第一阶段：章艳的出轨 
第一话：电影院，萌动的内心 
    章艳是一个很普通的女人，36岁的她有一个7 岁大的女儿，老公长期在外上
班，每年回家加起来不超过两个月。章艳在事业单位上班，收入还不错，房子车
子都有，生活比较宽裕，单位同事都很好，没有什么勾心斗角，所以章艳的内心
一直是比较单纯的。 
    章艳长得并不好看，牙齿有些突出，脸有一点长，皮肤很白，眼睛很大很亮
且润，就像是会说话；身高156cm ，很瘦，乳房A ，就比飞机场突出一点点，虽
然生过孩子，但乳头大小适中，乳头和乳晕的颜色都还算粉嫩。 
    在她这个身高，95cm的腿是真的算长，而且腿型不是笔直的竹竿，而是小腿
纤细，大腿有肉的诱人形态，两腿之间和耻部有很漂亮的三棱型缝隙，小腹有淡
淡的剖腹产伤疤。章艳的阴户拥有可爱的稀疏绒毛，阴唇是漂亮的粉红色，估计
因为她老公很少用，敏感水多，很容易弄湿内裤，屁股很翘很有弹性，菊花也是
非常漂亮粉嫩。 
    所以说上帝给人关上一扇窗户的时候又会打开另一扇，谁会知道一个普普通
通的少妇，隐藏在裤子或裙子下的竟然是如此极品且令人疯狂的景色。 
    最近一段时间，章艳想要买个新房，她现在住的是两室一厅，孩子逐步大了，
需要自己的空间，她看好了一套洋房，准备跟朋友一起去买。这个年代在1 线城
市买房是很复杂的事，排号、找关系、茶水费，各种莫名其妙的环节与流程，章
艳辛辛苦苦的四处找人拿到了排号，结果买房当天，老公打电话说把家里存的钱
都借给妹妹买房了，章艳房子也买不到，对男人也是心灰意冷，但又不想离婚，
很长一段时间都闷闷不乐。 
    章艳有个很好的男性朋友叫祝江，平时也是无话不说，经常出去吃饭喝酒，
虽然没有点破，但两个人都默默喜欢对方，祝江也是有家有室的人，平时相处也
比较克制，最多碰碰手臂，从来没有过分的举动。祝江是个心思细腻的男人，章
艳最近的情绪波动很容易就被祝江捕捉到了，吃个饭喝点酒，了解得八九不离十，
越发觉得章艳楚楚可怜，于是提议去看电影。这是他们第一次两个人一起看电影，
隐隐约约都觉得是不是有点出轨，章艳的内心纠结又期待，对自己男人的失望通
通化作了向前一步的动力，心脏跳动加快，小穴也莫名的开始流出淫液。看着看
着，祝江闻到一股淡淡的清香，若有若无的在他鼻尖萦绕，转头看看章艳，眼里
含着泪水，双手抓紧裙子，露出半截白皙莹润的大腿，祝江当时就硬了。这种感
觉很奇怪，明明是一个普通的少妇，又不怎么好看，但在这时看起来竟然格外的
诱人，那淡淡的香气就像是催情香水一般撩拨着祝江的神经，鸡巴也随之跳动起
来，感觉随时要爆发。 
    于是祝江做了一个大胆的决定，他伸出右手握住了章艳的左手，感觉到微弱
的反抗，但紧接着是用情的紧握，手心很多汗，湿湿的，紧紧的握着感觉就像握
住了阴茎，祝江的鸡巴涨得更大了。章艳这边正沉浸在剧情中，想起自己不负责
的老公，内心一阵悲伤，冷不丁被人握住了手，冒着冷汗冰凉的手突然遇到一只
火热的男人的手，这一下就像摸住了男人翘挺的鸡巴，心中一惊，下意识的就握
紧了，回过神来才发现是好朋友的手，说不清楚的情绪涌上来，头脑都有些不清
醒，一瞬间想到很多后续的事情，默默地就联想到了裸体拥抱，感觉自己随时要
被火热的阴茎插入，许久没有过性生活的章艳立马就感觉到了小穴的抽动。 
    一边在兴奋中，一边在彷徨中，才可能发生很多有趣的事情，比如这对男女，
硬是在初次牵手的环节中你来我往出了做爱的意思。说热的手握上来，与冰凉的
手五指相扣，然后抽离，再滑上手背，摸索一阵再将小手紧握；冰凉的手似乎要
躲避却被一口咬住，小心翼翼打开，却被粗暴的攻入，指间不情愿的打开，被塞
进火热的异物，想抓紧又不敢抓紧的时候却被对方整个包裹住。情节反复，两个
人的提问都逐步升高，本来还需要套外套的电影院突然就热起来了，章艳抽出手，
往旁边躲了躲，脱下了外套，露出了里面的吊带，同时为了躲开那火热的大手，
往旁边移动了一下屁股，同时抓紧了裙摆。 
    那一瞬间，香味更加浓郁了。 
    祝江这边没有手可以牵了，心里一阵痒，感觉自己的欲望都要爆炸了，傍边
的香味越来越浓，刺激着男人的神经，这种时候其实男人是没有多少理智的，他
伸出了手，摸向了章艳的大腿，入手如凝脂一般顺滑弹润，他内心不得不感叹这
女人生了一双好腿，感觉腿的主人用力的压着裙子正在颤抖，却没有生气和躲闪
的意思，心中一阵激动，手也就寻着大腿根部摸索。章艳冷不丁被人摸住了大腿，
手的火热让她不住的颤抖，小穴流出的汁液已经在内裤上浸湿了一大片，一边用
力按住裙子不让这只手入侵，一边迷迷糊糊用不上力。 
    “不行~ 再上去就要摸到了~ 不行” 
    一边这么想着，一边激动得开始发抖的章艳感觉自己的小穴抽动得越来越厉
害了，平时不怎么容易动情的她，居然被人摸摸腿就有高潮的意思，当然章艳这
可怜的女人长这么大还没高潮过，她只觉得头越来越晕，身子越来越软，小穴和
子宫在疯狂的收缩，似乎有什么要从身体里跑出来，下半身的肌肉极度紧张，穿
着高跟鞋的脚不知道什么时候提了起来并默默绷直。这个时候，那只火热的手突
破下压的裙子，两只火热的手指重重的抵上了章艳已经张开的小阴唇。这一刹那，
章艳如同遭受了电击，身体不自觉的抽动起来，小穴里流出了大量的黏液，虽然
没有像色情视频里面一样失禁排尿，但这么大量的淫液还是明显的弄湿了电影院
的坐垫，祝江感觉自己的手被弹润的大腿紧紧夹住，两只手指透过薄薄的棉内裤，
感觉到湿滑的两片嫩肉和小穴内部不断排出的热气，以及刹那间顺着手指流向手
心的一股不大不小的液体。 
    这一瞬间，香气四溢。 
    章艳死死的抓住了祝江的手，默默的贴上了祝江的手指，激烈的耸动了几下，
祝江感觉手上的黏液越来越多，而章艳的内裤几乎完全浸湿。1 分钟后，章艳无
力的摊在了椅子上，轻声啜泣起来，祝江强忍住暴涨的阴茎与做爱的冲动，移开
了自己的手，从章艳包里拿出了纸巾，默默的擦拭坐垫和手上的液体，也不知道
说什么，出于关心轻轻的跟章艳说：“艳子……是我不好，你去厕所收拾一下吧，
不要生病了” 
    “祝江……你讨厌！” 
    注意，这里章艳说的是讨厌，而不是别的，这不难理解她当时纠结而复杂的
心情。 
    接下来章艳就去厕所清理自己肿胀发情的小穴了，出来满脸通红，匆忙的开
车回家了。（厕所的故事请看以后的外传） 
    当天晚上，章艳收到了祝江发来的一首歌，是电影里面的插曲，大概意思是
要陪着她照顾她，然后有简单的我爱你三个字，她感动了半天，回了四个字。 
    “我也爱你” 
第二话：按摩馆，半推半就的拥抱 
    自从两个人互相表白之后，章艳就算是正式出轨了，怀着对家庭的愧疚和不
安，渐渐的也没有这么恨自己的老公了，长期没有得到男人滋润的小穴就像被打
开了开关一样，每天想起祝江，就会默默的收缩和湿润。两个人天天聊聊情话，
祝江每到节日就会送章艳礼物，感情也越来越深。两个人都有家，平时上班也，
没有什么太好的机会相处，而祝江越来越想念章艳那股似有似无的香气，男人嘛，
只要被女人表白说爱，哪个不想把这女人抱在怀里亲吻做爱，祝江一边想着章艳
湿润的内裤激烈的打着飞机，一边寻思着单独相处的机会。 
    这一天，两个人的单位下午都没什么事，祝江灵机一动，约章艳一起去洗脚
按摩，章艳感觉有什么不太对，但也没有多想就答应了，两个人一起来到金色映
像，要了一个双人房间。金色映像的布局大家应该比较了解，房间装潢还不错，
洗脚也舒服就是有点贵，门上有个小窗可以看房间里面客人是不是在乱来，但是
一般来说没人看，因为金色映像一般都很忙。章艳也觉得在这种地方，最多就是
牵牵手，也不会有什么，所以内心还算比较安定，但是小穴确默默的期待，坐到
躺椅上就把内裤湿了一片。 
    “祝江，我要换衣服，你出去” 
    “你换就是了，我看一眼又不会死” 
    “不行！讨厌！你出去！” 
    祝江被支出了门，章艳为了不让他从小窗看见自己的裸体，背靠着门开始脱
衣服。祝江在外面心想是在看不见就算了，一遍还是努力从小窗向里张望，发现
小窗正对一面穿衣镜，平常哪有人靠在门上换衣服，这会正好把章艳看了个精光。
只见章艳拉开裙子背后的拉链，把裙子脱了下来，上半身真的很干瘦，胸罩也只
鼓起小小的一块，随着胸罩被摘下，两个很可爱的小小乳房跳了出来，因为确实
太小了，所以在36岁这个年纪还保持着相当的弹性，两个粉嫩的乳头就像在吸引
你去亲吻，祝江已经看得硬了起来。章艳弯下了腰，脱下了自己的内裤，懊恼的
拿在手上看了一小会，虽然镜子里看不清章艳的下半身，确清楚的看到她拿起的
内裤，和内裤中间透明的一大块水渍，很干净，不像其他这个年纪的女人，不是
偏白就是发黄。 
    这内裤不能穿了，章艳心想，她思考了一会，决定直接穿足浴店的衣服和裤
子，快步坐到躺椅上，盖上了薄被子。祝江进来了，什么也没点破，两个人默默
地开始洗脚按摩。按到一半，两个人都因为上班的疲劳睡着了，这个时候技师按
摩进行到脚小腿大腿这个步骤。两个技师都发现了一下什么，开始小声讨论起来
：“小慧你看，这个男的翘得好高啊，肯定很长很大，他一会是不是要跟这个女
的做爱啊。” 
    “张姐你怎么这么色，这男的都睡着了还这么硬挺肯定很厉害吧……这女的
肯定不是他老婆，不然哪来这么大兴趣。” 
    “肯定不是，我老公看我裸体都硬不起来，更不要说这样了。” 
    说着说着，这个叫张姐的女人仔细看了看祝江，确认睡得很熟，手慢慢的从
宽大的裤腿按了进去。 
    “小慧，这个男的没穿内裤啊” 
    “怎么流氓！他想干嘛！” 
    一边交流，张姐的手一边摸了上去，一个挺立的，滚烫的阴茎被她握住了，
龟头光滑圆润，冠状沟部分很宽，摸着就是很漂亮的蘑菇型，非常坚硬，张姐感
觉自己都有点发情，怕客人会醒，依依不舍的撸动了两下，抽出手继续按摩，脸
却红红的，说话声音都有些颤抖。 
    “小慧，这个男人的鸡巴形状好棒啊，插进去肯定要死。” 
    “张姐你怎么这么骚，你老公没把你喂饱吧。” 
    “那死鬼有这货，我怕不是要死在床上。” 
    “说来这个女的这么瘦，受得了这东西？” 
    “你懂个屁，像这种体型的女人，你看上身瘦，下身有肉，肯定也是骚货，
你把她腿折起来，看看屁股翘不翘，只要屁股翘，多半是内骚。” 
    小慧闻言，轻轻的把章艳的腿折起来，默默地让她做了个M 字开腿。 
    “屁股真的有点翘呢，难道真的是骚货，咦？张姐张姐！这个女人也没穿内
裤！” 
    “操，这么骚，肯定很想被干吧，这种女人木耳不知道多黑，肯定也很臭。
小慧，你去闻闻看，嘿嘿。” 
    “谁要闻这种骚货的木耳啊！” 
    “小声点，那你看看黑不黑，把裤脚轻轻撩开，对了，不是有修脚的灯……” 
    “我不看，要看你看。” 
    “那我们换一换，这个男的右腿还没按，你来继续，我去拿灯。” 
    说着张姐就出去拿灯了，小慧不情不愿的换到了祝江的脚下，开始按摩他的
右腿。小慧是个还算单纯的女孩子，虽然平时也聊得很开，但是从来没有过真正
的男朋友，最多也就接吻拥抱，还是个处女，她一边按摩一边看着祝江挺立的阴
茎，脸越来越红，下身都有些潮。她深吸了一口气，决定也摸一把看看，手上还
满是按摩脚的护理液也忘了。入手坚挺，龟头光滑火热，像一个剥了壳的鸡蛋，
小慧有点迷糊，下意识的就撸动起来，手法虽然生涩，但由于有护理液润滑，倒
也撸得有模有样。 
    祝江迷迷糊糊感觉阴茎一阵爽，本来渴望做爱的阴茎，被一只涂满润滑液的
嫩手撸动，就像在推油，那一波波的快感，让他不由自主的抖动起阴茎来，马眼
也流出了不少前列腺液。他眯着眼望去，发现刚才给章艳按摩的圆脸小妹满脸通
红，一只手伸进他的裤管正在玩弄他的阴茎，手法很青涩，他恨不得拿着这只手
好好抚弄一下龟头。祝江没想到来金色映像按个脚还有这种好事，眯着眼看了看
工牌“刘慧”，继续装睡。 
    看祝江还没醒过来，小慧又依依不舍的撸动了十几下，为了怕他醒撸动得很
慢，又因为手感实在太好，握得特别的紧。祝江人都要疯了，这种慢慢的用力握
紧从根部撸到龟头的感觉，让他差点就忍不住射，他暗中吸气缓解，阴茎搏动得
更厉害了。小慧觉得手上的阴茎越来越涨，搏动得越来越快，自己也越来越湿，
差点就想退下裤子尝试一下做女人的味道。正在这时，门外传来了张姐的声音，
小慧赶快抽出了手。 
    “小慧，他们醒了没有？” 
    “啊？哦，还没有呢……” 
    “你脸怎么这么红？？” 
    “张姐，你看这个男的好流氓，下面越来越大了” 
    “什么？？” 
    张姐定睛一看，祝江的阴茎又胀大了一圈，正在大力搏动，裤子被撑起来的
地方有一块不大不小的湿痕，张姐眯眯眼，作为经验丰富的过来人，瞬间就明白
了发生了什么，也不说破。 
    “真的也，这个男的好流氓哦。算了不管他，我们来看看这个骚货女人。” 
    说实话，哪个女人想看别的女人的小穴？就像男人也不会专门去看别的男人
的阴茎，这算是同性相斥的最佳例证，但张姐从来都是个好奇的人，性这方面也
算放得开，正好是脱口秀里面描述的每天摸自己下体闻味道确定有没有问题的那
种女人。她熟练的带起灯，就轻轻掀开了章艳的裤腿。下一刻，她就惊呆了，她
的眼神反复在章艳的脸、上半身也裤管里露出的小穴游移，似乎在说不可能，在
修脚的白色高亮灯的照射下，章艳完美的下半身显露出来，稀疏可爱的柔软阴毛
排布成小巧的三角形，阴户上光洁无毛，阴户鼓鼓的，把大小阴唇包裹成玫瑰花
一样的可爱形状，颜色嫩粉，水润光泽，下面的小小洞口还淌着一滴透明的淫液，
煞是可爱，让人忍不住想要亲吻。张姐虽然没有怎么认真看过别的女人的小穴，
上厕所、去妇科医院、看看A 片啥的多多少少见过一些，第一次发现女人的小穴
可以这么好看，这么一个普通的女人为什么下半身这么好看？？她不敢久看，迅
速收起了头灯，咽了一口口水。 
    “小慧，这个骚货是个极品啊，这个男人性福了。” 
    “啊？不是黑木耳么？” 
    “还真不是，算了算了，我们赶快按完吧。” 
    不知道是不是被这景象冲击了，张姐有点意兴阑珊，跟小慧加速把腿做完，
就喊醒了章艳和祝江，开始做背，做完就出去了。按摩的出去了，祝江和章艳都
有点欲火上头，一个被莫名其妙撸得快射了，这会正是头脑最不清醒的时候；一
个在做背部和屁股的时候隔着一层薄薄的洗浴裤，被认真按摩了一番屁股，这会
也正是没什么力气的时候。 
    “小慧，你说我们走了他们会不会干一炮？” 
    “张姐你怎么这么色……”小慧脸通红。 
    “我看多半会，两个人都是一副饥渴的样子，嘿嘿。” 
    “我看你最饥渴！你才想被那个男的干吧！” 
    “那敢情好，肯定爽死！小慧，你要不要让那个男人给你破处好了~ ” 
    “张姐！你好讨厌！” 
    两个人边聊边走远了，却不知道她们的对话被一个平头小个子服务员听了进
去，服务员心中一阵好奇，就默默的往祝江她们的包房走去。 
    祝江已经忍得不行了，他坐到章艳的躺椅上，一把抱住了章艳，章艳象征性
的挣扎了一下，全身没什么力气，就被男人紧紧抱住了，章艳本来就很喜欢被人
紧紧抱在怀里，这一瞬间觉得自己很幸福，还把头埋在了祝江的肩上。这个信号
让祝江喜出望外，他轻轻捧起章艳的头，一边说着“我爱你”，一边吻了上去，
两个人吻技都不行，而且章艳的牙齿还有些突出，舌吻起来很费力，但祝江觉得
章艳的嘴唇就像果冻一样柔软，反复抱着亲吻怎么都觉得不够，再加上淡淡萦绕
在鼻尖的香气，这一段舌吻让双方都快要到达巅峰。祝江的阴茎越跳越快，章艳
的淫水浸湿了洗浴裤。 
    祝江忍不住了，他抱着章艳的手渐渐滑向章艳的屁股，偷偷的拨开了洗浴裤，
他早就知道章艳没有穿内裤，一把摸到弹润光滑翘挺的屁股，让他越来越把持不
住。章艳还残存着稍许理智，似乎知道这么下去肯定要被狠狠干，抓住祝江的手
不让他更进一步，同时火热的手肆意蹂躏着她的屁股，让她的小穴收缩得越来越
快，她感觉自己快要失去最后的力气。祝江这会已经红了眼，他把章艳放到在躺
椅上，提起她的双腿，飞快的把她的洗浴裤脱了下来，看见章艳小穴的一瞬间，
竟然愣了神，疯狂四溢的香味，让他不由自主的想要舔弄章艳的小穴，可惜他已
经忍不住了。祝江脱下自己的洗浴裤，压着章艳就向她小穴插去。 
    章艳已经完全没有力气了，内心对做爱的渴望、被老公以外男人插入的羞耻
已经击垮了理智，昏昏沉沉的放松了紧绷的大腿，小穴一开一合准备好了迎接祝
江的阴茎。刹那，一个火热光滑的物体撑开了章艳的阴道口，挤入了小阴唇之间
的缝隙，在极度润滑的情况下撑满了章艳小穴的前端，从未有过的胀满感，让章
艳瞬间就达到了巅峰，一股又一股的淫液疯狂的流出。祝江只觉得龟头卡进了一
个窄紧的瓶口，里面滚烫的内壁层层叠叠的包裹着龟头，还没来得及继续往里插，
一层一层的肉壁就像波浪般有节律的吮吸着他敏感的龟头，一股又一股滚烫的淫
液冲刷着他的神经，有如人间天堂，心下一惊，精关大开就要疯狂喷射。这时章
艳正在高潮，感觉小穴口的龟头越胀越大，胀满感让她短暂的清醒了一会，双腿
用力往前一蹬。 
    只听“啵”的一声清响，有如开启了一瓶香槟，祝江的龟头离开了章艳的小
穴，浓厚的精液喷射而出，一股一股的在章艳的洗浴衣上画出一排跑道，最后两
滴滚烫的精液滴在章艳肿胀的阴蒂上，章艳双脚一蹦，小穴被祝江塞住的淫液一
口气往外流淌，在屁股下面湿了一大滩。两个人都沉浸在高潮中，场面一度十分
淫糜，爱液、精液、汗水混在一起，整个房间充斥着性爱的味道。这一幕全被门
外的一双眼睛看进去了。 
    几分钟后，这对情人才回过神来，互相都有点不好意思，默默清理了残局，
默默换了衣服，就相约出了金色映像。祝江发泄之后进入了圣人时间，想的是这
下真的算出轨了，还好没射进去；章艳还在高潮的余韵中，但也觉得十分对不起
家庭，一句话不说就开车走了，事后给祝江发短信说再也不陪他来按摩了。 
第三话：自己的家，想接受却又推开 
    按摩馆的事情发生了之后，一连几天章艳都没有搭理祝江，祝江心里痒痒的，
但又找不到什么好办法，好不容易挤挤时间，想单独约章艳吃饭看电影都被拒绝
了，每次一想到章艳身上发散的香味，祝江就忍不住做爱的冲动。章艳也并不好
受，每天都承受着内心的煎熬，一边又觉得跟祝江聊天，相处很幸福，被人爱着
心里暖暖的，一边又觉得不能这么沉迷下去，说不定哪天就要被扎扎实实的干上
一次，之后一发不可收拾。其实大家知道，三十多岁快要四十的女人，本来就性
欲旺盛，章艳这种极品小穴，更是需要男人滋润，本来长期男人不再没有想这个
事就算了，现在被人这样淫弄，心里的羞耻慢慢变成了猛烈的催情药，章艳不理
祝江的日子里，看到祝江发的短信就会想起那天龟头拔出小穴的场景，忍不住就
会分泌爱液。 
    暑假到了，章艳的孩子跟着爷爷奶奶回了老家，每天一个人在家无所事事，
面对祝江的骚扰，又断不了这层关系，经常被祝江的骚话撩拨得小穴红肿发情，
下班到家第一件事就是脱掉内裤。可能章艳下意识的觉得自己的家相对安全，门
窗一关别人也看不见，而且每天每天小穴都红肿难受，干脆回到家就不穿内裤了，
沙发上也垫上了柔软的毛巾，防止淫液弄脏。大家都知道，不是每个女人都会抚
弄阴蒂，或者插入手指自慰的，章艳就不会，她每晚在家都是一边跟祝江聊天，
一边看电视，祝江每次发一些很色情的话勾引她，她就会夹紧双腿摩擦，一边脸
红红的，有时挤压到阴蒂了，还会发出好听的呻吟声，然后懊恼的换一条毛巾。
她并不知道通过什么办法达到高潮，每次都把自己的小穴搞得红肿发亮，淫液淌
满大腿，却始终没有再出现按摩馆那时的感觉，每晚睡觉都睡不好。 
    这样过了五天，章艳有点精神恍惚了，小穴莫名的痒痛让她快要疯掉。周六
下午，又跟祝江聊了一阵，夹紧双腿摩擦了半小时的章艳，痛苦的呻吟着，突然
有人敲门。章艳从沙发上弹起，把湿了一块的毛巾丢进浴室，重进卧室穿上了丝
质的睡裤，脸红红的准备去开门，由于阴蒂还挺立着，小穴也红肿敏感，走起路
来都有点不自在。 
    “好痒……这时候，谁来找我？” 
    章艳一边想一边向猫眼望去，门外居然是祝江，原来祝江已经被弄弄的欲火
冲昏了头，不知道怎么找到了章艳的地址，一路寻了过来，也不管章艳家有没有
人，老公孩子在不在，就想见章艳一面。章艳慌了神，感觉放他进来肯定会发生
什么，不放进来门外左左右右都是邻居，看见了更多流言蜚语。 
    “你来干什么！！快回去找你老婆！” 
    “我老婆出差了，艳子，我好想你。” 
    “不行，你快回去，不然我生气了” 
    “不，我就想见见你……” 
    祝江是个磨人的脾气，做什么事喜欢温水煮青蛙，他忍着跳动的阴茎，耐心
温柔的慢慢跟章艳交涉，完全没想过被人看到了怎么办。章艳越来越慌，下午三
点左右，正是邻居谢伯伯散步回家的时候，那个糟老头子没了老伴，又生得贼眉
鼠眼，一看就不是什么好东西，小区的人都说他喜欢耍流氓，而且特别喜欢到处
八卦，被他看到肯定不知道有多少闲话。感觉不能再拖了，打开一条缝，狠狠的
瞪了祝江一眼，奶凶奶凶的吼道：“快走！不然我真的不理了你了！” 
    所以说章艳真的是个单纯的女人，都36了，孩子也大了，还完全不了解男人
这种生物，对男人来说，门开一条缝和M 自开腿求操是一个意思。祝江喜出望外，
根本不理会章艳奶凶的样子，一把推开门抱起章艳，用脚把门关上，直接就把章
艳往沙发上抱去。章艳发现事情不对，被吓得一愣，就被祝江堵住了嘴，祝江也
确实很爱章艳，没有直接扒裤子，紧紧抱着章艳就是一通热吻，章艳本来就娇小，
抱着亲吻感觉很好，就像可以把她包裹进自己的身体，嘴巴软软的像果冻一样怎
么吃都吃不够，身上散发的一股淡淡的香味让人情欲高涨，祝江抱着她，看着她
漂亮的大眼睛，也不急着下一步，看看章艳，亲吻几分钟，紧紧抱着，然后又看
看，就像得到了最喜欢的玩具，纵使阴茎挺得老高，却也不急，而是觉得很幸福。 
    章艳哪里受得了这种火热的爱情表达方式，心都要融化了，这一刻很不得给
祝江生一窝孩子，眼睛蒙上一层薄薄的水汽，越看越亮，身体完全没了力气，软
软的挤在祝江怀里，双手紧紧抱住了男人，雄性的气息让她意乱情迷，小穴收缩
加剧，阴蒂挺立得更高，似乎就要达到想要的高潮。祝江觉得怀里的女人越来越
烫，越来越软，心想时机差不多了，也不急着脱她裤子，拉开睡裤边缘，一只手
就向下摸去，章艳用两只手抓住祝江，试图阻止他的手侵入自己的禁区，可惜没
什么力气。 
    祝江摸着章艳细滑的小肚子，阴茎越来越暴涨，再往下摸到一条浅浅的疤，
不但没有熄灭祝江的欲望，反而让祝江觉得更兴奋。再往下，祝江摸到一小块绒
绒的阴毛，不像自己老婆的阴毛，卷曲发硬，而是像绒毛地毯一样的手感，不由
自主的反复摸了很久，继续往下，祝江摸到了厚厚的阴户，稍稍用力分开，从里
面弹出一颗圆润的小珠子，滑滑的。祝江知道自己摸到了阴蒂，轻柔的用食指在
小珠子上反复逗弄。章艳觉得自己要疯了，她从来没有自己玩弄过，或是被人玩
弄过阴蒂，他的男人是个掰开就干，拔屌走人，时间又短的垃圾，她觉得她从来
没有体验过这么刺激的快感，就像过电一样随着祝江的手指一波一波的冲击神经，
小穴的水一股一股的流淌，全身都不由自主的颤抖。 
    祝江也算是老手，摸一会阴蒂，又将手下滑到了小穴口，那种水漫金山的感
觉让他眼神都有点发红，沾满了淫液的手指又继续逗弄阴蒂，反复让章艳在高潮
的边缘徘徊，同时他闻到一股浓烈的香味，不断的散发，他越来越好奇，想要看
看章艳最私密的地方到底是什么样子。紧接着他把章艳往下一放，章艳的屁股离
开了沙发，拉住章艳的睡裤后边，一把就扯了下来。 
    祝江放开了章艳，站了起来，用最快的速度脱下了裤子放出了暴涨的阴茎，
马眼已经渗出了前列腺液，他把章艳抱起放在了妃位，也不管窗帘大开，就分开
了章艳的双腿。一朵如鲜花盛开一般的粉嫩小穴，红肿收缩着映入祝江的眼帘，
祝江内心大呼极品，忍住拿出手机拍照的冲动，把头埋入了章艳的两腿之间。浓
郁的香气扑鼻而来，原来这才是章艳香气的源头，祝江从来不给女人舔，觉得味
道骚不干净，可是面对这如花儿一般盛开的小穴，忍不住就把舌头抵了上去，干
净没有任何味道的液体，混合着香味竟然感觉有点甜甜的，祝江忍不住用力舔吸
起来。章艳哪里受得了这个，长这么大都没有被人舔过，这一瞬间感觉快要上天，
双脚用力绷紧，全身不断颤抖，只听一声高声呻吟，章艳的小穴喷出了大量淫液，
同时伴随着膀胱的收缩，一股一股的尿液喷洒而出，弄了祝江一脸。 
    居然潮吹了！祝江吓了一跳，赶紧放开抽搐的章艳，呆呆的看着这个女人一
股又一股的喷射这尿液，沙发茶几地板湿了一片。章艳也是第一次潮吹失禁，身
体的愉悦超脱灵魂，深深刻印在大脑中，内心的某些东西件件松动起来，头脑一
片空白也不知道怎么收拾，尿液喷完后也管不上自己湿透了的小穴，大腿也无力
合拢就这么摊在了沙发妃位。祝江定了定神，沾了淫液涂抹了自己发亮的龟头，
跪在湿透的沙发上，就插进了章艳的小穴。无比润滑的小穴对暴涨的阴茎没法造
成什么阻碍，祝江这次真正想要好好干一场，窄紧的小穴口，火热的内腔，深处
还有一道窄紧的瓶口，祝江调整了一下，慢慢把整个阴茎都插了进去。进入第二
道瓶口后，立面似乎有一张小嘴在吮吸龟头，整个龟头在一片温暖的海洋中。祝
江大呼极品，精关忍不住就要打开，插在章艳小穴完全不敢动了，还在高潮余韵
的章艳小穴严密的包裹住阴茎不断的收缩吮吸，就算男人不动，也要给你榨得干
干净净。 
    章艳迷迷糊糊被一插到底，龟头抵住子宫口不断跳动，酸酸涨涨的似乎又一
波高潮要来了，祝江好不容易忍住了射精的冲动，开始准备慢慢抽插来享受极品
小穴带来的快感，门铃突然又响了。章艳从迷糊中惊醒了，小穴猛地一收，身子
一扭，准备爬下来去看看是谁；祝江感觉小穴猛地一紧一扭，强烈的刺激让他再
忍不住射精的冲动，赶紧用尽剩余一丝丝理智把鸡巴往外一拔。 
    “小章，在吗，我是谢伯伯。” 
    “谢伯伯，你……你等等” 
    “啵”又一声开香槟的声音响起，连门外的谢伯伯都听得清清楚楚。章艳的
小穴正在收紧，祝江用了大力气才拔出阴茎和龟头，章艳小穴被扯痛，轻呼了一
声。 
    “啊~ 痛！” 
    然后章艳翻过了身，跪在了地上，祝江赶紧用龟头抵住章艳的小菊花，强有
力的射精让章艳感觉自己在用卫洗丽，敏感的菊花被胀大的龟头死死抵住，不少
精液似乎喷了进去，差一点就呻吟出声。又浓又多的精液，混合尿液和淫液，屋
内一片狼藉。 
    “谢……谢伯伯你等等，我刚洗完澡” 
    “哦，我来借个东西，我等你一会吧” 
    章艳完全清醒了，干净跑进厕所擦干净自己的下半身。 
    “祝江你讨厌！快用外面晒的浴巾把沙发盖住！快去！” 
    “哦，好好” 
    “快穿衣服去卧室等着！桌上有纸把地面收拾一下！不然我再也不理你了！” 
    “哦！好！” 
    祝江终于从射精的愉悦中回过神，麻利的开始收拾起来。 
    “你好恶心，弄得我满屁股都是！怀孕了怎么办！” 
    “怎么可能，艳子，我又没射进去” 
    “反正你就是讨厌！” 
    祝江一边擦干地上章艳喷出的一滩滩尿液爱液混合物，一边感受着尿骚味和
爱液香味的其妙混合，一边想象着章艳沾满精液的屁股和菊花，不自觉的又有点
硬硬的。他三下五除二大概收拾了，废纸丢尽了客厅的垃圾桶，抱起衣服就躲进
了卧室。射精后的放松感和精神的双重愉悦，让他昏昏欲睡，不一会听到外面开
了门，似乎章艳把谢伯伯请了进来，迷迷糊糊还听到一些别的声音，之后就睡着
了。 
    章艳全身发软，赶快在浴室冲了一下，洗净了满是粘液和精液的下体，也没
有想太多，继续穿上睡衣睡裤，就赶紧去开门了。赵伯伯就住在章艳隔壁，今年
快70岁，老伴前两年去世了，儿子在外地工作，平常除了每天下午出去散步都不
怎么出门，每次出去散步就喜欢跟些大妈大娘聊些八卦，而写很喜欢夸大事实。
赵伯伯在小区风评不好，很多女性都觉得他流氓，之前还因为露着阴茎跟在女人
身后和在小区公共厕所对着门外手淫被人告到公安局去，可惜他儿子还有些能力，
最后都不了了之。章艳平时跟他接触不多，但也不能不理他，不然他会编出一大
堆奇怪的八卦。 
    赵伯伯进了屋，发现章艳脸红红的，身体还时不时颤抖一下，这是洗完澡的
反映？屋里有一股淫糜的味道，还有点骚骚的，赵伯伯眯起眼睛，仔细打量了一
下这个邻居少妇。 
    “小章啊，我家龙头坏了，借我个扳手吧。怎么感觉你很热啊，这个天气很
凉快啊？” 
    “啊，我洗澡水放得烫……” 
    章艳一边支支吾吾的回答，一边转过身，弯下腰在电视柜下面寻找扳手，电
视柜的抽屉堆了好多杂物，一时半会还真找不出来。赵伯伯坐到沙发上，认真观
察章艳的屁股，发现一直以来自己都忽视了这个邻居，看她的脸是让人没什么欲
望，但是这屁股这腿，干起来一定很舒服。章艳为了快点找到扳手，干脆跪在地
上把抽屉里的东西一样一样拿出来，本身就有点虚脱，又怕赵伯伯发现祝江，心
里很紧张，拿东西都有点不利索。赵伯伯盯着章艳大腿之间的缝隙，仿佛眼神要
把睡裤看穿，突然发现这少妇小穴处湿湿的，而且好大一片都是湿的，怪不得之
前没发现，而且还紧紧贴在小穴上，看得见整个小穴的形状，赵伯伯唰的一下就
硬挺了。在香味和骚味的混合冲击下，赵伯伯偷偷摸出了自己脏脏的阴茎，龟头
发黑，上面还有很多耻垢，刚摸出来就发出弄弄的臭味。 
    章艳正在软绵绵的找东西，突然闻到一股浓重的尿臭，差点把她熏昏，小穴
不由的又开始收缩出水，湿乎乎的睡裤贴在小穴上有些难受，她不由的伸手拉了
一下，让小穴贴在旁边一块较干的位置上。赵伯伯正在看着章艳小穴的轮廓努力
打飞机，这一下看不到了正在干着急，突然他发现章艳的睡裤上出现了一小团明
显的湿痕，而且还在越来越大，渐渐的有展现出了小穴的轮廓，这刺激让赵伯伯
快要射出来了，心想没看出来这少妇这么骚，水这么多，光被人看也能湿透睡裤。
赵伯伯越来越爽，马上要发射了，想想没找到合适的地方，拿过客厅的垃圾篓就
准备射在里面。 
    客厅的垃圾篓已经装满了纸，张伯伯好奇的翻弄了一下，发现面上比较干的
纸下面掩埋这一大堆湿透了的餐巾纸，散发出浓浓的香味和骚味。 
    “这小妮子在客厅尿尿了？” 
    这个想法驱使赵伯伯翻出其中一张湿透的纸巾，上面粘粘滑滑的，就像沾满
了女人的爱液。他激动得用这张纸包住自己丑陋的龟头，滑滑的感觉充分刺激了
赵伯伯的神经，大股大股的精液悄悄的射进了章艳家客厅的垃圾桶，一瞬间客厅
的味道更复杂了。 
    还没等赵伯伯把鸡巴收起来，章艳终于找到了扳手，转过身来递给了赵伯伯，
赵伯伯流氓惯了，一边用沾满章艳爱液的纸巾擦拭着龟头，也不管章艳看没看见，
一边接过了扳手，瞄了一眼章艳的上半身，两个小乳房明确的挺立着，似乎在发
情，大腿上有一道晶莹的水痕，不知道是汗还是什么，抖抖鸡巴站起来出了门。
章艳有点发懵，她虽然听说过赵伯伯很流氓，没想到公然在别人家露出阴茎，她
一时间怕的发抖，动都不敢动，目送赵伯伯出去了。 
    之后章艳叫醒了祝江，也不敢跟他说赵伯伯的事，觉得祝江比赵伯伯不知道
好多少倍，心里的爱意有些泛滥，两个人又在床上抱着亲了许久，终于相约出去
吃饭了。

 第四话：按摩馆２，彻底确定出轨 
　　自从上次家里发生了潮吹时间后，章艳的内心就像开了一小扇门，对有些事
情明显的放得开了，经常跟祝江约会吃饭，在商场角落拥吻爱抚，经常眼里都满
含春意，同时小穴也越来越敏感，亲吻拥抱都会让内裤湿透，不得已章艳只好长
期使用卫生护垫，其实护垫也兜不住章艳的爱液，每天回家拉开内裤一看，还是
基本上湿透，只是至少不会被人透过内裤看到花瓣一样的阴唇了。 
　　这天祝江又约章艳去金色印象按摩，也许是长期敏感红肿的小穴时时刻刻在
寻求男人的刺激，也许是源自内心对做爱的渴望，章艳迷迷煳煳的答应了。 
    这天祝江跟章艳约好吃完午饭就去金色印象见面，结果祝江临时有事要晚一
点来，章艳心想等着也没事做，就自己开好了房间，准备自己先按摩。 
    章艳开好了两人房，点了一杯柠檬茶，服务员一会送来，章艳关上房门，看
看四下没人，掀起自己的纱纱裙，拉开黑色棉质内裤看看小穴的情况。 
    这一看不得了，小穴已经完全做好了被鸡巴插入的准备，阴蒂已经高高勃起，
小穴红得发亮，淫液已经完全浸湿了护垫和内裤。 
    章艳有些懊恼，只是跟情人相约按摩，自己怎么就能发情成这个样子，难道
自己真的这么骚？她不想继续穿湿乎乎的内裤了，很不舒服，脱下内裤拿在手上
有些犹豫，本身穿的裙子不长，感觉随时会被人看到小穴，又怕换了衣服像上次
一样弄湿洗浴裤。 
　　「你好，服务员。」 
　　章艳吓了一跳，赶快把内裤塞进包包，红着脸喊人进来。进来的是一个平头
的服务员，长得有些猥琐，上下打量了章艳，突然发现这不就是上次跟那人在按
摩房里做爱的女人么，原本平澹无奇的相貌马上就变得骚气十足，平头服务员眯
起眼睛：「你好，请问你想喝什么，我们有各种茶水饮料，咖啡奶茶，如果你想
吃什么还有小吃，汤圆，套餐等等。」 
　　「哦，来一杯柠檬茶吧。」 
　　「好的，请您稍等，技师没来的时候您可以换换衣服。」 
　　平头服务员出去了，章艳湿乎乎的小穴贴在纱纱裙上很不舒服，她掀起裙子，
光屁股坐在浴巾上，感觉舒服了一些，心想一会叫技师只按脚和上半身好了。想
着想着平头服务员又回来了：「你好女士，您要的柠檬茶。还有我们现在技师都
忙，您看我为你服务可以么。」 
　　「啊……你不是服务员么」 
　　「没关系，我们金色印象的服务员也经过了按摩培训的请您放心，如果你需
要女性按摩师的话，可能要等一阵子，您看？」 
　　平头服务员一边低着头，一边心里默念选我选我。章艳很不想男技师来按摩，
自己又没有穿内裤，小穴又敏感，万一被人看见了，但她又不想等，等到祝江来
了，一起按摩结束少不得要在按摩房被一顿好干，还是先做完等他来聊聊天，亲
吻拥抱一下，大不了摸一摸，就可以走了。 
　　「那好吧，我只按头颈，脚和背哦，腿什么的就不要按了。」 
　　「好的，我去准备洗脚用的东西，您先喝点水」 
　　平头服务员兴奋得快要飘起来了，他隐隐约约问道一股清香在勾引他的神经，
弯着腰退出去的时候鸡巴都暴涨起来，他已经在柠檬茶里下了有催情和安眠效果
的药，就想着一会淫弄章艳。 
    章艳一边把裙子压在大腿下，一边盖上了毯子，喝了几口柠檬水，觉得一股
倦意涌上头来，感觉迷迷煳煳的就要睡着，但又还有一些意识，这种感觉很玄妙，
就是知道会发生什么却无立阻止的感觉。她强撑着等到服务员拿了东西进来，把
脚泡进热水，又努力压好裙子，感觉平头服务员在按规矩按摩头部，手法也不错，
就昏昏的睡过去了。 
　　平头服务员（一下简称平头）感觉到章艳睡过去了，为了确保药物有效，悄
悄把手伸进了章艳的衣领，发现没有醒，又进一步摸到了胸罩边缘，一点点从上
沿往里摸，章艳皮肤很好，光滑柔顺，摸得平头爱不释手，再稍稍往里，平头的
手指碰到了一个翘翘的小乳头，涨圆饱满，捏起来就像一颗有褶皱的珍珠，平头
忍不住揉捏起来，一边看章艳的脸越来越红，似乎气息都粗重了，却也没有清醒
过来。 
　　「这药还真有用啊，肖哥泡遍天下美女果然没有骗人，下次叫肖哥来给这小
骚货做个ＳＰＡ，她怕不是要天天来求操。」 
　　一边想着一边抽出了手，稳定了性奋的情绪，心想时间还长，可以慢慢淫弄
章艳，就认真的做起头部按摩。虽然章艳长得不好看，但默默的很耐看，看久了
会觉得很可爱，平头一边按摩头部一边俯下身偷偷亲吻章艳软软的嘴唇，香香糯
糯的，怎么都亲不够。平头移动到侧面，背对门上的小窗，放出了自己的鸡巴，
平头的鸡巴比较细，也不长，龟头尖尖的，正在流出前列腺液，平头激动的用自
己的龟头在章艳的小嘴上轻轻磨蹭，给章艳的嘴唇涂抹了一层亮亮的前列腺液，
看起来更诱人了。 
    章艳睡梦中觉得有什么在碰自己的嘴，感觉滑滑的，不自觉的伸舌头舔了一
下，味道有点苦，但章艳感觉不到，就咽了下去。这一舔正好把平头的龟头从包
皮系带舔到侧冠状沟，平头浑身一激灵，差点就射了出来。 
　　「操，这女人的舌头是极品啊，又长又滑，要是被她吮吸鸡巴的时候舔弄龟
头，怕是肖哥也要缴枪啊。」 
　　当下不敢再淫弄章艳的上半身了，也怕窗外看到什么，挺着鸡巴坐到洗脚凳
上，假装开始洗脚。他把章艳的脚洗好，分开放在洗脚盆的两侧，感觉从章艳裙
子里散发着浓郁的催情香气，他有些好奇，却又看不仔细。 
    章艳的脚很好看，脚趾笔直圆润，脚型适中，平时穿袜子会出一点点汗，没
洗的时候会散发一点点味道，并不臭，在做爱的时候和调情的时候反而会让男人
兴奋，她老公每次回家抱起她就脱裤子做爱，每次做不到一会就会把她的脚架在
肩膀上深深插入，这时候嫩脚散发出的好闻味道和收缩的小穴，就会让他抽插不
到十几下就给章艳的小穴灌入大量精液，事后每次章艳都要埋怨自己的老公太快
都来不及带个套，又得吃药，还好她老公一年也就回来一两次。 
    平头摸着章艳的脚，觉得这骚货虽然不好看，但无论嘴巴还是脚，只要能用
来发泄欲望的地方，都生得让人欲火膨胀，似乎这女人天生就是为了给男人泄欲
而存在的。平头认真的抚摸着章艳的脚和小腿，迅速按规定按摩完，准备开始淫
弄章艳的两腿之间。 
　　平头确定迷药已经完全发挥作用，把章艳的两腿分别搭在按摩椅的两个扶手
上，掀起了章艳压住的裙子，入眼的是红肿发亮的漂亮小穴，如同鲜花盛开一样，
大阴唇和小阴唇盛开着，洞口分红湿润，肉眼可见的在节律性收缩。 
　　「操这骚货居然不穿内裤！骚穴这么湿，已经发情很久了吧，阴蒂都要涨爆
了！」 
　　平头看到这个美景，不自觉的开始撸动自己的鸡巴，一边小心关注着门外的
动静，一边撸动着暴涨的鸡巴就往章艳的小穴插去，刚接触到章艳的花瓣和洞口，
鸡巴马上就要在润滑紧致的小穴里疯狂抽查的时候，门外传来了招呼声。 
　　「先生一位，３１０房间！」 
　　「欢迎光临，３１０往这边走。」 
　　平头吓了一跳，鸡巴一哆嗦，塞进章艳小穴一点点，那种润滑火热和致密的
收缩，再加上心理的极度紧张，让平头迅速在章艳的小穴中喷射出一股精液，下
一秒赶快拔出来收进了内裤，合拢章艳的双腿，盖好裙子，下一秒祝江就进来了。 
　　「这位女士，您的项目已经完成了，我就不打扰你休息了，临走请带好随身
物品。」 
　　说这些话的时候平头的鸡巴还在内裤里一股一股的射精，内裤湿了大片，很
不舒服，说完就弯着腰出去了。祝江一看居然是个男技师，再看章艳，除了脸很
红，嘴唇很润也没有什么奇怪，睡得十分香甜，他那里想得到他还没来得及正式
绿章艳的老公，他自己就被绿了一半了。他点了饮料，也不去打扰章艳，点好了
按摩就开始享受起来。 
　　一个半小时一会就过去了，祝江也做完了按摩，技师出去了，他看看章艳，
越看越可爱，感觉章艳还没有醒，于是轻轻过去坐在她身边，抱起头就亲吻上去，
感觉嘴唇有点苦苦的，也许是唇膏吧，祝江也没仔细想。 
    章艳这一个半小时睡得很难受，小穴被插了一下，又红又肿，又没尽兴，感
觉全身不舒服，小穴里平头哥的一小股精液造成的不适感觉让小穴收缩得越发厉
害。这会被祝江吻住，双腿不自觉的扭动起来。 
    祝江越吻越兴奋，那股浓郁的香味又在鼻尖飘来飘去，他知道大约是章艳发
情了。祝江顺着张艳的裙子摸了进去，不出意外摸到没穿内裤的湿乎乎的小穴花
瓣，一边深吻着，一边开始逗弄章艳圆润的阴蒂，章艳欲火焚身的肉体得到抚慰，
腰和屁股不自觉的就配合着祝江的手一抬一放，一紧一鬆，小穴的淫液肆意流淌。 
　　「内裤都脱了，莫不是等我干？」 
　　祝江一边性奋的想着，一边观察了窗口，这个时间客人比较少，他大胆的把
章艳的腿分开，脱下自己的洗浴裤，粗涨的鸡巴就插进了章艳的小穴，润滑紧致
的小穴紧紧包裹着祝江的大鸡巴，宫颈柔软的亲吻着祝江的龟头，让祝江都捨不
得动，想着要是一辈子放在里面多好。章艳药力已经散了不少，迷迷煳煳感觉下
身充实胀满，痒得发痛的小穴被刺激得恰到好处，舒服的呻吟了出来。 
　　「谁……不要……啊……慢点」 
　　神志稍微清醒的章艳以为自己被侵犯了，下意识的蹬腿，祝江的鸡巴抽出去
了一大截，只剩龟头卡在小穴口。睁眼一看是祝江，心里又柔软了，爱意上涌，
两条腿又紧紧的盘在祝江的腰上用力抱紧，祝江自己还没来得及动，就被章艳一
推一抱，鸡巴抽出去又插尽根，第一次完成了与章艳做爱的抽插，祝江爽得咬紧
了牙没有发出声音。 
    章艳被这一下插得神魂颠倒，两只漂亮的小脚一瞬间就绷直了，不断的小声
呻吟着，似乎就要高潮。祝江回过了神，开始了一下一下的抽插，每一下都深深
的插到底，再磨两下，让龟头在里面涨一会；章艳的小穴每一次被祝江的龟头堵
住，子宫外面被涨得满满的，宫颈就会分泌大量的爱液，然后随着祝江的鸡巴抽
出，流到小穴口，但是又流不出去，反反复复就像在打针，终于爱液多到抱不住
了，才顺着抽插，四处飞射。 
　　两个人抱得紧紧的，也不管外面有没有人路过，还好章艳呻吟的声音软软的
很好听，又不大，才没有引起注意。几分钟后，章艳受不了了，她绷直了双腿，
小穴紧紧的缠住祝江的大鸡巴，宫颈疯狂的吸住祝江的龟头，全身一阵抽搐，人
生第一次被干到了高潮。 
    祝江差点就被章艳的小穴吸出了精液，好不容易忍住了，章艳也回过了神，
弱弱的像呻吟一样的说：「套套……」 
　　祝江大为兴奋，一边又开始用力抽查，一边问：「什么套套？」 
　　「讨厌！戴套！」 
　　「嘿，我这会哪儿来的套套。」 
　　「那就拔出去，不准插了……啊……喊你不要插……啊……好粗……」 
　　「你把我吸得这么紧我怎么拔得出去？」 
　　「啊……讨厌你……套套」 
　　章艳说套套的语气就像可爱的小孩子跟爸爸要棒棒糖，这让一个普通直男哪
里忍得住，祝江越发用力的抽插起来，章艳双腿再一次在祝江背后扣紧，似乎又
要高潮，几分钟后，小穴深处又锁紧，整个小穴一次一次的吮吸着祝江的鸡巴，
水越来越多，祝江感觉整个阴茎都涂抹了一层厚厚的爱液，随着两个人一声共同
的呻吟，祝江再也忍不住了，感觉自己都抵在章艳的子宫射了一股，吓得立马拔
了出来，又是一声清响，章艳整个拱起了背，小穴射出一股爱液，差一点又尿了
出来。 
    祝江拔出的鸡巴还来不及找地方，就忍不住喷射在章艳张开的小穴上，浓厚
的精液喷满了章艳的整个外阴。 
　　高潮的馀韵很久才消散，两个人都默默的不说话，这一次是真的做爱了，他
们也就再也回不了头，章艳心里很不安，爱情亲情，对老公的愧疚溷在一起，心
里酸酸的哭了出来。祝江赶快说了很多情话，温柔的帮着章艳收拾了她高潮后一
塌煳涂的小穴，两个人相拥出去吃饭了。 
　　                 第五话：地下车库，黑暗中的激情 
　　章艳也算是很有自我意识的女人，身体越来越敏感，但内心还是非常的传统，
每天忍耐着欲火焚身的感觉，忍受着红肿发情的小穴带来的不适，硬生生的又是
一个多月没有给祝江任何机会，每天上班下班，回家带孩子，多次祝江约她都被
她拒绝了，深夜一个人睡在大床上，没有男人的抚慰，想起祝江粗大的鸡巴，小
穴的淫液一滩一滩的流淌，经常双腿夹紧扭动想要高潮缺总差一步，半夜一两点
都听得见章艳在自己卧室发出的轻柔但痛苦的呻吟。 
    祝江也不好过，自从跟章艳真正做爱以后，他对其他女人包括自己的老婆都
失去了兴趣，这些女人的小穴没有章艳那浓郁的催情香味，也远远比不上章艳水
润紧致的名器给鸡巴带来的销魂，就连亲吻都比不上章艳软软糯糯的果冻嘴唇，
祝江觉得章艳简直是这个世界上干起来最爽的女人，所以，祝江居然进入了长时
间禁欲的状态，谁都不想碰，只想跟章艳做爱。 
　　憋一个多月对于一个成熟男性来说，是不可思议的长，祝江隔着手机屏幕都
能闻到章艳的香味，跟章艳聊个微信都会硬的像铁一样，他实在忍不住了，于是
找了一天，偷偷跑去了章艳上班的地方。 
    别看章艳柔柔弱弱的，却是个理科女博士，在研究院上班，每天都跟高精密
仪器打交道，可能也只有全心搞研究的时候才能暂时缓解红肿小穴带来的内心骚
动。 
    章艳的部门在整栋楼的最高处，同事全是女性，大家平时都穿白大褂，夏天
太热里面都只穿内衣内裤，实验室很乾净，所以她们平时都不穿鞋袜，有些小骚
货，夏天甚至不穿胸罩，空调风一吹，顶着两个痘痘到处跑，部门的妈妈们也都
见怪不怪了。 
　　祝江这天交了身份证，又通过保安跟章艳打了电话才进了她们单位，又不让
他上顶楼，因为全是不穿内衣的妹子，上去不太好，他很想抱抱章艳，到处寻觅
隐蔽角落，沿着安全楼梯，祝江走到了单位的负三楼，负一负二楼是车库，负三
楼暂时没人用，是保安的休息室，负三楼的楼梯到了低，楼梯尽头有一块黑暗的
小空间，正好可以钻进去两个人，在负三楼这种地方只要不是中午休息时间，怎
么都不会有人，祝江四处看了看，摄像头没开，淫心大动，就喊章艳到负三楼找
他。 
    章艳接到祝江电话，哪里猜不到他的心思，心想去了多半就要挨操，心里十
分犹豫，又觉得祝江可怜兮兮的，心里一软就答应了。这一答应不要紧，小穴就
像开启了开关一样收缩起来，一条亮亮的水线明显的从章艳的大腿流到了脚跟，
章艳脸都羞红了，赶快去更衣室，拉开内裤一看不得了，湿得都能拧出水，寻思
了一下白大褂也遮得住，要被干也挡不住，干脆内裤也脱了，就穿上高跟鞋走楼
梯下去了。 
　　章艳来到了负三楼，在角落里发现了祝江，心里那里不知道结果，也没有多
大的抵抗，就被祝江一把抱住两个人疯狂的热吻起来，祝江抱着章艳，一边吻一
边到处摸，心里有些惊讶。章艳不应该是这么骚的女人啊，居然白大褂里什么都
不穿，小穴也湿透了，但他被欲望冲昏了头，也没有多想，一边吻着章艳香软的
嘴唇，与章艳湿滑的舌头纠缠，一边摸着章艳翘挺滑嫩的屁股、光滑如丝的背，
时不时看看章艳满含情欲的大眼睛，魂都要飞到天外去了。 
    吻了一阵子，香味散发开来，祝江知道章艳在发情了，伸手从软软的阴毛摸
下去，章艳配合的分开了腿，柔软的阴户，挺立的阴蒂，一切都是那么的催情，
祝江一边吻着章艳的嘴，一边轻柔的逗弄章艳的阴蒂，弄得章艳站都站不稳，跟
着他逗弄阴蒂的节奏抽搐着身体。 
    摸了一手的淫液，祝江慢慢的将食指插进了章艳的小穴，湿润，密密麻麻的
肉芽紧紧的包裹着祝江的手指收缩，虽然不像龟头进去被包得那么紧，但祝江仍
然感受到章艳小穴那无比的吸力，慢慢寻找，祝江准确的摸到了章艳的Ｇ点，章
艳阴道很短，肉芽很密，所以光滑的Ｇ点很好摸。祝江知道这里会让章艳很舒服，
手指肚轻轻柔柔的在Ｇ点上滑动。 
　　章艳感觉到手指入侵了自己的小穴，没来得及阻止，也没想过手指脏不脏，
就被人摸到了Ｇ点，她浑身一颤，差点就站不住，酸酸麻麻涨涨的感觉一瞬间涌
上大脑，小穴的水不要命的喷涌。 
    不知道各位了不了解Ｇ点被摸的感受，那种感受约等于打飞机很爽的时候又
射不出来的感觉，头昏脑涨只想继续。 
    章艳自己扭动着屁股和腰，寻求更强烈的刺激，但祝江忍不住了，他一把把
章艳翻过来屁股对着他，抱着腰往后一拉，章艳自动的就弯下了腰，双手扶住了
墙，一边在打着颤回味刚才的感觉，一边就被祝江掀起了长袍，露出了迷人的白
皙翘臀，之间一张一合的小穴有一股淫液正淌出来，拉出了长长的丝。下一刻，
小穴就被火热粗涨的鸡巴塞了个满。 
　　「啊……」 
　　章艳禁不住大声呻吟了起来。 
　　「祝江……你好讨厌……啊……胀死了，这里好黑，我好怕！」 
　　「黑不是更有感觉嘛，宝贝。」 
　　「不……我怕……啊，快拿出来……」 
　　章艳确实很怕黑，黑暗中又被人从背后抱着翘挺的白屁股抽插，身体与身体
的碰撞发出响亮的「啪啪啪」的声音，偶尔又发出啧啧的水声，听起来特别淫荡。
祝江的鸡巴从背后进入章艳窄紧的小穴，觉得比从前面抽插更紧更销魂，密密麻
麻的肉芽，一圈又一圈的肉壁紧紧的包裹着龟头和阴茎，不停的收缩似乎要把鸡
巴推出去，每次插进深处又吸附得紧紧的不愿意放走。淫水一滴一滴的往下滴，
在布满灰尘的地板上堆积出一个小小的水潭，也有部分顺着祝江的鸡巴流到他的
阴囊，再流进祝江卡在大腿上的内裤。 
　　来自背后的抽插让祝江的鸡巴更用力的顶在章艳的子宫口，酸酸麻麻的感觉
让章艳忘记了黑暗，也忘记了这是工作单位的车库，好听的呻吟声断断续续。每
次被用力的顶到子宫口，就好像要突破瓶颈深入内腔，章艳的腿随着节奏绷直放
松，穿着高跟鞋的漂亮小脚也一垫一放，就像是自己在耸动着白嫩翘挺的屁股，
渴求着男人的侵犯。 
    祝江咬着牙卖力地干着，努力忍住一波一波在头脑中冲刷的快感，每深深的
插入几下，就要强忍被章艳小穴收缩吮吸的射精快感，定在软软的宫颈口用力膨
胀龟头，稍微感觉好些又忍不住抽插。 
    就这么淫弄了十几分钟，章艳再也没有力气了，全身颤抖，小穴的汁液一股
一股的喷涌而出，子宫口紧紧的吸住祝江的龟头，高声呻吟一声，进入了高潮。
祝江忍住射精冲动，正想再干一会，突然发现内腔的吸力增强，宫颈口紧紧吸住
龟头，拔不出来了，刹那间铺天盖地的快感集中在祝江的龟头上，祝江精关大开，
一股浓精就喷进了章艳的小穴，他瞬间清醒了过来，赶快用力拔出了鸡巴，两人
同时一声痛呼。 
    章艳蹲在地上，双腿颤抖，红肿不堪的小穴不停的往下淌水，祝江拔出鸡巴
退了两步，没来得及处理，精液就一股一股喷在了章艳的背上和头髮上。 
　　操章艳是真的很爽，祝江觉得这辈子都不想操别的女人了，以前交的女朋友
和现在的老婆完全没有跟章艳做爱舒服，什么大胸和好看的脸，在极品的小穴面
前毫无战斗力。他内心不仅仅是爱这么简单，还有一种要一辈子好好干这个女人
的冲动，一种发现了宝物的占有欲。他就像对待宝物一样，温柔的清理了章艳背
上和头髮上的精液，摸出纸巾轻柔的擦拭了章艳红肿湿润的小穴，用了大半包纸
勉强擦干，扶着章艳站起来就往楼上走。 
    走了半楼，章艳回过了神，推开了祝江。 
　　「你讨厌！祝江我告诉你，这就是最后一次了」 
　　「什么最后一次？」 
　　「我……反正我不会给你机会了……」 
　　「你还不是很爽，你不也爱我么~ 」 
　　「反正你就是讨厌！」 
　　「嘿嘿好了，我们出去喝个咖啡吧~ 宝贝。」 
　　「我这个样子怎么出门！你不要走一楼，被同事看见了，你到门外去等我
……」 
　　于是他们在负一楼分开了，祝江从车库出去，章艳继续往上走。 
    祝江刚消失在墙角，这边章艳就遇到了保安，平时保安很少这个时候下车库，
今天不知怎么的，肖平冥冥之中就觉得车库有什么动静，鬼使神差的在十分钟前
打开了负三楼几乎没开过的监控，这一开，正好看见祝江和章艳在黑暗中激情交
合，章艳修长的腿和翘挺的屁股在夜视画面尤为突出，肖平在这个单位干了十多
年，每个员工他都很熟。 
　　「咦，这不是章艳么，这男人不是他老公啊！」 
　　出轨？援交？肖平脑中冒出很多想法，看着画面慢慢的黑臭的鸡巴也硬了起
来。 
　　「这男人眼光不行啊，章艳这老女人胸又小，脸又不好看有什么好干的。不
过我倒是好久没有干女人了，随便来一个暖被窝我都觉得不错。」 
　　肖平一边想着一边打起了飞机，画面中章艳蹲在了地上，祝江退了两步，肖
平猜想他是射了，于是拷贝了这一段监控，然后将监控盘的这部分内容删掉了，
想想决定下去看看。 
    肖平在楼梯上往下张望，听见了两个人的对话，看着祝江拐过去了，就慢慢
下楼，在负一楼堵住了章艳。 
　　「咦，小章，你上班时间跑这儿来干嘛？」 
　　「啊！哦，肖哥啊，我……我下来车库拿个东西。」 
　　「哦。那你忙。」 
　　肖平眯着眼看着章艳，觉得这脸色红润的少妇也没有很难看，大眼睛水润诱
人，反而有种莫名的性感。两个人错身而过，肖平仔细观察章艳的全身，两颗豆
豆明显的挺立着，肯定没穿内衣，下身曲线圆滑，似乎内裤也没穿，心里暗探骚
货，腿长屁股圆，从背后看起来很是诱人。 
    肖平知道章艳跟外面那个男人有约，心想今天不是淫弄她的好时候，反正有
视频在手不着急，就慢慢下到负三楼。扑鼻而来的淫荡气味，淫液的香味溷合着
石楠花的味道，让肖平的鸡巴又涨了几分，肖平看着两人交合后留下的水迹，心
想这女人不但骚，水还真多，摸出自己的鸡巴狠狠打起了飞机，想像着像祝江一
样操弄章艳，闻着满空间的气味，不一会就射了出来。 
　　章艳上了楼，把自己收拾了一下，懊恼的看着头髮上打结的部分，一边怪罪
祝江，一边又回味着做爱的舒爽滋味，心想一会要是祝江想再来一次，也不是不
可以区开房。回神过来呗自己的想法吓了一大跳，赶快穿好衣服，跟祝江出去喝
咖啡了。 
　　                  第六话：男人的家，被各种淫弄 
　　两个人开着车去喝了新巴克，章艳很喜欢咖啡和奶茶，但是喝了很容易睡不
好觉，所以平常都在克制自己，今天被情人邀请去喝咖啡，又亲亲热热的收下了
祝江送的可爱猫爪杯，心里一阵暖洋洋的，眼神都柔柔的。 
    吃了饭，章艳先送祝江回家，到了楼下，祝江闻着满车章艳的香味，下午才
射了精的鸡巴又硬了起来，平时祝江射一次之后都要一天才有兴趣，在章艳这儿
完全变了，祝江觉得章艳真是男人的剋星，也不知道她自己的老公是不是被榨得
不行了才跑这么远的地方工作。 
    祝江看着章艳的眼睛，那双大眼睛圆圆的很水润，就像是在勾引祝江，祝江
忍不住了，等章艳拉了手刹，脱下安全带就扑了上去，一把抱住了章艳热吻起来。 
    章艳一下子被吻得呆住了，反映了一会，软软的倒在祝江怀里，伸出小舌头
任由祝江亲吻。祝江一边吻着章艳软软的嘴唇，吮吸着她的软糯小舌头，阴茎又
暴涨起来顶在章艳的腰上，一只大手掀开章艳的裙子就摸了进去，驾轻就熟的拉
开内裤摸到了软软的阴毛。章艳不安的扭动着双腿，努力加紧，心想这是外面，
不能就这样被摸，但她哪里挡得住欲火焚身的祝江，稍稍一放鬆，就被祝江摸到
了小穴。 
　　不摸不知道，这一模，祝江发现这小骚货已经完全湿透了，内裤上黏煳煳的，
小穴已经湿润得一塌煳涂，摸摸小穴口，感觉小穴已经红肿起来，沾着爱液就开
始玩弄章艳的阴蒂。 
    章艳被摸得身体一颤一颤的，双腿不自觉的就翘了起来，如果车头有人经过，
就能看见章艳大开双腿露出内裤，内裤里有一只男人的手在肆虐，内裤贴近小穴
的地方一片湿濡。 
    吻了一阵，祝江也不想放过章艳，没有连续刺激章艳的阴蒂，让章艳悬在半
空中无法高潮，每次要高潮了腿一夹紧，祝江就放开了手。 
　　「艳子，去我家坐坐吧，我弄宵夜给你吃~ 」 
　　「啊……不，不我想去~ 」 
　　「走嘛，就坐一会~ 」 
　　祝江边说边快速抚弄着章艳的阴蒂。 
　　「啊……不，啊……不要！」 
　　章艳小穴疯狂收缩似乎就要高潮了，祝江又一次放开了手，轻轻亲吻章艳的
嘴唇。 
　　「走嘛，去坐坐~ 」 
　　「你，你讨厌！那不准碰我~ ！」 
　　「好好好，不碰你。」 
　　说着拿出了手，放下了章艳的裙子，看着晶莹的手指，忍不住就放在鼻子下
一闻，好闻的小穴香气和澹澹的尿骚味，绝妙的搭配出一种让男人疯狂的味道，
祝江差点就想在车上把章艳办了，他忍了忍，心想回家好好玩，就跟章艳下车上
了楼。 
    两个人羞羞捏捏的上了楼，来到祝江家里，老婆孩子都不在，但看得出来是
个温馨的小家庭，四处都有祝江和老婆出去旅游的照片，每个角落都提示着章艳
这里有着一个女主人。章艳心里一阵不舒服，差点就哭了出来，祝江见状大呼不
妙，赶紧把章艳领进了书房，书房有一张小床，是祝江自己的地盘，书房有很多
祝江自己的东西，抽屉里还秘密藏着许多淫弄女人的道具，都是想玩弄老婆但没
成功的东西。 
    章艳坐在床上，小穴红肿有些不舒服，湿湿的内裤提醒她自己刚才发了情，
又觉得祝江与自己老婆明明很幸福，她算个什么东西，眼看眼睛就红红的。 
    祝江赶紧一把抱住她，一边说情话一边亲吻她的小嘴，两个人黏黏煳煳的亲
了一会又说了些情话，情绪逐渐就上来了，章艳紧紧抱住祝江，感觉这个房间都
是祝江的味道，小穴一阵收缩，爱液又不争气的流了出来，一阵半推半就就被祝
江脱去了衣服，两个人赤身裸体抱在了一起。 
　　祝江早就忍不住了，摸摸章艳湿透的小穴，觉得似乎也不用再调情了，掰开
章艳的双腿，就把鸡巴塞进了小穴，两个人都发出满足的呻吟声。每次插入章艳
的小穴，那种温暖紧致又滑润的感觉总是带来莫大的刺激，祝江也没有憋着，心
想今天一定要多弄几次，就把章艳的小脚盘到腰上，大开大合的抽插起来。一边
抽插一边紧紧抱着章艳，看着她那幽怨的大眼睛，听着她小声的呻吟，感受着龟
头传来的一阵阵收缩吮吸，祝江觉得没有比这更快乐的事了。 
　　「套套……」 
　　「啊？什么，哪儿来的套套？」 
　　「讨厌……！套套！」 
　　「没有套套，就这么射吧。」 
　　「不……！快用套套~ 」 
　　也不知道这是在调情还是呻吟，章艳小声喊套套的声音特别的催情，她一边
喊着要戴套，但身体缺诚实的把祝江的鸡巴越夹越紧，双腿也紧紧夹住祝江的腰，
两个人越贴越紧。 
    章艳虽然被干得高潮迭起，但是还是不想怀孩子，神志半迷煳的她努力乞求
祝江带个套套，眼睛越来越水润，看起来真的楚楚可怜。 
    祝江很爱章艳，玩耍了一阵，不带套抽插得很爽，觉得自己要射了，就轻轻
拔出了鸡巴，刚拔出章艳小穴口的时候被章艳的小穴口一阵收缩吮吸，差点就射
了，赶紧忍住，拉开书桌抽屉，找到一个套套。 
　　「那你帮我带~ 」 
　　「你讨厌！！我不会！」 
　　「哪有这都不会的~ 」 
　　「你再不带就不做了~ 」 
　　章艳颤抖着双腿就要合拢，一副欲拒怀羞的样子，祝江大呼收不了，赶紧带
上套子，掰开章艳大腿就又插了进去。 
    极品的女人就是带不带套都很爽，祝江第一次觉得戴套干女人居然如此爽，
薄薄的套套完全没有感觉，密致的肉芽，窄紧的通道，充满的润滑爱液和节律的
收缩，让戴套的鸡巴舒爽不已，章艳看着祝江带了套，觉得这个男人还是很保护
她的，又觉得自己肯定不会怀孕了，放下心来，双腿夹得更紧，呻吟也密集起来，
不一会又要高潮了。 
    随着两个人的一声闷哼，祝江把精液狠狠的灌进了套套，感受到高潮小穴的
夹吸，心里觉得以后一定要在章艳小穴里面射精。章艳也第一次感受到祝江鸡巴
射精时的膨胀与跳动，这让她高潮得更加勐烈，屁股有节奏的抬起，差点膀胱失
守，小穴喷涌出很大一股爱液，顺着屁股全趟到了床上，湿了很大一片。 
　　两个人互相说着情话，抱着去厕所洗了澡，祝江把自己洗得特别乾净，脚指
甲手指甲都剪短，胡子也挂了。章艳把自己洗乾净了，内裤太湿也只好洗了，裹
了浴巾，去床上躺一会，祝江点了外卖，一会才到。 
    章艳高潮了数次，全身软软的，躺在满是祝江味道的床上，心里特别满足，
不一会就沉沉的睡过去了，祝江打开电脑准备玩一会，看着章艳的脸觉得特别可
爱，整个卧室充满章艳的香味，竟然感觉刚射精的鸡巴又开始硬了起来。他看章
艳睡得很熟，心想玩弄一下也没关系，弄醒了就正好再来一发，于是拉开了裹在
章艳身上的浴巾，露出一具雪白柔嫩的身体，就连微微凸起的小乳房都让人怜爱。
章艳没有醒，祝江轻轻的分开了她的下半身，花儿一般微微绽放的小穴露了出来，
香甜的味道四溢，祝江忍不住又凑上去狠狠亲了一口，感觉比亲吻嘴唇还要舒服。 
　　祝江平时就喜欢上黄色网站，心里也有严重的淫妻情节，自己的老婆太保守
没有办法，现在有个情人，心里淫妻情绪爆炸开来，很想想全世界男人炫耀自己
拥有的这极品小穴。 
    他打开了摄像头，登录平时常去的淫妻网站，准备拍一段视频放上去，当然
他还是不敢拍章艳的脸。拍摄开始了，祝江先在摄像头拍摄下掰开了章艳的小穴，
露出粉嫩的洞口，两片漂亮的小阴唇可爱的微微颤动，小穴还有点红肿，随着祝
江的掰弄，慢慢渗出一些爱液。 
    祝江鬆开了手，又把脚趾凑了上去，大脚趾分开阴唇，满满塞进洞口的样子
实在淫荡，整个脚趾感觉被一个火热湿润的洞口套住，祝江忍住暴涨的鸡巴，用
大脚趾操弄起章艳来，章艳虽然没有完全清醒，但被异物插进小穴抽插，还是不
自主的流出更多的爱液，小穴也开始收缩起来。 
    祝江不敢继续弄，拿着摄像头给章艳的小穴拍了一段特写视频，又从抽屉里
拿出笔，胶水瓶子分别插进章艳小穴拍了视频。想了想，去厨房找了一根黄瓜，
黄瓜比较粗，表皮布满小刺，插小穴肯定很刺激，祝江心里犹豫了一会，还是慢
慢小心的把黄瓜插进了章艳的小穴，看着黄绿色的黄瓜在镜头下慢慢没入粉嫩如
花的小穴，祝江兴奋得鸡巴一跳一跳的。 
    章艳睡得模模煳煳，感觉一根粗大的东西插进了小穴，表面粗糙的小刺在刮
弄着她的肉穴，没有觉得痛，二是一股酸酸麻麻的舒服感觉，就要醒过来，眼睛
微微睁开，祝江吓了一跳，赶快俯下身子遮住摄像头跟章艳来了个热吻，章艳感
觉到是祝江在亲吻她，以为是祝江又在干她，以为小刺是套套的感觉，心想就随
他操弄吧，又闭眼睡过去了。 
    祝江吻了一会发现章艳又睡了，大为兴奋，黄瓜在章艳小穴里大力抽动，每
次拔出小穴口再慢慢侵入，一直插到插不动的时候就旋转玩弄，一时间视频内容
极度淫糜。 
　　就这么弄了一会，感觉章艳小穴夹得越来越近，抽动黄瓜都困难起来，脸色
红润，抽出黄瓜一看，小穴红肿发情渴求男人操干，祝江关了摄像头保存了好几
段视频准备慢慢发，然后就再也忍不住了，把黄瓜放回厨房就准备来操干章艳。 
    章艳正要高潮了，突然小穴空了，内心一阵猫爪似的，不安的扭动身躯就要
醒来，祝江回房间一看，也不管她醒不醒，掰开大腿，无套的鸡巴就一插到底，
两个人同时发出舒服的闷哼。祝江大力抽插起来，章艳感觉进来的鸡巴不一样了，
没有了粗糙感，变得很圆滑，心想男人果然都还是喜欢不带套，内心担心祝江射
在小穴里，于是睁开眼睛。 
　　「你怎么把套套取了？」 
　　「啊？」 
　　祝江反应了一会，期间抽插了十几次，才想起来刚才用的是黄瓜，回想起那
淫荡的场面，又大力操干着。 
　　「哦，那个带着不太舒服」 
　　「那也……啊……不能取……啊……好深……」 
　　「要不就让我射里面吧，刚才射过，这回没有多少货了~ 」 
　　「啊……不……不行……我……我子宫……前位……很容易……怀……怀孕
……啊……你讨厌！」 
　　章艳被干得话都数不清楚了，一边想要用力推开祝江，一边又忍不住抱紧，
祝江大力操干着，感受着小穴紧紧包裹着夹吸，强忍射精冲动，一边又想逗弄章
艳。 
　　「不行了，艳子，我要射了！」 
　　「不……不要……不……不可以……啊……啊……不……」 
　　章艳声音越来越小，拒绝得越来越弱。 
　　「真的要射了，艳子，给你播种了！」 
　　「不……我……啊……我再也不……不理你……啊……不理……你……啊
……了……」 
　　「射了！接住！」 
　　祝江快速抽插了几下，深深的插进章艳的小穴，顶住宫颈，鸡巴不停的跳动
起来，整个人绷紧了，随着几次有节律的跳动，整个人软软的趴在了章艳身上。 
    章艳以为他真的射了，胀大的龟头有节律的顶弄着宫颈口也让她在不情不愿
中达到了高潮，闷哼一声，啥都没说，好似默默接受了射精，小穴不断收缩吮吸，
淫水喷涌而出，整个人也抱紧了祝江，心里一阵默默伤心，感觉这个男人都不保
护自己，溷合着高潮馀韵，眼泪就从漂亮的大眼睛流了出来。 
　　祝江其实没射，只是装出射精的样子逗弄章艳，这会却被章艳紧紧夹吸的小
穴吸出了一小股精液，赶快起身把鸡巴拔了出来，拔出小穴的一瞬间，小穴内部
的淫液一喷而出，在床上喷出了小半米远，祝江握着鸡巴，顶着章艳的小小乳房，
喷出一股股弄弄的精液。 
    章艳反映了一会，发现祝江原来没有射在她小穴里，心里又高兴起来，伸出
小手，轻轻抚弄着祝江的龟头，这两下让祝江极度舒服，心里想想，就把鸡巴向
章艳小嘴凑去。 
    章艳这会正是爱意爆发的时候，什么都愿意做，伸出小舌头轻轻舔弄起祝江
的龟头，第一次吃到苦苦的精液，也居然觉得不这么恶心，舔弄一阵，把祝江的
龟头填的乾乾净净，两个人又去洗了澡。亲亲我我了一会，章艳心结也解开了，
数了数章艳的生理周期，约好下次安全期让祝江好好射一次，章艳就自己开车回
家了。 
                               【未完待续】

      第七话：酒店１，第一次开房 
　　上次到祝江家里做爱之后，章艳明显的放下了一部分心防，不再抗拒与祝江
做爱，反而开始享受起这种偷情的感觉，但碍于世俗眼光和流言蜚语，她也不能
放开一切，不管老公孩子就沉迷于肉体的欢愉，大部分时候都还是跟祝江聊聊微
信，吃吃饭而已，但每到晚上夜深人静的时候就会想起被祝江操干的愉悦，小穴
红红肿肿，湿湿嗒嗒，充满做爱的渴望，这让原本穿睡衣睡觉的的章艳居然渐渐
的开始裸睡了。 
    数着数着日子，就到了安全期，与祝江约好要出去开房的章艳头天晚上就没
睡好觉，第二天精神都有点恍惚。 
　　祝江也兴奋了很久，一想到可以内射章艳，内心的欲火就熊熊燃烧，甚至在
办公室都挺着一鼎大帐篷。这 
    天祝江早早的来到选好的高档快捷酒店开好了房间，看看房间的布局，床上
可以好好抱着操，沙发可以坐着操，桌子可以让章艳趴在上面从背后操，飘窗上
铺着软垫，还可以抱在飘窗上让章艳小穴对着外面操，内心不晓得计划了多少操
弄章艳的姿势。 
    章艳在酒店楼下停好了车，从来没有为了做爱开过房的她连上电梯都有点小
心翼翼，好不容易找到了房间，房间突然打开，一双大手就把她拉了进去。 
　　原来祝江在猫眼里默默望了好久了，祝江一把抱起软乎乎的章艳，把她扑倒
在床上就开始热吻起来，香香软软的嘴唇，可爱的大眼睛，让祝江不自觉的沉迷，
两个人热吻着，情绪上升得飞快。 
    章艳心里已经放下防备，把祝江抱得紧紧的，舌头热情的与祝江缠绕在一起，
互相吮吸对方的嘴唇，眼神越来越迷离，但既然开了房，室内又没人会看见，章
艳也是传统的女人，心想做爱之前还是要搞搞卫生，于是轻轻跟祝江说。 
　　「祝江……先洗澡好不好？」 
　　「哦……好好。」 
　　于是章艳推开压在身上的祝江，钻进了浴室，锁了门。祝江大急，居然不是
鸳鸯浴？？ 
　　「艳子，放我进去一起洗！」 
　　「不！我从来不跟人一起洗！」 
　　「乖嘛，怕啥，又不是没看过！」 
　　「不！我害羞！」 
　　女人真心有趣，床上操干了这麽多次，很多时候自己都不穿内裤到处跑，这
会洗澡和上厕所却不愿意被人看。 
    祝江一时也没办法，只好安抚下自己暴涨的鸡巴，等章艳出来。 
    章艳洗澡很快，主要清洗了自己湿得一塌煳涂的小穴，然后懊恼的望着湿透
的内裤，想着一会肯定要穿湿内裤回家了，然后裹上浴巾出了浴室。 
    刚洗完澡的章艳有种别样的魅力，本身就不化妆，脸上没什麽变化反而显得
更白嫩，大眼睛蒙上一层水汽，小小的身体可以完全包进浴巾，一双漂亮的小脚
让人忍不住想用来摩擦鸡巴。 
　　「祝江，你去洗洗吧，洗乾净哦……」 
　　「啊？哦……」 
　　祝江很听话的去了，章艳羞涩的坐到床上，把浴巾铺在身下，捂住自己的小
乳房，两条洁白的大腿紧紧合拢，只看得见耻丘上软软的细毛和一道浅浅的疤痕。
看见祝江出来了，羞红着脸闭上眼睛，慢慢打开了双腿，露出了花瓣一般粉粉嫩
嫩的小穴。 
    一个已婚少妇，有老公有孩子，跑出来跟男人开房做爱，主动展露自己最私
密的地方，你们说，那个男人忍得住。祝江眼睛都红了，鸡巴暴涨，吼了一声就
扑了上去，前戏也没做，就生生的插入了章艳的小穴，没有乾涩的感觉，已经足
够水润，紧致润滑的小穴再一次包裹着祝江的鸡巴，祝江不由的呻吟出来。 
　　「好舒服……艳子」 
　　「啊……好大……嗯……祝江，我……啊……」 
　　章艳在这种私密的环境，完全放下了心防，一边被操干着，一边似乎还想跟
祝江说说情话，想告诉祝江自己有多麽爱他，但随着祝江的鸡巴在小穴的一进一
出，似乎一句完整的话都说不出来，只剩下好听的呻吟声。 
    祝江紧紧地抱着章艳，肆无忌惮的操着，章艳小小的身体软乎乎、火热热的，
恨不得要把她揉进自己的怀里，一边大力抽插，一边激情热吻，一时间爽上了天。 
    两个人心中都充满浓浓的爱意，一场爱做得彻彻底底，那一刻脑中再也没有
什麽道德伦理，只有被小穴吮吸得涨挺的鸡巴和被鸡巴抽插得收缩的小穴，祝江
觉得就算离婚，抛弃自己现有的老婆孩子，只要每天操弄章艳，都值得。 
　　「艳子，你好紧……好爽」 
　　「啊……啊……你……你……弄……弄……死……我了……啊」 
　　「艳子，让我一辈子操你……好不好」 
　　「啊！……不……不要……说好……只有这次……啊……」 
　　「怎麽可能……操你这麽爽」 
　　「你……啊……你……怎麽……可以……说话……不……不算……啊……啊
……不……不要……再……插了……」 
　　祝江感觉到章艳似乎要高潮了，紧紧抱着章艳，感受她光滑的背似乎已经绷
直，强忍冲动停了下来，抵住宫颈口涨动着龟头。章艳马上要高潮泄身，却一下
停在空中，感受到龟头的涨弄，只觉得小穴酸酸麻麻，整个人不自在起来。 
　　「你……啊……你怎麽……停了……」 
　　「艳子，你说你要不要被我操弄一辈子」 
　　「说……说好……这一次……你……你讨厌」 
　　「哦？那我就不弄了，反正只有一次，我等等」 
　　「啊……你……你怎麽……这麽烦……啊快动……一动」 
　　「那你答应我！」 
　　章艳整个人悬在半空十分难受，不由自主的扭动起自己的腰，渴望男人的抽
插，心想反正一次也是干，十次也是干，祝江也确实爱他，情迷意乱就答应了下
来。 
　　「啊……快动……我……我随你……好……不好」 
　　「真乖，爱你宝贝」 
　　祝江大喜，又用力操弄起来。感觉到小穴越缩越紧，两只白嫩的大腿也抬了
起来逐渐绷直，水越来越多，随着抽插弄湿了浴巾，再也憋不住射精的欲望，随
着一声闷哼，祝江用力插到章艳小穴的最深处，紧紧顶住宫颈口，喷射出又多又
浓又烫的精液。 
    章艳这边已经到达高潮边缘，整个人都紧绷起来，感觉小穴酥酥麻麻就要飞
上天，然后一个硕大的鸡巴把自己的小穴完全撑满，子宫花心被滚烫的浓精浇灌，
全身一热，喷出大量淫液，溷合少量失禁的尿液，在浴巾上浸湿了一大片。 
    感觉到男人真的无套内射了，章艳一边担心安全期是不是也可能怀孩子，一
边又爱意满满觉得自己终于属于这个男人了，把祝江抱得紧紧的，主动献上了香
舌，缠绕拥吻了起来。 
    祝江依依不舍的拔出半软的鸡巴，看到章艳的小穴还不能完全合拢，小巧的
小穴口流出一股股爱液和精液溷合的液体，阴蒂下的小小洞口还时不时挤出一些
尿液，很想把这个淫荡的场景拍下来。摇摇头觉得章艳是自己的女人了，不慌，
抽出纸巾帮瘫软的章艳清理了红肿的小穴，浴巾扔到浴室，抱着章艳亲亲我我的
准备睡一会。 
　　两个人就像真真的情侣一样，亲亲嘴，抱在一起，章艳抱着珠江，觉得前所
未有的踏实；祝江抱着章艳，摸着翘挺柔嫩的小屁股，觉得前所未有的满足，不
一会，两个人都沉沉睡去。 
　　一个小时后，祝江醒了过来，怀里的女人背对着他，光滑的嵴背靠在他的胸
口，心里有一种满满的征服感，挪动一下身体，感觉萎缩的鸡巴顶在章艳柔嫩翘
挺的屁股上，滑滑软软的很舒服，蹭了两下，鸡巴又涨了起来，由于恢复时间太
短，鸡巴涨得有点痛痛的，祝江欲火蹭的一下又起来了，他掰开章艳的小屁股，
摸到章艳漂亮乾净的小菊花，龟头抵上去，两个屁股瓣一夹，忍不住就想抽动。 
    看章艳没有醒，大手又向小穴摸去，湿湿润润的小穴还有些红肿，摸上去滑
滑的很舒服，稍稍掰开阴唇摸到洞口，已经又已经湿透，心里大呼淫娃。掰开白
白的屁股，就把鸡巴抵在了小穴口，前后磨蹭了几下，龟头就已经被淫液弄得湿
湿滑滑，抵到小穴口的时候就感觉有一种吸力似乎要把鸡巴吸进去，拔出来的时
候有一种拔吸盘的感觉，玩弄一番，祝江忍不住了，胀痛的鸡巴就慢慢的塞了进
去，感觉比从正面塞更紧，但是也很顺利的整根插入。整个鸡巴进去以后，祝江
心满意足的抱紧章艳，感受到鸡巴在湿润的小穴里面被轻柔按摩，就想着不慌抽
插，抱着就这麽再睡一会。 
　　章艳迷迷煳煳的睡得正香，感觉下身突然被塞进了什麽硬硬的东西，把小穴
撑得满满的，还顶在子宫口上不停涨动，酸酸麻麻很舒服，不自觉的在睡梦中向
后耸动屁股，以求更强烈的刺激，不得不说章艳真的是男人的恩物，这种睡梦中
扭动屁股的淫娃，深深的刺激着祝江暴涨的鸡巴，祝江本来抱着章艳虽然睡不着，
但也迷迷煳煳在休息，这下感觉套在鸡巴上的紧致小穴随着屁股的耸动出来一点
点，龟头离开宫颈口的亲吻滑到热乎乎的腔内，然后又随着章艳屁股往回一坐，
深深的顶在宫颈口软乎乎的膣肉上。 
    慢慢悠悠的一下一下，让祝江感觉要飞上天，他再也忍不住，一只手掰开章
艳的屁股瓣，一边配合着章艳无意识的耸动，每次把鸡巴拔出小穴，再看着章艳
往回坐的小穴口慢慢的吞没整根鸡巴，视觉和神经的双重刺激让祝江忍不住射精
的冲动，一把抱起章艳，插在她身体深处，翻过来就压在了章艳的屁股上。 
　　俗话说得好，操屄一定要肥臀，虽然章艳的屁股不算肥，但是却胜在翘挺有
弹性，祝江把章艳的两腿并拢，看着自己的鸡巴从翘挺的屁股深深插入小穴，拔
出来鸡巴上亮晶晶的，小穴都被抽出一些粉粉嫩嫩的膣肉和水渍，插进去的时候
感觉无比的紧致，就像在操弄章艳的小菊花，也亏得祝江鸡巴够长，在这种情况
下都还能每次亲吻到章艳的宫颈口。 
    章艳也被操醒了，背后两腿并拢的抽插让她更有感觉，下身的淫液一股一股
的随着抽插流淌，整个人趴着发出好听的闷闷的呻吟。 
　　章艳有些低血压，这会临近吃完饭的时间，又睡得昏昏沉沉，不由得就任祝
江摆布。祝江插了一会，感觉又到了射精的边缘，心想自己可能不能在钟点房时
限内再来第三次了，章艳又软软的半醒不醒十分可爱，淫心大起，拔出了鸡巴，
一把把章艳拉出被窝，放到了飘窗上。 
    飘窗很宽，祝江把章艳面对窗子，拉开了窗帘，感觉异常刺激，自己从背后
抱住了她，大大的分开玉腿，用力抱起来一放，小穴就将大鸡巴整根吞没，掰过
章艳的脸，一边舌吻，一边揉磨小乳房，一边抽插起来。 
    这时候对面大楼如果有人认真看，或者用望远镜，就可以看到一个全裸的少
妇张大着腿，下身插着男人的鸡巴，正在激情做爱。 
    章艳全身一冷，还没反应过来就被抱去了飘窗操弄，清醒过来发现窗帘大开，
对面可以看得清清楚楚，不禁又羞又恼，下身的刺激让她全身无力，男人的操弄
让她只能发出好听的呻吟，一时也不知道怎麽办，只好停止热吻，捂住自己的脸。 
　　「祝江！……啊！……不要……好深……对面……看得见……」 
　　「啊，那就让他们看吧，看得见操不着！」 
　　「不……啊……啊……以后……我……我……怎麽……见人……」 
　　「哦？你难道不兴奋麽，我感觉小穴缩得更紧了。」 
　　「啊……你……你……讨厌……再这样……啊……啊……我就……不来……
开房……了……啊」 
　　两个人也没有淫弄很久，祝江虽然心里觉得暴露章艳很刺激，但也不太想章
艳被露脸看光光，加上这麽操弄很费体力，没操一会，就把章艳放下来趴在飘窗
上，又从屁股后面操了进去。 
    章艳被放了下来，赶紧紧紧抓住了窗帘，好歹遮住了一部分身体，但从对面
还是明显看得出这两个人在赤裸交合。 
　　事情总是这麽的巧，酒店保安小林今天闲来无事，坐在办公室看监控，看半
天也没发现什麽异状，无聊的拿出望远镜，看对面的酒店房间，这个酒店正好在
两栋楼的２１- ２３层，从Ａ楼的监控室正好能看见Ｂ楼的所有房间。 
    小林平时就有偷窥的爱好，快捷酒店上午下午的钟点房时间正式年轻人开房
做爱的时间，时不时就有不管窗帘的情侣被看到交合，但都在床附近看不清。今
天倒好，望远镜还没开，肉眼可见对面２１楼中间房间就有一对男女在飘窗上做
爱，小林大为兴奋。打开望远镜，章艳的裸体清晰的引入眼帘，普通平凡的长相，
一对Ａ的小小乳房，乳头挺挺的立着，大腿大开，小穴红肿，立面塞着男人的大
鸡巴正在抽插，下身交合处亮晶晶的，似乎有很多水，小林正要把鸡巴拿出来套
弄，对面的两个人就下了飘窗。 
　　「操，这个骚货，怎麽不多弄一会，裤子都脱了就跑了」 
　　小林愤愤不平的心想，也没想过未来还有什麽交集，意兴阑珊的放下了望远
镜，准备看个黄色小说泄欲。 
　　祝江抱着章艳的屁股，又狠狠操弄了一阵子，章艳趴在飘窗上死死抓住窗帘，
已经高潮过一次的章艳在地板上留下一滩水渍，手上用力都快要把窗帘拉下来了，
随着祝江的用力一插，鸡巴紧紧抵住子宫口，用最容易怀孕的姿势，给章艳的子
宫再次狠狠灌入了精液。 
    章艳一下午被连续两次中出，这次垫着漂亮小脚，感觉烫烫的精液似乎都流
进了肚子，膀胱一开，一股透明的尿液就随着鸡巴和两腿，趟了满脚都是。 
　　怨恨的看了祝江一眼，软软的扶着墙，去浴室冲洗了，地上流了一路淫液尿
液和精液的溷合物，房间里充满着淫糜的味道。 
    祝江彻底进入了贤者时间，摸了一把章艳的小屁股，找出之前沾满章艳爱液
的浴巾，把房间地板擦了一遍，去跟章艳一起洗澡了。两个人在淋浴房利抱抱亲
亲，又互相清洗对方的性器，就如同一对夫妻。
. 
                              【未完待续】

　　第八话：自己的家，彻夜的欢愉 
　　时间过得飞快，自行放开心防和祝江真正成为情人后，两个人的行动明显亲
密起来，每个月都会开几次房，两个人都沉迷在做爱的愉悦中，祝江渐渐的除了
操弄章艳，对其他女人包括自己的老婆都提不起兴趣，反而一跟章艳聊微信，约
会什么的，鸡巴就会暴涨，就算是头一天晚上才在脑海中想象着章艳的红肿小穴
打了飞机射了一地，也完全不影响。两个人上班的地方虽然不算近，但却很顺路，
于是祝江每个星期都会有几天坐章艳的车到单位，两个人每次都会在车上激情拥
吻，交换礼物，时不时章艳还会一边开车一边被祝江用手伸进裙子玩弄小穴，在
马路上惊险的高潮喷尿，不但控制不住车，事后还只能去洗车店清洗内饰，危险
归危险，章艳却从身体上拒绝不了这种玩弄。偶尔祝江也会开车去接章艳，这种
时候章艳就会很有默契的在副驾驶打开大腿被玩弄，享受愉悦而刺激的高潮，然
而每次祝江想要一边开车一边让章艳舔吸他的大鸡巴，都被章艳以各种理由拒绝
了。 
　　时间又过了一个月，章艳很幸运的没有怀孕，两个人性欲高涨，相约又准备
好好做做爱。正好这段时间老婆孩子不在家，祝江一直想去章艳家过夜，章艳算
算时间，周六开始孩子被父亲带回了老家，丈夫也在外地工作没回来，离安全期
也还有两天，心里虽然觉得不太对，但是耐不住收缩的小穴和肿胀的阴蒂每天带
来的刺激，也还是答应了。两个人都默默的为这次欢爱做着准备，章艳想要给祝
江做一顿饭，早早的就买好了肉菜啤酒，想到可能不止做一次，又还没到安全期，
又去买了一盒套套，想着也许祝江愿意戴套；祝江心里有一万个淫弄章艳的想法，
但是还是选了最容易接受的，他给章艳买了好几条平时可以穿的纯色棉内裤，顺
搭着买了一条开档情趣内裤，小穴部分是一条珍珠链子，期待着章艳穿着在家里
跑来跑去。 
　　这一天终于来了，祝江起了个早，把自己认认真真洗干净，带上礼物意气风
发的到了章艳家，章艳也早早起了床把自己清洗了一遍，主要是清洗了昨夜想象
着做爱情境摩擦双腿而红肿发涨的小穴，内衣也没有穿，就穿了丝质的睡裙，一
边擦干头发，一边欢迎祝江，两个人对望着，眼神中似乎有说不尽的情话和欲望。
祝江认真大量了章艳家，简单的三房，偏地中海风格的装修，不少地方都看得出
这个房子是有男主人的，包括墙上硕大的婚纱照，家庭合照，但由于男人长期不
在，很多地方显得有些老旧缺乏维护，比如厕所和厨房的门都不太能关严；大吊
灯有很多灯泡的瓦数明显偏高，显然换的时候没经过仔细思考，容易把整个房间
照得一片雪白；厨房，阳台一些功能明显不合理，拿东西、洗东西、晾晒都需要
花更长的时间，甚至在考验女主人的身体柔韧性。 
　　「艳子，你这裙子真好看」 
　　「哦……你进来吧，喝水么」 
　　「不喝，想抱抱你，你的小乳头挺起来了~ 宝贝」 
　　「你讨厌！」 
　　「那你还不是喜欢我讨厌，来来，让我看看小宝贝是不是没有穿内裤」 
　　章艳是个很温柔的女人，心里一但接受了的一个男人，很多没有下限的事都
愿意做，嘴上说着讨厌，心里娇羞无限，小脸都红扑扑的，但是身体却不受控制
都靠近了祝江，一双大眼睛就似乎在说：「对啊，我没穿，快操弄我吧！」，紧
接着就被祝江一把抱住了，唇舌交缠之中，一双大手就伸进睡裙，摸到了光滑翘
挺没有任何布料遮挡的小屁股，揉捏屁股的同时，甚至能感受到小穴口一张一合
喷出的湿热气息。本来章艳就不高，热吻的时候两只手抱住祝江，漂亮的小脚还
需要垫起来，屁股被一阵揉弄，小穴也开始流出爱液，越来越站不稳几乎是挂在
祝江身上。祝江吻着软软糯糯的小嘴，摸着翘挺滑嫩的小屁股，鸡巴早就暴涨起
来，在裤子里憋的好难受。 
　　「艳子，我想你了」 
　　「恩……我也是」 
　　「那我把鸡巴拿出来了哦~ 」 
　　「啊？什么？」 
　　章艳还没有反映过来想她了到底是想她了还是想操弄她了，祝江就已经解开
了皮带，脱下了裤子，放出了暴涨的鸡巴，一边把章艳抱起来，一边走了一步，
裤子就散落在地上，再把章艳放下来的时候，鸡巴已经从分开的双腿顶住了软软
的阴户，感觉到软软的阴毛。 
    珠江觉得不太舒服，又抱起了章艳，一边热吻，一边调整了位置，再放下去
的时候，鸡巴已经紧紧的顶到了湿滑的小穴口。章艳的小穴口已经有一点红肿发
情，正在流淌爱液，这下被硕大的鸡巴直接塞住，不禁深吸了一口气，用力把两
只小脚垫高，好让异物不要进入自己的小穴，这似乎是女性被顶到小穴口的正常
反应。 
    随着热吻的继续，背后的一双大手不断的揉弄屁股，把小屁股揉得烫烫的，
时不时掰开屁股瓣，小穴口也跟着张大，鸡巴似乎就滑进去一些，让章艳不得不
更绷紧小脚把屁股抬得更高；时不时双腿的酸软和热吻的刺激，以及小穴口被用
力的摩擦，或者鸡巴是不是偏离小穴口向上蹭到阴蒂，都让章艳不得不放下小脚
站个瓷实。 
    就这一垫一放，祝江粗长的鸡巴就在章艳的小穴中插进去抽出来，舒舒服服
的就像女上位在做爱，最后章艳一声呻吟，再也没有了力气，整个人吊在祝江身
上，双腿一放，整个鸡巴就深深的插入了章艳的小穴，直接顶弄到章艳宫颈口最
酸软的地方，祝江反映超快的抱起了章艳的屁股，站着开始了激烈操弄。 
　　两个人就像憋了很久的异地情侣，从站着抱着屁股激烈操弄，到放到沙发上
大力抽查，微弱好听的呻吟声就没断过，客厅到处都有星星点点的章艳流淌的爱
液，整个客厅都是一股香味。祝江这次也没有能战斗很久，大概10分钟左右，就
把章艳压在沙发上，把她两条雪白大腿抗在肩膀上，伴随着章艳高潮收缩的小穴，
把火烫的精液灌进了章艳的子宫中。 
　　「讨厌！今天不是安全期！怀孕了怎么办」 
　　「我养就是了~ 就想看你怀我的孩子」 
　　「那好，我要是怀孕，你必须离婚！」 
　　「好，到时候我就娶你，天天操弄你整晚」 
　　回过神来的章艳想起自己离安全期还有两天的实时，又听祝江说愿意为她离
婚，心里一阵甜，感觉怀孕也不是这么恐怖了，有听祝江说要跟她结婚每晚操弄，
脸上火热发烫，高潮的小穴又有些湿润。两个人都没有穿衣服，抱在客厅说说情
话，章艳满足于缩在祝江怀里的感觉，祝江有意无意的边看电视边逗弄章艳的小
屁股和湿乎乎的小穴，时不时摸摸章艳漂亮的小菊花，不知不觉就到了午饭时间，
章艳做起来准备要去做饭了，祝江心里突然有了主意。 
　　「艳子，来看看我给你的礼物」 
　　「啊？是什么」 
　　「你看了就知道了」 
　　章艳打开包裹，发现是尺寸合适的纯棉单色内裤，是她最喜欢的样式，尺寸
也刚好合适，心里甜甜的，觉得男人还是用了心爱她，翻着翻着翻到一条奇怪的
内裤，胯骨两侧是细细的绳子，屁股后面是一条细细的绳子，正面像蝴蝶一样的
布料在小穴处有一个不大不小的开口，开口有一串白色的珍珠。章艳也是少妇了，
哪里不知道这是情趣内裤，自己的男人要求多次从来没有买来穿过，这会祝江送
过来，竟然犹豫了。 
　　「艳子，你穿这个肯定很美」 
　　「你好色……你……那要不晚上……」 
　　「晚上哪里看得见，现在穿，把睡裙脱了，就穿这个穿围裙做饭」 
　　「啊！不不不……这怎么行」 
　　「怎么不行，你平常在办公室穿大褂的时候还不是什么都不穿」 
　　章艳脸色羞红扭扭捏捏却也拗不过祝江，被强行抱到沙发上穿上了情趣内裤，
祝江还体贴的调整了位置，细细的绳子卡在屁股缝里，整个翘挺的小屁股白晃晃
的露在外面，合拢成一朵花一样的小穴口被祝江掰开，珍珠正好挡住小穴口和尿
尿的地方，卡在阴蒂上，走起路来肯定是来回摩擦。做好这一切也不等章艳反对，
就抱她进了厨房，然后挺着大鸡巴笑嘻嘻的回到沙发上看电视了。章艳羞涩的找
了围裙，挡住了前半身子，屁股后面几乎全裸，弯腰拿东西或者做什么，必然露
出漂亮的小菊花和整个湿润红肿的小穴。两个人沉迷在这淫戏中，都有点兴奋，
在兴奋中一个电视看不进去，一个处理蔬菜和鱼肉的手都有点发抖。 
　　正在章艳处理鲈鱼的时候，门铃响了。 
　　「小章啊，我是谢伯伯」 
　　「诶~~~~！谢伯伯你等等」 
　　「没事，艳子，我来开门！」 
　　说着章艳就要跑到卧室换衣服，碍于手上都是鱼鳞和内脏，还要洗手，而祝
江两三下穿起了裤子，淫弄章艳的想法蹭蹭的冒了出来，不等章艳从厨房出来就
打开了门，章艳吓了一跳，只好把厨房门死死关上，光光的小屁股顶着冰凉的门，
一点点尿液从两腿间渗了出来，顺着大腿流到小腿，拉出一道好看的湿痕。 
　　「啊，打扰了。你是？」 
　　「哦，我是章艳的同事，过来有点事，您是？」 
　　「啊，我是小章邻居谢伯伯，平常小章男人不在，我经常过来看看」 
　　祝江一看这老头就觉得不像什么正经人，身上有不好闻的老人气味，眼神萎
缩，下半身穿着松垮垮的裤子，裆部一看就吊着很大一坨，一挺平常经常来看章
艳，联想到章艳经常在家的衣着，鸡巴蹭的就顶出一个帐篷，只好尴尬的坐下，
顺便招呼谢伯伯。 
　　「啊，那你坐，艳子！谢伯伯找你！」 
　　「啊！我在弄……弄菜，什么事啊？」 
　　「哦，我就是来接个胶布，顺便看看你，你方便出来帮我找找么」 
　　「啊！不太方便……你叫我同事给你找，在卧室柜子里」 
　　祝江听了章艳的话，磨磨蹭蹭起身往卧室去了，心里想着万一谢伯伯打开厨
房门看到章艳白嫩的裸体和红肿的小穴，会不会直接强奸了她。谢伯伯看出这个
男人下身明显撑着帐篷，心想章艳这小骚货居然有外遇，也不点破，自己坐在了
沙发上，眼神瞄着厨房。祝江进了卧室，心想还是不能太过分，万一真被看到再
传出去，章艳就不好做人了，于是加快速度找胶布。 
　　章艳漏出一点点尿液后，整个人憋不住了，大家知道女人本来就憋不住尿，
这会又不能出来上厕所，急得眼泪都流了出来，实在憋不住了只好离开压住的门，
想找个盆子尿在里面，反正开着水龙头应该听不见。她艰难的挪到了水槽边打开
了水龙头，踮起脚去拿盆子。厨房门本来就是坏的，章艳的屁股一离开，厨房门
就露出了一条小缝，门外聚精会神看着厨房门的谢伯伯当然就透过这一点点缝看
到了几乎裸体围裙的白嫩肉体，章艳在水槽上踮着脚取盆子，从门缝里可以看到
一对笔直白嫩的大腿，光着的漂亮小脚，还有一个光滑翘挺的小屁股。谢伯伯的
鸡巴立马就硬了，他很想拿出来搓弄，有碍于房间里还有一个男人，只好强忍冲
动。 
　　「操，几天不见更骚了，在家穿裸体围裙，啊不，有内裤，怕不是情趣的吧。
这小屁股好翘，要是从后面插入，肯定要爽上天。」 
　　谢伯伯强忍高涨的性欲，一边听着卧室翻东西的声音，大着胆子磨到了厨房
门口，稍稍把门又开了一点点。章艳取下了一个小盆子，实在憋不住了，打开水
龙头，背着厨房门就蹲了下去，情趣内裤都来不及脱。这下谢伯伯口水都要留出
来了，只见一个纤瘦却匀称的背影迅速蹲下，稍稍抬起洁白的小屁股，被绳子挡
住的可爱小菊花和被珍珠挡住粉嫩小穴清晰可见，红肿发情的小穴口还有不少往
下滴落的黏糊糊爱液，然后随着章艳一声轻哼，一股不大不小的透明尿液喷涌而
出，准确的喷射到地上的盆子里，其间还伴随着小菊花和小穴的一张一合。由于
很急，排尿过程只持续了不到30秒，确让门外的谢伯伯真正的看了个爽。 
　　「好漂亮的菊花和小穴，这小章原来是个极品么，我一定要想办法把她搞到
手！」 
　　谢伯伯在心里狠狠发了誓，看章艳屁股抖了抖，顺着珍珠抖下几滴透明的尿
液，小穴口还有爱液拉出淫荡的丝，然后站了起来，他就赶紧轻轻拉上门，回去
坐着了。章艳解决了三急，松了口气，回头看门还紧闭着，也不顾地上的尿盆、
开着的水龙头和还在滴落淫液的小穴，赶紧又把小屁股抵到了门上，冰凉的门似
乎让她的头脑清醒了一些。祝江也正好找到了胶布，出来赶紧看厨房门，发现还
是关着的，心里松了口气。 
　　「谢伯伯，这是胶布」 
　　「啊！好，那我就先回去了，你们慢慢聊」 
　　谢伯伯的眼神在祝江脸上和厨房门之间游移，盘算着如何利用这些回头威胁
章艳，咬咬牙站起身，就出了门。 
　　看着谢伯伯走了，门内外的两个人都送了一口气，章艳心里又羞耻又生气，
祝江赶紧抱住她劝了半天，看着厨房的尿盆，闻着章艳的味道，忍不住又把章艳
压在厨房水槽上操弄了一次。 
　　时间过得很快，下午两个人在沙发上亲亲我我的看电视，晚饭出去吃了烧烤，
就到了睡觉时间，章艳洗好澡，进了卧室，发现祝江什么都没有穿，大鸡巴直挺
挺的立着，于是也拉开浴巾，赤裸裸的睡到了床上。两个人互相爱抚着对方，体
温都在渐渐升高. 
    祝江一边亲吻着章艳，一边用手指逗弄章艳的阴蒂，章艳一边颤抖着，一边
情不自禁的伸出了手，爱抚起祝江的大鸡巴，两个人互相吐露心声这么久，做爱
也好多次，这还是章艳第一次主动爱抚祝江的鸡巴，修长的手指，柔软纤细的包
裹着整个龟头上下温柔撸动，让祝江大呼受不了，而章艳也时时刻刻处在被祝江
玩弄阴蒂到高潮的界限。祝江一边舍不得章艳小手的撸动，一边却想着更进一步，
他把章艳抱起来放在自己身上，大鸡巴顶在章艳软软的肉穴口，逗弄着章艳的小
乳头。 
　　「艳子，你转过来屁股对着我好不好」 
　　「啊……什么……干嘛……」 
　　「让我好好看看你最美丽的地方」 
　　「啊……不要捏……你好讨厌……哪里……脏……」 
　　软乎乎的章艳那里是祝江的对手，抱起来一翻，整个人就反了过来，小脸正
对着祝江的大鸡巴，小嘴呼出的热气让祝江的大鸡巴忍不住抖动，两腿大大分开，
花瓣一样的小穴完整的暴露在祝江的眼中，接下来，章艳迷迷糊糊的感到一条滚
烫湿滑的舌头，舔上了她的阴蒂，并开始快速舔弄，章艳全身向后弯了起来，撑
在床上的手都要没力气了，大腿不住的抖动，高声呻吟起来，小舌头都从薄薄的
嘴唇里伸了出来。 
　　「啊！！！不要！要……要死了……」 
　　祝江经过这段时间跟章艳的激情，也算总结了一些章艳的规律，知道这是一
个不可多得的淫娃，高潮来得容易，身体柔软力气小，很容易摆弄，他死死抱住
章艳的腰，不让章艳爬起来，一边狠狠的舔弄章艳的小穴和阴蒂，香味浓郁的爱
液一点都不醒咸，反而有些甜甜的感觉，祝江舔弄一会，休息一会，反复玩弄，
章艳每次弯起背脊准备高潮，就发现没有了刺激，稍微稳定下来，就又被舔弄到
爽，整个人都浑浑噩噩，只想着随便谁赶快操弄她。 
    迷迷糊糊之中，章艳握住了挺立的大鸡巴，张开小嘴，就吮吸了上去。章艳
不喜欢口交，但也算有过经验，嘴唇有些突出的她牙齿很容易刮到龟头，所以喜
欢包着龟头用舌头舔弄，祝江最喜欢这个了，滑腻的舌头反复划过龟头和冠状沟，
让他不由自主的流出许多前列腺液，更大力舔弄起章艳的小穴，两个人都陷入了
往我的境界，只痴迷于肉体的欢愉。 
    几分钟后，章艳又一次弯起了背脊，小穴收缩夹紧，一股爱液喷涌而出，把
整个祝江的脸都弄得黏糊糊的，而祝江也闷哼着射出了一股又一股的精液，由于
章艳的头仰着，精液毫无阻挡的像喷泉一样飞射，散落在章艳脸上，祝江腿上，
床上…… 
    章艳绷紧身体有十几秒之久，随后软软的趴了下来，两个人一天都在互相淫
弄，祝江也射了三次了，实在累的不行，就以这种姿势睡过去了。 
　　祝江半夜醒了过来，把章艳抱起来放好，收拾了残局，看着这个不太好看但
是异常可爱的女人，心里爱意满满，偷偷亲吻了章艳的脸颊，把半软的鸡巴塞进
章艳仍然湿润的小穴，从背后抱着她睡着了，做了好长一个春梦，梦里跟章艳各
种搞不知道射了多少次。

   第九章：出差，偷欢的刺激 
　　章艳上次整晚被祝江插着睡，早上起来子宫已经被灌满了精液，心情忐忑的
度过了一整月，上天垂怜，她仍然没有怀孕，连续几个月都没有怀孕让她不知不
觉也放松了警惕，加上内心对祝江越来越深厚的爱，逐渐的，只要不是危险期的
那两天，虽然嘴上说着不要，珠江在她小穴内大力射精的时候，还是满怀怀孕的
刺激感和想给祝江生孩子的爱愉悦的高潮。 
    最近章艳单位突然有了紧急项目，要调章艳一个人去乡里调研两三天，祝江
一听，这不是公开亲亲我我的好机会麽？居然请了年假要陪章艳去，章艳又感动
又甜蜜，哪里还晓得拒绝，两个人约好了时间，就坐上了去区县的火车。 
　　一上火车，两个人就迫不及待的投入了情侣的角色，祝江牵着章艳来到座位
上，帮她放好箱子，两个人看对方的眼神都是含情脉脉的，这班车很空，两个人
坐的两人位，旁边的三人位没人，前面是一堆小情侣，跟他们一样火热，一会抱
抱，一会亲一口，互相都管不上对方。 
    章艳今天穿得很诱人，上半身穿着蓬松的罩衣罩住屁股，下半身是黑色的健
身裤，把丰腴的腿和翘挺的屁股绷得紧紧的，看得见屁股蛋上内裤的边缘，让人
忍不住想要摸捏把玩。祝江坐在旁边当然忍不住动手动脚，从上车开始，一只大
手就没离开过章艳的屁股，一直在找各种机会揉弄，不一会，章艳就被玩得小脸
羞红，眼神水润，小穴也不争气的湿润起来。 
　　中午了，四下没人，祝江挺着大鸡巴实在忍不住了。 
　　「艳子，你看到处没人，不如让我干一次吧」 
　　「你……你怎麽可以这麽色！不行，被人看到怎麽办！」 
　　「那要不把你的健身裤下面撕开我玩玩，反正你罩衣遮得住」 
　　「不行！你再说我不理你了！」 
　　祝江毫不气馁，手指在章艳小穴外隔着健身裤和内裤不断的轻轻摩挲，时不
时按压章艳的小豆豆，章艳被摸得欲火高涨，恨恨的把祝江看着，健身裤裤裆逐
渐湿了一小片。 
　　「你真的……啊……好讨厌哦！」 
　　章艳都忍不住呻吟起来，站起来挣脱祝江的淫弄，想要去厕所收拾一下湿透
的内裤和健身裤，垫个护垫什麽的。 
    祝江哪里舍得放她走，紧紧的跟在章艳的屁股后面，看看四下没人注意，紧
跟着章艳就钻进了厕所，反手就把门锁了个紧。章艳还没来得及反应，就被祝江
抱了个紧，一张大嘴就把她的小嘴堵得严严实实，两个人轻车熟路的热吻起来，
整个臭烘烘的厕所温度在逐步升高。 
    章艳虽然不愿意在这种臭臭的地方发生什麽，但本来就湿透的小穴让这男人
的耻垢味道变得催情起来，她呼吸越来越急，裤裆湿了一大片眼看一会就不能穿
了，双腿越来越软，几乎挂在祝江身上。祝江上下其手，摸到章艳裤裆处，感觉
一片湿滑，心想反正也不能穿了，两只手用力一撕，健身裤就变成了开裆裤。 
    章艳心中一惊，随即就感觉到一双大手拨开了她的内裤，两只粗大的手指毫
无阻碍的塞进了湿滑的小穴，小穴里的嫩肉饥渴的紧紧包裹了上去，不断收缩缠
绕，两根手指温柔的不断拨弄小穴口的嫩肉和小阴唇，不一会就发出响亮的水声。 
　　祝江忍不住了，他把章艳翻过来背对着他，双手趴在窗子的栏杆上，发情的
小脸正对窗外飞奔而过的风景，扶起章艳的翘屁股，放出大鸡巴抵住小穴口摩擦
了几下，蹭得龟头水亮亮的，然后一插到底，两个人同时发出舒服的呻吟。 
　　章艳本来比较矮，被祝江一插到底后，脚几乎垫高到极限，双手用力的拉住
窗子上的横条栏杆努力挂着，才让自己的小穴勉强适应祝江粗长的鸡巴，每次抽
插触碰到她柔嫩的宫颈口，都会让她不自觉的颤抖，稍微一放鬆，就感觉龟头紧
紧的顶住子宫，随时要突破进去。 
    两个人就这麽激烈的做爱，不一会淫水就顺腿往下流，祝江心想万一章艳高
潮漏尿了，那两个人的裤子都不能穿了，于是依依不捨的拔出满是淫液的大鸡巴，
跳动着提议把裤子都脱了。 
    干都干了，章艳也就随他了，祝江脱下了自己的外裤内裤，又脱了章艳的健
身裤和湿透的内裤，拿在鼻子上闻了闻，浓烈的香气让祝江忍不住深深吸了一口
气。章艳羞红着脸，嗔怪的看着她，自觉的转过身又趴在了栏杆上，祝江穿着鞋
露着毛腿，轻车熟路的用龟头摩擦红肿发情的小穴，等到章艳忍不住恨他一眼的
时候，慢慢的插到底。 
　　两个人又激烈的做了一会儿，祝江一边插着小穴，感受柔嫩的穴肉紧紧包裹
着鸡巴的爽快，一边摸着章艳的背嵴，顺手解开了章艳的胸罩，掀起了章艳的罩
衣，不知道是不是最近做爱比较频繁，章艳Ａ的平坦飞机场，居然有了那麽一点
点起伏，眼看就已经有Ｂ的规模了，嫩嫩的胸就像一个小馒头，捏起来非常舒服。 
    章艳被插得高潮叠起，已经悄悄的漏了一小股尿，这会突然上身一凉，发现
祝江把罩衣掀开了，一对乳鸽带着粉嫩的乳头，正好卡在两根栏杆中间，特别明
显，特别淫荡，心里害羞，脸也越来越红。 
　　「各位乘客请注意，列车即将到达ＸＸ站，该站停靠时间３分钟，请下车的
旅客提前准备。」 
　　列车播完这则提醒，速度明显的降了下来，逐渐开进了一个小站。章艳发现
自己现在的状态似乎是全裸挂在窗前的栏杆上，窗户还是大开着的，移动的时候
外面看不太清楚，这会停下来，外面的人可以明显的看到一个白嫩的裸女趴在窗
上，一耸一耸的就像在被插，两个可爱的小胸正好卡在栏杆中间，粉嫩乳头显得
特别突出。 
    虽然列车的窗户本来就比较高，而且没有人刻意来看也就看不见，但章艳还
是羞红了脸，小穴突然之间更加缩紧，有节律的吮吸着祝江的肉棒，祝江大呼不
妙，呻吟一声，就把大股大股的浓精喷射在章艳小穴深处，章艳的宫颈被精液一
烫，瞬间达到了高潮，再也忍不住，大股的淫液溷合尿液喷涌而出，两个人的鞋
和袜子都湿了个透，整个厕所的耻垢臭和尿臭居然被这次高潮喷出的淫液香味和
章艳的澹澹尿骚味取代，好闻了起来。 
　　章艳被干得失去了力气，心里默默开始觉得只要没人看到，在这种地方做爱
真的很刺激，乳头尖尖的趴在窗上好一阵才缓过来，两个人只好脱了袜子，穿了
裤子出去了，如果谁稍微拉开罩衣，就会发现章艳流淌着精液的白乎乎屁股缝。 
    两个人回到座位不一会就睡了过去，直到列车到站，又坐大巴去乡里，似乎
也没有发生什麽额外的情节。两个人像一对情侣一样挽着手，在大巴上亲亲我我，
吃吃零食，看看风景，时不时大巴在颠簸的路上抖动，章艳就会露出粉嫩的小穴，
被祝江抓住就会伸手进去摸得一片湿润，一直到酒店，章艳又已经被撩拨得欲情
高涨。 
　　两个人到了酒店，乡里的最好的酒店也就是个招待所水平，三层楼没有电梯，
大走廊两边房，厕所没有窗，房间还算乾净没有霉味，单位定的大床房，章艳自
己过去刷了身份证，祝江在外面等着一会再进去。 
    接待是一个年轻小伙子，估计是哪个学校跑来打工的，看一眼章艳觉得长相
普普通通也没怎麽理会，分了房间就准备带她上去，章艳先上楼梯，服务员提着
箱子跟在后面。楼梯没有几步，但高度足以让章艳的罩衣遮不住开档健身裤，章
艳这会满心都想的是回房间跟祝江做爱，哪里还关心自己的白嫩屁股和粉嫩红肿
小穴有没有暴露在空气之下。 
　　服务员提着箱子，稍微一抬头，正想偷瞄前面女人的屁股，这似乎是男人的
一种本能，结果冷不丁发现前面的女人穿着开档健身裤，上楼梯的一步一步动作
下，开裆裤非常的明显，没有内裤遮挡的翘臀和小穴，随着章艳的步伐，时而展
现好看紧致的屁股缝，时而展现湿润红肿的阴户，一扭一扭煞是好看。 
    服务员吞了一口口水，乡里没有多少人，女人大多不打扮，没想到都市来的
女人这麽开放，一时呆住了，鸡巴在裤子里撑了好大一个帐篷，直到章艳好奇的
回头看他才反应过来，继续提箱子跟上，私下默默打开手机拍摄了一段视频。这
也就是章艳人生第一段露脸漏穴的色情视频了，２０１９年了，手机像素都高，
高清摄像头下，章艳粉嫩的小肉穴十分清晰。 
    服务员激动的把张艳送进了３１１房间，转头就把这个视频发到了自己好哥
们平时聊天的群里。而章艳，要很久之后才会发现自己的小穴已经在网络上曝光
了，而且之后还有人用视频找到了她。 
　　祝江进了房间，抱住章艳又是一顿热吻，大手往屁股缝里一摸，摸得满手爱
液，兴奋得想要再来一次，看看章艳的状态，已经是一副任君采摘的模样，淫心
大起，拖着章艳就出去吃饭了，裤子都不让他换，内裤也没让她穿。 
    章艳还没来得及反应就被祝江拖到了大排档，大排档人很多，乡里人的汗味
和廉价的酒味充斥着整条街道，章艳屁股凉凉的努力把罩衣往下拉，脸红红的，
一边恨恨的不想理祝江，一边挑着菜，挑好菜把篮子给老板炒成小炒，递送的图
中不免会露出屁股，也不知到那些幸运的人看到了。 
    祝江整个人沉浸在淫弄章艳的快感中，笑呵呵的吃着饭，还点了半箱啤酒，
两个人边说说情话边喝着，不一会酒喝得差不多了。章艳真的是个很乖的女人，
跟心爱的人在一起非常逆来顺受，本来就不会喝还被灌了两瓶，路都走不稳了，
趴在桌子上喘气，本来夹紧的双腿也无力的打开了，红嫩的小穴暴露在空气中，
谁要是弯下腰捡个筷子肯定能看个正着。 
    也许是在人生地不熟的乡里，两个人都放下了平日的警惕，祝江知道章艳会
被看光，也没有赶快回去，把已经半晕的章艳转了个角度，两腿不再藏在桌子下
面二是对着外面，扶着她在塑料靠椅上摊着，自己就去上厕所了。 
　　很长一泡尿撒了很久，回来一看，章艳前面围了两个农民大伯，坐着像是跟
章艳聊天，悄悄靠近一点。 
　　「三哥，你看这女人是不是鸡啊，没穿内裤还开档」 
　　「恩，多半是，你看她都发情了」 
　　人声鼎沸的大排档街道，两个人把章艳围住了倒是也没被其他人看见，说话
的声音也被此起彼伏的叫卖声压住，不刻意听几乎听不到。两个大伯一人一双筷
子，在章艳的小穴口捣弄，一会夹一下小豆豆，一会捅捅小穴口，筷子前端亮亮
的，也不知道是油还是水。章艳已经醉过去了，被逗弄得小声呻吟起来，淫液都
淌到椅子上了。 
　　「好骚啊，这女人，水真多」 
　　「女人的屄是这个颜色吗，我家那老娘们都是黑的，还臭」 
　　「听说处女都是这个颜色」 
　　「哦，这女人难道是处女」 
　　「应该也不是，可能是网上说的极品吧，可惜长得不好看」 
　　「那，要不我们兄弟把她带走？」 
　　说着两个人就准备抱起章艳，祝江在旁边不能不出声了，赶快高呼一声，一
边向章艳靠拢。 
　　「艳子，结完账了，我们走吧！」 
　　两个老伯一听，赶快跑开了。 
    祝江把章艳带回了旅馆，洗都来不及洗，看着泛着油光和水光的红嫩小穴，
衣服都不脱就舔了上去，居然还尝出一点点卤猪头肉的味道，舔吸了好一阵子，
弄得章艳高潮叠起，酒都行了一些，却记不起刚才发生的事，一想到自己几乎是
裸着下半身在乡村闹事待了好几个小时，不知道是不是被好多人看到粉嫩的小穴，
章艳羞赧得全身都在发红，小穴流出大股大股的淫水，穴内的嫩肉蠕动收缩得更
快了，分分钟就将祝江残馀的精液榨的乾乾净净。 
    两个人一夜做了三次，床上抱着操弄，洗澡的时候开着淋浴头趴在墙上从背
后操弄，深夜４点过被祝江拉起来放到窗框上半个身子吊在外面被操弄，充分的
享受着没有熟人，放纵偷欢的刺激，有些东西也在章艳内心渐渐的松动。　　　　 
                              【未完待续】 
. 
                          少妇章艳 
作者：远大深山
2019年11月7日发表于sis001 
　　　　　　　　　　第十章 酒店２，被强迫的受精 
　　章艳和祝江交往快有一年了，并没有人发现他们婚外情的事实，这使得两个
人不由得放松了警惕，在各种场合渐渐开始明目张胆的亲亲我我起来。对章艳来
说，一个长期陪伴在身边，每次都能让她高潮抽搐的男人，显然比远在天边整天
都没个消息的老公靠谱太多，每到节日都能收到满怀心意认真挑选的礼物，也让
没经历过太多恋爱的章艳越发沉迷。心情的愉悦加上性爱的满足，让章艳这么本
身不好看的那人变得漂亮起来，皮肤越来越白里透红，屁股越来越翘，腿型也越
来越好看，穿上高跟鞋真要迷死人，胸部居然也小小的隆起，似乎已经有B 的规
模，再加上本身独特的体香，走过身边的男人都会下意识的回头看到翘挺的屁股
和纤长的腿，然后微微一硬表示尊敬。 
　　两个人对性爱的感觉逐步达到了统一，每隔几天就算祝江不招章艳，章艳也
会隐隐约约提出约会，然后多半就去了第一次开房的快捷酒店，按章艳的话说，
这个地方就像是自己的家，在这里能毫无顾忌的爱对方，也不知道是毫无顾忌的
爱还是毫无顾忌的做爱。但长期同个时间开房做爱，祝江又喜欢淫弄章艳，快捷
酒店都有隐藏摄像头的事也不是什么空穴来风，渐渐的，保安林哥逐步找到了章
艳的个人信息，也通过摄像头拍摄了多部章艳与祝江做爱的视频，特别是有一次
祝江放在梳妆台前掰开她滑嫩的大腿玩弄她的小穴，整好梳妆台上有个摄像头，
把章艳的脸和表情、小穴和淫液，就连突起的阴蒂都拍得清清楚楚。林哥也不是
什么坏人，只是有一点痞气，长期看这些打飞机哪里受得了，于是决定要把章艳
约出来操弄。 
　　有别于色情文学，现实中想要淫弄一个不认识的女人不是这么简单的事情，
且不说现实中的女人抵抗情绪都很高涨，视频对这个年纪有知识有文化的少妇是
不是能起到胁迫作用也不一定，毕竟都是社会人，谁都有些背景，万一认识警察
局的朋友，喊过来一查摄像头，整个酒店怕是都要完蛋。再说了视频里的男人身
高体壮的，两个人显然是情人关系，要是这个骚货少妇告诉了那个男的，男人解
决事情总是更简单粗暴，视频曝光对男性的影响本来就小，打起架来自己这个二
手保安也不一定能在体力上和道德上站住脚，一个不小心就可能翻船。但是大家
也知道，一个男人在精虫上脑的时候永远是不理智的，所以林哥思考了一阵子，
还是纠结的打出了这个改变章艳一生的电话。 
　　「你好，请问是章艳女士么？」 
　　「啊，对是我，请问有什么事？」 
　　「这里是daysout 快捷酒店，您有贵重物品遗落在酒店房间，还请你来酒店
保安室认领。」 
　　「啊？我掉了什么啊？」 
　　「请您自己回忆，这边不方便提供信息，请您今天内务必过来认领。」 
　　章艳努力回忆自己掉了什么，也没起什么疑心，中午吃了饭就自己赶去了酒
店。酒店的保安室在负一楼，平常都是大老粗爷们儿在里面，是不是可能还衣衫
不整抽着烟看黄片打飞机，所以保安室的空气质量自然不怎么优秀。章艳一走进
负一楼就闻到一股溷合着烟味、汗味和隐隐约约精液臭味的溷合味道，差点忍不
住要吐出来，但奇妙的是，小穴确开始分泌出爱液。进了保安室，环境有些脏乱，
办公桌对面有一个背对着的男人，头顶有些秃并且有澹澹的油光，桌上有一台大
显示器，章艳叫了一声，那个男人回过头来看了她一眼，男人的眼神有些淫邪，
章艳心里略有些不舒服。 
　　「章艳女士么，坐吧」 
　　「哦，我来拿东西」 
　　「你想起来是什么没有，虽然时间和开房记录都显示的是你，但我们还要确
认」 
　　「我想可能是……」 
　　「啊，我接个电话，你先等一会。」 
　　男人转过身去接电话了，不知道是激动还是什么，身体一直有点微微发抖，
电话声音很小，章艳只听得见断断续续的词语。 
　　「啊……对……来了……啊……好……行」 
　　裙子有些短，大腿光着的地方接触到不怎么干净的布料椅面，很不舒服，章
艳没什么事做，仔细端详了一下周围，没什么好看的，大显示器显然连着监控，
分成四个画面，两个是走廊，一个是大堂，还有一个貌似是客房，但章艳没有太
过在意，电脑桌面还有一个文件夹名字叫做客房记录，也不知道是干什么用的。
想着想着，男人接完电话转过了身。 
　　这个男人不算太高，可能就170cm ，体型有些胖，面相有点凶且油腻，但是
整个人还算比较干净，章艳也没多想，就是拿个东西而已。 
　　「啊，我回去想了想，我好像丢了支口红……」 
　　「哦，那请你描述一下具体造型」 
　　「哦，是dior的唇膏001 」 
　　「不好意思，章女士，我个人并不是很懂，请你具体描述它的样子和你最后
用它的场景」 
　　「粉色透明的圆角长方形，头上有个小按钮一样的造型，最后用的，你问这
个干吗？？」 
　　章艳突然意识到对方为什么要问最后用的场景，最后用的时候是在开房的时
候……。不等章艳继续说什么，林哥从抽屉里拿出一支口红，上面好像有些水样
污渍，放在了桌上，并开口到。 
　　「章女士，是不是这只」 
　　「啊，对，那我就拿走了，谢谢你们」 
　　「啊，不用写，不要着急走，我们酒店特别追踪了掉落瞬间并会在大堂播放，
用来提醒顾客不要再犯同样错误，你看这些是以往记录。」 
　　不得不说林哥为了操弄章艳真正上了心，他打开客房记录文件夹，里面有密
密麻麻上百个视频记录，他随手打开了其中一个，视频上播放了一位先生在大堂
柜台办理手续，办完转头就走，忘记了放在柜台上的文件袋；又打开一个，是一
位女士在餐厅吃饭取下了手表，吃完离开也忘了拿。章艳觉得这个酒店还真是用
心，完全没有考虑过自己最后使用这支口红的场景。 
　　「那章女士，你要不要回顾一下自己掉落物品的场景？」 
　　「啊？哦，那看看吧」 
　　林哥非常熟练的找到名叫ZY01的文件，就似乎他已经浏览了这个文件无数次，
打开文件还没看清画面，熟悉的呻吟就在保安室响了起来，音量并不小，走廊可
能都听得到。屏幕上一个长得不算漂亮的少妇被一个高大的男人从背后抱着，一
丝不挂的坐在梳妆台上，两腿大大的分开，满是淫水的小穴晶莹透亮不断开合着，
小穴口一只透明粉色唇膏正在进进出出，时不时带出小穴内部粉嫩的膣肉，少妇
一边大声呻吟，一边用情的反抱着男人的头。章艳一瞬间呆住了，她回想起最后
用这个口红是那天祝江一时兴起，做爱做到一半把她抱到梳妆台淫弄的时候，她
迷迷煳煳答应用自己的唇膏插弄自己的小穴的，不一会就被弄到了高潮，淫液和
尿液喷了整个桌面。果不其然，视频画面在她愣住这一会已经播放到屏幕中的少
妇全身抽搐，表情那叫一个骚，高声呻吟起来，唇膏从小穴中拔出丢在一边，男
人用两只大手用力的掰开小穴，内部膣肉的节律性收缩看的清清楚楚，下一秒，
一股透明的爱液和小穴上尿道口的透明尿液就冲刷在摄像头上，摄像头变得模煳
不清，视频断掉了。这个播放过程最多持续了20S ，章艳全程愣住了，各种疑问、
羞涩、愤怒和恐惧涌上心头，全身都开始发抖。 
　　「这是你最后掉落这个唇膏的场景吧，章女士，真是漂亮的潮喷啊。」 
　　也许网络和家人会教会一个女人如何面对坏人，如何应对强奸，如何保护自
己的声誉，但我相信至少在现在这个当下，亲眼看到自己露脸露穴潮喷的视频，
然后被陌生男人询问的时候，能冷静下来并有整套方案面对的女人几乎不存在，
章艳在这一瞬间想到了死，她觉得自己的家庭，情人，未来的人生可能就快要结
束了，沉默一会，章艳就忍不住哭了起来。 
　　「你们！你们怎么能在房间按摄像头！！！我要告你们！」 
　　这句话约等于承认了这个淫荡潮喷的少妇就是自己，章艳确实不是个聪明的
女人，林哥心里长叹了一口气，放松了不少，鸡巴也开始硬挺起来。他设想的最
坏的结果就是章艳全面否认，直接走人然后状告酒店，反正她可以说视频是合成
的，但酒店在房间按摄像头确是事实。 
　　「哦，那意思是你承认这个女人就是你了哦，不过也是，唇膏上怎么也有你
的淫水和指纹，是重要的证物。」说着林哥就把唇膏收了起来。 
　　「不不！这不是我！你们酒店太恶心了！我现在就要告你们！」 
　　章艳一边愤怒得全身发抖，一边悲伤的哭泣，正想要拿出电话报警，却不知
道已经被人牵着走了。 
　　「不不，章女士，你看首先我们有多种证据证明你在破坏酒店的干净卫生，
虽然没有明文规定不允许，但相信你也在网上看到过什么打扫卫生的时候发现顾
客残留恶心物什么的短消息和视频，我们都曝光对你来说社会影响更大，酒店安
装了摄像头又不关我的事你说是不是。」 
　　「你！」 
　　林哥点开文件夹，拖动了一下，章艳发现文件夹里至少有50个以上的视频是
ZY开头，短的几十秒，长的5 分钟，随即林哥展示了其中几个文件，虽然不像01
号文件这么清晰，但也看得出是章艳和祝江在酒店房间内各种做爱，各种淫弄，
章艳高潮的时候，爱液和尿液到处乱喷，有的时候喷在飘窗的垫子上，有的时候
喷在床单上，有的时候在地毯上，甚至还有在房间门口开着门对着走廊潮喷的短
短10S 视频，特别在最后这段视频的时候，林哥又开始说话了。 
　　「相信我们提供这个视频的时候，你应该是没有理由怪酒店的，这个走廊的
监控是规范要求，你既然愿意裸体开门到处乱滴爱液，就应该预想到被拍到的可
能性。」 
　　章艳看到这个视频的时候心都凉了一半，哭泣和愤怒都减低了许多，内心只
剩无尽的悲伤和自责，当时出去走廊短短的几秒，也是神志不清欲火上身，答应
了祝江的要求，两个人都没想到这么一会就会被拍下来存起来，这说明林哥盯上
她很久了，章艳也不傻，短短的时间就想清楚了一切。 
　　「相信你看这些视频也发现了，你每次到处乱喷事后都是这噶男人来帮你收
拾的，你是不是已经习惯了别人帮你收拾，才越来越放开了自己，公共场所也越
来越没有公德」 
　　林哥适时的继续胡搅蛮缠，章艳确听进去了，确实跟祝江交往与跟自己的老
公不同，她不知不觉就很依赖祝江，就像个小孩子一样，什么后果都是祝江负责
处理的，她自己却活得很开心，渐渐放松了对社会的警惕。章艳低下头，眼泪默
默的掉，话也不说，身体也不再颤抖了，双手抱住自己的肩膀，觉得有些发冷。 
　　「你看，章女士，我们本来就要播放这些片段提醒酒店顾客注意财产安全，
您这一段也不例外会对外播放的。」 
　　「不可能，你才不敢！」 
　　章艳当然不相信林哥敢这么做，毕竟可能会砸了饭碗，但下一秒他就发现自
己错了。 
　　「哦，那你仔细看这儿。」 
　　屏幕上酒店大堂监控发生了变化，服务台正对的大屏幕一直在播放酒店安全
须知，下一秒，一个裸体开腿的少妇就出现在了上面，整个快捷酒店那小小的大
堂都看得见这个淫荡的画面，大堂的屏幕很大，章艳的小穴在屏幕上特别的显眼。 
　　「快关掉！！！求你了！」 
　　「哦，那你要配合我下面的调查工作，章女士」 
　　「啊！！行！呜呜！快关掉！」 
　　大堂的屏幕回到了正常，林哥的电话下一秒就响了。 
　　「林哥！你怎么又在大堂放黄片！！！你忘了上次被骂的多惨！」 
　　话筒里是酒店大堂服务员的声音。 
　　「啊，按错了按错了，不好意思啊，宝贝」 
　　「你下次在这样，我不得给你打掩护！还好这会大堂没有客人！」 
　　「好好，回头带你吃好吃的~ 」 
　　原来林哥跟前台的漂亮服务员有一腿，这个故事后面再讲，回过头来，林哥
看见一脸死灰的章艳，无力的坐在椅子上，眼泪不停的流，心中一阵不忍心，但
是暴涨的鸡巴不允许他想更多的事情。 
　　「你也不要伤心，这些视频我会销毁」 
　　章艳惊讶了一下，回过神来，只见林哥把ZY开头的所有文件都拉进了回收站
并清空，只留下了ZY01和ZY48号文件，然后重启了电脑。 
　　「啊，你，谢谢你……」 
　　说这就想从包里拿出钱，傻乎乎的准备给对方一些金钱来解决这件事情。林
哥抬起手阻止了章艳，重启电脑后，又点开了ZY01文件和zy48号文件反复欣赏，
一脸肉痛的样子。 
　　「章女士，你是叫章艳对吧。」 
　　「啊……是」 
　　「那我可不可以叫你艳子」 
　　「啊……好吧」 
　　章艳正想拒绝，眼神又在最后两个文件游动，放弃了抵抗。 
　　「艳子啊，你叫我林哥，我们做个朋友吧」 
　　「啊？我……哦，那……林哥，把这两个视频也删了好不好，求你」 
　　「也是可以，但我这辈子好不容易拍到一个淫荡的女人，这简直是所有男人
的梦想，就这么丢掉了……我也不想毁了你，艳子，你能不能让我爽一次？就一
次就好。」 
　　果然是这样，这一瞬间章艳心头又涌上各种情绪，恶心、变态、人渣，愤怒
和惊慌的情绪支配着章艳，她的脸开始涨红，身体又开始发抖，彷佛就要扑上来
打架的小猫咪，在林哥看来，奶凶奶凶的。 
　　「其实你不愿意也没关系，你看我可以删掉，反正我还有地方可以看」 
　　林哥丝毫不慌的翻了个墙，打开了91porn，他的网名居然交「长枪林」也不
知道到底长不长，他发表的帖子赤裸裸的放着几段视频，几乎都是章艳潮喷的，
帖子名称叫「酒店骚货对镜潮喷」，帖子已经有几十个赞，十几条回复和两三条
转发，回复内容都在调侃视频中的女人。 
　　TARRSRAE：这么骚，求微信号！ 
　　PORK11：楼主哪里找来的视频，这女人是真丑，但是小穴好粉嫩啊，PRPRPRPR. 
　　硫磺丸子头：这屄肯定是极品，楼主有福了！ 
　　胖庞螃：求楼主分享其他视频！ 
　　…… 
　　章艳一下子又懵了，她怎么也没想到这个男人早就把视频发了出去，自己的
人生，家庭是不是已经走到了底，刚止住的眼泪又刷刷的流了下来。 
　　「你怎么敢！你……你这个变态……我要告你……我」 
　　「不要激动，这个网站现在很少人上得去，艳子，你让我爽一下我就撤下来
就是了。」 
　　说着林哥就点了一个不可见，整个视频帖子不能访问了，但他并没有删除。 
　　「你好好想想吧，当然其实也没关系，这个网站没多少人上得去，大家也就
是看看，我肯定不会把视频匿名发给你单位，嘿嘿嘿。」 
　　「你！你不可能知道我单位！」 
　　「你也太天真了，这附近的事业单位我们都有备案的好不，刷你的身份证就
有协议价你知不知道。实在不行我放个U 盘寄到你身份证上的地址也不是不可以，
相信你的老公和孩子估计会用电脑吧。」 
　　「你！你无耻！」 
　　章艳慌了神，似乎不做点什么，这个事情就会一直发酵直到山崩海啸。一个
懦弱的女人在这种时候被几番打击，依然六神无主。林哥也不说话，饶有兴致的
循环播放章艳的视频，好听的呻吟一直在保安室回响着，承托着呆立流泪的章艳，
场面莫名的有些淫荡。 
　　「你仔细想想吧，我4 点交班，还有2 个小时，你要愿意在这儿我也没意见，
你要愿意上去开个房我就一会偷偷上来，不给你造成影响，4 点过了下一个保安
和广大网民就可以继续欣赏你的粉嫩小穴，你也不要有什么负担，不就是变成网
红而已。」 
　　章艳咬了咬嘴唇，做了人生最重要的决定。 
　　「就一次！赶快删了！」 
　　林哥心里乐开了花，赶快把电脑的视频和帖子删了个干净，当然他还存了拷
贝，章艳多半也知道。章艳冷冷的走了出去，貌似要去大堂开房。 
　　「反正你也看得见，你一会自己上来吧，就这一次，希望你有诚信……」 
　　2216号房间，章艳悲伤的清洗着自己的身体，一想到一会儿要被一个陌生的
男人操弄，章艳内心的羞辱，愤怒和不安让她又在淋浴房大哭了一场。洗干净出
来，穿上内衣，在床上躺着就像等待末日的审判。 
　　林哥的一切行动几户都请教了酒店总经理肖哥，肖哥特意嘱咐了他，到了这
一步，一切不要急，要让女人等一等，冷静的想上半个小时，才会更稳，一会操
弄也要慢慢的循序渐进，千万不要一来就上。林哥牢牢记住了，挺着鸡巴看着视
频愣是忍住了打飞机的冲动，憋了半个小时才上去并用保安钥匙打开了房间，房
间黑乎乎的，林哥也没有开灯，走到床边看着章艳悲伤与愤怒，还有无奈的脸，
居然觉得有些可爱，脱光衣服钻进了被子，从后面直接把章艳抱住了。入手感觉
光滑冰凉，伸手下去，棉质内裤包裹的屁股翘挺弹润，忍不住就想多把玩一会，
林哥把鸡巴贴在章艳屁股缝上，两只手慢慢的抚摸章艳的身体。章艳被一个火烫
的男人抱住，心里一阵抵触，全身绷紧，两只手在她身上模来摸去，让章艳起了
一身鸡皮疙瘩，心里想着快点结束快点结束，却又绷直身体不动。 
　　林哥知道不能急，这里摸一摸那边捏一捏，玩的不亦乐乎，被子里的气温逐
渐升高，章艳也开始有些燥热，林哥适时的解开了章艳胸罩的口子，用力掰开章
艳护住胸部的手，就把玩起章艳的乳房，弹力十足的乳房正好一手一个，粉嫩的
小草莓一样的乳头在玩弄下悄悄挺立起来，捏起来很是舒服，林哥就像得到了什
么宝贝，双手不断揉弄着乳房，捏着乳头把玩，时不时还用力拉扯乳头。章艳咬
着牙，却忍不住身体的快感，身体从绷紧开始发软，漂亮的眼睛又开始流泪。林
哥才不管这些，一边继续玩弄乳房，一边用他的鸡巴隔着内裤在屁股缝里磨蹭起
来，感觉到内裤有点潮热，高兴的在潮热的地方轻轻的捅来捅去。 
　　事实证明，特别是女人，身体和心里感受可以完全不同步，章艳心里充满悲
伤和恨意，但身体却越来越软，小穴也越来越湿，火热的被窝让她身体微微出汗，
不断被揉捏的乳房坚挺着，小嘴也渐渐开始忍不住喘息。林哥感觉到怀里的女人
越来越软，一把拉开了章艳的内裤。林哥分开张艳的腿，把自己的鸡巴放在两腿
间的缝隙里，移动一下，被内裤包住的阴茎上侧紧紧的贴住章艳的小穴口，一边
揉弄乳房，一边摩擦起来。鸡巴感受到小穴的柔嫩与湿滑，手上仍不停的揉捏乳
头，章艳的乳头都被玩弄得有些肿胀，小穴的爱液打湿了整个鸡巴，摩擦起来发
出呲呲的声音，而鸡巴的下侧和龟头整好顶在内裤紧贴章艳小穴的地方，大家也
知道章艳的内裤长时间都沾有爱液，一时间就像被高级飞机杯包裹住，鸡巴越长
越大，好几次都差点滑进章艳的小穴。就这么淫弄了大约十分钟，章艳身体逐渐
失去了力气，正想转过头骂骂背后的恶心男人，结果一转头就被林哥的大嘴包住
了嘴唇，亲得滋滋有声，鼻腔里一股浓厚的烟味，熏得章艳有些窒息，不自觉的
张开了嘴，结果就被林哥的舌头入侵，在她口腔里搅动。林哥一边亲着小嘴，鸡
巴用力的贴着小穴摩擦，闻着独特的香味，感受到章艳的舌头无处可躲，舌头一
伸，就把章艳的舌头卷了过来。章艳虽然一阵恶心，但也没有力气再挣扎，就任
由背后的男人轻薄了。随着一声闷哼从林哥鼻子喷出，林哥的鸡巴顶着章艳的内
裤射出一堆浓精，章艳感觉到紧贴小穴口的鸡巴用力的跳动起来，还不知道发生
了什么。 
　　林哥当然不能让章艳知道他已经射了一次，他用力剥下了章艳的内裤扔到了
地上，还没软正在抖动的鸡巴带着没射干净的精液顶着小穴口，不等章艳反映过
了，就用手扶着塞进了湿透的小穴，紧致的小穴紧紧夹着还在喷射剩余射精的鸡
巴收缩，就像有美女用舌头在清理林哥的龟头，舒爽可想而知。林哥塞在里面的
鸡巴还没完全软下来，所以也没有挺动，继续抱着章艳，亲吻玩弄。 
　　章艳平时跟祝江做爱不带套已经习惯了，者会被陌生男人不带套插进小穴，
感觉到体内的鸡巴还在抖动，好半天才反应过来。 
　　「你！你怎么……不……戴套！」 
　　「啊，这会没有那东西，不带了，你自己吃药。」 
　　「不行……不！」 
　　「少屁话！想红是不是！」 
　　一巴掌打在章艳的翘屁股上发出一声脆响，章艳也知道没法挽回了，扭过头
独自默默流泪，却不知道还在微微抖动的鸡巴早已给她注入第三个男人的精液。
林哥知道玩弄得差不多了，掀开被子，插着小穴翻过身压在章艳身上，然后把章
艳的两腿大大的打开，轻轻抽出半软的鸡巴，看着鸡巴慢慢离开那粉嫩红肿的勾
人小穴，内心得到极大的满足，随着拔出小穴口，鸡巴最后抖动了一下，射出一
点点余精，而章艳的小穴也有少许精液溷合着爱液慢慢流出。林哥满意的下了床，
看着正在抖动哭泣的章艳，从衣服里摸了一包烟，点燃一根，叼着香烟又上了床。
章艳还以为没有真正做爱，保持这两腿大开的姿势没动，同时用手臂遮住自己的
脸默默哭，林哥越看越兴奋，跪在章艳两腿间，吸一口烟，把烟全喷在章艳乳房
上，扶着自己又微微发硬的鸡巴，再次插了进去，一遍抽着烟，一边挺动着腰，
感受着章艳水嫩小穴的包裹。 
　　章艳感受到二手烟的臭气，心里一阵恶心，下半身却传来阵阵快感，林哥的
鸡巴没有祝江那个又大又长，虽然没有胀满的感觉，但章艳伸缩性很好的小穴还
是紧紧包裹着林哥的肉棒蠕动，每一次抽插还是会让章艳分开的小脚蹦起来。林
哥得意的操干着想了很久的美好肉体，烟灰在章艳小肚子上落了一片，突然想到
了什么，拔出鸡巴又下了床。不一会儿，林哥拿来了免费矿泉水的瓶盖，放在章
艳小穴下面，狠狠揉弄了几下阴蒂，章艳小穴一收，一小股淫液就流进了瓶盖。
林哥兴奋的点点头，又深吸一口烟，把鸡巴再次插进毫无阻拦的小穴继续挺弄，
一边把烟头杵进瓶盖，原来他把章艳的淫液当水用了，呲的一声清响，剩余的烟
气和蒸发的爱液溷合在一起，味道异常奇妙。 
　　就这样又操干了将近半个小时，林哥也没有让章艳多摆什么姿势，就把章艳
的腿架在自己的腿上，跪着不停操弄，快滑出去了就喊章艳自己挺挺屁股，不断
地抽着烟，用章艳的淫水熄灭烟头。章艳这边也不情不愿的高潮了一次，心里除
了悲伤和羞辱没有什么别的情绪了，甚至也没有想着男人赶快射精，也没有再在
意男人没戴套这个事实。随着最后一根烟抽完，林哥一声舒服的呻吟，抱住章艳
的腰，暴涨的鸡巴狠狠的在章艳高潮蠕动的小穴里喷射出精液，章艳的两行清泪
默默的流了下来。 
　　事后章艳发现了内裤上的精液，心中一阵悲凉，跟林哥说好以后不再联系，
内裤也不要了就穿上衣服出去了，脸上的装都是花的。默默到楼下买了药，想起
祝江的保护，又想起祝江和自己的疯狂，在大热天愣是走出了寒风瑟瑟的感觉。
当然，唇膏也就放在林哥哪里了。林哥彻底满足了，作为一个正常的男人，做了
这么疯狂的事后也进入了思考下一步的时间，为了自己的安全，他当然偷偷的通
过摄像头又拍了新的视频，当然也把以前的视频从电脑和网页上删了，只留了两
段在手机上自己欣赏。 
                            【未完待续】

第十章 酒店２，被强迫的受精 
　　章艳和祝江交往快有一年了，并没有人发现他们婚外情的事实，这使得两个
人不由得放松了警惕，在各种场合渐渐开始明目张胆的亲亲我我起来。对章艳来
说，一个长期陪伴在身边，每次都能让她高潮抽搐的男人，显然比远在天边整天
都没个消息的老公靠谱太多，每到节日都能收到满怀心意认真挑选的礼物，也让
没经历过太多恋爱的章艳越发沉迷。心情的愉悦加上性爱的满足，让章艳这么本
身不好看的那人变得漂亮起来，皮肤越来越白里透红，屁股越来越翘，腿型也越
来越好看，穿上高跟鞋真要迷死人，胸部居然也小小的隆起，似乎已经有B 的规
模，再加上本身独特的体香，走过身边的男人都会下意识的回头看到翘挺的屁股
和纤长的腿，然后微微一硬表示尊敬。 
　　两个人对性爱的感觉逐步达到了统一，每隔几天就算祝江不招章艳，章艳也
会隐隐约约提出约会，然后多半就去了第一次开房的快捷酒店，按章艳的话说，
这个地方就像是自己的家，在这里能毫无顾忌的爱对方，也不知道是毫无顾忌的
爱还是毫无顾忌的做爱。但长期同个时间开房做爱，祝江又喜欢淫弄章艳，快捷
酒店都有隐藏摄像头的事也不是什么空穴来风，渐渐的，保安林哥逐步找到了章
艳的个人信息，也通过摄像头拍摄了多部章艳与祝江做爱的视频，特别是有一次
祝江放在梳妆台前掰开她滑嫩的大腿玩弄她的小穴，整好梳妆台上有个摄像头，
把章艳的脸和表情、小穴和淫液，就连突起的阴蒂都拍得清清楚楚。林哥也不是
什么坏人，只是有一点痞气，长期看这些打飞机哪里受得了，于是决定要把章艳
约出来操弄。 
　　有别于色情文学，现实中想要淫弄一个不认识的女人不是这么简单的事情，
且不说现实中的女人抵抗情绪都很高涨，视频对这个年纪有知识有文化的少妇是
不是能起到胁迫作用也不一定，毕竟都是社会人，谁都有些背景，万一认识警察
局的朋友，喊过来一查摄像头，整个酒店怕是都要完蛋。再说了视频里的男人身
高体壮的，两个人显然是情人关系，要是这个骚货少妇告诉了那个男的，男人解
决事情总是更简单粗暴，视频曝光对男性的影响本来就小，打起架来自己这个二
手保安也不一定能在体力上和道德上站住脚，一个不小心就可能翻船。但是大家
也知道，一个男人在精虫上脑的时候永远是不理智的，所以林哥思考了一阵子，
还是纠结的打出了这个改变章艳一生的电话。 
　　「你好，请问是章艳女士么？」 
　　「啊，对是我，请问有什么事？」 
　　「这里是daysout 快捷酒店，您有贵重物品遗落在酒店房间，还请你来酒店
保安室认领。」 
　　「啊？我掉了什么啊？」 
　　「请您自己回忆，这边不方便提供信息，请您今天内务必过来认领。」 
　　章艳努力回忆自己掉了什么，也没起什么疑心，中午吃了饭就自己赶去了酒
店。酒店的保安室在负一楼，平常都是大老粗爷们儿在里面，是不是可能还衣衫
不整抽着烟看黄片打飞机，所以保安室的空气质量自然不怎么优秀。章艳一走进
负一楼就闻到一股溷合着烟味、汗味和隐隐约约精液臭味的溷合味道，差点忍不
住要吐出来，但奇妙的是，小穴确开始分泌出爱液。进了保安室，环境有些脏乱，
办公桌对面有一个背对着的男人，头顶有些秃并且有澹澹的油光，桌上有一台大
显示器，章艳叫了一声，那个男人回过头来看了她一眼，男人的眼神有些淫邪，
章艳心里略有些不舒服。 
　　「章艳女士么，坐吧」 
　　「哦，我来拿东西」 
　　「你想起来是什么没有，虽然时间和开房记录都显示的是你，但我们还要确
认」 
　　「我想可能是……」 
　　「啊，我接个电话，你先等一会。」 
　　男人转过身去接电话了，不知道是激动还是什么，身体一直有点微微发抖，
电话声音很小，章艳只听得见断断续续的词语。 
　　「啊……对……来了……啊……好……行」 
　　裙子有些短，大腿光着的地方接触到不怎么干净的布料椅面，很不舒服，章
艳没什么事做，仔细端详了一下周围，没什么好看的，大显示器显然连着监控，
分成四个画面，两个是走廊，一个是大堂，还有一个貌似是客房，但章艳没有太
过在意，电脑桌面还有一个文件夹名字叫做客房记录，也不知道是干什么用的。
想着想着，男人接完电话转过了身。 
　　这个男人不算太高，可能就170cm ，体型有些胖，面相有点凶且油腻，但是
整个人还算比较干净，章艳也没多想，就是拿个东西而已。 
　　「啊，我回去想了想，我好像丢了支口红……」 
　　「哦，那请你描述一下具体造型」 
　　「哦，是dior的唇膏001 」 
　　「不好意思，章女士，我个人并不是很懂，请你具体描述它的样子和你最后
用它的场景」 
　　「粉色透明的圆角长方形，头上有个小按钮一样的造型，最后用的，你问这
个干吗？？」 
　　章艳突然意识到对方为什么要问最后用的场景，最后用的时候是在开房的时
候……。不等章艳继续说什么，林哥从抽屉里拿出一支口红，上面好像有些水样
污渍，放在了桌上，并开口到。 
　　「章女士，是不是这只」 
　　「啊，对，那我就拿走了，谢谢你们」 
　　「啊，不用写，不要着急走，我们酒店特别追踪了掉落瞬间并会在大堂播放，
用来提醒顾客不要再犯同样错误，你看这些是以往记录。」 
　　不得不说林哥为了操弄章艳真正上了心，他打开客房记录文件夹，里面有密
密麻麻上百个视频记录，他随手打开了其中一个，视频上播放了一位先生在大堂
柜台办理手续，办完转头就走，忘记了放在柜台上的文件袋；又打开一个，是一
位女士在餐厅吃饭取下了手表，吃完离开也忘了拿。章艳觉得这个酒店还真是用
心，完全没有考虑过自己最后使用这支口红的场景。 
　　「那章女士，你要不要回顾一下自己掉落物品的场景？」 
　　「啊？哦，那看看吧」 
　　林哥非常熟练的找到名叫ZY01的文件，就似乎他已经浏览了这个文件无数次，
打开文件还没看清画面，熟悉的呻吟就在保安室响了起来，音量并不小，走廊可
能都听得到。屏幕上一个长得不算漂亮的少妇被一个高大的男人从背后抱着，一
丝不挂的坐在梳妆台上，两腿大大的分开，满是淫水的小穴晶莹透亮不断开合着，
小穴口一只透明粉色唇膏正在进进出出，时不时带出小穴内部粉嫩的膣肉，少妇
一边大声呻吟，一边用情的反抱着男人的头。章艳一瞬间呆住了，她回想起最后
用这个口红是那天祝江一时兴起，做爱做到一半把她抱到梳妆台淫弄的时候，她
迷迷煳煳答应用自己的唇膏插弄自己的小穴的，不一会就被弄到了高潮，淫液和
尿液喷了整个桌面。果不其然，视频画面在她愣住这一会已经播放到屏幕中的少
妇全身抽搐，表情那叫一个骚，高声呻吟起来，唇膏从小穴中拔出丢在一边，男
人用两只大手用力的掰开小穴，内部膣肉的节律性收缩看的清清楚楚，下一秒，
一股透明的爱液和小穴上尿道口的透明尿液就冲刷在摄像头上，摄像头变得模煳
不清，视频断掉了。这个播放过程最多持续了20S ，章艳全程愣住了，各种疑问、
羞涩、愤怒和恐惧涌上心头，全身都开始发抖。 
　　「这是你最后掉落这个唇膏的场景吧，章女士，真是漂亮的潮喷啊。」 
　　也许网络和家人会教会一个女人如何面对坏人，如何应对强奸，如何保护自
己的声誉，但我相信至少在现在这个当下，亲眼看到自己露脸露穴潮喷的视频，
然后被陌生男人询问的时候，能冷静下来并有整套方案面对的女人几乎不存在，
章艳在这一瞬间想到了死，她觉得自己的家庭，情人，未来的人生可能就快要结
束了，沉默一会，章艳就忍不住哭了起来。 
　　「你们！你们怎么能在房间按摄像头！！！我要告你们！」 
　　这句话约等于承认了这个淫荡潮喷的少妇就是自己，章艳确实不是个聪明的
女人，林哥心里长叹了一口气，放松了不少，鸡巴也开始硬挺起来。他设想的最
坏的结果就是章艳全面否认，直接走人然后状告酒店，反正她可以说视频是合成
的，但酒店在房间按摄像头确是事实。 
　　「哦，那意思是你承认这个女人就是你了哦，不过也是，唇膏上怎么也有你
的淫水和指纹，是重要的证物。」说着林哥就把唇膏收了起来。 
　　「不不！这不是我！你们酒店太恶心了！我现在就要告你们！」 
　　章艳一边愤怒得全身发抖，一边悲伤的哭泣，正想要拿出电话报警，却不知
道已经被人牵着走了。 
　　「不不，章女士，你看首先我们有多种证据证明你在破坏酒店的干净卫生，
虽然没有明文规定不允许，但相信你也在网上看到过什么打扫卫生的时候发现顾
客残留恶心物什么的短消息和视频，我们都曝光对你来说社会影响更大，酒店安
装了摄像头又不关我的事你说是不是。」 
　　「你！」 
　　林哥点开文件夹，拖动了一下，章艳发现文件夹里至少有50个以上的视频是
ZY开头，短的几十秒，长的5 分钟，随即林哥展示了其中几个文件，虽然不像01
号文件这么清晰，但也看得出是章艳和祝江在酒店房间内各种做爱，各种淫弄，
章艳高潮的时候，爱液和尿液到处乱喷，有的时候喷在飘窗的垫子上，有的时候
喷在床单上，有的时候在地毯上，甚至还有在房间门口开着门对着走廊潮喷的短
短10S 视频，特别在最后这段视频的时候，林哥又开始说话了。 
　　「相信我们提供这个视频的时候，你应该是没有理由怪酒店的，这个走廊的
监控是规范要求，你既然愿意裸体开门到处乱滴爱液，就应该预想到被拍到的可
能性。」 
　　章艳看到这个视频的时候心都凉了一半，哭泣和愤怒都减低了许多，内心只
剩无尽的悲伤和自责，当时出去走廊短短的几秒，也是神志不清欲火上身，答应
了祝江的要求，两个人都没想到这么一会就会被拍下来存起来，这说明林哥盯上
她很久了，章艳也不傻，短短的时间就想清楚了一切。 
　　「相信你看这些视频也发现了，你每次到处乱喷事后都是这噶男人来帮你收
拾的，你是不是已经习惯了别人帮你收拾，才越来越放开了自己，公共场所也越
来越没有公德」 
　　林哥适时的继续胡搅蛮缠，章艳确听进去了，确实跟祝江交往与跟自己的老
公不同，她不知不觉就很依赖祝江，就像个小孩子一样，什么后果都是祝江负责
处理的，她自己却活得很开心，渐渐放松了对社会的警惕。章艳低下头，眼泪默
默的掉，话也不说，身体也不再颤抖了，双手抱住自己的肩膀，觉得有些发冷。 
　　「你看，章女士，我们本来就要播放这些片段提醒酒店顾客注意财产安全，
您这一段也不例外会对外播放的。」 
　　「不可能，你才不敢！」 
　　章艳当然不相信林哥敢这么做，毕竟可能会砸了饭碗，但下一秒他就发现自
己错了。 
　　「哦，那你仔细看这儿。」 
　　屏幕上酒店大堂监控发生了变化，服务台正对的大屏幕一直在播放酒店安全
须知，下一秒，一个裸体开腿的少妇就出现在了上面，整个快捷酒店那小小的大
堂都看得见这个淫荡的画面，大堂的屏幕很大，章艳的小穴在屏幕上特别的显眼。 
　　「快关掉！！！求你了！」 
　　「哦，那你要配合我下面的调查工作，章女士」 
　　「啊！！行！呜呜！快关掉！」 
　　大堂的屏幕回到了正常，林哥的电话下一秒就响了。 
　　「林哥！你怎么又在大堂放黄片！！！你忘了上次被骂的多惨！」 
　　话筒里是酒店大堂服务员的声音。 
　　「啊，按错了按错了，不好意思啊，宝贝」 
　　「你下次在这样，我不得给你打掩护！还好这会大堂没有客人！」 
　　「好好，回头带你吃好吃的~ 」 
　　原来林哥跟前台的漂亮服务员有一腿，这个故事后面再讲，回过头来，林哥
看见一脸死灰的章艳，无力的坐在椅子上，眼泪不停的流，心中一阵不忍心，但
是暴涨的鸡巴不允许他想更多的事情。 
　　「你也不要伤心，这些视频我会销毁」 
　　章艳惊讶了一下，回过神来，只见林哥把ZY开头的所有文件都拉进了回收站
并清空，只留下了ZY01和ZY48号文件，然后重启了电脑。 
　　「啊，你，谢谢你……」 
　　说这就想从包里拿出钱，傻乎乎的准备给对方一些金钱来解决这件事情。林
哥抬起手阻止了章艳，重启电脑后，又点开了ZY01文件和zy48号文件反复欣赏，
一脸肉痛的样子。 
　　「章女士，你是叫章艳对吧。」 
　　「啊……是」 
　　「那我可不可以叫你艳子」 
　　「啊……好吧」 
　　章艳正想拒绝，眼神又在最后两个文件游动，放弃了抵抗。 
　　「艳子啊，你叫我林哥，我们做个朋友吧」 
　　「啊？我……哦，那……林哥，把这两个视频也删了好不好，求你」 
　　「也是可以，但我这辈子好不容易拍到一个淫荡的女人，这简直是所有男人
的梦想，就这么丢掉了……我也不想毁了你，艳子，你能不能让我爽一次？就一
次就好。」 
　　果然是这样，这一瞬间章艳心头又涌上各种情绪，恶心、变态、人渣，愤怒
和惊慌的情绪支配着章艳，她的脸开始涨红，身体又开始发抖，彷佛就要扑上来
打架的小猫咪，在林哥看来，奶凶奶凶的。 
　　「其实你不愿意也没关系，你看我可以删掉，反正我还有地方可以看」 
　　林哥丝毫不慌的翻了个墙，打开了91porn，他的网名居然交「长枪林」也不
知道到底长不长，他发表的帖子赤裸裸的放着几段视频，几乎都是章艳潮喷的，
帖子名称叫「酒店骚货对镜潮喷」，帖子已经有几十个赞，十几条回复和两三条
转发，回复内容都在调侃视频中的女人。 
　　TARRSRAE：这么骚，求微信号！ 
　　PORK11：楼主哪里找来的视频，这女人是真丑，但是小穴好粉嫩啊，PRPRPRPR. 
　　硫磺丸子头：这屄肯定是极品，楼主有福了！ 
　　胖庞螃：求楼主分享其他视频！ 
　　…… 
　　章艳一下子又懵了，她怎么也没想到这个男人早就把视频发了出去，自己的
人生，家庭是不是已经走到了底，刚止住的眼泪又刷刷的流了下来。 
　　「你怎么敢！你……你这个变态……我要告你……我」 
　　「不要激动，这个网站现在很少人上得去，艳子，你让我爽一下我就撤下来
就是了。」 
　　说着林哥就点了一个不可见，整个视频帖子不能访问了，但他并没有删除。 
　　「你好好想想吧，当然其实也没关系，这个网站没多少人上得去，大家也就
是看看，我肯定不会把视频匿名发给你单位，嘿嘿嘿。」 
　　「你！你不可能知道我单位！」 
　　「你也太天真了，这附近的事业单位我们都有备案的好不，刷你的身份证就
有协议价你知不知道。实在不行我放个U 盘寄到你身份证上的地址也不是不可以，
相信你的老公和孩子估计会用电脑吧。」 
　　「你！你无耻！」 
　　章艳慌了神，似乎不做点什么，这个事情就会一直发酵直到山崩海啸。一个
懦弱的女人在这种时候被几番打击，依然六神无主。林哥也不说话，饶有兴致的
循环播放章艳的视频，好听的呻吟一直在保安室回响着，承托着呆立流泪的章艳，
场面莫名的有些淫荡。 
　　「你仔细想想吧，我4 点交班，还有2 个小时，你要愿意在这儿我也没意见，
你要愿意上去开个房我就一会偷偷上来，不给你造成影响，4 点过了下一个保安
和广大网民就可以继续欣赏你的粉嫩小穴，你也不要有什么负担，不就是变成网
红而已。」 
　　章艳咬了咬嘴唇，做了人生最重要的决定。 
　　「就一次！赶快删了！」 
　　林哥心里乐开了花，赶快把电脑的视频和帖子删了个干净，当然他还存了拷
贝，章艳多半也知道。章艳冷冷的走了出去，貌似要去大堂开房。 
　　「反正你也看得见，你一会自己上来吧，就这一次，希望你有诚信……」 
　　2216号房间，章艳悲伤的清洗着自己的身体，一想到一会儿要被一个陌生的
男人操弄，章艳内心的羞辱，愤怒和不安让她又在淋浴房大哭了一场。洗干净出
来，穿上内衣，在床上躺着就像等待末日的审判。 
　　林哥的一切行动几户都请教了酒店总经理肖哥，肖哥特意嘱咐了他，到了这
一步，一切不要急，要让女人等一等，冷静的想上半个小时，才会更稳，一会操
弄也要慢慢的循序渐进，千万不要一来就上。林哥牢牢记住了，挺着鸡巴看着视
频愣是忍住了打飞机的冲动，憋了半个小时才上去并用保安钥匙打开了房间，房
间黑乎乎的，林哥也没有开灯，走到床边看着章艳悲伤与愤怒，还有无奈的脸，
居然觉得有些可爱，脱光衣服钻进了被子，从后面直接把章艳抱住了。入手感觉
光滑冰凉，伸手下去，棉质内裤包裹的屁股翘挺弹润，忍不住就想多把玩一会，
林哥把鸡巴贴在章艳屁股缝上，两只手慢慢的抚摸章艳的身体。章艳被一个火烫
的男人抱住，心里一阵抵触，全身绷紧，两只手在她身上模来摸去，让章艳起了
一身鸡皮疙瘩，心里想着快点结束快点结束，却又绷直身体不动。 
　　林哥知道不能急，这里摸一摸那边捏一捏，玩的不亦乐乎，被子里的气温逐
渐升高，章艳也开始有些燥热，林哥适时的解开了章艳胸罩的口子，用力掰开章
艳护住胸部的手，就把玩起章艳的乳房，弹力十足的乳房正好一手一个，粉嫩的
小草莓一样的乳头在玩弄下悄悄挺立起来，捏起来很是舒服，林哥就像得到了什
么宝贝，双手不断揉弄着乳房，捏着乳头把玩，时不时还用力拉扯乳头。章艳咬
着牙，却忍不住身体的快感，身体从绷紧开始发软，漂亮的眼睛又开始流泪。林
哥才不管这些，一边继续玩弄乳房，一边用他的鸡巴隔着内裤在屁股缝里磨蹭起
来，感觉到内裤有点潮热，高兴的在潮热的地方轻轻的捅来捅去。 
　　事实证明，特别是女人，身体和心里感受可以完全不同步，章艳心里充满悲
伤和恨意，但身体却越来越软，小穴也越来越湿，火热的被窝让她身体微微出汗，
不断被揉捏的乳房坚挺着，小嘴也渐渐开始忍不住喘息。林哥感觉到怀里的女人
越来越软，一把拉开了章艳的内裤。林哥分开张艳的腿，把自己的鸡巴放在两腿
间的缝隙里，移动一下，被内裤包住的阴茎上侧紧紧的贴住章艳的小穴口，一边
揉弄乳房，一边摩擦起来。鸡巴感受到小穴的柔嫩与湿滑，手上仍不停的揉捏乳
头，章艳的乳头都被玩弄得有些肿胀，小穴的爱液打湿了整个鸡巴，摩擦起来发
出呲呲的声音，而鸡巴的下侧和龟头整好顶在内裤紧贴章艳小穴的地方，大家也
知道章艳的内裤长时间都沾有爱液，一时间就像被高级飞机杯包裹住，鸡巴越长
越大，好几次都差点滑进章艳的小穴。就这么淫弄了大约十分钟，章艳身体逐渐
失去了力气，正想转过头骂骂背后的恶心男人，结果一转头就被林哥的大嘴包住
了嘴唇，亲得滋滋有声，鼻腔里一股浓厚的烟味，熏得章艳有些窒息，不自觉的
张开了嘴，结果就被林哥的舌头入侵，在她口腔里搅动。林哥一边亲着小嘴，鸡
巴用力的贴着小穴摩擦，闻着独特的香味，感受到章艳的舌头无处可躲，舌头一
伸，就把章艳的舌头卷了过来。章艳虽然一阵恶心，但也没有力气再挣扎，就任
由背后的男人轻薄了。随着一声闷哼从林哥鼻子喷出，林哥的鸡巴顶着章艳的内
裤射出一堆浓精，章艳感觉到紧贴小穴口的鸡巴用力的跳动起来，还不知道发生
了什么。 
　　林哥当然不能让章艳知道他已经射了一次，他用力剥下了章艳的内裤扔到了
地上，还没软正在抖动的鸡巴带着没射干净的精液顶着小穴口，不等章艳反映过
了，就用手扶着塞进了湿透的小穴，紧致的小穴紧紧夹着还在喷射剩余射精的鸡
巴收缩，就像有美女用舌头在清理林哥的龟头，舒爽可想而知。林哥塞在里面的
鸡巴还没完全软下来，所以也没有挺动，继续抱着章艳，亲吻玩弄。 
　　章艳平时跟祝江做爱不带套已经习惯了，者会被陌生男人不带套插进小穴，
感觉到体内的鸡巴还在抖动，好半天才反应过来。 
　　「你！你怎么……不……戴套！」 
　　「啊，这会没有那东西，不带了，你自己吃药。」 
　　「不行……不！」 
　　「少屁话！想红是不是！」 
　　一巴掌打在章艳的翘屁股上发出一声脆响，章艳也知道没法挽回了，扭过头
独自默默流泪，却不知道还在微微抖动的鸡巴早已给她注入第三个男人的精液。
林哥知道玩弄得差不多了，掀开被子，插着小穴翻过身压在章艳身上，然后把章
艳的两腿大大的打开，轻轻抽出半软的鸡巴，看着鸡巴慢慢离开那粉嫩红肿的勾
人小穴，内心得到极大的满足，随着拔出小穴口，鸡巴最后抖动了一下，射出一
点点余精，而章艳的小穴也有少许精液溷合着爱液慢慢流出。林哥满意的下了床，
看着正在抖动哭泣的章艳，从衣服里摸了一包烟，点燃一根，叼着香烟又上了床。
章艳还以为没有真正做爱，保持这两腿大开的姿势没动，同时用手臂遮住自己的
脸默默哭，林哥越看越兴奋，跪在章艳两腿间，吸一口烟，把烟全喷在章艳乳房
上，扶着自己又微微发硬的鸡巴，再次插了进去，一遍抽着烟，一边挺动着腰，
感受着章艳水嫩小穴的包裹。 
　　章艳感受到二手烟的臭气，心里一阵恶心，下半身却传来阵阵快感，林哥的
鸡巴没有祝江那个又大又长，虽然没有胀满的感觉，但章艳伸缩性很好的小穴还
是紧紧包裹着林哥的肉棒蠕动，每一次抽插还是会让章艳分开的小脚蹦起来。林
哥得意的操干着想了很久的美好肉体，烟灰在章艳小肚子上落了一片，突然想到
了什么，拔出鸡巴又下了床。不一会儿，林哥拿来了免费矿泉水的瓶盖，放在章
艳小穴下面，狠狠揉弄了几下阴蒂，章艳小穴一收，一小股淫液就流进了瓶盖。
林哥兴奋的点点头，又深吸一口烟，把鸡巴再次插进毫无阻拦的小穴继续挺弄，
一边把烟头杵进瓶盖，原来他把章艳的淫液当水用了，呲的一声清响，剩余的烟
气和蒸发的爱液溷合在一起，味道异常奇妙。 
　　就这样又操干了将近半个小时，林哥也没有让章艳多摆什么姿势，就把章艳
的腿架在自己的腿上，跪着不停操弄，快滑出去了就喊章艳自己挺挺屁股，不断
地抽着烟，用章艳的淫水熄灭烟头。章艳这边也不情不愿的高潮了一次，心里除
了悲伤和羞辱没有什么别的情绪了，甚至也没有想着男人赶快射精，也没有再在
意男人没戴套这个事实。随着最后一根烟抽完，林哥一声舒服的呻吟，抱住章艳
的腰，暴涨的鸡巴狠狠的在章艳高潮蠕动的小穴里喷射出精液，章艳的两行清泪
默默的流了下来。 
　　事后章艳发现了内裤上的精液，心中一阵悲凉，跟林哥说好以后不再联系，
内裤也不要了就穿上衣服出去了，脸上的装都是花的。默默到楼下买了药，想起
祝江的保护，又想起祝江和自己的疯狂，在大热天愣是走出了寒风瑟瑟的感觉。
当然，唇膏也就放在林哥哪里了。林哥彻底满足了，作为一个正常的男人，做了
这么疯狂的事后也进入了思考下一步的时间，为了自己的安全，他当然偷偷的通
过摄像头又拍了新的视频，当然也把以前的视频从电脑和网页上删了，只留了两
段在手机上自己欣赏。 
                            【未完待续】

　　第十一章  医院、妇科检查 
　　章艳被老公和情人以外的第三个陌生男人播了种，内心除了悲凉，也默默的
责怪着祝江，整整一个月都郁郁寡欢、提心吊胆，一个月过去了，林哥出乎意料
的没有找过她，天天上网关注自己的消息，似乎也没有视频和照片放出来。 
    其实这个还是很符合正常人的做事方法，强迫女性发生关系本身就是不道德
的，林哥除了在单位有情人，也是有家有室，还有孩子，不但是章艳提心吊胆，
整个一个月林哥也是惴惴不安，就怕警察来敲家门，自然也没有把手上的视频放
出去供大众欣赏，当然也不是每个人都喜欢把自己到手的女人暴露给大家看。 
    一个月过去了，章艳的月经没有来，小山丘一样的乳房最近一直涨涨的，每
天乳头都挺立着，摩擦在胸罩上特别的敏感，不一会就容易小穴湿透，天气渐冷，
乾脆都不穿。 
　　章艳心里很紧张，上个月祝江和林哥都在她紧致的小穴里狠狠灌入了精液，
祝江的量大，林哥的精液浓，都有可能让她怀上孩子，虽然被林哥淫辱后吃了避
孕药，但也是有可能怀孕的，她又不敢跟祝江说被林哥操弄内射的事，踌躇了两
天决定去医院看看。 
    章艳真的是很单纯的女人，这么多年没交过什么男友，结婚的老公就是初恋，
算上林哥总共才三个男人，对妇科没有什么深入的了解，每年例行体检和生孩子
就是她对妇科的唯一了解了，发生这种情况也不知道怎么办。问了几个不靠谱的
朋友（都是理科女，思路都很清奇），又被小广告影响，结果跑去了莆田系的生
殖医院。 
　　这种医院一般都比较漂亮，牌面总是做得很大，外面好大一幅广告上面专门
列出了这个医院的各科室医生，章艳抬头仔细看，妇科有５个主治医生，除了其
中一个姓罗的男副主任，其他都是大龄女性，心想怎么也不会是这个男的来给她
看。 
    医院格局跟正规医院一样，妇科和妇产科专门有一层，男士不能入内，区域
外侧是上下楼的楼梯，有防火门隔开，平时都不开门，楼梯走的人也不多。章艳
挂了号，等了一会，就进了妇科３号诊室，医生是个６０多岁的大妈，看起来很
和善，轻言细语的问到。 
　　「你哪儿不舒服？」 
　　「哦，医生，我月经没有来，乳房最近发胀很厉害……」 
　　「哦，上个月房事了没有？」 
　　章艳刷的就红了脸，眼睛里隐隐有了一层雾气，看起来很是可怜。 
　　「有……有几次」 
　　「用了避孕措施吗？」 
　　「有几次是安全期就没用……也有不是安全期的……但是我吃了药」 
　　「哦，那你还是检查一下比较好，大部分原因应该是吃避孕药引起的周期溷
乱，当然也有小部分几率怀孕，你经常吃紧急避孕药？那对身体可不好哦，小心
以后生不了孩子……」 
　　「啊，没有经常吃……」 
　　「诶你３７了哦，看起来很年轻嘛，你有孩子了哦，那为什么不节育？」 
　　大妈就是大妈，说起话来像机关枪一样就没打算停，章艳也只好红着脸继续
跟她聊天。 
　　「啊，老公长期在外地……就没有想要节育。」 
　　「那这次是回来度假了？这个年纪的男人还有精力和性趣跟老婆一个月行房
好几次？看来你们夫妻很和谐啊～　」 
　　「啊……不……啊，对，还好吧」 
　　章艳差点脱口而出自己被两个老公外的男人操弄灌精的事实。双手抓着上衣
角，不知道为什么又有点湿乎乎的，乳头又挺的更高了。 
　　「你还是做做检查吧，如果怀了要还是不要？」 
　　「啊？？？哦，我……还是不要吧，没准备好……」 
　　其实章艳想说的是，我都不知道孩子的爹是谁。医生点点头，开了常规产检，
就叫章艳去里面的检查室，这个时候一个电话打了过来。 
　　「郑教授，您今天下午的实习讲座怎么不来，你的学生都等好久了？」 
　　「哎呀！你看人老了煳涂了，我忘了有课了，我这会走不开怎么办？」 
　　「郑教授你这样会被扣绩效的，你赶快过来吧，找个医生替一下你好不好？」 
　　「找谁啊？这会儿？」 
　　医生一边打电话一边进了里屋，听不太清楚了，只能听到断断续续的几句。 
　　「找……罗医生……他……这个……还好」 
　　「……罗……之前……这么大……渣……不好……」 
　　「常规……没……是不……」 
　　「这个……一般……兴趣……行……」 
　　不一会一生出来了，告诉章艳她确实有急事抱歉，喊罗医生来继续检查。章
艳一听罗医生，不是那个男的么，怎么这么不凑巧，心里一万个不愿意，但是章
艳好歹也是高知识理科女，知道求医不能忌讳这些，之前体检妇科也有男医生，
咬咬牙点点头。 
    不一会儿罗医生进来了，很乾瘦的一个男人，脸有点长，五官还挺端正带个
金边眼镜显得很斯文。 
　　「你好，章艳是吧，郑医生给你开了常规检查，你先进去准备吧，乳房也要
检查，请你把上衣也卷起来，胸罩脱掉。」 
　　罗医生是流氓出生，机缘巧合学了两年妇科，靠着家里关系进了这个莆田系
医院，几年没少招惹麻烦，经常吃漂亮女病人的豆腐，偷偷拍女病人检查的视频，
最严重的的是之前用速效安眠强奸了一个病人，最后花了不少钱私了，居然还能
在这医院溷着。他看了看章艳，普普通通的少妇没什么亮点，也没什么兴趣，甚
至觉得下体多半臭臭的，见多了有些恶心，赶快做完检查了事。 
　　进了检查室，也没有叫章艳上妇科检查椅，就叫她坐在检查床上，卷起上半
身，下半身脱到膝盖，章艳脸红红的照做了，两只可爱的小乳房挺立着，躺下去
也像两座小山丘，天气凉凉的，衣服一脱更让乳头高高挺起，在呼吸中微微颤动。 
    罗医生觉得这少妇乳房虽然小，但还多挺多好看的，乳头粉粉的很是诱人，
不由得有了些揉弄的兴趣，再一回神，发现这少妇居然没穿胸罩，乳头都磨得翘
挺起来，难道是个骚货，下意识鸡巴就硬了起来。 
    章艳不知道医生想什么，继续把外裤和内裤一起脱掉了膝盖，小穴湿湿的，
内裤中央往下脱的时候有明显的一条透明的爱液拉丝。罗医生很敏锐的捕捉到了
这个细节，心里大呼骚货，然后就闻到一股香甜的味道，阅女无数的他瞬间就知
道自己遇到了极品。 
　　章艳躺倒了冰冷的床上，有一种任人摆布的感觉。 
　　「好我们先检查乳房。」 
　　一双热热的大手盖上了她的乳房，在乳房下缘，侧面轻轻按压，这些貌似是
标准的检查动作，章艳也没有在意，没一会，她感觉到乳头被手指轻轻摸捏搓弄，
过电的感觉让她拱起了背，她正要质问医生，这个感觉就消失了。 
　　「恩，胸部没有什么大问题，有增生，还有局部纤维瘤的可能，都不要紧，
最近发胀应该是再发育……你，最近性生活质量很高吧。」 
　　章艳回想起最近几个月连绵不断的高潮，祝江和林哥对她小小乳房的玩弄，
不觉得又羞红了脸，刚才医生玩弄她乳头的事一时间竟然忘了。 
    罗医生刚才摸捏了一下章艳的乳头，大呼过瘾，觉得就这么检查完实在太浪
费了，一定要好好玩弄这个极品少妇，于是假装章艳外裤太紧分不太开为由，叫
她全脱了上妇科椅。 
    章艳不情不愿的羞红着脸脱下了所有裤子放在检查床上，下半身再也没有遮
挡，软软的阴毛和漂亮的双腿很吸引男人的眼球，她磨磨蹭蹭的上了妇科椅，两
只脚踩在两边的踏板上被用皮带固定住，双腿大大的分开，粉嫩的小穴完整的暴
露在灯光下，冷空气让章艳起了一身鸡皮疙瘩，小穴也开始收缩起来。 
    罗医生快看呆了，这么多女人的小穴，就没一个有这个普通少妇的小穴好看
的，关键还散发着香气，忍不住就想伸舌头舔弄。 
　　罗医生吞了一口口水，安奈住暴涨的鸡巴，坐下来开始常规操作。他洗了手
带上手套，小心的分开粉嫩的阴唇，两只手指头塞进了小穴，大拇指放在阴毛遮
住的浅浅剖腹产疤痕处，拇指用力按压，小穴里的两只手指开始搅动探索，湿润
的小穴有节律的包裹着罗医生的手指头收缩，让罗医生恨不得马上脱了裤子把鸡
巴塞进去享受。 
    罗医生毕竟还是学过妇科，摸了一圈，判断出章艳的小穴内部弹性非常好，
内壁的肉芽也柔软密致，收缩力也很强，子宫口有隐约的吸力，说明子宫内部机
能很好，非常容易把精液吸入导致怀孕，综合判断肯定是能让男人飞上天的极品
小穴。他抽出手指，趁章艳不注意放在鼻子下面闻了闻，甜甜的香气充盈着鼻腔，
鸡巴又更硬了。 
    章艳的小穴被搅弄了几下，有两下还碰到了Ｇ点，咬着牙没有叫出来，小穴
流出的爱液已经打湿了粉嫩菊花。接下来，罗医生拿出了扩阴器，准备采集白带
样本，他思考了一下，看了看章艳的淫穴，觉得完全没有必要上润滑液了，就慢
慢把扩阴器塞了进去，旋转按钮将章艳的粉嫩淫穴撑到最大，打个头灯，宫颈口
清晰可见，棉签在宫颈口的小洞里抽插了几下，章艳全身都抖动起来，一阵酸麻
差点就潮喷。正规检查就到这里了，罗医生也不敢有多的动作，就叫章艳区送检
做Ｂ超了。 
　　检查结果很快就送到了罗医生手上，果然没有怀孕，多半就是月经不调而已，
有轻度的阴道炎，内部清洁度二度，宫颈糜烂二度，在正规医院这就喊你自己回
家了，但是这里是莆田系，最常见的做法是忽悠你宫颈糜烂会导致宫颈癌，所以
需要超声刀或者海扶刀，ＭＢ一群社会败类。罗医生当然不能放过这个机会，一
顿科普加恐吓，把章艳这种傻乎乎的理科女说得一愣一愣的，约好了两次冲洗上
药后就做海扶刀。 
    章艳拿着交了钱的单子到了护士站，医院阴道冲洗的房间简直人满为患，听
说不少上了年纪的少妇没事就跑来冲洗，传说是因为很舒服……护士只好在走廊
尽头给章艳加了个床，用帘子隔起来，床尾正对消防门，反正平时也不开门，也
没有走楼梯，谁都没有注意，章艳虽然默默觉得把小穴对着门是不是有点太淫荡
了，但门上又没窗，她也没有太在意。 
    章艳卷起裤子露出小嫩穴，一手轻轻掰开屁股让小穴稍微张开，一手将医用
喷头塞进了湿滑的小穴，虽然冰冰冷冷又硬，但是章艳还是轻哼了一声，不断调
整角度塞得更深直到顶到宫颈口，然后开始按按钮喷出药液，紧致的小穴包住了
量不多的药液，喷了好几下才有药水缓缓的从小穴里流出，打湿产褥垫，这个过
程要持续２０－３０分钟。 
　　冷不丁的只听一声响，消防门打开了，门外是两个年即略大的男性清洁工推
着清洁车，两个清洁工都没注意，开了门发现门口有个少妇裸着下体正在给自己
的小穴灌药，两个人愣了神，好一会儿发现自己进错了楼层，赶快出去关上了门，
这个过程不到十秒钟，章艳却觉得过了一个世纪，被两个陌生男人看到自己最私
密的地方，而且自己还正在掰开它，这种感觉溷合着羞耻，紧张和一些不明不白
的情绪，第一次在清醒的情况下非主动暴露自己的私处，让章艳本就湿润的小穴
紧紧的裹在了喷头上，随着机械性的一阵阵喷药，似乎都有一种要高潮的趋势，
章艳整个人头昏昏的，听到外面两个男人似乎还没走在小声说话。 
　　「老刘，你看清楚没？」 
　　「看清楚啥？？」 
　　「那个女人的骚屄啊，我就瞄到一眼，真粉嫩啊，比我老婆那黑色的屄好看
太多了。」 
　　「那不废话么，你老婆多少岁了，我反正没看清。」 
　　「那要不打开个缝再偷偷看看？」 
　　后面的对话听不清了，随后门开了一个小缝，虽然看不清外面，但章艳明显
感觉得到有人在偷看她的小穴，不知道出于什么心态，章艳居然没有呵斥这两个
清洁工，而是默默地就像不知道一样继续机械的喷着药，小穴越来越滑，收缩也
越来越快，好几次都差点把喷头挤出来，掰着屁股的那只手不经意的更用力，整
个小穴更完美的暴露在两个老头眼里。 
    而章艳居然沉浸在一种莫名的兴奋状态，说不清是羞耻还是什么，红着脸默
默咬着牙全身乱颤，两只脚踩在床上整个人绷紧了抽动着身体，爱液，药液，尿
液顺着屁股趟了满床都是，却一直没有高潮，不一会，灌洗时间到了，两个老人
家看这情况以为她要坐起来了，赶快合上门离开了。 
　　章艳做完了冲洗，双腿软软的起了身，一种莫名的情绪在内心发酵，想要高
潮的心态占据了上风，被陌生人看到私密小穴的那种刺激爽快究竟是什么，她也
想不出什么原因，但是第一次非主动暴露在章艳内心留下了深刻的痕迹，也许是
之前就被祝江淫弄惯了，也许是被林哥淫辱后更放得开了，也许是自我意识觉醒
了，章艳对淫辱暴露的接受度慢慢在提高。 
    章艳结束了医院的检查，却没有回家，小穴传来的痒痛在不断冲刷她的理智，
高高挺起的阴蒂和乳头与布料的不断摩擦，使得她走路都走不稳，她鬼使神差的
来到刚才清洁工看她小穴的消防门，回想着刚才的场景，羞耻与刺激淹没着她的
思绪。 
    章艳内心中的某种属性在飞速觉醒，她羞红着脸背对着楼梯将手伸进了紧身
裤，摸到了自己的小穴和阴蒂，再拿出来的时候已经占满了透明的爱液，也许是
这个动作没有被人看见，也许是觉得楼梯间真的很少有人走，也许是附近没找到
摄像头，章艳居然慢慢的坐在了楼梯上，脱下了自己的裤子，粉嫩的小穴暴露在
清冷的空气中，红红的流淌着爱液煞是好看，想起两个清洁工的眼神，想起罗医
生看自己小穴的贪婪目光，再想起被林哥凌辱的那个下午，章艳的手指不断的在
自己的小穴里搅动，不一会就达到了高潮，一只手捂住嘴低声呻吟，一只手用力
的掰开高潮收缩的小穴，让里面漂亮粉红的膣肉更清晰的暴露在空气中，爱液和
尿液强有力的喷射了出来，在楼梯间里弄湿了一大片。 
　　事后章艳仓皇的逃出了医院，惴惴不安的回到了家，闷头在床上回想起今天
的荒唐和暴露的刺激，整个人红的像煮熟的螃蟹。 
　　　                  
                             【未完待续】　
　　　　第12章 四处暴露后的沉沦 
　　章艳经过了医院的自我暴露，好几天都很敏感，但是上次被林哥玩弄后跟祝
江大吵了一架，最近都在冷战，自己的老公是万万不去联系的，所以一直泄不了
火，又到了例假来的前两天，小穴每天时不时就要抽动一下，提醒她应该被男人
操弄了。自从医院露出粉嫩小穴在楼梯间自慰成功高潮了以后，章艳从一个无知
小白迅速成长了，从来不看色情网站的章艳，居然自己找了很多市外露出的帖子
和视频来看，越看越觉得刺激，越看越蠢蠢欲动，好几次上街都不穿内裤，任由
淫液在大腿上流淌。 
　　周末，章艳本来想睡个懒觉，结果早上8 点就被小穴的抽动痒痛搞醒了，在
床上扭曲着，自己也玩弄着阴蒂，不一会就把床单弄湿了一大滩，但始终没法高
潮，联合身体红得像感冒了一样，头也昏昏沉沉的。一直在床上弄到九点过，实
在没办法了，起床上厕所，稍微清醒了一点点，心一横，穿个好短的裙子（章艳
现在觉得的好短也就比膝盖高一点点）和开档丝袜就出门了，胸罩内裤都没有穿。
周末九点的大街冷冷清清，处了早餐的店铺好多都没开门，章艳头晕晕的，脸红
红的，整个人都被欲望撩拨着，小穴的收缩一浪接一浪，小穴口已经一片湿濡微
微张开，要是被男人看见，估计就要被直接插入内射。章艳肚子有点饿，来到一
个卖包子的店，要了一碗稀饭一笼包子，找个座位准备坐着吃，鬼使神差的坐到
门口，而且还是面对大街，感觉张开双腿就会被大街上来往的路人看光。稀饭有
些烫口，包子也有点烫，章艳光着屁股隔着丝袜坐在椅子上，整个小穴贴在脏脏
的椅面上面，前后挪动一下屁股就会感觉小穴贴合在塑料上滑滑的摩擦，刺激的
快感和羞耻害怕的心跳迫使着章艳打开了双腿，这时候只要走在街上的人站稳认
真看，就会发现一个平凡的少妇张开着双腿露出粉红肿胀的好看小穴在吃早饭，
然后去搭个讪说不定就能到附近开个脏脏的钟点房抱着这个少妇狠狠操干内射。
可惜的是没人看到，短短几分钟让章艳的内心得到了极大的满足，她晃晃头，欲
望让她内心极度渴望更大的刺激，饭也吃不下了就结帐走人了，只留下塑料椅子
上的一滩黏黏的爱液。 
　　章艳的爱液都快淌到膝盖了，走路的时候感觉大腿很湿滑，她私处寻找可以
暴露的好场所，走着走着来到一个小放映厅，这东西在2000年前偏地都是，现在
能找到一个都是运气，里面放一些三级片，看的都是附近的地痞流氓和民工，章
艳从来没去过，站在门口踌躇了很久，决定进去坐坐。门口的老板看起来就不像
好人，上上下下看了章艳好久，还调笑她。 
　　「嘿嘿，美女，清早就来看片啊。」 
　　「啊……不，我就是……无聊看看」 
　　「无聊就看潘金莲啊~ 」 
　　「你！卖不卖票……那我不去了」 
　　正要转身就走，老板的声音又出现了。 
　　「女士不要钱，你进去吧，里面没几个人。」 
　　欲望让章艳无法思考，进去后干什么，有什么后果都似乎不那么重要。她从
老板身边走过，带着一阵浓浓的爱液香气，从狭窄的小楼梯上去了二楼，烟味，
油腻味，男人的汗味和不知道是不是精液的味道溷合着充满了章艳的鼻腔，欲火
焚身的章艳竟然没有觉得难闻，紧张的握紧双手，寻找一个自己能坐的地方。屏
幕上西门庆正把潘金莲放到床上，脱去了上衣玩弄乳房，整个放映厅都是一阵淫
声浪语。五排座位，中间通道，一边两个三人沙发，最前面第一排左边有个男的，
似乎是个大叔，第二排中间有个高中生样子的小伙子，最后一排右边有个穿背心
纹身的小流氓。屏幕上的画面越发流氓，三个男人都不说话，章艳慢慢向三四排
走去，瞄了一眼流氓男，似乎一边抽烟一边在干什么，黑黑的看不清楚，只看见
一挺一挺的。章艳走到了第三排坐到左边最边上，没有折好裙子，丝袜光屁股坐
在粗糙肮脏的布沙发面料上，小穴明显感觉到粗糙的颗粒感，这种情况让章艳越
发兴奋，悄悄伸手进去，一边看着三级片一边摸捏起自己的阴蒂来，不一会就沉
浸在危险环境带来的快感里，扭动着身体小声呻吟起来。 
　　「小刘，不要看店了，快来，今天放映厅有个年轻女的！」 
　　「我擦，你那放映厅还有女的去看？骚货？」 
　　「看不出来，你自己来看看吧，你知道我放映厅的厕所可以看」 
　　「马上来！等着！」 
　　章艳在放映厅自慰的时候，老板不知道给谁打了电话。不一会一个年轻小溷
溷跑来了，这不是刘起么（参见外传1 ），这个世界真是小，跟老板打个招呼就
串了上去。 
　　这边电影情节到了高潮，西门庆抱着潘金莲在床上操弄，画面极度淫靡，章
艳不自觉的大大的打开了大腿，裙摆掀了起来，完全露出了整个阴户和绒绒的毛，
一只手掰开小穴露出嫩肉，一只手快速的摸弄着阴蒂，随时会被发现的紧张感让
她马上就要高潮，突然听到后面五排的流氓大喊一声。 
　　「操，老子有个潘金莲一样的骚货就好了！爽！射了！！」随后就听见一声
闷哼和椅子的声音。章艳当然知道什么叫「射了」，她惊恐于这种地方这些男人
可以直接打飞机射精，惊恐于自己要是被发现会有如何的下场，这种惊恐让她迅
速达到了高潮，也发出一声闷哼，幸运的是被电影声音盖住了，阴蒂高高勃起，
小穴疯狂收缩，喷出一股又一股清亮的爱液和尿液，迅速打湿了一大片沙发和地
板，这个过程持续了将近半分钟，这半分钟的高潮都是在惊恐于刺激中度过的，
别样的高潮体验让章艳的心深深的沦陷，随着最后一滴尿液被收缩的小穴挤出，
章艳无力的瘫坐的沙发上，也不管屁股湿湿的，裙子稍微放下去了一点点，隐隐
约约看得见大腿根，就这么晕了过去。 
　　刘起正好串了上来，先看见五排的流氓。 
　　「力哥，你又在这儿打飞机啊，小心阳痿哦」 
　　「操你妈刘三皮，老子不可能阳痿，老子在这儿一天可以射五次！」 
　　「哈哈，那哥你赶快找个女人啊，一天五次别人爱死你了！」 
　　刘起一边调侃力哥，一边四处张望，很快发现了第三排的章艳，走过去发现
这女人貌似睡着了，正瘫坐在那儿，往她旁边坐下，发现地板上全是水，踩着很
不舒服，女人身边的空气有一种香香甜甜的催情味道，定睛一看，这不是上次在
电影院女厕所自慰的少妇么？？？？这个世界真小啊，自己没少看这少妇的小穴
放尿视频射精。心中大呼赚到了，坐在旁边，右手就偷偷向章艳大腿摸了过去。
入手丝滑火热弹润，竟然没有反抗，再往前面一摸，两腿居然是张开的，两腿直
间潮潮的，沙发似乎湿湿的，刘起爱不释手的在章艳大腿上摸索着，看章艳还闭
着眼睛，悄悄用另一只手掀起了裙子，往上拉了一点点，这一拉整个章艳的下半
身就暴露在刘起的眼皮下，虽然放映厅黑乎乎的，但在屏幕的光线下，仍然看得
见章艳好看的绒绒阴毛。 
　　「草！没穿内裤，骚货啊！」 
　　刘起心中大喜，也不管章艳醒不醒了，一只手用力揉弄着大腿，一只手向小
穴摸去。一路毫无阻碍，顺利的摸到了柔软湿滑的小穴口，洞口还微微张开着向
外冒着热气，刘起鸡巴铁硬，一把把章艳抱过来，一只手继续玩弄小穴，一只手
从章艳脖子后面搭着肩，从领口伸进去想要摸胸。章艳其实早就醒了，这种情况
把她吓懵了，想要尖叫又觉得整个环境都不安全，一会被抓来轮奸都有可能，况
且自己不穿内衣内裤发骚，下身还有很大一滩爱液，根本说不清楚，想要挣扎又
怕陌生男人更激动伤害自己，一时不知道怎么办才好，全身发硬发抖，闭眼装睡。
刘起感觉怀里的女人身体绷紧了，而且有些发抖，那里不知道她在装睡，也不点
破，玩弄小穴的手指分开阴唇，两个脏脏的手指就塞进了火热紧致的小穴，另一
只手塞进了领口，毫无阻碍的摸到了柔嫩小山丘，一边用力把玩，一边好不温柔
的快速用手抽插着小穴。章艳刚才才高潮了，这会小穴正还在有节律的收缩，敏
感的小穴紧紧包裹着两根手指，粗暴的插弄让章艳的快感持续不断，大脑一片空
白，不自觉的左手就寻找起男人的鸡巴来。刘起知道怀里的女人在发情，迅速拔
出左手手指，趁章艳空虚的挺动自己的屁股的时候脱下了裤子，露出黑臭的鸡巴，
手上沾满了爱液，闻了闻，一股浓浓的香味，满意的涂在自己的鸡巴上，就把章
艳的左手硬拉着握了上去。章艳还是有一点点理智，知道握住了陌生男人的黑臭
鸡巴，动都不动一下，但是这个时候刘起又粗暴的把两根手指塞进了章艳的小穴
不停的搅动，快感让她不得不撸动男人的鸡巴，爱液滑滑的，小手火烫，刘起一
边用手指感受章艳小穴的紧致，一边被撸得爽上了天。 
　　两个人就这么淫弄了几分钟，随着章艳身体一阵剧烈的抽搐，小嘴一声闷哼，
小穴里又喷出大量的爱液，而刘起也被撸出了一股又一股浓精，喷射在章艳的大
腿上。这是章艳真正清醒了过来，趁着刘起的射精余韵，挣扎着起了身，飞快的
跑了。回家后章艳又羞又气，又悔恨自己为什么这么淫荡，认认真真的把全身和
小穴里都清洗了一遍，倒在床上决定再也不这么荒唐了。 
　　时间到了晚上，章艳梦见自己跟祝江在公园里做爱，旁边好多人围观，她又
羞又气，但又挣脱不了，硬生生被祝江抱着屁股快要抽插到高潮的时候，她醒了，
小穴又湿湿的，浑身难受，白天的两次高潮就像没有过一样，全身的欲火蹭蹭的
上窜。事实证明有些平常的少妇一但被开发，一但享受到内射高潮的滋味，不被
男人插个爽是消不了火的，一看时间1 点半，找谁都不行，祝江估计正抱着自己
老婆睡觉，自己的丈夫电话估计都关机了，家里也没个人，总不能去找林哥在把
自己淫弄一次吧。章艳穿着吊带睡衣，乳头硬硬的挺着，在家里像是热锅上的蚂
蚁，想要出去暴露的想法又在脑里徘徊挥之不去，一旦有了暴露癖，一生都有暴
露癖。穿上凉拖鞋，小心的打开门，磨磨蹭蹭的上了电梯下了楼，楼下几乎没有
人，章艳挺着两个硬硬的小乳头在小区乱转，小穴的水都流到了脚后跟，转角处
有个24小时便利店，里面有个年轻店员在打瞌睡，章艳想暴露的情绪让她已经不
再理智，进了店，门口叮咚一声，店员也没抬头继续睡，章艳弯下腰在一个隐蔽
的架子处装作寻找最下面一排的货物，偷偷掀起睡裙的裙摆，露出一个完整翘挺
的白屁股，刺激与兴奋让她失去自我，一手装作拿东西看，一手开始揉弄涨红的
阴蒂，完全没有注意背后墙上有个硕大的摄像头。这边店员正好就是刘起，这个
世界真的好小，章艳进来的时候他就醒了，偷偷看到章艳挺立的乳头，就知道这
个骚货要来干什么，果然在摄像头下就看见了白花花的翘屁股和屁股缝中红嫩的
小穴，以及揉弄阴蒂的手，刘起的鸡巴又暴涨起来，发誓要把这个女人弄到手每
天玩弄。章艳玩了一会不过瘾，心一横慢慢挪到店员旁边，偷偷掀起裙摆，用手
指悄悄掰开小穴，心里想着快看这儿有个骚货，快操弄我啊，正要放下裙摆，发
现店员醒了，坏笑着看着她。 
　　「你真骚啊，上午在放映厅自慰就算了，深夜又跑来便利店掰穴！」 
　　「不不！啊，你是！啊，不不！」 
　　紧张刺激后悔害怕让章艳语无伦次。 
　　「不要挣扎了，摄像头都拍下来了，你自己抬头看看。」 
　　章艳回头看见墙上的摄像头，眼一黑，觉得一切都完了。 
　　「不……我不是，求……求你，不要……」 
　　「哦！发骚还不让人知道，那也行，站好，裙子掀起来，小穴掰开我先拍个
照！」 
　　章艳立马就哭了，这种照片一拍她就完了，她慌张的摇着头。 
　　「不……不要……」 
　　「也行，明天我就把摄像画面打出来贴在店门口~ 」 
　　章艳没了主意，知道怎么也躲不掉，心一横，掀起裙子掰开了红肿的小穴。 
　　「真骚，小穴真漂亮，掰开点，表情淫荡点！」 
　　「求你不要拍脸……求你」 
　　「怎么可能骚货，淫荡点！」 
　　章艳一边流泪一边转过了脸用力掰着小穴，爱液又不争气的流淌下来，刘起
上上下下拍了好多张，收好手机，确定这个女人跑不掉了。 
　　「过来吧，到柜台里面来！」 
　　章艳不情不愿的进去了，然后被刘起一把抱住坐在他身上，刘起闻着少妇的
香气，继续聊天。 
　　「喜欢暴露是吧，以后晚上都来我这儿掰穴自慰，我每周146 晚班，你叫什
么，住几栋！」 
　　章艳扭着头不回答，身体剧烈发抖，一想到146 晚上来男人店里掰穴自慰，
心里居然莫名的开始发热，小穴也不争气的开始收缩。刘起掀开裙子温柔的玩弄
起章艳的小穴，湿滑的小穴摸弄起来很舒服，硬挺的阴蒂就像一颗光滑的红珍珠。
玩了一会发现少妇也不反抗了，放开少妇区找了三个塑料凳排在一起，下面垫上
几箱啤酒，命令张艳趴上去，章艳这会已经说什么做什么了，爬上去后从外面平
视几乎看不到她，刘起脱了裤子站在章艳身后，掀开睡裙分开大腿，毫无阻碍的
就插了进去。章艳一边默默流泪，心想自己到底怎么了短短时间被两个陌生男人
无套抽插，背后这个用力挺腰插她的男人以后还不知道要玩弄她多久，但小穴紧
紧缠绕这铁硬的鸡巴，每次抽插给她带来的确实的快感，环境的刺激和淫辱感，
让她越发的容易高潮，两个人默不作声的做爱，直到店铃又响了，有人来了。 
　　章艳吓得小穴努力一收，紧紧的裹着刘起的鸡巴吮吸，刘起一激灵，几股浓
精毫无保留的射进了章艳柔嫩的子宫，而这几次勐力的射精也让章艳达到了高潮，
两只小腿和漂亮小脚翘了起来并且绷紧，小穴有节律的快速榨精，爱液流了一地。
客人在点了选了水，过来结账，当然看得见被几箱啤酒箱抬高的章艳的白嫩屁股
和插在里面的刘起的鸡巴，咧咧嘴也不说破，结了账就走人了。刘起在这种刺激
下，鸡巴又在收缩的小穴里硬了起来，不管三七二十一，又继续操干章艳。结果
这晚上，刘起把章艳操到四点连操三次，最后一次草了一个小时，期间被好几个
客人看到。而章艳也在这两个小时的操弄中高潮了4 次，有一次还是在一个大爷
的注视下高潮的。事后章艳带着满心伤痕回家了，而刘起则觉得每到146 就可以
好好操弄女人了，也没有当下就问电话名字和楼栋号。 
　　事实总是很出人意料，没过两天当章艳羞愤的准备1 点去掰穴自慰的时候，
发现刘起已经被人告了，被店里开除了，章艳在家惶惶不安的等了几天也没见刘
起在楼下蹲她，好长一段时间不敢再出去露出，而是约了祝江睡了两次，这么多
人给她播种也让她进一步警惕起来，默默准备去医院做了海扶刀就按环。 
                             【未完待续】