 lovefeel13@sis001.com

【内容简介】
　因为一个巧合，他拥有了远远超出常人的异性吸引力，还有那不可思议的力量，从此之后，他成为了所有少女的梦中情人，成为了她们的春天。且看他如何纵横花丛，阅尽人间春色！ 


卷一


序章
　　“吱——！”
　　随着一声因为刹车导致的轮胎和地面摩擦发出的怪叫声响起，一辆极其豪华的黑色限量版奔驰稳稳停在凌云面前。
　　一个戴着墨镜、面容冷酷的男人从车上走下，打开后排车门，伸手护住车门上沿，躬着腰，恭敬的请凌云上车。
　　车上，一个容貌绝美、体态妖娆的少女正在等候着。
　　见到凌云上来，少女那娇美无俦的脸上立即绽放出灿烂的笑容，整个人也小鸟依人般依偎了过来，少女特有的体香幽幽飘过，车厢内的气氛顿时变得暧昧起来。
　　“砰！”
　　身后的车门紧紧关闭，把一切喧嚣都挡在了车外。
　　凌云伸出手去，把少女那柔若无骨的娇躯揽入怀中，少女的喘息变得急促起来，似在期待着什么……
　　“嗯哦……”
　　很快的，四片火热的嘴唇便纠缠在一起，诉说着那两情相悦的故事……
　　少女丁香微吐，偶有接触便连忙退去，似是那胆怯的小兔一般，却更是激起了凌云侵犯她的欲望，玉龙撬开贝齿，长驱直入，不停的寻找那最柔软的娇羞缠绵。
　　凌云的双手也开始在她的身上游走，不时袭上她娇嫩柔软、从未被人男人触及过的丰盈，以及那还从未被开垦过的处*女地……
　　少女被动的迎合着，整个人都仿佛化成了春水，又仿佛化成了一团火焰，娇躯在微微的颤抖着，似在对凌云诉说她的期待与渴望……
　　……
　　……
　　限量版奔驰终于在一座极其奢化的宫殿前停了下来。
　　凌云漫步走进这座宫殿，立即便有两个轻纱遮体的娇美少女迎了上来，为凌云除去外衣。
　　透过那簿簿的轻纱，很容易就能看出，少女的轻纱之下再无片缕。
　　脚步轻移，少女那优美曼妙的娇躯若隐若现，隔着簿簿的轻纱，仿佛是在欣赏一副勾勒的惊心动魄的水墨山水画！
　　胸前的两颗蓓蕾也已经开始绽放，随着身体的移动轻轻颤动着，散发出诱人心动的气息。
　　此女只应天上有，人间哪得几回闻？
　　可是凌云却并不多看她们一眼，越过她们的身旁，径直向这宫殿的深处走去。
　　穿过一道道门廊，走过一座座亭台，终于来到了一处占地极广的大厅里。
　　这大厅里，已经聚集了足足有上百人，不同的是，这上百人，全部都是女人、很美的女人，确切的说，是很美丽的少女！因为这些人中，年龄最大的，也绝不会超过20岁。
　　这些少女的容貌，无论哪一个都不在刚才那两个少女之下。
　　凌云走进这大厅之后，整个大厅都安静了下来。
　　所有的人都在静静的注视着凌云，眼神中充满了尊敬、仰慕、崇拜……还有希翼！
　　凌云很满意。
　　因为他知道，这些很美的少女还全部都是处*女。
　　现在，只要他愿意，他随时可以把这里任何一个少女变成真正的女人。
　　这一切都是真的吗？
　　沉浸在无边的春色中，凌云的脑中不时回荡着这个声音……
　　PS：新书上传，强烈需要亲们的支持！请亲们不要吝啬手中的收藏和推荐票，能砸的就全都砸下来吧！本书一定会为大家讲述一个超爽的故事！


第01章　我的主人？
　　一切都开始于那个夏日的午后。
　　凌云睁开朦胧的双眼，打了个哈欠，懒洋洋的坐了起来。真不愿起啊，要是能睡上一下午该有多好？可是他不敢，因为今天下午有号称学院女阎罗之称的罗教授的课。如果误了罗教授的课，那后果……凌云想想都要打个寒战。
　　都大学了，管那么严干嘛？这罗教授一定是个老处*女，生理失调。凌云一面慢吞吞的穿上鞋子，一面恶毒的想。
　　咦？屋里怎么一个人也没有了？
　　401寝室面积仅十几个平方，却住着七个男生，除了睡觉的凌云，恰好够一把够级牌，明明刚才那几个混蛋在吆五喝六的打牌的么？这会儿哪去了？
　　凌云发蒙的大脑一时考虑不过来，只好不想，揉着仍然半睁的双眼，凌云从床底下掏出脸盆，准备去洗把脸，然后去上课。
　　走到门前，凌云拉开房门，习惯性的往屋里一看，眼神落在那块上星期和对面402寝室打牌赢来的挂钟上。赢这块挂钟，凌云是立了汗马功劳的，所以这一个星期以来，每次出门，他都要忍不住看上两眼。每看一次，他都感觉自己肾上腺素分泌加快，仿佛来了一次高潮。
　　但是这次高潮却来的特别突然、特别猛烈，因为他看到挂钟上的时刻，清清楚楚的指向了3：30。
　　呃？3：30……什么？现在已经三点半了？！不是吧，难不成这几天上网过度，眼神不好使了？凌云放下脸盆，使劲的揉了揉双眼，没错，还是3：30。
　　上课的时间？好像是2：30……
　　啊————！一声响彻寰宇的吼叫把整个寝室大楼振得瑟瑟发抖。
　　苍天啊！大地啊！！是哪个小子这么算计老子啊！！！明明告诉那帮混蛋临走之前叫自己一声的么，难怪屋里一个人也没有……
　　死定了！凌云再也顾不上洗脸，狠狠的摔上房门，连滚带爬的冲下楼去，心里兀自不停的咒骂那帮打牌的狐朋狗友。
　　他不知道的是，当时几个打牌的哥们激战正酣，其中有一个偶然之下回头看了看表，发现已经2：40，于是六个人立即如惊弓之鸟般跑去上课，情急之下，谁还顾得上他？也该着凌云倒霉，昨天晚上在网络上遇到一美眉网友，两人一见钟情，立即聊得火热，卿卿我我、郎情妾意之下，忘了时间，待下得网来，已经是凌晨四点半，迷迷糊糊睡了一会儿，就到了上课时间，早饭也没顾上吃，就跑去上课。好不容易挨到中午，痴迷打够级的他是无论谁叫，也坚决要睡觉的了。鉴于他一向没有睡午觉的习惯，几个人忘了喊他也在情理之中。
　　只可怜了凌云，只好以百米冲刺般的速度向教室飞奔。
　　“砰！”
　　“哎哟！”这谁呀？火都把眉毛烧光了，还有人挡路？
　　凌云大怒，忍不住就要破口大骂。抬头一看，却见一个身着黑色西装、戴黑色墨镜的人站在路中央。这人站得笔直，刚才凌云一撞之下，对他竟然毫发无伤，倒是凌云，被撞得后退了一步，五内翻腾、气息乱窜，差点跌坐在地上。
　　这人面无表情，冷冷的看着凌云。
　　凌云心下一紧，不好，莫不是遇上了黑社会？少惹事为妙。他虽然年轻气盛、血气方刚，但并非不识时务。何况这事本来就是自己一不小心，有错在先？所以，凌云只好很小心的说了一句：“对不起，没看见！”然后绕过这人就要走。
　　“等一等！”黑衣人说话了，声音也是冷冷的，不带一丝感情。
　　怎么？老子道过歉了，还想怎样？别以为老子不想惹事就是怕了你们！凌云立即停下脚步，转过身来，一副我是流氓我怕谁的样子。
　　“你就是凌云？”黑衣人冷冷的问道？
　　“你怎么知道？”凌云奇怪了，这人显然就是冲着自己来的。可是自己怎么也想不起来曾经认识这么一号人物？
　　“你是谁？”凌云问道。
　　黑衣人没有回答凌云的问话，却非常诡异的一笑，继续冷冷的说道：“很好，跟我走！”
　　“我为什么要跟你走？你谁呀？有毛病吧你？对不起，我还要上课呢，少陪了！”说完转身就走。
　　黑衣人显然料到了凌云这一反应，不理会凌云，却向着身后一摆头。
　　凌云这才注意到黑衣人身后至少停着六辆顶级奔驰，其中一辆还是加长限量版。
　　乖乖，凌云倒抽了一口凉气，就算是没吃过猪肉，猪走总还是见过的，这可是连校长也坐不起的车啊！
　　随着这黑衣人这一个动作，那些顶级汽车上立即跑下来六七个衣着打扮和眼前这人一模一样的人，把凌云围在了中间，只闪出了一条道，正是通往那加长限量版奔驰的。
　　凌云死活想不起来自己什么时候招惹过这么一伙人，一时懵了。难道是对方认错了人？难道还有另外一个名叫凌云的？正待分辩，那黑衣人又冷冷的说了一句：“跟我走，马上！”语气不容质疑。
　　“你们认……”凌云刚想告诉对方认错人了，但说到一半，却发现说不出来了，因为他的嘴已经被堵上，然后他发现自己的身体也被对方架了起来，行动自由从这一刻起对他而言成为过去式。
　　这些黑衣人不由分说把他架上那辆加长限量版的奔驰，两个黑衣人分坐在他的两旁，其他的人分别上了不同的车，一个奔驰车队立即如风驰电掣般卷土而去。
　　绑票！绝对是绑票！而且是绑错了票！这是凌云脑中唯一的念头。他实在想不通自己有什么可值得人家绑的，自己全家的家当加起来也不够买人家半辆车的。
　　于是他就向身旁两个人解释：“对不起，你们一定是认错人了，我是凌云不假，但绝对不是你们要找的凌云，你们搞错了……”
　　但是很快他就发现，不管他怎么说，身边两个人根本毫无反应，好像坐在他们中间的根本就是一个木头人，只是冷冷的盯着他。
　　这种眼光让凌云发毛，再也说不下去了，所以他只好不说。
　　凌云的大学本就不在市中心，车开得很快，不久就出了市区，拐上了通往另一座城市的高速公路。
　　一开始，凌云还在留意四周的景物，想着一有机会脱身，好判断自己在哪，可很快他就放弃了这个打算。因为超过二百公里的车速，足以把近处一切景物变得模糊不清，远处是一片绿油油的庄稼，看哪儿都一样，而且身边的两个人也限制了他的自由行动。
　　车开得越来越快，以致路边的树在他眼中都连成了一条线，也不知过了多久，天气都渐渐暗了下来，车队仍然没有停下来的意思。凌云不由暗暗焦急，这么嚣张的车速，难道也没人管管？这些人究竟想要干什么？现在学校应该已经发现自己失踪了吧！他们会不会报警？
　　正在胡思乱想，忽然，凌云看到前面一辆车已经下了高速公路，驰进了一条林荫小道，加长奔驰也紧跟着驰了进去。
　　天色已经完全暗了下来，所有的车都打开了车灯，车速依然不减。车上没人说话，汽车发动机发出的轰鸣被关在了车外，车内死一般的寂静。
　　又不知过了多久，突然，“喀”的一声，车门打开，凌云这才意识到，车已经不知在什么时候停了下来。真不愧是名车，从那么快的速度减下来，凌云竟然连一点感觉都没有。
　　下得车来，是一片空旷的由石板铺就的空地，似是一个停车场。石板呈暗青色，很古老的颜色，在车灯的照耀下反射着幽幽的光。停车场的尽头是一座并不算高、样子很古朴的小楼。小楼完全是由青砖青石建成，没有一点钢筋水泥的痕迹，这种样子的建筑在凌云生活的城市很多年前就已经完全被拆除。
　　凌云小的时候，家乡就曾有一座类似的由青砖青石建成的古老小楼，凌云还经常和小伙伴们一起前去探险。后来传说那座小楼闹鬼，所以不久之后就被拆除了，但这件事却给凌云留下了深刻的印象。现在，莫名其妙的被人带到这里，见到一座似曾相识的小楼，凌云不由得一时汗毛倒竖、冷汗岑岑。
　　小楼内迎面是一条长长的楼梯，不同的是，这楼梯不是往上，而是往下，这小楼显然竟是一个入口，目的就是为了隐藏这长长的楼梯。没有人说话，除了众人的脚步声，是死一般的寂静。
　　也不知走了多久，终于，前面出现了一座高大的大门，打开大门，一众黑衣人闪向两边，不再前进，却给凌云留出了一条路，显然是让凌云自己进去。
　　凌云无奈，知道自己是逃不掉的，还不如大度一点，自己走进去算了。所以凌云只好硬起头皮走进了那扇大门，他进入之后，那巨大的大门在他身后又缓缓的关闭。
　　大门之内是一个空旷的大厅，大厅内燃着星星点点至少不下千盏烛火，烛火虽多，却未能把大厅照亮，相反，还使得大厅显得阴森恐怖。正对着大门是一条青色鹅卵石铺成的小路，小路的尽头，似是一个祭台，祭台的前面，有一个早已是风烛残年的老人。
　　听到凌云走来，那老人早已空洞无物，如死灰一般的眼眸中突然散发出异样的光彩。
　　“你来啦！”老人的声音沙哑而苍老。
　　“是，我来了！你是谁？”凌云答道。
　　那老人没有回答，慢慢的转过身来，他的皮肤宛如风干的橘子皮，丘壑纵横，身体严重弓驼，有如一只垂死的虾米。他的脸就如所有老人的脸一样，似乎早已失去了所有的水分，只不过这个老人更加严重一些，他的脸似只剩下一张面皮包着的骨头，“你终于来啦，我已经等了你很多年，现在，终于在我即将离开这个世界之前等到了你——我的主人！”


第02章　白白多出一千万？
　　“什么？！”凌云闻言骇了一跳，自己什么时候成了他的主人？所以他更加认定对方一定是认错了人，所以他立即说道：“你一定认错人了，我不是你的主人。”
　　那老人笑道：“不会认错的，凌云！你就是龙依家族的下一任继承人，我的主人，我们的主人！”
　　凌云一辈子都没听到过这么令自己吃惊的话，他清楚记得，自己祖上八代的成分都是贫农，怎么一下子成了什么“龙依家族”的继承人？看来回去以后一定要找自己老爹去验证一下DNA，看是不是当年在医院抱错了。
　　那老人道：“现在，是到了你肩负起家族使命的时候了！”
　　话音刚落，只见那老人身后的虚空仿佛一阵扭曲颤抖，突然，一条金黄色的巨龙破空而出，盘旋而上，空旷的大厅顿时响起雷声阵阵，震得事个大厅悚悚发抖。那老人伸出右手，五指虚张，轻轻转动，只见那巨龙突然间一个转身，张口咬住了自己的尾部，首尾相衔，盘成一个环状，募地发出一阵刺眼的光芒，就此消失不见，而那老人的手上却多出了一个金色龙形耳环，正和刚才那巨龙盘旋而成的姿态一模一样。
　　老人单手一扬，凌云顿觉自己右耳突然传来一阵剧痛，伸手一摸，耳垂上竟然多出了一个东西，圆形，自己本来没有耳洞的耳垂被突然穿出了一个孔洞，那圆形的东西正好穿过那孔洞挂在耳上。而老人手上的龙形耳环也消失不见，想来自己耳上那圆形的东西正是那龙形耳环……
　　头好痛……
　　凌云嘟哝了一句，从床上爬了起来，立即听到屋传来的吆五喝六的打牌声。睁开眼睛一看，正是那几个狐朋狗友在热火朝天的鏖战！墙上的挂钟，刚刚指向1：30。
　　我靠，原来是一场梦，骇老子出一身冷汗。
　　凌云下意识的伸手往自己的右耳摸了摸，想证实一切的确都不是真的。可当他真的摸到一个圆形的东西的时候，一脸庆幸的笑容突然全都僵在了脸上，想摘，摘不掉，从手指传来的感觉告诉他，这就是他曾经看到的那龙形耳环！苍天啊，竟然不是做梦！竟然是真的！凌云也不道是该兴奋，还是该恐怖，反正一时激动之下，竟然涕泪横流。
　　“哟？怎么了哥们？”一个狐朋率先发现了他的不正常，“怎么着哭了？”
　　“该不是做春梦，刚想办好事，就让哥们给吵醒，吓阳痿了？”一个狗友接过话头。话音刚落，一个枕头袭来，把他打得抱头鼠窜。
　　“靠！”凌云回过神来，立即向下一摸，道：“老子发梦，梦遗啦行不行？！”
　　屋里爆起一阵狂笑，就此又多出一段茶余饭后的谈资。
　　凌云又躺了下来，脑中再次响起那老人沙哑而苍老的声音：
　　“这个耳环，代表了你的使命，它会在你需要的时候给你力量。为了这个使命，你的回报是可以得到无尽的女人和财富。”
　　无尽的女人和财富？凌云骇了一跳，只觉的身体里某个器官“咚咚”的跳个不停。但他仍未丧失理智，所以他问道：“我不明白，我怎么可能是什么龙依家族的继承人呢？”
　　那老人道：“有些人天生就肩负着某种使命，比如你，凌云，如果你不是龙依家族的继承人的话，那龙形耳环又怎么可能带在你的身上？也许你以前只是一个普通人，但你已经被命运选中，从带上龙形耳环那一刻起，你就注定不再平凡。不用感到奇怪，既然命运选定了你，这就是你的命运，谁也无法改变。乖乖的接受它吧……”
　　凌云问道：“那你所说的使命，究竟是什么？”
　　那老人没有说话，缓缓走向那个祭台，背对着凌云，缓缓坐了下来，仿佛完成了一件重大的任务般，许久，终于缓缓说道：“时间到了，你自然会知道……”
　　老人不再说话，留下兀自震惊不已的凌云，凌云不动，那老人也不动，如老僧入定般。过了一会儿，凌云问道：“你究竟是谁？”
　　却再也没有听到老人的回话，凌云转到老人身前，却见那老人已双目紧闭，面露志得意满的微笑，再无半分生气，竟已就此仙去。空旷的大厅只剩下凌云一个，数千支火烛无风乱动，仿佛在为老人的离去而哭泣……
　　至于怎么回来的，凌云却已经没有了半分印象。他现在所知道的就是这个组织已经为他摆平了一切，一切似乎都没有发生过，一切一如平常，他似乎还是一个普通的大学生，一个平凡、平庸、平淡无奇的大学生。
　　凌云又闭上了双眼，不管了，那老人语焉不详，想太多了也没用，什么所谓的使命，放到一边去吧！什么无尽的女人和财富，就当他扯淡好了！曾经发生的一切，就算是一场夏日的春梦，让它了无痕迹吧，车到山前必有路，生活还要继续，老子还是老子……
　　从宿舍到教室，有五分钟的路。现在是2：15分，时间还很充裕，所以凌云打算在ATM自动取款机上取点钱。他的银联卡从来都是不离身的。可是毕竟有些地方只有卡是行不通的，身上带一些现金是必须的，所以他身上不得不经常备一些钱。
　　他甩掉了苍蝇一般讨厌的室友，那帮家伙不够意思的不叫醒自己的事，他还在耿耿于怀，尽管他不知道龙依家族是怎么摆平这件事的，但他知道这件事确确实实发生过。所以他对这帮家伙们的品德嗤之以鼻。
　　独自一人来到取款机前，打了个哈欠，漫不经心的把卡插入插槽，输入密码。就在这短暂的等待时间，凌云突然想，既然那老头子说自己可以得到无尽的财富与女人，那么自己这卡的现金是不是会突然多了起来呢？如果是，凌云就打算相信那曾经发生的一切，如果不是，凌云就打算当那是扯淡，一切照旧。
　　于是他眨了眨眼，很没自信的瞧了瞧屏幕。没想到这一瞧之下，他的双眼仿佛患了严重甲亢一般，差点儿突了出来，因为他清楚的看到自己目前卡上的现金数额是一千零两万三千八百三十元整！
　　其中两万三千八百三十凌云是知道的，那就是自己的钱，可多出来的的一千万呢？


第03章　我注意你很久了
　　***，想不是竟然是真的！如果说那龙形耳环还不能让凌云彻底信服，这一千万的真金白银却有着无与伦比的说服力。
　　我靠！一千万啊，够老子吃一辈子的了。凌云擦了擦口水，用手往上托了一下因过于吃惊而张大的嘴巴。这对凌云来说，的确算得上是一笔无尽的财富了。他甚至想不出来要怎么样把这么多钱花出去。
　　为了证明自己确实没有看错，凌云决定取三万出来。
　　如果自己卡里真的没有三万块，那么就绝对取不出来，如果有，那么就证明了包括那一千万都是真的，就说明自己没有看错。而且三万块不多也不少，就算搞错也没关系。
　　然后，他就得到了三万块。
　　货真价实的三万块的钞票！
　　然后，凌云手里拿着已经明显有重量的三万块，傻笑了足足一分钟——***是真的！
　　然后，他就发现了一个问题：三万块钱的钞票等于百元面值的人民币三百张，每一百张百元人民币的厚度大约相当于一张比萨饼的厚度，三百张就是三张比萨饼的厚度，每张百元钞票的面积大约相当于他手掌的三分之二。也就是说他必须考虑一下如何把一个相当于他手掌三分之二有三张比萨饼厚度的物体放在身上。
　　如果这个问题放在别的季节，根本不是问题。可现在是盛夏，如果一个人的大脑和神经没有什么问题的话，这个季节谁也不会穿着很多的衣服。
　　凌云的大脑和神经很正常。
　　所以凌云下半身只穿了一条短裤，上身只穿了一件T恤——他打算下课后去打篮球的。
　　这副行头，根本没有一个地方可以存放三万块钱。大概也没有一个人会穿成他这样拿着三万块的现金乱转。
　　既然没有地方放，那么就找一个不是地方的地方。
　　凌云找的这个地方是——肚皮！
　　没错，是肚皮，把钞票放在肚皮上，用腰带束住，然后再弯一点腰，是个不错的办法。凌云曾经用这个办法在考试的时候往考场里夹带过课本。连课本都没问题，小小钞票应该更不是问题。
　　所以三万块的钞票就一张不剩的暂时住在了凌云的肚皮上。
　　可是他却忘记了一件事——课本是装订在一起的，而这三百张钞票却没有装订在一起。
　　这有什么区别吗？
　　有，区别很大。至少装订在一起的课本不容易散。
　　所以，当凌云看到满地的钞票时，顿感大事不妙。这个时候，他腰里的钞票至少有一半从他的短裤里漏了出去。
　　这个时候，是临近上课的时候，对大学生来说，只有在临近上课的时候才会发现时间的珍贵，所以这个时候也正是人最多的时候。
　　所以当凌云一脸尴尬、一脸狼狈的伏身捡钱的时候，也就有了最多的人见到了这一幕，这其中就包括谢筱雨。
　　谢筱雨，中文系二年级，系花兼校花。
　　在任何一所大学，中文系通常都是美女最集中的地方，所以中文系的系花一般都能当上学校的校花，谢筱雨自然也不例外。谢筱雨当初一入校就引起了轰动，这么漂亮的女孩子竟然会选择这么一所二流大学，真是全校男生的福气，就算到不了手，看着也让人赏心悦目不是？
　　凌云也是跟在谢筱雨身后流口水大军中的一员，但他也只能流流口水。像谢筱雨这样的女孩子绝不是他这样的人能够得到的。有传闻说谢筱雨的男朋友是本市一家资产超几亿元的企业老总的公子，而且听说在谢筱雨入校的第三天就被人家追上了。不过这个传言从未得到证实，所以谢筱雨仍是绝大多数荷尔蒙分泌过剩的男生半夜意淫的对象。
　　可惜凌云并未看到谢筱雨。
　　凌云很庆幸没有发生哄抢事件。其实在大学校园里，就算风气不好，发生哄抢的可能性也不大，毕竟现在大学生有钱的很多，再者众目睽睽之下，谁也不好先动手，而没有人动手，就好比炸药没了导火索，是炸不了的。可是凌云很有钱的消息却如长了脚一般，就此在全校迅速传开。
　　也是，一个人穿T恤、着短裤，这样身上都随身携带大把的现金，说他没钱，真是鬼才相信。
　　可惜凌云并不是一个反应很灵敏的人。他并没有发现一切都随着这一个看似偶然的事件悄悄的发生了改变。
　　他的日子依旧是该怎么过还怎么过。
　　很快他就发现，没法子该怎么过就怎么过了。
　　当凌云再出现的时候，他感觉周围的人看他的眼神好像变得不一样了。尤其是女生，那些原本连看都懒得看凌云一眼的形形色色的美女，也开始有意无意的接近他，或找他搭讪，或有意无意的向他展示那一波波迷人的波涛汹涌。
　　凌云毫不怀疑自己是色中饿狼，不过严重属于那有色心没色胆的那种。
　　面对一波波体香肉弹，他总是很没面子的落荒而逃，然后回到寝室，找个没人的时候，狠狠的打手枪，再在脑子里把那些女人狠狠的强*奸一千遍。
　　可是这次他却跑不动了，无论如何也跑不动了。
　　因为这次，站在他面前的人是谢筱雨。凌云直到这个时候才发现，原来自己的一次次落荒而逃并不是真的没有色胆，而是那些女人根本勾不起自己犯罪的欲望。而眼前这个人，绝对是一个让人看了第一眼还想再看第二眼，看了第二眼，就再也挪不开眼的女人。
　　这个女人简直就是一个尤物。虽然这个尤物现在一袭的淡妆素雅，亭亭玉立，看上去清纯无敌，却绝掩盖不了她是尤物的本质。婀娜的身段，盈盈一握的小蛮腰，白皙的皮肤，湖水般的眼神，凌云相信凡是被她锁定的男人绝对再也迈不出一步。
　　“我注意你很久了。”这是谢筱雨见到凌云后说的第一句话。


第04章　校花有约
　　怎么可能？是见我有钱以后，你才注意到我的吧！这是凌云的心里话。
　　心里话当然是不会说出来的。
　　“你是在想我是知道到你有钱以后才注意你的，对吗？”
　　凌云刚刚喝到嘴里的一口可乐一下子喷了出来，这让他感觉很没面子。“没有没有，绝对没有……”
　　“可是你脸上的表情告诉了我，你就是这么想的。”谢筱雨打断了他。
　　“你误会了，我真的没这么想。”凌云言不由衷。
　　谢筱雨稍稍垂下头，脸上飘过一丝红晕。她离凌云很近，凌云甚至可以清楚的听到她的喘息声。
　　“你怎么看我这个人？”谢筱雨很直接的问。
　　“你……那个……很漂亮！”第一次和如此美女如此距离的说话，凌云显得有些语无伦次。
　　“仅仅是漂亮么？”谢筱雨不依不饶，她又向凌云走了一步，两人的距离更近了。
　　“还……很聪明！”凌云实在不知道该如何回答美女的这一问题，他的一条腿忍不住就要向后退去。这让凌云不由在心里大骂自己没用，人家美女都不怕，你有什么好怕的？
　　“还有没有别的？”谢筱雨的脑袋歪了歪，唇边露出一丝浅浅的笑，秀发拂过她的脸庞，说不出的娇美可爱。她身上传来的淡淡体香，让凌云不由燃起一股想要犯罪的冲动。
　　“唔？那个……那个……没有了！”可惜，当行动落实到语言上，总是那么无力。凌云不由暗骂自己真是无用。
　　谢筱雨的神色一黯，眼神里透出一丝幽幽的埋怨。
　　“找个地方坐坐好么？我请客。”谢筱雨忽地莞尔一笑。
　　“哪能让你请客呢？还是我来吧，我知道附近有一家咖啡厅不错，不如就去那里吧……”凌云回过神来，终于意识到自己该干什么。当一个男人和一个女人单独呆在一起的时候，如果让女人说请客，就说明这个男人已经失礼了。
　　不过，这***，也太快了吧！难道真的是无尽的女人和财富么？
　　这间咖啡厅，离学校不远，它的装修并不华丽，但正是这清新淡雅的格调真正吸引了凌云。而且这里很安静，绝没有其它休闲场所那种喧嚣与嘈杂。凌云与谢筱雨相对而坐。这是一个情侣坐，从里面可以很轻易的看到外面，而从外面想看到里面就不那么容易了，凌云也不知道自己怎么就鬼使神差的找了这么一个座位。
　　谢筱雨嫣然一笑，“这个地方很好啊，你经常来么？”
　　“嗯哪，没事的时候，会来坐坐。”
　　“和女朋友一起？”
　　“呃……这个，我……那个还……还没有女朋友！”凌云实话实说。
　　谢筱雨一笑，“真的？”
　　“当然是真的！”
　　谢筱雨面色一红，“这个地方很不错，我喜欢。”
　　“谢谢。”
　　然后，两人就进入了尴尬的沉默。
　　凌云在肚子里开始对自己大骂，你***这是怎么了？送上门来的美女啊，为什么不采取行动？
　　凌云在美女面前一向是有些口无遮掩的，有时会故意当着一些女孩子的面，说些半黄不黄而又无伤大雅的笑话，经常弄得那些女孩子笑翻之后，面皮发红、一哄而散，然后小声的丢来一句“流氓”。凌云则会和一众狐朋狗友洋洋得意半天。
　　不过今天单独面对一个出类拔萃的女孩子的时候，他满肚子的花言巧语好像全都跑到爪哇国去了，一句也说不出来。
　　凌云曾经想过，就凭自己这本事，如果有一天自己单独泡妞的话，一定会手到擒来。可惜今天，他却很不幸的发现，原来理论和实践之间的距离竟然相差那么远。
　　想不到自己竟然还是一个***纯情小男生！送上门来的美女，都不知道如何处理。
　　那天，凌云也不知道是怎么把谢筱雨送走的。反正凌云对她什么也没做。
　　他还记得在和谢筱雨分手的时候，谢筱雨的眼神里明明闪过一丝失望。
　　凌云一个人走在校园的法桐路旁边，恨不得狠狠的抽自己两个耳光。送上门的美女不要，这还算男人吗？
　　可是，不明白，这究竟是为什么？难道真的如那老头子所说的，是无尽的女人吗？天下恐怕没有免费的午餐吧，要是真有这样的好事，怎么会偏偏落到自己的头上？
　　如果自己真的要了，会有什么后果？
　　再往前走就是栖凤林。
　　所谓栖凤林不过是一片梧桐树林子，只不过因为这林子里全是梧桐，而梧桐就是用来吸引凤凰的吗？所以这林子就被称为栖凤林，而法桐路则是因为路的两边被种上了法桐而得名。
　　栖凤林的梧桐树是否真的能栖凤不知道，但这里却是著名的恋爱胜地。一到晚上，来这里谈恋爱的旷男怨女多如牛毛，把个不大的林子弄得像赶集一样。
　　而通往栖凤林，法桐路则是必经之路。
　　凌云也很奇怪自己怎么就莫名其妙的走到这里来了？
　　好在现在是白天，是没有人会在这里卿卿我我的。而且和晚上形成鲜明对比的是，白天这里却是要多安静有多安静。
　　走进栖凤林，果然空无一人。
　　哼哼，一个人的栖凤林？老子刚刚明明有机会的，怎么就放那美女走了？
　　而且这美女为什么会突然找上了我？难道这就是那老头子所说的“无尽的女人”？
　　突然，凌云发现，自己的右耳好像一热，接着这热流迅速的传遍了全身，接着，他就感觉到这林子里的树好像有些弯曲了。
　　不，不仅是林子，就连那路好像也弯曲了，不不，不仅仅是路，周围的一切好像都弯曲了。
　　然后，凌云就发现自己进入了一个从未到过的空间。
　　这个空间空旷无边，而且一片洁白，白得就像医院里的刚换上的床单。
　　凌云很不喜欢这种颜色。
　　环顾四周，空无一人。
　　这是什么地方？


第05章　再见黄龙
　　突然，这空间一阵扭曲，一阵巨响传来，一条黄龙破空而出，在空中盘旋了几圈之后，停在凌云面前。
　　这黄龙，正是那天凌云在那地下秘室中见过的那一条。
　　“又见面了，凌云！”这黄龙突然说出了一句人话，而且还是纯正的中文！
　　真是***怪事年年有，今年特别多，凌云露出一丝苦笑。不用说，这个空间，一定和这条黄龙脱不了干系了。
　　“告诉我，怎么回事？”
　　凌云觉得自己简直不用解释，这条黄龙就知道自己要问什么。
　　果然，这黄龙笑了。
　　见鬼，一条龙竟然会笑？！
　　可是它真的笑了，凌云可以清楚的感觉到这一点。
　　“你对我安排的这一切还满意么？”
　　“满意？我@#$……%￥*——……%+——，我***简直太满意了！”
　　黄龙显然听出了凌云的不满，“是你自己不愿下手的，怎么能怪我？只要你不是块木头，就没可能感觉不到人家的意思呀？要是你胆子大一点，那丫头还不是你的盘中餐了？”
　　“我什么情况都不了解，怎么下手？就好像天下突然掉下来一个馅饼，恰好砸在我头上，不过，这个馅饼有***一吨重，老子别说吃了，只怕还没得及吃就被砸死了，我吃个屁呀？听说她的男朋友可是本市一家有名企业老总的公子呀！这种人我惹得起吗？我要真把她那个了，说不定会连自己怎么死的都不知道呢！”
　　“呵呵，明明是你自己没有胆子，却怪起人家的男朋友。呃，你说的有名的企业是大通铸造集团吗？呵呵，你一定不知道吧，上次带你去见龙仆的，就是这个企业的人哦！”
　　耶？！凌云好像生吞了一鸡蛋，一下子噎的说不出话来。
　　“是不是很奇怪？”黄龙笑道。
　　不奇怪才怪！
　　“难道那些人，不是你的人？”
　　“我在人世间又没有形体，他们怎么可能是我的人？”
　　“那他们是什么人？”
　　“我刚才说过了，他们是大通铸造集团的人！”
　　“废话，我当然记得，我不明白的是：这究竟是怎么回事？还有那老头子说得那些莫名其妙的话，什么龙依家族啊，什么继承人啊，到底……我需要一个明确的答案！”
　　黄龙看了凌云一分钟，“这个事情也不能怪你，要知道，你的前任，可是用了整整一年的时间才适应角色呢！”
　　“适应角色？”
　　“看来，有必须对你解释一下这件事的来龙去脉，那个你坐下吧，我们好好谈谈。”说完，凌云的面前就出现了一张桌子，两把椅子，桌子上甚至还有咖啡，咖啡甚至还冒着热气儿。
　　而这黄龙突然全身笼罩在一片金黄色的光幕中，这光幕突然变强，万道金光闪过，光线强得令凌云不敢逼视，连忙把头扭向一边，用胳膊挡住眼睛。
　　强光闪过，黄龙不见，取而代之的，是一个年轻帅气的小伙子。
　　“这个形象，你应该就习惯了吧，要不然一直仰着头说话，你会很累的。”黄龙说道。
　　凌云：“……”
　　两人坐定，黄龙依旧保持着一开始就带着的微笑，“现在，说吧，你想知道什么？”
　　凌云咽了口唾沫，“首先，你是谁？”
　　“您的仆人！”
　　“见鬼，那么，我又是谁？”
　　“我的主人！”
　　“你这算什么答案？根本就是绕口令！”凌云不干了。
　　“可是，我保证我说的每一句都是真话。”黄龙的笑容不变。
　　“好吧，向我介绍一下你自己，这下总可以了吧？”凌云换了方式问道。
　　“呵呵，我的主人，您和您的前世还真不是一般的像，你们根本就是同一个人，连问的问题都是一模一样的，您的前世也正是这么问，才明白一切的。”
　　“我的……前世？！”凌云感觉自己的嘴巴闭不上了，他从来也不相信什么转世啊、宿命啊之类的东西，想不到今天这个观点竟然被彻底的推翻了。
　　“对，你的前世，或者说是你的前任。这么说吧，今年，你就该过二十岁的生日了吧？”
　　“嗯！”
　　“所以，你应该觉醒了。现在你必须明白一件事——龙，确实是存在的！”黄龙十分肯定的说道。
　　当然，凌云已经亲眼见到了一条，想不相信也不行了。
　　“但是，龙，又确确实实是不存在的！”黄龙继续说道，“这种说法看上去有点自相矛盾，但实际上却是行的通的。
　　首先，说龙存在，最典型的证据就是我，我就是龙，我存在，这一点谁也否定不了。
　　其次，说龙不存在，也是事实，因为我，一条龙，一条真正的龙，是没有自己的形体的，用你们人类哲学的观点来说，我不具有客观实在性，我的存在，是依附于你的意识，我是意识的产物，是依你而存在，所以我们这个家族才会叫做龙依家族。”
　　凌云茫然的点了点头，“你是依我一个人的意识而产生的吗？”
　　“不是！你没有那么强大的力量。”
　　“那是……”
　　“依所有以龙为信仰的人，依据他们的意识而产生了我。”
　　“这么说……”
　　“没错，实际上就是依靠所有中国人的意识力量。中国人自称是龙的传人，殊不知，正是他们的信仰才产生了我。当无数的信仰汇集在一块儿的时候，就会产生极其强大的力量，这个力量的表现形式，就是信仰者本身对它的期望。也就是说，它会像信仰它的人们所期望的那样，表现出那样一种形态，而我的样子，正是由于人们希望我是这个样子，所以我才会是这个样子。”
　　凌云彻底惊呆了，他小的时候，也是相信有龙存在的，不过随着年龄的增长，渐渐的不信了，想不到到头来，竟然还是必须相信，因为这是真的！
　　“那么，为什么是我？”
　　“偶然！必然！！”
　　凌云：“？？”
　　“你的出生日期，你不会不记得吧？”黄龙问道
　　“当然不会，1988年8月8日。”凌云答道。
　　“确切的说，是1988年8月8日上午8时8分8秒。”黄龙纠正道。


第06章　超级吸引
　　凌云抽了一口凉气，这个他倒还真的不知道。
　　“这个时间，是最有利于我依附于人的时刻，你会在这个时间出生，是个偶然，而我要依附于这个时间出生的人，却是个必然。”黄龙解释道。
　　“上一世的你，出生日期是1888年8月8日上午8时8分8秒。恰好是一百年前，再上一世则是1788年8月8日上午8时8分8秒。”
　　凌云道：“这么说，也就是说我是……转生的？”
　　“不过，你即可以认为那是上一世的你，或者是上上世的你，也可以认为那是一个与你毫无关系的人。”
　　“为什么？”
　　“对我来说，你们两个或者多个人，都一样，是宿主，你们的意识形态，生理构造等等一切，完全相同。但是对你来说，距离最近的一个你，你也不可能有任何的印象，你是全新的，独立的个体，你想干什么完全取决于你自己，你可以完全和前世撇清干系，你自然可以认为，那与你没有任何关系。”
　　“那么，那个老头子所说的什么使命又是什么？”
　　“传承！让人们对于龙的信仰传承下去！如果有一天，没有人信仰龙了，那么我就会消亡，而那时，相信中国，可能也不存在了吧！不过现在看来，这几乎是不可能的。你的使命，就是传承，让更多的人信仰龙。相信龙的人越多，我的力量就越强大。”
　　“呃，这个角色的确不容易适应。”凌云说道。
　　“是的，不过一旦你决定担负这个使命，你就会如同那个龙仆所说的，拥有无尽的女人和财富。”
　　“你说龙仆？”
　　“是的，那个人，是我的仆人，一旦我的宿主因为身体的消亡而不存在之后，就会有一个龙仆出现，成为我暂时的宿主，直到我找到新的宿主为止，而成为我的宿主的标志，就是那个龙形耳环。而我，则会成为新的宿主的仆人。所以，我既然已经依附于你，就是你的仆人。”
　　凌云不知道如何形容自己现在的感觉，被万千人信仰的龙，有一个意识体，竟然成了自己的仆人？！这种事，说出去谁会信？
　　“那么，我说，你不会说这么让我去肩负什么传承的使命吧？我现在可是一个手无缚鸡之力的普通书生啊！”
　　“当然不会，事实上，我的力量就是你的力量，而且你的这一世，除非是你自然死亡，你是不死不灭的。无论你的肌体受到多大的损伤，哪怕是被切成碎片，你也可以再生。直到你的身体自然消亡，没办法，这是连我也不能抗拒的自然之力。”
　　“可是，如果我不按你说的，去传承，那么，我还能拥有你的力量么？”
　　“这是不可能的，如果真的那样，你还是一个普通的手无缚鸡之力的学生而已。不过你不会那么做的，这种做法等于自己把自己绑起来，自己限制自己的自由，没有人会那么做的。”
　　“也对，”凌云不由得笑了笑，“那么，成交！不过，我要怎么样才能使用你的力量呢？”
　　“是你自己的力量，我的主人。”黄龙纠正道：“不要忘记，我是意识产物，所以如果你需要力量的话，你的意识就会激发出你所想要的力量的。不过，有一点你要切记，你对力量的调动，一定要量力而行，不要超出身体的负荷。我们的力量之强，如果全部激发出来，足以在一秒钟之内，让你的身体毁灭十万次！虽然你是不死之身，但是其中的痛苦却是免不了的，搞不好会让你发疯的。”黄龙笑道。
　　凌云撇了撇嘴，“这个我省得了。不过那所谓的无尽的女人和财富……”
　　黄龙呵呵笑道：“有了如此力量，还愁得不到女人和财富么？”
　　凌云晒然，所谓无尽的女人和财富原来是这个意思。有了力量，谁不想要女人和财富？而这种近乎天下无敌的力量，想要多少女人和财富而不可得？
　　“唔，忘了告诉你，当你带上这个龙形耳环的时候，你本身对于女性的吸引力将会增加至少十倍，还有身体的抗打击程度也会增加至少十倍。这也算是一个强大力量带来的小小副作用吧！”黄龙说道。
　　凌云恍然大悟，难怪那些女人看我的眼神怪怪的，我说呢，就算听说老子有钱也不会这样吧？原来是这么回事。不过，对女性的吸引力增加十倍，身体抗打击能力增加十倍，这算什么副作用？这种副作用最好***来的越多越好！
　　好吧！我明白了！
　　“如果你想要见我，随时可以进入这个耳环内的空间，在这个空间里，是没有时间的，也就是说，你几点钟进来，无论在这里呆多少时间，再出去的时候，还是那个时间。”黄龙说道：“现在，我的主人，如果你想走的话，随时可以离开了，至于方法……动脑子，你总该会吧？”
　　真是太***方便了。凌云一阵喜不自胜。
　　黄龙说完这番话，笑了笑，向凌云一躬身，又再次变成了巨大的黄龙的模样，随着空间一阵扭曲，就此消失不见。
　　好吧，那个家伙都走了，那么，接下来，我要利用自己的力量从这个空间出去了。
　　凌云一念至此，这处空间就出现了一阵扭曲，就像刚才进入这里时一样，只不过扭曲的方向变了变，果然，随着空间扭曲的结束，自己又回到了栖凤林。
　　嘿嘿，除了自然死亡，不死不灭的身体么？有意思！
　　凌云看着自己这个身体，有些不太相信的感觉。
　　那好吧，就让我来试试。
　　怎么试呢？就先……从比较简单的试一下吧！
　　栖凤林到处是梧桐树。这个季节，梧桐树枝繁叶茂。凌云突然想起来，自己小时候，为了显示自己的勇敢，经常和小伙伴们用梧桐树当沙袋，看谁能一拳把梧桐树打出汁水来。那个时候，凌云出拳是又快又狠，一拳就把梧桐打出水来，仿佛那拳头根本不是自己的，当然有苦自己知，拳头上的疼痛也是不能为外人的道的，有些时候，为了逞能，还把自己拳头打出了血来。随着年龄的增长，凌云渐渐的不再去玩这种无聊的游戏，不过现在，用来做实验倒是可行，也不用担心太大的伤害。
　　想到这里，凌云不再犹豫，就近找了一棵梧桐树，一个大约有水桶般精细的梧桐树，一拳就砸了上去……


第07章　再遇校花
　　为了确保安全，他这一拳只用了五成力。偏偏就是这五成力，只听“喀嚓”一声，凌云的眼睛顿时瞪圆了，因为他这一拳竟然穿透了梧桐树的表层，直接砸了进去，在梧桐树的表层砸出了一个坑，自己拳头就陷在这个坑正中央……
　　“啊————————！！！！”凌云大叫起来。
　　不过别激动，这可不是因为他发现了自己的力量之后兴奋的大叫，而是因为……
　　这简直……这实在……实在太***疼了！！！！
　　好在这附近没什么人，而且栖凤林传出色狼叫春的声音也是经常的事，他这一嗓子才没引起太大的轰动。
　　不是说抗打击能力提高了十倍么？怎么会这么痛？
　　一会之后，凌云就想明白了，抗打击能力是提高了十倍不错，要不然自己也不可能一拳就打进那梧桐树的树干里面，手骨早碎了。可是黄龙并没有说让自己的痛觉减弱十倍呀？也就是说，这么做是一种超越身体负荷极限的尝试，或者说，是自讨苦吃！
　　果然，凌云的手上，流出了鲜血。不过正如那黄龙所说，手上受损伤的部分，竟然以一种肉眼可见的速度，快速愈合了，不一会儿就恢复如初，再看不出一点痕迹。只不过手上的痛感依旧强烈！
　　明白了，终于明白了！
　　不过，这也太***坑爹了吧？！不早说……
　　既然明白了这一点，那么，接下来……
　　凌云决定主动出击，去找谢筱雨。
　　身体内有一条龙的力量，再加上十倍于常人的异性吸引力，难道还怕什么她的男朋友？如果遇到的话，直接抢过来就是了。反正如果需要使用力量的话，动动脑子就是了，还有什么比这更牛叉的吗？
　　嘿嘿嘿嘿……美女呀！凌云幻想着谢筱雨被自己抱在怀里时将会是一种什么样的感觉，想着想着，不自觉的口水就流了下来。
　　谢筱雨现在还是不是处*女？
　　凌云脑子里突然闪过这个问题。
　　应该……不会了吧！毕竟她和她男朋友都认识那么长时间了，一个富豪家的公子哥儿，在将近一年的时间里，要是还没把她枪毙的话……
　　只能证明谢筱雨的男朋友是个阳痿。
　　不过遇到这种情况的机率无限接近于零。如果一个人是阳痿的话，他有必要花那么大的力气去得到一个女人吗？
　　有传言说当初谢筱雨的男朋友为了得到她的芳心，足足出动了六辆大奔呢。不过话是这么说，却谁也没见过，甚至谢筱雨的男朋友都极少在这所大学露面。只有谢筱雨，每个星期的公休日，都会固定的失踪两天，显得神秘兮兮的。
　　反正不管怎么说，现在谢筱雨是处*女的可能性比恐龙仍然存在的可能性大不了多少。
　　想到这里，凌云不由得一阵不舒服。这么漂亮的一个女人，被另外一个男人压在身下……
　　想想都让凌云觉得难受。
　　凌云也搞不明白为什么会这样。以前不也是一样吗？为什么那个时候不生气？
　　嗯，大概是见过谢筱雨，有了得到她的希望之后，产生的一种作为男人很自然的反应吧！以前自己是癞蛤蟆，谢筱雨是白天鹅，癞蛤蟆是无论如何吃不到天鹅肉的，所以生气也没用。再说世界上好女人那么多，有几朵不是插在牛粪上？生气也生不来，不是吗？
　　现在却不同了，原本的癞蛤蟆一下子坐上了航天飞机，别说天鹅了，嫦娥都有可能，再发生这种事情而心平气和，只能说明自己不是男人了。
　　想通了这一点，凌云决定，一定要把公主从恶魔的手中救出来，再不能让她和那个他发生那种关系，一次也不行！
　　那么，谢筱雨现在会在什么地方呢？这就不好说了，刚才和她分手之后，谢筱雨和凌云走的方向是相反的。好在现在人不多，花的时间也不太长，应该不难找吧！
　　凌云的大学下午放学的时间大约是4：20，现在的时间，大约不到4：00。嗯，那么，他下午不用上课的吗？
　　凌云今天下午的课是邓小平理论研讨。一般来说，不管任何专业，邓小平理论好像都是必修课。必修课的意思就是如果不及格就不能毕业。可是实际情况却是真正上这门课的人比秃子头上的虱子还少，有些人即便是去了，也是一坐到位子上就打呼噜，一到下课就立即精神百倍，久而久之，老师们也都习惯了，再也懒得管，都是混饭吃，何必呢？
　　所以，一到考试之前，各位老师就会给划一划考试范围，让学生们狂背上几天，差不多的能让过关都让过关。
　　所以邓小平理论研讨课，对凌云来说，就等于是自由活动了。
　　可是谢筱雨呢？难道她下午也上邓小平理论研讨课吗？
　　不会那么巧，也没有可能，因为中文系二年级根本就不开邓小平理论研讨课。那是三年级学生的事。这也就意味着，谢筱雨是逃课来见凌云的。
　　虽然不在一个系，但谢筱雨却是有名的优等生，她的成绩从来都是名列前茅的，也从来没听说过谢筱雨有过逃课的记录，现在，为了见凌云，谢筱雨显然是逃课了！
　　妈的！凌云心里不由一阵懊恼。人家美女为你付出了那么多，你小子却什么也没做？真他妈不是男人！谢筱雨现在心里一定很失望吧！
　　凌云在心里暗骂了自己一句之后，快步的向法桐路上走去。
　　突然，凌云眼前一亮，一个俏丽的身影出现在视线中，那身影一袭白衣，身段婀娜，白皙的皮肤，湖水般的眼神……
　　竟然分明就是谢筱雨！
　　PS:亲们，收藏不给力啊！强烈需要支持，请大家放心，超级爽的高潮马上就要到来！！


第08章　表露心迹
　　谢筱雨竟然也跑到栖凤林来了？！怎么会这么巧？
　　凌云快步迎上前去，“这么巧？你怎么会到这儿来了？”
　　谢筱雨的眼睛里明显闪过一丝惊喜，“我……我刚才听到这里有人大叫，听声音，好像是你，放心不下，所以就过来看看。”
　　凌云的脸飞快的红了一下。刚才的大叫？可不就是我吗？凌云想起了，就在刚才，自己一拳砸进了梧桐树之后，因为疼痛而发生的一声如同色狼叫春般的大吼。
　　想不到还真把人给吼来了。真是意外之喜呀！
　　“你……你怎么了？没事吧？”谢筱雨关切的问道。
　　“我没事，只不过不小心摔了一下，哈哈，倒让你担心了，谢谢你……”凌云打了个哈哈。说得倒是挺客气，不过看谢筱雨的眼神却开始不规矩起来。
　　现在不同刚才，因为还没到放学时间，这里除了他们两人，基本上没有别人了。离这里最近的人也在150米开外，好像还在专心致志的打篮球。而且隔着一个树林子，就算想往这儿看，也看不清楚。两人如此近的距离之下说话，以致于谢筱雨都有些口吃了。呼吸也明显加快了不少。
　　凌云心里“砰砰”狂跳，十倍于常人的异性吸引力可真不简单，谢筱雨现在的样子就和发了花痴没什么两样。
　　谢筱雨仿佛松了口气，上下看了看凌云，确定他没有受伤，才放下心来。
　　“那个……那个其实……”凌云说话也有些结巴起来，他很明白很清楚自己要说什么，但不知道为什么，偏偏一到说的时候就变得结结巴巴。
　　凌云不由得在心里大骂自己无用，你小子紧张什么？你可是有十倍于常人的异性吸引力的啊，怎么才面对第一个女人就这个样子？
　　他不知道的是，像谢筱雨这样的女孩子，异性吸引力又何尝不是数倍于常人呢？黄龙只不过告诉他他的异性吸引力增强了十倍，却没告诉他他的抗吸引力也增加了十倍呀？所以他在这方面只不过是一个普通人的水平，在谢筱雨这样出色的女孩子面前变得紧张实属正常。
　　“什么？”谢筱雨微微一笑，脑袋稍稍歪向一边，看着他。微风轻拂她的秀发，遮住了她的小半个脸庞，湖水般的眼波衬托之下，谢筱雨显得柔媚无比。
　　凌云看得心神一荡，鼓足勇气，终于把想说的话说了出来，“其实我从很早以前，不，是从见你第一眼开始，就已经……就已经喜欢上你了。只不过，一直没告诉你，都怪我没勇气……”说完这句话，凌云感觉自己就好像刚刚经历了一场大考，心中一阵轻松，好像一直压在心头的千万斤重的大石终于卸下了。其实他说的是实话，他确实是第一眼见到谢筱雨就喜欢上她了。
　　听到这句话，谢筱雨的脸红了，身体似轻轻一颤，微微的有些发抖，头也轻轻的垂了下来，轻轻的说道：“我终于……等到了你的这句话，你知不知道，其实……我也是……”
　　凌云心里一阵狂喜，虽然知道自己的异性吸引力增强了十倍，但从这么漂亮的女孩子嘴里亲口说出来，这感觉，还真不是一般的爽。
　　“是真的！”谢筱雨好像怕凌云不相信，还特别强调了一句。接着她又解释道：“第一次见你，是在入校的第一天。那天，你为学校负责接车，在人群中，我第一眼就看见了你，你还帮我拿过行李……从那天起，我……”
　　凌云闻言一震，我的天啊，竟然真的“是真的”。凌云绝不可能忘记，那是他大学二年级的时候，作为老生，他被学校选派去接待新生入校。那天确实有一个绝色美女从他眼前闪过，那种美得令人窒息的感觉，令他内心狂跳不已，他忙不迭的就跑过去帮人家掂东西，甚至在与人家分手之后，还呆呆的注视了人家好久，直到人家从视线中消失为止，而那个美女当时对他的回眸一笑，更是令他久久不能忘怀，从此心中就留下了那个极唯美的影子。那个美女，也确实就是谢筱雨了。
　　那天之后，凌云连续几天跑到中文系，企图再见她一面，可惜却一直未能如愿。
　　而当他后来再见到谢筱雨的时候，就听说她已经被人追上了，自惭形秽之下，也就绝了念头。不过自从那个影子留下之后，在凌云的心里就再也没有磨灭过。
　　想不到，谢筱雨竟然也……
　　“从那个时候起，我……我就开始喜欢你了！”谢筱雨终于鼓足了勇气，把话说完。尤其是这最后一句，更是声如蚊蚋、几不可闻。饶是如此，谢筱雨的脸色也红得如同一块红布，低低的垂在胸前，久久不敢抬起头来面对凌云。手里摆弄着衣角，一副手足无措的样子。
　　凌云抑制不住内心的激动，上前一步，双手捉住了谢筱雨的双肩。
　　谢筱雨的身体猛的一颤，仿佛被一阵电流击中，全身都在轻轻的发抖，头也不敢抬，任凭凌云就这样抓着自己……
　　凌云呆呆的看着谢筱雨，终于，把谢筱雨紧紧的搂在了怀里，谢筱雨胸前那绵绵的丰盈，紧紧的贴在凌云的胸膛上，令凌云不由得一阵冲动……
　　PS：求收藏！求推荐！求鲜花！总之，什么都求……拜托大家了……


第09章　初吻
　　凌云低下头，用手指轻轻托起谢筱雨的脸，谢筱雨精雕细琢的脸美得毫无瑕疵，她的眼睛轻轻的闭着，微微张开的双唇如同雨后的花瓣，略显急促的呼吸仿佛在诉说着她的渴望……
　　如果这个时候还不知道干什么，那么这个人不是呆子就是傻瓜。
　　凌云即不是呆子，也不是傻瓜。所以凌云毫不犹豫的低下头去，捉住了谢筱雨的芳唇，一股宛如处子般的清香袭来，把凌云仿佛带入了仙境。
　　说句不好听的，这是凌云的初吻。
　　初吻的对象竟然是他梦寐以求的仙女级别的人，这种感觉让凌云简直毫无真实感。
　　可是那正在被他蹂躏芳唇，那有如小兔般刚刚探出头来又立即缩回去的甜蜜的舌尖，微微的娇喘，颤抖的身躯……这一切，谁又能说这是虚幻的？
　　许久，凌云才终于从那长长的一吻中解脱出来，意犹未尽，又想去亲吻她，谢筱雨却轻轻的伏在了他的怀里，仿佛得到了极大的满足。
　　凌云久久的拥着谢筱雨，脸庞在她的鬓角轻轻的厮磨，真希望时间就此停止在这里才好。
　　可惜，时间是不会停止的，放学的铃声，还是很不合时宜的传到了这里。这意味着，再过不久，这个地方，这栖凤林，这个谈恋爱的圣地，就会是一幅遍地鸳鸯的场景了。
　　凌云不由一阵沮丧，好不容易有机会温存一会儿，却赶上这么个倒霉时间……唉！算了，反正谢筱雨也基本到手了，不急这一时。
　　凌云稍稍松了松怀里的谢筱雨，低下头去，在谢筱雨的耳边轻轻说道：“走，我带你去个地方，好不好？”
　　谢筱雨意乱情迷之下，想都没想，就从鼻子里轻轻的“嗯”了一声，轻轻点了点头，同意了，好像根本不在乎凌云这大尾巴狼想要干什么。
　　香格里拉酒店，是这座城市最豪华的酒店，这家酒店，各种服务一应俱全，名流商贾、豪门夜宴，这里是首选之地。
　　现在不同以往。以前凌云经过这家酒店的时候，只能投以艳慕的目光，然后远远的离开。在这个以钱财衡量身份地位的时代，凌云这样的人如果离这家豪华的酒店近一些的话，恐怕都会被人投来不屑的目光。这种目光对凌云的自尊伤害很大。所以凌云以前都是尽量远离这种地方，越远越好。
　　现在嘛……两回事了。
　　凌云带着谢筱雨就来到了这家酒店的大厅里。
　　可惜凌云这一身装扮实在是和这个地方有仇。一件廉价的T恤衫，连个正儿八经的牌子都没有，好像还三天没洗了，就这么松松垮垮的套在身上。下边则是一件夏天里最凉快的装备——短裤。更严重的是，凌云脚上穿的竟然是拖鞋，好像把这么一个高档的地方，当成了他们家卧室。
　　好在谢筱雨的打扮却是中规中矩，一件白色的连衣裙衬托着她娇美的面容，再加上她不俗的气质，无论到哪儿都显得鹤立鸡群。若不是和谢筱雨走在一块儿，而且很亲密的样子，凌云这身打扮恐怕根本就进不了这酒店的大厅，早就被人远远的轰开了。
　　凌云仿佛根本没看到周围投来的惊奇的目光，携着谢筱雨，气宇轩昂的就的来到服务台，仿佛是即将盛装去出席一个舞会。
　　服务小姐显然也对凌云奇怪的装束有些吃惊，事实上，凌云一进门，几个服务小姐就看到了他，都是一脸奇怪的表情，那意思是说：为什么这样一个人会进来？
　　但大酒店毕竟是大酒店，连服务小姐也是见过世面的，所以一个服务小姐还是很有礼貌的问道：“先生，有什么可以帮您？”
　　不过这句“先生”，很明显就叫得有些勉强了。
　　凌云鼻子里轻轻的“哼”了一声，心里暗骂了一句：狗眼看人低！
　　却没有表现出来，取出自己的银联卡，交到服务小姐的手里，“给我开一间最好的房间，如果有总统套房最好，还有，你们都是受过专门训练的的吧，根据我和女朋友的身材，立即准备两套合适的衣物，记住，要匹配我们的身份。”
　　服务小姐的脸上虽然很恭敬，却无法掩饰眼中流露出的不屑。你们的身份？你们什么身份？丐帮的？还想要总统套房？知道要住总统套房要提前多少时间预约吗？又看了谢筱雨一眼，显然很奇怪谢筱雨这样的仙女怎么会插在凌云这么一堆连牛粪都算不上的人。
　　但不屑归不不屑，客人的要求还是要满足的，真的确定了他没钱之后再打出去也不迟。服务小姐接过凌云的银联卡之后，迅速在终端机上一刷，然后迅速的看了一眼。不想一眼之后，顿时呆在了那里。


第10章　调戏一下
　　因为屏幕上清楚的显示，余额九百九十多万，没错，又看了一眼，是九百九十多万。这服务小姐立即就像刚刚生吞了一个没剥壳的鸡蛋，一下子噎的目瞪口呆。
　　其他几个服务台小姐看到她的异状，立即凑过来看究竟是怎么一回事。不想一看之下，也立即像这个小姐一样，也目瞪口呆的立在那里。
　　虽然也见过不少有钱人，但穿成这样，随随便便一个银联卡里就放着近千万的现金的，也太嚣张了吧！有钱人果然不一样，特立独行！
　　所以服务小姐们眼里的不屑立即不见了，取而代之的是由衷的发自内心的微笑，和绝对周到细致的服务。
　　“对不起，先生，总统套房没有了，但我们还有一套和总统套房相差不多，而且绝对更加舒适、更能让您满意的房间，你看……”服务小姐飞快的说道，声音可比刚才恭敬多了，生怕惹恼了这个大户。
　　这下换凌云脸上露出不屑了。哼，比总统套房还舒适？怎么可能？要真那样，干嘛不把这间当成总统套房？但是正事要紧，却也不用计较了，“没关系，就那间吧！其他的事，按我交待的办，如果还有什么特色服务，也一并提供了吧！”
　　“是是是。”服务小姐忙不迭的答应，“请问先生您要住几天？”
　　“看心情吧，如果我不退房就一直当我住着，价钱按你们的规矩办，那个，我的房间是几号？算了，你带我上去！”凌云不再啰嗦，直接对那服务小姐说道。
　　服务小姐面露为难之色，显然这不符合规矩，带客人去房间是有专门人员的，而且这位客人的身份证啊、入住手续啊什么的还都没办呢。不过很快她就释然了，既然客人提了出来，答应就是了，就算是经理在这儿，也一定不会拒绝一个这么有钱的人的要求的，更何况这一个银联卡他好像就当一件很随意的东西一般放在了这里，还有什么可担心的？
　　这服务小姐的眼光也变了，这个时候看这个家伙，怎么好像越看越顺眼了？如果他身边没有谢筱雨，这服务小姐说不定就敢半夜偷偷的跑到凌云的房间里。
　　很奇怪，对吗？不是说凌云的异性吸引力增强了十倍么？为什么一开始对这几个服务小姐好像无效呢？
　　其实也没什么好奇怪的，所谓佛靠金装、人靠衣装就是这个道理了。凌云为了摆脱那“无尽的女人”的烦恼，每天都故意把自己打扮的相当邋遢，就算一个人的异性吸引力再强，可当面对一个“丐帮”的家伙的时候，恐怕也没有多少女人会动心吧！
　　这种情况下还敢于接近凌云的，大概也只有谢筱雨这个异类吧。谢筱雨见到凌云后的一番话，让凌云几乎都忘记了自己十倍于常人的异性吸引力的事儿了。
　　这服务小姐立即走出服务台，亲自领着凌云前往他的房间。凌云挽着谢筱雨跟在身后。这服务小姐的走路姿势显然也是经过严格训练的，脚步呈一字直线，短短的职业裙裹着丰满的臀部，走起路来一扭一扭的相当诱惑。
　　重申一句，虽然凌云的异性吸引力增强了十倍，但他抗拒诱惑的能力却没有丝毫的增加，所以，如果不是谢筱雨在这里，凌云忍不住都想上去摸一把了。
　　谢筱雨显然也注意到了凌云的目光在往什么地方看，脸红了一下，轻轻的“咳”了一声。
　　凌云也是脸色一红，立即收回目光，看向正前方，目不斜视，一幅正人君子的派头，谢筱雨不由“噗嗤”一声，轻笑出来。
　　凌云见她取笑自己，立即一把把她搂了过来，嘴向她脸上凑去。谢筱雨一声轻呼，连忙把他推开，斜了他一眼，朝前面那服务小姐呶了呶嘴，那意思是说：你也不看这是什么地方？
　　凌云回敬了一眼，意思是一会儿再收拾你。谢筱雨则不甘示弱的回敬了一个鬼脸。这一番动作，自然传出了暧昧的声响。
　　这服务小姐显然也是这种场面经多了，后面传来的奇怪声音，丝毫不能令她动容，依旧不紧不慢的走着。
　　“这位小姐贵姓啊？”凌云问道，这会儿调戏不成谢筱雨，他到是有心调戏一下这个刚刚还看不起自己的人。
　　“我姓凌！”服务小姐答到。
　　“咦？这么巧？我也姓凌，不知道凌小姐知不知道？”
　　他又没给人家看过身份证，人家又怎么会知道？这服务小姐显然有些啼笑皆非，不过还是很有礼貌的摇了摇头，“真巧啊，我还真不知道。”
　　“哦，没关系，不知道凌小姐现在有男朋友了没有？”凌云继续问道。
　　“还没有。”
　　“那你知道不知道是什么原因呢？”凌云脸上露出了不怀好意的笑。
　　“呃？这个……不知道。”这服务小姐显然没有发现凌云想干什么。


第11章　我是她男朋友！
　　凌云笑道“因为你的胸*部太小了，如果再大一点儿，我保证追你的男人能武装一个加强排！”
　　“啊！”这服务小姐脸色一下变得通红，她的胸确实不大，看上去属于“太平公主”型。可能她也常常为此而自卑，刚要发作，想了想后果，却终于忍了下去，扭过头去，不再理睬凌云。
　　那边谢筱雨强忍着笑意，打了凌云一下，三人继续向前走去。
　　来到一个带有VIP标志的电梯前，这服务小姐在一个向下的按钮上按了一下，很快，电梯打开了。服务小姐作了一个先走了进去，然后做了一个“请”的动作，待凌云和谢筱雨走进电梯站好，这才关闭了仓门，摁下了去16层的按钮。一切都显得训练有素的样子，好像刚才的事情根本没发生过。
　　真不愧是大酒店呀，凌云心里感慨了一下。
　　嗯，十六层。
　　不错，一般来说，八到十二层是空气浮尘的主要聚集区，十六层果然是不错的选择，不高也不矮，刚刚好。
　　一路到现在，凌云的心情都不错。虽然刚刚被这酒店里的服务小姐小小的歧视了一下，不过却也找回来了，所以凌云还是很开心的。
　　可是很快，凌云的心情就变坏了。不因为别的，因为一个男人，一个看到谢筱雨后，明显对凌云带有敌意的男人。
　　走出电梯，没过几步就是一个拐角。一个男人匆匆忙忙的冲了过来，差点儿和这姓凌的服务小姐撞个满怀。
　　“没长眼睛啊你？怎么走路的？”明明是他差点儿撞了人家，却偏偏怪别人走路不小心，今天算是遇上不讲理的了。
　　这姓凌的服务小姐正打算据理力争，至少也打算说明情况。凌云却说话了。
　　虽然刚刚和这服务小姐发生了一点小摩擦，但毕竟一还一报，两下扯平了，何况双方都实在没什么恶意。
　　但这位就不一样了，很明显带着相当的恶意。如果是以前，凌云遇上这种事，就算心里不平，也多半不会管闲事。因为就算管闲事也得有资本不是？
　　现在嘛，哼，谁怕谁啊？
　　“说谁呢？打狗还得看主人呢，你这么说把我放在什么地方？”
　　这男人这才注意到凌云，不过一看到凌云的装束，眼里立即露出了不屑的神色，他可没看到凌云的那张银联卡，不会向这服务小姐一样，知道一些凌云的底细。
　　“你是什么东西？她是你的人？”
　　“第一，我是人，不是东西，第二，她现在为我服务，就是我的人，你要训我的人，得先问问我！”凌云向前走了一步，护住那服务小姐。那服务小姐向凌云投去了感激的一眼。
　　那人怒极，敢情叫花子也敢向我叫板了？正待发作，却突然看到了凌云身后的谢筱雨，脸色突变，“筱雨？”这男人一声惊呼。
　　谢筱雨也是一声惊呼，“啊？徐明？！”谢筱雨显然对这个人很是恐惧，不由自主的向凌云的身后躲了躲。那男人见状冷冷的“哼”了一声。
　　如果说刚才那男人看向凌云的眼神仅仅是怒意的话，这会儿看向凌云的眼神明显就带有敌意了。
　　“你究竟是筱雨什么人？”这个叫徐明的男人恶狠狠的向凌云问道。
　　徐明年龄大约20多岁，面皮白净，一眼看上去，颇像香港某些言情剧里又有钱又花心的白面反派。凌云对这种人一向没什么好感。更何况这个人竟然当着自己的面喊什么？筱雨？
　　“筱雨也是你叫吗？你是什么东西？”凌云不客气了回敬道。
　　“我？呵！”徐明怒极反笑，“我是什么人？我是筱雨的男朋友，筱雨我叫不得吗？倒是你，为什么和筱雨在一起？还一块到这儿来了，你们想干什么？你究竟是筱雨什么人？”
　　谢筱雨的反应一下了激烈起来，“你胡说，谁是你女朋友？”说着，眼泪也流了出来，“凌云，他……他欺负我……他……他……”话未说完，伏在凌云怀里大哭起来。
　　凌云不明白其中缘故，但就算是傻子这会儿也看得出来这个男人与谢筱雨的关系不同寻常。极有可能这男人就是传说中谢筱雨的男朋友，那什么大通铸造集团的少公子了。可是谢筱雨的这个反应，却说明其中的问题不简单。
　　凌云搂过谢筱雨，轻轻抚着她的头发，对徐明说道：“我不管你是谁，不管以前筱雨和你是什么关系，我告诉你，筱雨现在是我的女朋友，如果有任何人敢让我女朋友不开心的话，我绝不答应，你最好马上从我眼前消失！”
　　徐明狠狠的瞪着凌云，看样子似要动手，却终于忍住了，也许是考虑到地方不合适。突然，徐明阴阴的冷笑了两声，“筱雨，你真的打算这么做吗？可不要后悔哦！”
　　接着又看向凌云，狠狠说道，“哼哼，好，你好，你叫凌云？我记住你了！咱们后会有期！”说完，又狠狠的“哼”了一声，绕过几人就要走。
　　PS：收藏低迷，求收藏！高潮马上就要到来！！！


第12章　快点道歉！
　　怎么能让他这么嚣张的就走了？如果放在以前，凌云或者没什么办法，现在嘛……哼！
　　“站住！”凌云一声冷喝。
　　徐明不自觉的就停了下来，他显然对凌云的这一行为极为愤怒。但随即更让他愤怒的事发生了。
　　“快点儿道歉！”凌云冷冷的说道。
　　“道歉？”徐明不屑一顾的反问了一句，显然没听明白凌云的意思。
　　“对，是道歉，向我的女朋友和这位服务小姐，为你刚才的失礼，快点道歉！我不喜欢重复我说过的话。”
　　“去你妈的吧！”徐明终于再也忍不住了，他趾高气昂惯了，哪受过这种鸟气？说着，转身一拳向凌云打了过来。
　　谢筱雨和那姓凌的服务小姐见状异口同声的惊呼了一声“啊！”
　　可是，凌云却仿佛混不在意。
　　嗯，他的动作，好慢！这就是黄龙的力量，哦不，这就是我的力量吗？呵呵，拥有力量的感觉真不错。
　　然后，凌云就慢慢的伸出右手，轻轻一抓，徐明挥出的拳头就被凌云抓在了手里。徐明的拳头再也前进不了一丝一毫。真轻啊，软绵绵的，毫无力道，这几两力气还想打架？凌云心里先鄙视了徐明一把。
　　同样的动作在徐明看来就完全不同了。徐明大吃一惊，他甚至没看清凌云是怎么伸出手来的，拳头就被抓住了。刚被抓住，徐明就想把拳头缩回来，但此时，又哪里还能缩得动？凌云的手就如同钢钳一般，死死的钳住了他的拳头，他用尽了全力，即不能前进一分，也不能后退一毫。而且凌云的手正一点一点的往里夹，徐明立即就疼得额头见汗。
　　“我最后再说一次，道歉！”凌云冷冷的说道。
　　“休想！”徐明仍在嘴硬，显然是没吃过这么大的亏，心里一时接受不了。
　　凌云眼神一寒，嘴硬么？右手突然用力一握，只听“喀吧喀吧”几声脆响，徐明一声惨叫，跪倒在地，此时，他的右手已然变形，显然，手骨已经碎了。
　　可是凌云显然不打算就此放过他，“还想让我再重复一次吗？”凌云冷冷的说道。
　　徐明不答话，只是跪在地上，痛得直哼哼。
　　哼，还是嘴硬，自找苦吃！
　　凌云右手一拧，又是一声脆响，这下轮到徐明的手腕倒霉了。不过这次徐明却没能叫出来，因为凌云飞起一脚，恰好踢在徐明的胸口，徐明喊到嗓子眼的一声响亮的“啊”，就变成了闷闷的一声“唔”。
　　“还不打算道歉么？那好吧！”凌云的声音里不带一丝感情。正是这种冷冰冰的态度，正真正让人恐惧。
　　“对……对不起……对不起……我……错了……”徐明终于支撑不住，断断续续的说出了道歉的话。
　　哼，早这样多好？
　　凌云松开了徐明的右手，这个时候，徐明的手已经被拧的不成样子，整个手都耷拉着，手指更是扭向了一个平时不可能扭到的方向。
　　徐明用左手扶着右手，拼命忍着剧痛，缓缓的从地上站了起来。
　　“我……我可以走了么？”徐明费力的问出了这以一句话。要知道一个人在剧痛的情况下，连呼吸都会感到困难，徐明到是很硬挺，说话勉强还算得上流利。
　　不过，徐明说这句话的时候，虽然声音显得很软，但眼睛里却充满了仇恨。那是一种包含了多种因素、很复杂的一种……仇恨！
　　“怎么？你不服气么？”凌云没有可能看不出来徐明的仇恨。
　　“没有没有！”徐明低下头去，眼睛里的仇恨也暂时的隐去了。
　　“哼！滚吧！”凌云冷冷的说道，“以后记得见了老子老实点儿！”
　　徐明如蒙大赦，立即钻进电梯，灰溜溜的走了。
　　“哼，这个人渣，想不到也有今天！”看着徐明灰溜溜的走进电梯，那姓凌的服务小姐忿忿的骂道。
　　PS:求收藏啊，弟兄们！给力的支持俺吧，一定不会让大家失望的！


第13章　少女的苦衷
　　“哦？你认识他？”凌云问道。
　　“啊？哦，那个……也算不上认识，哦对了，还没来得及谢谢你……我……还是先带您去您的房间吧！”那服务小姐可能意识到自己失言了，忙不迭的说道。
　　“不用客气，对了，还没请教芳名？”凌云这会成了好人了，好像大家都忘记了他刚才还调戏过人家，不过说起来，好像这个叫徐明的家伙在这里很不得人心的样子啊？
　　“我叫凌鹃儿，如果这位小姐不介意的话，你叫我鹃儿好了。”凌鹃儿笑嘻嘻的看了谢筱雨一眼。
　　谢筱雨早已拭去眼泪，对凌鹃儿微微一笑，有如荷花初放，倍显娇艳。
　　凌鹃儿由衷的赞叹了一句，“好美的人儿，连我这作女人的都有些心动了呢，凌先生真是好福气。”
　　这个房间果然奢华非常，虽然不是总统套房，却也真如凌鹃儿所说，与总统套房相差无几。
　　这是凌鹃儿领着凌云和谢筱雨进入房间之后，凌云对这个房间的第一印象。
　　“这个房间呢，实际上是总统套房的备用房间，”凌鹃儿解释道，她现在对凌云的印象极好，本来是用不着她来解说的，但进入房间之后，凌鹃儿滔滔不绝的说了起来。“总统套房一般要提前一个星期预定，在旺季的时候，提前一个月都未必能订上呢。没办法，总统套房就那么几间，总有订完的时候，所以为了以备不时之需，我们酒店装修了这么一间总统套房的翻版，一切都是按照总统套房的标准设计，但价钱却便宜了很多呢。”
　　凌云边听边点头，表示自己很满意。
　　但他现在想知道的却不是这些。刚才让徐明那小子一闹，他什么旖旎的心情都没有了。等凌鹃儿说完，凌云似不经意的问了一句，“刚才那个叫什么徐明的，是什么来头？好像在这里很不得人心？”
　　“哼，他呀！”凌鹃儿显然是提起徐明就来气，“一个有钱的公子哥儿，不知道糟蹋了我们酒店多少姐妹，刚才肯定又是……没干什么好事！”说到这儿，凌鹃儿就不再往下说了。确实，这种事实，女孩子家的确是不好说出口的。
　　“哦——”凌云似有所唔，“原来是这样！”
　　凌鹃儿显然也意识到自己的话太多了，有些话是不能随意乱说的，于是随即告辞，临走，还不忘把门轻轻的带上。
　　谢筱雨坐在床边，神色忧郁，忽然又轻轻的垂泪起来。
　　“你怎么了？”凌云走过去，坐在她身边，轻轻的问道。
　　“凌云，你……能帮我吗？”谢筱雨抬起头来，眼中含泪，如梨花带雨、我见犹怜。
　　“当然，无论什么事我都会帮你！”凌云信誓旦旦的说道，“什么事？”
　　“我……”谢筱雨欲言又止，似是下不了决心。
　　“到底怎么了，告诉我？”凌云柔声说道，“别怕，不管发生什么事，我都会站在你这一边的。”
　　“我……”突然，谢筱雨“哇”的一声，扑在凌云的怀里放声大哭起来。
　　“到底怎么了，说呀？”凌云被她这一哭，一时手足无措。他最怕女孩子的眼泪了。
　　“徐明……徐明……徐明他……”谢筱雨泣不成声。
　　“徐明他怎么了？”凌云一听到徐明这个名字，声音便立即冷了下来。这小子这副德行，接下来谢筱雨要说的事，肯定不会是什么好事。
　　“徐明他……他欺负我……”谢筱雨好像鼓足了勇气，才终于把这句话说了出来，说完之后，又哭得泣不成声。
　　果然，谢筱雨说完这句话，凌云顿时感到手脚冰冷，虽然早有心理准备，但还是感到一阵难以忍受。有些话，女孩子是难以启齿的，谢筱雨说的徐明欺负她，很有可能就是……
　　徐明！！！！！！！凌云咬牙切齿的默念着这个名字。
　　PS：求收藏！求鲜花！！


第14章　家族往事
　　终于，谢筱雨哭得累了，停了下来。
　　“究竟发生了什么事，告诉我，说出来就不用一个人憋着了，两个人承担会好得多。”凌云轻轻的说道。
　　谢筱雨很感激的看了凌云一眼，但随即又低下头去，美丽的眼睛里明显闪过一丝慌乱、一丝担忧、一丝害怕。
　　“如果……如果我说出来，你……你会离开我吗？”谢筱雨的声音很明显在颤抖。
　　“当然不会，我发誓，无论发生任何事，都不会离开你。”
　　“真的吗？”谢筱雨的黯淡的眼神重新焕发出一线光亮。
　　“真的！”
　　“不后悔？”
　　“不后悔！”凌云郑重的说道。他真的很郑重，因为他知道接下来将要听到的事，极有可能是作为一个男人，最最不能忍受的事情，但他不后悔。他觉得如果自己不这么做，才有可能真的会后悔。
　　“我的父亲，是一家铸造公司的总经理。”谢筱雨整理了一下情绪，缓缓的说道。
　　铸造？又是铸造？好像徐明那小子他老爹的公司也是搞铸造的吧！叫做什么大通铸造集团？凌云隐隐约约能猜到一丝端倪了。
　　“那是一家不算太大的企业，大约只有几百人。我的父亲很爱那家公司，把公司视为生命。他几乎全部的精力都投入到了那家公司里面。公司也一直经营的很兴旺。这种情况一直持续到我高考的那一年。
　　那一年，父亲公司的竞争对手，大通铸造公司，由于和日本的一家公司合作，实力大增，迅速挤压父亲公司的生存空间。再加上企业外部环境恶化，公司的业绩一落千丈，陷入了随时可能倒闭的境地。
　　这些情况，父亲一直都瞒着我。他很爱我，希望我能考上清华，圆他当年未圆的梦。而当时，以我的成绩，考上清华的可能性极大。可是，就在我离考试还有三天的时候，一切都变了。父亲……自杀了！”谢筱雨说到这里，又低声轻泣起来。
　　“啊？！”凌云闻言一声惊呼。直觉上，这件事绝不可能与大通铸造无关。
　　过了好一会儿，谢筱雨才接着往下说道：“我得到这个消息以后，感觉天都塌了。一直以来，父亲就是我们家的支柱，也是我从小最崇拜的人。可是他……他却突然离我而去了，我当时简直不能接受这一现实。
　　我的母亲，以极大的毅力支持起了这个家。我当时简直就要放弃高考了，可是母亲她却一定要我参加，而且要我好好的考。但是，以当时我的状态，又哪里能发挥出平时的水平呢？更令我想不到的是，就在我高考结束那一天，我的母亲……由于伤心过度，精神失常了……”
　　“啊？！”凌云再次惊呼了一声。这简直是一幕活生生的人间惨剧。想不到平日青春洋溢的谢筱雨，竟然有这么悲惨的往事。这根本就是从一个从来不知愁为何物的乖乖女，一下子变成了一个孤苦伶仃的孤儿一般。
　　“那后来呢？”凌云问道。
　　“后来……在那种情况下，我的成绩当然不可能会好，却也勉强上了录取线，为了照顾母亲，我就选择了本市的这所大学。
　　好在父亲经商多年，多少有一些家底，所以暂时不用为生活问题发愁。可是父亲留下的一切，却必须要我来继承了。”


第15章　原来如此
　　凌云点点头，谢筱雨说的不错，一个家庭到了这个地步，也只能由她这个少女把担子扛起来了。
　　谢筱雨道：“父亲的那家公司，虽然是父亲一手创建，可却是一家股份制企业，为了把公司做大，父亲在创业的过程中付出了不少牺牲。所以当时父亲虽然是总经理，却也只占20%的股份。
　　如果没有其他股东的支持的话，父亲根本就得到不到压倒性多数，也就是说，根本没有能力决定公司的生死存亡。本来，父亲死后，是由母亲暂时取代了父亲在董事会的职务，可是由于不久之后，母亲就失去了自理能力，所以这一职务就落到了我的头上。
　　就在我填完高考志愿的那一天，公司董事会召集全体董事开会。
　　其实，由于父亲的关系，几乎所有的公司董事们，我都是认识的，可是那一天，董事会上，却有许多陌生的面孔参加。就是在那次董事会上，我第一次见到了徐明。
　　而那次董事会的中心议题只有一个，就是决定全公司并入大通铸造，成立新的公司大通铸造集团。那些陌生的面孔，就是大通铸造的人了。
　　我知道这家公司就是父亲的生命，父亲临死之前没有留下任何遗嘱，留下这家公司，已经是我对父亲最后的纪念，所以我坚决反对。可是我的意见却得不到大多数董事的支持，他们甚至开始攻击我，说我要毁掉父亲留下的基业，甚至开始辱骂我……
　　我远远没有想到，父亲在的时候，那些原本对我和蔼可亲的叔叔伯伯们，竟然会是这样一副嘴脸。
　　我完全没有了主意，在他们不堪入耳的咒骂声中，我甚至连死的心都有了。这究竟是为什么？我只不过是保住父亲留下的一切，只不过是想保留一点点对父亲的思念！他们永远不可能知道，父亲为了这一切付出了多大的心血，虽然公司有困难，可是也未必就没有机会呀？
　　可是没有人关心这一切，所有的人都只关心自己的利益。听说当时大通铸造给出的报价足足比市场价高出三倍，比公司运营情况最佳的时候还要高。
　　所有的董事都疯了。他们拼命的想要挤入大通铸造。
　　我最终无力改变什么，公司终于还是被大通铸造成功收购了。父亲留给我的最后的纪念，也……就这样……
　　在他们不堪入耳的咒骂声中，我哭着跑了出去。我不知道该怎么办，父亲死了，母亲送进了精神病院，爷爷奶奶早已不在人世，父亲又没有兄弟姐妹，在这个世上，我几乎连一个亲人也没有了。
　　可是，就在我不知所措的时候，徐明，出现了。
　　他告诉我，说他是大通铸造的少老板，他很同情我，说也许他可以帮我。我六神无主之下，也就相信了他。
　　现在看起来，我当时是多么幼稚？如果不是另有所图，无缘无故的，他为什么要帮我？可是我当时却相信他了，几乎是无条件的相信了。也许正因为他是在我最需要帮助的时候出现的缘故吧！
　　接下来的一段时间，他对我的照顾可谓无微不至，他答应我将来一定找机会把父亲的那家公司重新从大通铸造集团剥离出来，我也越发的相信他，让他帮我打理一切，当时，我甚至……也许是出于感激的缘故的吧，甚至有些喜欢上他了。
　　这种感情一直保持到开学那天，我在学校遇见了你。看见你的第一眼，当时我的心都快跳出来了，我从来也不相信一见钟情这种事，可是，那时我信了，因为它确确实实的就发生在了我的身上。
　　后来，你跑到中文系……可能是去找我吧，我都看见了……”
　　“什么，你看见了？我……我怎么不知道？我当时还以为你不在……”凌云吃了一惊，这的确是他没想到的。
　　“我……我也不知道为什么，看到你，我心里就……就有一种莫名其妙的感觉，脸就会发烧，心就会慌，甚至就会……害怕，所以我……就躲起来了……我……我真傻……”
　　“我说呢，”凌云恍然大悟，“本来我还很奇怪，为什么我每次去你都不在……想不到，竟然……是这么回事……”
　　谢筱雨低下了头……


第16章　不共戴天
　　“可是，后来……徐明显然注意到了这一情况……”谢筱雨说到这里的时候，声音明显变冷了。
　　“那一天，是个周末。母亲的病情稍微有些稳定，我便把母亲从精神病院接回了家，我让她多回家看看，希望能够以那个我们生活了多年的家来抚平母亲的创伤，从而换取她病情的好转。
　　可是就在那一天，徐明来了……”
　　凌云的心不由沉了下去，他绝不相信徐明的到来会有什么好事发生。
　　谢筱雨继续说道：“那一天，徐明完全换了一副嘴脸，再没有了以往谦和君子的模样，取而代之的，根本就是一副禽兽的面孔！
　　他大声的质问我，是不是……是不是已经看上那个混蛋……也就是你了。
　　我当时很生气，我万万没有想到一直以来让我感激和尊敬一个人竟然还有这副尊容。我就大声的回答他说：是又怎么样？
　　他那天好像喝了酒。
　　我更没有想到的是，他听了这句话以后，竟然……竟然兽性大发，狂怒之下，就扑上来一把搂住了我，然后就把我丢到了床上，开始……开始撕扯我的衣服……”
　　“混蛋！！！！！”凌云大怒，拍案而起，“徐明，你这个混蛋，我非宰了你不可！！！！”
　　谢筱雨抽泣了一会儿，接着说道：“我的衣服在他的撕扯之下，很快就变成了碎片。我一边拼命的挣扎，一边大声呼救。我的母亲，虽然精神已经失常，可是当时似乎也意识到了将要发生什么，竟然跑了过来，拼命的和徐明撕打。徐明恼羞成怒之下，竟然对我的母亲，一个精神失常的人，也开始拳打脚踢，最后竟然把她打晕了过去……
　　我当时简直惊呆了，我怎么也想不起一个人可怕起来竟然可以变成这个样子。他还是我当初认识的那个徐明吗？我简直不敢相信。
　　而这个时候，更让我意想不到的事情发生了。
　　徐明竟然突然取出了一个照相机。
　　当时的我，几乎已经全身赤*裸，然后，徐明对着我的身体就是一通乱拍……”
　　说到这里，谢筱雨的脸红如血，简直说不下去了。凌云不是傻瓜，陈某人的事迹他还是知道的，想不到这徐明竟然也好这个道道。
　　“然后，他对我说，如果我不顺从他的话，他就会把这些照片发布出去，让我从此再也无脸见人……
　　紧接着，他又扑到了我的身上……
　　我拼命的挣扎，拼命的大声呼救，他……他就开始疯狂的打我……”
　　凌云轻轻握住了她的手，牙齿已经咬得“格格”作响。
　　谢筱雨稳定了下情绪，“幸好后来，有位邻居听到了动静，就打电话报了警，徐明这才没有得逞。可是我的母亲……我的母亲……医生说她因为受的刺激过于严重，再好起来的可能性已经微乎其微了……”
　　谢筱雨说着，就爬到凌云的怀里痛哭起来。凌云轻轻抚着她的秀发轻声安慰。
　　谢筱雨哭了一阵，继续说道：“发生了这件事情以后，徐明知道再不可能得到我的信任，于是就找到了我，用当时他拍下的那些照片来威胁我。他……他威胁我说，如果他得不到我，那么任何也不能得到我，我只能作他的女朋友，如果我敢和别人好，他就要……就要把那些照片公之于众。
　　而且，他说，以他的身份地位，如果我和别人好的话，他就要用尽一切手段，把那个敢跟我好的人给弄得求生不能、求死不得，让我一辈子生活在痛苦之中……我……我为了不让你……所以一直……也没敢再见你……”
　　凌云目眦欲裂，谢筱雨默默的为他做了那么多，而他竟然到现在才知道……
　　徐明，老子与你不共戴天！不共戴地！！不共戴地球！！！


第17章　佳人如玉！
　　“不仅如此，他……他还经常来骚扰我，平时还好，一到周末，就变本加厉，所以我每个周末都会去精神病院陪护母亲……
　　那天，我再次看见你，终于再也无法控制内心的感受，所以就约了你……你……你会不会看不起我……”
　　“不会不会，怎么可能呢？”凌云连忙答道，“我疼你还来不及，怎么会看不起你？说起来，我还怕你看不起我呢！”
　　凌云长嘘了一口气，心里又是气愤、又是高兴、又是羞愧……一时间五味杂陈，说不出是个什么滋味。
　　气愤的是徐明竟然对谢筱雨做出了这种令人发指的事情，简直禽兽不如。高兴的是谢筱雨最喜欢的人竟然是自己，现在终于两情相悦。羞愧的是谢筱雨喜欢自己，而且为自己做了这么多，自己却毫不知情……
　　“凌云，他现在已经知道我们的事了，我们该怎么办呢？”谢筱雨眼里的忧色毫不掩饰。
　　“放心吧，现在应该担心的是他，而不是我们。知道了这些，现在就算他跑到这里跪下来求我，我也不会放过他……”凌云冷冷的说道。
　　谢筱雨眼中的忧色丝毫没有减退，“凌云啊，他们……他们可是一家大公司、大集团啊，我们……”
　　凌云当然知道她想说什么，她的意思是说：我们可是什么都没有啊！哼，什么大公司、大集团，老子可是有着黄龙之力的，而且又是不死不灭之身，还有比这更牛叉的吗？难道还怕了他们不成？不过这件事，却是不好让谢筱雨知道。
　　“别担心，筱雨，我知道你想说什么，我不会莽撞的，不过却也不用怕，我保证你所担心的事不会发生就是了，相信我……”凌云双手扶着谢筱雨的香肩，看着谢筱雨，眼睛里充满了坚定、自信与……爱恋……
　　谢筱雨望向凌云，眼中的忧色渐渐退去，终于，谢筱雨莞尔一笑，轻轻道：“我……相信你……”说着，轻轻的低下了头去，腮上映出一抹嫣红。
　　真是一个心思单纯的小姑娘啊！凌云心里感叹了一下。
　　看到谢筱雨低下头去，楚楚动人的模样，凌云心里突然一动，忍不住低下头去，寻着她如花瓣般的芳唇，轻轻的印了上去……
　　嗯……哦……
　　谢筱雨微微的躲了一下，终于没有躲开，任由凌云吮吸。她丁香般的舌尖欲拒还迎，一开始，刚刚触到凌云的舌尖便缩了回去，好像一头受惊的小鹿，渐渐的，这小鹿好像胆子大了些，敢出头露面了，最后，终于和凌云纠缠在了一块儿……
　　凌云一阵激动，一把搂过谢筱雨，把她紧紧的抱在了怀里，在她腮上、耳朵上、鼻尖上、颈上……不停的吻了起来……
　　这时，凌云发现谢筱雨的呼吸好像急促起来，眼神也开始迷离起来，本来还微微抗拒着的双手，开始轻轻的搂抱着自己，越来越紧……
　　她的动作也开始迎合着自己，本来是凌云在吻她，她被动的等着凌云的吻。此时，她开始轻轻的回应起来，主动索取着凌云的吻，嘴里却还偏偏轻轻喊着：“不要……不要……”
　　呵呵，不要么？
　　凌云吻到了她的香颈，她起伏的胸膛就好像大海的波涛，如此近的距离，她衣内的抹胸隐约可见，那里面包裹的柔软似在轻轻颤抖……
　　凌云的手颤抖着，轻轻摁了上去……
　　哦……
　　谢筱雨一声轻呼，身体颤抖了一下，却最终没有反抗，任由凌云袭上她的酥胸……
　　真的……好柔软啊……凌云赞叹，那小巧却又不失丰满的玲珑，就如一对调皮的小白兔，在凌云的指尖跳动……
　　许久，凌云终于一弯腰，抱起了谢筱雨，把她轻轻的放在了床上，又随手脱去了她的鞋子。
　　这个时候，凌云才注意到谢筱雨的脚，简直是堪称完美的一双脚，纤纤玉足，如白玉雕成，从足往上，圆润纤细的腿、平坦的小腹、突起的双峰，玲珑别致，令人陶醉、令人迷恋……
　　谢筱雨在她灼灼目光下，脸如火烧，嗔怪的看了他一眼，却终于不好说出什么，用手捂住了脸。
　　凌云罪恶的双手开始行动，洁白的连衣裙下，是谢筱雨最后的防线。月白色的抹胸守护着谢筱雨诱人的骄傲。
　　凌云并没有立即除去谢筱雨的最后武装，他的手穿过抹胸，从抹胸的下面伸了进去……啊，温暖、圆润、柔软……中间一点突起还在不屈的抵抗着凌云的进攻，可惜也在凌云可恶的手指的拔弄下渐渐失守……
　　不一样了，这种感觉，和刚才在裙子外面的感觉完全不一样了。
　　这一个山峰已经完全占领，凌云的另一只手，也伸了进去……
　　PS:求收藏…………


第18章　情意绵绵
　　很快，另一个山峰也被凌云拿下。
　　此时，抹胸已经完全失去了防护能力。凌云轻轻的将它除去，谢筱雨一对可爱的小白兔倏地弹了出来……
　　完美！
　　这是凌云所能给出的唯一评价。
　　洁白圆润的丰盈上，两点嫣红有如熟透了的樱桃，充满了诱惑，轻轻的颤抖，似在期待凌云的爱抚……
　　凌云一声赞叹，伏下身去，一手握住一只白兔，却把另一枚樱桃含在了口中，轻轻的吮吸。他可恶的舌尖还不停在绕着那樱桃旋转……
　　谢筱雨轻轻咬着下唇，拼命的忍耐着什么，她的手却不由自主的抱住了凌云的头，在凌云的发间抚摸着，鼻子里发出轻轻的哼哼声，诱人犯罪……
　　凌云放开了这枚樱桃，谢筱雨刚似松了口气，不想凌云换了方向，却把另一颗樱桃又含在了嘴里，轻轻的涰吸，而刚刚被放开的柔软又落入了另一只手里。那柔软的丰盈在凌云罪恶的手下，不断变换着形状，那红艳的樱桃在凌云舌尖的逗弄下越发坚挺……
　　谢筱雨轻轻“啊”的一声，似想推开凌云的头，却终于紧紧的抱在了怀里，企图阻止他无休止的挑弄……
　　可惜，就算是她自己也在忍不住轻轻的摆动，又哪能阻止的了凌云？
　　凌云放开那颗樱桃，两手一手一个，轻轻把玩儿，头却向下伸去，嘴在谢筱雨的身上一路吻了下去……
　　谢筱雨的小腹，光滑而平坦，丝丝的清香，勾动着凌云的神经。伴着凌云的轻吻，谢筱雨轻轻的呻吟，有如少女月下低低的吟唱，勾魂夺魄。
　　而此时，连月亮也偷偷的钻入了云彩，似也对这羞人的事情感到害臊了……
　　…………
　　…………
　　（此处有删节）
　　…………
　　…………
　　凌云感觉身上的汗水，一条一条的流下。
　　刚才的疯狂几乎耗尽了他全部的力气。谢筱雨如一只猫儿一般缩在他和怀里。在凌云暴风骤雨般的蹂躏下，谢筱雨显得有些虚弱、有些疲倦，但更多的却是满足、是幸福，或者是快乐。
　　这是她真正的男人，是她经历风雨后，终于得到的彩虹，从此她的一切，都属于他了。
　　谢筱雨腻腻的在凌云怀里，一动也不想动，脸贴在他的胸膛上，调皮的蹭了蹭。
　　凌云呵呵一笑，身子向后仰去，倚在床头上，把谢筱雨抱在胸前，用手指轻轻的拔弄了一下她纤巧的鼻子，“呵呵，真漂亮，让老公好好瞧瞧……”
　　谢筱雨鼻子向前一翘，“哼，刚才……你还没瞧够么？”
　　凌云笑道：“怎么可能会够？我一辈子都瞧不够呢！”看了两眼之后，把嘴凑到谢筱雨的耳边，轻轻的问道，“告诉老公，刚才……可舒服么？”
　　谢筱雨的脸又红了，轻轻的打了他一下，“呀！你这人……怎么这么……没点儿正经？”
　　凌云哈哈笑道：“这种事……难道还能正经的得了么？你到是正经一下给我看看？我明明记得刚才你可是……”
　　谢筱雨“啊”的一声，扑在他身上，用手捂住了他的嘴，不让他再说下去，脸儿红红的，就如一朵盛开的桃花，“你……你坏死了，不许说……”
　　凌云嘿嘿坏笑，伸手又在她屁股上捏了一下，搞得谢筱雨一个激灵，又赖在了他的怀里撒起娇来。
　　两个人腻了一会儿，谢筱雨突然轻轻起身，轻轻对凌云一笑，然后，走了出去。
　　她如此举动一时间搞得凌云有些莫名其妙，正待发问，却见谢筱雨又转了回来，只不过手里却多出了一把剪刀。
　　谢筱雨出去拿了一把剪刀？！
　　想干什么？凌云一时间有些不明所以。
　　收藏……


第19章　少女的见证
　　“你……要做什么？”凌云问道。
　　谢筱雨脸色一红，“你转过身去，不许偷看。”
　　凌云更加纳闷了，“你究竟想做什么嘛？”
　　谢筱雨见他不动，不依了，顿足道：“要你转过身去嘛！”
　　凌云摇了摇头，只好无奈的转过身去。身后，谢筱雨的声音传来，“不许偷看哦。”
　　“好，我不偷看，不过，你告诉我你想干什么总可以吧？”凌云懒洋洋的说道。
　　谢筱雨调皮的说道：“不可以！过一会要你转过身来的时候你才可以转身哦。过一会儿……就好了……嗯……马上……再过……一会儿……嗯……好了，你可以转过身来了！”
　　凌云施施然转过身来，却见谢筱雨的手放在身后，红红的脸蛋儿上抑不住偷偷的笑容，然后，看了他一眼，又转身轻快的跑了出去。她的手里，除了刚刚那把剪刀之外，好像还有件什么别的东西，只不过究竟是什么，凌云却没看清。
　　“你搞什么鬼？”凌云很纳闷的问道。
　　谢筱雨的声音从外间传来，“不告诉你！”
　　凌云无奈的摇了摇头，有些时候，女孩子是很莫名其妙的。
　　突然，凌云的眼波掠过那刚刚他们胡天海地过的床……
　　呃？
　　怎么……床单……好像……多出了一个窟窿？！
　　霎那间，凌云好像明白了什么。然后，凌云就用力拍了一下自己的脑袋——怎么那么笨？！看到她拿剪刀怎么连这个都想不到？
　　谢筱雨红着脸走了进来，见凌云正看着那床单发呆，脸色不由更红了。
　　凌云轻轻揽过谢筱雨，在她如花瓣一般红润的嘴唇上吻了一下，轻轻问道：“为什么要这么做？”
　　谢筱雨声音低低的，“这个……是我告别少女的见证……从今天起，我就……成为女人了，留下它，有特殊的意义……”
　　凌云刚想笑，谢筱雨突然用手按在了他的嘴上，撒娇道：“不许笑！不许说我无聊！”
　　谢筱雨小嘴翘翘，模样娇憨可爱，凌云一声轻叹，又把她拥入了怀里。唉，小女人的情怀啊！
　　凌云温柔的轻抚着谢筱雨的长发，谢筱雨的长发就在凌云的鼻子底下，幽幽的清香传来，令人心旷神怡。就在这时，凌云突然感到自己的某个部位又是一阵异动，竟然再次兴奋起来。
　　这么快？老天爷呀，这才过了多长时间？大约还不到20分钟吧！
　　两个人可都是没穿衣服的，凌云的异动自然是瞒不过谢筱雨的。
　　谢筱雨本来正依偎在凌云怀里，享受着凌云的温柔，突然感觉大腿似乎触到了什么硬物，不由骇得“呀”的一声，一下子从凌云的怀里挣脱了出来，看着凌云那昂然之物，眼睛瞪得大大的，充满了惊恐……
　　“你……你……你怎么……又……”谢筱雨结结巴巴的说不出话，又羞又臊又怕，凌云的厉害，她可是刚刚领教过，现在都还有点痛，如果……再来……的话，那……
　　谢筱雨心里不由“砰砰”狂跳，脸色也变白了。
　　凌云看着谢筱雨的样子，不由好笑，“这个……再……怎么样呢？”他的意思很明白，虽然没说出来，但以谢筱雨的聪明，自然听得出这话的意思。那意思很明白，就是问：再来一次如何？
　　“不……不行！”谢筱雨抽了一口凉气，天，这才多长时间？还要？“不行了，我……我已经……”
　　她的话也没说完，但凌云自然也听得懂，那意思是说：我已经受不了了。
　　“好吧！”凌云看了那昂然之物一眼，假装垂头丧气的对那东西说，“唉，没办法，小弟呀小弟，你妹妹不同意，这下可就只好委屈你了……”
　　谢筱雨“噗嗤”一声笑了出来，在凌云身上轻轻打了一下，“说什么呢，你？没个正经……”
　　（听说，收藏的话，可以多见证几个少女的哦！真的，不骗你，不信试试*^_^*）


第20章　有人找麻烦？
　　“砰砰！砰砰！”
　　敲门声！
　　“谁呀？”凌云不悦的问了一句。正在和女朋友温存的时候被打扰，无论谁都不会太高兴的。
　　“是我，凌鹃儿！”外面，服务小姐凌鹃儿的声音传来。
　　“哦，是鹃儿呀！什么事啊？”凌云倒是不根凌鹃儿客气，直接喊起“鹃儿”来。谢筱雨白了他一眼。
　　“凌先生，快开门，我……有急事，请快开门吧！”凌鹃儿的声音好像很焦急。
　　能有什么急事？凌云眉头一皱，就想回绝。现在他和谢筱雨可都没穿衣服，这个凌鹃儿来得可真是时候。
　　谢筱雨摧了他一把，朝门口那里点了点头，意思是要他不要回绝，先开开门再说，同时，也开始穿起衣服来。
　　唉，没办法。被人一打扰，再想找回原来的气氛怕是不容易了。凌云不由一阵着恼，却也开始穿起衣服，同时还不忘对门外喊了一句：“稍等！”
　　没有人的衣服能比凌云的更好穿了，短裤T恤，穿上拉倒。凌云干脆连拖鞋也不穿了，就去开门。
　　门外，只有凌鹃儿一个人。她一边焦急的等凌云开门，一边不安的四下乱看，好像生怕遇到什么人似的。
　　凌云打开门，凌鹃儿一个箭步就跑到了屋里。看到仍在整理衣服的谢筱雨，愣了一下，却随即释然——这种事见多了！
　　谢筱雨却是很不好意思的跑到了里屋。
　　“怎么了，凌小姐？”凌云不是傻瓜，见到凌鹃儿焦急的样子，就知道一定发生了与自己有关的大事。所以称呼也从“鹃儿”变成了“凌小姐”。
　　“凌先生，你……你快走吧，外面来了好多人，凶神恶煞的，好像要对你不利呢，我知道酒店有一个后门……”凌鹃儿焦急的说。
　　“咦？你怎么知道他们要对我不利？”凌云问道。
　　“那些人是大通铸造集团的人，是他们养的一些打手，他们不是第一次来这里了，所以有一些人我是认识的。你刚刚打了大通铸造集团的少老板，我想，他们十有八九是冲你来的。在酒店里面，他们不敢造次，但是一旦出了这酒店的门，就……很难说了，凌先生，好汉架不住人多，你还是快走吧。”凌鹃儿脸上的焦急的表情绝不是装出来的。
　　既然对方盯上了凌云，那么就肯定不会允许任何人破坏，所以现在最危险的不是凌云，倒是凌鹃儿了。想不到刚才就因为替她出了一下头，凌鹃儿就冒着这么大的危险跑来报信，凌云心里不由得感动了一下。
　　“你上来，有没有人看见？”凌云问道。
　　“唔，我是寻了一个借口偷偷跑上来的，应该没人看见，底下人多眼杂，我也不方便打电话……那个……凌先生，你还是……”
　　凌云稍稍放了下心，“没人发现就好，他们既然冲我来了，而你却跑来给我报信，我自己倒是没什么，我倒是担心他们会对你不利呢。既然没人发现，那就最好不过了，你赶紧回去，省得别人疑心。今天的事，我谢谢你了，以后有机会，我会报答你的。至于外面的打手，你放心吧，我自有办法应付，嗯，再次谢谢你。”
　　“可是……凌先生，你真的不打算走吗？”凌鹃儿本来是打算领着凌云和谢筱雨两人从另一个出口走的。
　　“不用了，我保证不会发生你想像中的事情，放心吧！”凌云呵呵一笑，看着凌鹃儿的眼睛说道：“相信我！”
　　凌鹃儿也不知道什么原因，当凌云说出“相信我”这三个字的时候，自己还就真的莫名其妙的相信他了。悬着的心也稍稍放了下来，也许这个人真的有办法！然后就犹豫的走出门去，又回头看了一眼，看到凌云坚定的目光之后，这才有些不舍的离去。
　　“呵！你究竟对多少个女孩子说过‘相信我’这句话呀？”身后，一个酸溜溜的声音传来，回头一看，却是谢筱雨似笑非笑的站在那里，看他的眼神怪怪的，似包含着一种特殊的东西。
　　这丫头已经穿戴整齐，站在那里显得亭亭玉立、明艳动人，经过人事之后，又明显增添了一股成熟的妩媚。只是这个样子与那酸酸的表情有些不太搭调。


第21章　在床上说
　　凌云哭笑不得，这都哪根哪儿呀？走上去把她搂在了怀里，谢筱雨象征性的挣扎了一下，便软软的靠在了凌云的怀里。
　　“喂，你还没回答我的问题呢！”怀里的谢筱雨说道，脸上的表情，却呈现出……戏谑。
　　“啊？什么问题？”凌云装傻。
　　“哼，装糊涂！”谢筱雨轻斥了一句，却也没有再问，只是心满意足的往凌云怀里又扎了扎，双手搂住了他的腰。
　　“喂，怎么办啊？”谢筱雨依偎在凌云的怀里，眼中不无忧色的问道。
　　“什么怎么办？”凌云继续装傻。
　　“哎呀，你这人……怎么……就是刚才你那‘鹃儿’跑来给你报告的事儿呗！”谢筱雨气极，伸过嘴去，在凌云的耳朵上狠狠的咬了一下。
　　“啊哟！”凌云痛叫了一声，“谋杀亲夫么？”
　　“叫你再装糊涂，没个正经，人家问你话呢！”谢筱雨跺脚道，“你要是再……人家可就不理你了！”说着，把身子转了过去。
　　“别……别……别价呀！”凌云扭过谢筱雨的身体，连忙赔罪，“别担心，我自有办法，一会儿你就知道了。”
　　“什么办法？”谢筱雨追问道。
　　“这个嘛……现在还不能告诉你，一会儿你就知道了，嘿嘿……啊——！”凌云本来还想卖个关子，调戏一下谢筱雨，不料话还没说完，就发出一声惨叫。这次谢筱雨不咬了，改用拧的了，凌云的耳朵可就在谢筱雨的纤纤玉手下遭了殃了。
　　“你说还是不说？”谢筱雨一手掂着凌云的耳朵，脸凑到凌云的面前，故意做出一副凶狠的样子，问道。
　　“哼哼，打死我也不……啊哟……我说……我说……我说还不行吗？快放手……老婆大人，再用力耳朵就要让你弄掉了……”凌云本来还想嘴硬两句，不想谢筱雨稍一用力，马上缴械投降。
　　谢筱雨得意的一笑，这才满意的放开了凌云的耳朵。
　　谢筱雨一放开，凌云可就不老实了。谢筱雨本来就是把脸凑到凌云面前说话的，她刚一放开，凌云见有机可趁，就凑过脸去，香了她一下。
　　谢筱雨猝不及防，“呀”了一声，粉面一红，伸手做了个打的样子，却最终没有落下手去，跺了跺脚，转过身去。
　　凌云哈哈大笑，一伸手，又把谢筱雨拦腰抱了起来，“走，到床上去，我告诉你！”
　　“哼，说件事一定要到床上去说么？”她现在对凌云几乎是百依百顺，嘴上虽然这么说，手上却非但没有反抗，还双手环绕，抱住了凌云的脖子。
　　“在床上说，才有滋味嘛！”
　　凌云把谢筱雨轻轻的放在床上，坐在她的身边，“刚才凌鹃儿过来说，那些人在外面守着，对不对？”
　　谢筱雨点了点头。
　　“既然已经来了这里，却守在外面不进来，这说明什么？”凌云问道。
　　谢筱雨摇摇头，“说明什么？”
　　“说明他们不想让事态扩大化。要知道，在酒店里面打架和在外面打架是完全不同的两回事。”
　　谢筱雨点了点头，表示同意凌云的观点。这么豪华的一家酒店，不可能没有监控系统，一旦被人录下，就算打起官司来，也是个麻烦事。
　　“所以现在，他们只能等，等我们出去以后再采取行动。”凌云说道：“而且现在他们并不清楚我们已经知道了他们的存在。”
　　“那我们怎么办？我们总是要出去的呀？”谢筱雨问道。
　　“我们也等。”凌云嘿嘿一笑，“他们在外面喝风，我们却在这里……嘿嘿……而且这酒店各种服务一应俱全，难道还等不过他们？”
　　“那我们就一直等下去？”
　　“当然不！”凌云答道：“我保证，如果我们一直不出去的话，他们一定会想法子让我们出去。”
　　“那他们会想什么办法？”谢筱雨又问道。
　　“这个么……我可就不清楚了，”凌云摸了摸鼻子，“不过，这件事情却用不着咱们替他们操心，反正只要在这家酒店里，他们是不会乱来的，我们就安安心心的等下去好了。何况就算他们胆大包天，想硬来的话，难道还能怕了他们不成？”
　　凌云一握拳头，一阵骨节爆响，现在不同以往，他可是拥有一条龙的力量啊！


第22章　上当了……
　　“呵呵，当然，能不打架就不打架，不战而屈人之兵是最佳的办法了。”
　　凌云在对付徐明的时候展现出来的实力，谢筱雨是见过的，又见凌云凌云自信满满，说了半天却没一句他真正想怎么干的办法，知道再问下去也是枉然，只好叹道：“希望你不要把牛皮吹破了才好……啊——！”
　　原来竟是凌云的手不老实，竟然又侵入到她的裙子里面去了，谢筱雨一声惊呼，抬手在凌云的胸膛上轻轻打了一下，“你怎么……又……不老实了？”
　　不过凌云的吃惊丝毫不比她少，“咦？你怎么……没穿内裤？”谢筱雨的裙下，竟然是真空上阵，什么都没穿，“嘿嘿，还说我……不老实，其实你不是更想……那个么？”凌云一阵坏笑，色眯眯的对谢筱雨说道。
　　谢筱雨闻言差点儿跳了起来，又羞又恼，“你还说！你……还不都是因为你？！把人家的……那个……弄得那么脏，可怎么穿啊？都怪你……讨厌死你了！”
　　因为我？哦！对了！凌云猛然想了起来，刚才完事儿之后，他在床上好像是随手拿了个什么东西就擦……来的，想不到竟然是谢筱雨的那个东西！
　　一念至此，凌云不由爆出一阵狂笑，捂着肚子弯下腰去，显然连肚子都笑疼了。
　　谢筱雨连脖子都红了，又羞又气，纤纤玉手在凌云身上不停拍打，“你还笑？我让你笑……让你笑……住嘴！别笑了！你再笑？还笑……”
　　凌云好不容易忍住笑意，见谢筱雨羞中带怒，别有一番滋味，心中一动，身体不由自主的又起了某种反应，眼睛一转，计上心来。
　　嘿嘿，不是没穿么？好吧！
　　然后，凌云就停止了笑，很正人君子的直起身来，在离谢筱雨不足一尺远的地方，很深情的看着她，看着她美丽的眼睛，看了好一会儿，看到谢筱雨都不好意思的低下了头去，凌云才赞叹道：
　　“太美了！”说着，用一根手指，又轻轻的托起了她的下巴，让她看着自己，“真是太美了，能得到你，真是我上辈子修来的神气！”
　　谢筱雨听到他的赞叹，眼睛一下子瞪的大大的，身体仿佛被闪电击中了一般，眸子里似乎都有些湿润了，轻轻咬了咬下唇，看向凌云的目光也愈发深情。
　　但是这时，沉浸在幸福中的谢筱雨丝毫没有发现，凌云已经平坐在了床上，而她自己的身体也被凌云抱着，以一种很暧昧的姿势坐在了凌云的腿上，而凌云的另一只手在干什么，她就更没有可能发现了。
　　突然，她感觉凌云用力一抱，下边，一阵异样传来……
　　谢筱雨突然“啊——唔！”一声惊呼尚未发出，嘴便被凌云堵住了。这个时候，她才发现自己，好像有点儿上当了。
　　原来，凌云趁着把谢筱雨感动的意乱情迷的时候，竟然悄悄的把那**掏了出来，平坐在床上，然后让谢筱雨骑在了自己腿上，再突然……
　　没穿内裤的谢筱雨也就只好很不幸的遭了暗算了。
　　凌云两条胳膊缠绕着谢筱雨，一只手在上，抚着谢筱雨的背，还不时的抚弄她的头发，不让她的上身离开自己，另一只手却紧紧的摁在谢筱雨的臀部，阻止她的逃离。
　　一开始，谢筱雨猝不及防之下，身体很自然的就要往后退，奈何凌云有力的手紧紧的摁在那里，她刚刚离开了一点儿的身体，又被摁了回来，刚刚又离开了一点儿，又被摁了回来……如此一来，竟然不自觉的就配合了凌云，遂了凌云的愿了。
　　谢筱雨无奈，只好心里叹了口气，任由凌云胡来了。
　　凌云漫无目的的在她脸上、唇上、鼻子上、眼睛上、耳朵上、脖子里……到处乱亲，直亲得谢筱雨气喘吁吁、香汗淋漓。
　　渐渐的，一开始的不适应慢慢过去，一股酥酥的、麻麻的感觉传遍全身，很舒服……嗯，好像还……很爽……谢筱雨也便不再反抗，胆子稍稍壮了一点儿之后，甚至逐渐开始迎合起凌云来，一下，又一下……
　　嗯，这种姿势……很奇特！


第23章　相信我
　　凌云偷袭得手，喜不自胜。谢筱雨就范之后，更是乐不可支。
　　谢筱雨由于是坐在凌云身上，所以比凌云要高出许多，她的手抱住了凌云的头，把他紧紧的搂在胸前，把自己那饱满丰挺的柔软拱手相让。
　　大片河山尽收眼底，凌云一阵心旷神怡。立即把头埋在了谢筱雨的胸前，心情享受这甜美的河山，从一个山峰到另一个山峰，攻陷了至高点后，又去抢占飞机场……
　　他的手也没闲着，抚摸的谢筱雨的丰臀，一摁，又一摁……
　　他的身体，也向上努力的一下……又一下……
　　也不知过了多久，只听谢筱雨鼻子里轻轻的“嗯嗯”声越来越大，越来越响，最后突然变成一声长长的“啊——！”
　　然后，谢筱雨的双腿紧紧的夹住了凌云，身体死死的坐在凌云的身上，双手紧抱凌云的头部，向一个八爪鱼缠绕在凌云身上，全身颤抖……似得到了无穷的快感……
　　许久，谢筱雨长长的出了一口气，全身上下似酥软了一般，再无一分力气，整个人都瘫软在凌云的怀里。下面，却依然保持着原来的姿势，凌云也依然停留在谢筱雨的体内，不曾出来。
　　谢筱雨已经彻底战败了，凌云却还斗志昂扬。
　　不过，再这个动作却已经不行了，于是凌云把谢筱雨平放在床上，正要换一个姿势，就在这时，电话铃却响了。这屋内的电话是酒店服务台用来呼叫客人时用的，也可以由客房呼叫到服务台，从而让酒店提供各种服务。
　　凌云不由眉头大皱，怎么一到最关键的时候，就有人来坏事儿？
　　谢筱雨却仿佛是看到了救星一般，用手轻轻的推了推凌云。向电话那边呶了呶嘴，示意他去接电话。
　　兴致这个东西，一旦被打扰，要想再调动起来，就不知道要费多少工夫。凌云恼归恼，却也知道，这一时半会儿的，是不成了。
　　所以只好恋恋不舍的从谢筱雨身上下来，那昂然之物兀自一柱擎天。谢筱雨看了一眼，一阵耳红面赤，连忙扭过头去。
　　“谁呀？”凌云拿过电话，没好气的劈头就问（无论谁这个时候都不会心情很好的）。
　　“凌……凌先生吗？我是服务台……”话筒里，凌鹃儿的声音传来。好像听出凌云的声音有些不善，凌鹃儿说话都有点儿不利索。
　　怎么？这个丫头还没下班么？凌云不由看了看时间，已经是深夜。这个时候打电话来，有什么事？
　　“哦！原来是……服务台啊！”凌云听出是凌鹃儿，声音也变得缓和起来，他本来想说“是鹃儿呀”，却一下子想到了谢筱雨刚刚的表现，所以立即改口，“有什么事吗？”
　　“是这样的，凌先生，”凌鹃儿的声音却是一副公事公办的样子，“有几位客人说是有些急事，想要见您，您看……”
　　凌云明白了，外面那伙人终于等不下去了。现在是深夜，店里店外人都不多，所以他们决定主动出击了。
　　“告诉他们，说我没空儿！”凌云一口回绝。等不及了么？老子偏偏还要你们再多喝几口西北风。
　　“可是，他们已经纠缠了很长时间了，怎么也不肯走，说一定要见到您才行。”凌鹃儿的声音里透出一丝疲惫，显然是被纠缠的不轻，无可奈何之下，才打的这个电话。
　　“是这样啊……”凌云沉吟了一会儿，凌鹃儿已经为自己做得够多了，不能再给她添麻烦了。
　　“那么，贵店有专门的会客厅么？”凌云问道。
　　“有，7楼，701房间就是专门提供给客人安排会见用的……那个……凌先生，真的没关系吗？”凌鹃儿这最后一句声音明显放小了，凌云知道她这是在委婉的表达她的关心。
　　现在已经是深夜，贸然打扰别人休息本就不是一件很礼貌的事，凌鹃儿这样问是出于对客人的负责，也无可厚非，别人自然听不出其中的含义。但凌云却能听出她的意思，不由感动了一下，“没关系，请让他们到701房间等我，我一会儿就到，那个……谢谢你！”凌云这最后的一句道谢，是发自真心的。
　　“不客气！”凌鹃儿说完就挂断了电话，这“不客气”三个字却说得很是愉快。
　　“他们终于要来了么？”谢筱雨的声音明显有些害怕。
　　“不用害怕，”凌云双手轻轻的放在她的肩头，轻轻安慰道：“现在害怕的应该是他们才对。没什么好担心的。相信我！”
　　又是“相信我”！这句话不说还好，一说，谢筱雨的鼻子就皱了起来，“哼，谁要相信你？相信你才有鬼！”
　　凌云苦笑着摸摸鼻子，没办法，说漏嘴了。


第24章　见到熟人了
　　谢筱雨停了一会儿，小声说道：“那……你可要小心啊，千万……万一……我……”她的声音明显发颤，显得很害怕的样子，说出的话也是前言不搭后语。可是凌云却听明白了，“放心吧，小傻瓜，那几棵菜还奈何不了我。”
　　说着，又把谢筱雨轻轻的搂在了怀里。谢筱雨刚经风雨，身子本就酥软无力，被凌云一抱，就软软的依偎在了他的怀里，眼中升起了雾气，似要哭的样子。
　　“别……别……别价呀！”凌云连忙拦住了她，谢筱雨怎么样他都不怕，就怕她哭，她一哭，凌云就不知道该怎么办好了，“搞什么啊？弄得跟生离死别似的，我去去就来，你就别担心了。”
　　他一边说，一边又去挑逗谢筱雨，还不断的在她耳边呵痒……
　　谢筱雨不自觉的躲闪着，终于忍不住“噗嗤”笑了出来，“干什么呀……你……讨厌！”
　　凌云暗暗叹了口气，本来还打算和谢筱雨再颠鸾倒凤一番再去见那帮孙子的，也让那帮孙子多等上一会儿，摆足架子再说，现在看谢筱雨这样子，怕是办不成事儿了。
　　没办法，只好先便宜他们了。
　　凌云又是一伸手，再次把谢筱雨拦腰抱了起来。
　　“啊？”谢筱雨一声惊呼，“你……你还要？我已经……”
　　凌云不答话，抱她走到床边，轻轻的放在床上，“你累了，先休息一会儿，待会儿我回来了，咱们一块儿去吃宵夜。”
　　光顾忙了，连饭都忘了吃，真是的……
　　出了电梯左拐，就是通往701房间的路。
　　凌云慢吞吞的迈着步子，睡眼惺忪，身上还是那身打扮，上身T恤，下身短裤，脚上拖鞋。
　　这身打扮哪像是去见客人？
　　哦不，就算是知道对方不怀好意，见了面会有一些不愉快发生，但他这身打扮好像也不像要去打架吧！他的样子……大约更像是去……洗澡！没错，是洗澡！
　　人家早就憋了一肚子气，要来打你一顿，他倒好，穿了这么一身像是要去洗澡的装扮就去了，这算什么事儿？
　　可是凌云并不觉得自己穿成这样有什么不妥，他走起路来甚至还挺趾高气昂的，就好像盛装去出席一场舞会。
　　终于，慢吞吞的凌云慢吞吞的来到了701房间的门外。
　　嗯，屋里，大约有六个人。
　　凌云没开门，但不知道为什么，他的感觉就告诉了他屋里的情况。这就是黄龙的力量，哦不，我的力量么？
　　凌云打开门，走了进去。不想一进门就乐了。
　　老熟人了，当中站着的这一哥们儿，可不就是当初跑到学校里带凌云去见那个龙仆的人么？还是那身装束，穿黑色西装、戴黑色墨镜，身子站得笔直，凌云一看之下，还真有点儿时空倒错的感觉。要是那边的长桌子换成一辆加长林肯，就更像当时的情况了。
　　他身后两人，凌云就更熟了，正是当初在加长林肯上，一左一右坐在他身边的两位。其他三位，凌云已经记不清当时有没有见过他们了，但既然这几个人在一块儿，那他们的身份就和写在脸上没什么区别了。
　　这几个人显然不认识凌云了，凌云大摇大摆的走了进来，这些人的表情没有一丝变化，只有站在当中的那个黑衣男子冷冷的问了一句：“你就是凌云？”声音中不带丝毫感情，就好像在问一个与自己完全无关的人。
　　凌云不由一阵想笑，搞什么啊？连台词都整一模一样的！上次见这哥们儿，他的第一句话，好像也是这么一句吧？
　　凌云不理他，仍然大摇大摆的走到了这会客厅最当中的一个主座上，一屁股坐了下来，就当这几个人根本不存在一般。
　　这黑衣人有些吃惊，和身边的人对望了一眼，虽然几乎可以肯定眼前这个人就是凌云，但毕竟未经他亲口承认，似乎还不到翻脸的时候，于是依旧耐着性子，再次冷冷的问道：“你就是凌云？”不过这次他用的声音明显大了不少，而且明显比刚才阴冷了许多。
　　凌云心里叹了口气，他简直忍不住怀疑这哥们儿是不是只会说这么一句话。
　　凌云还是不答话，不过面色却沉了下来，冷冷的看了们一眼，然后从鼻子里重重的发出了一声“哼！”
　　凌云如果想要使用力量，只需要想想就可以。所以他这一声“哼”，在他有意识的安排下，使用了“龙威”。
　　没错，是“龙威”！
　　龙在国人的意识中，几乎就是神圣不可侵犯的代名词。那么“龙威”也自然更是凛然不可侵犯的了。
　　“龙威”当然不是什么武器啊、技巧啊什么的，却是一种气势，一种高高在上、凛然不可侵犯的气势，就如同古代臣子见了帝王，如果帝王一发怒，臣子通常都会吓得瑟瑟发抖一样，是一种威严！
　　凌云的这一声“哼”，就包含了“龙威”！
　　果然，这一“哼”出去，这几个人的脸色立即就变了，骤然间就感觉一股无形的压力袭来，几乎把他们压得透不过气来，尽管也说不出个所以然，但直觉却告诉人他们，绝不能惹恼了眼前这个人，不然后果会很严重。在如此压力之下，有两个家伙的腿甚至还微微弯曲了一下，看样子是想下脆，却终于忍住了，没有脆下去。那带墨镜的黑衣人似乎也觉得再带着墨镜不合适了，连忙摘了下来，看向凌云的目光好像也开始变得谦卑起来，身子也不像刚才挺得那么直了，有些微微向前弯曲，显得很恭敬。
　　凌云对这些人的反应很满意，“龙威”果然好使。


第25章　说清楚！
　　然后，凌云的表情就稍稍平和了一下，好像见到他们的反应之后，对他们无礼行为的愤怒稍稍缓和了一点。这些人立即感觉身上笼罩的压力突然一空，全身轻松无比，就好像一下子卸下了压在身上的千斤重担，脸上不由都露出了侥幸的表情。似乎因为得到这个人的原谅而感到无比的荣幸。
　　只有凌云才知道，他是故意放松了“龙威”对这些人造成的压力，“龙威”虽然好使，但用多了也就不灵了。偶而拿出来用用，可以取收到意想不到的效果，却不能经常用，就好比点心虽好，却不能当饭吃不是？
　　“龙威”的压力一去，这几个人好像才想起来自己这伙人是来干什么的。
　　还是那个黑衣人，向凌云这里走了一步，问道：“请问，您是不是凌云先生？”
　　瞧这话问的，这简直不像是来找麻烦的，根本就是来打听人的！
　　凌云没有回答他的问题，冷冷的看向这个人，冷冷的反问道：“你们，是大通铸造集团的人？”
　　“是的！”这黑衣人很老实的回答，就好像一个在警察面前老实问题的小偷，又好像一个做坏事被父母抓住的孩子。
　　“你叫什么名字？”凌云又问。
　　“我的弟兄们都叫我强哥，我的老板则叫我阿强，您就称呼我阿强好了！”这黑衣人竟然还不忘拍凌云两记马屁，把凌云摆在了和他的老板相同的高度。
　　阿强？哼！好土的名字！凌云心里暗暗的鄙视了一下。
　　凌云的问话里，是带着淡淡的“龙威”的，所以这些人虽然没有了刚才那般强大的压力，却也不敢放肆，阿强的回答也尽了最大的可能让自己老老实实、本本分分！
　　“这些人，”凌云用眼描了一下阿强身边的人，“都是你的弟兄了？”
　　“是的！”阿强恭恭敬敬的回答。
　　“那么，你们在大通铸造集团的什么部门？负责什么工作？”凌云又问。
　　阿强的身体向前躬了一下，他每回答凌云一个问题，身体都要向前躬一下，好像凌云真的成了他的老板。“我们是在大通铸造集团的安保部，主要工作是负责讨债！”
　　哼！讨债？
　　八成是暴力要帐吧！
　　“讨债么？”凌云悠悠的说道，“这么说，我好像也欠了你们大通铸造集团的钱了？你们深夜前来找我，就是为了向我要帐？”凌云这最后一句话，声音已经明显的变冷了。
　　阿强连忙向前大幅度的弯腰，连他自己也不明白自己为什么要这么做，但眼前这个人的气势压迫得他却不得不这么做，“绝对不敢，我们只是……”
　　“只是什么？”凌云冷冷的问道。
　　“只是……”阿强深吸了一口气，好像下定了极大的决心，壮了壮胆子，这才说道：“只是奉命行事！”
　　“奉命？奉谁的命？”凌云这话问得心不在焉，不用说也知道，当然是徐明那个小子了。
　　“徐信雄，徐老板！”阿强回答道。
　　徐信雄？凌云不由一怔。竟然不是徐明？
　　“这人可是徐明的老爹？”凌云问道。
　　“是的！”
　　这就不奇怪了，儿子被打了，老爹出面摆平，也算是天经地义。
　　“奉命来干什么？”凌云这话就有点装傻了，打了人家儿子，现在人家债主找上门来，你却问人家来干什么，当你自己是没事儿人么？
　　“来调查前几天银行卡透支的事情！”
　　耶？不是因为儿子被打？凌云显然有些奇怪。
　　“说清楚！”
　　“是这样的，”这阿强现在是问什么说什么，不但说，而且还主动说，真比中了催眠术还要灵。“前几天，公司财务部门突然发现，公司的帐面上少了一千万现金，那一千万的现金是用来向本市及省里几位官员送礼用的，原本是放在一张银行卡里的，现在却突然不见了。公司很着急，但由于这件事见不得光，所以也没报案。
　　今天下午，少爷很狼狈的回到公司，向老板说起他被人打的经过，老板很生气。可是当老板听少爷说完凌先生奇怪的装束……”他说到这里，忍不住向凌云的身上看了一眼，又接着说道：“那个，奇怪的……装束……之后，感觉很奇怪。就让人查了凌先生的住宿记录，却发现凌先生在服务台留下了一个银行卡，上面好像突然多出了近一千万的现金，而现金转入的时间，又和公司现金失踪的时间差不多一致，所以，就让我们来找凌先生……问问！”
　　凌云心中大骂，妈的，这算什么酒店？除了公安部门，连一般公司也能随便查别人的住宿记录么？还说什么……问问？八成是抓起来直接用私刑吧！不过……这一千万，却是真有其事，想不到啊想不到，黄龙这家伙，不但用人家的人、用人家的车，还顺带花人家的钱啊！哦，不对，花人家钱的可不是黄龙，那可不就是自己么？
　　想到这里，凌云不由一阵好笑。无尽的财富竟然还有这种意思，贪污行贿的钱还真是花也花不完呢！
　　“你们大通铸造集团很厉害么？随便就可以查酒店的住宿记录？”凌云很奇怪的问道。


第26章　你要的人带来了
　　“那个……那倒不是，只不过，这家酒店，却是有大通铸造集团的股份的，虽然经营权不在大通，但是查个住宿记录这样的事，还是……所以……”
　　我靠！竟然是这么回事！
　　“嗯，那么，还有，像这么隐秘的事情，你一个小小的安保部门职员，怎么可能知道的这么详细？”凌云突然发现这件事好像很奇怪。
　　“因为……因为我还是老板的司机，这些事情，本来就是由我去办的……”
　　靠！！
　　还真是问对人了！
　　那好吧！到现在为止，事情基本算是搞清楚了。
　　徐明对谢筱雨做了不好的事，要求谢筱雨不得结交其他的男朋友，而谢筱雨偏偏喜欢上了自己，自己带谢筱雨来酒店开房，偏偏又遇上了徐明，于是情敌相见、分外眼红，凌云就把徐明打了。徐明回去之后把这事儿报告了老爹徐信雄，徐信雄一查竟然发现自己好像和前不久他们公司失踪现金案有关，于是顾不上儿子被打的事，就让手下过来查这件事……
　　如此而已，如此而已啊！
　　现在的情况么，什么现金失踪案也好，徐明被打也好，凌云都不太关心。凌云现在最关心的就是谢筱雨所说的徐明手里掌握的谢筱雨的照片。
　　如果这些照片流传出去，就算谢筱雨和自己再两情相悦，对她的伤害恐怕也是极深的。被陈某人伤害的几个女星的遭遇历历在目啊，女星尚且如此，何况谢筱雨这种涉世未深的女孩子？
　　现在看来，徐信雄派出这伙人来抓自己，徐明尚不知道他们已经被自己控制，所以在他们回去之前，照片不会出现泄露问题。毕竟那东西是杀手锏，是核武器，用作威慑尚可，却轻易使用不得，而且一旦泄露，如果谢筱雨报案，那么这也成了徐明迷奸罪的有力证据。虽然以徐明的家世地位，或可保无虞，却也是麻烦多多，不过这样一来，对谢筱雨的伤害自然是更大，就算把徐明叛有罪，也无法真正弥补什么。
　　所以接下来，一定要在这伙人回去之前，或者说在他们见到徐明，说明情况之前，把这件事搞定。
　　至于什么现金案，呵！又见不得光、又没有证据，怕它个鬼？找人下黑手？这不是来了么？结果如何？
　　“徐明，现在什么地方？”凌云问道。
　　“现在应该在家。”阿强回答道。
　　“家里？他没去医院么？”凌云可是清楚的知道徐明的手伤得有多厉害。
　　“这个……老板家里是有私人医生的，而且比正规医院还要专业……”阿强回答道。
　　妈的，有钱人就是享受！凌云暗骂了一句。
　　“他家在什么地方？”
　　“虎峰山庄！”
　　凌云“哦”了一声，点点头，表示知道了。
　　虎峰山庄么？凌云虽然没去过，但它的大名却是早有耳闻。虎峰山庄是位于本市城西的一片豪华别墅群，是有钱人的聚居地。
　　以徐明这样的身家，在虎峰山庄有房子，没什么奇怪的。
　　找到徐明，没什么困难之处。困难之处在于，如何找到那些照片？
　　那么，徐明拍了谢筱雨的照片，会放在什么地方？
　　家里？
　　极有可能！但是不能排除其它地方还有备份。数码时代，要备份一张照片实在太容易了。而且万一这小子把照片还存在了网络硬盘等存贮器里，找起来更麻烦。所以，现在最关键的问题是，如何才能把所有的照片都找出来，一张不剩！
　　徐明啊徐明，你千不该万不该，不该惹上了我，惹火了我，难道还能有你的好果子吃么？以前小爷拿你没办法，让你小子猖狂一时，现在……哼！
　　虎峰山庄依山而建，临近著名风景名胜区玄女湖，依山旁水，景色优雅。这些年由于环境保护工作做得好，周边绿树成荫、鸟语花香、空气清新，实为不可多得的宜居之地。
　　可惜现在这个时候却绝对看不到什么风景的。因为现在是晚上，深夜！
　　徐明的住处就是这虎峰山庄的第十三号别墅。
　　十三？不吉利的数字！凌云心中暗暗鄙视了一把。
　　从香格里拉酒店到虎峰山庄，大约二十分钟的车程。现在是晚上，街上几乎没什么人，车又是奔驰，一路风驰电掣之下，所以不到十分钟就到了。
　　“砰——砰砰砰……”敲门声，一长三短。
　　门是虎峰山庄十三号别墅的门，敲门的人是阿强。
　　“谁？”一个明显不悦的声音从通话器里传来。是徐明。
　　这别墅明明是有通话器和门铃的，阿强偏偏不用，偏偏选择了敲门这种最原始的方式。而偏偏敲门的声音，又是通过通话器传送进去的。明明有先进的东西不用，却要用这么麻烦的方式，搞出这一套东西来的人如果心中没鬼，那才真的是见了鬼了。
　　“是我，少爷，阿强！”阿强回答道，“您要的人，带来了！”


第27章　英雄救美
　　“哦？”这声音明显就带有喜色了。“快进来！”
　　话音刚落，这别墅的大门便“嗞”的一声轻响，自动打开了。阿强回到车上，两辆奔驰依次驶入这十三号别墅。
　　真大！
　　凌云一下车，环顾了一下四周，得出了第一个结论。
　　真豪华！
　　这是凌云的第二个结论。
　　穿过一条长长的走廊，来到一个别致的小楼，走上这小楼的二层，来到一扇大大超出普通大小的门前。
　　令人奇怪的是，这扇门不是常见的转轴式，而是推拉式。门内，一阵暧昧的声音传了出来。
　　阿强“咳”了一声，“少爷，我们到了！”
　　门内的声音丝毫没有停止的迹象，“进来吧！”徐明的声音传了出来。
　　阿强推开了这扇门，屋内的景象便尽收眼底。
　　徐明背对着门坐在那里，看不清表情，他的右手已经打上了厚厚的石膏，被一根吊带挂在支架上，而他的左手却仍在辛勤的劳动。
　　他的面前，是一个身穿白色护士服的漂亮女孩，身上的衣衫几近失守，头发凌乱，正费力的抵挡着徐明的进攻，想离开却又不敢离开。见有人进来，吓得双手紧紧捂在胸前，美丽的大眼睛里充满了恐惧。
　　徐明赞叹一声，“还是雏儿有劲，不像有些女人，荡妇一般，一碰就叫，骚得不行……”
　　徐明头也不回，说完这话，就冷冷的问道，“怎么这么慢？”
　　阿强微微躬了下身子，“老爷说了，不让闹事……”
　　徐明一听，左手用力一拍坐骑，“我老爸还是老了，这点小事算什么？就算大闹他香格里拉酒店又能如何？你们这些人，终究还是听我爸的，不听我的……不过还好，算你们有点良心，抓到这小子，先送到我这里来了。嘿嘿，现在我到要看看这小子是副什么表情？是不是还那么嚣张？哼！跟我……”
　　徐明放开那女孩子，用脚一撑地，他坐的转椅便转了过来，不过这最后一句话“跟我斗”的“斗”字，却是再也说不出来的了。
　　因为他看见了凌云正好端端的站在那里，阿强和几个打手似对凌云相当恭敬的样子。
　　徐明的脸色立即沉了下来，在他的想像中，现在的凌云应该已经被阿强他们修理的很惨才对，怎么会好端端的站在这里，没事儿人一样？阿强这几个家伙对这人还一副毕恭毕敬的样子？这个家伙的一身装扮还和第一次见到他时一样，简直就像一个叫花子，偏偏这时，他身上的却隐隐散发着一股凛然不可侵犯的气势，令人不可逼视。
　　徐明终究是见过大世面的，一个世家子是不可能像那些打手一样，气势一压就立马反水。所以徐明在看了凌云几眼之后，冷冷的对阿强道：“阿强，这究竟是怎么回事？”
　　通常情况下，如果徐明以这种很冷的声音对手下说话，就是在告诉别人：我现在心情很不好，要找人出气，最好乖乖的听话，服从我，不要惹我。
　　对于他的衙内脾气，阿强当然不可能不知道，但现在，他的气势和凌云比起来，可谓判若云泥，不可同日而语。如果是在平时，徐明这样冷冷的说话，阿强可能还会乖乖的听命，可惜，现在不是平时。
　　所以阿强微微向前躬了躬身子，没有正面回答徐明的问话，只是淡淡的说道：“少爷，这位凌先生想要见您！”他说着话，眼神还不由自主的向凌云瞄了一眼，似在观察凌云的神色。这是典型的小弟对大哥说话时才会有的动作，尽管阿强这话是对徐明说的，但在徐明听来，却根本是在讨好凌云。
　　所以，徐明很愤怒！
　　“啪”的一声，徐明的左手狠狠的拍在了椅子的扶手上，“阿强！！！！”
　　徐明的声音更加阴冷，“我要你给我一个合理的解释！！”说到后来，根本就是咬牙切齿。
　　阿强没有说话，也没有动，只是保持着对凌云毕恭毕敬的样子，甚至连眼角都不再向徐明那边看一眼。
　　凌云却开口了：“徐明先生，又见面了，别来无恙？”他的声音显得很轻松、很愉快，甚至带有一丝戏谑。
　　凌云又看了一眼那个衣衫凌乱的少女，这少女正在手忙脚乱的整理着衣服，脸上的神色也很慌乱，“看来徐公子现在很忙啊！我们贸然进来，打搅了徐公子的好事，还真是不好意思！”
　　这少女美丽的大眼睛里，散发着失神与绝望，听到凌云这话，就好像被针扎了一样，一下子跳了起来，指着徐明，“不是的！不是的！是他……是他……”话未说完，就双手遮面，蹲在地上“呜呜”的哭了起来。
　　凌云“哦”了一声，似恍然大悟般，“原来徐公子干得不是好事，我们却是英雄救美了！”


第28章　君子坦蛋蛋
　　凌云的厉害，徐明是领教过的。他的右手到现在还是很疼。
　　这座别墅，是徐明用来花天酒地、肆意妄为的地方，自然不会有很多的手下。现在，这别墅里几乎所有的打手几乎都集中到了这屋子里，偏偏这几个大通铸造集团最厉害的打手又似乎都已经被凌云收服。
　　能够迅速的认清形势是一个聪明人必备的素质，徐明不是傻瓜。所以，现在双方的力量对比他还是很清楚的，看这样子，如果双方打起来，就算这帮打手不敢对自己动手，却也绝不可能再帮自己，不帮凌云就不错了，而仅仅凌云一个，就足以打他七八个了。何况他的右手又有伤？
　　徐明的脸色已经清楚的表明，他有些害怕了，或者说他心里已经服软了。如果现在徐明足够聪明的话，立即爬下来求饶，并且交出一切凌云想要的东西的话，说不定他的下场还不会太惨。但是要做到这一点却需要足够的睿智。
　　可惜，他虽然不傻，却也绝对算不上聪明，更说不上睿智。或者说他有一点变聪明的潜力，但也仅仅是潜力而已，潜力在开发出来之前，一文不值。
　　所以，尽管他已经害怕，嘴但上却不肯服软，“凌云，你究竟想怎么样？不要以为我就怕了你！”
　　这句话，如果仅仅说前半句，凌云还不觉得怎么样，但是后半句一说出来，根本就是欲盖弥彰了：如果你真的不怕，有必要说出来么？
　　凌云不由得“呵呵”一笑，“我想干什么，徐公子不会不知道吧？把我想要的东西交出来，或许我可以考虑从轻处罚你！”
　　“哦！你想要谢筱雨那贼人的照片？”徐明的反应倒是不慢，“哼哼！你休想！告诉你，老子要把那些照片发布出去，让所有人都看看那……”
　　“啪！”
　　“啪！啪！！啪！！！”
　　耳光声！
　　凌云无奈的看了看自己的手，喃喃道：“这么臭的嘴，看来回去要好好的洗手了……”
　　徐明的脸立即肿了起来，他后半截的话也被打了回去！徐明甚至没看清凌云究竟是怎么动手的。四记耳光一过，徐明简直呆住了，想不到他说打就打，一时间不知所措。
　　如果说一开始徐明的反应只能算是不聪明的话，那么刚才他说这话，简直就是愚蠢了。明知道双方力量对比悬殊，却偏偏要做这种触怒对方的事，你不挨打谁挨打？也许是作威作福惯了，一时难以适应新的角色。
　　“我记得曾经对你说过，我不喜欢重复自己的话。”凌云说道，声音冰冷，令人闻之生寒。
　　这次徐明不敢嘴硬了，却依然不肯让步，冷冷的“哼”了一声，把头扭向一边，不看凌云。
　　凌云摇摇头，眼中流露出些许怜悯的神色。然后，他动了……
　　“啊——唔……”随后是一声闷哼。
　　徐明如一只虾米一样弓着身子倒在地上。他右手上本来涂的好好的石膏已经全部碎裂，门牙好像也掉了两颗，满嘴鲜血直流，而他现在却偏偏在捂着肚子呻吟。
　　只有阿强看清了凌云的动作。
　　凌云先是打碎了那挂在支架上的右手的石膏，打碎石膏的同时，阿强注意到徐衙内的胳膊好像还有些变形，估计讨不了好。本来就已经受伤的右手伤上加伤，徐明自然要痛得大叫，偏偏徐明刚张开嘴，一声“啊”还未完成发音动作，凌云的拳头就覆盖在了他的嘴上，几乎是同时，凌云的一脚又踹在了他的肚子上，徐明也只好暂时捂着肚子呻吟了。
　　这一系列动作电光火石，只用了瞬间便告完成。在常人看来，根本就是一眨眼的工夫，徐明就爬在了地上。
　　凌云拍了拍手，好像在拍去手上的脏东西一般，脸上露出厌恶的表情。
　　“徐公子，考虑好了没有？我这人耐心有限！”凌云的声音冷得不带一丝感情。
　　也不知道徐明是因为疼痛还是因为不服，听到凌云这句话后，丝毫没有反应，自顾自的爬在地上直哼哼。
　　凌云摇摇头，“唉，没办法……”
　　说着，突然一把抓起地上死猪一般的徐明，三下五除二就把徐明扒了个干干净净，然后把他扔在他刚刚坐着的椅子上。
　　“人都说‘君子坦蛋蛋，小人藏鸡鸡’，我现在把徐公子变成了君子，徐公子难道不应该感谢我吗？”凌云看着已经一干二净的徐明，饶有兴致的说道。
　　他这话一说，那边的阿强等人的脸色就变了，却又不敢笑出声来，于是只好使劲的憋着，憋得脸都红了。就连那刚才还哭得梨花带雨的少女都忍不住“噗嗤”一笑。
　　只有徐明，绝不感到好笑，虽然他现在是又气又怒，但直觉告诉他，接下来发生的事只怕比刚才挨打要可怕十倍。一股寒气不由得从脚底生起，一直冲到脑门。
　　果然，凌云笑的看着徐明，哦不，确切的说，是看着徐明的……下边儿，“呵呵，原来这么小，就这么点儿资本，就像个毛毛虫一般，竟然也好意思干坏事儿？”
　　他还弯子，随手从那刚才挂徐明胳膊的支架上取下根棍儿来，饶有兴致的拔弄了一下。
　　这种话，污辱性实在太强，一个男人，你嘲笑他什么都没关系，却绝对不能用这种事来嘲笑他。除非你想让他和你拼命。
　　果然，凌云此言出口，徐明也顾不上害怕，顾不上什么力量对比是否悬殊了，开口骂道：“放屁！老子还不是照样把谢筱……啊————————！！！”
　　话未说完，凌云手中的木棍就狠狠的抽在了他那话儿上，徐明顿时很没形象的惨叫起来，眼泪好像也情不自禁的流了出来。
　　愚蠢！绝对愚蠢！！超级愚蠢！！！
　　这是凌云在心里给徐明下的评价。也不看是什么时候，也不管是什么情况，竟然还一而再、再而三的触怒一个比自己强大的多的人，丝毫不懂得什么叫做隐忍，这种人，充其量也就是个花花公子，绣花枕头，中看不中用！


第29章　痛扁恶少
　　“你叫啊！你就叫吧！你叫破喉咙也不会有人来救你的！”凌云套用一部他很熟悉的电影中的台词，对徐明说道。
　　没错，就算徐明叫的再响，也的确不会有人来救他的。这里是富人区，每处别墅的占地面积都很大，所以声音就算能传出去，能不能被附近别墅里的人听到都成问题。更何况，富人们之间的关系更主要的是利益关系，你们家遭了灾，老子高兴还来不及，去帮你？哼！
　　所以徐明同学只好成了一只可怜的待宰羔羊，不会有人来救的了。
　　徐明叫了半天，声音终于小了一点，咬紧牙关，拼命忍着下面传来的剧痛。他的腿刚想闭合起来，就被凌云两棍打开，打开之后，貌似心有不甘，还试图想要再次闭合起来，刚有动静，凌云又是两棍落下，比刚才更狠，似连骨头都要敲碎了。这两下过后，徐明终于是动也不敢动了。
　　“徐明啊徐明，”凌云淡淡的说道，“你知不知道我不介意把你打成太监？”
　　这话出口，徐明顿时一个哆弟嗦，脸色也变得极为难看，那还能动的左手紧紧的握成拳头，却终于没敢往下面去护。但徐明似还是心存侥幸，依旧不肯开口求饶。
　　凌云心里叹了口气，这种情况下还要坚持，是说你勇敢呢？还是说你蠢的不可救药？想归想，他的手里却没闲着。
　　“嗖——啪！”随着棍子破空的声音和一声脆响，徐明的惨叫再次响起，那话儿也开始向外渗血了。
　　凌云一手拿着棍子，在自己的另一只手里轻轻的拍着，“再这么几棍打下去，嘿嘿……老兄，不用我说，你也知道是个什么后果吧！”他的话依旧是淡淡的冷冷的，似不带丝毫感情。
　　徐明一边惨叫，一边用左手拼命的护住下边儿，好像就算是把他的左手打碎，他也要先护住再说。但他的眼睛里，却已经流露出绝望有神色。
　　“还不打算投降么？那好吧……”凌云的声音依旧淡淡的。
　　“等……等……一下……等一下……”徐明终于抗不住了，凌云说打就打，毫不含糊，而且在开打之前毫无征兆，打完之后，连说话的声音都不曾改变，如此态度、如此冷血，令徐明不得不感到恐怖、感到绝望。
　　“我……我说……我给你……无论你要什么……我……都给你……”巨大的疼痛让徐明连说话都变得吃力起来。
　　“好，那就交出来吧！”凌云的声音还是淡淡的。
　　徐明抬头对阿强说道：“阿强……你去往……下面我的卧室，把……我的……笔记本拿来……”
　　他这个样子自然是没法子动的，所以只好让手下人去干。在他的潜意识里，还是把阿强当作自己手下。
　　阿强没有动，却把眼睛看向了凌云，一副询问的表情。
　　凌云轻轻点了点头，阿强这才出门向一楼走去。
　　不一会儿，阿强手里就拿着一台笔记本电脑重新上楼来，把这台笔记本放在了那离徐明不远的桌子上，又把桌子推到徐明的面前。
　　徐明挣扎着起来，用他的左手，很费力的打开了电脑。凌云一直没打他的左手，目的也在于此，就是要他还能操作电脑。
　　电脑开机之后，徐明进入了D盘，这个逻辑盘下，有一个名为“照片”的文件夹，徐明打开了它。进入之后，却见里面密密麻麻至少几十个以女人名字命名的子文件夹，其中一个，正是以“谢筱雨”命名。
　　靠！凌云不由倒抽一口凉气，想不到这个小子简直就是另一个陈某人啊！甚至有过之而无不及，恐怕就算是陈某人也不会这么多吧！
　　徐明打开了这个名为“谢筱雨”的文件夹，里面正是以“缩略图”形式显示的谢筱雨的照片。照片上谢筱雨明显是一脸的惊恐，身上的衣服早已经破烂不堪，她的双手虽护在身前，却不足以遮住那乍泄的……
　　正是在这个状态下，被徐明拍出怕是不下几十张照片。
　　凌云暗下冷笑，小子，也亏得你今天落入我的手中，要不然，还会有多少无辜的女孩要被你糟蹋？
　　徐明向凌云展示了一下谢筱雨的照片，然后回到上级目录，当着凌云的面，把这个名为“谢筱雨”的文件夹永久删除掉了。
　　然后，徐明静静的看着凌云，似在等待凌云的下一步发落。
　　凌云看了一眼这个文件夹下的其它几十个以女孩名字命名的文件夹，“怎么，这些，还打算留着么？”声音依旧淡淡的。不过这次，却是凌云努力克制自己情绪之后的结果了。
　　徐明无奈，只好再到上级目录，回到D盘要目录下，把这个名为“照片”的文件夹一并永久删除掉了。然后再次看向凌云，那意思是说，这下你满意了吧？
　　“完了？”凌云淡淡的问道。
　　“完了！”徐明有气无力的回答。
　　“真的完了？”凌云再次问道。
　　“真的完了！”徐明依旧有气无力的回答。
　　“啪！”一声脆响，却是凌云手中的棍子狠狠的抽在了徐明的背上。徐明现在可是赤身的，凌云的这一棍立即在他的背上留下了一道鲜红的印记。
　　徐明一声惨叫，挣扎着爬起来，向凌云怒目而视：“姓凌的，你的要求老子办到了，你还想怎么样？你不要欺人太甚！”
　　凌云欺人何止太甚？眼中一寒，又是一棍狠狠的抽在了徐明身上，“我最后问你一次！真的完了？”
　　徐明眼神一虚，却依旧回答道：“真的……完了！”
　　凌云“嘿嘿”一阵冷笑，“好！好！好！好一个真的完了！徐明，你是不见棺材不落泪啊！我就让你死个明白，也省得你心里不服！”
　　凌云伸手把那笔记本电脑的显示屏合上，指着那上面左下角的一个标志问道：“说！这是什么？”
　　那个标志，正是联想的品牌的标志。徐明老老实实的给出了回答。
　　凌云又把那显示屏打开，指着键盘右上角的另一行标志问道：“说！这又是什么？”


第30章　另有玄机
　　那里，标明的是这款电脑的型号：X300。徐明再次老老实实的给出了回答。
　　“哼哼，ThinkPadX300，徐明，你还有什么可说的？”凌云冷冷的问道。
　　“ThinkPadX300又怎么了？不一样是电脑吗？”徐明反问道。
　　“嘿嘿嘿嘿……”凌云怒极反笑，都把话说这么明白了，这小子怎么就是执迷不悟呢？
　　“好，好一个徐明，我不知道你是真傻还是装傻。那么就让我来告诉你，你的破绽究竟出在哪儿吧！”凌云感觉自己快要出离愤怒了，却依旧强忍着怒气缓缓的说道。
　　“你拍谢筱雨的照片是在她物开学之后的第三天，也就是一年多以前，那么ThinkpadX300的上市日期是在什么时候？”听到这里，徐明的眼睛突然瞪大了一下，好像已经意识到了问题所在，却很快又强自恢复了镇静。
　　“是在大约半年以前！一年前拍的照片，放在了半年前上市的电脑里，就算是这电脑刚刚上市你就买了，也一定是从别的存贮设备里拷贝过来的。你不要告诉我说，你把照片拷贝过来以后，就把原来的照片删除了，那种鬼话我不信。快说，还有其它什么地方有备份？”凌云的声音很阴冷。徐明的这招算是踢到墙上了，凌云是个电脑迷，当时ThinkpadX300上市的时候，他对着ThinkpadX300可是流了好一阵子口水呢，只不过没钱买就是了，那种心情，又岂是徐明这种富家公子哥能想像的？现在徐明竟然拿出这款电脑，又怎能哄骗的了凌云？
　　徐明见已经无法抵赖，只好狠狠的瞄了凌云一眼，低下头，缓缓的说道：“在我卧室的台机里。”
　　“好！”凌云看了站在那边的阿强一眼，“阿强，扶徐少爷去他的卧室！”
　　徐明的卧室在一楼。他的卧室很大，里面的陈设却相对简单，一张大的离谱的床，一个衣柜，再有就是一张电脑桌，电脑桌上是一台台式电脑，桌前是一张很时尚的转椅，除此之外，再无其它。
　　阿强扶着赤身的徐明来到他的卧室，让徐明坐在电脑桌前，然后后退两步，依旧毕恭毕敬的站在那里。
　　徐明无奈，只好再次打开电脑。依旧是D盘，依旧是“照片”文件夹。
　　果然，这个文件夹下，几十个以女孩名字命名的子文件夹存放在里面，谢筱雨的名字也赫然在列，只不过，这台电脑里的子文件夹似乎比那笔记本里的要少了不少。显然，那笔记本里多出来的那些，一定是这半年以来受害的女孩子了。
　　在凌云的注视之下，徐明很无奈的把那个“照片”文件夹也永久删除了。
　　“这下，你满意了吧？”徐明冷冷的说道。
　　“满意？哼！”凌云冷笑一声，“快说，移动硬盘在哪里？”
　　“移动硬盘？”徐明的表情一凛。
　　“少装傻，不要告诉我你是把台式机和笔记本直接连在一起拷贝过去的，也不要告诉我这两台机器有什么无线连接功能，我再问一次，移动硬盘在哪里？”凌云的声音依旧冰冷，手里的木棍在另一只手的手心里轻轻的拍着。
　　徐明毫不怀疑凌云会用那木棍再次教训自己，凌云简直好比一只冷血动物，一声招呼都没有，说打就打，而且毫不留情。既然他已经猜到，而且问了出来，看样子抵赖唯一的作用只能是挨打。无奈，徐明只好很艰难的说道：“在……地下室里的保险柜里！”
　　“嗯，地下室？好，阿强，扶徐公子去地下室！”凌云很轻快的下着命令。
　　“可是……可是地下室的门……只有家父才能打开！”徐明试图做最后的抵抗。
　　“啪！”又是一声脆响，这次挨打的部位，是脸！打脸的东西，是凌云手里的木棍。
　　徐明的半边脸立即肿了起来，却敢怒不敢言，现在的他甚至连瞪凌云的勇气都没有了，只好把头深深的低下，在心里问候凌云的祖先。他这个反应算是默认了他也能打开地下室的门了。
　　“犯贱！”凌云心里暗骂一句，不由暗暗好笑。
　　然后，凌云拿过那台他曾经为之流过口水的笔记本，对着那电脑桌上的液晶屏就狠狠的砸了下去。
　　“砰——啪！哗啦……”笔记本和液晶屏一并粉碎，变成了垃圾。凌云又拉出那台式机的主机，高高举起，然后用力一摔，“哐铛——！”这可怜的主机也立即被分了尸。
　　解决完毕，凌云拍了拍手，然后对阿强挥了一下头。这意思很明显：去地下室！
　　徐明叹了口气，却无可奈何，只好任由阿强扶着，一步一挨的向地下室走去。
　　地下室根本就没上锁，凌云也懒得再追究什么。
　　三人进入这地下室之后，阿强打开了灯，把这地下室照得通明。
　　徐明说过移动硬盘是放在地下室的保险柜里的。凌云环顾四周，却发现这地下室除了一些散碎什物，根本没有什么保险柜。这地下室更像是贮物室，似用来放杂物的。
　　那种情况下，徐明说谎的可能性……不能说没有，但……极小，那小子已经被打怕了。如果徐明没有说慌，那么，这地下室就一定是有保险柜的，可是保险柜在哪儿？
　　秘室！
　　唯一的解释就是：这地下室里还有秘室。
　　地下室本身不上锁，看似不设防，实则别有玄机，心里没鬼的人，会这么做么？
　　凌云冷冷的看着徐明，徐明无奈，只好走到这地下室的一面墙前，对着一块看似普通的墙砖轻轻敲了三下。然后，这墙砖便缩了进去，同时却伸出一个样子颇有些类似望远镜的东西。徐明把眼睛凑了上去，似往里面看了看，之后，那望远镜便又缩了回去。缩回去之后，那面墙便开始动了起来，由下而上，整整一面墙便离地而起，直到离地大约两米多高的时候，才停了下来，而那墙的里面，正是一间秘室。
　　嗯，看来，那类似望远镜的东西就是什么用来测人的虹膜的设备了吧！
　　听说这东西比什么指纹测定更加精确，用这种东西来上锁，却是安全无比，绝不可能造假。而这封锁秘室的墙，厚度竟然超过了四十公分，中间竟还是钢铁，看样子，只怕是哈马斯的火箭弹都未必能轰的开。凌云不由心里一阵好奇，如此严密的保密措施，难道仅仅是用来保存几张照片吗？


第31章　不能说的秘密
　　三人走进这间秘室。
　　秘室的陈设更加简单，除了一个巨大的保险柜，基本就没别的东西了。
　　保险柜靠南墙，比人还要高，足足有三米多宽，看样子至少有好几吨重。
　　三人来到这巨大保险柜前。徐明脸色极其难看，迟迟不肯打开。
　　“你是不是想告诉我，这保险柜只有你老爸才能打开？”凌云的语气里带着一丝嘲笑。
　　徐明叹了口气，很无奈的走机到那保险柜的密码锁旁。
　　摁了一通密码之后，和那秘密的门一样，又是一个类似望远镜的东西探出头来，只不过这个却比那门上的要小巧的多。
　　徐明把眼睛凑上去，向里面看了看，那探头便很快缩了回去，接着，只听“喀”的一声轻响，那巨大的保险柜便轻轻开启了。看来是密码锁加巩膜测试仪双保险的保险柜，这可真够保险的了。如此保险的措施，那里面放的东西，想必也一定是骇人听闻的了。
　　打开那保险柜的门，往里一看，凌云的眼珠子差点儿一下子掉到地上，阿强显然也是一样。
　　只见那保险柜里，一摞摞、一列列，放得几乎全是钱。不仅仅是人民币，还有港币、美元，而且全部都是大面额的钞票，港币是一千元一张的，而美元则是一万元一张的，仅仅是这一万一张的美元就足足放了十几摞！每一摞都至少有一尺多高。
　　天！这得有多少钱啊！凌云万万没想到大通铸造集团竟然这么有钱，原本以为它只有几个亿人民币的规模，现在看来，远远不止啊！仅仅在一座别墅的地下室里就放着普通人十辈子都花不完的钱。难怪徐明这小子有能力糟蹋这么多女孩子，这些钱拿出去，压也能把人压死了。
　　可是，就在凌云和阿强被眼前的巨款惊呆的时候，他们谁也没注意到徐明的眼睛里却闪过一丝异色。
　　徐明的身体慢慢的向保险柜的左侧靠了靠，悄悄把左手伸到那一摞摞的钞票之后，悄悄的取出了一个小巧的盒状物，悄悄的举了起来，然后，突然就往地上摔了下去。
　　凌云确实没有注意到徐明的这一举动，眼前突然出现的巨大财富，令他一时间几乎忘记了来此的目的。
　　可惜徐明摔东西的举动也不甚高明。如果他老老实实的把东西交给凌云倒也罢了，凌云说不定看也不看就把它给摔了，可是徐明自己摔，就完全是两回事了。
　　徐明举起的手已经落下，手里的东西也即将脱手而出。可惜，就在这时，他感觉自己的手再也摔不下去了。
　　他的手已经被凌云掌握在了手里，他手里的东西也被凌云拿在了手中。他摔东西的速度或许很快，他的动作或许很突然。可是不要忘了，第一，他是一个伤员，第二，凌云的速度至少比他快十倍。一个伤员在面对一个就算在正常情况下都比自己快十倍的人时，他想偷偷的干成一件事，基本等于天方夜谭。
　　手里，果然是一个移动硬盘。而且是企业级的，容量高达500G。
　　“你不是要毁掉这东西吗？我帮你摔掉也不行？”徐明明显急了。
　　答案是：不行！
　　移动硬盘再值钱，它也是个移动硬盘。一个移动硬盘能和这么多的大额钞票并列，放在这么一个保险柜里，只能说明一件事。
　　那就是它里面存贮的东西有这个价值！
　　那么，这么一个移动硬盘里会存些什么东西呢？难道仅仅是那些照片？
　　结论是：不可能！
　　所以，这硬盘里，一定还有什么更见不得人的东西。这东西比那些照片更有杀伤力，只不过这杀伤力不是针对女孩子，而是针对面前的这位徐公子，甚至是针对——大通集团公司！
　　所以徐明才会不愿意带自己来，才会想毁掉它。
　　既然如此，那就更加不能让这东西被毁掉。
　　把柄，是个好东西，被你攥住把柄的人，除了服从你之外，别无选择。
　　谢筱雨等女孩子的照片，就是被攥在徐明手里的把柄，这些把柄让这些女孩子不得不屈服于他的威。
　　而这个移动硬盘，尽管现在还不知道里面究竟放了些什么东西，却好像是徐明的把柄了。
　　凌云把那移动硬盘拿在手里。徐明的眼睛却死死的盯着它，好像一有机会他就要扑上来抢过去，然后再把它摔碎一样。可惜，以现在徐明和凌云的实力对比，徐明行动成功的困难程度和赤手空拳在一座坚固的大楼里取出一块砖来相差无几。
　　而且，徐明这种丝毫不知掩饰的行为，让凌云心里对他的鄙视更加严重。
　　富家子？哼！
　　你难道不知道，你越是如此，我就越知道这东西重要么？
　　但凌云却表现出了漫不经心的态度，把那移动硬盘在手里掂了掂，还往空中抛了几下，慢悠悠的说道：“好了，移动硬盘找到了，那么，徐公子、徐衙内，我们去找数码相机吧！不要告诉我，你已经把数码相机里的照片全删了，或者数码相机不在这别墅里。”
　　对那堆积如山的钞票，凌云却再也没看一眼。
　　可能徐明已经知道再反抗也是无用，所以很认命的说道：“数码相机就在刚才你们来的那间屋子里。”
　　明白了！凌云一下子就明白了。一开始到那屋子里的时候，徐明正在调戏一个穿护士服的女孩子。大概他又想故计重施，把这个女孩子也一并拍照了吧！
　　凌云对阿强一摆头，阿强立即会意，扶起徐明，就往一开始的那房间走去。
　　二楼的这个房间，还是那个样子。想不到啊想不到，转了一圈，竟又回到了这里。凌云小小的感叹了一下。
　　原本这里连阿强在内，是有六七个打手在的。阿强随着凌云和徐明出去之后，其他人由于没有得到凌云的指示，却是一动也不敢动，依旧站在那里。唯一让凌云有些意外的是：那个女孩子，竟然也还在这里。想是门口这几个凶神恶煞的家伙，令这个小姑娘无所适从吧！
　　那女孩子双手捂在胸前，眼睛不知所措的看着门口这几个人，显是受了不小的惊吓。
　　没想到，还真把她给忘了。
　　凌云很抱歉的对她说：“不好意思，很快就放你走，不要害怕！”


第32章　你不是人！
　　凌云尽量把这句话说得又和蔼又可亲，就好像一个大哥哥在安慰小妹妹一般。凌云的异性吸引力可是超过常人十倍的，所以如果他对一个女孩子抛媚眼的话，一百个女孩子里有九十九个会被他迷住，那唯一例外的一个肯定是瞎子。
　　所以那女孩子立即使劲的点了点头，表示她知道了。美丽的大眼睛里也出生了几分生分和温暖。
　　凌云不再看那女孩子，向徐明说道：“别磨蹭了，拿出来吧！”
　　徐明无奈，努力走向原来他坐的那椅子，从椅子下面一摁，竟然打开了一个洞，从这个洞里，徐明摸出了一个数码相机。
　　凌云打了这个数码相机，进入它的存贮器，里面的确还存有数百张女孩子很不堪的照片，却没有谢筱雨的。
　　时间已经过去了一年多，数她码相机里没有谢筱雨的照片倒也不奇怪。凌云取出那数码相机的存贮器，轻轻一折，便将它折成了两半。
　　到现在为止，凌云所能想到的，已经全部搞掉了，移动硬盘里虽然不知道放了什么东西，却也在自己的手里。那么，接下来，就是逼这小子说出这些照片在其它的什么地方是否还有备份。
　　徐明面如死灰，一副绝望的表情。
　　如果从徐明现在的表情来看，他还有备份的可能性极低。但是再低的可能性也是有可能，凌云不打算冒险。
　　尤其是对于一个富家子弟来说，拥有数台电脑和多部数码相机是很轻而易举的事情。徐明的生活如此乱，凌云可不敢把希望寄托在他的人品上。
　　“徐公子，都已经到这个份上了，乖乖的把其它的备份也交出来吧，这样对大家都好！”凌云的声音还是很淡，不过这份淡淡的声音里，却比刚才多出一丝坚定。因为接下来他几乎可以想像徐明会做出怎样的反应，而就在徐明的这种反应之后，他不得不做一些令他自己都可能感到心颤的事情。
　　“没了，我没工夫搞那么多备份！”
　　果然，徐明的反应在意料之中。
　　凌云的反应却在意料之外。徐明原本以为凌云会勃然大怒，然后用棍子猛抽自己。可是凌云的反应相当淡定，就好像知道他一定会这么说一样。也正是这份淡定与从容，才真的让人感到害怕。
　　凌云向前一步，直视着徐明的双眼，冷冷的问道：“死！你怕不怕？”
　　徐明的眼神一聚，“你想杀我？”
　　“如果你不打算交出来的话，那么，只有死人，”凌云顿了顿又道：“才能真正让我放心！”
　　“你……你知道杀人会被判什么样的刑罚吗？你不敢！”他嘴里虽然说着“你不敢”脚步却开始不由自主的向后挪了挪。
　　“如果我杀了你，这里有谁会说出去？谁会知道是我干的？”的确没有人，徐明不相信以自己的人品，这里会有人为自己出头，“然后我再放一把火，把这里烧个干干净净，一点证据都不留下，怎么查？而且，你小子罪恶满盈，”凌云晃了晃手里的移动硬盘，“想你死的人也不知道有多少，就算怀疑，又怎么会怀疑到我的头上？再说，你以为现在的警察们的办事能力……很靠得住么？”
　　徐明的额头出汗了。
　　“你怕了！”凌云淡淡的说道：“你怕死！”
　　凌云又向前一步，依旧逼视着徐明，强大的气势几乎压的徐明透不过气来，“如果，我对你做一件事，让你比死还痛苦，你怕不怕？”
　　“什……么事？”徐明的声音在发颤。
　　“比如，废掉你的四肢、割去你的舌头、弄瞎你的眼睛、灌聋你的耳朵，再把你打成太监！让你行不能行，说不能说，看不能看，听不能听，甚至想死都死不了，如何？”凌云的声音很冷，很从容，就像在说一件与自己完全不相干的事。
　　“你……你……是，你简直不是人！”徐明依然强作镇定，可惜，他的眼神已经将他出卖，他的眼神已经完全被恐惧占据。就算他不愿相信，却也不得不承认，凌云说得出，绝对做得到。
　　“难道你对那些女孩子做出那种事来，就比要强吗？对付，只能用对付的办法！”
　　徐明心里却是后悔不迭，欺负女孩子也就罢了，为什么一定要拍什么照片？哦，可以胁迫别人。胁迫别人倒也算了，为什么事后还要洋洋自得的卖弄，生怕这个女孩子不知道？关键时刻拿出来当杀手锏不好吗？卖弄卖弄倒也罢了，可千不该万不该，怎么就惹到谢筱雨的头上了呢？
　　现在倒好，连命都保不住了，甚至比保不住命还要惨，胁迫别人？胁迫个屁啊？
　　“那……那你究竟想要我……怎样……才……才能……”徐明的声音在发颤，凌云可以明显的听出来，他怕了，完全屈服了，只要能避免悲惨的命运，他无论干什么都行。
　　其实也难怪，把柄的使用是有一个前提的，那就是首先得有命使才行，如果连命没了，再好使的把柄恐怕也没用了，两害相权取其轻，徐明虽然算不上聪明，这个道理却还是能想明白的。
　　“首先，交出所有的备份，一张都不许剩，所有的女孩子，所有的照片！”凌云说道。
　　果然，这次徐明不再说没有了。
　　艰难的来到刚才他坐的那椅子的另一侧，轻轻一摁，又是一个暗格出现，徐明摸索了一阵，取出了一个拇指般大小的一个卡片，是一个SD卡，交到凌云的手上。
　　然后，徐明又艰难的来到这房间的另一侧，这处有一个平台，平台上很干净，也不知道是干什么用的。
　　平台前面是一个转椅。徐明就坐在这转椅上，把左手平伸，往那平台上一按，却见那平台中央大约一尺见方的地方突然就亮了起来，散发出幽幽的蓝光，接着，本来还是空无一物的平台，随着那散发蓝光的区域的翻转，就此多出一个小巧的显示屏来。看上去，竟是一个很奇特的电脑。


第33章　他们家绝后了！
　　徐明打开这台电脑，进入了一个网页，却见那网页最上方标着：大通铸造集团内部网络，绝密！！
　　好小子，把女人的不雅照都弄到公司内部网络上来了。
　　已经到了这个地步，徐明不再反抗，输入了后台账号密码，进入了内部网。层层打开网页，终于来到一个名为“受胁迫的女人”的网页。正是那些女孩子的照片文件。徐明一古脑的全部删除，之后，又主动来到搜索页面，输入“谢筱雨”开始搜索，果然，没有找到任何文件。
　　他的这些动作都是当着凌云的面做的。完成之后，徐明从那椅子上站起来，把位子让给凌云，意思是请凌云再检查一遍。
　　徐明使用的账号是超级账号，凌云可以很轻易的发现这一点，因为在这个内部网络上，凌云可以畅通无阻的进入任何页面，包括许多明显需要密码的地方，也可以轻易闯入，甚至可以很轻易的查到大通铸造集团的销售渠道和供货渠道，就连大通集团的原材料供货价格，都可以从这上网络上查到。
　　这些资料对于一个企业来说无，根本就是命根子，徐明绝不可能在短时间内对这个东西造假，不可能也没必要！
　　所以，到底了，绝对到底了。看来，徐明这小子为了保命，已经把压箱底的东西都拿出来了。甚至不惜把自己老爹企业的绝密资料外示与人。
　　凌云现在已经可以确定，在这个内部网络上，不可能再有不雅照的存在。所以凌云打算退出来。
　　这偏偏就在这时，一行很奇怪的信息不经意的跃入眼帘：原料供应厂商：日本双菱重工株式会社。原料供应大类：钢材。价格：0。
　　“0”
　　意思就是不要钱！
　　不要钱？
　　凌云不信，又看了一眼，还是0。
　　这是一条财务账目信息，是不是搞错了？
　　然后凌云搜索了所有关于这个日本双菱重工株式会社的信息，却发现：几乎所有由这个株式会社提供的原材料，供货价格都是0。
　　学雷锋？慈善机构？免费支援社会主义建设？还是……
　　百思不得其解！
　　凌云苦笑了一下，事不关已、高高挂起，管那么多干什么？自己的目的达到了，这就足够了！
　　他却没有看到，当自己在搜索有关双菱重工的资料的时候，徐明的脸上明显露出了一抹后悔的表情……
　　“还有没有？”凌云的声音里，这次明显加重了自己的“龙威”。
　　一开始，对徐明这种使用“龙威”，效果或许不大。因为“龙威”的最大的特点就是使自己显得高高在上、神圣不可侵犯。
　　而当一个高高在上的人，遇到另一个同样习惯于高高在上的人的时候，“龙威”的效果就会淡化很多，也许他会尊重你，但绝不会服从你。若上遇上一个高高在上并习惯于颐指气使且蛮不讲理的家伙，比如徐明这样的，可能连尊重都免了。
　　但现在却不同了，因为徐明已经怕了凌云，他低头了。就好比一只骄傲的孔雀突然被拔光了毛，连鸡都不如，所以现在徐明对于凌云的服从比阿强等人可能更甚。
　　“没……没了，绝对没了，真的！我发誓……”徐明忙不迭的回答，并且举起手来打算发个毒誓。
　　徐明的眼神告诉凌云，他没有撒谎。如果在这种情况下还能撒谎，那就说明他是一个极品，而如果他真的是一个极品的话，那么他一开始也就不会被凌云整那么惨。
　　这小子充其量算是个人渣，极品？他还不够格！
　　所以凌云制止了企图发毒誓恶心人的徐明——不用发誓也知道你没了！如果你有发誓也没用！
　　好吗，事情搞定，接下来，就该善后了。
　　虽然你已经交出了谢筱雨以及其他被你糟蹋的女孩子的不雅照，但是，你认为任何一个看过这些照片而无动于衷的男人，还能算是男人吗？尤其是你曾经染指了谢筱雨，明明属于老子的女人，如果就这么放过你，老子还是凌云吗？
　　所以当凌云笑的看着徐明的时候，徐明自心底升起一股寒气。“你……你不是说过，如果我……交出……所有的……就……”
　　“就怎么样？”
　　“就放过我……吗？”
　　“哦？我说过吗？”
　　徐明这才发现，凌云的确没说过，只不过曾经表达过这个意思。
　　“可……可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是我已经把你要的全都交给你了，你还……还要我怎……怎么样？”
　　“如果，我染指了一个你非常喜欢的人，你会怎么做？仅仅要我交出所有的不雅照片？然后什么都不做？”
　　“那……那……”
　　“你放心，既然我已经答应过不杀你，自然就不会杀你。但死罪可免，活罪难饶啊，徐公子——！”凌云的最后一声“徐公子”声音拉得很长，长长的余音中，徐明的惨叫传来……
　　“徐公子，我想我现在……不得不收回刚才在这里曾经对你说过话。”凌云此时脸上愉快的表情绝不是装出来的，他真的很愉快，“我曾经说过：我把你变成了君子，你应该感谢我。这句话，现在我收回，你现在已经不是君子了，所以不用感谢我了。”
　　徐明的确作不成君子了，因为他已经“坦”无可“坦”。虽然他依然赤身，依然，也依然没法子“坦”了，因为他的那两个东西已经——碎了！
　　“妈的，看来回去不但要洗手，还必须好好洗个澡了……”凌云很厌恶的踢了踢腿，好像要踢掉什么令他讨厌的脏东西一般。
　　徐明在昏过去之前，眼睛瞪得大大的，死死的盯着凌云，可凌云却在他眼睛里看到的更多的是——绝望！
　　然后，徐明昏死过去。凌云的分寸拿捏的很好，断了根却绝不要命。
　　好了，这下，这小子以后再也害不了人，哦不，是害不了女人了，就算有心，却也无力了。说起来，他这一辈子，也够本了，唯一可惜的是，他没留下后代，如果他是独苗儿的话，那么，老徐家就此算是绝后了。


第34章　漂亮的学妹
　　凌云向上抛了抛移动硬盘，对阿强说道：“好了，阿强，走，我们回去！”
　　可是阿强并没有动。他的脸色很怪！
　　“阿强？！”凌云的声音中明显带着不悦，强大的“龙威”压迫下，阿强几乎透不过气来。
　　这个时候，阿强终于还是动了，不过却并不是像凌云想像的那样服从命令。
　　阿强向前两步，正对着凌云，深深的鞠了个躬，“凌先生，请您原谅……”
　　凌云看得纳闷，他正想问“小原谅什么”，可惜话未出口，他就发现不用问了。因为阿强说完之后，就从地上捡起了原本那支架碎后，散落在地上的一根木棍，然后对准自己的脑袋，狠狠的一敲……
　　只见阿强的眼睛向上一番，身子一斜，“扑通”一声，就此晕倒在地……
　　凌云看得吃惊不已。
　　而就在凌云吃惊的时候，更令他吃惊的事情出现了。其他几个打手有样学样，有的捡木棍、有的撞墙，“扑通扑通”，也一一晕了过去，速度之快，凌云甚至来不及阻止。
　　“混蛋！你们这是干什么？！”凌云骂道，可惜阿强他们却是听不见了。
　　凌云骂完，随即便想明白了：阿强等人慑于自己的“龙威”，不得不听命于自己，可是自己对徐明做的事，等于是让阿强他们背叛了他们的老板。“龙威”无法违抗，可是老板的“虎威”也不好惹，现在自己完事了，拍拍屁股要走人，却要阿强等人如何自处？万般无奈之下，只好打晕了自己再说吧！
　　愚不可及，你们以为晕过去就没事了吗？典型的驼鸟行为！！这是凌云对阿强等人这一行为的评价！
　　可是评价完了，一个很现实的问题便摆在了凌云面前：你们都晕过去了，可要老子怎么回去呢？筱雨还在等我呢……
　　首先确定一点：凌云不会开车！
　　来的时候，负责开车的是阿强。当时凌云同学享受的是大通集团老板的待遇（阿强是老板的司机）。难不成走的时候要坐11路车？
　　搞清楚，11路车可不是11路公共汽车，而是甩开两条腿走路，两条腿并一块儿，可不就像个数字“11”么？
　　凌云很无奈的看了看自己的两条腿：腿兄啊腿兄，难道真的要你受累一趟？
　　什么？打的？
　　拜托，这里是富人区，你见过有哪个富人家里不趁几辆车的？而来这富人区串门的，亦是非富即贵，所以出租车又怎么可能在这个地方拉到客人呢？白天这个地方都很少见到出租车，又何况现在是晚上？
　　“那个，凌……凌先生，不如……不如就让我送您回去吧！”就在凌云为怎么离开而发愁的时候，却听一个怯生生的声音这样说道。
　　凌云回头一看，正是那一开始被徐明欺负的穿护士服的女孩子。真是的，刚才这一忙起来，又把她给忘了。
　　“你？！”凌云很有趣的打量着这个女孩子。
　　这女孩子眼睛大大的，很纯净的样子，眉毛弯弯的，有如一弯新月，小巧的鼻子，浅浅一笑，露出有如编贝般的的牙齿，皮肤很白，晶莹剔透，长长的秀发垂到胸前，偏偏在末端打个了弯儿。一身的护士制服，令凌云不由得想起来以前曾看过的某国中的“制服诱惑”系列……
　　应该说，这是个很漂亮的女孩子（如果不漂亮恐怕也不会引得徐明对她动手动脚了）。一开始没注意她，现在她竟然跑出来，自告奋勇的要送凌云回去，着实令凌云有些吃惊。
　　这少女点点头，“嗯！我会开车，我前天刚刚拿到的驾照！”
　　凌云摸了摸了鼻子。
　　“真的！你不信么？可惜我忘带了，不然就让你看看！”这女孩子生怕凌云不信，使劲的往前了挺了挺，想以此来证明她已经不小了，足够资格去考驾照了。
　　凌云不得不承认：她的确实不小了！
　　“你究竟是谁？怎么会在这儿？”凌云问道。
　　“我是他请的私人护理！”这女孩很厌恶的指了指地上的徐明，仍然心心有余悸，“想不到这家伙竟然是个色狼！简直比那个陈X希还坏！陈X希至少还不用强的，这家伙竟然……”说着，眼圈一红，委屈的又要掉泪。
　　凌云一阵头皮发麻，怎么女孩子一个个的动不动就要掉眼泪？
　　好在这女孩子也就是眼圈红了而已，没有真正掉下泪来，然后她又开心起来，“你就是凌云，对吧？真想不到能在这儿见到你！真想不到竟然会是你救了我……”
　　“呃？我很有名吗？”凌云感觉很奇怪，为什么这女孩子一听到他的名字就好像很熟悉很惊喜的样子？
　　“对啊！你可太有名了，你不知道吗？”这女孩子一脸惊奇的样子。
　　凌云头次听说自己竟然成了名人。
　　“我们宿舍里的姐妹都在谈论你呢！”这女孩子见到凌云仿佛很兴奋的样子，说话也越来越大胆、越来越放开了。
　　“等会儿，等会儿，你说什么？宿舍？你还是学生？谈论我？谈论我什么？”凌云一口气问了好几个问题。
　　“对啊！我是滨海大学医学院高级护理专业二年级学生，说起来，你还算是我们的学长呢！”女孩子说道。
　　靠！滨海大学！可不就是同一所大学么？护理系？怪不得这女孩子长这么漂亮，滨大最出美女的两个地方，一个是中文系，另一个就是医学院的护理系。中文系的谢筱雨就不用说了，想不到护理系的随便碰上一个，竟然也这么撩人。
　　“姐妹们都在谈论你，说你很有魅力、有男人味儿、很……那个……嗯，！”这女孩子终于找到了合适的词儿，对凌云说话的胆子越来越大了。“哦，对了，你知不知道大家知道你是从什么时候开始的？就是从那天你你很不修边幅的在学校的路上捡钱的时候……姐妹们都说你很有个性呢！穿成那样，还敢带那么多钱……”


第35章　吃醋的少女
　　凌云感觉自己快要晕过去了。那天捡钱的事一直被他视为最丢脸、最没面子的事儿之一，想不到在这帮女生眼里，竟然成了有个性的表现！这帮女孩子，心里究竟是怎么想的？难不成这也是那十倍异性吸引力搞得鬼？
　　“大家都在说啊，说谁会那么幸运，能当你的女朋友呢？”这女孩子好像忘记了刚才受到的欺负，越发滔滔不绝起来，“想不到，真想不到，竟然会是中文系的大美女谢筱雨，真是太意外了，原本以为会是我们护理系捷足先登呢，要知道我们干护理的什么没见过？胆子可比中文系的大多了，没想到这回竟然被中文系抢了先。不过，这下我可是抢得独家新闻了，回去以后……”
　　想不到这两个系的美女私下竟然还有这种较量？凌云苦笑不已。
　　“那个……”凌云打断了她，“还没请教，您的芳名？”
　　“我吗？”这女孩子听到凌云打听她的名字，明显兴奋起来，“我叫何绮诗，天涯何处无芳草的何，绮丽的绮，诗意画意的诗，何——绮——诗！”怕凌云记不清楚，她故意把名字说得很详细，而且做了注解。
　　“哦，原来是何绮诗小姐…上…”
　　“叫我绮诗吧！”何绮诗道。
　　“好吧，绮诗，那个……如果你会开车的话，我们是不是可以动身了呢？”凌云一边揉着鼻子，一边说道。
　　“……”
　　应该说，新手何绮诗的技术实在不怎么样。虽然她自称考下了驾照。她足足用了五分钟，才把那辆奔驰车打着火（在有钥匙的情况下），而把车开出大门外，则足足用了十五分钟，还把车身至少蹭了三处……
　　“那个……绮诗，你到底……行不行……啊？”凌云很小心的说出了这句话，生怕伤到何绮诗的自尊心。说实在的，就她这技术……也太那个了点儿。真想不通她怎么通过考试的。自己倒没什么，反正是不死不灭之身，但何绮诗却不是啊，万一出点儿意外，可不是闹着玩儿的。
　　“放心吧！相信我，只不过我头一次开奔驰车，不太熟悉而已。”何绮诗很紧张的握着方向盘，目视前方，回答道。
　　“可是刚才你明明是想往前开，你挂的档却是倒档啊！差点儿撞墙……”凌云提醒道。
　　“我说过不太熟悉这种车的么！放心好啦，相信我……”何绮诗依然目不转睛的盯着前方，全身绷得紧紧的，如临大敌。
　　又是“相信我”这句话，凌云不由得想起了谢筱雨，于是他摸了摸耳朵……
　　好不容易车上了大路，何绮诗才总算找到了感觉，车开得也渐渐平稳起来。不过速度……却没有丝毫保证了。
　　其实以她这个水平，就算她想开快，凌云恐怕也不会让她开快。凌云比她还要紧张，不是为自己紧张，而是为她紧张。好在现在是深夜，路上不但人少，车也少，只要不把车开到河里去，一时问题不大。
　　如此晃晃悠悠又过了半个多小时，何绮诗才总算把车开到了香格里拉大酒店的门口。这个时候，距离凌云离开这里，却已经足足过去三个小时了。何绮诗一个人就耗费了将近一个小时，真没想到，去的时候那么轻松，回来的时候却是这么费劲！
　　车内尽管开了空调，何绮诗却也已经是满头大汗。好不容易停下车后，何绮诗扭头，对凌云笑笑，“怎么样？我说过我会开车的吧？”
　　凌云对她也笑笑，不由自主的揉了揉鼻子……
　　她这个样子，凌云当然是无论如何不敢再让她独自开车的了。
　　“你住哪儿？”凌云问道，他打算从这酒店找辆车送她回去，她自己实在……哈哈。
　　“学校啊！”
　　“那……这城里你还没有什么熟人啊朋友啊什么的？”
　　“没有，熟人朋友都是在学校认识的，好不容易认识一个徐明，想不到还是个色狼！”何绮诗忿忿的说道。
　　看来没办法了，学校的宿舍凌云是知道的，晚上十一点准时锁门，谁叫也不开，这会儿么……凌云看了看时间，凌晨两点三十……
　　学校是回不去了，说不得，只能在这酒店为何绮诗开一间房了。好在现在凌云并不缺钱。
　　服务台上，依旧是凌鹃儿在值班，看见凌云回来，立即面露喜色，正要说些什么，却见凌云身后还跟着一个女孩儿，不由一怔，张张嘴，终于没说出来。
　　“鹃儿，替这位小姐开个房间，费用记我账上……”
　　凌云话没说完，就发现凌鹃儿的脸色变得非常古怪。凌云一阵奇怪，正想询问，一扭头间，然后他就发现根本就用问了。
　　接着他的冷汗就流了下来，脸上的笑容也僵在了那儿。
　　因为他看见了谢筱雨！
　　谢筱雨正在服务台等他！
　　那么，他刚才的那句说，不用说，谢筱雨自然是听得一清二楚……
　　然后凌云就看见谢筱雨的脸色由白变红、由红变青、再由青变白，直到面无血色！
　　“凌！云！”谢筱雨明显在克制着怒气，一字一句的说道：“这位漂亮的妹妹是谁呀？”
　　她眼里的妒火在毫不掩饰的烧着：敢情我在这儿为你担惊受怕的，你倒好，跑到一边儿泡MM去了？泡泡也就算了，你还带她来？也就算了，竟然还跑到同一家酒店？跑同一家酒店我也不说什么了，你也太大胆了，竟然还当着我的面跟别的女人？真正是是可忍、孰不可忍？
　　“那个……筱雨，你听我解释……事情是这样的……那个……其实我不是那个意思，是这么回事儿……唉！筱雨……你别走啊！听我解释……”
　　凌鹃儿以一种很同情的目光看了凌云一眼，“凌先生，你还开不？”
　　凌云看了一眼何绮诗，“开，怎么不开？”
　　“那么请问是单人房？还是双人房？”凌鹃儿眼里的神色有异。
　　凌云的下巴差点儿掉到地上，都什么时候了，还这么说话？拜托大姐您就甭添乱了成不成？


第36章　我不生气？
　　“拜托，大姐呀！当然是单人房了！咦？您老不是误会什么了吧？”凌云有些哭笑不得的说道：“不是那么回事儿，事情不是你想像的那样，是这么回事……嗨！我根你解释什么呀？
　　单人房！单人房！当然是单人房了，就一个晚上，天亮就走！那个……绮诗，你就听鹃儿的安排好了……嗨！筱雨……等等我……”
　　说着，凌云就追了上去。
　　看着凌云的背影，何绮诗有些不知所措，“那女孩子就是滨大校花谢筱雨？果然是个美人儿啊！虽然是同一所学校，不过还真是头一次见，嗯，那个……她是不是误会什么了？”
　　凌鹃儿强忍着笑，耸了耸肩，“您说呢？”
　　凌云进不去了。
　　他被谢筱雨关在了门外，任凭他喊破喉咙，谢筱雨就是不开门。回复凌云的只有一句话：去找你那个漂亮的MM去吧！
　　凌云欲哭无泪。
　　好在这处是高档区，这层的客房本就不多，所有客房的隔音效果都还不错，只要不是敲自己的门，外面就算吵翻天，里面也基本听不见，要不然，以凌云这么大声的哀求，别的客人不出来抗议才怪。
　　凌云叫了半天，喊得也有些累了，于是他决定先喘口气，一会儿再喊！
　　可是一扭头，却发现一个长得很漂亮的身穿和凌鹃儿一模一样制服的服务小姐站在身后，正一脸尴尬的看着他。
　　“那个……先生，您是不是能消停会儿？您看大家都在休息，虽然这里房间的隔音效果还算不错，但毕竟……所以……你是不是……”
　　这位看来就是负责这层的服务人员了，显然凌云不间断的叫喊令她感到很不爽，忍无可忍之下，终于出来制止了。
　　“啊？好……好……”凌云苦笑着，很无奈的点了点头。说来也是，这里是公共场合，这么大喊大叫的，算个什么事儿？
　　可是不喊……好像又进不去，难不成真的去找何绮诗？
　　凌云煽了自己一个巴掌，怎么能有这种想法？
　　突然，凌云眉头一皱，计上心来。于是他对这服务小姐说道：“不好意思，我再喊一句，一句就好……”
　　这服务小姐黛眉一蹙，正要说些什么，大约是请凌云自重之类的话，可是话未出口，却见凌云用拳头在墙上一砸，然后大叫一声：“啊哟！！！痛死我了！！”
　　模样可怜、声音凄惨，直令见者伤心、闻者落泪。
　　果然是最后一声，却见凌云喊完，那久久呼之不开的房门，“忽”的一下打开，谢筱雨神色慌张的跑了出来，“凌云！你怎么了？！你哪里不舒服？是不是受伤了？”然后手忙脚乱的在凌云身上检查起来。
　　如此机会，凌云哪能放过？一把抱起谢筱雨就走进房里，进去之后，还不忘伸出头来，对那兀自发呆的服务小姐说了一句：“谢谢啊！”
　　凌云就知道，谢筱雨不会真的不理自己。
　　自己在外面敲门，苦苦哀求，谢筱雨在里面说不定有多开心。凌云出去干什么她心里有数，要不然怎么会不在屋里好好呆着，巴巴的要跑到服务台去等？她又不是傻瓜，又怎么会看不出来这是场误会？而且凌云这么没面子的来求她，她怎会看不明白？
　　她只不过是看见凌云突然和另一个女孩子在一起，而且那个女孩子好像还很漂亮，心里一时难以忍受罢了。
　　女孩子，尤其是漂亮的女孩子，在见到另外一个漂亮的女孩子的时候，总是会有些排斥的。她们总是忍不住要比一比，看到底是谁更漂亮。没办法，女人心理作怪而已。
　　所以当凌云不敲了，谢筱雨再听不到什么动静，心里其实比什么都着急，自然是竖着耳朵企图再次听到凌云的声音了。
　　所以当凌云在墙上砸出“咚”的一声，然后的一声惨叫，谢筱雨自然是听了个一清二楚，情急之下，自然顾不上什么面子问题，忙不迭的就跑了出来，就此上当。
　　凌云后脚一踢，关上房门。谢筱雨见上当受骗，挣扎着从他怀里挣脱出来，冷冷的“哼”了一声，跑到一边生闷气。
　　凌云嘻嘻笑着凑上去，双手抚着谢筱雨的双肩，柔声道：“好了，别生气了，事情真的不是你想的那样，你听我解释好不好？”
　　“不好！”谢筱雨挣了一下，没挣开，便只好任由凌云抚着她的双肩，嘴里却气哼哼的回绝道。
　　“好吧，事情是这样的……”谢筱雨很显然低估了凌云脸皮的厚度，谢筱雨刚刚拒绝，凌云就以最快的速度把事情的经过复述了一遍。
　　谢筱雨听着听着，眼里的一丝醋意就变成了愤怒和厌恶，不过却不是对凌云的，而是对徐明的。而当她得知徐明已经被打成了太监，不由愤愤说道：“哼，这样最好，省得他以后再害人！”
　　而当她听凌云讲完的时候，心里对凌云却再无半点愤懑了，很不好意思的低下了头，“那个……刚才……对不起啊！你别生气啊！你……不会怪我吧？”
　　本来么，如果谢筱雨稍稍降低一点儿姿态，趁机宣布原谅了凌云，凌云就会觉得自己好比遇到了大赦般，终于闯过了这一关，这事儿也就结了。可偏偏谢筱雨发现自己错了以后，一副低声下气的样子，反过来乞求起凌云的原谅来，这就落了下乘了，她以为凌云是什么好人么？
　　有些时候，男人是很贱的！
　　这下，凌云可就逮到理了，逮到理可就轮到凌云装模作样一番了，呵呵，看美女着急也是一种享受，不是么？
　　所以，凌云就装出一副很生气的样子，嘴里却道：“不——生——气！我怎么会生气呢？我一点也不——生——气！！”他故意把“不生气”三个字说得很重，还拉着很长的腔，说完之后便假意扭过头去不再看她。
　　他如此一作态，而且如此明显，就算是个傻瓜也看出来他生气了，而且生了很大的气。


第37章　性感少女
　　所以谢筱雨有些急了，跑到他的面前，拉着他的手，摇晃着他的胳膊，“凌云，是我不好，我不该对你发脾气、不该怀疑你，你别生我气了，好不好，好不好啊？”谢筱雨开始总结自己的错误，开始软语相求，语气里也开始带着明显的撒娇。
　　哪能这么轻易的就放过她？凌云才没那么好心，所以凌云又把头扭到了一边，仍然不看她。心里却暗暗好笑：这傻丫头，着急个什么劲？
　　果然，谢筱雨又一次跑到凌云面前，“凌云！求你了，原谅人家，好不好？”她的声音更软、更柔、更腻，仿佛都能滴出水来。
　　如此美女，如此温情，如此软语相求，只怕就算是块石头心也软了。
　　可凌云偏偏好似心比石坚，他这次干脆仰面看天。
　　谢筱雨没办法，只好双臂一病伸，搂住了凌云的脖子，干脆彻彻底底的撒起娇来，时不时的还亲他两下。
　　凌云被她亲的痒痒，有些想笑，却不敢笑出声来，只好强忍笑意，作色道：“那，你想不想我原谅你？”
　　“想想想！”谢筱雨一连说了三个“想”，并且很认真的点了点头，以示肯定。
　　“那好，我现在要洗个澡，你来服侍我，如果把我服侍的舒服了，我就原谅你了，你要是敷衍了事……”凌云用手托住下巴，一根手指在脸上轻轻的挠了挠。
　　“不会的，不会的，小女子一定尽心尽力服侍大人！”谢筱雨学着戏剧里的唱腔，轻声轻气的答道。搞得凌云差点儿一口气没憋住，笑了出来。
　　然后，谢筱雨就很欢快的跑进浴室里，为凌云放水去了。
　　这里的沐浴用水，据称是温泉水，是采自地下1700多米深处的地热，经自然冷却至摄氏37度之后，保持恒温，一年四季不变，随用随有。
　　浴池很大，真的很大。总统套房真不是一般的奢华，站在池边侧望下去，池中的水竟然呈现出水蓝色。水很清，几乎没及凌云的池水，站在池边，却连凌云的脚指头都能看得清。凌云泡在大大的浴池里，很舒服的享受着谢筱雨的按摩。
　　谢筱雨手在凌云身上，盈盈笑意写在脸上，时不时的调皮的还在他的脖子里吹口气儿，她虽然在为凌云按摩，却看上去比凌云还享受的样子。
　　而凌云，心里虽然乐开了花，脸上却依旧装出一副受了莫大委屈的样子。
　　“哪里不舒服？还要摁哪里？……”谢筱雨轻轻的问道。
　　“往下一点儿，嗯，再往下，不对，往左点，过了，再往右……”凌云伏在池边，不停的发号施令，谢筱雨一双纤纤玉手只好在他的背上来回揉按。
　　“嗯，位置对了，不过力量小点儿，再用点儿力……”
　　于是谢筱雨只好再使了点儿力……
　　“还是不对！”凌云一个翻身，躺了过来，一脸的不爽。
　　“怎么了？哪儿不对？”谢筱雨很小心的问道。
　　“哪儿都不对！”凌云的脸色很难看。
　　谢筱雨轻轻的叹口气，伏子，把脸凑在距离凌云呼吸可闻的地方，衣内两颗半球若隐若现，她的一缕发梢拂在凌云脸上，搞得凌云痒痒的。却依旧软语相询道：“那，你说，要怎么样才对呢？”
　　“你也下来，就对了！”凌云厚着脸皮说道！
　　谢筱雨的脸色变了，她想起了那时不穿凌云对她干的事儿，如果这样子下去的话，可比不穿严重多了。
　　“就知道你没诚意！”见谢筱雨面露为难之色，凌云又翻过身去，一脸很生气的样子。
　　“别生气、别生气，”见凌云面色不悦，谢筱雨连忙答应，“那……那好，你……你等一下……我一会儿就下来……”
　　说着，她就跑了出去，不一会儿，便又跑了进来。身上原本洁白的裙子不见了，却换上了一件水蓝色的比基尼。
　　谢筱雨的身材本就惹火，天使的面容、魔鬼的身材正是对谢筱雨最贴切的形容，现在谢筱雨一身比基尼站在凌云面前，国色天香、清丽脱俗、美艳不可方物。
　　她的身体凌云虽然已经见过不止一次，甚至经历过也不止一次，这会儿却也看得凌云呆呆的失神了半天。
　　谢筱雨轻轻走过来，伸手在凌云的嘴边擦了擦，嗔怪道：“傻瓜，又不是没见过，怎么……还流口水？”她脸色红扑扑的，就像一个熟透了的红苹果。
　　“没见过，真的没见过！”的确没见过，这副打扮还真是头一次见，凌云感叹道：“我现在终于明白，为什么人家总说，只穿一点儿比什么都不穿要的多了，这句话用在你身上，可真的是无比的贴切！”
　　谢筱雨脸色微微一红，享受着他的赞美，却没忘了自己要干什么，轻轻低下头，一抬腿，轻轻的迈进了这池里，轻轻的靠在凌云的身边，双手又搭上他的肩膀，又轻轻的按摩起来。
　　“咦，对了？”凌云忽然发现这件事很奇怪，“你从哪弄来的这？难不成这总统套房还提供这个？”
　　谢筱雨抬手轻轻打了他一下，“什么总统套房提供的呀！人家哪会提供这个？你不是让服务台给咱们准备衣服么？他们准备好了以后就送了过来。你不在，我又让她们给我买来的，谁知道她们送来以后，合身是合身，没想到却是这个样子……都怪你，随便就用人家的……要不然……”
　　凌云哈哈大笑，“她们送来这个，虽不趁你意，却甚合我心啊！看来这酒店的人很会办事儿……”
　　“哼，这下，凌大官人好像不生气了呀！”谢筱雨嘴唇向上轻轻一弯，眼神一飘，悠悠的说道。
　　凌云这才发现，自己这一笑，却把好不容易培养起来的无比委屈的气氛给笑没了，谢筱雨正一副似笑非笑的样子看着他。
　　凌云摸了摸鼻子，很尴尬的笑了笑，无奈，反正露馅了，于是再顾不了许多，一把抱过谢筱雨，搂在怀里就吻了起来。没办法，憋的时间太久了，刚才出门的时候，就没尽兴。


第38章　春意融融
　　凌云吻起来，讲究全方位进攻，谢筱雨气喘吁吁的迎合着。大约她也知道了，这个时候，反抗也没什么用，在凌云要她下来的时候，她就认命了。所以现在还不如顺着他，大家都好过些。
　　于是，谢筱雨那三点式的防线，在穿上还不到五分钟的时候，就彻底崩溃了。
　　可就在凌云打算进一步攻城略地的时候，谢筱雨却好像被电击到了一般，突然一把推开了他。垂下头，身体还似在微微的颤抖。
　　凌云有些不知所措，捧起她的脸来，看着谢筱雨，却见谢筱雨神色幽怨，颇有些自怨自艾，眼眸中似还有些湿润。
　　“怎么了？”凌云轻轻问道。
　　“凌云，你……”谢筱雨欲她言又止，顿了顿，却终于说了出来，“你是不是很在乎我差点被徐明……还被拍了照片？所以才……”
　　呃？谢筱雨突然问出的这句话，确实让凌云心里一凛。说实话，如果说凌云心里一点不在乎是不可能的，要不然凌云也不会不计后果的对徐明下那么重的手。
　　但那件事又确确实实不能怪筱雨，实在是徐明那小子太坏，
　　凌云脸色变了变，随即柔声说道：“说什么呢？傻丫头？我怎么会怪你？”
　　“可是……可是你心里还是有些在乎的，是不是？”
　　“没有，筱雨，我说过，我不怪你！”凌云忙道。
　　“可是你的眼神却告诉我，你在乎！”谢筱雨的眼泪流了下来，头伏在凌云的怀里，轻泣起来。
　　“是真的，筱雨，我不怪你，真的……”凌云最怕的就是她哭，只好忙不迭的柔声安慰起来，手在她的发间轻轻的抚摸着。
　　谢筱雨哭了一阵，心情似好了许多，却依旧伏在凌云怀里，轻轻道：“我知道，两个人，要心有灵犀易，可要心无芥蒂难，如果你喜欢那个女孩子，我可以……”
　　“啪——！”谢筱雨的屁股上被凌云轻轻拍了一巴掌，“不许胡说八道！我怎么会那么做？我说了，我只不过是恰好救了那个女孩子，而又恰好被她送回来，如此而已。对她绝对没有其他想法，你不许胡思乱想！”
　　谢筱雨轻咬着嘴唇，抬起头来看着凌云，柔柔的眼波中流露出一丝欣慰、一丝感激、一丝爱恋……
　　过了一会儿，谢筱雨幽幽的叹了一声，“凌云啊，你知不知道，现在你在我心里，比我自己的生命还要重要？所以当看见你和那个女孩子在一起的时候，我……我也不知道怎么了，自己也控制不了自己，就……如果我失去你，那……那我真的不知道该怎么办才好了……”
　　看到凌云又想打她的屁股，谢筱雨往凌云身上腻了腻，“凌云，你听我说完……后来，你在我门外敲门的时候，你可能不知道，我心里其实想了很多很多。我知道，自从那天我再次遇见你开始，我就知道我这一生都离不开你了。可是我也知道，感情，就像手里的沙子，抓得越紧，流失的就越多，所以，我想明白了，我不会反对你喜欢其他的女孩子。我只要你的心里，有我的位置，我……我就很满足了……”
　　凌云的眼睛瞪得一个有两个大，他万万想不到谢筱雨竟然会有这样的想法。
　　“凌云啊，你知道不知道，其实你……我发现你是一个绝不可能只属于一个女孩子的男人，你的吸引力实在太强了，你就像一块磁铁，而我，就像是被你吸引的铁片，无法抗拒……不，不仅是我，我相信几乎所有的女孩子都会有这样的感觉……凌云，我不会很贪心的，我只要你在心里，为我留一个位置就好。”
　　凌云双手扶着谢筱雨的香肩，很震惊的看着她。谢筱雨的眼神很清澈，很显然，她很清楚自己在说什么。
　　可凌云却实在不知道该说些什么了，能得到这样的女孩子，又漂亮、又聪明、又温柔、又体贴，还善解人意，他能说什么呢？还能有什么不满意的呢？
　　“凌云，来，你……坐上来……”谢筱雨和凌云对望了良久，谢筱雨忽的脸色一红，柔媚的眼波里散发出异样的光彩来，轻轻的向凌云招呼道。
　　于是凌云就坐到池边。谢筱雨站在他的身前。
　　“凌云，我对不起你，今天，我要用另一方式补偿你……”
　　“？……”
　　说着，谢筱雨伏去，轻轻含住了凌云……
　　一股温暖湿润极端舒适的感觉由下至上，直冲大脑，凌云不自觉的舒服的“嗯”的一声叫了出来。双手自然而然的抚向了谢筱雨的发间。
　　没想到，真没想到……
　　谢筱雨竟然会这么大胆！
　　说起来，在有意识的情况下，这才算是她的第一次啊！
　　而她竟然……
　　看来，女孩子在某些方面是无师自通的。
　　水波随着谢筱雨一上一下有节奏的晃动，一波一波向外荡漾开去……
　　谢筱雨工作的很卖力，她口中的丁香在凌云的第二元神上来回转动，搞得凌云全身软软的、酥酥的、麻麻的……令凌云时不时的抖个哆嗦……
　　说起来，凌云早就急不可耐了，就在谢筱雨为他按摩的时候，他身上虽然舒服，心里却是心痒难耐，奈何今夜谢筱雨刚刚破*身，已几经风雨，再不堪采摘，凌云心痛之下，却也没提出要求，要她下来，也只不过是想稍加调戏一番，稍稍压一压心中的想念罢了，并未想真做……
　　而这种方式，更是他只能心里想想，却万万不敢提出来的。他怕万一谢筱雨一时无法接受，认为自己是变态。到那个时候，可就真的是欲哭无泪了。
　　没想到啊没想到！筱雨啊筱雨，你真是太知我心了！
　　“筱雨？”凌云轻轻的呼唤了一声。
　　“唔！”谢筱雨嘴里有东西，含混的答了一句。
　　“那个很……很舒服，谢……谢谢你……”凌云真的很舒服。
　　“唔，唔……”谢筱雨口不能言，只好“唔”了两声表示她知道了。


第39章　他想干什么？
　　“那个你……你是怎么知道还……还可以这样的？”凌云一边喘气，一边问道。
　　“寝室里有一个姐妹，她……她不知道从哪里弄来一部……那样的片子，我们都很好奇，里面那男人……好像很舒服的样子……”谢筱雨吐出那东西，用手上下来回抚弄着，红着脸回答道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”凌云爆出一阵狂笑，想不到啊想不到，女生宿舍竟然也有人喜好这个道道，这可真是天大的新闻，原本以为那些女孩子一个个都……
　　更没想到纯如谢筱雨竟然也……看了……不过更好，要不然，自己不知道要费多大的力气才能让她开窍呢！
　　谢筱雨的脸更红了，伏去，再次含住，不让凌云看到她的脸。
　　滚滚热流一波接一波的袭来之，凌云鼻中“哼哼”不止，温泉池水中，一时春色无限……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　天亮的时候，谢筱雨依旧躺在凌云的怀里，睡得甚是香甜。她的唇角微微上翘，露出丝丝笑意，一副心满意足的样子。
　　昨夜，这丫头累坏了。风雨几度不说，单是为凌云做的那种特殊服务就是个体力活儿。
　　她娇憨慵懒的神态落在凌云眼里是无尽的可爱。凌云忍不住把手伸入她的发间，轻轻抚摸着。睡梦中的谢筱雨仿佛感觉到了什么，撒娇似的“嗯”了一声，如猫儿一般又往他怀里靠了靠，依旧不肯睁眼。
　　在凌云的强烈要求下，她和凌云都是的。凌云眼下，谢筱雨洁白如玉、晶莹剔透、完美无暇的身体，依旧宛如处子。
　　她身上少女特有的清香令凌云心旷神怡。
　　凌云一阵意动，忍不住伏去，打算香香她的脸……
　　“铃铃……”
　　电话声响！
　　靠！！！！
　　凌云腹中大骂！为什么每到关键时刻都有人来捣乱？这次又是谁？凌云决定，不管是谁，他都一定要先在心里问候他的祖先。
　　人家的祖先问候完了，可电话还是依旧不屈不挠的响着，仿佛凌云不接电话它就不打算消停。
　　怀里的谢筱雨也终于睁开了眼睛，“凌云，有电话！”谢筱雨的脑袋在凌云的怀里蹭了蹭。
　　我听见了！
　　凌云肚里一阵懊恼，这么大动静，你都听见了，我能听不见？只不过不愿去接罢了。所以他只用鼻子“嗯”了一声，声音还带着老大不高兴。
　　他和谢筱雨都已经“坦”然相对了，所以他的情绪波动自然是瞒不过谢筱雨的。谢筱雨“格格”一笑，“你是不是想干什么坏事儿，被这电话给打扰了，所以不高兴？”
　　凌云把头伏下，额头抵在她的额头上，张牙舞爪恶狠狠的说道：“小丫头，就你聪明……”然后凌云就在她的脸上乱蹭，手也开始不老实起来。
　　“救命啊！非礼啊！快来……啊……呵呵……”谢筱雨连忙挣扎，手忙脚乱的抵挡着凌云的进攻，室内一时春意融融。
　　可惜这电话依旧不不屈不挠的响着，一遍又一遍。
　　烦人！！
　　凌云终于忍受不了了。所以他决定去接电话！
　　“喂！谁？”凌云的声音明显很不友好。
　　“啊……啊，那个……是凌先生吗？”话筒里，又是凌鹃儿的声音传来，却显然被凌云不友好的声音吓了一跳。
　　敢情半夜给你打电话不高兴，却也算了，怎么早上给你打电话也不高兴？通宵作战？
　　“噢！哈哈，不好意思，我没想到是你，有什么事吗？”凌云的作色自然不是给凌鹃儿看的。
　　“是这样的，凌先生，有位名叫徐信雄的先生求见，不知您是否方便？”凌鹃儿听凌云的声音恢复了正常，声音也自然起来。
　　徐信雄？
　　徐明的爹？
　　他来找麻烦了？
　　凌云的脑子里迅速转过这几个念头。
　　不对！
　　徐信雄是大通集团的老板，这酒店有大通集团的股份，如果徐信雄要找麻烦，就不会是以“求见”这么客气的方式，而应该是早就带人打上来了。
　　要知道，“求见”本身就是一种示弱的表示啊！他为什么要这么低姿态？
　　可是老子把他的儿子打成了太监，如果徐明是独苗的话，连带徐信雄也算是绝后了，这仇可是不共戴天的啊！他没有理由不找麻烦的啊！
　　他想干什么？
　　凌云百思不解，声音却冷静了下来，“是这样？那么，请问，徐先生现在什么地方？”
　　“徐先生正在608贵宾会客厅等您，凌先生。”凌鹃儿的声音淡淡的，显得很职业，但说到这里，却又降低声音补充了一句，说这句话，声音却不那么职业了。
　　“徐信雄先生是大通铸造集团的董事长兼总经理。他的身边只带了一个人。”
　　凌鹃儿打这个电话，算是公事公办，但凌鹃儿的最后一句话，却是公事私办，算是善意的提醒。是告诉凌云现在的情况，好让他有个准备。
　　想不到这小妮子倒是挺有情有义的。自己只不过举手之劳，甚至算不上是刻意的帮忙，却让她记在心里，已经冒着风险帮了自己好几次了。要知道，徐信雄基本算得上是这酒店的老板之一，她这么做是极有可能给她自己带来很不利的后果的。凌云心里不由得感动了一下，连忙道谢。
　　听得出来，凌云的道谢是很有诚意的，凌鹃儿很愉快的接受了凌云的道谢，然后挂断了电话。凌云甚至可以想像凌鹃儿听到自己道谢时眉开眼笑的样子。
　　嗯！只带了一个人，说明徐信雄是不打算打架的。事实上徐信雄一开始好像也没打算要打架。要不然，可能昨天晚上就打起来了。
　　不是打架，那么，徐信雄来干什么？
　　谈判？不可能！凌云很快就否定了这个想法。这种事怎么谈？
　　不是打架，不是谈判，他不想为他的儿子报仇雪恨么？凌云想不通了。
　　事实上，如果徐信雄真的带上一群人来找凌云干上一仗，他也不担心了。凌云最不担心的就是那种情况。有什么人能打过一条龙呢？一百个人也不行！


第40章　另有所图
　　可是，徐信雄只带了一个人来，可能还是司机，基本等于没有，若说这里面没什么道道，凌云自己都不信。
　　所以凌云决定去见徐信雄。
　　若是搞不清楚这葫芦的药究竟怎么卖，就算谢筱雨倾国倾城，他恐怕也难做举人！
　　“凌云，怎么了？”谢筱雨从后面轻轻抱住了凌云，她胸前两团柔软贴在了凌云背上，令凌云感到一阵旖旎。
　　“有人想要见我，是徐信雄！”凌云轻轻说道。
　　“是他？”谢筱雨一声轻呼围，“徐明的父亲，大通集团的老板？他这么快就得到消息了？凌云啊！你要不要……”
　　谢筱雨的脸上明显露出焦虑的神色。不过凌云却用一根手指轻轻放在她的唇上，阻止了她继续说下去，“我昨晚那么干的时候，就想到一定会发生这种情况。只不过没想到会这么快。说实话，徐信雄若是不来，才真正奇怪了呢！不用担心，我自有分寸！”
　　说着，凌云就轻轻吻在谢筱雨的唇上。谢筱雨全身不着力，任由他一亲芳泽……
　　很显然，徐信雄和徐明是完全不同的两个类型的人。如果不是从他们的外貌上一眼就能判断出他们的关系的话，凌云简直怀疑徐明是不是他的儿子。
　　徐信雄约莫五十多岁，外形清朗，完全没有他这个年纪的那些身居高位的人脑满肠肥的样子，事实上，他的体形保持的比大多数人都要好。岁月的风霜在他眼角留下的印记丝毫不能掩盖他眼中的锋芒。嘴上一道浓密的胡须让他看上去给人一种成熟稳重的感觉。事实上，除了这道胡须，他根本就和徐明没有任何区别。
　　凌云走进这间会客室的时候，就感觉到了徐信雄的不同。徐信雄身上散发着一种久居高位俯视一切的气势，举手投足间流露着一种不怒自威的威仪。相比起来，徐明连他的万分之一都不如。
　　“凌先生，久违了！”
　　看见凌云走了进来，徐信雄没有起身，只是向凌云点了点头，轻轻说了一句。
　　如果是一个普通人，能和徐信雄这样的人说话，哪怕只是很普通的一句话，也会让这个普通人感到无比的荣幸，连忙点头哈腰、笑脸相迎、处称不敢不敢。徐信雄就能给人这个感觉。如果换做是以前的凌云，也一定会有这种反应。
　　可惜，凌云即不是普通人，也不是以前的凌云！凌云就是凌云，独一无二的凌云！
　　所以凌云即没有点头哈腰，也没有笑脸相迎。他的表情连变都没变。
　　“徐先生，久仰大名！”凌云也轻轻的回了一句。
　　徐信雄坐的地方，应该算是“上首”，这个位置，如果周围再坐上一些人，很容易让他形成众星捧月的局面。显然，徐信雄应该是经常坐这个位置的，现在他坐在这个位置上，显得很自然、很心安理得。他的身后，是凌云从未见过的一张陌生的面孔。
　　凌云不等他招呼，也找了一个地方坐了下来。“上首”已经被徐信雄占了，凌云当然不好让他起来。不过凌云坐的这个地方，却也算不得“下首”。因为他坐的这个地方，恰好是徐信雄的正对面。是另一个“上首”。如果凌云的身边也坐上一些人话，也会如众星捧月般把凌云捧在中间。
　　徐信雄的脸色没变，眼神中却闪过一丝异色，不是奇怪、不是愤怒，而是一丝……赞赏！
　　没错，是赞赏！凌云的这一举动，竟然换来徐信雄的一丝赞赏！
　　徐信雄向后挥了挥手，站在他身后的那人立即向他一躬身，然后走了出去，出门后，又把门很小心的关好。
　　“好了，凌先生，恕我冒昧，这么早便把您请到这里来，嗯……我想，您现在应该还没吃早饭吧！”徐信雄轻轻笑道。
　　徐信雄的话如和风细雨，丝毫不带火气，闻之令人如沐春风。
　　徐信雄，难道不生气的么？凌云搞不懂了。
　　就算他不是来打架、不是来谈判，无论如何也不应该对自己是这种态度的啊？所以凌云很奇怪，“徐先生，难道您不应该生气吗？”
　　“生气？”听到凌云这句话，徐信雄眼中反倒闪过一抹奇怪的色彩。
　　“昨晚，我对您儿子做的那种事情，作为一个父亲，无论如何，您都不应该是这种反应！不是吗？”凌云问道。
　　“哦！”徐信雄点点头，似想起了什么，眼神里闪过一丝凌厉，“没错，我的确很生气！但令我生气的却是小犬！”
　　“您儿子？他令您生气？您难道……”凌云没有说下去，他的意思很明显：您难道不知道他已经变成太监了么？
　　“犬子向来顽劣，徐某教子无方，这才招致大祸，这件事情，却与凌先生无关。”徐信雄缓缓说道。
　　“徐先生难道对我一点都不记恨？”凌云试着问了一句。
　　徐信雄却笑了，“呵呵，说起来，也是凌先生手下留情，如果换作旁人，犬子的小命能不能保得住都很难说。我又哪敢记恨凌先生？我还没来得及感谢凌先生没有痛下杀手呢！此事，改日徐某一定登门道谢！”
　　凌云的心沉了下去。
　　有个很聪明的人曾经说过一句话：一个懂得使用暴力的人，是强壮的；而一个懂得控制暴力的人，是强大的。
　　徐信雄显然属于后者。最难对付的哪一种。
　　徐信雄手里有暴力，这点从阿强他们身上就可以看得出来。他也可以很轻易的使用暴力，这对他来说，只不过是动动嘴的事。可他偏偏没有那么做，他的表现，简直可以用不愠不火来形容。一个能把自己情绪控制的如此之好的人，是极其可怕的。
　　凌云绝不相信，把人家儿子打成了太监，他的父亲可以无动于衷。对于任何一个父亲来讲，这都是绝对不能接受的事情，甚至是不死不休的大仇。除非他是个傻瓜。
　　徐信雄不是傻瓜，他甚至比绝大多数人都要聪明。可偏偏徐信雄就是不把这当一回事儿。那就只能说明一种情况：他对自己另有所图！


第41章　不可告人的秘密
　　正因为他另有所图，他才不得不压下自己的火气；正因为他另有所图，他才不得不登门“求见”；也正因为他另有所图，他才不得不极力淡化这件事情。至于他说的什么“登门道谢”之类的话，更是基本可以当做放屁。
　　那么，徐信雄图的，究竟是什么？
　　“徐先生，我做事喜欢直来直去，不喜欢拐弯抹角，昨晚的事情，想必您已经详细了解了全部情况，我们不妨打开天窗说亮话，我想知道，徐先生究竟意欲何为？”
　　“呵呵，凌先生真是个爽快人，我最喜欢爽快人，相信和凌先生做生意一定是件很令人愉快的事情。”徐信雄笑得很开心。
　　“您要和我做生意？”凌云很惊讶的问道。
　　徐信雄点了点头：“没错！两”
　　凌云奇怪了，“不瞒徐先生说，我凌云好像身无长物，不知道还有什么东西能入徐先生的法眼呢？”
　　徐信雄呵呵一笑，“犬子顽劣，昨晚凌先生代我管教，徐某不胜感激！不过，凌先生昨晚在离开寒舍的时候，好像带走了一样东西，凌先生贵人多忘事，不会不记得了吧？”
　　一样东西？
　　凌云当然不会忘，昨晚他从徐明那里带走的东西，是一个移动硬盘！一个存有谢筱雨等一批受害女孩子照片的移动硬盘！
　　徐信雄是来讨还那移动硬盘的？！
　　“哦！”凌云打了个哈哈，做了一个恍然大悟的样子，“原来，徐先生这么早来找凌云，是讨还那辆奔驰车的！真是不好意思，昨天实在是没办法，回来的时候，连个车都打不到，无奈之下，只好先借用先生的座驾了，勿怪勿怪！这件事情好办，那车现在就停在这酒店的停车场里，徐先生既然来了，那便物归原主，请徐先生开走好了。不过不好意思，这车身嘛，哈哈，擦了几下……”
　　徐信雄也打了个哈哈，“区区一辆奔驰，何足挂齿？就当徐某送与凌先生好了，徐某所指，却不是这辆车！”
　　“不是车？那可是奔驰啊！大概要好几百万吧！”凌云装糊涂，“难道徐先生真的要送与凌云？哈哈，不好意思，这个事情……凌云怎么好无功受碌呢？”
　　徐信雄不理会凌云的故意打岔，干脆直截了当的说道：“凌先生看来真的是贵人多忘事了，不过无妨，请凌先生仔细想想，是不是曾经在寒舍拿走过一块移动硬盘？”
　　果然是移动硬盘！
　　“移动硬盘？！”凌云挠挠头，做了个仔细考虑的动作，徐信雄也不着急，很有耐心的等着他。
　　“不好意思，不记得了，昨天发生的事儿实在太多了！”凌云眼皮一塌，很无赖的说道。
　　“凌先生拿那块移动硬盘的时候，想必是见过与那移动硬盘放在一起的东西吧？如果凌先生答应交还那移动硬盘，徐某愿意用那些东西作为交换。请注意，我说得是那里面的——全部！凌先生应该清楚这是一个什么概念！”没想到，徐信雄却一点也不生气，依旧一副不愠不火的样子，自顾自的说道，就好像凌云刚才说得话是放屁。
　　与那移动硬盘放在一起的东西，凌云当然见过，是钱！
　　确切的说，是钞票，不仅仅有人民币，还有大面额的美钞和港币，而且数量巨大。徐信雄竟然答应用那所有的钞票来换一块移动硬盘？
　　一块移动硬盘价值几何？
　　唯一的解释：那移动硬盘里面的东西，值这个价！不，对徐信雄来说，甚至可能远比这个价更值钱！！
　　“怎么样？凌先生，那个保险柜里，仅仅是美钞，就足足价值一亿美金！除此之外，还有数千万的港币和人民币，这可是普通人奋斗几辈子都赚不到财富，只要凌先生点一下头，这一切就全部都是凌先生的了，怎么样？不知凌先生意下如何？”徐信雄悠悠的说道。
　　凌云不由倒抽了一口凉气，这大概是世界上最贵的移动硬盘了。那么，它里面究竟存了什么东西啊？究竟是什么东西，能让徐信雄如此不计成本的想要得到？
　　越是如此，凌云越发对这硬盘好奇起来。没错，一块价值好几亿的移动硬盘，是个人都会想要知道它里面究竟有什么。有些时候，好奇心是会要人命的。所以凌云更是打定主意，不能把这移动硬盘交出去了。
　　本来么，如果徐信雄不出这么高的赏格，凌云说不定把里面不应该存在的东西一删，该还给他的，也就还给他了。可是现在，如此巨额的赏金，已经足以调动起所有人的好奇心了，凌云自然不会例外！
　　“而且，凌先生就算是得到那块移动硬盘也毫无用处，因为那里面所有的文件，都是加密文件，在没有得到密码之前，任何人都是打不开的。”徐信雄接着说道，“我相信凌云在拿到那移动硬盘之后，到现在为止，还没有打开过，要不然，应该早就发现这一情况了。”徐信雄的声音依旧是淡淡的，好像在说一件再平常不过的事情。
　　凌云的确没有打开过那块硬盘，对他来说，反正那移动硬盘已经到手，打不打开，这件事并不重要。
　　“当然，我并不是强迫凌先生一定要把那块移动硬盘还给徐某，如果凌先生不放心的话，只要同意把那块移动硬盘销毁，徐某答应的条件，一样会一分不少的交给凌先生。”徐信雄几乎是盯着凌云的眼睛说出的这句话。
　　毁掉一块小小的移动硬盘，就可以平白无故的得到几个亿的财富，这种事情，如果说不是天上掉馅饼，有谁会信？这块移动硬盘，怕也是有史以来，最贵的消费级科技产品了吧？
　　如果碰上这种事情，一百个人里有九十九个一定会在第一时间答应。
　　可惜，凌云不属于那九十九个。
　　一个明显不平等的交易，一个明显只对一方有利的交易，背后一定是极不稳固的，或者说一定藏着什么不可告人的秘密。几个亿？哼，莫说是几个亿，几百万都足以要人的命了。


第42章　老狐狸
　　那么，现在的情况看，徐信雄肯出几个亿购买的这块移动硬盘，价值一定不止几个亿。而正因如此，一个人如果在这种情况下还有半分脑子的话，就绝对不能答应这个条件。因为，对于弱势的一方，这块移动硬盘几乎可以说就是保命的凭证。或者说就如同手中的人质，人质在命在，人质不在，为什么还要你活命呢？
　　所以，任何一个有脑子的人，在面对这种情况的时候，第一个想到的，绝对不是钱，而应该是——安全！有命赚没命花的钱，是一点用处都没有的。怎么样才能活下去才是正经！
　　凌云是不死不灭之身。他当然不怕。可是他不怕，不等于他身边的人也不怕，比如谢筱雨。如果对方要对付的不是他，而是他身边的人，事情就会很麻烦。
　　“呵呵……”凌云笑了，“我不明白，为什么徐先生会对一块移动硬盘，那么上心？我之所以要拿那块移动硬盘，不过是因为里面有可能有一些我不愿意别人看到的东西。我实在想不出里面会有什么东西能令徐先生出如此高价？”凌云打了个哈哈。
　　凌云此言，明显令徐信雄松了口气，凌云的说法就等于是默认了他拿了那块移动硬盘，如果凌云死活不承认，却也够他麻烦的。
　　“凌云先生问得好！不瞒凌地先生说，那块硬盘，对于本公司来说，确实至关重要。至于里面具体是什么东西嘛，涉及公司核心机密，徐某不便透露。凌先生想必应该知道，任何一家公司都有一些不便于公开的秘密的，蔽公司也是如此。所以，今天贸然造访，徐某也是不得以而为之，凌先生见谅！”徐信雄这话说得不卑不亢，却已经告诉了凌云他的底线，那就是：不得到或毁掉那块硬盘，他是不会善罢干休的！
　　“哈哈，好说好说……”凌云打了个哈哈“只不过……我有一事不明，不知道可否请教徐先生？”
　　“凌先生有话请讲，徐某知无不言。”
　　“刚才徐先生说，那块硬盘里面存有涉及贵公司核心机密的信息，我不明白的是，那些女人不雅的照片难道也属于贵公司的核心机密吗？如果真是这样，那么贵公司的这一行为，就值得商榷了！”凌云同样不卑不亢的说道。他这话，相当直接，如果换一个普通领导者，一定会被当作指着鼻子骂娘，是绝对不能接受的。
　　很显然，徐信雄不是一个普通领导者，凌云的话说完，徐信雄的脸色变都没变，就好像料到凌云一定会有此一问一样。
　　“凌先生，从个人情感来讲，我对犬子对贵女友的所作所为表示万分抱歉。但凌先生对犬子所进行的惩罚相信已经足以抵消凌先生的怒气了吧！不错，从道理观念上讲，那些东西的确是不容与世的。可是从另一角度讲，凌先生，您难道不认为这些东西，有时候也是一种资源吗？”徐信雄说这话的时候，眼睛看着凌云，但眼神深远，注意力好像完全不在凌云身上一样。
　　“资源？什么意思？”凌云已经想到了一些东西，但仍问出了这句话，他要徐信雄亲口说出来。
　　“凌先生是见过那些照片的，应该看得出来，那里面几乎所有的女孩子都很漂亮。”
　　凌云点点头，不可否认，那些女孩子无一例外都相当漂亮。有一些女孩子说漂亮已经不足以说明问题，简直可以说是十分漂亮，几乎是人见人爱，谢筱雨便是其中翘楚。徐明下手的对象好像是经过精挑细选的一样。
　　“我说句话，凌先生可能不爱听，但不可否认这是事实。”徐信雄继续说道：“美人，自古以来，便是男人，尤其是强势男人竞相追逐的对象！这些女孩子虽然现在还看不出怎样，但以她们的美貌，日后极有可能成为某些大人物的禁脔！这绝非不可能的事情！一般人，是不足以、不可能、或者说是不配得到她们的！”
　　徐信雄此话出口，凌云心中一凛，隐隐感觉有些不妙。
　　徐信雄接着说道：“比如贵女友，不就是成了强势的凌先生的禁脔了么？”
　　凌云面无表情。
　　“一旦到那个时候，那么，她们的这些照片，价值便体现了出来。利用这些，我们可以得到多大利益？凌先生，从经济学上讲，我说这些东西是资源，是宝贵的财富，难道有什么错吗？”
　　“那么，徐先生难道就不怕那些强势人物会处心积虑的对付你们吗？”
　　“呵呵……”徐信雄笑了，“风险越大，利润越大，躺在床上没危险，可是赚不到钱，不是吗，凌先生？”
　　老狐狸！
　　一个老的快要成精的老狐狸！
　　这是凌云目前对徐信雄下的评价。
　　“而且，强势人物之所以能够强势，就说明他绝不是一个感情用事的人。感情用事的人成不了大事。利益，永远是他们的首选。所以，那个时候，最需要隐瞒这些事实的人，就不会是我们，而是那些需要保住自己地位的受害的女孩子，如此一来，她们也就会被我们牢牢控制在手里，从而为我们做事。她们只要在关键时刻为我们透露一点，那怕只是一点关键的信息，整个形势说不定就会有极大的改观。凌先生，您是聪明人，这其中的好处，不用我说，想必您也是应该能想明白的吧！”
　　凌云无言以对！
　　“好了，凌先生，我说了这么多，只不过是希望您能够明白，徐某对凌先生绝对是坦诚相见的！所以希望凌先生也能够对徐某坦诚相见，认真考虑徐某的建议！何况徐某给出的价码……不算低！”
　　“呵呵……”凌云打了个哈哈，“徐先生真知灼见，真是与君一席话，胜读十年书啊，凌云受教了！”能不受教吗？所谓有其父必有其子，徐明之所以敢这么干，多半徐信雄是知情的，从徐信雄的言论中，甚至是徐信雄怂恿的。


第43章　三小时之约
　　“凌先生太客气了！”徐信雄微笑着朝凌云一点头，“只是不知道凌先生能什么时候让徐某见到那块移动硬盘呢？”
　　“这个嘛……呵呵，真不好意思，那块硬盘，我并没有带在身上，徐先生，您看这个……”凌云笑了笑，一脸人畜无害的笑容，似很抱歉的说道。
　　“没关系，我可以等！”徐信雄不紧不慢的说道。
　　“难道徐先生不怕我偷看里面的内容，或者把里面的东西复制一份么？”凌云问道。
　　“我已经说了，里面所有的东西都是加密的。没有密码，任何人都是打不开的，而且这个移动硬盘很特殊，只能读，不能写，所以凌先生想要复制也不可能。不过了为了以防万一，我就和凌先生以三个小时为限。希望凌先生能在三个小时之内，让徐某见到那块硬盘。如果三个小时以后，徐某还是没能看到那块硬盘的话……凌先生，我与您一见如故，说实话，我真的不希望我们之间发生什么不愉快的事情啊！”徐信雄的话软中带硬，偏偏让凌云还发不出火来。
　　三个小时吗？
　　好吧！
　　“那好，我就与徐先生以三个小时为限。三个小时之内，凌云保证让徐先生见到那块硬盘。不过那硬盘却不能让徐先生拿回去，凌云是要销毁的！”
　　“这个没问题，一切就按凌先生的意思办！”
　　移动硬盘就在凌云的那间总统套房里。
　　凌云把那东西拿回来之后，随手一放，几乎都把这茬儿给忘了。说起来，如果徐信雄不来这一趟，说不定凌云打开一看，发现那里面的东西根本不能操作的话，直接就把它销毁了。
　　可是徐信雄这一来，却让凌云发现，原来这移动硬盘里竟然还隐藏着一个天大的秘密。如此一来，在凌云的好奇没有得到满足之前，他是无论如何也不会毁掉这块硬盘的了。
　　凌云打门，谢筱雨立即迎了上来，“啊！凌云，你回来了，你没事吧？他没对你怎么样吧？”
　　“就凭他还怎样不了我，快，把客厅里的那台电脑打开。”凌云吻了谢筱雨一下说道。
　　很快，凌云就找到了那块被他随手丢在沙发上的移动硬盘。
　　凌云很仔细的看了这块硬盘两眼。呵呵，价值一亿多美元的东西啊！到底里面有什么见不得人的东西呢？
　　客厅里的电脑很快就被谢筱雨打开了。凌云看了那电脑一眼，先把网线拔了出来，然后才把移动硬盘接入电脑。
　　果然，一如徐信雄所说，进入这硬盘之后，无论打开任何一个文件夹都会弹出一个“请输入密码”的提示。
　　看上去，似乎是没什么办法了。
　　就在这时，谢筱雨突然惊呼一声：“啊！”
　　“筱雨？”凌云回过头来，“怎么了？”
　　谢筱雨的眼睛瞪得大大的，指着显示屏，明显很震惊的样子：“这是……blackhawk，‘黑鹰’！这是‘黑鹰’……”
　　“什么‘黑鹰’？”凌云听不明白。
　　“就是那个，你看——”谢筱雨指向显示屏。
　　顺着谢筱雨指的方向，凌云果然看到了一个名为“blackhawk”的文件夹。
　　“blackhawk，黑鹰，怎么了？有什么不妥吗？筱雨？”凌云一边柔声问道，一边用鼠标双击这个文件夹，一样的，还是弹出了一个“请输入密码”的对话框。
　　谢筱雨的眼泪流了下来，“妈妈说，爸爸临死前一直在说的一句话……就是……就是——‘黑鹰’！而妈妈现在，只要一提到‘黑鹰’两个字，就会大受刺激，我想爸爸的死，一定和‘黑鹰’有很大的关系！”
　　凌云的心一下子沉了下去，如此说来，谢筱雨的父亲的死就很值得怀疑了。
　　“说详细点，究竟怎么回事？”凌云扶住谢筱雨的双肩，看着她的眼睛，平稳的说道。
　　在凌云的注视下，谢筱雨也平静下来。轻轻坐在凌云的怀里，缓缓说道：
　　“爸爸原来的那家公司，名字叫做白天鹅。有一次和曾经听到爸爸和妈妈讲话，说‘黑鹰’要来了，公司很可能保不住。当时爸爸好像很忧虑的样子。
　　现在想来，的确很奇怪，父亲不是一个遇事想不开的人，听妈妈说，公司曾经遇到过更大的生存危机，爸爸都挺过来了。我也曾经听爸爸半开玩笑的说过：就算公司垮了，大不了从头再来，重新开一间罢了。何况这次还没到公司非垮不可的地步，爸爸又怎么会突然自杀呢？现在这个磁盘里出现了‘黑鹰’，极有可能……”
　　极有可能谢筱雨的父亲是不是自杀都值得怀疑！凌云心里暗道。试想一个疼爱自己女儿的父亲，就算有再大的事情，又怎么会在女儿临高考前夕自杀呢？这里面说不定就有什么见不得人的猫腻。
　　仅仅这一个文件夹就涉及到一家公司的存亡和一条生命，那么这个硬盘中其它的文件夹下又究竟隐藏着多少秘密呢？难怪徐信雄不计成本的要毁掉它了！
　　现在看来，这块移动硬盘非但不能交还给徐信雄，也不能销毁，甚至必须想办法找到它的密码，看一看它里面究竟藏了些什么东西！
　　可如此一来，凌云知道，自己就必然站在了徐信雄的对立面上。虽然他现在本身就是和徐信雄对立的——废了人家的儿子，不对立才怪！
　　可至少现在和徐信雄之间还保持着表面上的融洽，还没到翻脸的程度。如果真的要翻脸，以徐信雄表现出来的魄力和韧性，他一定会调集一切他能动用的力量，对自己实施密集的不间断打击，直到自己屈服，甚至死亡为止。
　　凌云自己倒是不怕，可是谢筱雨怎么办？凌云自己的家人朋友虽大多不在本市，可是以大通集团行事的龌龊程度，难保徐信雄不对他们采取行动！
　　妈的，个体再强大，没有强大的势力，终究也是无用！凌云暗暗骂了一句。
　　现在的问题是：眼下该怎么办？
　　凌云眼睛一转，说不得，只好再请徐公子帮一下忙了。


第44章　自投罗网？
　　说起来，这小子也真够废柴的，这么重要的东西，竟然被自己无意之中就给诈了出来。到最后，还不得不靠自己的老子出马给要回来！
　　这样的人要是不好好的用一用，实在是天理不容啊！
　　那么，现在，徐明会在什么地方？
　　凌云眼睛一转，唇边露出一丝淡淡的微笑，嘿嘿，要找徐明么？太简单了！
　　“筱雨，快换上衣服，跟我走！”凌云说道。
　　凌云和徐信雄有三个小时之河约，也就是说，徐信雄默认在三个小时之内不会对凌云采取行动。
　　三个小时，足够做很多事情了。
　　……
　　一辆普通的黑色别克静静的停在地下停车场的一个角落。
　　车上有两个人。
　　两个带着墨镜的人。
　　如果离得近看的话，不难看出，其中一个，竟然就是阿强。
　　谁会想到大通铸造集团老板的司机竟然会开一辆普通的别克？
　　阿强很郁闷。从昨天到现在一直很郁闷。
　　没办法，因为他遇到的事情都不是他能够处理的了的。
　　尤其是在被凌云“胁持”以后，命运的主动权就再也不在他的手里，一切都不以他的意志为转移。
　　其实他在13号别墅晕过去根本就是假的。当时的那种情况下，他别无选择，所以晕过去是最好的办法。
　　当凌云渐行渐远，龙威的影响也越来越弱，他才从地上爬起来，叫醒同样装晕的手下，然后一边安排手下们去救助少爷，一边拔通了徐信雄的电话。
　　徐信雄赶到的时候，阿强明显感到徐信雄的脸是黑的。徐信雄的手段，阿强也是非常清楚的，那一刻，他甚至有了一种生不如死的感觉。
　　可是，令阿强没想到的是，他想像中的暴风骤雨般的惩罚没有出现。
　　徐信雄问明了情况，在做了一番安排之后，就命令他带人在这个地下停车场待命。至于干什么，徐信雄却没说。他只知道和他一样接到类似命令的还有至少几十个人，都是公司养的打手。
　　已经好几个小时了，阿强抽出最后一根烟，刚要点火，突然，心里没来由的一颤，然后，他的眼睛就死死的盯在了汽车的观后镜上，就好像见了鬼一样。
　　凌云敲了敲车门：“阿强，你好，又见面了！”
　　阿强嘴里的香烟掉到了地上。
　　……
　　南苑，绝对是一个好地方，此地山明水秀、景色怡人。
　　这里对于绝大多数人来说，是财富的象征。因为这里是全市最大的富人居住区。
　　和南苑比起来，虎峰山庄的规模只能算是入门级。或者说，虎峰山庄更像是南苑的一个后花园，是一处闲暇时消遣的去处。而这里，才是真正的富人集中地。
　　如果说一辆别克在普通人眼里怎么也能算得上是中等车的话，那么搁在这里，就显得相当寒酸了。
　　可偏偏就有这么一辆明显很寒酸的别克出现在了这里，而且一路长驱直入，盘山而上，在一处极其豪华的欧式风格的别墅前停了下来。
　　“就是这里？”
　　“就是这里！”
　　“好，带我们进去！”
　　阿强不敢怠慢，立即下车去敲门——还是敲门！节奏三长两短。
　　凌云摇摇头，不吉利的暗号！
　　“喀”，一声轻响，大门洞开。门内却不见一个人影。
　　阿强立即回到车上，驱车进入大门。随后，大门又重新自动关上。
　　凌云走下车，四下看了看，很满意的点了点头。然后用手扶着车门，“来，筱雨，下来吧！下来看看我们的新家，我觉得还算不错！”
　　“新家？”谢筱雨没听明白。
　　“没错，是新家，因为这个地方从现在开始就属于我们了！”凌云一本正经的说道。好像这根本就是天经地义的。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，把原来的主人赶走，这里可不就是我们的了么？”凌云嘻嘻一笑，发表了一通典型的强盗逻辑。
　　谢筱雨却是一脸的茫然，有些不知所措。
　　牵着谢筱雨的手，凌云大大咧咧的走进主楼客厅。
　　客厅很大，其间陈设极尽奢华，两列楼梯如新月而上。二楼呈环状排列至少有十几个房间，错落有致。
　　凌云看了一圈，满意的点了点头，然后在沙发上随意一坐，对阿强道：“去，把徐明那个小子叫出来见我！”
　　“啊？”谢筱雨一声惊呼，“这里是徐明的家？”
　　凌云嘿嘿一笑，“曾经是，不过现在是我们的了！那小子那么坏，所以说，抢他们家的东西不用有什么心理上的负担，呵呵……”
　　阿强面露为难之色，“可是，少爷现在还下不了床……”
　　“那就把他抬过来！难道要我去见他么？”凌云不悦道。
　　“是！”说着，阿强和同车的另一个同样带墨镜的人匆匆上楼去了。
　　谢筱雨看着两人消失在视线里之后，转向凌云，“既然这里是徐明的家，我们来这里干什么？我不想见到他！”谢筱雨的脸色一阵发白，徐明给她造成的心理伤害实在太大，以至于她听到任何与徐明有关的事情都会很不适应。
　　“咦？这里是我们的家了，我们不来这里，去哪里？”凌云一副很无赖的样子，懒洋洋的伸了个懒腰。
　　突然，一股很不祥的预感袭来，凌云一个激灵，立即从沙发上跳了起来！
　　果然，一个熟悉的声音从楼上传来：“呵呵，凌先生真是信人，说三个小时，现在两个小时还不到，凌先生就送货上门了。和凌先生做生意可真是令人开心！”
　　话音未落，但见楼上十几个房门突然全部洞开，每个房门里都有三四个人冲了出来，一时间二楼的栏杆后站满了人，至少几十支枪口同时对准了站在底下的凌云和谢筱雨。
　　一个房门里，徐信雄慢悠悠的走了出来，站在二楼的栏杆后，静静的看着下面的凌云和谢筱雨。
　　啊哈？徐信雄？！凌云想笑，却笑不出！斜眼看了看那些人手里的东西，都是真家伙！
　　妈的，私藏枪支，而且还这么多，这可是重罪了！凌云悻悻的想，脸上却不自然的露出了一丝苦笑。


第45章　碎尸万段
　　“呵呵呵呵……”凌云笑了，“凌云不远几十里，亲自上门服务，这……”凌云向周边那些黑洞洞的枪口看了看，“难道就是徐先生的待客之道么？”
　　“呵呵，”徐信雄也笑了，“凌先生天纵奇才，徐某的手下在凌先生面前竟然也不得不俯首听命，呵呵，徐某一介凡人，慎重起见，不得不如此，凌先生雅量，相信不会怪罪吧！”
　　“哈哈，”凌云打了个哈哈，“好说好说！”
　　“只是不知道凌先生何时才能让徐某见到那块硬盘呢？呵呵！凌先生总不会说忘记带来了吧！”
　　“怎么会呢！”凌云笑道。说起来，那块硬盘他还真的带在身上，照徐信雄这么一说，凌云还真像服务上门、送货到家。
　　凌云从怀里摸出那块硬盘，慢在手里晃了晃，“喏，就在这里了！”说完，又放回了怀里，看了看那些依旧对准自己和谢筱雨的枪口，“徐先生，东西你已经看到了，那么这些讨厌的东西可以收回去了吧？我胆子比较小，看着害怕。呃，徐先生该不会是不想付赎金，要杀凌云灭口吧？！”
　　见到硬盘，徐信雄的眼睛里突然精光一闪，随即又隐了回去。听闻凌云这么说，立即哈哈一笑：“不会不会，当然不会，没有徐某的命令，我保证这里没有人会向凌先生开枪。只要徐某验明了那块硬盘真伪之后，自然会让他们收起来。怎么样，凌先生，那块硬盘能否让徐某验证一下？”
　　“这个当然没问题。”凌云笑道：“只是有件事，凌云很不明白，不知能不能请教一下？”
　　“凌先生有话请讲，徐某知无不言！”徐信雄点了点头。
　　“实不相瞒，凌云来贵公馆的事，除了我本人之外，恐怕就只有徐先生的司机，阿强才知道，而且一路上，阿强都没有脱离过我的视线，他应该没有机会通知徐先生，那么徐先生是怎么知道凌云会来这里的？”这件事搞不清，凌云真是死都不甘心。
　　“呵呵，”徐信雄浅浅一笑，“如果换作别人，或许还真猜不出凌先生要去什么地方，充其量也就是派人跟踪。不过那样一来，难免就落了下乘。
　　可是，徐某却有所不同。不管怎么说，徐某总还算是那家酒店的老板之一，所以要看个监控录像总还是可以的。呵呵，所以，那移动硬盘究竟在什么地方，早在见到凌先生之前，徐某就已经一清二楚。
　　而凌先生在与徐某定下三小时之约后，拿了硬盘出门，却没有去找徐某，那么应该会去什么地方呢？
　　如果我是凌先生，那么我就一定会想：徐信雄既然肯花上亿美金来买一块移动硬盘，就说明这块移动硬盘的价值远远不止一个亿。那么，这硬盘里究竟会有些什么东西呢？这种情况下，一百个人里，会有九十九个想打开看一看。所以凌先生想要看一看也可以理解，况且徐某也说过，里面的所有东西都要密码才能打开，而且能读不能写。
　　一看之下，发现果如徐某所说，无一内容可以打开，那么任何一个人在这个时候都一定会想：怎么才能弄到密码？呵呵，凌先生，要知道，有时候，好奇心真的会害死人的！”
　　徐信雄说到这里，顿了顿，接着说道：“那么，究竟怎样才能得到密码呢？我想这个时候，凌先生一定会想到徐某那个不成器的儿子！”
　　徐信雄这话说完，凌云脸色一变，却没有说话。
　　徐信雄继续说道：“但是我却绝对没有怪凌先生的意思。换做是我，说不定也会这么做。试想，一个人肯出如此价格去买一个看似毫不起眼的东西，那么卖东西的那个人如果还稍有理智，就一定会想：如此巨额的财富，如此不平等的交易，里面不可能没有猫腻，我会不会有命赚没命花？所以，对我来说，最重要的就应该是安全，而不是钱。那么，怎样才能安全呢？自然就是掌握某些秘密！
　　所以，对凌先生来说，无论是为了满足好奇心也好，还是为了安全考虑也好，徐某的这个儿子都一定是在劫难逃了！
　　那么，当凌先生拿了硬盘出门，却没有去找徐某的时候，如果还猜不出凌先生意欲何为，徐某也就不用混了！凌先生，我这么说，你可满意？”
　　凌云不得不点点头，徐信雄说得非常详细、非常直白，根本连一句掩饰也没有。而徐信雄说这番话的时候，就像在说一件再平常不过的事情，甚至就想在和凌云聊天一般。
　　“原来如此，听徐先生这么一说，凌云真是茅塞顿开呀！不过，我有些不明白，既然徐先生一开始就知道那东西在什么地方，为什么当时不下手抢呢？尤其是当我与徐先生见面的时候，只要派人去我那房间，得到区区一块硬盘，相信不难做到吧？为何还要大费周折，甚至出如此高价来赎回呢？”
　　“凌先生真是个妙人！呵呵，说实话，徐某当时第一个想到的就是这个法子。不过，徐某一向不做没有把握的事，更不愿做有可能给自己带来极大后患的事。试想以凌先生之能，竟然可以在不动声色之间让一向忠于我的属下都改弦易辙，如此一来，徐某还敢轻举妄动么？
　　呵呵，如果事后凌先生打定主意要对付徐某的话，呵呵，徐某这把老骨头，可经不起折腾了！之所以这么做，实在是为了向凌先生表达我的诚意，非但徐某不愿与凌先生为敌，大通集团也不愿与凌先生为敌，至于犬子给凌先生至爱所造成的伤害，徐某也算做出一点小小的补偿，如此而已！”
　　徐信雄说这话不卑不亢，以堂堂董事长之尊，把凌云抬到如此高的地位，可谓给足了凌云面子，就算现在被人用枪指着，却也让让凌云半点火气都发不出来。
　　但凌云还是相当沮丧，真是失策啊！这些东西，说难不难，只不过不易想到。只要好好分析一下，未必就想不透。和徐信雄这样的老狐狸斗，终究还是棋差一筹，被他拔得了先机！凌云心里不由暗暗苦笑：终究还是嫩了一点啊！
　　这时，却有一个声音从徐信雄身后传来，“和他多说什么废话？让我把这小子碎尸万段，以泄我心头之恨！”


第46章　老狐狸
　　这声音，是徐明的！
　　徐明的话音刚落，就见阿强推着已经坐在轮椅上的徐明从刚才徐信雄所在的那个房间缓缓走了出来。
　　凌云不由好笑，这个家伙，被打断了子孙脉，竟然还有这么大的劲儿？
　　此时的徐明，面色苍白，也不知道是因为疼痛，还是因为激动，身上多出了许多绷带，那是凌云给他留下的纪念。而下边儿，则用一条毯子盖住了，看不出做了怎样的处理。
　　徐明出来后，狠狠的盯着下面站着的凌云，目光阴鸷，看样子恨不能生生咬下凌云一块肉来。
　　然后，徐明的目光就移向了冲谢筱雨。
　　谢筱雨的目光和徐明一接触，就好像被毒蛇咬到一样，轻呼一声，不由自主的靠向凌云的怀里。凌云搂过谢筱雨，伏在她耳边轻轻说道：“别怕，一切有我！”
　　凌云回头看向徐明，“世界还真是小，又见面了，徐公子，别来无恙？”
　　徐明冷哼一声，“姓凌的，你竟然有胆子跑到这里来，今天就让你来得去不得！你所给我的，我要十倍、百倍的奉还给你！”
　　“哦？”凌云一声轻笑，“是吗？哎呀，凌云胆子很小，你可不要吓我呀！不过，现在令尊大人在这里，据我所知，这里好像还轮不到徐公子做主吧！”
　　果然，凌云话音刚落，徐信雄立即对徐明喝道：“住口，不得无礼！不是告诉过你不许出来吗？”
　　徐明却是相当不忿，“爸爸~！您什么时候变得这么软弱可欺了？对这小子客气什么？”说着，对凌云恶狠狠的骂道：“姓凌的，你信不信老子在一秒钟之内就能让你身上多出几十个透明的窟窿？你小子也就配捡我穿过的破鞋！我要让你们这对奸夫……”
　　徐明话未说完，只听“啪”的一声，徐信雄一记响亮的耳光就打在了徐明的脸上，徐明苍白的脸上顿时起了五根鲜红的指印，“混帐，这里有你说话的地方吗？谁让你出来的？给我滚回去！”徐信雄怒喝道。
　　“爸爸~！咱们凭什么就怕了这小子？您老这是怎么了？我……”徐明大声分辩，可惜他话未说完，只听——
　　“啪！啪！！啪！！！”
　　徐信雄正正反反又在他的脸上掴了三记耳光，顿时打得徐明再也说不出话来，脸也立即肿了起来，就像一只熟过了的桃子！
　　徐信雄气得浑身发抖，打完之后，再不看徐明，反对徐明身后推轮椅的阿强骂道：“混蛋，谁让你推他出来的？马上把他给我拖回去！要是再敢推他出来，我打断你的腿！”
　　阿强立即唯唯诺诺的推起徐明坐的轮椅，把徐明推了回去。
　　待徐明回房后，徐信雄转身对凌云歉然一笑，“对不起，凌先生，犬子无礼，徐某在此向凌先生陪罪！”
　　凌云心里却在暗暗叹息：聪明！真不愧是老狐狸！
　　要知道，刚才徐明的话已经触及了凌云的底线，如果徐信雄不及时出手的话，有可能徐明的下场比这要惨得多太多了！
　　可是徐信雄这一出手，凌云自然就不好意思再出手了。徐信雄自见到凌云到目前为止，除了令人持枪相对之外，算得上是相当客气。就算让人持枪相对这件事，徐信雄也保持了相当的克制。而且就算这件事也是凌云先找茬儿在先。未经充许就进入别人的房子，还大言不惭的宣称这就是自己的，脾气再好的也受不了啊！
　　徐信雄打儿子，至少打不死，也打不残，但凌云打就不一定了。所以说，徐信雄此举基本相当于救了徐明一命！
　　当徐明说了那句话的时候，凌云明显感觉怀里的谢筱雨在发抖，如果徐信雄下手再慢上一步，凌云真的就要出手了！
　　“作为补偿，徐某打算再把这座别墅送给凌先生，以表诚意。而且，凌先生看上去很喜欢这别墅的样子，徐某也算是成人之美，如何？”徐信雄继续开出价码。
　　事到如今，就算凌云脸皮再厚，也不得不承认，徐信雄的工作做得相当到家。
　　“好，我答应你！不过在此之前，我还有两个问题想搞清楚。”凌云说道。
　　“请讲！”
　　“黑鹰，是什么？”
　　徐信雄脸色一变，眼神中突然流露出一丝深入骨髓的惊悸，却迅速隐去。随后他的眼神似有意般向谢筱雨飞快的扫了一下，缓缓说道：“所谓‘黑鹰’，就是当初我公司收购白天鹅铸造有限公司时的一个行动代号！”
　　听到此处，谢筱雨从凌云的怀里挣扎着站了起来，眼睛看向徐信雄。徐信雄神色漠然，继续说道：“这是一个非常系统的行动方案，其中或有为正人君子所不齿之处，但自古以来，商场如战场，兵不厌诈这个道理，相信凌先生是能够明白的！至于因此而造成的谢英先生的自杀……”徐信雄看了谢筱雨一眼，“我个人感到非常遗憾！”说着向谢筱雨微微低了一下头。
　　谢英，自然就是谢筱雨的父亲了！
　　“卑鄙！”谢筱雨骂道！
　　“您可以这么说我，对此我无可分辩！但必须说明的是，如果再来一次话，我一定还会这么干！行业间的竞争历来都是你死我活的斗争，如果白天鹅不灭，那么灭的很可能就是我们大通了！”徐信雄回复道。
　　“好，那么，第二个问题！”凌云说道：“我很想知道，这里面究竟还有些什么样的东西，能让徐先生如此看重，以致于非毁掉它不可？”
　　“看来，不满足凌先生的好奇心，凌先生是不会放心的把那东西交给徐某的了。”徐信雄缓缓说道，“好，即如此，徐某也不妨告诉凌先生。那里面，放得都是一些大通集团公司为了生存和竞争的需要，而行贿相关部门，疏通有关环节的关键证据！
　　这些证据如果在我们手里，就是我们胁迫相关部门，相关官员的有力武器。可如果这些证据流传出去，那么对于大通集团公司来讲，就是一颗随时可能爆炸的炸弹，一旦这颗炸弹爆炸，那么带给大通集团公司的，将会是致命的打击！凌先生，您想必应该知道，在当前的这种大环境下，一家公司如果不这么做，那么等待它的将会是什么命运？更枉论发展壮大了！
　　现在，凌先生可以理解徐某为什么不惜代价也要换回或者销毁那块硬盘了么？”


第47章　刚刚开始
　　凌云连连点头，“明白了！明白了！！好，问题问完了，那么就请徐先生取一台笔记本电脑出来，就在这里验证一下这块硬盘的真伪吧！”
　　听到这句话，徐信雄笑了。
　　凌云可以明显感觉到，徐信雄的这次笑，是真的笑！是那种目的就要达到了的笑容！
　　随即，一台时尚的黑色笔记本就被拿到了客厅。徐信雄竟然毫不避讳凌云，施施然走下楼来，从凌云的手中接过那硬盘，接入笔记本，亲自验证起来。
　　未几，徐信雄拔出硬盘，还给凌云，“没错，正是这块硬盘，现在请凌先生把它销毁吧！”
　　“啪！”一声脆响，移动硬该盘在凌云的手上变成了碎片！
　　凌云仅用单手轻轻一捏，即毁掉了这块硬盘。那台刚刚用过的笔记本，也被凌云轻轻一摔，变得粉身碎骨。
　　徐信雄似松了一口气般，看了一眼地上的碎片，又看向凌云，点点头，“好，既然凌先生已经履行了承诺，那么徐某自然不会后人，从现在开始，这座别墅就是凌先生的了！徐某承诺的那笔现金，稍后便会派人送到府上！”
　　说着，徐信雄向楼上一递眼色，那几十名枪手便齐齐收枪。
　　徐信雄微微一笑，“凌先生，就此告辞！”说完转身离去。
　　他竟然就走就走，片刻也不停留。几十名枪手亦随着徐信雄绝尘而去，徐明也由两名黑衣人架着，其中一个还是阿强，一并离开！
　　这次徐明可学乖了不少，经过凌云和谢筱雨身边时，连看都没多看一眼，只是在快要上车时，才回头对凌云和谢筱雨投来一记饱含怨恨的目光！
　　很快，偌大个庄园，便只剩下了凌云和谢筱雨两个人！
　　凌云饶有兴致的四下看了看，呵呵一笑，“这地方真不错，不过仅凭我们两个人可忙不过来，看来必须找几个佣人来，你说呢？筱雨？”
　　谢筱雨没有回答，却是满面忧色，“凌云啊！难道咱们……就这样把这里占了么？”
　　“当然了！有什么不妥吗？”凌云满不在乎的说道。
　　谢筱雨点点头，“嗯，我总觉得不对！我不明白，徐信雄明明有那么多手下，用枪指着我们，只要他一声令下，我们躲都没处躲，要他为什么还要……还要这么做？我总觉得怪怪的！像徐信雄那样的人，胸中城府一定极深，凌云，我怕他会不会有什么阴谋……”
　　凌云呵呵一笑，伸手在她小巧的鼻子上刮了一下，“呵呵，不错，学会用脑子分析问题了，来，让老公亲一下！”
　　说着，就把嘴凑了上去。
　　谢筱雨想躲，却没躲开，只好任由凌云亲在了脸上。“哎呀，人家和你说正经事，你却……”
　　“我觉得这件事也很正经啊！”凌云嬉皮笑脸的说道。
　　谢筱雨知道凌云没打算和她正经说事，唉了口气，只好任由凌云胡来。
　　凌云一通乱啃，见谢筱雨丝毫没有配合的意图，便放开她，让她坐在自己腿上，笑道：“徐信雄当然有阴谋，这不奇怪，若说徐信雄没有阴谋，那才真的奇怪了。”
　　“啊？那……那他会有什么阴谋？”
　　“这个么……我也不知道。不过你不用害怕，我找上徐明的时候就已经知道，这件事肯定绝无善了的可能。所以今天的事，非但不是结束，而是一个开始。我们和徐信雄父子的斗争，从今天起，算是真正交上火了！”凌云眼睛虽然看着谢筱雨，但谢筱雨却明显感觉他的眼神好远好远。
　　“何况，这件事本来就是徐氏父子挑战在先，我们不过是被动应战而已。”
　　“我听不懂！”谢筱雨说道。
　　“呵呵……”凌云一笑，继续说道，“你以为，徐信雄今天不对我们动手是为了什么？”
　　“我正是不明白这件事，为什么今天徐信雄会这么轻易的放过我们，他手里明明掌握着主动权的呀！”
　　“你可不要以为这是徐信雄突然良心发现，他不动手，是因为他不敢动手！”
　　“不敢？”
　　“对，是不敢！因为他不知道我的深浅，不清楚我的底细，所以才不敢贸然动手。一个像他这样的人，在没有必胜的把握之前，是绝对不会先动手的！”
　　谢筱雨眨了眨眼，没有说话。
　　凌云继续说道：“但是如果仅仅是因为搞不清楚我的深浅和底细，却也不足以让徐信雄做出那种反应。这处宅院按现在的价格只怕不下上亿元，徐信雄说给就给，连眼睛都不眨一下，这里面肯定还有更重要的原因，让他不得不这么做！”
　　“什么原因？”
　　“我也不知道，不过，可以肯定的是，这一定是一个非常惊人的原因。一个足以让他轻易放弃几亿、十几亿财产的原因。为了这个原因，他可以向我作出令人难以至信的让步，可以容忍我把他的儿子打成太监而不找我报仇。”
　　凌云顿了顿，似思考了一下，继续说道：“而一旦这个原因不存在了，那么，迎接我们的，就一定是徐信雄如暴风骤雨般的报复和进攻。而在这之前，徐信雄绝不会找我们的麻烦，还会对我们保持最大限度的忍耐。那么这样一个原因，一定非常庞大、非常惊人，可以说一定是匪夷所思的！
　　不过，这个原因却也不是无迹可循。首先，这么庞大和惊人的原因，一定由来已久，不可能是一朝一夕之间的事。其次，既然它如此重要，那么近期大通集团的所有重大活动都应该和这个原因有关。所以说，你父亲的白天鹅公司被收购，也一定和这个原因有关，正是这个原因，才会导致你家破人亡！”
　　谢筱雨“啊”的一声轻呼，“难道……难道是……黑鹰？”
　　凌云点点头，“很有可能！至少也和这个有关！
　　黑鹰或者如徐信雄所说只是针对你父亲的白天鹅一家公司的一个计划，或者是某个计划的一部分，又或者根本就是这个庞大计划的代名词，总之，一定和导致徐信雄今天所作所为的这个原因有关！
　　也就是说，大通公司早已动手，而你我依旧懵然不知而已。由此看来，我说我们是被动应战，有什么不对么？所以，我们只能应战，绝不能退缩！因为我们已经没有退路！何况在此之前，徐氏父子给你造成的伤害还小么？”
　　谢筱雨仿佛惊呆了，看着凌云，一动不动。
　　“所以说，我们和大通集团的斗争，才刚刚开始！”凌云说道。


第48章　关键何在
　　谢筱雨深深的看了凌云一眼，“凌云，我发现我简直有些看不清你了，在你的身上好像什么事情都有可能发生，你真的好奇怪啊！虽然我已经暗恋你好久了，但是和你……那个，也就是昨天才发生的事而已。仅仅一天而已，你不但让我对你死心塌地，而且你带给我的惊喜也是太多太多，好像你简直无所不能似的，这究竟是怎么回事？”
　　“没错，真聪明！”凌云在她的樱唇上轻吻了一下，“你只要认定你的老公是个无所不能的人，就可以了！”
　　谢筱雨把头埋在凌云的怀里，“凌云，我知道，你绝不是一个普通的男人，而我却只是一个很普通的女孩子，我这么想可能很单纯，但是，我只要你的心里有我，这就足够了，其他的事情，都由你做主好了！我什么都听你的！”
　　凌云抚了抚谢筱雨的头发，没有说话。
　　无所不能？凌云心里苦笑了一下，说实话，刚才还真是危险呢！徐信雄固然是有顾虑，他自己又何尝不是？如果只有他自己，在那种情况下自然不怕的，体内一条龙的力量，别说区区几十支枪，就算是大炮来了，又有何妨？单单是那不死不灭的身体，也足以应付了。，可身边还有一个谢筱雨，就不由得他不顾虑了，毕竟他现在对体内力量的掌握才刚刚入门，在那种情况下，他可没有把握不出万一。如果他真的无所不能，当时就缴了徐信雄的械多好？还用得着这会儿在这里费脑筋？
　　凌云不知道的是，离南苑不石远，环山路上，一辆奔驰车内。
　　徐信雄和徐明之间却发生着另一场对话。
　　“爸爸，你刚才为什么要便宜那小子？这么轻易就放过他？杀了他，谁会知道？”这是徐明在说话。
　　“愚蠢，亏你还是我徐信雄的儿子！你以为那小子是那么易与的吗？搞不好就不是我们放不放过他的问题，而是他放不放过我们的问题了！”徐信雄冷冷的说道。
　　徐明头一扭，“怎么可能？我就不信了，那小子有什么能耐，能在几十支枪对准他的情况下，还能对做出对我们不利的事？恐怕他只要一动，就会被我们打成峰窝了吧！”
　　“有什么能耐？至少他有能耐把你打成这个样子！”徐信雄恨恨的说道：“嘿嘿，我的儿子，你也不想想，以阿强对我们家族的忠诚度，都能被那小子轻易的玩弄于掌中，以致于对他不得不俯首听命。如果没点能耐，他能做到这一点吗？如果我没看错的话，这几十支枪，他根本就没放在眼里，如果不是他身边的那个女孩子，很可能我们现在……嘿嘿，很难说了！”
　　徐明却还是有点不信，“啊？他能有那么厉害？我怎么没看出来？”
　　“儿子，你还早呢！学着点吧！唉，如果不是黑鹰计划到了最关键的时刻，我还真想跟那小子斗上一斗。哼哼，好多年没遇上这么有意思的对手了！现在最关键的还是赶快完成黑鹰计划，万一出点差错，国内那边……嘿嘿，可不好糊弄啊！”
　　徐明似抽了一口凉气。过了一会儿，徐明又说道：“那么那上亿元的美金和那别墅就这么送给了那小子？我总有些不甘心！”
　　徐信雄呵呵一笑，“傻小子，做事情要看长远，鼠目寸光可不行！你想想就算现在给了他又能如何？他不过是替我们当一下保管人而已，早晚不还是我们的？再说那别墅还能飞了不成？更何况一旦计划成功，莫说区区一座别墅，就算几十座那样的别墅，还不是信手拈来？”
　　徐明还有些不放心：“别墅固然是飞不了，可是现金却不一样啊？万一他花了呢？”
　　徐信雄笑得更明显了，“我的儿子，你以为一个穷人在突然变富之后会懂得怎么花钱么？有位哲人曾经说过：有些时候，花钱要比赚钱还要困难！你说，他有了钱能干什么？买车？最好的几辆车我已经留给他了！买房？比南苑更好的房子，这附近方圆几百公里以内好像还找不吧！不买车、不买房，靠纯消费？呵呵，那能花几个钱？
　　儿了，要记住，穷人永远都不可能理解富人的心态！别说几亿元，我敢保证，他能花出去几百万就不错了！而区区几百万，我们用得着放在眼里么？”
　　徐明点点头，不再说话。
　　奔驰车在十几辆差不多豪华的汽车组成的车队的簇拥下，如风驰电掣般急驶而去……
　　谢筱雨睡着了，睡得很香、很甜、很满足，唇角依旧带着浅浅的笑意。
　　凌云却毫无睡意。
　　无论谁拥有一个如徐信雄那样的对手都会睡不好觉的。
　　谢筱雨的心思单纯，有凌云这个支柱，她可以毫无顾虑的沉沉睡去。可是作为支柱的凌云却不得不考虑接下来该怎么办了！
　　在徐信雄的逼迫下，那块作为关键证据的移动硬盘被毁掉了。也就是说现在他的手上已经没有足以威胁徐信雄的东西——至少在徐信雄看来是这样！
　　在徐信雄看来，自己可能不过是一个稍微强大一点儿的对手罢了。一旦他腾出手来，一定会想法子对付自己。他自己是不怕，可是他却有顾虑。有顾虑就使他不得不多考虑一些。
　　凌云考虑的结果是：徐信雄现在正处于某个关键时期！
　　如果不是这样，以徐信雄的势力，对自己这个毫无名气的小子，他没必要亲自出面，更没必要在自己面前忍气吞声，更不可能付出如此巨大的代价！
　　大通铸造集团是本市的纳税大户，徐信雄更是手眼通天、神通广大，就算是搞出巨大的动静，以他的能力，想必也能轻易的摆平。可是从一开始，徐信雄好像就没打算把事态扩大的样子。
　　这一点从阿强不敢在香格里拉酒店造次就可以看得出来。自己夜访徐明，把徐明打成太监，还拿走了涉及其公司核心机密的移动硬盘，这两件事无论哪一件，放在平时都足以让人找他拼命了。可偏偏徐信雄都忍了下来。
　　一个如此强势的人物，竟然肯在自己这么一个小人物面前低头，在排除他知道自己的秘密之后，唯一的解释就只能是：现在的情况令他不得不如此。
　　所以现在，不但对徐信雄是最关键的时期，对他凌云也是最关键的时期。
　　那么关键点何在？


第49章　探访鹰巢
　　不知为何，在凌云的脑子里，“黑鹰”这两个字一直挥之不去。非但“黑鹰”，另外一件事，也在凌云的心里浮了上来。
　　在突然向徐信雄问到“黑鹰”这两个字的时候，徐信雄眼神里那一丝惊悸，就向一根刺一样，扎在凌云的心里，让他很不舒服。“黑鹰”真的仅仅是针对白天鹅的么？还是另有隐情？
　　而另外一件事，则是一句话，或者说是一行信息：原料供应厂商：日本双菱重工株式会社。原料供应大类：钢材。价格：0。
　　这是在大通集团的内部绝密网络上发现的一条信息。
　　这条信息，凌云越想越觉得不寻常。不但现在想起来觉得不寻常，当时凌云就觉得有些不寻常。凌云当时甚至还查了那个内部网上所有和双菱重工有关的资料，一率是0！只要供货商是双菱重工的，那么价格一率是0！这就排除了偶尔出错的可能。
　　内部绝密资料的意思就是只改给自己看，不给别人看的。那么给自己看的信息就一定是真实的，无论谁都没必要弄一些假的东西给自己看！所以这些从大通内部绝密网络上得到的信息就一定是真的！
　　双菱重工，名声太大，凌云就算没吃过猪肉，猪走总还是见过的。
　　双菱重工是日本最大的重工业制造集团之一，它的历史足以追溯到日本明治维新时代。双菱重工正是在日本明治维新之后，日本政府深感本国重工业过于落后，易受制于人，而筹资兴建的一家以西方先进国家的模式为蓝本的，以发展重工业为主要目的的大型重工业集团。其领域遍布军用和民用的各个方面。
　　双菱重工组建之后，迅速发展成为日本的一大超级财阀，日本的历次对外侵略，其背后都少不了双菱重工的身影。中日甲午海战，与北洋舰队交手的日本海军军舰，有半数以上出自这家公司。二战时期，参加中途岛海战的四艘日本航空母舰，其中三艘就是由这家公司制造，可见其实力。
　　百余年的发展，不但让双菱重工在世界五百强企业中名列前茅，在重工行业中，更是傲视同群，一枝独秀。
　　那么如此强大的双菱重工又究竟和大通集团究竟是什么关系？为什么双菱重工要以0价格向大通铸造集团供货呢？
　　说起来，这个大通铸造集团也够邪门的！它表面上明明只有几亿元的资产，对外宣称的也不过是不到十亿元的销售规模。可是仅仅在徐信雄的一处别墅的地下室里，竟然就存放着上亿美元的现金。仅仅存着现金也就罢了，徐信雄竟然说送就送，为了一块移动硬盘，连眼睛都不眨的就送给了凌云。他的钱究竟是从哪里来的？
　　所以凌云决定搞个明白，也好日后动起手来，有个防备。
　　而要搞清对手的情况，就一定要走进对手的内部。
　　所以凌云决定去大通集团的总部走一趟。
　　大通科技园，高楼林立，绿柳成荫。
　　大通科技园，名为大通，却并不只有大通铸造一家公司。事实上这里有许多家公司，或者说，全滨海市几乎所有的高新技术企业都在这个科技园里。因为这个地方原本是叫作滨海市高新科技园区的。
　　可是当大通铸造集团把总部迁到这里以后，就以一千万元的价格买下了这里的冠名权，所以这里就成为了大通科技园。
　　大通铸造集团的总部大楼不是这里最高的，但这座大楼却是它自己的。事实上，在这科技园里，也只有大通铸造集团拥有自己独立的大厦。其它的企业，要么是租用的写字楼，要么是买下了某写字楼的几层。有自己的独立大厦的，仅大通铸造一家。如此看来，大通集团反倒成了这科技园里最阔绰的企业了。
　　这里是大通科技大厦的对面，一家名为“白猫”的茶室。
　　这里的白领阶级构成了庞大的小资群体，在饮茶越来越成为时尚的今天，“白猫”茶室的生意相当不错。
　　可是或许大家都喜欢这个调调，所以这里人虽多，却并不嘈杂，相反倒是很安静，只有悠扬的轻音乐在耳际萦绕，令人神情舒畅。所以凌云在这个地方坐了将近一个下午，也不觉得烦闷。
　　大通科技大厦，有三十五层。它的顶端，是一对钢制的双塔结构直插云端，使整个建筑看上去呈现出很典型的哥特式风格。这钢塔便是由大通铸造集团制造，造型独特，从外形上看，绝无节点的痕迹，浑然天成，很有现代感。双塔很清楚的告诉了人们，这家公司是干什么的，同时大通还寄望这对造型别致的钢塔来突显它的卓而不凡。
　　与顶端的钢塔形成鲜明对照的是，它的入口却是一道水帘门，很大的水帘门。如果仅仅是水帘门倒也没什么，可不同的是这道水帘门很薄，薄得就像一张牛皮纸。水帘是越薄越难弄出来的，这道水帘门竟然可以薄到一张牛皮纸般的厚度，就不能不令人惊叹了。如果仅仅是薄倒也算了，它还很平，平得简直可以当镜子用。远远看去，还真的让人以为那真的是一面镜子。
　　每当有人靠近，这水帘门就会自动打开，待人进出之后便重新关闭，如果靠近看，你就会发现，在水帘门范围之外，竟然连一滴水都没有的。
　　水帘门、钢双塔，大通铸造在用这样的东西喻义：柔似水，硬似钢，大通公司能打造你想要的一切！
　　凌云一直在注意那道水帘门。那水帘门之后，就是徐信雄的老巢了吧！
　　凌云不相信那里会没有监控设备。
　　科技园几乎是座不夜城，即便夜间也是灯火通明。而大通大厦的外壳是全玻璃结构，无缝可钻，更无处落脚，如果想不通过那道水帘门的话，就必须楼体外直接闯进去，如果那样，就未免太过惊世骇俗了。如此一来就不是来暗访，而是来打架的了。所以要进入大通大厦，就必须通过那道水帘门。现在的问题是如何通过水帘门而不让监控设备发现？


第50章　恋爱中的少女
　　如果正常的进入的话，水帘门一定会自动打开，而水帘门打开的前提条件是：它已经感应到有人到来。而被水帘门感应到，就一定会被监控设备察觉到。
　　凌云现在对大通来说，可算是仇深似海，凌云来访，大通没有可能不“欢迎”一下的。
　　所以必须想个即能进去又能瞒过监控设备的办法。
　　凌云想了一个下午。然后他想到了办法。
　　下午的时候，进出大通集团的人相当多，众目睽睽之下，不好搞什么猫腻。而一旦到了晚上，情况就一样了。大通大厦不是娱乐城，一定会有人落单。
　　不要误会，凌云不打算搞绑旁架或者打劫。
　　有人落单的意思就是一定会出现有人单独进出大通大厦的时候。如果这个时候，周围的人也不是很多，而且凌云又恰好能站在一个比较好的位置的话，那么机会也就来了。
　　凌云仔细观察过，每当有人靠近这水帘门大约2.5—3米的距离的时候，水帘门就会自动打开，而当人离开水帘门这个距离之后，水帘门就会自动关闭。正常情况下，从一个人走近水帘门，水帘门打开，到这个人离开，水帘门关闭为止，总时间大约是三秒钟左右。也就是说，当这个人进入水帘门之后大约还有1秒钟的时间，水帘门是呈打开状态的。而在打开状态下，如果这时再有人靠近，水帘门将不会做出任何反应。所以凌云只要能在这1秒钟的时间内快速闯进去并能找到一个死角，就有可能避过监控。
　　至于正常进入的那个人……
　　没有人能够在1秒钟之内做出足以对凌云的行动构成威胁的动作的。
　　一个下午，进出水帘门人很多，水帘门打开的时间很长。
　　凌云坐的位置正对水帘门，凌云的视力很好。
　　所以到现在为止，凌云至少找到了不下五处是监控绝不可能的拍到的死角。这五处死角，又至少有三处可以迅速通向别处或者隐藏形迹。
　　所以对凌云来讲，接下来，只要夜幕降临，自己找一个位置等候，当一个落单的人进入水帘门的时候，机会就来了！
　　夜，终于来了！
　　凌云的运气不错，在一处柳树之后，他只等了几分钟，就看见一个衣着时尚的女子独自一个人朝那水帘门走去。
　　凌云四下看了看，周围人并不多，几对情侣正在旁若无人的拥吻着，还有几个青年男女在匆匆的赶路，没有人往这边看。而这个女子，也似在思考着什么，目光集中在自己前方不远处，也没有往凌云这边看。
　　凌云所在的这株柳树，恰好处于灯光较暗处，如果这里突然多了一个人或者少了一个人，在这种情况下，是绝对不会有人注意到的。
　　好了，就是她了！
　　那女子步伐稳健、很有节奏，不紧不慢的朝那水帘门走去，丝毫没有发觉已经有人打上了她的主意。
　　水帘门前是一段大约15米长、中间有一段平台的台阶，大约有半层楼高。女子已经踏上了那段台阶，脚步声显得很欢快，如果不出意外，十秒钟之内，水帘门就将打门，而凌云也将会在那一瞬间随在那女子身后进入大通大厦！
　　女子已经走过中间那短短短的平台，踏上了后半段的台阶，脚步声明快而富有节奏，凌云也已经做好了一切准备，就好像一个潜伏在暗处的狙击手已经瞄准了目标，随时准备开枪。
　　那女子终于走上了大通大厦一楼门前的平台，就在这时，水帘门打开了。
　　然而，却不是因为这女子而打开。这女子距离水帘门大约还有五六米的样子，这个距离下，水帘门是不会因为她而打的。
　　水帘门打开，是因为里面走出了人。
　　既然里面走出了人，那么就等于宣布了凌云的这次机会已经失去。
　　在正常情况下，里面会不会有人走出来，凌云是有大约两秒钟的时间去判断的。凌云可必须在这两秒钟之内判断出进或者不进。两秒钟的时间对凌云来讲已经足够了。
　　现在既然里面已经走出了人，那么，凌云连这两秒钟的精力也不必费了。
　　可是很快，凌云就发现里面走出的这些人里面，有一个是自己认识的。
　　这一个，就是徐信雄！
　　徐信雄出来了！
　　徐信雄的身后，跟着十几个身穿黑色西装戴黑色墨镜的男人，打扮倒是和阿强颇为类似，但是里面却没有阿强。这些人似是他的保镖。
　　徐信雄出来后，一辆名车立即通过一楼平台两侧的半圆形坡道开了上去，准确的停在他的身前。
　　而就在这时，刚才那女子看到徐信雄，却突然叫了一声，“徐叔叔！”
　　徐信雄正打算上车，听到喊声，抬头一看，脸上立即露出和蔼的笑容，“嗬！是菁儿！你怎么来了？”
　　那女子顽皮的笑道：“想徐叔叔了呗！还能有什么事儿？”
　　徐信雄哈哈一笑，“你这小鬼头，只怕你不是想我，是想你那关儿了吧！你要是想我，为什么不白天来？”
　　那女子似脸红了，扭捏着说道：“他有什么好？谁想他了？鬼才想他呢！徐叔叔尽爱开人家玩笑，人家真的是想徐叔叔了！”声音嗲嗲的，好像要撒娇。
　　徐信雄开怀大笑，“好！好！算你是想徐叔叔了好不好？不过现在，徐叔叔有事要出门，改天再陪你，你先去找关儿玩，好不好？”
　　那女子展颜笑道：“好，那我送送徐叔叔！”
　　徐信雄又是一阵大笑，“不送，不送，你还是快点进去吧，免得关儿等得急了！”说着，就低头上车。
　　那女子听闻徐信雄此言，当然不依，跺脚嗔道：“哎呀！徐叔叔！！”
　　徐信雄关上车门，打开车窗，对菁儿笑道：“好了，好了，快进去吧！”
　　那女子笑盈盈的站在那里，“嗯，那——徐叔叔再见！”说着，朝徐信雄挥了挥手。
　　接着，徐信雄的车发动了，他的十几个保镖也分别坐上了不同的车，迅速离去。那被徐信雄唤作菁儿的女子却站在那里，一直等到徐信雄的车队看不见了，才“嘻”的一笑，转身朝那水帘门走去。


第51章　咱们帅哥有力量！
　　嘿！运气还真不是一般的好，本来以为没机会了，谁知道这丫头却自己给别人创造了机会，凌云乐了！
　　水帘门打开了，菁儿不虞有它，轻松的走了进去。
　　就在这段时间，凌云已经发现，一楼大厅里，此时恰好一个人也没有。
　　好！行动！！
　　说时迟、那时快，却见凌云有如离弦之箭一般冲了过去，确切的说，只怕离弦之箭也没有凌云这么快。
　　那女子走进水帘门之后，没慢有停留，继续向前走去。就在水帘门将关未关之际，凌云快逾闪电，迅速闪进了水帘之内，借菁儿身体为掩护，迅速躲进了事先选好的隐匿之处。
　　这一瞬间，凌云无论是力道控制，还是速度控制，甚至对周围空气的影响都计算在内，他进入之后，身上所带动的风，甚至连菁儿的衣角都没吹起来。菁儿自然不可能发觉。
　　进入大厅之后，凌云才得以一窥这大厅全貌。不过凌云却没有时间评判它的装饰风格之类的，在他进入第一个藏匿点之后，凌云迅速又做了第二个动作：浮起！
　　几乎所有的监控摄像头都是居高临下对准地面的，没有哪家的摄像头会对着屋顶拍摄。因为在常人看来，在无处借力的情况下，人是不可能浮到屋顶上去的，除非他是超人。人好像存在同样的认识误区，没有人会时不时的朝屋顶看的，除非他认为屋顶有问题。
　　所以大通大厦的摄像头也不例外，也是居高临下，对着地面拍摄的。
　　可偏偏凌云就是超人。虽然这么做对凌云来说比较费力一些，但是坚持那么一会儿，却还不是问题。
　　屋顶的凌云，迅速的观察了一下周围的情况。
　　然后他就发现，就算是屋顶，也不是绝对安全，因为有一个与地面平行的摄像头似乎对屋顶有威胁，如果按照拍摄广角160度算的话，那么这个摄像头至少可以拍到这屋顶的三分之一。
　　好在凌云现在所在的位置不属于那三分之一以内。
　　那么接下来，就该考虑如何进一步的进入这大厦的内部了。
　　可当凌云看了一圈之后，不由暗叫一声：苦也！
　　通往楼上的通道大约有三条：一条通用楼梯、一条消防楼梯和两部电梯。另外就是VIP电梯，不过这条路基本不用考虑。
　　两部通用电梯里肯定会有摄像头的，这点毫无疑问，所以坐电梯的路子基本不用考虑。而偏偏无论是要到达通用楼梯还是消防楼梯的路都在那与地面平行的摄像头的拍摄广角之内。也就是说，要从楼梯过，就一定会经过那三分之一的区域。这使得凌云要想神不知鬼不觉的进入大通大厦的路出现了一个断层。
　　正在凌云一筹莫展的时候，刚才明明已经进入了通用电梯的那叫作菁儿的女子竟然又从电梯里走了出来。
　　嘴角还露着一丝似乎很恶作剧般的笑。
　　菁儿左右看了几眼，然后就把目光描向了消防楼梯，然后就蹑手蹑脚的向消防楼梯走去。
　　真是得来全不费工夫，这下，事儿不就结了吗？凌云心下大喜过望。
　　从凌云所在的位置到消防楼梯，必须经过那三分之一的区域，但却非常的少。当菁儿经过某个点的时候，只要凌云动作够快，恰好可以避过摄像头。
　　但如此一来，难免就要惊动这个名叫菁儿的女孩子了。
　　没办法，凌云心里不由得念叨，说不得，只好牺牲一下色相，用一次美男计吧！
　　十倍于常人的异性吸引力，不怕她不就范。实在不行，就把她打晕，也不怕她会掀起什么浪来。
　　消防楼梯，是发生紧急情况时的备用楼梯，位置很偏僻。一般来将，很少有人会在消防楼梯上也安装摄像头的。所以，只要过了这一关，再往上，应该就没什么问题了。
　　菁儿很快就来到了消防楼梯前，开始上楼，刚走了几步，突然眼前一花，还未明白怎么回事，就感觉自己被人抱了起来，猛的向上跑了几步。刚要呼喊，却发现自己的嘴突然被堵住，再也叫不出声来，不由骇出一身冷汗。
　　好在那人只跑了几步就放开了她，菁儿惊魂未定，抬头一看，却见一个男子正站在她的面前，看着她。
　　然后，菁儿的眼睛就再也移不开了。
　　“你……”
　　菁儿刚要开口说话，凌云突然用一根手指放在她的嘴唇上，小声说道：“嘘——”然后他看了看四周，很神秘的说道：“看着我的眼睛，不要说话——！”
　　凌云的样子，就像一条正在勾引小白羊的大灰狼，“记住，这一刻，你完全属于我！”
　　说这话的时候，凌云的眼睛注视着菁儿，看上去深情款款的样子，不停的向这女孩子放电。
　　心里却在暗笑：这句话这好像是华仔某部电影里的台词吧？想不到这会儿倒用上了！
　　然后，凌云就发现这名叫菁儿的女孩子几乎就呆住了！就好像华仔在那部电影里施用这句话的对象。唯一不同的是，菁儿的嘴里并没有如电影里那女孩子一样，花痴一般的说：“好浪漫啊！”
　　她嘴里说得是：“你……想干什么？”
　　按理说，一个女孩子对人说这句话，是应该理直气壮的，至少也应该是很大声的说出来。偏偏菁儿说的这句话，声音却很小，小得几乎让人听不到。她的脸好像也红了，就像一个熟透的苹果。
　　“别说话，看着我！”凌云继续小声说道，声音要多温柔有多温柔，“让我们彼此都铭记这一刻，在这一刻，我们彼此是属于对方的！你只属于我，而我……只属于你……”然后继续用眼睛向这女孩子放电。
　　菁儿当真不说话了，当真就这样呆呆的看着他，一动也不动。
　　过了好一会儿，凌云抬起手，从菁儿的肩膀慢慢向上滑去，滑过菁儿的颈项，滑到了菁儿的下巴，用拇指和食指两根手指托着她的下巴，食指还不断的来回滑动，把玩她的香腮和下颔。


第52章　偷情就是爽！
　　菁儿的呼吸顿时急促起来，脸红更加潮红，眼睛里似也要滴出水来，好像在期待着什么。
　　凌云却在心里感叹：妈的，这十倍于常人的异性吸引力还真不是一般的盖啊！想泡谁就泡谁！
　　他完全可以理解现在菁儿的感受。就好像一个绝色美女突然站在你的面前，对你说要你看着她，然后一副任人采摘的样子，估计凌云不需要就要上钩了！而现在对于菁儿来讲，凌云就是一个绝世的大美人儿，而且这个美人还正在她，她不荡漾才怪。何况，她本来就是来会的？本来就荡漾？
　　对男人来讲，美女是为女色，而对女人来讲，美男子，何尝不是“男色”？好色之心，人皆有之，女人亦然！
　　而且女人一旦起心，往往会比男人更加热烈！更加疯狂！更加不可遏制！
　　就好比现在的菁儿！
　　然后，凌云就低下头去，向菁儿的嘴唇吻去。
　　菁儿的胸膛开始剧烈的起伏，如同暴风中的海平面。她的眼睛一刻也不肯离开凌云，对她来讲，这就是一场从天而降的美梦，好像一闭眼这美妙的梦境就会消失一般。
　　偏偏凌云就在将要吻到菁儿，双方的嘴唇相距只有不到一指远的时候，停了下来。菁儿的眼睛瞪的大大的，充满了疑惑，如果不是凌云的手控制着她的下巴，她自己就迎上来了！
　　“带我走，去一个安静的、没有人的地方，不要让任何人看到！”火候已到，凌云轻轻对菁儿说道。
　　这个距离说话，菁儿甚至可以感觉到凌云口中的热气，偏偏她就是亲不到！越是得不到的东西越是珍贵。这个道理看似简单，却的的确确是真理！
　　果然，菁儿鼻子里含混的发出一声轻轻的“嗯”，如梦呓一般，然后送给凌云一个坚定的眼神，就心急火燎的带凌云上楼。
　　这个时候，好像她那个什么“关儿”已经被她抛到九霄云外了吧！
　　而凌云却在不住的庆幸：幸好这段时间这时没有人来！
　　菁儿好像对这大通大厦很熟悉的样子。
　　带着凌云三转两转，很快就来到了一个房间里。一路上即没遇到人，也避开了摄像头。
　　其实，她走这条消防楼梯本来就是为了避开摄像头的。
　　这个房间似是一间卧室，有床！双人床！双人床很大很软！
　　到了这里，凌云才有机会真正好好的看看这名叫菁儿的女孩子。
　　说起来，这菁儿虽然不如谢筱雨那般绝色，却也绝对算得上是个美人了！漂亮的脸蛋、飘逸的长发、高耸的、火爆的身材、白晰的皮肤无一处不，尤其难得的是，她还有一双火辣的美腿，这双腿，无论缠在那个男人身上，都足以让那个男人为之销魂！
　　进入这个房间，菁儿就变了，如果说她在外面还算是一个乖乖女，一个漂亮的似刚刚初恋的略还羞涩的小美眉，那么进入这个房间，她就变成了一块热得发烫的炭，热力四射、春意撩人；又如一块牛皮糖一般，粘住凌云，再也不肯放手，她身上传来阵阵的花香气息，有如谢筱雨身上的清香，让凌云也不由得一阵悸动。
　　菁儿轻柔而急促的喘息声，不停的勾动着凌云本就不坚强的神经，令凌云身上某处一阵阵的发胀！
　　难道就这样在这里枪毙了她?
　　凌云虽然有些好色，却绝不急色，更不滥色，所以当一阵意乱情迷之后，凌云迅速的恢复了理智，也意识到当前的任务：现在不是泡妞的时候！必须从她身上得到尽可能多的信息！
　　这丫头看上去和徐信雄不但认识而且很熟的样子，说不得，或许可以从这丫头身上套出点儿文章呢！
　　但是，却又不能完全不满足她。要让她心甘情愿的开口，就必须满足她的需求，尤其是在这种女人已经开始主动的情况下。
　　女人的爱与恨往往就在一线之间，她的自尊心是必须满足的，如果她们意识到你在轻视她，那么后果将是极其可怕的！
　　可是，凌云却有些想不通了，虽然说自己的异性吸引力强于常人十倍，可怀里这个女人的反应也太激烈了点儿吧？！看样子马上就圈圈叉叉才合她的心意！怎么会这样？难道这就是女人的本性？
　　想不通，干脆不想了！先顺其自然再说！
　　所以凌云就开始亲吻她，他的手也开始不老实，在她的身上上下游走，不住的她敏感的神经，令她产生一种极强的、近似于偷情般的快感！
　　所谓妻不如妾、妾不如偷，女人何尝没有这个情节？
　　所以对菁儿来讲，现在最主要的快感并不是来自身体上的，而是来自的精神上的！一种背弃那个熟悉的人，独自去偷欢的快感！
　　在某些问题上，无论男人还是女人，都是一样的，只不过在这个以男人为主导的世界中，男人所经受的诱惑更大一些，出轨的机会更多一些罢了，所以才显得男人更好色。其实如果有足够的机会，女人在某些方面丝毫不输给男人，一旦机会成熟，她们往往会爆发出比男人更猛烈十倍的热情！
　　菁儿急促的喘息似乎就在向凌云清楚的传递着这个信息。
　　凌云知道，有些事情是必须要满足的！他可不能向华仔演的那部电影一样，事到临头却突然退缩。如果真是那样的话，这女人被点燃的熊熊烈火如果无处发泄，势必变成无穷的恨意，从而给凌云带来无穷的麻烦。
　　有些时候，女人是很贱的！你不去侵犯她，她反而认为你看不起她，从而会更恨你，女人好像骨子里天生有一些受虐的倾向。你越是对她不好，她反而越是崇拜你！你越是珍惜她，她反而越看不起你，越不把你当回事了！或许这就是人的本性吧！
　　所以凌云开始除去她的武装。
　　不过，对待这个女人，凌云可没有对待谢筱雨那般的耐心了，菁儿身上的衣物几乎是被凌云撕扯下来的。


第53章　牺牲色相
　　出人意料的是，这女人非但没有一丝一毫不悦，反而带着丝丝的欣赏和……快感！好像被凌云侵犯是一种至高无上的享受！她的动作好像在迎合着凌云一般！
　　“你叫什么名字？”凌云一边撕扯她的衣服一边问道，问得很粗鲁——这个时候好像不需要太温柔。从这个女人的反应来看，如果太温柔似乎不合时宜！似乎没有男人气概！所以凌云的问话就像对待一个俘虏！就像对待一个待宰的羔羊！
　　“徐菁！”这女人喘息道！
　　她也姓徐？凌云听到这个名字，不由一怔！随即他就联想到这女人在那水帘门前曾唤徐信雄为“徐叔叔”的！可是如果他们真的是亲戚，她直接喊徐信雄“叔叔”就是了，为什么还要加上一个“徐”字？
　　所以凌云又问道：“徐信雄是你什么人？”
　　那女人的衣物已经除去大半主，喘息声也越来越剧烈！
　　“他……嗯……他是我……叔叔！”徐菁含混着说道。
　　“亲叔叔？”凌云开始亲吻徐菁。从头发、额头、鼻子、嘴唇、脖子……一路向下！
　　“嗯……嗯……不是的！他……嗯……他们家是我家的世交，徐叔叔……是……嗯……不是中国人的……嗯……嗯……我要……要……嗯……”徐菁的声音越发含混不清，但这句话总还是表达清楚了！
　　凌云骇了一跳，敢情这徐信雄竟然不是中国人？！但他的手却没有一刻停下，不住的侵犯着徐菁！
　　凌云的手终于运行到了徐菁的*部，猛的一按，令她的下边紧紧的贴在了自己的身上，如此暧昧的动作，令徐菁好像全身突的一颤，似有一股强烈的快感一下子传遍全身。凌云不失时机的把嘴伏在她的耳边，“那他是什么人？”
　　“徐叔叔……嗯……原本是……日本……人！”徐菁说完，好像再也无法忍受，一下子变被动为主动，不但主动索取凌云的吻，在凌云的身上也不住的亲吻起来！从耳朵到脖子、从脖子到面颊……她的双腿也开始向凌云的身上攀爬！身体开始不停的扭动！
　　嘴里还如梦呓一般喃喃叫道：“嗯……我要……给……我……求求你，给……我……”
　　这个时候，徐菁身上的衣物只剩下了上下三点，其余尽皆变成了碎片！
　　凌云的手，开始在她高耸的山峰上肆意的揉按，那一抹柔软在凌云的手中不住的变换着形状……
　　而徐菁却仿佛吃了春*药一般，整个身体都在迎合着凌云的动作，敏感之处，尽皆在凌云的身上的摩擦……似已忍无可忍！
　　可是……徐信雄竟然是日本人？！
　　这个信息着实出乎凌云的意料之外。
　　但是徐信雄表面上却是中国人，一个地地道道的中国人！凌云隐约记得，就在一年前徐信雄好像还被市里评为全市十大杰出企业家！而这样一个人，竟然不是中国人，想想实在是令人不可思议！
　　那么一个日本人冒充中国人，而且还冒充的这么彻底，他究竟想要干什么？
　　然后，凌云就想到了那个数字：0！
　　日本双菱株式会社，原料供应大类：钢材，供货价格：0！
　　一家日本企业，以0价格向一个冒充中国人的老板的企业供货，如果说这里面没有猫腻，真是打死凌云都不会相信的了。所以，无论怎么说，这家大通铸造集团，都不会是一家单纯的铸造企业了！
　　它的背后，或许有着更加深不可测的背景。而这个背景，则指向了另外一个国家！
　　凌云不由得想起了自己与黄龙之约：让更多的人信仰龙！
　　那么，自己反大通的行为，岂不正应了黄龙之约么？
　　这个时候，徐菁的武装已经完全解除！她的反应近乎失去理智，只剩下！
　　……
　　凌云想着心事，被动的迎合着徐菁的动作……
　　毫无遮掩的徐菁已经把自己的隐秘之处毫不避讳的暴露给了凌云！处，已经春水潺潺……
　　眼中毫不掩饰的渴望！撩人心弦的动作！勾魂夺魄的呻吟！此时的凌云就算想停，怕也已经不能再阻止什么了！
　　突然，凌云灵台一片空明：自己前来探听情报，而眼前这个女人，不经意间透露出来的信息，似乎就涉及到了徐信雄的重大秘密，那么，这个女人究竟还知道多少秘密？
　　从她和徐信雄或者和徐信雄家族的交往来看，这女人知道的事情想必不少！
　　凌云摇头一叹！说不得，看来有必要从这个女人身上下点工夫了！
　　而要让一个女人说实话，唯一的办法就是征服她！
　　凌云摇头苦笑，本来打算利用这个女人进入大通大厦内部，尽可能套出点儿信息，然后就把这个女人打晕过去的，现在看来这女人比想像的有用的多，打晕就用不着了！不过，牺牲一下色相却是避免不了的了！
　　凌云心中默念：筱雨！对不起了，我也没办法，我这也算是为国献身啊！
　　然后，凌云就开始挺枪上马、驰骋沙场了！
　　……
　　……
　　徐菁不是处*女！
　　她不可能是处*女！一个在这种时间来找男人的女人，怎么可能是处*女？
　　看得出来，她甚至很有经验，因为她的动作比凌云要娴熟的多。她甚至很会讨好凌云！她的动作极具技巧性和性，直把凌云搞得欲焰高炽，人间大炮一级准备！而凌云，在她面前就显得有些笨手笨脚，更枉论技巧了！
　　事实上，凌云的经验在此之前，仅仅限于谢筱雨。当然这是实战经验，如果说理论经验，那就多了去了，某国的凌云还是很有兴趣的！尤其是无码的！
　　可是即便凌云的实战经验要逊上一筹，她却仍然被凌云征服了！以一种很粗暴的方式！
　　凌云的确没有多少技巧，可是所谓最好的技巧就是没有技巧，所以笨有笨的好处，笨有笨的办法。凌云好像绝没有怜香惜玉的觉悟！动作起来可谓大刀阔斧、直捣黄龙！偏偏这种方式正合了她的心意！她的兴奋和激动令凌云也颇为享受！
　　只要凌云高兴，他是可以拥有近乎无限的持久能力的，没有任何一个女人能在这种情况还保持不败，徐菁也不能！
　　所以徐菁只能战败！
　　徐菁战败的时候，已是香汗淋漓，就如同刚刚洗了个澡！
　　她的身下已是一片狼藉，甚至还带有丝丝血迹！
　　不过别误会，这血迹却绝非处*女之血，而是因为凌云用力过猛、动作过粗所致。
　　“你真是一个真正的……男人！”徐菁喘息着对凌云说道，“是男人中……的男人！和你比起来，那……死关儿简直就是……一条毛毛虫！”
　　徐菁甚至已经无力站起来！凌云躺在她的身边，用手把玩着她胸前成熟的蜜桃。凌云丰富的理论经验告诉他，如果你想征服一个女人，那么在完事以后，你一定要她，不要让她感觉受到冷落，因为这个时候是女人最脆弱的时候，你一定要让她感觉到你很重视她，这样一来，这个女人才会对你死心塌地！
　　果然，在凌云的之下，徐菁媚眼如丝，一副很享受的样子！
　　“关儿是谁？”凌云问道。
　　“我以前的男朋友！”徐菁毫不在乎的回答到。
　　凌云肚里不由暗骂：现在就成前男友了？明明你今天晚上就是来找人家的么！这女人真是翻脸比翻书还快！
　　嘴里却问道：“那你还想不想他？”
　　徐菁笑道：“不想了，我现在只想你！”
　　凌云呵呵一笑，“我现在不就在这儿么，还用得着想什么？”
　　徐菁向下一抓，一下把凌云的那话儿抓在了手里，“人家想的可是你的这儿！嘻嘻，你可真厉害，那么持久，我还真没遇到过你这么厉害的人呢！”
　　徐菁这话令凌云不由一阵恶寒：敢情这女人竟是如此的……YD？这女人究竟有过多少个男人呀？本来还觉得她是个很不错的女孩子呢！看来人真是不可貌相！
　　凌云本来是在她的蜜桃，但他的心思并没有在她的蜜桃上。听闻徐菁这么说，凌云才注意到：她的蜜桃顶端很红，红得有些发紫，很挺，挺得有些发硬。这一切似都在告诉凌云——她是一个很有经验的女人！甚至是一个很喜好此道的女人！
　　本来他还对自己如此引诱一个女孩子颇有些内疚，现在看来完全不用了！
　　凌云突然很有些为那个没见过面的关儿不值。本来还觉得自己这么做挺对不起那关儿的，现在看来，这女人对关儿失去兴趣或许是件好事呢！
　　“对了，你究竟是什么人啊？我怎么从来也没见过你？”徐菁问道。
　　你当然不见过我，你要是见过才真的见了鬼了呢！凌云心里说道。
　　“我？呃，我是来这里找人的！”凌云开始撒谎。
　　“找人？找谁？”
　　“找我女朋友！”
　　“你女朋友？你女朋友在这里？她在这里干什么？”徐菁追问道。


第54章　干死这个贱女人！
　　“她是这里的秘书！可是我却听说她的上司对她……所以我就想来看看，可是她却死活都不让我来……还说要和我一刀两断，我气不过，所以就单独偷偷的跑也进来，没想到却遇到了你！”凌云信口胡说。从徐氏父子的表现来看，出现这种事情的可能性极高，也不怕徐菁听出破绽。
　　“那你现在还想她吗？”果然，徐菁丝毫没有怀疑。
　　“说起来……我本来是来找我女朋友的，可是当我看到你之后，说来惭愧，我就再也不想她了！”
　　凌云说这话的时候，手里仍然握着她的胸前的柔软，从左边到右边，又从右边回到左边！揉、摁、托、捏、搓……十八般武艺轮番上阵！
　　徐菁娇喘吁吁，听到这话，眼中闪过一丝羞涩，吃吃笑道：“真的吗？”
　　凌云注视着她的眼睛，很一草本正经的“嗯”了一声！
　　然后，徐菁就低下了头去。
　　如果现在面前的人是谢筱雨，这个动作或许会让凌云感觉相当兴奋，说不定会春风再度，可惜眼前这个女人明明也很漂亮，同样的动作，偏偏让凌云感觉一丝恶心！
　　凌云没有动作，徐菁说话了：“一定是徐明那个小子干得好事！”
　　凌云奇道：“咦？你怎么知道？”心中却道：果然如此！徐明这小子还真是恶名远扬啊！
　　“哼！”徐菁一声冷哼：“在大通集团，除了他还能有谁？这小子不知道糟蹋了多少好女孩子！你那女朋友也一定是着了他的道了！而且这小子还有那类似陈X希的嗜好，喜欢拍女孩子的裸照，那些受害的女孩子当然不敢见光了！你女朋友那么做也不足为奇！”
　　凌云“大怒”道：“想不到竟然还有这种事？！难怪她不肯见我，想不到竟然是受人胁迫！徐明这个混蛋！！”
　　“不过呢，你也不用生气，已经有人给你出气了！”徐菁见凌云发火，连忙说道。
　　“哦？什么意思？”凌云故做不懂。
　　“呵呵，徐明那个小子，或许是坏事做得太多，刚刚被人打成太监了，以后想做坏事也做不了呢！”徐菁幸灾乐祸的说道。
　　“哦？竟有这种事？什么时候？什么人干得？”
　　“就最近的事！什么人干得我倒是不太清楚，不过徐明成太监了却是确信无疑的！”徐菁就像再说一件非常好玩的事一般。
　　凌云心下一动，这种消息，按理说徐氏父子应该是全力封锁消息的，徐菁连这个消息也知道，可见她在大通的地位很不一般！
　　不过这个答案却是凌云早就知道的，所以凌云“震惊”了一下，也就算了。但是徐菁接下来似不经意的一句话，却让凌云立即竖起了耳朵。
　　“唉，这就是好色的下场，日本的男人啊！大概都是这么好色吧！”
　　然后凌云又“震惊”了一下，“什么意思？什么日本的男人？”
　　徐菁似已对他死心塌地，“刚才不是对你说了么？徐叔叔是日本人，他儿子当然也是日本人了！”
　　“你说这话，我怎么听不明白？徐信雄明明是大通集团的老板，明明是中国人，怎么一下子就成了日本人？”凌云故意问道。
　　果然，徐菁“切”了一声，笑道：“他要是中国人，那我还是火星人了呢！徐信雄是不折不扣的日本人，而且他的名字也不叫徐信雄，而叫田中信雄！他的家族，在日本还是一个很有名望的家族呢！所以徐明也不叫徐明，而是叫做田中明太，只不过他从小在中国长大，这个名字他从来也没叫过罢了！”
　　凌云的动作愈发温柔，时不时的还低下头去啃上一口，徐菁娇笑着似非常享受的样子。看来为了让她多吐点儿东西，凌云虚与委蛇，还真下了一番工夫。
　　“这些事情，你是怎么知道的？”凌云柔声问道。
　　“我们家和他们家是世交啊！”
　　“那你是中国人还是日本人？”
　　“我么……说我是中国人日本人都行！”
　　“什么意思？”
　　“我父亲是日本人，我母亲是中国人，我小学在日本上的，中学在中国上的，到了大学又去了日本，上完了大学又回了中国，你说我是哪国人？”
　　你当然不是中国人了！凌云肚子里说道。不过脸上却没有丝毫表现出来！
　　“那你真的姓徐吗？”
　　“这是我妈妈的姓，我爸爸姓池上，我的日本名字叫池上菁子！”
　　凌云“哦”了一声，点了点头，心里却有些好笑：池上？！难怪这么YD，名字就说明了问题！
　　“那徐信雄为什么要在老远的跑到中国来开公司呢？在日本开不好吗？”
　　“这你就不懂了吧！算了，反正你也不是外人，我也不瞒你了。干脆告诉你好了！”
　　凌云肚子里好笑：这女人还我的名字都还不知道，竟然就不把我当外人了！张爱玲大大的说还真没说错：要征服一个男人，一定要通过他的肠胃，而要征服一个女人，则一定要通过她的！
　　“你想啊，日本区区一个弹丸小国，能有多大市场？能有多少资源？和中国比起来，简直小得可怜。何况由于日本的经济已经高度发达，能开拓的市场都已经开拓了，潜力已经完全挖尽！而中国不一样，中国不但有比日本大得多的市场，而且还有着巨大的潜力！在日本，凡是想做大的企业，无一不想往中国来发展，他田中家当然也不例外了！”
　　凌云问道：“可是他为什么要冒充中国人呢？按照中国的政策，作为外资，他还可以享受优惠呢！”
　　“唉，这就是田中家那种想要蛤蟆吞天的心态决定的了！”
　　“什么意思？”
　　“因为田中家想要垄断中国的钢铁铸造业！”
　　徐菁，现在应该叫她池上“精”子了，此话出口，凌云心里“格登”一下，心跳快了好多：这日本人野心好大！
　　池上菁子继续说道：“钢铁铸造业可以说是一个国家的基础战略行业，你想，任何一个国家的政府有可能让一家由外国人控制的企业做到这一点吗？而如果这家企业是那个国家的人自己的，那就会被该国政府视为‘民族企业’而受到保护，从而就少了限制，也就提供了可能！田中信雄就是打得这个算盘！”
　　“真是不自量力！”凌云轻蔑的说道。
　　“如果放以前，或许没有可能，不过现在，倒也不是完全不可能！”池上菁子说道。
　　“哦？怎么说？”凌云没听明白。
　　“因为田中家和双菱重工合作上了！双菱重工你知道吧？全世界最强大的财阀之一，中国的几大钢企都与它有合作关系。如此一来，就有了成功的可能！徐信雄最近正在紧锣密鼓的操作，可能想搞什么动作！大概与这个有关吧！”
　　“那你知道他在干什么吗？”凌云问道。
　　可能是凌云下的工夫过于到位了点儿，已经全身燥热的徐菁竟然忍耐不住了。“哎呀，我们管那个干什么？还是干点儿正经事儿吧……”说着，她竟然爬子，一把捉住凌云的那话儿，张口一含，吞吐起来，动作娴熟，环绕，似已轻车熟路！
　　凌云不由心里暗骂，这下贱的日本女人！看似清纯、实则YD，看来不仅日本的男人贱，日本的女人同样贱！怎么她妈竟然会嫁给一个日本男人？看来池上菁子她妈也就像前些年出现的那个发贴子说“只嫁日本男人”的下贱上海女人一样，都不是什么好东西！
　　应该说，徐菁，哦不，池上菁子的口技很不错！凌云很快就被她搞得雄纠纠气昂昂了！看来日本女人在这方面很有心得的么！
　　非得干死这个贱女人不可！！！！
　　凌云发了发狠，一把拉过这女人，然后把她转过身子向前一摁，让她跪在床上，双腿叉开，屁股高高翘起，做出一种很暧昧的姿势，一副任人采摘的样子。
　　凌云在她屁股上毫不怜惜的拍了两下，然后取出武器，对准菊花，挺枪便刺，一插到底……
　　“啊——————！！！”
　　……
　　……
　　池上菁子沉沉睡去。
　　她已经筋疲力尽！
　　说起来，这个女人的确够YD，凌云三孔齐下，一块儿圈圈叉叉，她依然能够应付，不但能够应付，甚至还乐此不疲、*叫连连！
　　可是再YD的女人又如何能抵挡黄龙之力？只要凌云想干，他想多持久就能多持久！所以池上菁子只好再次战败！不但战败，而且败了又败、一败到底，以致最后连爬的力气都没有了！到最后，只有精疲力竭的沉沉睡去！
　　偏偏这个女人睡去之前，还媚眼如丝的对凌云说了一句，“好人儿，你真的好棒！”
　　搞得凌云颇有些哭笑不得——敢情这女人有受虐狂的？
　　这个时候，时间已经接近子夜！
　　凌云走下床，用手推了推已经睡熟的池上菁子，毫无动静！
　　刚才的疯狂已经耗尽了她全部的力量，现在的她睡的可谓是比死猪还要死！
　　凌云嘴边露出一抹轻笑——贱女人！！


第55章　好绿的帽子
　　是到了该走的时候了！从这个女人身上，凌云已经得到了不少情报，但看这样子，想要再多得到一些，至少目前是不行了。
　　然后，凌云看了下四周的情况，准备离开。
　　可偏偏就在这时，一阵脚步声由远及近，向这个方向走来。
　　出去这间房门，就是走廊，脚步声已经很近，如果这个时候出去，那么就势必会和这个人走个对头。
　　凌云是来做贼的，做贼自然就不好让太多的人看到自己。所以凌云去开门的手缩了回来。
　　不会那么巧，就是朝这个房坐间来的吧？！池上菁子想要偷情，总该找个一般人找不到地方的吧！凌云暗想。
　　门是从内部反锁的，没有钥匙从外面是打不开的。
　　所以凌云打算等一等，等外面这人走过了再出去。
　　可是没想到，偏偏还就真有那么巧，外面的脚步就走到这房间的门外，停下了！可见来的不是一般人。
　　“砰砰！”
　　敲门声！
　　屋里没人，快走吧！凌云肚里叫道。
　　“砰砰砰！”敲门声大了一些！
　　都告诉过你没人了，还敲什么敲？快走快走，不要浪费时间！！凌云有些生气了，他却没有想过，他肚子里话要是别人能听到才真是见了鬼！
　　“砰砰砰砰！！”敲门声变成了砸门声，外面的人耐性好像不太好。
　　可是池上菁子依旧没有醒来的迹象，依然睡得很沉。也是，被一条龙折腾那么半天，不累坏才怪！
　　外面的人砸了一阵，大概发现里面没什么动静，不砸了！
　　凌云偷笑了一下：就是嘛，早就劝过你了么，还要费这么大力气，何必呢？
　　可是接着，凌云就听到外面传来一阵钥匙的响动声，然后，就是钥匙插入门锁的声音。
　　敢情这来的这人不但不是一般人，还是个相当不一般的人哦！！连池上菁子偷情的地方他都有钥匙的！
　　靠！！凌云肚子里暗骂！怎么会这么巧？是老子人品太好，还是你人品太坏？看看没人，自己乖乖走了多好？老子本来不想让你受罪的，这可是你自找的哦！说不得，看来要想不让这哥们儿看到自己，必须把你打晕才能脱身了。
　　可就在那一刻，凌云突然心中一动：从脚步声判断，外面大概只有一个人，他灵敏的感觉也证实这一点。而这个人应该没有可能是来找自己的！因为如果是来找自己的话，绝对不可能只来一个人。不是来找自己的，那么是来找谁的？
　　凌云看了一眼仍在熟睡的池上菁子，呵呵一笑，有点意思，不妨先看看再说……
　　门开了，一个年龄大约二十多岁，瘦瘦的、高高的，头发有些自然卷的帅气小伙儿进来了！和他帅气的面容不太相称的是——这张脸上明显带着相当大的怒气！
　　而且他进来的方式也不是走进来，而是冲进来！就好像一个疑心自己被带了绿帽子的老公前来捉奸！
　　然后他就捉到了奸，不过却只捉到一半！这就好比一个人去约会，结果只成功了一半一样——他去了，对方没有去！
　　这帅帅的小伙子也是一样，只成功了一半——只捉到了奸妇，没有捉到奸夫！
　　按理说这不能算是捉到了奸。因为捉奸一向讲究捉奸成双、捉奸在床的！现在的情况是：在床到是在床，只不过只有一个在床！这样又怎么能说是成功呢？
　　可是他又的的确确成功了！
　　因为床上躺着的这个人，非但，而且连睡觉的动作也是那么暧昧，还心满意足的睡得很是香甜，一副已遂的样子。床上的一片狼藉，只要是个有经验的人都能看出刚刚发生了什么事！而且有一点很明确，刚刚干这件事的人肯定不是他！
　　然后，这个人就好像不但头上绿，连脸都绿了！
　　接着，他就一个箭步冲到床边，一把捉住兀自熟睡不醒的池上菁子，使劲的摇晃，“徐菁，你给我说！！这究竟是怎么回事？！”
　　在这种猛烈的摇晃下，睡得再熟也会醒的。所以池上菁子醒了！
　　无论谁在睡得很香、睡得很甜的时候突然被摇醒都不会太高兴的，尤其是被一个你不太喜欢的人摇醒！所以池上菁子很不高兴，是当她看清楚摇醒她的这个人的时候，她就更生气了！简直比这男人还要生气。
　　“关键？！怎么是你？！你来干什么？！！”
　　池上菁子前后左右看了看，没有找到凌云，发现屋里除了她以外，只剩下这个被她称为关键的男人，简直怒不可遏！也是，在最不想见他的时候，在最不想见他的地方，见到了最不想见到的他，池上菁子不郁闷才怪！
　　看来，这关键就是池上菁子和田中信雄嘴里说过的“关儿”了吧！
　　关键听闻此言，简直要被气笑了，“我来干什么？你说我来干什么？！我说你怎么一等不来、二等不来，打你手机也关机，想不到你竟然背着我做出这种事！快说，这到底是怎么回事？那个男人是谁？我要你给我解释清楚！！！”
　　在没有遇到凌云之前，池上菁子或许对关键相当有好感，否则也不会在当时那个时间跑来找他！可是遇到了凌云之后，尤其是在和凌云亲密接触之后，相信关键在她这样一个YD的女人心目中的地位就岌岌可危了。
　　而女人一旦变心，那么，对前男友所有的爱或者好感都会变成极度的讨厌，她甚至会恨自己以前为什么会看上这么一个破烂？而这个时候，如果这个男人不够聪明，还要一味的纠缠，那么，这个女人对他的感觉恐怕就只会剩下恨了！
　　很多时候，爱与恨之间的距离往往只有一线之差！
　　果然，池上菁子冷冷笑道：“我为什么要对你解释？你是我什么人？！”
　　此话出口，关键简直怀疑自己是不是听错了，有些不可置信的看着池上菁子，仿佛从来都不认识她一样。
　　过了好一会儿，关键才缓缓说道：“徐菁，你这是什么意思？就在几个小时之前，你还不是这个样子的，这么短的时间内，究竟发生了什么事？你告诉我！”
　　“关你什么事？你马上给我滚！我不想再见到你！永远都不想！！”池上菁子一指房门，那意思是要关键马上“滚”。
　　关键愣住了，看池上菁子看了足足有一分钟，一边看一边点头，“好！好！好！徐菁呀徐菁，想不到你竟然是这种人！一开始我和你交往的时候，还有人劝我，我不听，今天，我算真正认识你了！”关键气的胸膛不住的起伏，缓了口气，稳定了一下情绪，继续说道：“我关键怎么说也是个爷们儿，既然你这样对我，我也绝不会纠缠于你，君子绝交不出恶语，从今往后，咱们一刀两断！谁也不认识谁！”
　　说完，甩出一句“告辞”，转身就走。
　　他竟然说走就走，丝毫不拖泥带水，如此反应令池上菁子也不由怔了怔。她的手动了动，似想要伸出去，嘴唇张了张，似想说些什么。但却终究没有伸出手，也没有说出什么。
　　其实，她和凌云只不过是几个小时的露水关系，而之前她和关键并非完全没有感情，今天她舍关键而保凌云，只不过是意乱情迷之下，没过多考虑罢了。
　　现在关键说走就走，意味着她一段时间以来经营的感情的灰飞烟灭，无论如何都会让她动一下恻隐之心的。
　　可是恻隐归恻隐，恻隐之心是终究无法让一个已经变心的女人回心转意的，尤其是一个还相当YD的变心女人。所以池上菁子也只不过是动了动手、张了张嘴而已。
　　一段感情最终只落得对手的动动手、张张嘴，凌云颇为那个关键不值。看得出来，关键对池上菁子还是有感情的，他眼中流露出来的痛苦不是装出来的。但这关键却也够硬气，情丝说斩就斩，毫不犹豫，还真是个爷们儿！
　　本来，凌云还觉得有些对不起这关键，但从池上菁子对关键如弃敝履的态度看来，就算不是因为自己，如果以后池上菁子遇到比关键更好的男人，她一样会抛弃关键而另投新欢的。所以现在这个结果或许对他是倒是件好事！
　　关键走出去，池上菁子就急了！急得在屋里直转。不过却不是为关键急，而是为凌云急，因为凌云找不到了！她甚至连凌云的名字都不知道，现在人不见了，这可要到哪里去找？
　　人不见了，就意味着她极有可能被抛弃了，池上菁子当然不愿意相信这种荒唐的事情——她刚刚抛弃了别人，现在却又被别人抛弃！可是她却不想想：她可以对别人弃如敝履，别人自然也可以对她弃如敝履的。
　　其实，你真正能伤害的人，只不过是那些真正爱你的人罢了！那些不爱你的人，你又凭什么去伤害他呢？
　　在池上菁子转到第二十八圈的时候，她终于决定：出去找！
　　然后她就真的出去了，全然不顾自己衣不遮体、乍泄！


第56章　你在利用她？
　　池上菁子出去之后，凌云就从房顶上下来了。
　　凌云有些想笑，池上菁子前后左右都找了，甚至床底下都翻过了，可就是没想起来往头顶上看看。不仅仅是她，连关键也没想起来往头顶上看看。或许这就是人的一个误区——没有人能在毫无依托的情况下浮在房顶上的！
　　可偏偏凌云就能！
　　凌云下来之后，对这刚才他和池上菁子胡天海地的房间又看了一遍，没发现什么有价值的东西，然后，他就决定离去——其实他早就应该离去的！
　　可偏偏就在这时，凌云灵敏的感觉一阵悸动——有人来了！
　　他不用回头也可以感觉到这更一点。
　　而且这个人，是熟人！
　　然后，凌云就听到有人说话，是对自己说的：“我刚才就感觉不对劲，想不到你果然还在这里！”
　　这个声音，是关键的！
　　关键又回来了！
　　“你怎么知道我还在这里？”凌云没有回头，没有转身，淡淡的问道，就向对一个很熟的人说话那样。
　　凌云不动，关键也没有动，“我看了监控录像，没有发现有人出去，那么就说明你就一定还在这里！”
　　凌云笑道：“监控录像有时候并不可靠的。”
　　“的确！”关键的回答很诚实，“大通大厦内部的监控并不完善。但是出入通道的监控却是完善的，没有人能从正常的通道出入而不被发现的。”
　　“是么？”凌云笑道，“没看到我出去，难道你看见我进来了？”
　　“也没有！”关键的回答还是很诚实，“虽然没有直接看到你，但是我却发现了一点端倪，现在看来，一定和你有关！”
　　“哦？说来听听！”凌云转过身来，饶有兴致的看着关键。
　　从正面自然要比从上面看得清楚，这个时候，凌云才发现这个关键的鼻子比常人略高一些，从感觉上讲倒有几分和老外颇有些像！现在他镇静下来，看上去却是相当的文雅。
　　“我查了最近几个小时的监控录像，发现徐菁来的时候，好像有意识的要恶作剧一般，本来是打算走电梯的，却偏偏又选择了走消防通道。因为她知道消防通道哪里是没有监控摄像头的。可是就在她即将脱离监控范围的最后一刻，我发现她走路的姿势很不对劲！她根本不像是在自己走，倒像是被什么人突然抱上去了一样，虽然我不知道那个人是怎么做到的，但现在看来，我有理由相信那个人就是你吧？”
　　凌云不由心里暗赞了一句：人才啊！然后又道：“你观察的很仔细，接着说！”
　　“从那之后，你们就再也没有从监控录像中出现过，那就说明只有一个可能——你们一直待在一个监控镜头拍摄不到的地方。而那个地方，整个大通大厦只有这里！”
　　“哦？是吗？”凌云问道，“那么，这里是什么地方？为什么唯独这个地方没有安装监控？”
　　“因为这里，是大通集团少公子徐明的地方！而徐明是有许多个人隐私的！”
　　凌云一下子明白了。既然这里是徐明的地方，考虑到徐明的作派，他是不会让自己被监控的。做那种事情，自然是不劳别人帮忙的，他自己拍倒是可以。
　　关键继续说道：“我和徐菁已经相恋了将近十个月，没想到你连十个小时都不到，就能让她对你死心塌地，你的手段确实很高明！”
　　按理说，面对一个抢了自己女朋友的人，任何人都不应该如此平静的。关键说这话的时候，应该是咬牙切齿才对，可偏偏关键就好像在说一件与自己完全无关的事情。
　　“你更高明，对于一个相恋了已经十个月的女朋友，说断就断，这种事，一般人还真做不出来！”凌云这话是真心的，关键甚至在和女朋友绝交的时候都保持了极大的克制，这的确很不容易做到。
　　关键笑了笑，笑的很淡，“你抢了我的女朋友，现在又被我发现了，而且这里好像还是我的地盘，你难道不怕我对付你？”
　　凌云看着关键的眼睛，看了大约有五秒钟，才缓缓的说道：“你不会！”
　　“哦？为什么？”
　　“因为你对我没有恨意！我能感觉的到！”
　　“你就那么确定？”
　　“我的感觉一向很准！而且，如果你要对付我的话，也用不着等到现在了，还陪我说了这么多话！”
　　关键笑了，笑得很开心；凌云也笑了，笑得也很开心。
　　笑完了，凌云的眼神忽的一闪，好像发现了什么，正色对关键说道：“难道你……根本就不爱池上菁子？！”
　　关键唇角淡淡的笑意依旧，“呵呵，池上菁子？！她连这些都能告诉你，我简直越来越佩服你了！要知道，我可是花了足足几个月的时间，还是在一次让她特别满足之后才探听到这一秘密的！”
　　“你在利用她？！”凌云惊道。
　　关键笑而不答！
　　“你究竟是什么人？”
　　关键笑容依旧！
　　凌云笑了，“我发现你这个人越来越有趣了！”
　　关键也笑，“我也一样！我发现你也是个很有趣的人！”
　　两个人打着哑谜，突然，关键手腕上的一块腕表“嘟嘟”响了两下，关键神色一凛，“她又回来了，我们换上地方说话吧！”
　　说着，转身走到屋外，等凌云走出门后，关键依旧让那门保持着池上菁子出去时的样子，屋里的东西，关键第二次进来之后，更是自始至终都没有碰一下。
　　接着，关键对凌云使了一个眼色，“跟我来！”
　　说着，关键就朝与凌云来时相反的方向走了过去，凌云只好紧紧跟上。
　　关键带着凌云同样七拐八拐，终于来到一个足足有刚才那个房间两倍大的房间里，一路上一个人也没遇到。
　　凌云走进屋里，关键左右看了看，把门重新关上，才似放松了似的，指了指沙发，“这里是我的办公室，随便坐，不用客气！”接着，他又转身为凌云沏了杯茶。
　　“你是大通公司的职员？”凌云问道。
　　“而且是高级职员哦！”关键笑道。


第57章　果然有问题！
　　“没错，普通的职员不可能有这么大的独立办公室！”
　　“确切的说，我是大通集团的高级副总裁！”关键说道。
　　“吓？”这下凌云才真的吃惊了，关键的样子看上去最多不过二十二三岁，如此年龄竟然能当上大通集团的高级副总裁？
　　“你……竟然是……大通的副总？”凌云吃惊之下，说话都有些不利索了。
　　关键接着说道：“没错！大通集团的总裁兼董事长就是徐信雄本人，徐信雄不在的时候，这里就是我说了算！所以在这里，我可谓是一人之下、万人之上！就算是少老板徐明在这个地方，也得听我的！”
　　凌云苦笑了一下，他已经猜准到关键可能是大通集团的某位高管，可没想到他竟然“高”到如此程度。
　　“很吃惊，对吧？”关键笑道，“如果我再告诉你，我还是剑桥大学的管理学博士，而且和徐信雄除了工作以外完全没有其它关系，你会做何感想？”
　　凌云的一个眼睛顿时瞪得有两个大，刚刚喝进去的一口茶差点儿没喷出来：一个年轻至斯的人占据如此高位，如果他是依靠家族关系，倒也不是没有可能。可是如果他仅仅是凭借自己的本事，那么就绝对令人吃惊了。
　　“你……今年贵庚？”
　　“不多不少，刚好二十三岁！”关键回答道。
　　“那你在大通干了多长时间了？”
　　“大约不到两年！”
　　“那你毕业的时候？”
　　“大概二十一岁多一点儿！”
　　凌云彻底服了。妈的！二十三岁的管理学博士、高级副总裁！凌云今天算是见识到了什么是人外有人、天外有天！
　　凌云的本事可以说完全是黄龙之力，是假他人之力为已所用。如果没有了黄龙之力，他就是一个平庸的大学生而已，也许会为了某个校花没有被自己泡到而义愤，也许会为了毕业以后如何找一个好一点儿的工作而发愁。
　　而关键却是完全凭借个人的力量、个人的天才走到这一步，完全没有外来助力，仅此一点，足以令凌云叹为观止！
　　“一路上的监控设备都被我做了手脚，没有人会发现我们的踪迹。我想你偷偷的潜进来，也正是不想被人发现踪迹吧！”关键又说道。
　　凌云看了看四周，又看了看关键，不由问道：“既然这里的监控都你做了手脚，而我进来的时候，监控也没有拍到我的脸，如果我现在对你不利，你不是会很麻烦？”
　　“你会那么做吗？”关键问道。
　　“你以为呢？”凌云反问。
　　“你不会！”关键给出了他的判断。
　　“哦？”
　　“你绝对不会！”关键加重了语气。
　　“你凭什么这么认为？”
　　“我的感觉也一向很准！”关键笑了笑，指了指自己的脑袋，“如果你要对我不利的话，刚才就动手了，没必要非等到现在！”
　　“如果我是另有所图呢？”
　　“那更好！”
　　“更好？”
　　“没错，更好！”
　　“我听不懂！”
　　“那好，我问你！我欠不欠你的钱？”
　　“不欠！”
　　“我和你有没有仇？”
　　“好像……也不能算有！”凌云想到了池上菁子，这算不算夺妻之恨？但从关键对池上菁子的态度来看，却也不能算！
　　“在今天之前，你认不认识我？”
　　“不认识！”
　　“那就是了，我即不欠你的钱，又和你没有仇，在今天之前你甚至不认识我，你为什么要对我不利呢？既然你不会对我不利，那么你另有所图的目标，就一定是针对大通的！既然你是针对大通的，那么我们就有了合作的可能了！”
　　凌云闻言心下一凛，正色问道：“难道，你的目标，也是大通？”
　　关键很神秘的笑了笑，没有回答凌云的问题，却端起自己的茶杯，喝了口水，说起了另外一件事：
　　“大约两年前，也就是我刚刚毕业的时候，由于我的年龄和我的学位的关系，有许多大公司对我表示了极大的兴趣，希望我能为他们效力。可是我却拒绝了他们，也拒绝了留校任教的邀请，因为我打算回国，在国内一展才华。
　　恰好，就在那个时候，我遇到了徐信雄！徐信雄当时求贤若渴，见到我之后，力邀我加盟大通铸造，并许以高位，我一方面盛情难却，另一方面也颇为感谢他的知遇之情，再者，大通怎么说也是一家中国企业，所以就选择了加入大通公司。
　　在我来之前，大通的实力还远没有这么强。在我到来之后，徐信雄为我创造了足够的空间，给了我足够的信任和权力，让我得以一展才华，短短两年之内，我让大通公司的规模扩张四倍，可以说，如今大通铸造集团的大半江山，都是我打下来的！”
　　凌云泯了一口茶，没有说话，静静的听关键讲述他的故事。
　　关键继续说道：“可是在大约一年多以前，我发现了一件很奇怪的事。那就是：徐信雄在大通公司正常账户之外，竟然还存在极其大量的现金流！而且可以保证的是，这些现金流绝对不是大通公司本身创造出来的。因为大通公司自身创造的每一分价值都一定会从我的手上经过，而这些现金流是我在一个完全偶然的情况下发现的，我事前毫不知情。
　　更令人奇怪的是，这些现金流的规模甚至比大通铸造公司本身的总价值还要大！要知道，对一家企业来讲，流动资金是最宝贵的资源。我从来没有听说徐信雄在大通之外另有企业，那么，徐信雄如此巨量的现金流究竟从何而来？”
　　凌云问道：“你是徐信雄的副总，你没问过他么？”
　　关键回答道：“没有！他既然瞒着我，就是不想让我知道，我没那么傻！而且我发现这个问题，也是因为一次巧合。在当时，徐信雄对我完全信任，整个大通几乎完全在我的掌控之下，徐信雄是否有外来现金流，与当时运营状况良好的大通完全没有关系，我完全可以不理会这件事。事实上，我也正是这么做的！”
　　凌云点了点头，示意关键继续说下去。
　　关键接着说道：“可是随后发生的事情，就让我有些难以接受了。首先，是徐信雄利用这些现金大量收购同行业的其它企业。如此一来，大通公司的规模急剧扩大，大通铸造公司也从一家单纯的公司，变成了一家集团公司。
　　扩张是对的，也不是什么见不得人的事，适度的扩张正可以显示一家公司的强大，从而为它带来更多的机会，完全可以大张旗鼓的进行。可问题是，徐信雄的扩张却是秘密进行的，甚至有些兼并计划连我这个副总都瞒着，有很多公司在易主之后，它的员工甚至毫不知情。徐信雄为什么要这么做，就很令人怀疑了！
　　其次，徐信雄对于同行们所使用的一些手段，也让我越来越反感！他甚至到了为达目的不择手段的地步，无所不用其极，这让我简直无法容忍！
　　我不反对公司扩张，但我崇尚自由竞争，不喜欢搞阴谋手段，我可以保证，在我主持下的扩张，每一步都走得踏踏实实、光明正大！绝对没有使用阴谋手段！我原本以为徐信雄是一个优秀的企业家，想不到他竟然会如此做派！这的确很令我失望！”
　　“然后呢？”凌云问道。
　　“然后……”关键使劲喘了口气，继续说道：“那一段时间，我对公司和徐信雄本人的失望让我萌生了离开大通的想法，直到发生了一件事情之后！”
　　“什么事？”
　　“白天鹅事件！”关键说道。
　　“白天鹅事件？”凌云心中一动，谢筱雨父亲的公司不就是叫“白天鹅”么？
　　“白天鹅，是本市的另外一家从事铸造业的企业，规模不是很大，但是经营状况良好。四处收购同行的徐信雄盯上了这家企业。
　　可是，白天鹅公司的总经理谢英，对那家企业好像很有感情，无论如何也不同意把公司并入大通，尽管徐信雄当时给出的价格已经比白天鹅的市场价值高出了整整三倍！
　　当时，徐信雄已经说服了白天鹅除谢英外所有的股东，可是由于谢英的坚持，收购行动一直僵持不下。由于白天鹅公司是谢英一手创办，所以谢英在白天鹅的威望极高，他不同意，就意味着收购行动很难取得成功！
　　当时，我已经知道了这件事，我那时对这起并购案的成功持悲观态度。而且我认为，就算不能并购白天鹅，对当时的大通也没有太大的影响。和大通比起来，白天鹅实在是微不足道。
　　可是，没过几天，谢英竟然突然自杀身亡了！而随即白天鹅并购案就宣布成功！”
　　凌云脸色一变：谢英的死果然有问题！
　　关键接着说道：“谢英这个人我见过，而且我们之间还曾有过短暂的合作。这个人给我的印象是坚毅不拔、从不言败，而且他的性格很开朗，绝不是那种一时想不开就自杀的人！而且依当时的情况看，他根本没有自杀的理由和必要！那么，你说他为什么会自杀？”


第58章　一样狡猾
　　“谢英死后没过多久，白天鹅就被并购，而谢英是这起并购案中唯一持反对意见的人，如果说这两件之间没有关系，真是鬼才相信。”
　　凌云点点头，表示认同关键的说法。
　　关键继续说道：“所以我放弃了离开了打算，我要调查清楚这件事，我不能眼看着我一手壮大起来的大通沦落到这种人的手里，成为他们实现某种目的的工具！
　　然后，我就一边虚与委蛇，一边暗中进行调查。可是随着我调查的深入，我发现的事实也越来越让我吃惊，以致于我不得不相信，徐信雄正在暗中酝酿着一个极其巨大的阴谋！而白天鹅事件只不过是这个巨大阴谋中掀起的一个不大不小的浪花罢了！”
　　“徐信雄想要垄断中国的钢铁铸造业！是不是这样？”凌云问道。
　　关键一怔，随即释然，“这斗也是徐菁告诉你的，对不对？”
　　凌云点点头，“不过却不详细！”
　　关键说道：“不错，这的确是徐信雄的野心所在，可是更可怕的还远不止如此！”
　　凌云“嗯”了一声，“说下去！”
　　“如果仅仅是一个大通，一个徐信雄，倒也没什么！”关键说道：“我很快就发现，在徐信雄的背后，还有一股强大的势力，一股极其强大的势力！”
　　“双菱重工？”凌云问道。
　　关键眼神一亮，疑惑的看着凌云，“咦？你怎么知道？难道也是徐菁告诉你的？”
　　凌云笑道：“有一半是！另一半，则是偶然发现的！”
　　关键笑了笑，“看来，我的运气还真的不错，我们合作，成功的可能性就大大提高了！”
　　凌云道：“你的话还没说完，接着说！”
　　关键道：“好！正如你所言，徐信雄背后的强大势力，就是双菱重工，那家历史悠久的日本公司。双菱重工一直是大通铸造的原料供应商。自从徐信雄和双菱重工勾结上之后，双菱重工向大通竟然以0价格供货。如此一来，大通铸造就有能力以极低的价格销售高质量的产品，从而极大的扩大了市场份额。
　　若不是为了避免引来国家的反倾销调查，徐信雄不敢做的太明显、太过分的话，相信大通公司的市场份额会比现在高的多！”
　　“可是，据我所知，大通铸造集团的总资本并不算太高，大约也就是不到十个亿的样子，如此规模，就算放在国内钢铁行业中的话，也不过是个中小型企业，它能占多大的市场份额？”凌云问道。
　　关键又笑了，“呵呵，不能怪你为何会有此一问，一开始，我的想法和你是一样的。事实上，这才是徐信雄真正的高明之处！”
　　“哦？”
　　“试想，如果一个过于强大的民营铸造企业出现的话，就必然会树大招风，从而引来一些不必要的麻烦和限制，搞不好还会招来相关部门的调查。可是如果把一个强大的企业化整为零，暗中操作，就可以有效的避免这种情况了。徐信雄深谙此道，当大通铸造达到目前这个规模的时候，徐信雄选择了让它原地踏步，不再扩张，可是却以强大的资本力量暗中控制其它的同行业企业，并而不合，仍然保留那些企业的一切，包括企业名称、工人、厂房、设备等等等等一切都不变，唯一变化的只不过是控股者，然后再把不服从、拒绝合作的高管一换，从而就把这家企业牢牢的掌控在手里，成为他的一件工具。
　　用这个办法，徐信雄接连出击、频频得手。现在就算是我，也无法完全搞清徐信雄究竟实际控制了多少家企业了！这些企业的市场份额，就等于大通的市场份额，如此相加，那么结果就是相当惊人的了！”
　　“原来如此，难怪！”凌云眼神凌厉，握着杯子的指节“格格”作响。
　　关键看了凌云一眼，继续说道：“事情调查到这儿，已经开始超出大通的范围，而我的能力仅限于大通之内，所以我的调查也就陷入了僵局。当时那个时候，我还并不知道徐信雄究竟想要干些什么，只不过觉得他一定不会干什么好事就是了。就在我一筹莫展之际，一个人的出现，改变了这一切！”
　　“池上菁子？”
　　“没错！就是她！”关键说道：“一开始，池上菁子是和徐明一起出现的，在国内，池上菁子的名字叫做徐菁，她的身份一是徐明的女友，二是大通公司的新任财务总监。
　　但很显然，池上菁子并不善长搞财务，她更善长的工作好像是找男人！一个这样的人能被委以财务总监这样重要的职位，那只能说明一个问题——池上菁子的背景很不简单！”
　　“所以你就把目光锁定在了池上菁子的身上？希望能从她的身上得到一些有价值的情报？”凌云问道。肚里却暗笑：想不到对池上菁子使用美男计的，自己竟然不是第一个，真不知道是该恭喜她还是该同情她。
　　关键一笑，“没错！”
　　凌云笑道：“想不到你也那么狡猾！”
　　关键笑了笑，“对待狡猾的人，只能比他们更狡猾！而且你的手段似乎比我还要高明，不是吗？”
　　凌云无奈的点点头，两人相视而笑！
　　关键接着说：“徐明是一个典型的花花公子，一个花花公子是没有长性的，而池上菁子也与他类似，所以两个人的男女朋友关系很快就分崩离析！而我，是副总，由于工作的关系，时常要和池上菁子接触，两人年龄又相仿，加上又都是单身，所以就乘虚而入，很快就和池上菁子建立了男女朋友关系，成为了她新的男朋友！
　　成了她的男朋友之后，我就有机会通过她探听到更多的情报了。果然，从她嘴里透露出来的情报印证了我的想法：池上菁子的背景果然很不简单！她是原来竟是日本池上家族的继承人之一！
　　池上家族和双菱重工一样，也是一家历史悠久的大财阀，在日本明治维新时代就开始发迹，历经百余年到现在，其名下产业已遍布各个行业，在日本的政、经两界都有很强的影响力，其前任家长池上村夫还曾出任过日本的财务大臣。
　　而池上家族又是双菱重工的大股东之一，池上家族的现任家长池上町孝是双菱重工董事会的重要组成成员，地位很高！与大通公司的合作，也正是池上町孝一力促成。
　　池上町孝此人野心勃勃，一心想要独霸中国钢铁市场，却一直都没有机会。这次借着和徐信雄的合作，正是为了实现他一直以来的野心。
　　也正是从池上菁子的嘴里，我才得知徐信雄原来竟然不是中国人，而是日本人，名叫田中信雄，而徐明也不叫徐明，叫田中明太！我是真没想到，我原本以为的中国企业，我为之尽力的‘民族工业’，竟然是一个***的日本人开的！！！”
　　关键一时激动，不禁就爆了粗口，看来他对自己一直以来上当受骗相当的气愤。
　　“所以你就打定了主意要对付大通了？”
　　“确切的说，应该是对付田中信雄和他所代表的势力！大通只不过是一家企业、一家公司，公司本身是没有什么罪过的，有罪的是公司的主人，所以田中信雄和池上町孝才是罪魁祸首！”
　　“那你怎么就能确定，我一定会和你合作？而且还对我说了这么多？”凌云问道。
　　关键看着凌云，看了足足一分钟，笑了，“我不知道你为什么要对付大通，可如果不是为了对付大通，你为什么要偷偷的溜进来呢？”
　　凌云也笑了，站起身来，伸出手去，“好！成交！”
　　两人相视大笑，两只手握在了一起！
　　“说了这么半天，”关键笑道，“还没相互介绍一下，我叫关键！关键的关，关键的键！你呢？”
　　凌云笑道：“凌云，凌云的凌，凌云的云！”
　　关键一怔，指着凌云又大笑起来，“好，好，有意思！和有意思的人合作总是能令人开心的！”然后把手里的茶杯举了起来，“祝我们合作愉快！”
　　“合作愉快！！”凌云也举茶杯，和关键碰了一下。
　　关键问道：“从刚才我一直很奇怪一件事：你究竟是怎么瞒过出入通道的监控的？那里的监控设备相当完善。不要告诉我你不是从正常的出入通道进来的，要是那样，你早就会被人发现，现在就不可能坐在这里和我说话了！”
　　“再完善的监控也有漏洞的，而我，恰好还有一点儿小小的特殊才能！”凌云把手里的茶杯平放在手中，神秘的一笑，但见这茶杯竟然慢慢的凭空而起，稳稳当当的悬浮在半空，关键本来刚刚为凌云的杯子里加满了茶水，可悬在半空的茶杯，却连一滴茶都没有洒出来。“所以，我就这么进来了！”
　　关键简直看得呆住了，不可置信的揉了揉眼，“你不是在变魔术吧？”
　　凌云肚子好笑：我连自己都能浮起来，浮起一只杯子算什么？


第59章　三步走
　　“这杯子可是你的哦！我可没做什么手脚！”凌云笑道。
　　关键很认真的看了凌云半天，然后点了点头，“太好了！我正愁一个人作战，势单力孤，现在有了你，可真算得上是雪中送炭啊！”
　　“既然要合作，那么说说你有什么打算？或者说打算怎么做？”凌云问道。
　　“杀死黑鹰！”关键斩钉截铁的说道！
　　“杀死黑鹰？”凌云一时没反应过来，旋即又道，“难怪你指的是‘黑鹰计划’？”
　　“不错！黑鹰计划！咦？你千是怎么知道这个的？这件事连池上菁子可能都不清楚！”
　　“呵呵，”凌云笑了笑，“也是偶然！我是从田中信雄的的一块移动硬盘里得知这件事的，可惜由于那是一块加密硬盘，我没办法得知详细的内容。而我女朋友的父亲，可能就是死在这个计划上的！”
　　“为黑鹰而死的……难道……是谢英？”关键问道。
　　“没错，他的女儿谢筱雨，是我的女朋友！”
　　“谢筱雨？！难道就是那个被徐明……的女孩子？”关键进一步问道。
　　“正是！”凌云的眼里闪过一丝异样。
　　关键叹了口气，“我认识她！很可惜我却帮不了她！”
　　凌云向关键投去一个询问的目光。
　　关键说道：“谢英死之前，我对大通的信念已经产生了动摇，谢英之死，更是坚定了我对抗大通、对抗田中信雄的决心。
　　谢英死后，田中信雄竟然还不肯放过他们一家，没过多久，谢英的妻子竟然也莫名其妙的疯掉了！这样一来，谢家就只剩下她一个孤苦伶仃的女孩子。
　　所以我当时很同情那个家破人亡的小女孩，可是那个时候，徐明已经缠上了她。就在那次决定白天鹅公司并入大通的董事会上，我见过那个可怜的女孩子。当时，所有白天鹅的股东都已经被田中信雄收卖，莫说谢筱雨，就算是谢英本人恐怕都很难力挽狂澜。
　　可是由于田中信雄的授意，所以他们就在董事会上极力的攻击、辱骂她。而我当时，却是大通公司的代表，如果我帮她的话，非但起不了什么作用，还有可能破坏我对抗大通的整个计划，所以只能眼睁睁的看着她被人欺负，真的好可怜！”
　　“啪！”凌云手里的杯子被捏的粉碎，茶水洒了一地，凌云脸色铁青，他的手也被破碎的瓷片扎得鲜血直流。
　　关键吃了一惊，“啊？你……没关系吧？”说着，他就转身走向旁边立着的一个柜子，打算找些纱布出来为凌云包扎。
　　凌云稳定了一下情绪，对关键叫道：“不用了，我没事，谢谢！”
　　凌云对关键一笑，“我的身体异于常人，看！”说着，把手伸出来，却见凌云手上的伤口竟以肉眼可见的速度迅速愈合了，直看的关键目瞪口呆。
　　凌云甩了甩手，又来加攥了两下，示意关键已经没问题了，“你接着说！”
　　关键很吃惊的点了点头，接着说道：“就在那个时候，徐明乘虚而入，骗取了谢筱雨的信任，到后来，我再见到谢筱雨的时候，就听说她就已经被徐明……”
　　凌云冷哼了一声，“徐明以后再也干不成这样的坏事了！”
　　关键一怔，“哦？难道说这件事也是你干的？”
　　凌云轻蔑的一笑！
　　关键大笑道：“哈哈！干得好，大快人心，大快人心啊！徐明是田中家的独苗，又没有子嗣，这一来这个日本鬼子可就绝后了！哈哈，干得漂亮！！”
　　“可惜，那块硬盘却由于我的不慎，在田中信雄的逼迫之下，不得不销毁了，要不然就可以更多的掌握一些关于田中信雄的秘密了。”凌云扼腕叹息道。
　　关键点点头，说道：“的确是可惜了些，不过事在人为，失去一次机会，还可以再创造第二次！”
　　凌云笑笑，“接着说一下黑鹰的事吧！关于这个计划，你了解多少？”
　　“不太多，却也不能算少！”关键说道：“黑鹰，是田中家族的图腾！据我所知，黑鹰在田中家簇中的地位很高，大致相当于我国的龙，田中信雄以黑鹰作为计划的代号，可见其决心之大！”
　　关键说到这里，凌云心里一动：就像我们中国人以龙为图腾一样，敢情这田中家族是以黑鹰为图腾的。呵呵，我体内有黄龙之力，不知道这田中家族有没有像我一样的，有一个体内有黑鹰之力的人存在啊？
　　关键当然不知道凌云心里在想些什么，继续说道：“黑鹰计划的最终目的，就是完成为中国钢铁铸造业的垄断！这个计划大体上共分三步，第一步，叫做削龙尾，就是不择手段的消灭周边中小型同行业公司，让大通在一个地区一家独大；第二步，叫做揭龙鳞，就是在全国范围内有步骤的控制尽可能多的中等规模的铸造企业，占领尽可能多的市场份额；第三步，叫做抽龙筋或者斩龙头，就是在资本市场对国内已经上市的几家铸造行业的龙头企业进行突然袭击，从而达到控股的目的。”
　　“一旦这三步计划完成，那么，国内能与大通相匹敌的钢铁铸造企业基本就不复存在了。如此一来，虽然在短时间内不会出什么问题，但从此我们国家的一个基础战略行业就会受制于人！一旦发生事端……”
　　凌云惊出了一身冷汗，这个事情简直太可怕了。铸造是重工业的基础，一旦失去铸造业，那么诸如汽车、船舶、飞机、桥梁……一切都会受制于人！这对一个国家的破坏，可真比发动一场战争不在以下呀！
　　“根据我现在掌握的情况来看，田中信雄应该已经到了第二步快要结束的时候了！”关键说道。
　　“不！”凌云的脑子里突然闪过一个激灵，突然说道：“不对！一定不对！”
　　关键一愣，“有什么不对？”
　　“让我想想……让我想想……哦——！”凌云慢慢的点了点头，“我想起来了！不对，是因为现在田中信雄一定已经走完了第二步，不但走完了第二步，而且相信他第三步计划的实施也一定有相当时间了！而且现在一定已经到了一个关键时刻！”
　　关键不禁愕然，“你凭什么这么判断？”
　　凌云道：“就凭我和谢筱雨都还活着！”
　　关键更加摸不着头脑了，“我听不懂！”
　　然后，凌云就把在南苑发生过的事情，对关键说了一遍。
　　关键听完，不由也一个激灵，“你的意思是说……”
　　“没错！”凌云接口道：“如果现在第二步都还没完成的话，他就完全没有必要迁就我，那个时候，他完全可以开枪，就算不开枪，至少也不会做出那种决定！你想随手上亿的资产说扔就扔，是一般人能做出来的么？他这么做唯一的可能就是：他已经到了关键时刻！不想在这个时刻惹什么不必要的麻烦！那么这个关键时刻会是什么？”
　　关键道：“斩龙头！！”
　　“没错，就是斩龙头！！！他已经到了斩龙头的关键时刻！！！”凌云说道。
　　“所以，我们的时间已经不多了！”关键的冷汗也流了下来。
　　凌云说道：“不是不多，而是已经根本就没有时间了！！我来的时候，恰好碰到田中信雄出门，你知不知道他去干什么？”
　　关键摇摇头，“不知道！”
　　凌云问道：“你是公司的副总，老板去了什么地方连你也不知道么？”
　　关键苦笑道：“关于田中信雄的个人动向，我甚至不如他的司机知道的清楚。田中信雄只交给我大通公司的行政管理权和日常经营权，我只要向他负责这两项工作就可以了，而他本人的一切动向从来是不告诉我的。我有事需要找他的时候，我们之间会有一部专用电话联系。而平时，我是不知道他在什么地方的。何况他是老板，他的行动也没有必要告诉我。”
　　凌云突然说道：“打开电脑！看一下最近几天国内最大的铸造企业的股票走向！”
　　电脑就在关键的办公桌上，一直是开着的，关键回到自己的座位，“这个情况，我已经留意过了，国内最大的铸造企业，一个是海洋铸造，一个是环宇铸造，这两家企业的市场份额加起来占了国内市场的半壁江山。但是这两家公司的股票近期的反应都很平静！没有什么值得关注的地方！”
　　关键打开了股票交易软件，找到了海洋铸造和环宇铸造的股票走势，确实没有什么异常，成交量不高，近期也没有出现涨停板或者跌停板，走势相当平稳，如古井无波！
　　凌云突然说道：“有没有这种可能，徐信雄的第二步和第三步是同时进行的？也就是说，他在想办法控制中等规模的铸造企业的同时，就已经开始着手吸收海洋和环宇的股票，然后在某一天突然发难？！”
　　关键说道：“你的意思是温水煮青蛙，待到青蛙反应过来的时候已经迟了？”


第60章　偷听
　　“没错，今天收一点儿，明天再收一点儿，时间一长，就会累积相当的数量。如此一来，即能达到目的，又不引人注目！”
　　关键用手指挠了挠下巴，“很有可能！国内的股票交易不同于国外，为避免股市大起大落，实行涨跌停板制度，所以突然发难很难取得成功，而软刀子杀人就防不胜防了！”
　　但关键随即蹙眉道：“可是，如果真是这样的话，有一点我想不通。”
　　“什么？”
　　关键指着走势图右侧说道：“你看，无论是海洋铸造还是环宇铸造，它们的流通股都不到总股本的30%，这样一来，就算田中信雄把这两家企业市面上流通的每一张股票都买到手的话，也只控制了不到30%的份额，凭这些，他远不足以达到控股的目的啊！而且，据我所知，这两家公司的非流通股近期也没有要解禁的消息传出……”
　　关键如此一说，凌云也对自志己的判断拿不准了。托着下巴在屋里来回渡步。
　　过了一会儿，凌云问道：“你是从什么地方得知黑鹰计划的详细内容的？”
　　关键道：“真正具体的内容我不可能看到，这个计划与大通铸造本身的联系不大，但是由于田中信雄父子对我比较信任，所以我还是隐隐约约能听到一些内容的，就凭借这些蛛丝马迹，我大体上搞清了黑鹰计划的脉络，从而做出了我的判断。就像我刚才说的那样……”
　　“你确定田中信雄的第三步计划一定是从资本市场下手吗？”凌云问道。
　　“基本确定，因为他没有其他的办法来控制这两家公司！而且田中信雄父子在谈论黑鹰的时候，也多次提到‘资本’这个词，所以我判断他们的第三步计划一定会在资本市场下手。我也一直在关注国内几家铸造业龙头的股票走势，正因为看不出端倪，所以才会判断他现在还没有开始第三步的！”
　　“资本……资本……资……”凌云一边喃喃自语，一边来回转圈子，突然，他脑子里如电光火石般闪过一个画面，顿时脚步一停，失声道：“资本！资源？！难道是……”
　　关键觉察到他的异常，连忙问道：“什么？”
　　“难道，田中信雄的目标根本不在资本市场？”
　　“不在资本市场？”
　　凌云突然想起来当时和田中信雄在香格里拉酒店第一次见面时的情景。那个时候，田中信雄给凌云留下最深印象的却是他独特的资源观念。
　　连女孩子的不雅照片都能被他视为资源，那么，如果田中信雄针对的是这两家公司的人，或者说高层人员的话……
　　只要能把这些人牢牢的控制住，这何尝不是一种资源、一种资本呢？
　　而把一家公司的高层全部控制住，相比在股市上进行行动要容易的多了。而且只要控制了它的高层，那么这家公司基本上也就到手了，还可以很好的隐藏自己，如此一来，正符合他一贯的风格！
　　正在这时，关键手上的腕表又响了起来。关键一晃鼠标，把画面切换到监控状态，说道：“田中信雄回来了！”
　　凌云连忙跑到电脑前，果然，田中信雄正带着几个人进入水帘门。
　　和他出去的时候不同，回来的人当中，多了一个身着浅灰色西服的人。这人约莫不到三十岁，很精明能干的样子。在他旁边就是田中信雄，十几个黑衣保镖把这两个人团团围在中央，甚至在进了大通大厦都不曾放松警惕，保卫相当严密。
　　关键一见此人，眉头一蹙，好像在回忆什么，忽地一声低呼，“是他？！他怎么来了？”
　　凌云问道：“他是谁？”
　　“海洋铸造董事长田憾的私人秘书张念青！”关键说道：“我曾经见过此人，在一次铸造业内部举办的高级沙龙上。”
　　“这是个什么样的人？”
　　“具体不太清楚，但听人介绍，此人相当精明，深得田憾信任，对田憾有非常大的影响力，在海洋铸造内部，他甚至算得上半个董事长，包括总经理在内的一批高层有时都得看他的脸色行事。甚至有消息说，这个人甚至为他的上司拉皮条，只不过不知是真是假。”
　　这个时候，田中信雄和张念青一行人进了VIP电梯，除了这两人之外，另有六个保镖分别站在不同方位，保持警惕。电梯要去的楼层是十八层。
　　十八层，是田中信雄的办公室所在地。
　　显示屏上，田中信雄正在和张念青交谈着什么。
　　“有没有办法听到他们在说些什么？”凌云问道。
　　“这个不好办，监控只能拍到影像，却不能录取声音。”关键沮丧的回答。
　　凌云焦急的看了下四周，突然一个大胆的想法在他大脑中形成，“这样，你在这里尽可能的监视，我去听下他们说些什么！”
　　“什么？”关键闻言骇了一跳，“你怎么去？万一被发现了怎么办？”
　　凌云笑笑，“我进来的时候，连监控都没能发现我，现在在田中信雄回到自己的地盘上，他的警惕性一定会降低的，所以只要小心一点，应该没问题。何况现在已经没时间了，不冒险是不行的了！”
　　关键很疑惑的看了凌云两眼，却也想不出什么其它的办法，只好点点头，“那你小心些！”
　　凌云做了个OK的手势，转身离开。
　　一离开关键的办公室，凌云就集中了全部的注意力，全力感应周边的情况。只要他集中精力，他的感觉就可以说是超级灵敏，哪怕百米开外的呼吸声他都能听得清清楚楚。
　　现在是子夜时分，周围极其安静，田中信雄一行人的动静，对于凌云来说，已经足够大了，尤其是他们都还穿着皮鞋。所以凌云很快就判断出了他们的位置和人数。
　　八个！连同田中信雄在内！
　　其中六个脚步声很沉稳，训练有素的样子，应该是保镖，另外两个脚步声则有些轻浮，应该就是田中信雄和张念青了。这和在监控上看到的情况一致。底下的保镖并没有跟上来。
　　关键的办公室在十六层。
　　能听到脚步声，意味着田中信雄已经走出了电梯，已经到了十八层。而脚步声也正是从上方传来。
　　不可能再用老办法了。对于普通人来说，浮在上面或许能一时不被发现，可是对于训练有素的保镖们来说，这根本就是小儿科。
　　那么，在什么地方能窃听到他们的谈话呢？
　　凌云四下看了看，然后就想到了一个地方——通风管道！
　　对于任何一座高层建筑来说，通风管道是必不可少的。几乎每个房间都会有与通风管道相连接的地方。各条通风管道在大厦内部形成了一个完整的通风系统，彼此相连。甚至可以说，通风管道是一座大厦里面通往各房间之间最快的捷径。只不过绝大多数人都不愿意走这条路罢了。
　　可是现在的凌云却愿意走，所以凌云就进入了通风管道。
　　进了通风管道的凌云却也顾上脏了，循着声音，迅速的找到了田中信雄所在的位置，游鱼般滑了上去。而通风管道也真不愧是捷径，当他来到来到位于田中信雄办公室上方的通风管道时，田中信雄和张念青才刚刚进入房间。
　　六名保镖并没跟着进来，屋里只有田中信雄和张念青两个人。两个人的脸上都带着笑容，就好像刚刚干了一件了不得的大事。
　　田中信雄倒了两杯路易十三，递了一杯给张念青，“池上君，此次计划的成功，你应当记首功啊！”
　　凌云听得心里一动：怎么田中信雄称呼这张念青为“池上君”的？难道这小子也不是中国人？
　　张念青接过酒杯，谦虚道：“哪里哪里，这全要靠田中君运筹帷幄，我们的计划才能进行的如此顺利啊！”
　　“哈哈哈哈，池上君太客气了！”田中信雄大笑，举起酒杯，“来，为了这次计划的成功，让我们满饮此杯！”
　　张念青也举起了酒杯，和田中信雄碰了一下，“干！”两人一饮而尽！
　　田中信雄又为自己和张念青每人倒了一杯，似非常感慨的说道：“中国的铸造业虽然号称世界第一，可惜却大而不强，不然，我们又哪能如此顺利的完成计划？如果再晚上几年、十几年，我们想要达到目的，怕是要困难的多了！”
　　凌云越听越心惊：难道田中信雄的“斩龙头”已经完成了？却听张念青说道：
　　“不是困难，而是根本不可能完成！”
　　“不错，是根本不可能！”田中信雄点点头：“中国人实在是太善于学习了！他们从无到有，从小到大，直到成为世界第一，只用了短短的几十年，其中还经历了若干重大挫折。如此成就，就算是我们日本，恐怕也很难做到！
　　而且现在他们已经意识到自己存在的问题，再晚上几年，一旦他们在管理和技术上再上一个台阶，只怕就不是我们怎么吃掉他们，而是他们怎么吃掉我们的问题了！”
　　张念青道：“不错，田中君真是目光如矩。自从2000年，中国超过美国成为世界第一的铸造大国之后，一直到现在几乎每年都是第一。今年的产量更是有可能达到创记录的四千万吨。如此规模，若是再加上先进的管理和技术……的确是一件非常可怕的事！”
　　田中信雄道：“是啊，好在现在中国的铸造业量虽大，质却次。无论管理还是技术，和我们相比依然有较大差距。
　　别看中国现在全年的产量有四千万吨，可是却有将近三万家铸造企业，平均每家企业的年产量只有一千多吨。这三万家当中又有相当一部分甚至是家庭作坊式的模式，更是成不了气候。如此规模，虽多，又有何用？”
　　“是啊！而且现在中国绝大多数铸造企业生产起来，依然靠人海战术，要不然中国又如何安置为数众多的农民工呢？”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”两人爆出一阵狂笑，态度相当轻蔑！
　　田中信雄继续说道：“可是，即便是达到四千万吨的产量，相对于中国这样一个大国来说，依然有着巨大的潜力可挖，我敢保证，在未来的十年之内，中国的铸造业总产量有可能达到一亿吨的规模！”
　　张念青笑道：“如此巨大的蛋糕，无怪乎田中君要垂涎三尺啊！”


第61章　很硬很持久
　　田中信雄“嘿嘿”一笑，泯了一口路易十三，接着说道：“在这三万家企业当中，年产量过万吨的，全国大约只有一百多家。这一百多家当中，最大的莫过于海洋和环宇了两家了！”
　　张念青道：“不错，海洋铸造去年的年产量是四百一十万吨，环宇是二百六十万吨，分列行业前两位，而且质量要高于其它企业一个档次，在中高端市场当中，绝对占了半壁江山了！”
　　田中信雄笑了笑，“所以说，信长兄当年派你进入海洋铸造集团绝对是有先见之明的！那个时候，我记得，呵呵，海洋铸造和现在的大通的规模差不多是一个档次吧！你看现在，短短十几年下来，几十个大通加起来也比不上一个海洋了！信长兄的目光，真是令人佩服啊！”
　　张念青笑道：“当年的海洋铸造，是一个烂摊子，几十年积攒下来的各种问题集中爆发，行将就木！几乎所有人都认为它完了。只有田憾不这么看，他带着几个人组成了一个新的团队，就在这种情况下进驻了海洋铸造。
　　家父当年正是看中了海洋的这个全新的团队，看中了这个团队的核心人物田憾这个人，所以才大胆一搏，让当时仍在上学的我加入海洋。现在看来当年家父并没有看错人！”
　　田中信雄点头道：“可惜呀些，海洋是成也田憾、败也田憾，他一手拯救，并且发展壮大起来的公司，最终还是要毁在他的手上！”
　　“不错，其实这就是中国企业实行‘人制’结出的恶果！它们没有一整套行之有效的制度，一个企业的兴衰成败完全寄托在某一个或某几个人的身上，一旦这个人或这几个人出了问题，这家公司也就轰然倒塌。它们没有意识到先进的管理经验最应摒弃的就是‘人制’。所以当一个人的声望在一个企业中达到顶点的时候，这家企业距离灭亡也就不远了！”
　　“好在我们没有这个情况。现在我们直接或者间接控制的一百多家上规模的企业当中，甚至极少有人知道我们是谁！你说妙不妙？”
　　两人又是一阵大笑！
　　凌云却是越听心越冷，照田中信雄和张念青的说法，中国的铸造业上点规模的企业已经基本在他们的掌握之下了！就连最大的海洋铸造集团恐怕也落入了他们的手中！其余的那些小虾米，他们是根本不放在眼里的。
　　铸造业是重工业的基础，失去了铸造业的话……
　　凌云想想都要一身冷汗！
　　田中信雄好像意犹未尽，接着说道，“说起来，这次事情的成功，也应该给我们日本的女人记上一功！”
　　张念青笑道：“不错，若不是借助她们的身体，田憾这座堡垒还真是不容易攻破呢！”
　　田中信雄哈哈大笑，“许多中国人面对枪林弹雨都不怕，可偏偏就是禁不起漂亮女人小小的一点温存，真可谓是英雄难过美人关哪！”
　　张念青也笑道：“是啊！世界上又有哪个国家的女人比我们日本女人更善于取悦男人呢？不说别的，单说我们日本的产业，在全世界都是首屈一指的！”
　　凌云听得不由大骂，这日本的男人们怎么那么变态？业天下第一，他们不以为耻，反以为荣？
　　“是啊！”田中信雄道：“我一直认为，女人，尤其是漂亮的女人是一种稀缺的资源，这一点在我们日本体现的尤为突出。不信你看，在我们日本的大街上，你绝对看不到长得漂亮的女人，因为漂亮的女人们都在利用她的姿色赚钱，老老实实上班的女人都是那些没有资本的女人。你看，全世界也只有我们日本的女人能有这样的头脑！”
　　张念青也道：“不错，为男人服务本来就是女人的本分哪！只有那些被男人看不上的女人才会老老实实的去上班赚那些可怜的工资！”
　　凌云越听越有一种排泄物回流的感觉。
　　田中信雄又举起酒杯，“哈哈，不管怎么说，这次的事情，她们也算作出了牺牲。来，为她们的牺牲干一杯！”
　　张念青道：“干！”
　　干了酒，张念青又道：“其实，也许她们自己并不认为自己做出了牺牲，说不定她们还要为自己能品尝到中国顶级男人的滋味而感到幸运呢！”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”田中信雄一阵爆笑，“说得不错，女人嘛，天生就是用来取悦男人的嘛！能取悦高级的男人对她们来说也真是一种幸运呢，毕竟这个世界上高级的男人并不多！也算是稀缺资源哪！！”
　　言罢，两人又是一阵狂笑，笑声中颇含一种YD的颜色！
　　就在这时，一阵急促的脚步声由远而近传来。
　　然后，就听一个保镖说道：“小姐，您现在不能进去……”
　　然而来人并不买账，怒斥一声：“滚开！”
　　这声音，是池上菁子的！凌云一阵好笑，难不成她没找到自己，跑到这儿来求帮忙了？
　　接着便是开门的声音传来。
　　屋里正在说话的两个人明显一愣，“咦？菁儿？你怎么这个时候跑来了？”
　　说话的是田中信雄！
　　可是池上菁子并没有回答田中信雄的话，却轻呼一声，“哥哥？你怎么也在这儿？”
　　凌云心里突的猛跳了一下：敢情这张念青竟然是池上菁子的哥哥？也是池上家族的人？
　　张念青说道：“哦，我有些事要和徐叔叔商量，你怎么这会儿跑来了？”
　　池上菁子的气儿明显还没喘过来，气喘吁吁的对田中信雄说道：“徐叔叔，我感觉有件事情很不对劲，听说你在这儿，所以赶来告诉你！”
　　田中信雄一怔，“哦？什么事？”
　　池上菁子说道：“我……遇见了一个人，和他在一块儿待了一会儿……”
　　凌云一把捂住嘴，才没笑出来。这个女人，明明是和别人干了那事儿，却只说和别人在一起待了会儿。
　　但是田中信雄和张念青却好像习惯了一般，只是轻轻“嗯”了一声了事，表示知道了，示意她继续说下去。
　　池上菁子继续说道：“可是我一觉醒来，那个人却不见了踪影，我到处找也找不到！”
　　凌云肚中腹诽，这个女人真是的，刚说在一起“待了会儿”，马上就到了“一觉醒来”，还真是高度概括啊！
　　田中信雄和张念青没有说话，显然听明白了怎么回事，而且并不在意！
　　池上菁子接着道：“所以我就跑去查了监控录像，可是无论我怎么查，在监控录像里都查不到那个人！就好像他从来都不曾来过一样。”
　　田中信雄和张念青对视了一眼，“怎么会这样？”
　　张念青沉吟了一会儿，问道：“那人叫什么名字？”
　　凌云没有听到池上菁子的回答，想必她一定是摇了摇头吧！
　　“那他是个什么样的人？”张念青又问道。
　　池上菁子想了一会儿，“个子比你高一些，人长得很帅，比关键还有型，走在大街上绝对能让每个少女都回头的那种！”
　　凌云暗暗好笑：这算哪门子的介绍啊？根本就是在夸耀嘛！
　　田中信雄也有些好笑，“菁儿，池上君是问你这个人有没有什么特别引人注目的特点？有没有什么和别人不一样的地方之类的！”
　　“有啊！就是太帅了！”然后，她又低低的说了句，“而且还……很硬……那个很……持久……”
　　然后凌云就听到田中信雄和张念青两人不停的咳嗽……
　　见池上菁子如发花痴一般，田中信雄和张念青知道再也问不出什么，也不再追问她。
　　凌云却连肠子都快笑弯了。
　　很帅很有型！很硬很持久！
　　只有凌云知道，她对自己的印象大体上好像只有这两样吧！她甚至连自己的名字都不知道。
　　田中信雄却好像突然想起来一件事，“咦？你今天不就是特地来找关儿的么？怎么突然和一个连名字都不知道的人待在一块儿？关儿呢？”
　　“我和他吹了！”池上菁子干脆利落的回答道。
　　“吹了？！”田中信雄的声音听上去就刚刚好像活活吞下去一个生鸡蛋，“你们不是关系很好的么？昨天还一起……”饶是田中信雄见多识广，闻言也吃了一惊：几个小时以前还好好的，怎么会一点征兆都没有，说吹就吹了？
　　可惜他的话并没有说完，池上菁子就打断了他，“昨天还在一起又怎么了，和那个人比起来，小关简直就像一条虫子！我当然要和他吹了！”池上菁子理直气壮。
　　凌云不知道她指的这“虫子”是整个人还是某个部位。如果是后者，那对关键的侮辱性可就大了，不过好在关键听不到！
　　“那么，你是怎么见到的这个人？”田中信雄问道。
　　池上菁子看上去成了凌云的超级粉丝，听到田中信雄这么问，立即又如同发花痴一般说道：“哎呀，见到他真的是很突然，就好像上天有意安排的一样，我也不知道怎么回事，他突然就抱住了我，说那一刻我只属于他，然后他就看着我的眼睛，那么深情……然后……”
　　凌云发誓，如果刚才不是极力忍着，他一定会从这里直接摔到屋里去！


第62章　艳福不浅
　　张念青咳了一下，打断了正在发梦的池上菁子，“这样吧，菁儿，今天时间太晚了，你先回去休息，这个人我和徐叔叔会帮你找的，好不好？”他大概已经听出池上菁子是什么意思了，可能觉得实在是太丢人，打算先把她支走再说。
　　“那你一定可要帮忙呀！”然后，又听池上菁子嗲嗲的对田中信雄说道：“徐叔叔，你可一定要帮帮我呀！”
　　“好，好，没问题，放心吧，菁儿！徐叔叔一定帮你的忙！”田中信雄回答道。
　　然后凌云就听到池上菁子的脚步似有不甘的离去。
　　待池上菁子离开，田中信雄和张念青相视苦笑：这算什么事儿？
　　然后就听张念青问道：“菁队儿说这人没有被监控拍到，是怎么回事？”
　　“这个……也很有可能！”田中信雄当然知道大通大厦的监控系统并不完善，“因为……说起来，这里的监控系统并不完善，明太在……做一些事情的时候，总不好让一些下人看到的，菁儿可能也是一样，有意的避开了监控。”
　　“哦——！”张念青若有所悟，这种事情见多了，他当然知道田中信雄是什么意思。但又随即问道：“可是如果是菁儿带这人避开监控的话，她为什么还要去查监控录像呢？”
　　“他们来的时候自然是由菁儿引路，而走的时候，听菁儿那意思，那人大概是不辞而别，那么在她的感觉当中，没有她的带领，自然就有可能会被监控拍到了！”
　　张念青似点了点头，“嗯”了一声，又叹了口气，说道：“唉，好不容易她刚刚跟人好了几个月，我还以为她会收敛一下，没想到现在又恢复成老样子了！虽说我们池上家不反对这个，可她的面首也太多了些！”
　　凌云却听得肚里大骂：想不到这个日本贱女人竟然是如此货色！真是比作小姐的还贱！老子除了谢筱雨，还没和别的女人圈圈叉叉过，怎么说也还算得上是纯情男啊！这么破的一只鞋，亏老子还和她……哎呀！亏大了！！
　　张念青道：“不过，我总觉得这事儿有些怪怪的！她好像还没为哪个面首如此上心过！”
　　田中信雄却道：“呵呵，你妹妹第一次见到关儿的时候，大体也是这个样子！年青人嘛，喜新厌旧是常事，不必在意，小事一桩！这件事先不忙！
　　我所担心的是：尽管目前海洋已定，仅剩下的环宇也大体在我们掌握之中，但现在毕竟仍是关键时期，越是最后就越容易出乱子，可不要在最后一刻功亏一篑！明天你亲自去环宇一趟，尽早把这件事情敲定下来，只有这样，才算真正完事大吉！”
　　张念青道：“好，那我明天就亲自去一趟环宇！”
　　……
　　然后，两人就开始谈一些风月之事，再听下去已无必要，凌云便悄悄退了回来。
　　为了防备田中信雄的屋里也有监控接收端，凌云干脆直接从通风管道游到了关键办公室里。
　　关键正忧心如焚的等待，从天而降的凌云着实吓了他一跳，待看清是凌云，惊喜的叫道：“你怎么从这儿出来了？”
　　凌云拍拍满身的灰尘，叹道：“没办法呀，只有从这里走才是最安全的！”
　　“情况怎么样？”关键递给他一条毛巾，急急的问道。
　　凌云沉重的摇了摇头。
　　“不好？”关键的脸色变了。
　　“不是不好，”凌云回答道，“是非常不好！”
　　“究竟怎么回事？”
　　凌云回答道：“简单说：龙头已死！”
　　关键一声惊呼，“啊？！怎么会这样？”
　　凌云顿首道：“没想到啊没想到，他们谋划这个计划竟然在十几年前就已经开始了，而且，就连那个张念青竟然也不是中国人！”
　　“什么？”关键吃了一惊，“张念青竟然不是中国人？那他……”
　　“是日本人！而且还是池上家族的人，甚至极有可能是池上菁子的亲哥哥！”
　　关键彻底惊呆了！
　　池上家族？！
　　他或许可以料到事情很严重，但绝没有料到事情会严重到这个地步！
　　凌云把听到的一切简要的说了一遍。
　　关键沉吟道：“这么说，现在算是海洋已死，环宇也奄奄一息、引颈就戳，三步走的黑鹰计划，已经基本走完了！”
　　“能不能报警？”凌云问道。
　　关键摇摇头，“报警？怎么报？他们所做的一切只不过是商业行为，并没有触犯法律！就算是触犯了法律，在没有证据的情况下，又能有多大作用呢？
　　何况田中信雄现在手眼通天、神通广大，就算有关部门展开关于他的调查，他也能利用各种手段摆平，这样做只会打草惊蛇而已！”
　　凌云不由得想起了自已那张卡里的一千万，可不正是田中信雄用来送礼的么？如此看来，田中信雄在极有可能在官场上下都打点好的。
　　“实在不行，不如就……斩首行动！宰了他！！！”
　　关键吃惊的看了凌云一分钟。然后说道：“也不行！干掉田中信雄或许容易，可是他只不过是一个代言人而已，干掉他，还会有另一个田中信雄出来，所以要干，就一定要连他背后的势力，一块儿拔除！”
　　凌云看了关键半天，缓缓说道：“看来，唯今之计，只能从田憾这个龙头身上寻求突破了！”
　　关键默然，良久，也缓缓点了点头！
　　田憾，国内最大的铸造企业海洋铸造集团的董事长兼总经理！
　　这个人曾经在短短十几年间把一家濒于破产的国有中小型企业一跃而变成铸造业的龙头，发展势头无人能挡。
　　海洋铸造集团的产品有30%行销国外，口碑一直很好。
　　当别的企业工人月平均收入只有七八百元的时候，海洋铸造集团的工人月平均收入就已经突破了四千。
　　就算在全球性经济危机袭来的时候，海洋铸造集团也在开足马力全力生产，因为它们的产品总是供不应求！
　　这样一家企业的老总一定是非常忙的！
　　可是当凌云见到田憾的时候，他却一点也不忙。
　　他非但不忙，简直清闲极了！
　　因为他正在一个极高档的会所里，一个能给人提供帝王般享受的会所里。这会所的名字也正是“帝王”——帝王俱乐部！
　　这处会所几乎可以提供你能想像的一切服务，尤其是在女人方面，更是不遗余力。
　　凌云飞了几千里赶到这座城市，几乎没费什么力气就打听到了海洋铸造集团，在海洋铸造集团，他几乎没费什么力气便听说了田憾正在泡妞，也几乎没费多大力气便听说了这个会所。可是要进入这家会所，却小小的花了凌云一些力气。
　　因为这家会所实行会员制，而成为会员却不是任何人都有资格提出申请的。而且即便有资格申请，也必须要等一个星期之后才能得到批准。
　　可是凡事都有例外，比如这次。凌云非但没有等一个星期，他连一分钟也没有等。
　　因为接待他的人是一个女人，一个三十多岁风韵犹存的女人。
　　没有任何一个女人能够抗拒凌云，从八岁到八十都一样。何况凌云还出手阔绰？
　　那女人在这家会所还似颇有些地位，所以凌云就成了会员。唯一的问题是凌云不得不再次牺牲了一点色相，这让凌云稍微有些不爽。尤其是那女人竟然还偷偷的凌云的屁股上摸了一把，令凌云颇有一种被非礼的感觉——他从来没想过自己作为一个男人竟然也会享受到这种待遇！
　　成了会员就可以享受这里的一些服务，当然你要拿钱。可是能到这里来的人，没有一个会心疼钱，凌云也一样。
　　所以凌云就很顺利的见到了田憾。可惜田憾却没有看到凌云，因为他没空儿。
　　他的头正枕在一个少女丰腴娇嫩的上，手里端着一只盛着名贵红酒的高脚杯，另一只手却伸向少女的怀里大占便宜。
　　这少女“咯咯”娇笑，象征性的躲闪着，任他胡作非为。
　　另一个少女正在旁边剥着一串紫色的葡萄，剥好一个之后，就填到田憾的嘴里，这少女浅笑盈盈，就好像在做一件很重大的事情，耳边细细的茸毛在仿佛在告诉别人，她即便不是处*女也不会有太多的经验。
　　还有两个少女，一边一个，在他的下方，则正在为他修脚。这可能是世界最幸福的一双脚了，这两个少女的几乎能将这双脚包围进去。
　　另有两个少女在为他进行按摩，按摩的主要部位是腰下膝上一带，两双纤纤玉手时不时的划过他的要害，通体的快感令田憾不时一阵哆嗦……
　　这些少女任何一个都是丰姿绰约、美艳动人，让男人一见之下立即能想到床的那种，她们绝对能给男人带来极大的满足。她们显然也知道应该如何迎合男人，现在这些少女全都衣衫半解，娇躯颤颤，令人观之意动。
　　按理说，一个男人能享受到如此香艳的盛宴，应该心满意足了，偏偏田憾并不满足，他微微抬头，向一个一直伫立在侧的少女问道：“喂，你们那位所谓的花魁，打扮起来总是那么慢的么？”


第63章　花魁
　　这少女和那些正在为田憾服务的少女们不同，她身穿一身可体的红色旗袍，把一身曲线勾勒的纤毫毕现，秀发却盘成两条麻花般的辫子从双肩处垂到胸前，颇有几分青涩的感觉。旗袍两侧开口极高，一直到了她混圆的，再往上便是盈盈一握的纤腰，两团如覆碗般挺拔的山峦高高耸立，微微一动，便上下轻颤，令人观之动魄。比之那些衣衫半解的少女，更是别具一番风情。
　　这少女见田憾发问，脸上立即露出盈盈笑意，使人如沐春风，“田先生，花魁之所以是花魁，正是由于她有不同于她人的过人之处，为客人提供的服务自然也是别具一格的，所以打扮起来自然是比较慢的。莫说花魁，就算是我们伴魁，在为客人服务时，也必须精心打扮才会招客人喜欢，不致失了礼仪啊！况且每一位花魁都是处*女，每个处*女在迎接她的人生的第一次的时候心里自然会很忐忑的，何况是田先生这般挺拔威武的男人？所以还请田先生耐心等候，唐突佳人岂不大煞风景？”
　　凌云听得此言，心下微微一动：敢情这田憾在等“花魁”？说话的这位想必就是所谓的“伴魁”了，还挺会夸人的，“挺拔威武”么？呵呵，五十好几、“奔六”的人了，再“挺拔威武”又能“挺”多久？“威”多久？
　　这地方也确实高级，仅现在这些少女就已经如此美艳动人，那么花魁该是如何美丽的女人呢？而且还是处*女，这田憾还真是挺会享受的。
　　田憾叹道：“唉，女人总是喜欢多此一举，她们难道不知道对男人而言，女人最好看的衣服就是不穿衣服么？就算你再精心打扮，到最后还不一样是要脱光光？”
　　那“伴魁”笑道：“田先生三说话真是深刻精辟，可是人生匆匆如梦，本来就是一个过程，我们享受的不也正是这一个过程么？田先生如果上来就直奔主题，又有什么享受和乐趣可言呢？我们又何必要费时费力的选什么花魁呢？那样岂不是太索然无味了么？”
　　田憾无奈的叹了口气，“算了，反正也等了这么长时间了，也不在乎多等这一时。”说着，对其中一个少女道：“你，先给我推一下油……”
　　那少女闻言便盈盈一笑，随即轻解罗衫，露出两团丰盈，伏去……
　　凌云推了一把身上的人儿，那少女会意，便换了一个姿势又坐在了凌云的身上，上下运动。看着那少女某个隐秘部位在自己胯下一吞一吐，又听闻那“伴魁”如此说话，凌云突然觉得自己确实有些不会享受了——自己可不就是一上来就直奔主题么？
　　这里显然是男人的天堂，在这里，无论你想要做什么，都会得到满足。
　　相反，来此处不消费反会引人注目，所以凌云不得不消费。而消费的对象首先就是女人，所以凌云就找了一个少女。
　　这少女幸福的几乎要晕过去了！因为当凌云站在几十个少女面前进行挑选的时候，就连那妈咪也仿佛感觉到这些早已经职业化了的女孩子眼中流露出的那种炙热的光芒。当然这光芒她自己的眼里也是一样，若不是她还记得自己的工作职责的话，说不定她自己就亲自披挂上阵了。所以被凌云选中的这少女也一下子成了其他所有女孩子妒嫉的对象。
　　可惜凌云却没有和这少女软语温存的工夫，直接就把她脱光了就该干嘛干嘛了！这少女显然已经很有经验，也很清楚应该如何讨好男人，所以尽管她对凌云并没有和她卿卿我我一番而感到有些失望，却也在很卖力的迎合着凌云。
　　一波一波的快感由下而上，直冲大脑，令凌云十分享受。这少女使出了混身解术来侍奉凌云，各种花样层出不穷。
　　这种女方主动、完全以自己为主的体验对凌云来说还是第一次，这女孩子虽然不及谢筱雨漂亮，却给了他谢筱雨不可能给他的全新刺激。所以凌云不由得对这女孩子也温柔了一些。
　　但是凌云并没有忘记自己来此的目的。
　　凌云选的房间，就在田憾的隔壁。
　　这里的墙壁并不是完全隔音的。
　　所以凌云超强的听力，足以让他听清隔壁房间的动静。何况田憾说话的声音并不算小？
　　那少女已经娇喘吁吁，显然已经累坏了。
　　毕竟，能单枪匹马挑战凌云的少女并不多。尽管凌云的实战经验不甚丰富，但是他超强的持久能力足以让任何少女望风披靡。
　　少女运动的频率越来越慢，看样子快动弹不得了。
　　凌云让那少女干脆跪爬在床上，自己从后而入，减轻那少女的负担。
　　“花魁，是怎么回事？”凌云边运动边问。
　　“是……嗯……是……”那少女气喘吁吁的说不出话来，凌云便稍稍放慢了一下速度。
　　“是……在新来的人中，选出的……色艺最佳的人，而且……那人一定要是处*女！这个人就是花魁了！”那少女说道。
　　“这里经常有新人来么？”
　　“不一定，有时候很多，有时候，一年也来不了几个，得看情况！”
　　“这么说，花魁也不常有了？”
　　那少女答道：“不常有，而且因为花魁必须是处*女，所以就更少了，有时候连续几批新人当中都找不出一个呢！”
　　凌云点了点头，若有所思，又问道：“那么，什么样的人才能占有花魁呢？”
　　凌云嘴上问话，下边可没停着，一来一去，运动不已，那少女似被凌云搞得挺舒服，一边呻吟，一边说道：“一般是……嗯……是出价最高的……嗯……那个！”
　　“出价？这里不是交了会费就可以了么？怎么还得另外花钱么？”凌云没听明白。
　　那少女哼哼吱吱的说道：“嗯，不是的……会费只是入门……花魁的……归属，是要竞拍的……谁出价最高，就……是谁的！”
　　凌云一边用力一边问道：“那有没有特殊情况？”
　　“有……一般……当几家竞相加价，僵持不下时，就要看花魁自己的选择了！花魁选中谁就是谁，无论谁……嗯……都不能把自己的意志强加给她！”
　　凌云又运动了一会儿，问道：“今天，恰好有花魁？”
　　那少女似有些适应了，说话也稍微利索了一点儿，“嗯，先生来得真巧，过一会儿，等人都到齐了，会所就会安排花魁露面，之后便会竞价，花魁会陪出价最高的那个人一整天！”
　　凌云问道：“一整天？一整天干什么？”
　　少女回答道：“无论干什么！这一天，花魁完全属于这个赢家的，相当于他的私人物品，所以会服从这个人的一切安排！花魁一定要想办法让那个人爽到极致……”
　　凌云心道：嗬！这个主意倒是别出心裁！
　　凌云又问道：“那么伴魁是什么？”
　　少女把身子侧向另一边，“相当于陪送品，一般每个参与竞价的顾客都会被安排一个伴魁，伴魁一般是在花魁竞选中落选的人，最终的赢家不但能得到花魁，还能得到一个伴魁，运气好的话，连伴魁都有可能是处*女哦！”
　　凌云心道：哼！在田憾房里的那伴魁是处*女的可能性反正不大！
　　“那为什么我没有伴魁？”凌云又问道。
　　“哎呀，先生好没有良心呀！”那少女不依了，“人家都这么卖力的侍候您了，您对人家还不满意呀？！”
　　凌云“呵呵”一笑，一改轻柔缓慢的节奏，卖力的冲刺了两下，笑道：“我对你当然很满意了，我只不过有些好奇而已，为什么有的人有伴魁，而有的人没有！”
　　“嗯……”凌云一卖力，那少女被凌云便被弄得全身舒泰，不自觉的又呻吟起来，也不知道是没听清凌云的话，还是不愿意回答，娇笑连连，又叫了起来：“咯咯……哦……嗯……好爽……”
　　凌云魅力非凡，那少女竟似比凌云还要享受！
　　凌云朝那少女的屁股上使劲一拍，“啪”的一声脆响，“我问你话呢，听到没有？”
　　“啊！”那少女一声惊呼，“你打疼人家了！什么呀？”
　　“我靠！”凌云骂了一句，“原来你没听我说话！该罚！！”
　　说着，凌云便猛的往前一冲，一刺到底，那少女全身一颤，又是一声惊呼，“啊！！！好人，人家知道错了，你就……啊——！！！”
　　“快点说！”
　　“说什么呀？”
　　“为什么有的人有伴魁，有的却没有？”
　　“哎呀！不是告诉……你了，那是参加……竞价的么？而且伴魁本来也……不多，何况不管怎么说伴魁也算是半个……花魁了。”凌云一通猛搞，直弄得这少女气喘吁吁，说话也不那么顺畅了。
　　凌云放松了节奏，“哦，这么说，没有伴魁的人是不是就不能竞价了？”
　　那少女道：“那倒不是，毕竟伴魁是有限的，通常只有这里的熟客才有可能得到伴魁的，先生第一次来，没有当然也就不奇怪了！”


第64章　少女初*拍卖大会！
　　“哦！原来如此！”凌云轻轻点了点头，一抹轻笑浮上唇角。转眼看了看那在下面正享受着的少女，“喂！你起来，我累了，想个法子让我舒服一下！”
　　说着，退出身来，仰身躺下。
　　那少女被凌云搞得很爽，可是爽归爽，爽却不代表不累。这种事情实际上是个力气活儿，不但男人累，女人也是一样。那少女早已被凌云折腾的够呛，听凌云这么说，不由暗暗叫苦：老天爷，还嫌不够舒服么？人家可是把压箱底的功夫都使出来了呀！
　　但客人有要求，她也无法拒绝，只好打起精神，满脸媚笑，小心翼翼的问道：“不知道大哥您还想怎么舒服？”
　　凌云连眼睛都不睁，“这个，你比我有经验，你看着办！”
　　少女苦笑了一下——能办的谁都办过了，还能怎么办？她还未说话，却听凌云又道：“推油……推油倒是不错，就推油吧，要用心点哦？”
　　少女闻言差点晕倒，妈呀，这可是最累的一个工种啊！
　　可是她又不能拒绝，只好又问道，“那……不知道大哥想要两点式，还是要贴面式？”
　　凌云一听愣了一下，没听懂，“什么两点式？贴面式？”
　　“两点式当然就是刚刚给大哥做过的上面两点了，贴面式就是后面的一面了！”少女回答道，声音有些急切，而且抬了抬屁股，看样子颇希望凌云选择后一种。
　　“后面的一面？就是屁股？那有什么好？还是两点式吧！”
　　“哎呀！大哥有所不知，女人的屁股丰润柔软，混圆有弹性，推起来，也别有一番滋味呢！”少女有些急了，要知道，用屁股可比用“两点”省力多了。她已经快要筋疲力尽，自然希望怎么省力怎么弄了。
　　凌云不依，他好像丝毫不懂得什么叫作怜香惜玉，很直接的说道：“不要，就两点式！”
　　少女无奈的叹了口气，只好伏下了身子！这个时候她再也不认为自己很幸运，她倒真的希望当初凌云选中的不是她了——这个男人，怎么会金枪不倒的？！
　　就在这少女叫苦不迭的时候，却听外面一声呼喊：“花魁即将登场，请各位买家入场竞价，祝君一举夺魁！”
　　花魁要登场了？
　　凌云一下子猛坐起来，差点儿和正在给他推油的少女撞了个对头。
　　“行了，不用推了，带我去看花魁！”凌云说道。
　　那少女仿佛松了好大一口气般，立即说道：“行，我这就带您去，请跟我来！”
　　这里是“帝王”俱乐部的花蕊大厅。
　　那少女带凌云来到这里，一脸的庆幸——再搞下去可真的吃不消了呢。
　　引凌云入坐之后，那少女再也顾不上什么客人高不高兴，便匆匆离开了。凌云看着她的背景暗暗发笑，这丫头可累坏了吧？这一觉不定要睡到什么时候呢！
　　田憾也来了。
　　这个时候，凌云才算真正有机会正面看看田憾。刚才经过他的房间，那房间虚掩，透过门缝匆匆一瞥，还真看不太清楚。不过他的声音却是听得清清楚楚，这田憾正和三五熟人闲聊，倒也不致认错人。
　　田憾大约不到六十岁的样子，一张“国”字型脸，给人以成熟厚重之感，头发已经有些花白，全部向后梳去，倒也不显老态。身材高大，肌肉也颇为结实，虽然小腹微微隆起，却并不影响整体观感，看上去也的确很“威武挺拔”的样子，不过他的眼神却明显的在告诉别人——他早已被酒色掏空了身子。
　　除了田憾，还有许多人也陆陆续续赶到这花蕊大厅。这些人中有许多显然和田憾熟识，或者两两相识，见之后相互取笑几句，很是随便。这个地方是男人的天堂，这些人相互之间开的玩笑自然也是和女人有关的。
　　“啊哟，田总！哈哈哈哈，真巧，怎么又在这儿碰上了？”田憾正在和一群人聊得热闹，这时有走进一个约莫四十多岁的中年男人走了进来，看见田憾便大声说了起来，“知道了，田总也一定是为那花魁而来！！哈哈，田总，上次那花魁让你摘了去，可谗死小弟了！！小弟可足足让等了半年哪，这次田总是不是该让着小弟一回，让小弟也尝尝那花魁的销魂滋味呀？”
　　田憾回头一看，也立即大笑道：“哟？柳总！真是好久不见您到这儿来了，今天来也是为了花魁？嗨，跟您说吧，花魁也没什么大不了的，处*女一个，别看他们说得天花乱坠的，也就那么回事儿！！你想啊，就算那花魁会的再多，真到办事的时候不也就是个雏儿吗？远没那些熟络的！说实话，真没什么意思！”
　　那柳总闻言大喜，“什么？这么说，难道田总已经觉得腻味了吗？哎呀！那可太好了，这下小弟们可就有福啦！！不瞒老兄说，以前有您财大气粗的在这儿，我们这些人充其量也就是看个热闹，过过眼福啊！今天您不参加了，可就轮到我们过把瘾了！”然后他又呼朋唤友，“哎！哎！我说弟兄们！你们可都听见了哈，田总说了，他对花魁不感兴趣，今儿花魁可就是咱们的了！！！”
　　众人闻言立即响应，大厅立即沸腾一片。
　　田憾没想到这柳总借坡下驴，这还没竞价呢，便先宣布自己出局了，连忙叫道：“哎？！弟兄们别搞错啊，是柳同生这小子造谣呢！我田某要不是为了花魁，来凑这个热闹干什么？是不是啊？”然后又指着柳同生笑骂道：“你小子真不是东西，半年没见了，见面就给我下套！”
　　大厅里顿时又是嘘声、又是笑声、还有唉声叹气声响成一片。
　　柳同生谄笑道：“小弟这不也是眼谗花魁吗？田兄莫怪，田兄莫怪！哈哈，一会儿还望让让小弟，让让小弟啊！”
　　“你这家伙，一会要让你才怪！咱们竞价的时候见真招！”
　　“啊哟，可不敢与田兄争锋，你老可是小腿肚子都赶上我们腰粗了，哪敢跟您比呀？”
　　“啊哈哈哈哈哈哈……”
　　“……”
　　他们这边正闹成一团，但听一阵丝竹叮咚，众人立即安静下来，赶紧找位子坐下。看样子，是正主儿要上场了。
　　这些人看起来对这套程序已经相当熟悉，听到音乐声就开始找位子，这么多人找位子却丝毫不乱，就好像他们的位子早就固定好了一般。看这样子，似乎这些人早就是依据自己的身份地位达成的默契一样。
　　田憾坐在了最前排正中央，那柳同生也坐在了最前排，不过却和田憾隔了好几个座位，和田憾比起来而言，他的位置就差了一些，不过能坐最前排，也充分说明了他的实力也不容小觑。
　　凌云坐在了第三排的中间，这个位置不是最前，也不靠后，刚刚好。他来的不是最早，却是最早落位的人。因为这里他谁也不认识，不认识自然就没法子像田憾那样左右逢源了。
　　这大厅说大不大，说小也不算小，大厅里足足坐了百多号人，仅有寥寥几个位子还空着。这些人看神态，无一不是财大气粗的主儿。但是这些人当中，年龄最小也至少得三十好几，快要“奔四”的人了。如那柳同生般，四十几岁的，在这些人当中也算得上是年青人了。像凌云这般年轻，还在“奔三”的，绝无仅有！
　　这倒也正常，一个人如果不是依靠继承家族财富的话，没个十几二十几年的，根本不可能有如此财富供他消遣。而那些继承家族财产的，在年青的时候，也多半会被当家长的送往各处下属企业工作，以增加历练，同样没有时间消遣。所以这里绝少有年青人造访也就不足为怪了。
　　所以凌云在这里就显得格外另类。大概也正是这个原因才让他得以破例成为会员的吧！
　　所以每一个看到他的人都会向他投来几分略带好奇的打量的目光。有一些人还上来搭讪两句，企图探听凌云的底细，无不被凌云的两句“幸会，幸会”给挡了回去。
　　凌云那对女人来说几乎无可抵御的杀伤力，在这个以中老年人为主的群体，更是让他显得鹤立鸡群。就算是进来的男人，同性相斥之下，也免不了要多看上两眼——世上怎么会有这么好看的男人？甚至有几个性取向有些异常的，已经向凌云投来了相当暧昧的目光。
　　这让凌云颇为尴尬。所以他只好眼观鼻、鼻观心，心如止水。
　　好在他的尴尬并没有持续太长时间。
　　因为刚才那介绍凌云成为会员的妈咪往台上一站，就立即吸引了所有人的目光。
　　这位妈咪也算得上资深美女了，而且似乎也颇善于利用自己的资本，往台上一站，眉目含情、粉腰致致，倒也透出一股成熟的韵味。
　　不过她似乎更清楚，虽然现在每个人都在看她，但那热切的目光却绝不是因为她本人如何如何（十年前大概还有点儿可能），而是因为她作为花魁竞价的主持人，即将由她引出的花魁而来吧！


第65章　绝色美少女之玉花魁
　　那妈咪清了清嗓子，柔声说道：“各位贵客，正如大家所知，前段时间，我们‘帝王’俱乐部迎来了一批纯洁美丽的少女。
　　这些少女有的来自山水甲天下的桂林，有的来自自古便有天堂之称的苏杭，有的来自天子脚下的京津，有的来自天涯海角的海南，有的来自台湾、来自东瀛、来自港澳，甚至有的来自印度，更有甚者来自中东地区的沙特阿拉伯，可谓是天南地北、五湖四海，各色佳丽汇聚一堂。
　　为了能让您在这众多的佳丽当中得到最最至高无上的享受，我们‘帝王’俱乐部在这些少女当中精挑细选，选出了最美丽、最纯洁、最有特色的少女，授予了她‘花魁’的称号。众所周知，美人如玉，美人如花，这代表着百花之王的‘花魁’更是艳绝天下，而今天获得‘花魁’称号的少女又将花落谁家？答案，就在您的手中！您将决定她的命运！”
　　那妈咪说完，一手拿着麦克风，一手平伸出去。可是她却并没有得到想像中的掌声，反而得到了一片嘘声。
　　“别啰嗦了，你说的这些我们都知道啦！”
　　“就是啊，我们是来看花魁爸的，又不是来看你的！”
　　“快点让花魁上场吧！我们都不耐烦了！”
　　“别浪费大家时间了！”
　　“我们都蠢蠢欲动啦！”
　　“再不出来我们就自己跑后台去啦！”
　　“……”
　　“……”
　　那妈咪显然也是这种场面见多了，苦笑了一下，随即恢复正常。待下面稍稍静了静，又接着说道：“今天，获得花魁称号的少女一共有三位，分别是金花魁、银花魁和玉花魁……”
　　她此话一出口，底下又乱了。
　　“怎么会有三位？不是就一位么？”
　　“没听说啊！”
　　“还分什么金、银、玉？搞什么名堂？”
　　“不会是借机敛财吧？！”
　　“……”
　　“……”
　　那妈咪显然已经料到底下会有如此反应，继续说道：“我相信现在大家一定感到很奇怪，以往只有一位花魁，这次怎么会突然冒出来三位？那是因为这次我们‘帝王’俱乐部迎来的少女实在太优秀了，如果只选出一位花魁的话未必太暴殄天物了！不瞒各位贵客，今次就算是落选的伴魁，姿色也绝不在上界花魁之下！”
　　她这话说完，底下立即“哇”声一片，和前两次明显不同的是，这次却是半信半疑的声音居多。
　　“真的假的？”
　　“有那么厉害？”
　　“不会吧？！”
　　“等一会儿就知道了！”
　　“……”
　　“……”
　　那妈咪接着说道：“各位不相信也不奇怪，因为在事情发生之前，连我们也不敢相信，不过却实实在在的发生了。那么，这究竟是什么原因呢？”她说到这里，故作神秘的一笑，然后向底下坐着的宾客扫了一眼，换了一个话题继续说道：“说起来，今天来的贵客比上界要少了很多呢，我记得上界花魁竞价的时候，这里的椅子好像不够用呢！今天却还空了一些，相信大家也一定知道是什么原因吧？
　　对！没错！就是因为经济危机！
　　经济危机让很多企业濒临破产，自然也让很多老板不再光顾，也让我们失去了许多贵客……
　　可是大家想过没有？受经济危机折磨的不仅仅是老板，还有其他人，比如……这些少女！
　　所以，我们才有机会为各位贵客找来如此多，如此美丽的少女来充实您的后宫！我敢说，那些没来的老板们注定要抱憾终生了！”
　　她这么一说，底下传出了如恍然大悟般的一阵“哦”声。也不由得开始为自己这次光顾感到幸运了。
　　“好了，游戏规则大家都清楚，为节约大家的时间，我不再重复。下面我宣布，竞价就此开始！首先是第一位，”那妈咪顿了顿，“让我们有请玉花魁登场！”
　　她话音刚落，音乐声便响起，灯光也在变幻出绚丽的色彩，她身后那面大幕缓缓升起，四周人造烟雾一同涌出，把个大厅渲染的如同仙境。
　　大幕之后，一位少女款款而出，霎那间，所有的灯光汇聚在她的身上，灯光下，这少女婷婷而立，有如芙蓉出水、清丽逼人、美艳不可方物。
　　这就是玉花魁！
　　这时，五彩灯光撤去，大厅恢复了正常状态。
　　此时再看这少女，比诸刚才，更有了另一番风味，也让人一下子看明白了，为什么她会被称作“玉花魁”！
　　但见这少女一袭粉红色露肩低胸长裙，长发飘飘，皮肤光洁如玉、通体好像会发光一般，晶莹剔透，完美无暇，眼神清澈纯净、一尘不染，静立台上，正如一块万金难求的通灵美玉！玉花魁一名确是实至名归。
　　“好一个玉花魁，这花儿我要了！”底下一人按捺不住，狂叫起来，显得非常嚣张。
　　他一叫，底下众人顿时跟着起哄，整个大厅顿时乱了起来。
　　这时，一个洪亮的声音传来，“喊什么？还怕飞了怎地？又不是三岁小孩子，还懂不懂规矩？”
　　虽然大厅很乱，但这个声音还是很清晰的传入了每个人的耳朵里，大厅很快便静了下来。这声音，正是田憾的！
　　台上那妈咪向田憾投去感激的一眼，然后宣布道：“现在玉花魁的竞价开始，请各位随意出价！”
　　凌云心里一动：敢情这竞价环节竟然是不设底价的？
　　“十万！”刚才那个狂叫的人喊道，声音依旧嚣张。
　　不过比他的声音更嚣张的却是随之而来的一阵嘲笑声。
　　“十万？哥们儿第一次来吧？！这样的美人儿你十万就想拿走？”
　　“是啊！人要脸，树要皮，要是不懂规矩就乖乖的回家抱孩子去吧！”
　　“知道什么叫丢人吗？就这些钱儿还敢出来竞价？”
　　“……”
　　嘲笑声越来越烈，那人脸上挂不住了，大声叫道：“你们吵什么？我说的十万是十万美金！十万美金！！听清楚了吗？是十——万——美——金！！！”
　　不想他话音刚落，更大的嘲笑声便此起彼伏，一浪高过一浪，那人气急败坏，想要发飙，但碍于人多，却又不敢！脸上一阵红一阵白！气得说不出话来！
　　田憾站了起来，看向那人，笑道：“看起来，这位兄弟确实是不太懂规矩呀！”
　　他这一说话，众人便停止了嘲笑，全部向田憾看过来，“兄弟你应该不是第一次来，我好像在这里见过你，不过，参加花魁竞价，兄弟想必就是第一次了吧！”这人看上去充其量也就五十岁，他称这人为兄弟倒也不为过。“没想到今天倒来新人了。也罢，不知者不罪！”他置身对台上那妈咪说道：“玉姐儿，给这位兄弟介绍一下花魁竞价的规矩！省得再出这样的笑话！”
　　玉姐儿闻言，笑容不减，似并不把刚才发生的事情当做一件很尴尬的事情，缓缓说道：“凡参加花魁竞价者，一律使用人民币竞价，不接受外币。且花魁默认底价为100万元人民币，每次加价不得低于10万元人民币。”
　　玉姐儿说完，田憾笑嘻嘻的对那人说道：“听明白了吗？用人民币竞价！不接受外币！懂不懂？就算你给出了10万美金的价格，呵呵，兄弟，这价格连底价都不到呢！”
　　众人一阵大笑。
　　那人脸上顿时燥得通红，却并不服气，“凭什么不能用外币？美元可是世界货币，全世界都能用，凭什么到你们这儿就不行？”
　　田憾摇摇头，“呵呵，兄弟你怎么就执迷不悟呢？你这话要搁在十年前，哦不，哪怕是在五年前、三年前，或许都能行得通，可现在，哼哼，现在什么形势知道不知道？”
　　那人疑道：“什么形势？”
　　田憾叹道：“哎呀，在我国有一个很有名的词儿叫做‘与时俱进’，你咋就没听说过呢？你也不看看，现在世界经济危机那么严重，美国人借不到钱，只好大量的开印钞票，你手里的美元只会越来越不值钱，用个术语来讲就是‘贬值商品’。
　　咱们这些人也算是搞经济的吧！从经济学上讲，这样的商品是不宜大量持有的，应该尽快抛出。
　　而人民币呢？自从放开对美元的绑定江汇率之后，价格是一路走高，现在经济危机来了，全世界也只有人民币的表现还算，你说，我们凭什么不用人民币，非得用外币呀？
　　懂了吗？兄弟？要是懂了就老老实实的竞价，按规矩来，在这里，谁不讲规矩就是跟大伙过不去，我田憾第一个不饶他！”
　　那人一见这阵势，也不再说话，乖乖的坐下了，又惹来一阵小小的笑声。
　　田憾见那人服软了，回头对玉姐儿笑道：“好了，玉姐儿，重新开始吧！”
　　玉姐儿对田憾盈盈一礼，又看了一眼旁边站着的玉花魁，然后宣布道：“好，竞价重新开始，请报价！”
　　整个闹剧，玉花魁一直都站在那里，脸上的笑容甚至连变都没变，显然事前经过了某种训练。她仿佛已经麻木了。


第66章　一掷千金为美人
　　无论谁被当作一件商品，站在那里被拍卖都无法不麻木的！因为不麻木，就只能痛苦！相对于痛苦，还是麻木更好受一些，至少不会有那撕心裂肺的心痛！
　　但是，尽管她已经麻木，她的眼神却依然似有一抹淡淡的忧伤透出，令人观之心碎。不过看到这一丝忧伤的人却少之又少。
　　凌云心里连道侥幸，他自己也是不知道规矩的，他本来也是想报这个价的，不想却被人捷足先登了。现在看来，却有了一件好事，所以他不由庆幸自己没当这出头鸟——太丢人了！！就算这儿没人认识，也掉不起这份儿啊！
　　凌云挠了挠头，回过头来，向台上看去。
　　然后他就看到了玉花魁，看到了玉花魁的眼睛，玉花魁好像也在看向他，所以凌云恰好与玉花魁的眼神相对。这一对之下，凌云感觉自己的心仿佛被一个大锤狠狠的敲了一下，不由内心狂跳——她的眼神，怎么那么像忧伤时的谢筱雨？
　　那一瞬间，凌云仿佛觉得站没在台上的人不是玉花魁，而是谢筱雨，是谢筱雨正在被人拍卖！！
　　玉花魁那一抹忧伤转瞬即逝，凌云再看之下，她的眼神中已然空洞无物，仿佛连魂儿都没有了。整个人虽然绝美依旧，却更似一具没有灵魂的躯壳，她已经不在意究竟会是谁最终占有她的身体。也不在乎以后还会有多少男人占有她的身体……
　　“好吧！”田憾说道，“那我就第一个来，100万，各位跟上，不要客气！”
　　他这么一说，立即有人报“110万！”
　　“120万！”
　　“150万！”
　　“170万”
　　……
　　不多时，价格便被抬到了280万。
　　报280万这个报价的，正是田憾。
　　280万元人民币，买一个少女的！
　　就算她是花魁，也绝不能算便宜了。何况一天之后，她便会成为人尽可夫的小姐？到那时，这里任何一个人或许都能用很低的价钱就能得到她的身体，唯一的不同就是那时她已经不再是处*女。这相当于用280万仅仅买了一个初夜权而已。
　　所以，到那个时候，第一个和她的人，无疑就会成为冤大头。所以到了这个价格的时候，继续追加下去，值，还是不值，这个念头就开始在每个人的头脑里打转了。
　　田憾喊出280万的报价之后，全场再无声息。田憾的脸上不由也露出了得意的笑容，一副天下英雄、舍我其谁的感觉。他的眼睛已经开始从玉花魁高耸的向下看去，掠过那平坦的小腹，在那隐秘之处留恋一番之后，便透过那半透明的长裙欣赏她丰腴秀美的、纤纤一握的玉足，幻想着和这个玉人儿在床上颠鸾倒凤该是怎样的一番销魂滋味……
　　玉姐儿的声音在大厅里响起，“还有没有比280万元更高的？还有没有？”
　　静！
　　非常静！！
　　寂静无声！！！连呼吸的声音仿佛都没有了！！
　　田憾脸上的笑意更浓，他的眼睛已经开始很不客气的去剥那玉花魁的衣服了……
　　偏偏就在这时，一个对他来说很陌生的声音响起，一下子把他从幻想接到了现实，以致于田憾突然间有了一种还没插进去便射了出来的感觉，这种感觉简直比阳痿或者早泄更令人不爽！
　　只听这个声音喊道：“300万！！”
　　谁？这个人是谁？敢在我的面前抢食吃？！田憾很愤怒！
　　然后他回头。
　　他回头就看到了凌云！
　　这个声音，正是凌云发出来的。
　　田憾冷笑，原来不过是一个不知天高地厚的毛头小伙子！
　　“400万！！”田憾喊道。
　　底下已经开始传来阵阵私语声。从300万一下子涨到400万，这不是在竞价，这是在赌气！！
　　一个少女打扮的再漂亮，她也只不过是个少女。哪怕给这个少女冠以花魁的头衔，她依旧是个少女，仅仅是个少女而已。
　　一个少女的初夜值400万？
　　不客气的说，如果不是在这里，这个数已经足以得到400个少女的了。
　　玉姐儿的眼睛里也开始放光了，她突然间有了一种还没办事就的感觉，而且这持续的时间还特别长……
　　“400万，还有没有……”
　　可惜她的话还没有说完，凌云的声音又传来了，“500万！！”
　　田憾眉头一皱，“600万！！”
　　玉姐儿的感觉自己的大脑一时间处于当机状态，这种事情简直让人无法相信……
　　可是更令她吃惊的还在后头。
　　田憾话音刚落，还未等玉姐儿反应过来，凌云立即喊道：“1000万！！人民币1000万！！”
　　这下，底下的私语一下子变成了惊呼！就连田憾也颇有些吃惊！一千万元人民币买一个初夜？！这些钱放在平时足以买到一千个少女的初夜了！！这么做跟把钱往水里扔着玩儿差不多少，如果这人不是和钱有仇的话，那么这人要么是个疯子，要么就是个傻瓜！！
　　可是，更让人想不到的还在后头，凌云给出了一千万的报价之后，又喊道：“再追加一千万，一共两千万，我不仅要她一整天，我还要买下这个人，我要为她赎身！！”
　　这下，不仅仅在场的人，就连那玉花魁也动容了。
　　一千万，买下一个少女自由？！
　　先不说值不值，单是这个举动就足以让人疯狂了。
　　一千万元买一个初夜就够令人震惊的了，他偏偏还要再花一千万买一个麻烦？
　　买下她干什么？
　　养着？当？就算是，也太贵了些吧？何况仅仅是对一个人，就算她再漂亮，也有腻的时候啊！而一千万可以在这里消费多少次？可以享受多少女人？难道妻不如妾、妾不如妓的道理这个小伙子不懂么？
　　呃？！或许他真的不懂！你看他嘴巴上连根毛都没有，所以他一定也没结过婚，一个没结过婚的人又怎么会懂？
　　所以本来还有许多人在羡慕凌云有钱，但现在却几乎每个人都相信凌云根本就是一个白痴，一个傻瓜！就连那玉姐儿也不例外。
　　因为她知道，无论多么优秀的小姐，也很难为俱乐部赚上一千万的！无论一开始她是多么的优秀，只要她已经被人上过，那么她的身价就一定会贬值！很快就会和普通的小姐没什么两样！要不然，俱乐部费心费力的搞这么一个花魁的噱头干什么？
　　只有那玉花魁不这么看。凌云为她做出那个疯狂的举动之后，她的眼神便不自觉的就朝这个男人看去。
　　为什么这个男人，竟然这么好看？为什么我与他素不相识，而他却要如此？难道他……
　　她已经不敢再想下去，因为她的脸上已经火辣辣的，她怕再想下去，自己的脸会羞出血来。本来她对自己的未来、对自己的命运已经完全失去了信心，对究竟会是谁占有自己的第一次，也已经完全麻木。不成想，奇迹竟然来的那么突然，忽然间，就有一个白马王子，肯为自己挺身而出！来救她这个落难的公主！哦，当然，他好像并没有骑马！不过这又有什么两样？又有什么关系呢？
　　凌云的声音从容淡定：“怎么样？答应，还是不答应？”
　　傻瓜才会不答应，所以玉姐儿的头点的如同捣蒜。这个时候，她已经不需要再看田憾了，无论是谁也没必要跟钱过不去啊？
　　她之所以会看田憾的脸色行事，不也正是为了他的钱么？
　　何况田憾是一个成熟的商人，就算他再好此道，也绝不可能再为这个少女给出高于两千万的价格了。
　　所以，第一个花魁——玉花魁，就此落入凌云的手中，是彻彻底底的归了凌云，不但有初夜，还有整个人！
　　凌云甚至有些好笑，这种事，和买卖人口有何区别？
　　可是随即他又想通了，其实，在这个世界上，又有谁，又有什么东西是不可以被买卖的呢？无论谁，无论什么东西，都是可以有一个价格的，关键就看你能不能给出这个价格！只要价格合适，又有什么人，什么东西是不可以被买卖的呢？世上的事，大抵如此而已吧！
　　田憾没有坐下，他的眼睛看向凌云，就好像在看一件特别好玩儿的物品！现在，他已经有理由相信眼前这个年青人正是冲着自己来的。
　　所以田憾便对凌云说道：“这位小兄弟眼生的很，鄙人海洋铸造集团田憾，不知可否认识一下？”
　　凌云很洒脱的一笑，也学着田憾的作派说道：“幸会幸会，原来是田董事长！久仰大名，今日得见，三生有幸。鄙人翩呢铸造公司凌云！请多多指教！”
　　田憾听的一愣，“翩呢铸造公司？呵呵，请恕田某孤陋寡闻，以前怎没听说过？不知贵公司现在何处发财？”
　　凌云哈哈一笑，“滨海市！呵呵，敝公司刚刚成立没多久，距离又有些远，田董事长没听说过也不足为奇！”他心里却暗笑：翩呢铸造公司？可不就是“骗你”铸造公司么？你听说过才怪！
　　田憾将信将疑的看了凌云两眼，打了个哈哈，“后生可畏，后生可畏呀！”然后，又坐回自己的座位里了。
　　凌云这一通法螺不仅吹晕了田憾，整个大厅里几乎所有的人都被吹晕了。
　　“滨海市翩呢铸造公司？你听说过没有？”
　　“没有啊！什么时候冒出来的？”
　　“还这么有钱，不应该这么没名气呀！”
　　“就是啊！究竟怎么回事啊？”
　　“……”
　　“……”
　　凌云强忍住笑意，脸上做出一本正经的样子，就好像他做这些事情根本就是小菜一碟一般，根本不值一提，越发令人摸不清底细。如此一来，凌云的身价在无形中便被大大提高了！
　　而过，却正是凌云想要的效果！
　　第一个花魁已经名花有主，可是拍卖会却还要接着进行下去。所以人们在议论了半天之后，确定事不关已之后，于是每个人都决定高高挂起。
　　玉姐儿拿着麦克风，大声宣布：“玉花魁，由这位……这位翩呢铸造公司的凌云先生夺魁成功！！价格两千万，初夜加赎身！！！恭喜凌先生！！恭喜！！！祝凌先生和玉花魁小姐早登仙境！！”


第67章　昂贵的初夜！
　　玉姐儿也是头一次听说什么“翩呢铸造公司”，要不是凌云刚才与田憾的一番对话，她还真不知道该怎么介绍这位优胜者的来历呢。按理说，凌云的身份背景早在他入会的时候便应该被调查的清清楚楚，这是入会必备的第一要素。可是偏偏这个事情到了凌云这儿出了问题，凌云的魅力无可抵挡，令人一见一下便油然而生出千般喜爱、万般好感，尤其是女人更是如此，所以在玉姐儿的藏私之下，凌云竟然没被调查就此蒙混过关了。直到凌云夺魁成功，玉姐儿才发现自己除了知道他的名字，其它的竟然一无所知。
　　凌云笑着对她点了点头。
　　玉姐儿这个时候看凌云是怎么看怎么顺眼，也对凌云抱以一个灿烂的微笑。
　　玉花魁看了凌云一眼之后，便翩然离去，回到了后台。她还必须等到凌云付钱的时候，才能“交货”。不过凌云却从她那回眸的一眼当中看到了一丝颜色，那丝颜色早已不复之前的麻木与忧伤，而是充满了对未来的期待与渴望。对她来说，能被这样一个人得到，至少比被一个不知道要大自己几十岁的老头子得到要好的多的吧？也不知道这个人是个什么样的人，被他得到是不幸呢？还是幸运呢？不知道为什么，玉花魁竟然对他充满了期待。那一刻，她竟突然有了一种想要立即就献身于他的感觉。
　　玉姐儿继续说道：“下面，即将登场的是银花魁！！各位对第一场夺魁大战抱有遗憾的贵客要抓住机会！！机会难得，机不可失，失不再来！！”
　　然后，她又稍稍降低了音量直，向凌云问道：“呃？！不知道凌先生是否还参加这一轮的夺魁大战呢？”
　　买下了玉花魁之后，众人的反应突然给了凌云一大启发，他的心中突然萌生了一个念头，何不……
　　这个念头一闪而过，凌云不及细想，便迅速的做出了决定，朗声说道：“当然参加，凌云向来不愿做入宝山而空回的事！”
　　此话出口，大厅内顿时又是“哇”声一片，真是见过败家的，没见过这么败家的，这是哪家的败家子啊？
　　在他们的印象中，如此年青而又如此有钱的，一定是家族企业的世家子了。
　　不过，那“哇”声之中也颇含失望之意——有如此财神在此，我们还指望个屁呀？！
　　玉姐儿道：“好，既然凌先生也参加，那么我们不再浪费大家的时间！赶快进入正题！下面，有请银花魁——登场！”
　　她话音刚落，登场乐声响起，刚才玉花魁登场时的五彩灯光，这会儿变成了银白色，还在地上幻出了片片雪花，整个大厅一时间有如银装素裹、分外妖娆。她身后那大幕也再次缓缓升起，此时，一个全身雪白的绝美少女款款前行，肩平背挺，莲步轻移，有如仙子凌波，又如冰雪中走出的精灵，冷艳、眩目、动人心神！令男人一见之下便油然升起一种要想征服的！！
　　这少女走到台中央，音乐停止，灯光撤去，这少女在正常光线下，显出本来面貌，也如那玉花魁一样，立即让你明白了为什么她会是“银花魁”！
　　白！她的皮肤太白了！简直欺霜赛雪！她的唇角微微上翘，似笑非笑之间，隐隐带有一丝轻蔑，似对什么事都不关心，似对什么人都看轻三分。她的神情样貌甚至颇有些类似滨崎步！可是，就算滨崎步怕也没她这么洁白无暇！
　　绝美的面容，配以她洁白的皮肤，在那雪白的长裙衬托下，这银花魁的美艳与冷傲，就算是一千朵怒放的水仙花也难及她之万一。
　　这银花魁在那里婷婷一站，底下的人嘴巴立即便合不上了，如此美女，如果在男人向下婉转承欢，如果那个男人就是自己……
　　这种事情，光是想想就令人兴奋哪！
　　凌云仿佛看见他们口中的某种液体正在源源不断的外流，有如诗人笔下的庐山瀑布！
　　玉姐儿再次高声宣布道：“银花魁竞价开始！！”
　　本来，按理说，主持人宣布竞价开始之后，所有对银花魁有想法的人就该开始有争我夺了。
　　但是这次却有所不同。几乎所有的人，都把目光投向了凌云——这个牛叉的，以两千万的价格买了一个女人的，超级败家子！！
　　偏偏这个时候的凌云就好像睡着了一般，连眼皮都懒得抬一下。
　　“他对银花魁不感兴趣！！”
　　“怎么会这样？”
　　“这银花魁比那玉花魁不在以下呀！”
　　“何止不在以下，简直犹有过之呀！”
　　“他是不是没钱了？”
　　“不会吧！要是没钱他还会参加这轮夺魁大战？
　　“还是他要留下力量角逐下一场的金花魁？”
　　“……”
　　“……”
　　全场又开始议论纷纷，偏偏凌云不动，就是没人出价。就连田憾也在看凌云的动静，敌不动我不动，已经输给这小子一次了，要是再输一次未免就太丢人了！
　　这下台上的玉姐儿可就有些着急了。难不成前一个卖了个天价，这个更好的却卖不动了？于是她又喊了一句：“银花魁竞价现在开始！！”
　　“哦？没有人出价吗？那就让我先来！”一个声音从旁边传来，众人看去，却是那一开始和田憾很熟络的柳同生！
　　“100万！！”柳同生喊道。
　　“150万！！”既然有人开始了，众人自然不甘寂寞，立即有人随和。不过加价的价码比诸上一个大了不少，不是十万十万的加了，上来就直奔150万了！
　　“200万！！”又有人加入战团，这人也不某示弱，也是直接就加了50万。
　　“300万！！”这次喊价的人是柳同生。
　　他不去看凌云，却看向了田憾，不但看向田憾，还用口形对田憾说道：“田总，这个就交给我吧？！”
　　田憾摇头苦笑，微微点了点头。心里却冷笑道：嘿嘿，就算我肯给你，那个小子肯么？难不成你小子还想这小子斗斗？哼！还是先考虑下值不值吧！！
　　柳同生喊出300万的价格之后，场上又一次进入了寂静。
　　玉姐儿的声音有些抖，“三百万，三百万了，还有没有更高的？还有没有……更高的？！”她的眼神很明显的在朝凌云这边瞄——这个财神爷怎么还不出手？三百万比起两千万可差得太远了！
　　偏偏这个时候，凌云好像睡着了，动也不动。
　　“三百万，还有没有？还有没有更高的？”玉姐儿只好又多喊了一遍。
　　凌云依旧没有动静。
　　玉姐儿暗暗叹了口气，唉，真不知道那玉花魁是那个地方让他上心了，怎么这银花魁他连看都不看的？
　　无奈之下，玉姐儿只好继续喊道：“三百万，第一次！！”
　　凌云不动！
　　“三百万，第二次！！第二次了！！”玉姐儿都快急出汗了，眼神一个劲的往凌云这边看。
　　凌云还是不动，好像根本没听见，也根本没有看。
　　玉姐儿彻底失望了，那边柳同生几乎已经喜形于色，就等玉姐儿喊出最后一次，他就可以和这银花魁共赴巫山了！！三百万说少不少，说多也不算多，这些钱他还不放在眼里，最重要的是——面子！
　　这里是富豪云集的地方，自己夺魁成功，这可是天大的面子！在和各位富豪们聊天的时候，他又可以多出一些“我和那花魁在床上如何如何”之类的谈资了。
　　玉姐儿彻底失望了！人心总是不足的，按理说三百万的价格已经比上一次的花魁竞价也要高出了不少了，可是一旦有了一个新的可能实现的更高的目标，人的贪欲就免不了要提高许多。玉姐儿就是这种情况，可是凌云的不动声色却是一盆凉水，让她从头凉到脚！
　　这小子在做什么？！刚才明明还说过不愿入宝山而空回的么！敢情是戏弄老娘的？！玉姐儿心中暗骂不已！
　　可是骂归骂，她却无力改变什么，无奈之下，彻底失望的玉姐儿终于喊道：“三百万，第三……”
　　可偏偏就在这时，凌云出声了，他不但打断了玉姐儿，也震惊了全场所有的人！
　　“六百万！！”
　　从三百万直奔六百万！翻倍！！
　　场内又中“哇”声一片。
　　只有柳同生似要恼羞成怒。眼看就要到手的鸭子就这么飞了，要想再夺回来，就要付出多得多的代价，这事儿搁你，你也急！！
　　所以气急败坏的柳同生不顾一切的喊道：“八百万！！”
　　妈拿巴子的，豁出去了！！简直人欺人太甚！！！
　　他这一举动也立即引来了场内更大的燥动，几乎所有的人都认为柳同生的这个决定没有经过大脑！只是给气得，只要多给他一分钟，哦不，甚至多一秒钟，他就绝不会做出如此决定！
　　可是这个想法也只是在他们脑子转转而已，没有一个说出来，也没有一个人去劝他。有些时候看别人破财也是一种乐趣，不是么？
　　所以场里就热闹起来。好么，有好戏看了，刚才是田老爷子和那小子抗，这会儿成了柳同生了，一些本来就没什么希望夺魁的人甚至开始起哄了！！干脆给他们加油助威起来。
　　反正是看热闹嘛！自然是越热闹越好了。
　　凌云看也不看柳同生，直接喊道：“一千六百万！！”
　　“哇——！！”底下的“哇”声基本上要变成尖叫了！
　　第一次出价，翻倍！
　　第二次出价，又翻倍！
　　那么如果有第三次出价，是不是还会翻倍？
　　这个问题很有悬念，很值得期待！！可是再有悬念，也得有人继续出价，继续陪着凌云玩下去才行啊！
　　所以便有人鼓动柳同生应战！
　　再喊一把，看那小子怎么收场！！
　　可是，柳同生却是有苦自家知：再喊一把？你他妈怎么不喊？要是丫的不翻倍了，老子咋办？可不就搁那儿了么？
　　上一次喊价没经过大脑，喊出来他就后悔了！幸好那乳臭未干的小子又跟了上来，要真是让他花八百万来卖这么一个女人的初夜……不是他花不起，说不得，还真有些心疼！


第68章　自然天成的少女
　　所以这一次不经过大脑可不行了！都一千六百万了，搞什么啊？上次夺魁竞价的时候，就只有一个花魁，田憾那老鬼花了不到两百万就拿下了，何况田憾那老东西多有钱啊？！这次……哼哼！搞什么？拿老子当冤大头使啊？！
　　所以他决定不喊了，尽管他很不甘心，很不情愿。可是毕竟谁也不能因为赌气和钱过不去不是？
　　所以他狠狠的瞪了凌云两眼，狠狠的坐回自己的座位里。田憾则向他投去一个同病相怜的目光。
　　只有那边的玉姐儿是红光满面！她已经彻底兴奋了！一个人从极度的失望一下子进入极度的兴奋，这种转变是很令人激动的！
　　一千六百万哪！要是按这哥儿的惯例，替这银花魁赎身的话，那就是三千两百万了呀！！哎呀，赚大发了！！
　　我说今天怎么院子里突然有来喜鹊叫呢！原来有财神登门！这哥儿……真的是越看越顺眼啊！！要是哥儿你有兴趣，说不得，老娘就再度出山，亲自披挂上阵陪你一晚，让你见识一下资深美女的魅力！！
　　不过，虽然她很激动，却也不能表现出来。
　　所以她强自压住内心的喜悦，喊道：“一千六百万，还有没更高的？”
　　下面立即有人小声骂道：“都他妈这个价了，除了那个小子，谁会***会有病再往上加呀？！”
　　不过这话玉姐儿自然是听不到的了！
　　凌云却听到了，却只是暗自笑了笑，没有说话。
　　玉姐儿继续喊道：“一千六百万，第一次！”
　　无人出声！
　　“一千六百万，第二次！”
　　无人答话！
　　“一千六百万，第三次！！”
　　底下依然寂静！
　　“成交！！！”玉姐儿仿佛完成了一项重大使命般毅然喊出了这两个字！声音足足高了八度！！几乎是喊出来的了，直震得在坐诸人耳膜作响！
　　“等一等！”凌云这个时候却突然说话了。
　　玉姐儿此时兴奋之情难以言表，见凌云开口，还道他要加钱为这银花魁赎身，老天爷，一千六百万加一千六百万，就是三千两百万呀！！！玉姐儿仿佛看见满天的钞票正在“PiaPia”地往下掉啊！！
　　一时间她恨不能扑上来亲这财神爷两口。
　　“请问，您有什么吩咐吗？”玉姐儿的声音几乎在发颤。
　　凌云不紧不慢的说道：“是一千六百万没错，不过这一千六百万却包括为她赎身的钱！！”
　　“啥？！”玉姐儿一下子僵在了那里。就好比一个本来极度兴奋的人突然被人从头浇了一盆凉水下来，一下子凉到脚。
　　“没听清楚么？”凌云笑道：“我说这一千六百万里面，包括为她赎身的钱，也就是我付给你一千六百万，这银花魁便归我了，和你再没什么关系！听懂了么？！”
　　玉姐儿听懂了，不过却如同被黄蜂蜇了屁股，差点儿一下子跳起来！
　　搞什么？是一共一千六百万？不是三千两百万？
　　她本来处在极度的兴奋中，凌云这一下相当于给她拦腰砍了一刀，这一刀一下子就砍去了一千六百万哪！她不激动才怪。这天杀的，这不是要了老娘的命么？！
　　本来，她已经很激动了，现在她更激动了！不过前后两次激动却是一上一下，一个喜悦至极，一个沮丧至极，反差实在太大，以至于过于激动的玉姐儿高耸的上下起伏不定！凌云倒是颇有些替她的心脏担心！
　　“你……凌先生，你怎么可以这样，你事先并没有说，我们这可是花魁的拍卖会，可没有包含赎身这一项啊！您要赎身的话，怕是要另交钱的！”
　　“哦？没听说过，如果你不答应，呵呵，对不起，那我就不付钱！！”凌云很无赖的说道。
　　玉姐儿这下感觉自己的屁股不是被黄蜂蜇了，而是被蝎子蜇到了，而且还是个身大毒猛的那种！这会儿再看凌云，怎么看都觉得这小子简直就是个披着人皮的狐狸！
　　“凌……先生，你……你怎么可以这样？你这样做是坏规矩的……你不可以这样！”玉姐儿过于激动之下，说话都有些结结巴巴了。
　　凌云笑道：“呵呵，你不按我说的做，我就不付钱！蔡铭超可以不付钱，我自然也可以，你能把我怎么样呢？有本事，你重新拍卖一次？！”
　　“你……”
　　玉姐儿用手指着凌云说不出话来，真是见过不讲理的，没见过这么不讲理的！
　　凌云看了那边的柳同生一眼，又道：“要不然，就当我这轮没喊价，让刚才那位喊八百万的先生夺魁好了！！”
　　他这话出口，不仅仅是玉姐儿，连柳同生也好像被蜇了，而且还蜇得特别狠，以至于气得他浑身发抖，跳将起来，用手指着凌云和玉姐儿，“你们两个搞什么？！不要往我头上抛砖头啊！”他是真急了，万一凌云真的不付钱，按照规矩，那花钱的可就真的就是他了！
　　他正庆幸自己可以不用花冤枉钱了，若真是如此，可不就把他害惨了？
　　凌云可以不要面子，毕竟年青嘛！他却不可以不要啊！这儿的人有几个不认识他的？这事要是传出去，还怎么见人哪？
　　他也知道自己对凌云的影响力有限，所以就对那玉姐儿叫道：“你没有搞错啊？做人不能太贪心的嘛！！赎身就赎身嘛！！这个价难道还不够赎身的呀？！一个小姐从头做到尾才能给你赚多少钱？脑子有病吧，你？！”
　　玉姐儿气得七窍生烟，偏偏还不能发火，因为底下这两位，一个是财神爷、一个是老主顾，她谁都得罪不起！
　　不过想想也是，柳同生说得也不能说没有道理，就算是花魁，除去那第一次赚得多些以外，一年下来，除去人工费、管理费、维修费（比如购买化妆品）、吃喝拉撒及她本人所得，剩下的充其量也就是赚个几十万块，这还得是收成好的时候，赶上年景不好的时候，就很难说了，搞不好都是赚钱赚吆喝。
　　而一个小姐最多又能做多长时间？十年？时间够长的了吧？可就算是十年也未必就能赚八百万啊！
　　说不得，这也许是最好的结果了。
　　所以玉姐儿决定认命了！
　　一千六百万就一千六百万吧！总体来说也是赚了！总不能人心不足吧！
　　何况，还有一个呢！
　　老娘手里可还有一个金花魁呢！！
　　跟老娘斗，哼哼！！哼哼哼！！！咱们骑驴看唱本——走着瞧！！
　　“既然如此，那我们俱乐部就搞一次赔本大赠送，就按凌先生说得办！一千六百万，初夜加赎身！！”玉姐儿拿着麦克风，很不甘心的说道。
　　她这话出口，底下便窃窃私语起来。不过语气却颇多不屑。
　　“我靠，赔本大赠送？还当自己是好人了！”
　　“就是啊，心里早就乐开花了吧，还装B！”
　　“人心不足啊！”
　　“莫装B,装B遭雷劈……”
　　“……”
　　“……”
　　玉姐儿见多识广，虽然听不太清，却理所当然的能想到底下在议论些什么，却也睁眼闭眼，只当苍蝇叫了。
　　“下面！！！”玉姐儿的声音突然高了八度，“我们今晚的压轴大戏——金花魁——即将隆重登场！！！”
　　她这一句，立即把底下所有的声音都压了下去。
　　刚才上台的无论是玉花魁也好、银花魁也罢，都确确实实是万中无一的人选，而且竞价的激烈程度几乎可以用火爆来形容。
　　那么，还在这两个花魁之上的金花魁，又会是怎样一个惊艳的容颜呢？
　　每个人都充满了好奇！所以这个时候，有关玉姐儿是否装B的问题就显得无足轻重了。
　　玉姐儿继续说道：“今天真是个美妙的夜晚，有两位花魁已经名花有主。而今天更是一个奇妙的夜晚，因为接下来的这位金花魁不但更加美丽动人、更加别具一格，而且绝对还能给人带来意想不到的感受。她为什么会被评为金花魁，只要她一登场，相信大家立即就会知道答案！就算是让在位的各位评选花魁的话，相信大家在见到她的时候，也一定会把金花魁的荣誉交给她的！
　　那么，大家是不是已经很期待了呢？那么，就让我们有请金花魁——登场吧！！！”
　　她话音刚落，场中音乐再度响起，和前两次轻快明丽的音乐有所不同，这次连音乐声都显得大气磅礴。灯光也变幻成高贵华丽的金色，流光溢彩，雍容华贵！
　　玉姐儿身后的大幕又一次缓缓升起，炫丽的灯光再次变幻出奇妙的图案，随即，一个全身金色装扮的少女款款而出，步伐轻盈、衣袂飘飘……
　　于是，在云雾缭绕宛如仙境般的气氛中，在大气磅礴宛如交响诗般的音乐声中，金花魁终于隆重登场！！！
　　可是……
　　这个人就是最优秀的金花魁么？！
　　凌云突然间感觉到一丝不对！却又一时想不起来究竟是什么地方不对！但总之是一种很不对劲的感觉。
　　然后，凌云又使劲的看了两眼！
　　突然间，凌云想起来了，不对劲的地方就是：这少女好像和这地方很不搭调！她好像根本就不属于这里，或者说她根本就不应该在这里出现！她好像更应该手拿哈根达斯，出现在麦当劳的餐厅里！
　　前两个，无论是玉花魁，还是银花魁，她们出场的时候，显得很自然，很协调，她们走出的每一步，都是伴随着音乐的节拍，而且走路的姿势很美，就好像她们天生就应该是那样的。这显然是经过了长时间的训练以后才能达到的效果。
　　而这个少女，她的脚步却丝毫没有配合音乐节奏的企图，完全我行我素，想怎么走就怎么走，她的目光也在四处乱看，就好像是在大街上散步一般……
　　如果说玉花魁和银花魁是两件精雕细琢的艺术品，那么这位少女，怎么说呢？尽管也很美，但更像是一块璞玉，一块未经雕琢、完全自然的璞玉！
　　所以，比之玉花魁的明丽、银花魁的冷艳，这少女更多流露出的是一种清纯，自然天成、清纯如水，清澈透明！


第69章　非礼呀！
　　凌云不由哑然失笑，这难道就是有钱人追求的极致？！根本就是返璞归真么！！
　　这少女走到台中央，音乐停止，灯光撤去，少女显现出了她的本来面貌。
　　这少女充其量也就是十八九岁，长裙款款、浅笑盈盈，恰如一株临风而立的玉树，又如春日阳光下一朵含苞待放的花蕾！
　　她的头斜向一边，小脸的，小嘴嘟嘟，微微上翘，说不出的娇美可爱……
　　甚至，她在站定之后，还伸出两手，放在胸前，做出了两个象征胜利的手势摆来摆去……
　　她甚至还似选秀节目上经常刚出现的那般，轻轻的说了一句：“嗨！大家好……”
　　这……这算哪门子的花魁啊？！这根本就是一个可爱的邻家小女生么！！
　　凌云简直要惊呆了！大脑一时间有一种要当机的感觉！
　　难道这伙儿有钱人最好的就是这口儿？！
　　可是，他却没有注意到，台下几乎所有人的反应和他是一模一样的！
　　目瞪口呆！！！不明所以！！！
　　而台上，除了这少女，就连那玉姐儿，她的反应……
　　好像……也是一样的！！！
　　目瞪口呆！不知所措！！
　　上帝啊！这究竟是怎么回事？这女孩儿是谁家的？谁家的孩子没看住？！怎么跑这儿来了？！
　　可是她这话还没出口，底下的田憾就坐不住了，“腾”的一下站了起来，指着那少女怒喝道：“你怎么跑这儿来了？！你怎么来的？！谁让你来的？！”
　　“咦？我不能来么？”那少女一副很奇怪的样子，看了看周围的人，对田憾笑道：“凭什么你们能来，我就不能来？大叔？！”
　　田憾顿足怒道：“混帐！！！你知不知道这是什么地方？！”
　　那少女道：“知道啊！”
　　田憾道：“知道你还来？！”
　　那少女“嘻嘻”一笑，道：“这儿好玩啊！你看，我是金花魁啊！最漂亮的那个呀！”然后，她平举双手，原地转了一圈，展示了一下她的长裙，“你瞧，多好玩啊！”
　　田憾的鼻子都似要气歪了，“好玩你个大头鬼？！你马上给我滚回去！！！”
　　那少女鼻子一翘，“哼！偏不！！”
　　田憾闻言怒不可遏，干脆从椅子上跳了起来，就要上台去抓那少女。
　　那少女见状大惊，立即大声叫道：“救命呀————！非礼呀————————！！！”然后，双手提起长裙，转身撒腿就跑！一边跑还一边大喊“救命！！”
　　这突如其来的变故一下让几乎所有的人都蒙了。一时间，大眼瞪小眼，看睁睁看着田憾和那少女玩猫捉老鼠的游戏。
　　那少女脚步轻快，虽然身穿长裙，略显累赘，但田憾毕竟年龄大了，想要追上她却也不太容易。所以跑了两圈之后，他非但没有追上那少女，反而手扶椅子，累得气喘吁吁，上气不接下气，再也跑不动了。偏偏这个时候，他还对那少女喊道：“你……你给我站住！！”
　　那少女头也不回，“哈哈！有本事，你来抓我呀？！”
　　这时候，终于有人反应过来，纷纷跑过来，向田憾劝道：“算了，田总，跟一个孩子较什么劲？由她去吧！”
　　“就是啊！来这儿不就是为了找乐子的吗？何必呢？”
　　“来来来，田总，在这儿坐会儿，消消气儿！”
　　“……”
　　“……”
　　众人七嘴八舌的，劝起田憾来。
　　可是田憾非但没有消气儿，火气反而更大了，好像连肺都要气炸了！
　　对那兀自劝解不休的众人大骂道：“你们***懂个屁啊？！都给我滚！滚开！！让我抓住她！！我非抓住她不可！！”
　　说完，不顾自己年老体衰，拔开众人，又向那少女追去。
　　众人面面相觑，一时搞不懂里面的道道……
　　终于，有一个声音说话了，“嘿，这老田怎么就骂人哪？”
　　这句话基本算是定调了，然后就有另一个声音接茬：“就是啊，招你惹你了？”
　　这两句话一说，众人便开始七嘴八舌的议论起来：
　　“老田也太不想话了！”
　　“好心劝你两句，倒还劝出事儿来了？”
　　“真他妈好心没好报！拿好心当驴肝肺了！”
　　“这么大岁数了，犯得着吗？”
　　“跟一个孩子较劲，出息！！！”
　　“……”
　　“……”
　　又转了两圈还是没追上，田憾不由怒气上涌，脚下突然发力，加快了速度。
　　他这一发力，速度竟然真的加快了不少，与那少女的距离也越来越近。
　　那少女没想到田憾竟然老当益壮老而弥坚，跑了这么半天，竟然还能加速！一个不察，竟被田憾追到眼前，不由大惊失色，惊呼一声，也加快了速度，快跑起来。
　　可惜，她的裙子终究还是误了事，这少女惊慌之下，手中的裙子不自觉的便滑落下来，一个不慎，竟踏到了自己的裙子上，身体一下便失去了平衡，直直向前跌去，眼看就要跌到地上。
　　此时离她最近的人距离她也有五米之遥，想要救援已是不及。
　　那少女“啊”的一声闭上了眼睛，准备接受摔个灰头土脸的结局。
　　如此漂亮可爱的一个少女要摔个狗啃屎，实在不是一件很有趣的事！所以几乎看到这一幕的每个人都不由自主的发出了一声惊呼！
　　可是预料之中的情况并没有发生。少女并没有摔到地上。
　　就在她即将跌倒地面的那一刻，那少女就感觉一个强有力的臂膀突然紧紧的抱住了她，她的整个身体也被这个人搂在了怀中，不由自主的随他站了起来。
　　等身体站稳，惊魂未定的少女才睁开眼睛看清了这个救了自己一……呃，这好像也算不上是救自己一命吧！既然不是救命之恩，那就有以为报，大概也就不用以身相许了吧！
　　不过，她这一看之下，眼睛却是再也挪不开了——世上竟然有这么好看的男子？她这个年龄，正是情窦初开的年龄，还是很相信一见钟情这种事情的。所以她一看之下，竟然看得痴了，就好像现在凌云正骑着一匹白马，而她正依偎在他的怀里，两人正在美丽的原野上缓缓而行……
　　凌云面带微笑，轻轻问道：“你还好吧？”
　　“啊？”那少女好像这才回过神儿来，立即给了凌云一个极其灿烂的笑容，“啊？！好，好……我好的很……”可是当她看到田憾正凶神恶煞般扑过来的时候，立即尖叫道：“啊！不好，我一点都不好，他……他要……你救救我……”说着，这少女便躲到了凌云的身后。
　　所以凌云就很不幸的成为了这少女的挡箭牌。
　　凌云苦笑着摇摇头：本来不打算这个样子和田憾见面的！现在看来没法子了！
　　田憾冲到凌云面前，见正是刚才那两次夺了花魁的那个人，那个什么莫名其妙的“翩呢铸造公司”的凌云，心中来气儿，“凌云先生是吧？请你让开，这里没你的事！”
　　凌云看他面色，不由轻叹一口气，此事怕是不易善了！可是他又不能就此退下，若是那样的话，以后再和田憾交涉起来，必然会被他轻看，恐怕就什么事儿也办不成了。
　　可是不退下又免不了和田憾起一些冲突，他实在不愿就此同田憾交恶，刚才他花大价钱购买花魁，便有些欲扬先抑的意思，目的之一就是以后同他打起交道来能令对方高看自己一眼，说起话来也有力度，从而可以获得一个相对平等的地位与之谈判。
　　如果就这样同他交恶的话……说实话，实在不是凌云愿意看到的。
　　本来么，这个少女是什么来路，与田憾之间是个什么关系，他一概不知，他只不过是不愿意看着这么漂亮的一个女孩子摔个狗啃屎，所以才好心出手相救的，没成想这少女却成了一块粘皮糖，就此赖上了他。
　　唉，女人是祸水，古人诚不我欺也！
　　所以凌云只好硬着头皮说道：“田先生何必跟一个女孩子过不去呢？我不知道你们之间究竟发生了什么，不如就给凌云一个薄面，就此算了吧！”
　　可惜，田憾不给面子！
　　就算是凌云表现得很有钱，可田憾毕竟是一业龙头，一方霸主，就算是地方政府高官见了他都得客客气气，一个小小的名不见经传的凌云，就算很有钱，他一样可以不放眼里。
　　所以，田憾冷冷的说道：“对不起，凌先生，这是我和她之间的事，今天我一定要带她走！所以请你不要插手！”
　　不待凌云反应，那少女却仿佛被蝎子蜇了一般，大叫道：“我不要跟他走，他……他是个恶霸，他要……他要……他强迫我嫁给他的儿子！他的儿子又黑又丑，我才不要嫁给他！！”然后这少女仿佛把凌云视为救星一般，晃着凌云的胳膊，“我知道，你是个好人，你一定救救我呀！要是我非嫁那丑八怪不可的话，我宁可死了算了！”
　　那少女此话出口，那为数众多的宾客便立即炸了窝，本来就在窃窃私语的众人，如此一来，干脆嚷嚷起来：
　　“啊？想不到田总竟然还干这种事？”
　　“是啊！都什么时代了，竟然还有这种强逼强嫁的事情发生！”
　　“真是知人知面不知心啊！”
　　“多可怜的小女孩啊！”
　　“……”
　　“……”
　　田憾气得浑身发抖，指着那少女骂道：“你……你混帐！再敢胡说八道，看我打断你的腿！马上跟我回去，要不然……”
　　那少女立即流露出很害怕的样子，用乞求的眼光望向凌云，“你听啊，他要打断我的腿呢，我不要作个拐子，我不要没有腿啊！求求你，求求你，帮帮我，帮帮我啊……”她的声音里都带着哭腔了，眼睛里也泛起了雾气，那模样那声音真是见者落泪、闻者伤心！
　　凌云摇头苦笑，他现在势成骑虎，帮也不是，不帮也不是。帮吧，势必要得罪田憾；不帮吧，恐怕又会被田憾看轻，下一步和田憾打交道就会使自己处于一种不利的局面，而这少女也不知道会沦落到什么境地！现在他又搞不清具体情况，一时间不知如何是好。
　　田憾上前一步，走到凌云面前，冷冷的说道：“凌先生，这是我们家的事，与你无关，我劝你最好不要多管闲事！”
　　说着，伸手就去拉那少女！
　　那少女立即躲避，竟以凌云为柱，和田憾绕起圈子来！
　　凌云无奈，只好对田憾说道，“田先生，得饶人处且饶人，不管怎么说，您都算一方枭雄，对这么一个少女，既然她不愿意，田先生又何必苦苦相逼？”
　　凌云这话不说还好，话刚说完，田憾再顾不得三七二十一，对凌云便破口大骂起来，“你他妈懂个屁呀？！要你来多管闲事？你知道是怎么回事吗？赶快给我滚开，要不然我不客气了！”
　　说着，就动手去拉凌云，企图把凌云拉开，然后再去抓这少女。
　　可是他又怎能拉动凌云？
　　凌云本能的向后一缩，已经抓住凌云的田憾竟在这一缩之下，径直向前扑去，眼看便要摔倒。
　　凌云可不想就这样摔伤了他，万一摔出个三长两短，可就说不清道不明了，连忙稳住身形，把田憾的身子一翻，再顺势往前一送，田憾在这一送之下，径直坐在身后的一个椅子里，就好像他自己心甘情愿的坐在那里一般。
　　如此一来，田憾虽未摔倒，却骇出一身冷汗！连忙左右看看，在确定自己并没有少什么零件之后，惊魂未定的田憾指着凌云的鼻子大骂道：“好你个小子，竟然敢对我动手？”
　　他却不考虑正是凌云动手所以他才免于摔倒，反倒把一切怪罪到了凌云的头上！
　　说着，田憾右手伸向左手，用力一按带在左手手腕上的一块腕表！
　　霎那间，十几个彪形大汉便从前后左右不同的几个门里涌了进来，田憾用手一指凌云和那少女，“把他们两个给我拿下！！！”
　　田憾这一喊，那十几个大汉立即行动，向凌云和这少女扑来。
　　凌云摇摇头——看样子的确没法子善了了！然后 一边护着这少女，一边和那十几个大汉缠斗在一起！
　　这一打不要紧，整个花蕊大厅一时间鸡飞狗跳，乱成一团！不愿惹事的见状不妙，能溜的全都溜了，就连那柳同生也不知去向。
　　打架，凌云倒是不怕！不死不灭的身体足以让他傲视一切打击！
　　可是如果在打架的同时还要护着一个人，那情况就不一样了。
　　本来，凌云的身体就不能算是很强大，如果用一个医学指标来形容的话，只能说是——健康！没错，是健康！可是要知道，健康不等于强壮。
　　他活了二十多年，如果除去上幼儿园时和人干仗的话，他和人打架的次数用手指头都能数得过来，所以，他的实战经验也不是特别丰富。
　　凌云的力量调动可以依据他的意识，可是他却不能无限制的调动力量，一旦调动的力量超出了他身体负荷的极限，就会使他的身体不堪重负，虽然不会死，但受苦却是免不了的。
　　所以尽管他现在的力量勉强也算得上很强大，但一来他的身体不强，能发挥出来的有限；二来他的实战经验很差，本就不知道如何出手，加上他又不能真的痛下杀手，伤了田憾的手下，这种情况下，还要护着那少女，所以这架打起来，自然不免要吃亏。


第70章　拐跑美少女
　　所以，不太大的工夫，凌云就吃了三拳，挨了两脚，一时间疼得呲牙咧嘴。
　　好在，这些人的拳脚大都往凌云身上招呼，并未碰那少女，凌云这才安心了许多。
　　可是一直这样下去总不是办法，以凌云身体的负荷承度，就算真刀真枪的干，要一下子对付十几个职业打手的围攻，也还是有些困难的！
　　所以凌云打算先撤退再说，可是，要撤也得带着这少女撤。
　　凌云逼退一名打手，把那少女拉到身边，问道：“你怕不怕？”
　　那少女摇摇头。
　　“那好，你现在抱紧我，闭上眼睛，不要说话！我带你离开这里！”说着，凌云便把她揽在怀里，那少女也便十分乖巧的紧紧的抱住了他。
　　接着，凌云单手一伸，就近抄起一把椅子，如一个风车般轮了起来，令众打手一时间近身不得。
　　随后，凌云猛地向前一冲，前面三四个打手躲闪不及，被凌云手中的椅子放倒在地，包围圈就此被撕开了一个缺口。凌云把椅子一扔，又逼退了企图再次围上来的两个打手，抱紧那少女，迅速向门口遁去。
　　以凌云的速度，就算身上带着一个人，也不是那些打手能追得上的，所以田憾和一众打手也只能眼睁睁的看着凌云带着那少女消失而去。
　　只有玉姐儿兀自对着凌云消失的背景喊道：“唉！先生，买那两个花魁的钱你还没给哪……”
　　现在已经是晚上！
　　凌云带着这少女一路狂奔，直到累得气喘吁吁汗流浃背再也跑不动为止，然后凌云就把这少女放下，弯着腰，手扶着膝盖，不停的喘粗气！
　　这一路狂奔，凌云也不知道究竟跑了多远，这个城市他并不熟悉，一时间，他竟然不知道自己到底身在何处了！
　　那少女往身上摸了摸，似要找一块手帕来给凌云擦汗，却发现自己现在穿得根本就是一件露肩的连衣长裙，又怎么可能会有手帕？
　　少女顿了顿脚，干脆掀起裙子的一角，给凌云擦起汗来。那裙下的旖旎令凌云不由得升起了一股想要一探究竟的冲动……
　　凌云站起身来，那少女拿着裙角，很局促的站在那里。她的头发和身上的裙子都有些凌乱，这裙子穿在她的身上似有些不太可体，稍稍有些大，胸前两颗露出了一半，那淡淡的晕红已隐约可见，而她却浑然不知，流露出一丝异样的诱惑。
　　可惜现在凌云虽然美人在侧，却不得不暂时压下各种旖旎的念头。
　　和田憾搞僵了，这可如何是好？
　　本来，他来的时间就短，他又不善于搞情报工作，所得的信息本就有限，之所以去那个俱乐部，目的就是希望能和田憾建立某种友好且对等的关系，从而寻求打开突破口的可能。他不惜花大价钱买那两个花魁也包含了一些这方面的考虑的。
　　应该说，这种单刀直入的方式虽然笨一些，却是凌云能想出的最直接、最快捷、最有效的办法了。
　　可惜，现在和田憾的关系一搞僵，什么都完了！田憾现在说不定恨自己入骨呢，他又怎么可能会和自己建立某种合作关系？
　　而且，他杜撰出来的那个什么翩呢铸造公司本就是子虚乌有的，田憾只要稍一打听便真伪立判……
　　看来，破解田中信雄和池上家族的这个阴谋还真是道阻且长啊！
　　凌云很无奈的看着眼前这个小姑娘，丫头啊丫头，要不是因为你……唉，你可知道你给我带来多大的麻烦么？
　　当然，这话他是不会对这个现在看上去可怜兮兮的少女说的。
　　那少女睁着一双乌黑闪亮的大眼睛，正楚楚可怜的看着他，好像凌云就是她的救星，就是她那最后一根救命的稻草，那样子真是我见犹怜，凌云自然是什么责备的话都说不出来了！
　　突然，只听“咕……”的一阵怪响传来。
　　凌云一怔，“什么声音？”
　　那少女不好意思的低下了头，“是……我的肚子……”
　　凌云不禁哑然失笑，这个时候他才想起来，他自己其实也是没吃过饭的。
　　凌云看看左右，不远处，恰有一处小吃摊依旧亮着灯。凌云指了指那小吃摊，“走，我们去那里先吃些东西再说吧！”
　　“嗯！”那少女点头应着，就抬腿向那小吃摊走去。
　　“等等！”凌云叫住了她。
　　那少女回过头来，“怎么了？”
　　凌云用手指了指自己的胸前，“这里……”
　　那少女低头一看，不由“啊”的一声惊呼，此时，她胸前的一抹护胸几近不能遮住丰盈，其中一处已露出淡红色的乳晕……
　　那少女连忙手忙脚乱的整理了一番，之后，才不好意思的对凌云笑笑，那意思是：好了，没关系了！
　　两人来到这小吃摊前，那摊主见有生意上门，忙乐颠颠的跑了过来，“两位要点儿什么？我们这儿的火油炒田螺可是本地一绝，两位要不要尝尝？”
　　凌云也不知道该要些什么，听他这么说，随即说道，“好，就火油炒田螺，快些端一盘上来！再烤一斤羊肉串，不要放辣椒！”
　　“好嘞！”那摊主应着，转身而去。
　　那少女奇道：“咦？羊肉串不是按串卖的么？怎么还能按斤卖？”
　　凌云心道：敢情这丫头连这个都不知道？！
　　便解释道：“做生意的要考虑成本哪！羊肉串当然可以按串卖，可是按串卖的羊肉串都是又干又小，一烤根本就吃不出什么肉来了，可是按斤卖的就不同，反正总量是一定的，店家也懒得再切那么小的块儿，所以这样的羊肉串，肉块又鲜又嫩，还挺大，烤出来才好吃啊！”
　　那少女恍然大悟道：“哦，原来如此！”然后用一种很倾慕的眼神看了凌云一眼，“你懂得真多！”
　　凌云不由哑然失笑，这算什么？还懂得真多？难不成这丫头根本没吃过地摊的？不过却也不好说什么，只好心安理得的接受了她的赞美！
　　那少女笑道：“我发现你真是一个好人！”
　　“哦？为什么？”
　　少女把脸转向凌云，看着凌云，笑的说道：“就说你吧！你根本认都不认识我，甚至连我的名字叫什么都不知道，就肯帮我打架，你说要是这样的人都不算好人，还有什么人是好人？”
　　她这番理论出口，凌云也不由多看了她两眼，敢情她判断一个人的好坏竟然是这种标准的？那要按这种理论，只要肯帮你打架就是好人，如果那人心怀不轨，或者别有用心什么的，也是好人了？
　　凌云不由暗暗摇头，这丫头竟然是什么来路？
　　不过，她这一提醒，凌云也发现自己确实是连她叫什么名字都不知道呢，所以凌云问道：“还真是！乱七八糟的折腾了这么半天，还不知道你叫什么名字！说说看，你叫什么？”
　　那少女歪着头，微笑道：“我叫含嫣，你呢？”
　　凌云点头道：“含嫣？好名字！我叫凌云！对了，说说看，你究竟怎么会惹上那个田憾的？”
　　含嫣还未及说话，这时，那摊主已经盛好了一盘火油炒田螺端了上来。
　　那火油炒田螺油光发亮，丝丝香气令人垂涎欲滴，含嫣大喜过望，“啊，可饿死我了！”说着，伸手拿了一个田螺，取了一根针便要下手。
　　凌云眼睛一转，笑道：“你可知道这田螺应该怎么吃么？”
　　含嫣一怔，“怎么吃？就这么吃呗，还能怎么吃？”说着，比划了一个吃田螺的动作。
　　凌云摇摇头，很神秘的说道：“你那种吃法叫做‘武吃’，是很不文雅的一种吃法，真正的吃法不是这样的！”
　　含嫣露出很纳闷的样子，问道：“那应该怎么吃？”
　　凌云拿起一个田螺，“来，看着，我教给你，真正的吃法是这样，先在这个田螺上吹五下，先后再吃，就可以了！”说着，凌云就在那个田螺上吹了五下，然后用针一挑，挑出螺肉，放在嘴里，嚼了嚼，这才吃了下去。
　　含嫣瞪大了眼睛，“啊？！要那么麻烦？为什么要这样？”
　　凌云笑道：“这种吃法叫做‘文吃’，相传是孔老夫子留传下来的吃法，不是没有道理的，不信你也这种吃吃看，一定比以前吃的好吃多了！”
　　含嫣信以为真，还就真的吹了五下，然后再吃，吃了以后，竟然还真的点点头，“嗯，是好吃多了！没想到田螺还得这样吃，我算是知道了！”
　　他强忍着要笑破肚皮的笑意，什么“文吃”、“武吃”！什么孔老夫子留传下来的吃法?！根本就是他的杜撰，只不过看这丫头好骗，又气她坏了自己的事，骗骗她，出一口心中的恶气罢了！想不到这丫头还当真了！
　　“说说吧！”凌云说道，“你是怎么惹上田憾的？”
　　含嫣又依法吃了一个田螺，突然“嘻嘻”一笑，“我没惹上他呀！”
　　凌云一愣，“你没惹他？你没惹他那他干什么要抓你回去？你还说他逼你要你嫁给他儿子，究竟怎么回事？”
　　含嫣竟然一脸天真的反问道：“咦？谁说我要嫁给他儿子了？”
　　凌云简直要气得岔气了，“明明就是你在花蕊大厅说的嘛！你说他要抓你回去嫁给他那个又黑又丑的儿子！”
　　含嫣一脸无辜的问道：“我有说过吗？”
　　凌云很大声的说道：“当然！！难道还是我听错了？”
　　然后，含嫣很认真的看了凌云五秒钟之后，突然很没形象的狂笑起来。
　　她一笑，凌云倒愣住了——什么意思？
　　含嫣笑到肚子疼，一手捂着肚子，一手扶着桌子，笑得上气不接下气！
　　凌云有些生气了！于是很大声的说了一声，“喂——！！！”
　　含嫣好不容易停止了大笑，兀自忍耐不住，还要偷笑两声，“田憾……田憾他……他连儿子都没有，要我怎么嫁给他的儿子？！我就算想嫁，也嫁不了啊！！”
　　吔？！
　　怎么会这样？！
　　“可是……你刚才明明说过……是你亲口说他逼你嫁他那个又黑又丑的儿子的呀！”


第71章　少女走光了……
　　含嫣又笑了，看见凌云脸色不善，强忍住笑意，说道：“我那是故意气他的，怎么反倒把你给骗了？”
　　什么？！搞什么名堂？？
　　凌云不解，“你为什么要故意气他，对你有什么好处？”
　　含嫣突然很神秘的一笑，“因为他是我爸爸，我是他女儿！我气他，需要理由吗？！”
　　“啊？！你？！”凌云一下子从椅子上跳了起来，指着含嫣的鼻子，一时不知说什么好。
　　含嫣却好像刚刚偷吃了一只收鸡的小狐狸一般，很得意的说道，“我的全名，就叫做田——含——嫣！！是田憾唯一的女儿，有什么不妥吗？！”
　　凌云突然明白了，难怪刚才打架的时候，那些打手的拳脚都往自已身上招呼，对她却是碰也不碰，原来不是怜香惜玉，根本就是他们知道这丫头的身份！！不敢呀！！
　　可是……她……和田憾竟然是……父女关系？？
　　凌云一时间有些难以置信，“你今年多大了？”
　　田含嫣回答道：“还有三个月十九岁！”
　　凌云又问道：“田憾今年多大了？”
　　“不到六十！”田含嫣又吹了五口气，吃了一个田螺！
　　凌云大声道：“你不到十九，他不到六十，他都快能当你爷爷了，怎么会是你的父亲？！”
　　“这很正常啊！我爸我妈三十九岁才结的婚，结婚以后两年才有的我，可不就是他快六十，我快十九么？有什么不对吗？”
　　凌云看着含嫣，说不出话来，他第一次感觉到自己有必要撞墙而死！
　　这算***什么事儿？！
　　人家父女两人之间的家务事，自己偏偏没来由的插了一耙子进来，这不是脱了裤子放屁——多此一举吗？而且还因此和田憾交恶，真***太不值了！！
　　如此一来，田憾的种种行为也就很好解释了，也难怪田憾看到含嫣就会有如此反应，这简直太正常了：没有任何一个父亲愿意自己的女儿去那种地方的！
　　要怪，就怪这个丫头——简直太调皮了！
　　偏偏这丫头还一副无所谓、很好玩的样子……
　　“说起来，还是你，真是太有意思了，认都不认识我，就帮我打架，我发现你还真是个好人呢！”田含嫣一边吃一边夸奖道。
　　可惜她那话落在凌云的耳朵就完全是另外一个意思了……
　　这时，那摊主把已经烤好的羊肉串拿了上来。那羊肉串肉鲜汁多，相当肥美，烤得又恰到好处、色香味俱全，田含嫣大喜过望，立即拿了一串大嚼起来，一边嚼还一边嘟哝，“好吃、真好吃……真没想到羊肉串竟然也这么好吃……”
　　凌云却是越看越气，突然一把拉过田含嫣，把她平放在上，伸手在她屁股上狠狠的打了两下！
　　臭丫头！看你还敢不敢调皮？！
　　她的屁股触手而弹，手感极佳，凌云打了这两下，不由有些舍不得她的屁股了！
　　可惜田含嫣的感觉就完全不一样了！
　　“啊！你干什么？！”
　　她猝不及防，屁股上便挨了两下，吃痛之下，大叫起来。
　　“干什么？”凌云恨恨的说道，“小孩子不听话，就要打屁股，你说我干什么？我替你爸爸教训教训你！！”
　　本来，打她两下倒也没什么，凌云打得也不是挺疼，田含嫣也没什么太激烈的反应。而且，她也是头一次被人打屁股，那种酸酸的、麻麻的感觉也让她感觉到了一种别样的刺激！
　　可是一听凌云称她为“小孩子”，田含嫣不满意了，一下子从凌云的腿上跳了起来，双手插腰，很嚣张的大声说道：“谁说我是小孩子？我九个月前就满十八岁了，你凭什么还说我是小孩子？！”
　　为了证明她已经不是小孩子了，田含嫣还故意用力挺了挺了。
　　可是，没想到，刚才凌云用力拉她过来的时候，那裙子上部已经有些松动，那裙子偏偏又是没有吊带的，田含嫣这一挺之下，竟然“倏”的一下，从上面滑落下来，一时间，田含嫣的两颗在晚风中傲然挺立……
　　然后凌云就发现自己的确错了，如此规模，确实不能称她为小孩子了！
　　田含嫣也突然发现了不妥，“啊”的一声，双手护住了，赶紧手忙脚乱的把裙子整理好，一边还狠狠的瞪了凌云一眼，双腮之上却升起两朵酡红，艳如桃花！
　　“你……你不许看！”田含嫣说道，不过声音却小得多了！
　　嗯！竹笋型，粉红色，很漂亮，简直和谢筱雨有一拼了……
　　这是凌云一眼之下得出的结论……
　　如此一来，田含嫣的气焰便不那么嚣张了——无论那个女孩子突然被人看到了那个地方，都不会太嚣张的，何况还是由于她自己的过失？
　　所以，整好了衣衫，脸蛋儿红红的田含嫣就老老实实的坐了下来，偏偏眼睛还在转个不停，不知道在动什么主意，那神情就好像一只正在偷鸡却被突然捉住了的小狐狸。
　　“嗯，你确实不是小孩子了！”凌云轻轻赞道。
　　可这话在田含嫣听来却是另一番滋味了，她好像突然被针扎了一般，一下子转向凌云，“啊！你……”她的脸也更红了，红得似要滴出血来。
　　凌云没有看她，伸手又拿了一串羊肉串递到她的手里，自己也拿了一串吃了起来，就好像刚才什么都没发生过，又好像他刚才什么都没说。
　　田含嫣瞪了他两眼，却见凌云正在很认真的对付手里的羊肉串，根本连看都不看她一眼，过了半晌，她也自顾自的吃了起来，也好像刚才什么都没发生过。
　　有些时候，女孩子是很会自欺欺人的，她们好像也很愿意自欺欺人！
　　凌云吃完一串，把竹签一扔，又取了两串，一串递给田含嫣，一串自己留下。田含嫣的脸色已经不那么红了，见状不由向凌云嫣然一笑。
　　说不得，不把她当小孩子，这丫头还挺有女人味儿的，她这一笑，羞中带娇，媚中含俏，竟然别有一番风情。
　　凌云轻咳了一下，“说说吧，究竟怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”田含嫣一边大口的吃羊肉串，一边含混的问道。
　　凌云把手里的那串羊肉串往桌子上一放，把身子转向田含嫣，很生气的说道：“你说呢？！”发生了那么多事，这丫头却跟没事人似的。
　　可当他看到田含嫣吃得满嘴油腻，嘴边的孜然粉就好像胡子一般粘在那里，甚至还把手指放到嘴里，时不时舔一下，一副乐此不疲的样子的时候，不尽哑然失笑，“拜托，你是个美女啊！你能不能吃得淑女一点儿？优雅一点儿？瞧你现在是个什么样子？难道你没吃过羊肉串么？”
　　田含嫣把眼睛一瞪，“我高兴这么吃，怎么啦？羊肉串么……吃过倒是吃过，不过这么好吃的，这个样子吃法，却还真没有过！”她说完这话，伸手又拿了一串，很不顾形象的大吃起来，口中还“PiaPia”有声，如此生猛，直看得凌云目瞪口呆。
　　田含嫣又是一串肉串下肚，左右一看，好像发现了一个问题，“光吃不喝酒算个什么事儿？”说着，把竹签一扔，大喊一声，“拿酒来！”这个时候，她已经完全忘记了刚才发生的事，又重新开始嚣张起来。
　　那摊主闻言立即答道：“好嘞！”说着，一手一瓶，拿了两瓶啤酒上来。
　　田含嫣一看不乐意了，“怎么才两瓶？怕我们给不起钱么？给我搬一箱出来！！”
　　她这话出口，不但凌云，就连那摊主也不由得多看了她两眼。
　　田含嫣更不乐意了，催促道：“看什么看？！没见过美女呀？快去快去！！”
　　那摊主连忙低下头，答应着下去搬酒了，却还不时的回头很好奇的看上两眼。
　　凌云哭笑不得，“就我们俩人，喝得完一箱啤酒么？”
　　田含嫣笑道，“我不管，我就要喝，好久没这么自由了，今天不放纵一回实在太对不起我自己了！”
　　那摊主搬了一箱啤酒上来，刚转身要走，田含嫣喊道：“喂，再给我烤一斤羊肉串上来！”
　　凌云这才发现，她左一串、右一串，一斤羊肉串竟然被她吃得剩下没几串了。
　　那摊主闻言，连忙“哦”了两声，又看了她两眼，这才回去忙活了。
　　凌云苦笑道：“这么个吃法，你就不怕长胖呀？”
　　田含嫣鼻子一翘，很不屑的“哼”了一声，也不理会凌云，伸手从箱子里取了两瓶啤酒，全部打开，递了一瓶给凌云，“咱们一人一瓶，喝光了还有，谁都不许耍赖！”
　　说着自顾自的倒了一杯啤酒，端起来一扬脖儿，“咕咚咕咚”两口就下了肚。
　　田含嫣放下酒杯，掀起裙子抹了抹嘴，“啊！真过瘾啊！”
　　直把凌云看得下巴差点儿掉到地上！
　　“咦？你怎么不喝呢？”田含嫣见凌云毫无动静，说道：“太没义气，人家都先干为敬了，你怎么还不喝呀？”
　　凌云只好端起杯子一饮而尽。
　　“好，痛快！太痛快了！好久都没这么痛快过了！今天真是太高兴了，太好玩了！”田含嫣拍手笑道，简直有些手舞足蹈了！
　　“真的很好玩么？”
　　“当然是真的！”
　　凌云突然把杯子在桌子上用力一拍，“好玩你个大头鬼！！快说，这究竟是怎么回事？！你既然是田憾的女儿，又怎么会到那种地方去的？你去干什么？还有，你又怎么会成了金花魁的？你要是不给我说清楚，看我不打烂你的屁股！！”
　　田含嫣很委屈，“啊呀！你那么凶干什么？人家好怕呀！！”
　　凌云差点儿岔了气儿——你会害怕？我的天，你要是害怕还会搞出这么大动静来？！
　　凌云虎着脸，“不许岔开话题，快说！”
　　“我凭什么要告诉你？”田含嫣开始耍赖。
　　“就凭你坏了我的事！”凌云喝道。
　　田含嫣不依了，“我哪有坏了你的事？我又没做错什么！你不要冤枉好人！”
　　“你还没做错什么？！你还是好人了？！”凌云快要被她气笑了，“先说那种地方是你一个小女孩子能去的么？”


第72章　醉酒的少女
　　田含嫣不服气，“哼，你比我也大不了两岁，难道你一个小男孩子能去的，我就去不的？”她还振振有词。
　　“你怎么就去不得？！”凌云气得想敲她的脑袋，“你知不知道那地方究竟是干什么的？”
　　田含嫣一副没心没肺的样子，“玩的地方呗！还能怎么样？”
　　玩得地方？！玩什么？那是男人玩女人的地方！！还能是你玩的地方？！凌云心里大叫，不过这话却是不好对她明说了。
　　这丫头，究竟是真不懂还是假不懂？
　　凌云快要气晕了，“好了好真了，不和说那么多废话了，先说你去那里干什么了吧！”
　　田含嫣又拿起了一串羊肉串，边吃边喝，“我啊？我去找我爸爸！”
　　“找你爸爸？你怎么知道你爸爸在那里？”凌云有些不懂了，没有任何一个当父亲的会把自己干这种事告诉子女的。
　　田含嫣却道：“哼，全世界的人都知道他在那里，为什么我不能知道？”
　　凌云叹了口气，想想也是，他也是没费什么力气就打听出来田憾干什么去了，看来，田憾做这种事情还挺明目张胆的。
　　凌云又问道，“那你知道你爸爸去那里做什么了么？”
　　田含嫣又喝了一杯啤酒，“哼，不管做什么，反正不会是做什么好事！”
　　呵呵，这话倒还真对！凌云点了点头。
　　田含嫣好像被勾起了伤心事，又说道：“本来，我爸爸是很爱我的，可自从妈妈去世以后，爸爸身边的女人就开始多了起来，也顾不上我了。后来，也干脆连家也不回了。他还给我找了好几个特别严厉的家教，要我作一个乖乖女，而他自己却是有空就往那种地方跑，我怎么劝都没用，没办法，只好用这个办法来气他了！要知道，我可是费了好大劲才甩掉那些家教的。”
　　“那你又是怎么会当上金花魁的？你该不会是……”凌云突然想到了一个可怕的可能，这丫头该不会是为了气自己的父亲干出什么傻事来吧！
　　“是什么呀？”田含嫣问道。
　　“没什么，说说你是怎么当上那金花魁的吧！”
　　“嗨！我哪是什么金花魁呀！我是假花魁还差不多！”
　　“咦？那你……”
　　“哼哼，我把那真的金花魁打晕了之后，扔厕所里了，我只不过偷了她的衣服而已！”
　　凌云看着她，突然有一种哭笑不得的感觉，这丫头，还真是个角儿啊！不过她这么一说，凌云担心的那种可怕的情况就不可能发生了。
　　“唉！”田含嫣叹了口气，“说起来，我都有半个多月没见到我爸爸了，自从妈妈去世以后，爸爸整个人都变了，爸爸本来是挺顾家的，可现在……连我这个女儿，在他眼里，也跟没有了似的！哼，都是张念青那个家伙搞得鬼！”
　　张念青？！
　　凌云突然听到这个名字，精神一振！
　　“怎么回事？！张念青又是谁？”
　　“哼，张念青是爸爸的秘书！妈妈去世不久，他就打着给爸爸解愁的幌子不断的给爸爸介绍漂亮的女人，再后来，就带经常介绍爸爸去一些不三不四的地方，最后就固定在了这里。从那以后，爸爸就跟着了迷一般，除了对这件事上心以外，对什么事都懒得过问了，甚至连我他都不肯多看一眼，本来挺好的一个爸爸，现在变成了这样，我当然气不过了！”
　　“所以你才要想法子气气他？”
　　“嗯！”田含嫣点点头。
　　“来，我们接着喝！”田含嫣又笑了，“你知道吧？在家的时候，虽然爸爸不经常看着我，但对我要求得却挺严，尤其是他给我找的那几个家教，每一个都是变态，根本连玩的时间都不给我，闷都要把人闷死了！
　　比如吃饭，每次吃饭我都要去高级的酒店，偏偏除了那个教我礼仪的家教，没有一个人陪着我，真是要多郁闷有多郁闷！偶尔就算在家吃饭，那个教我礼仪的家教，也一定要我吃饭的时候还要讲究什么典雅啊高贵啊之类的乱七八糟的东西，那天我实在受不了了，直接就把一个盘子扣到她脸上去了，她去找爸爸告状，结果等了爸爸好几天也没等到，最后不了了之，你说好玩不好玩？”
　　凌云不由得有些同情她了，自幼生活在豪门，妈妈在的时候可能还好。现在妈妈不在了，爸爸又变成了这样，除了家里比较有钱之外，简直就和一个孤儿没什么区别。在几个家教的看管之下又一点自由都没有，就连吃饭也变成了一种负担，一种仪式，也难怪她会对这司空见惯的羊肉串都这么感兴趣，吃东西的时候会这么不顾形象了，这根本就是一个少女本能的叛逆在作怪啊！所以她一旦脱离那个环境，就一定要想办法过自己喜欢过的生活，按自己喜欢的方式毫无顾忌的大口吃肉，大口喝酒！
　　唉，可怜的少女！凌云心里暗叹了一声！反正事情已经这样了，还是先陪她玩个痛快吧！
　　想到这儿，凌云端起酒杯，“来！我们再干一杯！”
　　“好！”田含嫣高兴了，兴冲冲的端起酒杯和凌云碰了一下，一饮而尽！
　　很快，一箱啤酒便下去一多半，田含嫣的小脸儿也变得红扑扑的，没想到她的酒量竟然还真不小，喝了这么多，竟然还没醉，而且这多半箱的啤酒，她和凌云基本是半对半喝下去的。当然，这个时候，她想要再吃东西，却是吃不下去的了。
　　一个向她这样的女孩子平时是不会有机会锻炼喝酒的。现在表现出来的酒量竟然这么大，说明她确实高兴了。看来，人在高兴的时候酒量总是会大一些的。
　　两个人每人又喝完一瓶啤酒之后，田含嫣终于喝不下去了。
　　连走路都已经开始摇晃。
　　也难怪她，平时就没怎么喝过酒，这会儿一下子喝这么多，不晕才怪！
　　所以凌云只好扶着她。
　　可没想到这田含嫣竟然借坡下驴，直接一个转身，搂住了凌云，她的身子摇摇晃晃的，随时都可能摔倒，凌云只好顺势把她抱在怀里。如此一来，田含嫣的身体就紧紧的贴在了凌云身上。
　　田含嫣抬起脸来，笑嘻嘻的看着凌云，突然问道：“喂，你说，我长得好不好看？”她的脸上升起了一层红晕，在红晕的衬托下，她精致的面孔更显娇美可爱。
　　凌云知道，这丫头算是彻底喝高了。
　　凌云不回答，田含嫣不依了，在他怀里扭了两扭，撒娇似的嗔道：“喂！问你话呢，我到底好不好看？”
　　凌云苦笑道：“好看！”
　　凌云这话出口，田含嫣的脸色更红了，“那……那你喜不喜欢我？”她问这话声音低低的，很害羞的样子。
　　“嗯，喜欢！”凌云很诚恳的说道。这是他的真心话，如此可爱的一个少女说不喜欢简直没天理了。
　　“真的？”听到这句话，田含嫣的眼睛突然变亮了。
　　凌云很肯定的重复了一遍，“当然是真的！”
　　田含嫣突然嘟起小嘴，“我不信，那你证明给我看！”
　　她的小嘴红润润的，娇嫩无比，嘴边偏偏还粘着一些吃烤羊肉串留下的孜然，娇美中透着顽皮，她身上处子的幽香也丝丝飘入凌云的鼻孔，引人遐思无限！
　　“吔？！”凌云不由心里猛得一跳，她的样子……
　　“证明给我看嘛！”见凌云没反应，田含嫣在他怀里又扭了两扭，撒着娇央求道。她几乎把整个身子的重量都靠在了凌云身上，胸前的两团柔软紧紧的贴着凌云，令凌云身上某处不由一阵蠢蠢欲动！
　　凌云只好问道：“怎么证明？”
　　“嗯——，”田含嫣想了一下，小声说道：“你亲我一下！”说完这句话，田含嫣的脸上露出了一丝恶作剧一般的坏笑。
　　凌云叹了口气，不过在她的注视下，却不好拒绝，只好伏去，亲了她一下——面颊！
　　可是田含嫣却不满意了，大声说道：“不算！！你耍赖！！那有……你这样的？！”
　　她声音过大，以致那摊主都好奇的往这边看了看，一看之下，又立即把头扭了回去。凌云苦笑了一下，好在这个时候，这个摊位的客人不多，要不然……还真不好收场！！
　　凌云只好又低下头去，在她嘴唇上亲了一下，快速的，轻轻的，一触即开！
　　田含嫣还是不满意，叫的声音更大了，“不行！！蜻蜓点水！毫无诚意！”
　　说着，她干脆反客为主，直接吻上了凌云！
　　她的嘴唇薄薄的、柔柔的、软软的……凌云一时间竟然也舍不得把她推开了！
　　过了好一会儿，田含嫣才意犹未尽的离开了凌云的嘴唇，伏在他的怀里幽幽的说道：
　　“从来没有一个男生肯为我去打架，你是第一个！也从来没有一个男生肯陪我喝这么多酒，你第一个！我也从来没有和一个男生接吻过，你也是第一个！我今天……真的很开心……简直太开心了……”
　　说着，田含嫣便醉倒在了凌云的怀里……


第73章　坐怀不乱真君子？
　　田含嫣静静的躺在床上，呼吸均匀，睡得很甜，一副心满意足的样子。
　　她的身上还是穿着那身金色的冒充花魁时穿得那件露肩连衣裙。
　　可是她的睡姿却很暧昧，凌云已经为她把手脚放好了多次，可每次放好，她总是很固执的又回复原样，嘴里还“嗯嗯”的撒娇，凌云甚至怀疑这丫头是不是在装睡。
　　凌云坐在床边，暗暗苦笑。
　　田含嫣睁开眼睛，四下看了看，发现这里好像是一家酒店。又往身上看了看，发现好像没少什么零件，什么都没发生。
　　然后，田大小姐就生气了！次
　　“喂！你到底算不算男人哪？！”田含嫣坐起来，气冲冲的对着正坐在床边的凌云叫道。
　　凌云很委屈，“我怎么了？”
　　见凌云一副不明就里的样子，田大小姐更生气了！偏偏还一副欲言又止的样子，似说不出口。说不出口没关系，说不出口就哭，所以田含嫣突然爬在床上哭了起来，“哇……你……你欺负我……”
　　凌云更觉得自己冤了，简直比窦娥还冤，天地良心，昨晚他可是什么都没做的！只不过找了一家酒店把这醉酒的小妞弄过来住了一晚而已，而且为了照顾她，凌云可是半宿没睡，直到快到天亮的时候，才小睡了一会儿。田含嫣这一哭，他可是跳进黄河都洗不清了。
　　田含嫣哭得悲悲切切、梨花带雨，好像她真的受了多大委屈，真的被人欺负了一样！
　　可哭了一阵之后她就不哭了。因为她发现凌云根本就毫无动静，即没上来劝，也没走。
　　凌云不但没劝没走，甚至还在饶有兴致的看着她，他的嘴边甚至还微微上翘，一副似笑非笑的样子，似嘲弄又似有趣，真是让人越看越讨厌。田含嫣感觉自己被耍了！
　　所以田含嫣就对他大叫道：“喂！你看什么？！”
　　凌云不紧不慢的回答道：“我在看你啊！”
　　田含嫣又大声问道：“你看我做什么？”
　　“看你哭啊！”
　　田含嫣有些气恼，“你既然看见我哭了，为什么不过来劝劝？！”
　　凌云忍不住笑了一下，“拜托啊！小姐，我连你为什么哭都搞不清楚，要我怎么劝？”
　　“你……”田含嫣气极，用手指着凌云大叫道：“你……你欺负我！”说着又想掉眼泪。
　　可惜凌云并不卖账，“嗯！这句话你刚才说过了，来点儿新鲜的！”
　　田含嫣真的生气了，“你欺负我，你欺负我！哇……你欺负我……”说着，她又哭了！
　　凌云摇头苦笑，真是见过刁蛮的，没见过这么刁蛮的，“小姐啊！我哪里欺负你了？！”
　　“我不管我不管，你就是欺负我了，我要你赔我！”田含嫣干脆躺在床上不起来了。
　　好么，这一来，没欺负也成欺负了！
　　凌云揉了揉鼻子，“好吧！就算我欺负你了好不好，你说要我怎么赔吧！”
　　凌云这么一说，田含嫣立即不哭了，不但不哭了，反而破涕为笑，不但破涕为笑，简直笑逐颜开了。
　　田含嫣连眼泪也不顾得擦，把食指放在嘴唇上，歪着脑袋很仔细的想了一会儿，“首先，嗯，你得先陪我逛街！然后，陪我买东西、吃饭、看电影……还要买花送给我……总之，这一整天，你都不能离开我半步，无论我干什么，你都得陪着我，而且不许喊累！不许抱怨！不许不耐烦！”
　　凌云笑道：“连上厕所也不能离开你半步么？！”
　　“啊呀！你这人好坏，这个当然不能算的！”田含嫣的脸红了一下，“除了上厕所，你不能离开我半步！”
　　就这样，凌云就把自己给卖了。田含嫣很得意，凌云很无奈！真是的，没欺负她就是欺负她，这算哪门子道理？
　　所以凌云只好陪她去逛街！
　　可是他们并没有能去逛街。
　　因为刚出酒店门口，凌云就看到了一辆车。
　　有一辆车并不奇怪，关键在于这是一辆名车。
　　有一辆名车也不奇怪，更关键的是这辆的旁边有一个人，一个明显正在等人的人，女人！样子很恭敬的女人！
　　有一个在名车旁边等人的女人也没什么了不起的，最最关键的是当田含嫣看到这个人的时候，就如同霜打的茄子——真的焉了！
　　她甚至下意识的想往回跑。可是很快她就发现没用了，因为后面突然也多出了两个人，恰好把退路给堵上。
　　那人看到田含嫣竟然和凌云一同从这酒店里走了出来，甚至还很亲密的样子，眼睛里闪过一抹异色，却没说什么，依然一副很恭敬的样子。
　　如果站在那里的不是一个女人，或者那个女人的态度不那么恭敬，凌云或许还会对他们产生一些戒心。可是偏偏她的态度十分恭敬，而且是个女人，再联想一下田含嫣的身份……
　　如此一来，不用说，凌云也能猜到这人是干什么来的了。田憾在本地神通广大，要想找一两个特征明显的人，还是可以办到的。
　　果然，田含嫣悻悻的说道：“你们终于还是找到这里来了！”
　　那人笑笑，“虽然费了很大的工夫，还好幸不辱命！”
　　“我能不能不跟你回去？”
　　“这会让我很为难！”
　　“难道你打算强迫我回去不成？”
　　“当然不敢，不过……我们虽然不敢强迫您回去，但您恐怕也没办法让我们不跟着您！”
　　“你们要跟着我去哪儿？”
　　“不管你到哪儿，我们都会跟着，绝不离开半步！”
　　“也包括上厕所？！”
　　“上次您就是借口上厕所逃跑的，小姐！”
　　凌云突然捂住嘴，想笑！真是报应！！而且还真没想到会这么快！
　　田含嫣的脸色都绿了！两个人逛街本来是一件很幸福的事儿，她又哭又闹的好不容易才搞定凌云，让他答应陪着去逛街，如果顺利的话，说不定还可以一步到位把他搞到手……可如果身后还跟着一群人……恐怕就不那么幸福了！
　　所以田含嫣也就没了逛街的兴致。
　　“看来我只好回去了？”
　　“看来是这样了！”
　　田含嫣跺跺脚，“行！算你狠！你给我记着！”
　　“我的记性一直都很好，包括上次您把盘子扣到我的脸上，我也记得清清楚楚！”
　　话说到这儿，就连凌云都能判定这个人是谁了——田含嫣的礼仪家教！
　　田含嫣顿了顿，“既然我反正是要回去的，那么，能不能给我几分钟的时间，让我和我的朋友道个别？”她指了指身边的凌云。
　　那家教也真不愧是教礼仪的，的确很有礼貌，就算是干这件事，也很有礼貌，所以，她看了凌云一眼之后，甚至还对凌云微微笑了一下，“当然可以。不过，请您不要离开我们的视线之内！”
　　田含嫣没有说话，却狠狠的瞪了那人一眼！
　　这次不同上次，上次凌云可以帮她打架，这次凌云知道了情况，是绝对不会再帮她打架的了。
　　田含嫣没有办法，只好拉着凌云往前走，一直走到离那家教有十几米远的地方，才停下。
　　那家教就站在原地没动，视线却一直也没有离开过田含嫣。
　　田含嫣转向凌云，幽幽道：“喂，我就要走了，你……不打算抱抱我吗？”
　　凌云抱住了她！
　　她的身体很冷、很僵！
　　凌云知道她的想法。田含嫣要他陪她逛街只不过是个借口，这少女在如此家境之下，很少有机会接触男人，如今一下子遇上自己这么一个对女性拥有超级吸引的男人，不动心才怪！
　　说起来，凌云也有些不愿意她回去，他甚至很有些喜欢这个刁蛮、可爱，还有一些可怜的小丫头。要不然，他也不会轻易的就答应陪她去逛街！
　　可是，他又没有理由让她留下来！更没有理由让她和自己在一起，因为他们之间根本就没有任何关系。
　　田含嫣突然伏在他的耳边，恨恨的说道：“你知不知道，我恨你？！”
　　凌云有些奇怪了，问道：“为什么？！”
　　田含嫣很幽怨的问道：“昨天，我都那样了，你为什么不要我？！”
　　凌云的心狠狠的跳了一下。昨天，田含嫣想干什么，他又何尝看不出来？可是如今她竟然亲口对自己说了出来，还是让凌云的心没来由的抽搐了一下！
　　田含嫣接着说道：“你知道不知道，自从在那家俱乐部，你第一次抱住我，我第一眼看到你的时候，我也不知道为什么，从那个时候我就认定，我再也不可能离开你了……
　　后来，我故意要喝酒，而且故意要你陪我喝，根本就是故意的，我不知道应该怎么样勾引男人，为了你……我……做到那一步已经是我能做的极限了。要知道，一旦你要了我，我就是你的人了，我就有了正当的理由为你留下。可是你……我一觉醒来，发现你竟然什么都没做！！难道我在你眼里，就那么不招人喜欢吗？我恨你、恨你、恨死你了！”田含嫣的眼睛里竟然泛起了泪花。
　　凌云叹了一口气，这丫头，以为自己要了她，她就有正当的理由可以永远和自己在一起了，她却没有想过，一个像她这样身份的人，如果随随便便就枪毙了的话，后果又会如何？说不定反会弄巧成拙！真是想得太简单了啊！
　　可是田含嫣眼中的痛苦却依然让凌云心里一痛。
　　凌云突然使劲的搂住她，在她耳边轻轻说道：“你想不想知道为什么那个时候我不要你？”
　　田含嫣的身体一颤，不解的看了凌云两眼，轻轻点了点头。
　　“因为我不想让你认为我在乘人之危，我不想让你认为我是一个很随便的男人，我也不想你是一个很随便的女人，我那么做，是尊重你！”
　　田含嫣有些不解的看着凌云，张了张嘴，却什么都没说出来。
　　凌云接着说道：“我很喜欢你，真的很喜欢你，可正因为我喜欢你，所以我才不要在你醉的不省人事的时候占有你！如果我要占有你，我会在你完全清醒的时候，在你清楚的知道自己在干什么的时候，我不要你做将来有可能后悔的事！如果我要占有你，那么我不但要占有你的人，还要占有你的心！我会彻底的完完整整的占有你这个人！而不仅仅是你的身体，你听懂了么？”
　　田含嫣简直惊呆了！她甚至怀疑自己是不是在做梦，扯了扯自己的头发，很疼！尽管很疼，可她依然似有些不太相信的样子。
　　凌云又很小声但很坚定的在她耳边说道：“我不会放弃你的！我会去追你，直到你完全属于我为止！你给我记着！”
　　凌云这话不啻于一道闪电，正好击中了田含嫣，她整个人都似僵在了那里，眼睛的痛苦之色不见了，取而代之的是对未来的希望与企盼。
　　她的声音也带有了一丝颤抖，“真的……吗？”
　　凌云很坚定的点了点头！
　　“我……等着你！”田含嫣低下了头，又很快的抬了起来，眼睛里充满了希翼，“你可一定要来找我啊！到……那个时候，我会把我的一切……都交给你的……”
　　……
　　田含嫣就这么走了。和她相见、相识到离别，只有短短不到一天的时间。就好像一场春梦一般，了无痕迹！
　　这个小女孩，她人生的第一次恋爱，对象竟然就是自己，凌云不知道这对她来说，是幸运还是不幸。但不论如何，凌云知道，自己在这个还从未经过人事的小丫头心里，已经浓墨重彩的留下了不可磨灭的一笔了，她这一辈子都没法子忘记……
　　凌云苦笑，本来是来找田憾的。没想到没能和田憾接上头，却把他女儿搞到手了，这算个什么事儿？
　　田含嫣走了，估计她一时半会再逃出来的可能性不大。所以下次见面，一定会是凌云去寻她的时候了。而要去寻她……现在看来似乎还遥遥无期……
　　或许过一段时间，这丫头的心思可能就淡了吧！凌云也只好暂时自欺欺人的这样对自己说。田含嫣对他的心思他知道，可是他又何尝不知道自己对田含嫣的心思？
　　昨天，他可是费了好大劲儿才没对田含嫣下手的，他何尝不想下手？可他更清楚，如果真的下了手，这件事或许就变了性质，很多事情就变得无可挽回了。所以他只能克制，拼命的克制。那一刻，他甚至很后悔为什么没把谢筱雨带来？
　　他对女人的吸引力增强了十倍，可这并不意味着他对女人的免疫力也提高了十倍。他对女人本来就不是一个意志坚定的人，所以当他面对着谢筱雨的第一次表白，就会带她去；当池上菁子难耐的时候，他会选择挺枪而上；在“帝王”俱乐部遇到漂亮少女的时候，他会直奔主题……
　　所以，当有一个很漂亮、很可爱、很招人喜欢的女孩子对他有好感的时候，说他不动心，恐怕他自己都不相信。
　　可是现在，还有大事要办，他也只好暂时这样欺骗自己一下吧！
　　我要占有你，只是不知道还要等多长时间而已……
　　……


第74章　志玲姐姐？
　　凌云的事情必须要办。
　　要办事情就必须有一个突破口。
　　所以凌云只好又回到了“帝王”俱乐部。因为他找不到其他的突破口。
　　从田含嫣的嘴里得知，田憾是这个地方的常客。从他在这个地方熟络的人脉也可以印证这一点。他似乎除了这个地方，已经很少去其它的地方。
　　而“帝王”俱乐部的少女也的确是一流的。这点凌云已经领教过。
　　这个地方是张念青介绍田憾共来的！
　　那么，张念青为什么会介绍田憾来这个地方，而且还要让田憾固定在这个地方呢？所以无论从哪方面讲，凌云都没有理由不再次回到这里。
　　凌云回到“帝王”俱乐部的时候，田憾不在！
　　事实上，凌云也不认为田憾这个时候会在。没有任何一个父亲在女儿出了这种事的时候，还会只顾自己寻欢作乐的。
　　当那正担心被凌云放了鸽子的妈咪玉姐儿再次见到凌云的时候，脸上的表情和刚刚捡了一个金元宝一般无二。
　　“啊哟，凌先生，您可回来了，我们的花魁可都等不及了呢！”
　　“呵呵，是你等不及了吧！”
　　“讨厌，你怎么这么说呢？！真是讨厌死了！！”玉姐儿还以为凌云打起了她的主意，很是兴奋了一下。
　　凌云知道她是会错意了，只好揉揉鼻子，却也不好说什么了，心里却道：什么等不及，是等不及收钱了吧！
　　“凌先生，我的玉花魁和银花魁等您等得早就望眼欲穿了呢，您看是不是现在就把她们叫来？”
　　凌云心里暗笑：叫来干什么？一手交钱一手交货吧？
　　“不忙，反正那两个花魁也迟早是我的，我不着急。”
　　玉姐儿连忙说道：“凌先生难道不想见识一下花魁的精彩之处吗？”
　　凌云笑道：“呵呵，你知道一个人最值得兴奋的时候是什么时候吗？”
　　玉姐儿不晓得凌云为何会突然有此一问，不由摇了摇头。
　　凌云笑道：“就是我手里有钱，我要去买东西，而且我已看上了一样东西，一样我非常喜欢的东西，而且这样东西我偏偏又能买得起，将买而未买的时候，是最最令人兴奋、令人激动的时候。而这样东西一旦到手了，反而就没那么令人激动了。
　　所以，现在对我来说，那两个花魁就是我将买而未买的物品，现在正是我最最兴奋、最最激动的时候，反正她们迟早都是我的，你说我会急着把她们买到手么？
　　所以，对我来说，现在我最聪明的作法就应该是先享受一下其他的艳色，然后才能品味出两位花魁的精彩之处啊！你说是不是呢？”
　　玉姐儿似头一次听到这样的理论，呆了一会儿，才笑着讨好道：“凌先生说得真是精辟，真是令人茅塞顿开。只是不知道凌先生还对我们这里的什么姑娘有兴趣呢？要不要我把她们都叫出来，你一一挑选？”
　　“不必了！花魁之下，不是有伴魁么？而且我听说，伴魁是送给夺魁的人的赠品，是不是这样？”
　　玉姐儿点了点头。
　　“所以，我要……”凌云说到这里故意顿了顿，玉姐儿不由伸长了脖子，然后凌云接着说道：“我要……所有的伴魁！”
　　玉姐儿的嘴巴张大了，“所有的……伴魁？”
　　“对啊！我不是夺魁了么？而且只有我一个人夺魁，所以我当然应该得到所有的伴魁了，不是吗？”
　　凌云这话出口，玉姐儿可急了，这一来，凌云狮子大开口，一下子把她所有的伴魁都一网打尽了。“凌先生，您是新来的贵客，不太了解情况，所以我想您一定会错意了。伴魁是赠品不假，但是一般来说，我们都是事先把伴魁们都分配给有可能夺魁的客人，如果这些客人当中有人的夺魁的话，那么分配给她的这个伴魁就属于他了，可不是所有的伴魁都归他啊！”
　　“哦！”凌云做恍然大悟状，“原来是这样啊！那我出钱买，出钱买所有的伴魁，这样总可以了吧？”
　　“出钱买……所有的……伴魁？！”玉姐儿闻言一时连说话都有些不利索了，“凌先生，我们这次可是有几十个伴魁的啊！”她肚里的话却没有说出来：几十个训练有素的伴魁，这哥儿是不是想精尽人亡啊？！
　　她却是不知道凌云的打算，伴魁也算是这里一流的姑娘了，以田憾表现出来的好色品性，那么，这些伴魁当中一定有田憾相好的，如果一下子把这里所有的伴魁一网打尽的话，哼哼，说不得，田憾就会找到自己的门上来呢！要不然，凭自己的身份又如何去找田憾？就凭自己带走了人家女儿？不找你拼命就不错了！
　　“怎么？担心我买不起么？”凌云轻蔑的笑了一下。“你们这些用来作伴魁的总不可能比花魁更贵吧？不要说伴魁，就算再有几个花魁，我也能照单全收了，你担心什么？”
　　“不是不是……”玉姐儿连忙说道：“我不是那个意思，凌先生多虑了！呵呵，多虑了！”玉姐儿话锋一转，“不过凌先生说再有花魁也会……怎么样？”
　　“照单全收！”
　　玉姐儿双手一拍，很兴奋的说道：“我就知道凌先生是个识货的人，要不然也不会有这么大的手笔了！说实话，昨天要不是出了那出意外，凌先生的收获一定不止两个花魁了。昨天，凌先生已经见识过了玉花魁和银花魁，其实，那最最精彩的金花魁凌先生还没见识过呢。不知道凌先生是不是有兴趣，也一并……见识见识？”
　　凌云暗道：你是想说“也一并买下”吧！
　　这个时候，凌云这才想到，确实还有一个花魁——金花魁没上台竞拍，因为那个时候，那金花魁被田含嫣给打晕扔到厕所里了？说起来，还真不知道这号称比玉花魁和银花魁更精彩的金花魁是怎么个精彩法呢。反正不管怎么说，拳脚工夫是一定不如田含嫣的了！
　　玉姐儿这么一说，凌云也不由好奇心起，反正左右无事，见识一下又何妨？
　　不过……这玉姐儿难道仅仅是让自己见识一下这金花魁的精彩么？哼哼，说不得，可能是希望自己这个冤大头再出个高价吧！
　　凌云眼睛一转，便有了计较。
　　“我说过，我绝不做入宝山而空回的事情，既然来了，就不在乎花钱！所以，这金花魁当然是要见识的！何况，既然来了，哪有不见识一下就走的道理？”
　　玉姐儿大喜过望，“好嘞，凌先生您等着，我这就去给您安排！”说着，玉姐儿便喜滋滋的出门而去。
　　不多时，玉姐儿便领着一位芳华绝代的少女款款而至。
　　但见这少女鲜衣款款、肤如羊脂、肩如刀削、半露，眉如远山、杏目含春，从骨子里透出一股和媚惑。那眼神一剽之下，似有种勾魂夺魄的媚惹，可真是一个天生的。若她不是花魁，凌云绝对不相信这样一个人物依然会是处*女。
　　可是她又的的确确是处*女。花魁是处*女，这点绝不可能有假！
　　首先，“帝王”俱乐部不可能做出自砸招牌的事情。这种事情只要出现一次，对俱乐部声誉的损失绝对是得不偿失的，有可能再也没有人会相信花魁的真实性了。搞不好，甚至俱乐部的整个生意都会受牵连。
　　再者，上当的人也不会善罢干休。试想，人家花了几百上千万买了一个假处*女，不上门来拼命才怪。就算自己肯吃这哑巴亏，可钱财事小，丢人事大了，万一事情传出去，干脆不用做人了！还想在圈子里混么？何况，能入这个俱乐部的，那个不是有头有脸的人物？一旦得罪了这些人，肯定讨不了好。
　　所以只要贴上花魁标签的，就绝对是处*女，这一点毫无疑问。
　　一个天生媚骨的处*女，仅仅是这点，就可以说是万金难求了。何况这处*女还被训练成了一个极会讨好男人的？
　　这玉姐儿也不真不愧是欢场老手，她身后这少女的脸上偏偏还遮了一块面纱，让人隐约看不到庐山真面，更添神秘色彩。但透过那半透明的面纱，却可隐约看出，这少女一定是个令所有男人都垂涎欲滴的人物。
　　可不知为什么，凌云总觉得眼前这少女似有一丝面熟，一种似曾相识的感觉由然而生。
　　这少女一出现，凌云但觉一阵清香袭来，这清香完全没有那平常的脂粉气，是一种混合少女体香的幽幽香气，似幽谷之兰，又似月下百合。
　　没有了舞台上那种炫目的灯光，反倒更显出这少女亭亭玉立、美艳不可方物！
　　这个人就是金花魁！
　　凌云很满意的点了点头，用手指招了招，那少女会意，款款向凌云走来，那的微微颤动，令人不由升起一种想要立即把她压倒在床上的冲动。
　　比之玉花魁、银花魁，这金花魁似更能勾起人的最原始的！
　　那少女走到凌云身边，轻轻瞟了凌云一眼，然后轻轻低下了头。可就是这一眼之下，凌云的一颗猛然就跳了下！
　　乖乖，一眼就这么厉害，这女子若是出去，不知道要害死多少男人啊！
　　凌云伸出双手，为她轻轻除去面纱……
　　如果说这少女带着面纱时，是一种隐约的朦胧的美丽，而一除去面纱，这种隐约，这种朦胧消失的时候……
　　当凌云真真正正看清这少女的时候……
　　他唯一的感觉就是：这***的不可能！！
　　而他嘴里也差点儿没喊出来：“志玲姐姐？你怎么会在这儿？！”


第75章　享受志玲
　　不对，不是志玲！
　　不可能是志玲！
　　首先，志玲姐姐不可能还是处*女！一个已经三十几岁的女人如果还是处*女，只能说明这个女人不是性冷淡就是实在是没人要的那种。而志玲姐姐风情万种，绝不可能是性冷淡，说没人要更是没天理！
　　其次，志玲姐姐没有这么年轻！因为这少女充其量只有二十三四岁的样子，至少要比志玲姐姐年轻十岁以上。她更像是年轻版的志玲姐姐！
　　可是天底下竟然真有这么巧的事，这少女长得实在太像志玲姐姐了，一米七五左右的身高，34C的胸围，曲线玲珑的身材，尤其是一张脸，简直就如同一个模子里刻出来的，如果走在大街上，一百个人绝对有九十九个会认为这就是林志玲！而且是风华正茂时的志玲姐姐。
　　这少女对凌云盈盈一礼，“听凌先生！”
　　连声音也是嗲嗲的，和志玲姐姐一般无二。
　　凌云不由暗暗惊呼，天，连声音都这么像！如果她去参加超级模仿秀，绝对比志玲还志玲！
　　大概正是因为这个原因，她才会被选为金花魁的吧！
　　凌云伸手拾起这金花魁的手，放在手心。“志玲姐姐”羞涩的低下了头。
　　她的手似春葱，柔若无骨，皓腕凝雪、玉臂生辉，仅仅是一只手，拿在手里便令凌云某个部位蠢蠢欲动了。凌云一时也不由得看得呆了……
　　玉姐儿仿佛看到了凌云流出的口水……
　　“怎么样？凌先生？这个还中意吧？”玉姐儿似对这个少女的魅力很有信心。
　　凌云点点头，“嗯”了一声。
　　“那凌先生是不是有意……也一并……呵呵，那个……收入府中呢？”
　　凌云看了看玉姐儿，笑了笑，“当然，这个我也收下了！”
　　“凌先生，您也看出来了，这金花魁是我们三大花魁当中最出色的一个，这价格嘛……您看……”她那意思是：当然不能比前两个低吧！
　　凌云没有理她，他的手从“志玲”的手一路往上，滑上了她香肩。
　　“志玲”似已羞得说不出话来，脸扭向一边，似雪的香腮泛起一抹红晕……
　　她颈项修长、肌滑如玉，凌云的手一路往上，抚到了她香颈。
　　那娇嫩的随着凌云的抚摸似也微微晕红。
　　凌云的手托住了她的下颔，手指在她的香腮上轻轻滑动，他的另一只手则揽住了她的腰……
　　凌云把头凑过去，“志玲”竟然轻轻的闭上了眼睛，她的整个身躯都似在微微颤抖……
　　可是，凌云却并没有吻她，他轻轻的靠向“志玲”的耳边，那耳边细细的处*女茸毛似会发光一般，晶莹透亮。轻轻一嗅，一股沁人心脾的处*女幽香直入心肺，令人心旷神怡！
　　这感觉，太迷人了，凌云不由得又深深的吸了一口，这才离开“志玲”的耳边，然后，“啊”的长舒一口气，赞道：“如此佳人，非我莫属！非我莫属啊！！”
　　凌云此话出口，玉姐儿立即大喜过望，“对啊对啊，除非了凌先生这样的人儿，还有谁配得到金花魁呢？”
　　凌云把手插向“志玲”耳边的秀发里，她秀发如锻，柔顺无比，入手丝丝顺滑，凌云手向上轻轻一挑，那秀发便从他的指缝里偷偷滑落……
　　“好！！真妙！！！”
　　凌云又赞了一声！
　　玉姐儿喜上眉梢，仿佛凌云这声赞叹就是夸得她一般。
　　“那么，凌先生，你看这价格嘛……呵呵……”
　　价格？
　　凌云听到这个词，不由心里暗暗冷笑。
　　你也不看看这是什么时候！凌云肚子里好笑，之前是卖方市场，买得多，卖得少，价格自然会往上涨。现在嘛，呵呵，说不得，现在可是买方市场，买家只有老子一个，而你的一个花魁……除了卖给老子还能卖给谁呢？
　　所以凌云笑道，“价格嘛……当然是……没有价格！”
　　“呃？！”玉姐儿一愣，有些不太明白，问道：“不知道凌云先生是什么意思？！”
　　“没听懂么？我说这个——金花魁——没有价格！”
　　“没有价格？！”玉姐儿重复了一遍，还是没听明白。
　　“当然，如此丽人，其价值当然应该是无价的，既然是无价的，当然就不会有价格，如果在这样的佳人面前谈论价格不是太大煞风景了么？”
　　“哦~！”玉姐儿不由得笑逐颜开，哈哈，无价呀！赚大发了！这小子还真不愧是个超级冤大头啊！玉姐儿仿佛再次看到了“PiaPia”往下掉的金子。
　　可惜他却忘记了凌云在竞拍银花魁时的作派。
　　“所以这个金花魁我要了，没有价格！”
　　玉姐儿笑不出了，“我不太明白凌先生的意思。”
　　凌云笑道：“我说过了，如此佳人，不能谈论价格。不能谈论价格，所以就是无价；无价的意思，当然也就是没有价，既然没有价，我当然也就不用出钱。所以没有价格的意思就是，这个金花魁我要了，但是我不给钱！”
　　玉姐儿有充分的理由认为自己遇到流氓了。
　　“凌先生在开玩笑吧？”
　　“没有开玩笑！之前说好的，玉花魁和银花魁一共是三千六百万，现在是金、银、玉三个花魁，还是三千六百万！”
　　玉姐儿第一次明白肉包子打狗是个什么意思！
　　“凌先生，您……您这算是什么意思？”
　　凌云嘿嘿冷笑了一下，“我的意思么……这个人！”凌云指了一下“志玲”，“算是个搭头，送给我了，三千六百万，金、银、玉三大花魁，我全要了！”
　　“啊？！”玉姐儿的嘴一个张得有两个大，“这怎么可以？凌先生您在开玩笑吧？您要我们最精彩的金花魁只当个搭头？”
　　凌云的脸看上去很有一丝流氓的风采，“呵呵，不可以么？不可以的话，那也行，不过如此一来，呵呵，三个花魁……我可就……一个也不要了！”
　　玉姐儿感觉自己再一次被又大又毒的蝎子蜇到了，跳了起来，“凌先生，你怎么能这样？”
　　凌云没有看她，他在看天，好像那天上正有几个美丽的不穿衣服的天使在飞来飞去……
　　“要么答应，要么不答应，你给个痛快话。如果答应，就这个数，三个全要。如果不答应，我就一个也不要。反正这三个人，我一个也没碰，大不了你再来一次花魁拍卖仪式！也没什么损失！”
　　玉姐儿一阵气苦，再来一次？开什么玩笑？已经拍出去的花魁了，就算你没碰，可有谁还会相信她们还是处*女？谁能给她们证明？这可是掉进黄河都洗不清啊！
　　玉姐儿头一次后悔：卖银花魁已经吃过一次亏了，干什么把还要把这个金花魁介绍给他？！
　　…………
　　床！
　　好大的床！
　　好大好香的床！
　　女人！
　　好多女人！
　　好多好看的女人！
　　这张床上，莺莺燕燕的至少有几十个少女横陈！
　　伴魁！
　　这些少女全部都是伴魁！
　　现在这些伴魁全部都属于凌云了！
　　可是凌云却没有看她们。
　　因为在她们之后，是三个更加美丽绝伦的女人——花魁！
　　凌云第一次知道：人，竟然可以无耻到这个地步！
　　而且，无耻到这个地步的人竟然还没有吃亏！
　　事实上，不但他没有吃亏，就算那玉姐儿也没有吃亏。
　　上次花魁竞拍，夺魁时的价格只有区区两百万而已。只不过这次多了凌云这么个超级买家，价格才会一路攀升。
　　一个花魁买两百万的价格都是大赚特赚的，何况三千多万？平均一个花魁一千两百万，天价了！
　　所以，凌云不但要求了三个花魁，连那几十个伴魁也一并收下，而价格，依旧是三千六百万！
　　玉姐儿会答应吗？
　　她没有回答，她用行动进行了回答。
　　相对于花魁，伴魁只能算搭头，既然是搭头，多一个少一个又有什么区别？何况凌云又没有为这些伴魁赎身的打算？
　　凌云打算就在这里解决了她们！
　　一般来讲，在此处夺魁了的人都会把花魁带出去，另找地方共度春宵。这个地方对于经常光顾的人来讲，实在不是一个枪毙花魁的好地方。
　　可是凌云没有出去。因为他不想出去，也不能出去。
　　首先，他不知道该到什么地方去。对他来说，这是一个陌生的城市，如果不坐计程车，他恐怕还有可能会转向。这种情况下，自然无法出去。
　　其次，留在这里，他还另有用意。
　　相对于伴魁，花魁是另一个级别的。如果有人能够得到花魁，没有人会选择伴魁。对于这万金难卖而且难得一见的花魁，凌云如果一口气就在这个地方解决三个……
　　嘿嘿，不用说，任何一个听说此事的人都会对自己这个人感兴趣的。如果顺便再把那几十个伴魁一并解决，其中若是还有田憾同志相好的某一个或几个的话……
　　相信田憾同志是一定会对自己有兴趣的！
　　所以，别无选择的凌云只有，也只能采取这个办法了。
　　偏偏他心里还在默念：没办法啊，我这也是为国献身啊！！
　　凌云选中的第一个女人，是金花魁——“志玲”姐姐！
　　没有人能取代志玲姐姐在广大色友心目中的地位！
　　凌云也是色友！
　　所以凌云决定先品尝一下这个还是处*女的志玲姐姐的滋味。
　　这种事情，想想都让人激动啊！
　　凌云不是齐宣王，喜欢听合奏。凌云是齐湣王，更喜欢独奏！
　　所以这里只有一张床。
　　床上只有一个女人！
　　金花魁！酷似志玲姐姐的金花魁！
　　不是凌云无力一次对付多人，也不是凌云不喜欢双飞或者多飞，而是因为，花了巨大的代价买下了三个花魁，如果像猪八戒吃人参果一般一口气吃下，那非但别人会看自己不起，就连自己都不能原谅自己。
　　所以，凌云要一个一个来，一个一个慢慢品，一个一个慢慢享受。反正这件事情非做不可，反正非献身不可，为什么不把这件事变得更享受一些呢？
　　是哪位哲人曾经说过来的？如果你不能避免被的话，何不慢慢享受呢？


第76章　志玲的第一次！
　　凌云的情况恰好相反，如果你不能避免不占有花魁的话，为什么不一个一个慢慢占有呢？
　　凌云明白这个道理，所以他打算一个一个来。有些事情，从一个角度看是受罪，可如果换一个角度看，又有谁能说不是享受呢？
　　床上的金花魁横陈，已经罗衫轻解，半露。虽然她已经经过训练，但毕竟是第一次，那眉中依然带有微微的紧张！
　　她半躺在床上，那傲人的34C巍然耸立，不用挤，那迷人的便清晰可见。
　　尤其难能可贵的是，这个“志玲”的胸线还相当的高。不但相当高，而且还没戴Bra！
　　没戴Bra居然还能这么高极，这是典型的处*女的特征。
　　凌云的手开始向那傲人的伸去。
　　这里，是无数男人梦想中的圣地。有无数的男人希望自己能亲手摸一摸如此丽*乳！
　　比之那个志玲，这个年轻版的“志玲”姐姐拥有更加迷人的。那一个志玲已经有些下垂了，而这一个，挺拔依旧！
　　柔柔的、软软的，比之谢筱雨的青涩另有一番滋味！
　　那入手而陷，离手而弹，触手有如无物。
　　拿开手后，那兀自倔强的反弹回来，颤动不已，凌云不由暗赞一声。
　　被凌云的手一侵犯，“志玲”的鼻孔里轻轻的“嗯”了一声，嗲嗲的声音立即勾起凌云高炽！
　　说起来，这还真是凌云除谢筱雨之外经历的第一个处*女呢！
　　在这个处*女珍贵如大熊猫的时代，一个在如此场合仍旧是处*女的丽人更是凤毛麟角。
　　所以，凌云打算好好的欣赏一下，或者说……品尝一下！
　　他的手为“志玲”轻轻除去上身的衣衫……
　　那一对有如白兔般调皮可爱的便跳了出来，上下轻颤……
　　刚才仅仅是在外轻触，便已令人销魂，当亲眼看到这对丰盈的时候，凌云才发现，不愧是，果然不同凡响！
　　那令男人绝对无法一手掌握的山峰上，两粒突起傲立山颠！
　　那颜色——更是迷人的粉红色！
　　偏偏那从未经过男人抚摸的突起还微微内陷……
　　这是典型的处*女的特征！
　　凌云一声赞叹，双手便袭上了这对巍峨的山峦……
　　不但是手，他的嘴也啜上了一粒突起！
　　“哦！”
　　“志玲”姐姐不自觉的发出了一声呻吟！从未经过人事的她就算经过训练，发出的那声音也是不自觉的，那令人销魂的声音再一次刺激了凌云的神经，小凌云此时早已坚硬如铁了！
　　可是凌云并没有立即挥枪上阵！
　　田憾房里那个伴魁的话言犹在耳，他可不想再一上来就直奔主题了！一上来就枪毙一个处*女简直就是煮鹤焚琴、大煞风景！
　　美人是用来品味的！处*女是用来享受的！
　　尤其是绝色的美人、妙龄的处*女！
　　“志玲”魔鬼般的身材有如会发光一般，令人不可逼视！
　　凌云啜了一会儿，又换了一个，继续啜……
　　他的手当然也不会闲着，不断变换着手法，拿捏她的另一个峰峦！此时的他，可以说已经相当有经验！他的手法也已经变化多端！
　　有人说，男人喜欢抚弄女人的胸是有科学依据的。因为男人手掌伸开后的轮廓与女人的胸*部的轮廓有着微妙的相似之处。这是上帝的杰作，或者说，女人的胸天生就是用来让男人摸的！
　　凌云不知道这个道理，但很显然，他对抚弄金花魁的胸很是乐此不疲。的教导加上实战的经验，让凌云对付起一个处*女来，还是绰绰有余的！
　　“志玲”早已是大动、媚眼如丝了。
　　其实，女人在某些方面的需求和男人是一样的。只不过女人的表达方式更委婉一些罢了，而且她们也更重视感情的培养。对于这些花魁来讲，第一次接触男人，进行实战，固然令她们感到紧张，感到有些不知所措，可另一方面，她们又何尝不是在期待着这一刻？
　　她们每天都在接触的内容无非就是如何取悦男人，当这种培训进行到一定程度之后，就成为了她们自然而然的思想方式和行为方式，如果一直不让她们接触男人、被男人爱的话，对她们来讲或许就是一种折磨了。
　　所以这作为金花魁的“志玲”在凌云的之下，既害羞，又期待，欲拒还迎，已是娇喘吁吁了……
　　凌云的手一路向下，“志玲”的武装也一路土崩瓦解……
　　终于，只剩下最后的一件小小的了！
　　凌云没有着急除去她的。
　　因为他发现现在的“志玲”似比他还要着急……
　　有时候看女人在某方面着急更有意思。
　　凌云自她的前阜，把手指从那的左右两边伸了进去，把那往上一拉，“志玲”某处神秘的秘境隔着那黑黑的小裤便显现了出来……
　　“志玲”连忙把已经微微敞开的双腿紧紧的夹在了一起，她一夹，那秘境处竟一下向前贲起了不少，令人观之心跳不已……
　　而她浓密的森林也暴露出来，更是引人遐思无限……
　　凌云放下那小小的，双手轻轻的分开她的双腿。一开始，“志玲”那双完美无暇的还在抗拒着凌云的侵犯。凌云却也不急，“志玲”的双腿似倔强的抵抗，而凌云则轻柔却持续的侵犯，终于，“志玲”发现自己的抵抗不可能取得胜利，似认命了似的，随后，便在凌云的引导之下轻轻的分开了。
　　凌云心里不由一阵得意，说起来，这还是头一次和经验尚不如自己的女人交战呢！
　　和谢筱雨的时候，他是处男，谢筱雨是处*女。
　　和池上菁子的时候，他刚刚摆脱处男，而池上菁子却是荡*妇！
　　在“帝王”上小姐的时候，就更不用说了，哪个小姐经历的男人不比池上菁子多？
　　只有这次，凌云是非处男，而对方却是处*女！完全占据优势。
　　这世界上的事好像就是这么不公平，无论怎么搭配，好像总有一方处于弱势。只不过这次强势的是凌云罢了！
　　现在，“志玲”在凌云的引导下，双腿大开，以一种很暧昧的姿势躺在床上，她的脸也红得有如一块儿红布……
　　凌云来到中间，以防她的再次合上，他的手指在那她的身上划着圈圈，从上到下，一直划到那桃源圣境……
　　然后，他的手指便固定在那秘处，隔着那在外拔弄……
　　如此一来，“志玲”终于忍受不住，轻唱起来，有如报春鸟叫醒早春的第一声娇啼……
　　很快，凌云的手指便感觉到了湿润，那本来就不大的护住秘处的小小布块便有了一块硬币大小的湿斑……
　　那湿斑越来越大，最后，整个的下半部分都被染湿了……
　　那液体竟似一道清泉，沁出秘处，流向了玉股……
　　“志玲”的双手也紧紧的抱住了自己的胸*部，那玉臂还在不断的来回搓弄，却因为害羞，始终不肯用手去抚弄……
　　那娇嫩玉*乳在她玉臂之下变幻出奇异的形状……
　　她的下部也不再如刚开始般还轻轻的躲闪凌云的侵犯，现在，她竟然开始主动寻求凌云的侵犯……
　　当凌云的手指离开那处时，她竟然突然轻翘玉臀，去追寻凌云……
　　她口中原本轻轻的吟哦，现在也变得越来越大……
　　是时候了！
　　凌云轻轻按下她翘起的玉臀，双手由下及上，又由上及下，在她的身上游走了一遍，然后，在她两胯处，捉住了那固定的细绳，向下轻轻一拉……
　　“志玲”又轻轻抬了一下玉股，配合着凌云，那几乎已经湿透的小小，那最后的武器，就此宣告攻破……
　　除去了她最后的武装，“志玲”在凌云面前已经有如初生的婴儿了一般，赤条条……
　　娇羞的金花魁竟然闭上了双眼，把头扭向了一边。她的身体却仍在不停轻轻的颤抖，似羞涩，又似期待……
　　凌云又一次轻轻分开了她的双腿。
　　这一次，竟然比上一次要容易多了，她本能的拒绝了一下之后，便很配合的就分开了……
　　那作为少女，最隐秘的圣境就此……
　　那丘壑纵横之处，一道细密紧致的峡谷纤毫毕现，峡谷中间偏还耸起一道高峰，那高峰光滑如玉，令人观之惊心动魄……
　　峡谷下方，水流潺潺……
　　进入峡谷，那小巧而深不可测的处，一层乳白中微泛晕红的薄膜清晰可见……
　　凌云迅速除去自己的武装。小凌云似早已急不可耐，雄纠纠、气昂昂，昂首挺立，似早就进入了战斗状态……
　　凌云再次把那向两边分开，挺枪而上……
　　啊…………………………
　　“志玲”终于发出了她告别少女的最后一声呐喊……
　　轻些………………
　　好…………痛…………
　　………………
　　………………
　　………………
　　初经风雨的“志玲”似已柔弱不堪。
　　她的身下，已是一片狼藉……
　　那处*女的殷红已经浸透床单……
　　“志玲”终究还是初经人事。
　　就算她经过训练，一到实战之时，她的动作依旧生硬……
　　所以这一战下来，完全是由凌云占主动！
　　所以凌云很有一种征服的快感！
　　可最令凌云兴奋的却不是占领了一块处*女地。
　　当凌云真正进入那狭窄的通道时，当那处*女之血浸在小凌云全身时，由下而上，直达全身，他的体内似突然燃起了一团火一般，这团火有如会流动一般，迅速流入了他的四肢八骸，使他感觉自己似充满了无穷的力量……
　　而且他的力量也的确增强了！
　　因为如果在平时，他可以随意控制自己的持久度，而这次，他想要结束的时候，却发现根本无法做到……
　　小凌云有如吃了威而刚般，勇猛无匹，根本不肯缴械！
　　直到三个小时以后，在凌云的无数次努力之后……
　　那一滴更胜十滴血的液体才删删来迟，深深的射入“志玲”姐姐的体内……
　　而“志玲”此时，已经经历过数次了……
　　处*女的本不易来，而“志玲”姐姐偏偏一下子体验了数次……
　　一般来讲，这个时候的男人应该精疲力竭才是，凌云和谢筱雨风雨之后正是如此的。可这次，凌云偏偏精力充沛！他甚至不用休息就能立即再次披挂上阵。之后，立即恢复战斗力？这种事情，未免太过异常了些吧？！
　　而“志玲”姐姐和谢筱雨唯一的不同之处就是：一个是处*女，一个不是处*女！
　　难道说……
　　处*女，可以赋予力量？
　　凌云自嘲的笑了一下，这种事情……
　　也太有些无稽之谈了吧？！
　　可是如果不是如此，又如何解释自己身体的异常呢？
　　一般来说，这种事是颇耗费体力的，偏偏凌云此时的情况刚好相反，他的力量，仿佛在体内越做越多似的！
　　这种力量的感觉，在“志玲”那处*女的殷红染上小凌云的时候就开始了，而且越来越强！究竟是怎么一回事？
　　兴奋！
　　太兴奋了！
　　占有了一个花魁级别的处*女，所以特别兴奋！
　　这是凌云给出的答案！
　　可是这个答案，凌云自己心里也知道，实在是有些牵强。
　　和谢筱雨的时候，更兴奋，也没见这么异常！
　　想不出来就暂时不想，凌云又把注意力集中在“志玲”的身上。
　　“志玲”那玉*处早已红肿隆起，中间微微分开，再不似风雨之前那般紧致，此时的她，已再不堪鞭挞。
　　凌云斜卧在她身旁，伸手去抚弄她一双玲珑，那明显比先前大了不少，那红晕之处的颜色也比刚刚艳丽了许多，那两粒突起也再不似之前那样微微内陷，而是傲立山颠，这是典型的告别处*女之后的表现。
　　一个处*女，在于人之后，最需要的就是那个人的。
　　凌云的做法很正确。
　　“志玲”看向凌云的眼神里也多出了一抹暧色。
　　如果说，之前“志玲”迎合凌云是因为职业使然，那么现在她迎合凌云则是天性使然，毕竟，凌云是她的第一个男人，甚至已经被凌云买下的她，凌云有可能是她唯一的男人！
　　没有任何一个少女不希望那一个得到自己的人对自己温柔一些、体贴一些的。
　　所以，“志玲”很自然的往凌云的怀里腻了腻……
　　可此时的凌云却并不好受……
　　因为小凌云依然持枪而立，而且有愈立愈精神的势头。凌云与“志玲”一番温存，却让下边儿很是难耐……
　　可是，凌云也知道，一个已经战斗了三个小时的少女，此时是绝没有什么战斗力的！何况，自己这黄龙之力，也不是她一个处*女能应付的了的啊！就算是池上菁子那种久经战阵的女人都应付不了，何况是她？
　　所以凌云只能压制！
　　但是一直压制也不是办法，压制到一定程度总是要爆发的！
　　渐渐的，凌云就感觉自己快要忍受不住了！
　　可这个时候，他偏偏还不能去找其他的女人！
　　因为对于一个花魁来讲，如果她不能搞定这个得到她的男人，就证明她的魅力有问题，甚至她的花魁头衔都有问题。这是任何一个花魁都不能承认和接受的。


第77章　临幸
　　凌云知道，“志玲”的能力没有任何问题。
　　任何一个少女，在经历她人生的第一次的时候，能够在长达三个小时的持久战中坚持下来而不求饶，都是很不容易的。她已经尽力了，唯一不幸的是，谁让她遇上了一个拥有黄龙之力的人呢？
　　可是凌云的需求也必须得到满足。
　　因为他感觉自己体内的火如果再不宣泄的话，恐怕自己的身体都要被熔化了！所以凌云不得已，他打算去找另外的女人……
　　偏偏就在这时，“志玲”也发现了凌云的问题。
　　触到那热似火、硬似铁的东件西，如果再不能发现问题，“志玲”姐姐恐怕也就枉称花魁了。
　　她也知道自己的下面已经暂时不行，所以她说道：“你还想要么？让我来为你提供一下特殊的服务，好么？”
　　特殊服务？
　　什么特殊服务？
　　凌云没听明白。
　　上次，谢筱雨要给凌云她另一个形式的处*女的时候，凌云也没听明白，所以谢筱雨给了他一个大大的惊喜。
　　难道“志玲”也想这么做么？
　　很快凌云就发现自己又一次想错了。
　　“志玲”很会利用自己的资本。
　　她虽然也用了嘴，可是她并不仅仅只用嘴。
　　她还用了……
　　那双凌云一直在抚弄的……
　　34C的罩杯，不用挤便已清晰可见那迷人的沟儿。
　　所以，尽管小凌云已经相当巨大，“志玲”姐姐依然毫不费力的就把它包裹其中。
　　“志玲”轻扬，上下翻动，那一波一波的快感有如解渴的清泉，迅速中和着凌云体内的火焰……
　　他体内的烈焰仿佛突然找到了一个发泄口一般，流向了“志玲”那双傲人的……
　　他体内那种想要爆炸的失控感也慢慢恢复了控制，那猛烈的撞击感似找到了方向，不再四处乱窜，而是汇成滔滔洪流，有如长江大河般向凌云的四肢百骸流去……
　　而此时的凌云，完全没有一般人后产生的疲劳感和虚脱感，他的体内似充满了无穷的力量，而这力量竟完全服从于他的意志，受其控制……
　　而这，竟然完全是因为“志玲”姐姐的……么？
　　凌云不由自主的把手伸向“志玲”的头发。
　　那秀发光可鉴人，有如瀑布般垂在她的背上，随着她上下抽动，波浪般起伏……
　　一伺小凌云被含住，一股清凉透体的感觉立即传遍全身。
　　那流向凌云四肢百骸的滔滔洪流顿时化作丝丝清凉渗入凌云的体内，完全与他的身体溶为一体。
　　这究竟是怎么回事？
　　凌云不明白。
　　凌云不想不明白。
　　所以他打算搞清楚。
　　然后他想到了一个人。
　　或者说他想到了一条龙。
　　黄龙！
　　一个洁白有如医院的床单的世界，再次展现在凌云的面前。这正是那龙形耳环内的世界。
　　此处空无一物，没有时间，甚至没有空间，只有一片洁白。
　　这里是纯意识的世界。
　　出来吧！
　　凌云默念。他没有出声，他不必出声。
　　他知道，黄龙一定能感应到他的召唤。
　　果然，这空间一阵扭曲。
　　这扭曲迅速的汇集成一个点。然后，由这个点开始，这空间被撕裂开来，一条无比巨大的黄色巨龙破空而出，出现在凌云的面前。
　　“又感觉到您的召唤了，我的主人！”那黄龙说道。凌云甚至能感觉到它在笑。
　　然后，如上次一样，黄龙全身散发出一道强光，强光过后，黄龙变成了一个和凌云一般大小的年青人。
　　这年青人站在凌云面前，“不知道这次您找我来有什么吩咐？不过在此之前，我必须首先恭喜主人您终于成功的征服了您人生中的第一位处*女，就是现在正在为您服务的这个女人，对您来说，这实在意义重大！”
　　凌云是正在办事儿的时候进来的，黄龙这么说也算是应景儿。
　　“有些事情，我不明白，所以我叫你出来，给我解释清楚，这究竟是怎么一回事？”
　　黄龙很恭敬的问道：“不知道主人您现在想要先搞清楚哪一件事呢？”
　　凌云指了指自己的身体，“异常！我身体的异常！为什么我碰了她之后，我的身体好像发生了某种变化？”
　　黄龙笑了，“我刚才说过，征服这个处*女，对主人您的意义重大！你身体的异常，正是由于这个引起的！”
　　“什么意思！”
　　黄龙说道：“这个很容易解释，因为她是处*女，所以，您的力量在某种程度上被唤醒了！”
　　凌云道：“可是谢筱雨也是处*女啊，为什么和她做这种事情的时候没有这个情况？”
　　黄龙顿了顿继续说道：“因为那是您的第一个处*女，第一个处*女的作用是用来引路，所以您没有能够感觉到，但是这一次，却是第二个处*女，情况就完全不同了。
　　我说过，我的力量，就是您的力量，可是依主人您现在的身体能力，能发挥出的力量十分有限，而一个处*女，却可以帮助帮助您发挥出来。我想现在主人您也一定能感觉到了，您的身体充满了力量！”
　　凌云点点头，“是的！我感觉到了。”
　　黄龙道：“处*女的全身都是宝，能够唤醒您力量的首先是处*女之血，当您的下部浸染了处*女之血之后，您的体内就好比被点燃了一道导火索，您的力量将会爆炸式的增长。而处*女的胸、口，甚至她们身体的任何一部分，在为您服务的时候，都可以为您接收自己的力量提供助力。所以当您占有一个处*女的时候，一定要尽可能的占有她们的一切，占有的越多，您的力量增长也就越大！”
　　靠！！
　　这是凌云唯一能说的一个字。这算什么？难道黄龙之力竟然是通过这种方式被释放的？难怪说会拥有无穷的女人，敢情是必须拥有无穷的女人才行，只有拥有无穷的女人，或者说处*女，黄龙的力量才能充分的发挥出来……
　　显然，凌云的想法瞒不过黄龙。
　　所以黄龙继续说道：“这并不可耻，我的主人！”
　　“哦？！”
　　“轩辕黄帝！这个人想必主人一定听说过！”
　　“轩辕黄帝？哦！不就是传说中的黄帝么？听说过，中华民族的祖先么！”
　　“那么主人可知道黄帝成仙的故事么？”
　　“这个……倒是知道一点，传说黄帝活了一百多岁以后羽化成仙了！”
　　“那么，主人可知道轩辕黄帝是如何羽化成仙的么？”
　　“这个可就不太清楚了，有传说黄帝御千女而得道成仙，不知道是不是真的！”
　　“确切的说是，是御千处*女而得道成仙！”
　　凌云有些吃惊了，“竟然真的是这样？”
　　黄龙淡淡的说道：“不错，我最初就是依轩辕黄帝而生的，就是从那个时候，龙，才成了中华民族的图腾！轩辕黄帝，是龙依家族的第一个主人！正是由于轩辕黄帝确立了龙的图腾，人们才会信仰我，所以才会有了我，或者说，正是他创造了我。不过那已经是五千多年以前的事情了，而您，我的主人，是第五十个！如果您愿意，您甚至可以认为您是轩辕黄帝的第五十次转世，也没关系！”
　　凌云连忙摇头，“不要，我就是我！”
　　黄龙脸上露出一丝微笑，“哦？是吗？您真不愧是龙依家族的主人呢！事实上，在您之前的所有的我的主人，都是这么回答的！”
　　靠！！凌云又只能想起这个字。
　　不过，这个道道竟然是黄帝传下来的，说起来，还真是有点儿……很那个！
　　这个念头当然也瞒不过黄龙。
　　黄龙笑道：“这是因为世俗的礼教阉割了人的天性所致，所以您有这个想法并不奇怪。主人难道不知道黄帝还留有《黄帝内经》么？还有《洞玄子》也是黄帝所作，正是教化人们如何掌握自己的天性。所以，主人无论想要干什么，只要符合您的心，就可以了，您完全可以尽情享受每一位处*女，而不必担负什么负担。而且，每一位被您临幸过的处*女，她们也会获得意想不到的好处！”
　　临幸？！
　　黄龙竟然用了临幸这个词！这是古时候帝王们在玩弄自己的女人时的一个专用词语，黄龙怎么给用到这里来了？凌云感觉颇有些不可思议！
　　显然，这个想法，也立即被黄龙看破。他和黄龙基本是一体的，他的想法自然瞒不过它。
　　“没错，是临幸，我的主人。请不要忘记，你曾经是黄帝，是天下的主宰，既便是现在，当您的力量完全发挥出来的时候，天下所有的女人莫不属于您，比之一个帝王还要帝王，所以说你临幸她们，并没有什么不对！”
　　凌云深呼吸了一口气，这个问题是以后的事了，完全发挥出力量不知道要等到猴年马月，现在的问题是，只要有财富，不愁没女人，还是先解决眼前的问题再说，所以凌云问道：“你刚才说的好处，是什么好处？”
　　“青春！”
　　“青春？”
　　“没错，是青春！每一位处*女在被您临幸之后，都会获得至少一年以上的青春！”
　　“我不太懂！”
　　“您知道，人是会衰老的。这是自然的法则，任何力量都改变不了，就算是龙也不能，要不然我也不用经常的更换主人了，只依附于一个人就可以了。但是龙却有力量延缓衰老，所以获得一年以上的青春的意思，就是说，这个被您临幸的处*女，她的衰老时间至少会延迟一年以上！”
　　“每做一次都会延迟一年以上么？那样岂不是可以长生不老，哦不，一辈子不老了？”
　　“对不起，那样是不行的，因为，处*女，只有一次！所以，之后就没有这样的好处了。但是，每一位被您临幸的女人，都会容光焕发却是真的，而且被您临幸的次数越多，时间越长，对她的身体越有好处，却是不争的事实！”
　　凌云不由想到，也确实，谢筱雨在与之自己欢好之后，确实比以前更精神，也更漂亮了，甚至她的胸也比以前更大了一些呢！只可惜，谢筱雨在与自己……的时候不是处*女，看来，有必要常常和她……才好啊！


第78章　她已经是我的人了！
　　“现在，不知道主人还有什么不明白的么？”黄龙问道。
　　“好了，我知道了！”
　　“那么，祝主人御女愉快！”说着，黄龙微微一笑，就此隐去。
　　靠！！凌云没想到它竟然会送自己这么一句临别祝福！
　　凌云又回复了意识。
　　龙形耳环内的空间是意识空发间，所以是没有时间概念的。
　　所以，凌云从进入到出来相对于外界来说，也只不过是念头一转的工夫，“志玲”当然什么也感觉不出来。
　　她依旧在十分卖力的在伺弄着小凌云。
　　本来，凌云对于让一个处*女干这种事情心里还有一些过意不去，不过现在嘛……
　　这可对她们有益无害啊！
　　所以，凌云又往前挺了挺，“志玲”也做的更卖力了。
　　可是，这种工作也是很费力气的，所以没过多久，“志玲”便有了一丝力竭的样子。
　　凌云转过她的身子，让她俯卧在床，屁股高高翘起……
　　她的玉处依然高高肿胀着，足足有一个手指那么高，其中的嫩肉微微有些外翻，似在诉说着刚刚经受的非人经历。凌云实在不忍心再去此处杀伐！
　　所以，凌云的目标是菊花！
　　她的菊花依旧是处*女！
　　现在，能够进入的，、胸、口，都已经不是处*女了，只有这处菊花，依旧保持了原生态！
　　“志玲”显然明白接下来将要发生什么，“请稍等一下！”
　　凌云停了下来，却有些好奇，她又想干什么？
　　却见“志玲”手一伸，从床上一处暗格里取出了一个小盒子，递给了凌云，那盒子里，竟然是一盒润滑油！
　　凌云不禁哑然失笑，是了，后门不似，是不会自己分泌液体的。
　　凌云取过那润滑油，均匀的涂抹在那菊花上，手握金枪，对准目标，徐徐刺出……
　　啊………………
　　轻些……
　　好痛……
　　………………
　　“志玲”姐姐已经睡熟了！
　　现在她的整个人身体都已经完完全全的属于凌云。在凌云超强的个人吸引力的诱惑下，凌云甚至有理由认为她的灵魂都已经属于自己。这一点在她刚才为自己买力的服务时就能体现出来。
　　当凌云把某种液体射入她的身体时，已经精疲力竭的她再也支撑不住，沉沉睡去。
　　凌云依旧巍然挺立！
　　这不由让他暗暗发愁。
　　有些人为这东西立不起来而发愁，而凌云却是为这东西倒不下去而发愁！
　　凌云射出某种液体之后，几乎在第一时间恢复了战斗力，如此惊人的实力怕是当世第一人了吧！
　　床上的“志玲”正海棠春睡。
　　凌云抬起右手，伸开手掌，却见那正在春睡的“志玲”姐姐竟然缓缓的浮了起来，而“志玲”姐姐依然毫无知觉，依旧熟睡不醒。
　　凌云慢慢放下“志玲”，不错，黄龙说的是真的，他的能力确实增强了。以前，凭空浮起一个人他也不是不能做到，比如他就能把自己凭空浮起来，但是这却需要耗费极大的体力，而现在，他几乎没费什么力气就能轻易的浮起一个人了。
　　可是昂然而立的小凌云却是不得不解决的一个问题。
　　不过凌云却暂时不敢再找另两个花魁了。
　　一个处*女就如此厉害，再加两个？想想还是算了吧，凌云可不想爆体而死！
　　所以凌云只好去找伴魁。事实已经证明，对于非处*女，凌云的身体可没有如此的表现。
　　而且，外面有几十个伴魁在等着呢，不去抚慰一下，岂不是寒了人家的心？
　　……
　　当凌云占有了第十五个伴魁的时候，他感觉体内的火好像稍稍小了一点。可是那物依然勃如怒蛙，不可遏制。
　　当玉姐儿心急火燎的跑了进来的时候，凌云正在第十六个伴魁的身上冲杀。凌云一枪刺入、直捣花心，那伴魁一声呻吟，愈添风情，全然不顾有什么人走了进来。
　　这种情况，大约玉姐儿见得多了，丝毫不以为意，也不管凌云现在很忙，快步跑到凌云身边，一把拉住凌云，“凌先生、凌先生，不好了，不好了……”
　　不好了？有什么不好的？老子现在好的很！
　　凌云又在那伴魁体内运动了两下，才头也不回的问道，“什么不好了？这么慌慌张张的？天塌砸大家嘛！”
　　玉姐儿看样子都快要跳起来了，“哎呀，凌先生！凌大爷！！这都什么时候了？您老还说风凉话？”
　　“呵呵，能是什么时候？”凌云嘴里说着话，下边儿可一直没停，后面横七竖八的躺着十几个已经筋疲力尽的少女，都是在和凌云的杀伐中败下阵来的。
　　凌云又开了两炮，“没看到么？是耕耘的时候嘛，扰人清兴是不好地！”
　　见凌云根本不把她的话当回事儿，玉姐儿几乎要跳了起来，也不顾凌云正忙，干脆一把把凌云从那少女的身上拉了下来。
　　如此一来，凌云赤条条的，下边儿某物有如擎天巨柱昂然而立，连见多识广的玉姐儿不由也骇了一跳。
　　他这一出来，那少女可就苦了，她还没有尽兴，“好人儿，不要呀！人家还……”
　　“还你个大头鬼！也不看是什么时候了！”玉姐儿冲那少女骂道。
　　那少女这才看到玉姐儿不知道什么时候来了，吓得不敢说话，忙扯过一条毯子遮在身上，退到了一边。
　　凌云这才感觉到事情好像有些不对头，“到底怎么了？！”
　　玉姐儿跺脚道：“哎呀！！凌先生！凌大爷！您昨天又怎么得罪田憾了啊？！田憾田大爷杀上门来了，身边带着几十上百号人，气势汹汹的！他也不知道怎么就知道您在这儿，说我要是再不把您交出去就要拆房子了！被我好说歹说才给拦下，您看这可怎么办吧？”
　　凌云一听非但没有害怕，反倒乐了，以他现在的能力，百十号人他还没放在眼里，就算打不过，跑总还跑得了。
　　本来到这个地方来就是为了钓田憾出来找自己，没想到竟然会这么快！难不成田憾是为了昨天自己掉了他的面子所以来寻自己晦气的？有点儿意思。
　　“田憾？他现在哪儿？”
　　“就在花香居那儿等您呢！您还是快点儿去吧，我怕他万一等得急了，闯了进来，大家就都不好办了！”
　　花香居就是凌云第一次见到田憾的地方。
　　当凌云再次见到田憾的时候，田憾身边连一个女人也没有。
　　一个人到这种地方来如果不找女人，那么就是来找事的！
　　田憾要找事的对象是凌云。
　　“哈哈，田总，田老板，这世界还真是小啊，想不到这么快又见面了！”凌云看到田憾，一副见到了老熟人的样子，张开双臂，然后很热烈的拥了过去，似要给田憾一个拥抱。
　　可惜田憾却并没有给出如凌云一般热烈的态度。他的眼睛正对凌云怒目而视，他的脸上也带着怒容，须发皆张，似一头发怒的雄狮，随时想要暴起伤人！
　　凌云并没有能拥抱到田憾，因为田憾身边两个彪悍的保镖立即凑过身来，阻止了凌云这一企图。
　　凌云一脸热烈的笑容只好僵在了脸上，他摸了摸鼻子，没话找话的说道：“两位兄弟的发型真帅！”
　　“凌先生，昨天的事情，我需要你给我一个交待！”田憾的声音冷冷的，根本没有理会凌云的无聊。
　　交待？！
　　不会吧！
　　凌云心里不由默念，就昨天发生的那么大点儿事，他田憾堂堂一个董事长竟然兴师动众的亲自上门来问罪了？凌云不由在心里鄙视了田憾一下，如此小肚鸡肠，也难怪会被田中信雄能钻了空子，活该被人掌控！
　　凌云故作惊讶的说道：“交待？哦，田总是说我昨天跟您手下打架的事儿？哎呀，这件事就算凌云不好，那几个兄弟的医药费我包了，这总可以了吧？”
　　田憾闻言拍案而起，“哼，海洋铸造还不差这几个医药费，凌先生不要揣着明白装糊涂，咱们还是开门见山比较好！”
　　这下凌云可是真的愣了，不是为了打架的事儿？那能是为了什么？
　　为了田含嫣？
　　更是无稽之谈，田含嫣今天早上就平平安安完完整整的回家去了，除此之外，凌云实在想不起来自己还有什么地方得罪了他。
　　所以凌云只好做出一副大惑不解的样子，“我实在不明白田总的意思！”
　　“不明白？！”田憾几乎要跳了起来，可随即又强下直怒火，冷冷的说道，“凌先生的态度真是太让人失望了！大丈夫敢作敢当，有什么事情不敢承认的？”
　　凌云更加糊涂了，所以只好继续做出一副大惑不解的样子。
　　所以，田憾只好把话挑明，“那好，既然凌先生不明白，那我就直话直说。我问你，你昨天究竟对含嫣做了什么？！你要是敢说半句假话，信不信我姓田的能立即把你碎尸万段？”
　　“含嫣？”还真是为那丫头的事来的？
　　田憾冷冷的说道：“不要告诉我你不知道含嫣是谁！”
　　凌云自然知道含嫣是谁。可是凌云却搞不明白，为了含嫣，又范得上这么兴师动众么？
　　“我没干什么啊！”
　　“放屁！！！”田憾实在忍不住了，大声咆哮道：“要是你真的没干什么，那为什么含嫣说她已经是你的人了？！”


第79章　逗你玩
　　吔？！
　　凌云有些明白了：误会！误会了！！
　　凌云不由苦笑了一下。
　　不用说，田含嫣的意思是说她的心已经归了自己，对这样一个青涩的少女来说，如果她的心已经属于某一个人，那么她说自己就是那个人的，好像也是说得通的。
　　可是她却没有想过，她这么说，在她老爹听来却是一个怎样的意思。
　　何况他凌云又和田含嫣孤男青寡女的同处一室待了一夜？
　　再联想到之前自己在田憾面前的表现，如此一来，凌云相信，就算换了自己处在田憾的角度，恐怕也会想歪的。
　　所以他心里就在打田含嫣的屁股了——这丫头怎么这么说？这不是害人吗？！
　　想通了这一层，凌云苦笑道：“如果我说我什么也没干，你信不信？”
　　田憾冷冷说道：“你说呢？”
　　看来是不肯信的了！凌云心里无奈的摸了摸鼻子！
　　“那么，不知道田总想要凌云怎么个交待法？”
　　“哼，含嫣是我唯一的女儿，我田憾的女儿也是你这种人渣能沾染的？你竟敢玷污了她！！哼哼，我也不要你的命，但是却要留下你的子孙脉，以泄我心头之恨！”
　　凌云苦笑，自己什么时候就成了人渣了？在谢筱雨之前，自己可是一个相当纯情的处男啊！谢筱雨之后，凌云自问还是相当洁身自好的。就算偶而和女人圈圈叉叉，也是应该算是为国捐躯，甚至就是算是这次，他也认为自己是不得已而为之的，结果就成了人渣了，凌云觉得自己实在有些冤枉。
　　不过冤枉归冤枉，断子绝孙？这也太狠了点吧！
　　所以，凌云谄笑道：“能不能通融一下？！”
　　田憾气得笑了，“谁要跟你通融？你是自己解决，还是我们替你下手？”
　　凌云苦笑道：“看来，今天我是非留下点什么不可了？”
　　田憾冷笑，“算你聪明，识相的话自己动手，还能少受点皮肉之苦！”
　　凌云皱了皱眉头，“要是我即不愿意自己动手，也不愿意让阁下帮忙，怎么办？”
　　“啪！”田憾的手狠狠的拍在了桌子上，桌上的一只茶杯跳起了老高。凌云撇了撇嘴，颇有些替田憾的手感到疼。
　　“那就要看你有没有这个本事了！”
　　他话音刚落，一直在旁边对凌云虎视眈眈的那两个彪形大汉便要动手，而这房间也立即四门大开，每个房门都涌入十几个大汉来，偌大一个房间立即显得拥挤起来。
　　“慢着！”凌云大喝一声，双手一伸，制止了那些看样子打算把凌云立即大拆八块的保镖们。
　　“嘿嘿！怎么样？凌先生？现在打算反悔了么？”
　　“不是不是，田总误会了！我的意思是说，既然令爱都已经是我的人了，万一我要是有点什么不测的话，含嫣小姐岂不是要守门寡？您说是不是呢？岳父大人？！”
　　他这一声岳父大人可直把田憾叫得三尸神暴跳！田憾身前的桌子立即被他掀翻在地，用手指着凌云，全身发抖，“给我……给我废了他！！给我往死里打！！！”
　　他这一声令下，打手们立即放开手脚冲了上来。
　　可惜，凌云身如游鱼，灵活无比，本来他就不把那些打手放在眼里，现在由于得到了“志玲”，实力见涨，那些普通的打手又哪能动他分毫？
　　所以打了半天，凌云毫发无伤不说，田憾的耳边还不时传来凌云嘻哈的声音，“不好了，要打死人了！救命啊！”
　　直把田憾气得七窍生烟！不停的对那些打手大叫，“快快快，快把他给我捉住，笨蛋！你往那里打？快呀！左边！不对，是右边……”
　　他这边急得跳脚，偏偏那些打手就是奈何凌云不得。
　　过了一会儿，却听凌云笑道：“好了，田总，陪你玩了这么长时间，也该玩够了吧？”
　　话音刚落，田憾但觉人影一闪，自己的肩膀便被凌云很亲热的搂住，而凌云也正一脸笑容的出现在他的面前。田憾甚至没看清凌云是怎么动作的，便被凌云制住。
　　“田总，咱们谈谈吧！”凌云笑嘻嘻的说道。然后，他用眼神描了一下那些投鼠忌器的打手。
　　田憾脸色铁青，狠狠的瞪了凌云两眼，很识趣的对那些打手喝道：“你们都退下！”
　　打手们闻言后退了几步，却依然虎视眈眈的看着凌云。
　　“让他们都退出去吧！如果我想对你不利，他们在也没用，何况我并没有想对你怎么样的意思。我们之间有些误会需要澄清一下，还有些话不适合别人听到，田总是聪明人，应该知道怎么做！”
　　田憾无奈，只好又对那些打手说道：“都出去吧！”
　　打手们面面相觑，却无可奈何，只好缓缓的退了出去，并且随手关上了门。
　　凌云扶田憾坐定，自己也一屁股坐在了田憾的对面。“田先生，我想我们之间可以好好谈谈了！”
　　田憾“哼”了一声，把头扭向一边，没有说话，似不屑又似不甘。
　　凌云没有理会，解嘲的“呵呵”一笑，自顾自的说道：“田先生神通广大，到现在为止，我想田先生应该已经知道滨海市根本没有什么‘翩呢铸造公司’了吧！”
　　田憾没料到凌云突然会有如此一说，不由转过头来看了他两眼，企图看出些端倪。
　　凌云继续说道：“所谓‘翩呢’铸造公司就是‘骗你’铸造公司，我摆明了要骗人，自然也不怕田先生知道！”
　　这下田憾不明白了，“你为什么要这么做？”
　　凌云一本正经的说道：“为了您！田先生！”
　　“为了我？”田憾一愣，随即摇头笑道：“我不明白你的意思！”
　　这个时候，田憾已经完全镇静下来。大约他之前的行动都没有经过大脑，到现在，他才真正回复成为了一个手握重权的董事长了。
　　他现在基本算是凌云的人质，可这种大权在握的独特气势，却也令人无法俯视。凌云也不由很认真的看了田憾几秒钟。
　　“那好吧！让我们从头说起。不过，在开始我们的谈话之前，我必须先向田先生申明一件事，那就是刚才我对田先生所说的话是真的，我真的没有对田含嫣小姐做什么，我们之间是清白的。如果您不信的话，可以带她到医院去检查，真伪立判。我只不过是因为昨天的一场误会，才会糊里糊涂的救了含嫣小姐，实在没有想到您和她竟然会是父女关系，这实在是一场误会！而今天，我也完全没有伤害您的意思！”
　　此话说完，田憾看凌云的眼神也稍稍缓和了下来。
　　凌云继续说道：“正如我刚才所说，我昨天所做的一切，无论是竞拍花魁也好，和您的手下打架也好，无不是为了您，田先生！”
　　田憾缓缓问道：“你究竟想要做什么？”
　　凌云没有直接回答田憾的问题，“田先生，我想，在国内的铸造领域中，海洋铸造绝对算得上是龙头老大了吧！田先生能用短短的十几年的时间把海洋铸造从一个濒临破产的小企业变成一个行业龙头，不得不说，我是非常佩服田先生您的！”
　　“哪里哪里，巧合而已！”所谓千穿万穿马屁不穿，在凌云的夸耀之下，田憾不由也谦虚了一下。
　　凌云话锋一转，“可是现在，田先生的表现就令人难以恭维了！”
　　田憾眼角一跳，“哦？”
　　“徐信雄！这个人，相信田先生一定听说过吧！”
　　田憾点点头，“大通铸造集团的总裁，这个人我当然知道！”
　　“可是这个人正在对海洋做些什么，田先生知道么？”
　　“凌先生什么意思？”
　　“如果我告诉你徐信雄不是徐信雄，甚至不是中国人，而是一个日本人，名字叫做田中信雄，田先生会做何感想？”
　　令凌云感到奇怪的是，田憾听到这句话却没有吃惊，他甚至连眼睛都没有眨一下。
　　凌云继续说道：“而且，这个名叫田中信雄的日本人，正在谋求垄断国内的铸造业，这件事，我想问问田先生知道不知道？”
　　田憾很认真的看了凌云足足有一分钟，才突然轻轻一笑，缓缓说道：“凌先生，你大老远跑到这里来，还不惜花重金布下了这么一个局，就是为了和我说这些？”
　　田憾不愧是一代枭雄，说话间自有一股威严，凌云不由自主的点了点头，却有些疑惑的看着田憾。
　　田憾继续说道：“徐信雄先生是一个企业家，是我的同行，我与此人打交道已经有十几年，海洋和大通即是对手，也是朋友，彼此之间也有着相当密切的业务往来。而您，凌先生，一个身份不明，来历不明的人，一个和我在花魁竞拍大会上激烈的竞争者，甚至是一个曾经拐走了我的女儿的人，甚至在昨天之前，我从未见过的人，而且在我们仅有的几次见面，好象都闹得不太愉快，请问这样一个人，我有什么理由相信你？如果换了你处在我现在的地位，你会不会相信你？”
　　凌云说不出话了，确实，他没有任何能够取信于田憾的理由。至于这番话，他本来也不想现在就说的，只不过因缘际会，田憾找上门来，所以才说了出来。
　　田憾继续说道：“至于徐信雄是不是日本人，他想要干些什么，呵呵，凌先生，你即不是行业中人，也不是利害攸关者，我想知道，这和你有什么关系么？而我，是一个企业家，一个企业家最高的追求就是谋求利益最大化，所以我所要做的就是尽我所能为我的企业，为我的职工谋求最大的利益，他的企图，或者说他的目的，不是一个企业家所要考虑的问题。”
　　凌云有些急了，“可是您不仅仅是一个企业家，还是一个中国人！怎么能说没有关系呢？对于作为国家基础战略行业的铸造业遭遇如此危机，作为行业龙头，能够掌控巨大社会资源的您，难道不应该做点儿什么吗？”
　　田憾看了凌云一眼，忽地一笑，“这个问题暂且不论！不过，凌云先生！说起来，对于凌先生您……呵呵，事实上，相对于这个问题，我对凌先生您却是更有兴趣。”
　　凌云目光一凛，“对我更有兴趣？”
　　田憾盯着凌云的眼睛说道：“不错，我现在更想知道的是：你是谁？！”
　　不待凌云说话，田憾继续说道：“据我所知，仅仅在一个多月以前，您还只是一座三流大学里平凡而普通的大学生，可是在短短一个多月的时间之内，您却突然成为了身价亿万的超级富豪，如果您不是买彩票突然中了大奖，我实在想不出您是怎么做到这一点的。事实上……就算您突然中了大奖，中国好像还没有哪支彩票能提供如此巨额的奖金吧？
　　既然不是中奖，那么，凌先生，您如此巨额的财富又究竟是从何而来呢？这实在是很奇怪的一件事。我不是监察机关，对于你的财富的来路我可以不去追究，但是这至少证明了，凌云先生，您是一个拥有着某种神秘背景的人，不是吗？
　　如果一个拥有如此神秘背景的人突然跑到你的面前对你说这些话，你会怎么想？你是不是会想：这个人想干什么？他有什么目的？这在种情况下，你还要凭什么取信于人呢？”
　　凌云愣住了。确实，田憾说的不无道理，这种事情，无论换了谁都是会有疑问的。而且，不得不说，田憾的情报搜集能力确实非凡，在这么短的时间之内，能把远在千里之外的一个城市的一个陌生人的情况打探的这么清楚。
　　“可是……”
　　“我知道你想说什么，”田憾打断了他，“我再次强调，我是一个企业家，是一个商人，对商人来说，最重要的事情是利益，而不是政治立场。谁能给我们最大的利益，谁就是朋友，反之，就是敌人！利益，永远是一个商人追求的目标，至于其它的……不是商人所应该考虑的！”


第80章　关于女人……
　　田憾这么一说，凌云不由心里一动，“看来，田先生对田中信雄的计划是有所了解的了？”
　　田憾笑了笑，似意味深长，却没有说话。
　　凌云更加证实了心里的想法。一个拥有如此强大情报搜集能力的人，怎么可能对如此重大的事情毫不知情呢？那么，如果他知情的话，他的态度又是什么呢？
　　凌云继续说道：“好吧，既然田总对徐信雄的信任强于对凌云的信任，凌云也不强求，那么，我们就先不谈徐信雄，换一个人。你的秘书，张念青，这个人，您是否也真正了解呢？”
　　田憾的目光闪烁了一下：“呵呵，凌先生想说什么？”
　　“如果我告诉您，这个人，界也是日本人，您有何感想？”
　　田憾神色一凛，随即又道：“日本人又如何？”
　　凌云说道：“您刚才说过，您是一个商人，您的目的是为您的企业，为您的职工谋求最大的利益，那么，如果有人要做出一些对您企业、对您的职工的利益有害的事情，作为海洋铸造集团掌门人的您，难道也认为和您无关吗？难道您也无动于衷吗？”
　　田憾冷冷的说道：“凌先生的意思我不太明白！”
　　“我想我说得已经很清楚了！我说过，徐信雄，也就是田中信雄在谋求垄断国内的铸造业。而要做到这一点，作为行业龙头的海洋铸造集团是必须要被吃掉或者被拔除的。而要做到这一点，如果能从内部下手，必将事半功倍。张念青是日本人，田中信雄是日本人，我的意思就是说，这两人正在联合起来，做一些对海洋集团不利的事情！”
　　田憾沉默了足足有半分多钟，突然笑道：“凌先生越说越有趣了，您，对于我来说一个素不相识的人，却突然跑到我面前说了这么多不相干的话，甚至布下了这么大的一个局，先是要我怀疑徐信雄，又要我怀疑我身边最可信赖的人，呵呵，换作是你，你会不会认为这个人是个疯子？”
　　凌云真的有些急了，如果这样的信息都不能动打动他，他实在想不出还有什么可以打动田憾的了。总不能揍他一顿吧？
　　“田先生，请您认真考虑一下我说的话，凌云绝对没有私心……”
　　“呵呵，你有没有私心我不知道，不过，池上青念的事对我来说不是新闻。我倒是对凌先生越来越有兴趣了，你能不能告诉我，这些情报，你究竟是怎么得到的？”
　　田憾这话出口，凌云突然心里一动，不由愣住了，“池上青念”？什么意思？凌云是知道张念青姓池上的，难道这是张念青的日本名字？！田憾知道？！那他……
　　凌云这一愣，田憾又说话了，“凌先生有没有听明白我的意思？”
　　“啊？什么？！”
　　“刚才你所告诉我的这些情报，你是怎么得到的？”田憾又重复了一遍刚才的问题。
　　凌云犹豫了，现在搞不清田憾究竟是个什么态度，自己的底细自然是不好告诉他的。所以凌云只好说道：“这个……是出于一个偶然！”
　　田憾的眼睛看向凌云，“偶然？凌先生不便明言么？”他缓缓点了点头，似有所思，“那好，我换一个问题，请问凌先生对于一贯道知道多少？”
　　“一贯道？”那是个什么东西？一个人？一件物品？还是一个组织？这还是凌云第一次听说这么个名词。
　　“看来凌先生所知有限啊！”田憾轻轻一笑，“凌先生，有些事情很复杂，表面上看上去的东西往往都是不真实的。你永远都不要以为自己已经知道了很多。一个我很尊敬的人曾经对我说过一句话：绝对不要想当然，因为你自以为的东西，往往十有八九都是错的！”
　　凌云很认真的看了看田憾，田憾的表情依旧，没有任何变化，没有丝毫表情。如此一来，倒让凌云搞不明白了，田憾究竟是个什么意思？
　　见凌云不说话了，田憾起身说道：“好了，今天，误会澄清了，请凌先生原谅我的冲动，对于给凌先生造成的不愉快，我深表遗憾，就此告辞！”
　　说完，田憾也不顾自己还是别人的人质的身份，转身就走，只留给凌云一个意味深长的背影。
　　凌云没有动，尽管田憾已经走了一段时间。
　　田憾最后的话究竟是什么意思？
　　绝对不要想当然，因为你自以为的东西，往往十有八九都是错的！
　　田憾指的是什么？
　　凌云想不通。
　　想不能只好不想。
　　可是不想这个问题，另一个问题就摆在了凌云面前：接下来，该怎么办？
　　从田憾身上寻求突破的努力到现在为止，基本算是失败了。田憾这个人，远比想像中的复杂。凌云自问仅凭自己的能力，是不可能再从田憾这里收获些什么的了。
　　看来，自己终究还是年青了一些啊！很多事情并不像想像中的那么简单！当今这个时代，也不是仅凭一条消息就可以改变一切的时代了！
　　那么应该怎么办？
　　然后，凌云就想起了两件事。
　　首先，第一件事：池上青念！
　　池上青念应该就是张念青了。田憾喊出这个名字，至少可以说明：田憾是知道张念青的身份的。可是就算凌云搞清了田憾知道张念青的身份这件事，却没搞清田憾对他是个什么态度，所以这件事的意义不大，至少现在看来不大。
　　第二件事：一贯道！
　　至于这件事，凌云就是彻彻底底的不知道了。一贯道是什么？从田憾嘴里说出的这个名词，一定不会是等闲之物。不过，一贯道好像和这个徐信雄和张念青有着莫大的关系，因为在凌云告诉田憾那些情报之后，田憾就突然问出了这句话，现在看来，有必要调查一下这件事。
　　……
　　凌云再次见到关键的时候，是三天以后。
　　倒不是因为他回来需要用三天的时间，而是因为他必须妥善安置三个人，三个女人，三个很漂亮的女人！
　　就算凌云不差钱，但是凡事只要一涉及到女人就支变得麻烦一些的。所以凌云也只好多花了一些时间。
　　安置好了三个女人，然后凌云就去找了关键。
　　关键看到凌云的时候，明显呆了一下，“你是不是每次都打算神不知鬼不觉的跑进来？”
　　凌云笑了，“我发现大通大厦的监视系统更加不完善了，这一定是你搞得鬼吧？”
　　关键摇摇头，“现在看来，我是真的交上损友了！自己鬼鬼祟祟的跑进来不说，我还得为他大开方便之门！”
　　两人不由相视大笑起来。
　　“不错，除了我，大通集团谁也没这个能力让一些监控探头失效而不被发现！怎么样？见到田憾了吗？还顺利吗？”
　　凌云一摸鼻子，“见到是见到了，不过……怎么说呢？一点点，一点点而已！”
　　“说来听听！”关键指了指一旁的沙发，便起身为凌云倒了一杯茶。
　　凌云一屁股陷在沙发里，便开始向关键一五一十的诉说起自己的遭遇。
　　……
　　“我没有别的人可以商量，只能找你，你怎么看这件事？”凌云问道。
　　关键抿了一口茶，没有直接回答凌云的问题，却不紧不慢的问起了另一件事：“这么说，那三个花魁你都带来了？”
　　凌云茫然点了点头，“是啊！”
　　关键以一种十分同情的目光看向凌云，“哎呀，哎呀，失策呀！可怜哪！家里有一个醋坛子，这一下子又弄来三个，而且还是花钱买的，日子可怎么过哟！”
　　凌云差点儿抓狂，“拜托，我没问这件事！我在根你说正经事，你怎么说这个？”
　　关键却一本正经的说道：“不过，我却认为这件事更严重！你吧！日子不好过倒也罢了，但最令人气愤的是，这三个所谓花魁的来历！我认为你简直犯了一个不可原谅的错误！”
　　呃？！凌云不由听得一愣！怎么买了三个女人回来就成了不可原谅的错误了？难道这件事情有那么严重？
　　关键继续说道：“我说你有钱没处花了是不是？非得用‘买’的？应该说，这年事情你做得非常愚蠢，不成，作为你的合伙人，我有必要从投资的角度跟你分析一下这件事情……”
　　原来是这么回事，凌云松了口气，还以为什么大不了的，想不到关键说的竟然是钱的问题。这点钱他凌云还不放在眼里，徐信雄送的钱比这多了去了！
　　可是关键却不这么看。凌云刚想阻止，还没说话，却听关键“咳”了一声，然后说道：“首先呢，这几个女人值不值这个价钱暂且不论，我们就以十年为一个阶段计算，最起码的一条，在这十年之内，你的钱如果投资的方向和领域正确，事实上，有我在，要做到这一点是很容易的，这样的话，你的钱就有可能升值。而这几个女人，无论她们怎么驻颜有术，有可能变得更美么？”
　　凌云摇摇头。
　　“对啊！既然她们不可能变得更美，那么她们就有可能会变老、变丑，充其量也只能保持这个程度的美貌了！换句话说，这几个女人属于贬值商品！她们已经不具有升值的潜力！！甚至，她们非但不能升值，还需要你花钱去维护、去保养。从理论上讲，这样的商品是不适合长期持有的，也就是不适合买断。而应该考虑租赁，也就是嫖，和她们****之后，各取所需，然后一拍两散，这才最符合价值规律。可现在，你不但把她们买断了，还把她们带回来，你知不知道你这样做完全违反价值规律？真不知道你想要干什么！自己找麻烦不是？”
　　凌云哭笑不得，本来是来找他商量田憾的事的，没成想还没商量那件事，却先听了关键的一通经济学理论。看来博士就是博士，博士就是有水平，连这种事都能用经济学理论来理解。
　　不过，说起来，买玉花魁也就算了，因为她的眼神有些像谢筱雨，买了也就买了，就算当做好事了。可是凌云也不知道为什么要买银花魁和金花魁，这两个花魁除了长得特别漂亮之外，实在没有什么特别的理由非买不可的，可是凌云还是买了。
　　凌云认为，大约那个时候，自己正在被下半身所支配吧！不过，“买”这两个花魁的钱也不及一个玉花魁，总体来说还是“赚”了，反正自己的钱是花不完的。何况，仅仅一个金花魁，他占有的第一个处*女，就突然带给了他意想不到的收获，让他能力大增，也算是意外之喜吧！在这个处*女比大熊猫还少的时代，另外两个处*女，对凌云来讲，可以算得上是相当宝贵的资源了。不过这种话却是不好对关键讲了。
　　凌云把头扭向一边，关键故作老成的继续说道：“唉，年青人啊，总是喜欢冲动，有位哲人曾经说过，冲动是魔鬼，有位圣人曾经说过，唯女子与小人难养也，你呀，一下子就弄来三个，有你好受了的……”
　　看来，在投资这一领域，关键博士是容不得有人失误的，对于凌云的做法，他是相当的痛心疾首。
　　好不容易听关键发完了牢骚，凌云连忙插了一句嘴，“这件事就当我办错了好不好？以后我再进行投资的时候，一定先咨询你的意见，如何？”
　　这下，关键博士就满意了。关键笑道：“这样就对了，我敢保证，在投资领域，我绝对不会输于任何人的。”
　　这话，凌云相信，一个年仅弱冠就拿到剑桥的博士学位的人，的确有能力有资格说这样的话。
　　不过，凌云现在却不想考虑这个。因为按照黄龙的说法，他如果想要赚钱，完全可以使用不同的方法，比如他现在拥有的这些钱。凌云有理由相信自己有能力得到更多的钱。所以对于赚钱，凌云并不是特别上心。他现在关心的是田憾留下的问题！
　　“那么，我们现在是不是研究一下田憾说得那些话……”
　　关键反而奇怪了，“呃？田憾说的话？田憾说过什么话？”
　　凌云：“……”


第81章　很性*福
　　“我认为，田憾是有意告诉你知道一些信息的。”关键想了半天，缓缓的说道。
　　凌云眼睛一亮，“为什么？”
　　关键指了指脑袋，“直觉!”
　　凌云只好摸了摸鼻子。
　　“你先别急嘛！”关键说道：“我们慢慢分析一下，不就清楚了么？先说一个那个‘池上青念’！在田憾说出‘池上青念’这个名字之前，你有没有说过？没有，对不对？因为你根本就不知道张念青的日本名字是什么，自然不可能说出来。既然你没说，那么田憾为什么要说？我认为田憾不是无意的，而是在间接的告诉你，他是知道这件事情的。
　　再就是一贯道，在你告诉田跳憾那些信息之后，田憾主动问你知不知道一贯道，我觉得有两种可能。一是探听你的底细，看你对这件事知道多少，二是告诉你，如果想要有所突破，应该把方向选在一贯道上！”
　　凌云问道：“可是，田憾为什么要这么做？”
　　关键摇摇头，“这个事情，我也拿不准。如果真如田憾所说，他把你当成一个疯子，那么他就没有必要跟你说这些。而且以你的表现，再加上田憾表现，他如果真的把你当成一个疯子，那只能说明他自己是个疯子。可是一个疯子显然是不可能取得如田憾这般成就的，所以田憾不是疯子。既然田憾不是疯子，那只能说明，田憾这么做是有意的！他有意告诉你一些信息，引导你去做一些事情！”
　　凌云又有些不明白了，“如果他真的想要那么做的话，直接告诉我不就行了，何必这么麻烦？”
　　关键说道：“当然不行了，大哥，你动动脑子想想不就明白了？你想啊，第一，他不知道你的底细，你是一个什么样的人，他不知道，他能放心的对你说什么吗？如果你是他，你会对一个仅仅见过几次面的人推心置腹么？第二，他在试探你，他说的这些东西都很含混，如果你足够聪明的话就应该能够想到点什么，而如果你不能理解他说的话，他也就真的可以当你是个无关紧要的人就算了。第三，隔墙有耳，你怎么知道你们之间的谈话不会被第三个人听到？”
　　凌云笑道：“你和我也不过只见了几次面，为什么你会对我推心置腹？”
　　“我相信我的直觉！”关键指了指自己的脑袋。
　　凌云耸了耸肩，不置可否。
　　“照你这么一说，那田憾他究竟想要干什么？或者说他正在干什么？”
　　关键摇摇头，“我也不知道！不过……楚庄王的故事，你听说过没有？”
　　楚庄王的故事，凌云还是知道一些的。楚庄王即位后，立即纵情声色，从不过问政事，谁劝也不听。可是三年后，庄王却突然一扫颓势，以雷霆手段稳定了政局，掌握了政权，从此楚国越来越强大，一举问鼎中原，而庄王也成为了春秋五霸之一。原来当时庄王即位后，国内政局相当混乱，庄王是利用表面上的颓废来迷惑对手，却在暗中布局，最后突然发力达到目的。
　　“你的意思是……”
　　关键缓缓说道：“楚南有鸟，三年不飞，三年不鸣，何也？不飞则已，一飞冲天，不鸣则已，一鸣惊人！”
　　“你是说田憾在韬光养晦？他这么做是故意的？他在迷惑别人？”
　　关键道：“有可能，而且最好是这样！如果不是这样……事情就会相当麻烦了……”
　　凌云深呼吸了几下，这个问题现在搞不清楚，只好静观其变，做一些现在能做的事情。又接着问道：“那你有没听说过一贯道？”
　　关键摸了摸下巴，慢慢说道：“一贯道吗？”
　　“怎么你听说过？”
　　关键很古怪的笑了笑，“不但听说过，我还差点儿成了它的成员！”
　　“它的成员？一贯道是一个组织？”
　　“而且还是一个历史悠久的组织！”
　　“哦？”
　　关键解释道：“一贯道原本是个邪教组织，历史相当悠久，甚至能悠久到元代，据说是白莲教的余孽。这个教派一向披着宗教的外衣，干一些诸如骗取钱财、妇女、愚弄百姓之类的见不得人的勾当，有时还和一切武装组织相勾结，干一些图谋造反之类的事情。历几百年，每为当局所禁，但都屡禁不绝。到了近代，它更是和日本侵略者沆瀣一气，干尽了坏事。解放后，在严厉的镇压之下销声匿迹。本来，我以为一贯道已经绝迹了，可没想到，它一直在潜伏着，非但没有被消灭，近年来还颇有壮大的趋势。不过一贯道发展到如今，它的宗教色彩几乎已经完全淡化。但它的本质却没有变，暗地里干一些见不人的事情。”
　　“你的意思是说，田憾暗示我们一贯道和此事有关联？”
　　关键点点头，“我本来以为一贯道和此事没什么关系，现在看来，他们之间可能还真的有所勾结呢！”
　　“你说你还差点儿成了它的成员？这是怎么回事？”
　　关键很尴尬的笑了笑，“前段时间，池上菁子还曾邀请我共同加入一贯道，被我以各种理由拒绝了，当时为了这件事，我们还闹得颇不愉快！”
　　“池上菁子是一贯道的人？”
　　“不是，但她可能是一贯道想要争取的人。但是由于当时我不肯加入，所以她也没能入成！”
　　“为什么你不肯加入，如果加入不是可以很好的调查一些事情吗？”
　　关键的表情变得很古怪了，“这个嘛……这就是为什么把一贯道定义成一个邪教组织的原因了，也是我为什么不愿意加入的原因！”
　　“哦？什么意思？”
　　“因为加入一贯道的人必须是男女搭配，成双成对的加入，或者一个男士带一个以上的女人加入才行！”
　　“为什么一定要这样？”
　　“因为如此一来，就可以保证资源均沾，比例正常，不致失衡！”
　　凌云笑道：“这也没什么啊！就算是必须男女一同加入也没关系……”可是这句话说到一半，凌云就发现不妥了。为什么一定要男女搭配？一男一女，或者一男多女，能干什么？
　　果然，关键说道：“一男一女搭配加入自然没什么不妥，可是问题就在于，它不仅仅是男女搭配进入那么简单，它还要求加入的人和其他的成双成对的人……交换……”
　　“你的意思是……”
　　“没错，是交换男女朋友或者夫妻……成员之间相互……享受……对方的……你明白了么？”
　　凌云有些下巴脱臼的感觉，这可不就是一个传说中的换妻俱乐部了么？
　　“是不是每个一贯道的成员都要这样？”
　　“不是，只有高层人员才有这样的资格，而底层人员只能向高层人员提供……服务！一贯道内部组织严密、等级森严，上级是可以对随便对待下级人员的。
　　而以池上菁子的身份和背景，进入一贯道是可以直接进入高层的。一贯道的高层组织，也就是那种……可以随意交换……男女朋友的一层，被称为天体会！”
　　“天体会？”
　　“说白了，就是一个乱的杂交、群交组织！这个组织内部极其乱，他们经常进行集会，互相享用其他人的男人和女人。而他们这么做的目的，就是为了加强内部成员之间的团结和稳定，也是为了保密！”
　　凌云：“……”
　　关键继续说道：“而且，一贯道拥有极强的经济能力，他们甚至可以包下一整艘豪华游轮跑到公海上去乱，或者租下一架大型客机到天上去乱交。也有时候，他们只是在一座普通的别墅里就进行集会。”
　　“在集会上他们就干这个？”
　　关键点了点头！
　　凌云坐在了沙发上，他以为“帝王”俱乐部那种程度已经够荒唐的了，想不到竟然人外有人、天外有天……
　　凌云突然说道：“我有些明白田憾为什么要那么做了！”
　　关键道：“什么意思？”
　　凌云站起来，来回踱了两步，“田憾之所以这么做，极有可能是为了自污，是一个烟幕弹。如果他的目的是一贯道的话，现在看来，我倒是觉得‘帝王俱乐部’极有可能就是一贯道的产业！”
　　关键道：“你是说，田憾这么做的目的，就是为了一贯道？”
　　凌云点头道：“很有可能！”
　　关键想了一会儿，点头道：“你说的……很有道理，如果田憾对这件事已经有所察觉的话，那么他调查一贯道就绝不会是没有道理的！而且，一贯道还是一个汉奸组织！如此说来，极有可能田中信雄的许多步骤都是通过一贯道来执行的。如果那些受控的公司的领导层都加入了一贯道……那么他们想要脱离就变成了一个不可能的事情。只能乖乖的受支配！”
　　“你的意思是说田中信雄就是利用一贯道来控制那些高层管理人员的？”
　　关键点了点头。
　　凌云心猛跳了几下，这的确是一个极好方式，好的不能再好了。如果真是那样的话……
　　“看来，有必要再联系一下池上菁子了！”凌云缓缓说道。
　　关键一怔，“池上菁子？！难道你打算……”
　　凌云苦笑了一下，“不入虎穴、焉得虎子？除此之外，还有别的办法么？何况那个地方好像也算不上虎穴？！”
　　关键不说话了。
　　过了一会儿，关键才缓缓说道：“只不过，如此一来，你个人不免要受点损失了！”
　　凌云也苦笑道：“没办法，就当为国捐躯了吧！”
　　真不知道这算是个人的牺牲，还是应该算个人的“性”福呢？
　　……
　　池上菁子！
　　看来只有她了！
　　池上菁子也真不愧是一代豪放女。凌云再次见到她的时候，她正挽着一个金发碧眼的年青男子。看来是她新的男朋友了。
　　这男人身材相当高大，足足比池上菁子高出一个头，而且相当壮实。
　　凌云并没有把这个男人放在眼里，就好像这个男人从来也不曾出现过一样，径直走到池上菁子的面前，“菁儿，好久不见了，想我了没有？”


第82章 求你，别这样！
    池上菁子蓦然看到凌云，一下子看得呆住了。
    那男人却不乐意了，这算什么？当着自己的面泡自己的马子，把老子放在何处？也太欺负人了些！
    他操着半生不熟的中文向池上菁子问道：“菁，这个男——人是谁？”
    可惜池上菁子已经顾不上理他了，她的目光已经完全被凌云吸引，再也挪不开半分。嘴唇动了动，想说话，却一时不知从何说起。
    那男人见池上菁子不理他，也看出池上菁子和这男人的关系一定不寻常，干脆直接对凌云叫道：“喂，你——是谁？徐菁是——我的女——朋友，你——走开！”
    他的中文水平实在够呛，这坐么短短的一段话，在他说起来也相当费劲。
    凌云没有理他，他也在看池上菁子。
    那男人终于忍不住了，或许他也知道自己的中文水平实在不行，干脆也不说话了，直接就挥着拳头抡了过来。或许他认为自己比面前的凌云高大强壮，打架总不会吃亏的。
    凌云很鄙夷的轻轻一哼，这种力道、这种速度，也敢拿出来卖弄？
    但是凌云却没有反击，他甚至没有躲，因为他需要这一拳，需要这一拳打实。
    所以这男人的一拳便很精确的击中了凌云的脸。
    嗯，是有些疼！
    凌云的身体不死不灭，却不意味着受到打击可以不疼。
    疼不要紧，关键是做出样子，所以凌云就很痛苦的向后飞去，然后就倒在了地上！如果一个思维正常的人看到这一幕恐怕不会相信这么一拳竟然能打出如此效果。
    然后，凌云想要的效果就达到了，池上菁子果然愤怒了！她不仅仅是愤怒，她简直出离愤怒了。
    然后，她就如一头发疯的母狮子一样，大吼一声：“理——查——德！！！你——竟……然——敢——打——他——？？！！！”说着，便向那男人扑过去，一通王八拳打出，对那男人又撕又咬，简直不要命了一般，直把那男人打得茫然不知所措，“菁——你——究竟——怎么了？你——为什——么要这——样？”
    “你这混蛋算什么东西？你竟然敢打他？你混蛋……你无耻……你给我去死……”池上菁子一边打一边骂，那男人被打得竟然似无还手之力。
    他那里知道，这个东方美眉之所以找他，并不是因为他长得有多帅，而是因为池上菁子在一连换了几个男人之后，发现没有一个人的下部有如凌云那般令她……只好找到这个身强力壮的洋人，其实也是为了怀念凌云而已。现在凌云再度出现了，那么他的存在也就自然变成多余了。池上菁子自然对他弃如蔽履了，何况他竟然不知深浅的竟然敢打凌云？池上菁子不拼命才怪。
    那男人似相当忌惮池上菁子，任由池上菁子打骂而不敢还手，甚至不敢还口，只好被动的躲闪着。
    不多时，周围便围满了看热闹的人群。
    如果是男人打女人，而且是一个漂亮女人的话，那么一定会有人上来劝解，如果男人运气不好的话，还有可能还会遇上几个路见不平的。
    可是如果是女人打男人，而且女人很漂亮又和男人的身高体重比例相差悬殊，那么就一定没有人上来劝，更不用说遇上拔刀相助的了。
    所以周围的人只是很好奇的在一旁看热闹，甚至还看得津津有味。因为被打的这个人不但是个男人，还是个身高马大的洋人。一个外国人不远万里跑到中国来泡中国的女人，这种国际主义精神本来就是为广大国人所义愤的，现在竟然被打，说不得……还真是挺令人解气的……
    当然，如果他们知道这个女人不是中国人就是另外一回事了。
    池上菁子打了一气，便不再理那男人，转而向被打倒在地的凌云跑去，取出一块手帕去给凌云擦鼻血，心疼得似要掉眼泪。
    她却哪里知道，这鼻血根本就是凌云自己弄出来的？
    凌云被打倒之后，生怕自己看上去不够惨，故意在落地时把鼻子在地上一盍，顿时鲜血长流，看上去那是相当凄惨。
    可惜，他自身的愈合能力相当强悍，根本不用他去止血，他的伤口便会自己愈合，所以在池上菁子跑来之前，凌云不得不自己用拳头偷偷的又把鼻子打破了好几次。好在人们的目光大多集中在正在大发雌威的池上菁子身上，他才没被发现。
    即便如此，池上菁子跑来的时候，凌云的鼻子也不再出血了。
    只是池上菁子护郎心切，一时间又哪里能注意到这些？
    凌云任由池上菁子替自己擦完鼻血，很深情的看着池上菁子，“能够再次见到你，真好！”
    然后，凌云就注意到池上菁子的脸红了。她甚至很娇羞的低下头去。
    而那个被池上菁子的王八拳给打得头破血流的哥们儿就相当惨了，没人管没人问的，“菁，你——为什么？难道——你——喜欢——这个男人？！”
    “是又怎么样？你给我滚！不要让我再见到你！！马上滚——！！！”说着，池上菁子“哼”了一声，扶起凌云转身就走……
    她这话出口，周围看热闹的人也似恍然——哦，原来是这么回事！
    一个中国女人，为了一个中国男人，打了外国男人，且不论这个中国男人如何，至少这件事是挺解气的！唯一的遗憾就是凌云在这里面扮演的角色有点类似吃软饭的……
    不过，凌云却顾不了这么多了，任由池上菁子拉着，冲开人群，向外走去。
    那个叫理查德的哥们儿手向前一伸，叫了一声，“喂！菁……”
    却也只是伸了伸手，叫了叫而已，终于没敢追上来……
    …………
    池上菁子拉着凌云去的地方，是一间咖啡屋。
    可是池上菁子却没有注意到这咖啡屋里的服务生在看到她的时候，眼神怪怪的。
    其实也不能怨他们眼神怪，刚才她就是从这间咖啡屋里走出去的，挽着一个身高马大的外国男人，看两人亲呢的样子，根本就是一对情侣。现在就一会儿的工夫，竟然又转了回来，但是这次她挽的人变成了一个中国帅哥，看两人亲呢的样子，比刚才有过之而无不及。就算是移情别恋，这也太快了些吧？！
    池上菁子拉着凌云寻了一处僻静所在坐了下来，随便要了两杯咖啡之后，便把侍者赶得远远的，不叫任何人打扰。
    然后，池上菁子就幽怨的看着凌云，看着看着就想掉眼泪。
    “你跑到哪里去了？你知不知道那个时候我找不到你，有多着急？！我还以为你不要我了！”
    其实凌云是真的不要她了，不过这个时候又哪能说真话？所以凌云只好骗她！凌云甚至都有些不好意思了，从一开始见到池上菁子，他就开始骗她，一直骗到现在，他甚至根本就没对她说过一句真话，而且他还不得不继续骗下去，可偏偏池上菁子还就信了他！
    一个人说一次假话并不困难，难的是一直说假话，不说真话！
    凌云柔声道：“我怎么会不要你呢？！”
    池上菁子大声说道：“那为什么你走的时候也不告诉我一声？”她的眼泪也终于流了下来，“我甚至不知道你叫什么名字，叫我到哪里去找你？”说着，她就自怨自艾的小声啜泣起来。
    凌云说道：“这件事也怪我，当时我看到你，什么都忘记了，就连我叫什么名字都忘记了告诉你。我叫凌云，你可要记住了！”
    池上菁子抬起头来，也不顾已经泪流满面，好像生怕自己会忘记一般，小声念道：“凌云……凌云……”
    凌云取了一块纸巾，伸过手去，替她擦拭掉面颊上的泪水，柔声说道：“当时，你睡得很沉，我不忍心叫醒你！倒让你担心了！”
    听到这句话，池上菁子的眼睛里就放光了，虽然依旧透着幽怨，但这幽怨却已经少得可怜，她的声音也开始变得软软的、酥酥的，“那你……过后也应该……想法子告诉人家一下的嘛……你知不知道我一觉醒来，见不到你，简直要急死了……还以为你……不要人家了呢！”
    凌云继续骗人，“你还记不记得我当时本来是打算找我女朋友的？进去的时候，我是偷偷的进去的，出去的时候，也只好偷偷的走了！那个时候，我怕万一别人看到我们两个人的事，如果那样就不好了，我不想连累你。”
    池上菁子忿忿的说道：“被人看到又怎么样？什么连累不连累的？在大通，谁敢对我说个不字？”
    凌云“咳“了一声，道：“其实，有件事我一直没告诉你，因为我以前女朋友的事，我得罪过徐信雄！徐信雄是大通集团的老板，就算你不怕他，被他看到总是不太好的！”凌云得罪过徐信雄倒是真的，只不过不是因为“以前”的女朋友，而是因为现在的女朋友。
    池上菁子皱眉道：“哎呀，你怎么不早说？你可以找我呀！我去找徐叔叔给你说项，徐叔叔最听我的了，如果我出面的话，别管你怎么得罪了他，也保你没事！”
    凌云肚里暗笑，这怎么可能？老子都让他断子绝孙了，这种仇恨是不死不休的，又怎么可能凭你的一番说项就化解的了？
    嘴上却叹道：“唉，就算他表面上不会怎么样，心里总是会别扭的吧？我想等过一段时间，这件事淡化一下，再让你去说总会好一些吧！现在去说，反而不好。何况我想到中国有句话叫做‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？’以后有的是见面的机会，也不在乎这一时！”
    他这话大概只能去骗鬼，可偏偏池上菁子就信了。由此可见，女人一旦热恋起来，智商等于零都不算，根本就是负数！
    池上菁子竟然像一个刚刚初恋的小姑娘一般，脸色红红的，低下了头，“原来，你考虑的竟然这么长远！是……是我错怪你了……对不起……”
    看她这样子，凌云感觉自己简直就像是正在欺骗小红帽的大灰狼，但是这大灰狼他还必须继续当下去！所以大灰狼凌云拉过她的手，很温柔的说道：“该说对不起的是我，让你担心了！”
    池上菁子任由凌云拉着自己的手，脸色竟然更红了。凌云一服软，池上菁子自然是什么气也没有了，“我……不怪你！”
    看她这个样子，凌云决定逗逗她，顺便也活络一下气氛，好办事！
    “真的不怪我？”
    “真的！”
    “真的？！”
    “嗯！”
    凌云眼光一闪，“我不信！”
    池上菁子不解的看着他，“啊？那你……要怎么样才信？”
    凌云笑了笑，“过来，先坐到我的腿上来！”
    池上菁子吃了一惊！“啊？就在这里？”她在床上是个荡*妇，但其实，她在外面还算是比较淑女的，至少表面上看是比较淑女的。所以凌云提出的这个要求，让她颇感为难，屁股抬了抬，又坐了下来。
    “怎么了？”凌云投过去一个询问的眼神。
    池上菁子左右看了下，这个时间，咖啡屋里人不多，而且大家也大都在各忙各的，也没有人注意到这里。
    这里这么僻静，或许没有人会注意这里吧！池上菁子在心里这样安慰自己道。
    女人在做某件自己想做而一时不敢做的事情之前，总是会找个理由欺骗自己一下的，而不管这个理由有多么荒谬。
    所以池上菁子心一衡，就移动身子，来到凌云身边，双手放到小腹前面，一翘丰臀，就坐到凌云的上了。
    她一坐上来，凌云的手就开始不老实了，立即伸入了她的衣内，上下其手……
    虽然这处比较僻静，可这里毕竟不是卧室，时不时的还是会有人注意这里的。池上菁子需要保持表面上的淑女形象，只好不断的抵抗着凌云的骚扰。
    可是她却没有想到，越是这样，越容易激起男人的征服欲。凌云本来是打算逗逗她，没打算真的把她怎么样的，她的这一反应，反到让凌云产生了一种莫名的快感，反而变本加厉起来。
    其实，池上菁子没有想到的是，就算凌云不侵犯她，她在这个地方也难以保持淑女形象了。一个在这么短的时间之内，和两个男人拍拖的人，怎么可能会是淑女？
    只不过，她在外面装淑女装得习惯了，本能上认为不可以在这里做一些事情而已。
    可是，凌云经过了几个女人之后，调情的手段着实提升了一个档次，池上菁子奋力反抗之下，却也气喘吁吁，有些不能自已了。
    “别……别这样……到晚上，你要怎么样……我都答应你……求你……在这里不要……”池上菁子哀求道。
    凌云心里却道：到了晚上？跟你？反而没什么意思了！我家里还有两个处*女呢！非得和你么？在这里和你玩玩，倒还有点意思！
    这个时候，凌云的手已经伸入了池上菁子的下面……
    唔，湿了……啊哟！都透了呢！
    这个女人，典型的闷骚型，明明想的不得了，偏偏还一副不乐意的样子！
    凌云心里暗暗鄙视了一下，继续寻幽探径……


第83章 雅灭蝶啊！
    池上菁子快要叫了出来，几乎是用乞求的声音对凌云说道：“求你……不要……这样……”
    凌云伏到她耳边嘿嘿一笑，“不要怎样？”一股热气呵得池上菁子痒痒的，令她全身一阵异样……
    凌云这么一说，池上菁子反而说不出什么了，真的“不要”么？其实，女人说“不要”的时候，绝大多数的时候是在告诉你“我要”，不管她是个贞女，还是个荡*妇，女人总是比较含蓄一点的。就算像池上菁子这般的，也只有真正在床上才会表现的放*荡无比，在人前是不会表现出来的。
    凌云的手不老实，但他的脸却是一本正经的，而且凌云的动作也比较隐蔽，远远看上去，池上菁子除了坐在他身上之外，他们两人什么也没发生，就好像一对特别亲密的普通情侣一般。而像他们这种情况的，这个咖啡屋里好像不仅仅只有他们这一对，自然也不会特别引人注目。
    只有池上菁子是有苦自己知，凌云那可恶的手指已经伸到不该伸的地方去了，而且还插的特别深。
    最可恶的是，他伸进去就伸方进去吧，他还乱动……乱动就乱动吧，偏偏他还时不时的在她最敏感的那一点上……
    一波一波刺激的感觉由下而上，直达全身，偏偏她即不敢叫，也不敢动，可是要是这会儿凌云真的停下来，她还有些舍不得，一时间这也不对，那也不行，搞得她不知如何是好……
    所以她只好狠狠的用力，企图在某种程度上阻止凌云的动作。可是她的腿却又不敢夹得太紧，因为那样一来，凌云手的活动范围就势必受到限制，她可能会更难受。如此一来，仅靠那处，又能在多大程度上阻止凌云呢？
    她的森林浓密异常，凌云在外的几根手指也没闲着，不时的搓揉挑拔，如此内外夹攻之下，池上菁子情迷意乱。
    所以她身上的某处也只好越来越湿润了……
    如此一来，那某种暧昧的液体便顺着她的玉股向下流了出来，如一股潺潺小溪，源源不断，不仅仅是她的，她的外衣上也不幸沾染了不少……
    …………
    …………
    终于，池上菁子再也忍受不住，轻轻的呻吟出声音来。她的眼睛也开始有些迷离，反抗也不再那么激烈，甚至已经开始打算顺应凌云的骚扰……
    她的也已经配合着凌云的指尖，轻轻的运动起来……
    见火候差不多了，凌云便不再挑弄她。不过他的手却没有取出来，仍在里面停着，池上菁子拼命的夹着，企图让自己好过一些。
    凌云伏到她的耳边，“嗯，我现在有点信了！”
    “嗯……嗯……”池上菁子点了点头，她已经说不出话来，她生怕自己一说话就会不由自主的叫起来。
    这个时候，她已经不知道凌云说的“信了”究竟是指什么了。
    凌云继续说道：“我现在相信，你确实是想我了！”
    “嗯……嗯……”池上菁子依然不敢说话。
    凌云继续用语言她，“那么，你究竟哪里想我比较多一些呢？”
    池上菁子紧闭着嘴唇不肯说话。她的双腿不敢夹得太紧，所以那处便拼命的用力，凌云的两根手指能充分的感觉到她的力度。
    凌云的两根手指动了动，“是不是这里想我比较多一些？”
    池上菁子兴奋得差点儿叫出来，她依然不敢说话，过了一会儿，却不由自主的点了点头，嘴里小声呻吟道：“求你……”
    凌云嘴角向上微微一翘，“求我做什么？”
    池上菁子拼命的克制着自己，不叫出声来，“求你……不要……雅灭蝶……”
    意动之下的池上菁子，连日语都叫出来了，让凌云不由想起了某些爱情动作片！不过，人家都是真刀真枪的干的时候这么叫，她还只是被用手指侵入，就这个样子了，还真是非一般的浪！
    “不要什么？”凌云明知故问。
    池上菁子小声呢喃：“求你……不要……停……继续……继续在人家那里……啊……”
    她没说出来在“人家那里”干什么，却把屁股扭了两下，如此便使自己的那处和凌云的手指产生了些许摩擦，也让凌云的手指进入的更深一些，以期好过一些。
    “真是曲径通幽处，手指入更深哪！”凌云笑着感叹道。
    池上菁子却没有心思吟诗作对，她的屁股开始不停的扭动，甚至已经到了凌云无法控制的地步。
    池上菁子如此样子，若是不加以制止，很快就会引来别人的注意，凌云可不打算就此在这种场合下白日宣*。
    看来，池上菁子的火候已经到了，现在是该给她降降火的时候了。
    所以凌云的手指从池上菁子的那处取了出来，那滑滑的粘粘的液体已经浸满了他的手指，他的两根手指只要夹住再分开，就可是明显感觉到之间的藕断丝连……
    凌云的手指甫一取出，池上菁子便有些急了——这个人怎么这样？把人家搞得……这样了，却偏偏……
    她的随着凌云的手指退出的方向向前一挺……
    凌云与她零距离接触，自然能感觉到她的动作，池上菁子这一挺刚刚一动，便被凌云制止了下来，并没有挺出。
    那种动作太暧昧了，而且动作会相当大，肯定会被人看出不妥的。所以池上菁子刚动，凌云的手便按住了好的耻骨，把她定在了那里。所以池上菁子的动作在外人看来，根本就是一个普通的扭动，像撒娇的成分更多一些。
    凌云制止了她的异动，却没有把手从那里拿回来，虽然已经从内部退了出来，但是外围的阵地一时还是不能失去的，要不然，突然的撤退会让池上菁子很不适应的。刚才的反应已经证明，仅仅是从里面退出就已经让她不适应了。
    所以凌云的手指继续在她的外围运动，时不时的挑弄一下她的某个突起……
    池上菁子的双手搭上了凌云的双肩，小声轻轻的叫着。
    她虽然叫，却也依稀明白这是什么地方，所以她尽管忍不住不叫，但声音却小得大概只有凌云才听得到。
    这咖啡屋里弥漫着轻轻的音乐，所以池上菁子的叫声更不容易被外人发觉，如果有人往这处看的话，只不过会认为这对情侣特别亲密一些而已。
    凌云一边放缓自己的动作，一边开始在她的耳边说一些甜蜜到让自己都感到肉麻的情话。
    这些情话在凌云听来是无聊，可在池上菁子听来却是享受，如果说刚才凌云的指功给了她上的享受，现在她得到的就是精神上的快感了。凌云一通毫无营养的情话，竟然直把池上菁子迷得神魂颠倒。
    凌云心里却不由暗叹，看来女人一旦喜欢上一个男人，在这个男人嘴里说出来的哪怕是最无聊的废话，在她耳朵里也会成为最美妙的仙乐……
    凌云逐渐放缓着自己的动作，这个时候，池上菁子的反应也终于似受到了控制。
    凌云的情话依旧不停的说着……
    说着说着，凌云话锋一转，似毫不在意的说了一句，“我听说本地好像有一个叫做天体会的组织？”
    “有啊！”池上菁子一听便来了精神，“你怎么你也听说了？”
    当池上菁子一听到天体会的时候，凌云明显感觉到自己的手指处有一股液体流了出来……不用说，池上菁子是知道天体会是干什么的了！
    凌云点了点头，“不过不太详细，你知道？”
    “嗯！”池上菁子很用力的点了点头，“我不但听说过，还很了解呢！”那样子恨不得立即向凌云解释并夸耀一番。
    凌云很配合的表现出很有兴趣的样子，“哦？说来听听！”
    这个时候，池上菁子的精神竟似处于高度兴奋的状态，她的也不再随着凌云的拨弄而扭动，仿佛“天体会”这三个字一下子占据了她的整个身心。
    然后，池上菁子很兴奋的向凌云解释道：“天体会是世界上最开放的组织，尤其是在那方面，绝对是世界上最开放的。想干什么就干什么，想怎么干就怎么干，想跟谁就跟谁，绝对自由！”
    凌云笑了笑，“哦？你怎么知道的？难道你去过？或者，你就是里面的成员？”
    池上菁子可能也意识到自己可能太激动了些，连忙说道：“不是不是！我也不是里面的成员！只不过我有一些朋友是去的，我是听他们说的。”
    凌云“哦”了一声，又问道：“照你的意思，天体会里面的人是可以随意欢好了？那是不是不论在什么地方，都可以？”
    “那倒不是，一般来说，只有进行组织进行集会的时候，大家才可以随意……的，平时，大家都是很少见面的。当然，如果双方自愿，那也是双方之间的事，与组织无关啦！”
    凌云摸了摸下巴，“嗯，如此说来，这个天体会倒也有点意思！”
    听凌云这么说，池上菁子又来了精神，“那么，你想不想加入？”
    凌云沉吟不答，却在偷偷的观察池上菁子的举动，却见池上菁子一副期待的样子，恨不得凌云马上就答应似的，不由暗骂：切，就那么想被男人上么？真贱！
    池上菁子如此反应，凌云的心里便有了底，看来由她引介加入天体会已经不是问题，目的已经达到，现在却要把样子做足才行，这样才好讨价还价，也不容易被怀疑。
    凌云问道：“既然是一个自由欢好的组织，那么，里面会不会有这种情况，比如许多男人把一个女人绑起来轮*奸之类的？”
    池上菁子怕他对天体会产生恶感，连忙说道：“不会啦，在天体会里，大家只不过都不穿戴任何衣服和饰物进行康乐活动，在那方面，是要按照会所的游戏规则的！不过就算是被人轮*奸，也只能证明那个女人的魅力无穷嘛！”
    她极力的美化天体会，以期得到凌云的好感。凌云暗骂了一声：真他妈贱！嘴里却说道：“哦，还有游戏规则？什么规则，说来听听！”
    池上菁子说道：“有很多啊，而且花样还在不断翻新。仅仅是分配伴侣的办法就有好多种，比如：有时是到场的每一位男士把他们的意中人报给主持人，然后由女士挑选一位或几位男士陪她玩。然后未被男士选中的女士把她们心目中的对手报给主持人，再由头先未被女仕选中的男仕挑选一位或几位女士陪他玩。
    最后如果还有人没有对手，反而可以有权从男女比例最悬殊的人堆中挑选他们中意的异性。这样的方式照道理是既珍重会友的意愿又合理刺激。有时是用抽签的方法，好像乱点鸳鸯谱一样。这种方法虽然不能照顾会员的意愿，但是偶而为之，也是另有一番情趣。种种方式，举不胜举。总之是不会令人太受委曲的。”
    凌云做出一副津津有味的样子，“听起来有点意思啊！”
    池上菁子把身子往凌云一凑，手指在凌云的胸膛上画着圈，问道，“怎么样？动心了吗？”
    凌云在她鼻子上一刮，叹道：“动心又怎么样？我又不知道该怎么样加入进去！”
    池上菁子喜出望外，“这还不好办？只要你想加入，这件事就交给我联系好了！”
    凌云奇道：“咦？怎么你知道如何加入的么？”
    池上菁子神秘的一笑，点了点头，“知道！我对天体已经这么熟悉了，怎么会连这个都不知道？”
    凌云问道：“既然你知道怎么加入天体会，为什么以前没加入？”
    池上菁子鼻子一皱，“咳，都是因为关键啦，那小子死活不肯加入，那个时候，跟他关系不错，他不肯加入，我总不好随便就另找一个人加入吧？所以只好也一直没加入了！后来遇上了你，却一直都没机会跟你提这件事！”
    池上菁子热切的问道：“怎么样？你想不想加入？”
    凌云又做出一副意动，却又犹豫不决的样子，“那要是加入的话，会不会遇到熟人？要是那样的话，岂不是会很麻烦？”
    “到了那里，在场的就都是志同道合的自己人了，还怕什么遇见熟人，最多不过跟他玩一场，难道他还能讲出去。况且他们有会规，泄露秘密会被惩罚的。如果只为这件事，你就不必担心了。”
    “对了，还有，徐信雄是不是天体会的成员？我不相见到徐信雄，在里面会不会遇到他？”
    “放心啦，徐叔叔的事情忙的要命，他是不会去的。”
    “这么说徐信雄也是里面的成员了？”
    池上菁子点头道：“是！不过，那已经是很早以前的事情了，听说徐叔叔已经有好多年没有去过了。而且徐叔叔对会里发明过声明，以后也不会再去了！所以这些年来组织举行集会，也没有邀请过徐叔叔！”


第84章 饱暖思*欲？
    “哦！原来是这样，不过，天体会成立了很长时间了么？”
    “对，在国内最早的天体会组织大概有十几年的历史了吧！现在都什么年代了？性开放早就成了一股潮流，天体会这样做，也是为了顺应潮流啊！怎么样？一起加入吧？哪怕加入了以后，发现不喜欢，也可以退出的么！又不会有人强迫你！”
    “那好，这件事你去操办吧！不过，现在，我们之间的关系，还是暂时不要让徐信雄知道的好，加入天体会这件事也不要让他知道才好！”
    “那好，我听你的！”池上菁子连忙答应，“不过，你以后，不管到哪里去，都要让我知道你的下落！”
    “好”凌云微笑着点了点头。
    池上菁子很满意的看着他笑起了。她的眼神里是毫不掩饰的迷恋。
    凌云暗道：“徐明那小子极有可能就是天体会的成员，不过这小子现在被我打成了太监，自然是再也去不得了，徐明不会去，田中信雄也不会去，那么如此一来，倒是真的不用害怕遇到熟人了。”
    随后，凌云又陪着池上菁子说了许多毫无营养的情话，又告诉了她自己的联系方式和地址。而凌云给出的地址却正是和当初在那“帝王”俱乐部如出一辙的“翩呢”铸造公司。却只是不知道池上菁子有没有那么高的智商，去查一查到底有没有这么一家公司了。
    池上菁子得到凌云要入会的肯定答复，似连和凌云圈圈叉叉的心思也没有了，好像一下子天体会占据了她的整个身心。
    忙不迭的和凌云告别，“那好，我马上去联系，你等我的消息好了！”
    告别了池上菁子，凌云就回到了南苑。
    谢筱雨早已得到了凌云要回来的消息，一早便在南苑的别墅里等候了。
    谢筱雨平时不是住在南苑的，凌云不想太引人注目，所以谢筱雨平时仍然住校，一如平常。
    只不过，凌云这上学的事就很难保证正常了。不过好在凌云同志现在怎么说也是个大富翁了，当凌云把一张存有十万现金的银行卡往教导主任的桌子上一放，那胖胖的教导主任眼睛都直了，立即表态，对凌云的行为可以睁一只眼闭一只眼，而且保证凌云能够按时毕业。凌云上的这所大学本来就是一家以收钱为主要目的的大学，教导主任有如此行为倒也不奇怪。
    不过，毕不毕业的，现在对凌云来说根本就不重要。从一上大学他就明白，自己上的不过是一家三流大学，就算毕业也不好找工作。何况现在，这样一家大学的毕业证对他来说根本和一张普通的白纸没什么区别？
    但是毕业证不重要，一个身份却很重要，现在的凌云需要的不是毕业，而是隐蔽和低调，不仅仅是他，还有谢筱雨，凌云也不希望她太多的卷入进来，这也是为了她考虑。所以尽管凌云很不以为然，但样子却是要做的，所以凌云依然对那教导主任感激零涕的说了一大堆感谢的话……
    所以谢筱雨就依然上学，依然住在学校里，就好像一切都没发生过一样。
    谢筱雨实在是一个很乖的女孩子。
    无论凌云怎样安排，谢筱雨的反应只有一样——服从！无条件服从！
    凌云让她上学，她就上学，凌云让她住校，她就住校，完全听话，因为她知道凌云这样安排不会是没有道理的。凌云外出，一走就是十几天，她甚至不问去干什么，因为她知道如果凌云方便告诉她的话就会对她说的，如果不对她说就是不方便告诉她。所以谢筱雨只是叮嘱凌云要小心些，凌云临出门的前一天，谢筱雨更是使出了浑身解术来迎合凌云，直把自己搞得筋疲力尽也在所不惜。如此一个少女，又怎会不招人怜爱？
    所以凌云一回到滨海，立即就想去找谢筱雨。
    可是凌云却忍住了。因为他还有更重要的事情没有办完。
    现在事情告一段落，凌云立即通知谢筱雨，自己要去南苑。
    如此大的一处别墅，自然不能少了人管理，凌云在出门之前已经招了一整套服务的人马，从司机到厨师一应俱全。所以如果谢筱雨想来这处南苑的别墅的话，是很方便的。
    当凌云来到南苑的时候，谢筱雨早已在那里等候！见到凌云，谢筱雨立即忘情的扑了上来，眼角都有些湿润了。
    凌云抱起谢筱雨转了一圈，“想我了没有？”
    谢筱雨伏在凌云的肩头，轻轻的“嗯”了一声，她抱着凌云的脖子，久久不愿松开，好像一旦松开，凌云就会飞了似的。
    十几天不见，谢筱雨憔悴了不少，让凌云心疼不已。凌云自然知道是什么原因。
    一个像谢筱雨这样外表柔弱，内心坚强的少女，是不会做任何让凌云担心的事情的，所以就算谢筱雨自己像他想得有多苦，她却始终连一个电话也没打给凌云——她怕他为她担心。
    所以凌云打算好好的慰劳一下谢筱雨，尤其是凌云知道自己分给谢筱雨的雨露越多，对她就越有好处之后，凌云更是打算在谢筱雨的身上花大力气。
    当然，现在还不是时候，因为现在才刚到吃晚饭的时候。就算凌云和谢筱雨有多么希望天立即黑下来，可饭总还是要吃的。
    本来，凌云已经在这个别墅里安排了厨师，但谢筱雨却坚决不用，因为她打算亲自下厨来犒劳一下凌云。
    “怎么你也会做菜的么？以前从来没听你说起过？”凌云有些吃惊。
    谢筱雨鼻子一翘，“哼，你以为人家在家里只是个什么都不会做的乖乖女么？告诉你，我做菜的本事可比你想像的强多了！”
    凌云笑道：“哦？真的？！”
    “那当然！”谢筱雨得意的一笑，“不过有机会品尝我的手艺的人却不多，今天就让你见识见识！”
    凌云凑过去，搂住谢筱雨的小蛮腰，在她脸上香了一下，“那我今天可就要大快朵颐了？”
    谢筱雨调皮的一笑，“哼，想得倒挺美的，我是大厨，你可是要作我的小伙计，给我打下手的。想偷懒可不成！”
    凌云做了一个仰天长叹的动作，大呼道：“惨无人道啊——！”
    谢筱雨往凌云脸上一凑，笑道：“别哭了，想吃饭的话，就给我乖乖的干活吧！”
    说着，谢筱雨便围上围裙，亲自下厨了。
    其实，就算谢筱雨没有要求，凌云也不会一个人待着，谢筱雨前脚刚动，凌云便随着谢筱雨一同来到了厨房。
    夏日的天气变化无常，刚才还是好好的天气，转眼就下起雨来。
    窗外沥沥的小雨却丝毫不能影响谢筱雨的心情。忙东忙西，见凌云竟然真的也跟了进来，干脆也真的把凌云当成了一个下人，使唤他做这做那，一时间厨房里欢声阵阵、其乐融融。
    凌云被谢筱雨使唤的又是剥葱，又是剥蒜，忙得不亦乐乎。
    谢筱雨正在做一道名叫“糖醋里脊”的菜。凌云刚刚剥完一棵葱，正无所事事。却见谢筱雨正忙着，无暇理他，眼睛一转，便不老实起来，蹑手蹑脚的走到谢筱雨的身后，双手在谢筱雨的肋下穿过，一下子抓到了她的胸前，同时紧贴着她的翘臀，却把嘴伸到她的脖子里呵气。
    谢筱雨猝不及防，“啊”的一声惊呼，嗔道：“别闹了，瞧你……啊！好了好了……别……呵呵……啊……不要……菜都胡了，别……我要生气了……”
    在凌云的百般骚扰之下，谢筱雨竟然依然做完了这道菜，不过却微微胡了一点儿。谢筱雨闻了闻，跺脚道：“瞧你！菜做成这个样子，可怎么吃啊？”
    凌云嬉皮笑脸的说道：“人言秀色可餐，我看到你就已经吃饱了，还管它什么菜不菜的？来，再香一个！”说着，又把嘴凑到了谢筱雨的面前。
    谢筱雨忙一把推开了他，嗔道：“讨厌！”
    ……
    应该说，谢筱雨做菜的本领也确实是一流的，又过了一会儿，几个别具特色的菜肴便做好了，阵阵香气便扑鼻而来，引人垂涎欲滴。
    凌云等待不及，干脆直接下手就抓。
    “啊！”谢筱雨见了一声轻呼，“你干什么？”说着，朝凌云那正在下手的手背上轻轻一打，嗔道：“洗手了么你？快去洗手！馋猫儿！”
    凌云把那肉块儿迅速的丢到嘴里，嘿嘿一笑，转身又抱住谢筱雨，企图在她脸上香一下。他的嘴边还留有偷吃东西留下的肉汁，谢筱雨连忙跳开，“快快快，去洗手，哎呀，还有嘴，脏死了……”
    ……
    酒足饭饱之后，两人相对而坐。
    谢筱雨媚眼如丝，“饱了么？”
    凌云打了个饱嗝，“饱了！”
    谢筱雨又关切的问道：“外面下雨了，你冷不冷？”
    凌云道：“不冷！”
    谢筱雨微微一笑，“饱暧就要思……了么？”
    凌云心里一跳，谢筱雨竟然主动如此？这可真是少见，凌云感觉自己身上某处不由自主的硬了起来……
    灯下的谢筱雨，也似更加光彩照人……
    随后，屋内只剩下喘息声……
    …………
    …………
    …………
    …………
    如此大约过了两天，在这两天里，凌云把全部的精力都用在了谢筱雨的身上。经过充分雨露滋润的谢筱雨愈发显得娇艳欲滴了。
    这天凌云凌云刚刚起床，他的手机便响了。
    这是一个很特殊的铃音。只有特定的电话打进来的时候，这个铃音才会响起。所以，凌云不用想就知道是谁打来的电话——池上菁子！
    谢筱雨依旧在酣睡，这丫头昨晚累坏了，在凌云的努力下，他们一共疯狂了六次！若不是凌云心痛谢筱雨，差点就成了一夜七次郎。
    凌云不愿惊醒她，忙取出手机，快步走出屋外。
    电话果然正是池上菁子打来的。
    “老公，你在哪儿？人家想死你了！”电话里，池上菁子的声音传来。
    凌云笑道：“呵呵，在家里，你在哪儿？那件事搞定了么？”
    池上菁子兴奋的说道：“当然了，我出马还能搞不定么？你现在住哪儿？我去接你！”
    来接？！开什么玩笑？！
    凌云立即说道：“不用了，你在哪儿？我马上就到！”
    池上菁子一听却也没再坚持，“我现在在上次我们去的那个咖啡屋，你快来！我等你，亲你一下哦，啵~！”说着，池上菁子便挂断了电话。
    凌云不由得有些好笑，家里本来有一个娇妻，这会儿却又成了别人的老公了！还真是有些乱了！
    凌云放下手机，回头一看，却见谢筱雨已经起来了。
    “怎么不多睡会儿？”凌云有些心虚的问道。
    谢筱雨嫣然一笑，“不睡了！怎么了？你有事情？”她的声音，完全没有异样，似完全没有觉察到什么。
    凌云稍稍放心，尽管谢筱雨说过她不在乎，可是这种事情，还是尽量不要让她知道比较好。
    凌云点了点头，“是有些事情需要处理一下！”
    谢筱雨走上前去，双手从凌云的腰间穿过，把头靠在凌云的胸前，温存了一会儿，轻轻的说道：“凡事小心些，我等你！”
    她竟然根本不问凌云电话是谁打来的，也不问凌云要去干什么，只是轻轻的叮嘱了这么一句，竟似对凌云完全信任。
    凌云知道，接下来自己要做的事情，对一个男人来说或许很“性”福，可是对于深爱这个男人的女人来说却无论如何都不是一件很愉快的事了。
    谢筱雨现在的反应，明显似觉察到了什么似的，可是她却不管不问，只要凌云心里有她，她绝不阻拦凌云去做任何事，而是义无反顾的支持他。
    不争之争，往往是最大的“争”！她越是不争，却往往能得到的越多！这就如手里的沙子，握得越紧，就失去的越多……
    谢筱雨无疑是个聪明的女孩子！聪明的让人怜爱……
    凌云不由一阵激动，捧起谢筱雨的脸庞，在她如花瓣般鲜艳的芳唇上又吻了起来……
    谢筱雨的唇……很香……很甜……
    …………


第85章 全部脱掉
    凌云很快便赶到了那家咖啡屋，池上菁子果然正在那里，她坐的地方正是上次两人坐过的那个位子。
    凌云走到她的身边，还未等落坐，池上菁子便站了起来，从坤包里取出一张钞票压在杯子底下，埋单。
    然后对凌云说道：“走，我们走！”说着便拉着凌云向外走。
    “我们走哪儿？”凌云问道。
    “去体检！”池上菁子一边走一边回答道。
    “体检？”
    池上菁子笑道：“当然了，干这种事之前，保证健康是第一位的呀！你也不想和一个有病的人做那种事儿吧？”
    凌云点头称是，随即又问道，“我们到哪儿去体检？”
    池上菁子神秘的一笑，“跟我走就是了！”
    咖啡屋的门口，停着一辆仅容两人的红色法拉利，池上菁子拉着凌云上了车，自己坐在驾驶位，发动汽车，风驰电掣般急驶而去。
    不得不说，法拉利的性能的确强悍，如此高的车速，凌云竟然丝毫没有不适应的感觉。池上菁子开着车东拐西拐，不一会儿，便停在了一处小诊所前。
    这处诊所从外面看，毫不起眼，这样的诊所在这座城市更是普通之极。只不过，一辆如此豪华的法拉利停在这样的一个小诊所门前便显得有些扎眼了。好在这里人本就不是很多，现在又不是上下班的高峰期，所以就算这里停着一辆豪华的法拉利，却也没有多少人表示好奇。
    池上菁子更是毫不在乎，一边下车，一边招呼凌云道：“我们到了！下车吧！”
    凌云下了车，池上菁子从车上取出两份文件拿在手里，拉着凌云的手便走入这家诊所。
    池上菁子说道：“入会手续我已经办妥了，下面我们要做的，就是验身，也就是体检。这个地方就是入会文件上指定的医务所，走，我们进去！”
    凌云看了看这家诊所，这医务所分上下两层，每层大约有五六间的样子，凌云随着池上菁子刚走进医务所，立即有两名身穿白色护士服长相清秀的小护士迎了上来。
    这两名护士都是二十多岁的样子，模样俏丽可爱，身材玲珑，一个留着一头短发，显得格外精神，另一个则是长发飘飘，另有一番风味。
    两人并排而行，凌云很快就发现了两人的不同。大约是缘于身穿护士服的缘故，那留短发的护士美眉的看上去不是很大，如两个小巧的馒头，盈盈一握，惹人怜爱。而那长发的护士美眉尽管也穿着护士服，却难掩胸前两波豪乳，那对豪乳随着她的走动上下轻颤，令人某处蠢蠢欲动……
    一个小巧玲珑，一个豪情奔放，两具都是别具风情，凌云一时间倒是分不出孰优孰劣了。
    大约是这种情况经历的多了，凌云和池上菁子两人一到，两位年青的护士美眉立即反应出这两人是来干什么的了。
    不过和以往不同的是，两位美眉都不由自主的多看了凌云两眼。真是美男子见得多了，如此有吸引力的却还不多见。若不是碍与有池上菁子在，两位美眉就要上来找凌云搭讪了。不过虽然不能搭讪，那秋天的菠菜却是忍不住的一直在往凌云这边送了。
    两位护士美眉的反应自然是瞒不过池上菁子的眼睛的，不过池上菁子却丝毫没有吃醋的样子，反而有些得意洋洋，好像凌云受女人的欢迎是她的光荣一般，大概是在得意自己有眼光吧！
    池上菁子把手里的文件递给其中一个白衣护士，那护士和另外一个护士分别看了一下，立即一人一个引池上菁子和凌云向不同的方向走去。
    引导凌云的，正是那短发的护士美眉，她不大，却是浑圆，那美眉似有意要勾引凌云似的，走起路来，翘臀左右摇摆，令人不由生起一股想要抚摸一番的冲动。
    那护士美眉很快便把凌云引到二楼的一个房间里。看来，这里就是凌云要进行体检的房间了。
    池上菁子去的方向和凌云是相反的，但想必得到的待遇和凌云是一样的，池上菁子进入的房间是个什么情景，凌云自然不得而知，但凌云所进入的这个房间却是相当的别具一格。
    这里明明是医院，却完全没有医院里经常可以闻到的消毒水的气味。这个房间不大，只有一张窄窄的床，还有就是一台一凳。一位穿着白色制服的妙龄女郎坐在桌子后面对着凌云打了个招呼。
    这女郎大约二十多岁，头发被染成了黄色，而且烫成了波浪形，每侧肩头都留了一缕垂到胸前，显得很是前卫，她的身材也是相当的，如果不是身穿白色制服的话，基本就是一个典型的辣妹型的人物。
    就算是她身上穿得这件白色制服，设计得也是别具一格，高领，低胸，两团豪乳露出大半，相当，腰部束紧，衬托出优美的身材，却相当于一件超短裙，堪堪遮住，一个医生穿成这个模样，也真不知道她是治疗哪方面疾病的！
    凌云看了看四周，这里除了这些简单的陈设，没有其它的东西，怎么看都不像一家医院，更像是一间进行特殊服务用的小房间。
    那女郎向凌云打了招呼，凌云自然也笑着对那女郎打了个招呼。
    那带凌云进来的短发小胸的白衣护士美眉把手里的文件放到那白衣女郎的桌子上，很暧昧的看了两人一眼，转身打算出去。偏偏她在经过凌云身边的时候，似有意似无意，身子微微一侧，用胸前那两团不大的丰盈，在凌云身上一蹭，眼儿一媚，又送了一股秋波给凌云，算是调戏了一下，这才心有不甘的开门而去。
    嗯，很！很结实！比起豪*乳另有一番滋味。
    凌云自然知道那护士心里在想些什么，却也只好哭笑不得的接受她的“非礼”。
    那白衣女郎看了看那份文件，又看了看凌云，眼波流动，也不知在想些什么，忽地嫣然一笑，对凌云说道：“凌云……凌先生是吧？你好，我叫韩菲儿，是你的主检医师，现在，凌云先生，能不能麻烦你把你的衣服脱掉？”
    凌云点点头，就开始脱去身上的衣物。现在是夏天，身上的衣服总不是很多的，很快，凌云全身上下除了一条内*裤，便什么都不剩了。
    凌云超强的异性吸引力使他即便在不脱衣服的时候也能保持对女人的强大杀伤力，更不用说脱去了衣服了。这就好比一个绝色的美女对男人的吸引力一般，不脱衣服的绝色美女就足以令男人垂涎三尺，如果脱了衣服，就足以令男人喷鼻血了。
    现在的凌云，对于韩菲儿来说正是如此。
    韩菲儿站在那里没动，可是凌云超强的感觉却可以听到，她的呼吸明显加快了不少，心跳也加快了。
    凌云脱好衣物站定，韩菲儿便来到凌云身边，一双玉手开始在凌云身上抚摸。
    凌云暗笑，这明为检查，实为揩油还差不多。却不说什么，任由韩菲儿大占便宜。她的手很柔软，上上下下把凌云摸了个遍，似是检查的很仔细……
    韩菲儿很仔细的围着凌云转了几圈、摸了几圈之后，又在那份文件上写了一些什么，转身看向凌云，很暧昧的笑了笑，“凌云先生，请你把最后一条也脱了吧！”
    凌云微微一笑，“哦？这个也要脱么？”
    凌云这一笑，对韩菲儿来说可谓倾国倾城了。她内心狂跳了几下之后，强忍着激动，点了点头，“是的，那个地方也要检查，而且，这是最关键的检查呢！”
    “好吧！”凌云点点头，接着便除去了最后的这条。如此一来，凌云便赤条条的的站在韩菲儿的面前。
    在一个女人面前，凌云已经不是第一次了。不过女人穿着衣服，而凌云的情况，这可是第一次。因为以前都是凌云去侵犯女人，自然会先把女人脱光的，而这次却是凌云接受女人的检查，而且韩菲儿又如此作派，凌云几乎相当于是被女人侵犯，自然是要先脱光了。
    不过这种特殊的体验也不是轻易就能遇上的，所以凌云似有心，又似无意的，那胯下之物在他除去的同时便已经昂然而立了。
    待凌云站定，那东西已经坚硬如铁，似一杆巨枪杵在那里，充满了侵略性和野性之美！
    如此巨物，就连见多识广的韩菲儿也不由轻呼了一声。
    韩菲儿转到凌云身前，走上前去，蹲子，弯下腰，伸出她嫩白的小手，握住那物，感觉了一下粗细程度和坚硬程度，又把脸凑到那巨枪之前，距离之近，凌云差点儿以为韩菲儿会把那物含住。
    韩菲儿翻开那包裹着小凌云的儿，里里外外仔细的检查了一遍。然后起身在那文件又记录了些什么。
    然后，就开始检查下面垂着的两个混圆，就连那外围的毛也不放过，凌云甚至以为她要把那处有几根毛发都数清才肯罢休。
    如此摆弄了半天，凌云的已经涨得难受。韩菲儿终于站了起来，就在凌云以为检查已经结束的时候，韩菲儿又道：“凌云先生，下面进行最后一项检查——检查，我们必须提取一些你的样本！”
    提取样本？
    凌云不由微微一惊，怎么提取？
    正在凌云不明所以的时候，韩菲儿已经给出了答案。
    却见韩菲儿取出了一个，然后用手指了指那张窄窄的小床，示意凌云躺到那床上去。
    凌云不由有些好奇，这女人打算如何替自己提取？可是他好奇归好奇，却也没问什么，因为他已经不必问，只要再过片刻就能知道答案。
    所以，凌云很配合的走到那床边，在那床上躺下。韩菲儿则撕开那的外包装，取出，然后很熟练的替凌云套上。
    那套儿薄薄的，一看便知是高档货，套上之后，韩菲儿手上的温度依然很真切的能被凌云感受到，对那物的敏感程度的影响几可忽略不计。
    韩菲儿套得很仔细，套好之后，还饶有兴致的上下左右看了看。
    凌云暗道：妈的，怎么取精*液？难道这妞儿要给老子打飞机么？早知道就把池上菁子叫来了，真刀真枪的干，也总好过一些。
    没想到凌云这个念头刚刚念完，他就发现自己错了，不但错了，简直是大错特错，不但大错特错，简直错得离谱！
    ………………
    ………………
    ………………
    凌云出来的时候，池上菁子已经在那诊所的大厅里等了好一会儿了。
    见到凌云，池上菁子迎了上来，“怎么会那么久的？”
    凌云笑道：“没办法呀！医生业务不熟练，一时半会的没检查完！”
    池上菁子的眼神怪怪的，很暧昧的笑道问道：“都是什么检查呀？要那么长时间？”
    其实不仅是她的眼神，她走路的样子也是怪怪的。脚步轻浮，稍稍有些站不稳的样子，看上去每一步都好像是踩在棉花上似的，轻飘飘的。这种反应是典型的刚刚做了大量的活动之后的反应。一个人在这种狭小的地方做大量的活动，能是什么？再联想到自己的遭遇，那么池上菁子经历了什么不用问也能猜出来了。
    所以凌云笑嘻嘻的说道，“也没什么，大概和你做得差不多吧！”
    池上菁子瞟了他一眼，还没说话，凌云又道：“走，我有些累了，找个地方坐坐吧！”说着，便向那辆法拉利走去。
    池上菁子耸耸肩，翻了个白眼，却也没有反对，只好跟了上去……
    两人驱车来到一处雅致的小酒楼，寻了一处角落坐下，要了些点心吃了。
    凌云问道，“你那边是怎校验身的呢？”
    池上菁子白了他一眼，“你先说我再说！”
    凌云耸了耸肩，“其实也没什么啦，就是脱光了被人看，检查了一下该检查的地方，如此而已嘛！”
    池上菁子笑道：“要真是这么简单你早就该出来了，怎么还会用那么长时间？”
    凌云笑道：“其实本来就是很简单的，也确实很简单。只不过那女医生最后非要提取我的样本不可。没办法，我只能让她提取，谁知道这一提取，时间就长了！”
    池上菁子撇了撇嘴，“说得那么好听，好像自己还吃了亏似的，哼，恐怕不但那个医生，连那两个小妞也被你给……了吧！”
    凌云笑道：“这种事情，你情我愿、愿打愿挨，又有什么吃亏不吃亏的？说不定这里的医生都是天体会的成员呢，对这种事情当然看得很开啦！说说看，你那边又是怎么检查的？”
Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com

第86章 体检通过了！
    池上菁子一听来了精神，“也和你差不很多了啦，也是脱光了让人看！”
    “仅仅是让你看那么简单么？”
    “哎呀！当然不是了，你听人家把话说完呀！”池上菁子嗔道：“我一走进去之后，就有一个医生早就等在那里了。那医生个子很高大，看上去也很健壮的样子，如果不是穿着医生专用的白大褂，还真看不出他会是个医生。那医生看上去也是很熟练的样子，先是要人家把衣服脱光，检查人家的上身。他的一双手在人家的胸*部来回的摸，摸得人家全身都酥了，还说这是要检查对那种刺激的敏感度，然后又检查人家的那儿。他还用了一个针管，插到人家那里面去提取液体，提取了以后，说是不够，所以就干脆自己脱了衣服然后把我……
    其实他那里是不够，只不过是想和人家……罢了！唉，你说他就算明说了又能怎么样？反正我们是要加入天体会的，天体会里的人，又有哪个是对这种事情看不开的？”
    凌云在心里鄙视了她一下，却依然顺着她说道：“那倒也是，也许那个医生本就是天体会的人，但是入会的时间还不长吧！”
    池上菁子正要说话，就在这学时，她的电话响了起来。
    池上菁子放下手里的点心，取出手机一看，却是一个十分陌生的号码，不由凝道：“这会是谁呀？”却也没有挂断，依然按下了接听键，“喂？你哪位？啊？是徐叔叔！”
    是田中信雄？凌云不由竖起了耳朵。他的听觉十分灵敏，可是池上菁子一听出是田中信雄的声音之后，立即把手机紧紧的贴在耳朵上，她的手机质量很好，而且也有防盗听的功能，如此一来，凌云却是半点声音也听不到了。
    却见池上菁子侧过身去，说话的声音也小了很多，脸上阴晴不定，显然一种有事情发生了的样子。
    “…………”
    “噢！原来是这样？”
    “…………”
    “那好，我马上回去！”
    电话里的声音，由于池上菁子捂的很紧，凌云是听不到的。既然听不到，索性就不听！
    池上菁子挂断电话，一脸歉意的对凌云说道：“不好意思，本来想再陪陪你的，可是徐叔叔那里找我有些事情，我必须回去了，真对不起！”
    田中信雄找池上菁子？会是什么事？
    凌云又拿起一块点心，故作漫不经心的问道：“出了什么事？”
    池上菁子摇头道：“我也不太清楚，大概是和海洋铸造公司有关，说好的近期大通和海洋铸造公司是要签什么合同之类的东西的，本来一切都挺顺利，但好像突然出了点意外，我负责财务方面的事务，出了这种事情却是不得不回去看看的。”
    海洋铸造公司？合同？意外？
    这一系列敏感的词汇无不刺激着凌云的神经，但凌云依然做出一副事不关己的样子，淡淡的说道：“那你去吧，路上小心些！有什么事再给我打电话！”
    池上菁子很深情的看了凌云一眼，走过来拥抱了一下凌云，又和凌云来了一个吻别，然后开上那辆法拉利奔驰而去……
    池上菁子一走，凌云本来那似对任何事都漠不关心的眼神立即变得明亮起来，观察了一下四周，确定没有可疑情况之后，立即掏出一部电话，拔通了一个号码。
    这个号码，是关键的！
    这是凌云和关键之间的单线电话，只有两个人互相知道对方的号码，绝无第三个人知道，而且这两部手机的信号都是经过加密的。这是两个人为了方便联系和保密，而定下的一个特殊的联系方式。
    很快，关键的电话便接通了。
    却听关键的声音从里面传来，好像还很愉快的样子：“呵呵，消息够灵通的么，张念青刚一到，你的电话也到了！”
    张念青？果然是海洋铸造集团那边有事了！
    凌云说道：“张念青来了？我刚才和徐菁呆一块儿了，她刚走，是田中信雄把她叫走的，我猜可能有事，所以打电话给你，出了什么事？”
    关键道：“具体情况还不太清楚，不过，可能是他们的计划遇到了一些麻烦，张念青来的时候很匆忙，按理说，他不应该这个时候来这里的，只要他来，就说明他们遇到麻烦了。田中信雄也一副很紧张的样子，好像还有些生气，我跟他这么长时间了，还真是很少见过他有这种反应，看来这次出的麻烦不小！呵呵，不管出了什么麻烦，只要是他们的麻烦，就是我们的利好，不是吗？”
    凌云笑道：“也对！唉，我听池上菁子说可能和海洋铸造集团签的某个合同有关，会不会是田憾那边有了什么动作？鸟儿要飞要叫了？”
    关键道：“很有可能，现在情况不明，不好判断，不妨先静观其变！我会密切关注事态的发展，有什么事情我会随时和你联系。对了，你那边的情况怎么样了？我是说那件事！”
    凌云做贼心虚，听到这话，就好像关键已经知道了什么似的，顿时浑身都有些不自在了。其实关键也确实应该是知道什么的，要不然当初为什么关键死活不愿意加入天体会？却让自己为国捐躯？
    不过作为一个男人，凌云并不认为做这种事情自己吃多大的亏，反正也不会少些什么，顺便还能和一些女人毫无心理负担的做那种事，所以还是能够接受的。可是对于一个女人来说，如果她也有这种想法的话，相信绝大多数男人都会感到难以接受了。
    凌云回答道：“还算……顺利吧！刚刚做完了体检！”
    “嗯！每个男人都会喜欢的而且很有特色的体检！”关键意味深长的说道，不过大约是怕凌云尴尬，又立即说道：“体检这一关应该很容易过，只要过了这一关，什么时间入会，就是个时间问题了。说起来，不好意思，这件事情……我是临阵退缩了，倒是委屈你了！”
    凌云怎么听这话都有些异样，却也只好装傻，他和关键还都没到田中信雄和张念青那种能把女人当作资源的境界，笑道：“什么委屈不委屈的，很多事情就看你怎么看了，你不把它当回事，或者把坏事当做好事，说不定它也确实就是好事了。不说这个了，我会尽力调查天体的情况，有什么发现，我也会及时和你联系！”
    关键说道：“那好，有事再联系！凡事小心一些！”
    “好的！再见！”
    凌云挂断电话。
    天体会、池上菁子、海洋、合同、张念青……
    哼，越来越有意思了。
    ……
    如此又过了两天。
    这两天池上菁子好像非常的忙，根本没有联系凌云。依池上菁子那种对男人的需求程度和对凌云的迷恋程度，竟然两天没有联系凌云，只能说明一件事——这次出得事情好像还真不小！
    不过如此一来却也甚好，凌云却也乐得清闲，一副心思完全放在在了谢筱雨的身上，得到滋润的谢筱雨愈发娇艳动人。
    到了第三天，凌云的手机，突然又是一个特殊的铃声响起。
    来了！凌云听到这个铃音，脑海中立即闪过一个念头：该来的，终于就要来了！
    因为，能够让这个铃声响起的电话只有一个号码！拥有这个号码的只有一个人！
    池上菁子！
    ……
    凌云拿起手机，按下接听键，“喂？”
    “老公！好人！是我啦！”
    电话那头，池上菁子嗲嗲的声音传来，如果不知道池上菁子是一个什么样的人，那么乍听这个声音，会觉得很甜，甚至很腻，至少不会让人讨厌，而凌云却偏偏听得一阵鸡皮疙瘩！
    “噢！是菁儿呀！”凌云故意做出一副亲热样子的，却拿着手机快步向外走——屋里谢筱雨呆着呢，这种事情却是不让她听到的比较好！
    池上菁子娇声叫道：“老公，好多年不见了，想人家了么？”
    凌云一听这话愣了，前两天才分手的，怎么成了好多年不见了？不由“啊”了一声，有些不明所以。
    “哎呀！你这人好没良心呀！”池上菁子不依了，嗔道：“古人说一日不见如隔三秋，咱们都快三天不见了，三天就是九年了，可不是好多年了么？你连这个都不知道，肯定是没想人家！”
    凌云不由哑然失笑，女人的心思谁能猜得那么明白？再说了，对你池上菁子还用得着一日不见如隔三秋？三秋不见如隔一日还差不多！
    不过这话却是不好明说了，只好哄道：“想！当然想了，怎么会不想呢？我不想你还能想谁呢？今天你要是再不打来电话，我可要打电话给你了呢！”
    池上菁子不信，“哼！口不对心，当面撒谎！前两天我不给你打电话，是因为我忙，怎么你也不给我打个电话？难道你也很忙么？”
    凌云连忙说道：“正因为知道你很忙，所以才不能给你打电话呀！万一让你分了心，事情处理不完，咱们可不就要更晚才能见面了么？我是因为想见你才一直忍住没给你打电话的呀！”
    说实话，凌云这话连他自己都不信，也不指望别人会信！
    可偏偏池上菁子就信了！
    电话那头的池上菁子似是大为高兴，“哎呀！老公你可真体贴！爱死你了！这两天可真把人家累坏了呢！”
    凌云故作漫不经心的问道：“出了什么事？这么忙？连给我打个电话的工夫都没有？”
    池上菁子娇声道：“嗨！还不都是因为……算了，见面再说吧！啊！对了，光聊这些无聊的事了，有件大事忘了告诉你了！本来想当时就告诉你这件事的，后来一想，还是打算给你留个惊喜吧！昨天，天体会那边打来电话，说是咱们验身已经通过了！咱们已经被批准入会了呢！这个周末，也就是明天，天体会将会组织一个大约八十人参加的小型集会，希望咱们两个人作为新人，务必参加！”
    通过体检倒不令人意外，这点凌云早就可以料到，可是这件事却是不好让更多人知道了，尤其是田中信雄！虽然从长期来看，瞒住田中信雄的可能性极小，但是就目前来看，还是能瞒一天是一天，能掌握越多的情报就越能占据主动。现在，凌云和关键的行动还处在初级阶段，对田中信雄暂时还构不成丝毫威胁，也正是因为如此，才有可能出现这种暴风雨前的平静时期，必须好好加以利用！
    所以，凌云放低了声音，问道：“这件事，你没告诉你徐叔叔吧？”
    那边的池上菁子也放低了声音，“哎呀，哪能啊！你吩咐的事，人家能不照办么？”
    凌云夸奖道：“嗯，不错，很乖很听话！如果徐信雄真的知道了，那我就一定不会去的了！”
    池上菁子连忙说道：“没有没有，绝对没有，你放心好了，这件事目前为止只有我们两人知道。”
    听她的声音倒不似撒谎，凌云不由松了一口气，“嗯，那就好！那我们明天见！”
    “唉，明天见！，还得再等一天，真是的！算了，我要忙去了！拜拜！”
    ……
    凌云回到屋里，却见谢筱雨面色如常，只是眼睛里闪过一抹异样，却也一闪即逝！
    凌云做贼心虚，二话不说，又把她按倒在床上……
    谢筱雨的身体娇媚动人，凌云自然是百尝不厌……
    ……
    第二天，凌云又来到了那个咖啡馆。
    尽管昨夜和谢筱雨杀伐了一夜，凌云却依然神采奕奕、毫无倦意！
    谢筱雨对这种事情也是越来越放得开，对凌云全力迎合，甚至还想出了令凌云都不得不叫好的把戏，直把凌云服侍的日上三杆、犹恋床第！
    可是，今天的事情却是不得不办，所以凌云只好暂时告别了谢筱雨，做好去和另一个女人，哦不，是另一批女人做同样的事情的准备！
    好在凌云未战就先立于不败之地，却也没什么好怕的！
    凌云还是坐在这咖啡馆里他曾经坐过的那个位子上。这个地方是个角落，恰好能看到窗外，又不易引人注目，实在是个幽会的好地方。


第87章 去幽会！
    可即便如此，单身出现在这里的凌云也还是不得不摆脱了至少三次来自异性的骚扰和无数秋天的菠菜。
    看着那些被拒绝后似心有不甘的美女依然投来幽怨的目光，凌云不由暗暗苦笑：看来，有时候异性吸引力太强也不一定就是件好事！这个时候，却是能看出池上菁子的好处了，有池上菁子在，他至少不用考虑会有这种纠缠了！就算有的话，也一定会被池上菁子给打跑的！上次来的时候没有发生这种事，便是明证！
    现在看来，就算是一个人的异性吸引力再强，如果他有异性伴侣的话，一般也会被中和掉的。
    有些时候，有一个男伴或者女伴，是一件很方便的事！
    虽然池上菁子有些*荡，不过说起来，池上菁子也算是一个比较好的女伴了！或者说是一个非常好的性*伴*侣！
    凌云丝毫不担心会等太长时块间，因为他确信池上菁子比他还要焦急！
    果然，没过多久，凌云的手机又响起了那个特殊的铃音，那个只有池上菁子的电话才能唤醒的铃音。
    “老公，你现在哪儿？”电话那头，池上菁子热切的声音传来，好像一副迫不及待的想要见到凌云的样子！
    凌云微微一笑，“老地方！”
    他说的老地方却是语带双关了，手指的老地方，还是两个人的老地方？
    池上菁子却是一时听不明白了，“老地方？！”她显然愣了一下，立即问道：“什么老地方？”
    凌云笑着说道：“曲径通幽处，手指入更深！呵呵，现在知道是什么地方了么？”
    “曲径通幽处，手指入更深？”池上菁子重复了一遍，显然还没反应过来。
    不过很快她就明白过来，声音也开始变得湿湿的，显然是想到什么了。
    “哎呀老公！你好坏呀！现在还跟人家提那件事……你真的在那里吗？好嘞！我马上就到，等我啊！”说着，便挂断了电话。
    大约只过了十分钟不到，池上菁子的那辆红色法拉利便停在了咖啡屋的门口。
    如果说一辆法拉利很拉风很吸引注意力的话，那么池上菁子今天的打扮那就是不仅仅是拉风，而是相当的拉风！！
    今天的池上菁子也不知是为了勾引凌云还是能在集会上吸引眼球，打扮相当火爆！一身红色的紧身外衣，把她曼妙的身材完全的衬托出来，偏偏在前胸和小腹两处一上一下、一大一小的留下两块心形的裸*露，光滑细腻的皮肤在红色外衣的衬托下，显得格外。
    双*峰高耸，那块心形的裸*露把玉*乳露出太半，使她傲人的资本得以完美的展现。一根细细的红线把整件衣服吊在颀长的颈项上，后背有将近一半是裸*露的，光滑艳丽。健美的双腿上，是两条与上身吊在一起的性*感蕾丝长筒丝袜，充满着野*性的魅力！
    她的头发也做得相当时尚，这个发型凌云根本就叫不上名字。她走路的时候，翘*臀一摇一摆，令人油然而生出一股想要摸上一把的冲动……
    如此打扮，令池上菁子一走进这间咖啡馆便吸引了绝大多数男人的目光，甚至是大多数女人也不由自主的多看了她两眼。就连凌云也不得不承认，至少今天池上菁子的打扮是很的！
    几个单身的男人甚至打算上来搭讪两句。却见池上菁子走到凌云的座位上的时候，自惭形秽之下也只好放弃了！
    凌云的异性吸引力，不仅仅是女人，就算是男人也能感觉出来。只要有凌云在的地方，就好像那里最出色的女人就理所当然的应该和他呆在一起似的！
    池上菁子没有坐到凌云的对面，却坐到了凌云的身边，整个身子以一种相当暧昧的姿势靠在凌云身上。她身上那种名贵的香水气息不断的冲击着凌云的嗅觉神经，直冲凌云的大脑。
    一般来说，越是名贵的香水就越带有某种催*情的功能，凌云的自制力本就不强，要不然也不会和谢筱雨一纠缠就是一夜了，如此频率，一般人早就受不了了！
    所以，自制力不强的凌云一时间甚至有了一种想在她身上大施其手的冲动！就算池上菁子再*荡，却也不能改变她是一个女人，而且是一个相当好看的女人的事实，男人一旦精*虫上脑，不管这个女人有多*荡，都会雄起的！
    这就是为什么有那么多人去找妓*女，却毫不担心作不了“举人”的原因！池上菁子就算再*荡，和的频率相比，也还是小巫见大巫的！所以凌云也义无反顾的雄起了！
    可是凌云还是忍住了，但绝对与绅士风度、与自制力无关！因为现在，他和池上菁子基本是这里最吸引眼球的一对，如果在这里就上演限制级电影的话……
    众目睽睽之下，凌云不想当演员！
    本来，这个地方凌云和池上菁子已经不是第一次来了。
    就在上次来的时候，凌云还用手指给池上菁子狠狠的……了一把，甚至还留下了“曲径通幽处，手指入更深”的“佳话”！
    可是即便那样，也没有这次吸引的眼球更多，而现在，他们还什么都没做，却偏偏吸引了大量的注意力！
    因为上次来的时候，两个人是一起来的，就像普通情侣来这里一样。咖啡屋一般来说就是男女之间谈恋爱的最佳场所之一。如果是一对情侣携手来到这里，一般来讲是不会引人注目的。
    而如果是单独一个人来这种地方，情况就会完全不一样了，尤其是这个人还是一个很有吸引力的男人或者女人的话。那么不管这个人愿意还是不愿意，那么他（或她）一定会受到来自异性的特别关注，甚至是不止一次的骚扰。
    凌云是一个人来这里的。偏偏凌云的异性吸引力远远超出常人。所以，仅仅是他一个，就已经足够引人注目了。而且他也确实已经“享受”到了来自异性的骚扰！
    注意力这个东西是很奇怪的，越有人注意的东西就越有人注意！请注意，我不是在说绕口令，我是在说一个普遍存在的事实。我的意思是说，当一件东西已经引起别人注意的时候，那么接下来，注意它的人会越来越多！
    所以，当凌云受到别人注意的时候，就已经注定，他今天，至少在这个地方，是摆脱不了被关注的命运的了！
    仅仅一个凌云就已经引起了别人关注！如果再加上一个身材绝佳容貌艳丽衣着火爆的女人的话……
    那结果只能是——特别引人注目！！！
    所以，至少今天，至少在这里，凌云是绝对不可能再像上次一样，用手指调戏眼前这个女人的了！
    而偏偏就是这个地方，就是这个位置，却已经让池上菁子想起了某件令她不能忘怀的事情。某件对她来说，只想一碰触就会令她全身酥*软的事情……
    她甚至能感觉到自己的某处已经开始湿润了……
    池上菁子媚眼如丝，依偎在凌云的怀里，腻腻的问道：“怎么样？老公？人家今天的打扮可如你的意么？”
    她的这句话，基本相当于点火！事实上，她也不太用点，凌云的火早就已经着了！
    于是，自制力不强的凌云就伏到她耳边，轻轻的说道：“很好，不错，唯一的缺点就是效果太好了点儿，害得我现在就想把你解决掉呢！”
    这句话更是不啻于最好的催*情*药了，池上菁子似也兴奋起来，“那好啊！不知道老公你要怎样解决人家呢？”
    凌云恶狠狠的说道：“我想把你之后，再把你吃掉！你怕不怕？！”
    “怕！”池上菁子“咯咯”娇笑，“人家好怕呀！”
    她嘴里说着“怕”，可身体却没表现出“怕”！
    因为她说这话的时候，她的身体干脆就直接坐在了凌云的上了！她翘*臀柔柔软软，却是令凌云的相当的舒服！
    可是她这一坐不要紧，一时间整个咖啡屋人人侧目！几个单身的小伙儿甚至还打了个呼哨！而那些欲钓凌云却不可得的少女却是个个义愤填膺！
    事情……好像有些不妙？！
    事实上，这间咖啡屋里已经没有人再喝咖啡了。
    因为几乎所有的人都在看着这一对至少表面上看来郎才女貌的男女似乎即将上演儿童不宜的内容。
    凌云虽然不会为这种事情而发飙，却绝对不会感觉太爽的！事实上，恐怕任何一个人在这种情况下都不会感觉太爽的。
    所以凌云就很正人君子的挺直了身子，他的手也放到了桌子上以示清白。可惜，她的这个动作却引来了池上菁子的一个白眼——上次也是在这里，那种事情都对人家做了，这会儿装什么正经？！
    她好像并没有注意到周围的目光早已经集中到了这里。
    其实这也不能怪她，池上菁子也是我行我素惯了的，几时注意过别人的目光？几时留心过别人的看法？别人的目光和看法又与她池上菁子何干？
    可是她不注意可以，那是因为她习惯了，而凌云却不行，因为他不习惯。
    所以，不习惯的凌云就这样正襟危坐，似乎在告诉大家他正在坐怀不乱，显得很是正人君子。
    在这个地方，女伴坐到男人的上，对于情侣们来说实在太正常不过了。可是由于注意力的持续性，即便如此，凌云和池上菁子也依然逃不过众人的注目。
    所以凌云打算离开这个地方。可是这个时候如果说要离开，却免不了让正在动情的池上菁子产生什么想法。
    所以凌云打算曲线救国。
    “你不是说，我们已经入会了么？”凌云问道。
    “对啊！”池上菁子堂而皇之的坐在凌云的上，头伏在他的胸前，抬也不抬就回答道。
    凌云又问道：“你不是说今天还有一场集会的么？”
    池上菁子还是头也不抬的就回答道：“对啊！”
    所以凌云就很纳闷的问道：“那我们还呆在这儿干什么？”
    池上菁子闻言却“噗哧”一声笑了出来，小声说道：“你傻呀！这种集会通常都是晚上才会举办的，白天做又有什么情调可言？何况现在天还早，大家都没去，我们去干什么？还不如……”她的眼波闪动，手指在凌云的胸膛上划着圈，那意思却是很明显的……
    可惜凌云已经下定决心，不论集会举不举行，无论如何都必须不怕牺牲、排除万难，离开这里！
    凌云伏在她的耳边，小声说道：“那我们也不要再呆在这里了吧！”
    “为什么？！”
    凌云看了下四周，“这儿这么多人！”
    池上菁子不以为然，“人多怕什么？人多才刺激呢！让他们看个够好了，有什么大不了的？！”
    我靠！还真是个豪放女！！
    凌云说道：“与其在人多的地方，何不找个地方享受一下两人世界呢？”
    这么一说，就对路了。池上菁子兴奋起来，用一种很暧昧，又似恍然大悟的眼神看了凌云一眼，那意思是说：哦！原来你是想干这个！！
    “好！”池上菁子便从凌云的腿上跳了起来，“我知道一个地方，保证让你喜欢！跟我来！”
    说着，池上菁子便拉起凌云的手向外走。
    凌云立即摸出一张钞票放到了桌上，跟着她向外走去。
    两人上了车，凌云问道：“你想去哪？”
    池上菁子没有回答，却神秘的一笑，“一会儿就知道了。”说着便发动汽车，红色法拉利随即扬尘而去。
    从城南到城北有几十公里，进入环城高速之后，高速行驶的法拉利仅用了十几分钟便越过了城北的城际高速公路。
    过了这条高速公路，便是郊区了。自此再往北行十六七里，却是一片树林，郁郁葱葱、高大茂密。
    在城市建设如火如荼的现在，如此一片密林能够如此完好的被保存下来，不是一件易事。此处绿荫参天、婷婷如盖，确是个幽会的好地方！！


第88章 十八岁的少女 
少女之春 - 第八十八章　十八岁的少女
    池上菁子的法拉利就停在了这片树林旁边。
    离这片树林最近的村落也在五里开外，所以即便是白天，这里也是人迹罕至，只有那参天的古木和不时飞出的飞鸟，倒也不用担心会有人打扰！
    “这里景色如何？”池上菁子下车，平展双臂，深呼吸了几口，原地转了一圈之后，问道。
    “很不错！”说起来，这处离凌云的学校倒是挺近的，打个的，大约十几分钟就到了，只不过凌云从来也没有来过。大概是因为以前没有女朋友，不愿意一个人来的缘故吧！
    池上菁子来这里干什么？
    很快凌云就明白了，敢情这站女人是想来这儿打野战的！！
    池上菁子跑了几圈之后，终于一屁股坐在了一处草地上，双腿曲着，以一种很开放的姿势叉开着，她紧身的衣服很好的包裹着她的娇躯，那处微微隆起，中间偏偏还有一道细细的沟……
    池上菁子眯着眼睛看着凌云，看着看着，她的一根手指便放到了嘴里……
    这个时候，傻瓜也知道该干些什么了……
    凌云迅速扑了过去，一把把池上菁子按在了身下，一只手很快袭上了她的酥*胸……
    从刚才起，凌云就已经“举”了半天了，正需要找地方发泄。
    池上菁子的衣下，竟然是真空！她甚至连都没有穿。
    “你里面竟然没有穿衣服的？”凌云惊问道。
    “人家还不是为了你方便呀？”池上菁子闭着眼睛，喘息着说道。
    哼！为了干什么方便还不一定呢！不过这个时候却不是不好戳破了。凌云一手在上，去袭那酥*胸，另一手却向下延伸，去寻那曲径通幽之处了……
    从刚才起，凌云就已经“举”了半天了，正需要找地方发泄。
    池上菁子的衣下，竟然是真空！她甚至连都没有穿。
    “你里面竟然没有穿衣服的？”凌云惊问道。
    “人家还不是为了你方便呀？”池上菁子闭着眼睛，喘息着说道。
    哼！为了干什么方便还不一定呢！不过这个时候却不是不好戳破了。凌云一手在上，去袭那酥*胸，另一手却向下延伸，去寻那曲径通幽之处了……
    那神秘之处，却早已经水流潺潺、泛滥成灾了！
    这次和上次不同，凌云却没有破坏池上菁子的那件外衣。要不然，一会儿可怎么离开？
    所以池上菁子的外衣很快就被剥离，一具赤条条火热的便展现在眼前。
    池上菁子眼波迷离，轻舔着嘴唇，分开了双股，她的手也早已抚上了自己的……
    凌云也同样是一干二净，这个时候，却也再顾不上搞什么前戏，金枪找准目标，徐徐刺出……然后，长驱直入、势如破竹…………
    ………………
    池上菁子第十一次调整了姿势，迎接着凌云的冲击！她的头发已乱，发间还留着几根干枯的野草，更增野性魅力……
    嗯，野外作战，也别有一番风味呢！
    ………………
    也不知这了多久，变了多少种姿势之后，凌云终于交货了！
    以池上菁子一个人的力量竟然能搞到让凌云交货，实在是个奇迹！
    凌云交货的方式是——中出！！！
    至于池上菁子会不会搞出人命来，不是凌云要考虑的问题！
    凌云退了出来，池上菁子的依然高翘着屁股，一缕晶莹的银丝从那处直流到地上，汇成一汪乳白色的源泉……
    池上菁子气喘吁吁，似意犹未尽！
    过了一会儿，待那晶莹的丝线流完之后，池上菁子终于一屁股坐在了地上，那处又是一股乳白汩汩而出……
    池上菁子休息了一会，对凌云说道：“天体会的人通知我，希望我能参加迎接新人的助兴表演！”
    凌云没听明白，“助兴表演？什么意思？”
    池上菁子解释道：“集会开始之前，主办方一般都会安排一些助兴的节目，而如果集会时有新人加入的话，一般会邀请新人上台进行表演，以此来助兴。因为一般来讲，大家对新人都是比较关注的，所以如果新人能够上台表演的话，是很吸引眼球的！”
    凌云问道：“那新人上台表演什么？总不会是唱歌、跳舞或者其它什么才艺之类的吧？”
    池上菁子笑道：“这个不会，再说唱歌、跳舞什么的有什么意思？大概是由主办方安排一些比较刺激的男*女之间的节目吧！”
    凌云脑子不由想起了某国里一些场景，又问道，“嗯，意思是和演差不多！那会不会有轮*奸啦，一对多啦之类的把戏？”
    池上菁子说道：“具体我也不太清楚，这种事情一般是由主办方来安排的，不过应该不会太过分的！而且在开始表演之前会征求参演人员的意见，是不会出现令台上人员难以接受的情况的！”
    凌云点点头，“哦！原来是这样！”
    池上菁子问道：“那你同不同意我参加？”
    凌云肚子里好笑，你参加不参加与我有什么关系？
    看来，池上菁子还真把自己当凌云的女朋友了。不过看她的样子，却是真的想参加的！
    凌云当然不会蠢到阻止她，“那就参加吧！”
    池上菁子顿时喜笑颜开，“老公！谢谢你，我就知道你会答应！你真好！”
    说着，池上菁子立即从地上站起来，搂住凌云的脖子，再次吻上了凌云……
    …………
    集会的地点被安排在了一艘名字叫做“蓝色公主”号的豪华游轮上。
    池上菁子驱车赶到海边的时候，已经到了傍晚时分。
    直到这个时候，凌云才发现，从野战到现在，时间竟然已经过去了那么久！
    看来，做这种事情有时候确实还是比较耗费时间的。
    码头边，停泊着一艘蓝白相间的小型快艇。艇上一个身穿黑衣的美貌少女静静的守候在舱门旁边。
    这少女身上的黑衣婉若一件袍子，简单的披在身上，袍子虽大，却难掩她曼妙的身材，她傲人酥*胸在那黑色的袍子上撑起两座巍峨的高峰，令人油然而生出一种想要一窥究竟的冲动。
    见到凌云和池上菁子向这快艇走来，那少女脸上立即露出娇媚的笑容，那充满弹性的小蛮腰轻轻一弹，她人便跳上了岸，向凌云和池上菁子迎来。
    那少女走起路来，腰肢轻摆，肩平背挺，如掠水上，那宽大的黑色袍子非但没能掩住她的魄力，反而更增柔媚。
    “欢迎两位新人加入天体会，”那少女走到凌云和池上菁子身边，盈盈笑道：“我是来迎接你们的服务人员，我叫小竹，两位新人请随我来！”
    小竹说这话的时候，身体微微前倾，那宽大的黑色袍子便向前垂下，袍子的领口很宽，一时间小竹那两团丰盈便隐约可见，一时无两！
    凌云的目光也不由自主的向前看了过去。
    而偏偏就是这一眼之后，凌云便发现了一个令人惊叹的事实——小竹的这件黑袍之下，竟然是真空的！
    一般来说，当着女伴的面去看另一个女孩子的胸是件很危险的事。可偏偏池上菁子丝毫不以为意，非但不以为意，甚至还露出一丝欣赏的眼神，好像凌云越好色，她就越开心似的！
    小竹说完，身子侧向一边，伸手做了一个“请”的动作，凌云则和池上菁子携手登上了快艇。
    凌云两人登艇之后，小竹解开绳索，也随即跳了上来，和凌云两人一并进入了舱内。
    随后，小竹让凌云和池上菁子坐定，便发动了快艇，向深海驰去，只在水面上留下一道不断向两边散开的白色水线。
    快艇的速度稳定之后，凌云站了起来，上下左右四周看了一圈。这快艇的舱室大约能容纳七八个人，现在只有三个，所以显然很是宽敞。舱室的内部呈白色，散发着珠光，显得很是高贵豪华。
    小竹在前台操纵着这艘快艇，显得驾轻就熟，快艇的速度很快，却偏偏走得很是平稳。
    “你叫小竹？”凌云左右闲着无聊，就没话找话的和小竹聊天，企图探听一切可能有用的信息。
    本来，池上菁子就坐在他的身边，他却偏偏没有再理会池上菁子，刚刚和她大战一场，凌云现在是怎么看她怎么没劲。
    凌云曾经听一位色友说过：办事之前，我感觉我自己就像一条狗，完事之后，我感觉她就成了一条狗！
    现在听来，这句话简直太有道理了，现在他眼里的池上菁子就和一条狗差不多少！
    所以，凌云的目光也就自然而然的转移到小竹的身上。池上菁子显然也有些累了，对凌云找小竹搭讪丝毫不以为意，她自己则是侧坐在软座上，打算小憩一番，以恢复体力，迎接即将到来的新奇与刺激。
    小竹“嗯”了一声，却没有回头。
    但是，从凌云这个方向，却可以很清楚的看到，小竹的脸上已经身躯泛起了红晕。
    凌云不由暗暗好笑——这丫头动心了，却非要装出一副毫不在意的样子，这和以前自己该有多像啊！
    其实从刚才小竹上岸迎接凌云和池上菁子的时候，凌云就已经发现了这个问题。这丫头背着池上菁子，私下不知道偷偷看了凌云多少了眼了呢，以凌云感觉的灵敏程度，又怎会感觉不出来？
    所以当凌云一找她搭讪，这丫头心里不知道该有多高兴呢！偏偏这丫头就是不回头，做出一副正一本正经的驾驶快艇的样子。
    此时的水面波平如镜，这个时间，往来的船只三三两两，亦不是很多，而且距离都很远。认真驾驶是必要的，可如此做作却把她内心的真实感受给暴露了出来。
    凌云走到她的身边。
    快艇两侧的窗户没有关闭，海风吹进，吹乱了她的长发。
    凌云伸手，把她耳边一缕乱发拂到了耳后。
    这少女几乎不施粉黛，似是对自己的容貌很有自信，身上特有的少女的清香给人以别样的吸引。
    小竹没有动，任由凌云为她理好乱发。可是凌云却知道，在她外表平静的掩饰之下，她的心却在剧烈的跳动，凌云甚至能听到那“嗵嗵”的声音。
    “小竹，好名字！”凌云赞道：“你今年芳龄？”
    “十……十八岁！”小竹的声音已经有些不自然了，显然是在全力的压抑着内心的激动。这个人仿佛就是一块磁石，她感觉自己不由自主的就被他给吸引了，这种情况，怎么以前从来也没有过？
    凌云的手轻轻抚着她的秀发，她的秀发光滑柔顺，抚摸上去，手感极佳。
    “嗯，十八岁，最美妙的年龄呢！”凌云的手指挑起她的几缕发丝，似不经意的问道：“这次集会，只有我们两个是新人么？”
    “不……不是的！”小竹一面驾驶着快艇，一面紧张的回答着凌云的问题，“还有两个，另有一艘快艇去接，我只负责迎接你们两位！”
    “噢！原来还有两个！”凌云点了点头，又问道：“你为天体会工作多长时间了？”
    小竹几乎是目不斜视，也不知是不愿还是不敢，“才……几个月……而已！”
    凌云又问道：“那这次集会，是谁出面组织的？”
    小竹现在对凌云几乎是有问必答，“是景刚铸造公司的老总，景刚！”
    景刚？！铸造？！
    凌云迅速的在脑海里搜索这个名字。
    自从与大通交上手之后，凌云就开始恶补有关铸造方面的知识。现在证明，他的努力没有白费，很快，一条信息便浮现出来。
    景刚铸造公司，是邻市的一家规模与大通铸造相当的铸造企业，老总就叫景刚，这家公司就是以他的名字命名的。
    景刚铸造公司也算得上是一家颇具规模的企业了，由他出面……
    凌云感觉自己离某个目标似乎又近了一步。
    一个只有十八岁，而且刚刚进入天体会只有几个月的服务人员是不可能知道太多信息的，如果继续问下去，得不到有用的信息不说，反而有可能暴露自己真实的目的，谁知道这快艇上有没有安装窃听器针孔摄像机之类的设备？
    所以凌云打算问到这里为止。
    甚至，为了掩饰刚才的问话，凌云还打算调戏一下这个少女，把自己伪装成一个登徒子的形象。何况，这个少女也确实长得很好看，只要是个正常的男人，只要有机会，都会想调戏一下她的。
    所以，凌云的那只正在抚弄小竹秀发的手没有动，而他的另一只手却开始向她骄傲的酥*胸袭去。
    小竹的领口很宽大，伸入一只手还是很容易做到的。
    刚才凌云就已经发现，小竹的黑袍之下，是什么都没有的，而她的黑袍又质地光滑柔软、富有弹性，所以凌云想要获取她的乳*房，可以说几乎没有障碍。凌云的手很顺利的就到达了目的地。
    那解手而弹的丰盈给人以别样的快感……


第89章 上贼船 
    小竹，人如其名，柔韧不拔！她的娇嫩刚刚发*育完全，小巧而结实，充满了活力和弹性，在她小麦色的皮肤衬托下，显示一股特别的。
    面对凌云的侵袭，小竹显然有些局促而不知所措，被动的躲闪着，却还似有些舍不得，欲拒还迎，嘴里轻轻呢喃：“不要啊……先生……人家……在开船呢……”
    那声音湿湿的、软软的，柔媚动人，带着一股异样的诱惑。
    本来凌云还只是打算和她做做戏，来掩饰自己打探信息的企图。小竹这一反应，却让凌云真的有些意动了，开始假戏真做起来。
    他的手指开始在她小巧的丰盈上来回拨弄。小竹的似还没有完全发育出来，与她的浑圆浑然一体，只在最高处微微隆起。
    从凌云这个方向看去，依稀一可见微微的粉红色。
    和池上菁子这种熟女不同，如小竹这般，是典型的美少女型！凌云看A*片，最喜欢的就是这个类型。
    凌云大施其手，小竹却是很辛苦了。不得不承认，凌云的抚摸很温柔，让她很享受，可她首先必须保持快艇的安全和稳定，一面被抚摸，一面还要开船，这就很不容易了。
    何况，凌云的手并不仅仅是抚摸她的乳？
    凌云的另一只手也放弃了对她秀发的抚摸，一路向下，把目标对准了她的翘臀。
    小竹身上仅有一件黑袍，黑袍之下空无一物。凌云的手并不满足于停留在外面，她的手指一点一点把她的黑袍撩起，把手伸入了她的内部……
    甚至，凌云不仅仅是从身体上对她进行侵袭，还从精神上对她进行侵犯……
    ………………
    ………………
    小竹如此反应，已经让凌云确信，她虽然不是处*女，却也绝不是如池上菁子那般的荡*妇。
    “你的第一次是什么时候？”
    凌云一边抚摸，一边在小竹的耳边轻轻问道。
    “十……十七岁，十七岁的生日那天！”小竹一边喘息一边回答道。
    “呵呵，很有纪念意义的一天哦！”凌云笑道：“那是在什么地方？还记得么？”
    小竹回答道：“在……学校的操场旁边！”
    嗯，这个，凌云也信。学校的操场一般来说都是学生们谈恋爱的圣地。有一首《如梦令》怎么说来的？
    昨夜饮酒过度，沉醉不知归路。跌跌又撞撞，误入操场深处。呕吐，呕吐，惊起鸳鸯无数！
    可不就是说的关于操场的事么？！
    这个时候，凌云已经开始轻咬她的耳朵，小竹一边努力控制着快艇的行驶，一边和凌云耳鬓厮磨，看上去又是辛苦，又是享受，酥*胸起伏如波，更增情致。
    一般来说，女人在享受男人抚摸的时候，都会闭上眼睛，这样可以让她们的感觉更美妙一些。可偏偏这个时候小竹非但不能闭眼，还要睁大眼睛看清楚航向，这就是一种特别的体验了。
    凌云又问道：“你的第一次，给了谁？”
    “男……朋友！”
    “第一次是不是很痛？”
    小竹娇声说道：“嗯……有一点儿……”
    凌云继续追问：“出血了么？”
    “嗯……”小竹含糊的“嗯”了一声，点了点头。
    “那他有没有射进去？”凌云越问越下流。
    这次小竹却没有回答了，只是红着脸摇了摇头。
    “那他弄到哪了？”
    小竹的脸红得有如一块红布一般，却依然回答道：“屁……屁股上……”
    凌云哑然失笑，怪不得会那么不好意思……
    凌云又问道：“你们第一次，你是多长时间才感觉到舒服的？”
    小竹答道：“第一……次，没有……感觉到……舒服……”
    “哦？那是第几次才有感觉的？”
    “第三……四次……”
    “你有过几个男人了？”凌云又问道。
    小竹红着脸说道：“十……十个……”
    凌云不由骇了一跳，还真没看出来，“哦？那么多？那你的这儿……”凌云用手指抠了抠她的玉处，“还这么紧，是怎么回事？”
    凌云这一抠，小竹的身体剧颤，双腿立即一夹，手也不自然的跟着一收，如此一来，这快艇便一下子偏离了方向。
    小竹大惊之下，连忙手忙脚乱的进行调整，还好周围水面开阔，又是风平浪静，快艇很快便受到了控制。纠正了航向之后，小竹嗔怪的看了凌云一眼，那意思是说：你怎么可以这样？！
    可惜凌云却跟没看见似的，只在小竹纠正航向的那一会儿，他的咸猪手才离开了小竹的屁股，一待航向纠正了，他又把手伸了进去，就好像刚才的事情与他无关似的，小竹却也无可奈何！
    凌云一边摸一边问道：“那你跟他们的次数都很多么？”
    既然无法拒绝凌云，小竹索性也就享受起来，“不多，一般都……只有一两次……”
    凌云似恍然大悟一般，“嗯！难怪，看来是人数虽多，次数却是不多的！那他们都是些什么人？”
    凌云的手指不但在侵入了外围，还时不时的向内入侵一下，小竹不一会儿便难抑，嘴里却依旧回答道：“有……男朋友，还有……同学……”
    “男朋友？看来，你的男朋友也是经常换的了？”
    小竹又点了点头。
    凌云又问道：“那你的最后一次是跟谁？”
    “跟学校的辅导老师……”
    “跟他有过几次？
    “只有……那一次……”
    “为什么要跟他做？”
    “只是……想体验……一下……”
    “哦！那有多长时间了？”
    “两个多月了……”
    凌云有些不明白了，“为什么这两个多月没有找男人做？”
    小竹的那处夹了凌云的手指一下，回答道：“为了……高考……”
    原来如此，明白了！凌云“嘿嘿”一笑，“两个多月没有男人？那你一定是很想了？”
    小竹红着脸，却终于点了点头……
    凌云伏到小竹的耳边，“那你喜不喜欢那种感觉？那种被男人进入自己的感觉？！”
    小竹没有回答，摇了摇头，之后，却又轻轻点了点头，红着脸，向下看了一眼，似在期待着什么，好像凌云这个问题在预示着些什么东西！
    凌云的问题，每一个都问到一个少女在外人面前绝不会提及的绝对隐私，而小竹在凌云面前却偏偏毫无保留的说了出来，甚至连自己很喜欢这种任何正常女人都不愿承认的事实，也对凌云坦承。由此看来，一个人，无论是男人还是女人，在床上，是绝无秘密可言的。
    凌云的手在小竹的私*处不停拨弄，早已将那处情形了解的一清二楚！
    小竹的毛要比池上菁子少许多，却要紧上许多，可是她那处分泌液体的本事却丝毫不惶多让，早已经把凌云的手给弄湿了。
    这个时候，小竹的身体也开始随着凌云的拨弄轻轻摇摆，似在寻找更加强烈的刺激……
    这是她快要失控的前兆！
    看来差不多了！是时候给这小丫头灭灭火了！
    ………………
    不得不说，小竹驾驶快艇的水平还是蛮高的。竟然能够一边下半身应付凌云，一边驾驶，而且还相当平稳……
    小竹娇*臀轻翘，随着凌云的运动，胸前不断掀起一波一波的波浪……
    ………………
    如此过了大约半个小时，终于可以依稀看到前方，一艘巨大的豪华游轮停在那里。
    那游轮足足有一百多米长，几十米宽，十几层楼高，顶上竟然还似有一个直升机停机坪，极尽奢华！
    游轮灯火通明，从外形上看，却是有几分像泰坦尼克！也不知是主人有意为之，还是别的什么！
    快艇行到近处，已经可以听到传来的阵阵笑语。
    很快，那游轮上的人便注意到了这艘快艇，灯光信号闪烁，显然是在试图与这快艇取得联系。
    凌云不管这些，依然在小竹的身体里面抽动，他的手一边一个，拿住小竹的……
    小竹却是不能不管的，挣扎着开动了快艇上预设好的灯光信号……
    很快，那巨大的游轮便认证了这快艇的身份，放下了登船的平台……
    这个时候，凌云却是再也没有办法再赖在小竹的身体里不出来了，小竹也是有些依依不舍。
    不过，她却没有忘记自己的职责。
    小竹站定，凌云也从她的身体里出来，回头却见池上菁子早就醒来，正一脸暧昧的看着两人。见凌云回过头来，对凌云笑道：“看上去，你把这小妞收拾的服服帖帖的么！”
    小竹有些尴尬，不自觉的向后站了站。凌云却毫不在乎，似没事人一般，呵呵一笑，对池上菁子说道：“你不也是一样么？大家彼此彼此嘛！”
    说着，凌云拉过池上菁子，对小竹笑道：“快些领我们上船吧！”
    小竹红着脸“嗯”了一声，便转身引着两人缓缓向那豪华巨轮走去……
    凌云再看了一眼这个庞然大物，这个浮动在海面上的城堡！在这个钢铁制成的家伙上面，又会发生哪些令人意想不到的事情呢？
    三人刚刚走上甲板，却见又有八个穿着和小竹一模一样黑色袍子的少女分成两列早已等候在那里。
    上船之后，见到这八个少女，小竹的使命便似已经完成，让开道路，弯腰做了一个“请”的动作，示意凌云和池上菁子继续前行。
    凌云和池上菁子对望一眼，越过小竹，继续向前走去。小竹则秘那八个少女两两微微欠身，算是做了个简单的交接仪式。
    之后，那八名少女便向凌云和池上菁子迎了上来，分别围住了凌云和池上菁子，把两人分别引向两个不同的方向。
    而就在此时，这游轮缓缓开动，调转船头，继续向深海驰去，似是打算要驰向公海一般。
    凌云回望了来路一眼，却是白水茫茫看不到边际。只有这艘巨轮掀起的白色浪花向两边慢慢散开。
    凌云忖道：不是说还有一对新人的么？怎么没有看到？
    不过既然已经开船了，大概就意味着那对新人已经到了吧！
    登船之后，凌云才真正发现这游轮有多么奢华，无一处不珠光宝气，无一处不金碧辉煌，甚至就算是那楼梯的台阶都是镶金的。
    凌云却无暇多看，只是跟着这四名少女缓缓向前走去。
    负责接待凌云的这四个少女，年龄都是约莫20多岁，身材优美动人，相貌甜美可人，和小竹一样，黑袍之下皆是空无一物。高耸的山峰随着脚步的轻移动微微的颤动，两颗突起即便隔着黑袍却也隐约可见，令人神往无限。
    这四名少女，两前两后，走在凌云的身边，引着凌云来到一处水池边。
    这水池面积大约有十几平米，灯光照耀下，碧波荡漾、清澈见底。四名少女引着凌云来到池边之后，便从四个方向把凌云团团围住，开始动手除去凌云的衣衫。
    这算什么？凌云不由哑然失笑，难不成这几个女孩子因为看上了自己，想在这里就把自己轮*奸？
    从上船后直到现在，除了那八名少女之外，其他人凌云是一个也没有见到，由这四名少女引到这边，一路上，但见这四名少女眉目含春、浅笑盈盈，却不曾听她们说过一句话。现在竟然上来解自己的衣衫，想不到她们竟然这么大胆的？甚至这里还有一个水池，难不成她们还想打水战？
    可是，凌云并没有反抗，被美少女强*暴的滋味却还真没有体验过，偶而体验一下倒也其乐无穷！
    但是很快，凌云就发现自己想歪了。
    夏天的衣服很容易便除去了，凌云很快就变得赤*条条一丝不*挂，胯*下那物也早已昂*然而立。
    可是尽管那四名少女的眼睛里露出惊羡的目光，却没有一个上来和凌云亲热，更没有一个和凌云做那种事。除去他的衣物之后，那四名少女又分四个方向向后退去，和凌云保持了大约一两步远的距离。
    靠近池边的一个少女身体向凌云微微一躬，做了一“请”的动作，那意思是请凌云下池。
    下去？！什么意思？这是个泳池，不是澡堂，如果要游泳的话，为什么还要脱得赤*条条的？
    凌云有些不解了！
    这时，一名少女终于说话了，笑道：“凌先生不用奇怪，这是专门为凌先生准备一个浴池，请凌先生在这里暂时沐浴一下，洗去一路风尘！然后好更衣去天涯海阁！”
    天涯海阁？！凌云脑子里一下浮现出金庸小说中的某个名词。
    “对！”另一名少女接口道：“就是天涯海阁！天涯海阁是天体会的精神无遮场所！也就是凌先生一会儿要去的地方。”
    什么是精神无遮场所？越说越奇怪了！
    又一个少女笑着接口道：“凌先生第一次来，不知道也不奇怪。天涯海阁就是天体会的特色了。在天体会的第一要素是无遮，而无遮，不仅仅是不穿衣服那么简单，因为天体会所说的无遮不但要实现身体上的无遮，同时还要尽力实现精神上的无遮！而实现精神上的无遮则是入会必走的第一步！”
    凌云还是不明白，精神上的无遮？什么意思？
    最后一名少女微微笑了笑，解释道：“说白了，天涯海阁就是宾客们自由交流、高谈阔论的地方，也是宾客们之间相互认识、交流感情的地方！这是天体会在创建之初留下来的一个传统，在现实社会，每个人都带着面具生活，对什么人都不能讲真话，对任何人都不能敞开心扉，久而久之，人心里压抑的东西就会越来越多，这些东西压在心里不发泄出来，对身体和精神都会产生不利的影响。而天涯海阁，就是提供这样一个供大家发泄的机会。在天涯海阁，无论任何话都可以说，无论任何隐私都可以对人讲。把压在心底的秘密完全释放出来，展现最真实的自我，从而做到精神上的完全无遮！”
    这种理论，凌云却是头一次听到。可是这样做，真的妥当吗？凌云感觉脑海里好像有某种淡淡的影子浮现，这个影子好像正是他想要寻找的某个东西，可是想抓却又一时抓不到。
    凌云又问道：“那是不是每次集会都要组织客人到天涯海阁去交流？”
    “也不尽然！”那最先开始说话的少女再次接口，“一般来说，只有当有新人加入的时候，才会让宾客们汇聚到天涯海阁。而当所有的宾客都相互认识了之后，就不会组织去天涯海阁了。当然也有例外，比如当有宾客遇到了十分新鲜好玩的事情或者经历之后，提出倡议，也有可能组织宾客去天涯海阁听他介绍的。今天连你们在内，一共来了两对新人，当然要组织去天涯海阁了！”
    凌云点了点头，又问道：“那天涯海阁是一个固定的地点么？要真是那样的话，如果下次集会不在这艘船上，岂不是就没有天涯海阁了？”
    凌云的这个问题问出，第一个少女没有说话，第二个少女却立即接过话头，回答道：“天涯海阁只是一个名称而已，是组织宾客自由交流的一个场所，是不固定的。有可能这次在这里，而下次就在一个完全不同的地方，只不过名字却依然叫做天涯海阁罢了！”
    第三少女接着说道：“这个名字的意思就是告诉人们，只要人在、精神在，心中无处不是天涯，却不是必拘于场所的变化了！”
    这四个少女回答凌云的问题，每人一个，衔接自然、不着痕迹，凌云仿佛就像在和一个人说话一般，由此不难看出这些少女已经是久经训练的了。
    凌云问完，缓缓点了点头，若有所思。然后转身面向那泳池，准备下水沐浴。
    那四名少女依旧是浅笑盈盈的看着他，就和刚刚见到凌云时一样，没有变化，好像凌云超人的吸引力对她们完全无效。
    难道真的有能够抵抗自己吸引力的少女存在？
    凌云打算试试，所以凌云又转过身来，又面向对那几个少女，他现在全身，昂然之物和身体保持着一个奇异的夹角，加上他自身特殊的吸引力，对这几个少女形成了一种奇异的诱惑！
    “现在，我要下水了！如果我要你们几个下来陪我，你们愿不愿意？”凌云笑的问道。
    果然，凌云此话出口，那四名少女虽然依然保持着表面上的平静，而她们的心却已经开始剧烈的跳动了。
    可是她们却偏偏都没有动，好像正有某种力量在约束着她们的行动，令她们不得不保持着这种矜持和顺从，却不逾矩。
    那第一个少女极力保持着脸上的笑容不变，“我们自然是愿意的，我们的职责就是满足宾客的一切要求，我们的身体能够引起凌先生的注意，自然是荣幸之至。我们也愿意为凌先生奉献我们自己。更何况凌先生又是如此魅力非凡？只是……”
    “只是什么？”
    “只是……”那少女犹豫了一下才继续说道：“只是我们四人只不过是来服侍先生的普通女侍，如果凌先生在我们身上浪费了太多的精力的话，过一会儿当真正的天体无遮大会开始的时候，恐怕就难免要影响凌先生的战斗力了！”
    她这话说得合情合理，即抬高了凌云，又巧妙的拒绝了凌云，让凌云一时再也无法要求什么。
    其实凌云也知道，这几个少女的任务想必就是引自己沐浴后去天涯海阁。在天涯海阁，想必已经有不少人等在那里了，这几个少女就算再想要，再想和自己圈圈叉叉，却也是不敢让客人等得太久的，所以她们在这个时候却是不得不拒绝，并不是真的不愿意和凌云大战一场！
    相通了这点，凌云终于没有再坚持，而是很配合的下水沐浴，沐浴之后，几名少女把已经准备好了一套白色轻袍，有条不紊的替凌云穿在身上。
    这轻袍有些类似睡袍的样子，很是宽大。四名少女很默契的配合着为凌云穿上轻袍之后，便把凌云引到了那所谓的天涯海阁。


第90章 无遮大会
少女之春 - 第九十章　无遮大会
    在这艘游轮上，那被称为天涯海阁的地方，是一个占地相当大的类似会议室的房间。
    这房间的中央，是一个巨大的圆形平台，平台周围，错落有致的排列着数百个座椅，对这平台形成拱卫之势。
    坐在这里的任何一个座椅上，都可以无遮的看到前方平台上的情形。如此一来，站在平台上的人，无论向那个方向转身，他的前后左右都会被别人看到，无可遁形。
    这些座椅前低后高，即确保了每个人都能看到这平台，又似对这平台形成一种倾压。如果这个人心里有什么秘密不想说的话，无形中就会产生一股巨大的压力。相反，如果这个人毫无保留，这个地方反而成了他展示自己的绝佳场所。
    一进天涯海阁，却见里面已经男男女女的坐了近百人，这些男女大约都是二十几岁，多说也就是三十几岁的样子，尤其是女人，最大的也就是二十八九岁，而且几乎个个容貌艳丽。
    这近百人身上的衣着就显得觉很随意了，并不像凌云这般穿着一件宽大的白色轻袍。
    四名少女引着凌云走向中央平台的一个特殊的座位处。这座位的另一边，还坐着另外一个约莫二十七八岁的男人，脸庞棱角分明，显得成熟而稳重。他的座位和凌云的座位恰好呈左右对称的格局。而这个男人身上的衣着和凌云一模一样，也是一件宽大的白色轻袍，想来个男人就是今天的另外一个新人了。凌云远远看了一眼，隐约似乎有些面熟，却一时想不起在什么地方见过。
    凌云刚一走进天涯海阁，房间内便掀起了一阵骚动。
    有的是因为倾倒于凌云绝世的吸引力，世上怎么会有这么好看的男子？这些人当然绝大多数是女性了。
    有的则是在想最后一个终于来了，终于不用再等了！这些人自然绝大多数都是男性了。
    凌云走进坐定之后，那四名少女便齐齐向凌云一个躬身，然后便退了下去。
    接着，一个身穿白色罗衫的美女司仪便走上前台。这司仪约莫二十五六岁的样子，腰肢纤细、粉臀浑圆、高挺、眉目含情、顾盼生辉，很是妖冶动人。
    那美女司仪上台之后，来到了两人中间，向那台下众人团团鞠了个躬，微笑道：“各位贵宾，现在，人都已经到齐了。相信大家也等得有些焦急了，那么，就让我们开始吧！”
    人到齐了？？
    凌云向这天涯海阁看了一遍，却没有找到池上菁子！
    怎么还有人没到，那司仪却说人到齐了？
    不过，凌云却没有时间多考虑了。
    只听那司仪说道：
    “下面让我们先来认识一下今天的两位新人！”说着，她右手平伸，引向她右边的那位男子，“坐在我右边的这位是何家辉，何先生！”
    何家辉在听到司仪叫出他的名字之后，从座位上站了起来，面带笑容，还挥动手臂，往天空舞了两拳，以展示自己的强壮体魄。
    底下立即掀起了一片喝彩声和尖叫声，仿佛何家辉就是一个超级巨星一般。
    那司仪继续介绍道：“何家辉先生是美国宾夕法尼亚大学的高材生，三年前学成回国。别看何先生年纪轻轻，却已经是蓝辉钢铁公司的高级副总裁，专门负责公司在亚太地区的销售事务，可谓年轻有为。非常高兴像何先生这样的青年才俊能够与我们志同道合，认同并加入我们的天体会！”
    下面立即响起了一片掌声。
    美女司仪这一介绍，凌云也不由多看了这个何家辉两眼。
    蓝辉钢铁公司，凌云也是知道的，是邻市的一家规模颇大的国有钢铁企业。这个人竟然能以如此年纪，在一家国有的钢铁企业中当上高级副总裁，应该说，其实力比诸关键怕也不惶多让。
    关键虽然也是高级副总裁，可是相较之下，关键所在的企业是私企，无论从哪方面来讲，升职都是比较容易一些的，有些时候，老板说一句话，就可以任命一个副总。而何家辉所在的是一家国企，如果没有强大的背景，能得到如此职位就颇不简单了。
    可是让凌云不解的是：蓝辉钢铁公司是一家国企，难道田中信雄的手伸得那么长，连国企他也涉足了么？
    美女司仪介绍完何家辉，又开始介绍凌云。
    只见她左手平伸，引向正坐在她左边的凌云，“坐在我左边的这位呢，是凌云，凌先生！”
    听到她的引介，凌云也如何家辉一般从座位上站了起来，不过他却没像何家辉那般挥动拳头，而是微笑着对台下点头示意，显得相当含蓄、相当内敛。
    不过，却不是因为他本来就含蓄、内敛，而是因为他的心里相当的忐忑，因为他不知道接下来这位美女主持将会如何介绍自己。
    凌云入会的事宜完全是由池上菁子一手操办。整个过程凌云根本就是不管不问。而凌云提供给池上菁子的信息，除了手机号码，基本是假的。他又哪能想到会有这么一个劳什子的天涯海阁？在这个天涯海阁里还有一个什么劳什子的新人介绍？！
    却听那美女司仪不慌不忙的介绍道：“凌云先生是本市新成立的翩呢铸造公司的少老板，为人豪爽，出手大方，爱江山更爱美人，为美人不惜一掷千金！前不久，凌先生在顺江市‘帝王’俱乐部花魁竞拍中一举拍得三位花魁，并且为其赎身，此事被坊间被传为美谈。”
    经她这么一介绍，底下立即传出了一阵惊呼声，掌声也比刚才给何家辉的更热烈了些，仿佛对凌云的这一作法相当惊讶，却又相当认同。
    而凌云却是暗暗心惊不已。
    翩呢铸造公司是凌云凭空杜撰出来的一个企业，对于一个组织来说，只要稍加探查，便不难发现其中的猫腻。怎么偏偏他们好像还深信不疑似的？
    而远在千里之外的“帝王”俱乐部又和这个天体会是个什么关系？怎么自己在“帝王”俱乐部的事情会被传到这里？
    而且，翩呢铸造公司这个出身即有可能是池上菁子告诉天体会的，也有可能是“帝王”俱乐部告诉天体会的。为什么如此容易被戳穿的骗局，偏偏就是没有人看出来呢？
    如果说这些人都是傻子，那是打死凌云也不会相信的。
    不过，尽管凌云一时想不通，新人介绍这个环节却是顺利通过了。
    那美女司仪介绍完凌云和何家辉之后，继续说道：
    “好，欢迎两位先生入会！那么接下来，按照我们天涯海阁的规矩，新人入会，必须先纳‘投名状’！”
    她这句话说完，底下就传来阵阵会意的笑声。
    那美女司仪也会心的笑了笑，然后看了看凌云，又看了看何家辉，“两位……打算哪位先来？”
    一听这话，凌云一时间愣住了，“投名状”是什么意思？怎么还有这种事情？为什么之前没有人说起过？
    而何家辉却也是面露微笑，好像一副了然于胸的样子。
    看这样子，整个场中也好像只有凌云一个人不明所以。
    搞不懂没关系，搞不懂，可以问嘛！
    所以，凌云就问：“请问……你刚才说的那个……纳投名状，是什么意思？”
    本来这是一句很正常的问话，可是当凌云问完这句话，本来还很嘈杂的屋内，一下子变得安静下来。
    几乎所有的人都看向了凌云，就连那美女司仪和何家辉也是一样。而他们看凌云的目光简直就像在看一个火星人！
    他们越是如此，凌云越是不懂。所以他自己也向自己看了两眼，好像全身上下都很正常，鼻子上即没长出喇叭花，身上好像也没少什么零件。
    所以凌云就更加不懂了，摸了摸鼻子问道：“呃，你们……为什么要这样看着我？”
    那美女司仪很尴尬的笑了笑，试探性的问道：“凌先生难道……真的不知道……是怎么回事？”
    凌云摇摇头，很肯定的说道：“不知道啊！”
    美女司仪不太相信，“难道真的没有人对你提起过这件事？！”
    凌云十分肯定的回答道：“真的没有！！”
    凌云这话一说，底下却是立即传来一阵惊呼，然后是一阵交头接耳的声音，那意思好像是说：怎么会有这种事情？
    美女司仪很认真的看着凌云，凌云也很认真的看着那司仪。良久之后，她终于缓缓的点了点头，好像认定凌云不是在开玩笑，而是真的不懂。
    不过这美女司仪却好像相当有经验，立即站直了身子，双手一伸一按，示意大家安静。
    然后，她对下面众人笑着说道：“看来我们遇到了一点小意外！”
    底下观众传出一阵会意的笑声。
    那司仪继续说道：“既然这样，那么我们就不妨花上一点时间，来重新学习一下我刚才所说的——‘投名状’，是什么意思！”
    那美女司仪缓缓说道：“按照咱们天体会的规矩，但凡新人入会，一定要在这天涯海阁先向大家陈述一件自己最最隐私的事情！这件事情一定是要从来都没有对人讲过的，压在内心最深处的，除了当事人和极少几个利害攸关者，其他人绝对不知道的事情。只有经过这样的洗礼，入会的新人才能真正实现精神上的无遮，真正融入我们这个大家庭！
    一般来说，新人所讲的这些事情都是不太能见得人的，所以，这也可以说是先自爆家丑！而做这种事情，对新人来说则需要极大的勇气和魄力，是对自我的一次挑战，就如同过去纳‘投名状’一般！所以我刚才说是要两位纳‘投名状’，就是这个意思！现在……凌先生，您听明白了么？”
    凌云听明白了，她的意思是说，如果你想真正成为这个组织的一员，一定要自爆家丑，先说一件自己最见不得的人的事情。
    这算什么来的？这叫做授人以柄，先让人别人掌握自己的绝对隐私！凌云不由苦笑，怎么会有这么变态的规定？
    然而，他不知道的是，这里之所以只有他一个人没听说过这件事情，完全是因为了解真相的池上菁子没对他讲的缘故。
    当初，关键没有同意加入天体会，很大程度上也是因为这个原因。现在池上菁子好不容易说服了凌云加入，她又怎敢轻易的对凌云讲？
    那美女司仪笑容满面的问道：“那么，两位先生，你们那位先来？”
    这个时候，已经等得有些不耐烦的观众传来阵阵笑声，甚至有人已经开始起哄。
    “这有什么见不得人的？！”
    “快说吧！不要不好意思嘛！！”
    “对啊！我们大家都经过这一关啦！！”
    “我们大家在一起就是为了取乐，一会儿大家都要相见了，还有什么不好意思的？！”
    “说一说自己的丑事，又有什么不妥？添加一点情趣，找一点乐子嘛！”
    “精神上的无遮嘛！！”
    “…………”
    “…………”
    有些时候，偷听或者偷看别人的隐私，可以给偷听偷看的人以极大的快感。人类自从诞生那天开始就带有这种窥探他人隐私的倾向，仿佛那才是真正能吸引自己的东西。
    底下的人乱哄哄的，凌云和何家辉对视一眼，双双耸了耸肩，却都没有说话。
    见凌云和何家辉不好意思，那司仪似很有经验，干脆引导起来，“你们都不好意思说么？其实这也没什么不好意思的，大家彼此习惯了就好了！既然你们不好意思，那么，我来抛砖引玉好了，先说一下我的丑事！希望两位听了以后不要再有所保留了！”
    她这一表态立即引来下面阵阵掌声，场面也逐渐安静了下来。
    接着，那司仪便开始娓娓道来：“我小的时候，大概是我十多岁的时候吧！曾经有一段时间住在叔叔家里。
    有一天，我正在屋里睡觉，突然听到隔壁房间好像传来一阵很奇怪的声音，就好像是有人在大声的喘气一般。
    那个房间是我叔叔和婶婶的房间……”


第91章 绝对隐私
少女之春 - 第九十一章　绝对隐私
    “所以我就很纳闷，”那司仪继续说道：“这奇怪的声音会是谁传出来的呢？是不是我叔叔和婶婶？如果是的话，他们为什么要这样喘气呢？如果不是他们，那又会是谁呢？
    所以我好奇之下，就跑过去看。门是虚掩的，我就从门缝里偷偷的往里看。
    这一看不要紧，却看到了令我终身难忘的一幕。只见我叔叔在上，婶婶在下，叔叔正正骑在婶婶的身上，婶婶的两腿分开，叔叔则正在来回不停的动。
    我当时并不知道她们在干什么，为什么叔叔要对婶婶做这种事情呢？
    正在奇怪，就在这时，我叔叔和我婶婶却突然换了一个姿势。
    既然要换姿势，我叔叔自然做是要先从我婶婶的身上先下来的。所以我也第一次看到了男人的那个东西，天啊，那东西竟然那么大！！！”
    那美女司仪说到这里，伸出双手，大致比划了一下，立即引来看台下一阵哄笑。
    美女司仪丝毫不以为意，继续说道：“而那个巨大的东西，竟然是从我婶婶身上拔出来的。我当时简直吓坏了，我想我婶婶该有多痛啊！身体里塞进去了个那么大的东西？！
    可是我却看到我婶婶非但没有痛苦的样子，反而好像感觉很爽！
    当时，我是即不敢再看，却又不忍心不看。就那样耗在那里……
    只见我叔叔在我婶婶身上又是一阵抽动，我婶婶则舒服的连连大叫……
    看着看着，我就觉得自己的身体好像有些不一样了，我就把手也伸到自己的那个地方。可是我一摸之后却发现，我那里竟然早就湿透了！
    我当时还很奇怪，自己怎么就不知不觉的尿了裤子呢？！”
    她一说这话，立即又引来底下一阵哄笑声。那美女司仪也跟着大笑，接着，她又说道：
    “从那以后，每当他们做这种事情的时候，我就偷看。渐渐的，我就发现自己好像喜欢上这件事情了。甚至希望躺在那里的人就是我自己。
    当然，我也知道这种事情几乎是不可能的。
    直到有一天，我婶婶走亲戚去了，我正在午睡，突然感觉身上有些异样，好像有什么东西压在了我身上，就好像一堵墙一样，压得我几乎透不过气来。
    我睁开眼睛一看，才发现压在我身上的，竟然就是我的叔叔。
    那个时候是夏天，天气很热，由于是农村，家里又没有空调，所以我睡觉的时候就时常是脱光了裸睡的。
    我记得那天，天气特别热，所以我就算是午睡也没穿衣服。
    当我看清我的叔叔的时候才发现，他竟然也是。
    他的那个东西已经变得好大好大……
    我害怕极了，偏偏又有些兴奋、有些期待……
    我就问叔叔你想干什么？
    我叔叔说，小丫头，不要以为我不知道你每晚都偷看我和你婶婶办事，你知不知道其实我是故意让你看到的？我知道其实你也是很想的，乖乖的听话，让叔叔在你身上爽一爽。叔叔会对你好的！
    我当时其实真的是很想的，不过叔叔的东西那么大，我有些害怕。
    叔叔说不用怕，我会轻轻的。
    那个时候，我才只有十几岁，大概十一二岁吧，那儿那么小，怎么能容得下叔叔那么大的家伙呢？
    于是我叔叔就在我的那里又是舔又是挖，把我的水都弄了来了。
    然后，他就把那东西往里面塞，可他的那个东西实在太大，我的那儿实在太小，就是弄不进去，可真是痛死我了。
    后来，叔叔见实在弄不进去，就找了一些香油，抹在我的那个地方，这样一来，我就不那么痛了，叔叔也慢慢的进去了。
    从那以后，一直到我离开叔叔家，只好我们一有机会，我就让叔叔干，现在想起来，真是令人回味无穷啊！”
    美女司仪说完了，底下立即爆出一阵热烈的掌声。
    凌云听出来了，这是一个典型的叔侄通奸的故事！一般来说，这种事情是绝对上不得台面的。没想到这美女司仪非但让它上了台面，还当众绘声绘色的把它说了出来，不以为耻，反以为荣。而底下的听众也是听得如痴如醉的样子。
    美女司仪一说完，掌声刚落，底下便有人叫道“再来一个！！”
    那美女司仪却把双手一摊，笑道：“没有啦！”
    就在这时，底下的一个女宾也站了起来，“为了增加大家的玩兴，也为了让两位新加入的先生早些进入状态，我也来说一个我的故事！”
    凌云看了一眼那女宾。却见这女宾约莫二十六七岁的样子，容貌颇为艳丽，打扮也是相当时尚。
    她这一站出来，底下立即叫好声连连。
    只听那女宾说道：
    “我和我先生是两年前结的婚，我们是在一次派对上认识的，认识之后就一见钟情，然后一直到我们结婚，我们都是处在风平浪静的日子里。
    可是就在我跟我先生结婚的时候，却发生了意外！
    就在那个婚礼上，我已经几年不见的初恋男友却突然闯了进来！
    我的初恋男友是我高中时代的同学，当时好了一段时间之后，由于分别考上了不同的大学，就渐渐失去了联系。我也逐渐的就把他给忘记了。
    没想到，多年不见的他，那天竟突然跑到了我的婚礼上来了，而且还是偷偷跑进来的。
    我当时又是害怕，又是兴奋。毕竟能在结婚之前再次见到初恋男友是一件很令人回味的事情。可是万一让人看见，我又说不清道不明了。
    我当时就问他你怎么来了？
    他说，听说你要结婚了，所以想过来看看你！
    然后，他就看着我的眼睛，我也看着他的眼睛，那一刻，我们仿佛又回到了学生时代。然后，他就拉住了我的手。
    我缩了一下，没有缩回来，便任由他拉住了。
    没想到接下来，他竟然就开始脱我的衣服……
    我一下子就紧张起来，连忙看了看四下看了看，还好没有人来。
    我就问他，你想干什么？
    “他说不干什么，就是想在我结婚之前，见识一下最真实的我，弥补当年没有和我做那件事的遗憾！”
    那女宾说这话的时候，底下变得静悄悄的，除了这女宾的声音之外，没有任何声音。
    那女宾继续说道：“我当时又羞又急，就问他你究竟想怎么样？
    而他却把手伸到了我的那个地方。当时，我也不知道怎么了，竟然没有力量拒绝他。然后，他对我说，你的下面都已经湿透了，一定是很想我了吧？！
    虽然我知道他说的是事实，但嘴上却不肯承认。我说你不要胡说，你那么多年来不来找我一次，我为什么要想你？
    他就问我，那为什么你的这里会这么湿？简直都湿透了！
    我就吓唬他说，你要是再这样，我可要叫人来了。
    没想到他竟然不怕，就说，你不会叫的，你要是叫早就叫了，还是乖乖的听话吧！
    我一听就知道完了，我当时已经无力再摆脱他了，只是告诉他千万不要脱掉我的婚纱，因为一旦脱下，再想穿上就会很费工夫，而我们也就露馅了！
    他就说那这件事好办，然后，他就开始从我的婚纱下面伸进手去，去扯我的……
    他三扯两扯就把我的给扯了下来。他还把我的手拉到了他的那里，让我去摸。
    他说，你摸摸看，我已经被你搞得这么大了，你只要能把它弄小，我就放过你！
    说着，他就掏出了那个东西，果然已经很大！
    我没有说话，我初恋男友也好像知道我在想什么，也不多说话，就直接抱起我来，放到他的腰上，我的双腿盘住了他的腰。他的那个大东西就挺进了我的那里……
    我当时简直都不知道自己在干什么，又是想要又是害怕。只希望他快些插进去，快些完事，万一被人发现，我可就完了！
    就在那个时候，我发现我自己正在名副其实的在偷情！”
    那女宾似已经进入了状态似的，“哎呀，当时真是爽死人家了！！我一生都没享受过那么刺激的呢！！后来，无论和我老公如何做，也达不到那个效果，直到后来我来到了这里，才真正再次享受到了那种感觉！而直到现在，我老公都还不知道这件事呢！
    好了，我说完了！”
    接着，那女宾向底下的众人说道：“你们还有没想说的？让我们的两个新人也见识见识？”
    可是，好像已经不用再见识了，她刚刚说完，那边的何家辉终于忍不住了，站了起来，“我也来说一个！关于我的故事！”
    他这一表态，底下立即轰然叫好！
    却听何家辉说道：“我上高中的时候，班里有一个教外语的老师，长得特别漂亮，我们班子的同学都特别喜欢她。
    那个时候，我因为想要留学，所以对外语特别上心，而那个老师也就因此特别喜欢我。经常把我叫到她家里去补习功课。
    一来二去，就和那老师混得很熟了。彼此之间也有些比较随便了。
    那个老师比我大四五岁，当时大约也就是二十二三岁的样子，刚刚从外语学院毕业。
    那天，我又一次来到老师的家里。大概是由于刚刚睡完午觉的缘故，老师穿得很随便，只穿了一件睡袍。因为已经熟了的关系，见我来了之后，也没有刻意的避讳。
    在我们开始补习的时候，老师的那件睡袍不经意间便散得很开，从我的方位，很容易就能看到老师的里面。所以，我的目光就再也无法集中到学习上，老是往老师的衣服内飘去。
    而我的小弟就渐渐硬了起来，因为当时穿的衣服很薄，为了不让老师发现我的异常，我就不得不想法子掩饰一下。
    如此一来，就导致我一个下午的补习都是心不在焉的，以致于连老师对我的表现都感觉很意外。
    那天晚上，我是无论如何都睡不着了，满脑子都是老师衣下的样子，幻想着老师被自己压在身下会是一个什么感觉！
    这种感觉从此就一直困扰着我，之后，我再去老师的家，就再也无法把功课放在心上了，所以我的成绩也明显不如从前。不明所以的老师对我的辅导就更上心了。
    终于有一天，我再也忍不住了。
    那一天，我去老师家里的时候，身上带了一样东西，是我偷偷买到的强力安眠药！
    由于老师是一个人住，又对我不设防，所以，我是很容易的得手的。
    果然，我轻易的就在老师的水杯里偷偷放了一些安眠药。
    由于害怕出事，所以没敢放太多，可是即便如此，不久之后，老师就已经昏昏欲睡了。
    老师丝毫没有怀疑竟然是我对她做了手脚，只是对我说自己感觉有些不舒服，让我自己复习，她先去睡一会儿，然后再来辅导我。说完，她就去睡了。
    不一会儿，我就听到她的卧室里传来轻轻的鼾声，听上去睡得很香甜的样子。
    我蹑手蹑脚的走过去，来到她的卧室门前，轻轻的喊了一声：老师！
    没有动静！
    又喊了一声：老师！这次声音明显大了一些，可还是没有动静。
    我的胆子就大了一些，然后就走到她的房间里，来到她的床边。
    只见老师侧卧着身子睡在那里，一动也不动。
    我放心不下，就又说了一句：老师，我有个问题想不明白，能不能问一下？
    这次我用的声音非常大，几乎是喊的了。
    可是老师只是轻轻的好像无意识一般的“嗯”了一声，手轻轻的动了一下，便再也没有动静了。
    这说明老师已经睡熟了，所以我的胆子就更大了。
    我坐在老师的床边，开始抚摸她的手。老师没动。
    我从她的手抚摸到她的肘，再到她的香肩，老师依然没有动。
    我终于放心了，开始抚摸那我早已梦寐以求的！
    老师朦胧中，好像感觉到了什么，翻了个身。
    我吓了一跳，连忙跳开。
    可过了一会儿，老师却依然没有睁开眼睛，只不过把身子正过来了……”


第92章 凌云的私密
少女之春 - 第九十二章　凌云的私密
    “如此一来，她就从侧卧变成了仰卧，”何家辉继续说道：“而她的手却放到了头顶，而不是放到胸前。这样一来，她的就完全不设防了，她嘴边还露出一丝微笑，仿佛我刚才摸得她很高兴一般。
    我壮了壮胆子，又来到床边，开始继续抚摸她的。
    老师朦朦胧胧的呻吟了一声：不要，你真坏！却依然没有睁开眼。
    我知道，她极有可能把我当成她的男朋友了！
    这一来，我就完全放心了，就开始脱她的衣服。老师甚至在睡梦中很配合的让我把衣服脱完。
    那是我第一次见到女人的。发我的小弟一下子就变得坚硬无比！
    我把老师的双腿分开，老师的那里也已经湿得很了。
    可是，说来惭愧，当时我却不知道怎么插进去！”
    他说到这里，立即引来底下一阵哄堂大笑！
    何家辉继续说道：“唉，可惜，由于放的药量不足，我在那儿刺着刺着，还没刺进去，老师就醒了。睁开眼睛的老师一看到我，吓了一跳。连忙问我你在干什么？
    唉，当时也真是没经验，我吓坏了，连小弟弟也吓的软了。连忙从老师的床上跳了下来，胡乱穿上衣服就逃跑了。后来，直到高中毕业，再到后来去了美国，我都再也没去过老师的家。而这件事，老师也隐瞒了下来，一直没有透露过，在人前她对我表现的也和平常没什么两样。只是偶而时不时的和我对视的时候，眼神怪怪的！
    直到前两年我回国，又见到了这位外语老师，我们说起这件事的时候，她竟然对我说，虽然她当时很生气，可确实也心动了，如果当时我再大胆一点的话，说不定就成了好事了！
    唉！现在想起来，那个时候真是幼稚啊！
    好了，我说完了！”
    何家辉说完，底下唏嘘不已，似都在替他感到可惜。
    那美女司仪再次走到平台中央。
    “好，我们听了何家辉何先生的故事，好像令我们重新回到了那令人难忘的青葱岁月。何先生的故事很精彩，那么不知道我们的凌先生做好了准备没有？我们期待着凌先生能给我们带来更加精彩绝伦的故事！”
    凌云正待说话，那美女司仪又说道：“凌先生年纪轻轻，却是英气逼人，一举夺得三位花魁芳心的他，相信一定会有非常浪漫，非常精彩的故事呈现给我们！”
    凌云却是有苦自己知，他一直都是一个学生，重复着从家到学校，再从学校到家的简单生活，直到前不久经历了一系列的奇遇，才刚刚告别处男，至于拍得三位花魁，更是因缘际会，又哪有什么精彩浪漫的故事可言？
    而有关他身体里面黄龙的秘密直到现在为止，只有他一个人知道，就连谢筱雨他都没告诉，又怎么可以对人讲呢？
    可是眼下，不讲好像又过不了这一关。
    这可怎么办？电光火石间，凌云突然有了主意——既然讲的都是自己内心最深处的秘密，而又是从来没有对别人讲过的。那么又有谁能证明自己讲的一定是真实的？
    凌云笑了笑，“一定要说一件心底最隐密的事情么？”
    美女司仪很肯定的回答道：“对！！”
    “从来也没有对外人讲过的？”
    “对！”
    “那小时候欺负女孩子算不算？”
    美女司仪和台下众人早已先入为主，还以为又是什么狗皮倒灶的事情，立即回答道：“算，当然算了！”台下众人也纷纷喊道：“你就快点儿说吧！”
    凌云问道：“真的可以？！”
    “真的可以！！”
    台下众人叫道：“对啊！就说说你是怎么欺负那些女孩子的吧！”
    凌云又问道：“如果我说了，是不是就算我过关了？”
    台下又有人叫道：“对！没问题！快点儿说吧！！”
    “好，那我可要说了！”凌云苦笑着摸摸鼻子，“其实也没什么啦，我的故事也算不上精彩，和何先生的比起来，要逊色的多了，大家听了可不要笑话！”
    美女司仪立即笑道：“大家在这里只不过是为了实现精神交流，只要凌先生说的是真实发生过的自己的事情，就可以了，没必要刻意追求精彩的！”
    凌云说道：“好，那我就开始说了！”
    他这话出口，下面立即安静了下来。
    凌云说道：“我小的时候，那个时候，大概……还不到十岁。曾经有一次和小伙伴们玩，有一个小伙伴突然问起一件事。
    他说，为什么男人骑的自行车前面都有一根大梁，而女人骑的自行车却没有？
    那个时候，自行车是主要的交通工具，不但要驮人，很多时候还要驮东西，所以大多还都是加重型的，为了坚固，男用自行车前面都设计了一根大梁，显得很笨重，不像现在这么轻便。而女用自行车则是为了上下方便才没有设计前面的一根大梁。
    当时的我并不知道这些，但为了显示自己见多识广，却立即站了出来，自以为是的说：你们难道连这个也不知道吗？
    小伙伴们摇了摇头，表示真的不知道！
    我就嘲笑他们说，你们真笨，我告诉你们，这是因为男人有，而女人没有！”
    凌云这句话说完，立即引来台下众人一阵大笑。
    凌云接着说道：“为了证明我的观点，我还顺手把我身边一个流着鼻涕、吃着冰淇淋的小女孩拉过来，脱下了她的裤子给大家看！
    为了让大家的一个直观的印象和强烈的对比，我同时也把自己的裤子脱了下来，掏出自己的展示了一下！
    不得不承认，在小伙伴们近乎崇拜的目光中，我当时确实有些飘飘然！可是正是因为这件事，本来毫无恶意的我却背负‘小流氓’的称号好多年！”
    凌云这话，又引来众人一阵笑声，甚至还有部分听众鼓起了掌。
    凌云继续说道：“这件事带来的直接后果就是，我得到了三个耳光！”
    “第一个耳光，是来自这个小女孩的母亲！那是一个硕大、脸有雀斑的肥胖女人，我到现在已经记不清那个女人是什么样子了，可是这件事我却印象深刻，因为那是我第一次挨来自父母之外的人的打！
    第二个耳光，则是来自我的母亲！可是，让我很久不能释怀的是，向我母亲告密的那个人，竟然就是当时提出这个问题的那个小伙伴！
    很多年后，那个小伙们告诉我，说那次的事是他这一生中受到的第一次性教育！
    我却冷冷的回敬他说，我对你任何形式的第一次都没有兴趣！那家伙在我能杀人的目光中落荒而逃！
    第三个耳光，则被放到了很多年以后了。
    那一年，放了暑假之后，我和一群同学出去游玩。中间休息的时候，不知道是谁提议让大家都说说自己最得意的一件事。
    这个提议立即得到了大家的拥护，于是大伙就开始争先恐后的说。
    李大头说他最得意的事情是这次期终考试大有进步，名次提高了15个位次，得到了老师和家长的一致好评。
    我却知道他在撒谎，他最得意的事情是曾经多次从家里偷香烟拿出去卖钱而没被发现，我就曾经和他一同用这些钱去吃过大餐。
    张小宝说他最得意的事情是曾经因为拾金不昧而受到学校的表彰。但我却知道其实他拾到的钱都是他平时偷偷从他零花钱里省下来的。
    刘乐说他最得意的事情是曾经被学校评为‘三好学生’，为此爸爸妈妈带他一起去吃西餐。但我却知道他也在撒谎，他最得意的事情其实是曾经偷看他表姐洗澡……
    后来还有许多人也说出了自己最得意的事，可是我知道他们都在撒谎，没有一个说真话。
    最后，终于轮到我了。
    我不想说假话。
    于是，我对身边一个女孩子说，我最得意的事情，就是曾经亲眼见过你的阴部！”
    凌云这话出口，台下又传来阵阵窃笑。
    凌云接着说道：“当时，本来很热闹的集会，一下子变得安静下来，接着是相当长时间的沉默。
    然后，‘啪’的一声！我的脸上就起了一个手印，这就是我为这件事得到的第三个耳光！
    但是，我并不后悔，因为我当时是在声的人当中，唯一一个说了真话的人。而这件事情，事后再也没有人提起过，我也一直把它深埋在心中。想不到今天却在这里说了出来！
    好了，我说完了，或许没有大家想像中的那么精彩，但却绝对保证是真的！”
    果然，凌云的这个故事并没有得到认可，因为他的故事里面并没有他们想要听到的那些刺激的、香艳的内容。
    下面的人开始抗议起来，一个人干脆直接喊道：“你干脆还是把你怎么给那几个花魁开苞的事给我们说说吧！”
    另有一人叫道：“要不然，拿几张艳照出来让我们看看也算啊！”
    他这话说完，立即有人响应，一时间要凌云拿艳照出来的呼声不绝。
    凌云不由苦笑，他就知道没那么容易过关。这个故事其实也是假的，是他从一篇文章里看到的，只不过当时印象比较深刻，所以记下了，现在被拿来充数。而这个故事，连他自己都忘记了是从什么地方看到过的了。
    就在这时，那美女司仪走上舞台，台下的声音顿时小了下来，却是间接替凌云解了围。
    那美女司仪笑道：“凌云先生不知道天涯海阁的规矩，却能够在如此短的时间之内，说出如此精彩的故事，看来，的确是曾经亲身经历过的。好了，我们的天体表演已经准备好了，很快就要开始了，咱们就不要再难为凌先生了好不好？如果大家不满意的话，大不了一会儿让自己的女伴多加加油，狠狠的欺负欺负他，在凌先生身上找回来！”说着，她自己也看了凌云两眼，打趣道：“再说，谁让他长这么帅的！姐妹们要是不欺负欺负他，我都觉得不甘心！”
    一听说天体表演已经准备就绪，下面立即没有坚持了。
    毕竟听别人说，再精彩也没有亲眼见要来得有劲。
    “那么，”那美女司仪说道：“女士们、先生们，今天我们在天涯海阁的活动就进行到这里。下面，有请各位贵宾前往二楼沐浴，之后去三楼的花蕊大厅参观天体表演！”
    美女司仪话音刚落，众人立即“哗”的一下全部起身，如潮水般像那出口涌去，仿佛早已迫不及待。
    而凌云听到“花蕊大厅”这四个字 却恍然间有些时空倒错的感觉，他清楚的记得，好像当时“帝王”俱乐部竞拍花魁的那个大厅好像也是叫做什么“花蕊大厅”的吧！怎么这儿也有一个花蕊大厅？
    巧合？还是……
    凌云还没考虑出是怎么回事，美女司仪又转身对凌云和何家辉说道：“两位也一同去吧，如果有什么不解的问题，可以随时询问这里的黑衣女侍，她们将会为你们解答！”
    她的这句话明显是对凌云说的，何家辉听到美女司仪的话后，只是微笑着点了点头，丝毫不以为意，好像他早已经对这里的规矩了解的清清楚楚。
    而凌云在这天涯海阁的表现却像一个白痴一般，是什么都不懂，所以这美女司仪才会对他解释上一句。
    凌云点了点头，便和何家辉一道起身随着那人群向二楼走去。
    凌云和何家辉本来是坐在中央舞台上的，而且由于动身晚了些，所以走在了队伍的最后。何家辉见凌云竟然好像对这里的规矩或者程序一无所知，不由没话找话的和凌云搭讪起来。
    “小兄弟是和女朋友一起来的么？”凌云是刚过弱冠，而何家辉却已近三十，所以他叫凌云为了“小兄弟”倒也不为过。
    “是啊！”凌云笑着回答道。
    “怎么我看小兄弟你对这里生得很，难道他们事前没有对你解释过这里的情况的么？”
    “没有啊！”凌云一脸无辜的样子。


第93章 这里的女人不正派
少女之春 - 第九十三章　这里的女人不正派！
    何家辉忍不住多看了凌云两眼，很奇怪的问道：“一般来说，凡是进入天体会的人，都是因为禁不住它千奇百怪花样百出的那种事的诱惑，而听到这种事情的同时，没有理由不知道它的各种程序和规矩的，怎么小兄弟你……”
    凌云尴尬的笑了笑，“这件事完全是我女朋友一手操办的，我倒是知道的不太详细！”
    他哪里是知道的不太详细？他是根本毫不知情。
    何家辉说得不错，除了凌云这个别有用心的人之外，凡是想要加入天体会的人，都是因为禁不住那方面的诱惑，比如池上菁子就是如此，要不然，她也不会对入会这件事如此上心。
    可是并不是所有的人思想都能那么前卫的，已经有过一次失败经历而又一心想要入会的的她，又怎么敢对凌云说的那么详细？只好等凌云一入会，什么事情都定了，凌云想不加入也晚了，如此而已吧！
    何家辉又看了他两眼，若有来所思的点了点头，却没有再说什么。
    很快，众人就来到了位于二楼的浴室。
    一进这浴室，却见这浴室也是大得惊人，足足可以同时容纳数百人同时淋浴，那近百名宾客走进这个浴室后竟丝毫不觉拥挤，甚至还有一些空旷。
    十六个黑衣女侍分成两列迎候在浴室门口，以满足客人的不时之需。
    这浴室内，并列排放着数排自设密码的储物柜，是用来给宾客们存放私人物品的。凌云在进入天涯海阁之前，已经换上由天体会提供的一身白色轻衫，却没有什么私人物品。但却也和众人一样，找了一个储物柜，把衣物放了进去。
    进入这浴室之后，众人便开始大大方方的脱光了身上所有的衣物，赤*裸裸的站在花洒底下立即开始沐浴，一时间满眼都是花白的。
    凌云不敢怠慢，也赶快脱得精赤溜光加入淋浴的行列。
    在一艘游轮上专门建一间如此庞大的浴室，除了男女混浴这个作用，凌云却也想不出还有别的什么用了。
    实际上，凌云在进入天涯海阁之前是已经洗过一次澡的了，这个时候，却也不得不和众人一块儿，再洗一次。
    这些男男女女显然已经混得很熟了，一边淋浴，一边还打情骂俏，不时的用手撩拨对方两下。
    好在这里的女士们，也算得上个个青春貌美，看上去都比较顺眼，凌云倒也不觉得辛苦，甚至还有一丝兴奋。
    凌云的左边，是一个约莫二十三四岁、圆圆脸蛋，长着一对大眼睛相貌姣好的小姐。那小姐全身搽满了肥皂泡，凌云的吸引力超人，那小姐见凌云也走到这边的花洒下开始淋浴，便凑了过来，向凌云抛了一个媚眼，望着凌云笑道：“这位先生，可不可以帮我擦一擦背后呢？”
    凌云知道，在这种地方，却是装不得纯情男了。于是笑道：“当然可以啦！”
    于是凌云接过她手上的海绵在她背上揩擦。大眼睛小姐也转过身来用一双白嫩绵软的小手在凌云身上搽肥皂泡。当搽到凌云下面时，她玉手轻抬，一下握住了凌云的分身，套弄了几下，赞道：“哎呀，你的这里真是好伟大哦！”那语气、那神情，当真是荡至极。
    凌云也将手伸向她的，老实不客气的抚摸着她白嫩的酥乳，笑道：“你的这里也很伟大呀！不知道该怎么称呼你呢？”
    那大眼睛小姐“咯咯”娇笑，继续摆弄凌云的下部，含情脉脉的望着凌云说道：“我叫做韵儿，你呢？哦，对了，我知道，你叫凌云，是翩呢铸造公司的公子！”
    凌云笑道：“对，不过还不知道小姐在那里高就？”
    韵儿笑道：“我是海丰铸造公司外发部经理，和你比起来，可就差得远啦！”
    凌云现在的身份是翩呢铸造公司的少老板，少老板也是老板，比她一个小小的外发部经理自然要高得多。可是问题是凌云这个公司是子虚乌有的，凌云又哪里敢过多的纠缠这个问题，连忙说道：“哪里哪里，大家都是志同道合的人，自然不必在乎这些了！”
    韵儿刚才的说也似无心，听凌云这么说，也不再纠缠，笑着问道：“你是新来的，知不知道一会儿看完表演，就可以自由活动了？”
    她说这话，分明是在勾引凌云。意志本不坚定又想转移话题的凌云又那里能忍受的住？于是也伸手摸到她的………………
    戏谑的伏到她的耳边，低声笑道：“那么，你这里可不可以先让我自由一下呢！”
    韵儿一声娇呼，像是一只中了箭的兔子，吃惊的看了凌云一眼，却随即又扑到了凌云的怀里，一边在他身上用手指轻轻的划弄，一边腻腻的笑道：“你真是坏透了，一见面就想要人家的底下！”
    韵儿的手指秀若兰花，划在划在身上却是让凌云掀起一股异样的兴奋，立时便雄纠纠气昂昂了。
    可是凌云却抚摸着婉儿光滑的背脊和浑圆的粉*臀，问道：“那么你是不是很讨厌我呢？”
    韵儿说道：“当然讨厌你啦！你只是嘴里讲，都不会做呀！”她说这话的时候，脸泛桃花，羞答答地依偎着凌云，毛茸茸的私*密紧紧地抵着凌云早已挺立的雄起。
    这根本就是请君入内的邀请么！
    凌云不再出声，对准目标，长驱而入、直捣黄龙……
    韵儿舒服的一声轻呼，随即感激地吻了凌云一下，陶醉地把头依在凌云的肩膀。
    …………
    这时，扩音器里传来声音，提醒大家离开始表演的时间还剩下十分钟。
    凌云立即从韵儿的身体里出来，搂着她来到一个花洒下面冲水。之后，用一条宽大的浴巾把两人身上的水珠擦拭干净。
    这个时候，宾客们也都陆陆续续的淋浴完毕，开始三三两两的离开。
    只不过在他们走到浴室门口的时候，每个人好像都从那一直守候在那的十六个黑衣女侍手里取过了一个东西，一个类似卡片一样的东西。
    那些黑衣女侍分成了两列，男宾一律从左边的女侍手里取过卡片，而女宾则一律从右边的女侍手里取过卡片。
    取过卡片之后的男男女女便立即出门而去。
    凌云有些不明所以，指了指那些正在取卡片的众人，向身边正在擦拭头发的韵儿问道：“他们从那些女侍手里拿得是什么？”
    他这话一问，韵儿不由愣了一下，不过随即便反应过来，“你是第一次来，难怪不知道，他们取的是上面三层花蕊大厅的号码牌。”
    “号码牌？！”凌云奇道：“难道花蕊大厅还要对号入座？不是可以随便坐的么？”
    韵儿不由“噗嗤”一声笑了出来，“你还以为花蕊大厅是和天涯海阁一样的呀？在天涯海阁自然是可以随便坐的，没什么关系。可是到了花蕊大厅就不一样了！”
    凌云问道：“有什么不一样？”
    韵儿很耐心的解释道：“天涯海阁是一个精神交流的场所，在天涯海阁只是让大家进行精神交流，却不会发生肉*体上的关系。而在花蕊大厅就不一样了，在花蕊大厅可是要真正发生关系的地方。可是这么多人，如果要发生关系的话，总得有个游戏规则吧？不然还不是要乱了套？”
    凌云“嗯”了一声，对韵儿的话表示认同。
    韵儿接着说道：“所以啊，他们现在领的这个号码牌就派上用场了！你看，那边有两列女侍，男宾都是从左边的女侍手里取牌，而女宾则都是从右边的女侍手里取牌，其实，两列女侍手里的号码号都是一模一样的，这样一来，就可以保证男女正好一比一合理搭配。至于会和谁搭配到，就要看缘分了！”
    凌云点头道：“哦！原来是这样！”随即又对韵儿笑道：“不知道我们今晚会不会有缘分呢？”
    韵儿听到这句话，又伸过手来，握了握凌云的下边，“希望如此吧，如果真是那样的话，今天一晚我什么都不干，只陪你！”
    不过，凌云也知道，发生这种情况的可能性非常低，笑了笑，又亲吻了她一下，两人便一同向那些黑衣女侍走去。
    和别的宾客一样，凌云在左，韵儿在右。
    来到这黑衣女侍身边，几个女侍立即伸出手上的卡片，任由凌云挑选。所有的卡片都是背面朝上，看不到号码，凌云却也不在乎，反正无论抽到哪个号码都一样。
    由于前面已经过去了不少人，所以女侍们手上的卡片已经不多了，凌云随意从一个黑衣女侍手里取过一张卡片，翻过来一看，却见那卡片上只有一个数字：6*9！
    这时，那大眼睛的韵儿也从一个黑衣女侍手里取过了一张卡片，翻过来一看，却是一个数字：96！
    两人把卡片拿到一起，双双笑了起来！
    “看来，我们今天确实很有缘分，只不过，这缘分却是反着的！”
    “那没关系，等到一会儿自由活动的时候，我们不妨就来它一个6*9式好了！”
    “行，说定了！”
    两人笑着，一起向那三楼的花蕊大厅走去。
    三层的花蕊大厅显然很是空旷，与那“帝王”俱乐部的“花蕊大厅”略有不同，这个花蕊大厅布置的大体类似一个剧场。前方是一个舞台，一会儿的天体表演不用说就将在这个舞台上举行了。只不过下面排列的却不是普通的座位，而是——床！
    几十张床整齐的排列在空旷的花蕊大厅里。床的前面则是一排排的双人沙发，整齐的排列在那里。
    这时，大部分沙发上已经成双成对坐上了人。
    每个沙发上都有一个号码，想来正是与各位宾客们手中的号码一一对应的。凌云径直向自己所在的6*9号沙发走去。
    当走到6*9号沙发的时候，却见那沙发上已经坐着一位二十来岁的年轻少妇，这少妇留着披肩的长发，苗条的身材，白净的瓜子脸蛋，一副逗人喜欢的娇羞笑容，正是凌云喜欢的那种类型。
    这种少妇，平时在家里的时候，或许会是标准的贤妻良母，而一旦出现在了这里……
    凌云暗叫运气还不错，很有礼貌的打招呼道：“你好，小姐，我叫凌云，第一次来，今天还要请你多多关照！”
    那少妇立即示意凌云坐下，也也轻启小口，露出两排整齐的贝齿笑着对凌云笑道：“你好，凌先生，我刚才在天涯海阁就已经认识你了！我先生姓江，是景刚铸造公司的销售总监，就坐在前面第二排，我也只不过是第二次来，指教就不敢当了，还请凌先生一会玩起来的时候，多多爱惜人家呀！”
    说着，江太太就如小鸟依人般依偎在了凌云的怀里，凌云也便顺势拥她入怀。
    看起来，凡是来这里的女人都是一样的，可以随便采摘的！这是在男人眼里的看法，可是在女人眼里，比如对这江太太来讲，她眼中的凌云何尝又不是男*色？又何尝不是可以随意采摘的？
    难怪会有这么多人想要进入这个组织，并且乐此不疲了。好色，其实是不分男女的！
    可是凌云的脑子里却快速转动开来：景刚铸造公司的销售总监？这次集会便是景刚铸造的老板景刚筹办，是不是说，凡是来参加这个集会的人都是这个行业或者相关行业的内部人员呢？
    凌云在江太太的努力，而江太太也没闲着，用细嫩的手儿握住凌云尚未硬立起来的分身就开始逗弄。笑道：“你这里还没硬起来就这么大了，一会儿还不知要大成怎么样了。”
    这个时候不是装纯情的时候，即来之则安之，所以凌云也打算放开了玩，反正自己想要知道的事情还没个头绪，只有如此才能不引人注目。
    凌云不由得为自己能说出这种话来感到吃惊！敢情自己还是可以这样的！这种话如此搁到任何一个有一点点正派的女人身上，凌云怕是要立即吃一个耳光了。可是一个上来就主动就去抚摸男人那里的女人又怎么会有一点点的正派存在？
    于是凌云也摸到江太太那毛茸茸的**笑道：“你放心好啦！等会儿我会小心慢慢放入你这里，不会弄痛你的。”
    凌云不由得为自己能说出这种话来感到吃惊！敢情自己还是可以这样的！这种话如此搁到任何一个有一点点正派的女人身上，凌云怕是要立即吃一个耳光了。可是一个上来就主动就去抚摸男人那里的女人又怎么会有一点点的正派存在？
    或者说，就算她们平时很正派，至少可能假装很正派，这个时候，怕也正派不起来了！
    女人，很多女人，其实并不一定很正派！至少这个女人不正派！
    所以江太太闻言非但不以为意，反而很享受地闭上双目把头偎在凌云的胸前，手里却仍然握着握着凌云那分身把玩着。
    凌云抬头望向周围的座位，却见刚才浴室中和他一起沐浴的大眼睛小姐韵儿竟然就在自己相邻的座位，这时正和一个留着胡子的大汉搂成一团……
    …………
    …………
    这时，大厅里的灯光突然暗了下来，所有的灯光都聚集在了舞台上！音乐声也随之响起。
    这说明，天体表演马上就要开始了。
    要开始了么？！凌云也不由得有些激动起来，毕竟，这种事情不常见，何况他又是第一次见？
    这时，原本正在打情骂俏的众人也暂时停了下来，大厅一下子便安静了下来，除了悠扬的音乐声，再无半点杂音。
    那原来正在凌云怀里旖旎的的江太太也仿佛忘记了凌云，全神贯注的注视着舞台上的动静。
    那刚才在天涯海阁主持“投名状”的美女司仪再次出现在舞台上。一束灯光照在她身上，使她的皮肤在灯光的照射下显得有如白玉一般，光洁无暇。
    这次，她身上的白色罗衫不见了，取而代之的是一件火红色的比基尼。性*感的身材，尤其是一双美腿，浑圆笔直，绝无一丝赘肉，充满着弹性与活力，带着一股野*性的美感！但见她双*峰高耸，勾勒出迷人乳*沟，私*处微微隆起，令人垂涎欲滴，使人油然而升起一种征服的欲*望。


第94章 超级诱人的表演！
少女之春 - 第九十四章　超级诱人的表演！
    那美女司仪走到台前，宣布今晚的表演正式开始。同时还附带了一点通知，就是要大家在表演结束之前不要做*爱。
    随后，那美女司仪走下台去，灯光暗了下来。不一会儿，事个舞台，甚至是整个花蕊大厅就只剩下一道光束照耀在舞台的中央。
    突然，这道光束向舞台的一侧移去，很快便在一个小门前定格。这个时候，大家都明白，接下来，在这个小门里，将会走出今晚进行表演的主角！
    果然，没过多久，这个小门便打开了，从里面依次走出七八个身着黑衣的少女。这些少女大个个容貌秀美，约十七八岁到二十几岁不等。
    这些少女走出以后，分成两列站在了那小门的前面，这时，又一个身穿火红色狂野奔放的性*感罗衫的美丽女郎从她们中间走了出来。
    凌云定睛一看，却正是池上几菁子。
    这时，刚才那美女司仪的声音从扩音器里传来，“现在上场的是来自滨海市的徐菁小姐！”
    池上菁子闻言立即走到舞台中央，向台下挥手示意。她向台下扫视了一眼，很快便发现了台下的凌云，立即向凌云抛了个媚眼。
    这个时候，凌云才注意到，徐菁脸上化了淡淡的薄妆，指甲上也涂了鲜红的指甲油，看上去也确比平时显得娇媚动人了些。
    接着，关于池上菁子的相关介绍又通过那扩音器传来，“徐菁小姐是大通铸造集团的财务总监，今年芳龄二十二岁，身高170公分，三围别是88、65、87，血型A型。
    徐小姐最信赖的格言是：只相信曾经拥有，不在乎天长地久！
    徐菁小姐是刚刚加入天体会的的新人，今天是第一次参加集会。她的男伴就是那们曾经一举夺得三位花魁的、魄力超人的凌云凌先生！徐小姐能俘获像凌云先生那样的美男子的心，可见其确实美丽非凡！
    下面美丽动人的徐小姐将为我们呈现的是：强*与沉沦！
    敬请观赏！！”
    美女司仪的声音刚落，几个黑衣少女随即上前，其中一个女侍随即上前来把她的衣衫除去。
    衬衫被脱掉，便露出了白嫩的。全场观众都目不转睛地注视着，“渍渍”有声、赞美不已。
    随后，池上菁子的裙子继续被一个女侍慢慢向上提起来，她那白里泛红的粉腿，玲珑可爱的小脚，肥圆的粉臀，一切暴露无遗。
    这时池上菁子身上只穿着一条三角裤，带着一副奶*罩站在台上。像一个曲线玲珑，美艳的模特儿，观众们都看得想入非非，情绪越来越紧张。
    接着又有一个女侍轻易地取下池上菁子的奶*罩，露出一对白嫩的乳*房。两个黑衣女侍走上前来分左右两边每人捧着一个，开始用舌头去舔弄池上菁子那嫣红的乳*尖。
    池上菁子的乳*房本来是任萧云抚摸的玩物，当时萧云也没觉得如何，现在落入另两位女侍的手中，看上去却是那么！萧云不由把手在江太太的酥*胸上把玩不已。而江太太也开始继续套弄萧云的下*身！
    池上菁子的三角裤很快的被女侍们脱*掉，就此的站在明亮的灯光下。一副青春性*感的躯体，赤*裸裸的完全呈现在观众们眼前。
    她那曲线玲珑的身段，光滑嫩白的粉腿长得笔直匀称，那双玲珑的小脚更是醉人，脚趾上还涂着发亮的鲜红指甲油。在雪白的粉肚下部，蔓生着一丛黑油油的阴*毛。白嫩凸起的阴*阜下是一条若隐若现的枚瑰色的肉*缝，湿淋淋而似微带有水珠。
    女侍们把池上菁子扶到一块预先铺好的黑色地毯上，池上菁子白嫩的肉*体，在黑色背景的衬托之下，简直像一座引人注目的灯塔。
    两个女侍捉住池上菁子的小脚，将她两条粉腿弯向头后，于是池上菁子两条跟中间那个肥美的处所，便完全暴露出来。
    两片红润的嫩*肉微微张开，中间是萧云曾经不止一次肆虐过的红色密*穴……
    这时，其中一个女侍俯子，开始用舌头去舔她那肥美的处所。池上菁子双目微闭，粉脸红红，像喝醉了酒一样。两片湿润的樱唇微微分开，充分显露出性的冲动。
    过了一会儿，大约是黑衣女侍感觉差不多了，相互之间打了一个眼色，其中一个女侍便转身离开。不一会儿，就在刚才池上菁子走出来的那个小门里，又有两个黑衣女侍推了一个巨大的架子出来。其中一个正是那刚才离开的黑衣女侍。
    这个架子相当巨大，两个女侍全力推动仍尚显吃力，通体呈乳白色，非金非木，看上去似是某种聚酯材料做成。但最令人奇怪的不是它的制作材料，而是它的形状。
    因为这个架子看上去就如同一个“大”字。如此造型的架子实在少见。但由于是出现在这个场所，那么它的作用便呼之欲出了！
    ………………
    很快，正沉侵在陶醉和享受中的池上菁子便被几个黑衣女侍七手八脚的抬了起来，平放在这个“大”字型的架子上。
    头部和四肢分别放在架子的一条支干上。这架子的边缘设有固定装置，池上菁子躺上去之后，便就此被固定在了这个“大”字型的架子上！手脚大开！！姿势暧昧、充满了诱惑！！！
    这时，舞台上的灯光慢慢从池上菁子的身上移射到后面的小门，台下观众好奇的心情，也跟随着灯光的转移而产生更浓的兴趣。
    这时小门里走出一位约二十三四岁完全赤*裸的男子，只见他的身体高大魁梧，肩膀宽阔，胳臂很粗，浑身肌肉发达。看来，这就即将和池上菁子一同上演“强**”戏的男演员了。
    如果说那赤*裸男子的身材引人注目的话，那么他身上的一件东西就算是特别引人注目了。
    ………………
    这一香艳的场面，看得观众血脉扩张。虽然会所规定不能在现在就做。可是每一对男女都紧紧的搂抱着，互相用手和唇舌戏弄对方的感官。
    凌云一边抚弄，一边笑着向江太太问道：“你入会时的第一次是不是也有这样的经历呢？”
    江太太紧紧地偎在凌云怀里，嫩手抚摸着凌云的胸膛低声说道：“不是的，当时我是表演被两个大汉绑起来轮……。我双手被吊起来，初时怕得要死，不过当两个汉子一前一后………………时，却使得我试过从来未有的刺激好玩。”
    凌云不由肚里暗骂一句：妈的！被人轮还这么开心，非一般的贱！！
    ………………
    这时四个黑衣女侍打开那固定池上菁子的装置，把池上菁子重新放到地毯上，另外两个黑衣女侍推走了架子。
    这个时候，池上菁子似被弄得站也站不起来，安静的躺在地毯上…………
    那四个黑衣女侍则扯起地毯的四个角连同池上菁子一齐扛到后台去了。
    不一会儿，那四个黑衣女侍又换了一块黑色的地毯出来，铺在舞台正中。
    这时，音乐声再度响起，七个二十岁左右身强力壮的小伙子从舞台后的小门鱼贯而出，排成一排，站在那里。
    这七个小伙子全部脱得精赤溜光，个个挺着一支五六寸长的粗硬，显得杀气腾腾！
    这时，灯光再度射向小门，七位黑衣女侍则拥着另一个少女款款走了出来……
    这少女比之刚才的池上菁子却是另一番感觉了。她的胸更大一些，腰却更细了一些。脸部稍长，呈瓜子形，相当美艳！她的鼻子较常人略高，乍一看有些不似内地人，却有些似少数民族或是混血儿。不过正是如此，却给人一种异样的诱惑。
    这少女走路的姿势很是特别，似在走猫步一般，脚步走出的路线呈“一”字型，翘臀一摇一摆，令人油然而生想要摸上一把的冲动！
    她的俏脸上稍微化装，穿的衣服也很是艳丽。不过她一走到舞台的中间，就立即被黑衣女侍把她身上的衣服脱得一*丝不挂。
    这个时候，台下的观众就看得清了，原来这少女的竟是清洁溜溜、不着一毛的，或者说这少女竟然是一个白虎！
    这时，那美女司仪的声音再度传来，这次却是介绍这个少女的。
    “现在上场的是来自顺江市的陈琳小姐！陈琳小姐是景刚铸造公司的公关部经理，今年芳龄二十三岁，身高174公分，三围别是92、65、87，血型是B型。
    陈小姐最信赖的格言是：人生在世，当及时行乐！
    陈琳小姐也是刚刚加入天体会的的新人，今天也是第一次参加集会。她的男伴就是蓝辉钢铁公司的何家辉先生。
    陈琳小姐曾经参加亚洲小姐的选拔赛并一举进入了前七强，可见其实力非凡！
    下面美丽动人的陈琳小姐将为我们呈现的是：一与七的对话！
    敬请观赏！！”
    这番介绍一下来，底下立即传出一阵惊呼。
    凌云也是一阵咋舌：我靠，一对七啊！一自然就是这个陈琳了，而七呢？显然就是那站在那里杀气腾腾的七个猛男了？这还不把这女人整死？！
    不过随即凌云就不替这女人担心了。
    按照池上菁子的说法，做这种事情之前，天体会是要和表演都商量的，如果表演者不同意，天体会是断然不会如此安排的。现在要一对七，一定是经过了这女人同意的，甚至有可能就是这个女人提出来的。所以就算她被玩爆了，却也怪不得别人！
    不等凌云想得太多，舞台上精彩的表演已经展开了。
    那七个小伙子当中首先有四个走上前来，走到陈琳跟前，将她团团围住。
    然后，…………
    舞台下的观众看到这种情形，无论男的女的，个个都意马心猿，只想和身边的异性肉*体合二为一。
    ………………
    凌云知道，这江太太早已经大动、难以遏制，而他自己又何尝不是？
    ………………
    黑衣女侍合力把陈琳连同地毯移到后台…………
    这时，那美女司仪再次走了出来，站到舞台的中央。现在，她身上的衣服却又换成了一袭白色轻衫，半透明的，一球若隐若现，比之刚才的火红比基尼，另有一番风情，即便是在刚刚欣赏完天体表演的此时，也是格外吸引眼球！
    那美女司仪向底下的观众说道：“多谢大家观赏，表演到此结束。现在大家可以到后面和你们的对手玩半个钟头时间，然后开始自由活动。”
    白衣司仪说完拍了两下手掌，七个黑衣女侍现身走了出来，由那美女司仪带队走下舞台。然后安排舞台下面的男女观众有次序的到后面的床位上成就好事！
    ………………

    冲洗完毕，接下来，便是自由活动时间。
    众人也都三三两两的聚集成群，分别进入了不同的房间。
    这船上的每个房间的房门上都有一块大大的玻璃，透过琉璃，可以清楚的看到里面正在发生什么。
    凌云从上船直到现在，除了说了一段虚假的故事、观看了一场荡的表演、和两个女人接触了肉*体之外，想要得到的却还一无所获，不由一时兴趣全无，摆脱了几个女人的纠缠，在走廊里信步闲逛。
    并不是他突然不好色了，只是这里的女人虽然也算漂亮，但比之他的金屋藏娇，却是差得远了，对他来说，也是可有可无。
    他现在关心的却是如何获得天体会用来控制众人的秘密。
    凌云不由得简单归纳了一下到目前为止，他所了解的信息。
    现在，他已经知道的是——
    景刚，是举办这次集会的人，是铸造业内部高层人士。
    江太太的先生，是景刚铸造公司的销售总监，高层人士。
    何家辉，蓝辉钢铁公司高级副总裁，相关行业，高层人士。
    陈琳，景刚铸造公关部经理，高层人士。
    韵儿，海丰铸造公司外发部经理，高层人士。
    池上菁子，大通铸造集团的财务总监，高层人士。
    自己，公开的身份是翩呢铸造公司少老板，更是高层人士。
    ………………
    （因尺度问题，此处有所删节，非常抱歉，小可在此鞠躬致歉！还请大家继续支持！）
    ………………
    看来，已经知道的所有的证据都在指向一点，凡是来参加集会的人，或者说，至少是凌云已经认识的人，皆是这个行业或者相关行业的内部高层人员。
    难不成，他们就依靠这种途径么？
    应该说，这的确是一个很不错的途径，可是仅仅依靠这个么？
    不错，精彩荡的表演、自由到毫无顾忌的性体验，的确是很吸引人，可是如果把这个当做一种控制人的手段的话……
    凌云不认为这是一个特别稳固的方式！方法或许很好，但好不等于稳固！
    如果被控制的那个人是一个名人，或者说是一个公众人物的话，或许还有些作用。因为公众人物大都爱惜自己的羽毛，不会轻易的做不利于名声的事，用这种丑事威胁他们自然有效果。
    可是，现在来的，却没有一个是公众人物，至少没有凌云认识的公众人物。他们只不过是某一行业的高层人士，在行业内或许能够呼风唤雨，但在行业外却是不太出名的，用这种方式的话，却是很难收到什么效果了！
    更何况这些企业还大都是私企，这种活动在他们看来更如家常便饭一般，企图利用这个对他们形成约束更是显得可笑。
    那么，不是这个，就一定还有别的！
    可是是什么呢？如何把它找出来？
    突然，凌云脑中灵光一闪，不由乐了起来。
    自己在这里发个什么愁？
    既然天体会打算用某种方式把人控制起来，自己作为一个新人，想必也是他们打算控制的对象了。
    到目前为止，至少凌云还没发现天体会有什么东西能够威胁到自己，或者说能够控制自己。既然现在他们还没有控制自己的有效手段，那么，接下来，天体会就一定会有所行动。那么只需要等着，看他们的行动就是了。
    只要留心一点，相信是不难发现的！
    想通了这一点，凌云不由又开心起来！
    就在这时，却听身后一个很好听的声音传来，“凌先生，怎么一个人在这里发呆呀？为什么不一起去玩呢？”
    声音很好听，可是凌云却骇了一跳！
    他的听力要比一般人强的多，身体感官也比常人灵敏的多，现在被一个人走到如此近的距离，甚至直到对方说话的时候才发现，是一件很不寻常的事情。
    盖因自己想事情想得过于投入了些，凌云不由暗怪自己实在太粗心了。


第95章　深处交流
　　不过，这个声音却是很熟悉的，凌云听到这个声音，脑子里立即浮起一个人的影子。回头一看，果然正是那主持天涯海阁和方才天体表演的白衣美女司仪。
　　那司仪依旧穿着那身白色半透明的薄薄轻衫，曲线玲珑，两颗粉白浑圆的若隐若现，站在那里媚眼含春，她这个样子，如果说不是在勾引男人，真是鬼都不信！
　　见到她这个样子，凌云立即走上前去，一把把那美女司仪搂在怀里，“你又怎么会在这里的？不知道你能不能陪我玩一玩呢？”说着，就凑过去，在那美女司仪的樱唇上吻了一下，也紧紧的贴住了她，两人以一样很暧昧的姿势站在一起。
　　那美女司仪娇笑道：“当然可以啦，不过你要和我玩的话，还要再等一会才行呢！”
　　凌云奇道：“哦？这是为什么？”
　　美女司仪笑道：“因为现在子还轮不到我！”
　　“什么意思？”
　　美女司仪也把身子往凌云身上一凑，把耳朵凑到凌云的耳边，凌云但觉一股很好闻的香水的气息传来，不由伸手在她的身上大占便宜。
　　那美女司仪娇声说道：“因为那个房间里面，”她用手一指前方一个房间，“有好多个想和凌先生这个新人亲热一下的人，正等着呢！你难道不想和她们亲热一下？这些人平日里可都是高高在上、不是能轻易一亲芳泽的，除了在这种时候，可不是你想亲热就能亲热得到的哦！”
　　凌云心里一动，“呃？难道，你是专门来找我的？”
　　见凌云不明白，那美女司仪解释道：“这是新人独有的待遇啦！一般来说，除非有新人加入，这里的每个人之间都已经很熟悉，相互之间也已经玩过很多次。可是一旦有新人加入就不一样了，无论谁都喜欢尝尝鲜的，不是么？！”
　　凌云摸了摸鼻子，轻轻点了点头，不得不承认，这美女司仪的话很有道理。
　　那美女司仪身体如蛇般在凌云的怀里扭动，不断勾引着凌云的，继续娇笑道：“如果，你能把她们全部解决了之后，还有能力的话，人家就随你怎么样了，其实，人家也是很想和你这个新人联络一下哦！”
　　凌云苦笑，“可是，我现在就想要了你，你说怎么办？”说着，他的手便已经伸到那美女司仪的衣服下面去了，他的也隔着衣服和她的接触到了一块，美女司仪就此被凌云靠在了墙上，退无可退，她明显可以感觉到，凌云的那物，早已坚硬如铁，这这样杵在自己的私*处，却是如此的舒服……
　　凌云的这个反应，却是出乎这美女司仪的意料之外了。她的经验丰富，一般来说，每当有新人听到有好多异性会员想和他们亲热的时候，都是迫不及待的要求自己带他们过去，却没有一个急着先和自己亲热的。唯独这一个……
　　何况他看上去又是那么迷人？！
　　所以那美女司仪也是有些意乱情迷，不由也顺势抱住凌云和凌云拥吻在了一起……
　　可随即，那美女司仪便推开了凌云，幽幽叹了一声，“唉，其实人家何尝不是想和你亲热一番的？只是……可惜，现在却真的是不行的……”
　　“为什么？”凌云问道：“我们想做就做，谁又能管得了？”
　　那美女司仪远远看了那房间一眼，幽幽道：“因为那边还有人在等着你啊！”
　　凌云满不在乎的说道：“那就让她们等着好了，我不去不就完了，我对她们没兴趣，不想和她们亲热，只想和你！”说着，他的身体又向那美女司仪靠了过去，给了那美女司仪一股强烈的压迫感。
　　那美女司仪的呼吸也急促起来，没有哪个女人能在这么近的距离之下还能抵挡凌云的诱惑的。从这美女司仪欲行又止的态度里，凌云也认定了这美女司仪好像知道点什么，似有一种什么约束在制约着她的行动，使她无法随心所欲的做她自己想做的事情。于是凌云对她的攻势也愈发霸道起来。
　　“那不行的！”那美女司仪喘息着说：“如果时间长了，我还不把你带去的话，怕是要受到惩罚了！”
　　“惩罚？！”凌云眉头一皱，“谁会惩罚你？”
　　那美女司仪幽幽一叹，“唉，我只是一个司仪，和你看到的那些黑衣女侍其实是同一个级别的，表面上看风光的很，其实，在这里的地位却是很低的！凡是来这里的宾客，每一个都不是我们能得罪的起的，我们的使命是无条件的服从他们的任何要求，他们越是高兴，说明我们的服务就做得越好。现在，那些人要求我想办法，无论如何也要把你带过去，我又怎么能不照办呢？”
　　凌云笑道：“既然是要你无条件的服从宾客的要求，那么，我人要求你怎么不满足？”
　　那美女司仪回吻了凌云一下，的在凌云身上蹭了蹭，“人家也很想满足你呀！何况，虽然我们一直在做这种事情，可是我们亲自上阵的机会却是不多的！要知道，看得到却吃不到其实比根本看不到还要难受呢！所以，人家心里自然也是很想的，而且，你又是……又是那么的……有型……”
　　这话就比较奇怪了，凌云不由问道：“怎么你们的机会反倒不多的？按理说近水楼台先得月，你们的机会应该最多才是啊！”
　　那美女司仪黯然道：“凡是来这里的宾客，大都是不愿意和我们这些服务人员欢好的！”
　　凌云奇道：“为什么？”
　　美女司仪叹道：“因为，我们的身份！我们这些人是为宾客们服务的，比较低等一些。而凡是来这里的人，都是一些比较成功的人士，在他们眼里，我们这样的人，就和平日他们在各种场所里随处可见的小姐是差不多的。他们就算不在这里，也是想找就能找到的，相反，那些一起来集会的其他宾客，尤其是异性宾客，却不是想见就能见，想欢好就能欢好的了。所以他们自然也就不愿意从我们身上浪费精力了，而更愿意找平时不容易得到的人了！”
　　凌云点点头，若有所思。随即，又接着问道：“你说凡是来这里的人都是成功人士？”
　　那美女司仪笑道：“对啊，比如凌先生你吧，不也是成功人士么？想必也一定无数吧？”
　　凌云怎么听这话都有一些酸溜溜的，所以凌云笑道：“可是，我现在只对你有兴趣！”说着，又把手向她的侵犯过去，那美女司仪却也没有反抗。凌云手指到处，却觉那处已是春潮泛滥了。
　　那美女司仪似乎大受感动，干脆双手搂住了凌云，伏在他的耳边低声说道：“我给你想个法子，能让你能保持充足的战斗力！然后，我们再……”
　　她这一说，凌云倒来了兴趣，忙问道：“哦？什么法子？”
　　那美女司仪神秘的一笑，在凌云的唇上又是轻轻一吻，“你按我说的做就行了！”
　　说着，两人一起向那房间走去。
　　从这处到那房间，之间还有几个房间，凌云透过玻璃，往里一看，却是各有春秋了。
　　距离此处最近的一个房间里，池上菁子正和至少十几个男人交战，她的身上已经洒满了来自不同男人的白色液体，手里还握着两根粗硬，东边一口，西边一口，玩得正欢。她的身下，则如刚才那表情时一般，并排躺着两个男人，另有七八个男人似还没轮到，则纷纷围在旁边对着她打手枪！
　　对面的一个房间，也是差不多的光景，只不过这里的女主角是陈琳，只见十几个男人围住了陈琳，每人几下，轮番上阵，肉搏的正欢！
　　看来，这里的人，确实大都喜欢新人！
　　之后，又一个房间，却见何家辉则正在独力挑战至少十几个女人。波涛汹涌下，何家辉左突右冲，似还游刃有余，看那样子，也是相当尽兴！
　　最后，来到那美女司仪所指的那个房间，开门一看，却见里面至少有也有二十几个女人等在那里了。
　　见到那美女司仪带着凌云走了进来，众女纷纷娇笑着埋怨起来，“哎呀，怎么那么久呀？人家都等不及了呀！”
　　那美女司仪笑道：“凌先生喜欢月下独思，所以迟了一会儿，不过没关系，凌先生这不已经来了吗？凌先生比较害羞，我可是费了好大劲才说服凌先生的呀！”
　　美女司仪话音刚落，屋里便响起了一阵哄笑。
　　立即有人调戏道：“哎呀，小帅哥，都到了这里了，怎么还能害羞呀？”
　　“是啊！在天涯海阁，就一副没有放开的样子，一会儿呀，一定要告诉我们大家你到底有什么辉煌的历史才行呀！”
　　“保证让你爽到底！”
　　“对对对，保证让你爽，我的最紧，和少女差不多，就先和我来吧！”
　　“别臭美了，你都被三百多个男人干过了，怎么可能和少女差不多？还是先和我来吧，我才只有过不到一百个男人，保证比她紧得多了！”
　　“不要！和我！我先说的……”
　　“和我……”
　　“和我……”
　　“……”
　　“……”
　　眼见众人为了谁先和凌云开工要吵起来，那美女司仪忙笑着替凌云解围，说道：“凌先生是个新人，我们大家都爱惜他一下……”
　　这时，一个声音叫道：“唉？刚才在天涯海阁，不是你让我们好好欺负欺负他么？怎么这会又让我们爱惜他一下？是不是你已经看上他啦？快老实交待你们之间有没有私情？！哈哈，有也没关系，大不了，让你也加入我们，一块儿享受一下啦！”
　　这话说完，又是一阵哄笑。
　　那美女司仪面不改色，“我不是想说这个啦！大家不要忘了，男人和咱们女人不一样啦，凌先生又这么年青，万一杀伐无度，凌先生中途出货了，大家不是欲哭无泪了？所以啊，我建议大家每个人三十下，也算是和凌先生有一个亲密的接触，完了之后，谁再想要的话，就再和凌先生单独交战，怎么样？”
　　众人不过也是开个玩笑，却也明白，要一个人一下子对付二十几个女人，确有难度，也纷纷表示同意。
　　二十几个女人，凌云还真不放在眼里，莫说每人三十下，就算是三百下，以凌云的能力也是绰绰有余。
　　不过，既然大家已经都同意了，凌云却也乐享其成！敢情那美女司仪说的法子就是这个了！
　　相对来讲，与这些女人做这种事情，除了能让凌云降降火，满足一下好奇心之外，没有任何好处，相反，她们却是能从凌云这里得到滋润，好处更多一些。赔本的买卖凌云不做。
　　于是凌云挺枪上阵，却在每个女人身上足足冲刺了四十余下，给足了面子，才换下一个。
　　那些女人在做这事儿之前一个个的叫嚣“我的紧！我的紧！”凌云这一试之下，才发现，全部都是大吹法螺，根本没有一个紧的！
　　也难怪她们，这些女人之中，最少的也经历过将近上百人了，又哪能紧得了？
　　二十几个女人，每人四十下，却也用不了太大的工夫，很快，凌云便进入了最后一个。
　　自从征服“志玲”之后，凌云的能力增强了不少，这段时间以来，凌云一直在试图消化那增强了的能力，而且已经颇见成效，所以到现在，他已经可以随意控制自己的交货时间了。再不似那刚刚得到时，想要交货而不可得，非得在非处*身上泄火不可。
　　所以，到了这最后一个的时候，凌云打算就在她的身上交货，然后名正言顺的离她们而去。
　　三十一、三十二……
　　凌云开始酝酿……
　　三十七、三十八……
　　凌云感觉差不多了！
　　三十九、四十！！
　　出货！！
　　随着一股白色的液体从那最后一个女人身上流出，那已经享受过凌云，正期待与凌云春风二度的女人皆惊呼一声：“不是吧！！”


第96章　美女司仪
　　凌云笑容满面的对那满脸失望的众人笑道：“真是太巧合了，恰好与各位美女做了个遍，却是没留下遗憾！今天是不行了，不好意思，以后有机会，我们再来过，现在，我可要休息一下去了！”
　　说着，凌云微笑着对那众女点了点头，便要往外走。
　　这时，一个人叫道：“唉，帅哥，别忙着走呀！你还没介绍过你的光辉历史呢！怎么……”
　　凌云还未说话，却听另一个女人说道：“唉！你又没能把人家爽到，人家怎么会告诉你？还是等下次吧！以后有得是机会！”
　　听到这话，刚才那问话的女人便不吱声了。
　　凌云暗忖，这是什么意思？中
　　却也不再停留，径直走出了这个房间。那房内众女也是一哄而散，纷纷走向别的房间，去寻其他男人作乐去了。
　　众女散尽之后，那一直闪在一旁的美女司仪靠了上来。
　　凌云一把搂过她，便去掀她的衣服，“这下，终于轮到我们两个了，找个地方好好玩一玩吧！”
　　那美女司仪笑道：“你已经出过了，还是先休息一下吧！”
　　凌云嘻嘻一笑，“用得着么？”说着，身子往前一挺，那美女司仪但觉身下一股异样传来，一种充实的感觉顿时传遍全身。
　　凌云是光着身子的，那美女司仪看了这全套下来，那处自然也是早已湿透，所以凌云这一顶，几乎是没费什么力气，很顺利的进入了她的体内。
　　那美女司仪不由一声惊呼，“你是怎么做到的？怎么才出来，又可以了？”
　　凌云笑而不答，又是狠狠的前进了两下！
　　一，凌云便感觉到了，这美女司仪相对于些女人来讲，才真是有如一个少女的私*处啊！
　　虽然光滑湿润，却是又紧又窄，宛若处*！
　　“啊——！”那美女司仪舒服的一声浪叫，双手双脚尽皆盘住凌云，如此一来，她整个身子便附在了凌云身上。
　　美女司仪的上下抽动，依然不解的问道：“你……你究竟是……怎么做到的？怎么可以这么快的？”
　　凌云还是没有回答，却反问道：“你不喜欢么？”
　　那美女司仪不再问了，连忙说道：“不是……唔！喜……欢，喜欢！太喜欢了！！唔……唔……”
　　突然，那美女司仪似是想到了什么，连忙把身子从凌云身上挪开，却依然骑在凌云身上，喘息着对凌云说道：“这里……嗯……这里是不行的……我们……换个地方，好不好？”
　　这个地方，是走廊！确实不是一个好地方！
　　“当然可以！为什么不行？”凌云笑道：“你想去哪儿都行，我听你的！“
　　那美女司仪此时却也顾不上别的，立即从凌云身上下来，理了理散乱的头发，“那好，我们走，快跟我来！”说着，拉起凌云便向楼梯处走去，一直上到了五楼，看看四下无人，这才稍稍放下心来！
　　接着，那美女司仪又带着凌云走到一个房间，推门而入，待凌云也进入房间之后，关上房门，然后一把拥住凌云，迫不及待的吻了起来。
　　凌云一边和那美女司仪拥吻，一边观察了下这个房间。
　　却见这个房间大约也就二十几个平米，布置的典雅别致，一张小巧的单人床靠在墙边，床上铺着一张花格子的床单，干净整洁。床的对面，是一张梳妆台，梳妆台上放着一些女人用的化妆品。再有就是一些的女人的用品，很整洁的摆放在那里。从这里的布置来看，竟完全没有男人的丝毫痕迹！而且屋内清香满室，进入之后，可与外界完全隔开，享受难得的清静。而且，屋里极为干净，简直就是一尘不染。
　　很显然，这是一个女人的闺房！
　　凌云吻着那美女司仪，百忙之中，终于抽空问了一句，“这是什么地方？”
　　那美女司仪从凌云的身上一通狂吻，却也抽空回了一句，“这是我的房间！”
　　原来，这美女司仪不在那公众场合与自己欢好，却把自己领到她的卧室里来了！
　　此时，这美女司仪已是粉面通红、春潮泛滥、娇喘吁吁，不断的往凌云身上摩擦，企图好过一点。看这美女司仪已攻心的样子，似早已急不可耐。先不管了，看来要无论要办成什么事，一定要先把这已动的美女司仪征服了不可了！
　　于是，凌云不再客气，抱起那美女司仪，向她的那张小床走去。
　　………………
　　………………
　　………………
　　………………
　　………………
　　………………
　　足足有半个小时，那美女司仪终于心满意足的躺在床上，那原来干净整洁的床单早已被弄的一片狼藉。
　　而凌云也和她挤在了一块儿。
　　两个人同时躺在一张单人床上，确实是有些挤，不过此时却更显得浓情蜜意。凌云一手支住头部，却伸出另一只手去抚弄她的，刚经好事的那美女司仪全身上下正极为敏感，凌云或搓或揉，直把那美女司仪弄得娇笑连连……
　　张爱玲说过，征服一个女人最有效的途径就是通过她的ＹＤ！女人的ＹＤ一旦臣服于一个人，那么她整个人都会臣服于这个人。当然，前提必须是完全征服这个女人才行。
　　而以凌云独有的特殊魅力，怕还没有哪个女人在凌云的威之下不臣服的。
　　凌云抚弄着那美女司仪的乳*房，柔声问道：“你还没告诉过，你叫什么名字？”
　　那美女司仪媚眼如丝，递了个秋波给凌云，不答反问：“我的名字对你来说很重要吗？”
　　凌云作出很郑重的样子，说道：“很重要！你是我在这艘船上真真正正唯一一个想要占有的女人，我一定要记住你的名字！”
　　可惜，他却忘记了现在是什么时候。一个男人和一个女人赤身的躺在床上，而且是刚刚做完了那种事情、甚至那女人的身体里还在向外流男人的某种纪念品的时候，又怎么可能郑重呢？
　　那美女司仪幽怨的看了他一眼，似有些黯然神伤，轻叹一声，幽幽说道：“你就算知道了，又能怎么样？还不是像别的男人一样，事如春梦了无痕，今天之后，就会把人家忘掉？”
　　凌云低头在她脸上轻吻了一下，“你真的以为我是和别的男人一样的么？”
　　那美女司仪斜眼描了他一下，反问道：“你不是么？”
　　凌云笑道：“如果你真的认为我也是那种男人的话，为什么你会把我带进你的房间？这个地方，好像除了我以外，你还从来没有把别的男人带进过吧？”
　　那美女司仪闻言全身一颤，很吃惊的看了凌云两眼，“你凭什么说我从来没有带别的男人进来过？”
　　本来，凌云说这话的时候，还不太能肯定，现在这美女司仪的反应却恰好证明了凌云的猜想。
　　凌云微微一笑，“不但如此，我还知道，这个房间建成之后，好像除了我，还没有其他任何一个男人进来过，是不是？”
　　这下美女司仪更吃惊了，“你怎么知道？”
　　她这话等于告诉凌云他的答案是正确的！
　　其实，凌云也是猜的，这个房间里有床，却是在这种地方很少见的单人床。这个房间虽然不大，但东西也不多，放一张双人床的地方还是有的。如果她经常留男人在此过夜的话，不可能只有一张单人床的。但却偏偏只放了一张单人床，这只能说明一个问题——这里没有为男人准备任何东西！
　　这里的女人的任务好像要为来这里的宾客提供任何服务的，也就是说一个个大都是可以任人采摘的。在如此情况下，那么女人的屋里就至少应该有提供做某种事情的条件！
　　可一个在如此环境下还做如此摆设的房间，就只能说明一个问题了：此地男士勿入！
　　所以，凌云才敢大胆的猜测。再说，反正就算猜错了，也只会被当被自作多情，也没什么了不起的。
　　现在既然已经被证明自己的猜测是正确的，所以凌云打算再逗一逗她，调一调情。
　　于是，凌云伏在她的耳边，轻轻说道：“我是闻出来的，我的鼻子很灵，你知不知道男人都是很臭的，如果一个地方被男人涉足过，那么就算过了很长时间以后，仍然会留下挥之不去的臭气。可是这里却没有，一点儿也没有，难道还不能说明问题么？”
　　这本是凌云瞎掰的理论，可从他嘴里说出来，听在一个刚刚和他共赴巫山的女人耳中，就完全是另外一个意思了。
　　凌云甚至看到那美女司仪的眼中微微泛起了些雾气！
　　…………
　　“唉，算我上辈子欠你的好了！”那美女司仪幽幽叹道：“我叫婉儿，希望你不要忘记了才好！”
　　“婉儿！”凌云赞道：“有美一人，清扬婉兮！好名字！”
　　凌云说完，婉儿的眼睛痴痴的看着凌云，一时间看得呆住了。有很多人知道她的名字，但这些人对她的身体的却显然更重视一些，从没有一个人如凌云这般一口就说出她名字的含义。在凌云超凡的异性吸引力下，婉儿眼中的凌云却是越看越好看了……
　　婉儿面色一红，很自然的依偎到了凌云的怀里，好像凌云已经成为了她人、她的男人！
　　现在，她已经不再是一个司仪，而是一个已经完全被凌云征服的女人，无论是肉*体上还是精神上，这种时候，正是这个女人最不设防的时候。
　　凌云现在怎么说，也算得上小有经验了，婉儿的这个样子，他又怎会看不出些端倪？
　　所以，凌云又抚弄了她一会儿，似漫不经心的问道，“刚才，那些女人说要我讲自己的什么光辉历史，这是怎么回事？”
　　婉儿闻言立即抬起头来，眼中流露出惊恐的神色，“你可千万什么都别说呀！无论谁问都不能说！无论在任何时候都不能说！”
　　凌云一副不明所以的样子，问道：“说什么？”
　　婉儿道：“就是自己的那种丑事啊！自己那种最见不得人、最见不得光、最隐*私的事情！”
　　凌云却有些奇怪了，“为什么？在天涯海阁，不就是让每个人都说自己的一段丑事，实现精神上的无遮的么？而且，你好像也说了！”
　　婉儿唉道：“你是新人，哪里知道其中的厉害？！我是这里的司仪，自然是要调和气氛的，其实我说的那都是假的，我根本就没有什么叔叔，又哪能和叔叔搞那种事情？我其实直到十九岁的时候，才和男朋友有的第一次。我之所以那么说，也是上面安排的，目的就是要引诱别人说出来真的！还好你在天涯海阁说的东西不算太过火，要不然，就坏了！”
　　凌云蹙眉问道：“坏了？什么意思？”
　　婉儿说道：“因为一旦你说出来的事情足够火爆，足够惊人，而且经过他们的调查，被证明是真实可靠的之后，就有可能被记在阎王账上。而一旦上了阎王账，那可就麻烦了！因为这样一来，你终身都会受他们控制，无法摆脱！你还年轻，可千万不要被他们握在手里啊！”
　　“阎王账？！”凌云头一次听到这个名词，不由问道：“阎王账是个什么东西？”
　　婉儿现在已经被凌云整得服服帖帖，在她的心里，凌云就已经是她的男人，她自然是问什么都肯说的，甚至不用问，她出于为凌云考虑、为凌云打算的目的，也会自己说的。
　　所以，婉儿解释道：“阎王账，说白了，就是一个人的污点记录！一个人，无论他有多么高的成就，在他的一生当中都有可能干过一些不为人知、为世不容或者不想为世人所知的事情。尤其是一些成功人士，在他们成功的过程中，这种事情更是少不了。
　　在这些事情当中，有一些是有着极大杀伤力的，一旦泄露，就有可能对这个人造成极其严重的打击。这种打击有可能针对他的地位、财富、声名等等各个方面，如果严重到一定程度的话，甚至有可能让这个人锒铛入狱直至上断头台！更有甚者，不仅仅是他本人，还极有可能对很多相关的人带来难以弥补的伤害。所以这些东西一旦被别人掌握，就好比是蛇被拿住了七寸，是无论如何都不能反抗的了。


第97章　要命的手段
　　天体会有一本特殊的记录，就是专门记载别人这些见不得人的事情的，这个记录就被称为阎王账！凡是阎王账上有名的，无一不被控制的死死的，无法反抗！”
　　凌云不由倒抽了一口凉气，这种东西的确够要命的。利用这种手段来掌控别人的确不失为一个极佳的方法。
　　“可是……”凌云又有些不明白了，“这些事情他们又是怎样搜集的呢？难道他们仅仅是依靠在天涯海阁收集的那些东西吗？如果有人故意说谎，编出来一些耸人听闻了故事来哗众取宠，就像你做的那样，那所谓的阎王账对他们岂不是毫无作用？”
　　婉儿道：“这个你就不知道了，天涯海阁只不过是收集这类情报的一个手段而已，甚至不能算是最主要的手段，天涯海阁最主要的目的其实是让新人失去戒心，认为这里真正是一个无遮的地方，从而进入一个更大的圈套。你说的那种哗众取宠的事情以前也不是没发生过，甚至还经常发生，但是天体会的人也不是傻子，所有被他们认为可能有用的信息，他们都会进行调查，直到他们认为确实可靠之后，才会记录在阎王账上，所以，阎王账的可信度是极高的！”
　　“等会儿等会儿！”凌云打断道：“你刚才说什么？天体会的人？天体会的人会进行调查？难道我们这些人不是天体会的人吗？怎么还说天体会的人？难道让我们自己调查自己吗？这是怎么回事？”
　　婉儿叹道：“唉！看来，你呢真的是什么都不知道呢！你还记不记得我无论是在主持天涯海阁还是在主持天体表演的时候，是怎么称呼你们的？”
　　凌云想了想，“贵宾？！宾客？！”
　　婉儿点点头，“不错，你们只能算是天体会的宾客而已，说好听点儿是贵宾，说不好说的，你们其实都是人质！”
　　“为什么？！”
　　婉儿说道：“实话告诉你吧！我所说的‘天体会’跟你们所理解的‘天体会’根本不是一回事，我说的‘天体会’其实是一个极其庞大的组织的最重要组成部分，这个组织名叫一贯道！”
　　“一贯道？！”
　　“不错，是一贯道！”婉儿解释道：“一贯道是一个历史悠久的组织，很久以前还曾经是一个宗教组织，以骗财骗色为主要目的。当时，一贯道宣称，他们的高层人员都是上天赋予的身体，所以是‘天体’，凡是能与‘天体’的女性都有可能升入天堂。以此为手段来欺骗那些女信徒与他们，来满足他们的欲。所以在这个组织的内部，高层人员的小圈子就被称为‘天体会’。说白了，‘天体会’其实是一贯道的一个特权阶层。
　　后来，虽然这个办法不再使用，可是‘天体会’这个名称却被保留了下来，沿用至今。到现在，一贯道的观念发生了很大的变化，他们虽然不再采取那种宗教式的欺骗方法，却依然从男女乱这个方面入手做文章，于是就渐渐形成了这个你们所熟知这个‘天体会’。在这里，‘天体会’成了一个不穿衣服集会的代名词。而‘天体’也就成为你们所理解的了。其实，这两者之间是有着巨大不同的。你们所知道的‘天体会’就是一个简单的派对而已。和我所说的‘天体会’根本就是两回事！”
　　“竟然是这样！！”凌云似恍然大悟般点了点头。
　　婉儿继续说道：“几乎所有成为天体会的宾客的人，都是阎王账上有名的，这些东西被掌握在别人的手里，就等于被人拿住了命脉，说你们都是人质又有什么不对？”
　　凌云点了点头，表示认同。随即又问道，“既然天涯海阁不是收集情报的最主要途径，那么，天体会又是怎么收集到这么多属于绝对隐*私的东西的呢？”
　　婉儿幽幽叹了一口气，“唉，这就是依靠每个人自私自利的阴暗心理了！也活该这些人受人控制！”
　　凌云不解，“什么意思？”
　　婉儿轻轻说道：“当一个人的这种绝密信息被别人掌握之后，如果这个人不能让别人把这件事擦掉的话，那么他最大的愿望就是希望别人都和他一样，也被掌握这种绝密信息！从而达到心理上的某种平衡。所以他就会帮助那个掌握了们绝密信息的人，一起去搞到其他人的绝密信息。所谓为虎作伥就是这个道理了。久而久之，天体会才得以掌握了越来越多的宾客的绝密信息，直到现在的完全控制！”
　　凌云也不禁叹气，人，有的时候，确实是很混帐的！这种损人不利已的事情也做得出来！
　　凌云用手轻轻理了一下婉儿额角的乱发，柔声问道：“那他们具体又是怎样做的呢？”
　　婉儿把凌云的放在自己的脸上，问道：“你知不知道这个世界上，最不能保守秘密的地方是什么地方？”
　　凌云不知道，“什么地方？”
　　婉儿说道：“床上！床上是最不可能保密的地方！两个人一旦，彼此就再也没有秘密可言！什么话、什么事情就都有可能吐露出来。”
　　不得不承认，婉儿的这话很有道理，远的不说，就说现在的她又何尝不是这种情况？她和凌云现在就在床上，而她现在对凌云什么都讲了！这种事情，无论男人还是女人，都是一样的！
　　婉儿继续说道：“一个人在床上的时候，是最没有秘密的时候。那些女人是原本打算轮番上阵，让你完全爽过之后，再诱你说出你自己最见不得人的臭事的。”
　　凌云不由倒抽了一口凉气，如果他是一个普通的男人，很有可能那些女人就得手了。试想，一个如婉儿这般经验丰富的女人在床上都不能保守秘密，男人又普遍都是好色的，又有哪一个男人能够做到？所谓英雄难过美人关就是这个道理了。
　　就算是凌云也不得不承认，平心而论，那些女人的姿色都还不错，那么多漂亮的女人陪一个男人，一般情况下，恐怕就算这个男人平时认为最不能说的东西在那种情况下也会吐露无遗的！
　　凌云问道“那她们这么做，对她们又有什么好处？”
　　婉儿说道：“她们这么做，一方面也是缘于那种阴暗的心理，另一方面也是有好处的。比如说，如果他们能够在阎王账上再增加新的名字的话，是极有可能得到更高级的援助的！”
　　凌云没听明白，“更高级的援助？！什么意思？”
　　婉儿解释道：“就是可以享受到更高级的男人或女人！乐于此道的那些男男女女，无不追求新奇刺激，以这种方式作为奖励，对于不缺钱的他们来说自然是再好不过！”
　　凌云想出了一些端倪，却还是不太明白，又问道：“什么是更高级的男人或女人？”
　　婉儿说道：“就是相对于普通人来说的，或者说就是平时不太容易能得到的，就算是以那些宾客的身份地位也不太容易得到的人。比如说，演艺明星！就属于这类情况。明星你总该知道的吧？”
　　凌云点了点头。
　　婉儿道：“明星，就是高级的援助！越是出名的人，就越高级，贡献越大的人，天体会就会安排他们和他们和越高级的那些明星！这些明星当中，甚至有一些是家喻户晓的。”
　　凌云不由问道：“那天体会又凭什么能力让那些明星就范呢？难不成那些所谓的明星们也是天体会有成员不成？可是我今天却没有见到任何所谓有明星啊！”
　　婉儿道：“你说对了一半！不完全是！但也有些明星确实是天体会有成员。你今天之所以没有见到那些所谓的明星，是因为一般来讲，凡是有点名气的明星，都被天体会视作重要资源而加以保护，他们是不会参加这种公开场合的乱的。如果他们要参加，也会是小范围内的，高规格的。”
　　凌云又问道：“难道说，阎王账上也有那些明星的名字？”
　　婉儿点头道：“不仅如此，有很多明星根本就是天体会出资把他们捧红的，他们又怎么可能不服从天体会的安排呢？有很多明星，尤其是女明星，她们外表清纯，光彩照人，其实却是被培养出来的高级应召女郎。随时要为天体会提供特殊服务！”
　　这个信息能不能震惊世界凌云不知道，可是他自己却是真的被震到了！
　　然后，凌云又想起了一件事，问道：“那这种事情又为什么被称为援助呢？”
　　婉儿笑道：“文字游戏而已啦，总不好直接就叫做的吧？！其实叫援助也很有道理的，成员向天体会提供其他人的绝密情报，算是帮助了天体会，而天体会则提供他们想得到的人来满足他们身体上的需求，又何尝不是一种援助呢？双方互相帮助，是为援助了吧！”
　　凌云不由哑然失笑，“原来是这个意思啊！”
　　婉儿说道：“其实这个词倒也不是天体会发明的，你知道在日本有一种交际方式叫做援助交际的么？”
　　“援助交际？！”凌云点了点头，这个东东，说起来，凌云还真是知道的。大凡喜欢看A的同志恐怕没有几个不知道这个的。
　　“对！”婉儿说道：“就是一个男人和一个女孩子交往，男人提供金钱，而女孩子则提供她们的身体，相互援助、各取所需，这就是援助交际了！天体会的这个援助也算是借鉴了这个意思呢！”
　　凌云不由叹道：“如此说来，这些账，的确是够要命的！就连那些看似风光无限的明星竟然也会受控！”
　　婉儿道：“所以啊，一旦被他们掌控了这种东西，一旦阎王账上榜上有名，这个人除非豁出身家性命，打算鱼死网破，那么终生都会受其控制。何况，就算没有阎王账这件事，乱派对这件事情本身就是为世所不容的，你成为天体会的宾客，参加这种乱派对本身又何尝不是一个污点？
　　所以，没有谁能被掌握了这种致命的东西而不就范的。如此一来，天体会所有的宾客中便无人敢轻易背叛天体会，不但不敢背叛，还要全力维护这个秘密。这样，这个秘密也就越发不为外人所知，不是内部人员，根本不知道大家是如何被联系在一起的。而内部的人员由于相互爆料之下，也掌握了相当众多的隐*私，一旦背叛，那么不但天体会本身，就算是天体会的宾客也不会放过他，他就成了大家的公敌，一般不会有什么好下场！”
　　凌云点了点头，表示同意。
　　婉儿继续说道：“而且，更为可怕的是：天体会的能量还远远不止于此。受控制的不仅仅有明星，还有许多官员，甚至是高官。你可以经常听到某某高官又落网啦，某某高官又搞权钱交易啦等等这类的。其实，那些所谓落网的高官，有相当一部分，其实原本就是天体会的宾客，只因不守规则，做了不利于天体会的事，所以被惩罚。要不然，谁又能对他们的赃事知道的那么清楚？自古以来，官官相护，若不是有人揭发，谁又会去动那些手握重权的官员？而那些时常在媒体被爆光的一些明星的臭事，大都也是因为这个明星不守规则，而被施以的惩戒。看似偶然的一些爆料，往往是必然的，就因为他们不守规则，或合伙做不利于天体会的事情。”
　　凌云苦笑了一下，事情好像远远比想像中的复杂的多！
　　凌云不由想起了田憾说过的一句话：很多事情，往往并不像看上去的那样简单啊！
　　现在看来，这句话简直太有道理了！！
　　凌云问道：“可是这样一来，天体会的宾客岂不就成了任人摆布的傀儡？别人要你干什么，你就得干什么，别人要你往东，你就不能往西，如此一来，岂不是完全没有自由了么？如果真是这样的话，他们难道不怕引起宾客的反感，从而激起宾客们抱成团，进行反抗么？”
　　婉儿说道：“虽然事实如此，但实际情况却有所不同！”


 第98章　很饥渴
　　“哦？”凌云看了她一眼。
　　婉儿换了一个姿势，把头枕在了凌云的胳膊上，“天体会对内宣称这样做的目的只是为了大家的利益着想，要求大家保守秘密而已。而且，据我所知，天体会也确实从来也没有向宾客们要求过什么，所以即便是受控制，却也没有人感觉受到什么威胁，或者不方便，他们甚至还因为有了阎王账而感到放心的很。”
　　凌云的心里却是另一个想法了，不是不要、时候未到，一旦有一天他们要你做一件天大的事情的时候，你就算想拒绝都不可得了吧！
　　婉儿继续说道：“而且，天体会还经常性的举办一些活动，比如集会啦什么的，来增进会员之间的感情，这样一来，非但没有引起什么反感，相反，在内部，天体会的认同度还相当的高。甚至，凡是要求加入天体会的人还要交纳相当高的会费！并不是一般人想进就有能力进来的！”
　　会费？怎么没听说过？凌云愣了一下，但随即就想通了！以池上菁子的能力，就算会费相当高昂，但对她来讲怕也是小菜一碟吧！这种事情，她自然也是不会对自己说的了！
　　“看来，还真的是无论谁问题都不能讲了。如果不知道厉害的话，还真的就着了道了。”凌云又吻了婉儿一下，好像突然想起来什么似的，关切的问道：“唉，你现在告诉我这些，算不算是背叛了天体会？他们会不会对你不利？”
　　婉儿闻言似是相当开心，回吻了凌云一下，手抚着凌云的面庞，娇笑道：“想不到你还这么关心人家，看来真的没看错你。你放心好啦，这里是我的房间，我们的话又没有外人听到，再说这些事情在内部也不是什么秘密，你早晚会知道的。我只不过是在你上阎王账之前把事情告诉了你而已，你只要小心些，不要让自己也账上有名就可以了。这件事只要我们不说，谁又会知道？”
　　凌云笑道：“是啊，我们不说，谁会知道？”说着，就把额头抵在她的额头上，摇晃着去亲吻她的嘴唇。
　　婉儿娇笑着躲闪着，偏偏欲拒还迎，不一会儿，两人又吻成了一团……
　　过了一会，凌云放开婉儿，此时的婉儿已是满面绯红，气喘吁吁了。
　　凌云似突然想起来般问道，“唉？对了，你认不认识一个名叫徐信雄的人？”
　　婉儿有些惊讶，“咦？徐信雄？！认识啊！怎么你也认识他的？”然后她又似想起来什么似的，“哦，对了，你的女朋友就是大通铸造集团的财务总监，徐信雄公开的身份则是大通铸造集团的董事长，你认识他倒也不奇怪！”
　　凌云怎么听婉儿说到“女朋友”这三个字的时候，语气都有些酸酸的！不过这时候他却没空理会这些。因为婉儿的一句话，引起了凌云的极大兴趣。
　　婉儿刚才说“徐信雄公开的身份”，她这么说，是不是意味着她还知道些别的？比如说徐信雄不公开的身份又是什么？
　　所以凌云问道：“你说徐信雄公开的身份是大通铸造集团的董事长，这话是什么意思？难道他除了这个身份以外，还有什么别的身份不成？”
　　婉儿道：“其实这个事情我知道的也不是很详细，徐信雄这个人很复杂，背景好像很深，令人捉摸不透。”
　　凌云继续抚弄着她，“那徐信雄是不是天体会的宾客？”
　　婉儿笑了，“他怎么会是天体会的宾客呢？说他是天体会的老板还差不多！”
　　凌云的手顿了一下，向婉儿投去一个询问的目光，“咦？这是怎么回事？”
　　婉儿冲他嫣然一笑，“要知道，天体会是相当于一贯道的领导层，要领导一个像一贯道这么庞大的组织，自然是需要大量经费的，要不然，一天也存在不下去。如果仅仅依靠宾客们交纳的那点可怜的会费，那是远远不够的。
　　别的不说，单说这艘豪华游轮吧，这可是一贯道的产业，先不说买这艘渡轮要花多少钱了，单单是它的一年的维护费用，就已经超出了今天来参加集会的所有宾客一年的会费总和了。所以一贯道如果想要生存下去，就必须寻找赞助人。而徐信雄可是一贯道的主要出资人呢！老板不就是给钱的么？说他是老板又有什么不对的？”
　　“哦，原来是这样！”凌云摸了摸鼻子，“所谓无利不起早，那徐信雄这样做，对他又有什么好处呢？”
　　这下，婉儿可就说不上来了，“这个……我也不知道了，我们都是些底层人员，上面让干什么，我们就干什么，所知道的这些东西，都是我们私底下说话的时候相互之间了解到的。至于徐信雄这么做有什么目的，却是不会告诉我们的了。我只知道阎王账每更新一次，都会复制一份交到徐信雄的手上，至于徐信雄用它干什么……可就不得可知了！”
　　“复制一份交到徐信雄的手上？”凌云突心下一动，问道：“那么，阎王账一般是依靠什么记录的？电子设备还是别的什么？”
　　婉儿娇声道：“不是电子设备啦！在他们看来，阎王账过于重要，而电子设备则太容易被拷贝，不安全，所以是以纸质介质来记录的。复制给徐信雄的那一份也是手写的。”
　　凌云不由暗暗点头，他很认同这个作法。现在的信息科技如此发达，保不准什么时候不知道怎么回事就泄密了，事实上，信息科技越是发达就越容易泄密、就越不安全。而记录在纸上就不一样了，除非有人有能力把这个东西偷走，否则是不可能知道里面内容的。
　　看来，高科技虽然重要，但很多事情往往还是要依靠传统的东西，毕竟，历多年而留传到现在的东西，还是有它特有的价值的。
　　“这么说来，阎王账一共有两套，一套在天体会这里，另一套则在徐信雄的手里，是不是这样？”
　　婉儿点点头，“对，就是这样！”
　　凌云又问道：“噢，对了，就像你刚才说的那样，天体会的宾客又有明星、又有官员什么的，成员想必也是相当多了？今天来的，应该只是一小部分吧？”
　　婉儿点点头，娇笑道：“嗯！当然相当多啦！只不过一般每次集会的时候，都不会把所有的会员都集中在一块就是了，有可能今天这一批宾客集会，明天另一批宾客集会，而这一批集会的宾客和那一批集会的宾客相互之间会有穿插和交换，从而保证彼此之间的新鲜感，不至产生审美疲劳！”
　　凌云做出一副似刚刚想到的样子，“我怎么感觉今天来参加集会的人，好像大多都是铸造行业或者相关行业的高层管理人员，是这样吗？”
　　婉儿道：“对！因为这次集会就是由景刚铸造公司的老板景刚出面组织的，所以参加的人大多是行业内的人了。”
　　凌云问道：“那天体会里还有没有其他行业的人？”
　　婉儿笑道：“当然有啦，比如刚才跟你说过的有演艺圈里的人啦，有官员啦！”说到这里，婉儿似想起了什么，说道：“唉？不过说起来也真是的，天体会的绝大多数会员好像还真的是铸造业或者相关行业的人呢！其他行业的人虽然也不是没有，不过数量好像都不如铸造行业这么庞大呢！”
　　明白了，凌云暗暗点了点头，看来，有些事情已经基本搞清了。
　　到这儿，凌云算是基本搞明白了，敢情田中信雄他们用来控制铸造业的最主要方式就是通过天体会，而其中最关键的就是那本阎王账。只要受控的人员不做出什么不利于他们的事，他们就是贵宾，那么就可以享受到常人享受不到的东西，而一旦作出有损于他们利益的事的话，他们就是叛徒，就会遭到相当严重的打击，这些打击甚至有可能是致命的。
　　田中信雄利用阎王账要挟那些铸造行业的高管们听命于自己，却又不逼他们过堪，而那些高管一则屈服于田中信雄的*威，再则对些事乐此不疲，暗通款曲之下，便成了一丘之貉，作了汉奸仍不自知。
　　难怪田中信雄可以大言不惭的说已经直接或者间接掌控了一百多家上规模的企业了。利用这个法子，确实是有可能实现的！
　　如果田中信雄的说法是真的，那么，田憾应该也已经受到控制，那么，田中信雄又是依靠什么掌控田憾的呢？
　　凌云心思一动，想必也是阎王账！！
　　如果真是阎王账的话，那么田憾的致命隐*私又是什么？究竟是什么隐*私能让他置如此巨大的利益于不顾，而要俯首听命于一个日本人呢？
　　凌云用手指轻轻着婉儿的鼻尖，“那平时都是一些什么样的人能看到阎王账？”
　　婉儿鼻子一皱，送给他一个媚笑，却又把他的手放到了自己的胸前，然后想了想说道：“除了天体会的顶层的几个人之外，就是负责收集、记录和保管这些东西的几个姐妹了！一般人或许口口相传的，能知道一些里面的内容，却绝不会那么详细，而且，由于有些人出于哗众取宠的心理，故意说一些耸人听闻的事情，所以一般人口中所传的东西杂芜并存，未必就是真的。但是，凡是记入到阎王账里的东西却都是经过了调查和取证的，都是能够保证绝对真实的，要不然阎王账也没什么作用了！”
　　凌云继续抚弄着她的丰胸，心思一动，除了天体会的顶层人员，还有几个具体负责这件事的人能看到？想必也就是执笔人了！
　　不过，怎么说来的？姐妹？！
　　看来，具体负责收集、记录和保管这本阎王账的人想必一定是几个女孩子了？！
　　凌云不由得笑了，如果是女孩子就不怕了，只要是女孩子，凌云就有信心把她们搞定。只要凌云想干，还没有哪个女孩子能逃出凌云的魔爪呢！
　　可问题是，究竟哪几个女孩子才是执笔人呢？这几个女孩子具体负责如此重要的事情，想必一定被保护的相当严格，她们的行动自由也一定会受到某种程度上的限制。那么又应该如何认识并接近这几个女孩子呢？
　　凌云低头看了一眼怀里的人儿，说不得，还得再利用这个人一次了！
　　偏偏这个时候，婉儿鼻子一翘，娇笑道：“想什么呢？笑得那么暧*昧？一定没想什么好事儿！”
　　凌云这才发现，自己竟然不知不觉的就把笑容挂在脸上，却被婉儿看在了眼里。
　　一个男人和一个女人，赤*身*裸*体的躺在同一张床上，男人笑了，而且笑得很暧*昧，恐怕只要不是个白痴，任何人都会想到一件事情！
　　所以凌云不但没有收起笑容，反而笑得更加暧*昧，不但暧*昧，简直就是*荡了！
　　单人床很小。
　　一张单人床上偏偏一下子挤了两个人。
　　两个成年人！
　　两个正常的成年人！
　　所以婉儿的身体只能与凌云紧紧的贴在一起，如此一来，凌云的身体起点什么变化，她自然是第一个知道的。
　　现在，婉儿可以清楚的感觉到，凌云的某个部位，又变大了……
　　男人的某个部位发生变化，通常都只意味着一件事！
　　何况现在两个人又是以这种姿势躺在一起，那么，做这件事的意图就更加明显了。
　　凌云笑道：“谁说我没想好事儿？我想得恰恰还就是一件好事儿呢！”
　　刚才，凌云与她说了这么多话，他的手却一直没闲着，一直在婉儿的胸*部蹂躏着，给了她相当大的满足。要不然，婉儿怕也没这么大耐心陪他说这么多话了。
　　现在要求她办事了，总得满足她一下才好。说不得，这件事还必须通过她的……才能行得通了。
　　于是，凌云的手开始从婉儿的胸*部逐渐向下移动，越过她平坦的小腹，再次侵入了她森林浓密之处…………
　　…………


第99章　雪之美女
　　他的脸上却偏偏还做出一副不以为意，甚至是天经地义的表情，好像他这么做根本就是理所当然的。
　　婉儿的娇喘声渐渐急促起来，脸色也开始潮红，这是又动的前兆。
　　凌云开始在她的唇上，腮上、耳边、粉颈等处轻吻，婉儿又开始了轻声的吟唱。
　　随后，凌云轻轻一个转身，整个身体便俯在了婉儿身上，而早动的婉儿亦不失时机的分开了自己的双腿。
　　人间大炮早已一级准备，目标直指那春深不知处！
　　凌云轻轻压子，突然用力向亮前一顶！
　　只听“滋”的一声，已深入不毛……
　　…………
　　…………
　　若雪正一个人静静的呆在花蕊大厅里。
　　一身黑色的长袍，遮住了她玲珑曼妙、曲线优美的身材，却遮不住她的和青春的气息。
　　她的皮肤很白，白的像雪，所以她的名字就叫若雪。在黑色的长袍映衬之下，若雪的皮肤简直白的如同透明一般。
　　她的容貌也很美，美得就像一朵刚刚绽放的百合花。
　　她这个年龄，正应该是好好享受一场恋爱的年龄，可惜，若雪却无法做到。
　　她现在只能一个人呆在这花蕊大厅里，她很美的面容上带着明显与她的年龄不相称的忧郁。
　　若雪正经历着一场煎熬，一场对她来说，特别难过的煎熬。
　　没有哪个怀春的少女，在见到那种香艳刺激的场面之后，甚至是亲历过那种场面之后，还能保持平常心的。
　　若雪自然也不能。如果这个时候有人仔细看一下若雪的话，就会发现，她就是在那天体表演上，曾经出场过的几个黑袍少女之一。
　　只不过当时她们都穿着一样的衣服，台上的焦点又是那两个新人，她们这些人都是陪衬，所以没有人注意到她。
　　更加不会有人想到，那催情的天体天体表演在强烈冲击着台下观众的眼球催动台下观众的同时，对这些怀春的少女又何尝不是一种奇妙的刺激？
　　台下观众可以在天体表演结束之后，寻找自己喜欢的伴侣去寻欢作乐，而这些少女又能够去找谁呢？来此的那些宾客们，又有哪一个会在她们的身上浪费精力呢？
　　所以她也只有在人散后，顾影自怜了！
　　若雪轻轻的站了起来，慢慢的掀起了自己那黑色的长袍。
　　没有例外，她的长袍下，也是空无一物。
　　长袍一除，若雪摇曳曼妙的身姿便暴露在灯光下，如春日中迎风绽放的一株春蕾。可惜却无人欣赏。因为这空旷的大厅里现在只剩下她一个人。
　　若雪叹了口气，低下头，自己欣赏了一下自己的身体，这是一具多么美妙啊！可惜那些男人们却无福享受。
　　若雪在心里鄙视了一下那些来参加集会的男宾，然后，玉手轻抬，抚上了自己那丰挺的秀乳，她的鼻中也轻轻的发出了一声娇媚无限的“嗯——！”
　　那娇乳在她的手中变幻了一下形状，呈现出另一种犯罪的媚惑。而她的另一只手则一路向下，伸向了自己那最最隐秘之处……
　　那浓林遮盖之处，早已经变得鲜红湿润……
　　若雪手若春葱，修长纤细，那长长的手指寻幽探径之下，向那春深不知处行去……
　　“啊…………嗯哦…………”
　　一个少女宛如夜莺般的春啼在花蕊大厅回荡……
　　若雪闭上了双眼，陶醉在自己的手指带来的快感之中……
　　这已经不是她第一次做这种事了。每次受到刺激之后，若雪都感觉自己沉浸在一种不可扼制的之中，无法自拔。
　　但可惜的是，若雪只是一个底层人员，如果没有宾客主动来找她的话，按照规定，她是不可以主动勾引宾客的。事实上，从她来到这里开始，来找她的宾客极少，或者说——根本没有！而她也知道，不仅仅是她，这里几乎所有的少女几乎都是一样，很少得到男人的雨露。不是因为她们不够漂亮，而是因为相对于更具吸引力的那些拥有特殊社会地位的，而且同样容貌不错的女人来讲，她们的诱惑要小的多了。
　　所以，她唯有利用这种方式来安慰自己。
　　她的双腿紧紧的夹在一起，身体弯曲的像只虾米，那洁白如雪的也似被抹上了一层晕红，还在轻轻的颤抖。
　　她的舌尖在自己的轻轻舔了一圈，然后，用牙齿轻轻咬住下唇，身体一挺一缩，掀起一股动人心魄的波浪……
　　凌云走进来的时候，看到的就是如此香艳的一幅画面……
　　“阎王账现在就在这艘蓝色公主号上，天体会在什么地方集会，阎王账就会在什么地方。负责具体管理阎王账的人一共有三个人。这三个人共同掌管着一个保险柜。这个保险柜有三道门。三个人每人掌管着一道门上的钥匙。所以要打开保险柜，非得三把钥匙具在不可。若雪是第一个，她的记忆力很好，博闻强记，过目不忘、过耳不忘，所以她负责收集整理。”
　　这是婉儿给凌云的信息。
　　“如果你想看阎王账，那么你就一定要先征服若雪。如果你要征服若雪，那么你就一定要先去花蕊大厅，我敢保证若雪那丫头现在就在那个地方！”
　　这是婉儿给凌云的第一个忠告。
　　凌云是一个颇能听得进别人劝的人。
　　所以他就去了花蕊大厅，一路上摆脱了七个女人的纠缠。
　　若雪果然就在花蕊大厅。
　　“现在这个时候，如果你去花蕊大厅，而若雪恰好又真的在的话，那么她多半正在自尉！”
　　这是婉儿给出第一个的判断。
　　凌云走进花蕊大厅，果然看到了若雪，而若雪也果然正在自尉！
　　“若雪是一个初经人事，却不经常经人事的小丫头，由于曾受到过男人的伤害，所以她对男人有一种轻微的抗拒心理，但也只是轻微的而已，她的外层就像雪一样柔软，只要一个男人足够大胆，很容易走进她的内心…………”
　　如果你走进去的时候，她真的正在自尉，那么，你什么都不要说，就直接上去和她成了好事，只要你足够强壮，强壮到足以征服她，给她最大的满足，那么，相信她就一定会为你去做任何事，她一定会屈从于征服了她身体的那个男人！”
　　这是婉儿给凌云出的第一个主意。
　　凌云认为这是一个很不错的主意。
　　若雪并没有注意到已经有人来了！她的动作比刚才激烈了许多，也狂野了许多，她呻吟的声音也大了许多，娇喘的速度也急促了许多。现在的她看上去再不似一个乖巧的少女，而似一个渴求却不可得的娃！又似一只正处在发情期的野猫，却偏偏找不到发泄的对象！
　　当凌云的手落在若雪的身上时，若雪全身突然间一颤，陶醉旖旎的心情突然消失，全身的快感突然离她而去，取而代之的是慌乱和不知所措。她紧闭的双眼突然睁开，惊恐观察着周围发生的一切。
　　任何一个人在做这种事情的时候突然被人发现，都会感到慌乱的。何况若雪还有着那不堪回首的直到现在都令她耳红面臊的第一次？
　　她第一次于人的时候，就在那男人近乎狂野的动作中，若雪第一次知道了世界上竟然还有这么美妙的事情。人都说少女的第一次是羞涩的、是含蓄的，还伴有轻微的疼痛，甚至很少有少女在第一次的时候能够体验到。可是若雪在经历了最初的阵疼之后，很快便感受到了其中的滋味，那一种怎样的滋味啊？竟然令人这么……欲罢不能……
　　所以，就在那个时候，就在那个人彻底的占有了她之后，意犹未尽的她竟然向那个人再次提出了要求。
　　然而，她得到的，却是来自那个已经心满意足了的男人的一通轻蔑和嘲笑，还有一个*荡的骂名。
　　当火热的心被突然浇上了一盆冷水，每个人都会感到一种伤害，一种痛彻心菲的伤害！
　　从此，她再不向任何一个男人主动示好，就算心中有无限的渴望，她也绝不主动索取。
　　因为她害怕，害怕男人的那种轻蔑，那种嘲笑，害怕男人说她*荡。她宁可自己解决问题也不要男人的轻蔑与嘲笑。她甚至表面上还做出一副讨厌这种事的样子。
　　可是，就算她表面上的样子做得再像，又怎能抑制她内心真实的感受？
　　所以在夜深人静时，她只能想办法自寻安慰！她知道，这种事情一旦被人发现，只会给她带来更大的轻蔑与嘲笑。所以，她做这种事情的时候，一定会选择一个没有人能看到的地方。
　　但现在，就在她即将达到巅峰、最肆无忌惮的时候，偏偏有一个男人闯了进来。一个男人看到了她在做这种事情。她怎么可能不慌乱？怎么可能不惊恐？
　　她的眼中充满了恐惧，她甚至想像到了一声近乎暴风骤雨的嘲弄与讽刺即将向她袭来……
　　然而，与她想像中的情况完全不同，在凌云的眼中，却没有丝毫嘲弄，没有丝毫蔑视，至少若雪没有看来。
　　这个人的眼神清澈透明，仿佛能把一个人的心都给看透了。而他的样子，好像也是那么好看，那么迷人，好像自己心目中最憧憬的那个白马王子就应该是他这个样子，自己心中一直在渴望的那个最佳的恋爱对象就应该是他这个样子。
　　在他面前，好像无论你做出何种难堪的事情，都没关系。他绝不会嘲笑你，他会包容你，甚至会鼓励你，他会认为那是理所当然的。
　　然后，若雪就注意到了另外一件事——这个人也没有穿衣服。
　　和自己一样，也同样是不着片缕。
　　他跑到这里来干什么？
　　难道……竟然是来找自己的？！
　　少女的心思总是旖旎的。这个心思一动，若雪的脸红了。就算刚才被凌云看到她有如婴儿般的身体，做那种难堪的事情，她都没有脸红，可是这个念头一动。她的脸红了。
　　凌云看着她，没有说话。
　　这个时候，他无需说话。
　　他的行动说明了一切。
　　凌云用手指轻轻托起了她的下巴，注视着她的双眼，仅仅几秒钟之后，若雪便已经羞不可耐，红着脸闭上了眼睛。
　　然后，她就感觉到，一双充满男性魅力的嘴唇，轻轻的吻在了她柔软的嘴唇上……
　　而他的身体也仿若一块磁石一般，在吸引着她……
　　若雪知道现在自己应该做什么了，随即她便像蛇一样，紧紧缠绕在了凌云的身上。
　　两具火热的滚在了一起……
　　一个已经寂寞太久的少女一旦遇上一个出色的男人，其危害程度丝毫不亚于一堆干柴遇上了烈火。更何况，这个少女还是经常接触这种事的？
　　所以，此时的若雪再也不是雪，她是已经溶化的雪，溶化甚至已经沸腾的雪……
　　…………
　　…………
　　…………
　　…………
　　…………
　　…………
　　…………
　　…………
　　…………
　　…………
　　…………
　　…………
　　“若冰是一个外冷内热的人。她对任何男人都不假颜色。可是我却知道，她的内心也十分渴望男人。如果你想要征服若冰，就一定要想像征服我一样，先征服她的身体。一旦她的身体被你征服，那么她整个人都会被你征服。无论你要她做什么，她都会答应，无论你对她做什么，她都会顺从！因为那个时候，她整个人整个心，都已经是你的了！”
　　在短短的不到半个小时的时间里，若雪已经三次爬上了欲*望的巅峰。
　　凌云的动作大开大阖，每一下仿佛都不是在冲击她的身体，而是在冲击着她的灵魂。
　　如果有人问你，女人身体的哪一个部位距离心最近的话，你一定要告诉她是ＹＤ。通过ＹＤ，你可以直接走进一个女人的心。征服了她的ＹＤ，你就征服了她的心。
　　当若雪第三次从山巅走下时，她的身体，她的心已经完全被凌云征服，她整个人已经完全属于凌云。
　　所以她对凌云说了这样的话。


第100章　冰之美人
　　“若冰是第二个人，她的一手蝇头小楷写得非常漂亮，而且颇具文采，算得上是个才女，所以她负责记录。如果你想降服若冰，那么一定不要像对付若雪那样单刀直入。因为若冰绝不会像若雪那般容易对付。雪是柔软的，可以直接攻入，而冰却是坚硬的，如果你直接撞到一块冰上的话，那么多半会落个头破血流的下场！”
　　这是婉儿给凌云的第二个忠告。
　　“可是若冰却是一个典型的闷骚型，表面上对任何男人都不假颜色，其实却比这里的任何人都渴望男人，我曾经不止一次的听到过她在梦里！她也只是‘若冰’而已，并不真的是冰！”
　　这是婉儿给凌云的第二个判断。
　　“如果你征服了若雪，那么你一定要让若雪帮你对付若冰。有了若雪的帮助，情况就会完全不同，雪化了是水，水反过来又可以融化冰，冰虽坚硬，却是可以慢慢融化的！”
　　这是婉儿给凌云出的第二个方主意。
　　凌云很能听的进别人的意见，他总是很能听进别人的意见，不但婉儿的，还有若雪的。
　　“若冰不像我，她不会自尉，她总是把这种事情压在心底，从不外露！表面上，她甚至表现得很讨厌这件事！在我们这里她有‘冰美人’的外号。”被凌云的雨露滋润过的若雪，现在再也不是“雪”，她化成了水，春水！
　　现在的若雪就如一只猫儿一般倦在凌云的怀里，她的一双在凌云胸膛的挤压下变了形，她的依然在向外流着某种分泌物，她的头发早已散乱，看上去就像一个颓废的少女。
　　可是她却依然在给凌云出着出卖自己姐妹的主意，已经臣服于凌云的若雪现在可以并且愿意为凌云做任何事。
　　凌云说他喜欢才女，尤其是故作清高的才女。若雪一下子便想到了若冰。
　　然后，为讨凌云欢心的若雪便如一个合格的皮条客一般，为凌云拉起了皮条。
　　独乐乐不如众乐乐，大家同坐一条船，怎好意思我做这种事情你看笑话？一想到平日冷若冰霜从不对男人稍加辞色的若冰要在一个男人的身下婉转承欢，若雪就感觉特别兴奋。
　　所以，有关若冰的一切情报，至少是若雪知道的一切情报，就源源不断的被告予了凌云。
　　“若冰本来并不是这样，她之所以会变得如此，正是因为她负责记录。
　　她记录的东西都是一个人，尤其是一个男人最丑恶的东西。
　　当一个人看了太多的男人的丑恶面目之后，就会对所有的男人产生厌恶，所以她才会像一块冰一样。
　　我之所以没有变成若冰那样，是因为我负责收集。收集的过程同时还是一个猎奇的过程，所以我可以看到许多除了丑恶之外的东西，比如做*爱！我可以感受它的过程，理解它的美妙，所以我不是冰！
　　而记录则不同，记录的过程是一个枯燥的过程，一个人枯燥的时间久了，就会变得麻木，麻木的久了，本来不是冰，也会变成冰，所以若冰并不是天生就这样的。
　　她之所以是冰，是因为她很少、从来也没有真正享受到过这种事情的美妙。
　　可也正因为没有享受过，所以她才渴望，只不过这种渴望被深深的压抑住了！”
　　凌云抚着她的秀发，另一只手时不时的拍拍她的丰臀，静静的听着她讲。
　　若雪继续说道：“征服若冰最直接、最有效的办法，就是想办法挑起她的，唤醒她的渴望。一旦她的被挑动起来，想要征服她就会容易的多。
　　而想要挑动若冰的，最直接最有效的办法就是让她听到这件事情的声音和动静。
　　若冰从来不参加，甚至从来不接近这类的天体活动。她只负责记录。所以她除了自己在床上被人做的那几次，几乎没有这种经验。更没有听到过别人做*爱时发出地声音，她甚至没有听到过自己的声音，所以她对这种声音和动静就完全没有抵抗力！”
　　若雪感觉自己的好像又在分泌某种液体。
　　因为按照她的办法，她少不得还要再和凌云交战一次，而这个男人，尤其是他身上的某样东西，实在太让人爱了！
　　…………
　　若冰的脸上没有表情。
　　她知道现在在下面的几层正在发生着什么。
　　可是她却波澜不惊，她的脸如古井无波。这种表情本不该出现在一个如她这种年龄的女孩子脸上。可是若冰的脸上就是这样一副表情。
　　没有人知道，她的心是否也如她的脸那般波澜不惊呢？
　　和若雪的一身黑袍不同，若冰是一袭白衣如雪，远远看去，若冰衣袂飘飘，秀发低垂，宛如月下仙子一般，这样的人无论从哪个方面看，都是一个美人，一个不折不扣的美人，唯一的缺憾就是这个美人有点冷。“冰美人”的称号不是白给的。
　　若冰正在写字，写得很认真，好像天底下除了写字之外再没有其它别的事能引起她的兴趣了。
　　她的字秀美隽永、充满灵性，令人观之赏心悦目，她的字就像她的人一样美。
　　若冰对自己的字很满意，可是有一件事去让她感觉很不爽。那就是如此美的字，竟然要去记录那些如此肮脏的事情，这实在不是一件令人愉快的事情。
　　可是，这又不是她能够决定的了的，所以她每次写完哪些事情之后，都要找一个地方写字，无论写什么，只要不是写那些令人恶心的事情就行。
　　她刚才记录了一个名叫何家辉的男人以前干下的丑事，那个可恶的男人，竟然对自己的老师，一个对自己另眼相看的美女老师，干出那种事情，简直……
　　不过还好，这个男人也算是“未遂”，和之前那些人比起来，却是好得多了！
　　可即便如此，这个叫何家辉的也不是一个好东西，活该他上阎王账！
　　唉，来一个是这种货色，再来一个还是这种货色，难道天底下就没有好男人了么？！
　　所以若冰依然她愤愤不平，然后，愤愤不平的她就找了一个地方来写字。
　　她写的是一首词。
　　现在她写的一句话是：两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？
　　写到这里，若冰写不下去了。
　　这首词写的是牛郎和织女的故事。
　　迢迢牵牛星，皎皎河汉女。牛郎织女是幸福的，他们的心中还有可以彼此相思、彼此牵挂的人，而她呢？
　　又有谁是那个能让她相思的人呢？牛郎织女每年尚有一次见面的机会，她又可以和谁见面呢？
　　若冰幽幽的叹了口气，纤纤素手放在了了她刚刚写下的诗句上，黯然神伤。
　　然后，若冰就不自然的想到，牛郎和织女每年要见一次面，那么，他们见了面都会干些什么？
　　说情话？倾诉相思之苦？
　　这当然是少不了的。可是之后呢？是不是会拥抱？会接吻？
　　甚至也会做那件事……
　　若冰很奇怪为什么前人在讲这个故事的时候，没有把这些事也讲进去呢？
　　嗯，大概，他们多半也会那么做的吧！若冰想了想，下了结论：人家毕竟是夫妻的么！而且连孩子都有了，做这种事情实属正常。
　　可是，若冰随即又想到了一个问题，如果他们真的要做那件事，那他们要在什么地方做呢？就在鹊桥上？不对不对，不管怎么说，鹊桥也算是公众场合，在那里就做该有多丢人啊！牛郎织女应该不是那样的人！可是如果不在鹊桥上，又该在哪儿呢？难不成他们是不做的？
　　可是如果不做的话，一年才好不容易见一次啊！岂不是……
　　想到这里，若冰顿时觉得自己身上好像也有些酥酥的、麻麻的，尤其是那个地方，更好似——有些湿了呢……
　　哎呀！若冰不由耳红面赤起来，自己这是怎么了？没事想这些东西干什么？难道自己也如那些臭男人一般……好色么？不能再胡思乱想了，写字写字！
　　偏偏就在这时，一阵奇怪的声音传了进来，飘进了若冰的耳朵里……
　　若冰微微一怔，这是什么声音？好像是……
　　若冰静了静，再仔细一听，却好像又听不到了！
　　若冰暗忖，难道是刚刚想的太入神，产生的幻觉？
　　真是糟糕，怎么竟然会有这种事？若冰不由在心里暗骂自己*荡！人家牛郎织女做不做那件事关你什么事？真是多事！！
　　可就在她刚刚骂完，刚才听到的那声音好像又传来了，而且比上次好像更大了些！也更清晰了些！
　　然后若冰就发现了：不对，这不是幻觉，是真的有某种声音！刚才也是一样，并不是自己听错了！
　　那么，这究竟是什么声音呢？
　　那声音再次隐隐约约传来，若冰听得更清楚了，这好像……是一个女人的声音……
　　可是女人的声音为什么又那么奇怪？好像还那么……暧*昧？而且令人听了心跳加速、耳红面赤的？
　　那内容……好像是——啊……啊……要……嗯……嗯……哦……
　　这是……………………！！！！！
　　若冰不是一个未经人事的小姑娘，她自然很快就听出那是一种什么样的声音！
　　啊呸！啊呸呸！！啊呸呸呸！！！…………
　　这是谁呀？真不知羞！做这种事情竟然跑到了六层来了！难道底下的空间还不够大么？非要爬这么高？当自己是蝉，居高声自远啊？！
　　而且，最可恶的是，竟然还离自己的这个房间这么近？好像……就在隔壁？
　　若冰很愤怒！后果不严重！
　　可现在最大的问题是她又不能不听。
　　耳朵不似眼睛和嘴巴，不想看可以闭眼，不想吃可以闭嘴，耳朵却不行，不想听却是闭不了耳朵的！
　　若冰跺了跺脚，干脆用手捂住了耳朵。可怜的若冰，好像除了捂住耳朵，真的没有别的办法了。
　　捂住了耳朵之后的若冰很快就发现了一件事：我为什么要捂住耳朵？我心如止水，难道还怕听到别人的声音不成？如果这个样子让别人看到了，我岂不是说不清道不明了？
　　而且，好像捂耳朵的办法也不是很好，因为就算她捂住了耳朵，那可恶的声音好像已经在她的脑子里扎下了根，挥之不去！
　　所以若冰决定不再捂住耳朵了。只不过不捂耳朵的若冰是不是真的能够做到心如止水就很难说了，甚至她本来是不是心如止水也很难说！
　　若冰知道，她这个时候是不能出去的，如果出去，就有可能被人看到。那对无耻的男女搞出这么大的动静，如果自己这个时候出去，而且被人看到的话，就有可能被人认为是假正经了。
　　所以，即不能捂耳朵，又不能出去的若冰的，只好老老实实的呆在屋子里忍受那对她来说非人的折磨……
　　这下可好，本来烦心了还能写写字解闷，现在却是想写也写不成了…………
　　………………
　　该死！做这种事情用得着那么长时间吗？而且还一直这么大声？！生怕别人不知道怎地？！若冰狠狠的忍住了想要冲过去教训对方一顿的冲动！
　　听着听着，若冰就感觉自己好像有些不对了…………
　　为什么身体好像变热了？
　　天越来越晚，温度应该越来越低才对，为什么自己会感觉到热呢？
　　难道是病了？
　　不对，病了更应该感觉到冷才对，现在却明明感觉到了热，燥热！
　　更严重的是，若冰感觉自己的身体某处好像还在向外分泌某种液体……粘粘的……滑滑的……
　　最最严重的是，若冰觉得自己竟然好像不再讨厌这个声音了，甚至当听不到这个声音的时候，她会竖起耳朵，四下搜寻……
　　这究竟……
　　…………
　　“没有人能够真正的讨厌这种事情的，即使她的心理上讨厌，她的生理上也会喜欢。”这是若雪做出的判断！
　　“只要我们用这个办法融化了她外表的冰层，她就会像我一样容易占领了！”这就是若雪给出的主意。
　　凌云认为这个主意很棒。
　　此时的若雪已经香汗淋漓，她的手一会拼命的想要抓住些什么，一会儿又在自己丰硕的…………揉搓……


第101章 霜之美人 
少女之春 - 第一百零一章　霜之美人
    她已经快不行了！
    突然，凌云狠狠的在她身上运动了两下，若雪“啊——”的一声，一下子紧紧的抱住了凌云，就如同一只八爪鱼一般，紧接着，她的身体一阵抽搐，口中发出低低的呻吟……
    凌云但觉她的那处蓦然收缩，把自己紧紧的包裹在里面、热度突然间上升……
    随后，失去了全部力量的若雪一下子就躺在了床上，不停的喘着粗气，她已精疲力竭……
    …………
    若雪“啊”的声音很大！
    正在仔细倾听的若冰，心突然猛的跳了一下！
    若雪“啊”过之后，便再无声息。若冰心里不由感觉有些空荡荡的，很有些失落感……
    她已经意识到发生了什么！也知道再不会有声音传来了！
    可是，说实话，这种……嗯，偷听的感觉实在是……实在是太棒了……
    若冰甚至开始回味起来……
    可惜，她越是回味，身上却越是难受起来……
    此时若冰感觉自己再也不是冰了，而是水，不但是水，而且还是滚烫的水，开水！
    这种感觉烧得她特别难受……
    她的手已经不由自主的伸向了自己那隐*私之处！
    不可以！不要这样啊！！如果真的这样，你和那些人还有什么区别？！
    尽管她的心里在对自己这样的大喊，奈何，她却无力控制自己的手……
    她的手终于伸到了那处隐秘……
    啊——！！
    真的是……太舒服了……
    原来，这种事情竟然是可以这么美妙的……
    难怪若雪那个丫头有事没事就爱干这种事了！
    原来这事……竟然……是可以如此令人陶醉的……
    此时的若冰已经完全陶醉在了自己给自己带来的快感之中……
    冰层，已经完全融化了……
    …………
    就在若冰沉浸在巨大的快感中的时候，一个令她神魂俱散的声音，一下子把她突然从天堂打入了地狱……
    可是那个声音却并不特别，甚至那个声音每个人每天都能听到很多次！偏偏就是这个声音，让若冰彻底的呆在了那里……
    那是开门的声音！
    被打开的门，不是别的，正是自己这个房间的门……
    谁？！
    怎么会？！自己这个房间，除了自己和寥寥几个人之外，没有人能够打开的，谁又会在这个时候来开自己的房间？甚至连敲门都没有？！
    而自己现在这个样子，又怎么可以见人呢？
    世界上有一种人，尤其是女人，特别是美丽的女人，她们可能连死都不怕，可是却害怕被人看到自己的丑态。在她们看来，美丽永远是第一位的，丑陋在她们看来是最大的敌人！
    比如若冰，如果若冰知道自己一定要死，她可能连眉头都不会皱一下，甚至会面露微笑的去面对一切。可是如果你让她衣衫不整的出现在别人面前，那是打死她都不肯做的！
    现在的若冰，非但衣衫不整，简直就是袒胸露乳了！
    所以若冰连忙手忙脚乱的把衣服收拾整齐，企图在来人找开门之前让自己恢复成一个端庄淑女的样子。
    事实证明，往往是越怕什么、越来什么！
    若冰还没有能够整理完衣衫，一男一女便出现在了门口……
    那男人……嗯？为什么一个男人竟然可以如此好看？那简直就是天下任何一个少女都会在梦里出现的一般，他全身的每一处，都是那么充满了诱惑力，足以让任何少女心醉的诱惑力……
    更严重的是，如此好看、如此的一个男人，他的身上……竟然还是一*丝不挂的……
    本来，因为突然而止的开门声，被骇得断流的某种液体，现在竟然有了失控的危险，又源源不断的流了出来……
    再看他身边的那个少女……
    一看到这个少女，若冰一下子什么都明白了！
    ——若雪！！！
    竟然是她？！！
    刚才发出那样暧*昧的、的、让她不由自主就沉浸在对那件事的欲*望之中的那种声音的人，竟然就是若雪？！！
    难怪那声音听上去好像有些耳熟……
    想不到啊想不到！！
    可是，若雪，这个丫头，又怎么会和如此优秀的一个男人走到了一起呢？甚至还把他带到了自己的房间？
    一想到若雪竟然可以和如此一个男人……在床上……
    若冰竟然没来由的升起了一股醋意……
    她可以，为什么我不可以？！
    ………………
    若雪打开门，凌云就看到了若冰！
    若冰正倚在墙上，半蹲在地上！
    她的一只手放在胸*部，另一只手却在……
    任何一个地球人，只要不是傻瓜，都能看出若冰正在干什么！
    更为严重的是，若冰身下的衣衫已经湿透了……
    凌云知道，刚刚的前期工作可以说是做到家了，不但到家，而且相当到家，简直到家极了！！
    若冰看到凌云，脸上的阴晴变化，凌云一一看在眼里。
    那表情，有惊慌、有失措、有害怕、有不信……甚至有醋意！
    唯独没有厌恶！！
    一个本来表现的很厌恶、特别厌恶这种事情的少女，在被人窥破这种事情的时候，眼中竟然没有厌恶！只要稍稍有点脑子的人，就不难看出，她在想些什么！
    凌云走上前，伸手托起了她的下巴，让她看向了自己！
    她的眼神里，有渴望、有期待……
    凌云微微一笑，低头，吻住了她如花瓣般鲜艳红润的芳唇……
    有位专家曾经说过：对于一个并不讨厌的人女人来说，让她们进入状态的程序非常简单，往往一个吻就能让她们为你奉献一切！
    若冰正是如此……
    凌云吻上了她，她没有拒绝，只是本能的，她的身体好像僵在了那里……
    可能仅仅几秒钟之后，若冰的身体就开始复活了，她开始回吻凌云，她的身体也贴到了凌云身上，她的手也开始在凌云的身上上下抚摸，就像凌云正在对她做的那样……
    她已经娇喘吁吁，她甚至开始自己除去自己的衣衫……
    若雪见状微微一笑，闪身退了出去，而且随手关上了门……
    若雪需要休息，刚才的杀伐已经用尽了她全部的力气，她怕看到那种香艳的场面会让自己再次忍耐不住……
    如果再来一次的话……
    若雪不认为自己还有力量坚持下来。何况，若冰很害羞，自己在，她又怎能尽兴？
    若冰身上的衣衫在她自己和凌云的双重努力下，终于完全缴械……
    两具火热的以一种最亲密无间的方式合而为一……
    ………………
    ………………
    ………………
    ………………
    ………………
    ………………
    ………………
    “若寒是第三个人，她做事认真仔细，一丝不苟，绝无失误，所以她负责保管。若寒是最后一关，只要通过了这一关，你就能看到阎王账。可是对付若寒这样的人，一定要考虑周密，绝不能简单行事！”
    这是婉儿给凌云的第三个忠告。
    “若寒冷若冰霜、不拘言笑，有冰霜美人之称。但她是否也如‘若冰’那样，仅仅是‘若寒’就不得而知了。因为从来没有人真正走进过若寒的心。”
    这是婉儿给凌云的第三个判断。
    “如果你已经征服了若雪和若冰，那么你一定要想办法让这两个女孩子帮助你，记住，必须是两个！胁征服二女之余威，去征服若寒。雪和冰都融化了的时候，天气还会寒冷吗？”
    这是婉儿给凌云的第三个主意。
    现在的若雪和若冰，不但已经臣服，而且正全部在凌云的身下。
    凌云很少搞这种一龙二凤的把戏！还有人好像把这种事情叫做什么来的？3P？！
    倒也很是形象！
    凌云一直认为，爱，是两个人之间的事情！
    三个人一起，会很不平等！因为无论怎么安排，都会有一方人数较少！
    可是如果那较少的一方是男人，而且恰好是他的时候，他就不这么认为了！
    世界上没有绝对的平等，资源的占有总是有多有少！那些大声疾呼要平等的人，只不过是因为他们感觉到了自己占有的资源比别少而已。而一旦他们占有的资源比别人多的时候，他们是绝对不会轻易把已经占有的东西让出来去换取什么所谓的平等的！
    这就是人性！！
    凌云现在是占有资源较多的那个人！
    所以凌云不认为不平等了！而且现在感觉很不错，因为被人服侍的感觉，真的很爽！
    享受了两人的胸*部盛宴之后，凌云又重新回到了桃源圣境！
    两处桃源，各有不同！
    若雪的那里已是轻车熟路，进入起来，毫不费力！而且若雪却很会动！进入那处有如婴孩吮乳，风味独特！
    而若冰则很紧，尽管已经很滑，但进入之后依然充实，那紧的感觉就如同处*！
    但显然若冰并不是处*。
    “我一共只有过三次！”若冰说道：“但是三次都很失败！感觉到快感的，一次也没有！和你是第四次，却是我感觉快乐的第一次！”若冰躺在凌云胯下，妩媚的说道。
    若雪却插话道：“不对，现在应该算是第五次了！”
    凌云的身体在若冰体内，他的手却在若雪的身上，一如刚才他身体在若雪体内，而手却在若冰身上一样，如此来回交换，两个少女都一副很满足的样子。
    “不是第五次！”若冰笑道：“如果一次巅峰就算一次的话，我现在至少应该算第八次了，而凌先生在我身上却还一次也没有呢！”
    “哈哈，那你可就不如我了！”若雪笑道：“凌先生在我的里面可是出过货的，那一股又一股的感觉真的是太妙了呢！凌先生还说你的紧，怎么你却没能把凌先生的货给吸出来呢？怎么回事呢，若冰？”
    若冰回敬道：“还不是因为你这小浪蹄子平日有事没事的就自己干那种事？时间长了，就把那个地方练得收缩自如了，男人用起来自然很方便，却无法持久了，人家才不像你，那么浪！”
    若雪自然不服气，“哎呀，男人都是喜欢会动的啦！哪像你，光紧有什么用？你若是处*也就算了，会让男人有一种征服的快感。你偏偏连处*也不是，还那么紧，会把男人夹疼的！”
    “可是凌先生却喜欢啊！”若冰也不服气，扭过头来，对凌云问道：“凌先生，我和若雪的那个地方，你究竟更喜欢哪一个呢？”
    若雪一听也来了兴趣，也向凌云问道：“对呀，凌先生，我和若冰，你究竟更喜欢哪一个？”
    这却是给凌云出了个难题了，如果这里只有若雪，凌云一定会说，“当然是更喜欢你啦，若冰只是紧而已，却不如你这般蠕动自如令人销魂啊！”
    如果这里只有若冰，那么凌云一定会说，“当然是更喜欢你啦！若雪尽管会动，而你却是更妙，男人都是喜欢紧的，你虽不是处*，却胜似处*，比处*多了一分成熟，少了一分生涩，自然别有一番风味的啦！”
    可问题是偏偏两个人都在这里，而且还都对这个问题感兴趣，所以凌云只好说道：“一个有如惊涛骇浪，一个有如曲径通幽，春兰秋菊、各擅胜场，两个都是一般奇妙啦，却又怎好比较谁好谁不好呢？”
    他话音刚落，二女齐齐大笑，对凌云的回答嗤之以鼻，“哼，耍滑头！”然后两人就开始继续争论“紧”和“动”孰优孰劣的问题。
    凌云一边活动着下*体，一边苦笑，人都说三个女人一台戏，怎么才两个，就基本成戏了？而且这两个还都正处在自己的威之下？
    可是凌云的苦笑很快就变成了偷笑。
    因为若冰说了一句话。
    若冰说道：“说到紧，我知道有一个人比我还要紧，如果凌先生有兴趣的话，我就帮凌先生把她也搞到手，让凌先生仔细体验一下，看看究竟是紧的好，还是会动的好！”
    若雪讶道：“你说得难道是若寒？呵呵，那个修女一般的冰霜美人，她可不是那么容易搞到手的啊！”



第102章 你想干什么？
少女之春 - 第一百零二章　你想干什么？
    若冰不以为然，“哼哼，那得看对谁说，对一般来讲她自然是很难到手的，可是如果有了我的帮忙，把她弄到手却也不是什么难事！”
    若寒？！凌云本来正在考虑该如何把话题往她的身上引，不成想二女却率先提出了这个问题，倒是省了凌云的麻烦！
    然后，凌云好像“突然”来了兴趣，“哦？难道说这里还有处*不成？”
    若冰笑道：“倒不是处*啦，不过，却也和处*差不太多，那个人只有过一次经验，好像还不太成功，她次数比我还少，自然比我还紧啦！怎么样，有没有兴趣？有的话，我就帮你搞掂她！”
    若雪也来凑热闹，“好啊好啊！我也来帮忙！”在若雪看来，多一个人下水自然是好的，至于紧和动哪个更好，对她来说只是口舌之争，并不重要！
    这种情况下，凌云又哪能说晚没有兴趣呢？
    所以，在这一刻，若寒的命运便被决定了！
    蓝色公主号甲板之上共有九层。
    第九层是最高层。一般来说，没有人会没事爬这么高来玩的。
    所以若寒很寂寞。
    她已经习惯了寂寞。
    她的寂寞只为守护一个秘密！一个普遍都知道存在却不能确定具体内容的秘密！
    今夜，若寒如往常一样的寂寞。
    下面，一定很热闹吧！
    可是，她却知道，凡是在下面热闹的那些人，都已经是别人的刀下之肉，只剩下任人宰割的份了。他们之所以还没有被宰，是因为可以宰杀他们的人认为他们有用，不想宰，却不是不愿宰！
    每次有新人到来，也只不过是为她所保管的这些东西增添了些许记录而已，而那些新人也就变得如别人一般模样，不得解脱！而那些人却依然不自知，若寒很有些为他们感到可怜！
    听说今夜又有新人到来了，现在这个时候，若冰那丫头应该正在记录那些新人们不为人知的光辉业绩吧！
    若寒很为这些人不值！难道，做那种事就那么好么？
    若寒不由想到了自己的那一次，唯一的一次……
    月夜！
    一个少年，一位少女，两情相悦！
    少年手忙脚乱的为少女除去了衣物，少女羞不可耐，她的双手在自己的丰盈和下空轻轻的护着，企图掩饰自己的羞涩……
    少年很快又解除了自己的障碍，他的那物早立杵立如枪……
    少女羞的简直不敢去看……
    未待少女有所表示，那少年便急不可耐的挺枪便刺、直捣黄龙……
    少女顿觉一阵疼彻心菲的剧痛传来……
    然后，少年那物已经死气沉沉、软如毛虫，好像还有一股白色的乳汗状的液体从那少女的体内流出，伴着那宝贵的处*红……
    真恶心！！！
    若寒用力的摇了摇头！
    那一次经历，她得到的唯一感觉就是——疼！！
    除了疼，还是疼，一直疼了好长时间！！
    少女从此再不理那少年！她对所有的男人都不再露出笑容，无论他是谁！
    “若寒的男朋友有早泄的毛病！”若冰说道：“他们的那一次，若寒是处*，他的男朋友是处男，两个人都没有经验！所以她的男朋友还没等若寒有所准备，就急匆匆的插了进去！
    插进去就插进去，却也没什么！因为进去之后，女人过不了多久就会适应，然后就会感到快乐。
    可问题是，她的男朋友还没有坚持一分钟，就一泄如注了！这样一来，可苦了若寒！除了疼，什么都没得到！
    从那以后，若寒便对所有的男人都失去了兴趣！一想起这种事情便觉得恶心！”
    “这些事情，你是怎么知道的？”若雪很好奇的问道。
    若冰道：“是若寒告诉我的！”
    若雪又问道：“咦？她怎么只告诉你，却从来也没告诉我过？”
    若冰白了她一眼，“哼，你这个浪蹄子，稍一有空就偷偷的跑到没人的地方干那种见不得人的事，若寒不知道有多讨厌你这种浪女了，又怎么会告诉你？我却和她是一样的，所以她才有可能私底下告诉我啊！”
    若雪不服气，“哼，我是浪女么？怎么你叫起床来，比我的声音还要大啊？！”
    若冰嗔怒道：“你这丫头！找打是不是？！”
    若雪“咯咯”娇笑着跑到凌云的身后，用凌云的身体来做掩护，她的丰盈却又贴上了凌云的后背……
    而若冰却没能追过去，因为她的体内，依然有东西……
    …………
    “砰！砰砰！”
    敲门声！
    一长两短，很有节奏！
    “你这丫头，怎么这会儿才来？是不是对哪个男人动心了，所以把我给忘啦？！”
    屋内，若寒的笑骂声传来。
    若冰偷偷的笑了一下，做了个鬼脸，却又连忙伸出一根手指头放在嘴边，做了一个噤声的动作，要凌云和若雪可不要笑出声来。
    门上有门铃，可若冰没有按，这个敲门的节奏是若冰和若寒约定的开门暗号。听到这个暗号，若寒就知道是若冰来了，就会毫不犹豫的跑过来开门的。
    若寒很寂寞，一直很寂寞。她的朋友不多，而若冰算一个！若冰的脾气和她相仿，只有若冰在没事的时候会过来陪陪她，和她说说知心话。
    若寒做梦都不会想到，“冰美人”若冰竟然会臣服于一个男人的胯下！若寒更加不会想到，若冰竟然会出卖她！
    很多时候，往往是你认为最不可能出卖你的人出卖了你，因为他们只有出卖最信任他们的人，才最有可能成功！
    果然，不多时，门“喀”的一声便打开了，一脸欣喜的若寒出现在门后！
    可是，若寒的欣喜很快就僵在了脸上！
    因为若寒发现门外站着的，并不只有若冰一个人！
    还有若雪！若雪虽然很少来这里，但她来了却也不值得奇怪，说不定是心血来潮呢！天知道这小妮子心里在想些什么。
    可是除了若雪之外，竟然还有一个人，一个男人！
    一个好看的男人，一个非常好看的男人，一个非常好看而且身上好像充满了磁力的男人！
    若冰来很正常，若雪来很正常，若冰和若雪一起来也很正常。可是若冰和若雪一起带着一个男人来就不正常了，不但不正常，简直不正常极了！
    若寒很寒！
    即便是对如此好看而且充满了磁力的男人也不假颜色！
    她的脸色很快便“寒”了下来！
    “若冰，你这是什么意思？”若寒冷冷的说道：“为什么要把一个男人带到我这里来？”
    说着，若寒便要关门！
    凌云第一次发现，原来自己的超强异性吸引力并非万能的，至少眼前这个少女就不买自己的账！
    有点儿意思！玫瑰之所以美，是因为它有刺儿！有刺儿就不容易采，越是不容易采到的花才会越美！没有几个人会认为一朵任人采摘的花很美的！就算当时认为它很美，过后也不会珍惜的！
    若寒想要关门，可是她又怎能关得上？这道门一旦打开，她就休想再关上了！
    凌云只用了一根手指便阻止了她想要关门的企图！
    若冰笑嘻嘻的闪了进去，笑嘻嘻的对若寒说道：“好若寒，你为什么要生气呢？我们姐妹有福同享，有难同当，我和若雪发现了一件特别好玩的事情，想来告诉你一声，你又何苦拒之门外？”
    凌云和若雪也走了进去，若雪随手把门反锁住。现在的若寒，是叫天天不应，叫地地不灵了！
    可是若寒依然保持着表面上的镇静，“什么好玩的事情？我没兴趣，你们马上给我出去！马上！！”说着，若寒用手一指房门，示意三人立即出去！
    没有哪个成心做坏事的人会因为远远弱于自己的人的几句话就放弃的。所以若寒的这几句话说了等于白说！
    若冰没有出去，若雪没有出去，凌云更没有出去！
    若冰脸上的笑容甚至一点都没有减少，不但没有减少，反而笑得更加灿烂，灿烂的简直就像一朵花，现在的她根本不应该叫“若冰”，而应该叫做“若花”才对！
    可是她的笑却让若寒心里一阵发怵：若冰几时这样笑过？！而且还笑得这么暧*昧、这么肆无忌惮？！
    这根本就是一副坏事得逞，或者即将得逞的时候才会有的笑容，若寒感觉心里真的“寒”了！一股在劫难逃的感觉袭上心头！
    “你们想干什么？”若寒问道。
    一般来讲，当一个女人问“你想干什么”的时候，她心里通常已经知道了对方想要干什么！她之所以还要问是企图企图告诉对方，她并不害怕！也不软弱！
    可是她并不知道，这句话恰恰证明了她的害怕！她的软弱！
    凌云肚里好笑，却没有说话。
    若冰笑道：“好若寒，我来给你介绍一下，这位，就是今天新来的凌云先生。凌先生和其他的男人不一样，是一个很有个性、很有魅力的男性。很想跟姐姐你认识一下！”
    若寒冷冷一笑，把头扭向一边，“哼，没兴趣！”
    凌云笑了！
    凌云听说，如果你想喝到椰汁，就一定要先打破它坚硬的外壳。所以凌云打算进攻！
    “若寒小姐，凌云没有别的意思，只不过想和小姐认识一下，难道凌云就那么不堪，不足以入您的法眼么？”
    “哼！男人从来就没有一个好东西！我为什么要认识你？”
    “当一个女人说男人不是好东西的时候，通常都是因为没有一个男人能够满足她！”凌云笑道：“凌云倒是很想满足若寒小姐，只是不知道若寒小姐有哪方面的需求呢？”
    他的这话就相当露骨了，若寒勃然大怒，用手指向凌云，“你无耻！你……你给我滚出去！！！”
    过于生气的若寒，胸膛不停的上下起伏，以致于她胸前两点不停的一隐一现。
    “嗯，我敢保证若寒小姐的里面一定没穿！”凌云很无耻的说道，反正已经被骂无耻了，索性更加无耻一些。
    若寒闻言，也发现了这个问题！的确，她里面确实没穿，这见鬼的天气，谁会在自己的闺房里还穿什么？她穿成这个样子，已经是很端庄的了！要不是为了等若冰，她没穿睡衣就算不错的了！
    若寒怒极！她决定教训教训这个色胆包天的登徒子！所以她的手就打算和凌云的脸来一个亲密接触。
    可惜，她的动作在凌云看来，也太慢了一些。
    所以当她的手向前挥出，凌云在她身下轻轻一引，若寒一个站立不稳，径直向前扑去，恰好扑到了凌云的怀里，乍看上去，却向她主动投怀送抱的了！
    凌云立即顺势搂住了她，口中却说道：“哎呀，若寒小姐，就算我凌云玉树临风，你也不用这么激动呀？！”
    一旁的若冰也开始煽风点火，“哎呀！若寒，想不到你这么快就开窍啦？！真是可喜可贺呀！”
    若雪也不甘示弱，“好啊好啊！若寒加油！！”
    敢情根本就是这两个家伙搞得鬼？！此时的若寒要是再不明白是怎么回事，无疑就太笨了些！
    若寒手忙脚乱的从凌云的怀里挣脱出来，用手指着若冰和若雪，“想不到，你们……”
    若冰和若雪一挺，而且面露得意微笑，那意思是说：就是我们又怎么样？！
    若寒的话没能说完，因为凌云又把她搂在了怀里……
    若寒一时间三魂渺渺飞天，七魄悠悠落地，骇得面无人色，难道……这个家伙想来强的？！
    答对了！！！
    不但凌云要来强的，若冰和若雪也要来强的！
    凌云一拥她入怀，若冰和若雪便也围了上来，她们也不知从什么地方变出一根绳子，七手八脚的，竟然就把若寒绑了起来！
    可怜的若寒，在三个人的努力下，不得不以一种极为暧*昧的姿势展现在三人的面前！上身半立，双腿分开，一副请君入内的姿势！
    然后，凌云又变戏法似的，又变出了一把剪刀！
    此时的若寒，真的害怕了，她已经意识到了似乎某件事情已不可避免！她的声音开始颤抖，“你……你想干什么？！”


第103章 我讨厌男
少女之春 - 第一百零三章　我讨厌男人……
    刚才我就说过，当一个女人问一个男人他想干什么的时候，这个女人通常已经知道了这个男人想干什么。
    只可惜，现在若寒说这句话，即不能告诉凌云她很镇定，也不能告诉凌云她很勇敢，却只能告诉凌云：我已经没有别的办法了，无论你对我做什么，我都无力反抗！
    凌云手里拿着剪刀，脸上却一副人畜无害的笑容，“若寒小姐，你莫要怕，我不会伤害你的，请相信我！”
    把别人绑了起来，手里拿着一把剪刀，嘴里却偏偏还说不会伤害人家！这种话恐怕只有鬼才信。
    可是不知道为什么，凌云的话好像有一股魔力，若寒尽管依然很害怕，却镇静了不少！至少压住了想哭出来的冲动！
    凌云走上前去，伸手捉住了爸她的裤管！
    若寒的长裤很宽大，穿在身上类似一个长裙。可裤子依然是裤子。如果是裙子也用不着剪刀了。
    剪刀很锋利，很快，一件很高档很时髦的长裤便从腿角处开始变成了两片，长裤真的变成了长裙……
    除去“长裙”，若寒衣下风光便一览无余……
    一双浑圆笔直的美腿，光洁无暇，充满弹性，似还散发着莹莹的珠光，令人忍不住想要上去摸一把的冲动。双腿根部，是一件白色的上面还印着一只可爱维尼熊的小，却令凌云忍不住哂然一笑。
    凌云说她没穿，其实是针对她的上身来说的。她的，凌云却是看不到的，凌云笑道：“我向你道歉，若寒小姐！”
    凌云在下面干活，按理说，这种情况下，任何一个少女都会尖叫、会惊呼的！
    若寒并没有尖叫、没有惊呼！
    不是她不想，而是她不能。
    因为若冰和若雪两个人，一左一右在她的两边，一边抚弄她的丰盈，一边用舌尖不断舔舐她的香颈、她的耳朵、她的……总之一切敏感地带！
    若寒想叫，可是真正当她叫的时候，她发现自己的尖叫却变成了呻吟，好像很享受的呻吟……
    若寒很屈辱，所以她双目紧闭，银牙紧咬，忍住不出声……
    当凌云说他要道歉的时候，不仅若冰和若雪，就连若寒也不由有些好奇——这个登徒子，怎么这会儿想起要道歉了？！
    凌云接着说道：“我刚才说你没穿，现在看来，我真的错了！其实你还是穿了的，我说错了话，当然要向你道歉！”
    若冰和若雪拼命忍住了想要撞墙的冲动，！
    若寒却给气得七窍生烟！
    这个混蛋，把人家搞成这个样子不说，却因为一句说错了的话搞什么？道歉？！真是活见鬼了！
    没想到凌云很快又说道：“不过，我刚才的话却很快就要变成现实，因为你真的就要不穿了！”
    若寒闻言大惊失色！因为她知道，凌云说的是事实！在这三个人面前，现在的她确实没有什么反抗能力！
    而且，她甚至不能呼救！因为就算有人听到，也不会有人来救她！
    所以，极度害怕的若寒开始极力的收缩自己的双腿，企图阻止凌云的行动！
    可惜，她的双腿是被绑在床的两边的，她就算收缩，又怎能并拢到一块儿？
    也正因为她的双腿被绑到了床的两边，凌云想要正常的顺利的除去她的也变成了不可能完成的任务！
    所以凌云才需要一把剪刀！
    凌云把剪刀拿到她的旁边，很关心的说道：“莫要动！乱动的话，伤到皮肤就不好了，会很疼的，也会很难看！”
    若寒就真的不敢动了。也不知道是怕疼，还是怕难看！
    然后，很顺利的，若寒的也只好缴械投降了！
    ………………
    ………………
    ………………
    此时，若冰和若雪把若寒的上衣武器也已经全部解除，此时的若寒，已经清洁溜溜的，宛如新出生的婴儿…………
    …………
    娇嫩的，在三人的抚弄之下，也不知是兴奋还是屈辱，已经变成了粉红色……
    若寒的身体在三人的抚弄下，开始不自然的扭动，也不知是反抗，还是享受……
    ………………
    ………………
    ………………
    凌云看了一阵，风光尽收眼底，又看向那依然在拼命挣扎的若寒，微微一笑，心中忖道：若是接下来你还忍得住，我就相信你是真的讨厌男人，若真是那样，我凌云也绝不会真的非礼了你！至于那件事，我就另想办法！我虽好色，却绝不强迫别人！今天的事，是非常之时，行非常之事，却是对不住了！
    然后，凌云便伏来，蹲在若寒的双腿之间，若寒突然全身一擅，觉得自己的那处似已经可以感觉到他的鼻息……
    他……他想干什么？！
    难道…………
    果然，没过多久，若寒就感觉一个热乎乎、软绵绵、湿濡濡的东西突然就触到了她少女最隐秘的地方，这种感觉……这种感觉……若寒竟突然忍不住“啊……哦！”的一声叫了出来……
    刚才在那般抚弄之下，若寒都咬紧了牙关，不让自己发出声来，现在……现在……那个可恶的家伙……竟然……
    竟然用那个东西……往自己的那个地方……？！
    怎么……怎么……竟然还可以这样的？！他怎么可以这样？！！不行，不可以……
    不要！不要啊————！！！！
    可惜，若寒并没有能叫出声来！
    她心里的话凌云自然是听不到的！所以，凌云继续该怎么做就怎么做！！
    很快，若寒就感觉自己的身体不对了，刚才她一直绷得紧紧的，任他们怎么抚弄，都可以抵挡，可现在……最重要的地方……
    阵阵麻麻的、酥酥的的感觉，传遍全身……这种非人的感觉，却不是一般人能够忍受的了的了！
    仅仅数分钟之后，若寒就发现自己再无法绷紧自己的身体，阵阵快感就下而上，在她的身上掀起了一波又一波快乐的浪潮！
    若寒发现，她竟然渐渐的有些喜欢上了这个感觉……
    那个人的那个东西，好像很……灵活……
    最让若寒无法接受的一个事实是——自己竟然好像还在随着那一波一波传来的快感，在呻吟……不自觉的呻吟……
    她的双腿，也在不知不觉之中分开了，再不似刚才那般拼命的往中间并拢了！
    这……我……究竟是怎么了？！
    我明明是讨厌男人的呀？！
    为什么？！
    ………………
    ………………
    ………………
    若寒手脚的绳索皆已去除，可是若寒并没有动！
    她本来一直想要并拢的双腿也没有并拢，依然张开着，甚至比一开始刚刚把她绑起来的时候，张开的还要大一些……
    若寒在喘息！如果仔细听的话，甚至能听到她在微微的呻吟……
    凌云已经停止了对她秘处的攻击，可若寒依旧意犹未尽般的躺在那里，凌云甚至感觉到在自己即将离开那里，而若寒又有所察觉的时候，她的还微微抬了抬，似要追寻自己一般……
    大约是出于少女的羞涩，她的这个动作，很轻、很微小……
    可是这却逃不过一直在观察她的凌云的眼睛！
    凌云本来是不想这样做的，在凌云看来，强迫一个不愿意和自己发生关系的女孩子，是犯罪！如果真的这样做了，自己和徐明那种人又有什么区别？
    可是若冰却说，这是有可能征服若寒的唯一的办法！若寒不是愿意，而是不知道怎么愿意！她被假象蒙蔽了双眼，那不是她的真实意图！
    若寒早先受到的伤害，让她如果按照正常的方式，可能一辈子都无法享受到正常的鱼水之欢！如果她不能突破这个障碍，那么她的身体有可能一辈子都会排斥男人，如果真的那样，又正常吗？
    所以，治顽疾必下猛药！从哪里摔倒就从哪里爬起来！
    她和她男朋友那有如强*般的第一次既然给了她伤害，那么就让她再一次从类似强*般的非礼中体验到快感！让她知道，这件事本来不是这样的，那一次只不过是你的男朋友有问题，并不是天底下所有的男人都这样的！
    只有这样，才有可能能解救若寒！
    只有如此，才有可能真正得到若寒！
    若冰是若寒最亲密的朋友！如果说有谁最了解若寒的话，那么无疑就是若冰！
    若冰既然这么说，那么就不可能是没有道理的！
    所以凌云只能这样做！
    现在看来，效果似乎还不错！！
    凌云站起身，注视了若寒好一会儿了，若寒依然没有动！
    凌云知道她在想什么！
    凌云轻轻说道：“下面，我可要真的进去了，如果你不反对的话，就不要动，一直保持这个样子就好。如果你不同意，就告诉我，你放心，我不会真正强迫你的！我凌云从来、现在、以后都绝不会强迫别人做这种事！如果你真的不同意，我为刚才对你做的一切向你道歉！”
    凌云说完，继续注视着若寒！
    若寒没有动……
    她的喘息却更快了！似在拼命的克制着什么！
    若寒的脸红了！
    刚才那个样子对她，她的脸色只是发白，可是现在，没有人对她怎么样了，她的脸却红了！通红！
    然后，若寒闭上了眼睛……
    一个人如果在这个时候还不知道要干些什么的话，只能说明这个人实在不可救药了！
    凌云准备好了……
    早已准备好了……
    前进…………！！！
    ………………
    ………………
    ………………
    ………………
    若寒，果如若冰所言，比她更紧！
    若寒，甚至叫疼了！！
    可是，她却没有反抗！
    只是央求凌云轻一些……温柔一些……
    轻一些好办，温柔一些更好办……
    很快，若寒就不再央求轻一些和温柔一些了！
    因为凌云的动作似乎过于轻，过于温柔了一些……
    所以若寒开始央求凌云……用力……一些了……
    ………………
    ………………
    ………………
    ………………
    “若寒！”
    “嗯？”
    “现在还疼不疼？”
    若寒摇头！
    “刚才呢？”
    “嗯……有……一点……”
    声音很轻，几不可闻……
    “你恨不恨我对你做了这样的事？”
    摇头，脸红，若寒的眼睛里羞得似要滴出水来！
    “还要不要？”
    “你……讨厌死了……”
    ………………
    ………………
    ………………
    ………………
    这个钢制的家伙个头真的不小！
    凌云估计要移动这个家伙至少需要十几个以上的壮汉共同努力才行！
    事实上，这个东西是用起重机吊到船上，再由二十几个人共同抬到这个房间里的！
    这个房间就在若寒的房间隔壁！
    房间里除了这个家伙再没别的东西！
    打开这个家伙需要三把钥匙。
    可是无论若雪还是若冰，甚至是若寒，手里都是空的，她们的身上也绝不可能带着钥匙，因为她们现在都是赤**裸*的！
    一个赤**裸*的少女身上是不可能藏有任何东西的！
    所以凌云对于如何打开这个家伙很纳闷！
    可是若寒却信誓旦旦的说，钥匙就在她们身上，而且就是凌云的眼前！
    凌云只好又看向她们三个人，直看到自己的某处又有些蠢蠢欲动了，还是没看出来钥匙究竟在什么地方！连那种地方凌云都访问过了，她们身上怎么还有能够藏钥匙的地方？！
    所以凌云只好求饶！
    可是三个少女并不打算轻易的就放过凌云！有些时候，对少女们来说，捉弄一个美男也是一件很有意思的事情！尤其是这个美男还刚刚和她们发生了某种关系，而且还有求于她们！
    所以，三个少女两两对视了一眼，又齐齐看向凌云！
    凌云不由一阵恶寒！一般来说，被人这个样子看是不会有什么好事的！
    果然，若冰说话了，“你是不是很想知道钥匙在哪？”
    凌云点头！
    若冰笑了，笑得就像一只刚刚偷了一只鸡的小狐狸！“那好，你一人亲我们一下就告诉你！”
    这个事情好办，于是凌云就一人亲了她们一下！
    可是若冰却不满意！不但若冰不满意，若雪和若寒也不满意！！
    因为时间太短，毫无诚意！！！


第104章 搞定她们 
少女之春 - 第一百零四章　搞定她们
    凌云这才发现，无论什么时候，只要有男人在，女孩子们都会抱成一团来欺负这个男人的！因为她们认为这样比较好玩！！凌云很奇怪明明刚才若寒还恨若冰和若雪要死的，怎么这会偏偏又亲的就像一个妈生的？！
    于是凌云就只好一人又亲了她们一次，这次每人至少亲了一分钟以上，而且凡是他会的花样都用了一遍，直把她们亲的娇喘吁吁萌动才罢休！如果这个样子再不行就简直没有天理了！！
    然后若寒说话了，不过却不是对凌云说的，她说话的对象是若冰和若雪，“好了，好了，看他也怪可怜的，不如就先饶了他，让他完事后必须一人再满足咱们一次，怎么样？！”
    话不是对凌云说的，可是凌云却能听到！
    所以凌云立即答应，“这个事也好办，莫说一次，十次也行！”
    本来，若雪和若冰两个人还自在装模作样的考虑，听到凌云这话，立即卖乖，“好，这可是你说的！！”
    凌云：“……”
    然后，凌云就知道了答案，一个打死他也绝对想不到的答案！
    钥匙！那三把钥匙！！
    果然就是凌云的眼前，而且一直就在眼前！！！
    没有人能够想到，“钥匙”竟然就是人！！人竟然就是“钥匙”！！！
    若雪、若冰、若寒三个人就是钥匙！！！钥匙就是她们三个人！！！
    若雪、若冰、若寒，三个完全赤**裸*的少女的身体，就是打开门的钥匙！！！
    凌云有一种下巴脱臼的感觉！！！
    用赤**裸*的少女作开门的钥匙，这恐怕是世界上最独一无二的“钥匙”了吧！！
    非常好奇的凌云非常想知道，这三个赤**裸*的少女，这三把“钥匙”是怎样打开这扇门的！
    然后，他就真的看到了！
    只见若寒走上前去，伸出右手，伸向那个巨大保险柜上一个一尺见方的洞里，那洞中顿时闪过一道红色的光线，随后，却见一个类似电子眼的东西从上方伸出。
    若雪、若冰、若寒三女立即并排站好，一道蓝光从他们的身上由上到下，再从左到右扫了一遍。然后，只听“喀”的一声，那本来严丝合缝的钢制的如墙般的东西，立即出现了一道细缝，随即变大，终于完全打开，一个门，就此出现！就此打开！
    …………
    在这门内，只有一样东西——一本毫不起眼的厚厚的牛皮纸封面的线装书卷！！
    这就是凌云过五关斩六将费尽千辛万苦梦寐以求的东西！这就是阎王账！！
    多少人的命运，就被记载在这本账簿上！又有多少人的命运因为这本账簿而发生改变……
    凌云手捧着这本账簿，却似重逾万钧！这卷账簿中记载的信息如果泄露哪怕任何一点的话，就会对所涉及的人造成无可弥补的伤害和打击！！
    翻开账簿，果然，上面用蝇头小楷记载着密密麻麻的人名，人名之后，便是此人社会地位的简要说明，再之后，便是污点记录。
    这污点记录相当矮小精悍，有些人仅有寥寥几句。其内容却是相当惊人。
    却见整本账簿，写满了兄妹通*、叔嫂乱*、弑父上位、弑兄夺嫡、谋财害命……
    诸如此类的内容应有尽有！如果这些东西被曝光，那么不知道有多少人的命运会因此而改变。它的威力就相当于一颗不会直接杀人的原子弹！
    如此隐*私被掌握，不被控制才怪！难怪，一旦阎王帐上有名，就一定会被一贯道控制，终身无法解脱。
    这恐怕就是为什么田中信雄和他背后的力量能够顺利走到这一步最重要的原因了！
    只要受控的人不背叛，只要他们服从，那么他们不但可以放心大胆的享用他们已经得到的一切，而且可以享受到一般人做梦都享用不到的东西。而一旦背叛，这些内容就足以让那些背叛者身败名裂，陷入万劫不复之地……
    如此肮脏的内容，也难怪凌云在询问亲手写这本阎王账的若冰其中内容的时候，若冰只是一脸厌恶的说不记得了！这样的内容，真的是不记得比较好！！
    那么，田憾，在什么地方？
    凌云一页一页的翻……
    突然，三个字有如三根刺一般刺痛了凌云的神经：谢筱雨！
    阎王账上竟然还有谢筱雨的名字？！
    凌云忙往下看，却见谢筱雨的名字后面写道：白天鹅铸造公司谢英之女，丽质，几被辱、存秽照！
    谢筱雨之后，是几十个明显是女孩子的名字，内容与谢筱雨差不多，写的却是：被*辱、存秽照！看来，谢筱雨算是幸运的了。
    凌云的呼吸不由加快了！这显然是徐明的杰作了！徐明那厮已经被打成了太监，到现在怎么说也有快两个月了，可是现在阎王账上却依然有谢筱雨她们的名字……
    阎王账上有谢筱雨的名字，却没有谢英的名字，是因为谢英已经死了，或者说正是因为谢英账上无名所以才必须要死。那是不是意味着凡是账上有名的，那么他们被记载的内容依旧有效呢？
    而且田中信雄是和天体会有勾结的，自己只能把手伸到徐明那里，如果天体会的手中有那些照片的话……却也不是完全没有可能……
    凌云继续一页一页的往后翻……
    终于，田憾的名字映入眼帘……
    内容同样很矮小，但相当具有震撼力，至少把凌云快要震呆了！
    这条信息，不要说对田憾，就算是对他凌云都有不小的影响力！！
    只见在这账上记录的内容是：
    田憾：海洋铸造集团董事长！其女田含嫣，非亲生，其妻为人所污，产此女。
    田含嫣……含嫣竟然不是田憾的亲生女儿？！
    田憾唯一的女儿，竟然是他的妻子被人*污后生下的？
    这…………
    田憾的话再一次在凌云的耳边响了起来：有些事情很复杂，表面上看上去的东西往往都是不真实的，你永远都不要以为自己已经知道了很多！
    绝对不要想当然，因为你自以为的东西，往往十有八九都是错的！
    凌云一时间觉得自己的呼吸都有些困难了！田憾的话，竟然包含了这么深的意思……
    而含嫣对这件事显然是不知情的，如果她知道的话……那么……而且，田憾的妻子还已经过世了！
    无怪乎田中信雄能大言不惭的说田憾已经受控……
    如此内容，凌云相信，就算是换了自己也很难不受控……
    凌云想不明白，这件事，田憾肯定是知情的，可是既然他知道，当初为什么又会容忍他的妻子把含嫣生下来？这其中究竟还涉及了什么样的秘密？
    这些问题，阎王账上没写，凌云也猜不出来！
    可是，凌云很快又想到了另一个问题：田憾不是天体会的宾客，那么，他的这一绝密隐*私又是怎样被阎王账收录在案的呢？
    日本女人？！
    田中信雄的话又一次在凌云的耳边响起。
    是了，只有女人，只有在床上，田憾才有可能说出如此重大的隐秘！！
    …………
    “你为什么要看这个东西？”
    凌云翻看得很仔细。若寒在他的身后，很好奇的问道！
    “好奇！”凌云淡淡的回答。
    若寒又问：“仅仅是因为好奇？”
    凌云顿了一会儿，才慢慢说道：“因为不喜欢被人牵在手里的感觉！我想知道，究竟是一个什么样的东西，能让这么多人在一起干这种事情还能如此保密！然后再决定是否真的加入天体会！！”
    若雪的眼睛好像亮了一下：“难道……你根本不打算加入天体会？！”
    凌云回头看了她一眼，淡淡一笑：“你希望我加入？”
    三女两两对视了一眼，没有人说话。
    有些事情是很矛盾的，如果凌云不因为要加入天体会而来到这里，那么就没有可能认识她们，可如果凌云真的要加入天体会，她们又不太愿意了！毕竟，那种事情……
    过了半晌，若寒说道：“你可千万不要把你看过这个东西的事情说出去！要不然……”
    凌云对她微微一笑：“好吧！我只看，不说！就当我只带了眼睛来，没带嘴巴，这下可以了么？”
    三女相视一笑，这个样子最好……
    可是，却没有人知道，凌云的这一看，正应了一句才话：看进眼睛里的东西，再也拔不出来了！
    因为，拥有超强感知能力的凌云，只要集中精力，是几乎可以过目不忘的！
    所以，他只要把这本阎王账从头到尾的看上一遍，就可以像照照片一样把它存储在脑子里，上面的每个字，他都可以记住。
    这些绝密的信息，对田中信雄而言是资源，对于别人而言同样是资源！
    水能载舟、亦能覆舟。
    阎王帐既然能控制这些人不背叛天体会，谁又能知道利用阎王帐，不会令他们背叛天体会？只要得到了阎王帐，谁又能说不可以利用这个，对一些关键人物，各个击破？！
    反正不管怎么说，记下来这些东西，总是不会错的！
    可是由于这阎王账上的记录实在太多，即便凌云的记忆超强，也用了将近一个小时才勉强看完。账簿上每一条记录都已经深深的印在了他的大脑之中！！
    这本账簿上，受控的人达到2046个！
    这些人，都是在某家企业或者某个组织中起着重大作用，甚至是决定性作用的人！
    妈的！2046？！
    凌云不由想起了一部电影的名字！
    现在，凌云的目的已经达到！接下来，他的任务是如何全身而退了！
    现在这个时间，已经到了子夜！
    下面疯狂的派对也应该进入了白热化了！新人的接触与融入过程想必早已结束，接下来就应该是狂乱的自由乱了！
    众人一直要等到黎明前才会离开。所以相对来说，凌云的时间还算比较充裕。
    很幸运，偷看阎王账的整个过程中，并没有受到干扰！而这艘船上的警卫也很少遇到！大概是因为不希望打扰宾客们的雅兴吧！
    而凌云却知道，必须在离开之前再搞定一下这三个少女才成！三个少女不希望自己看阎王账的事泄露，而他自己又何尝不是如此？
    最毒莫过怨妇心，如果不满足她们，天知道这三个少女会干出什么事来！自己只不过是因为那个方面的原因，才和她们建立了露水关系，而这三个少女也正是因为长期得不到满足，她们那个方面有需求才答应帮助自己，如果认为这三个少女真的已经爱上了自己，会对自己言听计从，那才是天大的傻瓜！
    所以必须在离开之前，用一次特别的满足，让她们感觉凌云不是在对她们逢场作戏，彻底封住她们的口才行！
    一个有着超强异性吸引力的男人和三个如花似玉的少女在一起会干出什么好事来，只要是有点脑子的人，不用想也能知道！
    流连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼！
    本来，三人办事的时候，凌云就觉得自己已经无比“性”福了，现在，竟然来了个四人办事，如此“性”福的事情，就算是某岛国的中也不多见哪！！就算是多人办事，也是多男对一女，现在凌云却是一男对三女……
    若寒的房间里一时春色无限……
    …………
    …………
    一般来说，一个人的需求被压抑的太久，一旦得以释放，而且不加控制的话，就会无限制的扩大！
    三个少女显然在这个方面被压抑了太长的时间。
    尤其是她们可以时常听到、见到这样的事情发生，却无法得到，这对任何一个怀春的少女都是一种极大的考验！
    所以，现在得到了凌云这个极品，三个少女的需求近乎是无限的……
    即便是强如凌云这般，竟然隐隐也有吃不消的感觉了！
    少女一旦撕破了少女的那层羞涩，就会变得和一个荡妇没有区别！现在，已经不再是凌云占主动，反而变成了若雪、若冰和若寒三个人占主动了！
    凌云干脆躺在床上，任由她们三个胡来，三人你方唱罢我登场，倒也玩了个不亦乐乎！


第105章 你打算占有我么？
少女之春 - 第一百零五章　你打算占有我么？
    甚至，她们一边玩，还一边对凌云评头论足起来，就如荷尔蒙分泌旺盛的少年们三五成群的聚在一起评论某个女孩子如何如何一般……
    评着评着，少女们就开始不满意只有她们自己说话了，所以她们也要凌云参与进来，就如同少年们自己在一起玩得没意思，而一旦有了少女的参与立即兴致大增一般。
    “听说，凌先生曾经在‘帝王’俱乐部一掷千金买下了三位花魁，不知道这件事是不是真的？”若雪是参加过天涯海阁的集会的，所以率先问了出来！
    她是正骑在凌云身上的，说这话的时候，身子快速的扭动了两下，凌云就是想不回答也不行了。
    所以凌云就“唔”了一声，表示是的！
    “哦？”这件事最早是婉儿便在天涯海阁提出来的，若冰和若寒没有去天涯海阁，当然没听说过，听若雪和凌云这么一问一答，一下子来了兴趣，“难道就是你把她们三个给买了下来？”
    若雪继续玩弄着小凌云，对另两位少女笑道：“不错，就是凌云先生把那金、银、玉三大花魁一下子都给夺到手了，我在天涯海阁亲耳听说的！”
    若冰和若寒闻言立即做大吃二惊状，很仔细的重新打量了凌云一番，仿佛凌云干了一件很了不起的事情一般！
    凌云有些奇怪，“难道，你们认识她们？”
    若雪点头道：“但不是很熟，以前是见过面的！你可能不知道，这艘蓝色公主号就是她们受训的地方！而且不止那三个花魁，她们那一批女孩子都曾经在这个地方呆过好几个星期呢！”
    凌云头一次听说还有这种事，也来了兴趣，“她们曾经在这里呆过？怎么回事？我怎么不知道？”
    三位少女闻言抿嘴而笑，“这种事情怎么会让你知道呢？就好比一件商品在制作完成之前，怎么可能让顾客看到呢？用户看到的永远只能是最终的完成品，而这里，说白了，正是当时生产加工花魁的工厂了！而且，花魁也就是在这艘船上被选出来的呢！！”
    凌云“哦”了一声，点了点头，若有所思，旋即又问道：“怎么你们听说我夺魁之后，一副很吃惊的样子，有什么不妥吗？”
    若寒笑道：“呵呵，也无所谓什么妥不妥了！只不过听说凌先生夺魁之后，上面大为光火呢！”
    凌云很奇怪，“上面？什么上面？他们为什么要发火？”
    三个少女耸了耸肩，若冰回答道：“你就别问那么多啦！上面就是我们的上司的上司之类的啦，反正他们职位太高，我们也不清楚具体情况，总之很有钱、很有势力就是了！
    听说，上面花大本钱培训那几个花魁出来，本来是有特殊用处的，不成想却让凌先生这一夺魁，给无意间破坏了，听说‘帝王’俱乐部原来的那鸨姐儿玉姐儿还因此被发配到新宿去了呢！”
    凌云故作不屑的说道：“花魁能有什么特殊用处？！”
    若寒笑道：“那可不一样哦，要不然，为什么她们是花魁，而我们不是？至于究竟是什么用处嘛，却不会告诉我们了，反正有用就是了！”
    凌云又问道：“你刚才说玉姐儿被发配到了新宿？新宿不是日本的吗？”
    若雪道：“对啊！玉姐儿本来就是上面从日本新宿的妈妈桑找来的，她本来是想多买几个钱，也好多吃些提成，却没想到坏了上面的大事，只好从哪儿来再回哪儿去了！”
    凌云若有所思的点了点头，“那这几个花魁又是什么来历的，你们知道吗？”
    三个少女很无奈的相视一笑，“这就是不是我们这些小兵能知道的了，我们只是知道她们很漂亮，被培训出来之后，很会取悦男人就是了！”
    然后，若雪向若寒和若冰看了一眼，露出一副不怀好意的样子，笑道“这就是我们想问的问题了，凌云先生既然把她们买也下来，想必一定是享受过她们的了，怎么样？精彩不精彩？究竟哪里精彩？比我们如何？告诉我们一下，让我们也好学习学习呀？！”
    若冰和若寒也不怀好意的看向凌云，“对呀！究竟是我们更精彩呢？还是你的三位花魁更精彩？！”
    这个问题却是很难回答了，她们这些非处*自然是没有办法和经过严格训练出来的处*花魁相比的，但是这种话却不是好说出来！因为要是实话实说的话，势必要得罪这三个骄傲的少女。
    可如果不说实话，说她们比花魁还要精彩，就明显是撒谎了。要是她们比花魁还要精彩，干嘛不让她们去做花魁？！再说凌云因为特殊的原因，也只不过享用过“志玲”而已，其他两个花魁如何“精彩”，他自己都不知道，又如何回答？
    而且“春兰秋菊、各擅胜场”这句话已经用过了，却也不好再用！
    凌云摸了摸鼻子，干脆不答反问：“你们知不知道什么样的食品最有营养？”
    三位少女不明白凌云为何突然有此一问，颇有些纳闷，互相看了一眼，纷纷摇头。
    凌云笑道：“是原生态的食品！一种食物被加工的越是精致，营养成分就流失的越多，营养就越低！正如你们所说，花魁是一件制作完成的商品，而且是精品，怎么说也算得上是深加工了吧？而各位呢？却还保留了原生态，这个问题，正如家花和野花哪个更香的问题一般，所以，你们和花魁哪个更精彩，还用我再说么？”
    他这一通理论，大打太极，即回避了矛盾，又回答了问题，即没贬低花魁，也抬升了这三位少女，还让这三个少女挑不出毛病，可谓相当圆滑！
    三位少女立即娇笑成一团，一时间花枝乱颤、波涛汹涌，大呼凌云狡猾……
    可这三位少女无意中透露出来的这些消息却让凌云动了心思了：花魁被培训出来，究竟有什么用处？既然自己买下了花魁令她们的高层大为震怒，可为什么没有人来找自己的麻烦？！自己可以说无权无势，又没有深厚的背景为依托，把他们花大力气培训出来的花魁给占了，可他们竟然选择了吃哑巴亏，这其中……
    说起来，那三个花魁，本来是凌云为了要接近田憾而买下的，本来也没认为她们会有多么复杂，在当时的凌云看来，什么花魁？只不过是取悦男人的工具而已？！也没过多的放在心上。他之所以会赎下她们，正是因为当时那玉花魁的一个眼神，反正他也不差钱，买一个也是买，买三个也是买，何不全占了？！再加上当时也确实荷尔蒙分泌旺盛了些！
    凌云的脑海中不禁想起了当时在竞拍玉花魁时，她那如死水般的眼神，和那被自己夺魁成功后恢复的生气……
    现在看来，花魁的背后颇不简单啊！
    在她们的身上，难道还隐藏着其它的秘密不成？
    看来，回去之后，有必要和那些花魁们好好联络联络了！
    凌云计划已定，立即翻身，把身上的少女压在身下，又狠狠的向前顶去……
    …………
    …………
    黎明之前，正是最黑暗的时候！
    巨大的蓝色公主号向着近海海域驶去……
    几十艘如凌云来时乘坐的那种快艇早已停在近海某处，船上宾客依次下船，分别乘上不同的快艇，分别向不同的方向飞驰而去，迅即消失在黎明前的黑暗里……
    凌云站在快艇里，回望那巨大的游轮蓝色公主号。那宛如一座浮动城市般的巨舰，在他的身后渐渐远去，终于消失在黎明前的黑暗里，仿佛它从来都不曾出现过一般。
    而昨夜的荒唐，也如这昨夜的星辰一般，渐行渐远，最终消失不见，仿佛一切都不曾发生……
    太阳照常升起，又是全新的一天！
    仿佛一切都沐浴在阳光之下！仿佛这世界上根本没有肮脏丑恶……
    池上菁子经历了一夜的狂欢，似是得到了极大的满足，临分手，倒也没再纠缠凌云，很轻松的就与凌云告了别！
    凌云没有回南苑，径直去了北陵别墅！
    这里，正是他金屋藏娇的地方！
    凌云丝毫不担心这个几个花魁会跑，或者有什么不轨。现在她们几个就是“黑人”，连暂住证都没有，几乎就算是凌云的私有财产。而且以她们的花容月貌，如果出门，那下场……
    所以有些时候，美貌也会成为累赘的。
    北陵别墅，实际上是一个别墅群！
    相对于南苑，这里更像一个行宫！而且这里也是滨海市著名的“”聚居地！几乎所有的富人如果想要包养“”的话，这里都会是首选的居住地！
    凌云在这里一口气买下了三座别墅！包了三个“”，自然要有三套别墅！！
    凌云即没有去找金花魁“志玲”，也没有去找银花魁，而是直接去了玉花魁所住的别墅！
    在凌云看来，无论是金花魁也好，银花魁也罢，都没有玉花魁重要！若不是因为玉花魁，他会不会买下另外两个花魁都成问题。
    所以，凌云的直觉告诉他，如果他想从三个花魁那里知道点什么，那么，只有玉花魁那里还有些可能！
    玉花魁果然还住在这座别墅里！已经快一个月了，她哪儿也没去过，自从凌云安排她住在这里之后，她就一直住在这里！
    这里的一切条件都很好，无论什么需要什么，只要她吩咐一下，自然有人替她去做，她没有必要出去！事实上，她也无处可去！
    当凌云出现在她的面前的时候，她的眼睛里很平静，静得就如同湖水，好像站在她面前的这个人与她毫不相干，又好像早就料到凌云会来找她一般，甚至在凌云到的时候，她连头都没有转动一下！
    因为凌云到的时候，她正在弹琴，弹得很认真！
    这是一支凌云从未听过的曲子，琴声悠扬婉转，一会儿有如泉水叮咚，一会儿又如涛声阵阵，突然间有如狂风暴雨，忽而又拨云见日……
    许久……
    琴声终于停了！
    “你有心事？”凌云轻轻问道。
    玉花魁微微一笑，“想起了很多事！”
    凌云走过去，坐在她的身边，“琴弹得很好！”
    玉花魁妙目一望，轻轻叹了一声，幽幽说道：“谢谢！已经……有好久没有人称赞我琴弹得好了！如果不是这里有一架钢琴，我都快要忘记自己还曾经会弹琴！”
    凌云问道：“这就是为什么当初我让你住这里的时候，你别的什么都不要求，却只要求有一架钢琴的原因？”
    玉花魁点了点头。
    “我很喜欢听钢琴曲，不过，你弹的这首，我却好像从来也没听到过，却偏偏还有些熟悉的感觉，似曾相识，能告诉我你弹得是什么吗？”
    玉花魁微微一笑，“你自然是没听过的，因为这是我随手弹的！里面包含了《月光曲》、《水边的阿狄丽娜》、《命运》、《托卡塔曲》等等，还有一些我自己临时想出来的旋律，算得上是一个大杂烩！”
    凌云赞道：“如果这也算是一个杂烩的话，那一定是世界上最好听的杂烩了！人言琴声即心声，只有情至，才能弹出最美妙的琴声！你刚刚全身心投入，情真意切，所以弹出的琴声才是真正最美妙、最动听的！因为它真正反映了你的心！”
    玉花魁闻言转过身来，看向凌云，眼神中颇有一些复杂的思绪，却终于没有说出话来。
    凌云又道：“你的琴声告诉我，你曾经有过很不开心的往事？”
    玉花魁没有回答，看了凌云半晌，却忽然莞尔一笑，“你今天来，不是为了打算占有我么？为什么要和我说这些？”
    凌云反问道：“你希望我现在就占有你？”
    玉花魁淡然说道：“难道你不是为了这个才来的么？你现在完全可以那么做，而且也应该那么做，我一定不会反抗！而且还会全力的迎合你！”

