　　书名：少妇情结
    作者：7207823
 
　　少妇情结（一）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    转载请注明字样这是鄙人第一次写文章，以前呢只管看别人，“顺便”丢块砖头，也不知道把别人砸得怎么样。现在自己写上一篇不知道会不会被各位大大们砸得“头破血流”，呵呵，也不管那么多了，被砸就被砸吧，谁叫我以前也丢过呢？开个玩笑，希望各位不要心痛手上的那块砖，砸“狠”点，这样小弟我才能有长进嘛！还有给红包时希望大大给得大点，多多益善嘛！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我出生在一个偏远的山村，由于经济落后，所以家人都指望我能考上个大学，到时不能光宗耀祖也能找份好工作，好离开那个穷乡僻壤的！
　　可是我呢，就是不争气，中考时没有考上高中，只好去读中专了（我想这对我双亲的打击是很大的）。
　　中专毕业后就去了一个城市打工，由于没有什么背景，所以在一个KTV上班，由于生长环境所影响，所以我的性格十分内向，根本就适应不了那种花天酒地、歌舞升平、生活糜烂的环境。于是经人介绍去了一个小厂找了一份工作。
　　刚到那个厂时，看着那破旧的厂房整个人都傻了，心想那是厂吗？简直就是个猪圈嘛！那时的心情非常的失落，空有一生抱负，却无处可以施展。苍天啊！
　　为何如此的不公？
　　失落归失落，为了能填饱肚子也没有办法，说不定这种地方还有美女等我去开发呢！经这么一想，心里也就平静了少许！
　　于是直奔办公室去报道，办公室里冷冷清清的（可能都在休息吧），一共有五张桌子，中间用玻璃隔开，只有老板一个人，就坐在里面。走过去向老板问了一声好，老板手指了指一张靠窗的桌子说：“以后你就坐那吧。以后呢你就算算东西，核对一下资料！”
　　“还不懒，刚到厂里就能坐办公室。看来熟人介绍的就是不一样！”我心里想到。走到了我的位置上，坐在那再仔细的看了一下，发现我的桌子正对着厂门，门口所有的景色一览无遗！
　　我在那坐了大概五分钟，这时来了个男的，大概35岁左右，长得獐头鼠目的（这里就不介绍他了，后文和他没关系），老板把我介绍了给他，在老板介绍时知道他是厂长，等介绍完后老板就叫他带我去车间熟悉一下环境叫我第二天正式上班。
　　一到车间时，那时的心情真不知道怎么表达好，NND全是些老娘，除了老娘就都是带把的了，汗啊……真想冲进老板的办公室臭骂他一顿，TND，这不是整我吗？（这里介绍一下本人，我――小林，今年二十五，身高1.73，身材魁梧，眉清目秀，素有“少女杀手”的美称，所以到了这种地方你说叫我怎么活啊？）
　　但也没有办法，谁叫我没有靠山，哎……先做了再说吧！再说不在这里上班也太对不起给我介绍工作的人了吧？于是就在那个厂上班了！
　　第二天强提精神早早的来到了厂里（第一天上班嘛，总得要表现好一点啊），我去的比较早，车间还没有几个人，我呢把办公室打扫了一下，泡了一杯茶，也没有什么事，就坐在那看着大门发呆，就在我神游的时候，突然眼前一亮，我还以为是在做梦呢，擦眼细看，不是做梦是真的！
　　只见大门走进一个身材苗条，脸蛋精致，三围标准长发飘飘的美女，直看得我在一旁拼命的咽口水！
　　“不对啊，昨天怎么没有看到呢？这么漂亮的美女她能逃过我的火眼金睛，不可能！不过老天还是公平的！”我正想着，直见那美女径直朝办公室走来。
　　“不是吧？她也是办公室里的？好啊！有戏喽！不知道她坐哪张桌子啊？”
　　我还在那想象的时候她已经走了办公室，我不怀好意的看着她跟她打了个招呼，她也淡淡的和我点了一下头，算是和我打过招呼了！
　　“日，好清高啊！NND！”我在心里暗骂，这时她在我对面的桌子坐下了！
　　“哈哈，原来坐我对面啊！这么清高小心我整死你！！！”
　　这时另外几个也陆续的来了，老板没有来，另外两个有一个我上面介绍过了，还有一个也是男的，也就30出头吧，当然长得也比那个厂长发看多了，也算得上是一个帅哥吧，TND就我对面一个是女的。
　　这时厂长把我和他们相互介绍了一下，大家都点了点头，算是正式介绍过了！
　　在厂长介绍的时候我知道她姓甄，名盈。“甄盈――真淫？我日，她老爸老妈怎么给她取了这么个名字？不知道她是不是很淫荡？”这时候厂长走过来对我说：“小林，以后你就跟着甄盈，她会给你安排事情的，有什么问题可以直接问她，也可以来问我！”
　　“好的，谢谢厂长！”我很有礼貌的说道！转了个身对她说：“甄师父，以后请您多多关照！”
　　“好说，好说，只是我看你也就二十四五吧，我呢比你大点，你以后就不要叫我甄师父了，就叫我甄姐好了！”
　　“是的，甄姐！”我很乖巧的回答道。
　　她也朝我笑笑，看来她对我的第一印象还不错。“你先坐吧，等下有事了我再教你！”
　　“好的，谢谢甄姐！”我回答着坐到了自己的位置上，甄姐起身走到厂长的身边，叫他签字，这时我才仔细的扫描她。
　　她那玲珑的身材穿着一件粉红色的心领T恤，下面穿着紧身的牛仔裤，配着一双平底运动鞋，看起来觉得很精神也很有想法。那紧身的牛仔裤包裹着那圆润的屁股，看着我就想去去摸一把的。
　　这时厂长签好字，她转身回坐位，我才看到她的前面，那妩媚端正的脸庞笑起来有两个浅浅的酒窝，天生着一般的女要花费大把大把的钱和精力去伪造的脸蛋。
　　由于穿着低胸的衣服，两只白皙细腻乳房挤兑着，将一条深深的乳沟呈现在我的目光之中，这时我的小弟已经经受不了她的诱惑了，为了不出洋相，我将目光从她的身上移到了自己的桌上！但我的脑子里却一刻不停的在幻想着她那裸体的样子。她似乎发觉了我的失态，但她没有作任何表示。
　　第一天就这样子过去了，之后的几天也是在乏味枯燥渡过。在这其间我了解到甄姐已经结婚一年了，今年27岁，比我大了两岁，没有小孩（到底什么原因不得而之，以后我也没有问过），丈夫就在隔壁一个厂上班，比较爱酒，所以晚上常常和一帮兄弟出去喝酒。不过两人感情还不错（他们说的）。
　　直到第二个星期五的下午甄姐才给我事做，她呢外面有事，所以东西给我就出去了，但我从没有做过，我怎么会做呢？在那看了半天也没有看懂应该怎么去做，一直等到快要下班了，甄姐回来一看，我还是什么东西都没做出来，她似乎有点不高兴，但又不好说！
　　她走过来很温柔的说：“小林，还没有做好啊？”
　　“甄姐，对不起，我以前没有做过这方面的事，我不知道该从哪下手！”我用很抱歉的语气对她说。（别说，还真管用，甄姐那不愉快的表情一下子就不见了！）
　　“来，我来教你！”
　　“谢谢甄姐！”我讨好的说道！
　　她过来和我说应该这样那样怎么的做，但我哪还有心思听她说啊，早已被她的体香熏得心迷意乱了！
　　等她说完刚好下班了，她用那种柔情的目光看着我“小林，你懂了吗？”
　　“我……我……我……甄姐，真的很对不起，我还没懂，你能不能再教我一遍？”
　　她迟疑了一下，看看周围已经没有一个人，还是无奈的说：“好吧，我就再说一次，这次你可要听仔细了，要是还不会我今天可不再教你了！”
　　“嗯，谢谢甄姐！”她都这么说了，我哪还敢有那些非份之想啊，只有老老实实的坐在那听她说。
　　等第二遍她说完时已经是晚上7点了，这时我早已饿得快站不住了，而甄姐也没有吃，想着都是自己的过错，于是对甄姐说：“姐，晚上我请你吃饭吧！”
　　（因为有歉意，所以我把她的姓去掉了！实践证明这招蛮管用的！）
　　“不用了，你自己去吃吧。”甄姐没有考虑一下就回绝了。
　　这么好的机会我哪能错过？“姐，你看都是应该我笨所以害得你也饿到现在，为了表示弟弟的歉意你就让我请你吃饭吧，你要是不去那就说明你看不起弟弟。”
　　我靠，哪有那么严重，不过为了能和她一起吃饭我也管不了那么多了！
　　她想了一下说：“好吧，我再不去也没有理由了。”
　　心里那个高兴啊，总算第一步踏出去了。
　　我来到这也不久，也不知道哪个店口味好点，所以对甄姐说：“姐，我对这里不熟，哪里好吃点你带我去吧！”
　　她呢也知道，所以也就没有说什么，直接把我带到一个大排挡，我们点了几个菜，我问道：“姐，你会喝酒吗？”
　　“会一点，喝不多。”（靠，各位兄弟千万不要相信女人的话，她们说会一点，那一点会整死你的。）
　　于是叫了两瓶啤酒，每人一瓶，我呢为了表示我的歉意我一个劲的敬她，没两下两瓶酒就完了，我看了看说：“姐，你的这一点点真的很少嘛。”
　　她不好意思笑笑说：“就一点就一点。”那样子妩媚之至，看得我心中一阵翻腾。
　　接着我再叫了几瓶，我们边喝酒边聊，起先聊得都是我的事，聊我交了几个女朋友，为什么分手，我呢把所有的原因全加在了我女朋友的身上，就这样我这个那个的和她说了一大堆，她也似乎对我的事情很感兴趣。我呢也胡乱的和她吹侃，把她说的一愣一愣的。
　　每人喝了三四瓶后，我看她似乎也喝得差不多了，这只我说：“姐，你看刚才说的都是我的事，你也应该把你的事说给我听听嘛。”当我说完这话时，我发觉得她的眼神似乎有点暗淡，但马上就消失了！
　　“没有什么好说的，我就这样。”那语气明显的走调了。透出点淡淡的哀伤！
　　“不嘛，我要听嘛，要不然太不公平了！”我哪能放过？
　　“好吧，要听我就说给你听吧！这样好了，你问我回答好了！”她说！听到她这么说我直觉告诉我，她应该过得并不幸福。
　　于是我们两个一问一答，在我们的聊天中我了解到她的老公为人还不错，对她也很好，由于她老公现在还不想要孩子，所以她也一直没有怀，但她非常的喜欢孩子，所以对她老公有点那个（至于是哪个，就让各位去想了！）。
　　这时我们两人都喝了有五六瓶酒了，她呢也喝得有点醉了，趴在桌上，我看了下时间也九点多了，再说人家有老公的，太晚了对她也不好，所以我对她说：“姐，我送你回去吧。”
　　“嗯。”她头也没抬一下就答应了。
　　叫来服务生买完单，起身走到她身边：“姐我扶你吧。”她没有说话。
　　我拉着她的手把她扶了起来，把她的一只手放在了我的肩上，另一只手轻轻的抱着她的腰，当我手碰到时我的心都快跳出来了：“今天总算是碰到你了！”
　　她也没有一点反应，我说：“姐，你住哪？”
　　她把她住的地方告诉了我，没想到就住在我的边上的一幢房子里，我扶着她，她好像喝多了，走起路来摇摇晃晃的，我看到她这样子说：“姐，难受吗？把头靠在我肩上好了。”
　　她也没说话，马上乖乖的把头靠在了我的肩上，这里我闻到了她的体香，那淡淡的在回去的路上经过风吹，她好像清醒了一些，反而有点不好意思了：“小林，放开好了，我没事的。”
　　我看了一下她，不知道是酒喝多了还是害羞，整个脸红红的，看了好想亲一口，“姐，我看你喝了那么多，还是我扶你吧。”我哪能放开啊？放开不成白痴了？各位你们说是不是？她呢也就没有说什么了。就这样我一直送她到了家门口，房间里没有一点灯光，她的老公似乎不在家！这叶甄姐说：“小林，我到了，你回去吧，谢谢你送我回来！今天太晚了，就不要叫你进屋坐了。”
　　“姐，不要太客气了。也确家太晚了，那我就先回去了。你也早点睡，今天都怪我让你喝了那么多，下次我再请姐好好的吃过。”
　　她没有再说什么，只是点了点头说：“你回去吧。”
　　在我说要再请她吃饭的时候她的眼里露出了兴奋的眼神，不过一下子没有了！
　　又恢复了原来的样子！
　　在我跟她说再见的时候，她的眼神里明显的显明不舍得的样子，我想后面保证有戏了，但我不能太急啊，所以也只咬咬牙离开她的住所了！
　


    少妇情结（二）

　　写完第一篇再写后面这点时，真的不知道该如何下手，没办法，总得把后面写下去，小弟水来有限，要是伤了各位的眼睛小弟也只能在此说声对不起了！SORRY！！！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天上班时，我依旧和甄姐打招呼，她也和往常一样，但我明显的发觉得她看我的眼神和以前已经不一样了，好像眼神带着那么点点的暧昧，这一惊天发现让我心情激动不已。
　　又过了一个星期了，我们还是一直这样的相互打着招呼，彼此都用那种眼神看着对方。由于环境所影响，所以没有什么进展。这期间我只能在上班的时候盯着她那迷人的乳沟！而且晚上打飞机的对象都是她！当然我也不可能只把她当然打飞机的对象了！
　　机会终于来了，经过我的多方打探，知道了她的生日是什么时候，而且没有几天了，我得好好准备，可不能错过这个机会了！
　　等到她生日的前一天，我去花店订了一束她非常喜欢的百合花还加了几朵红玫瑰，叫花店的人第二天送哪哪哪的，留了张贺卡也没有写上我的名字。
　　到了她生日那天，说来也真巧，这天我们厂长和那个老帅哥因为有批货出了点问题而出去处理事情了，我们老板呢难得来厂里一次，我不露声色的照旧上班、和她打招呼，不过心里还是一直在那想等她收到花的时候会是什么样的表情，为此老走神，她好像觉察到我的不一样，关心的问：“小林，怎么了？是不是身体不舒服？”
　　“没……没事，姐我没事。”我结巴的回答道。我哪会让她知道我正在打她的主意呢？
　　“哦，没事就好，工作要认真点。”
　　“嗯，我知道了，谢谢姐！”
　　心中很想说“真淫我想上你”，可哪能说这种啊？
　　看了看时间，差不多了，快到我和花店约定送花的时间了，这时的心情一下子非常的紧张，连看她一眼都不敢看。眼睛直是盯着大门！
　　过了大概五分钟，我看到一个人捧着一束花过来了，我知道是花店送花的，这时我故意叫了一声：“姐，你看，好漂亮啊！”
　　“什么啊？我在做事呢。”她头也不抬一下。
　　“姐你看门口，哇，好像是送我们厂的。”
　　“什么啊？哪？”这时她抬起头。
　　我指了指大门口说：“在那呢。”
　　“哇……好漂亮，送给谁的呢？”她这时也惊讶的大叫了一声。更何况看到的是她喜欢的百合花。“总不可能送给我的，哎，要是送给我多好啊！”她的声音有点失落。
　　“姐，说不定就是送给你的呢。”我故意用打哈哈的语调和她说话。
　　“不可能，谁会送我花呢？”她用悠悠的口气说到。
　　“你老公不送给你吗？”我试探性的问道。
　　“他？算了吧，他可能连花是什么都不知道！”一种有点怨恨的语气。不过我很开心，心里还真想谢谢她的老公！给了我这么好的一个机会！
　　就在我们说着话的时候，那个送花的进来了，他敲了一下门：“请问哪位是甄盈小姐？”
　　她一听有人叫她的名字立马站起来说：“是我，我就是甄盈，请问你有什么事？”
　　“这是有位先生送给你的，请你签收。”那送花的帅哥答道。
　　“送给我的？不可能吧？是不是送错了？”她一脸惊讶，不敢相信这是送给她的。
　　“没错，就是甄盈小姐，你看这里还有卡片呢。”送花帅哥再次答道。
　　“哦，那……那……那是谁送的？”这时她可能有点紧张过度，连说话都有点结巴了，我好想笑，但又不能笑。
　　“姐，你刚才说你老公不给你送花的，我想一定是谁看上你了，你可得小心点哦。”我故意说道。
　　“少贫嘴。”这时我看她的脸红得有红富士那么红，很可爱。很想扑上去亲她一口，但我忍住了！
　　这时她签收好，坐回自己的位置上，在那自言自语，我说：“姐，你说什么呢？”
　　“不知道是谁送的。”她回答说。
　　“那我就不知道，姐自己猜呗！”说了之后暗自在笑，也就不理她了！
　　她呢，一直呆呆的看着那束花，表情是一下子兴奋一下子迷惘，我知道她正在那想到底是谁给她送花呢！
　　过了大概半个小时我拿出手机跑到外面给她发了条短信：“姐，你喜欢我送给你的花吗？生日快乐！”
　　“小林，原来是你啊，你为什么不早和我说啊？害得我想了半天。”她回了个短信过来。
　　看了她给我回的短信，我马上回到了办公室，这时我发现她看我的表情竟是害羞的表情。她说：“小林，你怎么知道今天是我的生日？”她用带有一点幸福的语气和我说。
　　“嘿嘿……不告诉你。”我一阵奸笑（我自认为那时的笑是不怀好意的）。
　　“小林，谢谢你送花给我，我好喜欢。”这时她的语气明显的让人感觉她很幸福。
　　“姐，不要客气！晚上有空吗？”
　　“嗯……有。”
　　“那晚上我请你吃饭。”
　　“不要了吧？你都送我花了，我已经很开心了，饭就不吃了。”
　　“姐夫今天陪你去吃？”我心里酸酸的。
　　“没，他哪记得我生日啊？今天他上夜班。”
　　哇——哇——哇——好机会，不能放过：“姐夫今天又不能陪你，生日怎么能这么过呢？晚上就这么说定了。”
　　她见推不了也只有答应我了！
　　我非常高兴，还没下班就回家了，洗了个澡，换上了我平常从不穿，而且还有点讨厌的西装，等我弄好打了个电话给她，她也正在家换衣服呢。我们约好了见面的时间和地点，是一个西餐厅。在回家的时候我已经打电话过来订位置了！
　　等到了约定的时间，我们在餐厅门口碰面了，这时我惊喜的发现她穿着一件晚礼服，是露背的那种，穿着她平常不穿的高跟鞋，头发盘了起来，在灯光下是如此的迷人，那修长的大腿还是那雪白有肌肤和那性感的乳沟，看得我小弟弟早已不安分起来了。这时她走了过来：“小林，看什么呢？”
　　我连忙回过神来说：“姐，你今天真漂亮！你是我见到过最漂亮的女人！”
　　她的脸马上红起来了：“小林，你今天也很帅啊！”
　　“嘿嘿……”我傻笑着“我们进去吧。”我像绅士般的伸出了我的手！她犹豫了一下还是挽住了我的手。我们就这样走进了餐厅……
　　我们点了牛排还有沙拉，要是瓶红酒，我举杯对着她说：“姐，生日快乐，愿你永远年轻漂亮！干杯！”
　　大家都都知道我是有目的请她吃饭的，所以吃饭的时间我说的全是女人最爱听，也让女人最受用的话，所以这顿晚餐就在我们频频干杯中结束了。这期间她对我的那些奉承的话也没有反感，反而露出了难以言喻之情！
　　在送她回去的路上，我心想，今天要是再不发动攻击那以后就不知道要到什么时候了，于是我一把抱住了她，对她说：“姐，你好漂亮，我好喜欢你，我第一天上班看到你我就喜欢上你了！”
　　也不管她怎么想，我就用我的嘴封住了她那迷人可爱的小嘴上。本以为她会给我一个巴掌，奇怪的是她并没有怎么反抗，只是轻微的作了一下反抗就将她的香舌送在了我的嘴里，我贪婪吸着她那送上门的香舌，手上的动作也不规矩起来，慢慢的将手从她的后背移到了她那纤细的小腰上，再移到了她那圆润的的臀部，手掌在她那结实而又有弹性的屁股上游走，那种快感让我小弟弟有种马上就要进入的感觉。
　　就这样，我们一直接吻五分钟，她也很配合我，当然我不可能就只这样啊，于是手慢慢的多到了她的前面，就当我的手碰到我梦寐以求的乳房时，她突然推开了我：“小林，我们不可以这样。”
　　我能听出她的话是言不由衷的。但为了让她感觉我尊重她，我也没有再怎么样：“姐，对不起，我真的太喜欢你了，我控制不了我自己。对不起！我送你回去吧！”
　　就这样，我们一路无语的一直到了她的房间，我看她好像又想让我走，今天我哪能放过她啊？不等她开口，我就说道：“姐，上次来了也没让我进去，今天总不可能再不让我进去参观一下子吧？”
　　她也半推半就让我进去了，我看得出她也是非常的想我进去坐坐的！进去开灯后我大概的扫描了一下她的房间，很普通，没有什么特别的，所以这里也就不详细描写了！
　　“你坐会，看会电视，我先去换件衣服。”
　　“好的，姐，你去换吧。”我将电视打开，胡乱的锁定了一个频道，但心里还是想着她，想去偷看她换衣服的样子，但是她把卧室门关的紧紧的，只好作罢。
　　三分钟后她从卧室里出来，当卧室门打开看到她的一瞬间我呆住了，就象一个饿了N天的人看到一顿丰盛的饭菜。只见她穿着一件非常性感的丝质带点透明的吊带睡衣，卧室里那带点粉红色的柔和的的灯光从她背后照射过来，将她那迷人的身材暴露在我的眼前。
　　看到这样子我哪还能忍住？分明是在勾引我嘛！我跳起来朝她扑了过去，一把抱住她一边亲吻她的耳垂一边轻声的对她说：“姐，你好漂亮，我要你！”
　　出乎意料的是她对说我：“小林，我也喜欢你，第一次看到你我就给你镇住了！今天你送给我我最喜欢的百合花，让我感觉好像回到了初恋时的感觉！”
　　靠，出人意料的成功，早知道这样我以前早就送花给她了，也好早点让各位看到H文了！说远了，既然两都有想法，那就好办事了。我抱起她直接走进了她的卧室！
　　我把她放在了她那张超大的双人床上，我亲吻着她的脸，她的耳朵，她的粉颈，并边吻边对她说：“姐，你好漂亮……你的身上好香……这辈子能拥有你我死而无憾！”
　　她也没有回答，只是娇喘着，用那充满欲火的身体来回答我！
　　她将双腿紧紧的夹住我，双手紧紧的抱住我，那感觉好象她一松手我就会消失，将她那火热的嘴唇迎向我！这里我已被我自己的欲火所吞噬，只知道用我的嘴唇回应着，用我的双手在她的身上游走，在不知不觉中，我和她已经都赤裸着了。
　　这时我仔细的端详着眼前的肉体，不，那不只是一具肉体，而是一件艺术品。
　　她紧闭着双眼，脸上充满着幸福的表情，一对耸立的玉女峰上挺立着两颗璀璨的玛瑙石，峰底是一片平坦的平原，我的目光随着她的呼吸漂流到了那金三角，只见那森林茂盛，在森林后面是一座万丈峡谷，那峡谷中间有一个天然的洞穴，一股清泉正从那洞中飞溅而下，这壮观的景色是世界三大瀑布所不能比拟的！
　　我似乎有一种感觉，那就是看着这么完美白艺术品我有点不敢下手，我怕糟蹋了这件完美无瑕的艺术品！但欲望早已逼走了理智，心里只有一个念头：“快去占有她！”
　　在经过长时间的男女双重唱之后，我们相拥而睡！等我半夜四点多起床上完WC时，我看到她的脸上还留着那幸福的笑容。
　　我正在欣赏时，突然……突然外面客厅有响动，脑中飞快的闪出一个可怕的想法：“她老公回来了！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写到这里小弟自己感觉这篇文章算不上是一篇色文，不过小弟是第一次写，已经尽了自己最大的能力了，希望各位能见谅！本想最后以文中的主人公和甄盈的床戏作为结尾，但看了怀念兄对我前面的意见，所以我以这么一个带有悬念的事情来作结尾，不知道各位有什么看法？期待各位的意见和建议！！！




　　少妇情结（三）

　　本来这后面的我本已不想写了，由于前两篇可以说都没有什么床戏，各位对此也蛮有意见的，所以小弟咬咬牙又写了下去，后面这篇着重以床戏为主（还有一篇，但小弟还没有写好，到时也是以床戏为主，不过什么内容小弟就先不透露了，到时各位自然知道了！）不过小弟是第一次写床戏，所以还有很多东西不到位，到时烦请各位能多多指教！！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说上回在最后听到外面有动静，心想：“她不是说她老公要早上七点左右回来吗？怎么现在就回来了？不可能吧？那为什么外面会有响动？”
　　到了这个非常时刻哪还有那么多时间去想这些呢？连忙借助房间里昏暗的但又处处带点淫靡的灯光将自己散落一地的遮羞物匆匆捡起，边捡边找角落躲藏。
　　发现衣柜和墙壁有一个大概四十几公分宽的空隙，没有多想就钻了进。刚钻进去站好就听到有人开房门的声音，接着走进来一个人，心想好险啊，要是再慢一点点就完了！
　　我在那屏住气，一动也不敢动一下，只听到一点轻微的脱衣服的声音。我也不敢探头看一下，心里只想他早点睡着，我好想办法溜走！
　　但事情往往都是往坏的方面发展的，只听到甄盈的老公吴建（后面就叫他为小吴了）说道：“老婆，你今天怎么祼体睡觉？”明显的听得出他的语气有点怀疑。
　　“嗯，老公？你什么时候回来的？”甄盈用一种带有点惊慌的语气问小吴。
　　当然我这时不知道她是什么样的表情，我想她现在心跳一定有一分钟150下，明明自己身边睡着的是和自己偷情的男人，怎么突然之间会变成自己的老公呢？
　　我想同时她心里也在想：“小林呢？去哪了？没有给我老公发现吧？”
　　也容不得她多想：“我想你了嘛，所以准备好等你回来了！”她马上换了一种娇滴而且带着暧昧的声音回答道。
　　“原来老婆想我了啊！我还以为你偷男人了呢！”小吴用略带幸福但疑惑占多数的语气和甄盈打哈哈！
　　“我哪敢偷男人啊？有这么爱我的老公我怎么可能去偷男人呢？”甄盈继续用那种发嗲的声音说话。“你不是说要到七点多才回来的吗？”她马上换了一种质问的口气。
　　“我在那也没什么事，叫别人帮我看一下，所以就先回来了！”
　　“哦，这样子啊！原来老公知道我想你了，所以回来陪来了，我好幸福啊！”
　　甄盈继续用那种发浪的声音说话！
　　他娘的，虽然她老公现在也在，但听到她那消魂的声音脑子里马上就浮现出刚几个小时前看到的她的那美妙的身体，所以小弟弟也不安分了起来，真想冲出去再干她一次！
　　“哈哈……”小吴得意的笑到，听得出他的疑惑已经全部没有了，“那让老公好好的亲亲你，安慰安慰一下你！”
　　只听到渍渍的声音，不用说大伙也知道是怎么回事了。没过多久，就听到了甄盈的呻吟声。我很想看看，但我又怕给她老公发现，所以只好缩在里面。同时心里也在想：“他娘的，快点干，干了好睡觉了，那我也好离开了。”哎……这事哪有那么快办完啊？没办法，又不能出去替他办，干着急也没有用，只好随天意、听天命了。
　　“老……老公……啊，你亲……亲得我下面……好……好舒服啊……啊……啊……“好淫荡的声音啊。
　　我忍不住了，冒着被发现的风险将头探了出去，日，原来小吴正在舔她的美鲍呢！好一幅春宫图啊，只见甄盈闲着双眼，呼吸急促，脸上红晕浮现，扭动着身躯，将身子扭成一个倒D型，一对美乳也随着她的扭动而来回的波动，双手紧紧的抓着小吴的头发，拼命的按住。
　　一双修长的美腿架在了小吴的肩膀上，同时由于兴奋将双腿绷直，嘴里发出那淫荡而又享受、兴奋而又消魂的声音：“老公……好……好舒服……快啊……快……我……我要……“
　　而小吴将头深埋在她的两腿之间，正在那品味那美鲍的味道，同时受到甄盈的刺激下面也是一柱擎天了，而我在那暗自的偷笑：“我的子孙的味道好吗？”
　　当时好想冲出去问他一下！
　　小吴似乎也受不了了，将头抬起：“老婆，我要进来了！”
　　“嗯……老公……快……快点进来……我要……”
　　小吴直起上身，找到了那茂密的森林下面的一处隐藏的洞穴，用手扶着小弟弟将它送入洞穴进行探险。
　　这时只见甄盈拼命的扭动着屁股，迎合着小吴的运动，双手紧紧的抓住床单，嘴里说道：“老公……快……啊……快点……插的……深……啊……深点……”
　　小吴听到这声音也更加卖力的让他的小弟弟做前后运动。
　　看得我真是欲火焚身，第一次看别人在我面前做爱，那感觉决非是看VCD那种感觉可以比拟的！可是这个缝隙小了点，加上我人长的魁梧，小弟弟刚好顶在了衣柜上，一阵的疼痛让我清醒了一点，我定了定神，继续偷看着他们的现场表演。
　　他们就这样以女下男上的姿势激烈的运动着。
　　过了大概五分钟，小吴突然叫道：“老婆……哦……老婆，我要来了……”
　　“不要……等……啊……等下……”
　　“啊……”只听小吴大叫一声音，整个人倒了下去趴在了甄盈的身上，他泄了。
　　“汗啊……这么快？”我感觉有点不可思议。
　　小吴泄了归他泄了，但甄盈她还没有高潮呢，兄见她还在那拼命的扭动着屁股，嘴里还“啊……啊……老公……快……啊……快动啊……”不过明显声音里带有一点怨恨的味道。
　　当然小吴他现在动了也没有用，所以他也就不动了：“老婆，对不起，是我没用，每次我都不能让你满足，我太没用了，对不起！”小吴歉意的说道，这时的声音明显就像斗败了的公鸡。
　　“老公，我已经满足了，老公你真棒！”日，明明还没有满足还要骗她满足了！
　　小吴听甄盈这么说也就没有多想，嘴角还带着一丝微笑从甄盈的身上爬了下倒头便睡，把还是被欲火包围的甄盈丢在了一边。
　　这时我才明白为什么以前甄盈不怎么在别人面前提到她的老公，也明白她为什么和我说到她老公时总用一种带着忧伤的语气。也明白她为什么这么容易就给我上了，原来……我想不用我说大家都明白了吧？呵呵……
　　同时我又在心里暗骂“日，和我办事的时候她怎么就没有这么淫荡呢？是在我前面故意装矜持？还是因为是偷情心里害怕？NND下次再有机会我一定要让你在我面前将你的淫荡释放出！”
　　也就在这时我才借助房间昏暗的灯光仔细的打量她的卧室，房间不是很大，但布置的很简洁，东面墙壁正中间放着一张超大的双人床，粉红的床套，床的两各放了一个床头柜，仿红木的，上面放着两盏台灯，灯罩也是粉红色的。日，怎么全是粉红色的？粉红色的墙，灯光也是粉红色的，照得床头那几幅她们的结婚照也有点粉红色。
　　窗户在床的右边，窗帘拉得严严实实的，而窗帘是深蓝色，蓝的让人感觉有点怕。窗户下面是一张电脑桌，上面放着一款电脑，看不清楚是什么牌子，十七寸的液显，粉红色的机箱前放着一张椅子，椅子除了四只脚外都是塑料的，而且又是粉红色的且带有一点点的透明度。在窗户的两边放着几个盘景。
　　床的正对面，也就是我现在所在的位置中一个组合柜，可能也是仿红木来的（因为我知道是不是真的或是假的，所以这里就说是仿的了！），床的左边是一个梳妆台，非常的精致，上面放满了瓶瓶罐罐，边上的一个小台子上放着几个超大的布娃娃！
　　再看地毯也是粉红色的！地毯上零零散散的散落着她的内衣内裤，当然这是我的杰作了！心里暗自庆幸没有被她老公发现，要不然她又不知道要怎么和他说了！
　　看完这些，我发现小吴已经打了鼾声，而且很大！我确信他已睡着了，而甄盈却头转来转去的寻找什么，我知道她是在找我，但是房间灯光比较暗，加上我这里刚好在房间的最角落，所以她没有发觉我。
　　这时我将我的头全部伸到外面，声音压得很低的说：“喂，我在这呢！”
　　听到我的声音她吓了一跳，连心循声看过来，看到我躲在那里时，她嘴巴张的大大的，好像有点不相信似的！连忙转头看了一下小吴，见他睡得很熟这才轻了一口气，这时她光着身子轻轻的下了床，但这时我哪还有心情去欣赏？她指了指门。当然我明白她的意思，也就小心翼翼的从那里钻了出来。
　　正当我们走到门口时，突然小吴转了个身：“啊……mengai……me ai……”（这里几个声音我不知道用哪几个字，所以就用拼音代替了！要是哪位知道请跟贴告之，谢谢！）
　　不是醒了吧？连心扭头看他，只见他动了动嘴又打起了呼噜声，这才将刚才差点蹦出来的心放下！连忙跟着甄盈出了卧室门，在客厅慌乱的穿上衣服飞也似的逃离了她的家。
　　第二天上班在办公室见到她时我对她笑了笑，当然是暧昧的笑，她脸一红连忙低头做她的事情了，因为办公室里有人，她怕被他们发现！而我却当作什么事也没有发生过，当然没有人的时候是例外喽！
　　自从这次之后大半个月，因为厂里的任务非常的紧，而且他老公也没有上过夜班，所以我们就没再次的办事情了，只能趁办公室没有人的时候和她调调情，打打哈哈，偶尔也偷偷的过去摸上几把过过干瘾。在其间我也知道她还是很想再和我办事情的，但没有这个机会也没有办法了，只有忍受了！！！
　　大家都知道猫偷过一次腥就不可能不再偷了，所以我呢也不可能就此打住啊，我一直在寻找机会，寻找和她再大干一场的机会，我要让她那天对她老公的那种淫荡在我的运动下展现出来，而且要更放荡才行～！！！
　　于是我一直在等待着这样的机会，机会总是会有的，只是看自己能不能把握住，功夫不负有心人，终于……




　　少妇情节（终结）

　　真是功夫不负有心人那，上次那个事情半个月之后的一个星期二，机会总算再次的眷顾我……
　　由于东亚经济动荡不安，股市狂跌，所以这段日子没有什么订单，客人下给我们的订单材料又没到，所以这天厂长决定招集车间所有组长以上的管理人员开一个会，向大家说明一下后面几天的安排事宜。
　　厂子比较小了，所以组长以上的管理人员也就那么可怜的几个人，到开会的时候我大概的数了一下了就十五个人。在会上厂长向他们说明了情况，经过大家的讨论决定休息两天，等第三天材料到齐再上班。
　　“休息两天我一个人怎么过啊？”我心里在那暗自伤怀！大家都知道一个单身汉最难过的就是休息天了，一个人孤独、寂寞，除了在家看看碟片、睡睡觉别的也就没有什么事好做了！最多再就上上网了！
　　正当我在那算计着怎么过的时候，突然听到一个声音“厂长，反正我们休息两天，这两天也没有什么事，那我们大家一起出去玩行不行？”
　　哇――哇――真的是救星啊，竟然会有人给出个这么好的提议。但再看那厂长时，他好象有点为难，似乎不怎么同意。
　　“日，死老头快同意！”我心里在暗暗的骂他！
　　“好吧，不过我先要向老板请示一下！”他用那低三下四，拍马屁的声音回答。
　　“干，这么点小事也决定不了还当个屁厂长！！！”但心里骂归骂，我还是能理解他的，毕竟这个私人的厂子，对于钱方面的事还是请示过的好！
　　“……嗯……嗯……啊……啊……好的，老板我知道了！老板再见！”看他这副德行……真想上去揍他一顿，“老板同意了，他还说大家为了厂里也蛮辛苦的，这次出去的钱就由厂里出。”
　　“哦……”大家发出一声欢呼，蛮以为这次要大家自己出钱没想到老板也这么通理！
　　“那下面我们就明天去玩的地点和时间大家相商一下吧！”厂长这时用一种功臣的声音说。这时大家也不去管他用什么语调了！
　　经过大家的一番讨论，决定好了去玩的地点和时间，地点是XXX湖，时间是第二天早上8：00大家在厂门口碰头，到时叫车去！
　　就这样大伙就散了，“不要忘了和工人交待好！”临走时厂长还不忘给他们提醒。好一付奸臣嘴脸！
　　这一天就这样过去了，晚上回到家有一种兴奋但又有点郁闷。兴奋的是明天大家出去玩可以不用一个人过“苦”日子了，而且甄盈也要去的；郁闷的是明天去那么多人我怎么和她偷情？两种感觉在大脑中不断的交替着，也在这两种感觉中迷迷糊糊的睡着了。
　　等我醒来已是早上7：45了，连忙起来，以百米冲刺的速度洗漱完毕，到厂门口时车子也刚刚到，这时大家蜂拥而来，我找了一个两个都空在那的座位。
　　这时甄盈上来了，她穿着我第一次看到她的那套衣服，只是加戴了一顶粉红色的帽子，外加戴了一付也是粉红色的太阳镜。本以为甄盈上来看到会坐在我身边，但当她走过我身边时，连看都没有看我和我边上的座位一眼，就径直走到了车间一个女组长边上的一个空位置上！
　　“靠，什么意思啊？你不知道我这个位置是给你留的吗？”我的心里冒起一股无名的火气！当时真冲到她的面前去质问她！但车上这么多人我只能忍。（兄弟们，做男人难啊……）也不管是谁会坐在我身边就呼呼的睡觉了！
　　也不知道过了多久，迷迷糊糊听到一个声音：“小林，快醒醒，到了！”
　　我睁开眼，原来是甄盈在叫我，看了一下车里别人已经全部下车了，只时我心里有种莫名的感动……也不管会不会给人发现，站起抱着她就吻了过去。
　　“不要这样，会给人看见的。”她脸红的就象那春天里的桃花，可爱极了！
　　同时用她的手将我温柔的推开！
　　“我才不管那么多呢！”说完我又抱了过去，不过我没有向第一次一样，因为她说得很对，给人看见就不太好了，所以这次我抱住她在她的额头轻轻的吻了一下就放开了她：“走，我们也下车。”
　　当时一下车就被眼前的景色所迷住了！蓝天、碧水、白云、飞鸟，还有那小桥、流水、人家，好一幅精美的山水画啊。
　　“小林，怎么了？”要不是这时我耳边想起了那悦耳的声音我真不敢相信这一切是真的，在现在这个工业发达，污染严重的地球上竟然还有这么一处地方！
　　我连忙定了定神，将自己“踢”回现实中：“没，没什么，我是给这里的景色迷住了，在加上我身边的美女，我还以为我在做梦呢！”我有点的讨好的对她说。
　　“贫嘴！”她用少女初恋般的那种害羞而又幸福的语气和我说。我听到这个声音时我差点就忍不住了！“你看他们都走了，我们也快点过去。”幸好她接着说了句话，要不然我一定不顾一切的抱起她不管发生什么事也不会放她下来！
　　“嗯，走！”
　　我们连走带跑的跟上了大队人马，原来他们昨天就是想到这里来划船的，这时我打量了一下四周，因为今天是星期三，所以游人寥寥无几！可以说除了我们十几个来玩的剩下的就是那里的工作人员了！
　　这个时候他们也都买好票上了船向湖中划去：“你们快点！”冷不丁的冒出一个让我有点讨厌的声音，原来是厂长，他看我们这么慢慢吞吞的有点不耐烦了！
　　虽然讨厌有点讨厌，但为了船票还是赶紧跑到他身边：“对不起，对不起！”
　　“就你们两个了，你们自己找条船！”讨厌的人用一种命令的口气说！
　　“干，还用你说吗？当然我和她一条船了，你还想啊？靠！”心里骂道，可脸上还故意装着很不情愿的说：“那好吧，只有这样了！”
　　我看准了一条船，那船和别的船不一样，就象电影里常看到的那种小渔船，中间搭着个棚的，而且两头还挂着帘子的那种。“靠，这不就是好像专门为我准备的吗？”
　　我让她先上船，解开绳子就开划了！她一句话也没有说，只是顾自己看风景，那蓝蓝的天空飘着几朵白云，清澈的湖水里能看到鱼儿自在的游，偶尔还有鱼会从小里跳出来！耳边想着鸟儿动人的叫声。
　　这时我哪有那个闲功夫去欣赏风景，两只色眼只勾勾的盯着她，同时用余光观察周围的环境。湖面漂着几条小船（我们同事的），都离得相对的远，他们也各自玩耍着，根本就没有人在意别人在做什么！
　　这时我发现湖的中间有一座小岛，离这边也比较远，我再看了看他们，他们好象谁也没有划向那岛的意思！这正中我的心怀，于是我拼命的将船划向岛后，而甄盈不知道她默许我的做法还是被眼前景色所迷我不得而知！
　　我一边划一边和她聊天：“郁闷啊，我怎么这么笨啊？”
　　“怎么了？笨什么？”她有点吃惊的回过头问我。
　　“我怎么就不买点东西，带瓶酒过来呢？这样我们不是可以一边喝酒一边赏景了？”我装着很失落。
　　“没事，这样已经很好了！你看这里的风景多好啊！好想一辈子都住在这里啊！”她安慰着我。
　　“嗯，你说的也是，有这么美的风景加上有你这么漂亮的美女在我身边，就算没有酒我已经都醉了！”我色眯眯的盯着她说！
　　“你越来越贫嘴了！”就在她转头的那一瞬间，我明显的看到她的脸上泛起一阵红晕！
　　在我们的聊天中，我已将船划到了岛后，再定睛细瞧那岛，中间还开着一条间隙，还转了个湾，“就是这了！上天真是照顾我啊！”心中暗喜，将船划朝那里面划去！
　　“进去干什么？不要进去了！”她用一种我到现在还不明白的语气和我说。
　　“没事，我们进去看看！”我哪会听她的，这么好的一个机会让我就此罢手？
　　不可能，决对的不可能！
　　也不管她说什么就将船划到了里面！里面真是别有洞天啊，刚进来的那条间隙比船大一点，刚好能将一条小船通过，而里面有十几个平米的空间，四面围着垂直的岩壁，上面长着参天大树，站在上面或站在我这里根本看不到对方，就象一个桶将它包围在那里！平静的湖水一点波澜也没有，就象是一面镜子。
　　我将船停稳，走到她的身边坐了下来！“姐，把鞋子脱了吧，你看这水这么清，泡一下脚说不定能去病呢！”
　　“嗯。”她脱下鞋子坐在船舷将她那双美足泡在了水中。
　　这时我也脱掉了，同时紧挨着她坐在那！一只手轻轻的揉着她，在她的小脸上深情的一吻：“姐，要是能和你这样一辈子我就满足了！”我感慨的说，当时心里也确实是这么想的！
　　“不可能的了，我已经有老公了。”她幽幽的回答我！
　　当她说完这话时，我将她的脸转了过来，将我早已火热的嘴唇贴在了她那小巧可爱的嘴唇上，不让她发出一点声音！
　　她也转了一下身子，抱住我回应我的吻，就在这时船突然动了一下，吓得我们连忙分开，原来我们接吻时船失去了重心，还好没有翻过来，我们相视一笑，我说：“姐，我们到里面去！”
　　“嗯。”她只是轻轻的嗯了一声，我知道她同意了，我小心的将脚缩了回来站了起来，同时将手伸给了她，她也将手递给了我，我拉着她的手走进了“房子”。
　　这时我迫不急待的抱着她，将她平放在船舱里，同时也将身子压向她……
　　我在她的脸上的任何一个部位都亲了一遍，一只手放在她的颈下，另外一只手在她的双峰及那平坦的小腹上游走！
　　她的呼吸越来越急促，我侧了侧身，这样更方便我那只手做活动。这只她突然用双手捧着我的脸，将她的嘴唇送了过来，我也不客气的接住了。而她将她的香舌送到了我的嘴里，并将她的双手搂在了我的脖子上！我呢也加快了手上的动作，将手伸进了她的衣服，隔着她的胸罩揉捏着她的双乳，但并没有向她的下面发动攻击。
　　明显她有点受不了了，她发出的呻吟声也越来越大，而且身体也已开始扭动，但我并不理会她，谁叫她第一次和我做爱那么的那个啊，“今天我一定要让你在我面前把你的淫态全部暴露出来！”我心里在想着。
　　所以我把手从她的衣服里拿了出来，换了一下方向从她那心领的衣口伸了进去，用食指和中指在她的乳沟的两侧游动，并不时的将手伸进她的胸罩里面摸他的乳房，突然她一把推开我坐了起来：“我受不了，我要你！”并迅速的将她的T恤和牛仔裤脱掉丢在了一边！只剩一下条粉红色的丁字短袜和一个粉红色的胸罩！（靠，怎么还是粉红色的？怎么这么喜欢粉红色的？我都不好意思写了！）
　　我暗自得意的看着她的举动，同时也将自己的T恤脱掉。这时她突然扑了过来把我摁在“地”上亲吻我的乳头，同时动手脱我的裤子。我哪能让她这么快得手？躺在那没有抬我的屁股，所以她了脱不了。只好解开我的皮带将手伸进我的内裤套弄我的XDD，当然这时我的XDD也早已是昂头挺立在那了！
　　我用一只手撑起自己的头欣赏着她的淫态，同时用另一只手解开了她的胸罩交叉玩弄着她的双乳。在她的淫态和她的动作双方面的作用下我似乎有一种要射出来的感觉！当然不能这么快就完了啊！
　　于是我坐了起来抱着她，把她放在了我的身上，用嘴含住她的双乳并用我的舌头挑逗乳头，同时将一只手放在了她那圆润的屁股上另一只手伸进了那茂盛的从林里探险。不知道是不是这几天那里下过雨还是那里森林太过茂盛水份太多，那洞穴中早已是小流潺潺，顺着我伸进去的中指一直流到我的手掌上！
　　这时的她已经再也忍不住了，就在我手指伸进去的那一刹那她发出了长长一声：“啊……”她这时发出的是满足的和快乐的声音，就象是一个月没有见到水的人突然见到水刚跳下去和水接触时的感觉！
　　她把她的的身体向后仰，拼命的扭动着，嘴里发出超快感又超淫荡的声音：“啊……啊……好……好……舒服……啊……”
　　由于她向后仰，所以我把后面的那只手转移到了她的前面，攻击着她的玉女峰，同时加快了下面手指探险的速度，为了降低中指进去探险的危险性，同时将我的食指也加入了探险行列！
　　我在上下的攻击下，她的淫态全露：“亲……亲爱的……我要……啊……我要……”
　　“你要什么？”我所问到。
　　“我……我要……啊……我要你的……啊……要……要你的JJ……快……快点……啊“她一边扭动着身体一边放荡的叫着！
　　“哈哈……你总算在我面前暴露你的本性了！”我心里暗自得意！
　　“你要硬的JJ还是软的JJ？”我挑逗着问她。
　　“硬……硬的……啊……快……我……啊……我受不了……”
　　“可是JJ还是软的啊？怎么办呢？”
　　“我……我帮……啊……帮你……”说完她停止了扭动，同时转了个方向将她的屁股转向了我的头部，变下腰含住了我的XDD，并用她的舌头在XDD的头部打圈，用她那双温柔的小手轻轻的托住我的两个蛋蛋，在她的舌头和手的作用下我的XDD再次的昂首挺立。
　　她的峡谷在这个时候才全部暴露在我的眼前，仔细端详只见那崖上森林茂盛，崖壁上稀疏的长着几棵小草，那黑里带红的崖壁上长着一个天然的洞穴，只见洞里小流如注，早已将崖壁上的小草淋湿。
　　如此精美的洞穴让我忍不住又将我的手指放了进去来回的运动。只听得见她呜呜作响！这样大概三分钟之后，她再也忍受不了，站起身手扶我的XDD，对准她的洞穴将我的XDD送入！
　　她双手按住我的胸腔，拼命的将我的XDD一次次的推回洞口又一次次的送回洞底！她嘴里发出无比快乐而且淫荡的声音：“啊啊啊……我要……好爽……啊……好厉害……快……啊……“
　　而我在她的那种放荡的表情下也挺枪配合她，同时用我的双手拉她的乳头！
　　五分钟过后只听她长长的一声：“啊……”整个人无力的倒在了我的身上，身体在那颤抖。我知道她泄了！而我还将刚刚开始呢！
　　我拍了拍她的屁股：“转回来趴下！”我以命令的口气对她说！
　　她非常的听话，按照我说的去做！我对准她的穴将XDD送了这去！每一次的探险我都直入洞底！在几十次的洞底探险过程中再次的撩起了她的欲火：“啊啊……老公……好爽……啊……快……啊……”
　　郁闷，我怎么成了她老公了？着实的汗啊？我不知道是不是每个女的在兴奋的时候都是如此的……
　　听着她的淫叫，也激发了我的斗志，我加快了XDD的速度，同时拍打着她的屁股，每次的运动和拍打她都发出一声长长的“啊……”那声音是无比的兴奋和淫荡！
　　在船的摇晃中和我的探险中，就这样经过了半个多小时的运动我们同时找到了所需的宝贝。等我们回去时，他们都还在湖中戏耍，并不知道我们在那岛后经过了一场激烈的“战斗”。我们也加入了他们其中！就这样这一天就过去了。
　　这后我们再也没有这样那样的机会了。直到这事过去的一个月之后，有天下班时她叫住了，同时告诉我一个不情愿听到的消息：“小林，我准备过段日子就回老家了！”那用一种有些不舍的语气和我说，同时又带点无奈！
　　“……”我不知道怎么回答她的话！只能如此了！
　　在后来我的了解中知道她有身孕了，而她们以前没有要小孩的原因就是她的老公不会生育的，而她老公知道她有了之后并没有去责怪她，而是选择和她一起离开！离开……
　　那天之后半个月之后她就办好了一切手续，离开了那个小厂，离开了我！虽然我舍不得，但也只能随她……毕竟她是有老公的，从那以后我对少妇似乎有种特别的情感，也许是她让我有了这种情结。
　　期待……

    （全文完）
