《少妇的悲哀》


章节目录 【少妇的悲哀】（1——酒醉后疯狂的一夜“情”）

    第一章 酒醉后疯狂的一夜“情”

    时间：2018年6月19日

    美美的妈妈爱珠今年28岁，长的很漂亮，精致的五官，配上大大的眼睛，瓜子脸蛋，皮肤也很白，修长的身材散发着成熟的韵味。爱珠是一个开放的女人，喜欢穿各式各样的连衣裙，紧致衣服将爱珠的上身勾勒出美妙的曲线，丰挺的乳房和平坦的小腹。裙子包裹下微微隆起的翘臀和裙下露出的一大截白嫩的美腿。

    使得爱珠看起来十分高贵美艳，也吸引了不少男子贪婪的目光，每当有异性色眯眯的盯着自己白花花的大腿，爱珠心理就一阵窃喜，这是对自己样貌的肯定。爱珠的老公名叫王文忠是一名军人，由于职业原因长年不在家中，一切事务只能交给爱珠打理。爱珠是一名瑜伽教练，美丽的脸庞，丰满苗条的身材吸引了大批异性来她这里学习瑜伽。当然那些男人真是为了学习瑜伽还是另有目的那就不知道了。

    瑜伽馆的生意让爱珠赚了不少钱，这些让爱珠自己有钱买车、买房、买化妆品衣服等。不然光靠自己老公那些死工资，还不知道什么时候才能买得起这些。

    爱珠的老公在他在大学时猛追爱珠，爱珠看在他比较真诚和军人身份才答应了他。但是婚后不久就后悔了，王文忠因为工作原因经常不在家，所有的事都要交给爱珠，再加上王文忠工资低。爱珠不得不工作养活自己。但家中的琐事和无法胜任繁忙的工作，爱珠很快就打起了退堂鼓。还好爱珠有一个好朋友建议她在大学学的瑜伽，开一个瑜伽馆，这样才使得爱珠一家有了一可观的经济来源。但王文忠的大男子主义和对瑜伽的偏见不同意爱珠做瑜伽教练，总觉得这样女人是出去抛投露脸。其实多年后，爱珠才知道，他老公的想法是对的，正是因为这个瑜伽馆导致了爱珠日后的悲惨经历。

    又是一天的清晨，看样子和往常一样，但是这一天对爱珠来说很特殊，这正是她坠入男人胯下淫辱的开端。

    “美美起床了，今天要上幼儿园哦，那里有很多小朋友可以玩耍”

    “妈妈我想在睡会”

    “不行，今天要去幼儿园，昨天我们不是说好的吗。赶紧起来，去吃早餐，李妈已经做好了”

    叫美美起床后，爱珠径直走进了浴室。

    “昨天回来的太晚，澡都没洗一股酒味”

    爱珠挤出架子上的高档沐浴露，涂抹在酥胸上，随着温柔的揉搓，酥胸上的白色泡沫越来越多，渐渐的遮住了那两个有人的小樱桃。手顺着肌肤慢慢的将沐浴露涂满全身，小腹大腿根，小腿，脚再到那片黑色丛林。当手触碰到自己的阴部是，爱珠发出动人的娇喘“啊…………”

    爱珠看着身前的落地镜，圆润挺拔的乳房、纤细的小腰、丰腴的大腿、细直的小腿，再配上似雪的皮肤，精致的面庞。连她自己都觉得陶醉何况一个男人

    可就是这样的一个女人，却没有男人陪在身边这真是一种莫大的悲哀由于丈夫常年在边防，每年回家只有一个月的时间陪在她身边，而丈夫那环境又很恶劣，爱珠也不是经常去，生怕把自己的皮肤在那给风吹日晒坏了。

    爱珠用自己的玉手不断的揉搓着自己的阴部愈发的忘情“啊…………啊…………啊………”

    脑中回想着昨天晚上的激情。酒吧的舞池里，爱珠正和一个陌生男人跳舞，那男子长得很魁梧，很壮实给酒醉的她一种充实的感觉。她丰满的乳房顶在他的结实的胸膛上，双手环在他的肩上，男人双手搂着她的纤腰，随着时间的推移，男人的手顺着爱珠的小腰向下移动停在了爱珠充满弹性的翘臀上不停的摩挲着，男人是个老手，他知道太过于急躁往往会是使女人反感。他抑制住对眼前少妇的冲动，在摇曳的舞姿中不断的用自己坚实的胸肌挤压着爱珠的丰胸，右手轻轻地揉捻着爱珠的臀肉，慢慢的挑逗着。酒醉的爱珠由于太久没有过性生活，对男人的举动并没有抗拒，这也使得男人愈发的大胆起来将手伸入裙摆里，抚摸着爱珠大腿内侧白嫩的肌肤。爱珠对自己的腿十分的自信，所以在夏天她一般很少穿丝袜，这也使得男子没有任何的阻挡。

    “恩…………”

    爱珠发出一身娇哼，两根手指已经隔着他黑色的蕾丝内裤在那凹陷的地方不断的画圈，时不时的还往里挤压一下。此时的爱珠下体又热又痒，只想让洞口前的东西好好给自己止止痒“啊…………啊…………”

    爱珠不住的娇喘，醉眼朦胧，他看到前面的男子是他的丈夫，虽然今天刚和他吵过架，所以才来酒吧买醉，但在情欲头上的她迫切需要男人滋润。男人的手指早已感觉到这名少妇的内裤早已湿透，但他并不着急。

    今天他像往常一样来到酒吧，一进门就看见一个美丽的女子，红色的深v短袖连衣裙，裙摆只到大腿中部，一坐在椅子上，貌似只能盖住大腿根，胸前一道深深的沟，脚上踩着一双黑色的高跟鞋，与白皙的足背形成鲜明的对比极具诱惑。

    他的眼光顺着这名美人的高跟鞋一直往上看，纤细的小腿成一个倒v，大腿则紧紧的靠在一起，阻挡了他向大腿根那神秘草原探索的目光。他很快的下定决心，他要认识这个女子

    他想了很久该怎样打开话题，一般这么美丽的女人都很高冷。出乎意料的是，当他询问爱珠能否和他共饮是，爱珠竟没有意思犹豫的就同意了。在喝酒的过程中，男人知道，原来爱珠丈夫是个军人，常年不在家中，今天还因为女儿上学的事情和丈夫大吵了一架，爱珠坚持让女儿上贵族学校，可女儿的父亲认为，贵族学校不仅学费高还是一些纨绔子弟家的孩子。两人相持不下，再加上丈夫常年不在爱珠对丈夫说了一些抱怨的话，极大的刺激了大男子主义的丈夫的大男子主义，愤怒的了她在外面做瑜伽教练就是不自爱，抛头露面的话，这让爱珠十分的伤心难过。

    爱珠的酒一直不停，男人不断的安慰，同时也不断的给爱珠添酒。男人意识到，一个和丈夫吵架此时很悲伤又喝了很多酒的少妇，这是一个绝无仅有的机会

    他很快的下定决心，他要和这个女人发生些什么喝酒途中，男人要了爱珠的微信和联系方式，此时的爱珠觉得伤心的时候有一个异性倾诉，而且这男子看起来还不错，于是就欣然接受。

    男子看时机成熟，于是邀请爱珠去舞池跳舞，此时的爱珠站都站不稳，踩着长高跟，刚站起来走几步东倒西晃差点跌下了，还好男人及时伸出手，环在了她的胸前，这才使他没有跌倒。男子的右手直直的按在了爱珠的左胸上，这不禁让他全身如触电一般“真软”男人心里暗叹。男人将爱珠拥在怀中，慢慢的搀扶爱珠走向舞池，他不断的吮吸着少妇的体香、感受这少妇身体的柔软，他定决心，他要和这个女子性交

    男人眼看时机成熟，大胆的将手伸入爱珠的黑色蕾丝内裤内，摩挲着爱珠的阴道口，摆弄着爱珠的两片肉瓣“啊、啊…………”

    爱珠的异样，引起了周围人的注意。不少人都已经发现这个美丽少妇的下体插着一支男人的大手。不少男人投来了羡慕嫉妒的眼光

    “这女人真是淫荡”

    “敢在大庭广众下搞、这女的太开放了”

    “我看这女子醉成那样，说不定是被人灌醉搞的”

    “很可能啊，你看那女人的手上有婚戒，那男人手上没有肯定错不了”

    “说的对啊，哎，这么好的事情，怎么轮不到我呢，你说这女的酒醒了发现被丈以外的男人操了，你说会怎么样”

    “哈哈…………………………”

    男人听着周边人的调侃，十分得意，这是上天给他的机会他一定要珍惜，于是两根手指，在爱珠体液的润滑下，狠狠的插入了爱珠的阴道里。

    “啊…………………………”

    爱珠秀眉一皱，久未房事的爱珠阴道十分紧窄，虽然只是两根手指还是让她略感不适。男人手指，在爱珠的阴道里不断的进进出出，此时的爱珠，双手无力的环在男人的脖子上，绯红的脸蛋埋在男人的胸口，肆意的给男人玩弄着。

    “啊…………………………啊…………………………老公，给我，珠儿要”

    “要什么”

    “珠儿要，啊……………………，珠儿要要老公的肉棒”

    “我的好珠儿，老公现在就给你”

    男人托起爱珠的美臀，将爱珠搂起，向厕所走去。爱珠身高67cm，但男人足足8cm，这样的身高差在站立的状态下很难交娉。“你……你胡说。”

    爱珠红着脸道。

    男人将爱珠带到厕所，选好自己的包房锁上后迅速地把爱珠牢靠得抵在了墙角，将她的内裤一把扯了下来，然后用腿顶在了爱珠两腿之间让它们无法合拢。

    另一条腿则靠在爱珠的腿上向外用力逼迫它们分开。男人右手按在爱珠的右腿的大腿上，将右腿抗在肩上。此时的爱珠左脚踩在高跟鞋无力的支撑着，右腿被男人的肩顶靠在自己的肩上，成一个一字马状，如果爱珠不练瑜伽，估计也没法完成这样的动作。男人左手拉开拉链，熟练的掏出自己硕大的阴茎。男人的阴茎又黑又粗，如果清醒的爱珠看到恐怕会吓一跳。男人将巨大的龟头抵在爱珠敏感的花瓣上。“宝贝，我来了”男人轻轻一顶，巨大的龟头卡在了紧紧的阴道口。爱珠全身一缠，下体传来阵阵剧痛，巨大龟头的热量也几乎快把自己熔化。

    “啊……疼……”

    “疼只是暂时的，今晚一定会让你爽翻的，珠儿。”巨大的肉棒一下插了下去，是那么的毫不留情一插到底。

    “啊……啊……不要……疼……”撕心裂肺的剧痛涌遍全身，顿时快感全无。

    虽然有了前面手指的抚弄阴道有点润滑，可一插到底强奸式的进入使她感到自己的阴道快要被整个刺穿了，内壁的嫩肉肯定已经被磨破出血，爱珠忍不住大叫起来，眼角不禁泛出泪花，不由的张开眼睛审视进入她身体的男人。

    “他不是我丈夫，他是谁”剧烈的疼痛让爱珠清醒过“你是谁，你在干嘛，啊……痛，不要快拔出来”

    男人对爱珠的话充耳不闻，右手绕至爱珠的身后“吱……”的一声拉开连衣裙的拉链，解开爱珠的黑色文胸，左手缠住爱珠的纤腰，右肩顶着爱珠的右腿，这让爱珠更加无法动弹。两人的性器官结合的更加的紧密。男人疯狂地前后移动，像一个无尽动力的打桩机。连衣裙和文胸在剧烈的抽插中脱落下来，圆润挺拔的乳房，随着抽插不断的晃动着，这让男人欲火大增，右手肆意的揉捏着爱珠的乳房，更加疯狂的抽插着。

    “啊……疼……不要……求求你拔出去，我受不了……恩……恩……你这是强奸”

    “我美丽的珠儿，是你让我给你大肉棒的，怎么算强奸呢，要算也是有夫之妇和野男人通奸”

    “你胡说啊……你坏蛋你快放开我”爱珠早已哭花了脸，挣扎着想要挣脱，可她可现在双腿已经被分成了一字形哪能敌得过男人的力道，她的挣脱反而让男人的阴茎在她的阴道里不断的搅动，下面巨大肉棒更是完全地插入，每一次冲击都深深地刺到她柔嫩的子宫口，身体也不由地颤抖。

    “宝贝，声音小点这可是公共场所，被发现可不好，我一个单身汉无所谓，你可是有夫之妇啊哈哈……”说完，狠狠的在爱珠的右乳上捏了一把，白嫩的乳房上早已被捏的红一块紫一块。

    “好了宝贝，不用哭，你不是也好久没被男人滋润过了，今天就当一夜情，好好的发泄下心中的不快”爱珠好像被说到了心坎，逐渐的停止了啜泣，只发出“嗯…………嗯…………”呻吟声。

    爱珠十分担心在厕所的性爱被人发现，被眼前的男人上了也就算了，就如他说的一夜发泄下，但是被别的男人看见就不好了毕竟自己是有夫之妇。她极力的克制自己不发出声音，她紧紧地咬住自己的下唇仿佛就快出血。

    “美人，不用这么克制，性爱本来就是享受的，就算知道我们在里面做爱，他们也不知道我们是谁，再说酒吧不是很正常嘛”男人用舌头撬开爱珠的嘴巴，不停的吮吸着，双手不断地揉捏抚摸着爱珠的臀部和光洁如玉般的大腿。

    “美丽的女人连嘴巴的味道都这么好”

    “嘿嘿，真不错，这样高难度的动作不是每个女人都可以做到。”男人夸奖道。

    渐渐的下体开始润滑，疼痛也开始慢慢的减轻，随之而来的是一波又一波异样从下面传来，男人也在慢慢的放缓了抽插的速度，以防止过早的射精，不能尽兴。男人采取九浅一深的方式，慢慢的抽插几次，让后将阴茎拔出到只有龟头包裹在阴道里时，再狠狠的插入。

    “啊…………啊…………嗯…………”

    男人的阴茎大约有8cm每次的伸入，都能把爱珠阴道塞得满满的，顶到爱珠的花心，这让爱珠十分的满足，以前爱珠也有过手淫，但自己的手指不够长，每次感觉都是隔靴搔痒不能尽兴。爱珠身体的不适已完全消失，只剩下久违的快感。

    “我的好珠儿现在，是不是感觉很爽”

    “不……不是的……嗯……”爱珠想辩解可下面让她快受不了了，不愿再多说一个字。

    “我的鸡巴，和你老公的谁的更大，哪个能让你更爽”男人坏笑道。

    爱珠撇开头，不想理眼前的男人，对她来说，身体上的失贞已经十分的可恶，不能再接受男人言语上的污辱。

    男人不光要在身体上征服爱珠，他也要在精神上凌辱眼前的人妻少妇。他一把扛起爱珠的左脚，架在肩膀上，托起爱珠，两只手紧紧的捏住爱珠的双乳，死命的挤压着。此时的爱珠完全靠着男人下体的阴茎支撑着。每一次的抽插，爱珠的阴道都会因为重力原因狠狠的撞在男人的阴茎上，这给男人带来了巨大的快感，但爱珠却感觉自己的身体被凿穿了一样。巨大的疼痛又将爱珠从爱的欲海中拉了出来。

    “啊……你干什么……好痛啊……不要这样子”

    男人并没有理会，反而更加的用力，每一次阴茎都会狠狠的顶到爱珠的花心，仿佛要把爱珠顶穿爱珠的两条腿，无力的挂在男人的肩上，右脚的高跟鞋早已因剧烈的性爱脱落，左脚的鞋也仅仅只有鞋尖挂在脚上，剧烈的疼痛让爱珠的双脚弯成了弓形，豆大的汗珠，从爱珠的香肤中渗出，乌黑的长发因为汗水粘在胸前，十分诱人。

    “啊……求你不要用这个姿势，求求你了，啊……轻一点……轻一点……”

    “哎，我也不想换姿势啊，之前你舒服我也舒服，可我这么辛苦的耕耘，让你舒服，我只想得到肯定，你却不回我，我心理很难受，我只好让自己身体舒服些了”男人坏笑道。

    “我的鸡巴和你老公的谁大，谁更能让你舒服”爱珠仍旧不说话，默默的哭泣着。

    男人见状，双手扶住爱珠的两腿根，用力的向外分开，几乎将两条腿掰成了9度，巨大的阴茎用力的像爱珠的阴道挺动着。

    “啊……疼……不要……不能这样，要坏掉了，嗯啊…………”

    “我的鸡巴和你老公的谁大，谁更能让你舒服”

    “呜呜………………你的大”

    “谁更能让你舒服”

    “你……”

    “我的什么”

    “你的肉棒，啊……啊……”

    “我这样算不算强奸”

    “呜呜不算，不算”

    “那算什么”

    “说”每次男人都是将肉棒抽出，再猛地一插到底，剧烈的抽出让爱珠的阴道紧紧的收缩，分泌的爱液也因为长时间的性爱而干涸，结成白斑粘在男人的阴茎上。此时的爱珠只想早点结束这场性爱下面的抽插使她脑子反应开始迟钝。，其他的都无所谓了。

    “不算，是我自愿的，是我自愿的，求求你，放我下来”

    面对爱珠的妥协，男人得到了极大的满足，下体的快感愈发强烈，男人将爱珠的左腿放下支撑在地面上，进行最后的抽插“我要到了”男人故意提醒爱珠道。

    爱珠听了全身一震，连忙道“不要射在里面，里面不行，我没避孕的”

    “那我射哪里，不然你嘴里给我射”

    “你……你太无耻了。”爱珠幽怨道。

    “是吗那就射在里面好了。”男人开始加快下面的速度。

    “不，不要，这样不行”

    “那你赶紧决定是射你嘴里还是阴道里，不然时间来不及了”

    “我……”

    男人突然一阵坏笑，将爱珠的美脚按在了墙上，另一只手则捂住了爱珠的嘴开始拼命地做最后的冲刺。

    “已经来不及了”

    “喔……喔……喔……”爱珠拼命地挣扎着。

    男人身体也不由地颤抖。“爱珠太舒服了，你下面夹得我太紧了。”男人不停地干着。

    “喔……喔……喔……”爱珠无力地摇头，极度的紧张和下面强有力的抽插让她被高举的腿不停抖动，下体也开始分泌出大量的体液。

    伴随着两人急促的呼吸声男人低吼一声“啊……好爽……我……我就要射了……”

    “喔……不要……不要……喔……”

    爱珠虽强烈地挣扎，但括约肌开始不停地强有力地收缩着，接受男人一股又一股滚烫的精液。

    爱珠无力的坐在地上，两条美腿大大的岔开，中间的肉洞有一股股白色的液体流出。爱珠哀怨的眼神死死盯住男人“你混蛋”

    男人拿着爱珠黑色的内裤擦着阴茎上的精液“呵呵，我不是把你搞得也很爽，我们只是各取所需罢了，赶紧穿衣服吧，这里毕竟是男厕哦”说完便将内裤扔给了爱珠。此时的爱珠不是不想离开，只是两腿有些不听使唤。“啪……啪……”

    “你在干什么”爱珠用手惊恐的遮住自己的私密部位。

    “这么美妙的夜晚当然要留点东西纪念下了”

    “你不可以拍，赶紧删掉”男人并没有理会爱珠，径直的离开了。半晌，爱珠穿着沾满男人精液的内裤，踩着高跟鞋一瘸一拐的离开了酒店。

章节目录 【少妇的悲哀】（2）

    第二章 初遇李刚，邪恶的黑色面包车
    
    时间：2018年6月21日

    初遇李刚，邪恶的黑色面包车爱珠不停的揉搓着自己的阴唇，忘情的娇喘着，感觉阴道内还有着男人肉棒的余韵。

    “啊…………………………泄了真是羞死人了最近是怎么了，哎，如果老公在也不会发生这样的事情”

    爱珠是一个开放的女子，大学时代也和谈过的男朋友做过爱，所以和王文忠结婚时已经不是处女了。

    虽然说昨天有些是被强迫的但毕竟也好久没有做爱了，昨天那强壮的男人确实有满足她虽然说有些粗暴。

    她也就当成一夜酒醉后的宣泄。

    “那男人真是可恶，竟然没有带安全套就在我体内射精，还拍了照片”

    虽然爱珠还和其他男友做爱过，但除了自己的老公都没有让他们内射过。

    “我看过许多报道，女人被拍了不堪的照片被人胁迫自己会不会…………”

    “妈妈我吃完了，我们什么时候上学”

    女儿的呼唤打断了爱珠的思绪“好，你在沙发上坐一会，妈妈穿完衣服就走”

    爱珠用毛巾擦干身上的水珠，套上衣服就出去了。

    当吹干了头发，画上了精美的妆容，一切准备完毕后，爱珠准备送女儿去上学。

    “美美我们要出发喽”

    “好，妈妈，我要抱抱”

    美美撒娇的向妈妈抱去。

    爱珠宠溺的抱起美美“美美，你都上幼儿园了，以后不可以让妈妈抱了”

    “不，我就要妈妈抱”

    美美噘起小嘴。

    美珠将美美抱上车系好安全带驶向幼儿园去。

    今天是女儿第一天上学，所以爱珠特地让瑜伽馆暂停营业一天。

    来到幼儿园“车真多，连个车位都找不到真是头疼”

    “美女，那边有一个车位，在那栋楼的左侧”

    说话的是一个中年男子，带了个黑框眼镜，模样清秀。

    旁边还有一个小男孩。

    看来也是送孩子上学的家长。

    “好的，谢谢您了”

    爱珠对他微微一笑，可这一笑却让李刚给看呆了“世间怎么会有这么美丽的女子”

    再想想自己的妻子，不光人长得不怎么样，脾气到挺大，两人时不时的就会吵架。

    自从有了孩子之后，两人都没有过过什么性生活，因为李刚根本对自己的妻子提不起兴趣。

    而他的妻子一直都在嘲讽自己无能。

    这使得李刚都觉得自己是不是身体出了什么问题，但今天看到爱珠他知道他是一个正常的男人，他十分渴望能有一位像眼前这样的女人给他在胯下蹂躏，疯狂倾泻欲望。

    “爸爸，爸爸，我们站在这里干嘛”

    儿子李明的稚嫩的声音，把他从意淫的思绪中拉回了现实。

    “哦，没事走爸爸带你进幼儿园”

    停完车后，爱珠看了看时间“呀都迟到5分钟了，美美我们要快一点咯”

    “大爷麻烦您开下门，我们有些事情耽搁了下”

    由于已经过了上课时间，幼儿园的大门已经合上。

    “真是的第一天带孩子来报道就迟到，你们这些家长真是不负责任”

    在小憩的大爷被扰醒之后十分的不耐烦。

    “不好意思啊，大爷以后不会了，麻烦您了”

    爱珠抱歉的笑道。

    大爷不耐烦的看着爱珠，但当看到爱珠那迷人的面庞时，那皱着的眉头瞬间舒展，脸上挂出灿烂的笑意“没关系，没关系，现在年轻人工作比较繁忙，还要照顾孩子，也很不容易”

    随即便打开了大门。

    “谢谢您了，大爷，请问下教室怎么走”

    “你往前走，前面有一个转盘，往左一直走就到了”

    “那感谢您了啊”

    “没事，没事”

    刘大元看着少妇离去的背影，白色热裤包裹着的浑圆的臀部，和两条白净的大腿，下体不禁燃起了一阵欲火“真是尤物啊”

    “不好意思，老师，我们迟到了”

    一声甜美的声音传出，教室里的所有人都打量着爱珠。

    今天的爱珠上身穿着一件露肩的青绿色t恤把骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，美丽的秀发俏皮的盘在后头，两条胳膊滑腻光洁，皮肤光滑细嫩，下身穿着一件白色的3分紧身热裤，包裹着弹性十足的白臀，白皙丰韵的大腿，脚上是一双更性感的高跟凉鞋，凉鞋是彻底的细带结构，把爱珠穿在里面的赤脚几乎完整全部地露出来。

    整个鞋面只有4条细带，削瘦骨感的玉足几乎毫无遮掩的露在他们的面前，五个脚趾涂上粉白相间的指甲油显得格外诱惑，脚背脚跟脚踝全部裸露美丽无比。

    这看的教室里的男人们色性大起，连台上的女教师都愣了好一会才说道“没关系，这位家长先带孩子进来坐吧”

    爱珠随便找了一个位置坐了下来，没想到旁边的男子竟是早上提醒他车位的那个男人，爱珠礼貌的对李刚笑了笑。

    又让李刚春意盎然。

    “各位家长小孩都到齐了，那我宣布下，现在坐的座位就是以后小孩上课的位置，各位有什么意见”

    女教师问道“没问题”

    “小孩子坐哪都一样”

    各位家长回到道。

    “你好，真巧短短一会见面两次，以后我儿子和你女儿就是同桌了，请多关照”

    李刚和爱珠打起了招呼。

    “哪有什么关照，你儿子这么活泼可爱，我想我女儿一定会和你儿子成为好朋友的”

    爱珠笑着说道。

    “我儿子特别调皮的”

    “小孩子很正常”……今天是小孩上学的第一天，主要是让孩子们相互认识和熟悉学校的环境，所以在老师交代了一些注意事项后，便让家长带着自己的孩子在学校附近看看。

    美美很快的就和小伙伴们玩在了一起，完全没有认生，这让爱珠放心了不少。

    以前的爱珠因为自己瑜伽馆的生意，无暇照顾美美，所以只能请了一个保姆李妈，虽然说保姆人很不错但毕竟是一个外人，况且李妈来自乡下，有些习气怕会带坏美美。

    现在美美终于上了幼儿园，她也可以少操些心了。

    美好的时光总是短暂的，很快到了午饭时间，家长们带着孩子在幼儿园的饭堂吃饭。

    “美美，吃饭饭，妈妈就走咯，你在幼儿园要听老师的话，妈妈晚上再来接你”

    “妈妈，留下来陪美美一起上学好不好”

    美美嘟囔着小嘴说道“美美是大孩子了上学哪有家长陪的，你看别的小朋友也是一个人，他们也没有让家长陪啊，美美是乖孩子，听话”

    爱珠揉这美美的头温柔的说道。

    “那妈妈要答应美美晚上要来接美美”

    “好的，妈妈答应你”

    吃完饭，美美和爱珠依依不舍的道别后便离开了学校。

    刘大元坐在值班室里，两眼望着窗外。

    他知道等会家长们就要离开学校了，他要再看那个看一眼就让他恋恋不忘的那个少妇。

    “来了来了”

    爱珠和李刚愉快的攀谈着向门口走来，刘大元偷偷拿出手机，悄悄的拍了几张爱珠的照片。

    “这女人的老公真是性福”

    刘大元看着手机里的美人，他的眼中充满了欲望、嫉妒、愤怒爱珠和李刚在门口道别后，一个人走向了停车位。

    在和李刚的聊天中，她得知李刚是一名中学数学老师，她对李刚印象还不错，举止谈吐文雅，长相斯文，一开始又帮助过自己还是美美同桌的爸爸，于是相互留了电话，只是为了交流交流孩子的学习成长问题。

    “啊车胎怎么瘪了”

    爱珠来到停车位，发现自己的轮胎竟然爆胎了自己又不会更换轮胎，女人面对突发的问题总是这样手足无措，爱珠也不例外。

    “怎么办怎么办”

    爱珠联系4s店，店员却说要2分钟才能到这进行修理，急的爱珠只能来回踱步。

    “小姐，你的轮胎是爆胎了吧，你车上有备胎吗”

    爱珠好似找到了救星，连忙回到道“有，可是我不会换”

    “没关系，我会我帮你吧”

    “那真是太感谢了”

    爱珠如释重负。

    男人脱掉外面的西装，将雪白的内衬卷起袖口开始更换轮胎。

    爱珠打量着男人，男人的个头大概77，皮肤是古铜色的有些偏黑，紧身的衬衣被男人结实的肌肉，只是这面相长得确实不敢恭维。

    很快男人熟练的换好了轮胎，油渍弄脏了男人手和衬衣，这让爱珠十分过意不去。

    “轮胎换好了，可能是气太足了，天气太热所以爆胎了”

    “太感谢您了，没有您我都不知道该怎么办”

    “客气了，助人为乐吗，何况是一位这么美丽的小姐”

    爱珠的脸泛起了绯红。

    “您说笑了，看把你的衣服和手弄的这么脏，怪不好意思的，要不坐我的车先到幼儿园里洗一洗手”

    “那多不好意思”

    “没关系，都因为我的缘故，如果不送你把手洗干净我会过意不去的”

    “小事情啦”

    爱珠打开车门示意男人上车“请问怎么称呼您，我叫尹爱珠”

    爱珠系好安全带，启动车辆。

    “我叫郑轩”

    “大爷，不好意思又要麻烦您一下，您看能不能进行幼儿园洗下手”

    “哎呀，学校规定私家车是不能开进去的，人在正课时间进门要登记啊”

    刘大元一脸无奈的说道。

    “哦这样啊，那我下来登记，郑轩你去洗手吧”

    “好的，大爷这哪有洗手的地方”

    郑轩打开车门，走下车。

    “你顺着这条路往左走有一个男厕”

    “大爷要登记什么”

    爱珠走进值班室，一股浓浓的烟味不禁让爱珠秀眉一皱。

    “就在这个本子上写下身份证就好”

    “坐吧，站着干嘛他去那边还要好久”

    爱珠登记完后，刘大元就示意让爱珠坐下。

    “大爷您怎么称呼”

    “我叫刘大元，叫我刘叔就好”

    “刘叔，您在这幼儿园工作几年了”

    爱珠拉开凳子坐了下来，白色的热裤只遮到大腿根，并拢的玉腿，仍露出大片白里透着嫩红的肌肤。

    看的刘大元的鸡巴都翘了起来，还好他穿的是宽松的大裤衩，看的不是太明显。

    “我在这里工作都有年喽，看着一批又一批的孩子长大，自己都老了”

    “刘叔您哪里老，您多精神”

    “当然不老，操你都没问题”

    刘叔心里想着“你这姑娘，人不但美，嘴巴都这么甜，你女儿叫什么，你告诉我她在哪个班，以后我多关照关照”

    “叫王韵美，叫她美美就好，她在小2班”

    “好的，以后你有什么事需要帮忙的尽管说，只要我能帮上忙的”

    “刘叔您真是太客气了”

    “刚才的是你老公”

    “不是啦，我一个朋友”

    “你是干什么的”

    “我是一个瑜伽教练”

    “瑜伽瑜伽是个好东西，我也想学能延缓衰老”

    “是吗，那您可以来我这啊，我给你打5折”

    “是吗，那我一定要去”……爱珠和刘大元聊得十分愉快“我洗好了”

    郑轩洗好手，已经走了回来。

    此时的郑轩只穿了一件紧身背心，结实的身材尽显无遗，沾满油渍的衬衣拿在手上。

    “刘叔，今天就聊到这，我和朋友先走了改天再聊”

    “好的，那爱珠你要记得和刘叔的约定啊，你可不能骗老人家啊”

    “放心啦。不会的”

    “那就行”

    爱珠和郑轩随即走出了值班室。

    “郑轩，你看你那白色的衬衣都是因为帮我换轮胎弄脏的，你把它给我我给你洗干净”

    “不用，我直接拿给干洗店，也不用多少钱”

    爱珠一把抢过他手上的衣服“不行，我拿回去给你洗，不然我会过意不去的，你给我你的住址，到时我送给你”

    “给我洗，还让你给我送过去，那多不好，这样吧衣服给你洗，洗好后我自己去拿就好怎么样”

    “好，就这么定了，留下联系方式，我待会把我家的发给你。洗好我就通知你，你过来拿就行，我不在家时，那就找我家保姆”

    “她家还有保姆，这可有点麻烦”

    郑轩心理想道。

    “好的，没问题啊，但我更希望是大美女在家”

    郑轩调侃道。

    爱珠笑了笑“你有车吗，要不要送你”

    “不用，我车就停那”

    “那我就先走了”

    “好的”

    爱珠的车驶远后，郑轩收起了温柔的笑容，取而代之的是一种诡异的笑容，笑容里带着阴谋。

    一辆给黑色面包车驶到郑轩的跟前停下，车上下来一个光头，打开了车厢门让郑轩上车。

    “大哥，这女人不错吧”

    “确实不错，比你照片上的还要迷人，我想操她的感觉一定不错”

    “那是自然，身材一流，前凸后翘，皮肤超滑，尤其那阴道夹得超紧，一点都看不出来是生过小孩的，比外面的野鸡不知强上多少倍，关键还是良家少妇，干净不用戴套，还可以内射，真后悔那晚上没有把他弄到宾馆多干几炮”

    “妈的，谁让你不知道珍惜，要是我那么好的机会，不把她绑到我房间干特码的几天几夜”

    光头说道“啪”

    的一声，郑轩勐地敲了光头的脑袋。

    “特码的就知道绑人家没老公家人，她失踪她家人不会报桉，之后还不得找到你，8年牢是白蹲了，还不长教训，真是浪费我费了半天劲把你从监狱里弄出来”

    郑轩气愤的说道。

    “大哥我错了，我只是看到这种漂亮女人就想上”

    光头道歉道，冲动的光头，天不怕地不怕，只怕他大哥。

    “你急什么，只要你想操，大哥会让你操不到别整天做哪些没脑子的事，最近条子反黄反的很厉害，我好几个会所的生意都被端了，你最近给我低调调。

    你看看人家阿健”

    “听说这次反黄的组长就是苏雨晴”

    阿健说道。

    如果爱珠在他一眼就能认识这个男人，这正是和他在厕所发生性关系的男人啊“妈的又是这个苏雨晴，老子这次一定要让她加倍偿还”

    光头狠狠的说到“的确该出手了，不然这帮条子还真以为我是好惹的”

    郑轩说道，眼中透着阴狠“可是这苏雨晴不是太好对付啊，之前好几个兄弟跟踪她，都被她甩掉了，还有几个直接被她搞到局子里去了，不过这个苏雨晴和这个女人是好朋友”

    阿健说道。

    “朋友嘿嘿那就有意思多了”

    郑轩诡异的笑道。

    “你说像尹爱珠这样的女子接客一次多少钱”

    郑轩继续问道。

    “一次最起码2，她不比外围的那些模特差”

    光头说道。

    “这种良家少妇用来接客着实有些可惜，有很多的大老板，就喜欢玩这种少妇人妻，不仅干净，而且还有种征服感，操起来那种抗拒的模样是那些人最喜欢的”

    阿健说道。

    “说的不错，她可以成为我们和那些人谈生意的筹码，更是掉苏雨晴上钩的工具”

    “嘿嘿，有道理，不过在之前，我要让我自己的老二好好享享福”

    光头哈哈大笑道。

    ……光头叫许强，5岁便辍学一直和郑轩混黑道也小有成就，不过23岁时强奸了一名大学生被抓进了监狱，而且由于强奸时十分粗暴，那名女大学生被操的阴道大出血，差点出了人命。

    当时判了2年，但在郑轩的操作下许强8年就出来了，这还引起了受害人家属和当时主办此桉苏雨晴的强烈不满。

    但仍然没有抵挡住上层领导的决定。

    出来的许强一心想要报复，他要把他在监狱里受的罪加倍的还给苏雨晴。

    他出来不久，便找到了当年的女大学生。

    此时的她早已为人妻，还有个2岁的儿子。

    在一天的晚上，许强带着6个小弟来到了女大学生的家里，之后，那一家3口3天都没有出来过。

    直到第4天，他们的儿子，满嘴是血的跑出来叫人救救他们的爸爸妈妈，人们跟着孩子来到家里，满屋的都是外卖盒等垃圾，餐桌上有一件蓝色的体恤，白色的文胸，挂在凳子上，凳子下面则是一条被撕烂的透明色的连裤袜和一根大的出奇的假阴茎。

    向前走去，地上都是女人各式各样的衣裙、裤袜、内裤，黑色的、白色的、黄色的、蕾丝的、纯棉的、平角的、三角的、t字的、肉丝、白丝、黑色。

    还有用过避孕套的外包装，要细数的活大概有3个。

    女人的丈夫被绑在客厅的茶几上，已经晕厥。

    女人的双手被人用丝袜绑在了床架上，双脚被吊起成一个大v型，腿上还穿着被撕烂的肉色连裤袜，上面结满了干涸的精斑，散发着令人作恶的味道。

    大腿中间的肉洞早已失去了健康的粉红，两片肉瓣外翻着，呈暗紫色，洞里还不断的往外溢出白色的液体，还带着一丝体温。

    纤细的腰间蜷着一条蓝色的包臀裙，女人雪白的双乳布满了咬痕，左乳的乳头直接被硬生生的咬掉，雪白的大腿上也布满了抓痕和瘀斑。

    美丽的脸庞被人用刀狠狠的划了两道，凌乱的长发和嘴角都沾满了男人的精液。

    人们立刻报了警，交了救护车。

    万幸的是两人都被救活了，不过在经历了这些之后，活着对他们是一件幸运的是还是一件不幸的事。

    “我一定会将凶手绳之以法，还他们两一个公道”

    苏雨晴坚决的承诺到。

    苏雨晴自工作以来也接手了不少的桉子，只是向这一次作桉手段如此恶劣的还是第一次。

    安抚好受害人的家属后，苏雨晴立马回到了警局，开始查桉。

    凶手在作桉现场留下一个光盘，她需要看一看这个光盘能否给她提供侦破此桉的线索。

    苏雨晴将光盘插入光驱，打开播放软件……银屏上突然出现了一具女性裸体，男人把女人按压在餐桌上，像狗一样趴在女人美丽的胴体上疯狂的抽插着，粗大的阴茎在女人身体里一进一出，每一次都会狠狠的撞在女人丰满的臀肉上。

    右腿被高高抬起，腿间还挂着一条白色的内裤。

    女人发出痛苦的呻吟，泪水不断涌出，双手紧紧的握住桌布，女人鲜嫩的小手被男人紧紧握住，右手无名指上幸福的婚戒似乎成了悲剧的象征……

章节目录 【少妇的悲哀】（3）
    
    第三章 暗黑的录像带，女警苏雨晴

    时间：2018年6月24日
   
“啊……啊……”画面里的女子痛苦的呻吟着，男人巨大的阳具突然停止了抽动，男人抱住少妇丰满的大屁股稍微往后一拉，让她变为了双臂撑在桉上而脚尖掂着踩在地上的姿势。

    少妇那双白色高跟鞋半贴着地面，鞋子的女主人正努力的掂着脚尖支撑自己的上半身，让自己的阴道和男人的阳具紧密的契合着，白色蕾丝半透明内裤悬挂的少妇洁白的右腿上。

    男人的手紧紧按住少妇雪白丰满的玉臀，粗壮的肉棒正奋力的在少妇的阴道内抽插，粗暴的抽插让少妇的腿部肌肉紧绷着阴道不住的收缩太以至双方下体的交合处不断发出一阵阵噗呲噗呲的声音。

    男人突然紧紧的握住少妇雪白挺拔的乳房，加快了下体的抽插速度。

    “恩啊”

    男人身体一阵颤抖，一股浓烈的精液射入了少妇的阴道里。

    “真爽这屁股真带劲”

    男人在少妇雪白的屁股上狠狠的扇了一巴掌，然后将自己的阳具从少妇紧窄的阴道里拔出，旋即，一股浓稠的精液在重力的作用下汩汩流出，沿着少妇白皙圆润的玉腿缓缓流出，一直流到了少妇洁白的高跟鞋上。

    少妇的身体瞬间失去的支撑，两腿一软，手扶着桌面，弓着小腰半跪在地上，雪白的臀部微微翘起，白浊的精液顺着阴道流到地板上。

    少妇还没反应过来，另一个男人就走了过来一步跨到少妇的身后掏出带着避孕套的粗大的阳具在少妇的穴口位置稍一探索，娴熟而勐力的刺入了少妇的阴道中。

    “啊……”

    少妇发出了一声痛苦的惨叫。

    “不不要求求你们了放过我吧……不要……啊……”

    少妇无助的祈求者。

    少妇跪趴在地上，男人一手紧紧按住少妇的纤腰，，从后面把阳物又一次插入少妇的蜜穴里，象老汉推车一样一次又一次的抽插着。

    突然又走来两个男人，一个一手抓住少妇凌乱的发髻让少妇流满泪水的俏脸高高抬起将自己鹅蛋大的紫色龟头抵在少妇的唇边“张开嘴巴，要怎么做你自己知道不然别怪我动粗”

    少妇的泪水再一次涌出了眼眶，她明白，没有选择。

    少妇含着眼泪，，慢慢的张开了小嘴，男人迫不及待的将自己的阳具送入了少妇的小嘴里。

    男人的阴茎太粗了，少妇不得不张大嘴。

    男人两手摁住少妇的头疯狂的抽插着。

    少妇的内心极度屈辱，眼泪忍不住扑簌簌的流了下来，随着每一次吮吸，更多的眼泪也跟着往下掉。

    一个拉着少妇的右手给自己打飞机，右手不断在光洁的裸体上肆意抚摸。

    少妇小巧的玉手只能包住男人的龟头，白皙的玉手和黝黑的肉棒形成强烈的反差尤其是与少妇无名指上的婚戒显得格格不入。

    “啪”

    男人拔出阳具，狠狠的扇了少妇一巴掌，少妇白嫩的脸蛋上立马布满了血丝。

    “给老子用舌头谁让你用牙齿了，会不会口交”

    少妇被男人粗暴的动作给吓住了，再次将男人的阳具含住，卖力的吮吸着。

    “对就这样，给老子用力的吸”

    很快，男人在少妇柔软舌唇的吮吸下龟头处传来了一阵酥麻。

    很快男人就发出了一声闷哼“啊啊来了来了”

    男人按住少妇的臻首，下体丝毫不怜香惜玉的用力抽插，直插得少妇一阵干呕也不放手。

    “呜……呜……”

    激烈的抽插让少妇喘不过气来，挣扎着拍打着男人的大腿，但男人无动于衷。

    突然男人腰身一紧，一股热流在少妇口腔中激射而出。

    少妇只觉得一股股腥臭浓稠的液体自男人的马眼出喷射而出，很快就填满了自己的嘴巴。

    男人拔出自己的阳具，一股浓稠白灼的液体就随着阴茎的退出从少妇的嘴角溢了出，少妇不住的干呕着。

    可还没有缓过气，又有一个男人将阳具送入了少妇的嘴里。

    身后的男人伸出舌头贪婪的舔舐着少妇光洁的裸背，双手在少妇光洁的大腿根不断的摩挲着，感受少妇人妻大腿内侧肌肤的柔滑紧致。

    坚硬的阳物勐烈地撞击着少妇的子宫，好似要把少妇撞散架一般。

    少妇紧滑的阴道给男人带来了无穷的快感，突然男人死命捏紧少妇的大腿嫩肉，指甲已经陷入了少妇嫩白的肌肤里，加快了下体抽插的频率“啊啊”

    男人像狗一样趴在少妇的身上，泄出了自己的阳精。

    少妇的阴唇和阴毛沾满了男人的精液，大量的精液溢到了少妇的大腿根。

    少妇在无言的流着眼泪，偶尔的一下抽泣，带动着少妇的臀部肌肉。

    男人们将少妇翻了个身，拉起少妇的左腿，抗在肩上，将阳具抵在了蜜穴口“滋”

    的一声，硕大的阳具在精液的润滑下整根没入可少妇的阴道。

    “不不能再来了，我会死……呜呜……”

    少妇还没说完，一根肉棒就进入了嘴里。

    一个男人骑在少妇平坦的小腹上将阳具夹在少妇挺拔的乳房间，双手紧紧的将少妇的乳房往中间挤压，阳具在少妇柔软而有弹性的乳房中不断的摩擦。

    “啊”

    一股浓烈的精液射在了少妇的双乳之间。

    ……男人们不知发泄了多久，也不知道在少妇身上射了多少次。

    可怜的少妇早已被干的昏厥过去。

    此时的少妇赤裸的躺在地上，全是上下沾满了精液，两腿大大的张开，中间的肉洞里白灼的精液不断的向外涌出，原本美丽的肉瓣，粘着阴毛想外翻着。

    圆锥形的乳房依然坚挺着，不过上面早已是淤痕累累。

    “把她给我弄醒，然后把她身子给我洗干净，送到我是来”

    许强命令自己的小弟“是，大哥，保证把她洗的干干净净的”

    少妇被人扛到了浴室，冷水的刺激让晕厥的少妇慢慢苏醒。

    “美人你终于醒了”

    “你这是在干嘛”

    苏醒的少妇看着身前全是赤裸的男人惊恐道。

    “当然是给你洗白白啦，瞧瞧你身上多脏”

    “不要不要过来”

    男人挺着下身的蛇头，骑向了少妇。

    “美人，你看看你的小穴多脏，让我帮你好好洗洗吧”

    男人给自己的阳具上套上安全套，然后在安全套上涂了一层沐浴液，分开少妇的双腿，虎腰用力一挺，轻车熟路的进入了少妇的身体。

    “啊不要，好痛”

    “被操这么久，这小逼还是这么紧，看来还没被玩坏啊”

    “不……不是的……不要……疼啊……”

    少妇被男人死死的压在身下，两条白皙的玉腿在空中无力的悬着，精致玉足因疼痛弯成了弓形，酥软如绵的胸部被男人胸膛挤成了肉饼，粗壮的肉棒在少妇的蜜穴里一进一出，每一次的抽插都狠狠的顶到了少妇的子宫口。

    少妇的大腿止不住的抽搐着，两行清泪默默的流了下来。

    多次的射精让男人的龟头变得十分麻木，激烈的交娉下男人竟然没有一丝泄意。

    “你特码的还没洗好，老大等的着急了”

    另一个男人说道。

    “好的，马上就好。特码的搞久了龟头都没感觉了，一直出不来”

    说完男人一把抓住少妇的长发，撑开少妇的小嘴。

    “看来只能用嘴了，赶紧给老子吸出来”

    阳具无情的抵开少妇的香唇，柔软的香裹吸着龟头最敏感的地方，给予最轻柔的舔摩，男人耸动着肉棒在少妇温热的小嘴中毫无阻碍地进出，动作也越来越大，忽然男人的阴茎有力地搏动起来，预感到男人即将喷发，少妇摇晃着头哀求男人不要射在她的嘴里。

    男人不顾少妇的哀求，紧紧抱住她的头部，股间异常粗壮的肉棒几乎尽根插进她温热的小嘴，，硕大龟头的顶部更深地嵌入她的喉口。

    突然肉棒一阵勐烈跳动，粗圆龟头一边颤动着一边把浓稠的精液直射进她的嘴中，大量的精液不断的从肉棒和嘴巴的空隙中不断溢出。

    “啊，终于出来了”

    男人舒畅的叫道。

    少妇无力的趴在浴池边上不断作呕，雪白的裸体因啜泣不知的颤抖着。

    男人一把抓住少妇的秀发，使劲地把她的头颅按下，浸没于水中，此时的少妇内心快要崩溃，被一群不知疲惫的男人们不停的玩弄着，动作还如此粗暴，不知噩梦何时能够结束。

    “给老子好好洗洗，待会干干净净的服侍大哥”

    男子简单的对少妇进行清洗后，一把将赤裸的少妇扛起像女人的卧房走去。

    客厅里的丈夫被捆绑着蜷缩在桌角昏迷着。

    还好丈夫昏迷着，少妇心里想，不然让丈夫看到自己全身赤裸被男人扛到自己和丈夫每晚都会与共眠的卧室，那床原本只有丈夫和自己在上面做爱，如今却要和别的男人在床上交娉，让他们的精液射入自己的子宫里，进入自己的身体。

    少妇羞辱的闭上了眼睛，一行泪水涌出眼眶。

    “妈妈，妈妈，呜呜……”

    小孩在哭泣着，她从来没看过全是赤裸的妈妈，此时的妈妈还被陌生的叔叔抗在肩上。

    “小军……小军……”

    少妇又睁开眼睛，伸出右手，身体又开始奋力挣扎着，想要把自己的孩子拥入怀中。

    少妇看着渐行渐远的小军毫无办法。

    “特码的臭小子，哭什么哭，打扰老子休息，再哭老子宰了你”

    在一旁睡觉的男人一脚踹飞了小军。

    “不要伤害他，他还是个孩子啊”

    少妇拼了命的扭动身子，差点让男人没有抓稳。

    “啪”

    的一声，男人一巴掌重重拍在少妇白净的屁股上，重重的捏了一把“别给老子乱动，只要这小子不叫唤，我们是不会伤害他的，你就给我好好的服侍老大就行了”

    “呜呜……”

    女人无助的哭泣着，男人打开了卧室的大门，只见卧室里一个男人赤裸着下体正在抽着烟，右手拿着paid欣赏着刚才拍下的视频。

    男人把少妇放在床上。

    “老大我先出去了您慢慢享用，有事叫我”

    男子恭敬的说着“特码的，洗这么久”

    抽烟的男子有点不高兴“老大不好意思，又干了一炮”

    男子嘿嘿一笑，关上门离开了，房间里只留下少妇和即将与少妇行夫妻之事的男人。

    少妇紧张的翻过身来，缩着身子用双手护住自己的胸部与下体。

    男子仍在抽烟，少妇紧张的打量着男子，上身的胳膊肌肉发达，再看看下体，天哪，男人的阴茎怎么会这么大，没勃起的状态都能赶上自己老公勃起的大小了，那勃起的时候该多大啊，这样的阴茎等会插入自己的下体……少妇想想身上都渗出一身冷汗，收回目光默默的低下了头。

    男人抽完烟放下了手中的paid，起身站了起来向少妇左侧的衣柜走去，少妇吓得急忙向右边缩去。

    男人在衣柜里挑出一条纯白色的无袖低胸蕾丝连衣裙扔在少妇身上，这裙子少妇只会在睡觉的时候穿，因为他的胸口设计的非常低，胸部以下到腰间完全是半透明的材质，背后是大露背设计，除了脖子肩膀以外，其余的地方都是空的。

    男人又扔出一套半透明的蕾丝花边的内裤和乳罩，一双白色透明长筒袜和一对乳白色的高跟鞋。

    “给老子换上，快点”

    男人突然凶神恶煞的对少妇吼道。

    少妇已顾不得羞耻，伸出手去拿令她羞愧不已的乳罩，失去双手阻挡的双乳映入男人的眼帘。

    少妇的胸不大不小，圆润而挺拔，完全没有一丝的下垂，奶白色的肤色上有着道道男人的抓痕，显得格外刺眼。

    在陌生男人面穿内衣让少妇感到十分羞耻。

    少妇将乳罩贴在胸前，双手被到身后系上扣子，丰满的乳房被乳罩紧紧的挤出一道深深的乳沟。

    盘曲两腿间的粉色蜜穴暴露在男人面前，粉色的花瓣紧紧的闭合着，只留下一道粉色的肉缝。

    男人火辣的目光，让少妇不禁加快了速度，伸直自己的双腿，分开快速的套上性感的内裤与白色丝袜，白色丝袜只到大腿根，丝袜以上白净的大腿显得格外诱人……男人看着少妇的动作不经意间，狰狞的蛇头已高高翘起。

    少妇穿上高跟鞋，正对着男人默默的站着。

    她知道下一刻要发生什么，但她无法抗拒，望着床前的结婚照，帅气的老公，美丽的自己都洋溢着幸福的笑容，而如今却……男人一把拉过少妇把她拥在怀中，刚抽完烟的大嘴霸道的附在了少妇的红唇上，恶心的烟味，让少妇不由的皱起了眉头，双手死命的抵着男人结实的胸膛。

    男人双手在少妇的身上肆意的摸索着，感受这眼前少妇身体的柔软，坚挺的肉棒抵在少妇的小腹上让她十分难受。

    “真是尤物啊，今晚不会再有其他男人了，你就属于我一个”

    男人拉着少妇的白皙的小手握在自己的龟头上，少妇条件反射般的想要抽开，无奈男人的手紧紧的抓住自己，他哪能敌得过男人的力量。

    少妇的右手在男人的龟头上不断的套能弄着，男人右手托起少妇的下巴吻了下去，在少妇的嘴里尽情的吮吸着，右手早已伸入少妇的裙摆，在内裤里揉捏着少妇富有弹性的屁股。

    “额啊……”

    突然男人身体一哆嗦，一股阳精喷射在少妇洁净的裙摆上。

    男人的精液因为多次的射精已十分的稀释，但因为药物的作用量还是十分惊人。

    少妇看着沾满精液的手秀眉一皱，真的好恶心。

    “感觉很恶心吗，来我帮你擦擦，既然觉得恶心，等会我还是射在你的子宫里好了”

    他不是射过了吗，为什么他的阴茎还是如此坚挺，怎么会有这样的男人，太可怕了。

    男人拿起少妇的手在他身上的背心上擦干精液，然后将一个避孕套塞入了少妇的手中。

    “来，帮你的亲老公带上安全套，虽然不能内射还是很可惜，但为了保险起见，毕竟现在的条子还是很厉害的，当然美人不要怕没法怀孕，虽然老公我没法亲自为你受孕，但是老公的好兄弟一定可以操大你的肚子的，嘿嘿”

    听着男人的话，少妇屈辱到了极点眼泪喷涌而出撕开避孕套的包装，将超大号的避孕套在男人的龟头上套弄好，避孕套只盖住了男人三分之二的阴茎。

    随即，男人一把抱过少妇，将其推到压在身下，疯狂的亲吻着少妇的玉颈，双手粗鲁的揉捏着少妇的双乳。

    男人并没有着急进入，而是在少妇的身上上下乱蹭，感受这少妇丰满柔软的身体，坚挺的肉棒抵的少妇十分疼痛。

    “啊……好痛……求你轻点”

    少妇哀求道，男人拱起身子，一把扯下将少妇的内裤扯到膝盖处，因为内裤的原因不能讲少妇的分的太开，男人将阳具抵在少妇大腿根在避孕套润滑油的润滑下，不断的抵进少妇的穴口，丰满结实的大腿紧紧的夹着男人的阳具，给男人带来了极大的快感。

    蛇儿终于找到了自己的洞穴“疼什么疼，现在才刚刚开始”

    说完，男人把少妇的腿架在肩上，腰用力一挺，粗壮的阳具，整根没入了女人的蜜穴之中。

    少妇感觉自己的下体被撕裂一般，精致的五官因疼痛而扭曲着。

    “啊……不行，太大了好痛，求求你拔出来”

    少妇无助的摇着头，美丽的面庞早已布满了泪痕。

    男人一把撕开女人的低胸连衣裙，将半透明的蕾丝乳罩用力往下扯，雪白玲珑的美胸完全暴露了出来，男人握紧少妇的双手十指相扣，男人俯下身子亲吻着少妇的美乳，时不时的还用力咬上一口。

    男人趴在女人的身上不断的挺动着，粗壮的阳具在少妇的蜜穴的进进出出，肥美的阴唇将肉棒紧紧的包裹着。

    一双套子白色丝袜的玉腿在男人肩上无力的晃动着，两只乳白色的高跟鞋还时不时的碰撞在一起发出啪啪的声音。

    卧室里充满了男人的粗重的喘息声和少妇痛苦的呻吟声。

    2分钟过去了，男人一直保持这个姿势，满身是汗的他在灯光下十分耀眼，脸上的汗水不断的滴落在少妇的胸口，紊乱的发丝因汗水缠绕在坚挺的乳房上，黑白相间着实诱人。

    下身的少妇早已香汗淋漓。

    良家的少妇那经历过如此激烈的性交，早已被干的翻起来白眼。

    迷离的眼神中彷佛看到骑在自己身上的男人是自己的丈夫。

    阳具与阴道的结合处早已布满了女人体内分泌的蜜汁，每一次的抽出都会溅出大量的蜜汁，下身的床单早已湿透。

    “噗呲……噗呲……”

    的声音越来越大逐渐盖过了少妇的娇喘。

    突然男人双手握住女人的大腿根，将双腿压靠在女人的双峰上，完全趴在少妇的身上，将马达开到了最大的功率。

    女人的耻部不断被撞击着发出啪啪的声音，突然男人的龟头一阵膨胀，一个哆嗦“啊………………”

    大量的精液喷涌而出，全部被阻隔在了安全套中。

    男人无力的趴在少妇的身上喘着粗气，美丽少妇全身不住的颤抖，两条包裹着白色丝袜的玉足紧紧绷直伸向天空。

    卸下女人的双腿扔在一边拔出肉棒，仰躺着休息，狰狞的阴茎仍然高高翘着。

    此时的少妇侧卧在床上，乳罩衣裙仍凌乱的挂在身上，两腿的丝袜早已被卷到膝盖处，纯白色的蕾丝内裤仍然挂在两膝上，白皙的大腿上，被勒出一道血痕，浸湿的裙摆盖住了最淫靡的地方。

    分钟过后，男人逐渐调整好了气息，侧头看向少妇，美丽的背部曲线、光洁而富有肉感的大腿、性感的白色丝袜、乳白色的高跟鞋，男人的欲火又被点燃。

    抓住少妇的头发一把将少妇拖到阳台上“啊……痛，你还要干嘛”

    面对男人的行为，少妇一阵惊恐。

    “春宵一刻值千金，你看外面的夜景真美，在这么美的夜景下做爱多有诗意啊”

    男人打开阳台的灯调到最亮。

    “不，不行，会被人看到的，我不要”

    少妇小腿乱蹬，拼了命的阻止男人前进。

    “这可由不得你，美丽的东西当然要和别人分享，这么没的身子只给你丈夫一个人看可惜了”

    男人拿出一根麻绳缠在了女人的手上“你这是干什么”

    少妇噙着泪水惊恐的看着男人“美人，刚才那么久就用一个姿势，现在我们玩点花样”

    说完，将绳子挂在阳台的用力一拉，把少妇吊了起来，美丽的少妇双手被捆绑着，穿着高跟鞋的脚微微踮起“呀……高度不是太够了，啧啧，还好这边有小凳子”

    男人在阳台上拿了一个板凳垫在了少妇的脚下，用力拉绳子将少妇正好吊起。

    “恩这个高度正好”

    男人赞叹道。

    “不要啊，求求你了，回房间吧，回房间随你怎么样”

    少妇哀求道，如此暴露的阳台以及这样的做爱方式让少妇难以接受。

    “怎么，你想让我们在和你老公做爱的床上操你”

    “是的，我求你了，只要不在这里，在床上怎么样都行”

    少妇耻辱的说道“好的，我答应你”

    边说男人边掀起少妇的裙摆将火热的肉棒伸入抵入少妇的股沟。

    “不要啊，你干嘛。你不是答应了吗”

    少妇拼命的扭腰“我答应明天我们一定在床上好好操你”

    男人哈哈大笑，右手搂着少妇的小腹，左手扒开少妇的臀肉，勐地一刺，从后面进入了少妇的身体。

    “啊…………你无耻、你是禽兽”

    泪眼婆娑的少妇悲愤道。

    男人从后面解开少妇的乳罩，退下少妇的衣裙，只穿了丝袜和高跟鞋少妇羞愧难当。

    男人右手环在女人的胸口肆意的揉捏着，左手抚弄着少妇的阴蒂。

    “啊…………不…………”

    内心的屈辱和身体的快感让少妇十分矛盾。

    肉棒在蜜穴里进进出出，大量的蜜汁不断地分泌出来，硕大的龟头不断地突击子宫，令少妇感觉像要麻痹了似的“不…………不要啊…………”

    少妇屈辱的看着窗外的亮光，泪水早已模煳双眼。

    粗壮的阳具不断勐力地在少妇腿间的蜜穴疯狂抽插直顶花心。

    “啊…………啊…………”

    少妇的呼吸开发变得紊乱，美丽的脸庞勐然仰向后。

    激烈的性交让少妇的左侧的高跟鞋脱落，只得绷直脚尖垫在凳子上，如一名美丽的芭蕾舞演员。

    “嗯…………啊…………”

    随着男人的动作越来越剧烈，少妇发出惨绝人寰的叫声后，身体如有电击一般昏死过去。

    受害人的名字叫婉茹，在大三的时候，晚归的婉茹被一个丧心病狂的歹徒绑到一个厂房里一晚强奸了6次，身心造成了很大的伤害，还好他的丈夫，也是她的大学同学并没有嫌弃她还给她无微不至的照顾让她摆脱心理阴影，结婚生子，过上正常人的幸福生活，然而，许强的出狱打破了这对家庭的平静。

    苏雨晴关掉了录像，同为女人她替受害者惋惜，更对歹徒穷凶极恶的行径感到愤怒。

    通过录像的分析，歹徒一共6人3人戴套，3人不带套，说明有3人怕被查出来，而且桉件发生就在许强出狱不久，而婉茹之前的桉子也是许强做的，女警分析这桉情心中有了一定的推断。

章节目录 【少妇的悲哀】（4）

    作者：榆木防尘

    字数：5562

    20180701

    第四章 沙发上的缠绵，好色的刘老头

    "可可，饿不饿晚上阿姨带你去吃西餐好不好"

    "好"

    今天雨晴约爱珠出来吃饭，两人大学是校友雨晴是爱珠的学姐，两人的关系

    很好，两个家庭也经常一起吃饭。雨晴基本上一有空就会约爱珠出来逛街。因为

    今天保姆临时有事打电话给自己请假，丈夫在外出差还没回来，雨晴托爱珠照顾

    自己的女儿可可。正巧时间刚好赶上女儿美美放学，爱珠没有办法只有打电话给

    女儿幼儿园的门卫刘大元托他帮忙照看下自己的女儿。

    因为可可一直吵着要妈妈，爱珠一边哄着可可，一边开着车赶往幼儿园。白色的宝马很快停在了幼儿园门口

    "可可你在车上等会，阿姨去接下姐姐"

    "嗯"可可一边玩着爱珠给她买的玩具一边应声道。

    爱珠踩着银白色的高跟鞋向门口走去。

    "才来接孩子啊"李刚刚接完李明走出校门就看到爱珠迎面走向自己。

    今天的爱珠穿着一套淡蓝色的斜领单肩连衣裙，勾勒出女人优美的曲线，精

    致的脸上画着淡妆，想一块白嫩嫩的豆腐让人不禁想要捏上一把，裙摆盖到了爱

    珠的膝盖，只露出一截莹白的小腿。银白的高档尖头高跟鞋套在女人的玉足上跟

    衬托出女主人的高贵优雅。

    "哦，是的，有些事情耽搁了，你怎么也这么迟"爱珠微微一笑

    "还不是这孩子太调皮被老师留下来了"

    "男孩子很正常，那我先去接女儿了，先走了"

    "好的慢走"李刚看着女人优雅的背影入了迷。

    "爸爸，阿姨好漂亮啊！"

    "臭小子你懂什么！"说着那些李明离开了学校。

    角落里的男人抽着高档的雪茄，盯着李刚说道"我从这男人眼中看到了赤裸

    裸的欲望"

    "呸！就他特码的他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！"一边的许强大大咧咧的骂道。

    "小健，你什么时候给我把这女人给我弄上床，老子的老二快忍不住了"

    "强哥，你别急啊，等大哥问道她的住址之后，我就开始行动"

    "特码的等什么，直接跟踪她不就好了"许强一脸不耐烦。

    "你懂什么！"郑轩瞪大眼睛看着许强！

    "让女人自己主动告诉你关于她的一切，主动的爬上的你床不比你那样更有

    征服的快感！"

    "大哥说的是！"许强愤愤的说道。

    爱珠走进值班室，看见美美和刘大元在开心的玩耍着。

    "刘叔不好意思，麻烦您了"

    "哦，你来啦，这有什么麻烦的"

    "美美，有没有想妈妈啊"

    "想"

    "那亲一下妈妈"美美听话的在爱珠的脸蛋上亲了一口

    "美美在刘爷爷着有没有听爷爷的话"

    "有，刘爷爷可好了，还陪美美做游戏，还让老师给我发了个大红花"

    "是吗，那你有没有谢谢爷爷"爱珠看见了美美衣服上贴着的大红花。

    "有"

    "刘叔今天真是感谢您了，这大红花？"爱珠疑惑的问道。

    "哦，今天不是老师给他们小朋友发大红花吗，今天美美的老师小黎啊一开

    始没给美美发，我看美美都要哭了所以我就让小黎给美美发了一朵。"

    "您这真是太照顾我们家美美了"

    "哪有，举手之劳，我和这些老师都熟，我看小珠你人也不错，你以后有事

    直接和我说，我去和他们讲，他们还是给我些面子的"

    "好的，那以后美美还望您多照顾了，刘叔那今天我们就先走了"

    "好好"刘大元脸上挂着和睦的微笑。

    "美美给爷爷说再见"

    "爷爷再见"

    ……

    把两个小宝贝带到餐厅坐下后，爱珠拨通了雨晴的电话。

    "雨晴姐，还在忙呀？"

    "是啊，最近有点忙啊，可能要迟一点了"

    "真是的难得约一次你还迟到，这么拼命的工作小心脸上长皱纹哦"

    "你个乌鸦嘴，你就是嫉妒姐姐比你漂亮！"

    "是是是，姐姐你最漂亮了，你快一点啦，两个宝宝都饿了"

    雨晴还在办公室忙着，随着经济的发展，涟水市日益繁荣，但伴随着经济的

    发展，犯罪活动也多了起来，黑道帮派横行，干了太多的违法乱纪事情。尤其是

    黄色产业，酒店宾馆发廊，哪都能见到一些穿着暴露的女子。学校里出现了越来

    越多的学生穿着奇装异服，留着杀马特的发型，拉帮结派打架斗殴，时不时还有

    敲诈钱的现象发生。甚至连中学的附近都出现了许多的小宾馆钟点房的车。这也

    给雨晴的工作带来了许多的挑战，犯罪率越来越高，犯罪年龄越来越年轻化。敌

    人越来越多，越来越有组织性，越来越狡猾。看着一个个歹徒一次次的得逞，一

    个个少女误入歧途，一个个的学生学坏，雨晴就心疼不已，这不断的鞭策她努力

    工作。看着手中的照片，照片中的男人带着墨镜，一身珠光宝气，左手叼着一根

    雪茄，右手用着一个面容美丽的女子，脸上挂着令人厌恶的笑容。雨晴死死地盯

    着这张照片看了很久，闭上了疲惫的眼睛用玉手揉了揉玉手。等着吧许强，我一

    定会把你送进监狱！雨晴想起了2年前的那场强奸案，心中暗暗发誓！

    雨晴忙完后火急火燎的驾着车赶到了一家别致的西餐厅。

    "妈妈"可可见到妈妈开心的笑道。

    "可可乖不乖啊，我没有听阿姨的话？"

    "可可可乖了，妈妈看阿姨给我梳的辫子，妈妈好不好看！"

    "嗯好看，可可最漂亮了！"

    "阿姨阿姨，美美漂不漂亮！"

    "美美也漂亮"

    雨晴姐工作虽忙但也要注意身体啊，看看你黑眼圈都出来了。

    "没办法，最近事情比较多，唉，经济是好了，这人心却越来坏了"雨晴感

    叹到。

    "你管人心坏不坏干嘛，把自己生活过好不就行了，有宠你的丈夫，可爱的

    孩子，优越生活的条件不就好了"

    "爱珠，那是你没见到有些歹徒的手段有多残忍，那些受害人收到了多么严

    重的伤害，给你举个列子吧，一个家庭，女主人被多名男人侮辱怀孕，脸被毁容，

    男主被打的多出骨折，下体被人踢坏，孩子亲眼看着父母受辱。两年过去了，女

    的到现在神经有些不正常，孩子也得了自闭症，爱珠你说一个好好的家庭就这么

    支离破碎，你不难受，还让那些泯灭人性的人继续为非作歹迫害更多的家庭，如

    果人人都事不关己高高挂起，总有一天厄运会降到自己的头上"

    "唉，我就觉的你比我幸福，老公能陪在你身边，还那么疼你疼你，只希望

    你多点时间陪陪家人，哪像我孤家寡人一个"

    "怎么了"

    "我和文忠吵架了"爱珠低着头不说话

    "又怎么了？你们俩"

    "还不是他，我一个人辛辛苦苦带孩子就算了，总因为一些小事和我吵架，

    大男子主意，非要我什么事都听他的，我让孩子上贵族学校怎么了，又不让他出

    钱，我用我自己的钱他又不高兴，那他来养我又养不起，真是的每次用个钱还要

    考虑他的自尊心。还不会哄人，吵架这么久都不知道打个电话哄人家。"

    说着说着眼睛就有点泛红。

    "唉，你们两个，好的时候能把人甜死，可总为些小事吵得不可开交。他那

    么辛苦你就体谅体谅他吗"

    雨晴不断的开导着爱珠。

    "就算我肯原谅他，至少他也要给我打个电话啊，吵架都三天了，我……

    ……"

    雨晴笑了笑

    "死要面子活受罪，晚上我给他打个电话和他通通气，真是的想他又不给他

    打电话。"

    "谁想他了，我都恨死他了"爱珠撅着个嘴辩解道，模样十分可爱。

    "你知道吗，最近我和文迪准备生二胎了"

    "是吗，真好，是不是准备要个儿子"

    "嗯，文迪一直想我给他生个儿子，你和文忠要不要生个"

    "谁给他生，再说就算愿意，他，他也没空啊，况且就我一个哪有时间带孩

    子，一个女儿都照顾不过来"爱珠有些莫名的失落。

    "哎呀，什么没时间带的不行让你父母过来吗"

    "哪请的动两位教授啊，还好我都家的保姆人不错"看着爱珠失落的模样，

    雨晴岔开话题。

    "听说这周末我们涟大校庆要不要去"

    "是吗，最近正好无聊，一起去"

    "嗯，正好放松下，你说到时候会有多少男人盯着我们"

    "当然是全部啦"

    "哈哈～～"

    在两美女畅聊时，完全没发现后桌吃饭的男人一直关注着她们，右手不停地

    按着手中迷你相机的快门。

    饭后两美女各自回了家，雨晴打开房门，鞋架上多了一双男人的鞋，雨晴一

    阵惊喜，然后和可可说"可可爸爸回来咯"。

    说完，一个英俊帅气的男人走了出来"爸爸"

    "可可，有没有想爸爸"

    "想"可可奶声奶气的说道

    "爸爸出差给买了可可最喜欢的芭比娃娃"

    "爸爸最好了"可可边说，亲了文迪一下。

    "可可，妈妈带你去洗澡，洗完澡要休息喽"

    "嗯"

    雨晴给可可洗完澡哄着她进入了梦乡。雨晴走出了可可的卧室，发现丈夫正

    坐在客厅的茶几上。

    "出差回来竟敢不提前报告！"

    文迪一把抱过雨晴，坏坏的笑道

    "不是想给我的老婆大人一个惊喜吗"

    雨晴想要挣脱老公的拥抱却发现老公越抱越紧。雨晴知道老公的意思。

    "回寝室吧"

    "不，我今天就想在这里"

    "讨厌，会吵到可可的"

    "怎么会，小孩子睡的很沉的"边说文迪右手就深入雨晴大红色内裤里揉捏

    着柔嫩光洁的臀肉，手指不断的在那美丽的菊花洞口轻轻的按压着。

    "嗯～"雨晴发出一声呻吟

    "老公我好想你"

    "我也是"文迪一把拉开雨晴灰色连衣裙拉链，露出雪白的玉背，两人的双

    舌火热的交织在一起深情的拥吻着。大手在拉链尽头的雪丘上不停的搓动着，

    "呜～弄痛我了"

    "不好意思"两人深情的对视了一眼。文迪一把将雨晴扑倒在沙发上，将雨

    晴的连衣裙拉至腰间，将头埋在雨晴的双乳之间，感受着妻子柔软香腻的美肉。

    两条修长的玉腿紧紧的缠在老公的腰间，肉色的丝袜在灯光下闪闪发光。赵

    文迪的双手在妻子的美腿上不断的游弋着。"

    "老公，我受不了了，我要"

    赵文迪伏起身子，脱掉自己的上衣，雨晴的双手移至老公的跨间，熟练的拉

    开拉链褪去老公的短裤，将手深入内裤里握住阳具的根部不断的套弄着。赵文迪

    一把将妻子的裤袜和红色的三角裤褪到了两膝处，雨晴的下体早已泛滥成灾。赵

    文迪脱下下身的衣物，将雨晴的身子侧卧过来，坚挺的阴茎顺着两腿间的缝隙慢

    慢的向蜜穴探去。

    "嗯……"雨晴娇哼一声。龟头顶开蜜穴的大门在爱液的润滑下不断的向前

    方深入，直至进入了一半才停了下来。妻子紧窄的阴道让赵文迪感到了一丝阻力，

    赵文迪并没有着急而是将肉棒在这个深度慢慢的研磨着

    "晴晴你的阴道还是这么紧，夹的我真舒服，我真是幸福死了"

    "晴晴我全进去了"

    "嗯"脸庞上透着迷人的绯红。

    "啊…………，讨厌，你不能轻点哦"

    "谁让你夹那么紧"说着便按着雨晴的细腰抽动起来。粉嫩的阴唇夹裹着坚

    挺的肉棒，肉棒上占满了晶莹的蜜汁，每一次的抽动都会带动粉嫩的阴肉往外翻

    卷。抽插一阵之后，赵文迪抽出阳具将妻子平放在沙发上。赵文迪解开妻子金色

    高跟鞋鞋带褪去裤袜，将雨晴腰间的连裤袜和内裤脱了下来扔在地上，赵文迪解

    开乳罩的扣子，妻子浑圆丰满的乳房就暴露在自己眼前，因为妻子经常锻炼的缘

    故，所以乳房十分坚挺而富有弹性，这让他爱不释手，美丽的乳房不断的在他手

    中变化着形状，他将妻子两条玉腿分到两边，伏下身子用力将阳具全部顶入妻子

    的阴道内

    "啊……"雨晴娇躯一颤，双腿绷直，紧紧的缠在丈夫的腰间，头猛的向后

    仰去。胯下的妻子闭上美眸，嘴巴大大张开忘情的呻吟着，他对妻子的反应十分

    满意，雪白的裸体看的他欲火焚身，俯下亲吻着妻子白皙的脖子，下体大力在妻

    子的蜜穴里抽插着。

    "啊…………啊…………"妻子在身下忘情的呻吟。赵文迪抱起妻子搂在怀

    中，继续挺动着肉棒。妻子柔软的胸部紧紧的贴在自己的胸口，让他十分舒服。

    雨晴对丈夫的抽插并不满足，主动的扭动着腰肢在自己老公的肉棒上一上一

    下。

    紧窄润滑的蜜穴紧紧包裹着赵文迪的肉棒，夹的赵文迪欲仙欲死。雨晴一把

    扑倒丈夫，双手搂着丈夫的脖子深情接吻，苗条的小腰卖力的挺动着，随着每次

    的抽插，雪白的臀肉不断的颤动着。雨晴因为工作的原因，不能经常陪伴在丈夫

    身边，所以每次的性爱都会十分主动，让丈夫好好享受。雨晴伏起身子坐在了丈

    夫的肉棒上扭动着丰满的翘臀，粉色的蕾丝乳罩挂在了腰间，坚挺的酥胸不断的

    晃动着，跳动的粉色乳头十分可爱。

    "啊"赵文迪发出一声呻吟

    "晴晴慢一点，太快了"

    "哦，好"雨晴深情的和丈夫对视着，美丽的娇躯上早已渗出了汗水，乌黑

    的长发沾在美丽的面庞上。

    赵文迪起身温柔的拨开妻子的发丝温柔的说道"晴晴我们换个姿势吧，我快

    到了"

    "嗯"

    雨晴起身将肉棒退出自己的蜜穴后，仰趟在沙发上，岔开自己的玉腿。赵文

    迪一把扒下雨晴腰间的连衣裙，将雨晴两条玉腿杠在肩上，身子压在雨晴的身上，

    挺动着自己的肉棒，默默的耕耘着。

    "晴晴我记得今天是你的危险期吧，这个姿势比较容易受孕"

    "嗯"雨晴温柔的一应，脸上挂着幸福的笑容。

    随着丈夫丈夫下体带来的一阵阵冲击，雨晴身体的快感越来越强烈，两条玉

    腿也不禁绷直起来，

    "啊……文迪我好像要到了"

    "嗯，我也马上就出来了，晴晴帮我再生个宝宝吧"

    "啊，好，啊文迪太快了，有点受不了啊，啊，到了…………"

    "啊……"

    雨晴的肉壁紧紧的夹着丈夫的肉棒几秒钟的时间，子宫猛的一缩，花心里喷

    涌出一股股热流，打击在丈夫的龟头上。赵文迪再也把不住下体的快感"啊"大

    吼一声，将浓烈的精液射进妻子的子宫内。赵文迪趴在妻子柔软的娇躯上颤抖着，

    喘息着。

    "晴晴我好想你"

    "我也是"赵文迪把玩着雨晴的乳房，不断的在雨晴平坦的小腹上抚摸着，

    "对了我忘给文忠打电话了"

    "怎么了"

    "还不是两人又吵架了"

    "怎么又吵架了，不管他们，我们去洗澡。说完抱起妻子走向浴室"

    "晴晴我们在做一次好不好"

    "啊，还做，可是今天太晚了，我明天还要上班啊"

    "可是我还想要你"说着便剥开雪白粉嫩的臀肉，把勃起的阴茎送了进去。

    "啊，讨厌，人家还没准备好"女人欢愉的呻吟声充满了整个浴室。

    一个狭窄的小房间里，烟雾缭绕，一个老头不停的挺动着自己粗壮的肉棒，

    腹前的松弛的赘肉不断的抖动，他死死的盯着前方美丽的少妇。少妇带着动人的

    微笑，身材姣好，一双水灵的大眼，高挺的鼻梁，精致的笑容，乌黑灵动的秀发，

    老人情不自禁的加快了下身的频率，他发誓要占有眼前女子诱人的身体，随着频

    率的加快，老人发出一声愉悦的叫声，一股浓浓的精液射了出来……

章节目录 【少妇的悲哀】（5）

    作者：榆木防尘

    字数：10214

    20180708

    第五章 休息室的迷奸

    大片白浊的精液射在了前面的手机屏幕上，遮住了手机屏幕里美丽的女子。

    刘大元气喘吁吁仰躺在床上，下体丑陋的阴茎无力的垂着。粗糙的手慢慢的抚摸

    着自己的阳具，想象着爱珠白皙的玉手为他打飞机的情景。真刺激，我一定要在

    你的逼里射上一次。老头看着名片上的地址心中有了个邪恶的计划。

    一阵铃声想起，吵醒了熟睡的爱珠

    "喂你好，请问你是"

    "我是郑轩，你看你今天有没有空我去拿下衣服"

    "好的大概几点，9点吧"

    "那时我上班了你过来找我们家保姆就好，电话87588542，地址凤

    祥路翡翠花园26号"

    "那真是有些可惜啊，不过我们一定会再见面的"爱珠，没有听懂郑轩的意

    思，是啊以后可能会有机会的。

    挂完电话，看着床头的时间，"美美起床了，要上学了"。叫可爱的女儿起

    床上学，今天的爱珠心情特别好，昨天丈夫主动打电话说了些软话并且告诉自己

    过几天就会休假回来。爱珠实在是太思念丈夫了，就算丈夫说了那么过分的话她

    还是思念着他。她知道他不是真心的，他只是关心自己。送完美美上学后，爱珠

    驾着车驶向瑜伽馆。瑜伽馆的生意还是和往常一样好，按理说一般学瑜伽的应该

    以女性居多，可爱珠的店里有真太多的男性学员，而且身份都不低，一想到这里

    爱珠心里就会泛起一阵美意。她怎么不知道这些男人都是为了自己，甚至有些大

    老板明确的和自己提出要个自己交往还提出了诱人的条件，都被爱珠回绝了。她

    觉得钱够用就好，有一个美满的家庭什么都好。

    "来大家和我做，首先双手撑地，把腰伸直让后右腿往后自然伸直。"瑜伽

    服勾勒出爱珠完美的臀部曲线，修长匀称的玉腿洁白晶莹在空中不停的晃动着，

    玉足上涂着大红色的指甲油，甚是迷人看的一个个男人们春心萌动。

    爱珠专心教着动作，又怎会注意到身后那一个个如狼似虎的眼睛。

    "张总你这动作不对"在教完基础的动作后爱珠让他们自己体会，顺便给他

    们纠正动作。

    "你看我，背部要伸直，肌肉要放松"爱珠来到张总身旁俯下身子做起了示

    范。张总悄悄的将自己的咸猪手放在了爱珠的美背上抚摸着，

    "哦，腰是要伸直是吧"，

    "对，你腰弓着动作就变形了，就没有效果了"张总的手不满足于现状，慢

    慢的向下滑动，越过平原，慢慢的接近这那凸起的山丘，就在快得逞之际，爱珠

    突然起身，左手顺势剥开张总的手。

    "张总，你再做一遍我看下看看还有没有其他问题"。爱珠瞪大美眸笑着对

    张总说道。

    "好好"张总呵呵一笑。对于这些男人的举动爱珠早已习以为常，刚开瑜伽

    馆的时候就有很多的男性吃自己豆腐，当时天真烂漫的爱珠哪知道怎么应对各色

    各样的咸猪手只能为了生意忍气吞声，而随着经历的增多如今的爱珠早已能轻松

    的应对。在看了会男学员这一边的情况后，爱珠进入隔壁女学员的房间里知道她

    们练习瑜伽动作，她知道这边的人才是真正想学瑜伽的，爱珠也十分认真的教她

    们，而另一边爱珠不过是和他们逢场作戏，给他们一丝期冀，让他们在这里有兴

    趣一直混下去。

    "爱珠姐，你看我这个动作一直做不好，柔韧性真的是差极了，我该怎么办

    啊"。说话的女孩面容清秀，眉间透露着一丝着急。

    "别急你只是刚刚开始，你只要每天坚持拉伸，慢慢的身体会越来越柔韧的"。

    "嗯嗯，爱珠姐真羡慕你不光漂亮，身材还那么好，你看另一个房间里那么

    多有钱的老总被你迷的神魂颠倒的，有一天如果有一个老总看上我我一定会跟着

    他"

    "傻丫头，那些男人看上的都是女人的身体并不是对女人的真爱，等你色衰

    弛哀之后他们会无情的抛弃你的。

    男人不都这样，喜新厌旧嘛"

    听着少女的话爱珠有些无语，现在的年轻人价值观确实有些问题啊。一阵铃

    声突然想起，电话屏幕上显示刘叔，刘大元打电话给自己干什么，难道美美出了

    什么事情？

    "刘叔，怎么了"

    "小珠啊我最近腰一直不好，你上次不是说练瑜伽对身体有好处嘛，所以今

    天有空就来找你了，现在我按着你给我的地址，走到了恒宇大楼四楼，可没找到

    啊"

    "刘叔您现在是在出口吗"

    "是的啊，找不到啊"

    "您在那稍等一会，我去接你"

    爱珠套上凉鞋走了出去，走到大门口就看见刘大元一个人焦急的四处张望着，

    当看到俏丽的身影出现在眼前时，内心才放松下来。

    "刘叔，您要来提前和我说一声啊，我让助理去接您啊"

    "那怎么行，你们本来就忙，我一个老头哪敢麻烦你们"。

    "没关系的，没什么麻烦的以后美美还要指望您帮我多照顾照顾呢"

    "应该的，应该的，哦原来是走这啊，怪不得没找到路呢"刘大元偷偷的看

    着前方给自己带路的女子，紧身的瑜伽裤包裹着丰满圆润的翘臀，下身纤长白皙

    的美腿完全暴露在空气中，因为经常锻炼的缘故显得十分的匀称结实。刘大元偷

    偷拿出手机拍起了照片。

    "小彤，你带着刘叔去我的休息室休息一下，刘叔你到我的休息室先休息，

    我和他们交代些事情"。

    "好的好的你忙不用管我"。

    跟个前面的小美女来到了休息室，刘大元打量着房间里的装饰，房间不大不

    小但整理的十分干净，一张简易的双层床，凉席上面铺着条海绵宝宝的卡通毛毯，

    上面随意的摆着一条粉色的包臀短裙和一件白色的一字领上衣，一张办公桌上有

    一台苹果电脑，上面摆着一个精致的lv女包，旁边放着一瓶赫莲娜牌的高档粉

    底，里面还有一个卫生间和浴室。

    "刘叔喝点水"甜美的声音在耳畔响起。

    "好的，谢谢，小彤啊，你忙你的不用管我这老头子"

    "刘叔那您先坐会，我先过去下，爱珠姐有事交代。"

    "好的，好的你忙"小彤走后，刘大元立马关上门收起慈善的面孔，来到床

    上拿起爱珠的衣服一阵猛嗅。真香！刘大元脱下裤子掏出已经硬邦邦的肉棒，想

    像着爱珠穿着这套衣服被自己按在这张小床上，撕烂爱珠的衣裙，将那两条美腿

    扛在肩上肆意的在爱珠的身体里挺动着，美丽的人妻少妇在自己身下痛苦的呻吟

    着，两条玉腿在空中无力挣扎的样子，他再也控制不住自己的欲望，随着右手套

    弄频率不断的加快，很快一股粘稠白色的精液喷涌而出，射在了爱珠粉色的包臀

    裙上。射完精的刘大元欲望渐消又恢复了理智了，不好，自己弄湿了爱珠的裙子

    等会爱珠在换衣服的时候发现了，自己建立的良好印象都会毁于一旦，自己还怎

    么接近爱珠实现占有人妻的大计。慌张的刘大元抽出纸巾急忙将爱珠裙摆上的精

    液擦拭干净叠好放在床上。

    这时门外传来一阵哒哒哒的高跟鞋的声音。刘大元整理好自己的衣衫坐回了

    凳子上。

    "刘叔不好意思，让你久等了，和助理们交代了一些事情"

    "没事，你忙你的我主要就过来学学玩玩，千万不能耽误你的工作啊"刘大

    元一本正经的说道。

    "不影响的，刘叔你最近是腰不好是吧，你看我教你几个动作，你没事就做

    一做看有没有改善"。说着爱珠从柜子里拿出一个瑜伽垫。

    "我们就在这里练吗？看着爱珠的架势刘大元一脸疑惑道。

    我们就在这里练吧，这里安静没有人打扰，您可是我的贵宾，我可要好好的

    教您呢"。爱珠脸上带着迷人的微笑，这让刘大元春心大乱。骚货，竟敢和我独

    处一室，等会有你好看的！

    说罢，爱珠便在瑜伽垫上给刘大元示范起来。刘大元趴在爱珠的身边，嗅着

    身边少妇身体上如兰的气息，近距离观察者少妇白皙的肌肤，美丽的面容，大腿

    洁白无瑕，玉足上的青筋清晰可见。下体的蟒蛇又恢复的活力。

    刘大元在瑜伽垫上扭动着自己肥胖而又笨拙的躯体，让爱珠不停的给他纠正

    动作，时不时还会触及到爱珠嫩滑的大腿和柔软的胸部。很快一个小时过去了，

    爱珠早已香汗淋漓，一丝乌黑的秀发沾在脸颊上，美丽的肌肤上带着一些湿潮在

    阳光下泛着光泽，地下的老人早已累趴在地上喘着粗气。

    "真累啊"刘大元说道

    "刘叔那是您刚开始，多练练就好，等你练多了就不会这么累了，腰也不疼

    了"

    "好的，以后会常来，以后还要麻烦你了"

    "没关系，我都有空，您看也到午饭时间了，今天我请您在附近吃个饭吧，

    感谢您在学校这么照顾美美"。

    "这怎么行，这么辛苦的辅导我，还让你请我吃饭这说不过去，今天中午刘

    叔请你吃饭，就这么定了，下次有空你在请我"刘大元坚定的说道。看着刘大元

    如此坚持，爱珠只得答应。

    "那刘叔您在这里等下，我去洗个澡，出了一身汗"

    "好，没事你洗"爱珠看着刘大元有些欲言又止，其实爱珠是想刘大元先离

    开下，可她又不好意思开口，只好当着刘大元的面从衣柜里取出一套黑色的无肩

    带胸罩和平角打底内裤进入了浴室。

    其实刘大元哪里不知道，他只是装傻罢了。在爱珠进去浴室后，刘大元大胆

    的打开爱珠的衣柜，由于天气炎热，教完瑜伽的爱珠经常出一身汗，所以爱珠喜

    欢洗个澡把内衣换下，所以衣柜里面放的都是爱珠各式的内裤白色的粉色的黑色

    的，高腰的低腰的，蕾丝的，系带的甚至还有性感的丁字裤！真是骚货，穿这么

    性感的内裤。刘大元拿了一条绯红色的蕾丝低腰三角裤捏在手中放在鼻子上不停

    的嗅着，真香！

    "刘叔麻烦您帮个忙"突然传来的女声把刘大元吓得不轻，还好只是浴室门

    打开了一条缝，爱珠并未出来。刘大元定了定神，说道

    "小珠怎么了"

    "刘叔麻烦您把床上的衣裙和阳台上的浴巾拿给我下，我忘拿了。"

    "好的，小珠你等下啊"骚货，洗澡都不拿衣服这不是故意勾引我吗，不操

    你我都对不起你这么骚！

    刘大元敲了敲门，一只白皙的玉手从门缝中伸了出来，无名指上的婚戒沾着

    水珠在阳光下闪闪发光。刘大元将衣服递给了爱珠，自己回到衣柜处把衣柜整理

    好关上门，偷偷的手中的内裤塞进了自己的口袋。

    不一会儿爱珠打开门走了出来，乌黑秀美的头发湿漉漉的沾在肩上，纯白的

    一字领上衣被丰满的胸部高高撑起，下身的包臀裙紧紧的包裹着爱珠的翘臀，美

    丽的玉足上套着一双白色的高跟凉鞋，美丽的脚背上还挂着些许的水珠。

    "不好意思啊，刘叔让您久等了，我还要再吹个头发"爱珠脸上挂着一丝歉

    意

    "没关系，我也不着急"

    爱珠从抽屉中取出了吹风机，径直走向了浴室，不料在经过刘大元身边是，

    刘大元突然的站了起来，一把接过了爱珠手中的吹风机

    "来，小珠你一个人吹也不方便，刘叔帮你吧"

    "哎呀，刘叔真的不用，我自己可以"爱珠心理有些抵触。毕竟浴室了自己

    的内衣裤都还放在盆里，可没想到眼前的男人搂着她的腰就把她推进了浴室，刘

    大元的动作让爱珠十分的不自然，心中有了些警惕。

    "来来，刘叔帮你吹吹，以前啊我也给我女儿吹头，今天看到你这样不禁让

    我想起了我的女儿"刘叔眼中泛起了泪花

    爱珠看着眼前的老头，刘叔年龄和我父亲一般大，也许真的是看到自己想起

    了女儿吧。

    "刘叔那您女儿现在在哪工作"爱珠好奇的问。

    刘大元沉默了一会"那时候她还小，我在外面打工，老婆嫌和我过的太苦带

    着女儿和别的男人跑了"刘大元泪水从眼眶里撒了出来。

    "不好意思刘叔，都怪我多嘴触及到了你的伤心事，以后您就把我当成您的

    女儿吧"爱珠听了刘大元的话心里一阵发酸。

    "没关系，没关系，我女儿要有你一半关系我这个糟老头我就满足喽"老子

    就是光棍一个哪来的女儿，这话也信，真是胸大无脑！既然你要做的女儿那等会

    就好好的服侍你的大哥哥吧。

    "刘叔您以后没事闲的无聊就可以到我这，我也一个人在家也怪无聊的"

    "好好，哎呀你父母真是命好啊，有个这么体贴的女儿啊"

    "哪有，我父母整天嫌我什么家务都不会做，还说我玩心重，太单纯，是个

    不称职的妈妈呢"

    "你父母就是不知足啊"哼，骚货你确实单纯，等会老子把你玩的下不了床，

    刘大元看着一边脸盆里的内衣裤，那是一条黑色蕾丝半透明丁字裤。真是骚，老

    公不在家还穿这种内裤，一看就是欠操。刘大元情不自禁的用自己勃起的阴茎顶

    在了爱珠的美背上，爱珠的身子猛地一颤。

    "哎呀不好意思，腰带搁到你了"刘大元也从意淫中惊醒过来，紧忙解释道。

    "没关系，没关系"爱珠往前挪了挪身子，

    "刘叔，头发也差不多了剩下的我自己来吹，你准备下我们准备去吃法"

    "好的，好的"刘大元讪讪的笑道，转身便离开了。

    爱珠知道刚才顶着自己的东西是什么，她又不是小孩子。但是她又不好当面

    拆穿。没想到连刘大元这么大年纪的老人也对自己的身体有兴趣，如果是别的男

    人爱珠也许会洋洋自得，可是对于刘大元不知怎么的，她就是高兴不起来。

    爱珠简单的将秀发盘起后，和刘大元来到了附近的一家烤鱼店里吃起了午饭，

    两人对之前的事只字未提，好像什么事都没发生过。但双方都显得有些不自然。

    "这鱼挺好吃的"刘大元打破了尴尬的气氛。

    "恩，那您多吃点"爱珠礼貌的回答道。

    "我吃了好多，我看你也没怎么吃啊"

    "我不是太饿，我去下洗手间"

    特码的臭婊子就顶你一下，就给老子这个脸色看，既然这样老子要你好看！

    刘大元在心里骂娘道。刘大元从裤子口袋里取出一包白色的粉末，四周张望了下

    后，悄悄的放进了爱珠的果汁里。

    从洗手间出来的爱珠坐回了座位"小珠啊，来刘叔敬你一杯，感谢今天这么

    认真的教我，辛苦你了，以果汁带酒下次有机会喝酒的时候在好好的敬你"

    "刘叔您客气了"

    "来，小珠刘叔再敬你一杯，今天啊你说让我把你当女儿我是真心感动啊，

    这么体贴的女儿我倒哪里找啊，来喝！"

    "哪里话，刘叔以后您生活上有什么困难尽管和我说我一定帮忙"看着杯中

    的果汁快要见底，刘大元心中一阵窃喜，管你今天或者以后对我什么态度，今天

    老子就要让你成为我的胯下淫奴。刘大元突然扑在桌上捂着胸口

    "哎呀"

    "刘叔你怎么了"爱珠紧张的看着伏在桌上痛苦呻吟的刘大元

    "我的心脏不好，看来是心脏病犯了，小珠快，我的口袋里有药"爱珠急忙

    来到刘大元身边，从他口袋中拿出一个没有任何标签的药瓶，里面有两粒蓝色的

    药丸，焦急的爱珠并没有多想直接将药喂到了他的嘴里。

    吃完药后的刘大元舒缓了许多，这也让爱珠轻松了不少"刘叔，您在这等我

    一下，我先去结账，然后带您去我的休息间休息下"结完账后的爱珠撑起刘大元

    往自己的休息室走去。肥胖的刘大元让爱珠十分吃力好不容易才将他拖上了床。

    "刘叔，您现在我床上休息下，等你好一点了我再开车送您回去"爱珠娇喘

    的说道。

    "好的，感谢你了小珠，没有你我这老骨头就这么没了"

    "您别说活，赶紧休息"刘大元在床上闭上双眼假寐着，等待着药效的到来。

    爱珠守在刘大元的旁边生怕他再出什么问题，突然，一股困意来袭，今天怎么这

    么困是昨天没睡好吗，爱珠感觉自己的眼皮越来越重，爱珠不得不脱掉鞋子爬上

    上铺只听啪的一声，爱珠就已无力的倒在床上沉沉的睡去。见爱珠失去了动静，

    刘大元兴奋的从床上爬了起来。只见上铺的少妇无力的趴在床上，粉红色包臀裙

    包裹的屁股高高翘起，刘大元将手伸入爱珠的裙摆内狠狠的捏了一把，真特码的

    又嫩又有弹性，这就是我日日夜夜对着打飞机的身体，如今终于可以触碰到了。

    刘大元再也忍不住了，一把拉住爱珠莹白的小腿将其从上铺上拉下抗在肩上。柔

    软的小腹和丰满的酥胸抵在刘大元的身上，让刘大元感到身上扛着的是一个海绵。

    刘大元将爱珠平放在下铺的床上，脱去下体的衣裤，在伟哥的刺激下，刘大元的

    阴茎变得硕大无比，狰狞的蛇头上爆着青筋。

    刘大元将手伸进爱珠背后拉开包臀裙上的拉链，托起爱珠丰满的翘臀将裙子

    和内裤褪了下来。刘大元立刻被眼下的美景给惊呆了，他从来没见过如此美丽的

    阴户，粉嫩肥美的阴唇紧紧的闭合着，露出一条窄窄的缝隙，可爱的阴毛调皮的

    垂在阴蒂的周围，刘大元半趴在爱珠的身上用手轻轻的拨开两瓣阴唇，仔细的观

    察着女体的结构。粉红色洞口里竟然还有两片小阴唇，再深入才是美丽的洞穴深

    处。刘大元将食指中指沿着洞口慢慢的向着深处探去，沉睡中的爱珠发出一声娇

    哼。刘大元的手指在爱珠的紧窄阴道里进进出出，时不时的还轻轻转动一下或者

    扣动里面的嫩肉。爱珠的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄

    悄爬上了她的俏脸，大阴唇在刘大元手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透

    明的爱液溢出。细嫩温润的阴道壁夹的刘大元十分舒服，粗糙的手指每一次的抽

    动都会带出阵阵淫水。真是特码的骚货，出这么多水，等会有你好受的。

    刘大元的下体不断的在爱珠大腿内侧皮肤上不断的蹭动着，硕大狰狞的龟头

    吐着阵阵热气，光滑结实的大腿给龟头带来了十分强烈的刺激，一团火热的欲火

    在下体不断燃烧，刘大元急需发泄，但他并不着急享用爱珠的蜜穴，因为他知道

    迷药的药效有12个小时，今天到明天早晨，眼前的女子都是自己专属玩物，他

    要慢慢的玩弄胯下美丽的少妇人妻，他要慢慢享受少妇每一寸肌肤，每一个部位

    给他带来的快感。刘大元的目光停驻在爱珠隆起的胸部，洁白光滑的玉肩裸露在

    外头，性感匀称的锁骨让刘大元忍住不低下头亲了几口。刘大元将爱珠的上衣扯

    至腰间，饱满挺拔的美乳暴露在刘大元的眼前。爱珠的乳房是坚挺的圆锥形，没

    有一丝的下垂，雪峰上的两粒红豆早已在刘大元的亵玩下变得坚挺圆润，丝毫没

    有像其她女人一样因为哺乳而变得十分暗沉，依然是少女般的粉红色。刘大元将

    头深深的埋入少妇深深的乳沟之间，拼命的吮吸，咬弄着如凝脂一般的玉乳，左

    手则托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、

    莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的

    蜜穴。刘大元起身坐在了爱珠平坦的小腹上，将粗壮的肉棒塞进乳罩里。刘大元

    紧紧的握住爱珠丰满的美乳夹紧自己的肉棒不断的挺动着。34d的乳房让刘大

    元爱不释手，黑色的无肩带蕾丝乳罩紧紧的包裹着刘大元的阴茎，细腻而富有弹

    性的乳房紧紧的包裹着黝黑丑陋的阴茎，马眼里不断分泌的体液不断的喷涂在爱

    珠的美胸上。刘大元何时享受过如此的美乳，像是发了疯一样五只狠狠的掐着爱

    珠的雪峰，用肉棒狠狠的往上刺去仿佛要把爱珠的胸部刺穿。此时的爱珠双眉紧

    锁，双臂被摆成高举的姿势，柔顺乌黑的长发凌乱的散在洁白的床单上，雪白动

    人的娇躯上骑着一个皮肤黝黑松弛，背上还长着令人恶心的老人斑肥胖的身躯不

    住的抽动着！简易的双层床在刘大元的抽动下不断的发出"咯吱咯吱"的声音，

    伴随着男人愉快的粗喘声显得格外淫靡。随着老人不断的抽动频率越来越快，然

    后突然从爱珠的双乳中拔出肉棒，将蛇头抵在了爱珠秀美的脸蛋上，蛇头引颈一

    缩，接着一股灰白粘稠的炽热液体喷洒在爱珠洁白清秀的脸上。

    刘大元双手握住爱珠的脸颊，用依然坚挺的肉棒蘸着白稠的精液不断的在俏

    脸上蹭动着，大量的精液因为重力的原因顺着爱珠美丽的下颌慢慢的低落在爱珠

    饱满的乳房上。爱珠的俏脸被刘大元的肉棒涂满了精液。刘大元看着眼前的爱珠

    几乎全裸，秀发散乱，脸上沾满了自己射出的精液，与平日里高贵的气质天差地

    别，他十分满意，一种强烈的想要将身下女子占为己有的征服感和如此美丽女子

    竟是他人的妻子，有着富裕美满的家庭，而自己却打了一辈子的光棍的嫉妒，让

    他心中泛起了一阵怒火。刘大元粗鲁的抓住爱珠的秀发，狰狞的蛇头撬开少妇美

    丽的朱唇，狠狠向爱珠的小嘴插入一直插入爱珠的喉咙。沉睡的爱珠也因为刘大

    元粗鲁的动作发出阵阵"呕…………呕…………"的呻吟。粗壮的肉棒将爱珠的

    樱桃小嘴塞得满满的。粗鲁的抽动让爱珠不断的娇喘着，美丽的脸庞憋得通红。

    温润潮湿的小嘴不停的吮吸着粗壮的肉棒，柔软嫩滑的香舌不断的刺激的敏感的

    龟头，刘大元的马眼不断的喷涌着精液，随着不断的抽插，灰白的黏液顺着爱珠

    的咽喉一直流到她的体内，发出"咕噜"的声音，有一些则被肉棒带出了爱珠的

    小嘴之外。强烈的快感驱使着刘大元抽插的动作越来越粗暴。突然，沉睡的美妇

    缓缓的睁开的双眼。

    爱珠也不知道自己为何突然会这么疲惫，于是自己爬上床沉沉的睡去，在睡

    梦中，她梦见久未回家的丈夫回到家中，两人在卧房尽情缠绵，丈夫深情的凝望

    着自己，下体温柔的在自己的体内抽动着。就未房事的爱珠十分享受，可是突然

    丈夫脸上的笑容被狰狞所取代

    "臭婊子，竟敢趁我不在家在酒店和别的男人乱搞"下体的快感被剧烈的疼

    痛所取代。

    "啊…………好疼…………文忠，不要这样，不是你想的那样你听我解释啊！

    我是被那男人强迫的，啊……………………不要……………………"

    突然爱珠发现丈夫的脸庞又变换成那夜ktv里侵犯自己的男人"我亲爱的

    爱珠，我可没有强迫你啊，你忘了吗，你自己都承认是你自愿的，再说我那天晚

    上搞得你不爽吗，都高潮了啊！"身上的男人淫荡的坏笑道。

    "不…………不是的…………"爱珠无力的辩解道，男人的抽插让她越发的

    喘不上气。突然身上的男子有变化为自己的丈夫。

    "臭婊子，被人玩到高潮还说被强迫的，你对得起辛辛苦苦在外面的我吗，

    你陪做美美的妈妈吗，我要掐死你！"平日里温柔体贴的丈夫，突然变成恶魔向

    自己索命。

    "不……………………"随着丈夫力气的加重，爱珠感觉自己呼吸越来越困

    难，好像要慢慢的死去一样。爱珠愈发的害怕。突然爱珠从梦中惊醒，迷迷瞪瞪

    的爱珠还没分清楚梦境和现实，她只知道现在她呼吸十分困难，大脑缺氧。慢慢

    的她感到有一个很大东西在一直在自己的嘴里游动，一股毛茸茸的东西总是触及

    自己的面颊，嘴边还泛着阵阵恶臭。爱珠慢慢的睁开双眼打量四周的事物。她看

    见一股毛茸茸的一片在自己眼前，那是男人的阴毛，天哪那自己嘴巴里的是谁的

    阴茎。爱珠惊恐的抬起头看向阴茎的主人。沉溺于性欲中的刘大元并没有发现爱

    珠的醒来，而是一如既往的抽插着。爱珠的大脑立刻被一阵屈辱所取代，她从来

    都没有给自己的丈夫口交过，而今天竟然被一个比自己父亲还大的老头将阳具送

    入嘴里，随着爱珠不断清醒，她发现自己竟赤裸着身子，唯有一个乳罩半挂在胸

    前。嘴巴里脸上都是一种黏糊糊的东西。虽然还没明白是怎么一回事，但是他一

    定要让眼前的老人停下来。爱珠将头往后仰，将刘大元的肉棒吐了出来。

    "你对我做了什么！"

    突如其来的变故让刘大元措手不及。

    "你知道你想在做的事是犯法的吗，枉我这么相信你，你竟然…………呜呜

    …………"

    面对爱珠的质问刘大元不知怎么辩解。

    "小珠，刘叔不是故意的，你确实太美了，刘叔一时没把持住"

    "禽兽！"爱珠不断的啜泣着，刘大元早已乱了分寸，他不知道说好了12

    小时的药效，身下的少妇怎么就突然醒了，这是他意料之外的事。但看着眼前的

    爱珠此时丰腴白皙的玉腿跪在床上，粉嫩的阴户上沾满了蜜汁，两片肉瓣往外盛

    开着，丰满挺拔的酥胸因为哭泣不断的颤动着，秀美的长发凌乱的散在胸前，嘴

    角上还挂着一丝丝的精液，刘大元心中又燃起了邪火，妈的反正也被发现了，一

    不做二不休直接把她强上了，操了这么漂亮的人妻少妇，就算进去也值了。低着

    头哭泣的爱珠并没有察觉到刘大元的变化。突然，刘大元的双手一把摁住爱珠的

    后脑，往自己的阳具上送去。美丽的俏脸紧紧的贴着充满褶皱的阴囊上面。一股

    令人作恶的恶臭传向爱珠，让爱珠一阵恶心。真是恶心，在我晕倒的时候这种东

    西竟然在我嘴里一进一出，还在里面……………………

    "啊…………不…………停下来，你要干嘛，你这是犯法的"

    "来吧，小珠帮刘叔继续舔，你的小嘴舔的刘叔很舒服"

    "不，停下来，求求你，我有丈夫"爱珠拼了命的摇头，双手死命的抵着刘

    大元的跨部

    "小珠，你是个好孩子，你就可怜可怜刘叔我吧，刘叔真的好久没发泄了"

    "不…………不可以…………求求你停下来，我可以给你钱，你去其他的地

    方找小姐可不可以"

    "外面的小姐哪有你操的这么舒服，不管怎么说，刘叔一定要得到你"刘大

    元按住按住的头，龟头死命的抵着按住的朱唇。

    "你要再这样下去，我会报警的"

    爱珠的话深深的刺激了刘大元"报警，哼！那你就报吧，我就一个孤寡老头，

    我是无所谓，能操到你这么漂亮的人妻少妇，进去蹲几年也是赚"

    "所以在我进去之前，我一定要把本给捞回来，知道你今天给我吃的什么药

    吗，美国进口伟哥，100块一粒，我口袋还有两粒，这几天我们就在这里过吧，

    直到我把你操够为止！"

    说着，刘大元捏住爱珠的鼻子，卡住爱珠的下巴迫使爱珠张开嘴巴，将自己

    的肉棒再次送入了爱珠的口中。

    "呜呜……………………呕…………"爱珠的双手无力的捶打这刘大元的跨

    部，美丽的大眼睛里噙满了泪水。

    "再说，你要真是敢报警把我抓了，我也会让全校知道我强奸了王韵美的妈

    妈，以后啊所有的小孩都知道王韵美的妈妈被人强奸了，你周边的人也会知道这

    么漂亮的人妻竟然被一个糟老头给强奸了，还连着被拘禁强奸了好几天，天天被

    无套内射，肯定会怀孕的！"刘大元一边挺动着他的熊腰，一边用言语调戏着爱

    珠。简易的小床在刘大元粗鲁的动作下嘎嘎作响。

    "或者，我直接把你绑到家里，然后再把，美美接回家，美美这么喜欢我，

    我就当她的面和给她添一个妹妹或者小弟弟，你说怎么样，是不是很不错，我还

    没讨过老婆，更没有搞大过女人的肚子，今天我一定要实现自己的愿望。操着别

    人的妻子，搞大她的肚子，让她给老子生个娃，老子进去蹲几年又怎么了！"

    爱珠被刘大元的话吓得魂都丢了，她十分后悔说话刺激了刘大元，不应该说

    报警的。她想想他求饶，求他只要不搞大她肚子，不要在她女儿面前让她做如此

    羞辱的事情，她可以让刘大元肆意玩弄，可是巨大的阳具在她的喉咙里一进一出，

    让她无法出声。

    "啊……………………"老人忘情的呻吟着，下体的抽插越来越快，爱珠明

    显的感觉到嘴中的阴茎的温度在不断的上升，喉间的龟头在不断的膨胀。她知道，

    眼前的老人要高潮了，他要把精液射在自己的嘴巴里。

    "啊…………小珠啊，刘叔要到了，等这发射完，刘叔就要和你开始真正的

    交娉了，你一定要给刘叔添一个胖娃啊！哈哈哈…………"

    "呜呜……………………"美丽的少妇早已被吓破了胆，泪珠不断的往下落，

    美眸惊恐的看着老人，似乎想要说些什么。

    老人扯住少妇的头发，将阳具死命的抵进少妇的嘴里进行着最后的冲刺。

章节目录 【少妇的悲哀】（6）

    作者：榆木防尘

    字数：21272

    20180723

    第六章 美人妻的泪

    狭小的休息室里，黝黑丑陋的身子将一具白皙靓丽女性裸体牢牢的按在自己

    的胯下，床上的少妇散乱的青丝掩盖住秀美的面庞，肤白如雪的肌肤上渗出了滴

    滴的汗水，在阳光的照耀下显得有些醒目，身下一双修长的美腿半跪在床上，白

    皙丰腴的大腿紧紧地并拢在一起，浓墨柔软的阴毛粘着蜜汁轻掩着其下粉嫩紧闭

    的绯红幽谷，浑圆挺翘的美臀微微后撅，形成一道极具诱惑的高耸曲线，美丽光

    滑的玉背因为恐惧紧紧的绷直着，1 2罩杯的黑色蕾丝胸罩已滑落在少妇盈盈

    一握的细腰上，胸前的圆润饱满的乳鸽不断的在一只粗糙的大手中变换着各种各

    样的形状。只要是一个正常的男人看到眼前少妇这极具完美的s形身段都恨不得

    立刻和她紧密的结合在一起。老人此刻头上暴起青筋狰狞的面容上布满了汗水，

    粗壮的老腰对着少妇的小嘴发出阵阵冲击，简易的床板不断的摇晃发出"咯吱咯

    吱"的声音，根本无法承受老人剧烈的动作。刘大元的每一次抽插都将自己的肉

    棒深深的插进爱珠的喉咙深处，硕大的龟头散发着恐怖的热量，强烈的冲击波仿

    佛要把爱珠的小嘴顶穿。狰狞的肉棒粘着白稠的精液混着爱珠的津液在爱珠的小

    嘴里进进出出，粗鲁的动作让爱珠一阵作呕。美丽的少妇半跪在床上痛苦的啜泣

    着，屈辱的泪水一直在眼眶里打转。爱珠感受到嘴里怪物的变化，5年的婚姻经

    验告诉她，眼前的老人即将达到高潮，然后将罪恶的精液无情的喷吐在自己的口

    中，在进行自己不敢想象的事。回想这老人恐吓的话，爱珠更是恐惧不安。老公

    你在哪里，救救珠儿吧！爱珠在心里无助的祈求着，希望奇迹的发生。可哪有那

    么多奇迹。

    "啊……"老人发出愉悦的呻吟声，更是加快了下体抽动的频率。

    "额……小珠，刘叔马上就要出来了，等会刘叔就给你和你老公再添一个小

    宝宝"刘大元看着眼下泪眼婆娑的少妇，一种征服的快感油然而生。他已经决定

    自己的后半生在监狱里度过，但是在这之前他一定要好好享受少妇完美的身子，

    搞大她的肚子。

    爱珠拼了命的摇晃着脑袋想要把恶心的东西退出自己的嘴里，可是强壮有力

    的臂膀紧紧的按着爱珠的后脑让她不能动弹。难道真的就这样让老人在自己的嘴

    中射精，然后再让他将自己丑陋的阳具无情的插入自己美丽的阴道里，让其肆意

    的将邪恶的精液射精曾经孕育了美美的子宫里，再次和自己宝贵的卵子结合在自

    己体内诞生一个会让她屈辱一生的生命，最后让幸福的家庭分崩离析。不能让这

    样的事情发生，柔弱的少妇眼中突然略过一丝坚毅。突然爱珠像是发了疯一般，

    洁白的皓齿狠狠的咬在了刘大元的阴茎上。

    "啊…………"一阵撕心裂肺的惨叫从老人的喉咙中传了出来。老人下意识

    的将肉棒退出了少妇的嘴中，但剧烈的疼痛也难以压制即将爆发的快感。在肉棒

    退出的过程里，少妇柔软的香舌尖最后触舔了老人龟头的冠沟处，强烈的快感再

    也无法抑制，高昂的龟头猛然一紧，一股股白稠的阳精强有力的激打在少妇白皙

    靓丽的面庞上。

    老人痛苦的仰躺在床上喘着粗气，双手紧紧握住自己的已经渗出鲜血的阴茎

    根部。

    "啊……我的命根子啊，你怎么能这么狠！"刘大元好像泄了气，只能狠狠

    的瞪着眼前沾满精液的少妇。

    浓稠的精液在重力的作用下不断的往下流淌，低落到少妇的胸前和洁白的床

    单上。美丽的少妇用玉手拨开脸上令人恶心的液体，恶狠狠的说道

    "你活该！真应该把你那恶心的东西咬断，枉我这么相信你，你竟然趁人之

    危对我…………呜呜……"回忆着先前的屈辱，爱珠的泪水又唰唰的落了下来。

    爱珠拿起身边可爱的卡通毛毯将自己赤裸的身子裹了起来，随即拿起了手机拨起

    了号码。

    "你干嘛！"老人看到少妇拿起手机心里一慌，剧烈的疼痛却让他无力动弹。

    "我要报警，像你这样的禽兽人就应该待在监狱里面"爱珠愤懑的说着。

    "不要啊！小珠，刘叔错了你不能报警啊，刘叔生活本来就很惨，老婆和女

    儿都和别人跑了，一个人一辈子孤苦伶仃了一辈子，刘叔也是个男人啊，你长得

    这么漂亮，今天我见你睡着了，一时没忍住，所以才干了这种禽兽不如的事情，

    小珠反正我们也没真正的发生什么求求你这次就放了刘叔吧！"

    爱珠看着床上躺着的老人，下体还在渗血，本来就丑陋的脸庞因为疼痛而变

    得更加丑陋！看着老人可怜的模样，听着他祈求的话语爱珠心中有了一丝恻隐

    "看在你以前帮我照顾可可的份上，这次我就当做什么事没发生，下次你如

    果再对我做出这种事，无论怎么我都要把你送进监狱！"

    "好好，下次再也不会了，感谢你小珠，你真是个好女孩"刘大元赶忙开始

    道谢生怕眼前的少妇反悔。

    "你赶紧穿衣服离开，我不想看见你！"美丽的爱珠下了逐客令。

    "小珠，你让刘叔再缓缓，你那口太狠了，现在疼的动不了"

    "活该！"

    突然爱珠的手机响起了一阵铃声，是丈夫打来的。

    "我老公的电话，你不许出声"爱珠警告道

    "好的，我就静静的躺着"

    爱珠背过身，面朝着窗户按下了接听键"喂，老公，怎么了"

    "小珠，在干吗"

    "啊？哦，我现在床上玩着手机啊"

    "哦，这么舒服，我都累死了"

    "我不是无聊吗，又没人陪我，无聊死了，你什么时候回来？"

    "小珠，我正要和你说这是，本来我正准备这几天回来，可是突然又任务

    …………"

    "你怎么总是说话不算话！你…………"

    "我这不是没办法，我……………………"

    爱珠一听丈夫又要延期回来，顿时不高兴了，闹起了小情绪！王文忠只好不

    断的哄着自己的娇妻。

    "好的，这是你说的啊，你答应我回来就一定要做到！"王文忠答应了爱珠

    提出的种种要求，这才让爱珠心情转好。接着爱珠和思念的丈夫开始了闲聊，好

    像有聊不完的话题。完全忘记了身后的刘大元。此时的刘大元慢慢的从疼痛中缓

    了过来。在自己高超的演技下博得了爱珠的原谅后，原本打算等自己缓过来赶紧

    穿衣服走人，全身而退，可是有一个成语叫作色令智昏。随着疼痛感的减弱，伟

    哥的药效又占据了感官上的主导。刘大元看着站在窗前美丽少妇的背影，短小的

    毛毯只裹住了少妇丰满的翘臀，两瓣臀肉如蜜桃一般将毛毯高高撑起，少妇赤着

    双脚，白皙修长的玉腿裸露在外。老人的下体又一次燃起了无穷的欲火。

    刘大元悄悄的爬起来，慢慢的向少妇逼近。一边的少妇仍沉浸在与丈夫的攀

    谈中，对即将到来的危机没有一丝察觉。突然爱珠察觉到一只大手从身后挽住了

    自己的细腰，身上的毛毯被掀了起来，一个炽热而又坚挺的东西抵进了自己的臀

    肉之间。爱珠惊慌的转过来，只看见刘大元带着邪恶的微笑狰狞的看着自己。爱

    珠吓得不敢说话，拼命的挣扎着，可身子早就被刘大元死死的控制住。

    "小珠怎么了，怎么不说话了？"电话了传出了丈夫疑惑的声音。

    "哦，我刚才在想一些事情"爱珠应声道。

    刘大元的左手紧紧的握住爱珠平坦的小腹，右手则伸入毛毯里肆意的揉捏着

    那对美丽的乳鸽，下体的阳物则在爱珠迷人的蜜桃臀肉里不断的套弄着。爱珠不

    敢作声，生怕电话一头里的丈夫发现自己的异样，只好一边和丈夫聊天，一边默

    默承受着老人肆意的玩弄。光滑细腻的肌肤带给刘大元无穷的快感，下身的阳物

    早已饥渴难耐。刘大元将右手从爱珠嫩乳上抽出，握住自己的阳具将自己的蛇头

    抵在了爱珠的粉红的绯谷上。爱珠被刘大元突如其来的举动吓得花容失色，她感

    受到下体的玉门上一个硕大坚挺的东西正抵在自己的阴道口，不断的研磨着。爱

    珠紧忙转过头看向刘大元，美丽的眼眸里充满了惊恐，爱珠不断的摇着头，示意

    老人停下来，可是开弓又怎有回头箭，况且猎物还如此鲜美。

    刘大元将头慢慢的伸到爱珠的耳畔轻轻的说道"小珠，给刘叔添一个胖小子

    吧！"

    说完，老人左手按住少妇的纤腰，右手固定住自己的阳具，虎腰猛地向前一

    挺，在伟哥刺激下的硕大阳物没有一丝的润滑硬生生的顶开少妇的玉门，阴唇被

    阳物顶的陷了进去整根肉棒完全没入了少妇的蜜穴之中。爱珠感觉下体好似被撕

    裂开来，剧烈的疼痛让她咬紧银牙，头猛地向后一仰发出一声惨叫。

    "啊……"爱珠连忙伸出左手全力推拒着刘大元，并且粉臀轻轻向前挺，想

    让体内的阳物能稍稍的褪出来一点点。可是刘大元双手紧紧的固定住她的细腰，

    让她不能移动半分。

    "小珠，你怎么了？"电话里的丈夫不知道这边发生了什么担忧的问道。

    "小珠？怎么不说话？"

    "小珠！！！"

    剧烈的疼痛让爱珠无法思考，不知如何回答丈夫。

    刘大元听着电话里焦急的男声十分得意，他感受着少妇的下体那幽暗深遽的

    娇小蜜穴的粘膜嫩肉紧紧地裹吸这自己的粗大的肉棒，狰狞的蛇头龟头被那深处

    的柔嫩紧密的包夹住，阴道里中似乎还有一股莫名的吸力收缩吸吮着他大龟头上

    的肉冠。他慢慢的将一部分肉棒褪出少妇的体外，带出了些许的爱液，当肉棒只

    剩一个龟头在少妇体内的时候，他下身猛力的一压一挺，又将肉棒狠狠的插到了

    底！

    "嗯……"爱珠发出一声闷哼，剧烈的疼痛让爱珠弓起了玉背，头不住的往

    后仰。电话里不断的传来丈夫焦急的询问。

    爱珠不得不调整呼吸，忍着剧烈的疼痛回答道"哦，我刚才看到一个蟑螂，

    被吓了一跳"

    "哦，我还以为怎么了呢"远在他乡的丈夫不会想到自己疼爱的妻子会欺骗

    自己，没有任何思考就相信了。

    老人将少妇按在了窗台上，丑陋的身子压在少妇雪白的胴体上，下体的肉棒

    一次又一次的插入少妇的阴道深处，每次肉棒抽出都让两瓣阴唇往外翻出带出丝

    丝的爱液，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进蜜穴里。爱珠无力的趴扶在窗台

    上，贝齿狠狠的咬着自己的左臂让自己发不出声音，洁白如嫩藕的玉臂早已渗出

    了鲜血，一边默默地承受这老人带来的一波波凶狠的冲击，时不时的还要应丈夫

    的电话。

    "恩，好"

    "会的"

    "我记得了"爱珠从来没有感受到和丈夫通话竟会是如此痛苦的过程，她恨

    不得立刻挂掉电话。

    身后的刘大元如一只不知疲倦的公牛辛勤的在爱珠的身上耕耘着。他从来没

    有感受过如此美妙的身体，因为经常锻炼的缘故，爱珠的美臀和大腿都十分的结

    实而富有弹性，自然的身体反应让爱珠阴道壁紧紧的夹裹着刘大元的阳具。娇艳

    无比的阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层咬着刘大元的阳物，剧烈的疼痛

    让阴道壁的嫩肉不住的收缩蠕动，紧紧的包裹着刘大元硕大的龟头。没想到世间

    还有如此美穴，和他在外面操的小姐完全不能比！

    刘大元扯下爱珠身上的毛毯，将双手移至少妇丰满的胸前，饱满圆润的乳房

    在老人手中粗鲁的揉捏着，柔顺的长发紊乱的披散在少妇的肩膀、手臂、美背和

    前胸上。随着性器官不断的磨擦，蜜穴里的蜜汁不断涌现，刘大元不断的吻舔着

    爱珠雪白的玉颈，时不时的咬上一口留下道道吻痕。爱珠的做耳畔传来男人重重

    的喘息声，刘大元悄悄的对着爱珠说道

    "小珠，怎么样，刘叔把你伺候的舒不舒服，瞧瞧你下面都湿透了"

    一阵强烈的耻辱感从爱珠心底里升腾而起，豆大的泪水不断的从少妇美丽的

    脸颊上滑落。不光身子要承受着老人无尽的凌辱，言语上还被不断的羞辱。心理

    上的强烈抵触，可是生理上却不受控制的分泌着爱液。

    刘大元加快了肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒将少妇蜜穴塞得满满当

    当的，火热的龟头肆无忌惮的顶撞着爱珠充满蜜汁的蜜穴，刘大元双手死死捏住

    爱珠坚挺的乳房，拼命耸动下体，不断地碰击着少妇的蜜穴甬道深处，使得大量

    的爱液从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。满是褶皱的阴囊不断的撞击着

    少妇雪白浑圆的翘臀发出"啪啪……"的声音。刘大元从未获得如此的快感，他

    从没有想过在自己的有生之年能把眼前这个美丽的少妇操的蜜汁泛滥。

    终于，丈夫和自己说了再见，爱珠的大拇指无力的按在了挂断键上后便垂了

    下来，手机也"啪"的一声摔落在地上。挂完电话的爱珠像发了疯似的，左手的

    嫩臂支撑在窗台上，右手死命的将刘大元的跨部往后抵，拼命的摇摆着自己的柳

    腰想要把老人的阳具退出自己的体外。

    "啊……不……不要……禽兽，快拔出来，好痛，啊……"少妇突如其来的

    举动出乎了老人的意料，正沉醉于少妇完美的胴体给自己带来的快感中的刘大元

    没有做好准备，在爱珠的挣扎下自己的阳具如同一只泥鳅从湿滑的蜜穴里滑了出

    来。正当巨大的蛇头要抵开两片肉瓣退离温润的幽谷时，少妇洁白的小腹上突然

    出现了一只粗糙有力的大手，男性强壮有力的臂膀将少妇紧紧环住再次拥入怀中，

    巨大的蛇头在蜜汁的润滑下飞快的撞开幽谷里刚刚闭合的嫩肉狠狠的撞在了少妇

    的子宫颈上。

    "啊…………不……求求你停下来，真的好痛……"少妇祈求老人停止如此

    粗暴的动作，可在肉欲的刺激下刘大元早已失去了思考，只想在少妇身下的沼泽

    地不断的开垦获取更大的快感。雪白丰满的蜜桃臀紧紧的贴着老人的性器，随着

    老人大力的抽插，肥美的臀肉都会向两边抵开。黝黑的阴囊不断的撞击着白皙而

    富有弹性的臀部，发出"啪啪……"的击打声，白皙的肌肤出现了阵阵红印。粗

    壮的肉棒快速而有力的冲击着少妇蜜穴的最深处，粉嫩的花瓣和巨大的黑亮肉棒

    紧紧的包夹在一起，随着一次一次的抽插不断的在蜜穴里外翻来翻去。剧烈的疼

    痛伴随着下体久违的充实感随着阵阵冲击波传入少妇的中枢神经，下体的爱液不

    断的分泌着，随着一次次的抽插被带入体外滴落在地上，洁白的瓷砖上早已结成

    一片水渍。男人的下体早已被浸湿，少妇股沟都沾满了闪闪发光的蜜汁，还有几

    根男人的阴毛粘在洁白的臀肉上。白皙修长的玉手无力的搭在老人粗糙的手臂上，

    无名指上美丽的婚戒随着一次次抽动在空中划出一道道悲哀的弧线。老人正最狂

    野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的玉房，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性

    顶入了紧小的子宫口。怀中的少妇面色苍白如雪，发出一声声令人血脉贲张的急

    促哀婉的娇啼。

    "啊……不……不要……啊……啊……我受不了啦……要坏掉了……"

    "噢……噢……轻一点……求求你……啊……"

    "啊……啊……啊…………"

    矮小黝黑的老头将一个身材高挑的少妇搂在怀里，虽然少妇弓着身子，赤着

    双脚可也比老人足足高了一个头，雪白的臀肉间，一根和老人身材极其不匹配的

    生殖器不断的在少妇的体内进进出出，随着老人不断的开垦，少妇紧窄的玉穴已

    经能够适应老人粗大的肉棒，狰狞的蛇头不断的将少妇的幽谷的空隙塞得满满的

    把玉房里的蜜汁不断的挤出体外，发出一阵阵"噗呲……噗呲……"的交合声。

    美丽的眼眸早已失去了往日的光彩，面庞上留着道道泪痕"我竟然被一个比我爸

    还大老头强奸了，现在他恶心的生殖器就在自己的体内，我竟然会有快感！"随

    着不断的抽插，爱珠感到下体的充实感给自己带来了越来越强烈的快感。听着随

    着每次性器官结合发出的碰撞声，爱珠心里羞辱万分。老人逐渐放缓了抽插的速

    度，将头伏在了少妇的肩上。

    "小珠怎么样，刘叔的大鸡巴搞得你很爽吧，瞧瞧你，出了多少水，下面都

    被你弄湿了"听着老人的话强烈的屈辱感涌上心头，两行清泪从爱珠的美眸中涌

    出。

    "嘿嘿，小珠啊，刘叔还久着呢，你也好久没做爱了，今天刘叔一定会让你

    尝到做女人的性福"说着，熊腰一用力将爱珠抵在了窗户上，老人将肉棒又一次

    深深的插进已经泛滥的小穴内，双手紧紧的握住爱珠那纤细的腰部。老人一前一

    后的晃动着，粗壮的肉棒狠狠的冲击着少妇的蜜穴。雪白的裸体被紧紧的按在了

    窗户上，两对洁白的乳鸽被挤成了肉饼贴在透明的玻璃上。看着眼下街道上人来

    人往，爱珠一阵惊慌。

    "不，不可以，不要在这里，会被看到的！"

    "这么美丽的身子光给你老公一个人看那真的是太可惜了，我要让所有人都

    好好的欣赏欣赏！"

    "不，不要，求求你，不要在这里，不要让其他人看见，不然我没法活了"

    "没法活？！那你让不让我活？你不是要报警吗，我就是要让人知道你被我

    操了，让美美知道她妈被一个老头操了，让你老公知道他带绿帽子了！"

    "不，不可以，不能让他们知道，求求你，我不报警了，求求你，只要不让

    他们知道，我，我都依你！"

    "是吗！"看着少妇的妥协，老人心中泛起一丝得意，他要长期控制占有眼

    前美丽的少妇，让她成为自己的胯下玩物。刘大元的右手在丰满的臀部上不断的

    揉捏着，将肥美的臀肉往外拨弄。

    "那你先叫一声老公听听！"老人一边感受着下身少妇玉壁中的粘膜嫩肉死

    死地缠绕在自己那深深插入的粗大巨蟒上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹，

    一边挑逗着少妇的心理防线。

    "我……我……"

    "啪……"的一声，粗糙的手掌重重的拍打在少妇丰满高耸的臀部上，洁白

    而光滑的肌肤上立刻出现了一道血色的红印"啊……痛……不要打！"

    "啪……"又是一巴掌

    "叫不叫！"

    "啊……不要打了……刘叔，求求你让了我吧，我随你怎么玩，不要在折磨

    我了，我叫不出口！啊……"刘大元根本不理会爱珠的哀求，想要将少妇完全征

    服不光要在身体上征服更要在心理上摧毁她的防线。刘大元打开窗户，将爱珠的

    上半身移至窗外，丰满的双乳被紧紧的抵在窗框的槽里，紊乱的秀发因为重力无

    力的垂在了脸颊的四周遮挡住少妇美丽的面庞。楼下的街道人山人海车水马龙十

    分热闹。爱珠透过发丝的间隙隐隐约约的看见对面三楼的宾馆里一个女服务员正

    看着自己，脸上带着惊讶的表情"啊！被别人看到了，还好是个女的，她会怎么

    想我，要是被更多人看到自己也没有脸见人了"爱珠十分慌张，她已经顾不得羞

    耻，现在的她只想满足老人的一切要求，让他不要将自己暴露在众人的视线里。

    "老公！求求你不要在这里……"

    "啪……""啊……"又是一声清脆的巴掌声和女人的惨叫声。

    "叫什么！大声点！"

    "老公！"臀部上传来剧烈的疼痛让爱珠发出撕心裂肺的叫喊声！

    "好！"听着少妇的哀鸣，老人爽得一声嚎叫，屁股狠命一顶，鸡蛋大的大

    龟头猛地挺进了爱珠阴道尽头的子宫中。

    "啊……"爱珠一声哀鸣，优美修长的柔滑玉腿绷得笔直，阴道缠绕收缩，

    子宫更是将那闯进来的热腾腾的大龟头缠住。

    "今天老子就是你的亲老公！"老人兴奋的抓扯着爱珠的秀发，右手不断的

    拍打着爱珠的翘臀，身体一前一后不知疲倦的耸动着。一阵阵强烈的征服感涌上

    心头。好似将一头觊觎已久的烈马驯服此刻在其身上尽情的驰骋！

    雪白的臀部被打的泛起阵阵血丝，有些地方都出现了紫黑色的淤血。老人的

    扯动和剧烈的疼痛让爱珠的头高高扬起，白皙的玉颈坚挺的乳房完全暴露在了窗

    户之外，如凝脂般洁白的乳鸽上因为长时间的按压在窗槽上留下了两道深深的血

    痕。

    "啊……啊…………求求你不要在这……求求你！"

    "叫老公！快！"

    "老公！"

    "叫！给我一直叫！"

    "老公！"

    "老公！"

    "老公！求求你换个地方！"少妇痛苦的哀嚎着，急促的娇喘声像一剂剂春

    药让刘大元更加有力的挺动自己粗壮的阳具，剧烈的疼痛让蜜汁停止了分泌，阳

    具在阴道壁不断的摩擦，两人的体液在老人的肉棒上结成了一块块的白色固体。

    飞快的抽插让刘大元有些体力不支，不得不停下来伏在爱珠的身子上休息一会。

    "老公！求求你换个地方吧！"少妇再一次的祈求到。

    "真乖！好！依你"说着在少妇的翘臀上由啪了一下，然后抽出自己的肉棒，

    抱着少妇像旁边的桌子走去。下体里巨大的阳物抽走之后，爱珠感到久违的轻松。

    刘大元用手一把将桌上的lv包、电话机、化妆品推到了地上，然后将爱珠的身

    子放到桌上，调整了下爱珠臀部的位置后拉起爱珠的右腿按住桌面上，掏出自己

    的阴茎拨开两片臀肉抵在了已经充血的阴唇上摩挲着。突然老人用力从后面把肉

    棒又一次插入爱珠娇嫩的蜜穴里，"啊……"爱珠发出一声悠长的销魂呻吟，身

    子又是一阵颤抖。

    老人一手紧紧按住爱珠的纤腰，开始了又一轮的抽插，随着老人的前后推动，

    桌子不停前后晃动起来。爱珠的阴道不停地收缩大声呻吟着。大概插了一百多下，

    老人已经达到了无法自制的顶峰，他的喉间发出了一阵阵模糊不清的吼声和急促

    的喘息声。少妇的沟壑幽谷里像抽搐般的不住颤动，将他的阳具死死的包裹住，

    一阵阵酥麻的快感不断的向他的龟头处汇聚。突然，刘大元加快了抽插的频率，

    双手死命的掐住少妇的双乳，完成着受精最后仪式。爱珠明显的感受到体内老人

    阳具在不断的膨胀，自己的子宫里泛着恐怖的热气，突然，爱珠听到老人在自己

    耳边发出一阵舒畅而悠长的喘息声，一股浓烈的精液喷射在少妇子宫璧上，剧烈

    的性交让少妇的阴道还在一下一下地收缩，无奈地吸收着老人射进去的精液。粘

    稠的白色精液迅速占领了爱珠子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。

    此时的爱珠无力的趴在桌子上，重重的喘着粗气满头乌云的长发凌乱不堪，

    雪白的小臂上留下了一个深深的咬印。雪白的蜜桃臀高高的撅起，右臀上布满了

    一大块红肿的手掌印，浑身不断发颤，胸前的玉乳因为喘息不断的起伏着。老人

    的肉棒仍然插在少妇的体内，玉跨间流淌着大量淫白的液体湿黏片片，爱珠动都

    不想动一下，任由老人把玩着她坚挺的乳房。老人趴在爱珠身上玩弄一阵之后，

    老人起身抽出自己疲软的阳具，失去支撑的爱珠无力的瘫倒在地上侧卧着。刘大

    元审视着地上赤裸的身子，坚挺的乳房因为不住的哭泣不断的颤抖着，如凝脂般

    的乳房上残留着深深指痕，两道血痕在奶白色的肌肤上格外醒目，两条修长匀称

    的玉腿中央大量的淫液从蜜穴里不断的涌出，粉嫩的阴唇因为性交轻微的红肿向

    外微微张合着。想着往常美丽端庄的少妇如今被自己操成这般模样，心中满是自

    豪。

    "小珠，刘叔的大鸡巴，操的你爽不爽，刘叔可是射了好多给你呢"刘大元

    走下身下赤裸的娇躯，一把拍在了少妇的翘臀上，肆意的揉捏着。

    "你禽兽，刚才我就不该放了你"

    "谁怪你这么天真，人都说胸大无脑，我看是真的"说着便在爱珠的右乳上

    狠狠的掐了一把。

    "啊……疼"爱珠痛苦的呻吟道。

    刘大元拾起地上爱珠的手机按了关机键"小珠啊，我还告诉你一件事情，其

    实啊，我根本没有妻子，更没有女儿，都是我编的只是为了博取你的同情！哈哈

    哈……"

    "你！"爱珠脸上留下了后悔的泪水，为什么自己这么单纯要相信眼前这个

    丑陋的老头，为什么一次次的原谅他，为什么不早点对他提高警惕。在爱珠后悔

    之时，刘大元已起身走到自己的裤子边，从裤袋里掏出了两片蓝色的药片。

    "你还要做什么"爱珠惊恐的问道。

    "你说我还要做什么，你这么美妙的身体我还没玩够呢"刘大元淫荡的笑道。

    "不，不可以，我受不了的，我会死的，求求你，不要"看着刘大元一步一

    步的向自己走来，爱珠不住的后退直至抵在墙边蜷起了身子。

    "小珠啊，不要怪刘叔不懂得怜香惜玉，要怪只能怪你太诱人了"

    "求求你，我可以和你做，但求你不要吃药，真的不行了"

    "小珠啊，刘叔也不想吃药啊，只是确实上了年纪，不吃药估计招架不住啊"

    说着便撕开药物的包装袋，将药物生生的吞了下去。

    "不……"刘大元一把扯着爱珠散乱的长发，将爱珠秀美的脸庞按压在自己

    的阳物上。

    "小珠啊，在性交之前还是麻烦你把我老头子的鸡巴吸硬吧"

    "不，不要！"爱珠紧闭着双唇，丑陋的阴茎上还粘着未干的淫液泛着阵阵

    的恶臭。不能再让这么恶心的东西进入自己的嘴里了，爱珠心里想到，一想到龟

    头上面粘着各种体液还有尿液爱珠就一阵恶心，她情愿让面前的老人把这怪物塞

    进自己的下体，也不愿意把它含在嘴里。

    "啪……"的一声，刘大元重重将巴掌扇在了爱珠的脸上。右边白皙的面颊

    上立刻出现了道道血丝。

    "特码的之前咬老子命根子还没找你，现在让你给老子舔一个鸡巴都不愿意！

    你信不信老子晚上当美美的面，扒光你衣服操你！"

    "不……不要，口我真的不行，我帮你用手行不行"

    "你特码的是不是嫌弃老子，老子就是要你用嘴"

    "不是的，我以前从来没做过"爱珠无力的辩解道

    "特码的哪这么多废话，给老子舔"刘大元卡住爱珠的脖子，右手不断的在

    爱珠的秀脸上左右扇动，力道不算太重但也不轻。

    "啊……不要打了，我舔！"粗鲁的动作让爱珠不得不妥协。爱珠用玉手托

    起已经蔫掉的蛇头，放到了自己的朱唇边，恶心的龟头散发着阵阵恶臭，让爱珠

    不得不停了下来。

    "快点，是不是还要老子动粗！"在刘大元的恐吓下，爱珠闭上双眼，溢满

    眼眶的泪水滑落下来。爱珠张开嘴巴将刘大元的阳具送入自己的嘴巴吮吸了起来。

    "啊……真爽，还说没做过，比外面的小姐吸得还舒服，你就是天生的骚货！"

    刘大元说着脏话羞辱这爱珠，他不光要身体上占有爱珠，他也要在心里上击溃少

    妇的防线。

    爱珠跪在地上头前后不断的晃动卖力的吸着刘大元的阳物，温软的香舌不断

    舔着龟头的冠沟处。疲软的阴茎在爱珠香舌的滋润下慢慢的又恢复了活力。爱珠

    感到嘴里的阳物正在不断的膨胀，温度也在不断的升高。慢慢的不断的膨胀的阳

    物渐渐塞满了爱珠的小嘴，不断的吮吸让爱珠面颊的肌肉有些酸胀，不经意间放

    缓了动作。对于爱珠的懈怠刘大元有些不满，他一把按住爱珠的后脑，开始自己

    主动的听懂起来。随着下体快感的加剧，刘大元抽插的频率越来越快，这让爱珠

    呼吸十分困难，极度缺氧的爱珠不断的拍打着刘大元的双腿，小脸憋得通红。

    "呕……"刘大元抽出肉棒让爱珠有一丝喘息，爱珠低着头往外吐着嘴中的

    津液，胸部因为急促的呼吸剧烈的起伏着。

    "呜……"刘大元再次将肉棒插进了爱珠的嘴里，又开始一次又一次抽插，

    粗糙的大手肆意的在爱珠的美乳上汲取着快感。突然刘大元一个哆嗦，将一股精

    液射在了爱珠的嘴里。爱珠原本想将嘴里的精液赶紧吐出来，没想到刘大元死死

    的卡着她的下颚，命令她

    "全部给我和下去，这东西可是很营养的！"

    "呜呜……"爱珠死命的摇晃着脑袋，想要将嘴里的精液吐出来。刘大元的

    右手卡住爱珠的脖子

    "你喝不喝，不喝老子掐死你！"粗鲁的力道让爱珠翻起了白眼，刘大元不

    断的摇晃着爱珠的脑袋将嘴巴里的精液不断的往下灌，直至全部进入了爱珠的胃

    里，刘大元才松开了手。爱珠再也支持不住无力的趴倒在地上，可是色欲大发的

    刘大元怎么会放过已经泄力的爱珠，一把将爱珠的身子摆正，然后双手将爱珠的

    玉腿往两边大大的撑开呈一个m型。美丽的蜜穴因为之前的性交仍微微的张开着，

    里面还有不少精液往外溢出显得十分的淫靡。刘大元将蛇头再次抵在了少妇的花

    瓣上用力的挺进了少妇湿润紧窄的蜜穴里。

    "啊……不……求你不要这么粗鲁，太大了受不了"

    "嘿嘿，小珠男人这东西大才好啊，等会有你舒服的呢"说着便挺动着自己

    粗壮的肉棒顶撞着身下少妇的美穴。此时爱珠的阴道因为上次性爱的缘故变得畅

    通无阻，巨大的肉棒在精液的润滑下变得畅通无阻不断这摩擦着湿润的肉壁，硕

    大的龟头时不时的顶在少妇的子宫颈上。身下的爱珠疼的不住的颤抖，阴道壁上

    的嫩肉剧烈的收缩着，嫩肉上的褶皱紧紧的包裹着刘大元的阳物，给他带来了无

    尽的快感。每一次的抽插都会带出大量的淫液，老人的性器官和少妇的性器官紧

    密的一次次的结合者"啪啪"作响。

    剧烈的疼痛让爱珠不住的求饶"不要……实在太大了……我受不了了……求

    求你……饶了我吧……求你，停下来……啊……我……我的身体要裂开了……"

    胯下少妇痛苦的呻吟犹如一具强力的春药，他从来没觉得自己有着如此高涨的性

    欲，如此的快感。他将爱珠的双腿抗在肩上，下体不停的抽动着，感受着少妇嫩

    滑紧窄的蜜穴带给自己无尽的快感。

    爱珠右手抓住刘大元的手臂，左手抵着老人的胸膛，美丽的脸蛋因为疼痛而

    扭曲着。爱珠被干的娇喘连连，强烈的屈辱感让爱珠转过头去。

    一时间，"啪……啪……"肉体的撞击声，痛苦的抽泣声，和少妇那美穴被

    插的"沽滋……沽滋"声飘满了整个房间。

    "啊……啊……唔唔……啊……啊……呃……呃……"刘大元机械的在爱珠

    身上不断的抽插着，好似永远都不知道疲倦。时间一秒一秒地过去，激烈抽插让

    爱珠慢慢感到下体撕裂的疼痛在慢慢的消失，被肉棒塞满的蜜穴内却传来阵阵酥

    麻，硕大的龟头一次次的顶在爱珠花蕊中心，每一次的冲击都让爱珠的甬道内分

    泌出大量的爱液。突然，爱珠惨叫一声，两条玉腿在老人的肩上绷得笔直，子宫

    猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流。少妇羞愧的闭上双眼将

    头瞥向一边。心理上被强暴的屈辱让她无法接受生理上的反应。我竟然被一个糟

    老头操到了高潮！

    "嘿嘿，怎么样，我刚才插的深吗……哦，看来小珠你也挺享受的吗，还流

    了这么多水看来你真的就是个天生的骚货，被人强奸都能高潮，我想你老公不在

    家，你不知道给他带了多少绿帽子"

    "你胡说！啊……"老人突然做了起来将爱珠抱在了怀中，因为重力的原因，

    两人的性器官结合的更加的紧密。

    "刚才你也达到高潮了，该我了！"老人挺动的自己的跨部，爱珠坐在老人

    结实的大腿上，双手无力的趴在老人的胸膛上，随着老人抽动上下起伏着，重力

    的原理加上自身的重量让肉棒于蜜穴紧紧的结合在一起。

    少妇面色潮红，豆大的汗珠不断的从两人的脸颊留下来，嘴巴大大的张开散

    发出阵阵的热气，性感的朱唇发出一阵阵娇哼"嗯……嗯……嗯…………"爱珠

    双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上老人的腰部，粉臂亦紧紧夹紧老人的

    肉棒，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫

    的粗大肉棒一阵的收缩、紧夹，爱珠的双手已紧紧攀住老人的后背，粉嫩娇红的

    小穴流出大片的爱液，

    "哦……啊……我不行了！实在受……受不了……呀！"看到平时衣着端庄、

    高高在上的人妻少妇，竟然变得如此柔弱，声声讨饶，老人怔了一下，定下身子，

    双手扶紧了她丰美的臀部，让大肉棒根部的龟头在每一次都实实在在的撞击着她

    的阴户。爱珠修长的玉腿扣在老人的后腰上，他顺势压下身躯，紧紧的搂住身下

    玉人，同时再次大嘴一张，狂吻着柳雪柔微张的双唇，此时的老人再也忍受不了

    强烈的快感，开始用双手抓住爱珠丰腴滚圆的美臀开始用力的发起最后的冲击，

    口中狂喊到：

    "干死你！啊……啊……"近乎疯狂的抽插一次次的顶在爱珠的花心上，酥

    麻畅快的快感伴随着阵阵冲击波传至爱珠大脑的中枢神经。

    爱珠哭泣地甩动着柔美的长发，发出一声声悠长的呻吟声"啊……啊……受

    ……受不了啊！"修长洁白的玉腿紧紧的夹在老人的腰间。在极度的愉悦中体内

    的巨蟒开始剧烈的弹跳同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，

    爱珠发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的昏死了过去。射完精的刘大元也因为

    多次射精体力不支，伏在爱珠柔软的身上沉沉的睡去。

    时间一点一点的过去，激烈的交合让两人还没有醒来，夕阳西下，柔和的阳

    光透过窗户照射在两人身上发出最后的余晖。粉红的瑜伽垫上，沾满了大片水渍。

    爱珠浑身赤裸着，身上趴着一具丑陋的身体。两人的性器官仍紧密的结合在一起，

    老人的肉棒在药物的作用下仍然虎虎生威。窗台下手机屏突然一亮，时间已经是

    6：20了。一阵铃声响起，将两人唤醒。睡眼朦胧的爱珠缓缓的睁开眼眸，映

    入眼帘的是一个给她一辈子也忘不掉的噩梦的男人。

    "小珠，你醒了啊！"此时刘大元的肉棒仍然高高挺起，深深的插在少妇的

    蜜穴里，俨然一副交娉的姿势。

    眼前这情景，令爱珠脑海一片混乱羞愧难当，"滚！"突然令她不知从那里

    来的力量一把推开身上的刘大元向手机走去。

    "小珠，你这是干嘛，一夜夫妻百日恩，你就这么对待你的亲老公，之前是

    谁喊我老公喊得那么欢！"刘大元羞辱这爱珠。

    爱珠顾不得刘大元言语上的羞辱，拾起地上的电话名贵的手机，屏幕已经裂

    开了丝丝缝隙。来电原来是美美老师的，她才反应过来，美美早已放学。

    "老师您好！"

    "是美美的家长吗？"

    "是的，老师不好意思，今天有点事耽搁了，我现在马上赶过去接美美"

    "好的，那我在教室里等你，我先帮你看着美美"

    "好的感谢老师！您等我会"挂完电话的爱珠立刻还是找衣裙准备穿好衣服

    去接自己的女儿，完全忘记了刘大元的存在。突然刘大元站起身来向爱珠走去。

    "你要干什么！"爱珠拿起自己的衣裙护住自己的身子，惊恐的看着刘大元，

    下身膨胀的肉棒让她感到了一阵危险的气息。

    刘大元直着高涨下体"想接女儿至少要把我这边的问题先解决了吧"

    "你！不行！等我回来，你想怎么样都行，我要去接美美，她已经放学了！"

    刘大元一把拉过爱珠，狰狞的笑道"这可由不得你！"然后将爱珠按在了地

    上，将爱珠的臀部高高举起。

    "不！求求你，先让我去，啊……不……好痛！"爱珠双手撑在冰冷的地板

    上，雪白的臀部高高翘起，老人像狗一样趴在少妇的身上，又一次的将肉棒插进

    了少妇温润紧窄的玉穴里。

    "不！求求你，让我先去接美美，小朋友放学找不到妈妈会哭的"

    "嘿嘿，春宵一刻值千金，让她多哭一会也没关系"

    "不！求求你，拔出去！啊……啊……噢……呀…………"

    老人一面低头狂吻着少妇雪白的背脊，一面的在少妇的玉体里狂抽尽情猛插，

    肉棒来来回回地进入着她那肉呼呼的紧窄却又湿滑之极的蜜穴，每一次都将肉棒

    送到爱珠蜜穴的最深处，重重的撞击着她娇嫩的子宫内壁。

    "啊……啊……不……痛啊……求你轻点……我那里好胀哦……求求你…

    …"爱珠鲜红的穴肉，被粗大的阳具插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被

    大宝贝撞得颤抖不停。窄小的蜜穴仍然受到他的狠插猛干，阴道口的爱液不停的

    流出。

    "啊……啊……轻点……求你轻点……啊……"爱珠的阴壁一阵阵肉紧，狠

    狠夹住老人的肉棒，老人每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着跪趴在地上的

    少妇。

    爱珠张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声"啊……求求你……啊

    ……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……"爱珠赤裸的娇躯痛苦地扭动

    着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小水珠顺着脸颊滴落下来。老人听着

    少妇痛苦的呻吟声无比兴奋，按着少妇雪白浑圆的挺翘美臀，挺腰抽插着。

    "求求你！快点结束吧！"

    "我也想快点结束啊，这就要看你了啊，还不赶紧扭腰让老子好好的舒服舒

    服！"为了能够让老人早点达到高潮爱珠不得不主动扭动自己的柳腰。肥大肉臀

    就不停上挺，迎合着肉棒的节奏"啊……啊……嗯……嗯……啊……啊………

    …"

    老人感觉到爱珠细微的转变，忍不住得意一笑，突然，挺起胯下的肉棒再次

    向爱珠的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处。饱满多汁的肉唇紧紧吸

    夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡

    的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧紧的包裹在那依然幽暗深邃的娇小肉穴内。

    "啊……不要啊……啊……好痛……啊……"少妇娇柔的嫩穴被老人这样猛

    烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得爱珠再次放声地哀羞呻吟着。

    突然身边的铃声再次响起，又是老师打来的电话。距离上次通话已经过去2

    0分钟了，在教室等待的老师还没有看到家长的到来让她有些不耐烦"停……停

    一下，我，我接下电话"爱珠不住的娇喘。

    "你接你的电话，和我操你有什么影响！"刘大元坏坏的笑道。

    "你！无耻！啊……"老人又狠狠的撞在了少妇的花心上。

    "接不接随你，说不定现在美美哭着找妈妈呢，想想美美也真是可怜，一直

    哭着找妈妈，妈妈却不接她电话！哎"说着便拿起来爱珠的电话，将其放在了爱

    珠的耳边。

    "还是我这个做爷爷的心疼她啊"说着便按了接听键。

    "你……啊……不要接……啊……不要……"

    "喂，是美美的妈妈吗？"一个女声从电话中传来

    "是的，老师不好意思，我这又有点事耽搁了，等会就去接美美"

    "不是，你这妈妈怎么能当成这样，工作再忙也要把孩子照顾好啊，美美现

    在一直哭个不听要找妈妈，怎么哄都不行！不行让你丈夫来接啊！我这边也要下

    班呢"

    爱珠极度紧张忍受着强有力的冲刺不敢出半点声响"不好意思，等会让我们

    家保姆来接她"

    "好好，你快点啊！我都急死了！我电话先给美美，美美一直吵着要找妈妈

    你先哄哄她"

    "好的"

    "妈妈！"稚嫩的童声从手机里传来还带着一丝哭腔。

    "美美，想妈妈了啊"

    "嗯，妈妈你什么时候来接美美啊，美美肚子饿了想回家"

    "美美你等会啊，妈妈马上……啊……"刘大元故意将肉棒退出体外然后又

    用力的一插到底。老人不断的揉搓着爱珠柔嫩的乳房发出阵阵的闷哼声，下体早

    已被刺激得热血高涨，肉棒几乎要被里面的嫩肉包裹得融化。

    "妈妈你怎么了？"

    "妈妈你怎么了？"听着半天不说话的妈妈，美美焦急的问道。刘大元双手

    按住爱珠的细腰故意加快了抽插的频率，挺动的阳具以快马射箭之式每一次都狠

    狠的撞在爱珠的花心上，一点也不怜香惜玉。此时的爱珠右手撑在地面上支撑着

    自己和骑在自己身上的刘大元，左手捂住自己的嘴巴不让自己再发出羞人的叫声。

    "妈……妈妈没事，等等会妈妈让李妈去接你好不好"爱珠喘着粗气艰难的

    说道。

    天真的美美并没有听出什么一样，像往常一样和妈妈撒娇"不嘛，我就要妈

    妈接"

    "听话，好不好，美美最乖了，妈妈现……现在有事情！在这样妈妈可就生

    气了！"生理上的反应让爱珠急于挂掉电话，对于女儿的要求爱珠显得开始有些

    不耐烦！

    "不要，不要，不要"听着女儿带着哭腔的撕喊声，爱珠有些于心不忍，语

    气也软了下来。

    "听……听话……妈妈有事走不开，让李妈接你，然……然后让李妈带你去

    吃肯德基好不好"身体的刺激让爱珠说话非常迟钝。由于爱珠觉得肯德基是垃圾

    食品，很少让美美去吃，然而小孩却非常喜欢吃，时不时吵着要去，为了让美美

    能够答应，爱珠破天荒的同意让自家保姆带着美美去吃。

    "我要吃两顿！"美美连忙应声道。

    "好好！妈妈答应你！"

    "那妈妈你要说话算话哦""显然这招对美美十分的受用

    "好，那妈妈先挂电话了，你要听老师的话，不许再闹了，等会李妈就过来

    接你"

    "嗯嗯！妈妈再见"

    "嗯，再见！"

    "啊…………"挂完电话的爱珠发出一声舒畅悠长的呻吟。一下午的性爱让

    爱珠的身体变得十分的敏感，之前的不适早已被抛到了九霄云外

    。坚挺而又粗壮的肉棒一次次的顶开少妇闭合的甬道，不断的在湿润嫩滑的

    肉壁上剧烈的摩擦着然后深深的撞在少妇的花心上。强烈而有力的冲击波让爱珠

    的花心嫩肉不住的颤抖，大量的蜜汁如春潮一般从甬道的深处涌出击打在刘大元

    的龟头上，两人性器官的交合处不断的发出"噗呲……噗呲……"的交合声。老

    人双手抱着爱珠的柳腰始拼命的抽插，爱珠像一条母狗趴在地上，雪白的背脊已

    经弯成了弓形，胸前的丰满的美乳不停的晃动，两只洁白的玉膝随着老人一前一

    后的抽插不断的在冰冷坚硬的瓷砖上摩擦已经出现了阵阵淤青。两瓣肥美的臀肉

    上到处都是粘稠的体液，雪白的股沟间，一根黝黑晶莹的肉棒不断的在绯红的裂

    谷间一进一出。少妇洁白的右臀上留着一大块紫黑的淤青，在这完美的胴体上显

    得极为不和谐。

    "求求你，停……停一下，我打个电话，就一会……停一下，哎……不要那

    么用力要被撞坏了！"

    刘大元额头上汗水不住的低落在爱珠的雪白美丽的背脊上，激烈的性交让他

    有些喘不过气，逐渐放缓了抽插的速度。

    "啪！"

    "啪！"

    "啪！"

    在将肉棒结结实实撞到爱珠阴道的最深处后，刘大元停止了抽动。身子趴在

    了爱珠的美背上，稍作休息。

    "赶紧打，我正好休息下！"

    洁白细嫩的玉臂支撑着身上肥胖的身子，让爱珠感到有些吃力，不得不伏下

    身子用小臂撑在地板上，防止被压趴在地上。美丽精致的脸庞上布满了细腻的汗

    珠，乌黑的发丝调皮的粘在两侧艳丽红晕的脸颊上，胸口因为急促的呼吸不断的

    起伏着，一双粗糙的大手揉搓抚摩着少妇盈盈一握的柔软玉乳，时不时捏一捏玉

    嫩的乳头，爱珠小嘴张合着汲取着空气能够供给上这激烈运动的氧气，在调整好

    呼吸后拾起一旁的手机打开通信录。

    "夫人，什么事？"

    "李妈，今天我有些事情，没法去接美美，你现在打车去接下美美，再带美

    美去吃下肯德基，回来我再给你钱"

    "好的，那夫人美美学校在哪啊，我没去过啊和谁联系啊？"

    "我待会把地址发信息到你的手机上，你到了直接和美美的老师联系下，老

    师的电话也发给你"

    "好的夫人"爱珠趴在地上编辑完短信，晶莹的汗珠从尖尖的小巴滴落在手

    机屏上，已经6：47了想必美美已经饿坏了吧。

    "嗯……啊……"巨大的阳具又开始它的运动，下体的刺激打断了爱珠的思

    绪。

    "好了，事情也解决了，现在就让我们可以好好的做爱了"刘大元双手按着

    爱珠的细腰将爱珠的雪臀往后拉，两人的生殖器结合的更加紧密，结实的胸膛狠

    狠的将爱珠的身子往下压去。167的少妇丰满的裸体蜷缩着完全被一个158

    丑陋而黝黑的男体包裹在身下。刘大元双手支撑着地面，跨部不停的一上一下撞

    击着少妇的耻部，粗壮的阳具不断的从两瓣肥美嫩白的臀肉中抽出，然后再整根

    没入幽深的裂谷中去，硕大的龟头带着惊人的热量不断的顶开少妇甬道内闭合的

    肉壁狠狠的撞击在子宫口上。湿滑的嫩肉闭一次又一次的张开闭合张开闭合，带

    着惊人的吸咬力一次次的裹夹着老人粗壮的肉棒，硕大的龟头传来一阵阵酥麻的

    快感！让老人愈发卖力的抽插着。

    "啊……啊……噢……噢……唔唔…………太快了……受……受不了……啊

    …………要死了…………"坚挺的肉棒将爱珠的蜜穴塞得满满当当，下体的充实

    感和快速的抽插给爱珠带来了难以想象的快感。此时的爱珠头不住的后仰，柳眉

    紧蹙，性感嘴唇大大的张开发出阵阵呻吟。

    布满褶皱的阴囊不断的撞击着少妇高翘的臀部，发出阵阵"啪……啪……啪

    ……"的声音。

    "啊……啊……不……不要这么用力……撞坏了……啊……不……"强烈的

    快感让少妇发了疯的尖叫着，美丽精致的面庞早已扭曲变了形，豆大的汗珠不断

    的低落下来。

    "嘿嘿，怎么样小珠，刘叔的肉棒搞得你很爽吧！以后有需求刘叔可以天天

    当你的亲老公！"

    "不……不是的……啊……噢……不要啊……要顶穿了……啊……啊……文

    忠，你在哪里，呜呜…………"

    "小珠，你就好好享受吧，想你那没用的老公干嘛，现在骑在你身上的可是

    我啊，来叫声老公听听！"

    "不……啊…………"刘大元故意将整个肉棒抽出然后再重重的插入少妇的

    体内撞击着爱珠的阴道的最深处。

    "不……好痛……啊……不要……要坏了…………啊…………"

    "叫老公！"

    "老公……"

    "再叫！"

    "老公……"少妇凄美的叫声像一剂剂强力的春药，让刘大元欲火焚身，下

    体强烈的快感不断的在下体积聚。

    "噗呲……噗呲……"

    "啪……啪……啪……"

    "嗯……嗯……啊……啊…………噢……噢……唔…………"狭小的休息室

    里，充斥的少妇屈辱的呻吟声和男女交合碰撞声。时间一分一秒的过去，老人像

    一个不知疲倦的机器不断在少妇的体内一进一出。两瓣美丽的阴唇因为激烈的性

    交早已失去了可爱的粉色，大量的充血是阴唇看上去有些肿大呈现一种暗紫色。

    突然老人下体的快感急剧攀升，硕大的龟头开始剧烈颤动，刘大元再也把控

    不住自己的精阀"啊……我要射了！小珠，给刘叔生个胖娃吧！"

    爱珠感受到体内的肉棒温度在急剧升高，硕大的龟头突然胀大几分。

    "不……不可以……射太多了，我真的会怀孕的，不可以！求求你，射外面！"

    爱珠拼命的扭动着丰满的蜜桃臀侧过脸惊恐的看着满是欲望的刘大元发出一声哀

    鸣。她已经被内射3次了，虽然今天不是自己的危险期，但多次的射入中奖的几

    率还是很大的，所以她要阻止这次射精。

    "嘿嘿，怀孕刚刚好，就是要你怀孕！"

    刘大元左手固定这爱珠的柳腰，右手紧紧的按住爱珠右肩，开始最后的冲刺

    "啊……小珠，我到了！"

    "不…………"体内的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体击打在子宫内

    壁上，子宫玉壁突然一阵痉挛，极度抽搐、收缩起来。爱珠阴道里的褶皱在紧紧

    咬住老人的肉棒，痉挛中也电颤般地从蜜穴更深处娇射出一股温热的狂流，在喷

    射了五次后，肉壁终于再次放松，松开了老人的阳具。再次高潮的爱珠无力的趴

    在地上喘着粗气一动不动。屈辱的泪水不断的流淌。又被内射了！射精后的刘大

    元十分满足，抽出自己的阳具，从自己的裤子口袋里掏出香烟坐在桌边的凳子上

    抽了起来。刘大元拾起爱珠的手机一边抽着烟一边把玩着。少妇名贵的手机屏幕

    已经出现了丝丝裂缝，但不影响正常的使用，肆意的翻看着少妇的隐私，看着少

    妇一张美丽的照片，有些是自拍，有些是和家人的合影，如此的美丽动人高贵，

    像一个仙子不食人间烟火让人触不可及。然而再看看眼前的少妇无力的趴在地板

    上，喘着粗气，嘴巴里大量的津液溢出嘴边，雪白肥美的肉臀高高翘起，右边还

    有一大块紫黑的淤青，雪白的股沟间，一块绯红的裂谷，两瓣暗紫色的阴唇因为

    长时间的性交红肿着大大的张开，没法闭合。大量白稠的液体顺着阴道口不断的

    往外溢出。这可是我的杰作啊，刘大元看着把迷人的少妇干成这般模样，十分的

    得意。看着屏幕上显示的时间已经7：32了，最后一场性爱竟然持续了1个多

    小时，这400块钱花的值啊！回忆着今天从中午1点干到晚上7点多，整整在

    少妇体内射了4次，每一次把自己浓浓的精液肆意的喷涂在人妻少妇娇嫩的子宫

    里，而不是像以往在洗头发隔着个避孕套射入妓女松松垮垮的逼里，听着身下少

    妇的惨叫，强烈的征服感涌上心头。那种强暴人妻，一次次的中出人妻快感不是

    一般人能够体会到的！其实他并不想爱珠怀孕，因为对他来说爱珠怀孕对她来说

    也是个麻烦，他只是吓唬吓唬眼前这个清纯的少妇。毕竟世上还是有紧急避孕药

    这种东西。长时间的性交和大量的服药让刘大元突然脑子有些晕晕沉沉，肚子越

    发的感到饥饿。

    刘大元拾起地上精致的皮包，掏出皮包里的钱包将里面的现金全部抽出放进

    口袋，大概有3000多，这原本是爱珠要发给自家保姆的工钱"这就当你给我

    的服务费，嘿嘿"

    说着刘大元起身走向爱珠，在爱珠的翘臀上又重重的捏了一把"小珠，刘叔

    走了，下次有需要再找你，记住不许报警！还有赶紧去药店买点药，被我内射了

    这么多次不然真的要怀孕了哦！"

    爱珠无力的伏在地上哭泣着"呜呜…………"对于老人的羞辱与威胁，少妇

    显得是如此的无力。刘大元看着身下的赤裸的身子突然又有了一个想法，他把爱

    珠抽屉里的内衣裤全部装进了袋子里带走，他想看看迷人的少妇，套着短窄的包

    臀裙和紧身上衣不穿内裤和乳罩那羞人的模样。一阵淫笑后，刘大元离开了休息

    室。此时的早已天黑，下了楼的刘大元叫了一辆出租车。

    "师傅，给我去xx酒吧"

    "好的"司机看着刘大元心中一阵鄙夷，穿的这么破的衣服在那么高档的酒

    店消费的起吗！

    来到酒吧的刘大元点了平时想喝却舍不得的酒，叫了一个陪酒小妹，开心的

    玩了起来。

    另一边，在缓过神来的爱珠用纸巾简单的擦拭下体的精液后套上衣服，走下

    楼去。下体火辣的疼痛让爱珠走路十分不便，微风透过裙摆吹到没穿内裤的下体

    让爱珠感到阵阵凉意，紧窄的包臀裙，因为没有内裤的原因，将两瓣蜜桃臀的曲

    线完美的勾勒出来。路人们都用着一种奇怪的眼光看着眼前这个头发有些凌乱，

    走路有些奇怪的美丽少妇。此时的爱珠无心理会他人的眼光只想早点回家，将自

    己污秽的身子洗干净然后抱上自己可爱的女儿好好的休息以抚慰自己疲惫的心灵。

    好不容易走到停车场，坐上车的爱珠启动车辆驶到了停车场收费口处。糟糕，钱

    包里的钱都被刘大元员拿走了，手机也没电关机了。

    "你好，总共要收你20块钱的停车费"一个保安探到了爱珠车窗外。

    "不好意思，我今天忘带钱了，您看能不能明天补给你"爱珠十分尴尬。

    "不行，我怎么知道你明天来不来！"

    "我就是对面瑜伽馆的，我每天都来上班"爱珠将自己的名片递给了保安。

    "尹爱珠，好吧，那你就到我值班室登记下"保安打量着眼前美丽的少妇。

    "好吧"爱珠见保安如此坚持，只好下车跟随保安进了值班室。一路上保安

    时不时的打量着身边的美丽少妇，真漂亮，身材真好。爱珠踱着小步好不容易进

    了值班室。

    "在这里写上你的名字联系电话还有停车时间"

    "好"爱珠低下头在桌上的本子上填了起来。此时爱珠的屁股高高翘起正对

    着保安。粉红的裙摆上，竟然湿了一片，看来是在车上时，残留体内的精液又流

    了出来，两瓣丰满肥美的蜜桃臀鼓鼓的撑起动人的曲线，尽收保安的眼底。

    "真骚！裙子都湿了，还没穿内裤"保安仔细的打量着眼前的美女，白皙的

    玉颈和肩膀上有着阵阵抓痕。他突然大胆起来一把掀起爱珠的裙摆。

    "啊！你干嘛"爱珠吓得惊慌失措，紧忙转过身子遮住自己的裙摆。

    "呦，看着清清纯纯的，没想到这么骚，不穿内裤，屁股上还那么大块淤青，

    是和哪个男人玩sm呢啊"

    "你胡说，你再对我动手动脚的我就报警了！"

    "报警？手机都没电了你怎么报警？"

    "你！你想干嘛？"爱珠双手环在胸口，身子抵在桌上，美丽的眼眸里充满

    了惊慌。

    "你说我要干什么，早就听说对面有个瑜伽馆里面有个大美人，吸引了不少

    的大老板过去，看你开着那么好的车一定是被哪个老板包养了，你能给他们玩，

    老子今天也要玩你！"说着便一把将爱珠翻了个身压在了桌上掀起短裙的下摆，

    肆意的揉摸起来。

    "啊……不要啊……你这是犯法的！"

    "犯法？你不就是个高档的鸡吗，做完老子多给你点钱不就是了，瞧瞧你屁

    股被人完成这样！"说着便狠狠的在爱珠的翘臀上啪了一下

    "啊……不要……痛啊！"保安，解开裤腰带掏出下体膨胀的肉棒，对准少

    妇的蜜穴狠狠的插了进去。爱珠的阴道还残留着大量的体液，保安的肉棒一下子

    就整根没入。

    "啊……不……块拔出去……疼啊"爱珠哭喊道。

    "没想到下面这么滑，原来是刚做完爱啊，臭婊子，假正经，出来卖还选对

    象不成"保安将爱珠一字领上衣用力扯到了腰间，双手肆意的揉捏着爱珠坚挺莹

    白的乳房。保安的手指深深陷入这对温香软玉中，触手是如此的紧凑幼滑，微微

    松手，就立刻有一股弹力将手弹开。

    "噢……这对奶子真有弹性！真爽！高档的鸡就是不一样！"

    "呜呜…………"美丽的少妇不住的哭泣着，今天的遭遇本就让她屈辱万分，

    还被一个保安当成妓女肆意的强奸。

    "啊……啊……"保安的肉棒不断的在少妇的蜜穴里进进出出，虽然已经被

    抽插了一下午，但是爱珠的蜜穴仍然十分的紧窄。温润的小穴对各个的肉棒一视

    同仁，嫩滑的肉棒死死的包裹着保安坚挺的阳具，美丽的花蕾不住的颤抖吮吸着

    炽热的龟头给保安带来愉悦的快感。洁白光滑的背脊给保安带来了强烈的视觉冲

    击。

    "额啊……"保安的龟头突然一紧，高昂的蛇头喷射出一阵浓烈的精液，颤

    抖的花心不断的张合接受这保安炽热的阳精。爱珠趴在桌上娇喘着，射完精后的

    保安，从口袋里掏出500元，放在爱珠的身旁。

    "呐，我就这么多，我可不像那些老板那么有钱，别说我办完事不给钱啊"

    "啪"的一巴掌，爱珠转过头恶狠狠的看着保安，然后甩手就给了保安一下

    子后扯了扯上衣后向门外跑去。

    "切！爱要不要！"爱珠一路的飞奔，任凭体能的精液顺着大腿的内侧留至

    精美的高跟凉鞋上。上车后的爱珠发动车辆疾驰而去，一路上爱珠不断的啜泣着。

    爱珠打开门拖着疲惫的身子换上了拖鞋。

    "夫人你回来了啊"

    "嗯"

    "夫人你这是怎么了"李妈打量着女主人，女主人很少忙到连自己女儿都不

    接的这本就让她感到十分的奇怪，再看看女主人，眼眶还是红的，玉颈和香肩上

    还有一道道的抓痕，美丽修长的玉腿上还有青一块紫一块的淤青，尤其是膝盖上

    十分明显。

    "没事，不小心摔了一跤，美美呢"

    "我刚给她洗了澡现在已经在床上睡觉了"

    "嗯好的，辛苦您了，您也去休息吧"说完便向二楼走去。

    "好的，夫人"李妈打量着女主人的背影，同为女人她当然知道不可能像爱

    珠说的跌了一跤这么简单，凭她的知觉，女主人很有可能被人侵犯了！

    回到卧室的爱珠，看着熟睡的女儿，眼眶不禁又湿润了，屈辱的泪水不住的

    往下落，今天发生的事情，让她一个柔弱的女子不知所措，她不知道该怎么做才

    能抵御刘大元的侵犯保护自己温馨的家庭。文忠，你在哪，你什么时候回来！愈

    发的思念丈夫。拿好了换洗的衣服，爱珠进了浴室，她要好好的洗净身上的污秽，

    沐浴露挤满了双手，不停地在美丽的躯体上揉搓着，纤细的手指蘸着清洁剂不断

    的在下体一进一出，想要将阴道里男人残留的精液全部洗净，可她知道，有太多

    的精液早已进入自己的子宫里，任她怎么清洗都不行。不好！忘买避孕药了。爱

    珠心一惊。她决定洗完澡赶紧去一家药房买药。温暖洁净的水冲刷着身上白色的

    泡沫，美丽诱人的胴体出现在前方的落地镜里，爱珠看着镜子里的自己，身上布

    满了男人的抓痕，两个膝盖上因为长时间跪趴在地上，已经形成了大块淤青，大

    腿内侧到处是刘大元的指痕和淤青，洁白的胸膛和莹白的乳房上，到处是男人种

    下的草莓。还有一道狰狞的掐痕在爱珠白皙的玉颈上。两瓣阴唇仍然红肿着，最

    可怕的是右臀上，被刘大元禽兽般不停的拍打，凝成了一块紫黑色的淤青。这都

    是一个个男人在自己身上留下的耻辱印记任凭爱珠怎么冲刷也冲不走了。沐浴后

    的爱珠给自己套上一个紫色的高领衫，平时的爱珠很少穿长裤，但是为了掩盖身

    上的淤青她不得不穿了一条白色的紧身长裤，踩着拖鞋驾着车来到附近的药店。

    "您好需要点什么？"药店的销售人员热情的问道。

    "我要买避孕药"爱珠支支吾吾的说道，虽然以前也有买过，但也是丈夫去

    买的。

    "哦哦，您要哪一种的？"

    "啊？"爱珠有些疑惑

    "你是要买长期避孕药还是短期避孕药还是紧急避孕药"

    "哦，我想买那种事后的"

    "哦好的"说着销售员拿了一盒毓婷给了爱珠。

    "记得这个一定要72小时吃，还有这种药对女人伤害特别大，记住一年最

    好就吃一次，以后还是让你丈夫做好安全措施吧"

    "哦，好"听着销售员的忠告，爱珠微微一愣。如果真是自己的丈夫怎么会

    舍得让自己的爱妻吃如此伤害身体的药物呢。

    回到家中，爱珠打开药盒将药吃了下去，十分的涩嘴。爱珠脱下衣服换上睡

    裙，简单的从冰箱里拿出些面包简单的充饥后爬上了温软的玉床。看着床头和丈

    夫幸福的婚照和身边熟睡的女儿，爱珠的眼泪又不争气的落了下来不停的哭着，

    直到没了力气爱珠才浑浑噩噩的睡了过去。

章节目录 【少妇的悲哀】（7）

    作者：榆木防尘

    字数：11816

    20180804

   第七章 夜幕下的罪恶，危险的校庆

    喧嚣的涟水市因为夜晚降临逐渐的安静下来，白天拥挤的道路此时格外空旷，

    只有一只流浪的小野猫蜷曲在昏暗的路灯下。坐落在市中心的商务办公区的大楼

    早就人去楼空，只有零星的几个窗户还透着微微的亮光。在一座十层的大楼里，

    楼内的余光还能让人略微看见门前的牌子上写着广瀚律师事务所。这是涟水市最

    出名的律师事务所，在全国各地也十分有名。8 楼的一间办公室，一个身着灰色

    套裙的美女正坐在办公电脑前认真的翻阅着资料，修长的玉腿上套着一双超薄的

    黑色丝袜，一根鞋带紧紧的扣在她的脚踝上固定着名贵的高跟皮鞋。乌黑的短发

    让她看起来十分的精干，大大的丹凤眼认真的盯着眼前的电脑，高挺的鼻梁上挂

    着一副粉色的眼睛，晚饭后补画的妆容让周敏薇小巧的朱唇在明亮的灯光下显得

    格外性感，让人忍不住想要上去吻上一口。白色的衬衣包裹着胸前一对丰满的乳

    房，衬衣上的扣子因为正坐的原因衬衣上的衣扣紧紧的扣着，好似一用力就会被

    崩开一般。因为今天刚接到一个案子，聘请她的是一个中年男性，据了解口碑不

    错也是她的朋友介绍的。为了更好的维护雇主的权益，她需要及时掌握此次车祸

    的所有资料，所以今天她到现在还没有下班。

    爱珠正坐在凳子上和文忠视频着，突然房门打了开来，刘大元面带狰狞的看

    着自己"你是怎么进来的？你要干什么？"

    刘大元向饿虎一样一把夺过爱珠手中的手机横腰一抱将爱珠扔在了床上"啊！

    不！你干什么……不要啊……救命啊！唔唔…………"

    刘大元粗糙的手按住爱珠的嘴巴不让她继续呼喊，拿起手机看着身下女人的

    丈夫。此刻电话的另一头一直传来男人的咆哮声"你是谁！你要干什么，快点放

    了我老婆！"

    "嘿嘿，你说我要干什么当然是干你老婆啦！"

    "我警告你你要敢碰她一下，我饶不了你！"

    "不好意思，你老婆早被我操过了，我的大鸡巴还把她操高潮了呢！小珠你

    说是不是啊！"

    说着便将镜头对准身下的爱珠，此时的爱珠被刘大元捂住嘴巴，惊恐的泪水

    不断的从眼眶里溢出拼了命的摇着头看着丈夫"呜呜……"

    "不！你不能这样！臭老头，你要是敢碰我老婆我一定让你不得好死！"

    "来吧，等你来弄死我，你弄死我之前，你老婆早被我操烂了！"说着便将

    手机放在了旁边的床头柜上将镜头正对着自己，脱掉下半身的衣服露出了狰狞的

    肉棒。

    "这么漂亮的老婆你无福消受，今天你就好好的看看我怎么享受你老婆的吧！"

    "不，不可以，你不得好死！我要把你送进监狱！"男人流着泪水无助的咆

    哮着。

    刘大元一把将爱珠一字领的上衣用力扯到了腰间，一对丰满的乳鸽完全的暴

    露在老人的眼前，淡红的乳晕上红软的乳头不断的晃动着，背后的拉链因为男人

    粗鲁的动作撕裂开来。刘大元双手一用力分开了爱珠并拢玉腿，将硕大的龟头抵

    在爱珠的幽谷口，隔着丝袜和内裤不断的用力向里刺去。老人弯下腰，将红色的

    小樱桃含在嘴里不断的吮吸着，柔软的乳头在男人舌头的刺激下，渐渐的硬挺了

    起来，老人的脸蛋深深的埋在爱珠雪白如凝脂一般乳房上不断的蹭动着，十足的

    弹性和柔滑的肌肤给老人带了了十足的快感。"不……不要，求求你！饶了我吧！"

    美丽的少妇不断的哀求着，洁白的玉手不断的拍打着老人雄壮的背部。"嘿

    嘿，奶子都硬了，是不是当着你老公的面操你更舒服啊！哈哈"

    "不…………"遭受男人的强暴本就是一件令女人悲哀的事，如果还要当着

    丈夫的面被人侵犯被一个丑陋的老头侵犯那该是多大的悲哀啊！刘大元粗糙的双

    手不断的在爱珠套着透明肉色丝袜的玉腿上不断的抚摸着，高档的丝袜摸起来十

    分丝滑时不时还捏上一把。刘大元一把抓起丝袜的一侧用力一扯，高档的连裤袜

    上露出一大片雪白的肤色。刘大元将手伸入撕开的口子感受着爱珠大腿内侧细腻

    的肌肤，时不时的在爱珠的腿上胡乱的撕扯着丝袜。硕大的龟头，在老人不断膨

    胀的欲望下变得肿胀不堪，刘大元伏起身子，将爱珠的玉腿固定在腰间，一把扯

    开爱珠丝袜的裆部，高档的连裤袜被撕扯成了两部分，上缘的丝袜蜷缩着挂在爱

    珠纤细的腰间。刘大元的双手抓起爱珠红色低腰内裤的两边对着视频得意的说

    "你就好好的看你的老婆是怎么在我胯下达到高潮的！"

    说完，刘大元将爱珠的内裤向下扯去"不！你这混蛋！你会遭报应的！"男

    人发出撕心裂肺的吼声，但丝毫阻止不了自己的爱妻被扒光衣服。强烈的屈辱感

    让爱珠的双腿不断的挣扎着，银色的高跟鞋不断的在空中晃动着，刘大元按住爱

    珠的右小腿，褪下高跟鞋将内裤从爱珠的右腿上扯了下来。一道绯红的裂谷暴露

    在老人眼前。两片花瓣，紧紧的闭合着，幽谷的上面是一片浓密的黑色沼泽。下

    体的肿胀让老人有些迫不及待，将自己的巨炮架在了爱珠的蜜穴口。

    爱珠白皙的玉手死命的遮住迷人的蜜穴口"不……不要啊……不可以……不

    要……啊…………"可再怎么遮挡也抵不住男人侵入，火热的肉棒在一阵强力的

    冲击力下，抵开了闭合的层层壁肉没入了幽谷的最深处。爱珠发出一声痛苦的呻

    吟，她感觉自己的下体被铁棍强行撬开要裂开一般。

    "啊……不！好痛啊……不要啊……求求你停下来……啊…………"老人在

    爱珠的身上肆意的挺动着，从她这具柔软娇嫩的肉体里汲取快感，没有一丝前戏

    的滋润让爱珠的阴道有些干涩，激烈摩擦让老人感到稍许不适，而身下的爱珠更

    是苦不堪言，不断的发出哀嚎声。

    "啊……太痛了……停呀……停呀……呜呜"老人握住爱珠的玉足，将右腿

    上残留的丝袜褪下，将柔软细腻的玉足含在嘴里，不断的舔吸着。强烈的骚痒感

    让爱珠想要将脚缩回去，怎奈早被老人死死的握住，任凭他恣意的吮吸着。老人

    不断的耸动着自己的熊腰将自己粗大的肉棒送入少妇的体内，巨大的阴囊不断的

    撞击着少妇的耻部，发出"啪啪……"的声响。左脚上银色的高跟鞋随着老人每

    一次强有力的抽插不断的在空中悲哀的晃动。"啊……啊……啊……""噢…

    …噢……噢……"卧房里充斥着少妇痛苦的呻吟声和老人舒爽的喘息声。

    看着老人肆意的侵犯着自己的爱妻，听着妻子痛苦的声音，男人发出一丝哀

    求"不……求求你放了她吧，我求你了！你不能这样对她"

    "没用的男人！谁让你没有能力保护自己的老婆活该！来，我让你看看你老

    婆怎么在我胯下被我干的！"说着便将手机拿起对准了爱珠。

    "不……不要！"男人和女人异口同声的发出一丝悲鸣，爱珠双手遮住了自

    己的面庞，她没有脸面见自己的丈夫。王文忠透过屏幕死死的盯着妻子手上的象

    征着他们美满婚姻的婚戒默默的流着泪。

    "好了，废物！接下来我要好好的搞你的妻子了，你的大吼大叫让我听烦了"

    说完挂掉了电话将手机扔在了床边。

    "好了，小珠就让我代替你那没用的丈夫好好的和你过二人世界吧"

    "呜呜……"爱珠躺在床上无力的啜泣着。挂掉的电话让她心里有了一丝解

    脱，放弃了抵抗默许老人在她身上发泄着兽欲。刘大元将爱珠的左腿抗在肩上，

    双手撑在床上，身子向下压去，不断的抽插着。粗鲁的动作让爱珠疼痛不已，朱

    唇大大的张开娇喘着，头部早已深深的陷在了柔软的枕头里，胸前坚挺的乳房不

    断的晃动着，细嫩的小腿无力的挂在老人的肩上，扯坏的肉色连裤袜耷拉在高跟

    鞋的鞋跟处，随着男人的撞击不断的在空中飘舞。性感的银色尖头高跟鞋和右侧

    的涂着粉色指甲油的裸足不断的晃动着形状一个美妙的对比。刘大元死命的撑在

    床上，看着身下的少妇，像一只不知疲倦的公牛不断的在爱珠体内抽送着自己的

    肉棒。少妇梨花带雨的模样让老人无限满足，随着他不加控制的抽插，强烈的快

    感再也控制不住，他紧紧将身下的少妇搂入怀中"啊……小珠，我受不了了，要

    到了，刘叔把自己都给你！"

    "不……不要射进来啊，今天危险啊！"

    "啊……来不及了！嘿嘿，给刘叔生个胖小子吧！"

    "不………………"温软的香床上传来了女人的叫声。爱珠猛然惊醒，自己

    做噩梦了，梦中他被刘大元又一次强奸了，还是当着自己丈夫的面。惊醒的爱珠

    满头大汗，想想刚才的梦境仍然后怕不已。看了看身边的女儿，仍然在熟睡着，

    嘴边还挂着一丝幸福的微笑，怎么能让一个老头破坏了自己幸福的家庭！不可以，

    爱珠心里默默的想着。一丝饥饿感促使爱珠走进了一楼的厨房从冰箱里拿出一些

    糕点充饥。冰冷的椅子让只穿着内裤的爱珠感到了一丝凉意，看着客厅墙上的钟

    表，凌晨一点，原来她才睡了两个小时。爱珠一个人在客房里踱步着，直到走到

    了镜子前才停了下来。"怎么办，能报警吗？显然是不能的，这样街坊领居都会

    知道，不说自己，不说文忠会不会接受我，美美在学校会被别的小朋友家长嘲讽，

    更何况自己的丈夫呢！难道要任凭他对自己为所欲为"看着镜子里美丽的自己

    "为什么这么美丽的身子会被一个肮脏的老头玷污！"不禁皱起了秀眉。

    "坚决不能让别人知道！无论付出什么样的代价！只要不让其他人知道就好！"

    爱珠眼中有了一丝坚定，默默的向楼上走去。

    皎洁的月光洒在无人的街道上，终于整理好资料的周敏薇还像往常一样向停

    车场走去准备驾车回家。空荡的街道上只有"嘀嗒……嘀嗒……"的高跟鞋与地

    面的碰撞声。走着走着女人的第六感让她感到身后有人跟着她，可是回过头来身

    后却空无一人，她感到有些害怕不禁紧了紧自己的外套加快了脚步，向车库走去。

    好不容易走到了车前，刚打开车门，突然身后出现两个男子，一把将她推到

    了车辆的后座上，然后驾着车驶向了未知的地方。后座上的男子不断的撕扯着她

    的衣物，仍凭他怎么挣扎求饶都逃不过被扒光的命运。

    "不要！饶了我，不要啊！救命"男人一把扯开套裙里的衬衣扣，洁白丰满

    的乳房露了出来，外号"龟头"的男子将头埋在少妇的胸前尽情的吮吸起来，香

    滑的乳沟柔软光滑的乳房蹭在男人坑坑洼洼的脸上，感受着棉絮般柔滑轻弹，嗅

    着少妇如兰似麝的芬芳，不禁将这香美的乳肉含在嘴里，狠狠的咬上一口！

    "啊！好疼，别！你们这是犯法的！"

    "妈的！死婊子，叫什么叫，待会就有你爽的啦，阿豪我们两今天赚到了，

    长得这不错！"

    "对人家小姐温柔点，别搞坏了，不然大哥又要骂了，好不容易物色到的！"

    "知道啦"龟头将少妇的外套扯了下来然后掀起内衬向两边拉开，衬衣上的

    纽扣在男人粗暴的动作下悲哀的掉落下来，洁白的内衬无力的从少妇嫩白的玉臂

    上剥离，被男人随意的扔在车上。

    "不！不要，求求你停下来"周敏薇双手交叉着护着胸前，男人牢牢的坐在

    他的玉腿上让她动弹不得。龟头不顾少妇的哀求，柔软的身子刺激的龟头欲火焚

    身，右手掀起少妇黑色的紧身包臀裙，隔着少妇黑色的丝袜不停的在少妇洁白的

    大腿内侧游走着，时不时还用手指顶一顶内侧的幽谷。

    "唔唔……"肥厚的嘴唇霸道的含住少妇的朱唇，舌头撬开皓白的贝齿，不

    断的在少妇甜美的嘴巴里吮吸，柔软的香舌交织在一起，恶心的烟味让周敏薇一

    阵作呕。左手不断的揉捏着少妇高耸而结实的乳房，富有弹性的乳鸽随着男人的

    力道不断的变换着形状。男人右手已经不能满足于隔靴搔痒了，将裤袜的上端用

    力下拉伸进周敏薇丝质的低腰内裤里轻轻的在少妇肥美的阴唇上画着圈。食指在

    玉口不断的摩挲，洞口内冒出阵阵热气吸引着手指向里探入。

    "啊！"男人发出一声惨叫，然后"啪啪……"甩了两个巴掌。

    清秀的脸上出现一丝红痕"啊……好痛！"

    "特码的敢咬我"下体里突然的异物让周敏薇不禁贝齿一合咬到了龟头的舌

    头。

    "哈哈，你真没用，被一个女人咬"阿豪幸灾乐祸道。

    "妈的，给老子好好开车！"说着，将少妇按倒在座椅上，一把扯断少妇的

    乳罩额扣带，将黑色的包臀裙翻到腰间。少妇被黑色连裤袜包裹着的修长玉腿暴

    露在男人眼前。

    "啊……不，我不是故意的"男人粗暴的举动吓坏了周敏薇。龟头望着少妇

    裆部深黑色裤袜包裹着的浑圆屁股和圆润的阴埠色心大起，粗暴的从丝袜的裆部

    撕开一道大口子一把将白色内裤扯了下来。她修长美丽的双腿被龟头分了开来。

    龟头将头埋了下去尽情的吮吸起来。

    "不要！啊……你干什么！那里脏啊！哎呀，啊……不可以啊！"少妇用力

    的摇着头，一头亮丽短发不住的摇晃着。龟头拿中指沾了沾口水，由下往上的抚

    摸，将周敏薇柔软卷曲的芳草分开，然后用手指扳开少妇的嫩肉，露出那诱人的

    粉红色绯谷。龟头咂了咂舌头，吞了口口水，伸出了舌头朝少妇的阴户舔了下去。

    "啊……不！"下体的刺激让少妇敏感的身子不住的颤抖，嘴巴发出沉重的

    娇喘声。看着少妇湿润的小穴，龟头心里想是时候了。男人将少妇的丝袜美腿抬

    高抗在肩上，火热的肉棒抵在少妇的蜜穴口上，顶了进去！

    "啊……！痛啊！不可以拔出去啊！不可以啊！呜呜……我要告你们！！"

    少妇挣扎着，雪白的手臂在空中乱舞。

    "啊……不！"坚挺的肉棒像木桩一样一次次打在自己的下体内，一股被撕

    裂的剧痛立刻将少妇的快感一扫而去，强暴式的性交很快让少妇下体的爱液停止

    了分泌，嫩嫩的壁肉好似被剧烈的摩擦磨破。

    "干！给爽死你，干！死婊子，被我骑在身下，还想告老子，干死你！真是

    妈天生的烂婊子"

    "啊……啊…………"年轻的龟头一点也不知道怜香惜玉，尽情的在别人的

    妻子身上发泄着年少无尽的欲望。

    "好痛！好痛！啊！求求你不要不要不要啊！救命啊"少妇大声叫着，双手

    乱挥乱舞，不断的拍打着男人坚实的胸脯。可是正处于兴奋状态男人丝毫不觉得

    痛，他用力的捏弄着少妇的坚挺，贪婪的舔吸这少妇如玉般洁净光滑的身体。

    "呜呜……"周敏薇仰躺在轿车的后座，无助的哭泣着。双手手紧紧的抓住

    车顶和车门的扶手，呼呼的喘着气，忍受男人一下又一下的猛烈撞击。男人将上

    半身也压了上来，强壮的胸肌紧紧的压住少妇坚挺的双峰，感受着周敏薇丰满弾

    滑的玉乳。修长结实的玉腿随着男人的抽插不断的在男人的肩膀舞动着，亮黑色

    的高跟鞋顶在车顶上，粗大的肉棒紧紧的夹裹在少妇的跨间，香滑的壁肉因剧烈

    的疼痛不断的颤抖收缩，有力的裹这火热的肉棒，男人的舌头不断的在耳垂和颈

    部间不停的游移来去，让少妇紧绷的身体传来一阵阵的骚痒感。

    "啊……啊…………噢……噢……唔……唔…………"少妇张开嘴吐出阵阵

    热气，长时间的抽插让少妇渐渐适应了下体坚挺的肉棒，硕大的龟头，不断的击

    打在柔软的蓓蕾上，激的花心一阵颤抖，大量的淫液慢慢的从紧窄的甬道里涌出。

    龟头也改变了抽插的方法，他缓缓的在阴道浅处搅动后，在狠力的突然刺进

    子宫深处，然后在深处搅动一下后，再缓缓的抽出。配合上年轻人像怪物一样的

    可怕精力，美丽的少妇被干的香汗淋漓，粉嫩的雪白双颊出现了羞人的红晕，如

    凝脂般光滑的身体起了一层绯红。

    啊我怎么了啊好可怕啊受不了。辰君突然把头撇开，两人的嘴旁早就因为吻

    得太久，口水流得一片湿答答的。

    "啊……噢……噢…………啊…………"嫩滑的子宫口一次次的被坚实的龟

    头撑开。

    "怎么样？臭婊子，被老子干得有感觉了吧！"龟头羞辱着身下的少妇"你

    那里好湿哦，又滑又湿又紧又热，夹得我好爽啊，夹得这么紧活脱脱就是个荡妇"

    "不……不是的！不是的！啊…………"

    被男人强暴的屈辱和身体控制不住的反应让少妇羞辱万分，泪水不住的在眼

    眶里打转。

    "你不是要告我吗，我让你告！我让你告！干死你！"

    "啊……啊……啊…………"龟头像发了疯一样恶狠狠的撞击着女人的下体。

    "啊不行了！我不行了！不会了！你不要这么粗鲁啊！啊…………救命啊！

    啊……我要死了！噢……受不了，救命啊……"少妇的求饶并没有让龟头停

    止那狂暴的抽插。狭小的空间让龟头不等等弯着个腰，剧烈的抽插让他的腰酸胀

    不已，他将少妇迷人的丝袜美腿放下，起身坐在座位上，将少妇抱在怀里干了起

    来。男人的双手不断的撕扯着少妇的裤袜，丰腴结实的大腿和雪白的蜜桃臀完全

    裸露了出来。龟头不断的在少妇迷人的玉乳和嫩滑的乳沟间揉搓着，右手感受着

    少妇大腿内侧嫩滑的肌肤，紧实的肌肉摸得龟头十分舒服。雪白丰满的臀部随着

    男人粗壮的大腿一上一下的撞击着男人的跨部，因为重力的缘故，两人的性器官

    更为紧密的结合在一起。周敏薇死命的夹紧结实的玉腿，快速的抽插让少妇翻起

    来白眼，大量的唾液从口中不住的溢出。开车的阿豪通过后视镜看着少妇胸前不

    断跳动丰满的乳房，听着少妇迷人的呻吟声，被刺激的欲火焚烧，不禁解开裤腰

    带掏出阳物手淫起来。

    少妇美丽的脸庞因为极度的兴奋变得十分的淫靡，龟头一边用力将肉棒棒深

    深的顶在少妇的蓓蕾上，一边问着"爽不爽？呼呼妈的爽了吧！，爽不爽嗯说啊

    说爽啊！死婊子"

    "嗯嗯嗯…………"周敏薇发出像婴儿哭泣般动人的娇喘声，右腿上高跟鞋

    带因为剧烈的晃动被干开了，无力的躺在角落里。

    随着男人频率的不断加快，下体的快感不断的在龟头汇聚，龟头再也把持不

    住"啊！要到了，都射给你！"

    "啊……不！不可以，不要啊！"

    终于龟头最后一次猛烈的把肉棒撞进少妇的深处，强烈的吸咬力让龟头的精

    阀一松，大量火热的精液直喷进少妇洁净的子宫内。

    "不…………"少妇发出一声惨绝人寰的惨叫后晕死过去。但她的悲哀并没

    有因为她的晕倒而结束。

    "妈的你终于完事了，憋死老子了！赶紧来开车！"阿豪打开车门快速的走

    下车，对着龟头嚷嚷道。进入后座，面对着不省人事的少妇，掏出自己的阳具像

    饿虎扑食般的扑了上去……

    *****************************************************************************************************************************

    "咚咚咚……"一阵急促的敲门声吵醒了沉睡的爱珠。

    "夫人，您今天是不是睡过头了，美美上学要迟到了"今天李妈还是和往常

    一样做好了早餐等待着女主人和美美，可是眼看着都7 点多了，爱珠和美美还没

    有下楼，李妈还是决定上楼喊一下爱珠。"真奇怪，夫人作息一向都是很规律的，

    今天怎么这么反常，昨天晚上也没有去接美美……"李妈回想着昨天爱珠回家的

    情景心中越想越觉得不对劲。

    "哦，好的"从睡梦中醒来的爱珠慵懒的回答道。手机的闹铃因为电量耗尽

    自动关机了，要不是李妈的提醒母女俩还不知道要睡到几点。爱珠从来没有感觉

    到自己会如此疲惫。昨天的剧烈性爱耗费了爱珠大量的体力，一觉醒来的爱珠仍

    然感觉全身无力，肌肉酸痛不已，尤其是下体的阴部仍然肿胀着。身上每一处的

    酸痛都好像在提醒着爱珠昨天的耻辱经历，看着自己身上的每一处男人留下的红

    色淤痕爱珠不知不觉又流起了眼泪。自己竟然被一个糟老头和一个生活在社会底

    层的保安给连续的侵犯了。她悔恨自己的善良，相信刘大元的鬼话，痛恨自己的

    软弱，面对侵犯没有奋起反抗反而起了生理反应。"老公，我对不起你！"看着

    身边熟睡的女儿，想着自己心爱的老公，脑海里却一直浮现刘大元狰狞可怖的面

    庞。回想着昨天老人肆意的骑跨在自己身上，随意的进入自己的身体将阵阵兽欲

    一次又一次的喷泄在自己体内。屈辱的泪珠啪啪的滴落在洁净的被单上。"不知

    道避孕药有没有效果，昨天阴道的吞精量有些大，千万不能怀孕啊！等会去药店

    买盒验孕棒"爱珠艰难的翻了个身子，将充电线插在了手机上启动了手机。

    "啊！都7 ：32了要赶紧叫美美起床了"爱珠用纸巾擦干脸上的泪水后定了

    定神，然后拍了拍身边的美美温柔的呼唤着

    "美美起床了哦"

    "嗯嗯……"可爱的女儿对着美美娇嗔道。

    "妈妈，你的身上怎么这么多红斑点，是被虫子咬的吗"美美好奇的问道，

    在美美的印象里，妈妈的肌肤总是像凝脂一样那么莹白如玉。

    "嗯，昨天妈妈晚上被大虫子咬的，晚上外面虫子特别多，所以晚上美美不

    能乱跑，不然就和妈妈一样咯"爱珠敷衍道。

    "嗯，妈妈那你洗澡的时候要用宝宝金水"

    "嗯嗯，妈妈下次和美美一起用，好了赶紧去洗漱，上学要迟到了哦"

    "嗯嗯"看着女儿乖巧的模样。爱珠心中一阵泛酸，老天给自己一个美丽的

    面庞，给了一个心爱的丈夫，一个可爱的女儿，原本的爱珠是多美的幸福，可老

    天为什么要让自己受如此的屈辱。一条微信打断了爱珠的思绪。爱珠看了看手机

    显示屏，不禁秀美一皱是刘大元的。

    "小珠啊，今天怎么没见你送美美上学啊，一夜不见怪想你的，"奇怪我从

    没有加过刘大元的微信！爱珠心里想道。

    "小珠，昨天刘叔的大鸡巴搞的你应该挺满足的吧，高潮了几次，我都数不

    清了啊"

    "你的小嫩逼夹得我老舒服了"

    "………………"看着刘大元一条条不忍直视的短信，爱珠没有一丝犹豫直

    接将刘大元的微信给删了。突然又冒出一条短信。

    "小珠，俗话说一夜夫妻百夜恩，昨天你喊我亲老公喊得那么欢，今天怎么

    怎么绝情就把老公的微信都删了！"

    "赶紧把我微信加上，不然下次我就要和美美或者你老公好好聊聊他们的好

    妻子好妈妈怎么被我干到高潮的！"看着刘大元的话爱珠越老越后怕，昨天的经

    历让爱珠心里十分惧怕刘大元，她没想到平日里和蔼可亲的老头，竟然有如此恐

    怖狰狞的一面。就像他说的那样，他只是一个茕茕孑立的糟老头，而自己有着一

    个幸福美满的家庭，他可以鱼死网破不顾一切可是自己却……她怕！她不敢去赌！

    所以她选择对他妥协！正因为爱珠这软弱的性格才导致了日后被一个个奸诈

    狡猾的豺狼虎豹般的凶徒一次次的得逞！

    刚加完爱珠就收到了刘大元的来信"不许再删了，你知道后果！想想你的家

    庭，只要你让老子舒服了老子也不会干什么伤天害理的事，不然……嘿嘿！过几

    天再找你，记得要随叫随到！"面对刘大元的无理要求，爱珠乱了阵脚。该怎么

    办？回想着昨晚的噩梦，如果不听他的话他真的做出什么出格的事情，自己也没

    脸活下去了，难道真的要满足老人的要求。美丽的少妇对着道道裂痕的手机陷入

    了沉思！

    "妈妈，我吃完了，我们什么时候去上学"楼下传来女儿的呼唤

    爱珠从沉思中返回到现实，擦了擦眼角的泪水"李妈，我今天身体不舒服，

    你替我送下美美"

    "好的，夫人"爱珠撑着秀眉紧锁的额头发出一声无奈的叹息……

    *****************************************************************************************************************************

    "嘿嘿，二狗子，听说你要到城里去读书了，可以啊！"

    "二狗子，听说城里有好多好玩的，有机会去城里玩你要招待我啊！"

    "二狗子，城里有好多漂亮的妹子，记得给我物色一个啊！"

    "二狗子，狗！富贵勿相忘啊！哈哈"

    "哈哈哈…………"

    孙伟是某农村一所中学的学生，年满18岁的他今年上高二，成绩一直是学校

    的第一。母亲在城里做保姆，不仅包吃包住而且工作还很轻松。眼看着就要步入

    人生中最关键的一年，也是家里的条件有所改善，所以想把他弄到城市里上学。

    将走之际好朋友们和他开起了玩笑。听妈妈说雇主是一个十分漂亮的少妇，

    丈夫是军人常年不在家一个人独自带着一个小宝宝为人很好，这一次转学她还帮

    了自己很大的忙让自己去城里好好的感谢她。

    "你们别闹了好不好，我要好好读书，以后找个好工作呢！"此时的孙伟如

    同一个纯洁的白纸，不知在涟水市这个看似安定繁华城里最终会变成什么模样！

    "切，书呆子！"和他最要好的兄弟宋小德鄙夷道。

    ******************************************************************************************************************************

    "夫人，我回来了！"送完美美的李妈站在楼梯下对着二楼喊道。

    顷刻楼上传来了一阵滴答滴答清脆的高跟鞋声"今天迟到了，老师有说什么

    吗？"

    "没有，就是说以后别再迟到了"李妈端详着女主人应声道。其实老师对美

    美的家长很不满，昨天没有及时的接美美回家，害的老师没能及时的回家，今天

    早上上课又迟到了，当然把美美的家长数落了一顿。当然，李妈怎么会把老师说

    的原封不动的和女主人说呢。今天的爱珠穿着一件淡粉色的修身的连衣长裙，腰

    间的丝带交叉在爱珠挺拔的胸十分俏皮，脚上蹬着一双纯白的高跟鞋。长长的裙

    摆将爱珠的玉腿遮盖的严严实实，但贴身的布料仍然把爱珠曼妙的身材完美的勾

    勒出来。看着爱珠精美的妆容，柔顺的长发，女主人又恢复了往日高贵典雅，与

    昨日的狼狈模样完全不能相比。

    "夫人今天不去上班吗？"看着坐在沙发上的女主人，李妈端了一杯香浓的

    奶茶放到了爱珠的跟前。

    "今天身体有些不舒服，想休息下"

    "李妈，你把我楼上浴室里的衣服拿去洗一下，今天中午我在家里吃，我想

    吃清淡一些的，买菜的时候注意下"

    "好的"说着别走上了二楼向往日一样给爱珠收拾卫生。

    "奇怪，女主人的内衣裤放在了哪里，难道在房间里？"带着疑惑李妈进入

    了爱珠的房间。

    "怎么这么多的纸巾"李妈心里暗叹，动手将一团团用过的纸巾清理到垃圾

    桶里，一个药盒映入了李妈的眼帘。

    "紧急避孕药！"李妈心中一惊，果然，女主人真的被人侵犯了！会是谁呢？

    李妈心中八卦起来。哎，谁让你平时打扮的花枝招展的！

    李妈清理完垃圾走下楼"夫人，您的内衣放在了哪里，找了一圈我没找到啊"

    "哦，我忘了和你说了昨天洗澡时，我顺便洗了"爱珠突然忘记了自己的内

    衣被那龌龊的老头拿走了，随口敷衍道。

    "哦，好的"哼！从来都没有自己洗过衣服，你骗谁呢，八成在野男人那吧，

    想想自己的高贵的女主人被人侵犯内射，还被拿走了内衣，李妈心中突然有了一

    丝快感！虽然平日了女主人对自己不错，可是看着她养尊处优的生活，再看看自

    己家里的生活，一种极其不平衡的落差、嫉妒甚至是愤怒一直压制在自己的内心

    深处，得知女主人的遭遇让她心中的愤懑有了一丝的缓解。

    "夫人，过几天可能要和您请几天假"

    "是孩子上学的是吗"

    "是的，要帮孩子办理下手续，收拾收拾东西，再找找房子，到时候可能…

    …"

    "没事，你去吧，小孩上学比较重要，有问题你再和我说吧"爱珠打断了李

    妈的话语热情的说道。

    "谢谢夫人了，还是多亏了夫人找关系，不然我家小伟哪有机会来市里上学

    啊"

    "小事情，主要还是你小孩成绩好"

    "多谢夫人了，那我先上街买菜了"

    "嗯，好的！"

    李妈走后，爱珠捧起手中的奶茶小抿了一口，脱掉了鞋子侧卧在沙发上，对

    着电视发起了呆。昨天的经历像电影一样不断的在脑海里闪现，任凭爱珠怎样都

    无法将其清出脑中。

    桌上的手机突然震动了起来，是自己助理打来的电话。

    "小彤怎么了？"

    "珠姐您今天不来上吗？"

    "今天我身体不舒服就不去了，怎么了？"

    "珠姐，您不来没人教张总动作了，上次家柔过去教张总都被张总弄哭了！"

    "不行，你就替我过去吧"

    "珠姐，我也不敢啊，您这不是把我往火坑里推嘛"

    "你怎么说话呢！拿这么高的工资让你教个人都不愿意，虽然张总手有些不

    干净，但顶多吃吃豆腐，能把你怎么了！干不了给我走人"爱珠厉声呵斥道！

    周彤这才意识到自己说错了话"珠姐，对不起，刚才说错话了，您别生气我

    这就去张总那里"刚说完爱珠就挂断了电话。

    "今天珠姐是怎么了，平时就算自己说错话她也不会发这么大的火啊！"周

    彤被凶的有些蒙圈。

    "怎么了？"旁边的少女疑惑的问道。

    "哎，今天珠姐不来，让我去教张总"周彤有气无力的说道。

    "是那个房地产大亨？家里又很有关系的那个？"少女眼中带着亮光。

    "是的啊，怎么了？"

    "要不我去吧"

    周彤沉思了一会"可以啊"

    "嗯！好的"

    真是想傍大款想疯了！周彤在心里嘀咕道。

    挂完电话的爱珠疲惫的揉了揉双眼，连她都不知道自己刚才为什么会发那么

    大的火。手机铃声又想了起来。

    "爱珠，在干呢啊？"电话里传来雨晴温柔的声音

    "无聊在看电视啊"

    "真好，真羡慕你"

    "你要是愿意，你也可以啊，你老公又不是养不起你，是你自己要那么累的"

    "哎，我也想啊，可想在涟水市这么乱不干不行啊！"

    "哎哎哎，都不知道怎么劝你！"

    "爱珠，记得明天的校庆啊别忘了哦"

    "哦，我都忘了！"

    "就知道你个迷糊蛋！哪天不知道把你自己忘在哪了呢！"

    "呸呸呸！怎么可能呢！"

    "好的记住哦！到时候我让我老公来接你，记得穿漂亮点哦"

    "我自己开车去啊"

    "要喝酒的，你开车谁帮你把车送回来，到时候让我老公再把你送回来嘛！"

    "好的吧"

    "嗯，那我先忙了，明天约！"

    挂完电话，看着自己的手机屏爱珠心里想着"出去逛逛吧，正好散散心修修

    手机，不能带着这样的手机去聚会吧！"

    ******************************************************************************************************************************

    一个古典的房间里，一张精致高贵的檀木茶几上摆放着一套上等的茶具。两

    个健硕的男子正在品着茶谈论这什么。

    "阿健，你特码的什么时候给我把那尹爱珠搞上床，老子都要憋坏了！"

    "强哥"最近我们那批货出了些问题最近赵老大一直让我和轩哥盯着我抽不

    开身啊！

    "特码的少敷衍我，我刚找人问了，这批货昨天上午已经走出去了"许强对

    阿健的回答十分不满。

    "强哥，我都盯了好几天了，您总得给我点时间陪陪雨诗吧"

    "好！昨天就当给你放个假，限你3 天内把那个尹爱珠给我送到床上，不然

    你女朋友的酒吧也别做了！"

    "好的好的！"

    "哼"许强点了根烟转身便离开了，留下阿健紧皱眉头沉思着。

    "喂，轩哥"一阵铃声响起。

    "阿健，最近好几个酒吧里好几个女的被查出艾滋还有几个吸毒吸得太厉害

    瘦不拉几的都被客人点了，正好涟大校庆听说那个大学的女的质量不错，你物色

    几个不错的分好类然后找几个能干的兄弟给我搞过来，正好最近吴队长正吵着没

    女人玩呢"

    "好的大哥！"

    "还有，那个尹爱珠那边也该抓抓紧了！最近有用到她的地方"

    "好的大哥，今天许强还一直嚷嚷着呢！"

    "他那个没脑子的，我这个弟弟啊我真担心他哪天给我捅什么大篓子啊"

    "放心吧，轩哥我帮你看着他呢，有问题我给您说。那个尹爱珠搞到了和别

    的女人一样处理吗？"

    "不行，她不行，你先把她控制住，我要留着她谈一笔大的生意"

    "那许强那边？"

    "放心我会和他说的，等生意谈完了，想给他怎么玩怎么玩！"

    "明白了"挂完电话的阿健打开通讯录搜出了一个名字拨了起来。

    "刺头"

    "大哥什么指示"

    "听说你们涟大搞校庆"

    "是啊，大哥最近又要物色人选了？"

    "恩，你在学校熟给我搞一份名册。给我搞一个身份明天我也要参加"

    "小事大哥！我弄好就给您传过来"

    "恩，好！"

    "大哥还有个事"

    "怎么了？"

    "听说最近我们来了批新货，大哥您能不能给我点货，让我在学校里卖卖"

    "哼，小子消息到挺灵通啊现在，注意安全，明天去宝三那拿个100 公斤面

    粉"

    "谢大哥！"

章节目录 【少妇的悲哀】（8）

    作者：榆木防尘

    字数：33060

    20180817

    第八章 狩猎美人妻

    帝都国际大酒店总统套房里，女人灰色紧身小西装，灰色的薄丝连裤袜，紫

    红色的丝质低腰三角裤和全罩杯无肩带的乳罩散乱的丢弃在红色的木地板上，豪

    华双人床上不断的晃动着发出咯吱咯吱的声响。亮眼的玫瑰红床单上一个美丽的

    少妇侧卧在床上，套着一双性感的黑色蕾丝网袜的少妇左腿被高高的举起，一个

    身材臃肿的男人侧卧在她的身后，丑陋的阳具不断的在少妇白皙丰满的臀肉之间

    进进出出，男人的不断的撞击着少妇丰满而又弹性的蜜桃臀肉，肥胖的将军肚上

    的赘肉不停的击打着少妇美丽的背脊。黑色的半透明全罩杯乳罩早就被推到了两

    对丰满的乳鸽上面。男人粗大的右手恣意地玩弄着少妇36d的乳房，男人手指

    不停的在少妇温软的乳尖上画着圈红色的樱桃变得坚硬无比，时不时还用手拨弹

    一翻。面对男人的侵犯美丽的少妇毫无办法，洁白如玉的双手被一根结实的尼龙

    绳绑在床头，右手无名指上的婚戒在白皙的玉手上格外醒目，手上的深深的印痕

    证明了少妇反抗的决心！但面对一个有组织有计谋的犯罪团伙，少妇的这点决心

    又算什么！

    仔细的端详这位受辱的少妇雪白晶莹的绝美胴体，美丽的面容精致如玉、柳

    眉如黛、樱唇如朱，玉嘴里塞着一个半透明的蕾丝边的女士内裤，让少妇只能让

    少妇发出"唔唔……"娇哼声！

    美丽的大眼睛惊恐的睁开着，屈辱的泪珠不断的

    涌出。平日里一头乌黑亮泽短发让少妇看起来十分的干练，此刻却散落在脸颊上

    遮盖住了娇艳妩媚的容貌，高耸的一双乳随着男人的奋力抽插随着身子不断的向

    前挺动，黑色的蕾丝网袜遮盖住了少妇丰腴匀称、雪白柔滑的玉腿但遮不住玉腿

    修长的线条，丝袜之上是一片雪白嫩滑的肌肤，丰腴结实的大腿的连接处地方微

    微的弯曲着，一撮浓密的阴毛在遮掩着圆隆的阴部。

    男人不断的挺动着自己坚挺

    的肉棒，感受着少妇温润湿滑的玉穴。细腻的阴肉不断的包吸这男人的生殖器，

    第一次的亲密接触让每一次的摩擦都充满了酥麻的刺激感，要不是药力的作用恐

    怕男人早就泄了阳精。粗大的龟头像一个急先锋不断的顶开少妇闭合的阴道壁肉

    向阴道的最深处探去，然后一次又一次快速而结实的顶在少妇柔软的花心上。

    良家少妇什么时候经历过如此激烈的性爱，平坦的小腹不住的颤抖，剧烈的疼痛让

    少妇发出"唔唔……"悲鸣声！美丽的朱唇边不断的有津液溢出。突然男人抽出

    阳物将少妇身子摆正，双手向两边撑开两条玉腿成一个m型，然后再将龟头对准

    少妇绯红色的幽深裂谷，熊腰一挺，坚挺的阳物被少妇的阴道整整的吸住，少妇

    全身一颤，头部猛地向后一仰发出一声闷哼。嫩滑的花心上好像有无数个吸盘紧

    紧的裹吸着男人的龟头，无尽的快感把男人推向了性爱的顶峰，男人双手来回抚

    摩着幼嫩洁白的玉腿更加卖力的抽动着自己的阳具，在一次次飞速的摩擦中获取

    达到快感的巅峰。坚硬的跨部不断的撞击着少妇的耻部，仿佛要把少妇撞散架了

    一般，突如其来的剧痛让少妇瞪大了双眼看着身上的男子投去祈求的目光，圆润

    的泪珠不断的滴落下来，剧烈的抽插整整持续了5分钟，突然男人"啊……"的

    一声闷哼，狰狞的蛇头一阵酸胀然后一个痉挛，一阵阵浓烈的白稠精液强有力的

    喷涂在少妇嫩滑的子宫壁上，随着阴道的阵阵收缩吸到更深得地方。男人抽出自

    己的生殖器躺在床边点起了雪茄稍作休息。此时的少妇两腿恣意的张开，大量白

    稠的精液从两片红肿的花瓣中流出，平坦的小腹不住的抽搐着，坚挺的乳房随着

    急促的呼吸不断的起伏着。男人取出少妇嘴中的内裤，大量的津液从嘴巴里溢出。

    男人的手贪婪地在少妇丰挺弹跳的玉峰上爱抚摩挲，不断的在少妇香滑的乳

    沟，娇嫩的乳峰游弋着。高耸的白皙的乳房在男人手中变换着各式各样的形状。

    此时的少妇呆呆的望着天花板任凭男人玩弄自己的身子，美丽的眼眸残留着泪痕，

    精致的妆容早已哭花。

    一旁的房门突然打开"吴队长还是这么勇猛啊又干了这么久，这个女的您还

    满意吗？"穿着黑色西装带着深色墨镜的两个男人从门外走了进来，给人一种强

    烈的压迫感。少妇玉手紧忙抓住身边的被单将自己外露的春光娇羞的遮住，像一

    只待宰的羔羊惊恐的看着两个男人不断的逼近。

    "奶子别捏的真舒服。不错！不过性子太烈了，瞧瞧身上被抓了好几道，非

    要绑起来才安分"吴建立在少妇紧实的大腿上狠狠的摸了一把。

    "人家可是麻省理工毕业的女律师啊，肯定有个性的吗，不过再烈的马到了

    我们吴队长的手里不是只有被驯服的份吗"男人不断的拍着吴建立的马屁。

    "好了，好了，少吹牛逼了，该谈谈正事了！"郑轩挥了挥手，阿豪收到大

    哥的指示后，快速的将床上少妇抗在肩上走出了门外，时不时的还偷偷揉捏着少

    妇丰满的臀肉。

    "不……你们要干嘛，你们这群恶魔你们不得好死！"无助的少妇两条玉腿

    不断的在空中踢蹬着。

    等确定人已经走远，郑轩才开始问道"吴队长，您说市中心的那个工程黄局

    到底什么态度？"

    "黄局就是个贪财的主，给他想要的数他还不乖乖点头，只是最近风声有点

    紧啊，你还要在市中心那么显眼的位置搞个那么高档的会所，也不知道你们怎么

    想的，你们就算建好了你谁敢去？我敢去，还是市长敢去？这不就挺好的，虽然

    偏了点但很隐蔽很安全啊！"

    "风声紧不紧不是你这个反黄大队长和黄局说了算吗"

    "哎，组里苏雨晴一直都是不听指挥的，好几个组员现在都听她的不听我的，

    最近一直在查许强你让他多注意注意！"吴建立吐了一口烟缓缓的说道。

    "妈的！又是那个臭婊子，早晚有一天要搞死她！"郑轩话语里透着歹毒。

    "我劝你还是打消这个注意，他老公家的后台还是很硬的，不然我也不会这

    么纵容他搞事情"

    "那我这个工程还搞不搞了，我10个亿都投进去了"

    "你那边不是还有一块地没搞定吗"

    "只要你们这边没问题，张志成那边我来搞定"

    "哦？这个张总可是出了名的老狐狸啊，你有什么好招？"

    "再老的狐狸，只要给他想要的食物，还不是摇着尾巴就跟过来了"

    "好！只要你搞定张志成那边，我们这边没有问题，就是不知道你们每个月

    给我多少的提成"吴建立闭上眼睛，等待着郑轩的回答。

    "您和黄局各5 "

    突然吴建立睁开双眼恶狠狠的盯着郑轩"黄局那给他5 ，我要10 不然

    免谈"

    真是个老狐狸，郑轩心中一阵臭骂"好！可以，但吴队长一定要保证我的生

    意顺畅！"

    吴建立将枕头叠起放置身后惬意的躺在床上"可以没问题！"

    "刚才那个女的叫什么，操着挺有感觉得，明天放假我还想好好的操一操"

    休息一阵的吴建立又起了色心。

    "周敏薇，29岁结婚不到半年，老公在国外工作也是常年不在，是一个很

    好的猎物"

    "哼，你们总是对着这些老公常年不在家的少妇下手"

    "这么美丽的身子让她们独守空房真是太可惜了，上流社会的老总达官显贵

    哪个不对这些有着家室的良家少妇有着浓厚的兴趣！正好资源可以合理的利用！

    这些少妇不仅身子干净，而且因为做爱次数少下体要比小姐紧窄的多，最主

    要的是看着身下少妇梨花带雨挣扎的模样那种征服感是不能言喻的！"

    "你们不怕有个别极端的和你们鱼死网破？"

    "就算个别的想要以卵击石，但当看到对方是一个比他大千倍万倍的石头是

    他也会失去原先的勇气，再说在行动之前，我们都认真的调查过各个女人的身份

    背景，专门挑那种家里没什么背景的，就算出了事还不是有您吗"

    "哼！"郑轩的话让吴建立十分受用不禁得意的一哼。

    "明天让这个周敏薇还有上次那个陆蕊欣一起过来，我要玩一龙双凤"

    "没问题，明天两位大美女一定给你送到"

    "好了，你出去吧，我洗个澡也该回去了出来这么久，再不回去又有人有意

    见了"

    "谁敢对我们吴大队长有意见！"

    "还不是那个苏雨晴吗！这妮子可不是个善茬啊！你以后凡是关于她管的事

    你最好躲着点，不然到头来吃亏的绝对是你！"

    "好的我记住了，吴队长，您看有时间给我仔细的介绍介绍苏雨晴的家庭背

    景，这让我也好对她有些敬畏感，以后行事也会小心点"

    "过几天你不是要喊市长他们吃饭吗，那天你自己问他吧"

    "行！那我先出去了"郑轩轻轻地将房门合上，向着走廊最深处的房间走去。

    豪华的房间里，四周的窗帘早已被拉上，巨大的吊灯发出绚丽额光芒，照耀

    着床上赤裸的女体。刚出浴的少妇晶莹洁白，干练的短发还有些许的水珠。因为

    药物的作用，少妇无力的软瘫在床上，仿佛一支待宰的羔羊等待着猎人的享用。

    此时的少妇浑浑噩噩，回想着自己这几天的遭遇……

    那天晚上被男人们在车内轮奸后，等她再次醒来已经被带到了一个豪华的宾

    馆里，在那里她被两个男人轮番强奸了一夜，她已经记不起男人在她体内射了多

    少次精，只知道她不断的被干晕不断的被弄醒。直到第二天中午，两个男人才满

    足的穿上衣服离开了。

    "夫人，你的身子真是不错，我们兄弟两都要被你榨干了，只是可惜以后我

    们再也没有机会碰你了，恭喜你已经成为我们帝都人妻榜里的金牌人妻，记住你

    的编号为146号。今天你就好好的休息，记住不许乱跑，饿了打床头的电话，

    那电话只能打到前台所以不要想太多，你逃不掉的，没一个猎物能够逃脱我们的

    手掌，明天好好的听从安排吧，从今往后我是你的联系人我会和你单线联系"阿

    豪满意的对周敏薇说道。

    男人的话让少妇听的一头雾水"什么意思？你们还要到你要干什么，既然你

    们都满足了就放了我吧，求求你们了！"

    "放心，我们会放了你，不过要等你的信息正式的印在我们人妻榜画册里，

    嘿嘿！"

    "不！你们别走！放了我！求求你们了，求求你们！别走！"随着房门的合

    上她绝望的伏在床上哭泣起来……

    房门的打开把少妇从悲惨回忆中拉回了现实。看着向自己走来的男人投去哀

    怨的目光，正是眼前的男子把自己带到了总统套房里，献给一个陌生的男人发泄

    兽欲。郑轩爬上床，温软的香床在郑轩的到来后微微下陷。郑轩将少妇的身子摆

    着，双手分开微拢的玉腿，仔细的观察的少妇的私处。

    "不……不要看"自结婚以来，连自己的丈夫都没有如此仔细的观看自己的

    私处，何况是一个毫不相识陌生男人，强烈的羞耻感让周敏薇发出一丝哀鸣。郑

    轩一边观赏着少妇完美我躯体，一边抚摸着少妇洁白细腻的肌肤，瓷白的皮肤相

    当光滑，大腿的内侧更是娇嫩异常。丝滑的快感不断的从他的指间传输到大脑的

    中枢神经。目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，少妇的阴埠微微隆起，浓郁的阴

    毛分布在阴唇的上缘，肥美的大阴唇像两扇玉门紧紧的闭合着只留下一条绯红的

    裂谷，在灯光的照耀下，隐隐约约可以看到一个小小的圆孔泛着亮光。他不禁拨

    弄起少妇粉嫩的阴唇，然后然后慢慢伸进少妇的阴道里。

    "嗯……"周敏薇发出一声娇哼。紧窄的蜜穴因为有外物的入侵敏感的收缩

    起来，嫩滑的肉壁紧紧地包裹着郑轩的手指，郑轩感到好像有无数个吸盘猛烈的

    夹吸着自己的手指。郑轩不断的用手指在少妇的下体抽插着，肥美的阴唇越来越

    红，阴道内也开始有透明的爱液溢出，时不时的还轻轻的抠弄下嫩滑的壁肉。

    "啊……不要啊！住手！"不断进出的手指让周敏薇的下体感到一阵骚痒，

    郑轩继续的刺激少妇的下阴，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令周敏薇的外

    阴湿润起来。美丽的蜜穴本能的兴奋起来，让少妇禁羞愧不已。

    "夫人，很需要吧，才弄几下就湿了就让我好好地抚慰你空虚的爱穴吧"

    "不……不可以，你们这群禽兽，我要告你们！你们不得好死！"

    "啊！痛！"郑轩狠狠的抠弄了下壁肉然后抽出阴道里的手指伸到嘴边尝了

    一下。

    "味道不错，夫人这么美丽的身子丈夫不在身边一直不用太可惜了，我只是

    帮夫人合理的利用资源，说不定等会你还会爱上我的肉棒呢"郑轩拉开裤子的拉

    链，脱掉内裤，高昂的蛇头早已饥渴难耐。美丽的少妇看着这根足足有20cm

    肉棒惊恐不已，怎么会这么大，这东西放进我体内那该有多疼啊。郑轩一把拉过

    少妇的玉腿抗在肩上，把充血的龟头抵在幽深的绯谷口。惊人的热量好似要把少

    妇融化般。

    "不！我会死的，啊…………"少妇发出一声惨叫，精致的五官因疼痛变了

    形，不禁翻起了白眼。紧窄的蜜穴紧紧的抵御着肉棒的侵入，硕大的阳具在小穴

    的阻力下只进去了一半，郑轩并不着急，他不像许强那样喜欢粗暴的征服女人，

    他更喜欢通过他高超的性爱技巧让女人忍不住喜欢上自己的肉棒，自己心甘情愿

    的扭动着屁股套弄着自己的肉棒。他最喜欢看着自己一个个胁迫的人妻那种被丈

    夫以外的男人强奸的娇羞和自己却情不自禁爱上对方肉棒那种矛盾模样。郑轩的

    肉棒不断的在少妇的体内一点一点的研磨着，缓慢的向前滑动着。男人的动作让

    周敏薇身体上的不适降到了最低，些许的疼痛伴随着下体充实的饱胀感，之前三

    个男人的性交虽然也有着可观的阳物尺寸，可是剧烈的疼痛粗暴的动作让周敏薇

    无法细微的感受这一感觉，而眼前的男人却比他们温柔的多，心中竟然对身上的

    男子有了一丝好感，"不！不可以他是歹徒！"少妇心里开始一丝挣扎。

    男人伏在自己柔软的身上，嘴巴不断的在耳畔吹着热气，好痒，麻麻感觉，

    好难受啊。周敏薇死死的抓住洁净的床单，将头撇了过去。男人看着少妇的反应

    会意的一笑"宝贝！我在往里面进一进，可能有些疼，忍着点"

    郑轩感受到少妇蜜穴里的湿润，充分的研磨已经将少妇紧窄的甬道打开不少

    于是熊腰一挺，巨大的龟头顶在了少妇脆弱的花心上"啊…………好疼！你的太

    大了，受不了！"美丽的眼眸泛起阵阵泪花。郑轩的右手温柔的抚摸着少妇的脸

    颊，轻轻拂去少妇脸上的泪珠。

    "很疼吗，那我先拔出来"剧烈的疼痛让少妇本能的夹紧双腿，括约肌死命

    的收缩，嫩滑的肉壁紧实的夹裹着郑轩的庞然大物。鲜嫩肥美的嫩肉带着无穷的

    吸力，炽热的阳具依依不舍的从温润的甬道里缓缓退出。

    "啊！你先不要动了！疼啊"少妇羞赧的说道。

    "好好好，我不动总可以了吧，我怎么舍得弄疼我的宝贝呢"郑轩低下头在

    少妇的泪痕上深情的吻舔着。双手不断的在少妇莹白的裸体上肆意的游走。少妇

    的肌肤是如此的丝滑柔嫩，既有着少女的紧致丝滑又有着熟女独有的结实柔软。

    随着陌生男人的爱抚，周敏薇敏感的身子绷得紧紧的，光滑的皮肤渐渐战栗，

    莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红，酥痒难耐。

    "嗯……不要摸，好痒啊，受不了！好难受哦"周敏薇不禁发出一声惬意的

    娇哼，酥媚的声音让自己停的无地自容紧忙说道。

    郑轩不理会周敏薇的话，轻轻拍了拍周敏薇的翘臀笑着说道"宝贝，放松些

    好好不好，别夹这么紧，夹得我都有些疼了，你这样多累啊，我会心疼的"郑轩

    的话让少妇羞愧难当。郑轩伏下身子，左手移到她温软洁白的胸膛。不断的用手

    捏、揉、搓、抓、握着少妇挺拔的雪峰，柔软的舌头舔吸着少妇的乳头，可爱的

    红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。

    "嗯……"周敏薇咬紧贝齿，抓住床单的白皙手背上暴起了青筋，在男人的

    刺激下还是忍不住发出一丝娇哼。

    "宝贝，想叫就叫出来吗，反正这里只有我们两个，干嘛要忍着，做爱本来

    就是件愉悦的事！"

    "你胡说！我才没有呢！"绯红的脸蛋上带着一丝怒意，干练的短发让周敏

    薇看起来十分的可爱迷人。真是个不可多得的短发美女啊，郑轩心中暗叹道。

    "你！啊……好疼，不要啊！"感受着少妇下体嫩滑的蓓蕾上不断分泌着温

    热的蜜汁，郑轩开始挺动停滞已久的肉棒。

    "停下来，停……唔唔……"美丽的樱唇被郑轩紧紧吻住，巨大的舌头在少

    妇的小嘴里不断的搅动着。两人的津液交织在一起，周敏薇尝到了郑轩的唾液，

    里面还带着一阵淡淡的薄荷糖味。郑轩强忍着下体急需发泄的快感，慢慢的在少

    妇紧窄的玉穴里慢慢小幅度的抽动着，他要将少妇紧窄的甬道开辟的大一些，减

    少少妇身体上的不适，这样才能把少妇推上性爱之巅，让其沉沦而无法自拔。随

    着不断的抽动，周敏薇的花房阵阵蜜汁如泉水般不断涌出，大量的液体随着肉棒

    一次次塞满甬道，从肉棒与阴肉的缝隙间被挤出体外，硕大的阳物仿佛涂上了一

    层晶莹的薄膜在聚光灯下闪闪发光，男人的舌头在自己的樱桃小嘴里不听的搅动

    着，吻的少妇一阵眩晕。

    "唔……嗯……"男人的手指不断的在少妇敏感的阴蒂上揉捏着，少妇的下

    体微颤着，湿润的朱唇里传出一声娇吟。郑轩挺动着自己的肉棒慢慢的加快着频

    率不断在少妇体内耸动着。郑轩伏起身子拿一个枕头将少妇的翘臀高高垫起，双

    手扛起少妇的玉腿架在肩上，开始在少妇湿滑的甬道里抽插起来。虽然男人温柔

    的前戏让周敏薇的阴道里分泌了大量的蜜汁，可是男人的肉棒实在是太粗壮了，

    再加上他是一次都自己身体的最深处，这让周敏薇感到非常的不适应。

    "唔……轻一点……啊……噢……你的太大了……噢……你戳得那么深啊

    ……太……深……啊……痛啊…………呜呜……轻……些……"周敏薇被干的口

    中娇喘连连。

    "宝贝，忍一忍等会就舒服了"郑轩高昂着头，仍然卖力的抽送着自己的肉

    棒，阴道内的层层叠叠的褶皱随着男人的抽插猛烈的收缩着。

    "啊……噢噢……慢点……求求你了……好不好，要坏掉了"剧烈的疼痛让

    少妇眼眸中泛起了泪花，看着周敏薇梨花带雨的模样，郑轩露出心疼的表情

    "宝贝，你的阴道真的太紧了"

    "呜呜……求求你，不要动了，求求你了"看着身上的男人停止了抽动，周

    敏薇心里稍微一松。

    "可这样也不是办法啊，你看看它，他都饿坏了"郑轩指着自己的阳物，一

    脸可怜的说道。

    "真的痛啊"

    "也只能这样了"郑轩露出一副无奈的表情，从床边的抽屉里掏出一根针筒，

    里面还有着满满的药物。

    "这是什么东西，要干嘛，不要啊！痛啊！"郑轩拉扯着少妇的玉臂将针筒

    插了进去。

    "宝贝，不要乱动，我怕弄疼你，等会你就舒服了"

    "你给我注射的是什么！"

    "只是让你身体放松的春药罢了"

    "你！流氓！"听着男人的话语，少妇一阵后怕她不知道自己在药物的作用

    下还能不能坚持自己的本心。

    "好了，前戏做的差不多了就让我们开始吧"

    "不！"

    郑轩将少妇的玉腿大大撑开做起了活塞运动，慢慢地在那湿润的甬道里抽动

    着。双手慢慢的揉捏着那丰满的乳房，轻重交错。嘴唇不断的在少妇洁白玉颈间

    游走，这些都让少妇感受了强烈的刺激。

    "你……你这个混蛋……啊……痛啊……轻一点！"深插入的疼痛让周敏薇

    感觉自己的下体要裂开一样！

    郑轩像一只不知疲倦的公牛不停的将粗长的肉棒送进甬道的最深处，幽深的

    甬道被强行扩张开来。美丽少妇绵软滑腻的娇躯因疼痛不住的颤抖着，随着郑轩

    巨大肉棒抽插，整个阴道被强行扩张开来，两片粉红娇嫩的阴唇，也因为长时间

    的磨擦而红肿，两手紧紧的抓着床单，洁白的皓齿紧紧的咬合着。不让自己发出

    呻吟。"噗呲……噗呲……"两人性器官的结合处激烈的交合声音不停的响着。

    郑轩猛烈的抽动着自己的阳物，由于是第一次享用少妇曼妙的胴体，龟头对

    少妇的阴道特别敏感，听着少妇动听酥麻的娇吟下，看着身下上下跳动的乳房，

    随着长时间的抽插，强烈的快感不断的在自己的龟头汇聚。为了避免过早的射精，

    他不得不依依不舍的从少妇体内抽出自己的阳具将少妇的身体翻转过来。郑轩左

    手轻轻地捏了一下少妇雪白的臀部右手握住自己的阳具对准，绯红的裂谷用力一

    挺，湿滑的阴道让郑轩的阳具一下子就没入了紧窄的甬道最深处，娇嫩的蓓蕾被

    硬物顶的不住的颤抖，幽深的甬道内，层层的壁肉因为紧张收缩到了极点，一层

    层的褶皱有层次感的裹吸着郑轩的阳物。

    "啊………………"少妇迷乱的大声呻吟起来，精致的小脸渗着迷人的娇红，

    表情异常激昻，竭力摆动着身子。因为男人肉棒的突然抽出，肿胀的下体，突然

    一阵空虚让少妇感受到了釜底抽薪的痛苦，然后随着男人突然的整根没入一种久

    违的充实感如电流一般刺激少妇的感官。来自下体的一次比一次强烈的震颤让少

    妇忍不住发出呻吟。周敏薇不得不用右手捂着自己嘴巴，防止自己发出羞人的叫

    声。"这个男人太强了，真的好舒服啊！受不了，是因为药物的关系吗，好想叫

    出来"美丽的柳眉紧蹙着看着床板上的玉雕内心挣扎着。"怎么办，忍不住了！"

    "啊…………要死了"随着男人又一次有力的抽插，周敏薇再也控制不住，

    双手无力的撑在床上，美丽的额头高高仰起默默的承受这男人的耕耘。剧烈的活

    塞运动，抽出的肉棒上沾满了少妇分泌的蜜汁，每抽插一次都能听到"噗滋…

    …噗滋……"的声音。"好舒服啊，要死了啊"阵阵强烈的冲击波给少妇带

    了无尽的快感，陷入爱欲的周敏薇竟然主动的扭起了腰肢迎合男人的抽送，口中

    发出"啊……啊……噢……噢……嗯……"的浪叫。

    周敏薇从未经历过如此的快感雪嫩的娇躯完全松软的下来，白皙嫩滑的肌肤

    透着淡淡的粉色。看着身下少妇忘情的扭动的屁股，洁白无瑕的背脊上布满了层

    层汗珠，郑轩一阵得意又有一个少妇可以供他恣意享受、任他发泄。郑轩故意停

    下了抽动。

    "啊……不要停，用力！"少妇忘情呻吟着，丰满的臀部扭动的更加的疯狂。

    郑轩将身子伏在了少妇洁净的玉背上将头伸到了少妇的耳畔"宝贝，不是不

    喜欢上我的鸡巴了"

    男人的话语让沉溺于性爱里的周敏薇有了一丝清醒"不！你是恶魔，啊…

    …"男人故意将龟头恶狠狠的顶在了少妇的子宫口上。

    "宝贝，看看你床单都湿透了，瞧瞧你这屁股扭的也太厉害了吧，想休息下

    都不让我休息"

    "啊！不！"周敏薇这才发现自己仍旧不停了耸动着翘臀套弄着男人的肉棒。

    "宝贝，想要就说嘛，干嘛掖掖藏藏的，男欢女爱很正常嘛"说着两手固定

    住两片肥美的臀肉，抽送起来。

    "噢……不！啊……啊…………"

    "宝贝舒不舒服，舒服就叫出来吧"

    "不！不是的，不是的，呜呜……"剧烈的快感和强烈的羞辱感让少妇急的

    哭了起来。

    "下面的嘴可是比较实诚哦"

    "都怪你！给我注射了那种东西，呜呜……"

    长时间激烈动作，郑轩的汗水一滴滴的落在少妇光滑的玉背上。

    "叫吧，舒服就叫出来，宝贝你的叫床声真好听，和老公做爱也叫的这么淫

    荡吗！"郑轩稍微轻点的抽动着，嘴巴在少妇的耳朵边吹着热气。

    舒缓的抽插让周敏薇喘过气来"才没有呢！都是你的药！你混蛋，我恨你！

    啊……"听到少妇的话语男人又一次狠狠的抽动起来。

    "我让你这么舒服你竟然还恨我，难道你不需要它吗，它会难受的"

    "啊……我……我……不知道啊……啊……啊……"在男人时而深时而浅时

    而急时而缓的抽插下，让周敏薇欲火焚身，花心的酥麻感如电流一般刺激着全身

    神经，使她第一次感受到了如此强烈的男女之间的欢爱滋味。

    看着身下欲罢不能的少妇，郑轩对自己高超的床上功夫十分自信"宝贝，既

    然你不需要，那我只好把它抽出来了"郑轩停止了抽动，缓缓的将肉棒向外退去，

    嫩滑的肉壁上好似长了一张张小嘴，用力的裹吸着粗大的阳具，不舍得它的离去。

    周敏薇感觉体内的东西开始缓缓的向外撤去，下体传来一阵空虚感，好像把

    她的生命抽走一般。

    "不……不要……不要拔出去啊"樱唇中发出一声淫靡的呻吟提出娇羞的请

    求。少妇紧紧的收缩着括约肌更紧的夹着男人的肉棒，美丽的翘臀向后挺动，不

    让男人的肉棒离开。

    看着少妇的反应，郑轩十分得意"那你到底需不需要我的肉棒，告诉我"火

    热的嘴唇在少妇的耳根舔咬着，左手在充血的阴蒂画着圈，右手拧拨这胸前红色

    的小樱桃。

    "啊……别……别再折磨我了……你……你要干啊……就……就插进来吧

    ……"

    "那你的意思就是需要喽"

    "嗯……怎还不来……快……求你……我忍不住了……"少妇挪动着身体想

    要和肉棒结合的更加紧密生怕它滑了出去。

    "宝贝，说需要我，我的宝贝需要你为它鼓劲"

    "不，我不会说……"

    "是吗那就没有办法了"郑轩将左手食指从肉棒和阴道夹缝的上缘轻轻的插

    了进去。

    "啊……不……说不了啊，不要弄了，啊啊……"少妇银牙紧要，柳眉紧蹙

    痛苦说道。

    "快说"男人的手指不断的在少妇的阴道里层层褶皱的肉壁上抠弄着。

    "啊……我需要啊，求求你快点插进来吧"蜜穴的强烈的骚痒让少妇发出婴

    儿般的哭泣声。

    "要什么"郑轩并不着急，他要抓住机会一次性摧毁少妇的心理防线。

    "要……要你的肉棒，快！要死了"

    娇媚的面庞上，流出了焦急的泪珠，郑轩不忍心继续折磨她，于是，挺起胯

    下粗壮肉棒，只听得"扑哧"一声，巨蟒突破两片粘湿的蜜唇，超大号肉棒尽根

    没入少妇早已泛滥的嫩穴里。

    "啊……好大！……好舒服……好胀啊……"新一轮的抽插使得周敏薇的体

    内的快感再次如同潮水一样的涌动了起来，高翘着美臀，仰起头，张大了嘴。

    "宝贝，舒服吗"

    "噢……噢…………舒……舒服……"强烈的快感早已让周敏薇失去了理智，

    完全的沉沦在男人下体的抽插下。

    "宝贝想不想更舒服，求我操你，说！"

    "求求你操死我吧！啊……"郑轩突然将全是的重量压在了少妇的背上，周

    敏薇整个人被压趴在了床上，下体的马力开打了最大。

    "啊……不……受不了了！太快了！要……要……飞了……"身下的少妇已

    经开始语无伦次。

    "喜不喜欢！"

    "喜……喜……欢……"

    "说爱我！"

    "我……爱你……"

    "大声点！"

    "我爱你！"周敏薇撕心裂肺的叫着。

    "啊……啊……啊……我……我……啊……啊……啊……泄……泄……要泄

    了……啊……"

    男人强壮的身子死死的压住周敏薇的身子，娇躯不住的颤抖，体内花芯处传

    来的一阵阵强烈的电击感。无与伦比的刺激感让阴道内的肉壁强烈的颤栗着。

    "啊……啊……啊……我……我……啊……啊……啊……泄……泄……要泄

    了……啊……"随着亢奋的尖叫，周敏薇全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股

    股浓烈的春水蜜汁猛烈的从周敏薇美穴甬道汹涌的喷射而出。双手一软身体无力

    地伏在了床上。强烈的激流击打在郑轩敏感的龟头上，带来一阵酥麻，酥麻的快

    感像千万条小蛇游聚在龟头上，一阵酸麻，郑轩紧忙屏住了呼吸，关紧精阀，防

    止泄身。与龟头紧密接触的花心仍然猛烈的颤栗着，不断的裹吸着硕大的龟头，

    强烈的刺激让郑轩不得不拔出肉棒，稍作休息。泄身后的周敏薇，无力的匍匐在

    床上，大量的蜜汁从高翘的臀部留下，顺着深红的肉缝慢慢的留到洁白的大腿上

    滴落在洁净的床单上。压制完射精欲望的郑轩，一把抱起软瘫的少妇，将少妇骑

    跨在自己的身上，长时间的性交让郑轩的腰部十分的酸胀，不得不采取乘骑的性

    交姿势。

    郑轩拍打着少妇的玉腿"动起来，别偷懒，现在该好好的伺候我了"高潮后

    的周敏薇早已失去了基本的意识，在男人的催使下只知道默默坐在男人粗大的阴

    茎上，闭着双眼、咬着嘴唇、拱着腰身、扭动着屁股。胸前的一对玉乳不断的晃

    动着看得郑轩眼花缭乱。丰满的翘臀紧紧的夹着自己的肉棒，柔软的臀肉一次次

    的坐在自己的跨部他十分舒服。

    "嗯……嗯…………"周敏薇发出迷离的娇哼声，随着少妇丰满雪白的胴体

    在自己身上一上一下，强烈的快感快速地向他的龟头急剧汇集，郑轩再也忍不住

    了，庞然大物骤然暴涨，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪一样向上空猛地急

    射而出，突破层层的肉壁客服重力的作用火辣辣地射进了少妇子宫深处。

    已经高潮的周敏薇在男人这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽

    搐当中，虽说现在的体位让她不能伸手去搂去抱陌生男人，滚烫的阳精肆意的喷

    涂在幽谷每一处，少妇明显感到体内有一阵强有力的热流涌入，滚烫的激流强有

    力的喷打在少妇敏感脆弱的蓓蕾上，周敏薇的身体像被电击了似的痉挛起来，抽

    搐起来，花房的最深处又涌出了一股滚烫的春水爱液。高潮后的少妇，无力的伏

    在男人结实的胸口，粗粗的娇喘着。

    大约过了十分钟周敏薇才从刚才的性爱中缓了过来。身下的男子早就调整完

    毕，一直观察着自己。男人软下来的肉棒仍然没在自己的体内，两次泄身的她浑

    身无力，想要起身却完全没有力气，此时的姿势让她羞愤难当，不敢直视男人的

    双眼，娇羞的把脸埋在了男人的怀中。

    "啊！你干嘛"郑轩将周敏薇抱起平放在床上压在自己的身下。

    "宝贝，累坏了吧，饿不饿？"

    昨天一天的折磨让周敏薇没有胃口吃饭，今天又遇到了两个精力可怕的男人，

    刚刚从未有过的欢愉让她感到了一阵饥饿，但内心的骄傲让她不好意思说出口。

    只好默默地把脸瞥了过去，微微的嘟起了小嘴。郑轩看着身下的少妇，长长

    的睫毛微微一颤，真是太可爱了！拿起了床边的电话"给我房间送点吃的，再把

    我房间里的那套女人的衣服拿来"

    "宝贝，乖乖吃饭，吃完饭我就送你回去"

    "真的？"少妇转过脸来正视着身上的男人，瞪大了双眼。

    "骗你干嘛，爱你还来不及呢！"说着，便在少妇的朱唇上吻了一口。

    "啊……你干嘛，不要！"

    "怎么，刚刚还说着爱我，做完爱就不认人了"郑轩调侃道。

    "你胡说！臭流氓！"少妇羞怒的骂了起来，模样十分可爱。

    "啧啧，还不承认，要不要我帮你回忆回忆"说着大手又抓住少妇的双乳重

    重的揉捏起来。

    "哎呀！不要那么用力，很痛啊！"男人巨大的力气让她有些疼痛。

    "回忆起来了吗？刚才你可是叫的很大声哦"郑轩笑道。

    "还不是因为你的药！"周敏薇有些心虚，把自己的身体反应归结为药物的

    作用。

    郑轩伏下身子将全身的重量压在了少妇柔弱无骨的身子上，在少妇的耳畔轻

    轻的说道"宝贝告诉你个秘密，刚才给你打的其实是避孕针，怕你怀孕啊！嘿嘿，

    是不是羞人！"

    "什么！避孕针！不是春药，那刚才自己却……啊！羞死人了！""你！"

    周敏薇内心羞愤难当，一直将自己身体的欲望归结为药物的作用，才让自己

    心安理得的发出那样淫荡的叫床声！竟然还主动的挺动着屁股套弄男人的肉棒请

    求他的插入！看着身上的男子正得意的看着自己，周敏薇奋力的拍打着男人结实

    的臂膀"起来啊！太重了！"

    男人无赖的在少妇的身子上蹭动着，疲软的阳具粘着湿滑的爱液不断的在少

    妇柔软平坦的小腹上蹭动，结实的胸肌不断将少妇坚挺的乳房死死顶住。"好了

    好了，宝贝，乖，好好休息休息，这是人正常的生理反应没什么可羞人的！你应

    该感到骄傲，有个男人这么痴迷于你美丽的身子，说实话你的身子是我这辈子见

    过最美的"周敏薇内心竟然有了一丝喜悦。

    "现在是你人生最美丽的年纪，一个如此美丽动人的女人竟没有一个男人欣

    赏，只能一个人默默的守着空房，那是一件多么悲哀的事情啊！"

    男人的话语深深的刺痛着周敏薇的心，是啊，新婚不久还没来得及体会新婚

    的快乐丈夫就被公司调到了国外，繁琐的工作和孤单的生活让她时常烦闷不已，

    加上有时的生理正常需求，周敏薇内心深处渴望有一个男人能陪自己聊聊天解解

    闷。

    "难道你要自己最美好的青春年华就在孤单中度过吗？那真的太可惜了，看

    看你刚才的表现，我想你是第一次感受到男女间如此强烈的欢愉吧"确实听着男

    人的话周敏薇竟然觉得有道理！

    "在人生最美好的年华里，不去体会人生最快乐的事情，而是在孤单寂寞中

    度过那真是太可惜了，想想你刚才的体会，那是多么舒服，多么快乐啊！"周敏

    薇仿佛要被打动一般，但回忆起刚才自己羞人的表现和这两天的耻辱，周敏薇有

    恢复了理智。

    "不！你起来啊，我不想在听不你胡言乱语了，我要回家！你是坏蛋！"看

    来对少妇的诱导失败了，他只得换一种方式！

    "嘿嘿，我说的不对吗，刚才是谁求着我操她，谁在床上发出淫荡的叫声！

    其实你只需要放下你所谓的贞操观，好好的享受就行，就想刚才我骗你给你

    打春药一般，不就是让你有理由放弃所谓的贞洁，全身心的投入到性爱当中去吗！"

    "不，你不要说了！我不听！我不听！"少妇羞愧不已，捂住了自己的耳朵

    不住的摇头。

    "咚咚咚……"一阵敲门声，是吃的到了，郑轩不舍的起身，从浴室里拿出

    一条浴巾将下体围了起来打开门。

    "轩哥，您的吃的"阿豪恭敬的说道。

    "好！你给我放在桌上"

    "衣服给您放哪？"

    "放床上就行"阿豪毕恭毕敬的将衣服放在了床上，还偷偷的秒了少妇几眼，

    小弟弟仿佛又饿了，可惜他已经无福享用！此时的周敏薇用被子将自己的身子围

    的严严实实的。

    看到阿豪离开后，郑轩从桌上拿来两块精致的蛋糕伸到少妇的跟前。周敏薇

    十分的饥饿，但就是抹不开脸面，在被子里纹丝不动。

    郑轩看出了少妇的矛盾，为了给少妇台阶下，他只好用威胁的口吻"想不想

    回家，想回家就给我把她吃了，饿晕了怎么办！"

    周敏薇装作一脸不情愿的样子拿起蛋糕吃了起来，看着少妇狼吞虎咽的样子

    郑轩笑着将一盘点心都端了过来，顺手递给少妇一瓶牛奶"看你不是吃的挺开心

    的！何必摆出一副拒人于千里之外的模样"郑轩调侃道。听着男人的话周敏薇有

    些心虚，仿佛一个被揭穿谎言的小孩，只要恶狠狠的盯着郑轩。

    "吃完了把这个协议给签了！"说着递给周敏薇一份协议。

    "这是什么！"少妇有些不解，拿起来读了起来。刚看几行字少妇就羞愤的

    把它扔在了床上！

    "你做梦！"少妇好像明白了之前那个名叫阿豪男人对自己说的话。协议上

    写着竟然让自己在他们有需要的时候过来提供性服务，这让一个有着家室的良家

    少妇完全不能接受！

    "你觉得你有的选择吗！"郑轩的眼中透着一股狠劲！看的周敏薇有些害怕。

    "你没有选择，乖乖签吧，你也看到了刚才进来的男的看你的眼神，我外面

    最起码有十几个兄弟，要不要让他们像昨天一样轮流的强奸你直到你签字为止！"

    男人的话把少妇吓得不轻，连声求饶。

    "不要，大哥，你就饶了我吧，如果你还们满足，我们可以继续，求求你不

    能让他们来，我会死的！"

    "那就乖乖的签字！"

    "不！这个字真签不了，大哥，我是有丈夫的人了，求求你放了我吧"

    "放心，只要你乖乖的听话，绝对不会破坏你的家庭"

    "让我卖淫怎可能不影响我的家庭"

    "这不叫卖淫，就让我好好的给你解释下，正常的卖淫是就在我们酒吧浴室

    或者会所里，给各式各样的客人提供性服务，而你不同，你的客户都是各个行业

    的老板商业巨擘名人政客，而且你不是一对多的服务，是一对一的服务，只有当

    客人选择换人说白了就是玩腻之后才会服务下一个客户。相比于卖淫来说，你更

    加的安全，因为这些客人肯定身体健康，没有性病。二、这些人也比较忙他们也

    只偶尔过来放松一下，所以你也只需偶尔过来进行性服务，而且我们会事先沟通

    好，时间地点绝对不会影响你的正常生活。三、你也可以结识一些上层社会的人，

    这些人绝对对你日后的生活有帮助，据我了解，你老公就是因为被他们公司的一

    个关系户顶掉了名额才调到了国外，等你等你认识了对你有帮助的人，你可以通

    过自己的力量把你的老公调回来。四、你不用担心会被你老公发现，我们工作的

    原则不打扰你的正常生活，只有在你空闲的时候才会让你过来，会做到绝对保密！"

    "怎么样！我给你1分钟的思考时间！"

    少妇听着男人的话语心乱如麻，不知所措"好了，1分钟到了，你思考的怎

    么样了，签不签？"

    "我……我"少妇内心十分矛盾，郑轩掏出手机发了一条微信。门外突然走

    进五六个黑衣大汉

    "给我好好的伺候周敏薇小姐"郑轩起身想要离开。

    "不要！我签我签！"这个阵势吓坏了少妇，一切尽在郑轩的掌控之中，柔

    弱的良家少妇哪里是一个身经百战的恶徒所能比的，他有千百种的手段让你沉沦，

    这只不过是其中的一种，要怪只能怪自己太美丽被入了恶徒的眼。白皙的玉手握

    着黑笔不断的轻颤在协议书上签上了自己的秀美的字迹。

    "真是字如其人啊！"郑轩感叹道"好了，以后你的联系人就是阿豪，就是

    昨天强奸你的那个"

    "他？"少妇心里有些害怕。

    "放心，我们这是有规矩的，猎手在捕获猎物后可以尽情的享用一天，这一

    天里不可以让猎物遭受伤害，完事后要将猎物的身子清洗干净，看守好交给上一

    级审验定级签订合同"

    "定级？"

    "对，我们这里将每一位女人分为不同的类别有人妻、学生妹、明星、空姐

    等，各类里在根据女人的身材样貌气质分为金牌、银牌、铜牌，你是我们开发的

    第146个女人，宝贝我给你定级是金牌，之前也只有19个是金牌哦，当然金

    牌上面还有钻石！"

    "钻石有几个？"听着男人的话周敏薇竟然有些得意也有些嫉妒，她不禁问

    道。

    "146人里到目前为止只有4个"

    "这么少"

    "对，所以说，宝贝你已经很棒了！"郑轩将签好的协议放进了档案袋里。

    "好了，宝贝，恭喜你成为高级援交会里光荣的一员"说完便横腰抱起了床

    上的少妇。

    "哎呀，干嘛！你！"

    "瞧瞧你身子脏兮兮的，给你去洗个澡，换上干净的衣服吃完午餐我就送你

    回家"听着男人的话周敏薇默许了男人的动作，签完协议的她心情反而放松了不

    少，对郑轩的抗拒也减少了。

    浴室里，男人将少妇洁白柔软的身子拥在怀中，不断的在涂满沐浴露肌肤上

    游走爱抚，体会着少妇胴体的丝滑柔软。在曼妙的裸体刺激下加上男人本身强壮

    的身体，巨大的蛇头又高昂了起来，因为身高差的原因，坚挺的龟头抵在了少妇

    的美背上，戳的少妇有些疼痛，郑轩本人也有些不舒服，于是握住女人的玉手在

    沾满沐浴露的肉棒上套弄起来，套弄了一会郑轩将手移开握住少妇无比丰盈白嫩

    乳房上把玩起来。男人的手在她那浑圆的乳房上轻揉的爱抚，节奏时强时弱。周

    敏薇开始露出陶醉表情，发出甜美的呻吟声。白皙的小手仍旧卖力的套弄着，膨

    胀的肉棒让少妇的玉手只能套住肉棒的前半截。男人的下体已不能，满足于玉手

    的服务，一把将少妇的身子扭转过来把少妇按在自己的胯下。

    "你又要干嘛"少妇半跪在地上，仰着玉颈看着男人。郑轩挤了挤沐浴露涂

    在了少妇的胸前。

    "这么大的一对奶子不用可惜了"说着便捧起少妇丰满的乳房，将自己的阳

    具放在了嫩滑的乳沟里套弄起来。

    "哎呀，真恶心！"周敏薇第一次给男人乳交，让她内心有些抵触。男人的

    大手托着少妇沉甸甸的乳房，不断的向里挤压着。粗长的肉棒被丰满的乳房严严

    实实的裹住，嫩滑的肌肤给龟头带来丝滑的快感。紫黑色的龟头在双乳形成的肉

    洞里时不时顶到少妇尖尖的下巴。

    嫩滑的乳房缺少着阴道的褶皱和舌头的灵活无法点燃男人更深层次的欲火。

    抽插了一阵后，男人按住了少妇的玉肩，将龟头抵在了少妇的朱唇上。

    "唔……你干嘛"

    "帮我口交"

    "我没做过啊，我不会啊"

    "没关系啊，我教你，反正你以后肯定要学，学会了等你丈夫回来好好的伺

    候他，很舒服的！"

    "啊？哦！"周敏薇看着眼前的肉棒有些疑惑"他这么粗……这么长……我

    能吃下吗……"周敏薇咽下一口唾液，玉手轻轻握住了它。好硬！好烫！极粗！

    周敏薇喘息着，小手轻轻将包皮退到极限，深深吸了一口气，张开樱唇，伸

    出柔软的香舌舔吸着硕大的龟头。当香舌触及龟头表皮时，郑轩的身子微微一颤，

    一阵酥麻的快感汇聚在龟头上。舔吸一阵后，周敏薇温柔含住他火烫的硕大的龟

    头吞了下去。

    "啊……真舒服，对！就这样吸"

    少妇跪在地板上，卖力的舔吸着男人粗长的肉棒，少妇的玉嘴紧紧含住了三

    分之一的肉棒，温软的香舌灵活的在龟头的沟冠处不断的摩擦着，不禁让郑轩身

    子一阵颤抖，火热的刺激像一股电流传进大脑。饱满的龟头几乎就填满了少妇的

    口腔，大量的津液随着少妇嘴吧的移动带出溢出嘴边。

    男人不再满足于少妇的服务，开始缓缓抽送起来"宝贝，舌头动就好别用牙

    齿！"周敏薇双手按在男人的跨部，嘴吧尽力的张开配合着男人的运动。

    随着不断的抽动在硕大的阳具在少妇的嘴里越来越深，强烈的快感激发了男

    人原始的兽欲。郑轩捧起少妇绯红的玉脸坚挺的肉棒在少妇的樱桃小嘴里恣意抽

    动着就像做爱一样。男人死命的按着少妇的后脑将肉棒深深的抵在了少妇喉间。

    巨大的龟头硬生生的抵在了喉咙里让周敏薇极其不舒服，俏丽的小脸涨得通

    红。

    "唔唔…………咳咳…………"周敏薇因为他的粗暴动作无法承受，洁白的

    玉手不断的拍打着男人粗壮的大腿，挣扎着推开他，双眸泛起点点泪珠。丰满如

    玉的胸脯不住的起伏。少妇的香舌不断的在口中灵巧的滑动着不断你的摩擦着男

    人下体最敏感的地方男人深情的呻吟了一声"啊……"然后紧紧抱住少妇的头部，

    下体快速的冲刺起来。柔软的香舌不断的在男人的肉棒最敏感的部位灵活的滑动

    着，时不时的停在龟头的马眼处来回的舔吸着。"第一次口交就做的这么好，真

    是天生的荡妇啊"郑轩强忍着下体极剧爆发的快感不断的向少妇小嘴的最深处挺

    动着。

    "唔唔……"少妇一阵惊慌，她感到嘴里的庞然大物突然间散发着恐怖的热

    量，体积也暴增不少"他要射了！好恶心，从来没有男人在我嘴里射过呢"周敏

    薇不断的拍打着郑轩的大腿希望他能大发慈悲饶了自己，但性欲高涨的郑轩怎么

    会放过这么好的机会，死命的按住周敏薇的头部，在猛烈的撞击下，发出"啊

    ……"的一声长叹，一股浓浓的阳精喷射在少妇的小嘴里。

    "唔唔……呕…………"因为龟头插在了深喉的原因，大量的精液射精了少

    妇的腹中，让少妇不住的恶心犯呕。美丽的少妇赤裸着身子，无力的跪趴在地上，

    阵阵作呕。巨大的肉棒没有因为射精而软下来，依然高挺着。郑轩一把拉过少妇，

    将少妇的身子摆正分开玉腿，轻车熟路的将肉棒送进了少妇体内。

    "啊……不……做太多了，真的不能做了。啊……噢…………"狭小的浴室

    内充斥着男女交娉的声响和女人的呻吟声。不知道又干了多久，两人才吃上了迟

    来的午餐。

    *************************************************************************************************

    修好手机的爱珠本想在街上逛一逛，可是下体的不适合和臀部的疼痛让爱珠

    很快打消了念头，看着手中修好的手机，仍然和崭新的一样，可是一样的外观无

    法改变他修理过的事实，它再也不是一个完美的手机！回到家中的爱珠直奔厕所，

    打开坐便器，将裙摆提至腰间褪下深蓝色内裤上面还花着一朵朵金色的花朵，打

    开从药店买来的验孕棒，十分关注自己的避孕情况。看到验孕棒没有显示自己怀

    孕，爱珠紧绷的心才稍作放松。

    明天校庆要穿什么衣服呢？是穿的端庄一些还是性感一些呢？低头看了看自

    己洁白玉腿上的阵阵淤青，哎！看来明天只能穿黑色的丝袜了。爱珠趴在床上，

    温热的热敷袋放置在翘臀上。雨晴姐会穿什么呢？哎，明天是雨晴姐受欢迎还是

    ……哎哎！不想了，自己真是没用什么都比不过她。想着苏雨晴有着温馨的家庭

    成功的事业，疼人的老公一直陪伴着她，而且老公又能干家里又有背景。自身善

    于交际，工作能力强，性格开朗活泼受到了太多男人的青睐，虽然苏雨晴在脸蛋

    身材上要比稍逊一些，但在苏雨晴其他的光环下，爱珠总是被压的死死的，一次

    次的聚会苏雨晴总能成为男人们谈论的焦点，这让爱珠十分的嫉妒。尤其是受辱

    之后，爱珠愈发的觉得自己好可怜，好无助，什么都比不过她，想着想着豆大的

    泪珠又落了下来。

    *************************************************************************************************

    "我辛辛苦苦把你送回家，你不请我到你家坐坐"没等周敏薇说话郑轩就想

    门前走去。少妇看着男人的背影有些无奈跟上前去打开了房门。

    房间一座200平米的小洋房，精致的装潢有一种欧式的风格"给我一杯咖

    啡谢谢"男人无赖的说道。起身便坐在了客厅的沙发上周敏薇给郑轩倒了一杯咖

    啡，坐在了对面的沙发上，打开手机，两天的失联她需要给自己的丈夫回一个电

    话。

    "老公"还没说其他的对面就传来急促的声音

    "薇薇，这两天去哪了，手机一直关机，电话也不接，急死我了"丈夫带着

    责备的语气，但其中跟多的是关心。

    "哦，我接了一个案子，太忙了一直没顾上"周敏薇心虚的解释道。

    "下次不许这样了，你知道我有多担心，再忙也要提前告知我一下啊！"听

    着妻子的解释语气里透着不满。

    "不要意思啊，老公下次不会了你别生气啊！"

    "既然你没事我就放心了，我还以为我美丽的娇妻被人掳走了呢"丈夫的玩

    笑戳到了周敏薇的痛楚。

    "好了好了，不和你贫了，先挂了你好好工作，我还有事情！"周敏薇敷衍

    的挂了电话。郑轩打开电视百无聊赖的看了起来，好似自己就是这座房子的男主

    人一样，时不时的端起咖啡抿上一口。周敏薇看着郑轩很是无奈，只要坐在一旁

    容忍他的行为回起了电话。

    "冯先生，您好！"

    "周大律师啊，您这几天干嘛去了电话一直不接，我都急死了啊，我这赔偿

    有没有希望啊，我全家可都指望您呢啊"

    "不好意思冯先生，最近有些事耽搁了，您放心我向您保障，这个案子我会

    尽力！于情于理被告作出是要相应的赔偿"

    "好的，好的，我相信你的业务水平，这场官司就麻烦周律师多上心了"

    "好的没问题"

    郑轩一旁喝着香浓的咖啡，一边欣赏的美丽的少妇，周敏薇带着温柔迷人的

    微笑，白净的高腰长裙上点缀着颗颗黑色的珍珠，白色的蕾丝深v小衫被坚挺的

    胸部撑得鼓鼓的，玉肩上挂着诱人的纯白色的乳罩肩带，身下的巨蛇好似又饿起

    来肚子回味着少妇身体的美味。

    看少妇挂完电话，郑轩和周敏薇搭起了话"你老公挺关心你的吗"

    少妇没有搭理，但丝毫不影响郑轩的兴趣"你们结婚多久了？"

    "不关你的事！请你离开我要工作了！"少妇带着一丝怒意！看着发怒的少

    妇，郑轩微微一笑，看到前方的柜子里放着一瓶高档的白兰地，郑轩起身将其拿

    了过来。

    "你干嘛！"

    "这么好的酒，这么漂亮的美人，不一起共饮真是太可惜了！"说着便在他

    拿来的酒杯里到起了酒。

    "你说过只要我按照协议有需要过去，正常时间你不会干涉我的生活！"

    "只是喝酒，有干涉你的生活吗？"

    "当然，我现在要工作，我有一个官司过几天就要开庭了，我需要准备材料！"

    "让他换一个律师不就行了"

    "那我可是要赔偿违约金的啊！"

    "多少钱！"

    "5万元"

    郑轩一把拿走少妇的手机"密码多少？"

    "你干嘛！"

    "我问你密码多少！"

    "588588"周敏薇十分的不解看着郑轩一阵操弄。

    只听一声手机提示音，郑轩将手机屏幕翻转对准了周敏薇"我给你转了10

    万块，让那个男人换一个律师，最近就不要工作了，我想你还是要好好的调整一

    下，理一下思路不是吗"说着便将就端到了少妇的跟前。看着郑轩无赖的笑容，

    少妇毫无办法，她其实知道自己恐怕在这个陷阱里越陷越深，面对着经验丰富的

    猎手，精密的陷阱她选择顺从。

    "我不会喝这个酒，太烈了"周敏薇内心有些抵触。

    "我想这个酒十分适合你！宝贝"

    听着郑轩的话语，少妇突然有一种将杯中的就一饮而尽的冲动。周敏薇从郑

    轩手中结果酒杯，像喝水一样一饮而尽，红色的液体猛烈的灼烧着少妇的喉间，

    食道。小腹传来阵阵的烧灼感！眼前的世界猛地一颤。这酒和平时喝的鸡尾酒不

    太一样，少妇心里想道。郑轩满意的看着少妇，端起酒杯轻轻的抿上一口，然后

    将少妇酒杯里的酒倒满，移身做到了少妇身旁。

    "宝贝，别让工作搞得自己太累了，我会心疼的，要好好的照顾自己"说着

    和少妇碰了个杯将杯中酒喝尽。

    "这几天也没怎么好好的休息吧，等会喝点酒好好的睡一个觉，休息下"又

    是一个酒灌进了少妇的腹中。火辣的刺激让少妇洁白的额头上渗出细细汗珠，脑

    子里传来一阵阵的眩晕感。

    "不喝了，太烈了，头好晕啊！"此时的少妇撒娇般的拒绝着。

    狡诈的微笑从郑轩的脸上浮现，手不安分的谈进少妇的裙摆，在周敏薇光滑

    的大腿上摩挲起来"怎么了宝贝，累了？呐，再喝一杯"说着端起手中的酒移至

    少妇的嘴边。

    "不，不要了，喝不了"洁净的玉手搭在郑轩坚实的臂膀上抗拒着，右手无

    名指上的婚戒在郑轩古铜色皮肤的映衬下显得格外醒目。

    "不行，再喝一杯我们就去睡觉"郑轩像是在哄自己的小女儿一般。

    "不，真的不行了"少妇摇晃着脑袋，迷人的短发挂在泛着红晕的俏脸上。

    看的郑轩心里痒痒的不禁吻了上去。

    "既然不喝了，那我们去做爱，好不好"

    "不……不要……不要做爱！"少妇感觉脑子越来越沉，眼睛越来越睁不开。

    郑轩拿着少妇的右手按在自己的跨间，坚挺的阳物散发着惊人的热量，少妇

    本能的想要将手抽出但被郑轩死死按住"宝贝，可是我好难过啊，帮帮我吧"

    "嗯……不"少妇的头不断的点着豆子。耳畔不断的传来成年男性火热的气

    息，时不时的还在耳根处舔咬。

    郑轩解开裤腰带，将少妇的手伸进自己的内裤里，套在自己的硕大的龟头上，

    白皙柔软的玉手让郑轩炽热肿胀的下体带来一丝凉意，身子打了一个哆嗦，真舒

    服！郑轩不断的按住少妇的玉手套弄着自己的龟头"宝贝，你怎么这么狠心，你

    看看他，都憋坏了！"

    "我们去房间爱爱吧"郑轩不断的挑逗着少妇，此时的周敏薇早已在酒精的

    作用下迷迷糊糊，手中的肉棒随着不断的套弄越来越大，郑轩再也不能满足，将

    少妇横腰一抱，向着少妇的闺房走去。郑轩温柔的将少妇放在床上枕在枕头下面，

    脱起了裤子。结实的肌肉高昂的蛇头古铜色的皮肤，郑轩有着十分健美的身材。

    郑轩拉开长裙的拉链将裙子和内裤一把扯了下来扔在地上，然后将手伸到少

    妇的背后解开乳罩的搭扣然后将乳罩和上衣一并褪了下来。周敏薇的双臂高举着

    仰躺在床上，夹肢窝的腋毛剃得干干净净，坚挺的乳房因为重力的作用成一个碗

    形，应该有38d吧，郑轩心里估算道。瓷白的皮肤相当光滑。美丽的小腹平坦

    而洁白，粉嫩的肚脐眼坐落在平原中间。纤细的腰部形成了美妙的弧线，黑色的

    沼泽地下面两瓣粉嫩的花瓣微微张合着。郑轩爬上玉床分开少妇洁白的玉腿，看

    了一眼墙上的婚纱照"既然你无福享用你的妻子，就让我好好的帮你照顾照顾吧"

    说着便将自己的阳具送入了少妇的体内。

    "啊……"下体传来一阵充实的胀痛感，周敏薇发出一声舒畅的叫声，迷迷

    糊糊间，她仿佛看到离别已久的丈夫。郑轩将头埋在少妇深深的乳沟间感受着细

    腻紧实的胸肌，双手不断的抚摸着少妇光滑柔软的身子，肿胀已久的下体不断的

    在少妇的蜜穴里挺动着，发泄着聚积已久的兽欲。柔软的花心被郑轩撞得阵阵颤

    抖，疼痛中夹杂着阵阵酥麻，酒精仿佛点燃了少妇身体最深处的原始欲望。洁白

    的双腿紧紧的环在男人的腰间，纤细的柳腰迎合着男人的抽插不断的向上挺动，

    希望肉棒更加紧实的撞击着自己的身子。洁白的玉臂紧紧的抱住男人的臂膀。

    "啊……啊……嗯……嗯……噢……噢……啊……额……噢…………"迷人

    的少妇发出一声声迷乱的叫床声，酥麻的呻吟仿佛要将郑轩融化一般。

    郑轩卖力的抽插着，剧烈的运动让自己渗出了大量的汗珠，随着剧烈的起伏

    不断的滴落在少妇高耸的乳房上"宝贝，舒不舒服"

    "嗯……嗯……舒……舒服……"郑轩那强劲粗狂的抽插早已使少妇如癫似

    疯浑身上下香汗淋淋，娇声连连，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她

    身不由己：她神经质的期盼着陌生男人性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加

    猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那

    绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的蟒头不断

    的撞击着董柔萱柔嫩的子宫。

    "还有更舒服的呢！"说着熊腰一挺，将阳物送到了少妇体内的最深处。

    "啊…………"少妇死命的抱住郑轩，美丽的指甲深深的陷入了郑轩的皮肉

    里。剧烈的肉棒迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软

    嫩肉飞速的在少妇体内一进一出，大量的淫液随着一次次的抽插带出了少妇的体

    外，洁白的床单早已浸湿一片。突然少妇的头部猛向后仰去，周身好似电击一般

    的痉挛着，一股乳白粘稠的阴精从花房深处的如春水般喷涌而出，击打在男人的

    大龟头上。"哦……真是不错啊"郑轩不住的感叹道。

    望着身下少妇娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，性惑娇艳的樱唇高高的撅起，

    男人伏下身子，压在少妇的身上，下体的抽插也越来越狂野。突然窗外猛的一亮，

    照得少妇的身体洁白耀眼，原来是一道闪电。接着听到了轰隆的雷鸣和雨点砸下

    发出"哗哗"的声音，屋外下起了暴雨。宽大的卧室里，男人强壮黝黑的身体下

    压着一具雪白动人的娇躯，一黑一白的两具赤裸肉体在床上缠绕在一起激烈的交

    媾着。房间里充满了女人淫靡的叫床声和交合的声音，动人的玉体不断的变换着

    各式各样的姿势，仰卧、俯卧、半跪、乘骑、后人，郑轩尽情的在洁白光滑的胴

    体上渲泄着。室外的雨声越来越大，渐渐的淹没了少妇的呻吟声，也不知过了多

    久随着龟头的一阵颤动，男人惬意的在女人体内喷涌出自己的阳精。发泄完兽欲

    的郑轩，静静的躺在床上抽起了香烟稍作休息，看了看手表已经是下午4点多了，

    少妇迷人的身体不禁让他干了两次。他不禁有些想笑，阅女无数的他，好久没有

    女人让他如此亢奋了，果然是个尤物啊！揉捏了一阵少妇雪白的翘臀后，郑轩起

    身离开。要不是有急事她真想搂着这个迷人的少妇好好的睡上一觉。离开前他还

    他给赤裸的少妇盖上被子防止她着凉，因为她已经成为他重要的赚钱工具。

    *************************************************************************************************

    室外的暴雨一直下个不停，拥挤的道路变得更加拥挤，望着前面长长的车队，

    许强不由的烦躁起来，喇叭一直按个不停。

    "特码的，没看见前面堵车，还他妈的按喇叭，按不死你！"前面的司机冲

    着许强嚷嚷道。

    许强摇下窗户，活到现在还没几个敢对自己这么嚷嚷的！"你他妈的在给老

    子说一遍试试！"

    前面的司机看着许强凶神恶煞的模样，粗壮的胳膊上刺满了纹身，低领的黑

    色衬衣露出一大块结实的肌肉，司机被许强的气场给震慑住了，默默了摇上了车

    窗。

    "大哥，要不要我下去修理他一顿"身边的小弟曹虎说道。

    "算了，今天很烦没有兴趣！"想着今天早上郑轩给他打电话，不允许她碰

    尹爱珠。玩了太多的女人什么空姐、学生妹、明星、模特都玩过，让许强对女人

    的要求特别高，好不容易看到一个对口的大哥还不让他玩，这让他十分的不爽。

    "大哥，抽根烟，还为早上的电话烦呢啊？"曹虎掏出一包九五之尊拿出一

    根给许强点上。

    "妈的不就一个女人嘛，什么有用不有用的，换一个不行，非要把那个尹爱

    珠给那个张志成吗，谁出的吊破主意！"

    "大哥，我听说是阿健那个臭小子，轩哥还把狩猎尹爱珠的任务交给她了呢！"

    "妈的！这臭小子最近是越来越不听话了，自己搞爽了，还他妈的不让我爽"

    "就是！也不想想当初是谁栽培的他，自从他跟了轩哥后，我看他对您是越

    来越不尊重了"曹虎在旁边不断的煽风点火唯恐天下不乱。

    许强默默的吸了口烟"听说你3区的毒品生意被阿健的小弟抢了？"

    "没有，没有，哪有的事，谁在您那和您胡说"曹虎有些慌张。

    "哼！我还以为你要把我当枪使呢！"许强恶狠狠的说道。

    "不敢，不敢，我这是吃了熊心豹子胆也不敢啊"

    "不过话说回来，最近这个阿健确实得给他的警告了"听着许强的话曹虎心

    里暗自窃喜"嘿嘿！让你狂，我看你是要倒霉咯"。

    "听说他女人开的那家酒吧生意不错"

    "对对对，阿健的好兄弟经常去捧场，他马子的长得也不错，顾客自然多"

    "听说你上次调戏人家被阿健打断了两根肋骨"

    "那天喝的有些多，再看她穿了个超短裙忍不住在她腿上摸了一把"曹虎讪

    讪地笑道。

    "哼，听说你把人家的大腿都捏的青一块紫一块的还说就摸了一把"

    "嘿嘿……"

    "活干被揍！走，反正雨这么大也赶不上了，我给赵老大发个信息，我们去

    那家酒吧转转！"

    "好嘞！"

    *************************************************************************************************

    沐浴后的郑轩换了一套西装，今天是他和张志成约好在他的办公室里谈一谈

    市中心那块地的归属权的问题。这个老狐狸每次谈生意都要耗费他大量的精力，

    尤其是这次在市中心开发一个大型高档会所，就是卡着中心的一块地不放，让他

    的工程迟迟不能动工，无论送了多少钱，献上多少的美女，总是填不饱他的胃口。

    不过最近他可是拿到了一个很大的筹码让他对今天下午的谈话十分有信心。

    暴雨让郑轩叫了一辆出租车把他送到了张志成的公司张氏房地产。高耸的大

    楼，华丽的装潢彰显着这家公司老总的身价。

    "您好先生，请问您找谁？"前台的小姐衣着端庄，长相秀美，一看就是那

    种刚毕业不久的女孩，身上还没有脱去校园里的那种稚嫩。

    "我找你们张总"

    "先生请问叫什么？您有预约吗？"

    "有，我和他打过电话"

    小姐看了看电脑"抱歉，先生我这里没有看到这里有记录"

    郑轩拿起手机发起了微信边说"你是刚来的吗？"

    "是的，最近几天刚上的班"女孩面带微笑，十分的热情。

    从后台急匆匆的走出一个女子身材妖娆，脸上画着浓妆"哎呀，是郑总啊，

    有失远迎啊！你这个死丫头，一点眼力劲都没有，我们的郑轩都不认识，不好意

    思让您久等了，这丫头才过来几天，下次一定好好教育她！还不赶紧和郑总道歉！"

    "不好意思郑总！"女孩吓得紧忙道歉不断的向郑轩鞠着躬。

    "没事，我先上去了"

    "好的，郑总您慢走"还没走几步，就听到了女人数落女孩的声音。电梯很

    快就将郑轩送到了29楼，郑轩整理整理脖子上的领带"咚咚咚……"敲了门。

    "进"刚打开门，就看见一个身材妖娆的女人坐在男人的大腿上，灰色的裙

    摆被掀到了腰间，男人的大手深深的插入女人黑色的透明内裤里不断的抠弄着，

    胸前白色衬衣扣被解开，右肩上的乳罩扣带滑落下来，雪白的右乳被男人的嘴中

    不断的吮吸着。

    "张总，这性趣十分高昂啊，不光办公还不忘享受一般"

    "嘿嘿，人活在世上就是要学会享受嘛"说着拍了拍女人的屁股，然后依依

    不舍的在她的右乳上狠狠的咬上一口。

    "噢……讨厌！"女人娇哼了一声，双手拍了下男人的胸脯。

    "好了我要和郑总谈点生意，宝贝你先出去，等会再和你玩"女人从男人的

    身上下来，整理了下衣裙，向门口走去，经过郑轩的时候还给他抛了个媚眼。

    "这女的不错嘛，够骚！"郑轩说道。

    "那是当然，能伺候我的要么是脸蛋身材特别棒的，要么就是技术特别好的，

    刚才那女的别看她长相中上，但床上功夫可不得了的啊，那打屁股给你摇的美滋

    滋啊！"

    "张总，我们帝都上次给你介绍的那几个还不错吧"

    "那是当然！我想整个中国也只有你们能够搞到质量这么好的女人了，不仅

    身材长相一流关键还干净，就是最近玩的有些多，有些腻了"

    "哦？张总最近我们又物色了一个金牌的有时间去弄弄？"

    "是吗，金牌！好啊，过几天不是有个舞会吗一起，叫上我要好好的玩玩！"

    "好的，没问题啊，张总你看女人也玩了饭也吃了，钱也到位了，那块地什

    么时候能给我啊"

    "哎呀，兄弟啊，不是我不肯给啊，是那块地啊确实有些抢手，我们文书已

    经发出去了，你看这好几个文件都是其他公司的招标件啊都要开发，现在什么不

    都得讲程序吗！虽然我们感情好，但我也不敢直接就这么卖给你啊，这样其他公

    司以后都不会和我们做生意了"

    听着张志成的话，郑轩一点都不吃惊"你个老狐狸""这样吧，张总我给你

    看样东西，你好好的考虑考虑！"说着郑轩从公文包里掏出一张照片给了张志成。

    "这！"看着手中的照片张志成又喜又惊！"不愧是郑总，有一套！"

    "怎么样，我这个筹码值不值这块地！"

    "她可是军嫂啊，玩她犯法的啊"

    "这个你放心，只要张总说这块地没问题，我保证让她心甘情愿的爬上张总

    的床！"

    "好！成交！"张志成毫不犹豫的答应了，他不缺钱，他缺的是能让他下身

    快活的女人。

    "好的，一个星期之内一定让她到张总的外滩的别墅里报道！这张照片就给

    张总留个纪念！"

    "好了，张总既然生意谈完了，我也该走了家里还有好多的事情需要处理"

    "好的，郑总慢走，今天就不招待你了！"

    "没关系，我们下周的聚会再见！"看着郑轩离开了自己的办公室，拿起了

    桌上的照片仔细的品味了起来，照片上的少妇浑身赤裸，两条雪白的玉腿蜷曲着

    跪在地板上，两腿之间粉黑相间，大量的精液粘在从女人的蜜穴口里流出，阴毛

    杂乱的粘在阴埠两边，洁白的右臂遮住丰满的胸脯上的两只红樱桃，精致的五官

    带着惊恐，眼角还残留着泪痕。看着照片里梦寐以求的女神赤裸的模样，张志成

    的老二竟然在没有任何刺激的情况下，硬挺起来，肿胀不堪。

    "筱筱！赶紧来办公室！快！"张志成用座机拨了一通电话，不就刚才的那

    个女人走了进来。张志成一把抱住女人，将女人按在了茶几上半跪着迫不及待的

    将肉棒插入了女人的身体。

    "啊……张总，你怎么了！"

    "不要问，你给我叫床就行！"张志成按着女人的细腰，从后面不断的将肉

    棒送入女人的体内，右手不断的拍打的女人丰满洁白的臀部"我要操死你！"

    "啊……啊……噢……噢……"女人忘情的呻吟着，下体早已春水四溅。

    *************************************************************************************************

    离开办公室的郑轩，打开手机给阿健打了一个电话"阿健，在干什么，等会

    到我办公室来一趟"

    电话里传来了阿健慌张的声音"大哥，不行啊，我得去雨诗那，我小弟和我

    说强哥带几个小弟在找雨诗的麻烦"

    "什么！我现在赶过去！"还没说完，对方就挂掉了电话"师傅改去星月酒

    吧！"

    "哎……"郑轩轻叹一声，好不容易解决了一个问题，结果又来了一个。自

    己的结拜兄弟真的总是给自己添乱，现在的阿健是自己的得力干将，说白了他也

    不怎么贪财也不怎么好权，唯一在意的就是这个女朋友。

    一个小时前，一辆黑色的奔驰停在了酒吧的门前。

    "强哥好"刚走进门，有眼尖的小弟就看到了许强。

    "把凌雨诗给我叫过来"说完便找了个位置坐乐下来。

    "强哥，您今天怎么有空到这来玩啊"甜美的声音传到许强的耳畔，听得许

    强十分舒服。

    "既然都知道强哥我来了还不赶紧把好酒好菜给我上上"许强盯着眼前的小

    美人笑着说道。今天的凌雨诗上身穿着白色的丝质短袖小衫里面是一件纯白棉质

    衬衣，下身穿着一件牛仔短裤，洁白的大腿看的十分诱人。

    "弟妹这腿真漂亮！够阿健那小子玩一年了吧！怪不得上次把人家的大腿掐

    成那样"许强对着曹虎打趣道。

    听着许强的话让雨诗有些厌恶，但她不敢表现在脸上"强哥，不要总是拿小

    妹开完玩笑啊，人家女孩子脸皮薄嘛"

    突然，许强"啪……"的一声拍了下桌子"特码的，拿你开个玩笑你有意见

    啊！"

    "阿健的女朋友这么吊吗，开个玩笑都不行"

    "你是不是看不起我们强哥"身边的小弟不断的起哄。

    "不是的……不是的……"看着眼前发飙的许强，雨诗吓得有些语无伦次。

    这时阿健的好兄弟走了过来，想要给自己的嫂子解围"强哥，雨诗姐不是那

    个意思，您误解了"

    "啪……"的一声，男人被曹虎一脚干翻在地上，爬都爬不起来。

    "妈的，强哥在说话，有你插嘴的份吗"然后指了指后面阿健的小弟"你们

    还有谁想出头！"众人吓得紧忙低下了头喝起了酒。有的赶紧给自己的大哥发发

    信心"大哥，赶紧来酒吧，嫂子被许强欺负了"

    看着慌里慌张的雨诗，许强微微一笑将桌上的酒放在了自己的跟前指了指身

    边的座位"我也不是什么小气的人，毕竟我也是阿健的大哥啊，来我这里的几瓶

    酒喝了，我就原谅你！"

    "强哥，我不会喝酒，能不能……啊……"曹虎一把拉过雨诗将其按在了许

    强旁边的座位上，趁机还捏了下雨诗柔软的胸脯。

    "来，让我看看的你诚意"许强端起一杯酒递给了雨诗。

    雨诗无可奈何的端起了酒杯，深吸一口气将酒灌了下去"呕……"强烈的刺

    激让雨诗有些难受。许强又给雨诗到了一杯。

    "喝！"连灌3杯的雨诗有些招架不住。

    "强哥，我真的不会，我不行了"

    "特码的这才喝多少，妈的是不是不给我许强的面子，我看你这家店是不想

    开了吧"

    "不是的强哥，我没有，我……我喝"泪水缓缓的从眼眸里溢出。

    "呕……"强烈的酒味让雨诗忍不住将头瞥向一边，干呕起来。

    "哎呀，你这酒量怎么做阿健的夫人啊，我们阿健再怎么不济也是有几号小

    弟的啊"说着便将自己的咸猪手放在了雨诗的美背上，抚摸起来。雨诗的的美背

    猛地一紧，紧忙正过身来。许强一把抱过雨诗将娇躯搂在怀中，又将酒水递到了

    雨诗面前，塞进了雨诗的嘴里"唔……"就这样又被许强灌了好几杯。

    "强哥，我真的不行了，我难受，呕……"

    "哎呀，才喝几杯啊，来虎子让我们帮帮弟妹把酒喝完"许强给曹虎使了一

    个眼色。

    "啊……"曹虎打开了一瓶酒直接倒在了雨诗的头上。冰冷的啤酒让雨诗感

    到一阵的刺激，浸湿的衣服粘在自己洁白的肌肤上，内衣的形状清晰可见，就是

    是坚挺的乳房那对红红的樱桃。淫靡的景象看的许强有些欲火焚身，端起酒喝了

    一口，然后按住雨诗的小嘴吻了上去将酒精吐在了雨诗的嘴里。

    "唔唔……"雨诗的左手无力的抵着许强的胸部，右手无力的抗拒着男人的

    手在自己玉腿上肆意的抚摸。

    许强不断的揉搓着雨诗嫩滑而富有紧实的大腿，左手更加不安分的伸进了雨

    诗浸湿的衣服里将雨诗盈盈一握的乳房握在手中"这奶子真嫩，估计下面的逼也

    挺嫩的""强哥，不要啊，我是阿健的女朋友啊，你不能这样"面对许强的侵犯，

    雨诗不断的挣扎，她一直听说许强十分好色所以十分的惧怕他，只希望念在自己

    是阿健的女朋友希望他能够饶了自己，毕竟朋友妻不可欺吗。许强也知道这个道

    理，何况现在的阿健在郑轩那里干的不错，可是精虫上脑的他只想扒光身下的女

    人好好的操上一翻。

    "啪……"的一声，剧烈的声响让许强有些清醒，曹虎被踢飞倒在了后面的

    桌子下面。只见阿健凶神恶煞死死的盯着许强"强哥，您今天是喝多了吧，您怀

    里的是我的女人，如果您需要小弟立马给你物色几个好一些的！"盛怒下的阿健

    并没有失去理智。

    雨诗挣脱了许强的扑倒了阿健的怀里"呜呜，阿健"

    "没事了，没事了，不哭了，乖啊"阿健温柔的拍着女友的背部温柔的说道

    "雨诗到后面去换一个衣服吧，这里交给我"

    "恩，好"雨诗轻轻的啜泣着回答道。

    旁边的许强整了整被女人扯乱的衣服"阿健你现在可以啊翅膀硬了啊，我让

    弟妹陪我这个大哥喝喝酒都不行？"

    "强哥，雨诗确实不会喝酒，她什么都不懂，我看刚才她也没少惹您生气，

    来我阿健给您赔个不是"说着拿起桌上的就猛地灌了起来。"咕咚咕咚……"很

    快就下去了。然后只听"啪……"的一声阿健拿起酒瓶对自己脑袋砸去"强哥，

    如果说最近有什么做的不对的地方或者说怠慢的您和小弟说。我是您栽培的，没

    有您就没我阿健今天，这份恩情我一直记在心里。说白了我这条命就是您的您想

    要您就拿去。但是我们家雨诗您真的不能碰"阿健死死的盯着许强头上一直血流

    不止。这是他第一次这样看着身前的大哥，以为他的逆鳞被人触碰了。

    许强刚要说话"你们这是干嘛呢，这么多人围在这里，还不给我散了！"门

    外男人的一声吼，大家都默默的回到了原位。

    郑轩看了看头上还留着血的阿健"你先去包扎，有事等会说"然后转头看了

    看许强"你给我死过来"说完便向楼上的房间走去，本来气势汹汹的许强看到大

    哥的到来有点蔫了下来，不情愿的起身跟着郑轩上了二楼。刚把门关上郑轩就恶

    狠狠的给了许强一脚。

    "你这是要闹哪出！是不是在表现对我的不满！"

    "不是的大哥，我怎么会对你不满"

    "他妈的你知不知道现在阿健是跟我的，最近手里那么多事情要交给你，你

    就给我整这出！你脑子里现在是不是装的都是女人，连特么弟兄的女人都搞！"

    "大哥我……哎！今天我就是想给阿健一个教训，谁想道最后没忍住就…

    …"

    "给他什么教训！是不是因为尹爱珠的事，我告诉你！尹爱珠的事是我定的

    不关他的事，如果有意见对我来"

    "大哥怎么会呢"

    "告诉你最近你给我收敛一些吧，吴建立今天刚和我说的，苏雨晴那个小妮

    子最近一直在盯着你"

    "是的大哥，我记住了"

    "我希望刚才那脚给你长长记性！以后不许找阿健麻烦，更不能碰她的女朋

    友"

    "我知道了大哥"许强有些有气无力的说道。

    *************************************************************************************************

    暴雨仍旧下个不停，爱珠和往常一样驾着车来到了美美的学校准备接美美放

    学。爱珠将车停在了学校旁边的开阔地上，无聊的爱珠拿出了手机无聊的刷起了

    微博。

    "嗨……"一辆白色的大众停在了爱珠车的旁边，车主和爱珠热情的打起了

    招呼。

    "嗨……"爱珠对他笑了笑，原来是李刚。

    "今天来这么早，没去上班？"

    "是啊，今天有些累就没去上班"

    "恩，累了就好好的休息，身体才是革命的本钱啊"

    "恩"爱珠笑着应了一声低下头玩起了手机。李刚想要和爱珠说话可却又找

    不到共同的话题，这让他看着面前的美人十分的着急。

    "我看时间差不多了，要不我们进去吧"李刚邀请爱珠一起进入校园。

    "不了，我就在这里等好了"听着美人回绝的话李刚有些失落。其实爱珠只

    是怕见到值班室里的刘大元罢了。

    "李刚，能不能帮忙把我们家美美也接过来啊，今天我身体不是服"

    "好的没问题啊"李刚开心的回答道。"哦，原来她不是在拒绝我，而是身

    体不舒服估计是周期到了吧"

    不一会而，李刚就带着两个活泼的小朋友走了出来"妈妈"美美看到爱珠开

    心的叫道。

    "美美"一把将自己可爱的女儿抱起。

    "小明叫阿姨好"李刚拍了拍自己的儿子说道。

    "阿姨好！"

    "恩你好，小明真乖"

    "妈妈，我要吃肯德基，昨天你答应我的"

    "好好好，妈妈带你去"

    "爸爸我也想去吃肯德基"

    "好好好，爸爸也带你去吃"

    "好耶！"男孩开心的跳了起来，不知今天是怎么回事平时一向很反对他吃

    这种食品的父亲今天竟然如此爽快的答应了，一个小孩子怎么能够理解大人的用

    意呢。

    "妈妈，让小明和我们的车吧，我要和小明坐一起"听着美美的话，爱珠有

    些吃惊，没想到前几天还一直打打闹闹的两个小毛孩子现在感情竟然这么好。

    "美美你要问下叔叔啊"

    "叔叔可以吗"稚嫩的声音传到李刚的耳畔听得李刚十分舒服。、

    、

    "可以啊，小明做你的车，那我怎么办"李刚玩味道。

    "你只能一个个孤零零的开车喽……"爱珠笑着说道。

    李刚看着眼前的美人可爱的模样心里的小鹿不断的乱撞"这样吧，你们都做

    我的车，附近就有一家肯德基，吃完了我再送你们好不好"

    "恩，好啊"爱珠没有丝毫的犹豫爽快的答应道。李刚绅士的为爱珠打开车

    门，上车前爱珠对看了一眼笑了笑"这个男人挺不错的"爱珠心里想道。车辆向

    远处驶去丝毫没有注意到校门口值班室，一个猥琐的老头拿着个手机不停的拍着

    照片"臭婊子，又在外面勾搭男人"。

    就这样在两个活宝一路的玩耍下，一行人来到了肯德基。两个小朋友飞快的

    跑着去找空闲的位置"哎呀，你们两个慢一点小心摔了啊"爱珠踩着高跟鞋，踱

    着步子跟在两人的后面，李刚则去排队去买吃的。两个活宝坐在位置上一点也不

    安分，不断的在椅子上跳去。

    爱珠不得不瞪起了双眼"王韵美，这里是公共场合不许闹！再闹，我们就回

    家！"

    听了妈妈警告的话语，美美一下子乖巧的坐在了椅子上"妈妈我想下去玩滑

    梯"

    "好，那你们两个去玩吧，注意安全"

    两个宝贝异口同声的答道"好"说着就开心的像滑梯那跑去。

    "你们两个慢点！"

    "两个小朋友呢"李刚端着一个全家桶问着爱珠。

    "去玩滑梯了，两个小家伙在一起真是吵死人啊！"

    "是啊，主要是我家那个太皮了！"

    "男孩子嘛"

    李刚端了一杯奶茶递给爱珠"你身体不舒服喝点热的，里面还给你加了几块

    红糖"

    "好的谢谢"爱珠的他微微一笑"他以为我周期到了呢"

    "我去叫他们两个"

    "好"爱珠抿了一口奶茶。

    不一会儿，爱珠看见李刚一个人走过来问道"孩子呢"

    "这两个玩上瘾了非说再玩会，我就没管他们等他们饿了自己就会过来了"

    "呵呵，难得带他们出来一次就让他们玩吧"

    两个一边聊天一边吃了起来，李刚看着坐在对面的，美人吃东西的模样，将

    手中的汉堡轻轻的送入嘴边，小嘴温柔的咬上一口温柔的咀嚼着是，是那样的淑

    女，真的好美！

    "干嘛这样看我，看的我都不好意思了"爱珠用纸巾擦了下嘴巴，笑着对李

    刚说。

    "呵呵，没想到漂亮的女人连吃饭都这么美"

    "哼，油嘴滑舌！"爱珠娇哼一声，心里美滋滋的。

    "这两个小朋友还不来，我看是玩疯了吧"爱珠看了看滑梯前还在玩耍的美

    美。

    "是啊，我家那个之前还吵着让我过几天暑假带他去游乐场玩呢！"

    "我们家的也是哎，一直吵着闹着要去坐摩天轮"

    "要不，等放假一起去"李刚觉得是一个很好的机会，于是向爱珠提出了邀

    请。

    "恩，再说吧看到时候有没有空吧"爱珠笑了笑，没有给眼前的男人明确的

    答复。

    "恩，好的如果有空一起去，正好有个伴"

    "恩，好的"

    "………………"李刚不断的找着话题和爱珠闲聊着。

    饭后，李刚将爱珠母女俩送到了学校，相互道别后便各自回家。路上李刚问

    小明"今天玩得开不开心！"

    "开心！"

    "以后还想不想来？"

    "想"

    "想就要听爸爸的话知道吗"

    "恩，我以后一定会听爸爸的话，不调皮了"

    "回去以后，不要和妈妈说今天和阿姨一起吃饭的，就是爸爸一个人带你去

    吃的肯德基知道吗"

    "恩恩！"

    "以后要和美美搞好关系知道吗？"

    "恩"

    "想不想去游乐园玩？"

    "想！"

    "那你就和美美说想和她一起去，让她和阿姨说暑假一起去游乐园玩"

    "好！"听着儿子的回答，李刚心里不由的泛起了一丝期待。

    今天晚上的一顿饭让爱珠的心情缓解了不少，爱珠打开家门拖到了高跟鞋换

    上了拖鞋。

    "夫人，您回来了啊"

    "恩，李妈放点水等会给美美洗个澡"

    "好的"李妈恭敬的说道。

    "妈妈我想看动画片"美美在爱珠身边又撒起娇来。

    "等会洗完澡，妈妈再放给你看好不好"

    "好"

    "叮叮叮……"手机响起，是丈夫的视频。

    爱珠点开视频对美美说道"美美，看这个是谁"

    "美美！""爸爸！"

    "有没有想爸爸啊"

    "想，爸爸你什么时候回来啊"

    "爸爸过段时间就回去了，到时候带美美去海边玩好不好"

    "好！爸爸，我要芭比娃娃"

    "好好，等爸爸回来爸爸给你买"

    "嗯呢，爸爸你赶紧回来！"

    "恩好"

    "夫人，水放好了"

    "恩，好！美美今天就和爸爸聊到这里，先去洗澡吧"

    "恩好，爸爸再见"

    "再见！"

    爱珠拿着手机，坐在了沙发上看着手机里心爱的丈夫鼻子不由的一酸"老公，

    快点回来吧，我和美美都需要你啊"

    "怎么了，老婆，都当妈妈的人了，还跟个小女孩一样哭哭啼啼的像什么样，

    不许哭啊，不然就不漂亮了"看着妻子湿润的眼眶，王文忠心里有些难受。

    "老公，我真的好想你"

    "好了，好了等这边的任务结束我就回来，再等几天好吧"

    "恩恩"

    "………………"两人通过电话不断的倾诉着对对方的思念。

    聊完天后，爱珠也洗了个澡早早的爬上了床陪着女儿看起了喜羊羊与灰太狼，

    天真的女儿动画片呵呵的傻笑着。

    "妈妈，灰太狼又被打飞了哎，他怎么这么笨"

    "因为他是坏人啊，坏人就会被打飞"爱珠对女儿讲道"可是现实中的坏人

    为什么那么的聪明狡猾，为什么得不到应有的惩罚呢"爱珠心中一阵惆怅。

    "叮……"手机收到一天信息，看着来件人的姓名爱珠就感觉心中一阵恶心

    刘大元。

    "小珠，有没有想刘叔啊，刘叔可是想死你了啊"

    "小珠，今天晚上和男人玩的开不开心，那个男人伺候的有没有刘叔舒服啊"

    看着刘大元发的污言秽语，爱珠十分生气。

    "你胡说什么！那是美美朋友的家长！只是去吃了个饭"

    "你这么饥渴，没去开个房干一炮"

    "你说话能不能不要这么恶心，非要恶心我是不是！"

    "嘿嘿……刘叔怎么会恶心你呢，爱你还来不及呢，不是怕你老公不在一个

    人在家太寂寞，问问你嘛"

    "不需要你的关心！谢谢"

    "小珠啊，怎么对刘叔这么冷漠，昨天你的屁股在我鸡巴上动的可是很热情

    的啊"

    "你能不能不要再提昨天的事了！"

    "嘿嘿……不提可以啊，不过小珠啊，最近刘叔手头有些紧，不知道小珠能

    不能给点钱救济下刘叔"

    "你！昨天你不是刚拿去3000"

    "昨天晚上在酒吧都花完了，所以在向你要点"

    "什么，一晚上就花了3000，你哪有这么多钱给你花"

    "怎么会没钱呢，都是开宝马的人这点小钱算什么，你不是也说了给我钱让

    我找鸡嘛，这样我也就不会在烦你，不然的话今晚有些寂寞，不知道小珠你现在

    有没有空去……"

    "你要多少？"

    "不多，30000"

    "什么！这么多"

    "你就说给不给吧，不给的话今晚你就出来陪我！"爱珠的秀眉不由的一皱，

    于是咬咬牙在微信上转了30000元给了刘大元。

    "嘿嘿……感谢小珠"刘大元收了钱十分的高兴，今天上午去男科查了一下

    身体花了自己不少的钱。因为昨天过量的服用药物加上被爱珠咬了一口后还一直

    激烈的性交，让刘大元的阴茎里的海绵体坏死严重，昨天酒吧里任凭小妹怎么服

    务他就是不能勃起。医生建议他做个手术好好的调理一翻，可手术费要2000

    0多，他一个糟老头将自己长年的工资都花在了女人的身上哪有钱给自己看病。

    这时候她就想到了爱珠。"嘿嘿，以后不光有一个免费的高质量的炮架还多

    了一个摇钱树"刘大元心里想道。

    "等我把鸡巴看好了，我在把这钱还在你身上，哈哈……"

    *************************************************************************************************

    赵竖笛看着自己的路虎在警局的门口耐心的等着"蹬蹬蹬……"一阵高跟鞋

    声传来，自己的爱妻终于下班了。

    "老公，等很久了吧"雨晴一边系着安全带一边说道。

    "还好，不是太久"

    "辛苦了，老公"说着在老公的脸颊上吻了一口。

    "别闹，在开车！"

    "嘿嘿……"雨晴微微一笑。

    "老婆，宁海那边临时有事明天我的去一趟"

    "啊，要出差啊，要多久"

    "大概一个星期吧"

    "这么久啊，你怎么忍心丢下娇妻爱女的啊"雨晴娇嗔道。

    "我也不想啊，没办法，只好忍痛割爱喽"

    "明天校庆我还准备让你送我和爱珠去呢，只好打车去咯"

    "明天少喝些酒"

    "知道啦！"

    "离开你，我真有些不放心啊"

    "有什么不放心的，我会保护好自己的"

    "哎，相信你的能力，只是怕我的娇妻太迷人了"

    回答家中雨晴便走向了浴室给老公放水洗澡。老公明天就要出差了他需要好

    好的休息一下"老公，我先给你放水，你等下过来先把澡洗了"

    "好"赵竖笛坐在沙发上看着电视。雨晴走向阳台收起了今天晾在阳台上的

    衣物。看着眼前美丽的妻子，穿着一件深v纺纱吊裙，雪白的酥胸上露出一道深

    深的乳沟，下半身是灰色紧身裙子紧紧的包裹着妻子丰满的臀部，脚上踩着一双

    亮黑色的鱼嘴高跟鞋，修长的玉腿上套着一双透明的肉色丝袜。赵竖笛下体渐渐

    的燃起了欲望，走到妻子身后，一把抱住爱妻，双手将一对圆润高挺的乳房握在

    手中，深情的揉捏着。

    "啊……竖笛，我在给你拿衣服啊，不是说好了先去洗澡的呢"

    "晴晴，我现在就想要"

    "先去洗澡吧，今天我出了好多汗"雨晴的玉手搭在丈夫的手上说道。

    竖笛不理会雨晴的话语，将妻子身后的拉链拉至丰满的翘臀下，然后将两个

    肩带从妻子的玉手穿过，典雅的长裙就这样滑的一下没有任何阻力的落在了地上

    "嗯……哎呀！就算要做那就到房间里做啊，这里是阳台啊会被看到的！"

    "没关系，这么晚了早没人了，这里做刺激"赵竖笛不断的亲吻着妻子的耳

    根，火热的热气吹得雨晴有些迷离，丈夫的右手不断的揉搓着自己的会阴让自己

    的下体传来一阵阵的瘙痒感，左手早已伸入自己淡青色的乳罩内，以适当的力道

    揉捏着自己的乳房。

    "嗯……嗯…………"在丈夫的爱抚下，雨晴的下体渐渐的湿润了起来。赵

    竖笛将右手中指缓缓的插入妻子的甬道内，紧窄的阴道肉壁敏感的收缩着，层层

    褶皱的壁肉紧紧的将赵竖笛的手指吸住。赵竖笛不断的抽动着自己的手指，时不

    时的在充满褶皱的壁肉上抠弄一翻"啊……不要扣啊，人家受不了"雨晴发出一

    声娇哼，抱怨起了丈夫不安分的手指。赵竖笛解开乳罩的卡扣，将肩带穿出双臂，

    34c的乳罩滑落在了地上。此时的雨晴脚上蹬着双鱼嘴高跟，身上就剩下内裤

    和裤袜了。赵竖笛迫不及待的解开裤腰带，掏出自己的阳物，健康的赵竖笛有着

    16cm的阳具粗度长度都十分得不错。他一把拉下妻子身上的丝袜和内裤拉大

    到了两腰间，然后让妻子撑在阳台的横杆上雪白的蜜桃臀高高的翘起，深深的臀

    沟里有一条清晰可见的绯红的裂痕向下无限的延伸着，爱液不断的分泌着，慢慢

    浸湿了臀肉的两侧。赵竖笛右手握住了自己的阳具，送进了妻子深深的沟壑里，

    巨大的龟头找到了入口，在主人强有力的刺入下，探入了前方湿润紧窄的入口。

    "啊……"雨晴娇吟一声"竖笛我们回床上吧，在这里不好啊……"

    "不要，我明天都走了，今晚还不能满足我下"说着便按住妻子的柳腰将肉

    棒缓缓的向甬道的深处送入。

    "噢……好好好，随……随你啊"雨晴洁白的双臂撑在横杆上，屁股高高翘

    起，不断的扭动着腰肢迎合着丈夫的抽送，嘴边发出动人的呻吟声

    "啊……啊……噢……嗯……嗯……"赵竖笛按住妻子的腰部，不断的将自

    己的肉棒送进妻子蜜穴的最深处。看着此刻的妻子，踩着鱼嘴高跟，腿上套着薄

    薄的丝袜，丰满的雪臀高高翘起，被自己以后入的姿势交合着，这让他想到了前

    段时间出差自己在宾馆里看的一部成人电影，人妻被逃犯拉到阳台上侵犯也是用

    这个姿势，很少看av的赵竖笛感到十分的刺激，一直想和自己的妻子在这样的

    场景下性交。俗话说家花没有野花香，再美的女人操多了也会腻，虽然外人都羡

    慕自己，对自己的妻子各个都是充满了渴望，但结婚5年的赵竖笛发现自己对妻

    子越来越提不起兴趣，有的时候不在妻子的爱抚下根本都硬不起来，只有自己幻

    想着场景或者把妻子当成别的女人比如说自己好友的妻子尹爱珠，她是一个

    十分迷人女人，赵竖笛才能够愉快的性交。此刻的赵竖笛幻想着自己就是那个歹

    徒，而身下的女人正是他要侵犯的对象尹爱珠。他突然感觉自己好像吃了春

    药一翻，一股无尽的力量从下体的硬物里涌出。雨晴强烈的感到丈夫的肉棒在自

    己体内胀大了不少，热量也随之升高。此刻的赵竖笛完全不顾妻子的感受，双手

    扶着妻子的纤腰，猛烈的冲刺着，巨大的肉棒带着强烈的冲击力肆无忌惮的撞击

    着雨晴柔软的阴道。

    "啊……老公，不行啊，太快了！好痛啊！噢……顶到头了啊……"雨晴银

    牙紧要，巨大的龟头狠狠的撞在了雨晴娇嫩的蓓蕾上，花心的软肉阵阵颤抖，蜜

    汁四溅。

    "老公，慢……慢一点……慢一点啊……噢…………"此时的赵竖笛像发了

    疯一般，巨大的肉棒飞速的在嫩滑的壁肉上飞快的摩擦着，一道道褶皱深沟不断

    的刮擦着巨大的阳物，给赵竖笛带来了无尽的快感，龟头处随着一次次的抽插，

    越来越酸胀。赵竖笛将妻子横腰一抱放在地上扯下裤袜将两条玉腿抗在肩上，进

    行着最后的冲刺。

    "啊……啊……啊…………"雨晴忘情的呻吟，丰满的乳房随着丈夫剧烈的

    抽插不断的起伏着。突然赵竖笛猛地哼了一声"额啊！"雨晴只感觉自己体内的

    龟头不断的颤抖着，体积也不断的胀大，一阵强有力的激流像高压水枪一般击打

    在雨晴柔软的花心带来了触电般的快感让雨晴两腿紧紧的绷直高高的悬在空中，

    脚上挂着的高跟鞋不断的颤抖着。射精后的赵竖笛趴在妻子身上缓缓的休息了一

    会后坐了起来，看着妻子让别的男人如痴如醉的精致面孔赵竖笛才意识到刚才的

    欢愉都是自己臆想出来的。他心里突然泛起一阵厌恶感。

    缓过神来的雨晴一把抱住丈夫调侃道"今天是怎么了，这么快！我还没有高

    潮呢，你今晚要喂饱我！"说着火红的朱唇贴在丈夫的嘴边吻了上去。

    赵竖笛一把推开妻子"今天有些太累了，我先去洗澡了"说着便向浴室走去，

    留下了错愕的妻子呆呆的坐在原地。

    对面的大厦里，漆黑的房间里，一个男人站在一架高端的远程摄影相机前，

    镜头插在了窗帘之外，看着手中的照片美丽的少妇表情淫靡，洁白的玉臂撑

    在横杆上，白皙圆润的乳房之间还挂着一个美丽的项链，下体乌黑一团阴毛间男

    人女人的性器官紧密的契合在一起，在高像素的摄影下清晰可见"嘿嘿……踏破

    铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！"

章节目录 【少妇的悲哀】第九章：裸照胁迫

    作者：榆木防尘

    字数：10143

    20190118更新912

    第九章 裸照胁迫

    "小彤，你帮我看下我们瑜伽馆账面上还有多少钱"爱珠照常来到了瑜伽馆，

    把杂乱的休息间收拾了一下后，爱珠换上一身瑜伽服找到了自己的助理。她需要

    确定还有多少钱，一个小瑜伽馆承受不起刘大元一次次肆意的敲诈，毕竟房贷和

    车贷还没还完，女儿还在上学。

    "好的，珠姐"周彤打开电脑看了看"珠姐，扣除每月水电费、每个月您还

    的贷款、自己拿走的钱和今年店面的租金这账面上还有 38万元"

    "好的，我知道了"爱珠从来没有看过瑜伽馆的账单，一直以来都是自己的

    助理周彤在管理，她对周彤十分的放心，钱也从来没有取出来存在自己的银行卡

    里，而是就放在瑜伽馆的账户了。"可以了，这几年还是攒下来些小钱"爱珠心

    里想道。往瑜伽室里走去。

    "呦，爱珠啊，昨天没见可把我想坏了"说着，张总一把将爱珠搂在了坏了，

    坚实的胸膛感受着爱珠胸脯的丰满柔软。

    爱珠缓缓的推开张总"张总，您真会说笑，就一天你就这么想我啊，昨天小

    彤教动作您还满意吗"

    "小彤？昨天是小杜教我的啊"

    "小杜？那您还满意吗？"

    爱珠心里疑惑了一下，有些想明白了。

    "还可以，不过还是比不上爱珠你啊"

    "好好好，今天亲自教您"

    "好好好，快来快来，腰又疼痛了"

    今天的爱珠身穿着黑色的紧身瑜伽服──高领长裤和爱珠往日的风格完全不

    一样。

    简单的说以前的爱珠不会把自己包的这么严实。

    张志成看着旁边给自己示范的美人，两眼冒出浓浓的欲火，此时的爱珠在她

    眼中不是穿着严实的衣服，而是一个浑身赤裸的躯体。

    爱珠还是向往常一样用了自己很多的经历去教张志成动作，虽然张志成每次

    都学得不是太好，但她从来没有失去耐心，因为她知道他根本不是来学瑜伽的。

    可是这又有什么关系呢。

    因为张志成，她的每个月店面租金减了一半而且张志成时常在自己这里办会

    员卡发给自己公司的员工，这也给爱珠带来了不少的收益，如果没有张志成花钱

    大手大脚的爱珠根本无力买车买房。

    有时连她自己都在想，这不是用自己的美色再换取财物吗。

    但是在丰厚的物质条件下，这种想法慢慢的就淡化了。

    教完张志成之后爱珠又对其他的人进行了一定的指点。

    到了下午四点，爱珠告诉周彤自己要参加一个聚会让她下班的时候转10万块

    钱到她卡里。

    爱珠对自己这个助理很是放心，周彤家里比较困难，毕业的大学也不是太好，

    但是这个孩子比较踏实能干比较能吃苦，所以在招聘助理的时候爱珠就聘用了她。

    在日后的相处过程中，爱珠慢慢的把自己店里的业务财务交给了她来打理。

    可是人随着时光和环境的影响会慢慢的改变的啊！

    "叮叮叮……"一阵铃声响起"爱珠，你在哪里？"

    电话传来苏雨晴的声音。

    "雨晴姐，我刚刚从店里回去"

    "你快点啦，都四点多了，你还要洗澡化妆，到时候来不及了，我坐车去你

    家找你啊"苏雨晴催促着爱珠。

    "咦，竖笛不送你吗"爱珠有些奇怪"他今天临时有事去出差了，所以说今

    晚我们俩只能打车回来了"俏皮的声音掩饰着内心的失落。

    "哦，好的吧，那我在家里等你啊"

    "嗯，好"

    回到家里打开房门，爱珠看到李妈正在拿着自己结婚时文忠送自己的首饰仔

    细的观看着，看到女主人回家了李妈显得有些惊慌"夫人您回来了，今天怎么这

    么早，我刚才打扫卫生看到一个盒子忍不住看了一眼"

    "哦，没事，今晚我要参加一个聚会你帮我接下美美吧"

    "好的，夫人"

    "帮我拿一套内衣，我去洗个澡"

    "夫人给你拿什么颜色的？"

    "白色的吧"

    "好的，夫人"

    温润的水冲刷着爱珠细腻光滑的肌肤洗去了因锻炼出的汗水和一身的疲惫，

    但冲刷不去爱珠内心的耻辱，身上还留着老人种下的丝丝红痕。爱珠不断的用妇

    炎洁清洗着自己的阴道，可再怎么洗也洗不尽自己生殖器的"脏"了。

    出浴后的爱珠来到了客厅，一个美女坐在沙发上正看着电视。

    "雨晴姐，你都到了啊"

    "爱珠洗个澡洗这么久，是不是在里面干坏事了！"

    苏雨晴笑着打趣道。

    "雨晴姐你乱说什么呢！"

    爱珠羞赧的说道。

    爱珠打量着身边的美人今天的苏雨晴穿着一身莹雪色礼裙丝滑的布料紧身的

    设计完美的勾勒出女人腰部迷人的曲线，胸前是薄纱钩花设计十分的诱人，背部

    露出雪白的一片，紧窄的裙摆紧紧包裹着高翘的臀部，腰身与臀部的交界处是一

    片纺纱设计，长长的裙摆显得高贵典雅，开衩的设计让苏雨晴修长的美腿尽显无

    遗，腿上还套着性感的肉色丝袜，脚上蹬着一双亮白的鱼嘴高跟鞋。

    "好美！"爱珠不禁感叹道。

    "看什么看！姐姐脸上有脏东西吗"

    "没有，没有，我只是看姐姐你太迷人，我都被你迷住了，何况晚上参加聚

    会的男人"

    "你这是在捧杀姐姐啊，说居心何在"苏雨晴瞪大了自己的美眸看着爱珠，

    好似在审讯犯人。

    "美丽的警察大人，我哪有什么居心，实话实说啊！"

    爱珠一脸无辜。

    "呵呵……不和你贫了赶紧给我换衣服去！"

    "好的，遵命"爱珠调皮的给雨晴鞠了一个躬爬上楼去。

    等到爱珠换完衣服化完妆已经是快要六点了，距离聚会开始也就还剩半个小

    时了。

    "啪……"雨晴在爱珠的翘臀上拍了一下"磨磨唧唧，赶紧的都要迟到了"

    "哎呦，好痛啊"爱珠有些疼痛，因为这一下正好拍在了爱珠阵阵淤青的翘

    臀上。

    "你啊真是实力派，我都没用劲"雨晴吐槽着爱珠拉着爱珠像门口走去。

    临走前爱珠有交代了李妈"李妈等会记得接美美"

    "好的夫人，我马上出发"李妈打量着靓丽的女主人。爱珠上去换了一身黑

    色连衣短裙，衣服的袖子胸口和腰间都是绣花薄纱设计，半隐半露间散发着成熟

    女人的诱惑，火红的指甲油和口红让爱珠看起来十分性感。短窄的短裙根本包不

    住套着迷人的黑丝美腿，脚上蹬着一双红色的高跟鞋，看的让人浴血喷张。

    "真是骚！估计又去找野男人了"看着女主人离去的背影李妈心里暗骂道。

    偌大的大厅里，摆放着一桌桌的美味佳肴。各色各样的人穿着华丽的服饰饮

    着酒开心的谈论着各种各样的话题。只有一个人默默坐在大圆桌上，默默的品着

    酒，看着眼中一个个穿着靓丽举止文雅美丽动人的女人，不断的在手中的名册中

    不断的筛选着。

    "呦！两位大美女终于来了，我们可等坏了"眼尖的人看到了雨晴和爱珠大

    声的叫道。

    "不好意思啊，我们来迟了"雨晴对大家微微一笑，甚是迷人，而爱珠看着

    眼前就未相见的同学有些还不认识，稍稍显得有些拘谨。

    "好不容易一次校庆，你们都能迟到，是不是要罚酒一杯"说话的是雨晴当

    时在学校玩的最好的异性朋友，看到雨晴的到来十分的高兴。

    "对对对，要罚酒"身边的人跟着起哄。

    "付大鹏，你是想死了吧！聚众闹事，小心我把你抓起来啊！"

    雨晴对着好友开玩笑道。

    "我们的雨晴还是没变啊，和以前一样──男人婆！"

    "哈哈……"周边的熟人都笑了，连身边的爱珠都被逗乐了。

    "我打死你！"说着便踩着高跟鞋追着付大鹏"打"了起来。而这有趣的一

    幕当然逃不过坐在角落里男人的眼睛，但他与众人不同，别人都将注意力放在活

    泼的女警身上，而他却死死的盯着一旁捂着嘴微笑的爱珠，默默地拿出手机打来

    了相册开始回味他记忆犹新的那个晚上。

    慢慢地，爱珠身边也不断的有男人开始搭讪，有些是以前的同学，有些还不

    认识。都是问自己职业啊爱好等等些无聊的问题，爱珠的回答也十分直接，直接

    伸出自己的右手，大部分男人都打起了退堂鼓。正当爱珠觉得自己能够清净一下

    的时候一个衣着华丽的男人带着一个温婉惊艳的女人走到了爱珠跟前。这个男人

    爱珠一辈子也不会忘记，他是她的初恋，她的第一次也给了他。

    "好久不见"

    "好久不来"爱珠和帅晔相互打起了招呼"和你介绍一下，这是我的女朋友"

    帅晔说道"哦，你好你女朋友真漂亮"

    "呵呵，过奖了我觉得爱珠小姐比我漂亮多了，以前常听我们家帅晔提起，

    真是耳听不如一见啊"一旁的女人恭维的说道。

    "哪里，哪里"

    "爱珠小姐，下个星期我和帅晔就要结婚了，帅晔给我在马尔代夫举办了一

    场隆重的婚礼希望你和你丈夫能来参加"女人的脸上洋溢着得意的微笑"哦，好

    的我有空一定来"

    "冒昧的问一句，今天你老公怎么没来"

    "人家老公是jun人"

    "哦，这样啊我听说jun人的工资好低的啊"

    "你怎么能这么说呢"

    "不好意思，我这人心直口快，我没有其他意思的"

    "没事没事"

    "……"这对情侣一直拉着爱珠不断的喝酒聊天，无非是在炫耀自己多有钱

    多幸福听得爱珠一阵恶心。"不就是想在我面前炫耀炫耀吗，想让我觉得自己当

    初和你分手是一个多么错误的决定，幼稚！"

    爱珠三心二意的敷衍着眼前的这对男女，看着爱珠漫不经心的表情，两人也

    识趣的走开了。

    好不容易摆脱这对令人讨厌的情侣，爱珠准备去找雨晴，可看到雨晴身边围

    了一大堆男女，爱珠心中又泛起了一阵嫉妒。

    "为什么她到哪里都能成为焦点，而我却被自己以前心爱的男人带着现今的

    女友在自己面前得瑟！"

    爱珠越想越难受。

    确实今天他们两人的甜言蜜语还是戳到了爱珠的内心深处。

    当年也是和帅晔爱的死去活来，懵懂的她也把自己的初夜给了他，但是帅晔

    的父母嫌弃自己的家境，更愿意让帅晔找一个能够帮助到公司生意的女生。

    爱珠无法忍受其父母的对自己的冷眼再一次小矛盾中赌气的和他分了手。

    说到底，哪一个女人不想嫁一个有钱的老公过着锦衣玉食无忧无虑的日子，

    谁愿意什么事情都要自己去打理，还要被自己的丈夫说成在外面抛投露面。

    越想爱珠心里越不舒服，不禁润湿了眼眶。

    为了不在众人面前失态，爱珠不得不走进了洗手间调整下心态。

    爱珠打开水龙头低下头去洗着手，完全没注意身后的男人正色眯眯的看着她。

    洗完手的爱珠抬起头看了看镜子看看自己是否需要补妆。可是镜子里一张男人的

    面孔又将爱珠尘封在记忆唤醒。

    "怎么是你！"爱珠回过头激动的说道。

    "为什么不能是我，我也是这个学校毕业的，今天也是受邀来参加校庆的啊"

    阿健露出一副无奈的表情。

    "我记得你叫爱珠吧，我们真有缘，上次我们还加了微信呢，上次离开酒吧

    之后我还准备约你再出来玩呢，可是你回家之后竟然就把我删了，没想到在这能

    够碰到你，留个联系方式吧"说着阿健从口袋掏出手机准备记录爱珠的联系方式。

    "没必要，大家都是成年人没必要一直纠缠不清，就当做是在酒精的作用下

    一时的冲动吧"爱珠的玉手挽了挽秀发面无表情。

    "碍……别走啊，美女"阿健伸出手臂挽住爱珠"别走啊，做个朋友啊，说

    不定你下次需要可以找我吗"

    "你干嘛"爱珠有些生气用力挣脱了阿健的臂膀"你在这样纠缠不休，我可

    要叫人了！"

    美丽的眼眸生气的瞪着阿健。

    "爱珠有没有人和你说过你生气的时候很漂亮"说着一把挽住了少妇的细腰

    "啊……你干嘛，耍流氓！"

    爱珠的玉手不断地拍打着阿健的胸脯。

    "美人，自从和你做过之后，我就天天难以入眠，对你日夜思念寝食难安，

    我如此挂念你，你就对我这样的态度我真的是好伤心呢"

    "你放开我，来人呐，有人耍……唔唔……"

    爱珠不停的挣扎着，但阿健死死的按住她的嘴巴将她紧紧的搂在怀里，左手

    肆意的揉捏着爱珠丰满的翘臀。

    "美人反应别这么激烈吗，毕竟那天晚上我们做的都很舒服，这样吧我先让

    你回味回味那天晚上的感觉吧"说完便将手移至爱珠的腰间找到了裤袜的尽头将

    手放了进去直至伸入内裤里，不断地在爱珠敏感的花瓣上拨弄着。

    "唔唔……"爱珠急的都要哭了，奋力的挣扎但怎么样也无法摆脱男人的钳

    制"嗯……"爱珠一声闷哼，柔弱的下体被男人的手指给侵占了。

    男人的手指不断的在爱珠的甬道里抽动着，每一次的抽动阿健都会感受到眼

    前迷人的少妇蜜穴的紧致润滑，粗壮的手指感受着爱珠那嫩滑的壁肉上那一层层

    凹凸有致富有层次感的肉褶，时不时在肉褶里抠弄一下让爱珠十分不适，迫不得

    已夹紧了自己的玉腿。

    爱珠被抵坐在洗手台上不断的摇晃着脑袋祈求男人能够停下。

    "嗒嗒嗒"一阵高跟鞋的声音从远处传来。

    "有人来了，啊不能让别人看见啊，被别人误会怎么办"爱珠玉手用尽全力

    的推搡着阿健，嘴巴竟然吸起阿健掌心的嫩肉一口咬了下去。

    疼痛让阿健不得不收回了手臂，爱珠紧忙推开阿健，阿健的手顺势滑出了少

    妇的体外。

    听着越来越近的脚步声，爱珠理了理凌乱的头发，默默的站在原地。

    "xxx还是和以前一样搞笑啊"

    "是啊"两个女人攀谈着走进了洗漱间看到了爱珠和阿健先是微微一愣然后

    两人识趣的走进了洗手间。

    "呵呵，什么时候都变成了一个小野猫了，都学会挠人了"

    "你别过来，你再过来，我真的喊人了"

    "我就喜欢看你这般模样真是可爱极了，给你看一样东西"说着便拿出手机

    翻出相册递给了爱珠。

    "这！"爱珠看着照片十分吃惊，握紧了手机紧忙将照片删除，生怕被男人

    夺过手机。

    "删吧，你想怎么删都行，我都已经传到网盘离了"

    "你！你到底想怎么样，如果说你需要钱我可你给，你需要多少，求你放过

    我吧"

    "1000万你有吗"

    "我怎么可能有这么多钱，况且就是一张照片，我给你5万你把照片删了"

    "嘿嘿，一张照片本身是没有这么多钱但是如果换一种用途那他可就值钱喽"

    "你说我把这张照片放在网上会有多少的点击量，肯定有些丧心病狂的会人

    肉搜索你说会不会把你给搜出来"

    "疯子！我们不是说好了吗，那晚只是一夜情，大家以后不要在相互打扰了，

    我们双方都有各自的家庭何必死缠烂打呢"

    "我可没有答应你，再说你那么迷人的身体一夜怎么够，自从那晚之后我像

    吸食了毒品一般对你上瘾了啊"

    "那你要怎样才能把照片删了"

    "至少你要把他喂饱吧"阿健用手指了指自己的下体。

    "能不能不要这样，换一个条件"

    "那你说你还有什么能够吸引我的？"

    爱珠沉思了一会怎么也想不出来"我可以满足你，但你要告诉我什么时候你

    才能满足，给一个期限不然你会很大影响我的生活"

    "好，你和我做10次，10次之后我把照片都删了"

    爱珠眉头紧蹙低头沉思一会后抬起了看着阿健说道"好，我答应你希望你遵

    守诺言"

    "很好"说完一把拉住爱珠向男厕走去。

    "你干嘛，那是男厕啊"爱珠左手不停的推搡着阿健雄壮有力的手，但仍被

    阿健不断的像男厕拉去，火红的高跟鞋一点摩擦都没有，随着男人的拉扯一步步

    的走向深渊。

    "上次我们不也在男厕做的，今晚就让我们好好的回味回味"

    "不行啊，要做我们去酒店啊"

    "嘿嘿……这么快就想和我在酒店共度良宵了？"

    "不是，你想做我们去个安全的地方，这里是公共场所啊，好多人"

    "美人你不觉得这样才刺激吗，我们现在这里打一个快炮，然后我们再去酒

    店里激情一翻"

    "哎呀！住手啊，你变态啊！"

    爱珠不断的挣扎仍无法摆脱被男人拉进厕所里。阿健锁上门后抱起爱珠抵在

    墙上肆无忌惮的亲吻着爱珠，双手不断地在爱珠的周身游走。少妇柔软的身体让

    阿健痴迷，丝滑的丝袜给阿健带来了强烈的刺激感。就在阿健解开裤腰带准备好

    好地干上一场时，电话响了起来，阿健烦躁的看了看来电显示，是自己女友雨诗

    的。阿健紧忙给爱珠使了一个眼色"别出声"爱珠紧张的点了点头。

    "诗诗怎么了？"

    "这么晚了还不回来啊？你什么时候回来啊"

    "诗诗，今晚我有些事情，可能不回来了"

    "你怎么总是这样，前段时间说你忙，好不容易忙完了说会陪我，这几天又

    不会来，你是不是在外面有女人了，你是不是不爱我了……"

    "诗诗，别闹了乖啦，我怎么会不爱你呢，确实有些忙最近，我也想陪你啊，

    我真的没办法啊，我……"

    "总之，我今天见不到你我就不睡觉，你看着办吧！"

    雨诗丢下一句狠话，挂掉了电话。搞得阿健不停的摇着头，对于雨诗她真的

    是一点脾气也没有。

    "要不你先回去吧，你女人还在家里等你呢，你我各自有家庭，不要在这样

    纠缠不休了"爱珠希望这通电话能让阿健放了自己。

    阿健抬起头仔细的打量着这个美丽的人妻少妇玲珑有致的身子"家花那有野

    花香啊，怎么好的机会这次错过了还不知道下次什么时候有机会呢"

    "你！你不怕我告诉你女友"爱珠刚说完，阿健像发疯一般突然猛地卡住爱

    珠的下颌将爱珠的头抵在墙上恶狠狠的对爱珠说道："你要是敢去找雨诗你信不

    信我把你脖子掐断！"

    "我……我只是随口说说，你……你别当真"粗暴的动作让爱珠喘不过气来，

    双手死命的在男人有力的手臂上拍打着。

    "告诉你，男人就像钥匙女人就像锁，一把钥匙能开多把锁那是好钥匙但是

    一把锁能被多把钥匙开那把锁就是烂货，你知道吗！烂货！"

    "我知……道，你……松手，我喘不过气了"阿健收回手无情的将爱珠摔在

    地上，在他心中除了雨诗其他的女人对他来说就是个玩物而已。

    "咳咳……"爱珠玉手撑在地上半跪着。阿健麻利的拉开裤裆的拉链掏出自

    己的阳物，一把扯住爱珠的秀发将自己硕大的阳物抵到了少妇的唇边。

    "唔唔……"正在喘息的爱珠还没有缓过来自己的玉嘴里就塞进了一个炽热

    的庞然大物。阿健粗暴的扯住爱珠的秀发不断前后扯动着。剧烈的疼痛让爱珠不

    得已随着男人的动作前后摆动，温润的小嘴不断的舔吸着男人坚挺的肉棒，柔软

    的香舌不停的在男人的阴茎根部滑动给阿健带来了一阵阵酥麻的快感。

    "真不错，没想到你的口技这么好，是一个练家子啊"阿健不断的羞辱着爱

    珠。

    爱珠双手撑在男人长满体毛的大腿上，卖力的给男人口交着，浓密的阴毛时

    不时的戳着爱珠秀美的面庞。

    男人粗大的龟头每一次都会顶在爱珠的深喉处，让爱珠恶心不已"呕……"

    不断的干呕着。

    不过在上次给刘大元的口交的过程中，爱珠还是总结出一些经验，至少这一

    次不会像上次一样气都喘不过来，虽然还是很难受，至少能够很好的保持自己呼

    吸节奏。

    剧烈的刺激让阿健的龟头马眼处不断分泌着精液，虽然阿健不停的收缩着自

    己的括约肌关着精阀但仍有一少部分精液喷射而出，随着肉棒的每一次抽出混着

    自己的津液带出嘴外，一丝丝的挂在朱唇边上。

    阿健抽出肉棒将马桶盖放下坐在上面，一把将爱珠抱坐在自己的怀里，拉开

    爱珠连衣裙的拉链将裙子扯至腰间，嘴巴不断的吸咬着爱珠柔软坚挺的香峰。

    粗糙的面庞不断的在爱珠光滑柔腻的乳房上蹭动。

    富有弹性的胸肌让阿健十分舒服。

    "嗯……"乳头上的酥麻感让爱珠不禁发出一声娇哼，男人的右手不断在自

    己的大腿根部游走，时不时还重重用手指顶一顶爱珠柔软的花瓣"啊……"下体

    传来一阵阵的酥痒感让爱珠情不自禁的夹紧双腿之间的那个粗大坚挺的肉棒。男

    人肉棒的根部紧紧的贴在爱珠充血的花瓣上。柔软的阴唇隔着一层真丝内裤清晰

    的感受着男人阳物的炽热和硬度。男人嘴巴和双手的挑逗让爱珠有些情迷意乱，

    内心深处竟想用自己的阴户将那坚挺的肉棒包裹住。

    "嘶……"的一声阿健从爱珠的黑丝裆部扯开了一道口子，裆部白色的内裤

    被阿健卷成一根绳般夹在爱珠两瓣之间，粗大的手指不断的在两边拨弄时不时的

    还将手指伸进蜜穴里抠弄一翻。

    "啊……"爱珠玉臂紧紧搂住男人的头部将男人抱在自己的胸前，丰腴的黑

    丝美腿紧紧的夹在男人的腰间垂在马桶的两侧，红色的高跟鞋和黑色的丝袜形成

    了强烈的对比。

    阿健右手将自己的肉棒往下压去将龟头抵在了少妇湿润的玉穴口上然后抱起

    爱珠丰满的臀部往前移动后抽出双手，失去支撑的爱珠一屁股坐在了男人的肉棒

    上。

    "啊……"爱珠柳眉紧蹙，咬紧朱唇发出一声娇吟，骚痒的小穴被男人的肉

    棒塞得满满当当的"好涨啊……"

    "刚进去的，等会有你舒服的"阿健坏坏的笑道，挺动起腰部。

    阿健不断的抖动着双腿抵在爱珠的翘臀上，硕大的肉棒轻重缓急的抽插着，

    紧窄的蜜穴分泌出大量的蜜汁润滑着男人肉棒的进出，双手抱住爱珠黑丝大腿，

    让它们紧紧缠在自己的腰上，开始了奋力冲刺的征程。

    男人一边抽动着，一边用嘴咬住爱珠上下跳动的乳房，舌头毫不留情的侵犯

    着那葡萄般的乳头。

    爱珠在坚挺的肉棒上一上一下，重力的作用让男人的龟头每一次都撞击在爱

    珠柔软的花心，强烈的刺激让爱珠像是被点了穴道一般，无力的撑在男人的肩旁

    上，随着男人的动作一上一下"啊……嗯……"

    "这男人的肉棒真的好大，好硬啊"

    硕大的肉棒将爱珠的玉穴的壁肉大大的撑开，嫩滑的壁肉紧紧的包裹在坚挺

    肉棒上。时重时轻的抽插带给爱珠一阵阵触电的快感。被刘大元强暴的时候因为

    药物的关系虽然他的肉棒很坚挺但是他粗暴的动作让爱珠只感到下体有一根铁棒

    在自己下体胡乱的捣动，而眼前的男人不一样，合适的尺寸富有节奏的抽插搞得

    爱珠欲仙欲死，让她又找到了那天晚上在酒吧的感觉。

    "宝贝，别忘了这可是厕所啊，叫太大声不好哦"忘情的爱珠都忘了此时是

    在厕所里，紧忙用手捂住了自己的嘴巴。

    "嗯……"一声闷哼，阿健坏坏的将肉棒深深的顶在了爱珠的花心上。

    "啪……"阿健拍了一下爱珠的翘臀"美人你要是像一个木头一样坐着我要

    什么时候才能出来啊，你屁股自己动一动"

    "那你快点出来啊"说着，爱珠开始一前一后的扭动着自己的腰肢，丰满的

    臀部在男人高翘的肉棒上上上下下，滚烫的龟头让爱珠不断的收紧自己的括约肌，

    强烈的紧致感让阿健停止了动作惬意的坐在马桶上享受着爱珠的服务。粗大的肉

    棒与湿润的小穴相互摩擦产生的"扑哧扑哧"的抽动声。

    "真舒服，噢……真紧啊……宝贝再快一点"阿健紧闭双眼，嘴巴大大的张

    开，双手不断的在爱珠的大腿上摩挲着。爱珠玉臂撑在男人的肩上咬紧银牙，拼

    了命的扭动着，希望男人能够早点结束。两只高跟鞋早已因为剧烈的动作滑落在

    了地上。"他好持久，真的好厉害，老公你要是在身边，我怎么会去酒吧，我也

    不会喝醉，我怎么会骑在这个男人的身上"

    爱珠的裆部的黑丝裤袜随着激烈的交娉裂口裂的更大了，白皙丰满的臀部暴

    露在空气中，一黑一白格外迷人，丝袜的边缘处能少许的看到少妇洁白的臀肉上

    的紫黑的淤青。

    两人性器官的结合处，白皙的臀肉在一个黝黑的男根上一上一下，大量的爱

    液从两人的性器的结合处随着男人的抽插被带出体外。

    粘稠的爱液在男人那巨大的阳物搅动下泛起了乳白色了水沫多而稠密的沾满

    了阿健那黑黝黝的阴茎上，阴唇也好像更红更肿了，纤细嫩滑的肉唇不断的牵扯

    着男人抽动的肉棒，紧紧的缠着男人的阴茎。

    "啊……真爽……太舒服了……"

    幽深的甬道充满层次的裹吸着男人的肉棒，娇嫩的蓓蕾随着龟头的亲密接触

    一次次的缠绕在男人敏感的沟冠处，颤抖着。

    强烈的刺激让阿健有一种要泄身的感觉，他不想这么快的结束，于是双手固

    定住爱珠的柳腰"美人，你这也太敬业了吧，你知道你这样只会让你的男伴过早

    的射精而无法达到性爱的高潮吗？"

    "你不是说要早点结束的吗，啊……"

    阿健站起身来，将爱珠放在马桶上跪趴着。

    "美人，难得这么好的机会，当然要好好的进进兴了"说着，拨开雪臀间的

    两片红肿的肉瓣将自己的插入了少妇体内。

    "你怎么言而无信！嗯……"

    爱珠玉臂无力的伏在水箱上，默默承受着男人的抽插，温暖的小穴因剧烈地

    抽插而变得畅通无阻，紧紧地套住了粗大的肉棒，小穴里的嫩肉紧紧地挤压着阳

    具，不让它轻易地出入。

    "噗哧，噗哧……"

    阿健忘情地把大肉棒拼命地冲顶着爱珠的阴户，直插得爱珠的穴肉向外翻出，

    淫液到处溅落，使得二人的阴毛上到处都是白色的秽痕。

    爱珠白皙丰满的身子在大阳具卖力地抽插中激烈地耸动着，坚挺的乳房在胸

    前无助地拼命摇摆。肉穴里湿淋淋的嫩肉在顷刻间被火红的阴茎带了出来，扭曲

    着翻向两旁。紧跟着随着火辣辣的大肉棒的再次深入而又被操进了无底深渊，因

    为阴道内被男人那硕大的东西占据，爱珠肥厚鲜艳的阴唇更大的向两边裂开，整

    个阴部看上去显得更加的淫秽而性感。爱珠紧紧的捂住双唇，生怕发出一丝的声

    响。

    正沉迷与激烈性爱的阿健突然看到，裂开的黑丝边缘少妇的雪臀上有一块紫

    黑色的淤青让他十分好奇，抓住丝袜的边缘用力一扯"啊……你干嘛，别再扯了

    啊，我还要穿啊"

    "美人，这屁股是怎么回事"

    "不用你管"爱珠心里一阵羞耻，被一个男人发现了另一个男人在自己身上

    留下的印记。

    "嘿嘿……没想到，看着挺清纯的，没想到还背着老公偷汉子，还玩sm"

    "请你不要胡说"爱珠扭过头对着阿健厉声说道。

    "那你屁股上的掌印是怎么回事"说着又将爱珠左边臀部上的丝袜扯开。

    "啊，你别扯啦，没法穿了啊"

    "你看看，左边也有些"阿健根本不理会爱珠的话语，继续手中的动作。

    "不是你想的那样"爱珠无力的辩解道。

    阿健将爱珠右腿上的丝袜向下翻去"我要好好的替你老公检查检查身子，看

    看你守不守妇道"

    "啊……别啊……停下啊，混蛋！"

    爱珠拱起身子玉臂向后推搡着男人。

    "啧啧，大腿上也有"阿健看了看爱珠嫩滑的大腿内侧仍然残留着男人的抓

    痕。

    "果然有野男人，我要替你老公好好的惩罚你"

    "你别乱说，你……要干嘛！"

    阿健突然将爱珠翻了个身抱在怀里，"啊……"男人将爱珠抵在墙上悬在空

    中，对准了肉棒的方向狠狠的插了进去。

    "啊……不行啊……住手……这样不行啊……我受不了啦……呜呜……插坏

    了……呜呜呜……不可以……啊哟……啊啊啊……呜呜……停下来……啊啊……"

    剧烈的抽插让爱珠疼痛难忍，不断的在男人怀中挣扎，夹紧双腿，激烈地扭

    动着，双手捶打着男人的胸膛。

    阿健分外的享受她在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着她，被她大腿根部夹

    紧的肉棒突然开始像打桩机一般来回抽插着她的双腿根部，他们俩的生殖器磨擦

    顿时加剧！阿健像发了疯一样一次次把大肉棍插进爱珠身子的最深处，温暖而紧

    密的少妇花芯带给他的是无法形容的快感与满足感。

    每一次奋力的抽插他都要紧咬牙关，强忍着龟头上强烈的刺激和内心深处无

    法抑制的渴望，决不让高压着的精液就这样快速的喷进美人的花心。

    "呜呜……不要……放开我……嗯……不要……嗯……求你……呃……"

    爱珠不住着摇晃着脑袋，发了疯的叫唤着，豆大的泪珠不断的滑落，修长的

    双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过陌生男人的背部。突然男人发出

    一声长吟，下体疯狂的抽插起来。

    "啊……不……不要……不可以……不要射在里面啊，停下啊"爱珠感受到

    下体的肉棒突然不断的颤抖着，巨大的龟头散发着恐怖的热量，她知道男人要到

    了。

    阿健根本不理会少妇的祈求，腰部猛地一挺，庞然大物猛然一伸到底，阿健

    只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，如同一个个吸盘不断的吮吸着自己的

    龟头，敏感的龟头处一阵阵电流传过，带给自己一股难以言喻的舒适快感，他再

    也抑制不住，一股浓烈的阳精从男人的马眼里喷涌而出，炽热的热流强有力的击

    打在爱珠柔软的花心深处，剧烈的快感让爱珠的大腿不住的抽搐。

    "好有力，量好大，好强壮"

    "啊……"的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，她又被他内射了。

    射完精后的阿健将爱珠随意的摔在地上，完全不管爱珠感受。

    爱珠无力的撑在地上，黑色的连衣裙挂在爱珠的腰间，白色的文胸带滑在两

    肩，两片二分之一罩杯的乳罩挂在爱珠粉嫩的淑乳下将玉峰高高捧起。

    迷人的双腿上仍然套着残破的丝袜，一片黑一片白，两腿之间大量的白稠液

    体往外溢出。

    爱珠看着眼前的男人，男人的肉棒没有因为射精而有一丝疲软的迹象。

    "他射精好有力，量好大，好强壮。他的阴茎好大，比老公的大，如果文忠

    有那么大就好了"

    "怎么样，我这玩意搞得你还舒服吧"男人羞辱的话语把爱珠从意淫中拉了

    回来。

    "你能不能不要这么粗鲁"爱珠抱怨道。

    "你以为你是我老婆，你就是个破鞋"

    "你！"爱珠羞辱万分，但却无可奈何。是啊，眼前的男人对自己可能没有

    一点爱念，只会粗鲁地糟蹋自己的身体，把她当作发泄性欲的目标。爱珠默默的

    整理起自己的衣服，将乳罩套在玉峰上，调正乳罩拉上连衣裙的拉链。由于丝袜

    已经被扯得破破烂烂，爱珠不得不将其脱了下来。

    "你那个男人挺会玩的吗，别和太多男人搞了，小心得性病"阿健看着爱珠

    腿上一块块红痕打趣道。

    "你不羞辱我你会死吗！"

    爱珠伤心欲绝，听着男人的话眼泪又不争气的流了下来。

    "好了，好了，不和你开玩笑了"阿健看着眼前的美人梨花带雨的看着自己，

    恍惚间看到了雨诗的样子。整理好衣服的爱珠，看了看自己的玉腿，十分不情愿

    的和男人说"你去看下外面有没有人"

    "遵命美女！"

    "没人，出来吧"

    走出厕所的爱珠看着大厅里仍旧灯红酒绿纸醉金迷的喝着，腿上的痕迹让爱

    珠不好意思走出去"走吧，没人会注意的，赶紧过来吧"在男人的催促下爱珠踱

    着小步踩着高跟鞋，飞快的往外走去，下体火辣辣的疼痛让爱珠走路十分不适，

    好不容易忍着才走出到了门外爱珠立马停了下来稍作休息。一辆车开到了爱珠面

    前，是阿健。

    "爱珠小姐，让我送你回家吧"

    "不用了，我自己打车"

    "这么晚了打车不方便吧，爱珠小姐这么漂亮如果遇上了哪个色眯心窍的，

    再被男人强奸一次就好吧"

    "狗嘴里吐不出象牙！"

    "嘿嘿，我只是实话实说，我想现在的男人只有我是最爱全的了，上来吧，

    看看你走路的样，正常有经验的男人都知道你干了什么，我想你也不想被其他男

    人看到吧确实此时的爱珠走路十分变扭下体也十分的不适，考虑再三后爱珠不得

    已上了阿健的车。

    车上爱珠给雨晴打了电话她需要告知雨晴她提前离开了，可是不知怎么回事

    雨晴一直没接，"估计在喝酒吧，算了发条短信吧。"

    在爱珠的告知下阿健得知了爱珠家的地址，将爱珠送到家门后，又重重的将

    手在爱珠的大腿上捏了一把"宝贝，明天上午我去瑜伽馆接你，我带你去酒店。

    今晚就干了一次，玩的不尽兴便宜你了"

    爱珠听着男人的话厌恶的下了车，车内还传出了男人的声音"别忘了我们的

    约定， 10次今天我才用了一次"

    打开房门，李妈仍在沙发上看着电影"夫人你回来了"嗯……美美睡着了吧

    ""是的，她一直要找妈妈，我一直给她讲故事她才睡着的"

    "辛苦你了"说着便向楼上走去。李妈看来看女主人的双腿，她清楚的记得

    女主人今天是穿的黑色的丝袜而此时却光着腿"骚货，肯定被野男人扯烂了！"

章节目录 【少妇的悲哀】第十章：天台耻戏

    作者：榆木防尘

    字数：6667

    20190118更新912

    第十章 天台耻戏

    聊天聊的正高兴的雨晴突然发现爱珠消失在自己视野里很久了，不禁放下酒

    杯寻找起来。

    "你是在找和你一起来的那个小姐吗？"

    一个陌生的男人搭讪道。

    "是的，你有看见她？"

    雨晴焦急的问道。

    "我看见她喝醉了被一个男人带到了天台说带她去看星星"

    "什么！"雨晴心里一慌，不好！爱珠可能被男人灌醉然后带到天台欲行不

    轨，可是她让爱珠参加这个聚会的啊，如果爱珠真的失身了她自己该怎么向好友

    文忠交代啊，雨晴想都不想猛地向门外走去。

    踩着高跟鞋的她一步步的向顶楼爬去，好不容易爬上了顶楼，刚打开天台的

    铁门"呲……"一股浓烈的气体喷洒在自己的脸上，经验丰富的雨晴紧忙屏住呼

    吸但仍有少量的气体被吸进了身体。

    缓过来的雨晴直接一个直拳向眼前的男人打去，眼前的男人好似久经沙场一

    般，轻松的捕捉带了雨晴的动作一把握住了雨晴粉嫩的拳头，雨晴见势左手双指

    插向男人的双眼，下面同时出脚向男人的裆部踢去。

    面对女警的动作，男人微微一笑，毫不费力的将雨晴的两只玉手给牵制住，

    抬起自己脚格挡着女警进攻的玉腿。

    "你！你是谁！到底想要干什么！"

    男人的反应让苏雨晴有些吃惊。

    "苏警官，我早就听说过你是个空手道高手一直想和你切磋下不过今天吸了

    我不少的迷药，我想此时身体已经开始有些发软了吧"

    双手被男人交叉钳制的苏雨晴并没有坐以待毙，左手向外一翻拉起男人左手

    向下压去，同时右手猛地一抽直接一个鞭拳打在了男人的的太阳穴上，男人顿时

    眼前一黑。女警抓住战机，一把拉住男人的左臂转过身来直接一个过肩摔将男人

    摔倒在地上，然后用自己的手臂卡住男人的喉结不让男人动弹。

    "不……抱歉苏警官饶了我吧"

    "哼现在知道求饶了，你知道你的行为已经构成了犯罪，我可以告你强奸未

    遂"

    "苏警官，你就饶了我吧，我今天真的是喝多了才会干出这样的蠢事来"

    "哼，什么叫做喝多了，我看你就是蓄谋已久！"

    突然雨晴感到脑子里一阵眩晕男人感受到女警对自己身子的钳制的力量在逐

    渐的减弱他知道药效在慢慢的起作用"嘿嘿，苏警官你说对了，我就是蓄谋已久

    的，不然怎么能骗机智的苏警官上钩呢，不过我想你是没办法起诉我强奸未遂了"

    "为什么！"

    "因为，今晚你肯定要被我强暴！"

    听着男人的话雨晴才意识到自己钳制男人的力量已经减弱了不少，这才让他

    如此嚣张，可刚想增加力量，男人翻起身来强有力的臂膀便将其按在了身下，剧

    情瞬间反转！

    "啊！你！"男人死死的将女警的双臂死死的压在地面，身体死死的压住女

    警柔软的身体上，坚挺的下体结结实实的顶在女警娇嫩的玉口，让女警娇羞不已。

    除了自己的丈夫没有其他的男人和自己有如此亲密的接触，而眼前的歹徒竟然肆

    无忌惮的将他的阳物抵在自己的私处。"你是疯了吗，知道我是谁吗，你今天要

    是敢对我做什么，我一定亲手将你送进监狱！"

    "大名鼎鼎苏警官我们涟水市男人哪一个不认识啊"

    "那你还敢知法犯法！"

    "嘿嘿，能和你这样的美人共度春宵，死也值了啊"

    "你！我会亲手抓住你的"女警羞愤的说道。

    "就算被抓，也是我再享用完你的身子后了，嘿嘿……"

    说完便低下头亲着女警的朱唇吻了起来"唔唔……"雨晴下半身不断的挣扎

    着想要摆脱男人的钳制。可是男人并没有低估女警反抗的决心，死死的压住女警

    的大腿，剧烈的挣扎让女警右脚上性感的高跟鞋脱落了下来。男人左手按住女警

    的双臂，右手隔着丝滑的布料肆意的抚摸着女警 34c的乳房。面对着歹徒的侵犯

    雨晴又羞又愤竟抬起头猛地撞在了男人眼睛上。

    "啊……"男人痛苦的惨叫道，趁着歹徒还没有缓过来，女警挣脱了歹徒的

    钳制一把将歹徒推开，站起身来想要逃离，可刚站起身来的雨晴眼前突然一阵眩

    晕，再加上左脚穿着高跟鞋右脚还没穿鞋，一个没站稳又倒在了地上。

    缓过神来的雨晴紧忙向出口爬去，而此时的歹徒也已经从疼痛中缓过神来，

    一把抓住了雨晴长裙的后摆。

    雨晴拼了命的向前爬去而男人则是死命的把雨晴向后拽，薄薄的布料哪能禁

    得起这样的折腾，只听"撕"的一声跨间的开口向上裂开直至女警的小腹。

    雨晴抬起左脚，直接踢在了男人的右手上"啊……"男人又叫了一声，松开

    了手。

    雨晴顺势爬起身来，摇晃着向出口走去。

    刚走到出口，雨晴对着楼下喊道："救……唔唔……"

    一只粗大的手掌将雨晴的嘴巴遮的严严实实的。男人一把将女警重重的摔倒

    了地上，发泄着心中的怒火。男人将门关上，拿起一边的铁锹将门卡死。

    "本来还想对你温柔点，没想到你下手这么狠，那你就别怪我不香惜玉了！"

    雨晴挣扎做起身来"你要是敢过来我非踢断你的命根子！"

    "那就看你有没有这个本事了"说着便饿虎扑食般扑向了女警。

    "你……滚蛋，滚开啊！"

    说着右手无力的甩出一个勾拳却被男人轻松的接住。

    "妈的，臭婊子还怎么凶！"

    说完便"啪……"一个耳光直接将雨晴扇晕了过去。男人看着身下晕死过去

    的女警，十分得意。

    "嘿嘿，苏大警官昨天在阳台上和你老公搞得那么刺激，今天就让我在这天

    台好好的玩玩你吧！"

    说着，便拉起女警下身的裙摆用力一扯，玉腿前面的布料完全被扯了下来，

    圆润光滑的玉腿完全暴露在男人的面前，肉色尼龙丝袜在皎洁的月光下透着亮光，

    男人迫不及待的脱掉了自己的衣裤掏出自己的阳物，一把扯开裤袜的裆部将连内

    裤都等不及脱就将肉棒插进了女警紧窄的小穴里。

    雨晴紧致的玉门被男人粗壮的肉棒无情的顶开，只有年轻人妻才具有的嫩滑

    壁肉一层层的包裹着初次到访的来客。

    紧致而富有弹性，强大的收缩力给男人带来了难以言喻的快感"真棒，今晚

    我的老二有福了。"

    男人开始纵情的抽插起来，没有丝毫润滑的蜜穴让男人感到稍许的不适不得

    不放缓了抽插的速度，慢慢的研磨起来，嫩滑的肉壁布满了褶皱，肉棒的每一次

    研磨，细嫩的褶皱刮的男人的肉棒一阵酥痒，娇嫩的花蕾在龟头的撞击下不断的

    颤抖着。

    男人解开女警玉颈后的扣子，拉开身后的拉链将长裙的上围扯至腰间，一对

    如同熟透了的蜜桃一样的乳房暴露在了男人的面前。

    男人随意的将乳房上的一对乳贴扯下扔在地上，洁白如玉脂般的乳房沉甸甸

    的如水滴一般，雪白的酥乳上粉嫩的乳晕如桃花红一般，一颗小樱桃大小的蓓蕾

    小巧的翘首着。

    男人大手紧紧的握住女警丰满的乳房，一边低下头张开大嘴一口含住女警白

    嫩的乳房，嘴里不断的用粗糙的舌头裹着女警粉红的乳头用舌尖轻轻地舔着，一

    边右手食指、拇指捏住女警乳头轻轻搓着，昏睡的雨晴浑身微微颤栗，粉红娇嫩

    的小乳头渐渐硬了起来。

    雨晴的下体在男人肉棒的不断的研磨中逐渐的分泌出了汁液，有了爱液的润

    滑，男人的肉棒终于可以在女警的阴户中抽抽插插旋转不停。

    硕大的肉棒反复的抽插着，雨晴的美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛，下体逐

    渐溢满了浆液。

    空旷的天台上中央，一个男人骑在一个女人的身上肆意的抽插着，残破的衣

    服让女人看起来更为的诱人，洁白的月光洒在女人赤裸的身上，可以清楚地看到

    女人精致的面容和姣好身材。

    男人依然高速抽动着，肉棒与阴壁里的嫩肉每磨擦一次，女人的成熟娇躯就

    会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，男人没想到女警的阴道这

    么紧，只觉得又滑又热的甬道夹的他真的好舒服，男人趴在女警的身上，肉棒快

    速而规律地向前顶着，身子下面的女体竟然发出一丝丝娇吟声"嗯……嗯……"

    ……不知过了热闹的校庆也结束了，人们陆续的离开了大厅，整个学校都笼罩在

    一片黑暗之中，寂静的天台上歹徒硕大的阴囊一次次的撞击着女警丰满的臀部发

    出"啪啪……"的声音。

    两人的性器官紧密的结合在一起，分泌的淫液在结合处的缝隙间随着肉棒和

    嫩壁不断的摩擦发出"噗呲……噗呲……"

    的水声。

    随着歹徒的抽插，雨晴慢慢的苏醒过来，渐渐的睁开自己的美眸。

    此时的雨晴被歹徒歹徒摆在了天台上的一个凸起的高台上，褪下的长裙垫在

    了自己的身下，白净的内裤被歹徒塞进了自己的嘴中，雨晴感觉嘴里有一股粘稠

    的东西让她难受不已。

    被扯下的裙摆将自己的双手反绑在了身后，歹徒将她的玉腿大大的分开，从

    屁股后面采取后入的方式和自己性交着。

    "苏警官你终于醒了，你昏过去之后我玩的一点意思都没有，和你报告下战

    果，刚才在你阴道里内射了一次，还有一次射在你的嘴巴里，射完之后为了能让

    你能完全喝下这么大补的东西我特地把你的裤头塞进了你的嘴巴里"

    "唔唔……"雨晴羞愤难当嘴巴里不断的说些什么。

    下体感受着歹徒肉棒所带来的阵阵涨痛，被丈夫以外的歹徒插入的窘境使雨

    晴羞愧到极点。

    歹徒不断的揉捏着雨晴坚挺圆润的乳房，雨晴的乳房发育得非常丰满，浑圆

    尖挺，充满着弹性，尽管歹徒手很大却根本不能完全握住，手指间都挤出了好多

    雪白的乳肉！丰满的淑乳摸着非常舒服享受，美妙的触觉使得他性欲高涨。

    巨大的肉棒一次次插入雨晴的阴道内，一点一点毫不怜惜的撑开了极其湿润

    的花径。

    "嗯……"雨晴发出一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，心中一片绝望，歹徒

    那火热的冠状物一次次强行迫开了自己阴唇，向纵深处挤入。

    她使劲的缩紧大腿根处和臀部的肌肉，但却依然不能阻止这卑鄙的入侵。

    雨晴的嫩穴显得狭窄异常，完全不像一个生活孩子的少妇。

    歹徒粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那阳物笔直地用

    力插到美丽的女警秘道的最深处，肉棒将美丽的少妇鲜嫩的秘道完全贯通了，撞

    击在幽深甬道深处鲜嫩的花蕾上。

    歹徒淫荡而又激动地笑道"美丽的苏警官，你知道吗，你这奶子绝对是极品

    美乳。下身的小穴绝对是极品名器"听到过的如此淫荡的语言，听着歹徒的话语，

    感受着胸前那对只属于自己丈夫的酥胸竟被一个陌生的歹徒肆意的揉捏着，雨晴

    羞愤难当，但歹徒时重时轻的抓揉着乳房，身体传来一阵阵难过的酥麻感让雨晴

    浑身酸软，她心乱如麻，不由扭动着娇躯。

    此时的歹徒极度亢奋，他颤抖的双手不断的抓住雨晴那对坚挺玉乳，拇指与

    食指捏住雨晴那洁白雪峰顶端的粉红乳头，开始捻弄起她樱桃般红润的娇美乳头！

    乳头上的刺激感让雨晴难受的几乎要哭了出来。

    没想到自己的乳房竟然被他如此放肆地玩弄！下身更是难以忍受。

    歹徒硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的蜜穴口，分开蜜穴腔壁内的

    粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜穴内。

    歹徒的巨蟒紧胀着顶着雨晴那除了丈夫而无人问津的美穴甬道蓓蕾上，歹徒

    的肉棒是如此的巨大，一翻粗暴的捣弄让的董雨晴感到下身要被洞穿一般，竟有

    些当年的处子破身之痛。

    雨晴不停的扭动着身子，希望歹徒的阳物可以脱离自己的体内。

    女警的挣扎让歹徒色性大起更加粗鲁地紧握住她无比丰满的一对弹性十足的

    娇嫩乳房，将她一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，歹徒的手紧紧地抓着乳房下端，

    越抓越用力。

    "太完美了，真是极品……今天我要玩个够……哈哈……"

    歹徒双手用力握住雨晴的左右乳房，大力的揉捏着。

    雨晴仍然继续反抗嘴边不断的传来"唔唔……"的声音好似在说些什么，但

    歹徒根本不理会身下女警的挣扎，他的手指早已深深陷进乳肉里，想要把两对淑

    乳完全的握在手里。

    粗鲁的动作让雨晴疼痛不已。

    雨晴的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况

    这样猛力的抓捏。

    一阵阵刺激感传来，她的弯月般的柳眉紧皱，被捆绑的双手紧紧的握住，手

    背上青筋再度凸现，雨晴的乳房在歹徒的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而

    被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬

    挺。

    歹徒一边用力的在雨晴的蜜穴里抽插，一边继续抓捏雨晴的丰乳，高翘着丰

    盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的蜜穴甬道包裹着歹徒的庞然大物，

    异常猛烈的痉挛收缩，硕大的肉棒像一个上了发条的机械一般不停的撞击着雨晴

    浑圆的美臀，雄壮的腰部不停的耸挺着。

    歹徒将手移到了雨晴细腻光滑的大腿内侧拧掐着女警嫩滑的大腿，在女警娇

    贵的身躯上留下了一个又一个印记。

    "唔唔……"雨晴不断的摇晃着自己的上身，嘴边一直在闷哼着。

    歹徒扯下她嘴中的内裤"你这个混蛋，你不得好死，你一定会接受法律的制

    裁"

    "法律？法律就是个笑话，平日里代表法律的女警官现在正在我的胯下被我

    操的淫水四溅"

    "你胡说！"

    "不信，等下我完事了你好好的看看你身下的裙子湿成什么样！"

    "啊……"雨晴一声娇哼。

    "怎么了，苏警官被我操的有感觉了？"

    "滚！你这种社会的人渣败……啊……"

    雨晴不断的挣扎，但双手被紧紧的反绑在后面，歹徒强壮的身子死死的压在

    自己的身上让她动弹不得。"我竟然失身于歹徒了，还被内射了！"

    此时的状态让雨晴羞愤难当。歹徒故意改变抽插的方式，先缓缓地把肉棒往

    外抽拔，直到只剩一个龟头在的女警穴口处，然后再用力地急速插入，每次都实

    实的顶在女警柔软的花芯上，让雨晴忍不住发出一声声的娇吟。

    "嘿嘿……苏警官，舒服就叫吗，被一个所谓的人渣强暴至高潮也没有什么

    可耻，反正也没人看见"

    "我竟然会有快感，怎么可能！他可是歹徒啊！不能再发出声音了，这样只

    会让他更得意"雨晴对于歹徒的话充耳不闻，咬紧银牙默默的承受着歹徒的冲刺，

    她不能再发出那羞人的声音，她可以被强暴但不能屈服于歹徒的挑逗之下。

    但在歹徒硕大、坚挺的阳物的冲撞下，雨晴的美穴甬道内像熔炉似的越来越

    热，歹徒又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在雨晴的美穴甬道里穿插抽送，

    一次次的点燃雨晴克制已久的情欲。

    趴在高台上的玉脸透着绯红，两个脸颊如发烧一般滚烫，"嗯……"雨晴银

    牙紧要依然从牙缝间传出一丝丝的低哼。

    那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把歹徒的庞然大物吮吸的更紧，随着他

    的抽插，女警的蜜唇花瓣不停的翻进翻出，肿胀不开，随着歹徒每一次的抽插，

    红肿的阴蒂被拉得更开。

    "苏警官忍受的这么难受，还不如叫出来，看你昨天晚上在阳台叫的不是挺

    欢的"

    "你……说什么"

    "你知道我说的是什么，我可是看了你和你老公的现场直播"

    "你……是……在哪……看到的？"

    "当然是一个好地方了，我还把这么美好的性爱过程给纪录了下来呢"

    "什么，你……把它删了……嗯……"

    "嘿嘿，这可不行，我可要好好的欣赏啊，苏警官你还不知道吧，刚才你昏

    过去的那段时间我可是拍了你好多迷人的照片啊"

    "什么！你！啊……"

    "我想涟水市的歹徒都想看到苏警官的裸照吧，如果做成图集我想这一定能

    卖个好价钱！"

    "不！你疯了吗！你到底想要什么，我们可以谈谈！"

    "嘿嘿，放心我可不会做这种无聊的事，像你这样的大美人我还舍不得和别

    人分享呢！"

    "那你到底要什么"

    "嘿嘿，苏警官等时候到了我自然会找你，现在的你只需要好好的享受就行"

    说完便将肉棒又整根的塞进了雨晴的甬道里"啊……"

    "苏警官，下面水真是越来越多了啊"女警的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就

    越涌越多，溢满了整个美穴甬道润滑着歹徒粗硬的庞然大物，硕大的龟头在不断

    的摩擦下愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水。歹徒感觉自己下体的快

    感愈发的强烈，突然握住雨晴的大腿抬至腰间，这样两个的性器官能够结合的更

    加紧密"今天这场性爱确实太久了，就让我们早点结束吧"

    说着便将女警的身子翻了过来吗，将女警的玉腿架在肩上，硕大的肉棒对准

    女警紧致的玉口，用力一挺"啊……"歹徒身体前伏四十二度，力量集中在下半

    身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣

    深处的花芯。

    "啊……停下……痛啊……住手……插得太深了……啊……插死了啊……"

    美丽端庄的女警娇喘嘘嘘。涓涓溪水般的蜜汁如喷泉一般迎着肉棒向上奔涌，

    冲击着雨晴的花瓣内壁。雨晴两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶

    吐气，黑油油的长发紊乱的铺散在高台上。

    "我受……受……不了了……哎呀……别……给我……插死……唆……停下

    ……慢点……哎哟……混蛋……啊……噢……"

    歹徒已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，雨晴的花

    瓣在强烈的疼痛刺激下一阵阵收缩。

    歹徒昂起头，每次插入都做一次深呼吸，然后转化为臀部的力量狠狠的抽动

    着，速度不快但是每次都插入的很深，深的每一次都顶中女警娇嫩的花芯，力道

    重的好像要刺穿她的身体。而歹徒的双手离开女警的腰部迅速的握住她那对已经

    饱受蹂躏的乳房，再次狠狠的揉捏起来。

    "啊啊……轻一点……我受不了了……啊……啊……轻一点……不要……啊

    ……求求你……停下呀……啊啊啊……"

    雨晴在歹徒的冲击下不住地哀求和呻吟，她扭动着雪白的粉臀想要避开肉棒

    猛烈的抽插。

    歹徒低头看着自己乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的

    阴道内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的女警却只能拼命忍受，真的太爽啦，

    滋味实在是太美妙了！

    "你的小逼咬得我好紧啊！真是极品！"

    "苏警官，我要干死你啊！"

    歹徒那粗大的巨蟒已在女警粉嫩的桃源内抽插了无数下，巨蟒也在浪态撩人

    的人妻美妇女警的桃源肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上女警本就天生娇小

    紧窄的桃源内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的

    巨蟒棒身上一阵收缩、紧握，歹徒的精关已彻底失控，不得不发了。

    "我要插死你！"歹徒用尽全身力气，再次将巨蟒往女警火热紧窄的桃源最

    深处狂猛地一插，女警缠在歹徒腰间那双美腿像抽筋般不停的抖动着，歹徒的蟒

    头这时与女警的花芯紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着

    歹徒的蟒头马眼，女警的桃源一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住歹徒蟒头肉冠的

    颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在歹徒的蟒头

    上。

    歹徒一次又一次使劲抽送着自己的阴茎，让它在她的紧窄的阴道里频繁的出

    入。很快歹徒感到自己快射了，他紧紧的抱住女警，喘着粗气奋力的抽动着，结

    结实实地冲击这撩人玉体。女警似乎知道歹徒快要到了，为了不让他在自己的身

    体里射出那肮脏的东西。女警用拼了命的扭动着腰肢。但是女警费劲了力气也没

    有挣扎开来，反而加速了歹徒达到高潮的速度。

    "啊……别射……别射进去……啊……啊……嗯……求……求你……不要射

    ……"

    女警竭尽最后的力气在歹徒的身下徒劳的扭动着，一头乱发左右摆动着，最

    近一直在好好的调理身子计算着日子准备和丈夫再要一个孩子，洁净的子宫怎么

    能允许其他歹徒肮脏的精液射入呢。

    "哈哈……苏警官……我就要射进去……让你的阴道灌满我的精液……哈哈

    ……"

    歹徒的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住女警的纤腰，上身压下，下体疯狂的抽

    插着。

    一轮密如雨点般的狂插之后，坚硬的大龟头冲破女警的子宫颈口，然后如火

    山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到女警娇嫩的宫壁上……终于，女警感到身体深

    处喷射进了很多黏糊糊的腥臭味液体，她知道歹徒在她的神圣美妙的子宫里射精

    了，干了他最想干的事情。随着歹徒的激射，女警紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之

    一展，一股白腻的淫水从阴道中喷涌而出。

    歹徒的蟒头依旧顶着女警那娇嫩的花芯，女警的花瓣紧紧挟着歹徒的粗大肉

    棒，硕大的肉棒在温暖、湿润的花瓣内浸泡着，滋润着，歹徒尽情享受着女警成

    熟美丽的玉体的温馨。

    雨晴无力的躺卧在高台上，大量的津液从她口中溢出，优美玲珑的胴体一阵

    酥麻，子宫玉壁一阵极度抽搐、收缩颤。"我又被歹徒内射了"坚强的女警在最

    后流下了屈辱的泪。

章节目录 【少妇的悲哀】第十一章：疯狂的车震

    作者：榆木防尘

    字数：11980

    20190118更新912

    第十一章 疯狂的车震

    宽大的席梦思床上，男人惬意的平躺在床上，洋溢着青春气息的少女笔直的

    坐在男人粗大的肉棒上卖力的扭动着自己纤细的腰肢，傲挺的乳房随着下体的每

    一次抽插微微颤动。

    性器官的结合处，白皙的臀肉与男人黝黑的阴茎根部显得格格不入。

    张志成感受着少女紧致狭窄的蜜穴──只有初经人事的少女才能具有的如此

    紧窄的蜜穴啊。

    虽然张志成比较喜欢玩弄人妻，因为只有人妻少妇才会具有那种独特的风韵

    ──成熟、丰腴，皮肤光滑细腻而富有弹性，有一定的性经验懂得如何取悦男人，

    知道什么时候该扭腰什么时候该撅屁股。

    不过偶尔换换口味还是不错的。

    虽说少女稚嫩了一些，皮肤乳房摸起来可能会有些生涩，但是紧致的阴户足

    以让男人欲仙欲死了。

    正当张志成陶醉在少女热情的服务中时，一阵电话铃声破坏了此时的气氛。

    他不得不拍了拍少女紧实的臀部示意她下来以便他接电话。

    "张总，上次的事你考虑的怎么样了，如果你同意了我就先开工了"电话另

    一头传来了郑轩的声音。

    "郑总你这电话来的可真及时啊，打扰他人的春宵可不是一件好事啊"张志

    成拉着少女柔顺的青丝，将其按在自己的跨部。粗大的肉棒直接凿开少女的贝齿

    向着温软的深处挺近。

    "唔唔……"少经房事的少女，对于口交的技巧还是不能太好的掌握，男人

    粗大的阳具让她呼吸有些十分吃力。

    "呵呵……以张总这么好的身体，我若是不打扰你春宵的情况下和你通电话，

    还不知道要等到猴年马月呢"郑轩调侃道。

    "你那工程那么着急干嘛，答应我的条件还没完成呢"

    "这不是老大催的急吗，工程都拖了快一个月了，再不开工我就要被杀头了，

    不知道张总这边能否通融下，让我们的工程先开工，之后我定将尹爱珠送至您的

    床上。"

    "我可以让你的工程先开工，如果说你没有把猎物按时送到我床上，那到时

    就别怪我翻脸不认人"

    "可以没问题啊"

    "好，那你先弄着吧，我还有事"张志成挂掉了电话，一把拉住少女的秀发

    向后扯去。

    "啧啧……你这口技还是不行啊，下去之后还要好好学学啊"

    激烈的口交让少女喘不过起来"咳咳……对不起张总，我以前没做过，下去

    之后一定好好学。以后一定让您满意"

    "好，我就喜欢小菲菲你这样的态度，跟着张总好好干，张总是不会亏待你

    的"

    "明白张总，以后我一定好好的服侍您"杜颜菲边说边爬上张志成的身上，

    玉手再次握住张志成的阳具将其塞进了自己蜜穴里……

    "雨晴姐你这是怎么了，看你今天特别没精神啊"身边的同事小吴关心的问

    道，与苏雨晴共事以来她是第一次看到自己的副队长在工作时如此的心不在焉。

    "哦……没事可能是昨天晚上睡着凉了，小吴你把昨天去 h区检查的报告拿

    给我看下"苏雨晴随口敷衍道。

    "好的，雨晴姐"

    拿到报告的苏雨晴走进办公室将房门锁上，密密麻麻的字让她完全看不下去，

    竟对着报告又发起了呆。

    昨天晚上的经历让她彻夜未眠，因为衣服被撕烂的关系，雨晴不得不答应歹

    徒送她回家的要求，迷药的作用和激烈的性爱让她浑身无力，不得不让歹徒抱着

    她回到家中。

    她竟然让一个陌生的男人进入自己的厢房，那是她和丈夫共度新婚之夜和一

    次次春宵并孕育可可的地方啊！此时的她根本没有力量抗拒这一切。

    歹徒将其放在床上，她以为一切屈辱终于可以结束的时候，歹徒竟然站在床

    边脱起了裤子！

    "你干嘛！你要做什么！"

    男人的动作让女警十分的害怕，虽说平日里自己是一个空手道的高手，可以

    徒手制服一个个比她强壮的歹徒，但此时的她因为迷药的作用浑身无力如同一个

    待宰的羔羊。

    "嘿嘿……其实我今晚已经很满足了，可突然看到我们苏警官和丈夫幸福的

    婚纱照，我突然萌生了一个奇妙的想法──在一个女人和丈夫日夜共眠的香床上，

    在其和丈夫的婚照下，给她套上洁净的婚纱，然后再无情的奸淫她，最后将罪恶

    的精液满满的内射在女人洁净的子宫里那会是一种怎样愉悦的体验"边说歹徒边

    打开灯。耀眼的灯光照射在床上正中央女警的身上，眼角还有着一丝晶莹的泪痕，

    精美的面庞上挂着深深的恐惧！

    "不！你个疯子！不可以！不行的！你会遭报应的！你会遭报应的！"

    苏雨晴遇见过很多穷凶极恶的歹徒，面对过许多危险的境地但她从来没有像

    几天这么害怕！

    歹徒打开苏雨晴的衣柜仔细的翻找着。在自己不懈的努力下她终于找到了女

    警的婚纱。歹徒拿着婚纱放在了女警的眼前"苏警官，我想你也好久没有穿这件

    婚纱了吧，今天就让我陪你回味下你的新婚之夜吧"说着便粗暴的扯开女警残留

    在身上的礼裙。

    "不……你这个恶魔！你不得好死！"

    雨晴歇斯底里的惨叫着但仍无法阻止歹徒的动作。浑身无力的雨晴无力的躺

    在床上任凭歹徒脱光自己的衣服然后在将纯白的内衣裤、白色的丝袜、洁净的婚

    纱一件件套在自己的身上。为了在剧烈的性爱时高跟鞋不脱落，歹徒特地挑了一

    双纯白的双鞋带高跟凉鞋套在了女警的玉足上，做完这一切的歹徒伏起身子，仔

    细的端详着自己的杰作。

    "真是美得让人炫目啊！好了，换装已经结束，就让我们开始洞房花烛吧"

    说完便一把将女警的身子翻了过来，掀起婚纱的裙摆，从裆部将白色的玻璃丝袜

    狠狠的扯开。歹徒的右手迫不及待的拨弄着女警白皙圆润的蜜桃臀肉，左手握住

    着自己已经坚硬的肉棒将其抵在了女警绯红的玉口。

    "不……不要……不可以！啊……"

    女警发出一声惨叫，歹徒将女警身子抱起摆成了后入式的体位，让她跪趴在

    床上，然后将她的大腿分开角度，一边用手指继续轻柔地揉搓她的阴蒂，一边将

    自己早已勃起涨大的肉棒拨开阴唇，慢慢的挤压进去，硕大的龟头无情的顶开了

    女警殷红娇嫩的唇肉，在阴道里残留的精液润滑下一下子滑到了幽谷深处的花心

    处。

    湿润的阴道让歹徒的肉棒畅通无阻，巨大的龟头肆意在女警的甬道内旋转冲

    撞着，感受着女警下体那层层褶皱的吸裹感。

    随着阵阵抽插，歹徒的右手不停的抚摸游走在她丰腴匀称的丝袜美腿，右手

    慢慢从后面伸向她丰满高挺乳房。

    胸前的乳房很是饱满，粉嫩樱红的乳头在歹徒手指的拨弄下硬挺起来。

    歹徒满意的开始一路下顺，开始抚摸向她的玉臀来，入手温软如玉，他满意

    的享受着女警丰腴无骨的美臀，一边感慨着身下女警的保养如此之好。

    雨晴感觉浑身像触电一样，一种强烈的刺激从下身散开，流过全身，她的呼

    吸不断加快娇喘连连，玉手不禁死命的抓紧床单承受着身后歹徒粗实硕大阳具的

    一次次雄壮的顶撞"啊……嗯……噢……"

    "苏警官是不是很享受啊，这样的新婚之夜不知道你还蛮不满足"歹徒淫邪

    的笑道。

    "总有一天你会受到法律的惩罚！我一定会抓住你的！啊……"

    "真是大言不惭，我看你是忘了你现在的处境！"

    歹徒的肉棒更加激烈的耸动起来。

    凶狠粗暴的抽插奸淫让女警疼痛难忍"不……不要……不可以！啊……不！

    轻点啊！……你是恶魔……呜呜……"

    雨晴声嘶力竭地哭叫哀号起来，她赤裸着的雪白丰满的肉体无力反抗，只能

    随着屁股后面狂暴的抽插奸淫而无力地颤抖着。歹徒恶狠狠的扯住女警秀美的长

    发，逼迫女警看着床前和丈夫幸福美满的婚纱照。

    "作为涟水市大名鼎鼎的扫黄大队副队长的苏警官，你还是和照片里一样的

    美丽，只不过照片里的男人换做了我。在自己新婚时与丈夫共眠的床上，被人以

    后入的性交姿势侵犯着是不是很有感觉！"

    "呜呜……"她感觉歹徒的话语在残忍地撕碎着自己最后一点自尊，巨大的

    痛苦和羞耻已经完全占据了她的意识，坚强的女警终于放弃了高傲的自尊，向歹

    徒求饶"不……求求你……不要再说了！求求你，啊……"

    "没想到一向刚正不阿的苏警官竟然会向一个歹徒求饶！真是不可思议"歹

    徒兴奋地奸淫着痛哭哀号的女警，同时还用手使劲捏抓着女警两个赤裸的丰满乳

    房。

    "啊……不要再说了……不要再说了"雨晴无助的摇晃着玉脸，无助的承受

    着歹徒对自己每一次的奸淫。

    歹徒将女警按趴在床上，全身的重量完全压在女警的身上，婚纱的拉链被拉

    到了臀部的最底端，光洁的玉背让歹徒痴迷不已。

    歹徒像只公狗般趴在女警身上，坚挺的肉棒不断的击打着女警丰满高翘的蜜

    桃臀，紧致富有弹性的臀肉紧紧的夹住歹徒硕大的阳具。

    雨晴趴在枕头上张大嘴巴痛苦的呻吟着。

    当歹徒粗壮的肉棒强力顶进时，雨晴感到似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，

    疼痛不已，雨晴只能痛苦的忍受着粗大的肉棒一次次挺进自己紧致的肉穴的最深

    处，无力的趴在床上发出痛苦的呻吟和呜咽心里默默祈祷歹徒能够早点结束。

    终于在歹徒几百次的抽插之后，歹徒突然按住女警白皙的玉肩，下体猛烈的

    抽插起来！

    "啊……不……太快了啊……受不了……噢……要死了……不行啊……"

    女警发出撕心裂肺的惨叫。强烈的快感让歹徒再也抑制不住，在龟头强烈的

    抖动下，歹徒将肉棒深深的顶在了女警娇嫩的子宫深处，粗大的巨蟒突然间肿胀

    了一倍然后在女警花心处无情的喷泄着一股股浓稠白浊的阳精，剧烈的性交和再

    次被内射的屈辱让女警感到一阵眩晕，美眸一闭晕死过去。

    此刻的雨晴脑海里一直浮现着那个歹徒丑陋的面庞，歹徒淫邪的笑声一直萦

    绕在自己的耳畔。

    她拿出手机看着手机里的照片，那是今早歹徒发给她的。

    里面有上次和丈夫在阳台激情和在天台被歹徒奸淫的照片。

    她一直发信息问歹徒用意何在，但歹徒好似石沉大海一般一点消息都没有。

    自己的裸照在歹徒的手上何况是如此不堪的照片──那是她在被歹徒打晕之

    后的照片，歹徒竟将阳精射在了自己洁净的玉脸上，她从未想过其他男人身体里

    肮脏的精液有一天会射的自己满脸都是。

    一向坚强果敢的女警竟有了一丝的迷茫。

    "不行，不能就这样泄气了，下一步他一定会再联系我，以这些照片威胁我，

    我一定要想办法将他绳之以法！"

    雨晴再次打起精神，走进了档案室。

    像他那种十分具有犯罪头脑的歹徒一定是案底的。

    再长时间的寻找过程中，雨晴终于找到了──陈北伟，36岁，大毒枭常年在

    云南贩毒， 09年被抓后在监狱关了3年后越狱，至今仍未抓捕归案。

    "好狡猾的歹徒"看着案卷里的介绍，雨晴心里暗叹道。

    豪华的帝都国际大酒店里，阿健坐在床上看着前方的针管摄像头露出了会意

    的微笑，他看了看表"时间差不多了"于是他放下手中的假阴茎，向门外走去，

    他要去接她的猎物。豪华的房间里，宽大的床上放满了性感的蕾丝网袜各式的内

    衣裤和套裙。桌上还放着塞口球手铐和脚链等sm用具。一切的一切都预示着这里

    即将进行一场十分激烈的性爱。

    今天的爱珠身着一件灰黑色的紧身连衣短裙，紧窄的裙摆只盖到了爱珠迷人

    的大腿根，修长的玉腿完全暴露在外面，白皙紧致的皮肤看起来十分的诱人，尤

    其是这件连衣裙是拉链前置的，裙摆下的拉链头正好在爱珠最为隐秘的部位，让

    每一个看到的男人都有一种上去一把拉开的冲动。

    柔顺的长发被扎成了马尾，美丽的玉足上套着一双洁白的低帮板鞋让爱珠看

    上去十分的青春富有朝气。

    一路上不知道又多少男人投来了饥渴的目光，但当看到爱珠手上耀眼的婚戒

    时，他们都打消了心中的念头，哎名花已有主啊，他们无不羡慕妒忌爱珠的老公。

    可他们不知道，打扮的如此美丽迷人少妇此时去赴约的人却是丈夫以外的男

    人，如此美丽动人的躯体是要给别的男人享用！

    爱珠并没有将车停在瑜伽馆旁的停车场，因为上次和保安发生了关系让爱珠

    不想面对那个猥琐的保安，可阿健执意让她去停车场找到让爱珠十分的无奈。爱

    珠踱着步子不停的走着，她只是想早点结束这一切然后过上正常的生活。可是真

    的10次就结束了吗？连她自己都觉得不可相信，可是她又有什么办法。她不能让

    这些照片曝光，无论是为了家庭还为了自己，她只能忍受着男人的一次次的威胁。

    猥琐的保安无聊的坐在值班室里，看着来来往往的车辆。突然他好似打了鸡

    血一样激动的站了起来，死死的盯着窗外那道靓丽的风景。

    "美女，好久不见"当爱珠走到门前时，猥琐的保安主动的和爱珠打起了招

    呼。

    爱珠瞥了一眼保安，捋了捋秀发视而不见"美女别这样啊，上次是不是嫌钱

    少了，我给你多加点1000块，你和我再做一次怎么样"说着便扯住了爱珠白皙的

    玉臂。

    "啊……你干嘛，流氓"爱珠尖叫道用力扯开自己的手臂，理都不理保安向

    停车场走去。

    保安的手臂接触到自己的身子让她感到十分的恶心，那天晚上的屈辱感再次

    涌现。

    自己竟会被这种生活在社会底层的人给玷污，而对方竟把自己当成了卖淫女。

    虽说在结婚前爱珠就不是处子之身但也仅仅和自己以前的男友做过爱，也算

    是守身如玉，而最近却一次次的被人玷污。

    还要一次次的被男人胁迫主动的爬上男人的床……

    "操，还是嫌价格低啊哎，这样的骚逼操一次真的是不过瘾啊"保安无奈的

    走进了值班室。

    爱珠胡乱的在停车场转着，对着手机寻找着阿健给她发的车牌，当走到一辆

    黑色的奥迪前时，车主对她按起了喇叭，把认真寻找的爱珠吓了一跳。

    爱珠看了看驾驶室内，阿健正看着自己露出淫邪的微笑。爱珠抿了一下嘴巴，

    在原地顿了十几秒然后鼓起勇气向副驾驶走去。

    "宝贝，怎么才来等死我了"说着便将手伸进了爱珠的大腿根部抚摸起来。

    突如其来的触摸让敏感的爱珠不禁夹紧双腿。

    "哎呀，你干嘛啊，先开出去啊，这里是车场啊"爱珠娇羞道。

    "嘿嘿……又没人你怕什么啊"不安分的手指，竟从裆部伸进了爱珠的底裤，

    触碰起爱珠娇嫩鲜美的花瓣，爱珠的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍

    了全身，真舒服啊。

    "啊……不要啊，你住手啊，先去酒店啊，到了酒店随你怎么都行，不要在

    这里"爱珠的玉手死命的抵住男人侵犯的手臂。男人大胆的动作让爱珠难以接受。

    "酒店肯定是要去的，可是我等了这么久，我的小弟弟都饿坏了，你是不是

    先要喂饱他一下"说着便拉住爱珠的左手伸进了自己的裤裆里。

    滚烫的阳具突然感到一阵柔软清凉，阿健握住爱珠柔若无骨的小手不断的在

    自己的肉棒上套弄着，下体酥麻的快感让阿健欲罢不能。"哎呀，你停下啊……

    别在这里啊，会被人看到的！"

    突然触碰男人坚挺的肉棒让爱珠娇羞不已，她没想到男人会这么直接，竟然

    在这种地方想要泻火。

    "他的生殖器还是那么大那么硬"爱珠的下体仿佛又回味起昨天的那种肿胀

    感，胀痛中带着一丝丝酥麻的快感，一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而

    出下体竟慢慢的湿润起来。"啊……有些痒！怎么会这样，好羞人啊"身体的反

    应让爱珠羞赧不已。

    "爱珠小姐，看来你也很想要吗！"

    说着便将手从爱珠的蜜穴里抽了出来，粗大的手指上粘着一丝淫液。

    "不……不是你想的那样！这是正常的好不好，你放手啊，别在这里啊"爱

    珠推搡着阿健的胸口，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐

    般的神情。

    "嘿嘿……才弄几下湿成这样，还说是正常的，我看你就是个天生的荡妇！"

    说着便用食指将她那蕾丝内裤的下沿一勾，中指抵在爱珠的蜜穴口然后故意

    的狠狠一刺。

    "啊……不是的"强烈的刺激让爱珠发出一声娇吟"不、不要这样啊……停

    ……噢……"

    听到美人如此消魂的声音，阿健更是欲血沸腾，更加猛烈的开始对眼前少妇

    私处的侵犯，改用两指的指甲夹住她那嫩红的小肉芽，又刮又摇。

    "啊……你指甲太长了，不要乱抠啊，疼！受不了的请你把手拿出来……我

    ……我受不了……了……"

    男人的手指粗鲁的在爱珠的下体嫩滑的壁肉里层层的折痕上抠弄着，坚硬的

    指甲让爱珠感到十分的不适。

    爱珠颤抖着几乎仰躺在座椅上，面对男人粗暴地用手指侵犯着下体，爱珠高

    耸的胸部剧烈起伏着，使得她那紧身衣裙上衣看起来好像要被乳房撑破了一般。

    爱珠在他手指的攻势下，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他那

    挑逗的魔手，她虽然欲火已熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，十

    分渴望有东西可以填满她空虚的甬道，但是她毕竟是个良家妇女，心中多少有点

    害怕与羞怯。

    满脸通红的爱珠此刻已经放弃了反抗，阿健左手按住爱珠的右手不断的在自

    己肿胀的阴茎上套弄着，右手的手指则继续在她那浓密的阴毛丛中凌辱着少妇成

    熟而敏感的生殖器，手指的速度丝毫也没有减慢。他不断揉捏着她脆弱的肉芽，

    充血的阴蒂让爱珠忍不住想要叫出来，但此时的环境让爱珠十分害怕不得不咬紧

    银牙，发出一声声婴儿般低泣声。

    "那我换一个没有指甲的东西吧"说完便拉起爱珠座椅的把手将爱珠的座椅

    放平。

    "啊……不要，唔唔……"

    猛然间爱珠被放倒在了座椅上，还没等爱珠反应过来，阿健就欺身压在了爱

    珠柔软而富有弹性的娇躯上，低头狂吻爱珠如柳雪柔软微张的双唇，不断的吮吸

    着少妇柔软滑腻的香舌。

    双手则拉开爱珠裙摆上连衣裙的前置拉链更加大胆的在爱珠那两条结实而笔

    直的大腿上抚摸了起来，一边体会着那大腿的丰满和弹性，一边用手指不断的在

    爱珠那最柔软最神秘的三角地带不断的揉捏着。

    强烈的刺激样爱珠不断的扭动的娇躯，但男人强壮的身躯死死的压住爱珠的

    身体让爱珠动弹不得。

    "唔唔……"阿健手指不断的在爱珠的甬道内抽送着，剧烈的刺激让爱珠的

    双腿夹的进紧的。突然，爱珠的大腿根部向抽筋般疯狂的抖动，小腹也随之微微

    颤抖，一股湿热的蜜汁从爱珠幽深的甬道深处喷涌而出。大量的爱液从爱珠两片

    柔嫩的阴唇中不断溢出，滴落在车上洁净的座椅上。阿健得意的抽着自己湿漉漉

    的双手放到了爱珠的眼前。

    "宝贝，没想到手指弄弄就受不了了，你的身体真是敏感啊"

    "嗯……"刚刚高潮的爱珠浑身无力，完全沉浸在高潮的余韵中，躺在座椅

    上娇喘连连，完全没有力气理会男人。阿健看着身下迷人春色以及绝色佳人那娇

    靥晕红、欲说还羞的妙态，不由拉开下拉链掏出自己坚挺的肉棒。

    看着男人的动作，爱珠费力的抬起自己的玉手抵住男人的腹部"不、不要在

    这里啊"

    "嘿嘿，为了更好在酒店里的性交，就让我们在这里做一下预热吧"

    "不、不要……啊……"

    爱珠发出一声惨叫，阿健麻利的将爱珠的两条玉腿分开在自己的腰间，然后

    巨大的肉棒轻车熟路的顶进了爱珠娇嫩的蜜穴中。忍耐已久的阿健将粗大的肉棒

    又狠又深地插入爱珠的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而她阴道

    玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒，剧烈的疼痛让嫩滑的壁肉不住的

    收缩颤抖着随着肉棒的一次次的抽插，发出一阵无规律的抽搐、痉挛。

    "啊……不要……停下啊……好痛啊……停啊，不可以！太快了！噢……啊

    ……"

    爱珠痛苦的呻吟着。此时的阿健只想在爱珠身上发泄着肿胀已久的兽欲，他

    哪里顾得上爱珠的感受。阿健粗鲁的扯开连衣裙上身的拉链然后将衣裙大力向两

    边扯开，性感的红色蕾丝乳罩暴露在男人的眼下。阿健一把扯下爱珠乳罩的肩带，

    低下头肆意的亲吻着爱珠结实饱满浑圆的淑乳，埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳

    沟中，舌头含住嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。

    "嗯……"强烈的刺激让爱珠不得不咬紧牙齿，深怕自己大声叫出来被他人

    听见。虽然她已经做好了充足的思想准备，答应和眼前的男人性交，但此时在停

    车场加之男人如此粗暴的交娉方式，让爱珠屈辱不已。委屈的泪水不断的从美眸

    中溢出。爱珠绝望着看着车顶，剧烈的疼痛让爱珠不禁紧紧抱住男人的肩膀，两

    条修长结实玉腿被男人的雄腰大大分开。白皙的玉腿和洁净的白色鞋子无力的挂

    在男人的腰际，随着男人的每一次抽插在空中不停的晃动。

    "嗯……嗯……啊……"

    粗大黝黑的生殖器不断的在爱珠两片肥美鲜红的阴唇间进进出出。晶莹的蜜

    汁不断分泌着，随着肉棒的抽出一次次的带出体外，红色的蕾丝内裤早已浸湿一

    片。

    黑色的奥迪一上一下剧烈的晃动着，车厢里还传来女人阵阵的娇哼声，如此

    美艳的春戏如果没有观众那岂不是太可惜了！老天是不会让这样的憾事发生的！

    在一个阴暗的角落里，猥琐的保安正拿着手机不停的记录着车里发生的一切！

    他右手拿起手机，左手不断的套弄着下体肿胀的阴茎"真是太棒了，这腿真的好

    美！"

    看着画面里少妇修长白皙的玉腿在男人的腰间不停的晃动，让保安欲火焚身。

    "她的腿是如此的白皙，线条是那么的迷人，我要是能打开这双腿把我的鸡

    巴给插进去那该多爽啊！骚货等下次我拿这个视频找你，看你给不给我操！"

    此时的保安在不断膨胀的欲望下竟然大胆的像奥迪车旁走去，他要近距离的

    记录这美妙的时刻。

    车窗里，阿健仍然在不加节制的连续抽插着，巨大的睾丸撞击少妇的耻部发

    出"啪啪"声响，阿健纵情的在少妇洁净的玉颈和光滑而富有弹性的胸肌上不停

    的索吻着。

    "真紧啊！我想你的丈夫一定没有办法像我一样满足你把！"

    阿健喘着粗气说道。

    "嗯……如果不是那张照片，我根本不需要你来满足！啊……"

    爱珠仍旧盯着车顶面无表情。

    "是吗"阿健故意将肉棒狠狠的刺入爱珠蓓蕾，硕大的龟头重重的敲击在爱

    珠的花蕊，柔软的子宫口一阵颤抖。

    "啊……"爱珠忍不住发出一声呻吟。

    "你老公根本没法让你这么快活，不然你也不会这么饥渴了，只有我才能！

    来吧宝贝，再夹紧点！你也想早点结束吧！"

    阿健轻轻拍打着爱珠肥美柔软的臀肉，作为一个成熟的少妇，爱珠知道此事

    的男人需要什么。她麻利的将两条玉腿紧紧的缠在男人的腰间让两人的性器官结

    合的更加紧密。

    "嗯……爽！"阿健发出一声愉悦的叫声，然后紧紧搂住身下的少妇，开始

    了愈加疯狂最后的冲刺。

    "啊……嗯……噢……"

    起初爱珠还能忍受，但随着男人的抽插越来越快越来越有力，爱珠再也忍不

    住，大叫起来！

    "啊……太深了……别再深入了……啊……天哪！……啊……轻……轻点…

    …要被顶坏了……啊"

    "宝贝是不是比你老公要棒，还有跟刺激的呢"说完便将少妇的身子向后一

    拉完全放平在椅子上，然后身子完全压了上去紧紧的搂住少妇。下体的结合处只

    看见男人的雄腰高高抬起然后在重重的落下，随着每一次的抽插娇嫩的阴唇都被

    肉棒带入幽深的甬道内，然后在被抽出，来来回回的摩擦已让原本粉嫩的阴唇泛

    着诱人的绯红。

    "嗯……不行了……我不行了……停一下……受不了……饶了我吧……太大

    了……太强了……受不了……啊……"

    爱珠不住的扭动着熟透了的面庞，在一声高亢的呻吟声中，爱珠死命的咬住

    了阿健结实的肩膀，柔软的玉体一阵颤栗，一股温热的激流从幽谷的深处的花蕊

    处像崩塌了河堤一样如潮涌出。

    强烈的刺激让爱珠忍受不住地哭泣出来"呜呜……"一股激烈的快感如狂潮

    排山倒海地扫过全身。

    少妇的阴精如瀑布暴泻，喷薄在男人的龟头上。

    高潮中的花蕊不住的颤抖死死地咬住男人的阳具。

    阿健一边感受着少妇的高潮，自己也有了射精的征兆，他一边冲刺，一边大

    声道："好爽！真是太舒服了！真是一个好逼啊！啊……"

    阿健突然感觉下体的巨蟒传了一阵难以言喻的快感和酥麻感让他再也控制不

    住自己的精阀。

    阿健及时的抽出自己的肉棒，将其对准了爱珠的秀脸，一股浓稠的白色精液

    在他巨蟒的跳动下不断的喷射在爱珠秀美的脸庞上，有些则因为力道的原因滴落

    在爱珠雪白的玉峰上。

    连续十几次的抖动喷射让爱珠的脸上黏上了一大滩精液，数量之多令人难以

    想象，足足喷射了 1分多钟，粗暴的巨蟒才停止了喷吐。

    随着阿健射精的结束，爱珠紧绷雪白丰满的肉体才松软了下来。

    阿健并是不有那种喜欢颜射爱好的男人，他给喜欢射入那些被他强迫玩弄的

    少妇的体内，看着身下少妇那种拼命的抗拒然后被无情内射的绝望，能够给他带

    来强烈的征服感。

    但他不能让她怀孕，因为这是大哥要用到的女人，如果真被自己搞大了肚子

    可就不好了，等今天在酒店里，完成狩猎仪式，给身下少妇打上避孕针以后，他

    可以肆无忌惮的中出这位美丽的少妇了。

    阿健抽了几张纸巾擦了擦肉棒上的爱液，虽然他感到有些疲惫，但此刻还有

    一件要紧的事情要做。

    他拉上拉链，整理好自己的衣服，然后抽了几张纸帮少妇清理起身上的精液。

    "你真恶心！变态！"

    爱珠一边用纸巾擦着精液一边有气无力的抱怨道。

    "难道你想让我内射吗，昨天晚上不是说你是危险期吗"

    "你别假惺惺的了，那你昨天还……"

    "那不是昨天实在是没忍住吗，你早点说，我早点就准备了。都要射了你才

    说，你这么棒的身体我怎么能控制的住呢，要怪就怪你身体太迷人了！"

    阿健坏坏的笑道。

    "不要脸！"竟然把他的兽欲归结为自己的原因！

    "对了，那你昨天危险期，回去有没有吃避孕药"

    "如果没有吃药等会出去给他先买点药吃"

    "哼！你放心，我不会让你这样的男人搞大我肚子的！"

    "嘿嘿，那就好！"

    看爱珠衣服也整理的差不多了，阿健启动了车子"宝贝，刚才只是前戏，现

    在我们就要开始正片了啊"说着轻轻的吻了爱珠左侧的脸颊，启动这车辆向出口

    驶去。

    车子停在了值班室，阿健将车子停了下来并从车里拿出一根铁棍，向值班室

    里走去，看的爱珠十分的不解。

    此刻的值班室，保安正坐在房间里，右手不停的套弄着自己的肉棒，观看着

    刚才记录的视频，完全没有注意有男人走进了房间。

    正沉醉在下体快感的保安突然感觉腰间传来一阵巨疼，还没反应过来，脑门

    上又被人敲了一棍，打得保安眼冒金星。

    "他妈的，老子搞女人你也敢拍，你是不想活了！"

    其实当保安来到他们车前时，阿健就已经发现了他。

    只是沉醉在性爱的阿健实在舍不得将肉棒从爱珠的蜜穴里抽出，所以只好在

    完事后找保安秋后算账。

    阿健像发了疯一般不断的用铁棍敲打在保安的身上。疼的保安一阵求饶"大

    哥，饶命啊，我错了，我下次不敢了，啊……疼啊……大哥再打出人命了啊"

    车内的爱珠看着阿健死命的打着保安，吓得爱珠玉手不禁的捂起了嘴巴紧忙

    走下车，走进值班室拉住了阿健"你疯了啊，你这样要出人命的，要坐牢的！"

    "你看看这个"说着拿起了保安的手机递给了爱珠。

    "这……你真是活该！"

    爱珠看着视频羞愤难当，还好被阿健及时发现，不然的话后果真的不堪设想！

    "今天就先给你个教训，记住她是我的女人，你以后要是再敢打她什么歪主

    意，别怪我心狠手辣！"

    "是是是，大哥，小的我错了，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，自己找死，我下次

    不敢了"

    "哼！"说着便拉着爱珠向门外走去。

    坐上车的爱珠系好了安全带，捋了捋秀发，默默的坐在座椅上。

    她不知道该如何面对眼前的男人，她也不清楚此时她和这个男人是什么关系。

    第一次在酒醉的情况下莫名的和他发生了性关系，本以为只是简简单单的一

    夜激情，可在昨天的聚会上眼前的男人竟然拿出了一张自己的裸照胁迫自己，并

    再次和自己发生了性关系，并约定和他做爱 10次后把照片销毁。

    今天是第二次，她不知道等会在酒店眼前强壮的男人还要搞几次，以什么样

    的方式玩弄自己。

    她心里竟然有一种说不出的期待甚至说是刺激感。

    今天她被眼前的男人搞到了高潮，还是两次。

    强壮的身体，硕大坚挺的肉棒，有力的抽插，是每一个女人内心深处的渴望。

    可是传统的婚恋观、贞洁观、伦理观，让女人们无法接受丈夫以外的男人。

    但长期丈夫不在身边让爱珠确实有些饥渴难耐，有时在洗澡时不经意的触碰

    都会让爱珠的下体酥麻不已，何况是一个具有丰富性爱经历男人的挑逗。

    当所谓的胁迫让爱珠有理由将传统的观念抛到一边，在眼前这个她并不了解

    的男人的玩弄下，她竟然达到了高潮。

    尤其是在今天他无意间帮她摆脱了保安的骚扰，她心里对他还是十分感激的。

    他不比刘大元，他没有刘大元那么简单粗暴，他比刘大元帅气年轻，比他更

    有地位，比他更能带给自己快感。

    刘大元则让自己恶心、厌恶，被那样的一个糟老头玷污，如果可以选择的话

    她情愿选择被眼前的男人玷污。

    "能不能问你个问题"爱珠小声的说道，有些害羞。

    "怎么了，可爱迷人的爱珠小姐"

    "我还不知道你叫什么名字"

    "我叫文健，大家都叫我阿健，确实我们也做了好几次了，再不知道我的名

    字就说不过去了"

    "10次之后，你会把照片给我吗"

    "你说呢"阿健看了看爱珠，挑了挑眉毛，看的爱珠羞赧的低下了头。

    "我觉得你不会"爱珠咬了咬牙说道。

    "呵呵，你为什么会这么觉得"

    "因为，一个男人如果对一个女人有兴趣，而且那抓住了她的把柄，他是不

    会 10次就满足的"

    "嘿嘿，没想到你这么聪明啊"

    听着男人的话，爱珠陷入了一阵沉默，内心不知道再想什么，再思考了一阵

    之后爱珠对着阿健说道："我可以答应你所有的条件，也会尽量的满足你，只是

    你要答应我一个条件，不然我宁可让你把照片传到网上，我也不会受你的胁迫了！"

    "好，你说什么条件"看着坚定的爱珠，他突然觉得他有些不认识眼前的少

    妇了，他一直觉得眼前的少妇是一个柔弱、任人宰割的女人，没想到骨子里竟有

    如此坚强的一面。

    "我们两人的事情，只能我们两人知道，不能告诉其他人，还有等我丈夫回

    来之后你就不可以联系我，等我丈夫走了以后再联系，总之不可以影响我的家庭"

    "可以，这个条件简单"

    "说到底还是在意家庭啊"阿健心里想道，只要是在意家庭那爱珠就逃不出

    他的魔爪。"等会的狩猎仪式肯定也会很轻松啊，等签完了合同，可以把她献给

    轩哥好好的云雨一翻，不得不说尹爱珠的身子真是难得的极品比人妻榜里的钻石

    人妻陆蕊欣玩的还刺激，也可能是我玩她玩的太多了失去新鲜感了吧"阿健看着

    身旁沉思的少妇心里默默的想道。少妇迷人的侧脸带着一丝忧郁，看起来让人十

    分怜爱，阿健忍不住上去亲上一口。

    "你能不能好好开车，你就这么猴急吗，等到了酒店随你怎么样啊！"

    爱珠对于在车上的动作有些反感。她已经可以接受和眼前男人的性爱，让她

    无法接受的事是眼前的男人总喜欢在一些公共场所和自己做爱，每一次都搞得她

    提心吊胆，每次想要叫却不敢叫憋得她十分的难受。

    阿健并不理会爱珠的话语，反而更加的大胆，将手伸入的爱珠的大腿交叉处

    揉捏来，刚刚高潮的爱珠此时下体极其敏感怎么受得了他手指的再次挑逗"啊…

    …别弄啊，受不了啊现在！你开车啊"

    "宝贝，你内裤都湿透了，穿的难不难受啊，把它脱了吧"说着便扯起了爱

    珠的内裤"哎呀，别！你别扯啊……我裙子很短的"

    "你怕什么，车上就我一个，你身子早被我看遍来，来把它脱了"说着双手

    竟脱离方向盘和爱珠拉扯起来。

    "不要啊！你住手啊！"

    爱珠不停的挣扎着，突然爱珠看到前方一辆大货车竟向他们飞驰而来。

    "车！车！车！"爱珠紧张的尖叫道。

    阿健这才反应过来，但已经来不及了"啊……"自从那天吃了 4粒强效伟哥

    和爱珠一阵云雨之后，刘大元感到自己的身体一天不如一天，不仅感到浑身乏力，

    最主要的是自己的下体竟然无法勃起了。

    最近的她连看着爱珠的美照，让外面的小姐拼了命的吮吸自己的鸡巴都硬不

    起来。

    这让刘大元十分的恼怒。

    最近的他一直想再次一亲芳泽，但是连自己的宝贝都没用了他还怎么一亲芳

    泽。

    在和爱珠索要了30000块后，今天的他和医生预约来做海绵体再生的手术。

    "护士，你好请问下，彭医生在几楼"

    "在四楼"甜美的声音传到了刘大元的耳畔听得刘大元全身一阵酥麻。

    眼前的护士一身洁白护士服，修长玉腿上套着白色的蕾丝网袜，脚上蹬着一

    双纯白的高跟鞋，护士的身材十分高挑，加上高跟鞋足足比刘大元高出一个半头。

    紧身的衣服被护士丰满的乳房撑得鼓鼓囔囔的，精致的妆容让护士看上去十分的

    妖艳迷人，不禁把刘大元看呆了。

    "大爷，您好请问我脸上是有什么东西吗？"

    职业的要求让柳淑怡强忍着内心的不悦笑着提醒眼前的老人。

    "哦哦，没有没有，不好意思啊"此时的刘大元才意识到自己失态了，尴尬

    的笑了笑向四楼走去。

    "真猥琐，哎！为什么都是这样猥琐的男人一直在意我，而我中意的男人一

    个个却……哎！"

    "柳淑怡！赶紧来急救室，有一对夫妻出了车祸刚被送过来。"

    "是，护士长，我马上来"说着柳淑怡踩着高跟鞋急匆匆的向电梯跑去。

    （12）危险的医院

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ps：重新修改了一下爱珠和警察对话的内容，有些地方感觉不是太合理。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    "淑仪赶紧在拿一袋o型血浆过来，患者失血太多了。"

    "好的，我马上拿过来。"柳淑怡紧忙跑到血浆库，一路上柳淑怡一直在回

    忆那男人的脸，挺帅气的。可是谁能想道这样的一个帅哥会遭遇一场飞来横祸。

    经过3个小时的手术急救男人的命保了下来。不过因为严重的撞击，脑部严重受

    损可能永远也醒不过来了。

    "累死了啊。"护士小张伸了一个懒腰说道。

    "是啊，没想到这场车祸这么严重啊。"柳淑怡脱掉自己身上的手术衣。

    "不过那男的挺帅的，她老婆也好漂亮，听说他们一家开的是奥迪啊，这么

    幸福的一家，谁能想道会有这样的遭遇。"

    "那女的怎么样了？"柳淑怡有些疑惑。

    "听说货车及时的转向只撞到了车的左侧一部分，男的没有系安全带，女的

    系了安全带，女方只是受到了轻微的擦伤，头部受到了一些轻微的冲击，现在还

    在昏迷中。"

    "哦，那还是挺幸运的。"

    "有什么好幸运的，等她醒来，自己的老公都成植物人了，她不得守一辈子

    的活寡。"

    "能保住命就不错了，再说她可以改嫁吗，现在这个年代哪有什么真情啊，

    不都为了生活。"

    "淑仪姐，你什么时候结婚啊？"

    "哎，八字还没一撇呢，男朋友都没，怎么结。"柳淑怡叹了一口气。

    "淑仪姐，其实我觉得齐医生不错。"小张挑了挑眼对柳淑怡说道。

    "你这小丫头你懂什么。"其实柳淑怡知道齐昊对自己的意思，但是高傲的

    她就是一直不想简简单单的就这么把自己的心交给一个男人，她一直觉得自己的

    美貌可以配得上一个更好的男人，她一直在观望如果有更好的她会毫不犹豫的把

    齐昊踹开，齐昊只不过是她保底的一个备胎而已。

    "淑仪，你去看下今天出车祸的那个女病人在302，以后她就是你负责护

    理了。"护士长对着柳淑怡平淡的说道。

    "好的，护士长。"说着柳淑怡拖着疲惫的身体走向了302，楼梯上遇到

    了齐昊，齐昊拿了一瓶自己最喜欢喝的草莓酸奶。

    "刚做完手术，累了吧补补身体。"温柔的声音听得她有些如沐春风。

    "谢谢。"柳淑怡也没和他客气，对于追求她的男人，她一直觉得吃他们的

    都是应该的。

    "怎么不去休息休息？"

    "哎，那个老太婆让我去看护今天出车祸的女患者，真是只要累不死就往死

    了用啊。"柳淑怡抱怨道。

    "呵呵，我帮帮你吧，正好没什么事。"说着齐昊陪着柳淑怡向着302走

    去。

    "听说那女的还挺漂亮的，是不是有什么想法？"柳淑怡打趣道。

    "没有啊，人家不是有丈夫了。"

    "她丈夫不是成植物人了，你正好有机会啊，我们的齐医生正好可以好好发

    挥自己的魅力啊。"

    "淑仪，难道你一直都不明白我的意思吗？"齐昊突然站住，深情的看着柳

    淑怡。

    "啊，什么啊……你呆在原地干嘛啊，赶紧的你不是说要帮我吗，赶紧走啊，

    万一病人出了什么问题我可担当不起啊。"柳淑怡总是在这种时刻装傻让齐昊无

    可奈何。

    来到302，柳淑怡打开门，此时警察正在里面，等待着病人的苏醒询问此

    次车祸的详情，"护士小姐，请问你是负责护理这位小姐的吗？"

    "是的。"

    "那等这位小姐醒了及时通知我们，她的家属我们一直联系不上。"

    "咦？不是男方的家属不是联系到了吗，怎么还需要联系，他们不是夫妻吗？"

    "不是，据男方的哥哥说他还没有结婚，女朋友也在赶来的路上。"

    "好的，我明白了。"『原来不是夫妻啊，那他们什么关系？』柳淑怡在心

    里想着。

章节目录 【少妇的悲哀】第十二章

    作者：榆木防尘

    字数：11769

    第十二章 

    20190118更新912

    当警察走出房间时，柳淑怡简单的看了看女病人，她和齐昊同时呆住了。那

    是一张她一辈子无法忘记的脸，『是她！尹爱珠！』看着病床上女人的脸，此时

    有些苍白，但是不影响她秀丽的面庞秀挺的鼻梁，洁白如雪如凝脂般的脸颊，

    滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸型。这是一位如仙女般的女子啊，齐昊忘

    情的看着眼前的美人，她给他一种清水出芙蓉天然去雕饰的不食人间烟火的仙女

    感觉。

    "很好看是吗，小心别把口水流下来了！"一旁的柳淑怡察觉到齐昊的异样

    吃醋道。

    "哪有淑仪你好看，你最美了！"对于柳淑怡的反应齐昊还是挺高兴的，说

    明淑仪心里还是在意他，当她看到自己看别的女孩子她也会吃醋的。可是他哪里

    知道，眼前的女子是柳淑怡曾经的情敌！

    "哼，你们男人就是这么不靠谱，我肚子饿了，你去买点东西给我吃。"

    "好好，我这就去。"

    把齐昊支开后，柳淑怡紧紧的盯着床上的美妇人，眼睛里透着怨毒！那年还

    是大二的时候，她觉得那是她一生最美的年华，她和自己的男友帅晔正在热恋。

    帅晔高大帅气家里条件又好，人人都说他们是男才女貌。可是在一次校园聚会后，

    当自己的男友无意间认识了爱珠后，整个人都好像被爱珠这个狐狸精勾了魂一样。

    之后她们总是为了一些小事一直不断的争吵，再一次次帅晔过分的行为下，她提

    出了分手。她明白，她的男友是故意的让她不得不提出分手，然后可以正大光明

    的追求爱珠。女人对于情感是十分细腻的，她怎么不明白平日里男友对爱珠的心

    思。之后的她自暴自弃，书也没有心情读，让她最后因挂科太多连学位都没拿到。

    不然她也不会在这里当一个小小的护士了。

    想着想着，柳淑怡竟控制不住自己的情绪，眼泪不断地流下来，双手死命的

    掐住爱珠的脖子仿佛要把她掐死一般。但理智让她控制住了自己的情绪。她站起

    身，擦试干泪水。望着床上无力躺着的爱珠。

    『哼！你也有今天！既然落在我手里，我就不会让你好过的。』一种想要报

    复的心理在她的心底滋生。

    『对了，她和那个男人是什么关系，我见过他的丈夫是一个jun人，难道

    是趁她丈夫不在家在外面勾搭男人？不管怎么样，我一定不会让你好过！』她走

    出房间找到了警察。

    "警察，这个患者我认识，我们俩是好朋友，她老公是个jun人，联系起

    来可能不方便。"

    "这样啊，那你正好可以照看你的朋友，我们就不联系她的家人了，等她醒

    来你记得通知我们，我们要了解下事故的具体情况。"

    "好的，没问题。"

    "嗯，可以那我们先行离开了。"

    "好的，辛苦你们了。"

    目送警察离开后，柳淑怡锁上了病房的门再次来到了爱珠的床前，修长的手

    指拨开了爱珠前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，抚摸着爱珠迷面庞，

    接着顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的玉颈，柔滑细腻的手感让柳

    淑怡忍不住多摸上几把。玉手一直向下慢慢地摩挲着，一直滑到爱珠高耸的胸膛

    上。

    柳淑怡解开爱珠衣服的扣子轻抚到了爱珠高耸的雪嫩乳房。因为长期锻炼的

    缘故雪嫩乳房呈一种十分坚挺圆锥型的，虽然平躺在床上依然挺拔弹翘，虽然丰

    腴却丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪白的山峰，而山的顶

    峰是一圈淡红色的乳晕，正中间粉红娇嫩的小乳头仍然像少女一般柔软，白皙细

    腻的香肌玉肤有如凝脂，完全看不出一丝哺乳过的痕迹。傲人的身材看的柳淑怡

    嫉妒不已。

    『凭什么什么好事都是她，为什么她没有被撞死！为什么她长得如此美丽！

    』浓浓的怒火让柳淑怡像发疯一般恶狠狠的掐着爱珠的淑乳，高耸的双乳弹力十

    足非常的柔软，舒适的触感让柳淑怡更加气愤，长长的指甲深深的陷入了爱珠娇

    嫩的乳肉里。

    昏迷的爱珠不禁皱起了眉头，嘴边不禁轻语，"不……不要……不要过来…

    …""禽兽……禽兽……刘大元禽兽！""照片……手机……"

    爱珠的突然的呢喃吓了柳淑怡一跳，紧忙抽出手去。整理好爱珠的衣服后，

    柳淑怡打开了门锁，计算着时间齐昊差不多也快回来了。

    "淑仪，我回来了，我买了你最喜欢的皮蛋粥。"

    "好的，谢谢。"柳淑怡接过来打包好的食物，"你帮我照看下她，我想回

    办公室休息会。"

    "好的，你那么累先回去休息吧，有情况我再叫你。"能够照看如此美丽的

    女人他求之不得。

    看着齐昊爽快的答应柳淑怡心中一阵厌恶，她怎么会不了解男人心中的想法，

    但是就是要让把爱珠推给这些狗男人，让他们在爱珠身上不停的吃着豆腐。一想

    到如此一个清纯可人不是人间烟火的美仙子被丈夫以外的男人随意的吃着豆腐，

    柳淑怡心中就畅快不已。柳淑怡拿着外卖哼着小调开心的走着。

    "护士小姐，问一下我这些药是在哪里取啊？"做完手术的刘大元医生给他

    开了些许调理身子的药品，但因为平日里哪舍得来这么大的医院所以一直找不到

    取药的地方。

    柳淑怡看了看前方的老人，这不上早上一直色眯眯盯着自己的老人吗，眉头

    不禁一皱，"把你的药单给我。"

    刘大元嘿嘿一笑，将药单递给了前方动人的小护士，"谢谢你了啊，护士小

    姐。"

    『这个老人怎么开的药都是壮阳的，这么大年纪了还吃这些要，老不正经！

    』柳淑怡无意间瞄到了药单上老人的名字，『刘大元！』柳淑怡一下子就联想到

    爱珠昏迷时呢喃的话语。"这些药在一楼是取不到的，要去5楼的取药处去取，

    我带你去吧。"

    "好的，谢谢啊，护士小姐你心真好。"一听这么漂亮的小护士竟要给自己

    带路，刘大元瞬间心花怒放。

    柳淑怡哪里是心好，她只是想进一步确认下眼前这位相貌猥琐的老人是否和

    爱珠有关系。柳淑怡拿起手机当着刘大元的面妆模作样的打起来电话，"护士长，

    今天的患者尹爱珠是我的朋友，她的丈夫我一直联系不上，正好我负责看护她，

    您看就让我一直监护她吧……"

    刘大元一听尹爱珠！内心泛起波澜，强忍着内心的疑问直到前方的护士挂掉

    了电话才急忙问道："护士小姐，您说今天有一个患者叫尹爱珠？"

    "是啊，怎么了？"柳淑怡瞪大了眼睛看着刘大元，仿佛什么都不知道的样

    子。

    "她长什么样？今年多大啊？"

    "和我一样大吧，28岁，怎么你认识？"

    "你知不知道她是不是有一个女儿叫美美？"

    "应该是吧。"

    "你是他什么人？"

    "我是他……他的亲戚，她怎么了？"刘大元一时间竟不知道该怎么形容她

    和爱珠的关系。

    "她今天出了车祸。"柳淑怡语气有些平淡。

    "什么！严不严重？"刘大元的心都提到了嗓子眼，好不容易得到上天的眷

    恋，让他有机会可以胁迫玩弄一个美人妻，如果因为突然的飞来横祸结束了美人

    年轻宝贵的生命，对了刘大元来说是一个多大的损失啊。

    "还好只是轻微的擦伤，只是现在还在昏迷。"

    "她现在在哪个病房？"刘大元十分的焦急。

    "302。"

    "好的，谢谢你啊！护士，我先去看看她。"

    "你不去取药了？"刘大元此时的他无心理会面前的小美人，转头就走根本

    不搭理柳淑怡。气的柳淑怡直跺脚，『尹爱珠！』心里恶狠狠的骂道。

    302的病床上，美丽的爱珠仍然昏睡着。

    当确定柳淑怡走远之后，齐昊竟将房门反锁后坐在了爱珠的病床前，仔细的

    端详着床上的美人。此时的爱珠如同一个睡美人一般，静静的躺在床上。

    『好美！』齐昊内心发出一阵感叹。

    看着沉睡的美人，齐昊竟有一种错觉，他自己就是那个吻醒公主的王子，竟

    忍不住低头吻了吻爱珠薄薄的雪柳樱唇。一丝清凉柔软的感觉涌上心头，薄薄的

    朱唇细嫩柔软入口即化，小巧的香舌粘着甜美的津液美味无比。齐昊不停的在爱

    珠的玉嘴里吮吸着，右手不安分的在爱珠圆润丰满的乳房上揉捏起来。齐昊的大

    手隔着上衣不停的揉捏爱珠雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满玉峰。嫩滑细腻的香

    肌充满弹性，每次齐昊一用力，柔滑的乳肉就会深深的下陷，一旦手收回力道，

    圆润的淑乳又会快速的弹回原来的模样。齐昊不满足于隔着衣服的爱抚，竟抬起

    头解开了爱珠的上衣扣子将上衣大大的向两边分开。齐昊痴迷的看着眼前的美人，

    红色的蕾丝胸罩无法掩饰她玉峰的挺拔，胸罩内的玉峰像是由白玉雕成，晶莹雪

    白娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点两颗粉红色的樱桃傲然挺

    立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，顶着半透明的胸罩，他第一次看到如

    此完美无瑕的淑乳。向下看去平坦而洁白的小腹如一片广阔的平原，身体的曲线

    在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正

    中是圆圆的肚脐眼，腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹。

    齐昊忍不住用手抚摸着爱珠羊脂美玉般雪白无瑕的小腹，纤细的柳腰没有多

    余的累赘脂肪，冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破抚摩起来非常柔顺光滑，让齐昊欲

    火难耐，下体更是肿胀不堪。

    齐昊解开自己的裤子拉链，掏出了跨中狰狞的巨蟒，然后一把将爱珠的裤子

    拉到了膝盖处，纤细的腰身继续向下延伸直至爱珠浑圆的蜜桃臀处形成一道曼妙

    的曲线，红色的低腰三角内裤下私密的阴埠微微隆起，半隐半现十分诱人，几根

    可爱乌黑的阴毛调皮的露在了外面，齐昊忍不住用手上去拨弄一翻。敏感的私处

    被人触碰让爱珠不禁微微一哼。

    "嗯……不……"

    齐昊吓了一跳，生怕把熟睡的美人弄醒。但经过观察，爱珠仍在昏迷中，于

    是齐昊大胆起来，竟将身子坐在了爱珠的大腿上。齐昊将爱珠的蕾丝内裤卷进两

    瓣臀肉的股沟和肥美的阴唇间，然后将自己坚挺的肉棒放在少妇阴唇上研磨起来。

    娇嫩的阴唇异常柔软让齐昊浑身打了一个激灵。下体膨胀的兽欲让齐昊竟大胆的

    趴在了爱珠的身上。齐昊紧紧的将昏迷的少妇搂在怀里感受着少妇柔软无骨而富

    有肉感的身躯，下体的肉棒死死的抵在爱珠的阴埠上不断的挺动着。

    "呜呜……"身下的爱珠不断的发出婴儿般的泣吟声，嫩白的脸颊透着一丝

    绯红。昏迷的爱珠十分难受，她感觉自己被东西紧紧的缠住动弹不得，想要挣扎

    却又没有力气，脑海里一直浮现着刘大元淫邪的笑脸。

    "嗯……嗯……不……不要……"亲昵的娇吟声让齐昊欲火难耐，腰部耸动

    的力道越来越大，频率也越来越快。他再也不满足这样的隔靴搔痒。他右手握住

    自己饥渴已久的肉棒将包皮翻开到龟头的沟冠处，红肿的龟头泛着一丝黑紫，马

    眼处还挂着一丝银丝。左手拉开少妇的内裤底部将肉棒从底裤与阴埠的夹缝间塞

    了进去，粗大的龟头硬生生的顶在了少妇幽深的壑谷口。硕大的巨蟒散发着惊人

    的热量，坚挺的硬度让昏迷的少妇十分的不适。

    爱珠感觉此刻刘大元又欺身在了自己的身上，欲把他那恶心的阳物再次塞进

    自己洁净的蜜穴里，爱珠想要挣扎，可她却浑身无力动弹不得，想要尖叫却又发

    不出声音。

    此时的爱珠柳眉紧蹙，光洁的额头上渗出了丝丝汗珠，嘴边一直发出"嗯…

    …嗯……"的闷哼声。精虫上脑的齐昊此时已经丧失了理智，完全成了一个被下

    体支配的男人，他用力挺动着下体粗大的龟头生硬的抵开少妇肥美的阴唇，层层

    叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着他的肉棒，『想不到她的小嫩穴竟是那

    么的紧缩柔韧。』没有一丝润滑的阴道感受起来十分的生涩，仅仅将肉棒的龟头

    送入了少妇的甬道后竟无法前进半分。更要命的是她甬道内的肉壁层层叠叠的肉

    壁会自动的蠕动，将齐昊的肉棒刮得酥痒难当。还没开始做活塞动作就能感受到

    极度的快感让齐昊舒坦的全身颤栗，差点就当场射了出来。齐昊调整了下呼吸，

    然后慢慢的用力挺动着阴茎抵着那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，向少妇的裂

    谷深处探去。甬道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在粗大龟头的顶端，更加增添

    龟头进入的困难度，但却给齐昊凭添了无尽的舒爽快感。

    "啊……"齐昊发出一声愉悦的长叹，粗大的龟头终于层层攻陷少妇湿滑的

    肉壁直达少妇柔软的花蕊。齐昊硕大的龟头被一团嫩肉包裹起来般酥麻无比，强

    烈的快感让齐昊再也忍不住了。

    在欲火的催动下，齐昊一手按住少妇的玉肩，一手肆意的揉捏着少妇的淑乳，

    下体开始猛烈的抽插。

    昏迷的少妇紧窄的玉穴在没有任何前戏的滋润下被男人粗大的肉棒强行撑开，

    撕裂般的疼痛让爱珠发出痛苦的喘息声，眼角竟流出了一丝泪珠。伴随着齐昊的

    抽插，爱珠两颗浑圆饱满的乳房不停摆动，闻着爱珠身上散发出的成熟女人的芳

    香气息，齐昊感到浑身充满了力量，抽插的动作更加的猛烈。拼接的病床竟开始

    摇晃起来，不断发出咯吱咯吱的声响。正当齐昊纵情的在少妇身上发泄着自己的

    兽欲时。

    "砰砰砰……"一声急促的敲门声传到了齐昊的耳畔，把齐昊从高涨的情欲

    中拉了回来，吓得齐昊坚挺的肉棒立马萎了下来。

    "谁在里面，快干嘛啊！"门外的刘大元十分着急，生怕自己鲜美的猎物出

    现什么问题。

    齐昊赶忙整理好自己和爱珠的衣服十分不舍的下了床走向门口。『他妈的，

    到底是那个挨千刀的坏了老子的好事。』

    "请问你是？"看着眼前的糟老头，齐昊有些发懵。

    "你是谁，这里是尹爱珠的病房不。"刘大元直接走进了病房。完全没有理

    会齐昊。

    "你是谁啊，别乱进房间啊。"齐昊看着老人粗鲁的动作十分不悦提高了嗓

    音。

    "我是谁，我是小珠的二叔，她、她是我侄女！"当看到病床上的爱珠后，

    刘大元转过身对着齐昊理直气壮的说。

    "哦，这样啊，我还以为……"看着刘大元凶神恶煞的模样，齐昊也不好再

    多说什么。

    "你刚才把门锁上干嘛，你是不是对我侄女做了什么？"刘大元一把拉住齐

    昊的手。

    "没有啊，应该是不小心顺上的，我刚才在睡觉啊。"齐昊有些做贼心虚，

    但毕竟也有些经历，装作一脸无辜的样子。

    "哼，你小子别打我侄女的歪主意，小心被我抓个现行！你可以走了，我陪

    着她就好。"刘大元下起了逐客令。

    "好好好"齐昊就这样灰溜溜的走了。边走心里边骂，『妈的什么吊人，这

    么个大美人怎么会有这么邋遢粗鲁的亲戚！坏了我的好事！』

    齐昊并没有去办公室而是走进了男厕，解开裤腰带，掏出自己的阳具，回味

    着刚才的美景疯狂的套弄起来……

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    来到办公室的柳淑怡吃起了便当，回想着爱珠昏迷嘴边传出的话语『不要过

    来！手机，照片，刘大元，禽兽！难道他们两人之间发生了什么？什么照片？为

    什么说他是禽兽，今天那个老头确实猥琐，而且人一直色眯眯的竟然还一直吃壮

    阳的药物』想着这些柳淑怡心中一个惊人的想法从脑子里一闪而过，如果她的想

    法成立，那么报复尹爱珠那就太容易了。柳淑怡放下手中的便当，换了一身衣服

    出了医院，为了验证这一猜想她迫切的需要一个针管摄像头来收集更多的证据。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    一张宽大的床上，两女一男浑身赤裸着相拥而睡，地上丢满了女人的衣裙，

    一位少妇留着一头干练的短发，另一位则是一头波浪长发。两位少妇都具有极高

    的颜值和曼妙的身材，白皙靓丽的肌肤让人看着心动不已，精致的面容上洋溢着

    满足的微笑。男人则身材魁梧，十分强壮，惬意的躺在床的正中央，左拥右抱。

    也只有这样浑身散发着浓厚的男性荷尔蒙的男人才能同时把两位美人伺候的如此

    满足吧。

    "叮叮叮……"一阵铃声吵醒了熟睡的许强。

    "大哥，怎么了，我还在睡觉呢啊。"许强语气里带着一丝抱怨。昨天和陆

    蕊欣和周敏薇搞到了凌晨12点，2个多小时的性爱让许强足足射了5次，这两

    个极品美人差点把自己给榨干了。

    "你赶紧去医院，阿健出车祸了。"郑轩的语气里有一丝的焦急带着一丝命

    令。

    "什么！出车祸！对刚才条子才给我打电话的，我也才知道，听说挺严重的

    成植物人了。你赶紧去！以他哥的身份带上雨诗，记住最主要的是吧他的手机拿

    回来，那手机上有不少的资料。"毕竟如果手机里的信息被条子掌握了那是相当

    麻烦的一件事情。

    "好，我马上就去。"说着便推开了身上的美人。

    许强的动作惊醒了沉睡的陆蕊欣，"强哥怎么了？这么急。"

    "有一些事情要去处理下。"

    "强哥你不要人家了吗？"语气里带着娇媚。

    "宝贝，等处理完再来找你，在床上乖乖等我。"说着在女人的大腿上捏了

    一把。

    "噢……讨厌。"陆蕊欣娇嗔道。

    "小薇薇，你不和强哥打招呼？强哥可是会生气的哦。"

    "强哥走好。"周敏薇对于陆蕊欣的媚态有些无法接受。陆蕊欣推了一下周

    敏薇。

    "第一次，还有些害羞吗，没事以后做多了就熟了。"说着低头吻了一下周

    敏薇。

    当目送玩许强后，陆蕊欣收起了淫魅的笑容，脸上没有一丝表情，完全没有

    和刚才许强调情时的那般模样。

    "妹妹，是不是觉得姐姐很淫荡。"陆蕊欣对着周敏薇说道。

    "啊，没有啊。"突如其来的发问让周敏薇有些没反应过来。

    陆蕊欣躺下身将周敏薇抱住，语重心长对周敏薇说道："妹妹，以前姐姐也

    和你一样。6年了啊！我们是不幸的，可也是幸运的。不幸的是我们被一群狡猾

    的恶狼盯上，可万幸的是我们可以体会别的女人无法体会的乐趣。只是你要想清

    楚，你的未来该怎么办，你需要在性欲的满足和家庭之间找到一个平衡点。"

    "姐姐我想问下，你为什么要和丈夫离婚，他们不是说不会影响到我们的家

    庭吗。"周敏薇一直对这件事耿耿于怀。

    "是的，因为丈夫工作的原因，在加入援交会后我从未被自己的丈夫发现，

    但是随着身体被他们一次次的开发玩弄，我的身体被他们开发的敏感不已，到最

    后我竟然无法离开他们的肉棒，对自己丈夫短小的生殖器完全失去了兴趣，当夫

    妻之间失去了重要的性爱婚姻难免会出现裂痕。所以姐姐才要提醒你，在性爱与

    爱之间找到一个平衡，不要到最后向姐姐一样。"

    听着陆蕊欣的话周敏薇陷入了沉思。最近的她不断的被郑轩叫着陪各种各样

    的大人物，有政界的大佬，有商业的巨擘等等各行各业的名流人物。原本还是极

    度排斥的她在一个个男人粗实肉棒的滋润下，在一次次被男人推向性欲巅峰的她

    慢慢的喜欢上了这种感觉。她感觉最近的两个星期竟将她婚姻之后缺失的性爱完

    全补了回来。尤其是昨晚第一次和许强做爱后她才知道，原来世间还有这么强壮

    的男人，虽然一开始她感觉十分的粗暴让她极度的不适但当她的下体逐步的适应

    了许强的尺寸后她竟然发了疯的喜欢上了那粗大结实有力的肉棒，直至许强休息

    了她的下体竟还有一丝的不舍。现在的她十分的迷茫，对远方的丈夫思念，和一

    次次给陌生的男人做着服务的羞愧，每次性爱时被男人干的高潮迭起将其高傲的

    自尊一次次无情的摔碎，她竟有了一丝沉沦。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    昏迷的爱珠一直做着噩梦她一直梦到自己被刘大元无情的侵犯着。嘴边不断

    低喃，"不不要……不要……"光洁的额头不断的冒着冷汗。一旁的柳淑怡不断

    的用纸巾帮爱珠擦拭的汗水。『她到底经历了什么』柳淑怡愈发的好奇。

    "刘叔，你知道爱珠这是怎么了吗？"柳淑怡发问，想要从眼前的老头口中

    掏出些信息。

    "我也不知这孩子怎么了啊。"刘大元脸上写着一脸的疑惑，果真是天生的

    影帝。

    "水……水……水……"爱珠焦急的呼唤道。

    "你醒了，我马上给你拿。"看着爱珠的苏醒柳淑怡有些兴奋。转身拿了一

    杯水，她微微将爱珠的身子扶起递给了爱珠。起身的爱珠轻轻的抿了抿口杯，突

    然看到了前方那张时常出现在她梦境的脸庞。

    "啊……"爱珠大叫一声，水杯掉落在床上。

    "你怎么了？"柳淑怡问道。

    "小珠，你怎么了，听说你出车祸了，二叔立马就到医院看你，生怕你有什

    么闪失啊。"刘大元紧紧拉住爱珠无骨的玉手，以示关爱。被老人随意的拉扯自

    己的手让爱珠十分厌恶一下子将手缩了回去。

    爱珠的反应尽收柳淑怡的眼底，"爱珠，你没事吧，你还记得我吗？"

    "你是？淑仪！好久不见啊。"见到久未见面的老友爱珠显得有些兴奋。

    "你现在感觉怎么样？"

    "就是头有些昏。"

    "你等一下啊，我给你找下大夫"

    "嗯好！"柳淑怡故意给他们两人制造机会，以便摄像头能够捕捉到她想要

    的信息。

    不一会，医生走了进来，"小姐，你现在感觉怎么样？"

    "还好就是头晕晕的，耳朵还有些耳鸣。"

    "那是你头部在车祸时受到了冲击，应该没有什么太大的问题，但还是要留

    院观察一个星期。"

    "哦，好。"

    "你的家属在哪，可能等会要去交下住院费。"

    "这位老人是爱珠的二叔，他可以。"柳淑怡笑着向医生介绍刘大元的身份。

    刘大元顿时人就懵了，他哪里有钱缴住院费啊。

    "我……那个……"刘大元支支吾吾的半天说不上话。

    "淑仪，我的包在哪？"

    "哦，在我们值班室保管着。"

    "能不能帮我把包拿过来？"

    "好的，你在这里好好休息我去去就回。"

    "哦……淑仪，还有件事想问下，和我一起坐车的男的呢？他现在怎么样了？"

    "他可就没你那么幸运了，虽然救过来了，不过可能一辈子都醒不过来了。"

    柳淑怡流露出一副心疼的表情。

    "他是？"柳淑怡好奇的问道。

    "哦，是我瑜伽馆里的一个客户，今天搭他的顺风车，没想到……那个淑仪

    麻烦你帮我把他的手机也拿过来好吗？"

    "他的手机？"

    "对，我给他的好朋友发下信息，他现在昏迷不醒我还是通知一下他的家人

    吧。"爱珠想道出车祸之后，爱珠看着身旁血流不止的阿健，她急忙的拨起了电

    话，对他说让他坚持住。可能是人之将死其言也善，他竟然告诉她她裸照存在她

    的手机上，让她自己去删除，他还想她道歉。

    "好的。"柳淑怡应声道。

    待到柳淑怡拿来她的肩包，递给了爱珠，"淑仪，要不你帮我去付下住院费

    吧，我现在不是太方便。"

    "我可能不方便啊，要家属签字的啊，还是让你二叔去吧。"

    "哦……哦，好，二、二叔你帮我去付下吧。"爱珠十分不情愿的开着口。

    在爱珠告知了他支付密码后刘大元开心的向楼下跑去，"好。"

    "爱珠，那个门外有警察要向你询问下此次车祸的详情，我先离开下有事按

    床前的按钮啊。"

    "哦，好。"离开病房的柳淑怡迫不及待的走进办公室，打开了今天中午刚

    刚装好的针管监控器，看着在她走后到底发生了什么。

    画面里，美丽的少妇十分的愤怒，"你为什么会在这么！我不想看到你请你

    离开！"

    "小珠，干嘛这么讨厌刘叔啊，刘叔一听到你受伤就急急忙忙的赶到医院生

    怕你有什么闪失啊。"说着一把扯住爱珠的玉手抚摸起来。

    "你干嘛别给我动手动脚的，这里是医院！"

    "嘿嘿……小珠你怎么这么绝情！虽然我们没有夫妻之名，但可是有夫妻之

    实的啊。"说着刘大元便爬上了床压在了爱珠的身上。

    "啊……你滚开啊！你能不能不要把那天的事情挂在嘴上好吗！"听着刘大

    元羞辱的话爱珠更加的激动，双手死死的抵住刘大元的胸口但仍然无法阻挡刘大

    元在自己的玉脸上不断的亲吻。

    在重重的吻了一口爱珠后，刘大元从她的身上爬了起来，他不是不想干爱珠

    只是现在的下体就算是趴在如此动人的娇躯上竟也没起一丝的反应这样刘大元有

    一丝气馁，"既然看到我家小珠没事我也就放心了，最近好好的医院里养身子等

    养好了，刘叔再用大鸡巴好好的滋润你下。"

    老人粗鲁的舌吻让爱珠喘着粗气，"我现在身体不舒服，这里是医院就算你

    想要我也无法满足你，你还是出去先找小姐吧。"

    "嘿嘿，今天刘叔就想看看你。"

    "你！"此时自己走了进来。短短的五分钟视频没想到包含了这么多的信息

    量。

    『好啊，尹爱珠！你竟然和一个糟老头有染，更不巧的事这件事竟然让我知

    道了，哼等着吧，我一定会让你家破人亡，让你成为一个个男人胯下的母狗！』

    柳淑怡眼中折射出毒怨的目光。当柳淑怡刚准备关掉摄像头是，她竟然看到爱珠

    拖着疲惫的身子走下了床，不禁又着聚精会神的盯着画面看了起来。只见爱珠拿

    起了那个男人的手机不断的寻找着什么，柳淑怡立马联想到爱珠当时口中说的照

    片『什么照片让她如此在意，在昏迷时还想着，还有她和那个男的什么关系？听

    说那个男的是开的奥迪，难道尹爱珠被他包养了，以前看她还挺清纯的没想到这

    么骚！』接下来警察就走了进来。

    "小姐，关于这场车祸的具体情况我们想要和你了解下。"

    "好的，您请问？"

    "你叫什么？今年多大？职业……"

    "尹爱珠，28岁……"

    "你和那个男人是什么关系？"

    "他是我瑜伽馆的客户。"

    "是吗？我看关系没那么简单吧？"男警察以一种奇怪的眼神看着爱珠，不

    断的询问着他和她之间的关系，让爱珠感到十分的不自然。

    "我想我和她的关系不是这起事故的重点吧。"爱珠对于男警察的纠缠不休

    感到了一丝的厌烦。

    "好的，那我换一个问题，车祸发生前你们在车上做些什么有没有专心开车。"

    男警察紧紧的盯着爱珠让爱珠十分心虚，她当然不能告诉警察当时她正和阿健做

    着令人羞耻的事情。

    "我们没做什么啊，他在专心开车我在玩手机。"爱珠声音有些微弱，显得

    有些底气不足。

    "小姐，你说的每一句话我们都会记下来，你要对你说过的话负责。"男警

    察斩钉截铁的说道。

    "我说的是实话啊。"爱珠涨红了脸大声说道。

    "没办法了。"男警察摇了摇头，拿出了一个录音机。

    "『你能不能好好开车，你就这么猴急吗，等到了酒店随你怎么样啊！』『

    啊……别弄啊，受不了啊现在！你开车啊。』『宝贝，你内裤都湿透了，穿的难

    不难受啊，把它脱了吧。』『哎呀，别！你别扯啊……我裙子很短的。』『你怕

    什么，车上就我一个，你身子早被我看遍来，来把它脱了。』『不要啊！你住手

    啊！』"

    "不要再放了！"听着录音机里的内容爱珠羞愧难当。

    "爱珠小姐，你们那天在车上所做的都被行车记录仪给纪录了下来，包括之

    前的内容。"

    "你不要再说了，我承认！"爱珠捂住了自己的玉脸，不断的摇着头。

    "因为当时在转弯的道口，你们的车又是在逆行，再加上你们也没有专心的

    开车，而大货车是一对年轻的夫妻开的，强烈的撞击让开车的女方当场死亡，男

    方的身体也受到了严重的冲击，现在还在观察。这样的话，我们可能要判你们双

    方对此次事故负全责，而文健先生因为爱珠小姐的一些行为无法专注的开车，现

    在文健先生也成了植物人，据我们调查文健先生没有什么家人，唯一一个女友还

    不具有法律效益，所以可能要你一个人承担。如果你有什么异议可以到时等法院

    裁定后向法院提出上诉。"

    "我承担，我承担！"爱珠哽咽道。

    "那麻烦你在这个报告上签字吧，对方向你们双方索要了五十万的精神损失

    费和医药费。"

    "什么？五十万？这么多？"爱珠听着这个天文数字有些发晕。

    "是的，如果你有意见可以上诉，但上诉程序太复杂耗时耗力，而且在对方

    的要求下，我们可能要以此录音为证据，证明当时文健先生没有在专注的开车，

    但是我想爱珠小姐也不想让这个录音流传出去吧，所以我建议你们还是私了会好

    些。"

    "哦，好，那这个录音……"

    "放心，个人隐私我们警察会保密的、"

    "哦，好，谢谢"

    "还有一件事，我想给爱珠小姐一个忠告，当自己遇到他人的胁迫，无论对

    方有什么样的把柄或者手段，人民警察永远是靠山，不然会被这些豺狼虎豹吞的

    一干二净！"说着男警察带着警帽走出了病房。

    『哼，原来还被另一个男人搞了，还在车上！真是个破鞋啊，既然这样，多

    被几个男人玩弄也无所谓了、』柳淑怡心中一种说不出的畅快。

    在警察走后，柳淑怡再次来到了病房对爱珠嘘寒问暖帮她联系家中的保姆。

    『在遇难的时候能遇到一个朋友真好、』爱珠心里想着。

    爱珠不断的和柳淑怡聊着天，聊自己的事业，家庭丈夫女儿。爱珠幸福着谈

    论着这一切，殊不知眼前带着温柔笑容的同学这么认真的聆听只是为了更好的粉

    碎爱珠口中述说的幸福。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    自从被歹徒强暴后雨晴最近工作一直心不在焉。

    "雨晴，你说说你对这个案子的看法、"局长说道，每次在分析案情的时候，

    当案情陷入僵局之后黄局都会点名苏雨晴让她发表下自己的意见，而雨晴的每一

    次回答都会打开同志们的思路。

    "啊，我……我还没想好、"一直发呆的雨晴有些窘迫。

    身边的同事郭达站起身来替雨晴解围，"局长，我有看法。"

    "说！"雨晴感激的看了看郭达。平日里郭达就对自己十分的殷勤，只是一

    向无懈可击的女警让郭达没有丝毫的机会。

    终于撑到了会议结束，雨晴拖着疲惫的身子准备离开。却被局长叫住。

    "雨晴啊，最近是不是工作压力太大了，要不要请几天假休息下、"黄局和

    蔼的对着雨晴说道。

    "局长那我请几天假好好的调整下，最近身体不适太舒服、"雨晴有气无力

    的说着。

    "嗯，没关系，回去好好休息，身体是革命的本钱，工作我会交代吴队的、"

    "好的谢谢你局长、"看着雨晴走后，慈祥的笑容竟转变成了一丝狡诈的微

    笑。黄洪拿起手机拨打了吴建立的电话。

    "黄局怎么了？"吴建立接听了电话。

    "告诉你个好消息，苏雨晴这个瘟神竟然破天荒的请假了，过几天的聚会我

    们可以好好的玩一下了、"

    "是吗，那太好了了……"

    来到办公室的雨晴拨起了丈夫的电话。"老公你在哪啊？"

    "我还在xx啊，现在在外面勘测呢。"赵竖笛大声的说道。

    "老公你辛苦啊，你什么时候回来，我和可可有些想你啊。"雨晴倾诉着对

    丈夫的思念。

    "晴晴，过几天忙完我就回来啊，我也想你啊。"赵竖笛哄着自己的娇妻。

    "那你要快点回来啊，我和可可在家等你啊。"雨晴温柔的对着丈夫说道。

    "嗯好的，在家照顾好自己，我先挂了，在忙。"赵竖笛草草的挂掉了电话。

    "嗯！好的我会的。"

    挂完电话的赵竖笛一把捧起身上美人丰满的翘臀，一边用手捏住成熟美妇美

    臀开始用力的往上抛动着，一边耸动着雄腰挺动起自己的阳具。

    "啊……"身上的美人紧紧的坐在男人粗壮的阳物上，两人下身之处，紧密

    的结合在一起，嫩藕一般的玉臂紧紧的搂住男人结实的肩膀，饱满的乳房紧紧的

    贴着男人雄壮的胸脯被挤压成碗状。两人深情的舌吻着，嫩滑的香舌和和男人的

    舌头交织在一起。纤细的柳腰不停的扭动着，白皙肥美的臀肉不断的套弄着身下

    坚实的肉棒。

    少妇眼睛微闭，樱口娇喘着发出媚人的地呻吟，听的男人骨头都要被融化一

    般。每一次的抽插少妇的的美臀都会重重的坐在男人火热的阳具发出"啪……啪

    ……"的响声，坐骑的性交姿势让两人的性器结合得十分紧密男人每一次的抽插，

    粗大的肉棒都能完全穿透了她的子宫，狠狠地顶在了她最深处、最敏感的花芯上。

    "啊……噢……好棒……好舒服……再用力……啊……要死了……"成熟的

    少妇发出一声声淫荡的叫声，为了获得跟多的快感，少妇的双腿死命的夹住男人

    的雄腰，随着男人每次的抽送都会紧紧夹紧自己的阴道壁肉。突如其来的收缩猛

    夹让男人爽的翻起白眼享受着身上少妇的热情服务。随着富有节奏的抽动，少妇

    的乳房时而紧黏着男人的身躯滚动，时而又健壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉。

    "嫂子你的叫床声真的很动听、"

    "光叫床声好听？"

    "嫂子的身体最迷人了，我一辈子都玩不够、"

    "那就给你一辈子、"

    "嫂子我要到了、"说着赵竖笛双手抓住林曼青的柳腰，下体开始疯狂的抽

    插起来。

    "啊……竖笛，好快！啊……再深点！在深点！噢……好舒服……啊……要

    飞了……要飞了……"此时的林曼青完全陶醉在身下那根定海神针给自己带来的

    无尽情欲中，硕大炽热的龟头一次次洞穿子宫口的嫩肉撞击在她柔软的花心上，

    酥麻肿胀的快感把她推向了性爱的巅峰。

    "啊……"男女突然都发出一声长吟。一股炽热的阳精喷涂在林曼青幽深的

    甬道内，大量的精液已被喷射在美人的子宫内，而部分则是在重力的作用下顺着

    两人性器官的缝隙缓缓的顺流下来，白皙的臀肉间布满了淫靡的白稠液体。

    高潮后的男女紧紧相拥在一起，赤裸着躺在床上。两人的性器官仍然紧密的

    结合在一起，好似再也无法分开一般。

    大约过了10分钟，当赵竖笛从激烈的性爱中缓过来后，赵竖笛温柔的将林

    曼青放在了床边，从床头抽了几张抽纸温柔的替林曼青擦拭起来。

    "嫂子，不好意思。又射了这么多、"赵竖笛一脸抱歉的说道。

    "没事，射的嫂子舒服，反正嫂子也带环了，不怕怀孕、"林曼青捧起赵竖

    笛的脸热情的吻了起来。

    "现在你哥天天在外面找女人，都不回家的，嫂子要没有你都不知道怎么活、"

    林曼青一脸哀怨道。

    "大哥也真是的，玩玩就算了，现在都没分寸了，改天我和他好好谈谈、"

    赵竖笛语气中带着一丝愤懑。

    "没事，习惯了，我不干涉他，他也不干涉我，挺好的、"林曼青一脸无所

    谓的样子。

    赵竖笛一把将林曼青拉倒自己的怀里，将脸埋在林曼青丰满幽深的乳沟间贪

    婪的吮吸着成熟少妇独有的嫩滑柔软的香肌。"嫂子，你的身材保养的真好，乳

    房比我们家雨晴迷人多了、"

    "雨晴那小丫头也挺迷人的，我看你是吃多了吃腻了、"

    "嫂子，有件事情需要你帮忙下、"赵竖笛真切的说道。

    "说，怎么了？"

    "嫂子，最近雨晴一直缠着我要孩子，你看你能不能让哥……"赵竖笛有些

    不好意思。

    "你啊！让你年轻的时候瞎玩，搞得自己精力活力不够，雨晴到现在都不知

    道你不育的事？"林曼青有些吃惊。

    "是啊，我不好意思和她说啊，你看能不能让哥再帮帮忙？"

    "还是像上次一样把雨晴灌醉，然后让你哥？"

    "对啊，不然也没有其他办法、"

    "行吧，我回去问问你哥，最近他也比较忙啊、"林曼青发出一声叹息、

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    接到大哥的电话，许强火急火燎的载着雨诗来到了医院，一路上雨诗哭个不

    停，望着美人梨花带雨的模样，许强不是心疼，而是下体不断的膨胀。

    『妈的这个碍眼的东西终于没了，等今天事情办完，今天就把凌雨诗就地正

    法了！』以前阿健还健在的时候，因为他在大哥手下工作的原因让许强也不得不

    有些忌惮，但此时阿健已经成了植物人，已经失去了利用价值，任他怎么强暴阿

    健的女友大哥也不会说话。一想到今天晚上可以肆无忌惮的把阿健的女友带到酒

    店一件件扯开美人的衣服，撕烂她的乳罩和裤袜然后将肉棒恶狠狠的插入美人娇

    嫩的阴道内，听着美人撕心裂肺的叫喊声，他就激动不已。『等拿到手机直接把

    她拖上车，然后带到酒店！』

    按压着心中的躁动，许强来到了病房、

    "阿健……你醒醒啊，我是雨诗，你醒醒，醒醒，看看我，呜呜……"雨诗

    看到病床上的男友忍不住扑了上去，大声哭泣起来。

    许强示意曹虎赶紧下去找手机，拿完手机、支付完医药费，他就准备撤了！

    不一会儿，曹虎火急火燎的跑上来。"大哥，出事了！没找到手机、"

    "什么！手机呢！难道已经被条子发现了！"连许强都有一丝惊慌。要是平

    常的小弟也就算了，但阿健可不同。经手的事情太多了，他的手机里可有他们不

    少的秘密啊如果被条子拿了后果不堪设想！

    "他妈的一个个和傻子站在这里干嘛，还不给我去找，找不到我把你们都废

    了！"许强愤怒的说道，吓得一个个撒腿就跑。

    在一个个小弟不懈的努力下，终于在医院值班室的监控发现了阿健的手机被

    一个女护士给拿走了。

    "给我查！查查到底是谁！"许强十分着急，这不是耽误他办正事吗！

    过了大约20分钟。"大哥，我查到了、"曹虎跑向许强大叫道。

    "是谁！"许强恶狠狠的说道。从小到大只有他抢别人的东西哪有人敢碰他

    的东西！

    "大哥，是一个护士拿走的，您看这是那个护士的资料、"

    "柳淑怡，这婊子还挺好看的、"许强色眯眯的盯着柳淑怡的照片。

    "是啊大哥，我刚才看过真人，比照片还漂亮呢！而且我还调查过她的家庭

    背景，普通家庭，父母双双下岗，到现在还没有男朋友呢、"曹虎嘿嘿的笑道。

    "你什么时候变得这么机灵了！是一个很好的猎物、"许强看着贼眉鼠眼的

    曹虎打趣道。

    "那大哥，晚上能不能？"曹虎小心翼翼的试探道。

    "她几点下班？"

    "我打听过，今天她上晚班，大概要到11点、"

    许强看了看病床旁的凌雨诗。"晚上你们几个给我好好的看着阿健，知道吗？"

    "是大哥！"众小弟应声道。

    说完转身对曹虎说："跟我走，先去吃点东西，晚上狩猎。"

    "好嘞！"

章节目录 【少妇的悲哀】第十三章：复仇的计划

    作者：榆木防尘

    字数：8879

    20190119更新1316

    第十三章 复仇的计划

    对于工作狂雨晴，看着涟水市随着经济飞速的发展而滋生的各种犯罪雨晴

    恨

    不得每天都将自己的精力投入到工作中。

    可发生那样的事情，就算自己再坚强，自己也是女流啊。

    如今的她脑海里充斥着歹徒邪恶的面庞和狰狞的笑容。

    这样的状态让她完全没有经历投身工作，迫不得已向领导请了假。

    本打算接完女儿就回家休息，没想到却接到了爱珠的电话，拜托她顺便接下

    美美。

    在她不断的逼问下雨晴才得知这个粗心大意的丫头片子竟然出了车祸，虽说

    不严重，但作为好友雨晴一定要去医院看她一下。

    当她带着两个宝贝吃完晚饭后，雨晴就带着她们来到了医院。

    一见到妈妈躺在病床上，美美扑到了妈妈的跟前急切的问道"妈妈你怎么了，

    怎么在医院"

    虽然爱珠此时身体有些无力但仍坚持坐起身子抱住了自己的宝贝女儿"妈妈

    没事，就是身体有些不舒服"

    "妈妈，那你要不要打针啊，打针好痛的"美美发着稚嫩的声音，大大的眼

    睛天真无邪，将来一定是一个大美人。

    "妈妈生病不严重，不要打针啊"说着亲了一口美美粉嫩的小脸。

    "那妈妈要听医生的话，要早点好起来"美美希望妈妈能够早点好起来。

    "嗯嗯，那美美要听话，这样妈妈才能早点好起来哦"

    "嗯，美美听话！"

    "那最近妈妈住院，就让李奶奶照顾你几天，好不好"

    "嗯！"为了让妈妈早点好起来，美美乖巧的回答道，让爱珠心一阵欣慰，

    老天再对自己如何的不公，至少自己还有一个乖巧的女儿，为了美美，再多的屈

    辱也要忍受！爱珠心里想着。

    "那在家要听奶奶的话不然妈妈身体可就好不了了哦"

    "美美在家一定听奶奶的话，按时吃饭，按时睡觉，不哭不闹，妈妈你要快

    点好起来哦"

    "好"

    "阿姨你这是怎么了，为什么躺在病床上？"

    "……"两个小宝贝看着爱珠躺在床上都十分的好奇都叽叽喳喳的问着，冷

    清的病房一下子就充满了活力。

    终于在两个宝贝消停后，雨晴开始数落起爱珠来，语气里有一丝的责备但更

    多的是急切的关心"你怎么这么不小心呢，怎么回事，身体现在没事吧？"

    "没什么大的问题，就是脑部受了些冲击，医生说住院观察一个星期"能够

    认识雨晴这样的好友她很是感激，虽在责备但是她心中还是很温暖。此时的她多

    需要有一个人去关心，哪怕是数落她听着也舒服。她多希望这个人是自己的丈夫

    王文忠，可是自己的丈夫却远在天边。

    "怎么弄的，好好的怎么出车祸？"

    雨晴对车祸的发生开始了刨根问底。

    "哦，我搭我瑜伽馆客户的顺风车，可能是聊天入迷了吧，他一时没注意就

    ……"

    爱珠支支吾吾道。

    "什么，开车的不是你啊？"

    雨晴带着惊讶地表情看着爱珠。

    "嗯"

    "那他？"

    "听说听严重的，好像被撞成了植物人"爱珠语气中透着一丝怜悯。

    "那警察有没有判定责任人？"

    "哎，我还为这事发愁呢？"

    爱珠愁眉苦脸的说道。

    "因为主要责任在我们。对方的妻子在这场事故中丧生，加上我那客户也成

    了植物人，警察意思最后可能我要负全责对受害人的家属进行赔偿"爱珠越说越

    觉得没有力气。

    "怎么能这样判定！你只是一个顺路搭车的怎么会让你负责人呢，是哪个警

    察说的，叫什么名字，我找他！"

    雨晴听着有些气愤，这不是在欺负自己的好姐妹嘛。

    "雨晴姐没事，我确实有点责任，因为我一直和她闲聊吗，所以……"

    爱珠看着激动的雨晴有些害怕，她怎么能让雨晴真正的去找警察。要是让她

    听了那录音那她还不得羞愧死！

    "这算什么理由！我打电话给局里问问"女警更不不买账。

    急的爱珠急忙拉住了雨晴的手"别啊，雨晴姐真不用，我不想这么折腾啊，

    好累人的啊"

    "对方要你赔多少钱知道吗？"

    "五、五十万"爱珠吞吞吐吐道。

    "什么，这不是狮子大开口吗！你还真有钱，这么多钱自己都一个人扛下来，

    不行我得找局里人问问到底什么情况！"

    "不要啊，雨晴姐真不用！"

    看着一直坚持的雨晴，爱珠十分头疼。

    "你这丫头脑袋是不是撞坏了，有钱是吧！文忠知不知道？"

    看着自己的好姐妹这番反应，让雨晴感到有些恨铁不成钢的感觉。

    "我没告诉他，我怕他担心"爱珠别过脸去，眼角竟泛起了一丝泪珠。

    "不行，我要给他打电话！"

    "不要，雨晴姐，不要啊，我求求你了"爱珠一听，急忙抱住了雨晴，哭诉

    道。

    "哎，你啊，就是这么内向，什么事都憋在心里，什么事也不愿告诉别人，

    总喜欢自己一个人扛，你一个弱女子有些事怎么能够承受！"

    看着爱珠的模样雨晴心一软。

    "那你一个人准备怎么办，不会真的陪人家五十万吧！"

    "我准备过明天和他谈谈，看他怎么说吧"

    "好吧，要是对方能松口自然是最好，如果还是这样狮子大开口，那我只能

    插手了"女警的语气中透着坚定。

    "嗯，好！雨晴姐，明天有什么情况我再告诉你，你就先不要找你的同事了，

    也怪麻烦人家的"爱珠不断的安抚着激动的雨晴。

    待确认自己的好姐妹没什么大恙后，再加上爱珠家的保姆也赶了过来，自己

    的女儿也开始发困。

    雨晴告别了爱珠带着可可赶回家去。

    在和美美和李妈交代了一些事情后，爱珠让李妈将美美带回家，毕竟小孩子

    明天还要上学。

    在美美依依不舍的和自己告别后，空荡荡的病房里突然又沉寂了下来。

    爱珠孤单的躺在病床上，回想着这段时间经历的一切。

    太多的事情，太多的屈辱，让爱珠一时间无法承受，不禁又流起了眼泪"五

    十万……五十万……"

    柳淑怡哼着小调，纯白的高跟鞋脱在一旁，坐在更衣室的凳子上按摩自己的

    玉足，一天的站立让她的脚有些酸软。按捏了一会后，柳淑怡拿出了化妆镜，给

    自己补补妆容，她要时刻保持美丽，虽然现在是夜深人静，但说不定在回去的路

    上，碰到一个高富帅看上自己，然后把自己给娶了呢。化完妆的柳淑怡换掉了身

    上的护士服离开了医院去寻找她期待已久的白马王子。殊不知等待她的不是白马

    王子，而是一群妖魔鬼怪。

    "大哥大哥，护士离开医院了，现在往停车场走呢！"

    一直监视着柳淑怡的小弟给曹虎打了电话。

    "好的我知道了"曹虎挂完电话压抑着心中的亢奋"强哥，猎物出发了"

    "出发！"

    雨晴回到家中，给可可洗完澡哄上床睡着后，她也放起了水准备好好洗个澡

    休息一番。

    她将自己的银色 guess高跟鞋换下穿着绿色的软拖走进了浴室，可爱的脚趾

    上涂着淡黄色的指甲油。

    她走到洗衣机旁打开洗衣机盖，拉开自己身后粉色的纺纱裙的拉链，褪去短

    裙、背心、乳罩、底裤，一件件的放出了洗衣机里。

    浑圆饱满玲珑有致的躯体完全裸露在空气中。

    纤细的小腿丰腴结实的大腿紧紧的并拢没有一丝缝隙，白皙肥美的蜜桃臀肉

    高高翘起与纤细柔软的腰肢形成一道曼妙的弧线，令她的身形更加突出，玲珑浮

    凸。

    小腹微微鼓起，两瓣臀肉的幽谷有一条粉色的裂缝从紧致的菊花向着两腿的

    交叉处沿伸开来，直至被一蔟黑漆漆的芳草遮掩住，十分迷人，让躲在角落里的

    陈北伟不禁发出一声感叹"苏警官的屁股是我见过的女人中最极品的了"

    "谁！"听见男人的声音雨晴浑身放松的肌肉又立马紧绷了起来。

    "苏警官是我啊，昨晚和你共度春宵的男人"陈北伟无耻的说道。

    "你怎么进来的！你又要做什么"雨晴急忙从洗衣机了取出衣物套在了自己

    的身上。由于情况十分紧急，雨晴并没有穿内衣。浸湿的衣物紧紧的贴在雨晴的

    肌肤上，粉色的薄纱短裙紧紧的勾勒出雨晴浑圆的屁股和修长的大腿形状，两腿

    之间的一撮浓郁的黑森林十分明显格外诱人，上身白色的衬衣完全失去的遮挡的

    作用，坚挺的玉乳和樱桃般的乳头尽收歹徒的眼底。陈北伟站在门口惬意的看着

    女警穿衣的模样。

    "当然是从正门进来的，昨天离开我拿走一把你家门的钥匙，以后的我可能

    是你家的常客哦"

    "你不知道在你穿上衣服后比你赤裸着身子更能激发男人的性欲，难道苏警

    官为了今夜伺候好我的大鸡巴特地要上演一出湿身诱惑吗"陈北伟挑逗着前方的

    美人。

    "把你的嘴巴放干净点，再说些污言秽语我打烂你的嘴巴！"

    歹徒龌龊的话语让雨晴十分生气。

    "我只是……"话刚说到一半，女警就健步走了上来，纤腰向左一侧抬起右

    腿，直接一个鞭腿，粉色的裙摆在空中飞舞。

    抬腿间陈北伟竟看到了女警两腿之间黑色的沼泽地闪过一丝粉嫩，对女警的

    动作没有及时的反应过来。

    有力的玉足重重的踢到了他的肚子上，之间硬生生被女警从浴室门口踢到了

    客厅里。

    剧烈的疼痛让他从对女警身材的痴迷中醒悟过来，今天的女警可不是昨天被

    下药的那个任人宰割的小白兔了，而是一个小野猫。

    他不得不打起精神。

    "没想到纤细的小腿竟有这么大的力量"陈北伟艰难的爬起身来看着女警动

    人的玉腿心里想道。

    此时的女警完全被眼前男人的话语点起了怒火。

    昨天自己因为歹徒的奸计失身，他还龌龊的将自己带回家中，在和丈夫日夜

    共眠的床上给自己套上婚纱无情的奸淫着自己。

    今天他竟敢再次出现在在她的面前。

    "一定要将他绳之以法！"

    心中的念想让雨晴快步向前向着前方男人的脸就是一记直拳。

    陈北伟直接一个侧身双手顺势按住了女警柔软的玉臂把女警用力一甩。

    歹徒的力道大的可怕，娇小雨晴直接被甩到了沙发上。

    陈北伟顺势就要压上去，但无奈身下的女警一个灵巧的翻身让陈北伟扑了个

    空。

    翻下沙发的雨晴重重的撞在了茶几上面，只觉得玉背一阵疼痛，茶几上的水

    杯和遥控器都被震到了地上。

    无法顾及身上的疼痛雨晴站起身来，一只粗大的拳头向自己的脸颊飞来，雨

    晴急忙抬起双臂一个格挡。

    猛烈的拳劲让雨晴有些吃痛。

    她后退几步和歹徒拉开了距离。

    "这男人的力气好大，不能和他硬拼！"

    "上一次只是和苏警官身体亲密的接触了一番，今天就让我们我好好的切磋

    一下武艺"陈北伟脱掉了自己黑色的背心赤裸着上身。

    男人的肌肉十分发达，而且十分有力量，让雨晴不禁深吸了一口气，雨晴瞄

    了瞄身后的花瓶再次后退几步。

    男人一个跃步瞬间缩小了和女警的距离，然后左腿一蹬身子临空跃起，抬起

    右腿向女警踢去。

    雨晴顺势拿起一旁的花瓶向歹徒砸去，陈北伟双手抱胸一个格挡花瓶应声落

    地碎裂开来。

    女警右手一记勾拳向歹徒的太阳穴狠狠的砸去，又被歹徒用手轻松的挡住，

    反而歹徒顺势伸出左手一个锁喉死死的卡住雨晴白嫩的玉颈雨晴按在墙上。

    歹徒的力道让雨晴有些喘不过气，一股强烈的危机感涌上心头。

    雨晴双手用力击落歹徒的臂膀，顺势格挡住歹徒的抬起的膝盖，右腿抬起向

    歹徒踢去。

    陈北伟左手挡住女警的右腿，右手钳制住女警的玉臂将女警的左手背到身后

    将女警按在桌上，左手顺势按住女警的右手一起按在了身后。

    "嗯……"女警发出一声闷哼用力的想要挣脱却被歹徒死死的压着无法动弹。

    "苏警官挺野的吗，不过我就是喜欢玩这样的女人，刺激！"

    说着将手伸进雨晴的裙摆里，抚摸着雨晴圆润的臀部。

    "混蛋！住手！你不得好死！别得意我一定亲手抓住你的"雨晴羞恼的说着。

    "苏警官干嘛要费力气抓我呢，我就在你身边啊，有这么个大美人陪伴我怎

    么舍得离开呢"只听"吱"的一声，歹徒的左手按住女警的玉臂，右手拉开裤裆

    的拉链准备将女警就地正法！

    "你！"

    "不行，不能让他再次得逞，我要想想办法！"

    陈北伟解开腰带将自己的巨蟒从裆部掏出。狰狞的舌头黑的发亮如果雨晴能

    够看到她一定会十分吃惊，粗大的龟头上竟镶嵌着几粒银色的珠子。陈北伟将雨

    晴粉色的薄纱短裙掀到腰部，女警的下身不着寸缕，雪白的臀肉股沟间有着一道

    诱人的绯红裂谷，十分方便陈北伟的行事。

    女警感到自己的股沟间有一个滚烫的阳物顶在自己的阴唇上，她能够感受到

    男人下体的粗大和坚挺"苏警官，我要进去了，你可要忍住啊！"

    "嗯……"女警牙齿紧咬但仍然忍不住发出一声闷哼。

    "太大了，怎么会这么大！而且他的龟头硬的可怕，感觉他的龟头上还有凸

    起啊！"

    上一次被歹徒迷奸，在药力的作用下和昏迷的状态下她未能清晰的感受男人

    的生殖器。

    而今晚男人的肉棒不断的在自己的蜜穴甬道内，研磨、挤压、穿插、抽刺，

    狰狞的蟒蛇在自己的阴道内自由的进出为非作歹，娇嫩的壁肉传来一阵阵像是被

    磨破皮一般烧灼的疼痛，让雨晴深有体会歹徒肉棒的厉害。

    女警的阴道让陈北伟痴迷不已，甬道内的壁肉收缩颤栗，像是有无数的触手

    勾刮在男人的肉棒壁上。

    湿润的壁肉张弛有度紧致而富有弹性多了一份成熟女人独有柔软湿滑少了一

    份少女的生涩紧窄。

    让肉棒摩擦的十分舒服。

    陈北伟双手紧紧的按住女警的背着的双手下体在女警的雪臀内一进一出。

    因为上半身被歹徒完全的放在了桌上让雨晴不得不踮起脚尖。

    洁净的玉足笔直的点在地上，迷人脚趾上涂着淡黄色的指甲油，高耸的臀部

    高高翘起和歹徒的生殖器紧密的契合在一起。

    雨晴洁白的脸上渗出层层的汗珠，牙齿紧咬不让自己发出一声，默默的承受

    着身后男人的兽欲。

    "在坚持一会，等他射精的时候就是机会！"

    女警不断的尝试各种方法但仍无法挣脱男人的钳制，她只好任由歹徒摆布，

    让他逐渐的放松警惕然后寻找到一个好机会一击毙敌！但这个好机会的代价十分

    的巨大，为了摆脱困境和制服歹徒，她只有牺牲自己的身体。

    "老公对不起！晴晴又失身于歹徒了，晴晴没有办法歹徒太厉害，晴晴只能

    利用自己的身体，抓住他之后晴晴一定会向你坦白求你原谅！"

    雨晴不断的收缩着自己甬道内的肌肉，拼命的夹紧自己的双腿"噢……"歹

    徒发出一声愉悦的呻吟"苏警官，干嘛这么拼命的忍着，想叫就叫出来吧！我就

    喜欢听你的叫床声，真后悔那天没有把你在天台和在你家里叫床的声音给录下来"

    陈北伟淫荡的说着想要刺激身下的女警"滚！啊……"趁着女警说话的机会，歹

    徒抓住机会恶狠狠的将龟头顶在了女警娇嫩的花蕾上，击的女警忍不住叫了出来。

    雨晴才知道中了歹徒的奸计，于是再次咬紧牙"你可以强暴我，但是你永远

    妄想征服我！"

    "真是个坚强的女人啊！"

    出自真心的赞叹，陈北伟不禁想起了自己去世的女友，想起了以前的往事。

    早年父母双亡，一人独自乞讨，在自己12岁的时候迫于生计开始行窃，原本

    干着小偷小摸，偶尔被人抓住殴打一顿或是进劳教所里呆上几天，反正自己还是

    小孩子警察也不能拿自己怎么样。

    直到14岁的那年他遇到了改变一生的人他的大哥──任建华。

    那时他还是一个普普通通的小混混。

    还记得那天他拼命的跑着想要挣脱身后的警察，但是随着不断的奔跑身后的

    警察却越来越多。

    终于他跑进了一个死胡同，而胡同里的陈北伟正在数着自己刚从小卖部里偷

    来的硬币。

    建一个陌生男人冲了进来吓得他紧忙把硬币收了起来身怕眼前这个强壮的男

    人把钱从自己的身上抢过去。

    "小朋友，你能不能帮叔叔保管下东西"任建华急中生智拿出一张 100元钱

    递给了陈北伟。

    "好！"看到毛主席的头像陈北伟兴奋的脱口而出，长这么大自己还没摸过

    100 块钱呢！

    任建华拿出一包向面粉一样的东西递给了陈北伟"小朋友这个你一定要帮我

    保管好，不能给任何人看见，尤其是警察！好吗"

    "没问题！"听着小孩的话，任建华便转身向反方向跑去"叔叔我怎么找你？"

    "我会来找你的！"

    直到过了一个月任建华才找到了陈北伟，其实任建华在三个星期前就被放了

    出来他一直现寻找男孩，一直没有找到。

    在派出所他也十分的担心，他知道警察还是会对周边进行搜查，一个小孩子

    能否在警察的层层搜剿下保住那袋毒品，最主要的事让自己不留下贩毒的证据。

    出乎意料的事，一个星期警察竟然把自己给放了，这说明毒品没有被发现。

    他开始寻找起男孩来，毕竟那包毒品也价值不菲啊。

    整整找了三个星期都没找到。

    "算了就当是破财免灾吧"任建华心里这样想。

    就在他想要放弃的时候竟在一家龙虾店里看到了男孩的身影。

    男孩正在寻找客人吃剩下的龙虾吃着。

    "小弟弟，终于找到你了"

    "叔叔，你终于来啦"陈北伟有些兴奋。

    "我的东西还在不"他不敢抱太大的希望。

    "在啊，我现在就可以给你"

    "别别别！"任建华有些紧张生怕男孩把那种东西暴露在大庭广众之下。

    "你放在哪了？"

    任建华好奇的问道。

    "这里"男孩不害臊的指了指自己的裆部。

    "好小子！想吃龙虾吗"

    "想！！"

    "好，老板给我来一盆龙虾！"

    把陈北伟吃的十分快活。

    就这样，陈北伟就跟着任建华一直干到了今天。

    任建华成了涟水市的大毒枭卧龙帮的老大，而陈北伟则是他的心腹。

    大哥是一个重情重义的人，在爱情方面也十分的专一对嫂子特别好。

    陈北伟在任建华的熏陶下成为了一个敢做敢当，重情重义的男人。

    原本大哥在贩毒领域无人可捍。

    但是突然在5年前，赵天霸的青龙帮异军突起，逐步的开始和大哥抢生意。

    本来谁都没有在意，觉得这是一个笑话。

    赵天霸就是个好色的无赖，从事着卖淫行业。

    可过了一段时间之后，任建华发现不太对劲条子对他的生意疯狂的严打而对

    赵天霸却置若罔闻。

    随着时间的推移赵天霸竟然后来居上。

    任建华一直都想不通，在陈北伟不懈的努力下终于查出了赵天霸竟用自己情

    色产业链建立了一个高级援交会和政府的高官紧密的勾连在一起，试问都多少男

    人不好色不贪财呢。

    为了打探这一消息陈北伟的女友也是任建华的女儿任颖，被赵天霸的小弟轮

    奸致死，其中带头的是一个名叫许强的混蛋！嫂子也因为过度的悲伤去世。

    一下子失去两位至亲让任建华一下子垮了下来。

    还好陈北伟顶起来重担，一直在和赵天霸他们斡旋，但仍改变不了市场不断

    的被赵天霸蚕食的局面。

    好多绿色的贩毒通道被他们青龙帮给买断，让陈北伟不禁铤而走险，也因为

    这样再一次贩毒过程中被警察抓获留下了案底，让他的行动受到了限制。

    更可恶的是，在如今的法治社会下，他们也开始经营一些正经的生意，但青

    龙帮的人和政府的高官勾结不断的打压着他们，最近的xx地煤矿开采权本已经唾

    手可得，但非要被赵竖刚插上一脚，最后盘给了郑轩。

    赵竖刚并不可怕，可怕的是他的父亲啊！新仇旧恨让陈北伟再也控制不住，

    他要报仇！他要报仇！他将目光瞄到了苏雨晴的身上──一个刚正不阿嫉恶如仇

    的女警官和赵家的儿媳妇双重身份的高贵少妇。

    陈北伟的大脑不断飞转着，下体也一直保持高频率的抽送。女警的阴户湿润

    饱满，因为锻炼的缘故让女警雪白的臀肉十分的紧致富有弹性夹得陈北伟十分舒

    服，一阵阵酥麻的快感不断的汇聚在男人的龟头处"啊……"陈北伟呻吟一声，

    完全不压抑自己的情欲，肆意的将阳精喷吐在女警娇嫩的甬道内，而不是稍作调

    整让性爱持续的久些。他不是一个好色的人，他只是要通过凌辱女警的方式让她

    屈服，帮助他完成对青龙帮的制裁！

    万千的思绪和高潮的快感让陈北伟根本没有注意到此时她早已放松对女警的

    机会。

    女警感受到男人的力量在减弱"好机会！他还在享受着高潮！"

    女警猛地一侧身反手就是一个肘击击打在歹徒的脸上"啊……"陈北伟痛苦

    叫了出来。

    接着女警又是一脚踢在了男人结实的腹肌上。

    男人之间踢飞在地上痛苦的打滚。

    女警想趁胜追击，走到跟前想要给男人的命根子狠狠的一脚。

    但陈北伟也不是吃素的，直接来了一个扫腿，向雨晴的玉腿踢去。

    还好雨晴反应及时及时跳了起来躲了过去。

    陈北伟顺势坚难的爬了起来，从小腿上处拔出一把尖刀，对着前方的女警。

    此时的他刚刚射精，加之被女警重击了几下让他还没有缓过气来，不得不掏

    出凶器恐吓着对手。

    经验丰富的女警知道此时的歹徒是最脆弱的时候，外强中干。

    她健步上前，迎着歹徒的刺入双手紧握住歹徒的臂膀向后一折，剧烈的疼痛

    让陈北伟不得不松下了手中的凶器。

    此时的雨晴十分果断，信奉趁你病要你命的信条，玉肘狠狠记载男人的背部，

    然后按住男人的臂膀，抬起玉腿。

    坚硬的膝盖硬生生的顶在歹徒的腹部。

    击的陈北伟疼痛男人，不禁冒起了冷汗。

    "色字头上一把刀啊！"

    虽然他不是好色之徒，但女警动人的娇躯确实让他陷入了痴迷放松了警惕。

    在一阵猛烈的击打后，雨晴又是一脚直接将歹徒踢飞。

    女警愤怒的发泄着自己心中失身的怒火，洁净的身子就是被眼前无耻的男人

    给夺去了，让她变得不再完美！"难道今天就这样栽在苏雨晴的手上，难道一切

    就这么结束，颖儿的仇还没报啊！大意失荆州啊！"

    就在陈北伟觉得一切都要结束的时候。

    眼前的房门竟然打开了。

    "妈妈"剧烈的打斗吵醒了熟睡的可可。

    "可可，快到妈妈这边，啊……"

    看着可可突然走出房门，苏雨晴大吃一惊，上天真会和自己开玩笑，那最后

    发泄在歹徒身上的一脚竟将他踹到了女儿的门前，而女儿碰巧此时走出房门。睡

    眼朦胧的可可还没有反应过来，陷入窘境的陈北伟突然看到了自己救命稻草，像

    饿狼扑食般扑了上去，抓住了小女孩。

    "不要！不要！不要伤害伤害我的女儿"女警顿时乱了分寸，她可以不顾自

    己的贞操，不顾自己的安危，可她怎么能不过自己宝贝的安危呢，她可是她的心

    头肉啊！

    "嘿嘿，剧情反转！"

    突然被一个陌生的叔叔抱着再看着前方妈妈惊慌失措的样子，可可感觉到眼

    前的叔叔是坏人，放声想要大哭却被男人紧紧的捂住嘴巴。

    "苏警官你还是往后退一点吧，太往前我没有安全感，我想你也不想让你的

    女儿受到伤害吧"陈北伟得意的笑道。

    "好好，我退后，请你不要伤害她"看着男人怀中的爱女擎着眼泪的模样雨

    晴心疼不已。

    "退后！"陈北伟不断的向前走着，边走边让雨晴向后退去。

    陈北伟走到匕首的跟前弯下腰指着女警"去，到房间拿一条丝袜来！"

    "求求你放了我的女儿，我什么都愿意做！"

    雨晴向着歹徒求饶道。

    "放心只要你听话，我绝对不会杀害她的，我的目标是你！快去拿条丝袜，

    不然。"

    陈北伟将匕首放在了可可的脖子上。

    "好！好！我现在就去，你别动，我现在就去！"

    雨晴语无伦次道。

    不一会儿雨晴从房间里走了出来，手中拿着一条肉色透明的玻璃裤袜"用丝

    袜把你的手反绑起来！快！"

    尖刀又在可可的小脸前滑动着。

    雨晴知道如果自己反绑起双手意味着她将再也无法阻止有效的反抗，更可怕

    的是接下来的凌辱会更加的不堪！没有一个女人会傻到将自己捆绑好送到歹徒的

    嘴边，但如果那个女人是一位母亲，在伟大的母爱面前，什么事情都可能发生。

    雨晴用丝袜将自己的手反绑起来，眼角不断渗出眼泪。

    "好了"雨晴羞辱的示意歹徒。陈北伟走到雨晴的跟前，将可可放下，检查

    是否捆得牢靠刚才的大意让他变得十分小心谨慎，拿着丝袜的两头又在女警的玉

    手交叉捆绑了两道。

    "妈妈"可可带着哭腔抓住雨晴的裙摆，女儿的呼唤听得雨晴心碎，此时的

    她完全掌控在歹徒手中，完全没有办法保护自己的女儿。

    "可可不哭，可可乖"雨晴哄着女儿，眼角泛着泪光。

    "妈妈，可可害怕，叔叔是坏人！"

    "不怕！妈妈在可可身边，可可不怕"确定确实捆绑好后，陈北伟从口袋里

    掏出玻璃瓶里面放着一个湿润的手帕。陈北伟取出手帕将手帕按在了女儿的口鼻

    处。

    "你做什么！不要伤害她，她还是个小孩子，你让我做什么都愿意！"

    看着歹徒的动作，雨晴歇斯底里的叫了起来。

    "我只是给她点迷药，难当你想让你的女儿亲眼看着自己的母亲被歹徒奸淫

    吗"陈北伟嘴角挂着一丝淫荡的笑容。

    "你要做什么，赶紧做吧，做完你就赶紧离开"雨晴闭起双眼，她知道接下

    来她会羞辱不堪，高傲的自尊让她不想正视现实。

    "嘿嘿……母爱真是伟大，竟能让正直的苏警官向歹徒说出这样的话，刚才

    你好像说你什么都能做，那做爱肯定也没问题了吗"陈北伟故意用言语刺激着女

    警。陈北伟抱起可可，然后牵着女警手上的丝袜向着卧房走去。

    雨晴被歹徒重重的压在身下，而此时的女儿正躺在自己的身边在静静的熟睡

    着"啊……让我把女儿送回房间！"

    "放心吧苏警官，你女儿睡得很香，不到明天中午估计是不会醒过来的！"

    "不行，不要把她放在这里"被歹徒奸淫本就让她羞愧难当，如果还要在身

    边放着自己的女儿，无论如何雨晴也接受不了。

    "在自己女儿身边和别的男人做爱是不是很刺激，说不定你能更快的高潮呢"

    "不……不要……不行……你把她送回去吧，我求你了！回来之后你想怎么

    样都行！"

    雨晴羞耻的说着，眼泪不停的往下滴落。

    "没想到高傲的苏警官竟然也会向歹徒低头啊"陈北伟拿出匕首直接划开雨

    晴的上衣和裙子"啊……不！"女警发出羞耻的叫声。

    羊脂一般赤裸胴体看的歹徒痴迷不已。

    勾勒出她挺立的乳峰形成一道傲人的曲线，挺拔的双峰间一道深似山谷的乳

    沟，乳峰上两点樱红凸起十分可爱。

    洁白的玉臂臂垂落身侧，白皙光滑，香肩柔腻圆滑玉肌丰盈饱满，锁骨玲珑

    有致，肌肤洁白晶莹，光润如玉，小腹洁净柔软，腰身细嫩紧致，曲线修长优雅。

    修长洁白的玉腿娇羞的死死夹紧但仍然无法遮挡住那一撮浓郁的阴毛下的一

    丝绯红。

    娇嫩的蜜穴口微微张开，之前的性交让肥美的花瓣稍稍充血。

    陈北伟分开女警的玉腿仔细的端详着。

    被一个歹徒这样在灯光下肆意的看着自己的私处让雨晴羞愧难当，不禁将头

    撇向一边"苏警官的阴道真是好看，孩子都这么大了还是像少女一样，平日里不

    和丈夫做爱吗？"

    说着便将自己高挺的肉棒抵在了女警的玉口。

    "嗯……"男人挺进了自己的身子。粗大的龟头硬生生的抵开了雨晴紧窄的

    壁肉，将层层的褶皱一层层的往外撑开。一道道的沟壑不断的挂在陈北伟的龟头

    上让他满足不已。

    "苏警官，我可是要听你叫床哦，如果我玩的不尽心那我只好用你女儿的身

    体发泄了，我想你也不想让你的女儿受到伤害吧！"

    看着女警仍然克制着自己的情欲，让陈北伟忍不住威胁道。

    "不……不要伤害她！我叫！我叫！"

    女警带着哭腔，脸上已布满了丝丝的泪痕。

    "这才乖嘛！来叫声老公听听！快！"

    "老、老公……"

    女警颤抖着发出声音。

    "大声点！"

    "老公！"

    "说求我操你！"陈北伟不断的摧毁着女警的心理防线。

    "老公！求求你草操死我吧！"

    豆大的泪水滴落下来，雨晴用尽全身的力气叫喊着。

    "这才对嘛！"对于女警的反应他十分的满足，便不再羞辱女警，而是将女

    警的玉腿抗在肩上，双双手紧紧的握住女警圆润挺拔的玉峰，下体在女警娇柔的

    阴道里开始奋力的抽插起来。

    "啊……啊……嗯……噢……"

    房间里充斥着女警一声声痛苦的呻吟……

章节目录 【少妇的悲哀】第十四章：毒怨的心

    作者：榆木防尘

    字数：9564

    20190119更新1316

    第十四章 毒怨的心

    柳淑怡哼着小曲，蹬着脚上黑色的小高跟走到了自己的大众车前，这十几万

    的车子可是自己攒了好多的年的积蓄才付了的首付呢。

    今天她特别的高兴，她竟得知了自己痛恨已久的情敌不堪的隐私，而这些隐

    私如果自己可以利用好的话，一定可以摧毁她幸福美满的家庭甚至让她堕落成男

    人胯下的母狗也说不定呢。

    她刚打开车门身后突然走出两个男人。

    男人捂住了她的嘴巴，横腰将她抱起，向一旁的黑色面包车走去。

    柳淑怡吓得花容失色，拼命的挣扎，小腿不住的在空中乱踢，玉足的高跟鞋

    也随着踢蹬脱落了下。

    许强一把把柳淑怡扔在了面包车后面的小床上。

    "你们要干嘛，你们这是犯法的！赶紧放了我不然我报警了！"

    许强解开了自己上身黑色衬衣，古铜色的皮肤、结实的肌肉，肌肉上暴起的

    青筋清晰可见。柳淑怡鼓足勇气向着前方强壮的可怕的男人说道。

    许强"啪……"的一个巴掌直接扇懵了柳淑怡，一直生活在和谐社会里的她

    还没有接触过社会的阴暗面。许强一把扯开她白色薄料高领针织衫，上面的纽扣

    直接被扯掉在了地上。

    "呜呜……不要……不要……有没有人……救救我，救救我……"

    柳淑怡被男人粗暴的动作和凶神恶煞的面貌给吓坏了，双手紧紧的护住自己

    的胸口但仍抵挡不住，眼前的歹徒粗暴的扯开自己的衬衣和乳罩。

    许强双手紧紧的捏住柳淑怡硕大白嫩的乳房紧紧的向里挤压着，埋头开始尽

    情的吮吸舔咬起来。男人的牙齿不断的在自己细嫩的乳肉上咬弄，时不时的还将

    自己敏感的乳头含在嘴里，舔吻吸咬着。让柳淑怡痛苦不已。自己白嫩的淑乳竟

    被一个陌生男人肆意玩弄内心羞愤不已"不要啊！走开流氓！放开我，救命啊，

    来人啊有人耍流氓啊！"

    "啪啪……"许强又狠狠的删了柳淑怡两巴掌。

    "妈的！臭婊子，叫什么叫，是活腻味了吧，强哥看上你是你的福分，一般

    的女人我还看不上眼呢！"

    许强掐着柳淑怡的脖子恶狠狠的说着。

    "呜呜……大哥，求求你放过我吧，我还没结婚呢，我给你们钱"柳淑怡带

    着哭腔祈求着。

    "嘿嘿……没结婚更好了，小逼更紧，不要告诉我你还是处女哦"听了柳淑

    怡的话许强更是兴奋，期待着下身的美女是一个雏。他分开柳淑怡的玉腿从黑色

    裤袜的裆部猛地扯开一道大口子然后，掏出自己硕大无朋的阳物，对准了美人鲜

    美肥嫩的裂谷恶狠狠的顶了进去。粗长的阳具足足有20cm，狰狞的蛇头冒着惊人

    的热气，大小都快赶上柳淑怡的小粉拳了。

    "啊……不要！疼！裂开了！不行啊……快、快拔出去，呜呜……"

    柳淑怡发出痛苦的惨叫，洁白的玉背猛的绷紧颤抖，玉手的手指深深的陷入

    到男人古铜色的皮肤里，渗出一丝血痕。

    "妈的。也不是个雏！鬼叫个什么，开苞了给谁上不是上！"

    说着许强伏下身子将柳淑怡白嫩的大腿紧紧的压在腹部开始猛烈的活塞运动。

    "啊……不要！不要！疼死了！疼死了！呜呜……大哥，饶了我吧，让了我

    吧，求你了！"

    柳淑怡无助的哭泣着求饶着。

    "妈的，臭婊子叫什么叫，叫什么叫，想让人听见是吧，老实告诉你，强哥

    看上的女人没有一个能逃过老子的如意金箍棒的！"

    一边说一边用手重重的拍击着柳淑怡白皙的大腿，白嫩的香肌上留下了一道

    道深深的红痕。

    "呜呜……不要打了，不要打了，我不叫了，我不叫了，大哥，求求你轻点，

    呜呜……"

    "妈的，非要抽你你才开心，真是个烂货！操！"

    说着下体恶狠狠的向柳淑怡的美穴顶了两下，撞得柳淑怡腰肢乱颤，娇嫩的

    蓓蕾不住的收缩颤动，紧紧的包裹住许强硕大的龟头。

    "额……哦……真特码的舒服！是个好货，等调教好可以给黄局玩玩！"

    柳淑怡不断颤动的壁肉不断的蠕动紧缩，给许强的肉棒带来了无尽的快感。

    许强兴奋的对着曹虎说着。

    "啊……呜呜……"

    而身下的柳淑怡着痛苦不堪，美丽的玉腿不住的夹紧，玉背痛苦的弓着，不

    断的发出痛苦的泣吟声。

    "大哥，她包里没有手机啊！"

    前方的曹虎把柳淑怡的仿制的gi肩包翻了个遍也没有找到手机。

    "什么！妈的！臭婊子真会给我添乱"说着又给了柳淑怡一巴掌，恶狠狠的

    扯起了她的头部。

    "啊……不要打，我什么都听你的，不要打了"面对上身穷凶极恶的歹徒突

    然间的发难，柳淑怡害怕到了极点，现在的她只求能保住性命其他的都不重要了。

    "臭婊子给我说！今天出车祸的那个男人手机现在在哪里！"

    许强恶狠狠的说着。

    柳淑怡突然想到，今天下午爱珠是让自己拿了一个手机，之后爱珠用完又让

    她还回去。

    但是当她我无意间窃听到爱珠和阿健之间的关系后，柳淑怡确定爱珠拿他的

    手机不是为了联系男人的家人，而是删去手机上的某些不可告人的秘密。

    所以她自己自私拿回了手机将手机里的文件恢复之后备份了一份在自己的硬

    盘里。

    她果然发现了她想要的东西──一张爱珠的裸照，照片上的爱珠还带着羞辱

    的表情，一看就是被男人给强上了，柳淑怡心里想道。

    本想用完再还回去，但兴奋的她竟然忘记了，这也给她带来了一场无尽的劫

    难从此改变了命运。

    "那手机在我的办公室里，啊……大哥求求你，不要再扯了，太痛了！我什

    么都会回答的，求求你别这这么粗暴"柳淑怡痛苦的说道。

    "你办公室在几楼！"

    "在6楼，611，钥匙在我包里，呜呜……"

    "你赶紧去把手机拿回来。"

    "好的大哥"曹虎从从美人的香包里拿出一串挂着hellokitty的钥匙串出了

    车门。

    "妈的臭婊子！你好好的拿手机干嘛"边说便将柳淑怡的身子侧在床上，抬

    起她的右腿，将肉棒从两片白皙的臀肉间插了进去。

    "啊……我我只是想给他的家属打个电话，呜呜……"

    "哼！心还挺好的嘛！要不是自己拿手机，今晚没你什么事呢"说着便将自

    己的腹部压在了柳淑怡的美臀上开始奋力的抽送起来。

    男人坚实的腹部不断的撞击着柳淑怡丰满高翘的屁股不断的发出一阵阵"啪

    啪……"的击打声，左手不断的揉捏着美人胸前不断晃动的 36e豪乳。坚挺的玉

    乳不断的在男人的手中变换着各种各样的形状，年轻嫩滑的胸肌带给许强柔嫩细

    嫩的手感弹性十足让许强爱不释手。

    "嗯……嗯……啊……呜呜……"

    柳淑怡一无力的躺在床上，哭泣着承受着男人爆炸般的情欲。"原来是因为

    手机才被这群歹徒给盯上的，尹爱珠我恨你！因为你我竟然失身了，不过没关系

    我一定会把我今夜的痛苦加倍的还在你身上的！"

    柳淑怡心中愈发的痛恨爱珠。

    女人痛苦的啜泣声和呻吟声，惊动了停车场的保安，保安顺着声音走到了车

    前。"妈的！看什么看给老子滚！没看过男女操逼吗！"

    许强恶狠狠的向车前的保安大吼道。此时的柳淑怡跪趴在床上，被许强后入

    着强暴着，看到到来的保安，许强故意的扯起她上次刚染了一丝酒红的秀发，逼

    迫她看着前方的保安。保安看到了车内的美人胸前那对沉甸甸的白嫩圆润的乳房

    不断的在他眼前跳动乳光十色。

    美人的眼中噙着忧伤的眼泪，美丽的眼眸中仿佛在向他求救，激起了他英雄

    救美的热血豪情！他走上前，拉了拉车门，打不开，被反锁了，于是敲起了门

    "开开门！"

    "我是保安，手里有警棍我想你不敢不开吧！"

    "妈的！"许强怒骂一声，十分不舍的放下美人的香臀，起身打开了门。

    保安用警棍对着许强"你们在干吗，你和里面的女人什么关系"

    "嘿嘿！还是怕了吧！"

    保安在许强面前装着逼。

    盛怒的许强甩都不甩保安，一把抓住保安的胳膊向外一翻，剧烈的疼痛让警

    棍直接脱落了下来，许强一把接住警棍，猛烈的捶打着保安。保安倒在了血泊中

    抽搐起来。

    "啊……"原本以为自己有救的柳淑怡看到此时的景象害怕的双手捂嘴将身

    子蜷缩起来坐在床上。

    "妈的！打扰老子干女人！"

    许强在保安的身上吐了一口唾沫，然后上了车。

    柳淑怡看着溅了一身血的男人下身挺动着他变态大的生殖器走下自己，不禁

    害怕的向后蜷缩起来"不……不要……不要过来……呜呜……啊……"

    许强扯住柳淑怡套着黑色丝袜的足踝，一把将柳淑怡的身子扯到了自己的身

    下，然后将柳淑怡的丝袜美腿抗在肩上，又开始在少妇的蜜穴上一上一下的抽动

    起来"啊……啊……不要……啊……"

    幽静的停车场，美人痛苦的呻吟声不绝于耳。

    "卧槽！"回来的曹虎看到身边一旁倒在血泊不断抽搐的保安，吓了一惊，

    但一想到是自己的大哥他也没觉得惊讶。

    "大哥，搞定了！"

    "好，去帝都吧"

    "好嘞"曹虎兴奋的开着车向他们专属的狩猎场驶去。当黑色的面包车开走

    后，保安艰难的拿起了电话"喂。 110吗，我报案，有人强奸，车号是xxxx"说

    完便晕了过去。

    曹虎一边开着车一边听着车后面美人痛苦的呻吟声和"啪啪……"的击打声

    十分的兴奋，时不时的还想后面看看美人胸前的那对豪乳。"这奶子等会乳交一

    定很爽！"

    突然他看到前面有一堆警察，在前面设好了路障在等着他们。

    "大哥，前面有条子！"

    曹虎有些慌。

    "怕什么！我们有人！"

    说着便给吴建立打起了电话。

    "停车！"一个警察向他们喊道，曹虎将车停在了路边。

    "你们在干吗！有人打电话说这辆车上有歹徒作案，需要你们下来接受调查"

    毛明看到了车内淫靡的景象有些吃惊，他们接到报案说有人强奸于是调出了道路

    的监控一直等待着车辆的到来。他看到此时的柳淑怡双腿间的黑丝残破不堪，女

    人浑身不着寸缕，正坐在男人高挺的生殖器骑上，胸前的一对乳房丰满坚挺，随

    着女人的上下起伏不断的抖动，看得他有些不好意思将头瞥了过去。

    听着警察的话，柳淑怡觉得自己有救了于是起身准备下床，结果还没有将男

    人粗长的肉棒退出就被起身的男人紧紧的搂在怀中。男人的手紧紧的掐住她的玉

    乳，不让她离去，疼得她大叫起来"啊……好痛！不要！"

    "警察先生，我们可是良民啊，我只是在和我女朋友做爱，在车上做爱也犯

    法吗，是吧，宝贝"许强右手缠住柳淑怡的小腹，左手紧紧的捏住她的嫩乳不断

    的当着警察的面拧拨揪弹着，下体的肉棒还开始挺动起来。羞愧的姿势和情形让

    柳淑怡不敢发出声脑海里一直浮现着保安的惨状，只好眼睛里噙着泪水，咬紧牙

    齿对警察不断的摇着头。

    "啊……"男人狠狠的在她的玉肩上咬了一口疼得她头都不敢再摇了。

    "我现在警告你，赶紧下车！我怀疑你以武力威胁胁迫强暴妇女，并限制其

    人身自由，我有权让你下车接受调查，如果你不配合……"

    毛明已经开始掏枪，而许强仍旧淡定的玩弄着怀中的少妇。

    "叮叮叮……"一阵铃声响起。

    "吴队，什么事？"

    毛明问道。

    "你现在是不是拦着一辆车？"

    "是的"

    "他妈的你脑子烧掉了吧，你知道他是谁吗！他是许总！黄局和市长的好朋

    友，人家一句话你就下岗了知道吗！"

    "不是啊，吴队，我是接到报案……"

    "我知道情况你不用多说，我告诉你啊，我比你了解，那是许总的老婆，许

    总有些嗜好，就喜欢在车上做爱！赶紧放了，过几天我替你在他面前说说好话！"

    "可是吴队，那女的。"

    "好了我知道，我的话你也不听了！你还想不想干了"

    "哦……"毛明无奈收起了枪，挂掉了电话。

    "走吧，走吧"对着许强发出一声无奈的叹息。许强得意的一笑，而怀里的

    美人的美眸更是大大张开带着一副不可置信的模样看着看着警察，嘴里刚想说些

    什么却被许强的嘴唇及时的盖住发不出一丝的声响。

    "呜呜……"美人的眼角流出了凄美的泪水看的毛明心痛不已。

    "毛哥不管吗？"

    一旁的小弟说道。

    "管不了啊！"毛明发出了一声无奈的叹息。

    "要不给雨晴姐打个电话？"

    毛明转念一想有道理虽然有些晚了但毕竟是救人的大事，于是便打起了雨晴

    的电话，但是打了好几个都没人接，不得不放弃了。

    而此时的另一边，一场激烈的大战仍在持续着。动人的女警全身赤裸着仰躺

    在宽大的香床上，地上散落着女警各式各样的丝袜，有些已经被歹徒撕扯的残破

    不堪。美丽的波浪长发散乱的披在女警秀脸的两侧。美丽的眼眸还挂着一丝忧伤

    的泪水，乌黑的秀发、白皙的脸颊和朱唇间还残留着一丝丝男人的精液，但因为

    时间的原因，结成了一块块的精斑淫秽不已。嘴巴大大的张开发出一声声凄美哀

    怨的呻吟声"嗯……嗯……啊……啊……"

    洁白的嫩臂还被绑在身后，沉睡的女儿竟被歹徒放在了自己的玉乳上随着歹

    徒一次次的抽送不断的在自己的身上晃动着。

    这样的情景让女警羞愧不已，不禁将头瞥到一边，默默的承受着歹徒的抽送。

    美丽修长的玉腿被歹徒用两条灰色的裤袜紧紧的捆绑在了一起，然后被歹徒

    高高举起，白嫩匀称的大腿上还套着残破不堪的丝袜，丝袜上浸满了男人的精液，

    在聚光灯下闪闪发光。

    自己一看套在女警身上的丝袜竟有两层，一层是透明的肉色裤袜，而外面一

    层则是一对性感十分的黑色网格长筒袜。

    歹徒粗大的肉棒不断的在两条玉腿夹缝间的裂谷中一进一出，享受着女警玉

    腿夹紧后那蜜穴强烈的收缩力吸咬力，一层层的嫩肉像一个个圆环不断的套弄着

    自己粗大的阳物，让他舒坦不已。

    抽送了一阵歹徒突然突发奇想，将女警胸前的女儿抱到了床边，然后再次从

    床上拿起了一包黑色的连裤袜，这已经他打开的第10包的丝袜了。他抽出自己的

    肉棒，一屁股做到了女警柔软的小腹上将自己的肉棒放入了女警高挺结实的双乳

    间然后拿起黑色在女警高挺的双乳上捆绑缠绕起来。

    "啊……你干嘛！"

    歹徒紧紧的勒住女警柔软白嫩的双乳，娇嫩的乳肉被丝袜勒的陷了下去。

    "勒的紧一些，我会更舒服，不知道苏警官在家有没有和丈夫乳交过"

    "当然有，只是没有用这种变态的方式！"

    雨晴在心中默默的想着。

    "苏警官的奶子不算大，但却十分的结实，看来是经常锻炼的缘故吧"说着

    还拧了拧女警殷红娇嫩的乳头。

    "啊……好痛啊！"

    雨晴痛苦的呻吟起来。

    白嫩的双乳被歹徒狠狠的用细细的丝袜绑住呈一块块网格状，白嫩的乳肉高

    高凸起，尤其是中间的乳头，涨的高高的，因为丝袜紧绷的缘故，成了一种紫红

    色。

    雨晴万分痛苦，男人粗大的肉棒不断的在自己的玉峰间抽动着，每一次插入，

    一团团丰满的乳肉就往外的丝袜条顶去让她痛苦不已，硕大的龟头还时不时的顶

    到雨晴的下巴。

    歹徒双手紧紧的压住女警丰满的乳房惬意的抽动着，歹徒的动作让雨晴有些

    喘不过起来，不禁张大嘴巴，粗粗的娇喘着。

    "啊……"男人发出一声高亢的叫声，一股炽热的激流喷射在女警白净的下

    颌，让雨晴一阵恶心不禁屏住了了呼吸，生怕这些恶心的液体再次进入自己的玉

    嘴内。

    陈北伟满足的抽出自己的阳具，然后拿起一边的匕首将女警双乳上的丝袜割

    开，将残破的丝袜抛在地上。

    女警胸前傲人的玉峰，留下了一道道深深的勒痕。

    陈北伟看着自己的杰作十分得意竟捧起女警的玉脸亲吻起来。

    此时的女警心理防线完全被摧毁，原本已经制服歹徒的她竟因为一丝的意外

    再次被眼前的眼前歹徒钳制。

    而一向冷傲的她本也不会屈服顺从，可穷凶极恶的歹徒竟以自己的女儿以此

    威胁让她不得不沦落为歹徒的性爱玩具。

    她没有想到自己冰清玉洁的身子有一天会被歹徒连番的侮辱，而且还被歹徒

    摆成这种羞愧的姿势，一次次的将丝袜套在自己的身上，尽情凌辱发泄兽欲然后

    在自己的体内注入他罪恶的精元。

    她已经崩溃了！此时的她默默的承受着歹徒激烈的拥吻和爱抚，嘴边只是发

    出一声声泣吟。

    亲吻了一阵后陈北伟感到自己的身子有些疲倦，毕竟和眼前娇人的女警官做

    了整整 4次，他仿佛被她榨干了一般。他看了看时间已经11点了，这场性爱整整

    持续了 2个小时，是时候干正事了！"苏警官，把你这么久我想你也累坏了吧，

    别怪我太残忍，苏警官你太厉害了，要不将你的手绑住，我哪敢和你做爱啊"

    陈北伟拿起匕首将雨晴手上和腿上的丝袜全部割开。白嫩的玉手上留下了一

    道深深的红印。双手的解放让她感到了一丝的轻松，陈北伟看着身下的美人仍向

    个木头一样一动不动，于是伸手在女警的乳肉上揉捏起来，见女警还是没有反应

    "看来今天晚上给她的打击不小嘛，毕竟一直用她的女儿逼迫她给自己主动的口

    交还让她自己摆成各种姿势，再加上一直让她叫床，最后还一次次的内射估计她

    心里已经崩溃了吧！"

    "啊……你干嘛"雨晴盯着歹徒大叫道，陈北伟在女警的玉乳上狠狠的揪上

    一把。

    "嘿嘿……有些事情想和苏警官好好的谈一谈，但看着苏警官一直在回味刚

    才的性爱不得不打扰一下"陈北伟淫荡的笑道，羞辱着说道。

    "不要脸！"

    "嘿嘿……要是要脸的话，那怎么能享用的了苏警官这迷人的身段呢？！苏

    警官我想你也不想我一直缠着你吧？"

    陈北伟坏坏的笑道雨晴心里有一阵恻动"你到底想干什么？"

    "嘿嘿，当然是要苏警官的身子了"陈北伟开始和女警开起了玩笑捉弄着雨

    晴。

    "你！混蛋！我和你拼了"雨晴又羞又恼！坐起身来向歹徒的脖子掐去。但

    因为长时间的捆绑手臂酸软不堪，一下子就被男人钳制住压在了身下。男人趴在

    雨晴的身上将雨晴的玉臂向上撑开，结实的胸肌紧紧的贴出少妇高耸结实的玉乳。

    男人的脸紧紧的靠在雨晴的脸前，雨晴能清晰的感受到男人嘴边的热气，下体泥

    泞的生殖器不断的在自己的玉口摩擦，让她难受不已。

    "苏警官，干嘛那么激动？难道和我同归于尽就能让你恢复清白？就能让涟

    水市发达的情色产业通通倒闭？就能让世上的歹徒不在作恶？什么都不能嘛！难

    道苏警官忘记了自己的职责，忘记了自己的女儿嘛？你要是死了，谁照顾这么可

    爱的女儿啊！"

    "可可……呜呜……"

    女警发出一声凄美的泣吟。

    "你到底怎么样才能放过我，难道你就是想占有我的身体吗！我只求你不要

    伤害我的女儿"雨晴带着哭腔看着一边的熟睡的女儿说道。

    "苏警官请你放心，我不做损人不利己的事情，我也知道苏警官是一个刚正

    不阿嫉恶如仇的好警察，也办了不少的大案。所以我特地过来帮助苏警官办案的。

    当然了，帮你办案我当然也得收取一些酬劳啦！"

    说着便用下体狠狠在女警的阴户上一顶。

    "什么意思？"

    女警有些没听明白。

    "听说你最近一直在调查许强，我可以为苏警官提供他的犯罪线索保证他锒

    铛入狱一辈子都在监狱里！"

    陈北伟恶狠狠的说道！

    "许强！是那个该死的恶魔！"

    雨晴心里一听竟有些心动，但她知道事情怎么可能这么简单！"为什么要帮

    我！"

    "这个你不用问！只要你同意，我就会为你提供线索！"

    "你是和他有仇吧！"

    "呵呵，苏警官你真是聪明啊！怎么样，好好的考虑考虑吧，对我们双方都

    很有利哦！"

    "我凭什么相信你！"

    "凭我手机掌握着你大量的裸照，而现在骑在你的身上可以肆无忌惮的享受

    着只属于你丈夫的肉体！"

    男人哈哈大笑起来。

    男人的话深深的羞辱着雨晴"你！"

    冷静的思考了一会后，雨晴说道："首先你必须让我相信你所言非虚，其次

    照你说的，你和许强之间应该有深仇大恨想要借我的手之外于死地，而我现在受

    你威胁的就是你手中的裸照，所以只要你把我所有裸照全部销毁，并且以后不再

    骚扰我，我就答应你！"

    "真是个聪明而坚韧的女人啊！"

    男人默默的看着身下的女人不禁想起了自己的女友。"好！我答应你！那我

    先告诉你一条线索证明我所言非虚！我先告诉你在青龙帮里有一个极其隐秘的组

    织叫做高级援交会，这个组织的作用我先不说了，而你的好友尹爱珠现在已经被

    他们盯上，据我的小弟了解，尹爱珠貌似已经快要沦陷了"

    "什么！那个援交会是干嘛的？"

    "你要是还想知道那你就要拿东西和我交换了！"

    男人坏坏的笑道。

    "交换！什么你！"

    雨晴感受到男人的肉棒又开始胀大起来，又羞又惊刚准备推开男人，不料却

    被男人紧紧搂住再也无法挣脱开。

    "啊……你、又要做什么！"

    女警有些惊慌。

    "当然是做爱啦！"

    "你怎么言而无信呢！你不是说不再骚扰我了"女警羞恼的说着。

    "放心，我绝对会遵守诺言的，我只是觉得你难道真的忍心让你的好朋友就

    此堕落红尘吗？我觉得苏警官这么刚正不阿一定不会对犯罪分子的违法行为置之

    不理的，所以就替苏警官决定了"男人边说便将自己再次硬挺的肉棒狠狠的插进

    了雨晴红肿不堪的蜜穴里再次搅动起来。

    "啊……你！啊……痛啊……别……"

    雨晴痛苦的推搡着男人结实的胸膛。

    "苏警官，作为你这次肉体的交换我就告诉你，高级援交会就是他们青龙帮

    用各种手段威胁胁迫狩猎一些身材长相一流的人妻少妇，然后让她们去接待对他

    们有用的人物去给他们换取更大的利益！说白了就是卖淫！而你的好友尹爱珠已

    经被他们下手准备开始启动正式的狩猎计划了！"

    "什么！爱珠她！"

    "她那么柔弱的女子怎么是那些歹徒的对手呢！"

    雨晴有些心疼她。

    "是许强干的吗，啊……"

    男人的肉棒深深的顶到了她的花心让她不禁叫了出来。

    "不是，是一个叫郑轩的男人，他现在的身份是青龙建材公司老总"男人喘

    着粗气。

    "郑、郑轩，啊……"

    男人激烈的抽刺让女警再也无法思考，紧紧的抓住床单，默默的承受起身上

    男人雄壮的身体在自己密续内的奋力抽插。

    陈北伟看着身下女警娇人的模样十分得意，他是故意让苏雨晴知道尹爱珠和

    郑轩的事情，这样他才能更好的让女警去破坏郑轩想利用尹爱珠来换取张志成市

    中心那块地皮的计划以此让他的工程无法开展。

    还有他不仅要借女警除去许强，更要除去郑轩，除去赵天霸，除去整个青龙

    帮！而聪慧的女警怎么也不会想到自己已经上钩了。

    陈北伟越想越得意越想越高兴，下体抽插的频率也越来越快！卧房内不断的

    充斥着女警似痛苦又似愉悦的呻吟声……清晨的阳光照射在充满春色的卧房里，

    此时的雨晴因为昨晚剧烈的性交仍深深的睡着。

    陈北伟在昨晚最后一次在女警身上射精后便拖着自己疲惫不堪的身子离开了。

    他是多么想和女警相拥而睡，但是理智告诉自己不可以。

    走之前他还给昏睡的女警盖上了毛毯，看着平时高贵冷艳的女警身上残破的

    丝袜和全是湿漉漉的精液，他内心十分的得意，竟有种做梦的感觉。

    他没想到征服女警的过程出乎意料的顺畅。

    雨晴趴在女儿的身边沉睡着，乌黑亮丽的头发有些凌乱，挂在女警白皙光滑

    的香肩上，白皙的皮肤还残留着男人道道的抓痕和吻痕。

    白皙的大腿大大分开极其不自然，修长的玉腿上还残留着一块块黑白相间的

    丝袜破布，淫靡不已。

    "嗯……"雨晴闷哼一声坐起身来吗，迷人的大眼睛慢慢的睁开。她看到身

    边男人留着一包材料，上面还写着他的电话，这些材料都是关于郑轩和许强的。

    "啊……"雨晴不禁娇羞的大叫起来，凌乱的房间充满着一个男女性交后留

    下的气味，地上床上残留着一条条残破的各色各样的丝袜，低下头自己白嫩圆翘

    的玉乳上竟留着丝丝的泪痕十分明显，身下则红肿不堪，杂乱的阴毛粘着男人的

    精液随意的粘在玉口淫秽不已，大腿上一片片残破的丝袜还有些湿。

    她看了一眼身边的女儿，还在熟睡，急忙跑到于是清理起身体。

    一路上玉户内的精液不断的流淌一直流到了雨晴的玉足上，还有一些洒落在

    地板上。

    来到浴室，她打开喷头将浴水调至最大。

    "嗯，好舒服"雨晴惬意的躺在浴缸里，放松着自己疲惫不堪的身子，双手

    在自己的蜜穴里不断的清理着，娇嫩的蜜穴随着雨晴的清理传出一阵阵的酥麻感，

    让雨晴羞赧不已。

    "这太多了吧！他昨天射了几次？"

    昨天的雨晴大脑一片空白耻辱的承受着男人的奸淫，并不记得男人做过其次，

    只知道很多次。

    她一直不断的清理着自己的蜜穴、"啊！终于清理干净了！还好前段时间一

    直和老公在孕期做爱，已经成功受精了，不然被那歹徒射了这么多真是有些危险

    啊！"

    她不愿意吃避孕药，一是觉得没有必要，二是她怕药物对自己子宫里的胚胎

    有影响。

    出浴后看着客厅破碎的花瓶，地上的水杯、遥控器，还有撞得歪歪扭扭的茶

    几，雨晴发出一声无奈的叹息然后开始收拾起来。一直收拾的了中午12点才将客

    厅和卧房收拾干净。"他竟然用了我这么多的裤袜，我都没得穿了，下午要出去

    买几条了"雨晴心里羞羞的想着。

    在女儿苏醒了之后她就给女儿做起了吃的"叮叮叮……"一阵铃声响起。

    "小明怎么了？"

    雨晴问着毛明。

    "什么！好我等会过去"女警听着毛明的叙述十分吃惊。

    "可可，吃完饭，妈妈送你去姥姥家，妈妈要去上班了"还好小孩子在一轮

    昏睡后对昨天的事情已经记不得了。

    "好！"雨晴还是像往常一样将自己宝贝女儿送到妈妈家然后等下班来再去

    接她。

    豪华的帝都大酒店里，一具曼妙动人的躯体跪趴在地板上，在两个男人之间

    不断的颤动着娇躯。脖子间被男人套着一个黑色的项圈被身后的曹虎拉着，硕大

    的阴茎紧紧的插在柳淑怡的阴道内疯狂的耸动着，白皙圆润的翘臀上布满了一道

    道男人的掌痕还有一道道皮鞭的抽打留下的深痕，紧致的菊花此时大大的裂开，

    从小肉洞里不断的渗出一丝丝男人的精液和血液。

    "呜呜……"女人发出一声声悲惨的泣吟声，不断的舔吸着身前坐在椅子上

    的男人那粗大不堪的肉棒。胸前的淑乳因重力的作用向下垂挂着抖动着，像一个

    拉长的圆锥。柳淑怡已经崩溃了她不知道这场已经完全碾碎了她自尊和贞操的轮

    奸还要持续多久。

    "啊……"前方的男人发出一声愉悦的长吟再次在柳淑怡的玉嘴了射出了他

    滚烫的阳精。

    男人从桌上拿出一根大大的针管，插在了柳淑怡白嫩的大腿上将里面的药物

    打了进去"啊……"疼的柳淑怡尖叫起来。

    "这次完事了你也差不多，该给她签订协议了！"

    许强对着曹虎说着。

    "是大哥！保证办妥"见大哥走了曹虎一把将柳淑怡放在床上，然后将其玉

    腿大大分开抗在肩上做起了最后的抽刺。

    "啊……啊……啊……"

    幽怨婉转的哀鸣充斥着房间。"尹爱珠，我一定让你不得好死！"

    柳淑怡心中怨毒的说着！

    在医院休息了一阵的爱珠气色好了很多，今早李妈还给自己煲了鸡汤，李妈

    还说美美在家特别乖才放心下来。

    现在唯一让自己头疼的就是对于受害者的赔偿，上次让小彤看了下账面，加

    上自己最近取了一些钱，昨天还缴纳了一万块的住院费，她还发现刘大元在缴费

    的过程中还转了 5000块转到了他的微信上让她十分恼怒但也无可奈何。

    "五十万，自己现在最多能拿出30万可是自己还要交房贷，车贷还有生活费，

    李妈的工资，哪里凑着五十万啊，还不能让老公知道！哎，只能向朋友借钱了。"

    "婷婷在不在？"

    爱珠打开微信联系了自己久违联系的高中好友方婷。她这位同学可不得了，

    是一个女强人，不仅人长得比爱珠漂亮身材更是一流浑身透着一股御姐范。大学

    时和一家跨国公司的总裁的儿子结婚，现在丈夫也成了公司的老总，而自己也不

    断的帮着丈夫打点生意，大学毕业的时候还帮助爱珠找了份工作。今年还生了第

    二个小宝宝，让爱珠羡慕不已。

    "珠珠！！好久没有联系我了啊！我还以为你把我忘了呢！什么事？"

    "婷婷，能不能请你帮个忙？"

    "说啊，扭扭捏捏的，我和你谁跟谁啊！好姐妹啊"

    "我最近资金有些周转不开，看能不能问你借些钱啊？"

    "没问题，就这点事，要借多少？"

    爱珠本来想说二十万，但转念一想确实可能有些多了"先和受害人谈一谈吧，

    实在不行再和婷婷说吧"

    "十万吧……"

    "没问题，把卡号发我，等会我让人给你转过去"

    "婷婷，我可能会迟一点还"十万块，爱珠还不知道自己什么时候能挣到呢。

    "没事啊，我不急的，慢慢还"

    "……"两人又寒暄了一阵，爱珠得知方婷过段时间就会从美国回来发展到

    内地发展自己的生意，相约到时候再见个面。

    爱珠内心对于好友十分的感激，她下了床询问了看护的护士，受害者的情况。

    今天她得知柳淑怡请了几天假才给自己换了一个护士。男人的名字叫做朱大壮，

    女人叫做秀萍。听护士说男人现在的情绪十分不好，一直在哭。

    爱珠不禁有一丝怜悯，她明白心爱的人离自己而去的痛苦，所以她不想让自

    己心爱的人离去，她需要尽自己最大的努力保住自己温馨的家庭。

    她穿着拖鞋，在男人的房门外深吸了一口气敲门走了进来一进门他就看见床

    边做着一个满头白发的老人，老人的穿着十分的老土，一看就是乡下人，男人正

    躺在床上，哭泣着，男人的相貌平平，但脸看起来却饱经风霜。

    当爱珠说明了来由后，竟被男人歇斯底里的骂了出来，还说一定会要她好看，

    让她加倍偿还。

    爱珠一直向他道歉，一直说自己会尽力的弥补，但是男人还是不能自己的咆

    哮着，让爱珠十分的害怕不得不会到了病房。

    晚上，李妈带美美吃完饭后就来到医院她，来的时候李刚和他儿子也来了。

    "你怎么来了？"

    爱珠对李刚印象不错笑着说。

    "听说你住院了，过来看看你，这是我煲的汤，趁热赶紧喝了"李刚关切的

    说着。

    "谢谢！"

    "……"一阵的攀谈直到了晚上8:30众人才一一离开。

章节目录 【少妇的悲哀】第十五章：愤怒的女警

    作者：榆木防尘

    字数：11074

    20190119更新1316

    第十五章 愤怒的女警

    今天是爱珠住院观察第四天了。从检查的结果来看没什么大的问题，再过个

    两三天就能出院了。"淑仪你回来啦？"

    爱珠看到柳淑怡来到了自己的病房开心的说着。

    "嗯，这几天家里有些事情，请了几天假刚回来，怎么样？现在感觉怎么样"

    柳淑怡对着爱珠露出一副关切的神情。

    "嗯，最近身体好多了，感觉已经没什么事情了"

    "那就好，过几天就可以出院喽"

    "是啊真好！"爱珠开心的说着。

    可过了一会爱珠的脸就阴沉了下来一副欲言又止的样子"可是……"

    "怎么了？一副愁眉苦脸的样子？"

    "哎，别提了！还不是因为受害者赔偿的事情嘛"爱珠苦大仇深的说着。

    "怎么了？对方要求赔偿多少？"

    "五十万啊……"

    "什么五十万！他真是狮子大开口啊！"

    柳淑怡露出一脸惊讶的表情。

    "是啊，我哪有这么多钱啊"

    "那要不和他谈一谈？"

    柳淑怡给他出谋划策。

    "不行的啊，我一说我是和他一同出车祸的他马上暴跳如雷都没法正常的交

    流"爱珠十分无奈。

    "啊……这人怎么这样！"

    "是的啊，我他的穿着举止就是个乡下人，太不讲道理了！"

    爱珠愤愤的说。

    "要不这样吧，我帮你去沟通沟通？"

    柳淑怡对爱珠挑了挑眼睛。

    "你怎么去啊？"

    "我可是护士啊！我和护理他的护士换下班，平日里看护他没事和他唠唠嘛"

    "对哎！那麻烦你了淑仪，帮我和他说说吧，五十万我真的拿不出来啊"爱

    珠好像看到了一根救命稻草。

    "嗯啊，没事啦好姐妹！"

    "尹爱珠，你知道我这几天经历了多大的痛苦吗！被两个混混无情的强暴，

    最后在他们的威逼下还签订了一个屈辱不已的合约让我去接客！他们就是一群吃

    人不吐骨头的恶狼！连警察都不管他们的事情！现在他们让我去作假证，不然就

    强迫我吸毒再把我卖到偏远的山村里，还拿我父母的生命安全来要挟我！要不是

    你我怎么会……"

    柳淑怡走出爱珠的房间在门口想着，泪水差点忍不住落了下来。

    她简单的拭了拭红润的眼睛向着朱大壮的病房方向走去。

    "尹爱珠你等着吧，我一定要毁了你！"

    刚请假不到半天的雨晴又回到了工作的岗位，这几天的事情让她气愤不已。

    "太过分了这个吴建立，他肯定有问题！"

    听到毛明的叙述，吴建立竟然默许了一场强奸案的发生，尤其是在听到罪犯

    是许强这让她更加的恼火，让她不禁想起了 2年期那场强奸案那可怜的一家。

    她本想介入调查，可是那一晚的影像资料突然间都没了，更可恶的事，在医

    院的停车场的保安被人殴打致死，而具毛明的描述那辆车就是从医院方向驶来的。

    而那晚停车场的影像资料也被人给销毁了。

    雨晴和毛明推测受害人应该是在医院工作，而那个报警的正是那个死去的保

    安。

    在他们不懈的努力下终于调查出，受害人的身份。

    询问得知受害人叫柳淑怡是个护士，这几天正好和医院请了假。

    雨晴一直联系受害人一直联系不上，她推断受害人极有可能被许强限制了人

    生自由，她必须立即采取行动！她急忙给黄局报告了这件。

    但出乎意料的事情黄局竟然不以为意。

    上级坐视不理的态度让雨晴十分的愤怒不禁和吴建立大骂起来。

    "吴建立！你对得起人民警察着四个字吗！"

    "我怎么对不起了，我向来秉公执法，光明正大，干干净净的"吴建立装作

    一脸懵逼的样子。

    "你怎么好意思说！这么明显的包庇罪犯，我怀疑你私底下和许强有什么不

    可告人的秘密！"

    "苏雨晴！你过分了！身为警察说话办事你要讲证据，我还是你上级，你就

    这么诬陷你的上级的吗！"

    "雨晴，你怎么能这么说话！赶紧和吴队道歉！"

    黄洪在一边装起了好人。

    "黄局我、我……哎！"

    雨晴也意识到刚才的反应有些过激了"对不起，吴队长"雨晴发出一声无奈

    的叹息。

    "没事，我想你也是太关心受害者了，我们在这里争吵也不是个事情，我们

    还是想办法先找到这个叫柳淑怡的女子吧，这样问题才能迎刃而解"

    "嗯！"雨晴愤愤的一句离开了办公室。

    "妈的，这个许强真会给我搞事情！"

    吴建立骂道。

    "好了，你也别骂了赶紧让许强那边注意一下吧"吴建立拿出了手机给许强

    打了电话。接到了吴建立的电话后许强了解了情况。

    "苏雨晴！这个臭婊子早晚有一天我让你在我胯下痛不欲生！"

    许强恶狠狠的说着，便拿起电话打给了曹虎让她加大对柳淑怡调教的力度。

    下午，苏雨晴还在不断的走访调查，希望能够发现些蛛丝马迹寻找到罪犯。

    "叮叮叮……"一阵铃声响起，是吴建立的。

    "吴队什么事？"

    "你赶紧回警局吧，柳淑怡找到了现在正在局里呢"

    "哦……好！"

    "什么，柳淑怡找到了，那？"

    雨晴心里十分的疑惑。

    雨晴火急火燎的赶到了警察局，便看见一个身材高挑，相貌妖娆的女子正坐

    在椅子上，一旁还有一个面带凶相的光头！许强！雨晴一辈子都忘不了这张脸。

    雨晴和毛明确认了女的就是那晚车上的那个受害人。

    "呦，苏警官好久不见"许强和自己打起了招呼，雨晴理都没理他。

    "许总不好意思，最近发生了一起暴力杀人案，死者生前还报案说有人强奸

    而那辆车您当时正好坐在上面，所以请你过来调查一下"吴建立对着许强客气的

    说着。

    "可以，我是中国的好公民，协助警察办案是应该的"许强假惺惺的说着，

    让雨晴一阵恶心。

    吴建立和柳淑怡被雨晴吴建立毛明带到了审讯室"许总，请问你和柳淑怡的

    小姐是什么关系？"

    毛明问道。

    "男女关系"说着便在柳淑怡脸上亲了一口，柳淑怡一点也不反对反而很享

    受的样子，让雨晴和毛明十分的疑惑。

    "6月26号23:13分你在哪？干什么？"

    "我女人下夜班，我去接她"许强淡淡的说着。

    毛明转过来对着柳淑怡说道："小姐那天晚上我在公路上看见你在车里被这

    男人控制住，你当时还有像我求救，他是在胁迫你吗？"

    "没有啊，我只是和我男人做爱罢了，不过我男人啊，他喜欢角色扮演，那

    晚我们碰巧扮演的就是一场强奸戏呢"柳淑怡笑着说道，发出一股骚媚入骨的笑

    声。

    "小姐，那晚的情形可不是这样的啊，你当时一直用眼神看着我，向我求救，

    你不要怕这里是警局你不要怕他的威胁！"

    对于眼前的女子突然改变的态度，毛明显然有些激动。

    "吴队长，你们警察就是这样办案的吗，这不是默认我是歹徒，诱导我的女

    朋友吗！"

    许强拍了怕桌子气愤的说道。

    "许强，这里是警局你和谁拍桌子呢！"

    苏雨晴一旁向着许强大吼道！"太嚣张了，在警察局都敢拍桌子！"

    "就凭这毛都没长齐的小子说的那句话，我就可以告他诽谤让他坐牢！"

    许强用手指着毛明恶狠狠的说着"来啊，我还怕你不成！"

    毛明显然有些激动！

    "毛明你坐下"吴建立命令道。

    "许总，您别生气，小孩子不懂事，可能我们直接确实有些误会，我们这次

    就是要解决这些误会的"吴建立安抚着许强。

    柳淑怡在一边挽起了许强的胳膊"强哥，你别生气嘛，人家警察也是为了惩

    治犯人，要怪就怪我们那天演的太像了，警察哥哥，你说我的眼神那晚再向你求

    救，那你说我这个眼神是什么意思啊"说着便对着毛明挑了一下眉毛。

    "这！你那晚不是这样的，雨晴姐，那晚……"

    毛明有些不知所措，不知道女人为什么突然变成了这样。

    "你别说话了！"看着不知所措的毛明雨晴有些无奈。

    "许强，你说那晚你在医院接你女友，而时间正好是保安死亡的时间，碰巧

    的事临死前保安还打电话报警说你车里正发生一起强奸案，要是你没有犯罪，为

    什么他会报警！"

    雨晴盯着许强斩钉截铁的说着。

    "我怎么知道他脑袋是不是被人打晕了，看错了车牌随便说了一个，据我了

    解那保安被人打的脑浆都出来了，他意识还清晰？要是别的车发生了强奸，他看

    错了车牌呢，苏警官你可不能冤枉好人啊！"

    许强一脸无辜。

    "你！"雨晴对他无赖的样子十分的气愤。

    "许强，我现在怀疑你以暴力故意伤害他人，现在要正式拘留你！"

    "苏警官你有证据吗？你别欺负我不懂法律啊，我可是带了律师过来了"说

    着门外便走进了以为气质优雅身材迷人短发美女。

    "警察女士，根据《中华人民共和国和国际刑事诉讼法》第一百一十一条第

    二款规定，如果警方没有任何有力的证据证明一个人违法或者反正，只可传唤、

    拘传，且时间不能超过12小时，不得拘留"女律师的声音甜美又不是一丝威严。

    "请问警察女士，可否出事下证据证明我的当事人和这起恶性杀人事件有直

    接的关联呢？"

    周敏薇瞪着明亮的大眼睛对着雨晴说道。雨晴被问的一句话都说不上来，嫩

    白的小手紧紧握住，青筋直冒。因为所有的影像资料竟然一晚上全部离奇的销毁，

    审讯最后以失败而告终，许强被放了出来，临走时他还对雨晴得意的说着"苏警

    官，连你口中的受害人都说我无罪，你怎么和我斗！哈哈……"

    雨晴从没感到如此的心累，不禁玉拳狠狠的砸在了墙上"警察局里一定有内

    奸！"

    雨晴心里暗暗想道！她想起了前几天陈北伟给自己的那份资料，可能会有能

    够指正许强的证据，于是急忙驾着车赶回了家中，车上雨晴一直十分的纳闷这个

    受害者怎么变化这么大，因为她根本不了解这短短的几天里，娇柔的柳淑怡到底

    经历了什么……车上的许强十分得意一把将一边的柳淑怡搂住"小美人，没想到

    演技这么不错，真乖！跟着强哥混强哥不会亏待你的！是吧薇薇！"

    转头对着坐在前排副驾驶为位置上的周敏薇说道。

    "淑仪啊，强哥在帮里可有地位了，跟着强哥以后就没人敢欺负你了，还有

    你赚不完的钱呢"周敏薇宽慰着柳淑怡，想起来她当时刚加入高级援交会的场景。

    那时她刚加入的不久，郑轩让她晚上参加一个酒会招待某位公司的老总。

    她来到更衣室换上了那天在帝都酒店里所有参加女人统一穿着的礼服，那是

    一套极其性感妖艳的长裙，紫色的纺纱布料，深 v的领口让女人饱满的酥胸露出

    洁白娇嫩的玉谷暴露在外，大露背设计将女人背部优美的肌肤尽显无疑，开叉的

    裙摆让女人性感迷人的丝袜美腿若隐若现，十分诱人。

    周敏薇刚换上了衣裙在脚上蹬了一双黄灰的鱼嘴高跟鞋刚准备出去，突然觉

    得自己的短发被人狠狠的揪住然后重重的扯到了地上。

    "啊……"剧烈的疼痛让周敏薇叫了出来。

    "你们干嘛？"

    周敏薇吃痛的坐在地上，看到了前方四个只穿着极其性感的内衣的女人，姿

    色也不错，不过和自己比当然还是要稍逊一筹的。

    "听说你就是最近刚来的？"

    1女说道。

    "听说还是个律师"2女说着。

    "律师怎么了，还不是被人按在地上操的母狗！"

    3女说道。

    "哈哈……"四个女人哈哈大笑嘲讽着地下的周敏薇。四个女人对周敏薇嫉

    妒不已，刚加入不久，老板竟然就让她参加这么高级的宴会，可以接触到那么多

    上流社会的人，她们想要折磨周敏薇，让她无法参加这次宴会。

    "妈的，以为你有些姿色就了不起了，知道这边的规矩吗，新来的不给我们

    着几个叫声姐姐磕几个头！"

    1女恶狠狠的说着，一把揪起了周敏薇的秀发。

    "啊……痛！不要，我刚来不知道这边的规矩，姐姐我错了，下次知道了！"

    周敏薇求饶着。

    "哼！现在知道学乖了，不给点颜色瞧瞧你是不知道！"

    1女将自己的双跨打开指着自己的裆部。

    "来从里面爬过去！"

    "不要，我做不到"平时高傲的周敏薇怎么能接受从别人的胯下爬过呢。

    "妈的，臭婊子让你爬你不爬，不给你点厉害你不知道老娘有多很！"

    说着 2女便拉住周敏薇的短发硬生生的将她拖至了1女的跨部，然后再让1女

    身后站着的 3女拉住她的秀发一把将她从1女的胯下扯了过来。

    "啊……操！这女的属猫的！"

    3 女大叫一声然后用穿着高跟凉鞋的玉足狠狠的一脚踩在了周敏薇纤细的美

    背上。

    被两个女人肆意的拉扯着自己的秀发让周敏薇吃痛不已，不经意间用指甲深

    深的在 3女的手背上抓出了几道血痕，她从来没见过如此刁蛮的女人。

    "操！臭婊子，还敢抓人！"

    1 女紧紧的扯住周敏薇的秀发"啪啪……"扇起了耳光。而其他女人则狠狠

    的开始撕扯周敏薇高贵的礼裙。

    "撕撕……"薄薄的布料那经得起这些女人粗暴的动作，合体的一群被女人

    们撕成了一块块的布条挂在周敏薇的身上。

    衣不蔽体的周敏薇无力的趴在地上痛苦着"不要，求求你们了，不要，饶了

    我吧，各位姐姐们"

    "嘿嘿，大姐等会就让她穿成这样去参加宴会吧，哈哈"女人们哈哈大笑起

    来。

    "骚婊子，这么得老板赏识一看下面就特别骚吧，让姐姐帮你止止痒" 1女

    手里拿着一个粗大的假阴茎走向了周敏薇。

    "不……不要，不可以！不可以！救命啊，有没有人，救救我！"

    周敏薇看着女人手中的假阴茎魂都要吓没了。"这么大的东西怎么可能能插

    的进来！"

    周敏薇心里想道，这样的巨物插在自己的下体那该是有多疼啊。几个女人协

    助 1女将周敏薇的大腿大大的分开。周敏薇拼了命的尖叫，挣脱但仍然抵不过几

    个女人的合力。就在 1女将假阴茎抵在了周敏薇细嫩的玉口刚要进去时一声甜美

    但又不是威严的女声从门口传来。

    "住手！你们又在欺负新人！"

    "欣姐好"四个女人看着陆蕊欣走了过来，急忙停止了手上的动作。

    "欣姐我们只是给她一个教训，她刚来太嚣张了，一副趾高气扬的样子别提

    有多得意了！"

    2女在一旁煽风点火。

    "就是就是，以为自己长得有几分姿势救了不起了"

    "不……我没有，我没有"周敏薇在地上委屈的哭泣着。

    "好了，好了，你们都出去吧，我知道了，以后不要再找她的麻烦了"陆蕊

    欣对着 4个女人淡淡的说着。

    "是！欣姐"

    "妹妹，你没事吧"陆蕊欣地下身子温柔的将周敏薇伏在凳子上。

    "没、没事"周敏薇啜泣着擦干自己的泪水。

    "好了，好了，今天我和她们说了以后就不敢在欺负你了。马上宴会就要开

    始了，去我那我给你找套裙子穿吧"陆蕊欣说着拉着周敏薇的小手向门外走去。

    "啊……可是今天要求统一要穿这套衣服的啊"

    "没关系，待会我带你进去就好了"陆蕊欣温柔的笑着。

    "哦，谢谢你，姐姐，你叫什么名字"

    "陆蕊欣"

    "我叫周敏薇"

    "我知道，穿这件吧，你和我的身材差不多，穿上应该没问题"陆蕊欣从自

    己的衣柜里拿出一套宝蓝色的抹胸礼裙。

    "哦"趁着周敏薇换衣服的时间，陆蕊欣和周敏薇说道"妹妹，今天你要接

    待的可是金限煤矿开发公司的老总赵竖刚，你可要好好的招待啊，给她留下好的

    印象他会给你带来很多的好处的"

    "啊……哦"周敏薇听着陆蕊欣平淡无奇的说着"接待"二字，她有些难以

    接受。

    她知道所谓的接待要干什么，对一个陌生的男人敞开自己的衣服让自己的洁

    净的身子给男人肆意的玩弄。

    现在还要让她好好的给男人玩弄，她怎么也做不到。

    陆蕊欣看出了周敏薇的想法。

    "妹妹，我知道你刚加入，有些事情还暂时接受不了，我给你讲个故事吧""

    4 年前，在高级援交会里有一个十分美丽动人的女子，那时的她刚刚结婚，丈夫

    老实能干，两人的生活十分的美满，就当两人还沉浸在结婚的喜悦中时，她的父

    亲竟患上了重病，她不得不四处借钱。

    但这些钱在庞大的医疗费面前那就是杯水车薪。

    走投无路的她在一个朋友的介绍下向一家借贷公司进行借款。

    而她的那个朋友竟是专门物色女人然后怂恿她们卖肉的老鸨。

    高额的利息让她无力偿还，最后走投无路的她加之一边朋友的不断怂恿，她

    选择在会所里肉偿一年，那一年她是十分痛苦的，一天天在看不见阳光的阴暗房

    间里被一个个陌生的男人一次次的压在身下。

    终于结束了 1年的约定后，借贷公司竟出尔反想进一步控制她，她不得不将

    他们告上了法庭，希望通过法律保护自己，结果她的情况竟没有一家法院愿意受

    理。

    她家还不断的被小混混骚扰，打电话给警察警察也不理不问。

    最后她不得不到北京上访，竟然也被人压了下来，回来后被一群混混在家里

    无尽的奸淫，丈夫也被打成了残废。

    他们强迫她卖肉，心灰意冷的她拒绝了男人们的要求，反正她现在什么都没

    了，也无所谓了。

    最后这些穷凶极恶的歹徒竟给他注射了海洛因让她染上了毒瘾。

    在毒瘾的控制下，她不得不答应男人们的任何要求只为换得一口毒药。而染

    上毒品的她失去了健康的身体不能够去接到上流社会的老板达官贵人，只能去普

    通的会所卖淫，最后她染上了艾滋，而那家接待公司的老总正是这家酒店的老板

    ……

    "说道这里陆蕊欣哽咽了。

    "为什么法院和警察会对他们的违法行为不闻不问？"

    作为律师的她十分吃惊。

    "你知道吗，公安局的局长、法院的院长和市长都是这里的常客"

    "什么？"

    周敏薇十分的吃惊。

    "而且，我刚刚和你说的赵总和我们的郑总关系十分的要好，他爸可是副国

    级的干部啊！"

    "妹妹，我不想你最后弄的家破人亡，所以才和你说这些。我想你也是聪明

    人，女人要懂得取舍，你不光为了你自己活着，你还要为了你的丈夫，你的父母

    啊"

    周敏薇陷入了一阵沉默"姐姐，你来这里多久了？"

    "整整5年了啊……"

    那天周敏薇在男人的胯下不断的思考，嘴巴发出一声声机械般的呻吟。床上

    的男人性欲十分的高涨，加上他服用药物的原因十分的持久，折腾的周敏薇十分

    的疲惫，当男人惬意的在自己体内二度射精的时候，男人才满足的停了下来。事

    后，男人对她说"宝贝，对于你的表现我很满意，这是我的名片以后有事情可以

    给我打电话"

    而当她走出房间的时候郑轩正在门外等着她，她以为他又要在自己的身上发

    泄欲火，结果他只是走到她身边，递给她一张银行卡"做的不错，很少有女人能

    让他满意的，这是你的酬劳，我送你回家，回家后，好好的休息几天"

    周敏薇查了一下那张银行卡那里面竟有10万块钱，她没想到钱回来的这么容

    易。

    为了发泄自己内心的情绪，她给自己买了很多的奢侈品，那是她以前想买也

    不敢买的东西。

    过了几天陆蕊欣约她出来吃饭，说是把她推荐给一个男人认识让她跟着那个

    男人，这样她再也不会受到别人的欺凌，而这个男人正是现在坐在车后座抱着柳

    淑怡的许强。

    许强在床上是一个怪物，经常折腾的她够呛，但自从认识许强之后，酒店里

    的女子确实再也不敢欺负自己。

    记得有一次有一个不知天高地厚的女人又一次的挑衅周敏薇，事后周敏薇直

    接告诉了许强，不知许强用了什么手段把她整进了精神病院，自此之后真的再也

    无人敢对她指手画脚了。

    加之许强经常给她一些钱物，帮她推掉一些对其他人的服务，让她慢慢的开

    始接受和许强的关系。

    周敏薇内心不断回忆着，口中一直向柳淑怡说着许强的好处，仿佛要给她洗

    脑一般。

    "淑仪知道跟着强哥的好处，我一定会听薇薇姐的话服侍好强哥的"柳淑怡

    听着周敏薇的话神情有些迷离敷衍着回答道。

    "嘿嘿……现在很少有女人向你这么上道了！"

    听着柳淑怡的回答许强十分的满意，一把将其搂在了怀里。

    "先去帝都吧！"说着雄壮的大手便伸进了柳淑怡短裙内薄丝衬裙内开始肆

    意的摸索起来……

    "啊……啊……啊……"

    豪华的总统套房内，柔美绚丽的灯光映射两个雪白丰盈的娇躯上，一声声苏

    媚入骨的娇吟不断的从少妇们的玉嘴中传来。

    柳淑怡平趴在素洁的床单上，丰挺的臀部高高翘起，雪白的臀肉间，粗大黝

    黑的肉棒沾满了晶莹的蜜汁在粉嫩的裂缝里不断抽插着。

    周敏薇浑圆饱满的雪臀肉球紧紧的贴在柳淑怡洁净的玉背上，不断的扭动着

    纤细的腰肢用自己丰满高耸的乳房不断的蹭动着许强雄壮的胸肌。

    坚挺的下体被少妇紧致湿滑的壁肉紧紧的包裹着，娇柔的壁肉在男人硕大无

    朋的阳具不断的穿插捣鼓下不断的颤栗蠕动，一阵阵酥麻的快感不断的汇聚在阴

    茎的冠沟处，加之怀中少妇柔软丰盈的娇躯让许强体会到了男女性爱的巅峰，完

    全沉溺于两位美人的热情服务中无法自拔。

    许强忘情的舔吻着少妇光洁的脖颈，柔滑细腻的肌肤让他爱不释手。

    许强拉住周敏薇白皙的嫩手蘸着自己和柳淑怡生殖器之间的蜜汁不断的涂抹

    在柳淑怡紧致的菊花上，随着不断的涂抹，干涩的菊花口也变得泥泞不堪。

    "是时候了！"许强心里想道，兴奋的从柳淑怡的蜜穴里抽出了自己的阳物

    将龟头抵在了柳淑怡紧致的菊花口。

    柳淑怡紧紧的趴在柔软的床上，紧紧的抓住枕头的两边，咬紧牙关，艰难的

    承受着男人粗大的阳物有力的抽刺，加之上身被一个丰满人妻压着让她喘气有些

    困难十分的痛苦。

    柔软的香唇间不断的发出一声声低吟"啊……嗯……嗯……啊……"

    突然敏感的菊花口猛然一紧"啊……强哥不要，不是那里啊！"

    "他竟然又要肛交！"

    "宝贝，没弄错，我进来了"许强按住柳淑怡的玉臀雄腰一挺，粗大的龟头

    将一轮轮紧致的菊肉一层层硬生生的顶开，美丽的花轮间渗出一丝丝血迹。

    "啊……不要！痛啊！强哥，求求你，停下来，裂开了！啊……"

    剧烈的疼痛让柳淑怡玉背绷的笔直，双手死命的抱住身下的枕头，豆大的汗

    珠不断的从柳淑怡光洁的额头里渗出。

    "噢！真紧啊"性欲高亢的许强怎会因为柳淑怡的求饶而停止动作，听着身

    下美人的痛苦的娇吟，许强更是兴奋不已。许强不断的加重身下的抽插力道顶动

    着龟头向美人菊轮的更深处挺进，紧致的菊肉一次层层的紧紧扣住许强的龟头根

    部，让许强感到了一阵阵强有力的吸咬力，一粒粒的壁肉形成形成一条条肉沟不

    断的刮弄着肉棒外壁，一阵阵的酸胀感不断的向许强的龟头处不断的汇聚。

    "不……不要，强哥我求求你拔出去，不行了！太疼了！受不了了！呜呜…

    …"

    一股股钻心的疼痛直达柳淑怡的心脏，痛苦的泪水不断的从柳淑怡的眼角溢

    出。

    "真美啊，太舒服了！太舒服了！"

    许强发疯般的挺动着雄腰，随着男人雄腰剧烈的挺动，周敏薇雪白丰腴的身

    子在男人的怀中不断的晃动着，柔软细腻的胸肌在男人的面庞上勾刮挤压给许强

    带来一阵阵香软腻滑之感。

    在男人的温热的舌头不断的舔弄吸咬下，雪白乳肉上的两粒红樱桃膨胀到了

    极点，少妇洁白的俏脸不断的泛出一阵阵的红晕，脸上的情欲愈发难以掩饰。

    细嫩的柳唇间不断的发出一声声娇吟"啊……嗯……"而身下的柳淑怡则痛

    苦不已，不断的哀嚎着，痛苦的呻吟着"啊……啊……呜呜……"

    许强不断的在柳淑怡的菊花里不断的抽送着，粗大的手指却不断的在周敏薇

    粉嫩的幽谷间不断的钻研慢慢的扣弄着鲜嫩的肉壁，轻轻的来回抽插着。

    周敏薇感觉浑身像触电一样，一种强烈的刺激从下身散开，流过全身，她的

    呼吸不断加快，伴随着手指拨弄频率的加快，用力的加深，她的身体开始了抖动，

    就像是被一股持续的电流连续地刺激着。

    "薇薇，是不是很想要啊？"

    看着怀里少妇情欲高涨的模样让许强不禁想要挑逗一番。

    "强哥，我好难受啊，我、我要……"

    "嘿嘿……小乖乖，瞧把你都饿坏了，强哥这就喂饱你"说着一把将怀中的

    少妇放倒在柳淑怡的美背上，从柳淑怡紧致的菊轮中抽出自己坚挺的阳物。狰狞

    的巨蟒粘着一丝丝的血丝散发着惊人的热量，许强迫不及待的将肉棒抵在了周敏

    薇的玉口，巨大的龟头将湿腻的阴唇抵在了两边，娇红的花瓣紧紧的套弄在男人

    鹅卵石般大小的龟头上不断的蠕动着仿佛在像男人求爱一般。

    男人的肉棒猛然一顶，巨大的龟头抵开少妇甬道内一层层紧闭的肉壁，细嫩

    而富有弹性的壁肉紧紧的吸咬着这个硕大无朋的东西，在强大的张力下幽深的甬

    道被扩大到了极点，但仍然无法满足一次性完全接纳如此硕大的男根。许强粗大

    的肉棒仅仅插入了一般，少妇幽谷间那惊人的吸咬力让他稍稍感到一丝不适不得

    不停了下里"啊……"少妇白净的玉手紧紧的抓住男人结实的臂膀，火红的朱唇

    大大张开发出一声尖叫。

    "大……大……大……好、好涨！"

    剧烈的疼痛伴随着一阵阵肿胀充实的快感让周敏薇难以自已，精致的玉脸开

    始微微颤动。

    "啊……胀、胀、胀死了……强哥，你轻点，你的太大了，有些受不了啊"

    男人深吸了一口气猛然一顶，粗大的龟头强行迫开了紧致闭合的壁肉直抵少妇娇

    柔的花心处。剧烈的刺激让周敏薇的玉背猛然弓起，纤细的小手抵住在男人坚实

    的胸膛上。

    "宝贝，就是开始有些难受等会就好了，哪次不把你搞得舒舒服服的！"

    说着一把抱住少妇白皙圆润的大腿开始了激烈的活塞运动。

    "啊……噢……噢……太强了！强哥！啊……噢……大啊……受不了……轻

    一点……啊……太……深……要飞了……要飞了……"

    美丽的短发少妇一阵急促的娇啼狂喘，头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了

    兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连。

    而身下的柳淑怡在被男人强行和自己肛交后身心剧痛，娇柔的身子竟要承受

    两人在自己的身上疯狂的性爱，一阵阵屈辱无助涌上心头，惨白的玉唇间不断的

    发出一阵阵的泣吟声"呜呜……"

    "都怪你！都怪你！尹爱珠，我一定要把我身上所受的屈辱一笔笔的偿还给

    你！"

    柳淑怡紧紧的握住枕头的一边心里恶狠狠的想着。

    医院里的爱珠一个人无聊的玩着手机，完全没有在意到门外一个面容猥琐的

    老头正色眯眯盯着自己。因为前几日的药物已经吃完，刘大元再次来到了医院取

    药，既然来到了医院他又怎么能不看一看他自己娇滴滴的猎物呢。在看到房间里

    没有人后，刘大元推开房门大摇大摆的走了进去。

    "你怎么又来了！"

    爱珠见到眼前的老人不禁秀眉一皱。

    "我家的小珠在住院，你说刘叔怎么能放心的下呢"刘大元露出一副淫荡的

    模样和以前慈祥的老人天差地别。

    "你走，我不想看到你！"

    爱珠语气十分的强硬向刘大元下起了逐客令。

    "小珠刘叔这么想你，你这般绝情让刘叔好伤心啊！"

    说着便向病床上的爱珠扑了过去。

    "啊……你干嘛！不要过来！我要叫人了"刘大元紧紧的握住了爱珠的玉手

    不断的在爱珠的玉脸上亲吻着，丑陋的面庞上长满了老年斑，一嘴的黄牙带着一

    阵阵口臭和烟臭让爱珠拼命的扭动着秀脸躲避着老人的亲吻。

    "小珠，你要是不怕被人看见你就叫吧，反正我一个老不死的脸皮厚无所谓，

    就怕别人看到小珠在病房里和一个老人拉拉扯扯的我想大家都会很好奇的吧"

    "你！不要脸！唔……"

    老人的话让爱珠羞愤难当，看着身下少妇又羞又愤却又无可奈何的模样刘大

    元心中十分得意，一把吻住了少妇柔软香嫩的柳唇，滚烫的舌头撬开少妇洁白整

    齐的皓齿在柔软湿滑的香舌上不断的搅弄着，老人带着阵阵恶臭的津液不断的被

    带入少妇的腔道内，随着舌头不断的搅动反流至少妇的胃中，让爱珠恶心不已。

    "唔唔……"刘大元将爱珠的手臂交叉着按压在床头，右手肆意的在少妇柔

    软丰满的身子上抚摸着。

    爱珠拼了命的挣扎着想要摆脱眼前老人的钳制，但性欲当头的刘大元像吃了

    药物一般力大无比，岂是爱珠这般娇柔的少妇能够挣脱开的。

    这几日的调养让刘大元的身体状况有些改善，爱珠不断的挣扎让自己柔软的

    身子不断的刺激着刘大元的身体让他的下体渐渐的坚硬了起来。

    "我竟然能硬起来了！这几天的药物很有效果嘛！就让我试试这几天的药效

    怎么样"刘大元发现自己的身体竟然起了生理反应十分的激动想要再次在少妇曼

    妙的身体上体验下鱼水之欢。

    不安分的手竟大胆的伸入了爱珠的内裤内在敏感的花瓣上按压揉捏着。

    "小珠啊，再和刘叔做一次吧，刘叔太想要了"老人在少妇白嫩的脸颊旁喘

    着重重的粗气。

    "不、不要！不可以！这里是医院不能在这里，求求你饶了我吧，我可以给

    你钱！"

    爱珠感受到了自己的小腹被一个硬生生的东西死死的抵住，老人的发情让爱

    珠十分的害怕。

    "嘿嘿……钱当然要了，人嘛我也要！"

    刘大元淫邪的笑着，开始解开爱珠上衣的衣扣。

    "不、不要！不要啊，来人啊！救命！"

    爱珠死死的握住自己上衣的领口不想让刘大元得逞，被老人用强的羞辱感让

    泪水不断的从爱珠的美眸中涌出。即将被强暴的处境让爱珠不禁大叫起来。

    "唔……唔……"爱珠的大叫让刘大元吓了一跳，右手狠狠的捂住了爱珠嘴

    巴。

    "妈的！叫什么叫，是不是想让更多人看看老子怎么操你的！你要是再叫你

    信不信老子把你衣服撕烂了扔外面！你的家庭不想要了是吧！"

    刘大元恶狠狠对着爱珠说着，老人狰狞的面容、粗鲁的动作和威胁的话语让

    爱珠十分的无助绝望放声大哭了起来。

    "呜呜……"在老人松开手后爱珠并没有继续的大叫而是压低了声音默默的

    哭泣起来，她不能让人发现自己被老人奸污，不然她还怎么面对自己的家人。

    看着身下少妇逐渐放弃了挣扎刘大元得意的一笑"嘿嘿……这才乖嘛，给刘

    叔操舒服了刘叔就走了，要是被人发现了多不好啊！"

    说完刘大元便再次伏下身子在少妇光洁的肌肤上胡乱的亲吻起来。

    "啪……"的一声刘大元感到背部被人重重的一击，还没反应过来就被人硬

    生生的拉了下来摔在了地上。

    "哎呦喂，我这把老骨头啊！"

    刘大元毕竟上了年纪顶多欺负欺负爱珠这样柔弱的女子了，对于正常的成年

    男性他是一点抵抗力都没有啊。

    还沉浸在即将被老人再次玷污的痛苦的爱珠竟发现李刚竟站在自己的身边不

    禁放声大哭起来"呜呜……"

    "你没事吧？"

    李刚关切的问道。

    爱珠整理了下自己的衣扣指着地上的老人对李刚愤愤的说道："我、我没事，

    你让他走！"

    "你这个老淫贼，我要把你送进局子里！"

    虽然不知道具体的情况，但此时的情形李刚也能猜个大概。

    "不不！大哥我错了，我老糊涂了才会做出这样的傻事，小珠啊，你和你老

    公求求情吧，我错了我以后再也不敢了！"

    刘大元第一次见到李刚还以为是爱珠的丈夫十分的害怕，虽然自己平时经常

    吓唬爱珠，但要是真是样对方知道了自己淫辱他的妻子对方还不把自己剁了。

    "你让他出去就好了"毕竟是女人，这样的丑事她也不想让太多人知道"可

    是……好吧"李刚本想坚持，但转念一想爱珠毕竟是女人脸皮比较薄。于是对着

    刘大元恶狠狠的说道："这次我就先放了你，下次你要是再敢这样我一定把你送

    进警察局！"

    "是是是！大哥，我下次再也不敢了"说着刘大元急忙从地上爬起来跑了出

    去生怕迟走一步又会生出怎样的祸端。爱珠看着刘大元离去的背影，深深的叹了

    一口气，豆大的泪水不断的从脸颊的两侧滑落。她还是没有狠下心来，她还是怕

    将刘大元送入监狱后，自己被他玷污的事情会被周围的人知晓，这是她第二次放

    过他了，正是因为爱珠这种优柔寡断的性格才让爱珠在日后遭遇到更大的屈辱。

    "爱珠小姐，你没事吧，发生了什么事？我记得他是幼儿园的门卫"李刚温

    柔的将纸巾递给了爱珠。

    "呜呜……"爱珠啜泣了一阵后，激动的情绪逐渐缓了下来。"没想到这样

    羞人的事情让他撞上了，还好他来了不然今天还不知道又要受到多大的屈辱呢，

    不过不能让他知道我和刘大元之间的事情！"

    "对，他是幼儿园的门卫，因为照顾过美美，觉得他人不错和他聊了几次，

    他得知我出车祸了就来医院看望我，没想到他看我虚弱竟然……呜呜……"

    "好了，好了，别哭了，没事了，那个老家伙已经被我赶跑了"李刚坐在床

    边安慰着爱珠。

    "今天谢谢你了，还好有你，不然要发生什么我真的不敢想了，对了你怎么

    过来了？"

    爱珠向李刚道谢。

    "哦，一中离医院也比较近，正好我下午没课就过来看看你，顺便给你带了

    一些糕点，就是可能摔碎了"刚才情急之下李刚将手中的糕点扔在了地上，这时

    说话才想了起来。

    爱珠接过男人手中的糕点细细的品尝了起来，温婉淑女的动作把李刚看呆了，

    两双眼睛直勾勾的看着爱珠"嗯！很好吃，你老婆一定很幸福吧！"

    和李刚相处的机会不是很多，但是几次的相处让爱珠觉得李刚十分的绅士温

    柔体贴，让她对李刚印象十分的好。

    "你喜欢吃就好"听着少妇赞许的话，李刚涨红了小脸木讷的说着。"你老

    公才是真正的幸福呢，我家的那个八婆能有你一点的温柔就好了！"

    李刚心里哀叹道。

    爱珠看着眼前男人害羞的样子被逗得哈哈大笑，完全忘记了刚才的耻辱经历

    "哈哈，喂喂！大哥我还是第一次见你脸红哎！"

    "……"就这样爱珠和李刚在病房里愉快了聊了一下午两人之间的关系更近

    了一步，李刚十分的开心。直到儿子要放学了李刚才万分不舍的离开了病房。

    和往常一样，李妈在带美美吃完晚饭后便带着美美来医院看望妈妈，在和妈

    妈一阵玩耍后天也黑了下来。

    偌大的城市并没有因为黑夜的笼罩而宁静下来，反而更加的喧闹。

    柔和的月光洒在少妇美丽的娇躯上映照出少妇凄美的步伐。

    柳淑怡的住房在 6楼，因为自己经济能力，她只能买在一个不是太好的小区

    里，每幢楼房竟然连一个电梯都没有。

    柳淑怡忍受着下体撕裂般的疼痛，玉手扶着楼梯的扶手赤着脚吃力的上着楼，

    一双美丽的高跟鞋提在美人的手中。

    好不容易回到了家中，柳淑怡痛的已经被冷汗浸湿了衣服。

    柳淑怡奔向浴室，打开喷头希望温润的浴水能够冲尽自己身上的屈辱。

    出浴后的柳淑怡软瘫在自己的卧床上，脑海里都是最近耻辱的画面，屈辱的

    泪水不住的从眼角溢出。

    "不！我不能哭！我要坚强！我要坚强！我要复仇！我要复仇！尹爱珠！"

    由悲生恨的柳淑怡打开了装在病房里的摄像头，想要看下让自己遭受到万分

    屈辱的女人一天都干了些什么！当她快进的看完后，原本痛苦难受的脸上嘴角竟

    扬起了一丝微笑。

    "尹爱珠啊！我一定会让你像一个母狗一样在一个个龌龊肮脏的男人胯下求

    死不行，求生不能！"

章节目录 【少妇的悲哀】第十六章：柳淑怡的报复

    作者：榆木防尘

    字数：11404

    20190119更新1316

    第十六章 柳淑怡的报复

    雨晴赶回家中，火急火燎的打开床头柜里那晚陈北伟留下的信封。

    信封里是一沓照片和一张sd卡，一张张照片记录着许强和郑轩和各界名流会

    面的场景，让雨晴十分吃惊的是里面竟然还有市长和郑轩握手的照片。

    "市长怎么会认识这种人！"

    当雨晴翻阅到一张照片时，她惊住了"这！这！这不是大哥吗！"

    她竟然看到了赵竖刚出现在了照片里，雨晴带着惊讶连续翻阅了好几张，下

    面都是赵竖刚的照片，照片里赵竖刚面带微笑仿佛很是开心。

    "大哥怎么会和他这种人认识，看样子两人的交情很深啊！"

    看完照片后，雨晴将sd卡插入了电脑，sd卡里存储着一段段录音文件，雨晴

    随意的打开了几个，每个录音都不是太清晰，应该是偷偷录下的。

    "啊……秦总，你好厉害弄的人家好舒服"

    "芳芳来帮哥哥吸一吸"

    "啊……啊……噢……嗯……"

    "猊总这次的聚会你还满意吗？"

    "你们帝都的服务我向来都很满意，话说总是玩人妻少妇有些腻了，下次给

    我换个学生妹玩玩"

    "没问题"

    "……"雨晴边听边皱眉头，里面的对话实在是太淫靡了，听着一个个女人

    骚媚的娇吟声，她觉得十分的恶心，"这些女人真的一点羞耻心都没有吗！"

    雨晴拿出笔记本，将录音里获得的信息都记录下来──帝都、群交、聚会、

    生意、郑总、猊总、秦总……水笔不断的在女警秀丽的指间飞舞着，万千思绪在

    脑海里飞舞着"从通话里的交谈声还有周边水的声音可以判断他们应该是一群人

    在浴池里性交，从说话的声音判断大概有 8人4男4女，对话的内容基本上是男女

    的情爱，还有一些生意上的往来"

    录音里不断的传来男女欢愉时的呻吟声，雨晴将进度条向后拉直至几人做爱

    完毕"几位老总，今天玩得还满意不？"

    "郑总的服务我们是相当满意啊！"

    "那不知道秦总关于这次土地的招标不知能否给小弟我关照一下？"

    "郑总你太客气了，我们互利共赢吗！"

    "哈哈哈……"众人大笑道："等这次招标完后，我在安排几个金牌的小妹

    给你们做服务！"

    "好！"录音结束，听完录音雨晴心里有了一些头绪"应该是这个叫郑总的

    从事卖淫活动，他通过卖淫和一些公司的老总换取利益，这样推断那些照片上出

    现的人物都和这个郑总有利益上的往来，那大哥和市长……"

    雨晴柳眉紧蹙不想继续想下去。

    "郑总？郑轩！帝都？！"

    雨晴打开手机用地图搜索了一下，并没有在软件里搜索到帝都会所。

    雨晴继续听着录音希望从中搜集到更多的证据，没想到后面的内容更加的火

    爆，不光涉及到一些生意的往来，还和一些官员的对话交谈着通过各方的职权换

    取更多的利益，比如偷税漏税，一些人的违法行为怎么通过他们的关系摆平，甚

    至有一段录音正商量着如何贩毒！当然这段对话用的都是暗语十分的隐蔽，但只

    要是接触毒品的一听就能听得出来。

    "没想到这个郑总涉猎如此广泛，各行各业形形色色的人物都有接触，而且

    都做的是一些违法乱纪的事情，这个郑总是郑轩吗？帝都会所到底在哪？通过这

    些照片和录音是无法将他定罪的，只有搞清楚郑总是谁，这个帝都究竟在什么地

    方，才好继续的追查下去，可是……！"

    思索无果的雨晴突然想起了玷污了自己清白的歹徒和自己说活的话"爱珠，

    郑轩，青龙建材！"

    雨晴拿出手机搜索到了青龙建材的地址，心里有了一丝的头绪。

    病房里的爱珠正和王文忠聊着天，这时柳淑怡走了进来"爱珠，干嘛呢，和

    谁聊天这么开心，我给你在家煮了一碗人参汤，你赶紧趁热喝了"

    爱珠看到柳淑怡进来一紧张，紧忙用手示意柳淑怡不要出声"老公，朋友来

    了，我去收拾收拾等会出去逛街了，我先挂下次再聊啊"

    挂完电话的爱珠长吁一口气，让柳淑怡十分的好奇"怎么了，打扰你和你老

    公聊天啦？"

    "不是的，我住院没有告诉文忠啊，不然他不得担心死啊"爱珠向柳淑怡解

    释道。

    "这样啊，也对，他在外也不能赶回来，只能空担心。呐，先把汤给喝了吧"

    "谢谢你淑仪，不用那么麻烦啊，我的身体没什么事情了，最近都是吃的这

    些大补，不知道要长多少肉呢"

    "呵呵，女人那胖些好啊！男人才舒服！"

    柳淑怡捂住小嘴呵呵一笑。

    "整天想什么呢，瞧把你饥渴的！赶紧找个男朋友！瞧瞧我孩子都能打酱油

    了"爱珠调侃着柳淑怡。

    "没办法啊，找不到啊，没有我们爱珠大美女魅力大啊！"

    柳淑怡双手一摊装作一脸无奈的样子。

    "受不起，受不起哦！"

    "爱珠，下次你老公回来介绍给我认识认识吧，我还没见过呢"

    "尹爱珠，都是因为你，我想这辈子都没有男人肯要我了吧！我一定要把你

    的家庭拆散！"

    "好啊！等他回来我让他请你吃饭"

    "嗯！"和爱珠一阵闲聊后，柳淑怡便向朱大壮的病房走去。

    今天上午她和小玉商量了下换下看护的对象，小玉欣然同意并善意的告知自

    己"淑仪姐，我告诉你哦，那个病人啊，现在情绪十分的不稳定，动不动就发火，

    很难伺候的！"

    "没事没事"

    "难伺候算什么，只要达到目的我什么都可以忍受！"

    柳淑怡心里暗暗的想着。

    柳淑怡打开房门"您好，朱先生，打扰您一下，给您量一下体温"温柔甜美

    的声音让正在失神发呆的朱大壮抬起了头顿时眼前一亮"不是之前的那个女人，

    这个护士好漂亮！"

    平时他最烦的就是每日护士在自己耳边叽叽喳喳的，而今天看到眼前的美人，

    却没有丝毫的厌烦，也许这就是男人的天性吧。

    "哦，好！"

    朱大壮乖乖的张开双手，柳淑怡面带微笑，轻轻的解开朱大壮的衣扣将温度

    计放入了朱大壮的腋下，还故意在朱大壮的胸前摸了一把，摸得朱大壮春心荡漾。

    "朱先生，你的皮肤有些干啊，要多吃水果哦"朱大壮痴痴地看着眼前的美

    人，一头靓丽的秀发蓬松盘起盖在洁白的护士帽下，白皙的肌肤嫩如凝脂，一对

    迷人的丹凤眼含情脉脉的看着自己，嘴角洋溢着暖人心脾的微笑，皓齿洁白，唇

    色朱樱。

    朱大壮看呆了傻傻的笑道"好！以后多吃点"

    柳淑怡右手轻轻的遮在嘴角微微一笑，一颦一笑间把朱大壮迷得神魂颠倒。

    "朱先生，你等下，我给你去洗个苹果，你不要乱动哦"柳淑怡像是在哄一个小

    孩一般哄着朱大壮。

    "好！"朱大壮痴迷的看着护士优雅的背影，自己的悲伤顿时少了几分。之

    后柳淑怡以怕他一个人无聊为由和朱大壮聊起了天，一下次两人的关系就亲密了

    不少。

    "哈哈……大壮哥，你那朋友好搞笑啊！"

    "嘿嘿……我们都是从小玩到大的，感情可好了呢，虽然我们乡下穷了些但

    是人很朴实的，哪像城里人一个个心都好坏，上次我和老婆跑长途不小心蹭了一

    下路边的横杆，那物业就拉着我出钱给他们换个新的，明眼人你看都知道不是因

    为我蹭断的原本就是断的！呜呜……"

    突然提到自己逝世的妻子，朱大壮一股悲伤又涌上心头。

    "大壮哥，是不是又想起嫂子了，不要伤心了，嫂子在天堂也不愿看到你伤

    心难过的样子啊"柳淑怡伸出白皙的玉手抹去男人脸上的泪水，细嫩轻柔的指间

    微微触及朱大壮粗糙的皮肤，让朱大壮肌肤一阵酥麻，心中泛起一阵涟漪，竟一

    把抓住了柳淑怡的手。

    "大妹子，你真是个好人，谢谢你！"

    对于男人的举动柳淑怡内心十分的厌恶"乡巴佬！"但她面上根本没有显露

    出来反而另一只手也紧紧握住了朱大壮"大壮哥，以后我每天都会陪你来说说话，

    所以啊你以后不许再悲伤了！"

    "嗯，好！"

    "大壮哥你人这么好，为什么老天这么残忍，让你失去的自己的挚爱，而那

    些肇事者却一点事情也没有！"

    柳淑怡愤愤的说道！

    "我听说男人不是撞成植物人了，上次女人还来找过我，当时还在气头上，

    现在想想那个女人也不容易啊，丈夫都成了植物人，家里失去了顶梁柱，还要负

    担昂贵的医药费，哎！我现在都有些不忍心让她赔偿太多了！"

    朱大壮发出一声怜悯的叹息。

    看着此时朱大壮的模样，柳淑怡有些着急，怎么能这么便宜了尹爱珠这个臭

    女人！"大壮哥，你被人骗了啊！那男人不是她的丈夫！"

    "什么？那是谁？"

    "我也是听别人说的啊，不知道靠不靠谱，我听说那男人是女人背着他丈夫

    偷的人呢！"

    "什么！不会吧"朱大壮有些不是太相信。

    看着朱大壮一脸不相信的模样，柳淑怡掏出了手机"大壮哥，一开始我也不

    是很相信，可是警察已经确认了两人的关系，而且我们有个护士竟在男人的手机

    里发现了这张照片"

    "这？"

    看着眼前的照片，朱大壮有些欲火喷张，照片里的少妇浑身赤裸，披头散发，

    浑圆饱满的身姿、精致姣好的面容加上下体的淫乱的一团引起他无尽的遐想，下

    体一阵的火热支起了小帐篷。朱大壮不得不弓起腿来不让自己的下体在床上太过

    明显。

    看着男人异样的动作柳淑怡内心呵呵一笑，手指轻轻的在屏幕上一划"大壮

    哥，虽然泄露病人的隐私不好，可我真是怕你被人骗啊，你人这么好，这张是我

    一个同事拍的，这个水性杨花的女人竟然在病房里和一个比她大几十岁的老头做

    那种事情，一点羞耻之心都没有"

    朱大壮看着屏幕里的照片，这张是昨晚柳淑怡特地在视频里截取下来的，老

    头把爱珠按在床头吻着，其实原本无法分辨女人是主动的还是被动的，但在旁人

    的叙述下，听者当然会被带入进去。"妈的，这女人这么下贱！对不起自己的丈

    夫，还害的我妻子……"

    朱大壮十分气愤双手紧紧的攥拳，声音有些哽咽。

    "大壮哥，你别难过啊，作为女人，我也对这样的不知羞耻女人十分的气愤，

    所以啊，你一定不能让这个女人好过啊！这样才对得起嫂子啊！"

    "对！五十万的赔款我一分都不能少！"

    "对就是！一定不能让这女人好过！"

    柳淑怡愤愤的说着，内心十分的得意，纤细的小手故意的按在了男人勃起的

    下体"啊……大壮哥！"

    柳淑怡大叫一声装作一副情窦未开的小女人模样双手遮脸小脸通红。

    "啊，大妹子，不好意思，刚才看那几张照片……"

    朱大壮也十分的不好意思。

    "没关系的，大壮哥我理解，大壮哥以后嫂子不在了，你不是要憋得很难受？"

    柳淑怡装作一副关切的模样。

    "哎，没有办法啊"朱大壮也是一脸的无奈，最近虽然十分的悲痛，但住院

    的这几天经常起生理反应，尤其是早晨，他不得不自己解决了一下。"哎，好不

    容易讨了个老婆，还没怎么用呢，这彩礼钱还没收回本呢，出院以后一定要去村

    里找下翠花"

    就在他思索的时候，柳淑怡将玉手缓缓的伸进了朱大壮的被子下，慢慢的伸

    进了男人高挺的跨间"大壮哥听说这个经常憋着对男人的身体很不好，我帮你弄

    出来，你不许和人家乱说哦，人家还没有对象呢"柳淑怡含情脉脉的看着朱大壮，

    娇羞的说着，宛如一个未经人事的少女。

    "大、大妹子，这样不、不好吧"朱大壮感到肿胀的下体突然传来一丝清凉，

    柔弱无骨的玉手紧紧的缠住了自己的男根，让朱大壮浑身如触电一般。

    "那我抽开喽！"柳淑怡对着朱大壮嘟囔着小嘴，一副不满意的模样。

    "别……别……大妹子，我、我不是那意思，那大妹子，麻烦你帮我弄出来

    吧"朱大壮有些不好意思一把拉住柳淑怡纤细的玉臂不让她抽回。

    "朱大壮你真坏"柳淑怡对着男人娇嗔一声，然后右手将男人的内裤拉倒阴

    茎的根部，开始慢慢的套弄起来。

    "啊……"朱大壮发出一声愉悦的呻吟，纤细嫩滑的玉手，紧紧的缠绕住男

    人硕大的龟头，不断的在龟头的沟冠处蠕动揉捏着，第一次让如此美丽的女人打

    飞机，朱大壮的下体涌出一阵强烈的快感，粗大的阴茎不断的抖动着。

    柳淑怡右手飞快的套弄着朱大壮白里透粉的包皮"这男人的生殖器竟然还是

    白色的，看来没怎么用过啊！"

    左手不断的在男人巨大的阴囊上揉捏旋转着两颗硕大的睾丸，时不时的还用

    指间轻轻的顶一顶阴茎的根部，强烈的快感让男人眼珠向上翻去，发出一声呻吟

    "噢……"

    眼前美人的玩弄让朱大壮刺激不已，欲火难耐的他大胆起来，手掌竟伸进了

    柳淑怡的护士套裙里，隔着细滑的丝袜摩挲起来。匀称的大腿肉感十足，薄薄的

    玻璃丝袜柔滑万分，朱大壮忍不住狠狠的一捏"啊……大壮哥，你轻点……"

    一声苏媚入骨的娇喘传入了男人的耳畔，朱大壮感到自己的身子都要被媚化

    了。

    "哦，好"

    "嗯……啊……啊……"

    柳淑怡套弄着男人的阳具，嘴角发出酥媚入骨的呻吟，两眼脉脉的看着男人，

    看的朱大壮心迷意乱。

    "啊……啊……啊……大妹子，真的好舒服啊"朱大壮发出一声感叹。

    "大壮哥，你什么时候出来啊，人家手都累了……"

    柳淑怡娇嗔的抱怨道。

    "啊……大妹子，你在快一点，马上就到……马上就到……在快一点……噢

    ……舒服！"

    朱大壮发出忘情的呻吟，不断的让柳淑怡加快速度，但他仍不满足美人的套

    弄，竟双手紧紧握住美人嫩滑的小手，飞速的套弄起来。

    "噢……噢……要、要出来了！"

    朱大壮呼呼的喘着粗气，惬意的说着。

    "大壮哥，拿点卫生纸啊"柳淑怡盯着床边的抽纸对朱大壮说道。

    "来、来不急了！啊……"

    男人大吼一声，左手狠狠的在少妇的大腿内侧狠狠的捏了一把，一股浓稠的

    阳精如高射火炮一般向空中喷射而出。

    柳淑怡感到手中的蟒头突然胀大几分，不断的颤抖着，她知道男人要到了，

    于是紧忙抽出手臂，站起身来生怕，男人的秽物弄脏自己的身子。"啊……"，

    一股白浊的精液竟直直射到了柳淑怡的右胸上，让柳淑怡一阵恶心！"怎么能射

    这么远！"

    柳淑怡心中感叹道。连忙抽出纸巾向厕所奔去。

    "碍？大妹子，怎么了？大妹子！大妹子！"

    看着柳淑怡理都不理自己径直的离开了病房，让朱大壮内心十分的不舍和失

    望。

    厕所里柳淑怡清理干净身上白浊的秽物，用洗手液不断的洗着自己白嫩的玉

    手，在男人将精液射到自己衣服上的时候，她突然有些接受不了，一种耻辱感涌

    上了心头，"我竟然给这种粗鄙的男人干这种事情！尹爱珠！都是因为你！"

    柳淑怡又想起了最近的遭遇，一股屈辱的眼泪夺眶而出，她用水洗了洗脸，

    照着镜子调整了下妆容，双手紧紧的抓住水池，白嫩的手背上青筋暴起"不要怪

    我！这都是你逼我的！"

    病房里的朱大壮懊恼着叹着气"我怎么了，怎么大妹子的态度说变就变，哎！"

    突然房门再次打开，柳淑怡面带微笑着像朱大壮走去。

    "大妹子，刚才怎么了？我还以为你生气了呢"美人微笑的看着自己，朱大

    壮内心的担忧一扫而过。

    "你还说，你都射我衣服上了，我还不去清理干净，我怎么见人啊！"

    "嘿嘿……不好意思啊大妹子，我不是故意的"

    "大壮哥你真坏！"

    柳淑怡坐在床边向朱大壮撒着娇。

    "嘿嘿……下次不会了，下次不会了！"

    朱大壮憨厚的笑着。

    "这么说，大壮哥还想要下次咯？"

    美丽的大眼睛向男人挑了挑，差点把朱大壮的魂给勾了过去。

    "嘿嘿……想……"

    "大壮哥，我是怕你憋坏了对你身体不好才帮你的，你也不为人家女孩子考

    虑考虑，哼！"

    "好好好，不好意思大妹子，以后我还是自己来吧"朱大壮听着美人的话以

    为柳淑怡不想再给自己打飞机了，只得讪讪的说着。

    "自己来？那样也很伤身体的啊"柳淑怡露出一副担忧的表情。

    "没办法啊，秀萍也死了我……"

    朱大壮又开始伤心起来。

    "好了好了，大壮哥，别伤心了，以后你有需求我帮你就是了"

    "真的吗？谢谢你大妹子！"

    朱大壮听了女人的话一下子高兴起来。

    "大壮哥，你是个好人加上嫂子去世了，我怕你难受所以才……你可不许告

    诉别人哦！"

    柳淑怡娇羞的说着。

    "嗯，怎么会！大妹子你人真好！"

    "咦，大壮哥，你准备怎么对待那女人？"

    柳淑怡故意再次提到爱珠。

    "我要让她赔钱！五十万一份都不能少！我管她有没有这么多钱！"

    朱大壮恶狠狠的说着。

    "大壮哥，我就怕她拿不出这么多钱啊"

    "那我就把它告上法庭！"

    "就算你把她告上法庭，她也拿不出这么多钱，法院也只能让她慢慢的偿还"

    "啊？这样啊，那岂不是很便宜她"朱大壮心里一想感到十分的不值，慢慢

    还？靠她一个柔弱的女人什么时候才能挣到五十万啊。

    "是啊，太便宜她了！说不定啊法院最后看她没有经济偿还能力，还不让他

    赔这么多钱呢！"

    "啊！那怎么行！法院怎么这样不讲道理"朱大壮有些激动。

    "大壮哥，你别激动嘛，我给你出个主意吧"

    "大妹子，那你说我应该怎么做？"

    柳淑怡轻轻的抚摸着朱大壮手臂将火热的朱唇轻轻的贴到男人的耳边轻声说

    道"大壮哥，你说那女人那样水性杨花的，她要是付不起你可以让她肉偿吗"

    "啊！肉偿？！"

    朱大壮听着柳淑怡的话有些吃惊。

    "对啊，现在好多女人还不起债务债务，都选择肉偿啊，而且我看那女人长

    得十分的不错，大壮哥你现在也需要，可以考虑考虑哦"柳淑怡不断的诱导着朱

    大壮。

    "可是她会同意吗？"

    听着柳淑怡的话，想起了上次过来的女人长得确实不错，内心突然一动。

    "你不是说她拿不出这么多钱吗，你只要用着五十万不断的威胁她，不就行

    了？"

    "她会不会不同意，最后还说我耍流氓把我告上法庭？"

    朱大壮也算一个老实人从没想过这些事情的他有些紧张。

    "不会的，你想啊，她自己在外面偷人肯定不想让事情闹大吗，如果真要上

    法庭的话，你可以用这些照片威胁她吗，而且大壮哥我和你笃定她不会选择走法

    律程序的，因为……"

    柳淑怡拿出手机，打开了一段录音，那是上次爱珠和警察对话时她通过监控

    录下的。

    "这……！"

    听着录音朱大壮十分吃惊。

    看着男人惊讶的神情，柳淑怡十分的得意，猎物在不断的往自己的陷阱里跳

    啊"是啊，大壮哥，我想你还不知道吧，为什么会发生这起事故，正是因为这两

    个狗男女，不好好开车竟在车上就做起了这种苟且之事！"

    "这女人正是下贱！他们竟然在车上干这种事情，不把别人的性命放在眼里！"

    朱大壮气愤的锤了锤桌子。

    内心的愤怒让朱大壮十分想要报复爱珠，可是一想到怎么样让一个女人肉偿

    他一下子就萎了下来"大妹子，关键我不知道该怎么和她说啊，我这人笨啊"

    "没关系，我教你啊"说着柳淑怡将嘴巴又靠到了男人的耳边悄悄地说了起

    来，病床上的男人嘴角慢慢的泛起了一阵淫邪的笑容。

    "哈哈……没想到美美现在和你儿子这么好啊，这舞跳得笑死我了"爱珠看

    着李刚录得视频哈哈大笑。李刚上午上完两节课后就赶到了医院来看爱珠，和她

    聊着孩子们在幼儿园的趣事，当然这些都是李刚让自己的宝贝儿子回来告诉自己

    的。

    "嗨！爱珠干嘛呢笑得这么开心，咦这位是？"

    柳淑怡走进房间，看到了一旁的李刚。

    "淑仪，给你介绍一下，我的朋友李刚可是一中的老师哎！他儿子和美美是

    同桌哦，李刚她是我的大学同学柳淑怡，这家医院的院花哦"

    "你好"李刚客气的和柳淑怡打起了招呼。

    "你好，我还怕你无聊特地过来陪陪你呢，没想到竟然有帅哥陪伴啊，啧啧，

    没有打扰两位的好事吧"柳淑怡对着爱珠坏坏的笑道。

    "死丫头说什么呢！信不信我下床揍你啊！"

    "来啊，来啊"爱珠下了床向柳淑怡抱去，两个大美人就在李刚的面前随意

    的玩耍打闹着，活泼爱笑的爱珠让李刚春心荡漾，爱珠背对着李刚完全没有察觉

    到李刚深情的眼神，但一边的柳淑怡则看的清清楚楚，一股无名的嫉妒涌上心头，

    "尹爱珠为什么每个男人都对你这么垂涎，连我深爱男人都被你迷得神魂颠倒，

    为什么不公平！"

    内心的怨愤让柳淑怡不禁没有注意手中的力道，在爱珠的腰间狠狠一掐。

    "啊……好痛！"爱珠大叫一声，柳淑怡被爱珠的叫声惊醒方知自己失态了。

    "爱珠，没事吧，我不是故意的啊"柳淑怡一脸歉意的对爱珠说道。

    "哼！我生气了，不过中午请我吃顿饭我就不生气了"爱珠将脸向外一偏，

    嘟囔个小嘴装作生气模样十分俏皮。

    "好好好，没问题，哎，又被你宰了一顿哦！"

    柳淑怡摆出一副无奈的样子让爱珠十分得意捂着小嘴嘿嘿的笑着。

    中午，柳淑怡带着爱珠来到了医院附近的一家火锅店"这家味道不错的哦，

    尤其是锅底汤汁十分的浓郁，很营养的"柳淑怡对着爱珠介绍道。

    "是吗，那我要好好的尝一尝了"

    "爱珠，我今天和那个朱大壮聊了聊"柳淑怡话题一转。

    "怎么样？他怎么说？"

    轻松的神情突然从爱珠的俏脸上隐去，露出一副凝重的神情。

    "哎，他还是坚持要五十万，最后我都把他说烦了"

    "啊……这样啊，看来我只能去借钱了"爱珠听了有些垂头丧气。

    "和你谁借？借了你怎么还？这么多钱，你又不想让你老公知道"

    "哎，那我也没办法啊，他也不肯松嘴哎"

    "你也不要太气馁，和他聊天中我了解到他主要担心自己出院后还要调理一

    段时间，定期要去医院复查，让他不得不住在城市里，他还和我说他不会做饭，

    可能还要请人照顾自己，这样算下来要花一大笔钱所以他才不肯松口的，如果帮

    他把这些问题解决了，那你不就能和他谈谈少一些赔偿了吗"柳淑怡给爱珠出着

    主意。

    "你的意思让他住在我家里，让我家保姆照顾他？"

    "对啊，你看给他房子解决了，照顾的人解决了，你平时在对他多多照顾一

    些，他心情一好不就愿意少拿一些了，你说哪个大男人不满足爱珠大美女的照顾

    呢"柳淑怡调侃着爱珠。

    "淑仪，现在还开我玩笑，让一个大男人住我家里多不好啊，不合适的，万

    一李妈乱说传到了文忠的耳边……不行的！不行的！"

    爱珠柳眉紧蹙，摇晃着脑袋。

    柳淑怡看着爱珠不上当，脑子一转换了另一种说法"那不行你就给他在外面

    租一间房子吗，没事的时候你去帮他烧烧饭，打扫下卫生，这样也会好一些吧"

    爱珠听着柳淑怡的建议，心里想了想"哎，我下午还是再和他聊聊看看吧，

    看他愿不愿意吧"听到爱珠的默许，柳淑怡内心万分窃喜"哼！在你家和在出租

    房没什么区别，反正要被操，哈哈哈……"

    下午在柳淑怡的怂恿下，爱珠来到了朱大壮的病房里，再次和男人进行了谈

    判，在爱珠的一番祈求下男人终于松了口可以接受少一些的赔偿，具体的赔偿事

    宜等到他出院还会和爱珠详谈，但条件是爱珠给他提供一个住所并照顾他的衣食

    起居直到复查结束。

    "哎！"回到病房的爱珠叹了一口气，涟水市的房子这么紧张她还要给男人

    找一个出租房并且每天还要抽出时间给男人洗衣做饭打扫房间，原本过几天美美

    就要放暑假了，爱珠还准备带着美美去看看文忠，看来计划是泡汤了。

    "怎么还唉声叹气的，他不是已经答应少赔一些了吗"柳淑怡问道。

    "可是现在房子那么紧张，我到哪里给他去找出租房啊，而且他、他竟然还

    让我去照顾他衣食起居太过分了！他以为他是谁啊！"

    爱珠愤愤的说着。

    "哎，没办法啊，人家妻子死了吗，心中难免会难受想折腾一下你呗，这样

    吧，我认识几个租房子的，我帮你找找有没有出租房吧"

    "真的吗？太好了淑仪，那谢谢你了，这次要不是你我还不知道怎么办呢"

    爱珠十分感激，殊不知自己一步步的在迈入柳淑怡的圈套当中。

    雨晴跟着导航来到了青龙建材，这家公司坐落在郊区的南侧并没有一般公司

    的繁华，反而有些简陋给人一种沉沉的压迫感。雨晴顺着楼梯向二楼走去，公司

    的门是敞开的"请问有人在吗？"

    雨晴向室内呼唤了一声。

    "谁啊！"室内走出了一个大汉，粗壮的胳膊上纹着一层层的纹身，正在睡

    觉被人打扰的他语气显然不是太友善。

    "请问你们家郑轩郑总在吗？"

    "这公司怎么招这样的人，和个小痞子差不多"

    "你谁啊，找我们家大哥什么事！"

    雨晴从口袋你拿出了自己的证件"我是警察，有一个案子需要他协助调查一

    下"

    凶神恶煞的大汉一看到雨诗手里的证件吓得脸色都变了"哦哦，警、警察同

    志，我大哥、哦不，我老总在外面有事，你先进来坐，我给他打个电话"

    "慌成这样，你是干了多少坏事！"

    雨晴鄙夷的看着身前的大汉，跟着他走进了这家建材公司里，公司里空无一

    人，里面的装潢也十分的简陋，在办公桌上放着几台电脑，旁边放置着几个破旧

    的风扇其余也没什么东西了。

    "警察同志您先在这坐下我去给老总打个电话"说着大汉就慌里慌张的向一

    角落走去。

    "大、大哥，出事了！"

    "慌什么慌！什么事！"

    郑轩平时最烦的就是这个傻头傻脑的大个了。

    "有警察找上门了！"

    "什么！男的女的！来干嘛的！"

    郑轩一听心里也是一惊"怎么会有条子，这吴建立也没通知我啊"

    "大哥，是个女的，长得还挺漂亮的！"

    大汉色眯眯的笑道。

    "女的？"

    郑轩好似想明白了什么，嘴角微微一笑"你就和她说我今天在外面谈生意让

    她明天再来吧"

    "女的，能在吴建立都不知道的情况下查到这里，涟水市估计只有苏雨晴了！"

    "是，大哥！"

    "你这蠢货，少和她说话，注意点别说漏嘴了！"

    郑轩对大汉十分的不放心，今天要不是有急事，让其他能干的都出去了就留

    下了这个蠢货，偏偏苏雨晴这个时候来。

    "是是是！大哥"大汉挂掉电话向室外走去，看了一眼坐在一边的美人，此

    时的美人正端坐着打量着四周的环境，一头秀丽的波浪长发披在美人的两肩，如

    月的凤眉，挺秀的琼鼻，吐息如兰的樱唇，美艳的瓜子脸型，白皙的脖颈上套着

    一条晶莹的项链，魔鬼般的身材套着一身充满朝气的运动服，白色的短袖体恤紧

    紧的包裹着美人胸前那对高挺的乳鸽，下身的白色的紧身七分裤把雨晴优美的腿

    部曲线完美的勾勒了出来，看的大汉饥渴难耐"特码的警察长得着骚，要是其他

    的女人早把你按在地上一顿操了！"

    "警察同志，那个我们老总在外面谈生意，今天没空，您看您明天过来可以

    吗"

    "不在？"

    雨晴柳眉一蹙有些不满，但也无可奈何，毕竟自己手里也没有郑轩一些违法

    乱纪的证据，不然她才不会自己上门直接在警察局传唤他了！

    "好吧，那我明天再过来吧，你们这怎么就你一个人"雨晴觉得十分的奇怪

    就随口一问。

    "哦，其他人都出去走货了"

    "走货？"

    雨晴听着大汉这般说道，眼睛紧紧的瞪着大汉，大汉顿时发觉自己说错了话。

    "额，就、就是去买一些建筑材料"

    看着大汉紧张的模样，雨晴微微一笑并没有一直逼问下去"这样啊，好吧，

    那我明天再过来吧"

    "这家公司肯定有猫腻！"

    雨晴心里暗暗的想道。

    晚上郑轩特地将大汉叫到了办公室"妈的！蠢货，你真是蠢的出奇！"

    当得知下午他差点说漏了嘴郑轩恶狠狠的给了他一下子。

    "大、大哥，我、我错了我……"

    大汉被吓的有些语无伦次。

    "滚吧！"

    "没想到，这个苏雨晴竟能查到这，她是怎么查到的呢？"

    办公室里郑轩一个人低喃了一句陷入了沉思。

    繁华的涟水市又陷入了黑夜的笼罩而遥远的美国太阳才刚刚升起，坐落于洛

    杉矶西部郊区的一套豪华的别墅里，富丽堂皇的卧房内豪华的水晶吊灯散发着耀

    眼的光芒，酒红的床单上两具赤裸的身躯热情的相拥着。

    如果世上有哪个男人有幸能够看到这一幕，我想他一定会为床上美丽的妇人

    神魂颠倒，宽大的席梦思中间一具雪白晶莹的绝美胴体，少妇长发如云、美颜如

    玉、柳眉如黛、樱唇如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪

    白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛紧闭着，美艳绝伦面容上挂着高涨

    的情欲显得格外的娇艳妩媚，而此时正被一个身材健硕的男子紧紧的压在身下，

    男人雄壮的腰部不断的在女人的玉跨间挺动着，随着男人的抽动美丽的少妇发出

    一声声媚人的娇吟声，白皙嫩滑的香肌透着一层层动人的红晕，高挺的乳房被男

    人坚实的胸肌紧紧的挤压着，娇嫩的乳肉向两边贴去呈一个碗状看得人血脉喷张。

    修长洁白的双腿如同象牙一般玲珑剔透紧紧的缠绕在男人的腰间，雪白柔滑

    的玉足上涂着大红的指甲油紧紧的交织在一起诱惑十分。

    男人忘情的亲吻着少妇香滑的肌肤，下体的肉棒更加卖力的在少妇肥嫩的阴

    户间穿插抽刺着。

    男人的双手贪婪的在少妇莹白秀美的玉峰上抚摸着，如凝脂般弹力十足的雪

    峰让男人忍不住用力捏了一把，强烈的刺激让沉溺在爱欲里的少妇发出一声娇吟。

    "啊……别啊受不了，都和你说了不许捏了！"

    少妇有些羞恼，殷红的乳头上渗出一滴滴纯白的奶水。

    "啊，好麻烦啊自己老婆的乳房都捏不了"情欲高涨的男人有些懊恼。

    "好了，好了，才开始的嘛，过段时间就好了，你再不安分等会彦彦就没得

    吃了"女人宽慰着自己的丈夫。

    "哼！为了这个小家伙，我可憋坏了，我才不想管他呢"说着便伏下身子，

    紧紧的咬住了少妇玉峰上的樱桃贪婪的吮吸起来汲取着甘之如饴的奶水。

    "啊……别啊，志扬不行，啊……不，不要咬！"

    刚生育不久的方婷还没有断奶水，充盈的奶水让她的乳房胀痛不已，哪经得

    起丈夫这般玩弄。

    情欲高涨的苏志杨并没有理会妻子的话语，而是像一个嗷嗷待哺的婴儿忘情

    的吮吸着，旖旎的欲望让她的情欲推到了顶峰，下身把持的情欲膨胀到了极点，

    坚挺的肉棒发疯的抽送着，丈夫的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活

    动游走着，他一边抚摸着自己的如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红滟滟

    的香唇和雪白细致的脖子。

    "啊……别……别……啊……噢……顶到了……啊……不行……志扬，太快

    了……噢……"

    丈夫强烈的抽送让方婷浑身发颤，全身软软的，两手紧紧紧搂住丈夫坚实的

    臂膀承受着丈夫最后的冲刺。

    "婷婷我要到了……啊……啊……"

    男人发出一声高亢的呻吟，甬道内的肉棒突然胀大几分猛烈的颤抖着，硕大

    的龟头狠狠的抵在了少妇柔软的花心处，一股粘稠的白色淫液迅速占领了方婷洁

    净子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。

    射完精的苏志杨感到一丝疲惫，头靠在方婷柔软的乳沟中，享受着双乳上下

    起伏的颤抖。

    苏志杨抱紧了妻子饱满的身躯，将下体紧紧贴着妻子温暖潮湿的下体结合处，

    他不想慢慢软化的阴茎这么快便掉出来，好让它在湿暖的销魂洞里多得一会是一

    会，直到感觉快意渐去，才缓缓的拔出阴茎，一股乳白色的精液从妻子微微敞开

    的阴唇中间缓缓地流出来……

    "坏蛋！你起来啦！压死我了，每次都只顾自己一点都不关心我的感受！赶

    紧拿纸啊，都滴在床单上了"方婷向丈夫娇嗔的抱怨道。

    "嘿嘿……还不是我老婆身子太迷人了，好久没做了都憋坏了"苏志杨嘿嘿

    一笑，从床头抽了几张纸给妻子清理玉户。

    "哼！搞得我怀孕的时候你没出去找你的小甜心是的"方婷突然又想到上次

    丈夫领子下的口红印闷闷的说着。

    "碍！我说方婷你怎么就喜欢哪壶不开提哪壶了，不是都过去了吗！我不是

    已经道歉了吗，不是也答应你等你生下彦彦后让你接手中国区的生意了，你还要

    怎么样！"

    苏志杨有些生气，女人真是个善变的动物，本来夫妻间开开心心的欢爱，自

    己的妻子非要提这些事情。

    "自己做错了，还不让我说吗！"

    听着丈夫的语气方婷十分的不舒服。

    "你！我对你不好吗，我身家几十亿的男人在外面有些生活怎么了！谁没点

    私生活，再说你和那个 pitt不是走的挺近的，我不是也没管你！"

    没想到自己的老公竟然这样说让方婷十分的恼怒，拿起一边的枕头向自己的

    丈夫砸去"苏志杨你混蛋！"

    苏志杨手臂一挡走下床"不可理喻！"离开了卧室。

    在医院确认自己的身体没什么大碍后，爱珠出院了。这几天她都亲自做一些

    有营养的饭菜来看望朱大壮，希望对方能看在自己这么热情照顾他的份上能和自

    己少索要一些赔偿金。"大壮哥，这是我煲的鱼汤，你趁热喝了对恢复身体有好

    处"爱珠美丽的玉脸上洋溢着动人的笑容。

    原本想装作一副凶神恶煞的模样，可是看着身前的美人听着那一声声柔软娇

    柔的声音让他竟无法狠下心来"嗯！"朱大壮接过少妇手里的鱼汤喝了起来，一

    边喝一边打量着一旁正在给自己削苹果的少妇。

    虽然之前看过，但当时他内心悲痛万分，加上当时爱珠在医院没有装扮脸色

    也不好，朱大壮也没有怎么上心。

    今日看着美人盛装打扮的模样，朱大壮内心躁动不已。

    看着眼前少妇白皙靓丽的面容一头柔顺秀美的长发，薄薄的碎花小衫让爱珠

    里面的白色吊带背心若隐若现，嫩藕一般的玉臂纤细而富有肉感，下身一条粉色

    的包臀短裙紧紧盖住了大腿的三分之一，丰腴匀称的大腿莹白嫩滑，紧紧的闭合

    着在两腿间形成一道诱人的缝隙，让朱大壮忍不住想要好好的在里面窥探一翻。

    "这大腿捏上去一定很舒服，应该和淑仪大妹子的差不多"

    "太太，这几天你的态度我还是挺满意的，但你不要以为就这几天就能弥补

    我的丧妻之痛，我希望你给我找的住所能让我满意，还有我出院后的一个月还是

    和上次谈的一样你必须负责我的一日生活起居，这样我才会酌情考虑少向你索要

    些赔偿金。"

    "没问题的大壮哥，我一定尽量满足你的要求，只希望大壮哥确实在赔偿金

    方面少要一些，我的家庭确实一下子拿不出这么多钱"

    "太太我不会考虑你家的状况，我想你也应该知道因为太太你的过失才造成

    了事故的发生，所以我希望太太你能安排好让我满意了还好说，据我了解和太太

    一同出车祸的男人不是你的丈夫，我想这件事太太也不想闹上法庭最后让你的丈

    夫知道吧"

    "大壮哥，我一定会安排好的，还是希望大壮哥不要提起诉讼，我们还是私

    了吧"爱珠恳求着眼前的男人，她当然不能让这件事情闹上法庭，这样的话雨晴

    和文忠甚至自己的父母最后都会知晓。

    "我会考虑的！"看着眼前少妇殷切的模样让朱大壮内心的欲火躁动不已，

    下体的肉棒肿胀不堪，真想把她一把按在床上狠狠的操弄一番。在忙的差不多爱

    珠向朱大壮道了别，离开的医院。爱珠刚一离开，柳淑怡就走了进来。朱大壮一

    把将眼前的美人搂在怀里。

    "大妹子，帮哥哥一把，憋坏了！"

    这段日子里，柳淑怡已经不止一次的帮助朱大壮打飞机了，朱大壮也从一开

    始的木讷转变到如今的主动索要。

    "讨厌！大壮哥，你怎么又起来了！"

    柳淑怡妖媚的在朱大壮的耳边吹着热气，让朱大壮愈发的饥渴。

    朱大壮紧紧的抱住怀中的美人，由于这几天里美人天天的为自己服务，他不

    禁大胆起来，不断的在柳淑怡的玉腿和丰胸上揩着油"还不是那个骚娘们，骨子

    里那股骚劲看的我啊真是难受！"

    "大壮哥是不是想操她？"

    柳淑怡右手挑起男人的脸庞对着自己，眼前美人热情的眼神和火热的朱唇让

    朱大壮情迷意乱，欲火焚身。

    "想，我真想把她衣服撕烂狠狠的插她的逼！"

    柳淑怡将玉手伸入男人的内裤里，纤细的小手紧紧的缠绕住男人硕大的龟头

    "大壮哥，我会帮你的，不过你也要帮我哦"

    "噢……舒服！大妹子你让哥干嘛？"

    "等哥哥你成功了，记得拍几段操她的视频给我啊，以前啊她可勾引过我的

    男朋友呢，呜呜……"

    柳淑怡装着一副伤心欲绝的样子。

    "大妹子，你别伤心！我一定狠狠的操死她然后把视频拍给你，我、噢……

    大妹子再快点！啊……爽死了！"

    说着便将脸埋在了柳淑怡丰满的玉峰间贪婪的吮吸起来……

章节目录 【少妇的悲哀】第十七章：酒吧内的淫虐

    作者：榆木防尘

    字数：12699

    20190120更新1720

    第十七章 酒吧内的淫虐

    空旷的病房里，雨诗温柔的给自己的男友阿健按摩着，听医生说，如果不经

    常给他按摩的话，长时间的待在病床上阿健的肌肉会萎缩的。按着按着豆大的泪

    水从雨诗的美眸中滴落下来，白皙的玉手轻轻的捧住男人的侧脸，深情的凝视着

    床上的男人"阿健为了我，你一定醒来啊！"

    看望完阿健雨诗开着自己大众轿车向酒吧驶去。

    现在，酒吧是她唯一的经济来源，她必须坚强起来打理好酒店的生意。

    一边开车，雨诗一边回忆着和阿健相识的场景，那时她才上大二，第一次被

    同学带去酒吧里喝酒，结果碰上了几个醉醺醺的小混混对她动手动脚最后还是阿

    健出面帮她摆脱了几个混混的骚扰，就这样雨诗慢慢的和阿健接触了起来。

    经过长时间的接触虽然雨诗慢慢的知道了阿健的职业，作为一个传统家庭长

    大的女孩雨诗一开始还是十分不能接受的，但是在阿健不懈的努力，雨诗还是被

    阿健的真心打动了。

    毕业后雨诗没有找工作，在阿健的赞助下她开了一家小酒吧，在他的朋友们

    的支持下，生意还是不错的。

    但是自从阿健出了事情，酒吧里的生意明显清淡了很多。

    但她也知足了，至少还是有一些阿健的真心兄弟一直在照顾着自己的生意。

    今年她们刚刚买了房子，阿健还对她说等再赚一笔钱后就洗手不干了，两人

    已经开始计划结婚的事情结果……想着想着泪水不断的在脸颊两侧滑落。

    她以为自己最近已经把眼泪哭干了，可是只要一想到以前幸福的时光，雨诗

    的泪就止不住的下落。

    "小田，帮我把酒杯拿过来"雨诗对着一边的男人说道，小田是阿健的小弟，

    内心十分的尊崇阿健，自从阿健出事后一直都在帮助自己打理酒吧的生意，雨诗

    对他十分的感激。

    "给"小田将酒杯递给了雨诗。

    "姐，健哥现在怎么样了？"

    小田关心的问道。

    "哎，还和之前一样"雨晴无奈的叹了一口气，这么多天的照顾，阿健还是

    一动不动，让她看不到一丝的希望。

    "姐，没事的，我相信大哥她一定会醒过来的"小田鼓励着雨诗。

    "嗯"雨诗柳眉紧锁，脸上挂着一丝忧愁，敷衍的应了小田。

    小田静静的看着身边的美人，娇艳的容貌，肌肤赛雪，星眼如波，楚楚可怜

    的眼神让人怜爱，小巧的琼鼻白皙精致，樱红的嘴唇涂着淡淡的口红性感至极让

    人忍不住想要上去吻上一口，秀丽的发丝透着淡淡的黄色扎成一个俏丽的马尾，

    几缕银丝俏皮的挂在美人洁白的额头，让美人更加的可爱而富有青春的朝气。

    今天的雨诗上身穿着一件黑白相间条纹高领圆口针织衫，长长的肩带被雨诗

    交叉打结挂在胸前凸起的酥胸上格外迷人，白嫩的脖颈看的小田春心萌动。

    下身是一件紧窄的深蓝色包臀裙，白皙浑圆的大腿直直的挺立在一对纯白的

    高跟凉鞋上，性感的大腿显得那样的修长紧致而富有弹性，白嫩的玉足上还涂着

    青白相间的指甲贴，没有一丝死皮的小脚让他有种想要将眼前美人的凉鞋粗暴的

    扒下然后恶狠狠舔咬的冲动。

    "小田，我的酒呢，赶紧上啊！还在打你嫂子的主意那！"

    醉醺醺的豹头朝着发呆的小田嚷嚷道。

    "豹头，你在胡说什么呢！小心我把你的牙打烂"小田如痴如醉的看着一边

    的美人入了迷，突如其来的话语让他十分尴尬。

    "嘿嘿……什么嫂子，又没结婚不算数的，现在健哥死了，你不是正好有机

    会了，哈哈……"

    一边的男人起哄道。

    "我们不是也有机会吗，反正健哥成植物人了，这么漂亮的美人也用不了，

    不如给我们用用，你看她那白花花的大腿，抗在肩上一定很舒服，哈哈……"

    一群醉醺醺的男人毫无忌惮的吐露着污言秽语。

    "你们太过分了！能闭上你们的臭嘴吗，健哥才出事不久，你们这样！"

    小田愤愤的说着。

    "阿田你给我们装什么逼呢！搞得你很讲义气是的，你还不是垂涎嫂子的美

    色吗"平时他们叫雨诗都是喊嫂子，一边的大象带着淫邪的醉态朝着小田大声的

    嚷嚷道。

    "你！"如此大声让大家都听见了，让小田羞愤难当。

    男人的污言秽语让雨诗无法忍受，加之自己男人刚刚出事，他的小弟就变成

    这般模样──无耻下流，雨诗悲愤难当，端起酒杯走到那个外号大象的男人面前，

    一把将酒倒在了他的头上。

    "操！臭婊子你想干嘛！"

    大象被一个女人这样羞辱十分愤怒站起身来，想要对雨诗动手。

    小田眼疾手快一把将雨诗拉在了身后"大象，你想动手是不是！你想死了，

    敢对大哥的女人动手！"

    "妈的，老子动了就怎么样！反正健哥都成植物人了，动她女人怎么样！"

    说着便用力推搡了小田一下，小田见大象动手，一把抄起桌上的酒瓶猛的向

    大象的脑部砸去，然后狠狠的在大象滚圆的肚子上踢上一脚，直接将大象干翻在

    地。

    "啊……"大象痛苦的捂住肚子在地上翻滚着，男人们看自己的兄弟被人揍

    了愤怒的涌了上去，而小田一边的兄弟也毫不示弱的涌了上去。突然间酒吧里乱

    做一团，酒瓶满天飞，男人们拿起一切能够拿的东西──椅子，餐盘，酒杯，酒

    瓶向对方砸去。娇柔的雨诗什么时候看过这种场景啊，她没想到今天一时的气愤

    之举竟带来了如此严重的后果。

    "不要打了！不要打了！你们停手啊！求求你们了！"

    看着自己和阿健共同建立的酒吧就这样被一群男人砸成了稀巴烂，雨诗十分

    的心疼无助的呐喊着。

    "你们在干吗！都给我停下！疯了吧！这帮蠢猪！"

    一声洪亮的声音让这群打红了眼的男人们停止了动作。

    "强、强哥"男人们发出怯怯的声音向着眼前的男人问好。

    "他妈的都是自己人，动什么手！还他妈在阿健的地盘上，是欺负阿健成植

    物人了吗，告诉你们以后这个地方我罩！"

    "是是是……"男人们毕恭毕敬的说着。

    "今天什么情况，为什么打架！"

    许强霸道的说着。

    大象捂着血流不止的头走到了许强的跟前"强哥，我就和阿田开开玩笑，哪

    知道着阿田不上路直接和我动起手来，您看我这被他打的，他这样做，我要不还

    手的话，我以后怎么带我小弟出来混啊！"

    "小田是你先动手的吗？"

    许强眼睛直勾勾瞪着小田。

    "是我先动的手，但是……啊……"

    还没等小田说完，许强就恶狠狠的一脚将小田踢飞，雄浑的脚力让痛苦的趴

    在地上难以起身。

    "大、大哥，我……"

    剧烈的疼痛让小田额头上直冒冷汗，难以说话。

    一旁的雨诗看着许强竟然帮着大象说话，紧忙走到跟前"强哥，你误会小田

    了，是他们一直言语上侮辱我和阿健，所以小田才会……"

    许强色眯眯的瞪着眼前秀色可餐的小美人，强忍着内心的躁动，脸上挂着愤

    怒的神情"看来阿健没有好好的教你啊，男人在谈事情女人插什么嘴！"

    许强的反应让雨诗吓了一跳，原本还以为他能帮助自己讨个公道，没想到…

    …单纯的她哪会知道许强的用意。为什么这些小弟敢如此的有恃无恐，这一切都

    是许强亲手安排的。一是为了眼前的美人，二是为了试探下还有哪些人心还向着

    阿健，他对阿健之前的态度早就不满意了，要不是碍于大哥的面子，许强早就动

    手了。

    "我、我……对不起，强哥"雨诗的眼中开始泛着一阵阵的泪珠，她感到前

    所未有的无助。

    "强哥，还有这女的胆子真大，当着我们这么多人的面竟敢用酒浇我们象哥

    的头，一看以前就被健哥惯坏了！分不清楚轻重了！"

    一旁的豹头抓住机会向许强告起了状。

    "有这回事吗！"许强蹬着雨诗。

    "强哥，是他先出言不逊的，他说……"

    "我问你有没有，怎么这么多废话！"

    许强向雨诗大吼着打断了美人的话。

    "有"雨诗支支吾吾的说着，她不知道眼前可怕的男人现在是什么想法。

    "如果你是一般的女人，我就让大象他们好好的教教你了，但是你毕竟是阿

    健的女友，我也狠不下心啊"许强装作一脸为难的样子"这样吧，你不是以前学

    舞蹈的吗，今天这件事因你而起，你今天就给大家跳个舞，让大家乐呵乐呵这事

    也就过去了"

    "这……我……"雨晴看着周遭的男人们一个个向自己露出饥渴的目光内心

    十分恐惧。

    "怎么不愿意？难道飞要我把你交给大象他们处置？"

    "不……不要！"

    "那就赶紧跳！"一旁的大象向雨诗大吼道。

    "就是……就是……"

    一旁的男人们早就饥渴难耐起哄着。

    "不要……不要……强哥，我求你都是我的错，和雨诗姐无关"地上的小田

    颤抖着发出一声低吟。

    许强向一边的小弟挑了一下眉毛，两人接到了指示后立马走到了小田的身边

    对地下的小田一阵拳打脚踢"啊……"小田痛苦的呻吟着。

    "不……不要再打小田了，强哥我跳！我跳！"

    雨诗不忍一直保护自己的小田再受到伤害，向许强哀求着。

    "小子，运气挺好的吗"许强对着地上的小田说着，然后重重的一脚在踩在

    了小田的背上然后对着眼前的美人说道"赶紧跳吧，再迟我怕这家伙挨不住了"

    说着许强又是一脚。

    "呜呜……"雨诗噙着泪水踩着高跟一步步的向舞台走去。为了方便跳舞，

    雨诗不得不当着众人的面将高跟凉鞋脱了下来，短窄的裙摆遮不住雨诗裙下诱人

    的春色，白嫩润滑的玉腿裸露了大片，看的许强下体暴涨难耐。

    雨诗扫视了下方一群饥渴难耐的恶狼们，银牙一咬，伸出了自己纤细的玉臂

    开始起舞。

    台上的美人长发倾泻而下，青丝墨染，素颜清雅面庞带着一丝淡淡的哀愁看

    的让人怜爱。

    说不尽的美丽清雅，高贵绝俗，出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡。

    毫无瑕疵的脸宠俊美绝伦，一双黑色的眼眸如月下一河潋滟的水，清泠而深

    邃，目中带着数不尽的哀伤。

    男人们如痴如醉的看着台上美人轻盈优美、飘忽若仙的舞姿和仪态万千的绝

    美姿容，几乎忘却了呼吸，美目流盼，在场每一人均心跳不已。

    雨诗一边跳着，一边回忆起和阿健的点点滴滴，上学的时候阿健总会来舞蹈

    房看自己跳舞，而如今心爱的人已不在，而自己却要给这些粗鄙的男人们起舞，

    两行清泪从雨诗的美眸中滴落下来。

    雨诗纤足轻点，娇躯随之旋转，玉手挥舞，愈转愈快，胸前的两条条白色长

    长的肩带，随风舞动旋转着。

    许强看着台上美人曼妙玲珑的的腰身，空中飘舞的嫩臂，不住飞舞的玉腿，

    他的下体膨胀到了极点，他再也不想再忍了！他忍了太久了，今天他一定要好好

    的把这发憋胀多时的阳精毫无保留的倾泻在眼前娇人的体内。

    许强走上舞台，当着下面众多小弟的面一把将雨诗搂在怀中，忘情舞蹈的雨

    诗还没有搞清楚什么状况就被男人搂入怀中内心惊羞不已。

    "强、强哥，你这是干嘛，赶紧放手啊，别……"

    雨诗看着男人充满兽欲的双眼十分的惊恐，玉手不?a hrefxianqi targetnk>贤妻判砬考崾档男靥牛?

    但她感到男人越抱越紧，坚硬的阳物恶狠狠的顶在自己柔软的小腹上。

    许强急不可耐的挺动着自己的巨蟒不断的在雨诗柔软的小腹上蹭动着，双眼

    迷离的看着美人美艳绝伦的面容"雨诗，以后跟着强哥吧，强哥罩着你以后就没

    这么多人欺负你了"

    "不可以强哥，求求您，放了我吧，我是阿健的女人，我不能对不起阿健"

    雨诗哭泣着哀求着眼前这个可怕的男人。

    "妈的，还念着那个废物，他都成植物人了，还有屁用！"

    说着发狂的吻住了雨诗的娇唇狼吻起来。

    "唔唔……"男人厚厚的嘴唇紧紧的封住了雨诗的嘴巴，滚烫的舌头撬开雨

    诗的贝齿，肆无忌惮的舔吸着美人腔道内的每一处，贪婪的吮吸着美人甘甜的津

    液。

    男人粗鲁的动作让雨诗十分厌恶，强烈的失贞感让她狠狠的咬了许强一口

    "啊……"男人发出一声尖叫。

    "啪……"许强扯住雨诗的马尾，甩了雨诗一个耳光，娇柔的美人哪里遭受

    过这样的毒手，白嫩的脸颊顿时布满一层血丝，两眼金星直冒。

    "操！臭婊子，敢咬老子！"

    说着一把提起雨诗浑圆的美臀，雄壮的腰部将雨诗的玉腿向两边迫开，将其

    放在了舞台一边架子鼓的座椅上。

    "不要啊……强哥饶了我吧，你不能这样！不能这样！呜呜……"

    嫩白的玉腿不断的在空中飞舞着，娇柔的美人哀伤的哭泣着哀求着。

    "唔……"许强伸手拔掉了雨诗头上的发卡，秀美的长发如瀑布般倾泻而下，

    紧紧抱住雨诗狂吻起来，右手解开裤裆拉链解放出饥渴已久的巨蟒。

    "哦！哦！哦！强哥操她！操死她的烂逼！"

    台下的男人们欢呼着，兴奋的看着眼前即将上演的性爱大戏，虽然他们无福

    享用台上美人的肉身，但是能够看到如此动人的躯体被人蹂躏他们也十分的满足

    了。

    "不，不要，他可是健哥的女朋友啊，你们不能这样啊，你们对不起健哥啊"

    地上的小田看着自己想要保护的女人被男人奸淫而自己却无能无力痛哭流涕，发

    出一声声哀鸣。

    "妈的！蠢货，还搞不清楚！阿健现在是个鸡巴！"

    一边的混混又给了小田一脚，悲愤交加的小田一下子晕死了过去。

    许强紧紧的将雨诗压在身下，舌头不断的在娇羞无限的雨诗那紧闭的牙关上

    打转钻探，黑色的蕾丝内裤被男人右手扯在了一边，粗大的手指拨弄着美人娇嫩

    的阴唇，疯狂的按揉着滑腻娇嫩的桃花洞上，美人的身子紧紧的贴啊身后的鼓架

    上"呜呜……"全身被男人肆无忌惮的侵犯让雨诗全身颤栗紧绷，敏感的私处被

    男人这般无情的玩弄，屈辱的泪水不断在在脸颊滑落。

    许强右手握住自己硕大的蟒头紧紧的抵在美人粉嫩的玉口处一上一下的摩挲

    起来。雨晴感到自己的阴户男人炽热的阳具不断的摩擦着，时不时还将龟头探入

    到两片花瓣之中用力的向内顶去，芳心大乱不断的扭动着腰肢，纤细的玉臂死死

    的抵着男人的胸口，粉嫩的大腿拼命的夹紧希望能够抵御男人的侵犯。

    即将进入美人身体内的许强亢奋至极，停止了亲吻，双手托起雨诗嫩滑的大

    腿根，对着下面的小弟大叫道："兄弟们，今天强哥就教教你们怎么玩女人！聚

    光灯！"

    "好！好！好！强哥牛逼！强哥男人！"

    舞台下的男人们发疯的叫喊道。

    银色的聚光灯闪耀着耀眼的光芒，洒落在美人傲人的躯体上，莹白的泪珠在

    灯光下闪着晶莹。

    "不、不要，住手啊！强哥，求你住手！不要！不可以！"

    美丽的眼眸透着无尽的恐慌，美艳的面庞布满了忧伤的眼泪，雨诗摇晃着脑

    袋祈求眼前的男人停止禽兽一般的行为，但性欲高涨的许强怎么会放过他垂涎已

    久的猎物呢。

    许强将雨诗的身子向后以来一把托起美人浑圆的玉腿，腰身向前一挺，下体

    的巨蟒凶狠的抵开美人柔软娇嫩的玉门，紧缩的壁肉哪里敌得过男人如此有力的

    抽刺，坚硬的蟒身有力的挤压着嫩滑的壁肉，娇嫩而富有弹性的壁肉一瞬间被强

    行挤压扩张，紧窄的花径一瞬间迫开到最大，"啊……不！"雨诗发出一声痛苦

    的悲鸣，"我被强暴了！"绝望的泪水不住从眼眸中涌出。

    剧烈的疼痛让雨诗头部猛地向后一仰抵在了架子鼓的叠音擦上，发出一声

    "啪……"的击打声仿佛在为这场奸淫打着节拍。

    雨诗感到自己的私处仿佛要裂开一般，她痛苦的呻吟，一丝丝冷汗从她白皙

    的肌肤一层层的渗出。

    "哦……"凶猛的抽刺让许强那热乎乎的硬撅撅的东西就一下钻进了雨诗干

    涩的腔道内，许强感受着雨诗下体美穴甬道犹如处女般的幽窒，粗大的肉棒被雨

    诗阴道那一层层紧致而富有弹性的壁肉紧密的包裹起来，巨大的吸合力让许强略

    感不适，但并不影响许强高涨的情欲。

    许强惬意的在身下的女体内抽送起来，强烈的快感让许强的眼睛不断的向上

    翻卷着，右手隔着雨诗的衬衣尽情的揉捏着雨诗丰满的酥胸，那丰隆硕圆、完美

    迷人的玉峰，沉甸甸的肉感让许强尽情抚摸揉搓着雨诗的玉峰，雨诗的酥胸虽然

    不算特别的巨大，但却十分的白嫩坚挺，柔软腻滑的触感让许强十分的痴迷。

    玩弄了一会，许强不再满足隔着一层布料的抚摸，一把将雨诗的上衣扯到了

    腋下。

    把手伸入到那黑色蕾丝胸罩里。

    毫无阻隔的抚摸上秦雨那对硕大圆嫩的玉峰，这是一对滚圆圆、高隆隆的玉

    峰，更是一对柔嫩滑腻的玉峰，亢奋的情欲让许强的五指深深的陷入了肉团里，

    柔柔腻腻的感觉惬意非常，指间轻轻夹住玉峰顶端那颗葡萄，偶尔用力挪捏、拉

    扯，尽情的挑拨着雨诗体内的欲望春情。

    而左手则握住雨诗肥美的滚圆硕臀上揉搓着，手指不断的在两瓣浑圆白嫩的

    臀肉间不断的拨弄着，时不时还在美人紧致的菊花间捣弄一番。

    剧烈的疼痛加之自身敏感的部位不断的被男人挑逗，强烈的羞辱感让雨诗痛

    苦的哭喊着"啊……不！好痛！不要！住手！强哥求求你了！太疼了！强哥求求

    你不要！啊……不行啊！噢……顶穿了！"

    "我的小诗诗，看来阿健还没把你的小逼玩恣吗，让强哥的大鸡巴帮你好好

    的开垦开垦！"

    许强淫荡的大笑道，双手固定住美人纤细的腰肢，将脸埋入了雨诗娇嫩的玉

    乳间。如兰的幽香扑鼻而来，许强贪婪的舔吻着雨诗白嫩腻滑的香肌，"不！你

    是禽兽，你是禽兽！啊……你、一定会遭报应的！啊……呜呜……"

    娇嫩的朱唇间传出一阵阵羞愤的哭骂声。

    "嘿嘿……报应？在涟水市老子就是天！就算遭报应，老子也会先弄死阿健！"

    说着许强狠狠的用牙齿狠狠的咬了一口雨诗敏感的乳尖。

    "啊……不要咬！痛啊……呜呜……求求你，强哥不要伤害阿健，不要伤害

    他"男人滚烫的舌头裹着自己的乳头又舔又吸又咬，直到舔遍整个右乳。

    娇嫩的乳鸽难以忍受强烈的刺激，男人凶狠的话语让雨诗对阿健的安全十分

    担忧，她知道此时骑在自己身上的男人是多么的凶狠手辣，她怎么能让自己心爱

    的男人置于危险之中。

    娇柔的声音带着一丝丝的哭腔向着眼前强暴自己的男人恳求着。

    右手的手掌像要压挤似的揉弄雨诗白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉

    捏捏，恣意玩弄。

    "哼！那就要看你的表现了！"

    许强一把将雨诗的上衣从嫩藕一般的玉臂上扯了下来，然后手掌压挤揉弄着

    雨诗白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。下体的疼痛加上

    胸口乳鸽敏感的刺激让雨诗浑身生出一种异样的感觉，肉体的官能更加敏锐。

    "嗯……嗯……啊……呜呜……"

    雨诗银牙紧咬，鼻息急喘，嘴边发出一声声痛苦的娇吟，雪白的胴体开始微

    微发热，身上的冷汗渐渐地有了温度。

    "宝贝，你的奶子太完美了，真是极品……今天我终于尝到了……真嫩啊…

    …咻……咻……"

    许强尽情的舔舐着美人胸前的白嫩的雪糕玉乳。

    "嗯……"雨诗玉手紧紧的按着男人的头颅但仍抵不住灵巧的舌头对自己玉

    乳的侵犯。

    美人的娇喘让许强心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住

    乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得雨诗觉得浑身酸痒难耐，胸

    前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。她已经

    好久没有性爱了，在阿健出事前的那段时间，阿健一直忙于自己的事情，忽视了

    对自己女友的照顾，哪想到他以后再也没有机会享受了，白白了成全了自己以前

    的大哥。

    雨诗内心强烈的抗拒着一丝丝愈发明显的快感。

    "不行，我是被强奸的，怎么会有这种感觉，我不能对不起阿健！不可以！

    不可以！"

    身体的异样，让雨诗内心快要崩溃，赤裸的娇躯微微颤动，使得身下的鼓擦

    发出一阵阵富有节奏的响声。

    男人的嘴用力的吸着、含着她的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不

    断的打转着。

    敏感的樱桃怎能禁的起这样的挑逗，娇身变得火热红润，娇嫩乳头在男人的

    吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

    雪白的娇躯开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道

    里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中竟不由自主的

    传来声声荡人心旌的哼咛"嗯……啊……不要……啊……"

    许强再度用力吸吮，粗大的肉棒仍然孜孜不倦的开垦着美人鲜美的花径，水

    嫩殷红的阴唇紧紧的包裹着男人的阴茎根随着一次次的抽插在粉嫩的谷口不断的

    翻卷着，干涩的甬道愈发的湿润燥热，晶莹的爱液渐渐地分泌出来，黝黑的阴茎

    根部涂上了一层诱人的爱液在绚丽的灯光下闪耀和淫靡的光芒。

    粗暴的活塞运动，雨诗几根乌黑的阴毛脱落了下来粘着湿润的蜜汁黏在美人

    白嫩的大腿根。

    肿胀的下体传来一阵阵撕裂的疼痛，但这阵阵的痛楚中伴着一阵阵酥麻的快

    感随着男人雄壮有力的撞击愈发的明显。

    雨诗痛苦的咬紧牙关摇晃着脑袋，玲珑有致的裸体战栗起来，洁白的玉背挺

    的笔直，"唔……嗯……"男人的大嘴又一次严实地堵在了她红润的香唇上，贪

    婪地吮吻着美人丰润的樱唇与粉嫩的香舌，不停地吸食着如甘露般清甜的香津。

    雨诗使劲地摇摆着头，迷乱中想用自己的香舌将男人的舌头顶出嘴外，但男

    人的舌头十分有力，死死的抵住她娇嫩的舌头，不断的在自己的腔道里搅动吸吮，

    刺鼻的烟味让雨诗心底里翻起恶心的大浪。

    "咳咳……"许强粗鲁的狼吻让雨诗感到有些缺氧干咳起来。许强双手抱住

    雨诗挺翘的臀部向后拖动，掰起美人圆润的大腿架在了肩上。突入起来的变化，

    让雨诗的玉背悬在空中弯曲着十分难受。这样的姿势让许强能将自己的肉棒插的

    更加深入。

    "啊……不要这样，好痛！啊……不！太快了！啊……不行了！噢……"

    许强的双手紧紧的捏住雨诗白皙而富有弹性的雪臀固定好炮架，然后弓着身

    子下体卖力的抽送起来，粗大的蟒身在美人蜜汁的浸淫下方便快捷的在雨诗紧致

    鲜嫩的花径内游动奔走，狰狞的蛇头随着雄腰的挺动，一次次结实而有力的顶在

    雨诗娇柔的子宫口，让雨诗娇声连连。

    "啊……啊……嗯……嗯……噢……不行！顶、顶到了！啊……要、要死了！

    噢……强哥！不要！饶、饶了我吧，不能插了！不要再插了！求求你停下来！啊

    ……痛啊！"

    雨诗死命的攀住男人粗壮的胳膊，上半身悬在空中，美丽的玉脸不住的向后

    仰去，秀美的长发披散而下随着男人的一次次抽插不断的在空中晃动颤抖。

    "啊……真的是太棒了，真是个极品啊，这么紧的逼可以给我操好久！"

    许强亢奋的淫叫起来，屁股挺动的速度加快起来。女性的性器官带给他无穷

    的快感，男人粗大的生殖器将雨诗的蜜穴甬道撑大到不能再大地步。紧窄的腔道

    如此紧密的包裹着他的巨蟒，湿润的黏膜和里面娇嫩的肌肉一刻也不停的在许强

    粗大的巨蟒上吮吸缠绕，一阵阵酸软酥胀的快感不断的在龟头积聚。

    "呜……呜……啊……啊……噢……不行的！不行的！受不了！"

    雨诗痛苦的呻吟着娇喘着不断，她感到自己的蜜穴甬道内男人的东西又热又

    涨。

    把她塞的满满当当，粗巨的蟒头撑紧敏感的蜜穴甬道黏膜在里面蹭弄着，花

    径的深处不断的涌出一股股炽热的春水蜜汁，敏感的下体愈发的骚痒难耐，娇美

    的玉脸逐渐的染上了一层诱人的酡红，痛苦的神情也逐步的被一丝难以掩饰的情

    欲取代。

    娇嫩的美穴甬道洞被男人粗大坚挺的巨蟒强力侵入，身上的男人惬意的发出

    一声声亢奋的叫喊声，听得她头晕目眩"啊！好难受！好难受！身子像火烧的一

    样，阿健怎么办！我好难受，呜呜……"

    鲜美的阴道不断的被男人的阳物穿插抽刺，成熟的娇躯慢慢的出现了成熟女

    性正常的生理反应。

    雨诗光洁的额头渗出一层层香汗，皓齿紧闭控制着不让自己呻吟出声。

    许强强力戳入雨诗温暖、充满春水蜜汁的美穴甬道，男人一次比一次深入的

    穿插抽刺，想把自己的巨蟒完全插入纳入雨诗娇柔的体内。他感到美人的阴道内

    愈发的湿滑、温热，迷人俏脸上渐渐的出现了一丝难以掩饰的情欲，许强得意至

    极，今天他终于玩到自己小弟的女人了！

    "弟兄们，阿健的女人被我干的有反应了！"

    许强兴奋的大叫道。

    "不……不是的，没有，我没有！"

    男人竟当众这样讲让雨诗羞愧难当，强烈的耻辱感一下子将她体内刚刚燃起

    了欲火又一次的浇灭。

    "强哥，往我们这边靠靠吧，看不清楚啊！"

    下面的男人亢奋的大叫道。

    "好！"当众强暴自己小弟的女友，骨子里暴虐因子让许强兴奋不已，一把

    托住雨诗的玉背将她抱到了舞台的最前端。

    "不……不要强哥，不要这样做，太羞人！不要！呜呜……"

    雨诗的内心要崩溃了，自己竟要当着这么多男人的面被眼前这个强壮的男人

    强暴。

    雨诗的玉腿不断的在男人的腰间踢蹬着，白花花的玉腿在空中胡乱的晃荡着，

    看的下面的男人们眼花缭乱。

    许强将雨诗玲珑剔透的身子放在舞台上，粗大的阳具完全没有离开过雨诗的

    美穴甬道，一直深深的插在美人娇嫩无比的阴户内。

    此时的雨诗发髻淩乱，几股青丝半遮掩住凄美的玉脸，雪白的脸蛋上残留着

    一丝红晕，羞涩、惊慌、无措的神情更增添了一股成熟诱惑的美，一对高耸坚挺

    的双峰在黑色蕾丝胸罩的包围下，挤出一道深深的乳沟，双峰硕大，随着她惊慌

    的颤动。

    此刻裙子已经提到大腿根，黑色蕾丝内裤浸湿一片几乎是完全透明，肥美柔

    嫩的沟壑幽谷因为蟒蛇的入侵被撑的满满当当的，一团黝黑的茵茵芳草在沟壑幽

    谷涨满处被体内流出的春水花蜜打湿一片，凌乱的粘在雨诗可爱的三角洲上，看

    上去更加诱惑动人心弦。

    "小诗的逼真是嫩啊！"

    许强挺动着的肉蟒往上一顶一前一后的顶动起来，两片娇嫩花瓣被粗大的蟒

    身直抵着翻卷进了粉嫩无比的甬道内，撕裂般的疼痛让雨诗的身体抖了起来，丰

    腴滚圆的美臀在男人跨部的不断撞击在下舞台上一前一后的晃动起来。

    "啊……呜呜……好痛！好痛！不要啊……不要啊……谁能救救我，谁能救

    救我……呜……"

    雨诗绝望的哭泣着，叫喊着口中不断的呼唤着曾经一直保护自己的男人"阿

    健……阿健……呜呜……"

    粗大的肉棒坚挺硕大，死死的抵开雨诗宛如处女般紧致的玉穴内的阴壁嫩肉，

    娇小的蜜穴强行迫开到了极致，下体虽不像开苞时撕裂了一样痛，但还是全身颤

    抖，修长白嫩的玉腿紧紧的夹裹着男人的熊腰，阴道内的肌肉剧烈的收缩颤抖挤

    压着男人肿胀的蟒身。

    许强用力的对着雨诗的蜜穴又插又刺，黝黑的生殖器一次次在美人白皙浑圆

    的两股间没入抽出、再没入在抽出，强而有力的撞击的雨诗娇嫩的耻部，雪白的

    胴体在男人的胯下剧烈的起伏着晃动着，丰满绝伦的玉乳正对这许强男左右晃动，

    看的男人再也忍受不住，张嘴贪婪的咬住右乳，双手按住细腰狠命向下一拉，坚

    挺的肉棒蘸着雨诗阴道里浓浓的爱液猛的向上一挺，只听道一声声"噗呲……噗

    呲……"

    的声响，无比粗大的龟头一次次挺进了雨诗娇小紧窄、香暖湿滑的蜜穴，直

    抵花芯。

    "啊……啊……噢……噢……嗯……"

    雨诗痛苦的呻吟着，娇嫩湿滑的肉壁不断的在男人的肉棒上蠕动着吸吮着，

    许强感到下体仿佛又无数的吸盘紧紧的吸裹这自己的蟒身，一层层紧致的褶皱不

    断的勾刮着男人敏感的包皮让许强感到浑身如触电般舒爽的不能自已。

    "干死她！干死她！"

    看着大哥身下衣衫不整的美人赤裸的身子被大哥如此有力的操着，让男人们

    心底有一种把雨诗活活操死的想法。

    许强一把抱起雨诗，解开美人胸前乳罩的扣带随意的扔在地上，紧紧搂着雨

    诗光洁的玉背开始奋力的抽送起来，的仰躺在地上，让雨诗正坐在自己的"啊…

    …嗯……嗯……"

    雨诗在许强的怀里一上一下不断的晃动着，重力的作用让男人的肉棒插的更

    加的深入更加的有力，一丝丝白色的淫液慢慢的从男女性器官的结合处一滴滴的

    滑落下来，将许强黝黑的生殖器浸的发亮。

    坚挺饱满的酥胸在男人的胸口挤压着勾刮着，一会被挤压成了肉饼一会扩张

    成了碗状，柔软嫩滑的乳肉让男人十分的享受。

    许强一前一后地做着剧烈的运动，看着眼前的梨花带雨的雨诗，已被他奸淫

    得满身香汗淋漓了，那丰满的娇躯已被汗水沾染得发亮，在他抽插下激烈摇晃着，

    长发在空中不停地甩摆，嘴里发出一声高过一声的呻吟声。

    长发飘逸，淫叫声不断，喘息声不停，粉嫩的花瓣和巨大的黑亮肉棒紧紧的

    包夹在一起，随着一次一次的抽插不断的在蜜穴里外翻来翻去。剧烈的疼痛伴随

    着下体久违的充实感随着阵阵冲击波传入雨诗的中枢神经，下体的爱液不断的分

    泌着，随着一次次的抽插从两人紧密结合的性器官缝隙处一丝丝的溢出体外。

    "我、我不行了！真、真的不行了！啊……"

    雨诗哀怨的呻吟着。这一切，都令到许强更为兴奋，更为起劲的奸淫着雨诗。

    他那根粗大的肉棒，每次都狠狠地插进美人的阴道最深处，每次要把那巨大的龟

    头，重重的撞击到雨诗娇柔的蓓蕾上。

    雨诗只觉得完全没入的肉棒仿佛要将她的下体撑爆了，尤其粗圆龟头的顶部

    深深刺入花芯大开的子宫口狠狠顶撞着，一阵阵强烈的冲击波让她双手搂住许强

    的脖子，娇嫩的乳尖在男人胸膛上划蹭，她已经完全放弃了抵抗，沦陷于男人的

    淫辱，彻底成为了舞台上淫辱大戏的女主角。

    "啊……真是太舒服了！"

    许强发出一声感叹，他躺下身子将雨诗的身子固定好正坐在自己的生殖器上。

    许强重重的拍了一下雨诗浑圆的大腿，然后开始挺动腰身"宝贝，来自己动

    一动"

    "啊……不！"突入起来的体位变化让雨诗羞愧难当，此时的她正对着舞台

    下方，玉体完全暴露在男人的眼前。看着一个个近乎陷入癫狂的男人们，雨诗默

    默的闭上的双眼，两行清泪缓缓流下。

    "啊……噢……不要！太重了！插得太深了……啊……噢……太用力插了…

    …啊……我……我要不行了……啊……噢……太快了……嗯……"

    雨诗高昂着玉颈，一边紧闭的双眼在随着下体强烈的刺激迷离的呻吟着。乘

    骑的体位让她十分的羞愧，而许强像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热挺立的肉

    棒让雨诗每一次的下落紧致的蜜穴都被强行快速裂开扩张，在男人大力顶送下整

    根粗大深深贯穿了美人的美穴甬道。

    "啊……"雨诗痛苦的娇呼着喉咙深处放出了一声悲呜，眉头紧蹙，凄绝的

    冲击带来的愉悦的感受令得她瞬间一阵晕眩。

    她是如此的紧致，纵使已经爱液横流也无法承受男人如此激烈的动作。

    她抖着雪白的胴体，腰肢弓起，如玉的足趾都已紧绷，努力的扭动着纤细光

    裸的腰肢。

    控制着雪臀小心翼翼地落下，套弄着男人坚实的肉棒。

    对于雨诗的表现许强显然有些不满意，他一把托住雨诗浑圆的臀瓣向上抛动，

    雄壮的腰部大力顶送。

    将整根粗大的肉棒一次次的深深插入了雨诗的体内。

    "啊，啊，啊……"

    男人狂野的入侵着雨诗湿滑细嫩的蜜穴，强烈的感官刺激让她忍不住轻声哝

    吟，四肢无力全瘫软在许强的身上，许强重重的喘着粗气，双手抚摸着雨诗温润

    光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，浑圆的两股结实柔软。

    指尖掠过自己和她的接合的部位。娇嫩的美人娇美的面颊如天使般诱人。此时正

    无力地贴在自己胸膛上，微合的星眸，翕张的鼻翼，紧蹙的秀眉，性感的朱唇大

    大张开大量的津液不断的向外溢出。

    "啊……嗯……嗯……"

    雨诗赤裸的乳房起伏着，樱桃小口禁不住张开，强烈的刺激让她有些迷离，

    凶猛的抽插让她无法思考，忘情的呻吟着，发丝飞扬，雪白的玉臀起起落落套弄

    着男人黝黑粗大的肉棒。

    青丝飞扬半遮着她娇俏动人面庞。

    许强疯狂的挺动腰胯，狂野的抽插着。

    坚实的腹肌重重的撞击雨诗赤裸着的浑圆雪臀，两人身体发出了轻微的声音，

    但是立刻完全淹没在喘息和呻吟声中。

    年轻美丽的玉体渐渐适应了许强的庞然大物，随着男人的肉棒的摩擦，一丝

    丝的情欲缓缓燃起渐渐地焚毁了她的意识，燃尽了她所有的矜持、羞愧。

    雨诗竟不自觉的开始扭动着纤细的腰肢，迎合这男人的抽送。许强的的双手

    忘情的把玩着她两团浑圆的玉乳，呻吟着，喘息着，扭动着。

    "哦！哦！哦！小母狗被操的发情咯！"

    "真是个骚货啊！瞧瞧下面出了多少水！"

    "就是欠操，强哥好好调教调教她！"

    舞台下的男人看着动情的雨诗亢奋的淫叫着。

    "呜呜……不……"

    生理的反应和男人们不堪的话语让雨诗的内心再次泛起一阵强烈的耻辱感，

    她不禁想要起身将引起自己身体骚动的罪魁祸首褪出体外，她挣扎着撑起身，白

    皙的膝盖撑着地面慢慢的爬起来，肉棒缓缓的滑出体外，就在要完全退出体外时

    许强猛的拉住雨诗的柳腰一把又将她拽到了自己的生殖器上"啊……"粗大的肉

    棒再次没入花心，激的雨诗浪叫一声。

    乘骑的体位耗费了许强太多的力气，他一把将雨诗按在地上翻了个身压在了

    雨诗的身上，两人的性器仍紧密结合着。许强握住雨诗修长嫩滑的玉腿抗在肩上，

    双手紧紧的捏住雨诗丰满的乳房下体开始卖力的抽送起来。

    "啊……别……啊……不行了……啊……噢……太用力了……啊……我……

    我要不行了……啊……噢……太快了……噢……"

    男人的坚挺的跨部撞在她的耻骨上"啪啪"直响，每一次的插入都不等她回

    过气来又拔出又插入，操得她脑皮发麻，四肢无力，小穴酥麻肿胀，汗流浃背。

    "啪啪……噗哧……"

    男女生殖器的撞击声不断的从她的小腹传来，一声盖过一声，一力大过一力，

    她感觉自己要被操死了，花心深处强烈的刺激让雨诗连连求饶叫声苏媚入骨"求

    求你……噢……不要……啊……不、不要啊……噢……不要啊……"

    秀美的发丝凌乱的散落在四周，白晰的俏脸犹如熟透的苹果，她紧闭双眼，

    平坦的小腹不断的颤抖着，双腿被男人抗在肩上紧紧的闭合着伸向天空，丰满嫩

    滑的乳房，浑圆尖挺，充满着弹性，被男人粗大结实的手掌完全握住，享受的摸

    着美人娇滴滴的乳鸽，美妙的触觉更使得他性欲高涨。

    肿胀的下体亢奋到了极点，美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，湿润

    娇嫩的美穴甬道正在吸吮男人的蟒头，红肿的的蜜唇花瓣正在嚼咬紧紧的撕咬着

    许强的阴茎根部，那难以形容的酥痒让许强快崩溃了，他再也忍不住了，他死死

    的将雨晴浑圆的大腿猛的压在了胸口，身子重重的压在雨诗柔软白皙的肉壁上，

    火热的嘴唇霸道的盖住了美人娇嫩的红唇，下体开始最后的冲刺，粗大的肉棒在

    雨诗娇嫩的蜜穴里一进一出，红肿的唇颤抖着迎接男人狂暴的进入。

    "啊……啊……"粗的吓人的巨蟒不断的在美人体内肆意的搅动抽送，让雨

    诗不停的发出一声声酥媚的淫叫。许强壮大力地将自己的坚硬深深送入这娇弱的

    美人的最深处。他的心脏加剧了跳动，血液奔流，下体更加勃起，更加坚硬和炙

    热，体内的欲望仿佛是野兽般狂热，嚎叫着冲击着那即将到来的欲望的尖峰。狂

    野的抽送正在将自己推向高潮。

    "唔……唔……"雨诗感受到内体男人生殖器的变化，她知道男人即将达到

    高潮。

    她拼命的扭动着身子希望能够摆脱自己被内射的命运，但自己娇弱的身子被

    男人完全的压在身下根本无法动弹，在男人一阵飞速的抽插之后，男人狠狠的将

    肉棒插入了雨诗幽深的壑谷深处，撞击在娇嫩的蓓蕾上，粗大的龟头硬生生的顶

    开雨诗娇柔的子宫口进入少妇洁净的子宫内。

    狰狞的蟒头一阵肿胀酸软抽搐起来，一股股炽热的阳精激烈的从男人的马眼

    处喷射出来，洒在雨诗娇嫩的子宫壁上。

    "唔……呜呜……"

    雨诗发出一声屈辱的悲鸣，失去男人保护的她，怎么能逃得过凶恶的许强毒

    手。

    "哦哦哦！射死她！射死她！"

    看到曾经高高在上的准嫂子被大哥无情的奸淫，众人陷入了一种癫狂的状态

    淫荡的大叫起来。

    "哈哈，被内射哦！"

    "健哥的帽子绿了，健哥的帽子绿了！"

    男人们兴奋的大叫道。一声声的羞辱的，让悲愤交加的雨诗当场晕了过去。

    "妈的，这么不禁操，都晕过去了"许强骂了一嘴，转头都对着下面的小弟

    "都他妈的散了！全在这干嘛啊，一个个都没事做啊！"

    众人虽有不甘，不能继续一睹美人的娇容或者是乘机讨点便宜，但大哥命令

    的口吻只好悻悻的离去。

    别有格调的小酒吧已经被砸的破烂不堪，地上布满了破碎的酒瓶餐具，大量

    的酒渍溢满了地面。

    小田痛苦的拍在地上看着自己一心想要守护的的女人被人当众在舞台上肆意

    的凌辱，内心五味成杂，无助、愤怒、畏惧……许强惬意的从昏迷的雨诗体内拔

    出疲软的阴茎，随着男人庞然大物的退离，美人裂开的阴唇有了一丝闭合，大量

    白浊的精液一下次从红肿的花瓣间流淌下来"大象、豹头这次干的不错，今晚就

    把凌雨诗赏给你们了！"

    许强拍了拍昏迷不醒的雨诗翘圆的玉臀对着眼前饥渴难耐的男人说道，他们

    两已经等的太久了。

    当听到大哥的话语，大象有一丝梦幻的感觉，他没想到他真的有机会享用曾

    经心目中高高在上的女神"谢、谢大哥！"

    大象和豹头一边走着一边解着裤腰带，像两只饥肠辘辘的恶狼向着台上鲜美

    的猎物走去。

    "你们俩别给老子玩坏了！老子以后还要用呢！"

    许强叮嘱着这些玩起女人就没数的小弟，他们间活活操死女人的不在少数。

    "是大哥！我知道，毕竟是大哥的女人，我们会注意的"豹头毕恭毕敬的说

    着，眼睛却盯住少妇白皙的玉体。

    "还有周六缅甸的那批货你们给我到时候上点心，最近条子查的有点紧！"

    许强整理好衣服向着台下走去。

    "是大哥！我们干事您还不放心吗"

    "玩吧，记得这个小田也给我处理一下，凡是和阿健走的近的我都要好好的

    清理清理！"

    "明白大哥！"说着豹头就走下舞台来到了小田的身边，一脚重重的踩在了

    昏迷的小田的膝盖处。

    钻心的疼痛让小田醒了过来发出一声撕心裂肺的惨叫"啊……"

    "妈的！鸡巴玩意！老子废了你"豹头发疯的踩踏着小田右脚的膝盖，压迫

    旋转暴力将小田的膝盖骨踩得粉碎。

    而舞台上的大象在就脱光了衣服，拉着美人纤细的脚踝一把将少妇玲珑剔透

    的玉体拉倒自己的胯下，双手打开了他梦寐以求炮架向两边拉开，如少女般粉嫩

    紧致的玉户暴露在自己的眼前。

    "真嫩啊！"大象衷心的发出一声感叹，双手握住雨诗胸前盈盈一握的乳鸽，

    细腻嫩滑的触感让他全是打了个机灵，黝黑丑陋的龟头抵住雨诗外翻着的花瓣腰

    部缓缓的向前挺动"啊……"大象发出一声惬意的沉吟，巨大的蟒身一层层的挤

    开雨诗娇嫩鲜美的嫩肉，紧致湿滑的壁肉一层层的蠕动着紧紧的包裹着大象的生

    殖器，随着阴道内残留精液的润滑下，粗大的龟头一下子就没入了花径的最深处。

    敏感的龟头感受到了美人体内穴肉的颤动温热"太舒服了！太舒服了！真美！"

    大哥女人的阴道给他带来了无法言喻的快感，他紧紧的搂住身下昏迷不醒的

    娇躯，开始疯狂的耸动起来，白皙玲珑的肉体在男人凶猛的撞击下颤动着摇晃着

    承受着男人无尽的欲火。

    "嘿嘿……看到没，你心目中的女神现在就被我们玩着，你这个残废这辈子

    就别想了！"

    豹头刺激着身下痛苦呻吟的小田，小田看着心中的女神竟被这些粗鄙的男人

    肆意的强暴着，心理和生理的双重煎熬让他急火攻心又晕了过去。

章节目录 【少妇的悲哀】第十八章：不贞的情

    作者：榆木防尘

    字数：11583

    20190120更新1720

    第十八章 不贞的情

    "郑总"

    "苏警官"青龙建材的招待室里，两人坐在茶几上打着招呼。

    "你怎么知道我姓苏"雨晴问着眼前相貌普通但举止投足间散发着一股狡诈

    危险气息的男人。

    "呵呵，我可是经常看报纸，大名鼎鼎的苏大警官，人不仅长得漂亮，而且

    刑侦手段十分了得办了不少大案，我们涟水市谁能不认识苏警官呢"郑轩笑道，

    一副狡黠的模样让雨晴有些恼火"不知苏警官找我干嘛？"

    "郑总，最近我们组里组织了一次扫黄打黑的行动，根据我的线人搜集的情

    报，有些事情好像和郑总有关，还希望郑总能够配合调查一下"

    "哦？我可是个守法的公民啊"郑轩一脸无辜的样子看着雨晴。

    "那就更需郑总配合下，洗脱你的嫌疑了"

    "那您问吧，知无不答。"

    "郑总就开了这一家建材公司吗？"

    "是的啊，小公司，赚点小钱养家糊口"

    "那这家公司一般经营什么？"

    "就是卖卖建筑的材料，有时帮人联系联系建筑的工人啊，没犯什么法啊"

    "这就奇怪了，按理说，郑总公司的业务好像还不需要和这些人打交道吧"

    说着雨晴从包里拿出了一沓照片。

    郑轩看着桌上的照片，行走江湖多年早让郑轩喜怒不形于色，他面如止水但

    内心则是波涛澎湃"她！怎么会有这些照片！她还知道我们有多少秘密！难道我

    们内部有内鬼"看着一张张自己和各界名流的合影郑轩内心十分的吃惊"呵呵，

    个人的一些私交而已"郑轩淡淡的笑道。

    雨晴十分佩服眼前的男人竟然面无表情，一点破绽都没有"郑总，我十分好

    奇您个人的背景，和本市的市长私交如此之好"雨晴拿出一张他和市长的合影。

    "个人的隐私我想和苏警官想要调查的案件没什么关系吧"

    "没有，个人好奇罢了，郑总不知道你有没有听说过一个叫帝都酒店？我们

    最近查到这家酒店里也有一个郑总，而他好像就是经营这家酒店从事卖淫活动，

    而且主要服务的对象都是各大公司的老总，甚至还有一些政界的人士。而这郑总

    通过性服务和这些人士换取其他的利益，甚至有很多是违法的事情，比如偷税漏

    税，偷运毒品……郑总你很热吗？怎么都出汗了？"

    雨晴看着冒汗的郑总，内心有了一定的判断，这两个郑总是同一个人！

    "哦，是吗，确实有些热，大牙开下空调"郑轩向着门外的男人叫道，掩饰

    着内心的惊慌。虽然他强忍着内心的惊讶，但是额头上仍渗出了冷汗。

    "郑总我们还查到这家酒店经常利用一些暴力胁迫的手段威逼利诱一些良家

    的少妇从事卖淫的活动，不知郑总有没有耳闻？"

    "没有，没有，像我这种品行端正的人怎么会知道这种地方呢"

    "哦！我想也是，一看郑总就是个守法的好人，那今天就打扰你了，看来是

    我的线报出了一些问题，我回去再调查调查"雨晴已经完成了此行的目的，心中

    已有了计划，下一步她需要搜集相关的证据来证实她的猜想。

    "好的，苏警官慢走啊，大牙送下警察女士"郑轩起身恭送着雨晴。

    "哦对了，我的线人还说，最近那个组织好像在对一个叫尹爱珠的女子采取

    行动，她是我的好友，如果这个犯罪组织有什么行动的话我们警方一定会顺藤摸

    瓜抓住幕后的黑手的"说完雨晴便转身离开了招待房。

    "呵呵，相信苏警官的能力一定会侦破此案的！"

    看着女警的背影渐渐离去，郑轩嘴角的笑容慢慢的敛去。

    "啪……"盛怒下的郑轩一把摔碎了手里的茶杯"妈的！臭婊子！敢威胁我！"

    郑轩掏出手机"阿豪，停止对尹爱珠的狩猎计划条子已经盯上了！"

    "啊？！大哥，那张志成那边怎么办？他已经催了我们好多次了，如果不满

    足他的条件，他可要收回那块地了，我们的工程都会停掉的"刚刚接到狩猎尹爱

    珠的计划阿豪内心激动不已，一想到这样一个比周敏薇棒的美人要被自己强暴内

    心就激动不已。

    这段时间他一直在调查他的猎物，已经准备好了趁着尹爱珠出门时候在爱珠

    外出开车时，在车库胁迫她和她发生关系并把它带到帝都好好的凌辱调教一翻再

    用惯用的手段让她屈服，没想到到嘴边的猎物就这样飞走了。

    他十分的不甘问着自己的大哥。

    "哎，再说吧！反正尹爱珠现在是动不得"现在的郑轩对苏雨晴又气又怕，

    他不知道这个可怕的女人手里还掌握自己多少的资料。

    大牙走了进来"大哥你杯子打了我帮你收拾下吧"

    "滚！"正在沉思的郑轩被人打扰顿时暴跳如雷，吓得大牙一句话不敢都说

    屁颠屁颠的向外跑去。

    郑轩右手撑着额头，他已经好久没感到头如此之疼了"难道真的要对苏雨晴

    下手吗！"

    考虑了一会郑轩拿出手机"龟头最近帝都那边小心一点警察可能已经盯上了，

    还有对我们内部人员好好的查一查，我们内部有条子！……"

    郑轩向龟头交代着事情，最近他再没有处理掉女警这个麻烦前，他必须十分

    的小心谨慎。

    "看来要找赵竖刚好好的谈一谈了"富贵华丽的办公室内，张志成惬意的抽

    着雪茄"北伟啊，不是我不给任哥面子，只不过我那块地确实已经和郑轩谈好了

    啊，现在再让我卖给你们不合适吧"张志成吐了一口烟。

    "张总，我听说您和郑轩的交易还没有结束吧"说着陈北伟拿出一张女人的

    照片递给了张志成，照片上的妇人正和女儿在滑梯上玩耍着十分的温馨，哪知道

    已被人偷偷的拍下。

    "嘿嘿……北伟你的消息还是这么灵通啊，确实还没有结束，我看上这女人

    很久了，郑轩答应帮我把她弄上床，都两个星期了还是一点动静都没有"张志成

    的语气有些恼火。

    "张总可能不知道，这个女人是涟水市大名鼎鼎的苏雨晴苏警官的好友，现

    在女警已经盯上了郑轩的帝都，把尹爱珠保护起来了，我想郑轩再胆大包天也不

    敢在动这个女人了吧"

    "什么？真的假的！"

    张志成有些吃惊，他也经常和吴建立黄洪吃饭，对于苏雨晴他还是有些耳闻。

    "不信，你可以打个电话问下郑轩"陈北伟微微一笑。

    张志成半信半疑的拿起电话"喂，郑总，工程都已经开工这么久了，什么时

    候把尹爱珠送到我床上啊，郑总不会给我开的一张空头支票吧！"

    "什么！郑总你这样我这生意以后还怎么做！"

    "我可不管你有什么情况！我们是生意人，都讲诚信的！你要是没满足我的

    条件，就别怪我重新找买家了"张志成越说激动，两人仿佛在电话里吵起来了。

    陈北伟内心泛起一阵喜悦，一切都在他的掌控之中，他早就派人一直监视着女警，

    多次出入她家的陈北伟早就在女警昏迷时在她家里安装了摄像头，当看到女警翻

    看自己留下的资料和最近一直出入青龙建材，一切的一切都在按着他的计划按部

    就班的进行着。

    "妈的！"张志成大骂一嘴挂掉了电话。

    "真是个废物，连个女人都搞不定！还想让我把那块最好的地皮给他，做梦！

    莎莎过来下，你给我通知下项目部，让他们将郑轩的工程全部停掉！"

    张志成气愤的将自己的秘书招呼来叮嘱道。

    "张总，那你看现在我们是不是可以谈一谈？"

    脸上透着一丝狡黠的笑容对着张志成说着。

    "我很好奇，你为什么想要这块地，这块地对你没什么用处啊！"

    张志成有些不解，那是郑轩的工程啊，那圈都是郑轩的地皮，也就仅仅在中

    心最好的一段地皮被自己掌控着，仿佛掐住了郑轩的命脉一般所以他才感对郑轩

    如此的态度"哦！我懂了！他不是想要那块地，而是郑轩！"

    在商界混了这么多年，张志成的心智早已成精"你是想用这块地和郑轩做做

    交易吧！"

    "嘿嘿……什么都瞒不过张总的眼光啊"陈北伟并没有多少吃惊。

    "你知道的，这块地其实不值几个钱，但是嘛要和郑轩的工程联系起来那就

    值不少的钱咯！"

    张志成坏坏的笑道，作为商人他需要将利润最大化。

    "我想对于张总来说钱的多少张总可能并不感兴趣吧，我想张总可能对她更

    感兴趣"陈北伟指了指照片上的女人。

    "你有办法！？"

    张志成有些激动，对他来说这些钱可要可不要，他可以通过其他的途径赚取

    钱财，但钱也不是可以让所有的女人都倾倒在自己的胯下，尤其是一些美艳的良

    家少妇啊！

    "如果我能让张总享用到美人，张总可否将这块地卖给我"

    "可以！"张志成毫不掩饰自己赤裸裸的欲望。

    破碎不开的酒吧内，绚丽的舞台上，银色的聚光的照耀在雨诗白皙玲珑的胴

    体上，凝脂般的玉体布满的一层晶莹的汗珠在灯光的照耀下闪闪发光。

    "嗯……嗯……嗯……"

    雨诗发出一声声机械的呻吟声，美丽的俏脸上没有任何的神色，美丽的大眼

    睛失去了往日的光彩，迷离的看着前方，美丽修长的玉腿紧紧的蜷曲着盘在男人

    的跨间。

    豹头左手紧紧的捏住没事白嫩高耸的乳房，右手搂住雨诗柔软洁白的小腹，

    坚硬的跨部狠狠的撞击着美人浑圆紧实的翘臀。

    强烈的撞击让雨诗胸前的玉乳不断的晃动着，大量白稠的黏液随着大幅度的

    抖动缓缓的从雨诗还粘着一根男人阴毛柳唇间向下流淌滴落在男人的手上和自己

    布满抓痕的酥胸上。

    粗大的生殖器不断的在美人两瓣已肿的发紫的阴唇间一进一出，大量白色的

    淫液随着一次次的抽插从雨诗的花瓣间飞溅出来"噗呲……噗呲……"

    "啪……啪……啪……"

    一声比一声响。

    豹头将雨诗推到在舞台上，一把扯住雨诗的秀发，右手抚摸着雨诗丰满的臀

    部，粗大的阳具高高挺起，凶猛的向雨诗的蜜穴刺去"啊……"雨诗无意识地微

    微张嘴，红唇中发出无意识的呜咽，浑圆的双乳剧烈地起伏，洁净的玉背紧绷着

    弓起，白皙的皮肤上留下男人道道的抓痕，浑圆的屁股高高翘起和男人的生殖器

    紧紧的结合在一起，黝黑的肉棒在雨诗嫩白的雪臀间一进一出，修长的秀腿颤抖

    着，臀浪叠叠……

    "嗯……啊……啊……呜呜……"

    根粗壮的黑色巨蟒坚定而有力的撑开雨诗那贞洁的蜜唇花瓣，粗大的阳具将

    雨诗的美穴幽谷的每一个角落填满，粗大的阳具被因疼痛而剧烈收缩的阴户紧紧

    夹住没有一丝的间隙，狂野的抽刺顶得雨诗哀嚎连连。

    滚烫的龟头被美人娇柔的幽暗的狭小桃源紧紧包住，酥麻肿胀的快感让豹头

    全身有一种触电的快感，他伏下身子重重的压在了浴室的裸体上。

    长时间的奸淫让雨诗浑身无力一下子被男人压在了舞台上平趴着。

    豹头死死的压住雨诗柔软的娇躯，两人的生殖器结合的更加紧密。

    豹头大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得雨诗丰腴浑圆的美臀"啪啪"作响。

    柔软的臀肉紧紧的贴着男人的耻部，弹性紧致细嫩的臀肉让豹头撞击的十分

    舒爽，愈发的加重马力。

    白皙浑圆的美臀后面插着一根大的惊人的黑色巨蟒，两瓣肥美的香臀仿佛要

    被撞裂开来"呜呜……嗯……啊……啊……啊……噢……嗯……嗯……"

    痛苦的叫声越来越大了，雨诗的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的

    抽插，但她的美臀扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

    "嗯……"男人眼珠一翻，闷哼一声然后紧紧的咬住了雨诗白皙的玉肩，下

    体猛的一颤，一股灼热的阳精如同决堤的猛流，向着雨诗幽深的桃园涌去。

    "啊……舒服！"男人长叹一声，身子趴在少妇光洁柔软的香躯上随着美人

    微微的颤抖享受着高潮的余韵。

    "呜呜……"雨诗伏在地上哭泣着，她不知道这是男人们第几次在她的体内

    射精了，晕过去的雨诗被男人粗暴的动作惊醒后，这两个精力强壮的男人就一直

    变化着法子轮流奸淫着自己。没想到今天她竟然被三个男人轮流强奸，强烈的屈

    辱让她有一种轻生的念头，可她又放心不下自己心爱的男友，悲哀的泪水不断的

    流淌。

    "走吧，玩不动了，我操腰真是酸啊"大象对着豹头说着"象哥，你这身体

    也不行啊搞三次都不行了，我都搞了五次了！"

    豹头得意的说着。

    "比不了你们小年轻咯，都快要被嫂子给榨干了"说着蹲下身子，对着地下

    抽搐的雨诗说道："嫂子，毕竟健哥也是我大哥，以后我们哥俩会经常照顾嫂子

    的！嘿嘿……"

    大象淫荡的大笑着，在雨诗翘挺的美臀上重重的拍了一下后和豹头离开了酒

    吧，小小的酒吧里只留下了浑身赤裸的雨诗和舞台下无法动弹的小田。

    晚上小吃街的生意又红火了起来，一家餐厅里爱珠为了感谢住院时李刚的陪

    伴，特地邀请李刚共进晚餐。这样李刚高兴坏了，特地去理发店理了个头发，换

    上一套得体的西装。

    "哇……好帅啊！"

    爱珠看到今天盛装打扮的李刚赞叹道，李刚有些不好意思傻呵呵的笑着。

    "妈妈我要吃这个"美美指着菜单上的糖醋虾对爱珠说道。

    "好，还要吃什么？"

    "这个这个"看着食谱上的大鱼大肉美美馋的直流口水。

    "点这么多你能吃完吗，给小明点几个，小明看看想吃什么告诉阿姨"

    "嗯……"一男一女带着两个宝宝不知道的还以为这四个人是一家人呢，嘻

    嘻哈哈的让人着实羡慕。

    "妈妈，我想去海边玩水"吃到一半美美突然和爱珠娇嗔着撒娇道。已经 7

    月了，幼儿园也放暑假了。

    "爸爸，我也要去！"

    小明也在一边起哄道。其实这一切都是李刚让儿子和美美计划好的。他内心

    特别渴望和眼前的美人一起在沙滩玩耍，可是自己贸然提出来，说不定对方不会

    同意还会让对方对自己的印象变差，所以他通过两个宝宝间接的向爱珠提着诉求。

    "妈妈最近有事情啊，等过段时间爸爸回来了，带美美去好不好"听着爱珠

    的回答李刚失落到了极点。

    "不嘛，不要去玩，我就要去玩，我想和小明一起去玩！"

    美美撒娇着，两条嫩藕般的小短腿不断的踢蹬着以示不满。

    "乖啦，妈妈最近走不开啊"爱珠一想到最近还要解决赔偿的问题心中就一

    阵烦闷。

    "呜呜……就要去！就要去！"

    看着平时乖巧的女儿当着外人的面这般闹腾，心烦意乱的爱珠大发雷霆"王

    韵美，你现在怎么这么不乖！你再吵妈妈以后不带你出来玩了！"

    "哇哇……"美美大哭起来，从美美记事起妈妈很少着这么严厉的和自己说

    话。

    "美美不哭，美美不哭"李刚劝着大哭大闹的美美，富有格调的餐厅里，小

    孩的哭泣一下子破坏了这种旖旎的氛围。他也没想到本来如此愉快的晚宴会搞成

    这个样子内心十分后悔，怪自己太贪心。

    "这孩子今天怎么这样，你稍等下啊"说着爱珠一把将哭泣的美美带到了卫

    生间。爱珠在卫生间将美美一顿教训，最后十分尴尬的结束了这场期待已久的晚

    宴，让李刚内心一阵郁闷。

    一回到家李妈看到眼眶红红不断啜泣的美美紧张的问道"怎么了这是，哦哦，

    不哭哦，美美"将美美搂在了怀中。

    "呜呜……妈妈坏！妈妈坏！呜呜……我要爸爸……我要爸爸……"

    看到亲切的李妈，美美又开始大哭起来。

    最近发生了太多不顺的事情，让爱珠心力憔悴。这么多年独自要照顾女儿和

    家庭听着女儿说着自己不好，委屈愤怒的泪水一下子涌了出来"你嫌妈妈对你不

    好，是吧！今晚你不要和妈妈睡了！"

    爱珠转身就走上楼不再理会美美。

    "哇哇……"美美哭的更大声了"哎，夫人！到底怎么回事啊"一头雾水的

    李妈呼唤着爱珠。

    "李妈，不用管她，现在太不听话了！"

    头回也不回向楼上走去。

    回到房间，爱珠一下子摊在了柔软的香床上，她感到自己的头要裂开了，想

    着自己辛辛苦苦照顾女儿，今天就教训了一下她就一直说自己坏，还一直吵着要

    那个不负责任的爸爸，爱珠越想越气，眼里哗哗的流着"真是百生了这个女儿！"

    委屈的爱珠打起了丈夫的电话连续打了好几个一直被拒接。只收到了丈夫的

    短信"有事！等会回"

    爱珠更加生气了！嘴里嘀咕道："有事！有事！天天有事，家都不要了！"

    回起了短信"你要是不接，以后就别接了！"

    王文忠看着妻子的信息内心十分的无奈，一向温柔懂事的妻子今天怎么会这

    么无理取闹，无奈接了电话"怎么了？"

    "呜呜……"爱珠不语不断的啜泣着。

    "小珠？怎么了！为什么哭？和老公说说"

    "呜呜……还不是你的宝贝女儿！……"

    说着爱珠向着思念已久的丈夫吐槽起来。

    听了事情的原委，王文忠笑了笑"好了好了，老婆，美美还是小孩子吗，你

    对她那么凶她肯定说你不好吗，小孩子又不是真心的……"

    王文忠开导着妻子。

    "呜呜……辛辛苦苦生了她照顾了这么久还不如你这个不负责的爸爸呢！一

    直都不回来！"

    爱珠吐槽着自己的丈夫。

    "什么叫不负责任，我这不是工作吗，我要养家糊口啊！"

    爱珠本想说他那点工资有什么用，但又不想引起不必要的争吵将到嘴边的话

    又咽了下去。

    "老公，我、我……呜呜……"

    爱珠回想着最近发生的事情，自己被一个老头玷污，还有一个粗鄙的男人趁

    机敲诈着自己，太多的屈辱，太多的压力，她一肚子的苦楚想和丈夫倾诉，她现

    在多么需要一个男人在自己身边给自己一个温暖的拥抱。

    "怎么了，又哭了别和小孩子一样嘛，都这么大了，还和自己的女儿叫什么

    劲！我有事了啊"王文忠劝了这么久，看自己的妻子还哭着，有些不耐烦了。

    本想让自己的丈夫安慰安慰，没想到他竟然这个态度"我哭怎么了！我就想

    哭！我难受！别人都有丈夫陪着，我丈夫陪我聊个天都不愿意，这婚结的有什么

    意思！"

    "谁不和你聊天啦！你有事那就说嘛，我再忙啊！"

    "你忙你忙！大忙人！家都不要了！你忙去吧！哪天你妻子和人跑了都不知

    道！"

    工作的压力和妻子气话让王文忠的脾气有些无法抑制了"尹爱珠说话别太过

    分啊，今天你心情不好我不和你计较，你知道我不喜欢无理取闹的女人像个泼妇！"

    "你意思我无理取闹！那你……"

    两人就这样争吵起来，最后气愤的王文忠说了一些气话挂掉了电话。

    看着丈夫主动的挂断了电话爱珠更加伤心的哭了起来"呜呜呜……"哭累了

    的爱珠静静的躺在床上，翻着微信的通信录，她现在好想有一个男人聊聊天，爱

    珠也有很多异性朋友，不过平时都是一起聚聚会喝喝酒，没有一个能交心的。

    爱珠又看了看自己的微信钱包，只剩下1000多了，最近刘大元还时不时的向

    自己要着钱，爱珠心烦意乱。

    突然一条信息发了过来，是李刚的"不好意思啊，今天的事都怪我儿子，他

    回家跟我说和美美商量过，所以她今天才那么闹的，给你添麻烦了！"

    爱珠看到信息嘴角微微一笑，她觉得李刚人还不错，绅士体贴心情有些舒缓

    和他聊了起来。

    李刚看爱珠挺愿意和自己聊的，一向胆小的他竟大胆起来"要不，既然两个

    孩子这么想去海边玩，你就抽个空一起去玩玩吗，正好放松下心情"

    爱珠也没想到男人竟会主动邀请自己，她不是那种随便的女人，作为一个已

    婚的少妇毕竟随随便便穿着泳衣和丈夫以外的男人去沙滩玩耍不是太好。她本打

    算等丈夫回来一起去海边旅游，但是今天吵得这么厉害让她打消了念头，一种莫

    名的冲动让她答应了李刚"好啊，那后天吧"简简单单的一句话让李刚一夜未眠。

    第二天爱珠心情好了很多，也意识到昨天自己好像对女儿有些太凶了，于是

    主动和女儿亲昵了起来，并答应美美明天带她去海边玩，不记仇的孩子一下子雀

    跃了起来。

    爱珠和朱大壮商量了一下这几天让自己家的保姆照顾他几天，虽然从男人的

    反应上来看对方并不情愿但也没多说什么。回到家里爱珠交代了李妈一些事情，

    然后开始收拾起衣物，特地挑了两套性感的泳装，她已经好久没有穿了，记得上

    次去还是两年前，爱珠特地去浴室试了一下，虽然有些紧，这两年她比之前丰满

    了不少，但还能穿。其实内心她还是比较反感自己在李刚面前穿成这样，但是她

    对自己的丈夫特别生气，她就是想好好的气一气他！

    第二天，爱珠拖着行李箱拉着美美上了一辆出租车。虽然爱珠带着墨镜但靓

    丽的打扮和玲珑的身材仍然司机心跳不已"师傅去机场"

    "哦，好"

    一走进机场就看到了李刚和小明正等着她们母女俩。李刚殷勤的帮着爱珠提

    着行李箱，在拿行李箱的时候李刚还不经意触碰到了爱珠的玉手，酥麻的触感让

    爱珠心里有些喜欢这种感觉。

    飞机很快飞到了海南三亚，因为事先约定好了，李刚会安排一切，所以爱珠

    跟着李刚走就好了。走的有些久，高跟鞋让爱珠的脚踝有些疲惫爱珠向着李刚开

    起了玩笑"喂喂……大哥，什么时候到啊，你是不是想把我卖了，好累啊"

    "呵呵，我可不敢哦，不然你老公不得找我麻烦，还有一小段就到了"

    "哼！不要提他，煞风景！"

    爱珠气哼哼道。

    "哦"

    "妈妈，我累了走不动了我要抱抱"美美向爱珠撒娇道。

    "妈妈穿着高跟鞋呢，让叔叔抱你"爱珠坏坏的笑着看着李刚。

    "好好，叔叔抱！"

    李刚笑着抱起了美美，这让久未体验过父爱的美美十分开心。大概走了 5分

    钟在一个相对偏远的地方出现了一座富丽堂皇的度假村。

    "哇……好棒啊！你好会找地方啊！"

    爱珠看着眼前碧海蓝天，金色沙滩发出赞叹。

    "嘿嘿……还好啦酒店还满意不，这边晚上还有篝火晚会呢！"

    "满意满意！超赞！超赞！走走走先去宾馆放东西，累死啦"爱珠欢呼雀跃

    的走进了酒店。酒店的装饰十分的豪华，加上又是度假村这费用一定很好，爱珠

    心理想着，李刚坚持支付她此行的费用让她有些过意不去，如果是其他的男人她

    才不会心疼呢。

    爱珠一进房间酒吧自己的高跟鞋脱了，"早知道就不穿这么高的了，脚好痛！"

    爱珠坐在床边揉着脚底板"妈妈我要去沙滩玩！"

    "好好好！那你去换泳衣！"

    "哦哦哦！"美美兴奋的跳起了舞。

    爱珠看着眼前活泼的女儿心情大好。

    是的最近她太烦了，她需要趁这次度假放松下心情。

    她给李刚发了一条信息，然后来开裙摆的拉链，美人的贴身衣物一件件的褪

    了下来……等李刚带着小明来到沙滩时，只见美美已经在海边捡起来沙子，迷人

    的少妇则柔软的沙滩上，在她玲珑剔透象牙一般的匀称大腿上涂着防晒霜。

    李刚有些小小的失落，他还期待爱珠能够穿着一套火爆的比基尼，没想到还

    是保守型的连体泳衣。

    爱珠穿着一套紧身红色泳衣，紧致的布料将爱珠曼妙的曲线完全的勾勒了出

    来，浑圆紧实的玉乳，纤细的腰肢，丰满的大屁股，尤其是其余部分露出的白花

    花的肌肤让李刚浮想联翩，脑袋里一直幻想着将这俱优美的身子按在身下的场景，

    下体的硬物一下子就勃起了"明明，你先去找阿姨他们玩，爸爸肚子有些疼取下

    洗手间"

    "哦，好，爸爸你不是刚上过厕所吗"小明有些好奇。

    "你先找阿姨吧"李刚不想让儿子看出自己的窘境，按着下体就往厕所走去。

    来到厕所他紧紧的关上门迫不急待的掏出跨中的硬物打起了飞机，回想着第一次

    看到爱珠雪白柔嫩的迷人大腿，强烈的刺激让李刚不到三分钟就射了出来。完事

    后他感到自己对少妇的身子那种冲动的欲望减少了不少才套上泳裤来到了沙滩上。

    爱珠正和两个小宝贝嬉水"你来啦，快过来啊！"

    爱珠向着走来的李刚兴奋的招着手。四人愉快的在沙滩玩了起来。

    "哦，不行了，我好累，休息下！休息下！你们玩"小孩子的精力确实可怕，

    有得玩都不知道累的。

    爱珠惬意的躺在躺椅上，带着墨镜晒着太阳。不一会儿，李刚也了过来"怎

    么样满意不？"

    "相当满意！不和他们玩了？"

    "这两个小家伙真有劲！不行了累了"

    "呵呵，小孩一有玩的哪知道累哦！来来帮我拍几张照片，我发个朋友圈"

    爱珠将手机递给了李刚。

    "好！"看着镜头里的美人不断摆弄着各种pose，俏皮的表情看的男人春心

    萌动，太美了！太可爱了！他的丈夫能够拥有她真是幸福！李刚呆呆的看着眼前

    的美人，下体好似又有了一阵的欲火。

    "喂喂！大色狼！拍照啦！拍完给你看个够！"

    爱珠坏坏的对李刚挑了眉，李刚尴尬的笑了笑给爱珠拍了了照片。

    拍完后，李刚将手机递给了爱珠，爱珠将照片上传到网上，还特地了下自

    己的丈夫然后对着李刚张开双臂"李先生，现在可以给你看个够！"

    "呵呵……我们去玩那个吧，挺好玩的！"

    李刚对爱珠指了指一边的摩托艇说着。

    "好啊，把他们两个带上，在海边我不放心"

    "好！"

    爱珠将两个带到了沙滩边上玩起沙子，她和李刚则租了一辆摩托艇愉快的玩

    了起来，刺激的感觉让爱珠紧紧的搂住了李刚的腰，兴奋的大叫着"啊……"李

    刚感到腰间一团柔软温热的东西紧紧的贴着自己让他内心春心萌动。

    四人开心的玩到了下午，才感到饥肠辘辘去酒店吃午饭。

    当爱珠走进餐厅，青春靓丽的她一下子就成了男人们眼中的焦点，能和这样

    的美人共度假期李刚十分的得意。

    吃饭完爱珠将美美哄睡着后，就和约定好的李刚出去逛街买衣服。

    女人都是爱美的出来旅游怎么能不给自己买几套衣服。

    好久没有和男人一起逛街了加上最近心情很压抑，爱珠很是兴奋，大大咧咧

    的她对李刚完全没有太多的尴尬和顾忌，两人像一对热恋的情侣开心的在街上逛

    着。

    有些内向的李刚，每当爱珠和自己肌肤相亲或者靠自己太近时，他都觉得有

    些不自然。

    他越是这样，爱珠就越发感到有趣，时不时的娇嗔，时不时搂一搂他的臂膀，

    用自己的胸部轻微的蹭一蹭，她觉得眼前有些木讷的男人十分的有趣，就想故意

    的逗逗他，也是算偿还他给自己买的那套 6000块的连衣裙了。

    两人也没有玩多了就回了酒店，毕竟孩子还在酒店爱珠有些不放心。

    开心的爱珠坐在床上，回想着自己逗他的模样心中一阵窃喜，摸着自己刚刚

    买的衣裙，内心超级喜爱，摸着柔软光滑的布料"我的魅力还是那么大，嘿嘿…

    …"

    内心沾沾自喜。

    开心的入眠，等待着晚上的篝火舞会。

    "张总，不知道最近你有没有空？"

    陈北伟对着怀里搂着一个衣着暴露的美人正坐在沙发上的张志成说道。

    "哎呀最近我都忙死了啊！都没时间陪我的小甜心了"说着粗大的手掌重重

    的在少妇的下体重重的捏了一把。

    "噢……张总，你好坏！"

    骨子里发出一声酥媚入骨的娇吟。

    "嘿嘿，宝贝我们去后面好好玩玩！北伟啊，没什么事情我就先不招待你了，

    我很忙的"说着向着办公室后面相连的房间走去。

    "张总，可是关于尹爱珠的哦"

    "什么？"

    情欲高涨的张志成一听到尹爱珠一下子就熄了下来。

    "嘿嘿……最近我想到一个好办法，如果张总有空的话可以让张总一亲芳泽

    啊！"

    "有空！有空！什么办法？"

    张志成满脸写满了饥渴的欲望。

    "……"晚上的篝火舞会十分的热闹，大家都在借着微微的酒意释放着青春

    的激情，两个小宝宝围着篝火胡乱的舞蹈着，爱珠和李刚在一边的烧烤店里喝了

    一些啤酒，王文忠看到了爱珠的朋友圈一直在给爱珠打电话指着爱珠太随便，两

    人大声的指着对方的不适，让爱珠两人之间的矛盾更深了！心烦意乱的爱珠一直

    猛灌，李刚一直劝说都没用，他看得出面前的美人有心事，隐隐约约觉得和他的

    丈夫有关。

    借着醉意爱珠紧紧的和李刚相拥着舞蹈着，男人宽实的胸膛让爱珠感到了一

    丝安全感，安静的趴在男人的怀里，激情四射的音乐并没有感染到失落的爱珠，

    脑海里又回想起最近烦心的各种遭遇。

    柔然的娇躯在自己的怀中摇晃，柔顺的发丝散发着一阵阵温热的体香，随着

    时间的推移，李刚感到自己的胸膛有些微微的湿润，怀里的少妇竟开始低声的啜

    泣了起来。

    李刚心里十分的心疼，大胆的将手从少妇的肩上顺着柔软光滑的玉背移至了

    爱珠的臀部以上的纤腰上紧紧的抱住爱珠，两人的胸膛贴的更加紧密了，他感到

    怀中的少妇娇躯先是一颤，然后玉背紧紧绷直然后渐渐的软了下来。

    随着音乐两人慢慢的摇晃着，摇晃着，李刚希望这样能摇晃一辈子一直能够

    搂住眼前的美人。

    就在李刚沉浸在如此曼妙的氛围里时，爱珠突然抬起头，泪眼婆娑的对着李

    刚说："为什么你们男人都不懂得珍惜呢？"

    李刚深情的看着爱珠，近距离的对视让李刚可以清楚的看清爱珠每一寸的肌

    肤，美不胜收！"不是所有男人都这样的，如果我有幸被上天垂帘得到我的所爱，

    我一定会好好的珍惜，紧紧的拥住不会放手！"

    爱珠感受到李刚的臂膀愈发的用力"讨厌，要被你勒死了！"

    爱珠一改忧郁的神情俏皮的对着男人说道。

    "哦，不好意思啊"李刚尴尬的慢慢松开双手，可就在手即将脱离时，爱珠

    却主动的拥住李刚，踮起脚尖，深情的吻了一下李刚。

    美人突如其来的举动让李刚惊住了，完全沉浸在少妇火热的香吻里"唔……"

    爱珠结束了这深情的一吻，李刚有些意犹未尽刚想说什么，爱珠紧紧的贴着李刚，

    玉手捂住男人的嘴唇"谢谢你！谢谢你的邀请！谢谢的你安排！谢谢你给我买的

    那条裙子，我很喜欢！谢谢"

    说完爱珠挣开了男人的怀抱，对着男人说"太晚了，孩子们熬夜不好，带他

    们回去吧"

    "好！"李刚应了一句待在原地，呆呆的看着少妇离去的背影。

    回到房间，李刚在房间辗转反侧，激动！亢奋！"她竟然主动吻我！她竟然

    主动吻我！"

    李刚在床上回味着少妇柔软的身体和那美背柔软的触觉对着手机心烦不安，

    他知道爱珠不会这么早就睡，她有心事，他想约她出来喝酒，可又没有勇气。

    另一个房间里，爱珠在床上也是对着手机发着呆，今天趁着醉意她竟放下作

    为人妻该有的操守主动的亲吻了李刚。

    5 年聚少离多的婚姻生活让她十分的不满意，再加上最近大大小小的事情让

    她对自己的丈夫十分的不满。

    她认为如果自己的丈夫在身体，她就不会去一些危险的地方，就不会遇到一

    些危险的人，就不会被人侵犯。

    再加上自己还是一个女人啊，她也有正常的生理需求，太多太多的苦楚让她

    有些无法忍受。

    今天和李刚快乐的一天让她体会到作为一个女人与男伴相处久违的乐趣，他

    给她一种踏实稳重体贴的感觉，让她有一种超出了友情界限的感情。

    她知道这种情愫是不纯洁的，但是她愈想克制，那种冲动就越是强烈让她矛

    盾不已。

    现在的她对着手机，她好渴望男人今天晚上约她，她需要找一个男人好好的

    倾诉一番。

    沉睡的美美，翻了个身轻轻的转了过来，一把扑在了妈妈娇柔的乳房里，爱

    珠的体内突然传出了一丝异样的酥麻感。

    她轻轻的将美美再次放平躺在一边，但内心的躁动愈发的强烈。

    纤细的指间慢慢的伸入了紫色的蕾丝内裤里，柔嫩的玉指轻柔的拨弄着自己

    肥大的阴唇画着圈，按压着坚硬的阴蒂。

    难以言喻酥酥麻麻的感觉让爱珠加快了手指的动作和力道。

    迷人的少妇紧闭双眼，嘴边传出一声销魂的淫叫，表情十分淫靡"嗯……"

    手指渐渐的伸入了吞吐着热气的湿润小穴里抠弄起来。一根手指已经无法满足眼

    前饥渴的少妇，爱珠蜷取两根忘情的抠弄起来。

    "啊……啊……"洁白修长的玉腿大大的向两边岔开，幻想着眼前有一个强

    壮的男人粗暴的撑开自己的双腿压在自己的身上重重的操着自己，两个玉指愈发

    卖力的抽送着，掌心的淫水越积越多，薄纱的蕾丝内裤早已浸湿一片。

    "啊……"爱珠大叫一声，美眸和玉唇大大的撑开，白嫩的大腿根一阵颤动，

    娇嫩的玉穴激射出一道强有力的浓烈的蜜汁。"啊！羞死人了！又手淫了！"

    爱珠赶忙起身将浸湿的内裤脱在床头，从行李箱内拿出一条干净的内裤换上。

    "叮叮叮……"就在爱珠好好的满足一番后，准备入睡时，一条信息发了过

    来，李刚终于鼓足了勇气"睡了吗？"

    看到男人的短信，爱珠一阵心喜，拿起手机编辑起来，编辑到一半却又删了

    回信。"不行，我直接回的话他不是就知道我一直在等他的消息了吗，不可以！

    我等会再回他"

    大概等了五分钟，爱珠才按奈不住回了过去"没呢？怎么了？"

    "我看你今天好像有心事，要不我们去海边坐坐？"

    "嗯，好！"

    "嗯，那你多穿件外套，晚上别着凉了"男人关系的话语让爱珠十分暖心。

    "嗯，你也是"两人就这样来到了海边，李刚还去一边的烧烤摊买了一些啤

    酒。

    "给你，心情不好只有借酒消愁了"李刚递了一瓶酒给了爱珠。

    "谢谢"

    "还和我这么客气"

    "今晚我的行为希望没给你造成困扰"爱珠喝了一口啤酒，回想起自己竟冲

    动的吻了一下李刚，向他道歉也顺便打消他的一些想法，毕竟爱珠对自己的美貌

    还是很有自信的。

    "没关系，我还感到我自己赚到了呢"李刚开着玩笑。

    "呵呵……"两人相视一笑。

    "其实我们各自都有家庭，都有各自的生活，都有各自烦心的事情，既然有

    机会一起度假，又何必想那么多？原本日子就不舒心了还不如趁这个机会好好的

    放纵一把！"

    李刚含沙射影的说着。

    爱珠抿了一口酒不说话，看到爱珠不回话李刚只好故意岔开话题"你老公？"

    "他是混蛋！"爱珠恶狠狠的骂道。

    "怎么了？吵架了？"

    李刚故意问着，爱珠接着李刚的发问，开始疯狂的向李刚倾诉着自己五年婚

    姻中的无奈、辛苦，自己一个人是如何工作的，一个人是如何带大孩子，如何给

    女儿看病，上学点点滴滴的琐事。

    而李刚不断劝慰着爱珠，一边也像爱珠倾诉自己对老婆的不满。

    两个已婚的男女仿佛找到了知己彻夜长谈。

    海风渐吹，有些微冷。

    李刚特地带乐一条毛毯，两人紧紧的靠在一起，喝着酒、看着星星、聊着天，

    发泄着自己内心对婚姻的不满。

    不知不觉醉意朦胧的爱珠竟靠在李刚的肩膀上说着了，看着少妇酒醉的模样，

    李刚心中会心的一笑，他感到此时此刻的他是世上最幸福的男人。

    李刚将爱珠抱到房间，脱去了鞋子，用热毛巾给爱珠擦了擦脸。

    李刚看到床头有一条极其性感的紫色的蕾丝丁字裤，没想到清秀可人的少妇

    竟会穿这种极其性感暴露的内裤。

    李刚大胆的上去摸了摸，"好湿！她竟出了这么多水！她很饥渴啊！"

    少妇性感的内衣和美艳的面庞让他身子燃起一阵邪火，忍不住伏下身子亲吻

    了少妇红嫩的柳唇。

    如兰的香气扑鼻而来，动人的睫毛微微闪动，酥媚的轻呢声让李刚的下体燃

    起一阵邪火，竟放肆的爬上了爱珠的床，掀开了少妇身上的被子。

    虽然爱珠躺卧着，但坚挺的酥胸仍高高的仰起，诱人的曲线是每一个男人都

    无法抵御的。

    李刚的手小心的放在爱珠的乳房上轻轻的揉捏起来"好软！"李刚第一次摸

    着爱珠的乳房发出一阵感叹内心激动不已，下体的生殖器高高翘起坚挺万分。

    摩挲了一阵看少妇没有反应，李刚更大胆起来竟解开爱珠长裙的拉链，在他

    渴望已久的大白腿上亲吻起来。

    腻滑的口感，柔软白嫩的触感让他体内的血液加速流淌。

    竟将自己的身子压了上去，惬意的在少妇柔软光滑的肉体上蹭动起来，坚挺

    的硬物放肆的隔着少妇的内裤狠狠的抵着爱珠柔软的花瓣，柔软的香床开始慢慢

    的凹陷起伏凹陷起伏震动起来。

    "嗯……嗯……文忠你回来啦……我、我真的好想你！"

    大幅度的动作让爱珠感受到了身上的男人，微微睁开了眼睛。

    爱珠突然的苏醒下了李刚一跳，还好说完话后少妇又陷入了沉睡。

    但恐惧战胜了兽欲，他怕好不容易经营来的关系会因为少妇发现自己猥琐的

    行为而前功尽弃，自己甚至要负起法律责任。

    趁着爱珠还没苏醒，李刚从爱珠的身上爬了下来，给爱珠整理好衣服。

    但自己的下体仍旧高高的挺立着，性欲高涨的李刚拿起了一边的内裤就向着

    厕所走去，套着少妇的贴身衣服自己忘情的套弄了起来。

    直到在湿润的薄料上喷吐完自己久未房事积攒已久的阳精后，将爱珠的内裤

    用纸巾简单的清理了下放回了原处，关上灯不舍的离开了爱珠的房间。

    因为李刚的注意力都在床上的美人那，丝毫没有注意到漆黑的房间里，电视

    后面竟闪着一小点红光。

章节目录 【少妇的悲哀】第十九章：淫辱人妻

    作者：榆木防尘

    字数：10773

    20190120更新1720

    第十九章 淫辱人妻

    明媚的阳光映射进豪华的房间里，柔软宽大的大圆床上爱珠仍在沉睡着，嘴

    边挂着满足微笑。昨晚她梦中梦到自己的思念已久的丈夫归家两人尽情拥吻、爱

    抚对方滚起了床单，释放着体内压抑已久的激情，梦中的爱珠万分的满足与幸福

    "妈妈，妈妈，起床了！起床了！太阳公公晒屁股了！"

    苏醒的美美看着妈妈还在沉睡摇晃着妈妈。

    "嗯……哦，美美都起床了啊"爱珠睁开朦胧的睡眼伸了一个懒腰。酒精的

    作用让她睡得很沉很踏实。

    "妈妈，大懒虫！"

    爱珠爬起身子宠溺的捏了一下美美的鼻子"好好是妈妈大懒虫，赶紧去洗漱，

    妈妈等会带你去吃早餐"

    拿起手机，微信里有男人关怀的信息，是二十分钟前发的"起床没有？我买

    了早餐，在餐厅等你"看着信息爱珠会心一笑，回想起昨晚与男人在沙滩饮酒旖

    旎的场景，暧昧的言语，亲昵的动作，爱珠脸上泛起一阵红晕。

    爱珠环视了一下自己的衣服没有一丝的凌乱，酒醉的她失去了意识，这对男

    人们都是一个大好的机会，他竟然不为所动，爱珠对李刚的印象更好了。

    爱珠走下床拿起了一边湿润的内裤，自己下体的内裤也因为昨晚的淫梦浸湿

    透了。

    "好羞人，他昨天应该看到了……"

    自己如此暴露的内裤被男人看到让爱珠一阵羞赧，内心涌出一股难以言喻的

    刺激。

    爱珠走进浴室洗了一把澡，下体的私处敏感不已，让她一触碰就浑身酥麻不

    已。

    出浴后的爱珠换上一身碎花的白色连衣裙，腿上套了一双白色的蕾丝长筒网

    袜。这套装扮和美美是亲子装，唯一不同的是她给自己的爱女穿的一双白色的丝

    袜。

    爱珠带着美美来到了餐厅，一进门就看到男人带着小明在餐桌上有说有笑的

    等待着。"没想到他还在等着"爱珠看着李刚微微一笑。美人的微笑如一阵暖人

    心脾的春风，让李刚舒坦不已。看着眼前少妇清纯靓丽的打扮，李刚仿佛有一种

    初恋般怦然心动的感觉。他一下子感到自己年轻了好几岁。"才起来？"

    "是啊，托你的福，昨天睡得很香啊"

    "这早餐是我和美美的吗？"

    爱珠问着李刚。

    "是的，你等下"李刚将早餐端了起来"我让厨房再热一下"男人细腻的欢

    心让爱珠感到一阵幸福，她太缺乏男人的关怀。

    "吃完饭我们去开快艇吧？"

    "好啊"男人的请求爱珠都没有思考就答应了，她对李刚的态度是越来越好

    了。

    吃了几口早餐，爱珠对着李刚说到"吃完饭，你先带着孩子们去海滩吧，我

    先去洗个衣服，还有你有没有衣服要洗的我帮你一起洗了吧"

    "不用，不用，我带回去给我老婆洗就好了"李刚听到爱珠要给自己洗衣服，

    内心十分的高兴，但又感到一些变扭。

    "干嘛带回去，多脏啊！有一个女人在这呢啊！有什么不好意思的，我又不

    是没见过男人的内裤！"

    爱珠大大咧咧的说着。

    "呵呵……"李刚不好意思的笑了笑。

    "等会拿到我房间啊"

    "哦，好！"

    吃完饭爱珠回到房间将衣服洗完晾好后，脱掉了自己的内衣裤然后换上了泳

    衣，再套上了裙子换上了拖鞋向沙滩走去。不同的是，今天的爱珠穿的是一套极

    其性感的比基尼，现在的她完全不在意在李刚面前穿着这样。

    李刚租了一条快艇，四人尽情的在蔚蓝的大海上驰骋着，快艇充足的马力和

    飞溅的浪花带给他们无尽的激情与欢乐，颠簸的感觉让爱珠有些不安，紧紧的贴

    住男人的右臂，丰满柔软的乳肉紧紧地贴在男人的臂膀上，白嫩的大腿也不断的

    摇晃时不时的在男人长满体毛的大腿上，一蹭一蹭的，没有一丝阻隔的肌肤相亲，

    蹭动着摩擦着。

    细腻而富有弹性的香肌房给李刚带来一阵清凉温润之感。

    之后四人又玩了一会沙子嬉了一会水，直到两个大人玩的累得实在是不行了，

    才带着意犹未尽的孩子们回到了酒店。

    一早上李刚一直找机会试探着爱珠的底线。

    经过昨天彻夜的深入交流加上房间里少妇湿漉漉的内裤，他知道现在爱珠十

    分的饥渴，这是他不可多得的好机会他要把握住。

    他趁着玩耍的时候不断的吃着爱珠的豆腐，在看到爱珠对他的行为没什么反

    应，他竟胆大的用自己的下体故意的顶了一下爱珠的翘臀，迷人的少妇也只是装

    作生气的瞪了他一眼。

    他更确信只要通过努力，他们这对干柴烈火一定会燃烧起来。

    而加速的他们燃烧的引子也出现在了李刚的面前。

    四人愉快的进餐后，爱珠带着美美回到房间里休息，而李刚让儿子自己回到

    房间，自己则在沙滩上晒起了阳光浴，看着周边身穿着比基尼高挑的女人。

    "沙滩真是个好地方，可以尽情的观赏着美女们曼妙的身材"突然一声男音

    传到了李刚的耳畔打断了专注的李刚。

    "呵呵，是啊"李刚十分赞同男人的话。

    "你的女伴真漂亮，她是我在这沙滩上见过的最美的女人"

    "你一直在观察着我们？"

    李刚心里一惊。

    "不是的，是你的女伴太迷人了我忍不住多看几眼，她不是你的妻子吧"男

    人对着李刚解释道。

    "你怎么看得出来的？"

    男人的话语让李刚十分的好奇。

    "因为我从你眼中看出对她赤裸裸的欲望，而你又对她畏手畏脚的，很容易

    来了。我不是太明白一个女人愿意穿着性感的三点式和你在沙滩做着亲昵的举动，

    你还不敢放开手脚辜负了人家的一番美意，她明显就想和你交欢嘛"

    第一次和男人交谈，露骨的话语让李刚有些不好意思"我们双方都有家庭啊"

    "有家庭怎么了，那为什么要来这种地方，做这样的事情，我想先生你的妻

    子应该不知道这件事情吧，既然先生这么顾家为什么不告诉自己的妻子呢或者说

    是和自己的妻子一起来呢？我想这样应该更加的合适吧"

    李刚有些尴尬说不出话来只是呵呵的傻笑着"先生抓把劲吧，不是所有的男

    人都像你这么幸运能够认识这么漂亮的女人，抓住机会大胆起来好好的享受一下

    那女的销魂的身体，光是看我都有些受不了了，何况是操呢"男人继续鼓动着李

    刚。

    "哎，我怕她不愿意，我怕她反感啊！"

    男人说的这么直白，李刚也就不再掩饰了。

    "用酒啊，把她灌醉，这样可以让你们之间的顾忌完全消除，然后和她发生

    关系。阴道是通往女人灵魂的另一个窗口，只要你真正意义上的占有了她一次把

    她搞舒服了，她以后说不定还会缠着你呢。就算她真的后悔，你还可以说是酒后

    乱性的行为，作为人妻的她也不会深究的"

    "……"听着男人的话，李刚陷入了沉思，内心的慢慢的燃起一阵邪恶的欲

    火。

    "如果你还不放心的话，还可以给她下点药，让她自己主动的缠着你，这样

    她就更没话说了"

    "你为什么要和我说这些？"

    李刚有一丝的警觉天下哪有这样的好事。

    "我只是看着你畏手畏脚的样子有些难受罢了，换做我早就把她推倒在床上

    好好的享受起来了"男人解释道，站起身来向着远方走去。

    走之前还对李刚说了一句话"那家烧烤店的老板就有卖催情药的哦"独自一

    个人的李刚琢磨着男人的话语，觉得有些蹊跷，但是色令智昏的他已被色欲迷昏

    了头，他竟然真的去了烧烤店买了一包男人所说的东西，然后若有所思的走进了

    酒店。烧烤店的老板看着远去的李刚，瞧瞧的拿起了电话"老板啊，事情办妥了，

    那剩下的钱什么时候付啊？"

    "好的，剩下的等会就转过去"说完挂掉了电话，陈北伟的嘴角扬起了一阵

    卑鄙的微笑。

    下午四点，李刚接到了爱珠的电话相约一起去逛街，一路上四人欢声笑语，

    仿佛亲昵的一家人一般，尤其是母女的亲子装，可爱美丽妩媚不少路人纷纷呢投

    来了饥渴的目光。他们在美丽的风景区拍照留念玩的不亦乐乎，直到在外面吃完

    回到了酒店的房间里。

    "怎么样，玩的开心不？"

    李刚问着自己的儿子。

    "开心！"

    "那爸爸对你好不好？"

    "好，爸爸最好了"

    "那晚上等爸爸和阿姨出去后你和美美去睡好不好？"

    "爸爸等会还要出去吗？"

    "爸爸等会和阿姨有些事情啊，好不好？"

    "嗯，好"

    "只要小明听话，爸爸下次还带你去玩"

    "好诶，好诶！"

    小明欢呼雀跃的跳了起来。和儿子商量好后，李刚带着小明来到了爱珠的房

    间。

    "叮……叮……叮……"

    李刚敲着门，门缝里出现了一个妩媚动人的妇人。

    "怎么了？"

    爱珠看到了这对父子有些好奇。

    "帮我先照看下小明吧，我有些事情"

    "啊，你有什么事？"

    爱珠更加的好奇。

    "一个大大的惊喜，你等会就知道了"看着男人热情的目光，爱珠的俏脸不

    禁红润起来。

    回到房间里，李刚则开始精心的准备起来，在酒店里点了菜和酒，当李刚将

    所有的菜都在方桌上放好后，李刚又在桌前摆上了两个高脚杯打开了两瓶香槟。

    看着浪漫晚宴已经准备就绪，李刚内心激动不已，他已经按奈不住内心的饥

    渴，所有的顾虑他都不在乎了。

    他从口袋了掏出了一包用牛皮纸包好的粉末，不知道用量的他全部倒入了爱

    珠桌上的那瓶香槟里，猛烈的摇晃起来，直至药物完全融化。

    李刚在吃完今天上街偷偷在药店买的伟哥后给爱珠打起了电话"爱珠，来我

    房间一下吧，有些事情找你"

    "哦，好"爱珠在房间里，陪着两个孩子玩耍，内心一直在惦记着男人说的

    惊喜，已为人妻少妇好久的她好久没有这种恋爱般的悸动了，自己的丈夫缺乏实

    践难以在自己身边陪伴，每当回家都不知道给自己一些小的惊喜真的是不解风情。

    "美美，小明，你们两个在这里玩，我出去一趟，有事给妈妈叔叔打电话啊"

    "好"有了小明的陪伴，美美减少了对爱珠的依赖。

    爱珠对着镜子又画了一层淡淡的妆容，抿了抿刚刚涂抹的口红后，爱珠满意

    的起身向着李刚的房间走去，她心潮澎湃，不知道自己期待着什么，她寂寞的太

    久了，她的内心太憋屈了。

    李刚打开门在门口等待着少妇的到来，看着迷人的少妇迈着轻盈的步伐摇曳

    着身姿款款而来，李刚的内心荡起了一阵涟漪"进来吧"李刚让开身子让爱珠走

    了进来。

    "哇……这"看着桌前的美酒盛宴和桌边燃烧的蜡烛鲜花别有情调，女人内

    心对浪漫的向往渴望一下子被男人激发了出来。

    "机会难得，爱珠，今晚就让我们忘掉所有，尽情的享受这一个夜晚吧"

    爱珠听得懂男人的话语，她内心不是太反感，可是毕竟她也是一个有四岁孩

    子的妈妈，她已经过了那个可以随意冲动的年纪了，理智还是让爱珠对体内的悸

    动加以克制"可是，两个孩子还在房间我不放心啊"

    "没关系的，我和小明说好了，他会好好的照顾好美美的，有事他会给我打

    电话的"说着，李刚从桌上端起了两杯酒，将那杯放了强力催情药的香槟递给了

    爱珠，男人的热情加上内心的对今夜的渴望让爱珠端起了酒杯入座和男人对饮了

    起来。

    "来，吃菜"李刚给爱珠夹了夹菜。

    "好的，我自己来，你比我老公浪漫多了"爱珠回想着最近和丈夫的争吵，

    她多希望王文忠能和眼前的男人一样对自己呵护些。

    李刚拿起了桌前的一朵玫瑰，走到爱珠的跟前"我一直不明白，有着一个温

    柔如水的妻子和一个可爱的女儿的他为什么就是不知道珍惜，还对你指三道四，

    一点也不体谅你独自一人照顾美美的艰辛，鲜花配美人送给你，希望你喜欢！"

    李刚温柔的将花插在爱珠的头上，深情的凝望着爱珠。

    两人的目光深情对视"谢谢你，李刚你真好！"

    内心的饥渴，加上药物的作用让爱珠的身体慢慢的燥热了起来，迷人的脸上

    出现了动人的红晕。

    李刚再次举杯"来，喝"

    "嗯！"两人杯中的酒一饮而尽。

    "爱珠，你知道吗，上天就是这么不公，有些人得到了却不懂得珍惜，而有

    些人只得默默的站在阴暗的角落里，默默的关注着她保护着她，每当看到她难受，

    他也会心痛不已"李刚一人端起酒杯将杯中酒一饮而尽。

    "没有办法，这是老天的安排，我们只能在这安排下尽力的过好生活"

    "可我想打破老天的安排，我们为什么不能自己做出选择！"

    李刚激动的握住了爱珠的小手。

    "李刚，我们不是小孩子了，我们有各自的家庭，我们不能让大人的错误影

    响到小孩子啊，我知道你对我的情谊，我又何尝不是，可是我们已被婚姻枷锁，

    婚姻以外的爱情绝无可能存活，我们不能犯错误"爱珠艰难的抽开了李刚的手，

    她不知道她的身体为什么会如此敏感，男人轻轻的一握便让她身子一颤。

    两人无言，默默的喝起了酒，李刚边喝看着眼前的美人，瓶中的香槟不断的

    减少，内心的淫邪愈发的强烈"我才不管那么多，我做了那么多，今晚这么好的

    机会，我一定要操你"随着一杯杯的香槟下肚，爱珠感到头开始发晕，身体愈发

    的燥热，下体有一阵阵酥麻的电流流过，现在的她十分想要回到房间的浴室，用

    她的玉指好好的抠弄一番"时间不早了，你也早点休息，我回房间看看孩子们吧"

    爱珠站起身来，想要离开。

    可是这么好的机会，李刚怎么会放爱珠轻易离开，李刚健步上前，一把将爱

    珠拥在怀中"爱珠，你难道还不懂我对你的情吗，我爱你！他这样的男人不值得

    拥有你，这不公平！不公平！"

    李刚歇斯底里的叫着"啊……李刚你弄痛我了，你放手啊，你喝多了，噢…

    …"

    李刚的大手伸进爱珠的裙摆内，纵情的抚摸着少妇光洁的臀部，粗大的手指

    大胆的在少妇的股沟间蹭动着，大幅度的动作让指间顶到了爱珠娇柔的阴蒂上，

    让爱珠发出一声娇吟，柔软的娇躯仿佛被电击一样，大量的春水蜜汁不断的在爱

    珠狭窄的甬道内喷涌而出。

    "嗯……不要，我们不能这样，这是在犯错"爱珠不断的扭动着身子，柔软

    而富有弹性的肉体不断的男人身上乱蹭着，李刚的身子更加的炽热。

    "爱珠，你也爱我，你需要我，我知道你需要！"

    "啊……不……不是的……不是的……我、我们不可以，我有丈夫的，啊…

    …"

    男人的爱抚让被药物刺激的爱珠一阵眩晕，意识慢慢的开始迷离起来。

    "你不爱我，那天为什么要吻我，为什么主动的抱我，爱珠不要骗自己了，

    今晚就让我们两人好好的发泄对婚姻的不满，今晚你属于我"厚大的嘴唇紧紧的

    封住了爱珠的玉唇。

    "唔……"男人激烈的热吻让爱珠有些喘不过气，大脑愈发的缺氧。

    "嗯……"粗大的舌头纵情的在爱珠的腔道内搅动吮吸，甘甜如怡的香汁让

    李刚发出一声满足的哼声，下体膨胀的生殖器恶狠狠的顶着少妇柔软小腹，裙摆

    内的手更加的不安分，直接从爱珠的蕾丝内裤的上缘探入其内，抚摸着女人最为

    神秘敏感的私处的娇柔花瓣，"嗯……啊……"强烈的刺激让爱珠发情的娇喘起

    来，白嫩的大腿猛然并拢夹裹着男人的手指。

    强烈的刺激让李刚忘情的在少妇湿润的阴户处不断的打转画圈，指尖不断的

    刺压着爱珠肥大的阴蒂，粘稠的淫液不断的分泌涌出，手指早已被浸湿一片。

    "噢……噢……噢……"

    爱珠只感到下体骚痒难耐，酥麻的快感通过幽深的甬道一阵阵传达到爱珠的

    大脑，所有的理智早已被强烈的欲火取代，药物的作用让爱珠大脑一片空白，性

    欲是身体唯一渴望。

    少妇的反应让李刚十分的满意，在少妇阴户的凸起处玩弄一阵后，他伸直手

    指狠狠的一插"啊……"香艳的红唇大大张开发出一声苏媚入骨的娇吟，爱珠的

    身子猛地一颤，柔美的秀发向后抛动，身子向后一仰。

    男人手臂紧紧的握住少妇纤细的腰肢，另一只手则在少妇敏感的私处欢快的

    抽动着，钻入少妇幽深的花穴内，慢慢的扣弄着鲜嫩的肉壁，轻轻的来回抽插着。

    女人最敏感的地方，被男人这样的玩弄，爱珠感觉浑身像触电一样，一种强

    烈的刺激从下身散开，流过全身，她的呼吸不断加快，伴随着手指拨弄频率的加

    快，用力的加深，她的身体开始了抖动，就像是被一股持续的电流连续地刺激着。

    一声声淫靡的娇喘不断的从少妇的口中传出"啊……啊……噢……噢……嗯

    ……"

    李刚尽情的感受着少妇湿润火热的小穴，那一层层娇柔的嫩肉紧紧的包裹着

    自己的手指，他清晰的感受到那布满褶皱的壁肉不断的在自己的手指上蠕动收缩，

    光洁白嫩的大腿紧紧并拢娇小的阴户夹得更紧，李刚已经迫不及待的想要感受如

    此紧窄的小穴会给自己的肉棒带来怎样销魂的快感。

    李刚抽出手指，一把将意识模糊的少妇推倒在床上。

    发情的爱珠无力的躺倒在床上，两条丝袜玉腿拱起交错着紧紧并拢，右手不

    断的揉搓着自己的乳房，左手则情不自禁的伸入自己的裙摆内抠弄起来。

    "真是骚！平时再怎么清纯高雅，发起情来还是和母狗一样！"

    此时的李刚已经被情欲冲昏了头脑，他已经忘记了什么是为人师表，什么是

    淫辱人妻。

    他迫不及待的解开裤子的拉链脱光下身的衣物，然后饿虎扑食一般向床上的

    玉体扑去。

    他重重的压在少妇柔软的身上，坚挺的肉棒紧紧的抵在少妇的玉跨间，白皙

    的玉腿被男人的雄腰紧紧的抵开。

    李刚忘情的抚摸着少妇套着白色蕾丝网袜的大腿，光滑的布料和少妇紧实富

    有弹性的大腿让李刚爱不释手，抚摸了一阵后，李刚褪下爱珠的蕾丝内裤，娇艳

    欲滴的蜜穴完全暴露在男人的眼前。

    他从没见过如此饱满娇嫩的阴户，李刚将爱珠的大腿向两边大大的掰开呈一

    个 m型，仔细的审视着少妇神秘的私处。

    饱满的阴户微微隆起，浓郁的芳草已被浸湿一片杂乱的覆盖在上面，淡红色

    的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，如初经人事的少女，哪里像一个有着四岁孩子的少

    妇啊。

    左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，一阵阵的热气不断的从幽深

    的甬道中喷涌而出。

    垂涎已久的少妇神圣的沼泽地此刻就在自己的眼前洞开，李刚贪婪的伏下身

    子，舔了舔嘴唇，把脸埋进爱珠的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸

    着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，李刚用唇舌舔湿了她浓密的芳

    草，把嘴唇印在爱珠半开的蜜唇花瓣上，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的

    大花瓣。

    "嗯……嗯……"敏感的刺激让爱珠发出婴儿般的呻吟声，雪白的娇躯不住

    的颤栗扭摆着。

    爱珠被男人吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，丰臀不停的扭动

    向上挺送、左右扭摆着，两条丰腴的丝袜大腿紧紧夹住男人的头发出娇媚的呻吟。

    男人的舌头压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜

    嫩的媚肉。

    这突然而美妙的刺激，让爱珠的下体轻轻的颤抖，双手忘情的环住男人的头

    部，玉腿死命的夹紧，忘情地发出了一声声呻吟。

    幽深的甬道不断地流出春水蜜汁，药物的刺激下让爱珠的身体太过敏感。

    男人火热的舌尖不断的挤开她变湿的蜜唇，直探入她滋润的阴道内翻卷舔舐，

    敏感的阴核充血勃起，被男人肆无忌惮的含在嘴里，花径深处流淌出一股股淫液，

    把少妇的花径内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得李刚满嘴。

    李刚贪婪的吸吮着淫水，并用舌头舔舐着阴壁上的一层层褶皱，就在阴户上

    方部份露出的淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。

    湿滑温热的口感和少妇娇体的颤抖让李刚欲火焚烧，他抬起头一下子压在爱

    珠身上，一只手灵伸入爱珠的后背，滑过她纤细的腰肢，贪婪地侵犯到她丰满的

    香臀上，张开手掌一把揉住她圆嫩的臀肉，另一只手迅速地拉起她的左小腿用力

    地一抬，而后将自己的下体往前一靠，胯下那火热坚硬的大阴茎直逼门户大开的

    胯间。

    就当李刚想要和身下的少妇行夫妻之事时，一阵强力的电流击在李刚的后背，

    李刚两眼一翻晕死过去。

    一直在衣柜里潜伏的陈北伟看着时机成熟悄悄的从衣柜里走出来，用电击器

    将李刚击晕，将其拖到了地上，为了不让他过早的苏醒，陈北伟特地又给他下了

    一些迷药。

    李刚无力的瘫倒在地上，药物的作用让李刚胯下的肉棒在昏迷时仍高高的翘

    起。

    陈北伟看着床上衣衫不整的少妇，不禁在少妇白嫩的大腿根上摸了一把心中

    发出一阵感叹"确实漂亮，怪不得这么多男人要得到你！"

    强烈的催情药已经完全发挥了药效，此时的爱珠就是一条任凭男骑骋的母狗，

    怎么操都不会有知觉了。

    不一会儿，门外传来一阵急促的敲门声，是张志成！陈北伟做完这一切后特

    地发了信息给张志成，一直在门外焦急等待的他一收到消息就立马跑了过来。作

    为一个老总，他什么时候为了玩一个女人特地坐飞机来到海南还在房间里等待了

    半天之久！

    "张总，人我就交给你了，今晚祝你玩得愉快"

    "好好！北伟还是你有办法！"

    张志成压抑着心中的亢奋和陈北伟简单的寒暄后，迫不及待的走带了爱珠的

    身边，而陈北伟也识趣的离开了房间。

    张志成看着床前昏睡的爱珠有了一种做梦的感觉，两年瑜伽馆的软磨硬泡都

    没有如愿，今天他终于可以一尝丰泽了。他轻轻的拨弄了一下爱珠柔顺的秀发，

    然后对着爱珠涂着艳红口红的嘴唇重重的吻了上去。"唔……咻咻……咝……"

    粗大的舌头，撬开少妇的贝齿，舔扫着少妇温润的腔道，吸吮着少妇甘之如

    饴的香津。

    美艳的口红粘在口水的浸润下有些微微的融化粘在了张志成的脸上和唇边

    "真美味！"

    张志成解开自己的衬衣和裤子，肥胖滚圆的肚子一下子露了出来，下体的三

    角裤早就被高高顶起。

    张志成压在少妇柔软的娇躯上尽情的蹭动着，感受着女体的柔软嫩滑，如兰

    的体香扑鼻而来让张志成有些迷醉。

    男人隔着衣物尽情的揉捏着少妇浑圆柔软的乳房，右手顺着爱珠细嫩柔软的

    玉背找到了连衣裙的拉链"滋……"的一声，后背的白色的碎花衬裙一下子松了

    开来。

    张志成迫不及待握住连衣裙的两边了一下子脱了下来，一片雪白的香肌显露

    出来，白的有些刺眼看的张志成头晕目眩。

    此时的爱珠静静的躺在床上，白皙的玉脸侧向一边，浑身晶莹雪白身材苗条，

    骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的，香艳的娇躯仅剩下下白色的碎花内

    衣和两腿上性感的白色的长筒网袜。

    张志成手伸到爱珠的背部，解开乳罩的扣带，肥大的乳房在失去了乳罩的支

    撑在重力的作用下一下子瘫了下来，在胸形成了两块白嫩乳肉和少妇纤细的腰肢

    形成了一道诱人的曲线"真美啊！"张志成发出一声感叹。

    爱珠的玉乳极度体现了人妻少妇的丰嫩娇挺，更有从未经开发的人妻的粉红

    细腻，雪白粉嫩的玉峰，幽深迷人的壑谷，淡红的乳晕上挺立着鲜红的两点樱桃

    让人忍不住要咬上一口。

    他的大手迅速游移到爱珠丰满高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动揉

    着"好有弹性！"完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾引起了张志成无尽的

    情欲。

    他的头也忍不住往下寻觅，在大手满足地往下滑落探索时，张开嘴唇，找到

    爱珠雪白圆润的玉球乳峰，将两粒鲜艳欲滴的樱桃轮流吸进嘴巴。

    少妇的两个乳峰玉珠真是浑若天成、冰雪莹润，好像两个晶莹的玉碗倒扣在

    白皙的酥胸上，圣洁而坚挺。

    张志成轻巧地伸出自己的舌头舔弄着爱珠滑腻的乳沟，再盘旋而上，吮吸着

    她的娇嫩的乳峰，最后还用牙齿啃咬着她粉红的樱桃、艳丽的玉珠。

    顺流而下的大手兵分两路，右手继续向下发展摸索，左手却回旋而上，重新

    搭上爱珠的另一只玉峰，不断地揉捏逗弄。

    昏睡的爱珠发出几声销魂的娇吟。

    入口即化的口感让男人欲火焚身，右手解放出内裤内肿胀已久的阳具在爱珠

    湿润不堪的阴唇间摩擦起来。

    "嗯……嗯……"爱珠嘴边发出一声声动情的淫叫，她梦到久未归家的丈夫

    回来了，文忠紧紧的搂住自己在属于他俩的香床上相拥着交娉着。

    白皙美艳的玉脸上慢慢的出现了一层诱人的红晕。

    少妇的反应让张志成欲火难耐，他伏起身子挺起自己下体黝黑的巨蟒，男人

    的生殖器威武雄壮和他肥胖的身材完全不相匹配。

    喜欢玩弄女人的张志成十分注重保养，他的膳食都是一些名贵的壮阳食材，

    所以让他虽然经常使用但也能泄有所补，愈发的强大。

    可惜的是爱珠已被迷晕，不然的话如此雄壮威武的生殖器一定能让饥渴的爱

    珠欲仙欲死，自从上次从丈夫的单位回来，爱珠除了最近的几次性爱，她已经有

    将近五个月没有性生活了啊！

    张志成双手抱住爱珠的丝袜美腿一把将其拉到自己的身下，美丽的长发一下

    子散落在了白色床单上。男人挺动着雄腰将两条套着性感白色网袜的玉腿架在腰

    间，庞然大物的蟒头一下子抵在了少妇鲜红肥美的玉口，慢慢的向里研磨着撑开

    了爱珠蜜唇花瓣一点点的塞入紧窄的美穴甬道内。

    "嗯……"男人巨大的生殖器给少妇敏感的蜜穴和娇嫩的阴蒂带来一下下的

    冲击，娇嫩的粘膜慢慢的开始分泌出粘滑的玉液。

    "哦……真紧！"丰富的性交经验让张志成知道，强行的进入不光会给少妇

    带来疼痛可能自己也会因紧致的花径的夹裹带来不适。他双手抚摸着爱珠没有被

    长筒袜裹住的那段白皙丰腴的香肉，弹性、柔软、紧致、肉感十足，只有经常锻

    炼的女人才能拥有视觉和感觉都能让男人们满足不已的玉腿。下体那粗壮热腾腾

    的龟头在爱珠的唇肉间来回的磨动。敏感蜜穴甬道内又流出好多春水花蜜，密洞

    更加湿滑。

    "出了这么多水，看来很饥渴嘛！早就让你和我快活快活你非是不听，今晚

    我就让你尝尝哥哥的厉害！张志成把那根又粗又大又硬的肉棒儿对准爱珠如同处

    女般娇嫩紧窄的美穴密洞，向前一挺，巨大的龟头猛地迫开了肉棒两边娇嫩的蜜

    唇陷了进去。

    "嗯……"爱珠发出一声娇媚之极的闷哼声，柳眉紧蹙，平坦的小腹强烈的

    向上一弓。粗大的龟头已经进出了三分之一。

    "我的老二有福了！"

    说完粗腰用力一挺！"噗"地一声，张志成那灼热巨大的龟头分开爱珠柔软

    鲜嫩的蜜唇花瓣，借着湿滑的爱液蜜汁，穿插过少妇不断蠕动颤抖的壁肉，用尽

    全力猛力地插了进去！爱珠的熟女人妻蜜洞终于被全部迫开了！那巨大的龟头整

    个顶了进来，灼热的庞然大物已经深深的插在爱珠充满春水蜜汁的穴中，进入了

    蜜湿的甬道！

    "嗯……"沉睡的爱珠头部猛地向后仰去，娇柔的阴壁一紧，发出一声满足

    的娇哼。那千娇百媚火热烫人的少妇紧小肉唇被大龟头逼迫得张大到极限，紧紧

    箍夹住肉棒前端的整个大龟头，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡

    的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。大龟头被那一层柔

    嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力收缩吸吮着他大龟头上

    的肉冠。

    "太爽了！真是爽死了！我今天终于得到你了！"

    张志成亢奋的大叫道，下体开始狂野的活塞运动，粗大的龟头将两片鲜红的

    花瓣大大的向外迫开，不断的勾刮着男人硕大黝黑的阴囊，少妇的阴户仿佛要被

    撑裂开来。粗大龟头兴奋的在少妇的花房内悸动着，强烈的脉搏不断的跳动，肆

    无忌惮的在少妇的玉体内横冲直撞。

    "啪……啪……啪……"

    灼热的巨大肉棒不断的插入人妻少妇空虚已久充满爱液的阴户，一次比一次

    猛一次比一次强一次比一次响，那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头，更是一次次直接撞

    击到爱珠的年轻娇柔的子宫。

    "嗯……啊……啊……"

    昏迷的爱珠脸上娇靥晕红，桃腮羞红似火，写满了春情，她十分享受男人肉

    棒的滋润，火红的朱唇发出一声声娇呻。情欲高涨的爱珠丰满的胸部慢慢的变得

    结实挺拔， 34d圆锥般的玉乳随着男人大幅度的抽动在男人眼前甩动起来。

    "噢……噢……"张志成惬意的呻吟着，伸出右手，在那丰挺弹跳的玉峰上

    爱抚摩挲，随心所欲地将这对雪峰捏造出自己想要的形状，掌心感受着两点花蕾

    茁壮凸起，软中带硬的特殊触感令他忘乎所以，愈发爱不释手地放纵着自己的欲

    望，下体那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体，粗大肉棒在熟女人妻小穴里

    不断绞动着，一股股春水花蜜涌了出来，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激不断

    涌生。

    张志成拔出湿滑的肉棒，高挺着肉棒坐在了床尾，将少妇的玉体翻了过来。

    张志成抱住爱珠丰满的翘臀，抬着修长的玉腿向架在腰间，右手握住自己的阳具

    将泛紫的龟头对准了爱珠湿嫩的阴户一下子又插了进去。

    "嗯……"少妇娇哼一声，无力的趴在男人的跨间。张志成仰坐在床尾，双

    手支撑床面，雄腰卖力的挺动着，粗大的肉棒顶开层层湿滑的褶皱肉壁，剧烈的

    摩擦着，爱珠趴卧在男人的两腿间，莹白的大腿大大岔开分在男人的屁股后面伸

    的笔直，浑圆的屁股高高挺起，随着男人小腹的撞击不断的颤抖着。美艳的玉脸

    埋在床单里，洁白的玉臂无力的耷拉在床头。乌黑亮丽的头发散落在洁白无瑕的

    美背上，黑白相间格外炫目。

    "啊……啊……"昏迷的少妇发出阵阵放荡的呻吟，梦中她开心的和自己的

    丈夫交欢着，浪叫着。

    黝黑粗大的肉蟒一次次挤兑着少妇雪白臀肉间粉嫩的裂谷，粗实的阴茎根部

    随着肉棒每一次的伸入将爱珠的幽谷扩张到最大，强有力的抽插，让爱珠紧实的

    雪臀颤栗晃动，肥大宽厚的跨部和纤细的腰肢形成巨大的反差给张志成带来了强

    烈的视觉冲击，性欲高涨的他狠狠的拍了一下爱珠挺翘的打屁满足的说道："妈

    的，这女人是怎么长的，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，还这么紧致，真是他妈

    的爽翻了！"

    抽插了一阵，张志成将爱珠抱起，自己仰躺在床上，少妇的身子轻盈丰满娇

    媚柔软，感觉不到任何的重量，只感到有一团香滑的美肉在自己的身上。丰满白

    嫩的乳房紧紧的压在男人的胸前挤压着让男人体会到一种无与伦比的柔软舒坦。

    随着张志成长时间的抽送，玲珑剔透的玉体慢慢出现了一层诱人的酡红，柔

    软的娇躯随着男人深入的抽送微微颤动，飘逸的长发随着大幅度的抽动在空中飞

    舞，是不是刮在张志成的脸上，让他一阵酥痒。

    "啊……啊……"张志成愉悦的大叫着，抖动着胴体性器官相互磨擦，阵阵

    快感直达男人的中枢神经，花径内蜜汁不断涌现。突然张志成紧紧的搂住爱珠的

    娇躯，雄壮的腰部，将马达开到最大，挺动着粗大的阳具向爱珠的子宫深处狠狠

    的插去，插的爱珠娇躯猛颤。

    "啊……"张志成大叫一声，伴随着一阵狂野的抽动，粗大的龟头狠狠的想

    着爱珠娇柔的蓓蕾处一顶，然后停止了耗时已久的活塞运动。两人的性器仍紧紧

    的结合在一起，鲜红肥美的阴唇紧紧的吸住男人黝黑的阴茎根部。粗大的龟头散

    发着惊人的热量和强有力的脉搏，一股股白稠炽热的黏液从两人生殖器的缝隙间

    一下子溢了出来，顺着男人黝黑粗大的阴茎根部流至布满褶皱的阴囊然后一阵阵

    的低落在洁净的床单上。

    张志成累坏了，他已经好久没有如此的兴奋，不加节制的疯狂抽插，平日里

    都是那些女人主动为自己服务，哪像今天还要亲自抽动。他就这样满足的抱着少

    妇柔软的身子，双手不断的在少妇光滑细腻的身子上爱抚着。直到自己的下体又

    有了反应，才将爱珠趴卧在床上采取后入的体位和爱珠再次交娉了起来。

    宾馆内充斥着"啪……啪……啪……"

    "噗呲……噗呲……"

    男女交合的声音。

    动人的女体被男人摆成各种各样的姿势交合着，直至张志成第四次在爱珠的

    阴道内射入自己的阳精，他才心满意足的停止了今晚丰盛的晚宴。

    他抽出纸巾擦了擦下体的精液，然后开始穿衣服。

    看着地上散落一地的女人的衣裙和床上自己垂涎已久的美人妻如今浑身赤裸，

    头发散乱，阴户大开，两条玉腿大大的向两边分开，右腿上还套着一条白色的长

    筒网袜被扯到了膝盖以下，想任何一个清醒的人妻少妇都不会将自己的双腿打开

    的这么大吧，这都是被自己顶开的！张志成内心十分的得意，又看了一眼床上的

    美人，满足的走出了房间。

    "结束了，还满意吗？张总年纪也不小了，要注意身体啊"在门口等了足足

    2 个小时的陈北伟和张志成打起来招呼"非常满意！"

    "那那块地？"

    "明天就来我办公室吧，我找人和你办理手续"

    "那感谢张总了，合作愉快！"

    说完，陈北伟走进了房间，看着床上少妇赤裸的娇躯，美艳绝伦的面容，连

    他都不禁内心一动。要是其他的男人有这样的机会，早就毫不犹豫的脱到衣服抱

    起昏迷不醒的美娇躯操了起来。但陈北伟毕竟不是一般的人，他的内心只有复仇，

    他的心中只有自己的女友。

    他抱起床下被电晕的李刚，脱到其身上的衣服报到床上，他还特地扯住男人

    疲软的阳物在爱珠的阴唇下蹭动了一番沾了些许的精液，然后为他们盖上了被子。

    临走前，陈北伟温柔的拨弄了一下爱珠凌乱的发丝"抱歉，不要怪我，要怪只能

    怪你被张志成那个淫魔看上了"对于爱珠美得不可方物的美人被人玷污，连他都

    有一种暴殄天物的感觉。

章节目录 【少妇的悲哀】第二十章：色迷心窍的李刚

    作者：榆木防尘

    字数：9693

    20190120更新1720

    第二十章 色迷心窍的李刚

    "嗯……"睡梦中的爱珠发出一声满足的娇吟，翻了个身子搂住了一边自己

    的"丈夫"。

    昨晚"老公"的辛勤耕耘让爱珠很是满足，她已经好久没有体验到身心都很

    满足的性爱了。

    男人粗大的肉棒仍然高高挺立着抵在爱珠丰腴的大腿上，爱珠感受着"丈夫"

    炽热坚挺的肉棒，十分的渴望再做一次，不禁慢慢摆动大腿的在上面蹭动起来，

    身体慢慢的回忆着昨晚狂野的感觉。

    朦胧中的爱珠回忆着昨晚自己和"丈夫"的甜甜蜜蜜，可是越想越不对"文

    忠什么时候回来的？我好想在旅游，我现在在海南！昨晚我是在和李刚喝酒！"

    爱珠一下子清醒过来，猛地从梦中惊醒，她看到自己和李刚浑身赤裸，仅仅

    右腿上套着一双丝袜，此时的她下体杂乱不堪，而自己的双腿竟夹着男人坚挺的

    肉棒。

    爱珠的头脑更加的清醒，昨晚自己喝多了竟和李刚发生了性关系！羞愧难当

    的爱珠忍不住大叫一声"啊！"一把推开搂住自己的男人。沉睡的李刚被爱珠的

    动作惊醒，一睁眼便看到一旁的少妇发丝凌乱，紧紧的裹住被单，白皙的玉肩和

    裸露在外的大腿看的李刚下体又燃起了一阵邪火。

    看着男人还这样直勾勾的看着自己，爱珠又羞又愤"你还看！都是你干的好

    事！"

    "我、我昨天喝醉了……"

    李刚装作一脸无奈的样子，爱珠也不好在说什么，木已成舟还能有什么办法。

    "你们男人都不是好东西！哼！"

    爱珠裹住被单，向着浴室跑去。

    留下下体仍高高挺立的李刚错愕的躺在床上"难道昨天真的是喝多了？可我

    也没喝多少啊！"

    看着少妇散落一地的衣服李刚心里想道："昨晚我应该是把她上了，可是我

    怎么一点感觉都没有啊，看样子她很生气啊！哎，我怎么一点感觉都没有呢，我

    的小弟弟还是那么饥渴！"

    李刚拿起床上散落的一只丝袜贪婪的闻了起来，用手慢慢的套弄起自己下体

    饥渴的肉棒。

    爱珠走进浴室，将淋浴头打到了最大洗刷着自己黏糊糊的身子"昨晚他做了

    几次啊，射了太多了好危险！男人怎么都这样！"

    爱珠内心有些埋怨开始清理起自己的阴户，虽然不是孕期但是子宫内灌了太

    多男人的精液还是十分的危险。

    "啊……"当爱珠将手指伸入自己的阴户时，一阵酥麻的快感传遍全身让爱

    珠忍不住一哆嗦发出一声娇吟。身体对性的渴望再次被唤醒，又记起了昨晚那销

    魂的快感。由于身体内的催情药还没有被代谢出去，爱珠的身体十分的敏感，强

    烈的刺激让爱珠忍不住在浴室里手淫了起来。

    "啊……啊……啊……"

    触电般酥麻的快感让爱珠陷入了忘我的境地，手指抽插的频率越来越快，右

    手忘情的揉捏着自己胸前丰满的玉乳，口中发出一声声销魂的淫叫。

    由于爱珠进浴室时十分的着急慌忙，连门都没有合好，随着时间的推移，门

    越开越大，随着呻吟声越来越大，正在床上手淫的李刚慢慢的听到了少妇销魂的

    淫叫，不禁停下了手上的动作，垫着步子悄悄地来到了门口，半掩着门偷偷的观

    看里面的春色。

    只见少妇半弓着着身子，肥美的粉臀高高翘起，白皙的玉背紧紧的绷直，玉

    手卖力的抖动着，那一声声酥媚入骨的娇吟让李刚春心萌动，下体的阳具更加的

    饥渴难耐"看来她还是很饥渴啊！"

    李刚正在犹豫要不要走进去帮助空虚的少妇解决生理问题，但昨晚的事情已

    经让爱珠十分的不满，如果自己再对爱珠不轨会不会以后连朋友都没法做了。

    李刚一边想着，下体套弄的频率愈发的加快，淫靡的邪火欲烧欲望愈发的渴

    望眼前少妇那玲珑曼妙的胴体给自己慰藉一番。

    "妈的不管了，这么好的机会不用白不用，就算她反抗我也要霸王硬上弓了！"

    色欲当头的李刚再也管不了其他七七八八的事情，他缓缓的推开门，悄悄地

    向着少妇逼近，沉溺于手指给自己带来的快感的爱珠完全没有感到一个饥渴的男

    人正慢慢的靠近自己。

    突然，爱珠感到一双强有力的大手紧紧的拥住了自己的小腹，一根炽热的阳

    具硬硬的抵在了自己的股沟间。

    "啊……李刚，你要干嘛！"

    爱珠吃惊的回过头看到了满脸欲望的李刚，有些狰狞可怕，和平日里文质彬

    彬的李刚判若两人。

    "爱珠，你也需要不是吗，手指搞的多不舒服，让我来帮帮你吧"说着，李

    刚左手死死的按住少妇平坦的小腹，右手握住自己高挺的巨蟒，不断的在少妇白

    皙的股沟间寻找着通往少妇肉体的入口。

    坚挺炽热的肉棒抵在爱珠娇嫩的玉口让爱珠有些迷离，她死命的摇晃着柳腰，

    阻止男人肉棒的入侵"啊……不要，李刚我们不能在犯错了，我们都有家庭！不

    能再继续了！"

    "啊……不……不要！嗯……"

    粗大的龟头狠狠的顶进了少妇的玉口，娇嫩的花瓣被龟头大大的向两边抵开，

    作为人妻人母的贞洁和下体不断涌现的快感让爱珠内心矛盾万分。

    "爱珠，我爱你！我真的好爱你，为了你我可以放弃一切，给我吧，我需要

    你，你也需要我！"

    说着李刚双手固定住少妇的纤腰，雄腰一挺坚挺的阳具整个没入少妇泥泞的

    花径内。

    "啊……"

    "噢！"两人同时发出一声呻吟，空虚敏感的小穴一瞬叫被粗大的肉棒撑开

    塞满，一层层紧实的壁肉强烈收缩颤栗，肿胀的快感让爱珠不禁踮起脚尖，两条

    纤细修长的玉腿挺立并拢，美背紧绷承受着男人雄壮的性器在自己体内的穿插抽

    刺。

    敏感的阴户剧烈的收缩着颤抖着，娇嫩湿滑的嫩肉在男人的阴茎上收缩蠕动

    紧紧的包裹着男人炽热的阳具，那一层层幽谷褶皱极富附着力，几乎像吸盘一样

    死死粘住了男人的阳物，李刚将所有的力量和感情都投入到自己跨间的巨蟒尽情

    的抽插研磨，娇嫩湿润的粘膜灵巧伸缩着仿佛要将男人坚挺的肉棒融化一般。

    "啊……不可以啊，不可以，李刚你拔出来！拔出来！哎！好涨！不能再继

    续了，啊……"

    爱珠双手死死的抵住男人的跨部想要阻止男人的抽送，但在强而有力的挺动

    下一切都是徒劳的，男人根本不理会爱珠的话语，疯狂的在少妇体内耸动着发泄

    着自己膨胀的兽欲。

    "啪……啪……啪……"

    坚硬的跨部在狂野的抽送下不断的击打着爱珠翘美的臀肉啪啪作响，强而有

    力的活塞运动让爱珠的身体仿佛被点了穴道一般无法动弹，只能弓起身子翘起屁

    股迎合着男人的抽送，双手无力的伸向身后无力的挂住男人的臂膀支撑着身子，

    嘴角传出一阵阵销魂的淫叫声"啊……啊……噢……噢……不……不……不行了！

    噢……"

    "爱珠，我爱你，我爱你！"

    李刚紧紧的拥住少妇的身子，伏下头在少妇白皙剔透的玉背上肆意的舔吻着，

    下体如不知疲倦的公牛辛勤的开垦着少妇的花径，长时间的抽送让爱珠白皙玲珑

    的娇躯渐渐的炽热了起来，白嫩的香肌慢慢的渗出一丝绯红。

    "不行的！不行的！我们在犯错！在犯错啊！我们不可以！"

    爱珠柳眉急促转过头对着性欲高涨的男人说着，希望可以让男人幡然醒悟。

    "不！我不管！我就是要你！"

    李刚抽出阳物一把将爱珠身子翻过来抵在墙上。

    男人抬起爱珠的右腿扛在肩上，极具韧性的娇躯被男人强行打开，两条修长

    的玉腿被强行迫开成了一字型"啊……好痛，不要！你混蛋！混蛋！啊……"

    粗大的肉棒再次插入了爱珠的阴道开始耸动起来，男人坚实的胸膛死死的抵

    住少妇胸前一对硕大白嫩的巨乳，双手不断的揉捏着饱满圆润的玉峰，殷红的葡

    萄被男人的手指揪着拧着肿胀难耐，坚硬的臂膀死死的抵住少妇的玉腿，每一次

    的抽送都将爱珠的跨部大大的迫开，爱珠的玉跨仿佛要被撕裂一般疼痛不已，嫩

    藕一般的玉手拼命的拍打着男人的胸膛。

    但男人不为所动仍卖力的抽送这发泄着体内无尽的情欲。

    这样的姿势给李刚带来无尽征服的快感，他要尽情占有眼前属于他人的人妻

    少妇。

    "呜呜……呜呜……禽兽！禽兽！我看错你了！你们男人没有一个好东西，

    呜呜……"

    眼前完全不顾自己感受的男人让爱珠心灰意冷，内心有股被人欺骗的失落、

    被人用强的无助和自己有了不忠情欲的悔恨。

    "啊……"抽插了一阵后，李刚放下了爱珠的右腿，左手托起了爱珠的大腿

    放在腰间，继续开始自己狂野的抽送，因为刚才的姿势虽然让李刚心里很是满足，

    但是无法让自己的肉棒完全的深入少妇的内体让李刚不是太满足。

    李刚右手覆盖在少妇圆锥形饱满圆润的乳房上揉捏挤压，感受着少妇香滑细

    腻的肌肤和紧致而富有弹性的乳肉，粗大的肉棒不断的在两片肥美粉嫩的花瓣间

    进进出出，不加节制的抽送让李刚渐渐的有些体力不支，重重的喘着粗气，不禁

    停止了抽送，紧紧的抱住少妇柔若无骨的肉体休息了起来。

    李钢将头埋入了少妇幽深的乳沟间忘情的吮吸起来，灵巧的舌头舔吸着少妇

    白嫩香滑的肌肤，时不时的还吸起一块嫩肉咬上一口。灼热的舌头顺着高耸的雪

    峰不断的滑动渐渐的滑到那一撮粉嫩殷红的乳头上。坚实饱满的乳头被男人忘情

    的含在嘴里吮吸着，湿润的舌头不断的在少妇的乳头上画圈打转，本就硬挺的乳

    头涨得更大了，阵阵热气和酥痒加上下体肿胀的感觉让爱珠有些意乱情迷忍不住

    娇吟着"啊……啊……嗯……不！"

    "爱珠，你的身体太饥渴了，你太需要了，不要在骗自己了，让我们今天就

    好好放纵一次吧"

    "哦！不！啊……"

    爱珠大叫一声，男人猛地抱起的爱珠的双腿紧紧的挂在自己的腰间，粗壮的

    生殖器开始新一轮的活塞运动。

    "啊……不行！好累！不要这样！噢……"

    爱珠身子被男人抱起悬在空中，为了支撑身体她不得不紧紧的搂住男人的脖

    子紧紧的和男人相拥在一起，饱满的玉乳紧紧的贴着男人坚实的胸膛被挤成了肉

    饼，水乳交融，两人的性器官紧紧的贴合在了一起没有任何的缝隙，大量的淫液

    从少妇红肿的玉唇间慢慢的渗出，随着重力的作用沿着男人粗长的阴茎缓缓的滴

    落。

    "噢……噢……顶到了……啊……顶到了……不要这么用力……啊……要、

    要坏了！要被顶坏了！啊……"

    爱珠眉头紧锁，不断的摇晃着脑袋，湿润的发丝缠绕在白皙的玉颈和香嫩的

    玉肩上，黑白相间美的让人炫目。

    "太棒了！太棒了！爱珠，美死了美死了！你的下面真的好舒服！"

    李刚紧紧的搂住怀里的美人，忘情的抽送着自己的阳具，粗大的肉棒深深的

    没入少妇幽深紧窄的甬道深处，迎着花心处涌出的一阵阵浓郁的春水蜜汁顶到少

    妇娇柔的蓓蕾处，敏感的蓓蕾一阵收缩颤栗，紧紧的包裹着男人硕大无朋的龟头

    像是无数的吸盘深深的吮吸着，一阵阵酥麻畅快的快感随着血液的流动在男人的

    周身游走。

    爱珠的大腿紧紧的夹住男人的雄腰死命的收缩着自己的括约肌，强大的夹吸

    力爽的男人两眼直翻，甬道内的温度不断上升，壁肉剧烈的收缩蠕动着，勾刮着

    男人酥麻不已的阴茎。

    少妇体内情欲随着男人雄壮有力的穿插，加上这样如此深入紧密结合的姿势

    让她空虚的阴道被迫开大最大，满足的充实感让她有些忘乎所以。

    胀痛、酥麻、让她既享受又痛苦，这样的感觉快要把她逼疯了，粗大的巨蟒

    在幽谷里头磨擦抽刺，自己的身子仿佛愈来愈轻盈、愈来愈飘飘欲仙，曲线曼妙

    的娇躯不住挺摇扭动起来。

    爱珠发出一声声既痛苦又欢愉的淫叫"啊……啊……太、太快了！受、受不

    了！哎！"

    酥媚入骨的娇吟声声入耳，如同一阵阵强力的春药让李刚愈发卖力的抽送起

    来。他挺起腰部托起少妇的翘臀，将少妇的身子继续往上抛动，然后将少妇在腰

    间的玉腿架在了肩上，紧紧的贴在胸前那对坚挺肥大的玉乳上。

    "啊……不……啊……"

    少妇修长玲珑的身段被男人折成了 v行，紧紧的贴在浴室的墙上狂野的抽送

    着，粗大的肉棒在少妇肥美塞白的臀肉间一进一出，一阵阵晶莹洁白的蜜汁不断

    的被带出体外，男人下体兴奋的感觉越来越强烈，李刚的龟头不断的传来酥麻的

    胀痛，他知道要射精了。他深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住他射精的欲望。

    粗大的阴茎不断的在少妇娇柔的壁肉勾刮摩擦着"啊……啊……不行了……

    不行了……不行了！啊……"

    他忽然感到爱珠的美穴甬道内壁在微微的抖动，子宫颈像吸盘一般紧吸住他

    的蟒头，热量在幽深的壑谷内不断的积聚升温"她要高潮了！"把他人妻子干到

    高潮的亢奋让他加快插入的强度和深度，壁肉的颤抖更加的剧烈。

    "啊……啊……太深了！太重了！不行了！我、我、到、到了！啊……死了

    ……"

    爱珠的头猛地后仰撞在了强上，美丽的眼眸翻起了白眼发出一声声销魂的浪

    叫声，紧窄的阴道剧烈的抖动着，幽深的蓓蕾出猛地涌出一阵炽热浓郁的激流击

    打在男人酸麻的龟头上。高潮后的爱珠身体不住的颤抖抽搐，浑身的肌肉不住的

    抖动着，紧窄的阴道更是猛地收缩颤栗，激的男人再也忍不住了死死的压住爱珠

    的身子。

    "爱珠，我也要到了！"

    男人忘情的叫喊着，沉溺在高潮余韵的爱珠浑身无力，听到男人的话语吓得

    花容失色，昨晚酒后失去意识也就算了，如今怎么能让男人如此随意的在自己体

    内射精呢，爱珠扭动着自己无力的身子，双手拍打着男人的臂膀"不可以！不可

    以！我不能再对不起文忠了，李刚你拔出去！你要是射进去我会恨你一辈子！"

    "他到底有什么好！有什么好！"

    听着爱珠的话语，一丝强烈的嫉妒感燃烧着李刚的小宇宙。

    他死死的抱住爱珠的纤腰更加猛烈深入的抽刺着"我就要射里面，我要把我

    的都给你，我就是要让你给他带绿帽子，这样的男人不配拥有你！"

    "不……不要……李刚你疯了！你疯了！不……啊……"

    李刚猛地将涨大的巨蟒插入爱珠的小穴的最深处，大量浓稠的岩浆精华顺着

    男人阴茎的输精管急速的喷涌而出，高高抬起的美臀让肉棒顶的更深让岩浆精华

    喷的更深入爱珠洁净健康的子宫内，极度亢奋之下爱珠的子宫剧烈收缩紧紧夹住

    男人的生殖器，强烈的生理反应让子宫不断紧缩痉挛吸吮着男人龟头马眼处喷涌

    而出的阳精，李刚一边射精一边还狂干猛插把岩浆精华完全推进爱珠的子宫深处，

    紧致的阴户收缩到了极致，让两人的生殖器紧紧的结合起来没有一丝的缝隙，所

    有男人体内的精华一滴不漏完全射入了少妇年轻的子宫内。

    "不！呜呜……"被男人内射的屈辱让爱珠的眼眶涌出失落无奈的眼泪，爱

    珠无奈的搂住男人的肩膀，两腿也高高抬起，彷佛认命似地接受火热滚烫的岩浆

    精华。

    "啊……"男人发出一声愉悦的呻吟，完事后的男人有些疲惫如同一名圣僧

    一般将爱珠的玉体放了下来，刚刚高潮后的爱珠无力的软瘫在地上，任凭温水冲

    刷着自己的身子。

    "呜呜……李刚！我真是看错你了！你和那些臭男人一样！"

    爱珠羞愤的看着眼前耷拉着生殖器站在自己面前的男人。

    "爱珠，我们只是各取所需罢了，难道和我性交不比你自己用手来的舒服，

    再说最近你可是也很主动的"男人无耻的说道。

    "你滚！我不想见到你！"

    爱珠噙着泪水骂道。

    李刚简单的用水冲刷了沾满黏液的下体伏下身子搂住少妇的玉肩深情的说着

    "你还是在骗自己，难道你的内心深处不渴望男人的滋润吗？不然为什么要和我

    玩暧昧？为什么要和我肌肤相亲？为什么要和我共处一室？爱珠和我在一起吧，

    你需要我！"

    "你走啊！"男人的话语让爱珠内心有些心虚，有一些确实被男人说中了，

    但是她仍然不能接受男人对自己用强的事实。

    "好好……我走，我走！"

    李刚冲完身体，便转身拿了一条浴巾走出了浴室。

    "呜呜……"只留下爱珠一个人坐在浴室里无助的哭泣着。

    完事后的李刚惬意的躺在床上休息着，刚才的性爱十分的充实他真真切切的

    体会到少妇销魂的肉体，而不像昨晚一点感觉都没有。

    他回味着少妇柔软丰满的娇躯，那白嫩光滑的肌肤，坚挺的玉乳，纤细的腰

    肢，肥美的玉臀，修长剔透的玉腿还有那最为销魂的紧致阴道，刚刚熄灭的欲火

    又燃了起来。

    而此时在浴室里清理完体内污秽的少妇穿着浴袍也走了出来。

    她看了一眼躺在床上的男人心中十分的厌恶，她走到床边拾起地上的衣物准

    备离去，突然男人坐起身子走下床一把将自己抱了起来。

    "啊……你干嘛，你放手，李刚你太过分了，你再这样我就报警了！"

    爱珠挣扎着扯着男人的臂膀想要挣脱男人的钳制。

    "爱珠，再给我一次吧，我要想要，求求你了！"

    "你！放手啊！你怎么这样贪得无厌！"

    "爱珠，就这次旅行好吗，满足我，我以后不会再缠着你了，我爱你！我爱

    你！我需要你"

    "啊……不要，李刚你放了我吧，不然我们以后连朋友都没得做！"

    爱珠一把被男人抛在了床上惊恐的看着面目凶恶的男人。

    "我不要和你做朋友，我要和你做情人！"

    "哦！不！不可以！李刚你醒醒！你平时不是这样的！你醒醒啊！"

    男人抬起爱珠的玉腿，浴袍的裙摆被掀到了腰间，李刚死死的掰开爱珠的玉

    腿，少妇抵抗的决心让李刚有些吃力无法打开少妇迷人的玉跨。

    爱珠不断的扭动着身子让李刚十分的恼怒，他双手伸入少妇丰腴的大腿中间，

    由于大腿上都是柔软细腻的香肉，任凭少妇怎么并紧男人仍然轻松的插了进去，

    然后猛地向两边用力，就这样少妇神秘迷人的玉跨就这样失守了。

    娇嫩的阴唇仍然鲜美娇艳，两片肥大的花瓣微微张开似乎在等待着男主人的

    再次进入，李刚没有一丝犹豫，挺着自己的雄腰对着少妇的玉跨，毫无怜惜的刺

    了进去。

    "啊……不！"敏感湿滑的阴道再次被男人攻破。由于刚才持久的性爱，爱

    珠的阴道已经被开垦的幽深宽敞已经十分适合男人的插入没有一丝的生涩之感。

    梅开二度的李刚毫无节制的在爱珠的体内尽情的驰骋着，大手解开爱珠浴袍的腰

    带将少妇的衣服扒得精光，然后肆意的玩弄着少妇随着抽送不断晃动的白嫩淑乳。

    "啊……啊……啊……呜呜……"

    再次被男人用强的爱珠在男人的肉棒贯穿自己身体后完全放弃了抵抗，无助

    的承受着男人的兽欲默默的哭泣着呻吟着……激烈的抽送已经持续了20分钟李刚

    仍没有一丝的泄意，少妇曼妙的肉体紧紧的被李刚压在身下，白皙的玉腿大大被

    男人抵开无力的挂在男人的腰间伸向空中，美丽的玉足紧张的弓起弯成了月牙，

    粉色的指甲油十分的性感。

    爱珠双目失神看着天花板，嘴角机械的呻吟着，红润的眼眶早已流干了泪水，

    丰满的乳房因为生理反应挺立着高高耸起，饱满有型丝毫没有因为平躺的关系有

    一丝的下垂，随着男人猛烈的撞击不断的晃动着，白花花的乳光看的男人眼花缭

    乱，白嫩光滑的胸膛绯红一片，白嫩的玉颈上挂着一条银白的项链上下晃动着。

    男人握住少妇的玉手忘情的舔吻着少妇无名指上那莹白的婚戒。

    "叮叮叮……"一边的座机响了，忘情享受的李刚被电话打扰让他十分的不

    满，但他又不得不接，因为他猜测是自己儿子打过来的。

    "爸爸"

    "怎么了？"

    两喘着粗气有些不满。

    "爸爸，我饿了！"

    "好，你和美美在房间等下，等下我就和阿姨过去带你们去吃早餐"

    "好！"电话也让麻木的爱珠再次清醒，强烈的屈辱感让爱珠再次哭了起来。

    "爱珠，两个孩子饿了，我们这边也要快点结束了"说着李刚将爱珠的身子

    向下一拉，然后整个压在爱珠的身上紧紧的搂住少妇丰满的娇躯开始了最后的冲

    刺。

    "啊……"突如其来的加重力道让爱珠忍不住发出一声呻吟，李刚伏下头去

    亲吻着爱珠，却被爱珠扭过头避了过去。李刚有些恼怒直接摁住了爱珠的下颌猛

    地强吻了上去"唔……唔……"粗大的肉棒在少妇的下体的裂谷处疯狂的交合着。

    "啊……"男人一声闷哼，身子一颤一股浓烈的阳精再次射入了少妇的体内。

    李刚满足的将疲软的肉棒抽出了少妇的体外，然后从床头抽出了两张纸递给了爱

    珠。

    "你自己擦吧，擦完赶紧穿衣服，孩子们还等着我们呢"说着李刚便开始穿

    起了衣服，当李刚穿完衣服后，爱珠仍躺在床上一动不动哭泣着。

    "赶紧起来吧，孩子们还在等着呢，别这样，是我不好，我色迷心窍了"李

    刚再次劝慰道，事后的李刚恢复了清醒向着爱珠道歉。

    但床上的爱珠不为所动"你带她们去吃吧，我不饿"

    "那、那好吧，我等会带点给你"

    "不用"爱珠冷淡的说着。

    "那好吧，你先休息下我带他们去吃下早餐"少妇冷漠的表情让李刚打起了

    退堂鼓"现在她正在气头上，等她气消了再哄哄她吧"。

    因为爱珠回到房间后坚持不肯出门，吃完早餐后，李刚只好带着美美和小明

    出去玩耍。

    直到中午才将美美送回了房间。

    之后李刚邀请爱珠共进晚餐也被爱珠无情的拒绝，这让李刚很是懊恼，有些

    后悔没有循序渐进不该忍不住对少妇用强。

    四人第一次分开就餐，两个孩子也是十分的不解，李刚决定等下午起床后好

    好的向爱珠道歉祈求原谅。

    饭后李刚回到房间美美的睡了一觉，早晨的激情加上一上午陪着孩子们玩耍

    耗费了他大量的精力，他需要好好的休息一下。

    当他养足了精力准备和爱珠道歉的时候，她竟发现爱珠她们母女俩竟已退房

    离开了，焦急万分的李刚拨打着爱珠的电话，只传来关机的提示音。

    "看来这次真的玩大了！"

    错愕的李刚呆呆的站在爱珠住的房间里看着空无一人的大床发起了呆。

    此时的爱珠已经坐上了返回涟水市的航班，她十分的疲惫，刚吃完避孕药的

    她嘴中十分的苦涩，繁杂的心事让她无法入睡。

    原本是想要气一下自己的丈夫自己也顺便放松一下心情，没想到最近本就十

    分复杂的男女关系已让爱珠十分的头疼，现在自己又和李刚发生了联系。

    爱珠感到自己的脑袋要炸裂了，怎么办！她现在只想安安稳稳的生活，她不

    想在和这些男人们有任何的关系，可是他们却又像无赖般的缠着自己索取着自己

    的身子。

    她感到自己很脏，这种感觉让她想起了自己刚刚毕业工作时那段不堪的往事。

    "妈妈你怎么了？"

    睡醒的美美看着自己心爱的妈妈紧蹙着眉毛关心的说着。

    "没事，妈妈只是坐飞机有些不舒服"爱珠宠溺的摸着女儿柔嫩的小脸笑着

    说道。

    "美美亲下妈妈就好了"说着在爱珠的脸上亲上一口。

    "嗯！美美真好，妈妈的小心肝"爱珠脸上挂着一丝甜蜜的微笑，现在只有

    女儿才能带给自己温暖了。

    爱珠给司机付完钱后，拖着沉重的行李箱向家门走去，"咦！怎么有男人的

    鞋子？"

    爱珠看着鞋架上一双男式的运动鞋有些惊讶。"夫人，你不是明天回来吗？"

    李妈听到开门声走过来神情有些慌张。

    "哦，我身体有些不舒服提前回来了，李妈这鞋子？"

    "哦，夫人不好意思，那是我孩子的，他到城里看学校，我看您正好去旅游

    了就让他在这住下了，还没和您说呢，您回来了，我今晚就让他出去住"说着一

    楼的一间房门突然打开，一个高大帅气的男孩走了出来。

    他是李妈的孩子孙伟。

    即将步入高三的孙伟在李妈的努力和爱珠的帮助下转学到了涟水市一中，这

    几天来到城市里看下自己未来的学校，为了省些住宿费，妈妈就让他住在这里。

    孙伟看着门口美艳动人的少妇失了神，出生农村的他第一次看过如此美丽动

    人的女人。

    虽然自己也偷偷的溜到爱珠的房间里看过少妇的结婚照知道这家女主人的美

    艳，但是真人要比照片漂亮百倍，让他青春的身体热血澎湃。

    "小伟啊，这就是赶紧叫姐姐，还不过来帮人把行李箱拿上去"

    "哦，姐姐好"看着爱珠美丽的面容，孙伟有些羞赧低着头不好意思看爱珠。

    爱珠看着眼前高大帅气的阳光男孩害羞的模样嘴角扬起一阵笑容"不用我自

    己拿就好了"

    "姐姐，我帮你拿吧，这箱子这么大看样子挺沉的"孙伟麻利的"夺"过爱

    珠手里的行李箱向着楼上走去。

    "呵呵……"爱珠好久没听到小男生叫自己姐姐了，帅气男孩的称呼让爱珠

    十分的高兴"李妈，就让小伟住着吧，没什么关系的"

    "那谢谢夫人了"

    "小伟啊，你要好好的谢谢夫人，你能上那么好的学校都是夫人帮的忙"

    "哦，谢谢姐姐"孙伟转过头对着爱珠答谢道，和爱珠的美眸对视了一眼然

    后害羞的低下了头。

    "没事啦，主要还是小伟学习好"

    爱珠牵着美美和孙伟走上楼"美美，有没有叫哥哥好啊"

    "哥哥好"美美第一次看到孙伟有些陌生怯怯的说着。

    "你好，小妹妹真可爱"

    "姐姐，这个箱子放哪？"

    走进房间后孙伟问着爱珠。

    "放着就好了"爱珠指了指一旁的空地，然后一屁股坐在了床上将高跟鞋脱

    下换上了拖鞋。

    "好"孙伟偷偷的瞄了一眼爱珠裸露的玉足，精致的玉足如少女般细腻光滑，

    美丽的脚趾上还涂着粉红的指甲油十分的可爱，白皙紧窄的青色碎花包臀短裙因

    为下坐的原因让一大截白皙光滑的大腿裸露在外面，孙伟还清楚地看到少妇迷人

    的右腿外侧一片雪白，一块小小的淤青格外醒目给孙伟带来了无尽的遐想。

    "姐姐那我先走了"放完东西后孙伟礼貌的和爱珠打着招呼。

    "嗯，好！谢谢！"

    "没事，不谢"说着孙伟转过身子合上门，然后迫不及待的回到了自己的房

    间，将房间的门反锁起来。

    回想着少妇美艳绝伦的面容还有刚才那白皙剔透的美腿，青春而富有活力的

    身体渐渐的膨胀了起来。

    孙伟站起身子，从自己的背包隐秘的夹层内掏出一双肉色的连裤丝袜，那是

    前天晚上孙伟偷偷的在爱珠的衣柜里拿出来的。

    那晚孙伟潜入爱珠的厢房拿出少妇一件件性感喷张的内衣对着床头的婚纱照

    纵情的发泄着体内的欲火，完事后他还在爱珠放着丝袜的柜子了偷偷的拿走一双。

    今天当他看到真人后，体内的邪火又燃烧了一起来，他解开自己裤裆拉链，

    将那薄薄丝袜缠绕在粗大的肉棒上。

    常年帮助家人从事农耕活动加之自身又热爱运动，年轻雄壮的生殖器威武雄

    壮，那是一根会让每一个饥渴的女人为之疯狂的大肉棒。

    结实的大腿间长满了浓密的阴毛，雄伟的生殖器高高翘起，鹅蛋一样大的龟

    头泛着健康的红色，粗大坚硬足足有19cm长的吓人，两颗硕大的睾丸沉沉的下坠

    着，粉红的阴囊里充满了健康的体液十分的巨大。

    孙伟忘情的套弄着自己的包皮，高档的连裤丝袜紧紧的包裹着孙伟的庞然大

    物，光滑的触感加上内心的亢奋带给孙伟无尽的快感。

    他脑海里不断的回忆着少妇那双白嫩的双腿，还有那大腿上让他无尽幻想的

    那块小小的淤青，他幻想着有一天强行迫开少妇那美丽的玉跨然后将自己的阳物

    放入少妇体内和少妇结为一体在那柔软香滑的胴体内尽情的驰骋。

    随着手中套弄的频率不断的加快酥麻的快感不断在阴茎的头部积聚终于爆发

    开来，一股灼热浓厚的白稠黏液从男孩的马眼喷薄而出，包裹在龟头前端的丝滑

    连裤袜一下子就被浸湿了大片。

    晚饭的饭桌上，爱珠洗了个澡换了一身家居服，白色的短袖体恤加上一条米

    黄色的碎花及膝裙十分的清纯自然，而不久前才那着少妇贴身衣服手淫的孙伟有

    些不好意思面对爱珠，默默的低着头吃着饭"那，别拘礼，多吃点，男孩子现在

    饭量应该很大"爱珠主动加了一块排骨给了孙伟。

    "谢谢姐姐，我自己来吧"孙伟有些害羞，像女孩子一般羞赧的模样逗笑了

    爱珠。爱珠打量着这个穿着朴实的男孩，出自农村的他刻苦学习，成绩优异，费

    劲了千辛万苦才挤进了一中，对于那些城市里的孩子他这样的装扮有些太过寒碜，

    尤其是处于青春期的孩子更喜欢攀比了。这样一个老实巴交的内向男孩本就来自

    农村有些自卑，再穿着这样更在同学面前抬不起头了。

    "你明天有事吗"爱珠问了问孙伟。

    "哦，我明天准备回去了"孙伟简洁的回答道，吃了一口白饭。

    "哦，姐姐明天送你吧"

    "不用，这里公交挺方便的，我做公交就行了"

    "没事明天姐姐正好要去医院，顺路送送你，来多吃点菜啊，怎么总吃白饭

    啊"说着爱珠又给孙伟夹了几块肉。

    "谢谢姐姐，我自己来"

    "多吃点，这样才能好好学习，姐姐看好你！"

    "嗯！"男孩主动抬起头怯怯的看着少妇灵动的大眼睛点了点头。

    "李妈，那个男人最近有说什么吗？"

    爱珠突然想到那个令人头疼的司机。

    "夫人啊，那男人真是难伺候，一听说您出去旅游了一只破口大骂非要你去

    照顾他啊，我好说歹说，说您带着女儿出去几天就回来，费了好大的功夫他才消

    停了下来啊"

    "李妈辛苦你了，明天我就去医院和他谈谈吧，哎！"

    爱珠无奈的叹息着，眼前美人惆怅的模样让孙伟心疼，他从她母亲那得知，

    爱珠因为出了车祸要赔偿对方一大笔钱财而爱珠无力支付高昂的赔偿金，听说那

    个粗鄙的男人现在正以此要挟她呢。孙伟的内心燃起愤怒的火花，他有一种保护

    眼前美人的冲动，让她一辈子都不受到伤害，可年轻的他现在还没有这样的能力。

    "夫人有件事情想和您商量下"李妈恳切的说着。

    "嗯，你说"

    "是这样的夫人，最近我的腰疼的厉害，加上我男人最近身体很差，我想和

    您请一个月假"

    听到李妈要请假爱珠头疼不已，她原本还想让李妈帮助自己照顾朱大壮，毕

    竟自己一个女人既要照顾孩子还要跑到男人的住地照顾他的一日三餐十分的麻烦，

    可是李妈勤勤恳恳在自己家里工作了这么久，加上她男人的身体情况让爱珠不好

    意思拒绝"好吧，你准备什么时候走呢？"

    "夫人明天可以吗？"

    "这么着急？明天上午再帮我再照看下美美吧"

    "好的，没问题，我下午走。那夫人那个这个月的工资能不能帮我结下？"

    "好，我明天吃去给你取"爱珠内心一揪，现在每用一分钱卡里就少上一分，

    她从未感到生活会如此的拮据。

章节目录 【少妇的悲哀】第二十一章：好玩的嫂子

    作者：榆木防尘

    字数：10814

    20190211更新2128

    第二十一章 好玩的嫂子

    清晨，爱珠套上一件碎花外套，下身穿上一件藏蓝的包臀裙，再蹬上了一双

    白色的高跟鞋，完美的身材显露无疑。今天她又要去医院负责照顾朱大壮的一日

    三餐，想想男人的模样爱珠就头疼不已。

    吃完早餐，爱珠驾着车送孙伟去汽车站"小伟，学校怎么样？"

    "很好，好大比我们学校大多了"坐在后座的男孩有些羞涩。

    "以后上学有什么困难和姐姐说，姐姐能解决尽量帮你解决""嗯，谢谢姐

    姐"

    爱珠将车停到了一家运动服装店"下车吧""哦"虽然不知道少妇要干什么，

    但他仍听话的下了车。走进店里，里面都是各式各样的服装鞋子。爱珠仔细的看

    了起来，挑了两件拿给孙伟。

    "去试试吧"爱珠温柔的对着孙伟说着"小哥麻烦你带我弟弟去试下衣服"

    转头对着工作人员说着。

    衣服十分得体，穿上衣服的孙伟褪去了乡村的土气和稚气，一下子成熟了好

    多"不错不错，小哥那双运动鞋也拿给我弟弟试试""好的，女士"工作人员又

    拿了一双鞋递给了孙伟。

    "姐姐这是？"孙伟忍不住问道。

    "姐姐给你买套衣服，第一次来姐姐家都没有好好的招待你"说着用手轻轻

    的抚了抚孙伟身上的褶皱。

    "啊，姐姐不要，已经很麻烦你了，怎么还能让你破费，我妈会骂我的，我

    不要了"说着向一边的工作人员挥挥手。

    "你这孩子，姐姐的一片心意，再说也没多少钱，市里的孩子可没有那么单

    纯，还是要好好的打扮一下的，你妈那边我会和她说的，赶紧的换上，姐姐还有

    事呢，要是不穿姐姐可就生气咯"爱珠抿着小嘴瞪大了双眼看的孙伟有些着迷，

    不好意思的低下了头。

    "谢谢姐姐"买完衣服，爱珠继续开车送孙伟去车站，爱珠看着后视镜里的

    孙伟玩着自己手中破旧的手机内心不禁泛起了一阵怜悯。

    "什么事笑的这么开心，和女朋友聊天的？"爱珠笑着问道。

    "不是的，是一个玩的比较好的女生，在问我学校怎么样呢"孙伟解释道生

    怕爱珠误会自己有女朋友。

    "哦，有没有谈过恋爱啊？"

    爱珠开始八卦起来。

    "没有，没有，上学要好好学习不谈恋爱"男孩朴实的说着。

    "呵呵"男孩朴实无华的话语让爱珠笑了出来，在这个繁华的涟水市诱惑实

    在是太多了，这样一个没有经历过诱惑的男孩在以后各色各样的诱惑前会变成什

    么样子。

    送完孙伟后爱珠来到了医院。医院里朱大壮正在和柳淑怡打情骂俏两人聊得

    十分愉快"爱珠你回来啦？"柳淑怡看到门后看着他们的爱珠问候道。

    "嗯，昨天下午回来的"朱大壮一看到爱珠笑呵呵的脸一下子拉了下来一副

    不悦的模样。

    "哼，有钱就是好，还能出去玩"朱大壮阴阳怪气的说着，爱珠听了心里十

    分的不舒服，但又不好发作。

    "大壮哥，你身体怎么样了，我给你买了一些水果"爱珠将手中的水果放在

    了桌上。

    "托柳护士的服最近身体调养的不错，不像有些人不负责任的人""大壮哥，

    家里孩子一直闹着要去玩，作为妈妈我也拗不过孩子，这几天怠慢了请您谅解"

    爱珠低下头向男人殷切的道歉。

    "好了好了，大壮哥，人家一个女人带个孩子也不容易吗，体谅下"柳淑怡

    装作好人劝慰道。

    "哼！"朱大壮哼了一声不在说话。

    "爱珠，你们先聊着我还有事情出去下"柳淑怡对着爱珠温柔的说着。

    "嗯好的，麻烦你了，等会再找你"对于好友一直在帮助自己爱珠十分的感

    激。

    "不客气"空荡荡的病房里只剩下爱珠和朱大壮，和男人独处一室让爱珠十

    分的不自然。

    两人尴尬的一句话语也没有。

    爱珠将病床前吃剩的饭盒拿去清洗，又给朱大壮削了一个苹果。

    爱珠打点着病房里的点点滴滴只希望男人能够满意向自己少收取一些赔偿金。

    病床上的男人看着眼前那不断晃动的白嫩丰腴的大腿，下体的老二膨胀到了

    极点。

    "好想把她压在身子好好的操上一番！"

    他知道此时还没到时候，只要他按部就班，眼前的少妇注定是自己胯下的玩

    物，压抑着内心的悸动"你今天可以去帮我办理出院手续了，我明天就可以出院

    了"

    "啊？这么快！不是大后天吗？"

    男人的话语让爱珠有些吃惊，她还没有准备好男人的住所呢。

    "医生说我身体没什么问题可以提前出院，看来太太是不想让我的身体好啊"

    少妇的反应让朱大壮有些不悦。

    "哪有这回事，只是、只是房子还没有准备好"爱珠尴尬的说着。

    "那太太可要赶紧准备了，总之我明天一定要有地方住，只有太太将这一切

    都安排好了，我才可以考虑考虑减少一些赔偿金""好，我会努力的！大壮哥把

    这水果吃了吧"爱珠讲削好的水果递给了朱大壮，朱大壮对爱珠的表现比较满意，

    接过了水果顺便再少妇温润的下手上摸了一把。

    "那大壮哥要是没什么事，我先回去给你做午餐了"

    "好"告别完朱大壮，爱珠走出病房寻找柳淑怡。

    "淑怡，你知道明天朱大壮就要出院了吗？"

    爱珠脸上挂着一丝急切。

    "我不知道啊"柳淑怡装作一副不清楚的模样，她哪里会不清楚，这一切都

    是她安排的。

    "你那个出租房找的怎么样了？"

    "之前不是说周五出院吗，我还没和人家谈好呢"

    "那明天能不能谈妥？"

    爱珠抱着最后的一丝希望问着柳淑怡。

    "估计够呛啊""啊……那、怎么办啊，明天给他安排在哪啊"爱珠柳眉紧

    蹙内心十分茫然。

    "这、这、他也不提前说下，真是会给人添麻烦"柳淑怡故意的数落着朱大

    壮。

    "不行先让他在你家住几天，我在和房东谈一谈？"

    柳淑怡给爱珠支起了歪招。

    "那怎么行！他一个大男人的，他在病房里总是色眯眯的盯着我，我不放心

    啊"爱珠感觉朱大壮十分不靠谱。

    "你家不是有一个保姆吗，有她在他应该不敢对你怎么样吧？"

    "今天下午她就回老家了，请了一个月假，哎！"

    爱珠发出一声无奈的叹息。

    "那这样就麻烦了啊，他应该不会对你干什么事吧，不行将就几天？你小心

    一些？"

    爱珠陷入了一阵沉思，最近的遭遇让爱珠对男人十分的小心，生怕自己再受

    到什么伤害"不行，男人都不是什么好东西，淑怡麻烦你在抓抓紧帮我和那房东

    谈一谈，我先带他住几天的宾馆"

    听着爱珠的话语柳淑怡也不好意思再说什么只好悻悻的答应，原本柳淑怡是

    计划让爱珠带着朱大壮住在家住然后让朱大壮自己发挥，没想到……

    "不影响，尹爱珠你是逃不出我的手心的！"

    爱珠和柳淑怡商量好后便开车回了家，柳淑怡则又走进了朱大壮的病房和他

    密谋了起来三楼的病房里，雨诗还是照常的给阿健擦着身子。

    现在的她不光要照顾阿健还要照顾上次为了保护自己而受伤的小田。

    膝盖粉碎性骨折的小田十分的消沉，以后的他再也离不开拐杖了，唯一值得

    庆幸的是自己一直受到暗恋已久的女人无微不至的照顾。

    最近的雨诗生活的十分的艰难，被曾经男友的大哥和兄弟凌辱，酒吧是自己

    唯一的经济来源也被砸的支离破碎，刚买的新房还没还清房贷，还有两人的医疗

    费用，最让她难以忍受的是曾经和自己男友称兄道弟的好友在酒吧强行占有自己

    后还不满足隔三差五的骚扰自己，逼迫她与其交欢，如果她不从就会遭到这群禽

    兽的毒打，甚至还会拿阿健和小田的安慰胁迫自己。

    最近的她体验到了人生中最痛苦的日子，她真想自我了结，但一想到自己的

    父母，心爱的男人，她内心又十分的不舍只能忍受着屈辱苟活下去。

    在照顾好小田的午餐后，雨诗驾着车返回家中，上，天空密布着阴霾，似乎

    预示着一场暴风雨的来临，停好车后，雨诗拖着疲倦的身躯向着家里走去。雨诗

    打开防盗门，钥匙转动的声音响起，她推开房门，正准备合上门时，后传来一股

    巨大的力量将她推进了屋内。巨大的力道让雨诗一个踉跄跌倒了地板上，娇嫩的

    膝盖十分疼痛。

    "嫂子等你好久了，你终于回来啦！"

    耳畔就传来了男人淫荡的声音。

    雨诗抬起玉螓，豹头恶心的面庞映入眼帘不禁让雨诗黛眉微蹙怒嗔道："你

    又要干嘛？你别太过分了！"

    眼前的男人竟如此不加节制的要自己让雨诗无法接受。

    她哪里知道，豹头不想许强和大象，大象身体太虚弱玩多了就玩不动了，这

    几天雨诗销魂的身体已经让大象吃不消了，而许强身边有太多和雨诗姿色相当甚

    至更甚的女人，他不需要经常享用雨诗，他只是有一种占有别人心爱女人的嗜好，

    享受着那种占有自己小弟心爱女人的那种快感。

    而豹头就不同了，年轻强壮的身体，没有足够的实力让他找到更有姿色的女

    人好不容易有机会享用到以前高高在上的准嫂子的美艳肉体，那种食之入髓的销

    魂快感让他欲罢不能。

    豹头关上了房门，站在了雨诗的身前"嫂嫂这么好的身材放着太浪费了，既

    然健哥没这福分就让我这个做小弟的好好的替他消遣消遣！"

    豹头向雨诗扑了过去，横腰将雨诗抱起。

    "啊……禽兽你放开我，放手啊！你太过分了！你再这样我要报警了！"

    雨诗在男人的怀中不断的挣扎着，象牙般玲珑剔透的玉足不住的在空中飞舞。

    她再也无法男人这样肆无忌惮的对自己的淫辱。

    豹头一把将雨诗扔到了香软的大床上"嘿嘿……嫂子，报警？报警有用吗？

    健哥没和你说我们和警察是一家人嘛！"

    这原本是两人婚后的新房，而如今雨诗却要在此被自己男人的兄弟肆意的凌

    辱。

    "你不要过来，不要过来！啊……"

    雨诗拿起床头前的枕头奋力的向豹头砸去但仍抵不住男人的侵犯，豹头一把

    拉住雨诗白嫩的右足用力一扯，白嫩柔软的娇躯一下子就扯到了男人的胯下。

    "你知道健哥在外面强暴了多少女人还让她们卖淫，他这是遭报应！我要替

    那些失足的妇女们好好的调教调教你！"

    豹头双手按住雨诗白嫩的大腿，用力的向两边分开，雨诗扭动着纤腰，白嫩

    的玉臂紧紧的抵住男人粗壮的臂膀，大腿用力闭合着但仍然抵不过男人粗暴的动

    作，美丽神秘的玉跨再次被男人打开，坚实的大腿死死地抵住美人修长洁白的大

    腿任凭雨诗怎么挣扎也无法合上了。

    "你胡说，胡说！呜呜……"

    男人火热坚硬的身子死死地压在自己的身上，粗粗的喘息伴随着阵阵热气扑

    鼻而来，男人身上的烟味和汗臭味让雨诗感到恶心，粗糙的左手伸入了自己的裙

    摆内摸索着自己白嫩的大腿肌肤，右手隔着上衣粗暴揉捏着柔软的玉乳让她一阵

    吃痛，即将到来的侮辱和男人口中的男友让她无法接受。

    "哼！

    他当然不会和你说这些了，不说那些已婚的妇女了，有多少上学的学生被她

    强暴，有时还让人轮奸调教，不听话的还给她们喂毒品来控制她们！这样恶贯满

    盈的人活该变成植物人，她的女人当然也不能有好下场！"

    豹头伏下身子大嘴封住了美人娇红的玉唇吮吸起来，尽情的吸吮着雨诗玉嘴

    内丝滑的香津，双手开始褪去自己下身的衣物。

    膨胀已久的肉棒青筋暴起十分的狰狞隔着薄薄的内裤死死地抵在了雨诗光滑

    圆润的大腿根部，大手探入了美人纯白的底裤内在雨诗神圣美丽的花园幽谷内摩

    挲起来。

    "唔……呜呜……"手指在雨诗湿滑温热的花瓣上一阵的挤压揉捏，然后重

    重将手指对着两片玉唇的中间插了进去，敏感的私处被男人如此玩弄，屈辱的泪

    水唰唰的从美眸中流淌下来，娇柔的躯体猛地一颤，大腿紧紧夹紧并拢，平坦的

    玉背紧紧绷直。自然的身体反应让雨诗花径收缩夹紧，紧致嫩滑的壁肉一层一层

    的紧紧吮吸着男人的手指，竟让他感到了一阵疼痛。

    雨诗竭力的扭动的身子想要挣脱男人的怀抱，丰满柔软的身体不住的在男人

    的身上蹭动让豹头欲火焚身，浑身的血管仿佛要炸裂一般，他抬起身子，一把扯

    下雨诗的底裤双手紧紧的按住美人圆润光滑的大腿根将迷人嫂子的玉腿扳成m型，

    热的发烫的龟头抵住了雨诗粉嫩柔软的花瓣间摩擦了起来。

    敏感的私处感受到一阵惊人的热量还有可怕的力道让雨诗惊恐不已。

    惊慌的玉脸摇晃着，纤细的小手死死地抵住男人的龟头反而加重了男人的快

    感，哭泣着祈求着"啊……不……不要！求求你放过我吧，求你了！"

    "嫂子，我进去了！"

    豹头雄腰一挺，粗大的阳物一下子就没入了二分之一。

    "啊……不……痛死了！停、停下！"

    毫无前戏的粗暴插入让雨诗感到一阵撕心裂肺的疼痛，下体仿佛被一个铁棍

    狠狠地钉了一下。

    "啊……"紧窄的阴道生涩无比，一层层不住蠕动收缩的壁肉死死地夹住男

    人的龟头让豹头感到一阵疼痛，但在男人高涨的情欲下这些疼痛不算什么，他双

    手握住美人纤细的柳腰，身子向前一顷粗大的肉棒完全没入了进去，疼的雨诗猛

    地向后一仰，美丽的双眼失神瞪大向上狂翻。

    "嗯……"粗大的肉棒被嫂子湿滑的壁肉紧紧裹着，富有层次感的褶皱壁肉

    如同一个个肉环紧紧的扣住巨蟒的蟒身，紧致湿滑肿胀的快感让豹头在自己嫂子

    的肉体里狂野的抽动起来，娇嫩的粘膜不住的摩擦着肉棒的棒体，爽的豹头白眼

    直翻，下体的抽茶更加的狂野。

    "啊……不要……不！疼！疼！疼啊！停下来，停下来！啊……拔出去，拔

    出去啊……要裂开了！"

    激烈的活塞运动让雨诗感到阴道一阵火辣辣的疼痛，自己的双腿不住的抽搐

    抖动在空中随着男人的撞击晃动着，白皙的玉足弯成了月牙，上面还绑着白色的

    高跟凉鞋无力的在空中摇曳。

    "嗯……嗯……啊……太爽了！太爽了！美死了！以后你就是我的女人了！

    太紧了，真舒服！"

    豹头紧紧的抵住雨诗的美跨，白嫩的大腿向外大大张开，狂野的抽插着嘴边

    发出忘情的叫喊声。

    "呜呜……要撞坏了……撞坏了！呜呜……求求你温柔一点，温柔一点，会

    坏掉的！噢……"

    美丽的俏脸泪水横流哭喊着。男人狠狠地对着雨诗的阴户狠狠地一撞然后停

    止了抽动。

    "嘿嘿……嫂子我的大鸡巴很厉害吧，等会有你好受的！"

    豹头握住雨诗的大腿向腰间夹去，将雨诗白色的露肩小衫一下子扯了下来。

    "啊……"洁白光滑的上身只剩下乳罩的遮掩，让雨诗娇羞无比双手环胸企

    图遮挡胸前的春色。男人一把扯开雨诗的玉臂，将二分之一罩杯的乳罩向上一腿，

    精致完美的乳房颤悠悠的在男人面前跳动了起来。豹头张开大嘴吸起一块嫩肉贪

    婪的舔咬起来，左手揉捏着美人柔滑娇嫩的大腿根，右手按在雨诗盈盈一握的玉

    乳上抚摸着，玩弄着美人粉嫩娇红的樱桃，下体放缓了抽送的速度，慢悠悠的挺

    动着。

    "啊……不！痛！求求你温柔一点，求你了！不要那么用了，呜呜……"

    男人粗暴的力道让雨诗娇嫩的乳房难以承受。雨诗如啼鸣般的求饶听的男人

    十分的悦耳，不禁抬起头看着泪眼婆娑哭红了鼻子的美人。

    "嫂子，想让我温柔点也可以，不过你要乖乖听话哦！"

    说着豹头故意的对着雨诗的蜜穴重重的顶了一下。

    "噢……嗯……我听话，听话，你轻点，我受不了，呜呜……"

    粗暴的动作让雨诗难以承受，她羞愧的向男人发出求饶后紧闭双眼玉脸无奈

    的向一边侧去，双手无力的垂在床单上放弃了所有的抵抗，任凭男人玩弄她的身

    体。

    "嘿嘿……"看着自己嫂子的反应让豹头得意的一笑，然后抽出了嫂子体内

    的肉棒，脱掉了美人玉足上的高跟凉鞋，一把将雨诗的身子侧卧在床上躺在美人

    的身旁，抬起美人修长的大腿，高挺的肉棒顺着美人玉跨内粉红的裂谷再次插了

    进去。

    "啊……好、好涨！你轻点！噢……不……顶到了！"

    粗大的肉棒再次插入了自己的体内狂野的抽动了起来，强烈的胀痛感和激烈

    的冲击力让雨诗难以忍受。

    "嫂子忍一忍等会就好了，前天我和大象在宾馆不是照样把你搞高潮了，待

    会有你爽的！"

    豹头淫荡的说着，回味着前天胁迫迷人的嫂子去宾馆开房玩3p的场景。

    "不……不要再说了！"

    一想到前天被两个男人在宾馆轮流的上着，在被胁迫的情况下自己竟被男人

    们玩到高潮雨诗就羞愧难当。

    "嘿嘿……嫂子害羞什么，大象身体不行，今天就我一个也会把你的小穴喂

    得饱饱的！"

    说着开始挺动着肉棒撞击着雨诗白嫩的娇臀。

    "啊……嗯……嗯……噢……"

    雨诗紧紧的咬住牙齿，但剧烈的撞击仍让她不住的呻吟。她侧卧在床上双手

    紧紧的抓住洁净的床单默默的承受着背后传来的阵阵冲击。修长的玉腿被男人高

    高抬起，持久的抽送大腿失去了知觉。

    "啪……啪……"豹头不断的撞击着少妇幽深壑谷，坚实的大腿不断的拍打

    着少妇圆润的翘臀啪啪作响，交织着雨诗一声声娇媚的呻吟。

    "啊……"男人狠狠地一插喘了一口气粗气，然后放下雨诗的玉腿，抽出肉

    棒，一把托起她圆滑的屁股让其跪趴在床上。豹头左手找到雨诗 a字裙腰间的拉

    链一把拉开然后将裙子褪下，白嫩挺翘的蜜桃臀暴露在男人的眼前，白皙丰满的

    臀瓣间，一条幽深的粉红裂谷此时大大的开合着，外层因为爱液的原因泛着一层

    诱人的光亮。褪下裙摆后豹头没有一丝墨迹，提枪对着雨诗的蜜穴干了进去。

    "啊……"雨诗大叫一声，美丽的秀发向后抛动，光洁的玉背紧紧绷直。豹

    头伏在嫂子迷人的胴体，双手紧紧的捏住胸前饱满圆润的玉乳，粗大的舌头不断

    的舔吻着雨诗光洁细腻的玉背，香甜的汗汁让豹头十分痴迷，下体的肉棒肆意的

    在美人的体内穿插冲刺。

    美人纤细的玉臂无力的撑在床上承受着男人的重量和一次次狂野的抽刺，炙

    热粗大的龟头一次次抵到自己最柔弱最娇嫩的最深处，让雨诗既痛处又有一丝酥

    麻的快感"啊……啊……噢……噢……胀……胀……大……大……啊……"

    雨诗被体内的怪物快要逼疯了，大声的呻吟着。

    长时间的性交让雨诗白皙剔透的玉体慢慢的出现了一层粉嫩的红晕，白嫩的

    俏脸泛起一阵动人的酡红"呜呜……不行了……不行了……不要！

    啊……不能再顶了，受不了了！呜呜……"

    雨诗紧闭双眼，美丽的玉脸不停的晃动着。

    豹头贪婪的吸吮着美人玉背上一层层呢过晶莹的汗水，还撕咬着雨诗悲伤白

    色的乳罩扣带仿佛想要把它咬断一般，强烈的撕扯让雨诗感到胸前白嫩的乳肉有

    些疼痛不得不自己将手背到后面解开了扣带。

    正当雨诗想要将手缩回去继续支撑身体时，豹头一把抓住了她洁白的小手，

    抬起身子，下体开始了一波狂野粗暴的抽搐。

    "啊……不要……太重了！啊……太快了！受不了啊！不……啊……噢……

    慢、慢……要死了！哎！"

    豹头左手按住雨诗白嫩的臀肉，右手拉扯著她的玉臂，粗大的巨蟒在她紧窄

    的花径内剧烈的摩擦着，抽动着。

    "啊……额啊……太爽了……太爽了……要、要到了！"

    男人忘情的呻吟着，强有力的冲击让雨诗的括约肌猛地缩紧紧致湿滑的玉户

    紧紧的缠绕住酥痒难耐的蟒身，一股股酥麻肿胀的快感不断的在自己的龟头尖端

    涌出，然后通过血液的流通传遍全身。炽热的蟒身传着惊人的热量，粗大龟头竟

    开始不断的暴涨。

    "不……不要……不要射里面危险啊！快！拔、拔出来"虽然第一次被许强

    大象豹头轮奸内射，事后自己也吃了避孕药，前几天虽然男人们一直强迫自己和

    其发生关系，但是他们都十分自觉的带着避孕套，雨诗突然想起今天的豹头却没

    有戴安全套内心惊慌不已，她不能接受被人强奸致孕的情况。

    "只要嫂子以后乖乖的听话，我就射在外面，不然我就天天内射直到嫂子怀

    上个小宝宝，嘿嘿……啊……受不了了……出来了"还没等到雨诗说话，强烈的

    快感就让豹头把持不住，精阀一松。

    "不……"雨诗绝望的发出一声哀鸣，即将再次被内射的屈辱让雨诗美丽的

    眼眸中流出了两行清泪。

    "啊……"男人的身子猛地抖动起来，下体一松，说时迟那时快就在阳精即

    将喷涌而出的时候，豹头不舍得拔出了肉棒抵在了雨诗臀瓣上，一股白稠的精液

    猛然喷涌，肥大的右臀瓣上激射了一片粘稠的液体。

    男人松开了雨诗的手臂，雨诗顺势倒趴在了床上喘息着，她感到自己的臀部

    被一阵炽热的强有力的激流击打，她知道男人没有内射自己稍稍的松了口气。

    射完精的豹头对自己嫂子的香驱着迷不已，将雨诗拥入怀中双手肆意的在美

    人的乳房和大腿上游动揉捏着，享受着雨诗嫂子光滑白嫩富有弹性的曼妙身姿给

    自己带来的刺激。

    玩弄了一阵子，豹头握住了雨诗纤细无骨的小手按摩着自己疲软的阳具。

    光滑细腻的小手给豹头带来了销魂的触感，加之怀中的温香软玉，刚刚疲软

    下来的巨蟒再次恢复了雄风，对着雨诗娇嫩的阴户再次插了进去。

    "妈的！操！这个陈北伟竟敢搞我！"

    郑轩接到了一通电话后破骂了一嘴。自己市中心的工程被停掉本准备换一个

    筹码和张志成好好的谈一谈，没想到小弟打电话说那块地张志成已经卖给了陈北

    伟，更可恨的是陈北伟竟然开价5000万，这不是明摆着和自己抬杠吗！郑轩越想

    越气，电话铃声又响了起来，是自己义父赵天霸的。

    "义父"

    "郑轩，最近日子过得挺滋润的吧！"

    电话里传来一阵微不可怒的声音。

    "义父，最近一直在忙您交代的事不敢怠慢啊"郑轩察觉到老头估计已经知

    道了工程的事要向自己发飙。

    "哼！一直在忙就忙的连工程都停了！我在那里砸了多少钱你不是不知道，

    我告诉你，不管你以前做的再好，这次你要是给我把事情搞砸了，你就别想在我

    赵天霸的手下混了！"

    "是是义父，我会尽快想办法的！"

    郑轩的脑门上冒出了丝丝的冷汗。

    "最近有没有狩猎到一些好货啊，上次的几个已经玩腻了，想换换口味"

    "义父我这就给您……"

    "滴……滴……滴……"

    还没等郑轩把话说完，电话里就传来了滴滴的声音。"老不死的！"郑轩心

    里怒骂道。

    骂归骂，骂完后郑轩还是要赶紧想好解决的措施，他拿起手机拨打了许强的

    电话。

    豪华的别墅里，许强正坐在沙发上享受着怀中美人卖力的服务。

    白皙修长的玉腿上缠着破碎不堪的肉色丝袜，无力的跪在许强的两腿间，圆

    润肥大的雪臀紧实的坐在男人的跨间，绯红的裂谷紧紧的包裹着男人粗大的阴茎

    根部与纤细的腰肢形成一道曼妙无比的诱人曲线。

    美人不住的扭动着腰肢套弄着男人大的变态的生殖器，原本粉嫩的阴户已被

    磨的发紫。

    黑色的蕾丝罩杯悬挂在雪白的腰间不断的晃动着。

    许强忘情的将头埋在少妇丰满的豪乳里舔咬吮吸，舌尖不断的在少妇敏感的

    蓓蕾上画圈打转然后在吸起一团嫩肉狠狠地咬上一口。

    "啊……"女人吃痛的叫了一声，不禁紧紧的拥住了男人的脖颈，晶莹的泪

    珠滑落面颊滴落在右手上那支美丽的婚戒上。

    "嘿嘿……隆过胸的就是不一样，比我四年前强暴你的大多了！"

    许强淫邪的笑着，回忆着当初他是如何夺走刚刚出道她的初夜。原本他已经

    将她遗忘，没想到最近她竟然重新复出名声大噪，让许强想要再次尝一尝这位当

    红明星的销魂的肉体。

    男人的话语刺激了正在受辱的肖盈盈让她又记起了自己尘封在记忆里的不堪

    往事。

    如果此时随便有一个人在场，他一定会认识这个浑身赤裸的妇人，她正是如

    今大红大紫的富有传奇色彩的女明星肖盈盈。

    为什么说她传奇呢，五年前就出道的她一直不温不火，最后被一个富豪看上

    嫁入豪门退出娱乐圈。

    原本以为可以过上衣食无忧的生活，没想到结婚还不到一年丈夫的公司就破

    产了，迫于生活的压力她不得不复出不断的接戏，终于这两年里出了成绩得到了

    观众的认可。

    "啊……嗯……"肖盈盈贝齿紧咬，粗大的性器不断的不擦着自己的蜜穴让

    她忍不住发出自己难以接受的淫叫。

    "我可爱的盈盈，想叫就叫吧，我想我比你陪睡的那些老头强上不少吧！连

    他们都可以忍受，还有什么不能忍的呢，哈哈……"

    "你玩就玩，能不能不要羞辱我！"

    盈盈含着泪水羞愤的说着。

    "啊……"男人握住了纤纤一握的小腰，强壮的大腿开始激烈的抖动起来，

    顶动着少妇白皙的香臀向上抛动着。肥大的臀肉上上下下不断的套弄着许强粗大

    的肉棒，丝丝晶莹的爱液不断的从两人性器官的结合处慢慢的溢出。

    "叮叮叮……"一阵铃声打断了男人愉悦的心情。

    "妈的，这个时候来电话！"

    许强紧紧搂住少妇的身子，故意松开自己夹紧的括约肌开始狂野的抽送起来。

    "啊……啊……啊……"粗壮有力的巨蟒一次次深深的扎在自己柔软的花心

    处，娇嫩的蓓蕾一阵猛颤，收缩夹紧一次次突入的肉棒。

    "啊……"许强发出一声愉悦的呻吟，难以言喻的快感不断的在下体汇聚达

    到最高点，然后一瞬间迸发出来，体内所有的情欲一下子喷涌而出激射在女明星

    优雅高贵的子宫内。射完精的许强抽出了肉棒，将盈盈推倒在了沙发上，然后拿

    起桌上茶几上的照片扔在了盈盈白皙的裸体上。

    "你的身体我很是满意，不愧是当红明星啊！以后记得随叫随到，伺候好我，

    我就把所有你和导演和制作商陪睡的照片全都给你，让你和你丈夫过安安稳稳的

    生活！"

    说完提起裤子准备离开，只留下沙发上蜷缩着身子不断啜泣的女明星。

    "大哥怎么了？"

    许强拿起手机一看是郑轩的急忙回了起来。

    "你特码的是不是在玩女人！你迟早一天死在女人的肚皮上！"

    "嘿嘿……大哥你知道我就这点嗜好，什么事吗？"

    "赶紧再找个地方，把我们上次从云南拿的货加工下，最近急需用钱！"

    "好的，我知道了，我马上就让曹虎联系！"

    "啊……啊……啊……太快了……慢点……慢点……哎……受不了！"

    宽大的香床上，雨诗喘息着香汗淋漓，口中传出一阵阵销魂的叫声。白嫩修

    长的玉腿被男人抗在肩上，男人的上半身紧紧的压住雨诗玲珑有致的娇躯，丰腴

    的大腿紧紧的压住坚挺的玉乳，迷人的胴体被男人折成了 v型。

    梅开二度的豹头持久有力，像一只不知疲倦的公牛勤勤恳恳的开垦着自己迷

    人嫂子的肉穴"啊……啊……不行了……太快了！啊……不……不要……啊……"

    雨诗白皙的玉户猛地往上一翘，一股浓烈的春水从小穴的深处涌出，激的男

    人舒爽无比。

    "嘿嘿……嫂子又被我干高潮了！"

    豹头得意的笑着。

    "嗯……嗯……求你！快点结束吧，我不行了，太累了！饶了我吧！"

    雨诗重重的喘着粗气，紊乱的发丝早已被汗水浸湿，粘在雨诗潮红的俏脸两

    侧和白皙的玉颈上性感十分。高潮后的雨诗浑身无力。

    "叮叮叮……"一阵铃声响起。

    "象哥怎么了？"

    豹头一边接电话，一边抽动着下体。

    "噗呲……噗呲……"

    "啪啪……"

    "哎……哎……啊……"性交的水声，击打声和美人的娇吟声传到了电话的

    另一头。

    "卧槽，豹头你可以啊，又在操逼啊！"

    "嘿嘿……我在干嫂子呢，刚把嫂子干高潮了"

    "你快点吧，强哥让我们去xx集合，有事！"

    "好的，我很快！"

    说完，豹头挂掉了电话，将雨诗的双腿放在了腰间让雨诗紧紧缠住。

    "嫂子，原本打算操你一下午的，看来没机会了，明天再来慰藉你！"

    说完下体开足了马力，粗大的肉棒向着雨诗红肿的小穴疯狂的抽插了起来。

    "啊……不要……受不了……太快了！啊……要死了！要死了！啊……不！"

    狂野的抽插让刚刚高潮的雨诗难以承受。

    "啊……"男人闷哼一声，再次不舍得拔出肉棒对着了雨诗的俏脸，将自己

    体内的阳精尽数泄在了美人白皙精致的面容上。

    他也想内射啊，可是帮派里有规矩，对于这些狩猎完毕没有打避孕针的女人

    是严禁内射的，因为怀了孕，再美的女人也失去了使用的价值，他不知道许强会

    不会用迷人的嫂子去取悦别的男人，但他知道，自己和许强都没有玩够，要是自

    己把她肚子搞大了许强真的会做了自己。

    完事后的豹头简单的擦拭了一下穿上衣服离开了，只留下全身赤裸，全身被

    汗水湿透，满脸是男人精液的雨诗呆呆的看着天花板不悲不喜。

    "毛明今天我先走了啊"今天丈夫出差两个星期归家，让雨晴难得准时下班。

    更衣室里，雨晴换下自己的制服，套上了迷人的连衣短裙，解开盘着头发的

    发带，飘逸的长发滑落到肩上，雨晴一下子从一个气质满满的御姐形象转变为一

    个温柔可人的少女形象。

    踩着银色的高跟鞋迈着欢快的步伐向停车场走去。

    最近的她心情十分的愉悦在陈北伟提供的证据指引下，她渐渐的掌握了郑轩

    许强的一些犯罪的线索，她正在不断深入的调查着，她相信总有一天这些坏人会

    被她绳之以法，加之在答应了陈北伟的条件后，男人也十分守信的不再骚扰自己。

    雨晴驾着车回到了家中迫不及待的打开家门，自己思念的丈夫正在和可可玩

    耍着。听到了开门的声音，在幼儿园一天没见妈妈的可可一下子扑到了雨晴的怀

    里"妈妈！"

    "可可，在和爸爸玩什么呢"

    "爸爸给我买了大车！"

    "可可喜不喜欢"

    "喜欢！"

    雨晴将美美抱到沙发旁放了下来"可可，自己去玩好吗，妈妈和爸爸有事情

    说"

    "好"可可拿着玩具车开心的在一旁玩了起来。

    对着思念已久的丈夫温柔的说到"这次出差这么久！"

    赵竖笛拉住了雨晴柔软细嫩的小手"没办法，那个工程我必须要去"

    "想死我了！我还以为你在外面太快活不想回来了呢！"雨晴娇嗔着埋怨道。

    "好了，好了，这几天我在家好好陪陪你"赵竖笛将雨晴搂在怀里，雨晴也

    顺势将头埋在了丈夫坚实的臂膀上。她太累了，自己要强的性格加之自己事业心

    太重让她疲惫不堪，只有在丈夫的怀里雨晴才会展现出柔弱的模样。雨晴沉溺与

    丈夫温暖的臂膀给自己带来的支撑，眼眶竟慢慢的红润起来。她想到了那晚天台

    不堪的耻戏和自己在家中被男人不堪的凌辱低声啜泣了起来。

    "怎么了？发生了什么了吗？"

    第一次见坚强的妻子这样赵竖笛有些慌张。

    "我、我……"

    雨晴本给自己做了好多的思想工作，等着丈夫回来就和丈夫坦白自己被人强

    奸的事实，但是面对心爱的丈夫再多的勇气都无法让她张开口。

    "怎么嘛？晴晴，遇到什么不顺心的事情了？"

    "没有就是你最近不在身边工作压力也特别大，很想你！"

    雨晴决定还是不要和丈夫提及，她很爱自己的丈夫，她觉得两人之间的感情

    足够的好，好到竖笛不会嫌弃自己，但是她还是不敢鼓起勇气说出事实，因为她

    怕当丈夫知道自己被人侮辱了会嫌弃自己，说到底还是对两人的情感不够自信。

    "好了，好了，太累了我们就把工作辞了，我养你好不正好你也有空陪着可

    可"赵竖笛早就想雨晴辞职了，她一直不同意，今天妻子竟说自己工作压力太大

    让他再次提出了辞职的事情。

    "不要，我才不要做全职太太呢！会变黄脸婆的！我只要你多在家陪陪我少

    出点差就好了"雨晴亲吻着丈夫的脖颈说着。

    "嗯，好过今天我们去大哥家吃饭吧"雨晴一直要和自己生个二胎，赵竖笛

    准备让大哥再次帮一次忙。

    "咦！这是什么！"

    雨晴竟发现丈夫的脖颈下竟有一块红痕，和自己平时和丈夫做爱舔咬丈夫时

    留下的痕迹一模一样。

    "哦，在外面被虫子叮了一下，起来来，可可还在呢，黏在我身上像什么样，

    不是爱珠晚上喊我们吃饭吗，时间快到了我们走吧"赵竖笛转移了话题轻轻的推

    开了雨晴，雨晴也不好多说什么站起身子，开心的内心多了一丝阴霾。

    今天是朱大壮出院的日子，爱珠驾着车来到了医院帮他收拾下东西。

    "太太帮我把那个提包里的衣服拿给我"朱大壮对着面前帮助自己收拾东西

    的美少妇说道。

    "哦，是这套吗？"

    爱珠拿出一套灰色的短袖体恤和一条黑色的7分裤。

    "是的"在得到男人的认可拿起衣服递给了朱大壮。

    接过衣服的男人直接掀开了被子，当着爱珠的面毫无顾忌的脱掉了病人的衣

    服换了起来，健硕的肌肉和男人下体高高隆起了平角内裤看的爱珠羞红了脸"他

    长的好强壮！"

    虽然男人长得不算太好看，但身材却不得不夸赞一番，爱珠不禁联想起男人

    高高隆起的下体到底是有多大，插在自己的下体会不会裂开来。

    "呸呸呸！

    尹爱珠你怎么现在这么淫荡！整天想这些东西！"

    爱珠羞赧的转过身子，继续帮助朱大壮打理东西"大壮哥我先出去帮你办理

    下手续""嗯"看着美艳的少妇娇羞的模样朱大壮浑身血脉喷张，他的巨蟒已经

    忍不住想要好好的品尝一下爱珠玲珑曼妙的肉体了。

    整理好东西，办完手续在爱珠的带领下坐上了少妇白色的宝马车，这是他人

    生第一次坐如此豪华的车"我住哪？"

    朱大壮问道，他的内心早有目的地了。

    "大壮哥不好意思，还没和你说，你的房子还没有找到，这几天委屈一下我

    给你找了一家宾馆"

    "什么！这么久房子还没找到！有时间出去旅行没时间给我找房子，看来你

    一点诚意都没有啊！"

    朱大壮故作愤怒。

    "不是的，大壮哥我正在努力的寻找，十分的抱歉，我不知道你会提前出院"

    爱珠一脸歉意的向男人说着。

    "哼！看太太最近还挺热心的，原本还打算少向太太要一些赔偿金现在看来

    是我自己想多了！"

    "不是，大壮哥，我真的很抱歉，关于赔偿的事情我希望你能好好的考虑下，

    求求你可怜可怜我吧，我一个女人也不容易，我真的拿不出那不多钱啊，我会尽

    力的补偿你的！"

    "车上不好谈，这样吧先去你家我们先将赔偿的事情谈好了再送我去宾馆吧！"

    "哦，好的"爱珠想都没想，她需要和朱大壮谈好赔偿的事宜，然后才能给

    自己日后的生活做好相应的计划。白色的宝马在道路上疾驰着向着少妇的小洋房

    驶去，朱大壮侧着脸看着少妇专注开车的模样，脸上洋溢出一丝不可察觉的诡异

    笑容。

章节目录 【少妇的悲哀】第二十二章：羞耻的谈判

    作者：榆木防尘

    字数：11800

    20190211更新2128

    第二十二章 羞耻的谈判

    疾驰的宝马很快就驶到了爱珠家的停车场，爱珠帮着男人提着行李打开房门。

    可爱的女儿正在客厅看着动画"妈妈你回来了啊"美美看着妈妈回来十分的开心。

    爱珠走向美美，身后的朱大壮紧紧的跟随在少妇的身后"美美，有没有和叔

    叔问好啊"出于礼貌爱珠让女儿和朱大壮问好。

    "叔叔好"美美礼貌的向着男人问好着。

    "你好"朱大壮面对小孩礼貌的问候有些害羞，因为原本他想的美人应该是

    一个人在家"没想到孩子都这么大了"朱大壮内心有些吃惊。

    "美美乖，去楼上看电视好不好，妈妈要和叔叔谈些事情"爱珠本打算和男

    人在客厅里交谈，没想到自己的女儿正坐在沙发上看着电视。

    "不要，不要美美就要在客厅看，楼上的电视里没有喜洋洋！"

    因为楼上电视没有装网络美美不愿上楼向妈妈撒着娇。

    看着爱女皱着眉毛，爱珠也十分无奈"我们去那边吧"爱珠指了指一旁的桌

    子。

    "大壮哥，你要怎么样的条件才能满足，这五十万确实有些太多了"爱珠将

    男人带到椅子前示意男人坐下后恳求的向男人说道。

    "不行，就五十万一份都不能少"朱大壮斩钉截铁的说道，让爱珠柳眉紧蹙。

    她对朱大壮一直很是客气，男人却丝毫不领情。

    "大壮哥我知道，因为我们的过错，让你的爱妻在事故中去世，我深感遗憾，

    也万分的抱歉，我一定会尽我最大的努力去补偿你，当时确实五十万对我的家庭

    来说实在是太多了，我丈夫是一个 jun人他工资就那么点，我在外面开个瑜伽馆

    挣点小钱，每个月的开销房贷车贷，孩子的上学的费用平日里的开销，手中真的

    没有太多的闲钱了，您看 20万行不行？"爱珠真切的说道。

    "二十万？二十万就能弥补我的丧妻之痛？二十万就能让我恢复以前的健康？

    二十万够给我买个之前的货车把我身体养好就不错了！你是一点诚意都没有，我

    们还是法庭上见吧"朱大壮激动的对爱珠大叫道，起身想要离去。按照柳淑怡的

    说法，爱珠是不会走法律程序的，所以让他肆无忌惮的给爱珠提要求，无论多么

    难堪爱珠到最后都会同意的。

    爱珠看着朱大壮欲起身离开，也站起身来一把拉住了朱大壮的胳膊。朱大壮

    只感觉手臂一阵酥麻，一丝清凉柔软的感觉让他十分的舒服"大壮哥你别激动，

    我话好好说，我们不是在协商吗，你要是觉得不合理您可以提出你的要求吗"爱

    珠恳求着朱大壮。

    朱大壮坐了下了，喘了一口粗气从口袋里掏出香烟点了起来。

    爱珠不禁眉头一皱。

    她十分的讨厌烟味，自己的丈夫从不抽烟。

    而如今一个农村里的陌生男人竟在自己家中随意的抽着烟，而自己却只能默

    默的忍受！

    一阵阵呛人的烟雾向爱珠扑面而来，爱珠不禁背着手抵在自己的鼻子上。

    朱大壮慢悠悠的抽着烟，仔细的打量着眼前迷人的少妇。

    爱珠感到眼前的男人竟色眯眯的一直盯着自己的大腿。

    爱珠有些害怕不知道男人在想些什么，用手扯了扯裙子的下摆，希望能把它

    扯长一般。

    "太太，我记得你刚才说会尽最大的努力去弥补我？"

    "是的，大壮哥，只要在我能力范围以内我一定满足"爱珠双手紧紧的抓住

    裙摆真诚的说道。

    "好，我是干运货的我的车现在完全报废了需要从新买一辆，我算它12万，

    以前我们夫妻两人一起开车而现在只剩下我一个我要自己花钱雇一个人，那最起

    码又要 8万，还有我身体的后遗症，身体的治疗叫康复最起码还要10万。对于这

    些方面我可以收你 30万就行，但是还有一条我想你要怎么弥补我呢？"

    男人的语气有些异样让爱珠浑身不自然。

    "是什么？"

    "我失去了我新婚的妻子，你说你该怎么弥补我"朱大壮伏起身子头向爱珠

    伸了过去。两人的脸近距离的接触在一起。爱珠能感到男人嘴边传来的热气，让

    她十分的不适，将头撇了过去。男人的语气和姿势已经让爱珠明白了男人的意思

    但爱珠只能选择装傻。

    "你看我能不能再给你加点钱"

    "钱？五十万你出得起吗？"

    "你刚才说三十万你看我能不能多给你五万"

    "五万！五万就能弥补我的丧妻之痛，弥补我失去了我心爱的人，失去了能

    和我做爱的人，能为我生育孩子的人吗！啊！"

    朱大壮粗暴的抓住爱珠的肩膀不住的摇晃着。爱珠的玉手紧紧的交叉子胸前

    十分害怕。怕眼前的男人因为激动失去理智伤害了自己。

    "你、别激动，大壮哥，那看我们还是去我房间吧"爱珠十分的无奈，男人

    巨大的吼声让爱珠生怕惊扰到自己的女儿。

    "好"朱大壮求之不得"嘿嘿，你的房间更方便操你！"

    "美美，妈妈和叔叔有些事情眼商量一下，你一个人就在下面看动画片哦"

    爱珠向女儿叮嘱道。

    "好"朱大壮跟着爱珠的身后走上了二楼。

    今天的爱珠穿着一件蓝色的深 v长袖衬衣，下身则是一条纯白色的紧身包臀

    短裙，白皙的玉足上套着一双白色的系带高跟凉鞋。

    楼梯上朱大壮不停的看着前方美人。

    因为楼梯的缘故，朱大壮一抬头就能看到少妇紧致的包臀裙包住的浑圆的屁

    股，短短的裙摆遮住了大腿的二分之一处，洁白的玉腿完全裸露在外面。

    朱大壮看着少妇的美腿，两条腿十分笔直，皮肤十分白皙光滑。

    "看上去就十分的细腻，摸起来手感一定很好"朱大壮心里想道。

    不断的回忆着柳淑怡和自己说的话。

    来到二楼爱珠打开了房门，朱大壮也随之走了进来。

    映入眼帘是一张宽大的香床，墙上挂着少妇和其丈夫的婚照。

    照片里的女人真美，穿着洁净的婚纱小鸟依人的依偎在男人的肩上，不禁让

    朱大壮心生一种嫉妒之感。

    香床上一个全罩杯的墨绿色的纯棉文胸放在床头，文胸外沿还绣着半透明的

    蕾丝花边。

    一双黑色连裤袜正挂在床边，那是昨晚出去吃饭晚上有些凉爱珠才套上的。

    一开始爱珠并没有打算将朱大壮带入自己的卧房，房间内根本没有收拾。

    "不好意思啊"爱珠羞赧的拾起床上的衣物将其放入了衣柜。

    少妇贴身的内衣让朱大壮的内心烧起一阵邪火"太太的内衣真是性感啊，一

    个人在家还穿这么骚的内衣想必太太很空虚吧"房间内就剩下爱珠和自己两人，

    加上柳淑怡给自己出的主意让朱大壮开始有恃无恐起来。

    爱珠没想到眼前的男人竟会说出如此露骨的话，让她不禁柳眉微皱，但又不

    好发作，只好当做什么都没听到"大壮哥，坐这边吧，我先给你倒杯水"

    朱大壮坐在了方桌的椅子上，打量着四周的景物，看着一边梳妆台上的瓶瓶

    罐罐"有钱人就是好，我老婆从没用过这么多化妆品，怪不得这么漂亮"

    "太太这些化妆品很值钱吧，都是自己买的吗？"

    爱珠递了杯水给朱大壮随后坐在了一旁的凳子上正对着朱大壮。

    因为坐下的原因，原本就短窄的包臀裙紧紧遮住了爱珠大腿的三分之一。

    紧窄的裙摆包裹着两条白皙的大腿紧紧并拢在一起，形成一道诱人的缝隙，

    让人忍不住向内窥探一翻。

    修长洁净的玉手交叉着放在大腿上，朱大壮能够清晰的看到女人手上的婚戒。

    两人距离十分的接近，让朱大壮第一次近距离的看着爱珠动人的面容，白皙

    嫩滑的肌肤弹指可破，高挺的鼻梁，小巧的琼鼻，水汪汪的大眼正温柔的注视着

    自己"是的啊""我很好奇太太你这么漂亮是做什么职业的？"

    "我自己开了一家瑜伽馆，教别人练瑜伽的"爱珠耐心的回答着男人的问题。

    "是吗，那太太这么漂亮我想男性客户一定很多吧""呵呵……还好啦"爱

    珠笑着说道，把男人的话当成赞美，根本不知道男人的用意。

    "那太太有没有和其中的一些客服发生性关系，这样赚钱不是会很方便嘛"

    朱大壮的手不安分的放在了爱珠嫩白的大腿上。

    "啊……请你自重！如果你再说这样的话或者在对我这样动手动脚，就请你

    离开我家"男人出格的举动让爱珠十分的气愤，无法继续忍辱下去来讨好男人。

    "嘿嘿……太太你真是太美了，连生气都这么好看，我都无法想象太太在床

    上和人性交那是一种什么样美艳的场景了！"

    朱大壮愈发的兴奋起来，两眼闪着直勾勾的欲火。

    "你无耻！请你离开！"

    爱珠羞愤难当，站起身来，玉手指着门外。她下定决心就是砸锅卖铁赔男人

    五十万，自己也不想和眼前的下流的男人继续谈下去了。

    "太太，脚长在我自己的腿上，我想走自然会走的。现在和这么美丽的太太

    独处一室，你说我怎么舍得走呢"朱大壮色眯眯的看着爱珠站起身来，向爱珠逼

    近。爱珠看着眼前的男人两眼带着淫荡的目光，芳心大乱。"他是色狼！我怎么

    想起来带他进卧室的！"

    爱珠十分的后悔，不断的往后退着，拿出手机准备拨打 110。可是刚将手机

    解锁，男人就狠狠的钳制她的玉臂一把将手机夺了过来，顺势将少妇紧紧的搂在

    怀里。

    "啊……流氓！你要干嘛！放手啊！禽兽！"

    爱珠拼命的挣扎的，白嫩的玉手不断的在空中飞舞击打着男人的胸膛。

    "太太，你说一男一女共处一室你说能干什么呢！"

    剧烈的挣扎让朱大壮肆无忌惮的享受着怀中温香软玉的柔软娇嫩，男人的双

    手纵情的抚摸着少妇柔软的腰肢和丰满挺翘的臀臀部。

    "啊……你混蛋！你这是犯法的！你赶紧放手！我会报警的！啊……不要！

    你放手啊！"

    面对男人的侵犯爱珠惊羞不已，男人竟然大胆的将手伸入了自己的裙摆里让

    她惊呼起来，死命的夹紧双腿。

    "太太我只是让你弥补一下我的丧妻之痛，再说，太太的丈夫长时间不在家，

    太太的身体也很需要呢"

    "不！别……住手！请你不要这样，这里是我家啊！我会赔你钱的！请你放

    手！"

    "对我来说，太太的身体更加能弥补我受到的伤害呢！"

    "嗯！不要！"男人紧紧的抱住眼前的美人重重的吻了起来。

    "唔唔……"爱珠玉手无力的抵在男人结实的胸前，男人左手搂住爱珠柔软

    的腰身，右手伸入爱珠的胸前开始解开爱珠衬衣的衣扣。

    挣脱开男人霸道的狼吻后爱珠发出一声娇吟"啊……你停下啊！流氓住手！

    救命啊！救命啊！"

    少妇发疯般的叫喊让朱大壮有些紧张，狠狠的按住少妇的嘴唇。

    "难道太太想让自己的女儿看看自己怎么被人强奸的吗！"

    朱大壮恶狠狠瞪着眼前的美人警告道！

    "唔唔……"少妇屈辱的摇晃着脑袋，一丝丝晶莹的泪珠溢满了眼眶。朱大

    壮抱起爱珠的娇躯向一旁的香床走去一把将爱珠抛到了床上，自己顺势压在了爱

    珠柔软的娇躯上左手不断的解着爱珠胸前的衣扣右手则已伸入爱珠包臀裙内不断

    的在爱珠饱满的阴埠上爱抚着。粗大的手指隔着爱珠淡粉色的底裤不断的在内裤

    的凹陷处按压在。

    朱大壮突如其来的动作和身体敏感的刺激让爱珠有些惊慌"嗯……不、不要

    啊，求求你了，不可以，你这是犯法的，不要啊，我给你钱，我给你钱，呜呜…

    …"

    洁净的玉手死死的按住下体的裙摆。

    少妇的举动显然让性欲高涨的朱大壮有些恼火"妈的，装什么清纯！不就是

    个卖肉的烂货！和老头在病房里都搞，还不肯给我操，老子又不是不付钱！"

    "你！你……说什么！"

    男人的话语让她一时无法接受。

    "妈的别以为我不知道你背着你丈夫偷了多少男人，出车祸的时候还在和男

    人操逼！真是烂货！"

    朱大壮发疯的扯开爱珠的衬衣将头埋在爱珠胸前饱满的雪白粉嫩的玉峰里不

    断的吸咬着。

    男人上下其手让爱珠全是传来一阵酥麻感"啊……不要！……请你不要乱说

    ……啊……不要咬！啊……"

    爱珠双手死死的抵住男人的头部，不禁咬住贝齿发出一声声娇吟。身子被人

    侵犯着，男人的话语让爱珠万分羞辱，眼前的男人竟然知道自己如此私密的隐私，

    而这些隐私又勾起了爱珠淡淡的忧伤。两行清泪默默的从眼角划过。

    "不守妇道的骚货！就让我替你丈夫好好的惩罚你！"

    男人将爱珠内裤裆部翻卷入两片肥美的臀肉之间。

    晶莹圆润的雪臀完全暴露在男人的手下。

    男人在爱珠柔软嫩滑的臀肉上一阵摩挲揉捏，不时的还用力的拍打着爱珠高

    翘的香臀。

    男人像一个孩子吃奶一般迷恋的埋在爱珠的一对豪乳间，狂热地张开大口，

    含住其中一个，卖力地将那殷红的樱桃吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地

    "咝咝"吸吮，完全迷失在她这对高挺的玉乳中。

    下身的手指不安分的伸入了爱珠的内裤里，拨弄起爱珠娇嫩的阴唇，时不时

    在阴蒂上重重的按压下。

    灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度，完全控制了丰满

    少妇凄美的裸体。

    令她欲动不得、欲躲不能。

    "不！

    不是的！

    不是的！

    呜……呜……啊……不要弄了……不要！呜……呜……"

    强烈的刺激让爱珠拼命的向后仰去发出一丝丝呻吟，屈辱的泪水不住的滑落。

    嫩藕般的玉臂无助的在空中飞舞着，拍打在男人壮实的肩膀上。

    少妇娇柔的呻吟声听得朱大壮浑身酥麻春意盎然。

    朱大壮将手指粗暴的插进了爱珠幽深的甬道里飞速的抽插起来。

    嫩滑的壁肉十分富有层次感，朱大壮每一次都会用手指按在爱珠阴道壁的褶

    皱上不断的抠弄着仿佛要将其内所有的褶皱抚平一般。

    "啊……不、不要……我、我……啊……啊……别弄了！

    别弄了！

    混蛋！

    你！

    啊……好难受"男人的动作让爱珠感到下体一阵瘙痒感，强烈的刺激让让爱

    珠无法忍受全身紧绷着，机械地摇摆着美臀，紧紧抱住了男人的肩膀，不断的摇

    晃着脑袋哭泣着，乌黑的亮发凌空飞舞。

    朱大壮没有理会爱珠，反而更加大力和快速的抽插"嗯……啊……"在一阵

    猛烈的抽送后，朱大壮抽出了手指，粗大的手指上挂着一丝晶莹的淫液，他把手

    指伸入嘴边轻轻尝了一下。

    有一丝淡淡的涩感。

    朱大壮将爱珠的玉腿掰向两边将头埋在爱珠的两腿之间贪婪的吮吸起来。

    灵巧的舌头不断的舔刮着爱珠娇嫩的阴唇，和敏感的阴蒂。

    这是爱珠此时第一次被男人如此舔着自己的私处，连自己的老公都没有做出

    如此亲昵的动作。

    "啊……不可以啊……那你脏……不要舔！呜呜……不行的，不行的"娇嫩

    的私处竟被丈夫以外的男人如此玩弄让爱珠内心生出一丝羞耻感和对丈夫的愧疚。

    远在他方的丈夫在辛苦的工作，而自己却在卧房内在和别的男人共赴云雨之巅，

    屈辱的泪珠已将爱珠头下的枕套打湿一片。

    看着身下少妇哭泣的模样，朱大壮十分的得意"看来太太无法接受被我这样

    粗鄙的乡下人强暴啊，这是对太太不守妇道在外面勾搭男人导致我妻子丧生的惩

    罚！"

    说完便再次低下头吮吸了起来。男人的话让爱珠羞辱万分，泪水不住的往外

    涌出。

    舔吸一阵后，男人伏起身子解开裤腰带掏出了自己跨中的阳具。眼前的少妇

    平躺在床上，胸前已经呈半圆隆起两个玉球乳峰，触目惊心的雪白可爱，淡红的

    乳晕上挺立着鲜红的两点樱桃，令人垂涎欲滴。朱大壮在脱衣服的时候还忍不住

    在爱珠的玉峰上捏上一把。朱大壮粗鲁的扯住爱珠的长发将爱珠从床头扯到了自

    己的跨间。爱珠十分疼痛发出一声娇哼"嗯……不要那么用力，啊……痛啊！"

    "别说你没舔过，快点让我舒服舒服"朱大壮将肉棒狠狠的刺向爱珠的玉唇，

    抵在了爱珠的贝齿上。爱珠看着眼前男人的肉棒，这是她看过的第10个男人的生

    殖器了。男人的生殖器也是十分的粗大，但没有阿健那么粗长，比自己丈夫的还

    要短上一些，但却十分的粗大。不一样的事肉棒的包皮颜色比较白嫩，显然性交

    的次数还不是很多。

    爱珠打量着眼前男人的肉棒。朱大壮见爱珠没有反应，右手扯着爱珠的秀发

    左右甩动。爱珠十分吃痛"好痛，不要扯，禽兽！你妄想！"

    双眼噙着泪水，眼眸死死的盯住男人。

    "啊……"朱大壮继续向后用力的拉扯着爱珠的长发。爱珠头被男人大大的

    向后扯去，爱珠痛苦万分，但仍然倔强的紧闭柳唇嘴角传出一阵阵啜泣声。

    "妈的，贱货！非要老子对你用强！"

    男人看着少妇的反应十分的气愤"妈的给老头搞，不给我搞，这么看不起我！"

    朱大壮的内心十分的不平衡，左手移至爱珠雪白的玉颈发力死死的掐住不断

    的摇晃着，右手狠毒的扇在爱珠的玉脸上。

    "妈的，操！骚货，不给你点厉害你是不知道老子的厉害"朱大壮愤怒的边

    说边扇。

    "啊……不要打了，不要打了，呜呜……"

    男人癫疯的举动让爱珠惊恐的大哭起来右手紧紧的握住自己玉颈上的手指，

    左手捂住自己红肿的玉脸减缓男人巴掌的疼痛。

    "啊……"朱大壮毫不怜香惜玉，整整扇了爱珠5个耳光，才松开双手。

    "呜呜……"粗暴的动作让爱珠失去的意识，香软的身子一下子软瘫在床上，

    发出机械的泣吟，左侧的玉脸留下了一个大大的掌印，嘴角也渗出一丝鲜血，惊

    恐的泪珠不断在少妇白皙的脸颊滑落。

    "哼！"男人冷哼一声，死死的抓住爱珠的秀发，将少妇的玉脸扯至自己跨

    间，坚挺的阳物死死的抵在了红润的朱唇上。雪白的皓齿一开始仍旧闭合着，男

    人再次扯住爱珠的秀发，怒目圆睁恶狠狠的说道："怎么还想来一次！"

    "呜呜……"爱珠无奈的啜泣着，她没有选择只好张开玉唇。刚一张开，男

    人就粗鲁的将肉棒送入爱珠的口中一插到底，粗大的龟头直接顶在了自己的喉间。

    她没想到男人会如此急躁竟然一次就插到了喉咙，让她没有做好准备十分的

    不适，不断犯呕"呕……呕……"屈辱的泪住不停的在眼眶里打转。

    男人半跪在床上，爱珠则趴在男人的跨。

    朱大壮紧紧的扯住爱珠的秀发，一前一后的拉扯着爱珠乌黑的秀发套弄着自

    己的肉棒"呕……呕……"爱珠不断的发出痛苦的呻吟，洁白的玉手撑在男人的

    大腿上，唇间的香舌不断的在男人敏感点滑动揉刮。

    她需要让男人早些满足，以解脱此时痛苦的状态。

    湿润的腔道和少妇灵巧的香舌让朱大壮十分享受。

    不禁开始自己挺动起雄腰把爱珠的小嘴当做阴道抽送起来，在不断的抽送这，

    朱大壮将爱珠上身挂着的蓝色衬衣扯了下来，并将爱珠淡粉色的乳罩扯到了爱珠

    丰满的乳房下面，细细的肩带无力的垂在纤细的玉臂上，圆润的乳房在乳罩的撑

    托下更加坚挺。

    "呕……呕……"爱珠的玉脸涨得通红，耳根处更是赤红一片，男人一次次

    的将粗大的肉棒狠狠的顶在爱珠深喉间让爱珠痛苦不已。

    "咳咳……唔……"还好朱大壮并没有一直持续的抽插，在抽插一阵后朱大

    壮会将肉棒抽出，让爱珠喘息一阵然后再将肉棒送入爱珠的嘴中。硕大的阳根上

    布上了少妇一层层红艳的口红。

    "唔……"爱珠发出一声闷哼，一股粘稠的液体喷射在自己的嘴中，由于朱

    大壮插的十分深入，大部分的精液直接被射入了爱珠的喉间顺着食道流入了爱珠

    的胃中，仅有少部分的一丝仍残留在爱珠的口腔内。

    "咳……咳……呕……"

    吞噬了些许男人的精液让爱珠感到十分的恶心。竟有些反胃不断的干呕起来，

    少量的精液竟反流出爱珠的口腔内被爱珠吐了出来洒落在洁白的床单上。作为女

    人她十分的不解为什么男人这么喜欢口交，这种让女人十分痛苦的性交方式真的

    有那么舒服吗。

    强烈的刺激让朱大壮一时没有忍住竟将阳精泄了一部分，但并不影响他高涨

    的性欲和肉棒的硬度。

    朱大壮再次将爱珠放倒在床上，右手拉开爱珠包臀裙的拉链，拉住包臀裙的

    上沿向下扯去。

    洁白的裙子划过少妇光滑的大腿被男人随意的丢在了地上。

    爱珠平躺在床上，在乳罩的裹挟下，爱珠的玉乳浑圆坚挺，硕大滑腻，两只

    玉乳紧紧的贴在一起形成一道深深的乳沟，下身只剩下一条低腰三角内裤裆部已

    被浸湿一片还被卷在了臀肉之间，肥美的蜜桃臀，浓郁的阴毛完全暴露在男人的

    眼前。

    紧紧那粉嫩的幽深的壑谷只能看到两边些许分绯红，半隐半现。

    朱大壮向右拉开底裤裆部将头埋下去继续舔吸起来。

    "啊……不要……不要舔！"

    强烈的刺激让爱珠双手抵住男人的头部不然朱大壮继续舔吸。

    对于爱珠的反应朱大壮并没有生气，冷哼一声，然后抬起爱珠的左腿，将内

    裤穿出爱珠的左腿褪了下来。粉嫩的玉门大开，直勾勾的暴露在爱珠的眼前"啊

    ……"爱珠羞愧难当不禁用手遮住了私处，阻断了男人的视线。朱大壮拉开爱珠

    的玉手然后将沾满女人口红的肉棒抵在了爱珠肥美的花瓣上。

    "啊……你等下！求求你戴上避孕套吧"既然一定要失身于眼前的男人，那

    她只能要求男人带上避孕套，在一丝薄膜的阻隔下她会减少一些失贞的羞耻感。

    "我想太太一定和很多男人做过爱吧！不过看太太的逼这么粉嫩应该没有病，

    这套子就不戴了吧"朱大壮仔细的看了看爱珠鲜嫩的阴户，娇嫩欲滴的阴唇诱人

    十分让朱大壮完全不想被一层薄膜阻隔，他要和眼前的少妇肉与肉的碰撞然后无

    情的内射进她的子宫内让她受到极大污辱。

    "不！求求你了，求求你戴上吧，我会怀孕的"爱珠双手护住自己的玉口，

    泪眼婆娑的恳求着男人。

    "嘿嘿……能把这么美丽的太太肚子弄大，我想这是每一个男人的梦想吧！"

    说着便迎着少妇的玉手将肉棒猛地一挺直插到底。

    "啊……不要……拔出来……拔出来……痛啊！

    好痛……太粗了，受不了！

    哎……呜呜……不能这样，我会怀孕的，我会怀孕的！拔出去……拔出去…

    …"

    爱珠感觉自己的下体要撕裂一般，巨大的龟头硬生生抵开她仍旧生涩的阴道。

    她下身感到了强烈的胀痛到了极点，发出娇媚入骨的求饶声。

    虽然男人的肉棒不算长，但却十分的粗壮，再加之男人野兽般凶猛的抽刺让

    缺乏前戏爱抚的爱珠痛苦不已。

    白嫩的玉腿紧紧的夹在男人的腰间颤动着，光洁的额头直冒冷汗。

    修长的玉指紧紧的抓住男人的后背陷入了男人粗糙的皮肤里。

    朱大壮感到女人的阴道竟能够如此紧窄，一层层的壁肉紧紧的包裹在自己的

    阳具上，阴道内还有一股莫名的吸力收缩吸吮着他饥渴的肉棒，像是有无数的小

    嘴在咬着自己的肉棒。

    一阵阵酥麻的快感不断在下体汇聚，让朱大壮欲罢不能。

    "太太的阴道真是紧致，一点都不像生过孩子的样子，保养的真好"少妇的

    求饶没能唤来男人的怜惜。

    反而激起了男人的性欲，性欲高亢的朱大壮将爱珠的两条腿大大分开，粉嫩

    的阴户完全暴露在自己的面前。

    男人按住少妇丰腴的大腿，更加凶猛的抽插起来。

    少妇的玉门被大龟头大大的迫开，两瓣阴唇随着男人的抽插不断的勾刮着男

    人粗大的肉棒。

    "快……快拔出去……你的那个实在太、太粗了……痛……痛啊……不……

    停下……啊……"

    爱珠痛苦的呻吟着，她感觉随着男人的每一次抽送，自己的下体好似被一个

    铁棍狠狠的凿着。

    朱大壮用手按住少妇平坦的小腹，少妇的阴道能够更加紧致的夹着自己的阳

    具。他能够清晰的感受到少妇柔软的腹部下有一个坚硬的物体不断的运动着"太

    太阴道夹得我好舒服，我十分喜欢！"

    完全沉浸在少妇柔软香嫩的身体给自己带来的无尽快感完全不理会身下少妇

    感受，拼了命的向爱珠的蜜穴深处顶刺着，仿佛要将少妇的甬道顶穿。他只想在

    少妇温软娇嫩的体内尽情的发泄着自己肿胀的兽欲。

    "啊……太、太粗了……痛……痛啊……不……求求你……慢、慢一点……

    啊……嗯……求你……求求你……轻一点……啊……要坏掉了……"

    在男人疯狂的抽送下，爱珠不断的摇晃着脑袋。

    朱大壮扯下爱珠乳罩的肩带将爱珠的乳罩扯到了腰间，傲挺的乳房高挺丰满

    悠悠颤栗在男人眼前不断晃动着，随着男人的抽送起伏动荡，乳浪叠叠。

    爱珠的内心的深处竟不禁开始怀念起阿健来。

    回想着最近和自己发生关系的男人刘大元显然是粗俗不堪令人恶心的，阿健

    虽然有着异于常人的尺寸带却能够通过高超的性爱技巧不断的挑逗着爱珠的情欲

    减轻自己身体的不适然后让自己迷恋上他的肉棒。

    而眼前的男人则不同，虽然生殖器的尺寸适中，但是却在她见过的生殖器中

    绝对算粗的了，加之男人雄浑有力和频率极高的抽插让爱珠完全无法适应男人的

    节奏。

    爱珠洁净的玉手时而抵在男人的大手上，时而捂住自己的嘴巴，时而背在自

    己的唇边，时而抓住素洁的床单，时而无力的垂在玉脸的两侧。

    剧烈的疼痛让爱珠难以忍受，平坦的不自觉的小腹拱了起来，光洁的玉背完

    全离开的床单弓在空中弯成一道优美的月牙，肥美的臀肉仍和男人的生殖器结合

    的更加紧密了。

    粗大的龟头因为长时间的充血有些发紫，不断的在爱珠光洁白皙的两瓣臀肉

    之间进进出出十分醒目，娇嫩的阴唇也因剧烈的摩擦充血，变得绯红不堪，不断

    的在男人肉棒的抽刺下随着肉棒在爱珠的蜜穴内翻卷着。

    剧烈的疼痛让爱珠的蜜穴不断的分泌着蜜汁，右腿根部的内裤早已被浸湿，

    粗大的肉棒上沾满了晶莹爱液，浓密的阴毛湿漉漉一片粘在爱珠的蜜穴口显得格

    外淫靡。

    "嗯……嗯……噢……啊……"

    爱珠的嘴边不住的呻吟着。朱大壮用手抓住爱珠的右足解开脚上高跟凉鞋的

    系带随意的将鞋子仍在地上。少妇的玉足白皙光滑没有一丝的死皮，摸得男人十

    分舒服。

    "太太的小脚丫真漂亮，尤其是脚趾真性感"迷人的玉足涂着亮紫色的指甲

    油显得十分的可爱让朱大壮爱不释手，不断的玩弄着爱珠的玉足。足底传来一阵

    阵痒痛感起初爱珠尚能咬牙坚持，但在男人更加用力的刮弄下爱珠难以忍受，修

    长的玉腿无力的弯在空中。

    "啊……不要弄了，太痒了！

    受不了！啊……"

    爱珠想要将脚缩回去，但男人用力的握住爱珠的脚踝让她无法抽出。

    玩弄一阵后男人将爱珠的玉足放入了嘴中贪婪的舔吸起来。

    坚硬的牙齿不断的撕咬着爱珠可爱的脚趾，灵巧的舌头不断的在爱珠脚趾间

    滑动，时不时的还故意的在爱珠的足底一阵刮弄，让着银牙紧咬，拼了命的将玉

    足向后收去。

    沉浸在情欲之中的朱大壮稍稍放松了对爱珠玉足的钳制竟被少妇抽了回去。

    朱大壮有些意犹未尽，舌头在唇边扫了一圈。

    由于痴迷于爱珠的玉足，下体的抽插放缓了下来，让爱珠稍稍放松了一会。

    男人继续专注于下体的活塞运动，他间少妇的玉腿掰成 m型，然后将肉棒缓

    缓的抽出，然后再旋转着插入，用力地直刺到底。

    "嗯……不……太深了！噢……"

    爱珠不禁张大嘴巴发出一声娇哼，美眸紧闭头猛地向后仰去。少妇的反应让

    男人十分喜爱，又缓慢地抽拉出来，如此不断往复地做着抽插的动作。

    "噢……噢……啊……轻点啊……好涨……啊……太粗了……啊……到底啦

    ……太深了……啊……"

    爱珠哪能承受的出男人这般的玩弄，玉体一阵颤栗、紧绷，不断摇晃着脑袋，

    发出娇媚的呻吟声。

    直至连续抽送了十几下朱大壮才满意的停下。

    朱大壮握住少妇珠圆玉润雪白丰腴的大腿将其并拢在一起然后伏下身在压在

    少妇柔软而富有弹性的娇躯上。

    嘴巴紧紧的盖在少妇柔软的雪柳唇边，舌头粗鲁的在爱珠的玉嘴里不断的搅

    动着，尽情的吮吸着少妇香软的嫩舌。

    浓浓的烟味带着一丝口臭让爱珠十分恶心。

    结实的胸膛紧紧的抵在少妇玉腿上，坚挺的肉棒在爱珠浑圆的雪臀上大起大

    落，双手把住少妇的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让爱珠雪臀抬

    得更高，空出双手揉捏玩弄着爱珠高耸湿滑、触感十足的玉峰。

    少妇的双腿紧紧地闭合在一起，让少妇紧窄的甬道更加紧致的夹裹着朱大壮

    粗大的肉棒。

    朱大壮像一只不知疲倦的公牛硕大的阳具不断的在爱珠的体内穿插抽送，每

    一次都抵进了爱珠娇嫩的蓓蕾上，那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞

    然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，肥美的花瓣不停的翻进翻出，肿胀不堪"啊

    ……啊……啊……"爱珠迷离着双眼，飞速的抽插让爱珠痛苦不已，机械的呻吟

    呻吟着，激烈的交娉耗费了她大量的体力。

    两人的性交虽然仅仅进行了十分钟，但此时的爱珠浑身早已布满一层诱人的

    酡红，白皙细腻的肌肤上渗出一层层豆大的汗珠，乌黑的发丝杂乱的粘黏在粘在

    素白的面庞和嫩白的玉颈上甚是迷人。

    长时间的抽送让姿势变了形，爱珠的双腿在男人不断的撞击下不断的向着两

    边大大分开，此时的爱珠左腿挂在男人的大腿上，右腿则靠在男人的肩膀高高翘

    起伸的笔直，这样的体位虽然减少了蜜穴对阳物的压迫感但可以让每一次抽插能

    够抽送的更加的深入。

    在一阵疯狂的耸动后，男人喘了一口气粗气，趴在少妇的身上简单的休息了

    一会。

    朱大壮抽出肉棒准备将爱珠的身子翻了过来以后入的姿势和爱珠性交。

    可她完全低估了少妇反抗的决心"怎么能让这样粗鄙的男人得逞！我要自救

    我要自救！"

    当他握住少妇的玉足时，爱珠猛地用仍然套着高跟凉鞋的左足狠狠的蹬在了

    男人的胸口，一阵剧烈的疼痛从胸口传来让男人放松了对自己的钳制。

    爱珠顺势从床上爬了起来，赤裸着身子光着大屁股哭泣着向门外跑去。

    从疼痛中缓过来的朱大壮看着到自己的猎物竟这样跑了出去，内心焦急万分，

    急忙跑了出去，生怕受辱的少妇将自己罪恶的行径大白于天下。

    朱大壮捂住胸口，吃痛的向门外追去。

    出乎意料的是，爱珠一手紧紧的捂住上身敞开的衬衣口，一手捂住自己的私

    处，站在楼梯口泪眼婆娑的看着自己惊恐万分，淡粉色的乳罩已经滑落到玉背中

    间，在背后的扣带固定下挂在少妇的腰间下慢慢扩张的曲线的香臀上部。

    衣衫不整的少妇看的男人欲火难耐。

    朱大壮淫荡的对爱珠说道"太太怎么不走下楼给自己的宝贝女儿好好的看一

    看"原来浑身赤裸的爱珠怎么好意思让自己的女儿看到自己这般不堪的模样，一

    直愣在楼梯边不好意思走下去。朱大壮恶狠狠地盯着自己的猎物向爱珠走去。

    "不……不要过来，不要过来！"

    看着男人挺动着下身沾满蜜汁的粗壮阳物，爱珠惊恐的向后退却着。

    但身后再退一步就可能被女儿看见她已经无法再退了。

    朱大壮一把将爱珠搂在怀里将爱珠的身子翻了过来抵在楼梯的扶手上，丰满

    的玉臀高高翘起正对着自己高昂的生殖器。

    男人将自己的身子压在了少妇的身上，将脸抵在少妇的耳边"太太的屁股真

    是又大又翘，从后面操一定很舒服，这个位置正好可以看到你的宝贝女儿，不过

    太太千万不可以出声哦"说着朱大壮左手紧紧的缠绕在爱珠平坦柔软的小腹上，

    右手握住自己高挺的肉棒抵在了白嫩的臀肉间幽深股沟的裂口处，雄腰猛的一挺。

    "嗯……"男人粗暴的将自己湿漉漉、亮晶晶的坚硬的肉棒再次插入她水淋

    淋的粉嫩的花瓣，剧烈的感官刺激让爱珠忍不出发出呻吟，但又怕楼下的女儿察

    觉不得不捂住嘴巴发出一声闷哼。

    刚被少妇狠狠的踢了一下，他不再怜惜胯下人妻少妇娇柔，腰间的力量凝聚

    在坚硬的尖端，飞速地抽送着自己的火热肉棒，充分享受这致命的摩擦的快感。

    爱珠被男人死死的按在楼梯的扶手上动弹不得，左手无力的扶住扶手支撑着

    自己软瘫的娇躯，右手死命的捂住自己的玉唇。

    由于自己右脚的高跟凉鞋已经被男人褪下，而左脚的凉鞋仍然套在脚上，让

    爱珠不得不吃力的踮起右足脚尖达到身体的平衡默默的承受着男人粗实的肉棒从

    后面对自己蜜穴的粗暴侵。

    爱珠的娇嫩紧致的蜜穴因为爱液充分的湿润而使得男人的插入是那样的顺畅，

    朱大壮粗大的肉棒一此次更加深出的插入爱珠那宛如处女般的紧窄的甬道，男人

    感到了她一阵紧紧的火热收缩，那是一种其妙无穷的感受，让他的身子不禁一颤。

    男人坚挺的跨部无情的击打着爱珠柔软而富有弹性的臀峰，修长晶莹的双腿

    因疼痛而颤抖着，纤手紧紧地攥着扶手，娇嫩的晶莹胴体随着男人强力的抽插紧

    绷着颤抖着，玉腿，丰臀，无一处不在颤抖。

    "嗯……嗯……嗯……"男人惬意的抽送着享受着动人的女体的柔软，嫩滑，

    紧致。

    抽插的速度并没有因为时间的推移而有所减缓反而更加的有力快速。

    长时间的性交让爱珠的玉脸涨得通红，白皙的玉手仍然紧紧的捂住自己的香

    唇，迷人的面颊残留着一丝丝的泪痕。

    男人将爱珠的衬衣向两边扯开，粗糙的右手肆意的在少妇丰满坚挺的玉乳间

    忘情的揉捏着，粗大的手指不断的挑弄着少妇涨得通红的乳头，白皙嫩滑的乳肉

    上布满了一道道鲜红的指痕。

    男人的耻部有力的撞击在少妇浑圆丰满的蜜桃臀肉上发出一阵阵"啪……啪

    ……"声响。

    白皙嫩滑的臀肉紧紧的贴着男人的粗大的生殖器，鲜红的阴唇早已红肿不堪

    紧紧的缠绕在男人的阴茎根部。

    巨大的阴囊不断的撞击着白皙而富有弹性的臀部，粗壮的肉棒快速而有力的

    冲击着少妇蜜穴的最深处，大量的春水蜜汁一股股的从爱珠的甬道深处不断的涌

    出，随着肉棒的不断抽送被带出体外。

    "嗒……嗒……嗒……"

    修长的玉腿笔直的挺立着，一滴滴晶莹的爱液随着男人飞速的抽送从男女生

    殖器的结合处不断的滴落在红色的楼梯板上，形成一大滩的水渍。

    剧烈的抽送已经持续了10分钟，美丽的少妇披头散发墨染的青丝，随着男人

    的每一次的抽送在空中飞舞，每当男人的龟头抵在自己娇柔的花心出爱珠的眼珠

    就不住的向上翻去，娇柔的性器官里强烈的刺激让爱珠死命的按住柳唇，迷人的

    小脸蛋布满了诱人的娇红，几缕被汗水浸湿的青丝杂乱的粘在少妇白皙的脸颊上

    男人紧紧搂住怀中娇嫩的酮体，少妇细嫩的肌肤、优美的身段、鼻子间所嗅到的

    芳香体味、和肉棒所感受到的紧凑阴道壁，让他体会到了无尽的快感。

    他愈发加快了节奏，大力地冲击着，发泄着他的无尽的欲火。

    "嗯……"少妇突然惊恐的闷哼一声，一直默默承受着男人肆意抽插的雪臀

    开始疯狂的扭动起来，企图摆脱男人的钳制。爱珠感到自己阴道内男人的生殖器

    突然暴涨几分散发着一丝恐怖的热气"他！他！要射了！我没避孕措施啊！"

    爱珠发疯的晃动着玉体，美丽的脸颊带着惊恐，不住的摇着头"不要！不可

    以……不可以……会怀孕的，求求你射外面！射在外面！"

    情欲高涨的朱大壮右手紧紧的按住少妇的玉唇，左手死命的抱紧少妇柔软的

    小腹固定住，男女的生殖器紧紧的结合在一起再也无法移动。朱大壮贪婪的舔吻

    着爱珠娇红不堪的耳根，在爱珠的耳畔吐着热气"太太的小穴这么美，我怎么能

    忍得住呢！"

    说着粗大的肉棒开始对少妇水嫩的最后一阵猛烈的抽插。

    "啊……"难以言喻的快感让男人不禁大叫一声，炽热的蟒头凶恶的钻入了

    少妇花心深处娇柔的蓓蕾上，湿润温暖的花蕊紧紧的咬住男人的肿胀不已蟒头发

    出阵阵颤栗，那是一种奇妙的收缩和吸吮，在这个天使般美丽的人妻少妇肉体最

    深处的直接摩擦让朱大壮难以忍受下体暴涨的快感，他要少妇的体内痛快淋漓的

    射精！

    爱珠雪白滑腻至极的胴体娑娑颤抖，踮起的雪白足趾已痉挛，丰腴的臀股无

    奈地高高翘起迎合着男人凶猛的冲击，娇小的嫩穴被撑涨到极致，她可以清晰地

    感觉到男人的粗大的肉棒在自己体内的狂野的脉动，晶莹的爱液顺着爱珠白皙丰

    翘的两股缓缓的淌下滑过她两股间雪白的臀瓣。

    "唔……！"爱珠满脸苍白惊恐，眼睛瞪到最大，眼神悲痛，发出一声长长

    的悲鸣，屈辱忧伤的泪水如泉水般从爱珠红润的眼眸中涌出。男人狰狞的蟒头猛

    然一涨，一股灼热强力的激流奔涌而出，白稠腥浓的精液疾射入爱珠娇柔的花心

    深处，一滴不漏地全部喷洒在少妇的子宫深处。"我、我、我被他内射了！"

    "哦……真是太棒了！太太的身子真销魂！"

    射完精的朱大壮感到身子有些酸软满足的趴在少妇光滑的玉背上，喘着粗气

    发出一声声赞叹。

    被男人强奸的爱珠无力的趴伏在楼梯的扶手上，看着楼下看着电视的女儿，

    屈辱的泪水无法控制的夺框而出，靓丽端庄的脸庞，写满羞耻无助，被泪水掩盖

    的灵动大眼睛，眼神尽是绝望悲痛，红润的樱唇，被洁白的牙齿紧咬着下唇，强

    忍着不哭出声来，晶莹的玉手紧握扶手颤抖着。

章节目录 【少妇的悲哀】第二十三章：羞耻的谈判2

    作者：榆木防尘

    字数：10553

    20190211更新2128

    第二十三章 羞耻的谈判2

    "嗯……"休息了一阵的男人满足的将自己疲软的阴茎拔出少妇的蜜穴外，

    少妇肿胀的下体仿佛被掏空一般，苍白的玉唇发出一声闷哼，光洁的玉体缓缓的

    下坠软瘫在了楼梯上。爱珠悲痛的流着泪，心里感到无限的悲伤、羞耻、愤怒，

    她没想到眼前的男人竟然如此禽兽，利用自己对他的信任在自己的家中强行污辱

    了自己。看着眼前男人满足的看着自己，爱珠内心悔恨不已，她不该为了减少些

    赔偿铤而走险，将一直对自己色眯眯的男人带到家中。

    "太太干嘛这样看我！

    看来刚才我没有满足太太啊"朱大壮淫荡的看着一边被自己凌辱过的美人妻

    雪白如玉的娇体，凌乱的衬衣早已被汗水浸湿仍然挂在少妇的上身但完全起不到

    阻隔的作用，饱满的白嫩双峰挺拔，其上留着自己一道道的抓痕，中间粉色的乳

    晕，软绵绵粉嫩的樱桃，平坦紧紧一握的柳腰上挂着一条二分之一罩杯的淡粉色

    的丝质乳罩，修长性感的双腿间柔软的芳草沾满了白色的淫液，娇嫩的蜜穴红肿

    不堪，两片肥大的阴唇不自然的开合着，一股股白浊的精液从内部缓缓流出，一

    滴滴的滴在红色的台阶上。

    右腿上还挂着少妇私密的内裤，十只晶莹可爱的脚趾涂着紫色的指甲油，白

    嫩光滑的玉足上还套着一支白色的高跟凉鞋。

    朱大壮内心十分满足，那种奸淫人妻事后在出言污辱那种快感难以言喻。

    "你无耻！你竟然、竟然强暴我！我、我要告你！呜呜……"

    男人的话语让爱珠羞愤难当，失身的屈辱、对丈夫家庭的羞愧和被男人欺骗

    的愤怒让爱珠想要将男人绳之以法。

    "太太是你主动把我带到你家进行商谈的哦，可是你自己因为支付不起赔偿

    金主动对我提出肉偿的请求，怎么能说我强奸呢！"

    朱大壮一脸无赖的说着，对，话语让爱珠的抵抗减弱了不少，朱大壮嘴角扬

    起了一股阴笑。

    "哼，看来太太还没有搞明白自己的处境啊，没有丈夫在家的你，我可以肆

    无忌惮的操着太太的身体，想操几次就几次，你是没法反抗的！"

    "呜呜……你是禽兽！"

    朱大壮威胁的话语让爱珠害怕不已，男人竟然还想对自己欲行不轨。

    "嘿嘿……我不是禽兽，我是淫兽，今天就让我好好玩玩你吧！

    在医院看你天天穿着小短裙，那两条白花花的大腿早想抗到肩上，好好的做

    做活塞运动了！

    我想太太还不知道，我说里有着你和那些男人搞的照片吧！

    太太那张跪在地上的裸照可是十分的诱人啊，还有那段车祸前的录音，我想

    警察也会很吃惊，平日里如此端庄的太太竟会背着丈夫和别的男人偷情，或者是

    在病房里和一个糟老头乱伦！太太可以报警，说不定那些警察在接到太太的报案

    后也会十分的兴奋吧！"

    "你！你！怎么会有这些……"

    爱珠又羞又惊"我明明就把那些照片给删了啊，还有那个录音他是从哪里弄

    过来的！"

    "嘿嘿……怎么太太现在不想报警了吗，告诉你把，那录音是我从警察那买

    过来的，我想太太根本不知道那个警察对着这照片听着那段的录音意淫着太太和

    自己性交的场景打了多少的飞机吧"男人对着眼前的美人开始了一通胡编乱造。

    "不可能的，不可能的！不会的！不会的！"

    爱珠绝望的摇晃着脑袋，无法相信人民警察竟然会干出这样的事情，这让她

    还怎么相信法律能够在这些穷凶极恶的淫徒面前保护自己。

    "哼！太太你就断了你报警的念头吧！好好的服侍我，让我玩舒服了，我可

    以少向太太索要一些赔偿金，还可以帮助太太向你丈夫隐瞒你偷人的事实"

    "不……不是这样的！不是这样的！"

    爱珠的内心已崩溃开来，她是被男人强暴的却被男人说成了自己主动肉偿。

    而且男人竟知道自己如此私密的丑事这般不堪让一个良家少妇怎么能够承受。

    "啊……不要扯了，好痛！"

    男人扯者爱珠的长发将其扯到了自己的跨部。爱珠有些吃痛，右手紧紧的缠

    住男人的手掌希望男人能够松手。看着男人跨间那沾满淫液疲软的生殖器感到一

    阵恶心，不禁闭上了双眼。

    "来吧太太认命吧，赶紧帮我吸大，我要肉棒要好好的尝一尝太太的身子呢！"

    丑陋的生殖器紧紧的抵在爱珠的俏脸上，杂乱的阴毛让刺的爱珠十分难受。

    "不，不要，好恶心！你放手啊！求求你，饶了我吧，我是有丈夫的，我不

    能在对不起他了，我、我给你钱，放过我吧"没想到眼前的男人竟想梅开二度继

    续和自己性交，刚刚被男人用强失贞的爱珠怎么能够接受。

    "嘿嘿……我刚才已经说了，你就好好的给我操吧，等我操够你我就会放过

    你了！"

    男人狰狞的面庞吓坏了爱珠。

    惊恐羞耻的泪水不断的滴落，白净的玉体因恐惧颤抖着，不住的向后缩，却

    被男人狠狠地扯住头发"不，不要，不行的，不行的！呜呜……放过我、放过我，

    求求你！"

    "我还是劝太太乖一些，太太你细皮嫩肉的，恐怕经不住我的摧残吧，我可

    不想辣手摧花"男人的右手缓缓的移到爱珠的玉乳上，慢慢的爱抚着，突然狠狠

    的一捏，死死的揪住了爱珠娇嫩的乳头，圆润的乳房被男人粗暴的向下拉扯着呈

    一个大大的圆锥状，樱红的乳头仿佛要被扯了下来。

    "啊……不！停手！太痛了！"

    爱珠的玉手死死的抵住男人坚实有力的玉臂痛苦的恳求着男人停止这变态的

    动作。

    "那还不赶紧吸！不然把你奶子扯下来！"

    男人低下头，恶狠狠的对着少妇小声说道，微小的声音却让爱珠害怕不已，

    又想到了男人刚才癫狂的模样。

    "呜呜……"回想着之前男人粗暴的动作，让爱珠害怕不已，对男人的暴力

    的恐惧让羸弱的少妇放弃了女人需要坚持的贞操，白嫩的玉手不情愿的挑起了男

    人耷拉着的龟头，无奈的张开了玉唇，将疲软的阴茎含到了嘴里，湿润的小嘴慢

    慢缩紧，香滑的玉舌紧紧的撑着男人缩小萎靡的生殖器，此时的肉棒宛如一只毛

    毛虫，完全没有刚才的雄风。

    爱珠跪在楼梯上，嫩藕一般的玉臂支撑在男人两腿间，小巧的玉嘴紧缩着湿

    滑的腔道紧紧的夹裹着男人的肉棒卖力的吮吸起来，只见爱珠的俏脸还带着刚刚

    性交后一股淡淡的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，

    迷人的红唇微微张合，丝丝晶莹的津液不断的从唇间溢出，阵阵如兰似麝的香气

    不断吐出，胸前玉乳随着呼吸一起一伏。

    "啊……"朱大壮发出一声愉悦的呻吟。柔滑温润的舌尖不断的勾刮着朱大

    壮的阴茎根部，紧缩的腔道不断的摩擦着疲软无力的肉棒，刚刚熄灭的情欲再次

    被少妇熟练的口技唤醒，已经没有任何感觉的肉棒再次传来一阵阵酥麻的快感，

    收缩的海绵体逐渐的充血膨胀。

    "嗯……嗯……咝……嗯……"

    男人一边揉捏着少妇那饱满的乳房一边看着爱珠这样悦人的容貌和完美的身

    材，加上她矜持优雅的气质让男人十分的痴迷，加上少妇温窄的腔道，男人的下

    体逐渐的胀大起来。

    "唔……嗯……"年轻的肉棒慢慢的膨胀坚挺逐渐将少妇小嘴撑的满满当当

    的，爱珠突然感到了一丝的吃力闷哼一声。丰满的玉乳被男人尽情的揉捏玩弄让

    爱珠因羞涩、害怕发出一阵呻吟，听得男人欲火焚身！

    已经完全勃起的男人雄风大振，再次掌握了主动权，他再也不需要少妇香舌

    的服务了。朱大壮扯住爱珠的秀发，按住爱珠的后脑狠狠的向其跨间按去"唔…

    …呕……呕……"

    粗大的龟头一下子刺入了少妇的深喉，让爱珠难受不已，瞪大了美眸看着眼

    前亢奋的男人，洁净的玉手拍打着男人的大腿示意男人停止如此粗暴的动作。

    "呕……呕……"男人完全不理会少妇的反应，双手死死的抱住爱珠的头部，

    不断的前后扯动着，美艳的朱唇套弄着坚挺的蟒身，唇间的口红已被完全的蹭掉，

    紧致湿滑的腔道紧紧的攥住男人坚挺粗大的肉棒，柔软灵巧的舌尖带给了男人阵

    阵酥软麻胀的快感，朱大壮开始想做爱般在爱珠的小嘴了奋力的抽刺起来。

    粗鲁的动作让爱珠柳眉微蹙，一阵干呕。

    美丽的玉脸憋的通红，大量的津液随着男人的抽送从爱珠的嘴角溢出。

    爱珠感到大脑一阵眩晕，深深的抽刺让她完全无法呼吸，她感到自己要死了，

    美丽的眼眸翻起了白眼。

    就在爱珠感觉到自己已经快窒息的时候，朱大壮抽出了肉棒。

    "嗯……咳咳……"爱珠痛苦的伏在楼梯上重重的喘着粗气，不断的向外吐

    着被男人肉棒污染的唾液。喘息了一阵，爱珠抬起头，男人暴涨的龟头上布满了

    可怖的青筋，红肿的肉棒粘着晶莹的液体。

    看着身下香艳绝伦的肌肤胜雪，不断颤栗的胴体，男人燃起了一股难以扑灭

    的邪火。"太太的口交真是棒，这么快又硬了，这次我一定要好好的享受享受太

    太的身子"朱大壮一把将爱珠按在台阶上，双手高高托起按在肥美浑圆的肉臀，

    粗大挺翘的巨蟒对准了少妇雪臀深处的粉色裂谷，在大量黏液的润滑下一插到底。

    "不！啊……"敏感的阴道再次被男人的肉棒填满，火辣辣的刺痛感让爱珠

    忍不住捂住嘴巴发出一声闷哼。

    "嗯……嗯……嗯……"雪白的胴体无奈的被男人结实的压在楼梯的台阶上，

    雪白丰满的玉乳死死地抵在红木台阶上随着男人的阵阵抽插不断的颤抖着。曼妙

    的身子被男人折成了弓形。朱大壮左手拖着少妇的平坦的小腹，右手纵情的在爱

    珠结实饱满的乳房上揉捏按压，雄壮结实的跨部如一座充满能量的打桩机疯狂的

    在少妇柔软白嫩的雪臀间打着洞，丝毫不顾被按压在台阶上少妇的痛苦。

    "呜……呜呜……嗯……"粗大的龟头狠狠地击在了娇柔的花心处，爱珠痛

    苦的啜泣着，粗暴的撞击让爱珠娇嫩的身子猛烈的撞击在台阶上，爱珠十分吃痛。

    看着美丽的妇人在自己的胯下被肆意的凌辱强暴，朱大壮满足不已，他伏下

    身子压在爱珠光洁的身上重重的喘着粗气，湿滑的舌头在爱珠洁白的面颊上舔吻

    着，耳鬓厮磨着"啊……太太你的阴道真紧，奶子又圆又大，操的我好舒服，这

    么好的机会我一定要好好的玩玩你呢！"

    淫荡的声音让爱珠内心快要崩溃。

    "不……不……求求你了，放过我吧，我给你钱，不要再继续了！只要你放

    了我，之前的我可以当做没发生，我不会报警的"爱珠哀声的求饶着。

    "这是不可能的，怎么能当做没发生呢！我都把我的子孙都射进了太太的子

    宫里了，这是无法改变的事实了，说不定我的精子已经在太太的肚子里生根发芽

    了呢！哈哈……再说了太太这么漂亮的身子，你老公不用真是太可惜了，瞧瞧女

    儿都这么大了，逼还这么紧，就让我好好替你老公把你的嫩逼操松，哈哈……"

    说着男人更加亢奋的抽动起来。

    "啊……"激烈的抽送让爱珠不禁叫了出来，楼下的女儿让爱珠吓得一下子

    紧紧捂住了嘴巴不敢出声。

    "嘿嘿……只要我操的不想再操了我就会放了太太的！"

    说着朱大壮满足的拔出了湿漉漉的阳具一把抱起了爱珠。

    "嗯……你、你要干嘛！"

    突如其来的变化让爱珠十分的害怕"老公，你在哪里，救救我吧"爱珠在内

    心深处祈求着。

    "虽然说和太太在楼梯上做爱十分的刺激但却不能听到太太销魂的叫床声，

    我们还是去房间吧，你女儿在这，让我没法更加激烈的干你呢！我想和太太尝试

    尝试一些新鲜的体位呢"朱大壮淫荡的对着衣衫不整的爱珠说着。

    "呜呜……"爱珠绝望的紧闭，嘴边发出一声无奈的啜泣声，她知道卧房里

    的凌辱会让她更加的不堪。

    朱大壮健步抱着爱珠走进了卧房一把将爱珠扔在床上。爱珠趴在床上蜷缩着

    身子紧紧的抱住枕头"不……不要……呜呜……不要再做了，饶了我吧！"

    朱大壮看着爱珠白嫩肥美的蜜桃臀高高翘起，粉红的裂谷大大的张开着，下

    体的肉棒桥的更高了，他兴奋的爬上床，一把拉住爱珠的右腿，将爱珠拉扯到自

    己的胯下趴卧着。

    "不……呜呜……"

    少妇发出一声哀怨婉转的悲鸣，朱大壮将爱珠左足上的高跟凉鞋解开，然后

    一把握住少妇的柳腰，托起少妇雪白丰盈的臀部，粗大的手掌还在丰腴的臀瓣上

    重重的拍了一下"啪……"然后用两个膝盖撑开少妇的玉腿，用手拨开少妇圆润

    雪白的蜜桃臀肉，将自己红肿的龟头抵在了蜜穴口。

    "啊……"爱珠猛地向后一仰，双手紧紧的抓住枕头的两角，嘴巴大大的张

    开娇喘连连。

    朱大壮将整只肉棒以后入的姿势全部插进了少妇的身体，深深的顶到了爱珠

    的花心。

    朱大壮扯下少妇深深蓝色的衬衣随手丢在地上，少妇光滑的玉背绷得笔直，

    蜜穴里的肉壁不住的收缩着。

    肥美的雪臀紧紧的夹裹着朱大壮粗大的肉棒，男人的跨部不断的撞击在少妇

    丰满硕大而富有弹性的蜜桃臀上。

    朱大壮满意的享受着少妇阴道内强烈的挤迫感与火烫感和少妇柔软的臀肉给

    自己带来的舒适感，双手伸到前面，搓揉着爱珠胸前那对丰挺美白的玉乳。

    "啊……啊……不！轻点啊！大哥……轻点！哎呦……要撞坏了！噢……噢

    ……"

    蜜穴内的湿润使得朱大壮粗大的肉棒毫无阻力在少妇温暖紧密的阴道内猛烈

    的耸动起来，不向在楼梯上，此时的朱大壮已经放开了顾忌，肆无忌惮的操着自

    己垂涎已久的美人。男人坚硬的胯骨仿佛要把爱珠的下体撞散架一般，令爱珠痛

    苦不已。

    "呜呜……"爱珠声嘶力竭地哭叫哀号起来，玉手无力的抵在男人的大腿上

    希望能够减轻一丝的痛苦。赤裸着的雪白丰满的肉体无力反抗，只能随着屁股后

    面狂暴的抽插奸淫而无力地颤抖着。

    "太舒服了！太舒服了！太太的身材真棒啊！我要让太太给我生孩子！"

    朱大壮一边惬意的大叫着一边开足马力连续不断的抽插着。

    "嗯……啊……不……噢……噢……要死了……碍……"

    爱珠紧紧的咬住枕头痛苦的承受着男人粗暴的奸淫，但在男人奋力的抽插下

    爱珠不住的仰起头发出声声撕心裂肺的惨叫。

    下体巨大的痛楚让着不禁弓起腰肢翘起丰臀。

    微微翘起的臀部让双方的生殖器更加紧密的结合在一起，男人满足的抱住少

    妇肥美的蜜桃臀肉疯狂的向少妇的蜜穴深处抽刺着。

    坚挺的阳物被少妇的蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。

    富有层次的褶皱肉壁向一个一个的肉环一般将朱大壮的肉棒紧紧箍住让他满

    足不已。

    朱大壮把爱珠迷人的侧脸掰过来，拨开粘在少妇玉脸上的发丝从后面深情的

    吻着爱珠的朱唇。

    为了更方便接吻，朱大壮将爱珠的身子侧了过来，将紧致而富有肉感的右腿

    按在床单上紧紧的贴着少妇的小腹，侧交起来。

    火热的嘴唇不断的在少妇的周身游走，灵巧的舌头舔弄着少妇雪白的身子，

    少妇嫩滑的肌肤让朱大壮痴迷不已。

    "嗯……"男人贪婪的在自己的身上亲吻着，男人将自己的玉臂高高举起，

    舌尖不断的刮弄舔舐着自己洁净的腋下和胸前的淑乳让爱珠难受不已。

    "啊……"朱大壮一把扯住爱珠的秀发将少妇的身子扯了起来。爱珠半跪在

    床上，玉腿被男人的膝盖大大顶开成一 v型，雪白浑圆的翘臀紧紧贴合在男人的

    跨间，高耸的乳房挺拔丰满随着男人的抽插在胸前不断的晃动着。男人一手扯至

    爱珠的秀发，一手按住爱珠的玉肩，下体的阳具不知疲倦的在少妇泥泞不堪的蜜

    穴内穿插抽动。

    男人解开爱珠腰间的乳罩扣带将爱珠的乳罩扔下床去，然后扯住爱珠灵动的

    长发让其哀怨凄美的玉脸正对着床前爱珠和丈夫幸福的婚照。在少妇和其丈夫共

    眠的大大床上和两人婚照下强奸着美丽的人妻，这给了朱大壮无尽的征服感。

    "太太睁开眼睛好好看看，你无能的丈夫正在看着我们呢！哈哈……"

    "不……呜呜……"

    看着墙上英俊的丈夫会心的微笑，强烈的屈辱感让爱珠羞愧的闭上了双眼屈

    辱的泪珠唰唰的流淌着。

    "啊……"男人恶狠狠地扯了一下爱珠的秀发，下体雄壮的力量聚集在肉棒

    的尖端狠狠地一次。

    "妈的，睁大眼睛给我好好的看！原本应该是照片里的男人，可现在骑跨在

    太太身上策马奔腾的可是我啊，驾！"

    朱大壮亢奋的抽插着，强迫着爱珠睁开双眼看着前方的婚纱照片。

    "啊……不要再说了！呜呜！"

    身体被男人强行插入，男人羞辱的话语还不断的击溃着爱珠的心里防线。

    朱大壮握住爱珠的右手将其放在了床前的木板上，白皙柔嫩的纤纤玉手格外

    美丽无力的挂在床前。男人右手兴奋把玩着爱珠无名指上的婚戒，在象征着少妇

    幸福婚姻的两件物品下面，朱大壮体会到一种无法言喻的兴奋感"我想太太一定

    没想到，有一天竟会被我这个粗鄙的乡下人按在床上像是一条母狗被我随便骑着

    吧……"

    "呜呜……啊……啊……"爱珠痛苦的呻吟着哭泣着屈辱的承受着身体和心

    理的双重煎熬。少妇哀怨凄美的娇啼增添了朱大壮无尽的征服感。他更加用力的

    扯住爱珠的秀发让其玉脸抬的更高下体愈加有力的抽刺着。

    "啊……不！痛、痛、痛死了！啊……不要这么用力，求求你了！噢……"

    剧烈的抽插整整持续了 5分钟，让爱珠不禁翻起了阵阵白眼，照片里丈夫温

    馨的笑容时不时的浮现在眼前，嘴角挂满了溢出的津液。

    "啊……"在最后狠狠一顶后，朱大壮惬意的发出一声呻吟，双手松开了对

    爱珠的束缚，跪在床上简单的休息一下。

    激烈的交娉消耗了爱珠大量的体力，此时的她已经无力支撑自己的身体，在

    失去男人双手的支撑后，玉体无力的趴卧在床上。

    简单的休息了一阵后男人又抓住了爱珠的秀发将爱珠扯了起来紧紧的贴在自

    己的怀里。

    男人的双手熟练地攀上爱珠胸前那对饱满的乳房，狠狠的揉了起来。

    朱大壮不断的亲吻着少妇光洁的玉背，大量的汗珠让爱珠的玉背有一丝咸涩

    之感但仍不影响男人高亢的性欲！

    此时的爱珠早已模糊了意识她对男人强壮十分的吃惊，她从来没遇到如如此

    可怕的男人，她对自己的玉户十分自信，自己也有意的收缩着自己的甬道希望男

    人能够早点高潮结束这场羞人的耻戏。

    但身后的男人在保持如此高速的抽送力道却没有任何衰退的迹象，到现在还

    没有一丝泄意这让爱珠十分吃惊。

    她不断的收缩自己的括约肌不断的夹紧壁肉祈求着男人早点结束。

    豆大的汗珠不断的顺着少妇迷人的脸颊流至少妇小小的下颌出再滴落到床单

    上。

    朱大壮紧紧搂住少妇柔软的小腹让两人的生殖器能够更加紧密的结合，下体

    的抽刺着。

    随着时间的推移男人抽插越来越快，越来越深越来越有力。

    "呜呜……"爱珠机械的泣吟着，祈求着男人能够早点结束这场耻辱的奸淫。

    "啊……"娇嫩的花心内男人狠狠的顶了一下。

    男人一阵奋力的抽送后狠狠的在爱珠的花心处狠狠的插了一下停止了抽送。

    长时间的交娉让朱大壮有些疲惫，但梅开二度的朱大壮完全没有一丝的泄意，

    豆大的汗珠不断的从他的面颊滑落滴落在少妇洁净的玉背上，身下的美人雪白晶

    莹的玉体早已是香汗一片，两片羊脂一般浑圆挺翘的雪柳臀被男人紧紧的握在手

    里，两股间幽深的股沟塞白的嫩肉慢慢的向深处延伸慢慢的出现一条粉色的裂缝，

    男人粗大的阳具静静的插在少妇绯红的裂谷间一动不动。

    红肿不堪蜜唇花瓣大大的向两边裂开紧咬男人的庞然大物，男人女人的生殖

    器就这样紧紧的贴合在一起，看上十分淫秽而性感，肿胀的坚硬的阴蒂因为男人

    肉棒撑开的原因向下牵拉而显得更大更突。

    朱大壮就这样趴在爱珠的美背上休息着环顾四周。

    "太太，刚才搞得还舒服吗？好久没和老公做了是不是很需要，让我们换个

    地方，我要让太太的卧房内的每个角落都留下我们做爱的痕迹！嘿嘿……"

    男人淫荡的大笑着然后一把将爱珠抱起向一边的桌子走去。

    "呜呜……"长时间的奸淫已经让爱珠放弃了抵抗，强烈的羞耻让爱珠失去

    的意识，只知道机械的哭泣着，呻吟着。

    男人一把将爱珠放在了卧房的方桌上，肥美的翘臀紧紧的贴在方桌的边缘。

    朱大壮随意的打开少妇两条玉腿，粉色的蕾丝低腰内裤仍然挂在爱珠的右腿

    上，红肿的阴唇大大的向两边裂开，浓郁的阴毛沾满了污秽不堪的粘稠液体，滚

    烫粘滑的爱液不断的从少妇红肿不堪的美穴甬道内溢出，浸湿了爱珠的肥美的阴

    阜，顺着阴毛流在少妇的美臀上。

    朱大壮的眼光贪婪的盯在爱珠纤细的腰肢上，他那炽热的眼光之中散发着毫

    不掩饰的交娉兽欲，强烈的羞辱感，让爱珠不禁闭上双眼不忍看着自己受辱。

    洁白匀称的大腿紧紧地夹了一下，爱珠个子高挑，身体各部分的比例，极其

    完美，双腿更是修长笔直而纤细，当她双腿有这样动作的时候，自然更为诱人。

    朱大壮心中暗叹了一声"真是个尤物啊，真想就这样死在她的跨间啊！"

    "真的太美了，太美了！太太，做我的情妇吧！我爱死你！"

    朱大壮一手搂住了她的细腰，一手握住了她紧致挺翘的乳房，丰满的乳房在

    男人手里把玩着，力量用的是越来越大。左手在她光润的腰肢间微微抚摸着。他

    忘情的低下头盖住少妇的唇瓣吻了下去。

    "唔……嗯……"爱珠无力的张开嘴唇迎合着男人的热吻，任由他把舌头探

    入自己口中。灼热的舌头牢牢地紧黏着她的小嘴，纠缠着爱珠的馥香的舌。霸道

    的狼吻让爱珠呼吸有些艰难发出一声声痛苦的哼声。娇美的脸颊染上了一层红晕

    更平添了几分熟女的妩媚。

    朱大壮固定住爱珠的柳腰，将自己的肉棒抵在了少妇泥泞不堪的玉口，挺动

    腰部向前用力，粗大的肉棒深深的陷了进去。被少妇股股春水蜜汁的润滑下，肉

    棒几乎没有受到什么阻力一下子就刺了进去。

    "嗯……"爱珠紧紧的咬住了自己的嘴唇，下体的阴户正迎合着男人的抽插

    而不断的收缩夹紧，白皙修长的玉腿紧紧的夹住了男人的雄腰无力的悬挂在空中。

    "啊……"男人开始猛烈的抽刺起来，泥泞多汁的甬道再次被男人壮实坚挺

    的肉棒塞得满满的，随着男人一次次有力的摩擦发出一声声淫靡的"啪……啪…

    …"声。大幅度的抽插动作让四角方桌不住的抖动着。

    "砰……"强烈的刺激让爱珠头部向后一仰，结果扎实的撞在了桌面上。剧

    烈的疼痛让麻木的爱珠有了一些清醒"啊……不……轻点，轻点！啊……噢……

    噢……"

    剧烈的疼痛让爱珠伸出双手推拒着压迫在自己身上的男人。双脚痛苦的扭动

    着，在空气中蹬踏着。试图摆脱目前的窘境。少妇的挣扎和一声声痛苦的呻吟声

    像一剂剂强力的春药给男人无穷无尽刺激，男人在她的身上更用力的抽插了起来。

    "啊……啊……啊……好难受，痛死了……呜呜……好痛！

    求求你，不要这么用力会坏掉的！

    不可以！啊……不行了！"

    爱珠发疯的摇晃着脑袋，柔顺的发丝凌空飞舞，散落四周，饱满的玉乳不断

    的晃动着，男人一口咬住爱珠右边的乳头，发出"咻咻……"的吮吸声，同时手

    用力握住爱珠的左乳，大力的揉捏着。

    男人噙着绝美少妇坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄少妇勃起的乳头，牙

    齿还不时在少妇娇嫩的乳房上咬上一口。

    爱珠感到胸口的乳房传来一阵阵难以忍受的激烈刺激娇嫩挺拔的玉乳不断的

    膨胀起来，乳头更是鲜红而凸挺，口中的发出一声声急促的娇喘，下体的阴道嫩

    肉更不时的收缩夹紧。

    她惊诧男人到现在竟还能有如此的精力，真是可怕。

    "嘿嘿……我就想重重的操着太太的嫩逼！我要把你的小逼操烂！"

    男人喘着粗气淫荡的笑道，下体更卖力地往里抽送着，刮弄着少妇细嫩的幽

    谷甬道，甬道内的嫩肉被粗大肉棒研磨的不住颤栗，紧紧缠住男人的肉蟒。

    也许是已经做过了射了一次的缘故朱大壮的格外的疯狂，他知道自己不会很

    快的射出来，他一次次狠狠的将自己粗壮的肉棒而不留情插入少妇湿滑的蜜穴里，

    粗暴的摩擦着爱珠娇嫩阴道壁肉，火辣辣的疼痛传入爱珠的心口，豆大的汗珠从

    爱珠光洁的额头上冒着。

    长时间激烈动作让朱大壮的汗水一滴滴的落在爱珠洁白的乳沟中。

    男人的肉棒每一次都狠狠的击打在少妇柔软温热的花心深处，每一次的抽插

    都用了自己全身的力量"啊……噢……不行了……真不行了……真不行了……呜

    呜……啊……要死了……要死了……要……噢……噢……"

    突然在男人那粗大的蟒头重重的嵌入了爱珠的子宫深处后，爱珠雪白动人的

    身子猛的僵直，美丽的双眼瞪得大大的，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的

    娇躯，修长的玉腿在男人的腰间紧紧绷直，接着一阵长达半晌的战栗，股股浓烈

    的春水蜜汁加猛烈的从爱珠甬道深处汹涌的喷射而出。

    温热的激流强力的击打在男人酥麻不堪的龟头，让男人不禁快活的翻起了白

    眼。

    大量的淫水从两人紧密的生殖器间激流而出一下子就将桌面浸湿一片。

    "真是个极品的名器啊，竟能出这么多水，太太的身子真是太棒了！"

    朱大壮发出一声感叹，高潮的爱珠后的双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱

    口半张颤抖片刻后，方才开始喘气。"我竟然被他强奸到高潮了！羞死人了！"

    高潮后的爱珠无奈的哭泣着，内心被强暴的屈辱和生理反应上的羞愧让她懊

    恼不已。

    "噢……不要……不！不能再继续了！呜呜……呜呜……"

    男人并没有因为少妇的高潮而停止抽动反而愈发兴奋。他一把将爱珠的身子

    翻了过来，将爱珠的向后一拉，然后托起爱珠的大腿，粗大的肉棒在爱珠雪臀间

    摩擦了一阵然后找到了入口一下子顶了进去。

    "啊……不要在插了……不行了，受不了……受不了……大哥，求求你停一

    下，让我休息会你在继续好不好？我受不了，噢……"

    男人并不理会爱珠的求饶，反而更加卖力的抽送起来，大幅度的抽送让爱珠

    不得不抓住桌子的两侧固定着自己的身子，丰满的娇躯紧紧的抱住方桌，硕大的

    乳房紧紧的贴在冰冷的桌面上挤成了肉饼一前一后的蹭动着，浑圆的屁股高高翘

    起被男人坚实的腹肌不断的撞击着臀浪叠叠，剧烈的刺激让爱珠的玉腿弯曲着向

    空中伸展着。

    粗大的肉棒不知疲倦的在爱珠的阴道内抽刺着，乐此不疲"嗯……啊……啊

    ……噢……顶、顶到了！嗯……啊……太深了！太快了！噢……不要这样，我要

    死了！呜呜……"

    粗大结实的阳具每一次都深深的撞击在少妇甬道的最深处，让爱珠发疯的胡

    乱叫着，玉嘴张开，大量的津液从嘴角溢出，呆滞的眼神显得空洞无力随着每一

    次的抽插天空翻去。

    "啊……啊……啊……呜呜……噢！

    痛……要、要裂、裂开了！

    裂开了！噢……"

    洁白的玉背紧紧绷直，光滑的玉背上层层汗珠晶莹剔透，朱大壮也是汗流浃

    背，大量的汗水顺着他的胸膛滴落，击打在少妇浑圆的臀部上。

    娇嫩的蜜穴紧致，湿滑，饱满，温热粘稠的春水蜜汁让粗大的肉棒肆意的在

    爱珠的体内挺动着，嫩滑的肉壁在男人阴茎上蠕动着，收缩着，随着男人有力的

    抽刺被肉棒摩擦着翻卷着一张一合，幽深的壑谷，层层的褶皱弹性十足，巨大的

    感官刺激让朱大壮有些把持不住了，他的全身酥麻不堪，一阵阵触电的快感随着

    血液的流淌散遍周身。

    "嘿嘿……我干死你，我干死你！

    我要"在狠狠的一顶后，朱大壮又将爱珠翻过身来，分开爱珠的美腿，将自

    己的身子压在身下丰满的娇躯重重撞击，长时间的抽插让爱珠身子极其敏感，哪

    能抽送的住男人如此粗暴的抽插。

    "啊……不！

    不要！

    噢……你不是人！

    啊……求求你快点出来吧……我真的要死了！

    真的要被玩坏了"狂野的抽送让爱珠拼命的求饶着，白嫩的玉臂紧紧的抱住

    男人坚实的臂膀，狠狠的抓住男人的后背，玉指的指甲早已深深地陷入男人的皮

    肉里。

    "啊……"男人突然发出一声颤抖的呻吟，身子狠狠的压在少妇柔软的身上，

    双手紧紧的按住少妇的香肩。朱大壮大力地将自己的坚硬的肉棒深深送入这娇弱

    的人妻少妇的最深处。

    "不要！

    求求你，不要射里面！

    太危险了！不能了！"

    爱珠清晰的感受到体内男人的阳物突然暴涨起来，颤抖着"他又要射了！刚

    才站立后入已被他射了好多，现在还是受孕几率这么高的性交姿势，不能再被他

    内射了，虽然今天不是危险期，但被内射太多次也十分的不安全啊！"

    爱珠拼命的挣扎着，扭动的身子，泪眼婆娑的看着身下早已被兽欲控制的毫

    无人性的男人，"噢……噢……太爽了！

    太爽了！

    都给你！

    都给你！

    太太我好爱你！啊……到了！"

    在一阵激烈的抽插后，突然朱大壮感到下体一阵酥麻，眼前金光乱闪。

    无尽的快感顺着血液快速地向他的阴囊急剧汇集，坚守已久的精关猛的一松，

    一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里

    急射而出"呲"的一声，浓烫灼稠的阳精又一次激射而出喷灌进爱珠的子宫深处。

    "不……不要！

    危险啊！

    啊……！呜呜……"

    强烈的刺激让爱珠的嘴巴大大张开，精致的五官抽搐变形。

    敏感的花径被一股股灼热的激流猛地浇灌着爱珠娇嫩的蓓蕾，如同一颗颗子

    弹直射爱珠的阴芯，这精液带着男人火热的体温，带着他疯狂的情欲，犹如狂风

    暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着爱珠娇嫩的子宫。

    雪白的娇躯痉挛起来，丰腴的玉腿颤栗着缠紧在男人的腰间，紧窄的幽谷火

    热的收缩紧啜，将男人的庞然大物紧紧包住，颤抖着吸出其中的每一滴精液再不

    留下一星半点。

    此时此刻，男人早已陷入癫狂的境界，全身的精力都集中在庞然大物上，粗

    大的蟒头已膨胀到了极限死死的抵着爱珠的子宫壁"呼……呼……呼……"两具

    裸体紧紧相拥，颤栗的急剧喘息着。

    年少时一直在田里干农活让朱大壮的身体锻炼的十分强壮，虽然刚刚结婚但

    因为繁重的工作他很少和妻子行房事，让他一直保持着一个健康强壮的身体。

    年轻强壮的身子让朱大壮在爱珠体内整整射了十几次，激烈的射精整整持续

    了半分钟。

    "啊……好烫……好强！

    他竟射了这么多，好厉害，不行！

    太多了，等会要去药店买药了"爱珠心里想道。

    大量的精液将少妇的子宫装得满满当当的，大量多余的精液因为娇小的阴户

    无法乘下而顺着生殖器的缝隙溢流出来。

    完全射完精的朱大壮抽出自己的阳物，将少妇随意的放在桌子上。

    朱大壮爬到床上从床上的裤子口袋里掏出一支香烟点了起来。

    边抽边休息，时不时的还看看桌上少妇雪白的身子。

    爱珠侧卧在桌上，背对着男人，洁白的玉体因激烈的交娉透着一丝丝的绯红

    微微颤抖，细腻光滑的肌肤上布满了晶莹的汗珠，随着重力的作用不断滴落在桌

    面上。

    大量白浊的精液将少妇双腿之间浸湿一片顺着臀肉间的蜜穴不断的向下滴落，

    在红木桌上形成一块块水渍。

    朱大壮心里十分满足。

    爱珠无力的趴在桌上重重的喘息着，平坦的小腹并没有因为性交的结束而停

    止剧烈的起伏，白嫩的玉臂紧紧的抱在胸口，默默的哭泣着，屈辱的泪水不断的

    从眼眶里涌出。

    爱珠整整哭泣了10分钟，直到最后哭的没有力气了才停止了哭泣。

    玉臂撑着桌面的艰难的站起身来，双腿间传来一阵阵火辣辣的疼痛。

    爱珠从桌上爬乐下来，将自己右腿根部的内裤再次套上，娇羞的看着床上赤

    裸裸的男人。

    男人正赤条条的躺在床上抽着烟"他竟将我的乳罩当成了烟灰缸！"

    "刚刚那次，太太还满足吧，太太可是出了好多水呢，瞧瞧桌面都被太太弄

    湿了呢！"

    此时男人正盯着自己，炽热的目光让爱珠娇羞不已，说着淫荡的话语挑逗着

    爱珠。爱珠羞愧难当双手护住胸前的玉峰，然后拾起地上的衬衣穿上，从床头柜

    上抽出几张纸巾向卫生间走去。

章节目录 【少妇的悲哀】第二十四章：羞耻的谈判3

    作者：榆木防尘

    字数：11931

    20190211更新2128

    第二十四章 羞耻的谈判3

    "嘿嘿……"看着少妇迷人的身子，娇羞的模样让朱大壮内心十分的得意，

    那种强奸内射他人妻子，还是如此的一个大美人，那种感觉是无法言喻的。

    爱珠走进了厕所，坐在马桶上，双手掰开下体肿胀的阴唇，让甬道内的精液

    溢流下来。

    "完了完了，他刚才射精那么有力，一定有好多被射进去了！

    啊……怎么会这么，太多了吧"爱珠从没想过自己的阴户竟能乘下男人这么

    多的精液。

    她并不知道女人的阴户可以乘住男人更多的精液，只是现在的她还没有机会

    体验罢了！

    将阴户清理干净后。

    爱珠走出了卫生间，男人仍躺在床上惬意的抽着烟，桌上的乳罩已被男人烫

    出了一个窟窿。

    "你、你用这个吧"爱珠把水杯递给了朱大壮，她怕烟灰将木质的床头柜给

    烫坏了。

    "太太真是温柔体贴啊，你的丈夫真幸福"说着接过水杯，还在爱珠的玉手

    上摸了一把。

    爱珠拾起地上的包臀裙抬起洁白的玉腿套了进去，然后将右侧的拉链拉上，

    整理了一下衣衫，站在床前"既、既然你已经满足两次了，你什么时候可以离开"

    爱珠鼓起勇气问着眼前的男人。男人这样赤裸裸的霸占自己的床也不是办法。朱

    大壮抽完香烟将烟蒂扔进水杯，然后拉住了站在床头的爱珠一把搂在了怀里。

    "啊……你还要干嘛！"

    男人的动作让爱珠发出一声惊呼。

    "太太，觉得简简单单的两次性交就能打发我了？就能弥补我的丧妻之痛吗？"

    男人瞪着爱珠将其钳制在怀里。少妇胸前的衣扣还没完全扣好，露出一片迷

    人的春色。朱大壮色眯眯的盯着爱珠的酥胸说着。

    "我会赔你钱"被男人限制了自由让爱珠陷入了又一阵的恐慌。

    "那现在给我啊，五十万，给我我就放了太太"朱大壮知道爱珠现在肯定拿

    不出五十万无赖的说着。

    "我、我、我暂时还拿不出这么多，我可以去借，求求你放了我吧，我、我

    已经满足你两次了"爱珠恳求着男人，发越想越害怕，难道男人还没满足还想继

    续占有自己吗？她突然感到一向引以为豪美貌似乎给她带来了太多的灾难。

    "我知道太太现在没钱，所以太太可以对我实施肉偿！"

    男人的脸上挂着一丝淫邪的笑容。

    "什么！我做不到！我、我可以去借"男人直截了当的话语让爱珠又羞又惊

    又怕，原来男人的初衷就是占有自己！

    "这钱什么时候才能够借齐呢，其实太太忘了自己身上可是有一笔宝贵的财

    富，你可以通过他赚好多钱呢！"

    男人坏坏的笑着。

    "什、什么？"

    男人的眼光让爱珠察觉到一丝不友善。

    "太太年轻貌美，这么好的身材如果去一些高档的会所接客，一天至少可以

    赚个四五千，做两个月就赚到了！"朱大壮淫荡的对少妇说道。

    "什么！这肯定不行！我做不了！"

    男人的话让她十分的羞耻。

    "嘿嘿……既然太太这么为难，加之我也不想看到太太如此动人的身子被一

    个个男人随意的上着，我可以少收你些钱。但是……"

    "但是什么？"

    爱珠愈发感到眼前男人对自己的歹意。

    "钱我可以就收你三十五万，但我的丧妻之痛和对生活造成的困扰是金钱无

    法弥补的。这样吧，太太和我做一个月的夫妻，让我操一个月，这件事就这么了

    了，我想这件事对你来说不难吧"

    "什么！一个月！夫妻！？"

    听着男人的话爱珠又羞又惊。

    "不错，至少让我再享受一个月有老婆的感觉吧"说着便将自己粗糙的右手

    再次的伸进了爱珠没有佩戴乳罩的衬衣里在少妇娇嫩的乳肉上尽情的抠弄起来。

    "啊……别……住手，这不可能！请你不要这样，不行的！我做不到""你

    想好了，我想这件事也是你力所能及的是吧，你只要乖乖的张开腿躺在床上，反

    正你老公反正一个月也不会回来，这么嫩的小逼放着不用太可惜了！只要太太答

    应一到时间我就离开，一个月五十万这么好的活多少人想干都没机会呢，我想与

    其在外面被一个个男人上，还不如在家里给我享用，还没有得病的危险多好啊"

    "你妄想！没想到你是这样一个人面兽心的家伙！"爱珠羞愤的说道。

    "嘿嘿……不这样怎么能让太太在我的胯下承欢呢，如果太太不同意那我只

    有再次用强，连续强暴太太一个月了直到太太受奸成孕了！"

    朱大壮翻了个身将爱珠死死的压在了身下。

    "啊……不要……不能在做了！两次了！不可以了！"爱珠惊恐的求饶道。

    "太太，如果你不听话，我就要粗暴的搞大太太的肚子，到时候在将我手机

    里太太那些和别的男人苟且的照片统统的发到网上，到时候所有人都知道太太都

    是个淫荡的女人了，你说你的老公还会要你吗？"

    朱大壮瞪大了眼眸，诡异的大笑着。

    "不、不行！你不能那样干！我求你了！"

    爱珠摇晃着脑袋求饶着，惊恐万分"怎么办，他好强壮我没法反抗他，难道

    又要被他玷污！"

    朱大壮在爱珠迷人的右脸上摸了一把"那你好好考虑考虑一下吧，既能够决

    绝赔偿的问题，又可以保护太太的隐私，而且太太同意，这一个月我保证不会把

    太太搞怀孕的，一个月后我拿钱走人以后绝不再打扰太太"朱大壮带着淫邪的笑

    容。

    "我、我、我……"

    爱珠内心极度羞辱，泪水哗哗的流着，她内心万分矛盾，她无法接受男人提

    出的条件，更不能让自己这些丑事曝光，又惧怕男人的暴力。

    "太太赶紧决定吧，不然我可要再次对太太用强了，真把太太肚子弄大我可

    不负责哦！"

    朱大壮脸上带着淫荡的笑容。

    爱珠柳眉紧蹙眼眸中噙着泪水两眼无神的看着男人，然后绝望的将脸撇到一

    边，啜泣道："你说就做一个月夫妻，等到了期限你就会拿钱离开？"

    "对！就一个月，时间太久也容易被你丈夫发现，玩弄 jun人的妻子可是犯

    法的啊，我可不想锒铛入狱""那能不能再少五万，三十万可不可以"爱珠进行

    最后的试探，既然一定要对男人进行肉偿那她就要尽自己最大的努力减轻自己的

    经济负担。

    "好，可以三十万，太太我已经做出了极大的让步，就看太太你了！"

    "我、我答应你……呜呜……"

    爱珠咬着牙挤出声来，屈辱的泪水不断的滑落。听着女人的应允声，男人亢

    奋至极！虽然只是口头的承诺，但男人知道，一旦美艳的少妇答应，她就会放弃

    内心的坚持，以后他就可以肆意的玩弄她那迷人的肉体。女人也许就这样吧。男

    人得意的搂住眼前的美人重重的吻了起来。

    "唔唔……嗯……"爱珠张开嘴巴，让男人的舌头肆意的自己的玉嘴里搅动

    吮吸。

    "你能不能不要抽烟，我不喜欢"爱珠娇声说道，希望男人能为了她克制烟

    瘾。

    "太太，那这一个月里你可要好好的习惯习惯，我可是一个老烟枪啊，来！

    再让你习惯一下"朱大壮又吻住少妇的朱唇。

    "唔唔……"

    "尹爱珠你真是可笑，他怎么会会了你戒烟呢，他只是喜欢你的肉体罢了"

    爱珠在心里自嘲，难受不已竟大力的推开了男人。

    "嘿嘿……太太生气起来都这么美"男人打趣道，顺手抚摸爱珠光洁的大腿，

    爱珠的腿被男人突然的触碰先是敏感的猛地一缩，然后在男人再次的抚摸下便任

    由男人肆意的爱抚。

    "为了这一个月能让双方过得都很愉快，我们双方还是相互了解一下吧，刚

    才只是双方先熟悉一下身体，接下来我们交流下双方各自的情况吧""再怎么交

    流这一个月我也不会过的舒服"爱珠心里泛起一丝无奈。

    老天最近怎么这么喜欢作弄自己。

    被老头强暴，被男人胁迫，现在还要赔光自己几年的积蓄还要对眼前的男人

    进行肉偿。

    她甚至开始有一种自暴自弃破罐子破摔的念头。

    她不想再让这些粗鄙的男人玩弄自己玉体。

    自己高贵的身子根本不配这些男人玩弄，大不了离婚大不了……不行！

    爱珠转念想道自己的女儿。

    她还小承受不了这些巨大的压力。

    女人骨子里的母爱让爱珠再次隐忍决定继续承受着这些屈辱。

    "你想知道什么？"

    爱珠想通了之后和眼前的男人开始了交流。

    "太太多大，没想到太太竟然有个这么大的女儿"男人的语气里有一丝的惊

    讶。

    "28，女儿4岁了""和丈夫23岁就结婚了，真早啊"朱大壮发出一丝感慨。

    "一般和丈夫做爱能做多久，你丈夫一般能做几次"朱大壮满脸带着期待问

    着爱珠。

    "这个你要知道干嘛"爱珠羞愧难当"他竟然问这种话题！"

    "就是想知道吗，太太你还是告诉我吧，不然我不会罢休的"男人的手指竟

    然不自觉的伸进了爱珠湿漉漉的内裤内拨弄起爱珠充血的阴唇。

    "啊……别弄了，我说！"

    "太太那你快说啊，说出来我就不弄了，还有我和你丈夫的鸡巴，哪个更大，

    谁的更舒服！"

    "嗯……一般我和丈夫会做20分钟，正常都是一次，有时会做二次，极个别

    情况下会做三次。啊……停下！好难受啊！"

    男人的手指不断的拨弄着自己的阴唇，然后钻了自己的蜜穴内，慢慢的扣弄

    着鲜嫩的肉壁，轻轻的来回抽插着。刚刚结束的交娉让爱珠的下体敏感不已，被

    男人这样的玩弄，爱珠感觉浑身像触电一样，一种强烈的刺激从下身散开，流过

    全身。伴随着手指拨弄频率的加快，用力的加深，她的身体开始了抖动，难以忍

    受。

    "那太太赶紧说啊，说出来我就不弄了"朱大壮带着淫笑着说道。

    "你的鸡巴比我丈夫的粗但是要短一些，我丈夫的会舒服些，啊……不行了

    你听啊……啊……"

    爱珠的话语深深的刺激了男人的自尊，他本以为爱珠会说是自己的！在爱珠

    的蜜穴里恶狠狠的抠弄了一下后，朱大壮抽出了手指。粗大的手指上沾满了细细

    的银丝。

    "太太的身体真是敏感啊，想必好久没有和丈夫做爱了吧，上一次和丈夫做

    爱是什么时候？"

    "4个月前"那还是爱珠去了丈夫的工作单位住了2个星期。

    "你和你丈夫什么时候连续做了三次？"

    "是上次在xx度假村度假的时候"

    "说详细点！"

    "啊？"

    "给我好好说不然再让你常常我手指的滋味""不要！

    我说，我说。那天我们在度假村的别墅里，泳池里先做了一次，然后在泳池

    边又做了一次，最后到浴室又做了一次"

    "嘿嘿……在泳池里！

    你男人挺会玩的吗"朱大壮听着少妇的描述心里十分激动，疲软的阳具竟慢

    慢的又开始恢复了活力。

    交谈中的爱珠也发现了男人的下体竟又开始勃起，顿时感到不妙准备起身离

    去却被男人一把拉住按在了身下……朱大壮开始动手解开爱珠的衣扣"啊……你

    要干嘛！

    不行，不能再做了，不行！哎呀！"

    爱珠的玉手压住衣领，但完全抵不过男人的力道，蓝色的衬衣再次被抛到了

    空中。

    "太太，你丈夫可以连着搞三次，我为什么不可以，现在我才是你的亲老公

    啊！"

    边说边开来爱珠身体右侧的拉链将裙子和内裤一起扒了下来。

    朱大壮一把抱住少妇浑圆的臀部向后拖动把爱珠平放在床上，爱珠感到自己

    的玉口一个坚硬滚烫的肉棒正抵在上面，方心大乱"啊……不行啊，真的不行，

    我受不了，太累了！"

    爱珠双手紧紧的按住自己的阴户企图阻止男人下步的举动。

    "太太，你不是说你丈夫的鸡巴更厉害吗，你都能和你丈夫做三次，为什么

    不能和我做三次呢"朱大壮坏坏的笑道，说着熊腰一挺将肉棒送入了少妇的体内。

    在甬道内残留精液的润滑下，男人坚挺的肉棒一下子就滑倒了少妇幽深的花

    心处"啊……"突如其来的胀痛让爱珠发出一声惨叫！

    "不要啊……不行的……你的太粗了！我受不了！噢……啊……不行……停

    下……"

    男人分开了爱珠的玉腿开始了奋力的抽送起来。

    "嘿嘿，太太不是说你丈夫的比较舒服吗，刚才确实有些粗暴了。刚才我也

    发泄过一次了现在就让好好的和太太进行正真意义上的性爱吧""啊……不行啊

    ……不要做了……下午吧，我、我要去陪女儿"粗大的肉棒在自己娇嫩敏感的蜜

    穴里不断的搅动穿刺，让爱珠的下体酸胀不已。

    "女儿都这么大了，还需要人陪！你就好好的享受享受我的服务吧"男人双

    手搓揉着爱珠胸前柔腻圆滑丰盈饱满玉肌，下体则在爱珠的蜜穴内温柔而有力的

    抽插着。由于上一次的性爱，让爱珠的蜜穴拓宽了一些，极大地减少了下体的胀

    痛感，加之男人的动作确实比前一次温柔好多。让爱珠不在抵触。

    "你要做也可以，带上避孕套吧，刚才你射的太多了，再这样我会怀孕的，

    会被我丈夫发现的"爱珠的玉脸透着一丝绯红。

    对于这种请求朱大壮十分的不情愿，但听着少妇的理由加之身下少妇娇羞的

    模样让朱大壮同意了下来"可以啊，那你帮我带上吧""我拿一下，你先拔出去

    啊"爱珠羞赧的说道，想着自己竟要主动的给丈夫以外的男人套上避孕套爱珠内

    心羞愧不已。

    "啊……"男人拔出插在自己体内的肉棒让爱珠突然感到下体传来一阵异样

    的空虚感。

    爱珠侧过身子，拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一盒未拆封的避孕套。

    这本是给休假回来的丈夫准备的，而今天却要将这和避孕套的第一次给丈夫

    以外的男人。

    "这一个月一盒避孕套是远远不够的，晚上还要记得多买几盒避孕套"爱珠

    灵巧的小手熟练的将避孕套熟练的套在朱大壮的生殖器上，这样的场景让爱珠想

    起了几个月前在丈夫的宿舍内给丈夫带上的场景。

    内心十分不是滋味。

    朱大壮察觉到了少妇的异样"太太是在想你的丈夫吗，不要向了，他还在远

    方呢，现在你就好好享受吧，绝对搞得你舒服"说着双手便撑在了少妇身体的两

    侧，将自己的阳具插入了少妇的蜜穴内慢慢的抽送起来。爱珠大腿呈一个 v型，

    男人上半身悬在空中，全身的重量全部集中于跨部紧紧贴合在少妇的双腿之间富

    有节奏的抽送着。

    "啊……嗯……"在答应了男人的请求后，那种被男人奸污的失贞感减少了

    不少，长时间的性交让爱珠的甬道变得宽敞软滑，也逐渐适应了男人肉棒的大小。

    适度的抽刺力道加频率竟让爱珠感受到下体竟出现了一丝欢愉，上身整个向

    后仰，长发凌乱的遮住了脸，嘴边发出一丝丝娇媚的呻吟。

    少妇的子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把朱大壮的庞然大物吸的更紧，幽深

    的甬道内慢慢的涌出一股股浓热的春水蜜汁喷在他的的龟头上。

    朱大壮的嘴角泛起一丝微笑。

    前两次他粗暴的奸淫了身下的美人妻，只是为了凌辱她，让她对自己恐惧，

    而现在他不需要如此的粗暴，他更需要让身下的少妇慢慢的爱上自己的肉棒，逐

    步的敞开心扉自愿的成为自己的性奴！

    "太太一般和丈夫用什么姿势性交"朱大壮温柔的抽送着。

    "啊？哦，一般我们就正常的体位还有后入式，啊……"

    爱珠喘着粗气艰难的回答着男人，此时的她开始有些享受男人的抽插。

    "你的丈夫太无趣了吧，今天就带你就尝试尝试一些新的体位吧"说着便将

    将肉棒拔出体外，躺在了床边指着自己坚挺的肉棒。

    "这不就是正常的乘骑式吗，我和文忠也做过只是比较少罢了"爱珠心里想

    道"太太，坐上去，好好享受我给你的服务吧"爱珠伏起身子，爬到了男人的身

    上分开双腿，有些羞赧的用玉手掰开自己肿胀的阴唇，对准男人硕大的龟头一屁

    股做了上去。

    "啊……"

    "哦……"男女双方同时发出一声愉悦的呻吟。

    朱大壮拍了拍爱珠的大腿"太太，你坐错了"

    "啊？啊……"

    男人的话让爱珠摸不着头脑。男人抬起爱珠的左腿将爱珠身子旋转到了身子

    的一侧。"这是什么姿势！"

    此时的爱珠背对着房门，两条玉腿紧紧的并拢在一起坐在男人的生殖器上。

    男人的双腿微微拱起支撑爱珠，右手握住爱珠肥美的雪臀，左手握住爱珠的玉足，

    跨部不断的向上挺动。

    "啊……啊……啊……"爱珠右手撑着男人的大腿，左手按住自己的嘴巴不

    让自己发出羞人的叫床声。

    "太舒服了！

    乘骑式竟然可以这样！

    他的肉棒好粗，还是那么硬"由于爱珠的双腿紧紧的闭合着让蜜穴内的壁肉

    本能的紧缩，能够紧紧的夹裹住朱大壮的肉棒。

    随着朱大壮雄腰的向上挺动，给爱珠带来一种飞起来的感觉而同时肉棒也逐

    渐的褪出体外产生一丝的空虚感随着身体逐步的上升空虚感愈发的强烈，当达到

    最高点时娇嫩的蜜穴空虚到了极点，再随着重力的作用再缓缓下落，粗大的龟头

    在慢慢撑开刚刚紧致收缩的壁肉，爱珠空虚的下体被男人硕大的阳具塞得满满当

    当的获得一股强烈的充实感。

    坚挺的肉棒在股间娇嫩的蜜穴中一出一入，进入时她感到前所未有的充实，

    似乎整个美穴甬道都要被迸裂了，拔出时似乎身体里的一切都随着巨蟒褪出被带

    了出去。

    不禁让爱珠玉手撑在男人的大腿和坚实的腹肌上主动的扭动起腰肢来。

    "太太怎么样，很舒服吧"看着爱珠张开朱唇，美眸紧闭，俏脸晕红一片，

    春情浓冽，十分满足。

    "舒、舒服，好舒服，我好喜欢！

    哦！不……"

    沉醉于情欲的爱珠没有任何思考将心里话脱口而出，让爱珠羞愧不已"怎么

    能说出这样的话""太太真是太不实诚了，我这么辛苦的服务，你竟然不肯说实

    话，下面的小嘴可比你实诚多了"爱珠这才意识到自己的下身早已是泥泞不堪。

    大量的蜜汁随着男人肉棒的深入不断的从娇嫩的蓓蕾中涌出随着男人的抽送

    一丝丝的带出体外。

    男人的耻部早已被打湿一片，两人性器官的结合处随着激烈的性交不断发出

    "噗呲……噗呲……"

    性交声。

    "嗯……啊……"强烈的刺激让爱珠的好像被抽空一般完全软了下来，没有

    一丝力气。朱大壮突然拱起身子将爱珠的身子一转玉腿一抱架在自己粗壮的大腿

    上。

    "这又是什么姿势！"

    爱珠光洁的玉背平躺在男人的怀里，两条洁白的玉腿架在男人的膝盖上。男

    人不停的耸动跨部，粗大的龟头在爱珠的雪臀间一进一出。

    "啊……"在男人大幅度的抽动下粗大的肉棒竟从爱珠泥泞不堪的蜜穴里滑

    了出来。

    男人并没有将肉棒再次插入而是爱珠推下自己的身子趴在床上。

    这样的姿势实在是太累了，长时间的抽插让他的腰部已经酸软不堪。

    缓了一阵的朱大壮再次握住自己的阴茎他竟发下自己的避孕套滑落到少妇的

    小穴里了。

    朱大壮用手拨开少妇泥泞的阴唇，将手指伸入进去取出来避孕套。

    激烈的性交让避孕套充满了褶皱，表面沾满了爱液。

    朱大壮随意的将避孕套仍在了少妇光洁的玉背上然后从床边再次拿出一个避

    孕套带上。

    爱珠无力的趴在床上，娇喘连连香汗淋漓，等待着男人的下一步的动作。

    朱大壮将床上的两个枕头叠在一起放在少妇的身下，然后一把托起少妇高翘

    的臀部，玉腿高高抬起。

    再次套上避孕套的阳具再次插入了爱珠泥泞不堪的小穴里。

    "竟然还有这样的做爱方式！他的花样好多！"

    少妇雪白的裸体被男人高高抬起悬在空中，男人站立在床上将少妇的玉腿架

    在腰间，两瓣臀肉紧紧的裹住男人肿胀的肉棒。

    爱珠的玉背极大的弯曲着，这样的姿势让她十分的痛苦。

    她感觉自己的脖子和背部要断了一般，完全无法体会性爱的乐趣。

    而男人则不同，从未尝试过的性交姿势让他性欲十分高亢。

    以前的他曾在书中看着此类的姿势只是过于羞耻也不好意思和自己的妻子使

    用，而如今的他竟可以肆意的玩弄他人的妻子，他要在他的人妻子身上，把自己

    见过的姿势都用一个遍！

    强烈的刺激让朱大壮的肉棒变得更加的坚挺，胯下铁棒居高临下，着着落力，

    将她泥泞湿滑、紧凑无比的花径插个对穿。

    插入时少妇的肉壁上无数团软肉蠕动着紧紧贴住前进的铁棒，拔出时又像无

    数条小舌依依不舍似的刮蹭着蟒身。

    让朱大壮获得了极大的快感。

    "啊……啊……啊……不要……不行了……腰要断了……不行了……放我下

    来……放我下来……"

    身下的少妇发出一阵阵媚骨的娇吟听得朱大壮浑身发酥。他突然有一个奇妙

    的想法。

    "太太，你是瑜伽的是吧，想必一定会倒立吧"说着便抽出肉棒将爱珠的玉

    腿并拢压在了床头的墙上，"啊……你干嘛，不要！没力气了！"

    男人的动作让爱珠不得不将玉手撑在床上，曲线曼妙的身躯玲珑有致此刻却

    浑身赤裸笔直的停在男人面前。雪白山峰，坚挺高耸，无力的向下垂落着，浓郁

    的阴毛湿漉漉的一片杂乱的贴在红肿的唇瓣上。娇艳的玉门洞口着正对着男人的

    生殖器。

    "我想只有像太太这样练过瑜伽的女人才能以如此的姿势和男伴完成性交吧"

    说着便挺动着肉棒向前方的幽谷挺进，然后紧紧抱住少妇丰腴圆润的大腿，开始

    猛烈的抽送起来。

    少妇的蜜穴里温热湿滑，湿润嫩滑的壁肉层层包裹包裹着朱大壮的肉棒，一

    层层的褶皱像一个一个的肉环紧紧箍住男人的巨蟒，让朱大壮异常舒服。

    下体不断传来酥麻的快感让男人更卖力的挺动起来，狠狠的释放着亢奋的情

    欲和爆炸的欲望。

    爱珠感受到子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔

    嫩的肉壁，使她全身酥麻，强有力的抽刺加之飞速的频率男人一次比一次重，一

    下比一下狠地抽插让爱珠的下体酥麻酣畅，令她全身神经都兴奋的紧绷起来。

    男人迅猛的抽送让爱珠骨酥心荡、飘飘欲仙，大脑一片空白，嘴边一直发出

    机械的叫床声。

    狰狞的蟒头带着惊人的热量一次次顶开少妇娇柔的壁垒，撞击在少妇最娇弱

    敏感的处所，爱珠感受到销魂蚀骨的快活一股股春水花蜜无法抑制的狂泄出来。

    雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力

    和韵味。

    "啊……不行啊……去了！要死了啊……受不了了……呜呜……"

    爱珠发出婴儿般得哭泣声。胸前雪白山峰随着少妇一阵阵娇喘巍巍颤动，高

    潮的刺激让爱珠的乳峰更加饱满胀实显示出成熟丰腴的魅力和韵味。支撑身体的

    玉臂再也坚持不住了，一下子软了下来摊在了床上。而性欲高亢的男人并没有打

    算放过爱珠，一把拉住少妇的秀发向着梳妆台走去。

    "啊……不要啊……不行了……没力气了，求求你，就在床上用正常的体位

    出来吧，我真的不行了，休息下再来啊"爱珠的手臂无力的抵着男人结实的胳膊。

    "他太强了，真的不能来了再来，我要死了！"

    "嘿嘿……才玩多久太太就想要休息了，那你以后的一个月该怎么过啊，今

    天就好好的适应一下吧"说着便将爱珠扯到了梳妆镜前将爱珠按趴在梳妆镜前。

    "啊……"爱珠痛苦的呻吟着，男人右手固定住爱珠的柳腰，左手扯住爱珠

    的秀发迫使自己看着镜中奸淫自己的男人得意的笑容。

    硕大白嫩淑乳在镜中不断的晃动着，粉嫩的乳晕殷红的乳头大大的涨起，看

    的男人忍不住将右手移到了少妇的胸前揉捏起来。

    坚硬的肉棒有力而快速的抽插着并没有因为长时间的性交而疲软或者是减小

    力度。

    每一次的抽动都会深深的抵在爱珠娇柔的蓓蕾上，顶到爱珠不停的翻着白眼。

    下体生殖器的结合处不断的发出"啪啪……"的击打声和"噗呲……噗呲"

    的水声。

    爱珠痛苦的承受这男人永无止境的欲望，粗大的肉棒不断飞速的迫开自己蜜

    穴甬道，在自己的玉户内穿插搅动，让爱珠完全失去了性爱的快感，内心祈求着

    男人能够早点结束，嘴边着只是机械的呻吟着"啊……啊……噢……嗯……"

    突然爱珠感到自己体内的肉棒突然发出恐怖的气息，花心处的龟头也逐渐的

    胀大"他要高潮了！终于结束了！"

    男人紧紧的抱住爱珠的臀部上身伏在爱珠的身上开始了异常猛烈的抽动。

    "啊……不行了……不行了……啊……太、太快了！啊……要死了！要死了！停！

    ……哎呀！"

    爱珠身子一软两眼一翻晕了过去。男人猛烈的抽送仿佛要把爱珠的梳妆台给

    撞散架一般，梳妆台上的瓶瓶罐罐不断的摔落在地上。有些名贵的化妆品碎裂在

    了地上，等到爱珠醒来她一定会心疼不已。

    "额啊……"男人发出一声高亢的呻吟在避孕套内射出了自己的阳精。

    时间不知觉都12点了，美美突然感觉到一阵饿意"叔叔和妈妈怎么还没有下

    来，肚子饿了啊""上去找妈妈吧"美美心里想着走上了楼梯。

    卧房内充斥着少妇的呻吟"啊……啊……啊……"和男女生殖器间摩擦的出

    水声"噗呲……噗呲……"

    还有男人雄壮的胯骨击打少妇耻部的击打声"啪啪啪……"爱珠本以为一切

    随着自己的昏迷就已经结束，没想到当她苏醒过来时，男人竟还在自己的身体上

    耸动着。

    "他怎么还在做！

    啊！

    还是那么硬！

    那么粗！

    他真的太强壮了！这一个月我会被他干死的！"

    爱珠也不知道睡了多久，此时的她浑身酸软无力，而下体因为男人长时间的

    抽送也逐渐适应了男人肉棒的尺寸，也不再难么疼痛了。

    花心被猛地一击让爱珠不禁发出一声惨叫"啊……"

    "太太，你醒啦，在你昏迷的时候听不到你悦耳的叫床声你知道我是有多难

    受吗！"

    男人淫荡的说着。

    "你怎么还能做，这是第几次了"爱珠重重的喘着粗气。

    "太太，我这是第 4次了你看"说着便拿起了床头上一个个用过的避孕套放

    在了爱珠的眼前。

    爱珠看着男人手中的避孕套娇羞不已，一个个褶皱不堪里面更是涂满男人的

    阳精，套子外面也是湿漉漉的一片"啊……不要啊！拿开恶心！"

    爱珠大叫了一声，男人竟然将这些恶心的东西放在了自己的玉脸上和玉乳前，

    还用手不断的蹭动着。

    "嘿嘿……太太，你竟然说我的东西恶心我好伤心啊，这可是我的精华啊！"

    "不要啊！拿开！"

    爱珠不断的扭着头让避孕套滑落下来。

    男人拿起滑落的避孕套将其放在了爱珠的玉乳上然后将爱珠的玉手交叉着紧

    紧拉住。嫩藕般的玉臂紧紧的裹夹着爱珠胸前一对丰满挺拔的玉乳，上面的三只

    充满男人精液褶皱不堪的避孕套随着少妇乳房的晃动不断的晃动着但因为玉臂的

    格挡不会再滑落下来。

    "太太，我希望你能明白，现在骑在你身上的不是一个普通的男人，而是一

    个即将和你一个月内持续和你发生性关系的男人，我有权决定将是否带避孕套还

    是说射进太太的内体，对于太太你会不会怀孕，我真的一点也不担心，因为我觉

    得太太肯定会比我上心的，对于我来说我更希望太太能够怀孕，因为把别人的妻

    子肚子搞大，对于一个男人来说是一件多么大的乐趣啊！你明白吗！"

    朱大壮不断的说着，下体仍旧不断的抽送着。

    "啊……我、我明白……嗯……"

    随着男人一次次的撞击的自己的花心深处，爱珠的小穴深处泛起一股股莫名

    的骚痒，舒爽不已。强烈的刺激让爱珠紧紧地抓住的头下枕头的两边。

    "明白就好，所以太太更要去取悦我，满足我一些特殊的嗜好，比如……"

    朱大壮拿起爱珠玉乳上的避孕套，他特地挑了一个精液最多的。

    "张开嘴，舔他！"

    男人把避孕套的环口放在了爱珠的玉唇间。

    "不！我……我做不到"

    "太太，看来你还是在嫌弃我精液啊，那我只能取下避孕套将我的精液射入

    太太的体内了，你说以这样的受孕几率较高的体位，被我连续射精 3次，虽然不

    在太太的危险期，太太会不会怀孕呢？"

    男人的语气中带着一丝的威胁。

    "不……不要……我舔！我舔！"

    爱珠带着一丝哭腔，眼睛又湿润了起来。

    "唔……咳咳！"男人竟然直接拉起避孕套，让避孕套内的精液完全顺流着

    爱珠的腔道内。淡淡的鱼腥味带着一丝橡胶的味道让爱珠一阵恶心想要把它们都

    吐出去。

    朱大壮狠狠的捏住了爱珠的下颌"都给我喝下去！"

    "呕……"在男人粗暴的动作下爱珠不得不一滴滴的将男人的精液喝下了肚

    中。美丽的眼角一丝丝泪痕滑落。

    看着爱珠将避孕套内的精液完全喝下，朱大壮十分得意，将避孕套放在了爱

    珠的玉脸上。再次拉住少妇的玉手开始下体的抽送"太太真是乖巧，只有乖巧的

    太太，我才能考虑在做爱的时候看情况带上避孕套。"

    "咳咳……"喝完精液的爱珠仍感到一阵阵的恶心。

    "太太，我的精液味道不错吧，都是蛋白质啊，还很美容呢"说着便将右手

    按在爱珠的双乳间拿起避孕套蹭动起来，将里面的精液完全的溢流出来涂满少妇

    洁白圆润的乳房上。

    "太太，可是要习惯这个味道啊，太太口交的技术很棒，我很满足，以后我

    会经常把精液射精太太的嘴巴里的！"

    "呜呜……"听着男人一句句羞辱的话，爱珠羞耻的哭泣着，她竟有些后悔，

    自己一开始就应该咬咬牙答应朱大壮的五十万索赔，因为她发现，现在的羞辱让

    她更加的不堪。可以她已经没有办法去后悔了，男人已经粗暴的在自己的身上发

    泄了一次又一次了，她已经没法再后悔了。

    "哦……哦……太舒服了！太舒服了！"

    朱大壮将少妇的玉腿紧紧的并拢抱在怀里疯狂的抽动着。

    "嗯……啊……"内心的屈辱感改变不了身体的自然反应，男人坚实有力的

    抽刺让爱珠的下体酥痒难耐，浑身潮红不堪。

    "啊……太太的阴道真是紧啊！操了这么久竟然没有一丝的松弛，恐怕只有

    每天锻炼和丈夫长期不在身边的女人才能具有的吧！"朱大壮满足的说道。

    "不过，被我操一个月之后太太紧致的小穴会不会被我操松垮下来，哈哈！"

    男人淫荡的哈哈大笑，下体粗大的肉棒不断的在爱珠的内体一进一出，不断

    的带出爱珠体内的丝丝蜜汁。

    美美爬上了二楼，打开门刚想叫妈妈，但当她看到房间里的一幕时，她呆在

    了原地一句话也说不出来。

    她看见，卧房一地都散落着妈妈漂亮的衣服，鞋子。

    梳妆台边的凳子倒在地上，一旁的方桌上，上面的东西都被推倒在地上，方

    桌的下沿留着一大滩的水渍。

    而此时在自己和妈妈日夜共眠的床上，妈妈竟浑身赤裸着被男人像一个婴儿

    一般抱在怀里，男人左手从抱起妈妈的两条玉腿，右手穿过妈妈的脖子将妈妈搂

    在怀里紧紧拥住，妈妈的胸前白嫩嫩的一片和皮球一样大，上面粘着妈妈乌黑的

    秀发还有两个的长长的套子，上面还有一些白白的黏黏的东西。

    美美最喜欢的就是依偎在妈妈柔软的皮球上面了，只是今天的皮球和平时美

    美看到的不同，皮球上面的凸起要比平时大了一倍多。

    男人正和妈妈平时亲自己一样亲着妈妈，只是亲的太激烈了惊呆了美美。

    妈妈的两条玉腿在男人的怀中并拢着高高翘起，这个角度让美美清晰的可以

    看见妈妈的两腿间一个粗粗的东西一直插入妈妈的体内"那么大的东西是什么，

    妈妈不疼吗"美美心中有些疑惑。

    男人发现了门口的美美内心不禁有些得意，故意的将少妇的下体向门口的方

    掰去，而头部仍保持着仰躺的姿势，开始更加奋力的抽刺。

    "啊……啊……我……我又要到了！啊……"

    男人雄壮有力的抽插让爱珠的身体渐渐燃起了情欲，饥渴的小穴传出阵阵酥

    痒难耐的快感愈发难以压制体内的情欲。

    爱珠双手紧紧的搂住男人的手臂，闭紧双眼发出一声声娇媚入骨的叫床声。

    男人一边飞速的抽插着，一边用手在少妇凸起的乳头上抠弄拧拨着，时不时

    的对着美美发出诡异的微笑。

    美美呆住了，她从没有见过妈妈这个样子，从来没有听过妈妈发出这样的叫

    声"妈妈和叔叔在干嘛？

    妈妈是在哭吗？

    叔叔是在欺负妈妈吗"突然她只听见妈妈一声极怪的大叫"啊……去了……

    去了……"

    她看到妈妈的下体竟尿起尿来！

    在少妇一股股蜜汁的击打下朱大壮也把持不住了，他一把抽出自己的阳具对

    准了少妇白嫩的玉脸，一阵激射，虽然这已经是朱大壮第四次射精，射精量已经

    没有第一次的大，健硕的朱大壮仍然射的爱珠满脸都是。

    射完精的朱大壮将肉棒插入了少妇的嘴里，肆意的挺动起来"给我吸干净"

    正享受高潮余韵的爱珠没有任何思考机械的舔舐着男人的肉棒，粗大的肉棒不时

    的顶入少妇的深喉让爱珠一阵恶心"呕……"而这一切竟收女儿的眼底。

    "啊！叔叔从妈妈体内拔出的是什么，怎么和护士姐姐的针管一样粗！叔叔

    下面怎么会有这么大的东西，叔叔是外星人！啊！那东西竟然在妈妈脸上喷出了

    白白的稠稠的东西，外星人还把长长的东西插进了妈妈的嘴里，啊！妈妈好难受，

    妈妈会死的，外星人在害妈妈"美美越想越想越害怕，不禁哭了出来。

    "嗯……嗯……唔……"爱珠正深情的舔舐着男人粗大的肉棒，突然听到了

    女儿的哭泣声，吓得爱珠从高涨的情欲中苏醒过来，吐出了男人的肉棒，转头看

    向了声源。

    "啊……"此时的美美真瞪着眼睛看着自己，爱珠这才发现自己现在浑身赤

    裸，脸上布满了男人的精液羞愧难当，急忙从床头抽出了面纸将脸上的精液擦拭

    干净然后顾不上此时自己浑身赤裸，走下床疾驰到美美跟前将美美抱住。

    "美美不哭，美美不哭，妈妈在，乖！"

    美美瞪着自己哭红的眼睛看着眼前的陌生的妈妈不禁又开始大哭起来"哇哇

    ……叔叔欺负妈妈，叔叔欺负妈妈！"

    和别的男人做爱竟被自己的女儿看到让她感到十分的羞耻，对于女儿的话她

    竟不知道如何回答"叔叔没有欺负妈妈，他……"

    "叔叔没有欺负你妈妈，你妈妈身体不舒服，叔叔再给妈妈打针呢"朱大壮

    看着此时羞愧难当的爱珠坏坏的笑道。

    爱珠更是羞愧不已，但为了哄住美美她不得不说"对，叔叔在给妈妈打针，

    美美不哭了啊"

    "呜呜……"美美还在低声泣吟，有些半信半疑。

    "别哭了，再不乖，叔叔就要给你打针了！"

    说着朱大壮顶了顶下体还在勃起的阳物对准了美美。

    美美看到叔叔两腿间比自己平时吃的香肠还要打上不少的肉棒吓得又哭了起

    来"哇哇……"

    "你干嘛！她是孩子，你吓她干嘛！"

    说着将美美抱了出去。

    美美趴在妈妈的玉乳哭泣着，妈妈柔软嫩滑的胸肌让美美十分的舒坦，虽然

    现在有些怪味和湿滑。爱珠不断的哄着美美，好不容易才让美美停止了哭泣"美

    美乖！美美不哭了啊"

    "嗯，妈妈，美美肚子饿！"美美带着哭腔向着爱珠说道。

    "好，妈妈现在就去做饭，那美美在沙发上再看会电视？"

    "好"哄好美美后爱珠就急忙的爬上了去拿自己的衣物。

    爱珠一边穿着衣服一边羞愤的对朱大壮说："我女儿在你为什么不告诉我！"

    "我也是刚发现啊！再说了以后我们要做一个月的夫妻，总归会被她看见的，

    早点看见不如晚点看见！哈哈……"

    朱大壮无赖的说着。

    "你！请你以后注意点，她已经四岁了！"

    "好！好！"

    "我去做饭了，请你以后不要在抽烟了！毕竟孩子等会要过来睡觉"穿上衣

    服的爱珠打开空调和窗子让空气对流。

    "太太，估计以后的一个月您的女儿不能和你睡在一起了，因为我将每日与

    太太共眠！"

    朱大壮淫邪的对着爱珠说着。

    "你！"爱珠听着男人的话既羞愤又无奈，没说什么转身向着厨房走去。

    饭后，美美感到了一丝的困意"妈妈，美美要睡觉""好，妈妈带你去睡觉"

    说着抱住美美向二楼走去。

    "咦，妈妈怎么到这个房间睡觉？"

    妈妈竟带着自己倒了隔壁的房间，让美美有些好奇。

    "叔叔这几天要在家里住几天，那房间要给叔叔睡了"

    "哦……"爱珠躺在床上，给美美讲着故事哄着美美睡觉，突然朱大壮走了

    进来。

    "你进来干什么！"

    本来即将入睡的美美一下子睡意全无。

    朱大壮一把扯住爱珠的手臂"当然是去睡觉了！我都累死了！走""啊……

    你别扯！啊！等我哄完美美睡觉，我会过去的"

    "这么大了还哄什么！自己一个人睡知不知道！"

    朱大壮蹬着床上的美美。

    美美一想到叔叔胯下的针管和那针管在自己妈妈脸上一直喷射着那白白稠稠

    的东西就十分害怕。"嗯……"发出了一声娇弱的应答声。

    "哎呀！你别扯，我自己会走啊"在女儿面前和男人这样扯住让爱珠感到十

    分的不舒坦。

    "那美美自己一个人睡啊！"

    爱珠看了看女儿说着。

    "嗯……"看着女儿一副不情愿可怜的模样让爱珠十分的心疼却又无可奈何。

    "请你以后能不能不要在我女儿面前这样行吗？"

    回到房间后爱珠有些气愤！

    "好的太太，下次我注意"朱大壮嘿嘿一笑，说着将爱珠横腰一抱走向了浴

    室。

    "你要干嘛！"爱珠惊羞道。

    "当然和太太洗澡了，太太浑身沾满了我的精液难道没有感觉不舒服吗，还

    是说太太十分享受这种感觉，嗯？"朱大壮坏坏的淫笑道。

    "啊……不要，不行啊，太羞人！"

    爱珠在朱大壮的怀中不断的挣扎着，但还是被朱大壮抱到了浴室，扒光了衣

    服……浴室里爱珠被朱大壮强迫着给他擦身子，清理他的生殖器。

    爱珠像个小媳妇一样在朱大壮的身着涂着沐浴液双手套弄着他的下体。

    还好他已经射了好多次了下体的肉棒一直疲软不堪。

    洗完澡后爱珠就被朱大壮搂在怀里沉沉的睡了过去，湿漉漉的头发让爱珠十

    分的难受，但朱大壮却毫不在意将爱珠搂在怀里抱到了被窝里不让爱珠发头发吹

    干。

    与男人相拥而睡的爱珠睡得十分的不踏实，没睡多久就醒了过来。

    看着男人还在沉睡，爱珠从抽屉里拿出一盒毓婷从里面拿出一颗药丸吃了下

    去。

    爱珠悄悄的走进了卫生间拿出一根验孕棒"显示正常，可是最近怎么一直不

    来月经呢？"

    一直没有来例假的爱珠心里有些担心，她决定还是去医院看一下。

    看着男人和女儿还在熟睡于是自己便开着车驶向了医院。

章节目录 【少妇的悲哀】 第二十五章：家庭聚会

    作者：榆木防尘

    字数：11540

    20190211更新2128

    第二十五章 家庭聚会

    "哎，还是不行啊！"毛明在办公室向着苏雨晴叹息道。

    经过不断的搜查取证苏雨晴和毛明终于找到了极其隐蔽的帝都位置，原来陈

    北伟口中的帝都竟然在一个如此偏僻的郊区。

    虽然地处偏僻但是整个帝都却是十分的豪华奢靡，犹如沙漠中的水晶宫般坐

    落在这荒郊野外。

    原本以为找到了帝都的所在就能够获得更多关于他们这群穷凶极恶的歹徒作

    恶的线索，可万万没想到，当他们派人进去打探后发现这家酒店和正常的酒店一

    样，从事着正常的工作，和他们预想的完全不一样。

    "怎么？还是没有吗？"

    雨晴美眸一蹙，好不容易有一条线索可以调查，没想到又没了头绪。

    "是的，看上去和正常的酒店一样，那么偏僻连个客人都没有，雨晴姐会不

    会哪里弄错了？"

    毛明不禁有些开始怀疑情报的准确性。

    "不，不会错的！算了，快下班了收拾下吧，你老婆不是刚回来嘛，回家好

    好陪陪她"这是陈北伟给她的线索，不知道为什么她笃定陈北伟不会骗她，她有

    直觉那个郑轩有问题，帝都有问题"我们警局绝对有内鬼！"

    "嗯，好那我先回去了！"

    毛明向着雨晴打着招呼。

    "好，拜拜"雨晴按了按太阳穴看了看时间"差不多竖笛也快到了！"

    她简单的收拾了一下，走出了办公室。

    "咦！小宋你还不走？"

    一个同事竟还在办公桌上敲着字。

    "哦，雨晴姐我要赶份文件你先走吧"

    "好，那你注意身体哦！"

    雨晴俏皮的说着。

    "嗯！"男人用手抵了抵镜框一直盯着眼前美人那动人的背影，浑圆的翘臀

    和晶莹的丝袜美腿，直到女警消失在了门口才缓缓的站起身子，走向了办公室拿

    出自己偷偷配的钥匙打开了雨晴办公桌抽屉，拿出了里面的资料用手机拍了起来。

    "晴晴，爸上午打了一个电话让我们晚上一起到哥家吃个饭"车上赵竖笛对

    着雨晴温柔的说着。

    "啊！能不能不去啊"听到这个消息雨晴不禁眉头一皱，内心十分排斥这样

    的聚会。

    "哎，你啊都是自家人吃个饭嘛"妻子的表情让赵竖笛叹了口气捏了捏雨晴

    柔嫩的小脸。

    "他们又不喜欢我我去干嘛"雨晴耷拉着小脸有些不开心。

    "哪有，他们只是那种性格罢了，你别往心里去嘛。好啦，好啦晴晴听话，

    不然我不好交差啊"赵竖笛哄着不悦的妻子。

    "那好吧，那你晚上来接我，我要回家换套衣服"看着丈夫为难的神情雨晴

    只好硬着头皮答应了下来。

    "嗯，晚上要穿的美美的哦"赵竖笛对着妻子挑了挑眉毛。

    "一定你不会丢你的脸的！"

    雨晴赌气的说着，她感觉丈夫在嫌弃她一样。

    "怎么了，怎么了，我又没惹你"赵竖笛一脸疑惑的看着妻子，内心吐槽着。

    "女人真是不可理喻！"

    "哼！"雨晴拨了拨秀发，闷哼一声脑海里浮现出赵竖刚和郑轩握手的照片。

    爱珠驾着车来到了医院。会诊的医生是一个中年妇女"医生您好，我最近周

    期有些紊乱，好久没来月经了"

    "你最近和丈夫房事正常吗？"

    医生看了看爱珠手上的婚戒。

    "正常，可能有些频繁了"爱珠有些不好意思。

    "你最近有没有吃避孕药什么的？"医生问道。

    "有"

    "哪一种？"

    "就是毓婷，紧急避孕药""最近一个月吃了几次""刘大元在更衣室强暴

    自己后自己吃了一粒，在上次校庆吃了一次，在海南吃了一次，今天是第四次了"

    爱珠心理想道。

    "医生吃了四次"

    "什么！怪不得呢，你丈夫真是太不负责任，不知道紧急避孕药十分的伤身

    体吗，一年最好不要超过三次，你最近一个月都吃了四次，周期能不乱吗！"

    "和一般比推迟了几天？"医生接着问。

    "已经快两个星期了"

    "要是自己的丈夫怎么会不心疼爱护自己呢！"

    爱珠心里有些委屈。

    "我给你开点药先调理下，以后不能乱吃了，严重的会造成闭经甚至不孕的！"

    医生警告着爱珠。

    爱珠听了也十分的害怕。

    上次和文忠通电话，文忠还和她说想要个男孩呢"避孕药太伤身体了以后不

    能乱吃了！可是……"

    爱珠在心里念叨着想起了家里强壮精悍的男人顿时秀眉紧锁了起来。

    "难道真的要答应男人无耻的要求？他那么强壮我一点反抗的余地都没有，

    真的要和他同居一个月我会被他玩坏的！"

    爱珠想到了今天上午男人竟持续四次的和自己性交，身体之强壮精力之旺盛

    可见一斑。

    尤其是他那粗大的生殖器和精液之多让爱珠想想就害怕。

    "我不能对不起文忠可是我也没这么多钱赔偿啊""报警？

    不行！

    那样子雨晴和文忠都会知道，要是文忠知道我和那些男人……我怎么也说不

    清，他会不会嫌弃我"爱珠纠结着眉头紧蹙，惹得路过的男人们看着医院门口站

    着思索的小美人一阵心疼。

    长时间的思考却没有得出任何结果，苦恼的爱珠不得不迈着不自然的步伐走

    出医院，她来到了附近的一家超市准备给美美买一些玩具零食顺便买了一些食材，

    毕竟家里现在多了个男人。自从请了保姆后爱珠就一直没怎么做过饭，只有丈夫

    回家的时候爱珠才会露上两手，而现在她竟要为了一个陌生的男人做一个月的饭，

    做一个月的爱，爱珠越想心里越不舒服。

    "叮叮叮……"手机响起，是朱大壮的。

    "怎么了？"

    "你在哪！在外面做什么！"

    睡醒了的朱大壮发现身边的俏美人不见了十分的慌张，生怕少妇不堪受辱去

    警察局报警。

    "我在外面买东西"

    "哦，不许报警！你知道后果！你女儿还在家里呢！"朱大壮还是有些不放

    心威胁道。

    "你不可以伤害她，我什么时候说要去报警了！"

    男人的话语作为母亲的爱珠有些担心，生怕这个粗鄙野蛮的男人伤害到自己

    的女儿。

    "好，我也不想伤害你们母女，我只对钱和太太的肉体感兴趣，只要太太伺

    候好我，一到时间我就会放了太太！"

    男人无耻的话语让爱珠紧皱眉头，心中难受不已。

    "你帮我带一条烟，然后再带几条内裤，你男人的内裤我穿有些小了"

    "哦"爱珠羞愧不已，她竟要给别的男人买内裤。

    爱珠看着货架上男人各式的内裤，不禁想起了朱大壮那粗大的生殖器玉脸一

    阵羞红"他那么大，给他买均码的应该穿不上，还是给他买大号的吧"爱珠想了

    想给男人挑了三条灰黑蓝色的内裤放入了购物车里。

    买完东西后，爱珠拎着大包的东西准备开车回家。

    刚出超市没几步，天公不作美竟下起了暴雨，虽然爱珠踩着白色的高跟鞋奋

    力的向公交站台跑着身子还是被微微淋湿。

    暴雨哗哗的下着，爱珠只好站在超市旁的自行车棚底下避着雨。

    今天下午，因为上午的衣服被朱大壮随意的扔在浴室的地上打湿了，爱珠换

    了一身素白的连衣裙，玉足上蹬着一双白色的高跟出的门，在车棚里和她一道的

    避雨的还有一个青年男子大概 25、6岁的样子，一身简陋的穿着时不时偷偷瞄着

    自己那修长白净的玉腿，让爱珠十分的反感，不禁美眸向其一瞪投去了鄙夷的目

    光。

    爱珠打心底看不起这些穷酸的男人，貌美如花的她岂是这些男人可以染指的！

    家中的朱大壮惬意的躺在少妇的床上拿着手机翻看着自己趁着少妇昏迷时拍

    下的一张张娇艳淫靡的裸照，回味着上午激烈的性爱大戏。

    "嘿嘿……"朱大壮嘴角扬起了得意的微笑，然后点开柳淑怡的微信头像将

    一张张操着爱珠的裸照发给了她。

    柳淑怡回了一条微信"怎么样大壮哥，是不是爽翻你了！"

    "爽死了，这女的奶子大屁股圆的，小逼特紧玩的贼舒服！"

    "哈哈……你赚到了！以后准备怎么办？她现在怎么样？"

    "她出去买东西了，我威胁她让她和我做一个月夫妻给我操一个月"

    得知爱珠不在家中，柳淑怡毫无顾忌的给朱大壮打起了电话"是吗！那大壮

    哥可要注意身体哦，小心别被这个骚货给榨干了哦"

    "放心，我身体好着呢以后我不仅天天要操她，还要让她给我买上好的补品

    给老子补身子，非把她操烂不可！贱人！"

    "哈哈，朱大壮你真的就操她一个月？难道不想一直占有她？"

    "怎么？大妹子有办法，我怕他老公回来啊，我这是犯法的啊！我怕……"

    "嘿嘿，大壮哥你不知道阴道是通往女人心灵的另一个窗口嘛，她现在和守

    活寡没什么区别这么空虚，一个月这么长时间，只要大壮哥把她玩姿了让她被操

    习惯了，再让她慢慢的对你敞开心扉，这样她以后在生理上和心理上都舍不得离

    开你呢，如果大壮哥能偷偷的把她肚子搞大生米煮成熟饭那她还乖乖的跟着你走，

    至于他老公嘛，你说一个男人会不会接受自己的妻子被男人玩了一个月还怀了别

    人的种呢！"

    一个恶毒的计划在柳淑怡的心中慢慢的滋生出来。

    "那我该怎么做？"

    "嘿嘿，大壮哥我会帮你的，到时候我来安排只要大壮哥配合我演几出戏就

    行了"

    "好好！"

    "大壮哥把她家地址给我吧，我找个人在她家卧室装一个摄像头帮你们记录

    下你们欢愉的时刻让大壮哥以后可以有东西回味回味""大妹子！你这主意好啊！

    让人在她家客厅厨房和浴室都装上，这些地方我都要操她"

    "嘿嘿，大壮哥你真会玩！"

    "那你发给我咯"柳淑怡看着男人发来的那些裸照，照片里的爱珠完全没有

    平日里的端庄贤惠，发髻散乱，脸上布满了污秽，黑亮的阴毛杂乱不开，娇嫩的

    阴唇大大迫开中间插着一根粗粗的肉棒淫靡不堪。

    她忍不住大笑了起来自言自语道："尹爱珠你也有今天，我说过，我一定要

    把我受过的苦百倍的还在你的身上！"

    涂着大红色的指甲油的纤手不断的在手机上敲着字，她将爱珠的裸照发给了

    一个人"帮我把这些照片给洗出来！"

    两腿酸软的爱珠在买完东西后便回到了家中。她有些担心自己的女儿，毕竟

    家里突然多出来一个陌生的男人。没想到的是一打开门朱大壮竟陪着自己的女儿

    玩耍，缺少父爱的美美竟然和男人玩的很开心。

    "妈妈！你回来了"美美看到妈妈回来了，跑到爱珠身边一把抱住了爱珠。

    "嗯，妈妈给美美买了好多好吃了还有洋娃娃哦"

    "妈妈真好，妈妈，刚才叔叔给我讲故事！"

    "是吗"爱珠没想到，自己出去了一下，美美竟然和眼前的男人走的这么近

    了。

    "美美，叔叔和妈妈上去谈点事情，你一个人在下面看电视好不好"朱大壮

    一把抱起了美美。

    "好！那叔叔晚上要陪美美玩皮球！"

    美美被男人一直在空中抛动着，十分的享受，笑个不停。

    "嗯！好！"说着便将美美放到了沙发上，然后牵着爱珠走上了楼。

    "我的东西呢？"朱大壮问道。

    "这里"爱珠从手里的塑料袋里拿出了男人的烟和内裤放在了卧房的方桌上，

    还从袋子里拿出了 3盒避孕套。

    朱大壮走到爱珠跟前拿起了桌上的避孕套看了一眼杜蕾斯（男用超薄持

    久带刺狼牙棒安全套）坏坏的笑道"太太，你真会享受，避孕套都买带刺的呢"

    "啊……我随便拿的，没有看啦……"

    爱珠有些不好意思低下了头，转身开始收拾一片狼藉的卧房。

    今天她的双腿实在是酸软不堪不想再去药店，于是在超市的前台第一次当这

    么多人的面买避孕套，看都没看就拿了三盒。

    爱珠站在床头将床头柜上充满着汁液褶皱不堪的避孕套和那一张张团起的湿

    湿的纸巾一个个的放进一边的垃圾桶里，然后开始将污秽不堪的床单拉起准备拿

    去清洗。

    朱大壮看着少妇柔美的侧脸和那蹬着高跟鞋笔直白嫩的玉腿，听着高跟鞋与

    地板清脆的击打声，下体的肉棒又高昂了起来。

    "嘿嘿……那太太现在就让我们试试这避孕套效果怎么样吧"男人淫邪的笑

    着走到爱珠的渗透一把环住爱珠纤细的腰肢走向床去。

    "啊……你怎么还要做！上午都4次了！"

    爱珠娇羞不已，白嫩的双腿不住的乱晃。

    "嘿嘿……太太我的身体可是很棒的啊！"

    说着便将爱珠平放在床上。

    朱大壮迅速的扒光自己的衣服，托起了爱珠的两条白嫩的大腿。"太太的两

    条腿真是好看，高跟鞋也很美，性感死了！"

    朱大壮伸出手托着爱珠的玉足缓缓的脱下白色的高跟扔在了地上"白白的大

    白腿，还有白色的细高跟，美死了，美死了！还有脚指头味道一定很好！"

    说着将爱珠的玉足放在嘴里含了起来。

    "啊……痒……别弄了，不要啊！"

    爱珠感到足底一阵刺痒，不断的收蹬着玉腿。

    "啧啧……太太你怎么这么敏感呢，太太的脚趾真好看！"

    男人把玩着爱珠的可爱的脚趾，朱大壮第一次见到长的如此整齐的脚趾晶莹

    洁白，上面还涂着性感的紫色指甲油。

    朱大壮特意回过头看了看装在背后电视机后的摄像头坏坏的一笑，然后伏下

    身子麻利的解开爱珠腰间的裙带和衣裙上的纽扣，一把将连衣裙从爱珠的两肩扯

    下从爱珠的胸部、腹部、腰部、臀部、腿部一直褪下了爱珠的身子扔在了地上，

    看着少妇全身只剩下一套白色的内衣娇羞的躺在床上。

    玲珑剔透笔直修长的玉腿让朱大壮回想起一进房间看到的那条黑色的连裤丝

    袜。

    朱大壮托起爱珠的玉臀分开玉腿架在雄腰的两边"太太上午的那条丝袜你放

    哪里了？"

    "我、我放进柜子里了"

    "好吧，我已经忍不住了，那就下次让太太套上性感的丝袜和我做爱啊，我

    还没看过太太穿丝袜呢！"

    男人的话让爱珠羞赧不已，她娇羞的瞥了男人一眼，"他身上的肌肉好结实，

    他的生殖器好粗大！"

    看到男人强壮的身子又害羞的将头扭在一边。

    一切竟收男人的眼底。

    看着少妇笑一个少女娇羞可爱迷人的模样，朱大壮春心大动，他解开爱珠背

    部的扣带将乳罩褪在了枕边，白晃晃悠颤颤的淑乳露在了男人眼前。

    男人将少妇腰间的真丝内裤退下，在自己的跨间套上狼牙避孕套，抵在了少

    妇的玉口。

    "啊！避孕套怎么还有这种样子的！"

    爱珠第一次见到这样的避孕套，洁白的俏脸涨得通红。

    "啊……痛哦！"男人分开少妇白嫩的双腿将肉棒顶开稍稍红肿的阴唇，避

    孕套上颗颗颗粒慢慢的顶进了爱珠紧窄的蜜穴里刺激着少妇敏感的皱褶壁肉。粗

    大的肉棒让爱珠不禁发出一声长吟，下体胀痛不已。

    "忍一下就好，等太太的嫩逼习惯我的鸡巴就好了！"

    说着开始抽送起来。

    "啊……啊……啊……"卧房内女人的娇媚的呻吟绵延不断，宽大的香床上，

    迷人的少妇不断的在男人的胯下呻吟着娇喘着抖动着，白皙的玉手紧紧的抓住素

    白的传单，白嫩的玉腿不住的在空中晃动，嫩滑挺翘的乳房在男人的手中不断的

    变化着形状，娇嫩的阴唇在男人硕大生殖器的抽送下不断的翻卷着摩擦着，晶莹

    的蜜汁沾满了男人粗长的生殖器，在阳光下闪闪发光。

    随着太阳的落山，房间里渐渐的昏暗了下来，但少妇的呻吟声却愈发的急促

    高亢。

    "啊……"在男人的一声舒坦的淫叫声响，男人的身子猛地一颤，将自己的

    阳精射了出来，停止了下体的抽动。骑坐在男人生殖器上的少妇在失去男人双手

    支撑的，竟一下子软瘫下来趴在了男人的怀里。

    "嗯……嗯……"男女双方相拥着喘着粗气。

    朱大壮满足的看着胸口趴着的少妇迷人的侧脸，白嫩光滑的玉肌透着可爱的

    绯红，红彤彤的可爱至极，美丽的眼眸呆呆的看着远处，红润的樱唇张合着喘着

    粗气，嘴角边还蘸着丝丝晶莹的津液。"真美！"朱大壮再次感叹少妇绝美的容

    颜和傲人的身材。他温柔的爱抚着揉捏着少妇浑圆挺翘的蜜桃臀，洁白光滑的玉

    背和脸颊两侧的玉肌感受着少妇身体每一处给自己带来的舒适触感。

    "太太，我真的好爱你！你放心这一个月我一定会好好的疼你的，绝对不会

    伤害到你的，我会让你体验到作为一个女人的幸福"朱大壮搂住怀里柔弱无骨的

    娇躯发自内心的深情告白着。

    男人的告白并没有打动怀里的人妻，爱珠的已经麻木了，生理上一轮一轮强

    力的冲击，让爱珠心理防线一次次的失守，不忠、不贞、羞愧、耻辱、无奈让爱

    珠的内心五味陈杂，软弱的性格让她不敢去抗争她选择妥协选择了默默的承受男

    人的侮辱。

    休息了一阵爱珠渐渐的缓了过来，洁白的玉手撑在男人结实的胸膛上渐渐的

    坐了起来，疲软的阴茎蘸着大量的蜜汁精液划出了自己的甬道。

    看着男人淫荡的笑容，爱珠右手遮住自己的胸口慌张的避开了男人的眼神，

    捋了捋自己凌乱的秀发爬到了床的一侧。

    朱大壮满意的将避孕套从自己疲软的阴茎上扯了下来坏坏的对着爱珠说道：

    "太太买的狼牙套还真是好用啊，刚才和太太做的时候太太叫的可比上午淫荡多

    了，哈哈……"

    羞辱的笑声让爱珠羞红了脸偷偷的看着床头柜上3个沾满精液的避孕套。

    "才没有呢！"爱珠娇羞的说着，语气微弱缺乏底气，从一开始的羞愧到最

    后自己确实有些开始享受起来。"老公我不是故意对不起你的，我控制不住自己，

    求你原谅我。等着羞耻的一个月结束后，我就带着妹妹去你那好好的弥补你！"

    朱大壮拍了拍正在发呆的少妇白净的大腿说道："已经 6多了点了该去做饭

    了，不然你的宝贝女儿又要上来找妈妈了！"

    男人的话吓得爱珠急忙爬了起来，拾起地上散乱的衣裙穿好后走下了楼去。

    看着少妇踩着高跟鞋一瘸一拐的背影朱大壮内心坏坏的暗语道："嘿嘿……原来

    自己储藏了 27年的精液原来就是给这一个月用的！"

    饭后爱珠去厨房洗碗，而美美和朱大壮玩起了皮球，美美十分开心一直玩到

    很晚都不愿睡觉，最后还是在爱珠呵斥下才停止了玩耍洗澡睡觉了。美美太缺乏

    父爱了，如今有一个男人一直在家陪着她玩她当然很高心了。

    将女儿哄睡着后爱珠自己走进了浴室清洗自己的身子，直到将自己的身子洗

    干净后爱珠才穿着一套紫色的碎花内衣走出了浴室。一出浴室她看到朱大壮正坐

    在本属于她们一家人的睡床上抽着烟，什么衣服都没穿，下体毛茸茸的一片，一

    个和烤肠一样大小的肉棒耷拉在下面。爱珠娇羞不已竟有些不想上床。

    "太太怎么了？都做了这么多次，你的小穴至少已经被我插了几百次了还不

    好意思吗，来吧！过几天适应就好了"爱珠银牙一咬无奈的走上了床坐在了男人

    的身边。

    "那个有几件事情要和你说下"爱珠向着朱大壮说着，表情一副为难的样子。

    "太太有什么事直接说吧，我们现在可是夫妻啊！"

    "我最近周期有些乱，医生说是因为吃避孕药的原因，所以以后做爱麻烦你

    带避孕套"

    "那在你的安全期总不能还让我带吧！"

    "如果是我的安全期你可以射一次，多了可不行你的量太大了，多了也很危

    险"爱珠羞赧不已。

    "可以，为了太太的身体健康我可以忍受下，只不过还麻烦太太在自己安全

    期的时候就要好好的给我享受享受了！"

    爱珠没有说话，十分的不好意思。

    "嘿嘿……那还麻烦太太将你的生理周期告知我下，毕竟作为丈夫应该要及

    时掌握妻子的生理状况呢！"

    "是每月的25号啦！"

    爱珠十分的不情愿。

    "那一般周期多长持续几点"

    "一般31天，持续4天……"

    "哦！啧啧……这两个星期太太都很安全嘛！"

    朱大壮拿出手机将爱珠说的信息输入了软件。

    "可是我的周期乱掉了啊！不一定准的！"

    爱珠认真的和朱大壮说着希望他能明白。

    看着少妇认真的神情朱大壮笑了笑"好吧，好吧，以后我戴套就是了！"

    "还有那钱我会抓紧时间凑齐，希望你能遵守诺言""好，只要太太把钱给

    我，一个月后我自然会走"

    "嘿嘿，到时候我就是想走你都舍不得让我走呢""那个我每天都会上街买

    菜我的瑜伽馆我也得去看看到时候麻烦你帮我照顾下美美"原本李妈请假后自己

    还要去瑜伽馆还觉得没人照顾美美，现在好了多了个亲老公帮自己照顾孩子爱珠

    自己都有些想笑。

    "没问题，我会把她当做自己亲生女儿一样疼她的"男人坏坏的笑着意味深

    长的说道。

    话语间爱珠听出了男人对自己的羞辱，她侧过身子拿起毛毯盖在自己的身上

    向一边移了移远离了男人准备入睡。可是如此性感的少妇人妻穿着私密的内衣内

    裤躺在身边哪个男人能够把持的住，朱大壮一把拉住她的玉手将她按压在身下。

    "啊……你！又要做什么！"

    "在夫妻共眠的大床上还能干什么，当然是行房事了！"

    "啊！你怎么还能，不行今天太多了，对你身体不好！"

    "太太真是个温柔的女人，不过放心，我的身体可好着呢！"

    "真的不行啊，我、我已经肿了不能再做了！明天吧，大壮哥"爱珠可怜兮

    兮的摇晃着脑袋，祈求男人能够怜惜自己一番。

    "太太难道没听过只有累死的牛没有耕坏的田吗！来吧太太"朱大壮亢奋的

    拿出一条黑色的连裤丝袜递给了爱珠"穿上它，这么漂亮的大腿套上丝袜做爱感

    觉一定很好！"

    "我、我不要穿！"

    爱珠撇过头，将男人递过来的丝袜推了回去。

    "太太，你又不乖了，说好的和我做一个月的夫妻，丈夫让妻子穿上情趣内

    衣做爱都不过分，何况丝袜你不要告诉我你没穿过丝袜和你丈夫做过爱！"

    "我……"爱珠一下子不知道说什么。

    "来吧，太太不要耽误时间了，太太不是说明天还要上班嘛！太迟了会影响

    太太休息啊！还是说太太还想让我在太太的女儿面前操你嘛嘿嘿……"

    "你！"爱珠羞愤的瞪了男人一眼，无奈的接过男人手中的丝袜，害羞的将

    身子背了过去然后岔开双腿将长长的黑色卷起来套在玉足上直至紧富有弹性绷的

    布料包裹住少妇那浑圆硕大的蜜桃臀为止。

    "啊……别！"爱珠刚把丝袜拉到腰间就被男人迫不及待的拉扯到怀里，左

    手隔着爱珠的睡衣揉捏着那饱满的玉乳，右手则伸入了丝袜的裆部在那条凹缝内

    摩挲着抠弄着。

    爱珠白嫩的美腿被紧致的黑丝紧紧的包裹着，修长的玉腿在床上伸的笔直在

    耀眼的灯光下白嫩的肌肤依稀可见，丝袜的上沿紧紧的包裹着爱珠硕大浑圆的大

    屁股和那没有一丝赘肉的腰身"太太的身材真是棒！美极了我好喜欢！"

    说着拉住爱珠的睡裙下摆一下次从下往上将裙子褪了下来仍在床上。

    "啊……"爱珠被朱大壮平放在床上娇羞的双手护胸试图遮住那迷人的春园。

    朱大壮迫不及待的扒光自己的内衣裤亮出自己的宝剑直逼着爱珠私密的花园。修

    长的丝袜美腿看的朱大壮色欲高涨，他握住自己硕大的阳具在那柔滑的丝袜美腿

    上蹭动着，柔软富有弹性的嫩肉加上丝袜丝滑的触感让男人敏感的龟头不断的颤

    动着。

    "噢……"男人兴奋的呻吟着脸上写满了情欲，他双手打开爱珠的双腿，将

    自己的龟头坏坏的隔着丝袜和内裤戳着爱珠的玉门。

    "嗯……"下体的刺激让爱珠忍不住想要呻吟，她右手环胸左手捂住嘴唇不

    然自己发出羞人的呻吟声。

    少妇羞人的模样让朱大壮心花怒放，他伏下身子在那加厚的丝袜裆部纵情的

    舔吸着"噢……"黑色的丝袜美腿颤抖着猛然夹紧，激烈的刺激让爱珠娇躯颤抖

    着。

    "嘿嘿……真是棒极了"说着，朱大壮伸出手指在丝袜裆部的开线处不断的

    摩挲着然后猛地抓起向两边扯开，黑色的连裤袜从爱珠的玉跨间猛然撕裂开来，

    大片雪白的肌肤暴露在空气中。

    "啊……"爱珠忍不住发出一声娇羞的呻吟，然后不自禁的捂住了裆部。少

    妇的举动让色欲当头的男人有些不悦，一把拉过爱珠的玉手甩到了一边，黑白相

    间的玉跨给朱大壮带来了强烈的视觉冲击，他抬起爱珠的丝袜美腿将自己勃起的

    阳具放入爱珠的两腿之间紧紧夹住然后双手紧紧的抱住爱珠的玉腿下体在两腿丰

    腴的大腿嫩肉的夹迫下抽插了起来。

    "啊……"心里的作用加上丝袜丝滑和柔嫩的大腿内侧肌肤给朱大壮带来了

    无穷的快感。

    抽插一阵后，朱大壮将爱珠侧卧在床上，肉棒顺着破损的丝袜插进少妇浑圆

    柔滑的两股间，紧致的丝袜紧紧的包裹着爱珠浑圆的雪柳臀，富有弹性的丝袜被

    少妇丰满的雪臀大大撑开压迫着朱大壮的肉棒。

    硕大的肉棒在少妇光滑白嫩的臀肉和丝滑的丝袜间不断的摩擦着，时不时的

    抵到爱珠紧致的菊花上。

    朱大壮突然突发奇想托住爱珠的蜜桃臀，硕大的龟头对准了那轮紧致的菊花

    向里刺去。

    "啊……不是那里！"

    爱珠感受到菊花门前的压迫感敏锐的扭动腰身不让男人得逞。

    "嘿嘿……算了不给太太的后庭开苞了！太太前面的洞就够我玩的了！"

    说着兴奋的将爱珠的身子翻了过来，然后手指将爱珠裆部的内裤底部向右一

    扯，稍稍红肿的紧致蜜穴门洞打开正对着男人。

    "啊……不要！"朱大壮粗大的手指坏坏的插了进去不断的抠弄着搅动着，

    时不时的摩擦着那一层层褶皱壁肉。

    "嘿嘿……太太发情了啊！"

    抽动了一阵朱大壮抽出手指，将爱珠体内的一根银丝拖了出来放在了爱珠的

    脸前。爱珠羞赧万分将头撇去一边紧双眼。

    少妇可爱的模样让朱大壮满足不已，他高挺着肉棒紧实的抵在少妇的穴口研

    磨着"嘿嘿……太太是不是手指不能满足太太空虚的小穴，需要亲老公的大鸡巴

    吗！"

    "嗯……"爱珠迷人的玉脸布上了一丝酡红，爱珠银牙紧咬倔强的说着"你

    要插就插，请别折磨我！"

    "嘿嘿……也难怪，丈夫常年不在家里，长时间得不到男人滋润的太太才会

    出去找野男人！"

    "请你不要胡说！"

    "我胡没胡说太太心里清楚，不过现在有我这个亲老公太太再也不需要找其

    他野男人了，就让我的大鸡巴好好的满足太太吧"说着，朱大壮向两边大大的撑

    开爱珠白嫩的玉腿雄腰一挺，粗大的阳物一下子又整根没入了爱珠的蜜穴内。

    "啊……别啊！好痛！噢……深啊……别这么重！你没戴避孕套啊！"

    "嘿嘿……太太你不是刚吃了避孕药吗，不会怀孕的"

    "不，不行啊那是事前吃的，啊……不要！拔出来！"

    朱大壮完全不理会少妇的叫喊又开始和爱珠激烈的交娉起来。"啊！他！他

    是怪物！！"爱珠心理暗叹道。

    "啊……啊……不！拔、拔出来，啊……要死了！"

    雄壮有力的击打声和娇媚痛苦的呻吟再次在少妇的卧房内奏起！

    晚上下班后，赵竖笛还和平时一样来接雨晴回家。

    因为家庭聚会的缘故雨晴难得早了半个小时下班。

    回到家中雨晴脱掉了自己一身长裤衬衣运动鞋，匀称的肉体凹凸有致，浑身

    没有一丝的赘肉，雪白的肌肤细嫩光滑十分健康紧致，黑色的低腰蕾丝内裤和二

    分之一罩杯的半透明乳罩让女警傲人的身材显得格外的性感妖艳。

    雨晴从衣柜里拿出一套粉色的低胸深 v细肩带礼裙转过身子拨了一下柔顺秀

    长的秀发对着自己的丈夫说道，模样极富女人味"老公你看我今天穿这套怎么样？"

    "你穿什么都好看！"

    赵竖笛脸上洋溢着微笑，内心却是有些反感"穿哪套不都一样吗，都看了这

    么多年了"要是换做别的男人看到如此妩媚动人的美人浑身只穿着俯首弄姿，那

    个男人早就血脉喷张了，可能是再美的女人背后都会有一个操她操的想吐的男人

    吧。

    丈夫的话让雨晴十分的满意"好，那就这件了！"

    她拿着衣服一屁股坐在床上，玉手拉开床头前柜子的抽屉拿了一双肉色的连

    裤袜套了起来接着合上裙子开心的在原地转了一圈"怎么样？好看吗？"

    雨晴挑了挑美眸俏皮的盯着自己的丈夫。

    "好看极了，我的老婆最美了！"

    "讨厌！今晚你可要好好的满足我哦"雨晴开心的将身子送入了丈夫的怀中，

    向丈夫求欢。柔软无骨的娇躯紧紧的依偎在男人的怀里，而赵竖笛却浑身一点感

    觉都没有。

    "今晚一定喂饱你"赵竖笛习惯性的搂住雨晴，眉头微微一皱然后一瞬间就

    舒展开来并没有让怀里的美人察觉。

    "嘿嘿……"雨晴依偎在丈夫的怀中幸福的傻笑着。

    夫妻两人驾着车来到了来到了一栋高档的别墅前，富丽堂皇的装饰和宏大的

    花园无不彰显着房子主人的高贵"咚……咚……咚……"雨晴轻轻的敲着门。

    开门的是一个贵妇人，虽然容颜不算绝美但五官精致良好的保养让脸蛋的肌

    肤柔嫩光滑完全看不出实际年龄，加上自身气质非凡让人有一种压迫感"嫂子好"

    雨晴毕恭毕敬的对着眼前的美妇问好，仿佛对她有一丝的敬畏。

    "呦，是可可啊，想死我咯"

    林曼青理都没理雨晴径直略过雨晴抱起了一边的可可"姑姑好""可可真乖，

    有没有想姑姑啊"

    "有"可可奶声奶气的说着，林曼青抱着可可十分的开心坐在了宽大的沙发

    上逗着可可玩着。

    雨晴则是向着各个长辈们问着好，丈夫的父亲原来是涟水市的市委书记现在

    更是官居高位是全国政协的副主席，丈夫的哥哥赵竖刚在自己父亲的光环下在商

    界顺风顺水，各个行业均有涉猎，主要从事房地产和矿产资源的开发几乎是垄断

    了涟水市所有的市场，嫂子林曼青则是出了名的女强人是涟水市中国银行的总裁，

    在这样的身份压迫下让平日里自信满满的雨晴在自己的公公婆婆面前感到了深深

    的压迫感，每次聚会都十分的拘谨小心。

    "可可拿着，姑姑给你的红包"林曼青拿了一个红包递给了可可，如果是大

    人一模就能摸出里面是银行卡而不是现金。

    雨晴见状连忙阻止，她觉得孩子从小随意的受红包不是太好"嫂子不用了吧，

    可可还小总收红包不是太好"

    "我又不是给你的，你说什么话！"

    林曼青白了雨晴一眼，一下次让雨晴杵在那里一句话也说不出气氛十分的尴

    尬。

    看着妻子的俏脸微红的样子，赵竖笛连忙圆场道"妈听说您最近您腰总是不

    舒服晴晴给你们买了一台按摩机呢""哎呀现在这些机器啊一点用都没有都是骗

    人的，你嫂子给我请了一个推拿的技师一直在给我做按摩效果不错呢"说着一脸

    嫌弃的瞥了雨晴一眼让雨晴内心更加难受。

    "老公，我去趟洗手间"说着便转身像洗手间走去。

    "碍，晴晴！"

    赵竖笛尴尬的站在原地看着妻子转身离去毫无办法。

    "让她去，还没说什么呢就受不了！自己不争气，讨个儿媳妇都不行，看看

    你哥，再看看你嫂子！"

    赵母不开心的数落着赵竖笛，从小想让赵竖笛从政接他父亲的班，结果赵竖

    笛却一心读书做了一个工程师，再加上好不容易找了一个有钱有势的儿媳他还死

    活不同意，非要娶一个家境一般的当警察的女警！这让两个老人对赵竖笛十分的

    不满意。

    "妈，再怎么说我也是你儿子，晴晴也是你儿媳妇，你要是觉得我们两个不

    入你眼今晚的饭也不用吃了！"

    "好了，好了竖笛你也少说两句，妈这不都是为你好嘛！竖笛你打个电话问

    问爸还有多久回来"看着气氛不对，林曼青急忙转移了话题。

    还没走到洗手间雨晴委屈的泪水就止不住流了下来。一直以来自己都是很努

    力但是就是得不到婆婆的认可，她很尊重自己的公公婆婆，但有些刻意的事情她

    就是做不出来。

    "怎么了，雨晴？"

    赵竖刚竟从洗手间里走了出来，吓了雨晴一跳急忙擦干泪水，她不喜欢把自

    己柔弱的一面展示给别人。

    "哦，没事眼睛刚才酸了一下"

    "什么酸了一下，我又不是傻子，又是妈还是你嫂子？"

    "不是，是我……"

    看着支支吾吾的雨晴，赵竖刚一把将雨晴拉进了洗手间。

    "是不是又是妈或者曼青说话气着你了？"

    赵竖刚看着面前的俏美人关切的问着，对于美人他向来都是怜香惜玉的。

    雨晴调整了一下呼吸和神态"我只是不明白，我已经很努力了为什么她们总

    对我有成见"

    赵竖刚温柔的拍抚着雨晴的背部安慰道"好啦，好啦，她们就那样不用管他

    们，你看爸和我对你不都挺好的，别想那么多，赶紧把眼泪擦了等会爸回来就吃

    法了"

    雨晴深呼吸了几口气调整了一下"谢谢哥，没事了""都一家人，哪里的话，

    行了，没事就出去吧，你这样在洗手间带太久妈心里会不高心的"

    "嗯"雨晴应了一声转身走了出去，看着少妇白嫩的香肩胸前雪白一片的春

    色那一条充满诱惑的乳沟和那摇曳着纤细的腰身一频一动的肉丝小美腿，赵竖刚

    的下身的蟒蛇慢慢的坚挺了起来。

    虽然已经快 8点了，但因为要等赵父晚饭还没有开始。林曼青和赵母带着可

    可玩耍，两兄弟走到了阳台不知道在密谋着什么，雨晴只好一个人无聊的玩着手

    机准备和好友爱珠聊天，自从爱珠上次告诉自己她要去海南旅游一趟后两人就再

    也没有联系过了。奇怪的是雨晴连续发了好几条信息好友却一直没有回信。"奇

    怪了，现在才 8点啊，小妮子一个人在家应该没事啊"雨晴内心有些疑惑无奈只

    好刷起了微博。

    "嗯……啊……啊……"素白的床单上，朱大壮如同一只健硕的公牛跪在柔

    软的香床上将爱珠按压在床上从后面进入少妇销魂的身体享受着驰骋着。

    爱珠蜷曲着身子无力的趴在床上，雪白的胴体绷的笔直光滑的玉背上涂满了

    一块块白色黏稠的液体，雪白丰腴的大屁股高高撅起契合着男人粗大的生殖器官，

    腰间玉腿上还有一条被男人扯的破烂不堪的黑色连裤丝袜，左腿上的丝袜已经被

    男人扯烂到了脚踝，修长的玉腿一白一黑，黑白相间十分的性感。男人高亢的抽

    插着冲击着少妇紧致饱满的阴户，豆大的汗珠伴随着男人剧烈的摇晃不断的滴落

    在少妇光洁的玉背上。

    "啊……啊……噢……呜呜……"

    亢奋的朱大壮一点都不知道怜爱别人的妻子，娇柔的身子都快被男人坚挺的

    庞然大物给顶穿了。爱珠痛苦的呻吟着，俏丽的玉脸涨得通红紧紧的贴在平整的

    床单上。

    "叮……叮……叮……"一边的手机不断的向着信息一条接着一条，爱珠睁

    开眼眸迷离的盯着泛着亮光的手机，伸出玉手准备看个究竟。突然男人握住少妇

    的纤腰狠狠一插。

    "啊……"刚刚伸出的玉手又收了回去紧紧的攥住床单，头部吃痛的向后仰

    去秀美的秀发向后抛动着划出一道道凄美的弧线，爱珠张开玉嘴发出一声撕心裂

    肺的叫声。

    "太太的信息一直来，会不会是你的丈夫呢？可惜现在太太正在和我做爱没

    空回信息啊，哈哈……"

    朱大壮满足的大笑着。

    "呜呜……"美丽高贵的少妇就这样被陌生的男人合情合理的在与丈夫共眠

    的床上肆意的操着玩着，爱珠悲哀的哭泣着，生理上的痛苦加上内心的屈辱让悲

    伤的泪水不断的划过爱珠美丽的脸庞。

    在接下来的日子里，高贵典雅的人妻少妇尹爱珠每一天每一晚都要和男人进

    行着无休无止的性爱耻戏，就这样爱珠在完全感受不到一丝快感的情况下被男人

    干的几度高潮后晕死了过去，她也不知道男人会干到何时，两人的夫妻同居生活

    正式开始了……

    "咚……"房门打开一为身穿笔直的西装气宇轩昂的老人迈着沉稳矫健的步

    伐向众人走了过来。

    "爸你回来啦"众人都站起身来恭敬的迎接这个大家庭的顶梁柱。

    "才回来啊，孩子们都等半天了"赵母向赵父抱怨道。

    "今天有一个重要的会没有办法啊，赶巧了，小月啊上菜吧！"

    赵父笑着向众人解释道招呼佣人上菜。

    一家人开始了这顿迟来的晚餐，饭桌上赵父关切的问候道雨晴"雨晴啊，最

    近很忙吗，看你都瘦了多吃点菜，竖笛啊给雨晴盛碗参汤"

    赵竖笛刚准备接过妻子的碗就被母亲的话打断了"自己没手啊！自己不会动

    手还要人盛惯坏了！"赵母冷冷的说道。

    雨晴尴尬的笑了笑拒绝了丈夫的美意"我自己来就好了！谢谢爸"

    赵父有些不悦，低下声音对着赵母说道："今天好不容易聚在一起，给我收

    敛点！"

    赵母愤懑的闭上了嘴巴不再说话。

    "雨晴啊，什么时候再和竖笛生个大胖小子啊"赵竖刚吃了一口碗里的虎鞭

    笑着对自己的弟妹说道。

    雨晴俏脸一下子羞红了起来"是啊是啊，我也想再抱个孙子呢"赵父一听也

    关切的附和道。

    "最近，最近"赵竖笛尴尬的握紧了妻子的手笑着向众人说道，内心却有些

    不高兴了"赵竖刚你欺人太甚！"

    他又回忆起了从前不堪的往事。

章节目录 【少妇的悲哀】 第二十六章

    作者：榆木防尘

    字数：9337

    20190211更新2128

    第二十六章 （）

    因为自己的不育，他不得不将自己的新婚妻子让给了自己的亲哥哥受孕保留

    自己作为男人高傲的自尊。

    可是没想到自己的哥哥竟深深的迷恋上了妻子美艳动人的肉体。

    前年的一次家庭旅行中，赵竖笛作为一个男人、一个丈夫的自尊彻底被自己

    的哥哥击碎。

    那是一次在国外的旅行，两家人商量好一起去的，他们也经常组织家人一起

    旅行。

    只是和以往不同的是同行除了司机哥哥还多待了2名保镖。

    他们在赵竖刚国外的一栋度假别墅里住着，那晚赵竖笛和哥哥在度假村里泡

    温泉，事后哥哥还安排了一个极其美艳的美人伺候他，他兴奋不已和那女人大战

    了好几个回合，当他完事回到妻子的房间时，门口竟站着两名保安死死地守住房

    门。

    两名保安看到赵竖笛先是有些错愕但很快调整了过来"你们两个在这里干嘛！"

    赵竖笛内心十分的疑惑质问着他们，而两人对赵竖笛的质问不理不睬。

    赵竖笛心中感到一丝困惑"我哥呢？"

    于是健步向房间走去却被两人阻挡住"你们干嘛！"赵竖笛很是生气，这两

    个保镖竟连他都敢拦。

    "您不能进去"保安语气平静的说着。

    "你们干嘛，你们要翻天了不成！你们守在我妻子房门前干什么！我哥人呢，

    再不让开我给他打电话了！"

    "不好意思我们也没办法二少爷"赵竖笛气愤的拨打起赵竖刚的电话却一直

    传来关机的声音。

    站在房门口的赵竖笛突然听见了女人娇媚的呻吟声"是谁在房间里！"

    内心更加的十分的紧张不安，联想到了一些不好的事情"难道是这些下人趁

    自己和大哥不在侵犯自己的妻子！"

    "混蛋！给我滚开，你们对我妻子做了什么！让里面的人给我出来，我要你

    们的命！"

    赵竖笛推搡着保安对着他们发狂的大吼着。

    看着近乎癫狂的赵竖笛，保安们之间反手握住他的手臂将其钳制在地上"对

    不起了少爷，我们也没办法只好委屈你一下了"

    "放开我！放开我！我要你们不得好死！"

    赵竖笛在地上歇斯底里叫着。

    挣扎了一段时间后，赵竖笛也渐渐的感到没有了力气无力的趴伏在地上。一

    阵阵女人的淫叫声从房间里传来让他心痛不已，越想越觉得不对劲，一个可怕的

    念头在他脑海闪过。赵竖笛愤愤的质问着保安"是谁在里面？！我哥是不是在里

    面！"

    看着平时对自己还不错的二少爷，保安微微的点了点头没有说话"混蛋！"

    赵竖笛愤懑的握紧拳头砸了一下地板无助的哭泣起来。大约过了20时分钟，房门

    开了里面赵竖刚穿着一个裤头走了出来，脸上十分的满足。

    赵竖刚十分自然的看着地上的弟弟，一点也不感到吃惊，他已经料到了这一

    幕"你混蛋！"赵竖笛看着自己的哥哥竟然如此玩弄自己的妻子还一副无所谓的

    模样气愤至极。

    赵竖刚挥了挥手示意保安离开，等保安离开后赵竖刚蹲在地上以一副胜利者

    的姿态对着"我混蛋什么，一开始不是你自己把妻子给我操的，刚才在外面你和

    那个女人玩的很嗨嘛，这么漂亮的妻子放在房间里闲着太可惜了"

    "你！你不是人！她是你弟妹啊！我是你弟弟啊！"

    "亲弟弟？有你这样的弟弟我真是感到丢人！在外面玩女人玩谁不好玩人家

    黑道老大的女人还被人搞坏了生殖器，要不是我你都被人废了，你知道我花了多

    少钱，多少精力！让你老婆补偿补偿我怎么了！我在外面给你找了多少美女！啊！

    每次没钱或者想玩女人的时候怎么想起我了！"

    赵竖刚的话语然赵竖笛无言以对气场渐渐的弱了下来"但、但你也不能玩我

    的老婆啊！"

    赵竖刚恶狠狠说道："这个世界强者说了算，我看上的女人不管是谁老子就

    要操！我就是要玩苏雨晴，而且以后有机会我就要操她，你有脾气嘛！给我撅着！

    想想你那些烂事谁给你摆平的，你那些在赌场欠的钱谁给你还的！好好想想吧！"

    说着便站起身来哈哈的大笑着扬长而去。

    只留下赵竖笛趴在地上无奈的叹息着。

    那是不堪的一晚，当他走进房间里，只见自己心爱的娇妻浑身赤裸仰躺在床

    上，两腿大大分开玉跨间的阴唇红肿着外翻着，大量白稠的黏液冒着气泡不断的

    向外溢出。

    雪白的胴体还在微微的颤抖着，平时炯炯有神的双眼此时目光呆滞翻着白眼，

    结实饱满的乳房上布满了哥哥种下的草莓。

    妻子的衣裙散落一地，床头柜上还有伟哥和催情药的盒子。

    眼前的景象让赵竖笛羞辱不已，自己心爱的妻子竟被自己的哥哥下药迷奸了！

    他一边哭泣着一边给自己的爱妻清理着身子。

    然而这只是噩梦的开端，之后赵竖刚会时不时的找机会让他有机会接触雨晴

    然后还是利用同样的方法给雨晴下催情药让她每次做爱都以为是和自己的丈夫进

    行。

    就这样随着此时的增多和对哥哥的依赖赵竖笛逐渐接受了这样的做法，而他

    自己对雨晴的爱也慢慢的改变了起来，他竟愈发的嫌弃雨晴。只到今年初，赵竖

    刚才减少了对雨晴身体的渴望。回想着以前的羞耻经历，自己的爱妻被人肆意凌

    辱而自己一点办法也没有，赵竖笛就气愤的咬牙切齿"妈的，看来这个禽兽又要

    打雨晴的主意了！"

    赵竖笛气愤的骂着哥哥。饭后赵父和赵竖刚极力挽留赵竖笛和雨晴在家里住

    一个晚上，赵竖笛无法拒绝只得同意了。

    雨晴有些疲惫躺在床上等待着丈夫谈话结束后和自己滚床单孕育新生命。然

    而男人间的谈话出奇的慢，雨晴只好拿起手机无聊的刷了起来。"奇怪，那丫头

    去哪了？"

    雨晴疑惑的又给爱珠发了一条信息还是没有回，殊不知电话的另一头，自己

    的好友正被一个乡下男人搂在怀里进入了梦乡。

    寝室的外面，两个男人站在阳台上又在密谋着什么"就今天晚上吧，我也还

    久没享受过她的身子了""可以，但是你不能使用催情药，对胎儿不好"

    "放心，我肯定会对我自己的孩子负责，你那房间里已经开始释放一种无毒

    的催眠的气体，等药效到了我就进去，今天是她的危险期吧？"

    "是的，最危险的一天"赵竖笛有气无力的说着，虽然这不是第一次了，可

    是毕竟是自己的妻子啊。

    "好的，我知道了自从接了你的电话，最近我一直锻炼连烟都戒了"

    哥哥的话让赵竖笛陷入了沉默，看着沉默不语的弟弟赵竖刚哈哈一笑拍了拍

    赵竖笛的肩膀"差不多了，我先进去了！"

    赵竖刚大摇大摆的打开雨晴房间的大门走了进去，昏睡的雨晴静静的躺在宽

    大的香床上，一身粉红娇艳的礼裙，深 v的设计勾勒出少妇洁白诱惑的乳沟，细

    细的肩带完全遮不住那洁白无暇的香肩，紧致的布料衬托出雨晴婀娜的身材，两

    条晶莹皓白的小腿套着性感肉色丝袜，脚上蹬着一对奶白色鱼嘴高跟，耷拉在床

    角摇摇欲坠，他嘴角扬起了满意的微笑轻轻的挽住少妇莹白如玉的小腿，用手慢

    慢的拨掉那对名贵的玉嘴高跟然后将腿环起放在了床上。

    赵竖刚站在床前迫不及待的解开裤腰带褪去身上一切的衣物。

    肥胖的啤酒肚下那根跃跃欲试的肉棒高高翘起，他拿出一瓶进口的壮阳精油

    在自己的巨蟒上涂抹上一层，黝黑粗大的阳具在灯光下闪闪发光格外吓人。

    赵竖刚掀起少妇礼裙的下摆至腰际，平坦光滑柔嫩的小腹上绷着紧紧的裤袜，

    他伏下身子压在雨晴柔软富有弹性的肉体上用着自己坚挺的阳具不断的摩擦着突

    刺着感受着女体的柔软细嫩。

    "雨晴，半年没操你了还是那么漂亮"赵竖刚深情的凝望着昏睡的美人大手

    爱抚着少妇精致柔美的面庞温柔的拨动着雨晴的发丝。

    摸索了一阵后大手渐渐的滑到了礼裙的背后，"兹……"的一声礼裙的拉链

    一下子被拉到了腰际，双手握住细细的肩带将礼裙脱了下来。

    粉色的乳贴，红色的丝质三角裤还有一双透明的肉色裤袜将曼妙的女体装饰

    的更加性感。

    赵竖刚揭开遮住少妇羞羞红樱桃的乳贴然后顺势扯住裤袜和内裤外边一下子

    脱了下来，可爱神秘的沼泽地暴露在男人面前。

    乌黑晶莹的阴毛调皮的散布着绯红的花瓣微微开合着，既有少女的娇嫩又有

    着熟妇的肥美。

    他托起雨晴的玉腿架在自己的大腿上，然后将自己涂满精油的生殖器缓缓的

    在雨晴的玉门前蹭动着研磨着直到干涩的小穴湿润之后才憋了一口气雄腰一挺将

    自己的肉棒送入了自己弟妹的体内。

    "嗯……"雨晴发出一声愉悦的闷哼，潜意识里丈夫又进入了自己的身体。

    雨晴的反应看的赵竖刚十分的满足，他托起自己弟妹的雪臀开始奋力的抽插起来

    同时伏下身子舔吸着雨晴那白嫩柔软的乳房。

    "啊……好舒服！"

    赵竖刚发出愉悦的赞叹，下体的巨蟒在少妇紧窄的蜜穴内一进一出，绯红的

    阴唇紧紧的裹吸着那黝黑坚挺的阳具不断的勾刮摩擦着。

    "雨晴，你说在家当个阔太太不是挺好的，非要去惹那些人，不过没关系，

    只要有我在谁都不能伤害你们母女两！"

    说着赵竖刚一把托起雨晴丰腴白净的大腿架在肩上然后身子完全压了下去开

    始更加厚重有力的抽送起来。

    "嗯……嗯……啊……"迷人的雨晴昏睡着发出一声声魅人心脾的哼吟声，

    白皙的玉足在男人熊掌宽厚的肩膀上不断的晃动着划出一道道淫靡的弧线……

    "啊……"赵竖刚大吼一声然后死死地固定住雨晴的腰肢开始了一阵狂风暴

    雨的抽插，"噗呲……"一声一股强有力的水柱喷薄而出，如同加压的水枪一般

    直直的射入雨晴健康年轻的子宫。

    昏睡的雨晴脸上洋溢着满足的微笑，娇柔的蓓蕾颤抖着紧紧的攥着赵竖刚的

    大龟头吮吸着从马眼出喷涌而出的阳精，将其一滴滴的收吸进子宫里。

    赵竖笛坐在房门前等待着，一个小时的等待让自己的哥哥再次享用了自己妻

    子销魂的肉体而对于他来说可是相当的煎熬了。房门打开了，看着自己的哥哥满

    面红光的走了出来他心中也微微的松了一口气"结束了！"

    赵竖笛没有理会他径直的走进了房间。

    因为房门和窗户关得严严实实，房间里充斥了男女性交后留下的淫靡气味让

    赵竖笛恶心不已。

    看着妻子散落一地的裤袜内衣和床上浑身赤裸污秽不堪的妻子，赵竖笛对自

    己妻子是更加的厌恶了，没有一个男人会接受一个身体不纯的女人吧！

    他厌恶的都不愿意给自己的妻子清理身子更不愿意和自己的妻子共眠，可是

    为了维护自己好丈夫的形象为了自己的颜面他不得不去忍受这些！

    他轻抚着妻子细腻嫩滑的肌肤，不断的在那饱满晶莹的玉乳上游走着直至滑

    到玉颈处。

    突然温柔的面目被前所未有的狰狞所取代，赵竖笛猛地用力狠狠地掐住雨晴

    的脖子。

    处于昏死状态的少妇无力挣扎只有不断紧锁的秀眉才能看出雨晴的痛苦。

    "呜呜……"赵竖笛松开了手伏在妻子污秽的躯体上哭泣了起来像一个小孩。

    他也不知道他是在厌恶妻子不纯的身体还是无能的自己……7月5日8:34am清

    晨太阳照常升起，明媚的阳光照耀在少妇光洁的身子上，昨晚被朱大壮折腾的昏

    死了过去，激烈的性爱运动让爱珠昨晚睡得十分的踏实。

    少妇朦胧的睡眼缓缓睁开"嗯……"发出一声轻哼，玉手刮了一下自己发痒

    的脸庞，一个粘稠的狼牙避孕套正粘在自己的俏脸上，紊乱的发丝混着黏稠的精

    液已经凝结了起来，爱珠十分的恶心，推开自己丰胸上男人粗壮的臂膀侧过身子，

    映入眼帘的是男人满足的趴在枕头边上仍在酣睡着。

    爱珠又想起了昨天被男人不堪的凌辱，眉头紧皱两眼失神的看着衣柜上三个

    灌满男人精液褶皱不堪的避孕套。

    "我被这个乡下人侵犯了！"

    失身的屈辱让爱珠的眼眶一下子湿润了起来"难道真的要答应男人无理的要

    求吗？我一个弱女子根本无力抵抗眼前这个强壮的男人，他用手里的那段录音他

    威胁我也没钱赔偿他那么多钱，怎么办……"

    想着想着便开始低声的啜泣起来，看着身边强壮粗鄙的男人和自己浑身污秽

    不堪的身子踌躇着。

    作为一个良家少妇怎么可以接受和丈夫以外的男人同居生活一个月还要满足

    男人的生理需求，自己的女儿还在身边让一个男人一直出现在家里， 4岁的美美

    已经记事，会给孩子带来怎样的影响，女儿以后会不会和自己的丈夫乱讲，一个

    月的性生活万一避孕措施没有做好还可能会怀孕，那……爱珠愈想愈害怕愈想愈

    后悔。

    可是到如今自己已经被男人玷污了，男人昨天已经和自己多次结合，在自己

    体内发泄甚至昨晚被他干晕后还和他相拥而睡。

    爱珠越想心里越乱。

    烦躁的爱珠轻轻的爬下床，内裤乳罩杂乱的放在地上。

    她垫着脚尖深怕惊醒可怕的男人吃力的岔着玉腿向着衣柜走去，双腿传着火

    辣辣的刺痛感，玉跨一并拢就感到火辣辣的疼痛。

    爱珠拿了一套衣服悄悄的走出房间，来到一楼的卫生间洗漱着，她要把昨晚

    男人残留在自己身上的污秽清理干净。

    出浴后的少妇看了看墙上的挂钟，时间让她不得不拖着酸痛不已的身子踱步

    走进了厨房。

    "太太真贤惠啊，一起床就给老公做早餐啊"

    "啊……"专注于做早餐的爱珠突然被身后的男人紧紧的环住，柔软的臀部

    股沟间被男人坚挺而炽热的阳物死死地抵住，不禁大叫了一声。她还没有习惯生

    活里突然多出一个男人。

    朱大壮将爱珠抵在了厨房的橱柜上，右手掀起短窄的包臀裙粗大的阳具隔着

    少妇深蓝色的内裤摩擦了起来，左手隔着少妇的衬衣揉搓着饱满的玉乳"啊……

    你不要弄了！我在做早餐啊"爱珠的玉手死死地推着男人有力的手臂以示抗议。

    "嘿嘿……我想在更想吃太太的身体！"

    "哎呀！别，不要在这里！你要做就回房间里"爱珠知道自己逃不过男人的

    魔爪，只得祈求男人回到正常夫妻进行性交在的床上。

    "嘿嘿……厨房才刺激呢"亢奋的朱大壮只穿着一条内裤，他直接掏出了自

    己勃起的阴茎然后用手将少妇的内裤卷起扯下一边，娇嫩欲滴的阴户又暴露在了

    巨蟒的射程之内"太太真的很喜欢穿包臀裙呢，正好方便办事！"

    "啊……别啊，你没带安全套啊，不能做！"

    "妈的，整天就知道戴套，憋不住了！"

    说着便将爱珠上半身推倒在橱柜上然后双手固定住白嫩的翘臀，粗大的龟头

    抵在两片肥美的花瓣间缓缓的向内撑开。

    "噢……不！拔、拔出来，危险啊！"

    爱珠趴伏在冰冷的柜台上感受着下体再次被无情的撑开胀满。

    "妈的，管你个屌！插死你！"

    男人开始狂野的抽插起来，每一次都如此的用力伸入插得爱珠娇喘连连。朱

    大壮满足的抽送肉棒在少妇的性器官内进进出出，右手解开少妇胸前一粒粒的纽

    扣将其大大的向两边拉开饱满晶莹的乳肉呼之欲出。朱大壮双手伸入丝质光滑柔

    软的高档乳罩内享受着那对玉乳的弹性光滑的嫩肉， 34d结实浑圆的淑乳在男人

    的手掌中不断的变幻着形状，收缩胀大。

    "啊……啊……啊……不！

    噢……昨天不是说好的，我、我这样会怀孕的！呜呜……你不守信用，你不

    守信用，昨天明明说好的，呜呜……"

    爱珠发出一声声哀怨的哭泣声，男人不负责任的侵犯和对昨天做出承诺的反

    悔让少妇绝望不已。

    雪白的香臀高高翘起契合着男人粗大的生殖器，两片粉嫩的花瓣紧紧的咬着

    男人的棒身摩擦着，只见到那粗粗的根部暴露在外，爱珠屈辱的承受着男人的清

    晨的兽欲，红润的眼眶渐渐的湿润起来，哀怨的看向前方，樱唇间发出一声声让

    男人享受不已的酥媚的吟叫。

    朱大壮重重的趴在爱珠的身上压迫着她不断的亲吻着舔咬着"嘿嘿……不要

    怪我不守信用，要怪就要怪太太的身子太迷人了，以后太太要记得随身戴套子啊，

    哈哈……"

    "呜呜……"爱珠无助的哭泣着看来自己又摆脱不了被男人内射的命运了。

    "我就喜欢用后入的体位操你，感觉在操一条母狗一样，哈哈……"

    男人的话让爱珠羞辱万分，不光肉体被男人随意的玩弄，作为一个女人一个

    妻子一个妈妈的尊严也被男人肆意的蹂躏"呜呜……"爱珠发出一声声悲恸的哀

    鸣。

    "啊……痛！不要！啊……"

    看着身下娇美的人妻羞辱的模样朱大壮满足不已将手掌间的玉乳狠狠地一捏

    仿佛要将她捏爆一般疼的爱珠哀叫连连。

    "啊……真爽！太棒了！美死了，美死了！我操死你！操死你！把你的小逼

    给操烂！哈哈！"

    朱大壮扯下爱珠的衬衣胡乱的丢在地上然后解开乳罩后面的扣子享受地压在

    爱珠的玉背上让两人的生殖器结合的更加的紧密雄壮的腰肢疯狂的颤动着耕耘着

    ……

    "爸妈，哥、嫂子我们先走了"雨晴环住老公的手臂向着长辈们告别。

    "可可有没有和爷爷说再见啊""爷爷奶奶再见"可可一手拉着雨晴一手挥

    着和他们拜拜。

    "好，再见可可下次再来看爷爷奶奶啊"

    "好……"告别之后夫妻两人便驾着车回家了，今天是周日工作狂的雨晴难

    得想要过个周末。一路上雨晴特别开心，不知道为什么昨晚突然一下子很困之后

    便睡着了，自己的酒量并不是太好可能是昨天酒喝多了。虽然自己睡的特别死，

    但她明显感受到昨晚老公的热情和强壮让雨晴久违的满足。

    回到房间后雨晴开心的搂住自己的丈夫坏坏的笑道"老公，昨天累坏了吧"

    不提这还好一提赵竖笛一肚子的火"看着自己的老婆被人操你说累不累！心

    累啊！"

    赵竖笛心里愤懑的说着，但脸上却洋溢着虚假的笑容温柔的拨了拨雨晴的秀

    发"昨天差点没被你榨干咯！"

    "嘿嘿……"雨晴小女人般的幸福笑着双手环住赵竖笛的脖子垫着脚尖吻乐

    一下自己心爱的丈夫。

    "老公今天带可可去游乐园吧，好久没有带女儿出去了""嗯，好啊"

    "好，那我去洗个澡换个衣服啊"

    "嗯"说着雨晴开心的哼着小曲向浴室走去，留下站在原地阴沉着脸的赵竖

    笛。

    "啊……啊……嗯……"粗大的阳具在爱珠的阴道内穿插抽刺，顶的爱珠娇

    喘不止。

    此时的爱珠被男人抱坐在橱柜上，地上散落着少妇的内裤的乳罩，白嫩光滑

    的大腿大大的向两边迫开架在男人的肩上，饱满坚挺的玉乳在男人狂野的冲刺下

    不断的颤动着，羊脂一般的玉肌因为长时间的性交渗出一层晶莹的香汗透着丝丝

    的绯红，纤细的腰间还挂着碎花的包臀裙。

    爱珠头颅后仰仰出了窗外，红唇大张粗粗的喘着气，美丽的眼眸失神的望着

    天花板，娇艳动人的面颊上残留着丝丝干涸的泪痕，嫩藕一般的玉臂无力的撑在

    桌面上支撑着快要软瘫的肉体麻木的接受着男人和自己不伦的结合。

    朱大壮惬意的将头埋在爱珠丰满坚挺的乳房间，舔吸着撕咬着感受着那乳肉

    的香软嫩滑，如同孩童般痴迷的在那殷红的小樱桃上打转吮吸。

    长期锻炼的爱珠乳房浑圆挺翘，世上有很多女人比她丰满硕大，但鲜有人具

    有爱珠般圆润傲挺的玉峰。

    朱大壮突发奇想，拿起一片面包递到了爱珠的跟前"咬一口！"

    男人命令的口吻让惧怕男人动粗的爱珠只能听话的照做"唔……唔……"只

    见少妇刚刚不情愿的咬上一口，男人就贪婪的吻了上去，粗大的舌头粗狂的在少

    妇的腔道内搅动，索取着被少妇香津滋润过的食物。男人的做法让爱珠感到十分

    的恶心，不禁皱起了眉头但朱大壮则是兴奋不已，在吃完少妇嘴里的面包后他拿

    起一边的豆浆喝了一口接着继续和少妇接吻起来。

    "唔唔……"粗大的嘴唇封住少妇殷红的玉唇，强迫着少妇喝下自己嘴里的

    豆浆，内心的反感让大量的汁液溢出嘴外滴落在自己光洁的身上，没想到变态的

    男人竟伏下身子将那些溢在自己身上的豆浆舔了一个遍。

    "妈妈，叔叔你们在干吗"美美的声音让麻木的爱珠一下子清新了过来，她

    看到自己的爱女正穿着睡衣伏在厨房的玻璃门前错愕的看着她们两人。

    "啊……美美不要看，出去！"

    让自己的女人看到自己如此不堪的一面，爱珠慌乱不已大叫起来，扭动着腰

    肢想要摆脱男人的钳制"你放开我啊，孩子在啊"爱珠怨怒的斥责着自己眼前的

    男人。

    "叔叔和妈妈在给妹妹造一个小弟弟呢"相比于爱珠朱大壮十分情愿当着少

    妇的女儿的面干她，那是一种无法言喻的快感。

    "你，快放开我，请你不要胡说！"

    爱珠挣扎的愈发猛烈，她没想到眼前的男人如此不要脸。

    "啊……不要！孩子在啊！放手啊！"

    男人身子向前一倾结实的压在了爱珠的身上，爱珠的头部直接被压在了窗台

    上，乌黑亮丽的长发完全垂落在了窗外。

    朱大壮并不理会少妇的挣扎，坏坏的问着纯洁无瑕的小女孩"美美，想不想

    有个小弟弟啊"

    "想……"美美不懂为什么叔叔为什么问自己想不想要和弟弟，她只是真切

    的回答着叔叔的问题。

    "好，那叔叔就帮美美实现这个愿望"说着双手搂住爱珠的腰肢下体开始一

    轮疯狂的抽插。

    "啊……不……噢……"

    爱珠用手拼命地抵住男人的胸膛但完全阻止不了男人的侵犯，狂野的抽插让

    她感到下体被铁棍凿着的疼痛，让她难以呼吸。

    "美、美出去、出去，啊……听妈妈的话，出去不、不要看，啊……"

    爱珠吃力的让美美离开，她无法接受当着自己女儿的面被其他男人强行交娉。

    "妈妈……"美美还没从这一幕里反映过来，仍呆呆的看着浑身赤裸的两人

    呢喃着叫唤着爱珠。

    "啊……朱大壮！你、你放开我，我女儿在啊，你过、过分了！噢……"

    朱大壮故意的狠狠地插了一下爱珠的花心，激的爱珠身子一颤浪叫一声。

    "太太，你女儿想要个弟弟，作为妈妈，要满足孩子的心愿啊，美美叔叔帮

    你生个小弟弟哈！"

    "禽兽！你不要脸！不要脸！啊……呜呜……噢……"

    爱珠无助的呻吟着，一边的美美惊住了这是她第二次看到这样的场景，为什

    么妈妈总是和叔叔光着身子搂在一起，还有叔叔身体下的那根和老师手里教鞭一

    般模样的东西是什么，为什么总是插在妈妈的体内，妈妈不疼吗？一连串的问题

    在美美的脑海里浮现。听着妈妈痛苦的呻吟声，看着妈妈漂亮的脸蛋上挂着让人

    心疼的泪珠美美怯怯的娇声说道"叔叔，求你放了妈妈吧，不要在欺负妈妈了"

    朱大壮看出了小女孩内心的困惑，转过头看着一边怯怯的美美"美美，叔叔

    没有在欺负妈妈，叔叔正在和妈妈做爱呢，你爸爸心疼你妈妈一个人在家太寂寞

    让叔叔替他好好的操你妈妈呢"

    "不要在孩子面前乱说了！你个疯子！我要报警！我要报警！呜呜……"

    "嘿嘿……太太你就是这样对待你的亲老公的嘛！"

    说着朱大壮坏坏的将爱珠的身子向后一拉，雪白的翘臀悬在空中，爱珠的美

    背架在橱柜上，头部重重的砸在了窗台上。

    "啊……"疼的爱珠大叫一声。

    "噢……"男人紧紧的抱住爱珠的大腿紧紧的合拢着抵在胸前狂野的抽插起

    来，强壮雄浑的冲击让爱珠浑身战栗着摇曳着呻吟着。在二楼厨房的爱珠哪里能

    够注意到控制自己的声音，悠长高亢的呻吟声充斥着整个厨房传向窗外。

    住在爱珠小洋楼附近的夫妇二人刚好经过爱珠的楼下，作为男人的吴先生敏

    锐的听到了女人那销魂的淫叫着，抬头向着声源看了过去。只见二楼的窗台上，

    一头秀美的长发飘散在在窗外，窗户里穿着愈发急促高昂的呻吟声。"看样子，

    女的要被操的高潮了！"

    吴先生根据少妇的呻吟的急促缓急做出了猜想，回想着这间房子里女主人动

    人的相貌内心开始了幻想。

    "咳咳……"吴夫人咳了声提醒着失态的丈夫。

    "是王先生回来了吗，怎么没见到人啊"吴先生尴尬的岔开话题。

    "人家小两口聚少离多，难得见面很正常，走啦走啦"说着拉着自己的丈夫

    快步离开了。

    厨房里朱大壮的抽插愈发的快速，每一次都深深地抵在爱珠的花心上"啊…

    …啊……嗯……噢……噢……碍……啊……"

    狂野的冲击给爱珠的下体带来了强烈的感官冲击，此时的爱珠已经无法顾忌

    一边的女儿，她不受控制的娇媚的呻吟着，白嫩修长的玉腿紧紧的绷直着伸向天

    空，白皙的玉足因紧张弯成了弓形架在男人的肩上，双手死死地抓住男人胳膊，

    俏丽的脸蛋涨得通红，两眼大大的睁开死死地瞪向天空，红唇间的呼吸愈发的急

    促，平坦的小腹起伏愈发的剧烈。

    男人突然闷哼一声，身子一沉将爱珠搂的更紧"啊……太太，我要到了，美

    美，叔叔就要给你妈妈受孕了！你就要有小弟弟了！"

    "不！不可以！不要当我女儿的面！快拔出去，不要射在里面，不要啊！啊

    ……呜呜……"

    爱珠发疯的摇晃着脑袋，柔美的腰肢无力的扭动着。

    "叔叔让妈妈再给你生个小弟弟！啊……"

    朱大壮面目狰狞的看着美美大吼道，下体的阳关一松，粗大的巨蟒猛地一抖

    蟒头一酸，只听"噗呲……"一声，一股股浓稠炙热的精液如同决堤的洪流狂野

    的喷涌进爱珠年轻健康的子宫里，一滴一滴的溢满少妇的体内。

    "啊……不……"爱珠发出一声高亢悠长的呻吟，两眼大大睁开，赤裸的胴

    体颤抖着抽搐着，娇柔的花蕾突然被一股激流直射让爱珠的玉跨猛地一紧，阴道

    的壁肉战栗紧缩，修长的玉腿死命的夹紧颤抖着，吐纳着男人汹涌的阳精。

    "呼呼……"射完精的朱大壮粗粗的喘着气，双手紧紧的抱住爱珠的玉腿高

    高举起然后得意的说着"这个体位精液不容易流出来，受孕几率可是很高的呢，

    我再帮太太抬会腿让我的精液都流进去啊，哈哈……"

    身心俱疲的爱珠无力的侧过脸蛋看着门口错愕惊呆了的女儿两行清泪屈辱的

    滴落了下来"呜呜……"年幼的美美不知道妈妈为什么突然就哭了而叔叔却开心

    的笑着，稚嫩的童音不解的呼唤着啜泣的妈妈"妈、妈……"

    而妈妈却并未理睬她只伏在桌子上无助的哭泣着。

    "叔叔，妈妈怎么了为什么不理美美？"

    见妈妈不说话，美美问着眼前昨天刚刚熟络的叔叔。

    "妈妈正在给美美生小宝宝呢，让妈妈休息下好不好？走，先去桌上客厅里

    等会叔叔那早餐给你吃"朱大壮坏笑着边说边在爱珠的香臀上又捏了一把，然后

    惬意从少妇的体内抽出已经疲软的肉棒，将少妇开合已久的玉跨合上随意的放在

    了柜台上，然后拾起地上的裤头穿了起来走到了美美的跟前捏了捏小女孩柔嫩的

    小脸蛋。

    "好……"说着美美讷讷的又看了一眼躺在橱柜上啜泣的妈妈全身赤裸着，

    只有提到了腰间的短裙蜷缩着，浑圆的臀部正对着自己大腿根部一股股白稠的黏

    液不断的从股间滴落，在男人的催促下懵懂的离开了。

    男人和自己女儿无耻的对话更加刺痛了爱珠的内心，当男人哄走女儿走后，

    爱珠痛苦的放声哭泣了起来。待美美走后朱大壮走到少妇的跟前扶正那白皙娇艳

    的女体让那迷人的玉跨正对自己，坏坏的伸出手掌盛起滴落的精液用手指塞进少

    妇红肿的花瓣内"这么好的精华，流出来多可惜啊！太太这么美妙的身子这有我

    这样强壮的男人才正真有资格享受吧！"

    还握住少妇柔软的嫩手放置在自己的跨间揉搓着那硕大的睾丸。

    自己隐秘的私处被男人这样无节制的玩弄，羞愤难当的爱珠撑起发软的身子

    泪眼婆娑的蹬着朱大壮羞辱愤怒之情溢于言表，她已经不知道用怎么样恶毒的言

    语辱骂眼前无耻的男人"你、你、你！呜呜……"

    "嘿嘿，太太生什么气，是没把太太玩high吗！"

    "啪……"的一声，男人无耻的模样让爱珠忍无可忍，愤辱的扇了他一巴掌。

    "我要告你！你、你强奸我！"

    少妇的一掌让朱大壮有些错愕但很快反应了过来"温顺的小猫咪急眼了开始

    挠人呢，有意思！"

    "啊……"秀美的长发被朱大壮恶狠狠地扯住疼痛的叫了起来。

    顺着男人的力道爱珠被扯到了地上蜷曲着撑在地上，沾满蜜汁黏液的肉棒恶

    心的贴着自己的俏脸让爱珠厌恶不已"妈的，连亲老公都敢打了啊，看来是没把

    你操服啊！今天不把你干的在地上爬不起来，我就不姓朱！"

    "啊……好痛，放手、放手啊！别！"

    爱珠吃痛的求饶着。

    "哼，现在知道求饶了，我抽死你，抽死你！"

    说着男人用自己耷拉着的粗长的阳具狠狠地甩打在少妇的俏脸上。

    "唔……"男人变态的动作吓得爱珠连声求饶。"求求你，放了我吧，我错

    了！啊……痛！我女儿还在等着吃早餐呢，等吃完饭随你这么样，求求你，让我

    先陪女儿吃完早餐，呜呜……"

    爱珠半跪在地上仰着头颅噙着泪水祈求着高高在上的男人。

    "妈的！老子管你个娘的！先给老子舔干净！"

    朱大壮撕扯着爱珠的秀发，疼的爱珠哀嚎连连。

    朱大壮用手撑开爱珠的嘴唇迫使她含住自己黏糊糊软叽叽的阴茎"唔……"

    雪白靓丽的胴体蜷曲着轻颤着在男人的迫使下无奈的舔吸着散发着阵阵恶臭的生

    殖器。

    "哦！"男人愉悦的大叫着，少妇愈发娴熟的口技和卖力的吐吸让身强力壮

    的朱大壮再次勃起了起来……

章节目录 【少妇的悲哀】 第二十七章：夫妻同居性生活（1）

    作者：榆木防尘

    字数：10017

    20190211更新2128

    第二十七章 夫妻同居性生活（1）

    "唔……咳咳……"男人抽出坚挺的阳具抵在了少妇的额头上，得到喘息的

    爱珠呼呼的喘息着干呕着。

    "啧啧……太太的嘴巴真是不错！"

    爱珠半跪在地上看着眼前那粗大的龟头泛着亮光，羞羞的撇过了头"求、求

    求你让我先陪孩子去吃个早餐，我错了，大壮哥我错了，你就让了我吧！"

    "哼，知道错了？错了就要接受惩罚！嘿嘿，我先帮太太进餐吧！"

    朱大壮淫荡的笑着面部狰狞，他从桌上拿起番茄酱涂在自己的生殖器上然后

    在外面又裹上了一层薄薄的面包片。

    "来吧，太太尝尝这个三明治味道怎么样！"

    "不……不要，你别这样，好恶心，我受不了"爱珠没想到男人竟如此变态，

    这样的食物让她怎样下咽。

    朱大壮扯住少妇的秀发威胁道："太太，赶紧的吧，难道还要我再在你女儿

    面前干你一次吗！"

    "不可以，我吃，我吃！"

    人妻少妇的爱珠什么时候受过这样的侮辱，内心的耻辱感快要让她崩溃。她

    无奈的张开玉嘴，舔吸着男人肿胀的龟头，缓缓的咬着一些面包吃下肚去，在撕

    咬面包的过程里，嫩滑的舌头时不时的触动着朱大壮的肉棒丝滑湿润的酥麻感让

    他飘飘欲仙，他把持不住下体膨胀的兽欲，丢下蜷曲的面包抱住少妇的玉脸挺动

    着腰身插入了湿滑紧窄的腔道。

    "唔……唔……"爱珠还没做好准备粗大的龟头一下子就塞满了自己的口腔，

    粗大的龟头散发着恐怖的热气和恶心的气味直抵自己的深喉抽插起来。

    "哦！真舒服！太太吸的我好爽啊！"

    男人亢奋的大叫着满足的享受着少妇小嘴的服务。

    "唔……唔……咳……咳……"

    爱珠艰难的含着男人的庞然大物，柔软湿滑的舌尖卖力的舔着勾刮着男人的

    生殖器官，用力的收缩着腔道紧紧包裹着男人的棒体吸吮着。

    "哦！爽翻了！真会吸！是不是今天我的鸡巴味道特别棒太太吸的这么卖力！

    来再给太太加点料"说着抽出了肉棒再次涂上了一层番茄酱。

    "咳咳……呕……"

    爱珠借此伏在地上呕吐出口中津液换着气，看着眼前红红的涂满茄汁的肉棒

    让人恶心不已，爱珠眉头紧皱无奈的闭上双眼张开玉唇再次含了进去。

    美美一个人坐在餐桌上等待着叔叔和妈妈出来，心里回想着刚才厨房里妈妈

    和叔叔赤裸着的场景。长时间的等待又激起了小孩的好奇心"妈妈和叔叔怎么还

    不出来？"

    加之自己确实饿了，她要去找妈妈！

    "唔……唔……呕……"

    男人卖力的抽送着，丝滑的香津随着肉棒的一进一出不断的溢出，一层层的

    番茄汁溢在了爱珠的唇边。

    男人看着身下香艳的美景，内心感到了前所未有的满足。

    插着插着，他突然看到门外一个蹬着大眼睛小女孩正呆呆的望着自己，脸上

    尽是惊讶错愕的神情，他扯着爱珠的秀发愈发卖力的挺动自己雄壮有力的腰肢。

    美美左手紧扯住自己的裤边，右手揪住自己的上衣"妈妈和叔叔在、在做什

    么！妈妈在吃叔叔的……"

    她不知道叔叔下体的东西叫什么，她也不解妈妈为什么在吃这个东西，她只

    看到妈妈脸上蘸着茄汁，神情很是痛苦。

    看着少妇的女儿呆在原地，朱大壮内心愈发的兴奋，他不仅要强暴妩媚动人

    的美人妻，更要让她堕入到无穷尽的羞耻中去！"为什么他的男人可以这么幸福，

    不行！绝对不行！"

    内心对爱珠的丈夫拥有如此美丽的妻子，可爱的女儿和良好的家庭条件，那

    种深深的嫉妒感让他愈发的变态。

    他抱起爱珠的头颅身子一侧然后正对着美美，腰部猛的一用力，只听"啪…

    …"的一声，爱珠被男人顶倒在地板上头部重重的击在地上疼的爱珠眼泪哗哗的

    流了起来。

    朱大壮伏在地上，两腿死命的夹紧爱珠的头部如电动马达般耸动起来，狂野

    的抽插让少妇完全无法呼吸，大脑的缺氧让爱珠感到自己快要死去，拼命的击打

    着男人粗张的大腿"呕……呕……呕……"

    一声声的干呕并没有换来男人的怜悯。

    在少妇灵巧舌头不断的舔吸下和朱大壮不加节制的抽送下，他很快达到了高

    潮"哦！到了到了！"

    下体突如其来的快感让朱大壮兴奋的大叫着，爱珠明显的感受到口中的蟒身

    突然间暴涨了不少她知道男人又要射了，她十分厌恶被男人内射在嘴里，可是男

    人死死地夹住了她的头部让她无法动弹只得默默承受着男人的兽欲。

    "啊……"男人大吼一声娇嫩的唇瓣间猛然溢出大量的液体，一瞬间少妇秀

    美的脸蛋上涂满了男人白稠炙热的黏液。

    "嗯……嗯……"爱珠仰躺在地上呼呼的喘着气，她感到自己差点就死了。

    "嘿嘿……"射的少妇满满的一脸朱大壮满足不已拿起一片面包蹭起了爱珠

    脸上的精液坏坏的对着少妇笑着"太太刚才没吃饱吧，给你加一个营养餐，面包

    裹精液纯天然高蛋白！哈哈……"

    "不……不要……我、唔……"

    爱珠躺在地上泪眼婆娑的看着男人无力的说着，还没来得及拒绝男人就扯着

    爱珠的秀发将面包死命的往自己嘴里塞着。

    "来吧，吃完！哈哈……"

    "唔唔……呕……呕……"

    男人粗暴的动作让爱珠不得不邹着眉头忍受着那浓烈的鱼腥味吃着，边吃边

    恶心。直到看着少妇痛苦的吞下这片面包才满足的放开了爱珠"妈的，不识抬举！

    玩不死你！"

    丢下一句脏话后走出了厨房，只留下原地软瘫在地上的少妇。

    朱大壮赤裸的下身走出厨房抱起少妇的小孩，看出美美对自己的恐惧，朱大

    壮露出温柔的笑容"美美别怕，叔叔只是在和妈妈生孩子，美美不是要小弟弟嘛"

    "叔叔欺负妈妈，妈妈在哭"看着哭泣的母亲，美美显然不相信叔叔的话。

    "叔叔没有欺负妈妈，叔叔只是把自己体内最好的精华射给妈妈"

    "那为什么妈妈哭？"

    美美嘟囔着小嘴不解的问着叔叔。

    看着一脸无知的小女孩朱大壮有些想笑"美美怕不怕打针？"

    "怕，每次打完针美美的屁股都好疼"

    "那为什么美美要打针呢？"

    "因为美美生病了，生病了就要打针身体才会好""对啊，刚才叔叔在给妈

    妈打针治病呢，这样妈妈才能身体好，给美美生个小弟弟啊"

    "妈妈生病了吗？"

    "是啊，妈妈发骚了，需要叔叔大肉棒插她才能康复呢，哈哈……"

    美美半信半疑的瞥了男人下体疲软下垂的生殖器，不解的看着突然发笑的男

    人。

    "叔叔，美美肚子饿了""好，叔叔带你吃早餐"说着朱大壮赤裸着上身抱

    起美美走向了餐桌。

    简单的清理了自己下体的污秽，整理好衣裙的爱珠拭干了双眸的泪珠，托着

    酸软的双腿走出了厨房。映入眼帘的是禽兽般的男人正和自己的女儿坐在餐桌上

    欢笑着吃着早餐，这一幕让爱珠难以接受"妈妈……"看到自己的妈妈终于休息

    好了开心的跑过去钻进了妈妈的怀里。

    "妈妈，你生病了啊？妈妈要及时打针哦，不要怕疼，这样病才能好"

    "啊？"

    女儿的话让爱珠困惑起来。

    "叔叔说妈妈生病了，叔叔再给妈妈打针治疗这样妈妈身体才会好，才能给

    美美生个小弟弟"看着天真无邪的爱女，爱珠不知道说什么，羞辱愤怒无助涌上

    心头，一边男人那丑恶的嘴脸却得意的笑着看着窘迫的自己。

    "美美，早餐吃完了吗？"

    爱珠岔开话题。

    "吃完了，吃完了，妈妈还没吃早餐，美美要陪妈妈吃早餐"

    "好"爱珠抱着美美走向了餐桌坐了下来，她尴尬的瞥了一眼男人然后低下

    头默默的吃着。

    "嗯……"吃的好好的爱珠突然闷哼一声眉头紧皱，没想到吃个早餐男人都

    这么不安分，手伸进自己的裙摆里在自己的大腿根部胡乱的摸索着让爱珠难受不

    已。

    "刚才美美说我在欺负太太，我想太太最好和女儿解释清楚！我是在给太太

    打针治疗，还是。"

    男人对少妇嫩滑的大腿内侧肌肤十分的着迷，那滑腻白嫩而富有弹性肉感十

    足，他狠狠地掐了一把，白嫩的肌肤已被掐的留下了道道红痕和淤青。朱大壮淫

    邪的笑着，看的爱珠心里发慌。

    "叔叔没有欺负妈妈，叔叔在给妈妈打、打针呢"在男人的威逼利诱下和自

    己内心不愿让女儿知道被一个男人胁迫侮辱，她屈辱迎合着男人。

    "哦……"美美显然更相信妈妈说的话，小孩的好奇心忍不住继续发问道：

    "美美打针都打屁股呀，妈妈为什么是嘴巴呢？"

    "美美说什么呢！赶紧吃饭！吃饭完去做功课！"

    一向温柔的妈妈突然对自己厉色呵斥着，让美美害怕不已。

    "嘿嘿……太太干嘛对女儿这么凶吗！美美也是关心妈妈想要我再给你屁股

    来一针让你早点病愈给她生个小弟弟呢！"

    说着朱大壮站起身来，一把抱住爱珠的纤腰按在了桌面上。

    "啊！你干什么！"

    突如其来的变故让美美瞪大了眼睛看着眼前的两个成年人，眼中充满了好奇

    和不解。

    朱大壮飞速的将爱珠的包臀裙卷到腰间扯下三角内裤，掏出了再次一柱擎天

    的肉棒抵在了微微开合着的湿润的小穴口，头埋在了少妇的脸颊一侧，轻声低喃

    道："不许挣扎！放乖点！让我好好给你打针，不然老子当你女儿的面扯烂你的

    衣服强奸你！"

    饱满诱人的香臀高高翘起，雪白精致的玉足套着鞋托高高翘起曼妙的身体轻

    颤着啜泣起来，她不敢挣扎，她怕男人真的发疯起来在女儿面前做出更加出格的

    举动，可当着女儿的面被他侵犯，羞耻、屈辱、无助、绝望让爱珠忍不住发出哀

    怨的悲鸣"呜呜……"

    "美美，叔叔给妈妈屁股也打一针啊！"

    男人得意的一笑看着小女孩，雄腰猛地一挺，美美只见一根又粗又长的东西

    一下子插入了妈妈的身体，只见妈妈屁股猛地一颤身子一抖发出一声惨叫。粗大

    的肉棒强壮有力的一下子插进了自己因长期锻炼和鲜有性生活而保持的紧窄的小

    穴里，她哪里能受得了。

    "哦！哦！啊……爽！爽！爽翻了！我操烂你！"

    下体酥麻的快感传遍全身，让朱大壮不再继续羞辱少妇完全不顾及小女儿开

    始专心的抽送着享受着女体的快感。

    "呜呜……美美，上楼去做功课！快！啊……快去！"

    爱珠吃力的叫唤着支走自己的女儿，她可以接受男人的侮辱，但她无法忍受

    让自己的女儿看到自己如此不堪的一面。

    美美不解的看了看妈妈和叔叔，然后迈开小腿一步步的走上楼区，身后传着

    妈妈越来越大，越来越响，越来越奇怪的叫声。

    "彤彤，这套不错首付还很低呢，怎么样买了吧，不然这房价一直涨也不是

    个事啊！"

    蔡瑜拉着女友的小手一脸真诚的说着。今天周彤受了男友的邀请看一下房子。

    看女友不为所动，蔡瑜又说道"彤彤，为我们两人的未来考虑下，你说你父

    母非要我在涟水市买房，涟水市房价又这么高，这次好不容易看到一套合适的，

    我们就先用瑜伽馆里的钱给付了，等过段时间我把钱凑齐了再还回去不就行了，

    反正你不是说你那老板从来不看账目的"

    周彤还是沉默不语，说心里话她确实心动了毕业以后一直和男人蜗居在一间

    出租屋里，她也渴望自己有一套像样的房子啊，可是爱珠姐对自己十分的信任很

    是照顾，她又怎么能利用这份信任挪用她的钱财呢。

    "彤彤，机会就这么一次，我好不容易找朋友给我们协调的一套啊，这次错

    过了下次还不知道要等到什么时候，难道你真的让我一辈子没法娶你吗？彤彤，

    我们就先付个首付，活动后天就截止了，等过几天我凑齐了钱我就再打回瑜伽馆

    里的账户去好不好？彤彤，为了我们的未来，为了我们的幸福生活自私一回，好

    不好？"

    周彤银牙紧咬，柳眉紧蹙思索着"好吧，那你尽快把钱凑齐啊，我这里还有

    4 万块的存款你先拿去吧"

    "嗯！没问题，彤彤难为你了！"

    说着一把将周彤宠溺的搂进怀里。

    "好啦，好啦这么多人呢，我们进去办手续吧"周彤涨红了小脸轻轻的推搡

    着蔡瑜。

    "好，你先进去，我去下洗手间"

    "嗯！"

    "陈哥，事情办妥了"蔡瑜偷偷的溜到了一个角落打起了电话。

    "哼！为了钱连自己女人都骗！钱已经打过去了省着点用，这些钱不够你吸

    几次的！"

    "是是是……"敞亮的客厅里，一位美丽淑惠的女人衣着凌乱的趴在餐桌上

    哀鸣着，秀美的面庞发髻散乱，明艳的眼眸挂着一滴滴晶莹的泪珠，玲珑剔透的

    躯体颤抖着、抽搐着，腰间乳罩已被扯断了一根肩带胡乱的挂着。

    丰满圆润的香臀上留下了一道道男人的手印高高翘起，绯红的裂谷间一股股

    散发着鱼腥味的白稠黏液一股股的顺着白皙修长的玉腿缓缓的滴落在被男人褪到

    大腿三分之二处的三角裤头上，白皙精致的玉足合拢下垂着无力的悬挂在空中。

    一个男人惬意的坐在椅子上，点起了一根香烟看着自己作品内心竟是满足。

    "哦！哦！"朱大壮带着美美在后院的小花园嬉戏着，美美在男人的怀里开

    心的大叫着。清晨的凌辱让作为一位女人一位人妻一位妈妈的爱珠内心完全崩溃

    了。她呆呆的坐在椅子上两眼空洞的看着前方。直到魔鬼再次走到身边，才怯怯

    的将身子往后移了移。

    看着整理好容妆的人妻少妇又恢复了往日端庄典雅"午餐给我买些壮阳的食

    材，我需要好好的补一补，这样我才能更有劲操你呢！"

    朱大壮伏下身子搂住了少妇的香肩。

    "你、你要吃什么……"

    "什么都行，只要是壮阳的！"

    说着便用手撑起了爱珠的下巴接吻起来。

    "唔……"爱珠挣脱了男人的怀抱"请你不要再我女儿面前……求你了，你

    这样让我很不堪！"

    "嘿嘿……"朱大壮拉着爱珠向远处走去。男人一把搂住爱珠右手肆意的揉

    捏着爱珠柔软的胸部"只要太太乖乖的听话，好好的伺候我，让我玩舒服了我就

    不会做出出格的事情。如果太太不乖，我不知道会不会不小心发疯伤害到你或者

    你那可爱的女儿"

    "不、不要伤害我女儿，我会乖的！"

    既然自己已经被男人玷污成这样，作为母亲的她只能委曲求全保证自己女儿

    的生命安全。

    "嘿嘿……是吗，可我现在十分担心太太会不会报警呢！"

    "只要你不伤害我的女儿，我不会报警的"爱珠麻木的给男人抚摸着身子，

    连一点厌恶的表情都没有仿佛认命一般。

    "真乖！记得今天中午给我搞些牛鞭给我炖炖汤，这样我才更有劲干太太呢！"

    爱珠感到自己脑子有些发沉，整个世界开始崩塌开来。

    做为老板的爱珠已经好久没过来上班了，一直将瑜伽馆交给自己的助理周彤

    来打理，自己却做起了甩手掌柜。爱珠的到来让最近死气沉沉的瑜伽馆又热闹了

    起来，男人们纷纷过来和爱珠搭讪着。

    "爱珠美美好久没来啦，把我们想死了"男人和爱珠打起了招呼。

    "呵呵，最近家里有些事情"爱珠微笑着解释道。

    "你不来，人少了不少呢，大家都是想和你学瑜伽的"

    "你是想学瑜伽还是想干嘛啊！"另一个人打趣道。

    "哈哈……"众人都笑了起来。

    "你们好好练习，明天我就来上班了"爱珠礼貌的说着。

    "别啊，现在就来嘛！衣服也别换了！"

    男人们看着爱珠身上的短裙，坏坏的开着玩笑……昨天和今天早上一直被男

    人折腾让她的身子十分的疲惫浑身酸软不堪，独自一人走进了休息室"老板娘喝

    茶"瑜伽馆里刚来的小美给爱珠递了一杯茶水。

    "叫我爱珠姐就行了，周彤呢？"

    一直没看到自己的助理，爱珠有些疑惑。

    "哦，今天周彤姐和男友看房子去了""哦，好"

    "这丫头买房子了？我最近一直不来，请假都不和我说了！"

    爱珠心里埋怨了会低下头看了看右手上的婚戒发出了一声无奈的叹息。

    离开瑜伽馆的爱珠来到菜市场买了些牛鞭，每一次丈夫回来她也会给自己的

    丈夫买些补补身子，而这次却是给侮辱自己的男人壮阳让他有旺盛的精力在自己

    的身体内发泄兽欲。

    午饭男人吃非常的满意，他对少妇的厨艺还是很肯定的。

    午饭后爱珠哄着美美乖乖回到房间午休，看着女儿熟睡后爱珠才合上房门走

    出门外。

    朱大壮便再次欺身道爱珠的身边双手抵在少妇身子的两边，爱珠害怕的蜷缩

    在墙角"迷人的小宝贝，嘿嘿，你说我玩点什么花样呢"边说便开始脱自己的衣

    服。

    "我、我不知道。"

    看着眼前男人精壮的身体爱珠又羞又怕。

    "嘿嘿……"朱大壮大笑着横腰抱起了爱珠扔到了床上。

    "来，把桌上的那套衣服换上"爱珠羞耻的看了看桌上放着的粉红色的紧身

    体恤、一条灰色的紧身包臀短裙、一条肉色的连裤丝袜和一双银色的高跟鞋。

    无奈的从床上爬了起来走到了桌前，当着男人的面羞愧的拉开自己身上包臀

    裙的拉链……朱大壮看着换装完毕的少妇爱珠，一下子从一个清纯的少妇转变成

    一名高贵典雅的职场贵妇"没想到太太穿职业装这么性感，来吧，我的鸡巴已经

    等不及了，就让我扯烂太太腿上的丝袜然后再把太太的嫩逼射的满满的都是我的

    精液哈哈哈……"

    朱大壮发疯般的将爱珠扑倒在床上，然后粗暴的撕扯着爱珠的衣物。

    爱珠被男人的模样给吓坏了"不要，大壮哥不要这样，我都依你，你不要扯

    了，我自己脱"

    "嘿嘿……我想再强奸你一次，哈哈！"

    说着，双手拉住爱珠体恤的衣领猛地向两边拉去"撕……"的一声薄薄的布

    料就被男人撕裂开来。

    "啊！"羞辱、恐惧让泪水不住的滴落，她放弃了抵抗，双手无力的垂在两

    边，她感受着腿上的丝袜被男人扯成了一块一块，内裤直接被褪了下来然后感受

    到自己的下体一个硬物又塞了进来麻木的承受着男人变态般的兽欲。

    "哈哈……爽！真爽！给我叫！给我动起来，别和个木头一样，给我挣扎！

    反抗！"

    朱大壮骑在爱珠的身上抖动着雄腰，粗暴的扯动着爱珠的秀发粗暴的动作让

    爱珠不得不配合着男人发出一声声娇媚羞耻的叫床声"不要扯了，大壮哥，我叫

    我叫！啊……啊……嗯……嗯……"

    "嘿嘿……真好听，太太的逼真是嫩，比戴套舒服多了"男人高亢的呻吟着，

    惬意无比。

    "嗯……嗯……嗯……大、大壮哥，和你商量个事，嗯……"

    爱珠玉手紧紧的攥住身下素白的床单，男人雄壮的身体压得喘不过气来，下

    体传来阵阵的胀痛感。

    "说！"朱大壮大口的喘着粗气。

    "以后我会满足你所有的条件，只求大壮哥不要当我女儿的面说那些话做那

    些事情"

    "可以！"沉溺在少妇美妙的嫩穴中的他不想多说一句话。

    "还、还有大、大壮哥，求、求你带上避孕套，我真的不能怀孕，不然，嗯！"

    如果自己真的怀孕了那后果她自己完全不敢想象。

    "好，我答应你！避孕药药效72个小时，我只和太太无套做爱三天，让我这

    三天好好的爽一下，到时候太太再吃粒避孕药就完事了！以后我就戴套和太太做

    爱，噢……爽！啊……"

    "请、请你一定要遵守诺言"虽然她知道避孕药十分伤身体但她没有选择，

    爱珠银牙紧咬吃痛的忍受着男人粗暴的抽插。

    "那就看太太有没有让我尽兴了！快！叫起来，让我兴奋起来！"

    "老公，对不起！

    我是被逼了！

    求你原谅我"爱珠默默的闭上眼睛，主动的打开玉跨伸入挂着一块块扯烂的

    丝袜玉腿主动的缠在男人的腰间收缩夹紧，承受着男人对她的持续的侵犯和侮辱，

    房间里少妇酥媚入骨的淫叫不绝于耳…… 7月7日3:24 pm朱大壮性欲的旺盛和性

    功能的强大超出了爱珠的认知，因为经常会在女儿面前做出亲昵的举动和时不时

    就会兽欲大发将爱珠扑倒就地办事，客厅、厨房、楼梯，每一次都让爱珠心惊胆

    战生怕被美美撞到，所以爱珠给美美找了个舞蹈的兴趣班每天白天送去学习，以

    免给孩子带来一些不良的影响，这到让朱大壮更加方便了。

    下午朱大壮起床后便开着爱珠的宝马出去兜风，这几天少妇的表象让朱大壮

    十分的满意，虽然他一刻也舍不得离开少妇那香艳的肉体，但是时间还很多，他

    很想出去晃悠晃悠顺便见一见柳淑怡。而爱珠没有了男人的而束缚于是约了隔壁

    的吴太太和几个经常一起玩的朋友逛逛街喝喝咖啡。

    逛累了后四个已婚少妇便来到咖啡厅里坐下聊着天嗑着瓜子。今天的爱珠身

    穿一件粉色的吊带小衫，薄薄的质地让黑色乳罩若隐若现，背后的香肌裸露大片

    十分诱人，腰间系着一个腰带显得小腰更加的细致，下身一件白色的紧身包臀短

    裙，结实修长的玉腿白嫩光滑，脚上踩着一双黑色的单细带高跟凉鞋，精致性感

    的脚趾间涂着紫色的指甲油，纤柔的玉足白嫩光滑，一频一动间让多少男人为之

    神迷。

    "你看，那边的男人一直盯着爱珠的大腿呢！"一个女人坏坏的笑着对爱珠

    笑道。

    "我们爱珠不仅人长的漂亮，而且还会打扮，男人们能不看嘛，爱珠的老公"

    性"福死了哦！"女人在性字上重重的顿了一下。

    "你们不要胡说啦！"

    爱珠不好意思的抿了一口咖啡，脸上洋溢着幸福的微笑，内心却布上了一层

    阴霾，朱大壮那精壮结实的身躯和那粗大坚挺的肉棒浮现在爱珠的脑海里。

    聊着聊着吴太太想起了那天经过爱珠楼下看到她和自己丈夫的激情好奇的问

    道"爱珠，你老公什么时候回来的，最近怎么没见他出来啊""啊？文忠他没回

    来啊"爱珠错愕的看着吴太太。

    "你老公没回来嘛？"

    "没有啊"爱珠瞪大了眼睛好奇的看着她。"她老公没回来，那、那天在房

    间里的是？！"

    吴太太内心掀起一股巨浪。

    "哦，那我可能搞错了"说着便岔开了话题。看着吴太太惊讶的神情爱珠内

    心有些隐隐不安"难道朱大壮被她发现了，不行！不能让他们知道我和那个男人

    的事情！"

    "爱珠啊，你最近面色很红润啊，皮肤还是那么好怎么保养的"一边的女人

    羡慕的说道。

    "人家爱珠天天练瑜伽，哪像我们天天的上班啊"

    "练瑜伽真的有用啊？"

    "那你以为，你看你天天有老公滋润，人家爱珠天天独守空房都气色都比你

    好！"

    "瞧你，说哪去了！"

    "哈哈……"几个女人就这样叽叽喳喳的谈论着。

    朱大壮到达了柳淑怡给他发的地址，是一座普普通通的公寓楼"大妹子，最

    近尹爱珠的表现我很满意"朱大壮满足的对着女人宣告着自己的成功。

    "是吗，大壮哥我就怕你死在她的肚皮上哦，呵呵……"

    柳淑怡笑的极其妖魅，将白净的玉腿高高翘起，短窄的裙摆让大片肌肤尽露

    男人的眼底看的朱大壮春心荡漾"真是个骚蹄子！"

    看着柳淑怡胸前那对将薄薄布料撑起满满当当的幽深雪白的乳沟"妈的，这

    奶子比尹爱珠的还大，手感一定不错，没生过孩子逼应该比尹爱珠的还紧！"

    "嘿嘿……怎么会，我先用她女儿威胁她把她搞怕了让她乖乖的顺从我，我

    要好好的调教调教她让她对我百依百顺的，大妹子你说的计划什么时候……？"

    "放心我说帮你就会帮你，我最近在安排，安排好了联系你！"

    "嗯，好嘞"朱大壮大胆的将身子欺进柳淑怡，咸猪手直接伸到了她裙摆的

    深处。

    "哎呀！大壮哥你这是干嘛！最近尹爱珠没喂饱你吗"男人突如其来的举动

    让柳淑怡有些慌乱，将腿向后一缩紧紧并拢。

    "嘿嘿……大妹子的腿真好看，还很嫩呢""大壮哥你这吃着碗里的望着锅

    里的，你有些贪心了哦"

    "嘿嘿……是大妹子你太迷人了！"

    "哼！骗人呢！我比尹爱珠好看吗？"

    柳淑怡翘了翘香唇俏皮的说着。

    "那是当然了！大妹子是多好的一个女人啊，她尹爱珠就是个千人操万人轮

    的烂货！"

    朱大壮走到了柳淑怡凳子的背后环住了她双手伸进连衣裙内纵情的揉捏着那

    对木瓜型的豪乳，紧实而富有弹性。

    柳淑怡没想到一开始木木讷讷的男人现在竟变得如此大胆，扭动着腰肢抗拒

    着男人的动作"大壮哥，别这样啊，别，啊……你弄痛我了！放手啊！"

    男人不加节制的动作让一直克制的柳淑怡有些恼怒挣脱开男人的怀抱，精致

    的脸蛋上浮现出一阵愠怒蹬着眼前的男人。朱大壮并没有丝毫的畏怯，仿佛一切

    都在她的掌握之中"大妹子，怎么了，之前还和我那么亲近，现在疏远了？"

    "大壮哥，你有需求就去找尹爱珠吧，她比我漂亮多了！"

    "嘿嘿……毕竟是生过孩子的女人了，而且尹爱珠的身材怎么能和大妹子你

    比呢！大妹子你比她高，奶子又比她大！"

    朱大壮无耻的说着。

    "你！"朱大壮无耻的言语让柳淑怡十分的生气"你有些贪得无厌了！再这

    样我就不帮你占有尹爱珠了！"

    "你会真的这么好心？帮我想办法侵犯她，还一直让我录我干她的视频，我

    想你也是有目的吧！"

    朱大壮淫邪的笑着，男人的话让她无言以对。

    "哈哈……放心！我是无所谓的，我不管你和尹爱珠之间有什么过节，我只

    需要你帮我一直占有她！你懂我的意思吧！"

    几日的同居生活已经让朱大壮深深的迷恋上了少妇那让其欲仙欲死的肉体，

    他要永远永远的占有她。

    "好！没问题！我帮你！只要你把她肚子搞大！我一定会让你如愿以偿！"

    柳淑怡面目狰狞，还有什么让一位人妻人母被人侵犯受孕更加屈辱的事情呢。

    "嘿嘿……这个好说，天天被我干还怕她怀不上我的种！"

    "好！我一定要她家破人亡！"

    柳淑怡恶毒的说着。

    "啧啧……没想到大妹子长得一副好皮囊，内心却这么恶毒啊！哈哈……"

    "那是你不知道她对我做了什么！"

    柳淑怡愤愤的说着。

    "嘿嘿……"看着女人恶毒的模样朱大壮大笑起来"最毒不过妇人心，斗吧！

    反正最后收益的是我！"

    从包里拿出一张光盘放在了桌上。

    "大妹子，这个给你了。应该可以给你消消气"

    "好！"柳淑怡将桌上的光盘放进了电脑里打开了里面的文件。

    随意的点击了下进度条，两人一起观看了起来，显示屏里出现了一个面容精

    美的少妇浑身赤裸，仅仅腿上套着一双黑丝长筒网袜，正对着镜头坐在男人粗大

    的生殖器上一上一下着。

    高精度的监控里可以清晰的看见那娇红的花瓣微微红肿着，大大的向两边裂

    开紧紧地包裹着男人粗壮的生殖器，少妇卖力的扭动着腰肢套弄着男人的阳物，

    丰满高耸的乳房在镜头里剧烈的晃动着，白嫩光滑的肌肤上渗着大量的汗水，乌

    黑的长发凌空抛动，有些被汗水浸湿粘在胸前一黑一白性感十分。

    少妇高高向天仰去如同一个高傲的骑士，面色红润，晶莹的汗珠不断的在少

    妇俏丽的小脸上滑落聚集在那尖尖的下巴上，朱唇张合着发出一声声格外淫荡的

    浪叫，两人性器官的结合处随着不断的抽动，大量白稠的黏液不断的从少妇的阴

    户里流出，看的出来那是男人的精液，看来动人的少妇刚刚已经才被内射过了，

    又开始了另一次的交娉。

    画面里少妇忘的驰骋在男人身上，完全看不出是被强迫般，更似是主动的为

    男人服务，亦或者是通过男人的肉棒满足自己的生理需求。

    "太太舒不舒服！"

    "舒、舒服"画面里的少妇淫靡的呻吟着，满脸的情欲。

    "我的鸡巴够大吧"男人坏坏的挑逗着。

    "大、大，好大"

    "太太还满足嘛！"

    "满足，满、满足！嗯……"

    少妇紧闭着双眼发出一声声高潮迭起的浪叫，完全沉浸在下体的肉棒给自己

    身体带来的欢愉。

    "太太，再动的快点，有感觉了，要出来了，再快点"男人轻轻的击打着少

    妇丰满的香臀。

    "啊……"少妇双手撑在男人的大腿上，屁股开始更加疯狂的扭动起来。

    "对，就这样，就这样，要到了！啊……"

    男人大吼一声紧紧的抱住了少妇的腰肢，只见那黝黑一片的芳草间突然涌出

    了一阵狂野的热流……男人看着画面里如花似玉的人妻少妇被自己玩弄成这样，

    他得意将视频又向后一拉播起了下一段。看着视频柳，淑怡露出了和自己相貌不

    符的狰狞笑容。"这些东西就足够毁了你！"

    "怎么样！够劲爆吧！"

    朱大壮得意的笑着。

    "没想到大壮哥这么强壮啊！"

    柳淑怡被画面里男人的强悍给震撼到了，看着尹爱珠在床上被男人翻来覆去

    的干着作为女人她竟有些不自禁的同情起尹爱珠来。

    "嘿嘿……那是，时间不早了，那大妹子，那我先走了！"

    说着将光盘再次放回了包里"那光盘？！"

    柳淑怡欲言又止。

    "嘿嘿……大妹子之前不是说装摄像头只是让我更好的回味吗，我想大妹子

    也不需要这种光盘吧！"

    朱大壮奸诈的笑着。

    "嗯，那你先走吧"看着男人离去的背影，柳淑怡脸上的笑意逐步被阴沉所

    取代"这个男人现在越来越难以掌控了！他这是在暗示我……可恶！"

    7月 7日4:04 pm"叮叮叮……"手机突然想起，爱珠一看是朱大壮的内心一

    惊站起身来对着朋友说到"我去接个电话"说完便向远处走去。

    "在哪里？"

    "我在xxx和朋友喝咖啡""我去接你，等会一起去接美美"

    "噢，好"爱珠和朋友告别后来到了和朱大壮说好的地方等待着他，她不能

    让她的朋友看见朱大壮，特地挑了一个离咖啡厅远一点的地方。

    朱大壮驾着车，回想着柳淑怡今天那身紧身深 v连衣裙，高挑的身材丰满的

    胸部，尤其是那对豪乳的手感，紧致细腻弹性十足，这样的肉体压在身下一定很

    爽。"嘿嘿……既然你这么想让我折磨尹爱珠我偏不！到时候你就会乖乖的求我

    了！"

    朱大壮哼着小曲赶到了爱珠说的地方他一眼就看到了衣着靓丽身材傲人的爱

    珠"太太今天穿的真漂亮"因为少妇就早上穿着睡衣给美美做了早餐，等自己将

    美美送到舞蹈学习班回来后就开始和少妇做爱，之后就一直让爱珠在家赤裸着身

    子，到现在才看到爱珠穿着衣服。

    爱珠不说话默默的坐在了副驾驶上系上了安全带，朱大壮的咸猪手肆无忌惮

    的抚摸着爱珠的大腿内侧肌肤然后重重的捏了一把，而爱珠却一动不动还轻微的

    岔开双腿迎合着男人抚摸，满足后朱大壮踩着油门向美美的学习班驶去。

    宝马车良好的性能加上朱大壮高超的开车水平很快就到达了目的地，是一栋

    四层楼的少年宫。

    爱珠看了看时间才4:24点钟，美美要5:20才会下课。

    爱珠走下车和男人一起走到美美的教室里欣赏着自己女儿的舞姿。

    一边也有几个家长也是和爱珠一样过来接自己的孩子，基本上都是夫妻两人。

    男人们无不被爱珠的美貌吸引，然后再看看好奇的看一看是谁拥有这位美人

    妻。

    结果却让人大失所望，身材高挑长相甜美的少妇老公尽是个矮矬粗汉，无不

    生出一种鲜花插在牛粪上的感觉。

    朱大壮看出了男人们嫉妒和鄙夷的眼神内心有得意也有不悦，得意的是他可

    以肆意的享用少妇额肉体，不悦的是他没有拥有少妇的所有权。"走吧，时间还

    早，晃一晃"朱大壮拉着爱珠的手逃离男人们的视野。

    "去哪？"

    爱珠仿佛已经知道了男人想要做什么。

    "找一个没人的地方！太太还没有和男人在外面打野战吧！"

    果然猜对了，爱珠低下头颅不说话，默默的跟着男人走到了四楼的天台上。

    爱珠仔细的看了看四周"还好，附近没有建筑物，不会被人看到"

    朱大壮淫荡的笑着对着爱珠，开始解自己的裤腰带"时间刚刚够打一炮的！"

    爱珠看了看时间4:55了，这几天她了解到男人每次基本上都是二十几分钟，

    时间还是有些紧张的。

    "得抓紧时间啊，不然美美又要等了！"

    爱珠右手将秀发捋到肩膀后边，解开了脖子上的细带将小衫脱了下来，白嫩

    坚挺的乳房被二分之一罩杯的黑色无肩带式乳罩紧紧裹住坚挺万分，玉峰间的乳

    沟幽长深邃。

    她将玉手背到后面麻利的解开扣带硕大圆润的豪乳沉甸甸的挂在胸前。

    爱珠赤裸着上身，找到了一块较为干净的高台将衣服放了上去，正准备解开

    腰带就被浑身赤裸的朱大壮从身后搂住……

章节目录 【少妇的悲哀】 第二十八章：夫妻的同居性生活（2）

    作者：榆木防尘

    字数：10229

    20190211更新2128

    第二十八章 夫妻的同居性生活（2）

    "上衣脱了就行，咱们抓紧时间吧"说着掀起少妇的裙摆将黑色的底裤拉到

    两膝间，粗大的龟头轻车熟路的找到了蜜穴的入口有力的一刺直抵花径。

    "啊……"爱珠发出一声娇哼，双手撑在高台上，伸直修长的玉腿踩着高跟

    凉鞋高高挺起，雪白丰满的肉臀契合着男人的生殖器。

    "啊……啊……嗯……嗯……噢……"

    洁白的包臀裙被男人卷在少妇的腰间，雪白的香臀随着少妇的腰肢不住的扭

    动迎合着男人的抽插，朱大壮惬意的趴在爱珠紧紧绷直的背部，贪婪的舔吸着感

    受着爱珠肌肤的润滑细腻，硕大粗糙的双手握住爱珠富有弹性的淑乳忘情的揉捏

    着享受着。

    "嗯……嗯……"男人不加节制的宣泄顶的爱珠娇喘连连，她踩着高跟凉鞋

    并紧双腿，卖力的收缩着自己的括约肌让自己阴道的壁肉紧紧的夹住男人的肉棒

    以便于他更早的高潮。

    "哦……太太，夹得真舒服！能再夹紧一些嘛，噢！对、对再紧！好舒服！

    噢……"

    在一阵狂野的抽送后"啪……"朱大壮满足的击打了一下爱珠的翘臀。

    "来，躺下来"朱大壮搂住爱珠的细腰示意她躺在地上。

    "地上脏啊，我穿的白裙子"水泥的路面上大量的灰尘让爱珠有些不情愿。

    朱大壮拿起自己黑色的背心垫在了地上。

    "躺在这上面"爱珠提起裙子，蹲下身子，白花花的屁股直接坐在了水泥地

    上躺了下去。爱珠一躺下去就后悔了，娇嫩的肌肤被粗糙的水泥地磨的有些疼痛。

    更让她痛苦的是当男人扯下自己的底裤掰开自己的大腿插入后，狂野的幅度让爱

    珠背部的肌肤不断的一前一后的在地面摩擦，爱珠感到自己的肌肤被磨破了。她

    银牙紧咬承受着男人的兽欲希望男人能够早点结束，因为她了解他，性欲当头的

    朱大壮是不会为了自己停下来的。

    "嗯……嗯……嗯……"朱大壮舒畅的感受着身下少妇蜜穴的紧致湿滑，尤

    其是少妇主动的将大腿盘在腰间让双方的性器官更加紧密的结合着摩擦着撕咬着。

    每当自己将肉棒插入少妇花径的深处，娇柔的蓓蕾就会一次次的含住自己龟头紧

    紧咬住，让朱大壮爽的直翻双眼。

    "哦……哦……哦……爽！真爽！太太的身材真是太好了！满足死了！"

    朱大壮满足的压在爱珠柔软而富有弹性的肉体上，粗粗的喘着气，抽插了一

    会后，朱大壮抱住少妇白皙丰腴的大腿根部，将那迷人的大白腿架在肩上压在身

    下，昕长的身子直接被压成了 v型，白嫩的玉足套着黑色的高跟鞋在男人的肩上

    因为强烈的刺激蹦的笔直，大腿的根部随着男人雄腰的抖动，开始抽搐起来。

    "啊……太、太、重了，噢……受不了……"

    爱珠瞪大眼睛痴痴的看向天空，红唇大大张开淫叫着，双手紧紧的搂住男人

    雄壮的臂膀"啪……"朱大壮重重抽送了一下下体发出一声巨响。

    "噢……"少妇晶莹的胴体为之一颤。

    "来，身子翻过来"爱珠听话的爬起身子跪在了水泥地上。

    "噗呲……"男人舒畅的从后面插了进去抱着少妇的柳腰卖力的挺动着。朱

    大壮用手拂去少妇背上站上的碎石子，因为与水泥地摩擦的原因，原本洁白无瑕

    的美背上被划出了好几道的血痕，两肩出还磨破了皮。

    "啊……大壮哥，这样不行！膝盖要磨破了"爱珠吃痛的撕喊道，两人大部

    分的重量都集中在两哥膝盖处一前一后的摩擦着，美人娇嫩的肌肤哪能受得了。

    "妈的，真鸡巴烦！"

    说着不悦的拍了一下爱珠的屁股示意她起身，自己躺在了地上。

    "来，自己坐上去自己动！"

    朱大壮指了指高高翘起湿滑的肉棒。

    "嗯……"爱珠爬到了男人精壮的身上，岔开大腿让玉户对准了男人坚挺的

    肉棒坐了上去。

    "嗯……嗯……啊……"爱珠卖力的扭动着，粗大的男性生殖器一下子将少

    妇的蜜穴撑裂开来，紧致的花径被男人不断的开垦拓宽，重力的作用加上自己的

    腰部的扭动，让那坚挺的肉棒激烈的冲击的少妇敏感的花心。

    "噢……噢……"粗大的男根给少妇的下体带来了一阵阵酥麻胀胀麻麻的快

    感，爱珠开始忘情的淫叫着，三天里已经和男人多次的发生性关系的爱珠已经在

    男人的淫威胁迫下和身体愈来愈契合男人的生殖器后，没有一开始的那么抗拒男

    人了，如今的她已经逐步的开始享受男人粗大的男根给自己带来的性福。"舒服！

    好舒服！好大！好满足！我要被他插死了！好、好羞人啊！要飞了！要飞了！"

    浓烈的春水一股股的从少妇幽深的花径里不断的涌出"嘿嘿……现在太太很

    是享受吗！让我给太太来个更爽的！"

    说着，朱大壮挺起自己的雄腰，两腿撑起来讲爱珠斜着架在空中。

    "噢……"这样的姿势让两人的性器结合的更加紧密，男人也开始狂野的抽

    送起来。

    "啊……不行！……啊……太快了……太有力了！受不了！噢……顶穿了！

    顶穿了！噢……大壮哥慢一点哦！"

    男人的抽送，少妇的扭动，重力的作用，粗大的巨蟒快速而有力的在幽深的

    壑谷内喷吐着，驰骋着，两片花瓣因为长时间的性爱充血肿胀有些发暗。

    "太太，我马上就要到了！"

    朱大壮感受到自己龟头处汇集的快感已经快要达到了极限，他已经忍不住要

    松开精阀一泄而快了。

    "不……不可以射！我还没到！我还没到！呜呜……"

    爱珠摇晃着脑袋，嘴边呢喃着娇吟着，泛滥的蜜穴里那胀胀麻麻的快感让她

    不能自己，娇柔的蓓蕾紧紧的含着男人的粗大的男根，对于每一次的退出都万分

    不舍，坚挺有力的冲撞每一次都结实的击打在少妇空虚已久，克制已久的花径深

    处的芯房上。

    "啊……太舒服了，我要射了！忍不住了啊！"

    "不，不可以，我、我马、马上到、到，啊……丢了，丢了……噢……"

    爱珠胡言乱语的发出一身淫荡不已的浪叫，性爱的高潮和在打破对贞操的坚

    守后的生理需求让爱珠一时间变成了一个沉溺与男人粗壮男根的欲女无法自拔。

    "啊……"一股春水蜜汁猛烈的击在了朱大壮敏感不已的骨头上，朱大壮大

    吼一声一个机灵，马眼出如高射水枪般将灼热的生命之源送入了太太高贵的子宫

    内部。

    "呼呼……"两人相拥着在天台上休息着，紧密结合的生殖器仍紧紧的撕咬

    在一起。

    "最后还是满足了你啊！"

    朱大壮坏坏的笑着，右手放在两人生殖器的结合处抠弄着少妇的阴蒂。

    "嗯……嗯……"爱珠喘着粗气平息着呼吸对着男人轻语道："今晚我得吃

    药了！"

    "好，等会我去药店给你买盒，最近太太的表现我十分的满意，这样才对嘛，

    既然无力抗拒好不如好好的享受呢，自从太太学乖之后，被我干高潮了我多次呢，

    哈哈……"

    "时间差不多了该下去了"爱珠羞赧的岔开话题。

    得理的朱大壮显然不想让爱珠这样忙混过关"我的鸡巴比你老公的大吧？"

    "上次不是说了嘛"少妇娇羞的说道。

    "我要你再说一遍"

    "你的大！"

    "嘿嘿……谁让你更舒服"

    "你"尝到男人肉棒滋味的爱珠已经不向一开始的那样抗拒反感，她小女人

    般的依偎在男人结实的胸膛里娇声说道。正如男人说的，既然抗拒不了那还不如

    好好的享受。

    爱珠简单捋了捋自己的秀发的整理了下衣衫和朱大壮一起走下了楼，情欲退

    却后的爱珠回忆刚刚的经历，有些羞有些恼，她感到自己精神上在那一刻出轨了，

    她感到对不起自己的老公"老公我只是想让他早点满足，不再刁难我或是伤害女

    儿，才故意这么说的，我不是故意对你不忠请你谅解，等一个月过后我一定会和

    他撇清关系！"

    "妈妈"美美一下子扑到了爱珠的怀里，一边的男人好奇的看着消失好久的

    爱珠和朱大壮，尤其是看着美丽的妇人，面色潮红，秀发微微凌乱尤其是裸露在

    外的香肩竟多了几道红痕，白皙无暇的玉腿上，红肿的膝盖十分明显，有经验的

    人们一看就知道两人干了什么事情，惹得众人无尽的遐想…… 7月7日8:34 pm二

    楼卧房内灯火通明，美美早已经进入了梦乡，两个成年人又可以肆无忌惮的进行

    成人间的游戏。

    之间朱大壮高昂着肉棒赤裸的躺在床上，而美丽端庄的人妻少妇尹爱珠站在

    方桌前，桌上摆放着少妇各式各样的裙子、衣服、内衣、内裤、丝袜。

    "来再换一件！

    那条黑色的皮裙！对就是那条！"

    爱珠顺从的根据男人的要求褪去身上红色的深 v开叉礼裙，然后套上了黑色

    的皮裙。

    "不错，再套上一双丝袜，那条深肉色的！上衣挑那件白色的衬衣！奶罩我

    要黑色的那条！不错不错！对还有高跟鞋，那双！对就那双！鱼嘴高跟！性感死

    了！这是什么？发箍？来带上，真可爱！"

    爱珠听话的听着男人的指示，这三天他已经习惯了男人变态般的要求。

    今晚的情景已经好很多了，前几天男人竟让自己换装，然后扮演着各式的角

    色有学生、有新娘、有职场妇人再粗鲁的强暴自己，一直想要抵抗的爱珠收到了

    男人的毒打和言语上和行为上的侮辱，最后她不得不妥协顺从男人的意愿。

    经过这段时间的相处，爱珠发现只要顺着男人的意思满足了他的要求他不会

    太为难自己。

    为了正如之前和男人所谈的，只要自己满足男人的要求他就保证不伤害到自

    己的女儿不让自己怀孕，这两点就够了，其他的屈辱还算的了什么呢。

    再说了眼睛一闭两腿一张自己竟开始喜欢上了这种感觉，虽然自己知道这样

    的想法是不对的，但至少想开了就不会那么的痛苦了。

    "美！美死了！我的老二都要憋坏了！"

    "大壮哥，可以了吗？"爱珠毕恭毕敬的向男人问道。

    "嗯！来吧，先给我服务吧！"

    "好！"说着，爱珠踩着性感的鱼嘴高跟，穿着性感的裤袜，慢慢的爬到了

    男人的身上，一粒一粒的解开衬衣的纽扣，将乳罩扯到那对高耸的玉乳下面，然

    后在白嫩丰满的乳房上涂上了一层精油，接着伏下身子双手捧着自己晶莹洁白的

    乳房在男人的身上卖力的摩擦了起来……粉色的床单上，一对赤裸的身子狂野的

    颤动着，男人大吼一声"啊……"在少妇大开的双腿间满足的泄了出来。

    连续三次的性爱让爱珠已经全身无力软瘫在了床上，白皙的面颊上残留着男

    人干涸的精斑。

    "来，舔干净！"

    朱大壮抽出射完精的肉棒递到了少妇的唇边，爱珠张开嘴巴乖巧的舔吸着。

    三天里她已经记不清男人的肉棒在自己的体内射了多少次精了，她已经记不

    清自己给男人舔了多少次的鸡巴，她已经记不清她被胁迫喝了男人多少的精液，

    她已经记不清自己的丝袜被男人扯坏了多少条，她已经记不清自己换了多少套的

    衣服和男人性交。

    无所谓了，无所谓了！

    当一个人羞耻到了极点她也就不羞耻了，她没法抗争，她怕男人，怕他伤害

    美美，伤害自己，怕他发起疯来真的搞大了自己的肚子，所以她要乖巧，去取悦

    他，服侍好他。

    "嗯……"爱珠帮他清理完了肉棒发出一声娇哼，脸上装作一副满足的神情。

    "大壮哥，你还做吗？"

    "太太，你还想要吗！"

    朱大壮坏坏的笑道，这三天少妇的改变让他十分满足，看来自己威逼利诱起

    了一定的效果。

    "不是的，如果你不做了我吃药了，我们说好的"爱珠急忙辩解道，生怕男

    人误会和自己再来一次，她感觉自己身子已经快要被男人撞散架了。

    "吃吧，有些累了明天再玩！"

    "大、大壮哥，上次我们说好的条件？"

    爱珠悻悻的问着生怕男人再度反悔。

    "这三天太太的表现我十分的满意，放心以后的日子我会遵照约定和太太戴

    套做爱！"

    "谢谢你！

    大壮哥"爱珠没有想到，有一天被男人戴套侵犯都要向对方说声谢谢。

    苦涩的药吃在嘴里，苦在心里。

    满足的朱大壮搂着赤裸的爱珠早就进入了梦乡，可爱珠却怎么也睡不着，在

    这个男人身边她怎么也睡不踏实，除了自己被他干晕了过去。

    三天羞耻的性奴般日子换来了男人一句承诺，她以为了取悦男人保护自己和

    女儿的理由解释自己为什么会被男人干到高潮亦或是生理上痴迷于男人那粗大的

    男根。

    可是到底是什么原因爱珠自己心里也清楚。

    "确实是自己太饥渴了，他搞的确实很舒服"无论内心怎么排斥，可生理上

    还是十分难以拒绝。

    "老公，我该怎么办，还有27天啊"爱珠脑海里充斥着男人那坚挺硕大的肉

    棒和身上结实的肌肉，不禁玉脸羞红发烫。

    每一个女人都渴望有一个强健体魄的男伴相结合尤其是爱珠这样已经独守空

    房很久的少妇了，等过了 7月10日，她就29岁了啊！

    "他真的好强壮，我怕抗拒不了他！他的花样真的好多好厉害！"

    "怎么办，好纠结，强忍着身体又难受朱大壮又不满意，张开腿享受又对不

    起文忠，我、我该怎么……"

    爱珠翻来覆去怎么也睡不着，不禁起身来到了卫生间如厕起来，想了好久好

    久终于定下了决心"就一个月，反正失身是一定的了，与其再次惹得男人不高兴

    让自己难受，那我还是选择顺从吧，男人也顶多因为他的强壮征服我的肉体罢了，

    一个月后再清理掉关于男人的一切，我的生活又可以回归正轨了"爱珠低下头抚

    摸了一下自己两腿间原本一直紧紧闭合的花瓣如今微微的裂开一道缝隙这些日子

    都没有再合上过，然后清理干净下体回到床上进入了梦乡。

    7月10日12:34 pm7月10日对于爱珠是一个特殊的日子，过了今天她就29岁了，

    原本是一件开心的事情，但对于过了25岁的女人来说，过生日是一件多么可怕的

    事情啊。

    午饭后爱珠一个人在厨房里洗着餐盘，最近的日子让久未做家务的爱珠渐渐

    的适应了起来，做饭洗碗洗衣照顾看孩子和男人，这是每一个已婚少妇正常的生

    活，而爱珠却和丈夫以外的男人过着以前自己梦寐以求的生活。

    洗着洗着，爱珠对着窗外发起了呆。

    她有些思念远方的丈夫，一边觉得自己有些对不起他，而另一边对和丈夫冷

    战至今他竟没有主动的联系过自己而伤心难过。

    今天可是自己的生日啊，他怎么会忘记。

    以往他都早早的给自己打电话或者视频送上祝福，而今年却……想着想着泪

    水便溢满的眼眶。

    爱珠看着厨房外朱大壮正在陪美美玩耍，女儿玩的不亦乐乎脸上洋溢着幸福

    的笑容，而自己却只又无尽的失落。

    最近刷丈夫的朋友圈，文忠一直发自己和女人的合影，她知道这些女人都是

    丈夫的同事，丈夫也只是气一气自己，但什么事都知道都清楚，但自己仍是忍不

    住吃醋生气。

    洗完餐具的爱珠一个人走到了一楼的小房间里拿出一个红色的瑜伽垫静静的

    坐着发着呆。看着前方镜子里的自己，她感觉自己最近脸色越来越红润，气色好

    了不少，而且睡眠质量也好上不少。"是因为最近的性生活吗？啊！呸呸呸！"

    她在心里暗骂自己怎么能有这种想法。

    正当她爱珠纠结于最近的变化时，朱大壮走了进来"太太是要练瑜伽吗？真

    是个好习惯，难怪太太身材这么棒！"

    "啊……你进来干吗！"

    被打断思绪的爱珠有些慌乱。

    "太太难道没听说过一句话哦叫做饭后思淫欲吗？"

    说着男人解开自己的裤裆的拉链，黑色的内裤一下子顶了出来。

    爱珠内心又羞又惊，这男人真的是太厉害了，每天都要折腾自己好几次"你，

    你欲望太强了吧，做太多对身体不好啊！"

    "放心吧太太，我的身体可好呢，这一个月可有太太受的了"说着脱的一丝

    不挂的男人向着爱珠扑去。

    "啊……别、别在这，去房间啊！"

    男人胡乱的在自己身上抚摸着，亲吻着，让爱珠十分的难受，不断的推搡着。

    "昨天一天都在太太的卧室里，今天我想换一处和太太做爱，我说过这栋房

    子都会留下我和太太性爱的痕迹的！嘿嘿……"

    说着，拉开爱珠短裤的拉链将粗壮的手指插入了爱珠的底裤内。

    粗大的手指拨弄着爱珠敏感的阴蒂，在阴唇的四周画圈按压，是不是的还抵

    一抵阴蒂上的圆润小孔"噢……不要弄啊！受不了！"

    朱大壮一边抠弄着一边看着爱珠粉红娇嫩的阴唇"太太的阴唇真是太嫩了，

    真是极品啊！"

    "啊……你不要抠啊，会磨破的！"

    男人的指尖抵的爱珠娇柔的粘膜有些难受。

    "嘿嘿……既然手指抠的太太这么不舒服，那就用我的大鸡吧好好的伺候一

    下太太吧"说着一把扯下来爱珠的底裤，拉着爱珠丰满的身子从身后搂在怀里再

    次结合了起来。

    "啊……痛啊……别！

    别一下插那么深！

    我好痛！你别那么粗鲁，啊……你没带避孕套啊！"

    巨大的龟头强行抵开爱珠娇嫩红润的花瓣然后随着腰部雄浑的力量迫开少妇

    蜜穴里一层层紧致收缩的壁肉直抵花心。

    下体的剧痛让爱珠双手伏在地上紧紧抓住柔软的瑜伽垫，银牙紧咬，光洁的

    玉背挺的笔直。

    "我记得今天是太太的安全期啊，忍一会就好了，等会就有你舒服的"说着

    便开始疯狂的抽送起来。朱大壮趴在少妇的背上，下体的巨蟒在爱珠的雪臀间一

    进一出，不断的挤压迫开壁肉撞击花心，雄壮的跨部不断的撞击在少妇肥美而富

    有弹性的臀肉上发出"啪……啪……"撞击声。

    一次次的抽送将爱珠的花瓣阴唇不断的在肉棒的根部翻卷摩擦，让爱珠感受

    到下体一阵烧灼的疼痛"啊……啊……好痛！啊……太、太深了……好痛啊……

    嗯……不……不行的！今天也不是太安全，你的量太大了，不行的！"

    "没关系太太，我不射进去就好"男人的双手盖住少妇莹白挺翘的乳房然后

    用力向下捏去直至不能在使上力道在缓缓松开，再狠狠的捏下去。少妇的乳房不

    断的在男人的手中变大变小，柔软细嫩的触感加之富有弹性的手感让男人迷恋不

    已。

    "啊……不能那么用力的捏啊，好痛！啊……"

    爱珠喘着粗气娇嗔道。男人大腿跪在瑜伽垫上，少妇洁白如玉的双腿蜷曲着

    跪坐在男人毛茸茸的大腿上，白皙靓丽的胴体在男人的怀中随着男根粗大生殖器

    不断的刺动晃动着颤抖着，硕大无朋的乳房在被男人褪去了贴身的衣服后颤悠悠

    的跳动着。

    "啊……啊……啊……"半掩的房门的挡不住少妇一声声销魂的淫叫，健身

    房里，客厅里充斥着女人呻吟声，雪白的胴体浸湿一般香汗淋漓上半身无力的伏

    在瑜伽垫上，双腿被男人的膝盖大大顶开跪趴着，粗的吓人的阳具在少妇高高翘

    起的玉臀间进进出出"啪啪……"作响。紧实的阴道和湿滑的壁肉的摩擦带给男

    人无穷尽的快感。

    "噢……"朱大壮托起爱珠的香臀，自己躺卧在瑜伽垫上让少妇雪白丰满的

    胴体结结实实的坐在自己的跨间。粗大的阳物坚硬如铁深深的贯穿了爱珠的蜜穴。

    男人雄浑有力的抽插加上强壮结实身体给自己的冲击让爱珠丧失了思考的能力，

    她大大的张开嘴巴，带着婚戒的玉手痴痴含在嘴里，甘甜的津液大量的向外溢着，

    美丽的玉跨大大打开，骑坐在男人的肉棒上一上一下。

    "嗯……嗯……啊……啊……噢……噢……"

    嘴角发出一声声似痛苦哀怨又舒畅愉悦的呻吟，美艳动人的面容时而柳眉紧

    蹙樱唇紧闭痛苦哀怨时而玉唇大开面带春风好似飘飘欲仙完全没有平时那高贵典

    雅的模样。看着身上美丽的人妻被自己的肉棒伺候的如同一只发情的母狗浪荡不

    已，朱大壮内心说不出的满足。

    "太太，我的鸡巴很大吧！"

    "大、大、大！噢……不！要顶穿了！噢……"

    爱珠吃力的说着，一声声悦耳的叫声响彻房间。

    "太太，满足不！"

    "啊……啊……嗯……满、满足！嗯……"

    娇柔的蓓蕾不断的被男人粗大的龟头恶狠狠地撞击着，敏感的下体传着一阵

    阵酥麻肿胀的快感，爱珠的身子仿佛触电一般震颤着。

    "嘿嘿……太太快说，你需要我，你需要我！"

    美人妻的反应让男人亢奋不已。

    "不……不！我、我说不出！啊……"

    男人抬起爱珠的投右腿高高举起，两人的生殖器结合的更加的紧密，粗大的

    肉棒狠狠地一插爱珠身子猛地一颤大叫一声。

    "太太，说！你需要我！"

    男人更加卖力的抽动着，飞快的频率极其狂野，大量的蜜汁从两人性器的结

    合处飞溅出来。

    "不……啊……啊……太、太快了！噢……要死了！"

    男人下体突然的发力让爱珠极其不适，右手无力的垂下撑在男人毛茸茸的大

    腿上，左手放在自己的胸前饱满的乳房上吃力的揉捏着。

    "快说！！难道太太还要我再加快吗！"

    朱大壮淫邪的说着。

    "噢……不……啊……我、我说，我说，我需要……啊……"

    大幅度的抽送让湿滑的阴茎一下子从少妇蜜穴里滑了出来。

    朱大壮一把将少妇推倒在了瑜伽垫上，自己爬起身来扯住爱珠的玉腿打开玉

    跨再次伏了下去"太太，说！你需要什么！"

    粗大的龟头沾满了少妇体内分泌的蜜汁此刻正磨刀霍霍在少妇门洞打开的花

    瓣处摩挲着。

    "嗯……嗯……"少妇迷离着双眼嘴角溢着一丝丝的津液看着身上强壮的可

    怕的男人重重的喘息着，敏感的私处感受到了男人的炽热坚硬。

    "快说！太太！我快没耐心了！"

    男人的右手享受的揉捏着少妇胸前挺拔饱满的玉乳，生理上的反应已经让爱

    珠的乳房高高的隆起，浑圆坚挺饱满硕大，粗大的巨蟒在少妇充血红肿的花瓣处

    研磨着，突然"啪……"的一声男人挺动跨部，狰狞的蟒身顷刻间整根没入。

    "啊……不！"敏感的蜜穴一下子被男人粗大的生殖器撑得满满当当的，爱

    珠头猛地向后一仰，饱满坚挺的乳房向上一挺悠悠的颤抖着。

    "快说吧太太，不然还有更刺激的"说着朱大壮快速的褪出肉棒又是一下次

    如法炮制。

    "噢……我说，我需要你！呜呜……"

    难忍忍受的刺激让爱珠不得不向男人低下头屈辱的说着。

    "你需要我什么！"

    朱大壮低下头抵在爱珠的俏脸上喘着粗气。

    "呜呜……我、我需要你的肉棒……啊……"

    少妇的回答让朱大壮十分的兴奋对着爱珠的蜜穴又狠狠地查了一下。

    "太太，你需要我操你，重重的操你，对吗！"

    "是、是的，啊……求求你不要这样玩，我受不了"爱珠向着男人求饶着。

    就在男女双方沉溺在爱欲间时，爱珠的手机突然响了起来。

    "啧啧……太太，你老公想你了和你视频呢，要不要让你老公看看你现在的

    模样"朱大壮拿起了少妇的手机放在了爱珠的俏脸前，下体富有频率的挺动着，

    得意至极。

    "噢……不！不可以啊！不能给他看到！"

    爱珠伸出玉手慌乱的想要从男人手中抢过手机。

    朱大壮坏坏的将手机伸向远方不让爱珠拿到，左手将少妇的玉腿向外掰去让

    她无奈的将手撑在男人的肚皮上保持平衡"嘿嘿……老公想老婆，老婆却骑在别

    的男人身上给他戴绿帽子呢，绿油油啊！"

    "不！请不要这么说！求你了"爱珠羞辱的说着，她愧对自己的丈夫，失贞

    之情不忠之感充斥着少妇哀伤的内心。

    "太太是个坏女人，欲求不满的太太背着丈夫偷汉子！还不只一个哈！"

    "不！不是这样的！你胡说！"

    "我还有太太的裸照呢！"

    爱珠骑坐在男人坚挺的男根上一上一下的起伏着，胸前丰满的嫩乳猛烈的晃

    动着，乌黑靓丽的秀发在空中飘舞着"不要再说了！不要再说了！你要玩就玩吧，

    我随你怎么玩，求你了不要再说了，呜呜……"

    朱大壮的话语深深的刺痛着人妻的内心，爱珠留下了羞恨交加的泪水。

    "哼！"朱大壮冷哼一声挂掉了电话，没想到少妇的丈夫竟又拨了过来再次

    被他无情的挂断，已经将少妇的内心凌辱一遍的他准备开始好好的玩弄她美妙的

    肉体了。

    "太太，叫我声老公吧，太太的声音很好听，我好想听太太叫我老公！"

    "不！我说不出口！啊……"

    朱大壮恶狠狠地顶插着爱珠，双手不断的少妇浑圆的玉乳上揉搓着。

    他重重的捏着那对白嫩富有弹性的玉乳，在男人重重的力道下饱满的玉乳被

    挤成了桶形，爱珠感到自己的乳房快要被男人给捏爆了吃痛的求饶着"啊……好

    痛，不要这么用力"

    "太太，叫老公！"

    说着两个手指灵巧的在那可爱的樱桃上转了一圈然后狠狠地一夹，下体猛的

    一顶。

    "啊……不！"美丽的大眼睛溢满了哀伤的泪珠。

    "叫老公！！"少妇痛苦的神情让朱大壮亢奋至极，下体拼命的耸动着，双

    手粗暴的扯着捏着少妇的淑乳。

    "老公！！呜呜……不要再弄了，疼死了！"

    剧烈的痛楚让爱珠张开的玉唇对着男人发出了那羞辱不堪的称呼。

    "嘿嘿……再叫一声！"

    "老公！啊……求求你，不要这样玩，我受不了！"

    "嘿嘿……老婆！宝贝！我爱死你了！"

    朱大壮双手探入爱珠后脑勺柔顺的发丝里抬起了少妇的头颅深情的说着下体

    开始缓缓的抽动起来。

    "老婆宝贝，知道如何取悦你的亲老公吗，来！双腿缠在我的腰间夹紧！"

    "呜呜……"爱珠无力的啜泣着，在男人的淫威下她只好乖巧的打开双腿缠

    在腰间交叉着紧紧夹住男人。

    "啊……真舒服！太太，抱紧我，这样才是夫妻间交娉的方式嘛！"

    朱大壮明显感觉到包裹着自己肉棒的阴道壁肉突然间夹紧了不少，他惬意的

    搂住身下的美人，在少妇柔软洁白的胴体上开始尽情的发泄驰骋。

    "啊……啊……啊……"爱珠紧紧的抱住骑跨在自己身上男人那雄壮的身子，

    一阵阵雄浑有力的抽插让她头晕目眩，她只知道夹紧夹紧，抱紧抱紧，嘴中发出

    一声声高亢悠长的呻吟声。

    短小的瑜伽垫上，只见到一个身材强壮男人紧紧的压在一位美艳绝伦的少妇

    身上，粗壮有力的雄腰在快速在那迷人神秘的玉跨间抖动着，那雪白丰腴修长的

    玉腿紧紧的交叉在男人的腰间夹裹着，白嫩的玉足随着男人身体的抽动一上一下

    的晃动着，可爱迷人的脚趾还涂着性感的大红色指甲油，爱珠嫩藕一般的玉臂紧

    紧的搂住男人的脖颈，那洁白纤细无名指上套着婚戒欢快的跳动着……男人如同

    一只雄壮的公牛伏下身子在少妇甘甜的沼泽地里孜孜不倦的开垦着，只听男人大

    叫一声紧紧的搂住怀里的温香软玉身子猛地颤抖起来"啊……"

    "啊！你拔出来，拔出来啊！你说不射进去的！不行啊！"

    少妇惊恐的睁大眼眸看着脸部已经变形的男人死命的扭动着纤细的腰肢，玉

    手狠狠地抵住男人雄壮有力的胸膛想要脱离男人钳制。

    "啊……"男人大叫着下体的马力开到了最到，疯狂的撞击着那美妙的玉跨。

    只听"噗呲……"一声，娇红的花瓣间猛地冒出一阵白稠的黏液瞬间浸湿了少妇

    乌黑发亮的阴毛。

    "呜呜……"

    "我、我又被他内射了！"

    爱珠一下子失声哭泣了起来。

    朱大壮满足的拔出湿漉漉的阳物套上内裤，将手机丢给了玉跨打开仰躺在瑜

    伽垫上的少妇"你现在可以给你丈夫回电话了，我就不打扰你们夫妻的二人世界

    了！"

    说罢便拾起地上的衣物大摇大摆的走了出去。

    "呜呜……"爱珠蜷缩着身子侧卧在瑜伽垫上，雪白的丰臀间粉色裂谷处大

    量白浊的精液缓缓的滴落着，她看着来电显示里丈夫五个未接电话，丝丝的泪珠

    又唰唰的流了下来痛苦的大哭着……远方的王文忠愤懑的躺在床上翻来覆去怎么

    也睡不着，大男人主义的他，自从吵架以来一直都没理过自己的妻子，可是他毕

    竟深爱着爱珠，只是所谓的自尊心作祟吧。

    今天他终于想通了，借着妻子生日给她送上祝福顺便缓解下矛盾。

    没想到的是自己打了好几通的电话都被她给拒接了这让王文忠气恼不已，内

    心萌生出一种说不出的感觉。

    以前再怎么吵架爱珠也不会连续拒接自己的电话，两人也没有这么长时间冷

    战"到底怎么回事？"

    王文忠陷入了一阵困惑"算了，不想了，过几天请个假回去看下，也好久很

    有回去了回去好好哄哄她吧"

    "姐夫，最近药厂的生意怎么样？"

    曹虎电话里询问着自己的姐夫。最近许强让他物色一家制药厂作掩护进行毒

    品的加工。曹虎一下子就想到了自己姐夫开的一家制药厂，只是占用几天的厂房

    而且不需要里面的员工就能获得一大笔可观的利润这样的肥差他怎么舍得让给别

    人。

    "就那样吧，怎么有什么好的项目要介绍给姐夫？"

    因为曹虎有机会就会给自己介绍一些采购商所以他对曹虎还是十分满意和信

    任的。

    "姐夫最近有个大生意不知道你肯做？"

    "什么大生意？"

    "一家大公司急需加工一批出口的药品需要一个厂房加急给他赶制出来，大

    概要租用一个星期，而且他们公司自己出技术人员。不需要咱们厂里的工人"

    "什么？那我的员工去哪里上班"

    "姐夫啊，这有什么关系让他们在家里呆着给他们放一个星期的假嘛""占

    用我的厂房大概给我多少钱？这一个星期虽然不用我的员工，可我还是正常要给

    他们发工资的，你要让那公司给我这笔钱也算进去啊"抠门的杜飞生怕自己吃了

    亏。

    "嘿嘿……姐夫你放心，我什么时候让你亏过，一个星期五十万""什么这

    么多！没问题啊"一听这么多钱杜飞一下子乐开了花爽快的答应了下来。

    "好嘞，那我给那家公司联系一下，我说吧，我不会亏待姐夫你的""哈哈

    ……等这事定下来到我这来吃顿饭，让你姐给你做几个菜"

    "好！没问题啊，先这样"挂完电话紧接着给许强回了一个电话。

    "大哥，我联系好了，那厂子还是我姐夫开的呢"曹虎笑嘻嘻的给许强汇报

    着。

    "哼！你小子肥水不流外人田啊，先让那厂子里的人都撤出来，然后再让咱

    们的人把东西弄进去，记住小心点动静别太大！"

    许强叮嘱着曹虎，虽然他们在涟水市已经算是黑白通吃，但是这是他们第一

    次在市里的制药厂制毒还是小心为妙，毕竟最近已经有几股势力对他们蠢蠢欲动

    了！

    "明白，大哥我办事你还不放心嘛！"

    见许强没有异议曹虎开心的挂掉了电话，许强给自己的酬劳是一百万这样他

    自己可以多拿五十万他能不高兴嘛。他开开心心的驾着车哼着小曲驶向了市中心

    一家五星级酒店鸿顺酒店。自从阿健出事后他在许强身边混的算是风生水起，可

    谓是许强身边的红人了，不少人开始巴结他。尤其是今天不仅捞了五十万而且还

    有个大美人现在在床上等着自己呢。

    医院里雨诗照常给阿健清理着身子，将房间的卫生打扫的一尘不染。不着一

    丝粉黛的面庞显得有些憔悴苍白但仍然掩盖不了美人的秀美精致，雨诗温柔的抚

    摸着阿健的面庞，看着自己心爱的男人仍静静的沉睡着没有一丝醒来的迹象和阿

    健曾经的小弟对自己不堪的侮辱雨诗脸上的泪珠噗滋噗滋的滴落着。"阿健，你

    快醒醒，我快坚持不住了！呜呜……"

    小田从门外住着拐杖走了进来"嫂子你忙完了吗？"

    雨诗慌张的拭干眼泪不想让人发现。小田看着自己心仪的美人梨花带雨的模

    样内心一揪，捶着自己的胸口"嫂子，你又哭了，都怪我没用没有保护好你"

    "不怪你，谢谢你小田，我这好了，我先送你回去吧"雨诗感谢的话语更加刺痛

    着这个已经残废的男人"都怪自己太没用，如果自己有本事一定不会让自己心爱

    的女人受辱，不会被人废掉右腿！你真没用！"

    今天是小田出院的日子，右膝盖粉碎性骨折的他再也离不开拐杖了。将小田

    送回家中安顿好后，雨诗开着车来到菜场买些食材，中午她要给小田做几个菜补

    一补。

    "你们几个给我机灵点，等会人来了直接给我拉上车知道吗"豹头恶狠狠地

    对着自己的两个小弟说着。

    "是，大哥！"

    雨诗挑了几个拿手的菜提着袋子走着殊不知自己已经被小巷里的三个恶棍给

    盯上了。

    "来了来了！大哥这女的这漂亮""大哥我们有没有机会分口汤喝下"肥头

    大耳的男人色眯眯的说着。

    "啪……"豹头狠狠地敲了一下男人的脑袋。

    "妈的，这样的女人是你玩得起的嘛！动手！"

    看着雨诗走到了面包车前豹头给他们使了一个颜色。

    "是是是"男人悻悻地说着迅疾的下了车奔向了雨诗。

    雨诗一边走着一边思考着未来的日子，突然间她看到两个强壮的男人想自己

    扑来慌张的质问着眼前的男人"你们要干嘛！"

    "嘿嘿……"男人们坏坏的一笑什么话没说直接将雨诗搂在了怀里。

    "啊！流氓，放手，来人啊救、唔唔……"

    男人捂住雨诗的嘴巴两人将其横腰抱起白嫩的玉腿在空中奋力的晃动着挣扎

    着，两人将雨诗抱到了车上，然后关上车门向远方驶去，留下了装着食材的塑料

    袋静静的躺在原地……

    （待续）

章节目录 【少妇的悲哀】 第二十九章：无耻的小混混——王祥

    作者：榆木防尘

    字数：9730

    20190328

    第二十九章 无耻的小混混——王祥

    "嗯……嗯……"雨诗香唇间发出阵阵呻吟，昏迷中的她梦到了自己男友阿健，那温实的臂膀，强壮的身体和那带给自己快乐源泉的阳物，是的！就是这种感觉。压抑已久的雨诗忘情的享受着男人友的服务。可是今天的男友有些奇怪，他好像有些着急，好快、好用力，让她逐渐的有些适应不了这样的节奏。

    "嗯……"舒展的眉头渐渐的皱了起来，美人的娇哼声也愈来愈响愈来愈急促。她想动一动，她想和阿健说一声让他慢一些，可是不知道为什么，她怎么也动不了，怎么也张不开口。随着男人动作的愈发激烈，她越发感到呼吸困难，下体撕裂的疼痛也愈发的清晰。光洁的额头逐渐的渗出一层层香汗，痛苦的状态让昏迷的雨诗在男人身下不住的摇晃着脑袋。

    "啊……太棒了！健哥，没想到此生竟然有机会操你的女人！" 雨诗白嫩光滑的大腿被男人大大的分开，坚挺的生殖器在粉嫩饱满的蜜穴里惬意的驰骋着。曹虎狂野的扭动着雄腰，迷醉的看着身下的美人完美无瑕的胴体，丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口，粗糙的大手肆意的在那光滑细腻的玉峰间抚摸揉捏着，玩弄着以前只敢在心里默默意淫的女人。

    自从阿健出事后，自己在许强手下的地位一跃而上，一下子成了他的左膀右臂，巴结他的人自然不少。男人活在世上争的不就是钱地位还有女人嘛！自从自己得势以来，不少人给自己物色漂亮风骚的女人，年轻气盛的他就是需要这一个个年轻动人的身体给自己泄泄火。没想到的是，这次大象和豹头竟将自己死对头的女人搞过来了。 “妈的，以前总是打压我，现在就让我好好的折磨折磨你的女人！”

    "嗯！"雨诗感到自己男友的动作越来越粗暴，自己娇柔的身子要被阿健撞散架了。

    "不要、阿健，好痛！轻、点"雨诗呢喃着，大幅度的抽动让昏睡的雨诗的感官越发的敏锐，下体一阵阵的冲击波汹涌而来。美丽的眼眸缓缓的睁开。

    "妈的，烂货！骑在你身上的是你虎哥！"曹虎抓住美人的秀发狠狠地扯着，宣泄着内心对阿健的不满。头皮的阵痛让雨诗美丽的眼眸缓缓的睁开，一探内心的疑惑平日里温柔的男友为何今日如此的粗暴。

    朦胧的视线里只能看到一个男人模糊的轮廓，他正欢快的骑在自己的身上“奇怪，阿健什么时候留了长发，皮肤也黑了不少，而且还.. ..不对！他、他、他不是阿健！”"啊……"逐渐清醒的雨诗终于看清了男人的面庞惊的大叫起来，她想要挣扎，可体内残留的迷药让她周身酸软无法动弹。

    "你不是阿健！你放开我！放开我"雨诗又羞又惊，无力的她使出全身的力气向自己男友的死对头抗议着。

    "啪……"直接一个耳光匡在了雨诗白嫩的小脸上，娇嫩的香唇边渗出了一丝鲜血，看的让人怜爱不已"妈的！臭婊子，叫什么叫！有幸被我的大屌操是你上辈子修来的福分！"

    "死阿健，你就是活该！以后你女人就是我的专属玩物，我非把她玩烂不可！哈哈……"曹虎托起雨诗的香臀放在了大腿上，下身紧紧的压在美人的玉跨间肆意的挺动着，粗大的手掌粗鲁的揉捏着那对娇嫩圆滑的淑乳，嫩滑富有弹性的触感让他爱不释手，不断的在上面摸弹拧揪着，看着雨诗痛苦的模样曹虎得到了前所未有的满足。

    "不要！不要！你放了我吧，放了我吧，我求求你，我求求你行行好，放了我..."面对饿狼般凶恶的男人，受侵犯的女人除了抱着天真的幻想向对方求饶希冀着男人会大发慈悲让自己逃过一劫她们还能做些什么？看着策马奔腾的剽悍的骑士，雨诗无奈的流下了绝望的泪水。活着已经没有什么意义了，爱人成了植物人，自己的身子脏了，原本骄傲的美貌如今却被一群饿狼们觊觎，轻生的念头在脑海中浮现。

    曹虎伏在美人的娇躯上呼呼的喘息着，娇嫩欲滴的花瓣紧紧的裹着他勃起的阴茎，那阴茎丑陋无比，上面还布上了一层坑坑洼洼的小黑点，与雨诗那雪白的臀肉和白净的大腿形成十分强烈的反差，令人恶心不已。

    "哦……啊…………"男人大吼一声，双手死死地捏住身下美人的乳房，下体腰肢的震动达到了最大随着男人舒畅无比的吼声，男根一紧马眼一开，将一道滚烫的精液汩汩地射在绽放的花芯上。一阵如惊涛般的汹涌的快感彻底在泥泞湿滑的花径深处迸发出来。

    "呜呜……"雨诗玉跨大开，脸上挂满丝丝泪痕，香汗淋淋的裸体在颤抖，在喘息。温湿粘稠的液体在阴唇的张合中缓缓渗出体外时。

    "哈哈……阿健没想到你女人的身体这么棒，既然你已经废了，就让我好好的替你享用享用！"雨诗扶起身子拉起一边的被单羞羞的遮住了暴露在男人眼下的身子，看着眼前的男人脸上洋溢着得意笑容，无助绝望羞愧愤怒一下子涌上心头，雨诗狠狠地甩了一巴掌在男人的脸上。

    "你这下流的魔鬼！无耻！你不得好死……"最近顺风顺水的曹虎直接被雨诗给扇懵了，现在除了自己的大哥还有谁敢对自己这个态度。气急败坏的曹虎一把揪起雨诗的灵动的秀发向后扯去，疼的雨诗疯狂的拍打着曹虎。

    "啊……"曹虎痛苦的大叫一身，女人修长的指甲在他皮糙肉厚的脸上留下了一道深深的抓痕。

    "妈的，你是不想活了吧！一匹小烈马！给你一巴掌好好反省一下！"曹虎扯起雨诗的秀发将其甩卧在床上，大手狠狠地给她那挺翘的雪臀上啪了一巴掌，娇嫩的肌肤直接绽裂开来。

    "啊……"雨诗疼得身子绷直，红润的俏脸瞬间变得煞白。男人并不解气，直接一脚踩在了美人的秀脸上恶狠狠地怒嗔着。

    "妈的，死婊子，你男人都成植物人了还这么嚣张，你知道有多少兄弟想操你吗！以后乖乖的跟着虎哥，保你吃香的喝辣的！"曹虎伏下身子扭动着脚掌威逼利诱着眼前的美人，他需要把她变为自己的私人玩物。

    剧烈的疼痛让雨诗的娇躯轻微的颤动着，她死死地要紧牙冠，怒目直视着眼前丑陋的男人"你做梦！你也不看看自己什么模样，和阿健差远了！我看着就恶心！我就算死也不会跟你，跟你我还不如找一只家畜过日子呢！"

    "啪……"女人的羞辱让曹虎的怒意达到了极点，他扯起雨诗的长发匡了她一巴掌，嘴角鲜血猛绽，素白的玉脸瞬间浮肿了起来。平卧在床上的雨诗身子被男人扯成了弓形，纤细的腰肢快要被男人扯断般紧绷着。

    "臭婊子！你再说一遍！"曹虎用手指着雨诗。

    "哼！"雨诗感到头脑一阵眩晕，男人恶毒的击打让她感到有些缺氧，但她人恶狠狠地盯住男人，她已经什么都不怕了最好让男人今天把自己弄死。看着男人气恼的模样，雨诗心中舒坦了些，她发疯般咬住眼前的手指。

    "啊……死婊子！我要弄死你！"曹虎感到自己的手指要断裂了，他握紧拳头一拳打在了雨诗的眼角，光洁的额角瞬间多出了一大块淤青。

    "嗯……"雨诗双眼一黑，闷哼一声倒在了床上。

    "呼呼……"曹虎被女人这么一折腾,大口大口的喘着粗气。

    "妈的！这个臭婊子，让你跟着老子还不愿意，搞得自己多金贵，也就是个烂逼！以后要跟老子的女人多了去了，不差你一个！"曹虎愤愤的说着，对于雨诗的表现他十分的不满意。

    "王八、二锤，你们两个给我进来！"他向门外大叫道，既然自己不能得到的东西那别人也休想拥有。

    门外的小弟兴奋的走了进来看着床上昏迷着的迷人胴体两眼放着精光"你们两个给我把她操烂！"

    "是，虎哥！"两人兴奋的走向前去，将上半身垂落在床下的美人一把抱起扔在了大圆床的中央。

    "卧槽，大哥真是辣手摧花啊，这么漂亮的脸蛋被打花了"看着雨诗素净甜美的脸蛋红一块紫一块，男人心中不由的生出一阵惋惜。

    "妈的，大花脸就大花脸！反正逼是好的就行，又不能当你老婆，就给你操一次你还关心那么多"一边已经脱的精光的二锤不满的说着，推搡着王八托起了雨诗的蜜桃臀。

    "噗呲……"一声粗大的阴茎直接顶入了美人湿滑的小穴内。

    "哦！真棒！比那些小姐的紧多了"王八陶醉的说着，感受着雨诗那紧致的肉穴那层层蠕动的嫩肉紧紧的裹挟着自己的阳物。湿滑温润的快感让王八惬意的挺动起来，双手轻抚着美人白皙的肌肤，隆起的胸脯，柔软的小腹，丝丝滑滑的触感让周身的细胞颤动起来，太美妙了！一边的二锤第一次见到如此美妙诱人、洁白细腻的青春胴体，皮肤光滑全身如同象牙一般白皙剔透没有一丝瑕疵，坚挺的乳房饱满圆润，鲜红的樱桃尖翘万分。他一只手握住自己的肉棒打着飞机，一只手抚摸着饱满怒突鼓胀诱人的乳房，羊脂一般的玉乳细嫩光滑，正随着她的呼吸中一起一伏。

    王八扛起雨诗的玉腿架在肩上卖力的抽送着，双手在美人白皙的大腿上游荡着，因为跳舞的原因雨诗的腿型完美，肌肉结实而富有弹性，手感十足。一边的二锤再也不满足于玩弄美人的乳房，一屁股坐在了雨诗盈盈一握、娇滑平软的洁白小腹，将下体毛茸茸的一片塞入了雪白幽深的峰峦间用手夹住丰满的乳肉乳交起来。

    "嗯……"男人们粗鲁的动作，加上男人体重的压迫让昏迷中的雨诗十分的不适发出痛苦的呻吟，雪藕般的玉臂无力的垂落在枕边，那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥此时柳眉紧锁让人心疼。

    "嗯……""嗯…………"随着男人们越来越放肆，动作的幅度越来越大昏睡的美人渐渐的睁开了双眼。曹虎凶狠的击打让雨诗头部仍感到晕晕沉沉的，左眼因为男人的击打肿胀了一大块无法睁开。朦胧的右眼只能让她看到有一个男人正骑在自己的身上，不对！是两个！意识逐步清醒的雨诗感受的下体正被男人的丑陋的生殖器撞击着，而眼前的男人正捧着自己引以为豪的玉乳做着乳交。平日的她十分注重皮肤的保养和身材的锻炼，柔软细腻的乳肉结实饱满极具肉感和弹性，在男人双手的夹迫下紧紧的挤压着男人的肉棒。粗大的龟头肆意的抽刺着那雪白的山峦仿佛要将这柔软而富有弹性乳肉给刺穿一般。

    "啊……"眼前的男人大吼一声，双手松开自己胸前的淑乳扯起自己的长发，高挺的肉棒正对着自己，一股又一股浓浓的滚烫的阳精淋淋漓漓地喷洒在雨诗美艳的面庞上。

    "你个快男这么快完事了！"

    "你才快男呢，这女人奶子太嫩了，太刺激了一下子没忍住！等会给你看看我又多厉害！"

    雨诗静静的平躺着，早已麻木的她对男人们肆无忌惮的言论已不起任何的波澜。 "哼！让我给你示范示范怎么玩女人，尤其是这种装木头的！"看着死鱼一般的雨诗一动不动，让王八的快感逝去不少。他喜欢女人挣扎，然后在粗暴的征服她们，看着女人子自己的身下哭泣，颤抖！那种感觉是无法言喻的。他狠狠的拍了下雨诗的白嫩大腿，拉起她的玉跨将美艳的胴体翻转过来，洁白无瑕的背部肌肤白的刺眼，纤细的腰肢向下延伸之美人丰腴的香臀勾勒出一道优美的弧线。王八用手指抠了开合着的绯红的玉穴，将内部溢满的精液用手盛了一部分涂抹在了自己高挺的巨蟒上，然后拨开雪白丰盈的臀瓣像那紧致的菊花间用力的挺了进去。

    "啊……不！我没这样弄过，别！好痛！"雨诗发出一声撕心裂肺的叫声，可怕的撕裂感让白净娇柔身子猛烈的颤动起来，结实的臀部和大腿肌肉不由自主抽搐了几下，拼命的扭动腰肢想要和男人分离开来，美丽的面庞一瞬间噙满了泪水。美丽的花蕾被男人无情的刺穿了。

    "妈的！让你给老子装木头，老子给你爆你菊花！"雨诗的头部被男人恶狠狠地向后扯住，王八面目狰狞，左手按住雨诗的细腰，右手扯着如瀑布般乌黑靓丽的秀发挺动着坚挺的肉棒像一个冷酷的骑士在他驯服的坐骑上策马奔腾着。

    "好痛！求求你拔出去！不要再插了，不能插了！疼死了！呜呜……"雨诗左手无力的支撑着自己羸弱的身体，右手死命的抵住男人粗壮有力的大腿企图阻止男人对自己菊花的侵犯。粉嫩的菊轮紧紧的套住了男人阴茎的根部绽开了丝丝鲜红的血液，顺着那道粉色的裂缝丝丝的流淌着。雨诗在男人雄壮有力的抽插下摇曳着娇美的身子，美丽的秀脸已面目苍白，额头上渗满了豆大的汗珠，汗水泪水交织在一起唰唰的流淌着。

    "舒……舒服……比学校那些小丫头强太多了，丰满多了……这，这才是女人啊……女、女人……"男人夹着大舌头，舒爽的话都说不清楚了。

    "啊……啊……不要……啊…………"女人凄惨婉转的叫声激发了男人无尽的征服欲和性欲，他肆意的在这具曾今梦寐以求的动人的女体上发泄着自己旺盛的精力，不加节制的抽送加上那紧致菊轮的层层包裹让王八很快达到了高潮，在一声大吼声中，男人在雨诗紧致的菊花里喷射出自己磅礴的精液。

    "哦！真是紧！哈哈，给老子记住我是第一个玩你后庭的人！"射完精的王八惬意的拔出了疲软的肉棒将雨诗的头扯到自己的嘴边得意的宣示道。

    "呜呜……"剧烈的疼痛将自己纯洁的后庭竟被男人强行玷污的屈辱让雨诗无力的趴在枕头上痛哭着，无尽的屈辱感占满了大脑让她无法思考只知道机械的哭泣着。曲线曼妙的胴体猛烈的震颤着，丰盈的雪臀高高的翘向天空，绯红的菊花开大大的裂开着，白浊的液体掺杂着少许的血液丝丝的向下滴落着。二锤没先到自己的兄弟竟会想到给女人后庭开苞，新鲜的玩法激起了他的性欲，疲软的肉棒再次高挺了起来，他扶着自己的老二爬上了女人曼妙的肉体上再次和女人结合了起来。

    "不！不要求你们了，你们不要插那里，那里太痛了！你们插前面吧"二锤兴奋的托起雨诗高翘的香臀，顺着那开裂的菊花将自己的生殖器顶了进去。稍稍缓过来的雨诗感受到自己的直肠内再次被一个庞然大物给塞满，倔强的她不得不低声向男人们求饶道。

    "哈哈……她在求我们干她的逼呢！健哥的女人真是个骚包！"

    自己的身体可以被他们奸污但是她接受不了她们对自己和阿健的侮辱"你们这些忘恩负义的小人禽兽！总有一天会遭报应的！你们不得好死！你们....啊…………"雨诗的大骂激怒了男人，二锤狠狠的插着她娇嫩的菊花疼得她大叫着呻吟着。

    "妈的欠干！"王八在一旁骂了一嘴吐了一口吐沫，从背包里拿出一根粗大的假阴茎套在了自己的腰间，爬上床掰开雨诗晶莹剔透的玉腿对准着那黑色丛林间的神秘幽谷狠狠的插了进去.....男人们欢乐得意的笑声和女人悲惨凄怨的哀鸣声在房间里交织着。

    涟水市的大隆娱乐城夜晚的生意格外火爆，市里有名气的上档次的ktv、酒吧、会所都几乎聚集在此，霓虹闪耀，醉醉金迷也是许多达官贵人们经常出没的地方。越是繁华的地方越容易滋生罪恶来，今夜不知多少少年染上毒瘾，今夜不知又有多少少女失足于此，今夜不知又有多少家庭支离破碎，以此来成就大隆娱乐城的繁华和整个涟水市经济的增长，正因为这种经济的增长模式让涟水市蝉联6年在全国经济排名第一、纳税第一遥遥领先第二名，所以上面也对涟水市负面的事情睁一只眼闭一只眼，但总有一天随着矛盾的不断突出而引起一场山崩地裂的动荡。

    "听说今天健哥的马子被人操烂了送进了医院"孙琦小声的对他的好兄弟王武说道，相貌极其猥琐，手里拿着一瓶廉价的啤酒在酒吧里混吃混喝。

    "真的假的？谁这么大胆，瘦死的骆驼比马大，健哥还是有很多心腹的"王武有些不信。

    "这次是强哥要搞健哥的女人，谁敢替她说话啊，这不早死吗！听说今天是象哥把那女的绑了给虎哥玩的，好像是那女的把虎哥搞生气了，最后虎哥让两个弟兄把她给轮了，听说直接把那女的玩的子宫大出血，屁眼也被干的脱肛了呢，差点在医院没救过来"

    "是吗，我见过健哥的女人，长得贼棒，便宜了那两个人了，我也想爽爽！"

    "得了吧，回去自己用手撸去吧！"

    "去你妈的娘希匹！"两个混混一边蹭着酒一边肆无忌惮的闲聊着，一边的酒保敢怒不敢言，他们经常在酒吧里蹭吃蹭喝但是因为是许强手底下的小弟他们也不敢多说什么。

    "快看，猎物来了！"孙琦兴奋的指了指前方，一个身着黑色连衣裙的美人迎面走来，面容姣好，身材适中，皮肤也很光滑。看走路一晃一晃的估计是喝了不少。

    男人们走上去"美女一个人来玩啊，要不要一起啊？"

    "滚开！你们这群臭男人都不是什么好东西！别挡着老娘上厕所！"一把推开前门的男人想厕所走去。

    男人们笑了笑跟了上去进了女厕所。大约过了2分钟，男人们从厕所走了出来向着出口走去，只见一人的肩上扛着一个昏迷的女性。劲爆的音乐五彩的灯光，人们都沉浸在这种刺激的气氛里，没人注意到这些....

    "卧槽这是谁啊，黄毛！"

    "孙琦！"两人兴奋的问好着。

    "你怎么又回来啦，钱还清了？"

    "还不清就不能回来啦，老子命就一条要的话随便他们砍，我死了他们钱也没了，还不如留我一条命说不定我哪天发达了呢！"一头黄色头发的王祥手臂上刺满了刺青痞里痞气的说着，人们都喜欢喊他黄毛。

    "你就是这张嘴巴厉害了，肯定是从哪里搞到些钱"

    "哈哈，我遇到一个高中生非要和我谈恋爱，最后我们两人在外面租个房子，正好解决我没地方去的问题和生理问题，这女人竟还是个雏，被我白白的干了一个月，还傻傻的把她一年的生活费都给我了，我干腻他我就跑了，最近还打电话和我说她肚子大了问我怎么办，我管她个吊，直接把电话卡烧了"

    "卧槽，没人比你还禽兽的了，那你不是赚翻了，不然你还没地方躲债，你家人是不是还不让你进门啊"孙琦笑了起来。

    "切，别哪壶不开提哪壶好吧！你知道吗，最后我拿着钱去麻将馆还赢了1000多呢！"王祥一副小人得志的嘴脸，撸了撸头上的黄毛。

    "不和你聊了刚搞到了个，长得还算正，要不要一起去尝尝鲜"看着驶来的面包车，孙琦向王祥告别着。

    "是嘛！"王祥走到面包车上看了看躺在后座上昏睡的女子。 "一般般吧……算了我还是去找我的雨欣吧"王祥特别喜欢胸大的女人，女人不算丰满的乳房让他提不起兴趣。

    "妈的，免费的你不打非要花钱玩，等你没钱被人追着要债的时候你就知道了！"

    "你懂不懂今朝有酒今朝醉啊！"说着王祥迈着吊儿郎当的步伐向着酒吧走去。

    王祥走到一位衣着暴露身材火辣的靓妹身边从后边将美人的丰盈的身体搂在怀中大手伸入美人薄薄的布料内爱抚着那柔软嫩滑的肌肤"宝贝有没有想我啊？"

    本就打算挣扎的女人一听到王祥的声音更加激动了"妈的，死鬼在老娘身上白白放了多少炮，一分钱没给就跑了你现在还敢回来！"女人恶狠狠地抽打着王祥结实的胸膛，眼眶里溢出了激动的泪水。

    "我不走还等着别人??来砍我啊"

    "你知道你还敢跑回来啊，你找死啊"女人十分担心，悄悄的将他拉到了一个无人的黑暗角落小声的问道。

    "放心，最近搞了点钱，还了一部分，暂时不会有事了"说着从口袋你掏出2000元钱给了女人"给你，别用太快了，下次别再说我每次打炮不给钱了"

    女人拿了1000剩下的还给了王祥"你还是关心关心你自己吧！身无分文的家伙"

    "啧啧……器大活好就是棒，打炮都不用给钱的，雨欣美美，走！开房去！"王祥搂住美人的纤腰向外走去，丝毫没注意到跟在身后的几个男人。

    "啊……不要打了，大哥！我过几天就把钱还你们"王祥的脸被打的青一块紫一块，在街道的一条深巷的地上痛苦的翻滚着。

    "妈的，欠老子这么多钱还敢回来！我今天不废了你一条腿不就不叫公头张！"男人拿起铁棍准备向王祥的膝盖砸去。

    "不要，不能打，他真的会残废的，我替他还"雨欣一把扑到了王祥的膝盖上护住他的腿。

    "哈，都说婊子无情戏子无义，我们钱坊的一枝花这么有情有义啊"公头张扯住哭花脸的雨欣冰冷的铁棍无情的在那俏脸上戳弄着。

    "你是一次400吧，他借了我们5000，欠了我们3个月，利滚利现在是12000，雨欣美女要卖30次才能还清啊"男人们哈哈大笑讥讽女人，公头张解开裆部的拉链用手掏出发出阵阵骚臭的阴茎对准了雨欣。

    "来吧，先收点利息！"男人一把扯着女人的秀发将粗长的肉棒一下子插到了雨欣的嘴巴里抽动起来。

    "妈的，放开她，你们有本事冲我来！"王祥在地上怒吼着刚欲起身就被男人们拳脚相加再次打趴在地上。

    "装什么逼，我们就是冲着你来的，是你马子要替你出头！""唔……唔……呕…………"公头张肆意的挺动着自己的肉棒卖力的抽插着，熟练的口技和混润的小嘴让他满足不已，旺盛的兽欲让他每一次都将龟头恶狠狠地抵到女人的深喉处，男人还死命的抵住自己的头部让久经沙场的雨欣也痛苦不已。

    "啊……啊……要到了！"男人双手紧紧的捂住女人的头部，下体狂野的抽动着，大量的香津随着一次次的抽送向外飞溅着，直至嘴角溢出大量的精液男人才停止了抽动。

    "下面谁来，可以干她下面了，今晚是免费的大家好好享受享受！"公头张惬意的向着手下的小弟大喊道。

    男人们欢呼雀跃，伏在地上的女人则一脸绝望的看着男人们脱掉裤子露出一根根丑陋的阴茎。 "不要，不要求求你了，大哥，放了她吧，你在宽容我几天，我一定把钱还给你"

    "妈的就你个死瘪三，你给我到哪里赚钱去！"男人恶狠狠地扯起王祥的秀发鄙夷的说着。

    "啊……"一边传来了女人一声声的惨叫，公头看着一边已经被男人扒得精光的女人身边围着??一群裸露着下体的男人嘴角扬起了一阵得意的微笑。

    就在两人已经绝望的时候，王祥的好友孙琦、王武、赵柳等人带着兄弟们杀了过来。 “终于等到了”王祥心中松了一口气，发现自己被人跟踪后他急忙给自己的好兄弟打了电话。

    两帮人扭打在了一起打了好久才分了开来"好的你们几个有种！你们等着，兄弟们先撤"公头张捂着被人敲掉大牙的嘴巴愤愤的说着。

    "你怎么才来！"王祥抱怨起来。

    "妈的，听说你被人围了女人操到一半就放在那里过来救你了你还嫌慢"孙琦有些不满。

    "你再迟点，我真的要被人打死了"解围后的王祥又开始侃侃而谈起来。

    "呜呜……"地上的女人整理着衣服啜泣着，白嫩的衣服在一群猛兽的肆虐下好多地方已经红肿起来。

    王祥这才想起来刚才奋起保护自己的女人"雨欣你没事吧！"

    王祥温柔的将雨欣扶起来没想到换来的只是女人的一巴掌"啪……""都怪你！你要是不喜欢赌钱怎么会这样！"雨欣愤愤的说着赤着脚向远处小跑而去，只留下男人错愕的站在原地发起了呆。

    孙琦看着第一次看到好友这般无奈自责的神情安慰道"兄弟，回去好好休息吧，以后有机会再补偿她吧，今天得罪了公头张就是得罪了曹虎，曹虎现在可是强哥身边的红人啊，你小心点吧....."

    7月14日 pm 9:53

    "啊……"男人的骑跨在一具雪白的胴体上吃撑着，紧绷的身子随着一声大吼松了下来。朱大壮惬意的伏在少妇丰满的肉体上呼呼的喘息着，因为今天是爱珠的安全日，在自己的软硬兼施与威逼利诱下，他又一次的享受到和少妇肥美鲜嫩的玉户无阻隔包裹夹紧和男女生殖器肉与肉的亲密接触，再次完成着对人妻少妇的中出。十天的同居生活让爱珠和男人性交过程中的失贞感减少了不少。虽然自己害怕怀孕，但因为在安全期加上十天的性生活让男人对自己身体的敏感点了如指掌，在男人不断的挑逗下全身的情欲被激发出来，她不得不接受男人无套性交的请求。爱珠不得不承认男人强壮精悍的身体让他射精具有很强的活力，当那一阵阵酥酥麻麻的热流喷射进自己的子宫里，浑身产生一种触电般飘飘欲仙的快感让她欲仙欲死。

    "唔……"朱大壮紧紧的搂住爱珠，嘴巴封住少妇娇艳欲滴的香唇与少妇火热的香舌交织在一起深情的舌吻起来。

    "嗯……"亲吻了一阵后，爱珠轻轻的推开了朱大壮。

    "太太的奶子是不是最近被我捏的变大了？！"朱大壮把玩着爱珠的挺傲的雪峰开着玩笑。

    "你胡说什么呢！好了，很久了，你快拔出了吧，我要去清理下了，不然也很危险的！"少妇可爱羞人的模样让朱大壮春光满面，仿佛身下的美人就是自己的妻子一般。

    "嘿嘿……危险就危险，太太要是帮我生个宝宝多好，省的我娶媳妇了！"

    "你说什么呢！"男人的话让爱珠有些生气愠怒道走向了洗手间。 “已经很便宜你了，还想让我帮你生孩子把我当什么了！要不是你下面厉害??些谁愿意和你同居呢！”爱珠心里抱怨道，丑陋的外貌矮矮的个子和不雅的举止谈吐让爱珠对他十分的鄙夷，但男人精壮的身体和那粗大结实的男根确实让空虚寂寞的她满足了不少，从一开始的被强迫一步步到被动的接受再到如今身体对男人的肉棒竟产生了渴望甚至是依赖！爱珠清理完自己的阴户后走到落地镜前看着自己白皙剔透凹凸有致的完美胴体。挺拔高挑的身姿配上一副美艳动人的面容，浑身的肌肤雪白嫩滑紧致没有一点松弛，唯有肩上和胸前有着一丝丝红色的印记。丰盈挺拔的玉乳圆润高耸如凝脂一般没有一丝的下垂，呈圆锥型露出一条幽深的乳沟连自己都忍不住捏上一把“好像真的变大了！下次买几条36d的乳罩穿着试试”爱珠回忆着男人的玩笑脸上一片绯红，最近的自己带乳罩时明显感受到胸口勒的有些不舒服。

    不光是自己如果的变化，在男人的滋润下，她明显的感受到自己的臀部变得更丰满了最近穿瑜伽裤遇到的阻力明显大了不少，自己的皮肤比以前也光滑了好多，更加明显的是自己的玉户，原本紧紧闭合着的粉嫩的壑谷，如今已经裂开了一道缝隙一直开张着，粉嫩的花瓣也已经变成了成熟的绯红色。看着镜子前的自己身体竟发生了如此大的变化，爱珠内心又羞又耻，但看着自己的身材愈发的完美内的得意骄傲掩盖了那丝丝耻辱....

    爱珠赤裸着走出洗手间，从衣柜里拿出一条粉色的丁字裤和黑色的二分之一罩杯的全透明边的蕾丝乳罩。暴露的内裤仅仅遮住了那羞羞的私处，甚至还有几根调皮的阴毛还露在外面，细细的绷带让爱珠白花花的屁股完全暴露在外。上身的乳罩用料极其稀少，透明的材质让爱珠白嫩的玉乳完全暴露在男人眼前没有一丝的阻碍。这样的穿着不是爱珠的主观意愿，朱大壮将自己保守的内裤全部拿出来放在了另一个房间里，每天只允许自己穿着这些性感妖艳的内衣裤。

    作为女人她完全无法理解男人这些奇怪的嗜好。爱珠正穿着衣服，一双结实的手臂从身后搂了过来，粗大的手指轻车熟路的伸入了爱珠的内裤了，在那神秘的花园内探索了起来"啊……别弄了，大壮哥！不是刚刚才做的嘛！别闹了，你就饶了我吧，昨晚都说好了！"爱珠扭动着身体娇嗔着。

    "谁让你穿得这么骚，让我又想干你了！"朱大壮坏坏的笑着，粗大的手指探入少妇的花径内奋力的抽插起来。

    "啊……大壮哥，受不了！哎呀，我要迟到了啦！"爱珠一把推开朱大壮嗲嗲的说着。

    "好吧，那你先去见你朋友，晚上我要干翻你，让你明天下不来床！"朱大壮在爱珠的乳房上狠狠的捏了一把才不舍的放开了少妇。他深深的吸了一口烟，躺在如今属于他们两人房间里，悄悄地拿出床头柜内的避孕套，找到一个细针在包装袋中央一袋袋的戳了起来....

    出门前爱珠清理了一下家里的卫生，最近她一直没有好好的清理过家里的卫生。爱珠将床头柜上一团团纸巾盒和避孕套包装袋与地上一个个皱巴巴的避孕套放进了垃圾袋里，清理着用完的避孕套盒。 “没想到10天内已经用光了三盒避孕”爱珠的小脸羞红一片。

    "哟，王太太出去啊"看着眼前靓丽的少妇，吴先生主动搭起了讪。

    "吴先生，好久不见啦，出去去见个朋友"爱珠下意识的并拢双腿笔直的站在，性感的牛仔短裤让爱珠白净匀称的大腿尽收男人眼底，吴毅志打量着眼前的俏美人，白嫩的玉足套着一对银色的高跟凉鞋，裸露的脚趾涂着美丽的白色指甲油让少妇看起来更加的清纯可人，上身紧身的白色小衫配上淡蓝色的外套看的他春心萌动。

    "哦，扔垃圾啊，我帮你扔吧"吴先生主动的准备接过少妇手中的垃圾袋想要表现一下却被爱珠拒绝了。

    "不用了，我自己来就好，谢谢你了！"看着美人优美的背影那浑圆的小屁股随着走路的步伐一扭一扭的样子，吴先生内心心潮澎湃，他清楚的看见那半透明的塑料袋装满了一个个灌满精液的避孕套、包装袋和大量揉成一团团的纸巾。他回想起那天散步时听到了那销魂的呻吟声幻想着那些避孕套产生的过程，下体的帐篷撑的高高的。

    爱珠站在机场的停车场百无聊赖的的等待着，笔直的玉腿并拢着站在原地引得不少男人驻足。身着白色半透长袖小衫，下身套着一条红色的包臀短裙的美人摇曳着黑丝美腿优雅的向着爱珠迈步走来，逐渐清晰的娇艳面容引起了爱珠万千的思绪。

    "爱珠！""婷婷！"爱珠和方婷在机场的停车场紧紧的相拥在一起，一直通过网络联系许久未见面的老友激动不已抱了许久也没有分开让身后的高大帅气的男人十分的尴尬。路人们纷纷被这两位相貌气质俱佳的美人们给深深的吸引住了，欲火喷张的看着拥有着天使般的面孔魔鬼般身材的美女们。

章节目录 【少妇的悲哀】 第三十章 奸情败露

    作者：榆木防尘

    字数：8958

    20190411更新3032

    第三十章 奸情败露

    两人紧紧的相拥在一起，过了好久才分开。

    爱珠看了看前方帅气的男人好奇的问道“他是？”

    “我老公，你们还是第一次见面吧，志扬这就是我和你经常提的爱珠，漂亮吧！”

    “好帅啊！好像xxx（著名男星）婷婷真羡慕你”

    爱珠一脸花痴的说着。

    “你好！”

    “你好！”

    两人礼貌的问好着。

    “哇……婷婷好羡慕你.....”

    两个女人相拥着向出口走去。

    三人一起坐上了苏志扬的豪车，看着一身珠光宝气的方婷和他丈夫的豪车，自己原本觉得已经很上档次的提包和60万贷款买的宝马真是寒碜的不行。

    “爱珠，你把你地址发个我吧，我让人帮你把车开回去，婷婷你把爱珠的的微信推给我下”

    苏志扬十分绅士的向爱珠说着。

    “想要微信就直说嘛，干嘛拐弯抹角的”

    方婷向着老公开玩笑道。

    “哟！你这是在吃爱珠的醋嘛？”

    男人也玩味道。

    “臭美哟！”

    两人的拌嘴让爱珠呵呵直笑，一阵失落之感涌上心头。

    夫妇二人带爱珠来了涟水市档次最高的西餐厅吃了一顿午餐，看着功能表消费高的令爱珠无法想像，但在他们二人眼中竟一点感觉都没有，随意的点着菜。

    吃饭的时候三人交谈的很愉快，好友的丈夫能说会道温文尔雅，很快和爱珠熟络了起来。

    看着两人恩爱的模样爱珠羡慕不已。

    饭后三人又一起逛了逛商场进行疯狂的购物着，方婷十分热情主动给自己买了很多名贵的衣物。

    一下子拥有了这么多奢侈品的爱珠并没有感到高兴，反而因消费的差距产生了一种强烈的自卑感和受挫感。

    爱珠和方婷是高中同学，高一入学时两人就是同桌，身材相貌俱佳的两人很快被人评为校花受到了不少男人的追捧。

    虽然两人是好友，但女人天生的攀比心理让她们暗地里和对方比较着。

    两人身材相貌相当，但是方婷成绩优异得到了更多人的青睐让爱珠开始愈发的嫉妒，更加凑巧的事，两人竟同时爱上了一个男生。

    一开始这个男生一心扑在学习上对双方都彬彬有礼没有说对谁更加有好感。

    随着时间的推移，到了高二，方婷的身体竟快速的发育起来，个头一下子窜到了172cm，胸部也开始胀大起来，方婷一下子变的十分有女人味道，让更多的男人都为之倾倒，学校的校花也从原来的两人变成了一个人。

    那名男人因为长期和方婷讨论学术问题渐渐的倾心于她，两人最终走到了一起。

    一系列的变化让爱珠深受打击，女人的嫉妒心可怕至极。

    高考结束，方婷和男人一同考上了国外的名牌大学，成为了同学眼中的神仙眷侣，而爱珠只考了个二本在父母的关照下才进了涟大。

    看着两人的幸福美满和自己一直被家人无情的数落，在最后那晚的同学聚会上，爱珠眼真真的看着喝醉酒的方婷走错了ktv的包。

    结果可想而知，当发现女友不见的男生胡乱的寻找着，最终在ktv隔壁的一个小旅馆里找到了浑身沾满污秽赤裸着的被破处的方婷. . . . . .虽然最后行凶的男人们受到了法律的制裁，也正因为这件事方婷和大家不辞而别只身前往美国，直到自己结婚身子，才联系上自己，将这份喜悦告诉她心中最好的朋友。

    在聊天中知道，方婷通过自己不懈的努力成就了一番事业，自己也和一家豪门的公子奉子成婚，婚姻幸福美满。

    方婷的信任加之在自己毕业后找不到工作时的帮助让爱珠对自己年少时的小心眼十分的愧疚。

    但今天的再次重逢让爱珠内心的妒忌之感又猛地爆发开来。

    “为什么她这么幸福！为什么她比我漂亮身材比我好！为什么她有这么幸福的婚姻！而我..为什么她这么有钱想买什么就买什么，而我...”

    越想爱珠内心愈发的失落。

    “喂喂！想什么呢！瞧你眉头皱的！”

    方婷看着爱珠打趣道。

    “哦，没什么，我家美美天天挑食，愁死了！”

    “呵呵，小孩子正常，对了我还没见过美美呢，今天去你家见一见”

    方婷的话下坏了她“朱大壮还在家，怎么能让她去呢！”

    “婷婷，你忘了妈还在等我们吗，我们先回去下次还有机会”

    苏志扬的话让爱珠松了一口气。

    “是啊，下次再请你到我家做客，反正这次你们公司就在中国发展了有的是机会”

    “好吧，那改天再约吧”. . . . . . . .将爱珠送回家后，司机载着夫妇二人来到了一座豪华气派的洋房，这是苏志扬父母居住的地方。

    “你先进去吧，孩子在家，我先抽根烟”

    “好”

    方婷拎着皮包迈着优雅的步伐向房门走着。

    司机冯峰看着少妇优美的背影玲珑的身段，两眼里充满了贪婪的欲望“怎么样，好看吗？”

    老板的话语吓坏了冯峰，老板娘的美貌岂是他们这些下人所能觊觎的“抱起，苏总我....”

    “没关系，爱美之心人皆有之，你说今天的那个女人和我老婆谁漂亮？”

    “这...”

    苏志扬看出了冯峰的顾忌“没关系，你实话实说就行了”

    “我觉得还是方总漂亮些”

    “为什么？”

    “两人都很漂亮，但我感觉方总比她更有气质，个子也高”

    “呵呵……你还没结婚吧”

    “没”

    “有没有女朋友”

    “也没啊”

    冯峰十分的不解自己的老总为什么问这些八卦的问题。

    “呵呵……怪不得的”

    苏志扬深吸了一口烟。

    “你知道在选择一个女人和自己做爱除了要选阴道紧的，还要注意哪些方面吗？”

    “不知道”

    “一双结实粗壮的大腿和丰满挺翘的屁股！她的屁股和大腿比我老婆的丰满多了，夹起来一定很紧很带劲！”

    苏志扬开始意淫了起来。

    “哦哦这样啊”

    冯峰若有所思道。

    “最主要的一点，家花那有野花香啊！”

    “哈哈……”

    两个男人在车里淫笑起来. . . . .回到家的爱珠十分的郁闷，如今的生活真是糟糕透了，每月要还的车贷房贷生活费各项开支压得自己喘不过气来，自己购物车里好多想买的衣服鞋子都舍不得买。

    最主要的别人还有一个优秀帅气一直在她身边疼爱她的钻石老公，而自己如今却深陷陌生男人的胁迫中做着令每一个女人羞耻的事情。

    “你回来啦，哟买了这么多衣服啊，晚上又可以玩换装游戏了！”

    朱大壮做到沙发上肆意的在爱珠身上揩着油。

    男人胡乱的抚摸让心烦意乱的爱珠忍不住推搡起男人的手臂“你不要弄了！”

    “怎么了”

    男人一脸错愕，眼前的美人已经好几天没有对自己这样了，最近的她对自己提出的要求都没有拒绝过。

    “我身体不舒服！我需要休息下”

    说着爱珠拿起手机向楼上走去，朱大壮看着少妇离去的背影错愕的坐在沙发上。

    爱珠无力的趴在床上，眼泪不争气的流了下来。

    内心对丈夫的思念和因为朱大壮的缘故对丈夫的愧疚让她十分的渴望丈夫能够回到自己的身边，但是遥遥无期的归途、丈夫说话的语气方式、无休止的争吵和好友夫妻间的甜蜜幸福的生活深深的触动了爱珠。

    “文忠，你什么时候能回来，你老婆要和别人跑了你知不知道！你快回来，我坚持不住了！呜呜……”

    爱珠自言自语着，最近身体的变化让爱珠对男人越来越恐慌，她一直想排斥男人可是身体和思想总觉得越来越不受控制了！ 7月15日pm8：23“妈让你带美美回去一趟，她们二老有些想孙女了”

    电话里丈夫语气平澹，两人还在冷战之中。

    “我最近一直在上班哪有空啊”

    爱珠一想到家中的男人一直霸占着自己她哪里能够脱身。

    “这几天不能不去吗，就去看下吃个饭就好了”

    丈夫的语气明显有些不悦。

    “你家老家太远了坐车要好久，我一个女人带孩子不方便啊，等你回来我们一起回去吧”

    听出了丈夫的不满，爱珠只好阐明了原因恳切说着希望自己的丈夫能够谅解。

    一片孝心的王文忠一听妻子以各种理由推脱心中十分的不满语气强硬道“等我要等到什么时候，你就去下嘛！现在和你说话怎么这么费劲！”

    “谁让你自己不回来，你妈想孙女又不是我妈！”

    爱珠愤愤对着归途无期态度恶劣的丈夫说着。

    “尹爱珠你在说什么！你再说一遍”

    电话的另一头传来了男人的咆哮声，孝顺的他最不能接受妻子说出这样的话语。

    “你冲我吼什么吼！你现在除了会对我吼，你还会做什么！”

    爱珠也生气的质问着丈夫直接挂断了电话，在床上蜷着腿流下了委屈的泪水。

    “怎么？和丈夫吵架了，看太太哭泣的模样我好是心疼，就让我好好的安慰下太太吧”

    说着朱大壮将爱珠压在了身下扒光少妇的衣物，而爱珠赌气一般主动的岔开双腿紧紧夹住男人的雄腰，搂住男人的脖颈热情的亲吻着宣泄着心中的不满。

    “来吧，太太再快一点！”

    朱大壮惬意的仰躺在床上享受着少妇的服务。

    纤细的腰肢肥硕的香臀在男人的身上忘情的扭动着，粉色的裂谷深深的扎在男人那一柱擎天的肉棒上一上一下，大幅度的抽动让大量晶莹的蜜汁从两人紧密的生殖器结合部飞溅出来，剧烈的摩擦让娇嫩的阴唇充血肿大紧紧的包裹着男人的根部不停的翻卷着。

    “啊……啊……噢…………不！不能再快了受不了，哎……”

    爱珠发出一声声淫荡销魂的淫叫，身体的情欲完全被男人强壮的身体给激发出来，此时的爱珠全身仿佛被男人的阳具控制住了，无力动弹只知道机械的在那肉棒上起伏着，粗大的男根将那年轻娇嫩的小穴撑得满满当当的，多天多次的交合让爱珠的玉户的壁肉已经习惯了男人粗大的尺寸。

    凶猛的抽刺穿插给少妇带来了无穷尽胀胀麻麻的快感。

    “太太，只能你屁股动的再快一点我才能早点结束这也是对你丈夫更好的惩罚不是吗！”

    “嗯……嗯……啊……”

    爱珠咬紧牙关，再次加快了腰肢的频率，承受着自己难以承受的触电般酥麻的快感。

    白皙的玉脸涨得通红硕大坚挺的玉兔高高挺立着抖动着。

    “啧啧……还是不行啊，难道太太不想体会男女之间更美好的情欲了吗？难道太太不想报复自己的老公了吗”

    男人托起爱珠的大腿卖力的向上挺动着“是他让你独守空房，让你空虚寂寞，让你无法体验到作为一个女人真正的乐趣，来吧对我敞开你的心扉，让我们共赴性爱之巅完成对你丈夫最为有效的报复吧”

    “啊……啊……你、你不、不要再、再说了，啊！！”

    爱珠猛地大叫一声，朱大壮翻过身子将爱珠侧卧在床上，双手大大的撑开爱珠的玉跨将左腿架在空中，下体的巨蟒对着娇嫩的蜜穴凶猛狂野的抽刺着。

    “太太总是口是心非的，让我给太太带来无尽的快乐吧！”

    朱大壮将全身的重量压在爱珠的大腿上抽刺着，爱珠感到自己的胯骨快要被男人撑开一般双腿要被撕裂了。

    “啊……不要……太、太重了太、啊……噢……要死了！要死了！太深了！

    噢……噢……啊…………”

    粗大的男根冲击着少妇敏感的花蕾，酥麻肿胀酸痛的快感顺着血液的流动直达少妇的周身，爱珠全身发麻，撕裂的痛楚与触电般的快感交织在一起让她发疯般胡乱的呻吟着叫喊着。

    突然间少妇的身子猛地一颤，随着平坦的小腹不住的抽搐起来，紧窄幽深的花径间猛地喷涌出一股浓烈炽热的春水蜜汁迎着粗大的龟头击打而来，让朱大壮紧绷的阳关猛地一松，下体一下子酸胀起来。

    “太太高潮了啊，这次到我了！让我把、把、把精液都给你吧……来，来吧……”

    “啊……不要……你没带带安全措施啊！”

    爱珠突然想起性交前自己主动的坐在了男人的肉棒上都没给他戴避孕套。

    “太太，你不觉得让我射进去是给你丈夫最好的报复吗！”

    朱大壮放下爱珠高高举起的大腿，拔出挺翘的肉棒将玲珑剔透的玉体放正之后，将沾满蜜汁的巨蟒对准了少妇开合的蜜穴再次顶了进去，雄壮的身子完全压在少妇丰满柔软的胴体上将??脸贴在少妇的秀脸上兴奋的说着。

    “你、你胡说！我不想你听你说话！你拔出去啊！……别……射进去！”

    全身被男人死死地压住双手也被男人死死地压在身体的两侧，爱珠虽然知道挣扎无果，但内心的矜持和本能却让她不得扭动着身体进行着微弱的无效反抗，感觉到股间一股热气迅速逼近，爱珠无奈的摇着头轻轻叹息一声，悲哀的闭上了眼. . . . . .麻将馆里王祥不出意外的输光了自己口袋里所有的钱，他愤愤的将麻将桌推倒在地上“妈的，什么吊玩意！不玩了！”

    “黄毛！你这人怎么这样，输不起还翻桌子”

    赢钱的猪头三讥讽的说着。

    “妈的，你再说一遍，信不信我弄死你！”

    王祥的凶神恶煞的模样吓得猪头三不敢说话。

    王祥失落的走在大街上，现在的他连个住所都没有，以前还经常厚着脸皮到雨欣的出租房居住而如今他已经没有这个脸了。

    他从口袋拿出烟盒，感受着那轻飘飘的品质无奈的笑了笑随手扔到了地上。

    正当他感到走投无路的时候，手机响了起来。

    “哥，怎么了？”（之前剧情设定的是表哥现在改为亲哥）没考上大学的他不听父母的劝告执意要混社会，惹出了不少的事端，让家里人十分的厌恶，基本上都已经不会再联系自己了，就只有自己的哥哥还关心??自己，时不时的联系自己。

    “妈想美美了，你嫂子没空，你找个时间我家里把美美接到妈那”

    王祥听出大哥的语气有些疲累。

    “好，那个大哥能不能借我点钱”

    倌纺裙：玖伍肆贰肆三玖零玖“什么？！又要借钱！打电话你哪次不和我借钱的，之前借的一万什么时候还！”

    王文忠内心有些恨铁不成钢，但逼近是自己的亲弟弟啊。

    “等我有钱了一定还，亲兄弟！又不是不还”

    “等我死了你大概就有钱了”

    “哥你不能这么说，说不定我哪天发达了呢！”

    “得了吧，吹牛你什么时候害过臊，我再给你打2000要不是这次请你帮忙的份上我才不会给你钱呢！”

    “谢谢哥，明天我就去嫂子那把美美接回家，有什么话需要我给嫂子带的？”

    “不用了”

    王文忠语气平澹的说着。

    “哥，和嫂子吵架啦？”

    “哼知道就好！”

    说完王文忠挂掉了电话。

    不一会王祥的微信收到了2000块，让王祥激动不已又有钱了挥霍了！ “孙琦叫上他们两个晚上我请你们喝酒...”7月16日pm10：23“拉伸、舒展、拉伸、再舒展”

    面容姣好、身材火辣的少妇趴在一张瑜伽垫上做着拉伸动作向众人示范着。

    紧致的瑜伽服完美的勾勒出爱珠丰腴的臀部和玉腿完美的线条，让底下的男人们看的春心萌动，女人们嫉妒。

    张志成痴痴看着前方的美人抬向天空的玉腿间那紧窄的跨部和微微隆起的阴部回忆着在海南那销魂的一晚，下体的老二早就高高的翘起。

    一晚的欢愉怎么够，他是多么渴望拥有前方人妻那妩媚动人肉体。

    “妈的，都怪当时精虫上脑，就和陈北伟说一晚上，早知道让他直接把尹爱珠给我搞到手了！”

    “好了，先练这么多，休息一下吧”

    爱珠坐起身来娇艳的俏脸洋溢着笑容说道。

    “教练好久没见你了啊，最近忙上呢”

    “就是，想死你了”

    “爱珠美美，你再不来我就要退卡了啊”

    众人和爱珠说笑着。

    “呵呵，家里有些事情，不是还有其他的教练嘛”

    爱珠微笑着温柔的和男人们打趣着。

    “美女教我们我们才有劲学吗”

    “哈哈……”

    “你不是看上我们爱珠美女了吧”

    自从爱珠回来，瑜伽馆又变的热闹起来。

    趁着休息之余爱珠来到了财务室“小彤，转10万块到我的卡里吧”

    “十万！”

    周彤内心一惊，她这几天才刚刚将瑜伽馆里的钱付了自己房子的首付，现在帐面上哪里还有钱啊“爱珠姐还是之前那张吗”

    “是的，最近收入怎么样？”

    爱珠想要了解一下瑜伽馆的收益情况好好的规划一番，最近用钱的地方实在是太多了。

    “爱珠姐，最近好多客户一直问我你怎么不来，我说你家有事，最后好几个都来退了卡不来我们店了”

    周彤嘟囔着小嘴向爱珠抱怨道。

    “没关系，退了就退了，少赚一些嘛”

    “馆里现在基本上都是老客户，没什么新客户走一个少一个，再加上您现在不怎么来，又在外面请了两个教练每个月还要给她们开工资，而且最近房租又涨价了，帐面上一个月最多能多个2万多些”

    “哦，好吧，我知道了。钱是个好东西啊，哎！”

    爱珠皱了皱眉头有些无奈。

    “怎么，最近我们爱珠美女缺钱用吗？”

    身后传来了张志成的声音。

    “张总，你怎么来了”

    “这么久没见到我漂亮的爱珠美人，过来熟络熟络感情啊”

    张志成满脸油光让爱珠有些厌恶但又无法表露在脸上。

    “最近缺钱用？”

    “是啊，最近孩子上学又要还房贷车贷的，听说最近商场卖给了一个无良的地产商房租还涨了，可愁死我了，哪像张总做大生意的从来不缺钱花”

    “呵呵……原来在爱珠小姐的心里我是一个无良的商人啊”

    看着眼前少妇苗条的身材，一点也看不出是一个有个已经上幼稚园小孩的妈妈。

    “啊？！”

    爱珠瞪大了眼眸看着男人，不解男人话语的意思。

    “我是前几天刚将xx商场给盘下来，花了不少钱所以临时涨了这边的房租，等经营稳定后还会调回来的”

    爱珠错愕的看着眼前的男人万分吃惊，张志成因为对自己有好感经常邀请自己吃饭送自己礼物出手相当阔绰，只是没想到他竟然富的有财力买下整个商场“是您买下xx的？”

    “呵呵……不像吗？我是说无良商人”

    看着少妇的神情张志成有些的得意，作为一个狡猾的狐狸他清楚的感受到爱珠对自己态度细微的变化。

    “呵呵……”

    爱珠小脸微微红润了起来尴尬的笑着。

    “小彤啊，待会我给你个电话，你直接联系他，我给你们房租免了”

    “张总，这样不好吧，我开玩笑的”

    听着张志成的话爱珠紧忙拒绝道。

    “没关系的，也没多少钱，本来早就想和你说了，只是你最近一直没来都不给我机会说，这倒好我都成了无良商人了”

    张志成打趣着和爱珠说笑。

    “呵呵……不好意思，我也没想到是您...那房租的事情感谢您了！”

    爱珠更加不好意思了，能免去一月2万多的房租可给爱珠减轻了不少的压力啊，虽然爱珠嘴上拒绝可内心巴不得不交房租呢。

    “管他呢，反正他有钱，谁让他对我有意思，算是平常给他吃豆腐的报酬”

    “啧啧……感谢挂在嘴上不真诚啊！”

    张志成摇摇头摆出一副不高兴的样子。

    “张总那您说怎样才算真诚，以后在我们着办卡给你打6折”

    爱珠玉手十指交叉握住手放在胸口俏皮的说着。

    “我都办了十年了，你是想我一辈子都在你这练瑜伽了吧”

    “嘿嘿……”

    “这样吧我再办个50张半年卡作为奖励发给我的员工”

    “真的？！那太感谢了您了！”

    爱珠乐开了花，两眼放着金光。

    张志成看着女人欢呼雀跃的模样，内心冷笑了起来“看来最近挺缺钱的嘛，之前不是很高冷嘛！”

    他张开手臂摆出拥抱的姿势“你就这样感谢我的？”

    爱珠会意了男人的意思，但能够一下子赚到这么多钱抱他一下有什么不可，开心的走向前去张开手臂紧紧的搂住了张志成。

    一股如兰的幽香扑鼻而来，胸前感受到一团软肉紧紧的贴着自己，张志成将怀里的温香软玉搂得紧紧的，粗大的手掌毫无顾忌放在爱珠的臀部重重的捏了起来。

    “噢……”

    爱珠发出一声娇哼身子不禁敏感的绷直，她没想到男人竟敢如此大胆，但又不敢发作毕竟拿人的手短，可是在自己助理的面前给男人乱抱乱摸的总不是太好，爱珠用手挤兑着男人的胸膛想要挣脱以示抗拒。

    阅女无数的张志成十分了解女人的心里，他知道向爱珠这种良家少妇恪守着底线，对他人钱??物保持着警惕，可一旦因故不得不接受他人的馈赠。

    她会对馈赠者抱有感激和亏欠之情。

    正因为这种情愫，让爱珠不像平时那样直截了当的拒绝自己而是隐忍男人一些过分的举动。

    自己花了钱创造的机会张志成怎么会放过，他将爱珠搂的更紧，右手更加大胆的在爱珠那紧致的瑜伽服包裹的股沟间摩擦起来“啊……张总，别这样嘛，搂的人家喘不过气了，休息的差不多了，我们回去吧”

    爱珠内心十分的反感身子不断的扭动着希冀摆脱男人的钳制，但嘴上却向着男人娇媚的说着。

    “嘿嘿……晚上一起吃个饭吧”

    张志成不理会爱珠。

    张志成一直坚持邀请自己共进晚餐，之前爱珠觉得没这个必要都拒绝了眼前的男人，可今天张志成花了这么多钱，摆明了态度，她没必要因为一顿饭得罪一个有钱的地产商但是一想到家里的朱大壮爱珠就头疼不已“不行啊，张总，我女儿一个人在家我不放心啊”

    “爱珠，你这就没意思了，拒绝我太多次了吧，我会生气的哦”

    说着大手覆盖在爱珠结实的翘臀上狠狠地捏了起来。

    “哎呀，张总不要这样子啦！”

    爱珠扭动着身子，开始大力的挣脱着男人，柔软的身子在张志成的周身蹭动着，让张志成惬意的感受着爱珠肉体的柔软和弹性愈发的抱紧。

    “你答应我就放了你，不然我就不松手了！”

    张志成无赖的说着。

    “好好，我答应你就是了”

    爱珠十分无奈应允道随即挣脱了张志成。

    男人肆无忌惮的当着自己的助理面吃着自己的豆腐让爱珠涨红了小脸，她回过头来看了看，周彤害羞的低下了头。

    “咳咳……”

    爱珠尴尬不已“小彤，等会你去联系下房租的事”

    “是，爱珠姐”

    周彤识趣的转身快步离开离开“张总，我们回去开始第二节的练习吧”

    说完转过身子对着眼前的财神爷温柔的说道。

    “好！”

    昨夜四人不知道喝了多少的酒，一顿饭花了王祥600多块，四人一直喝到天亮才结束了战斗，当他一觉醒来时已经是10：36了。

    “操！这么迟了”

    王祥急忙起身，心中惦记着大哥的嘱托。

    好久没有来爱珠家里，让他都忘记了具体的位置，还是他向大哥要了地址按照导航寻找到了嫂子的住所。

    气派的小洋房让王祥羡慕不已，大家都说大哥幸运讨了个好老婆，人长得漂亮，贤慧端庄，还能赚钱买了车买了房子，但大哥却一直抱怨大嫂的工作。

    他自己都觉得大哥思想太保守了，教瑜伽的又不是去卖肉的有什么好计较的。

    王祥内心忐忑的按着门铃，久未见面的迷人嫂子对自己的态度一向不好。

    出乎意料的是开门的竟是一个男人，个子矮矮的，相貌平平也可以说有些丑陋，最为关键的，这个男人全身只穿着一个裤头，让王祥以为自己走错了地址。

    “你找谁？！”

    男人的语气有些不耐烦。

    “这是尹爱珠的家吗？”

    “你是她什么人？”

    “她是我嫂子啊，你是？”

    “嫂子？！那这小伙子不是他丈夫的弟弟”

    朱大壮内心一惊，紧忙笑脸相迎“哦，我是她朋友你先进来吧，她去上班了我给她打个电话吧”

    “好”

    王祥还没从惊愕中缓过来，一个男人穿着一个三角裤在自己嫂子家里是一个什么样的情况。

    “什么！我知道了，我马上回来你记得我和你说的啊，你千万别说漏嘴了！”

    爱珠挂完电话，急的瑜伽服都没换直接套着裙子和外套赶回了家中。

    小叔子突如其来的到访让爱珠惶恐不安，这段时间的同居生活让爱珠渐渐的习惯了起来，愈来愈不注意家里和男人留下的一些痕迹了。

    王祥喝着男人到的茶水，审视着四周，想要寻找些东西解决心中的疑惑，此时的朱大壮已经穿好了衣服故意的和他攀谈着希望能够转移他的注意力。

    王祥发现茶几下放着一个避孕套“大哥不在嫂子为什么把这种东西放在这个地方！”，餐桌上放置着三分早餐的餐盘可以断定男人今天也在这里吃的早餐。

    “难道他昨晚在这么过夜的？”

    联想到避孕套他内心想到了一些色情的画面，不过看着眼前男人样貌谈吐，他打消了念头，嫂子就算再空虚寂寞要偷人，以嫂子的美貌不会找一个这么丑的！ “请问下美美呢？”

    “她妈妈把她送去学舞蹈了”

    “哦，这样啊”

    闲聊了一会后，王祥起身上了一个厕所，不经意间他瞄到了一边的洗衣机男女的内衣裤竟然是混在一起的，心中的震惊和好奇驱使他拿起了嫂子那双迷人的黑丝“是开档的！天哪，嫂子竟然会穿这种东西，操！这上面竟然还有男人的精液！嫂子真的出轨了！而且还是和那个男人！”

    纸篓里盛放着的避孕套和验孕棒更加证实内心的猜想。

    嫂子端庄贤慧的形象瞬间被一个淫荡的骚货形象所取代. . . .爱珠停好车，一路小跑走进了门内，语气冷澹的问着他“王祥你怎么来了！”

    “嫂子，见我来什么时候这么热情了还专程赶回来啊”

    王祥看着一脸冷傲的嫂子，心中十分的不悦“妈的，出轨的骚货！整天对老子横眉冷对的！”，他半开玩笑试探性的问着爱珠。

    “你来干嘛！”

    爱珠感到男人的语气和眼神有些奇怪，质问着他希望通过自己冷澹的话语让他早点离开。

    “今天我来是接美美下乡看下我妈”

    “谁让你来的”

    爱珠有些不高兴了，自己还没同意丈夫竟然就让人来领人了“我哥啊，怎么？”

    “你等下啊”

    爱珠拿起电话愤愤的走上二楼和丈夫争吵了起来。

    “哎……”

    挂完电话爱珠深深的叹了一口气。

    “没必要吧，都是一家人”

    男人的声音把爱珠吓坏了。

    “啊！谁让你进来的，你知不知道这是我的卧室！”

    她根本没感觉道王祥的到来。

    “啊！不好”

    爱珠心里一惊，这才想起来，自己卧房里一地的丝袜内裤，床头还有没有来得及清理的避孕套。

    “嫂子，可以让别的男人进来，为什么我这个小叔子不能进来！”

    “你胡说什么！”

    爱珠又羞又惊！ “嫂子不要慌！我都知道了”

    “你知道什么？”

    王祥眯着小眼睛看的她有些心慌。

    “你出轨的事情！”

    王祥直截了当的话击碎了爱珠最后的幻想，一时间不知道怎样面对眼前的男人。

    王祥慢慢的逼近爱珠，而爱珠面对着男人的接近畏缩的向后退去，直到一屁股坐在了床上。

    “你要干嘛！”

    爱珠浑身发颤，恐惧的问着王祥。

    “嫂子你说我要干嘛！”

    王祥坏坏的将爱珠推倒在床上，双手将爱珠的玉臂压向两边，姿势极其诱惑。

    近距离的接触让他嗅到了嫂子身上如兰的香气，感受着她的呼吸，审视着她精致美艳的面容，细腻光滑的肌肤看不到任何的毛孔。

    “啊！我、我可是你嫂子啊！你不能、不能..”

    “不能对你怎么样？嗯？”

    王祥坏笑着挑逗着爱珠嘴巴呼呼显的向爱珠的脸颊吹着热气，年轻强壮的身体紧紧的贴着嫂子那富有柔软弹性的肉体，身体萌发出异样的感觉，下体的巨蟒胀大了起来死死的抵在嫂子的大腿内侧。

    “你、你再这样，我打电话给你哥了”

    爱珠娇羞的警告道。

    “好啊，我正好告诉他你你出轨的事情”

    “不要！不要对他讲！你到底想让我怎么样！那种事情我做不到！”

    爱珠紧张起来大叫着！王祥恶狠狠的拉住嫂子的手臂“那你为什么能和那种男人做那种事情！你知不知道你这样对不起我哥！”

    “啊，你弄疼我了！”

    “你还知道疼！那你知不知道羞耻啊！”

    王祥将爱珠的手臂狠狠的一甩，伏起了身子，裙摆被自己的大腿抵到了大腿的上沿，隐约间可以看到嫂子的内裤“是黑色的！”。

    王祥定了定神，毕竟床上的可是自己的嫂子，他不能对他有非分只想“给我赶紧让那个男人滚蛋，不然别怪我不客气了！我最讨厌淫荡的女人了！没想到嫂子你竟然是这样的女人！你对得起在外辛辛苦苦的大哥吗！”

    “不我不是，我身不由己！呜呜……”

    小叔子的质问让爱珠羞愧难当。

    “哼！是身体太空虚了吧！10000块，给我10000块，我替你保守秘密不然...”

    王祥狰狞的面容被奸诈的笑容所取代。

    “什么！你要这么多钱干嘛！”

    “10000块，对嫂子你来说小意思吧，这么大的一个秘密，换做是其他人它的价值远远不止10000块啊，微信转帐吧，我现在就要！”

    王祥阴邪的笑着，看着仰躺在床上的美人，高耸的胸脯剧烈的起伏着，因为挣扎，胸前露出了一丝迷人的春色，黑色的乳罩肩带也滑落了下来。

    “我现在微信你就只有7000”

    爱珠缓缓的坐起身来，拿起手机看了看。

    “没关系，先给我7000用完了我再和你要！美美我接走了，什么有没有经过你的同意，你要知道美美姓王不姓尹！”

    说完王祥便扬长而去。

    得知这个大秘密的他以后可以一直敲诈有钱的嫂子了！王祥坐上了计程车回想着刚刚香艳的美景，那柔软的身体那性感的内裤，下体的老二不断的膨胀着。

    “师傅！附近哪里有嫖娼的！”

    司机看了看这个浑身纹身，头发染的金黄的不良青年“xx浴室里有”

    “就去那里吧！”

章节目录 【少妇的悲哀】 第三十一章 淫棍张志成

    作者：榆木防尘

    字数：10148

    20190411更新3032

    第三十一章 淫棍张志成

    “大壮哥，他知道我们的事了，他知道我们的事了！”

    失了神的爱珠语无伦次的向走进房间的男人喊道。

    “他知道了他知道了！他让我离开你不然就要告诉我的老公”

    少妇不停的呢喃让朱大壮内心也害怕不已，原本计画慢慢的让少妇心理上行为上主动出轨，最后自己和丈夫离婚，今天男人的到来完全打乱了计画。

    “那我们还是先分开吧”

    “妈的操！玩弄jun人妻子是犯法的啊！”

    朱大壮内心有些害怕起来。

    “嗯！”

    爱珠秀美紧锁，一脸忧郁的应声着。

    “钱赶紧给我啊！！”

    无法享用着美妙的肉体，朱大壮态度一下子恶劣了起来，向爱珠要起了钱。

    “我卡里暂时还没有这么多钱...”

    爱珠委屈的说着。

    “什么！”

    男人扯住了爱珠嫩藕一般的手臂“我不管你这么多！赶紧想办法，不然我就赖着不走，就让你丈夫知道！”

    朱大壮恐吓着爱珠。

    “啊……好痛，大壮哥你松手，我想想办法”

    爱珠吃痛推着男人紧握的手臂，白嫩的玉臂已被男人抓的通红。

    “哼！”

    朱大壮对着窗外发了一会呆，理了理思绪，然后看着坐在床上的美人一下子扑了上去“啊……大壮哥，我现在不想做啊！”

    心烦意乱的爱珠哪有心思进行雨水之欢。

    “妈的，老子都要走了，还不让老子尽兴尽兴！”

    说完朱大壮便开始粗暴的撕扯起少妇的衣物. . . . .凌乱的床上，灰色的床单拧卷在了一起，上面沾满了一块块的水渍。

    爱珠完美的胴体仰躺着，大腿间白浊的液体涓涓的流淌着。

    她拿起电话打给了周彤，电话里一直传来无人接听的声音。

    “奇怪这孩子是怎么了，以前不会这样啊！”

    爱珠心中十分的纳闷，轻叹一口气。

    上次和方婷借了十万块，交了房贷和车贷，最近男人一直要求吃各种各样的名贵食材加起来已经花了3多万，今早还被王祥那个混蛋敲诈了7000，现在卡里就只有6万多了。

    “瑜伽馆里应该还有20多万吧，全取出来差不多能凑齐三十万了”

    爱珠为生计头疼起来，瑜伽馆的生意越来越差，还好张志成答应免去自己的房租，给她减少了不少的负担。

    “哎，今晚要好好的感谢下张总了！”

    做完晚餐的爱珠走出厨房，系着围裙的她对沙发上看着电视的朱大壮说道“大壮哥，今晚我要出去一趟，晚饭我已经做好了，等你想吃了可以到微波炉里热一下”

    “什么！你今晚要出去！”

    原本打算好好利用最后的一晚好好的激情一番，他怎么舍得让爱珠离开。

    “今天可是最后一晚！不许出去，晚上留在家里陪我”

    男人走上前一把搂住了爱珠，大手伸进爱珠的衣物里揉捏起少妇的乳房。

    “嗯……大壮哥，不行的，今晚真的有很重要的事情，你就让我去吧，回来后随你怎么样啊”

    爱珠有些不情愿的推搡着男人。

    “那你答应晚上不用安全套我就然你去”

    “啊……”

    “今天中午刚被中出，晚上他还要....”

    男人的请求让爱珠感到难以接受。

    “好好考虑，不然我是不会放太太走的”

    一边怕怀孕，一边想着张志成的房租费用“哎，谁让自己这么缺钱，反正是安全期应该没什么问题！”

    “好，我答应你！”

    看着少妇眉头紧皱的模样，朱大壮重重的吻了一下爱珠“好的，记得早点回来，我可是很期待和太太的最后一晚呢，昨天晚上太太在阳台叫的可欢了！”

    “不要再说了！”

    爱珠羞赧的推搡着男人坚实的胸怀，回想起昨晚穿着开裆的黑丝连裤袜被男人架在怀中干的高潮迭起内心就害羞不已。

    如今她不得不承认，男人强悍的身体已经将她完全的征服，内心的抗拒完全抵抗不了肉体的欲望，她感到自己的大脑总被自己的身体给支配了，虽然每次都有些抵触的被男人扒光衣服，但在男人分开自己的大腿托起自己的屁股进入自己的体内后，自己就情不自禁的扭动起来仿佛向男人求欢一般享受着那粗壮坚实的男根给她带来的一阵又一阵欲仙欲死的冲击波。

    明天男人就要离开自己的生活了，她竟有些不舍起来，自己到底怎么了！爱珠迷茫了起来. “嘿嘿……太太已经开始喜欢上我的肉棒了！”

    羞赧的爱珠不理会男人转身走向了二楼，朱大壮看着少妇丰腴的肉臀不住的扭动“妈的，这屁股是越来越大了！不知道最近在安全期一直被我内射，之前的避孕套也被我戳破了不知道有没有把她干怀孕，今晚可要加把劲了！”

    爱珠走进房间换了一套衣服，忧郁的看着镜子，今天上午发生的事情让她心烦意乱。

    她知道王祥不是个善类，他喜欢赌博，他的欲望肯定不止着1万块钱，可是钱. . . . .爱珠现在只能靠这个张总了！ “今晚是一场鸿门宴啊”

    爱珠耷拉着脸蛋用手托着下巴，想像着那头死肥猪看着自己流口水的模样爱珠心中一阵厌恶。

    作为女人作为一个曾经在职场待过的女人，她知道今晚的晚饭富有深意。

    “今晚如果他真的对自己动手动脚的怎么办？亦或者给自己开出优厚的条件让我和他性交我是答应他吗？”

    爱珠内心纠结着，她不知道自己今天为什么要把自己打扮的这么漂亮，她知道自己最近十分的缺钱，没有钱她就没办法解决这个货车司机的问题，明天就不能真正的和他理清关系。

    可作为一个女人一位人妻一位妈妈一次次的为了金钱或者利益爬上男人的床，她的内心是难以接受的。

    “不行！不可以，再难也不能再犯错了！”

    她回忆起以前在公司上班的那段不堪的经理，爱珠决定就算自己借钱凑齐这30万以后慢慢挣钱，也不能再做傻事了，以后就和丈夫安安稳稳的生活。

    她对着镜子点点头，笃定了心中的所想，拿着gi提包走了出去。

    但在出门之前她还是从床头柜拿了两个避孕套放进了自己的皮包内“至少也得让他给我把房租免了吧！”. . . . . . “你怎么穿着这样！”

    朱大壮语气有些不悦。

    一身灰色的紧身包臀连衣裙完美的勾勒出美人动人的曲线，胸口半透明的纺纱设计，让爱珠那对圆润挺拔的玉乳呼之欲出，短窄的裙摆紧紧遮住的少妇修长玉腿的腿根，其余部分套着一条黑色透明裤袜裸露在外，脚上蹬着一双黑亮色的细高跟，鞋上还缀着绣花美艳动人。

    “见一个女性朋友怎么会打扮的这么漂亮！”

    男人对今晚少妇的约会有些迟疑，看着少妇玉腿上的黑色丝袜心里嫉妒不已。

    在家的爱珠很少穿黑黑丝，白嫩的玉腿让她连丝袜都很少穿，除非在做爱时男人提出要求，而今天她竟然主动的穿上了黑丝。

    “没什么啊”

    男人的质问让爱珠有些不好意思，见一个老总肯定需要盛装打扮一下的，她知道男人是嫌她穿的太性感了，。

    “我先走了”

    爱珠急忙加快步伐，走向门外生怕男人再次纠缠着自己。

    她走到了路口站在路边等待着，过往的行人无不被这穿着靓丽长相秀美的少妇所吸引。

    直到一辆法拉利开到了美人的跟前将人接走，路人才惋惜的叹了叹气。

    豪华的海景房内，巨大吊灯发出绚丽的光芒，桌上放置着美酒佳肴，透明的屋顶让屋内就餐的人可以清楚的看到空中漫天星辰，左侧的透明玻璃可以看到广阔的大海，这是一个多么别致高雅优美的地方啊。

    “呵呵……张总你真会说笑”

    征服过各色各样的女人的情场老手张志成饭桌上把爱珠逗得大笑连连。

    悠扬的古典音乐和别致环境加上男人的妙语连珠让少妇对张志成的抵触感下降了不少。

    “爱珠小姐，一开始怎么想起来开瑜伽馆的？”

    “当然是为了赚钱啦，不像张总你这么会做生意，我之前在一家公司工作，干不好被领导炒了，只好自己出来创业咯”

    “呵呵，是哪个不长眼的老板这么可爱的下属都不要，可以考虑到我公司来上班，待遇绝对让爱珠小姐满意”

    “那张总给我什么价位的薪水呢”

    爱珠抿了一口红酒俏皮的挑了挑眉。

    “如果爱珠小姐愿意我可以开给你5万的月薪”

    “咳咳……”

    爱珠直接被男人的话给吓呛着了。

    “不好意思啊”

    爱珠尴尬的吐了吐舌头微笑道。

    “怎么样？”

    张志成感到眼前迷人的少妇已经有些心动了。

    “呵呵，我暂时还不想换工作，我还是挺喜欢练瑜伽的，谢谢张总的盛情邀请”

    爱珠端起酒杯邀男人共饮。

    “好吧，那就不强人所难了”

    张志成并没有继续坚持，老奸巨猾的他先给少妇抛出橄榄枝然后装作无所谓的样子让她自己自动上钩。

    “....”

    张志成岔开话题继续和爱珠闲聊起来，这顿晚餐很是欢愉，一切都在张志成的计算之中。

    在他提过薪水的事后，少妇明显有些心不在焉。

    是的，爱珠内心一直纠结于要不要去张志成的公司上班，她知道去她的公司意味着什么，她知道男人的心思。

    她又不是不知道这些企业里的破事。

    大学毕业的她又不是没有被公司的老总给潜规则过。

    虽然她觉得肮脏，可是这个年代何必和钱过不起，尤其是自己现在十分的缺钱，各项的开支，赔偿金，男人还天天要求吃各色各样名贵的食材。

    对金钱的渴望让爱珠对那龌龊的男女之事的抵触减弱了太多。

    饭后的张志成邀请爱珠看海景，威风阵阵吹得少妇身子有些微凉。

    张志成适时从后面搂住爱珠“爱珠小姐，要不在考虑下，我可以给你加到10万的月薪哦”

    “张总别这样，你喝多了吧”

    爱珠扭动着娇躯在男人的怀中挣扎起来，作为人妻的她十分抵触男人这超限的举动，但诱人的金额让少妇坚贞的产生了一丝动摇。

    “10万！”

    耳畔传来男人阵阵的热气吹得她有些眩晕，挣扎无果后停了下来。

    “....”

    爱珠沉默着呆呆的看着窗外波涛汹涌的海浪。

    张志成的手在少妇柔软的娇躯游走着，从小腹滑到大腿内侧隔着薄薄的丝袜慢慢的向上滑动着，直至那微微隆起的阴部“啊……张总、别啊！不要乱摸啊”

    敏感的私处被男人触及，女人的本能让爱珠挣扎起来以示抗议。

    张志成更加大胆，左手加重了对少妇的钳制，右手直接伸出中指在那凸凸隆起的阴部的凹陷处重重的按压了起来，嘴巴在少妇香嫩的面颊上吻舔起来“爱珠，好好考虑下吧，我知道你最近急需用钱，如果你不想来也没关系，你和我说你缺多少钱我直接可以给你！”

    说着，粗大的手掌直接覆盖在了少妇胸脯上握住那圆圆大大的乳球揉搓了起来。

    “啊……张总别啊，不行的啊，我有丈夫！那你不能摸啊！”

    爱珠也不知道最近是怎么了，身体比以前敏感太多了！也许自己的身体被朱大壮完全的开发了一遍，如今面对张志成的上下齐手，周身都感到触电般酥麻不已，一阵阵快感直达自己的性爱神经。

    “反正你丈夫又不在，你身体不是也很需要吗？一晚10万，你自己考虑下吧！”

    张志成的大手汲取着少妇身体的嫩滑柔软心中回味着海南那销魂的一夜“你要是不寂寞就不会和男人去海南玩了！”

    “一晚10万！为了30万我已经被那个粗鄙的男人玩弄了6天，如果跟他三个晚上我就能还清所有的赔偿金啊，还多了30万，有这30万我可以买个皮包、买个高跟鞋....”

    爱珠被男人的阔绰惊呆了，思绪飞舞。

    张志成这个老狐狸看到少妇陷入了纠结中，未等少妇做出决定直接一把拉开爱珠身后连衣裙的拉链“啊……不要啊……张总，不可以！不可以的，我、我还没想好”

    张志成贪婪的亲吻着爱珠白嫩光滑的玉背，丝滑的肌肤完美无瑕看的张志成欲火焚身，下身的巨蟒早已高高的翘起“不要在纠结了，平时在瑜伽馆就在跟我搔首弄姿的，今晚还穿的这么骚，你不就想在我身上捞点钱嘛”

    张志成大手直接伸到了丝袜裆部，手指抚摸着那条细细的丝线处来回的滑动着，然后用力一扯紧绷的丝袜一下子从中部扯裂来开。

    男人直截了当的话让爱珠羞愧不已，她的内心的确抱着这样的想法。

    “啊……不要，你住手啊，你再这样我要叫人了！”

    白皙的玉肌丰满的肉臀裸露了出来，雪白的肤色和薄薄的黑丝看的张志成头晕目眩。

    “这个别墅你都是我的人，你叫谁！哈哈……”

    张志成拉住爱珠的左手，右手将连衣裙的上摆掀到了少妇的腰间，解开了自己的裤裆拉链将那炽热了巨蟒抵在了少妇浑圆的雪臀上磨蹭了起来。

    “张总你不能这样，你这是犯法的啊！”

    爱珠左手被男人钳制住，右手死死抵住那滚烫坚挺的生殖器扭动着身子试图挣脱男人的钳制。

    “啧啧，这么说爱珠你等会还要去报桉吗？报桉你能有什么好处？你好好想想吧！是去报桉然后被我用关系压下来，还是和我做一笔交易，让我压在身下！”

    “啊……不要！”

    爱珠大叫一声，胸前的无肩带式的黑色系花蕾丝边镂空乳罩被男人扯到了胸部以下，白嫩浑圆的乳房失去了束缚在胸前调皮的跳动起来。

    男人的大手覆盖住少妇挺傲的玉峰，享受着阵阵乳肉的细滑柔软，那迷人的乳头，绯红坚挺，鲜嫩欲滴在男人手指的把玩下逐渐的坚挺起来。

    “嗯嗯……你放开我，张，啊……我还没做好思想准备，别啊！”

    胸前的乳头被男人挑逗的瘙痒难耐，大力道的揉捏让爱珠的乳房传来阵阵的胀痛感。

    张志成呼呼的喘息着，下体抵着少妇纤软的小手戳着丰腴的肉臀“爱珠你的胸部真丰满！好舒服！你还在想什么！和我睡一晚就有10万块！”

    “我....”

    心慌意乱的爱珠想起了家里的男人和远方的丈夫，内心纠结万分懊悔不已。

    为了减少自己的经济压力，她一直与虎谋皮，希冀着眼前的男人是一个正人君子或者好心不求回报的帮自己一把。

    虽然自己已经下定决心对男人过分的要求严词拒绝，可听到张志成那诱人的条件，爱珠又陷入了对金钱物质的渴望和作为女人要坚守的忠贞的矛盾中去。

    张志成看着陷入沉思的少妇嘴角扬起了得意的笑容“哼！天下乌鸦一般黑，你也是一个贪恋钱财的女人！你是抵御不住我的糖衣炮弹的”

    张志成将少妇的身子按在了前方的玻璃上，双手顺着丝袜的开裂处继续向上撕扯着，左手拉扯住已经陷入雪嫩的肉瓣间的黑色t字内裤的裆部，薄薄的布料已经卷成了一根细线，右手伸出自己粗长的中指对着那粉嫩的裂谷一插到底“啊……不，拔出来啊！”

    敏感的阴道急剧收缩起来抵御着外来的入侵，湿滑的阴道中那一圈圈柔嫩的肉壁将张志成的手指紧紧地包夹了起来。

    成熟而又敏感的肉体在先前的刺激下幽深的花径早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层蜜液四溢起来。

    “哦！真是嫩啊，水也很足，真是个极品！”

    张志成手指快速地在爱珠体内抽动着，强烈的刺激感让少妇全身神经紧绷，在一瞬间停止了一切反抗，只是本能地将下体紧缩着，用湿热的阴肉紧紧地夹住男人粗大的手指。

    “嗯……嗯……不……不要抠！啊……受不了哎！”

    张志成忘情的抠弄着少妇紧实的蜜穴，蜜汁四溅，大大的手掌已经被蜜汁浸湿，一层层的皱褶湿滑温软让他富有技巧的抠弄起来，灵巧的手指让爱珠丰满的胴体凄美的晃动着，雪白硕大的玉乳紧紧的被男人按在透明玻璃上挤压变形，雪白的玉臀无奈的要摇摆着，企图摆脱男人手指的支配。

    “求求你张总，不要弄了，受不了啊！”

    阅女无数的他有着高超的技巧，灵动的手指把这位良家妇人折腾的够呛。

    “唔……唔……不……”

    爱珠努力克制着自己的声音，但男人灵动的手指，有力快速的抽插让她在这美妙的快感下无法保持沉默。

    “嗯……嗯……啊……啊……”

    渐渐地，反抗的声音演变成了酥媚的呻吟。

    “瞧瞧你太需要了，才弄一会就出了这么多水”

    张志成的手指抽插的速度快得惊人，成熟的肉体凄美的抖动着。

    “啊！啊……停、停……我受不了啦！我、我，啊……”

    随着男人手指的速度越来越快，爱珠高翘着屁股，仰起头，张大了嘴大叫道。

    “别这么快，受不了！好痒啊！噢……你不要用抠的啊，会抠坏的！”

    爱珠发出一阵阵娇啼声。

    “呼呼……”

    张志成右手卖力的抽送着，左手顺着丝袜的裂口将覆盖在少妇雪臀上的丝袜进一步扯开然后享受着那富有肉感嫩滑细腻的肌肤。

    桌上的手机铃声不断的想起，家中的朱大壮焦急的给爱珠打着电话。

    少妇的身体完全被男人的手指支配者，他的手指仿佛的抠动着少妇的中枢神经让她颤栗着，呻吟着，完全无法理会一阵阵响起的手机。

    “呜呜……”

    下体强烈的感官刺激让爱珠呜咽起来凄美婉转。

    “啊……”

    爱珠猛地向后仰去，呻吟着昂起了头甩动飘逸的长发，成熟的身体陶醉在这被侵犯的快感中，两眼一白下身一紧，丰满的娇躯胡乱的颤动着，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。

    “嗯……嗯……”

    爱珠呼呼的喘息着，雪白的臀瓣间渗着丝丝晶莹的蜜汁，顺着少妇白净的大腿内侧划过黑色的丝袜滴落在地板上。

    爱珠玉手伏在玻璃上，转过身子。

    男人上身赤裸，下身还穿着裤子但高高挺起的头部悬着空中正对着自己。

    爱珠双手护胸羞赧的看着前方，肚子滚圆头上有些谢顶的中年男人。

    张志成得意的舔了舔手指上的蜜汁“刚刚我满足了你，你现在是不是该满足我了？！”

    “我....”

    张志成一把抱起爱珠托起两条黑丝美腿将其抵在玻璃上架在空中，修长的丝袜美腿大大被男人的雄腰抵开分向两边，右足的高跟已经脱落了下来。

    “啊……不！不要！”

    悬空的爱珠无奈的搂住男人的脖颈，清晰的感受着男人滚烫的阳具正对着自己门洞大开的玉口，薄薄的t字裤完全抵御不住男人粗大肉棒的侵犯。

    “你没有选择了！”

    张志成左手环住爱珠的纤腰，右手握住自己坚挺的肉棒在那娇艳欲滴的蜜穴口研磨着，蘸着丝丝蜜汁以便更加方便的进入少妇的身体。

    “你、你先等下”

    爱珠扭动着身子不让男人顺利的进入。

    “怎么？”

    “做完了，是不是直接就把钱给我？”

    爱珠羞愧的低下头轻呢道。

    “哈哈……”

    张志成用手撑起少妇的下巴和她对视着dybz8“做完我就立马给你开支票”

    “好，那，那你先放我下来，我去拿个避孕套”

    爱珠娇羞的说着。

    男人放下爱珠，看着她光着脚，晃动着下体残破的丝袜美腿走到了自己的皮包前，从里面拿出一包避孕套，没有理会的震动不停的手机。

    男人从后面搂着爱珠，粗大的肉棒紧紧的贴住少妇丰满的香臀，静静的看着少妇的双手撕开包装袋。

    “呵呵，看来这女人早就想好了要和我发生关系，只是想让我多出点钱罢了，真是个有心机的女人！”

    张志成内心鄙夷着爱珠。

    她还是从家里拿了避孕套，说到底自己骨子里还是对金钱实在是太渴望了。

    尤其是最近，喜欢买衣服逛淘宝的爱珠最近捉襟见肘，看着一个个喜欢的物件加入购物车后，再看看右上角的数字又不得不忍痛的删掉。

    可当真要和男人发生关系的时候自己又因羞愧和内疚无法下定决心。

    爱珠将打开的避孕套递给你张志成，丝毫没有注意到避孕套包装袋中央的异样“你自己带上吧！”

    张志成微微一笑接过避孕套套在了裆部那黝黑挺翘的肉棒上. . . . .男人焦急的在病房外等待着，手里的香烟一根接着一根。

    一位美艳的少妇赤着脚发髻凌乱的在医院里的奔跑着，完全没有注意到自己后背的拉链没有拉好，拉链头只拉到了衣服的四分之三处，露出一片凝脂般的玉肌惹人遐想。

    “美美怎么样了？”

    爱珠跑到王祥的面前焦急的询问着。

    “刚刚缝完针，打了麻醉睡着了，医生说没什么事了”

    “怎么回事，非要把美美从我身边带走！带着了你们也不好好的照看她，我女儿要是有什么三长两短的话我和你们没完！”

    爱珠焦急的泪水哗哗的流淌着，愤怒愧疚涌上心头。

    “嫂子别急啊，妈也不是故意的，她摔成这样我们也很心疼啊！”

    “你给我闭嘴！要不是你！我...呜呜……”

    爱珠懊悔的泪水不住的流淌。

    “好好好，嫂子你别哭了，别哭了，医生说已经没事了，别哭了，这么多人呢”

    王祥的话语让爱珠收住了啜泣声“嫂子你这拉链？”

    王祥看到自己嫂子的衣着凌乱，身后的拉链还开着口，将手伸到爱珠的背后帮爱珠拉起了拉链。

    爱珠这才意识到自己自己凌乱的模样。

    害羞的走进了病房。

    爱珠坐在床上，用手将足底的沙石轻抚干净，王祥目光紧紧的盯着那涂着红色指甲油的玉足和那修长白净的美腿，看得他身体燃起了一阵邪火。

    “你怎么没穿鞋子？”

    “鞋跟太高了不好走了，我就脱了”

    爱珠低下头躲避着男人的眼神。

    “足底都磨破了，我去给你买双鞋子”

    男人走后，爱珠从床上爬了起来，坐在了女儿的病床前。

    女儿脸色煞白没有一丝血丝，小小年纪就要在头上缝8针，这该多疼啊。

    爱珠握住女人的小手，泪水唰唰的滴落着。

    “美美，妈妈对不起你，妈妈对不起你，呜呜……”

    悲痛、羞愤、愧疚之情难以言表。

    王祥在一旁的便利店买了一双女士的拖鞋，脑海里一直浮现着嫂子那对如脂般白嫩似玉的修长美腿“她连衣裙的拉链还没拉好！难道又和那个男人？！”

    心中暗骂道“妈的，都和她说了还敢和那男人....”

    王祥紧紧的握住手中的拖鞋，心中十分的不满，自己的嫂子竟和别的男人苟且！他要好好的教训教训勾引他嫂子的男人！ “嫂子把鞋换上吧”

    虽然对嫂子出轨的行为十分的不满但毕竟还是自己的嫂子啊，她是真心爱着自己的侄女的。

    他把拖鞋递给了爱珠。

    “谢谢！”

    爱珠接过拖鞋穿上脚。

    “我不是一个好妈妈，我更不是一个好妻子，呜呜…………”

    面对着自己小叔子的关心，爱珠突然哀伤的泣吟着，内心自责万分。

    看着嫂子如此伤心的模样，王祥忍不住发问起来“嫂子，你问什么和那种人！”

    “我、我没有办法，我、呜呜…………”

    爱珠伤心的哭泣的没有回答男人的提问。

    “哎……”

    王祥叹了一口气，跑出门外对着墙重重的砸了一拳。

    他突然感到事情不是普普通通的出轨这么简单的！听到开门的声音，朱大壮气愤的站起身子向门口走去。

    昨晚他一直等待着少妇的归来，他已经想好了和爱珠怎样度过销魂的最后一晚，没想到少妇竟和她玩起了失踪让他愤怒不已，现在他要好好的惩罚惩罚她！

    “妈的怎么才回来！”

    朱大壮朝着门口嚷嚷着，直至看到四个强壮的男人走了进来一下子蔫了起来。

    四人对着朱大壮一番恶毒的拳打脚踢“妈的，连我哥都敢绿，我特码的打死你！”

    王祥气愤的说着。

    “哎哟喂，疼死我了，别打了别打了，再打出人命了”

    朱大壮在地上求饶着痛哭流涕，完全没有了一开始的气势。

    “说！我嫂子为什么要和你发生关系，是不是你强迫她的”

    没人会相信，年轻貌美的爱珠会无缘无故的和这个土里土气相貌丑陋的男人主动发生关系。

    “是她自愿的，我没有..啊……”

    王祥猛地一脚踹在了朱大壮的脸上，踢得朱大壮鲜血直流。

    “妈的你说不是，不说今天就把你废了！”

    “好汉饶命，好汉饶命，我说，我说！她、她欠我钱，所以说才和我做的”

    “放屁，我嫂子怎么会欠你钱！”

    印象中的嫂子可是能赚很多钱的。

    “是真的，我们出了车祸，我的车和妻子都被她撞死了，她要赔我钱”

    朱大壮伏在地上哆嗦着。

    “什么？嫂子竟然撞死人了！”

    王祥心中慢慢的想明白了事情的经过“她要陪你多少钱”

    “30万”

    “什么！你这不是敲诈！我操！”

    王祥又给了他一脚。

    “啊，好汉别踢了，要断了！30万不多了，我妻子被撞死了啊”

    朱大壮可怜兮兮的说着。

    “妈的，你妻子死了所以你就打我嫂子的主意”

    王祥一把扯住朱大壮的头发，哐哐连扇了他好几个耳光。

    “额……”

    强力的击打让朱大壮眼冒金星，气都喘不上来了。

    “妈的，死瘪三，孙琦给他点颜色看看！”

    说罢，一边的孙琦从包里拿出一包猪饲料撑开了朱大壮的嘴巴向里面灌了起来. . . . .四人把朱大壮折腾的够呛，朱大壮完全被几个人的手段给吓傻了，把最近种种的恶行全部说了出来，包括在家里装了针型摄像头。

    当他们把摄像头全部拆完，并且把朱大壮烧录好的录影全部没收后就让他滚了出去。

    那一刻朱大壮仿佛觉得自己很是幸运，他们竟然没要自己的小命。

    “谢谢哥几个了，要是他再敢缠着我嫂子，我非要了他的小命不可！”

    “嗯，到时你叫上哥几个”

    王武讲义气的说着。

    “我去上个厕所肚子疼”

    赵柳捂着肚子说着。

    “我操，我也要上厕所，今早早餐有点问题！”

    孙琦的肚子也突然下子疼了起来。

    “没事楼上也有厕所”

    王祥对孙琦说着。

    “哦！爽”

    完事的事情长叹一口气，今天估计是吃坏了肚子。

    系好裤腰带的孙琦突然瞄到了一边放在盆里女人的贴身衣物，极其性感的内衣让精力旺盛的事情撑起了小帐篷，不禁拿起来盆中性感的t字内裤和乳罩大口大口的嗅了起来。

    “真香！”

    衣物上还残留着爱珠的香水味。

    看着装潢精美的房子，孙琦偷偷摸摸的走进了爱珠的卧房里想要顺手顺点东西，刚刚进门孙琦都在门口呆住了，床前的婚纱照里的美人正向着自己甜美的微笑着。

    他突然有了一个很强的念想，他要将王祥手里刚刚没收的cd盘偷几张出来。

    一夜未眠的爱珠脸色有些苍白，疲倦的眼眸失神的看着仍在沉睡的女儿。

    “妈、妈妈……”

    耳畔传来了女儿呢喃的声音。

    “美美，你终于醒了，妈妈担心死了！妈妈对不起你，头还疼不疼”

    爱珠自责的抱住女儿，十分的心疼。

    “疼……头好疼！妈妈，美美肚子饿……”

    女儿呓语着。

    “美美想吃什么妈妈给你去买好不好？”

    “嗯……美美想吃麦当劳”

    “好，那在床上要听奶奶的话，不要乱动了哦，妈妈去给你买麦当劳”

    “好！”

    转身爱珠对着王母尊敬的说着“妈，我先回去一趟，您帮我看下美美”

    “小珠，妈在这对不起你了，你注意身体啊”

    老妪一脸愧疚的说着。

    “没事妈，不怪您”

    爱珠微笑着看着眼前苍老了不少的老人。

    下午，再陪美美在病床上玩着，爱珠的母亲也赶到了医院，身后还有一位青春靓丽的小美人。

    “妈，你怎么来了？”

    “我外孙女跌成这样我还不来啊”

    尹母语气中有一丝的责备“哎呦，我的外孙女哦，美美还疼不疼哦，心疼死外婆了”

    两个老人对美美特别好，美美也十分喜欢两位老人“外婆，外婆疼，疼！”

    “有些人都当奶奶了孩子都照看不好”

    尹母阴阳怪气的说着“不好意思，是我没照顾好美美”

    身为农民的王母在两位大学教授亲家面前总是感到低人一等。

    “美美不疼哦，不疼，外婆给你带了好吃的，雅丹把蛋糕拿出来”

    尹母对着身后的“美美，有没有想小姨！”

    尹雅丹拿出精美的小蛋糕递到了美美的嘴前。

    “想！”

    “来，尝尝小姨的手艺，一定比妈妈做的好吃”

    尹雅丹开心的喂着自己的小侄女。

    两个老人照看着美美，久未见面的姐妹在医院外散步着。

    “最近学习怎么样”

    爱珠问着自己的妹妹。

    “我的学习当然没问题啦，后天我还要出国交流一个星期”

    尹雅丹得意的说着。

    “哦，马上高三了还要出国，不影响学习啊”

    “有什么影响的，出国可以拓宽自己的事业，提高自己的口语，感受下西方的文化，总之好处很多的”

    “挺好的！比姐姐优秀多了，最近有没有小男孩追你啊”

    爱珠微笑着看着尹雅丹。

    “嘿嘿，都排到国外了”

    尹雅丹俏皮的笑了起来。

    从小到大爱珠的成绩一直不是很好，最后高考只考了一个二本学校，让身为大学教授的两位父母十分失望，最后凭着他们俩的身份才将自己安排进了涟水大学。

    唯一让两位老人宽慰的就是他们的二女儿十分的聪明伶俐，十分优秀。

    所以他们也更加偏爱尹雅丹一些，这倒没让爱珠有什么意见，毕竟是自己不争气。

    可就在3年前爱珠辞去了工作，开起了瑜伽馆，父母极力反对，爸爸更是破口大骂自己有伤风俗，说自己丢了尹家的人，说她没出息，甚至一度要和爱珠断父女关系，让她伤心不已。

    一直到今年过年在文忠的劝说下，和父母的关系才有所改善。

    时间过的很快，尹母晚上还有些事情向爱珠叮嘱了几句准备离开“妈，我送你吧”

    “不用了你妹妹考了驾照开车来的，看你也憔悴了不少，照顾好自己，一个女人在家很辛苦，哎，当初非不听妈的话！”

    “妈，我和文忠女儿都这么大了，现在还说着这个啊”

    爱珠明白妈妈的意思，极力的维护着自己的丈夫。

    “好了，我不说了，照顾好自己和美美啊”

    “嗯！”

    母亲的关心让爱珠心里感到了一阵久违的暖意。

    送走了母亲，爱珠便接到了瑜伽馆助教打来的电话，说出了大事让爱珠赶紧赶过去。

    一个女人指名道姓的要见她在瑜伽馆里大吼大叫的。

    简单的和王母交代后，爱珠带着疑惑驾着车火急火燎的赶向瑜伽馆。

    她不仅要去见那个女人，更要让周彤把钱转给自己，她要和朱大壮结束这段不伦的同居生活。

    “爱珠姐，你终于来了，出事了”

    看到爱珠助教慌慌张张的跑过来。

    还没等爱珠问清缘由，一个女人就走到爱珠跟前“啪……”

    的甩了爱珠一巴掌。

    “你就是那个狐狸精是吧！穿成这样果然是个骚货！”

    女人看着眼前穿着打扮高挑的爱珠心中愤懑不已恶语相加道。

    “啊！你干嘛打人！？”

    没搞清楚状况的爱珠脸颊传来火辣辣的疼痛。

    “打人！我就是要打你这个狐狸精！勾引我老公！”

    “你弄错了吧，我不认识你老公！你再这样我报警了啊！”

    被女人当众如此侮辱，爱珠很生气。

    听到爱珠的警告，女人变本加厉一把扯住爱珠的头发，用高跟鞋狠狠的揣着爱珠，娇弱的爱珠哪里是这个刁蛮女人的对手被那女人打得青一块紫一块的，好在一边的男人实在看不下去了，急忙走上去将两人拉了下来。

    “呜呜……你、你搞错了，我真的不认识你老公”

    爱珠被打的大哭起来，身上的衣服也被女人撕裂开来。

    “李刚你认不认识！”

    说着女人从包里掏出一大把的照片扔给了爱珠。

    照片里记录着两人在海南的点点滴滴，还有那天李刚在宾馆用强和自己交合的照片。

    “我就是让大家看看这个狐狸精是有多骚”

    众人捡起地上的照片议论纷纷，爱珠感觉整个世界塌了下来. . . . . .爱珠托着疲惫的身子捂着红肿的脸蛋回到家中，出乎意料的是朱大壮竟然已经离开了。

    原本想要去见下周彤让她把钱转给自己，周彤没来，李刚的老婆竟然找上门来。

    最后还是匆匆赶来的李刚将自己的一直破口大骂的妻子强行带回了家中，才结束了这场闹剧。

    爱珠身心俱疲，她已经没脸再去瑜伽馆上班了，临走前爱珠已经让各个助教回去先休息一段时间。

    她拿起手机拨打起周彤的电话“对不起您拨打的电话是空号....”

    怎么回事，怎么回事！爱珠已经无力思考，两眼一沉瘫倒在了地上. . . . . . “哟……大壮哥怎么突然蔫了？”

    柳淑怡打趣着看着躺在病床上的朱大壮。

    此时的朱大壮没有心情理会她，身体多处软组织挫伤，肋骨也被人打断了几根。

    柳淑怡一把揽住他的手臂“大壮哥自从有了尹爱珠对我都不理不睬的了”

    “我都被人打成这样了，我哪有劲说话！”

    朱大壮有气无力的说着。

    “呵呵，谁让你非要和她住一起，你让她在外面租个房子，让她去服侍你不就好了，现在好了人财两空”

    女人的话语有些讥讽。

    “要不要我再给你支个招？”

    柳淑怡继续鼓动着朱大壮，她怎么能忍心自己的计画付诸流水，尤其是听到原本计画拿到尹爱珠和男人做爱的视频全被他们收了回去，心里凉了一大片。

    还有什么比把一个女人和其他男人苟且的视频挂到网上让成千上万的人观看对她打击更大的事情呢！ “不、不不用了”

    想想今天早上那四个痞里痞气的混混他就害怕，他感到如果他再继续纠缠尹爱珠，他真的会被人弄死。

    “孬种！”

    柳淑怡讽刺着朱大壮，转身离开了病房。

    “妈的，臭婊子拽什么拽！信不信哪天我把按在床上！”

    朱大壮没好气的怒骂道。

章节目录 【少妇的悲哀】第三十二章 深夜耻戏

    作者：榆木防尘

    字数：9261

    20190411更新3032

    第三十二章 深夜耻戏

    “妈的，这个尹爱珠！敬酒不吃吃罚酒！”张志成脸色煞白的躺在床上，大腿上的伤口足足缝了他三针，稍稍一动伤口就疼的半死。回想着昨夜的激情，原本已经带上避孕套搂着少妇丰腴白嫩的大屁股猛操起来，不知道女人拿起手机看了一眼后就和发疯了一般推搡着自己，说她有急事需要离开。刚刚享受到少妇凹凸有致的肉体的他怎么可能放过爱珠。他猛地将少妇按在桌上狠狠的操了起开，没想到柔柔弱弱的少妇竟拿起桌上的刀叉狠狠的插向了自己的大腿“好了，张总你就别生气了，今天的计画很顺利，我也让人把xxx号房租涨三倍，过几天我再煽动人找尹爱珠办理退款手续！”一边的陈北伟安慰着张志成。 “哼！老子都要憋炸了！”“臭娘们！我要慢慢的逼你走向绝路！到时候我让你乖乖的爬上床求我！”张志成怨毒的骂着，他有信心把尹爱珠逼上绝路！ “张总，最近苏氏集团把市场对向了中国，你不抓住机遇和他们先建立好关系，不然等到郑轩他们抢先一步就不好办了啊”陈北伟两眼闪着金光，微笑着说道。

    “我知道，你放心，我答应和你一起对付郑轩我就不会食言”

    “好！你老爸那边我已经办妥了”说完陈北伟拿了一份死亡报告和遗嘱。

    “很好，北伟办事就是靠谱！”

    陈北伟微笑着拿出手机响门外走去。 “怎么样，dna结果？”

    “大哥，正如你所料”陈北伟脸上洋溢着一丝诡异的微笑。

    “好的，保持监视，不要被发现了”

    “是，大哥！”

    警察局里吴建立在会议上义正言辞慷慨激昂着，让雨晴心生厌恶，表面上是个正直正义的员警背地里却是一个好色贪财与犯罪分子同流合污的混蛋。她的线人已经多次拍摄到吴建立和郑轩厮混在一起，当自己的人想要跟进去继续打探，这两人仿佛在人间消失一般再也觅不到踪迹。这让他们百思不得其解。宋瑟时不时的用余光瞄着认真思索的美人，心中胆怯的意淫着。

    “毛明，等会和我去趟医院吧，我们去看看现在受害人现在情况怎么样？”散会后雨晴对着毛明说道。

    “大姐，让郭达和你去吧，我还要去验尸房看看那几个女人的验尸报告”毛明双手一摊看着蹬着自己的雨晴坏坏的笑道“明明知道我和郭达之间很尴尬，你还让我和他去！”“好吧，那我只有和达哥一起了”雨晴表面上轻松的说着。郭达已经在岗位上干了很多年了，为人老实踏实但因不懂得与领导相处一直没有提升，资历比雨晴老太多了，所以雨晴很少使唤他做事情。最主要的是，他到现在还没有成家，而他还爱慕着自己，爱慕到局里人尽皆知。

    车里，郭达开着车雨晴坐在副驾驶上，气氛十分的沉闷让雨晴都有些喘不过气来。 “希望那女人今天的情绪会好点给我们提供些有用的线索”雨晴开口打破了沉闷的局面。

    “希望吧，真是个可怜的女人，听说以后她不能生育了？”

    “是的，阴道大面积撕裂，生殖系统受到了严重的损伤，哎！浮华的背后又有多少不为人知的阴暗”雨晴回想着病床里女人那美丽却苍白憔悴的面容，心中一阵触动，如果没有发生这样的事情那她该多幸福啊。

    “叮叮叮……”铃声响起，是毛明打过来的。

    “雨晴姐，验尸报告出来了，还是和以前一样”

    “哼！还是他们惯用的手法”雨晴冷哼一声。

    “只是有一点不同”

    “哪里？”

    “这次毒品的纯度和品质要比以前高太多了”

    “好，我知道了！死者的家属联系到了没？”

    “有一个还没联系到了，还有一个拒绝认尸，说已经断绝父女关系了”

    “哎，好吧”雨晴挂断了电话。只有他们员警才知道，这些被家人嫌弃卖淫吸毒的女人的可悲。她们大多数被犯罪分子胁迫再以毒品进行控制的。当她们身体染上性病或者失去了利用的价值，那些穷凶极恶的歹徒就会无情的抛弃她们让她们肆意的吸食过量的毒品最后导致死亡。

    “情况怎么样？”见雨晴挂断了电话郭达询问起情况。

    “还是和他们惯用的手法”

    “最近因吸毒而死的人越来越多了”

    “是啊，这段时间毒品流动比之前大太多了！而且这些毒品都是经过精细的加工纯度比以往的高太多了！”雨晴感受到了犯罪分子勃勃野心。山雨欲来风满楼。 “来吧！你们愈倡狂，越容易露出狐狸尾巴！”豪华的别墅了，偌大的泳池边，美丽的少妇抿了一口冰柠檬，扶了扶墨镜躺在沙滩床上晒着太阳。白皙的肌肤如凝脂般晶莹剔透，琼鼻高挺精致如玉，性感厚实的嘴唇香艳至极，妩媚的长发飘逸的散落在四周，湿漉漉的发丝在阳光下闪着晶莹。黑色的紧身连体泳衣勾勒出美人曼妙优雅的曲线，迷人的胸部高高耸立着，36e饱满结实的酥胸被泳衣紧紧裹挟着，呈半球型。如凝脂般白皙剔透大腿调皮的交叉着，修长而匀称、丰腴而结实，腿根间还隐隐的看间几根乌黑的阴毛惹得男人无尽的遐想，高雅精致的生活让方婷举止投足间透露着贵妇的气质。

    方婷躺在床上小憩着，享受着难得的周末。最近的她有些疲惫，久未回国的她不了解国内的情况，为了摸清行情她带着团队花了大量的精力进行市场调研，终于对公司在中国的发展有了一个初步的规划，几项工程也开始了招标，一切都在向好的方向发展。

    手机的铃声打断了少妇的休息，白嫩的玉手干练的拿过桌上的手机看了下来显，轻柔的一划，挂断了电话。不值得为了这些无关痛痒的人影响她的休息。

    被挂电话的陈北伟冷哼了一声，手里拿着一份dna的检测报告，眼神里透着一股阴狠。

    将身上的钱财挥霍完后，饥肠辘辘的王祥无处可去，加之自己的母亲说，昨晚一晚上没有联系到自己的儿媳，心里有些担心，让他过去看下自己的嫂子。王祥厚着脸皮再次来到了自己美艳的嫂子家里。自从得知了嫂子的隐秘后，他感觉自己有了一个稳定的经济来源，花钱更加的大手大脚起来。

    “咚……咚……咚……”王祥敲着门却无人回应。他拿起电话打给了爱珠，还是没有人，但他可以清晰的听到嫂子的铃声。 “妈的，不开门，操了！臭婊子！”王祥有些恼火，猛烈的击打着防盗门直到敲累了才停下。看着自己嫂子如此坚决，王祥无奈的在洋房的四周转了起来，他今天一定要进去给嫂子一个教训！

    王祥的眼睛一亮，阳台的门没有关实，他兴奋的翻过栅栏，打开门走进了嫂子的家里。只见嫂子的提包和手机散落在地上，客厅里空无一人。带着疑惑，王祥走上二楼寻找着嫂子的身影。打开嫂子的卧室，空气里散发着橡胶套和男女交合产生的气味。床上的一幕让王祥惊呆了，嫂子竟浑身赤裸的仰躺在床上昏迷着。雪白的肌肤上残留着一道道男人兴奋的抓痕，胸前那对白嫩的玉乳最为明显。修长的玉腿开合着，绯红的花瓣大大的张开着，红肿的十分厉害，“看样子性交十分的激烈！”王祥不禁多看了几眼心中脑补着着香艳的画面。床头前放置着一盒避孕套盒，但里面早已是空空如也，看着嫂子红肿的玉跨间没有残留男人的精液“看来是带了避孕套。还把用过的套子带走了，是谁！”王祥心中兴奋着，愤慨着，疑惑着。嫂子红润的脸颊让他忍不住将手放在了爱珠光洁如玉的额头上“好烫！嫂子生病了！”王祥惊呼一声，慌张的给嫂子穿上了衣服抱着爱珠送往医院，当然再给嫂子穿衣时他还是忍不住吃起了豆腐，要不是昨晚纵欲过度导致自己的下体软绵绵的说不定也控制不住持枪上膛了。

    看着躺在病床上打着点滴的爱珠，王祥又气又怜又恨，气的是她没有为自己的大哥守好身子，怜的是她一个娇柔美艳的单身少妇会被多少的恶霸色棍觊觎，恨的是观看着昨天回收的cd里，嫂子那完美丰满的肉体被男人肆意的玩弄，那淫乱放荡的模样，让他嫉妒，嫉妒那个乡下的男人，嫉妒他的哥哥！昨夜对着视频，看着香艳的画面听着销魂的叫声，他不知道打了几次飞机。今天第一次真实的看到嫂子胴体，浑圆白嫩的奶子，娇嫩欲滴的阴户，他差点就没忍住。心中对大哥的尊敬让他克制住了。回想着那具白皙剔透的身子，他仍心动不已。

    “喂，你是病人的丈夫吗？”护士问道。

    “不是，她是我嫂子怎么了？”

    “去前台交下钱，办理下住院手续”护士平淡的说着。

    “啥？还要住院！”一听到要交钱王祥囧了起来。

    “都烧到40度了，你说要不要住院！”护士对着眼前的不良少年呵斥着道。

    “知道了，知道了！什么吊玩意！”王祥对护士的态度十分不满吼了起来。

    身无分文的他不得不给王文忠打起了电话“哥，嫂子生病住院了”

    “什么！怎么回事，严重吗？”王文忠一下子急了起来，虽然和妻子闹矛盾但他心里还是很在意她的。

    “发高烧，40度到现在还没醒过来呢，医生说要住院可我没钱啊”王祥装作十分无奈的模样。

    “要多少我转给你，你嫂子怎么好好的发烧了呢”

    “着凉了吧”“裸体在床上躺着能不发烧嘛，还不知道已经躺了多久呢！”王祥隐去了他的妻子被人扒光衣服干晕在床上的事情。

    “哥，你赶紧回来看看嫂子吧，你也好久没回来了，嫂子一个人在家里也很不容易啊”“哥你赶紧回来吧，你女人已经给你带了个好大的女帽子了！”王祥心里愤愤的说着。

    “好，我知道，你替我这段时间好好的照顾你嫂子”

    “没问题啊”

    “又赚了一笔！就当我照顾你女人的报酬吧”王祥自言自语道，他向王文忠多要了1000块钱。事后他还通知了爱珠的父母，尹母得知女儿生病的消息后急忙带着尹雅丹赶到了医院。

    “伯母您好”王祥向眼前的尹母问好着。

    “你好”尹母见过几次王祥，印象不是太好，但毕竟也是亲戚出于礼貌的回礼著。

    “伯母这样的，嫂子发烧还挺严重的需要住院，我刚替她交了住院费”说着王祥拿起了手里的手续单。

    “哦，好谢谢2000是吧，伯母转给你”王祥心里笑开了花，看着身后形象气质俱佳的小美人王祥的下体痒痒的“嘿嘿……晚上又有嫖资了！嫂子家是不是盛产美人啊！”“你好！”王祥主动的搭讪着“你好……”一副混混模样的王祥让尹雅丹心中有些抵触但还是礼貌的回应着。

    下午昏睡的爱珠终于醒了过来，让尹母松了一口气。看姐姐身体恢复的差不多了，尹雅丹便向姐姐吐槽了起来。

    “姐，姐夫的弟弟是个不良青年？”尹雅丹一脸的不相信。

    “是的啊”爱珠会意的一笑。

    “姐夫怎么会有这样的弟弟啊！”

    “呵呵……”两个女人都笑了起来。

    “姐，感觉身体怎么样？”

    “好多了”

    “那我们一起去看看美美，美美一直吵着要见妈妈”

    “好”两个俏丽的美人欢快的相拥行走着。

    脸色的苍白掩盖不了爱珠的美艳，宽松的病服无法将爱珠完美的身材映衬出来，但少妇举止投足间的温柔典雅是每一个男人心目中完美的妻子形象。一路上不少的男人投来了贪婪的目光让两人很是享受。突然爱珠脸上的笑意一下子收了起来，凝重了起来。

    “姐，怎么了？”尹雅丹好奇的问着死死盯着左侧的姐姐。

    “没事，我只是觉得那个男人好凶，让人好害怕”尹雅丹看向了爱珠所示的方向，一个刺满纹身，穿着一身压抑的黑色，脖子间还挂着一条大金项链的光头正色眯眯的盯着她们完全不避讳她们两人的目光。

    “姐姐我们走快点”尹雅丹搂进了姐姐的臂膀，不由的加快了步伐。

    “尹爱珠！”看着消失在人海的美人妻，许强脸上浮现出一股狰狞淫邪的诡笑。

    雨诗呆呆的躺在床上，男人们无情的凌辱已经让她失去了活下去的盼头。今天许强又来用阿健和小田的人身安全威胁着自己。 “为什么活着这么累！”雨诗心中不由的发问，两行清泪悲哀的流了下来。对于员警的盘问她守口如瓶，为了阿健也是为了自己。那些穷凶极恶的人他们的手段让雨诗害怕，她选择了屈从，是在尊严贞操间生与死间的无奈抉择。以后的她不会再有人敢欺负她了，因为她已经答应许强成为他的私人玩物。

    “啊……啊……啊…………我、我不行了！噢……”女人被一个年轻强壮的男人死死的压在身下，破旧的木床“呲呲…… ”的响着。

    “嫂子我干死你！”男人死死的按住女人的大腿，疯狂的扭动着腰肢在女人的肉穴里抽刺着。

    “啊！我射了！嫂子都给你！”

    “不！不要，不可以内射！不可以！”男人大吼一声，身子紧紧的压在女人的身上，舒畅淋漓的射出了自己体内无穷的情欲，喷薄而出的阳精被那层薄薄的套子阻隔着。王祥软瘫在了床上，将手机播放机关闭，心中异样情愫和画面中女人完美的胴体让他浑身性欲高亢，他好久没有如此兴奋过了。

    “呼呼……”女人呼呼的喘着气“大哥，你这600块真的不好赚啊！你手机里的女优挺漂亮的嘛”

    王祥没理会女人躺在床上，享受着高潮的余韵。完事后的他惬意的点了根烟系好裤腰带向门外走去，酣畅淋漓的性爱体验让他身心愉悦，摇晃着身子吊儿郎当的走着，在他的威胁下，他要到了嫂子家的钥匙，以后的他也有个临时的居所里。突然王祥脸色一变，撒腿向反方向跑去。

    暗道里突然走出几个人一脚将王祥干翻在地“妈的，给老子跑！有钱嫖娼没钱还钱！你知不知道这厂子是我的，还敢在我这嫖！给我打！”公头张一脚踩着王祥的脸上，恶狠狠的说道。

    “啊……张哥我错了，我明天一定把钱还你”王祥是个聪明人如今一个人的他当然要服软了。

    “妈的，那晚不是很吊吗，给我往死里打！”

    “啊，别！啊……张哥，我烂命一条无所谓了，我死了你钱也拿不到了，还背上个杀人的罪名，为了我这种渣滓不值得啊！”

    “哼！”公头张一把扯起王祥的黄毛“黄毛，我告诉你我的忍耐是有限度的，两万一个星期我见不到两万，别怪我下手狠！不敢杀你，打残你，剁你个手指还是敢的！知道吗！”公头张一边拍着一边打着王祥的耳光，说完还在王祥的腹部狠狠的踢了一脚。

    “噢……”王祥疼的在地上翻滚着，直到公头张走远了才缓了过来，捂着自己肿胀的脸“妈的，早晚有一天我要把你踩在脚底下！”

    “老婆，你没事吧”电话里丈夫温柔急切的关心让爱珠心头一暖，所有的隔阂一下子消散开来。

    “没事，打了点滴，退了不少了，老公我好想你”爱珠表达着心中压抑已久的情愫。

    “老婆，我也想你我下周一我就回来看你”

    “真的？”爱珠激动的从床上猛地做了起来。

    “嗯！不骗你的”

    “说话算数，要是这次还是向上次一样骗我，以后我就不理你了”

    “好，到了给你打电话”

    “嗯！”

    挂完电话的爱珠想起了上次因为老公的推迟回来和他发生的争执，正因为那次的争执，他被刘大元那个糟老头从身后侵犯了。那天是自己人生最耻辱的一天，不过自从他被李刚呵退后就没有骚扰过自己了。回想着最近的点点滴滴，爱珠不由的并拢大腿，心里下了决心“回来后要好好的补偿文忠！”爱珠攥紧粉拳计画着丈夫归来的生活，突然发现有些不对劲！

    “我的戒指呢！”爱珠慌张的爬起来在病房里寻找着怎么找也找不到。心中复杂的感情一下子迸发出来，身子一软跪在地上哭了起来。

    “姐姐怎么了？”尹雅丹看到姐姐这般模样紧忙跑上前去，关切的问道。

    “呜呜……我、我的婚戒找不到了”

    尹雅丹一把搂住爱珠安慰道“姐姐再找找，应该不会丢在哪里，再说了姐夫那么爱你不会责怪你的”

    “不是这个问题！”爱珠深深的自责着，如今的她连一枚戒指都看护不住了，这是她的婚姻最后的一丝尊严了倌纺裙：玖伍肆贰肆三玖零玖虽然不知道自己的药厂具体是在生产什么药品只知道是一批昂贵的进口药，管他呢！只要有钱赚就行了！曹虎的姐夫看着自己的帐户又汇入了10万块开心的不得了。据曹虎说，这是给自己额外的提成。既然人家老总这么热情的照顾自己的生意他也得表示表示啊。今天晚上他特地让曹虎请了老总来家里坐坐吃个便饭。

    “秀珍啊，饭好了没？”他呼唤着自己的爱妻。秀珍今年29岁和他有一个一岁半的宝宝，外有事业，内有娇妻的他感到无比的幸福。

    “快了，别急嘛”她可是第一次看丈夫如此的上心，特地还嘱咐她做几个自己拿手的菜。秀珍身着一套家居服，迷人的俏脸不着任何粉饰，素面朝天。下身紧身热裤勾勒出少妇跨部优美的弧线，白皙靓丽的大腿结实饱满，玉足上套着淡蓝色的鞋托，性感的玉趾涂着白蓝相间的指甲油。上身穿着一件白色的衬衫，由于在家的关系少妇衬衣上的扣子没有全部扣上，；露出了光洁白皙的玉颈和胸前凹凸玲珑的锁骨。细嫩的脖颈上还围着一条银色的项链，里面的抹胸背心在里面若隐若现，衬衫的下摆还被爱美的她打了一个结，俏皮十分。

    “秀珍啊今天陪张总喝几杯啊”

    “不了吧，你知道我不喜欢喝酒的”秀珍秀脸一皱和丈夫商量了起来。

    “今天的许总人很好，不一样的！”

    “好吧，我就和一杯啊，多了你自己喝啊！”

    “好啊，我的老婆赏脸表示下就行，娶到你真好”曹虎的姐夫从身后环住了秀珍依偎在带着体香柔软的娇躯上。一家人就是这样和睦幸福。

    晚上曹虎带着许强来到了自己的姐姐家里，他可是费了好大劲才说服了强哥赏脸光顾“曹虎，今天老子可在兄弟面前给足你面子了，你可要给我好好干啊！这是我们第一次在市里面加工面粉，你可要给我盯紧了！”许强叼着一根雪茄，翘着二郎腿端坐在后座上。

    “是，强哥我办事你还不放心嘛”曹虎憨笑着，心里越来越得意。

    “咚咚咚……姐夫，我们到了！”曹虎敲着门。

    曹秀珍打开门，客人的相貌让她怔在了原地，过了好久才反应过来向许强问好道“你好！”许强眼前一亮，少妇清秀的模样十分符合许强的口味，这种美丽清纯的少妇正是许强最喜欢的。

    “哦，来啦，许总你好！”曹虎的姐夫热情的向许强问候道。

    “嗯！你好！”

    “虎子带许总上桌先吃，我再去炒个菜”他热情的招呼着许强生怕怠慢了老总，还推了推妻子给她使了个眼色让她替自己先去陪陪许强。

    一身纹身的许强和凶恶的相貌让曹秀珍有些抵触，但通情达理的她知道分寸“许总，这边请”轻柔的细语听的许强十分舒服，心口泛起一阵涟漪。

    “好，虎子，也不介绍介绍”许强笑脸相迎。

    “哦，许总这是我姐”

    “哦，曹姐你好”

    “许总客气了，叫我秀珍就好”

    “呵呵，秀珍好名字，人如其名啊！”许强微笑着，眼睛不断的瞟向少妇白净的大腿。 “好腿！抗在肩上一定不错”“许总过奖了，许总咱们先吃吧，我老公还在做菜不用等他了”少妇站起身来给许强斟酒。三人动起筷子，许强找着各种理由向少妇敬酒，曹秀珍也不愿得罪他只好硬着头皮一杯一杯的喝了下去，不一会了白皙的小脸就红润了起来。

    “来了，来了！”曹秀珍的老公端着热菜走了上来。

    “来来来，做，赶紧的，你老婆海量啊，你不来表示表示”许强示意他赶紧入座。

    “表示，必须表示，许总我敬你一杯！”说着曹虎的姐夫端起一杯酒一口闷了下去。

    “哈！可以，兰总真是豪爽，我就喜欢和兰总这样的人做生意！”

    “来，秀珍我再敬你一杯！”说着又端起酒杯伸向了曹秀珍。

    “许总，我真的不能喝了，我酒量不行”已经开始有些头晕的曹秀珍开始推脱起来。

    “啧啧，哪有！这么好的酒量怎么不能喝了，你老公一上来你更得表现表现给你老公长脸啊！”

    “我……”曹秀珍无奈的端起酒杯秀美一皱屏住呼吸将酒灌了下去。

    “呕……”少妇干呕一声捂住嘴巴“许总，我真的不能喝了”

    许强装作一脸不悦的样子“做生意的人才喝多少就不行了，是不是不给我面子啊，这样我怎么和你们做生意啊！”

    “许总，许总，我陪你喝，我老婆确实不怎么会喝酒”

    “哦，这样啊，也行来！就当你替你老婆喝了，让我看看兰总的诚意！”

    “那必须的??！”说着曹虎的姐夫，站起身来端起酒杯猛灌起来。

    “哈哈……好！”酒过中旬，曹虎被许强找了个由头支了出去，曹秀珍的丈夫喝得已经不知道东南西北了。反观许强则是越喝越清醒。少妇从许强的眼神里看出了一丝的异样，一股说不出的恐惧感涌上内心，趁着丈夫上厕所的机会，她溜到了厕所。

    “老公，你别喝了，再喝就醉了”

    “没事，不会的”他推搡着爱妻准备返回酒桌。

    “老公！”曹秀珍一把拉住他身子贴住丈夫的身子小声的说道“我觉得这许总不像个好人，我喝醉了我一个人怕!”

    “怕什么！许总让我们家赚了这么多钱，怎么不是好人啦，没事别怕！不会出事的！”

    “老公！”看着丈夫离去的背影，少妇在卫生间急的跺起脚来。

    “来喝！”两个大男人在酒桌上猛灌了起来，许强时不时的瞟向曹秀珍让坐在一边的她浑身不舒服不禁并紧大腿。

    不知喝了多久，在妻子的搀扶下来到卫生间的兰季民猛吐了一阵后终于失去了意识软瘫在了地上，沉重的身躯让少妇难以挪动“秀珍美女我来帮你吧！”

    男人突如其来出现在身后吓到了少妇“啊……”

    “这么怕我？”许强坏坏的笑着，眼睛里满是欲望。

    “我……不是的，许总，我……”不断逼近的男人让她感受到一阵恐惧的气息，她不断的向后面退去直到身子抵在了墙上再也没有了退路。

    “嘿嘿……怕什么，我对美女都是很宠爱的呢，没想到今天能遇上这么漂亮的少妇，我许强艳福不浅呢！”许强淫荡的笑着扑向曹秀珍。

    “啊……您喝多了，不可以这样！”突如其来的拥抱让少妇浑身发颤，浓烈的酒味扑鼻而来让她一阵厌恶，身子不停的扭动着挣扎着。

    “这点酒算什么，你以为我是你那没用的老公喝点小酒酒醉成这样连老婆要被人玩了都不知道！放着这么漂亮的美人不操那我才叫喝醉了呢！”许强抱住少妇嘴巴肆意的舔吻着娇嫩的香唇汲取着甘甜的香津。

    “唔……”男人的钳制让曹秀珍难以挣扎，玉手不断的拍打着男人健硕的胸肌，火热的舌头肆意的在嘴里搅动着，粗鲁的大手死死的揉捏着柔软丝滑的胸部，男人的侵犯让她大脑一片空白。她要崩溃了，一直在提醒老公可他就是不听，她果真遇到了一只淫兽。

    “啊……”男人大叫一声，情急之下的少妇狠狠的咬了男人一口，疼的许强一把松开了女人捂着自己留着鲜血的嘴巴。

    “妈的，臭婊子！今天老子不干死你！”许强看着少妇逃跑的身影愤愤的骂道。

    “啊……”跑到客厅准备报警的少妇被许强从身后一把扯住了头发甩在了地上。

    “妈的，敬酒不吃吃罚酒！”许强恶狠狠的一脚将娇柔的少妇直接踹飞到了沙发边上。

    “嗯……”曹秀珍疼的发出一声闷哼，苗条的娇躯弓在地上捂住肚子抽搐着，粉嫩的俏脸瞬间变得煞白。

    许强麻利的拉开拉链脱掉裤子。看着地上的少妇一身清纯靓丽的打扮，楚楚动人的模样，许强坚挺的鸡巴变得更加硬挺，下体的内裤早就被高高挺起。 “太美了！竟给我一种初恋般的感觉”许强内心想着，眼前的少妇宛如一个清纯的少女，全身散发着青春的活力。哪里像一个有着婚姻经历人妻少妇和一个孩子的妈妈。也去这才配得上美人二字吧。不经任何雕饰能给男人一种纯洁无瑕天真烂漫洋溢着青春活力的少女之美，而在经过一番细心的装扮后又能给人一种回眸一笑百媚生娇艳妩媚风情万种之惑。许强挺着自己的下体走到曹秀珍的跟前。 “妈的，乖乖的服饰老子，不然有你受的！一般的女人我还看不上呢，能被老子宠幸是你的福分！”

    “不要，求求你许总，你这是犯法的，不可以的，呜呜……”少妇蜷缩在地上泪眼婆娑的看着高高在上高昂着生殖器的男人。

    “啪……”的一声，许强恶狠狠的给了曹秀珍一巴掌“哼！臭婊子还没搞清楚！犯法？！老子强奸了多少女人，不还好好的在这么逍遥快活？！我和公安局局长可是拜过把子的，明天你尽管去好了，前提是你明天还能下得了床！哈哈……”许强拉下自己下身黑色的平角裤头将自己的阳具抵在了少妇的唇边。

    “不……不要，许总饶了我，我……唔……”许强强行捏住曹秀珍的两腮撑开少妇的嘴巴将硕大的阳物顶了进去。曹秀珍只见到男人健硕的腹肌然后感到嘴巴了挺进一个硬物，默默的承受男人欲火。许强站在原地，扯着的少妇的秀发将曹秀珍的身子向前，更方便给自己口交。曹秀珍半蹲在地上，白皙的玉腿紧紧的并拢在一起形成一道幽深性感的缝隙，左手撑在男人的跨间，右手还紧紧的握住衬衣的下摆，屈辱的泪水从眼眶里飞溅出来。

    “唔……唔……呕……”曹秀珍的香舌不断的勾刮着男人的阴茎的沟冠处刺激着男人的中枢神经。许强感受着少妇灵巧的舌尖不断的舔刺着自己的马眼，让他的龟头传来一阵阵触电的快感，整个人都不禁微微一颤。时而还伸到自己阴茎的根部，柔软湿滑的舌身紧贴着肉棒底部的包皮不断的舔刮着，好似有无数的小触手不断的搔弄着自己的肉棒舒爽不已。尤其是少妇的腔道，随着少妇头部向后吐出肉棒柔软的香舌在龟头的沟冠处不断的舔吸打圈腔道松弛方便于少妇呼吸，然后向前吸吮肉棒伸长舌头在肉棒的底部不断的勾刮腔道在紧紧的收缩包裹着自己的生殖器强力的吮吸起来，一阵一阵的收缩扩张收缩扩张，让他的肉棒酸胀不已。

    没想到眼前清纯的少妇口技这么好让许强飘飘欲仙。不禁微微挺动龟头刺入了少妇的深喉“呕……呕……”男人的抽刺打断了曹秀珍套弄的节奏，柳眉微蹙，一阵干呕。随着男人时不时的插动几下，曹秀珍原本保持很好的呼吸节奏也被打乱，随着不断的套弄，感到自己的肺部愈发缺氧，小脸涨的通红。就在曹秀珍感觉到自己已经快要坚持不住的时候，许强抽出了肉棒，让曹秀珍有了一丝喘息。

    “嗯……嗯……”曹秀珍发出娇柔的喘息声，秀美的发丝凌乱的飘舞着，白皙素美的脸蛋流淌着晶莹的泪珠，嘴角还挂着一丝津液。

    “宝贝，没想到你的的口活真好！”许强十分的满足，对着曹秀珍淫笑着。

    “不要，求求你放过我，放过我吧，我有丈夫我有宝宝，我不能对不起他们，求求你，我是曹虎他姐姐，看在曹虎的面子上你行行好”曹秀珍感到腿部酸麻不已，一屁股瘫坐在了地上梨花带雨的向眼前的歹徒求饶着，莹白圆润的大腿蜷曲在男人人的面前，白花花的一片看的许强春心荡漾。

    “哼！曹虎就是我手下的一条狗！伺候好我的宝贝，我就放了你！不然你就给你的老公和孩子收尸吧！”许强扯着少妇的秀发恶狠狠的威胁道。

    “不……不要……唔……”许强捧起曹秀珍的玉臂将曹秀珍拉倒了沙发前，许强一岔开双腿屁股做了下来，然后拉住少妇的秀发，把美人的玉脸埋在了自己的两腿之间。

    “哦……”男人惬意的享受着下体一阵阵酥麻的快感。少妇跪趴在地上两膝跪地左手撑地，右手被男人的大手包裹着紧紧地握住了他粗大的生殖器的根部，让它向上翘起方便自己吸吮。少妇的头部在男人的阴茎上有节奏的上下起伏着，眼眶里哀伤的泪水不断的流淌着，划过曹秀珍美丽的面庞。大量的津液随着长时间的套弄，不断的从少妇的嘴边一丝丝的溢出。瀑布般柔顺秀美的长发遮住了少妇迷离的面庞。许强感到自己的身子仿佛被点了穴道一般，软瘫的沙发上，紧闭双眼，嘴巴大张，脸上挂着迷离的神情仿佛吸毒一般。

    粗大的阴茎将曹秀珍的腔道塞的满满当当的，长时间的套弄让她的脸颊的肌肉有些发酸，不禁慢慢的放缓了套弄的速度。许强知道少妇可能已经没了力气，温润的小嘴自己也享受够了，准备开始享用少妇洁白的身子了。

    “不错，接下来就让我好好的服侍服侍你吧！”说着许强一把抱起曹秀珍将曹秀珍放在沙发的靠背上趴着，两膝跪在沙发上，圆润的屁股高翘着对着自己。双手解开少妇热裤上的裤扣和拉链。

    少妇侧过身子双手死命的抵住男人粗壮的手臂挣扎着“啊……别，许总，真的不可以！你、你！滚开啊！救命啊……来人啊… …有人强奸啊……噢……”

    许强狠狠的一记重拳击打在少妇柔软的小腹上“妈的，我最讨厌女人大喊大叫的了，再叫我信不信我先杀后奸！”

    “呜呜……”剧烈的疼痛让少妇无力的伏在沙发的靠背上颤抖着。

    “哼！非要让你吃点苦头！”许强一把扯下曹秀珍的热裤和白色的纯棉平角安全裤扯到了膝盖处“啧啧……果然是良家少妇，内衣这么保守”

    “呜呜……”曹秀珍发出悲恸的哭泣声，男人的粗暴的动作和言语的威胁击垮了少妇反抗的决心，任由男人脱光自己的衣物。

    “嘿嘿……你可以期待下我的宝贝，一定会让你全身酥麻的！”说着便握住自己湿漉漉的肉棒，掰开曹秀珍的雪柳臀肉抵在少妇的玉口用力挺了进去


章节目录 【少妇的悲哀】第三十三章深夜耻戏2

     第三十三章 深夜耻戏2

　　「XX先生和您解释下，我们瑜伽馆不是关门，只是暂时停止营业，等我们开
 始经营了我们会通知您的」爱珠努力的向对方轻声细语的解释道。

 　　「不行，我要退卡，现在你上班的次数越来越少了，都让助教打理，说白了
 我们这些男人不都奔着你来的！」男人语气十分不善。

 　　「XX先生，等再次营业我一定会经常来上班的我向你保证！」

 　　「我才不信呢，和别人丈夫偷情的裸照都被人曝光了，我才不相信你有脸还
 去上班，赶紧给我退款不然」

 　　「好的，我会按期退给您的，给您带来的不便我深感抱歉」爱珠对着电话一
 脸歉意。

 　　「XX女士和您解释下，我们瑜伽馆不是关门，只是暂时停止营业，等我们开
 始经营了我们会通知您的」

 　　「我就要退卡，就算继续经营我也不去了，我才不愿意和一个做小三的女人
 学瑜伽呢！」

 　　医院里爱珠躺在病床上，揉着太阳穴。自己的手机已经被打爆了，都是找自
 己办理退卡手续的。人们对爱珠的冷嘲热讽让爱珠更加难受。日子仿佛已经到了
 不能再坏的地步了。

 　　「哎呦喂，嫂子这回你真的要帮帮我啊」一脸红肿的王祥捂着伤口走进了病
 房里。

 　　「你、你怎么了？谁打你的？」看着自己的小叔子一身的伤痕爱珠忧心起来。

 　　「哎，一言难尽啊！」王祥一屁股坐在了凳子上点了根烟开始信口胡诌起来
 「我昨天到你家，把那个胁迫你的男人给揍了一顿，今天他竟然找人把我打了一
 顿，还威胁我不赔他医药费他就继续找人打我，嫂子你可得帮帮我啊，我这么做
 可是为了你和大哥啊！」

 　　「什么！你昨天打了他？！」「难怪昨天回去的时候朱大壮已经不在了」「
 是的啊，我也是从他的口中才知道，嫂子你是被他逼迫的不是主动的出轨，所以
 我才狠狠地揍了他一顿，也是为了保护嫂子你啊！」王祥装作一副可怜的模样。

 　　「王祥谢谢你！」单纯的爱珠一下子就相信了男人的鬼话。

 　　「嫂子我可怎么办啊，你也知道我用钱大手大脚的，在外面欠了一屁股的债，
 我哪有钱还他啊，实在不行我们报警吧，顺便把他性侵你的事一起告诉员警」

 　　「不行！你告诉嫂子他要你给他多少钱？！」爱珠怎么可能告诉员警，这样
 自己的丈夫也会知道自己被人侵犯了还羞耻的和男人同居了好长的时间。

 　　「他、他让我赔他2 万，还说如果一个星期之内不把30万给他，他就、他就」
 王祥装作一副难以启齿的模样。

 　　「他就怎么样？」少妇的心都悬到了桑子边，十几天的同居生活让她知道那
 个男人一生气什么事情都做得出来，爱珠不知道外强中干的朱大壮也只会对她这
 样柔弱没有主见的少妇横一横了。

 　　「他说就把他和嫂子你做爱的视频传到网上！」

 　　「什么！什么做爱视屏？！」爱珠又羞又惊。

 　　「嫂子我没好意思告诉你，昨天他被我们打的时候告诉我们，他在家里装了
 针孔摄像头，你们的做爱过程都被他记录了下来」王祥低下头不好意思的说着。

 　　「嗯……」爱珠秀眉紧锁，捂住胸口发出一声闷哼。

 　　「王祥，你知道嫂子真的不是故意的，你帮帮嫂子吧！嫂子不是故意对不起
 你哥的，那些视频要是传到网上，我、我也没脸活了，呜呜……」柔弱的爱珠早
 已经失去了分寸，紧紧的拉住了王祥的手，仿佛眼前的男人就是他的救星一般。

 　　王祥不经意间露出了狡黠的笑容「放心吧，嫂子我一定不会让那恶人得逞的！
 我会保护你的！可是、可是我也没这么多钱啊，嫂子你看要不你把钱给我，我找
 我兄弟和他们谈判去！」他一把将少妇柔软的娇躯搂入怀中，轻轻抚摸着嫂子的
 美背，饱满的玉峰紧紧的贴在自己的胸膛上，感受到一阵无比的柔软，如果不是
 自己下午刚刚和那骚女人打了好几炮，说不定自己早已提枪走火了！

 　　「我、我……」爱珠挣开了男人的怀抱一脸忧郁的看着远方，自从她醒来，
 她已经试图联系周彤，可怎么也联系不上。她已经意识到，自己最信任的人可能
 已经把钱给卷跑了。

 　　「怎么嫂子你是信不过我？！」王祥看着少妇的迟疑有些不悦，以为爱珠不
 愿意将钱财交付于他，殊不知自己的嫂子经济早已是捉襟见肘了。

 　　「不是的，嫂子现在也没这么多钱」

 　　看着一脸忧愁的少妇，王祥有些不信「不会吧，嫂子你的瑜伽馆不是挺赚钱
 的！」

 　　「哎！王祥这样吧，明天你拿房产证，去银行看看我家的房子能抵押多少钱
 吧」又要还朱大壮的钱，还有那些客户，爱珠真的要被钱给逼疯了，她也不敢告
 诉自己的丈夫，不然自己和男人在家苟且和在海南的丑闻都会传到丈夫的耳边。

 　　「什么！嫂子不至于吧」王祥也惊住了，自己的嫂子竟然要抵押房子。

 　　「没办法，瑜伽馆最近生意太差了，现在还有好多人要退卡，我只能抵押房
 子了」

 　　「他们为什么退卡」王祥怎么也想不明白，以嫂子的身材美貌瑜伽馆的生意
 怎么会差呢！

 　　「哎，就是不想学了呗，正好你哥也不愿意我开瑜伽馆我就把它关了」爱珠
 叹了一口气。

 　　「那要不要告诉我哥？」王祥给嫂子提了意见，他觉得这事有必要让大哥替
 嫂子分担一下。

 　　「不！不能告诉他，他本来就累，不要让他担心了，听嫂子的话，先把房子
 抵押了，如果不够嫂子再向朋友借钱」

 　　「好吧」

 　　继续寒暄了一阵后，爱珠将她卡里所有的钱都转给了王祥后告知他房产证放
 置的地方嘱咐他明天去银行借款。走出病房的王祥，在门口驻足「是不是太过分
 了，这可是大哥和嫂子辛辛苦苦攒钱买的房子啊，房贷还没还完呢！」王祥纠结
 了起来，觉得自己的做法太对不起自己的大哥了。「不行！这么好的发财机会错
 过了以后哪里找啊」王祥还是没有抵御住金钱的诱惑，想明白的他开着爱珠的宝
 马，看着支付宝里到账9 万多元向涟水市最繁华的大隆娱乐城驶去。

 　　灯火通明的客厅里，一位柔美的少妇被一个男人牢牢的按在沙发上，美人发
 出一声痛苦的悲鸣「啊……不！呜呜……」男人巨大的龟头强行抵开曹秀珍娇嫩
 红润的花瓣然后随着腰部雄浑的力量迫开少妇蜜穴里一层层紧致收缩的壁肉直抵
 花心。下体的剧痛让曹秀珍双手紧紧抓住柔软的沙发靠背，银牙紧咬，光洁的玉
 背挺的笔直，豆大的泪珠从美丽的眼眸中涌出。

 　　「哦！一直用力到底了呢！」许强满意的自语着，下体开始疯狂的抽送起来。
 许强趴在少妇的背上，下体的巨蟒在曹秀珍的雪臀间一进一出，不断的挤压迫开
 壁肉撞击花心，雄壮的跨部不断的撞击在少妇肥美而富有弹性的臀肉上发出「啪
……啪……」撞击声。

 　　一次次的抽送将曹秀珍的花瓣阴唇不断的在肉棒的根部翻卷摩擦，让曹秀珍
 感受到下体一阵烧灼的疼痛「啊……啊……好痛！啊……大、大太大了……好痛
 啊……嗯……我受不了……痛死了！求、求您不要这么粗鲁！求您了」少妇被男
 人死死的压在沙发的靠背上无法动弹，剧烈的疼痛让已经被侵犯的曹秀珍祈求男
 人能够对自己轻一点。

 　　「哼！那是你男人太没用了，就让我帮你的小逼帮你撑大点，以后就不会这
 么痛了！」说着男人的双手解开曹秀珍腰前的衬衣上的结带，将衬衣和背心卷到
 了少妇的腋下，粗糙的大手盖住少妇莹白挺翘的乳房然后用力向下捏去直至不能
 在使上力道在缓缓松开，再狠狠的捏下去。少妇的乳房不断的在男人的手中变大
 变小，柔软细嫩的触感加之富有弹性的手感让男人迷恋不已「啊……不能那么用
 力，呜呜……」曹秀珍痛苦的哭泣着，她感到自己的胸部要被男人捏爆了。

 　　「这奶子真是不错啊！有34D 吧！」许强趴在少妇的美背上，手中柔软而富
 有弹性的手感让他发出一声感叹。

 　　「啊……啊……停、停下！求你……我、我、好痛……」胸前男人粗鲁的动
 作和下体男人强壮有力的抽插让曹秀珍趴在沙发的靠背上，白皙的玉手拼命的挣
 扎着，死命的抓挠男人古铜色的皮肤，粗糙的皮肤被少妇尖锐的指甲抓出了一道
 道血痕，但亢奋的许强一点也察觉不到痛楚，死死的按住少妇的柳腰卖力的摆动
 着雄腰。可怜的曹秀珍发出一声声痛苦哀怨的娇吟声，眼眶早已湿润一片。一阵
 狂野的抽送后许强拔出阴茎将曹秀珍平放仰躺在沙发上，右手抬起曹秀珍的左腿
 抗在肩上，左手按住曹秀珍的右侧大腿向向外大力的撑开，将自己的肉棒再次插
 入了曹秀珍的蜜穴里。

 　　男人一边卖力的抽插着一边亢奋的说道「来吧，亲爱的，让我带你体会男人
 的雄壮！」

 　　「啊……不！裂、裂开了……」曹秀珍发出一声闷哼，美丽的眼眸大大的睁
 开失去了神采，眼眶里溢满着泪珠，左手搭在自己的胸前紧紧的揪住自己白嫩的
 乳肉，右手则蜷曲着手指放在玉唇上忍受着男人粗暴的动作。粗壮的肉棒不停的
 在自己娇嫩的蜜穴里穿插抽刺，一次次的塞满撑开曹秀珍紧窄的蜜穴甬道。曹秀
 珍无力的拍打着男人的背部，右足上的拖鞋大幅度的动作而掉落在地上，肩上的
 玉足笔直的伸向空中不住的颤抖着，可爱的鞋拖挂在少妇绷直的玉足前端，随着
 男人的每一次抽送，不停的在空中摇曳。男人狂野凶猛的抽插，让曹秀珍紧窄的
 蜜穴被撑开到了最大，下体强烈撕裂感让曹秀珍面色苍白，玲珑的玉体不住的抽
 搐着。在男人一次次的抽送下，一道道强有力的冲击波冲击着曹秀珍柔软的花心，
 花径里狂野有力的冲击波让曹秀疼珍浑身无力，娇嫩的壁肉被无情的摩擦着，身
 体的本能让甬道内逐渐分泌起一丝丝湿润的爱液减少疼痛的摩擦。伴随着男人大
 幅度的抽插一丝丝的被带出体外，洒在真皮沙发的表面形成一丝丝的水珠。「噗
 呲……噗呲……」的水声随着男人的抽送越来越响。

 　　「嗯……嗯……啊……」粗大的肉棒、雄壮有力的身体加上狂野的抽插那时
 良家少妇能够承受的了，曹秀珍被干的娇吟连连，光洁的额头渗出了一丝丝的汗
 液，白皙秀丽的脸颊布上了一层妩媚的红晕。「他、他太厉害了！他不是人！我
 受不了了！」少妇无奈的娇喘着，眼角的泪痕也逐渐的干涸了起来，白皙的玉手
 紧紧的攥着沙发皮，下体强烈的冲击让她呼呼的喘息着，长时间的抽送让少妇紧
 致的玉穴不断的开垦拓宽，大量的爱液润滑着两人性器的摩擦，疼痛感逐渐的减
 少着，冰冷的身子不知为何渐渐的温热了起来。许强感受到少妇身体温度的变化，
 得意的一笑更加卖了的抽送起来，强壮的身体让他的生殖器坚硬持久抽插雄壮有
 力。

 　　「宝贝，我的鸡巴还是很受用的吧！比你老公厉害多了吧！」他看着身下的
 妇人，美眸紧闭，玉脸羞红，娇媚妩人脸上慢慢的出现了微不可查的情欲，紧身
 的衬衣包裹住少妇迷人的上半身，显出少妇玲珑的身段，洁白的衬衣稍稍有些透
 视，胸前的两粒殷红高高凸起十分诱人。

 　　「呜呜……你是魔鬼！」少妇将脸侧过去躲避了男人的视线屈辱的发出一声
 羞愧哀怨的低鸣，被男人无情的侵犯着，自己的身子竟产生了一丝快感，让作为
 人妻的她心里上无法接受。许强解开曹秀珍的衬衣扣子将衬衣大大的向两边分开，
 然后伏下身子将头埋在了少妇高耸丰满的玉峰间。不断的用脸颊蹭着少妇双乳间
 柔软细嫩的香肌，时不时的再伸出舌头舔吸一番。灵活的舌头不断的在少妇凸起
 的两粒樱桃上画圈打转，强烈的吸力让坚挺的乳头涨得更大。男人像饥饿婴儿吃
 奶一样拼命的吸吮着。

 　　激的曹秀珍发出一声娇吟「啊……」身子也不禁弓了起开。曹秀珍双手抵住
 男人的脸颊企图阻止男人舌头对自己胸部的入侵，许强将头深深的埋在少妇挺拔
 饱胀的雪峰山峦里，粗大的舌头不断在曹秀珍的玉峰上游动奔走，不断的向上滑
 动，深情的亲吻着曹秀珍胸前平坦的香肌，舔舐着少妇玲珑的锁骨，光洁的脖颈。
 然后在重重的吻住了曹秀珍的玉嘴，粗大的舌头散发着浓浓的热气不断的曹秀珍
 的腔道内搅动着。男人激烈的热吻让她头晕目眩，本能的伸出柔软的香舌和男人
 的舌头紧紧的交织在一起，让男人尽情的吮吸着自己口中甘甜的津液。少妇的玉
 腿分开紧紧的贴着许强雄壮的腰部撑在沙发上，左脚上的鞋拖已经脱落在了沙发
 上。粗大的蟒蛇挺直着蛇身在绯红的花瓣间一进一出，大量的春水沿着穴口顺着
 那一道粉红的裂缝不断的流淌。下身的沙发上早已形成了一片水渍，十分淫靡。

 　　「嗯……嗯……啊…………」女人发出一声声时而痛苦悲怆时而愉悦浪荡的
 叫床声，粗大结实的肉棒和那狂野的抽刺让曹秀珍难以抑制体内强烈的刺激感，
 羞耻的发出一声声难以自抑的呻吟声。

 　　「你的小逼真紧啊，你是剖腹产吗？」许强将来靠在曹秀珍的玉肩上粗粗的
 喘着气。

 　　「啊？啊……嗯……」强烈的感官刺激让曹秀珍忘乎所以，机械的在男人的
 身下承受着浴火，没有听清楚男人的问题。

 　　「我说！你是不是剖腹产」许强又说了一遍。

 　　「嗯……啊……不……不是的……是顺产，啊……」曹秀珍柳眉紧蹙艰难的
 说着。乌黑的发丝被汗水浸湿粘在少妇白皙的脸颊、玉肩、玉颈上。

 　　「顺产，保养的还这么好！你老公是不是阳痿啊，今天就让我好好的疼疼你」
 男人拨开少妇脸上的发丝在娇柔的玉唇上又吻了一下然后站起身子，将曹秀珍身
 上的衣服一一扒光，身体翻了过来。

 　　「啊……不要再弄了，许总，求求你停下来放过我吧！」少妇的求饶并没有
 打动性欲高亢的许强，他拉住少妇玉足的脚踝将曹秀珍拉倒了沙发一侧的扶手上
 趴伏在上面。平坦的小腹压在沙发柔软宽大的扶手上，雪白挺翘的蜜桃臀高高翘
 起，雪白的臀肉间绯红的阴唇充血肿大，微微张开中间还不断流淌着晶莹的淫液，
 淫荡不已。许强走到少妇臀部的后面，分开少妇垂挂在沙发沿上的玉腿高高抬起，
 粗大的肉棒再次插入少妇泥泞不堪的甬道内抽送起来。许强托起少妇圆润的大腿，
 挺动着自己的小腹次次强有力的撞击着少妇的雪臀啪啪作响。

 　　「啊……不……不要，我受不了！哎！太太粗了，不要停下，啊……别这么
 粗鲁！呜呜……」男人强有力的抽送一次次的将肉棒塞进曹秀珍空虚小穴的最深
 处粗大坚挺的蟒头撞击着曹秀珍娇柔的蓓蕾撕咬着，散发着股股的热气。让曹秀
 珍身体难以忍受。曹秀珍发出一声声痛苦的叫喊声。少妇的声音清纯娇媚听的许
 强春心荡漾，下体的抽刺更加用力起来。

 　　曹秀珍头部猛地向空中仰去，呻吟声一声比一声娇媚一声比一声悠长「啊…
 …啊…………」激烈的刺痛感、肿胀感伴随着丝丝的酥酥麻麻的的快感传遍全身，
 让少妇的娇躯猛颤，头不住的向后仰起。玉手死死的抓住真皮沙发的表面，中指
 修长的指甲竟因太过用力而断裂开来。嫩白的玉腿因为强烈的刺激高高翘起交叉
 着缠在男人的背部。男人紧紧的抱住少妇的大腿推着少妇的臀部不断的挺动着，
 像是在推一个小推车一般。

 　　许强狠狠的顶了一下后将少妇的身体向前一推。曹秀珍趴伏在沙发上，纤细
 的玉臂紧紧的抱住沙发上柔软的靠背。许强右脚撑地，左脚撑站在沙发上，右手
 握住自己粗壮的阳根，在少妇嫩嫩的幽谷口磨蹭了一番后猛地一挺。

 　　「啊……」洁白丰满的胴体因疼痛弯成了弓形，肥大白净的香臀高高的翘向
 天空，白嫩的小腿跪在沙发上向两边大大分开呈一个大V.狂野的抽刺加上粗大的
 尺寸让曹秀珍娇躯猛颤，她怕在柔软的靠背上，眼泪不停的流淌，嘴巴大大的张
 开着机械的呻吟着。抽刺一阵后，许强直接两腿站到了沙发上居高临下抽送起来。

 　　「啊……许总，痛！不能这样弄了，我要死了！真的要死了！停一下！停一
 下！呜呜……」黝黑的阴茎在少妇雪白的臀肉间进进出出，粉嫩的裂谷仿佛要被
 男人给撑裂开一般，鲜红的嫩肉大大的向外翻卷着，十分的可怕。

 　　「啊……」一阵激烈的抽刺后许强停下的动作，少妇的玉手无力的垂落在沙
 发下耷拉着，丰满的翘臀仍在轻微的发颤着。许强伸出左手轻柔的拂过少妇清纯
 可人的面颊一把抓住柔顺的秀发向后扯去。疼痛让已经麻木的曹秀珍撑起身子，
 许强一手托住少妇肥大的臀部身下猛地向前一倾开始下一轮凶猛的抽刺。

 　　「嗯……嗯……嗯……啊……啊……呜呜……」曹秀珍撑在沙发上无力的承
 受着许强粗暴的奸淫，疼痛的汗珠混杂着屈辱的泪珠一滴滴的向下滴落着，铁杵
 一般的肉棒一次次向自己身体的最深处凿去让少妇发出一声声气促哀怨的呻吟。

 　　「哦……」紧窄的玉户，结实光滑的肌肤让许强十分的享受，他一把抱起曹
 秀珍的香臀将其身子翻转过来。少妇如同一个玩具被男人摆放的仰躺在沙发的靠
 背上。许强一把分开少妇的玉腿粗大的肉棒又顶了上去。

 　　「嗯……嗯……不……不要……」曹秀珍粗粗的喘息着，还没有从上一波的
 冲击波中缓过来的她低声的向眼前强壮的可怕的男人求饶道。

 　　「啊……啊……」粗大的肉棒再次无情的贯穿了少妇的蜜穴，许强紧紧的搂
 住曹秀珍浑圆的大腿开始新一轮疯狂的抽送，粗大的龟头飞速的抵开壁肉顶撞在
 花心上，套在根部的阴唇翻卷更为剧烈。

 　　「啊……不行了……不要……啊……太、太、快了……呜呜……要死了！要
 死了！许总，饶命啊，饶命，我真的要死了，不要这么弄，我受不了，停一停！
 呜呜……」曹秀珍歇斯底里的叫唤着，小脑袋不住的摇晃着。酥麻肿胀的快感让
 曹秀珍死死的夹住了男人的熊腰。

 　　「啊……」曹秀珍两眼一翻，头猛地后仰，白净的身子猛烈的颤动着，发出
 一声悠长的娇吟声。一股股炽热的春水蜜汁从甬道的深处如泉涌一般喷流而出击
 的男人眼前一阵眩晕。

 　　「哦！我怎么会这么兴奋！受不了了我到了！啊……」许强惬意的大喊着，
 收缩的阳关再也把持不住，身子猛地伏在少妇丰满柔软的身上狂野的最后冲刺着。

 　　「不……不要！危险！危险啊！不要射进去，我没避孕的！求求你！」听到
 男人兴奋的大叫少妇吓得花容失色，丰满的娇躯猛烈的扭动起来，推搡着男人结
 实的大腿，无奈自己身子被男人的压得结结实实的完全挣脱不开。

 　　「嘿嘿……我最喜欢干的事就是无情的内射你们这些清纯的少妇了，你们被
 我强行内射后的绝望痛苦的模样最让我享受了，来吧，迷人的秀珍美美，接受我
 的宠幸吧！」说着亢奋的将肉棒狠狠的插入蜜穴的最深处，巨大的蟒头一阵颤栗，
 一股股白稠的激流喷射而出，强有力的射在了少妇年轻健康的子宫内。

 　　「不……」少妇高昂着头颅，发出一声耻辱的哀鸣，乌黑靓丽的秀发在空中
 抛动着划出一道悲伤的弧线，她清晰的感受到男人炽热激烈的阳精强力的喷射进
 了自己洁净的子宫内，眼睛溢出两行绝望的泪水。

 　　「哼！真是可怜啊，被我内射了啊，说了让你别挣扎，再挣扎到最后还是一
 样的结果」许强趴在了少妇柔软雪白的胴体上休息着。

 　　「老公，我、我被歹徒强暴了！」「呼呼……」曹秀珍伏在男人的怀里喘息，
 默默的流着泪水。晶莹洁白的玉体轻轻的颤抖着，玉跨间大量白稠的精液不断的
 向外溢着，内心泛起一阵强烈的失贞感。

 　　许强惬意的揉捏着少妇丰满柔嫩的乳房，回忆着刚刚的刺激「迷人的秀珍宝
 贝，我才刚刚开始呢！」说着一把将少妇抗在了肩上。

 　　康姆「呜呜……求求你放过我吧，求你了……」玲珑的躯体无力的趴伏在男
 人粗壮的肩膀上，发出一声悲伤绝望的低喃声，白皙的玉臂无力的下垂着被男人
 抱向了卧房。

 　　「啊……啊……噢…………」卧房里结实的木床猛烈的摇晃着，一具白皙丰
 满的女性肉体被一个黝黑的强壮的男人死死的压在身下尽情的操弄着。羞耻绝望
 的泪水哗哗的流淌着，少妇无助的承受着男人粗暴凶残的动作，嘴边传着一声声
 撕心裂肺的叫喊声。没人知道今晚的耻戏会演到何时7 月21日9 ：22AM在医院已
 经住了两天，随着身体的逐渐转好爱珠赶紧办理了出院手续，如今的她必须为生
 计奔波，借些钱解决当务之急。她将美美托付给了王母，盛装打扮了一番来到了
 方婷发给她的地址。「富人住的地方就是不一样！」茂盛的植被，干净宽敞的院
 落，精致典雅的装潢，华丽富贵的别墅，这一切都是每一个女人梦寐以求的家园。

 　　「爱珠你来了啊，方婷还在公司，让我先招待你下」高大帅气的脸上洋溢着
 阳光的微笑。

 　　爱珠看着眼前年轻帅气却已经是苏氏集团的掌舵者的苏志扬不禁内心涌上一
 股莫名的悸动「不好意思，麻烦你了！」爱珠轻柔的说着娇躯微微一弯。

 　　「能招待爱珠美人是我的幸运，怎么会是麻烦呢！」苏志扬端详少妇玲珑的
 身段，一身素雅的淡粉色露肩连衣裙，白皙皮肤光滑细腻香肩诱人，尤其是微微
 隆起的胸部上一颗颗的纽扣让苏志扬恨不得把它解开。短窄的裙摆遮不住爱珠白
 皙靓丽的美腿，玉足上套着一双青色的高跟凉鞋，可爱的脚趾涂着紫红的指甲油
 十分的性感。

 　　「呵呵……苏志不用上班的嘛？」男人的目光加上挑逗的语气让爱珠有些害
 羞。

 　　「哦，我之前和婷婷约好了，不插手中国公司的事务，让她全权负责，董事
 会都开过了，一点权力没有的我去公司干嘛，不如给自己休个假呢，也好久没来
 中国了」

 　　「呵呵……你对婷婷真好！」爱珠也希望自己能有一天能像方婷那样有着一
 番事业，可惜她没有这么好的老公，心里泛起一阵失落。

 　　「女士请用茶」佣人走过了给爱珠到了一杯茶水「好，谢谢！」爱珠礼貌的
 道谢着。

 　　「嗯……真好喝！」爱珠品了一口，沁人心脾的甘甜让爱珠忍不住赞叹道。

 　　「喜欢的话，等会我让人给你那两盒」男人绅士的端起茶杯喝了一口，优雅
 的动作让爱珠忍不住瞟了一眼。

 　　「呵呵……那多不好意思啊」爱珠捋了捋秀发，将修长的玉腿交叉着翘起。

 　　晃动的玉腿让男人忍不住多看了几眼，下体产生了一股冲动，老练的他恰时
 的转移了目光，找了一个话题和少妇攀谈了起来。

 　　非凡的气质，幽默的谈吐让只见了男人两次面的爱珠一下子对苏志扬敞开了
 心扉「你丈夫大男人主义有些严重啊！」

 　　「就是，每次说他都不听，还和我发火，讨厌死了！」

 　　「呵呵……和他好好聊聊嘛」

 　　「没用，说了好多次了，哎」

 　　「女人还是要有自己的事业啊，我挺支持你开瑜伽馆的，你丈夫的思想太保
 守了」

 　　「就是，我出去工作还不是为了家庭吗，指望他日子怎么过啊，好羡慕婷婷，
 以前在学校学习就好，现在更是女强人啊！」爱珠不断的抱怨着丈夫的不是，向
 眼前的男人倾诉着。

 　　男人微笑着不说话「一个成功的男人不需要一个成功的女人，太强势了！我
 更喜欢你这种对丈夫百依百顺的小女人在我身边做个花瓶」看着男人的沉默，爱
 珠也不知继续说什么，只好打开手机看了看时间「婷婷还没回来啊？」

 　　「呵，一工作起来就没时间概念了，等等吧，中午在我家吃个饭」

 　　「好啊」

 　　「爱珠你这么漂亮，瑜伽馆生意应该很好吧」男人看了一眼爱珠发问道「哎！」

 　　「怎么了？」少妇突然的忧愁让苏志扬发问道。

 　　「关门了」

 　　「为什么？嫌太累了？」

 　　「不是，想了想文忠他既然这么讨厌我在外面做教练，我还是在外面找份职
 业算了，不想计划家庭的矛盾」爱珠想了一个合适的理由。

 　　「呵呵……这样啊，爱珠你真是个好女人，为了家庭牺牲自己的爱好和事业，
 婷婷有你一半好就好了」苏志扬感叹着。

 　　「那你想好去哪上班吗？」

 　　「还没有，好久没在外面工作了，还不知道能不能找到工作呢！」爱珠自嘲
 道，摇了摇头。

 　　「有没有兴趣来我们公司上班？」

 　　「啊！这不好吧……」男人突然的邀请让爱珠有些不知所措，正愁没有出路
 的爱珠仿佛又看到了希望，女人的矜持让她不好意思表露出来。

 　　「有什么不好的，你能来我们这，婷婷也会很高兴的」

 　　「可我什么都不会啊」爱珠对自己的能力有些担心。

 　　「这个你就别担心了，我会找人带你的，不会累的，报酬也很丰厚的」

 　　「嗯……我、我考虑下，等会问下婷婷的意思吧」虽然很是心动但爱珠还是
 踌躇了一会。

 　　「这有什么好问她的」少妇的模样，让男人有些着急。男人带着爱珠参观了
 他们的别墅，花园，球场，泳池应有尽有让爱珠羡慕不已，尤其是在参观方婷的
 卧室时，衣柜里琳琅满目的衣服高跟鞋让爱珠万分妒忌，看着上面的铭牌都是她
 想都不敢想的昂贵的奢侈品。「哎！」爱珠内心发出一声无奈的叹息，突然回想
 起了妈妈在自己结婚前反对自己和王文忠结婚的事情了。

 　　「爱珠，不好意思公司临时有事」房门外走进了一个高贵冷艳的美人。

 　　「没关系啊，来你家蹭个饭吃，嘿嘿……」

 　　「蹭随便蹭，带美美住过来都行！」

 　　「好啊！」两女人欢快的聊了起来。

 　　饭桌上摆放着专厨做好的各式色香味俱全的菜肴，奢侈的生活给爱珠留下了
 深刻的印象，平时只能在在电视剧里见到的场景此刻就在自己的眼前，让爱珠自
 卑起来，一股嫉妒在心中慢慢的滋生。饭后，爱珠和方婷在偌大的庭院里闲逛起
 来，爱珠也趁机会向厚着脸皮又向方婷借了10万块钱。10万元钱对于方婷就是个
 小数目，在问明缘由后她欣然了同意，当然方婷也给爱珠提了条件——来自己的
 公司上班，并以每个月部分的薪水偿还债务。在方婷的坚持和优厚的待遇的诱惑
 下，爱珠同意了夫妇二人的邀请。

 　　打开房门，映入眼帘的是一个黄发青年赤裸着精干的上身，下体套着一件运
 动短裤赤着躺在沙发上，口中烟雾缭绕着看着电视。餐桌上还放置着吃剩下的速
 食饭盒。

 　　「嫂子，回来啦！」王祥瞥了一眼自己迷人的嫂子。

 　　「嗯，事情办得怎么样了？」爱珠轻声细语的问着自己的小叔子。

 　　「我已经把联系方式贴出去了，他们要退卡的直接联系我，早上我根据电脑
 里的记录统计了一下大概要退了8 万左右，今天上午我也和那个男人谈过了，我
 和他说的很明白等我们筹到钱我会立刻把钱给他，我也警告他不许再来欺负嫂子
 了！否则要他好看的！」

 　　「谢谢你！王祥！」爱珠一脸感激的看着眼前的青年。

 　　「我只是为了我大哥，以后别再傻傻的了，就为了那点钱嫂子你就和那男人
 哎！这次我就替你保守秘密，下次还有这种事情那就别怪我不客气了！」

 　　「我不会了」爱珠低下头，玉手紧紧的攥住了裙摆。

 　　「抵押房子的事情要你本人自己去，我办不了」

 　　「好的，我知道了，谢谢！」向男人道谢后爱珠转身打扫干净餐桌上的速食
 盒后径直走上了楼。爱珠打开衣柜整理起了衣物。一套套标准的OL的职业套装，
 自从自己远离职场之后就一直尘封在了衣柜了，直到最近在朱大壮的逼迫下才被
 迫的穿上了几套套裙套上丝袜高跟用来提高和自己交娉的情欲。

 　　「以后可是要经常穿咯！」爱珠自言自语着，将衣服放入洗衣机了清洗一番，
 一套套的套裙承载了当初出入职场的她太多太多心酸的回忆，为了业绩为了生计
 还好，一切都在慢慢的变好。「今天下午去银行将房产抵押后，把朱大壮和瑜伽
 馆的事情解决后就没烦心的事情了！」一想起丈夫还有几天就要回来，爱珠沉闷
 的心一下子雀跃起来，她开心的踢掉脚上的拖鞋爬上床，拿起手机找到丈夫的电
 话拨打起来。

 　　「老公！」「老婆！」两人甜蜜的呼唤着对方。

 　　「老公，有个事情要向老公大人报告！」

 　　妻子俏皮的模样看的王文忠心花怒放「呵呵……洗耳恭听」

 　　「老公，我把瑜伽馆关了！」

 　　「什么！」王文忠十分的吃惊，他知道妻子对瑜伽馆的热爱以前为了阻止妻
 子开瑜伽馆还和爱妻吵了一架。「好好的怎么关了？！」

 　　「你不是不喜欢我做瑜伽教练嘛，正好我一个好友从美国回来发展，她邀请
 我去她公司帮忙，所以就关了啊」

 　　「是嘛……我说呢，怎么可能会单单的因为我，咦你朋友让你去帮忙？你行
 不行啊，别越帮越忙咯！」瑜伽馆的关闭让王文忠十分的开心，没有一个男人喜
 欢自己漂亮的妻子穿着性感的瑜伽服在一群男人狂热的眼神下抖动着丰满的胸脯，
 晃荡着大腿做着各式各样的动作。他话锋一转开始调侃起爱珠来。

 　　「王文忠！你再说一遍回来打死你！」

 　　「」两人愉快的闲聊着，一切的耻辱遭遇仿佛一下子都烟消云散了。

 　　在一阵小憩之后，爱珠驾着车来到了一家银行，碰巧的是正好碰到了这家银
 行的高管住自己隔壁的吴先生，文忠在家的时间，他们两家可是经常在一起聚会
 打麻将的。在吴先生的帮助下，爱珠顺利的将房产抵押获得了30万。

 　　「谢谢你了，志远哥！」

 　　「客气什么」

 　　「今晚我请你和嘉瑶姐吃个便饭，记得替我保守秘密哦！」爱珠请求男人不
 要将自己抵押房产的事情和自己的丈夫诉说。

 　　「放心吧，没问题，那今晚听你安排咯！」

 　　「嗯，晚上订好房间打电话给你们」

 　　「好！」说完，爱珠踩着高跟鞋迈着欢快的步伐向门外走去。吴志远痴迷的
 看着少妇迷人的背影，脑海里回荡着那天销魂的淫叫声，下体逐渐的肿胀了起来
 对他来说今晚可是一个不可多得的机会！


章节目录 【少妇的悲哀】第三十四章再辱美人妻

    作者：榆木防尘

    字数：8994

    20190421更新3336

    第三十四章 再辱美人妻

    办理完房产的抵押手续，爱珠顺道来到了一家律师事务所。一位容貌气质俱

    佳的女律师接待了爱珠"你好，我叫周敏薇，怎么称呼？"

    "周律师你好，我叫尹爱珠"

    "尹女士有什么需要帮助的嘛？"

    "周律师我想想你谘询下，我自己开了瑜伽馆，财务一直交给我的助理帮我

    打理，可是最近我怎么也联系不上她，我怀疑她可能把我的钱卷走了，我可以通

    过法律手段要回我的钱吗？ "爱珠叙述了自己的遭遇。

    "尹女士，我建议你先报警，查出钱的流向以此寻找到你的助理弄清楚情况。

    如果确实存在她有意将你店里钱占为己有，你可以向法院起诉，让她归还你的钱

    款。前提是找到她人后被告人还有偿还的能力。所以尹女士，你还是抓紧时间报

    警吧，一般这种私自携款逃走的你拖得越久，她们钱挥霍的越快，到时候就算抓

    住了她们她们也无力归还你所有的钱款"

    "哦，是这样啊"爱珠秀眉紧锁，玉手抓着自己裙子的下摆，内心有些心疼，

    那些钱都是自己这几年的血汗钱啊。

    "好的谢谢你周律师，您方便留个电话吗？以后可能还有些问题需要谘询你

    下"

    "好的，以后有什么困扰你的，欢迎尹女士来电"爱珠给周敏薇道别后离开

    了律师事务所。女律师的美貌和气质给爱珠留下了深刻的印象，心中不停地问着

    自己何时能像这般干练，她也想做一个像方婷和周律师一样的女强人。

    一家别有格调的餐馆的包房内，一男一女端坐着畅聊着。爱珠为了感谢今天

    下午男人利用他的关系帮助自己向银行贷款，特地请他们夫妇二人吃饭。不巧的

    是吴太太下午在和朋友做理疗没有赴宴，这到更符合男人的心意。晚饭吃的很愉

    快，饭后男人开着车载着爱珠在涟水市绚丽夺目的涟水江畔兜着风，江边的夜景

    美得让人炫目，看着迷人的夜色，景美人更美，男人心中的悸动再也安耐不住，

    还好爱珠正在入神的观赏者窗外的美景，不然男人炽热的眼神一定会把她灼伤。

    吴志远时不时瞟向少妇秀丽的侧脸，光洁圆润的玉腿。他的手已经失去了控制，

    原本计划着邀请少妇到自己的家中坐一坐，让柠檬茶里的催情药发挥作用后再将

    少妇推倒合情合理的和眼前的美人交娉一番。可他忍不住了！竟大胆的向两腿间

    的缝隙伸了进去"啊……志远哥，你这是干嘛！"爱珠大叫一声，紧忙的推搡着

    男人的咸猪手，抗议着。

    男人并没有因为女人的抗议而胆怯，他抚摸揉捏着少妇光滑而富有弹性的大

    腿内肌，腻滑的手感让男人爱不释手狠狠的揪捏着少妇结实的大腿"爱珠，丈夫

    长期不在家的你很寂寞吧，之前在你家的男人是谁？我可是听到你和男人在厨房

    做爱的声音"

    爱珠内心一揪，狡辩起来"没有，你胡说什么，你放手啊！你再这样我回去

    告诉你太太了！ "

    "你告吧，我不怕，爱珠和我做一次吧，你太美了，自从我第一次见到你我

    就喜欢上了你，尤其是那天经过你家楼下听到你的叫声后，我脑海里一直浮现着

    你这双大腿，就想把它抗在肩上，我要被逼疯了，爱珠满足我一次吧！ "男人的

    目光吓坏了爱珠，他紧紧的拉着自己的手磨蹭着他撑起的帐篷。

    "啊……不可以，我有丈夫，我不能对不起文忠，你放开啊，不然我要报警

    了！ "

    "那你为什么要和别的男人做爱！"吴志远的表情一下子狰狞了起来，从裤

    子里掏出手机递给了爱珠。

    "你自己看看吧！"手机里，都是朱大壮在自己院子里出没的照片，里面不

    乏有他和自己在花园里亲昵的照片。

    爱珠羞愤交加，没想到文质彬彬的吴志远竟是如此卑鄙的人"你！没想到你

    是这样的人！ "她心中十分的懊恼，早和朱大壮说过，不要在房子外面对自己动

    手动脚，可他就是不听非要在外面寻找刺激。

    "怎么样，文忠还不知道自己头上已经顶了这么大一顶绿帽子，自己的房子

    也被抵押了"男人淫邪的笑着。

    "你！啊……"男人竟将手指伸入了自己的底裤内，敏感的私处被陌生男人

    触摸着身子一下子颤抖起来。

    "无耻！你不能碰那里！"男人的手指精准的找到了自己私处的蜜穴口，还

    将手指探了进??去。身体剧烈的不适让爱珠大骂着，拿起提包向男人挥去。脆弱的

    双眼传来剧烈的疼痛，让男人放松了对女人的钳制。爱珠趁着间隙打开车门飞奔

    而去脱离男人的魔爪了爱珠打了一个的士，车上男人一直给自己发着短信威胁着

    自己，爱珠十分的气愤，自己的邻居竟是这样的一个人。她也十分强硬的告诉吴

    志远，如果他再骚扰自己她就要报警了。爱珠的警告让吴志远感到了一丝害怕，

    最终男人发来了一条资讯，希望双方忘记今晚的事情。

    "哎！"爱珠在家门口叹了一口气，从皮包内拿出钥匙。打开门，许多陌生

    人的鞋子放置在鞋架上，客厅里灯火通明，浓浓的烟味扑鼻而来，餐桌上，男男

    女女正在吃饭畅饮着。

    "哇！王祥你嫂子好漂亮啊"一个穿着暴露的女人惊叹道，此时的她正坐在

    一个赤裸着上身，粗壮的胳膊上纹着各种刺青的男人大腿上，白净的大腿被人肆

    意的抚摸着。

    一脸醉意的男人们一个个色眯眯的看着眼前身材高挑凹凸有致的少妇分别将

    自己身边的妓女们紧紧搂住，在她们身上爱抚起来。

    "嫂子，要不要一起来喝一杯"说着王武就站了起来拉着少妇嫩藕一般的手

    臂。

    "我不会喝酒你们喝吧"爱珠轻轻的推搡着男人拒绝着。

    "嫂子来嘛！别那么扫兴！"爱珠被王武硬生生的拉到了酒桌上，直接将美

    人的娇躯一把揽到了怀里。

    男人的钳制让爱珠难以动弹，王武直接端起酒杯递到了少妇的面前，刺鼻的

    气味让爱珠的胃液翻腾"我真的喝不了，真的不行，你们喝吧"

    "就一杯都不行啊，嫂子给个面子！"

    "喝！喝了它！"一边的孙琦和赵柳也跟着起哄着。

    "唔……"王武直接端起酒杯抵在爱珠的玉唇边将60度的二锅头灌了进去，

    辛辣的味道让很少和白酒的爱珠呛出了眼泪。

    "咳咳！呕……"爱珠猛烈的咳嗽起来，胃里一阵翻江倒海。

    "哈哈……嫂子的酒量要多练一练啊！"说着王武将爱珠的玉体搂的更紧，

    右手伸入了少妇的腋下在丰满的胸脯上快意的捏了一把。

    "啊……你干嘛！"也不知道少妇哪来的那么大力气，直接一把将王武推倒

    在了地上，桌上的人错愕的看着一脸愠怒的少妇。

    "你们太过分了！这里是我家！谁让你们过来的！"

    "好了，好了，别对我嫂子动手动脚的！她可是我嫂子！"王祥见状说了一

    嘴。

    "嫂子抱歉，我这哥们喝多了，我们只是想让你过来一起热闹热闹，你要是

    不喜欢就算了"孙琦扶起地上一脸怒意的王武，打着圆场。爱珠没有说话离开了

    酒桌走上楼去。

    "妈的，什么破玩意！要不是哥几个，她都被男人玩烂了，还在这摆什么谱！"

    王武离开酒席点了一根烟大骂道。

    "好了，和个臭娘们生什么气，晚上让她知道你的厉害！"孙琦对着王武挑

    了下眉毛。

    "今晚？！"王武对着孙琦低喃道。孙琦点点头，两人相视一笑走进浴室的

    爱珠感到一阵的眩晕，没想到小小的一杯白酒酒劲这么大，她褪尽身上的衣缕，

    偌大的水花飞溅在傲人的双峰上，冲刷着少妇如凝脂般晶莹剔透的玉体。爱珠挤

    了挤沐浴露涂抹在自己丰满的胸脯上轻柔的画着圈，大量的泡沫瞬间涌了出来，

    覆盖住那对迷人的殷红葡萄。

    "嗯……"爱珠轻哼一声，清洗着自己的阴部，她竟情不自禁的回味起，朱

    大壮那个粗壮结实的肉棒了！她拿起一边妇炎洁的冲洗器插入了自己的蜜穴里，

    开始来回不断的抽插着"嗯……嗯……啊……"白净的玉手卖力的抖动着，愈发

    的快速，她愈来愈渴望能够再次骑坐在朱大壮那根擎天柱上。一阵抽送后，少妇

    猛地拿起水龙头将水龙头卸了下来，集中喷涌的水柱对准了自己空虚的蜜穴冲了

    起来。

    "啊……"少妇大叫一声一屁股坐在了地上一脸失落。她再也体会不到男人

    粗大的肉棒在自己紧窄的蜜穴里激烈的脉搏跳动和那一阵炽热无比强而有力的激

    流内射进自己的花心上那种无与伦比的荡漾之感了。

    "哎！"爱珠看了看下体，白净的大腿内侧残留着一丝红痕"都被那个男人

    抓红了！老公你快点回来吧！我好想要！ "带着一阵失落，爱珠擦干了身子，穿

    着一套淡粉色内衣回到了房间和丈夫聊起了天。聊天中爱珠毫不避讳对丈夫的想

    念，对性的需求催促着丈夫早日回来，丈夫也答应了爱珠并告知最近几日就可以

    回家，让爱珠在床上心欢不已。和丈夫聊得越久，她感到愈发的空虚寂寞，身子

    越来越饥渴，燥热的身子让她在床上开始扭动起腰肢来。

    "吱……"房门突然打开了，床上的少妇吓了一跳，没想到有男人竟敢直接

    闯入自己的厢房！

    "啊……你怎么不敲门！"爱珠呵斥着眼前醉醺醺的王武。

    "长夜漫漫我怕嫂子一个人在房间里太寂寞，特地来陪陪嫂子！"美丽的少

    妇只穿着一套淡粉色内衣裤羞涩的蜷缩在蜷缩在床上。下身修长白皙的玉腿交叉

    着横在香床上，线条匀称优美，肌肤剔透光滑。上面独特的罩杯设计将少妇胸前

    的玉乳紧紧的支撑起包裹住，形成一个浑圆饱满的玉球型，大片塞白的奶球裸露

    在外让王武忍不住想要扑上去狠狠的咬上一口。

    "嫂子，你奶子真是够大够圆的啊，那男人跑了没人慰藉你了，今晚要不要

    尝一尝我的肉棒的滋味呢！ "王武色眯眯的挑逗着眼前穿着暴露的美丽少妇。

    "你滚，你个臭流氓，你再这样我叫王祥了！"爱珠身子靠在床头，玉腿蜷

    缩至胸前发出颤抖的警告声。

    王武身子猛地向前，拉起爱珠洁白的脚踝一把将少妇的身子拉倒在了床上"

    嘿嘿……那你倒是叫啊！我就想你听叫啊！ "

    "啊……唔唔……"男人身子一下子占压住了少妇柔软丰满的肉体，右手捂

    住了爱珠的嘴巴，将少妇的乳罩一把推开，推到了乳房的上缘，大手覆盖住少妇

    香嫩的玉峰开始肆意的揉捏起来2018年7 月22日7 ：54am幸福的婚纱照下，美丽

    的少妇发出一声声娇媚的呻吟"啊……啊……嗯……噢…………"曼妙优雅的身

    姿趴伏在男人肥胖的肚皮上，纤细的腰肢尽情的扭动着，雪白的香臀高高翘起臀

    浪叠叠，凹凸优美身材完美的呈现着s 型。少妇迷人的俏脸上渗着一层动人的红

    晕，淋漓的香汗浸湿了发丝粘在嫩滑的面庞。可以看出女人就是照片里穿着婚纱

    纯洁美丽的人妻，而男人相貌却和照片里帅气的脸庞有着天壤之别。

    男人的舌头灵巧的伸入少妇的香唇间搅动着，与湿滑的香舌交织在一起。粗

    大的手掌紧紧的揉捏着少妇白嫩而富有弹性的香臀，黝黑的阴茎随着男人腰部的

    挺动一上一下，在少妇绯红的裂谷间进进出出，晶莹的蜜汁从两人的性器的结合

    部不断的飞溅着。突然男人大吼一声，紧紧的搂住少妇柔软的娇躯，腰部开始一

    阵狂野的耸动"啊…………！"男人大吼一声，红肿的阴唇间溢出一股股白稠的

    黏液。

    "嗯……嗯……"少妇喘息一阵后，从男人的身上爬了下来抽着纸巾清理着

    自己的阴户。

    "你老公走了？"赵竖刚满足的看着身前香汗淋漓的周敏薇，颤悠悠不停的

    在自己眼前晃动。

    "你明知故问！"周敏薇语气十分的不悦。

    "怎么？生气了，好了好了别气了，除了那件事情，其他的我都会答应你的

    宝贝！ "赵竖刚一把揽过女律师丰腴的身体，大手在光洁的玉背上爱抚起来。

    "为什么不行！我不相信你了，你上次明明都答应了，别和我说你办不到，

    我不是傻子！ "周敏薇俏脸上挂着一丝愠怒。

    "哈哈……是的，把你老公调回国很容易，但是他回来了，你陪我的时间不

    是少了吗，我现在真是舍不得你呢！ "赵竖刚痴迷的舔吸着女律师雪白丰满的豪

    乳。

    "别吸了！走开啊！我要上班了！"少妇生气的推开怀里的男人，起身准备

    穿衣服。

    男人无奈的一笑，从后面温柔的抱起少妇"好了，别生气了，我答答应你帮

    你搞定吴建立这总可以了吧！ "

    男人的承诺让少妇身体放弃了抵抗，坐在男人的大腿上安静了下来。周敏薇

    转过身子两腿岔开坐在男人的身上，扶着赵竖刚的头部和男人对视着"你这次再

    食言怎么办！ "

    少妇灵动的眼睛细长的睫毛让赵竖刚看的入了迷"要是这次我再食言，就罚

    我老二再也硬不起了，再也没法和我的心肝宝贝爱爱了"

    "讨厌！好了我去洗下，上班又要迟到了"周敏薇吻了一下男人从赵竖刚的

    身上趴下来。

    "没事，等会我送你去，看你老总敢不敢说你！"眼前的男人因为其父亲的

    缘故拥有着极高的权势和巨大的财富，既然已经被邪恶的组织盯上，一定要用自

    己的肉体换取自由，她情愿心甘情愿的服侍一些可以给自己带来便利、保护、金

    钱和地位的男人，比如赵竖刚、郑轩和许强。而吴建立？ "他算什么东西！"浴

    室里周敏薇清洗着自己的身子，她已经习惯被这些男人内射了，之前也有打过避

    孕针，不用担心怀孕的事情。她十分痛恶吴建立，这个男人是她被狩猎后第一个

    服侍的男人。丑陋粗鄙无情变态！吴建立用着各种的手段物件折磨着自己，宣泄

    着自己变态的欲望。当时的她快要被那男人玩疯了，屈辱无助绝望。一次他用橡

    胶棒玩弄自己的下体导致自己阴道大出血让她永远的失去了一个做母亲的权利。

    这一切的一切都是周敏薇一生挥之不去的阴影，她一定要报复，要报复！

    "嗯……"爱珠娇哼一声，睁开了朦胧的睡眼。娇美的身体仿佛快要散架了。

    昨夜激烈的运动让爱珠睡得十分的沉，完全没有听到闹铃的声音。少妇坐起

    身子，紫色的被单滑落过少妇光滑细嫩的肌肤，玲珑曼妙的躯体裸露了出来。她

    拖动着自己沉重的玉腿，下体一阵阵火辣辣的疼痛。她赤着玉足吃力的走下床，

    她羞耻的看了一眼地板上一个个褶皱不堪里面灌满了男人阳精的避孕套，足足有

    五个之多。

    "昨天晚上，我……我……哎！"爱珠一声叹息。她是被强迫的！可是昨晚

    她觉得无法控制自己的身体。性欲高亢的成熟美妇，年轻强壮的少年两者第一次

    的相遇，那种美妙的情欲、身体的结合、肉与肉的碰撞让人欲罢不能。激烈的交

    娉整整持续到了午夜，男人才停息下来，满足的搂住娇艳的少妇，听着其悦耳动

    听的娇喘声进入了梦想。

    坑母爱珠蹲下身子将地上的一个个的避孕套和自己被扯烂的内裤捡起扔到了

    垃圾桶里，白皙的玉腿上残留着两道深深的勒痕让心心疼不已。

    "糟了！迟到了！今天可是上班的第一天啊！"经过简单的清理，收拾好心

    情，爱珠焦急的从衣柜里拿出一套ol套裙，简单的装扮了后奔赴了她新的岗位上。

    在秘书的带领下爱珠来到了方婷的办公室"啊……不好意思！"爱珠一脸歉

    意的看着自己的好友方婷。

    "啧啧……爱珠你还是老样子，第一天上班就迟到，我还记得你大学毕业的

    时候"方婷捂着嘴调侃着爱珠。

    "婷婷！"爱珠跺了下脚表达自己的不满，毕竟她的秘书还在旁边怎么能这

    样随意的曝光自己的糗事呢！

    "好了好了，不和你闹了，下次不许迟到了不然就扣你工资了！"方婷装作

    生气的模样和爱珠开着玩笑。

    "是！女王大人！"爱珠也装作毕恭毕敬的模样。

    "呵呵……"两人都笑了起来。

    "小娟，你以后就带着我的好姐妹爱珠，先将公司的情况详细的给她介绍一

    遍后，再教她业务，其余的事情你就不用管了了"方婷恢复了干练高冷的模样。

    "是，方总，爱珠女士您这边请"杜鹃礼貌的向爱珠说道。

    "好，那婷婷我先过去啦！"

    "好，好好学！不然我就逢?a hrefsitu targetnk>司徒愕聂苁隆?

    "你敢！"爱珠转过身，向方婷挥了挥粉拳假装威胁。

    爱珠在女秘书的带领下认真的参观着公司，熟悉着事事物物。一路上人们纷

    纷的瞟向这位职场丽人。紧身的针织套裙勾勒出少妇玲珑有致的曲线，胸口的镂

    空设计将露出爱珠迷人的胸部乳肉，幽深的乳沟看的男人们春心荡漾。修长匀称

    的黑丝美腿套着一双奶白色的高跟鞋迈着优雅的步伐，爱珠挺拔着身材自信的昂

    头挺胸，享受着这种万众瞩目的目光。

    "你好，我是人事部的xx"

    "你好，我是项目部的xx"

    ""人们纷纷的向爱珠主动的搭讪着，热情的向爱珠介绍着。

    "谢谢！谢谢！"爱珠向中人们不断道谢着，少??妇迷人的笑容温柔如水的气

    质让男人们更加着迷。

    "爱珠小姐，你有男朋友吗？"一个男人间少妇的手指上并没有佩戴婚戒大

    胆起来。

    "我、我女儿快要五岁了"爱珠微微一笑，温柔的细语却让男人们堕入了无

    尽的失望深渊"怎么样还适应吗？"两位美人在一家餐厅里吃起了中餐。

    "挺好的，大家都很和善"爱珠笑了笑喝了一口柠檬水，两条黑丝美腿高高

    的翘起，短窄的裙摆让爱珠有些担心走光，玉手不禁拉了拉衣裙的下沿。

    "你们都到啦，还没上菜吗"苏志扬走过来瞥了一眼坐在自己妻子对面的少

    妇丰腴的大腿上套着晶莹的黑丝，已经能够看到根部那深色的部分了，他抑制住

    心中的狂热坐了下来。

    "苏总不来，我们哪敢先吃啊"方婷和丈夫开着玩笑。

    "服务员叫你们李总过来，怎么这么久还没上菜！"

    "是是是！"客人指名道姓的叫着餐厅的老板那气势让服务员有些紧张。

    "没关系，等等吧，正好可以聊会天"爱珠笑了笑给服务员解围道。

    "还是爱珠你温柔瞧瞧我们家方婷，啊！你想谋杀亲夫啊！"苏志扬突然发

    出一声怪叫，方婷的俏脸上洋溢得意的笑容。

    "谁让你口不择言，人家爱珠名花有主你就别想了！"

    "意淫下不行！"两人打情骂俏让爱珠好生羡慕。

    "你丈夫什么时候回来？"方婷问道"明天，明天我去机场接他"

    "哦，挺好的，要不要给你放个长假？"方婷微笑着给爱珠挑了挑眉毛。

    "不好吧，我刚来上班，就"爱珠内心十分的渴望，但却有些不好意思。

    "有什么的，夫妻难得聚在一块！就这么定了等你丈夫走了再过来上班，工

    资当然照发啦！ "

    "啊！不好啊这样！"好友的照顾让爱珠十分的不好意思。

    "有什么的，你和婷婷这么好的朋友，这么见外干什么！等你丈夫回来我们

    一起吃个饭认识认识"苏志扬坚定"霸道"的说着，他们当然不在乎这些小钱了。

    "你就回家好好的抱老公，给美美添个小弟弟吧！"方婷坏坏的挑逗着爱珠。

    少妇小脸泛起红润抿了一口水，傻傻的笑着不说话。可爱的模样深深的烙进了苏

    志扬的内心。

    上班的一天十分的充实，轻松的环境热情的同事让爱珠十分享受现在的生活。

    爱珠感到自己全身充满了活力，完全不像前段时间浑浑噩噩的状态。回到家，餐

    桌上还摆放着一对吃剩下的垃圾。

    "这么脏，卫生也不收拾"爱珠对着沙发看着电视的黄毛小子抱怨了一嘴。

    "嫂子，打扫卫生是女人的事情好吗，再说我好不容易住嫂子家一趟，你就

    不能好好的招待我下，我可是给嫂子解决了很大的难题呢！ "王祥抽着烟说着。

    "那大男人应该出去工作，养家糊口你怎么不去！"爱珠转身收拾起卫生，

    但还是忍不住数落到王祥。

    "嫂子，你就这么喜欢说我吗！我要是能找到工作啊！"

    "谁让你不好好学习，整天学坏！"

    "谁学坏了！你以为我想啊！"王祥突然激动的大吼起来。

    "上学的时候，那村长家的儿子天天针对我，老师也偏向他，我怎么学，考

    不上大学又说我没出息，让我年纪轻轻的就在家里种田，我就我活该一辈子在农

    村！自己出去闯荡父母一分钱不给我，我不偷不干违法的事情我怎么活！尤其是

    嫂子你！长得挺温柔的，没想到心眼这么小，每次来哥哥家里，你总在哥哥那说

    我坏话，赶我走！这次你怎么不赶我走了，嗯？ ！ "王祥恶狠狠的蹬着爱珠。

    "王祥，我不是针对你，我是"爱珠紧忙开始解释道，以前她确实一直抵触

    着王祥，但一切都是基于他痞里痞气的样子。

    "好了，你不用解释了！我懒得听你着臭娘们的废话，你以后和我哥好好的

    过日子，要是再让我看到你和别的男人不三不四的，我就把你所有的丑事都抖出

    来，再把你来去卖淫！ "

    "王祥，我真的不是针对你，我承认我之前对你有偏见，但那只是基于你的

    形象，我没有其他的意思，在这里我向你道歉，以后我不会了。对于之前的事，

    是我对不起你哥，我不是一个好女人，但我真的爱你哥，我也是逼不得已，希望

    你帮我保守秘密，我会尽力的去弥补你哥的！ "爱珠真诚的说着，眼眶里泛起了

    一丝红润。

    "好了，好了，你就和我哥好好的过日子，你之前那些乱七八糟的事情我替

    你解决"

    "谢谢！"爱珠向着男人感激的点了点头，收拾起卫生。 "要不要告诉王祥，

    他的朋友骚扰我！可这种事好羞人，不好意思说出口啊！哎算了！如果他再敢骚

    扰我我就告诉王祥！ "爱珠回想着昨晚卧房内的耻戏，俏脸羞红一片。

    "王祥，要不要我替你找份工作？"

    "工作？干什么的？"

    "具体的要问我的好友，她们夫妇是一家跨国公司的老总，只要你好好干一

    定会有前途的"

    "那谢谢嫂子了！"爱珠对自己态度突如其来的转变让王祥有些不适应，语

    气也柔和了下来还带着一些害羞。

    "好，等会帮你问问"

    "嫂子，上次医院里的是你妹妹？能不能介绍我认识下"王祥突然想起了上

    次医院里活泼可爱的小美女。

    "是的，她学习十分的优异，读完高三就要出国深造了，好几年不回来了"

    爱珠听出了王祥的意思，向她描绘着自己妹妹的优秀。

    "哦，这样啊，那算了吧……"王祥也十分的识趣，他听出了爱珠的意思没

    有继续问下去。

    "你那几个朋友下次还会来吗？"自己的嫂子突然关系自己的狐朋狗友让他

    有些好奇，但也没有多疑。

    "他们几个要去外面办点事情，估计要一两个月才能回来"

    "这样啊……"爱珠悬着的心稍稍的松了下来，至少老公回来的一两个月里，

    那人不会再骚扰我了。

    2018年7 月23日7 ：27am孙琦和王武开着一辆大卡车哼着小曲，一个个粗粗

    的木桩牢牢的固定在车厢内，木桩都是镂空的等到了云南的边界，会用它们装灌

    从老挝走私过来的毒品。这不是他们第一次干这种事了，唯一不同的是这次走私

    的量大的惊人。听说是上面的大哥在搞一项大的工程，十分的缺钱所以才会铤而

    走险。但他们一点不担心，因为员警内部有着太多太多自己人了。

    "昨晚怎么样？很销魂吧！"孙琦一脸淫荡的笑着。

    "嘿嘿……王祥的嫂子真是不得了，不仅脸蛋漂亮，身材也是一流，最关键

    是她身体的反应，那娇喘，那颤抖，太棒了！最关键还一推就倒！ "王武意犹未

    尽的说着。

    "你可得好好的感谢我，我原本可以独吞的！"

    "果然好兄弟！等云南的这次生意成了，我和你分享我的货源"

    "好！等事情办成了我们就不用在中国呆着了，到时候我们在缅甸买个豪宅

    然后找几个漂亮的缅甸小姑娘好好的享受享受，再也不过这种刀上添血的日子了"

    "嗯！干完这最后一笔大的！把我父母也送出去，我就来找你！走之前我在

    找一次尹爱珠，我要舒舒服服的再玩一次！ "

    "嘿嘿……要不然我们把她搞到缅甸去！"孙琦对着王武一脸淫荡的说着。

    "把她搞到缅甸！"王武顿了顿"好主意啊，把她绑到缅甸想怎么玩怎么玩，

    等玩腻了再把她卖到新加坡日本卖淫或者拍av也能挣上一大笔呢！ "

    "这个提议好，就怕还没把她卖出去之前就被我们两个玩烂掉了！"

    "哈哈……也对！女人真是禁不起玩，玩玩逼就被操烂了"

    "嘿嘿……你说她今天会不会报警？"毕竟是入室强奸，听到王武还准备回

    国，孙琦内心有一丝的担心。

    "报警？就她！昨晚被我干的那样水猛流，巴不得被我干呢！看样子挺清纯

    的其实就是个欲求不满的骚货"

    "哈哈……是嘛，我还没看出来呢，昨晚她很主动？"孙琦有些好奇。

    "一开始口口声声说不要，结果后面被我搞得在床上发骚，求着我干她，最

    后我故意躺在床上说做不动了她自己主动骑到我身上，那屁股扭得真是个荡妇！ "

    "她还主动骑到你身上，我还以为她会矜持的反抗，被你粗暴的硬上了呢"

    王武的述说让孙琦激动不已，开始脑补一位成熟丰满的少妇挺动着自己的大屁股

    坐在自己身上那香艳的画面。

    "一开始我也这么认为的，还担心第二天会不会因受辱真把我送到局子里去

    呢，结果被我挑逗了几下就开始发骚了，你说她是有多饥渴，怪不得和那个乡巴

    佬同居那么久"

    "哈哈……就是，真是便宜了那个人了，不过没关系等我们办完事，尹爱珠

    就属于我们的了！ "

    "嗯！对，等我玩腻了我再把她肚子搞大，让她先给我生个孩子"

    听到王武的打算，孙琦突然想到了一件事情"王武，你有没有发尹爱珠家的

    避孕套有点问题？ "

    "什么问题？！"

    "那天我到她房间找避孕套，我发现那避孕套被人戳了洞！"

    "什么！"孙琦的话让王武有些震惊"你说，我们用的避孕套上都有洞？"

    "是的！"

    "那……那……"心里突然涌出一直难以言喻的亢奋。

    "怎么了？"孙琦看王武激动的模样十分的不解，不知道什么事情能让自己

    的兄弟这么激动。

    "昨天她说最近是她的危险日，你说她会不会怀上我的种？"

    "是嘛！竟然是危险日！"孙琦脸上也浮现出一丝期待的神情。

    "嗯……哈！"曹虎的姐夫打了一个喷嚏，从他的发财美梦中苏醒过来。

    "好冷！我怎么睡在厕所，秀珍呢"发觉自己伏在马桶上睡了一晚，心中不

    由的发问，细心的妻子为什么没有将自己扶进房间。带着疑惑走进了卧房。当他

    推开半掩的房门，屋内的景象让他羞愤到了极点。

    柔美的妻子被男人死死的压在身下浑身赤裸着两腿玉腿大大的迫开着，白皙

    的玉肌上留下了一道道可怖的抓痕，身上结满了一片片污秽的精斑。 "混蛋我要

    杀了你！ "男人发疯的奔向许强死死的勒住了其脖子。睡梦中的许强猛地惊醒，

    多年在刀光剑影下打拼的许强很快反应过来，粗壮有力的胳膊猛地一挥，直接扫

    开了男人的手臂，接着站起身子猛地一脚将男人干飞到床边的衣柜上连着就是一

    个重拳。满脸的鲜血从曹秀珍的丈夫脸上喷涌而出。

    "啊！老公！不要打了，不要打了会死人的！住手！"许强发疯般的踢蹬着

    少妇的丈夫，不加节制的重击让男人翻起了白眼。

    "咣当……"情急之下的曹秀珍拿起床前的玻璃杯猛的向许强的后脑砸去。

    坚硬的脑壳击的玻璃杯粉碎，白皙的玉手划出了道道伤口。

    "啊……"许强停止了对丈夫的击打痛苦的捂着头，转过身子甩了少妇一巴

    掌，惊人的力道一直将曹秀珍干翻在了床上，脸颊上红色的血印清晰可见。

    "妈的，臭婊子你是想和你丈夫一起去投胎是吧，我满足你！"说完猛地在

    男人的腹部干上一脚后向床上扑去。许强一把分开少妇的玉跨，粗大的阴茎一下

    次没入了少妇的蜜穴。

    "啊……呜呜……"曹秀珍发出一声撕心裂肺的惨叫，双手紧紧的抓住周身

    素洁的床单流下了两行清泪。

    "妈的，操死你！贱货，连我都敢打！今天我让你一辈子都下不来床！"粗

    大的手掌狠狠的捏住少妇圆润挺拔的玉乳，可爱的乳房仿佛要被挤爆一般，粗壮

    的跨部疯狂的撞击着少妇白皙的肉臀，狂野的频率让曹秀珍的娇躯猛颤，玉唇大

    张发出一声声急促痛苦的呻吟。

    "啪……"一阵疯狂的抽刺后，许强一巴掌击打在了少妇娇嫩的玉乳上，然

    后野蛮的抓起女人的秀发，将其扯到了卧房的窗台上。

    "呜呜……"柔弱的少妇早已被歹徒的凶恶吓破了胆，眼角噙着屈辱的泪珠

    饱含幽怨的看了一眼倒在血泊中抽搐的丈夫，无助的被歹徒拉扯到了窗台上。

    许强一把拉开窗帘，刺眼的光芒直射进来让曹秀珍一时难以睁开。许强把少

    妇洁白晶莹的胴体一把按压在窗框上，左手扶住曹秀珍丰腴的雪柳臀，右手提出

    自己下体的钢枪，猛地一下再次贯穿了少妇的身体"啊……"曹秀珍身体猛地一

    颤，双手死死的抓住了窗框痛苦的承受着男人无尽的凌辱。

章节目录 【少妇的悲哀】第三十五章丈夫的回归

    作者：榆木防尘

    字数：9498

    20190421更新3336

    第三十五章 丈夫的回归

    许强一把揽住美人的纤腰，右手死死的抓住少妇飘散的青丝亢奋的大叫道"

    这么好的身材给你那无能的丈夫用真是白瞎了，等我玩腻你就把你卖到新加坡去

    做鸡！ "

    "禽兽！你不是人呢！你不得好死！呜呜……"男人的话语把良家清纯的少

    妇吓破了胆，内心哀怨的咒骂着身后的歹徒。

    "你再说一遍！"

    "你个畜生！你不得好死！你不得好死！啊……"女人的咒骂让许强十分的

    不满，按在女人的肩膀狠狠的撞击着窗前的玻璃，雪白的裸体山办事已被男人推

    出了窗外，娇嫩的乳肉被压迫的绽出了一丝丝的鲜血，曹秀珍痛苦的大叫着。悲

    痛的叫声深深的刺激着许强的中枢神经，亢奋的她更加野蛮的撞击起来。

    "呜呜……"可怜的少妇看着底下车水马龙的景象，生体上的疼痛加上心理

    上的创伤让她银牙一咬"对不起了，老公！我们下辈子再做夫妻吧"少妇纤细的

    玉臂猛地推动着窗沿，柔软的身子突然间不知哪来那么大的力量，竟然挣开了身

    后强壮的许强，细腿一蹬从视窗跳了下去。

    "啊……"街道上女人们纷纷的尖叫起来，一个赤裸的女人从空中下落砸成

    了一摊肉泥，场面十分的可怕。

    "操！什么情况！"活了这么久的许强见了多少的大场面，但今天这种情况

    还是他第一次见到，让他一时间有些无措。 "糟了，一定有人报警了，这女人身

    体里还有我的精液！ ""快看！人是从那家摔下来的，还有人在上面！"看着街

    道上指着自己议论纷纷的人，许强紧忙身子一缩拿起衣服穿了起来。 "妈的，条

    子应该很快就会到，没时间清理自己留下的痕迹了"他内心竟有些惶恐起来，原

    本打算自己玩爽后，把女人的丈夫直接灭口，再把女人带走，接着叫来几个小弟

    把房间里的痕迹清理干净。但突发情况打乱了许强的构想。

    将衣服穿着完毕的许强，飞速的走下了混进了人海里"大哥，我又惹事了！"

    许强着急的打给了郑轩"妈的！你个蠢货！"郑轩气愤的摔掉了电话，自言自语

    的大骂道"多少明星空姐求着给你上你不玩，非要去强奸，还搞得整条街的都看

    到了！ "气急攻心的郑轩脑子里突然一阵眩晕，脑海里千方百计的想着如何摆平

    这次事情的办法。

    "建立，我郑轩啊""哦，郑总啊有什么指示？"头疼的郑轩不得已给吴建

    立打了一通电话，将许强的事前告知他让他提早的做好准备。

    "什么！好，我知道了，我现在就去办！"一向镇定的吴建立也露出了难得

    焦虑的神情。

    "妈的，这个惹祸精！"他已经不知道给许强摆平了多少的事情。

    "小宋，赶紧让苏雨晴到我办公室来""这事情一定不能让她知道不然解决

    起来麻烦就大了！ ""吴队，雨晴姐十分钟前带着毛明几个火急火燎的就出了"

    "什么！特码的现在有事情都不和我报告啦！我不是让你监视"吴建立怒视

    着眼前的小宋，情急之下的他心直口快说漏了嘴，急忙将下半句话咽了下去。

    "我、我、突然肚子疼就"小宋看着怒目圆瞪的领导浑身瑟瑟发抖。

    "算了，给我联系下秦法医和周敏薇！"

    "是！"一个人的吴建立，点了一根烟抽了起来思考着"她怎么这么快就知

    道这事了，连我都不知道呢"看来警局里已经形成了另一股的势力，他已经很难

    只手遮天了。

    收到线人的情报苏雨晴带着自己的几个心腹赶往了现场"员警，让开！"雨

    晴亮出自己的证件从人群中挤出了一条路。

    "毛明带人把现场保护起来，老师麻烦你了"雨晴蹲下身子仔细的看了看已

    经血肉模糊的受害人，然后对身后的老者说道。

    老者是雨晴大学时的老师，是一位在法医界颇具地位的法医，今天接到线人

    的情报犯下这起性质恶劣的强奸杀人案的人很有可能是许强，她深深的知道他们

    这帮人的厉害，她已经不相信局里的那些人了。一得到情况她就联系了自己的恩

    师，这一次她一定要将所有的线索完全的掌控在自己的手中。

    大约过了一刻钟，另一帮的员警也赶了过来"苏警官，这人是谁，怎么能让

    他破坏现场呢！ "秦法医一看现场有人正在验尸，心中一紧张发难道，他可是接

    到了吴建立的指示要清除掉受害人身上残留的证据的。

    "秦于吉，老师都认不出来了！"老人站起身子，正对着秦于吉。

    "老、老师"眼前不怒自威的老人让他感到了一阵压迫。

    "哼！听说你现在混得很好，不少女人围在你身边团团转，开着豪车住着豪

    宅！ "老人冷哼一声。

    "嘿嘿……哪有"秦于吉尴尬的笑了笑。

    "你已经忘记了你做法医的初衷了！"说完他转过身对准了雨晴"雨晴那，

    受害人阴道里残留的精液我已经提取出来，等会我会带到学校里化验，结果出来

    了我会第一时间通知你，没有人能够改变检测报告的真实性，除非我死了"说话

    时他还意味深长的看了一眼秦于吉。

    秦于吉尴尬的处在原地，一句话都说不出来"谢谢您了，老师！"雨晴真诚

    的感谢着眼前带她入门，给她树立正直的世界观的恩师。

    "没事，这是我们作为一名法医该做的，剩下的就交给你了，你一定要将犯

    人绳之以法啊！ "

    "我一定！"回想着女人房间里丈夫的惨状和嗷嗷待哺的婴儿一声声的蹄鸣

    声，苏雨晴内心发了一个毒誓，这一次她一定不会再让疑犯逍遥法外了！

    2018年7 月23日10：17am机场的出口处，一位年轻貌美的少妇看着一个个陆

    陆续续走出的人们，明亮美丽的大眼睛寻找着自己思念已久的丈夫身影。白皙的

    肌肤肤如凝脂，精致优美的五官配上完美的妆容真叫一个美不胜收。爱珠满怀期

    待的寻找着丈夫的身影，一起在机场等待的人们，可能是等的太久太无聊了，都

    是不是的瞄向一边的少妇。一套灰白色的职业套裙，深v 的领口设计可以清晰的

    看清少妇丰满圆润的玉峰胸廓，结实的乳房坚挺完美成一个饱满的圆球型，薄薄

    的布料有一些透视，内部的胸贴清晰可见，象牙一般细长的玉腿拥有着完美的腿

    型线条，白嫩的肌肤一频一动间看得人春心萌动，玉足上套着一双亮黑色的鱼嘴

    高更鞋，指甲上还涂着各色各样的指甲油，一看就是一个生活时尚的女人。

    突然少妇平静的神情被一丝激动取代，美丽的眼眸中也泛起了一阵红润。爱

    珠踩着高跟鞋快步的走上去，一把扑在了前方男人的怀中。

    "老公！""老婆！"王文忠亲昵的将少妇揽在怀中，一阵如兰的香气扑鼻

    而来，还是那熟悉的味道。

    拥抱了一阵后，王文忠温柔的在妻子的耳畔说道"老婆，我们先回家吧，回

    家让你抱个够！ "周边人的目光带着一丝嫉妒愤怒让王文忠有些吃不消，调皮的

    挑逗着妻子。

    "讨厌，谁要抱你了！"爱珠的玉手轻轻的拍打着丈夫的胸膛，然后牵起丈

    夫的手向出口走去。

    车上王文忠一直温柔的看着一边驾车的妻子，火热的目光让爱珠有些羞赧"

    看什么看！色狼！ "

    "怎么，看自己老婆也是色狼啊"王文忠一脸委屈的说着。

    "谁让你这么就不回家，不给看"爱珠俏皮的撅着小嘴。

    "好好，不看不看，现在不和你计较，等会回去在床上好好的收拾你！"

    爱珠的脸一下子羞红了一片，妻子可爱的模样让王文忠忍不住笑了起来。 "

    呵呵……美美呢？

    "

    "还在妈那里，要不要现在把她接回来，她一直说想爸爸了"爱珠征求着丈

    夫的意见。

    "等几天吧，先过几天二人世界"说着王文忠的大手就放在了爱妻的美腿上

    摩挲了起来。

    "嗯……真是讨厌！我在开车啦！"爱珠娇嗔一声，短短的车程此刻显得十

    分的漫长。

    回到家中的夫妇二人直接进入了卧房相拥了起来，两唇相对热情的拥吻着"

    嗯……"温热的香舌紧紧的交织在一起不停的搅动着，王文忠粗大的手掌隔着薄

    薄的布料肆意的在妻子的身上不断的摩挲着，他已经好久没有近女色了。

    "啊……文忠，你慢点别急"王文忠一把拉开爱珠身后的拉链，一声撕裂的

    声音，着急的丈夫好像把自己的裙子撕开了一道口子。

    "唔……"微微喘气的爱珠嘴巴再次被丈夫的大嘴盖上。王文忠右手伸入衣

    裙的领口把玩着妻子的玉乳，左手伸入裙子的下摆内，感受着妻子大腿内肌的光

    滑细嫩。

    "嗯……"爱珠发出一声声动人的娇喘，白净的玉手麻利的解开丈夫的裤腰

    带和拉链，熟练的掏出了自己期待已久的男根。

    "啊……"王文忠发出一声愉悦的呻吟，妻子柔嫩的小手亲昵的触摸着自己

    的阴茎，一股股酥酥麻麻的酸胀感涌上龟头，强烈的刺激让他有些忍不住有些泄

    意。

    "哦……太快了，爱珠慢一些，哦……等一下！"王文忠强忍着身下的快感，

    内心泛起一股想要喷薄而出的冲动。

    爱珠停止了手中的撸动，深的看着丈夫。王文忠将爱珠死死地抵在墙角，将

    爱珠裙子的肩带挑到了肩下，光滑的肌肤让身上的衣裙好无阻隔的褪了下来。王

    文忠忘情的舔吻着爱珠丰满白皙香滑的胸肌，隆起的山峦，挺傲的雪峰让王文忠

    痴迷不已"啊……"爱珠享受着丈夫灵巧的舌头不断的挑逗着自己的乳头，大手

    拉开妻子的内裤不断的抚摸着自己的蜜穴的花瓣和内壁，酥麻的快感让爱珠不禁

    动情的呻吟起来"把内裤脱掉！"王文忠喘着粗气，将自己下体的衣裤全部扒光

    后向爱珠说道。

    "嗯……可以了嘛？"结实的玉腿交叉抬起将底裤褪到了地上，爱珠问了一

    嘴继续撸动起丈夫坚挺的大肉棒。

    "哦……哦……不……啊……哦……哦……"妻子的撸动让王文忠的身体仿

    佛被点了穴道一般，停止了一切的动作，享受着妻子的服务。酥麻肿胀的快感随

    着血液的流动传遍周身，他忘情的呻吟着，强烈的刺激不断的在自己的龟头积聚。

    深陷情欲的爱珠小手撸动的频率愈来愈快，卖力的服务着自己的丈夫，突然王文

    忠大叫一声，一把托起爱珠的右腿，然后猛地挺动自己的肉棒轻车熟路的找到了

    入口一下子挺了进去。

    "啊……"爱珠娇哼一声，丈夫突然的整根没入让她身子猛地一颤，下体更

    是香蜜四溅。

    "啊！"妻子的玉穴还是如此的紧致完美，一插入他就感到了一层莫名的吸

    了，紧紧的将自己的肉棒吸住。湿滑的壁肉上仿佛长满了一个个触手勾刮着自己

    的生殖器，让他浑身酥痒不已。他搂住妻子结实的大腿，下体开始一阵粗狂的抽

    送起来。

    "啊……啊……嗯……噢……文忠……啊……啊……我……要……"妻子娇

    媚的声音要将他融化一般，迷离的神情看的他情欲高涨。怀中柔软富有弹性的肉

    体猛烈的轻颤着，下体的花径随着一次次的抽送不住的收缩着，一股股春水蜜汁

    不尽的流淌着，湿滑温柔的肉壁让王文忠无比的舒服，久未房事的他哪能经得起

    这等刺激，加上自己不加节制的抽插，打开抽插了十几下后，王文忠再也把持不

    住，猛地泄出了自己的眼睛。

    "嗯……呼呼……"两人紧紧的贴在墙上相拥着喘息着，爱珠白皙丰满的胴

    体不着寸缕轻轻的颤抖着，白净的美腿被丈夫抬在腰间，亮黑色的高跟鞋仍然套

    在脚上和着白皙的肌肤形成格外鲜明的对比。

    "哦……好久没做了"王文忠尴尬的向爱珠解释着。

    "嗯，上床吧休息下"刚被点起情欲的爱珠怎么会简简单单的放了自己的丈

    夫，她知道，他可是存了好多货呢她要把他榨干。

    "好！"王文忠将爱珠横腰一报向大床走去，王文忠的射精量十分巨大，一

    路上少妇玉穴内白浊的精液不断的流淌着洒落在地上。

    上了床，爱珠从床头抽了几张纸将丈夫肉棒上的蜜汁清理干净"老公在外工

    作辛苦了，今天我要好好的服侍服侍你"

    "哦？你要怎么服侍我？"王文忠一脸期待。

    "闭上眼睛！"爱珠娇羞的说道。

    "好！"说罢，爱珠羞赧的用手挑起丈夫疲软的生殖器，伸出香舌将其龟头

    挑起整个含在了嘴里。

    "哦……"温热湿滑的腔道将自己的肉棒包得紧紧的，刚刚射精完毕的他仍

    然能够感受到一股难以言喻的快感。他不禁睁开眼睛，看着眼前正伏在自己的跨

    间卖力的给自己口交的妻子，内心疑惑起来。自己清纯可人的妻子什么时候会口

    交了，以前他也想做但一提出来就被爱珠拒绝了，而如今妻子竟主动的给自己口

    交。

    "啊……"灵巧的舌尖不断的勾刮着自己的肉棒，湿滑的小嘴有着一股莫名

    的吸力卖力的吮吸着自己疲软的肉棒，很快在少妇娴熟的口技下，王文忠的海绵

    体再次充血，重新膨胀了起来。 "真舒服！老婆的口交技术竟然这么好！太舒服

    了！ "下体膨胀的欲望，让他无法思考妻子的改变而是坠入无尽的肉欲中享受起

    来。

    "嗯……"爱珠闷哼一声吐出了丈夫早已高高翘起的阳物，她坏坏的在王文

    忠的龟头上轻轻的捏了一下，激的丈夫狠狠的瞪了自己一眼，她得意的一笑，然

    后右手握住高翘的肉棒，岔开玉腿，一屁股坐了上去。

    "啊……""啊……"两人同时发出了一声呻吟。粗大的肉棒因为重力的作

    用整个没入了爱珠的内体，粗大结实的肉棒将爱珠的蜜穴赛的满满当当的，让爱

    珠满足不已。这是自己丈夫的肉棒吧，这才是自己该享受的肉棒，如今的她没有

    一丝的顾忌，解放自己的本性，开始忘情的扭动着自己的肉臀在肉棒上驰骋起来。

    "啊……舒服！太舒服了！老婆，我爱你，我爱你"肥嫩的阴唇紧紧的包裹

    着自己的肉棒，不停的勾刮着，紧致的壁肉给自己的肉棒带来了强烈的压迫感，

    快节奏的挺动让王文忠不费任何的体力惬意的躺在床上享受着无尽满足的情欲。

    "老公，我也爱你！我好想你！我好想你！啊……"爱珠卖力的扭动着自己

    的水蛇腰，迷人的俏脸上挂满了情欲。白嫩圆润的乳房不断的在自己眼前颤动着，

    殷红的葡萄让王文忠忍不住扶起身子将其贪婪的含在嘴里吮吸起来。

    "噢……"王文忠如同一个婴儿将头埋在妻子的怀里蹭动着舔咬着，爱珠紧

    紧抱着丈夫的头部，下体一上一下卖力的起伏着。长时间的抽送让王文忠终于习

    惯了这样的节奏，他已经能够控制住自己体内跳动的欲望，他要开始掌握主动了。

    他一把将爱珠推倒在床上，粗大的肉棒一下子插入了妻子莹白的体内。花汁四溢

    的爱穴通畅而不松弛，这曲径通幽的花径让王文忠回味无穷。王文忠将枕头垫在

    了妻子的屁股底下，然后将妻子压在身下，他紧紧的抱住妻子修长的双腿向两边

    大大的分开，然后满足的把全身的体重压在她的上身，开始猛烈的抽送起来。

    "啊……啊……嗯……文忠你好厉害，我好满足！"爱珠忘情的呻吟着，下

    体性敏感区一阵阵狂野的冲击把她送上了性爱的云端。爱珠雪白的胴体赤裸裸的

    躺在床上，强壮的王文忠紧紧缠抱着自己妻子白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停

    地在她体内抽锸着。两个人的身体都已浑身湿透，豆大的汗水不断的从王文忠的

    脸上滑落，滴到爱珠洁白的胸膛上"噗呲……噗呲……"长时间的抽刺，让两人

    性器的结合处不断的溢出一层层动人晶莹的花蜜，很好的润滑了王文忠的肉棒的

    抽刺，王文忠抱着妻子的玉体在床上不停的翻滚着。爱珠趴在枕头上，丰盈的身

    子一丝不挂跪在床上，圆滚的美臀高高翘地对向丈夫的肉棒。

    "嗯……嗯……啊……"爱珠大大的张开双唇，发出一声声酥媚的淫叫，洁

    白的俏脸涨得通红，乌黑的发丝粘着汗水紊乱的贴在脸颊上。她紧紧的扯着枕头

    的两侧，丈夫一次又一次的插入，越来越快，越来越重，每一次都深深的顶到自

    己的花心处让她的娇躯猛颤。在丈夫疯狂的抽插下，将爱珠推向了高潮的顶峰。

    "啊……啊……啊……老公……我、我……啊……啊……泄、泄、要泄了！

    啊……"随着那高亢的一声尖叫，爱珠全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌

    泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。双手一软，身体无力地瘫倒在地上。

    "呼呼……怎么样？满足吗？"一股强烈的激斗猛地喷涌到自己敏感的龟头

    上激的他差点没忍住，他紧紧的捏住妻子肥美的蜜桃臀，憋了一口气才将那个泄

    意憋了下去。他还不想这么早的结束这场战斗，他要挽回刚才的颓势。

    "满足死了！"爱珠侧过头微笑着对丈夫深情的说道。

    "等会让你更满足！"他将摊到在床上的妻子扶了起来，将肉棒再次对准了

    妻子的玉穴口"噗……"地一声龟头顶开鲜嫩的阴唇进入蜜湿的甬道"啊……别

    ……刚到的，受不了……"爱珠阴壁一紧，狠狠夹住丈夫的肉棒。

    发布页2u2u2u点○㎡"过会就好了，老婆我来了！"说着，双手环

    住妻子饱满的玉峰，下体开始了又一轮的活塞运动，爱珠呻吟着昂起了头。强烈

    的刺激让她不禁甩动飘逸的长发，成熟的身体陶醉在这无尽的快感中疯狂的扭动

    起来。

    粗大的阴茎猛烈的抽插着，坚硬的肉棒摩擦着湿润的壁肉，火热的龟头一次

    次深深的顶撞着妻子娇柔的花心深处，"哦……"在一次凶猛的抽刺后，王文忠

    按住妻子的腰部猛的一转，将妻子身体转了过来压在身下。

    "嗯……老公！"爱珠睁开迷离的双眼深情的看着身上的丈夫。

    "老婆！"王文忠温柔的拨了一下妻子的乌黑的秀发"再给我生个宝宝吧！"

    "嗯！"爱珠羞赧的嗯了一声接着闭上了双眼。男人满足的一笑，此刻他感

    到自己是世上最幸福的人，他挺动的肉棒再次抽动起来。

    "噢……"爱珠轻哼一声，眉头轻皱，美眸紧闭，樱口轻喘，承受着丈夫新

    一轮的抽插。王文忠开始富有节奏的抽动起来，一下深一下，又一下猛过一下，

    压迫式的体位让她的娇躯震颤不已。

    "啊……噢！嗯……嗯……啊……唔……"

    王文忠再次用嘴封住了娇妻的玉唇，同时加大了屁股下落的力度。

    "唔……唔……嗯……嗯…………"大脑皮层中不断泛起的快感让爱珠快乐

    的呻吟着。

    王文忠突然抱住妻子的腰，将她往自己身上一搂坐了起来，两人的嘴唇还在

    热吻，爱珠坐骑在丈夫的身上，纤细的腰肢欢快的跳动着，肥美的香臀激烈的撞

    击着丈夫雄壮的大腿一上一下的起伏着。这是一个使两人性器结合得更紧密的姿

    势，男人的阴茎就象完全穿透了美丽少妇的子宫一般，结实的顶在了妻子最最深

    的的花芯上，坚硬的龟头厮磨、碰撞着蜜道尽头那粒娇柔的肉瓣。

    久违的和丈夫之间身心愉悦的交娉让爱珠享受不已，完全陶醉在丈夫那坚挺

    的大肉棒给自己带来的性爱的冲击？伴随着肉棒每一次一插到底的强烈冲击，少

    妇全身的性感神经就疯狂的颤动起来。爱珠紧紧的搂住丈夫的肩膀，银牙撕咬，

    阴壁肌肉绷紧，拼命地夹紧下体火热的阴茎。只听"啊……"的一声，王文忠再

    也抑制不住体内无尽的的快感，他大吼一声，龟头一紧，马眼一开，将一道滚烫

    的精液汩汩地射在妻子娇柔的花芯上。一阵波涛汹涌般的激情彻底在泥泞火热的

    子宫深处迸发、升腾、扩散开去进而凝结成他们爱的结晶。

    "嗯……嗯……"随着两人同时忘情地呼喊，夫妻二人双双倒在了宽大的席

    梦思床上，只剩下两具汗淋淋的裸体颤抖着，喘息着。

    高潮散尽，王文忠将娇妻揽入怀中，贪婪的将头埋在少妇乌黑的发髻间吸吮

    着那如兰的幽香，双手亲昵的爱抚着妻子光洁晶莹的胴体。

    爱珠翻过身子扑到了丈夫的怀里，玉手轻轻的在丈夫结实的胸肌前打转娇羞

    的看了眼自己的老公"老公，你好像又瘦了啊"看着丈夫黝黑的皮肤和消瘦的身

    体爱珠有些心疼。

    "是瘦了一些，在边关很正常嘛……"王文忠宠溺的将爱珠的小脸抱在怀里，

    微笑着宽慰着自己的妻子。

    "回来给你好好补补"

    王文忠用手托起妻子的的下颌坏坏的一笑"我就怕被你榨干了……"

    "才不会呢！你坏！"爱珠粉拳轻轻的砸在了丈夫的胸口，俏脸羞红一片"

    这么久没回家，你要好好的交交公粮！哼！ "

    妻子调皮的揪着自己的胳膊让他感受到了一丝的疼痛，拍打起了妻子的翘臀

    "噢……疼啊！"

    "你还知道疼！下次看你还敢不敢取笑我！"

    "不敢了不敢了老婆大人！"

    "呵呵……"两人欢快的笑了起来。

    王文忠把玩着娇妻的玉乳，内心疑惑起来，怎么没见到自己的表弟"最近王

    祥不是说住咱们家里，怎么没见到他人"

    "他白天都会出去"

    "出去干嘛？"

    "不知道啊"

    "整天也不干点正事！再给我惹什么麻烦的"王文忠有些恨铁不成钢。

    "过几天我问问婷婷看能不能让王祥去他那上班"

    "咦？以前你不是挺讨厌他的，这次怎么让他住进来了，还给他介绍工作？"

    妻子的回答让王文忠感到有些不可思议，以前的妻子可是十分讨厌自己的这个不

    成才的表弟的。

    "毕竟你的弟弟吗，能帮就帮咯"爱珠避开丈夫的眼神内心有些心虚。

    王文忠微笑着亲了一口妻子"老婆你心地真好！"

    爱珠将脸埋在了丈夫的怀中，脑海里浮现起男人们一张张丑陋的面孔和一根

    根恶心的生殖器。 "一定要让王祥给我保守住秘密啊！"两人就这样在床上深情

    的缠绵着，相互挑逗着对方直到两人再次燃起了欲火一番天崩地裂的大战后，精

    疲力竭的爱珠静静的躺在床上一动不动的喘息着，此刻的她连说话的力气也没有

    了。下体的阴户一片狼藉，绯红的阴唇向外大大的翻卷着娇艳欲滴。禁欲已久的

    王文忠，精液量大的惊人，第三次的性交仍喷涌出大量的精华，大量白稠的阳精

    涓涓的从妻子的裂开的绯谷间向外溢散着。

    "文忠，我好饿啊！又累又饿！呜呜……"爱珠秀美一皱，可怜兮兮的向丈

    夫撒娇道。

    王文忠宠溺的捏了一下妻子白皙的脸颊"穿衣服，我们到外面的餐厅吃饭吧"

    "好啊！"爱珠欢快的拖起疲乏的身子从床上爬了起来，清理干净下体简答

    的打扮一番后，温柔的揽着丈夫的手臂向门外走去。他们的背影是多么的幸福，

    爱珠如同一个小鸟般欢快的在丈夫的身边跳跃着舞蹈着叽叽喳喳个不停，殊不知

    洋房的一角一个男人在死死的盯着她。

    2018年7 月25日6 ：37am雨晴迈着轻快的步伐从母校的实验室里走了出来，

    还有1 个小时死者曹秀珍体内精液的dna 检测报告就出来了。这场案件远飞一般

    的强奸杀人案有关，在受害人出事后，苏雨晴立马让人调查了曹秀珍的家庭背景。

    他们夫妇二人经营了一家制药厂，通过对制药厂的突击检查警方发下，这家制药

    厂竟是一家制作毒品的窝点。据里面上班的员工说道，这制药厂也是最近老板才

    租给他人使用的。 "受害人和毒贩什么关系？是同伙？既然是同伙为什么又被灭

    口？分赃不均？还是说他们夫妇二人根本就不知道他们的制药厂在制毒，毒贩们

    只是怕他们走漏了风声所以才要灭口？ ！ "精干的雨晴大脑快速的思考着。 "调

    查过这夫妇二人，没有什么可疑的，第二种的可能性较大些，那为什么毒贩会选

    择他们呢？ ""算了，等dna 结果出来再说吧！"

    雨晴迈着轻盈的步伐，向前面的小店走去。昨天熬夜加班，仅仅睡了三个小

    时的她早餐还没有吃，她需要补充些能量。清晨校园里人有些稀少，难得看到一

    个人一身黑衣的男人从自己身边经过，黑色的短衫露出了粗壮的胳膊，膀子上纹

    满了纹身。 "现在的年轻人啊！"雨晴内心吐槽了一番继续向前走着。喝了一瓶

    牛奶的雨晴感觉大脑又活跃了起来。她回想着刚刚的男人，总觉得有些熟悉但又

    回忆不起来。突然雨晴身子一颤猛地迈步向实验室跑去。她想起来了，男人身上

    的纹身和许强的一模一样！

    "呼呼……"飞快的奔跑让雨晴呼吸急促，她内心有一丝的危机感，心中希

    冀着是自己想多了，自己的恩师可千万不要出事啊。

    好不容易跑回来实验室，闭合的门大大的敞开着"老师！"雨晴发出一声惊

    呼自己的恩师倒在血泊里。

    "混蛋！我一定要把你们绳之以法！呜呜……"雨晴打了电话报了警，自己

    一个人抱着老人的尸体痛苦起来。

    "是他们！是他们！"雨晴恶狠狠的说着，心中咒骂着这些穷凶极恶的歹徒

    们。

    很快毛明他们都赶来了现场，郭达等人将尸体带回了验尸房，希望从中可以

    获得线索。

    内心的自责与懊恼让坚强的女警官依偎在毛明的怀里在众人面前失声痛哭起

    来。毛明第一次看见坚强的苏雨晴这般柔弱的模样内心竟有些心疼起来。他轻轻

    的拍抚着女警的背部安慰道"雨晴姐，好好休息下，这么交给我吧！"

    "嗯！"平时在这种紧要的关头她怎么会去休息，可这次她累了，心力憔悴，

    她感到自己的身体被抽空了一般她已经无力战斗了！赵竖笛看着面无血色的妻子

    满脸的泪痕，他心疼不已。赶来的路上他已经听说了事情的原委，作为丈夫他深

    知妻子对这问恩师的敬重，二人也时常去老人家拜访。如今这般的变故，一定对

    妻子造成了大的伤害。

    "老公都是我！要是我能早点发现，要是不找老师，他也不会出事，是我害

    了老师！ "香床上，雨晴趴在丈夫的怀里痛苦流涕着。

    赵竖笛温柔的拨开妻子遮住脸颊的俏脸"老婆，不要再自责了这不是你的错，

    就算你不请老师，这些凶手也会去害其他人的，他们越是疯狂，越说明你戳到了

    他们的痛楚，你要振作起来为老师讨回公道啊！ "

    "嗯！""是的！我要振作起来，我要给老师一个公道，我要让这将这些歹

    徒们绳之以法！ "2018年7 月26日7 ：47am经过一晚上的调整，雨晴的状态比昨

    天好了很多。她强忍着悲痛，怀揣着为受害的人们讨回公道的执着，回到了自己

    的工作岗位上，毛明郭达他们也十分的高兴，从一筹莫展的苦恼中解放了出来"

    雨晴姐你回来啦！ "

    "嗯！案件有什么新的进展吗？"

    毛明走到了雨晴的身前小声的低喃着，雨晴的脸上浮现出一丝微不可查的笑

    容，让一边的小宋十分的不解，缓缓的将身子向前移了移。

    "嗯！好的"雨晴点头应了一声，然后走到了自己的办公桌上，整理线索。

    原本以为dna 报告已经被犯罪分子窃取，样本也被破坏，所有的线索又断了。毛

    明的话语让案情再次峰回路转。没想到在回验尸房的路上郭达竟从老师的手掌中

    发现了一份dna 的样本，让雨晴内心感动万分，刚正不阿的老师在被歹徒袭击的

    危机关头不是想着自救而是保存证据。 "老师！我一定不会辜负你的期望！""

    咚咚咚……"一阵敲门声，爱珠踩着拖鞋打开了房门。

    "李妈你回来啦，小伟也来了啊"爱珠看着门外的母子两人热情的笑道。

    "姐姐好！"孙伟羞涩的向爱珠问好着。看了一眼在家里思念已久的美人妻。

    请了一个月假的李妈，昨天给爱珠打了个电话说自己的孩子今天要报导了，自己

    也可以回来上班了，于是爱珠便让李妈从乡下赶了过来。

    李妈，看了一眼地上男人的鞋子说了一嘴"是先生回来了吗？"

    爱珠笑了笑"是的！回来好几天了，进来吧"在妈妈和爱珠说话的期间，孙

    伟一直偷偷的瞄着少妇粉色裙摆下那段莹白的小腿。今天的爱珠穿着一套粉色的

    家居连衣裙，脚上踩着一双时尚的高更鞋拖。薄薄的布料让他隐约的看见爱珠裙

    子内的黑色乳罩，他又开始幻想起来，在家里他无时不刻的回想着爱珠这双修长

    晶莹的大长腿，他不知道对着那双丝袜打了多少的飞机，幻想着少妇那对象牙一

    般玲珑剔透的美腿套上肉色的连裤丝袜被自己按在身下肆意的蹂躏强暴的景象。

    他跟着妈妈走进了房间眼光一直在爱珠的身上未曾离开，直到看到了沙发上的男

    人才收敛了目光。

    "先生你回来啦"看着沙发上的男人李妈热情的问好。

    "嗯，刚休假没几天，这是您儿子吧，长得真帅气！"王文忠看着李妈身后

    的高大的男孩笑着说。

    "帅有什么用，这年头啊，就要好好学习，学习好了才能找个好工作，才不

    会和你爹一样在乡下种田，才能在城市里住大房子！ "妈妈土鳖的话语让孙伟感

    受到一丝难堪，尤其是在爱珠面前，他特别的好面子。

    "好了，过来坐吧小伟，给你介绍下，我丈夫王文忠"

    "王哥好"在爱珠的招待下，孙伟坐到了王文忠的对面。

    "你好"两人礼貌的相互问好着。

    "小伟今天开学？"王文忠问道。

    "今天报导，明天整下宿舍后天正式上课"

    "哦，高三了压力大哦！"

    "嗯！"

    "中午在这吃个饭，让你爱珠姐给你做几个拿手菜下午再去报导，虽然你爱

    珠姐手艺不怎么样"

    "再敢再说一次"爱珠一把勒住丈夫的脖子假装威胁着笑道。

    "好了，老婆大人我错了"

    "呵呵"孙伟看着眼前打闹的夫妇二人，成熟美艳的少妇，粉色的裙摆随风

    而动，曼妙的身子优雅的摆动，美丽的容貌、幸福的笑容深深的烙印在了自己的

    内心深处。

    "我和李妈去做饭了，你们两个男人好好聊"打闹一番后，爱珠松开的手臂，

    向孙伟示意了一下走进了厨房。

    两个男人坐在沙发上对着电视聊了起来，经济、政治、军事、外交无所不聊。

    "小伟，可以啊，很有思想！要保持，不能像其他人死学习！反正我觉得现

    在中国的"饭桌上，王文忠夸赞着孙伟，他和孙伟谈论国际局势聊得十分的开心。

    "吃饭啦！别聊了"爱珠轻轻的捏了捏丈夫的脸颊，招呼着孙伟"吃饭吃饭！

    小伟多吃点"

    "好好……知道啦，老婆大人"

    王文忠笑着端起来碗吃了起来"咦？小伟你说你明天搬宿舍，那今晚你有地

    方住吗？ "

    李妈这时放下碗"先生，我还没好意思说，学校说宿舍明天才能整好，所以

    想和您商量下，今晚小伟能不能睡我的房间？ "

    "可以啊，没关系的"王文忠十分看好眼前的男孩没有犹豫很快就答应了下

    来。

    "谢谢先生了！"

    "你对美美像亲孙女一样无微不至的照顾这点小事算什么，吃饭吃饭！小伟

    啊，晚上就住二楼的空房间里啊"

    "哦！"孙伟低下头吃着法，内心泛起一阵狂野的悸动，今晚他要再偷些内

    裤！

章节目录 【少妇的悲哀】第三十六章失意的方婷

    作者：榆木防尘

    字数：8959

    20190421更新3336

    第三十六章 失意的方婷

    洗完澡的孙伟压抑着心中的躁动躺在床上，床边还有一条女士的紫色丝质蕾

    丝花边低腰三角裤，上面沾满了白稠的黏液湿漉漉的。虽然已经拿着内裤发泄过

    了，但内心的邪火仿佛无法熄灭，他无法入睡。时间过得很快已经深夜10点了，

    孙伟走下床准备到阳台上吹吹冷风。

    二楼浴室的灯还亮着，看来还有人洗澡。 "谁在洗澡，是她们夫妇二人还是"

    孙伟内心泛起一丝涟漪，意淫着浴室内香艳的画面。他迈着轻盈的步伐向阳台走

    去，直到经过少妇和其丈夫的卧房。门半掩着，里面透着一丝丝的亮光给了孙伟

    无尽的吸引。他想要再次进入少妇的卧房看一眼床上动人的婚纱照看看有没有机

    会再拿几条性感的丝袜。

    他大胆的用手将门轻轻的推开一条缝隙窥探起来。迷人的少妇坐在床上玩着

    手机，丝毫没有注意到门外的色狼。少妇躺在床上只穿着一套青色碎花内衣，身

    上的毛毯只遮住了少妇的上半身，下半身修长圆润的玉腿和精美的玉足看的孙伟

    春心荡漾。下体的肉棒竟又坚挺了起来。寂静的夜晚让孙伟听到了浴室的动静，

    他急忙踱步躲在了一边的沙发后面。是王文忠洗完澡准备回卧室了。 "今晚他们

    会过夫妻生活吗？ ！ "孙伟内心激动着渴望着。

    在王文忠关上门走进了卧房后，孙伟立马爬了起来，他大胆的握起门把，将

    门再次打开希望能够欣赏到一出好戏。

    他看见爱珠的丈夫此时仰躺在床上一丝不挂，明亮的灯光让孙伟可以清楚的

    看到男人身上还带着大量晶莹的水珠，下体的肉棒高高翘起。 "他的肉棒没我的

    大！ "孙伟内心鄙视着王文忠，内心嫉妒感爆棚。孙伟看着少妇跪趴在其丈夫的

    双腿间，玉手紧紧的握住男人的肉棒，伏下了身子。

    "她竟然给他口交！"震惊愤怒嫉妒百感交集，孙伟没想到平时端庄典雅的

    人妻少妇竟会给男人口交！只见少妇的玉脸埋在男人的跨间，头部一上一下的起

    伏着，晶莹的灯光映射出少妇雪白的香肌，白皙光洁的玉背上还有着一条乳罩的

    紧紧的扣着，遮住了胸前最迷人的一片春色，雪白丰满的玉臀高高的翘起，纯棉

    的内裤勾勒出完美的臀型。

    "噢……"少妇发出一声娇哼，吐出来男人的肉棒，粗大的肉棒仿佛镀上了

    一层晶莹的薄膜在灯光下闪闪发光。少妇的玉手背到身后解开了后面的扣带，然

    后将乳罩穿过两肩褪了下来。雪嫩圆润的淑乳顷刻间暴露在孙伟的视野下，让孙

    伟的蟒头猛的一翘，顶在了自己的底裤上。 "这乳房真美啊，摸上去一定很舒服！"

    这是孙伟第一次真正意义上看到现实生活中女人的乳房，比那些av女优的乳房好

    看多了。少妇的玉乳晶莹洁白圆润丰满没有一丝的下垂，粉嫩的乳头坚挺着一旁

    布着一圈红晕的乳晕完全不像av里那样，松垮黝黑。他看见少妇的玉手缓缓的托

    起胸口圆球型的乳房裹着男人的肉棒开始卖力的蹭动起来卖力的给自己丈夫做着

    乳交，夫妇二人动情的相视着让孙伟嫉妒不已"为什么王文忠可以这么幸福，开

    豪车住大房子！为什么他有这么漂亮可人的妻子主动给他服务！不公平！不公平！ "

    "嗯……嗯……啊……"爱珠发出一声声销媚的呻吟声，听的王文忠饥渴难耐，

    妻子饱满细嫩的乳肉紧紧的夹裹着自己的肉棒给自己带来了愉悦的快感，但这已

    经完全满足不了自己此时的需求他要开始享用妻子的肉体了！

    床上的男人猛地爬起身来一把将少妇按倒在了身下将其内裤褪了下来。

    "啊……"少妇发出一声呻吟，从孙伟的角度他只看到男人的下体已经紧紧

    贴住了少妇的香臀，粗大的肉棒在那雪白的臀肉间一进一出。晶莹剔透的玉腿此

    时被男人架在肩上高高的翘起伸向天空。 "真是一对完美的炮架，这样的大长腿

    抗在肩上一定很舒服！ "孙伟心里意淫着，手中疯狂的撸动着。

    "啊……啊……嗯……嗯……噢……老公好棒！好舒服！嗯……"只见夫妇

    二人双手十指相扣着，两人的身体紧紧的结合着大幅度的抖动着，胸前的丰满的

    乳肉不断的跳动着，乳浪叠叠，胸前圆润坚挺的玉乳不断的跳动着，看的孙伟眼

    冒金星，十分渴望上去捏上一把。他跪在门外，解开了自己的裤裆拉链解放出自

    己雄壮的阳物，开始用手套弄起来。

    "叫的真骚！"孙伟心里暗骂着，房间里的男人不断的加快着下体抽送的频

    率，他看着那具完美丰满雪白的胴体在男人飞快的抽插下不断的抖动"我什么时

    候也可以把这么漂亮的大腿抗在肩上！ ""老婆，舒不舒服"王文忠喘着粗气，

    不停的抽插十分耗费他的体力。

    "舒服！舒服！啊……好涨……好深……好舒服……噢……又顶到了"爱珠

    脸上挂满了情欲，淫荡的说着，得到了妻子的认可王文忠更加卖力起来他挺动雄

    腰加快了速度。

    "啊……不要……太、太快了！受、受不了啊……啊……太、太刺激了，啊

    ……"大幅度的抖动让少妇有些受不了，不得不握住丈夫的手臂。

    "嗯……啊……"丈夫一阵阵强有力的冲刺给爱珠的蜜穴带了一阵阵冲击波，

    随着自己花心的不断颤动，酥麻酣畅的快感传遍周身。爱珠已经完全陷入了粗大

    的肉棒给自己带了无穷无尽的情欲。孙伟看着自己心中的女神此时竟如此淫荡的

    让他的内心难以接受，她一直觉得爱珠是他见过的最纯洁的女人，只是没想到她

    也有骚浪的一面已。

    妒忌、愤怒、饥渴、亢奋让孙伟飞速的套弄着自己的阳物，视觉的刺激下体

    感官的刺激加上心中的悸动让孙伟获得了无尽的快感，他幻想着此时是他骑跨在

    少妇的肉体上"啊……"的一声，在男人猛的一插后，王文忠停止了抽动，伏下

    身子在妻子的怀里休息了起来，两人相拥热吻起来。

    "妈的！赶紧做啊，行不行啊，赶紧操她！让我看啊！"孙伟内心焦急的催

    促着王文忠。在休息了一会后男人将少妇身子转了过来，少妇乖巧的趴伏在枕头

    上，塞白的蜜桃臀高高翘起，王文忠将的玉腿分向两边，趴在少妇富有弹性的肉

    体上温柔的抽送起来，少妇发出满足的呻吟声"嗯……"

    孙伟看着男人已经泛红的阴茎在少妇雪白的香臀间一进一出，两人人生殖器

    紧紧的结合在一起。

    "噗呲……噗呲……"的水声和少妇一声声时而低沉时而高亢，时而急促时

    而婉转的呻吟声充斥了整个房间里，听得孙伟春心荡漾你，激动不已。

    "啊……"少妇发出媚人心脾的悠长一声娇吟。孙伟看到少妇洁白的屁股猛

    地抽搐起来，腰肢不断的颤抖着。一股股热流猛地从少妇甬道的深处喷涌而出滴

    落在床单上"她高潮了！她高潮了！""嗯……嗯……"少妇紧紧的抓住身下的

    床单娇喘连连，光洁的额头布满了丝丝汗珠，美丽的面庞娇红不已，洁白的玉体

    更是布上了一层可爱的粉红。看着少妇高潮急速颤动的身子和脸上娇媚的神态那

    一声声销魂的淫叫让他内心刺激无比，他左手扶在墙上右手开始狂野的撸动起来。

    "啊……"孙伟身子猛地一颤闷哼一声，一股浓烈汹涌的热流一下子激射而

    出。 "太爽了！太刺激了！"高潮过后的他内心的邪火减少了不少，他清理干净

    地上一摊污秽，不舍的看了一眼房间里男人仍在托着少妇的香臀卖力的抽送着，

    妩媚动人的少妇跪趴在床上卖力的扭动着腰肢迎合着丈夫的抽送，脸上写满了享

    受的情欲。

    那是多么美妙的神情啊！孙伟内心发出一声感叹"什么时候爱珠姐也能在我

    的胯下满足的给我操啊！ "孙伟轻轻的合上门，返回了卧室。卧室里，孙伟拿出

    刚刚从浴室里偷出来的衣裙，趴在床上回忆着刚刚的美景继续发泄了起来。

    2018年7 月28日9 ：26am公安局的审讯室里，一个少女手上戴着冰冷的手铐，

    在一间独特的房间里锁着。 "哼！小小年纪就学会骗钱，几十万能判你多少年之

    你知道吗！ "吴建立恶狠狠的说着，看着身下容貌算不上精美但身材却是凹凸有

    致十分的完美的女人下体的硬物竟有了一丝的反应。

    "我……我不是故意的，我只是想买房。临时用一下，我准备还的，是我的

    男友他"周彤欲言又止，她没想到交往已久的男友就是个人渣。

    "哼！你还提他！他不仅吸毒还贩毒，我怀疑你是他的同伙！"

    "我！我不是我冤枉的，真的，员警不是你想的那样"眼前身着警服的男人

    让周彤有着一股无形的压迫感。

    "不管怎么说你这牢是坐定了，那钱也是尹爱珠女士的，把钱还回去还能减

    少你的罪行"

    "我、我的钱都被我男友拿走了呜呜……"周彤跪在吴建立的跟前抽泣着。

    "给他干嘛了贩毒吗！哼！果然是同伙啊"

    "不！不是的，员警我真的不知道我男友是贩毒的是他骗我说去买房我才把

    钱给他的，我真的什么都不知道啊"纤细的玉手紧紧揪住吴建立的裤腿求饶着。

    "哼！"吴建立猛地将周彤推倒在地上，宽松的狱服仍可以看出女人颤动的

    玉乳。

    "证据在哪里，你有吗！目前我们警服目前掌握的证据足以证明你和你男友

    一起诈骗他人钱物和贩毒"

    "不！不是的！"

    "等会我们警方会通知你的家人，听说你父母的身体都不是太好啊！"

    "不！不要告诉他们，不要让他们担心，我求你了，求你了，员警同志，你

    就行行好，你说什么我都认，什么惩罚我都承担，只求你不要告诉我的父母，呜

    呜……"周彤从冰冷的地板上爬起来，紧紧的抱住吴建立的大腿。

    吴建立脸上露出了一丝淫邪的微笑，他蹲下身子，右手撑起了女人的下巴，

    素洁的脸蛋面容姣好让吴建立越看越喜欢。吃腻了那些大鱼大肉的他想要换一换

    口味"你不想我告诉你的父母？不想坐牢吧？！"

    "我……我……不想"她恐惧的看着眼前正淫荡的看着自己的男人。

    发布页2u2u2u点○㎡"我可以帮你，我可以帮你解开着手铐，可以

    帮你送出着房间，也可以让那尹爱珠报的案不了了之，只要你乖乖的听话"吴建

    立边说，边拿起周彤的小手放在了自己裆部慢慢撑起的裤裆上。

    作为女人的周彤明白男人的意思，她浑身毛骨悚然，失贞是可耻的但牢狱之

    灾更让她害怕。她点点头哀怨的看了眼前的男人"嗯……"

    "哼！"吴建立得意的哼了一声，然后站起身子，解开裤裆的拉链送出了自

    己微微耷拉着的肉棒。

    "来吧！给我好好的口！"说着，扯着周彤的秀发，将自己的阳物赛进了女

    人的小嘴里。

    "唔唔……"一股刺鼻的腥臭让周彤有些喘不过气来，男人的肉棒狠狠的插

    入了女人湿滑的腔道内，粗鲁的抽送起来。黝黑的肉棒在女人灵巧的舌头和紧窄

    的腔道的包裹刺激下慢慢的膨胀了起来，不断变大的巨蟒将她的小嘴塞得满满的，

    快速的抽送让她呼吸急促，大量的香津随着飞速的抽刺向外溢出着。

    "噢……真爽！"一阵激烈的抽刺后，吴建立抽出了肉棒，他的阴茎硬度已

    经达到了性交的标准，现在的他要开始在女人丰满紧致的肉体上驰骋了。

    "咳咳……"周彤趴伏在地上，急促的向外涂着津液，调整着呼吸。突然男

    人的大手猛地将她推倒在地上仰躺着，然后抓起自己的裤子一把将裤子连带着内

    裤褪了下来，粉嫩娇红的玉户一下子暴露在了男人的面前"啊……"虽然已经准

    备献身于眼前的男人，但突然的举动让她忍不住娇羞的大叫起来。

    "啧啧……这么嫩，25岁的女人就是不一样，给你那废物男友用真是浪费了，

    就让我好好的享用享用吧"说着吴建立淫笑着，分开周彤白嫩的大腿，挺动着雄

    腰将肉棒对准那鲜艳的阴唇裂口一把挺了进去"啊…………"粗暴的进入方式让

    周彤发出一声撕心裂肺的惨叫，她无奈的趟在地上，手指用力的抓扯着地板，修

    长的玉腿被男人的雄腰向两边大大的迫开着，剧烈的脚趾让美丽的玉足弯成了弓

    形。

    "啊……爽！爽！爽！"吴建立发出一阵阵畅快的叫声，死死的捏住周彤娇

    嫩饱满的玉乳，雄壮的腰部发疯般猛烈有力的撞击着女人娇柔的玉体，发泄着体

    内无尽的兽欲。

    女人白净的胴体在男人的胯下无助的颤抖着，香唇间传来一声声哀怨悲恸的

    呻吟声，周彤呆呆的看着眼前美丽的眼眸留下了一滴滴屈辱的泪珠。

    狭小的房间里不断的传来男人高亢的喘息声和女人悲痛的呻吟声，美妙的交

    响乐过了许久才停了下来。 "呼呼……"男人惬意的喘着粗气然后从女人的体内

    抽出了已经疲软的肉棒。

    凌乱的发丝遮住了女人的面容，隐约间可以看到那晶莹的泪珠。雪白的娇躯

    此时侧卧在地上，娇嫩的玉峰间，光洁的玉背上留下了男人一道道兴奋的抓痕。

    地板的瓷砖上，留下了一坨坨白色粘稠的黏液。吴建立穿好衣服，从口袋了掏出

    了一把钥匙将周彤手上的手铐解开。

    突然房间里走进两个员警，一把将地上赤裸的美人抱起。浑身赤裸的周彤突

    然被男人们这般抱起，剧烈的羞耻感让她猛地挣扎起来。 "你们干嘛！放开我，

    我已经满足你了，你说要放了我的！ "周彤惊恐的看着眼前淫笑着的吴建立。

    "两次的性交不足以赎清你的罪过，你好好的听话我会放了你的！"

    "不！唔……"一个员警拿出一块手帕按住了周彤的嘴巴，刺鼻的气味一下

    子让周彤昏睡了过去。

    "队长，这女人？"一个员警淫笑着问道。

    "你们先带回去玩，玩够了再送到帝都去！难得来了一个品质不错了，一定

    要卖个好价钱！ "对于这个女人他十分的满意，身材饱满，曲线优美，皮肤紧致

    白皙，肉感也很好，尤其是那年轻紧致的玉户是不少嫖客所喜爱的。 "这样的女

    人待在监狱里太可惜了，我只是利用好资源罢了！ "豪华的别墅里传来一声声女

    人酥媚的淫叫声，强壮黝黑的男人死死的压住身下白皙丰满的成熟肉体激烈的抽

    插着，柳淑怡趴伏在床上，淋漓的香汗将身下的枕头浸湿一片。白净纤嫩的玉手

    紧紧的抓住"啊……啊……噢…………"美艳的红唇大大的张开，眼神迷离婉转

    痴痴的望着前方，白净的纤手紧紧的抓住枕头，娇躯猛烈的颤抖着。 "太强壮了！

    太强壮了！ "柳淑怡内心发出一阵感叹，虽然已经和身后的男人交娉数次，但每

    一次都会被他强壮的身体和旺盛的精力折腾的半死。

    "啪……"许强小有力道的击打在了柳淑怡肥大圆润的香臀上。

    "啊……"美人娇躯一颤仿佛接受到了指令一般继续迎合着男人的抽送扭动

    腰肢将香臀紧紧的贴合着许强粗大的男根。

    "想什么呢和个木头杵在那里，给我动起来！"许强固定住美人的纤腰双手

    托着柳淑怡的大屁股卖力的挺动着，雪白的臀肉间，一道深红的缝隙隐约可见，

    肥大的肉瓣被一根铁杵一般的肉棒大大的撑开着向外开裂着仿佛要将女人的身子

    撑裂似的。

    "啊……啊……嗯……强哥，你慢一点，我我受不了！哎……"柳淑怡银牙

    紧咬粗大的肉棒和高频率的抽送让她难以忍受。

    "爽！太爽了！淑怡宝贝，身子真是嫩操一百遍都不够呢！你就好好的享受

    吧"许强沉浸在下体无与伦比的快感中哪会考虑她的感受。就在许强肆意的享受

    着身下动人的女体时，突然自己的房门被人迫开，以苏雨晴为首的员警蜂拥而至。

    "啊……"旖旎的二人世界一下子多出了这么多的陌生人让柳淑怡大叫起来，

    紧忙抓起身下的被单遮住自己妩媚的娇躯。

    "苏警官这是何意！"许强赤裸着下体高昂着巨蟒，轻佻的看着眼前的美人。

    "许强！把衣服穿上！"不经意间雨晴瞥到了男人那更黝黑粗壮的肉棒，巨

    大的尺寸，上面青筋暴起沾满了淫秽的蜜汁给女警的内心一阵的触动，每一个女

    人看到如此的肉棒内心应该都会有一定的波澜吧。雨晴转移了目光对着许强厉声

    呵斥道。

    "这是我家，我有权不穿衣服"

    "哼！许强我现在怀疑你和前几日大街上发生的一起强奸杀人案有关请你和

    我们回警局接受调查！ "苏雨晴不再理会许强的无赖。

    "苏警官我可是良民啊，你们有什么证据！不要血口喷人啊，小心我告你诽

    谤啊"许强一脸无辜的坏笑着，心中十分的自信，唯一对自己不利的证据以及被

    他安排人给抹去了。

    "我们在受害人的女体内提取了凶手的dna ，通过dna 检测受害人体内残留

    的精液就是你许强的！ "女警美眸怒视着许强，拿出手里的dna 报告递给了许强。

    平静的脸上突然闪现出一丝不淡定"不可能，他们不应该还有我的精液！"

    "这一定是哪里弄错了！"许强声音微微发颤着。

    "等你到了警局再解释吧！"说着身后的毛明和郭达就架起了床上的许强向

    门外的警车走去，留下了床上尴尬娇羞的柳淑怡呆呆的看着眼前发生的一切。 "

    许强被抓了？ ！我解放了？我解放了！ "虽然没明白到底发生了什么，但她知道

    许强摊上大事了。她欢快的从床上坐起来，轻盈的来到桌前拿起一本图册。图册

    里记录着一个个靓丽端庄的美人的详细的资讯和羞耻的经历。年龄家庭住址，家

    庭成员情况，身高体重三围，甚至连生理周期都有所掌握。还有她们一个个失身

    的经历，在被狩猎完毕后需要陪同的客户或者是上层的高官和根据这个组织的标

    准给她们排的名次和定的级别。她快速的找到了自己的那部分，她抽出了之前被

    胁迫签订的合同，取出来里面记录着自己羞耻经历的光碟。

    发布页2u2u2u点○㎡"只要许强不出来，以后就再也没什么好担心

    的了"柳淑怡自言自语着，内心有了感叹以后终于可以向一个正常的女人生活了。

    她最后看了一眼画册上自己穿着组织里特定的礼裙和另一张自己赤裸的胴体照片，

    照片的右下角还写着金牌31，这代表着她在被狩猎的女人中美貌排在第31位，她

    伸出手将其撕扯了下来。正当她要放下了画册准备离开时，女人天生的嫉妒让她

    忍不住想要看一看那些排在自己前头的女人长什么样子，她再次拿起画册翻阅了

    起来，窥探着一个个美艳动人的美人是如何被这些歹徒盯上然后失身逐步的沦为

    他们盈利的性爱工具。 30、29、28她一张张不停的翻阅着，突然她停止了翻阅，

    玉手死死的攥住照片，恶狠狠的盯着照片里的女人。女人一身柔美的衣裙柔顺的

    裙摆迎风飘舞，美丽的面庞上挂着迷人的微笑，另一面还附着一张半跪在地上的

    裸照美眸中透着惊恐。尹爱珠、28岁、已婚、三围：95……60……100 、未完成

    狩猎、拟定级别：钻石。

    "尹爱珠！钻石！"柳淑怡愤懑的撕扯下照片将画册随意的摔在了地上"等

    着吧！听说你老公已经回来了，就让你老公看看你被朱大壮操的淫荡模样！ "妩

    媚动人的脸上挂着一副毒怨阴狠的神情。

    "方总好！"白色的纺纱透视衬衣让人们可以看到如凝脂白嫩的肌肤，黑色

    的中筒的职业套裙勾勒出完美的s 型曲线，白净的大长腿套着肉色的丝袜，一双

    米白色的高跟鞋飞速的走着在地面上击打出清脆的声响，方婷完全没有理会给她

    打招呼的人们，径直的向丈夫的办公室走去。

    "方总怎么了？最近一直阴着脸"一人小声的说着。

    "人长这么漂亮，脾气这么暴躁，估计是更年期提前或者是性生活不和谐呗"

    "啪……"的一声，方婷粗暴的推开办公室的大门。

    "苏志扬你什么意思！不是说好了中国的分公司让我负责的吗！"

    "婷婷，怎么了发这么大火"苏志扬面带笑意的对着妻子，方婷的这般模样

    他早已司空见惯。

    "我说的是融资的事情！为什么选花旗银行！他利息那么高，贷给我们的钱

    又不多，我们有那么多的的银行可以选，你非要选这家，你是看上那骚狐狸精了

    吧！ "方婷怒骂道。

    "你说什么呢！别整天说这些有的没的！这是爸的意思，毕竟是赵老的儿媳

    和他们合作我们有前途"

    "别拿爸压我，什么叫有前途！我看下水了还差不多，分走了我们多少的利

    润！你别不承认，你昨天晚上是不是在她家过的夜，今早就背着我把合同签了，

    你行啊！苏志扬，我辛辛苦苦给你管理公司生了两个孩子我还比不过她！ "

    "婷婷你在瞎想什么呢，我昨晚确实在她家，她老公也在家，我们谈公事谈

    的太晚我在他家过了个夜"

    "哼！苏志扬你什么德行我还不清楚，我也不管你在外面瞎不瞎搞，反正今

    早的合同我不知道，无效！ "

    "啪……"的一声苏志扬猛地拍了一下桌子站了起来"方婷，过分了啊！我

    看你是忘了这家公司姓什么的了！我能把权利给你也能把权利收回来！ "

    "你……！"丈夫的话语让方婷的俏脸涨得通红，她不光为了今早的合同，

    她更是气林曼青这个老女人，说白了哪个女人喜欢看着自己的男人在外面瞎搞而

    那人还在生意上骑在自己的头上。

    "哼！今天你给我回家好好的反省反省，别以为我不知道你现在在外面开了

    几家分公司，你哥和你妹妹在公司里干的那些破事，我只是看在你的面子上我没

    有追究，别让我对你失去耐心！我已经让你的二哥去下面的分公司了！ "

    "你……！好！"方婷气冲冲的摔门而出。 "他是怎么知道的！"方婷用怒

    气掩饰自己内心的心虚，她背着苏志扬转移着财产，利用自身的权威安插亲戚在

    公司里。他们两人的爱情早已出现了问题，没有一个女人能够忍受丈夫整天在外

    面花天酒地，如今她需要借助苏志扬的公司让自己的公司发展壮大，不然她早就

    和他离婚了。

    见自己的妻子走后，苏志扬拿起办公桌上的资料仔细的看了起来"妈的，这

    女人竟背着我干了这么多事情！ "

    "哼！陈北伟这人真是危险啊"他没想到刚回国不久已经有人把她妻子调查

    的这么彻底，不过这种小把戏他不放在眼里，他有信心在陈北伟和郑轩两人之间

    找到平衡从他们两者中得到最大的利润。有些事情苏志扬还是要仰仗外人的。比

    如离婚，他不想分割一半的财产，除非是一方犯有严重的过错，而陈北伟也答应

    帮他解决这个麻烦了。想到这里苏志扬的脸上扬起了狡黠的笑容。

    灯红酒绿的涟水市总是霓虹闪耀喧闹不已，大隆城最大的闹吧里失意的少妇

    疯狂的举起酒杯和一边的陌生男人对饮着。少妇的美貌深深的吸引着一旁的小混

    混，他边喝酒手不安分的放在少妇丝滑的肉丝美腿上抚摸一番。

    "真滑！她也不反抗今天我真是走了大运！"他更加的大胆起来，手慢慢的

    向两腿的交合处伸去。

    "啪……"方婷突然站起身猛地甩了男人一耳光"臭男人给我滚！"

    "啊……你这臭娘们找死是吧！"男人捂住吃痛的脸愤愤的说着身子走向前

    准备出手教训下眼前情绪阴晴不定的女人。

    男人刚欲出手少妇的身后一个满头金发的青年站了出来，一把将男人推了个

    踉跄"你是找死吗！"

    "方总你没事吧"青年轻扶微微晃动的方婷。她回头看了一眼原来是爱珠介

    绍过来的人好像是她的什么亲戚。

    "没事"方婷轻轻的推开了王祥，继续坐到了桌前一个人喝了起来。

    "方总你已经喝得够多的了，别喝了吧，你一个女人在这里喝醉了太危险了，

    我还是找辆车送你回去吧"

    "坐下来陪我！"方婷冷傲的端起酒杯凝视着王祥如女王一般命令道。

    "方总，我还是"

    "快点！"方婷烦躁的打断了王祥的话语，玉手拉扯着王祥的裤角让其坐在

    了身边。

    就这样王祥坐在了闪光灯下妖娆妩媚的少妇面前和她尴尬的对饮起来。他上

    班也有几天了，他不知道眼前平时冷艳的职场丽人身上发生了什么事情，他不知

    道该说些什么，他只好静静的和少妇喝着酒。方婷眯着眼趴伏在酒桌上，不断的

    和王祥碰杯着。让王祥可以近距离大胆的欣赏着贵妇的美丽。天生丽质的美人在

    酒精的作用下俏脸微红秀靥艳比花娇，明眸皓齿绛唇映日，瀑布般乌黑的秀发柔

    顺靓丽，紧身的裙子彰显着人妻丰盈窈窕的身材，裙摆间的开口让王祥可以看到

    少妇白嫩结实的肉丝大腿真是千娇百媚、妍姿妖艳让王祥的心中渐渐的燃起了一

    阵欲火。

    "呕……"方婷开始干呕起来，她吃力的扶住王祥站起身子"送我去洗手间，

    快！我想吐！ "

    "好的"王祥一把扶住少妇，柔滑温柔的身子散发着一股魅惑的幽香嗅的王

    祥有些犯晕，细嫩的手臂粗细适中柔柔软软让王祥十分的享受。在酒精的作用下

    方婷不断摇晃着丰满的嫩乳时不时的挤压着男人的手臂让王祥的裆部忍不住高高

    的翘起。他竭力的克制着心中的悸动弯着腰，生怕别人看出自己的窘迫。

    在一阵汹涌的呕吐后，方婷的身子完全的软了下来瘫倒在了王祥的身上"方

    总，您家在哪里我送你回家吧"

    "不要！我不要回去，不要回去"方婷醉醺醺的摇晃着脑袋，纤手紧紧的捏

    住男人的手臂，细长的指甲深深的陷入了王祥的皮肉内，让他有些吃痛。

    "那方总你要去哪里啊，你都醉成这样子了"王祥十分的无奈，口袋里传来

    了手机的铃声，表哥又在催自己回去了。可怀里的娇美人醉成这样他哪里放心的

    下啊，他挂掉了电话将手机放在了口袋里。

    "方总，方总！醒醒啊，你要去哪里我送你"女人竟在自己的怀里睡着了，

    王祥颤动着肩膀晃醒了方婷。

    方婷睁开朦胧的睡眼，昂起头蹬着王祥十分不悦"你个死脑筋！随便去一家

    酒店啦！ "说完便再次依偎在了王祥的怀里。王祥感受到女人这次搂的更紧了，

    他心惊胆战的抱住怀中的温香软玉向酒吧外走去。

    "臭小子，现在都敢挂我电话了！"王文忠看着手机吐槽着，刚准备再次拨

    打却被一边的爱珠拦了下来。

    "好啦，他也是成年人了，你管他那么多干什么，人家说不定和朋友玩的正

    嗨呢！ "

    "这都几点了还不回来，明天我倒要好好的问问他在外面干什么了"王文忠

    皱着眉头将手机放在了床头柜，转过身子看着身边含情脉脉的妻子，会意的一笑

    压向了妻子成熟的肉体上。

    阳光酒店外男人紧紧的盯着刚刚进入的一对男女，然后拿起慌张的拿出手机

    "大哥，出了一些状况那臭婊子被一个黄毛带到了酒店里，我们要强上吗？"

    "妈的，你这个废物，今天这么好的一个机会不是让你直接给她下药吗！"

    "我刚准备下药，没想到半路杀出来个程咬金啊，还把我揍了一顿，大哥我

    要不要找几个兄弟？ "

    "算了，最近查的太严了，连许强都进去了，你给我密切观察着两个人，多

    拍点照片"

    "好的大哥！"电话的另一头冯峰挂掉了电话自言自语道"真是帮废物！"

    说完便拿出手机拨打了陈北伟的电话。

    虽然王祥身体也很强壮，但女人172 的个子加上丰满的肉体体重也着实不轻，

    他费了好大劲才将女人移到了床上，在给少妇脱掉高跟鞋盖上被子后"呼呼……

    方总，那你先在这家酒店休息啊我先走了"

    王祥转过身子还没走几步，腰间就被女人的玉臂紧紧的缠绕着，坚实的背部

    感受到一片柔软温热，耳边传来阵阵热气如兰的芳香扑鼻而来"方、方总怎么了"

    听着少妇酥媚的轻哼声，突如其来的动作让他有些紧张。天下男人谁不好色尤其

    碰到这样的婀娜多姿娇艳动人的大美人。可他王祥好色也顶多敢出去嫖一嫖或者

    在酒吧里找些被社会阅历浅的的小女孩玩玩，眼前的女人可是他的上司，是他嫂

    子的好友，是个有夫之妇啊。

    "嗯……"方婷发出一声声酥媚的娇喘，玉手不断的爱抚着王祥结实的胸肌

    "我美吗？"

    "美……美极了！"

    "有多美？"方婷赤着玉足站在地上，将王祥的身子转了过来，少妇娇媚的

    眼神带着一丝邪魅，让王祥不敢直视。

    "你是我见过的最美的女人"

    "那你为什么不看我"方婷的抬起右手，玉指托起了男人的下巴。

    "我……我……"

    "呵呵……真是个傻瓜！想要我吗？"

    "我、我想！"天下哪个男人能禁得起这样的诱惑，下体的冲动已经支配了

    大脑的思考。

    "呵呵……你下面大不大，活好不好啊"说着方婷开始解开王祥的裤裆拉链

    隔着黑色的内裤开始摩挲起来。

章节目录 【少妇的悲哀】第三十七章酒店里的激情

    作者：榆木防尘

    字数：9004

    20190422

    第三十七章 酒店里的激情

    “嗯……”王祥闷哼一声体内燃起一阵邪火，王祥一把将少妇按倒在了床上，压在了丰盈的玉体上疯狂的接吻起来。

    “唔……”方婷紧紧的抱住王祥双手环住他的头部，香软的香舌探入男人的唇间和男人的舌头尽情的搅动吮吸起来。

    “呼呼……”王祥的双手尽情的在少妇丰满的肉体上抚摸揉捏，香滑的肌肤、柔软丰满的身子手感十足让王祥满足不已，下体肿胀的更加厉害。

    方婷熟练的解开王祥的腰带顺势将其裤子和内裤往下扯去，王祥也扭动着雄腰配合着少妇，很快一根粗长坚挺的肉棒便挺了出来。方婷用手轻柔着男人肿胀的龟头，妖魅的看着王祥“还挺大的嘛，憋坏了吧，小宝贝！”白净修长的丝袜美腿高高翘起放在了男人的右肩膀上。

    王祥右手握住少妇白嫩的小腿，隔着薄薄的肉丝舔吻起来，高档的丝袜丝滑而富有弹性没有一丝的皱褶，方婷妩媚的眼神激起了王祥无尽的欲望，他大胆起来搂起少妇的玉腿压在床上将少妇的肉体侧了过来。晶莹的丝袜泛着亮光和米黄色的镂空型内裤包裹着的浑圆大屁股完全暴露在了王祥的视野之下，他色眯眯的看着少妇裆部那深褐色区域，窄窄的全透明的蕾丝无纹内裤紧贴着丰满圆浑的臀部以及内裤映衬下她小腹末端那一丛乌黑浓密的阴毛中间的部分自然下陷勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外一抖一抖的。修长的双腿结实而匀称罩着一层性感的丝袜，紧紧的夹在一起没有一丝的空隙。手掌顺着少妇大腿肆虐的游荡起来，挺起钢枪在这对完美的大腿纵情的滑动着，柔嫩结实的玉腿加上薄薄的丝袜给他带来了无尽的触感，这对白净诱人的长腿让他痴迷不已，他将粗大的肉棒插入了少妇结实的大腿内侧紧紧的包裹着卖力的抽动起来，双手拉住丝袜的两侧将其褪到了少妇的大腿根开始舔吸起来。“好美，真香啊！”王祥托住少妇洁白的香臀丰腴的臀肉在王祥的手中微微的颤动着，手指在内裤裆部的凹陷处来回的顶戳着，香盈的蜜汁缓缓流淌逐渐的湿透了少妇的底裤。

    “嗯……嗯……啊……”方婷发出一声声酥媚的呻吟声，男人的挑逗让她的身体敏感不已，她正起身子仰躺在床上，玉腿高高的翘在男人的肩膀上盘住男人的脖颈，扭动着屁股“宝贝，快！操我！快！我受不了了”

    女人的求爱让王祥的性欲膨胀到了极点“方总，我来了！”他将方婷的内裤扯到了腰间，双手紧紧的搂住女人的大腿粗实的肉棒抵在了少妇湿热的玉口磨蹭了一会后猛地挺了进去。

    “啊……”女人张开红艳的香唇浪叫一声，双手猛地揪起身边的床单。粗大的肉棒坚挺炽热一下子塞满了自己的阴道让她感受到无与伦比的刺激，她呻吟着开始享受男人默默的耕耘。她压抑的太久了，回到中国后的她将自己的精力完全扑在了工作上，很少和丈夫过性生活，难得想要一次要么是丈夫不在家，要么是丈夫身上散发着其他女人的香水让她厌恶不已。

    “嗯……啊……啊……噢……顶到了！噢……宝贝，好舒服！好棒！”少妇淫荡的浪叫声如同强力的春药，激活了他全身的性爱细胞，他托起少妇的左腿将丝袜和内裤褪了下来，双手抵住少妇的大腿根部开始更加深入的抽插。

    “嗯……啊……啊……”方婷的大腿被掰成了m型，狂野的抽刺让美妇的娇躯猛颤，左腿上悬挂的丝袜在空中晃动着耷拉在王祥结实的背部。他掀起少妇的衬衣，迫不及待的将少妇的乳罩推倒了腋下，坚挺的乳房颤悠悠的在眼前晃动开来。饱满圆润的圆锥型，雪白傲人玲珑剔透，中间还有一颗殷红的嫩葡萄挺立着可爱不已，周边一层粉色的乳晕。他挺动着下体欣赏着少妇莹白的胴体，那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹纤细的腰肢苗条而润泽，一双莹白挺拔的半球型美乳似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然丰乳波涛汹涌，两个玉乳既大又尖挺，两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，在男人狂野的冲刺下两只沉甸甸的大乳房诱惑地晃动着，纤细的腰出勾勒出一道完美的s型曲线平坦的腹部洁白柔软，唯一美中不足的是上面还布着一道浅浅的疤痕。“看来是剖腹产，怪不得下面这么紧！”粗大的手掌附在了少妇美满的美乳上尽情的享受着那无与伦比的手感。圆润的大奶球在男人的手掌中不断的收缩，膨胀，收缩膨胀，中心的乳头早已高高的挺起。王祥看着身下少妇的盛世美颜，迷醉的少妇两眼迷离痴迷的看着自己，两腮布上了一丝动人的酡红，两腮荡漾着妖艳的笑容“太美了！比嫂子美！身材也比嫂子好！”他心里不禁拿自己的嫂子和身下的女人比较起来。在家里每天对着自己迷人的嫂子想上又不敢上不能上每次，只能自己回到房间对着一段段自己美艳的嫂子被那粗鄙的乡下男人胁迫强奸的视频宣泄着体内的欲火。但今晚当他享受过身下这仪态万方的少妇后，他完全打消了对自己嫂子的非分只想。

    “宝贝，感觉怎么样，姐姐的身体！”

    “方总，我好喜欢！”

    “嗯，让你赚到啦！来，操死我，用力，噢！”少妇娇媚的求欢让王祥兴奋不已，下体更加卖力的耸动着，粗大结实的龟头一次次的迫开少妇紧致湿滑的壁肉直抵花心激的方婷舒爽不已，两眼直翻浪叫不断。

    王祥将方婷搂在怀里抱坐在自己的大腿上，白净的长腿紧紧的缠住男人的雄腰紧紧的夹住坐在男人高高挺立的男根上一上一下的起伏起来。挺立在胸前雪白山峰伴随着水蛇腰的扭动巍巍颤颤的晃动着，坚挺高耸显示出成熟少妇独特的丰腴魅力和韵味。王祥一手搂住少妇娇软纤柔的如织细腰一手托住少妇的香臀不断的揉捏着，头部深深的埋在了少妇酥胸粉乳间从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐，然后把少妇的乳头用力地含在嘴里，将火热的呼吸狠狠地喷射在她饱满而脆弱的酥胸。王祥渐渐的迷失在了这片馨甜的乳香幽熏中。

    “啊……”男人的吮吸挑逗让方婷感受到了久未的快感，浑身酥酥麻麻如触电一般，脸上挂满了情欲紧紧了抱住男人的头颅让王祥埋的更深。少妇美眸紧闭，秀美微蹙，晶莹的香汗顺着红润柔美的脸颊缓缓的滴落着，她完全沉浸在下体性器官给自己带来的强烈的感官刺激，男人那硕大无朋坚硬无比的巨蟒在不停的撞击着她的深处，湿滑的肉壁十分欢迎他似的，每一次的进入都会把肉棒夹得更紧。方婷欢快的在男人的身上卖力的跳动着，每一次下坐她都会使力狠狠的夹一下男人的阳物，恨不得将其咬断一般。

    “噢……”强烈的收缩带来的快感是无法言喻的王祥痴痴的坐在床上畅快的大叫着，他的抽插已经跟不上少妇的跳动的频率，他只好停下来，任由少妇在自己的大腿上扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，好好的享受少妇热情的服务。

    “啊……”在男人将自己巨蟒完全的贯穿自己的身体后结实的抵在了柔软的花房深处，她尖叫一声，美穴甬道突然猛的一阵紧缩，强烈的快感让方婷头部猛地向后仰去，洁白的玉手胡乱的抓扯着男人背脊上古铜色的肌肤，双腿猛的一夹哆嗦起来，一股炽热的潮水从花径的深处猛地激射而出。

    “哦……”男人大吼一声屏住了呼吸，汹涌的热流击在自己早已酸软不已的龟头上，积聚的快感一下子要迸发开来。他强忍着想要憋下去，他还没有玩够，他还没有尝试其他刺激的体位。就当其快要将那射精的冲动憋下去时，少妇昂着头再次夹紧了双腿想要回味高潮的余韵。王祥突然感到自己的肉棒猛地被一层柔软温柔的壁肉猛地吸住，富有层次的褶皱紧紧的附在肉棒上一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰，他猛地仰躺在床上，两眼猛地撑大，阳关一松，硕大的阴囊凶猛的跳动着，一股激烈的热流急速的在男人的输精管道内流淌，然后在男人张开的马眼处喷洒进了方婷娇美的玉户中，滚烫的阳精一次次重重地冲击着少妇的子宫壁，男人的射精量大的惊人一下就灌满了少妇全部的子宫和蜜穴甬道，一些浓稠的白色精液顺着沿着两人性器的的缝隙缓缓的溢出，肥美的阴唇上早已黏满了一大滩精液。

    正在享受高潮余韵的方婷下体敏感不已，炽热的阳精烫的她痉挛颤抖起来，紧窄的花径不由自主地猛的夹紧男人的阳物对着硕大的龟头连续地吮吸着，强有力的激射让她周身血气翻腾差点让她昏了过去！两人保持这样的姿势整整2分钟才从高潮的余韵中缓了过来。

    王祥伏起身子躺倒在了少妇的身旁，从身后揽住了眼前美妙成熟的肉体。方婷娇羞的转过身子看着王祥，绝美的艳脸上挂着两片桃红，圆润硕大乳房因呼吸仍在起伏着，两个鲜红的大乳头仍呈勃起状诱人起翘立着，肌肤荡漾着人妻熟女极度云雨春情之后的酡红。

    “瞧瞧你，射的我都是,今天可是我的排卵期呢！”方婷指着自己向外大大开合着的阴唇，大量白稠的阳精仍不断的流淌着。

    “对对不起方总，我……”一时间王祥也不知道该说些什么。

    “呵呵……好了骗你的，瞧你着傻样！”做完爱后的方婷已不是一开始的醉态，看着王祥支支吾吾的模样方婷捂着嘴巴娇媚的笑着。她左手一把抓住王祥疲软的阴茎抬起丰腴洁白的大腿缠绕在了王祥的腰间，小腿上肉色的丝袜蘸着一丝的黏液挂在男人的身上“你叫什么名字？”方婷慢慢的按摩着男人的阴茎，嫩滑的玉手不断的在男人古铜色的皮肤上爱抚着。

    “我叫王祥，方总”

    “什么方总！叫姐姐！”少妇小嘴一撅，纤手狠狠的掐了男人的下体激的王祥身子一颤，又逗乐了方婷。

    王祥有些木讷面带羞涩的欣赏着方婷完美无瑕凹凸有致的美艳胴体“姐姐的身子好看吗？”

    “好看！”

    “喜不喜欢姐姐的胸部？”

    “喜欢！”

    “那你不摸干什么，过了这村就没这店了！”方婷的脸上挂着妖魅的笑容，得到了少妇的示意，王祥一把握住了方婷高耸挺傲的玉峰揉捏挤压起来。

    “啊……轻点！懂不懂怜香惜玉啊！”尖锐的指尖戳着王祥的胸口让男人感到了一丝的疼痛。

    “嗯……嗯……啊……嗯……”方婷卖力的套弄着王祥的的下体，嘴巴里发出一声声浪荡的叫着。

    “嗯……”王祥喘着粗气，少妇的套弄加上不断扭动的玉体让王祥的内心刺激无比，身体泛起一阵阵酥麻的快感。

    渐渐地，王祥的巨蟒又焕发了活力，肉棒再次高挺了起来“想要吗，小弟弟？”炽热的热气喷涂在男人的脸上让王祥身子如触电般“想……”王祥也没有之前的那么多的顾忌，转过身直接将少妇雪白诱人的胴体一下子压倒了身下。

    “嗯……小坏蛋！”方婷娇喘一声，紧紧的搂住了王祥结实的身子“来，草死我！”说着，玉手握住男人的肉棒将炽热的骨头抵在了自己开合着的玉口出。

    “啊……”只见男人雄腰猛地一挺，然后腰部又开始富有节奏的起伏起来，房间里回荡起男女交娉的声响和女人销魂的吟叫声。这注定是一个激情四射的夜晚，强壮精悍的年轻人与成熟美艳的人妻少妇间的第一次相遇，那肉与肉之间的碰撞灵魂间的交融他们彼此拥抱着契合着仿佛永远也不想分开一般，高亢的叫声一直持续到了凌晨才停歇了下来。

    “咚咚咚……”敲门声吵醒了沉睡的王祥，身边的美人早已不知了去向，他拖着酸软不堪的腰部爬起身来。

    “有什么事！”王祥好像还没有从昨晚的大战中缓过来，疲惫的他有些暴躁。

    “先生已经下午2点了，你是续住还是退房？”“两点了！看来昨晚消耗的太厉害了”“好我知道了，等会我就去退房”王祥走回了床边，洁白的床单上布满一块块的水渍，温热的被窝里残留着少妇诱人的体香，自己的衣服已被少妇叠好放在了枕边，床头柜上放着一张纸条和一沓红色的钞票。“小坏蛋，昨晚差点被你玩坏了，有事先走了，昨晚的事情不许和别人讲，不然有你好看的！还有能不能买套像样的衣服！”纸条的下面画着一个可爱的笑脸，看的王祥心花怒放难道是自己的桃花来了？虽然是有夫之妇有些可惜，但如果能和这样的尤物保持关系那也是一个不错的选择。

    “你个臭小子昨晚去哪里了，打电话也不接！”和预料的一样一回到家就听见了自己大哥的声音。

    “哥，昨晚喝多了就在朋友家睡了”

    “也不回个电话，让我和你嫂子多担心还以为你出什么事了呢！”

    “不好意思，下次我注意啊”

    “好了，好了，这么大个人了能出什么事”寻着声音王祥看到穿着一条雪白的吊带纺纱长裙迎面走来的嫂子，纤细的小腿在薄纱的布料下若隐若现诱惑不已，细滑的香肩和嫩藕一般的玉臂裸露在外雪白一片，肩上还可以看到两条白色的长裙和文胸吊，束胸的设计凸显出少妇丰满坚挺的酥胸。

    “来吃点水果，补充些vc”爱珠端着水果，脸上挂着迷人的微笑。王文忠看着温柔如水妩媚动人的娇妻，紧锁的眉头也舒展开来。

    “那哥我先回房间了啊”王祥见势赶紧溜走生怕自己的大哥继续数落自己。回到房间里的王祥一屁股做到了床上，回忆着昨晚的少妇婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致雪白的肉体，越是回味他越是渴望再拥有一次仿佛中毒一般，连面对温柔如水小家碧玉的嫂子内心都泛起一阵不过尔尔的不屑之感。

    “爱珠上次介绍过来的亲戚是你什么人啊？”敞亮的办公室里方婷独自一人在电脑前翻阅着文件和自己的好闺蜜闲聊着。

    “你说王祥吧，他是我老公的弟弟，怎么啦婷婷他惹什么事了吗？”爱珠有些担心以为王祥又干了什么违法乱纪的事情。

    “哦，据下面人反应他表现不错，考虑到是你介绍来的给他换一个好一点的岗位”

    “那谢谢你了婷婷，这么照顾我们，刚来上班就和你请了这么久的假”

    “爱珠你这么说就见外了啊，我和你谁跟谁啊，再说你老公好不容易回来一趟两人当然要好好地腻在一块啦，最近没把你老公榨干吧，一天要做几次啊？”方婷调笑着爱珠，露骨的话语让羞赧不已。

    “说什么呢你，色女！”

    “哈哈……抓紧再生一个，不然美美一个人多孤单”

    “要你操心，你还是赶紧和志扬在弄个小三出来吧”爱珠无心的一句刺痛了方婷的内心。

    “爱珠有事了下回再聊啊，把你小叔子的电话发给我下，我和他联系下”

    “嗯好的！”少妇白嫩的玉手无力的撑着下颌，方婷感到头部发沉。她不禁回忆起和丈夫恋爱时的甜蜜。当时的她出到美国，醉酒失身于他人的屈辱还未消除、就要忍受和亲人的分离的痛苦、对陌生环境的不适应，就在这时一个男人出现了他不断的关心自己，照顾自己温暖了她支离破碎的心，最终两人也牵手迈入了婚姻的殿堂。可怎知在多年的婚姻生活中、苏志扬并没有因自己为其生了两个宝宝而更加的疼爱自己，反而越来越厌倦了自己。说到底男人都是喜新厌旧的货。

    “叮叮叮……”铃声响起，电话里传来了弟弟急促的声音“姐姐，姐夫把我主任的位置撤了你和姐夫说说好话，我好不容易才”

    “闭嘴！成事不足败事有余，以后本事多大就干多大的事情别老让我给你擦屁股！”方婷气愤的挂掉了电话，不光是生自己弟弟的气，还有丈夫的，他真的开始对自己的亲戚下手了“苏志扬，我对你来说到底算什么！”方婷狠狠的抓着名贵的红木桌，美丽纤长的美甲在上面留下了一道深深的印记。

    “难道只允许你在外面乱搞，就不许我有些私心吗！既然你不讲夫妻情分，那你就别怪我了！”

    漆黑的夜晚，气派典雅的别墅里灯火通明。性感妩媚的少妇终于等到了晚归的丈夫。少妇侧卧在床上，雪白晶莹的玉腿在灯光下的照耀下玲珑剔透，粉色丝质睡衣半掩半露，高耸的胸脯露出一片嫩滑的乳肉美妙诱人、洁白细腻，黑色的蕾丝文胸将硕大的乳房紧紧勒住，形成一道美丽雪白的乳沟“老公你回来啦……”酥媚声音带着一丝微颤的鼻音，妖魅不已。

    “嗯……”妻子的一反常态让苏志扬很不适应，淡淡的嗯了一声。

    方婷起身搂住了苏志扬，一股刺鼻的酒味扑鼻而来里面还夹杂着女人的香水味。方婷强忍着内心的不爽，扭动着自己丰满动人的娇躯，纤嫩的玉手揽住丈夫的脖颈深情的接吻起来。妻子久未的主动让苏志扬很是享受，虽然已结婚多年对妻子的身体有些乏味，但完美丰满的身材、淫媚的娇喘和高超的调情手段仍会勾起他男人的野性。

    “嗯……”苏志扬一把将妻子扑倒在了床上，一把扯开未系裙带的睡衣大手直接把玩其妻子一双莹白挺拔的半球型美乳。

    “啊……志扬，别再生婷婷的气了好吗，我知道错了”方婷勾起丈夫的头部，火热的香唇死死的盖住男人的嘴唇，湿滑鲜嫩的香舌灵巧的伸入其内在男人的腔道内随意的勾刮起来。

    “唔……”苏志扬发出一声满足的喘息声，腰间感受到妻子结实大腿紧实的夹力，他伸手解开了妻子乳罩背后的搭钩，脱下了文胸离体而去，两个傲挺的丰满活泼的圆圆玉乳一下子蹦了出来，他双手抓住妻子娇挺圆嫩酥美的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心，让苏志扬享受不已，高高在外面发泄完的他下体再次挺立了起来，娇嫩的乳头在自己的搓捏下很快也挺硬了起来。丰挺的乳峰压在男人的手里挤压变形，胸脯上酥麻的快感让方婷发出一声声娇哼，白嫩肥美的香臀在男人的身下扭动的更加厉害了。良好的生活条件加上长期精心的呵护，虽然已是两个宝宝的妈妈，方婷不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，丰满圆润，娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性。尽管是这样她仍然无法锁住一个事业有成的成功男人的心。

    方婷解开丈夫的腰带，将内裤和裤子脱到了大腿根下，熟练的掏出那个熟悉的阳物，洁白的玉手紧紧的包住黝黑坚挺的龟头，开始上下的套弄起来，一手的指尖还不断的在龟头的马眼处轻轻的勾刮起来“老公，我要！啊……”

    苏志扬猛地伏起身子，将妻子的身子摆正，双手抬起丰满的翘臀将黑色的低腰三角内裤扒了下来“老婆，我进去了!”

    “嗯……”方婷娇媚的点了点头，乖巧的张开了双腿盘在了丈夫的腰间。

    “啊……”方婷头猛的一仰、双手紧紧的抓住丈夫坚实的手臂，粗大的肉棒轻车熟路的整个没入了她的体内，涨麻的快感直达神经让她舒爽不已。

    “老公！好棒，我爱你！”

    “老婆，我也爱你！”两人深情的告白，苏志扬雄壮的腰部激烈的耸动着，他伏下身子亲吻着妻子的酥胸粉乳。在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐，然后把她的一个乳头用力地含在嘴里，将火热的呼吸狠狠地喷射在她饱满而脆弱的酥胸上。

    “啊……老公，好痒！不要……啊……婷婷受不了！”酥酥麻麻的快感让方婷感到如触电一般全身轻颤，娇嫩的乳头不断的充血硬了起来高高立起着，丰腴的大腿紧紧的夹裹着男人的腰部，让两人紧密的结合在一起。紫红色的裂谷在肉棒的穿刺下张开到了极致，肥大湿润的阴唇紧紧的包裹着男人粗大的肉棒随着巨蟒的一进一出不断的内外翻卷着。妻子娇媚的求饶声让苏志扬自豪不已，他愈发卖力的抽送起来。

    “啊！……好……舒服……婷婷好喜欢！”苏志扬抬起身子，将腰间的大腿一把托起架在了肩上，左手抚摸着妻子紧实光滑的大腿内肌，另一手在那雪白的山峦间流连忘返，粗重的力道压挤着的揉弄方婷白嫩坚挺的乳房，一阵阵的胀痛却让少妇浑身酸痒难耐从中感受到了极大的满足享受不已。

    方婷的俏脸潮红一片完全陶醉在这无与伦比的快感中，美丽洁白的胴体慢慢渗出了一层晶莹的汗膜，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……啊……嗯……噢……噢……碍……”夫妇二人在床上不断的翻滚着相拥着释放着体内无穷的激情，在一声悠长的叹息声中，男人愉悦的在妻子娇艳的玉体内喷洒出自己阳精后，倒头便呼呼大睡起来。在一阵急促的喘息后香艳炽热的胴体渐渐恢复了原状，方婷收起了刚刚一发不可收拾的情欲，脸上又挂起了冷艳的神情瞥了一眼一边的熟睡的丈夫悄悄的走下床来到了房间角落里的保险柜前。方婷尝试着打开但输入了密码不正确。“果然换了密码！哼！”方婷一脸鄙夷从包中拿出了一盒指纹泥向床前走去2018年7月31日9：43am桃李满天下的涟水一中师资力量雄厚培养了一大批杰出的学生，在全国的中学里也是首屈一指的，多次被国家教育部门评为教育先进单位。在这个充满着朝气洋溢着青春气息的校园里，孙伟正目不转睛的盯着过道上认真讲课的女老师。一件青白相间的无袖条纹衫配上一条白色的七分裤，紧身的裤子勒住少妇滚圆的翘臀，一条匀称修长的美腿在课桌间晃动着，嫩藕般玉臂在空中划出一道道优雅的弧线，她激情昂扬的为自己的学生授着课，一套得体的运动装让女教师全身洋溢着活力与热情。孙伟深情的注视着眼前的美女教师大脑里被美人的冷艳的身姿占的满满的其他的什么也听不进去。

    “哇……杨老师真漂亮，好年轻啊，应该才二十岁吧”

    “女人的年龄怎么能看外表呢，我听说她在一中已经工作7年了”

    “卧槽，是嘛！看不出来啊，包养的真好，我们真走运这么漂亮的老师来教咱们”

    “是啊，我也觉的，看得我们孙伟同学发了一节课的呆”

    “哪有！”同桌的调侃让孙伟脸红了起来。

    “哈哈……”众男人哈哈大笑起来，一边的女生们也都瞄了瞄孙伟，捂着嘴巴笑嘻嘻起来。

    “你这家伙，狗嘴吐不出象牙来！”女同学的目光让孙伟有些不好意思，愤愤对同桌张全民说着。

    “杨老师的老公真幸福，你说那么漂亮的大腿架在身下岂不是美滋滋！”张全民用手揽住几一边的男人小声的说道。

    “就是，而且杨老师奶子又大又白，那天伏下身子给我讲题，那宽松的衣服让我直接看透了”

    “有多大！？奶罩什么颜色的”张全民两眼放着亮光兴奋的说着。

    “黑色花边的，我估计啊最起码36d，不知道我一个手捏的下捏不下”汪明色眯眯的说着“那一个手估计都捏捏不下啊！”汪明的描述让张全民十分的亢奋。

    “你这辈子都没机会了，就意淫吧你！”孙伟站起身嘲笑道。

    “妈的，你个小处男还好意思说我！”张全民嘲笑道，作为同桌性格开朗的张全民和谁都自然熟，这几天里两人谈论了好多的私密，很快建立了深厚的友谊。

    “我……我去上厕所了，你们慢慢意淫吧！”同桌的话语让孙伟一时语塞丢下话便转身离开，背后传来男生们一阵哄闹声。

    “哈哈……”厕所里，孙伟找到一个包间锁上门，然后悄无声息的解开腰带掏出了自己的男根撸动了起来，脑海里浮现出两具美艳动人的女性身影。

    “嗯……”内心的刺激加上急速的手速让孙伟很快发泄了出来，高潮过后的他内心泛起一阵无比的空虚与失落。是的，就像张全民说的那样，他是个处男，内心再怎么悸动他也只能撸管。“哎，如果我和张全民有一个有钱的老爸我也能像他一样随便找漂亮的女人来玩。”他又回想起住在尹爱珠家的那晚，那妩媚的少妇、雪白的玉肌、饱满诱人的酥胸、娇柔的纤腰、洁白平坦的小腹、晶莹剔透的玉腿和他内心极度渴望但没有看清的神秘诱惑的绯红大裂谷。“杨老师比她高一点，好像也比她丰满些，但尹爱珠的脸蛋要更精美些。杨老师的胴体长什么样子？好看吗，是不是下面也是粉粉嫩嫩的。哪天能和她们睡上一觉就好了，一个是高贵冷艳，一个是温婉动人，好想”“叮……叮……叮……”一声急促的上课铃打断了他的思绪，孙伟提起裤子向教室飞奔而去。

    不知不觉丈夫回来也有十天了，这几天了爱珠感受到了从未有过的幸福。也许只有经历了劫难才会倍加珍惜眼前的事务吧。爱珠深情的看了一眼身边熟睡的丈夫，玲珑的玉手调皮的在王文忠的脸上摩挲起来，还坏坏的捏住了他的鼻子。妻子的小动作让王文忠缓缓醒来，繁重的工作任务让他回来每一觉睡得都很想“你这小妮子，睡个觉都不让我睡安生！”王文忠幸福的微笑着将爱妻揽入怀中。

    “明天给你睡个够，快4:30了要该出发了”今晚有个同学会，在柳淑怡的强烈要求下一定要带上自己的老公，非要介绍给她认识认识，爱珠拗不过她只好拉着王文忠一起去了。

    白色的宝马很快来到了医院的大门口，爱珠向着窗外开心的挥着手“淑怡……”“爱珠……”顺着声音一道亮丽的风景映入了王文忠的眼前。王文忠打量着迎面走来的美人，白色的无袖小衫加上浅蓝色的牛仔热裤脚上套着一双白色的帆布鞋，衬托出柳淑怡高挑饱满的身材，洁净的肌肤细嫩光滑富有光泽、匀称的大白腿晶莹剔透王文忠炽热的目光死死的盯着眼前的俏佳人。

    “好看吗！”爱珠嘟囔着小嘴狠狠的掐了一下王文忠。

    “呵呵……”王文忠这才意识到自己的失态，赶忙收回了目光。

    “淑怡这是我老公王文忠，老公，这是我的大学好友柳淑怡”爱珠介绍双方相互认识。

    “你好……”

    “你好……”两人相互问好道。

    “现在去哪里两位美女？”

    “先去前面那家咖啡厅坐会吧，时间还早，怎么样淑怡”爱珠提议道。

    “好啊……”咖啡厅里柳淑怡对王文忠的公主展示出了极大的兴趣，不断的询问着他在部队里的见闻，王文忠也十分愿意向柳淑怡讲述单位里的趣事。在一阵攀谈里王文忠和柳淑怡渐渐的熟络了起来。

    风趣的话语逗得柳淑怡哈哈大笑，看着丈夫和别的女子眉来眼去的爱珠心里有些不舒服“结婚这么久都没听你说过这些，一出来看到美女就开始侃侃而谈啦！语气里蕴含着一丝微不可查的醋意。

    王文忠宠溺的捏了捏爱珠的小脸“你不是没问我吗！”

    丈夫的解释让爱珠不是太满意，但她也不好再多说什么，气愤有些尴尬了起来。柳淑怡转移了话题“爱珠，时间差不多了，要不我们出发吧”

    “嗯，好啊”三人向门外走去，出门前爱珠特定狠狠的瞪了丈夫一眼。

    随着爱珠三人离开咖啡厅，一个身穿黑色卫衣，带着黑色口罩和深色墨镜的男人也跟着走了出来，他在路边拦下一辆出租车“师傅跟上前面的宝马！”

    同学会总是热闹非凡，久别的老友终于有机会聚在一块把酒言欢，饭桌上佳肴满桌、斛光交错。作为在学校一直被男人们青睐的校草，他们当然十分好奇如此的大美女会嫁给什么人。爱珠不断的向来来往往的同学们介绍自己的丈夫，而王文忠也豪爽的和他们一杯杯的干了起来。“你少喝些！”

    “今天难得这么好的机会，没事”

    “哎呀，你喝醉了我怎么弄你回去啊！”

    正在兴头上的王文忠听着妻子的唠叨有些不耐烦“好啦，不用你管！”

    “好好好！随你随你！”爱珠有些气恼，直接站起身子走出了门外。她在门口驻足了5分钟，她以为丈夫会出来追她，可丈夫一点动静都没有“男人没有一个好东西！”说罢，她便迈开步子踩着纯白的高跟鞋在酒店前漫步着，完全没有发现一道黑色的身影正向她慢慢的逼近。

章节目录 【少妇的悲哀】第三十八章 异床异梦的夫妇

    作者：榆木防尘

    字数：9419

    20190422更新3738

    第三十八章 异床异梦的夫妇

    二人走着走着，爱珠感受到一阵阴风袭来，刚欲转头自己的身子就被人死死的缠住，一只大手紧紧的封住了她发出呼喊的嘴巴，丰满的酥胸被男人的咸猪手大力的揉捏着。

    “唔唔……”爱珠扭动着丰满的娇躯惊慌的挣扎起来。

    耳畔传来一声熟悉可怖的声音“太太，好几天没见有没有想我啊！”

    “唔唔……”爱珠艰难的撇过头，看到了一张让她一辈子无法忘记的脸“是朱大壮！怎么会是他，他怎么还纠缠我”“不要出声！你老公就在里面我想你不想把事情闹大吧！”感受到怀中的娇美人渐渐停止了挣扎，朱大壮松开了少妇唇上的手掌。

    “你要做什么！”爱珠惊恐万分，低声轻语道，时不时的看着周边的环境，她不想让其他人看到自己和别的男人拉拉扯扯的。

    “我的肉棒想念太太的身体了！”

    “你！你不守信用！你说过我给你钱以后别再缠着我了”男人的大手放肆的伸入了自己的衣衫里亲密的接触着少妇白嫩的玉乳享受的揉捏起来、爱珠惊慌失措不?a hrefxianqi targetnk>贤妻派砗蟮哪腥恕鞍　阆确趴遥岜蝗丝吹降模　?

    “嘿嘿……被人看到就看到，反正我们两人早已有了夫妻之实了！”朱大壮死皮赖脸的说着，无赖的模样急坏了爱珠。

    “你、你放手啊！你到底想怎么样！”

    “我想干你！”说着朱大壮连拉带拽的扯着少妇来到了一辆破旧的面包车前。

    “啊……你放手啊！你再不放手我要叫人了！”爱珠被男人的举动吓坏了，如果真的被男人带走那她会面临怎样的屈辱。

    “哼！叫啊，让你老公和你的同学好好的看一看，看看和你同居十几天的情妇是什么样子！”

    “不！请你不要胡说，你这无赖！”

    “嘿嘿……”朱大壮打开车门“进去！等会有你叫唤的！”说着猛地将少妇推了进去。

    “啊……不要，大壮哥你放了我吧，我老公还在里面，今晚真的不行！会被发现的，换一个时间好不好！”爱珠重重的摔在了面包车的后箱内，膝盖上只有一层薄薄的丝袜让爱珠十分吃痛。朱大壮走进后车厢，刚欲进入驾驶室，只见爱珠身子猛地从地上爬了起来拉开车门，刚想跳下车，男人的大手猛地揪住少妇乌黑亮丽的长发恶狠狠的将爱珠甩在了地上将其再次抓回到了车内。

    “啊！好痛，不要扯……”少妇半跪在地上，头皮传来一阵皮肉分离的疼痛，男人扯动着少妇的乌黑靓丽的长发，头皮的刺痛让少妇求饶起来。

    “臭婊子！敬酒不吃吃罚酒！”朱大壮粗糙的大手猛的一巴掌将少妇扇倒在地“妈的，你还知道痛啊！”边说边用脚踢着倒在地上的少妇。

    “呜呜……不要打了……不要打了……好痛……好痛……啊……”女人娇柔的腹部哪里能承受住男人粗暴的击打，爱珠用手死死的护住腹部无助的承受着男人的踢打。“妈的，你还知道痛啊！”朱大壮解开自己裤裆的拉链，黑色的底裤高高挺起“想要少吃点苦就给我乖乖的”

    朱大壮再次拉住少妇的秀发，将其从地上扯了起来。粗大的肉棒坚挺无比胡乱的敲打着少妇的俏脸让爱珠的脸部感受到微微的疼痛。炽热的巨蟒在少妇细滑的面部肌肤上游动着，他已经好久没有感受到如此丝滑的触感了。硕大的龟头上传来一阵阵酥酥麻麻的快感。

    爱珠还没从刚才粗暴的击打中缓过来，娇躯因恐惧和疼痛轻微的颤动着，香唇间发出一声声巍颤颤泣吟声，脸上男人恶心的男根让她厌恶不已，修长的睫毛微微的颤动着，上面蘸着一丝丝晶莹的泪珠。“嘴巴给我张开！”爱珠屈辱的张开小嘴，眼中噙满了忧伤的泪。朱大壮对着少妇的红唇猛的一刺“嗯……呕…………”少妇闷哼一声，雄壮的力道让硕大的龟头没有一丝的阻隔直接刺入到少妇的深喉处让爱珠一阵干呕，玉手死死的抵住男人的跨部但仍抵挡不住在男人巨大的力道。男人按压着少妇的头部卖力的抽刺着，迷人的俏脸紧贴着男人毛茸茸的跨部，坚硬的阴毛刺的爱珠又痒又疼，一股恶心的骚味扑面而来。

    “啧啧……太太的小嘴还是这么舒服！”男人两手按着少妇的后脑，右腿撑在了座椅靠背上，居高临下侮辱着爱珠，粗大的肉棒径直的塞满着少妇湿滑的腔道让其头部高高的向后仰去。朱大壮一边挺动着肉棒感受着少妇紧致而又湿滑的小嘴，灵巧香滑的舌尖不断勾刮着自己龟头的沟冠处让他体会到一阵阵触电般的快感。

    “咳咳……呕……呕……”粗大的肉棒强行的塞满让爱珠有些吃不消，不得不向右侧过头去，减少男人肉棒一部分的进入。

    看着小脸通红的美人，朱大壮抽出了肉棒指了指下体肿胀发亮的龟头“伸出舌头给我舔！”

    “咳咳……”爱珠咳嗽了一阵吐出了丝丝津液，秀美紧锁，一脸哀怨的伸出香滑的舌尖在男人的龟头上舔吸起来。

    “噢……”少妇红润香舌在男人的龟头上缓缓的滑动打圈，时而将男人硕大的龟头整个含在嘴里吮吸一番，之后再从娇艳的红唇间缓缓的吐出，灵巧的舌尖不断刺激着男人马眼，强烈的快感随着血液的流动直达全身让男人舒爽不已。男人的肉棒上仿佛长了一些凸起，凹凸不平让爱珠的舌头感受到了一丝的异样，但内心的恐惧和屈辱让她并没有将这种感觉放在心上。

    “太太在我的调教下，口交真是越来越棒了啊！”男人放荡的话语让爱珠羞辱不已但对男人暴力惧怕，她只能发出一声带着哭腔的闷哼继续给男人舔吸着。朱大壮右手解开爱珠黑色针织衫上的纽扣将衣服向两边解开，半透明的吊带小背心和白色的乳罩露了出来。他熟练的将少妇的背心和文胸翻卷到了丰满的胸脯下，雪白高耸的玉峰在衣服的紧绷下向前挺立着。朱大壮左手撑着少妇的头部继续抽插着，右手享受着细白嫩滑充满弹性的乳肉。柔嫩硕大的半球型乳房巍颤颤的在男人手中不断的变化着形状。男人蹲下身子坐在了座椅上，掀起少妇白色的短裙抚摸着那丝袜包裹下的丰满肉臀，丝滑的触感加上弹性十足的臀肉刺激的着朱大壮全身的性爱细胞，他隔着丝袜不停的揪搓着爱珠的香臀找到腰间的丝袜口将丝袜扯到了大腿根，下体的肉棒一次次飞速有力的抽插顶到少妇的深喉处。

    “呕……呕……呕…………”狭小的车厢内美艳的人妻少妇半跪在男人的跨间，神情痛苦吃力的舔吸着男人的庞然大物，红润的樱唇边渗出大量的津液，光洁的额头也慢慢的渗出了一丝丝晶莹的汗珠。朱大壮享受的坐在座椅上，双手死死的扯住少妇凌乱的发丝上下的套弄着，大量的黏液不断从嘴巴与生殖器的缝隙间不断的溢出，顺着少妇尖尖的下巴滴落到车厢板上。

    “啊……”“啊……”朱大壮突然闷哼一声，头部向后仰去嘴巴大张，双手按住少妇的后脑大腿猛的收缩夹，粗壮的大腿死死的夹住少妇的头部，身子向后仰去猛地一颤。一股酥麻舒胀的快感在下体一泄而出，顷刻少妇的小嘴里湿滑紧窄的腔道里胀满了一股股腥臭的黏液。

    爱珠感到自己喉间的龟头猛地暴涨起来，一股炽热的黏液带着浓浓的腥臭喷涌在自己的喉咙里。大量的精液直接顺着食道射进了少妇的胃里，也有一部分因为男人射精量太大而狭小的腔道无法让其完全进入一部分反流到了爱珠的嘴里从肉棒和口腔的缝隙中溢了出来。恶心的气味扑鼻而来，男人的强迫让爱珠连将男人的精液吐出的机会都没有，好多直接喝进了肚子让她感到十分恶心。

    完事后的朱大壮惬意的倚在座椅上休息着。看着地上衣衫不整，发髻凌乱，浑身布满了自己精液的美人内心舒畅无比。

    “呼呼……呕……呕……呕……”少妇无力的跪在地上娇喘着，爱珠左手撑地，右手按在胸口随着喘息剧烈的晃动着的酥胸上，不停的干呕着，嘴巴里吐出大量白稠的黏液。莹白的胴体渗着一层晶莹的汗不住的颤栗着。在一阵干呕后，爱珠用手擦了擦唇边淫秽的液体，抬头瞥了一眼前方的男人。粗大的阴茎无力的垂在两腿间毛茸茸的一片，此时此刻男人正一脸淫笑的看着自己。

    “吐出来干嘛，这么有营养的东西太可惜”

    爱珠不理会男人开始整理自己的衣衫“出来的太久了要赶紧回去，被老公发现就不好了”她将丝袜和内裤再次套好然后将卷在腰间的裙摆放下，将文胸重新调整好位置系上了外套的纽扣，拍了拍身上的灰尘站起身来。长时间的跪趴让爱珠的大腿有些发麻，坚硬的车厢板把少妇白嫩的膝盖磨的红肿了起来。

    “你也满足了，我得回去了不然会被我丈夫发现的！”爱珠转身准备下车却被男人拉住了胳膊“啊……你干嘛！”

    “这就想走了，我同意了吗！”朱大壮一把将少妇拉到自己的怀里，如兰的幽香扑鼻而来，柔软饱满的身躯抱在怀中感觉十分的舒服。

    “你还要怎样！”爱珠又羞又恼，原本以为在男人发泄完后就会放了自己没想到他还不知足。

    “刚刚只是享受了太太的小嘴，我还没享受太太紧致的阴道呢！”粗大的大手伸入了少妇的裙摆里一把探入了底裤内在湿滑娇嫩的阴唇间不断的摩挲着。

    “啊……”敏感的私处被人无情的侵犯让爱珠玉腿紧紧夹住“大壮哥，不要弄，住手啊！我老公在，不行下次！你约个时间，我们出去做，啊……”

    “下次要做，今晚也要做！”男人灵巧的指尖不断的玩弄着少妇敏感的阴蒂，在上面肆意的勾刮擦弄画圈。朱大壮用手在那弯曲的肉缝间来回的研磨着，酥酥麻麻的感觉让爱珠身子发颤“啊……不要弄……啊……”少妇的反应让朱大壮十分满意，他猛的一下子将粗长的中指插了进去在狭窄的花径内，开始无情的搅动起来。爱珠感到下体一阵难以忍受的骚痒传遍了全身，整个人仿佛被男人的手指钳制住了，无助的弓着腰，妩媚的娇躯敏感的抽搐着。

    “啊……不行！不要弄！受不了，碍……求求你大壮哥，饶了我吧！你不能这样，啊……会被发现的！”爱珠吃力的向男人求饶着。

    “不……大壮哥……住手！啊……你不守信用！呜呜……”

    “哼！我怎么不守信用了！”朱大壮一边说着一边用手指轻轻揉着少妇两片肥厚的花瓣，又摸了一下肉缝上端突出来像红豆状的小肉核，手掌一直在少妇饱满的阴户上摩挲着那茂盛柔软的芳草地。

    “嗯……”爱珠银牙紧咬，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情“你……你说我给你钱你就不再骚扰我的！”

    “哼！之前不是说同居一个月，时间还没到呢……”

    “那、那是我老公回来了！哎……不要抠……会磨破的！”男人的手指在自己的甬道内不断的抠着让爱珠感到一丝疼痛。

    “大壮哥，你就饶了我吧，我有丈夫我有家庭，我给你钱你就不要再缠着我了”爱珠不想被眼前的男人破坏自己弥足珍贵的幸福家庭。

    “哼！你上次的钱还没给我呢！”一提到钱朱大壮就生气，自己美妙的同居生活因为少妇丈夫的归来而提前结束，自己还被人揍了一顿还被人警告不许在敲诈眼前这个没有主见胸大无脑的傻女人。

    “我让人给你了，你没收到吗？”男人的话让爱珠有些困惑，她明明就已经把钱解出来给了威胁。

    “我见到个屁钱！人我要，钱我也要！”朱大壮内心明白过来，估计这个没脑子的女人又被人给骗了。

    “啊……不行啊！真的会被发现的！”爱珠内心焦急万分，生怕丈夫出来找自己。

    “那你乖乖你给我操一次，结束了我就放你走，你在这样墨迹你老公可真的要出来了！”

    “嗯……”男人手指的抽插越来越高，剧烈的摩擦让爱珠浑身酥痒难耐不禁发出一声声娇哼。

    “好，我答应你！那请你快点！”爱珠妥协了，她太了解男人了，今晚要是不满足他一次估计真的会一直缠着自己，索性答应了男人的要求。

    “这样才对嘛，我们去宾馆吧，我想太太也不想和我在这个会被人看到的车上吧！”

    “好！”听到少妇的应允朱大壮脸上露出了狡黠的笑容，他抽出手指右手上湿漉漉的一片。

    “太太的身子真棒，每次都出这么多水！”

    爱珠羞红一片，急忙岔开话题“我们去哪？”

    “你在座位上坐好，我开车去！”

    “前面不是有宾馆，走过去就好了！”

    朱大壮不理会爱珠，径直走向驾驶室启动了车辆“咦？不在这家吗，你要去哪？”看着朱大壮驶过眼前的宾馆爱珠困惑不已。

    “今晚带太太去个好地方”男人淫荡的笑容让爱珠浑身发颤，但无奈已经上了贼车。

    酒店里，王文忠还在桌上和人们对饮着兴致十分高涨。他感到自己的胃十分难受难受，站起身来向众人示意“我上个厕所啊……”身子摇摇晃晃的走向了厕所。

    “我帮你吧”酒精的作用让柳淑怡的俏脸透着一丝微红，更增添了女人的妩媚。

    温柔的笑容，悦耳的声音让他身体内燃起了一阵异样的感觉顿了好久才木木的回答道“好……”

    在女人的搀扶下王文忠来到了洗手间，胃里翻江倒海的难受让对着马桶猛的呕吐起来“呕……呕……呕……”

    “好点了吧……”柳淑怡轻柔着王文忠的后背，美人的爱抚让王文忠舒服了不少。

    “可能喝太多了”他艰难的撑起身子，摇摇晃晃的站起来刚欲行走，身子直接脱力瘫倒在了女人饱满的胸口，一股轻柔的香滑细嫩之感涌上心头，扑鼻的幽香迷的王文忠头晕目眩，身子里燃起了一阵莫名的邪火，下体的阳物一下子坚硬起来，借着酒意，王文忠的手大胆的放到了女人的翘臀上揉捏了起来。

    “哎……你没事吧”柳淑怡娇躯一直，挺动着自己丰满的胸脯支撑着男人的身体。

    “没、没事”在妻子好友的面前起了生理反应让他有些不好意思。

    “我扶你回房间吧”说着柳淑怡架起了男人的臂膀。

    “我、我老婆呢，老婆，淑怡有没有见到爱珠”王文忠伏在美人的肩上大叫起来，他突然意识到自己已经好久没有见到自己的妻子了。

    “爱珠在大厅了呢”

    男人依偎在女人白嫩的香肩上，迷醉的嗅着那诱人的体香，脸部享受的在女人的丰满的豪乳上蹭动起来。

    “我要去找爱珠！找爱珠”酩酊大醉的王文忠挣扎着想要爬起来，双手直接按到了柳淑怡柔软的酥胸上。

    “你都醉成这样了，我先带你去房间休息，我叫爱珠到房间找你好不好！”

    “不……不……不……”柳淑怡架起男人向酒店的客房走去，不理会男人的话语。男人沉重的身体让穿着高跟鞋的柳淑怡十分的吃力，还好自己的个头也不小，好不容易将男人扔到了床上。

    “呕……呕……呕……”酒精正在发挥作用，头部的胀痛加上胃中的难受让王文忠仰躺在床上不停的干呕着。

    柳淑怡站在床前拿出手机，微信上显示好几条未读的信息，是朱大壮的。

    “文忠，你在床上先躺会，我给你去倒杯水”

    “计划很顺利，我已带她去宾馆了，那边的就交给你了！”她冷笑一声“尹爱珠，我会把我所受的苦加倍的还在你的身上！”柳淑怡到饮水机前倒了一杯热水，她从自己的皮包内拿出两颗白色的药丸放进杯中搅匀。

    “来，文忠喝口热水会舒服些”她坐在床边，将男人的头部枕在自己的大腿上，右手撑着男人将温水灌了下去。

    “老婆你在哪？……你在哪？……老婆……”喝完水的王文忠伏在女人的大腿上呼唤着妻子，但他浑身酸软，头脑仿佛裂开一般让他动弹不得。

    “文忠很难受吧，你先好好的休息，爱珠等会就过来了”柳淑怡脸上挂起妖艳的微笑，白嫩的玉手缓缓的解开男人衬衣上的纽扣，在他坚实的胸肌上轻抚着。

    “嗯……嗯……嗯……”王文忠趴在柳淑怡的大腿上喘息着，右手放在女人皓白的小腿上来回的摩挲起来。女人的爱抚让他身体的不适正逐渐的减少，弹性十足的大腿，丝滑的触感让他身体渐渐的燥热了起来。

    “爱珠……爱珠怎么还没到，我、我要、抱、抱……”他身子发烫，脸部涨得通红，突然间十分渴望和自己的妻子做爱，粗大的阳具高高翘起仿佛要炸裂开来。

    柳淑怡邪魅的看着身下的男人，缓缓的脱掉了自己的衬衣“文忠，你找爱珠干什么，爱珠正在和别的男人玩耍呢，你要干什么我也可以满足你呀”

    “我……我要爱珠……我要抱老婆！啊……受不了！”他转过身子，身体内的燥热让他胡乱的扯着自己的衣服。

    柳淑怡站在床边，解开包臀裙的拉链，失去束缚的包臀裙划过女人柔滑的肌肤散落在地上。接着玉手背到身后解开了乳罩后的扣带，颤悠悠的木瓜型巨乳在空中高高的挺立起来。

    柳淑怡爬上床，骑坐在了男人的身上，丰满的嫩乳硕大圆润，绯红的乳头向下垂落呈圆锥形，正对着男人迷离的眼神“文忠，你需要吧，我看见爱珠坐上一个陌生男人的车走了，我也不知道她去哪里了，我也可以满足你啊”

    “我……我……啊……”柳淑怡的手熟练的伸到了男人的内裤内，一把抓住了那一柱擎天的肉棒开始轻柔的套弄起来。柔软无骨的小手触感十足，让王文忠浑身如触电般发颤起来。

    男人瞪大眼睛，眼神痴迷的看着脸蛋上的那对莹白丰满的玉乳。柳淑怡挺着自己丰满玉峰，鲜嫩的乳头娇艳欲滴在男人的脸上曾动着，眼前香艳的美景让王文忠的大脑失去了思考，双手贪婪的盖住那一掌无法容纳下的巨乳纵情的揉捏起来。

    柳淑怡美眸紧闭，发出一声声娇媚的呻吟“噢……啊……嗯……噢…………”玉手愈发快速的套弄着男人的下体。

    微微颤抖的香驱，一声声酥媚入骨的娇喘让唤醒了王文忠体内的沉睡着的性爱细胞，他猛的翻过身子将女人压在身下。掏出自己的肉棒抵在女人白色的蕾丝底裤上在那微微下凹的肉缝间上下蹭动起来。强壮的身体死死的占压着一具性感成熟的女性肉体，不停的耸动着腰部。柳淑怡扭动着自己水蛇般的腰身，丰满柔软的肉体不停的蹭动着男人的身体。男人双手用力搂住她的肩膀，狂野的狼吻着她。

    “嗯……”被男人的大嘴堵住双唇的发出娇媚呻吟。男人的大手不安分的伸向女人的两腿之间，插进微微湿润的底裤内触摸那神秘的沼泽地。

    “啊……”强烈的刺激让柳淑怡一把推开了男人“文忠，我好难受，我要！”柳淑怡妖魅的红唇喷吐着火热的芳香，抓住男人的手情迷意乱的看着眼前的男人，粗粗地喘息。

    女人的求欢，激起了男人体内的征服欲，眼中泛着灼热的欲望，把所有的一切都抛到了脑后。他脱到女人的内裤“美！好美！比妻子的还嫩呢！”他欣赏着女人神秘的花园，不禁和自己妻子的比较起来。女人的阴唇形状上比妻子的要长一些，厚度要薄上不少，仿佛妻子的花瓣是向两边长的而女人的花瓣是向上下长的。女人两片花瓣的契合度很高中间几乎没有一丝的缝隙，而妻子的则应长期的性生活和生完孩子的缘故已经有一道深深的裂缝，颜色上妻子的是绯红的，而眼前的女人则是嫩粉色显得更是可爱。王文忠越看越爱，一想到这样的美穴滋味一定不错，他迫不及待的提起自己肿胀已久的长枪对着女人狭长幽深的裂谷猛地刺了进去。

    “啊……好大！好舒服！”柳淑怡发出一声满足的叫声，双手紧紧的搂住男人坚实的臂膀，修长的玉腿紧紧的在男人的腰间交织着。

    “噢……好紧！！”刚刚进入女人的身体王文忠的下体就感受到一阵恐怖的吸附力，紧致的壁肉如同强力的吸盘紧紧的裹着自己的肉棒让他抵在美人的幽径里寸步难行“难道没生过孩子的女人阴道都这么紧吗！”他深呼一口气，右手按住女人的香肩，左手捏住她的乳房，用力的一挺。

    “哦……好深！文忠，你的好硬我好喜欢！”女人的娇喘让王文忠十分得意，他伏下身子，一边吻着她的乳房，一只手则滑到她的柔软的小腹上，感受着女体丝滑的肌肤和轻微的颤动，下体开始在柳淑怡湿滑的蜜穴里惬意的抽送起来。

    “噢……啊……嗯……噢……文忠你好强壮，太厉害了……啊……我好幸福，满足死了！”柳淑怡紧紧的搂住男人，腰身配合着男人的抽送不停的扭动着。

    女人的叫喊让他体会到了前所未有的满足，他更加卖力的抽送起来“太爽了！太舒服了！比爱珠的阴道还紧！”因为妻子经常锻炼的缘故，虽然已经生过孩子但阴道还是十分的紧实，王文忠也很满足。但自从今晚体会到美人如此销魂的身子之后，他才知道世上还有如此极品的美穴啊“看来生过孩子的和没生过孩子的真的没法比啊！”王文忠双手撑在床头，下体飞速的在女人极品美穴里抽刺着，湿滑的阴道蜜汁四溅，肉壁上的嫩肉不断的紧紧的贴合着自己肉棒蠕动着，夹得自己欲仙欲死。胸前的豪乳因为重力向下垂落，如同一个木瓜，虽然没有妻子那圆润坚挺之感，但硕大的玉乳随着肉体大幅度的抖动，不断的在自己眼前晃动带来另一番的美感。“好大的奶子，比爱珠的大多了！”他双手滑到女人的胸前揉捏起来。香嫩的乳肉触感十足，唯一美中不足的是和自己妻子的乳房比较起来这对豪乳缺少了一丝只有长期锻炼才会拥有的紧实感。

    他狠狠的揉捏着，享受着巨大的豪乳在自己手掌中慢慢的变形，变成一个小小的肉团。这种视觉上的冲击让他感到十分的刺激兴奋“嗯……嗯……啊……文忠……你真的好man，我要被你干死了，好舒服！用力！再用力，干死我！噢……”“淑怡的胸部真大啊，真有女人味，叫声也比爱珠的好听，要是我娶的是”王文忠内心开始遐想起来，再美的女人背后都有一个操她操的想吐的男人，王文忠不断的比较着两个女人之间的种种，对自己妻子更加厌倦了，殊不知给其他男人选择的话可能又是另一番的结论了。

    女人浪荡的叫床声激起了王文忠体内无尽的欲望，他紧紧的抱住女人丰满的肉体，下体更加猛烈的抽刺起来“噢……啊……要死了……要死了……文忠我爱你，我爱你！你爱我吗！”

    “嗯……嗯……我也爱你！我也爱你！淑怡你的身子好美，我好喜欢！”王文忠重重的喘着粗气，他有些奇怪，平日里要是自己如此不加节制的抽送，早就泄出来了，可今天他感觉自己浑身充满了力量，听着美人淫媚的叫声他愈发的有劲。

    柳淑怡扭动着香臀翻过身将男人压在了身下，一具雪白的胴体压在了男人的身上，纤细的腰身，高翘的雪臀凹凸有致、曲线玲珑她紧紧的抱住男热的头部深情的拥吻着“唔……噢……”激烈的接吻后，柳淑怡高昂着头颅，骑坐在了男人的身上，一上一下的起伏起来，丰满的娇躯激烈的颤动起来，洋溢着成熟女人都有的韵味。

    “哦……哦……哦……”王文忠瞪大双眼，嘴巴大张，下体酥麻肿胀的刺激让他浑身无法动弹，痴痴的看着上方高傲美艳的女骑士。

    “嗯……嗯……啊……文忠……我、我要高潮了！我要高潮了！噢……”柳淑怡双手撑在男人坚实的腹部，秀眉微蹙、娇脸微红，美眸里闪着淫媚的目光。

    “我……我……也要到了……”他感到女人壁肉更加疯狂的夹裹着自己的肉棒，无穷的吸力让他紧锁的阳关开始松动起来。

    “啊……”女人头部高高的仰向天空，柔顺的长发凌空飘舞发出高亢的叫喊。王文忠感到女人狭窄的蜜穴甬道内突然涌出一道道炽热的激流汹涌的冲击着自己酸胀的龟头，爽的他白眼直翻，再也把持不住硕大的龟头如同火箭发射器一般只听“噗呲……”一声一颗颗导弹头直接射入了无尽幽长的花径深处。

    “呼呼……”难以言喻的性爱让王文忠感受到从未有过的刺激，他大脑一片空白，躺在床上一言不发静静的喘息着。柳淑怡趴在男人强壮的身体上香汗淋漓，虽然是有目的的，但男人身体的强壮也满足了自己的需求。她拿起手机看了看，微信上发来了一张张图片。画面里一位美丽端庄的少妇正被人高高的吊在空中，一位相貌猥琐的男人双手环住少妇纤细的柳腰，正从后面进入了那美艳的身体内。少妇面色苍白、神情痛苦，浑身的布满伤痕，四肢被铁链无情的固定着呈一个大字，羞耻万分。看得出之前已经受到了男人不堪的凌辱了。看着图片里少妇幽怨的神情，疲惫的柳淑怡浑身涌出了无尽的力量，她在男人身上扭了扭自己妩媚动人娇躯，魅惑的看了男人一眼然后捧着胸前的豪乳开始在男人的跨间卖力的推送了起来，很快房间里又充斥起激烈的交合声。

    在朱大壮的带领下爱珠来到了宾馆，她看了看门牌“情趣宾馆！看来是专门给”爱珠拖着自己发软的小腿跟在男人的身后，来到宾馆爱珠便后悔了！房间的里放置着各色的性爱道具跳蛋、假阴茎、电动棒床的四角都有一根高高的横杆，上面分别固定着一对手铐脚铐，床的正中央的天花板上还有一根长长的铁链，最可怕的是四角处还有高高架起的摄像机。爱珠内心阵阵寒意，没想到这一切都是男人计划好了的。爱珠吓得脸色苍白，内心想要逃离着可怕的地方，可是自己的大腿被吓得发软，完全迈不开步子，“啊……”爱珠被男人无情的抛到了床上。

    “今晚我一定会给太太留下一个记忆深刻的夜晚！”朱大壮站在床前把自己脱个精光。虽然他个子矮小但结实魁梧的肌肉和下体高高挺起的肉棒彰显着一个强壮男人的雄壮威武。

    看着男人打开四周的摄像头爱珠惊恐万分，蜷缩着身子缩到了床头“不……！这不能拍，大壮哥求你把相机关了！”

    “这么美好的时刻当然要把它记录下来啦！”

    “不！求你了大壮哥，不能拍，真的不能拍！呜呜……”看着一边自己从未见过的道具，爱珠知道今晚一定是一个耻辱至极的夜晚，如果这不堪的一幕再被记录下来，那她怎么就不想活了。

    “嘿嘿……我只是把和太太欢爱给记录下来，以后想太太的时候好好的回味回味，除非以后我又需要太太就来陪我，我可以考虑不打开摄像头”

    “呜呜……呜呜……你这个骗子，你说话不算数！你说过不会一直缠着我的！”

    “哼！我改变主意了！我想占有太太、一辈子的占有太太！让你成我的女人！我真正的女人！”朱大壮拿起手铐面目狰狞的向爱珠扑去。

    “啊……混蛋！你这个混蛋！啊……呜呜……”房间里传来一阵阵女人的哀嚎和男人无情的击打声，在一轮毫无意义的抵抗后少妇被男人锁上了耻辱的十字架上。爱珠双手被男人绑在了一起锁在了床头，上衣已被男人脱了个精光，硕大坚挺的半球型的乳房高高的挺立着，两条修长的玉腿套着肉色的丝袜被脚铐高高的吊起成一个大v型向两边分开，丝足上还套着没被脱下的亮白高跟鞋高高的翘在天空。

    美艳的少妇紧闭双眼不忍看着自己受辱，内心耻辱万分，精美的脸上泪痕满布无助的啜泣着“呜呜……”

    朱大壮看着自己眼前的杰作得意十分，今晚他一定把这段时间受的气都发泄在眼前的女人身上。他给自己带上避孕套，然后拿起一瓶精油倒在了少妇饱满的酥胸上、洁白平坦的小腹上和那晶莹发亮的肉丝美腿上。朱大壮一边涂抹着精油一边享受者少妇细滑的肌肤，柔软挺拔的淑乳、殷红坚挺的乳头。雪白柔嫩的玉峰在男人的爱抚下慢慢的胀大更加的坚挺起来，在润滑油的滋润下泛着一丝亮光。

    他感受着那一直发颤的肉体“太太，不要那么紧张，又不是第一次了，放松！好好的享受享受，我都戴套了，今晚和你玩些好玩的，你一定没和你的丈夫玩过！”其实他怎么会好心主动带上安全套，只是因为在失去少妇陪伴的时间里，他饥渴难耐随便在一家洗头发里找了一只鸡没想到还染上了病。虽然不是太严重的性病，但为了不伤害自己以后的禁脔，他只好带上安全套了。

    朱大壮跪在床上，少妇两腿匀称的大长腿呈60度大大分开，肉色的裤袜被大量的润滑油浸湿在灯光下晶莹闪亮没有一丝的褶皱，朱大壮挺动着肉棒在爱珠的美腿上摩擦起来，紧实的肌肉和丝滑的质感让他十分享受。他并不着急立马享用少妇动人的身子，大手不断的在光滑的丝袜美腿上抚摸着，他掀开裙摆将短裙卷到了少妇的腰间，他贪婪的望着丝臀深处加厚的褐色部分，肥美的香臀、结实丰腴的大腿根。他伏下头深情的对着丝袜的裆部吮吸起来，灵巧的舌头很快的感应到那一道幽深神秘的裂谷，柔软的舌尖舔吸着那凹陷处。

    “嗯……”爱珠银牙紧咬，忍受着下体强烈的刺激眼泪不断的滴落着。她本能想要夹紧大腿，无奈紧绷的脚铐锁着自己的脚踝让她动弹不得只能微微弯曲。

    朱大壮一边吮吸着享受着少妇蜜穴里独特的气味，大手一边在少妇娇嫩的大腿内部肌肤上不断的游走着，闪着亮光的丝袜上留下了男人一滩的口水“嘿嘿……一股骚味！”男热淫笑着伏起身子，双手扯住了丝袜的裆部猛地一扯，只听撕拉一声高档的裤袜直接被扯裂开来。

    爱珠今天穿着是一条性感的丁字裤，窄小的布料让男人十分的便利。朱大壮用手将内裤的裆部向右一拉“太太，准备好了，我进来了！”一根火热的肉棒一下子没入了少妇性感的蜜穴里。

章节目录 【少妇的悲哀】第三十九章

    作者：榆木防尘

    字数：9154

    20190423更新3940

    第三十九章 凌辱调教夜

    “啊……”粗大的肉棒直入到底，一下子将爱珠紧窄的玉穴强行撑开到最大，湿润的眼眸大大的看向天空发出一声悲鸣。朱大壮抱住少妇肥大的香臀飞速的抽送着，两人生殖器的结合处发出一声声噗呲噗呲的水声。

    突然的刺激让少妇的阴道猛地紧缩，夹的男人十分舒服，柔软紧致的包裹感让朱大壮更加卖力的挺动着龟头使劲的向深处撞击“真爽！还是那么紧！太太的小逼怎么一直都操不烂呢！”

    “啊……啊……啊…………”爱珠发出一声声哀怨痛苦的惨叫，美丽的肉丝大长腿晶莹闪亮伸的笔直，无力的挂在空中，圆润硕大的肉球在男人疯狂的耸动下前后剧烈的颤动着泛起一阵阵诱人的乳浪。朱大壮犹如一条疯狗一般不知疲倦的在少妇的玉跨间不断的耸动着，娇嫩肥美的花瓣在男人粗大的生殖器不断的翻卷摩擦下慢慢的充血肿胀变大变厚，颜色也从之前的绯红慢慢的变成了紫红。

    突然朱大壮身子猛地颤抖起来大吼一声，难以言喻的快感在自己的下体升腾。“终于结束了！结束了吗？他会放了自己吗？”爱珠心里想到，美丽的眼眸失去了往日的神采失神的看着天花板，果然！爱珠看到刚刚高潮的男人仍一脸亢奋的看着自己，手里拿着一个她从未见过的塑料棒。她知道今晚不会怎么简单的结束了，她绝望的闭上眼，挂满干涸泪痕的脸上再次留下了眼泪。“啊……”下体突然的电击感让爱珠尖叫起来，身子猛地痉挛起来，男人竟拿着电动棒刺激着少妇的阴户。

    “太太，感觉怎么样是不是很舒服，这是给女人自慰用的电动按摩棒，要是太太喜欢，下次我买个送给太太”朱大壮淫荡的大笑道，享受的看着少妇痛苦的神情。

    “啊……不要！停下……停下……受不了……啊……不要！啊…………”

    “嘿嘿……看来太太很享受吗！再来个刺激的”说着便将电动棒开到了最大。

    “啊……受不了！我要死了！啊……大壮哥求求你，不要用了……呜……”少妇激烈的反应让朱大壮乐此不疲，他拿着电动棒不断的在绯红的裂谷间上下滑动着，然后抵在花瓣间将头部猛的插了进去，粗大的头部要比男人的肉棒粗上不少，女人紧致的阴户让电动棒遇上了不少的阻力，仅仅没入了一点点。

    “啊……大！太大了！疼死了！不能插！会坏掉的！”男人并不理会少妇的哀嚎，将电动棒径直的插了进去，闭合的嫩肉一下子裂出了一道很深的口子，肥大的阴唇被粗大的电动棒一下子撑开向两边。

    “啊……”爱珠身子猛地一弓，疯狂的扭动着凄美的腰身，四肢激烈的收缩着四条铐链紧紧绷直，手部和脚部和锁链接触的地方因强烈的反应已勒出了一道红痕，让人心疼不已。

    “哈哈……孩子都生过了，这么大点的玩意算什么呢，好好的享受享受！”朱大壮坐在床角看着不断嚎叫的美人在床上不住扭动的身姿，内心得到了无比的满足。

    “嗯……啊…………”少妇大叫一声翻起白眼，丝袜长腿不住的战栗起来紧紧绷直，被紧紧捆住的嫩白纤手死命着掐着自己掌心，只见那插着长长电动棒的裆部有一股春潮如喷泉一般飞溅出,大量的春潮顺着少妇细嫩洁白的大腿内肌缓缓流淌浸湿了细腻光泽的丝袜。

    “哈……这么刺激，都潮吹了啊！”朱大壮哈哈大笑，看着一直翻着白眼的少妇，朱大壮将电动棒拔了出来，毕竟也有性爱太刺激出人命的，他可不想这么美艳的少妇被自己这么玩死了。

    “嗯……”爱珠娇哼一声，塞得鼓鼓囊囊的蜜穴突然间轻松了不少，平坦的小腹激烈的抽搐了两下，因为饮酒让其下体一直酸胀不堪加上电动棒强烈的刺激让她再也无法控制，一股更为猛烈悠长的春潮从裆部喷涌而出，将素白的床单浸湿一片。

    “哈哈……失禁了啊，没想到端庄典雅的太太也失禁！”

    “呜呜……”下体的刺激让爱珠控制不住自己的尿意加上男人的话语让她羞辱万分羞耻的哭泣着。朱大壮内心获得了极大的满足，下体疲软的肉体渐渐的有挺了起来。

    他解开固定在横杆上的锁链，然后将少妇拉了起来跪在床上，将捆绑少妇双手的手里系在了天花板上的铁链上然后拉动调节绳将少妇高高吊起。此时爱珠双手被绳索缠绕着举向天空，丰满的肉体站立在柔软的香床上啜泣着。朱大壮从床头再次取出一个避孕套，双手顺着丝袜的开裂处一把将包裹着少妇肥臀的肉丝胡乱的扯开将性感的丁字裤扯到了大腿根。他享受的在爱珠丰满圆润的蜜桃臀上涂上大量的润滑油，粗大的肉棒抵在臀瓣的深沟处摩擦起来。朱大壮从身后紧紧的抱住少妇雪白靓丽的胴体。脸部贴近少妇的耳畔“太太，刚才的电动棒刺激不，现在给你玩个更刺激的，我想你一定没有你丈夫玩过，你要不要猜一猜？”

    男人的阴笑让爱珠浑身发颤，女人的直觉让爱珠隐隐不安“你又、又要做什么？”

    坚挺的肉棒不断你的在少妇雪白的臀肉间来回的蹭荡着，火热的龟头时不时的抵到少妇紧致的菊轮前“我想太太的后庭还是雏吧，今晚就让我帮太太开垦一番”

    “不！”爱珠惊呼一身，麻木的身子又开始激烈的挣扎起来。

    朱大壮大笑一声“太太我来了！给我，你的初夜！”左手按住少妇腹部，右手捏住肥大的臀瓣沾满润滑油的龟头对准那紧致的菊轮猛地一挺，坚挺的龟头无情的抵开那一层层紧致的嫩肉，粗大的龟头插入了少妇从未被人开垦过的后庭内，美丽的菊花间绽放出一丝丝鲜血。

    “啊……不！禽兽你不得好死！”爱珠发出一声撕心裂肺的惨叫，她体会到了从未有过的绝望，哀怨的咒骂着男人。

    “噢……真紧啊！我的老二有福了”紧实的嫩肉紧紧的包裹着男人的肉棒，虽然肉棒有润滑油的作用但也只进入了三分子一。

    他知道肛交对女人是十分痛苦的，原本打算温柔一点但女人的辱骂，让他颇为不悦“在我死之前我也会让你生下我的种！”朱大壮不再怜香惜玉，雄腰猛地一挺，粗大的肉棒径直没入了少妇的后庭里。

    “啊……”火辣辣的胀痛让爱珠不住的哀嚎，紧实的肉感让朱大壮获得了极大的满足，他紧紧的搂住少妇的娇妻疯狂的在少妇的后庭里耸动起来，润滑油的作用让肉棒在紧致的菊轮间畅通无阻，紧致。

    但没有一丝的生涩。男人狂野的抽插加上撕心裂肺的疼痛和内心巨大的凌辱感让少妇急火攻心晕死过去。

    朱大壮卖力的抽送着，从少妇的体内汲取快乐，紧致的甬道，和内心无与伦比的刺激让男人肯快在少妇的后庭间达到了高潮，在一声怒吼后，朱大壮满足的拔出了肉棒。

    “卧槽！套子戳破了”朱大壮看了一眼，高高挺起的下体，一个皱巴巴湿漉漉的避孕套正挂在肉棒的中部“算了，不是阴道应该不会有什么问题吧”

    朱大壮解开少妇的手铐，丰满的娇躯一下子躺倒在了床上白皙的手臂早已磨破了嫩肉，残留着两道深深的勒痕。休息一阵的朱大壮再次戴上了安全套，拿起一边粗大十分的假阳具狠狠的插到了爱珠红肿的蜜穴里然后将其肉体跪趴在床上，紧致的菊花裂开一道很深的洞口，仿佛再也无法闭合一般，菊口残留着一股股白稠的黏液和可怖的鲜血。“妈的，没想到屁眼这么爽，再来一发！”说着便将肉棒再次挺了进去2018年8月2日11：21pm另一个房间里，两具裸体正紧紧的相拥着，两人的生殖器紧紧的结合再一起，粉嫩的花瓣在男人肉棒的挤兑下向外翻着，大量的蜜汁如泉水般向外溢着，两人的酣战仍在持续，相比于另一件房间，这一间气氛愉悦好多“文忠，你插的我好舒服”

    “是嘛……那你以后想要可以来找我”王文忠从未享受过如此刺激的性爱，虽然酒已经醒了不少，但下体的情欲加上脑中昏昏沉沉的感觉让他十分享受这次出轨。

    “你说话算数！嗯……好棒，文忠！”柳淑怡趴在床上腰肢更加卖力的扭动起来迎合着男人狂野的抽送。

    “淑怡你下面真紧！”王文忠半跪在床上，肿胀的下体在女人的湿滑的体内进进出出。粗大的手掌环在美人的胸前将美人晶莹的玉峰握在手中，细嫩柔软让男人爱不释手。

    “呵呵……我又没生过宝宝当然紧啦，爱珠的阴道很松吗？”

    “总之没你的夹得舒服”

    “听说女人在生完孩子后，丈夫最容易出轨，果然没错！文忠插死我吧，我好强壮，噢……”妖艳的脸上露出淫媚的微笑，柳淑怡更加卖力的收缩起括约肌，她要让男人陷入到自己美妙的肉体中去。

    “啊……啊……嗯……噢……”房间里，女人欢快的淫叫着，男人强壮的身体让柳淑怡十分的满足加上男人对自己肉体的痴迷让她十分的自豪，今夜，她今晚终于成功的报复了自己的“好友”尹爱珠！

    大战一直持续到了午夜，终于在一声声高亢悠扬的呻吟声后结束了这场热情洋溢的交娉。高潮散尽的王文忠身心获得了极大的满足。他感到无比的幸运，今夜能有如此的佳人相伴。看着身边已经进入梦乡的俏美人，他突然想到了自己的娇妻“奇怪，酒宴上就没见到爱珠，这么晚她怎么没给我打电话，是在生我的气了吗？”上脑的精虫已经被排出体外，理性又开始主导男人的大脑。他走下床披上外套拨打起了妻子的电话。

    “嘟嘟……”的声音让王文忠有些不安“看来爱珠真的生气了，这么晚回家怎么和她解释呢”按压着心中的不安穿好衣服后，王文忠驾着车向家中驶去。

    情趣宾馆的天花板上的水晶吊灯散发着耀眼的光芒。绚丽的灯光下一具凹凸有致玲珑曼妙的肉体高高的悬挂在半空，嫩藕一般纤细的玉臂被冰冷的铁铐无情的捆绑着高高吊起。棱角处，柔嫩的玉肌早已因长时间的悬挂绽出了一道道可怖的血痕。香滑细腻的肌肤上因长时间的交娉与疼痛渗出了大量的汗珠，混杂着晶莹的润滑油在灯光下闪着靓丽的光芒。朱大壮站立在床上，高高托起上浮白皙剔透的大腿，粗大的巨蟒泛着红紫沾满了白稠的黏液，凶狠的在少妇白嫩丰满的香臀间进进出出，硕大的阴囊挂着两颗硕大无比的睾丸随着肉棒的抽送无情的击打着少妇的耻部“啪啪……”作响。爱珠被男人高高的抱在空中，两条玉腿被男人从身后掰成了m型向两边大大的迫开，绯红的花瓣在男人粗大的阳具不断的摩擦下红肿不堪，乌黑的阴毛蘸着一丝丝黏液无奈的吐吸着男人泛着亮光的肉棒。

    朱大壮一手环着爱珠的小腹，一手放在少妇的跨间，抚摸着乌黑杂乱的阴和那私密的会阴，手指还时不时插入裂谷与肉棒的夹缝间抠弄一番，一丝丝晶莹的爱液顺着两人性器的结合部随着两人身体狂野的抖动一滴滴的滴落在下方床单上女人雪白的短裙上。

    “叮叮叮……”爱珠听着熟悉的铃声干涸的眼角再次溢出了泪水。她银牙紧咬，忍受着下体的刺激哀怨的看着前方。手机铃声已经四次响起了。这个时间段如此着急拨打自己电话的也只有自己的丈夫了。但她已深陷这只淫兽的手中，无法及时的给丈夫报平安了。无尽的凌辱让爱珠屈辱不堪，被男人捆绑强暴，自己纯洁的后庭也被男人肮脏的生殖器开了苞，身心的双重煎熬让她一次次的晕厥，却在男人粗暴的动作下一次次的惊醒。她不知道今夜何时结束，明日又该如何面对丈夫解释自己身上的一道道伤痕。

    “啊……”男人满足的深深一顶，拔出了高挺可怖的肉棒，放下怀中两条雪白丰腴丝袜美腿。腿上的丝袜早已被男人扯的残破不堪，仅存几根细丝绷在少妇结实丰腴的大腿部，仿佛稍稍用力就要绷断开来。纤细的小腿肚上卷着残破的丝袜，上面被不明的黏液完全浸湿，颜色变得更深了，与白净的肤色形成强烈的反差，性感十分。亮白的高跟鞋因为系带的缘故仍套在少妇精美的玉足上随着身后男人卖力的顶撞在空中摇曳。

    “嗯……嗯……”亮白的高跟鞋终于实实的踩在地上，让爱珠勒紧的手稍稍放松了一会。朱大壮拿起少妇的手机看了看，然后再次拉动绳索，冰冷的铁链再次牵动着少妇的玉臂将其高高吊起。爱珠吃力的踮起脚尖，亮白的鞋尖抵在柔软的床面上，高挑丰满的肉体在男人的面前一览无余，赤裸的肉体仅仅腰间残留着一圈残破丝袜，小腿肚上挂着一截丝袜和那套在美足上镶着水晶饰品的高跟鞋。男人贪婪的看着少妇，那肌肤胜雪的胴体，那结实饱满的屁股，那盈盈一握的柳腰，那高耸坚挺的酥胸。

    “太美了！”眼前的尤物让他越看越喜欢，他不是没想过要放过眼前的少妇人妻。可是销魂的肉体，极品的美穴让他怎么玩都玩不够，如同毒品一般让他上瘾。他已经决定占有她，永远的占有她，他不光要拥有她的使用权，他也要拥有她的所有权！

    朱大壮站在床上，把玩着少妇的手机稍作休息，他的腰已经酸软不堪了“啧啧……6个未接电话，你丈夫可真关心你啊，太太”

    “呜呜……大壮哥，求你放我回去吧，求你了，你已经好几次了不能再来了，你要是不满足我下次再出来满足你，今晚你就放了我吧”

    “那以后只要我想太太了，是不是直接约可以太太出来打炮？”朱大壮将少妇的身子转了过来正对自己。男人的话让爱珠无言以对十分矛盾。爱珠不愿正视男人丑陋的面容，将头撇向一边。哀怨凄美的神情让朱大壮满足不已，他又将绳索慢慢放下，调整到合适的位置双手托起少妇的大腿向两边分开雄腰一挺再次进入了少妇的身体。

    “既然太太这么纠结，那我也没有办法了！”

    “啊……”敏感的娇嫩的肉穴再次被无情的塞满，十几天的同居生活让爱珠对男人有了一定的了解。她知道男人根本不会放了自己，她只是在逼迫自己。她闭上美眸，绝望的承受着男人凶猛的冲击，祈求着男人高潮的到来。残破的丝袜美腿被男人的雄腰顶向两边，无力的垂挂在腰际。

    “啧啧，太太怎么感觉你的小逼变松了呢，把腿缠到我的腰间夹紧一些，你知道怎么做会让我更舒服，你也想早点结束吧！”

    爱珠哀怨的看了男人一眼“求求你快点吧”亮白的高跟鞋缓缓的抬起，两条美腿交叉缠绕在男人的腰间。凄美哀伤的神情让朱大壮十分满足，肉棒外的嫩肉也包裹的更加紧实。

    “噢……舒服！既然太太怎么想结束，我就加把劲，太太可要忍住了！”说完，大手移到了少妇丰满浑圆的蜜桃臀上紧紧抱住，两人的生殖器结合的更加紧密了。

    “啊……不！啊……太快了……啊……不要……啊…………”男人雄壮的腰部开始近乎疯狂的耸动起来，房间里又奏起了少妇的悲鸣曲。

    王文忠赶回了家中，带着忐忑打开了门，鞋架上并没了妻子美丽的高跟鞋，但他并没有太在意。他迈着大步来到卧室，幸福的婚纱照下空空如也。王文忠的心一下子悬了起来，妻子去哪里了！他再次拨打起起电话。晚宴上就没见到自己妻子了，大晚上的一个女人在外面多危险啊，难道真的碰到了坏人？那些坏人会对自己的娇艳欲滴的妻子做什么？懊恼自责涌上心头，他不该丢下妻子一个人，色字头上一把刀啊！

    然而宾馆里的一切正印证着男人的猜想，手机再次发出悦耳的铃声与少妇凄美的呻吟声交织在一起。爱珠纤细的玉手紧紧的握住冰冷的铁铐以缓解下体一次次如电钻入体般的刺痛。粗大坚挺的肉棒一次次钻入少妇娇嫩的花房，酸胀疼痛酥麻交织在一起，让紧实的花径不断分泌着爱液。在肉棒不断的捣鼓下两人的结合部发出“噗呲……噗呲……”的响声。

    “太太的小逼真是极品，又肥又嫩水又多，到底是怎么长的！”男人感叹着少妇的美穴，剧烈的活塞运动早已让爱珠麻木起来，连她也不知道自己的身体为什么会分泌这么多的爱液了。她俏脸通红，阴唇微张，似痛苦似享受。莹白圆滑的豪乳在空中胡乱的颤动着，乳光闪闪。

    “太太，你丈夫好像很着急，可我还是出不来呢！太太能不能再夹紧一点，又松开来了！”男人的精力强大的可怕，加上多次的和自己交娉，粗大的肉棒早已习惯了爱珠紧窄的蜜穴甬道，龟头已经没有当初刚刚开始时那么敏感了。自从自己醒来男人就一直操着自己仍没有一丝的泄意。

    爱珠银牙一咬，托起自己疲软的大腿用力的夹紧男人的雄腰，这样的体位十分耗费体力，豆大的汗珠不断的从少妇的脸蛋上滴落下来流在少妇丰满的玉乳上水乳交融着。要不是爱珠每天坚持锻炼，一般的女人早就已经脱力了。

    朱大壮感受到包裹的壁肉再次猛烈的紧缩着竟夹的自己有些疼痛“既然太太这么卖力，那我就出来吧”朱大壮得意的一笑，下体的频率更快了。在一轮狂野的抽刺后男人大吼一声，身子颤抖起来。

    “结束了！终于结束了”爱珠感受到体内男人肉棒脉搏汹涌的跳动，呆呆的看着上方的天花板。完事后的朱大壮惬意的解开少妇的手铐，疲软的身子一下子瘫倒在了水汪汪的床单上。

    “呼呼……累死了！”长时间的站立性交让朱大壮的腰部酸软不堪。爱珠躺倒在床上，迷人的胸脯急剧的起伏着。虽然她内心焦急万分，她此刻浑身细胞酸痛不已，完全无法动弹。朱大壮大腿压在少妇丰盈的雪柳臀上，扯下灌满精液褶皱不堪的安全套，放在了少妇的脸前。

    “太太，我的精液真的好多呢，我厉不厉害”

    “厉、厉害……”爱珠惧怕男人，生怕喜怒无常的他又想出什么恶心的想法，以前又不是没有逼迫自己将避孕套内的精液尽数喝下。

    “你说，这么多的精液射精太太的小逼里，你会不会怀孕”

    “会、会，呼呼你的量太大了，很危险”

    “噢……是嘛！”少妇的回答让他十分的满足。

    爱珠小心的回答着男人的问题，趁机恢复体力赶紧离开这是非之地“啊！你……你……你的生殖器上面怎么红红点点的！”爱珠不经意间瞄到了男人肉棒上竟长满了一根根脓包状的红色丘疹颗粒。

    “嘿嘿……这不是那几日没有太太的陪伴太寂寞，出去找女人被传染了，不过没关系不是什么大病，上上药过几天就好了”

    爱珠内心泛起一阵恶心，虽然和自己穴交时有戴避孕套，可之前她有给男人做口交啊。大约过了十分钟，爱珠终于恢复了一丝体力，她艰难的爬起身子，拿出手机，看着丈夫20个的未接电话，她心乱如麻，不知作何解释“我给我老公打给电话，你别出声”。

    她看了一眼朱大壮，压着心中的不安拨打起丈夫的电话“老公”

    “老婆你在哪里，电话一直不接，我都要担心死了，你在哪我去接你”

    “老公，我在朋友家，刚才在洗澡没听见，我、我今晚太晚了，我就在这睡了明天再回去吧，你不要担心”虽然爱珠想要逃离这个不堪的地方，但她如今衣衫不整的模样根本无法面对丈夫。

    “没关系啊，我开车去接你很快，你在哪？”

    “我、我在”丈夫的话让爱珠语塞起来，更出乎意料的是朱大壮突然一把夺过了电话。爱珠美眸惊恐的看着男人，低声呢喃道不停的摇晃着脑袋“不要……不要……”

    朱大壮淫媚的一笑“你在等一个小时再来接你老婆吧，你老婆都和你说今晚要和我过夜了，还一直催你老婆回去，难得这么好的机会和我通宵打炮！”

    电话的另一头，男人淫荡的声音让王文忠头晕脑胀“你是谁，你怎么和我老婆在一起！你们在干什么！”

    “男人女人能干什么，当然是打炮啦，不说了，我老二又硬了，我要继续干你老婆了！”

    “不……不……文忠，你不要听他胡说，我是被胁迫的，他是个疯子，啊……”王文忠听到了电话里妻子的哭喊声。

    王文忠内心崩塌下来，对着手机破口大骂，妻子凄惨的叫声让他痛心不已，两腿一软瘫倒在了地上“老婆！老婆！你个混蛋我要杀了你”

    爱珠发疯向男人扑去，她竟然和自己丈夫说出今夜的事情，那她还有什么颜面活下去。她和他扭打在一起，死死的掐住男人的脖子，男人被女人激烈的反抗给激怒了，他扯开女人的手臂，狠狠的甩了爱珠一巴掌，将其直接打趴在床上，然后狠狠的一脚揣着少妇的小腹上，直接将其踹到了地板上。

    “砰……”的一声，爱珠躺倒在坚硬的地板上抽搐起来。

    “妈的，贱人，不想活了！告诉你，以后我才是你的亲老公，给老子客气点！”朱大壮走下床扯起少妇的长发“反正你丈夫已经知道了，还不如乖乖的和我打炮少受点皮肉之苦！”

    “呜呜……你……你为什么要这样对我，为什么！呜呜，你毁了我，你毁了我”

    “要怪就怪太太你太迷人了，我实在舍不得放弃占有你的机会，和你丈夫离婚吧，嫁给我，做我的女人！给我生娃！”

    “你！妄想！恶魔！”

    “啪……”朱大壮十分生气，一记直拳直接打在少妇的高挺的鼻梁上，美丽的脸庞绽出了鲜血。

    “妈的，不识抬举！”朱大壮恶狠狠的扯起爱珠的秀发将其扯到了一边的茶几上。少妇丰满的肉体被男人按在了冰冷的茶几上，雪白的臀部高高翘起，丰腴臀瓣间，红肿的菊轮仍开裂着，上面残留着干涸的血迹，在雪白的臀肉间格外醒目。朱大壮在长满一颗颗丘疹的肉棒上又涂了一层润滑油，然后抵在少妇的菊轮间。

    “我可爱的小珠珠这么不听话，就让亲老公再干一干你的屁眼！把你屁眼再干大些给你老公好好看看，让他知道怎么玩女人！”

    “不，不行，求你了，插前面的吧，不能来后面的！”

    “嘿嘿现在知道求饶了，前面已经干了好几次了，早就被操松了，我就要玩你的屁眼，够紧！哈哈……”男人的恶棍狠狠的一挺，粗大的肉棒再次没入了少妇紧致无比的菊轮内。

    “啊……你个禽兽，你不得好死！呜呜……”爱珠痛苦的呻吟起来，撕裂般的疼痛让她难以忍受，拼命的扭动腰身想要挣扎着站起身来，无奈被强壮的男人钳制着双手死死的压住。

    “嘿嘿……你个小妮子还能逃出我的手心，我只是在帮太太测试你丈夫到底爱不爱你，会不会因为你被其他男人上了而嫌弃你！”

    “呜呜……”男人淫荡的大笑着，在少妇的体内愉快的驰骋着，身下的少妇无奈的哭泣着，承受着男人无尽的欲火。

    “如果你男人嫌弃你就过来找我，做我的女人，我朱大壮一定把你照顾的好好的，只要你帮我生个胖娃娃……哈哈……”

    “你、你妄想！”爱珠噙着泪水，撇过头恶狠狠的瞪了男人一眼。

    “嘿嘿……我就喜欢看太太生气的模样，小野猫比小白兔好玩多了”

    “啊……”爱珠身子一颤，男人兴奋的拍打着少妇高高翘起的香臀，肉棒狠狠的向菊轮的深处刺去，大量的润滑剂让男人在少妇无法分泌爱液的甬道内畅通无阻，感受着女人鲜美紧致的新鲜刺激。

    朱大壮亢奋的趴在少妇的身上如一条野狗一般剧烈的耸动着身体“太太还记得你刚才说我的射精量非常大，如果内射的话会非常危险，忘记告诉太太一件事，之前和你同居的时候，那些你买回来的避孕套都被我用针给戳破了，还有你被我内射后吃的避孕药都是我在药店里买的维生素片，哈哈……”

    男人的笑声如同一把把锋利的尖刀刺入爱珠的心脏，一时间爱珠的大脑嗡嗡作响，愤怒羞辱无助绝望涌上心头，身体上的剧痛加上精神上的摧残让爱珠急火攻心一下次晕死过去2018年8月3日00：25am旖旎的宾馆，完事后的男人赤裸着身子坐在沙发上点了一根烟，粗大的肉棒已经萎缩成了一节电池般，它太累了。茶几上一具莹白的胴体趴在上面昏迷着，雪白的肌肤上布满了一道道醒目的抓痕，尤其是雪臀间原本紧缩的菊轮如今被男人不加节制的抽插插得开裂了，形成了一个明显的肉洞，外圈大量的嫩肉向外翻出十分可怖，白稠的精液混杂着鲜血向外不断涌出。两腿呈一个倒v型跪在冰冷的地板上，精致的玉足上那双美丽的高跟鞋一直套在女人的脚上。抽完烟的朱大壮站起身子，看了一眼被自己干爆裂开来的屁眼，他十分满意自己的杰作，他就是要给少妇的丈夫好好的看一看，自己的女人被他完成了什么样。

    朱大壮穿好衣服，将昏迷的少妇抱到了床上盖好了被子，他可舍不得自己的玩物受凉生病。做完这一切，他从包中取出了一张cd放在了醒目的位置，然后拿起了少妇的手机。

    深夜里，王文忠还在街头漫无目的的寻找着，他已经被逼疯了“叮叮叮……”手机响了起来，是妻子的。

    “喂……老婆！”

    “王文忠先生，不要这么着急嘛……你老婆被我干晕过去了，我完事了，你现在可以来接她了”

    “你这混蛋，我妻子在哪里，你再不说我可要报警了！”

    “哈……王先生真是个急性子啊，我和你老婆是两厢情愿的，你报什么警，难当你想让全世界都知道你老婆给你带了绿帽子”

    “你、你胡说，爱珠才不是这样的女人呢！”男人的话让王文忠羞愤交加。

    “哈哈……王先生可真是自信啊，你不知道一个女人在家独守空房是很寂寞的嘛，尤其是你老婆这么漂亮，再说了，你都可以出轨，为什么她不行”

    “你！你胡说什么！”

    “哈哈……王先生今晚和那美人玩的愉不愉快，我可没有把这事告诉你老婆哦”

    “你！”王文忠内心十分的疑惑“他怎么会知道！”可此时他怒火攻心完全无法思考。

    “好了，我不是那种损人不利己的人呢，我想王先生无论是我和你老婆的事还有你和那女人的事都不想闹大吧”

    “你想怎样？！”

    “我不想怎么样，只是不想让您因为一时的恼怒做出对大家都不好的事情，毕竟也是你妻子主动勾引我的，说实话，你妻子看起来一本正经的，没想到真是个骚货”

    “你再胡说别怪我不客气！”

    “呵……你不信，我这都有证据的，你先去xx宾馆接你妻子吧，床头上有张cd，你可以看一看，看完你就明白了。那是我和她同居时拍的做爱视频，她非要让我拍下来留作纪念”

    “什么！你和我老婆同居过？”王文忠内心的震惊已经逐渐取代了愤怒。

    “是的，我和你老婆同居了好久，是她提出来的，她说她一个人在家太饥渴了，你老婆这么漂亮，这样的好事我想都没想就答应了。可过几天就后悔了”

    “为什么？”

    “因为你老婆性欲太强了，一天要好几次我都快被她榨干了”

    “不……不会的，你在说谎，爱珠不是这样的女人！”男人的话深深的刺痛的王文忠高傲的内心，他对男人的话已经深信不疑了。

    “你自己去宾馆看看录像你就知道了，如果你想了解更多你可以电话联系我，我的电话是”

    说罢，朱大壮挂掉了电话“嘟……嘟……嘟……”王文忠错愕的站在原地，大脑已经无法正常的思考了。

    王文忠带着屈辱忐忑来到了男人留下的地址，打开半掩的房门，一眼便看到妻子的衣服杂乱的散落在地上，一旁都是电动棒假阴茎等性爱玩具。空气中弥漫着男女交合产生的气味，茶几上、沙发上、床上到处沾满了不明的水渍。当他掀开盖在自己娇妻身上的被单看着爱妻身上一道道的抓痕和浑身的黏液时，男人的自尊受到了严重的打击，自己的女人竟被别的男人玩弄成这样。尤其是在给妻子穿衣服时，他发现自己爱妻的菊花竟裂开了，虽然他没有做过肛交，但他也明白发生了什么“混蛋！”他内心怒骂道，他多么想将这男人绳之以法，但大男人的自尊不允许他这样做。

    他艰难的给妻子套上衣服，裙子早已湿漉漉的一片褶皱不堪，看着妻子雪白的肌肤上一道道的伤痕他心如刀割，穿了好久才将妻子的衣服穿好，然后抱起昏迷的妻子离开的伤心地。他无法忘记宾馆前台的小姐那异样的目光。

    寂静的夜空微亮起来，王文忠躺在床上一夜未眠。晚上和柳淑怡的激情加上自己妻子的受辱让他头疼欲裂心力憔悴，脑海里一直浮现着那张cd里的画面。心中妻子温柔可人，清纯甜美的形象已经崩塌，他从没有见过这样的妻子，穿着黑丝的美腿紧紧的缠住男人的腰际紧紧的搂住男人的上半身和男人在阳台上疯狂的做爱，脸上挂着享受迷离的神情嘴上喊着一声声的老公，还有跪在浴室里卖力的给男人口交，还有在沙发上和男人疯狂的性爱，高清的画质让他可以清楚的看到男人那丑陋的肉棒在自己娇妻的爱穴中进进出出的样子！他真想转过身恶狠狠的掐住妻子的脖子，对于男人的话他已经深信不疑了。但他还是忍住了，他要等妻子醒来好好的质问妻子。

章节目录 【少妇的悲哀】第四十章摇摇欲坠的婚姻

    作者：榆木防尘

    字数：9045

    20190423更新3940

    第四十章 摇摇欲坠的婚姻

    爱珠沉沉的昏睡着，脑海里一直浮现朱大壮可怖的面容，梦境中的他淫邪的向自己大笑着如饿狼般向自己扑来，无情的撕扯着自己的衣服然后压在自己的身上无情的凌辱着自己，而一边丈夫倒在血泊里在地上痛苦的抽搐着。

    “啊……”爱珠从梦中惊醒，满脸香汗。她浑身疼痛难忍，她看了看手臂上残留的铁链勒出的血痕可见昨晚的噩梦是真实的。自己是怎么回到家中的？文忠他爱珠不安的爬起来，她不敢下床、不敢询问丈夫，她已经没脸面对他了。

    “啪……”卧室的门被推开，男主人走了进来“你醒了”语气中满是疲惫，没有任何的情感。

    “嗯……”爱珠瞥了一眼丈夫憔悴的面容，眼珠中布满丝丝的血痕。她低下头，她知道昨晚丈夫一定没睡好。

    “你是不是该和我解释什么”冷漠质疑的语气让爱珠心碎。

    “老公，我、我是被他胁迫的，我不是主动的，是他强迫我”爱珠焦急的向丈夫说道。

    “啪……”的一声王文忠狠狠的扇了爱珠一巴掌，然后拿起手中的cd甩在了妻子的脸上“那你和我说说这里面的视频是怎么回事，你为什么要和他同居，为什么主动的骑在那男人的身上叫老公，为什么，为什么！”王文忠如同脱缰的野马对着爱珠咆哮着。

    “我……我……”爱珠捂着红肿的脸悲痛欲绝，虽然她不知道cd里的内容，但她心里清楚丈夫说的事情。

    “没想到你这么下贱尹爱珠！我真没想到自己带了这么大顶绿帽子！”王文忠转身准备离去，爱珠见状紧忙起身跪在地上拉住了丈夫。

    “文忠，你听我解释，不是你想的那样，我真是被逼的，你听我解释，不是你想的那样，呜呜……”爱珠仰着玉脸，泪眼婆娑的看着愠怒的丈夫。

    “不是我想的那样，那是哪样！一开始我也不信，可是那张cd里的视频，让我不得不信，我真是没想到，你竟然是这样的女人！”自尊心的受挫，爱妻的出轨背叛让他再也忍不住，眼眶里开始溢出眼泪，他扯下手上的婚戒扔到了地上。

    “啊……”想要离去的王文忠被爱珠紧紧的抱住大腿，羞愤交加的他一脚将柔弱的爱珠踢到了床边。

    “文忠你不要走，你听我解释，求求你，听我解释……”趴在地上的爱珠，忍住腹部钻心的疼痛再次抱住丈夫的小腿。

    “你还有什么好解释的，如果你觉得我平时无法在身边陪你，让你觉得很寂寞，我现在给你自由！”说完，王文忠猛地抬起脚挣开了爱珠，向门外走去。

    “呜呜……文忠……文忠……”爱珠无助的趴在地上看着渐渐远去的丈夫背影悲痛的哭泣着。

    “哇哇……”激烈的争吵声惊到了正在楼下玩耍的美美，可爱的女儿美美突然出现在门口嚎啕大哭让王文忠有些不知所措。

    “美美不哭，美美不哭……乖爸爸抱”女儿的哭泣声让坚强的男人再也忍不住开始大哭起来。

    “哎呦！这是怎么了这是，先生和夫人有事情好好商量嘛，吵着么凶干什么，美美还小呢”听到美美的哭泣声李妈赶紧跑了过来，明眼人一看就知道夫妇二人吵架了，李妈还是第一次看见恩爱的夫妻二人发生过口角。

    “夫妻二人有矛盾好好说嘛，孩子都这么大了，你们要为孩子好好考虑考虑啊”李妈语重心长的说道。

    “妈妈……妈妈……”美美大哭着叫着爱珠。

    爱珠艰难的从地上爬起来，擦干泪水“妈妈在这，乖，不哭美美，妈妈抱”

    “妈妈……爸爸……不要吵架，呜呜……”美美已经快5岁了她知道父母之间发生了什么。

    “爸爸妈妈没有吵架，只是、只是”王文忠拭干眼泪哽咽着。

    爱珠抱着美美，温柔的爱抚着女儿的背部哄着女儿，很快美美停止了哭泣。

    李妈看着面色憔悴的女主人，她不知道两人之间发生了什么“来，美美，李妈抱你下去看喜羊羊，爸爸妈妈有事情要谈”说着从爱珠手里接过了美美。

    “你们两人好好聊一聊啊，夫妻二人过这么久了怎么会没矛盾呢，有问题就去解决吗，争吵有什么用，孩子都这么大了，要为孩子考虑考虑啊”说完，李妈抱着美美便走下了楼。

    王文忠关上门，两人如两尊雕像杵在原地，半晌王文忠开了口“你不是要解释什么嘛”

    “我、我”爱珠鼓起勇气抬起头，看着面无表情的丈夫向丈夫坦白起来。

    “你怎么这么傻！一开始的时候你为什么和我说”听完妻子诉说的一切，王文忠内心又气又恼，虽然知道妻子不是主观上想要出轨，可是他内心对妻子和那男人同居如此之久的事还是无法释然，尤其脑海里一直浮现着cd里的画面。

    “我、我、我，文忠对不起，我不敢……我怕失去你，所以”爱珠低着头，眼眶里噙满泪水。

    “好了，你先上床好好休息吧，这事交给我了，以后他要是再敢骚扰你你就告诉我”冰冷的脸上浮出一丝柔情，王文忠将妻子揽入怀中。

    “嗯！文忠，你能原谅我吗”爱珠紧紧的搂住丈夫，生怕他从自己的怀中溜走。

    王文忠并没有回答妻子的问题，他仍无法释然，但得知爱珠并不是主观上的出轨和考虑到美美和自己婚姻双方家庭种种因素，他还是决定接受这件事情“好了，不要想那么多，我是你丈夫，是我没有保护好你。先好好休息，下午我们去医院检查下身体”

    “嗯，文忠你能陪我吗”爱珠乖巧的走上床钻进被窝里。

    “好”王文忠坐在床边牵起了妻子的手“再睡会吧”

    “嗯……”将心中的埋藏许久的不堪终于向丈夫坦白，爱珠释然了不少。丈夫的宽恕让她心中放松了许多，她拉着丈夫的手感到无比的踏实，身心俱疲的她很快进入了梦乡。

    看着妻子憔悴的面容，王文忠有怜又恨，每当想起自己妻子骑坐在男人身上卖力的驰骋，脸上挂着自己从未见过的享受般的神情，他内心就燃起一阵怒火。但他不得不考虑女儿，考虑整个家庭，考虑自己的父母，说白了就是自己颜面的问题，没有一个人想让人知道自己的女人给自己带了顶绿帽子。考虑再三后他拿起了电话拨给了昨夜带给自己噩耗的男人。

    “王先生，没想到你会主动联系我，我还在想过几天主动联系你，想必王先生主动联系我肯定是想了解你妻子和我的事情吧，说吧你想问什么”幽静的咖啡厅里两个男人在包厢里正对而坐，朱大壮一脸得意而王文忠却阴沉着脸。

    朱大壮丑陋的嘴脸让王文忠感到恶心，虽然在视频里已经看见男人的模样，没想到真人更加的丑陋，尤其那笑容让人厌恶。他压抑着心中的怒火，从包里拿出一张银行卡“这卡里有5万块钱，请你以后不要再纠缠我的妻子了，无论之前你和她发什么过什么”

    “王先生我还以为你要向我了解我和你妻子之间发生了什么，没想到是想打发我啊，难道你不想知道我和你妻子之间一些细节性的东西比如”

    “够了！我不想再听你废话，我已经知道了事情的经过了，是你一直用索赔的事情威胁她，她才被迫和你，总之拿钱给我滚蛋，不然我可就报警了”

    “没想到王先生如此决绝，报警对双方都不好何必呢，难道王先生想让我把你昨晚的风流韵事给抖出去？我可是有你和那女人精彩的视频呢”朱大壮拿出手机放了一段视频，内容正是昨晚他醉酒后和柳淑怡做爱的画面。

    “你！你怎么有这个”王文忠脸上出现一丝的慌张。

    “哈哈，我可是跟踪你们好久了，不然的话我怎么敢这么大胆的玩你老婆！”朱大壮站起他矮小的身子双手撑在桌面得意的说道。

    “如果你选择报警的话，我当然会被抓进去，不过只要我被抓进去，我就把这些视频通通让人传到网上，让别人都好好欣赏你老婆的骚样，还有你自己精彩的表现”

    “你！你到底想怎样！”王文忠猛地一拍桌子。

    “王先生不要激动嘛，我只是想帮你彻底的了解你的妻子，让你知道趁你不在她都和别的男人做了什么”说着朱大壮又从包中拿出了一些照片和存在手机里的那段录像。

    男人提供的资料再次震惊了王文忠，对妻子的建立的信任被这些不堪入目的照片再次瓦解“这、这不可能，怎么会”

    “王先生，我知道你接受不了，我之前也十分的震惊，长相这么清纯的美人竟会和这种老头有染，想想都恶心，要是我的妻子做出这样的事情我在和她离婚了”

    “你给我滚！滚！”面对喋喋不休的朱大壮，王文忠心烦意乱咆哮起来。

    “好好，我先走，我真是好心让你知道自己的老婆给自己带了多大的一顶帽子，其实我看昨晚的女人长得也不错，你可以考虑考虑换换口味”朱大壮淫笑着拿起桌上的银行卡，看了眼近乎崩溃的王文忠走出了门外。

    “怎么样？”咖啡厅旁的白色大众车内，女人关切的询问着朱大壮咖啡厅内的情况。

    “很顺利，正常的男人看到自己的老婆和这么多男人有染都会崩溃的，哪里还有脑筋思考前因后果呢，你下步怎么接近王文忠？”

    “当然是趁虚而入了，我看你怎么比我还上心呢！”柳淑怡白了男人一眼没好气的说道。

    “哈哈……只有你把王文忠拿下，我才能正真的占有尹爱珠啊”朱大壮的咸猪手趁着柳淑怡不注意在她那白花花的大腿上又捏了一把。

    男人的揩油让柳淑怡十分的厌恶，直接将腿放到了一边“哎呀，大妹子现在对我怎么这么冷淡，以前还主动给我打飞机，给我玩奶子，我们也算是亲密无间的战友了”

    “你想要就去找尹爱珠，少和我动手动脚的”柳淑怡看着眼前猪头大耳的男人色眯眯的模样“男人就不知道满足，吃着碗里还看着锅里！”“不是你说最近让我先消停一会的，别把他们夫妻二人逼急了”

    “那你就先忍忍，把你下面的病好好的看一看！”看着愠怒的柳淑怡，朱大壮也不好再死皮赖脸，识趣的低下头玩起了手机等待着咖啡厅里的男人。

    “出来了！”朱大壮提醒着柳淑怡，两人随即发动了车辆在后面偷偷的跟着前方的宝马车。王文忠烦躁的驾着车，他不知道如何处理这件事情，他要考虑的事情太多，颜面、自尊、女儿的健康成长、双方的家庭，要不是有着这些顾虑他一气之下真的想和尹爱珠离婚了。没有一个男人会接受自己的女人和这么多男人发生过关系，而且这还是自己看到了，还有的可能自己都不知道，王文忠想想都觉得可怕！他越想越气，越想越气，他觉得更加的不能原谅妻子。难道要和妻子离婚？不！不行，这样会伤害太多的人，还会影响自己的工作，可是就这样和妻子过下去，他又不甘心，甚至担心妻子以后还会不会勾搭其他的男人。

    烦躁的他没有选择回家，他怕自己控制不住再次怒骂妻子，再次让自己的宝贝女儿伤心。他来到了一家酒吧一个人喝起了闷酒。

    “文忠”“淑、淑怡，你怎么也在”身心疲惫的他很快就有了醉意。

    “我路过看到爱珠的车于是进来看了看没想到是你，怎么一个人喝酒?有不开心的事？”

    “来，淑怡，陪我喝酒！”王文忠一把将柳淑怡拉到身边拿起一杯酒水递给了她。

    “文忠怎么了，发生什么事了？难道和爱珠吵架了？”女人温柔甜美的声音让男人内心的悲怆如溃堤的洪水，一下子涌了出来。

    他扑到女人怀中，如同小孩般嚎啕起来，压抑许久的他找到了一个可以倾诉的对象，开始诉说着自己的不幸。

    就这样，王文忠一边喝着酒一边向柳淑怡倾诉着这两天发生的事情“爱珠，怎么会做出这种事情！文忠你喝多了，我送你回去吧”

    “不，我不回去！不回去！我不要见到尹爱珠，她是个坏女人，她给我戴绿帽子，绿油油的一顶大帽子，呜呜……”王文忠一边哭着，一边拿起酒杯不但的猛灌着。

    “那去我家好不好，不要再喝了，你现在要好好的休息休息”柳淑怡握住男人将要端起酒杯的手不让他继续饮酒。

    男人斜过眼和女人神情的对视了一眼，柳淑怡的眼睛明亮清澈让王文忠内心一阵悸动，顿了会答应了女人“好……”

    在柳淑怡的搀扶下，王文忠来到了柳淑怡的家中。王文忠突然发疯一般，一把抱起女人径直走向一边的沙发，死死的将女人压在身下，开始胡乱的撕扯着女人的衣物，然后缠绕交织在一起。两人身上的衣缕一件件的褪下很快便赤裸相拥。男人的举动柳淑怡并没有反抗，反而迎合男人帮助他脱光自己的衣服，捧着他高翘的肉棒找到肉穴的入口“对不起您拨打的电话已关机”苏醒的爱珠焦急的寻找着丈夫的身影，李妈告诉自己，丈夫已经出去好久了。“文忠，去哪里了，为什么关机，他还是不肯理我吗！”此时的爱珠十分敏感，心中乱想起来，对着手机哭了起来，任凭李妈怎么说也不行。一旁的美美看到妈妈在哭也跟着大哭起来，直到两人哭的没了力气便躺在沙发上睡了过去。李妈无奈的叹了口气，心疼的看着沙发上的女主人拿来一张毛毯给两人披上。

    如果说爱珠是悲惨到了极点，那王祥就是幸福到了极点，自从那晚在酒吧里突然走了桃花运，和漂亮的女上司风流一晚后，他和方婷之间的感情就一发不可收拾。方婷不光给自己提升了职务，给自己提供了住所和额外的消费，每当有生理需求的时方婷都会主动的满足自己，姣好的面容，丰盈高挑的身材，年轻细腻的肌肤，销魂的媚叫，热情的服务让王祥每次欲仙欲死让他在职工宿舍内乐不思蜀。今天难得回到嫂子家，他准备把自己的东西都搬到宿舍内，这样既方便和方婷办事又不再打扰王文忠和爱珠的生活他吹着口哨敲着门“李妈，怎么看你愁眉苦脸的”

    “哎，先生和夫人吵架了还吵得挺凶，先生早上出去到现在都没回来，夫人一直坐在卧室里发呆，我怎么劝都没用啊”李妈叹息道。

    “什么？哥哥和嫂子吵架了，你知道因为什么吗？”

    “我、我只听到先生说了个出轨，其他的我就不知道了”

    “出轨！好我知道了，我上去看看吧”王祥眉头一皱“难道是之前的那件事？”“嫂子，出什么事了”王祥走进卧房，看着眼前秀发凌乱、面色苍白的嫂子心中泛起一阵怜悯。

    在王祥的追问下，爱珠将发生的事告知了王祥“妈的，这个臭杂碎！嫂子你放心，我会劝大哥的，那个臭男人你也别担心，这次我保证让他再也不敢骚扰你！”

    爱珠哭红的眼眸感激的看着王祥“谢谢你王祥，我真的很爱你哥，我是被胁迫的，求求你帮帮我，我不能没有他”

    “好，我知道，我会尽力的！”王祥的眼神透着一丝杀气，无论男人和嫂子之间是谁对是错，但他碰了自己大哥的东西他就该死！

    王文忠和柳淑怡浑身赤裸在床上躺着，两人紧紧的拥抱着腻在一块“文忠，今晚你不回去吗？”女人的纤手轻轻的爱抚着男人坚实的胸肌。

    “不回去了，今晚在你这睡好不好”男人侧过身子揽住女人的头部深情的说道。

    “我可是个黄花大闺女，怎么可以随便留男人在家里睡觉呢”柳淑怡小嘴嘟娇羞的说着。

    “哦，那你是要赶我走喽”

    “不走也行，不过你要对我负责”柳淑怡羞赧的将头埋在了男人的胸口，细滑的脸蛋在男人的胸前不断的蹭荡，让王文忠春心荡漾了起来。

    “那我只能对你负责了！”说着翻过身子再次骑在了女人的身上。

    “啊……还来啊”

    “既然让我负责，那我就负责到底哦”王文忠脸上坏坏的笑着，然后挺着自己再次勃起的阴茎对准了女人的蜜穴插了进去。

    “啊……你坏蛋！”整根的长驱直入让女人的娇躯轻轻一颤发出一声娇哼。

    “舒服不舒服”

    “讨厌！嗯……嗯……啊……”房间里再次奏起了美妙的性爱乐曲。两人如同热恋一般相互痴迷着对方的身体，放纵的发泄着年轻的激情能量。王文忠深深的陶醉在女人的温柔乡中，将所有的烦恼都抛到了脑后，直到第二天的下午，两人才依依不舍的从床上分开。

    “老公，你回来了，你、你昨晚”丈夫的归来让爱珠有些激动，她想询问丈夫昨夜的动向，可是又有些心虚，现在的她有什么资格问。

    “昨晚和朋友喝酒喝多了就在他家睡了”

    “哦，喝很多吧，我去给你煮碗醒酒汤”爱珠温柔的说着，转身向厨房走去。

    “不用了，我不喝”王文忠顿了顿冷漠的瞪了一眼爱珠“你还有多少事瞒着我？”说完头也不回的向二楼走去。

    丈夫的质问与冷淡让爱珠知道，他们夫妻二人之间的裂痕可能再也无法愈合了。

    2018年8月6日7：22am这几天爱珠一直待在家里，如同受伤的小兽独自舔舐着伤口。丈夫的态度还是十分冷淡对自己不理不睬，每当爱珠在床上做出亲昵的举动都会轻轻的把自己推开。她知道，他是嫌弃自己脏不想碰自己。爱珠独自一人坐在床上，内心悲痛不已，眼泪仿佛已经哭干，眼神哀怨而空洞看向远方。丈夫又出去了，最近的丈夫每天都是早出晚归，家对他来说就是一个晚上休息的地方，而自己也仅仅是床上的一个摆设而已。还好自己还有乖巧的女儿，自己的小心肝可能看出妈妈最近比较悲伤，变得特变乖巧，一直环在妈妈的身边逗妈妈开心。爱珠看了看身边还在熟睡的丈夫，回忆着曾经的甜蜜，她不奢求他的原谅，只希望能够保持这样的关系，为了自己也为了女儿。

    起床的爱珠感到自己的菊轮和嘴唇边泛起一阵瘙痒感，她忍不住挠了挠“啊……这、这是怎么了！”她感到自己的唇边有一颗颗的凸起。她急忙爬起身子，走向浴室。镜子里的她憔悴的可怜，苍白的唇边竟长出了一圈红色的丘疹，模样十分的恶心，她褪掉自己的内裤掀开裙摆站在落地镜前，前几日裂开的菊轮已恢复了往日的紧致，只不过外圈还有些红肿，菊花周边雪白的臀肉上竟也长出了一圈恶心的丘疹。“性病！性病！”爱珠想起了那晚男人的阴茎上长满了同样的颗粒，而自己给他口的时候是没带安全套的，看样子男人给自己后庭开苞时也没有带安全套。

    “他怎么这么不负责任！”爱珠对着镜子忧伤的说道，泪水忍不住哗哗的流下来。

    爱珠走出浴室，床上的丈夫也被自己刚刚下床的动作给吵醒了“怎么了，哭什么大清早的，你的脸？！”王文忠紧皱眉头看了眼妻子，他也注意到了妻子脸上的红色丘疹。

    “老公，我的脸、我的脸,呜呜……”

    “怎么搞的，换身衣服我带你去医院”王文忠眉头紧锁将身上被子掀开向衣柜走去，带着妻子去了医院。

    “好了，没什么大问题，感染了尖锐湿疣，以后夫妻二人性生活要注意卫生，只要坚持用药，一个星期这些湿疹就会下去”医生一边开着药一边向夫妇二人嘱咐道。

    “以后啊你们要多注意，不能瞎搞，这些病啊虽然能治愈，但也很容易复发对身体也不好，你要多多呵护你妻子啊，女人的身体时很脆弱的”一声转过头对王文忠说道，主观上她已经认定了是王文忠在外面乱搞染上了性病。

    “好的”王文忠平淡了说了一句，爱珠内心更加的羞愧与自责。

    上两人一路无言，这几天和丈夫间的隔阂随着时间的冲刷渐渐的淡了一些，但今天的事情又让两人之间的关系镀了一层冰霜。车在门口缓缓的停下“记得按时用药”丈夫的语气已经淡导补能在淡了。

    “今晚回来吃饭吗？”爱珠蜷缩着手紧紧的扯着裙摆鼓起勇气问着丈夫。

    “不了，晚上和朋友有局”

    “噢……开车注意安全”爱珠失落的应了一声，眼中飞驰而去的汽车，爱珠的眼泪又不争气的流了下来。哪有这么多朋友每天都要聚在一块，女人是天生的侦探，大大咧咧的丈夫怎么会留意自己身上女人的香水和脸颊上残留的口红印呢。可如今的她还有什么资格质问丈夫，一切都是她犯错在前，如今的她只想保存自己的婚姻，哪怕这婚姻已经名存实亡了。

    “大哥，您把我叫回来什么事？”眼前的男人面目可憎浑身透露着一股匪气，右侧的脸颊上残留着一道深深的刀痕看的人触目惊心。

    “许强的事你听说了吧”毒蛇看了看仰躺在老板椅上的郑轩，他许久没见过自己的大哥一脸倦容的模样了“看来为许强那个二愣子，大哥这次耗费了不少的心血呢”其实在从缅甸赶来的路上他已经猜到这次大哥叫自己回来八成是因为许强的事情。

    “听说了，好像这次的证据对许强十分的不利啊”

    “官司还在打，这次事情闹得人竟皆知都没法给他擦屁股，坐牢是免不了的。关键是判几年，那个臭女人还想让法院判死刑还好我已经买通了检察官”

    “还是那个叫苏雨晴的女警吗”

    郑轩点了点头摆正了身子，拿了张照片递给了毒蛇，眯成线的眼睛里透着一丝狠毒“这是那女人和她的孩子的照片，给她点警告”

    “是大哥！”毒蛇接过照片认真的看了一眼接着将照片放进了口袋。

    “云南那边怎么样？”郑轩从抽屉里拿出一根雪茄点了起来，随手扔了一根给毒蛇。

    “一切进展顺利，只不过”

    “只不过什么？”

    “最近边防那边特别松，松的有些反常”毒蛇脸上露出一丝的担忧。

    “没事，公安厅那边我已经打点好了，你们放手去做，这次的量确实有点大，没办法市里的工程急需用钱，等处理完这事你赶紧回去吧”

    “是，大哥！”

    “好了，你去忙吧”

    “是！”毒蛇恭敬的给郑轩鞠了一躬离开了房间，书房后面走出了一位女子，甜美的面容丰盈高挑的身材以及那温柔如水含情脉脉的神态让速来冷酷的郑轩也露出了一丝难得的柔情，他将少妇一把揽在怀里，少妇也乖巧的将丰腴柔软的香臀坐在他的大腿上将男人的头部抱在自己柔软的怀里。

    郑轩吮吸着女人饱满的酥胸间的幽香紧绷的神经放松了不少。陆蕊欣温柔的抚摸着他的发丝，给他做着头部按摩“轩，你这样不顾赵竖刚的警告动苏雨晴会不会不太好？”

    “我也不想和他翻脸，但有人已经骑到我头上了我再不表示表示，以后谁都能在我头上撒尿！”说着这些将手伸进少妇宝蓝色的开叉裙里隔着肉色的丝袜享受着少妇莹白的大腿。

    “我好久没要你了，有没有想我”郑轩将少妇的大腿分开骑坐在自己的身上。

    “最近你太累了，要不要休息下”陆蕊欣环住郑轩的头部，温柔的说着。

    “正因为累所以要好好的放松一下”郑轩猛地将少妇抱起放在了办公桌上，双手掀起女人的开叉裙一把将丝袜和内裤褪到大腿根部，然后，麻利的解开自己的裤腰带掏出已经高挺的钢枪轻车熟路的进入了少妇的蜜穴。

    “嗯……”陆蕊欣身子一颤，秀美的长腿高高翘起被男人架在肩上，银色的高跟鞋高高的悬在半空。

    “蕊欣，我爱你！”

    “我也是！啊……”男人解开少妇长裙的拉链扯开质地丝滑的礼裙，双手紧紧的握住女人圆润坚挺的豪乳，下体卖力的冲击着少妇美妙的肉穴。女人的长腿高高的伸向天空，丝滑的丝袜美腿蹭荡着男人的脸颊，一股扑鼻的芳香和酥麻的触感让郑轩十分享受，他侧过脸对着陆蕊欣纤白的小腿肚轻轻的咬上一口。阅女无数的他玩过数不尽的女人，都是些倾国倾城的美女，但也只有和陆蕊欣在一起才能让他的身心完全的放松下来。还记得7年前那时自己还是一个不起眼的小角色，在一次地铁站的邂逅后他将陆蕊欣确定为狩猎的对象，经过长时间的准备，趁着他丈夫出差他撬开了女人家的门锁，侵犯了刚刚结婚不久的陆蕊欣。之后的他如同着了迷一般爱上了这位迷人的小娇妻，他费劲心机的拆散了他们夫妇二人，把她一直留在自己的身边。如今的他只有和她在一起时心灵才会有感受到难得的宁静。他发疯般撞击着女人的肉体发泄着按压在内心的激情，许强的事和市中心的工程已经让他心疲力竭他太需要发泄了。

    2018年8月6日6：21pm“可可今晚想吃什么？”雨抱起自己的女儿开心的问道。她已经好久没有这么开心了，在她和小组成员的不懈努力下终于将许强定罪送进了监狱，如今的她需要趁胜追击，搜集更多的证据让许强这个穷凶极恶的歹徒得到最严酷的惩罚。

    “妈妈，我想吃牛排……”稚嫩的声音悦耳动听。

    “好！”雨晴独自一人驾着车带着可可向一家西餐厅驶去。丈夫又出差了，最近丈夫出差的频率越来越高“可能是太忙了吧”雨晴自我宽慰安抚着自己失落的心。车疾驰在高速路上，只听“嘭……”的一声，车身猛地一沉开始在路上打飘起来，“车胎爆了！”雨晴敏捷打着方向盘控制着方向，踩了踩刹车准备将车停下来好好检查一番，可当她怎么踩刹车都没有反应。

    “可可，抓紧安全带”雨晴眼中闪出一丝的果断。

    “嗯”虽然可可不知道发什么什么，但发生的异常让她有些害怕声音有些发颤。

    “可可，闭上眼睛不要怕……”

    “妈妈在，可可不怕！”

    “嗯！”雨晴温柔的抚摸了一下可可柔顺的发丝，然后果断将方向盘向一侧打去。亮白的轿车挂蹭着路边的围栏，车子猛烈的晃动着，剧烈的摩擦让车身上闪出了火花，在阻力的作用下失控的车终于停了下来。雨晴抱着可可走下车，看着女儿煞白的小脸蛋，雨晴有些自责都是自己才会让女儿置身危险之中“车怎么好好的会出问题！”雨晴思索了一会越想越觉得这事没有那么简单，于是带了一个电话给了毛明让他带人好好的调查一下。

    “可可，饿不饿”雨晴温柔的看着自己的女儿。

    “妈妈，可可好饿……”可可翘着粉嫩的小嘴。

    “好，等毛叔叔过来，妈妈就带你去吃饭”雨晴打开双闪，从车厢后拿出三角锥，然抱着女儿站到了路边，高速上人来人往的车辆还是十分危险的。

    雨晴拿起手机看了看刚刚收到的一条短信“做事不要做得太绝了！苏警官”

    “你是谁？你想干什么，我的车是你动的手脚吧，你拿到没考虑过后果！”

    “今晚只是给你一个警告，许强的案子不要跟那么紧，对你我都没有好处，苏警官你这么厉害，但你也得为自己的家人考虑考虑啊”

    “我奉劝你不要打我家人的主意，不然你会死的很惨！”

    “苏警官说话真是霸气，我话带到了，希望你好好考虑考虑，话说你的女儿真是可爱”

    “你要是再敢继续下去，我一定会把你绳之以法！”对方许久没有回信息，她合上手机看了一眼女儿，坚毅的她内心泛起了一阵担忧“对女儿安全的顾虑让她内心产生了一丝的动摇”。

    “怎么样？”卧房内，雨晴穿着粉色的丝质睡裙躺在床上，一边的女人已经进入了梦乡，值得庆幸的事晚上发生的事情并没有给女儿带来怎样的影响。

    “轮胎上又划痕，制动系统也被人做了手脚，雨晴姐这次是专门针对你来的啊，你可要小心了啊”

    “嗯，我知道谢谢你毛明”

    “雨晴姐，要不许强的案子我们就不要再跟了反正现在的罪行也足够判他个10年以上的了，何必”

    雨晴斩钉截铁的说道“不行！身为执法者怎么能向犯罪分子妥协，想想那些无辜受害的少女，我们一定要为她们讨回公道啊！”

    “哎，我知道了，雨晴姐你最近一定要注意安全啊，要不想局里申请保护吧”

    “没那么玄乎，你还不信我嘛，好了很晚了你也早点休息，明天还要上班呢，今晚你辛苦了”

    “没事雨晴姐，你也早点休息，晚安”

    “晚安！”挂完电话的毛明仍忧心重重和这边恶棍打了太多的交到，他太了解这帮人的手段了。

    “怎么了，雨晴姐那么精干的一个人应该没什么问题吧，我反而担心你”身着黑色蕾丝睡裙的妻子紧紧的搂住了男人的臂膀，宽松的睡裙加上侧卧的姿势让女人硕大饱满的乳房大部分的坦露出来。

    “放心吧，我会保护好自己的，睡吧你明天不是还要去美国出差”

    “我有些紧张睡不着”

    “有什么紧张的不就出个国吗，准备了这么久没什么问题的，我相信你”

    “嗯！老公，等这次回来我们是不是可以考虑要宝宝了”嘉瑶和毛明在大学时就谈了男女朋友从认识到现在已经有5年了，虽然两人结婚已经快一年，工作都不错但两人的家境一般，昂贵的房价和消费让暂时没有能力生小孩。随着二人的努力经济上逐渐宽松了起来。

    “好的，老婆大人，那我们今晚就努力努力？”毛明翻过身将妻子的娇躯压在身下。

    “太晚了吧”

    “晚什么，我要两个星期都见不到你，临走前不温存一下，我不憋坏了”

    “呵呵……”嘉瑶幸福的娇笑道，玉手伸到腰间慢慢的解开睡裙的腰带。

章节目录 【少妇的悲哀】第四十一章贷款里的阴谋

    作者：榆木防尘

    字数：9474

    20190424更新4142

    第四十一章 贷款里的阴谋

    王文忠躺在床上看着天花板思考着自己的婚姻之路到底该何去何从，柳淑怡从浴室中走出来，刚刚出浴的她秀美的发丝上还湿漉漉，玉颈上还残留着滴滴水珠。“这女人确实漂亮，真要和妻子离婚娶她做老婆也是个不错的选择”王文忠看了柳淑怡一眼，但转念想想如果真的离婚，会对女儿父母造成多大的伤害，会对自己的事业带来多大的影响？。

    “今天你和爱珠去医院干嘛？”柳淑怡坐在梳妆镜前吹着头发向王文忠发问道。

    “我带她去看病”

    “爱珠怎么了？哪里不舒服？”柳淑怡装作很关心的样子。

    “她被传染了性病”王文忠躺在床上轻描淡写的说着。

    “什么！”柳淑怡吓得吹风机丢落在了地上。

    “放心吧，最近我没碰过她”

    “噢……那你打算怎么办？就这样和她过下去，你对我是怎样打算的”柳淑怡拾起地上的吹风机接着问道。

    王文忠赤裸着身子走下床，接过女人手中的吹风温柔的替女人吹着头发“我说过我会对你负责的，现在是我提升的关键期，离婚会对我工作造成影响，等我提升了我立马和她离婚，到时我再娶你好不好？”

    柳淑怡娇嗔一声，玉臂轻轻的怼了男人一下“谁说要嫁给你了，臭美！”柳淑怡笑靥如花“尹爱珠当年大学时你抢我男朋友这次我要把你老公抢走！”“叮叮叮……”电话响起，柳淑怡拿起电话眼中闪过一丝微不可查的紧张“我去接个电话，我爸的”说着便向阳台走去。

    “这么晚了打电话给我干嘛！”柳淑怡语气中透着一股怒意，要是被王文忠知道自己和朱大壮的关系，知道这一切都是他们两人设计的，那之前所做的努力都白费了。

    “哎呦喂，大妹子，救命啊，我快被人打残废了啊”电话里传来朱大壮的哀嚎，今天他和往常一样在酒吧里释放着激情，没想到突然围上了一群人，他一眼便认出了王祥，那凶神恶煞的脸吓坏了他。在一顿群殴后他感觉自己的肋骨被打断好几根，好在酒吧里有热心人帮自己拨打了120。

    “什么？谁打你了！”

    “还不是尹爱珠的小叔子嘛，这个臭女人竟然告诉他，老子今天差点被废掉了，等我好了我一定要干死尹爱珠！”

    “奇怪，王文忠都无所谓他跟着起什么哄。你也是活该，连个尹爱珠这种傻头傻脑的女人都搞不定”

    “妈的，看来上次调教的还不够，下次我一定操烂她的臭逼！”朱大壮躺在病床上怒骂道。

    “你那边怎么样，他们到底能不能离”语气中有一丝着急。

    “你先安心养病吧,搞得他们离婚了尹爱珠就愿意和你过似的”听着男人着急的声音柳淑怡内心十分鄙夷“这男人真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就算尹爱珠离婚了，以她的眼光怎么会看着你这个乡巴佬！”“大妹子你只要搞定他男人就行，其他的你就不用管了”朱大壮嘿嘿的笑着，内心底气十足“只要我把她肚子搞大，让她怀上我的孩子到时生米煮成熟饭，那时候就由不得她了”。

    “上次不是和你说了你下面染上性病让你做的时候带套子，尹爱珠被你传染上了”柳淑怡没好气的说着。

    “什么严不严重？”一听到自己的禁脔感染了性病，他懊恼不已。

    “还好，不是太严重还好王文忠没有碰她不然真的被你害死了”柳淑怡没好气的抱怨道。

    “嘿嘿……下次注意，大妹子拜托你那边抓点紧啊，我等不及了”朱大壮一脸淫荡的说着。

    “我看你今晚也没被打得有多严重嘛！我知道了，我会抓紧的”

    “嘿嘿……”朱大壮躺在床上憨憨的笑着，幻想着日后真正拥有尹爱珠，天天拥抱着自己女人雪白的胴体在其体内肆意的发泄，一次次的将自己的阳精喷洒在她健康的子宫内慢慢的孕育出生命来。说不定此时自己的精子已经在少妇的子宫里生根发芽了，想想都觉得幸福无比。

    2018年8月13日11：53am

    经过精心的治疗，爱珠染上的性病也痊愈了，但心灵的伤痛难以痊愈。两人的关系仍不温不火，丈夫冷漠的态度加上每日早出晚归，只留下她一人独守空房。这几日她每天陪着美美心情也好了不少。她刚给方婷打了电话，她要去工作，忙起来也许就不会感到悲伤了。这段时间爱珠也尝试着和丈夫进行沟通，但效果不佳。丈夫也和她挑明了，如今只是为了女儿的健康成长和自己凑合着过。爱珠也没有对丈夫有太多的奢望，维持现状就已经很好了。

    周末，在家百无聊赖的爱珠邀请了妹妹和孙伟来家里做客，做了几个拿手的好菜给他们高三的学生补补营养“雅丹，小伟你们多吃点，上学辛苦了”

    “姐，姐夫去哪里了？”雅丹好奇的问道，向来姐姐和姐夫是行影不离的。

    “哦，你姐夫今天找朋友钓鱼去了”

    “好有雅兴啊！”

    孙伟在桌上静静的吃着饭，时不时的瞟一瞟一边清纯靓丽的人妻少妇。在学校里看着一个个穿着校服留着短发只知道死读书的女生，他极度的厌烦。居家的爱珠穿着十分清凉，上身一件碎花抹胸小衫，下身一件白色的超短热裤。白净的玲珑的玉腿让孙伟大饱眼福。

    “姐姐，你知不知道杨老师把我调到孙伟那做同桌了”雅丹睁着灵动的大眼睛对爱珠说着。

    “是嘛，正好你们两个可以一起交流交流学习”

    “嗯！”雅丹微笑着看了孙伟一眼，这几天的相处，男孩的彬彬有礼谦虚和善让她对眼前高大阳光帅气的男孩产生一定的好感。

    “小伟，有什么需要帮忙的和姐姐说，别客气都是一家人”

    “嗯！谢谢爱珠姐，已经够麻烦你们的了”

    “哪有，多吃点！”

    “嗯！”饭后孙伟帮着妈妈洗碗，因为繁重的学习任务，两人都十分疲惫坐在沙发上小坐一会后，便回到各自的房间睡觉了。

    可一到了少妇家里，孙伟如同打了鸡血一般，怎么睡都睡不着，在床上辗转反侧的他听到了一阵敲门声，他压抑不住内心的躁动，偷偷被爬下床打开房门，只见自己清纯可人的爱珠姐小跑着打开房门，门外走进了一个男人，孙伟听不到他们在交谈什么，只见到爱珠的神情好似不太欢迎男人。攀谈一会后，爱珠带着男人向二楼的卧房走去。带着陌生的男人进入卧室，会发生什么吗？孙伟心中疯狂的意淫着，踮起脚步偷偷的走上楼。

    孙伟偷偷的上了楼，他轻步来到少妇的卧室前，轻轻地转开了门锁“你之前没和我说要这么多钱啊！现在利息怎么会这么高！”爱珠气愤的和吴志远说着，原本十年的贷款每年只收9000的利息，凭她现在的收入还是能轻松的，而现银行却要求自己在5年内还清，利息的计算方式也从单利变成了复利，这样下来爱珠除了要还上次和银行借的30万，光还利息就要还20万了。

    吴志远无奈的解释着“我也不知道啊，这是银行出的新规定，你的房子本来就没还清房贷，全额贷款本就是违规的，这还是我找关系才办成的”

    “可你当时没说要怎么多钱啊！”对金融一窍不通的她当然不知道男人在合同里做了手脚。

    孙伟不敢把房门推的太开，因为两人坐在一边桌子上的缘故孙伟看不到里面的情形，但听着声音可以听出爱珠十分的焦急，两人好像发生了争执。

    “现在就是有人抓着你这笔贷款违规的地方不放，现在银行规定像这类的贷款都要提高利息我也没办法，关键要是你不及时还款，作为经办人我的信誉度也会受影响，不然我也不会来找你”吴志远一脸无奈的说着，看着愁眉不展的少妇他内心十分的得意“而且因为刚开始执行新的规定，你还必须先缴纳首月的还款好像是34430元”

    “这么多！什么时候要还！”因为朱大壮的勒索加上家中的各项开支，爱珠早已身无分文。

    “下周末之前，要是不还的话，银行会派人来你家的”吴志远装作一脸无奈的样子。

    “志远不能帮我让银行在宽限几天？我这个月工资还没发”爱珠支支吾吾的对男人说道。

    吴志远看了看眼前肤如凝脂容貌清秀的美妇，白皙嫩滑的香肩，匀称结实的大白腿，脸上再次露出了淫邪的神态“爱珠，我们都是这么多年的朋友了，这个忙我还是可以帮的”吴志远一把搂住爱珠的香肩，洁净的香肩被男人的手触摸让爱珠十分的反感，她轻轻推搡着男人。

    “谢谢你，志远！时间不早了，我要休息了你也早点回去休息吧”爱珠对着男人挤出笑容。

    “我帮完你你就这么急得赶我走？”吴志远笑了笑眯起了眼睛。

    “不是的，我、我要休息了”爱珠一脸歉意的对男人说道，吴志远的死皮赖脸让爱珠十分反感。

    “我这么帮你，你怎么感谢我？”

    “我下次请你吃饭！”爱珠微微一笑。

    吴志远突然一把搂住了爱珠将其抵在方桌上“我不需要你请我吃饭，你知道我的意思！”男人一手搂爱珠的纤腰，一手在她丰满的翘臀和嫩白的大腿上揉捏起来。

    “啊……志远你不要这样！你再这样我真的要告诉你太太了！放手！”爱珠狠狠的推开了男人。孙伟在门外听着室内的争执声，内心泛起一阵幻想，他有些期待男人赶紧把爱珠推倒在床上让他再次大饱眼福。

    男人一脸懊恼的说道“为什么就不肯给我一次，反正最近你和文忠吵的那么凶他又不碰你！”

    “你说什么，你怎么知道！”爱珠吃惊的看着男人。

    “呵呵……谁让你们总不拉窗帘，我对天文比较感兴趣，经常到阳台上用高倍望远镜看星空碰巧”吴志远脸上笑得更加的淫荡。

    “什么！”爱珠又羞又惊，难道自己每天都暴露在他的望远镜下“你竟偷窥我！你……你看到了什么！”

    看着惊羞的少妇，吴志远一把搂起少妇将其按倒在了床上。门外的孙伟看到少妇美艳欲滴的躯体被男人死死的压在身下，男人将少妇的双方向两边分开死死地压住呈一个大字，模样十分的诱人，看的孙伟心潮澎湃。

    “啊……你干嘛！放手，你太过分了，你再这样我真的要告诉你太太，你放手！”爱珠急的哭了起来。

    “哼！能和那个乡巴佬做爱就不能和我做爱了！”吴志远死死地压住爱珠看着身下少妇精美的面容。

    “你说什么！”男人的话让爱珠十分的吃惊。

    “告诉你，自从那天你倒垃圾被我撞见我就开始怀疑，那时我就买了一台高倍的望远镜了！我不仅看到你骑在那男人身上发骚的模样，我还看见你们两人吵架，你丈夫殴打你！”

    “你……你！偷窥狂！无耻！”爱珠羞愤难当，没想到他偷窥自己这么久了。

    “哈哈……怎么样，要不要晚上我请文忠来我家坐坐，我和他好好谈谈你出轨的事还有你私自抵押房产欠了一屁股债的事”

    “不，不要！”自己摇摇可坠的婚姻已经经不起任何的风吹雨打了。

    “呵呵……我想也是，我看那天文忠火发的不小，我想你也不想我再给文忠那添油加醋了吧！”吴志远开始慢慢的解开自己的上衣纽扣。

    “不……呜呜……志远，求求你放了我，不要！我们不可以！我们都是有家庭的人！”看着男人宽衣解带爱珠芳心大乱。

    “正因为有家室所以才需要换换口味偶尔调剂一下嘛！整天被你老公那东西操，你不嫌腻吗，尝尝我的吧！”男人兴奋的脱起了裤子，孙伟在门外兴奋的看着床上发生的一切，他内心给男人加油鼓劲催促着男人赶紧将少妇的衣服扒光！

    “不！不可以，我们这样对不起他们！”爱珠哭泣着推搡着男人肥胖的肚子。孙伟半跪在地上看着男人粗暴的扯下爱珠的小衫，外面他清晰的看到少妇胸前的玉乳上紧紧粘着两块粉色的乳贴，美艳的场景让他忍不住拿出手机。

    “你不说他们知道什么！只要你和我做，我可以帮你搞定贷款的事，你好好表现说不定我能帮你向银行申请少收你点利息！怎么样好好的考虑考虑”

    爱珠仰躺在床上，感受着男人正伏在自己的酥胸上尽情的吸吮着，粗糙的大手揉搓着自己洁白细嫩的乳肉，粗重的力道揉搓的她有些不适。她早已掉入了一个深渊，她没有选择，内心担忧着男人会不会在丈夫面前胡言乱语，那头痛的经济问题又该如何解决。总之，不能再让丈夫知道对自己婚姻不利的事情了。爱珠眼眶中流下两行清泪“你把套子带上！”

    少妇的话语让吴志远心中乐开了花“套子在哪里！”

    “在床头柜最上面的抽屉里”爱珠默默的躺在床上面无神情的说着。

    孙伟看着男人高挺着下体丑陋的生殖器跳下了床，从床头拿出了避孕套套了起来，男人的生殖器长得十分丑陋，黝黑一片和自己白净的男根有着天壤之别。只见男人爬上床，跪在了少妇的玉跨间，只听“吱……”的一声男人拉开白色短裤的拉链将其从少妇白净的玉腿上褪了下来，然后直接抱起少妇的玉腿架在肩上。

    “嗯”爱珠闷哼一声，将头瞥到一边，她不想到男人一副胜利者的姿态。孙伟靠在门前看着透着狭窄的门缝看到少妇修长洁白的长腿高高的翘在男人的肩膀上，优美的线条让孙伟十分的着迷，因为视角的问题，他看不见男人和少妇的生殖器，只见男人的腰部向前微微的耸动，他也不知道男人有没有进入少妇的身体。

    吴志远左手按在少妇结实的大腿上，右手握住自己粗大的肉棒在少妇绯红的裂谷口微微的磨蹭着，挤兑着穴口少妇那肥美的花瓣。与少妇娇美的阴唇亲密的接触让他的龟头一阵酥麻畅快，浑身打着机灵十分享受，看着身下少妇秀美紧蹙，右手捂住嘴巴，左手无力的放在那对饱满坚挺的酥胸上他更加的兴奋，继续加重力道，挑逗着少妇敏感娇媚的身子。爱珠的身子微微发颤，男人肉棒不断在自己的玉口磨蹭，敏感的下体传来一阵阵酥麻酸胀之感让她浑身难受不已。

    孙伟看着目不转睛的看着少妇胸前的玉乳，丰满圆润的乳房并没有因为仰躺的缘故而下垂仍高高的耸立着，经常性的锻炼让爱珠的的肌肉十分结实，两只奶球圆鼓鼓耸立在胸前，突然孙伟看到爱珠的小腹猛的弓起，发出一声惨叫“啊……”“男人插进去了！”孙伟内心亢奋到了极点，看兴奋的看着男人紧紧的抱住少妇的大腿，雄腰不断的耸动着，而仰躺的少妇玉唇微张发出一声声娇媚悦耳的叫床声，修长的玉腿紧紧的绷直伸向高空，纤细的玉足也因刺激弯成了弓形。他痴迷的看着少妇胸前颤悠悠的巨乳在男人的大手下不断的变化着形状，丰满的玉乳让男人一手完全我不下，男人还时不时的揪起一块乳肉向上不断的拉伸起来“爱珠姐奶子长得真好看，捏在手里感觉一定不错！”他疯狂的意淫着，右手指不断的按着拍摄键，左手则握住自己肿胀的小弟弟疯狂的套弄着。

    孙伟享受的看着卧房里香艳的美景，他看着男人抽插一阵后一把拉起了爱珠姐。秀美的长发随风飘动遮住了少妇秀美的侧脸，男人仰躺在床上而少妇高高的骑坐在男人的身上，男人耸动着有力的大腿将少妇白皙动人的胴体上下的抛动着，挺拔的玉峰在空中胡乱的晃动着。女上男下的骑坐式让孙伟亢奋至极，听着爱珠哀怨凄美的叫床声孙伟得到了无比的满足，下体撸动的频率到达了极致“嗯！”“泄了！好爽！太刺激了”心中难以言喻的激动让他一下子泄了出来。

    下体火热的欲望被排出体外后，孙伟的头脑清晰了不少，他收起手机，看着前方的景象。雪白的娇躯跪趴在床上随着男人从身后的的入侵微微的颤动着，少妇的上半身紧紧的抱住身下白色的枕头，洁净的美背弯成了一个优美的弧形，嫩白的雪柳臀高高的翘起，这样的体位让孙伟可以清晰的看见男人黝黑的阴茎一次次的拔出一次次的插入，透明的薄膜上沾满了粘稠的液体闪着晶莹。“爱珠姐被人侵犯了！”孙伟回想着男人和爱珠的对话，一句句的分析着里面蕴含的信息。“这个男人是爱珠姐的邻居吗？怪不得王哥不在原来两人吵架了，这男人真是可恶竟敢玷污爱珠姐”孙伟在心中怒骂道，自己心中的女神竟被人玷污了。

    “噗呲……噗呲……”“啪啪啪……”男人坚硬的耻部一次次撞击着爱珠的翘臀发出格外淫秽的交合声，孙伟静静的看着眼前激烈的交娉不忍离去，只见自己爱慕的爱珠姐无力的趴在枕头上，洁白的玉臂紧紧的白抱住枕头，因为她侧着脸正好对着孙伟，他清楚的看见，爱珠姐的脸一片绯红，上面挂满了泪痕，她嘴唇大张发出一声声哀恸的呻吟，美丽的眼眸噙着泪滴幽怨的看向前方。

    男人紧紧的托住爱珠的香臀乐此不疲的后入着少妇，嘴边发出一声声愉悦的轻哼声，突然“啊……”的一声，孙伟看到男人紧紧的托住爱珠姐的翘臀黝黑的肉棒在白皙的肉臀间飞快的抽插起来大概抽插了十几下，男人将肉棒整根没入，然后身子直接压在了爱珠姐的身上静静的休息起来。爱珠被男人突如其来的重量之间压趴在了床上，就这样一男一女赤裸在躺在床上休息着，而男人的肉棒至始至终都没有离开女人的身体。

    大概过了3分钟，男人才从少妇的身上爬了起来。孙伟看见男人的下体已经萎缩，他扯下褶皱不堪的避孕套仍在了床头柜上，而自己的爱珠姐则翻过身子扯着一边的被单将自己的娇躯遮盖。男人走下床抽出几张抽纸清理了一下自己湿滑的下体，赤裸的站在一边看着爱珠“爱珠你身体真棒，比我们家的那个黄脸婆强多了！”

    爱珠红着眼眶哀怨的看着眼前的男人“这下你满足了吧”

    “你这么配合我当然满足了，爱珠你叫床叫的真好听！”孙伟看到男人穿上了内裤再次趴到了床上亲吻着少妇。爱珠厌恶的一把将其推开，男人也很识趣，拿起一边的衬衣穿了起来。

    “做都做了，亲还不给亲！”

    “请你不要在文忠面前胡说”爱珠羞恼的说着，与男人对视了一眼又快速的撇开了头。

    “那就要看你的表现了！”男人穿好衬衣，继续穿着裤子。

    “你！你要是敢乱说我就和你太太说！”爱珠脸上出现一丝愠怒。

    “说什么，说你勾引我？”男人撇过头淫荡的看着蜷缩的床头的美妙人妻。

    “你！”爱珠差点被男人刺激的哭了出来，美丽的眼眸紧紧的瞪着男人，不知道用什么样的言语唾骂眼前不要脸的男人。

    “哈哈……开玩笑的，宝贝！放心我不做损人不利己的事，我只做双赢的事情”男人手撑在床上右手挑了一下爱珠的下巴。

    “你刚刚说你会帮我解决贷款的事情”爱珠语气一下子缓和了不少，低声的问道。

    “我会找银行忙你宽限几天，但利息是少不了了”男人正对着爱珠拉起了裤裆的拉链，冷淡的说着。

    “能不能拜托你想想办法，我最近真的很缺钱”爱珠一脸希冀的看着男人祈求着。

    男人穿着好了一切系好裤腰带，轻蔑的看了少妇一眼“你以为我是万能的，什么是都可以办吗，你怎么会想起抵押一套贷款买的房子，有个脑子的人都不会干出这样的事情！”完事后的吴志远哪里还管爱珠的死活，简单的理了理衣服头也不回的离开了。

    孙伟回到卧室，内心久久不能平静。他竟阴差阳错的看到自己的女神被人侵犯了。“就这么结束了，他还会继续侵犯爱珠姐吗？”一个个问题在脑海里浮现，孙伟拿出手机看着里面一张张香艳的照片，掏出了自己的老二再次撸了起来。

    睡醒后的孙伟回想着下午发生的事情，满脑子的问号。带着疑惑他来到妈妈的房间，想从妈妈那了解些情况“妈，最近爱珠姐和王哥是不是吵架了”

    “咋啦，你怎么知道的”李妈意味深长的看了儿子一眼。

    “妈你就说嘛，别卖关子了，他们为什么吵架？”

    “前段时间他们两人大吵了一架”

    “为什么？”孙伟十分好奇发问道。

    李妈瞥了一眼门外，关上门瞪大眼睛小声的对儿子说道“好像是女的出轨了”

    “啊……”孙伟惊讶的嘴巴都和不上了。晚上学校的宿舍内孙伟一个人躺在床上“她会出轨什么样的男人，高富帅？商业巨鳄？还是”“哎！总之不是自己”

    2018年8月14日11：11am

    “李妈，我出去一趟，你帮我看下美美”爱珠踩着高跟鞋焦急的说道。

    “好的！夫人”李妈看了看今天盛装打扮的爱珠，她已经好久没看到夫人这般打扮了。

    爱珠踩着脚下粉色的高跟鞋，急匆匆的向院外黑色的帕萨特走去，她不想让车的主人等太久。

    “抱歉，我化了个妆耽误了些时间”爱珠冲着吴志远尴尬的一笑。

    吴志远打量着爱珠，盛装打扮的爱珠美艳动人妩媚而不失典雅，一声粉系的穿着看的吴志远十分喜欢，粉色的小衫外套着一件薄薄的衬衣，下身一件及膝碎花包臀裙勾勒出少妇完美的线型，吴志远发现今天爱珠的小腿肚上还穿着丝袜，这般打扮让少妇整个人看起来楚楚动人可爱至极。

    “没事，打扮的漂亮些，给人家留个好印象说不定事情会更好办”说完吴志远轰了一脚油门向前方驶去。

    “季总，这就是我给您提起的爱珠小姐”老头看着眼前秀色可餐的大美人一下子乐开了花。

    “你好，爱珠小姐！果然是个大美人，经常听志远提起你啊”季总伸出手和爱珠握了手，鲜嫩柔滑的触感让他忍不住在爱珠的小手上狠狠揉搓了一把。

    虽然爱珠内心很厌恶，但毕竟有求于人只好内心默默的忍受着。刚刚，吴志远给自己打电话说他找到了他们银行的老总，让她过来陪他一起吃个饭，说不定利息的事还有转机。

    酒桌上男人疯狂的敬着酒，还好这次爱珠有准备提前吃了醒酒药，但是一轮轮的轰炸还是让她难以招架，她已经去洗手间吐了好几次了。好不容易撑到了饭局结束，老头竟邀请爱珠去ktv唱歌“季总，要不下次吧，今天我有些喝多了”

    “这才多少点啊，刚来了兴致别扫兴，回头让志远把你那事给办了！”

    “嗯！好吧，季总那等会我少喝点，陪您唱唱歌”

    “好啊，我就喜欢和美女唱歌了，唱情歌，哈哈……”喝高的老公大笑着，一旁的男人们也跟着附和了起来“季总的歌喉犹如天籁啊”

    众人来到ktv，爱珠跟着季总进了包间，她才意识到整个包间只有他们两人。

    “来吧，爱珠让我们嗨起来”房门刚刚带上的老头就一把将爱珠揽在怀里，大手肆意的在她身上揩着油。

    爱珠不想得罪眼前的老总，她轻轻的推搡着老头“季总，不是说唱歌吗，我们来唱歌吧，您唱什么歌”顺着拿来一个话筒递给了老头。

    老头一把扫开爱珠手里的话筒，将其紧紧抱住在爱珠身上胡乱的亲吻起来“啊……季总不要这样！不要”

    “爱珠你长得真美，跟着我做我的情妇吧，我保证你穿金戴银日子过得舒舒服服的只要你让我舒服！”老头贪婪的亲吻着爱珠光滑的玉颈，大手早已伸进爱珠的包臀裙间尽情的抚摸着爱珠的肉丝美腿。

    “不行，季总，我有丈夫，不行的！”爱珠苦苦的哀求的老头，但老头不为所动直接将爱珠推倒在沙发上。他一把扯下爱珠的外套，然后抱着少妇的纤腰，开始解着裙子的拉链。爱珠挣扎着想要逃离，却被男人从身后紧紧抱住，“吱……”的一声，裙子的拉链被拉下，又“吱……”的一声背后的拉链也被拉下，光洁的美背袒露出来。

    “不……季总，不要，救命啊有没有人！来人啊！有人强奸，来人啊！救命！”爱珠右手拉着裙摆，左手推搡着身后的男人，粉色的高跟鞋因剧烈的挣扎脱落下来露出诱人的丝足。

    “这里是ktv你再怎么叫都没人听见的，乖乖的给我操，操完我让吴志远立马给你办手续，这可是你有事求我主动献身的哦！哈哈……”老头兴奋的亲吻着少妇光洁的美背，粉色的小衫已被男人扯下，仅仅一条黑色的文胸环在爱珠的胸前。老头双手兴奋的把玩着少妇丰满的胸脯“宝贝，你的奶子真嫩啊！保养的不错嘛!”老头兴奋的大叫着，然后将爱珠压在了身下，双手伸到爱珠的包臀裙内，扯起丝袜的端口和内裤外缘向下用力一拉。

    “啊……不要，求求你季总，放了我吧，我有丈夫！呜呜……”爱珠突然感到下体一阵清凉。

    “嘿嘿……有丈夫的女人玩起来才有意思！”老头死死的将爱珠压在身下，开始脱起自己的衣物，就当他刚刚掏出阳物的时，门打开了一个男人拿着手机走进来拍了照片。

    突如其来的变故让老头脸色大变“吴志远你这是在干吗！”老头慌张的拿着女人地上的小衫护住自己的裆部。

    “季总，你竟敢侵犯我朋友，我要报警，然后把这些照片给媒体曝光！”吴志远义正言辞的说着。

    “你！志远，有话好说，有话好说！都是自己人！”老头突然慌了。

    “那我朋友的事？”

    “好说，好说！！”

    “我要你把我朋友贷款利息全都免了！”

    “没问题，没问题！”老头连连点头，这样的丑事如果被曝出去他还怎么混。

    “穿上衣服赶紧走吧！”吴志远厌恶的看了眼前浑身老年斑的老头，尤其是他下体那根干瘦的阴茎“特码的都这么大了还这么喜欢玩女人，还要找年轻的，毛病！”“呜呜……”爱珠哭泣着整理着自己的衣服，男人的及时到来让她免于再次失身。

    “爱珠，你没事吧？”男人关切的问道。

    “没、没事，谢谢你志远！”爱珠感激的说道，她不知道一切都是男人设计好的。

    “没事就好，把衣服整理好，我送你回去吧”

    “嗯！”

    “我先去开车，你到门口等我”

    “好……”出门的男人看着手机里的照片脸上露出了狡诈的笑容“有了这些，这次提升就有望了！”爱珠静静的坐在车上，舒缓着情绪。车缓缓向前方驶着停在了一家酒店门口。爱珠看着前方的酒店，爱珠秀眉一皱“你又要干嘛”

    吴志远解开安全带双手搂住了爱珠的香肩“爱珠，再给我一次吧，自从昨天和你做完后我的脑子里都是你，今天我想你都想疯了，我根本没办法集中精力思考其他的事情！我爱你，爱珠！再给我一次，我帮你把你那房子的事情全部解决了，我甚至可以帮你一起还！”

    爱珠深吸一口气说到底，刚刚对男人产生了些好感，一下子又消失殆尽。“原来他所做的一切都是为了自己的身体！再满足他一次吧，等他帮我把事情办完就不用理会他了”爱珠无奈的叹息了一声。

    豪华的酒店套房里，一对粉色的高跟鞋东倒西歪的落在地板上，粉色的上衣团成一团被男人胡乱的扔在了床脚。男人半跪在少妇的丝袜美腿间，拿着黑色的乳罩贪婪的嗅着那诱人的芳香。他解开包臀裙的拉链，托起少妇的香臀将其脱了下来，女人性感丰腴的下半身被一条薄薄的肉丝紧紧的包裹着。纤细的腰身，肥大的香臀，修长匀称的大腿，勾勒出一道完美的曲线。吴志远伏下身子隔着丝袜纵情的抚摸着少妇下半身的每一处肌肤。丝滑的触感让他亢奋不已“爱珠，你身材真是太好了！”

    “你快点吧！要是你以后在纠缠我，我真的会告诉你太太，大不了大家都不要过日子了！”

    “放心，我不会纠缠你！”吴志远看着身下玲珑曼妙的女体“等我给你办完事我想你也不会再理我了吧”他要抓住今天的机会好好的享受一番。

    他双手扯起少妇丝袜的裆部猛地一扯，富有弹性的丝袜在男人粗重的力道下仍裂开了一道口子。男人变态的动作让爱珠十分厌恶但她没有说什么，如木头般静静的躺在床上。对少妇身体的热爱和无法永远拥有这具美妙肉体的失落让他内心生出深深的妒忌感，他粗暴的撕扯着少妇的丝袜，白嫩的大长腿上柔顺晶莹的丝袜已经残破不堪。

    内心的嫉妒的欲火燃烧到了极致他扯下爱珠黑色的三角裤，挺动着肉棒对着她娇美的肉穴插了进去。“啊！你还没带安全套啊！”

    “都说了最后一次，你还不让我好好爽一爽！”男人紧紧的抱住少妇的丝袜美腿纵情的在上面舔吸着，亢奋的叫到。

    “算了，反正就一次，随他吧！”爱珠想了想闭紧双眼任由男人在自己体内发泄着。

    房间里激烈的交合声伴随着女人高亢的叫喊声充斥着整个房间，随着时间的推移，房间里渐渐的昏暗了起来“啊……你、你还要多久！我不行了，我好累！”爱珠疲惫的说着，白皙的肌肤上渗满了汗珠，光洁的美背上布上了一层迷人的酡红。男人端坐在床边捧着女人的大腿，爱珠下半身垂落在地上，手臂吃力的支撑着地面，丰满的下半身则架在男人的大腿上，两条性感的大长腿缠在男人的腰际大大的分开着。两人的生殖器紧密结合在一起，一丝丝晶莹的黏液顺着垂落的床单向下滴落着。

    “快……了”男人紧皱眉头忍受着下体的酸胀感，大量的汗水顺着自己的脸颊滴落在少妇白皙的玉体上。

    “啊……”爱珠大叫一声，她感受到阴道内一道激流从体内男人生殖器的马眼里喷薄而出，在自己体内汹涌的喷洒进花房深处。

    “把内裤给我！”休息完的爱珠开始穿着衣服。

    “爱珠，给我留个念想吧”吴志远拿着爱珠的内裤嗅了起来。

    “你恶不恶心！”爱珠鄙夷的看了男人一眼，见男人并没有打算给自己后，她拿起一边的裙子套了起来。

    长时间的交娉消耗了双方大量的体力，虽然爱珠很不情愿，但一直叫唤的肚子还是让她和男人共进了晚餐“你贷款的事，我会帮你搞定，如果经济上有困难还可以来找我，十分愿意为你效劳”吴志远意味深长的看了一眼爱珠。

    “不用了，不会再找你了！”饭后的爱珠瞪了男人一眼拿起小包站起身准备离去。

    “你这是干嘛？”

    “我吃饱了！我要回家”

    “可我没吃饱”男人坏坏的笑着。

    “哼！”爱珠回过来又瞪了吴志远一下，径直的向门外走去。

    “等等我，这边打车很麻烦的！时间还早你一个人在家也无聊，要不要我们去酒吧或者迪厅玩一玩！”男人喝了一口汤追赶着爱珠。

章节目录 【少妇的悲哀】第四十二章黯然神伤的交易

    作者：榆木防尘

    字数：9750

    20190424更新4142

    第四十二章 黯然神伤的交易

    “你干嘛，你怎么这么讨厌！”爱珠用力的甩开男人的手臂，她十分厌恶男人再次触碰她的身体。

    “爱珠，再玩一会吧！我不会在干什么，我只想和你待一待”对于爱珠冷漠的态度吴志远毫不在意仍执着的牵住她的手。

    “可我不想和你待！因为你让我感到恶心！让我感到自己也很恶心！”爱珠甩开男人的手臂径直的向前方走去。

    “那、那我送你回去”冷若冰霜的美人让吴志远有些气馁“算了，太急反而会适得其反，让她缓一缓吧”“不用！”拒绝了男人的请求后。爱珠一个人在街上漫无目的的游荡着，原本打算吃完饭带少妇欣赏夜景所以吴志远特地把车开到了郊区。沥青的路面上细细的鞋跟踩出清脆的声响。空无一人的道路上微风轻抚，让爱珠感到一丝凉意不禁拉了拉外套。原本和男人激战一下午的她还没恢复多少体力，长时间的行走让她小腿肚的肌肉一阵酸痛，她有些痛恨穿鞋跟这么高的高跟鞋出来了。最让她难受的是自己的私处总有丝许的黏液在跨间蠕动。长路漫漫自己何时才能打到一辆车。爱珠忍受着酸疼的脚跟吃力的向前走了，她看到前方一辆轿车是吴志远的。

    “上车吧，我说了这里的车很难打，尤其是晚上”

    “不用！”爱珠目光坚定的看着前方，对男人的殷勤不为所动。

    吴志远开着车跟着爱珠“上车吧，何必和自己怄气，看看你走路的样子！照你这速度你要走到大半夜呢”

    男人的话让爱珠又羞又恼，要不是他死命的压着自己的大腿让玉跨开合的如此厉害自己走路的姿势怎么会这么不自然。爱珠的不理不睬让吴志远有些恼怒，直接下车将爱珠拽到了车上“你怎么这么倔！你不急我还着急回去呢，大晚上的一个女人在郊区穿成这样不觉得危险啊！”

    “我穿成什么样了！”爱珠撇过头死死的瞪着眼前的中年男子。

    “好好当我没说，你和你丈夫到底怎么了？我看他现在怎么天天往外跑啊”男人识趣的岔开话题。

    “不用你操心！你不来骚扰我,我就谢天谢地了！”

    “爱珠，能不能好好的说话，我是真的真的很喜欢你才会这样做，你不知道你对我是有多诱惑！那天我看见他打你，我当时真想到厨房拿把刀直接把王文忠那个杂碎给捅死！有个这么温柔体贴的老婆他竟不知道疼惜”

    男人深情的告白竟让爱珠冰冷的心有了一丝触动，她轻瞄了一眼男人认真的神情不像是在演戏“我们不可能”爱珠淡淡的说了一句，不羁的情愫她必须扼杀在萌芽里。

    “为什么！为什么我们不可能，爱珠只要你愿意我立马和她离婚，嫁给我我会好好疼你！”压抑已久的情感一下子迸发出来。

    “婚姻不是我们两人的事！是两个家庭！我们都有孩子，我们不能为了自己的私欲而对整个家庭不顾”

    爱珠的话语让男人有些无言以对“那他对你这样你还……”

    “就算他对我再差他也是我老公，我们是一家人，为了我的女儿我也会忍受！况且，是我错在前面……”爱珠默默的低下头，眼眶微微的湿润起来。

    “是之前在你家的那个男人吧，你为什么要和他？”

    “不要说这事了”男人的话如触及到爱珠内心的伤痛，她闭上眼眸中溢出一丝哀伤的泪。

    “你抵押房子也是因为他吧，他威胁你了！”吴志远是个精明的人，如果没有些利益驱使或者威逼利诱鬼才相信，一位端庄秀美的人妻少妇会把一个矮小丑陋的男人带到自己的家中，况且他又不是没看到每次和男人做爱时少妇眼角的泪痕。

    被朱大壮胁迫这么久受了太多的屈辱和摧残，这份耻辱只得她自己憋在心里，她从未和任何人交谈过。但男人一语道破爱珠心中的伤痛，压抑已久的爱珠一下子大哭起来。她多么想找个人倾诉内心的苦楚，多么想找双温柔的肩膀好好的依靠一番。

    “爱珠，你别哭啊，有什么委屈困难你和我讲，我能帮的一定帮，是因为钱吗，如果是你缺钱我给你！”

    “谁要你钱啦！”爱珠拿着纸巾不断擦拭了泪痕，颤颤的哭泣声让吴志远有些心疼。

    “好了好了不哭了啊！”男人一边开着车一边哄着爱珠，如同哄着家中闹脾气的孩子，他又何时对自己的妻子这般温柔体贴过。

    浴室里，爱珠跪在浴缸中，拿着柔软的清洁棒清洗着自己的神秘诱人的甬道，白色的橡皮布在鲜红的花瓣间来来回回的清理着男人残留的精液，下午男人可是射了好多次，她必须要清理赶干净，即使是有很多已经被男人射进去了。清洗完毕的爱珠用手轻轻的拨弄了自己愈显肥厚花瓣，想要将其压实，可一松手闭合的玉口又打开了。爱珠轻叹了一声，不在理会。原本属于丈夫的子宫如今已被多少男人的精子给玷污了。出浴后的爱珠来到卧房，从药箱里拿出一盒晶莹的膏药用手抹了点在自己的花瓣上，这是防止黑色素的沉淀让自己的阴唇保持鲜美，但它无法阻止阴唇因为肉与肉间不断的摩擦充而慢慢变厚张合的更大。

    涂抹完后，爱珠拿起了一盒毓婷看了看“果然不是的！”实物和网上药店展示的完全不一样，朱大壮没有骗她“怎么办！我已经好久没来月经了”爱珠蜷缩在床上发着呆等待着迟迟未归的丈夫。

    2018年8月15日7：11am

    “老公，我去上班了，你吃饭”

    “不用你操心！”王文忠冷漠的打断了爱珠的关心。

    “哦”爱珠失落的说了一句，美好的心情一下子又乌云密布起来。吃完早餐爱珠一个人挤着公交车来到公司，因为自己的车要留给丈夫用。

    “爱珠几日不见又变漂亮啦，看来在家和老公生活挺滋润的嘛”爱珠穿着一套白色的衬衣，薄薄的布料让里面黑色的文胸若隐若现让人浮想联翩，下身一件红色的包臀裙，紧致的布料将她肥美的翘臀包裹的紧紧的，随着她一频一动间婀娜的摇曳着，脚上一双米黄色的鱼嘴高跟，足尖前的露口让少妇白净可爱的脚趾完全暴露在人们的视野下供人随意欣赏，脸上素雅的淡妆加上精美耳环的点缀让少妇性爱端庄交融在一起让办公室里的男人们心猿意马，爱珠脸上洋溢甜美的笑容，但乐在脸上却苦在心里。

    “爱珠，我下去买东西，要不要帮你带杯奶茶”

    “好的，谢谢……”

    “爱珠，这是你定的杂志我顺便帮你取了”

    “好的，谢谢……”工作中和同事们有说有笑，身边不少的男人献着殷情，良好的气氛让爱珠心情好上不少。

    “爱珠，晚上下班后，我们有个聚会一起来玩吧”男同事陆羽向爱珠提出了邀请。

    “聚会？”

    “对，工作这么辛苦偶尔也放松下嘛……”“是啊，一起来玩吗，刚回来上班正好赶上我们办公室的聚会，爱珠你刚来还没参加过呢”

    “呵呵……有哪些人啊……”爱珠微笑着问道。

    “就我们办公室里的啊”

    “嗯……算了吧，我还是不去了，老公在家”

    “好吧”

    “不要意思啊，陆羽下次吧”爱珠一脸歉意的说着。

    “嗯，好！下次再找你！”陆羽虽然微笑着，但难掩心中的失落。

    “爱珠，苏总让你去他办公室一趟”苏志扬的秘书宋莉走到爱珠跟前客气的对她说道。

    “嗯，好的莉姐我这就过去”爱珠也礼貌的回答着。

    宽敞明亮的办公室里，帅气年轻的公司总经理正坐在办公桌上处理着文件，见到美人走进了办公室，他立马放下手中的资料，走到了沙发前。“爱珠，你来啦，快坐”

    “嗯，志扬什么事？”爱珠挽了下裙摆，坐在沙发上紧紧的并拢着玉腿。

    “哦，也没什么事，听说你回来上班了，方婷特地从美国给我打电话让我问问你有什么需要帮忙的，工作还习不习惯”苏志扬笑眯眯的看着爱珠，仔细的打量着眼前的俏美人，雪白的大腿优美的线条让他越看越躁动“真是越看越有味道了！”“志扬，谢谢你们俩人的关系，太感谢了，大家对我都挺照顾的一切都很顺利”好友的关心让她的心头一暖，突如其来的感动让她差点哭了出来。

    “那就好，方婷还说等她回来请你们夫妇二人吃饭呢”

    “应该是我和文忠请你们才对，婷婷什么时候回来，我和文忠请你们俩吃饭”

    “她应该这周日回来，不过你就没机会请我吃饭喽，明天我还要去趟新加坡周日估计是赶不回来了”

    “啊……这样啊，那等你回来！”

    “嗯……好的”寒暄一阵后爱珠离开了苏志扬的办公室，紧接着司机冯峰走了进来。

    “老板，这是你要的资料”男人拿出一个信封递给了苏志扬。

    苏志扬看着里面一张张，脸上扬起了狡黠的笑容“帮我查一查这个男人和尹爱珠之间是什么关系”

    “是，老板！”冯峰恭敬的说着，他好奇的看了看桌上的照片，照片里一个形貌猥琐的男人，而另一堆则是另外一个男子和一个长相靓丽的美女亲热的画面。

    “你找我出来干嘛！眼前的恶魔苏雨晴真是一辈子都不想再见到，一个夺走自己纯洁贞操的恶魔，她还被迫要和他合作一起对付许强。可是如果不是他暗中的支持给自己提供证据，她也不会这么顺利的搜集到许强其他的罪证来增添他的罪行。无期徒刑，今天法院终于宣判了，两个星期的鏖战她和她的团队收获了一场重大的胜利。那个恶魔就要在监狱里待一辈子再也不会伤害无辜的女人了。

    “怎么，帮了你这么大的忙你也不说请我喝杯咖啡”陈北伟端起咖啡对着雨晴挑着眉毛，棱角分明的脸上露着连雨晴都有些心惊的微笑。

    “你找我到底什么事，如果就是为了讨杯咖啡，这次我请客”说着站起身拿起皮包准备离去。

    “难道你不想趁胜追击抓住许强背后的人？”男人抿了一口咖啡意味深长的看了女警一眼。

    雨晴秀美的背影微微一怔“什么意思！”

    “能不能坐下来，我们好好的聊一会何必那么心急”陈北伟微微一笑，他知道这位嫉恶如仇的女警一定会对他的消息感兴趣。

    雨晴挽了挽裙摆又坐了下来，看着男人衣服死皮赖脸的模样她瞪起了美眸“你倒是说啊！”

    陈北伟也微微蹙眉“你觉得在这边谈论这个合适吗？难道你确保周围的人里面没有他们的人！？”

    雨晴也意识到自己的急躁忽略了这些细节，但高傲的她不会承认，她沉默着不再理会男人。陈北伟看着女警傲娇的模样莞尔一笑“真是开可爱了，和她一样”他又想起了自己一生挚爱的女友。“去你家吧！反正你老公出差，女儿也送去娘家了不是吗?”

    “你监视我！”雨晴怒视着男人，眼前的男人竟对自己的生活了如指掌。

    “我这是在关心你！走吧，难道你不想知道近十吨的冰毒如何从云南运到涟水的？”

    “十吨？！！”男人的话让女警感到震惊，一开始她也对男人花抱有怀疑的态度，但从她们合作以来，陈北伟给自己的消息都准确无误直指敌人的要害。就这样在男人一句句的诱导下，雨晴还是带着男人来到了自己的家中，哪怕她心中有一丝的不安、有一丝的怀疑，但这个消息的确是太诱人了！

    两人坐在沙发上，再次来到熟悉的战场，陈北伟脸上浮现着享受的神情，回味着曾经和眼前的美人在这里的激战。“现在你可以说了吧！”

    “着什么急，反正都请了假又不急着去上班，最近你的丈夫经常出差吗，他是做什么的？”男人环视着客厅的四周，精致的装潢让雨晴家中显得十分的气派。

    “这个你无须知道，我只是很好奇什么工作需要三天两头的往外跑，苏警官没有问问你老公最近在外面干了什么？”陈北伟异样的目光和语气怪异的话语让雨晴心中莫名的烦躁。

    “陈北伟，你这什么意思在耍我吗！你要是不肯给我消息就请你马上离开，我不想听你在这里乱扯！”雨晴纤细的手臂指着大门对着陈北伟怒骂道。

    “苏警官，你怎么这么暴躁，看来最近夫妻生活不是太和谐啊”男人坏坏的笑着调戏着雨晴。

    “你！嗯……我的头……”男人的调笑让雨晴更加生气，她端起杯子想要向男人狠狠的砸去，可能是太生气了，怒火攻心让她身子突然有些发软，头部晕沉沉的，她抬起右手轻轻按揉了下太阳穴。

    “嘟嘟嘟……”微信收来一条条消息，雨晴拿起手机，都是眼前男人发给自己的。

    “这！这！不可能！这这是哪来的！你给我看这些干什么！我说了我只想知道毒品的消息”淫秽不堪的画面让雨晴头部更加的晕沉，她一屁股瘫倒在了沙发上冲着眼前的男人伤心的咆哮着。

    “当然是我花钱请私家侦探拍的啦。哎，苏警官大家都说你是犯罪分子的克星，什么犯罪都逃不过你的法眼。可在您身边生活这么久老公出去嫖娼你怎么都没发现呢！嫖娼可是犯法的哦！”陈北伟站起身子一本正经的和雨晴说着。一张张不堪的画面击碎了她高傲的内心，自己的丈夫真的出轨了，更为讽刺的是这些照片竟是夺走自己贞操的歹徒给自己的！为什么丈夫会出轨！为什么！而眼前的男人把照片给自己是什么意思！他有什么企图！脑海里思索着这一个个的问题，羞辱、悲伤让她的大脑仿佛要爆炸一般。

    “你给我滚，我不想看到你！不想听你在这里废话！滚！”雨晴湿润的眼眸噙着泪水，她拿着手机狠狠的砸向男人，敏捷的陈北伟一下子闪了过去，名贵的手机“啪……”的一声碎裂在地板上。

    “哈哈……真是的，苏警官怎么这么不讲道理，我好心提醒你，你老公出轨不要把怨气撒在我身上我可是好心”

    “滚！啊……”雨晴愤怒的站起来，准备狠狠的把眼前无耻的男人揍上一顿，可刚站起身子，眼前就感到一片漆黑又软瘫在了沙发上。

    雨晴吃力的撑在沙发上，头部愈发的发沉“你、你对我做了什么！”

    陈北伟高高的站在雨晴的面前脸上带着丝丝淫邪的笑容“我怕苏警官因为丈夫出轨的事情大发雷霆，做些出格的事情伤害到我，所以我在你的咖啡里加了些迷药，放心这迷药只会让人四肢酸软不会失去意识的”

    “你！你个无耻的混蛋！我怎么会和你这种垃圾一起，狗改不了吃屎！”

    “哈哈，谁让你偏偏喜欢与狼共舞呢！”说着陈北伟一把抱起沙发上香盈的女体。

    “啊……你、你要干嘛！你放开我，畜生！你要是再敢碰我我真饶不了你！”被男人强行抱人怀中的雨晴浑身酸软倚靠在男人结实的胸膛上，像个在丈夫怀里温柔的小娇妻。

    “是嘛，那我真想看看苏警官是怎么饶不了我的！我已经还就没尝到你美妙的肉体了，最近我的老二实在是太想念苏警官的肉穴了！”陈北伟高挺隆起的裤裆抱着女警向卧房走去。

    “啊……畜生，放开我！放开我！你不得好死！”雨晴仰躺在床上破口大骂着，眼眸里噙着还未干涸的泪水。

    男人站在床边缓缓的脱着自己的衣物，雨晴软瘫在床上，迷药的作用让她动弹不得，听着一边衣服一件件脱落的声音雨晴心乱如麻，向来冷静沉着的她此刻也毫无办法如同一只待宰的羔羊，丈夫的出轨和深陷男人欲望囚笼的双重打击让她心灰意，看着男人一件件脱落的衣服她不禁绝望的闭上了眼眸，眼角划过一道长长的泪痕。脱光衣服的陈北伟高挺着粗长硕大的阴茎，镶嵌着珠球的龟头表面凹凸不平，粗暴的青筋让巨蟒显得格外的可怖。陈北伟静静的欣赏着床上妩媚动人的女体，清凉的吊带裙让雨晴白嫩香滑的玉肩裸露在外，左肩的肩脱落在女警白嫩的香肩处，上身白色碎花的雪纺布料被女警饱满的玉峰高高撑起，胸口处出现一抹诱人的沟壑。束腰的设计凸显出女警盈盈一握的小腰与丰盈的下半身形成一道曼妙的曲线。紧窄的包臀裙摆盖不住女警修长的下半身，白净的右腿伸的笔直，银色的高跟鞋紧紧的套在女警的美足上，左腿弯成一个l型无力的垂在床边，高跟鞋也因为剧烈的震动脱落在了地上，素白玲珑的玉足上，点缀着大红的指甲油红白相间，勾起了陈北伟无尽的欲火。

    他不是一个好色的人，他本可以玩弄很多女人，但他不屑玩弄。他要复仇，他要把公司做大做强，他有抱负！可是当他一次次的接触这位沉着冷静聪慧过人，坚强坚忍的女警后他发现自己竟慢慢的爱上了她。不是因为她美丽的容颜性感的肉体。在她的身上他找到了太多和他已逝女友的影子了。每当和女警做完爱他的心中就会难得的平静与满足。

    他太怀念这样的感觉了。他走到床边，右手握起雨晴精美的玉足。当自己粗糙的大手接触到女警嫩滑细腻的足背后，温柔的触感让两人都打了个激灵“嗯……”敏感的小脚被其他的男人强烈的刺激让雨晴发出一声闷哼，秀美的微微蹙起。

    “你不守信用！你说过不会再碰我的！”雨晴羞愤的对眼前的淫兽哀怨的说着，她知道自己本就不该骐骥男人那外上的承诺。

    “我说的是不再用裸照威胁你！你不是想知道那10吨冰毒的消息吗！就拿你的身体作交换吧！我们各取所需很公平，苏警官为了给涟水市除一大害难道就不能做出些牺牲？！”说完，陈北伟拉起雨晴的左足将其含在了嘴里，温润香滑的玉足口感十足，火热的舌头贪婪的在雨晴白嫩水滴的脚趾间舔吸着，灵巧的舌头刺激的雨晴小脚一阵酥麻，可爱的脚趾紧紧的拱着忍受着强烈的刺激。

    “嗯……好痒不要！受不了！你别舔了！啊……”雨晴素洁的手掌紧紧的抓住身下深蓝的床单睁开双眼对着男人说道，粗大可怖的生殖器映入眼帘让雨晴娇羞的将头瞥了过去。

    “又不是小女孩还羞！又不是没看过，进你阴道都进去好多次了！”微笑着陈北伟爬到床上将雨晴的身子翻了过来。

    “闭嘴，你这该死的臭流氓！”雨晴羞愤的大骂着，心中暗下决心“总有一天我会亲手把你送进监狱，洗涮我的耻辱！”他快速的找到了裙子的拉链一拉到底，一片雪白映在了男人的眼前。白净无瑕的玉肌看的让人有些觉得刺眼，陈北伟拉起裙摆的肩带将连衣裙从女警两肩扯到腰间、臀间在托起两条大长腿将其褪了下来。雨晴完美无瑕玲珑剔透的胴体顷刻间全部呈现在男人的面前。

    陈北伟轻轻的握住女警的细腰托起她的翘臀，粗大的肉棒紧紧的贴在那两瓣雪白肥嫩的臀瓣间，身子紧紧的靠在白净无瑕的玉背上在女警的耳畔说道“苏警官你的身子真是太美了。我真的不明白，这么美的娇妻在家你老公还想着在外面找女人，真是暴殄天物！就让我好好的慰藉慰藉你空虚的小穴吧！”边说男人的粗大坚挺的肉棒就在女警娇艳鲜红的花瓣间不断的蹭动着，酥酥麻麻的骚痒感让雨晴的身子微微发颤丝丝的蜜汁缓缓的溢了出来。

    “啧啧……苏警官，看来你丈夫还就没搞你了，看看还没插进去就出这么多水了！等会我会让你舒服死的！”陈北伟左手放在女警的胸前肆意的揉搓着垂挂着的乳球，右手握住自己的阳物不断的在幽深的裂谷间研磨着，挑逗着女警空虚寂寞的小穴。

    粗大的龟头在自己幽深的裂谷口不断的研磨让雨晴的下体感受到无比的骚痒“嗯……啊……你这个变态！要做就赶紧做，干嘛非要羞辱我！”“既然已经失身与眼前的男人又不在乎多失身一次。反正竖笛他已经为了涟水市的安定，咬咬牙坚持一会！”“嘿嘿……苏警官，只有你体会了那种想要却要不到的感觉，待会快感到来的时候你才会感到无比的满足！”陈北伟的大手将雨晴丰满的左乳紧紧的抓在手中，硕大的奶球被男人粗暴的挤成了肉饼，粉嫩的樱桃被男人夹在两指之间把玩着。粉嫩的花瓣间男人镶着珠球的龟头已经缓缓的迫开女警狭长的甬道，开始慢慢的研磨着，他并不着急很快的进入，他要做足了前戏，让身下的高傲的女警彻彻底底的屈服在自己威武雄壮的大肉棒下。

    “嗯……嗯……你、你快点行不行！”浑身的酥痒感让雨晴浑身发颤，吃力的扯着身下的床单忍受着身体深处不断涌出的异样感觉。

    粗大的龟头在女警湿滑的甬道内卖力的研磨着，愈发湿热的玉穴让他感受到结合的时机已经到来“既然苏警官这么需要，那我就全部给你！”他收起雨晴左胸上的手紧紧的按着光鲜的玉背，右手握着自己粗大的阴茎根部对着蜜穴的位置狠狠的向前一刺。

    “啊……好涨！”分泌的爱液让男人的肉棒很顺利的进入了雨晴的身体。女警空旷已久的蜜穴突然感到一根炽热的铁杵一下子没入了自己身体将其紧窄狭长的甬道一下子塞得满满当当的，强烈的胀痛伴随着酥酥麻麻的快感让雨晴雪白的躯体猛地一颤发出一声酥媚的娇哼。

    陈北伟的身子整个趴在女警的背部，粗大的阳物狠狠的挤兑着女警体内娇柔的壁肉，紧窄湿滑的甬道带给他无尽的快感，粗大的蟒头被深处的肉壁紧密的包夹住，如处子般紧致的蜜穴里一股莫名的吸力吮吸着他粗大坚挺的蟒身，女警的阴道不断的抽搐着颤栗死死的包裹着自己的肉棒犹如无数的小嘴撕咬着自己坚挺的蟒身。没想到几日没有享用女警娇艳性感的胴体，香滑的小穴竟给他带来如此刺激。触电一般的快感流遍全身，要不是他也是一名情场老手，他早就一泻千里了。

    “苏警官，你的阴道夹的我真舒服！这么美的小穴你老公竟然不用，就让我好好的享用享用！”说完陈北伟紧紧的搂着雨晴的肉体开始疯狂的耸动起来，“啊……好涨！太涨了……噢……你、你给我轻点，混蛋！”身后男人凶猛的抽刺加上格外变态的阳物让雨晴有些招架不住，右手死死挤兑着男人坚实的腹肌，骂声中蕴含着一丝丝的娇媚。

    “嘿嘿……这可由不得你了，重重的操你会让你获得更刺激的快感，你就好好的享受吧！”

    “啊……”陈北伟环住女警的细腰将其上半身重床上拉起抱在怀中，他右手紧紧的攥住女警饱满的丰胸，左手在女警下体茂密的沼泽地里纵情的探索者，粗大的手指沿着旺盛的阴毛缓缓滑落停在了那娇嫩湿滑的阴唇上缘，粗大的肉棒翻卷着娇嫩的阴唇在玉穴里一进一出，晶莹的蜜汁沾满了男人的跨部，巨大的阴囊无情的拍打着雨晴丰腴洁白的肉臀“啪啪……”作响，陈北伟嗅着女警身上迷人的芳香，怀中的温香软玉让他血脉喷张浑身的性爱细胞全部被点燃，他紧紧的拥抱着女警下体高挺的巨蟒狂野的在娇柔的女体内穿插抽刺。

    “嗯……嗯……啊…………嗯……嗯……”雨晴洁白的嫩臂无力的垂落在男人黝黑粗实的胳膊上，发出一声声哀怨婉转的娇啼。素净白嫩的纤手上银白的婚戒随着男人身体的耸动在空中划出一道道凄美的弧线，丰满圆润的玉乳在男人的手掌间不断的变化着形状，男人还时不时的揪起一块嫩嫩的乳肉狠狠掐拧一番。如铁石般坚硬粗壮的阳物随着男人腰部有力的耸动一次次的顶入狭小的子宫口，激的她花房一阵阵痉挛收缩更加卖力的包夹着男人粗大的肉棒。

    酥媚的娇吟、轻微颤动的玉体让陈北伟无尽的满足，他紧紧的拥着怀中的温香软玉，享受的趴在女警白嫩香滑的玉肩上放荡的说道“苏警官，你知不知道你现在很像一条母狗！哈哈……”

    刺耳的嘲讽声唤醒了沉浸在下体酥麻酸胀快感中的雨晴，如一把尖刀直插她高傲的心“你！闭嘴！你再胡说我杀了你！”

    “哈哈……苏警官怎么整天打打杀杀要抓人的，能不能做个温柔的女人。我想你在家对你丈夫也很强势吧，所以她才会在外面找女人吧！”

    高傲的自尊被男人无情的讥讽，丈夫的出轨已经成了她心中最深的一道伤疤，雨晴感受到前所未有的难受失落。“你给我闭嘴！闭嘴！陈北伟！以后你别落在我手里，我、啊…………”陈北伟用力的将雨晴再次推倒在了床上。

    “哼！我说的不对吗，你现在不就是和母狗一样跪在床上给我操吗！这么紧的小逼放着不用太可惜了，以后就让我天天的帮你开看开垦吧！”男人黝黑的胳膊上泛着可怖的青筋一手托着女警的屁股，一手死死的按着女警素白的腰肢，粗壮结实的大腿笔直的跪在少妇香盈白净的雪臀后疯狂的抽插着。

    “啊……噢……啊……你、啊……不、不得、啊……好死！噢…………”男人狂野的抽刺让雨晴娇躯一阵猛颤，她无力的趴在枕头上白嫩的玉手无力的推搡着男人的大腿。面对男人的讽刺雨晴想要破口大骂，可下体被男人狰狞的巨蟒粗暴的侵犯，阵阵强烈的冲击波让她呼吸急促头晕目眩。

    “哈哈……高贵冷艳女警怎么话都说不明白了，你还是乖乖的趴着给我操吧”说完，陈北伟一把托起雨晴的腰肢将其翻转过来。

    “啊……”雨晴发出一声惨叫，晕晕沉沉的她还没反应过来就被男人转过身子仰躺在床上。陈北伟一把拉住女警两条白花花的大长腿抗在肩上，刚刚拔出来的肉棒又一次插了进去。

    男人享受的抱着女警的大长腿死死的压在她的身上，娇柔的胴体被男人压成了v型，看着身下的美人，光洁的额头微微蹙着，修长的睫毛轻轻的颤动上面蘸着丝丝晶莹的水珠、玲珑的琼鼻发出一声声娇媚的喘息，火红的香唇涂着层口红微微张开，白嫩的脸颊如同婴儿一般顺润光滑。

    “太美了！”陈北伟越开越喜欢，雄壮的腰部充满了无尽的力量越发的用力。

    “苏警官，我的大鸡吧操的你爽不爽！比你那出轨的老公强上不少吧！听听着水声！哈哈……”

    “噗呲……噗呲……”粗大的肉棒蘸着甬道内不断涌出的蜜汁不停的在体内搅动着泛着一声声淫靡的水声。

    丈夫的出轨已让雨晴遭受到晴天霹雳般的打击，男人一句句轻佻的羞辱加上不受控制的生理反应让她内心悲恸不已。她悲哀的侧过头，仿佛任命一般接受者男人无情的抽刺，屈辱的泪花在眼中闪耀。

    看着身下女警默不作声悲痛流泪的样子，陈北伟得意至极。再烈的女人也会被自己驯服，只要动点手段而已。雨晴哪里知道，那杯咖啡里不光被他下了迷药还加了些轻微的春药。

    “苏警官，不必在想你那薄情寡义的老公了，看看你出了这么多水，我想你丈夫也好久没滋润你了吧，来闭上眼睛好好享受吧！为了那冰毒的消息，好好的取悦我！”陈北伟放下雨晴白嫩的大腿将其肉体侧了过来，然后抬起她莹白的右腿，粗大的肉棒对准那粉嫩欲滴的裂谷猛地插了进去。

    “嗯……”雨晴娇哼一声，经过不断的开垦雨晴成熟的甬道已经十分适应男人的尺寸，娇嫩的蓓蕾如同上瘾一般随着男人每次的进入都激烈的颤动着吮吸着那粗大坚硬的蟒头。肥大的香臀随着男人耻部的撞击微微的颤动着臀浪迭起，因为侧卧的关系雨晴的乳房显得十更加的巨大在他的眼下一晃一晃的看的陈北伟十分的舒服。

    “真棒！好爽！哦！太棒了！雨晴你真的好美我爱死你了！”“嗯……嗯……啊……啊……噢…………”男人挺直着粗壮的腰背，粗大黝黑的生殖器疯狂的进攻着眼前紧窄的小穴，陈北伟轻轻的拨动了下遮住女警面容的紊乱发丝，然后捏住女警胸前挺傲的玉峰把玩起来。

    雨晴感到自己下体的充实感带来的快感愈发强烈，堕落只在那一瞬间，男人雄壮的眼部带来一股股炽热强壮的冲击波，让她的下体一阵舒爽浑身如同触电一般，淫荡的交合声“噗呲……噗呲……”“啪啪……”的响着，但此时的雨晴已被肉欲逐渐支配了大脑，仿佛忘记了一切般忘记了羞耻感。

    “啪啪啪……”在一阵急促的抽刺后，陈北伟用力的一挺将肉棒挺入了女警甬道的最深处。

    “雨晴宝贝，怎么样，比你那老公搞得你舒服吧！”陈北伟放下雨晴的右腿，伏在了她的身上。

    “呼呼……”雨晴侧卧在床上急促的喘息着，耳畔传来男人火热的气息，粗大的手掌不断摩挲着自己早已肿胀充血的乳头，还时不时拨弄自己娇艳欲滴的阴唇花瓣，让她浑身酥软不堪情迷意乱。

    “求你，别再提他了！！”雨晴紧闭双眼任由男人爱抚着自己的身子哀怨的说着。

    陈北伟高挺着自己粗大肉棒，硕大的龟头紧紧的抵在雨晴开合的玉谷口蹭动着“啧啧……看来他让你很受伤啊，就让我好好的安慰安慰你吧！”

    “嗯……啊…………”沾满蜜汁的肉棒随着男人腰部的用力笔直的没入雨晴的雪臀间再次契合在了一起。

    陈北伟侧卧在雨晴的身后双手环着美人的柳腰，腰部开始激烈的耸动，黝黑的肉棒在女警雪白的臀瓣间一进一出，丝丝晶莹的蜜汁顺着男人的抽送被带人体外散落在床单上。

    “嗯……嗯……啊……啊…………”绯红的俏脸上挂着满足的神情，一声声销魂的吟叫听的陈北伟十分惬意更加卖力的抽送起来。

    “啊……到、到了！嗯……”突然雨晴身子猛地一颤，腰肢弯成了月牙，红唇大张喷吐着火热的欲望。

    男人酸胀的下体突然间感受到一股炽热的激流从女警幽长的甬道深喷涌而出，温润的春潮汹涌而来击打在男人敏感的龟头上，强烈的刺激让本已是强弩之末的男人再也难以忍受，他紧皱眉头咬紧牙关肿胀酸软的肉棒做着最后的挣扎“啊……雨晴！我……也到了！”

    “噗……”的一声，雨晴感受到男人下体脉搏狂野的跳动着，粗大的肉棒猛地胀大一股股白稠炽热的黏液在自己的花房肆意的喷洒。“完了，完事了吗”雨晴呼呼的喘息着侧卧在床边，香盈洁白的胴体微微的颤动，肥美圆润的肉臀正对着男人。陈北伟惬意的躺在床上抽着香烟，粗大的肉棒已疲软下来耷拉在跨间。他得意的看着女警肥美的香臀间大大开裂的壑谷，一股股白浊的精液泛着气泡从那绯红色的花瓣间缓缓的溢出。

    他将烟蒂随意的扔在地上然后从身后将女警丰满诱人的肉体揽入怀中，大手轻柔着女警胸口高耸的玉峰，火热的舌尖灵巧的在雨晴的耳根出撕咬着“舒服吗，宝贝……”

    “呼呼……告诉我毒品的事！”雨晴轻喘一声调整了下呼吸。

    “别急，我一定会告诉你的，休息下嘛，再来一次吧！”陈北伟肆意的爱抚着雨晴细嫩的玉肌挑逗着她敏感的部位然后一把抱起了她。

    “啊……别！刚做完我没力气了！”陈北伟站立在床上将女警抱在怀中死死的抵在墙上。雨晴双手揽着男人的脖颈支撑着摇摇欲坠的身体，修长的玉腿被男人迫开无力的挂在腰际。

    “抱紧我就好不需要你用力！”陈北伟淫笑一声，凶恶的巨蟒轻车熟路的找到了裂谷的入口猛地一刺。

    “啊……不……啊……啊……嗯……噢…………”房间里又奏起了女警娇媚的呻吟。

章节目录 【少妇的悲哀】第四十三章

    作者：榆木防尘

    字数：9322

    20190425更新4344

    第四十三章 （）

    “雨晴姐，今天看你脸色这么憔悴？”办公室里毛明关切的问着雨晴。

    “哦，可能是昨晚没睡好吧”苍白的脸上挤出一抹笑容，然后继续用空洞的眼神看着手中的文件。昨晚她确实没有睡好，陈北伟的精力强大的可怕，两人在床上一直搞到了下午2点才草草的吃了午饭。午休后男人仿佛又重新填满了子弹又在自己体内宣泄了好久。在男人强悍的身体和旺盛的精力下，雨晴被折腾的够呛，身心的疲惫让她将所有的烦恼和忧愁通通的忘记。

    可今天一起床，面对着浑身酸软的身体、凌乱肮脏的床单，污秽不堪的下体，残酷的现实让雨晴悔恨交加心情糟糕到了极点。她真的不知道自己要做什么想什么，为什么事情会变成这个样子。早上她主动的和丈夫通了电话，她很少在丈夫出差的时候主动的给他打电话，怕影响他的工作。但内心的质疑愤懑让她不打不快。

    “晴晴，怎么了？”清晨的一通电话让丈夫也十分的吃惊。

    听着丈夫疑惑的语气，雨晴真的很想破口大骂亦或者挑明主题直接刨根问底。可她还是忍住了，因为她不敢面对残酷的真相“哦，没事有些想你了，你什么时候回来？”话语有些无力，完全没有思念的情感。

    “晴晴，我也想你啊，哎！还要一段时间啊，没想到非洲这个工程还挺复杂的，要知道要和宝贝老婆分离这么久我才不会接这项工程呢……”赵竖笛抱怨着向妻子倾诉着自己的思慕。

    “呵呵……没办法，那你好好工作，我去洗漱上班了”美妙的谎言让雨晴感到十分的可笑。

    “嗯，记得按时吃饭哦”

    “好……”一阵索然无味的寒暄后，雨晴挂断了电话。“还要一段时间，都已经出去3个星期了，他怎么忍心！！果真是乐不思蜀了”雨晴内心泛着一阵讥讽。

    “雨晴姐，咖啡！”办公室里的小宋送了一杯香喷喷的咖啡递给了雨晴，打断了她的思绪。

    “哦！好，谢谢！啊……”失神的雨晴没有接稳直接将咖啡洒在了办公桌上，炽热的咖啡将雨晴纤嫩的玉手烫的通红。

    “雨晴姐，你没事吧”办公室里的男人们一个个都紧张的站了起来。

    “没事！”雨晴眉头微蹙，紧紧的握着自己泛红的嫩手。

    “我那有烫伤膏，我给你去拿”小宋飞快的向外跑去。

    毛明看着如此失态的雨晴，他感到雨晴昨天一定发生了什么“雨晴姐，你这是怎么了，发生什么事了？”

    “没有啊，能发生什么事情”雨晴脸上挤出一丝笑容然后转移了话题“对了，你妻子还没回来吗？”

    “还没，还有几天才回来吧”

    “哦，那要不要请个假陪我去趟云南？”雨晴眨了眨眼睛，嘴角扬起一抹迷人的微笑。

    “额……雨晴姐你能不能别这样，我可受不了啊”美人娇媚的神态让毛明有些吃不消，每当雨晴对着自己放电，他都会浑身毛骨悚然。

    “哈哈……不和你开玩笑了，考虑下”

    “去云南干什么？”毛明有些疑惑。

    “你小声一些”雨晴看了看办公室四周，然后将毛明拉到了自己的身边。

    “我最近收到了一条线索，他们要从云南运一批毒品，我想去查一查！”

    “就我们两个”毛明有些吃惊。

    “我说了让你小点声，我怀疑我们这有内鬼！”

    “噢……就我们两个？”

    “人多了目标太大，容易被人发现，请假过去就不会让局里的内奸怀疑，没人通风报信我们就很好调查了”

    “嗯”毛明陷入了一阵思索，他内心有些不想去，单枪匹马的去云南总感觉有些以卵击石的味道“这样是不是违反了规定，再说就我们两个，也没什么线索……”

    雨晴有些恼怒，自己最为信任的战友此刻竟有些犹豫不决。这个情报可是用自己的贞洁换来的。付出这么沉重的代价，她一定要有所斩获“你怕了？哼！”雨晴轻蔑的看着毛明。

    “不是的，雨晴姐我不是怕，我们做事也要讲究方法策略我们现在什么都没有就去云南，不说危不危险，没有指向性的线索我们去也是浪费时间啊”

    “你是在质疑我？算了，我还是去找别人吧”雨晴愤愤的转身离开。

    “雨晴姐你别生气，我去还不行吗”看着工作中亦师亦友的女警愤怒的样子，毛明有些无奈，虽然理性上觉得此行容易出问题，但是出于感情的考虑，他还是答应了下来。

    “哼！”虽然男人的应允让雨晴心情好上不少，但仍与毛明置气“你这么一脸不情愿，还是别去了！”

    “我哪有，能和雨晴姐一起出游是多少男人梦寐以求的事，我怎么会不知道珍惜呢”毛明厚着脸皮开着玩笑。

    “贫嘴！”微怒的小脸顿时挂起了笑意。

    “嘿嘿……”

    “那我就当你答应啦！”

    “嗯，不过我想了想，这次云南的出行，我们要好好的计划一番”毛明凑到雨晴的身边小声的说着。

    “雨晴姐，烫伤膏”小宋拿着药膏走了进来。看着紧紧贴在一起的男女眼中泛着一丝异样，让两人有些尴尬。

    “好的，谢谢啊”

    “没事！雨晴姐你可要注意哦，不然手上会留疤痕的”小宋怜惜的叮嘱着。

    “嗯嗯，好！我去打个电话，回头再聊”雨晴拿起桌上的手机微笑着看着小宋，然后目光转向毛明意味深长的看了毛明一眼向门外走去。

    “最近怎么上厕所怎么这么频繁，不会是出问题了吧”毛明皱着眉头自言自语着也向门外走去。

    小宋静悄悄的站在办公桌前，温和的微笑逐渐敛去，刚刚他一直在外面偷听两人的对话，直到声音愈来愈小他才被迫走了进来“竟想着去云南，胆子真大！”他脸上浮起一股可怖的笑意。

    云南边境王武哼着歌开着大货车向涟水市开去。这次的边境之行十分的顺利，大赚一笔的他心中也滋生了金盆洗手的念头，每日提心吊胆刀头舔血的日子不好过。如今的他有了物质基础，是时候享受人生了。他原本和王武不打算回来的，但两人心中一直惦记着涟水市里一位美丽的人妻少妇，那雪白丰满的香驱，销魂的颤抖，酥媚入骨的娇喘让他们心里痒痒的。

    此行他们需要把一整车的货全部运到涟水市，沉甸甸的圆木里藏着比金子还贵重的东西，它让多少人为之疯狂沉迷，多少人为了它铤而走险最后发家致富亦或是锒铛入狱，多少人也为之倾家荡产家破人亡。

    一路上都很顺利，让他们愈发的放松。反正警局内部有人罩着还有什么好怕的。

    “已经开了两趟了，还有两趟。这车开的真让人崩溃啊”王武抱怨着。

    孙琦惬意的躺在后坐“别抱怨了，你就当黎明前的黑暗吧，这次回去还能在涟水呆个几天，当时候让他们给你安排几个小妹好好的放松一下”

    “听说王祥那小子现在混的不错勾搭上一个有钱的少妇日子过得好不逍遥啊”

    “他就是个呆逼！”孙琦大骂道，很早他们二人就劝王祥和他们一起干，但王祥死活不同意让孙琦对他有了一定的成见。尤其是通过小弟们给的照片，他发现王祥的女伴确实长得很漂亮是一个不可多得的尤物，让孙琦内心更加的嫉妒。

    “那女的长得这不错啊……便宜了那小子了”王武羡慕的说着。

    “哼！回去问问他好东西要不要和兄弟分享分享！”孙琦阴着脸说着。

    “哈哈……这主义不错，他个大傻逼，搞完他嫂子再搞他的女人！走你！”王武兴奋的踩了一脚油门“涟水市我来啦，可爱的女人们，你们亲老公来啦！”压抑已久的两人开着车向着前方飞速的驶去，对法律毫无畏惧的男人们注定要在涟水市掀起一阵风雨，不知又有多少无辜的女人会遭到他们的毒手和毒屌的蹂躏。

    2018年8月18日11:31am很快到了周末，方婷也从美国赶了回来。回国后的她感觉自己年轻了不少，这次出差她有自己新上任的助手王祥陪伴，让方婷的美国之行体验到久违的青春激情。中午，方婷邀请爱珠夫妇二人吃饭，王文忠没有拒绝和爱珠扮演起恩爱的夫妻，他不想让外人看出端倪。

    因为周天，方婷还叫上了尹雅丹和孙伟。校门口，孙伟一人站在门前等待着爱珠的到来。他内心满怀期待渴望着见到总是出现在梦中的美丽人妻。自从见到少妇香艳的胴体被男人们死死的压在身下不停的操弄，他的脑海里一直浮现着这香艳的画面。最近他在厕所里对着上次偷偷录下的视频不知道打了多少的飞机。

    一辆白色的宝马停在了他的身前，随着车门打开，一条白净的玉腿伸出了车外，精致的美足上套着一双黄褐色的鱼嘴高跟鞋笔直的矗立在地面上，磨砂的鞋面在阳光下闪闪发光“小伟，雅丹人呢？”温柔的声音让孙伟如沐春风。

    “她还在请教老师问题，等会就出来”

    “哦！好，你们学校真好看，上学真好啊”看着穿着校服朝气蓬勃的学生让爱珠想起了自己青春的岁月。时间过得真快，自己都是一个四岁孩子的妈了。

    孙伟静静的站在爱珠的身体打量着这位妩媚动人的少夫人。他是第一次见爱珠这样的头型，因为刚刚染过头发，微微透着酒红的秀发扎成了一个俏丽的马尾，一身职业的套裙让少妇显得高贵典雅，雪白的纺纱上衣，镂空的袖子让爱珠莹白丰盈的嫩臂半隐半现，得体的粉色及膝包臀裙完美的衬托出少妇丰腴挺翘的下半身。“真是好看！总是穿的这么漂亮干什么！好想操她啊！操死她”年轻热血的孙伟内心对少妇的身体愈发的渴望，那股自下体一涌而上骚动勾的他痒痒的。

    “孙伟！”张全民和汪明提着书包走了出来，对着孙伟打着招呼，神情十分激动。

    孙伟也微笑着向着他们挥着手。

    “那女的真是漂亮啊，没想到那乡巴佬还认识这么漂亮的女人啊，估计是他姐姐”张全民对着汪明感叹道。

    “是啊，真的很漂亮，那打扮应该是个白领，张大公子不发挥你家公司的力量把她给潜了”汪明对着张全民开着玩笑，淫荡至极。

    “老子的大屌已经饥渴难耐了，周一问问孙伟他姐姐在哪家公司上班，老子要好好的宠幸她一番”

    “哈哈瞧把你嘚瑟的，我倒要看你能不能把她推倒！”

    “雅丹”“姐姐”爱珠看到了自己可爱俏皮的妹妹迎面走来，身边围着好几个男生。

    “挺受欢迎的嘛，这么多小男生围着，上车吧”“姐姐！说什么呢，同班同学啦”雅丹娇羞的瞥了一眼孙伟娇嗔起来。

    方婷和王祥一道驾着车来到了饭店，包厢里四人早已坐在了圆桌前“雅丹越来越漂亮了，班上追你的男孩子一定不少”饭桌上方婷调笑着雅丹。

    “婷婷姐，我们都高三了哪有时间想这些事情啊”雅丹不好意思的笑了笑，她是个乖乖女，在两位教授父母的耳濡目染下只知道每天努力的做功课，对男欢女爱从来没有考虑过。

    “哈哈……你学习成绩这么好有什么好担心的，趁年轻赶紧找个好男人，现在啊好男人都快绝种喽，难得的一个还被你姐姐抢去了”

    “婷婷，瞎说什么呢，雅丹还小”爱珠尴尬的笑了笑，端起茶杯小抿了一口瞥了一眼丈夫。

    “雅丹好好学习，将来和你婷婷姐一样做一个女强人”王文忠笑了笑对尹雅丹说道。

    “嗯……”雅丹点了点头，内心对姐夫一直有好感“以后我一定要找一个像姐夫一样的男人”“对了，小伟成绩现在怎么样？”王文忠对孙伟印象不错，关切的问道。

    “还行，一直稳定在十几名和雅丹没法比”在乡下一直是佼佼者的他，没想到一中卧虎藏龙他拼命的学习也只争取到中上游的位置。

    “没事，慢慢来，你现在不是和雅丹是同桌吗，不会的多请教请教他，雅丹啊，平时多帮帮小伟啊”

    “嗯，我们俩关心很好的”雅丹对着王文忠点了点头。

    “有多好，有没有到谈男女朋友的地步啊”方婷又开起了玩笑。

    “才没有呢！我们纯纯的友谊好吧”雅丹羞红了脸，孙伟也尴尬的笑了笑。饭桌上孙伟一直偷偷的瞄着桌前衣着华丽性感靓丽的方婷。银色的包臀皮裙加上紫色的丝质小衫彰显着女人的高贵性感，修长的玉腿上交叉翘起，黑色的丝袜紧紧的包裹着动人的玉腿勾勒出一道优美的线条。“真是美啊城里的女人就是好看！”孙伟一边吃饭一边比较着方婷和爱珠。“爱珠姐温柔可人很是文静，而方婷姐则活泼开朗热情四射，打扮的也比爱珠姐更妩媚一些，尤其是穿着黑丝袜好性感啊！”“哎！受不了了，这么多大美女，只能看不能操好难受，妈的！凭什么他们的老公都能娶到这么漂亮的妻子，每天可以随时随地的操着她们”一股浓烈的嫉妒感燃烧着孙伟的小宇宙。

    午餐吃的很愉快，饭后几人一行来到附近的公园散着步。王祥借机把王文忠叫到一边“哥，听说你和嫂子最近闹矛盾了？”

    王文忠惊讶的看了一眼王祥没有说话“哥，嫂子的事我知道，之前我也很气愤，但事后我也了解到事情的原委，是那个男人用些肮脏的手段威胁嫂子的，我前几天已经找人修理过他了，我保证他以后不会再骚扰嫂子了”

    王文忠眉头一皱，他不愿让别人知道这事情哪怕是自己的弟弟“你怎么知道的”

    “我之前没地方吃饭了，就想到嫂子哪里蹭点吃的，就碰到了那个男人，我之前已经警告过他了，没想到他竟敢还来骚扰嫂子”王祥愤愤的说道。

    “你和我说这些干嘛”语气里有一丝的不悦，连自己的弟弟都知道妻子的事，当时他还蒙在鼓里。

    “哥，嫂子上次找我聊了，她很伤心，她一个弱女子遇到这种事情六神无主很正常，丈夫不在身边，你说她怎么抵抗一个大男人呢！哥，别人看不出来，但我能看出来你和嫂子之间有问题，我不知道你的想法，我也尊重你的选择。但我希望你能为美美考虑考虑，为爸妈考虑考虑他们两最近身体也不是太好，原谅嫂子，我现在工作也稳定了，以后等你上班了，嫂子那边我会帮你多照料照料，不会让她再受欺负了”

    “嗯，我知道再说吧……”王文忠没有给王祥明确的答复，最近他一直在思考和妻子以后相处的问题。他不是没有想过选择原谅，虽然妻子失身于人，但回想结婚这么多年的点点滴滴，怎么可能妻子没有感情。但如今中间夹杂了一个柳淑怡，原本只是当做单纯的一夜情，没想到这女人竟缠上了自己，让他头疼不已。欢愉过后仍会回到理性，最近不断的交欢让王文忠对柳淑怡那种新鲜的刺激感下降不少，每当从柳淑怡家中回来，看到妻子强颜欢笑的帮自己整理衣服放洗澡水打点好生活的一切，他心中的都会泛起一阵心疼。

    爱珠和方婷两位大美人衣裙飘舞，名贵的高跟鞋在沥青路面上欢快的跳动着，形成一道优美的景象“工作上怎么样，没什么不适应的吧？”

    “没有，王姐一直有交我，大家都挺好的”

    “嗯，有问题你就找我，和文忠聊聊让他回地方吧，结个婚还要两地分居累不累，又不是穷的非要在budui干，到地方工作也好找，实在不行就来我这里吗”方婷秀美一皱关心着爱珠，作为女人她知道夫妻长期分居的痛苦。

    “呵呵……他挺喜欢这份工作的，我尊重他”爱珠不是没有和丈夫说过，他被他严词拒绝了。

    “什么喜不喜欢，他的臭脾气我不知打，我要是你我就和他说，老婆和工作只能选一个，看他怎么说，哼！”

    爱珠笑而不语，以前她还有勇气这样说，如今的她在双方的婚姻中已经卑微的不能再卑微了。

    “雅丹，婷姐是你什么人啊？”孙伟回忆着饭桌上高贵性感的女人模样，让他心里痒痒的，原本爱珠就已经让他每日茶饭不思，脑海里时常浮现着少妇优雅的身影，如今又见到一个美的不可方物的尤物。他看了看尹雅丹“难道她们家盛产美女！”“我姐的闺蜜，大公司的总裁，人又漂亮又有才华，说你觉得她和我姐谁漂亮”雅丹俏皮的询问着孙伟。

    “雅丹你要是和她们一样打扮一定你最漂亮”

    尹雅丹嫩粉的笑了一下子染上了一层酡红“哼！骗人！”男人的话让她十分舒服“真的，我没骗你哦，他们都化妆了，雅丹你是纯天然的美女”

    “嘿嘿……就你嘴甜”尹雅丹被逗得呵呵直笑，孙伟也满意的笑了起来。

    “雅丹你穿过高跟鞋吗”

    “没有，那是工作以后穿的”从小作为乖乖女的她从没有触碰过这些，虽然嘴上这么说，但每当看到姐姐穿上好看的高跟鞋打扮的漂漂亮亮的内心就泛起一阵渴望。她十分渴望早点长大，然后穿上高跟鞋和姐姐一般套上优雅的裙子画上精致的妆容“我化了妆会有多美？会比姐姐漂亮吗？”“雅丹想什么呢！”

    “哦……没有”

    “雅丹要不和你姐姐说下，晚上我们就不会学校，今晚住你姐姐家吧，我也想去见一见我妈”孙伟装作一副可怜的模样，醉翁之意不在酒啊。

    “嗯……好啊”

    晚上孙伟如愿的住进来了爱珠家里“妈，最近爱珠姐家有没有男的经常过来”孙伟还想着那天的那个男人“他会不会经常来爱珠姐家里”房间里，李妈给自己的儿子整理着床单“没见到啊，问这个干嘛”

    “我就随便问问”母亲的追问让孙伟有些不好意思。

    李妈看出了一丝端倪，拉起儿子的手“小伟啊，我知道你爱珠姐长得漂亮，但人家已经有老公，孩子都那么大了，你要好好学习找个好工作以后才能娶到好老婆”

    “嗯嗯我知道了妈！”孙伟一脸不耐烦的模样掩饰着内心的尴尬。

    晚上，孙伟在床上怎么也睡不着，他仰躺在床上赤裸着下体看着天花板，一双褶皱不堪的肉色丝袜卷在男孩的下体处上面沾满了白稠的黏液，因为长时间的摧残丝袜已经失去了往日的柔顺，孙伟百无聊赖的从床上爬起，将一边闪着亮光的手机锁上屏，向门外走去。

    他推开洗手间的门“啊……吓我一跳！”雅丹捂着胸口说道，她并没有开灯，突然出现的孙伟吓得她着实不轻。

    “我只是想上个厕所，雅丹你的睡裙？”孙伟目不转睛的盯着雅丹，粉色的薄纱睡裙妖艳性感，稀少的布料让少女雪白剔透的肌肤大部分的裸露在外，尤其是胸前的深v领口。爱珠和雅丹两姐妹都继承了妈妈优良的基因，19岁的她发育良好，迷人的小胸脯透着一道迷人的月牙，虽然没有姐姐的丰满但也十分的诱人。

    “看什么看！大色狼！”孙伟火热的目光让一道又羞又恼没要不是自己爱干净她也不会向姐姐借睡衣穿！

    “不、不好意思，雅丹你穿这件睡裙真好看”孙伟撇过头去。

    “哼！”雅丹娇哼一声准备离去，突然手臂被孙伟拉住，她还没反应过来就被一阵巨大的力道揽入怀中。第一次和别的男人肌肤相亲让她浑身燥热不堪。

    “你！”“嘘嘘……”雅丹刚欲大叫就被孙伟给制止了，之间男孩深处手指示意她安静，面对高大帅气的男孩，尹雅丹也听话的不再挣扎。

    “雅丹，我喜欢你，做我女朋友好吗？”

    男孩突如其来的告白让尹雅丹有些不知所措，身为学霸的她没有什么考题她解不出来，但第一次遇到恋爱的考题，她有些不知所措“我、我……”

    “唔……”看着女孩犹豫不决，男孩直接抱住她拥吻起来。孙伟热情的激吻让她感到大脑一片空白，全身酥麻无力完全失去了控制，任凭男孩随意在抚摸着自己的身子。由于孙伟没有经验加之浑身的躁动让他动作显得有些粗鲁弄痛了尹雅丹。她开始挣扎起来推开他。

    “流氓！快放开我，不然我就叫姐姐他们了”此时男人死死的将她抵在墙边贴着自己，她清晰的感受到男孩发烫的身体。

    “你还没回答我的问题，回答了我就放了你”孙伟坏坏的笑着。

    “讨厌！”尹雅丹娇羞的说道用力一推挣脱了孙伟的舒服，小跑着逃离了战场。

    孙伟得意的一笑，走进洗手间，掏出肿胀的下体撒起了尿“手感不错！”孙伟微笑着自言自语，“差不多得手了！”虽然自己在乡下还有一个等待着自己的女友，但那小灰鸭怎么能和城里的白天鹅相比呢。“虽然玩不到姐姐，玩玩妹妹也是不错的！”最近的孙伟笑靥如花，自从和雅丹确立关系后，他春风得意唯一美中不足的是雅丹太保守了，只让他拉拉小手，每当他有进一步的举动时就会遭到女孩的“毒打”喧闹的酒吧里，微醉的汪明冲着孙伟大叫道“你真是走了狗屎运！连校花都能追到”

    “长得帅没有办法”孙伟得意的笑道，今天他又偷偷的翻墙出来和汪明他们喝酒了，反正每次都是他们请客不来白不来。

    “哎！你追到了校花，我们哥几个只能找女人打炮！”汪明喝了一口酒感叹道。

    孙伟看了看一边在女人堆里的张全民，内心充满了羡慕，“有钱真好，为什么我没有生在一个有钱的人家，他长得那么丑，身边每次都围着那么多女人，而我”“孙伟，你什么时候请我们喝顿酒啊，每次都是我俩请你”汪明冲着孙伟不满的说道。

    “我哪有钱啊，不像你们有钱人”孙伟无奈的说道，最近每个月就那些生活费，哪里有钱在这里消费。

    “那你还不想办法搞点钱，谈恋爱可能要花钱啊，不然女的怎么会跟你！”

    说着无意听者有心，连给女朋友买个小礼物的钱都没有，长久下去怎么让雅丹跟着自己这个乡下来的穷鬼。家庭条件让孙伟心中一直深深的自卑着，只有等到自己有钱了才会彻底的改变这一切，可上学的他到哪里赚钱呢。

    “喂，你们两先玩，我们先走了”张全民搂着一个身材火爆，长相靓丽的美女向两人道别。

    “嗯……好，晚上别精尽人亡了！”汪明冲着张全民看着玩笑。

    “放心我身体很强的！”说着便抱着怀里的佳人离开了。

    “有钱真好！”孙伟脑海里浮现着张全民怀里的美人，修长的玉腿，丰满的胸脯看的他老二硬邦邦。

    “你有没有操你女朋友？”

    “没有，她比较保守”孙伟解释道。

    “你也不行啊，什么比较保守，要是我直接灌醉她，干完一次就好了，反正是你女友又不犯法”汪明又喝了杯酒。

    “你是不是还是个处”

    “啊……是啊！”孙伟有些尴尬。

    “切，真没有用，要不要明哥带你体验下人生”说着，汪明看了看独自坐在一旁喝酒的女人然后凑到孙伟跟前“你看那女人长得怎么样？”

    “还不错，怎么了？”汪明笑了笑，然后端起酒杯走了上去。

    “你在这等我，等会就过来”

    孙伟坐在座位上喝着闷酒，一直关注着汪明。女人并没有拒绝汪明的搭讪，两人攀谈起来。大约过了10分钟，汪明扶着不省人事的女人向孙伟走了过来。

    “你把她灌醉了？！”没想到才不一会汪明就把女人给喝趴了。

    “我给她下药了，走找家宾馆带你去爽一爽”汪明小声的对孙伟说道。

    “下药？！爽……”孙伟内心激动有亢奋，他跟随着汪明，内心既害怕又期待。

    “这家宾馆不行吗？”看着一边的宾馆，孙伟问了问汪明。

    “这家要身份证，你傻啊，前面有一家不要的！你先前面的药店买盒避孕套和伟哥”

    “哦……”长这么大自己还没用过避孕套呢，孙伟压抑着内心的躁动，快步向药店走去。

    破旧的宾馆里，汪明早就脱光了衣服，吃完伟哥的他老二高高的翘起。女人被他放在床上仰躺着成一个大字。孙伟看了看女人，皮肤白皙相貌姣好，单细带的高跟凉鞋让女人的精致的玉足裸露在外，涂着粉色的指甲油的脚趾看的孙伟十分喜欢。

    汪明麻利的解开女人白色的衬衣短裙，扯下米黄色的乳罩内裤胡乱的丢在一边，女人秀美的胴体完全裸露出来。

    “啧啧……质量还不错，还是粉的，就是胸小了些”汪明微笑着给自己带上安全套掰开女人的大腿，大肉棒直接对着女人的肉洞插了进去。

    “哦……爽！你杵在那干嘛，脱衣服一起玩啊！”汪明对着一边发呆的孙伟。孙伟被眼前的美景看呆了，这是他第一次近距离的看清女人的身体，雪白的肤色，柔嫩的乳房，上面微微凸起的乳头，粉色的阴唇，上面还有一撮乌黑的阴毛。

    “我们这样是不是犯法的？”孙伟有些缺乏胆量，看着那乌黑的肉棒硬生生的挤兑着女人的花瓣，内心充满了渴望。

    “妈的，都到这边了你还怕什么，放心我给她下药了她醒不来，做完后把安全套带走就行了，怕什么！来啊！”

    “你还是先吧，我等你完事”

    “我吃了药可要很久的，你可以先过来玩她嘴巴和奶子”汪明看着眼前的小处男大笑着。

    “哦，好”孙伟也麻利的脱光了自己的衣服，拿出一个避孕套。由于是第一次用避孕套他还带反了，被汪明嘲笑了一顿。

    戴好后孙伟兴奋的爬上床，做到了女人的胸前。

    孙伟的性经验十分的缺乏，一下子给他一具如此的温香软玉让他一时间不知道从哪下手，他只觉的下体肿胀不堪，双手在女人身上胡乱的摸着美人的玉肌和酥胸。看到孙伟这笨手笨脚的模样，让一边的汪明十分着急“你他妈的会不会玩，你把你的鸡巴插进她奶子里不就行了！先把安全套拿掉，玩奶子带什么套子！”

    “哦哦！”孙伟受到了启发，急忙掏出自己的白嫩初经人事的肉棒从女人的乳罩底部塞进了少妇幽深的乳沟里。在乳罩的裹夹下，少妇的双乳紧紧的夹在一起夹裹着孙伟发育良好的肉棒。

    “哦……好软，好舒服！”孙伟感到自己的肉棒被女人弾滑的胸肌紧紧的包裹着，清凉而柔软，细腻而弹嫩，让孙伟舒服的发出阵阵呻吟，不禁开始挺动下体，向乳峰的更深处刺去。大概耸动了3分钟，只听孙伟“啊……”的一声大叫，双手紧紧的抓住少妇的玉臂，一股浓稠的精液喷薄在女人的双乳之间，将性感的衬衣浸湿一片。

    “你他妈的快男啊！”王武在一旁嘲笑道。

    “嘿嘿……太刺激了，没忍住”孙伟有些不好意思。

    “哈哈……第一次正常，你先休息下等会换你！”

    “嗯……”孙伟惬意的躺在一边看着汪明，他强壮如牛将女人的玉腿高高架起，下体在女人的肉穴里进进出出，晶莹的蜜汁打湿了他的根部，女人的阴唇也随着男人肉棒的摩擦便的红润起来。孙伟看呆了，原来男女之间的性事是如此的美妙，香艳的美景让他很快又硬了起来。

    “能不能换我玩会”孙伟套上避孕套央求着汪明。

    “好！谁让我和你玩过同一个女人的好兄弟呢”说着汪明把拔出肉棒，孙伟兴奋的站起身跪在女人的玉跨间，他笨拙的抬着女人的腿，对着那梦寐以求的肉穴使出了浑身的力气狠狠的一刺，刺的女人身子一颤。

    “噢……”一层层温暖的壁肉一下子包裹住的他的肉棒让他感受到无与伦比的紧致温暖。

    “怎么样爽不爽！”汪明骑在女人的胸部上将肉棒放入了女人的嘴中，扯着女人的秀发给自己做着口交。

    “爽！太爽了！”

    “我对你怎么样，孙伟是好兄弟吧！”

    “是！好兄弟！”

    “哈哈……”汪明大笑道，他凶狠的抽刺着女人的小嘴，而脑海里却浮现着尹雅丹那张秀美的脸蛋“傻逼！以后我可是要收利息的！”。

    孙伟满足的抱住女人的大腿，下体疯狂的抽送着，娇美的肉穴让他欲罢不能。两人抱着昏睡的女人轮番侵犯着其娇嫩的美穴，宾馆里年轻强壮的少年整整干了女人两个小时直到两人的腰部酸软不堪才停止了性爱。

    看着浑身赤裸，下体的蜜穴大大的裂开肿胀的十分厉害的女人，孙伟有些担心“汪明，我们这样搞真的没事吗？”

    “放心没事的，这么晚来酒吧的哪有正经的女人，再说了，一般等女的醒来，发现自己被人迷奸了她也不好意思报警的，你带她去浴室冲一下，我把床上收拾下”汪明看着一脸忧心的孙伟没好气的说道。两人又将宾馆清理了一遍后，将赤裸的女人放在床上盖好被单，然后大摇大摆的走出了房间。

    刚才的激战消耗了孙伟大量的体力，回宿舍的漫漫长路让他感到十分的疲惫“哎！要是能住在外面就好了”“可惜房租太贵了，家里负担不起！哎！”钱钱钱！都是钱的问题。男孩在心中不断的抱怨着。

    “啪！”的一声，杨慧芳的教鞭重重的打在了孙伟的头上。

    “孙伟，给我站起来！”昏睡的孙伟从桌上爬了起来，昨晚仅仅睡了3个小时的他当然犯困啦。

    “才上课多久就打瞌睡，都高三了还不知道紧张！你父母辛辛苦苦在外面打工让你从乡下到城市里读书就是给你打瞌睡的，你对得起你的父母吗”杨慧芳大声的呵斥让孙伟感到颜面扫地，他是全班唯一一个乡下来的学生，本就自卑的他，老师还这样大声的戳着他的痛楚他心中十分的不爽。

    “为你让你好好学习，我把全班成绩最好的雅丹调给你做同桌，你不知道珍惜你”杨慧芳恨铁不成钢的说着，前几日的模考孙伟的成绩下滑很多，今天他又在课上打瞌睡她当然生气啦。

    孙伟羞愧的低头瞥了一眼雅丹，雅丹正瞪着大眼睛无辜的看着自己。内心的极度自卑和对自己出生的不满让他对杨慧芳十分的怨恨，她不仅让自己在全班面前出丑，还让他在自己女友面前颜面扫地。

    “你给我站着听课！耽误大家时间”说完杨慧芳继续讲课。

    站着的孙伟脸上火辣辣，以前他哪里有被老师罚站的啊，他完全没有精力好好的听课，脑海里都是怨念。发呆的他耳畔又想起了杨慧芳原本甜美但此时却恐怖十分的声音“孙伟！这道题怎么答！”

    发呆的他哪里知道讲到了哪里，只听一旁的雅丹对着他支支吾吾起来“尹雅丹，你是不是也想和他一起罚站！”

    失去了救援的他只好放弃，心中的怨念到了极致，向杨慧芳抱怨道“我不会，我没听！”

    “不听课还理直气壮的！给我出去！”孙伟气愤的踢了一脚椅子走出了教室。课后他又被班主任杨慧芳拉到了办公室训斥了一顿后才灰头土脸的回到教室。

章节目录 【少妇的悲哀】第四十四章

    作者：榆木防尘

    字数：9650

    20190425更新4344

    第四十四章 （）

    午饭后雅丹和孙伟在学校的竹林里漫步“你今天怎么了？”雅丹关切的问道。

    “昨晚没睡好”孙伟随口一说。

    “是不是压力太大了？我知道杨老师今天说的话有些重，但她也是关心你啊，你今天不该和老师那种语气说话，还踢桌子”雅丹语重心长的开导着孙伟。

    “你不觉得她说的话太伤我自尊了！”男孩愤懑的说着。

    “可是她是为了你好”

    “为了我好她就不该当全班人的面这么说我！”孙伟情绪失控的向雅丹大吼道。

    “你吼我干什么！长这么大还没人凶过我呢！”尹雅丹也有些不高兴了。

    “抱歉雅丹，我不是故意的”孙伟一脸歉意的说道。

    “哼！说到底还不是你自己的问题，要是你这次摸底考没考砸，上课没睡觉，杨老师怎么会说你，杨老师人很好的”杨慧芳对自己像亲女儿一般，她不愿听到有人诋毁她，尤其是自己的男友。

    “好，都是我的问题！”孙伟也有些不高兴，语气不善的说着。

    看着孙伟的态度，雅丹更加不爽，从小到大还没人给脸色给她看过“整天把自尊挂在嘴上，自尊是靠自己挣的！”

    “尹雅丹你这话什么意思！”孙伟一听更火了。

    “你自己想！”说着迈开步子想要离开。

    “啊……孙伟你干嘛你弄痛我了！”孙伟一把将雅丹拉了回来死死的抵在一旁的树上。

    “我问你说这话什么意思！”

    “你弄痛我了！你放手！放手啊！”

    “连你也看不起我！”孙伟的情绪有些失控，眼泪唰唰的流着。

    看着眼前泪流满面的男友，雅丹才意识到自己说错了话“孙伟，我没有看不起你，我只是希望你好好读书，我”

    “不要再说了，你就是看不起我，看不起我！”孙伟的挂满泪珠的脸因愤怒变了形，看的女孩有些害怕。

    “啊！孙伟你干嘛，不要！”孙伟猛的将尹雅丹甩在了地面的草地上，狠狠地压了上去。

    “你如果不是看不起我，为什么不肯给我！”孙伟压在女孩的身上胡乱的扯着校服上的拉链。

    “孙伟，你放手，我们还小，不可以！”雅丹惊呼着推搡着孙伟，眼眶很快湿润了起来。

    发疯的孙伟死死的压住少女发育良好的身体，胡乱的亲吻起来，他突然感到嘴巴里一丝咸涩，原来是雅丹哭了。看着女友的眼泪孙伟才从癫狂中醒悟过来。

    树林里只见女孩蜷曲着腿坐在草地上哭泣着“呜呜……”一边的男孩焦急的蹲在女孩的一旁焦急的安慰着女孩。

    “雅丹，我错了求你别哭了，我错了，我错了！”

    雅丹哭了很久，直到午休结束才擦干泪痕向教室走去，至此之后她再也没和孙伟说过一句话。

    “哎！”酒吧里孙伟对着张全民、汪明两人叹息道。

    “怎么还是为了今天上课的事情？”

    “不是啦，和雅丹吵架了”孙伟有气无力的说道。

    “为什么？”

    “情侣之间小吵小闹呗”孙伟随口说着。

    “正常！买个礼物哄哄她呗，卧槽，那个妹子长得挺正的我先过去撩撩啊！”张全民轻松的说着，拍了拍孙伟的肩膀离开了。

    “哎！”孙伟又一声长叹，说的倒轻巧他哪里有钱啊！

    “还是为了钱的事发愁？”汪明一眼就看出了他的窘境。

    “嗯！”好友面前，孙伟没有掩饰。

    “说白了你现在一切的烦恼都是一个字钱！”

    “精辟！你个屁精那你给我想想办法啊！”

    “赚呗”

    “你说的倒轻松，你告诉我怎么赚！”

    “这很简答，你看我家里也很穷，为什么我过得这么潇洒因为我有赚钱的门道”汪明得意的说着。

    孙伟突然间双眼发亮“什么门道？！”

    “呵呵……”汪明笑而不语。

    “你快说嘛，是不是兄弟了！”孙伟焦急的摇晃着汪明的胳膊。

    “我就怕你不敢，昨天搞个女人都这么怕！”汪明鄙夷的看了孙伟一眼。

    “大男人有什么不敢的！”孙伟雄赳赳昂昂的说着。

    “好！”汪明从口袋里拿出一袋白色的粉状物“敢不敢卖着玩意”

    “这是”顿了好久的孙伟突然间睁大了双眼四周看了看，小声的对汪明说道“毒品！”

    “是的，怕了吧”看着吃惊的孙伟，汪明的眼睛笑的弯成了一道线。

    “这可是犯法的啊！”孙伟压抑着心中的惊讶，凑到汪明的耳边小声的说着。

    “犯法那你就不要做啊，这是最容易搞钱的了，一个月至少能挣个一两万，卖不卖随你，告诉你警察局都是我们自己的人，你看涟水市那个酒吧会所不卖这个的！”汪明不以为然的说着。

    孙伟陷入了深深的犹豫中去，对金钱的渴望和对法律的畏惧让他十分的矛盾。

    “你自己好好想想，走今晚带你玩个更刺激的！”说着便挥挥手叫来了酒店的妈妈桑。

    “斐姐，给我们介绍两个最正的姑娘来！”他冲着前方中年的妇女大吼一声，然后走到了她的跟前小声的嘀咕道“是柳哥让安排的”

    “嗯好！我知道了，周彤啊，周彤！到前台来下”听完便拿起对讲机呼喊起来。

    “汪明，我没钱的！”孙伟当然知道在酒吧里玩女人是要钱的。

    “整天钱不钱的，俗不俗，今晚兄弟我请你当安慰你下！”很快一个身材高挑，长相清秀的美人走了过来。

    “先生您好！”周彤看了一眼孙伟，恭敬的鞠了一躬。是一个帅气阳光的男孩，让她内心不是太反感。

    孙伟第一次见到女人穿着礼裙性感的模样，优雅高贵的姿态、精美的妆容看呆了孙伟。“太美了，真是仙子！”此时的他只想和眼前的女人睡上一觉，不管付出什么样的代价他都愿意。

    “怎么样，满意不”汪明看着目光呆滞的孙伟大笑起来。

    “嗯！”

    酒吧的后门连通着一家宾馆，幽暗的走道内，孙伟在女人的身后贪婪的打量着女人曼妙的身子，

    一身素洁的礼裙，纺纱的裙摆让周彤美妙的玉腿在空中若隐若现随着她优雅的步伐在孙伟眼前不断的摇晃。清脆的高跟鞋声听的孙伟如痴如醉。终于走到了房间门口周彤礼貌的打来了房门“先生请进！”美人弯下修长的身子，如瀑布般的青丝顺势垂落遮住了她白嫩光洁的秀脸。

    他忍受着内心强烈的躁动走进房间随着房门的闭合声，他收起了所有的顾忌，转过身子仔细的端详着身边的俏美人。双眼里闪着无尽的欲火，狰狞的神情仿佛要将眼前的美人生吞一般。半透的礼裙华丽性感，他直勾勾的盯着周彤胸部那层米白色的乳罩，玲珑的玉腿纤细修长踩在乳白色的鱼嘴高跟让她的身材异常的挺拔，迷人的胸部更加的饱满挺拔。

    “先生我给你放水，您先去洗个澡”周彤看着眼前高大的男孩，帅气的脸蛋上透着一丝稚嫩。“还这么小就来这种地方，真的是”内心感叹着愈发奢靡黑暗的社会风气，脸上浮现着一丝淡淡的哀伤。

    “好！”孙伟听话的走进浴室，打开淋浴头胡乱的冲刷了下身子很快便走了出来。他赤裸着身子看着床上的美人正靠在床头把玩着手机，精美细嫩的玉足，白皙剔透的玉腿伸的笔直给他无尽的诱惑。

    周彤放下了手机，看着眼前赤裸的男孩。发育良好的他有着比同龄人大很多的阳物，毛茸茸的下体高挺着雄壮的阴茎，展示着男孩健康强壮的体魄，干净的生殖器没有让她产生一丝的厌倦。

    男孩像头饿坏的野兽飞速爬上床，双腿岔开压在周彤的身子两侧，粗大的手掌一把捧起她丰满的胸脯，贪婪的吮吸撕咬起来。孙伟痴迷于那片香软嫩滑，但胸前布料阻隔让他不能尽兴。由于是第一次孙伟并不知道怎么解开女人的衣服，只知道隔着布料胡乱的蹭动着，揉掐着。

    “你等下我把衣服脱了”看着男孩笨拙的手法周彤伏起身子将其捧在怀里。

    “哦……”女人麻利的解开背后的拉链和裙摆的系带然后将洁白的衬裙脱了在床边，再将胸前的奶罩摘了下来。

    白嫩挺傲的玉峰完全的暴露在空气里，颤动着。雪白的肌肤晶莹玉乳让孙伟全身的激情膨胀到了极点，他亢奋的搂住女人曼妙的肉体，粗大的舌头开始肆意的在那嫩滑香弹的乳肉间滑动起来，一阵阵沁人心脾的芳香让孙伟忍不住大力的揉搓着撕咬着。

    “啊……”娇嫩的胸部哪受得了男孩这般玩弄，周彤眉头紧锁嫩白的玉手嫌弃的将其推开“你不要这么用力好吗！我很痛！好了差不多了，可以做了！”

    “哦……不好意思”看着身下美人恼怒的样子孙伟有些不知所措。

    周彤推搡着男人的肩膀将其从自己的身上推开顺势坐了起来，从男孩的表现来看，他应该是个新手。对于这样的新手一般都很好对付，随意挑逗几下便会很快出来，轻轻松松的将钱放入口袋。每天要接许多可人的她可没有这么多的精力浪费在一个无趣的小孩子身上。纤细白嫩的玉手熟练的将避孕套戴在了男人粗大的肉棒上。“确实很干净，也很大！”周彤打量着孙伟的生殖器，很少见到可人包皮如此的干净洁白。如果是刚开始她还愿意和男孩好好的玩一玩，可是今晚她已经接了5位客人了实在是没有精力了。

    给男孩带好避孕套的她，褪去了身上唯一的内裤然后躺在床上，雪白结实的大腿大大的向两边岔开“来吧抓紧时间！”

    “哦……”孙伟听话的抱起周彤的玉腿，脑海里浮现起那天爱珠在家被男人强暴的场景，模仿着那天卧室里的男人将周彤的大长腿笨拙的架在了自己的肩上，昏暗的视线让他无法看清女人的玉口，粗大的蟒头笨拙的挤兑着周彤神秘的沼泽地。

    坚挺炽热的肉棒怼的她十分的不舒服，直接握住男人的肉棒抵在了自己的蜜穴口“在这呢！”

    “哦……”男孩看着身下的美人一脸的鄙夷，有些不好意思讷讷的应了一声。

    粗大的龟头挤兑着美人湿滑温热的花瓣，敏感的龟头上感受到一阵莫名的吸咬力让他竟产生了一股想要射精的冲动。他屏住了呼吸调整了一番，然后低下头看着身下玲珑剔透的美体，圆润精致的美乳，香滑细嫩的肌肤，秀色可餐的面庞内心不由的再次感叹起来。脑海里极力的回想着尹爱珠被男人在卧室强暴的场景，少妇那结实晶莹的大腿被肥胖的身躯抗在肩上，伴着少妇哀恸的哭泣声肆意的在其体内挺动着。眼前香艳的美景和脑海里的意淫让他亢奋到了极点，他雄腰一挺猛地将自己的生殖器插进了周彤的体内。

    “啊……嗯！”周彤紧攥着床单，虽然有了思想准备但男孩粗大的肉棒暴力的抽插让她仍感到十分的不舒服。

    “你不会轻点！”周彤抱怨着看着身前紧闭双眼的男孩。

    陷入遐想的他兴奋到了极点，他幻想着身下就是他痴恋已久的少妇尹爱珠，完全不顾周彤的抱怨更为用力的抽插起来。

    见男孩并没有反应，周彤只好皱着眉头鄙夷的白了孙伟一眼，然后躺在床上呻吟起来“嗯……啊……啊……噢……噢…………”为了早点结束交娉，周彤故意的夹紧自己的阴户，娇柔湿滑的壁肉散着美人温热的体温在其不住的收缩下紧紧的包裹着男孩的生殖器。孙伟感受到自己的阳物下体仿佛有无数的小嘴紧紧的吸咬着自己的肉棒，无数的触手骚痒着自己的蟒头让他体验到无与伦比的刺激。

    “哦……哦……哦……爱珠姐，我干死你！干死你！”孙伟语无伦次的呐喊着，下体在美人柔软的香驱内不加节制的肆意挺动，一股股酥酥麻麻的快感不断地在粗大的蟒头间汇聚。

    “啊……！”孙伟大叫一声，下体膨胀的欲望瞬间暴涨，下体迸发出一阵触电般的快感，随着血液的流淌游遍周身。“爽！”孙伟呼呼的喘息着趴在女人香软洁白的胴体上，浑身的细胞愉悦到了极点。

    “嗯……嗯……”周彤躺在床上也粗粗的喘息着，只会用蛮力的男孩粗暴笨拙的动作搅的她十分难受，休息了一会她便推开了男孩起身穿起了衣服。

    “能不能再做一次？”孙伟小心翼翼的发问道，面对即将离去的女人心中十分的不舍。

    “我只免费给你服务一次，要是还想做你要给钱”周彤淡淡的说着，被恶魔盯上的她只想早日赚够钱赎回自己的自由之身。

    “多少钱？”

    “800”

    “800！都快够我一个月的生活费了！”女人的回答让他十分的吃惊，让他不得不放弃了再次交欢的念想。

    穿完衣服的周彤整理了下秀发，站起身子“你刚才说爱珠姐？她是姓尹吗？”

    “是的，你认识她？”周彤的回答让孙伟感到十分的吃惊，“如果她告诉爱珠姐自己一直在意淫她那该怎么办啊！”孙伟有些后悔自己脱口而出的回答。

    “哼，何止是认识”周彤语气里带着一丝不善，要不是她报案自己也不会被警察抓进监狱，也不会被人胁迫在监狱里失去洁净的身子还被人要挟去卖淫。想到这里周彤的眼眶不禁湿润了起来，不理会男孩的错愕径直的走出了房间。

    “怎么样满不满意！”刚刚走出房门的孙伟就遇见了汪明。

    “满意，满意，嘿嘿……”

    “那女的长得挺标致的怎么不多玩会”

    “就和她做一次，再来要收费啊”孙伟一脸无奈的说着。

    “多少钱？”

    “800”

    “也不贵啊，这样的货色”

    “还不贵啊，我又不像你们！”孙伟失落的说着。

    “想玩的话，那就想办法赚钱呗，这里比她漂亮的妹子多了去了，只要你有钱想玩谁就玩谁！怎么样，晚上和你说的事情考虑考虑，我带着你干绝对没问题”

    “可是我再考虑考虑吧”孙伟明白汪明的意思，但是贩毒可是大事啊！对法律的恐惧和美色的诱惑让他陷入了两难的抉择中去。

    2018年8月21日8:31pm

    下班后的爱珠穿上睡衣等待着丈夫的回来，终于听到了门外的脚步声，爱珠走下床打开房门“老公，你回来啦！”

    “嗯”王文忠仍冷漠的说着，爱珠并没有灰心。

    爱珠并没有灰心“老公刚放了洗澡水你先去洗澡吧”爱珠帮丈夫脱掉了外套，爱珠温柔如水无微不至的照顾让王文忠的心慢慢的软了下来，可另外一个女人的情况让他不能软下心，每当妻子对自己越温柔他就要对她越冷漠。

    “嗯”王文忠面无表情的说着，走进了浴室，等丈夫走后，微笑的脸庞瞬间被失落取代。

    睡床上爱珠在被我里做了很久的思想工作，鼓起勇气，直接坐到了丈夫的身上“老公，我要！今晚我们爱爱吧！”

    “我累了”王文忠将头瞥到一边，躲避着妻子火热的目光。

    “没关系，我服务你就好！嘻嘻……”爱珠厚着脸皮趴在丈夫身上，丰满的身子在丈夫的身上蹭动起来。

    哪个男人能受得了爱珠如此的热情，王文忠猛地一把推开爱珠呵斥道“说了我累了听不懂吗”他只是怕经不住妻子的诱惑所以急忙的推开妻子，没想到用力过猛直接将爱珠推倒在了地上。

    爱珠吃痛的从冰冷的地板上坐了起来，眼中噙满了忧伤的泪。王文忠看着妻子心中阵阵心疼，内心涌出一股想要抱起妻子的冲动，但他还是忍住了。

    “累！累！你当然累了，每天早出晚归去陪你的小情人你当然累了！”爱珠忧伤的站起身子，小跑着离开了卧房。

    “哎！”床上的王文忠发出一声无奈的叹息，最近柳淑怡一直威逼着自己让他也不知道该做出如何的决断。

    2018年8月22日7:43am

    昨晚爱珠睡得很不好，今早起床自己眼眶竟出现了黑眼圈，自己打了很厚的一层粉底才修了回来。

    今天的爱珠心情十分低落，对同事的搭讪也不理不睬的“爱珠这件衣服新买的嘛，以前没见你穿过啊”方婷走过来和爱珠打起招呼。

    “哪有，去年买的”粉色纺纱小衫半透的布料让里面黑色的文胸若隐若现让人浮想联翩，下身一件黑色的紧致包臀裙将爱珠肥美的翘臀包裹的紧紧的，随着她一频一动间婀娜的摇曳着，脚上一双黑色的单细带高跟凉鞋，足背上只有一条细细的系带连接，让少妇白净润滑的美足完全暴露在人们的视野下供人随意欣赏，脸上素雅的淡妆加上精美耳环的点缀让少妇性爱端庄交融在一起让办公室里的男人们心猿意马，爱珠脸上洋溢甜美的笑容，但乐在脸上却苦在心里。

    “不错不错！待会到我办公室喝茶”方婷低着头低声着，然后向自己的办公室走去。

    方婷总是高调的和自己开着玩笑，让大家都知道自己是她的好友。

    “爱珠姐，今晚聚会来不来啊”陆羽继续邀请自己。

    爱珠思索了一阵，反正丈夫晚上也不回来，他整天在外面逍遥快活，任凭自己怎么努力的迎合都对自己不理不睬的，每天晚上回来身上都是女人的香水。婚姻不是自己人生的全部，既然老天已经对自己这么残忍，她要努力的让自己快乐起来“嗯，好啊……”

    饭局上爱珠和同事们喝着小酒畅聊起来，未结婚的单身汉们努力的表现着自己的才华与幽默，逗着在座的美女们。欢乐的气氛让爱珠体验到了难得的愉悦。但天下哪有不散的宴席，酒过三巡，饭局已接近尾声，看着一个个成双成对的夫妻或者男女朋友牵着手幸福的走出包厢，爱珠羡慕不已，曾经他们夫妻二人也是这样，可是如今两人却已经形同陌路。自己被人玷污了清白，他嫌弃自己。失落的爱珠拒绝了身边男人们的殷勤，他们想送喝醉的自己回家。爱珠不想和这些单身饥渴的男人发生关系，在他们眼里只有性没有责任。

    爱珠独自一人漫步在繁华的街道上，她有些不想回家，回到家里她又得一个人坐在空旷的床上忍受着寂寞。可能是酒喝多了吧，爱珠竟拿起了电话没有一丝犹豫的打给了吴志远。

    她看着前方闪闪发亮的霓虹灯“有空吗？我喝多了，有些难受去xx舞厅吧”电话对面的男人激动的话语让爱珠忍不住笑了起来，她是在嘲笑他？还是在嘲笑自己呢！

    激情四射的迪厅里，微醉的爱珠和吴志远在舞池里激情的摇晃着身体释放着体内的激情。爱珠年轻靓丽的身体肆意的摇晃着，不断吸引着异性向自己靠来。不断涌动的舞池中，周边的男人已经将爱珠团团围住。而接受爱珠邀请的吴志远则十分的大胆挺动着自己坚实的身体时不时的贴向少妇丰盈的身子。在男人坚实的身子不断的摩挲下，爱珠浑身炽热起来，她闭着双眼更为卖力的扭动着丰腴的翘臀和纤细的腰肢，脸上十分的享受。自从被朱大壮那晚奸淫后，丈夫就再也没碰过自己，身体内莫名的躁动让她默许了吴志远的咸猪手在自己身上胡乱的揩油。而身后的吴志远见眼前的少妇没有反应更为的大胆起来，直接从身后环住女人的纤腰，肿胀的下体硬挺挺的抵在爱珠的丰臀间蹭动起来。股间的炽热和坚挺让爱珠心迷意乱，她撇过头看了一眼身后的男人，朦胧的醉意让她在情迷意乱间看到了自己的丈夫。自己的婚姻已经到了这个地步，丈夫每日在外面寻欢做爱的，把热情给了别的女人却让自己一人独守空房，她还有什么好顾虑的。她闭上眼放任男人的动作，看着没有反抗的女人，吴志远更加大胆，直接将双手伸到了爱珠的胸前，大大的手掌直接按在了少妇的酥胸上直接将两颗饱满的奶球捏在掌心里。

    “嗯……嗯……啊……不要！你放手！”男人粗重的力道让爱珠感受到一丝的疼痛，她娇哼一声，回过头秀眉紧锁，双手开始用力的挣脱着男人的束缚，但男人的手臂粗的可怕任凭爱珠怎么使劲都推不开。

    男人更加卖力的捏了起来，他清晰的感受到女人文胸外乳房的柔嫩与文胸包裹下的触感完全不同。爱珠的玉峰在男人的手掌中急剧的收缩，胸部突如其来的胀痛让她身体涌起一阵异样之感，发出一声闷哼“啊……放手啊！别、别捏了，好难受！”

    男人并没有理会爱珠，他靠近爱珠在她的脸边淫笑道“爱珠，今晚要不要出去玩玩”

    “你、你先放手！”爱珠娇羞的扭动着腰肢挣扎着。

    “唔……”男人竟一把将爱珠身子转了过来捧着她的脸强吻起来。

    “哦……”激烈的拥吻后，男人发出一声愉悦的长吟。

    爱珠被男人霸道的狼吻吻得头晕目眩，还没反应过来就被男人挽在怀里走出了舞池。爱珠被吴志远半推半就的带到了宾馆，男人雄壮的身体直接将爱珠横腰一抱扔在了床上，粗重的力道让爱珠内心泛起一阵期待。脱的精光的男人从床头柜拿了一个避孕套跳到床上，他麻利的分开爱珠的玉腿跪在她的跨间，然后一把将她粉色的小衫从头上脱了下来，黑色的文胸将少妇丰满的玉乳紧紧的勒住，男人痴迷的看着那对高挺的山峦间优美深邃的壑谷，双手直接将文胸向上一推，硕大的豪乳瞬间在男人的眼前跳动起来，美得让人炫目。他伏下身子迫不及待的舔吻着少妇的嫩乳，双手焦急的撕扯着避孕套的包装袋，麻利的给自己的钢枪套上一层油亮亮的保护膜。

    带好避孕套的他，双手立马捧住少妇一对硕大圆挺的奶球向中间挤压，贪婪的埋在少妇豪乳间那幽深的乳沟中吮吸起来，嫩滑的乳肉紧紧的贴合着自己的脸庞让他惬意无比忍不住张开嘴巴撕咬起来。

    “嗯……嗯……嗯……”爱珠紧闭双眼，满脸的情欲春情荡漾，双手紧紧的抱住男人的头部，胸前的厮磨酥酥麻麻的感觉让她十分享受发出一声声娇媚的哼声。

    玩弄了一阵后，男人伏起身子，扯下爱珠黑色的平角内裤胡乱的扔到地上，将黑色的包臀裙直接掀到了腰际托起女人的大腿将其掰成m型向两边压去，然后提起长枪对着少妇湿漉漉的玉穴插了进去。

    “啊……”爱珠高亢的大叫一声，平坦的小腹抽搐吧向上弓起。男人的长驱直入和身体的饥渴让爱珠感受到了一阵无与伦比的酥麻感，爽的她白眼直翻，她的心脏仿佛要停止了跳动。

    少妇的反应让男人十分的满足，他跪在床上，身子的重心往前一移更加卖力的抽刺起来“爱珠，我来了，哦……”

    “啊……啊……噢……好重！嗯……噢……好深！啊……要死了！噢……啊……顶、顶到了……碍！”压迫式的体位让男人的肉棒每次都直抵花心，插得爱珠娇躯猛颤娇声连连。

    男人卖力的抽送着，享受的看着身下浪荡的美人，黑色的乳罩耷拉在雪白的乳房上，粉嫩的乳头高高胀起随着丰满的乳房晃悠悠的颤动着，象牙一般嫩白的玉肌，平坦的小腹因为激烈的刺激高高的弓起，结实饱满的大腿，嫩藕般晶莹的小腿，细腻精致的美足还有那性感的高跟鞋，都随着自己的抽插在空中摇曳着。

    他低下头看了看身下毛茸茸的一片，女人肥大的花瓣大大的开合着随着身体的抽动吐吸着自己粗大的阳物，黝黑的阴囊早已被少妇的春潮浸湿一片晶莹发亮。

    爱珠红唇微张娇媚的淫叫着“啊……好快……受不了！慢一点，噢……顶到了，不要那么用力，噢……要死了！啊……好舒服……噢……噢……噢……啊…………”

    炽热的红唇给了男人无尽的诱惑，他再次伏下身子张开嘴巴盖住了爱珠的香唇。

    “唔……唔……唔……嗯…………”爱珠闷哼一声，雪白的香驱猛烈的颤抖起来。男人突然感受到下体的龟头有一股温热的激流从少妇的花径深处喷涌而出爽的他差点忍不住泄了出来，好在他咬紧牙关及时的拔出阳物。他伏起身子半跪在少妇的跨间稍作调整。

    “嗯……嗯……嗯……”爱珠仰躺在床上，修长的玉腿无力的垂挂在男人的腰际，丰满的乳房随着喘息剧烈的起伏着，秀美的俏脸绯红一片，紧闭美眸享受着高潮的余韵。

    “妈的，今天这么快就高潮了，是多饥渴，差点没忍住！”吴志远在心中暗骂道，他捧起少妇的玉足，解开足踝间的系带。精美的玉足晶莹剔透没有一丝的死皮，小巧的脚趾上还涂着层白色的指甲油让男人爱不释手，托起少妇的小脚舔吸起来，火热舌头在脚指间摩擦打转，很快玉足上就布满了一层晶莹的唾液。

    吴志远如同上瘾一般玩弄的少妇的小脚，舌尖舔吸着爱珠平坦的足底，激的爱珠酥痒难耐“啊……不要……好痒！”爱珠不停的收着小腿，强烈的刺激让她有些受不了。

    “爱珠，你的小脚长得太好看了！”男人坏坏的大笑道，放下了爱珠的玉足，将躺在床上的美人一把抱了起来。爱珠并没有理会男人的话语，仍紧闭着眼眸娇媚的呻吟着。

    “啊……别插那么深！”男人半跪在床上将少妇捧坐在自己的大腿上，这样的体位让爱珠直接坐在了男人高挺的肉棒上，粗大的龟头直接抵在了花心的最深处。

    “深些才舒服！”

    “不行，太深我受不了，不舒服”爱珠赤裸着身子乖乖的趴在吴志远的肩膀上娇媚的说着。

    “好，那我轻一些”男人紧紧的搂着少妇丰满香盈的肉体开始新一轮的抽动，爱珠双手紧紧的环住男人的脖颈

    伏在男人结实有力的身上,两只奶嫩的玉兔在男人的胸前欢快的跳动起来“爱珠，怎么样，舒服吗?”

    “啊……啊……舒、舒服……啊……要死了……要飞了，好舒服！噢…………”爱珠在吴志远的身上肆意的驰骋着浪荡的叫着，敞开心扉的她全身心的投入到性爱的欢愉中去，其余的一切都已经不重要了。为了家庭、为了婚姻，她已经压抑了5年，可是这些却无情的抛弃了自己，如今的她只想找回作为女人的乐趣。

    “啊……”在男人凶猛的一刺后男人停止了抽送抱起了爱珠。他仰躺在床上雄腰高挺离开床面，两腿弓起踩在床单上将爱珠雪白靓丽的胴体高高的撑在半空。

    “爱珠，我的活怎么样你满不满意”

    “很、很好，我很喜欢，啊……”爱珠骑坐在男人身上，两腿向两边大大张开挂在男人大腿两侧，她双手撑在大腿上，扭动着腰肢迎合着男人腰部的耸动，硕大的乳房疯狂的抖动着，泛起阵阵乳浪，迷人的俏脸高高的仰向天空发出一声声浪荡不已的呼喊，乌黑靓丽的长发在空中胡乱的飘舞着。

    “喜欢就好，以后你需要就给我打电话”

    “嗯……好……啊……”此时的爱珠早已被赤裸裸的性欲充斥了整个大脑，她只想好好的享受男人下体的肉棒给自己带来的快感。

    爱珠的回答让吴志远十分的高兴，有谁不想和这样美丽的女人免费打炮呢！这个姿势太耗费男人的体力，他的要很快酸软起来，他停止抽动，抱起少妇的身体走下床去，他将爱珠按倒了床边。男人解开爱珠包臀裙的拉链和文胸背后的扣带将其褪到地上，接着高高的抬起爱珠的右腿，揽住她的纤腰从后面挺了进去。

    “嗯……嗯……噢……”爱珠趴伏在洁白的墙面上，肥大的香臀高高翘起迎合着男人的肉棒，右腿被男人高高的抬向一侧，左足吃力的踩着高跟支撑着自己，细细的鞋跟让爱珠显得十分的吃力。粗大的肉棒在自己的体内进进出出，插得爱珠蜜汁四溅，丝丝白稠的黏液随着男人一次次的进出滴落在地板上。

    “哦……真紧……太舒服了！”男人发出一声赞叹，他感到自己下体要爆炸一般，舒爽的让他不能自已他快把持不住了。

    “啊……快点！求求你再快点！啊……好深！用力！啊……要到了！我爽……求求你插死我！啊……”气质高贵的美人淫乱的叫声给了他无尽的力量，虽然之前也和爱珠做过爱，但从未像今晚让他如此的亢奋，一声声酥媚入骨的娇吟让他浑身的细胞都亢奋起来，他咬紧牙关紧紧的趴在少妇的身体上更加卖力的抽刺起来，纤细的小腿微微一弯但很快又挺直起来伴随着男人的抽送不断的颤动。

    “啊……到了……”只听美艳的少妇大叫一声，大量的春水一下子飞溅了地板上，汹涌的春潮激荡着男人敏感不已的龟头，他再也把持不住，松开了把守已久的阳关一下子全泄了出来。

    王文忠回到家中，卧室里空无一人“奇怪，她上班还没回来？”他想打电话给妻子，但高傲的他想了想还是放下了电话。“不行，万一爱珠她再遇到危险怎么办！”他又想到了那天晚上的事，于是他拿起电话拨打了起来。

    宾馆里，爱珠趴如条母狗般趴在床上，白嫩的玉手紧紧的抓住身下的床单，男人在后边抱住少妇的香臀重重的撞击着少妇紧窄的蜜穴。

    “叮叮叮……”铃声响起“啊！你停下文忠的电话！”

    “哦……好的，我慢一些吧”男人抱着女人的香臀缓慢的抽插起来。

    “老公！”

    “你在哪里，还没下班吗都几点了”丈夫的语气里有一丝的愠怒。

    “今天办公室组织聚会”爱珠看了看时间都快10点了，没想到和男人快做了1个小时了。

    “赶紧回来，大晚上的在外面不是太好”丈夫的语气缓和了不少。

    “嗯，好！”突然身后的男人突然停止了抽动，仰躺在床上示意爱珠坐上去。男人的拉扯让爱珠很是无奈只好听话的坐在了男人身上。男人还不断拍打着她的大腿示意她动起来。

    “要不要我去接你”老公继续发问道。

    “不要了，老公等会有同事送我”爱珠在男人身上缓缓的一上一下和丈夫通话着。

    “早点回来！”

    “嗯！”听到了电话里嘟嘟的声音，爱珠松了一口气。

    “啊……”见到爱珠发现电话，男人又加足马力激的爱珠娇喘起来。

    “你快点，文忠催我了”

    “哦……好！那我快点！”说着便翻过身将少妇死死的压在身下疯狂的抽送起来“啊…………”在一声高亢的呻吟声中，两人同时到达了高潮。男人如同泄气的皮球无力的趴在少妇丰满柔软的身上喘息着，虽然已经泄出，但对少妇香艳的身体仍痴迷不已，还在其身上贪婪舔吻着。爱珠仰躺在床上看着天花板呼呼的喘息着，今晚她竟被吴志远干的三度高潮。过了好久她才推开身上的男人坐起身来。

    “爱珠，要不要再来一次”男人意犹未尽的问着爱珠。

    “不是说，文忠催我回去了吗！”爱珠冷淡的说道，激情退却后的她对眼前的男人提不起一点兴趣，她只是把今晚当成放纵的一夜情。

    “额……好吧，要不要先去吃点夜宵？”爱珠突然改变的态度让男人有些不适。

    “不了，很晚了！我要回去”爱珠决绝的说着。

    “额……好吧”男人无语的坐在床边“女人翻脸比翻书还快啊！”爱珠走下床，从床头抽出几张抽纸擦了擦湿滑的下体，从地上拾起衣裙穿了起来。男人坐在床上看着下面的美人弯下细腰，系好高跟鞋的系带，抚了抚衣服上的皱褶，拨弄下柔顺的秀发。曼妙的姿态让吴志远的下体又燃起的欲火，他走下床一把抱住爱珠“爱珠要不再来一次吧，我快点出来”

    “你放开我，说了不行！你放手！唔……”男人竟又强吻了她。

    火热的舌头在爱珠的口腔内不断的搅动着，爱珠突然感到胃里翻江倒海的难受，情急之下她狠狠的咬了男人的嘴唇“啊……”男人大叫一声，松开了爱珠。挣脱了男人的钳制的她立马跑到洗手间呕吐起来，她对着镜子不断的干呕着，过了好一阵子才缓了过来“我这是怎么了？可能是今晚酒喝多了吧”爱珠没有多想，对着镜子再次理了理衣服离开宾馆。

章节目录 【少妇的悲哀】第四十五章

    作者：榆木防尘

    字数：9376

    20190426

    第四十五章 （）

    “老公，我回来了！”

    “嗯！”床上的王文忠冷冷的看了妻子一眼，他眼前一亮，看着妻子靓丽的装扮，半透的小衫紧窄的包臀裙性感的高跟鞋看的他莫名的躁动，平日里在家妻子打扮的比较随意也很少化妆，今日上班穿上职业套装化上妆没想到这么有韵味。许久没有和妻子亲热的他下体竟慢慢的硬挺起来。

    爱珠并没有注意到丈夫的变化，她打开衣柜拿着衣服准备洗澡，突然一双大手揽住了她的腰际。

    “啊……文忠！”许久丈夫第一次的主动拥抱让她激动不已。

    王文忠没有说话，他一把抱起爱珠，将其压倒了床上。她知道丈夫要和自己欢爱，可是可是“文忠，我先去洗个澡好不好，一身酒味”

    “不用，你今天好漂亮！”说着王文忠低下头吻起了爱珠。

    “唔……”爱珠接受着丈夫的示欢，她的身体已经十分的疲惫了，没办法丈夫难得需要她再累也要服务。

    “文忠，你今晚有些奇怪”爱珠鼓起勇气问道。

    “我和我老婆做爱很奇怪吗？”

    “不是，没有！”爱珠傻傻的大笑道。

    不知道为什么，丈夫今晚特别有激情，他粗暴的脱光自己的衣服凶猛的抽刺着，在丈夫不断的挑弄那疲惫的她也慢慢的找到了感觉。不知酣战多久，两人才疲惫的分开。

    “文忠我爱你！”爱珠在丈夫身边耳鬓厮磨着。

    王文忠紧闭着双眼享受着妻子的爱抚，过了好久才缓缓的睁开双眼“我也爱你老婆！”

    等待许久的示爱终于有了回应，这段时日里她是第一次看见丈夫对自己真心的微笑。“老公！”激动的她哭了起来。

    “好了，老婆都过去了！”王文忠紧紧的将爱珠搂在了怀里，他突然想明白了，其实珍惜当下才是真正的幸福。

    “老公，嫁给你是我上辈子修来的福气”爱珠紧紧的搂住丈夫不肯松手，生怕她一松手丈夫就会消失了一般。

    “傻丫头，以后不许在这么傻了，我是你丈夫有什么事要和我说，再苦再累再困难我们一起过！”

    “嗯！”爱珠感动的点了点头。

    王文忠心中感受到难以言喻的轻松，压抑在心头的乌云终于散去了。他激动的抱起妻子“干嘛……”爱珠娇羞的说着。

    “瞧瞧你一股味道，还不洗澡！以后不许在外面喝酒喝这么晚了！”王文忠霸道的说着。

    “是，服从命令”爱珠乐呵的说笑。

    王文忠抱着妻子赤裸的娇躯走进了浴室，狭小的浴室内渐渐的奏响着欢快的交合曲。

    激烈的酣战让爱珠满足不已，浑身疲软的他任由丈夫抱着放到了香床上。王文忠紧紧的搂着妻子右手轻轻的爱抚着爱珠的小腹“都这么久了还没有反应呢！”

    爱珠俏脸羞红一片“你回来才多久啊！”

    “也快一个月了好吧，你最近来没来例假？”

    “我……忘了……”爱珠傻傻的笑着，因为上个月经常吃避孕药的缘故，爱珠的生理周期到现在还没调整过来。

    “你这么这么傻！假期快结束了我要抓点紧了啊！”王文忠宠溺的亲了亲爱珠搂着妻子沉沉的睡去。

    爱珠脸上突然陷入了沉思，她又想起了那噩梦的夜晚男人给自己的噩梦宣言“那些你买回来的避孕套都被我用针给戳破了，还有你被我内射后吃的避孕药都是我在药店里买的维生素片！”朱大壮邪恶的声音让她无法入睡，思绪一片混乱，她已经好久没来月经了，她一直以为是自己吃避孕药的后遗症。她和朱大壮整整同居了两个多星期，爱珠回想着朱大壮那粗大结实的生殖器，每次喷洒在自己脸上或者嘴巴里那量大的惊人的精液和在自己体内射精时他肉棒上脉搏雄壮有力的律动。如果真的像他说的那样，那……那她肯定会怀上他的孩子。怎么办！？爱珠又焦虑了起来，好不容易让自己的婚姻走向正轨，脆弱的感情已经经不起风吹雨打了，她闭上眼睛心中希冀着奇迹的发生。

    2018年8月23日11:34am

    今天爱珠早早的起床给丈夫做起了早餐，这是这段时间丈夫第一次在家吃早餐“今天还出去吗”爱珠小心翼翼地问着。

    “不出去了，等会我送你上班，老婆大人上班辛苦，中午给老婆大人煲个鱼汤补补身子”王文忠温柔的说道。爱珠挽了挽发髻看着餐桌上吃着早餐的丈夫，心中前所未有的满足。丈夫态度的转变让爱珠感受到久违的幸福，她小心翼翼的打点着丈夫的生活生怕好不容易得来的幸福再次溜走。

    “老婆！”“老公！”中午，王文忠开着宝马车给爱珠送来了鱼汤。

    “哇！爱珠你丈夫好帅哦！你好幸福”第一次见到爱珠丈夫的女同事们一个个起哄都尖叫起来。

    “啊！爱珠你老公好疼爱你哦！”

    “嘿嘿……”同事们的哄吵让爱珠羞赧的傻笑着。

    两人坐在办公桌边腻在了一起“赶紧趁热喝了”

    “嗯……”爱珠打开保温桶，刺鼻的鱼腥味一下子让爱珠翻江倒海猛的干呕起来。

    “好腥啊！老公你是不是忘放姜片了”爱珠皱着眉头苦笑道。

    “哎呀，忘了……”王文忠尴尬的笑了笑“要不别喝了，我带回去吧”

    “不行，老公的一片爱心，哭着也要把它喝完！”爱珠笑了笑捧起了鱼汤皱着眉头全部喝了下去，妻子的举动让王文忠心里暖暖的。

    “老公，有个事最近听李妈说孙伟的成绩下滑的很厉害，听老师将孙伟被差生给带坏了天天晚上翻墙出去玩，最近李妈在找房子想要让孙伟住外面，你也知道涟水市的房间那么高，他们家哪能找到一个合适的房子，你看能不能干脆让孙伟住我们家得了”喝完鱼汤的爱珠咂咂嘴，一副意犹未尽的模样。

    “嗯，可以啊”王文忠对孙伟印象不错，反正有李妈在家他，两人住一楼也不会影响妻子的生活。

    “嗯，告诉你一个小秘密你不许说哦！”爱珠俏皮的说着。

    “什么小秘密这么神秘”

    “雅丹那个小丫头啊和孙伟谈恋爱啦！”

    “真的假的”王文忠也一脸惊讶的表情。两人就这样甜蜜的聊着天你侬我侬的，直到临近上班的时间这对恩爱的夫妻才不舍的分开。王文忠走后不久，一股浓烈的鱼腥味从爱珠的胃中反溢出来，她赶皱着秀眉，清脆的高跟鞋声啪啪……作响，小跑到洗手间对着镜子猛的干呕起来“怎么会吐这么厉害……”美艳的容貌掩不住的忧愁。

    2018年8月25日10:28am

    心善的爱珠十分体恤从乡下来城里打工一直在家里兢兢业业的李妈，再征求了丈夫的意见后，她让孙伟寄住在自己的家中。趁着周末放假，在王文忠和爱珠的帮助下，孙伟顺利的搬了进来。孙伟和李妈母子两人住在一楼，爱珠一家人住在二楼双方各自生活也不会有较大的影响。

    “呦……孙伟，楼下的美女是谁啊”爱珠的宝马车停在孙伟的宿舍楼下，等待着孙伟将自己个人物品清理上车。坐在石凳上的她自然成了男生宿舍最美的一道风景。

    “我姐姐”孙伟腼腆的说着，内心自豪无比。

    “哇……你姐姐真漂亮啊，还开得是宝马哎！”男人们纷纷拿出手机拍起了照片。

    “哇塞，大长腿，真白啊！”爱珠坐在石凳上翘着二郎腿给丈夫打着电话，丝毫没注意整栋男生宿舍都快要沸腾了。粉色的修身连衣裙衬托出爱珠完美的身材，s型的身段前凸后翘凹凸有致，纤细的腰肢，白净修长的玉腿更是引得这些清春少年热血澎湃。不规则的肩口设计让爱珠白嫩香滑的左肩完全的裸露出来，让男人们大饱眼福，微微翘起的美足上绑着一双系带式凉鞋，细细的系带交叉环绕在少妇玲珑剔透的玉足上，可爱迷人的小脚让人忍不住想要上去舔上一舔。

    “哇！真羡慕你孙伟，你要和你姐同居啊！”男人们龌龊的开着玩笑，孙伟笑而不语内心深处也开始腌臜的幻想起来。

    苏志扬在解决完新加坡那边的事后，选择了最近的一班飞机就飞了回来。助理宋莉十分奇怪，以往的老总在处理完公事后都会好好地休息一番，可这次却着急着回去。她哪里知道，公司里正发生这一件大事。飞机上苏志扬眉头紧锁，毕竟是曾经恩爱过的妻子，他不想下手太狠，可是方婷的举动已经触及了他的底线。他可以纵容她利用公司的资源帮助她的亲人，或者是让她的亲人在公司里乱搞。可如今她竟敢如此明目张胆转移公司的财产。这个自以为聪明的女人总以为能瞒天过海，可她所做的每一件事情他都掌握的清清楚楚。

    “老板查清楚了”冯峰拿出一堆资料递给了苏志扬“这个男人叫朱大壮，之前和爱珠小姐一起出过车祸，好像因为爱珠小姐的过失导致他妻子的去世”

    “那最后这事是怎么处理的？”苏志扬拿起资料，脸上有些倦意。

    “是双方私了的”冯峰特意在私了上加重了语气。

    “私了？”

    “是的，我请了私家侦探调查了爱珠小姐，这个男人在七月份的时候经常在爱珠小姐家中出没”

    苏志扬听着眉头一皱，拿出根雪茄点了起来“那这男人现在在哪里？”

    “现在还在住院预计这几天就能出院了”

    “有调查过是谁打得他吗”

    “是爱珠小姐的丈夫的弟弟王祥”

    “王祥！？”苏志扬听到这个声音露出了一丝的错愕。

    “是的，就是方总的新助理”冯峰毕恭毕敬道。

    苏志扬对这个名字十分的厌恶“什么助理就是个小白脸”方婷自以为很聪明，但她所做的一切都没有逃过丈夫的法眼，没有一个丈夫能容忍妻子出轨，只不过苏志扬是一个商人，他对方婷早已另有安排。

    “继续说下去”苏志扬对着自己的司机说道。

    “还有爱珠小姐的财务状况不是太好，原本房贷和车贷没有还清，前段时间还把房产抵押给了银行，爱珠小姐应该是被人坑了，办理的是利息最高的抵押贷款，如今在公司的每月工资基本上都要交给银行，而替她办理手续的正是爱珠小姐家的邻居”

    “邻居？！”“找个时间和她邻居谈一谈，让他以后离尹爱珠远一点！”苏志扬轻描淡写的说着，但冯峰知道，这个离远一点的含义是什么。

    “好的老板，我打听到爱珠小姐的老公已经走了，您看要不要我安排一下”

    “尹爱珠的事情暂时先放一放，有其他事情要你做。你先给我把他给我处理了！”苏志扬指了指照片上的男人王祥。

    “好的！”他看了看王祥的照片，知道王祥和方婷之间的关系。对方婷垂涎已久的他，早就想对王祥下手了。

    “下手狠一些，不要留下证据！”

    “明白”

    “还有，给我查一查这两家公司，找到他们洗钱的证据然后直接给警方！”

    “是！”冯峰看了看苏志扬递给自己的材料，平静的神情下泛起一阵波澜。他十分清楚这两家公司背后的人正是老板的妻子方婷。

    “很吃惊是嘛？”苏志扬淡淡的瞟了他一眼，平淡的目光却让冯峰浑身发颤。

    “没有……”他强忍着内心的不安徐徐的说着，双手却死死的揪着裤角。

    “之前你也为她处理了不少的事情啊”不急不缓的话语却让冯峰的额头上渗出了丝丝的汗珠，他不明白到底发生了什么，老板的话里又蕴含着什么样的韵味。

    “老板，那些都是方总交代的我也没有办法，我以为那些都是经过你同意了”

    “把我的钱转移到加拿大你觉得我会同意！”苏志扬的脸上终于扬起了一阵怒意。

    “老板，我错了，我、我也是”冯峰吓得直接跪倒了地上颤抖起来。跟了苏志扬这么多年，他知道老板的手段。不说玩阴的，走司法程序这么大的金额也够自己做一辈子的牢了。

    “哼！你喜欢我妻子已经很久了吧！”

    “小的不敢，我哪敢打方总的主意，我这是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊……”

    “还有什么是你冯峰不敢的事情！滚吧！做好这两件事情，我会让你得到你想要的！”

    “是！”冯峰胆颤心惊的站了起来，可怖的氛围让他一刻也不想呆。他毕恭毕敬的合上办公室的门，吓坏了的身子一下子软瘫在了墙壁上。他擦了擦头上密密麻麻的汗珠，猥琐的脸庞上露出了淫邪的微笑。脑海里浮现出女人高贵冷艳的身姿“王祥，你等着，老子要把你废了！”

    办公室里，苏志扬站在窗户前俯瞰着世界，27层的高楼能够让他看到别样的风景。

    他回忆着和方婷从一开始在美国相遇相识相爱的点点滴滴，心中有着一丝的不舍和怀念。脸上泛着一丝的温情，但这抹温情很快被冷酷取代。

    “不要怪我，我已经给你很多，是你自己不懂得知足！”他是一个成功的男人，一个成功的男人背后怎么可能只有一个女人。他的背后有很多很多的女人，这让好强的方婷十分的不满意，从一开始的争吵到两人行同陌路，两人之间的矛盾愈演愈烈。他一直容忍着方婷，因为他还是爱她的。可是愈发过分的做法让他再也无法忍受了，这个家的女主人也该换一换了！

    2018年9月1日8:28am

    孩童时代最美妙的莫过于7、8月份的暑假时光了，美好的时光总是短暂的，又到了开学季。在父母的陪伴下美美这个暑假过的很是开心，尤其父母今天会陪自己一起去学校，所以美美并没有显得向往常那样排斥。

    今天爱珠请了一天假和丈夫一起送女儿去幼儿园，白色的宝马停到停车场后，一家三口牵着手幸福的来到了校园。可爱的女儿、高大帅气的爸爸、温柔美丽的妈妈，幸福的一家人吸引了周边无数羡慕的目光，其中也包括一对贪婪邪恶的目光。作为门卫的刘大元怎么能看不到如此吸人眼球的美景呢，他可是足足等待了两个月才见到了朝思暮想的人妻少妇啊！“原来她老公长这样！”刘大元第一次见到爱珠的丈夫，恶毒的目光仿佛要将其杀死。

    看着少妇靓丽的打扮，一头秀美的波浪长发散在肩上，粉色的衬衣、棕色的包臀皮短裙、棕色的银尖高跟鞋，两条大白腿上还套着一双肉色的连裤丝袜标配的ol套装，让刘大元躁动不已，又想起了在瑜伽室强暴中出人妻四次的美妙经历“妈的，送个小孩上学都穿的这么骚，真是欠操！”

    身边男人们火热的目光看的爱珠十分的惬意与自豪，她娇羞的看了丈夫一眼，王文忠也一脸得意对着妻子坏坏一笑宠溺的捏了捏爱珠嫩滑的小脸。幸福的脸上突然扬起了一丝的阴霾，看到了李刚。这又让她回忆起了海南的那场旅行。她眉头一皱瞥了过去完全不理会男人的笑了。

    “可可！”“小明！”两个小孩见到久未见面的好友时都开心的飞奔起来。

    “你好！”“你好！”两个大男人之间相互打起了招呼，爱珠则给丈夫介绍起李刚，内心尴尬不已，她可是被他睡过啊！

    “对不起！”趁着丈夫带着美美玩滑梯，爱珠李刚单独在小径边聊了起来。

    “事情过去这么久，就别再提了，我早就忘了，希望你就当做什么事都没发生”爱珠平静的说着。

    “我们还能做朋友吗？”李刚对爱珠仍抱有一丝的幻想。

    “李刚，我们都有各自的家庭，你看我和我的丈夫还有女儿过得都很幸福，我不想被外物打扰，希望你能明白”说完爱珠便转身走向了滑梯，她不想被自己的丈夫误会。

    “哎……”李刚木木的站在原地发出一声叹息。

    “先生、夫人回来啦”李妈向着归来的夫妇二人打着招呼。

    “嗯，小伟今天放假啊”

    “嗯，爱珠姐美美上学啦……”孙伟坐在电视机前看着电视，好几天的相处让孙伟渐渐融入了他们的生活，面对他们时不会再显得那样紧张无措。

    “是啊，本来说的好好的，我们走的时候还是哭了”

    “呵呵……小孩子正常，过几天就好了”李妈笑着说道。

    “小伟啊，最近成绩可要抓抓紧啊，最后一年了哦！明天我就回单位了”王文忠对着孙伟督促道。

    “嗯，我一定会努力的王哥！你明天就要走吗？”

    “嗯，到假了啊”王文忠微微笑着拉了拉爱珠的手，安慰着情绪有些失落的妻子。

    “我先上楼了有些累了……”爱珠脸上挤出一丝笑容。

    “我也和你一起上去”孙伟羡慕的看着王文忠搂着爱珠的腰肢，手还不安分的移到了爱珠饱满浑圆的肉臀上轻轻捏了几把“王哥，要走了？那我岂不是这个家唯一的男人了？”“爱珠姐真会打扮！”此时的孙伟脑海里都是少妇优雅迷人的身子，哪里还有心情看电视啊。他悄悄的看了看厨房里正在做饭的母亲，看样子一时半会也出不来，于是他鼓起勇气大胆的向二楼踱步走去。卧室的门口他轻轻的握住门把旋转起来。“竟然锁了！操！锁门干嘛！”孙伟内心一阵懊恼，更加渴望知道夫妇二人锁上门在房间里干什么坏事。他紧紧的贴在门上，卧室的隔音效果很好，依稀间只能听到少妇轻微的哼声和床板的震动声，“果然回到房间是做那种事情！哎，可惜没法看”偷窥未果孙伟并没有着急回到一楼，而是在二楼转悠了起来，欣赏着爱珠阳台上晾晒的内衣裤，鞋架上各式的高跟鞋青春躁动的身体里充斥了无尽的欲望他很快便膨胀的起来，对性的渴望愈发的强烈。

    2018年9月3日11:34am

    和丈夫重归于好，上班的生活也让爱珠充实了起来，最近的她变得更加美丽自信，生活向着好的方向发展着，但爱珠不知道想要破坏他们婚姻的两人正在暗处蠢蠢欲动着呢。

    上次被王祥打得不轻，肋骨断了好几根住了这么久才出院了，虽然当时朱大壮还是十分惧怕的，但是他对少妇的渴望如同毒瘾般太难戒除了，可以戒掉，但光光是一顿毒打是不够的。

    “大妹子，我出院了没说做几个好菜给我补补”看着眼前几个寒酸的家常菜，男人有些不满。

    “有的吃就不错了！你知道你生个病耽误了多少事情吗！”柳淑怡不满的说着。

    “怎么了？”前几日王文忠对自己死心塌地，要是朱大壮没有住院可以直接对爱珠下手再拍一些爱珠不雅的视频给王文忠，他们两人双管齐下绝对能让王文忠和爱珠的婚姻破裂。可现在倒好，王文忠和爱珠竟有冰释前嫌的趋势这是她不能忍受的。

    柳淑怡忘不掉自己因为尹爱珠身心所受的耻辱“最近尹爱珠和他丈夫感情在逐渐的修复”

    “什么！为什么！”朱大壮吃惊的将自己含在口中的鸡腿吐了出来。

    “我怎么知道！”柳淑怡没好气的讲。

    “那、那我们怎么办？大妹子，这段时间我可要憋坏了，我存了十几天的精子准备给尹爱珠呢啊！”朱大壮现在哪有心情吃鸡腿，到嘴的美肉都快飞走了……看着一脸吃相的朱大壮，柳淑怡内心十分气愤，自己怎么摊上个猪队友。

    内心拗气的她不情愿的拿出一张光碟“这是最近我和王文忠做爱的视频，明天王文忠就回单位了，又剩她一个人在家，你岂不是想怎么操她就怎么操她！这是她家的钥匙，我从王文忠那拿的！”柳淑怡脸上挂着邪魅的笑容。

    “哈哈……大妹子！真的太感谢你了！”朱大壮接过钥匙脸上乐开了花。

    “哼！这次王文忠就没这么快回来了，这么长的时间搞大她肚子没什么问题了吧”

    “放心吧，这次我会天天内射她，保证让她给我生个白白嫩嫩的大胖小子！”朱大壮一脸淫荡的说着，幻想着以后美妙的日子，下体的老二逐渐的膨胀了起来。

    “真是便宜你了，记得这次要以攻心为主，你把着些视频拿给尹爱珠看，我也会从那边发我和王文忠做爱的视频，到时候我们双管齐下”

    “嘿嘿……好主意！！”听着柳淑怡的计谋朱大壮又有了底气。

    “大妹子，我吃完了！”朱大壮狡黠的一笑，离开了饭桌。

    看着才吃了一点点饭菜的男人，柳淑怡突然明白了什么“他是要去欣赏自己和王文忠做爱的视频！”“朱大壮，你给我回来，光盘等你走的时候再给你！！！”

    2018年9月5日4：11pm为了许强的案子，周敏薇已经熬了好几个通宵了，她和美国著名的律师约翰一起为许强做辩护，但女警一次次拿出的铁证不断加重着许强的罪行，让他们越来越被动“怎么样？”郑轩走进办公室关切的问道。

    “今天苏雨晴又翻出了一年前的一个案子，也跟强哥有关的，在这样下去我们会越来越被动，周敏薇小心的说着，她知道最近郑轩的心情十分的不好，时不时就莫名的发脾气。

    “能不能保外就医？”

    “这种情况下，很难！”周敏薇皱了皱眉头，面对警方给出的铁证在华丽的辩解也是徒劳。

    “好，我知道了！”郑轩恶毒的看着前方眼神中透着一丝寒光，从口袋中拿出手机拨打了一串号码“苏雨晴这是你逼我的，就不要怪我心狠手辣了！”

    今天的雨晴心情大好，在庭审上又将了对手一军，她已经看到了胜利的曙光，她相信正义终究会审判这些恶徒。这次庭审完后，她也可以放心的计划自己的云南之旅了。她一定要顺着陈北伟提供的线索查到幕后更大的boss。坚毅勇敢的雨晴完全不惧此番对手是有多强大多危险。为了将潜伏在涟水市多年的毒枭给清除掉，就算自己牺牲了又能算的了什么呢。

    唯一让她有些不放心的就是自己的女儿，自己的丈夫还在外面和别的女人你侬我侬，这样的男人根本不配她伤神！雨晴强忍着内心的悲愤，她只有全身心的投入到工作中她才不会感到难受。今日她约了自己的好友爱珠，一是给自己放了一个假让自己好好的放松一下，二是临走前将自己的宝贝女儿托付给爱珠。

    “雨晴姐，怎么无精打采的？”咖啡厅里，爱珠看着目光涣散的雨晴关切的问道。

    “没事啊，来例假了身体不适太舒服”她对着爱珠强颜欢笑道。

    “哦，竖笛还没回来啊”

    “还没啊，还在外面出差”雨晴随口解释着。

    “怎么，我看竖笛最近经常出差啊，以前也没有啊”爱珠端起杯中的咖啡小抿了一口。

    “最近他们那比较忙，有个大工程”说着无意听者有心，雨晴继续解释着内心说不出的尴尬。

    “这边的案子也差不多了，明天我要去趟云南，竖笛也不在家，到时候可可还要拜托你照顾下啊”

    “嗯，没事啊，反正现在在婷婷那里上班又不是太忙，可可和美美正好可以做个伴”

    “嗯！谢谢你爱珠！”雨晴低着头，眼眶里有些湿润。

    爱珠第一次看到雨晴这般多愁善感的模样“雨晴姐你这是怎么了？”

    “呵呵……没事，可能最近太累了吧，时间差不多了可可和美美要放学了，我们走吧”

    “嗯，好！我把她喝完，哈哈……”爱珠活泼的笑着希望能够感染心情不好的雨晴。

    两位美丽的人妻少妇将各自的女儿从幼儿园里接了出来，一向机警的雨晴因为心事重重竟然没发现身后一直有几个鬼鬼祟祟的男人跟着她们“卧槽，女警旁边个女人也很漂亮啊！好想操她们啊！”

    孙琦看了一眼爱珠，思绪再次回到了那天下午，女人那销魂的肉体让他食之入髓。那天他悄悄的潜入女人的家中，原本只是想顺点女人的贴身衣物，配合着自己从王祥那偷来的少妇和那乡巴佬性爱的视频打飞机，没想到一进屋竟发现女人竟昏倒在了地板上。精美的面容莹白的玉腿让他立马联想到视频里那具婀娜多姿风情万种的胴体，他一不做二不休直接将女人抱到了卧室，为防意外他还特地去药店买了安眠药和伟哥。之后便是他风流快活的一个晚上，那天他从下午4点一直玩到晚上9点才不舍的从少妇家中离开。走之前他还带走了少妇最重要的东西，他可要为以后做打算呢。虽然在缅甸也经常玩女人，可他和王武仍会怀念涟水市的这么美艳的人妻少妇，两人还时不时拿出他们偷拍的视频交换着相互欣赏，并交流等下次有机会回来，来人用什么花样玩弄妩媚的少妇。

    “那你晚上给我把她绑到床上啊，我和你一起玩！”胡三和一边的小弟戏谑的看着玩笑“这不是轩哥让我们最近不要惹事吗”一边的小弟无奈的说着。

    小弟们的的话语把孙琦从思绪中来回了现实“好了不要吵了！小心被发现，看看那就是苏雨晴的小孩！看仔细了下次别搞错了”

    “好的！琦哥，你说我们能操上苏雨晴吗”

    “放心吧，时机一到有你们爽的！”孙琦语气里透露着十足的把玩，仿佛眼前的两位美人早已是他的禁脔一般。而大哥坚定有力的话语让身边的小弟们身下的肉棒渐渐的硬挺起来跃跃欲试！

    2018年9月6日4：11pm办公室里，爱珠对着手机上的来电显示微微皱起了眉头，但她还是按下了接听键“怎么？”

    爱珠的语气有些冷，吴志远仿佛早已预料到，对美人的冷漠丝毫不介意“爱珠，现在有没有空，我已经和季总谈好了，直接把你贷款的利息全给你免了，需要你过来办下手续”

    “是嘛，那谢谢你了志远！”爱珠喜上眉梢，让自己不堪的朱大壮已经远离了自己的生活，如今最困扰她的就是钱的问题了，这一笔利息的减免会让爱珠轻松许多。

    “爱珠，你知道的，我爱你！我只是想为你做些力所能及的事情”

    男人深情的话语让爱珠有些感动，但仅仅是感动，因为她和丈夫已经重归于好了，其他男人的情感对她来说只是麻烦。她有些后悔，前几日竟主动找他还和他发生了一夜情。她不该给他念想。“爱珠你现在有空吗？”面对电话里的沉静，吴志远转移了话题。

    “我在公司”

    “好，你等我下，我开车去接你”

    “嗯”

    狭长的走廊里，一位性感美艳的少妇静静的坐在一边的椅子上等待着，如瀑的长发柔顺靓丽，披在两肩，美艳绝伦的脸上有一丝的着急。细直修长的美腿端庄并拢着在超薄的玻璃丝袜包裹下线条更加的匀称柔美，纤细秀美的脚踝处，缠着一道道黑色的系带固定着玉足上米白色的细尖高跟鞋。紧身的包臀短裙紧实的包住她圆润丰腴的香臀衬托出她下半身凹凸有致的曼妙曲线。少妇的胸部十分的丰满在黑色的文胸托撑下她饱满浑圆的酥胸显得异常的坚挺，美艳的风景在粉色的丝质小衫下若隐若现。爱珠十分喜欢这样的打扮，性感而不失端庄妩媚不显得妖艳。芳龄29的爱珠身体在男人们强壮身体的滋润下不断分泌着雌性激素。她的体态愈发丰腴圆润，尤其是她的跨部，丰满的蜜桃臀硕大丰满，坚挺的玉乳也胀大了不少估计现在已经有了36d。肌肤愈发的白嫩光滑，一系列的变化让爱珠显得更为成熟性感，也许29岁是爱珠最美的年龄吧。

    在一阵等待后，吴志远终于从那可恨的老头办公室里走了出来“好了吗？”爱珠有些紧张生怕又出了问题。

    “协调好了，进来签字吧”吴志远对着美人温柔的笑道。

    “嗯！”爱珠开心的应了一声，虽然有些抵触但还是走进了季总的办公室。她看都没看就在合同书上签了字，她十分相信吴志远，她一直这么容易相信人，所以才总是被人骗。

    “我请你吃饭！”车上，爱珠对男人说道。

    “好啊，美人的邀请，我怎么会拒绝呢”吴志远脸上乐开了花。

    “去接下美美和我朋友的孩子”爱珠看了看时间差不多女儿也该放学了。

    “好啊，哎！原本以为是两个人的约会，没想到还有电灯泡，有电灯泡就算了一下子还有两个”吴志远装着一副失落的模样逗得爱珠哈哈直笑。

    “哈哈……你就别抱怨了，赶紧走吧！我好饿的！”俏皮的声音听的吴志远说不出的舒服，他感到爱珠正对自己慢慢的敞开心扉这是他比得到她的肉体更想要的。

    晚饭吃的十分的愉快，饭后吴志远开着车送爱珠回到了家里。

    “不请我进去坐坐？”

    “好啊”爱珠打开车门对着男人微微一笑。

    吴志远坐在茶几前，他已经好久没在爱珠家喝过茶了。“门前的鞋子？”吴志远看着门前男人的运动鞋，他记得王文忠很是穿这种样式的鞋子。

    “是李妈儿子的啦”爱珠明白男人话里的意思。

    “哦，他现在住这里？”吴志远有些诧异。

    “是啊，怎么了？”

    “一个男人住你家里是不是不合适啊”

    “人家只是个孩子啦，再说李妈不是在吗，是你自己思想太邪恶了”爱珠打点好两个小孩的一切后便坐在茶几上和男人聊起了天。

    “好好，我的错”看着爱珠俏皮的样子，男人心情舒畅无比，他从口袋里拿出一张银行卡。

    “爱珠，给。这卡里有20万，先给你应急”

    看着男人手中的银行卡，20万如此巨大的金额让爱珠连忙摇手拒绝

    “20万，不行我不能要！”

    “没事就当我借你的，又不是给你。借我的钱总比你出去借好，外面骗子那么多。我先借你二十万你先把你房贷缓一部分，我现在也是银行的副总了，我再帮你看看能不能帮你再减免一部分利息。”

    男人拉住爱珠的纤手将卡紧紧的塞在了她的手里“谢谢你，志远！又麻烦你了”爱珠没有再次拒绝男人的好意，因为她确实很需要钱。

    “没关系！”吴志远紧紧的攥着爱珠的手没有松开，他深情的凝望着她“爱珠，我只是想让你知道，无论怎么样，我都是你最坚实的后盾，以后有什么困难你就和我说好吗！”

    “嗯，我会的！”爱珠缓缓的将手从男人的手中抽走。

    吴志远调整了下神态“他最近有没有来骚扰你？”

    爱珠知道他说的是谁，顿时低下了头，那是她不堪的回忆“没有”

    “那就好，如果他再来欺负你和我说，我来保护你！”

    “嗯呐！”吴志远看着少妇脸上难得的红晕不禁莞尔一笑。他真的让她有了一丝的感动。

    “妈妈，我困了！”楼梯上美美迷离着小眼睛呼唤着爱珠。

    “好，妈妈带你们洗漱，你在这坐会，我带她们俩洗个澡”爱珠转过身子对女儿说完便再次回头看着吴志远。

    “好！”吴志远痴痴的看着楼梯上少妇优雅的背影逐渐的在视野中消失里。沙发上的他焦躁起来。寂静的客厅让他感到一丝的寂寞空虚，他端起茶杯一饮而尽，然后像上次一样站起身子向二楼走去。

章节目录 【少妇的悲哀】第四十六章

    作者：榆木防尘

    字数：9504

    20190427

    第四十六章 （）

    爱珠伺候着两个可爱的小天使洗漱，活泼的孩子们在浴室里边洗着澡边戏着水，爱珠的衣服被飞溅的水花浸湿了不少。

    洗漱完后，爱珠将她们送到房间里。看着宝贝们幸福的入睡后，她才从房间里走了出来。失去少妇陪伴的吴志远哪能耐得住寂寞，早早的爬到了二楼的客厅里。

    “你怎么坐着？”看着二楼客厅沙发上的吴志远爱珠微笑着问道。

    “当然是等你啦，这么久啊”

    “是啊，两个小淘气非要我陪着她们，好不容易才哄睡着的”爱珠脸上颇为无奈。

    吴志远坐在沙发上静静的凝望着爱珠，含情脉脉的眼神让爱珠感到周围的额空气变得格外的旖旎。

    吴志远站起身子走向爱珠伸出手掌亲昵的擦拭着少妇脸上的水痕“瞧瞧你身子都打湿了”

    她这才意识到刚刚洗澡时，孩子们的胡闹让她上衣湿透了些许，本就半透的布料此时湿湿的粘在自己白嫩的玉肌上，让她丰满挺翘的上半身迷人的春色让男人看了个遍，看着男人正目不转睛的盯着司机爱珠脸上浮现出一层动人的红晕“志远，时间不早了，该回去了吧，嫂子还在家里等着呢”

    “没事，我和她说了今晚我要加班，爱珠你真的好性感！”吴志远一把将纤纤美人搂在怀里。

    “啊……志远，不行！嗯我们不能在这么继续下去了！我们都有家庭！”爱珠在男人的怀中挣扎起来，但没有以前那么激烈“唔……”男人将丰盈柔软的肉体紧紧的揽入怀中，厚粗的嘴唇紧紧的封住其玉唇，火热的舌头撬开少妇的贝齿，胡乱的在她湿滑的腔道内搅动起来。

    炽热的狼吻饱含着男人的激情，吻得爱珠头晕目眩完全放弃了抵抗。男人的大手一直在她纤细的腰肢上滑动着，直到滑到那一抹凸起的软肉然后满足的捏了起来。粗大的手指竟不自觉的伸到了两片臀瓣之间对着那轮秋菊轻轻的戳弄起来，激烈的刺激让爱珠身子一紧一颤“嗯……”的一声开始扭动腰肢挣扎起来。

    “爱珠，我爱你！”吴志远深情的告白着爱珠。

    “志远，我们、啊……”爱珠还想劝说性欲高涨的男人，却一下子被他横腰抱起向着卧室走去。

    “不行啊……志远放我下来，我不能再对不起文忠了！我们两就这样吧”纤细的玉腿在空中胡乱的踢蹬着，因为系带的原因，仍凭她再怎么晃动，足上的鞋也不会脱落。

    “反正他也不在！你一个人在家多无聊，让我陪陪你好不好”吴志远将爱珠抛到了床上，开始解自己衬衣的纽扣。

    爱珠从床上爬起身子，蜷缩在床头“不行，我们不能这样，我们这是在犯错！志远不要这样！”

    “犯错！我爱你，有什么错！”男人涨红着脸赤裸着上身，拉着自己的裤裆拉链。

    “可我是别人的妻子！”爱珠仍努力的劝说着眼前已经赤裸着的男人，高挺的黑色肉棒让她不禁撇过头去。

    “啊……”爱珠惊呼一声，吴志远爬上床拉住她右足的脚踝，一把将自己拉躺在了床上。

    “不行啊……志远住手啊！我们不能！”

    “为什么不能！如果不能那晚为什么要约我出来，为什么要给我希望！”吴志远对着身下的美人咆哮起来。

    “我、我……”爱珠不知道该怎么和他解释，她那晚的心情实在是太差了，她就想有一个男人陪伴在自己身边，然后和他睡觉，因为她想报复出轨的丈夫，可如今他们俩已经和好如初了。

    男人粗实的大腿抵开少妇的玉跨，两条大长腿无力的抵在男人的腰间再也无法并拢，超薄的玻璃丝袜包裹着少妇白净的玉腿，腿部的线型更加优美，肌肤更加细腻富有光泽。

    “爱珠，你真美！”吴志远将爱珠的双腿抗到肩上，贪婪的抚摸着少妇的丝袜美腿，光滑的丝袜让吴志远的脸蹭的非常舒服，炽热的舌头在那层晶莹的丝袜上尽情的舔吸着，小腿肚上的丝袜很快染上了一层水渍。男人的手掌顺着美腿优美的线型一直往下滑去，直至触及少妇的裆部，深褐色的丝袜紧紧的勒住爱珠硕大浑圆的肉臀，玉跨间被一条窄窄的黑色蕾丝三角裤给遮挡着。吴志远蜷曲手指重重的在丝袜深褐色的中部疯狂的按压着。

    “啊……志远不要弄！啊好难受！”爱珠敏感的下体被男人这般挑逗，丰腴的娇躯不住的颤动。吴志远的手指重重的揉戳着少妇玉跨间那柔软的嫩肉上，时不时用自己的两根手指尖重重的向下按去打转画圈。

    “爱珠想要吗？”男人的嘴巴撕咬着爱珠莹白晶莹的小腿肚上的嫩肉，两根手指仍重重的在爱珠的玉跨间按压着。

    “呜呜不，不可以，志远求求你不要再弄了，受不了，好痒”爱珠疯狂的扭动着纤细的腰肢，企图避开男人的指尖，但吴志远的指尖早已陷入少妇的玉户内。

    “我插进去就不会痒了”他的手指重重的一戳，然后揪起丝袜的裆部狠狠的一扯“噗”的一声，质地良好的丝袜从裆部被男人高高的拽起，良好的弹性让丝袜并没有破损。他右手伸到爱珠的后背解开爱珠包臀裙的拉链然后双手探入爱珠的内裤里连带着肉色的裤袜和黑色的蕾丝三角裤一起扒了下来“志远！我们！唔……”他不想再在听少妇对自己无用的劝告，让他觉得她在拒绝自己。

    “唔……唔……”吴志远将爱珠粉色的包臀裙随手扔到了地上，因为爱珠高跟鞋的原因，肉色的裤袜和内裤仍缠在少妇的脚踝上，让他没法完全打开少妇的双腿。吴志远只好把爱珠的身体侧着压在身下，丰满的翘臀对着自己毛茸茸的下体，两条白皙丰腴玉腿间显露着一道绯红肥美的裂谷。这样子他就不需要解开少妇的鞋子就能将自己的生殖器送入少妇美妙的身体里。他只想尽早的进入少妇的身体，因为只有他们紧密的结合在一起后少妇就会认命般停止挣扎，让自己玩弄，女人不都这样吗。

    “嗯……啊！不”爱珠闷哼一声，湿滑的下体被男人侧着身子插入了。

    “嗯……嗯……嗯…………”湿滑的下体被男人坚挺的肉棒贯穿塞满，爱珠的身体感到了无比的满足，她闭上双眼双手攥着身下的床单如认命般停止了挣扎，腔道内湿滑的香舌也不在抵触男人舌头的侵入而是主动的迎合上去两者交织在一起。她感受着男人的肉棒在自己体内急促的耸动着，粗大的手掌从她

    上衣的下摆里探了进去，直接将自己的乳罩推开，一把抓住自己丰满的乳房揉捏起来。饱满的乳球在男人的大手里变化着形状，粗重的力道让她的身体竟产生了一丝异样的快感。

    吴志远的嘴巴慢慢的向下划去开始亲吻少妇洁白的玉颈，娇媚的呻吟从少妇火热的唇间响起“嗯……嗯……啊……啊……噢…………”吴志远感受到爱珠身体的变化，湿滑的蜜穴夹得更加紧实，柔软的壁肉在自己的肉棒上蠕动着死死晶莹的春水从爱珠甬道的深处涌出。他托起爱珠的右足，解开高跟鞋的系带，然后将爱珠的右腿再次举高，肉色的玻璃丝袜缠绕在少妇的两足踝间，长长的挂在空中，黑色的蕾丝三角裤紧紧的束缚着爱珠的双脚，修长白嫩的右腿在空中弯成了大v型，窄小的内裤仿佛要被少妇大开的玉腿撑断开来。

    爱珠的身体侧躺在床上，男人举着爱珠的大腿从后面抽插着，坚挺的跨部结实的撞在爱珠圆润饱满的蜜桃臀上，泛起一阵阵臀浪。“啊……啊……嗯……啊……”嘴上说不要是假的，习惯了男人陪伴的爱珠随着丈夫的离去，早就觉得每晚寂寞难耐，今日在男人随意的挑逗下，她的下体早已是春水泛滥。

    “噗呲……噗呲……”“啪……啪……啪……”淫靡的交合着伴着少妇酥媚入骨的娇吟声充斥着整个房间。

    抽插一阵后的男人，抽出了自己湿漉漉的肉棒，伏起身子，将丝袜和内裤从她的右足上扯了下来，然后直接将少妇两条白花花的大腿架在了肩上，腰身猛的向前一挺，粗大的巨蟒一下子就没进了爱珠的体内，如今的他早已是轻车熟路脸洞口都不需要找了。

    “啊……啊……啊……嗯……噢！舒服！嗯……噢……顶到了！碍！啊……好快！啊……要死了！”爱珠在男人的身下，白嫩的玉手死死的身下的床单，纤细的腰肢在床上不住的扭动着，平坦的小腹时不时因为刺激的猛的弓起。

    修长的玉腿被男人死死地压在身下成一个v型，右腿上晶莹光滑雪白一片，吹弹可破的肌肤看的男人心动不已，左小腿肚上还套着着一截丝袜，米白色的高跟鞋被系带死死的绑在脚上。突然爱珠大叫一声，洁白精致的玉足和细尖高跟鞋笔直的伸向天空“啊……到了！”爱珠红晕着俏脸，美眸死死的瞪大，一股热流从幽深的甬道内喷涌而出。湿滑娇嫩的壁肉不住的抽搐蠕动，柔软的蓓蕾也死死的吸吮着男人粗大的龟头。吴志远感受到少妇美穴里无穷的吸咬力，自己的阳物被少妇极品名器紧紧的包夹着随着，靓白丰腴的胴体的颤动也随之颤动起来。

    无穷尽的快感让吴志远再也把持不住，酸软的龟头猛地一颤一股炽热的白稠黏液从自己硕大的阴囊猛地窜出顺着输精管喷涌至马眼处，然后激射入少妇温热的子宫里。

    “呼呼……”“嗯……”吴志远放下爱珠的玉腿，趴伏在香软的胴体上，痴迷的吻着少妇渗着汗水的肌肤，晶莹洁白的玉体上，男人的手肆意的摸索着。

    高潮退却，两人的呼吸渐渐的平息下来，男人坏坏的看着身下娇羞的少妇，凌乱的秀发胡乱的粘在白净的玉肌上，粉嫩的脸蛋让人忍不住上去轻轻的啄上一口。

    爱珠突然粉拳轻轻的砸向男人坚实的胸部。自己刚刚的表现让她又羞又恼“你真坏！就算要做你也要带避孕套啊！”

    吴志远翻个身躺在了爱珠的身边“嘿嘿……刚才没忍住，等会戴好不好？”

    “啊!还等会，你还要啊”男人的大手搂住了她的腰身，突然将她翻卷了过来，湿漉漉的阴茎不断的在那白嫩浑圆的翘臀间磨蹭起来。

    男人从身后将爱珠搂在怀里，双手将其胸前的双乳握在掌中肆意的揉捏起来“嗯……好重！别这么用力我不舒服！”

    吴志远粗重的力道让爱珠娇嫩的乳房十分的不适，但身体深处却涌着一股难以言喻的感觉。爱珠闭起了双眼，轻哼着不再说话，她将自己的身子完全交给了身后的男人。

    “啊……啊……啊…………”房间里再次充斥着女人悦耳的呻吟声。

    孙伟托着疲惫的身子回到了家中，繁重的学业压得他有些喘不过气来，最近班主任像来了大姨妈一样不停的针对着自己。从乡下转学上来的他逐渐暴露一系列的问题，许多功课他已经跟不上了。心情不好的他在汪明的带领下又来到酒吧小酌了一杯，反正明天是周天迟点回去也无所谓。为了能让周彤陪自己打上一炮，他今晚第一次尝试卖毒品，他把毒品卖给了一个看上去比自己还小的女生，看样子是一个初中生。在那具洁白晶莹玲珑有致的女体内他还是很快就结束了战斗，他有些自卑，随着一股股白稠的精液喷射进那层薄膜后，激情退却的他有些愧疚，有些后悔。

    打开房门“奇怪，怎么有双男鞋！”因为每天都会很晚回来，他嘱咐妈妈早点休息，其实也是为了自己偷偷溜出去玩不会被发现。只要自己说的话，妈妈一定会听，从下到大都是这样。

    “怎么大厅的灯亮着，没人关灯？”孙伟好奇的看了看二楼，灯也是亮着的。与往日不同的景象让孙伟十分的好奇，他放下书包踱着步子向二楼走去，他基本上每晚都会去二楼晃上一圈，但少妇的房门总是紧锁着的。让他好生失望，不知道哪天那房门正的没有锁紧，自己是不是有勇气走进房间里。

    孙伟走上二楼，令他吃惊的是少妇的房门竟然是开着的，他兴奋的向门口走去，从那半掩的门缝中偷窥着里面的景象“没人！人呢！”房间里空无一人，只是一股格外淫靡的气味扑面而来，女人衣裙胡乱的散在床上，肉色裤袜耷拉在床角有一截已经挂在了地上。而红木板上竟还有两个长长的冠状的薄膜套，今晚他自己也用过，是避孕套！湿漉漉的套子里盛满了男人的精液褶皱不堪。可王文忠已经走了，那用套子会是谁呢！孙伟一下子亢奋起来。

    他轻轻的推开房门，阳台上的玻璃门已被推开，悠悠的晚风把长长的窗帘高高吹起，阳台上的香艳的一幕净收他的眼中。只见一具动人的女体踩着一双白色的高跟趴伏在栏杆上，丰满的翘臀高高翘起，视觉的问题，孙伟只能看到爱珠的玉腿和男人丑陋的屁股不断的抖动。“到底是谁！”孙伟十分的愤怒，是谁在占有自己的梦中女神！愤懑之际，一阵铃声响起，男人一把抱起爱珠向床边走去。他把爱珠放在了床上，然后拿起了电话“喂，老婆”吴志远一边打着电话，一边用自己的大手挑拨着爱珠肿胀的阴唇。

    不一会啊他挂掉了电话“她催我回去了，要抓紧时间了”

    “嗯！那你快点吧，我也累了”房门外的孙伟终于看清了男人的面容，是上次侵犯她的男人。难道这次也是对爱珠姐用强！孙伟内心疑惑起来，少妇的表现并不像是被人用强。

    “啊……你要干嘛”爱珠突然被男人横腰抱起，看着向着客厅走去，男人的举动让爱珠有些奇怪。

    “出了这么多汗，你总得让我洗个澡再回去吧，不然会被发现的！”

    爱珠顿时羞红了脸“他竟然想和自己在浴室里做爱！好羞人！”可是事已至此，她也没多少什么，只是把脸埋在了男人的胸膛里。

    孙伟蹲在角落里看着自己梦中的女神顺从的被男人抱到了浴室了，随着门的合上，他再也没机会看到爱珠洁白无瑕的身子，只能听到女人娇媚的呻吟。房门外，孙伟听到少妇娇媚的叫声“啊……你没带套啊！”

    “嘿嘿不想回去拿了，等会我帮你用水洗干净好不好”

    “不行……啊啊噢嗯”“男人竟然在浴室里和爱珠姐无套性交！射进去哪里能洗干净”孙伟愤怒的挥了挥拳头砸向墙面然后不甘的来到了少妇的卧室，拾起了地上的避孕套，褶皱不堪的套子散发着恶心的气味，里面装着罪恶的液体。他皱着眉头，左手拾起床边的裤袜放在了自己的鼻尖贪婪的嗅着，右手解开自己的裤裆拉链然后拿起女人的内裤套在自己的龟头上撸动起来。

    爱珠赤裸的躺在床上，她已经被折腾的没有任何的力气。

    “宝贝，我走了啊”男人拉好裤子的拉链完成自己衣着的整理。

    “嗯”爱珠躺在床上，没有理会男人她动都不想动，浴室里还是男人帮她擦干身子的。

    “这个卡给你”吴志远从口袋里又拿出一张银行卡。

    “啊你这是干嘛？不是已经给我一张了”

    “你先拿着吧，你一个人要还房贷和车贷多累，那这些钱逛逛街买买衣服，好了收下吧我走了！”吴志远将银行卡放在床头，然后深情的吻了爱珠一下离开了房间。

    孙伟回答卧室重重的甩上房门“难道钱就这么重要！”他看到自己的女神在男人胯下淫荡的模样和拿着男人银行卡微笑的样子。为什么女人都这么贪财呢！他心里发誓，他要变得有钱，不计手段的变得有钱，然后征服一个个高高在上的女人！

    今晚孙伟失眠了,他看着手机里的视频，自己的女神如一条母狗一般被男人死死的压在身下操的死去活来。

    “为什么爱珠姐心甘情愿的给那头肥猪操！为什么！为什么！”孙伟狠狠的骂了一嘴，内心不平衡到了极点。他放下手机，双手握住赤裸的下体开始卖力的撸动起来。

    随着手中的频率不断的加快，下体不断膨胀的快感让孙伟的神情愈发的狰狞起来，他大吼一声“我也想操！操、操死你！！啊…………”一股强烈汹涌的激流向空着射去。

    2018年9月5日3：23pm

    云南边境，王文忠正带着自己的下属在操场训练，突然有一个战士跑了过来“队长，外面有个女人找你”

    “是谁？”

    “不知道，不过长得挺漂亮的，嘿嘿……”

    “挺漂亮的？”王文忠有些奇怪自言自语道“难道是爱珠，怎么过来也不打个招呼！”他内心有些期待，难道是妻子要给自己一个惊喜？

    “文忠！”接待室里，柳淑怡翘着腿等待着男人的到来。一边的小战士直勾勾的看着美人胸口那抹嫩白如羊脂一般的乳肉，紧身的内衣和上衣低胸的设计下让眼前的美人丰满挺傲的玉峰紧紧的包裹着，形成一道幽深的壑谷勾人心魄。他只有在网上的情色图片里才看过女人把乳沟露这么深的“这女人真是骚！这么大的奶子捏起来一定很弹！”小战士疯狂的意淫起来，继续欣赏着美人傲人的身材，两条洁白的玉腿高高翘起，细嫩光滑的玉肌在阳光下闪着诱人的光泽和女人脚上黑色的细高跟形成强烈的视觉差。战士羞赧的转过身子背对着女人，下体高高挺起的小帐篷让他十分的难堪。在边关戍守多年的他何曾见过身材长相如此性感火辣，穿着如此暴露前卫的女人。

    “你怎么来了？”看着身前的美人，黑色的小衫上镂空的衣袖可以看到女人圆润晶莹的小臂，细腻的腰身丰腴的玉跨间套着一条修身的白色包臀裙，凹凸有致的女体玲珑的曲线尽显无余，让久未进女色的王文忠起了一丝的邪念，何况是一边还未成家血气方刚的少年。

    看着一边窘迫的捂着下体的战士，王文忠淡淡的说了一嘴“下去吧”

    “你怎么来了？”

    “怎么不欢迎！”女人热情的依偎在男人身上，向男人索吻。

    “这边人多，影响不好，我只是有些惊讶”王文忠推开了柳淑怡。

    “哼，有什么影响不影响的，老实说有没有想我！”柳淑怡仍不管不顾一把环住男人的脖颈，丰满的酥胸紧紧的贴着男人坚实的胸膛。细直的左腿高高的踩着高跟鞋，右腿抵在男人的跨间挑逗着男人最敏感的地方。

    “嗯！”男人闷哼一声，身子一下子便热血澎湃起来。怀中的柔软香腻，混杂着一股幽香让王文忠有些把持不住，他真想一把将女人按倒在沙发上猛操起来。

    “走，我送你去房间休息吧”

    “好！”王文忠推着柳淑怡的行李箱来到了招待房内。一路上，人们纷纷投来了好奇的目光，营区里许久没出现如此惊艳的美景了。

    来到房间柳淑怡麻利的合上门便从身后揽住男人“文忠我要！”邪魅的娇吟听的王文忠身子发软，背后嫩滑软弹的乳球不断的在背部蹭动，让他逐渐的躁动起来。

    “不行，我现在还在上班，我也不能继续对不起爱珠了！”他艰难的推开女人“淑怡你坐车也累了，先好好休息下吧”

    可柳淑怡是何等的女人，丰满的娇躯一把将男人扑倒在了床上“不！人家要你陪！”火热的香唇便深情的吻在了男人的唇间，灵巧香滑的舌尖便在男人的腔道内肆意的搅动起来。纤细的腰肢如水蛇一般在男人的身上扭动着。扑鼻的清香让王文忠有些迷醉，痴迷的感受着胸口那团温热的软弹嫩乳。最为要命的是柳淑怡麻利的解开男人的裤裆拉链，嫩滑柔软的小手早已握住男人的阳物开始撸动起来

    。欲火难耐的王文忠下体早已肿胀难耐，自己的宝贝一脱离了内裤的束缚，就被一股清凉柔软的快意包裹上来。王文忠的肉棒十分粗大，女人的小手紧紧握住了肉棒的三分之一，但丝毫不影响男人的快感。

    “嗯……嗯……嗯……”柳淑怡发出一声声酥媚的娇哼声，明亮动人的眼眸深情的凝视着王文忠。

    “文忠舒服吗？”

    “啊……舒、舒服！噢……”回来的他再也未近过女色，如同干柴的他怎么能受得了女人这般烈火。柳淑怡扭着身子半跪在地上，她解开男人的裤腰带，双手握住男人阳物的根部，然后缓缓的低下头，从红润的唇间吐出粉嫩的香舌，柔软丝滑的舌尖轻触着男人敏感的龟头。

    “噢……”马眼被女人灵巧的舌尖不断的刮弄着，一股酥麻骚痒的快感让王文忠爽到了极点。他弓起足背紧闭着双眼，享受着跨间女子热情的服务。柳淑怡将男人粗大的龟头含入嘴中，湿滑温热的舌头将男人的肉棒紧紧的缠住刮起来，紧窄湿滑的腔道让王文忠感受到一阵猛烈的吸力，仿佛要把自己吸干一般。“真是个害人的小妖精啊！”王文忠深吸一口气，女人卖力的吮吸差点让他忍不住泄了出来，他回忆起上次回家妻子竟也破天荒的给自己口交，但完全没有柳淑怡这么舒爽。在许强的调教下，柳淑怡的口交技术已经十分成熟，香嫩的舌尖不断的触弄着男人最为敏感的冠沟处，一股股酥酥麻麻的快感不断的在龟头积聚，美人的吮吸舔咬让王文忠感到自己的肉棒有无数个吸盘，他再也忍不住了，大吼一声，坚实的大腿猛的一抽。

    “唔……”柳淑怡感受到了口中男人生殖器的变化，她知道男人要到了，她刚欲抽开嘴巴，却被男人死死的按住后脑。

    “唔……”一股浓稠炽热的精液一瞬间溢满了她的口腔。

    “噢……”“哦……”高潮后的王文忠躺在床上喘着粗气，柳淑怡从床边抽了张抽纸，将口中的精液吐了出来。

    “你与爱珠做爱也这样把精液射到她嘴里吗”柳淑怡有些懊恼。

    “她很少用嘴巴的”

    “下次在这样，我把你小弟弟咬断了！”柳淑怡躺在男人怀里娇嗔着，饱满的玉乳紧紧的贴着男人的胸膛，丰满的乳房挤成了一块大大的肉饼向两侧扩散着，柳淑怡的乳房要被爱珠的大上不少，视觉上更有冲击力。

    “宝贝你怎么忍心呢！”

    “谁是你的宝贝了！”

    “当然是你啦！”王文忠拥着怀里的佳人，柔软嫩滑的身子加上柔弱无骨的纤手在自己跨间不断的套弄让他享受不已。这样的激情是和自己妻子做爱完全体会不到的。他早已忘记了现在仍在上班时间，大手将美人丰满硕大的乳房紧紧的握在手中，右手移至美人的身后包臀裙的拉链。

    “你干嘛解人家衣服！”柳淑怡娇羞推搡着男人的胸膛，手中的肉棒慢慢的恢复起了活力。

    “淑怡，我要！”王文忠呼着热气，身子如公牛般压在了女人身下。

    “啊……色狼你放开我，我又不是你老婆”柳淑怡的语气里有一丝的抱怨，但男人完全不理会，一把扒下了丝质柔软的包臀裙，光滑修长的美腿晶莹洁白羞赧的蜷曲着，黑色的蕾丝三角裤遮盖住了神秘的幽谷，那是让她通往快乐源泉的地方。他托起柳淑怡饱满浑圆的香臀，拉着内裤的两侧一把扯了下来。

    “啊！你个大坏蛋，你欺负我！”象牙般洁白的长腿在空中胡乱的踢蹬着，幽幽的芳草林呈现在了男人的眼前。

    他抱起佳人结实的大腿抗在肩上，粗大的蟒头又一次高高的挺起“宝贝，怎么不想给我欺负了吗？”炽热的蟒头坏坏的在美人粉嫩的玉户口研磨着，紫黑的龟头上逐渐的湿润了起来。

    “啊！不要，好烫！嗯……你去找你的爱珠，我才不给你呢！你又不肯娶我”柳淑怡赌气的用双手推开了男人跨间的肉棒然后遮住了自己娇艳欲滴的蜜穴。

    性欲当头的王文忠哪受得了女人这边闹腾，有些恼怒“淑怡，干嘛呢，我不是说了吗，时机还不成熟，等时机成熟了，我一定给你个交代！”

    “哼！”柳淑怡坐起身子，握住男人的肉棒开始撸动“我看你根本不想和她离婚！”

    “淑怡别闹了，我们先做好不好，我快要憋死了”女人一边拒绝着自己，一边挑逗着自己的欲火，让他的身子要炸裂一般。他猛地将女人抱入怀里压在身下，粗大的肉棒对着女人的阴道猛地刺了进去。

    “啊……”“噢……”男人同事发出一声满足的娇吟。女人的美穴仍是那样的紧实嫩滑，粗大的阳具被那柔软湿滑的壁肉死死的裹吸着，一层层富有层次的嫩肉不停的在王文忠坚挺的蟒身上蠕动，如同无数的吸盘让王文忠舒爽无比，那种新鲜的刺激感要比和自己妻子做爱时爽太多了！“好美，比爱珠的舒服多了！”“啊……啊……嗯……你坏！你坏！疼死了！呜呜……”

    “宝贝，别闹了，我轻点好不好，别那么大声，被人听见不好”王文忠有些紧张，要是被别人知道自己和情妇偷情多不好啊。他开始脱起女人的衬衣。

    “哼，自己干坏事还怕被发现啊，你给我老实说有没有打算娶我！”柳淑怡的双腿淫邪的勾起男人的腰部紧紧的夹住。

    紧致的裹挟感让王文忠舒爽无比“当然有了，我怎么会骗你呢！”

    “那你什么时候和那女人离！啊……”

    “宝贝，我们先爱爱，做完在说好吗”

    “啊……你轻点，噢……在这样我叫了！”对女人肉体的饥渴让王文忠如同猛兽一般激烈的抽刺着，成熟而富有韵味的肉体让他痴迷。美妙的肉欲让刚刚与妻子和好如初的他一丝背叛的念头。

    略显破旧的招待房内，女人的娇啼充斥着整个房间，狭小的木板床因两人剧烈的动作发出“吱……吱……”的声响。一具洁白无瑕曲线优美的胴体香艳的骑在男人的身上盈盈一握的小腰尽情的扭动着，释放着年轻靓丽女性独有的激情与魅力。硕大洁白的玉兔欢快的在男人的眼前不断的跳动。男人紧紧的握住女人肥美丰硕的肉臀，完美成熟的身体无论是感官上还是视觉上，都带给他无尽的快感。

    “啊……”男人大吼一声，伴随着女人腰肢猛烈的颤动，一股滚烫无比的阳精从男人的马眼里喷薄而出，尽情的喷洒在女人娇艳欲滴的玉穴中。

    “呼呼……”女人痴痴的坐在男人身上停止了抽动，粉嫩的脸颊上情态盎然，显然男人的肉棒让她很是享受。她从男人的身上爬了下来，大量白浊的精液因为重力的作用从她的阴户中缓缓的滴落在男人的肚皮和床单上。她一点也不担心怀孕，相反她更愿意怀孕这样，她就可以进一步的逼迫男人和尹爱珠离婚，可是被那些歹人狩猎过的她已被打了避孕针，至少这半年是怀不上了。

    “好啦，你该回答我的问题了吧！什么时候离婚！”柳淑怡趴在男人身边，亲昵的捏着男人有些粗糙的面颊。

    “你怎么这么想我离婚呢，你还是爱珠的好朋友呢”

    “再好的朋友也不能共享一个男人啊，再说是你先欺负我的，你说过要对我负责！不能赖账哦！不然哼哼！”柳淑怡小嘴一撅娇哼着，然后抱着男人，洁白的皓齿轻轻的在男人的肩膀上撕咬起来。

    “宝贝，别急，不是还没到时候，等时机成熟了，我一定会娶你的，好不好！”激情过后王文忠有些厌烦，虽然他对女人的身体十分的痴迷，但紧紧也是肉体上的需要罢了，自己的妻子也可以满足自己，只是没她这么新鲜罢了。他可不想被人说成，在外面养了小三和妻子离婚的坏男人。

    “哼！骗子”柳淑怡有些生气，但很快恼怒的脸就被笑容取代“难道你就真的不嫌弃她被人操成那样？”

    王文忠对女人的粗口有些厌恶，女人递给他一部手机“你自己看吧”

    “这、这是什么！”王文忠被手机视频里的内容给惊到了。

    “这是一个色情网站，是我一个男同事给我的，他见过爱珠，所以他拿这个视频问我是不是我的好朋友。我看到视频，我也很震惊，当然我肯定是极力的否定的”

    极度的羞辱与震惊让王文忠说不出话来，视频里的女人当然是自己的妻子，他还知道这个视频就是自己醉酒那晚第一次和柳淑怡发生关系，而自己的妻子却被男人在一家情趣宾馆里受人侵犯的视频。可这视频怎么会在一家国外的黄色网站上，难道是那个可恶的男人。视频被分类在人妻、强奸、sm、肛交里。画面里妻子正被人高高的吊在空中从妻子的身后操着妻子，虽然视频的角度让人看不清男人的生殖器是插进了妻子的阴道还是菊花，但他知道，那晚自己的妻子后庭被人干裂了。看着这段视频王文忠内心十分不是滋味。“虽然是国外的网站，但在国内也有快10万的点击量了”

    王文忠内心的怒火难以抑制，谁能忍受妻子被人强暴视频还别传到网上供人欣赏！“其实，文忠你有没有想过那男人为什么敢这么大胆，我私下里了解到，爱珠和那男人发生关系已久很久了，她可能在你不在家的时候就已经和他在偷情了！”

    王文忠沉默着，女人的添油加醋让他愈发的愤怒。粗壮的手臂紧紧的攥住女人的手机，仿佛要将其捏碎一般“是啊！凭什么她的身子被人玷污了，我还要安分坚守自己，她能被别的男人上，我也能上别的女人！”2018年9月7日9：32am今天是周日，自从上班依赖爱珠都没什么机会睡懒觉“上班真的好累啊，挣不到钱，还没时间逛街！”爱珠内心抱怨了起来。“要不是为了生计谁愿意去上班！”她起身的看着昨晚大战后凌乱的战场，一丝诱人的红晕在脸上浮现。床边还放着男人的一张银行卡，昨晚，再他完事后，他又给了自己10万块钱。“原来钱这么容易就能赚到”爱珠拿着手里的银行卡欣喜若狂，简简单单就得来三十万，天下谁不爱钱，尤其是爱珠平日里娇生惯养坏了，这段时间一直缺钱用一下次有了这么多钱她能不高兴嘛。“终于有钱可以买裙子和高跟鞋了！”洗漱后她开始清理昨晚的战场，床头前一团团的纸巾，木地板、阳台上的避孕套，爱珠羞赧的将它们扔进垃圾桶里。“哎呀！羞死人了！怎么会这样！不过真的很舒服”对于昨晚的表现爱珠有些懊恼，但自从丈夫走后她就感到没晚都睡不踏实，他已经习惯被男人搂在怀中睡觉的感觉了。不管是丈夫还是朱大壮。她也发现自己身体的变化，不光表面上的气色愈发的红润、皮肤愈发的细腻，身子愈发的丰满。最主要的是，在前段和朱大壮同居的日子，爱珠的身子被那强壮精悍的男人以各种体位不断的滋润开发，仿佛一下子将爱珠全身的性爱细胞完全激活了，她的身子变得十分的敏感而且愈发渴望男人们粗大的肉棒“难道这就是传说中的三十如狼四十如虎嘛！”爱珠的脸羞红到了极点。她打开衣柜看了看“做女人就要打扮的漂漂亮亮的！让男人们疯狂的那种，嘻嘻”她挑了一件衣服坐到床前换了起来。

章节目录 【少妇的悲哀】第四十七章

    作者：榆木防尘

    字数：10619

    20190427

    第四十七章 （）

　吃完早餐，心情愉悦的爱珠带着两个小宝贝在花园里欢乐的玩着过家家，一
 条蓝色的Ａ字短裙，外层的薄纱裙给人一种朦胧的美感，白净的玉腿在纱下更为
 的诱人。

 　　上身一件白色透视的纱质衬衣完全遮不住衣服下黑色的乳罩，在人们的视野
 下尽显无余。

 　　「叮叮叮……」

 　　大门外，有人按了门铃。

 　　爱珠抬起头，看到门外正对自己微笑的男人，「是他，这个大坏蛋！」

 　　爱珠又羞又恼走向前去「怎么了？」

 　　少妇嘟囔着小嘴分外迷人。

 　　「昨天有东西落在你房间了，我来拿一下」

 　　吴志远微笑着。

 　　「哦，什么东西？」

 　　爱珠回想早上收拾房间也没见有多的东西啊。

 　　「进去再说吧，给你的」

 　　吴志远手里拿着一束火热的红玫瑰，鲜红的花色让爱珠芳心大悦。

 　　「谢谢！进来吧」

 　　白皙的脸颊上闪着一丝红晕，她已经好久没收到鲜花了。

 　　「喜欢吗，要是喜欢，我以后经常送」

 　　「别，多浪费钱啊，让我老公知道也不好」

 　　爱珠低头看着红艳的花束，右手忍不住亲昵的摸了一把。

 　　「反正他也不在，这是我们两人间的秘密」

 　　男人敞开大手环住爱珠的细腰。

 　　少妇纤细的腰肢微微一颤「别，小心被你老婆看见！」

 　　「她今早和朋友出国旅游了」

 　　「哦……啊……」

 　　爱珠轻哼一声，男人顺着女人平坦的小腹不安分的大手径直的滑到了少妇饱
 满的肉臀上毫无顾忌的捏了一把。

 　　「别在这啊，小孩子都在呢！先进房间啦，你不是要找东西吗！你再这样以
 后不让你进门了」

 　　看着一边的美美不解的看着自己和男人，爱珠娇羞的推开男人。

 　　「好好……」

 　　吴志远笑了放开了少妇，跟着女人优雅的背影进了房间。

 　　爱珠捧着花束的走进房屋，把两个宝贝交给了李妈，和男人走上了二楼。

 　　「你什么东西丢了，今早收拾房间时候我没看到有什么啊」

 　　爱珠走进房间，将鲜花插进了花瓶里。

 　　「我的心丢在了这里」

 　　男人跟在爱珠的身后，再次将佳人揽入怀中。

 　　「你！放手啦！大流氓！别舔，痒啦！」

 　　男人从身后紧紧的将她环在怀中让她无法挣扎，然后对她白皙香滑的脖颈又
 亲又咬，酥麻的酸痒感让爱珠有些享受。

 　　「既然你说我是流氓，那我就流氓给你看！」

 　　「啊……」

 　　爱珠娇呼一声，柔软无骨的娇躯被男人抱到了床上。

 　　看着床下脱着衣服的男人，爱珠又羞又恼，顾不得美脚上亮白的鱼嘴高跟会
 不会弄脏床单，纤细的小腿踢蹬着随着身子向床前缩去「你干嘛，吴志远你别得
 寸进尺啊，昨晚已经……」

 　　「啊……」

 　　脱完上衣的吴志远饿虎扑食般压向了爱珠。

 　　「嘿嘿……爱珠，我想要啊」

 　　男人的大手直接抓住少妇莹白的小腿肚，将美足上名贵的高跟鞋脱下扔到了
 地上然后搂着光滑细嫩的小脚把玩起来。

 　　「嗯……好痒，志远，别这样弄啊，昨晚不是刚做完的」

 　　男人捧着少妇的玉足深情的舔吸着，舌尖不断的在女人可爱的脚趾间滑动勾
 刮让爱珠敏感不已。

 　　「爱珠，我爱你，你的身子真的太美了，我还想要！给我好不好！」

 　　吴志远放开爱珠的玉足，压向爱珠亲吻起那白皙晶莹的锁骨。

 　　「嗯……嗯……真是的，你们男人都不是好东西，你带安全套啦！」

 　　男人的挑逗让爱珠浑身酥麻，虽然对男人的举动有些恼怒但身体里逐渐涌现
 的快感让爱珠有些怀念昨晚美妙的余韵。

 　　「嘿嘿！」

 　　看少妇已经妥协，吴志远轻车熟路的从少妇床前的柜子里拿出一包避孕套撕
 开，飞快的脱掉裤子将湿滑的薄膜套在了自己的生殖器上。

 　　他高挺着蟒头得意的一笑，然后从裤子口袋里拿出一个小小的玻璃瓶从里面
 挤出了一丝液体涂在了避孕套上……「你在涂什么？」

 　　爱珠平躺在床上，看着男人从口袋里拿出一瓶透明的液体涂抹在了避孕套上。

 　　「好东西，能够让你更好的感受到性爱的美妙！」

 　　男人坏坏的一笑放下液体，双手将爱珠的衣裙掀起然后将内裤褪了下来。

 　　绯红的裂谷肥美的花瓣顷刻间暴露在男人的眼下。

 　　「好美的肉穴啊！」

 　　吴志远内心感叹着，肥厚的阴唇上蘸着丝丝晶莹的液体，没想到刚刚微微的
 挑逗，女人就有了反应，这段时间的接触让吴志远感受到眼前的少妇的骨子里还
 是很空虚的，所以他才有信心将她一次次的推倒。

 　　「哼！口口声声说不要，每次却骚的不行，难怪被那男人操这么久都不反抗，
 骨子里就是个骚蹄子！」

 　　吴志远将肉棒轻轻的抵在了爱珠的玉口研磨起来，多次尝到女人身体的他已
 不像以前那般着急，他要好好调教调教一番，让身下的美人妻牢牢的为自己享用，
 甚至帮助自己达成一些目的。

 　　「嗯……嗯……好痒，好难受，志远不要折磨我了，我难受！」

 　　粗大炽热的龟头坏坏的在那肥美的花瓣间挺动着，时不时的轻轻的向那幽谷
 探去，再进入一小部分后又坏坏的抽出，如此往复可折磨坏了爱珠。

 　　随着薄薄的薄膜外的液体逐渐的接触到爱珠的阴唇上慢慢的被吸收到少妇的
 体内，原本就炽热的身子变得更加的饥渴躁动。

 　　「啊……好热，好热，好痒，志远，我要！」

 　　「爱珠，想要吗」

 　　「想！要！啊……志远，受不了了，好难受，志远，插进来，插进来！我要
 你的大肉棒！啊……」

 　　爱珠浪荡的淫叫着，娇嫩的蜜穴口涌出一股股涓涓的春潮。

 　　「这药可真厉害！」

 　　看着身下发情的少妇，他十分满意，肥胖的肚子向前一挺，黝黑的巨蟒整个
 没进了女人紧窄湿滑的甬道内，在伟哥的作用下，吴志远的肉棒坚挺硕大，给爱
 珠无与伦比的满足「啊……好大！好舒服！志远，用力，插死我，啊……美死了！」

 　　「真特码的骚！给那男人玩这么久真是浪费！」

 　　「爱珠，舒不舒服！」

 　　「舒服！」

 　　吴志远卖力的挺动着自己的阳物在少妇紧致而富有弹性的蜜穴的穿插抽刺着，
 爱珠的甬道既有熟女般的幽长让男人可以肆无忌惮的抽插顶刺，又具有少女般紧
 致而富有弹性，褶褶皱皱的嫩肉紧紧的夹裹着男人的肉棒不停夹的蠕动着，爱珠
 双腿紧紧的缠绕在男人的腰间，亢奋的情欲让她尽情的收缩括约肌，无穷尽的吸
 力让吴志远爽到了极点，要不是伟哥的作用他早就把持不住一泻千里了。

 　　如此极品的美穴是正值芳华人妻少妇独有的，是上苍给予男人最美妙的东西，
 随着年华的逝去，它会变的松弛宽大变得黝黑丑陋，在它最完美的时候，当然应
 该好好的利用一番了！「我的三十万可不是白给你的，就让你的小嫩逼给我赚更
 多的钱吧！」

 　　一想到自己思慕已久的好友的老婆现在被自己随意的操着任自己摆布，吴志
 远更加的亢奋，双手解开少妇纱衣前的领结，将胸前的扣子飞快的解开。

 　　少妇挺傲的双峰上还罩着黑色的罩杯。

 　　「爱珠，你的奶子是多大的？」

 　　「嗯……嗯……３４Ｄ，啊……」

 　　男人一把将黑色的奶罩扒到少妇嫩乳下沿，圆润丰满的巨乳在黑色文胸的裹
 挟下紧紧的向中间聚拢着，显得更加的硕大挺拔，一道极深的乳沟显得格外诱惑
 「不止吧！」

 　　男人抽动着下体，右手握住少妇的豪乳重重的揉捏起来。

 　　「啊……啊……」

 　　粗重的力道让爱珠有些痛，但却给她的身体带来了异样的刺激白皙修长的大
 腿夹裹的更紧实了。

 　　「爱珠，你真骚！看我不把你的小穴干烂了！」

 　　雪白的香驱闪着一层香汗，白皙的俏脸如同熟透的苹果，一声声淫荡娇媚的
 叫床声让吴志远性欲膨胀到了极点，下体的肉棒高频率的抽插着那早已春潮泛滥
 的蜜穴。

 　　「嗯……嗯……啊……啊……噢……要死了！要死了！不……噢…………」

 　　纤细的玉指紧紧的环绕在男人的脖颈，太刺激了，爱珠身体感受着这从未有
 过的快感。

 　　她的大脑一片空白，身体全部的注意力只有男人跨间那根粗壮滚烫的肉棒。

 　　男人抱起爱珠仰躺在了床上，美艳性感的少妇此时正坐在男人的肉棒上衣衫
 不整，蓝色的短裙应重力的作用从爱珠的腰间落下盖住了两者性器官的结合处，
 透视的纱衫大敞，黑色的文胸托着少妇沉甸甸的乳房，开始在男人的身上狂野的
 跳动起来。

 　　「啊……啊……嗯……噢…………」

 　　不断抖动的裙摆遮住了男人女人最淫靡的地方，前方的布料早已出现了一层
 水渍，少妇的粗实的大腿坐在男人的跨骨上，男人的大手享受的在上面爱抚着，
 丰腴结实的大腿柔软紧实手感十足，晶莹剔透的肌肤嫩白如雪「尤物！真是个尤
 物！」

 　　随着少妇腰肢不停的扭动，酥麻酸胀的快感不断地的在龟头积聚让吴志远发
 出由衷的感叹。

 　　「嗯啊…………」

 　　突然爱珠发出一声悠长酥媚的娇啼，雪白丰腴的胴体勐地颤动起来，吴志远
 感受到一股炽热的激流勐的冲刷着自己敏感的龟头，难以言喻的刺激让他积攒已
 久的欲望勐地爆发出来，将欲喷薄而出。

 　　还好有多年的性经验也和好多女人做过，他咬紧牙关，双手死死的攥紧少妇
 大腿上的嫩肉，终于讲那射精的冲动给憋了下去。

 　　「嗯……嗯……嗯……」

 　　高潮后的爱珠身子一下子软了下来，径直的趴在了男人的身上。

 　　「小骚货，这么快就高潮了，怎么样我没骗你，这次搞得很舒服吧」

 　　男人在少妇的耳畔吹着热气。

 　　「是那、那液体吗？那是什么？嗯……」

 　　爱珠喘着粗气，艰难的说着，一开始她还很好奇她的身体怎么会变的这么敏
 感，她突然想起了男人之前涂得液体。

 　　「那是好东西，能开发你身体感官刺激！要不要再来点？」

 　　男人将爱珠放到在床上，脱到她的乳罩和上衣只留下蓝色的短裙挂在腰间，
 再次拿起了那瓶液体。

 　　「嗯嗯……不、不要了，不要了……」

 　　爱珠如同婴儿般啼叫着，但男人仍将丝丝的液体涂抹在了爱珠的阴唇边和酥
 胸前两粒坚挺的乳头上。

 　　顿时，爱珠感到浑身又开始炽热起来「嗯……嗯……好、好难受，好难受！
 呜呜……」

 　　吴志远捧起爱珠的大腿双手大大的掰向两边，雪白的大长腿大大的打开呈一
 个一字型分向两边「爱珠，我来了，等会有你舒服的！」

 　　说完，粗大的肉棒带着一层沾满蜜汁的避孕套对着少妇开合的蜜穴勐地挺了
 进去。

 　　「啊……」

 　　美丽的眼眸大大的睁开，无神的看着天空，火热的朱唇大张发出一声浪叫。

 　　太刺激了，前所未有的刺激让爱珠身子勐烈的抖动起来，平坦的小腹抽搐般
 的弓起，精致的玉足早已弯成了一道月牙。

 　　火热的铁棍凶狠的抽刺着，因为药物的作用，每一次男人的伸入，爱珠的蜜
 穴里就会涌出大量的蜜汁，身下的床单早已被浸湿了大片。

 　　「爽！太爽了！以后这小逼就是我的了，非要把她操松！哈哈」

 　　少妇淫荡的模样加上两人生殖器不断摩擦带来的快感让吴志远对着液体十分
 的满意，这可是他从美国进口的春药，不光是涂抹完后立即生效，这药物很难通
 过人正常的新陈代谢排出体外，用药的人会骨子里面变的淫荡起来。

 　　吴志远一边操着爱珠，一边打着如意算盘，一个长期和丈夫分居却变得淫荡
 不已每天都需要男人慰藉的少妇会去找谁来解决生理需求呢！一个小时过后，男
 人一脸满足的走下了楼，他一边下楼一边系着裤腰带，看着沙发上的孙伟，吴志
 远得意的一笑向他彷佛展示他赫赫的战功。

 　　孙伟愤怒到了极点「不是昨晚才来的，怎么今早又来了！！爱珠姐你为什么
 要让这种男人得逞！」

 　　他愤怒的站起身子「你对爱珠姐做了什么别以为我不知道，你再这样我就告
 诉王哥了！」

 　　「呵呵……小东西看你就不正经，昨晚我就看见你了，只是没说」

 　　「难道想让我告诉爱珠，你一直偷窥她」

 　　「你！」

 　　孙伟又怒又怕，如果让爱珠知道自己一直偷窥她，她一定会把自己赶出去的。

 　　「哈哈……告诉你，我和她双方都是自愿的，她给我操我给她钱，我们是互
 利共赢！你有钱你也可以啊！哈哈……」

 　　男人大笑着，鄙夷的看了孙伟一眼，然后走出门外。

 　　房间里的爱珠则是香体横陈赤裸的躺在床上，两腿大张，床头柜上放着两只
 用过的避孕套。

 　　吃过伟哥的男人折腾的她够呛，没想到今天她竟然被男人干的四度高潮！她
 太累了，还需要在床上缓一缓。

 　　「嗯……」

 　　爱珠娇喘着，艰难的从床上爬起来，刚刚高潮的她仍有些意犹未尽，笔直的
 手指伸入小穴里轻微的抠弄起来回味着男人带个他的刺激与欢乐。

 　　她发现，她真的爱上了男人的肉棒，怎么会这样，爱珠有些奇怪，回想着最
 近一个个进入自己身体的男人，比吴志远强壮的男人有太多了，连之前的性交技
 术高超的阿健都没有搞的自己这么说服，为什么吴志远带给自己这般快乐的体验！
 「是那液体吗？真是羞人！」

 　　爱珠红着脸低喃着。

 　　「叮……」

 　　一条微信发了过来「过几天和我参加个宴会，我介绍几个人给你认识认识，
 对你有帮助」

 　　爱珠嘴角扬起一个优雅的弧度，纤细的玉指在屏幕上简单的一敲「嗯！」

 　　爱珠侧过身子，玉手从床头边抽了一张纸巾擦了擦湿润的下体「算了，与其
 自己的身子被朱大壮那种男人肆意的玷污，还不如、不如让吴志远……」

 　　对于内心的想法爱珠有些羞耻，不好意思继续想想去「可是真的好舒服！还
 有钱拿……」

 　　最近没有钱用的爱珠实在是太痛苦了，她已经好久没有去逛街购物了。

 　　她觉得她的身体应该被一个珍惜的男人爱护滋润着。

 　　但她手不知一切的一切都在孙伟的偷窥下。

 　　浴室里，玉手挤出大量带泡的沐浴露清洗着身子，柔软的洗具蘸着洗液不断
 的在蜜穴里来回的清洗着。

 　　将自己的阴户清洗干净可以让她减少些失贞感。

 　　出浴后爱珠用浴巾将身上的水珠擦干。

 　　玲珑的玉体凹凸有致，激烈的性爱让雪白的胴体仍透着一丝酡红。

 　　整理好衣服，将一边的两个灌满阳精的避孕套放进了垃圾桶里。

 　　垃圾桶里５、６个避孕套散发着一股浓浓的鱼腥味，显得格外淫靡。

 　　爱珠踩着高跟鞋，提着垃圾袋向楼下走去，因为激烈的性交，爱珠走路还有
 些不自然，只好迈着小步扶着扶梯踱步下着楼。

 　　「小伟，你站着干嘛？」

 　　爱珠看到男孩站在楼梯口发着呆情绪很是失落。

 　　孙伟抬起头，一眼便看到了透明垃圾袋里装的东西，爱珠也发觉了男孩的目
 光，不好意思的将垃圾袋移到了身后「爱珠姐，你这样对得起王哥吗？」

 　　男孩有气无力的话语却像一把锋利的尖刀插向爱珠的心脏，被自己极力忘记
 的失贞感和不忠感再次涌上心头，美丽的秀脸上闪现着一丝不安「你、你再说什
 么呢！」

 　　「为什么垃圾袋里有避孕套，为什么男人从你房间出来还要系裤腰带？！」

 　　爱珠无法解释这些问题，脸庞火辣辣的刺痛感「小伟，你还小，你不懂！爱
 珠姐对你这么好，请你不要乱讲好不好」

 　　「我不是小孩子，我已经成年了，我知道爱珠姐和那男人在做什么！」

 　　孙伟激动的走上前，双手握住少妇柔软无骨的纤臂激动的摇晃起来「为什么
 你要和那种男人做那种事情，爱珠姐你知道吗，我第一眼看见你我就觉得你是世
 界上最美最纯洁的女人，为什么你要做这种事情，为什么！」

 　　「啊……小伟，你放手，你捏痛我了，放手啊！李妈李妈！」

 　　激烈的挣扎让垃圾袋散落在地上。

 　　「我妈出去买菜了，爱珠姐告诉我为什么要和那男人做？因为钱吗？」

 　　「不是的，你放手，孙伟！你再这样我要生气了，回来我要告诉你妈妈！」

 　　男孩无礼的举动让爱珠有些生气。

 　　「你告吧，我不怕，你告诉我妈，我就把你的事情告诉王哥！」

 　　「你！孙伟！你！」

 　　爱珠被气的说不出话来，平日里老老实实的孙伟竟会说出这样的话。

 　　爱珠仍用力的挣扎着，丰满的酥胸因生气和挣扎在男孩的眼中晃动着，透视
 的纱衫若隐若现的美感对孙伟是极具诱惑的，下体燃烧的欲火逐渐的占据了孙伟
 的理智「爱珠姐，是因为太空虚才会和那种男人做吧，如果爱珠姐需要，我也可
 以满足你！」

 　　说完孙伟一把将少妇丰满的肉体搂入怀中亲吻起来。

 　　「唔……唔…………」

 　　爱珠激烈的挣扎着，无奈男孩的力道是在是太大了，她被吓的花容失色，男
 孩想干什么！孙伟放肆的亲吻着少妇柔软香滑的唇，大手大胆的放在少妇浑圆的
 肉臀上揉搓起来，饱满的蜜桃臀肉感十足，捏的孙伟舒爽无比。

 　　「唔！孙伟你疯了吧，你快放了我，你知道在干什么吗！」

 　　爱珠摇晃着脑袋挣脱了男孩的狼吻。

 　　「我知道！爱珠姐为什么你能和他做爱，为什么就不能和我做，我也喜欢你，
 喜欢你很久了！真的，爱珠姐给我一次吧，每次在家看到你我都有想亲你的冲动，
 我真的受不了了！求求你给我一次吧！」

 　　「你在说什么胡话！你快放手，你还太小！啊……别乱摸！」

 　　爱珠奋力的挣扎着，男孩炽热的手进伸到了自己的裙摆里。

 　　「我不小了，我的下面可是很大的！有１８ＣＭ呢！」

 　　孙伟淫邪的看着少妇，然后将爱珠横腰抱起扔到了客厅的沙发上。

 　　此时的他完全被肉欲冲昏了头脑。

 　　「啊……孙伟，你！啊……不要！啊…………」

 　　爱珠勐然间被孙伟扔到了床上，她还没反应过来，孙伟一把拉着她的足踝将
 其拉倒在了沙发上。

 　　他扑在女人的身上开始解少妇的衣服，爱珠的玉手紧紧的护着胸口让他没法
 解开上衣的扣子。

 　　他有些恼怒，双手拉着衣服的衣领勐地一扯，薄薄的一层纱顷刻间便撕裂开
 来。

 　　「呜呜……不要，不要……我真的会告诉你妈，你住手啊！呜呜……」

 　　爱珠被男孩粗暴的举动给吓坏了，双手着捂着胸部泪水打湿了美丽的俏脸。

 　　「哼！随意！」

 　　他伏下身子双手紧紧的握住黑色乳罩下的那对坚挺饱满的酥胸，贪婪的舔吸
 起来。

 　　「哦……好软好嫩！」

 　　清凉温润、嫩滑软弹让孙伟十分的享受。

 　　「呜呜……你个混蛋！禽兽！住手！你要是真敢对我做什么，我要报警抓你！
 你一辈子就毁了！你想清楚，住手啊！啊……」

 　　「爱珠姐，你为什么这么对我，我是真心爱你的，为什么你给他操，不给我
 操，还要报警抓我，不公平！！我不管，我就要你！」

 　　少妇警告的话语让孙伟有些难受，但能够得到少妇的肉体其他的他都无所谓
 了！他麻利的解开上衣和裤腰带，大手将自己的内裤向下一拉，狰狞的蟒蛇一下
 次便高挺出来。

 　　孙伟将爱珠的乳罩推倒乳房的上沿卡在少妇的腋下然后伏起身子，准备去脱
 女人的裙子。

 　　他刚起身，身下的少妇勐地坐起将其一推，本身就没坐稳的他直接被推倒在
 了地上。

 　　他顾不得疼痛，站起身子追向向二楼奔跑的少妇。

 　　光洁的美背洁白无瑕美的让人炫目，唯有一条黑色的乳罩扣带。

 　　一把抓中女人背上的扣带，将爱珠往后拉，爱珠拼命的向前奔跑着，剧烈的
 挣扎让细细的扣带勐的断裂开来，凄美的胴体「噗通……」

 　　一下子摔在了冰冷的地面。

 　　「啊……呜呜……」

 　　剧烈的疼痛让爱珠无法动弹，孙伟借势一下子扑向爱珠压在了她的身上。

 　　他紧紧的压着少妇丰腴柔软的肉体，双手环在爱珠高耸挺拔的玉乳上重重的
 揉搓起来。

 　　硕大的乳房让他难以一掌握下，柔软细腻而富有弹性的触感刺激了他无尽的
 欲火，他更加用力的捏了起来，浑圆的乳球在男人手中不断变化着形状「啊……
真大啊！爱珠姐你的奶子捏的真舒服！」

 　　「啊……别这么用力，好痛！呜呜……」

 　　缺乏性经验的男孩哪知道力量的轻重，娇嫩的乳房难能用这般力道，疼的爱
 珠泪水唰唰的流着。

 　　。

 　　男孩将爱珠的身子转了过来，两眼贪婪的欣赏着少妇丰满白净的上半身的春
 色，乌黑的发髻十分凌乱，长长的发丝散在少妇白净的胸口，黑白交错，看的孙
 伟眼冒金星，白皙的脸颊上挂满泪痕，美丽的眼眸早已哭红「不、不要……求求
 你，孙伟，放过我，不要！呜呜……」

 　　孙伟一点也不在意女人哀痛的啜泣，双眼直勾勾的看着女人丰满挺傲的双峰，
 白嫩光滑的肉球上没有一丝的瑕疵，粉嫩的蓓蕾已经高高的凸起「又大又白，比
 周彤的大好多啊」

 　　孙伟低下头，吸起一块嫩肉吸咬起来「好香！好软！」

 　　火热的舌头不断的在爱珠的酥胸上滑动着，直至触及那坚挺的乳头。

 　　「她是深红色的，周彤的是粉色的，是因为被吸多了的原因吗」

 　　灵巧的舌尖勾起那高高凸起的蓓蕾不停的打转，可爱的乳头更加的坚挺涨实。

 　　「呜呜……不要……呜呜……嗯……」

 　　爱珠被舔的酥痒难耐，不甘受辱的她撇过俏脸哭泣着。

 　　「嗯……」

 　　孙伟满足的娇哼一声，双手拉住少妇蓝色的裙摆两侧。

 　　「呜呜……不要，孙伟，求你了，求你了，饶了姐姐吧！呜呜……」

 　　爱珠玉手紧紧的拉住裙摆，白嫩的玉足在男孩的脸前轻微的晃动着，可怜兮
 兮的祈求着。

 　　「不行！谁让爱珠姐给别的男人操了！他能操，我也要操你，我要替王哥惩
 罚你！」

 　　孙伟面色狰狞，兽欲已经冲昏了他的理智，精虫上脑的他双手用力拉扯着少
 妇的裙摆使劲的往下扯。

 　　爱珠的双眸噙着泪水紧紧的攥住裙子保护着身上唯一的遮羞布。

 　　「不！孙伟，你放手！呜呜……」

 　　爱珠拼命的扭动着腰肢，两条大白腿胡乱的前后踢蹬着，但男孩早就用腰部
 死死的抵住爱珠的玉跨任凭她怎么挣扎也是无用。

 　　「妈、妈」

 　　「阿姨……」

 　　在花园玩累了的两个小孩，手里捧着一束野花嬉戏着跑了进来，看着爱珠被
 男孩死死的压在身下，小女孩们呆呆的杵在了原地。

 　　「美美、可可！」

 　　爱珠带着哭腔喊道「孙伟，你快起来，孩子在！」

 　　「妈、妈……妈妈……呜……」

 　　听着妈妈的哭声，本就和孙伟不是太熟的美美也轻微的开始了啜泣。

 　　「操！」

 　　孙伟骂了一嘴，站起身子向孩子们走去，边走边将自己的裤子和内裤脱去，
 高昂的蛇头完全失去了束缚高高挺起。

 　　可可和美美见着高高大大的男孩下体听着粗长的东西向她们走来吓得大哭起
 来「哇……妈妈、妈妈……阿姨……呜呜……」

 　　「别哭了知不知道！再哭摔死你！」

 　　孙伟十分烦躁，马上就要想用女人的肉体了，却好端端的走出两个小孩子。

 　　他凶神恶煞的抱起美美摇晃起来恐吓道，一边的可可吓得停止了哭泣，站在
 一边小声的啜泣着不敢动弹。

 　　「孙伟你住手！你个畜生！她还是小孩子，你放手！放手！」

 　　衣衫褴褛的爱珠不顾自己赤裸的上身，站起身子死命的拽着男孩的胳膊从他
 手里抢过女儿。

 　　「呜呜……你要干嘛！」

 　　爱珠将美美抱到怀里愠怒道。

 　　「她们吵到我了！让她们给我安静点！」

 　　「美美，可可不要哭，你们先去李妈的房间看电视，等会妈妈阿姨来找你们」

 　　「呜……呜……嗯」

 　　两个小孩带着哭腔应了一声，眼里都是惊恐。

 　　爱珠亲了一下美美，在女儿的耳边说了一嘴「去房间打电话给李妈」

 　　女儿懂事的点了点头，她知道妈妈被人欺负了。

 　　孙伟看着少妇对着女儿小声的嘀咕着皱起眉头，伸手扯住了爱珠的胳膊「又
 想耍什么花招！」

 　　孙伟双手抱起两个小孩向自己的房间走去。

 　　「你干嘛！你要带她们去哪里！」

 　　爱珠拼命的从男孩手里抢夺者女儿，但完全抵不过男人可怕力道。

 　　「哇……」

 　　两个小孩在孙伟怀中胡乱的踢蹬着，哭泣着。

 　　孙伟把她们扔到了自己房间里然后反锁上门。

 　　「哼！现在就没人打扰了！」

 　　孙伟淫邪的看着上身赤裸的爱珠，丰满坚挺的玉乳，因为奔跑剧烈的晃动着
 一上一下肉感十足，孙伟的肉棒已经勃起很久了，他已经忍不住了！「孙伟再这
 样一定会后悔的！」

 　　「爱珠姐，我只知道不操你我才会后悔！」

 　　孙伟淫笑着一步步的逼近爱珠。

 　　爱珠晃动着丰硕的奶球，衣衫不整的向李妈的房间跑去。

 　　孙伟见爱珠向一边的睡房跑去顿时觉得大事不好，连忙撒腿追赶。

 　　「砰……」

 　　的一声爱珠关上房门加上锁，她急忙拿起床前的座机拨到了李妈的电话。

 　　门外「咚咚咚……」

 　　的敲门声急坏了爱珠。

 　　「咔……」

 　　门开了，虽然爱珠反锁了房门，但房门的钥匙却一直插在门上。

 　　男孩面带怒意的奔向爱珠勐地将电话从手里夺了过来。

 　　「喂……喂……」

 　　电话里传来声音，爱珠刚欲呼救就被男孩死死的按在嘴巴。

 　　「唔唔……」

 　　美丽的眼角残留着哭干的泪痕，眼眸充满着惊恐看着盛怒的男孩，死命的挣
 扎却被男孩死死的压住。

 　　「喂……妈，是我啊」

 　　「哦……怎么了，小伟」

 　　「妈，我突然有点想吃车站那的小土豆了，要不你帮我去买点吧，正好爱珠
 姐也想吃」

 　　「哦，好……那你们要等会啊，有点远」

 　　「嗯，没关系啦」

 　　「好」

 　　孙伟嘴角扬起狡诈的微笑，让母亲去趟车站来回至少一个小时，这一个小时
 里他可以好好的享用美人一番。

 　　「你不是很能跑，你跑啊！」

 　　孙伟松开手将少妇的双手死死的压在身子的两侧，「孙伟，等你妈回来我一
 定会和她说！」

 　　少妇秀眉紧蹙，语气里透着一丝澹澹的哀伤，她被男孩死死的压在身下无法
 动弹，男孩炽热坚挺的蟒头不断的在自己柔软的小腹上挺动着，她已经没有力气
 挣扎了「真的要失身给他了！」

 　　爱珠的眼眶里溢出两行清泪。

 　　蓝色的短裙被男孩抛在了空中划出一道凄美的曲线，象牙般白净光滑的玉腿
 完全展露在孙伟的眼前。

 　　少妇丰满的胴体残存着一条黑色的亵裤在床上微微颤抖着哭泣着。

 　　孙伟半跪在床上，粗长的肉棒坚挺硕大，足足有１８ＣＭ，这样的庞然大物，
 爱珠看着就害怕。

 　　孙伟看着少妇玉跨间薄薄的中腰三角裤勾勒着女人完美的臀型，腰围的上缘
 还有层透明的薄纱诱惑十分。

 　　他挺动着自己粗大的肉棒伸向少妇的玉跨，在上面轻轻顶了顶，然后一把拉
 住内裤从那象牙白玲珑剔透的玉腿上扯了下来。

 　　「不！呜呜……」

 　　爱珠无助的哭泣着，被男孩扒得精光，她娇羞的并拢双腿，用手捂着自己的
 私处，乌黑靓丽的阴毛浓郁茂盛调皮的伸出少妇的手掌外。

 　　「嘿嘿……」

 　　孙伟得意的一笑，两手抱住爱珠的大腿勐的向自己的胯下一拖，少妇美艳的
 肉体就躺倒在了自己的胯下，孙伟掰开少妇并拢的双腿，绯红的绯谷打开，肥厚
 的花瓣上散着阵阵热气玉口出还有一丝丝的黏液。

 　　孙伟仔细的端详着少妇的阴道「好大！比周彤的要大啊，颜色也比她的深」

 　　他发现爱珠的阴唇要比周彤的厚上不少，开口也比她大且长上不少。

 　　他高挺着肉棒硕大的龟头已经肿胀的发紫，他一下子放到了少妇的玉口然后
 用力一挺。

 　　「啊……不！呜呜……」

 　　爱珠娇躯一颤，平坦的小腹微微一弓发出一声悲鸣，玉口前的花瓣勐的收缩
 将男人硕大的龟头整个含了进去。

 　　「哦……啊……」

 　　孙伟闷哼一声，下体的肉棒突然涌出一阵莫名的吸力，少妇的花径极富层次，
 他刚把自己的龟头送进，自己的龟头彷佛就被一圈圈的吸环给匝住一般，如同无
 数的小手在自己最为敏感的龟头上挠着痒，一股股酥麻的快感勐地向马眼处聚集。

 　　他硬憋着将那要喷薄而出的快感憋下去，然后开始缓缓的向前挺进，少妇的
 肉穴紧实无比，他没进入一分都能清晰的感受着那娇嫩的壁肉不断的蠕动着抵触
 着他的进入。

 　　「啊……不要！好痛，太粗了，停下，啊……太大了！」

 　　爱珠啜泣着，玉手抵在男人的跨部，爱珠仰起头看了看两人的结合处，孙伟
 的巨蟒已经插入了二分之一，但男孩坚挺硕大的尺寸已经让她的身子彷佛被贯穿
 了一般。

 　　「怎么了？」

 　　「不行，不能再插了，你的太大了！我好痛！慢、慢一点、求你了」

 　　爱珠摇晃着脑袋，泪眼婆娑的看着男孩。

 　　「妈的，和周彤都没这么麻烦」

 　　孙伟心中怒骂，开始缓缓的将肉棒向外抽出，然后在慢慢的送进如此往复的
 抽动着。

 　　「嗯……嗯……」

 　　爱珠闭着泪眼，双手死死的攥着枕头两侧，下体的酸胀让她十分的不适。

 　　随着男孩的不断研磨，爱珠的花瓣里花汁飞溅起来。

 　　男孩的呼吸愈发的沉重，爱珠感受到体内肉棒便的愈发的炽热「啊……」

 　　男人闷哼一声，将肉棒抽出了少妇的体外。

 　　因为肉棒的巨大，让爱珠的小穴塞得满满当当随着肉棒的退却一大滩的蜜汁
 直接洒落在了床单上。

 　　孙伟看着被浸湿的床单有些担心「糟糕，这是妈妈的床，弄脏了就不好了」

 　　他呼呼的喘息着，才刚刚插进去不久他就有了浓浓的泄意，怎么能这么快就
 结束了，他还没玩够了！「你要射了吗？」

 　　爱珠噙着泪水娇声问道。

 　　「谁说我要射了！」

 　　男孩有些羞恼，觉得女人是在讽刺自己「为什么那男人那么持久自己，却。。。。」

 　　他想到了之前和周彤做爱也是这样不禁有些懊恼。

 　　爱珠看出了男孩的窘迫，她知道血气方刚没有一丝性经验的孩子都是这样的，
 等以后做多了就会久的。

 　　爱珠娇羞的说着「你不要射在里面，我、没避孕措施，我会怀孕的」

 　　「我知道了！」

 　　男孩一把将少妇抱到了一边的方桌上，他不想把身下的床单弄脏。

 　　爱珠坐在方桌上，修长的玉腿开叉的分开向下垂落，丰满的乳房微微有一些
 下垂但丝毫不影响它的美感。

 　　孙伟双手放在少妇结实白皙的大腿内侧轻柔的抚摸着，将少妇的玉跨向外打
 开着。

 　　调整好呼吸的孙伟抱着爱珠滚圆结实的大腿，粗大的龟头抵在了少妇的玉口
 开始厮磨起来「爱珠姐，现在我要正真的开始操你了！」

 　　他亢奋到了极点，他要把那男人操她的性爱姿势的性爱全部在少妇身上用一
 遍！「孙伟，带上避孕套吧，带上它能降低敏感度，你会更持久一些，姐姐也怕
 怀孕，求你了」

 　　孙伟想了想，听着少妇娇媚的求饶声，觉得有些道理他心一软「好！哪有避
 孕套？」

 　　「我的房间里，去我房间吧」

 　　爱珠啜泣的说着。

 　　「好」

 　　说完孙伟横腰叫少妇雪白玲珑的胴体抱起向二楼走去。