　　书名：少年的欲望
　　作者：lvmvlv

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！


　　内容简介：

　　今年高中一年级，十六岁的我吃完午饭，正一路悠闲的向同学张昌家里走去，约好了下午一起写作业，顺便可以蹭点好吃好喝的。说实话，现在提倡素质教育，不准搞什么晚自习，补课，但我真心觉得只是便宜了我这种走读的，住校的倒霉蛋还不得天天窝在教室里被老师看着……


　　（1）初战

　　今年高中一年级，十六岁的我吃完午饭，正一路悠闲的向同学张昌家里走去，约好了下午一起写作业，顺便可以蹭点好吃好喝的。说实话，现在提倡素质教育，不准搞什么晚自习，补课，但我真心觉得只是便宜了我这种走读的，住校的倒霉蛋还不得天天窝在教室里被老师看着。
　　下午一点，我按时来到张昌家里，张昌打开门让我进去，一脸狡黠，我一看就知道这小子又要干坏事了，没好气的说道：“你又要干嘛？”
　　“嘿嘿，下午出去玩吧，明山路那新开了一家网吧，挺不错的。”
　　我两眼一翻：“你的作业呢？”
　　“大部分都抄好了，就剩那张数学试卷，等你的了。”
　　“我擦，后天就数学测验了，你还不复习，等死啊！”
　　“这不有你嘛，到时候全靠你了，你可是年级第一啊。”
　　我一脸无语：“谁知道到时候你会分到哪去，对了，你妈下午不在家？你敢出去玩？”
　　张昌撇撇嘴：“在，中午喝多了，不到晚上醒不来，我最迟五点就回来了，还要抄作业呢，我中午连饭都没得吃，待会去网吧路上买份外卖。”
　　“这么惨？不过你不怕你妈醒了找不到你？”张昌的妈妈夏梦娟是县电视台的主持人长得很漂亮，应酬也不少，没什么功夫管张昌，正好我与张昌关系不错，学习也好，就拜托我和张昌一起学习，督促他。不过这小子烂泥扶不上墙，我也懒得多管，倒是经常来他家蹭吃蹭喝。
　　“肯定醒不来，刚才是她们台新来的小王送回来的，不省人事，整个人都挂在人家身上，楞把一大小伙子累的。”张昌一脸老气横秋的模样，说到这，他又一脸奸笑，“也不一定是累的，我看这小伙子是没接触过女人，慌慌张张的把我妈放在床上，还差点绊了一跤。”
　　“说的你就碰过女人似的。”我腹诽了一句，不过我两倒是一起观摩过小电影无数，理论丰富。
　　“这是你妈耶？”我随口应了一句，却发现张昌有点古怪，饶是两人是十年的死党，也没意识到他那一瞬间的古怪表情是什么意思。
　　“我去玩了，你真的不去？”
　　“你去吧，我不去了，还要复习准备考试呢，说好了啊，这次如果抄到了，不准小气。”
　　“这你放心把，我啥时候小气过，不过你真的不去？我请客啊。”
　　“去毛，数学试卷还没写呢，我去了你回来抄谁的？”
　　“那好吧，我走啦。”张昌摆摆手，扬长而去。
　　我无语的摇摇头，向张昌房间走去，路过张昌妈妈的房间，发现房门是开着，我随意扫了一眼，结果就再也移不开了。六月份温度已经挺高了，夏梦娟斜躺在床上，双腿挂在床边，透过黑色短裙里面的春光一览无余，“哇，黑色小内裤。”
　　我忽然有点明白了，那小子不会是看到这一幕了吧，转眼间无数小电影的场景在我脑海中流转，“友人的母亲？”
　　呆立在门口半天，我想离开，脚下却像生根一样，张昌的话又浮现在心头，“不到晚上醒不来。”“醉的不省人事。”我一咬嘴唇，转身走进张昌房间，把书包放下，整个人不受控制似得又转回到夏阿姨的房门口，蹑手蹑脚的走进了房间，心跳快的仿佛要从胸口蹦出来。说实话，平时一个人胡思乱想，也设想过碰到这样的场景该如何下手，逻辑思维特好的我甚至还有一整套的方案，然而现在并没有卵用。我想用力的深呼吸，又不敢用劲，倒把自己憋得不上不上，一脸苦瓜色。但是这么一折腾，紧张之感倒是去了几分。我呆呆的看了一会，掏出了手机，从各个角度轻手轻脚的拍了多张照片，包括蹲在床边上拍了裙里风光，我想现在的自己一定很猥琐吧。拍了十七八张照片，我停了下来，把手机又放回了口袋。夏阿姨毫无所觉，一动不动的躺在那，只有胸口微微起伏，但是那衬衫里的波澜起伏看得我心跳加快。走到近前，酒味混合着香水的怪味一点都不好闻，但是现在的我一点都不在意。我伸出一只手轻轻地在夏阿姨肩上拍了一下，没动静，又一下，还没动静。我胆子大了点，伸手在她的脸颊上点了一下，没反应，又轻轻拍了拍，连喊几声“夏阿姨”，完全没反应。这下我胆大了，手在她的脸上轻轻抚摸，却一眼扫见床头柜上放着一副黑色的眼罩，我伸手拿过来给她戴上，这中间风平浪静。这么折腾了半天，我一看时间，居然快两点了，我终于下定决心，“张昌啊，对不起你了，以后有机会一定好好补偿你。”下一刻张昌就被我忘到了九霄云外，因为我一只手摸到了夏阿姨胸口，好大好软，忍不住捏了两下，接下来我把黑色短裙从前面掀起，抱住她的双腿往床边拉了一点，让她的屁股正好落在床边，双腿完全悬空。“嗯……”一声轻哼，却如九天雷霆吓得我当场“唰”
　　一下蹲在床边，缩成一团，好半天不见动静，我才小心翼翼的又站了起来，伛偻着身子，发现夏阿姨完全没有醒来的意思，仍然保持着一样的姿势一动不动。
　　我长舒一口气，动作更加轻柔，伸出一只手在她雪白丰满的大腿上轻轻抚摸着，渐渐伸向裙底深处，“唔”，摸到内裤了，我就像获得了一件玩具一样，蹲在床边，两根手指在夏阿姨的私处来回抚摸，，好一会后，“咦”，感受到手上的一丝湿意，我恍然大悟，好歹我也是个理论家啊。我低头看了一眼胀的不行的小兄弟，颤抖着伸出双手，托住夏阿姨浑圆紧实的臀部，一用力把黑色小内裤扒了下来，，一路褪下，轻轻抬起她的一只脚，让内裤就挂在另一只脚的脚踝上。
　　接下来正戏要开始了，我解开裤子，将裤子和内裤半褪到膝盖处，走到夏阿姨身前，双膝分开，微微蹲下，将夏阿姨两腿顶开，一只手扶住她的腰臀处，另一只手扶住自己的小弟弟，引导着一点点挤进夏阿姨的小穴之中，“好紧啊！”
　　强烈的心理和生理上的双重刺激让我差点没射出来，我停了几秒不动，然后开始缓缓抽送，夏阿姨发出低低的，似有似无的呻吟声，我开始加快动作，一下下用力的顶进去。“啊！老公……”夏阿姨忽然出声，我顿时浑身一个激灵，“不好，”
　　小弟弟不受控制的抽搐起来，射了。我欲哭无泪，“这有一分钟么？应该有了吧……”我呆立在床边，愣愣的看着夏阿姨，滚烫的精液一波波送入夏阿姨体内。
　　夏阿姨又呻吟了几声，渐渐的没了动静。已经软下来的小弟弟滑出夏阿姨的小穴，耷拉在一边。“阳痿？早泄？……”一连串可怕的名词划过脑海，我一只手套弄着自己的小弟弟，另一只手在夏阿姨的下身游走。过了一会，我松了口气，又硬起来了，“第一次没经验嘛，”我这么安慰着自己，一边将小弟弟再次挺入夏阿姨体内，两只手扶住她的下身两侧，开始快速耸动起来，也不敢有其他什么大动作，就这么一边注视着夏阿姨，一边激烈的抽送着。夏阿姨只是发出阵阵呻吟，偶尔一两句含糊不清的“老公”，也不知道是不是在做春梦。也不知过了几分钟，反正肯定比第一次长多了，下身一麻，一连串的子弹又射入了夏阿姨阴道内。我长舒一口气，一看时间，四点十分了，爽完了，要收拾残局了。
　　我掏出手机，又是一番拍摄，包括夏阿姨赤裸的，还残留着精液的下体，也来了几张特写。接着走到床头，将小弟弟放到夏阿姨的嘴边，来了一张摆拍。随后放到手里，又塞入下体，分别来了几张。折腾完，我找来纸巾，开始认真的清理，所有可能有残留的地方都清理一遍。温度挺高的，两人都是浑身汗湿，酒味混杂着汗味，说不出的古怪。我清理完毕，替夏阿姨穿上内裤，又把短裙拉下，看看没什么遗漏，就出去彻底消灭证据了，并随手把门关上。
　　忙完一切，我一看时间，四点五十了，估摸着张昌也该回来了。我回到张昌的房间拿出书本，假装复习功课，但一大半的心思都在夏阿姨的身上，“醒来会不会发现？还是以为自己做了场春梦？要是发现了怎么办？用照片威胁？”我坐在椅子上胡思乱想。“咔”，大门开了，我一惊，再看时间，五点四十了，居然发呆了这么久。我赶忙起身走进客厅，果然张昌这小子轻手轻脚的进来了。
　　“我妈没醒吧？”
　　“应该没醒，什么动静也没有。怎么现在才回来？”我面不改色心不跳。
　　“玩的正爽，估计我妈没这么早醒，就稍微迟了点。”张昌拍拍我，“你不去真亏了。”
　　“一点也不亏，我玩的也很爽。”我的内心波动起来，表情更加的一本正经了，“数学试卷刚写好，你赶紧解决吧”，其实我昨天就写好了。
　　“多谢了。”张昌跑进房间，开工去了。
　　“你下午就在这看了一下午书？”张昌边抄边问。
　　“废话，不然后天考试你抄谁的去？”我坐在床边，看张昌抄作业。
　　“你真是个怪人，居然能一看看半天，我特么怎么也受不了。”
　　“所以你是个学渣。”
　　“你妹的。”
　　“我没有妹妹。”
　　……
　　一番没营养的对话，张昌也差不多抄完了。他忽然抬起头问了一句“我妈房门是你关的？”
　　“嗯，不能吵到阿姨睡觉啊。”我心头一跳，外在全无反应。
　　张昌没再说话，也没看我，只是盯着窗外，几秒后，“我们去买外卖吧，我妈肯定是做不了饭了。”
　　“好啊，”我答应了下来，心里却在想着另外一件事，这小子今天反应有点怪啊，再结合他最喜欢的小电影类型。卧槽，不会吧？
　　两人很快就下楼，在楼下的小饭店点了几个菜打包带走，我另外要了一份清粥和小菜。
　　“你要喝粥？”
　　“给阿姨的，她也快醒了，你难道要她去吃你那个红烧肉？”我斜了张昌手里的红烧肉一眼，那是他的最爱。
　　“额……我终于知道为什么阿姨，姐姐，妹妹啥的都喜欢你了，你简直就是妇女之友啊。”
　　“滚。”
　　回到家，两人一番狼吞虎咽，我是真饿了，体力消耗巨大，张昌估计只顾着玩游戏，也没吃啥。吃完饭，简单收拾下。张昌缩回房间玩游戏机去了。我随手拿了本语文阅读在沙发上有一下没一下的翻着。这时夏阿姨房间的门开了，夏阿姨披散着头发，迷迷糊糊的走了出来，我赶紧迎了上去，“夏阿姨好。”
　　“小安啊，”夏阿姨微微一愣，才认出我来。
　　走近夏阿姨，一阵怪味，我微微蹙起了眉头。夏阿姨估计也发现了，脸色微红，“阿姨先去收拾一下。”转身快步向卫生间走去，脚下一滑，整个人向后倒下去，我顺手搂住阿姨，一只手搂住腰，一只手按住肩膀。
　　“实在不好意思啊，小安。”夏阿姨赶紧直起身子，对我连声道歉。
　　“没事的，阿姨，你要小心点，刚酒醒，动作不要太急。”
　　夏阿姨连连点头，匆匆进了卫生间。我看着卫生间亮灯，然后响起淋浴的水声。半晌，回过神来，摇头回到房间。
　　“你妈醒了。”
　　“哦。”张昌正玩得起劲，应了一声就不再理我，我也不管他，拿了本书开始看起来，心思却飘到了别处，“夏阿姨似乎没发现啊。”
　　大半个钟头过去，夏阿姨洗漱完出来了，她换了一身居家的睡衣，裹得严严实实的那种。张昌也不玩游戏机了，拿本数学书在那装模作样。夏阿姨来到房门口，“小安，小昌，吃过晚饭了吗？”
　　“嗯，阿姨，我们自己去楼下买了吃的，已经吃过了，不用阿姨担心。”
　　“中饭也是我自己去买的，指望老妈你，我肯定饿死了。”张昌一脸不爽。
　　“抱歉啊，小昌，是妈妈不对，妈妈下次给你做好多好吃的补偿你。”夏阿姨一脸歉意的看着张昌，张昌没吭声。
　　我接过话头，“阿姨，你也饿了吧，张昌给你买了清粥和小菜，你赶紧吃了吧。”张昌撇撇嘴。
　　夏阿姨扫过我俩，“谢谢你们啊，真是会关心人的好孩子。”我起身走出房间，路过阿姨身边，酒味很淡了，取而代之的沐浴露的香气。来到厨房，取出粥和小菜放到餐桌上，阿姨也随之走过来坐下，“小安真体贴，以后嫁给你的女孩子一定很幸福。”我脸上一红，没出声。张昌在旁边不满的嚷嚷，“妈，我们年纪还小呢。”
　　“是是是，你们还小。”夏阿姨随声应道，“你们俩下午一直都在家里吗？”
　　“嗯，都在复习功课。”我俩齐声答道。
　　“嗯，不错。”夏阿姨若有所思，随机转向张昌，“好好复习，你可是答应了妈妈，这次考试要前进10个名次的。”
　　“哦。”张昌一脸苦色的应下来。
　　看看时间不早了，我起身告辞，离开了张昌家，“唔，这一关算过去了吧。”
　　回到家，已经晚上八点半了，家里空无一人。父母之间只是维持着形式上的婚姻，维持着两个家族之间的利益纽带。身为公司老总的老爸常年待在邻市的工厂，风流成性，乐不思蜀。身为县教育局副局长的老妈，近来为了再进一步，天天忙着加班。我独自坐在沙发上，回想今天发生的一切，恍惚觉得自己似乎也不是什么好东西啊。此时的我还不知道，一语成谶，对女人来说，我确实将成为一个梦魇。
　　妈妈到了晚上十点多才回来，而此时的我早已躲在房间里装作睡觉了，妈妈并未打扰我。而我在干嘛呢？我正忙着将手机里的照片存入一个移动硬盘里藏起来，我可不想手机里的照片哪天意外被人发现。弄完照片，我又开始回味起夏阿姨的滋味了，都没能细细品尝，白浪费了一下午的大好机会，以后估计也不会有这种好机会了，想到这，我从椅子上站起来，从书架里的某个隐蔽的角落里翻出了一个白色的小瓶，我知道这是什么，也清楚效果如何。这玩意是我一个月前从我那个同样不是好东西的老爸那弄来的。
　　五一的时候去隔壁市他的住处玩，我这个老爹就把我一个人扔在他的住处，他自己是天天夜不归宿，吃饭都自己去外面饭店吃，我在这又人生地不熟，只能天天窝在房子里。就在我回去的前一个晚上，半夜十二点多了，大门忽然打开了，身为夜猫子的我并没有睡，“咦，有小偷？还是我那个老爹回来了？”我来到门边，侧耳倾听动静，手机已经拨好了110，有脚步声从客厅穿过，直接去了主卧，也就是老爸的房间，那个房间是反锁的，门被打开了，我舒了口气，十有八九是我那个老爹，刚准备出去，却听到了老爸那醉醺醺的声音，“你个小骚货，还不是落在了我手上，啧啧，老宋给的这药还真管用，一小片就见效。咦，药去哪了？”
　　卧槽，什么也不用说了，这老爸肯定是喝多了，都忘了这还有个他儿子了。
　　我缩在门后，等了好一会，隐隐约约有男人低沉的喘息声和女人无力的呻吟声传来。
　　我把房门打开一条缝，溜了出来，客厅没开灯，，主卧的门掩着，没全关上，有一道光线透出，我蹲了下来，一点一点的挪过去，内心充满了激动和好奇，走到一半，脚碰到了一个东西，我捡起来就着亮光一看，是个白色的小瓶子，我顺手就塞进了口袋了，这东西我笑纳了，虽然没想好怎么用。我一步步挪到了主卧的门口，缩在阴影里微微伸头看去，老爸背对着我，把那个浑身赤裸的女人摆出了个小狗趴的姿势，用力的耸动着，那女人脸朝下，被披散的头发挡着，看不见，但从窈窕的身段可以看出肯定是位美人，全身上下只有一双肉色丝袜和高跟鞋套在脚上，却别有一番风味。老爸一只手扶住女人的腰，一只手抚摸着女人浑圆的屁股，不时抽打一两下。我看的心跳加速，以后我也要这么试试。忽然，一阵手机铃声响起，我吓了一跳，赶紧躲到一边的阴影之中，随即发现是从卧室地板上响起的，老爸抽出身来，从地上的衣服口袋里掏出了电话，“老宋啊，我已经到家了，放心吧，没事。就这几步路，酒后驾车算个啥，不说了，别打扰我的好事。”
　　一脸不耐烦的挂了电话，老爸似乎发现了房门没关好，走过来关上门，很快房间里又响起了“啪啪啪”的声音。没有景色可以欣赏的我，在外面待了一会，也不敢去开门偷看，只好缩回房间睡觉去了，我定了个闹钟，第二天7点起来，我知道我那个不喜欢睡懒觉的老爹肯定起床了。果然，门一开，老爹正坐在沙发上看报纸，估计这会想起来我这个儿子了。“醒了？不多睡一会？”我装作啥也不知道，一脸吃惊，“老爸你怎么在？”“哦，昨晚加班结束了，就回来了，看你睡了没打扰你。”我暗自腹诽，“你是今早加完班才想起我这个儿子的吧。”
　　啥也不说，吃完早饭就让老爸安排司机送我回去，在这都要闷死了。老爹的目光不时扫过紧闭的房门，很痛快的答应了我，司机很快就来了，临走时老爸还给我一张卡，说给我零用，平时也不见你这么大方，这是做贼心虚吧。我爽快的接过卡，扬长而去，那个白色的小瓶子也被我悄无声息的顺走了。
　　现在，继承了我那个无良老爸基因的我开始觉得，终于找到这瓶药的用途了。




　　（2）姨妈

　　写在前面的话：新手一枚，没经验，写的有点乱。我其实是想尽力表现出一种比较真实的情境，我在看小说电影的时候最喜欢写实的，有代入感，真实的一步一步，总觉得我好像也能做嘛，所以我写了一些细节，看起来比较啰嗦，这是我的功力不够，sorry。因为是第一人称“我”，所以对其他人的描写只能是通过对话、推测等间接方式展现。另外肉戏我实在不擅长，只能尽力而为，抱歉了。

　　第二天一早起床，妈妈已经出门了，只在桌上留张纸条，“亲爱的宝贝儿子，妈妈出差去了，下周一回来，这周的伙食你自己解决，去你二姨那也行，妈妈这阵就要忙完了，回头会好好补偿你的。”又变成一个人的我无语的弄了点面包牛奶，然后去上学了。走进教室，我在最后一排坐了下来，按理说以我的成绩怎么着也得在中间几排，不过最近两年跟打了激素似得疯长的身高让我只能坐在最后一排，喔，我现在已经180cm了，当然了，最后一排还有两个比我还高的家伙，那个就真不知道是怎么长的了。身高只有160出头的张昌坐在第三排边上，正在发愣，这小子一上课就陷入痴呆状。
　　一看见张昌，我就想起了夏阿姨那美妙的滋味，昨天都没细细品尝呢，可惜暂时是没机会了。夏阿姨早出晚归，晚上也经常会来的很迟，周末安排不定，我想来想去也没什么机会。再说张昌毕竟是我的死党，昨天一时冲动，现在想想还是算了吧。我转而琢磨起有没有其他机会了。
　　我的另一个死党龚纯正在第五排中间埋头苦读，他在外人看来绝对的老实人一个，打不还手，骂不还口，学习认真，成绩中上，是老师心目中的典型的乖学生的典范。当然了，这只是表象，不然能和我，张昌混一块。我属于人不犯我我不犯人的类型，张昌是没事喜欢作死的类型，但三人的共同点是闷骚，一肚子坏水。上午四节课，语文、数学、英语、物理，除了物理老师是个秃顶的中年大叔，另外三位老师可都算得上美女，现在的学校老师，典型的阴盛阳衰。关琳琳，语文老师兼班主任，今年24，大学毕业三年，身高173，对少年们来说还是很有压迫力的，因为是班主任，天天冷着一张脸，谁犯到她手里都直哆嗦，张昌那小子都快被训出心理阴影了。我倒是不怕，脸皮厚随便老师怎么说，关键是我的成绩很好，年级前三，什么偶尔恶作剧，偷看小说书什么的，老师最多把我叫过去笑骂几句，就让我滚蛋。这就是我为什么要好好学习的原因，就算是我干的坏事，老师也想不到是我，不像张昌，还没干呢，老师先把他提溜过去教育一番了。不过奇怪的是，张昌最近在学校越来越老实了，简直有向龚纯发展的趋势，关老师还直夸是我让张昌变好了。我自己反而是二丈和尚摸不着头脑，问张昌，他又不说。我摇摇头，不去想这事，看向讲台上的数学老师田甜，人如其名，长相甜美，声音甜美，160的身材更显得这位已婚少妇娇小玲珑，而且穿衣性感时尚，英语老师时尚的多，数学老师这么时尚的可不多。
　　前几天，有次田老师穿了件深V的T恤，结果那天下课一群男生冲到讲台上围着老师问问题，仗着身高比老师高，一个个在那斜着眼往里瞅，真没见过世面。
　　英语老师多时尚，我们这位也不例外，滕芷清，今年31，有个六岁刚上小学的女儿，就在我们学校小学部，这位已为人母的熟女可是不少小男生的意淫对象。唔，似乎我接触的许多老师都很不错啊，我心中转过一个个不可告人的念头。
　　最后一节物理课熬到下课，我一溜烟跑出教室，去了位于学校对面的小学部，刚进小学，迎面碰上了一个熟人，“滕老师好。”
　　美丽的熟女老师牵着一个粉妆玉琢的可爱小女孩走了过来，“王安啊，你来找你姨妈了啊？”
　　“是的，滕老师。”
　　“那就不耽误你了，去吧。”
　　“嗯，老师再见。”
　　“再见。”
　　我经常能碰见这位老师，因为她的女儿就在我二姨的班上，我二姨是这所小学的语文老师。来到办公室，姨妈看见我，笑道：“小安啊，你妈妈和我说了，这周姨妈来照顾你。”
　　“我不是小孩子啦，我自己能照顾好自己。”我撇撇嘴。
　　“好好好，你是大人了，中午我要加班，你去和小天一起吃饭吧。”姨妈微笑着凝视我，小天是姨妈的儿子，我的表弟，今年12，也在这读6年级。
　　“哦，好的，姨妈再见。”看着姨妈美艳的面孔，我忽然一阵不自在，赶忙答应下来，匆匆转身离去。
　　“这孩子，急匆匆的，记得晚上来家里吃饭啊。”
　　我溜出办公室，去教室找到小天，拉着他去学校外面的饭馆解决午饭，只是我一直心绪难平，匆匆吃完饭就把小天打发回教室去了，而我一个人则漫无目的的在校园里闲逛。难道是因为昨天开了荤的缘故？怎么今天看见个漂亮女人就乱想，可是我还是忍不住把姨妈和夏阿姨不停的比较。身高168的姨妈比身高159的夏阿姨更显高挑，而且身为老师的她更显娴淑温婉，我这位姨妈是典型的性格内向不擅与人打交道，遇事忍气吞声不与人争，不过好在有我妈妈关照，学校里也没人敢欺负她，不过我那个继承了姨妈性格的表弟简直是有过之而无不及，一个大写的受气包，为这事，我拉上张昌，纠集了一帮人，狠狠教训过几个欺负我表弟的家伙，现在情况好多了，基本没人敢欺负他，只是还是没人愿意和他一起玩，对这我也没辙，我总不能因为别人不愿意和我表弟玩就把人揍一顿吧。好在后来把小天拉到我这来，和龚纯那家伙凑一块去了，两个喜欢游戏机的家伙一有空就混一块，对此我是听之任之。
　　下午三节课结束，四点四十，我去找姨妈和小天，走读生就是爽啊。小天和我打了个招呼“表哥，我去找龚哥了，六点回家。”我、张昌、龚纯、小天的家都在学校附近，走路最多十分钟。我摇摇头，等了几分钟，姨妈走了过来，“小天又玩去啦？”
　　“放心吧，姨妈，小天六点准时回来吃饭的。”“嗯。”姨妈走在我前面，身姿款款迷人，我落后两步，目不斜视，怎么总觉得姨妈最近越来越诱人了呢？
　　回到姨妈家，姨妈招呼了声“自己去玩吧。”自己转身走入房间。我走进客房，扔下书包。姨妈家有三个房间，主卧，主卧旁边的这间客房，还有在客厅另外一边的小天的房间。我比较认床，所以一般都会回自己家睡，偶尔懒癌发作或者时间太迟了就会睡这间客房。我的心思还放在姨妈身上，总觉得浑身不对劲，念头一转，我拉开通往房间露台的门，轻手轻脚的翻到了隔壁房间的露台上，蹲了下去，露台与房间之间的窗帘被拉上了，但是门没关，我微微拨动窗帘，露出一条细缝，一瞬间我屏住了呼吸，姨妈已经脱掉了身上的衣服，正背对着我站在另一侧的衣柜前挑衣服，我呆呆的看着姨妈优美的曲线背影，下一刻我差点没把眼珠子瞪出来，姨妈尽然将一只手从前面伸入了白色的小内裤里，几声低沉婉转的呻吟声随之流出，但很快姨妈就将手拿了出来，隐约听见“柳芸玉啊，你怎么能这样呢？”姨妈换上了一套宽松的居家服，T恤加长裤，接着站在那休息了一会，几个深呼吸后转身向房门走去，但我分明看见姨妈的双腿仍旧紧紧地并拢，不时无意识的磨蹭着。
　　翻回客房的我听着外面厨房传来的忙碌声，心思百转。刚刚的一幕给了我极大的冲击，但转念一想，姨妈也是女人，还是个有正常需求的成熟漂亮的女人，姨夫是个医生，年轻有为，年纪轻轻已经是一家医院的副院长了，为此付出的就是常年扑在工作上，很少在家，这次参加了援疆计划，三年后回来就是正院长了，眼下已经走了大半年了，估计姨妈本来亲热就少，眼下又憋了大半年，终归有需要解决的时候。看姨妈这样浅尝辄止，只怕更会把自己搞的不上不下吧，不过以姨妈这种内向温婉的性格，大概这样就是极限了，再进一步她自己就受不了了。
　　有传言这样端庄内秀的女人一旦堕落，那可就不得了了。唔，别这样搞下去让别人钻了空子啊，我可是知道有不少人对姨妈虎视眈眈的。其实想了这么多，全是XJB扯淡，我只是在给自己找个理由罢了。毕竟是自己的姨妈啊，偷偷摸摸的想想、看看也就罢了，真要下手，还是有点纠结的。
　　我在客房待了一阵，起身去了卫生间，路过厨房，看了眼正在炒菜的姨妈曼妙的背影，不自觉的咽了口口水，看来我是饿了。走进洗手间，一眼就看见姨妈刚换下的长筒黑丝，我拿起来放在鼻尖深深吸了一口，女人的体味混杂着香气直冲鼻中，我无意识的捏紧丝袜，下定了决心。
　　六点整，小天准时回来，大家开始晚饭，我很主动的帮助端菜盛饭，看见姨妈额头上的汗，我拿过一张纸巾帮姨妈擦了起来，姨妈的反应却有点大，她触电似的向后一缩，急忙伸手夺过纸巾，我一脸愕然，姨妈也发现自己的反应有点大，急忙对我笑道：“没事，姨妈自己来，你赶紧吃饭吧。”说完还赔笑似的拍拍我的胳膊，我只能当啥也没发生，笑着点头转身去了餐桌。我和姨妈是非常亲近的，就连小天都觉得我更像是亲儿子，小学时姨妈还帮我洗澡，带我睡觉，只是近几年不再如此了，但我们之间也经常有亲昵的动作，今天这可不正常。这顿晚饭吃的气氛古怪，小天是毫无所觉，但我发现姨妈在躲着我的眼神，似乎是有什么瞒着我一样，递送碗筷，偶尔指尖相碰，姨妈都是微微一颤，立即缩回去。吃饭时我的筷子不小心落在地上，我俯身去捡，发现坐在我对面的姨妈两腿紧并，无意识的在微微摩擦着。我不动声色，立即起身继续吃饭。吃完饭，看着在厨房忙碌的姨妈那微微摆动的浑圆丰满的臀部，我心思转动。看来似乎是有了什么有意思的想法了，当然，这年头有想法的不计取数，绝大部分都只是想想，永远不会实现，眼下，我却要来实现一个想法了。等姨妈收拾完，我就起身告辞，“明天还有考试，姨妈，我先回去了。”熟知我生活习惯的姨妈应了一声，“路上注意安全。”往常会和我一起下楼散步，并送我一程的姨妈，今天却没有出门，在我出门后，就转身进入了房间。我在掩上的大门外看见姨妈进入房间关上门，才轻轻将大门合上。
　　回到家，我找出那个白色的小瓶子，我最后告诉自己，就看天意了，明天有机会就上，没机会就算了。第二天考试，张昌很荣幸被分在了远离我的角落，这小子现在一脸生无可恋的表情，虽说他人缘很广，乐于帮助他的人很多，但是架不住前后右都是比他还差的学渣，心有余而力不足，嗯，左边是墙。考完试，张昌，龚纯来到我旁边，我耸耸肩，表示对张昌爱莫能助。张昌苦着个脸，“及格没问题，但是名次估计只能原地不动，甚至倒退几名，还好我爸不在家，不然又要受皮肉之苦了。”张昌那位身为公安局副局长的老爸去北京学习了，否则考试成绩通报给家长，呵呵，那就有好戏看了。
　　龚纯一言不发，只是在一旁微笑，他成绩稳定，万年不变的那种，而我表示这种测验对我毫无压力。到了中午，一直强迫自己镇静的我飞奔去了小学部，结果只找到了小天，学校临时有什么急事，拉了一批老师去干活了，姨妈也在其中，我只好和小天一起吃了个午饭，然后小天去找龚纯，而我又是百无聊赖的一人。
　　说起来之前中午一直和我们一起吃饭的张昌，这两天一下课就不见了人影，也不知溜哪去了，龚纯也表示不知道，这个沉默男是雷打不动回家吃饭，他家有保姆专门烧饭，蹭过几次，很好吃，可惜不好意思天天去。一直到下午上课，张昌才出现在教室，我也没心思管他，强迫自己听课，好成绩才是我最好的保护啊。
　　下午放学后，我接到了姨妈的电话，“小安啊，姨妈晚上要加班，可能要很晚才回去，你带小天找个地方吃饭吧。”“好的，姨妈，晚上我就在你那，会督促小天认真学习，按时睡觉的。”“嗯，小安真乖。”想喊上张昌一起去龚纯家蹭饭，结果发现这小子又不见了，只好带着小天去会合龚纯了。龚纯家的保姆是个35岁左右的熟女，长得挺有味道的，据说是龚纯妈妈的一个亲戚，龚纯喊她莲姨。她和丈夫离了婚，儿子判给她，但她又没什么收入，生活很是可怜。后来求到龚纯妈妈这，龚纯父母就在这附近租了套房子安顿下她，让她过来照顾龚纯，她儿子也转学过来读书。顺便说一句，这龚纯父母也是长年不见人的那种。莲姨每天来烧中午和晚上两顿饭，打扫卫生，然后就回去，闲暇时间自己去打打零工。
　　晚饭这位莲姨并不和我们一起吃，多次劝说无用，我们也不管了。这么些次接触下来，我总觉得龚纯这个闷骚男对莲姨的心思不单纯，但恐怕也是有贼心没贼胆的那种。唔，论行动力的重要性。事实证明，我还是小看了龚纯，能和我这种人混在一块的，怎么可能胆小呢？张昌同样如此啊，这是后话，暂且不表。晚饭后，收拾完的莲姨离开回家去了，她儿子还一个人在家，虽然大家提过让她将儿子带来一起吃饭，但她从未同意过，可能是自卑心理吧，也可能觉得我们不是好人。
　　不过龚纯还是让莲姨打包了两份饭菜带回去，一开始莲姨是不接受的，后来时间长了也就不推辞了。毕竟她儿子正在长身体，她自己的那点收入，想吃好是不够的。
　　我也起身告辞，带着小天回去了。回到姨妈家，小天写完作业，就随他玩了，只是监督他九点半洗澡，十点睡觉。等小天睡了，我也去洗漱完，换了身睡衣，我在这可是装备齐全，什么都不缺，这间客房几乎就是我专用了。我躺在床上，内心无比的纠结，呆呆的望着天花板。一直到晚上接近十一点，姨妈才回来，听着外面姨妈轻手轻脚的换鞋进屋，我起身把房门打开一条缝隙，姨妈正站在客厅中央，一脸疲惫，上下眼皮似乎都在打架，她似乎怕吵醒我们，动作小心翼翼。
　　姨妈从冰箱拿出一罐牛奶，倒了一杯，拿去加热，这是她的习惯，睡前一杯牛奶。
　　接着一脸倦意的姨妈就转身走向了卫生间，很快传来淅淅沥沥的淋浴水声。我听见卫生间的水声，悄然走了出来，捏着纸包的手微微颤抖，慢慢将一小包研磨得非常细的白色粉末倒入牛奶中，搅拌均匀，接着，转身回到房间，躺在床上等待着，心砰砰的跳着。
　　不知过了多久，卫生间的门打开了，穿着一套丝质睡袍的姨妈走了出来，很快喝完了牛奶，顺手将杯子清洗干净，接着又去卫生间简单的漱口收拾一下，又关掉客厅的灯，走向房间，满脸睡意的姨妈并没有发现躲在门缝后的我，她一直低着头，步伐明显不稳，走到房门口时甚至一下扶住了门框，她摇摇头，轻声嘀咕了一句什么，打开房门进入了房间。我看了一下时间，十一点五十二，事已至此，我再不回头了。半个小时后我悄悄打开了姨妈的房门，房间一片漆黑，我摸到床头，轻声呼喊了几声“姨妈”，毫无反应。我伸出手，打开了床头灯，微暗的床头灯下，姨妈仰面躺在床上，一只手搭在肚子上，一只手放在腿边，毫无所觉。我伸手推了推姨妈的肩膀，又喊了几声，然后伸手在姨妈的脸颊上拍了几下，然后用力地推了推姨妈，又学小电影的情节，拿起一只手又丢下，姨妈除了哼了几声，并无其他反应。这么折腾一番，我算是放心了，一颗悬着的心放下了，取而代之的是浓浓的欲望。红着眼睛的我，隔着睡袍在姨妈丰满的乳房上揉了两下，说起来那天在夏阿姨那，我各种紧张，丰乳肥臀都没能好好玩玩呢。我不再耽误时间，一只手托住姨妈的颈部，另一只手抄起姨妈的腿弯，好沉啊，果然公主抱不是件简单的活。还好房间就在隔壁，要是再远点，我估计就得把姨妈拖过去了。
　　把姨妈轻轻放在床上，揉揉发酸的双手，回去关门关灯了。再度回到房间的我知道享受的时刻来临了。
　　紧张加上累的，我的双手颤抖着解开了姨妈睡袍的扣子，一具洁白无瑕的胴体出现在我面前，姨妈没有带胸罩，下身只着一条白色的小内裤，我咽了口口水，伸手抚摸着姨妈的肉体，从脚顺着大腿，摸到阴部，，顺着肚子向上至胸口，双手各握住一只乳房揉捏着，食指在乳头上来回搓揉，渐渐地姨妈的乳头由少女般的粉红色充血变成了深红色，骄傲的挺立起来。我俯身下去，含住姨妈的乳房，舌头在乳晕周围来回打转。一只手伸到姨妈的私处，在阴唇和阴蒂处来回抚摸。
　　很快，我在姨妈下身处的手感到了湿意，我顿时转移目标，尝试着将姨妈的阴唇分开，中指慢慢插入了进去，层层叠叠的褶皱包裹上来，“好紧啊”。我停下片刻，待适应后，开始慢慢抽送，另一只手不停的抚摸着阴蒂。这么反复抽插了一会，姨妈的身体忽然一僵，全身紧绷，下体小穴收缩紧紧地吸住我的手指，下一刻一股暖流爆发出来，居然高潮了，看来姨妈憋得很厉害啊，我抽出手指，双手在姨妈微微抽搐的身体上游走，姨妈不时发出细细的呻吟声。“姨妈居然这么淫荡，果然我是对的，不然早晚要送给别人去享受了。”我觉得自己快要爆炸了，将姨妈的双腿成M型支开，刚准备挺枪上马，一拍脑袋，下床从抽屉里拿出一个家用DV，这是姨妈家的，我拿来借用一下，设置好DV，将镜头对准床上，我又翻身上床，这次一杆到底，“啊，好紧，姨妈你夹得我真爽啊！”我深吸一口气，一只手扶住姨妈的大腿，另一只手玩弄着硕大的乳房，下身有规律的一下一下耸动着。干了一会，我伸手从旁边拿起手机，对着姨妈的上半身拍摄起来，镜头里面容美艳的姨妈紧闭双眼，随着我的抽插身体身体有规律的上下起伏着，一双豪乳随着微微摆动，“这段视频要是拿给小天看，他会是什么反应呢？”。一想到这，我更加兴奋，又抽插了数十下，憋了两天的我再也控制不住自己了，一声低吼，尽数射入了姨妈体内。我趴在姨妈身上喘着粗气，休息了一会，感觉恢复精神了，又爬了起来，手机来了几张特写。接着我站到床头，将姨妈的头侧过来，半软的肉棒在姨妈的嘴唇上来回摩擦，我把姨妈的嘴掰开，将肉棒慢慢塞入，技术生疏的我并没感觉太多的快感，反而被牙齿刮得有点疼，但是看着姨妈纯洁的面容下，小嘴微张，含着一根肉棒，嘴角还挂着几点白色的液体，我霎时兴奋起来，肉棒迅速膨胀，塞满了姨妈的小嘴，“亲爱的姨妈，你的小嘴含的我真舒服。”
　　我微微动了几下，便拿出来了。我接着将姨妈翻身转过去，双腿分开叠跪，臀部高高撅起，露出下面还滴着乳白色液体的小穴。顺利的再次入洞，我一只手扶着姨妈的腰部，另一只手不时地在姨妈的大屁股上拍打着，臀肉如浪般层层晃动，让我更加兴奋，一下顶的比一下深入，“啊，姨妈，小安干的你爽不爽？”。
　　可能因为刚刚两人都高潮过一次，这次我抽送了数百下，姨妈忽然啊的一声，小穴陡然紧缩，潮水层层涌来，我被浇了个正着，龟头一麻，滚烫的精液直射入花心，每一波冲击都换来姨妈一声婉转低吟的叫声，自然这时候也少不了拍上几张。
　　此时已是深夜两点，我起身关了DV，拿来毛巾和纸巾，开始替阿姨擦拭起来，收拾完毕，我看着姨妈微微有点红肿的阴部，暗自嘀咕，“这怎么办？明早起床估计就会发现吧。”我想了想，将姨妈抱回隔壁房间，平放在床上，将姨妈的一只手深入内裤，食指插入阴部，另一只手从上衣伸进去放在乳房上，“这个造型倒是不错，看看能不能蒙混过关。”回到房间，我将床单和毛巾用一密封塑料袋装起来，又从书包里拿出一床床单重新铺在床上。这个房间基本上就我在用，所以日用品都和我在家用的一样，折腾完毕，我看了一眼，嗯，一点痕迹没有了。
　　我悄悄地将DV放回抽屉原处，只是将存储卡拿走了。躺在床上，想着接下来该怎么办的我很快进入了睡眠。
　　早上闹钟响起，我迅速爬了起来，一两天的忙碌可不会影响我的精神。来到客厅，每天都早早起床的姨妈今天果然毫无动静，我洗漱完毕，先去把小天叫起床，打发他去洗漱收拾，然后来到姨妈房门口，轻轻敲了敲门，没声音，我又敲了敲，里面传来姨妈迷糊的声音，“谁啊？”
　　“姨妈，是我，小安，我和小天已经起床了，现在是7点10分了。”我们的到校时间是7点40。“嗯？啊！”房间里传来姨妈的一声急促而低沉的叫声。
　　“怎么了？姨妈。”我一副疑惑不解的样子。
　　片刻的沉默后，传来姨妈略显慌张的声音，“没什么，没什么，姨妈刚刚不小心碰了一下。小安啊，今天姨妈有点不舒服，你带小天去楼下吃早饭，然后一起去学校，可以吗？”
　　“嗯，好的，姨妈，你哪里不舒服？需要去医院，或者我帮你拿药吗？”
　　“不用了，不用了，姨妈只是有点不舒服，休息一会就好了，你们赶紧上学去吧，不要迟到了。”
　　“哦，姨妈注意身体啊，再见。”
　　“再见，小安。”
　　我回到房间将塑料袋装进书包，招呼小天一起出门了。中午放学，张昌继续失踪，龚纯转身回家，我直奔小学部，小天看见我，对我招招手，“表哥，我在这。”看见小天，我想起了手机上的那段视频，我微微眯上眼，“走，去吃饭吧，姨妈呢？”“我妈说和几个老师一起去吃饭了。”两人吃完饭，小天溜去龚纯那玩了，我转回学校，提起书包，一溜烟跑回家了。回到家，先把床单、毛巾扔进洗衣机去洗，而我则开始把手机和存储卡内的视频和照片存入上次那个硬盘，在名为夏梦娟的文件夹旁又新建了一个“柳芸玉”，目测以后会有更多的文件夹了。




　　（3）暗夜下的办公室

　　中午忙好了，看看时间还早，闲来无事的我优哉游哉的向学校走去，我们的教室在六楼，算是顶楼，而且很小，只有两间教室加一间办公室。楼梯正上方还有半层，隔了个阁楼出来堆放杂物，椅子、沙发、废弃的体育器材、乐器，乱七八糟什么都有。学校前段时间把最前面的一栋老楼拆了盖新楼，短时间房子紧张，这个本来空着的阁楼就被拿来做杂物间了，房间挺大的，大概有大半个教室，现在被堆满了三分之二，以前我们经常在里面玩游戏，现在是没人去了，最近还被锁上了。阁楼成了杂物间，最边上原来的杂物间就被清理出来变成了老师办公室，给我们这个年级的四位英语老师使用，这对我倒是个福音，因为我是英语课代表，以前上课前、下课后都要百米狂奔到学校最前面的办公楼去捧作业，提小黑板，现在老师的办公室就在一层楼，准确的说就在我们隔壁，我可算轻松多了。进了教室，教室里没几个人，我放下书包，晃到了走廊上，一抬眼，滕老师就站在走廊的角落里，我们这层楼的一端墙体是呈“匚”型的，最边上的房间和一段走廊被完全挡住，外面一点也看不到。我们前面一栋楼就是行政楼，校领导没事就喜欢站在窗口向我们这张望，而我们就躲在拐角，在校领导眼皮子底下干坏事，当然，现在没人敢在老师办公室门口撒野了。身为课代表的我看见老师，自然要上前问好，再说我和滕老师也很熟了。
　　“滕老师好，这么早就来了啊？”我是知道她要中午带女儿回家吃饭的。
　　“我中午没回去，这个星期要加班，雯雯她爸爸又出差了，所以把她爷爷奶奶请来帮忙一周。”滕老师笑着说道，“你怎么也来的这么早？”
　　“一个人在家无聊，就到学校来了。”
　　“你妈妈中午不回来吗？”
　　“她忙得很，中午从来不在家。”说到这，双方都陷入沉默。
　　过了几秒，滕老师有点犹豫的问道，“你妈妈这几天晚上有空吗？”学校的老师虽然都知道我的背景，但很少有人能见到我妈，家长会什么的我妈从来没空，关于我的事情都是校长直接转达给我妈，校长是我妈好友。除此之外，倒是有人想通过我去接近我妈，但面对我这个只会呵呵呵装傻的小屁孩，谁也没办法。
　　我略显诧异的看了滕老师一眼，“我妈出差去了，要下星期才回来。”滕老师顿时满脸失望。
　　“滕老师，你找我妈妈有什么事吗？”我决定先问问看，毕竟我也是英语课代表嘛。
　　滕老师吞吞吐吐，四处张望，我索性直接走进办公室，滕老师见状也跟了进来，并随手关上门，办公室没有其他人在。滕老师轻吸了口气，脸色微红，简单的说了几句。原来滕老师在申报优秀教师，每个学校一个推荐名额，今年我们学校就有另外一个老师和她竞争。我有些疑惑，滕老师给我的一贯印象都是不走后门的啊。滕老师说出了那个女老师的名字，我恍然大悟。滕老师这时倒是不好意思，低头不语了。我的消息即使放在老师里都是算灵通的，这位女老师能力不差，风评不好，据说贴上了某位副校长，最近挺春风得意的，同为英语老师，滕老师的能力虽还在她之上，但毫无关系后台，只好处处吃亏。据说本来应该属于滕老师的英语教研组副组长，也要变成她的了。这次优秀教师评选，看来滕老师是实在咽不下这口气了。我老妈在家打电话见人谈事从来不避我，我似乎在这方面也有点天赋，所以许多事情还是知道的比较清楚。这位副校长的后台在教育局里，就是这次和我妈竞争，眼下已经被踩下去的那位。我看着低头不语的滕老师成熟娇艳的脸庞，内心有了波动，那女人不是好东西，可我也不是个好东西啊。我的表情十分正经，“滕老师，我会和妈妈通电话说一声的，其他的我就无能为力了。”
　　滕老师惊喜的抬起头，“真的吗？谢谢你啊，王安。”
　　“不客气，我先打个电话。”
　　“好，那我先出去一下。”滕老师转身出去，并将门带上。
　　我打通妈妈的电话，将事情说了一遍，妈妈笑眯眯的，“小安长大了，都会托关系了。”
　　“妈——”我拖长音调以示不满。
　　“好啦，乖儿子，妈妈知道了。”
　　挂断电话，我打开门，看着门外有点忐忑的滕老师，我说道，“我都说了，我妈妈知道了，滕老师，我先回教室了。”
　　“嗯，谢谢你了，王安。”滕老师满腹心事的回到座位上去了。
　　“用你来感谢我最好了。”‘隔壁小王’正式上线。
　　下午放学后，我看见滕老师仍然在座位上忙碌着。我去姨妈家蹭了顿饭，姨妈气色很好，容光焕发，只是走路的姿势微微有一点点别扭，当然不细看肯定看不出来，我心知肚明是什么原因，但不知为何，姨妈对我仍然显得有点羞涩，刻意与我保持距离。吃完饭，我趁无人在意，把存储卡还了回去，磨蹭一会就回家养精蓄锐，顺便做准备工作去了。兵马未动，情报先行，我先得把情报工作做好。
　　第二天下午就是学校领导开会讨论申报优秀教师的事了，结果我已经提前知道了，但我并没打算现在就告诉滕老师，我也有自己的算盘啊。中午告诉姨妈，我晚上要去同学那，就不去她那里吃饭了，姨妈毫无怀疑，因为我经常这样。下午最后一节课是滕老师的课，上课前，我来到滕老师办公室拿作业本，我扫了一眼见并无他人，伸手关上门，滕老师正坐在椅子上发呆，我走到近前，喊了声，“滕老师。”滕老师陡然一惊，想站却晃了一下没站起来。我看见老师满脸疲惫，心知肯定是昨夜加班熬到了深夜，而且肯定没睡好。我告诉滕老师，“滕老师，校领导待会就要开会了，你这个事没什么问题了”。滕老师顿时激动起来，“真的吗？王安，实在是太感谢你了。”
　　“滕老师，你看起来很疲惫啊，去洗把脸清醒一下吧，校领导开完会要找你谈话的。”
　　“是吗？那我要准备一下，你帮我把教材和这叠材料送到教室去，走的时候把门带上。”滕老师说完就匆匆出去了，洗手间在楼下，要爬好几层楼呢。我目送老师离开，掏出了一个小纸包，把一小堆白色粉末倒入老师的茶水中，搅拌均匀，“嘿嘿嘿嘿，用你自己来谢我吧。”
　　上课后两三分钟，老师才姗姗来迟，不过看起来精神了许多，滕老师心不在焉的上完这节课，刚下课，老师的电话就响了，“您好，啊，唐校长，我马上就到。”滕老师匆匆抓起桌上的材料，跟我说了句，“王安，你帮我把教材送回办公室。”“好的，老师。”
　　今天轮到我值日，在干活方面，我一向都是非常勤快，乐于帮助别人分担工作，所以同学和我的关系一直很好。我一边等着同学们离开，一边看向窗外。过了一会，办公室的另一位上课的老师回来了，另外两位没课的老师已经提前走了。
　　我把教材放在滕老师的桌上，规规矩矩的向另一位老师问好，那位老师和我打了个招呼，简单收拾一下，等我出来，她也锁门离开了。我回到教室开始干活，忙的差不多已经五点一刻了，我就对其他几人道，“你们先走吧，我来结尾。”以往也是如此，其他几人道个别就陆续离开了。我慢慢收拾着，估计着时间差不多了，很快，传来有节奏的高跟鞋声，滕老师回来了，虽然满脸倦容，但能看出来很是兴奋，老师强撑着和我打了个招呼，“王安，太谢谢你了，还没回去吗？”
　　“哦，今天我值日，马上就忙完可以走了。”一边说着，我很自然的陪老师走到办公室门口，老师打开门，进入办公室，端起杯子一口气将茶水一饮而尽，接着很是兴奋的对我说起自己拿到了名额以及校长对她的鼓励，我微笑着应和了几句。滕老师这时也渐渐安静下来，她坐在椅子上，深深的打了个哈气，有点不好意思的对我说，“昨晚没睡好，比较困了。”
　　“滕老师，那你早点回去休息吧。”
　　“我的材料还缺一些需要补充，我先整理个大纲，明天开始抓紧时间补完，下周一就要交了。”
　　“滕老师，那我不打扰你了，我先走了，老师再见。”
　　“嗯，再见。”滕老师起身把我送到门口，关上了门，我看见老师的脚步都在发飘了。
　　我回到教室，把最后一点工作收拾完，此时教室已经没有人了，不是回家就是去吃饭了，我没有离开，而是在门后的角落待了十几分钟，这时距老师喝下茶水已经快要二十分钟了。晚自习六点半开始，住校生一般六点一刻之后才会来。
　　此时是五点五十分，对面的行政楼已经没有亮灯了，我猫着身子窜到老师办公室门口，办公室所在的这一段墙体相较于教室要凹进去半米多，除非走近了看，否则是看不见办公室门口的。我的心脏狂跳，虽然知道没人能看见我，但仍然浑身微微颤抖。老师办公室的门锁着，我来到旁边的窗户处，里面厚实的窗帘完全遮住了灯光，什么也看不见。我轻轻将窗户拉开，这扇窗户是新建的，原本的杂物间只有最后面的墙体有一扇窗，变成办公室后，临时在门旁边的墙上开了个窗户，但并没有来得及安装防盗窗，不过老师的办公室也不放什么贵重物品，所以几位老师也没在意过。我上课前在办公室里将窗户的锁扣打开，把窗帘拉上，后面回来的老师来去匆匆，没人在意窗户是否被锁上。我将窗帘拉开一条缝，滕老师的位置在靠窗的第二排，只见老师趴着一动不动，头发披散在桌上。我拉开窗帘，翻身进入房间，接着锁上窗户和门，拉紧窗帘，又去将后面的窗帘拉严实了，并关掉了靠门的灯，这样外面是一点看不出里面有人了。略显昏暗的灯光下，我走近了滕老师，拿起桌上老师的手机调成静音，轻声呼喊道，“滕老师，滕老师。”
　　老师毫无反应。我伸出手轻轻推推老师，又连连呼喊几声，老师发出微微的哼声，仍趴在那儿不动。我知道药效发作了，从书包里掏出一瓶矿泉水将老师的杯子里外清洗干净，放到另一张桌子上去晾着，看着宛如待宰羔羊的熟女老师，我知道收获的时刻到了。说实话，干这种事其实带上套会更好，但我实在不能接受，大不了回头摊牌，我还是有几分把握的。
　　伸出手抚摸着老师丝滑的秀发，另一只手已经从侧面绕过去，一把握住滕老师一只丰满的乳房，用力搓揉了几下，滕老师一声不吭，只听见微微的呼吸声。
　　这时外面传来了熟悉的说话声，班上住校的同学回来了。我顿时静立不动，虽然明白没人知道隔壁有人，但我还是紧张不已，握着老师乳房的手不由自主的颤抖着。没几分钟外面安静下去，开始晚自习了。我长舒一口气，一直按在老师乳房上的手再度活动起来，肆意揉捏了一会。果然有了实践就是不一样了，我以前的胆子虽然大，可也没这么大。现在虽然心脏狂跳，但手上可不含糊。当然，也可以说精虫上脑，无所畏惧。
　　我把老师桌上的东西收拾一下，全放到另一张桌上，接着把滕老师从后面架起来，翻身仰面躺在办公桌上，两条被黑色丝袜包裹的大腿无力的垂下，头歪向一侧，被黑发遮住，我伸手拂开头发，将老师的脸扶正，老师双眸紧闭，显得端庄秀丽。
　　看着老师一脸纯洁无知的模样，我伸手掏出自己的小弟弟，俯身吻上老师的红唇，一双手把套裙撩到腰部，在腰臀处游走，小弟弟隔着丝质内裤紧贴着老师的阴部缓缓摩擦，一阵阵温热的快感传来。分开老师的牙关，舌头伸入老师嘴中肆意的扫荡，双手向下移到老师的黑丝上，细腻的手感实在令我着迷。玩弄了一会，我起身抬起老师的双腿，脱掉老师的黑色高跟鞋，抱着老师的丝袜小脚揉捏了一会，又用这双小脚夹住我的小弟弟活动了几下。我对黑丝美腿有兴趣，对足交兴趣不大，尝了个鲜就放弃了。
　　用力将滕老师的小内裤扒下，放到一边去了，待会还要穿上呢。回想起那天老爸操干那个丝袜高跟鞋美女的情景，我又替滕老师将黑色的高跟鞋穿好，然后将老师的双腿扛在肩上，身体前倾，解开老师的衬衣和胸罩，将胸罩推上去，双手玩弄着熟女老师丰满的乳房，一根手指在乳头上轻轻搓揉着，小弟弟在老师小穴的洞口来回摩擦着，很快老师就有了反应，下身逐渐湿润起来。我侧头轻轻蹭着熟女老师的丝袜美腿，嗅着迷人的香气，情不自禁的沉醉下去。
　　“叮叮叮……”，下课铃声传来，“卧槽，”我暗骂一声，差点没被吓软了，怎么这么快就下课了。我一边磨蹭着老师的下体，一边伸出手捂住老师的嘴，赶紧让自己恢复才是王道。还好，没人跑到办公室这边来。听着外面熟悉的说话声，我暗自冷笑，“女生羡慕，男生意淫的熟女老师眼下正在我身下被我肆意玩弄，就隔着一面墙，真特么刺激啊。”
　　过了几分钟，时机成熟，我放下滕老师的双腿，用力向两边撑开，一只手继续捂住老师的嘴，另一只手撑开老师的阴唇，再度坚挺起来的肉棒慢慢挺入进去，想到刚刚还在课堂上高高在上的老师，现在却人事不省的被我抽插玩弄，顿时一股异样的快感浮上心头，果然玩女人就是玩身份地位啊。抛开胡思乱想，深吸一口气，老师的身体开始有规律的一起一伏，我掏出手机，视频照片都不可少。滕老师的身体远没有姨妈的敏感，抽插了好一会，老师的小穴紧紧地包裹着我的肉棒，层层叠叠从四面八方挤压而来，妙不可言。听着外面传来的声音，我缓缓抽动着，不敢用力。直到上课铃声响起，我加快抽插速度，操干了一会，老师还没有高潮的迹象，我却要先吃不住了，这种场合太刺激了，难怪那么多人喜欢在公共场合玩。缓缓抽出肉棒，我要先缓一缓，小弟弟在女老师的美腿上隔着丝袜轻轻磨蹭了几下。我从另一张椅子上拿来一个靠垫垫在椅子前的地上，接着把滕老师拉起来，让她跪在靠垫上，上半身趴在椅子上，我则跪在老师的背后，再次慢慢插入，滕老师柔软的大屁股紧紧的顶住我的小腹，真舒服啊。我一只手扶着老师的腰，另一只手抚摸着老师的臀部，不时拍打两下，果然后入式才是我的最爱啊。在我最爱的姿势下，肉棒似乎都坚挺了不少，坚持的时间还是挺久的啊，老师此时的反应也比刚才大了许多，阵阵呻吟声如诉如泣。虽然隔壁听不见，但我仍下意识的又捂住老师的嘴。好一会之后，在滕老师阵阵收缩的阴道挤压和汩汩暖流冲击的双重作用下，我没半点反抗力的缴械了。
　　拔出肉棒，将滕老师摆出种种淫荡的姿势，替我含肉棒，手指插入小穴自慰，等等不一而足。我让女老师一只手托着腮部，头微微垂下，面前摆上一本教材，上半身穿的整整齐齐，从前面看，老师似乎正在看书，但从侧面的角度拍去，裙子被卷到腰间，内裤褪到膝盖处，露出赤裸的下身，分开的两条丝袜美腿之间是迷人的阴部，而老师的一只手就插入其中，说不出的淫靡。我不亦乐乎的拍了一阵，开始收拾残局。外间传来学生放学的声音，八点十分两节晚自习结束，高一的就解放了。我掏出毛巾，用水打湿，先替老师把下身擦拭干净，衣服重新穿好，接着把东西一样样放回原位。夏日的温度颇高，两人都是一身汗，精液、汗液和香水味混杂的怪味让我一阵皱眉，原先清洗杯子的水渍早已干透。这个办公室原先是杂物间，味道并不好闻，女老师们搬来之后每天开窗通风，喷空气清新剂，现在基本没什么味道了，想到这我在收拾好一切撤退前，打开后窗通风，并喷了一点空气清新剂，看了下时间，此时已八点四十，滕老师估计还要一个多小时才会醒，那时应该没什么味道了。我侧耳听了下外面，静悄悄一点声音也没有，晚自习下课，大家一个比一个跑得快。又等了五分钟，我悄然开门，躲在拐角处向外瞄了一眼，两个教室都是漆黑一片，没人了。我关门，下楼，高一这边已经漆黑一片，高二高三那边还在苦逼的上晚自习。
　　学校里昏黄的路灯透出一片亮光，我避开路灯的位置，悄悄的溜出学校，没碰见熟人，不过碰见也没关系，我晚上经常出来溜达，有时也会碰见同学啥的，谁知道我在干啥。直奔家中，吃饭洗衣服，收拾完闭，将视频照片传好，第三个文件夹“滕芷清”建立完毕。全部弄完，我一看时间是九点四十，飞奔下楼来到学校旁边一处漆黑的小巷子里，大概十点十分前后，滕老师疲惫的身影出现在我的视线里，滕老师的家也在学校旁边，比我家还近点，只是不在一个方向。看着滕老师渐渐消失的背影，老师似乎没发现什么异常，我也转身回家睡觉去了。




　　（4）来自张昌的礼物

　　第二天一切风平浪静，滕老师除了给我们上课，便是忙碌于补充材料，没有半点异常，而我也乐得如此，每次碰见老师打招呼，我都是一本正经，内心却是回味无穷。年轻人就是恢复得快，昨晚刚爽完，今天又蠢蠢欲动，脑海里滑过三张美艳的面孔，滕老师在赶材料，我要是再来一次，她星期一也甭想交材料了；
　　姨妈倒是不错，可以考虑；夏阿姨嘛，近况不明，想到这，我就想起本周神神秘秘的张昌，这小子究竟在干什么呢？有机会要抓住这小子好好拷问一番。中午放学，我准备去找小天吃饭，谁知张昌突然冒了出来，“中午一起吃饭吧。”
　　我刚想调侃几句，忽然发现这小子满脸纠结，以我对他的了解，这个喜欢作死的家伙又干了什么大大的坏事，来找我出谋划策了，“要喊上龚纯吗？”张昌摇摇头，“那小子太闷了，还要你拿主意。”我点点头，和张昌一起去找小天吃饭了。
　　吃完饭，打发小天去找龚纯，我和张昌来到张昌家，家里没人。张昌把我拉进房间，把门窗都关上，坐在床边，欲言又止，我也不说话，只是陪坐在旁边。
　　几分钟后，张昌终于憋不住了，开口第一句话就吓我一跳，“我把刘老师给干了。”
　　刘老师？
　　我们班好像只有一个刘老师啊，就是那个秃顶的中年物理老师，满眼惊恐的我顿时跪了，连忙离张昌远远的。张昌见我如此，先是一愣，继而想到了什么，脸一下也绿了，压低声音咆哮着，“不是地中海，是二班的班主任刘娟瑛。”刘娟瑛？
　　这么一说我倒是有印象了，二班的班主任兼化学老师，一个40岁的中年妇女，天天把自己裹得严严实实的，一副大黑框眼镜，加上那张冷若冰霜的脸，被二班的学生畏惧的称为“灭绝师太。”想到这，我放下心来，不是男人就好，尤其还是个秃顶中年男。刘娟瑛好歹是个女的，虽然号称“灭绝师太。”
　　我一脸调侃的笑容，“你小子口味够独特的啊，居然上了灭绝师太，二班学生要是知道了，估计要五体投地，惊为天人了。不过你是怎么和她扯上关系的？难道你这就叫一见钟情？”
　　“呸，你难道忘了？我特么在她那补课啊。”随着张昌的诉说，我渐渐搞清了来龙去脉。张昌这小子功课门门烂，化学尤其惨，前段时间，33分的化学成绩让人叹为观止，再也不能忍受的夏阿姨就托人找到了刘娟瑛，刘娟瑛是化学教研组长，我们学校最好的化学老师，听说前些年离了婚，一直没有再婚，只有一个读大学的儿子。刘娟瑛并不课外辅导学生，但是后来看在张昌父母的面子上，再加上一笔很不错的辅导费，她也就答应了，一三六各一次。张昌的调皮捣蛋知道的人不少，刘娟瑛对他格外严厉，可怜张昌落在灭绝师太手中，那叫一个惨啊。
　　听到这，我同情的摇摇头，“所以你终于奋起反抗，把她上了？”我猜对了一半，张昌确实充满了报复心理，但却是一种报复和欲望掺杂在一起的扭曲心理。
　　“刘娟瑛其实长得挺漂亮，而且身材也好。”张昌似乎有几分回味。
　　“不是安慰自己的吧，反正已经上了，实话实说吧，我不会笑话你的。”
　　“我说的是实话，她前几年因为丈夫养小三离了婚，不愿再找男人，又嫌恶男人的骚扰，就在学校把自己打扮成那样，你去问问学校那些待了好几年的老师，那时刘娟瑛可是有名的大美人。”张昌继续诉说，他也是因为刘娟瑛不愿被人知道自己课外给学生补课收费，所以都是去刘娟瑛家补课，才发现这点的，每次被刘娟瑛严厉的训斥，再想到那张娇美的容颜和性感的身材，张昌就感觉内心仿佛有团火焰在熊熊燃烧，这也是张昌最近老实下来的原因之一，当然，还有其他因素，暂且不提。不在沉默中爆发，就在沉默中变态，张昌在成为变态去找地中海之前，终于抓到了一次机会。
　　事情发生在这个星期一，那天晚上，刘娟瑛那个在本市上大学的儿子霉运十足，也不知是憋狠了还是怎么了，跑去找小姐，结果刚开始办事，就被警察逮了个正着，这小子顿时魂飞魄散，还好总算有一分清醒，私下哀求警察让他打个电话，并扯出张昌的大旗，表示和张副局长的儿子很熟。今晚出警的派出所所长和指导员都是张昌老爸一手提上来的心腹，就悄悄地将他带到无人处，让他打个电话。刘娟瑛的儿子也只是周末回家见过张昌一两次，还是听刘娟瑛说过张昌的背景。只能硬着头皮给刘娟瑛打电话，哭号哀求刘娟瑛一定要救他，不能被学校知道，不然就完了。刘娟瑛哪里遇见过这种事，虽然恼怒儿子的错误，但是更担心儿子的前途，赶紧打电话给夏阿姨，毕竟她只见过夏阿姨，但是夏阿姨今晚有节目，没接到电话。无奈的刘娟瑛只能抓住最后一根稻草，打给张昌，哀求张昌帮帮她儿子，无论付出什么代价都行。本来犹豫不决的张昌被这句“无论付出什么代价都行”给彻底点燃了心中的火焰，你儿子想占我的便宜，那我就从你这个做妈妈的身上讨回来。张昌一边稳住刘娟瑛，一边打电话给他老爸，他老爸一问情况，表示没问题，这下面都是他的人，而且也不是什么大事。随即一个电话打过去，下面的派出所就给解决了，都没带回派出所，就给悄悄放了，就连拍到的不雅视频都给一并处理了。问题就出在这段视频上，张昌悄悄的给这位逢年过节都能碰到的派出所所长叔叔打了个电话，表示他的老师想把那段视频拿回来，自己处理了。派出所所长也没在意这种小事，当晚就将视频交给了赶来的张昌。另一边，得知事情解决的刘娟瑛把儿子叫回来，劈头盖脸的痛骂一顿，内心深处依然溺爱儿子的刘娟瑛第二天还是让儿子正常上学去了，就连第一天晚上，好面子的她都是以家里临时有急事的名义向辅导员请的假，毕竟大学是要查寝的。第二天碰见张昌，刘娟瑛颇为尴尬，毕竟这种事情求到学生头上实在是不好听，而且事后无论是否感谢好像都不合适。当然了，表面上她依然严肃认真，但是对待张昌却温柔了许多。当天晚上，夏阿姨回来的早，张昌被憋得团团乱转也无可奈何，毕竟他可没胆在她老妈的眼皮子底下偷跑。周三吃完晚饭，张昌以补课的名义溜到刘娟瑛家里，放出了那段视频作为威胁，可怜的刘娟瑛又羞又恼，但最终无可奈何，屈服在了张昌身下。她知道，不然她和她儿子都将无路可走。“刘娟瑛估计几年没被操过了，下面真紧啊，水又多，真爽。”张昌一脸得意。
　　我的内心听的是动荡起伏，但表情严肃正经，我斜了张昌一眼，“所以你进去就射了？”叫你在我面前嘚瑟。
　　张昌脸色一僵，恼羞成怒，“老子那是第一次，第一次好么，后面还不是把那个刘娟瑛干的哇哇哇叫！等你小子第一次，肯定比我好不到哪去。”
　　“我第一次可比你要好。”还是有一分钟的嘛，而且是和你妈，当然，后半句话我没出口。
　　“怎么可能？你能比我好？”说到这，张昌一下子反应过来，“卧槽，你不是处男了？”
　　“嗯，昨天晚上上了滕老师。”我把昨晚的故事简略的告诉了张昌，另外两个女人暂时不适合说，以后再找机会。张昌也不在意了，完全被我的话吸引过去。
　　“你居然上了滕老师，我可是注意她好久了。”张昌一脸羡慕。
　　“漂亮的女人你都注意好久了。”这是句实话。
　　“那是，哥们可是慧眼识美女。”在听说我干了滕老师后，张昌一下子放松了下来，似乎完全想通了，再不纠结，而这就是我要的效果。“要是我也能上一次滕老师该有多爽啊？”张昌喃喃自语。
　　“没问题，下次带你一起。”我轻松的回答道。张昌一脸愕然，过了几秒钟，一脸坚定的说，“好，咱哥几个有福同享，有难同当，有女人一起上，今晚就带你去刘娟瑛那里爽爽。”我微微一笑，没说话，拍拍张昌，内心一片澎湃，我有种感觉，一伙恶魔要出笼了。
　　“龚纯那先不说，等彻底搞定，下次带他一起玩。”
　　“好，不过我总觉得龚纯那个闷骚对他那个阿姨有想法，要不要下次帮他一把？”
　　“说不定都不要你帮呢。”我的感觉还是挺准的，“不过话说回来，刘娟瑛这么容易就听话了？”
　　“哼，这个女人看着冷若冰霜，高不可攀，其实就是个活在自己的小天地里的可怜女人罢了。这几年一路顺风顺水，遇到事就傻眼了。你都不知道她儿子出事的那两天有多慌张，还不敢告诉人，表面装得一本正经。”张昌不屑的笑了笑，“稍微恐吓一下，加上她儿子那档子破事，她就乖乖听话了。啧啧，真是心疼儿子啊。就她这样，她儿子早晚还得惹事。不过这就是我们的机会啊。”
　　说到这，张昌神秘兮兮的告诉我，“昨天中午我打电话给她，这个贱货还不接电话，呵呵，我给她发了条带照片的彩信，她连饭都没吃就乖乖的出现在我家了。嗯，操起来不知道有多带劲，那大屁股摇的爽死我了。”张昌咂咂嘴，意犹未尽，带着点遗憾，“其实本来想在学校找个厕所干她的，可惜，还是有点害怕，下次一定要试试。”
　　我竖起大拇指，不愧是我兄弟，真能干。张昌拍拍我，“今晚去了，你就知道有多爽了。”
　　下午上课，张昌是坐立不安，度日如年，好容易熬到放学，对我使了个眼色，迫不及待拎起书包就要向外跑，一个高挑的人影从外面走了进来，“张昌，又不值日准备偷跑了？”今天是张昌值日，这小子经常不干偷跑，好在他还算会做人，时常用零食饮料贿赂一起值日的同学，大家虽然看不顺眼，但也没多说什么。后来不知怎么传入班主任耳中，关老师大为恼怒，张昌这个恶劣分子顿时沦为重点整治目标，大家也是喜闻乐见。最近张昌老实许多，但很遗憾今天又被逮个正着。
　　眼见关老师居高临下的俯视过来，张昌一脸沮丧，老老实实的放下书包，准备和其他人一起打扫卫生了。我百无聊赖的趴在走廊上等张昌，却看见刘娟瑛的身影出现在楼下，应该是要回家了。以前没在意，现在仔细看看，，身材还真是不错啊，脸蛋嘛，晚上就知道了。等张昌被解放出来，已经五点半了，摸摸肚子，我提议先找个地方吃饭，张昌哪里肯，拖着我就要出发，我指着堵成一团的街上道，“今天是星期五啊，我们要是四点多就走，那还没事，现在走，半个小时的路程非走上一个多小时不可，你想把我饿死啊。”张昌纠结半晌，终于勉强点头同意，我没管他，早自顾自的找了家店点了份快餐，速战速决，我也心急啊。不出所料，平时半个小时的路程，今天走了一个多小时。
　　“我擦，这都要七点了，我九点前要到家啊。”张昌一脸急色，“我妈今晚在家啊，我还是用的和你在一起的理由才能出来，不过九点前必须要回去。”
　　“啧啧，真惨啊，待会让你先来吧，估计你也撑不了多久。”
　　“滚。”
　　晚上七点，我和张昌站在了刘娟瑛家的门口，还没敲门，门就自己开了，刘娟瑛仍然穿着白天的西装制服，手里拎着一袋垃圾，想要下楼倒垃圾，却骤然看见我们两人，明显惊吓不小，手中的垃圾袋滑落在地上，整个人僵在那里，一动不动。我俩也是一愣，随即反应过来，张昌一把将刘娟瑛推了进去，我跟在后面随手关上门。刘娟瑛发出一声惊呼，随即压低声音，“你，你怎么来了？”同时看向我，明显奇怪我的存在。
　　张昌嘿嘿淫笑，“没啥，就是带我兄弟来欣赏欣赏刘老师在床上的英姿啊。”
　　刘娟瑛面色苍白，整个人都在微微颤抖，“你这个畜生，王安，你是个好学生，怎么能跟这种人渣混在一起？”她转向我，目光疑惑又绝望。
　　“张昌是我兄弟，他说的就是我说的。再说这件事我已经知道了，现在就走，只怕谁都不会安心吧。”我耸耸肩，一脸的无所谓。
　　“不可能，你们休想！”刘娟瑛向后退缩着，声音沙哑而低沉。
　　“昨天中午还被我操的直叫好老公，今天就不认识啦。”张昌嘿嘿淫笑。
　　“你……无耻。”刘娟瑛怒视张昌，但怎么也掩饰不了眼中的惊慌。
　　“你不想要视频了吗？你儿子的，还有你的哦。”张昌轻飘飘的一句话却让刘娟瑛呆立当场，整个人一动不动。张昌见状，又加了一把火，“能让你儿子平安无事，也能让他身败名裂，你也一样。”刘娟瑛全身颤抖，一言不发，头却慢慢的垂下去了。
　　我走到刘娟瑛背后，伸手抚摸她的大屁股，刘娟瑛浑身一震，就要闪开，“乖乖听话，保你儿子和你无事，”这句话最终击溃了刘娟瑛沉默的顽抗。我伸手揉捏着女人浑圆柔软的臀部，刘娟瑛宛如木偶般任我为所欲为。张昌也迫不及待的伸手按住女人胸前的一对乳房，玩弄起来。我们两人相视一笑，伸手把刘娟瑛架到房间里，性急的张昌开始伸手脱掉刘娟瑛的衣服，很快女人上半身只剩下包裹着一对豪乳的白色胸罩，两人把刘娟瑛按倒在床上，腿部高高抬起，扒下了女人西裤，等待张昌开始脱刘娟瑛内裤的时候，女人现出了几分挣扎，双手死死按住，轻声摇头道，“不要，不要。”“乖乖听话哦，刘老师，不要让我们生气。”
　　我俯身到她的耳边，轻轻舔舐着她的耳垂。张昌索性拿出手机，打开一段视频，里面传来熟悉的女人呻吟声和张昌的戏虐声音，“刘老师，你个小骚货，居然这么主动，屁股摇的我好爽啊。”随之传来“啪啪啪”的打屁股声和女人无奈的呜咽声。
　　刘娟瑛一阵哆嗦，面如死灰，闭上眼睛，双手慢慢松开，张昌飞快地把内裤脱掉，而我则解开胸罩的扣子，当全身上下一丝不挂的呈现在我们面前的时候，刘娟瑛的眼角渗出几滴泪水。张昌完全没发现，他的注意力完全被眼前雪白美妙的肉体所吸引，而我则愉快地欣赏着女老师挣扎无奈的神情，我就喜欢女人不愿意却又无可奈何屈服的样子。张昌迅速脱光衣服，发出阵阵怪笑，扑倒女人下身处，伸出手玩弄女人的私处。而我不急不慢，脱掉身上的衣服，然后俯身含住女人的一个乳头，舔弄起来，一只手揉捏着丰满的乳房，另一只手抓住女人白皙修长的手，握住我的小弟弟上下套弄着。女人紧咬嘴唇，一声不吭但肉体还是慢慢有了反应，那挺立的乳头，湿漉漉的下身，满面的红晕和沉重的鼻息，无不说明女人此时的感受。眼见女人下身已经湿润，张昌分开女人的双腿，慢慢的挺入小穴，接着俯身压在女人身上，用力地抽送着，“刘老师，怎么样？干的你爽不爽？爽不爽？”张昌满口淫言秽语，刘娟瑛一动不动，任他施为。已经站到旁边的我正拿着手机拍摄，几分钟后，张昌的抽动频次明显加快，发出阵阵粗重的喘息声，身下的女人微微扭动身体，似拒还迎，鼻间发出若有若无呻吟。我一边拍摄，一边抚摸女人的乳房，此时忽然伸手重重一捏，“啊！”女人发出一声痛呼，身子猛地扭动一下，接下来再也压抑不住的呻吟声从女人的嘴中传出，这时已经缓下来准备调整一下的张昌被刺激的一阵哆嗦，当场交货。
　　张昌对我怒目而视，我嘿嘿一笑，这点你可比不上我，除了第一次，我可是持久度飞涨。一脸郁闷的张昌起身走到刘娟瑛头旁边，将女人的头部歪过来，肉棒抵在女人唇边，“快点，替我含含。”女人没有反应。张昌不耐烦的捏住女人的下巴，“又不是没舔过，快点，不然就让大家都来欣赏你是怎么替学生口交的。”
　　刘娟瑛睁开眼，满脸无奈，张嘴慢慢含住张昌的肉棒。张昌按着女人的头，一下一下的抽送着，很快，半软的肉棒又生龙活虎起来，张昌满意地点点头，伸手将女人翻了过来，在女人的大屁股上用力的拍了一巴掌，“给我趴好。”女人发出一声轻呼，顺从的摆出了小狗的姿势趴好，张昌从背后刺入，爽快的干了起来，一脸享受。我低头看了一眼不断抗议的小弟弟，跪坐到刘娟瑛前方，刘娟瑛乖乖地张开嘴含住了肉棒，吞吐起来。“刘老师虽然以前没口交过，不过技术进展很快啊，”张昌操干着，不时拍一下女人的大屁股，让女人一阵颤抖。“看来以后要让刘老师多多练习了。”我抚摸着女人的面颊。一个中年美妇趴跪在床上，一个男孩在背后用力猛插，而她则含住另一个男孩的肉棒，不断吐弄，构成一幅淫靡的画面。这次张昌为了不让我小觑，拼命咬牙坚持住不射，倒是撑了蛮久的时间，我觉得下身微微有了酥麻的感觉就抽身而出，今晚还长，我可不想这么快交货。随着女人一阵低沉而婉转的呻吟，全身先是一阵紧绷，然后放松下来，趴在那儿微微抽搐，看来是高潮了。受此刺激，张昌一声低吼，尽数射入女人的阴道内。张昌趴在女人身上喘息着，一双手到处乱摸，侧过头看着我，一脸得意。
　　我没好意思打击他，就这样还想和我比，我撇撇嘴，就当没看见。
　　张昌趴在女人身上好一会才恋恋不舍的爬起来，“卧槽，8点20了，时间过的好快啊，怎么不提醒我一声？这下你没时间了。”
　　“要让你尽兴啊。这会玩的尽兴了吧？那你可以滚蛋了。”我嘿嘿一笑。
　　“嗯？你是要……”张昌一愣，继而反应过来，一脸羡慕，“你真爽啊，都没人管你。”
　　“所以我先让你爽够啊。”我冲着正看向我们的刘娟瑛邪魅的一笑，“刘老师，漫漫长夜，我们有大把的时间慢慢玩哦。”可怜的女老师被我吓的瑟缩成一团。
　　“好吧，你赢了，慢慢玩去吧，我先走了。”张昌穿好衣服，转身向外走去。
　　“别忘了把门口垃圾带走。”我坐在床上，把女老师拉入怀中把玩。
　　“你妹的。”外面传来张昌的骂声和关门声。
　　“王安，你是个好学生，好孩子，求求你放过老师吧。”刘娟瑛眼见张昌离开，忽然哀求起我来。
　　我森然一笑，“刘老师啊刘老师，为什么你们都觉得成绩好的就是好孩子呢？我可是个十足的坏家伙呢。我们兄弟的背景你也知道，”说着小弟弟在老师的臀部用力一顶，女老师顿时发出一声闷哼。“像你这样的女人我不知道玩了多少，刚开始一个个三贞九烈的，现在一个比一个听话。你如果不听话，我想学校那帮小混混对你这种美熟女老师可是很感兴趣的，到时候淫乱女教师勾混混男学生的故事就会人尽皆知了。至于你儿子，能让他不被抓，也能把他送进去。听明白了吗？”我一拍掌拍在老师的肥臀上，一个劲的恐吓刘娟瑛。女人惊恐、绝望、麻木的眼神混杂在一起，全身僵硬。
　　“这就乖了嘛，”我抚摸着女人刚才被打得臀部，“只要你乖乖听话，你就还是那个别人眼中的好老师、好妈妈，你儿子也会是一个优秀的大学生。你们有什么问题我们都会帮忙的，不然你那个宝贝儿子这次就完了。”恐吓完再安抚一下，女老师无奈的点点头，整个身子软了下来，看来暂时是认命了。我满意的笑了笑，今晚有得玩了。
　　时间有的是，我也不急，搂着女老师慢慢的抚摸把玩，不时调戏几句。女老师满脸无奈，却被迫承受着，一双小手在我的示意下，套弄着我的小弟弟，这样互相爱抚着，渐渐地两个人都有了反应，我把女老师平放在床上，分开雪白的大腿，欺身压上去，双方同时一声闷哼，早已湿滑的小穴进入没有半点障碍，我熟练地抽送起来，女老师刚开始压抑的轻哼着，随着我的抽插，渐渐大声呻吟起来，双手从后面搂住我的肩部。
　　“刘老师，你真美啊，说，我干的你爽不爽？”我喘息着问道，女老师不肯出声，我用力的猛顶了几下，“说！”
　　“啊！”女人一声惊呼，然后断断续续的小声叫喊，“爽，真爽啊！”
　　“学生是怎么让你爽的啊？”我继续强迫女老师。
　　刘娟瑛满脸羞色，闭上眼睛，认命的喘息着，“学生用大鸡巴干的老师好爽啊！”话出口，女老师居然浑身抽搐，高潮了。
　　我被刺激的差点缴械，好在这几次做爱，一次比一次提升许多。我勉强撑住，赶紧拔出来，准备换个姿势。女老师轻轻“啊”了一声，似乎欲求不满的扭了扭身子。我深吸一口气，定定神，将女老师侧翻过来，抬起一条大腿，从侧后面插入，女老师还没从高潮中平复，眼下被干的只剩下呻吟声。我一边狂干，一边用语言不时刺激女老师。刘娟瑛美妙的肉体随着我的冲刺而起伏着，整个人陷入半昏迷状态，无力的呻吟着。又抽插了百十下，我不再压抑自己，将存货尽数射入女老师体内。女老师失神的呻吟着，身体随我的射精而不停抽搐。我顺势躺下，把女老师搂入怀中，一边抚慰着女老师的身体，一边说些甜言蜜语。过了一会，感觉自己恢复得差不多了，我翻身坐起，拍拍女老师的屁股，“来，美丽的刘老师，像小狗一样趴好，你亲爱的学生要从背后干你的大屁股了。”女老师满面娇羞，但仍然听话的趴好，把雪白丰满的臀部高高翘起。我扶住老师的腰部，缓缓插入，老师浑圆挺翘的屁股顶在我的肚子上，“老师，你的屁股顶的我好舒服啊。”
　　话音未落，便开始卖力的抽插起来。抽插了一会，我一拍老师的屁股，“老师，你自己给我动起来。”女老师回头无奈的看了我一眼，转过去，慢慢摇晃起肥臀。
　　“哦，刘老师，你摇的我好舒服啊，快说你是条母狗老师。”
　　“啊，母狗老师被插得好爽啊！”似乎认命的老师自暴自弃的叫喊着。
　　“我厉不厉害？”
　　“学生好老公真厉害，插得我要飞了！”
　　……
　　在我刻意的言语羞辱下，女老师完全认命的配合着。语言和生理的双重刺激让我和女老师都更加的兴奋，两人鏖战了许久，最终女老师又一次达到了高潮了，我在这刺激下也随之喷薄而出。我趴在女老师雪白绵软的肉体上休息一会，起身发现女老师已经不堪鞑伐，沉沉睡去。拿起放在旁边一直拍摄的手机去充电，我找来毛巾将两人擦拭干净，从后面抱住女老师，双手放在乳房上，小弟弟挤入臀沟之间，被两瓣肥臀紧紧包裹，我舒爽的叹了口气，很快睡去。
　　第二天醒来，已临近中午，女老师正蜷缩在我的怀里，我色心又起，伸手在女人身上游走，刘娟瑛慢慢睁开眼睛，看见眼前的场景，一脸羞涩，我翻身平躺，“刘老师，你到我上面来。”女老师先是一愣，继而拼命摇头，我伸手拿过床头的手机，“昨晚你可是很听话啊。”面对我的威胁，女老师无奈的爬起来，对准位置，慢慢的跨坐下去，“嗯”，两人同时出声。女老师开始上下起伏，而我则抓住女人硕大的乳房玩弄起来，这个姿势可真爽啊。但女老师很快就耗尽了力气，瘫软在我身上，“刘老师，你不行啊，来，让你见识见识学生老公的厉害。”我翻身将女人压在身下，开始激烈抽插起来，女人很快眼神迷离，双手抱住我，双腿紧紧盘在我的腰间，大屁股磨盘似得拼命扭动，好一阵后，两人相继达到高潮。
　　我和女老师休息了一会，便起身去卫生间洗漱，自然免不了要揩揩油。洗漱完，我直接换了一套刘娟瑛儿子的T恤和大裤衩，谁叫我没带衣服呢。至于刘娟瑛，我替她挑了半天，也没什么性感的服饰。最后随意挑了件休闲T恤和短裤，搭配女老师丰腴曼妙的身材，也挺好看的，至少张昌会很乐于将女老师按在床上就地正法的。两人都体力消耗巨大，我也懒得让女老师去做饭，直接叫了外卖，分量倒是十足。两人吃饱喝足，，看着这几日被我们开发，而逐渐流露出妩媚诱人姿态的女老师，不禁感叹，只有累死的牛，没有耕坏的地，看刘娟瑛的样子，似乎被激活内心的欲望，，张昌下午又有的爽了。今天星期六，张昌以往下午都会来补课，现在嘛，那就是来给老师补课了。我拿起电话，看着躺在房间床上补觉的女老师，打给张昌，“出门了没？”
　　“艹，你小子爽够了，终于想起来给我打电话了，我刚出门。”张昌满满的都是羡慕。
　　“你来可以接着爽嘛，对了，可以叫上龚纯了，这小子也该开开荤了。”
　　“好，没问题，我去叫他。”
　　四十多分钟后，张昌二人准时出现，张昌一脸迫不及待，而龚纯则是满脸好奇，似乎奇怪还可以这样玩。我一指房间，“自己进去玩吧，龚纯你想一起也行。”
　　张昌一把拉过龚纯，“来，让哥带你见识见识。”另一只手扔过一把钥匙，“大门的钥匙，今早拿去配了，一人一把，原来那把你还回去。”说完急色的拉着龚纯跑进了房间，关上门。“嘿，还怕我偷窥啊。”我摇摇头，把钥匙放回刘娟瑛包里，张昌这小子，有点意思。房间里想起女人的一声惊呼，很快，女人的呻吟声，男人的喘息声，肉体撞击声，交织在一起，间或传来张昌的污言秽语，龚纯倒是一声不吭，但就凭张昌的调侃，我也知道他玩的很爽。我则是靠在沙发上，养精蓄锐，同时思索着有什么好的目标。三个小时后，房门打开，张昌爽快中带着疲倦，，当先走了出来，龚纯跟在后面，面无表情，但是熟悉他的我看见那双异常明亮，仿佛发现了新世界的眼睛，心里一个激灵，“我擦，不会是打开龚纯这货的欲望之门了吧？”我可是知道这个闷骚货究竟有多坏，多可怕的。不过这样也好，龚纯爽了，我也有的爽啊。两人告辞离开，我起身进入房间，刘娟瑛全身赤裸的躺在床上，大腿叉开，阴唇外翻，浑浊的精液从小穴中慢慢流出。
　　侧歪着头，似乎陷入了沉睡，嘴角还挂着丝丝缕缕的精液。我看看时间，已经五点了，订了六点半的外卖，等会去楼下取回外卖，我叫醒刘娟瑛，看着茫然而服从的女人，我暗暗点头，就是要让她彻底的听话。简单的擦拭下，然后吃饭，吃完饭休息一会去洗澡，就像是周末在家的夫妻二人一般。但实际上却是我从语言和行为上对刘娟瑛的心理和身体进行调教，让她习惯被玩弄的生活，时间一长，她的心理和身体都会自然而然的习惯顺从。晚上，当我从后面用力的冲刺时，不得不承认“三十如狼，四十似虎”这句话的正确性。第二天上午醒来，打一发起床炮，然后继续今天的调教工作，说是调教，其实只是我自己自娱自乐玩玩罢了，有美女不玩不是浪费么。可惜我不喜欢捆绑、皮鞭、滴蜡这类正宗调教，唔，也许张昌、龚纯会喜欢，下次他们愿意可以试试。我嘛，就这么调戏调戏，劲头来了，就直接按在沙发或是书桌上来一炮，多爽。这两天客厅、厨房、书房、阳台都试过了，果然感受就是不一样啊。晚上，我靠在沙发上打电话，女老师跪伏在我的身前，卖力的吞吐着。“张昌，你小子在干嘛呢？”
　　“在家躺尸呢，我妈这周末都在家，惨啊。”张昌发出一声悲号。
　　“也好，看你小子前两天累的，小心精尽人亡啊。”我一阵坏笑，“对了，龚纯呢，有没谈谈感想啊？”
　　“滚，老子厉害着呢，那个闷骚男啥也没说，只说今天在家休息，不出门。”
　　张昌嘴上绝不认输。
　　挂断电话，我隐隐觉得龚纯不是要休息，他可没张昌那么虚。出于对这个闷骚男的了解，我拨通了电话，电话响了十几声才有人接。“找我干嘛？”龚纯依旧平淡，但我却听出了几分喘息和紧张，“在家玩啥呢？过两天可还有好的玩啊，”
　　滕老师的事情已经告诉了他。“呵呵，我刚刚在家发现了一个特别好玩的东西，正玩的爽呢。”龚纯似乎放下了紧张。“嗯？那我可期待你的新玩具啊。”
　　我的心跳猛地加快，眼前浮现过一个身影。“你不会失望的。”两个坏到骨子里的家伙还是有几分默契的，虽然不是什么好事。挂断电话，我一把拉起刘娟瑛，按倒在沙发上，“刘老师，我们来玩好玩的游戏吧。”回答我的是女人悄然缠上的双手双腿。别看刘娟瑛眼下如此听话，但这只是女人在欲望和恐惧支配下暂时的听话，以后的路还长着呢。嗯，好好调教她的同时，在她儿子身上再找几个把柄或许会更稳妥些。这需要三个人合力发挥各自的资源才行啊。龚纯这小子放开来，那可不得了啊。要说起谁钱多，那肯定是龚纯，他那个房地产公司老总的爸爸，也是风流的很，可惜私生女不止一个，儿子没见第二个，而且他爸那一辈兄弟四个，往下就龚纯一个男孩，可想而知被溺爱到了什么地步。每个月的零花钱都是以万计，这小子偏偏一副乖宝宝老实男的样子，不知骗了多少人。张昌是穷鬼一个，毕竟他老爸的职业名义上没太多钱，这小子也精明的很，和那些个围着他转，其实冲着他爸来的家伙始终保持距离，当然，这小子也不缺钱，有我和龚纯呢。不过话说回来，论起种种旁门左道，社会关系，张昌绝对厉害，我们好多事也得靠他。




　　（5）龚纯的新玩具

　　前面一点闲话，一千个人心中有一千个哈姆雷特，我也有我的喜好偏向和熟悉的东西。对于大家所提的宝贵意见，每一条我都认真看过。但是时间有限，有许多领域是我所不熟悉的，我也没时间去慢慢熟悉，所以没办法把它加入后续的章节中，强行拼凑一点，我自己都看不下去，见谅。
　　其实比起写作，这种闲扯我更喜欢，前面一个帖子回复，我谈了自己的一些初始想法，有兴趣的可以去看看。今天我谈谈另一点，少年的做事特点，一般来说是说得出，做不到，事到临头，胆怯而不自信，但有一种例外情况，那就是一群人互相撺掇，互相刺激，互相壮胆，然后就走向了另一个极端，一时冲动，什么都敢去干。
　　说一件真事，这件事令我印象深刻，我三个初中同学，成绩中等，不好不坏，平日里一群男生聚在一起，口花花的很正常。那时候我们的英语老师是个漂亮的熟女，是许多人的意淫对象，这三也不例外，但是真见了女老师比兔子都乖。临毕业的时候，可能是觉得自己要走了，有几次聊天，这几人就在那大放厥词，说要找机会把女老师上了，说得有模有样，但是大家谁也没当真，说谁不会说啊，又有几个真去做的？本来也没什么，但后来这三不知怎么凑到一起，细节我不太清楚，结果是把一个女生骗出来轮奸了，据说是把准备用在老师身上的用到同学身上去了。三人的真实想法我不知道，就这个结果给我的感觉，单个人永远停留在嘴上，一伙人聚在一起，就可能付诸实施，但他们终究没敢动女老师，学生这种对老师对长辈的敬畏心理，还是能看出来的。哪怕论起体格力量他们远超老师，也没敢动手，最终发泄到在他们心中更弱小的同学身上。看看大部分青少年犯罪，团伙作案极多，我觉得就在于这种心理，一起才敢上，弱小好欺负。青少年时期，极易受外界影响，许多事情自己本不敢做，受到同伴撺掇，看到同伴做了，脑子一热，自己也去干了，屡见不鲜。
　　回到我这，三个男孩，因为家庭环境的因素，他们心智早熟，做事沉稳阴险，但脱不了少年人的范畴，他们会选择好欺负的目标，害怕风险危机，会暗地里下手，会互相攀比，会互相分享自己的好东西。想要下手，会从同伴那里寻求鼓励支持；得手后会向同伴炫耀，分享；迷惘时，会向同伴寻找答案。他们不会和父母老师交流这些私密的东西，而是在自己的小团伙内私下沟通。随着逐渐长大，会发生变化，慢慢走向各自的不同。因此，一开始，他们挑选的目标肯定是风险小，容易搞定的，后面随着一次次得手，而逐渐胆子变大，向比较困难的目标下手。三个人会有相互交集，共享的一部分，但人都有私心，自然也有自己独占的那一份，至于多少，那就看各人了。
　　三个男孩，我确实受上面提到的那件事影响。另外，单男主的话，写起来相对单一，一个人的做事风格毕竟是相对固定的，三个人交织在一起，似乎可能性会多一点。既然是三个人，那么各种可能自然都有了。肉戏不擅长，就跟看小电影，我只看剧情片，而且肉戏都是快进的，所以喜好在这，没办法。
　　写作这玩意，就是实际加想像的结合，这里的女人，基本上都是我遇见过的，不得不再次感叹学校现在全是女老师啊，情节么？自己猜去吧，哈哈。
　　下面是正文。

　　第二天清早，我和女老师一起起床，我先出门离去，刘娟瑛迟一些离开。来到学校附近，时间尚早，我一个电话打给龚纯，他表示自己一会来学校找我，电话里，隐约听见旁边有女人的声音。嗯，我也是很八卦的，“好奇者王安”正式上线。十几分钟后，龚纯出现在校门口，我对他招招手，两人一起晃进校园。
　　“早上那女人是谁啊？”我开门见山。
　　“和你想的一样，楚莲。”楚莲就是那位莲姨。
　　“果然，她还算是你远房长辈呢。”这小子难道和我一样也喜欢上了禁忌欢爱了？
　　“都不知转了几个弯了，再说，这样不是更有趣吗？”果然英雄所见略同，不对，坏蛋都是一样坏。不过我估计龚纯还没到我这种地步，没关系，有我在呢，他们能好起来就怪了。
　　“透露点细节呗。”我一脸八卦。龚纯简略的说了下，能看出还是回味无穷。
　　我很快就把事情脑补了个七七八八，啧啧，有钱就是好啊。
　　“滕老师好。”滕老师出现在走廊上，亲切的对我笑了笑，看得出老师心情很好。哼哼，很快会让你爽上天的。
　　前天龚纯第一次开荤之后，果然如我所料，发现一片新大陆，回去晚上看着他的莲姨是食指大动，然后翻出了一堆小玩意，其中就有迷奸药。我目瞪口呆，我那点药是偶然顺手牵羊来的，你小子从哪来的那么多？原来龚纯大部分时间都混在网上，又有钱，各种违禁的、不违禁的新奇玩意，他都整了一堆。“有钱，什么好东西搞不来，”这是他的原话。我是上网一般般，大部分时间都是混在学校老师、长辈、同学朋友这些个圈子里，张昌则是混迹市井，旁门左道全靠他。
　　龚纯当天回去没动，有心无力。莲姨除了做饭，白天也会在这边收拾家里，打扫卫生，每个周末都有半天到一天如此。第二天，莲姨中午来做了午饭，下午开始收拾家里，龚纯在水里下了药，等莲姨收拾完喝水休息时，被迷晕了过去。
　　龚纯当即就把女人抱到房间里爽去了，我打电话过去的时候，龚纯刚刚在昏迷不醒的女人身上发泄完，到了晚上才醒过来的女人赤裸着蜷缩在床上哭泣，“你是怎么搞定的？”我颇有几分好奇。
　　“简单，钱，我爸妈虽然帮她安定下来，可也没怎么管她，说不定都忘了，让她做保姆还是我的主意。她儿子读的可是最好的初中，就这个开销她都吃不消了。她现在的希望都在儿子身上，我给了她两个选择，要么乖乖听话，要么和儿子一起滚蛋，她自然知道怎么选。”我再次感叹起土豪的玩法就是不一样啊。要是换个人，分分钟进局子去了。
　　“你牛，哎，你留她在这过夜，不怕被她儿子知道啊？别一时冲动弄出什么事啊。”
　　“哼，我让她给她儿子打了个电话，说来了个朋友今晚不回去了，当时她一边打电话，我一边在后面干她，真刺激啊。”龚纯一脸愉快。我翻了个白眼，真会玩啊。
　　“这女人刚开始还不愿意，被我干了一阵子，不知道有多配合，”龚纯笑道，“与其便宜别的男人，还不如让我爽爽，熟女就是爽啊。晚上抱着个女人睡觉感觉就是不一样啊。”
　　“呵呵，你抱个排骨精试试，还是要这种丰腴的熟女啊！”
　　“正解。”这定下了我们以后行动的基调。
　　“中午去我那儿吧，顺便把张昌喊上。”龚纯发出了邀请，我自然是不会拒绝，张昌，这小子跑得比兔子还快。
　　“这女人可不像刘娟瑛有把柄，这么快就一起上，没问题吧？”
　　“她有个儿子，居无定所，到处求人也要带着这个儿子，而不是给前夫，眼下除了我，谁能帮她？其实，她除了在我这帮忙，空闲时间都在外面打零工，但那能有几个钱。我找人打听了下，私底下都有人撺掇她去当小姐了。她自然不肯，只是又能撑几天，难怪这些天她都魂不守舍的。不被我们兄弟几个玩，就等着当小姐去吧。”龚纯告诉我，“况且她需要的可不单单是那点钱啊。她儿子凭什么能进重点初中？”最后龚纯悄悄地给我发了个视频，虽然故作平静，但眉眼间仍能看出几分得意，似乎急迫的想将自己的新玩具与人分享，颇有几分成就感。
　　“你手机里还有视频啊？尽快处理了，别出岔子。”
　　“放心，处理过了，看不到脸，我会小心的。”
　　说实话，经历过网络的熏陶，视频这玩意实在是没多大兴趣，给我的感觉还不如小说更能联想呢，当然肯定比不上真实场景了，那才是最高境界啊。
　　我们在顶楼，下课连个没人的角落都没有，我索性就直接在课上悄悄打开手机扫了几眼，上面正在上课的数学老师要是知道心目中的好学生上课干这个，恐怕要气死了吧。哼，等哪天把你也变成视频里的女人这样，我满怀恶意的想到，趁着女老师转过身在黑板上书写的功夫，我不露声色的扫了几眼，发现女老师一转身，抬头的男生就变多了。今天穿着T恤和短裙的女老师很吸睛啊，我有下手的机会吗？
　　又低下头扫了两眼视频，其实是分开来拍的三段合并在一起，都只能看见女方。第一段只拍出了女人的上半身，楚莲一丝不挂的仰面躺在床上，人事不省，一只手覆盖在丰满的乳房上，上身有节奏的一起一伏，一眼就能看出正在被人干。
　　第二段，屏幕大半都被雪白耀眼的大屁股所占据，一根肉棒在湿漉漉的蜜桃处进进出出，就这么一直到结束，女人似乎还没醒，毫无动静。第三段女人已经醒过来了，坐在那儿，双腿分开，龚纯站在她前面，撑开女人的大腿，卖力的耸动着，女人双手紧紧搂住男人的头，这应该是旁边的DV拍的，不过这场景好熟悉啊，我一回想，草，这不就是龚纯家的餐桌么，真特么会玩。草草看完，表示拍摄水平实在谈不上好，可是联想到真实场景，感觉真不一样啊。下了课，不出所料，田老师又被一群男生围住了，这帮只敢占点眼睛便宜的怂货。不过话说回来，能进重点高中的，除了少部分像张昌那样走后门的，大部分都是学习成绩好的，除了偶尔几条像我和龚纯这样披着羊皮的狼，其他可都真是羊宝宝啊。
　　两节课下，龚纯独自一人跑到角落里打了个电话，我能猜到是什么，中午很不错啊。中午放学，小天在拿到龚纯送他的一个新款游戏机后，一蹦一跳的一个人吃饭玩游戏去了。打发了这个灯泡，我们三很快来到龚纯家，张昌一路惊叹不已，对龚纯是羡慕嫉妒恨。一进门，桌上放着几碟菜肴，嗯，量不多啊。现在看到这个餐桌，就会想起刚看的视频，简直不忍直视。坐在沙发上的女人被开门声惊起，一下站了起来，我们眼前一亮，眼前的美熟女披散着头发，上身是一件黑色深V的吊带衫，下身是黑色包臀短裙，长筒黑丝裹着笔直丰满的大腿直延伸到大腿根部，脚踩着一双高跟凉鞋，高耸的胸口有明显的两点激凸，没带胸罩啊。
　　这跟平时那副长袖长裤，带着围裙的装扮简直天差地别。女人看见三人充满侵略性的目光集中在胸前，瑟缩着双手抱胸，可怜的神情更激起男人的兽欲。龚纯一指我和张昌，“我兄弟，你都见过，也知道他们的身份，你儿子现在不被人欺负可全靠的她们。”女人颤抖着微微点头。张昌呼吸沉重，却一动不动，望向我和龚纯。我一指饭桌，“我要先吃饭，你随意。”龚纯跟着点点头。张昌大步走到女人跟前，拥住不敢反抗的女人，“吃个jb的饭，老子要吃更好吃的，”将女人拉入房间，关上房门，很快，男女二重奏响了起来。我和龚纯坐在桌边边吃边聊，但我发现龚纯还是有几分心不在焉，修炼不够啊。桌上的饭菜顶多一人半的量，我俩很快一扫而空，也只得六成饱，也好，一会还要活动呢。听着房间里诱人的声音，我笑道，“那身衣服你也有，你这到底有多少稀奇古怪的玩意啊？”
　　“那是我妈的，她和我妈体型差不多。我妈不知道有多少衣服连开封都没开就扔了，现在家里那一柜子一柜子的衣服，你以为有几件她有机会穿？”龚纯撇撇嘴。
　　“有钱人，不解释。好东西记得分我点啊。”我忽然想起来刘娟瑛和楚莲也是差不多的体型啊，都是1米68左右，身材也是相似，丰乳肥臀，啧啧，那个穿着保守的女人性感起来也很诱人啊。看来下次要给她准备几件像样的衣服了。
　　“想要什么，自己拿去。”
　　“果然够兄弟，对了，她你是怎么安排的？”早上没来得及细问。
　　“保证她和她儿子的生活，吃穿用度自然不会缺她的。我手上的东西也足以保证让她乖乖听话。哦，我还准备特意关照她儿子，我的这位莲姨即使知道我不怀好意，也只能对我感恩戴德。”龚纯似乎颇为满意自己的安排。原来楚莲的儿子现在读初一，可毕竟是从农村来的，基础太差，完全跟不上，龚纯打算给他每一科都来个课外补习，不过他和学校领导老师不是太熟，需要我的帮忙。初中部不在这条街上，但相隔也不远。
　　“这没问题，小事一桩，不过该给的钱还是要给的，那笔钱可不少，”我抬头看见龚纯一脸的不屑，“咳咳，知道你土豪，这下子那小子水深火热补习功课，你倒是抱着他妈玩的爽了。”
　　“成绩不好就好好学习，他妈自然有我们来好好照顾。”
　　这时房间里的声音消沉下去，张昌喘息着打开门走了出来，“呼，真特么爽，卧槽，盘子是狗舔过了，这么干净。”
　　“呸，你爽完了是吧？自己啃面包干粮去吧。”
　　“不是吧？”现在发觉饿得慌的张昌垂头丧气的找吃的去了，不喜欢零食的龚纯表示只能提供面包饼干。
　　我和龚纯对视一眼，一起走进房间，我俩还没一起玩过女人呢，有些事，一起做过就会是不一样的。楚莲仰面躺在床上，闭着眼睛，吊带衫被拉到腰间，短裙被高高撩起，黑色的蕾丝小内裤挂在一只脚踝上，平坦的小腹上射满了男人的精液。“内射可以吧？我不喜欢抽出来。”“你想怎么玩都可以。”我抽了几张纸巾替女人简单擦拭一下，爱抚起女人的私处。龚纯站到床头，把女人的脸侧过来，女人会意的张开小嘴，开始吞吐起来，龚纯一边享受，一边伸向女人的乳房，“熟女玩起来就是爽啊。”“那是当然。”看着被撩起欲望而身躯微微扭动的女人，摸了摸湿淋淋的下身，我把楚莲的双腿扛在肩上，用力插了进去，“嗯，”
　　女人一声闷哼，随即微微起伏着迎合起来，“真配合啊，”我抱着女人的大腿，感受着丝滑柔顺的丝袜美腿，加快了抽插的速度，中午时间有点紧啊。另一边，龚纯倒吸着凉气，抱住女人的头部，快速抽动着，女人被干的直翻白眼，很快，龚纯一声低吼，阴茎不停地跳动，随即抽了出来，带出丝缕液体，女人的嘴巴明显鼓了起来，龚纯也不强求，拿出几张纸，放到女人嘴边，女人随即将浑浊的精液吐了出来，嘴边残留着乳白色的液体。女人明显刚洗过澡，身上都是沐浴乳的香气，我侧着脸颊，磨蹭着女人紧绷的丝袜小脚和小腿，看见龚纯缴械投降，我促狭的向龚纯眨眨眼，龚纯瞪了我一眼，发泄似得拿起肉棒在女人的面颊上轻轻敲打，摩擦。忽然，女人全身抽搐起来，再也压抑不住的大声叫了起来，我感受着小穴嫩肉层层叠叠的挤压，守住精关，慢慢拔出来，将女人翻过来，玩起了我最爱的后入式，我对自己是越来越满意了，每次都有提升啊。龚纯摇摇头，羡慕的看了我一眼，拿起女人的一只小手套弄起来。
　　我抚摸着女人屁股，“你儿子补习的事情我来搞定，只要你听话，你儿子会受到最好的待遇的。”听到提及自己的儿子，女人浑身一抖，接着微微摇晃起大屁股，“唔，真听话，”十来分钟后，不再压抑的我将一腔精华注入女人体内，楚莲一动不动的趴在那儿，高高向后翘起臀部，紧贴我的下身，断断续续的呻吟随着微微抽搐的身体飘荡出来。我站起身来，拍拍女人的屁股，示意龚纯过来，早已硬起来的龚纯连忙接替我，姿势都不变，一下一下的抽插起来，女人的身体随之无力的摆动着。我在旁边又拿出了手机，既然干了，总要来几张嘛。等到龚纯喘息着趴在女人身上，我看了下时间，已经快要到上学的时间了。我们两人清理一下，穿上衣服出门找张昌了，我看了一眼侧躺在床上一动不动的女人，扯过被子替她盖上，关上门走了出去。关门的一瞬间，我看见被子下的身体在阵阵颤抖着。张昌正躺在沙发上，百无聊奈，身边放着牛奶盒和饼干袋，可怜的家伙。
　　见我们出来，一下跳起来，“终于弄完了啊？又被你们坑了，早知道先吃饭了。”
　　我和龚纯哈哈一笑，揽住他一起去上学了。
　　“这熟女干起来就是爽，这些个看着正经的良家妇女居然这么容易搞定。”
　　张昌感叹道。
　　“那是因为你我手上有她们的把柄，更能给她们带来好处。不然你试试看，你有个好老子，估计没什么大事，但也别想再像现在这么玩了。”龚纯迎头就是一盆冷水。
　　张昌顿时蔫了，但随即又高兴起来，“不管怎么说，咱们小心点，还是很有玩头的啊。”
　　“是啊，大家平时小心点，嘴巴严实点，手机什么的都给我保管好，尤其你张昌，一帮狐朋狗友，别给我捅娄子。”
　　“知道了啊。”
　　下午无事，但是我发现现在的自己似乎欲望大增，看见漂亮的女人就想上，而且是那种控制不住的冲动，这可不是个好情况，好在我表里不一的功夫越来越炉火纯青了。下午体育课快下课，一向与老师关系都很好的我帮忙把体育器材送回器材室，看着前面穿着一身运动服，身高足有178的年轻女老师，这位女老师我很熟悉，今年26岁，快结婚了。她爷爷是我妈妈曾经的老师，早已退休。她能进这所重点高中，我妈妈也是出了力的。样貌中等，但是身材真的好啊。说起来另一位女体育老师更有姿色。姣好的容貌加上170的窈窕身材，不知是多少男生的梦中情人，可惜我们刚进校，她就结婚了，现在更是怀孕了。这位女老师只教女生健美操，每次上课都是一道风景线啊。在只有两个人的器材室里，我差点真的冲了上去，好在习惯的谨慎让我压制住自己，咬了咬舌头，我强制自己平静下来，机会很快就会有的，我这样对自己说。我从来不做无准备的事，但是有了准备可就不一样了。要结婚了？结婚了？怀孕了？
　　都不是问题，说不定更有滋味呢。我的内心仿佛有诡异扭曲的火焰在燃烧，而我的脸上依然平静中挂着一丝淡淡的微笑，一如平日。我放好器材，微笑着和老师告别，女老师毫无察觉，邀请我去她家玩，还表示要去拜访我妈妈。很快，你都会如愿的。




　　（6）再次得手

　　下午放学后，张昌去找刘娟瑛“补课”去了，龚纯一放学就回家去了，两人都有喊我一起，不过我拒绝了，看到眼下已经屈服变成我们玩物的刘娟瑛和楚莲，我得考虑安全性的问题了，按我们眼下的情况来看，以后会有更多的良家上手，虽然我们各有背景，但事情一旦传出去，也会很难办的，即使压下去，以后肯定也没得玩了。不过就我目前的观察看来，每个女人都有她的弱点，对症下药会很有用的。在路边随便吃了点，我径直回家，我从龚纯那顺了不少好东西，另外手机里还有好多照片视频要处理呢。刚到家，妈妈的电话就来了，“妈妈今晚估计要比较晚才能回来，不过你姨妈会过来看看你的。”放下电话，我露出一丝诡笑。
　　晚上七点，姨妈来到了我家，因为我家经常就我一个，所以姨妈有我家的钥匙，我也有姨妈家的钥匙，前几年姨妈还经常来带我睡觉呢。姨妈应该是饭后散步过来的，换上了一身宽松的运动T恤和长裤，脚踩运动鞋。因为运动而有些潮红的脸蛋分外美艳，高耸的乳房微微起伏着，我连忙把姨妈迎了进来，“姨妈，我妈刚打电话来说你要过来的。”她们姐妹很是亲密，我以后会让你们更加亲密的。
　　“是啊，你妈妈是个大忙人，我就过来看看啦。小安，好几天没去姨妈那里吃饭了。”姨妈脱鞋走了进来，可能是图个方便，姨妈还穿着白天穿的过膝黑丝袜。
　　“嗯，这几天去同学那里了。”我拿出一双拖鞋放在姨妈脚边，香味混杂着淡淡的汗水味让我浴火高炽。
　　“多和同学接触也好，小天就不愿意和同学接触，我有些担忧啊。”姨妈坐在沙发上，身子微侧向后靠着。
　　“姨妈，你放心，有我在，没人敢欺负小天，再说，小天现在和龚纯的关系也很好啊。”两人绝对是不同的两类人，小天是真受，龚纯就是个披着狼皮的羊。
　　“是啊，真的要谢谢你啊，小安，你真厉害的。”姨妈微笑着看向我，眼神相对，姨妈不知想到了什么，有点羞涩的目光转开，当然，也可能是我的错觉。
　　“因为姨妈对我最好啊。”我撒娇似的从沙发后面俯身搂住姨妈的脖子，手掌落在T恤上方的锁骨处，脸颊在姨妈脸上蹭了蹭。随即便松开手。
　　骤然遇袭，姨妈浑身一僵，随即软软的靠在沙发上，“就你喜欢搞怪，”姨妈撩了一下头发，嗔怪似得瞪了我一眼，惊讶、羞涩、嗔怪，似乎还有一点失落。
　　我对着姨妈扮了个鬼脸，跑到厨房端出了一杯鲜榨橙汁，“姨妈，知道你要来，这可是为你特意准备的哦，”我一语双关。
　　“小安真贴心啊，”姨妈接过喜欢的橙汁夸赞了我一句，接杯的瞬间手指触碰，我分明感到姨妈微微的颤抖。因为天热运动而口渴的缘故，一杯饮料很快去了大半。我靠着姨妈坐下，姨妈微微蹙眉，但也没说什么。两人各自说些最近发生的趣事。姨妈其实挺寂寞的，姨夫很少在家，小天是个不吭声的闷葫芦，学校的女老师虽然不敢得罪姨妈，但明显嫉妒的她们也不会是什么贴心闺蜜，谁叫各种评奖、优秀都少不了姨妈呢。男老师倒是愿意亲近，姨妈从来都是不假以辞色。
　　结果我这个心智明显超过同龄人的就成了和姨妈接触最多，最亲密的人，我们彼此熟悉自己的喜好，知道对方的一些小秘密。随着我渐渐长大，姨妈也知道这样有些不妥，但她却不知道该怎么办，因为她找不到可以代替我的人，除非她出轨，但这对她这种性格的女人来说，若非被强迫，绝无可能。近两年我和姨妈的亲密交流明显变少，但不断累积的心理和生理的压力，一旦突破零界点，将一发不可收拾。最近这段时间的观察，姨妈被深埋压抑的欲望已经开始影响到她自身了，那不单单是性欲，更还有渴望与人交流、倾诉，甚至是对自己家人对自己漠不关心的报复。如果没有外力，这只会是姨妈心中深埋的秘密，因为不管是姨妈自己，还是我们这些身边人，都不会放任出现问题的。但是我这个任何人都想不到的内鬼，却撩拨起了姨妈的欲望，上周那次放纵，更是让姨妈难以忍受。后来姨妈告诉我，第一次被我迷奸后，清晨醒来的她以为自己做了个春梦，但梦中的男主角却难以启齿，之后的几天更是辗转难眠，偏偏我又不出现了，姨妈终于在星期一找了个理由跑来。她也不是真的想发生什么，纯粹只是被难言的心思驱动。姨妈一边抗拒两人间的亲密接触，一边又有几分享受，带着难言的禁忌快感。
　　在我这个恶魔的诱导下，最终的结局是这个单纯的女人彻底落入我的魔爪，堕落入欲望的深渊。
　　姨妈喝的饮料里我加了点从龚纯那弄来的新玩意，服用后会使人浑身无力，有一定的催情作用，但不会让人昏迷。当然，这个催情作用也就那么回事，能让女人变发情母狗的，那都是传说。十几分钟后，药效已经很明显发作了，姨妈眯着双眼，身子斜倚在我身上，头靠在我肩膀上，鼻息加重，吐气如兰，身子微微扭动，双腿紧紧并拢，无意识的摩擦着。我假装什么也不知道，坐在那一动不动，几分钟后，姨妈反应更大了，双手摊在两侧，紧紧握住，拖鞋被踢掉，一双小脚绷得紧紧的。我故意发问，“姨妈，你怎么了？身子好热啊。”
　　“啊，”姨妈轻叫一声，想支撑着站起来，孰料双手无力，刚起身就一下栽倒，我赶紧伸手抱住姨妈，滚烫火热，柔弱无骨，真舒服啊。我坐在沙发上，姨妈双腿跪在沙发边，整个人被我斜抱在怀里，搂得紧紧的，丰满的乳房紧贴在我的胸前，被吓到的姨妈双手紧紧抱住我的背部，轻轻喘息着。两人保持这个姿势，一动不动，姨妈努力压抑着自己，轻声道，“小安，放姨妈下来。”我不仅没放手，反而一手搂住姨妈的腰，，两腿张开，另一只手环住姨妈的大腿，猛一用力，让姨妈跪到了我的两腿之间，骤然悬空的姨妈吓得紧紧搂住我，待反应过来，勉强抬起头，与我四目相对，嗔怪的打了我一下，“吓死我了，你做什么怪啊？”
　　无力的小手如抚摸一般，加上慵懒的娇嗔，我硬了，高高翘起的肉棒只差一点就能碰到姨妈的大腿。和我对视了几秒，姨妈慌慌张张的想要起身，按住我双肩的手却无力的滑向两边，我一手在姨妈腰间固定住，另一只手按住姨妈的头部，吻在了姨妈的唇上，姨妈呆呆的看着我，一脸不可置信，我又肆意的吻了会，在姨妈反应过来前抬起头，不然准会被咬的。姨妈浑身颤抖，半天才断断续续的低声对我喊道，“你……你在干嘛？我是你姨妈啊！”
　　我盯着姨妈，“姨妈，我喜欢你，我要你。”火热的肉棒顶在了姨妈的大腿上，同时重重的捏了一下姨妈的屁股。姨妈又急又怒，两眼一翻晕倒了。我顿时一惊，随即发现姨妈呼吸平稳，只是急怒之下加上药物作用，暂时晕倒，几分钟便会醒来。我趁此机会，把姨妈抱进我房间，扔在床上，又把姨妈的胸罩、T恤和长裤脱掉，只剩下黑丝和内裤。就在我准备脱掉姨妈的白色小内裤时，姨妈悠悠醒来，发现自己被脱掉了衣服，吓得惊叫起来，可惜浑身无力的她只能无助的在床上微微扭动。我迅速脱掉衣服，赤裸着爬上床，姨妈连忙闭上眼睛，“你快穿上衣服。”我不理她，双手在姨妈大腿根部抚摸着，隔着内裤搓揉着姨妈的小穴，被强烈刺激的姨妈猛地睁开眼，惊呼道，“不……不要……不要啊……”我一只手继续玩弄姨妈的小穴，另一只手从小腹游走到乳房，轻轻揉捏起乳头。姨妈被刺激的连话都不会说了，只是低声哀求，“小安，求求你不要这样，啊……
　　不……不要……“
　　我感受到手上的湿意，开口低声调笑，“亲爱的姨妈，乖哦，还说你不想要，你看，你都湿了啊。”一根手指拨开内裤，微微插入阴道。
　　“啊……”姨妈拼命摇头，“不，不是的。”
　　“哼，姨妈你明明就很淫荡啊，被自己外甥抚摸几下就湿了，啧啧，”我的手指开始慢慢抽动，“我可是知道淫荡的姨妈经常一个人自慰的。”
　　姨妈被我的手指刺激的连连闷哼，骤然之间内心最见不得人的隐私被自己的外甥说出口，方寸大乱，呆呆的看着我，“你……你怎么知道的？”
　　“姨妈你那么明显，我怎么会不知道呢？上次我就在你家，你就偷偷的自慰，这不明显是勾引我吗？”我趁胜追击，胡说一通。
　　“不……姨……姨妈……没有勾引你。”已经崩溃的姨妈喘息着分辩到。
　　“姨妈你每次都借故接近我，以为我不知道吗？不然你今晚来干嘛？不就是来等着挨操的嘛，想想学校里那些男人对你充满欲望的目光，我可是看见你搔首弄姿的勾引他们。”我继续瞎说一通，似是而非的东西，务必不给姨妈整理思绪的机会，“那我就让你好好爽爽。”我加快了抽送的速度。
　　“不，姨妈没有……没有……啊！”忽然一声高亢急促的尖叫，一股热流流过我的手指，姨妈高潮了。
　　抽出手指，上面还挂着晶莹的丝液，我把手指放到姨妈面前轻轻摆动，“姨妈，还说不淫荡，居然就这样被外甥用手指干倒高潮，啧啧。”
　　羞红脸的姨妈闭着眼睛，咬紧嘴唇，一声不吭。我也不在意，伸手扒下姨妈已经湿透的小内裤，姨妈尖叫着扭动身体反抗，我伸手在姨妈的屁股上重重拍了几下，屁股都打红了，痛呼不止的姨妈浑身僵硬，然后软成一滩烂泥。我再次爱抚起姨妈的小穴，，早已湿润的小穴又开始向外分泌液体。姨妈抑制不住的轻声呻吟起来。早已忍到极限的我把姨妈大腿成M型分开，姨妈意识到将要发生什么，连声哀求，“小安，不要啊……小安，求求你，放过姨妈吧……”我不为所动，调笑道，“骚姨妈，接下来外甥让你爽翻天哦。”轻车熟路的慢慢插入姨妈体内，姨妈僵硬着身体，连连摇头哀叫，眼角挂着晶莹的泪珠，但很快就在我的强烈冲击下瘫软下去，身体随我的冲刺有规律的起伏着。“你这个坏蛋……啊……不要……”性格温婉的姨妈连骂人都很单调。
　　我卖力的抽插着，姨妈被干的不停地呻吟，只有断断续续的声音，“别……
　　啊……坏蛋……求求你了……“这让我更加兴奋，双手在姨妈身上游走抚摸，肉棒更加用力的一下一下插入花心，很少做爱的姨妈小穴紧窄无比，牢牢地吸住我的肉棒，十来分钟后，姨妈哭泣着发出阵阵呻吟，全身痉挛，那抽搐的小穴给我带来无比强烈的刺激，姨妈慌忙的叫道，”不要，不要射在里面。“我哪里还忍得住，被暖流浇灌的肉棒，一阵抖动，姨妈哀嚎连连，头歪到一边，失神的看着远处，一动不动，半晌才回过神来，哭叫道，”你，你怎么能射到里面？“我爱不释手的摸着姨妈的丝袜美腿，”姨妈，记得吃药哦。“姨妈显然被我的无耻激怒了，”你个混蛋。“
　　我一把抄起姨妈的身体，翻转过来，让她直直的趴在床上，姨妈的骂声顿时被憋回了口中。我伸手在姨妈屁股上就是一下，“姨妈，你刚刚可是爽得很啊，高潮连连。”肉棒在姨妈的大屁股上来回磨蹭，渐渐深入两瓣臀肉之间，很快硬了起来。姨妈也没了力气，只是微微啜泣呻吟。我感觉恢复了，跨坐在姨妈身上，一只手引导着再度进入桃花源，姨妈闷哼一声，无奈的承受着。我干了一会，拿起手机，调出一张照片，俯下身子，把手机放到姨妈眼前，“淫荡的姨妈，我可是有证据的。”照片里，姨妈躺在床上，闭着眼睛，一只手抚摸着赤裸的胸部，另一只手深入内裤之中，是我摆拍的一张。姨妈可不知道，还以为真是自慰被我偷拍，低声分辩，“不，不是这样的。”声音软弱而无力。“有了这些照片，你说别人是相信喜欢自慰的姨妈勾引了外甥，还是外甥干了淫荡的姨妈？要不要找姨夫说说？”话到这，我又重重的挺了几下。姨妈勉强抬头，转过来望着我，软弱的哀求道，“不要……你究竟想怎么样？”
　　我继续抽插着，“大家可都知道姨妈的老公很忙，很少在家，现在更是去了新疆。姨妈在大家眼中就是个久旷的怨妇，你说事情传开大家会怎么想？”姨妈不吭声。我不以为意，又是一阵猛烈的抽插，敏感的姨妈再次被送上高潮，我拉起姨妈，让她跨坐在我怀里，双手搂住我的腰，下身严丝合缝的连接在一起，两人都是一声满足的叹息。“看，姨妈的身子真敏感，真是需要滋润啊，所以只要姨妈乖乖地听话，大家都会很快活的。姨妈难道能忘得了这么美妙的滋味？”
　　姨妈将头埋在我的肩膀，一言不发，我微微侧过头，看见姨妈一脸茫然不知所措。我继续加了把火，“这也是各取所需嘛，姨妈你不愿和我，难道你要出去找别人？”姨妈吓了一跳，“不，不会的。”
　　“我可不信，姨妈你都敏感成这样了，外人勾引你能把持的住就怪了。”我故作不屑，两人都缓缓地摇动着身体。
　　“不，我不会的。”进退失据的姨妈毫无底气的小声反驳。
　　“是吗？”我快速抽动几下，惹来姨妈一阵呻吟，说不出话来，“看，你能忍得住就怪了。”
　　姨妈羞红着脸，用力的掐了我几下，我闷哼一声，药效好像过去了，“姨妈，你就帮帮你的好外甥嘛，你也有正当的需求啊。姨夫不在，你就乖乖听我的话，姨夫回来，你若不想见我，我绝不找你。”
　　姨妈抬起头，茫然犹豫的看着我，微微动了动嘴唇，没说出口。我又威胁道，“不然，那就让妈妈和小天来看看吧。”
　　“不！”姨妈猛地直起身子，我一下顶到了最深处，“啊，……不要……不要告诉你妈妈和小天。”提到自己的姐姐和儿子，姨妈更加犹豫了，“小安，就不能放过姨妈吗？姨妈保证不会说出去的。”
　　“呵呵，是我不放心姨妈啊，姨夫不在，我不看着姨妈，难道让姨妈去找野男人？那还不如现在就告诉妈妈和小天，姨妈究竟有多渴望男人，”我拿起手机作势预打，“来，我们问问小天。”
　　“不，”姨妈一把抢过手机，扔到一边，转过头来望着我，目光中无奈、羞愧、愤怒、欲望交织在一起，然后将头埋进我的肩膀，双手用力的抱住我。我大喜过望，赶紧托住姨妈的丰臀，一上一下，大力的抽送起来，姨妈也随之大声呻吟起来，身体配合的起伏着，似乎是发泄，又似乎是自暴自弃。最终在男女的喘息和呻吟声中，双双达到高潮。高潮过后，我搂着姨妈，一边爱抚，一边说些肉麻的赞美。姨妈明显没经历过这些，有些羞涩，却也很享受。我故意提及姨夫和姨妈的欢爱，姨妈明显不愿多提，但我仍能感受到姨妈对姨夫的不满，两人婚后很少做爱，偶尔来一次，也是草草了事，保守的姨妈不太愿意配合，姨夫也是兴趣不大。另外，姨夫在外面也有女人，虽然不过是逢场作戏，姨妈也当不知，但终究是有怨言的。只要心中有了种子，终有落地生根的一天。
　　看看时间已经快10点了，我和姨妈匆匆穿好衣服，姨妈拿起还有点湿的内裤，瞪了我一眼，蹙着眉穿上。看着一片狼藉的床，我搂过姨妈，“没事，我来收拾。”
　　把床单裹成一团塞到床下，又简单的收拾下。两人走到客厅，我又吻住姨妈，两人亲热了一会，姨妈起身要回去了，这时楼道里传来高跟鞋的声音，应该是妈妈回来了。姨妈有些惊慌的望着我，我微笑着对姨妈点点头，表示没事。门外传来钥匙声，我先一步打开门，“妈，你终于回来了啊。”
　　“啊，小安，你怎么站在门口？”妈妈吃了一惊。
　　“这不正好送姨妈回去啊，”我微微侧身，露出姨妈，姨妈轻声叫了声，“姐。”
　　“哎呀，芸玉你现在还没回去啊？肯定是小安又缠着你了，”妈妈颇为疲惫，浑没在意姨妈的异常，急匆匆的换鞋和姨妈打了个招呼，“我先去趟卫生间。”
　　等妈妈进了卫生间，我和姨妈双目相对，分明从彼此眼中看到了禁忌和偷情的快感，我伸手抚摸着姨妈的臀部，对卫生间喊道，“妈妈，时间不早了，我送姨妈回去了。”姨妈瞪了我一眼，没有阻止我作怪的手，“姐，我先回去了啊。”
　　“好的，芸玉路上小心啊，我让小安送你。小安，把姨妈送到家啊。”
　　“得令，一定把姨妈平安送到家。”
　　出了门，两人恢复正常，保持着一定的距离。两家其实都住在一个小区，小区很大，一个在这头，一个在那头，路上人不多，但偶尔也会有一两个人。我也不敢放肆，安安稳稳的把姨妈送到家，小天还没睡，在房间听见是我们的声音，喊了一声，连人都没出来。我最后给姨妈轻轻来了个吻别，被吓了一跳的姨妈赶忙看向小天房间，房门紧闭，姨妈松了口气，轻轻锤了我一下，把我赶出了门。
　　我迅速跑回家，妈妈正在卫生间洗澡，似乎就没出来过。我打了个招呼，把客厅的杯子拿去清洗干净，回到房间，又整理了一番，见没什么疏漏，从书架后拿出了被隐藏起来的摄像机，摄像机正对着床，可是拍了不少好东西。看着移动硬盘里不断变大变多的文件夹，我满意地笑了。等到妈妈洗浴完毕出来，我打着哈欠装作很困的样子，“妈，你洗好了啊，那我洗了，你先睡吧。”妈妈似乎被我感染，疲惫的点点头，“那妈妈先睡了，你也快点睡吧。”我很快洗漱完毕，把换下的脏衣服放进篮子里，我一眼看见妈妈换下未洗的衣服也在这，我伸手拿起妈妈的小内裤，“居然是黑色蕾丝镂空内裤，看来工作狂妈妈被压抑的欲望也很强烈啊。”看着同样放在里面的蕾丝镂空胸罩和黑丝吊带袜，我眯起了眼睛。
　　转念又想起了与妈妈长得颇像的姨妈，啧啧，真是美妙的滋味啊，今天暂时让姨妈屈服了，接下来要趁热打铁啊，不然等姨妈冷静下来，报警不会，但肯定会想方设法躲着我的。姨妈害怕，我也有顾忌啊，双方其实都怕被别人发现啊。




　　（7）张昌的新计划

　　开头扯几句，强奸大半都是临时起意，也多是没钱没权，欲求不满的社会地位相对低的人，最后的结果除了少部分碍于面子等不报警的，都是以被抓结束，而且这其中因为反抗等导致的伤害着实不少。迷奸那就是有意而为之的，而且分布很广，形形色色，KTV、会所、酒宴、单位、学校、宾馆，似乎哪都能看见，涉及的人群也多，甚至学生都有。除了少部分有特殊癖好的，大部分的目的还是很一致的，那就是提高成功率，降低意外风险，一个不省人事的女人还不是随你怎么折腾，强奸杀人很多，迷奸杀人那都是意外（量控制不好）。问题是折腾完了怎么办？女人肯定是知道被上了，最多不知道被谁或者被几个人上了。结果嘛，一部分或屈服于权钱，或碍于自身面子等装作不知。剩下的肯定是报警。说到报警，有点挺有意思的，许多女性都不是自己报警，而是告诉闺蜜，闺蜜立即报警，这种新闻每次看我都在想，报警是应该的，可是这闺蜜究竟是怎么想的呢？扯远了。
　　接着谈谈所谓调教的问题，调教是个中性词，多半用于强势一方教育教导弱势一方，希望弱势一方按照强势一方的意愿行动。但人心这东西最难说，一念之间千变万化，谁知道下一秒想什么。多少人都是被他以为很听话的部下、情人什么搞翻的。也有很成功的，不过那叫洗脑，看看传销就知道了。洗脑这东西有前提条件，要封闭环境，不能和外界接触；要周围有一群人，以集体行为的方式给你洗脑，让你觉得人就该如此。一个人那叫关小黑屋，最后不是疯就是傻，那样还不如买个机器人，听话省事。
　　到我这，老师这个群体社会地位不错，相对封闭一点，所以老师对于来自学生的侵害会有所顾忌，缺乏应对手段，在某些方面满足学生的要求，但这是有前提的，那就是要隐秘，要不对她的社会地位、人际关系、家庭生活、经济基础造成大的威胁。换而言之，两人私底下偷偷玩，心理过得去，群交也无所谓，但不能在公开场合显露，尤其在熟人环境更要保密，不然就等着鸡飞蛋打吧。一个女老师去学校，你强迫她穿长裙的时候不穿内裤，她也许会羞羞答答的答应，甚至会觉得兴奋，但你要是让她不穿内裤再穿个齐B小短裙，那她肯定和你翻脸，这样去学校，等着被人围观然后完完吧，谁都不是傻子啊。要是女人真敢穿这样出现在熟人社会里，恭喜你，一个放开一切无所顾忌的女人是最可怕的。
　　调教，归根结底，威逼利诱，利诱最管用，有权有钱，自动就贴上来了；剩下来的，威逼一下，再来个利诱也差不多了。最后一部分，远远看看就好，没必要把自己搭进去。其实无论男女都一样，在现实世界的生活压力下，心中都有隐藏的欲望，一旦宣泄出来，当时肯定是你好我好，回头冷静下来，心中自有利害关系。所以我想写个场景大一点的，权势背景就少不了，挟之以威，诱之以利，当然，器大活好也算利的一种。以把柄相威胁，以好处来利诱，再动之以情欲，挑起每个人内心深处的欲望，可能是权、钱、名、情、欲，不管哪种，必然会有所求，嗯，差不多这样了。
　　下面是正文。

　　第二天早上起床，早餐放在桌上，而妈妈已经上班去了，“这么早就走了？”
　　看来事情是到了最后关头了。等妈妈清闲下来，我可就没这么自由了。把床单拿到卫生间洗掉，昨晚的衣服已经被洗了。到了学校，张昌笑嘻嘻的冲我挤眉弄眼，看来昨晚是过瘾了，龚纯则是老老实实的在那看书，一副乖宝宝的模样。
　　课间，龚纯告诉我，让我中午喊小天继续去他那儿玩游戏，我看着他，“怎么，中午不和你的莲姨培养感情了？”“女人不错，游戏更重要。”我服，龚纯大人，请收下我的膝盖吧。事实证明，龚纯玩女人和玩游戏一样厉害。
　　中午放学，张昌和我们打了个招呼，应付他那群狐朋狗友去了，按照他的说法，从那能弄到不少有用的消息。龚纯先回家去了，我先给姨妈发了条短信，让她中午回家等我，不然我就去她办公室找她。接着去找小天吃饭，告诉小天可以去找龚纯玩了，兴高采烈的小天几口划完饭，就去找龚纯了。我看着小天的背影，“你去玩了，我也该玩去了。”来到姨妈家，已经12点半了，姨妈还没回来，但我知道她很快就会回来，她不会让我去她办公室的，至少现在她还接受不了。几分钟后，大门打开，姨妈走了进来，我一把搂住姨妈，姨妈惊呼一声，小声道，“你要干嘛？”
　　“你说我要干什么？”我的双手在姨妈身上游走。
　　“不行，中午不行的。”姨妈按住我作怪的双手，使劲摇头。
　　“姨妈，你这么快就忘了自己昨晚的话了？要不要我找小天去评评理？”虽然昨晚姨妈在药物的刺激和我的逼迫下暂时屈服，但时间一过，她可不会那么容易听话的，不过没关系，有第一次就会有第二次，她跑不掉的。
　　姨妈似乎还想再努力一把，“白天不可以的，晚上，晚上吧。”
　　“晚上？可是外甥我真的受不了啊，要是憋到晚上，那我说不定就控制不住自己了，当着小天的面也有可能啊。”我面无表情，双手却加快了活动的速度。
　　“不要！”姨妈屈服了，低下头不再吭声。我得意的把姨妈推到在沙发上，伸手去解姨妈的裤子，姨妈条件反射似得伸手阻拦，被我用力拨开，“乖，听话哦。”姨妈软弱的抵抗没能阻止我，很快姨妈的下半身就完全赤裸，长裤和内裤被我扔到一边。外面穿的挺保守，可是里面的蕾丝内裤可是比以前还性感了。“姨妈，你居然换上了这么性感的内裤，啧啧，是特意犒劳外甥的努力的吗？”姨妈捂着脸，一言不发，但耳朵以肉眼可见的速度变得通红。我褪下自己的裤子，俯身压在姨妈身上，吻住姨妈，舌头伸进姨妈的嘴里搅动，姨妈惊慌失措，香舌四处躲闪。伸手解开姨妈外套和衬衣的纽扣，双手隔着胸罩揉弄起来。肉棒在姨妈的小穴外面来回磨蹭。不一会，姨妈眼神迷离，下身扭动着，似乎想把我的小弟弟容纳入洞，但我就是在外面磨蹭，不进去，姨妈的下身已是流水潺潺。姨妈推开我的头，幽怨的看着我，娇喘道，“你就这么作践我吗？”我嘿嘿一笑，“姨妈，想要就说啊，外甥我进来啦。”用力一挺，两人都是一震，继而我一下一下抽送起来，双手解开胸罩，把玩着熟女丰满的乳房。姨妈呻吟着，双手搂着我的头，双腿慢慢的缠在我的腰间。我一边操干，一边调戏姨妈，这种禁忌的快感让姨妈分外难以承受，不多时，姨妈就泄身了。我放缓抽插的速度，待姨妈稍缓过来，用力把姨妈抱起，让他跨坐在我身上，双腿盘在我背后，我托着姨妈的大屁股，一上一下抛送着，一向端庄保守的姨妈哪里在客厅做过，而且是如此羞人的体位，没几下就刺激的全身发软，双手搂住我的脖子，满脸娇羞与无奈的见头埋在我肩膀上，我见状更加兴奋，加快挺送的速度，调笑道，“姨妈，怎么样？没尝试过这么爽的滋味吧？”回答我的是姨妈越发抑制不住的呻吟，强烈的刺激让姨妈难以控制，第二次高潮如期而来，姨妈瘫软在我怀里，一动不动。我微微蹙眉，我好像越来越持久了，也不知怎么回事。但我随即把这事抛到脑后，让姨妈跪在地毯上，上半身趴在沙发上，我从姨妈后面用我最爱的后入式狠狠地操干姨妈。“姨妈，你下面夹得外甥好爽啊，真紧，水真多。”姨妈被我的话羞得埋头不语，但渐渐开始主动摇晃的大屁股说明了姨妈此时的感受。看看时间不早了，我加快速度拼命抽插，几分钟后，我双手扶住姨妈的腰部，用力向前紧紧顶住姨妈的屁股，姨妈一声娇呼，臀部尽量向后抬起，两人相继达到高潮。从背后搂着姨妈休息了几分钟，我起身从卫生间拿出毛巾，替两人清理起来。看着姨妈有些红肿的阴部，我意识到好像玩的太high了。收拾好，姨妈站起身子，蹙着眉头，嗔怪的瞪着我，我只能陪笑着合什作揖，姨妈一指点在我的额头，“你个小坏蛋，看把姨妈折腾成什么样了？”我扶住姨妈，凑在姨妈耳边，“是外甥的错，小安下次好好怜惜姨妈。”姨妈被我呼出的热气弄得有点害羞，走开两步，轻哼一声，“你先走。”我哪敢不从，灰溜溜的跑了。
　　第一节课下，张昌忽然凑过来，“哎，有点事跟你讲。”我一看这小子挤眉弄眼就知道没好事，没好气的说“你小子又要干什么坏事了？”张昌神秘的一笑，“好事，现在不方便说，放学和你讲。”想起中午这小子出去鬼混，难道又折腾出什么邪门歪道来了？我玩着手上的铅笔，“你小子还是先想想化学怎么及格吧，你现在玩的爽，回头你爸也揍得爽。”张昌顿时苦下脸，“我现在看到她就想那啥，还看个屁书啊。”我打击了张昌，心情很好，“那你就自求多福吧。”张昌一脸郁闷的回去了。我在回味最近战果的同时，也在心里策划下一步行动。一放学，张昌拉着我和龚纯说是要商讨一个计划，绝对好事。龚纯理都不理，表示张昌的计划实在没有商讨的必要，老实交代事情经过，然后让王安拟定计划才是正途，至于他，先回家打游戏了。张昌目瞪口呆的看着龚纯的背影，气得直跳脚。
　　我笑了笑，没出声，最后行动时，龚纯铁定支持张昌，或者说支持我的计划。
　　张昌拉着我回到他家，说出了事情。原来中午他和几个同样家里有点背景的小家伙一块出去吃喝，这些人虽然乱七八糟，但还是有点能量的。中午他们无意提起的一件事却让张昌心中一动，也不过就是他们中的一个勾搭上了某个风骚的女生，前两天出去开房，这不过是个炫耀罢了，关键他们提及的那个小旅馆，“四季旅馆”，毫不起眼的一个小旅馆，这附近大学、专科好几所，小旅馆不计其数，这家旅馆位置还不好，就在我们学校对面的巷子里，最近的是一所小学和高中，能好就怪了，我无精打采的继续听张昌聒噪。这个小旅馆是个女人开的，30出头，这女人前几年家里拆迁补偿，就在这分了好多套房子，一部分租出去，剩下的开了个小旅馆，也不为赚钱，打发时间。
　　“额……你小子盯了人家多久了？怎么什么都知道？”
　　“亲戚啊，她老公的爸爸和我爷爷算是堂兄弟。她老公弄了个车队跑运输，你也知道，这种行当没警察罩着怎么能行？她和她老公去过我们几次，不过我爸也不大看得上他们，看在亲戚的面子上，顺手人情而已。说实话，这种亲戚多了去了，要不是他们家还有点钱，谁认识他们。”但我知道张昌还记得人家肯定是因为女的长得漂亮。
　　“我能记得纯粹是因为这女人长得真不错，真不错啊。”张昌感慨道。
　　我见张昌对这个女人似乎颇为迷恋，有点疑惑，“那你早干嘛去了？现在忽然提起这事。”
　　“这不是以前没开窍嘛，你接着听我说。”张昌似乎有点尴尬，岔开了话题，“这女人眼下就住在这边，就近照顾儿子上小学。她老公在外面跑运输赚了钱，花天酒地，很少回来，不过对家里还挺照顾的，钱一分不少。这就是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊。”
　　“说起来，那个旅馆我是知道的，以前偷溜出来玩，搞得跟个难民似得不敢回家，还去那洗澡，换衣服，拜托老板把衣服洗干净烘干了给我。老板对我很好的，只是最近年把没去过了。”张昌继续不着边际的扯着，神情却带着几分回忆。
　　我越来越疑惑，“那你究竟想干啥？”我和张昌关系虽然铁，但他那些把自己搞得惨不忍睹的活动，我从来是敬而远之的。
　　“咳咳，我的意思是咱们得有个根据地啊，总不能老往自己家带，太危险了。”张昌一副为大家考虑的样子。
　　“那你天天跑小旅馆，不怕被人看见？”
　　“没事，旅馆在巷子底部，没什么人，而且我们不走大门，旁边有个院子，里面可以通到旅馆。而且这个旅馆可不会有人来查的，毕竟我爸打了招呼的，”张昌咂咂嘴，“这老板娘也压根不为了赚钱，只是做做样子，就那么偏僻的位置，连客人都没几个，除了像中午那几个地头蛇会跑到那去，哪还有什么人。”
　　“听起来挺不错的，可我干嘛要跑哪去？真要找个安全的地方，龚纯家旁边还有一套已经装修好的房子，那的钥匙龚纯就有，方便得很。”我知道这小子话没说完。
　　“好吧，我特么想尝尝她的滋味了，”张昌躺倒在沙发上，“也不知道怎么回事，今天中午听人提起，忽然心痒痒的，控制不住自己啊。”
　　我更好奇了，张昌这小子虽然喜欢美女，但也不至于这么突兀啊。“你这是忽然精虫上脑了？中午听人提起一句就迫不及待了。”
　　张昌怒目而视，然后一下躺倒在沙发上，“我也不知道啊，就是忽然想了。”
　　我不再提起这茬，张昌话没说完，他一定有他的理由，或者说是他自己都不愿意承认的理由。我也不逼迫他，到时候自然会见分晓的。“你准备怎么搞？要我们帮忙么？”
　　“不必了，这女人我还是有点了解的，回头打听清楚了，我自己解决。今天纯粹就是跟你说说。”张昌盯着天花板，一动不动。
　　“那好，你自己注意，龚纯那好东西不少，你自己去拿。需要帮忙随时说一声。”
　　“嗯，我知道的。”
　　我打定主意，必要时关注一下，“你有进展通报一声啊，既然要搞，就彻底搞定，狡兔三窟还是有必要的。”
　　“放心吧，我有分寸的。”张昌坐起身子，似乎来了几分精神。
　　“说了半天，那女人叫啥名字？”
　　“王纯。”
　　闲扯了这么久，我起身走人，夏阿姨今天会回来吃晚饭，张昌是没有出去玩的机会了，可我不一样啊。妈妈晚上依旧很晚才会回来，我一溜烟跑到姨妈家了，已经和姨妈说过晚上在她家吃饭。开了门，姨妈正在厨房忙碌，看走姿，比中午好多了。小天还没回来，不过也快了，就在这一会。姨妈看见是我，不知想起什么，脸一红，瞪了我一眼就不再理我。我莫名其妙，笑嘻嘻的凑上前去，从背后搂住姨妈，姨妈还穿着白天的制服，姨妈挣脱开来，“别捣乱，在烧饭呢。”我不以为意，继续上下其手，姨妈被摸得娇喘连连，但也只能过过干瘾，姨妈暂时可不会让我折腾了。两人纠缠了一会，传来开门声，姨妈急忙挣开我，我端起一盘菜，送往餐桌。小天进来和我打了个招呼，就跑到房间去了。吃饭时，我坐在姨妈对面，一只脚不时轻轻在姨妈的小腿上磨蹭，姨妈又羞又急，却不敢出声，反而装作一副若无其事的样子。小天毫无所觉，吃完饭就回房间去了，他要抓紧时间完成功课，这样才能在睡觉前玩一会。姨妈收拾着锅碗，我又凑了上去，肉棒在姨妈的臀部缓缓摩擦，姨妈呼吸微微加粗，却没推开我，“小天还在呢。”
　　我轻轻咬住姨妈的耳垂，“不要紧，门关着呢。姨妈，我想要了。”姨妈轻轻喘息，“不行，姨妈吃不消了。”
　　“那姨妈用手帮我吧，”我加快了下身的摩擦，“不然我就真来了哦。”
　　姨妈犹豫片刻，“等我收拾完，你去看看小天。”
　　我去小天房间转了一圈，他又从龚纯那弄来了新游戏，正忙着写完作业好去玩呢，我悄悄退了出来。这次没有纠缠姨妈，而是帮助姨妈很快收拾完毕。接着拉着姨妈来到她的卧室，关上门，姨妈羞红着脸，在我的示意下，跪坐在地板上，颤抖着换换伸出手，而我迅速掏出早已挺立的肉棒，拉着姨妈的手按上去。虽然已经被我干了几次，姨妈仍旧羞涩万分，我握着姨妈的手，指导她抚摸套弄着，姨妈没奈何，一只手上下套弄着，另一只手抚摸着龟头，又转到阴囊轻轻搓揉，我舒爽的叹了一口气。套弄良久，姨妈手都酸了，我仍旧没有出来。姨妈终于支持不住，停了下来，“根本弄不出来嘛。”
　　“姨妈，你可不能半途而废啊，不然我就要……”我示威的一顶。
　　姨妈可怜兮兮的望着我，不知该怎么办。我低头看向姨妈，“姨妈，给我口交吧，”指指姨妈红润的小嘴。
　　姨妈先是一愣，看着我的手指，随即连连摇头，“不可以的，不可以的。”
　　“姨妈，你把我弄得不上不下。现在就两个选择，要么替我口交，要么我来干你。”我不怀好意的盯着姨妈，似乎只等姨妈拒绝就扑上去。
　　姨妈看着我淫邪的目光，在我的威胁下，委委屈屈的伸手握住，然后慢慢含进小嘴里。姨妈的技术很生涩，我只能不时地提醒，但是这种强迫自己姨妈替自己口交带来的心理上快感是巨大的，随着姨妈越来越熟练，我坐在床边，伸手解开姨妈衣服和胸罩的扣子，轻车熟路的玩弄起姨妈的乳房，又过了一会，我忽然低吼一声，“姨妈，我要来了，”一腔液体灌满姨妈的小嘴，我抽出肉棒，拿了几张纸巾递过去，一部分精液顺着姨妈的嘴角滴落，落在了雪白的乳房上，分外淫靡。姨妈似乎才反应过来，忙不迭的吐出来，恨恨的瞪了我一眼，忙着清理自己身上的痕迹，然后迅速跑到卫生间去了，很快传来漱口的声音。我不以为意，事情总要一步步来嘛。姨妈在卫生间待了很久才出来，待姨妈出来，知道今晚也没得干的我笑嘻嘻的告辞离去，顺便揩了点油，姨妈没好气的把我打发走。连姨妈自己也没发觉，她越来越习惯和我的禁忌欢爱了。但我知道这只是表象，姨妈仍然在不停地逃避，而我则需要在留一线空间的情况下步步紧逼。
　　回到家，已经8点多了，妈妈还没回来，眼下她已经去掉了那个副字，不过只怕会更加忙碌。想到这，我又想到了滕老师，这块已经到嘴里的美肉可是不能让她跑了。去卫生间收了床单，洗漱一番，我缩回房间去了。妈妈到晚上十点才回来，简单的和我聊了几句，就去洗漱休息了，但我却听到一个很有趣的消息，那位与滕老师作对的女老师依靠的副校长已经完了，昨晚被逮了起来，贪污受贿、挪用公款、不正当两性关系，只怕过两天所有人都要知道了。不过滕老师的英语教研组副组长可不一定能拿回来，想要的人很多，没了这个副校长，还有别人，而上次帮了一次忙的唐校长可没义务帮第二次，滕老师又会怎么做呢？我忽然觉得有意思了。




　　（8）舅妈，姨妈

　　看到大家说细节的问题，我知道在人物、肉戏的描述上比较简略，确实文字上的细腻的描述，我做不到，我是那种整天和冰冷的数字图纸打交道的人，我的思考方式是逻辑思维，所以我可以设计情节，包括用一些细节描述尽可能真实的行为和场景。但是以很文学的方式描述人物和床戏，感性、细腻，洒家真的做不到，真要写详细，我觉得自己在做人体扫描，图纸分解，模块组合，囧啊。昨天一个晚上，想试试能不能写点比较生动详细的，最后发现实在憋不出来，差点没憋出内伤，毕竟，我看AV肉戏都是快进的啊。所以我决定了，以后专攻情节，肉戏的细节你们自己脑补吧，恕洒家真的无能为力。不过你们要是愿意自己去写，洒家一千个欢迎，只有一个要求，写完记得发我一份，我也喜欢细节啊。
　　然后在美女人数的问题上，以“我”为主，我参与的肯定会多写，另外两位为辅，他们自己搞的，只能简单介绍下，因为以第一人称没法细写。人数其实很好控制，我喜欢设计场景，把原本给不同人的场景给一个人就可以了。想要设计多个合情合理，还不一样的情节，还是比较费脑的。但说实话，我还是喜欢美女多一些的，都是自己以前的幻想啊。
　　再插一句题外话，我昨晚上看不同文章的美女描写，看来看去发现无论作者怎么描写，最终我还是会带入到自己认识的某个女性身上去，看武侠，那就是演电视剧的明星；看校园，那就是我认识的女老师、女同学；看职场，那就是我的女上司、女同事。还是根据人物的身份、地位、情节，对号入座。不知道你们看的时候是怎么想的？
　　下面是正文。

　　早上来到学校，张昌坐在那神神叨叨的，似乎在谋划着什么，无非就是昨天所说的的事，我也懒得管他，倒是龚纯有点不对劲，虽然他掩饰的很好，但我对他有多熟悉，一上午龚纯都在那发愣，这可太不正常了。中午，张昌一个人溜了，我拦住龚纯，“说吧，你小子昨晚是怎么了？”
　　“你看出来了？”龚纯看着我，眼里闪过茫然、挣扎和欲望。
　　“废话，你这样子，别人不知道，我能看不出来，张昌是心思不在这，不然他早就蹦出来了。”一晚上不见，龚纯干了什么事？难道把那位莲姨搞怀孕了？
　　不对，哪有这么快，再说都有事后服药的啊。
　　龚纯摇摇头，拉着我去他家，一路上欲言又止，到了他家，我发现没饭吃，那位莲姨也不在，难道真出事了？我望向龚纯，龚纯靠在沙发上，“莲姨她母亲病了，昨天上午就回老家去了，我给了她一些钱。”没事就好，我就说嘛，你小子食髓知味，怎么昨天忽然喊小天玩游戏，敢情没人陪你玩了啊。那昨晚怎么回事？小天6点钟就回家去了，也没什么异常啊。龚纯挣扎着，还是没开口，闭着眼睛躺在沙发上。我也不逼他，自个四处溜达，他想开口，自然会说。路过卫生间，我随意瞄了一眼，嗯？洗衣机旁边放着几件衣服，其中几件是龚纯昨天穿的，我有印象，那位莲姨不在，衣服没洗很正常，可是另外那几件女人的衣服怎么回事？揉成一团的制服套裙、白衬衣，还残留着可疑液体痕迹的黑丝袜，那位莲姨昨晚可不在啊，不用说，事情肯定和昨晚那个女人有关，龚纯估计是强上了人家，这是怕对方报警？还是怕对方缠上他？这个家里蹲从哪弄来的女人啊？我一脑门子问题，转悠回去，“有吃的吗？好歹垫垫肚子啊。”龚纯这小子不怎么吃零食，我翻出了些饼干、饮料和牛奶，坐在椅子上，自顾自的吃起来。龚纯听着咔吱咔吱的声音，无奈的坐起来，“你就不能让我静静吗？”
　　“你真想一个人静静就不会把我叫来了，说吧，我来给你出主意，毕竟咱们可是一起打过架、玩过女人的好兄弟。”
　　龚纯沉默了片刻，“我昨晚把我舅妈上了。”
　　我一口饮料喷了出来，卧槽，你小子这么快就向我看齐啦。“咳咳，你哪个舅妈？”我知道她有两个舅妈。
　　“小舅妈，你见过的。”唔，我是见过，那位龚纯的小舅妈叫林月，长得挺不错，就是有点势利眼。第一次见她，对我和张昌完全无视，围着龚纯打转，等到知道我俩的身份后，转眼变得热情似火。不过她对龚纯那真的是好啊，龚纯父母不在，她就经常来看望龚纯，话说回来，龚纯家那些个亲戚确实是围着龚纯转，只是这小子不喜欢人多，所以很少有人敢上门。这位舅妈围着龚纯转确实让龚纯父母挺高兴的，自然好处少不了，她是做保险销售的，刚开始不过是个小业务员。
　　龚纯妈妈和她那两个弟弟关系一般，小弟弟在外地开了个工厂，指着龚纯爸爸过活，这位舅妈的日子也一般般。这几年下来，借着龚纯父母的虎皮，手下已经有一大帮人了，钱自然没少赚。她倒是想贴到龚纯父母那去，可惜贴不上，只好继续围着龚纯，龚纯对此的态度是无所谓，只要别干扰到我就行。这位舅妈也不敢上门太频繁，一般两周来一次，以前也没什么，她倒是热情似火，龚纯却不太搭理她，待一阵子也就走了。昨天晚上，她又上门了，这次却出事了。
　　听到这，我哪还不知道，这位销售员出身的林月，对待龚纯也把她对客户那套拿出来，甚至更亲密，毕竟她对龚纯是不设防的。过去还好，眼下龚纯刚刚食髓知味，晚上正是孤枕难眠，你这么送上门来，结果就把龚纯激的兽性大发。
　　“她紧挨着我，两人磨磨擦擦，我一时没忍住，就给她的饮料里加了点东西。”
　　林月见到龚纯主动给她倒饮料，还以为龚纯对她的态度变好了，高高兴兴的把饮料喝了，龚纯下的药和我给姨妈用的药一样。浑身无力的林月，就这样在沙发上被龚纯强上了。“她一直哭喊着不要，但我当时真是什么也听不进去，她越哭叫，我越兴奋，”龚纯摇头苦笑，“当时倒是厉害的很，不仅干了她，还让她乖乖的听话不敢说出去。可是今天回想，总觉得自己过不了自己这一关，毕竟她是我舅妈啊。”
　　听起来似乎没什么其他问题，只是龚纯过不了自己的心理关，换了其他女人，龚纯保证半点不在乎，说不定这会都喊上我们一起来玩了。“你玩的爽不爽？”
　　“额……”龚纯点点头，“可她毕竟是我舅妈啊。”
　　“爽就行了，你都已经干了，还能再回去不成，她会告诉别人吗？会有什么妨碍吗？”
　　“这倒不会，她就算说出去，倒霉的只会是她。”
　　“这不就结了，你爽了，而且什么问题也没有，你还担忧个屁，”我咂咂嘴，“你以后还能继续玩呢，你昨晚玩得那么兴奋，敢说没有因为她舅妈的身份？”
　　龚纯语塞，只是看神色还没完全转过来。我坐过去，揽住他，“上了就上了，有什么大不了的，以后还有更多的女人要玩呢。”
　　“你说的轻松，你真碰到了，你还能说这种话？”
　　“小子，所以我是老大，你就只能是小弟，知道昨天我干嘛去了吗？”我决定放大招刺激龚纯了，“昨天我和我姨妈上床了。”
　　龚纯目瞪口呆，半天才回过神来，“你……你……是你那个教小学的姨妈？”
　　“对啊，可爽了，心理、生理双重享受啊，你昨晚不也试了吗？”
　　“怎么可以……怎么可以？”龚纯受到了巨大冲击。
　　我索性挑了些细节，讲的绘声绘色，龚纯呆呆的听着，从他明显变粗的呼吸，知道他内心十分的不平静。我在用实例开解龚纯的同时，又故意问龚纯昨晚玩弄她舅妈的一些细节。龚纯刚开始扭扭捏捏，不好意思，后来完全放开了。你觉得一件事不对，但一旦你周围的人，尤其是你身边亲密的人也做了，你就会觉得，原来别人也做了啊，那我做也没什么啊。有时候，思想转变就在一念之间，龚纯就是如此。一番长谈下来，龚纯完全解开了心结，看着他闪动着诡异光华的双眼，这小子不会彻底放开，寻求刺激去了吧？这个宅男认识不少美女，但那大部分可都是他的亲戚啊。“你玩归玩，可别把自己搭进去啊。”
　　“你放心，我心中有数，林月那个骚货落在我手上，眼下不就只能乖乖的吗？”
　　这倒也是，龚纯只要不昏头，凭他的手段，应该没什么问题。话既然讲开了，我也来了兴趣，“说说看，你是怎么搞定她的？”
　　“她和我舅舅几乎不在一起了，我舅舅在外地很少回来。”这倒是和我那个老爸有点像，但我老爸可比龚纯舅舅混得好多了，“她其实也憋得慌，但她又不敢找别人。她完全靠着我爸妈的关系赚钱，哪有什么事情瞒得过我父母，她平时额外捞点外快什么的，我爸妈都睁一只眼闭一只眼，但她要是敢去找男人，哼，较起真来，她以前干的那些事够她喝一壶的。”
　　所以林月其实比龚纯更怕事情被人知道，龚纯最多被教训一顿，送到国外去，反正有的是办法保住他。但她林月可就死定了，龚纯父母肯定会把她往死里整的。反而乖乖听龚纯的话，凭借这一大家子人对龚纯的溺爱，龚纯肯帮她说话，她才能有活路。最好的是就此不再联系，再没瓜葛，只是忽然从围着打转变成疏远不理，是个人都会觉得不对吧。何况对龚纯疏远不理，她也甭想靠龚纯爸妈的关系发财了。最重要的一点，龚纯会答应吗？
　　想通这层关系，我暗自摇头，林月这下是跑不掉了，不过这和我有啥关系。想到这，我促狭的问道，“我刚才在卫生间看见你舅妈的衣服了，战况激烈啊，难不成她还在这？”
　　龚纯连连摆手，“不在了，早上走了。”
　　这下我是真傻眼了，“你还把你舅妈留在这过夜了？”
　　龚纯颇有几分不好意思，“本来干完了，可是后来胁迫她听话，看她那副楚楚可怜的样子，没忍住，又把她拖进房间了。”
　　“你牛，看来你喜欢强留人妻熟女过夜啊。”我竖起大拇指。
　　“我舅舅长年不回来，我这个舅妈在外跑业务，有时也不回家，我那个表弟就一直让他外公外婆带着。”龚纯解释了一句，“你知道吗？昨晚我那个舅妈给她父母打电话说不回去了，一副端庄正经的表情，我就在那扛着她的双腿干她呢。她那温柔贤淑的表情和淫荡扭动配合我的大屁股简直让我差点没疯了，还好最后忍住了。结果你也看到了，她那身衣服已经彻底不成样了。”龚纯提起这个场景，整个人都兴奋的微微发抖。他打开手机，放出了一段视频，视频拍的有点抖，但大体还能看清楚。
　　一入眼就是林月那张风骚俏丽的脸蛋，她仰面躺在床上，身子有规律的微微一上一下，脸上挂着无可挑剔的淡淡的优雅笑容，拿着手机紧贴在耳边，隐约传来，“我今晚有些急事要加班，亮亮已经睡了吧。嗯，你们也早点休息，注意身体啊。”声音平淡中带着一丝颤抖，镜头转到下身，被推到腰间的黑色套裙下是黑丝连裤袜，裆部直接被人抠出了一个大洞，蕾丝内裤被拨到一边，一条肉棒在小穴处进进出出，女人摇动着屁股迎合着。这时，随着一句，“那我挂了啊。”电话说完了，镜头转回上半身，林月已经放下了电话，脸上的淡然被无奈、顺从所取代，幽怨的双眼中夹杂着难言的欲望，双手张开似乎想抱住龚纯，镜头急速前移，然后一花，就变成一片漆黑，隐约传来女人压抑的呻吟和男人兴奋地低吼，还有忽然变得异常明显的“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　“怎么这么短？”我不满的看了龚纯一眼。
　　“太兴奋了，她电话快讲完我才拍。电话挂了，我一激动就把手机扔了。”龚纯明显也有点遗憾，“这种女人太诱人了。”
　　我看完视频，可耻的硬了，我当然知道啊，太特么知道了，我最喜欢的不就是这些个端庄优雅的熟女人妻一边无奈幽怨的看着我，一边委委屈屈的配合着被我干么，她们那种悲哀、无奈、欲望交织在一起的表情，就是我的最爱啊。可是这个点不对啊，马上要去上学了，我就是去找人泻火也来不及啊。满腔悲愤的我冲到卫生间，考虑是否用林月的内裤丝袜来一发，很遗憾的发现时间不够了，胡乱洗了把冷水脸，狠狠地瞪了龚纯一眼，这小子也在那洗脸呢。然后两个倒霉鬼一起垂头丧气的去上学了。
　　“是我失误了，等莲姨回来，好好补偿你。”
　　“好说好说，我们是不是要学点生理和心理上的调教技术了？这些女人可没那么容易彻底搞定啊。”
　　“我们又不是要和她们过一辈子，有需要的时候玩玩罢了，只要抓住她们的弱点，别搞得鱼死网破，她们都会听话的。其实她们也很享受啊。”
　　“那是当然，祝你玩的尽心啊。”
　　“我很期待啊。操，又硬了，尼玛的。”
　　“骚年，你还需要修炼啊。”
　　……
　　下午，龚纯低着头老老实实的装作看书学习，但那紧绷的脸无疑表明了内心的不平静。张昌一脸诡计即将得逞的古怪笑意，这小子不会是开始行动了吧？动作挺快的啊。我的内心越来越多扭曲复杂的欲望和想法纠缠在一起，脸上更加沉静，我这么扭曲下去，会不会精神分裂啊？
　　下午放学，张昌对着我们诡秘地一笑，消失无踪。龚纯把我拉到一边，悄声问我，“莲姨要明天下午才能回来，我今晚想把林月叫到我家来，我忍不住了。”但又似乎觉得这样做不太好，眼中有几丝挣扎。
　　“叫她来有什么危险么？”
　　“没，不会有任何问题。”
　　“那不就结了，没女人，你今晚睡得着么？”我坚定龚纯的心，继而来了个致命一击，“今晚我去找我姨妈，你自己看着办吧。”
　　龚纯呆立当场，半天才精神恍惚的回家去了。我撇撇嘴，小样还跟我装，你今晚又有的爽了，转念想起张昌那小子，说不定已经去爽了。不管他，他憋不住事，自然会来找我的。
　　来到姨妈家准备蹭饭，却意外地发现只有小天一个人在家，龚纯今天肯定没空理他。一问才知姨妈今天加班，这下我傻眼了，饭没得吃了，美女也没得玩了。我关心的问了一句，“小天你和我一起去吃饭吗？”
　　“不用了，妈妈中午就给我做好了。”看来姨妈对我还是有怨气啊，以前她加班都是叫外卖，小天我带他去吃饭。现在居然中午特意回来给小天准备晚上的饭，自己也带了一份走，而没有我的。看来还是任重而道远啊。
　　独自一人无精打采的在路边吃完饭，盘算着接下来该去哪，龚纯眼下不适合骚扰，一个电话打给张昌，正在通话中了。这小子搞什么飞机呢？我无奈的摇摇头，难道去刘娟瑛那？我有些意动，但想想来去时间，还是算了，看来要搞个固定据点了，有需要就把人弄那里去。闲逛到学校门口，对面的小学部大门已经关上了，边上的小门开着。我心思一动，走了过去，传达室里的看门大爷抬头看来，“咦，小王同学，你咋这时候来了啊？”
　　我经常来找姨妈，看门大爷早就认识我了，“大爷好，我姨妈今晚加班，我来找她有点事。”
　　大爷抬头朝教学楼方向看了一眼，姨妈所在的那栋楼离门口不远，三楼办公室隐约有灯光亮着，“柳老师真辛苦啊，你去吧，记得不要乱跑。”
　　“知道了，谢谢大爷。”我规规矩矩的谢过大爷后，进入了学校。
　　此时已经六点多一点，小学里已经没什么人了，唯有零星的几处灯光，来到楼下，眼前的这栋楼只有三楼一处灯亮，姨妈所在的是一间大办公室，每人一个办公桌，据说以后要改成每人一个小隔间。我贴在墙边，此时天色尚未完全暗下去，两扇窗户有一扇已经拉起窗帘，另一扇已经拉起一半，透过窗户，姨妈正靠坐在椅子上玩手机，桌上一边摆着空饭盒，面前摊着一本书，似乎非常的悠闲。我微微有点疑惑，姨妈这不像加班啊？这时电话铃声响起，我一个哆嗦，不是我的，屋里传来姨妈的声音，“小天啊，妈妈正在加班，过一会就回去。嗯，小安晚上来了没？哦，我知道了。好的，再见。”放下电话，姨妈苦恼的摇摇头，“这下可如何是好？总不能天天加班啊，希望姐姐尽快清闲下来。”
　　我顿时明白了，姨妈这是躲着我呢，躲？你躲得掉吗？我心下冷笑。这时，姨妈忽然起身，向着门口走来，我急忙溜到旁边教室门口，身子紧贴着门框。旁边传来开门和关门声，伴随着高跟鞋的脚步声，姨妈向位于办公室另一边的厕所走去。等姨妈进了厕所，我悄悄跟了过去，厕所分里外两间，里间是四个小隔间，外间是水池，里外共有两道门，我蹑手蹑脚，悄无声息的走进女厕所，随手关上两道门，可惜不能反锁，但至少声音是传不出去了。里面四个小隔间，只有第一个有抽水马桶，其他三个都是蹲坑，据说是考虑到残疾人需求的设计。但我表示学校并没有残疾人，这马桶也没几个人愿意坐。姨妈在第二个隔间内，我悄悄藏入最后一个隔间，姨妈似乎在里面玩手机，没发现丝毫异常。很快，传来姨妈整理衣服和冲水的声音，隔间门打开了，我也悄悄跟了出来，姨妈向门口走了几步，背对着我，略有些发愣，因为门被我关了。我一个箭步冲上前去，一手捂住姨妈的嘴，一手紧紧抱住姨妈，从后面把她拖进了第一个隔间。姨妈似乎是吓傻了，浑身僵硬的被我拖进隔间，这时才反应过来，拼命挣扎。我凑到姨妈耳边轻声道，“姨妈，是我，小安。”姨妈呆愣当场，半天没反应，我轻轻舔舐姨妈的耳垂，一只手仍然捂住姨妈的嘴，另一只手在姨妈的小腹上慢慢摩挲。过了一会，姨妈似乎才缓过神来，整个人瘫软的靠在我身上，我的手上传来丝丝凉意，姨妈哭了，被捂住的小嘴发出低低的呜咽声。我松开手，将姨妈转过来，姨妈脸上挂着几滴晶莹的泪珠，梨花带雨，微微啜泣，整个人都在微微颤抖，一下伏在我怀里，头埋在我胸口。
　　“你……你怎么能这样？呜……”姨妈说话带着几丝害怕和颤抖，“吓死我了，呜……”
　　“这就是对姨妈你的惩罚啊，”我双手在姨妈身上轻轻抚慰着，“姨妈你居然骗我要加班，说吧，要接受怎样的惩罚？”
　　姨妈一声不吭，只是把头埋在我怀里。我也不在意，双手继续在姨妈身上作怪。几分钟后，姨妈完全平静下来了，我甚至能听见姨妈略微加粗的呼吸声。我伸手在姨妈的肥臀上一拍，“不说，那我就自己来动手啦。”
　　“不要！”姨妈按住我作怪的双手，抬起头楚楚可怜的看着我，“小安，我们这样是不好的，你就放过姨妈吧。”
　　看着眼前这幅柔弱模样的姨妈，我的心头被激起一阵欲火，“姨妈，别忘了你答应了我什么。你挑起了我的欲望，现在想半途把我撂下吗？那我可要找姨夫和小天好好评评理了。”
　　“别……”姨妈拉住我，“可是我们这样真的不行啊。”
　　“有什么不行的呢？只要姨妈你乖乖听话，你享受，我也享受，没有别人会知道的，”我语气一转，“但你要是不听话，自己掂量后果吧。”
　　姨妈啜泣着低头不语，我又加了把火，“姨妈，比嘴上说不要，可这几次身体可是非常诚实啊。你看，你也有需要啊，我们彼此满足不好吗？总比你找个外人好吧。”
　　姨妈有点恼怒地抬起头，“我不会找外人的，我不会对不起你姨夫的。”
　　“可是姨夫对得起你吗？姨夫虽然在外面只是逢场作戏，可也不缺女人啊。就是现在，他说不定正搂着哪个女人呢。”
　　姨妈沉默不语，无力地摇摇头，“不会的。”
　　“你也别自欺欺人了，我都知道一点，你会不知道，只是大家都心照不宣罢了。我知道你们还想维系下去，我也不反对。还是那句话，姨夫回来了，决定权在你。但是没回来，你要乖乖听我的。知道吗？”我抬起姨妈的头，狠狠地瞪着她。
　　姨妈被我恶狠狠地神情吓了一跳，全身发颤，唯唯诺诺的点头，轻声啜泣。
　　我见暂时吓唬住了姨妈，色心又起，伸手揉捏起姨妈的屁股，小弟弟悄悄挺立。紧贴着我的姨妈明显感受到我的变化，脸腾的一下红了，连忙摇头，“不行，这里不行的。”
　　我紧搂住姨妈，不让她乱动，“这是对你不听话的惩罚。”熊熊欲火燃烧的我哪里肯放走到嘴的美肉。
　　“我们不要在这，我们回家去吧。”最后几个字，姨妈说的很艰难。
　　我不为所动，“要么在这，要么找个更刺激的地方做为惩罚，你的办公室？”
　　“不不不，”姨妈惊恐的连连摇头，那个大办公室窗帘都是透光的，能看到里面的人影，她哪里敢。
　　“那回家也行，你是愿意当着小天的面接受惩罚了？”我故意为难姨妈。
　　姨妈无奈委屈的看了我一眼，闭上眼睛，任我施为。“这就乖了嘛，”我得意的一笑，俯身吻了下去，姨妈紧闭嘴唇，不让我进入，我也不以为意，有你屈服的时候。
　　今天姨妈穿了一件蓝色的无袖连衣裙，配肉色长筒丝袜。我撩起裙底，早已放出的小弟弟紧贴着姨妈的白色内裤磨蹭着，姨妈步步后退，很快被我压在隔板上难以动弹。双手将姨妈向前一搂，伸到后面把背部的拉链拉开，慢慢将连衣裙下拉到腰间，姨妈惊呼一声，双手想要抱在胸前，被我用胳膊牢牢抵住。白色的蕾丝胸罩被我推上去，一堆傲然挺立的大白兔蹦了出来。我低头含住一只，开始吮吸起来。
　　“嗯……”在我上下同时的强烈刺激下，姨妈微微扭动身体。一边舔舐着悄然挺立的乳头，一边磨蹭着已经传来湿意的小内裤，我搂着浑身发软的姨妈，将她按坐在马桶上，身子向后靠着水箱，双腿被我一只手抬起，另一只手去脱姨妈的内裤，姨妈微微迟疑，我瞪了姨妈一眼，一巴掌打在姨妈的臀部，姨妈轻轻呼痛，乖乖抬起屁股配合我脱下了内裤，我顺手塞进口袋。分开姨妈的双腿夹在腰部两边，半蹲下去用力刺入，缓缓抽送起来。姨妈伸出一只手捂住嘴，不让自己发出声音，另一只手无力的垂下，随着我的冲刺而一下一下晃荡。看着姨妈捂着小嘴，梨花带雨无奈委屈，却又夹杂着几分享受的神情，我觉得这是最好的春药。
　　在这种公共场合，我也是十分紧张，也不说话，加速抽插，不过这种姿势确实很累人，我干了一会，直起身子，把姨妈拉起来，转过去，让她双手撑着水箱，我从后面插入她高高翘起的屁股之间。一只手扶住臀部，一只手伸到前面揉捏着丰满的乳房，在我的操干下，姨妈很快全身无力的瘫软下去，双手趴在水箱上，头无力地侧枕在手臂上。随着一阵压抑的呻吟声，姨妈一阵阵痉挛起来，我感受着身下女人带来的如潮快感，咬着牙继续抽送，双手紧紧托住姨妈，不让她继续滑下去。待姨妈渐渐平静下来，我从背后将姨妈架起，转了个圈，我坐在马桶上，姨妈分开双腿跨坐在我身上，我拍拍姨妈的屁股，“自己动。”姨妈幽怨地看了我一眼，缓缓上下起伏，动了起来。但体力不支的姨妈很快就娇喘着败下阵来，我扶臀搂肩，开始一下下用力抛送起来，姨妈微微仰起头，捂着嘴，一连串的娇喘呻吟从指缝间流出，另一只手紧紧搂住我的脖子。随时有人会闯进来的担心和在公共场所的刺激让我咬着牙，加快速度拼命冲刺。伴着一阵阵肉体撞击声，两人在长长的叹息声中双双达到高潮。
　　搂着姨妈休息了一会，我调笑道，“姨妈，你今天很兴奋啊？看来你喜欢这种场合啊？”
　　“胡说，我才不是。”恢复了几分力气的姨妈推开我，站起身整理起来，简单地擦拭下身，姨妈皱着眉头看向我，“把内裤给我。”
　　我摇摇头，“作为惩罚的最后一部分，姨妈你要不穿内裤回家。”
　　“不行，快给我。”姨妈目瞪口呆，继而恼羞成怒。
　　我侧身躲开，提起裤子就跑了出去，姨妈在后面不敢追出来，犹豫了一会穿好连衣裙，尽量抚平褶皱，让衣服看起来不那么奇怪。我站在门外，看着姨妈扭扭捏捏的走出来，姿势颇有几分奇怪。我笑道，“姨妈，你不穿内裤没人知道，但你这走路姿势大家都能看出来不正常的。”姨妈瞪了我一眼，也不敢朝我要，慢慢走向办公室，步伐被渐渐变得正常起来，适应性很强啊。姨妈去办公室收拾一下，拿起包和我一起离开了学校。
　　路上，我微微落后半步，姨妈除了脸上的红晕和有点僵硬的步伐，已经看不出半点异常，谁又知道这个美熟女老师此刻光着屁股和外甥走在学校的路上呢。来到门口，传达室里的大爷看到我们，“柳老师这是回去了啊？”
　　“嗯，回去了。”姨妈轻声答应。
　　“小王同学，你这是陪姨妈加班啊？”大爷又转向我。
　　“是啊，我可是特意来陪姨妈‘好好加班’的”，我笑眯眯的加重了语气。
　　大爷没听出来，夸我是个好孩子，姨妈红着脸低头快步离开。
　　此时八点多，路上人不少，姨妈和我一本正经的穿过人群，来到姨妈家门口，姨妈当先进入家门，也不给我开口的机会，反身把门关上。吃了个闭门羹的我，摸摸鼻子，转身回家了。到了家，一摸口袋，“噫，姨妈的内裤还在我这啊。”我摩挲着手里的内裤，想象着姨妈此时又羞又恼的神情。




　　（9）超常发挥

　　每次写肉戏，我都想直接来一句（此处省略XXX字）

　　时间尚早，我索性将这些天得到的视频和照片都一一整理起来，也许什么时候就会用到呢。“夏梦娟”、“柳芸玉”、“滕芷清”、“刘娟瑛”、“楚莲”，一共五个文件夹。我看着这几个名字，最终将目光落在了滕芷清身上，那次在办公室的滋味真是令人回味啊，明天有些消息就要传开了，那时候就要看这位熟女老师的选择了。我看着电脑里张昌给我收集的一些关于滕老师及其家庭的资料，知彼知己百战不殆，不得不承认，张昌在这方面确实不错。那位副校长事发突然，原先已经胜券在握的英语教研组副组长自然是鸡飞蛋打，为了尽快稳定局面，妈妈和唐校长已经商量好，直接让本就该上位的滕老师担任，快刀斩乱麻，迅速解决。可是这件事没有外人会知道，滕老师更不可能知道，要过几天才会找滕老师谈，而信息的不对称，就是我的机会。
　　晚上十点多，妈妈回来了，醉醺醺的，这可不多见啊。送妈妈回来的是董阿姨，办公室主任，最近刚上任的，妈妈的心腹。另一个是妈妈的司机，钟叔叔，这是外公亲自安排的。我从房间走出来，规规矩矩的问好，董阿姨扶着妈妈在沙发坐下，接着就告辞离去，“柳局，明早我来接您。”又转头和我打了个招呼，“小安，照顾好妈妈啊，拜拜。”钟叔叔和我点点头，两人离去。
　　妈妈斜倚在沙发上，对于这位母上大人，我以前是真的敬畏，现在仍然非常的小心谨慎，但历经实践的我觉得她终究是一个有欲望的女人啊。妈妈半眯着眼睛，媚态十足，看得出妈妈很高兴。
　　“咦，妈，你喝了不少酒啊？”我坐在对面的椅子上。
　　“是啊，今天和市领导一起吃饭了。”这个时候这种私下里的宴席有点庆功的意思了，这次可是把另一帮人狠狠地揍了一顿，可不单单是妈妈这里。
　　我顿时明了，“恭喜妈妈了，嗯，看来我可以继续在学校作威作福了。”
　　妈妈看我搞怪，“扑哧”一笑，“就你喜欢嘚瑟，坐那么远干嘛？坐妈妈身边来。”
　　我乖乖地听话，正襟危坐，犹如等待训话的小学生，妈妈拍了一下我的肩膀，“少装模作样，说说最近学校有什么新闻没有？”
　　我放松开来，靠在沙发上，有一句没一句的和妈妈闲聊，“没什么乐子，妈，这么说你以后不用天天加班了？”我颇为惆怅，那我可怎么活啊？
　　“加班倒是少了，可应酬只怕会更多了。”妈妈嘟着嘴，似乎有点不开心，颇为无可奈何，样子俏皮可爱。
　　我心中一荡，面上仍是一副懒洋洋的姿态，“你老人家是要天天这么酩酊大醉回来了？”
　　妈妈恼怒的一把扯住我的耳朵，“臭小子，说谁老呢？嗯？”
　　“妈，饶命，你是漂亮无敌青春可爱的妈妈。”我抱着耳朵求饶。
　　妈妈松开手，“这两天情况特殊罢了，以后我不喝酒，谁敢让我喝？”背后站着两个家族的妈妈在我们这确实有这份底气。
　　但转眼妈妈又靠在沙发上，不甘心的嘟囔道，“可是这些个应酬，我不喝酒可以，还是得去啊。”
　　“美丽迷人的妈妈，您自求多福吧。”我呵呵一笑。
　　“哼，你皮又痒了吧？”妈妈白皙修长的手指在我面前转动着，似乎在盘算从哪里下手比较好，我顿时缩成一团。
　　两人一阵打闹，妈妈酒意上涌，整个人靠在我肩膀上，星眸半闭，吐气如兰。我不敢久视，推了推妈妈，“妈，赶紧洗洗睡吧，明天一早还要上班呢？”
　　妈妈不满的扭扭身子，胸前的雄伟随着微荡，“真烦人，知道啦。”磨磨蹭蹭的爬起来，也不在意自己春光微泄，摇摇晃晃的去卫生间了。我看着妈妈的背影，任重而道远啊。妈妈洗完澡，似乎精神了几分，裹着一身睡袍的妈妈把我赶去睡觉了。我盘算着自己的小心思，乖乖回到房间去了。
　　第二天一早，妈妈准时上班去了，我来到学校，龚纯正在看书，一脸满足的神情，不知道的人说不定还在感慨，啧啧，不愧是好学生，看教材都能这么惬意。张昌这小子满脸纠结，不对啊，昨天还一脸兴奋得色，今儿个怎么变这样了？出什么事了？下了课，我拉着张昌到走廊上，小声问道，“怎么回事？”
　　张昌一脸苦笑，“那天和你说，就是让你给我打打气，之前很兴奋，真得手了特么怎么都不对劲。”
　　我满脸问号，张昌摇摇头，“放学跟你说。”
　　一上午，几次碰到滕老师，滕老师都欲言又止，我知道她想说什么，但我故作不知，礼貌的打个招呼就离去了。
　　中午放学，张昌直接拉着我走人，龚纯因为莲姨没回来，去找小天吃饭了。来到张昌家，我没好气的问道，“你又搞出什么幺蛾子了？饭都不让人吃了。”
　　张昌踌躇不定，“我也不知道该怎么讲？先跟你讲讲经过吧。”
　　说干就干，张昌昨天中午就直接杀奔上门去了，以前去过几次，洗澡洗衣服都在这，旅馆那可不方便。见是熟人，王纯打开了门。“这个女人小心着呢，可能是没有安全感吧，她老公除了给钱从来不管她。她打量了一下，发现只有我一个人才开门的。”
　　“额……不会是偷情怕被发现吧？”
　　张昌摇摇头，“没有，要是有的话，这么近的熟人我早就知道了。”这倒是，张昌这狗鼻子对桃色新闻从来是最灵敏的。
　　“哈，那你以前还在她那洗澡换衣服呢。”
　　“艹，我那时候还是个小孩子啊。”张昌一脸黑线。
　　“是啊，你去年还没一米五呢，不过你今年也才一米六出头啊？”我哈哈大笑。
　　张昌死死瞪着我，希望用眼神杀死我，可惜我完全不鸟他，“哼，不管怎么说我也16了，成年了，再加上好歹一米六多啦。”
　　“对对对，人家还是放你入门了，换成我连入门的机会都不会有，你还是个小朋友啊。话说你有她高吗？”我毫不留情的继续调侃。
　　张昌不再理睬我，继续讲述，不得不承认，张昌看起来长得不大，旁门左道确实不少。了解张昌的人都知道这小子虽然谈不上坏人，但也绝不是好孩子，王纯自己长得娇小玲珑，身高160，自然有几分戒心。接下来两人的对话随着张昌的描述在我脑海中浮现。
　　王纯的儿子已经吃完午饭正在睡觉，张昌也不客气，坐在沙发上，直接开门见山，“王阿姨，今天来是有件事请您帮忙的。”
　　“哦，我能帮上的一定帮忙。”王纯客气中带着疏离。
　　张昌不以为意，“我想在你的旅馆长期定三个房间，要三楼的。”旅馆有三层，房间主要在二层，三层只有四间房，因为客人少，三层很少有人。
　　“额……你要做什么啊？”王纯疑惑不定的看着张昌。
　　“没什么，有时候想和同学一起玩，没地方，所以希望弄三个房间。”张昌一脸无所谓。
　　“这……”王纯犹豫不决。你这种人忽然要在小旅馆包房，能干什么好事，别最后搞出事情来让我倒霉啊。
　　“王阿姨，你放心，一分钱不会少你的。”张昌似乎有几分不耐烦了。
　　“不，不，不是钱的事。”王纯吓了一跳，别把这小子惹毛了，这种有背景的小家伙最麻烦，做事冲动不考虑后果，要是觉得被落了面子，只怕什么事都干得出来。
　　“那阿姨你是答应了？”张昌步步紧逼。
　　“阿姨只是想知道，你们会有几个人来玩啊？人太多会不会地方不够啊？”
　　“这阿姨你放心，我和我两个哥们，最多再带三四个同学吧。今天放学就要。另外我们要从后面进去，你把后面门的钥匙给我们。”张昌一脸无所谓。
　　王纯更不放心了，三个男生，要三个房间，带三四个同学，都是女同学吧。还要不走正门走后门，妥妥不是什么好事。下午放学就要？本来想先答应下来，再想办法的，现在也不敢答应了。
　　“阿姨这是可以的，不过是不是要知会你爸爸妈妈一声啊？”王纯后半句话吞吞吐吐，半天才出口，显然知道会惹的张昌不高兴，但她又不得不说，这要是出了事，张昌怎么样先不管，张昌的父母绝饶不过她。再说真等事到临头，一个张昌她都头疼，更别提还有两个，和张昌混一起的，估计也不是善茬，肯定有背景。到时候怎么办？报警？那是往死里得罪人，更何况出警的偏向哪边还不一定呢。眼下只能先挑明了，现在得罪张昌，总比出事后还把人得罪死好。先糊弄过去，再想办法弥补吧。
　　“呵呵呵呵，”张昌一阵冷笑，“你这是把我当小孩子了啊？我特么跟我兄弟讲了晚上没问题，你跟我搞这套。”
　　张昌哗的一下站起来，转身就走，王纯没料到张昌这么干脆，慌忙起身想拦住张昌，张昌走到门口，忽然回头，面无表情，眼睛眯着看向王纯，王纯被吓得站在原地。“你是不是打算告诉我父母啊？”
　　“没，没。”王纯连连摆手。
　　“无所谓了，你爱说说去吧，王纯阿姨，你很好，你真的很好。”张昌忽然笑了起来，目光在王纯身上逡巡，吓得王纯手机已经调到了拨号键上。张昌却转身就走，只留下诡异的一瞥。
　　“你咋知道的？”我一脸好奇。
　　“废话，我一进门她就拿起手机了，一直藏在身后，真以为我不知道啊。”张昌嘿嘿笑道。
　　“你小子是压根就没想和人好好谈啊！”我琢磨了一下。
　　“没错，我演的像不像，就是要找个发飙的理由，让王纯相信罢了。”
　　我微笑着点头，表演？只是其中又有几分真实呢？
　　张昌下午回到学校，王纯却是一筹莫展，莫名其妙惹上这么个麻烦，还没人可以商量。“她早和他老公貌合神离了，她老公许久都不曾回来了，眼下还远在外地呢。其他人？这种事情说给外人听，外人会怎么想，只怕她自己都会被搅进去，有口难言。”
　　下午王纯知道张昌在学校上课，不好打电话，但还是连发了几条短信，张昌理都没理。我翻看了一下，从一开始的对不起，到中间的好商量，最后是无条件答应张昌的要求。我摇头感叹，“这是自己把自己吓着了吧？”
　　等最后临放学的时候，王纯表示无条件答应的时候，张昌才回了条短信，让王纯在旅馆后门处等他，他要先看房间。另一边，张昌提前安排了另一件事。
　　一放学，张昌就来到了旅馆旁边的院子里，转到后门，这里有条楼梯直通三楼。王纯小心翼翼的看着张昌，“阿姨已经按你的要求弄好了，这是钥匙。”
　　张昌点点头，拿过钥匙，“一起上去看看，”当先走了上去。
　　王纯略一犹豫，还是咬牙跟上，两人来到三楼，一片静寂，小旅馆的服务员都在一楼，白天二楼也没客人。打开一间客房，最显眼的是一张大床，小旅馆典型的简单布置。这时，王纯的电话响了，王纯一愣，有些犹豫，并未立即接电话。
　　张昌微微冷笑，“说不定是你儿子打的呢。”
　　王纯悚然一惊，想到一种可怕的可能，慌忙从小包里拿出手机，上面显示电话是张昌打的，王纯顿时愣在当场。
　　张昌趁王纯发愣，劈手夺过手机挂了电话，点开录音，发现手机一直在录音。“呵呵呵呵，”张昌发出一阵令人毛骨悚然的冷笑，关上房门，步步逼向王纯，王纯吓得连连后退，一下跌坐在床上，“你别过来，别过来啊。”
　　张昌站立不动，王纯略感安心，但接下来的话令她如坠深渊，“我就猜到你不怀好意，贱货，看来不给你点颜色瞧瞧，你是不知好歹了。”张昌点开王纯的手机，拨通了她儿子的电话，但令她绝望的是，电话始终无人接听。
　　张昌又拿起自己的电话，“昌哥，按你的吩咐那小子被我们抓出来了。”电话里传来一个男孩的求饶，“我不认识你们啊，放了我吧。”这是王纯儿子的声音。张昌吩咐了句，“照我说的做。”随即挂断电话。
　　听到儿子声音的王纯连滚带爬的冲到张昌面前，被张昌猛地一推，重心不稳的她又一下栽回床上，“不想要你儿子了？”
　　王纯趴在床上，冷冷的盯着张昌，“你想怎么样？你要是敢伤害我儿子，我饶不了你。”
　　张昌不屑的一笑，“就凭你？放心，暂时没动你儿子半根汗毛。你特么把老子当贼防，那老子就让你知道厉害。接下来就看你的了，要是让我不满意，你儿子就得受苦。先给你看段视频。”张昌的手机上刚传来一段视频。
　　点开视频，王纯的儿子似乎在一家游戏机室，正在打游戏，周围几个男孩围着他，整个人抖抖索索，但没遭到任何暴力对待。“你听话，你儿子玩场游戏机就回来。不听话，你自己清楚。”
　　眼见儿子平安无事，王纯松了口气，整个人瘫在床上，但想起自己的处境，又倍添几分惶恐，“你，你想怎么样？”
　　张昌盯着眼前惊恐的少妇，眯起了眼睛，王纯还是中午的装扮，短袖蕾丝衫加齐膝裙，配肉色短袜，高跟鞋刚才挣扎已经被甩飞出去了。“把衣服脱了。”王纯惊恐的连连摇头，不肯答应，双手紧紧护在胸口。
　　“你不脱，那好，就让你儿子脱，你儿子要是在大庭广众之下被人扒光了衣服，不知道以后还能不能抬得起头啊？”张昌微笑着看向王纯。
　　王纯呆呆的看着张昌，眼神中满是绝望，张昌微笑不变，“你选一个吧。”王纯面无表情，死死的盯着张昌，站直身子，颤抖着慢慢脱下上衣，从平摊的小腹到黑色的蕾丝胸罩一点点露了出来。“很好，那么继续吧。”张昌点开了第二段视频，视频里，王纯儿子还在游戏，可能因为周围的人虽然不准他离开，但也没什么凶恶的举动，小孩子渐渐投入游戏里去了，但仍能看到几分紧张。
　　王纯看着儿子，流下了两行泪水，咬牙脱掉了裙子。随着裙子落地，张昌的呼吸陡然加重，“还没结束呢，都脱完。”王纯犹豫不决，张昌朝着视频里的王纯儿子努努嘴，王纯闭上眼睛，带着几分无奈和绝望，伸手解开黑色蕾丝胸罩，随着胸罩落地，一对32C的丰满跃然挺立。张昌满意的笑了笑，不动声色，“你儿子什么时候回来取决于你哦。”王纯浑身一颤，将黑色蕾丝内裤褪到膝盖处，然后坐在床上，抬起双腿，慢慢褪下。眼见王纯已经一丝不挂，张昌又下令，“自慰给我看，别说你不会哟。”王纯目瞪口呆，哪知道会经历这种事情，只是摇头不肯。张昌也不恼怒，“那你觉得你儿子在大庭广众下自慰怎么样？嗯，我这刚拍了几张照片，让他看着自己妈妈的裸照自慰，听起来挺不错啊，绝对是一举成名天下知啊。”王纯一阵头晕眼花，哪知道张昌竟有如此恶毒的主意，一下子屈服了，仰面躺在床上，一只手慢慢伸向下体，另一只手抚摸起丰满的乳房。渐渐地，王纯发出低低的呻吟，手指已经探入了下体，乳头在自己的爱抚下傲然挺立。张昌强忍着冲上去的冲动，放了最新收到的一段视频，视频里，王纯儿子正在玩拳皇，似乎已经投入其中，声音清晰可闻，“干，干你妈，草，差一点，干死你，耶，干死你妈比的。”骤然听闻儿子如此粗俗的言语，王纯瞪大眼睛，不可置信，也不知是自慰的快感，还是儿子粗俗话语的刺激，王纯浑身一僵，继而全身抽搐起来，下体已是泥泞不堪，一片狼藉，梨花带雨的脸上满是潮红，发出压抑的喘息声。
　　张昌再也忍不住了，一把将王纯翻过来，屁股高高撅起，双手反背在身后，王纯浑身抽搐无力，任由张昌摆布。张昌拿出一副手铐，一下将王纯双手铐住。王纯惊慌失措，下意识挣扎了几下，自然毫无用处。张昌一把掌拍在女人的肥臀上，阵阵肉浪令人眼花，“别动，想让你儿子受苦吗？”王纯哪里经历过这样的屈辱，但事已至此，又为了儿子的安全，只好暂时屈服了。张昌迅速脱掉自己的衣服，一下挺入湿滑的小穴。两人同时发出一声叹息，张昌一只手扶住王纯的腰，一只手在女人的屁股上拍打着，王纯早已瘫软无力，身体随着张昌的抽插而一下一下晃动着。张昌一边抽插一边喘息道，“王阿姨，你这小穴真紧啊，爽滑多汁，哦，夹得我好爽。”女人悲愤交加，却只能沉默不语的承受男人的侮辱。
　　“自己动起来，”张昌拍拍女人的屁股。王纯一动不动，以沉默来抵抗。张昌猛插两下，换来女人的两声闷哼，“听话，”张昌拿起手机，“我就让你儿子回家。”王纯双手被反绑，脸埋在枕头里，隐约传来“呜呜”的哭泣声，雪白丰满的大屁股开始慢慢摇晃起来。“嘶……”张昌倒吸一口凉气，拨通了电话，“把那小子放了吧。”放下电话，张昌低吼一声，双手扶着女人的屁股加速冲刺，“你儿子很快就能回家了。”王纯不说话，只是屁股摇动的幅度越来越大了。几分钟后，张昌趴在女人身上喘息着，交合处不断有乳白色的液体落下。
　　休息两分钟，张昌将女人扶起来跪坐在床上，王纯目光呆滞，泪水滴滴落下，张昌轻轻在女人脸上拍了两下，半软的肉棒抵到女人嘴边，“给我含含。”王纯似是刚刚反应过来，惊恐的摇着头，身子向后倾去，要远离这狰狞而丑陋的东西。张昌一只手按着王纯的头，肉棒在女人唇边蹭来蹭去，王纯紧闭双唇，用力挣扎，奈何双手被反绑，且全身无力，只能无助的任泪水流淌。“你是觉得你儿子回家了，我拿你没办法了吧，”张昌笑语晏晏，话却是冷酷无情，转身拿起王纯的手机，“信不信我一句话就能让你儿子再被抓回去？或者我们换个玩法，刚刚我用你的手机拍了几段视频，清晰度还是很好的啊。我来看看你的联系人，嗯，你微信的联系人不少啊，怎么样，人手一份，来看看你的精彩表演。”
　　“不！”王纯发出一声如濒死般的哀嚎，整个人委顿下去，缩成一团，因为哭泣而变得沙哑的声音断断续续的传来，“我……我都答应……答应你。”张昌满意地点点头，将腥臭的肉棒伸了过去，王纯麻木的凑近，慢慢吞入口中，开始吮吸起来。女人的技术很生疏，牙齿几次刮到张昌的龟头，张昌也不在意，拍拍女人的脸蛋示意她小心点。带到肉棒在女人的吞吐下硬了起来，张昌拔出肉棒，解开女人被捆绑的双手，仰面躺在床上，示意女人自己坐上来，一只手还拿着王纯的手机晃了晃。王纯略一犹豫，带着满脸的无奈和委屈，主动跨坐下去，但早已身心疲惫的女人很快就没了力气，跌倒在张昌身上。张昌一把搂住女人，在女人的臀部上捏了一下，“真没用。”翻身把女人压在身下，开始了活塞运动，低头找到女人的嘴唇，一下吻了上去，把舌头伸进去四处探索。王纯一动不动，任张昌摆布，抽送了一会，电话铃声忽然响起，两人都是一惊。张昌从女人身上爬起，拿起了王纯的手机，看了一眼，递到王纯手中，“你儿子的电话，应该到家了。”王纯颤抖着将手机举到耳边，深吸一口气，“亮亮啊，妈妈刚才打电话怎么没人接啊？”
　　“刚刚去同学家玩了，没听到电话。妈，你不在家啊？”手机里传来王纯儿子的声音。
　　“嗯，妈妈这里来了个老同学，晚饭在冰箱里，你自己热了吃。”王纯努力让自己平静下来，声音依然沙哑而带着些许哽咽。
　　“妈，你什么时候回来啦？声音这么沙哑，好像刚哭过啊？”疑惑不解的声音从话筒里传来。
　　王纯浑身一僵，勉强挤出一丝笑容，“今天见到了妈妈最好的闺蜜，心情激动，聊了一个下午，太激动了。妈妈晚点就会去，你一个人在家要乖乖听话，知道吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　匆匆挂断电话，录下了这段通话的张昌得意的一笑，俯身压了上去，女人痛苦而压抑的呻吟声再度响起。
　　“没了？”我抬起头，以上是我根据张昌的描述和视频的想像。
　　“没了。”张昌摇摇头，“我要赶在我妈回来前回家的，而且三楼虽然没人，但谁知道会不会有服务员溜上来。所以我干了两炮就走了。”
　　“王纯呢？”
　　“收拾一下，跟我一起从后门出去，回家了。”
　　我在惊叹于这小子本事的同时，也有点担忧，“没什么问题吧？”
　　“放心，我回家后给王纯发了两段视频，一段是她自慰的，一段是她给儿子打电话的，”张昌阴笑道，“我都能说是她主动勾引我了。”
　　看着张昌得意异常的表情，我问出了最大的疑惑，“你小子这么得意，之前纠结的啥啊？”总觉得自己忽略了什么。
　　张昌瞠目结舌，继而纠结的低下头。过了一会，拿出手机调出了一张照片，这是一张旅游照，照片里的女人正站在一棵树下笑得开心，我一愣，有点熟悉的，在哪见过。
　　“这是王纯。”张昌闷声说了一句，低头不语。
　　王纯？我在哪见过她吗？又盯着照片看了几眼，卧槽，这特么和夏阿姨长得挺像啊。我终于明白我忽略了什么，刚才看视频的时候，因为只是大略扫了几眼，只是感觉有点熟悉，眼下这张高清晰的照片顿时让我明白过来了。啧啧，真有意思啊。
　　我抬起头盯着张昌，张昌估计知道我明白了，低着头也不吭声。我笑骂道，“行啦，别一副死人样了，上都上了，还纠结个屁。要是觉得不爽，再去一次发泄发泄呗。”
　　“可是……”张昌欲言又止。
　　“行了，我明白你的想法。你又不是真的上了你妈，一个长得有点像的无关女人而已。女人嘛，想上就上，就算是亲妈又怎么样。”
　　张昌被我的话惊得目瞪口呆，支支吾吾的说不出话来。
　　我随即下了一剂猛药，“你，不行。搞个王纯都这么纠结。知道嘛，龚纯把她舅妈上了，昨晚还搂着过夜呢。”
　　张昌满脸茫然，不可置信，“他……他……”
　　“所以说，我们三兄弟就你道行最差，加紧修炼吧。跟你讲，这种身为长辈的熟女干起来特别爽，身份越是亲近越爽。龚纯可是爽歪歪啊。”我继续歪理邪说。
　　张昌已经不会说话了，只是嗯嗯嗯。
　　“看看你，还没开始起步呢，真怂。自己好好想想吧。”
　　张昌沉默了片刻，挣扎着抬头看向我，“毕竟只是舅妈啊，我……”
　　我嘿嘿一笑，终极大招发出，“是，只是舅妈，没有血缘关系。那我呢，我可是享受了我姨妈，我妈的亲妹妹，和我妈长得真像啊，啧啧，那滋味，真是迷人啊。”
　　张昌彻底崩溃了，红着眼睛死死瞪着我，“可以这样？可以这样？”
　　我拍拍张昌，“就是这样，想做就做了，没什么大不了的。有兄弟们的支持，保你事事如意。”
　　张昌浑身颤抖，嘴里不知在嘟囔什么，半晌，一下瘫软在沙发上，整个人沉默下去，眼神里闪过茫然和欲望。
　　我知道这个消息对张昌是个冲击，但我也知道，依张昌的性子，我们做了的事，他也会想法尝试的，更何况这还是他心中的愿望。有周围人的榜样，他早晚有按耐不住的一天。
　　我一边给张昌洗脑，一边问张昌一些细节。张昌心不在焉，整个人还没定下神来，有什么说什么。我很快弄清了来弄去脉。张昌实际上有轻微的“恋母癖”，从小爸爸在家就少，随着逐渐长大，张昌对母亲成熟诱人的身体越来越感兴趣，但他只敢深深埋在心里。以前和王纯的接触也是有这种心理作怪，后来觉得不对的他主动疏远了王纯。最近一段时间，这种欲望越来越强烈，尤其在开荤之后，更是难以控制。之所以经常见不到人，除了之前的提到的原因，还有一个因素就是张昌趁夏阿姨不注意，偷拍夏阿姨洗澡换衣，然后趁家里无人拿着夏阿姨的衣物手淫。直到被人提到四季旅馆，想起了被刻意遗忘的王纯，再也控制不知自己的张昌行动飞速，超水平发挥，一举拿下王纯，但事后又陷入纠结。
　　我摇摇头，知道张昌没法子立刻转变过来，但我也不担心，说一千道一万，也比不上有人做给他看。身旁的兄弟已经付诸实施了，还效果很好。张昌怎么可能不意动，只是时间早晚罢了。
　　“呐，你自己想想，再看看兄弟们，真要难受，就去王纯那发泄。不过你可得把王纯看好了，别出乱子。”
　　张昌终于平静下来，“王纯那没什么问题，我还做了点小安排。”俯身凑到我耳边低语了几句。
　　我点点头，“那就行。有欲望，那就尽力去实现它。”脑海里浮现出另一幅画面。
　　今天早上，王纯带着儿子出门，不放心的她亲自送儿子上学。儿子虽然不理解，但也只能乖乖听话。刚下楼，一个背着书包的小男孩跑过来，“阿姨好，张亮亮早啊，我是张亮亮的同班同学。”
　　张亮亮，也就是王纯的儿子脸色紧张，低声道，“早。”王纯一看情形不对，刚想说话，这小孩转身跑了，“再见，我先去学校了。”王纯转过头看着儿子，“亮亮，他是你同学？怎么回事？”张亮亮支支吾吾，不知道该说什么。王纯也能猜到几分，这可能是昨天围着儿子的那群人之一。这时，一阵短信提示铃音响起，王纯拿出手机，看到的是一张照片，照片里自己站在旅馆后门，伸手将钥匙递给张昌，看起来两人行踪诡秘。王纯脸色刷的白了，强撑着收起手机，低声对儿子道，“以后不要和这种人来往。”说完就不再出声，默默向前走去。张亮亮正自心慌，见母亲不再追究，如逢大赦，急忙点点头，各怀心事的母子两人缓缓走向学校。




　　（10）意外

　　下午上课，我还在感慨，这人呐，一旦有了动力，简直是超水平发挥啊。张昌就不说了，龚纯看那脸得色就知道昨晚爽得很，那位莲姨又推迟了回来，明天开始端午放假，她要端午后才能回来，似乎是因为没有及时治疗，病情加重，需要多住院一段时间，连儿子都顾不上了，哀求龚纯给她儿子送一些伙食费去，她儿子平时连零花钱都没有。龚纯一一答应，不仅给了她儿子伙食费，还有一些零用钱，端午正好出去玩玩，游戏机室还是网吧随意。除此之外，又打了一笔钱给楚莲，作为医药费，反正这小子不缺钱，又不是什么绝症，多住几天院而已。当然，据说私底下，莲姨答应了不少“不平等条约。”
　　第三节课是英语课，上课前去找老师拿作业本，碍于办公室其他老师尚在，滕老师没说什么，但我能感觉到老师的犹豫彷徨，还有那抹不甘心。上次申报优秀教师，滕老师意外获胜，一路从学校到教育局毫无阻碍，令人议论纷纷。众人虽然不知底细，但平日里对待滕老师都客气了几分。滕老师极力装作若无其事，但我这个深知内情的人又非常关注滕老师的人，还是能看出老师平日里走路都轻快了几分。这次评选英语教研组副组长，原先下了大力气，胜券在握的那位副校长，一夜之间进去了，这下炸锅了，其他各色人等纷纷蹦出来，而原本就极具竞争力的滕老师一下就成了众人的眼中钉。因为不明底细，大家没直接下手，但私底下的小动作不断，滕老师自家人知道自家事，她哪有什么底细可言，就连这个重要的消息，知道的都比别人晚。时间紧张，这个端午就是个极好的机会，自认为有希望的人都会各展神通的。从老师自己出发，看起来希望最大，其实希望最渺茫。滕老师真的会甘心吗？有些事情，有过一次，就会有第二次了。
　　英语课上，滕老师的目光不时扫过我这里，别人看不出来，但我岂能看不出老师眼中的犹豫和焦虑，我依旧沉默。下了课，今天放假，大家收拾收拾，一窝蜂的涌出学校，即使部分不回家的住校生也一样，晚上不上晚自习，还不趁机会出去玩啊。张昌经过我中午一番胡说八道，对夏阿姨还是犹豫不决，对王纯可不会客气了，一放学就不见了人影。龚纯则是难得的趁放假去一趟父母那里，准确的说应该是母亲那里，虽然父母在同一座城市。我要值日，留了下来，隔壁办公室的老师陆续都走了，唯有滕老师没走，等我值日完，滕老师站在门口，“王安，你过来一下，帮我整理一下作业本。”我答应了一声，随即来到隔壁，老师关上门，犹豫了一下，转而微笑着对我说，“王安，你妈妈端午有空吗？上次的事情多谢你妈妈了，老师想登门拜谢。”
　　我微微一笑，“滕老师，端午节我妈估计是没空的，你也知道，我妈刚上任，清闲不下来。”
　　滕老师顿时急了，一脸失望，抱着几分期盼，“一点时间都没有吗？”
　　“额……”我假装思索，“唯一可能的就是今晚，她今晚可能会有点时间，这样吧，滕老师，我先和我妈说一声，晚上如果可以，我电话通知你。”
　　“太谢谢你了，王安，”滕老师激动地一把握住我的手，上次她就看到了我在妈妈心中的地位。
　　我不动声色的抽出手，“滕老师，你先回家吃饭吧，我也回去问问。对了，不要大包小包的带什么礼物啊，我妈最不喜欢这点，要是发起火来，我什么都不敢说的。”
　　“这……”滕老师顿时愣住了，一脸纠结，哪有上门不带礼物的啊？
　　“滕老师，说实话，真要你和我妈熟悉了，你带点小礼品也没事。眼下这种情况，你带了反而会坏事。这次其实是我求妈妈帮忙，谁叫我喜欢老师你呢，我可是你的课代表啊。”
　　滕老师明显没听出我的话外音，“真的谢谢你了，王安，老师也非常喜欢你的。但是一点礼物不带太不礼貌了啊。”两人的喜欢自然不是一个东西。
　　我想了想，“那老师你就带个小礼物吧，千万别大包小包的，也别送什么现金啊，卡啊之类的，那就真得完了。”
　　老师想了下，“嗯，我知道了，王安，太谢谢了你了。”
　　我摆摆手，“不客气，滕老师，我先回去了，到时候通知你。”
　　“好的。”我能感受到老师的目光一直落在我身上，嘿嘿，终于还是上钩了。
　　回到家，我开始按照上次给姨妈准备的那样，如法炮制，反正妈妈不到十点多不回来，我有的是时间。晚上七点，估计滕老师准备的差不多了，我拨通老师的电话，“滕老师，我是王安，我和妈妈说过了，你七点半到我家可以吗？”
　　“好的，没问题，我一定准时到。”滕老师的声音有几分紧张和期盼。
　　七点半准时，一分不差，门铃响了，我开门将滕老师迎了进来，滕老师来前居然还特意化妆打扮过，身上是黑色的制服和套裙，里面是白衬衫，一双笔直修长的美腿被黑丝紧紧包裹，脚上是一双黑色的高根鞋，化着淡淡的妆容，整个人显得庄重而优雅。我微微眯起眼睛，很好，老师越是性感迷人，待会玩起来越爽啊。我将老师迎到沙发上坐下，去厨房倒了一杯果汁，“滕老师，路上堵车，我妈要迟点回来，大概还要十几分钟。”
　　老师端端正正的坐在沙发上，双手放在膝盖上，我笑了出来，“老师，没必要这么紧张，我妈又不是老虎，不吃人的，放松啊，再说我妈还没回来呢。这是现榨的果汁，你尝尝，很不错的。”
　　滕老师闻言不好意思的笑了，双手接过果汁，抿了一口，似乎有点口渴，又喝了几口，放在茶几上，整个人微微放松下来。
　　我坐在老师对面的椅子上，陪老师闲聊，“滕老师，吃过饭了吧？”
　　“嗯，吃完了过来的。哦，对了，王安，我带了一份小礼物，你看看行不行？”滕老师说着从挎包里拿出一个包装精美的小盒子，不大，但我还是看出那是一只对于滕老师来说价格不菲的香水。
　　“滕老师，这太贵重了。”我摇摇头。
　　“啊，”老师脸色一白，“可是一时想不到别的什么合适的。”
　　“没事，有我了，我会给妈妈好好说说的，问题不大。”我安抚滕老师，你那只香水送给妈妈，那就拿你自己感谢我吧。
　　“呼，那就好，太麻烦你了，王安。”滕老师舒了一口气，下意识又拿起果汁喝了几口。
　　“应该的嘛，对了，老师你端午怎么安排的啊？”我笑了笑，继续闲扯，一会就是我要好好“麻烦”你了。
　　“哦，我准备明天回雯雯的爷爷家，雯雯爸爸已经开车带雯雯和她爷爷奶奶先回去了，我明天自己坐车回去。”滕老师全无戒心，这明显是为了让老师今晚来我家，不然老师就跟着一起回去了。
　　两人又闲聊了一会，滕老师逐渐不再紧张，整个人放松下来，那杯饮料已经见底了，我见状拿起杯子，“滕老师，我去给你添上。”
　　“不，不用了，”滕老师明显有点不好意思。
　　我直接走向厨房，“没事，我来。”我又在厨房忙活起来。
　　“王安，洗手间可以用吗？”客厅传来滕老师有点羞涩的声音。
　　“没问题。”我弄好了出来，将果汁放在茶几上，看见洗手间的灯光，眼珠子一转，“滕老师，果汁放在茶几上了，我先去房间处理点事情。”
　　隔了几秒，洗手间传来老师一声低低的“嗯，”明显因为一边上厕所一边与学生对话而不好意思。
　　我暗笑一声，转身去了房间，再检查一遍布置。很快外面传来洗手间的水声和老师坐回沙发的声音，这一番已经折腾了十几分钟了。又过了几分钟，我才走了出来，“滕老师，不好意思啊，我忙完了。”
　　没有回答，我仔细看去，滕老师整个人向后靠在沙发上，头歪向一侧，娇美的脸蛋红润异常，半闭着眼睛，呼吸急促，一只手搭在腿上，另一只手垂在一侧，一双美腿紧紧并拢在一起，微微磨蹭着，套裙因此有点向上皱起，露出了更多的黑丝美腿，可惜看不到裙底风光。第二杯果汁只剩下一小半了，我摇摇头，这块美肉怎么也跑不掉了。
　　我走到老师对面坐下，又喊了声，“滕老师，”滕老师转过头，睁开眼睛，看见是我，声音低沉婉转而带着一丝颤音，“哦……是王安啊。”双手按在腿上，有点费力的支起身子，整个人微微喘息。
　　“滕老师，你是累了么？”我站在对面轻轻地问道。
　　“没事，”滕老师摇摇头，眼中闪过一丝疑惑，“你妈妈什么时候回来？”
　　“嗯，快到楼下了，最多几分钟。滕老师，你是不是太紧张了啊？”
　　“嗯？可能有点吧，”滕老师摇摇头，试图让自己恢复精神，却越感无力，神志倒还清醒，只是越发烦躁闷热。
　　滕老师试着站起来，药效已经发作，老师刚微微站起，又立刻跌坐回沙发了。“滕老师，你没事吧？”我关切的问道，走到滕老师右边，仔细的观察老师的一举一动，昨天王纯的故事告诉我千万小心。
　　滕老师靠在沙发上，整个人看向我，微微扯出一丝笑意，“老师没事，可能有点累了吧。”但我分明从老师的眼中看出了一丝慌张，我一凝神，滕老师的左手藏在身体一侧似乎在摸索着什么，那个位置放着滕老师的挎包。我心中一紧，快步走上前去，滕老师顿时慌张起来，伸腿想挡住我，被我一把按住，另一只手顺势捉住滕老师左手的手腕，用力一提，一晃，老师的手机从手上滑落。本来礼貌起见，滕老师一直把手机放在包里，刚刚想偷偷拨打电话，我拿起手机看了一眼，没有播出电话。
　　“还给我，”眼看被发现，滕老师急忙想拿回来，但连战都站不稳的她哪还有力气，勉强伸出的手被我一把抓住，轻轻揉捏起来。滕老师顿时呆住了，傻傻的看着我，忽然想起什么，“啊”地叫了一声，可惜有气无力，整个人向后缩在沙发上，眼中满是惊恐慌张。滕老师在重新坐下喝第二杯果汁的时候已经发现了异常，但完全没想到我身上去，毕竟我是她非常熟悉的好学生啊。只以为是自己紧张加劳累的，又多抿了几口果汁，结果整个人更加无力。这时我出来站到了老师对面，滕老师才恍然意识到自己是在单独面对一个身高180的身强力壮的少年，滕老师还抱着一丝侥幸，希望我妈妈能赶紧回来，但几乎站不起来的身体打破了她最后的侥幸，她只好一边稳住我，一边试图拨打老公的电话，她设置有快捷键，直到此时，她仍然没打算报警。
　　但她的努力失败了，而我的举动也赤裸裸的宣告了我的目的，滕老师绝望了，“你……你不要乱来，你妈妈要回来了，”说着这种连自己都不相信的话，滕老师努力的把自己蜷缩在一起，浑身颤抖着。
　　我嘿嘿笑着，“亲爱的滕老师，放心吧，在妈妈回来前，我会把一切都处理好的。”妈妈应该在十点多回来，我计划的是九点左右搞定，眼下已经七点五十了，虽然时间有点紧，但也够我享受了。虽然时间有点紧，但滕老师的诱惑让我下定决心今晚就得到她。
　　我不再犹豫，上前一把抱住女老师，药效发作的女老师无力的挣扎着，嗯，还是有点用的，搞得我心不在焉，享受与老师肉体摩擦的快感，差点忘了正事。我赶紧回神，在女老师的尖叫声中把她抱到房间，扔到了床上。这一番折腾，我是满头大汗，女老师也彻底没了力气，仰面躺在床上急促的喘着粗气，房间开着空调，温度正舒适。我看看女老师没了反抗之力，转身回到客厅，看到微微有点凌乱的沙发，皱了下眉，伸手整理好，将女老师挣扎时落下的高跟鞋捡起，一会还可以给老师穿上呢，又拿起挎包和手机，回到了房间。
　　房间里，滕老师似乎恢复了一点力气，正在床上挣扎，可惜爬都爬不起来，只能是整个人微微扭动，更像是在诱惑我。看见这一幕，我哈哈一笑，飞快的脱了身上的T恤、短裤和内裤，一下扑了上去。滕老师还在挣扎，见我压上来，惊慌叫道，“不……不……”声音越来越小，如喵咪的轻叫，听起来分外诱人。我知道时间有限，开始伸手解开滕老师上衣和衬衫的纽扣，我故意慢慢一个个的解开，还一边调戏老师，“滕老师，我解开你下一个纽扣了。”滕老师鼓起最后的力气拼命挣扎，但完全没有用处，等我解开全部的纽扣，滕老师彻底耗尽了最后一丝力气，一动不动地躺在床上，传来阵阵急促的喘息，绝望的闭上双眼，两行清泪慢慢流下。我这时才满意的将滕老师扶坐起，轻易地将老师的上衣全部剥去，只剩下黑色胸罩包裹着丰满的乳房，在那里微微一起一伏。我贪婪地看了一眼，又赶紧去扒老师的套裙，同样顺利的很。
　　“滕老师，我还是很为你着想的，免得你衣服一会都不能穿了。”我将老师的衣服扔到一边。
　　“无耻。”已经心如死灰的躺在那的老师仍然被我气得痛骂起来。
　　我不以为意，老师下半身居然穿了一件连裤袜，我深深地吸了一口气，想起了龚纯给我看的那段视频。“哼，老师你既然不理解我的好心，那我可就不客气啦。”说完双手猛地用力在老师的裆部将连裤袜撕出一个洞，并不断扯大。
　　老师惊恐的叫道，“住手，不要啊……”
　　我毫不理睬，隔着内裤在老师的阴部抚摸了起来，“真不错。”
　　“王安，老师知道你是一时糊涂，现在停手，老师不怪你，我们就当什么都没发生过，好吗？”滕老师再做最后的努力。
　　“什么都没发生过？”我诡秘的一笑，伸手拿出一张打印的照片，再次感叹龚纯那啥都不缺啊。滕老师看见这张照片，先是一愣，继而想起了什么，面色苍白，眼神呆滞，喃喃自语道，“原来是你，原来是你。”这就是那张我摆拍的那张，老师上半身端庄的看书，下半身赤裸的自慰。看来那晚老师还是有点怀疑的，只是似乎并没有怀疑到我身上去，眼下算是恍然大悟了。后来我特意问过滕老师，滕老师其实也不确定，毕竟那两天她心情大起大落，再加上熬夜疲惫，虽然发现下体有点异常，也只以为是自己的身体不舒服，再加上那个时间段隔壁还有人上晚自习，老师哪想到有人这么大胆。而那最后的一点点疑惑，被老师深埋在心里，即使偶尔想起，也是怀疑到外来的小偷，甚至是保安身上，从没想到会是我。
　　而眼前这张照片无疑告诉了老师残酷的事实，她已经被自己的学生迷奸了。看着眼前失神的女老师，我一边继续抚摸老师的下体，一边伸手脱掉老师的胸罩，顺便揉捏两把。“滕老师，看不出来，你居然这么淫荡啊，一边看书，一边自慰，还那么一本正经的。”
　　“胡说，你这个恶魔。”回过神来的滕老师无力地怒斥我。
　　“可这照片拍的清清楚楚啊，没关系，我还有好多照片，还有视频。老师你抵赖不了的。”我笑眯眯的说道，手上动作不停。
　　老师渐渐在药物作用和我的爱抚下有了反应，身体潮红，扭曲磨蹭，已然情动，“你……你赶紧把照片还给我，”老师已然有点崩溃。
　　“想要，没问题，嗯，让我想想，你母亲和你妹妹住在一起，你老公还有一个弟弟和一个妹妹，怎么样？一家来一份，我包邮哦，亲。”我伸手拨开内裤，中指插入已然泥泞的小穴。
　　滕老师一声哀嚎，“不！……不要，不要……”
　　“听说你母亲身体不是太好，不知道看到照片会不会好转啊？”我不动声色。
　　滕老师蓦地睁开双眼，以一种仇视的目光盯着我，我不以为意，现在我可没那么胆小啦，“嗯，这些东西我都准备了好几份，如果我不定时去取消的话，那就是全国皆知了哦。”
　　与我对视片刻，又闻听此语，滕老师眼中眸光暗淡，垂下头去，“你究竟想要怎么样？”
　　“你乖乖的听话，我真的非常喜欢老师你。”的肉体。
　　“不可能。”
　　“别这么绝对嘛，我不会打扰你的家庭的，你老公不是经常出差嘛，你也需要人抚慰的啊。”我不停地用手指抽插着老师的下体。
　　“无耻，混蛋。”老师发出低低的呻吟加喘息。
　　“你没得选择，同意，什么都不会流出去，你还是那个贤惠的妻子，美丽的母亲，孝顺的女人，可亲的老师，不然，嘿嘿嘿嘿。”我发出几声阴笑。
　　老师浑身颤抖，沉默不语。
　　“另外，你仍然可以当上你的副组长。”我又抛出了一个诱饵。
　　“哼，凭你？”老师发出一声冷笑，“啊！”
　　我加快了抽插的速度，“就凭我，不然你以为上次会那么轻易，连我妈的面都没见，一个电话都没有，你以为凭什么是你？那是看在我的面子上。”我使劲的夸大自己的作用。
　　不知道内情的老师沉默了，被我忽悠住了。“这次你以为你自己能行？还得靠我，我可以保证，只要你听话，绝对可以得偿所愿。”上次的事情已经在老师心底埋下了一颗种子，不知不觉中改变了她的一些观念。
　　“你这么有把握？”老师忽然问出了一句莫名其妙的话，问完老师也觉得不对，将脸埋进了枕头里。
　　“没错，我可以告诉你，只要我开口，百分百成功。”我不开口也是百分百成功，已经定下来了。
　　“顺从我，你还是那个端庄高压的美人，而且还能更进一步，大家会更加尊敬你的。”我诱惑道。
　　滕老师一声不吭，脸始终埋在枕头里。但原本一直紧绷，强自压抑的身体逐渐绵软下来，微微扭动，迎合着我的爱抚抽插，细细的呻吟从枕头里传出，我知道滕老师暂时屈服了，未来的路还漫长着呢，但这是一个好的开端啊。
　　心中得意的我，正要给老师更大的刺激，客厅传来大门开门的声音，妈妈回来了。我哗的一下直起身，手指从老师的阴道里抽出，“妈妈怎么回来了？”我震惊的低声叫了出来，这才八点多一点啊。
　　忽然感觉下身一阵空虚的滕老师将头抬起，疑惑不解的看向我，骤闻此语，浑身僵硬，眼看就要叫出声来，我急忙一把捂住老师的口鼻，一声被遮住的低沉的闷哼后，老师两眼一翻，晕了过去，全身痉挛抽搐，下身如泉水般喷溅出来，床上湿了一大片。我试了一下，老师只是羞怒交加，暂时晕过去。




　　（11）不完美的夜晚

　　看了眼晕过去的滕老师，我也顾不了太多，抓起短裤和T恤套上，连内裤都来不及穿，就赶紧开门出去，顺手把门关上，原本昂然傲立的小弟弟早就缩成一团了。出了门，看见妈妈正在换鞋，整个人站立不稳，摇摇晃晃，明显喝的比昨天还多，送她回来的还是董阿姨和钟叔叔，把妈妈扶到沙发坐下，我抬头看了一眼董阿姨。董阿姨笑道，“柳局今天对下面是来者不拒，纵然没几个人真有胆子让领导喝，但架不住人多啊。”
　　等我走过来，董阿姨已经把妈妈扶到沙发旁，我也搭了把手，扶着妈妈坐下。
　　妈妈靠在沙发上，轻声道，“我没事，你们先回去吧。”看来妈妈神志还是清醒的啊。
　　董阿姨闻言，“那我先回去了，柳局。明天下午我再来接您。”
　　“嗯。”妈妈点点头。
　　董阿姨转身和一直站在门外的钟叔叔离去了。
　　一直提心吊胆的我，暂时平静下来，看着斜倚在沙发上，媚态横生的妈妈，感觉小弟弟又蠢蠢欲动，卧槽，我没穿内裤啊，赶紧强迫自己冷静下来，还好，关键时刻我还是有几分定力的。
　　妈妈勉强坐直身子，看见桌上的杯子，拿过来一口饮下，我都来不及阻止，目瞪口呆的看着，卧槽，这可如何是好。似乎是嫌热，妈妈将西服上衣敞开，还好衬衣扣得好好的，但那浑圆饱满的凸起让我一阵眼热。
　　“咦，吗，今天怎么回来这么早？还喝成这样？”
　　妈妈重新仰面靠在沙发上，闭着眼睛，“今天都是内部人，又正值放假，开始的比较早。都是老部下了，喝得多了点。”这个姿势更加凸显妈妈酥胸的挺拔。
　　我定定神，“妈妈，我扶你去房间休息吧。”这样子，肯定没法自己洗澡了。
　　妈妈也明白，晃了晃愈发沉重的头部，“嗯。”
　　我扶着妈妈，妈妈半个身子靠在我身上，闻着迷人的体香，感受着压在臂膀的柔软，我心中哀嚎不已，“不要这样啊。”
　　好容易把妈妈送进房间，妈妈脱掉西装上衣，仰面躺在床上，下身的套裙褶皱起来，妈妈今天穿的是灰色的吊带袜。我装作啥也没看见，帮妈妈把双脚抬起来平放都床上，然后去找到空调遥控器，打开空调，“妈，空调给你打开了，我出去了啊。”
　　妈妈闭着眼睛，似乎没了力气，“嗯，儿子真乖。”
　　我步伐僵硬，浑身紧张，急匆匆的出了房间，关上门，连灯都没关。因为我在刚才找寻遥控器的时候，把手机调到摄像状态，藏到了正对着床的电视柜上面，被放在上面的几本书遮住，只露出了摄像头，正好对准床上的妈妈。我在门外侧耳倾听片刻，房间内毫无动静，妈妈似乎睡着了，也可能是动静小，我们家的们是特意做了隔音处理的。
　　眼见听不到什么，我又赶紧转回了自己房间。房间里，滕老师依旧躺在床上，侧着头，眼神迷茫，似乎刚刚醒来，看见我，刚要开口呼叫，我一把捂住，“别出声，我妈在家。”
　　滕老师被这句话刺激的清醒过来，惊恐中似乎掺杂着几分希冀，我冷笑一声，“滕老师，你现在这样，适合见我妈吗？”
　　滕老师顿时僵住了，我看了一眼床上那一大片湿迹，“啧啧，你的水可真多啊，”闻听此言，老师羞愤欲死。
　　我却不放过老师，“在学生床上潮吹的女老师，你觉得我妈是会偏向她的宝贝儿子，还是一个不熟悉的，可能勾引她儿子的女老师？”
　　滕老师默然无语，低低哭泣起来。我又看了一眼床上，有点怪啊，凑近一看，一股尿骚味传来，哇，女老师刚刚居然吓得失禁了，可能因为刚上过厕所，量不多，但我嘿嘿淫笑起来，“滕老师，你刚才居然还失禁了啊？啧啧，真是想不到啊。”
　　羞愤、绝望、惊恐、无奈、委屈，各种神情交织在脸上，滕老师终于彻底崩溃了，把脸埋在床上，失声痛哭起来。我也不阻止，妈妈进房间了，听不到。只是伸手在老师的身上游走抚慰。
　　过了一会，哭声渐小，变成了滴滴答答的抽噎，我淫笑着将老师扶起，拖到另外半边床上，我的床可是2.5米宽的大床。完全没了力气的老师任我摆布，毫无抵抗，那张梨花带雨的小脸上满是绝望麻木，似乎认命了。
　　摸了摸老师的下体，连裤袜和内裤的裆部都湿透了，我也不打算脱掉，反而去地上捡起老师的高跟鞋，替老师穿上，迅速脱掉自己的衣服，分开老师的双腿，成“M”型举起，接着轻松地进入了湿滑柔软的小穴，老师除了一声低低的闷哼，再无反应。
　　我舒爽的抽送着，而被折腾惨了的滕老师在药物的配合下，心防已然暂时崩溃，很快就传出了控制不住的诱人呻吟声，但老师仍然咬牙坚持，不肯配合我，已经恢复一点力气的老师双手摊在两侧，拳头紧握，对我的挑逗苦苦忍耐，以沉默对抗我的冲击。
　　面对女人沉默的不配合，我也没啥办法，正想着是不是换个姿势，电话铃响了，我电话已经调成飞行模式放在妈妈的房间了，这是滕老师的电话。我伸手拿起电话，上面显示来电的是她老公，我眼珠一转，赌一把，把电话交给了滕老师，滕老师看到来电显示，浑身一紧，小穴的骤然收缩，让两人都是一震，“你老公的电话，还不接？”
　　滕老师犹豫了一下，还是拿起电话凑到耳边，“老公啊，你们到家了吗？”
　　电话那头传来她老公的声音，“嗯，到了一会了，你怎么这么久才接电话？”
　　滕老师勉强保持平静，“正在路上，刚没听见。”
　　“怪不得你有点喘，路上小心点啊。你怎么听起来像哭过？怎么回事？失败了吗？”她老公略显疑惑。
　　“哦，我有点激动，这件事成了，柳局长保证放假之后公布名单，一定是我。哼，这次让那几个女人好好看看。”滕老师先是一慌，随即镇静下来，声音透出几份激动，也不知是演技还是真情流露。
　　“啊？这太好了啊，老婆啊，恭喜你了，这下你能在学校扬眉吐气了。”她老公的声音也很高兴，但要是看见老师现在的样子，肯定是高兴不起来了。
　　滕老师哀求的看着我，我不为所动，不急不慢的缓缓抽送着，看着女老师一边苦苦忍耐，一边强装镇定的无奈表情，真是愉快啊。
　　“嗯，”老师被我顶的闷哼一声。
　　她老公还以为是对他话的回应，也没在意，“看来柳局长很喜欢你啊，我们恐怕还要再准备一些礼物，找个机会再来拜访拜访，要多联系才能有交情啊。”嘿嘿，不是我妈喜欢，是我喜欢啊，不需要什么礼物，只要让滕老师多来和我联系联系感情就可以了。
　　滕老师似乎看出了我的龌龊想法，无奈的瞪了我一眼，“嗯，这件事我们回头再说，路上不方便，我明天回去再说吧。”
　　“哦，好的，明天再说啊。”滕老师的老公仍然很兴奋。
　　等挂了电话，不再压抑的我紧紧抱着老师的丝袜美腿，猛烈抽插起来，肉棒在破了一个大洞的裤袜处进进出出，滕老师随手将电话抛到一边，捂着自己的小嘴，发出阵阵婉转低吟。
　　“滕老师，你可是答应了你老公哦，一定能成功。”我一边揉捏老师的丝袜美腿，一边继续瓦解老师的抵抗。
　　滕老师明白我的意思，松开捂住小嘴的手，“你……你说一定……一定能成功？”
　　“就看老师你的选择了。”
　　滕老师直直的看着我，“我答应了，但……但这件事……一定……一定不能让别人知道。”
　　“好，这就对了嘛，乖乖听话，你也许还有再进一步的机会哦。”我哈哈大笑着压倒在滕老师身上，吻了上去，唇舌交缠。这次老师不再压抑控制自己，双手攀在我的背后，双腿紧紧缠在我的腰间，细腻的丝袜摩擦感让我浑身一颤。极度兴奋的我在把女老师送上高潮后也交货了，尽数注入老师的子宫。而一晚上大起大落，身心饱受摧残的女老师也没法发出什么抗议，整个人已经沉沉睡了过去。滕老师也许只是缓兵之计，但既然上了贼船了，你还能跑得掉吗？
　　看着陷入昏睡的女老师，我抚摸着老师被黑丝包裹的丰臀美腿，小弟弟也在老师私处来回磨蹭，老师可能是太累了，只是轻轻扭动身子，便再无声息。很快恢复过来的我，看看自己又干劲十足的小兄弟，再望望沉睡的女老师，只好自己动手了。我骑在老师的胸部，准备来试试乳交的感觉，这种熟女的大奶子玩起来确实十分带感啊，但是看看不省人事的老师，又觉得有点无趣，毕竟这不是什么办公室之类的刺激场合，我玩着玩着，有点走神了，想到妈妈身上去了。
　　妈妈喝了那半杯饮料，眼下在做什么呢？是沉睡？还是……？我悠然神往，下体似乎又硬了几分，在老师双乳间抽插的速度加快了几分，这么胡思乱想了一会，没释放出来，倒是要把自己憋出内伤了，主要是心理上的，简直就跟有只猫在心里挠啊挠的。我忽然站起身，胡乱的套上T恤和短裤，看着下身支着的大帐篷，跑到卫生间去洗了一把脸，待不那么明显了，我又跑到妈妈房门口，轻轻敲了敲门，没动静。我打开门，走了进去，灯没关，妈妈依旧仰面躺在床上，睡得正沉，似乎一切正常，我走进前去，悄悄将手机拿回，卧槽，没电关机了，我欲哭无泪，担惊受怕的结果就是这个，我表示喷血三升。转身正想偷溜出去，忽然听到妈妈低声的呢喃，我顿时僵在当场，心念急转，转身看向妈妈，妈妈没睁眼，但似乎感觉到我的来到，“小安，是你吗？”
　　“嗯，妈妈，我不放心你，又进来看看。你喝了那么多酒，回来都没怎么喝水，需要喝点水吗？”
　　“嗯，小安真乖，妈妈想喝水。”妈妈依旧闭着眼睛，喃喃低语。
　　“好的，我马上去倒。”我急忙跑出去倒了满满一杯水，转身回到房间，我坐在床边，把妈妈扶起，妈妈整个人靠在我怀里，妈妈连眼睛也不睁，我端着水杯小心翼翼的喂着妈妈，等妈妈一杯水喝完，发出满足的呻吟声，唇边露出一丝笑意，美不胜收。我重新扶妈妈躺下，这时才有时间打量一下妈妈，一眼之下，我张大了嘴，初进来时看着穿好的衬衣上面几个扣子都没扣，刚才起身又躺下的一连串动作，让衬衣上部向两边滑去，露出了白皙的胸膛和大半个乳球，关键是，两只胸罩，一只在原位，另一只居然被推开了，傲然挺立于外。我的视线转向旁边，可能是觉得不舒服，妈妈趁着刚才下半身向旁边挪动了一下，露出一大块水迹，套裙虽然回到了原位，仔细看，连裙子上都有点水渍。
　　我垂下头，想到了没电的手机，突然觉得心好累啊，再看看明显没反应过来的妈妈，明早不会被杀人灭口吧？我轻声打了个招呼，“妈，我先出去了，有事你喊我。”
　　“嗯，”妈妈迷迷糊糊的答应一声，再无动静。
　　我颇为沮丧的出了房门，回到自己的房间，把手机扔一边充电，呆呆的看着依旧沉睡的女老师，美艳的小脸上满是泪痕，眉头紧锁，让人看着就心疼。当然，像我们这种人，看了就起蹂躏的心思。但眼下我确实暂时没了心思，我得考虑怎么收场了。女老师一时半会醒不来，今晚是回不去了，这倒不要紧，我正好搂着这个熟女睡一夜，可是明早怎么办？一定要在妈妈起床前把老师送走啊。
　　想了想，我索性枕在女老师丰腴的大腿上，把正在充电的手机拿过来，开机后发现，拍了一小段视频，怀着一线希望打开，妈妈一直在睡觉，，忽然，动了，动了，沉睡中的妈妈颇为不耐的扭动身子，一只手攀上胸口，解开了衬衣的第一个扣子，另一只手，按在腿上，慢慢向下，我顿时鼻息加重，近了，近了，视频结束了。我呆呆的看着手机，过了一会，满怀悲愤的发短信调戏姨妈去了，最近我天天骚扰她，各种方式，但又十分隐秘，不为人知。姨妈一边痛斥我，躲避我，一边似乎又有点乐在其中，比我还纠结矛盾。自从上次被我强迫着不穿内裤回家，姨妈心中似乎有什么被打碎了，虽然依旧躲避我，但与我在一起却更放得开了。姨妈打算明天去看看外公外婆，后天和我们一去出去玩。这个假期妈妈明天有安排，后天自由，所以计划后天和姨妈一起，两家人去温泉度假村玩一天，大后天妈妈又有事了。眼下姨妈正在床上刷电视剧，看得兴高采烈，对我爱理不理，最后干脆直接不理我了，可怜我也只能干瞪眼。
　　折腾了差不多一个小时，我再度起身，又去倒了一杯水，这次加了点料。来到妈妈房间，这次妈妈是真的睡的很沉，我用力推了推她，她才微微扭动身体，很不满的嘟囔道，“干嘛啊？”
　　我看着妈妈因为干渴而不时地舔着嘴唇的香舌，索性把她扶起来，水杯凑到嘴边，“喝水。”
　　妈妈闭着眼，但本能的张开嘴，慢慢吮吸起来，很快一杯水下肚，妈妈舒服的躺下，翻了个身，又去睡了。我看了几眼，转身关灯离去，这一觉不到明早8点是不会醒了，万无一失。走出房间，我叹息一声，不是时机啊，刚刚看了一下，妈妈果然是自慰了，但却是隔着内裤抚摸就高潮了，也是憋得慌啊。但我要是敢下手，精明的妈妈明早肯定能发现，到时候我就惨了，妈妈肯定不会对外说，但她有的是办法让我在结婚前再也碰不到半个女人，那还不如死了算了。不过现在嘛，我啥也没做，是妈妈自己动的手，她肯定有印象，不知道她明天怎么面对我呢？
　　一晚上已经来来回回跑了N趟的我也有点睡意了，回到房间，从后面抱住侧身睡着的女老师，揉捏磨蹭几下，也合眼睡去。我的睡眠浅而警觉，尤其是在有人的时候。半夜怀里的女老师挣扎脱开的时候我就醒了，看着女老师轻轻下床，赤着脚走到门口的背影，我暗道大意了，应该也给女老师来杯水的。我悄悄起身，跟在背后，很快，恍然失笑，滕老师正在洗手间放水呢。听着淅淅沥沥的水声，我感觉没完全发泄的欲望又涌上心头。带女老师出来，我从后面一把搂住，一只手捂住老师的嘴，“是我。”
　　滕老师先是一惊，听到是我放松下来，两只手扒开我捂嘴的手，声音压得低低的，“你要干嘛？”
　　我同样悄声道，“干你。”颇有点偷情的意味。
　　借着月光和窗外的路灯灯光，可以看见滕老师变得通红的耳朵，“无耻。”
　　我才不管老师说什么，搂着老师走到沙发处，我坐在沙发上，女老师被强迫坐在我身上，“我妈在房间睡觉，好容易没让她发现，你不希望她现在出来观战吧？”
　　滕老师又羞又恼，却无可奈何，只得慢慢挪动身体，对准位置，压了上去，看着眼前只着黑丝连裤袜的熟女老师被我干的含羞带怯，紧捂着小嘴不敢出声，我愈发兴奋，加快了速度，等女老师痉挛着瘫在我身上，我却更加欲求不满。待老师恢复一点，我拉起女老师走到阳台。刚开始还不明所以的滕老师来到阳台，顿时明白了，吓得脸都白了，“不行，不行。”直往回缩。我把她强按在窗口，双手扶着窗边，“这会深夜凌晨，哪还有什么人？”说完就挺身刺入。
　　老师无助的挣扎着，我喘息着说道，“你越是不配合，时间拖得越长，越是容易被人发现，你自己看吧。”
　　滕老师楞了一下，不再挣扎，转而非常的配合，似乎想尽快把我弄出来。老师一只手捂着嘴不出声，另一只手扶着窗台，大屁股配合的拼命扭动着，再加上这种仿佛置身于露天的刺激场所，两人又有意识的不压制自己，很快双双喷射而出。一结束，女老师就迫不及待的逃离阳台，逃也似的回到房间，趴在床上，把脸埋在枕头里。我跟在后面端了两杯水，“来，喝点水吧。”我先“咕嘟咕嘟”的一口饮尽，滕老师也确实渴了，听见我的喝水声，忍不住爬起来接过去喝了大半杯。我拿回杯子，这女人真不长记性，我的水是能随便喝的吗？把杯子放到一边，我搂住女老师，女老师似乎有点不习惯，但又无可奈何，很快就在我怀里睡着了。我见此，也很快睡去。
　　早上六点半，闹钟准时把我叫醒，我很快推醒了女老师，我下的量可不多，“干嘛？让我再睡一会嘛，老公。”老师朦胧着睁开眼，不满的嘟囔道，待发现是我，反应过来自己此时的处境，脸刷的白了。
　　我趁机捏了一把，“好老婆，还不起床，天亮了，你是要等着拜见婆婆吗？”
　　滕老师顿时吓了一跳，急忙爬起来，整个人虽然还是无精打采，但至少一个人回去不成问题了。连裤袜已经被蹂躏的不成样了，这要穿出去，谁都知道怎么回事。里面的内裤虽然湿了又干，干了又湿，穿着非常难受，但老师坚决不肯脱，我也没办法，外面的衣服倒是好好的，老师很快穿戴整齐，又轻手轻脚的跑到洗手间简单收拾一下。
　　我跟在后面，笑道，“放心，我妈暂时不会醒的。”
　　滕老师也不理我，飞速的收拾好，就要出门，我递上她的挎包，那条黑丝就在包里。另外又递上了一个大口罩，“早上出门，雾霾严重，而且这样就没人认得出你了。”
　　老师接过口罩戴上，眼神复杂的看了我一眼，转身离去，空气中飘荡着我的最后一句话，“答应你的事，假期结束就见分晓。”老师身子一颤，没有回头，打开门，消失在楼道里。
　　我转身回到房间，开始清理打扫痕迹，包括客厅和卫生间。爽完了，都是苦活啊，一一收拾完毕，看看七点半了，我索性去梳洗一番，然后去楼下买了些稀饭油条一类的早点，等着妈妈醒来。
　　八点出头，妈妈的房门打开了，妈妈甚至都没看到坐在沙发上的我，就急匆匆的跑到卫生间去了，脚步不稳，差点摔了一跤，不过衬衣倒是重新扣好了。卫生间很快传来淅淅沥沥的水声，时间还挺长，我促狭的站在门口，“妈。”
　　“啊！”妈妈明显被我吓了一跳。
　　不待妈妈说话，我抢先出口，“妈，你这么急匆匆的干嘛？刚才差点摔了一跤，要小心啊，摔伤了怎么办？我买好早点了，等你一起吃早饭啊。”
　　伴随着水声，里面响起妈妈微微有些羞涩的声音，“嗯，小安真能干，你先去吃吧，妈妈一会就来。”
　　“哦，”我转身回到餐桌。
　　隔了很久，妈妈在里面洗完澡才出来，换了一身白色的睡袍，把自己裹得严严实实的，半干的秀发披在肩上，满脸慵懒的风情。坐到餐桌旁，妈妈明显对早点没什么食欲，早有准备的我盛了一碗清粥，又端出一碟妈妈喜欢的小菜，“妈，特意给你准备的哟。”
　　“嗯，小安真厉害。”妈妈深吸了一口饭菜的香气。
　　“那是，我可是这个家的男子汉了，妈妈以后就由我来照顾了。”我大言不惭。
　　“是是是，小安是男子汉了，妈妈以后就靠你了。”妈妈宠溺的笑着对我说，忽然似乎想到了什么，脸色微红，但定力十足的妈妈仍然很自然优雅的转过头，轻轻舀起一勺粥，慢慢品尝。
　　深知内情的我浮想联翩，这是想起刚刚的一幕，还是昨晚的事了？我一边吃着早餐，一边不动声色的看着妈妈。妈妈低头喝粥，明显有点心不在焉。
　　吃完早饭，我主动收拾，让妈妈坐在沙发上休息，“妈，今天的家务活我全包了。”
　　“好啊，那妈妈今天就享福了。”
　　收拾完厨房，我跑到卫生间，妈妈已经将贴身的衣物洗好了，我眨眨眼，将剩下的外衣拿去洗了，等一切收拾好，已经到了中午，我和妈妈坐在沙发上闲聊一阵，今天妈妈离我稍微有点距离了，偶尔目光相接，总能看见一丝隐藏的很好的羞涩。但在知道内情的我的眼中，都有莫名的含义。
　　到了十二点多，我下去买了点饭菜，虽然都不怎么想吃，但下午妈妈要出去，还是要吃点的。吃完午饭，妈妈回房休息了一会，一点多一点，董阿姨来接妈妈了，依旧一身正装的妈妈和我挥手道别，妈妈下午要去几个学校检查工作，告诉我晚饭自己解决，我一边点头答应，一边盘算着下午干啥。




　　（12）遇见

　　送走了妈妈，我计划着下午的安排，龚纯去他妈妈那了，一个电话打给张昌，这个悲剧正作为学渣这种反面教材在他爷爷奶奶家接受围观呢。我挠挠头，龚纯、张昌都不在，姨妈去外公外婆家了，滕老师现在应该也回去了，还剩一个刘娟瑛，她最近一直躲着我们，前几天刚参加一个两周的学习研讨班，跑外地去了，眼下也指望不上了。这些个女人不敢明着反抗，但各个有机会就躲得远远的，盘算了一圈，居然一个都没剩下。已经上手的都躲得远远的，想上的假期也找不到啊，我眨巴着眼睛，忽然不知道该干啥了，总不能跑出去随便找一个看得上的就强上啊，那等着分分钟进局子吧。
　　在家无聊的转了几圈，我决定出门碰碰运气，其实也不完全碰运气，高一放假了，高三马上高考也放了，可高二还在那补课呢，学校还是有一些老师的，虽然没什么机会，但去找个美女老师闲聊几句，也比在家无聊的好。
　　到了学校，和门卫大叔闲聊一会，这些保安对学校的八卦那可是知之甚多啊，我一向是乐于好学的。扯了一会，我告辞溜达进了学校，然后我发现我错了，确实有老师在，都在上课，没课的老师谁假期会来啊？我垂头丧气的走着，走到行政楼后面，后门的门洞里传来女人压低声音的怒吼，夹杂着伤心失望，“你当初不敢吭声，还拿了好处，现在来骂我是婊子，你又能好到哪去？”
　　女人满脸愤怒伤心的挂了电话，走了出来，我很尴尬的站在这走也不是，不走也不是，硬着头皮打了个招呼，“李老师好。”我跟这位老师只是彼此知道，并不熟悉，谁叫不是一路人呢。这位三十出头的女老师看见我，也是满脸尴尬，赶紧擦了擦眼泪，强挤出一个笑容，“王安啊。”眼神复杂的深深看了我一眼，转身匆匆离去。嗯，这位老师是高二的，看来是还没到她的课。
　　看着这位女老师的背影，我也是摇头，我知道她为什么这样看我，她变成这样，我也在里面插过一脚的，虽然她不知道，但她变成眼下这样，和我妈妈倒是有直接的关系。这就是那位和滕老师打擂台，结果被我横插一杠的女老师。这几天和妈妈闲聊，对她倒是有了几分了解。她也是个身不由己的可怜人罢了。她的能力不差，可惜碰到个能力更强的滕老师，于是乎她悲剧了，虽然那位副校长力挺她压了滕老师一头，但随之传出的风言风语让她在学校的风评很糟糕，其实大家没有任何证据证明她和那位副校长的关系。只是因为那位副校长多次帮忙，两人又没什么亲戚关系，更重要的是，她是从下面乡镇学校调上来的，而她那个同校的老公可还在下面，两人平时都是分居两处的。学校那些女老师其实也是很八卦的，无风还能三尺浪呢，于是乎这件事就这么传开了。这也导致了她和那些女老师关系挺不好的，谁叫她是个外来户，还压了别人一头。学校的女老师，尤其是互相有竞争攀比关系的女老师，那关系可是很微妙的。
　　这位女老师确实有靠山，却不是那位副校长，而是刚刚被妈妈踩在脚下的那位副局长，这位副局长这次也没跑掉，一起进去做伴了。这也是为什么那位副校长这么卖力的缘故，自己的老大下令了，能不卖力么。副校长虽然和这位女老师没关系，但也不是什么好东西，他喜欢更鲜嫩可口的，包了个大学生。回过来继续说说这位女老师，前几天那位副局长栽了，她也被找去调查了，但她不过就是个玩物罢了，虽然那位副局长挺喜欢她，把她从下面调到重点高中，又吩咐人照应她，但也就到此为止，什么钱财好处她也没拿到什么，内幕啥的也不知道，所以调查一下，问个话，就把她放回来了。只是，没了靠山，她一个外来户想在学校立足那可就非常困难了，搞不好整个教育系统都待不下去了。
　　刚刚那个电话，我也能猜到几分，毕竟这种重大新闻加桃色八卦，大家都很有兴趣啊，更何况妈妈就是实际的参与者，哦，还有个张昌，这个地理鬼对这种新闻搞得比我还清楚。这位女老师叫李莹，她和她老公都是下面一所乡镇中学的普通老师，结果被那个副局长看上了，这女人长了张勾人的狐媚脸，165的身高，身材不错，怎么说呢，看起来好像就是那种容易勾搭上的，其实不然，她为人还算正经，那位副局长几次暗示无果，后来索性在一次酒席上把她灌醉强上了，醒来之后回家跟老公哭诉。不得不说，她那个老公真是个极品，平日里整天盯着老婆，防张三防李四，连老婆和其他人说话都疑神疑鬼。眼下老婆真让人上了，一听是领导，反倒不敢吭声了，只敢骂老婆出气。那位副局长又找人暗示一下，把这男的升了个副校长，也就是个挂名的，啥权力没有，这男的却屁颠屁颠的去了，还反过来劝老婆不要报警。李莹气得索性借着这个机会调到了城里来，跟她那位老公只是名义上还保持婚姻关系。这次那位副局长倒了，他这个有名无实的副校长也没保住，又被一脚踢到一边，比以前还惨，学校里谁瞧得起他？刚才估计是又打电话到妻子这来发泄了，可他也只敢嘴上说说，李莹也是看在两人女儿的份上才没彻底撕破脸皮，不过眼下看来，只怕为时不远了。
　　这女人天生长得一副风流祸水样，又摊上个倒霉丈夫，这就叫红颜薄命么？说起来她倒也没做什么坏事，只是这世上倒霉鬼千千万万，谁顾得过来啊。我忽然变的文学起来了，但转念又是一肚子坏心思。闲来无事，跟上去瞧瞧，这位女老师转回了办公楼，看样子是去她的办公室，办公室里没有其他人，李莹坐在椅子上，直愣愣的看着前方。对这位我本来了解不多，但张昌熟悉啊，一进高中就打听各位漂亮的女教师，自然没放过她，这几天更是碰见我就大谈自己打探到的八卦，弄得我知道的恐怕比李莹自己都多了。更何况最终决定她去留的，还是妈妈啊，论起第一手情报，还得是我啊。
　　她眼下的情况不过是墙倒众人推罢了，学校那些女老师看她不顺眼，肯定不会放过踩她几脚的机会。那些个男老师倒是看她顺眼，可惜只是看着眼热罢了，谁也不傻到真去出头。有能力的那些个领导么，倒不是说全是正人君子，有人还巴不得尝尝对手的情人是什么滋味，但毕竟局面初定，谁也不敢再惹出什么风浪。再说等过段时间，把这位女老师逼到了绝境，再下手可就容易了，毕竟这位女老师也不是什么人都能上的公交车。但最终的结果只怕所有人都要失望了。
　　我想起中午和妈妈的几句闲聊，“妈，你们这次是大获全胜啊。”
　　“不过是妥协和交换罢了，”妈妈懒洋洋的躺在沙发上，声音却是让人寒到心里，“眼下还没彻底稳定呢，有些人就坐不住了，说到底，这些个自己人也只是暂时的利益共同而已。别的我管不着，我这块，谁急着伸爪子，我就给他统统剁了。”
　　我小心翼翼的赔笑，“妈妈真厉害，谁敢伸爪子。”
　　妈妈冷笑道，“这才几天啊，居然就有人跟我说，郑兵提拔的人要通通一抹到底，当我不知道他们什么心思。郑兵那个情妇老师更是被好几个老不修的盯上了，哼，一个个满肚子龌龊心思，让人恶心。”说到这，妈妈忽然醒悟这个不太适合跟我讲的太多，停下了话头。
　　我暗自叹气，妈妈是个女人，还是个非常漂亮的女人，这些人虽然平日里一个个在妈妈面前装乖孙子，但是背地里的风言风语，妈妈如何会不知道，这次不狠狠折腾他们一番就怪了。“那妈妈你准备如何处理那位李老师呢？”
　　“嗯？你认识她？”
　　“都在一个学校，但是不熟悉。”我实话实说。
　　妈妈朝我眨眨眼，得意的一笑，“我就把她放在那，谁来我就收拾谁。”接下来妈妈就不再提及这事，我也不便多问了。
　　但就这几句对话我就明白，李莹还是会留在这，但日子肯定不好过，妈妈只是拿她做鱼饵，做靶子，她的死活可不会管。至于其他人，敢凑上来的多少有点分量，正好拿来立威。
　　所以说啊，熟能生巧，坏事干多了，坏点子简直是一个接一个往外冒，我还得再仔细考虑一番，也许这位满腹怨气的女老师会是一个很好的工具啊。我悄无声息的离开了。
　　我在学校里随意寻了块草地躺在上面晒太阳，一面谋划着我的阴谋诡计，最好是等到这位女老师被逼到山穷水尽的地步，但这样有风险。不怕别人得手，就怕万一这位女老师撑不住了，直接一走了之，妈妈最多损失颗棋子，我的计划可就彻底落空了。可要怎么办呢？想了半天，也没什么太好的方法，总不能冒冒失失直接去找她吧，别弄出误会，适得其反。我站起身，准备溜达着回家去了。
　　手机忽然响了，我看了一眼，不认识的号码，闲着无聊的我顺手接了，“喂，你好。”
　　“喂，你好，请问是王安同学吗？”有点耳熟，是哪个熟人吗？
　　“嗯，我是，请问你是？”
　　“我是李莹，我们刚刚见过。”电话里传出一个轻柔的女声，浑然没有半点异样。
　　“哦，是李老师啊？请问李老师找我有什么事情吗？”我心念急转，这女人突然找我干嘛？有我的号码很正常，但是打给我就不正常了。
　　“我们能不能见一面，有点事情老师想当面和你聊聊。”
　　“额，抱歉啊，李老师，我正有事往回走呢，今天暂时没空，下次吧，下次吧。”我警惕之心大起，婉言拒绝。
　　“王安同学，就一点点时间，不会耽误你太长时间的。”李莹的声音楚楚可怜，一般的小男生很容易就上钩啊。
　　“抱歉，真的没时间，或者老师你直接在电话里说吧。”我不为所动。
　　“这……”李莹迟疑了。
　　“没关系，不方便说就下次见面再说吧。”我作势欲挂电话。
　　“别，嗯……老师想见你妈妈一面，可以吗？”李莹的声音压得很低，带着几分犹豫，又似带着几分祈求。
　　“李老师你想见我妈妈直接去找她啊，找我干嘛？”我装傻充愣。
　　“老师见不到你妈妈，呜呜……老师也是实在没有办法了，才求你帮帮忙的。给我个电话也可以的。”那边传来李莹轻轻地啜泣声。
　　“额，老师你别哭啊，有事慢慢想办法呗，要去哪里见你？”我嘴上宽慰着，心里更加警惕。
　　“真的嘛，”李莹似乎一下激动起来，告诉我一个地址，那是一个茶馆。
　　“换个地方吧，”我才不会冒冒失失的跑到不认识的地方去，“过一会我给你一个地址，我在那等你。”
　　“好吧，”李莹犹豫了片刻，答应了。
　　说实话，这个点她突然来找我，我其实不应该见她的，谁知道里面有什么猫腻，但我又有所企图，只好折中一下，让她到我这来，我去的地方自然不是自己家，而是龚纯家的另一套房子，上次问龚纯要了把钥匙，准备用来作为我们的活动基地，今天正好用一下。来到房子里，我把地址发给了李莹，大约半个小时后，门铃响了，我透过监控看去，只有李莹一个人，真小心啊，居然换了套衣服，戴了个口罩，果然现在是全民戴口罩，一点也不突兀。
　　打开门，李莹很快进来了，长袖T恤加长裤，把自己裹得严严实实的，看来防范心理很重啊，也对，大家彼此都不信任啊。
　　我起身拿了两小瓶果汁，“抱歉，这里不常来，只有几瓶果汁。”
　　“没事，”李莹坐在沙发上，双手抓着随身携带的小包放在腿上。
　　“李老师，你要见我妈妈到底为什么？”我一只手抓着手机，很随意的开口问道。
　　“这个……”李莹吞吞吐吐。
　　“李老师，不弄清楚事情，我没法答应你的要求。”
　　李莹抬起头看着我，满是乞求的神色，“我没别的意思，只是想见见你妈妈，有些事情我想求她帮帮我，我实在是没办法了。”说话间泫然欲泣。
　　我面无表情的摇摇头，“李老师，有些事情你我都心知肚明，今天我答应见你一面，只是因为你毕竟也算是我的老师，如果你不愿意说实话，恕我爱莫能助。”
　　听闻我的话，李莹似乎明白了什么，苦笑道，“你也知道啦，我知道你们都看不起老师，觉得我下贱，可我又有什么办法？到了眼下这种境地，我还能怎么办？”继而摇摇头，“和你说这些又有什么用呢？”
　　“你的事情知道的人其实不多，大部分人只是捕风捉影罢了，等风声过去，谁还会在意你？关键就看你自己能不能撑得住了。”
　　“我？我说不定过两天就会被调回乡下去了。”李莹满脸的无奈和不甘。
　　“那李老师你为何要找我妈妈呢？或者说你凭什么找我妈妈呢？”我毫不客气。
　　“凭什么？我还能有什么？只是赌一把罢了。”李莹满脸的凄苦，“如果其他人有用，我早就答应了，不就是这具身体么，可这里说了算的是柳局长啊，我要是敢去找别人，只怕会死的更快吧。”
　　看来已经有人找过她了啊，啧啧，真是色欲熏心啊，当妈妈是摆设啊。李莹还不算笨，她说的也是实话，她能够上的，都不如妈妈，比妈妈厉害的，她又够不到。想来想去，只能到妈妈这搏一下，看看有没有机会。
　　“没想过离开吗？”
　　“离开？说得轻巧，可我能去哪？本地没我待的份，去外地，我去干什么？连个人都不认识。”李莹满腹怨气，“我做错了什么，凭什么让我来承受这一切？”
　　很不甘心啊，这样才好啊，要是先承受不了崩溃了，那就没的玩了，“可你能有什么办法吗？你只能承受。”
　　“你说的没错，我只能承受。说吧，你到底想怎么样？”李莹可没把我当小孩看，她那副戒备的姿态就说明了一切。
　　我呵呵一笑，“李老师，你可以走了。”说着我起身走向门口，似乎准备开门。
　　李莹被我的起身吓了一跳，跟着站了起来，随即愣住了，明显没想到事情忽然变成这样，“你……你……”
　　我站在门口，伸手做了个送客的姿势。李莹被我的反复无常弄得有点不知所措，“你究竟想干什么？”
　　“我什么也不想干，李老师，请吧。”
　　李莹呆呆的站在那，不知怎么会变成这样，走也不是留也不是。
　　我皱起眉，不耐烦地说道，“李老师，麻烦你快点，我一会还有事呢。”
　　李莹终于反应过来，惊慌失措的低声哀求道，“别，我什么要求都答应你。”
　　我摇摇头，“请你离开。”
　　李莹终于忍不住失声痛哭，看着一只手捂着脸，一只手仍紧紧拽着小包的女老师，我微微眯起眼睛，“李老师，能让我看看你的手机吗？”
　　李莹抬起泪眼模糊的脸，先是一愣，接着紧张的双手捂住包，也不说话，只是摇头。
　　我一声冷笑，走到李莹身旁，看来我猜对了，“李老师，我虽然不会主动招惹别人，可也不喜欢被人算计，拿来。或者你要走，可以，我不拦你。嗯，看来我要先和妈妈说一声了。”我拿起电话就要打。
　　李莹一声惊叫，“不要，”下意识伸手向我抓来。我一把抓住她的手，一用力，把她推得靠坐在沙发上，“还想和我动手？”
　　李莹将包抱在胸口，缩成一团，满脸绝望的看着我，“不要……，我……我没别的意思，只是……只是害怕”
　　害怕什么？我自然知道，我也不说话，只是伸出一只手，李莹哆哆嗦嗦的拉开拉链，拿出手机，被我一把夺了过去。这些个老师啊，也喜欢拉帮结派，背后做小动作，只是这手段，实在称不上高明。眼前这位，估计不是别人派来的，要真有人指使她来，只怕都到不了我这，而且一般也不会想到我这。最大的可能是她下午见到我，临时起意，死马当作活马医。
　　逼问来开机密码，我点开一看，果然正在录音，这是不把我当好人啊，不过也是，她自己这种处境，我又约她来这种两人独处的地方，她不想歪了就怪了。我删掉录音，把手机扔给她，“你走吧。”
　　“啊？”李莹诧异的望着我，本来已经做好最坏的打算，谁知尽然可以走了。
　　“哼，还用得着我动手吗？”我不屑的笑了笑。
　　李莹顿时记起自己的处境，面如死灰，眼神中了无生机，慢慢的向门口挪去。我心中一动，“你话没说全？你究竟为了什么事，这么着急的求我妈？”
　　李莹一愣，抱着最后一丝希望，说了出来，原来她同样在这里读小学的女儿，也受到了影响，以前虽然也偶尔被人欺负，但毕竟是少数情况。这几天确实被欺凌惨了，现在的校园欺凌可是厉害的很啊，当然了，这背后也少不得那些家长的功劳，谁叫这重点小学里，官员、老师、有钱人的小孩多呢。本来就内向的小姑娘，眼下更是彻底沉默寡言了。本就无助的李莹看到女儿变成这样，抱着女儿痛哭一场，决定拼一拼。“我无所谓啊，哪里不能去，可我女儿怎么办？难道给我老公那个混蛋，”说到这，李莹眼中露出一丝不屑，“我希望柳局长能帮我把女儿调到我父母那儿的小学去，让我父母来照顾。”
　　“你以为有用吗？一个市说大不大，说小不小，你女儿去了那，一样是个外来户，比这又能好到哪去？”我微微摇头。
　　“不管怎样，总比在这好，难道留在这，柳局长愿意管？”李莹露出一丝希冀。
　　我嗤笑道，“这种事，她怎么管，连老师都管不了。不过话说回来，还真有人能管。”
　　“谁？”李莹的声音剧烈颤抖起来。
　　“我，”我一指自己，拨通了手机，打开了外放，“张昌，你小子在干嘛呢？”
　　“哈哈，我机智的逃了出来，正在外面晒太阳呢。你又找我干啥？”
　　“跟你说件事，”我把李莹的情况简单一说。
　　“这算啥，回头我找几个初中的和小学高年级的把那几个出头的教训一顿，让他们赔礼道歉去，剩下来那些从众的，一个比一个乖。都是些欺软怕硬的货色，只敢欺负弱小，我最喜欢收拾这样在学校里跳的家伙了。”
　　“行，那就先这样，”我努努嘴，“看，就这么回事。现在这社会，凭家长、老师哪管得了这种事，但是到我们手上，那就不叫个事。”
　　李莹呆呆的看着我，明显是观念受到了冲击，“你不怕他们家长找来？”
　　“家长？对，这些个怂货欺负人神气得很，被欺负就喊家长，可有用吗？说实话，张昌找的人，要么没家长管，要么家长脾气更暴躁。喊家长，可以，喊一次打一次，打到不喊为止。你家长还能24小时跟着小孩？”
　　李莹说不出话了，看我的眼神就跟看反派一样，鄙视加惊惧。“接下来就谈谈你要做什么了？”
　　李莹下意识捂住胸口，“你要做什么？”
　　我一翻白眼，“我什么都不做，你要做的就是回去继续当好你的老师，该干啥干啥，就像什么也没发生过一样。”
　　李莹也不傻，“你这是拿我当靶子，当诱饵。”
　　“是，可你还有更好的选择吗？”
　　李莹摇摇头，“没有，但我还是要见柳局长一面。”
　　“呵，这件事到我这为止，出了门没人会承认。这是你自救，也是救你女儿，你承受不了，于我们又有什么损失？少了一颗棋子而已。不过我可以告诉你，你的事情外界不会有证据，那点捕风捉影的事，过几天就没人关注了。现在这个社会吸引人眼球的事太多了，你这件事，除了几个有心人，太部分都还蒙在鼓里呢。”
　　李莹沉默了片刻，“好，我答应你。”
　　“这就对了，你可以走了，你女儿我们会好好‘照应’的。”
　　李莹深深的看了我一眼，满怀心事的离去。
　　我站在窗边，看着李莹离去的身影，过了一会，张昌的电话来了，果然是憋不住了。
　　“卧槽，你是怎么和这个女人勾搭到一起的？”张昌压低声音，神秘兮兮的。
　　我简单的讲了一下事情经过。
　　“原来如此，找个工具啊。”张昌聪明着呢，“不过你就不动心，借这个机会总能尝尝的嘛。”
　　“不急，现在这个点不适合，过段时间风平浪静，我要她自己上钩。”
　　“怎么搞？”张昌来了兴趣。
　　“这段时间，她虽然还能留在学校，但被排挤打压是必然的，没人会管，她的愤懑只会越积越深。我刚才就感受到了她的怨恨，到了那时，我们对那些个女老师下手，她会是个很好的帮手。”只要她在学校安安稳稳的一天，滕老师就不会安稳的。
　　“听起来不错，需要的时候喊我一声啊。”张昌似乎依旧没心没肺。
　　“那是自然。”




　　（13）度假一日

　　出来一趟，莫名其妙的折腾了一番，我转身回家去了，妈妈打来电话，晚上回来吃饭，节假日检查完工作就撤了。回到家，妈妈还没回来，我就去厨房干活了，煮饭、洗菜什么的，等妈妈回来烧，两个人的量又不多。妈妈回来夸奖我几句就开工了，这会儿妈妈已经完全恢复正常，看不出半点异样。吃完饭，收拾完，母子两人聊了会天，从昨晚折腾到现在的我困意十足，妈妈也明显很疲倦，两人各自回房。我内心憧憬着明天的温泉度假。
　　现实给了我当头一棒，第二天，因为只有四个人，就开了妈妈一辆车，我们早上出发去接姨妈和小天，等我这个苦力帮忙把姨妈的行李都放进了后备箱，姨妈已经二话不说占了副驾驶，我只能和小天坐在后面，我正好坐在姨妈的后面，这孩子只顾低头玩游戏机，可怜我一个人在那发闷。姨妈和妈妈笑语晏晏，一路谈笑风生，没有半点异常，就是始终不理我，妈妈也不知为何只顾着和姨妈讲话，也当我不存在，连个插话的机会都不给我，两位大美女最终只留了个后脑勺给我，我暗暗发誓一会定要找机会让姨妈知道我的厉害。
　　可接下来我更加郁闷，一个小时不到就到了度假村，此时已经上午十点多了，妈妈开了两个双人间，不用多说，我肯定和小天一间。已经对此有心理准备的我还是小小的失望了一下。等我放好东西，干完苦力，随大家一起出去闲逛，这里有山有水，风景不错，可是人来人往，我只能老老实实。今天姨妈特别黏妈妈，姐妹花在前面嬉笑玩闹，拍照留念，我跟在后面拎包看背影，小天则不急不慢的和我并排，弄得我连多看几眼都不方便。
　　中午吃饭，因为只有四个人，就直接在餐厅的大厅里找了个靠窗的四人桌，桌子上虽然盖着桌布，但比较短，四周都是人，桌子下的动静很容易看清，我连伸手摸一下姨妈都没机会，姨妈和我坐面对面，大部分时间都是和妈妈窃窃私语，偶尔抬起头看我一眼，似笑非笑，让我一阵心痒，拼命压制自己，不露半点异常。吃完饭，姨妈就拉着妈妈回房休息去了，我站在她们的房间门口，房间隔音效果比较好，只能隐隐约约听见里面传来二人的娇笑声，让我简直心如猫抓。事已至此，我只能期盼下午的温泉了。但我差不多绝望了，妈妈没有点那种密闭的小池子，而是男女分开的大温泉，看着兴致勃勃走向女宾部入口的妈妈和姨妈，我垂头丧气的领着小天去泡温泉，不能把他弄丢了啊。好在温泉还算舒服，给了我一丝安慰，我找了个人少的位置，懒洋洋的靠在池边，琢磨着还有没有机会，想了半天也没什么头绪，只能随机应变。泡好了，上来冲洗干净，最后还有个15分钟的按摩，男的，中途倒是有客人神秘兮兮的从另一个出口被领走，我知道这有特殊服务，可我敢去吗？小天这孩子对温泉毫无兴趣，一会就想出去，被我强制镇压下去，等折腾的差不多了，才领着他出去。到休息厅一看，妈妈和姨妈还没出来，还好去柜台一问，妈妈提前订了果盘和点心，小天坐在椅子上，专心的玩游戏，我拿着个点心偷偷四处打量，这是个公共休息厅，男的就当没看见，女的有些是穿好衣服出来的，有些就裹个浴袍，甚至穿个吊带背心，短裤什么的就出来了，质量参差不齐，总还有几个能看的，就当打发时间罢，我心中哀叹，这怎么就跟想象的不一样呢？我不时打量着女宾部出口，期待姐妹花出来，可一直到晚上六点多，妈妈和姨妈才出来，一问才知两人做spa去了，我愤愤不平，早知道我也去了。妈妈见状搂着我的肩膀，笑着安慰我几句，表示下次一定提前告诉我，姨妈则在旁边笑嘻嘻的，一言不发的看着我。要是只有一人在，我肯定偷偷吃点豆腐，揩点油，可两个人都盯着我，我只好正襟危坐，比正人君子还正人君子。妈妈和姨妈都穿着一样的休闲T恤和长裤，如并蒂双莲，美不胜收，但越是美景，我内心越是煎熬，在休息厅又坐了一会，又到了晚餐时间了。晚餐依然是在中餐的地方，人比中午要少，但只要有人我就不敢动啊，食不甘味的吃了些，就停下来看她们吃饭。
　　“小安，你吃饱了吗？”妈妈看了我一眼。
　　“哦，吃饱了，刚才果盘和点心吃多了。”
　　姨妈没说话，看了我一眼，眼中带着几分笑意，似乎还有几分戏虐，这种眼神我今天已经见到好几次了。我低下头，咬牙切齿，但又无可奈何。晚餐后，四个人坐在观景台休息，姨妈紧贴着妈妈，两人窃窃私语，不时低声娇笑，全然当我不存在。小天继续游戏生涯，可怜的我孤零零的靠在一把椅子上，坐立不安，直到夜色已深，玩了一天的妈妈和姨妈有了几分倦意，于是众人回房。
　　晚上回到房间，我洗漱完毕，见时间还早，就去隔壁闲逛，妈妈打开门，姨妈正在卫生间，妈妈没管我，转身坐到床边，低头玩手机，似乎正在发信息，不时打个哈气，看来挺困的，可能是今天玩累了。我四处扫视了几眼，电视旁的柜子上摆放着两杯牛奶，“妈，你们还把自己的杯子带来了啊？”
　　“自己的用起来习惯。”妈妈背对着我，头也不抬的答道。
　　我心念急转，每逢大事有静气，麻利的伸手从口袋了掏出一个小纸包，悄悄倒入杯中，有备无患啊，我为自己的先见之明点赞。妈妈背对着我，毫无所觉。这时我那颗狂跳的心才慢慢平静下来。过了一会，姨妈出来了，三人看着电视，一阵闲扯，有妈妈在，我是半点也没辙，闻着弥散在房间里的淡淡馨香，我越发郁闷，心痒难耐，姨妈坐在她床的另一边，离我远远的，一身睡袍，用被子裹着自己，半点不露。我坐在妈妈床边，只能干瞪眼。妈妈倒是浑不在意，可这种把全身都裹得严严实实的宽松睡袍，我能看啥。唯一令我安慰的是，看着她们喝下牛奶了，但随即我就被赶走了，因为她们要睡觉了。回到房间，我倒了杯饮料递给小天，“别光顾着玩游戏，喝点水。”小天头也不抬，接过饮料一饮而尽，继续游戏，我只好强制他赶紧洗漱睡觉。
　　又过了半个多小时，见小天已经熟睡，我悄悄起身，打了个电话给姨妈，“姨妈，小天有点问题，你快开门，我在你门口。”“啊，”姨妈还没睡着，明显被吓了一跳，连电话都没挂，从中清晰的传来姨妈下床的声音。很快，门开了，我闪身进入房中，关上门，一把搂住姨妈吻了上去，在门口一盏小灯昏暗的灯光下，姨妈满脸吃惊，“呜呜”的挣扎着，但又不敢动作太大，明显怕把妈妈吵醒，此时的姨妈哪还不知自己被骗了。待两人分开，姨妈脸色红润，气喘吁吁，压低声音问我，“小天怎么了？”
　　“没事，我只是让你开门罢了。”我两只手揉捏着姨妈的丰臀。
　　“你疯了，你妈妈还在这呢，”姨妈瞪着我低声道，显得颇为紧张。
　　“没事的，他们俩不到明早醒不来的。”我安慰着姨妈，双手伸进姨妈的睡袍。
　　姨妈似乎明白了什么，打掉我作怪的手，“对身体没影响吧？”
　　“放心，只是美美的睡一觉而已。”
　　姨妈松了口气，转而想起自己的处境，俏脸通红，慢慢向后缩去。我将姨妈紧紧搂住，“想跑？迟了，姨妈你白天看戏看的很开心啊，晚上外甥就让你更开心吧。”
　　姨妈伸手推住我，“不要，真的不行啊，明早你妈妈起来肯定能发现的啊。”
　　我一愣，这倒是，就这么点大的房间，以妈妈的精明，不好办啊，“那去我房间吧，小天啥都不懂。”
　　姨妈眼中闪过几丝犹豫，最后坚定的摇摇头，“不行。”也不说理由。但我知道，姨妈不愿在小天面前和我一起，强求只会起反效果。我搂着姨妈，四处打量，心中一动，“去卫生间吧，待会水一冲，换气扇一开，什么都没了。”
　　姨妈闻言看着眼睛通红的我，知道难逃此劫，无可奈何地点点头，顺从的让我剥掉睡袍，只穿着内裤进入了卫生间，我急匆匆的跟了进去，猴急的就要扑上去。姨妈伸手拦住我，“急什么啊。”说着弯下身子，慢慢褪下自己的内裤，放到架子上去。我呆呆的看着眼前的一幕，随即如梦初醒，赶紧把自己扒光，随手扔到架子上。
　　我吻住姨妈，一只手抚摸姨妈的背臀，一只手伸到私处搓揉。姨妈低低呻吟着，双手紧紧搂住我的背部，伸出香舌，两人身体摩擦，口舌交缠。良久，两人分开，我抓住姨妈的一只手，引导她握住我的小弟弟，凑到姨妈耳边，“姨妈，替我弄弄，我快受不了了。”同样气喘吁吁的姨妈脸上闪过一丝羞涩，被我强迫着慢慢套弄起来，小手有些生疏的抚摸着，有时还捏捏龟头，蹭蹭马眼，我感觉自己成玩具了。
　　很快，姨妈的下身已是溪水潺潺，我再也忍受不了，双腿向前分开姨妈的双腿，对准位置，一下刺入，想起一墙之隔熟睡的妈妈，我更是兴奋异常，一抬眼，姨妈眼中竟也是快意与兴奋交织，两人对视一眼，各自微微错开，接着又忘情的吻到一起，下身配合着有规律的耸动着。不过这种姿势挺耗体力的，这么干了一会，两人都有点累了，我拔出小弟弟，一拍姨妈的臀部，指着浴缸边缘，“趴下去。”姨妈不满的扭了扭身子，娇媚的看了我一眼，乖乖地趴了下去，双手扶住浴室边缘，我跪在姨妈身后，开始了新一轮冲击。我下身用力的撞击着，双手伸到前面把玩着姨妈的双乳，姨妈低着头，满头青丝垂下，压抑着呻吟声，扭动着大屁股配合我。我一边抽插，一边想着外面妈妈那美丽的容颜和前晚的惊鸿一瞥，心中越发欲火高炽，一连两次把姨妈送上高潮，才心满意足的将精华注入姨妈体内。姨妈软软的趴在那，“你今晚好兴奋啊。”
　　我一副兴奋的样子，“姨妈，你不也是吗？在妈妈眼皮子底下偷偷摸摸的，你下面紧的夹得我好爽。”
　　“哼，你个小混蛋，真不是好东西。”姨妈被我羞得娇嗔道，却也被转移了注意力。
　　我嘿嘿直笑，靠着浴缸坐在地上，把姨妈搂到怀里，上下其手，姨妈很快娇喘连连，我色心又起，将姨妈的头按到我的胯下，姨妈不满的哼哼，却也无可奈何，都这时候了，还有什么办法，张开小嘴，吞吐起来。也不知是姨妈技术生疏还是故意的，牙齿总是时不时轻轻地刮到龟头，带来阵阵痛感，但是心理上的享受是无与伦比的，“如果身下的是妈妈？”
　　“唔，”姨妈哼了声，下体陡然间又大了几分。我拉起姨妈，打开淋喷头开始给两人冲洗身体，温热水的冲在身体上，两人都是一阵叹息，身体放松下来。我眼珠一转，扶过姨妈的身体，让她趴在墙上，屁股翘起，姨妈恨恨的骂了句，“你个小色鬼。”
　　然后一一照做，那微微扭动的身体和充斥着兴奋地脸庞无疑说明了姨妈的真正想法。在哗啦啦的水声中，两人疯狂的交媾着，彼此心中充斥着前所未有的禁忌快感。
　　等两人折腾完，终于开始清理身体，此时的姨妈整个人软软的挂在我身上，任由我为她清洁，只是偶尔被摸到敏感处发出一声呻吟或是一声娇嗔“小色狼。”清理好，把姨妈身体擦干，我让姨妈坐在马桶上，替姨妈把头发吹干，此时的姨妈也不出声了，静静地凝视着前方。我轻轻抚摸着姨妈顺滑的长发，待差不多吹干了，就蹲下来，捧起姨妈白皙柔嫩的小脚擦拭，穿上拖鞋。一抬头，姨妈正痴痴地看着我，见我看来，赶快转向旁边，一种淡淡的异样氛围笼罩着两人。我拿过姨妈的内裤，姨妈伸手来接，我微微避过，抬起姨妈的一只腿，姨妈羞愤的瞪了我一眼，眼波流转，却好似眉目传情，腿也配合的舒展，接着缓缓起身，任由我慢慢帮她穿好。然后也不理我，一脸傲娇的出了门，去穿睡袍了。我在后面穿上衣服，收拾干净，也出了卫生间。姨妈已经靠在床上，用被子把自己裹起来。我借着微微的灯光打量了一眼妈妈，妈妈翻身侧向另一边，睡得正熟。我悄悄凑到姨妈身边，姨妈嫌弃的看着我，“你还不回去在这干嘛？”
　　我大受打击，舔着脸笑道，“姨妈，我能睡着吗？”
　　姨妈冷笑一声，“那明早你和你妈妈解释吧。”
　　我一想也是，虽说妈妈应该要到七八点才能行，但实际谁知道呢？万一早点醒了，那就悲剧了。一念至此，我只好灰溜溜的回房间去了。这边房间，房卡被我拿走，断了电，小天睡的是满头大汗，我插上房卡，重新通电，暗自道歉，“抱歉啊，我不是故意的，谁叫你妈妈那么迷人呢。下次让龚纯多给你找几个新游戏补偿你。”躺回床上，很快入眠。
　　第二天早上，我在闹钟声里醒来，此时早上七点，小天还在呼呼大睡，我偷偷发了条信息给姨妈，姨妈果然也醒了，告诉我妈妈还没醒，然后就再不理我，我无奈之下只好一个人躺床上玩手机，闲着无聊，去骚扰张昌，被我吵醒的张昌大骂我混蛋，把手机调成静音，又去睡了。去骚扰龚纯，电话直接关机了。
　　熬到八点多，小天醒了，一身黏糊糊的他奇怪怎么会流这么多汗，我只能表示什么也不知道，好在他也没在意，去冲了个澡，换身衣服就好了。妈妈也差不多这个时间醒来，精神挺好的，姨妈虽然略有点睡眠不足，但那水嫩光滑、白里透红的肌肤，让人显得格外水灵娇艳。妈妈还笑着羡慕姨妈做了spa的效果比她要好，我和姨妈背着妈妈对视了一眼，此时的姨妈已恢复一副端庄秀丽的模样，看着我的眼神也是温和慈爱，而我呢，平静沉稳，眼神中透出亲近，任谁也看不出昨晚两人曾在一起疯狂过。
　　收拾完毕，已经十点半了，去吃了个早中饭，休息片刻，一行人开始回城。回到小区，先把姨妈和小天送回家，然后我和妈妈回家，简单的收拾一下行李，妈妈就去换衣服准备出门了，她下午有个会，看着一身职业装的妈妈，我面上沉稳，内心波动。
　　待妈妈走后，我开始整理家务，把别的基本上都弄完了，我来到卫生间，换洗的衣服都在这。外衣就扔洗衣机，内衣手洗。妈妈昨天是出门玩，所以外衣都是休闲装，换下的一套内衣是妈妈常穿的黑色蕾丝内裤和胸罩，加一双黑丝短丝袜。等我把其余衣服全部洗完晾晒好，我犹豫了一下，还是把妈妈的内衣给洗了，洗的很慢，很轻柔，很认真，仿佛在爱抚妈妈的身体。等洗完衣服，满头大汗的我休息一会，拿过一样东西，溜到姨妈家去了。
　　开门的姨妈见是我，有点惊讶，随即想到什么，狠狠瞪了我一眼，压低声音，“昨晚还没胡闹够啊？小天在房间呢。”
　　我一脸无辜，关上门，大声道，“我在家干完活，闲得无聊，来这边玩玩。”这也是说给小天听的。接下来，我把声音同样压得很低，“姨妈，我是来还东西的。”
　　姨妈闻言一愣，明显想不起来我拿走了什么，等见到我贼兮兮的从口袋里掏出洗的干干净净，叠的整整齐齐的小内裤时，脸腾地红了，又羞又恼的瞪了我一眼，一把夺过内裤，在我脚上重重踩了一脚。穿着家居服的姨妈衣服没有口袋，只能紧握在手中，做贼似的轻悄悄的走进自己房间去了，一下关上门。
　　我咬着牙，不敢出声，三步并作两步跑到沙发坐下，揉起脚，下脚真重啊。过了会，还不见姨妈出来，我转到小天房间，房门关着，可能是姨妈怕干活打扰到小天，我推开门进去，这孩子正在写作业，我和他闲聊几句，便不再打扰，关门退了出来。见到姨妈房间仍然紧闭的房门，我打开房门，蹑手蹑脚的走了进去。
　　姨妈正坐在床边发呆，被开门声惊醒，见我贼头贼脑的样子，又好气又好笑，“你又要干嘛呢？”
　　我坐到床边，把姨妈搂到怀里，“小天在房间写作业，暂时不会出来的。”挣扎不休的姨妈顿时不动了，安静的伏在我怀里，“小安，我们这样是不对的。”
　　我捧起姨妈的脸，看着脸色挣扎的姨妈，深深吻了下去，良久，唇分。姨妈气喘吁吁，脸色潮红，“你又做什么怪？”
　　我笑嘻嘻的，“姨妈，你看，什么都不如行动来得真实啊，你也是正常的女人，有自己的需求啊。难道你觉得现在姨夫可以给你吗？明显不行啊。你要找外人？那我第一个不答应。但要是把你一个人憋坏了，我更舍不得啊。我们现在这样不是很好吗？彼此满足，彼此依靠，外人永远不会知道。我答应过你的，姨夫只要回来，一切由你决定。”
　　“你个小混蛋，狗嘴里吐不出象牙。”姨妈白了我一眼，眼中一片迷茫。
　　我接下来使出浑身解数，弄些似是而非，歪门邪道的东西去开导姨妈，逗她开心。不管怎样，有人愿意尽心尽力逗她开心，女人还是高兴的，尤其她并不讨厌，还有几分亲近的时候。花了不少时间，终于把姨妈逗乐了，我松了口气。看看时间不早了，起身告辞，我还要回家准备饭菜呢，妈妈今晚回来吃饭。姨妈见我要回去给妈妈准备食材，微微有点不乐，但也没说什么。
　　小天依旧在房间里没出现，姨妈送我到门口，看着我，忽然在我腰间拧了一下，我倒吸一口凉气，一脸无辜。
　　“来戏弄我一番就跑，哼，回家找你妈妈去吧。”说完把我推出门，一下把门关上。
　　我微微一笑，这是开始有点嫉妒了吗？很好的开始啊。
　　回到家，煮饭，把食材准备好，妈妈回来后果然很高兴，两人开开心心的吃了一顿饭。吃完饭，我让妈妈休息，自己去洗碗收拾，妈妈欣慰的夸我长大了。我正在洗碗，卫生间传来妈妈的声音，似乎很正常，但熟悉的我听出了一丝羞涩，“小安，你把衣服都洗了？”
　　“是的，我都洗了，怎么样？妈妈，我能干吧。”我装作什么都不知道。
　　“嗯，小安真能干。”过了几秒钟，传来妈妈略微低下去的声音，已经恢复正常。
　　晚上洗完澡，我依旧让妈妈休息，我来洗衣服，和往常一样，妈妈的内衣她自己洗了，我也不理会，按部就班的去做。夜深，两人互道晚安后各自回房睡觉。




　　（14）办公室调教

　　我睡得一向比较浅，早上时分，房门被轻轻打开，我立即醒了过来，不动声色，继续装睡。轻柔的脚步声，是妈妈，妈妈站在我的床边，随之而来的是淡淡的香味，应该是来叫我起床的。可我等了一会也不见动静，正要装作睡醒，妈妈推了推我，轻声道，“小安，起床了。”我揉揉眼睛，“妈妈，早。”妈妈脸上挂着淡淡的微笑，看起来一切正常，“早，赶快起床，妈妈做好早餐了。”说完转身离去，看着妈妈窈窕的背影，我可耻的硬了，这只是晨勃而已，真的。
　　洗漱完，坐到餐桌边和妈妈一起吃完早餐，两人一同出门，妈妈去单位，我去学校。周一，英语教研组副组长的位置虽然没有正式公布，但风声早已传开，内部讨论已经定下是滕老师了，据说是唐校长亲自拍板的。英语课前，在其他老师的旁边，滕老师和我在办公室交谈，亲切和蔼，不见半点异常，但我能看出其他老师对滕老师那份微微的嫉妒，似乎还有看我的炽热目光。我无论课前还是课上一脸平静，好似什么都没发生过。下课后，仗着离办公室近，先一步陪滕老师来到办公室，笑眯眯的低声说了一句，“我可是履行承诺了啊，滕老师。”同时将一把钥匙扔在桌上。
　　滕老师接过钥匙，“我办公室的钥匙怎么在你那？”
　　“呵呵，我去配了一把。那晚老师的滋味真是让人迷恋啊。”我实话实说。
　　滕老师脸色一白，继而又开始变红，仿佛白里透红，“你想要怎么样？”
　　“就按你答应的，乖乖听话就行。”我慢慢扫视过滕老师全身，滕老师被我看的微微发抖，低头不语。
　　“听话，你不仅无事，还大有好处。不听话，哼哼。”我转身离去，只留下滕老师跌坐在椅子上，怔怔发愣。
　　我走出办公室，迎面碰见另一位英语老师，我恭恭敬敬的打了招呼，那位老师也很是亲切的回应。
　　课间和张昌，龚纯凑在一起闲聊，张昌三天里在爷爷奶奶、外公外婆家之间辗转，被各种惨无人道的围观，更令他伤感的是，王纯放假前的那个下午就提前带孩子回家了，昨天还没回来。可怜的张昌连扑两个空，整个人差点没憋出内伤来。龚纯假期也不怎么样，他那老爹对他虽好，但就是钱，人是不容易见到的，整个假期就见了一面。她妈妈倒是一直带着龚纯，可龚纯宁愿不要。她妈妈是大学老师，担任某大学在外地的一个研究院院长，这次突发奇想，说是要让龚纯提前感受下大学科研的氛围，把龚纯领着去实验室学习，其实就是跟在那看看，可也是天天早出晚归，起早贪黑啊。还好唯一的安慰是昨晚上回来后，又把林月叫来了，虽然没过夜，好歹爽了一把，林月每逢节假日必然登门，所以也没任何人起疑心。
　　“嘿嘿，敢情你当了好几天和尚啊？”我故作不屑的看着张昌。
　　“哼，我打电话问过了，王纯儿子回来上课了，她肯定也会回来了，老子中午就去，看她往哪跑？”张昌压低声音恨恨道。
　　“龚纯，你呢？”
　　“我，今天要好好玩玩游戏，一个假期都没时间玩，莲姨下午回来，今天让她陪她儿子去。”龚纯很淡定的表示游戏绝不能少。
　　“哎，对了，你有空再给小天弄点新游戏呗。”提到游戏，我就想起了小天，给他点福利。莲姨这种天天在家里，不怎么与外界接触的女人其实是很好的调教对象，不过那要龚纯说了算。他不开口，我们都不会去找莲姨，更别提调教了。算了，这个以后再说。
　　“没问题啊，我中午就去找他。”龚纯点点头。
　　中午下课，滕老师已经提前走掉了，我转了一圈，没看到人，暗自冷笑，“你跑得掉吗？”滕老师最近风光无限，那些各自失落的人可都把羡慕嫉妒恨的目光对准了她，再加上李莹虽然失势了，但还跟个没事人一样在她面前晃悠，她很快就会知道她还得靠我。张昌继续他的行动，龚纯找小天玩游戏去了。我独自一人随便找个地吃了点东西。
　　姨妈现在中午就躲在学校，和其他几个不回家的女老师在一起，我也没什么好办法，其他人我可以以工作、孩子、家庭威胁，以升职、权钱利诱，可姨妈哪会吃这套，至于照片视频、曝光关系，那都是说说而已，引而不发，才有那么点威慑力，更多的是给姨妈找个借口，她是被强迫的，不是自愿的。真要一不小心捅出去，我那就是自己找死了。所以我平时给姨妈发短信，打电话都是小心翼翼，确认安全才会去做。
　　滕老师那我倒是想给她发张照片，可一样担心啊，万一点开短信的是她老公，那就没得玩了。想了想，我拨通了滕老师的电话，电话接通，传来滕老师平淡的声音，“王安，找老师有什么事情吗？”旁边隐约传来她老公的声音，“是柳局长的儿子啊。”
　　“滕老师，我妈妈有几句话让我转告你，有些事情需要提前准备一下，你可否提前来一趟学校？”我不疾不徐的说道，这也是说给她老公听的。
　　“额……”滕老师有些犹豫，她不想和我独处。可她老公完全没听出来，“赶紧去啊，千万别出什么岔子，没到最后一刻都说不准啊。”
　　“好，老师一会就到。”滕老师挂断了电话，里面还有她老公的声音，“你啊，就是不会和人打交道，把柳局长的儿子哄好了，才有机会接近柳局长啊。”
　　我慢慢悠悠的晃回学校，此时教室里居然还有那么几个中午不回家的，不过都趴在桌子上午睡呢。我倚在走廊最里面的墙上，过了一会，楼梯口传来高跟鞋的声音，滕老师不情不愿的出现了，她也知道来了没什么好事，可是在丈夫面前她什么也不能说，反而要装作没事人一样。滕老师走过来，就和没看见我一样，打开办公室门，我随即跟了进去，把门关上，滕老师加速几步来到自己的位置，站在办公桌后看着我，我先去拉上了窗帘，转身看着滕老师变得苍白的面孔。
　　滕老师这下知道我要干什么了，“你疯了，这随时都可能有人来的。”
　　我看了下时间，一点差几分钟，打炮的时间是不够了，但可以干点别的嘛，我不怀好意的扫过滕老师的红唇。走进几步来到滕老师面前，老师则已经退到了墙边，看着今天西装长裤把自己裹得严严实实的女老师，我伸手抚上老师的脸颊，滕老师赶忙用两只手挡住我，“你别乱来，教室里还有人啊。”
　　“有人怕什么？那天晚上隔壁也有人啊，我还不是玩的很爽。”我低声笑道。
　　“你……你无耻，”被人骤然提起自己屈辱的开端，滕老师怒火与惊慌交织。
　　“话可不能这么说啊，滕老师你也很爽的，每次都流那么多水，还失禁了，啧啧，你自己就是个骚货啊。”我故意羞辱老师。
　　“不，我才没有，我不是……”接下来的话，滕老师说不出口了，但自己的表现，尤其是那次意外的失禁让她在我面前总是抬不起头来，反驳的语气自然就弱了几分。
　　“行，你不是，你嘴上不是可身体很诚实啊。”我一只手反抓住滕老师的双手，另一只手趁机在她的另一边脸颊摸了一把，滕老师想尖叫，却又被自己生生压住，倒把自己憋得难受不已。
　　“不得不说滕老师你在床上和我的配合真好，不知道和你老公的配合如何？哪天我和你老公切磋切磋？”
　　“不要，”滕老师被我气得浑身颤抖，咬牙切齿的低声吼道，“你敢！”
　　“我有什么不敢？要不我现在打个电话，”我作势欲拿出手机，滕老师惊呼一声向前按住我的手，整个人贴了上来，看着近在咫尺的红唇，我紧紧搂住女老师，两人身体紧贴在一起，双手绕过去紧按在老师的臀部，胳膊把老师的双手和身体夹在一起，不让她乱动，一口吻住女老师，手不老实的在老师的臀部活动起来。
　　受到惊吓的滕老师呆立了几秒，反应过来，拼命挣扎，一口咬在我的嘴唇上，“哎呦”一声，我向后一仰，滕老师趁机推开我，又缩回到墙边去了。我郁闷的摸了摸嘴唇，还好，没咬破。我失笑的摇了摇头，看你能挣扎到几时？
　　“看来老师挺喜欢玩这种带点反抗的刺激游戏啊，没问题，晚上陪你好好玩。”我继续刺激老师。
　　滕老师惊魂未定的喘着气，高耸的胸口一起一伏，“你混蛋，你才喜欢玩这种游戏呢。”一时没反应过来，滕老师下意识的反驳我。
　　“对啊，老师你真了解我，我就喜欢像你这样表面端庄淑女，床上放浪淫荡的女人了。”
　　滕老师被我羞辱的再也说不出话来，羞恼加上委屈，眼看着就要落泪了，我递上一张纸巾，“别哭，否则被别人看到，你可就有口难言了。”
　　滕老师抬起头，极力压抑自己，不让自己哭出来，呼吸粗重，脸色难看，过了几分钟才慢慢平静下来，“你就这么喜欢作贱羞辱我吗”
　　“不不不，我只是实话实说罢了，”眼看滕老师有崩溃的迹象，我也不敢太过火，更何况时间不早了，我决定进入主题。
　　“好啊，中午我就不在办公室干滕老师你了。”好不容易稳定下来的滕老师被我粗俗的话语羞得满面通红，但下一句话又让她羞愤难当。
　　“你给我口一个吧，”我指指老师的嘴，又指指自己的裆部。滕老师恼怒的低声喝斥道，“做梦。”
　　“那我就在这不走了，你说如果过一会其他老师来了看见我俩孤男寡女的躲在办公室里，你说他们会怎么想？学校里又会怎么传？”
　　滕老师因为羞恼而通红的脸色刷的变成苍白，整个人呆愣在那里。我继续加了把火，“再想想你这段时间的风光，啧啧，人妻熟女老师勾引学生求上位，很吸引人啊。”
　　“求求你，别说了，”滕老师满脸痛苦和彷徨，整个人都在微微发抖。
　　“那就看你怎么做了。”我坐在滕老师的椅子上，示意老师跪在我面前。
　　滕老师慢慢一步步挪过来，犹豫不决。“一点半就可能有老师会来了，拖延时间的结果你自己看吧。”
　　滕老师屈辱的跪在我面前，伸手拉开我裤子的拉链，早已挺立的小弟弟一下子蹦了出来，滕老师吓得往后一缩，我按住老师的头，向前靠过来，“快点，别耽误时间。”
　　滕老师无奈的伸手握住，却如被烫了一样想松手，被我握住她的手，上下套弄几下，我舒爽的叹了口气，“速度点啊，不然就等着被人看戏吧。”女老师彻底放弃了挣扎，一只手握住，把头凑近，慢慢含了进去，开始吞吐起来，技术生疏，磕磕绊绊，我不时拍打她的脸颊示意她注意点，看来以后要多加训练啊。这么被老师的樱桃小嘴服侍了一阵，我伸手解开老师衣服上面的扣子，滕老师猛的吃了一惊，牙齿咬下，随即觉得不对又慌忙张开，我一声闷哼，伸手捏住老师的下巴，急忙抽了出来，还好，只是一个浅浅的牙印，不算重。我一只手按住老师的头，另一只手紧捏着老师的下巴，把她的脸微微抬起，“你是想死吗？信不信我现在就打开门让大家都来看看端庄秀丽的滕老师给学生口交的姿态。”
　　滕老师看着怒气冲冲的我，被捏的疼痛不已的她说不出话，头被按住动弹不得，只能微微摇头，泫然欲泣，眼中都是痛苦和求饶。我松开手，“快点给我好好舔，两只手都给我用起来。”
　　滕老师怯怯的伸手捉住，再次舔弄起来，小心翼翼，从马眼一直舔到阴囊，又含进去吞吐，舌头轻轻打转。两只手在我的教导下在阴囊及大腿根部轻轻抚摸揉捏着。而她压抑着自己的身体，不发出声音，对正在被我肆意玩弄的一对美乳装作不知。
　　看看时间不早了，我不再压抑自己，拿出几张纸巾垫在滕老师的头部下方，滕老师知道要发生什么了，急忙想要吐出来，被我一把按住头，“不准动，不然搞死你。”滕老师只能惊恐万分的看着我的肉棒不受控制的跳动起来，一下一下，滕老师的喉咙不由自主的滑动了几下，嘴角有乳白色的液体慢慢滴落。我满意的拔出来，掏出纸巾擦拭起来，又顺手给了滕老师一些。滕老师“哇”的一下吐了出来，趴在地上干呕不止。本来想让滕老师给我舔干净的，看她这样是真的不行了，我不管她，先自己整理好。
　　“哦，对了，关于你的任命后天上午就会出来，虽然唐校长拍板了是你，但是心里不平的人可不少，到时候学校会找你谈话的，有些东西我透露给你，你提前准备一下。我会给你手机发一份文件的。”我一边整理一边淡淡的说道，爽完了总要给点好处啊。滕老师闻言，楞了一下，默默的听着，干呕声小了许多。
　　待我整理好，滕老师似乎反应小了许多，趴在那喘息着，我把老师扶起来，“赶快收拾吧，人就要来了。”滕老师神色慌张，强忍着恶心，赶紧收拾起来，搽拭干净，把废纸全揉成一团，我伸手接过去，“我来扔吧。你自己过几分钟去洗手间吧。”等滕老师把衣服扣好，整理好，看不出什么异样，我悄悄的开门出去，走廊上没人，教室里已经有人醒了，正在低头看书，没人注意我。
　　我来到楼下的洗手间，把废纸冲走，洗手洗脸，然后回到楼上。我上楼的时候，看见滕老师正下楼，我面色平静地打了个招呼，“滕老师好。”
　　“嗯，王安你好。”滕老师同样镇静的回应，旁边是来来往往的学生。
　　回到教室，我坐在座位上看向窗口，十分钟后，滕老师有说有笑的和办公室另一位女老师一起走了过来，应该是路上碰到的，路过窗口，滕老师向内扫了一眼，神态镇定自若。女人都会演戏啊，我内心暗自感叹。拿出手机将一份文档发了出去，加了一句“晚上我来找你。”没有回应。
　　此时教室里大部分同学都来了，龚纯正坐在位子拿着本书翻来翻去，张昌倒是还没出现，不会是玩过头了吧？直到上课前一分钟，张昌才急匆匆的跑进来，坐在座位上，大口喘着粗气，明显是一路狂奔而来。课间，我和张昌靠在一个拐角，“你小子中午玩high了吧？”
　　张昌恨恨的吐了口唾沫，“呸，气死我了。”说着低声解释了几句，我恍然大悟，差点没笑破肚皮。
　　这小子吃完了中饭才给王纯打电话，结果王纯不接电话，早有准备的张昌给王纯发了一组图片，是她儿子从早上出门，在学校，直到放学回家的整个经历。被吓坏了王纯只好主动打电话给张昌，结果张昌反而主动摆起了架子，装作不知道王纯为什么要打电话，直到王纯醒悟过来，哀求他在旅馆三楼见一面，张昌才停止戏弄，而去赴约了。只是这个傻X没考虑好时间，等到王纯出现在旅馆三楼，张昌又威逼利诱了一番才把王纯扒光，这时候都快上课了，张昌只好急匆匆的来一发，然后把王纯扔在那不管，自个跑到学校来了。
　　我好半天才止住笑意，“你小子就不会逃一节课？”
　　张昌面色古怪，似乎很想一拍胸口表示自己逃课没问题，但最终还是垂头丧气的低声哀叹道，“不敢啊，我特么怕关老师啊。”说来也有意思，天不怕地不怕的张昌唯独对我们班主任关老师敬畏有加，可能是因为被训斥多了吧。但私底下，我总怀疑是因为关老师173的身高对这个160的碾压，当然，我绝对不承认我有这个想法。
　　我嘿嘿直笑，直笑的张昌差点没把脑袋钻进裤裆里去，这才伸手拍拍他的肩，“没事，晚上再把场子找回去，王纯就在那，跑不了。”
　　张昌抬起头，重重的点点头，咬牙切齿，“看我晚上不干死她。”
　　最后一节体育课，我故意把书包放在教室而没有带下去。上完课，我仍然帮助体育老师收拾器材，我跟在她后面，两人有说有笑的闲聊着，进了空无一人的器材室，我面上不动声色，内心一片狂乱。对于这种我没有任何估计和敬畏的女人，我简直想现在就扑上去，但理性仍然压制着我，就这么扑上去，对方肯定会拼命反抗，要是让对方逃出器材室，那就完了。怎么才能让她不反抗呢？这女人眼下既无把柄，也无所求啊。我一边干活，一边转着眼珠子，等收拾完，起身向女老师告辞，我们下周再见。
　　我慢吞吞的独自一人走向教室，张昌报仇雪恨去了，龚纯游戏去了。路上偶尔碰到一两个熟人，我告诉他们今天忘了拿书包了，上完体育课回去拿书包，一路顺利。到了教室，整层楼已经没人了。旁边的办公室同样没人，我掏出钥匙，打开门进去了。晚自习每次会有一个带班老师，是几个主要任课老师轮流带，今晚恰好轮到滕老师，她回家吃完晚饭就会过来。我掏出点饼干垫垫肚子，想玩个女人，不容易啊。
　　此时离晚自习还有一个小时，可我也不敢出去啊，万一碰上人可就解释不清了。百无聊奈，想打电话给张昌，又怕他正在办事，把他吓阳痿了怎么办？他还不杀了我。龚纯肯定在和小天玩游戏，姨妈现在变聪明了，空闲时间就找同样住在附近的女老师一起散步、逛街、喝茶，打发时间，我心知肚明是什么原因，可也无可奈何，只能偶尔瞅到机会，“教育”姨妈一次。
　　就这么胡思乱想，脑海里不同的女人走马观花般的闪现而过。不知过了多久，外面传来学生的声音，要上晚自习了。一般来说，带班老师刚上晚自习会在班上转一圈，下晚自习前会去转一圈，勤快点的中途会去几次看看，懒一点的就一直待在办公室了。眼下晚自习即将开始，滕老师马上就要来了。上课铃声响起，隔壁安静下来，几分钟后，有高跟鞋的声音由远及近，停在门口，接着传来钥匙开门的声音。而我则把书包往滕老师桌子下一扔，整个人跟着钻进去，虽然是大桌子，但我缩在里面仍是显得难受，办公桌前面是一整块隔板，除非走到桌子后面，不然看不见有人。虽然猜测是滕老师，总要预防万一啊。滕老师坐后排，其他老师进来不到她座位近前，是发现不了我的。
　　门开了，又迅速关上，这时传来一声“咦？”声音很轻，但带着几分疑惑，是滕老师。她看见我的信息，肯定以为我在办公室等她，毕竟上课后我可没办法悄悄的过来。滕老师打开灯，走到桌边，拉开椅子准备坐下，余光扫过，桌子底下似乎有什么东西，低头一看，正与我贼兮兮的眼睛对上。滕老师吓得一屁股跌坐在椅子上，就要惊叫出口，残存的理智让她双手紧紧捂住自己的小嘴，高亢的惊呼变成了低低的闷叫，一只脚下意识的朝我飞踢过来。我慌忙紧紧抓住老师的脚，这要挨上一下，今晚什么都不用干了。一只手控制住老师的一只脚，身体前倾，在老师另一只脚飞起前，牢牢按住。老师两只脚被抓住，慌张的挣扎扭动，高跟鞋都掉了。“是我，”我低呼了一声，“隔壁有人呢。”
　　滕老师这时也看清是我，整个人平静下来，松开手，刚刚似乎把自己憋的气不顺，辛苦的低声咳嗽着，好一会才停下，脸色扭曲，“你怎么躲在下面？”
　　“给老师你一个惊喜啊，”我见老师安静下来，开始抚摸起老师的丝袜小脚，滕老师今天穿了长裤，所以脚上是一双白丝短袜，我对女人的脚兴趣不大，但偶尔玩玩也是可以的，老师刚刚被惊吓折腾了一番，浑身无力，挣脱不了，随我去了，只是不时缩一下脚，脸上闪过几丝羞意，“别动，痒。”
　　我把玩了一会老师的小脚，双手撑在老师的大腿上，整个人爬了出来，脸正好对着老师的私处，可惜老师今天穿的是长裤，但老师仍然不安的扭动着，似乎能感觉到我隔着裤子呼出的热气，“还不赶快起来。”老师伸出双手用力的推着我的肩膀。我双手一用力，整个人窜上来，直接骑坐在老师身上，老师双手按在我的胸膛上，整个人动弹不得。
　　“赶快下来，”滕老师整个人靠在椅子上，有气无力的说了一句，对我在她脖颈处亲吻的嘴和美乳上作怪的手毫无反应。我折腾了一会，就起身了，看着老师娇艳的脸蛋和粗重的呼吸，也不是没反应嘛。
　　滕老师深呼吸几下，然后对我说，“别乱来，学生都在隔壁，万一谁来敲门……”
　　“哎呀，除非出了什么事，一般没事谁会来敲门啊，”说着我伸手拉起滕老师，“谁叫你今天穿条长裤，穿起来多麻烦。你要是穿裙子，裙子一盖，什么事都没有了。”见滕老师扭扭捏捏，我在老师的屁股上就是两巴掌。
　　滕老师一脸幽怨，“原来还怪我啊？”知道难逃此劫的滕老师无奈的趴在办公桌上，任由我把她的西裤和内裤扒到腿弯处，却不肯再往下了，而且坚决不让我碰上半身，“弄乱了怎么办？这样如果有人来，才来得及。”我暗自撇嘴，不就是只要提个裤子么。但同样心有顾忌的我答应了下来。
　　我索性专攻下半身，一只手在老师的私处摸索着，另一只手揉捏着老师的肥臀，不时轻拍一巴掌，可怜的女老师双手撑着桌子，只能任我肆意亵玩，不多时，通红的屁股和泥泞的私处让女老师回过头幽怨的看着我，低着头的我并未发现，继续玩的不亦乐乎。滕老师只好勉强以一只手撑住，另一只手向后打了我一下，我这才抬头，看到老师迷醉压抑的脸庞，粗重的呼吸，微微的呻吟和充斥着幽怨与情欲的双眼，我顿时明白了，双手扶住老师的臀部，早已挺立的小弟弟轻车熟路的进入老师的身体。老师发出一声长长的满足的叹息，低下头去，披肩长发散落开来，随我的冲刺而有规律的微微晃动着。我抽插了一会，一只手转而扶住老师的肩，身子前倾，头凑到老师耳边，“来，老师给我个香吻。”
　　女老师可能因为我刚刚没有强求她偷掉衣服，这次相当顺利，转过头，吻上了我的嘴唇，对于我伸进去的舌头也没有反抗，而是同样伸出舌头配合起来。两人一边身体纠缠，一边舌吻，似乎都沉醉在其中。忽然，“叮铃铃”的下课铃声响了，两人同时一惊，嘴唇分开，而紧缩痉挛的阴道则把我的小弟弟紧紧箍住，一波波暖流冲刷过龟头，我坚持了片刻，果断缴械了，女老师被我冲击的发出阵阵呻吟，我急忙用嘴堵住，现在下课了啊。老师也反应过来，极力压低自己的声音。高潮过去，老师瘫软在桌子上，我向后坐在椅子上，看着老师不时滴下精液的下体，很是满足。滕老师休息了一会，待恢复几分体力，就拿起纸巾，擦拭一下下体，提起裤子，整理起来。我躺在椅子上，一只手伸向老师的屁股，被老师一把打开，“别闹了，我要去隔壁看看。”滕老师平时一晚上中途至少要去三次，今天看来最多一次了，再少她肯定接受不了。我点点头，“早去早回啊。”
　　滕老师瞪了我一眼，看看自己没什么异样，走到门口，把门开了个小缝，见没人，闪身出去，把门关上。我想象着滕老师在隔壁教室的学生之中来回巡视，那些学生又哪里会知道自己心目中的端庄秀丽的美熟女老师下体还在不断的滴淌着自己学生的精液。
　　我在办公室等了很久，滕老师才回来。我奇怪地问道，“你被学生缠住了？”“没有啊，我去了趟洗手间。”原来同样心里有鬼的女老师在教室转了一圈，很快就溜了，跑到洗手间，一直待着不出来，直到快下课了才回到办公室，而可怜的我也不敢出去，只好一个人在这发闷。
　　问出真相的我，看着女老师躲躲闪闪的目光，那叫一个恼怒啊，可现在也没什么时间了啊，听着外面传来的放学铃声，我咬牙切齿的把女老师趴按在椅子上，把裤子扒下来，啪啪啪的打了起来，“叫你戏弄我……叫你一去不返……”
　　滕老师刚开始还极力挣扎，被我打了几下就在那压低声音拼命叫疼了，最后把脸埋在椅子里，整个人瘫在那里，随着我的拍打而抽搐着，而我刚开始打了几下，渐渐地拍打与抚摸交替，最后完全变成了抚摸，这么折腾了一阵，我把女老师上半身扶起，老师鬓发散乱，脸上挂着泪痕，眼神迷离而痛楚，小脸一下一下的抽噎着，“还敢不敢戏弄我了？”老师颤抖着摇摇头。
　　“以后听不听话了？”我伸出手在老师的脸颊上轻轻拍着，老师木然的任我为所欲为，乖乖的点点头。此时外面已经完全安静下来了，人应该都走了，我知道自己也要回去了，把女老师重新扔回椅子上。看着趴在那儿一动不动，裤子被褪到膝盖处，屁股一片通红的女老师，我忍不住拍了几张，转身离去，临走时我依稀看见老师的身下有几滴水迹。
　　溜出门，外面一片漆黑，我悄悄的出了学校，回到家，不久，妈妈就回来了。可怜我只好洗漱完之后躲在房间里弄点零食垫肚子，勉强充饥后，再出来和妈妈闲聊几句，并继续主动干活，洗衣服啊，收拾啊，折腾完了才一脸悲催的睡觉去了。




　　（15）伏笔

　　早上起来一切正常，告别妈妈去了学校。课间，龚纯表示今天开始自己一切恢复正常，中午要回家吃饭，并问我们要不要一起去，张昌昨晚虽然勉强得手，但再起波折，今天正要继续报仇雪恨，自然没兴趣。我倒是有点兴趣，可惜另外有事，于是龚纯自己享受去了。除了一开始那两个性格懦弱，又被我们抓住大把柄，走投无路的女人，剩下来我们玩的女人虽然彼此交流，但却没共享，因为各自的心里顾忌，除非当事人开口，我们自然不会主动提。林月和姨妈都是一样的原因，被外甥一个人玩和被一群人玩可是完全不同的概念，一旦接受不了，可就会出事的，也不知道能不能找到突破口。滕老师倒是有可能，但火候不足，她可没什么把柄在我手上，照片那玩意我一个人用用还行，想三个一起上，天知道会不会引起反弹，照片这东西不暴露才有威慑力，真要公布了，女人反而放开了顾忌，那大家都倒霉，得琢磨一下能不能设计让她家庭失和，要是她只剩下一个人了，那就好办了。到时候再想办法让她在学校更进一步，情场失意，职场得意，更离不开我，只怕让她做什么都会愿意吧。王纯倒是没那么麻烦，张昌迷恋王纯的原因我们心知肚明，一起上王纯只怕在他心理和一起上他妈没什么区别，他自己都还没转过来呢，想三人行，再等等吧。
　　其实这里面也有个心理的变化，第一次很重要，无论什么第一次，要是我们第一次上滕老师就是三个人一起，只要第一次没事，那后面她虽然屈辱，却也会渐渐习以为常。人啊，一旦习惯了一样事物，那怎么折腾都没事。现在她已经勉强习惯了被一个学生玩，但是心里状态很不稳定，要是再加两个，崩溃了可就麻烦了，不管是歇斯底里的豁出去了，还是精神失常，抑或跳楼自杀，对我们来说都是一样的，彻底没得玩了。所以啊，要等这些女人彻底习惯，沉沦于这种禁忌欢愉后，才可以进行下一步，或者有什么契机，可以一步到位。
　　说来说去，还是楚莲好办啊，刘娟瑛虽然怯懦，可毕竟是老师，天天和外界打交道，她不敢惹我们，可总敢私底下弄点小动作啊，这跑到外地两个星期，我们也没辙，总不能不让老师开会学习啊。楚莲呢，没工作，现在天天在龚纯家，完全靠龚纯养活，还有个儿子也得靠我们，她连跑都没地跑。龚纯这个游戏宅虽然乐意与我们分享，但我知道分享也是有限度的，肯定是以他为主，我们也认同这一点，除非龚纯要玩重口味，否则我们也就是一起爽爽罢了，不过我们三都对重口味兴趣不大。我们的兴趣更在于这个女人的身份和地位，那些各不相同的，高高在上的，甚至是禁忌的身份和地位，才是我们心动的根源，也是我们不断追逐的动力。这也是我对楚莲兴趣一般的原因，漂亮女人多得是，何必非要是她。不过说实在话，像我们这种追求玩弄不同地位和身份的女人，一旦上手了，立刻兴趣大减，那种难以上手的，才是最动心的啊。回到实际，眼下能搞到手几个玩玩就不错了，剩下的再慢慢想办法吧。
　　虽然不能上，其实我也没多大兴趣，又不是夏阿姨本人，但我对张昌干王纯的细节还是有兴趣的，毕竟张昌这么超水平发挥的时候可不多。张昌扭扭捏捏，似乎无颜面对江东父老，半天才吞吞吐吐的讲出来，而对这件事一清二楚的我立刻就勾勒出了大概，至于细节，自己脑补吧。
　　昨天下午，我是故意拖延不走，张昌则是迫不及待，要一雪中午之仇，体育课刚解散，他就溜出学校了，门口保安和他熟的不能再熟，自然不会拦他。本来体育课临下课，老师要再点一次名，但这也是看人的，像张昌这样老师知道家里背景的，我给他找个去上厕所的理由，面子上过得去的女老师就当不知道，这位女老师可不是那种性格要强，一定要追究到底的那种，和我们的班主任完全不同。
　　班主任关老师性格要强，遇事一定要弄个清楚，所以张昌才被她屡屡抓去训斥，也拿她没什么办法，我们几家父母对于老师管教学生，从来没有异议的。但她也有老师的通病，偏爱学习好的学生，有时甚至自己也会违反校规。我之前有那么一两个月沉迷小说不能自拔，关老师几次发现我在课上看小说，没收之后把我拎去谈话，但从来没有什么重话，也不谈请家长，最后实在没辙的老师跟我约定，期中考试考到第一，她再不管我看小说的事，否则我就得听她的。我答应了，然后考了个第一，老师虽然很无奈，但还是履行了诺言，把书还我，再不管我看小说的事。同时好面子的她还私底下叮嘱我，不能把这件事说出去，平时看小说尽量隐蔽，不要让别人发现老师放纵我。我一一答应，只是那段时间，老师每次见到我看小说，都是恨的牙痒痒的，最终没任何动作，“不准看小说”的校规她也当不知道了。其他人可没这么好的待遇，抓到死的叫一个惨啊。还好我很快转移了兴趣，顺便借这个去老师那里卖个好，恭维老师调教有方，把老师哄得很开心。
　　言归正传，张昌溜出学校，这次直接杀奔王纯家了，这傻X并没有吸取教训，想要给王纯来个惊喜，到她家门口才发现家里没人，打电话给王纯，这次王纯不敢不接了，一通话，才知道王纯现在在旅馆转悠，看员工有没有偷懒呢。被张昌一威逼，王纯无奈的返回家中，但这么一折腾，也到了放学的点。眼见儿子随时可能放学回家的王纯哪肯留张昌在家，说什么也不行。张昌也反应过来了，王纯不愿张昌出现在自己儿子面前，无奈对王纯威逼利诱一番，两人又偷偷摸摸的溜到旅馆三楼去了。好在这真的是没人，但是流连不利的张昌刚刚在王纯身上大展雄风，接到夏阿姨的电话了，差点没把他吓阳痿，一接才知道夏阿姨晚上临时有个饭局，准备带张昌一起去，半个小时后来接他。倒霉的张昌很快一泄如注，匆匆离去，都不敢面对王纯幽怨的目光了。你特么两次把老娘扒光了，撩起欲望了，然后你就提裤子跑了，真特么日了狗了，还是同一天的事。
　　我拼命忍住笑，脸色扭曲的不成样子，旁边的龚纯也比我好不到哪去，这里人多，我们也不敢放肆的大笑，憋得实在辛苦。张昌同样脸色扭曲，“我最近怎么这么倒霉呢？”
　　我好容易让自己能说出话来，“今天中午不会再出幺蛾子了吧？”
　　张昌这下来了底气，摇摇头，“不会，我全都安排好了，万无一失。”只是脸色依旧不好看。
　　我其实很想问，昨晚在王纯身上发泄一半，接着面对正版的夏阿姨是什么感受。但看看张昌那张比便秘还难受的脸，我明智的闭上了嘴。
　　中午放学，龚纯笑眯眯的回家去了，习惯了可口饭菜的他对外卖实在是深恶痛绝。至于张昌，我已经不知道说什么好了，坐卧不宁的他在最后一节课上抓耳挠腮，一会扭来一会扭去，讲台上忍无可忍的关老师一下课就把张昌提溜到办公室去了，对此，我只能祝张昌自求多福了。
　　我出去后随便吃了点东西，就来到龚纯贡献的秘密据点。不久，另一道人影出现在门口，打开门，我看着包裹的严严实实的李莹，让她进来，淡淡的说道，“我的承诺已经兑现了。”
　　李莹默然片刻，点点头，她的处理结果假期一过就见分晓，眼下她虽然靠边站，但仍然留在学校，她就知道背后必然有人出手了。此外，她女儿这次回去上学，当天下午，曾经欺负她的人就主动来赔礼道歉，李莹虽然已经被告知，但仍然感叹行动的迅速，心中更添几分寒意，帮助她如此迅速，如果有一天对立了呢？
　　两人无语对视片刻，李莹忽然开口，“我老公在车站被人打了。”
　　我嗤笑一声，“不知死活的废物而已。”
　　李莹不再说话，慢慢将苍白的脸蛋低下。她老公被抹了副校长，又被人挑唆几句，居然准备跑到城里来找李莹的麻烦，张昌这段时间正盯着他呢，也不麻烦，下面学校里找个小混混就行了。一得到通知，张昌就联系了几个人，在汽车站装作不小心被撞倒，上去就是一顿暴打。这帮人挑了个看起来忠厚老实的小胖子，一个人凑过去假装不小心碰到李莹老公，然后摔倒。李莹老公虽然是个废物，至少长得人模狗样，接近一米八的身高，不然也娶不到李莹，正心情郁闷发狂呢，一看是个好欺负的小胖子，顿时破口大骂起来，结果这胖子勃然大怒，随即翻脸，呼啦一下招呼来一帮人，这怂货顿时吓坏了，差点没跪地求饶，可惜打的就是他，一顿胖揍，最后放话见一次打一次，这家伙吓得连医院都没敢去，跑回乡下医院去了。这帮人下手缺德，专挑脸部打，李莹老公已经请了病假，十天半个月看来是不敢出门了。
　　我这次见她，一是告诉她背后已经出手了，给她点信心，另一点则是警告她乖乖地听话，不然今天能帮你，明天同样的手段也能落到你头上去。李莹明显明白了这一点，我见状随即送客，暂时不能心急啊，“李老师，慢走不送。”李莹有点失魂落魄的离开了，看着她的背影，我嘿嘿冷笑。
　　见李莹离开，等了一会，我也离开了，看看才1点出头，去哪都不合适，干脆直接往学校走，到了校门口，正好碰到了关老师，看起来似乎刚吃过饭，不会是一直训斥张昌到现在吧。我上去打个招呼，关老师对我一向很好，亲切的回应一声，和我并排走进学校。关老师独身一人在这，住的是学校的职工宿舍，不过职工宿舍是很旧的老楼，条件不好，据说要拆了重建，关老师不久可能要搬家了，现在正在找房子。这事我倒是听闻过，还是第一次听关老师自己提起，我眼珠子一转，“关老师，你已经选定了吗？”
　　关老师摇摇头，有几分苦恼，“还没呢，不是价格太高，就是地点不合适，要不条件太差。”
　　我笑道，“可以找龚纯帮忙啊。他家就是做房地产的，虽然不在这一片，但路子门清了。”
　　关老师闻言，犹豫了一下，摇摇头，“不必了，我不能占学生的便宜。”
　　我劝她，“又没让你白住，只是帮你挑套好房子而已，钱照付，那些中介手立刻都私藏了不少好房子，没熟人你拿不到的。”
　　关老师左思右想，有点吞吞吐吐的开口，“可我怎么和龚纯开口啊？”这个闷骚男和谁都不熟，没存在感。
　　我一拍胸脯，“这个包在我身上，我来搞定，保证没问题。”
　　关老师感动不已，“谢谢你啊，王安，说来也奇怪，你、龚纯、张昌，你们三性格相差这么大，怎么凑一块去的？”
　　我笑道，“从小一起长大的啊，关老师，张昌中午没给您添麻烦吧？”
　　关老师笑着摇摇头，“他啊，大事没有，小毛病不断，我中午也只是故意警告警告他。”总的来说，张昌在学校还是比较守规矩的，尤其在关老师面前，但在外面可就是另外一副模样了，任何人都是双面的。张昌这个倒霉蛋被关老师抓到办公室先晾了有二十分钟，然后被教育了二十分钟，最后还要做出深刻的检讨，折腾了快一个小时关老师才放他走，我暗自为他默哀三秒钟，这运气背的。
　　一路上到三楼，关老师他们的办公室在三楼，我站在楼梯口和老师道别，目送老师进入办公室，看着关老师袅袅婷婷的背影，我面无表情的离开了。到了教室，已经有些人了，我站在走廊里看了一下，隔壁办公室没有人，我想打电话给龚纯谈谈关老师的事，可又怕打扰他的享乐，索性等他来了再说。至于张昌，我还是不要打扰现在郁闷发狂的他。
　　不过让我没想到的是，张昌居然从楼梯口转了出来，看见我，一脸平静的打了个招呼，这是即将爆发的火山，还是已经心如死灰了？“这是吃完饭就来了？”
　　“嘿嘿嘿，”张昌发出几声冷笑，不会是打击过度，精神失常了吧，还好下面的话让我放下心来，“没事，晚上继续，我就不信我真的背到这种地步，我也看开了，就这么来，老子不怕打击。”
　　我拍拍他，“王纯那怎么说？”
　　“还能怎么说，告诉她我临时有事不能去了呗。”说到这，张昌还是有几分郁闷。过了一个小时才说不能去，王纯说不定裤子都脱了，你却不来了，总算知道现在不适合笑，我强忍笑意，安慰了几句。两人在这闲扯了一会，龚纯满面春风的来了，连脚步都轻快了几分，更是让张昌嫉妒万分。看着张昌不加掩饰的嫉妒，龚纯凑到近前，小声陶醉道，“中午可真爽啊，莲姨做的美食真是让人难忘啊。”想到自己中午的悲惨遭遇和在路边随意吃的东西，张昌脸色又黑了几分。
　　龚纯继续陶醉，“几天不见，莲姨还是那么漂亮啊，我中午一边吃饭，一边让她替我口，那叫一个爽啊。上面补充营养，下面释放精华。咳咳，晚上还要让莲姨给我好好补补。”这下我和张昌都是目瞪口呆了，这个腹黑闷骚男真会玩啊，我竖起大拇指，装逼我只服你。张昌连嫉妒的心思都没有了，低下头垂头丧气的表示，自己要向龚纯大人学习，哪天在王纯身上也试试。
　　既然碰见了龚纯，我就把关老师的事情向龚纯说了下，龚纯随即表示小事一桩，他来找人搞定。张昌则是有几分不满，自己被收拾得这么惨了，你们居然还帮她找房子，宝宝不开心，但是对于我们的意见他也不会反对。我扫了一眼单纯想帮忙的龚纯和略有点不满的张昌，还是太年轻了啊。
　　下午上课，张昌安稳多了，一直熬到下课，先张望一下，没发现关老师，赶紧溜之大吉。龚纯和我打个招呼，表示会把关老师的事情尽快解决，就回家享受去了，顺便问了句我要不要同去。我其实晚上也没地去，只是想想楚莲才回来，龚纯自己还没玩好呢，我摇头拒绝了。滕老师和她老公在家，姨妈现在吃完晚饭就和一位女老师一起锻炼散步，九点后才回家，我是老鼠拉龟，无处下手。
　　吃完晚饭，我左思右想，决定主动出击，创造机会，我先给姨妈打个电话，果不其然，响了两声就被掐掉了。我放下手机，前往姨妈她们锻炼的公园，找了一会，我在一条林荫道下发现了姨妈与另一位女老师的踪影，那是小学的一位英语老师，27、8岁，已经结婚了，比姨妈略矮，但是身材更胜一筹，姨妈的身材已经挺不错了，这位女老师更好，简直不输给那些天天运动的体育老师。她的穿着同样大胆，紧身背心加热裤，相比之下，姨妈的穿着就显得保守了许多，短袖T恤加过膝短裤。我正面迎了上去，装出一副气喘吁吁的样子，两位女老师看见我都是一愣，那位英语老师是奇怪我为什么会出现这儿，姨妈就是惊讶于我居然跑到她面前了。
　　我跑到两人面前，喘了口气，对姨妈说道，“姨妈，我妈妈有事找你，打你电话没人接，我去你家，小天说你在这儿锻炼呢。”
　　姨妈无奈的看了我一眼，拿出手机看了一眼，应和道，“哎呀，我设置成静音了，没听见。”
　　旁边那位女老师对我微微一笑，转而看向姨妈，眼中闪过一丝羡慕，似乎是在羡慕姨妈有这么个姐姐，“柳老师啊，既然你姐姐急着要见你，那你先回去吧。”
　　我偷偷盯着女老师性感的身材看了几眼，一侧头，发现姨妈狠狠地瞪了我一眼，“既然这样，那我们就先走了啊。”
　　告别那位女老师，我和姨妈走出公园，“哼，都会忽悠起人了啊，我姐姐压根没在家吧？”
　　我腆着脸，“这不是想姨妈了吗？”
　　姨妈眼波流转，似笑非笑，“哦，是吗？刚才那位老师好看吗？”
　　我知道坚定立场的时刻到了，“不知道，黑灯瞎火什么也没看见。”
　　姨妈白了我一眼，“小滑头。”
　　正好走到一处漆黑的无人处，我轻轻搂住姨妈，“只有姨妈最好看了。”
　　姨妈又羞又慌，赶紧推开我，低声喝道，“别乱来，被人看到怎么办？”
　　我见好就收，“姨妈，那去我们家吧。”
　　姨妈哼了一声，“我要回家去了。”
　　我打蛇随棍上，“那我也跟姨妈你回去。”
　　小天还在家，知道我目的的姨妈显然不能够接受，无奈的扭了我一把，“你个小混蛋。”转身向我家方向走去。
　　我暗自高兴，急忙跟了上去，嗯，姨妈虽然还在试图逃避我，但如果真的和我一起而不对她正常生活构成影响，她其实也不介意了，甚至还有几分乐在其中。这说明她越来越习惯我的存在了。
　　路上不时有人，我老老实实跟在姨妈后面，一进家门，我就一把搂住姨妈，亲吻起来，双手在姨妈的丰臀上揉捏着。姨妈对亲吻还是很羞涩的，有点抗拒，伸手推开我，我心知强求不得，等到姨妈快感上来了，可就由不得她了。我转而亲吻姨妈的脸颊、脖颈，双手在姨妈全身游走，姨妈双手按在我的胸膛上，似拒非拒，头部来回微微摆动，像是在逃避，又像是在配合我的亲吻。亲热了一会，我伸手想去解姨妈的裤子，姨妈按住我的手，潮红迷离的脸上似有几分哀求，“不要在外面，去房间。”我也不强求，虽然我更喜欢客厅，我搂着身体发软的姨妈走向房间，姨妈靠在我身上轻轻喘息，进了我的房间，我再度伸手解开姨妈裤子，姨妈双手楼着我，脸埋在我的肩上，轻轻摆动下半身，裤子落在地上，姨妈两脚先后缓缓抬起，裤子坠落在地，被我一脚踢开。两人的上半身仍然紧紧地搂在一起，姨妈的两团柔软按压在我的胸前，真舒服啊。接下来，我把姨妈向后推开，让她站好，一只手扶住姨妈的背部，另一只手向上撩起T恤，姨妈双手搭在我的肩上，有些羞涩的低头喘息，不敢看我，等到T恤被推到靠近肩部时，姨妈配合的高举双手，我两只手齐上阵，把T恤扒了下来，顺手扔到一边去了，迫不及待的把姨妈再度搂入怀中，揉捏把玩，姨妈也不吭声，只是双手紧紧搂住我，浑身绵软的身体靠在我身上，防止自己滑落，整个人有点不受控制的轻轻扭动呻吟着，虽然姨妈在极力控制自己，但我知道姨妈动情了。
　　我继续挑逗着姨妈，伸出舌头，轻轻舔弄着姨妈晶莹剔透的耳垂，姨妈发出一声长长的呻吟，身子控制不住的颤抖着，双手用力的抠进我背部。我早已挺立的小弟弟早被释放出来了，紧贴着姨妈的私处来回磨蹭着。姨妈一开始极力躲避，我的小弟弟就在姨妈的大腿上荡来荡去，很快，被我两腿固定住的姨妈没了躲避的空间，先是任我在阴道口，阴蒂处来回摩擦，后来甚至微微扭动下身，配合起我来。同样忍得很辛苦的我，心中暗念坚持，继续这种挑逗行为，两人不受控制分泌出的液体已让姨妈的私处一片潮湿。
　　我假装不知道，继续在姨妈身上摸索着，下身磨蹭着，终于忍受不了的姨妈抬起头，迷离朦胧的眼神中透出羞涩与恼怒，恨恨的瞪了我一眼，勉强推开我，我不在逗弄姨妈，笑嘻嘻的又把姨妈搂过来，“姨妈，帮我脱衣服吧。”紧贴在一起的身体令两人脸上都露出迷醉之色，姨妈此时已经被撩起了欲望，闻言略微犹豫了下，轻骂了一声，“小色鬼，”还是缓缓伸出手，解开了我裤子的纽扣，看着主动帮我宽衣解带的姨妈，心中满是得意，我伸手解开了姨妈的胸罩。胸前一凉的姨妈惊呼一声缩回双手护在胸前，我把被脱下的裤子踢到一边，等不及的自己脱掉了T恤，拉着姨妈的手按在我的内裤上，“姨妈，还有一件哦。”姨妈羞涩的挣扎着，奈何被我紧紧按住双手，胸前一阵波涛汹涌，看得我眼晕。见死活躲不开，姨妈只好羞答答的蹲下身来，小手慢慢的将我的内裤褪下，小弟弟笔直挺立，在姨妈眼前一阵乱晃，姨妈侧开身子，尽力避开，我有心让姨妈替我口一下，但看看已经羞涩到极限的姨妈，生怕前功尽弃，只好盘算着下一次再进一步了。很快赤身裸体的我拉着姨妈站起，又是一阵全身齐上阵的抚摸挑逗，鬓发散乱，眉目含春，下身溪水潺潺的姨妈再也支持不住，整个人瘫软在我身上，发出如泣如诉的呻吟，我将姨妈的内裤下拉到大腿处，让姨妈坐在床边，姨妈直接瘫倒在床上，整个人随着喘息而微微起伏着，抬起姨妈的双腿，把蕾丝内裤扒下，再也忍不住的我怒吼一声。随即，在姨妈的惊呼声中，我扑在姨妈身上，挺身刺入姨妈早已充分湿润的小穴，姨妈配合的抬起双腿，紧紧夹住我的腰部，屈腿盘在我背后。担心妈妈会提早回来，我卖力的冲刺着，不多时姨妈就被我送上了高潮，尚未满足的我，将姨妈翻转过来，趴跪在床上，拍拍姨妈的屁股，姨妈埋着头，不依的扭了两下屁股，我顿时被刺激的兽性大发，一下扑上去，很快传来姨妈的喘息呻吟声，我俯身下去想亲吻姨妈，姨妈依然是扭头拒绝，姨妈对我的调情、亲吻还是很抗拒的啊，就连叫床声也很少，尽量压抑自己，实在压不住的时候才传来几声呻吟，还需要进一步开发啊。梅开二度，在我喜欢的体位下，我终于爆发在姨妈体内，被刺激的闷哼连连的姨妈趴在床上一动不动，好一会才在我的抚慰下缓过神来。
　　这时姨妈又开始羞涩起来，推开我，急急忙忙的穿好衣服，休息一会确认自己没有异常了，就离开了，这中间我曾经不穿衣服的在姨妈身上揩油，可惜被姨妈娇嗔着逼迫穿好了衣服。最后姨妈也没让我送她，一个人回家去了。我估摸着时间，发了条短信，询问姨妈是否到家了，姨妈傲娇的回了个“哼，”就再不理我。我把家里收拾好，过了半个多小时，妈妈回来了，我暗自庆幸，以后要更加注意点了。
　　刚刚在姨妈身上发泄过的我看着美艳诱人的妈妈，感觉自己又蠢蠢欲动了，但一对上妈妈那双明亮的眼睛，我就如被泼了一盆冷水，正常状态的妈妈我可不敢有丝毫想法，得另找机会。一天工作下来略显疲惫的妈妈完全没发现我的异常，和我说了几句便去洗澡了，而我则继续帮妈妈洗外衣，内衣妈妈始终自己清洗。等到全部收拾完，夜色已深，母子两人各自回房休息。




　　（16）老师的进步和张昌的困境

　　下一章给某位最近都没戏份的发发福利，这位才是真真的坐享其成啊。

　　早上一切正常，到了学校，首先看见的就是张昌，这小子看来昨晚是好好发泄了一番，现在状态正常多了，不像昨天看谁都想上去砍几刀似的，不过这几次接触下来，我能感觉到，王纯并不能替代夏阿姨，反而随着张昌在王纯身上一次次的得逞，他的胆子越来越大，平日里谈及夏阿姨，那份隐藏的欲望愈加深厚，对自己母亲的敬畏越来越少，更多的开始以一个女人的身份对自己的母亲进行定位，他现在内心仍然在纠结，再过段时间，恐怕他心中的犹豫消失，也就是他动手的时候了。我装作不知，他不提，我绝不开口。
　　龚纯则是一脸神清气爽样，昨晚又是个性福的夜晚啊，拉过来一问，果然，已经认命的女人又乖乖的在龚纯享用美食的时候替他放松下半身了，晚上收拾好，陪龚纯洗了个鸳鸯浴，然后龚纯搂着熟女美人滚床单去了，哦，对了，早上起来还有个早安咬。我彻底傻眼了，这得有多享受啊，城里人真会玩，再想想我辛辛苦苦的追逐着不断躲避的姨妈，偶尔得到一个机会还要抓紧时间，偷偷摸摸的，不说了，说多了都是泪啊。龚纯似乎觉得还不够打击人，“我还让她学了点按摩，昨晚试了下，还不熟练，没关系，等过段时间，她熟练了，你也可以去试试。”我木然的看着龚纯，城里套路深，我要回农村。
　　忍不住好奇心的我还是问道，“你怎么调教的？怎么这么听话？”我要是能学来多好啊。龚纯看看四周，轻声道，“没啥，我答应她，只要她乖乖听话，我高中毕业的时候送她一间门面房。”
　　我愕然，“你有点钱我知道，你有好几套房子的钥匙我也知道，可你哪来的门面房啊？”
　　龚纯嘿嘿一笑，“我名下的门面房还不止一间呢，现在只是挂名，等我高中毕业，这些就是送我的礼物了，当然了，我老爸他们肯定会知道，给房子这种事瞒不过他们。可到了那时候，他们还能说什么，人家乖乖尽心尽力服侍你儿子三年，一间房子算什么。莲姨年级也不小啦，她还有个儿子读书，有间门面房，做点小生意，有个稳定的收入来源，对她来说这才是最重要的。不然现在就算给钱，过些年她又能去哪里弄钱？她和其他人不一样啊。”龚纯感慨的摇摇头，“所以这段时日，她会比谁都听话的。”
　　我点点头，我们玩了至少还肯付钱，刚开始是强迫，后面是强迫还是各取所需就不好说了。另外不知道有多少人付出了却没有半点回报，甚至还反过来被压榨，这个社会就是如此，大家随波逐流罢了。无病呻吟几句，但是我还是伤心啊，奇妙的办法就在眼前，我却永远学不来，我家是有点钱，可是和龚纯一比，就连乡下的乞丐都不如了。我摇摇头，暗自重振信心，龚纯的无敌大招“钱钱钱钱钱”，我是学不来了，自己去琢磨点别的法子吧，毕竟与钱齐名的，还有另一样呢。
　　今天关于滕老师的任命正式公布了，进入了公示期，大家或多或少都听到了风声，在妈妈新官上任三把火的时候，也没有不开眼的来捣乱，可是私底下的流言蜚语可是谁也没办法禁止的。大家隐约知道滕老师上任和妈妈有关，但没人知道滕老师是怎么和妈妈搭上的，毕竟两人都是女人啊，总不会去搞百合吧。有个别所谓的聪明人自然把目光转到我这，到没人怀疑有什么龌龊事，两人年纪看起来差的很远嘛，更多的只是感叹近水楼台先得月，她是我的英语老师，我是她的英语课代表啊。唯一私底下知道我一点真面目的李莹，因为我的放长线钓大鱼，也只怀疑这里面涉及妈妈的布局，倒没想到我把滕老师里里外外好好享受了一遍。至于刘娟瑛，她就算猜到了什么也只敢烂在肚子里，更何况她还在外地。
　　英语课前，我来到办公室，微笑着向老师道喜，滕老师虽然看我的神色微微有点不自然，但面对其他老师时，那种平静中神采飞扬的姿态是怎么也遮不住的。办公室人多，滕老师不露声色，将上课需要的东西让我拿走，交接间，手指轻轻触碰，两人抬眼相望，滕老师的那一抹眼神复杂难懂，犹豫？后悔？喜悦？羞恼？欲望？可能连她自己也说不清吧。我转身离去，滕老师低头看向课本，而其他老师从我进来就显得炽热的目光一直追随我离去。只是如果她们知道滕老师付出的代价，还会如此炽热吗？
　　英语课上，滕老师今天讲得格外生动精彩，不过老师总是回避与我的眼神接触，我不以为意，下课后，我收拾好教具跟在老师后面出了办公室，来到办公室门口，见四周无人，我迅速低声说了一句，“中午早点来。”滕老师原本飞扬的姿态瞬间萎靡，整个人脸色苍白，站在原地，这时有同学向这边走来，滕老师深吸一口气，调整表情，脸上挂着淡淡的微笑，推门进入办公室。办公室里有一位老师在，看见是滕老师进来，急忙打了个招呼，关心的问道，“滕老师，脸色看起来不是很好啊，要多休息啊。你这么优秀，工作又这么努力，但是身体最重要啊，有什么需要我帮忙的尽管开口。”
　　滕老师坐到自己的位置上，微笑着道谢，面色似乎红润了一点。我低头暗笑，以前这位老师最多打个招呼，可不会像现在这么关心人啊。滕老师进了一步是个原因，但最主要的还是传闻中她与妈妈的关系，这个念头，宁可信其有，不可信其无啊。滕老师明显也想到了这点，看着收拾好东西站在办公桌前似乎在等待她吩咐的我，脸色略显几分无奈，轻声道，“老师知道了，你先回去吧。”眼神中透露出几分屈辱。我笑着点点头，转身离去，要的就是这个效果，一方面要让滕老师感受到权力的好处，另一方面又要让滕老师明白她靠的是谁。在这种矛盾煎熬中，只要在想办法在她家里下点功夫，那就有机会了。一个人玩一次很容易，一群人一直玩就要花点功夫了。谋事在人，成事在天，真不行就换个目标呗，本来就只是玩玩，何必在一棵树上吊死，甚至把自己搭进去。
　　出了办公室，靠在走廊边朝向张望，一个熟悉的人影映入眼帘，李莹穿着一套合体的制服，款款而行，身上透露出一股自信不服输的意味，要不是我甚至内情，怎么也看不出强装的意味。她越是自信的顶在着不动，越是有人要着急上火，浑身难受了。好多人啊，就是见不得别人比自己好。比自己差，还能居高临下的给点施舍，比自己好，那就千方百计的要把别人拉下来，尤其是面对那些本来还不如自己的人。
　　中午放学，我正好碰到回家吃饭的滕老师，两人对视一眼，各自前行。我在校外吃完饭，估算着时间，回到学校，顶楼一片安静，办公室的窗帘已经被拉上。我打开办公室的门，滕老师正对着办公桌发呆，听见开门声，陡然一惊，见是我放松下来，随即低下头沉默不语。我笑眯眯的走到老师背后，从后面搂住女老师，滕老师微微挣扎一下，见挣不开，就不再动弹。我把嘴伸到老师耳边，呼出的热气让老师觉得有点发痒，侧头躲避着。我紧贴上去，低声道，“滕老师，你真美啊，实在是让我沉醉啊。”老师没吭声，却也没再动。我继续凑在老师耳边，“不能怪我心急啊，过了今天可就没机会啦，这里可是我们两人值得纪念的地方啊。”明天滕老师就要搬到楼下大英语办公室去了，方便她工作和交流，至于这里，嗯，给了一个新来的英语老师，没钱没背景的那种。
　　滕老师抬起头，轻声骂了句，“无耻。”我不以为意，“那我就真正无耻给你看。”说完拉着滕老师站起来，离开座位几步，顺摆在滕老师臀部摸了一把，滕老师吃了一惊，随即又羞又怒，瞪着我，我一屁股坐在椅子上，指指下身，“来吧。”已经有过一次经历的滕老师自然知道我的意思，愤然盯着我，脸色苍白，惶恐中带着愤怒。
　　“滕老师，公示期刚开始哦，如果公示期间，有人投诉你，并且被证实，那你说今天这些围着你，恭维你的人，又会是什么样的面孔，又会说出些什么样的话呢？”我不急不慢的问道。
　　滕老师本就苍白的面孔更加不见人色，整个人颤抖着，靠在桌边，似乎有点站不稳了，看着我的目光，无奈、恐惧交织在一起。我又补了一句，“当然，只要滕老师你愿意履行我们的约定，乖乖听话，那一切都不是问题。滕老师，你的能力很强，未来的路还很长啊。”
　　滕老师默然片刻，深深看了我一眼，走到我面前，慢慢蹲了下去。滕老师今天穿了一身正装，下身是裙子，我坐在椅子上看着蹲下去的女老师那起伏的背臀曲线，下身立刻就硬了，看着下身鼓起的一大块，我示意滕老师赶快。滕老师压抑住自己的情绪，面无表情的伸手解开我的拉链，释放出我傲然挺立的小兄弟，被女老师的芊芊玉手轻抚，我不禁打了个哆嗦。滕老师一只手握住肉棒的根部，前后缓缓套弄着，另一只手轻轻揉捏抚摸着龟头，手指不时划过马眼，我只能苦苦压抑自己的冲动，不能丢面子啊。滕老师这么弄了一会，一只手开始在整个肉棒上来回抚摸着，不时轻轻按捏一下，另一只手滑到下方，慢慢抚摸起阴囊，甚至托起两个阴囊，轻轻搓动着，一股股酥麻的快感从下身传来，这下我再也忍不住了，倒吸一口凉气，“滕老师，你进步的真快啊，该进入正题了吧。”
　　滕老师抬起头看了我一眼，说不上是什么眼神，又低下头去，伸出舌头，在马眼上轻轻一舔，一点点的液体慢慢的从马眼处渗出，这是我也控制不了的，滕老师明显露出恶心的神色，但被我一下按住头部，只得继续，避开了龟头，舌头在肉棒上打转，但嘴唇不可避免的沾染上少许，看着这一幕，更多的液体分泌而出，滕老师摇摇头挣开我的手，侧身移动了几步，从侧面在我的肉棒上吻了一口，接着张开嘴轻轻含住，来回摩擦着，我所有的话顿时全被堵了回去，索性整个人懒洋洋的躺在椅子上，随滕老师摆弄。滕老师一只手轻轻捏住龟头后部固定住，偶尔揉动两下，小嘴从侧面来回舔弄，不时的有液体滴落地面，这么被老师舔弄了一会，我看看时间，开口了，“滕老师，时间不早了哦。”滕老师见弄不出来，面露无奈，抽出一张纸巾，替我细细擦干净，我也不说什么，慢慢来嘛。接着张开小嘴从正面慢慢吞入，还是不习惯，舌头不由自主的想抵住肉棒，在肉棒上滑来滑去，我最近定力大增，不然早就按住老师的头，疯狂抽插了。眼下我双手不由自主的握紧拳头，看着老师含进去半截，又慢慢吐出，还不适应深喉，偶尔还会被牙齿碰到，不过比上次好多了。不多时，前列腺液混合着老师的口水，不受控制的从老师两侧嘴边滴落，晶莹成丝，看着自己的肉棒在老师的两瓣红唇中进进出出，配合着女老师无奈的神情，让我直起身子，伸手抱住老师的头部，向前按去，老师猝不及防，被我一下深深抵到喉咙，有了上次的经验，她不敢闭嘴，而是尽量把嘴张大，害怕不小心咬到，整个人被噎的直翻白眼，双手用力的推着我的腿部。我对老师的行为很满意，缓缓抽出半截，老师张大嘴，急促的呼吸着，等女老师适应了一下，我又一次深深插入，虽然仍感难受，但比前次好了许多，接连几次下来，女老师略微掌握了技巧，开始吞吐舔弄起来，偶尔滑动一下喉咙，口水混着前列腺液就被吞咽下去。我一只手按在老师的头部，另一只手伸手解开老师的上衣纽扣，探进衬衣里作怪，隔着胸罩抚摸老师的乳房，滕老师正在努力适应我深深地插入，对我另一只作怪的手只是微微扭动身子抗议了一下，就任我亵玩了。又吞吐了片刻，我呼吸变得粗重，一只手紧紧按在滕老师的美乳上，有过经验的滕老师想要吐出我的肉棒，但被我牢牢按住，只能无奈而屈辱的稍稍吐出一些，含住不动，果然几秒种后，肉棒不受控制的在滕老师嘴里跳动起来，满口液体的滕老师虽然极力控制自己尽数含在嘴里，但仍有部分滑落入喉咙，还有少量的从嘴边滴落，滕老师只得捧起双手接住，防止落在衣服上。眼前这位喊着我的肉棒，嘴里灌满精液，手上还滴淌着的熟女老师配合着无奈委屈的神色，着实让人着迷。跳动了七八下，我的肉棒随之半软下去，我松开手，滕老师吐出肉棒，拿出纸巾，尽数吐出去，伴随着几声干呕，比上次倒是好多了，看来还是要多练习啊。滕老师不管我，我也不着急，慢慢调教，自己掏出纸巾擦拭起来。等我弄好，那边滕老师已经将嘴唇擦拭干净，正在用力搓揉双手，我笑道，“滕老师，你还是先把衣服扣上吧，等会去洗手间再慢慢洗吧。”
　　滕老师反应过来，急忙捂住胸口，背对着我把衣服扣好，又整理了一下，我起身离开，走的时候顺手在女老师臀部拍了一巴掌，“有进步，下次继续努力。”被偷袭的滕老师双手捂住屁股，惊呼一声，又羞又恼的瞪着我，我就当没看见，出门就去洗手间了，简单收拾下，回到教室，这时滕老师才出来，应该是把办公室整理完了，看了下依旧没人的走廊，下楼去洗手间了。又过了一会，居然有一位老师来了，这可比以往早了不少啊，我暗自庆幸，还好没耽搁太久，不然就麻烦了，这两天办公室的几位老师好像都勤快了不少，一个来的比一个早，把办公室收拾的干干净净，这些个老师一面想方设法想和你套近乎，一面又拉不下面子，我撇撇嘴，不再理会。
　　张昌和龚纯先后来到学校，张昌疲惫中带着满足，而龚纯则是纯粹的一脸轻松享受的表情，羡慕城里人。一下课，张昌这个藏不住话的家伙就很得意地告诉我们，因为中午时间紧张，王纯还要烧饭给她儿子吃，所以张昌索性也不要她去旅馆了，而是直接跑到她家去了，趁她儿子午睡的半个小时，强迫王纯给他口交，“本来想实打实来一炮的，可惜王纯死活不肯，最后把她拉到房间，全射到她嘴里了。”张昌得意又遗憾的说道。我静静的听着张昌的炫耀，也不打断他，我中午就在隔壁也来了一发呢。龚纯则笑笑，表示他就听听，不说话。张昌嘚瑟够了，又安静下来，眼中有些许的迷惘，我知道是什么，但这要靠他自己解决。
　　龚纯似乎想起了什么，对我说道，“关老师的房子找好了。”
　　我一愣，“这么快？”
　　“那是当然，我家是干什么的，俗话说靠山吃山，靠海吃海，我那位大舅靠着我爸，开了个房产中介公司，现在也有个五六家门店，让他们找套好的房子还是不成问题的。”龚纯撇撇嘴。龚纯不大待见这些靠他父母赚钱的亲戚，但真要有事找他们帮忙，还不是忙的屁颠屁颠的。昨天下午龚纯打了个电话，今天就办好了，中午带关老师去看房，当场就定下了，不过据说关老师是和另外一位女老师合租的，听到这，我微微眯起了眼睛。
　　“厉害，行动迅速，我代关老师谢谢你啊。”
　　“你的要求，我肯定第一时间完成。不过话说回来，你这么关心关老师，有什么企图啊？”我了解龚纯，他又怎能不了解我。
　　“瞧你说的，我就不能关心关心老师？”
　　龚纯嘿嘿一笑，不再说话，到了时候我自然会和他说的。
　　下午，关老师果然很高兴的找到我，对我诚挚的道谢，也一并对龚纯表示谢意。关老师还颇有点不好意思，因为很少关注龚纯，实在是没有存在感，低调的人生赢家啊。龚纯自然把一切都推到我身上，令关老师更加的感谢我，说回头有空了请我们吃饭，我笑着答应了。
　　下午放学，张昌继续爽他的去了，龚纯则表示今晚林月会来，楚莲则会回家陪孩子去了，总不回家会让人起疑的。听到龚纯如此说法，我只能表示羡慕，晚上我又得一个人了，姨妈还是和别人混在一起，昨晚的手段只能偶尔用一次，滕老师晚上要和家里人一起出去吃饭，我也没法阻拦，这段时间调查了一下滕老师的丈夫，在林业局上班，小科员一枚，和滕老师一样没什么往上爬的机会，天天混日子，结婚不少年，孩子都上小学了，自然与许多夫妻一样，没什么大矛盾，也没什么激情了。这个人和大部分男人一样，每天上下班，有时聚个会，偶尔有人请吃喝，唱个歌什么的，更进一步的却是没找到，没嫖娼，没包养，最多KTV小姐搂搂抱抱，逢场作戏一下。我研究了一下，暂时没发现什么可以下手的地方，毕竟，像我这样的，坏事容易，成事难啊，我要是处于父母那个位置，倒是可以想办法做点手脚，可我够不着那么远啊。算了，先继续在滕老师身上下功夫吧，滕老师马上要换办公室了，以后更不好搞了。我满腹心思，去找吃饭的地方了。
　　吃完饭，我四处游荡，倒是想去骚扰张昌，可再想想张昌对王纯（夏阿姨）的态度，还是算了。快到小区门口，一辆轿车忽然在我旁边减速，车窗落下，我转头一看，吓了一跳，“夏阿姨好。”这什么情况，张昌不是信誓旦旦的表示今晚夏阿姨有饭局，不到个九十点回不来的吗？他现在只怕还在王纯床上吧。
　　“小安，你怎么一个人在路边啊？张昌没和你一起？”
　　“哦，今天放学滕老师让我帮她整理一下东西，我就让张昌先走了。”滕老师肯定会帮我圆谎的。
　　夏阿姨点点头，“我都忘了给张昌打个电话说我回来了，小安啊，平时你要多帮帮张昌啊。”
　　“那是一定的。”
　　“谢谢小安，那阿姨先走了啊。”
　　“阿姨再见。”眼见夏阿姨的车拐入小区，我急忙打电话给张昌，卧槽，这小子居然不接，等到电话自动挂断，我再次拨打，这次响了半天终于接了，“你小子什么事啊？扰人好事啊。”电话里传来张昌喘息的声音。
　　“我刚刚在小区门口碰到你妈了，”我翻了个白眼。
　　“啊？”张昌傻眼了，“这可怎么办？”
　　“你就说自己去龚纯家了，别说在我这。”
　　“我跟我妈说了今晚乖乖在家复习，哪也不去的。”张昌唉声叹气道。
　　“那就没办法了，你早点回去吧，罪行可以轻点，”我表示爱莫能助。
　　“草，反正都是犯错，老子爽完了再回去，挂了啊。”挂断的一瞬间，我隐约听到女人的惊呼声。
　　看着挂断的电话，我摇摇头，这小子是越来越胆大了，不过这么一折腾，只怕他的好日子也到头了，夏阿姨不给他点颜色瞧瞧就怪了。只是夏阿姨实际上也属于那种非常溺爱孩子的类型，对于张昌，她不会打不会骂，据我估计，最有可能的是想办法控制张昌的空闲时间。
　　果不其然，我回家折腾我最近的视频照片，还没全部弄完，夏阿姨的电话就来了，请我去她家一趟，我急匆匆的收拾一下，赶到了夏阿姨家。张昌正垂头丧气的坐在沙发上，我却知道这小子是根老油条了，虚心接受，死不悔改，果然看见夏阿姨起身迎接我，马上对我挤眉弄眼，我就当没看见，笑嘻嘻的和夏阿姨打招呼，夏阿姨一转身，张昌又是一副老实样。
　　夏阿姨找我来的目的很简单，就是请我帮忙看着点张昌，平时写作业啊什么的尽量带着张昌一起，别让他乱跑，我满口答应，反正我这肯定不是主力，指望着我帮忙打掩护的张昌铁定要失望的。果然，接下来夏阿姨放大招了，喜欢偷偷跑出去玩，那我就找个人看着你，老师肯定是不行了，没那么多时间，那就找大学生家教，多找几个，轮流来，看你张昌能跑哪去。
　　听完这话，我不由竖起了大拇指，张昌则是彻底傻眼了，这一搞他以后日子就真是水深火热了。张昌想抗议，但一对上夏阿姨的眼神就立刻败退了。最终的结果是，语数外各请一个，一人两晚，彻底剥夺张昌的空闲时间。另外还有一点，那就是前几天刘娟瑛出差前，把她对张昌的辅导改到下午放学后，就在学校里了，这件事她直接和夏阿姨说的，张昌也无可奈何，总不能因为这么点事就弄个鱼死网破吧，只能咬着牙等刘娟瑛回来收拾她，只是眼下被盯得死死的张昌还能有机会吗？宣布完处罚决定，张昌一脸颓丧的进了房间，我和夏阿姨打个招呼，也跟了进去。
　　“这下子完了，我的美好生活啊，”张昌在床上滚来滚去。
　　“这有啥不好的，说不定给你找几个美女家教呢。”死道友不死贫道，我调侃道。
　　“怎么可能？我妈绝对会给我找三个男生的。”张昌痛苦的摇摇头。
　　“那你就搞定你妈呗，”我似是而非的说了一句。
　　张昌沉默的低下头，轻轻摇了摇，我知道他还在犹豫，又说了句，“那就搞定这几个家教。”
　　张昌眼一亮，继而摇摇头，“不行，我妈会防着这点的，再说我妈能出大价钱，我啥也给不了啊。”归根结底，我们不是龚纯那个土豪，能坏事，不容易成事。
　　“呵呵，那王纯你怎么办？”
　　“还能怎么办？暂时只能中午去找她了。”张昌哀叹道，转而轻声嘟囔了一句，很低，我却隐约听见了，“会变的。”
　　两人又闲聊了一阵，张昌今天也不知哪来的勇气，不接她妈的电话，在王纯那好一阵折腾，才回家。回到家当然是怂了，可那副死猪不怕开水烫的架势令夏阿姨更为恼火，所以逼的夏阿姨绞尽脑汁，终于想出了这个办法。
　　安慰了张昌几句，我出了门，夏阿姨正坐在客厅的沙发上，一身合体的职业套装，脸上有几分忧色。我走过去，做到侧面的沙发上，安慰夏阿姨，“阿姨，放心吧，张昌只是有点赌气，很快就好了，你也是为他好，他能接受的。”
　　夏阿姨叹了口气，“张昌要是有你这么懂事就好了，小安啊，以后还要麻烦你半忙多看着点张昌。”
　　我点头答应，暗自撇嘴，我就是太懂事了，满脑子的坏主意呢。
　　对夏阿姨，我暂时还是敬而远之的，第一次没把持住，现在就要注意点啦，看张昌那小子会不会有进展吧。
　　又待了一会，我起身告辞回家，继续折腾我的玩意，等我差不多弄完，妈妈也回来了。看见妈妈，我忽然发现，我面对妈妈比张昌面对夏阿姨好不到哪去啊，怀着这种郁闷的心情，我和妈妈道了晚安，各自回房。也许像我和张昌这种大半时间都是和母亲生活的少年对自己的母亲都是一种敬畏掺杂着欲望的莫名感情吧。不像龚纯，他父母都不怎么管他，见面也少，他对这些亲情伦理道德真是淡薄，之前阻止他的是社会灌输给他的道德体系，这段时间不断的突破底线，谁知道他心底的顾忌还剩几分呢？每次看到他那双明亮中闪烁着诡异的眼睛，我都觉得心惊，天知道啥时候他又会搞出个大新闻，我的直觉一向是比较准的。




　　（17）双飞舅妈

　　早上起来，妈妈已经吃完早餐，准备出门了，她今天有点事，要先走一步，我笑着和妈妈道别，看着妈妈迷人的笑容和窈窕的身躯，我心动不已。我私底下一直很关注妈妈的一举一动，今早看见妈妈，总觉得有点不同，但又说不出来。我一边吃早饭，一边回想，究竟哪里不同，一身合体的制服套装，黑丝高跟，前凸后翘，披肩长发，和平日里一样优雅端庄迷人，最贴近我印象中什么时候的妈妈呢？灵光一现，最贴近端午节第一天早上起来的的妈妈，平日里的妈妈美则美矣，但因为工作的关系，更像一尊美丽的雕塑，喜怒哀乐不形于色，而那天早上的妈妈仿佛全身上下都透出一股活力，整个人生动起来了，似乎长期压抑积聚在内心的情绪得到了一定的释放。一想到这，我自然想起那天晚上发生的事，不禁心神晃动，难道？我急急忙忙跑到卫生间，里里外外看了一圈，什么也没有，想了想，忽然一拍脑袋，又跑到了阳台，仔细查看一番，果然在不起眼的位置，妈妈昨天换洗下的衣服中，又多了一条黑色的蕾丝内裤，明显是早上刚洗的。嗯？以前妈妈可不会这样，看来那晚之后还是发生了一些变化啊。我暗暗记下，决定进一步观察，这事急不得，一定要小心谨慎，慢慢来。
　　到了学校，张昌还是那副死了老子娘的哭丧像，垂头丧气的趴在桌子上一动不动，龚纯则被衬托的截然相反，一脸春风得意，明显昨晚爽爆了，咦，怎么黑眼圈这么明显啊，昨晚玩到几点啊？再仔细看看，那双异常明亮的眼睛中透露出不可遏止的兴奋，卧槽，这小子昨晚干嘛了？龚纯注意到我在看他，对我异常真诚的咧嘴一笑，我几乎可以断定，这小子昨晚又干了什么大事了。下了课，我迫不及待的去问他，龚纯却卖关子，表示放学去他家再说，我只能心痒痒的等待了，事情肯定很有趣，不然这小子不会一脸兴奋的想和别人分享，要等到中午，估计是怕人多口杂，被谁听去。好容易熬到中午，张昌忽然恢复了活力，嚷嚷着要抓紧时间，来个快餐也不错啊，一溜烟不见人了。我则迫不及待的和龚纯去他家了，到了他家，一切都收拾好了，桌上还有饭菜，两人份的，看来龚纯也知道张昌没心思来这，“莲姨上午弄完就先回去了，我让她晚上再来。”
　　我点点头，不客气的开动起来，“说吧，是什么事？”还把旁人支走了，小不了。
　　龚纯很兴奋，也不吃饭，坐在椅子上，眨着那双大眼睛，“我昨晚把我舅妈上了。”
　　“嗯？”我抬起头，黑人问号脸，你昨晚把林月找来，不上她还能干嘛？
　　龚纯似乎发现自己有点太兴奋了，微微停顿一下，调整一下情绪，“我昨晚把我两个舅妈都上了。”
　　“噗，”一口饭喷出来，“咳咳咳，”我辛苦的咳嗽着，我就说嘛，大新闻，特大新闻，这怎么忽然就来了个双飞舅妈啊？
　　龚纯也不等待我的反应，就自顾自的说下去了。林月过去一般两星期登门一次，现在每周都要来个两三趟，对外宣称是龚纯上高中太辛苦，多来关心关心，外人谁不知道她那点小心思，但真正的情形却没人知道。要是外人知道林月每次来都要被龚纯压在身底下狂操，还不得惊掉一地眼球啊。其实其他人也想来关心啊，巴不得一周多跑几趟，可龚纯过去一直不待见他们，，上门就少了，以至于后来就不怎么来了。只有林月一直坚持，现在是不是坚持有了回报，感动龚纯了？居然一周可以上门两三趟了，别人倒没往那方面去想，只当林月厚着脸皮一直缠着龚纯有效果了，也确实有效果了，不管怎么说，一日夫妻百日恩，龚纯还是在他父母面前替林月讲了不少好话，龚纯父母一直为陪伴龚纯的时间少而愧疚，林月虽然目的不纯，但毕竟坚持了这么久，他们也看在眼里。以前是儿子觉得林月烦人，他们也不好做什么，现在儿子长大了，懂得接受别人关心了，他们也高兴，这一高兴，林月就连接了几个大单子，周围的有心人羡慕的眼都红了。虽然后悔过去没有一直坚持看望龚纯，可亡羊补牢，现在也来得及啊，只要龚纯满意了，那可是好处不断啊，虽然龚纯不大好相处，可为了钞票，也是可以忍受的嘛。这其中最不平的当属龚纯的大舅了，前面说过，龚纯妈妈这边三姐弟关系一般，但终归是一家人，多少能沾点光，但人最怕的就是攀比，而最直接的比较对象，就是这两兄弟了。龚纯的小舅还好一点，但林月可不是省油的灯，到了大舅家，正好反过来，大舅妈还凑合，那个大舅是真心见不得别人比他好。以前弟弟不如自己的时候，那是见面就语带嘲讽，把个林月气得要死，后来弟弟一家有了起色，甚是超过了他，每次见面，就轮到林月不客气了，林月吃的就是嘴皮子的饭，以前实力不如人，忍气吞声，现在谁怕谁啊？连番受气加上自己内心的不平衡，龚纯的大舅每次都躲着林月了，生怕把自己气出个毛病来。这些时日眼见林月越发春风得意，整个人都容光焕发，气得那叫个憋屈啊，有心到龚纯这来，可好久不上门了，现在突然上门只怕适得其反，万一惹得龚纯不高兴了，再让林月在旁边落井下石，那就麻烦了。谁知，忽然就有一个机会送上门了，说来也巧，事情的起因还和我有关。
　　我拜托龚纯帮关老师找房子，龚纯第一个想到的就是他那个靠着自己老爸开了间房产中介的大舅，小公司，六七个门店，两口子都干这行，虽说吃穿不愁，可也是辛苦钱，哪比得上林月现在的潇洒自在，局面愈发做大了。眼红的龚纯大舅急的是团团转，忽然接到龚纯的电话，那是喜出望外，所以短短一天就圆满完成任务，连龚纯都惊讶了一把。既然办了事，自然要来邀功，尤其是龚纯的大舅妈王倩在路上意外看见林月的车，发现似乎是要去龚纯那，赶紧告诉了她老公，龚纯的大舅一听，怒火中烧，赶紧让他老婆去龚纯家，怎么着也不能让林月继续嘚瑟了，务必要借着这个机会与龚纯搭上，一时激动，甚至都忘了和龚纯联系一下。到了龚纯家楼下，果然发现了林月的车，王倩便急匆匆的上楼了。
　　说到这，龚纯笑道，“王倩其实还行，只是两家人关系如此，她们妯娌之间的关系自然很差，但有意思的是，身高体型相仿的两人明争暗斗了这么些年，倒是看上去越发的有几分像了，两人都是干销售的，一样的衣服，一样的妆容，不过每次都是林月略胜一筹，王倩其实差的也不多，自然很不甘心，这些年的怨恨积攒下来，什么也不顾，就跑来了。而最有趣的是，这两人的妆容打扮还偏偏都模仿我妈妈，呵呵，有意思啊。”
　　王倩跟来的速度很快，龚纯才脱了林月的外衣，解开衬衫，敲门声就响了，吃惊之下，龚纯让林月待在房间里，自己出来打开门，“咦，是大舅妈啊？来之前怎么不打个电话啊？”
　　王倩这才反应过来，有点尴尬的陪笑道，“不好意思啊，来的匆忙了。主要是想和你说说今天的事。”既然来了，说什么也不能走。
　　龚纯也是无奈，毕竟是一家人，只好把人迎了进来，声音很大，“来，大舅妈，请坐啊。”
　　王倩一进门没看见林月，当场就懵了，下意识的问了一句，“林月呢？”继而反应过来，赶紧解释，“我在楼下看到她的车了。”
　　龚纯一听就明白了，他当时也是紧张啊，直接就误会了，以为王倩发现了什么，看着王倩同样风姿绰约的身体，恶向胆边生，急中生智找了个理由，不动声色的笑了笑，“小舅妈在洗手间，很快就出来，喏，她的包还在沙发上。我去给大舅妈倒杯饮料。”这也是龚纯的一个习惯，可能是因为常年一人在家，龚纯一回家就习惯把所有灯都打开，反正他也不差那点电费，所以王倩也以为洗手间有人，她挑了个离林月的包最远的位置坐下。
　　龚纯很快端着三杯饮料走了出来，“大舅妈，给。”说着，龚纯自己端起一杯饮料喝了几口。
　　王倩一路急匆匆赶来，又急又热，见龚纯举杯，自己也端起连喝了几大口。
　　龚纯想要拖延时间，故意问道，“大舅妈，你这么突然的上门是有什么事情吗？”
　　“额……”王倩顿时有点尴尬了，好在总算找了个理由，“这不是替你办了点事，我们自然要来和你详细的说清楚啊，你交代的事情我们都是第一时间认真完成的。”
　　“哦，辛苦你了，大舅妈，这件事实在是感谢你们啊。效率非常的高啊。”龚纯举起杯子示意了一下，王倩正尴尬紧张，也急忙端起杯子，又喝了几口。龚纯故意就找房子的事情仔细询问，王倩正愁找不到话题，也是为了表现他们的功劳，滔滔不绝，讲得非常详细，因为说话较多而显得脸红扑扑的，而房间里的林月却是听得很不舒服，这是故意跑来找茬拆台来了。人的心理很有意思，就怕有对比，原本林月虽然屈服于龚纯，但只是暂时的，一直想着如何摆脱龚纯，可随着几个大单到手，现在和她嫌隙颇深的王倩又跑上门来，让她感觉似乎是她的仇人想把龚纯从她身边抢走，自然令她极不舒服，可眼下她又不适合出去，只好在房间里听着，越听越闷，内心反倒产生了龚纯是自己的，不能被别人，尤其是这种自己的对头抢走，绝对不行。
　　王倩只觉得自己越来越热，而且有点头晕眼花，四肢无力，她只当是自己走得太急了，天又热，刚才又激动的讲了一大堆话，暂时停下话头，拿起杯子里的饮料一饮而尽。龚纯见状，接过王倩的杯子，笑道，“大舅妈，不着急，慢慢说，我再给你倒一杯。你热的话把外套脱了吧。”
　　龚纯转身进入厨房，这时他才发现自己下错药了，本来他打算用强力安眠药直接放倒王倩的，可忙中出错，下的是见效缓慢的，不会让人昏迷的药物，因为最近只用了这种药，其他的东西都在房间里锁着呢。龚纯无奈的又倒了一杯饮料出去，王倩确实觉得挺热的，伸手脱下了外套放在沙发上，她还没意识到林月已经很长时间没出现了，或者她下意识的不希望林月出现，打扰她和龚纯的交流。
　　龚纯看着靠在沙发上的王倩，白衬衣包裹下熟女那丰满浑圆的酥胸让人眼热，看见龚纯出来，王倩急忙坐好，胸前的雄伟随之微微晃动，王倩自己都觉得有点羞涩，可龚纯恍若毫无所觉，将杯子递过去，“舅妈，给。”王倩道谢着接过，心中镇定下来，可也有那么一点失落，“他还是个孩子啊。”龚纯重新坐下，又与王倩闲聊了几句，之前专注于表达自己的王倩终于发现有点不对劲了，但此时反应已经有点迟钝的她没有意识到究竟发生了什么，只是本能的感觉危险，忽然整个人一晃，向后靠在沙发上，浑身无力，提不起劲，虽然常年在外做房产中介，可毕竟背后有人罩着，商业上的尔虞我诈少不了，但至少在人身上还没人敢碰她，所以她现在才反应过来，可知道自己似乎出现异常了，却不知道龚纯为什么这么做，她还没意识到将有怎样的命运降临到她的身上。
　　龚纯见她瘫坐在沙发上，冷笑着站起身走过去，把王倩按倒在沙发上，骑坐在她身上，王倩瞪着惊恐的眼睛看着忽然变脸的龚纯把自己强行按倒在沙发上，才激烈的的挣扎起来，喘息道，“你要做什么？你……你怎么能这样？”龚纯俯下身，贴近王倩的脸，“谁让你知道我的秘密了。”本来正转脸躲避的王倩闻言愕然，“什么秘密？”龚纯只当她在装傻，“你不奇怪林月去哪了吗？”
　　一直下意识回避这个问题的王倩终于醒悟过来，瞪大了眼睛，满脸震惊，“你把她怎么了？”
　　龚纯见王倩似乎并不知情，微微起疑，但此时也无心深究了，无论如何既然到了这一步，那说什么也不会放过王倩了，龚纯用力按住王倩双手喊道，“月舅妈，出来吧。”
　　在房间里憋了这么久，积满了对王倩不满的林月闻言下意识走了出来，但随即犹豫起来，毕竟自己可是龚纯的舅妈啊。可全部心神都在外面客厅的林月并未意识到自己只穿着衬衣，而且还被解开了上面两个扣子。听到龚纯喊话的王倩下意识的随着龚纯转头看去，当看到犹豫地站在门口，还露着胸前风光的林月，终于恍然大悟，“你们……你们居然……”多年的嫌隙和害怕得罪龚纯父母的本能，令王倩把怒火对准了林月，“你个不要脸的骚货，勾引自己的外甥。”
　　原本还在犹豫的林月被这句话彻底激怒，再不犹豫，走到近前，居高临下的看着王倩，不屑的冷笑道，“那你呢，被自己外甥压在身上的贱货，也有脸说别人。”
　　王倩慌忙转向龚纯，“龚纯啊，别受小人的挑拨啊。”
　　龚纯微笑着摇摇头，“舅妈，你知道了，就不可能走了，”说着凑近王倩的耳垂，轻轻一舔，“除非，变得和我们一样。”
　　面色煞白的王倩自然明白何意，哭泣着摇头拒绝，“不行啊，不行啊。”
　　“月舅妈都可以，你为什么不行？”
　　这句话顿时让王倩找到了宣泄点，一连串的辱骂朝林月倾泻而去，论嘴皮林月可不怕任何人，但眼下在龚纯这，总不能两人对骂吧，她下意识的看向龚纯，龚纯皱着眉头，自然也不想听这种谩骂，眼珠子一转，对着林月的下身努努嘴，林月先是一愣，继而反应过来，脸一下红了，犹豫片刻，听着王倩的骂声，脸一沉，转到沙发背后。王倩只当自己把她骂跑了，还没等王倩高兴，林月已经转了回来，手里拿着一样东西，直接塞进了王倩嘴里，林月有意报复，趁王倩张嘴的时候，一下重重的塞进去，噎的王倩直翻白眼。待王倩缓过气来，发现嘴里被塞了东西，呜呜直叫，再发现竟然是条女人的内裤，联想到林月刚才的表现，只觉阵阵骚味直冲脑海，被自己的死对头如此羞辱，王倩怒急攻心，再加上药物的作用，整个人彻底瘫软在沙发上，眼神迷离茫然，被堵住的嘴里发出低低的呜咽声，看来一时半会是缓不过来了。
　　林月带着报复的快意冷笑道，“看你个贱货还怎么出声，不是骂的很爽吗？”
　　龚纯满意的看着全无反抗之力的王倩，现在他也知道是自己搞错了，可事到临头，他发现自己并没有害怕，而是带着一种凌辱美熟女长辈的快感，今晚要好好享用两个舅妈的美艳肉体了。龚纯微微喘着粗气，把王倩抱了起来，快步走进房间，给了林月一个眼神，林月迟疑了一下，还是跟了进来，她知道自己已经无法回头了。
　　房间里，躺在床上的王倩无力的挣扎着，只是与其说是挣扎，那无力的动作更像是调情，龚纯迅速脱掉自己的衣服，对站在旁边的林月说道，“一起上吧，赶快搞定她，你难道不想报仇吗？”闻听此言，林月顿时冷眼看向王倩，此时回过神来的王倩虽然说不出话，仍然愤怒的瞪着林月，林月脑袋一热，伸手解开自己的衣服，一会还要穿呢。等林月脱掉自己的衣服，只穿着胸罩和丝袜，内裤还在王倩嘴里，爬上床的时候，龚纯已经熟练的扒掉了王倩的裙子和衬衣扔到一边，伸手解掉林月的胸罩，一拍林月的肥臀，“随你玩，记着别伤到她，不然就瞒不过去了。”龚纯发现自己搞了个乌龙，但无所谓，做了就做了，只是要想想怎么收场了。
　　林月起初兴奋异常，可随后发现，动嘴可以，动手她就不知道怎么办了，又不能打又不能抓，那怎么搞？龚纯见状，笑嘻嘻的凑到林月耳边说了一句，林月红着脸瞪了龚纯一眼，还是带着抑制不住的兴奋照做了。她慢慢爬到床头，跨坐在王倩头部，按住王倩的头，用私处在王倩的头部来回磨蹭，被堵着嘴的王倩毫无反抗之力，无奈屈辱的承受着，此时她的身体异常敏感，堵在嘴里的内裤加上林月私处的淡淡骚味，让王倩几乎喘不过气来，龚纯不停对她下体爱抚玩弄，熟练的手法令快感如潮水般涌来，极端屈辱的心理加上身体传来的不可抑制的快感，令王倩达到了一个临界点。而林月也同样达到了自己的临界点，只是她却是那种极度的兴奋、得意掺杂着难言的欲望，扭曲的心理让她感觉自己快要不行了，在王倩面部的磨蹭并没有太多的快感，但王倩那张异常屈辱的面孔却让林月每一次与王倩的轻轻接触都十分敏感，每一下都扣动心弦，整个人似乎要爆炸了一样。
　　龚纯也是第一次亲眼看见两个女人磨蹭在一起，心绪难平，伸手一巴掌重重的拍在林月的屁股上，这成了压垮骆驼的最后一根稻草，林月忽然受到刺激，尖叫着颤抖起来，一阵热流全落到了王倩的脸上，整个人瘫坐在床上，重重的喘息着，把王倩的整个脑袋都埋在了自己胯下。闭目承受着王倩感受脸上湿热的水迹，再听到林月的尖叫，顿时明白过来，只是不等她以呜咽声进行抗议，就被林月的大屁股把所有的声音堵了回去，彻底崩溃的王倩再也控制不住自己，全身痉挛起来，龚纯抽出自己湿淋淋的手指，赶紧把林月扶起来抱到旁边，免得把王倩闷死，顺手取出王倩嘴里的内裤。被折腾的高潮迭起的王倩半天才喘过气来，有气无力的骂了一句，“奸夫淫妇……”
　　林月瞄了一眼王倩的下体，在一旁喘息着回敬了一句，“你个骚货还不是被人用手指就干出了高潮。”龚纯红着眼，“都还很有精神啊，那就来陪外甥好好玩玩吧。”说着，分开王倩的两条雪白的长腿，反应迟缓的王倩等到被龚纯插入体内才低声求饶，“不要，求求你……不要啊。”林月在一旁发出得意地嘲笑声，还没笑完就被龚纯一把搂过来，堵住了嘴，以往一直拒绝舌吻的林月，今天似乎是特别兴奋，又或者是做给王倩看的，配合的伸出舌头，与龚纯搅在一起，一只手搭在龚纯的背后，另一只手伸到王倩的乳房上用力搓揉起来，微微吃痛的王倩在喘息和呻吟之中断断续续的发出对林月的咒骂，林月置若罔闻，只是玩弄着王倩的乳房，间或转到王倩的屁股上来一巴掌。龚纯同样毫不客气，一只手在林月的臀部，另一只手按在王倩的臀部，在两个同样浑圆丰腴的熟女美臀上抓揉搓捏，好不爽快，林月媚态十足的脸上满是享受的表情，也不知有几分是装出来气王倩的。王倩则以从开始的惊慌变成了现在的痛苦中夹杂着几分愉悦。
　　等到快要窒息的两人唇舌分开，龚纯拍拍林月的屁股，用眼睛示意的看了一下王倩，林月会意的从侧面趴在王倩身上，头埋在王倩的胸口，手口并用，王倩本就挺立的乳房似乎加敏感了，同样被激起欲望的林月双腿夹住王倩的一条腿，开始磨蹭起来，毫无力气的王倩只能任由林月折腾，龚纯见状也加快了抽插的速度，王倩顿时连断断续续的骂声也发不出了，只能传出有气无力的哼哼声。不多时，随着再次的全身抽搐不止，水花四溅，王倩带着几分痛苦，几分满足，晕了过去。满脸欲火的林月不满的骂了一句，“真没用，居然晕了。”转头媚笑着看向龚纯。龚纯把林月拉到自己身边，让林月跪在王倩的双腿之间，两手撑在王倩头部两侧，轻轻地吻住了王倩，本不愿做的林月被龚纯狠狠地打了几下屁股就乖乖的照办了。龚纯看着两个美熟女舅妈吻在一起，两对丰乳紧贴在一起摩擦，整个人维系着最后一丝清醒，扶住林月的臀部，开始用力操干起来。林月感受着从身后传来的有力撞击，身子不由自主的与王倩摩擦在一起，脸上从不情愿转为迷醉之色，用力的吮吸着王倩的嘴唇。被这么折腾的王倩缓缓醒来，看着近在咫尺的令自己痛恨的林月的脸庞，感受着自己被亲吻的嘴唇，惊恐的睁大了眼睛，想要挣扎，被林月双手轻轻按住，就再也动弹不了，只能屈辱无助的承受着。林月望着王倩痛苦、无奈、愉悦、满足交织的眼眸，更加兴奋，龚纯感受着愈加紧窄的小穴，喘息着加快了冲刺的速度。林月一边承受着下体传来的充实饱满的快感，一边开始在王倩脸上慢慢舔舐，从额头到眼眉、鼻尖，再到嘴唇、下巴，然后转移到脖颈，龚纯也适时地伸出一只手，慢慢的插入王倩的下体抠弄起来。王倩脸上满是屈辱与满足交织的扭曲神情，闭着眼，似在屈辱的承受，又似在满足的享受。不久，身体眼下变得异常敏感的王倩又一次被送上了高潮，目睹着王倩在高潮中失神的脸庞和只剩下欲望的眼眸，林月在龚纯又一次撞击到花心的有力抽插下愉快的飞入了云端，然后整个人瘫软在王倩身上。看着两个紧紧搂在一起的熟女舅妈，龚纯也一声不吭的发泄出了自己的欲望。
　　看看时间不早了，龚纯等待林月恢复的差不多了，让林月穿上衣服，看着两女已经被蹂躏的不成样子的丝袜，龚纯拿来了两双一样的新丝袜，这是她妈的，而林月和王倩则是一直仿照着龚纯妈妈的装扮。王倩仍然躺在床上一动不动，龚纯知道药性早过去了，开口道，“倩舅妈，该起床了，不然一会你老公恐怕要找上门了。”王倩无奈的苦笑着，慢慢爬起来，“你这叫我以后怎么见人啊？”林月在一旁冷笑道，“怎么？刚爽完了，提起裤子不认人了？”王倩也不理林月，自顾自的穿起了衣服，林月见状，拿起那条堵住王倩嘴的小内裤，得意的晃了晃，王倩满脸羞恼，伸手欲抢，林月急忙避开，发出一连串的嘲笑声。龚纯急忙把两人分开，威胁道，“再闹，晚上一个都别走了。”这下两人老实了，虽然时不时的彼此想要用眼神杀死对方，可还是很快穿好了衣服，林月把自己的内裤塞进了包里，扭着裙子下赤裸的屁股出门回家去了，剩下的事自然有龚纯来做。林月虽然还有几分不甘心，想继续看热闹，可也不敢违逆龚纯的命令，只好乖乖回家去了，不过今晚的事情已经令她异常的兴奋和得意，随之涌起的是深深的欲望，她无疑在龚纯身边越陷越深了。
　　这边，其实龚纯和王倩并没有多说什么，只是帮王倩看看身上没有异常了，脸上的泪痕暂时是怎么也消不掉了，龚纯问道，“回家之后有问题吗？”
　　王倩此刻外表已经逐渐平静下来，“没问题。”
　　龚纯笑道，“舅妈你一向很聪明的。林月可以做到的，你一定也可以，不是吗？”
　　王倩默默的低下了头，转身离去。
　　“你不想把今天的一切再还给林月吗？”
　　王倩离去的身影顿时僵住了，片刻后恢复正常，渐渐消失。
　　听完故事，我两眼放光的问道，“有没有什么视频？”两个舅妈滚在一起，真特么刺激啊，我的脑海里转动着我的某种幻想，姨妈和妈妈赤裸相拥，咳咳，想想而已。
　　龚纯摇摇头，“当时太激动了，什么都没拍，就最后拍了王倩几张裸照。你要看吗？”
　　大受打击的我无力的摇摇头，这龚纯，每次有好东西都不知道拍下来，看来还是要和我多学学，“哎？你就这么轻易地放王倩回去了？”
　　“她一家还指着我们家呢，而且就我大舅那性格，知道这事，第一个要打死的就是王倩。再说，这事怎么说？她和林月一起服侍我？还是我和林月强暴了她？怎么说她都会把自己卷进去，她才不会和林月同归于尽呢。”龚纯嘿嘿贼笑，“她可是个聪明人，就是要曝光林月，她也会先把家里的财产弄到自己名下转移走的。只是被我盯上了，她就跑不掉了，我成事不行，败事有余啊。”
　　龚纯说着掏出手机，“她昨晚进家门前接通了我的电话，让我可以听到她是怎么和她丈夫解释的，女人啊，真是会演戏啊。”一段通话录音传来。
　　伴随着钥匙开门声，“我回来了。”一个沙哑带着几分鼻音的女声传来，这就是王倩了。
　　“额……老婆，你回来啦，林月那个婊子怎么样了？”一个有点模糊的男声从不远处传来，似乎还带着几分醉意。
　　“还能怎么样？现在人家春风得意，我去了就是受气，每次都是我代你受气。”
　　王倩的声音委屈中带着怒意。
　　“草，早晚干死这个臭婊子，哎呀，老婆，你也知道我要是见到她，非得当场打起来不可，那回头我姐姐那没法交代啊，我知道你受委屈了，没关系，等摸清她的底子，早晚跟她算账。哎哟，你这是哭了啊？被她气得？这婊子嘴真特么毒，来来来，坐下歇歇，我去倒杯水。”
　　“哼，我今天算是见识到她的不要脸了，天天往龚纯那跑，龚纯才多大，又天天一个人，被她虚情假意的欺骗，现在对这个女人别提多热情了。我呢？门都差点进不了。”王倩的声音都带着几分哭音了。
　　“别哭，别哭，是啊，真是不要脸啊，可这年头就得不要脸才行啊。哎，老婆，现在也来得及，龚纯才高一，还有时间，等他上大学了，老爷子和龚纯他爸必然会锻炼他，那时他可就有实权了，只要他肯照顾我们一点，那不比林月那臭娘们强多了，所以啊，现在要抓紧时间多和龚纯打好关系。小孩子嘛，接触多了，对他好点，自然就成了。你呢，公司这边暂且少管点，我来顶着，你有空多跑跑龚纯那。”
　　“这……”王倩颇为犹豫，接触龚纯就是送上门去被他操啊。
　　“我知道这样做你面子上不好看，可这也没办法啊，为了以后考虑嘛。再说，你就愿意林月在你面前嘚瑟，哪怕就是为了破坏她的如意算盘，你也得去。”
　　“好吧，我去。”似乎是提及了林月，王倩点头答应，“你晚上怎么又喝酒了？一身酒气。”
　　“哎呀，不是听你提起那婊子，心情不好，找朋友喝了几杯。”
　　“你呀，少喝点，我先去洗澡了。”
　　“好，那我先去睡了啊，困死了。”伴随着哈欠声，男人的声音渐渐消失。
　　录音到此为止，我叹为观止啊，这简直是赶着把老婆往龚纯这送，要是知道了老婆在龚纯这干了啥，只怕得气死吧。我现在已经不羡慕龚纯了，而是用看神仙的眼神瞻仰着他，这简直就是把一个个美女往他家里送啊，他只要在家里等着干就行了。我的不断惊叹和崇敬膜拜的神情让龚纯得到了极大满足，不知是否是我的错觉，他的眼神似乎比之前更加的诡谲了，我有种感觉，他们家还要有美人要倒霉。这孩子父母带的少，一个人时间长，性格有点内向，除了我们这两个损友，可没什么朋友，他其实内心想法很单纯，看见别人做了什么，他就会跟着去做，尤其是我们这种密友，我们做了，他就会觉得自已也能去做，所以跟着我们一步步走下来，轮奸女老师，迷奸女佣，强奸熟女舅妈，现在都玩起了美女长辈的双飞了，卧槽，这可真是发展迅速啊，下一步又会是谁呢？
　　“那你怎么把自己弄成这副倒霉样？”我一脸疑惑。
　　“别提了，昨晚一直在想着这件事，一会是林月，一会是王倩，一夜没睡着啊。”龚纯咂咂嘴。
　　“你这是回味无穷啊。”我感叹一句。
　　释放出自己压力的龚纯很是满足，招呼我赶紧吃掉已经冷掉的饭菜，然后去上学，不知不觉都快要上课了。到了学校，已经吃完快餐的张昌趴在桌子上，爽快中带着不满足，估计是时间太短了。龚纯哼着小曲，等待上课，晚上林月和王倩不会来，表面上刚吵完，总要等一两天再来争夺龚纯，可他还有个楚莲可以抱着睡觉呢。
　　下午，滕老师换办公室了，我作为课代表自然去帮了个忙，大办公室，人多口杂，我自然表现的老老实实，周围的老师都对滕老师表示恭贺，自然少不了嫉妒、羡慕的眼神，转到我身上就变成炙热了，这几天下来，大家也都知道了滕老师上位的推手，思来想去，我自然就变得重要起来，可近水楼台先得月，其他人羡慕嫉妒也没办法，谁叫我不是他们的课代表呢？仔细看了一圈，李莹不在，我悄悄地打听了下，滕老师来前，她借故离开了办公室。一切收拾好，我趁着下课滕老师一个人站在走廊里的时候，给她发了一条短信，看着滕老师点开了短信，脸色没有变化，手却在微微颤抖，我满意的一笑离去，回到教室，短信提示音响起，只有短短的两行字“今晚，同事聚餐；明晚，老公加班。”




　　（18）挫折、意外和成功

　　看着这条短信，想到滕老师下午在众人的称羡中那种隐藏的很好的矜持又骄傲的神态，以及看到李莹不在时那种微微的失望，我笑了笑，想要鱼上钩，总是要有耐心的嘛。下午放学，张昌一脸悲剧的步履蹒跚的回家去了，雷厉风行的夏阿姨通过熟人联系了附近大学的家教服务中心，已经找到了合适的人选，我倒是想跟去看看热闹，可惜被张昌毫不留情的赶走了。龚纯同学继续他的土豪生活去了，我琢磨了半天，发现现在每晚都是空虚寂寞啊。
　　今天我值日，等我全部弄完，高一这边已经没什么人了。我独自一人往楼下走，走到三楼，发现一个熟悉的人影靠在墙边，没有了白天的自信坚强，显得孤独而无助。
　　“怎么？不开心了？”我停下脚步。
　　“哼，我哪天开心过？”李莹站直身体，恢复了一贯淡漠自信的神情。
　　“白天的感觉如何？”
　　“你不必刺激我，既然答应你了，我自然会自觉的。”
　　“好，最近有人找你吗？”
　　“有两个，但只是简单地关心一下工作或者生活，没有半点出格的地方。”李莹说出了这两个名字。我点点头，这只是试探，那些人可不会如此猴急。
　　“我只答应告诉你动静的。”李莹望着我。
　　“我知道，不会要你主动的。”李莹越是被动，那些人才越会信以为真。实际上李莹能留下，许多聪明人都已经收手了，我们也没指望真能打着老虎，敲山震虎而已，真有送上门来的，那也只是杀鸡儆猴，一只鸡，杀了就杀了，没什么了不起的。李莹默默的点点头，不再说话，转身离去，看来白天不止滕老师受到刺激，她也是一样啊，很好的发展，我看着李莹的背影，人心有时候变化的真快啊。
　　出了学校，看到对面的小学，我就想起了姨妈，姨妈的欲望已经慢慢被我开发出来了，可两人所处的社会环境、身份、地位等等决定了，姨妈可能会半推半就，但绝不会主动投怀送抱，我只能主动地去创造机会了，可这机会实在不好创造啊。今天我以蹭饭的名义跑到姨妈家，姨妈也不拒绝，等我到的时候，姨妈正在烧饭，换了一身休闲运动装，系着一条围裙。发现小天在房间看书，我摸进厨房动手动脚，对于我稍稍揩点油的行为，姨妈就当不知道，我的动作稍微一大，姨妈就把我推开，然后指派一堆乱七八糟的活要我去干。我倒是想不管不顾，专心去干姨妈，可一会三个人还要吃饭呢，看着姨妈手里挥舞的锅铲，我果断怂了，然后老老实实的去干活。姨妈见我老实下来，嫣然一笑，专心做菜去了，对于我的碰擦，甚至抚摸不闻不问，偶尔还微微配合一下，当然决不能过分。勉强过了点手瘾的我并不满意，等到吃饭的时候，我伸出一只脚，轻轻摩擦着坐我对面的姨妈的小腿，姨妈低头吃饭，恍无所觉，我缓缓的向姨妈大腿内侧移动，忽然，我浑身僵住，倒吸一口凉气，另一只脚被重重的踩了一下，还被碾压了几下。小天抬头看见我古怪而又扭曲的神色，“表哥，你怎么了？”
　　“没事，”我回以艰难的微笑，“这菜太辣了，我吃不消。”
　　“我觉得还好啊，表哥，你吃辣的水平大有下降啊。”
　　“是，是，现在好像不能吃辣了，”我尴尬的笑笑，脚下还很疼呢。
　　姨妈这时才抬起头，语带笑意，“小安，你居然连这点辣都不能吃了，还不如小天像个男子汉呢。”
　　我不甘示弱，“我是不是男子汉，姨妈不是最清楚吗？”
　　姨妈略微紧张的瞄了小天一眼，小天明显没听懂，正在低头扒饭，姨妈松了口气，狠狠地瞪了我一眼。
　　“我可是经常帮姨妈扛重东西啊，”我促狭的眨眨眼，“我的力气很大的哟。”床上也很大力的。
　　小天头也没抬的应和道，“是啊，表哥的力气很大，我过几年也能这样的。”
　　明白我意思的姨妈这次被弄了个大红脸，不再吭声，埋头吃饭去了，而我正在用一只脚揉另一只脚，也没心思说话，三个人很快吃完了饭。吃完饭，还想着至少再过过手瘾的我很快失望了，因为姨妈以锻炼小天为理由，让小天帮忙收拾，虽然不干太多活，可人一直杵在这，于是不愿干活的小天和愿意干活的我，两个人都是面露失望之色，唯有姨妈手脚轻盈，看起来很是愉快。收拾完毕，姨妈拎着垃圾袋准备出门，我自然是要紧贴上去的。姨妈叫住正要回房的小天，“你不是说有问题的吗？你表哥正好在，你多问问啊。”老实的小天真的拉着我进房了，而我只能无助的看着姨妈冲我一笑，出门去了。小天的问题在我看来自然简单，可也需要时间啊，再加上毕竟是我表弟啊，尽心尽力的解答完，半个多小时过去了，姨妈早没影了。这中间我也套出了话，姨妈这几天特意考察了小天的学习，自然是有不懂的问题的，然后姨妈就规定了小天碰见我，就要抓紧时间向我请教。一向听话的小天不疑有他，乖乖的向我请教，最后还真诚的道谢，可我想要的谢礼都不知跑到哪里去了。姨妈虽然在外人面前显得沉默，但在我们这种熟人面前，那可是古灵精怪的，别忘了她和妈妈可是亲姐妹啊。
　　告别小天，我出门去姨妈锻炼的公园碰碰运气，可转了一大圈也没见着姨妈，事后才知道，姨妈以总在一处锻炼无趣为由，拉着和她一起锻炼的女老师经常性的变换地点，今天去了另一处地方。我搜索无果，大概也猜到了原因，只能满脸颓丧的跑回家去了。
　　这次主动出击，完败！
　　回到家，这么一番折腾已经晚上八点多了，满头大汗、心情郁闷的我冲进卫生间冲个凉，降降火，回想晚上的遭遇，连连哀叹，洗完澡，我才发现自己居然都没有拿换洗的衣服，不过只有我一个人在家，也无所谓，打开卫生间的门，大摇大摆的走了出来，余光忽然发现大门口站着一个人，再仔细一看，妈妈正目瞪口呆的看着我，我一瞬间想死的心都有了，什么也不顾，赶紧转身跑回卫生间了，掩上门，又羞又气的喊道，“妈，你怎么回来连个声音都没有啊？”
　　隔了几秒，传来妈妈笑嘻嘻的声音，“哟，这是怪到我头上啦？我还没教训你呢，多大的人了，什么都不穿在家里乱跑。”说到这，妈妈的声音也略有点羞涩。
　　我连声求饶，“妈妈，我的好妈妈，我这不是回来太热，直接冲进洗手间，忘了拿换洗的衣服了嘛。”
　　“多这么大了，做事还丢三落四的。”妈妈似乎是进屋了，声音从客厅中央传来。
　　“是，是，妈妈教训的是，”这时候我干脆的装怂，“漂亮美丽的好妈妈，能不能帮我把衣服拿来，就在阳台挂着呢。”
　　妈妈却不急不慢，继续教育我，似乎很乐意看我的窘态，我心知妈妈恶趣味又发作了，但人在屋檐下，不得不低头，一边干脆的认错，一边奉承恭维妈妈，整个人缩在门后，连脸都不敢露了。我能感觉到妈妈是在借教训我，发泄和隐藏自己的情绪，看来刚才那一幕对她也有影响啊，熟悉她的我自然能听出妈妈声音里的一丝羞意和恼怒。这么折腾了几分钟，妈妈才心满意足的去阳台拿来我的衣服，隔着门缝递给我，我整个人藏在门后，只伸出一只手去接，妈妈笑道，“平时不是挺大胆的嘛，现在怎么连脸都不敢露了？”
　　我不说话，接过衣服，赶紧把门关上，迅速穿好，然后打开门，妈妈已经坐回了沙发去了，说了这么多话，妈妈似乎挺热的，额头上还挂着几粒汗珠，外衣已经脱掉，只穿着白衬衫靠在沙发上，笑吟吟的看着我，我不敢对视，快速跑到房门口，心中还是不甘，回敬了一句，“我丢三落四的习惯肯定是遗传妈妈的，我可是经常帮妈妈拿换洗衣服的。”说完赶紧溜进房，关上房门，妈妈有时确实会忘拿一两件衣服，什么内裤、胸罩我都给她拿过，这下算是揭了她的短了。果然，外面随即传来妈妈羞恼的声音，“你个混小子，过河拆桥，敢编排起妈妈来了，出来，看我怎么收拾你。”
　　“不出来，坚决不出来。”我果断摇头。
　　“你还有没有点男子汉气概了？”妈妈似乎是走近了我的房门口。
　　“没有，反正我坚决不出来。”我要一怂到底了。
　　“哼，那你就在里面做缩头乌龟吧。”妈妈好像也被我气笑了，笑骂了一句，转身离开，过了一会卫生间传来哗哗的水声，我这时才悄悄的打开房门，洗完澡我渴啊，出来找水喝，倒了杯水，我坐在沙发上，发现妈妈的外衣居然还在沙发上，没被她带进卫生间，看来和我这么一玩闹，她也忘了。想起刚刚的那一幕，我又觉得嘴唇发干，一杯水下肚，又去倒了一杯水，接连三杯冰水，才感觉好一些，我懒洋洋的躺在沙发上，脸就靠在妈妈的外套旁，似乎还能感受到妈妈的味道。也不知过了多久，卫生间里的水声已经停止好一段时间了，可妈妈还是没出来，一点动静也听不到了。我心有疑惑，可也不敢出声，唯恐再招来狂风暴雨。
　　我有点坐立不安，又倒了一杯水，见还是没动静，忍不住开口叫了一声，“妈妈？”
　　没有动静，就在我忍不住走向卫生间门口，并准备再次出声的时候，里面传来妈妈低低的声音，异常的平静，让我心底发寒的那种，“小安，帮妈妈一个忙，去阳台替我把衣服拿来。”
　　我一听就乐了，哈，让你刚才教训我，看看你，又能比我好哪去，刚要开口调笑几句，忽然想到妈妈刚才那表面平静的让人发寒的语气，和深藏在其中的无边的羞恼，我明智的闭嘴了，真的，我要是开口了，能留个全尸就是最大的幸福了。我恭恭敬敬的说道，“好的。”转身去了阳台，收下衣服，两条黑色的内裤，不过花纹不一样，对于妈妈的穿着，我还是很关注的嘛。我眼珠子一转，将妈妈早上换下的那条取了下来，不知道妈妈看见了会有什么感受呢？我来到卫生间门口，轻轻敲敲门，没说话，门开了个小缝，我把衣服递过去，妈妈异常迅速的一把抓住，然后砰地一声关上门，我看看紧闭的门，强忍住不让自己笑出声，这就是我为什么不说话的原因了，赶紧转身回房间去了，现在最好不要在妈妈面前露面，虽然我很想欣赏妈妈此时的表情，但最大的可能就是让妈妈把心中的羞愤全发泄在我身上，那我就死定了。靠在门后，听着外面的动静，隔了好久，妈妈出来去了趟阳台，然后又去了趟厨房，又回到卫生间，然后回房了。知道妈妈已经收拾完毕，我打开门走了出来，看看妈妈房间紧闭的房门，我也不知自己的心情该如何表达，去卫生间一看，果然妈妈的贴身衣物已经被洗好拿去晾晒了，我把剩下的衣服放到一起，开始清洗起来，妈妈现在已经习惯由我来干这些活了。等我全部收拾好，妈妈的房间一直毫无动静，也不知是不是睡了，我摇摇头，转身回房去了。
　　第二天早上，我比平时早醒了二十分钟，起床发现妈妈已经都收拾好了，早饭都做好了，这一天比一天早啊，我眨眨眼，向妈妈问好，妈妈此时完全正常，笑着让我赶紧去刷牙洗脸吃早饭，我进了卫生间，发现浴室里还没完全干，之前有人洗过澡，我顿时想起了昨天早上，我不动声色，洗漱完毕，出来吃早饭，妈妈已经吃完了，借口有事，急匆匆的离开了家。虽然妈妈看起来毫无异常，就连我这个天天相处的亲儿子也从她的脸上看不出半点异常，可这么早就走了，我能感觉到她有点躲避我，难道是昨晚的事情？还是其他因素？我赶紧吃完饭，又来到了阳台，除了昨晚晾晒的衣服，里面居然又多出了一条妈妈的内裤，就是我昨晚拿给她的那条，我张大了嘴巴，这有点频繁了吧，估计是昨晚受刺激了？我满腹心思，却不得要领，只好泱泱的奔学校去了。
　　到了学校，今天时间有点早，我趴在走廊上无聊的向下看，咦？这不是腾老师吗？居然这么勤快了？升职了就是不一样啊。哎？我的眼睛眯了起来，又一个熟人从另一个方向也走向了楼梯口，李莹。两人在楼下碰上了，令我大跌眼镜的事，两人竟然像是老朋友一样笑语晏晏，可对二人都有些了解的我却看出了李莹眉目间的桀骜和滕老师隐藏的不快，两人很快走入楼道，我感叹一声，真是人生如戏啊。张昌和龚纯相继来到学校，两人形成鲜明的对比，一个是黯淡无光，一个是春风得意。张昌满脸心酸的告诉我，他妈妈真得是会挑人啊，昨晚来的数学家教，是个高高瘦瘦的180身高的男生，对张昌形成了绝对的海拔优势，而且为人一板一眼，张昌连想偷懒一下都不成，估计是被提前嘱咐过了，张昌只要稍有偷懒，他就开始喋喋不休，水平倒是挺高的，毕竟夏阿姨出了高薪，可家教的尽职尽责，就是张昌的痛苦了，我拍拍张昌的肩膀，表示那你就安息吧。“滚，”张昌给我一个中指，回座位装死去了。
　　中午放学，张昌又火急火燎的跑了，他现在是看的着，吃不到，或者说吃不好，照这种状态，只怕要不了多久，他就要受不了了，那时，可就有意思了。龚纯嘛，咳，不提有钱人了。我倒是想凑到姨妈面前晃一两圈，可我连姨妈人在哪都不知道，只好无奈的放弃了，以后需要加强情报工作了。我溜达着准备去吃饭，迎面滕老师牵着她女儿走了过来，我迎了上去，“滕老师好，雯雯好啊。”
　　“王安啊，来，叫哥哥好。”滕老师微笑着，让女儿喊我哥哥。
　　“哥哥好，”小姑娘轻轻叫了声，就贴着妈妈不说话了。
　　“滕老师这是回家吃饭了？”
　　“是啊，雯雯爷爷奶奶在家做好饭了。你也去吃饭了？”
　　“嗯，滕老师，下午我有几个问题想请教你，不会打扰你的时间吧。”
　　“没关系，今天周末了，雯雯她放学早，到时候由她爷爷奶奶接送，我晚上还有个聚会呢。”
　　“哦，那滕老师下午见。”
　　“下午见。”
　　很简单的几句对话，一切正常，没有人能看出什么。
　　下午放学，一向不愿意值日的张昌居然破天荒的干起活了，按照他的说法，宁愿体力劳动，不愿回家受罪。龚纯非常兴奋地急速离去，临走时冲我眨眨眼，想想今天是周末，有些人又要登门了吧。我叹了口气，随即打起精神，我纠结了一下午，想着把滕老师约到哪里去，最后为了安全起见，我还是约在了一个很保守的地方，龚纯的那套房子，现在基本上就是归我一个人在那用了。
　　一放学我就直奔那里，今天是周末，妈妈有应酬，回来会比较晚，我可以好好放松一下了。很快，穿着一袭黑色无肩连衣长裙的滕老师出现在门口，我开门让她进来。进了门，滕老师面无表情的看了我一眼，伸手就脱衣服，我拦住她，在她不解的眼光中，搂着她在沙发上坐下，面前的茶几上摆放着两杯红酒，我从龚纯的储藏室里翻出来的，以后说他是哆啦A梦我也相信了。“你晚上聚会，不喝点酒怎么行？”我笑着举起了一杯酒。
　　滕老师直直的看着我，几秒后，微微一笑，也端起酒杯和我碰了一下，我抿了一小口，滕老师则发泄似的一饮而尽，我看着有些担心，待会喝醉了可怎么办？滕老师似是明白我心中所想，眯着眼睛轻笑道，“我可没那么容易醉。”
　　我耸耸肩，“看来你心情不算很好啊。”
　　滕老师被我搂在怀里，也不反抗，一只手在我的胸前画圈圈，“一个变成学生玩物的老师，能好到哪里去？”
　　“那也是你才有这种资格啊，其他人我可正眼都没瞧一下，倒是他们瞧我的目光炽热得很啊。”我凑近滕老师耳垂，轻声说道。
　　滕老师的脸微微发红，“哼，都是一群假正经的骚货。”提起那些表面对她客气，背地里各种嫉妒嘲讽的女人，滕老师明显恼火得很。
　　“她们也只敢背地里嚼嚼舌根子罢了，难道看着她们在心里嫉妒，表面上还要奉承恭维你，你不爽吗？”我搂着滕老师腰部的手慢慢移到胸部轻轻抚摸起来，滕老师恍无所觉。我另一只手端起一杯红酒递到滕老师嘴边，“来，我喂你哦。”
　　滕老师的眼中闪过一丝挣扎，随即乖乖地凑上来吮吸了一大口，慢慢咽下，舌头还在红唇上舔了一圈，我暗自庆幸自己定力大增，不然这下就要化身狼人了。“当然爽啊，以前我心理难受的要死，表面上还要一副笑脸迎人的样子，尤其是面对那些根本还不如我的家伙。”这就是了，人只会和自己差不多的攀比，差太多了，那就只会羡慕了，就像滕老师才不会和我妈妈去比，可学校那些差不多的女老师就是她的比较对象了。这些女老师比荣誉、比成绩、比学生、比家庭、比老公等等，比能力滕老师不怕，比别的，可就不好说了。
　　“这就是了嘛，你付出了，我就会给你回报的，你很幸运啊，更多的人付出了，可是什么回报都没有。”我蛊惑着滕老师，又喂了滕老师一口酒。
　　“付出？回报？”滕老师沉默了，趴在我怀里一动不动，只是随着我那只作恶的手活动范围不断增大，脸色越来越红，呼吸渐渐加粗。
　　“那是当然，以前的你会连续有聚会么？”
　　“昨晚的聚会是真，今晚？”滕老师抬起头白了我一眼。
　　我轻轻吻了滕老师一口，“这可是你亲口说的聚会啊。”
　　滕老师叹息一声，“我算是被你毁了，居然……”我明白她的意思，不过看她竟然说出这种话，看来反抗的心思越来越小了。
　　“毁了？恐怕是新生吧，你老公今晚真的只是加个班吗？”我淡笑着问道。
　　滕老师面色黯淡，“他虽然软弱了一点，可对我是真的不错的。”
　　“包括劝你忍气吞声？”
　　滕老师怒瞪了我一眼，“不是没发生什么吗，最多动手动脚罢了，”继而垂下头去，“可我们又有什么办法？这年头想找份稳定又体面的工作有多难啊！”滕老师赌气般的一把抢过酒杯一饮而尽。
　　我不以为意，接过酒杯，又倒了一杯，“实话，只是他配不上你罢了，今晚，嘿嘿……”今晚其实滕老师的老公单位有个饭局，那些个领导让她老公一定要带滕老师赴宴，两人具体怎么说的我不知道，但滕老师背后那种沮丧伤心的神情我可偷偷瞧见过，结合我掌握的情况，他老公最终没带滕老师，结果就是从周五晚上开始，以夏季森林防火值班的名义，整个周末都得待在单位，这纯属恶心人，你不带漂亮老婆来，那好，你自己也别想碰。
　　滕老师呆呆的看着天花板，“那天我们吵了一架，其实就是我单方面的骂他，他犹犹豫豫的和我说要我陪他吃饭，我当然知道那是什么事情，虽然只要小心点，不会真的发生什么，可总会被人占点便宜，被人背后指指点点。我拒绝了，狠狠地骂了他一顿，他什么也不说，就放弃了。其实这么多年了，我希望他能真真正正的和我吵一架，甚至骂我一顿，打我一顿。可他总是在一出现争论的时候就躲避，然后一个人去承受，我是她老婆啊！”滕老师低声叫喊起来。
　　我拍拍滕老师，“所以说，还不如你来保护他呢。”说着将酒凑到滕老师唇边，滕老师伸出手接过，又是一杯。
　　“我？我怎么保护她？”滕老师自嘲的笑道，“周围的人都在看我的笑话呢，还有那个李莹，天天和我对着干，我拿她又能怎么样？”说到这，滕老师看向我，“那李莹好像是唐校长保下来的。”唐校长身后就是我妈。
　　“对，一个鱼饵罢了，”我面不改色心不跳。
　　“哈，原来如此，”滕老师也聪明得很，“都是身不由己的可怜人罢了，”这下倒是有点同病相怜了。
　　“我信任你，你可别添乱子啊。”我抚摸着滕老师的秀发。
　　滕老师在我怀里拱了拱，找了个舒服的位置靠着，“知道，我哪敢干扰柳局长的计划。”
　　我在滕老师的屁股上拍了两下，“这就对了，乖乖地听话，自然有你的好处，这个副组长的意思你应该明白的啊？”
　　滕老师这下郑重起来，从我怀里坐起，“我明白，可眼下这局面不好弄啊。”
　　我知道滕老师这么爽快的答应到我这来，就是想从我这弄些消息，我也需要她，自然不吝啬告诉她，她做的越好，妈妈那就越方便。本来英语教研组的组长是位年轻有为的老师，挺厉害的，可惜上学期被别的学校重金挖走了，副组长是位快退休的老教师，干的活就是替组长查缺补漏，平衡平衡下面的关系，这下只好临时顶上去，都快退休的人了，哪还有什么工作激情，现在就是尊泥菩萨，下面人不打起来，他就不管，所以才慎重的重新选了一位副组长，只要这位副组长干好了，那他就退位让贤了。滕老师新官上任，一心想弄出点成绩，可困难太多了。
　　“你啊，太心急了，前段时间教育系统出了这么大的事，现在求得就是一个稳字，已经学期末了，只要保证本学期平稳结束，各项成绩不要大幅下滑，保持稳定，你就是大功臣。要是急功近利，反而会给别人留下把柄的。只要你表现出能稳定局面的能力，那你再进一步指日可待。”
　　滕老师闻言恍然大悟，她未必想不到，只是当局者迷罢了，“我明白了，”似是想到自己还能更进一步，嘴角不自觉的流露出一丝笑意。我不动声色，端起酒杯，“祝你更进一步，”滕老师同样端起酒杯，一口干尽。其实我还有一个更大的诱惑，滕老师很快也能想到的，现在都是我约她，到时候就看她会不会主动来找我了。
　　连续几杯酒下肚的滕老师醉意盎然，媚态横生，我把她抱坐在我怀里，她双手搂着我脖子，两个人亲吻在一起，我伸出舌头探入滕老师口中，滕老师微微躲避了几下，就主动迎了上来。我伸到滕老师背后，拉开连衣裙的拉链，滕老师扭动身体配合着，小手在我的胸前摸索，解开我衬衣的纽扣，接着慢慢伸到我的下身。我一把拉着滕老师站起来，在她的惊呼声中，整个连衣裙滑落在地，我抱起滕老师，大步走进了房间，把滕老师扔到床上，坐在床边脱掉了内裤，指着自己狰狞的下身，示意滕老师过来，滕老师红着脸，慢慢的爬过来，站到地板上，再跪在我面前，两只小手仔细的套弄揉捏几下，接着俯下身子，慢慢的吞进自己的小嘴里，卖力的吮吸舔弄起来，有几下甚至深深地顶到了喉咙，还不熟练的滕老师都翻起了白眼，她什么也不说，继续吞吐，两只小手轻轻揉捏起我的阴囊，这下我再也坐不住了，一波波如潮水般的快感传来，下身越来越酥麻，我今晚可不想这么快就交代了。我伸手示意滕老师停下，喘息着赞叹道，“滕老师，你这是越来越厉害了。”滕老师没说话，给了我一个害羞带着骄傲的神情，我把滕老师拉上床，脱掉她的胸罩和早已湿透的小内裤，把她压在身下，慢慢的进入她的身体，滕老师扭动身体配合我的冲刺，双腿盘在我的腰间，紧紧地夹住，我一边抽插，一边趴在滕老师耳边笑道，“滕老师，你是越来越敏感了啊，”说着重重的一顶，滕老师“啊”的惊叫一声，轻声骂到，“你个小色狼。”
　　“第一次干你就发现你缺少开发啊，现在这是越来越熟透了啊。”我伸手把玩着老师的乳房，老师羞红着脸不回应我。
　　“哎？你跟你老公多久一次啊？”我忽然来了兴趣，滕老师不回答，我加重了手上的力气，滕老师微微吃痛，叫了一声，无奈的答道，“两三个星期一次。”
　　“哦？那是他强还是我强？”我加快了冲刺的速度，滕老师呻吟着断断续续的答道，“你……你强，跟你之后……就……就和他有一次……他……他……时间太短了。”
　　闻言我再也忍不住，和野兽一样拼命操干，滕老师抱着我的头，极力扭动的屁股迎合着，很快在压抑的呻吟声中被送上了高潮。滕老师待渐渐平静下来，捶了我一下，“跟个野兽似得。”我嘿嘿一笑，“那你刚才就是发情的母兽。”滕老师红着脸，不再说话，她也感觉到自己的以前隐藏的欲望被渐渐开发出来，以前勉强可以满足自己的老公已经没法再满足自己了。她的内心仍然是犹豫的，煎熬的，我能看得出来，只是随着她在我这里得到越来越多的满足，权利上的、心理上的、生理上的，她的犹豫会越来越小的。
　　休息一下，我翻身仰面躺在床上，滕老师犹豫的看了我一眼，还是慢慢爬起，跨坐在我身上，摇动起自己雪白丰满的大屁股，我舒爽的直吸凉气，看着平日里高高在上的女老师主动的在你身上摇晃屁股，一对美乳随之摇摆，脸上满是迷醉之色，这种心理上的享受，实在是无与伦比的。说实话，玩女人，最主要的就是心理上的那种征服感，至于生理上的那点精虫，自己撸也撸完了啊。可惜酒后的滕老师体力实在不好，很快瘫软在我身上，我只好自己挺动腰身，一下一下的向上抽插，滕老师的身体随之不断上下起伏，这么干了几十下，我吧滕老师推开，爬起来，把滕老师摆成了后入式，滕老师则随我折腾，我一面抽插着，一面拍打着滕老师的肥臀，熟女老师的臀部手感可真好啊，我的肉棒一次次的侵入滕老师小穴的中缝，不断的进进出出，下身和床单已是一片狼藉，滕老师一直都是轻声娇喘呻吟，极力压制自己，我玩的几个熟女好像都是这样，偶尔我重重的撞击几下，换来老师的几声闷哼，“啊，真爽啊，滕老师，我要来了。”我加快速度，极力冲刺，忽然一下紧紧顶住老师的屁股，一动不动，滕老师则向后高高翘起屁股，两人的身体都颤抖着，等我射完了拔出来，大片浑浊的液体随之溅在床上，嗯，回头让龚纯安排人处理，我毫无愧疚的想着。滕老师仍然在高潮的余韵中，身体一下下的痉挛抽动着，整个人失神的趴在床上，我抚摸着老师的大屁股，爱不释手啊。
　　暂时释放了欲望的两人，紧紧搂着躺在床上，过了一会，肚子饿的咕咕叫的我爬起身，“起来弄点吃的吧，”说着拍拍滕老师，酒意散去不少的滕老师慢慢的爬起来，懒洋洋的问道，“吃什么？”
　　“不知道，去看看冰箱有什么吃的吧。”龚纯应该给我备了些吃的，只是不知道有什么。滕老师起身要穿衣服，被我一把拦住，拿出一件围裙递给滕老师，“只能穿这个。”
　　滕老师瞪大眼睛，想要拒绝，见我态度坚决，只好委委屈屈的穿上了，围裙正好遮住了滕老师的乳房到私处这一段，看着白得晃眼的胸口和大腿，我直流口水，当然是饿的。一转身赤裸的背部和走起路来一扭一扭的臀部，让我恨不得现在就冲上去先把滕老师吃了。
　　我也跟着爬起来，一丝不挂，“没事的，所有窗帘都拉好了，没人看的见，喏，你比我还好点，我什么都没穿，”走起路来小弟弟还在那一甩一甩的。
　　滕老师又好气又好笑，“你个小混蛋，小色狼，”不再理我，转身走进厨房，“只有些挂面和鸡蛋，凑合着煮个鸡蛋面吧。”
　　“好啊，你下面给我吃，我下面给你吃。”我嘿嘿奸笑。
　　滕老师一愣，继而反应过来，无奈的摇摇头，“你满脑子都是些什么啊？”开始忙活起来，滕老师下面的本事还是不错的，不论是那种下面。可惜滕老师把厨房的玻璃门拉了起来，里面的身影有点模糊，虽然同样让人想入非非，不是很清晰啊，我试图溜进去，可惜滕老师坚决不让我进去，为了我的肚子考虑，我还是放弃了。
　　很快，两碗热气腾腾的面条被端了上来，两个饿坏的人狼吞虎咽起来，不得不承认，女老师吃饭还是挺优雅的，虽然挥动筷子和吞咽的速度不比我慢，我其实很想让滕老师和我一样什么都不穿的，但老师坚持不肯脱下围裙，我也没法。吃完饭，我搂着女老师坐在沙发上，各自倒了杯酒，听滕老师诉说自己压在心底的郁闷，想到哪说到哪，家庭的、丈夫的、同事的、领导的，我也不说话，只是听，渐渐地滕老师眼眶越来越红，却始终强忍着不肯哭出来，最后也不再说话，只是呆坐在那。我索性拉起滕老师，让她坐在餐桌上，我挺身而入，滕老师抱着我呻吟着、配合着，慢慢的夹杂着越来越大的哭泣声，最后回归抽噎声，整个人颤抖着瘫软在我怀里。良久，滕老师推开我，起身拿起衣服穿了起来，穿好衣服，微笑着对我说，“抱歉，今天失态了，我先走了。”
　　我点点头，“拜拜。”滕老师转头看了四周一圈，最后看了我一眼，转身离去。人在私密的环境中偶尔会放纵自己，释放本性，可一旦穿上衣服回到现实社会，那么立刻又会被层层规矩所束缚，成为那个理智成熟的人。不过今天能做到这样，我已经很满意了，不急。时间已经不早了，我简单收拾下，也离开回家去了，这里已经和龚纯说过了，会有人来打扫的。

　　PS：是不是以为标题讲得是一个人？其实是三个人，哈哈。




　　（19）曾经的女神

　　回到家已经晚上十点了，妈妈还没回来，不过估计也快了，我干净利落的去洗漱，把自己收拾好，果然，等我忙完，妈妈也回来了，妈妈最近这脚步是越来越轻了，开了门我才发现，我从房间出来，妈妈已经换了鞋子走进客厅，脸上有几分醉意，但对妈妈来说，没啥影响。
　　“妈，你回来啦，又喝酒了啊，你坐，我去给你倒杯水。”我赶紧讨好妈妈。
　　“嗯，儿子真乖，”妈妈随手脱下外衣扔在沙发上，接着一屁股坐下去，我端了杯凉开水递给妈妈，感觉妈妈最近越来越怕热了，以前可不见她脱衣服。
　　“感觉如何？”看着妈妈咕嘟咕嘟一口气喝了大半杯，我关心的问道。
　　“舒服多了，今晚陪市领导吃饭，喝了几杯。”妈妈把杯子递给我，我又去添满。
　　“那这个周末呢？”这关系到我周末的自由。
　　“像我现在，哪有周末可言？”妈妈苦笑着摇摇头。
　　我暗自盘算，周末的时间该去干啥，不过妈妈这心理调解能力真强大，现在面对我没有半点不自然。妈妈接着说道，“明后两天全天都有工作，没办法，现在要稳定就要多做工作啊。”
　　“妈妈您辛苦了，早点洗洗休息吧。”
　　“嗯，”妈妈起身去阳台拿了衣服进卫生间了。听着卫生间传来的哗哗水声，我不禁浮想联翩，明早还会不会和前两天一样呢？等到妈妈洗漱完进房间去了，我还是照往常一样清洗完衣物，回房睡觉。
　　第二天，妈妈一早就走了，我一觉睡到8点才起床，起床先跑去阳台看了一眼，没异常，似乎一切都恢复了正常，是妈妈自控力好呢？还是需求没那么频繁呢？看来需要多观察。
　　吃完早饭，我盘算着今天干什么，先打了个电话给小天，一问才知道姨妈带着他去外公外婆家了，我只好摇头放弃，张昌不用说肯定是被夏阿姨关在家里呢，龚纯现在绝对在补觉，我要是打扰他，下场实在让人担忧。滕老师老公这个周末不在家，倒是个好机会，但滕老师打破了我的幻想，她今天带女儿参加小学生的那种联谊会去了。
　　我正在胡思乱想，忽然一个意外的电话惊醒了我，我一看竟然是张昌，接通电话，原来是喊我去他家跟他一块复习功课，不用说，这是夏阿姨的主意了。我索性闲来无事，就收拾一下出门了，到了张昌家，开门的是夏阿姨，今天夏阿姨在家，穿着一身居家休闲服，见到我，高兴的笑道，“小安来了啊，张昌在屋里等你。”
　　“夏阿姨好，”我换好鞋进屋，“那我去找张昌了。”
　　进了屋，张昌正苦着脸在那写试卷，快要期末考试了，夏阿姨最近肯定会死死盯着他，难怪如此丧气，见到我，张昌有气无力的打了个招呼。
　　“这么颓丧了啊？”我坐在了一张椅子上。
　　“哎，流年不利啊，”张昌叹了口气，“这下子日子是不好过了，哎，对了，跟你讲件有意思的事啊，”张昌忽然又来了兴致，“昨晚上那个语文家教居然是个女的啊，我看着就眼熟，后来一问，果然，熟人啊。”
　　“熟人？”张昌这小子认识个把混社会的大学生我不奇怪，可认识一个明显成绩很好的女大学生，这就奇怪了。
　　“嗯，姜玲玲，XX大学中文系大一的，说名字你估计不知道，可她妈你肯定认识，倪燕。”张昌说出了一个我们很熟悉的名字。
　　“倪燕，卧槽，那不是我们初中的语文老师吗？”我恍然大悟，看着张昌，两人对笑起来。倪燕是我们初中的语文老师，身材高挑曼妙，容貌秀丽俊美，是广大男学生的梦中情人，嗯，也包括我和张昌，我们甚至动过歪心思，不过那时候还小，终究没敢付诸实施，到了高中，有了新的目标，也就逐渐淡忘了这个名字，现在重新提起，别有一番感受啊。
　　“对啊，这事你听我给你慢慢道来。”张昌开始发挥他的八卦功底了。本来夏阿姨给张昌联系家教的时候只要男生，可她在大学的那位熟人却给她推荐了一位女生，正是姜玲玲，姜玲玲进入大学来一直在勤工俭学，学费都是贷款的，所以和这位负责学生工作的老师很熟悉，这次知道了有这么个高薪酬的家教，就苦求这位老师让她来试试，这位老师于心不忍就答应推荐给夏阿姨。夏阿姨本来是不愿意的，可一了解，姜玲玲是倪燕的女儿，倪燕还是张昌初中的语文老师呢，再详细了解了姜玲玲家的近况，夏阿姨就答应了，同时把家教时间改在周五和周六晚上，那时候她一般都在家。
　　“这倪燕家里发生了什么？怎么沦落到如此地步？”我们毕业也才一年啊，倪燕她老公开了个公司，谈不上多有钱，可两三千万身家还是有的，怎么忽然就变成这样了？
　　“哈，还能怎么回事？她老公包了个小情人，这也没什么，睁一只眼闭一只眼也过得去。关键是她老公染上赌瘾，又被人设计，不仅输得倾家荡产，欠了三百多万高利贷，他那个小情人还卷了他最后一笔钱跟人跑了，他自己见势不妙也跑路了，现在都不知人在哪，倪燕一气之下要离婚，案子还在法院审着呢，可放债的人才不管呢，老公跑了就找你老婆，家门口泼红漆，学校不停地骚扰，甚至跑到姜婷婷大学去了。”张昌啧啧摇头。
　　“这可真是……”我也不知道说啥了。
　　“结果倪燕没办法，只好把家里仅剩的一套房子卖了，还了二百多万，眼下还剩五六十万，她是外地嫁过来的，她老公跑了，男方亲戚指望不上，女方嘛，估计也不行，不然哪会像现在这么惨。”张昌接着说道，“眼下倪燕只好暂时租了间小房子住，她工作都快没了。”
　　“这怎么说？”
　　“那些人天天去学校骚扰闹事，警察也不管，学校里又有的是落井下石的，结果校领导给她放了个长假，让她处理个人问题，据说已经考虑让她走人了。”
　　“这人啊，锦上添花、落井下石的多，雪中送炭的少啊。”我感慨一句，“不过我还就喜欢落井下石了。”
　　张昌茫然的看着我，“有你这么骂自己的吗？”
　　“得了，得了，继续讲。”
　　“所以姜玲玲才会这么不顾一切的想办法赚钱，要不是她妈逼着，她就不读这大学了，早去打工了，凭她那容貌身段，要是去夜总会，铁定一头牌。”说到这，张昌又淫笑起来，这小子总是口花花的。
　　“还有呢？”
　　“说起来，我家还算是她们的恩人呢。知道背后引诱倪燕老公赌博和放高利贷的是谁吗？白老六。”
　　“白老六？那不是叫你爸给一网打尽的那帮子人嘛。”张昌老爸就是凭这份功劳，要升官了。白老六这次后台全倒了，自己自然跑不掉，我、张昌、龚纯之所以能凑在一起，那是因为我们的父母就是一条线上的啊，龚纯父母不当官，可所谓无官不商，他家里当官的可也不少，真要父母不对路子，小孩能玩到一起就怪了。这次我们这边大获全胜，自然另一边就搭进去不少了。
　　“对啊，这次从上到下，一个没跑掉，至于下面那些小喽喽，早就各奔东西了，现在谁会管她们收高利贷去了，只是她们自己不知道罢了，现在偶尔去骚扰她们的，只是几个最底层的小家伙，估计是想自己捞点好处，真要强硬点，他们也什么都不敢干了，老大都没了，他们还能干啥。”
　　“这事你没和姜玲玲说？”
　　“没，昨晚见到她之后我才找人打听的，白老六这事牵涉挺深的，所以一直压着，外面知道的很少，不过肯定瞒不过我的嘛。”这倒是，地理鬼就是不一样。
　　我眼珠子一转，忽然凑到张昌耳边轻声说了几句，张昌愕然，“这也行？”
　　我又叽里咕噜的说了一大通，张昌脸色阴晴不定，最后点点头，“草，还是你小子鬼点子多，成，就这么办。我再找人详细打听清楚，保证万无一失。龚纯那你和他去说。”我们两人对视一眼，嘿嘿奸笑起来。
　　中午夏阿姨留我吃午饭，我自然毫不客气，这期间，我不动声色的冷眼旁观，夏阿姨和张昌或许是当局者迷，都没有发现，夏阿姨还拿张昌当小孩子，张昌则处在一种犹豫迷茫的状态里。可我能看出来啊，张昌眼中对夏阿姨除了儿子对母亲的敬畏，还有男人对女人的欲望，而且越来越多。吃完饭，夏阿姨自然不要张昌干活，除了学习，夏阿姨别的方面对张昌都很是溺爱，有时甚至到了无原则的地步，无论张昌做了什么错事，都是当面遮掩过去，背后才会训斥他，实际上最多讲几句就算了。要不是他老爸管着他，我和龚纯也看着他，他还不知道要干出啥事呢。好在他也有自知之明，没把握的事从来不做，所以也没出过大乱子。
　　我和张昌回到房间，张昌拿起个游戏机躺在床上随意的玩起来，我则坐在张昌的电脑前随便乱点，他的电脑我可是很熟悉的，小电影、小黄文一应俱全，可最近的浏览记录和某个加密的名为“xmy”的隐藏文件让我眯起了眼睛，我装作不知，随意翻几下就重新坐到书桌边，“王纯那最近怎么说？”
　　张昌无精打采的说道，“她现在就跟例行公事一般，我是真不爽啊，可没办法，唉。”
　　“呵呵，那件事如果成功，照这样看，也没你啥事了，要便宜我和龚纯了，虽然你才是主力。”我笑嘻嘻的说道。
　　“哎？是啊，卧槽，这……这叫什么事啊？”张昌满脸沮丧，“我特么被我妈管得死死的，简直就像关在牢里。”
　　“那就想办法打破这个牢笼呗。”我随意地说道。
　　“打破……牢笼？”张昌的声音渐小，盯着游戏机发起呆来。
　　我也不管他，随意抽出一本书看起来，过了一会，夏阿姨进来督促张昌开始学习了，“你看人家小安都在看书了，你还在床上玩游戏机，赶快起来看书。”
　　张昌应诺着起身，低头走到另一张书桌前坐下，抬头开始看起书来，似乎一切正常，夏阿姨没看见，可从我的角度，看见张昌低头前看向夏阿姨的眼神中一闪而过的光芒，仿佛一只野兽。
　　下午张昌沉默了许多，似乎在专心看书，我也不打扰他，到了五点多，我起身告辞，晚上张昌还有家教补习，我就不待了，夏阿姨倒是热情的留我吃晚饭，我摇头婉拒，张昌送我出门，此时他已经完全恢复正常，低声对我说，“事情包在我身上。”眼中闪过一道诡异的光芒，让我毫无缘由的想起了龚纯，他最近也不时的会出现这种眼神，只是不知道我是不是也有这样的眼神呢？
　　出了门，我找个地方吃了晚饭，然后迈步走向学校，周六学校人很少，就连高三学生周六都不上晚自习的，住校生则是全凭本人意愿，周六没老师，所以除了几个学霸，没人在教学楼这边，高一教学区更是空无一人，我走到滕老师的办公室门口，透过窗户看去，里面没开灯，滕老师正一个人坐在座位上玩手机。我掏出手机发了条短信，滕老师很快站了起来，走到门口，开门让我进去，滕老师今天陪女儿出去活动，原本上身是一件无袖T恤，下身是一条七分裤，可接到我的电话后，下身变成了一条及膝裙。我笑着摇摇头，拉起滕老师的手，关上门，把她拉到这层楼的厕所里去了。
　　之前接到我电话的滕老师已经知道要发生什么，可没想到被我拉到厕所来了，有些犹豫的看向我。我轻笑道，“这里可比你那个大办公室安全多了。”厕所在这层楼的最边上，这个点没人会来。
　　滕老师小声道，“怎么把我叫到学校？昨晚那里不是很好吗？”
　　我淫笑道，“老师和学生就要在学校才适合啊。”说着一只手探入老师的裙下。
　　滕老师没有阻止我作怪的手，白了我一眼，娇嗔道，“变态，”这么说着，双手却解开了我的裤子纽扣。
　　我伸手拨开滕老师的蕾丝内裤，慢慢探入摸索起来，另一只手攀上了老师的臀部，“那淫荡老师喜不喜欢被变态学生干啊？”
　　滕老师脸红红的，不说话，隔着内裤抚摸着我的小弟弟，我见状加大了刺激力度，“喜不喜欢啊？”
　　滕老师“啊”的叫了一声，低着头轻声道，“喜欢。”我得意的继续抠弄老师的下体。
　　“这会不会不安全啊？”滕老师轻声喘息着问道。
　　“放心吧，这个点没人会来，今晚是周六啊，”周六这里压根就没人，所以即使我昨晚就想这么玩，也忍到了今天，周五晚上还是有人的。至于监控，张昌这个经常在学校捣蛋的家伙专门研究过，呵呵，学校的监控最好的是行政楼，那里有校长室、财务处等等，其次是科研楼，那里有机房、实验室，值钱的东西不少，再其次是宿舍区，最后才是教学楼，教学楼除了空荡荡的教室啥也没有，平日里还有老师和保安会来巡查，因为有学生上晚自习，可周六保安都不来，监控看起来不少，可能工作的就剩那么几个了，就这几个，真的去看视频那就是一团黑影，啥也看不清，所以还真没啥可担心的。
　　我这么解释一通，滕老师明显放心多了，笑着褪下我的内裤，把傲然挺立的小弟弟握在手中套弄，“你还真是个小坏蛋，居然专门研究这个。”
　　我呼吸加粗，感受着滕老师下身的湿意，“男人不坏，女人不爱嘛。”一边继续用手指抽送，另一只手把滕老师的T恤慢慢卷起，露出了黑色的胸罩，顺势就按了上去，开始揉捏起来。滕老师的喘息声越来越大，夹杂着若有若无的呻吟，给我套弄的双手不自觉的加重了力气，频率也越来越快。我倒吸一口凉气，手指从老师的阴道抽出，握住老师的小手，从我的肉棒上拿开，滕老师疑惑的看了我一眼，感觉下身空虚的她不满的扭了扭身子，我一拍她的屁股，把她压在隔板上，凑到她耳边舔了一下耳垂，看着受到突然袭击而颤抖了一下的女老师，低声笑道，“放心，马上就把你喂饱。”
　　我蹲下把老师内裤一路扒到脚踝，老师配合的将脚从高跟鞋里提起，很快，湿透了的小内裤就被我顺手塞进口袋了。接着在滕老师不依的娇嗔声中，我一只手按在隔板上，另一只手将滕老师的一条大腿高高托起，裙子被撩到腰间，对准位置，一下刺入，滕老师虽然换了条裙子，可穿的还是白天的肉色短丝袜，不过光滑白皙的大腿手感也是很好的。滕老师压抑的叫了一声，双手紧紧地搂住我的脖子，丰满的屁股如磨盘般配合我扭动起来。
　　我低头找准滕老师嘴唇的位置，吻了上去，滕老师主动伸出舌头配合起来，两人忘情的吻在了一起。这种刺激的环境让从未经历过这些的滕老师很快就在紧张与刺激交织的心理中被送上了高潮，不住地颤抖和喘息，整个人挂在我身上。我放下女老师的大腿，一手搂腰，一手抱臀，双腿分开站稳，继续冲刺，滕老师被刺激的连话都说不出来，又不敢大声，只能在那压抑的哼哼唧唧，整个脸埋在我的肩膀上，身体随着我的撞击而一下下晃动着。不多时，第二次被送上高潮的女老师是彻底丧失力量，不是我扶着，估计就直接跟面条似得瘫到地上去了，同样加快速度的我也咬着牙不出声，精华一波波的爆发在老师体内，女老师被冲击的直翻白眼。良久，恢复了体力的女老师从我身上下来，一直结合在一起的下身随之分开，浑浊的液体随之滴落，我掏出一包纸巾，拿出几张纸帮滕老师清理起来，同时指指我的下身，滕老师犹豫了一下，也拿起纸巾轻轻的帮我擦拭起来，再次被老师的小手抚摸，我的小弟弟又有抬头的迹象，滕老师吓了一跳，停住手，可怜兮兮的看着我，我无奈的一笑，“赶快帮我弄干净，不然我可不保证。”滕老师吓了一跳，急忙帮我擦拭好，看看被我清理的下体，不满意的又拿出几张纸擦拭起来，又折腾了一阵，总算弄好了。
　　滕老师放下裙子，打量一下发现看起来一切正常，忽然想起了什么，红着脸小声对我说，“内裤，”我假装听不懂，起身向外走，被滕老师一把拉住，一只小手就伸向我的口袋，我按住口袋，“不行，我要你不穿内裤回家，至于你这条内裤就当做给我的纪念吧。”滕老师连声说不行，可看我态度坚决，只好退而求其次，把内裤还给她，她不穿，毕竟回家少了件衣服，还是内裤，说不定会被家里的老人发现。我想想也是，点头答应，只要她肯不穿内裤出门，就说明她的心理有了显著的变化，就像姨妈那样。
　　滕老师扭扭捏捏的，步子迈得很小，走几步就下意识的手伸向臀部，我在后面笑道，“滕老师，要自然，不然就你这样，出了门谁都知道你有问题了。”滕老师回头瞪了我一眼，再走起来，自然了许多，我啧啧赞叹，女人啊，演戏的本领简直就是天生的，和姨妈当时的情况简直如出一辙。回到办公室，我把内裤递给滕老师，老师一把夺过，揉成一团，塞进包里。
　　“滕老师，走吧，你先走一步，我在你后面，送你回家。”
　　看着黑漆漆的教学楼，滕老师也有点害怕，点点头，我们两人一起出了教学楼，滕老师先走一步，我在后面隔了一段距离不紧不慢的跟着，我们没走大路，插了一条小道，经过门口的时候，门口的保安正低着头玩手机，抬头看一眼的兴趣都没有，两人出了门，拐个弯就到了滕老师所住的小区门口，看着老师扭动着屁股慢慢消失在门口，谁又会想到这位女老师不仅没穿内裤，还有她的学生残留在她阴道内的精液正顺着大腿根部向下滑落呢。
　　我一路哼着小曲回到家，洗漱完毕，妈妈还没回来。我打了个电话给张昌，这时候家教已经结束了。“晚上感觉如何啊？”
　　“啧啧，越看越漂亮啊，草，我怎么就这么倒霉呢？”张昌抱怨道，“哦，所有的信息明天就能搞到，今天姜玲玲来的时候又被骚扰了一下，不过那几个小喽喽也就嘴上喊几句，也不敢动手动脚了。嘿嘿，越是这样，她们的压力就越大啊。”
　　“嗯，你看着点，别真搞出事啊。”
　　“放心吧，我办事准没问题。”
　　挂了电话，我又打给龚纯，这小子接电话倒是迅速，“哎，这么快就接电话，没在嘿咻嘿咻？”
　　“白天爽过了，莲姨正在卫生间洗澡呢，”龚纯叹了口气。
　　“你小子这么爽，叹什么气啊？”
　　“昨晚林月和王倩又一起登门了，我又和林月一起把半推半就的王倩给办了。”
　　“草，真特么爽，”我羡慕啊。
　　“可是两个人一起登门，我就一个也不能留下来过夜了啊。”龚纯表示遗憾。
　　这么一说我倒是想起来，龚纯喜欢美女陪他睡觉，嗯，真的就是睡觉。这特么真是饱汉不知饿汉饥啊，我还饥一顿饱一顿呢，还有个更惨的张昌呢。我也无力吐槽了，赶紧说起了正事，把下午和张昌说的又说了一遍，龚纯听得啧啧有声，“你还真是落尽下石啊，行，没问题，这部分交给我。莲姨要进房了，先不跟你聊了，拜拜。”我看着挂断的电话，除了骂一声“特么的有钱人”，其他毫无办法。
　　这么一番折腾下来，妈妈也回来，今天就真的是加班工作，没办法新官上任，又是个女人，不加倍努力可没法服众。妈妈颇为疲惫的坐到沙发上，我体贴的递上一杯水，妈妈温柔的看了我一眼，接过水喝了几口。
　　“妈，今天怎么这么累啊？”
　　“上午开会，下午去几个学校转了一圈，晚上又加班审了几份材料。”妈妈向后靠在沙发上。
　　我走到妈妈身后，伸手按在妈妈的肩上，轻轻揉捏起来，“我给你揉揉，我跟你讲啊，我可是专业的，一般人我还不给他按呢。”
　　在我的手碰到妈妈肩膀的时候，妈妈身体微微一僵，听到我的话，妈妈扑哧一声笑了出来，身体随即放松，软绵绵的靠在沙发上任我揉捏，闭着眼睛，“也不害羞，就你也算专业？”虽然不专业，可对疲劳的人来说这么揉捏也是很舒服的，尤其我小心翼翼，刻意控制力道，妈妈很快舒服的发出微微的呻吟声，偶尔夹杂着一两句含糊不清的“真舒服。”我站在妈妈背后，不时偷偷扫过妈妈浑圆挺拔的高耸，听着妈妈的呻吟声，我暗暗吞咽吐沫。大概按摩了十五分钟，我停了下来，妈妈有点不满的哼了几声，睁开眼睛。
　　我笑着说道，“妈，再按下去你就睡着了，快去洗澡吧。十五分钟差不多啦，我的手都酸了。”
　　妈妈闻言也笑了起来，“好，听乖儿子，妈妈洗澡去了，儿子真能干。”笑容中带着喜悦、愉快、舒适和一点点遗憾与不满足。妈妈说了句实话，我确实很能干，她以后肯定会见识到的。我知道妈妈其实还想我再按摩一会，范围再大一点，包括脖子和背部，按摩的时候她的身体有意无意的做出了反应，但她肯定不好意思和我说，我也拿不准第一次就这么大动作会不会适得其反，所以我最终决定见好就收，顺便吊吊妈妈的胃口，现在看来，效果不错。
　　洗完澡，我继续主动干活，妈妈温柔的道谢后回房去了，我收拾完也去睡觉了。




　　（20）周末

　　好不容易抽出点时间，先发出来了，过年期间看看能不能抽出点时间吧。

　　第二天醒来，妈妈又出门了，我起床第一件事就是去阳台看看，毫无收获，我也不失望，慢慢来。吃完早饭，联系一下张昌，他依旧在家里出不来，需要的消息还没到，等到了他明天一并通知我。龚纯明显还没起床，因为他连电话都不接。姨妈昨晚在外公家就没回来，滕老师这两天是受尽了刺激，今天说什么也不肯出门了。
　　二十分钟之后，我又出现在了张昌家，这次是夏阿姨亲自给我打电话，两家人熟悉，她也知道我妈周末加班，我没什么事，就把我叫过来和张昌一起看书，顺便让我蹭饭。听着夏阿姨的迷人的嗓音，上次的情景还历历在目，宛如昨日，我可耻的硬了。到了张昌家，自然已经恢复正常。进了门，和夏阿姨打声招呼，我面色如常的走进了房间。
　　房间里张昌正在认真的看书，我笑嘻嘻地走过去，“居然这么认真了？”
　　“还是要认真点啊，这次期末考试要是能考好点，也许能多点自由的空间吧。”张昌其实很聪明，只是心思不在学习上，是想要多点空间呢？还是做错事了可以被原谅呢？我笑了笑，“那你就认真学习吧。”
　　“可是我憋得难受啊，”张昌垂头丧气，“这怎么看的下去嘛。”
　　“那你就去找王纯泄泄火啊。”
　　“你觉得我今天出的去吗？”
　　“是哦，哎，我昨天发现夏阿姨下午午休居然一觉从一点睡到四点，那么长时间你偷偷溜出去一趟不成问题吧？王纯那离这又不远。”
　　“这……不行，”张昌摇摇头，“我妈那睡觉时间不固定，保不准什么时候就起来了，那我就完了。”夏阿姨现在已经从主持人转向了行政，不过工作还是繁忙辛苦，但至少周末加班少了，所以夏阿姨周末有空就会补觉，但时间不定。
　　“那你以前是怎么溜出去玩的？”我随口问道。
　　“以前都是我妈喝醉了我才敢出去啊……咦？我似乎有办法了。”张昌眼神一亮。
　　我抬头看着他，表示疑问。
　　“我可以给我妈下点安眠药，这个剂量我可是专门研究过的，她不是没醉吗？那我主动让她醒不来。”张昌阴笑道，似乎还带着一股报复的快感。
　　“好吧，那你自己注意，别弄出事来。”我不置可否。
　　“放心吧，”张昌似乎一下又来了精神，居然又去看书了。中午吃完饭，张昌趁夏阿姨去卫生间的功夫，偷偷把药下到夏阿姨的水里，然后和我溜回房间，夏阿姨收拾完毕，把那杯水喝完，和我们打了个招呼回房休息去了，房门也锁上了。张昌见状，迫不及待的就要走，我一把拉住，“你不等等，万一你妈出来呢？”
　　张昌一脸猴急，“那是从龚纯那弄来的特制药，5到10分钟起效，我妈她肯定睡着了，你没看她进房的时候都哈欠连天了吗？我走了，草，都要憋不住了。”说完就急匆匆的走了，把我一人扔在家里，去找王纯自然不会带我。看着张昌消失在门外，我摇摇头，回到房间，坐了几分钟，忽然起身，我的内心仿佛有一团火焰在燃烧，越来越旺盛，我忍不住了，人都有私心啊，一个突然的机会出现在我面前，我又哪里忍得住呢？我轻车熟路的打开某个柜子，在一个隐秘的位置找到了一把钥匙，一看就知道是室内门的钥匙，这里收藏着张昌各式各样的珍藏，书报、影碟，卧槽，还有各种情趣玩具，这明显是从龚纯那顺的，估计他自己也没用过。昨天看到那个文件夹我就知道依张昌的性子，他肯定偷配了夏阿姨卧室的钥匙，不然他拍什么。至于他藏东西的习惯，我闭着眼睛都能找出来。只是，我拿着这把钥匙，眯起了眼睛，究竟是相信我的人品呢？还是在有意无意的放纵着什么？我无声的扯出了一个微笑。
　　站立良久，天人交战结束，我走到夏阿姨卧室门口，心还在砰砰直跳，不过现在的我已经非吴下阿蒙了，深呼吸几口镇定下来，插入钥匙，轻轻转动，“嗒”的一声，门开了，我拔下钥匙，走进房间，随手关上门。房间里开着空调，温度适宜，夏阿姨躺在床上，仰面而睡，身上盖着一床薄锦被，两只玉臂和半截白皙的小腿露在外面，整个人陷入了深深的沉睡。我走进前去，余光扫过夏阿姨脱在边上的衣物，微微一愣，快步走到床边，把被子掀开一看，倒吸一口凉气，手一松，被子滑落又盖在了夏阿姨身上。夏阿姨居然什么也没穿，一丝不挂，我还是第一次知道夏阿姨居然喜欢裸睡。
　　我再次爬上床，掀开被子，跪在夏阿姨身边，贪婪的看着她优美的身躯，虽然已到中年，可是保养得极好，身上也没什么赘肉，这好像也是现在经常看见的，女人比男人更喜欢健身，更注重身材。夏阿姨不高，但是身材比例极好，我伸手在夏阿姨的脸颊上轻抚，然后把头伸过去，吻在夏阿姨的嘴唇上，伸出舌头撬开夏阿姨的牙关，慢慢伸进去，虽然夏阿姨没反应，但我还是玩得不亦乐乎。忽然夏阿姨发出了一声哼声，可能是觉得有点呼吸不畅，我微微一惊，抬起头，不过我对药还是很有信心的，果然夏阿姨并没有醒来，哼唧了几声，又陷入沉睡。我转移目标，将魔爪伸向夏阿姨的丰乳，上次可没好好玩呢，轻轻地抚摸揉捏搓弄，我也不敢大力，生怕留下明显的痕迹，就是这样，夏阿姨的乳头很快明显的挺立起来，我伸出舌头舔弄，用嘴唇含住轻轻摩擦，手则在夏阿姨丰满的上围游走，渐渐地，夏阿姨的呼吸变得粗重起来。我将头埋在夏阿姨双乳间磨蹭着，然后嘴唇慢慢下滑过小腹，最后凑到了下身，两瓣阴唇紧紧地并拢，我伸出舌头轻轻的舔了几下，夏阿姨跟着微微颤抖了几下，我又转移到阴蒂处，又舔又咬，一只手在阴唇上轻轻抚弄，另一只手在丰满的大腿上来回游走。夏阿姨不仅呼吸粗重，还发出了若有若无的呻吟声，身子轻轻的扭动着，两瓣阴唇慢慢打开，有液体渗了出来。
　　我直起身子，看着高高挺立的小弟弟苦笑，我倒是想现在就进去，可一定会被发现的，上次能躲过，就已经是侥幸了。我强压住自己的想法，将夏阿姨的双手都放到下身处，我握着夏阿姨的一只柔弱无骨的小手，替我的小弟弟套弄起来，另一只手操控着夏阿姨的另一只手，伸出一根手指，插入阴道缓缓抽插起来，你自己的手插进去和别人可没有关系啊。这么弄了一会，我感觉小弟弟更加的坚挺了，倒是夏阿姨身下的水渍越来越多了，床单都湿了一块。我索性专攻夏阿姨，一边继续用她的一只手抽插，一边用她的另一只手抚摸阴蒂，就像在玩一个大玩具一样，女人要是醒着的时候，无论如何都不会这么给你玩的。最后，我又伸出舌头在夏阿姨的私处周围舔舐了一番，感受到夏阿姨越来越急促的呼吸和逐渐绷紧的身体，我坐直身子，操控夏阿姨的双手加快了速度，很快，夏阿姨发出一连串的呻吟声，全身痉挛抖动，我看着被浸湿了一大块的床单，夏阿姨醒来会怎么想呢？
　　高潮之后的夏阿姨渐渐平静下来，脸色红润，呼吸平稳，嘴角还挂着似有似无的笑意，人并没有醒来，我眨眨眼，夏阿姨是满足了，可我怎么办？我爬到床头，掰开夏阿姨的嘴，把肉棒慢慢塞进去，挺动了几下，除了心理上的一些快感，其实并不是很舒服，至少比滕老师愈渐熟练的口技差远了。我又抽送了几下，拔了出来，带出一条晶莹的细丝，夏阿姨的嘴角边也有口水流下，我又扫了一眼夏阿姨美妙的身躯，有哪些地方是我暂时在滕老师、姨妈她们那玩不到的呢？我跨坐在夏阿姨身上，把肉棒塞在夏阿姨的双乳之间，双手按住乳房两边向中间挤压过去，紧紧包住肉棒，慢慢抽送起来，这下可舒服多了，用这个姿势正好可以居高临下的俯视，看着夏阿姨深深沉睡，一无所知的纯洁面容，我心中涌起一种暴虐感，随即被我压下，下身渐渐传来酥麻的感觉，我果断停止了抽插，不能这么快结束，我松开夏阿姨的双乳，视线转向夏阿姨的下半身，小穴就不用想了，丰满雪白的大腿和秀美的小脚倒是可以玩玩，我一边伸手抚摸，一边盘算着要不要给夏阿姨穿上丝袜，事出突然，我自己可没准备丝袜，夏阿姨这倒是有，但我要用了就只能自己偷偷带走，事后夏阿姨肯定会发现少了一条丝袜的，张昌要是听说立刻就能知道发生了什么，那时候是怀疑张昌还是我就不好说了，但肯定是件麻烦事，思前想后，我还是放弃了。
　　没了丝袜，又不能真刀实枪的干上一场，终归有点遗憾，再加上还要小心不能太用力留下明显的痕迹，我兴致大减，不过毕竟是难得可以玩一次的熟女美人，我捧起夏阿姨的一双小脚，替自己足交起来，没有丝袜，再加上我对足交兴趣不大，玩了一会就放下了，肉棒贴着夏阿姨细腻的大腿摩擦了一会，干脆把夏阿姨的一只腿弯起，肉棒伸进腿弯处，被夏阿姨的大腿和小腿紧紧夹住，我就这么抱着夏阿姨的腿急速抽送起来，时间不早了，下身传来的越加强烈的快感让我知道自己快要射了。忽然我松开夏阿姨的腿，把肉棒抽出，用早已准备好的厚纸巾把龟头整个包住，精液一滴不漏的落在纸巾上，随即被我包成一团扔到一边，接下来该收拾战场啦。
　　我把一直放在一边摄像的手机收起，替夏阿姨浑身上下简单的擦拭一下，看看没什么痕迹了，把夏阿姨的一只手放到下身，手指插入阴道，摆出一副自慰的姿势，盖上被子，把罪证带走，现场环境恢复原样，看了下没有遗漏，也没什么我的味道，都是夏阿姨自己的味道，把门反锁好，悄悄地出门了。去卫生间把自己收拾好，东西扔马桶冲掉，转回张昌的房间，钥匙放回原处，此时已经四点多一点了。
　　四点半客厅传来动响，很快张昌一脸疲惫的走了进来，掩饰不住的都是满足与兴奋。我眨眨眼，“你怎么看起来累成这样？”
　　张昌喘息着嘿嘿笑道，“我来回都是跑的啊，节省时间嘛，再加上憋得有点狠，玩起来太爽了，唔，把王纯干的高潮了三次，我也射了三次。”说着整个人躺到床上，一动不动。
　　“你牛，又去旅馆啦？”
　　“没，”说到这，张昌又来了兴致，“草，上次不是去她家没成功嘛，今天我特意让她在家等我，她儿子不在，出去找同学玩了。我一进她家门就把王纯按在沙发上一顿猛操，这骚货居然在家还穿黑丝连裤袜，不是勾引我是干嘛？我哪会客气，直接给她扯烂了，从客厅一直干到她卧室的床上，真特么爽啊。”张昌闭着眼睛回味无穷。
　　我笑道，“那你可真是爽了，王纯就这么配合？”
　　“她不配合还能怎么办？再说她也没男人，不知道多饥渴呢，差点没把我榨干。”
　　“是你前几次把她的胃口吊的太狠了吧？”我嘲笑道。
　　张昌顿时又想起了前几天的悲惨遭遇，打了个哆嗦，“哎，真是个悲剧啊。好在今天算是补回来了。”
　　“那你以后怎么办？总不能天天下药吧？偶尔一次可以，多了肯定不行的。”
　　“车到山前必有路，到时候再说，”张昌有点彷徨，明显不想多提这事，“哎，你下午都干啥啦？”
　　“还能干啥？看看书呗。”
　　“我妈没醒吧？”张昌轻声问道，眼中闪烁着复杂的光芒，似乎想听到什么，又不想听到。
　　“不知道，不过始终没出来就是了。”我平静地答道。
　　“唔，那就好。”张昌嘘了一口气，似乎是松了口气，又似乎有些失望。
　　两人这么随意的聊着，大部分时候是张昌向我炫耀他今天的威猛，我不时嘲笑几句。到了五点，夏阿姨的房门打开了，似乎是得到了充足睡眠的夏阿姨精神抖擞，荣光焕发的走了出来，身上还是那一套休闲服，脸色红润，肌肤光泽透亮，看见我和张昌，笑眯眯的和我们打了个招呼，再一看时间，“哎呀，都五点了，今天居然睡了这么久，我先去收拾一下，然后就去做饭。小安，你今晚一定要在我们家吃饭，不然阿姨要不高兴了。”
　　我也没地去，点头答应，夏阿姨高兴的去忙活了。看着行动举止如常，没有半点变化的夏阿姨，张昌的眼神愈加奇怪，唯一能分辨出的，便是敬畏与欲望交织的眸光。晚上吃饭，张昌表现的和平常一样，听着夏阿姨的教导，不时抱怨几句，我则平静地坐在一旁，自顾自的吃着，三人看起来一片和谐，但唯有我清楚，变化只怕不远了。
　　吃完晚饭，休息了一会，今晚张昌难得没有家教，只是也还是要去看书，我则起身告辞，出了门，我无声地笑了笑。夏阿姨醒来可能会有点疑惑，但她只要发现自己下身没有什么明显的异样，十有八九会归咎于自己被压抑的欲望上去，毕竟是她自己完成的自慰啊，不过那张床单肯定会被换掉，如果张昌发现了这张床单，他肯定能猜到发生了什么，他下的是安眠药，可不是春药。现在就看夏阿姨的举动了，如果她偷偷处理掉，不被张昌发现，那游戏还有一会；如果让张昌发现了，游戏的进程就会大大加快了，至于何时结束，就看有意无意放纵这一切发生的张昌是怎么决定的了。
　　走着走着，我忽然冒出个念头，直接杀奔姨妈家去了，说来也巧，我正好把要出门锻炼的姨妈堵在了门口。看着一脸贼笑的我，姨妈把大门关上，站在楼道里，惊讶的说道，“你个小坏蛋怎么跑来了？我要出门锻炼了。”
　　我笑眯眯的说道，“那好，姨妈，我陪你啊。”
　　姨妈一口回绝，“不用了，我和别人约好了。”
　　我依旧笑嘻嘻的，“那我也要去锻炼的嘛。”
　　姨妈无奈的摇头，“好吧，那就一起去吧。”到了公园，只有姨妈一个人，姨妈有点害羞，又不知想到了什么，狠狠地瞪了我一眼，自顾自的向前走去，我急忙追了上去，和姨妈并排。那位和姨妈一起锻炼的女老师这个周末回老家去了，这么明显的绊脚石，一举一动我都调查得清清楚楚。至于姨妈什么时候回来，就说不定了，我也是碰碰运气，如果姨妈很晚才回来，那我就只能放弃，但现在看来我运气不错。
　　姨妈见我追上来，傲娇的一扭头继续慢跑去了，我不紧不慢的跟在旁边，“姨妈，几天不见，想我了没？”
　　“呸，谁想你个小混蛋了，”姨妈一脸不屑。
　　“哦，真的吗？待会我可要好好检查检查，看看姨妈有没有说谎？”
　　“怎么检查？”姨妈一愣。
　　“检查姨妈的身体诚实不诚实啊，”旁边还有人，我凑近姨妈，胳膊假装不小心从姨妈胸前蹭过。
　　“呀！”姨妈一下停住，见不远处有人活动，又开始慢跑，低声骂道，“小色狼。”说着始终离我几步，不给我靠近的机会。
　　我见好就收，和姨妈斗几句嘴，句句挑逗姨妈，虽然姨妈最近接受了我的熏陶，但仍然面红耳赤，整个人被我调戏的都有点发软了，肯定是想到我和她欢愉的场面了。
　　又向前跑了一段转了个弯，这里就相对偏僻一些，人比较少了，姨妈平时到这里就回头了，今天有我在，她又继续向前，前面人少，不过环境更好。又跑了一小段，我眼睛一亮，这个地方好，见四周无人，我停下喊了声姨妈，姨妈见状停下疑惑的看着我，我伸手指向旁边一条漆黑的小径，姨妈先是一愣，继而明白过来，脸蛋以肉眼可见的速度变红，狠狠地瞪我一眼，连连摇头。到了这里可就由不得她了，我一把搂住姨妈，就把姨妈拽过去了，这要换个不认识的肯定立马大叫起来，姨妈的第一反应是先捂住自己的小嘴，才低声叫道，“不行，不行的。”整个人开始用力挣扎。
　　“没事，你要和我在这挣扎，来个人就能看到了，到了那，随你怎么动。”我低声道，手上速度不减。
　　姨妈犹豫了，不再抵抗，我趁机把她弄到了小路上，这里一片漆黑，只有隐约的月光和远处的一点灯光，我搂着姨妈走向刚才看好的地方，一棵大树背后，姨妈在这里明显有点害怕，紧紧地靠着我。“放心吧，这里安全得很。”我咬着姨妈的耳朵说道，双手开始脱姨妈的裤子，姨妈急忙阻挡，“姨妈，都到这了，你难道还想走？”我也不用强，只是舔弄着姨妈的耳垂，“都好几天了，我好想姨妈啊，姨妈难道不想我吗？”姨妈阻挡的双手越来越弱，我趁机把姨妈的裤子和内裤都褪到膝盖处，伸手一摸，“姨妈，你看，你的身体多诚实，下面都湿了。”
　　黑夜里看不到姨妈的表情，但从粗重灼热的呼吸和发烫的脸蛋，我也能猜到姨妈此时的心情。我赶紧解开自己的裤子，已经挺直的肉棒对准位置，一下刺入，紧窄湿滑，进入了一个异常温暖的所在。姨妈一只手捂着嘴，不让自己出声，一只手扶着树，屁股向后撅起，虽然黑夜里没人能看的见她，但她仍把头垂下，散落的秀发遮住了脸庞。
　　我两只手扶住姨妈两侧腰臀，快速的冲击着，“姨妈，还记得那天在学校的厕所吗？你好兴奋啊，嗯，”我一声闷哼，提到上次，姨妈的小穴明显收缩，“这次也是啊，你的小穴变得好紧啊。”
　　姨妈不说话，低着头，摇摆着屁股配合我，黑夜里虽然看不清楚，但在这种公共场合里，心情异常紧张兴奋，感官变得无比敏感，手上滑腻的触感，被收紧挤压的肉棒，每一次摩擦都带来巨大的快感。这时不远处的路上有两个人跑步而过，虽然知道他们发现不了我们，但我和姨妈仍下意识的同时降低了频率，这种在别人眼皮子底下的偷情，让我们两人都兴奋得浑身战栗，这两人很快消失在前方的道路上，我低吼一声加快速度，今天白天在夏阿姨那是心理上的满足，晚上在姨妈这可是心理和生理上的双重满足。又抽插了百十下，巨大的紧张和兴奋终于让两人都控制不住自己，双双汹涌而出。两人保持着这个姿势，一动不动，休息了两三分钟，我把姨妈扶站起来，掏出纸巾，我现在养成了随身携带至少两包纸巾的习惯了。两人凭感觉擦拭一番，慢慢回到大路上，见四周无人，在路灯下又看了看，发现没有异常，两人开始向回走去。姨妈此时也没了锻炼的兴趣，刚才的激战让她到现在还沉浸在那种紧张刺激的余韵中，腿都微微发软。路上人来人往，也没人注意我们，我把姨妈送到家门口，姨妈一进门就把门关上，也不是第一次吃闭门羹了，反正今天我赚到了，笑眯眯的回家了。
　　回到家，把自己收拾干净，刚坐下，妈妈回来了，“妈，今天回来的比较早嘛。”
　　“忙活一天了，都快累死了，早点回来。”妈妈一下靠在沙发上，我递上一杯水，妈妈习惯性的接过来，什么事情一旦成为习惯就好办了。我自然地走到妈妈身后，伸手在妈妈的肩上轻轻揉捏起来，妈妈舒服的呻吟了几声，随着我的持续按摩，妈妈闭着眼睛，脸上的表情越来越舒缓享受，“嗯，轻点……嘶，这里重点……啊，对，就这样，好舒服啊。”昨天还有点不适应，今天都开始叫出声了，我很辛苦的一边按照妈妈的要求按摩，一边忍受着又挺立起来的小兄弟，妈妈的声音很好听，她这么毫不在意的低声轻吟，加上我目光下的那点福利，简直是冰火两重天的煎熬。好不容易熬到20分钟结束，这是妈妈要求加长时间的，我站在那喘着粗气，脸色通红，妈妈以为我是累的，有点歉意的看着我，“小安，不好意思啊，把你累到了。”
　　我展颜一笑，“不累，妈妈舒服就好。”
　　妈妈站起来，忽然凑到我的脸颊上轻轻吻了一口，“真乖，妈妈洗澡去了。”
　　我脸色僵硬地挤出笑容，看着妈妈的背影，被沙发挡住的手用力的把小弟弟又按了回去，真是辛苦啊。我闻着沾染了妈妈身上香气的双手，怔怔的看着卫生间，里面传来哗哗的水声。等妈妈全部收拾好，她就自然的回房去了，倒是越来越习惯晚上我对她的照顾了，内衣还是自己洗了，我把剩下的衣服洗完，又冲了一把，回房睡觉去了。




　　（21）体育室的暴虐

　　万字更新作为春节礼物，新春快乐！

　　第二天早上起来，妈妈已经要出发了，和我打个招呼就走了。到了学校，看见张昌，他迅速凑了过来，看起来一切正常，床单的事他应该是不知道，他这心理我琢磨了半天，很难懂，他对长得像他妈妈的王纯有占有欲，但面对夏阿姨本人的时候又畏畏缩缩，处在一种面对敬畏的母亲和漂亮的女人之间的犹豫纠结，他那种有意无意的放纵，似乎是想向自己证明夏阿姨其实只是个女人，会和别的男人上床的女人，归根结底，他暂时过不了自己那一关。这也是我那天看了他电脑里的浏览记录想到的，他最近看的文章和小电影基本都是母子的，而且许多都是儿子暗中偷窥母亲，直到母亲被别人上了，儿子才敢向母亲伸手，还有的甚至就是母亲被儿子设计让其他人操了，儿子再来慢慢享受，似乎母亲被别人干了之后，身上那层作为母亲对儿子充满威慑力的光环就没有了。我倒是没这种感觉，至于龚纯，想到他那双明亮的眼睛，我就心底发寒，他可比我猛多了。
　　我一边胡思乱想，一边听张昌说事，龚纯也加入了进来，“昨天情况基本上都搞清了，那几个小混混现在跟着我们这片一个人混，叫啥来着，反正是马叔叔下面的。”张昌提到的马叔叔以前控制着我们这片，不过现在漂白了，已经是一名成功的商人加政协委员了，他和张昌的爸爸是好友，“需要的时候，随时可以让那几个小混混上。”
　　张昌从手机里调出一张地图，“喏，这是倪燕暂时住的地方，”我瞅了一眼，离学校不远，一片平房。
　　“住的这么破了？”
　　“就这还是借了钱的，学校里连工资都不给了，有人故意的，看上她们了呗。”张昌不屑的笑笑，“不过真有意思啊，托了你家母亲大人的福，下手最猛的那个眼下被双开了，也难怪，吃相这么不雅，头一个倒霉的就是他。”
　　我眨眨眼，“这还真是有趣啊。”
　　“不过这对母女也撑不了多久啦，我弄到了一个很有意思的消息哦，”张昌继续点击手机，一张照片，照片里姜玲玲正穿着一身制服装，而场景是KTV，“姜玲玲去马叔叔下面一家KTV当服务员，最正式的那种，盯上她的人可不少，不过马叔叔现在洗白了，手底下人也不给乱搞了，所以也没人敢用强，但你情我愿别人可就管不着了，大把的钱砸下去，价码是越来越高，据说这小妞有点犹豫了，还没下定决心。毕竟好日子过惯了，忽然这么惨，搁谁也受不了啊。”
　　“我对她兴趣不大，你明白的？”我看着张昌。
　　“明白，明白，倪老师也是我的念想啊，不过她女儿我也很有兴趣，”张昌嘿嘿淫笑。
　　“行，只要成事，随你折腾。”我点点头。
　　从头到尾只听不说的龚纯毫无意见，一看他脸色就知道昨晚睡得很好，“怎么？那两位昨晚没来烦你？”
　　龚纯摇摇头，“昨晚和莲姨睡的。”我备受打击，张昌早就承受不住这种摧残，耳不听为静，跑了。
　　“我已经和她们说了，以后尽量少让她们一起上门了，毕竟一起上门，在外界看来两人的明争暗斗肯定会影响到我，我告诉她们，我父母希望她们上门陪陪我，而不是上门打扰我，她们都是聪明人，知道怎么办。以后平时两人各来一天，周末一起来一次，”龚纯暧昧的冲我笑道，脸上的表情无比纯真，“双飞一周一次就够了，多了我吃不消啊。”我现在真的很想一拳把这个该死的炫耀的家伙打趴下。我不说话，低着头，黑着脸，滚回座位上装死去了。
　　英语课，无论是课前准备还是课上，滕老师与我之间一切正常，唯有四目相对的时候，滕老师眼波流转，我能看见的是渐渐被我开发出来的欲望，情欲、权欲。下课后，我跟在滕老师身后提着作业，一路上以前对滕老师爱理不理的老师都主动和滕老师打招呼，而滕老师也迅速地适应，甚至开始享受这种生活了。看着滕老师轻快的脚步和脸上带着自信的微笑，我扫了一眼滕老师曲线玲珑的背影，低头跟了上去。
　　中午放学，张昌急匆匆的跑了，龚纯慢悠悠的走了。我背着书包独自回家，有些事情需要最后确认一下，已经准备一个星期了，我发现自己的外在和内心的差异越来越大，越来越扭曲，心中时常会涌起暴虐贪婪的欲望，那我就发泄一下吧，不过在这之前，我会做好一切准备工作的。
　　等到一切准备完，我下楼吃了个饭，然后慢悠悠的向学校走，“嗯，前面那个不是张昌吗？这是他回家的路，他中午没去王纯那，而是回家了？”我有些疑惑，前面的张昌很快就没影了。今天还有事，我按下心中的疑惑，张昌的心思我能猜到几分，现在就看事情如何发展了。来到学校，张昌已经趴在桌子上了，神色有点兴奋，又有点失落，似乎什么事情发生了，但没能完全达到他的预想。这小子憋不住事，他现在处于一种极为犹豫彷徨的状态，这种事更是没人能说，而且他几次有意无意的想借我的手达成他的目的，只怕他等会就要来找我了。
　　体育课前，我和张昌蹲在操场边一处无人的草坪上，张昌低头玩着一根草，“你说得对，我妈也是女人啊。”我侧头看着他，他发现什么了吗？张昌继续低头说道，“我妈昨晚又自慰了。”嗯？这是怎么回事？昨晚？又？
　　“早上我就发现妈妈有点异常，她一到周一上班，人就有点焦虑急躁，情绪不好，可今早她却心情很平和，而且我发现她的房门被她悄悄反锁了。”张昌看了我一眼，我专注地聆听。
　　“早上没时间，我中午回家打开房门，我偷藏了钥匙，”我依旧平静非常，张昌继续叙述，“里面看起来一切正常，可我见到过这一幕，果然，我在一个角落找到了一张床单，和床上的一样，上面是妈妈的液体和味道。这是我妈的习惯了，她会晚上回来一并清洗掉。”原来如此，夏阿姨迟了一天清洗床单，而以前见过类似一幕的张昌先入为主，以为夏阿姨又自慰，不过也没错，是自慰，只是时间不对。
　　“要不是上面只有我妈的痕迹，我还以为是你的杰作呢。”张昌忽然冒出了这么一句，这话让我接也不是，不接也不是，只好尴尬的笑笑，低头不语。张昌可能也发现自己讲话不经脑子了，岔开了话题，上课铃响起，两人一起去上课，张昌说了最后一句话，“这个周末继续给我打掩护啊。”
　　“好，”我点头答应。
　　刚刚与张昌的交谈，让我内心的欲望更加的扭曲，没关系，很快就可以发泄了。体育课做完准备活动就解散自由活动了，张昌给我打了个招呼，就飞奔溜走了，体育老师也就当没看见，哦，到现在还没介绍这位女老师的名字，她叫张媛，长得嘛，中等，可身材好啊，178cm，前凸后翘，大小适中，今天穿了运动T恤和长裤，脚上是一双白色运动鞋。体育老师在学校轻松，但也不受重视，平时没什么人关注这边。操场边是体育馆，体育馆连在一起的有几栋附属建筑，那就是体育器材室和体育老师的办公室，遮掩在一片绿树丛中，除了体育课，没什么人到这来。大家解散自由活动了，张媛在边上站着看了一会，见没什么情况，就转身回办公室去了，龚纯去踢足球了，要是平时我可能也会去踢踢，今天就算了嘛，我书包里的东西可不能曝光。我蹲在球场边，看着远处正在做健美操的女生，那位教健美操的女老师肚子越来越大了，已经不能在带操了，只是站在那，开口指导做操的女生，我的目光游离不定，不知道刚生完孩子的女人是什么滋味呢？
　　龚纯跑过来，“今天不踢球了？”我还是看着女生那边，摇摇头，“今天不想动。”龚纯笑着跑开了，“小心别被球砸到啊。”蹲在这看了一会，觉着无聊，我起身跑去打乒乓球了，缓解下紧张情绪，毕竟接下来的事我还是第一次呢。可惜，不在状态，三两下就被人虐下台了，不过这么打闹一番，紧张的心情倒是好多了，提起一直放在旁边寸步不离的书包，看看时间差不多了，我转到个没人的拐角里，把一些东西试试看，不能关键时刻掉链子，一切正常，我又把几样东西放进口袋里，我今天特意换了条肥大的裤子，口袋又大又深，最适合装东西，一瓶矿泉水都能塞进去。
　　全部弄好，我若无其事的背起书包回到操场，这时，不知谁一个大脚把球踢出场了，朝我飞来，我下意识的头球一顶，额……方向错了，球被我顶过看台飞到操场外面去了，踢球的一伙人跑过来面面相觑，龚纯竖起大拇指，“你牛。”这时的我已经平静下来，刚才摸索一下，东西都没问题。我两手一摊，苦笑道，“我的锅，待会我去捡回来，你们帮我跟老师说一声。”反正不要他们去捡，自然点头答应，操场只有一个门，四周都是看台和栏杆，我得从大门出去，绕过半个操场，外面那便是宿舍区，路弯弯绕绕，没个十几分钟是回不来了。等我跑到球落下的位置，发现球不见了，只好四周转悠起来，还好很快在一栋宿舍楼管理员那找到了球，他刚才从那路过，就顺手捡回来了，我道谢后抱球离开了。
　　等我回到操场，已经过去二十多分钟了，惊奇的发现张媛居然还在操场上等我，身下的器材倒是没有了，我还以为她会在器材室那里等我呢。张媛正在低头玩手机，我走到旁边，“张老师，对不起啊，球被人捡走了，我才找回来。”
　　张媛抬起头，笑了笑，“没关系的，找回来就好。”她似乎有什么话想对我说，却没说出口。
　　我跟在她后面出了操场，走进一条小路，通向器材室，进了这片建筑，旁边不远处的操场放学后还有不少人活动，而这里静谧的就像另一个世界。“人都走光啦？”我四处打量。
　　“是啊，体育老师嘛，又没太多事，一下课就都走了。”张媛笑笑，不以为意。
　　“真抱歉啊，张老师，耽误你时间了。”
　　“没关系，反正我今天也没事，早点迟点一个样。”
　　“张老师，你男朋友不来接你回家？”她下个月就结婚了，所以现在还是称呼为她的男友，结婚和不结婚有什么不同的滋味呢？我轻轻摩挲着手中的足球。
　　“他今天要加班开会，现在天天如此，每天晚上都要到九十点才下班。”张媛脸上有点愁绪。
　　“他不是三中的数学老师吗？他们要加班开什么会？”我有点奇怪，我已经调查过了，张媛的男友从来没来接张媛下班，都是张媛自己回去，所以我才故意这么一问，没想到有意外啊，不过这对我更有利。她男友我也见过，他们两口子能有现在的工作我妈都是帮忙的，不然她男友就不是在这了，当时就被分到乡下的中学去了。
　　“唉，前段时间几个初中联合的模拟考试，他们三中数学考得一塌糊涂，四个学校，勉强排第三，校长大发雷霆，眼下他们这些数学老师天天忙着想办法呢，差点连婚礼都顾不上了。”这就是了，我们这四个初中，一二三四，一中当之无愧的老大，我也是那出来的，三中、四中争夺二三，二中名副其实的垫底。数学这科三中比四中还要强点，哪知这次居然栽了个大跟头，不仅差了四中一截，比二中也只高了一点点，这在三中简直就是场大地震，于是乎这些老师就悲剧了，天天加班。
　　“校长不会连婚礼假期都不批吧？”那样就悲催了。
　　“这倒不会，可给的时间特别紧啊，而且这次的事让校领导大丢面子，只怕婚礼都不会来了。”张媛满面愁容了，看来她男友最近的日子不好过。说到这，张媛鼓起勇气，轻声道，“王安，这件事你妈妈……”
　　我摇摇头，这女人真没点觉悟，我妈刚当上一把手，去管下面一个初中老师结婚的事，怎么可能呢？我倒知道她为什么对我提起这件事，他们家给我妈，连带着我发了请帖，还有我姨妈，姨妈也是张媛父亲的学生，可妈妈肯定不会去的，人情这东西，用一点少一点，妈妈帮了他们家几次，师生情分也到了，这种事他们自然不好开口，跑来找我，估计是张媛自己的主意，头发长见识短。
　　我直截了当的拒绝了，“我妈肯定没时间去的，”看着张媛失望的眼神，我转念给她出了个主意，“不过我姨妈可以去啊，我也可以去，足可以代表我妈了，我再让我妈出份礼金我带去，其他人不看僧面看佛面，该来的都会来的，也不会刁难你们了。”我妈还是很恋旧，也很尊敬老师的，她虽然不方便去，礼金肯定会给的。至于姨妈，她又没什么身份，肯定去，我不过是做个顺水人情罢了。
　　张媛虽然政治觉悟不高，可也是个大学生，马上明白过来，激动地连声道谢，“谢谢你，谢谢你啊，王安。”
　　“没事，应该的嘛，老师你要好好招待我哦。”
　　张媛以为我说的是婚礼那天，连道没问题，却不知我说的就是马上。器材室的门是个大铁门，关上了里面发生什么外面都听不到，是个不错的好地方啊。打开门，里面一片漆黑，张媛走到墙边伸手打开灯，器材室挺乱的，学生进来把东西乱糟糟的堆放，地上还散落有一些器材，一般只要不是太乱，都是得过且过，定期找一批学生帮忙整理。张媛心情很好，主动拿过我手里的足球向里走去，器材室被一直堆到接近房顶的器材隔成了两部分，靠里面的墙边有条小道通到后面半部分，足球就放在里面，我也跟了进去，里面的有一块的墙边挂着许多网兜，里面放的都是足球。张媛把足球放好，起身看见旁边不知被谁把一张做仰卧起坐的大垫子扔在了地上，平时她多半视而不见，今天似乎是心情好，她弯腰去收拾这张垫子，正好背对着我。
　　我眼睛一眯，好机会，从口袋里掏出一样东西，冲着张媛的大腿内侧就是一下，张媛惨叫一声跪倒在垫子上，双手努力撑着不让自己倒下，我对着她胳膊又是两下，张媛跟着又是两声哀嚎，声音却小了许多，似乎是发不出声了，整个人扑倒在垫子上，四肢微微抽搐。这是我跟龚纯那弄来的小型电击器，大概13cm长，5cm宽，正好放在口袋里，我拿的这款是威力最小的，特意减弱了威力，就怕真的伤到人，而且我特意避开了重要部位，腿和胳膊挨一下问题不大。据龚纯说，他试验过，这款电击器击中人的胳膊、大腿这些位置，一般也就麻痹个三四分钟，之后就逐渐恢复，最多十分钟基本上就没事了。我表示很满意，三四分钟，足够了。
　　我放下书包，拉开拉链，从一条被裹好的毛巾里拿出一个小瓶子，伸长了手，离得远远的倒了些液体在毛巾上，走过去一只手拽着张媛的头发把她头拎起来，张媛完全没法动弹，只能哼唧几声，事实上她到现在都没弄明白发生了什么事，我用毛巾捂住她的口鼻，毫无任何反抗，不到半分钟，张媛就彻底失去了知觉，我松开手，试了下呼吸，一切正常，张媛头部落在垫子上，一动不动，我把她脸侧过来，免得被闷死。然后赶紧跑到器材室门口，外面毫无动静，我把大门关上，想想又把外间的灯关了，转身回到里间。
　　走到张媛身边蹲下，我拍拍她的脸蛋，接着慢慢抚摸起来，这可是我第一次这么玩，说不紧张是假的，但好歹玩了那么些个女人，心理素质比以前好多了。仔细计划了一番，顺利成功，张媛身高178，几乎和我差不多高了，又是体育老师，身体素质很好，如果第一下不能控制住她，无论她是喊，是跑，还是抵抗撕打，都是大大的麻烦。真要事后生米煮成熟饭了，我有十分把握让她乖乖听话，可这种不能控制的紧张局面下，张媛肯定会拼命反抗，我到时候下手不是轻了就是重了，轻了说不行她就跑了，万一她再一大喊大叫，引了其他人来，那就完了；同样要是下手重了，搞不好就会出人命，那一样是个完字。再说我能不能打得过她还不好说呢。不过眼下嘛，我拍拍张媛挺翘的屁股，一切顺利，她没半个小时以上的时间醒不来，即使醒过来，我再来一次就是了。今天用的东西以及使用方法都是从龚纯那弄的，这一看就知道不干好事，龚纯才不管，还特意问我要不要帮忙，我告诉他我做个试验，成功了下次带他一起。瓶子里装的是乙醚，不过我按照龚纯教导的减小了用量，毕竟张媛已经完全动不了了，她要是能动我可不敢肯定能把她放倒，真要那样不是剂量太大容易使人窒息，就是被她挣脱。换成夏阿姨那种身材娇小玲珑的，我才没必要这么麻烦呢，直接上去一捂就搞定了。
　　而现在嘛，就轮到我享受自己的猎物了。我隔着裤子抚摸起张媛的屁股和大腿，紧绷有弹性，手感很好，时间有限，谁知道什么时候就会有人来找张媛，先脱下了她的鞋子，她今天没怎么运动，脚上传来淡淡的脚汗味，穿着一双白色的运动袜，伸手开始向下扒她的运动裤，张媛毫无反应，身体随我摆布，很容易就把裤子脱了，再把上身的T恤也一并扒了。噫，我眼前一亮，张媛穿的是一套黄色的运动内衣，看着穿着一身运动内衣，身材性感的女老师不省人事的躺在我的身下，欲火大炽，我七手八脚的把内衣裤脱掉，统统扔到一边。这位女老师的胸不算特别大，但握上去手感很好，绵软细腻有弹性，我一边吮吸着张媛的乳头，一边心想，她还没结婚生子，等她生了小孩，说不定还会二次发育呢。这边伸手解开自己的裤子，连着内裤向下一褪，已经硬起来的小弟弟，直接贴着张媛私处摩擦起来。张媛虽然在昏迷之中，但渐渐挺立的乳头和湿润的下身表明她也开始有反应了，我的双手继续在张媛身上游走，这种专业就是锻炼的人果然不一样，肌肤紧致而富有弹性，细腻光滑，我拼命的亲吻爱抚揉捏，肆无忌惮的释放自己内心的欲望。
　　低头看了一眼已经被打湿的垫子，我分开张媛双腿，双手撑在张媛肩膀两侧，上半身不动，下半身慢慢向下，小弟弟挤入张媛的小穴，呼，紧窄湿滑，被层层叠叠的温暖包裹起来，妙不可言，张媛虽然不是处女了，不过真紧啊。我开始以类似做俯卧撑的姿势，上半身不动，下半身快速的耸动起来，这要平时被张媛看见，肯定要说我偷懒，现在嘛，爽翻天了，我爽她也爽，昏迷中的张媛发出了低低的呻吟，呼吸灼热而粗重，我低下头，寻找到张媛胸前的葡萄，又开始舔舐起来。“唔，这种强力迷昏女老师操干和下药迷奸女老师各有爽快刺激之处啊，”我一边干一边胡思乱想，“这种明显更紧张刺激，但风险也大啊，事后就不大好收场，迷奸的话，说不定你干完了女老师还不知道被谁干了。”这种新奇的体验让我异常兴奋和敏感，再加上这位女老师的小穴真是紧啊，而且吸力十足，我不得不先一步缴枪了，不过连续被子弹击中的女老师也随即阵亡，一股股暖流把下方的垫子弄湿了一大片。
　　我退出女老师的身体，半软的肉棒在张媛的乳房上擦拭几下，接着就被紧紧地夹在双乳之间，几十下的摩擦让它很快硬了起来，我抱住女老师，把她在垫子上翻个身，屁股高高的向后翘起，趴跪在垫子上，我一只手扶着老师的腰，对准位置，再度开始抽送起来，另一只手爱不释手的抚摸着老师臀部，不时抽打一下。抬眼打量着四周，“这地方真不错，地偏人少，隔音又好，弄把钥匙，以后放学后把女老师往这一弄，还不想怎么玩就怎么玩。”我正在这干的爽呢，忽然张媛身子动了动，眼睛慢慢睁开了，也差不多快半个小时了，刚睁开眼的张媛明显没明白自己是怎么了，但身体的反应是诚实的，压抑不住的喘息和呻吟，不自觉的扭动的屁股，阵阵快感袭向张媛。
　　又过了一会，自己趴跪的奇怪姿势，下体传来的饱满充胀的感觉，一下一下顶入身体最深处的火热，还有那不时拍打在屁股上的大手，无不提醒她发生了什么。她想叫喊，但我强烈的冲刺把她所有的话语堵在嘴里变成了一声声无助的呻吟，她拼命挣扎，连续被电击、药迷刚刚醒来的她只能无力地扭动着身体，这反而给我带来了更大的快感，我倒吸着凉气，又加快了抽插的速度和力度。张媛把脸埋在垫子里，我看不见她的表情，但能想象出她此时屈辱无奈而又强忍着快感的复杂表情。这种公共场合、师生身份加上被强奸的屈辱，种种因素让张媛紧绷身体，被垫子挡住的小嘴发出阵阵悲鸣，身体痉挛着，颤抖着，在股股热流的冲刷和不断收缩扩张的阴道挤压下，我把精华毫无保留的喷洒在女老师的体内，张媛发出一声绝望的哀嚎，我抽出肉棒，跟着洒落一连串液体，张媛无力支撑身体倒下，侧卧在垫子上，缩成一团，微微颤抖着，散落的头发遮住了大半个脸庞，但我还是能看见她脸上的泪珠。
　　我扫视了一圈老师被我玩弄到高潮的肉体，心中满是异样的满足感，听着女老师的抽噎，我拿起了一直放在旁边拍摄的手机，“张老师，我拍摄技术还是不错的，你身材真好啊。”
　　一直关注着我的一举一动的张媛惊叫着想要扑上来抢走手机，被我一把推回摔倒在垫子上，“怎么，这么迫不及待投怀送抱了，老实点，再动，我就把大门打开，请旁边的人进来参观。”
　　依然乏力的张媛躺在垫子上喘着粗气，挂满泪珠的脸上满是绝望和屈辱，盯着我，不说话，伸手拿过衣服遮挡住自己。
　　“行了，只要你老实听话，什么事都不会有的，这里发生的没有人会知道。”张媛依然沉默着。
　　“乖，都是要结婚的人了，再说刚才你也很爽啊，”我嘿嘿笑道。
　　“无耻，”张媛通红着眼，大声骂道，继而转为绝望，惨笑道，“我还怎么结婚？”
　　“这有什么不能结婚的，你又不是处女了，干一炮而已，难道你要和你老公说，”我拿出手机，“那我直接发给你老公吧。”
　　“不要，”张媛无助的把手伸向我，低声哀求，“不要……”
　　我撇撇嘴，我连你老公号码都没有，发个屁啊，“这不就对了啊，出了这个门，你还是受人尊敬的老师，美丽的准新娘。可你要是不听话，我可以保证，你和你老公的工作都别想了，那时候你觉得你老公还会要你吗？只怕会觉得就是你这个婊子才让他倒霉的吧。”
　　“不要再说了，”张媛捂着耳朵叫道，眼泪哗哗的流淌。
　　我不理她，“我和张昌的关系你也知道，你觉得到时候是我强奸了你，还是靠着教育局长关系进来的普通体育老师勾引局长儿子？外面那些满天飞的八卦会喜欢哪一类？再说了，老师你可是连续被我干出了两次高潮啊，不管是昏迷中还是刚才被我强奸中，啧啧，被强奸都能高潮，还真是淫荡啊，别人会相信你这个淫荡老师的话吗？”
　　“无耻……混蛋……恶魔……”张媛满脸通红，一连串骂声出口，然而很快沉默下去，脸上满是痛苦纠结的神色，两只手握得紧紧的。
　　“你也应该知道，现在好学校的老师是越来越不容易当了，尤其像你这种清闲的，别人是看在我家的面子上没动你，不然你以为你和你老公能这么安稳，你老公教学水平一般般，为什么能留在三中，你不清楚？”张媛慢慢松开了手，低头不语。
　　“你看看，你就结个婚都不安稳，没我家在后面，你还结的下去吗？真要传出去，不知道你父母作何感想啊？”
　　“求求你，不要再说了……”张媛抽噎着抬起头，无助的哀求道。
　　“自己想想吧，我和姨妈还是会去你的婚礼的，这样一来聪明人都知道该怎么做，你们啊，还不值得别人花费太多心思的。放心吧，不会天天纠缠你的，该陪你老公陪你老公去，偶尔等你有空了一起玩玩，仅此而已，你照过你的日子。”
　　看见张媛梨花带雨，无助凄凉的样子，我色心又起，上前一把夺过张媛盖在身上的衣服，张媛惊叫着反抗，但是全身无力，被我压在身下挣扎了一小会，就一脸绝望的瘫在垫子上，喘着粗气，再难动弹。我满意的淫笑，“干都干了，还挣扎什么，乖乖地听话，让你好好爽爽。”我跪坐在侧卧的张媛屁股后方，抬起女老师的一条腿，顺利的插入湿滑的小穴，女老师无助的哀嚎了一声，身体随之有规律的摆动起来，我抚摸着女老师挺翘的臀部，慢慢的滑落到臀缝间，在雏菊周围慢慢搓揉起来，女老师浑身僵直，发出一声悲鸣，“不要……”我反而来了兴趣，一边快速的抽插，一边用食指揉按着女老师的肛门，慢慢将食指插进去一小截，张媛似乎想呼救求饶，但被刺激的说不出话来，脸涨得通红，眼睛圆睁，满是哀求，我更为兴奋，食指缓慢抽送，女老师紧咬着嘴唇，全身紧绷，双腿极力想并拢，我不得不加强力量才托住她的一条腿，另一条腿被我压住，肉棒继续在老师的小穴里进出。张媛哪里能够承受这种前后夹攻的刺激，很快就在哀鸣声中被送上了高潮，可是我还没爽够了，一边继续抽插，一只手从张媛的菊花里拔出来，伸手拿过旁边的书包，龚纯那好玩意不少，我和张昌都顺手牵羊了一些，今天来试试，扒了几下书包，我拿出一个玩具——跳蛋，这个塞进菊花的感觉应该不错吧。我以前听说过，在龚纯那见过，但没用过，我手上这个比一般的要小一些，据说适合菊花。张媛一动不动的躺在垫子上任我操干，眼睛失神的看着前方，还没从高潮的余韵中清醒过来，我拿出配套的医用酒精擦拭一遍，涂上润滑剂，为了顺利实施，我停止了抽插，专心对付张媛的菊花，粉嫩的菊花明显没人玩过啊，也难怪，就连小穴也没被开发过几次啊。张媛的菊花被我的手指撑开了一些，这个小号跳蛋很顺利的被我塞了进去，第一次用，塞得比较浅。逐渐缓过神来的张媛感觉到我忽然停止抽插，有点茫然的看向我，随即感到肛门被塞入异物，伸手想来护住菊花，我一按开关，突如其来的强烈刺激令张媛尖叫一声，整个人颤抖起来，双手落在垫子上，整个人无力地抽搐着，我睁大眼睛看着脸色似痛苦又似享受，小嘴微张，不管发出呻吟的张媛，看起来是个很好玩的玩具啊，还停留在张媛体内的肉棒再一次快速耸动起来，我一只手先按在菊花周围，后来发现跳蛋完全不会落下，就转而抚摸刺激张媛的阴蒂，三重强烈刺激让张媛再也难以承受，肉体的快感和心理上受到的巨大屈辱，张媛白眼一翻，晕了过去，小穴不受控制的紧紧挤压收缩，淫水一股接一股流出，眼见居然把健美的女老师干晕了过去，我也得意的将下身紧紧贴着女老师的屁股，精液汩汩而出。在跳蛋的刺激下，昏迷的女老师任然低声呻吟着，身子一下下抽搐着，我第一次用，也怕弄过火，就停下了开关，拔出肉棒，坐在一旁心满意得的欣赏着我的战利品。女老师渐渐安静下去，我眨眨眼，心中起了个主意，把跳蛋电源那一部分固定在女老师的腰间，这纤细的小腰，宽松的运动T恤一盖，完全看不出来。一时受到太过强烈刺激而晕过去的女老师几分钟后就慢慢醒来了，似乎是打击太大，她赤身裸体的躺着，完全不在乎我的目光，我扫视了女老师的胴体一圈，看着有点红肿的下身，又从书包里拿出一条药膏，还是从龚纯那弄得，据说对这种下身红肿有帮助，我用湿纸巾擦擦手，将药膏涂抹在张媛的阴唇红肿处，手指摩擦和药膏带来的清凉感让张媛似乎清醒了几分，低低的呻吟了几声，眼神逐渐聚集到我身上，痛恨、惧怕、茫然、犹豫，异常复杂。我按摩了几分钟，觉得差不多了，起身看向张媛，“张老师，还需要休息会吗？真没想到啊，你居然这么敏感，连续高潮的晕过去了。”
　　张媛连骂都懒得骂了，有气无力的说了句，“你满足了吧，那就放过我吧。”
　　“放心，只要你听话，我答应你的都会做到的，今天的事没有人会知道的。”我边说边穿着衣服。
　　穿好衣服，看着依旧靠在垫子上沉默不语的女老师，把器材室的钥匙从张媛的钥匙扣上拿下，“这里是个好地方啊，明天钥匙就给你。赶快穿好衣服吧，时间不早了。”张媛抬起头，双目无神的看了我一眼，缓缓想爬起来，但似乎力气不足，我走过去把张媛按在垫子上，以为我兽性大发又要开始淫辱自己的张媛闭上眼睛，静待我的玩弄，我抬起张媛的双腿，替她把内裤穿上，张媛惊诧的睁开眼，内裤提到屁股附近，我拍拍张媛的屁股，示意她抬起来方便我穿，张媛无奈的慢慢抬起来，让我帮她穿好。忽然，张媛感觉到了什么，想开口却欲言又止，直到我将她的上半身搂在怀里，替她把运动内衣穿好，张媛才抬头看着我，语调羞涩，“能……能不能把我身上那个东西拿走？”
　　我故作不知，“什么东西？”
　　张媛又羞又恼，“就是那个你放的坏东西。”
　　我低笑一声，拿起张媛的手放在我的小弟弟上，张媛尖叫着缩回手，“坏东西早就拿出来了。”
　　张媛又急又怒，索性自己伸手准备拿下，被我一把抓住，“不许动，这是给你的奖励，这个材质好，做工精致，可不便宜啊。”
　　张媛尖叫道，“我不要。”
　　我紧紧搂住张媛，“要么带着它，要么就什么也别穿走出去。”看着我面带笑意的脸色，张媛却像看见了什么可怕的怪物，全身颤抖着点点头，不再说话。
　　我亲吻了一下她的嘴唇，“真乖，不要给你的父母老公添乱子啊。”替张媛穿好衣服，喂她喝了几口水，让她又休息了一会。我则把周围收拾干净，见张媛恢复的差不多了，示意她和我离开，张媛变成了一副面无表情的神色，站起身跟在我身后，只是羞恼、害怕交织的眼神提示发生了什么。我当先走出去，张媛低着头跟在身后，路过一处水池，我指指，“你洗洗脸吧，”张媛一声不吭的上去简单冲洗了一下，回到办公室，张媛拿起自己的包就要走，我按了下跳蛋的开关，声音很小，这个功率也比较小，张媛就如同中了定身术一般，双手撑着桌子的边缘，僵立在那儿，双腿微微打颤，脸色逐渐变红，呼吸粗重，张媛抬起头哀求我，“求求你，放过我吧。”。
　　我伸手扶住张媛，“来，我扶着你走，适应一下就习惯了。”
　　张媛靠在我身上，慢慢的一步步向前挪动，等走到小路的尽头，张媛渐渐适应了这种低强度的刺激，咬着牙一个人慢慢向前走着，我跟在身后几步，看着女老师强作镇静，忍受着下身传来的阵阵快感，一步步向前走去。此时已经晚上七点多了，晚自习开始了，路上没什么人，偶尔一两个来去匆匆的学生瞟了我们一眼就擦肩而过，看起来很正常的两个人，大家各自有事，没人会在意。走出校门口，我关上开关。张媛双腿一抖，勉强站住，一直拼命压抑的快感突然消失，张媛喘着粗气，眼神迷离茫然，似乎还带着一丝失落。我目送张媛登上公交车，悄声告诉她，“听话，一切都好。还有，说明书和包装在你包里，明天记得穿着来，不然……呵呵，”张媛浑身一颤，低着头慢慢的登上公交车。我站在原地回味了一番，转身找了家店随意吃了份晚饭，消耗太大，真饿啊。吃完饭，赶紧回家，把东西收拾好，放好，照片视频该剪辑处理的先简单弄弄，分门别类的存储好，然后去洗澡洗衣服，这么一弄下来，已经晚上九点多了，妈妈回来了。
　　忙碌了一天的妈妈有点疲惫的坐下接过我倒的水，喝了几口，很自然的闭上眼睛靠在沙发上，像是在等待享受什么，我看着妈妈闭着眼睛的美丽的面庞，红润的嘴唇，一瞬间有闻上去的冲动，我强忍住走到沙发背后，伸手开始按摩起来，仍然像昨天一样，按照妈妈的指示揉捏，但仅仅局限在肩部，坚决不超出半点，我能感觉到妈妈的肢体语言更加明显一些了，渴望我的按摩扩大，可只要妈妈不主动提起，我就绝不动手。一番按摩完毕，妈妈仍然是起身给了我个亲吻，但我总觉得有调戏的意思，“妈，我不是小孩子啦，”我抗议道。
　　妈妈走向卫生间，头也不回的传来一句话，“你在妈妈心里永远是个孩子。”可是，真的是这样吗？




　　（22）绿母的秘密

　　第二天学校，张昌无限悲催的告诉我，“昨晚的英语家教也是个男的，英语一三，数学二四，只有周末可以期待了，”张昌趴在走廊边上，双目无神的看着下面，我看着悄然出现在旁边，一脸春风得意的龚纯，理智的闭上了嘴。果然，龚纯一开口，张昌瞬间就跪了，“昨晚来的是王倩，还是头一次单独干她，都被操了两次了，还是羞羞答答的，不过别有一番滋味啊，还是她老公主动送上门来的，嘿嘿。”我和张昌对视一眼，各自扭头就走，这日子没法过了。
　　昨晚到现在风平浪静，看来张媛是想通了。上午遇见滕老师，滕老师只是点点头打个招呼就风风火火的走了，学期末了，她又新官上任，工作繁多，千头万绪，自然是没空了，我也能理解，最近也不打算经常找她，只有她坐稳这个位置，并且希冀更进一步，才会更加的温顺听话。
　　中午放学，我急匆匆的吃了点东西就赶往体育室，上午我发了条短信给张媛，“张老师，昨天下午您的钥匙不小心遗失在了我这，我中午去还给您。”我相信张媛会明白什么意思的，昨晚出了门我就去配了钥匙，现在配钥匙的都归公安局管，我和张昌在那配了好多次钥匙了，那人接过钥匙，我告诉他我明天来取。吃完饭，先去取了钥匙。走在通往体育室的路上，操场空荡荡的，一个人也没有。走到体育办公室门口，门开着，张媛一个人坐在里面，依旧是T恤加长裤的装扮，脸色有几分苍白憔悴，正低头看着桌面发呆。我轻轻敲敲门，张媛悚然一惊，抬头看见是我，整个人下意识的向后缩了缩，眼神戒备而惶恐。我走到张媛面前，她整个人蜷缩在椅子上瞪着我，我掏出钥匙放在桌子上，“张老师，钥匙还给您。”张媛依旧没吭声，只是看着我，似乎希望我马上就消失。我按下开关，张媛全身一颤，紧咬着嘴唇，我站着注视张媛，很快，张媛就压抑不住的低声呻吟起来，屁股在椅子上微微的扭动。我嘴角勾起一抹阴冷淫邪的笑容，张媛整个人都瑟瑟发抖了，“张老师，你做的不错，真听话。”张媛默然低着头，承受着来自下体的快感，不肯起身。我看着听话的菊花里塞着跳蛋的女老师，迫不及待的拉着她，想去体育室大快朵颐，张媛拼命摇头，缩在那一动不动。我拿出手机，点开一段视频，没有声音，但画面清晰，正是张媛昨天被我操干的一段，张媛睁大眼睛，满脸的屈辱绝望，“看，昨天是多么愉快啊，听话，你家的事我就帮忙，不听话，这段视频就发给你老公。哦，还有这个，”我又点开一段音频，是昨晚临分开时要求张媛今天带着跳蛋的话，“你觉得如果让别人知道女老师主动按照学生的请求带着跳蛋来学校，大家会怎么认为？一分钟，不然……哼哼。”我说完就拿起桌上的钥匙，转身出门。
　　我推开器材室的门，打开灯，不到一分钟，张媛就脸色屈辱而挣扎的跟了进来，下身微微打颤，但她却立即伸手关上门，我暗笑道，“你也是怕被人发现的嘛。”我一把搂过张媛，凹凸有致的性感身材真不是盖的啊，张媛下意识的挣扎了起来，力气真大啊，我再次庆幸昨天准备周全了。虽然她的挣扎摩擦让我很爽，可我真的控制不住了啊，这还是她没用全力，我一拍她的屁股，“别动，都这时候了，装什么装，早点配合早点完事，你是要等别人来参观吗？”张媛闻言慢慢停止了挣扎，默然的脸色下是屈辱的眼神和压抑不住的快感。
　　我一边抚摸着张媛的身体，一边开口问道，“这里中午都没人的吗？”张媛就和没听到一样，我又问了一遍，伸手在她的屁股上重重一捏，张媛吃痛的轻叫了一声，才不情不愿地开口，小声道，“中午都回家去了，除非下午第一节有课的才会来早一点，不然都来的比较迟。”
　　我咬着张媛的耳垂，轻声道，“那今天有没有人会来呢？”张媛被我玩弄的呼吸有点急促，“有，有两个老师第一节有课。”
　　我伸手解开张媛的裤子，裤子沿着张媛笔直的大腿滑落到地上，“那我们就不要耽误了，乖，把手抬起来。”张媛无奈地举起手方便我把她的T恤脱掉，打量了一下，张媛今天没穿运动内衣，穿着白色的胸罩和内裤，跳蛋的电源依然被固定在腰间，我微微一笑，伸手解开胸罩，“怎么今天不穿运动内衣了？”一只手按在了张媛的乳房上，张媛脸色渐渐变红，带上了几分羞涩，“今天课少，也没打算做剧烈运动。”虽然我还想再好好把玩眼前的美人，但理智告诉我要抓紧时间了，可别弄的和张昌那个二货一样。我伸出脚勾了一张垫子过来，扶着张媛，示意她慢慢躺下，看着混合着屈辱与羞涩表情的张媛侧身躺在垫子上，双手环抱在胸前，笔直修长的美腿微微弯曲着，小脚因为紧张而绷的紧紧的。我迅速的脱掉自己的衣服扑了上去，张媛闭着眼睛，全身因为紧张而僵硬，两瓣阴唇闭得紧紧的，但一摸却有点湿润。我玩了这么多女人，早就知道该如何挑起女人的情欲了，拨开张媛的双手，我将头埋在张媛胸前亲吻起来，一只手伸到了女人的下身，另一只手在全身游走，很快，张媛发出低低的呻吟声，原本就有几分湿润的下身更加潮湿，我分开阴唇，手指顺利地插入，在我的舔舐下，乳头挺立，张媛全身慢慢放松下来，软软的躺在垫子上。
　　这么玩弄了一会，张媛脸色潮红，鼻息粗重，双腿无意识的轻轻扭动着，感觉时机成熟，我扒下张媛的内裤，张媛配合的抬腿让我顺利的脱下她的小内裤，我看见了连接线从张媛的菊花里伸出，连到腰间，不过在张媛身上试验下来，似乎这个小号的功率不足，只有一档不说，看张媛这样子，似乎已经适应了，刺激强度不是特别大，也许这种比较适合在大庭广众之下使用，不容易被人发现。我将张媛的双腿扛在肩上，挺身刺入，用力抽送起来，张媛强忍着不肯出声，双手紧紧地抓住两侧的垫子。我侧着脸颊在张媛的美腿上磨蹭着，下身有节奏的挺动着，“张老师，很爽吧，你这种女人的性欲真是强啊。”
　　见张媛不肯出声，我又问道，“今天什么时候带的跳蛋？”
　　在我的逼问下，张媛无奈的小声回答道，“就在你来之前，我去了旁边的厕所换的。”
　　我恍然点点头，才带的啊，“没关系，这个有两个遥控器，我给你一个，你想什么时候爽爽都可以了。”张媛的小穴愈加收缩的紧紧包裹住我的肉棒，我喘着粗气，“看你这骚样，你老公肯定满足不了你吧？”
　　张媛愤怒的睁开眼，脸色通红的尖叫道，“无耻，”我重重的顶了几下，“我说的可是实话啊，被自己的学生强奸都能高潮，不是欠干是什么？”在我的话语羞辱和强烈冲击下，张媛死死咬着嘴唇，仍有抑制不住的哼声从鼻间流出，全身先是僵硬，接着剧烈的颤抖，热流不断地冲击着我的肉棒，忽然，张媛瞪大眼睛，惊恐地叫道，“不要！”头部来回摇晃，双手双脚剧烈挣扎，我紧紧夹住她的双腿，身子拼命向下压去，一波波精华尽数送入张媛体内。张媛绝望地闭上眼睛，被我松开的四肢无力地摊在垫子上。我伏在张媛身上，感受着女人美妙的身材，“唔，真爽啊，行了，怕啥，吃点药呗，对了，你和你老公结了婚就要小孩吧？那就看我和你老公谁的运气好了。”饶是张媛现在对我又惧又怕，仍是被我气得浑身发抖，破口大骂我无耻、混蛋。我不以为意，“张老师，到了现在，你我都是一根绳上的蚂蚱，真要被人知道，你觉得是你惨还是我惨？当然，只要你听话，自然一切都好。”
　　说完，我起身穿起了衣服，“张老师，快点吧，时间不早了，也许很快就有人来了。”张媛闻言也赶紧起身，此时变得敏感的身体感受着菊花里传来的阵阵快感，令她脚一软，又跪在了垫子上。我走上前，又替张媛穿好衣服。张媛站在那喘息着，过了一会，不再那么敏感了，赶紧把这张垫子折起藏到了拐角，看着张媛主动收拾现场，毁灭证据，我微微一笑，“张老师，我先走了，别忘了你的钥匙，遥控器也在那。”
　　出了门，四周无人，我一路小跑溜回教学楼，在楼梯上遇见了滕老师，我见前后无人，悄悄地在滕老师屁股上摸了一把，“滕老师最近真忙啊。”滕老师吓了一跳，四处看了下没人，嗔怪的白了我一眼，悄声道，“等我忙完这阵吧，”眼神中带着祈求和一丝压抑不住的欲望，情欲和权欲掺杂在一起，我笑着点点头，两人就像正常的师生一样道别离开。
　　来到教室，张昌居然已经在了，我不怀好意的问道，“怎么？今天在王纯身上泄的这么快？”张昌面色奇怪的摇摇头，“今天没去，我回家去了。”回家？我一愣，这是发现什么了吗？我抬眼看着张昌，张昌用手揪着头发，有点烦躁的说道，“我现在面对王纯，总是满脑子的我妈。”
　　我看着他，没说话，张昌显然读懂了我的意思，“是，我是拿她当替代品，可……可我越是在王纯身上满足了，不知为什么，越是不敢面对我妈。”
　　“不敢面对，这是什么意思？我看你面对你妈很正常啊？”我不解其意。
　　“那只是表面，其实我现在每次看到我妈，内心里都想落荒而逃，我现在越来越怕跟我妈在一起了。”张昌脸色阴郁。
　　“你这算啥？偷偷摸摸不敢面对正主，在替代品身上拼命发泄？”不知为何，我联想到了张昌电脑里的那些小说和视频，那些偷窥妈妈裸体或者被人操干的情景，而自己躲在一边拿着妈妈的内裤丝袜自慰的男孩，这又有什么区别呢？唯一的区别就是张昌有个真人替代品，但是那种对母亲的扭曲欲望仍然会煎熬着他。
　　“你妹，”张昌似乎被我说中了心事，有点恼羞成怒，“你特么说我该怎么办？”
　　我心想你不是已经行动了吗？不然我能再次享受了夏阿姨一番，虽然有点遗憾，不能真的插入，但也给了张昌错觉，似乎我没任何动作，他这是忍不住了吗？“强上呗，上一次你就不怕了。”
　　“说的轻巧，我要是敢，我特么还跟你讲毛啊？”张昌一脸纠结。
　　“那好吧，下药吧，你妈经常应酬，喝的醉醺醺的回来，下了药，还不随你怎么搞，事后收拾干净点，你妈有疑惑也没法发现什么。讲句实在话，以你妈对你的溺爱程度，就算她事后发现了，我敢肯定她也会装作不知道，最多就是想办法约束你，告诫你，想尽办法替你开脱，什么你只是青春期躁动啊，不小心受了外界影响啊，我都觉得她甚至会给你找个女朋友来满足你了。”说真的，要是夏阿姨是我妈，我早就上了，再转念一想自己的妈妈，任重而道远啊。
　　张昌闻言沉默了，他知道我讲的是实话，就在我以为他被我说通了的时候，他满脸痛苦的抬起头，“可……我特么单独面对我也不敢啊。”
　　这下我傻眼了，卧槽，难道这小子真有绿母情节？非要别人把他妈上了，他在旁边看得爽了，才能欢欢喜喜的接着上？面对我的眼神，张昌无语苦笑，“放学来我家，给你看点东西，你就明白了。”
　　“你不是有家教会来吗？”
　　“家教要六点才来，要不了多少时间的。”
　　“好吧，到时候看看这小子搞什么玩意。”
　　放了学，张昌把我拉到他家，打开电脑，调出了那个名为“xmy”的隐藏文件夹，我低头看向张昌，张昌也不看我，点开文件夹，里面是一些图片，应该都是张昌偷拍的，可我扫了一眼，发现都是些夏阿姨换衣服、洗澡、睡觉的照片，想到这小子偷配了钥匙，能拍到也不奇怪，这没什么异常啊？而且都是些半裸的，或者朦朦胧胧的，感觉还没那些网红尺度大呢，哎？这小子居然没怕大尺度照片？
　　张昌站起身，让开位置，“你点开最后几张，”我闻言点开了最后几张，嗯？这七八张照片应该是一次拍摄的，尺度够大，内容够劲暴，夏阿姨仰面躺在床上，人事不省，似乎是喝醉了，这几张依次是衬衣被解开、裙子被撩起、胸罩被脱掉、内裤被褪下，卧槽，张昌已经得手了？不像啊，草，后面没了，我一头雾水，这是悬崖勒马？可看张昌这样子怎么也不象改邪归正了啊？
　　我转头看向张昌，张昌盯着我，“你以为我不想吗？你讲的我都试过啦，那天我妈喝多了，我又给了她一杯下药的茶，她喝完就躺床上睡觉去了，我用钥匙把房门打开，你也看到了，我当时内心激动得简直要爆炸了，我觉得我能一夜干到天亮，可……可特么的我把我妈内裤扒了，我他妈的硬不起来啊，”张昌激动地对我吼道。
　　我是真的懵逼了，张昌阳痿了？不对啊，他上个周末还在王纯那爽的了，那就是昨天的事？张昌一眼就看出我在想什么，“我没阳痿呢，老子一切正常，”张昌继而一脸哀怨，“可我就特么面对我妈硬不起来啊。”我张大了嘴，这算什么？面对特定人的勃起无能？
　　张昌接着跟我诉苦，“我当时吓坏了，拼命撸啊，在我妈身上蹭啊，都没用，满心的欲望一下子全部变成了恐惧，我失魂落魄的走出了我妈的房间，可回到房间看到我妈的照片，再想到刚才看到的裸体，我居然又硬了，虽然不是很坚挺，可毕竟硬了啊，我简直喜极而泣。但等我再跑回到我妈的房间，一面对我妈本人，哪怕是人事不省的我妈，我又软了，怎么也硬不起来。那晚我来回折腾了好几次，我觉得我特么都要撸破皮了，最后发现我对着我妈是真的硬不起来了。”说到这，张昌几乎要掩面而泣了，“当天我妈人事不省的躺在隔壁，我在这用她的内裤对着照片撸了一发，我还是能行的啊，我没阳痿啊。”听到这，我虽然极力保持镇静，但内心还是想笑，这倒霉孩子，人生悲催莫过于此了吧。
　　“第二天，我特意去找了王纯，还带了从龚纯那弄来的伟哥，结果根本用不上。我发现我面对其他女人一切正常，甚至更加勇猛，那天我满脑子想着妈妈，王纯被我干的死去活来。现在还是这样啊，我一想到我妈就特别兴奋，干其他女人特别有力气，真面对本人，我还是兴奋啊，可始终硬不起来了。硬不起来，什么欲望念想都没了啊，我现在看见我妈就又是兴奋又是害怕，我想躲的远远的，又想靠近她，玩弄她，我快受不了了。”张昌颓丧着脸。
　　“这个我解决不了，你需要去看心理医生。”刚说完我就发现自己犯傻了，这怎么跟医生说去。
　　果然，张昌用看傻B的眼神看着我，“你让我说什么？面对自己的妈妈硬不起来？”
　　我也一筹莫展，“这……实在不行放弃你妈吧，反正女人多呢，不行我给你弄几个你喜欢的货色。”
　　“我也想啊，可这都成执念了，越是这样，我越是忘不了我妈，撸管、打炮，我脑海里都是我妈，平时面对我妈，心里的欲火一点都不少，下面却一点反应也没有，折磨得我都快疯了。我找王纯发泄完了，心里想的都是我妈，这心理上太难受了，受不了。”张昌满脸痛苦。
　　“那你说怎么办呢？”我问道，“你妈你最熟悉了？”
　　张昌摇摇头，“我……我也不知道，”看着张昌有点躲闪的眼神和支支吾吾的说话，我知道他还知道些什么，但不知为何没说出来，“我这也没办法啊，这样吧，你先忍一忍，尽量避开你妈，我们再想想办法，时间不早了，我得走了，你家教要来了。”这小子话不说全，我什么也不能做，激他一把。
　　张昌一把拉住我，声音有些犹豫，“我……我有个办法，可你一定要先答应我，一定要帮我！”
　　“好，我一定帮你。”我坚定的点点头。
　　张昌接着说出一段话，让我恍然大悟，“面对妈妈硬不起来，我的心理越来越扭曲，我觉得是妈妈的错，她天天诱惑我，管教我，让我恨不得操爆她，也是她害得我硬不起来，不能干她，那她就应该接受惩罚，被狠狠地惩罚，被别的男人干得死去活来，身体里灌满别的男人的精液。自那之后，我看绿母文、绿母视频，幻想那里面被操干的就是我妈，然后我惊喜的发现，当我面对妈妈的时候，偷偷的幻想她被别的男人抽插时，我居然能硬起来一点，不多，可比没有反应好多了啊，然后我又偷偷试验了几次，我把绿母图母亲的头像P成我妈，我更硬了；我看着我妈蹲下来换鞋的时候那挺翘的大屁股，幻想某个男人站在背后用力猛插，我也硬了，我发现我换想我妈被男人干的越凄惨，我越兴奋，勃起越好，可离正常的状态总要差一点，我不甘心啊，”张昌变得激动起来，面色狰狞，“一直到昨天晚上，我妈喝了些酒回来，进门的时候那个家教男生正好要出门，我妈没站稳，跌在了那男生的怀里，那个男生的手正好托在妈妈的胸部，我妈没喊没叫，伸手扶着那个男生的胳膊站稳，胸前淫荡的大奶子还左右摇晃，两个人这才分开，那个男生落荒而逃，可我看的清清楚楚，妈妈脸上除了羞涩，居然还有一丝情欲，他看着那个男生的背影愣了一下，她自己可能都没注意，但我看到了，呵呵呵呵，看到妈妈被陌生的男人摸了奶子，我发现我居然能比平日的幻想更硬几分了。我再也忍不住了，我要她被男人狂操，那样我会觉得爽快兴奋，最重要的一点，我要知道，她被别的男人操的时候，我能不能勃起，我等不及要知道答案了。我要狠狠地操，操死她。”
　　这个时候我只能点头，“好，你要怎么做？”
　　张昌狞笑道，“如果没有你，我估计会设计让那个男生操一次我妈，我感觉我从来没有像现在这么清醒过，我看到了那个男生偷看我妈妈的色眯眯的眼神，也不是什么好东西，只要我在我妈喝醉回来的之后，找借口离开一会，这男的忍不住的，呵呵。可有你在，他有多远滚多远，我会安排好的，你到时候来就行，说真的，一想到我妈那个骚货马上就要被他儿子的同学狂操了，我简直等不及了。想想妈妈那淫荡的小穴被你插入，子宫里灌满你的精液，甚至怀上你的孩子，我就兴奋的要爆炸了，我知道我爸妈在商量二胎的事，哼，正好可以好好享受怀孕的母亲啊，哈哈哈哈，”说到这，张昌转向我，“上周末我给你创造了机会，可你没敢动手，不要否认，我不相信你对我妈一点感觉没有。”我只好无奈的苦笑点头。
　　“这就是了，我帮你创造了机会，我主动给自己的妈妈下药，告诉了你准确的时间，至于我收藏东西的地方，对你都是公开的，以你的聪明，肯定能猜到我有卧室的钥匙，而钥匙又放在哪。当时干着王纯的时候我非常兴奋，幻想着回去可以看到什么，妈妈赤裸着遍布吻痕的身体，挂着精液的嘴角，滴淌着精液被干的合不拢小穴，我知道那只是我的想象，但哪怕就是床单或者妈妈内裤上的精斑也好啊，可什么也没有，反而让我发现妈妈居然又自慰了，这简直不可饶恕，这个骚货妈妈居然不被别人操干而是自慰，我当时难受的要命，可表面上我还要对妈妈装出一副平淡的样子。哼哼，现在好了，她跑不掉了，她要被干死了，哈哈哈哈。”
　　看着此时的张昌，我默默的闭嘴，不准备和他说出实话，万一把此时状态极度不稳定的他刺激到哪，那就悲剧了，我乖乖的点头应和。张昌慢慢平静下来，拍拍我，“等我准备好通知你，你一定要来啊。”张昌的眼神中带着希冀和祈求，我知道他担心什么，要是那样也不能让他硬起来，卧槽，那天知道他会变成什么样，我安慰自己，祈盼着，张昌看着自己妈妈被我干能硬起来吧，再顺便也干自己妈妈一炮，不然不发生什么谁也不知道，唔，我需要稍微准备点什么，以防万一，我不能看着张昌彻底完了啊。
　　待张昌彻底稳定下来，我告辞离去，他的家教快来了。走在路上，我心绪难平，这都什么事啊，居然有如此离奇的事发生在张昌身上，我赶紧回想一下我面对妈妈的情景，呼，还好，想到我替妈妈按摩时肿胀难受的小弟弟，我舒了口气，一切正常。我在路边吃了顿晚饭，刚才与张昌的对话，让我心中满是难言的扭曲欲望，想了一下，临时起意的我决定去找姨妈，这会也只有她可能能找到，但我的运气明显不够好，姨妈不在家，出去锻炼了，手机自然是不接的，我去她锻炼的地方，扑了个空，其他几个点我虽然也摸清楚了，可要真等我全跑下来，估计姨妈早就回去了，想想我今天的运气，我明智的放弃，不过这么一番折腾，让我满身大汗的同时，心绪也平静了许多，找不到就算了，看看都晚上八点多了，我转身回家去了。
　　把自己收拾好，我顺便更新了中午新获得的资源，看着张媛屈辱无助的神情，我很是满意。妈妈一直到十点多才回来，喝着我递过去的水，妈妈回答了我的疑问，“学期末了，各个学校事情多，我们事情也多了，接下来几天只怕要会来的更迟了。小安你不用等我了，到时候自己先睡吧。”
　　“那怎么能行？我还要给妈妈按摩呢，”我一边揉捏着妈妈的肩膀，一边开玩笑的说道。
　　“啊……”妈妈舒服的呻吟了一声，“小安真好，真关心妈妈。”
　　“那是当然，”今天看见妈妈，我的肉棒肿胀的更厉害了，似乎还有丝丝液体从龟头分泌出，但我表面上却一本正经，手上的力道始终未变，我觉得再这么下去，虽然和张昌不是一个病，但我肯定不会比他病的轻了。今天的按摩我仍然十分老实，甚至比平时更加规矩，但我能敏感的发现，妈妈渴望更进一步享受按摩的肢体语言又微微大了一点，依旧不明显，看来需要进一步等待啊。结束后，妈妈给了我一个吻，我也坦然接受，母子间的这种亲昵的表达方式似乎彼此都习惯了。等我全部收拾好，互道晚安后各自入眠。




　　（23）绿母前的预演

　　昨晚睡得不是太好，早上到学校有点犯困，等张昌来了一看，一对熊猫眼，昨天张昌向我诉说并得到我的承诺后，兴奋不已，家教讲什么都没听进去，结果被夏阿姨教训了几句，这反而更加激起了张昌内心的欲火，“你说啊，哼，等到了时间，我让你叫的停不下来。”龚纯倒是状态正好，他现在是乐不思蜀了，两个舅妈轮着干，需要还能来双飞，真特么羡慕啊。
　　熬到中午放学，心情不错的张昌去找王纯了，他现在急需发泄。同样需要发泄的我刚找了个新玩具，怎么能不好好爽爽呢？张媛的家住得比较远，倒是靠近三中，那边房价便宜，之前他老公不加班，她下午课不紧的时候中午会回去，现在她老公加班，她中午都不回去了，毕竟中午等她回去再烧饭，那就来不及了，这倒是方便了我。吃完饭，我不急不慢的走到体育办公室，收到我短信的张媛果然坐在那等着了，张媛看见我，知道无可逃避，任命似得起身走向器材室，“人都走了，下午有课，你快点，”语气冷冰冰的，毫无起伏，我不以为意，这点伪装，等你被我干的哼哼唧唧的时候就看不到了。
　　进了器材室，关上门，张媛主动地脱下了T恤和长裤，我什么也不做，抱着手在旁边看，今天张媛里面是一身黑色的运动内衣，配合着她的身材，简直性感到爆，张媛伸手继续脱掉内衣，这时候她脸上的冰山表情维持不住了，屈辱与羞涩交织，我暗自冷笑，看着张媛颤抖着双手脱掉内衣，又慢慢一点点的褪下内裤，“你这么磨蹭不是让我看得更久吗？”我忍不住开口调戏。
　　“啊，”张媛叫了一声，脸上的表情彻底维持不住了，咬牙切齿的冲我道，“要你管。”把手中的内裤丢到一边，整个人像条死鱼似得往垫子上一躺。我得意的冲她一笑，脱掉衣服，看着闭着眼睛，一副随我折腾架势的张媛，伸手爱抚起来，口手并用，张媛的小穴真的紧啊，要是不湿润好，她受不了，我也得疼的受不了。玩了这么多女人，还对付不了跟男友都没做过几次的张媛？我一边抠弄着张媛的下体，口中含着张媛的乳头，一边胡思乱想，“不知道张昌的计划什么时候开始？”一想到很快就可以当着张昌的面操干夏阿姨，将精液灌满她的子宫，我就异常兴奋，夏阿姨可是我的第一个女人啊，我的处男之身可就终结在她的手上，虽然我不能对任何人说，可我心中的感觉始终是很不同的。我愈加兴奋，玩弄张媛的速度愈快，手法愈熟练，张媛很快就维持不了死鱼状态了，面色潮红，娇喘轻吟，身体微扭，那双笔直修长的美腿想要并拢，被我的手撑开，无力地扭动着。我低笑一声，翻身压在张媛身上，对准位置，一枪到底，张媛一声闷哼，又想回复到僵直的装死状态，被今天异常兴奋的我一顿猛插，整个人瘫软在地，那双美腿却不知不觉中紧紧缠在我的腰间，这不仅小穴夹的我超紧，这双腿更是要把我腰夹断啊，我抱着张媛的大腿，速度越来越快，心思又放飞无限了，“张昌这不是身体上的毛病，纯粹是心理上的，他现在这状态真是不稳定啊，希望能成功，让他恢复正常，这几天他说什么就是什么，一切按照他说的做，尽量不刺激他。另外为了预防万一，我得准备点东西，万一他发狂要控制住他，但也不能伤害他，嗯，我再想想。”我的思绪放空，抽插的节奏可没变慢，反而因为心思不在这，肉棒不见半点疲软，把身下的张媛干的是哼哼唧唧，两只手都快把垫子抓破了，忽然，张媛双腿拼命地夹紧我的腰，小穴缩紧，层层叠叠从四面八方挤压我的肉棒，我倒吸一口凉气，回过神来，一股股暖流冲刷着我的肉棒，双腿无力地慢慢松开，呈大字型躺在垫子上。我毫无悬念的也回馈了张媛一阵精华，每一次射击都让张媛一个哆嗦，抑制不住的呻吟声随着我射精的节奏响起。释放完毕的我同样躺在垫子上，搂着张媛性感美妙的肉体享受片刻，张媛一动不动，唯有眼角挂着几点泪珠。
　　看看时间不早了，我赶紧起身，“时间要到了哦，张老师，”说着捡起张媛的衣服放到她身上，张媛已然恢复了面无表情的状态，拿起衣服穿了起来。两人穿好衣服，张媛又主动地收拾隐藏了罪证，我出了门，见四周无人，悄悄溜走。直到这时一直觉得缺点什么的我才想起来，昨天就忘了让张媛继续塞跳蛋了，今天也没想起来，我急记不得，张媛自然是绝对不会主动提起的，我拍拍脑袋，算了，平时她带了我也见不到，干脆就下次体育课前让她塞上，看看上体育课是个什么感觉。
　　回到教室，离上课还有一会，我一个人趴在走廊上，无意向下一看，咦，张昌怎么这么快就回来了，他不是去王纯那了吗？很快张昌气喘吁吁，一脸兴奋的跑上来，见我在，赶紧凑过来，“你在正好，省得去找你了，跟你说件事啊。”
　　我打定主意这几天不刺激他，赶忙点头，“你说，我都听着。”
　　“晚上跟我去一趟王纯那，”张昌压低声音小声道。
　　“嗯？”我瞪大眼睛望着他，他这是要干什么？
　　“晚上做个试验，我要看着你操王纯一次，”说到这，张昌整个人都兴奋得有点发抖。
　　“额……你在王纯身上又没问题，你做啥试验？”我心说这孩子是不是糊涂了，难道要把他的每个女人都给我操一遍吗？
　　“你不懂，我操王纯的时候心里很清楚，她不是我妈，可看别人操她的时候那就无比接近我妈被操的状态了，到时候我拍段视频，有了这个经历，晚上对着我妈想像她被你狂操的情景，我觉得可以算是身临其境了，我想知道有没有效果，你要帮我！”
　　看着张昌兴奋的通红的双眼，我点点头，“好吧，你打算怎么弄？”
　　“我计划好了，下午放学后我提前把王纯约到旅馆，先干她一炮爽爽，我都要憋死了，你跟在我后面进去，这之前我会给王纯一杯下药的水，我干她前都会喝点水，也给她一杯，她已经习惯了，等到她睡过去也只以为是被我干昏了，我这几次真是勇猛啊，”张昌自吹自擂了一句，“那时候你进来，就当是操我妈的预演了。”
　　我还能说什么，连连点头，表示一定配合，这小子是真的聪明啊，只是全用在这些歪门邪道上了，“对了，你不是有家教吗？晚上哪来的时间？”
　　“嘿嘿，别担心，我安排好了，中午就去忙这事了，那小子的学校就在附近，他都是自己骑自行车来的，我中午带人去认人了，晚上就在他必经的路口上等着他。”
　　“不至于吧？就为了不让他来家教，你就找人准备暴打一顿？”
　　“切，”张昌翻了个白眼，“我至于吗？我就让人到时候和他碰擦理论一番，再打个110，反正拖时间，六点的家教，我让他七点都来不了，真的折腾到那个时候，他自己就得打电话说今天来不了了。”
　　话说到这个地步，还有啥说的，“行，你既然都计划好了，那我一切听你的安排。”
　　张昌一拍我肩膀，“够义气，”满脸兴奋的回教室去了，看样子还在谋划着什么。我一脸无语，好端端的怎么画风变成这样了呢？不过我的内心也是有点兴奋啊，王纯，长得有几分像夏阿姨，我还没尝过呢，可转念一想，夏阿姨本人我都品尝过了，还是在她的身上终结了处男之身，也就没那么兴奋了，反而多了几分对张昌的担忧，这小子状态越来越诡异了啊，再想想眼神越来越明亮的龚纯，内心和表面两极分化愈加严重的自己，卧槽，我们三这是都病的不轻啊，不疯魔不成活，那我就索性陪他们一起玩下去吧。
　　下午一放学，张昌就先一步溜走了，临走时对我使了个眼色，我表示一切听吩咐。时间还早，我慢悠悠的走出学校，去路边买了个饼充饥，待会肯定顾不上吃饭了，这才向小旅馆走去，走进这条小巷，果然一个人都没有，我走到深处看到了那个院子，院子挺大的，我转悠了一圈才找到那个小门，门被锁上了，我靠在门上，整个人被遮掩在门洞里，十来分钟后，我的电话开始震动，接通，“到了吗？”里面传来张昌有点喘息的声音。
　　“到了，就在门口。”
　　“好，我马上下来，”一分钟后，门开了个小缝，我闪身进入，只穿着内裤的张昌锁上门，转身上楼，“刚干了一炮，真爽，你上来吧。”我跟在后面上了三楼，被张昌领进了一个房间，房间里充斥着我熟悉的男女交欢后的味道，地上散落着一地的衣服，床上一个身材婀娜的女人背对着我躺着，全身赤裸，只穿着黑色长筒丝袜，只是已经被撕了几个洞了，张昌这还真是兴奋啊，王纯双腿间还残留着白色的液体痕迹，我眯起了眼睛，这还是我第一次见到王纯真人呢。
　　张昌走到床边，在王纯的肥臀上拍了几下，阵阵臀浪抖动，“跟我妈一样大屁股，操起来真爽，想必我妈会更爽的，”张昌一脸向往，说着张昌又爬到床上，把女人翻正，仰面躺着，拨开挡住面容的头发，把头转向我这边，“看，像不像我妈？”张昌一只手扶起王纯的头，另一只手捏着王纯的脸颊。我点点头，乍一看确实挺像，可我对夏阿姨非常熟悉，甚至有过负距离的接触，仔细看还是有差别的，夏阿姨比她更多了几分风韵和气质，脸蛋更尖一点，更妖媚一点，但总的来说还是有几分像的。
　　张昌松开手，在王纯的胸部摸了一把，“一个小时之内醒不来的，随你怎么玩，”说着爬下床，去摆弄那边桌子上的摄像机了，我悄悄翻了个白眼，一向都是我拍别人，现在也轮到别人拍我了，拍就拍吧，反正我们三都习惯了，还是眼前的美肉要紧，我迅速脱掉衣服爬上了床，把王纯的阴部简单擦拭了下，开始行动。
　　看了眼旁边兴致勃勃观看的张昌，我想了想配合这小子吧，眼前的熟女美人确实不错啊，我俯下身去，在王纯的耳垂上轻轻舔弄起来，然后慢慢的扩大到整个外耳轮廓，接着转移到额头，慢慢向下，眉毛、眼皮、鼻梁、鼻尖、脸颊、下巴，等把王纯的脸上涂满了口水，我才转移到终极目标，吻在了王纯的嘴唇，轻轻撬开牙关，慢慢把舌头伸进去，双手也没闲着，把王纯丰满的双乳变化着玩出各种形状，已经傲然挺立的小弟弟在王纯的丝袜美腿上磨蹭着，黑丝细腻柔滑的触感让我非常舒适，瞟了张昌一眼，他正看得目瞪口呆，果然他一贯玩的简单粗暴，哪会有如此耐心，要不是不做前戏他自己也难受，估计前戏他都会不要。我在王纯的嘴里蹂躏了一阵，转而向下嘴唇划过王纯的脖子、肩膀和胸口，然后转向王纯的胸部，从乳房的最外围舌头一圈圈打转，直到把乳头含在嘴里，轻轻舔舐啃咬，一只手则在另一只乳房上画圈，最后把乳透捏在手里搓揉，饶是王纯已经昏迷不醒，仍然有了反应，呼吸粗重，不时传来哼声。我另一只手则摸到王纯私处，被张昌干过的阴道很是湿润，我的手指顺利的插入，快速抠弄抽插起来。张昌看的是呼吸急促，脸色潮红，一只手已经伸进内裤里了，开始拨弄起来。
　　我强忍着下体的肿胀感和摩擦着丝袜美腿的快感，又继续亲吻起王纯的小腹，如果可以我还能继续向下，不过今天就算了嘛，我可不想去舔到张昌的精液，我起身看向王纯被我抠弄的一片湿迹的下体，跨坐在王纯胸口，那天不能和夏阿姨性交，我就在夏阿姨身上试验了各种玩法，今天就先在王纯身上让张昌见识见识，一对硕大的美乳紧紧夹住我的肉棒来回摩擦着，边上的张昌神色兴奋，红着眼睛一动不动仔细看着，只有下身的手还在套弄着。我这么玩了一会就起身了，只是要给张昌看看，可不是要就这样射了。
　　见我起身专向王纯的下半身，张昌沙哑着嗓子，说话都带着颤音，“卧槽，还有什么玩法？最好把王纯全身都玩遍，明天我也要在我妈身上爽个遍，操爆她全身。”我不看张昌都知道他现在是什么样子，点点头，扫了一眼王纯，好吧，今儿个为了配合张昌，我就忍忍吧。我把挺直的肉棒向下按着，一只手掰开王纯的嘴，用手控制着，下次从龚纯那弄点工具来，我这么想着，肉棒插入王纯嘴里，慢慢抽动起来，两只手尽量把王纯的嘴撑开，没女人主动配合还是不好搞啊，我就这么浅浅的轻轻地插了二三十下，万一插深了王纯难受一口咬下来就麻烦了，张昌倒是看的性致勃勃。我从王纯的嘴里拔出肉棒，带出一条晶莹的丝线，分外淫靡，肉棒接着又转移到王纯的脚部，没太大兴趣，给张昌看看吧，裹着丝袜的美脚要比直接用脚舒服，我用王纯的一对小脚夹住我的肉棒摩擦着，为了配合张昌的拍摄，我还特意调整了角度，感觉自己忽然成了AV男主角了，我自嘲的想到。
　　毕竟隐瞒了张昌关于夏阿姨的事情，我总觉得对他有一份愧疚，咬咬牙，忍着要插入王纯小穴的欲望，将王纯的一条腿曲起来，将肉棒夹在大腿和小腿间的膝弯处，缓缓抽插起来，给张昌做个样子，要是再剧烈运动，只怕我就要射了。张昌喘着粗气道，“好好，就这样，”我瞄了一眼，内裤不见了，手正在快速的套弄着。我见状又换了个方式，这个方式在我看到王纯的第一眼就冒出来了，也是我想试一试的。我把王纯翻转过来，那高高翘起的肥臀异常显眼，我看见王纯的第一眼就被她的臀部吸引了，她的屁股是我见过最大的，而且刚才试了下，紧致而有弹性，手感极好，我用力扒开王纯的两瓣肥臀，尽力把肉棒塞入其中，按在两边臀部的双手把臀肉尽可能挤向中间，肉磅快速挺动起来，唔，我深吸一口气，尽量压抑自己的快感，还没真正插入了，今天可真辛苦啊。
　　忽然那边的张昌一声闷哼，我侧头看去，精液飞溅，落在了地上，张昌喘着粗气手忙脚乱的拿过手机，他的手机也设成了震动，“嗯，什么？拦到那小子啦？好，按我说的做，好好，挂了。”张昌有点恼怒的说道，“草，拦住那小子了，过会我还得给我妈打个电话，问问家教为什么没来。”我趁机停了下来，休整一下，抱着王纯地屁股把她的下半身抬起来摆成后入式，一下挺入王纯的湿滑的小穴，我热泪盈眶，终于进来了，我长舒一口气，那紧紧裹住我肉棒的小穴让我差点就缴械了，我咬紧牙关，双手按着王纯的臀部，一下一下抽送着，调整着自己。张昌正在那摆弄自己的小弟弟，希望可以尽快恢复，我待自己感觉不那么想射了，又开始活动起来，每次撞击都带的王纯身子向前一动，丰满的臀肉也跟着波动，我忍不住拍打起来，层层臀浪让我目不暇接，真是不错啊。张昌已经跑到床边，拉着王纯的一只手替自己套弄，可以看出张昌兴奋不减，肉棒很快就硬了起来。度过了刚才射精欲望强烈的时刻，我觉得自己好像短时间内射不出来，不禁又加快了几分速度。
　　“哎，怎么样？操起来爽吧？这次是迷奸，下次等她清醒的时候带你来干，更爽，这女人叫起来很销魂的，可惜不肯叫。”张昌咂咂嘴，昏迷中的王纯只能发出无意识的呻吟声，不过声音听起来确实不错。
　　“确实是个极品啊，这屁股操起来真爽，”我应和道。
　　“嘿嘿嘿，就是啊，我也喜欢后入式干她，这个大屁股就是用来给男人操的嘛。”张昌淫笑道，“把她按在桌子上从后面操也是很爽的。”我表示赞同，下次有机会试试。
　　“每次干王纯，我都在想妈妈究竟是个什么滋味？我相信一定比王纯更爽，”张昌咬牙道，“不急，很快就能实现了，也许就是明晚。”
　　我抬起头，“明晚？”
　　“嗯，明晚我妈有个应酬，来的是领导，她肯定会喝不少，只看她结束的时间，如果没有意外，我妈现在一般都不去KTV什么的了，吃完饭就走，回来会比较早，所以讲问题不大，我再计划计划，到时候通知你。”
　　“好，”我继续低头冲刺，把玩王纯的肥臀。
　　“明晚……嘿嘿，明晚……”张昌冷笑着，“六点半了，我要问问妈妈家教为什么没来了。”电话响了好多声才接通，“嗯，乖儿子，打电话给妈妈有什么事吗？”那边传来夏阿姨的声音，我放缓速度，轻轻抽送着，脑海里幻想着身下被我抽插的是夏阿姨，感觉肉棒更加火热敏感。
　　“妈，怎么这么长时间才接啊？”张昌抓着王纯的手继续套弄着，语带不满地问道。
　　“哦，今晚加班，办公室这边人都在，我出来接了电话，说吧，有什么事？”
　　“那个家教怎么还不来啊？都六点半了。”张昌语带疑惑。
　　“啊？还没来啊？我打个电话问问，别出意外了。”夏阿姨有点惊讶，“我先挂了啊。”
　　“嗯，拜拜。”挂断电话，张昌快速套弄了几下，爬上床，将肉棒凑到王纯嘴边，在王纯的脸颊嘴唇上磨蹭着。
　　听到挂断电话，我又加快了抽插的速度，身下王纯的反应越来越大，身子开始颤抖，下身湿了一大片，“唔，王纯被干的要高潮了，别叫出来被你妈听见啊。”
　　张昌兴奋地抬起头，“听不见的。”这时电话铃响了，“乖儿子，那个家教在路上和人碰了，弄得110都来了，估计一时半会走不掉了，今晚看来是来不了了，这人不怎么靠谱啊。喏，你今晚自己在家看书，不许乱跑，听见没？”
　　这时王纯全身痉挛起来，被干到高潮了，身子乱抖，张昌赶忙一只手死死捂住王纯的嘴，不让她出声，王纯满脸通红，只能从鼻子里发出几声细微的闷哼，另一只手拿着手机，同时遮住话筒。
　　“嗯，好的，我一定乖乖听话。”张昌见王纯发不出声了，放开话筒，看着王纯高潮后的脸庞，满是快意。
　　“好，就这样，拜拜。”
　　“拜拜。”张昌松开捂着王纯嘴的手，王纯虽还没醒来，仍大口的喘着粗气。
　　我听着夏阿姨的声音，幻想着身下的女人就是夏阿姨，我的第一个女人，被王纯的高潮一冲击，跟着也到高潮了，我死死向前顶住王纯的大屁股，咬着嘴唇不让自己出声，滚烫的精液一下下射入王纯体内，王纯被烫的直打哆嗦，却被张昌捂着嘴发不出声。见电话挂了，我喘息着问道，“怎么说？”
　　张昌明显也被王纯的高潮刺激到了，同样喘着粗气回答，“那家教来不了了，看样子我妈对他不满意了，要是能换个漂亮女生就好了。”
　　我压着王纯的大屁股稍作休息，听到这话翻了个白眼，“想得美，你妈肯定再给你找个男生。”
　　“呵呵呵呵，等明晚之后，事情就由不得她决定了，”张昌现在的心情异常兴奋，“我会让她跟王纯一样，我要把她们都调教成最听话的母狗。”
　　我恢复了几分，拔出肉棒，在王纯的臀部又摸了两把，“好啦，你拍完了吧？看你憋得辛苦，来爽爽吧。”
　　张昌急忙跳下床，拿过摄像机看了一会，“好，拍的好，真谢谢你啊，这角度……”
　　我已经穿好衣服，“草，你跟我讲什么谢，自己爽去吧。”
　　张昌走过来拍拍我，“知道你辛苦了，明晚还要你辛苦一下，啥也不说，以后这两条母狗，你想操就操，怎么爽怎么玩。”
　　我微微一笑，“我先走了，你自个玩的尽兴。”
　　“好说，”张昌淫笑着又扑向了王纯，不管三七二十一，就径直插入王纯还滴淌着我的精液的下身，发出一声爽快的呻吟，“真特么爽啊，走的时候记得替我把里外的门带上啊，回头我给你配把钥匙。”
　　“行，你看着办，”我走出去关上门，下到一楼打开小门，随手合上，转身离去。摸摸空荡荡的肚子，真耗体力啊，这么快又饿了，我出了巷子找了家小店吃了份炒饭，回家去了，按张昌所说，明晚估计还要奋战啊。回到家，又开始例行公事，全部清理完毕，我坐在沙发上开始胡思乱想起来，一会是王纯，一会是夏阿姨，然后姨妈、滕老师不知什么时候加了进来，又有其他女人的面孔一闪而逝，最后定格在妈妈身上，我陡然睁开眼，迷迷糊糊的差点睡着了，再一看时间，晚上十点多了，这时门口传来开门声，我急忙起身，妈妈回来了。
　　妈妈虽然疲惫，但双眼依然精神，看见我去厨房倒水递来，妈妈很感动的接过水，“小安，你真是太关心妈妈了，你应该早点去睡觉的。”
　　我自然的走到妈妈身后，妈妈配合的向后仰着，“我没事的，妈妈每天工作这么辛苦，这些力所能及的活当然要我来干啊，怎么样？舒服吗？力道如何？”
　　“嗯，正好，真舒服啊，”妈妈全身放松，小声道，“小安真的长大了，真好啊。”
　　“那是当然，我可是男子汉了，我最关心妈妈了，对吧？”
　　“是，小安最关心妈妈了，”妈妈闭着眼睛，随着我的按摩而微微摆动肩膀和脖子，调整一个更加舒适的位置。
　　“对啊，妈妈最关心小安，小安最关心妈妈，”我特意在妈妈之前提起比较难受的位置加重了几分力道。
　　“啊，”妈妈轻叫起来，身子先是紧绷然后放松，“对，就是这，真舒坦……等一下，”妈妈忽然叫停，我闻言疑惑的抬起手，妈妈坐起来解开外套，随手扔在沙发上，“外套隔着你不好按，我也不舒服，来，继续。”
　　看着妈妈将衬衣撑得鼓鼓的，似要裂衣而出的挺拔，我暗暗眼热，表面上纹丝不动，专心按摩，眼神也专注在了妈妈的肩部，十五分钟后，我有点喘息的结束了按摩，妈妈仍靠在沙发上似在回味刚才的享受，两人身上都满是汗水，妈妈的衬衣被汗水打湿，显露出完整的优美的乳房形状和里面的黑色蕾丝胸罩，我偷瞄了几眼，就装作低头活动手部，这时妈妈起身了，一样给了我个吻，“手有点酸吗？”
　　“没事的，活动两下就好，”我抬头一笑，又迅速低下头，妈妈有点疑惑，低头看了自己一眼，我余光扫过，妈妈本就红润的脸蛋更红了，妈妈急忙转身前往卫生间，声音平静里带着一丝羞涩，“我先去洗澡了啊。”说完急急忙忙的关上门，也不待我回话。
　　等到妈妈出来的时候，又恢复正常了，“小安啊，明晚妈妈事多，估计要十二点后才能回来，你自己先睡吧，不要等妈妈了。”
　　“哦，”我点头应道。
　　妈妈言笑晏晏，毫无异常，这样一点波动确实不能撼动妈妈的心防，可积土成山，水滴石穿，慢慢的，一次次积累下来，终有破防的一天，妈妈，你还能支撑多久呢？晚上收拾好，我带着对明天的兴奋激动和对妈妈的长远念想，慢慢进入了睡眠。




　　（24）绿母

　　第二天早上起来，待妈妈走后，早早的赶到了学校，果不其然，张昌很快也到了，看见我，心照不宣的凑到了一起，“说说，昨晚后来如何？”
　　“嘿嘿，你走后不久，王纯就慢慢醒过来了，我从后面狠狠地干了一炮，又强迫王纯替我口交了一回，一开始还不怎么愿意，被我威胁几句，还不是乖乖听话了，我算是发现了，这女人啊，干上几次操熟了之后，嘴里喊着不愿意，身体不知道多愿意，看着坚贞不屈，可你稍微用点手段胁迫一下，马上就乖乖听话，讲到底，还不是自已也想被操，只是找个理由表示自己是被强迫的，不是个淫荡的女人，呵呵呵。”张昌噼里啪啦就是一通。
　　“先说正事，晚上怎么搞？”我悄悄问道，心中满是兴奋，面上不动声色。
　　张昌则是把兴奋写在脸上，“我旁敲侧击的问过了，我妈今晚的饭局有大领导参与，酒肯定要喝不少，不过大领导要赶去别的地方，所以结束会比较早，大概八点多一点，我妈应该就可以回来，那时家教还没走，所以你要提前进入我家，到时候你就在我妈房间待着，我中午回去收拾一下，我妈房间有个衣柜可以藏人。我把我妈弄进去的时候，麻烦你躲几分钟，委屈你了。”
　　我默默的听着，忽然问道，“那为啥不等家教走了，我再去你家呢？”
　　张昌狞笑道，“我要给那个家教点教训，我会在房间里提前藏好摄像机，等我妈回来我给她喂了药，送到床上，我会找个理由离开一会，额……什么理由呢？对了，我就说肚子疼，去上厕所，这个时间正好不长不短。这个只敢偷偷摸摸的色狼家教肯定忍不住的，到时候拍下点什么，看我搞不死他。你呢，就辛苦点，替我看着，别让那家伙过分。”
　　我点点头，“好，你把手机放在客厅，一有情况，我打你手机，你把另一部手机带着，按我的提示出来，让那家伙以为是意外的手机铃声打断了他。”虽然这么说着，但我总觉得张昌不仅是要教训这个男生，而且也有潜意识想看到夏阿姨被别的男人偷偷亵渎的想法，如果没有我，估计张昌就假戏真做，让那男人干上一炮了吧，可是这样做有风险的，万一那个男生拍了照片传到网上，事后再怎么报复照片也收不回来了，我得注意点。
　　张昌思索了一下，“好主意，按你说的办，”张昌下意识的低头看了一眼胯下，“我等不及晚上了，一定要操死这个贱货，到时候你别客气，尽情的玩。”
　　我不敢刺激此刻的张昌，也不说话，只是点头。
　　张昌想了想，又说道，“我们再来推敲一下细节，下午放学我先回家，再看看准备工作，你值日结束立刻去我家，不要耽误，我给你提前备好吃的，吃饱喝足晚上才有力气干我妈。然后你就在我妈房间不要出来，遗留的痕迹记得提前清理好，不要露出破绽，等我妈回来，家教九点结束，我妈回来的时间是八点到九点之间，所以这个男生肯定在。至于妈妈到时候喝了多少酒，有几分清醒，我来随机应变，肯定保证让她人事不省的躺在床上被我们玩弄，现在想想我妈的大屁股就兴奋啊，到时候干爆这个骚货。说正事，我先给我妈喂药，然后我把妈妈扶进房间，房门我不关，我之后去上厕所，你替我看好那个男的。不进来就算了，算他命好，那我们就自己玩，进来你就盯紧了，等拍下来就提醒我，不给他占太多的便宜。”说到这，张昌有点不甘心，是不甘心妈妈被占便宜，还是不甘心妈妈被占得便宜太少了呢？“接下来我就出来，找个理由把他打发走，估计这种情况他也待不下去。然后嘛，嘿嘿嘿嘿，就是你我兄弟的爽快时间了，哎，对了，你能待到几点啊？我保证我妈一觉到天亮的，怎么操都醒不过来。”
　　我想了想，“之前问过，我妈这几天加班，回来都比较迟，昨晚我又特意打听了一下，今晚不到十二点回不来，我的时间足够，毕竟，大部分时间要留给你爽。”
　　“这什么话，看见你操的过瘾，我才高兴，十二点，足够了，你到时候好好爽爽，操王纯操了这么久了，眼下我妈终于到手了。”张昌眼中闪动着无比的兴奋，似乎对自己的母亲将要遭到的凌辱玩弄极度的高兴。
　　“是啊，不过要想完全控制住你妈，还需要下功夫啊。”我点点头。
　　“没关系，先爽了再说，”张昌手一挥，兴致很高。
　　谈话到这里，我发现了奇怪的一点，今天的张昌似乎很高兴，不像前几天那么痛苦纠结了，“你今天很高兴啊？”
　　“废话，晚上就能爽了，能不高兴吗？哦，我忘了跟你说，昨天晚上我回家，我趁着我妈背对着我干活的时候，假装看手机，其实是看王纯那个骚货被你干的视频，我一边看，一边幻想她是我妈，我居然硬了，比以往任何看见我妈真人的时候都要硬，都快要接近我平时勃起的状态了。我敢肯定，今晚绝对能行，我迫不及待要把我坚挺的大鸡巴塞进那个骚货妈妈的小穴了。”张昌兴奋与喜悦交织，“我忍得真特么辛苦啊，昨晚上我妈背对着我在厨房收拾，一弯腰那大屁股正对着我，我看着你在那狂操王纯的大屁股，当时差点就冲上去从后面抱住我妈强干了，好容易才忍住。”
　　我也松了口气，这样最好，省的张昌万一失望了，做出什么过激的举动来，反正我该预备的还是预备着，有备无患，“这样最好，那我们晚上就按计划行动。”
　　“好。说完正事，我跟你讲啊，昨天王纯那骚货完全不知道被人轮了，还以为我如此勇猛，看我的眼神都变了，害怕敬畏，最后一瘸一拐的回家了，下面都肿起来了。”张昌眉飞色舞。
　　我听着张昌夸张的说词，不置可否，反正闲着没事，打发时间呗。
　　上午课间，看见越来越自信的滕老师，我撇撇嘴，“等这段时间过去，看我怎么调教你。”而另一个我所关心的人物，李莹，最近越来越低调，大部分人都忘记了那些偶尔听到的小道消息，可在看她不顺眼的人眼中，李莹反而更加刺目，令人难受。滕老师听了我的话，虽然对李莹不满，但暂时隐忍，以稳定为主。李莹则被几个看不清形势，头发长见识短，整天上蹿下跳的女人把注意力吸引了过去，已经盘算着怎么给她们一点颜色瞧瞧了。
　　中午放学，我吃完饭没有再去张媛那里，而是转到回家，我准备的东西要再检查一遍，放进书包，返回学校。张昌比我来得稍迟了一会，“都布置好了，就等晚上大戏开场。”我和张昌都暗自压抑内心的兴奋，静等晚上的到来。
　　下午放学后，张昌飞奔着消失了，我内心焦急，表面上仍然不急不慢的打扫卫生，见干的差不多了，我表示自己有点事要提前走，请其他人帮忙收拾，因为平时都是我收拾，难得有事，其他人自然应诺。借着干活的机会，我也把内心的焦虑平息了许多，还有时间。
　　果然，到了张昌家，张昌迫不及待的把我引进去，“鞋子脱了放这个袋子里，我藏进柜子里，走的时候再拿出来。”说着把我引进房间，打开了一个大衣柜，衣柜前面的门是部分镂空的，我躲在里面挂的衣服后面，可以看见外面，外面看不见里面。我进去试了一下，视野很好，整个床和周围都看的清清楚楚，只是我这个身高在里面有点挤，不过没关系，反正时间不长，为了即将到手的熟女美人，吃点辛苦也是应该的。张昌接着将已经布置好的几个针孔摄像机的位置告诉了我，“等我妈一回来，你就开启，哎，平时我都不敢用啊，你知道我妈是电视台的，我爸是警察，对这玩意敏感着呢，只能像这种我妈啥都不知道的情况下，才能用用。”我确定了位置和开启方法，点头表示明白。
　　“那个男生几点到？”
　　“六点，对了，他进来之后，你等他有点实质性的动作之后再打断，我非得玩死他不可。”张昌四处打量，看看有无问题。
　　“哦，”我眼珠子一转，想到刚才在衣柜里看到的东西，“我们拿几件你妈的衣服，内外衣都有，再加上内裤、胸罩、丝袜，就放在床边上的这个柜子上，假装没来得及收拾。那小子如果敢进来，我估计他很可能会顺走一两件，拿了他就死定了。”
　　“好主意，”张昌一听兴奋起来，“就你鬼点子多，好，我去拿。”张昌打开衣柜，从里面翻出了一套职业装、衬衣，加上黑色蕾丝胸罩和内裤，还有一双黑丝长筒袜，把衣服叠好，放在柜子上，内裤、胸罩和丝袜放在了最上面，伸手可得。
　　张昌又打量了一眼，“不错，这个角度他只要拿了肯定能拍到。”我发现自己也被张昌带的邪恶起来，或者说我本来就是这样的邪恶？
　　张昌看了下时间，“五点四十五了，你就先呆在里面吧，吃的在柜子上那个袋子里，吃的垃圾就扔垃圾袋，记得吃不完的东西和垃圾袋都放到下面那个抽屉里去，回头我来收拾。”
　　“好，”我点点头，张昌转身出去了。
　　这是我第三次进入夏阿姨的卧室了，前两次来去匆匆，又很紧张，都没细细打量，我扫了几眼，对装潢布置实在是提不起兴趣，我只对它的女主人感性趣。我把窗户打开通风，避免吃东西有味道残留在房间，打开袋子，全是零食，不过种类很多，牛肉干、猪肉铺、面包、饼干、饮料，张昌倒真是用心啊，平时他自己都想不起来备这些吃的，看着铺好整整齐齐的床，我怕弄出痕迹，索性坐在地上吃喝起来，六点，外面传来了一个男生的声音，张昌打了个招呼，“李老师好。”此刻张昌已经恢复了镇静，看不出异常，我们这种家庭长大的就得有这种能力啊。
　　“张昌，你好，我们开始吧，去你房间，上次的问题都听明白了吧？”
　　“大部分明白了，还有个别不懂。”
　　“哦，我来看看。”
　　两人进入了张昌房间关上门，我重新开始活动，继续吃喝，吃的很慢很慢，但总有吃饱的时候，吃饱了，我仔细收拾好垃圾，用三层垃圾袋封死，保证短时间内不会有味道传出，把剩下的食物和垃圾袋塞入张昌指定的抽屉，我百无聊奈的靠在窗下，房间里没开灯，渐渐黑暗，觉得没什么味道了，我关上窗户，拉紧窗帘，用手机照明，又仔细检查了一圈，确认没什么遗漏。
　　看看时间已经七点半了，不知不觉过去了这么久，我现在的耐性变得这么好了啊，我暗自感叹，坐在地板上，听着外面的动静，一点声音也没有。
　　忽然，客厅传来开门的声音，我精神一振，起身开始去挨个打开摄像机，然后转身回去拉开柜门，躲了进去，先忍一会吧，待会再在夏阿姨身上找回来。外间的声音有点模糊，但基本能听见，张昌也听到客厅开门的声音出来了，“妈……额，喝这么多，王阿姨好，楚阿姨好。”
　　“张昌啊，你妈今晚喝的有点多，不过她酒量好，没什么事，就是想睡觉，先让她在沙发上靠一会，你记得给她多喝点水啊。”一个陌生的女声传来。
　　“哦，我知道了，谢谢王阿姨。”
　　“等你妈喝完水，记得扶她上床休息啊。”
　　“明白，王阿姨再见，楚阿姨再见。”客厅传来关门声。
　　很快，传来张昌的声音，“妈，喝水，嗯，喝完了。你先休息几分钟，然后扶你回房睡觉啊。”
　　隐约传来夏阿姨的答应声，“哦，好啊，小昌真乖。”我暗自发笑，一会你儿子把大肉棒塞进你的小穴里让你爽翻天，你是不是要夸他更乖了啊，哦，还有我呢，你儿子的同学，也一并来操你的大屁股了。
　　大约两三分钟后，“李老师，你帮个忙，帮我扶我妈进房间，我一个人扶不动。”张昌气喘吁吁的喊道。
　　“额……好吧，”那个男生的声音，从张昌的房间出来了。
　　随着脚步声临近，房门被打开，空调被打开，灯被打开，我眯了下眼睛，张昌和那个男生一左一右架着夏阿姨进来了，夏阿姨垂着头，明显人事不省了，张昌的药已经发挥作用了。我眼神一凝，那个男生扶着夏阿姨的时候，胳膊肘有意无意的始终在轻轻蹭着夏阿姨的一边乳房，我暗自冷笑，长得倒是眉清目秀的，实质果然是个色狼，那你可就死定了。两人把夏阿姨扶躺在床上，我看见那男生的眼睛除了偷瞄夏阿姨，就一直盯在柜子上，那里放着我们的诱饵——夏阿姨的内衣。张昌把夏阿姨双脚抱上床，扯了一床毯子盖在身上，对那个男生说道，“李老师，谢谢你，我们出去吧。”那个男生点头跟着出去了，门被顺手带上，没有反锁。
　　“张昌……”那个男生的声音响起。
　　“哎呦，李老师，我肚子疼，有事待会说，好像晚饭吃坏肚子了，”伴随着张昌急促的脚步声和卫生间关上的声音。
　　很快，不过十几秒之后，门口响起了轻轻的脚步声，在门口停下来，似乎有些犹豫，半分钟后，门被轻轻打开了，没再关上，灯也被打开了，不然黑暗的卧室什么也看不见，窗帘遮光效果真好。那个男生满脸紧张的出现在床边，手都有些发抖，颤抖却迅速的掀开毯子，露出夏阿姨玲珑起伏的躯体，今天夏阿姨穿了一身白色的职业装，仰面躺着，胸口高高耸起，被黑色丝袜包裹着的美腿微微蜷曲着，双眼紧闭，陷入了深深地沉睡，并不知道自己接下来将遭受怎样的凌辱。男生正好面对我，正低着头看向夏阿姨，浑不知道自己的一举一动都在一双眼睛的监视下，他慢慢伸出手，一把抓在夏阿姨挺拔的胸部，轻轻揉捏了几下，紧张的脸上露出了一丝陶醉，接着手慢慢下滑，隔着裙子在夏阿姨丰满的阴部用力摸了几下，呼吸急促，不时看向门口，夏阿姨因为躺下的关系，裙子向上褶皱，露出了半截被丝袜包裹的大腿，男生抚摸着丝袜美腿，渐渐向下，脸上满是迷醉之色，最后抬起夏阿姨的小脚揉捏几下，居然凑近闻了起来，越凑越近，然后隔着丝袜将夏阿姨的脚趾含在嘴里吮吸起来，眼神一直瞟着门口，耳朵竖的高高的。
　　忽然，他似是想起了什么，放下夏阿姨的脚，走到柜子旁，颤抖着拿起夏阿姨的内裤放在鼻子边闻了一下，塞进口袋里，又把丝袜和胸罩揉成一团，统统塞了起来，他这裤子口袋挺多的啊，我暗自嘀咕，这也是色胆包天，也不怕被发现，不过也是，一般女人丢了套内衣裤，只要不是当场抓住，多半自认倒霉。接着男生从口袋里掏出了手机，回到床边，对着夏阿姨拍了连拍几张，有全身的，有半身的，我看着没有阻止，一点都没露，怕啥。男生接着将手伸向夏阿姨裙底，似乎想掀开裙子，一直紧盯他一举一动的我，按下了手机早已设置好的拨号键，外面客厅响起了张昌早已调到最大音量的手机铃声，男生刚刚伸到裙底的手刷的一下缩了回来，满脸惊慌，另一只手没稳住，手机啪的一声掉在地上，他慌慌张张的蹲下捡起手机，连滚带爬的逃向客厅，路过门的时候，把灯关了，门带上，看起来还有点心理素质。我按下拨号键，又不急不慢的等这个男生跑到门口，关上门，才按下另一个拨号键。两分钟后，张昌的声音在客厅响起，“哎，舒服了，我看看……谁打电话给我？李老师，你刚才想和我说什么来着？”
　　“那个，今天这个情况我看你还要照顾你妈妈，不如早点结束吧，”男生的声音恢复了正常，估计他正在心底暗自庆幸没被发现吧，呵呵。
　　“额……也行，李老师，今天麻烦你了。”张昌不爱学习那是大家都知道的，他自然是巴不得的，那男生估计也想到了这一点。
　　“不麻烦，不麻烦，”这句话似乎让男生想起了什么，声音急促起来，“那我先走了啊。”
　　“慢走，不送。”客厅传来关门和反锁的声音，我舒了口气，终于可以出来了，我爬出衣柜打开灯，张昌怎么还没进来，我又走到门口，门开了，张昌满脸兴奋的站在门口，两人都吓了一跳，“卧槽，你站在门口干嘛？”
　　“这不见你半天不进来，我要出去看看嘛。”
　　“没事，我把客厅检查了下，不怕一万就怕万一，那小子没丢下什么摄像头之类的。”张昌耸耸肩。
　　“小心驶得万年船，做得对。那小子确定走了？”不得不承认，因为家庭的关系，这小子对这些玩意不仅熟悉而且十分敏感。
　　“走了，不过他想顺利回去，可没那么简单，我在楼下找了两人，就说看这个家教不爽，谁都知道我最讨厌老师家教这些的，让他们就在楼下假装碰一下，吓唬吓唬他，也不真动手，就是拖延时间，那里没监控。那小子离开太早，只要一看监控就知道不可能干了我妈，这样一拖延，他有口难辩。”张昌冷笑道，继而立马变成满脸淫荡之色。
　　“嘿嘿嘿嘿，那小子都做了啥？我去看看。”张昌挤进门，望向夏阿姨，发现夏阿姨仍然完好无损的躺在那，顿时有点失望，“啥都没干嘛。”
　　对于张昌现在的心理，我多少理解了点，“这小子要掀裙子，被我个电话吓得屁滚尿流，哈哈哈。”
　　“哎呀，让他掀嘛，有了证据，回头搞死他。”张昌一脸义愤。
　　我心想要不要证据都能搞死他，你是自己想看吧，“他要拍照啦，真拍了你就控制不了了，万一传到网上怎么办？他拍了几张夏阿姨睡觉的照片，嗯，就这样的。”
　　“那不够啊，”张昌表示不满，“我进去那么长时间，这小子就拍了几张照？”
　　“额……把你妈的内裤、胸罩拿走了，”我撇撇嘴。
　　“咦？是哦，”张昌又兴奋起来，“塞口袋里了？我都没看出来，不知道今晚拿回去干嘛？是不是拿来撸？过两天去看看，他究竟干什么了。”
　　“这小子摸了夏阿姨的胸和阴部，哦，还有这双丝袜美腿，啧啧，看不出来，这小子似乎恋脚啊，居然抱着夏阿姨的脚亲了半天。”我绘声绘色的描绘了一番，张昌呼吸急促，“卧槽，真刺激，没看见真可惜，对了，有视频，”说着就要去拿摄像机。
　　我拦住他，“放好不容易，回头一次拿吧。”
　　张昌点点头，“也对，那你先上，我在旁边试试。”
　　我知道张昌要试什么，“好。”说着我就要去脱夏阿姨的衣服。
　　“哎，你脱我妈衣服干嘛？”
　　“不脱怎么搞？”
　　“直接上啊，多带感。”
　　“这不是王纯，随你怎么玩，就是王纯也不让你把她衣服搞得不能穿吧，那怎么出去见人？把你妈扒光了，回头再穿上。我知道你想干嘛，那小子就算干了你妈，能搞得一片狼藉吗？”我翻了个白眼，“除非你明早就跟你妈摊牌，不然你想继续玩下去就得按规矩办。”
　　张昌想想，“也是，哎，这样吧，”张昌又想出了个主意，“你就模仿那小子偷奸我妈一次，我拍下来，不露你的人，到时候谁知道是你还是那小子。”
　　我瞬间回想起第一次偷奸夏阿姨的场景，内心一片火热，面上确实无所谓的点点头，“好。”说着就走到夏阿姨旁边，张昌在旁边瞪大眼睛，一动不动地看着。我拿出旁边预备好的好几条厚毛巾垫在夏阿姨身下，“没法都挡住，但床单上肯定不多，否则就床单那狼藉样，咱们就没得玩了。”说着我伸手抚摸着夏阿姨的丝袜美腿，熟悉的触感啊，真不错，接着一只手探入夏阿姨的裙底，隔着内裤抚摸起来，另一只手那裙子向上捋起，露出了正在被揉按的私处，旁边张昌传来一声咽口水的声音。我此时逐渐被眼前的美景吸引，没工夫管张昌的反应了。我抚摸了一阵夏阿姨的私处和大腿，抬起夏阿姨的双腿，移到床边放下，屁股搁在床沿，伸手慢慢的把内裤扒下，张昌此时呆呆的看着，浑然入神，呼吸越来越重，裤带也被解开了。我把内裤褪到膝弯，双手在夏阿姨阴部活动起来，抚弄阴蒂，按捏阴唇，夏阿姨即使在沉睡中也渐渐有了反应，脸色一直很红看不出来，但呼吸渐渐变得粗重。我忽然想起那个男生吮吸夏阿姨脚趾的一幕，我蹲下身子，把头埋进夏阿姨的胯下，伸出舌头轻轻舔在夏阿姨已经有点湿润的阴唇上，味道怪怪的，说不上来，但我也偶尔这么干过一两次，无所谓，没什么特别的嗜好，可也不拒绝，就这样。旁边的张昌倒吸一口凉气，说话都结巴了，“你……你……”
　　我抬起头，“不是要模仿么，那男生还舔你妈的脚呢，舔你妈的逼不是很正常的吗？”说完又埋头下去工作，手嘴并用，过了一会，见夏阿姨下身有泛滥成灾的架势，我果断抬起头，全用手了，一只手指在已经张开的两瓣阴唇间不断进出，另一只手继续抚弄阴蒂，侧头看了一眼，张昌表情呆滞，下身……卧槽，内裤都脱了啊？！真快，我感叹一声，见火候差不多了，我抽出手指，解开腰带，把裤子褪到膝盖处，俯身下去，两手撑在床上，顺利地进入夏阿姨的小穴，“唔，又进来了，真爽啊，真怀念啊。”我暗自想到，快速的活动起来，既然要装就要装得像，时间有限，随时可能被发现，那就速战速决。
　　看了眼此时亲眼看见妈妈被自己同学死党插入而兴奋无比的张昌，我似乎感觉到还有点别的什么，犹豫，后悔，渴望，还是什么……
　　“怎么样，我妈干的爽不爽？”张昌瞪大眼睛问道。
　　“爽，真爽啊，又湿又滑又紧，把我的小弟弟裹得紧紧的，哦，真刺激啊。”我实话实说。
　　张昌说话都不利索了，“真……真的啊，我想也是，看她那么大的屁股，就知道是个欠操的骚货。”
　　我视线向下，“哎，你硬了啊，跟昨天看起来差不多啊，”我看着张昌高高翘起的小弟弟，心下舒了一口气，今晚没事了，那就好好享受吧，我又扭头继续抽插起来。张昌欣喜若狂，“我就知道，我就知道，哈哈哈哈，我待会要操死这个贱货，狠狠干死她。”说着不由自主的伸手套弄起来。
　　我喘着气说道，“你可别一会就射了，那晚上你可没得玩了。”
　　“呸，我才没那么快呢，”张昌这么说着，在确认自己勃起无误后，还是停下了手。
　　我一边干着，一边伸出手解开夏阿姨上衣的扣子，接着把胸罩摸索着解开，双手紧握着一对美乳，不断揉捏，下身快感更甚。张昌喘着粗气，瞪大眼睛，双手握拳紧紧攥成一团，拼命压制住自己。我也不压抑自己，保持这个姿势不变，速度越来越快，又过了一阵子，感受着下身的酥麻感渐渐汇集，我低声叫道，“能射里面吗？”
　　“射，射里面，”张昌同样咬牙切齿，“射死她，让她怀上你的孩子，哈哈哈哈。”
　　我闻言下身一麻，不再控制，精子滚滚直入，夏阿姨发出了几声低低的呻吟，全盘接受了我的赠礼。我趴在夏阿姨身上喘息着休息了一会，起身抽出肉棒，对全身颤抖的张昌说道，“既然你没问题，上吧。”
　　张昌犹豫了，“说好了你先玩个够的。”
　　“卧槽，那是你不行的时候，现在你行了，还不上，我先休息下。”我摆摆手，靠在柜子边。
　　张昌闻听此言，再也忍不住了，直扑上去，也不管还在滴淌着精液的下身，直直插入，“哎，别把衣服弄脏了啊，”我急忙喊道。张昌嗯了一声，野兽似得拼命冲刺，简直就是想把夏阿姨冲垮，昏迷中的夏阿姨除了偶尔哼一声，并无其他反应。张昌就这样一直保持着这个姿势和速度，嘴里喃喃低语，“妈妈，妈妈，喔，我操死你个骚货妈妈，真爽啊。”
　　极度兴奋敏感又高强度运动的张昌很快就在“啊，操死你，”的叫喊声中一泄如注，连续被灌了两次精液的夏阿姨阴道张开，精液混合着淫水不停地落下。张昌退后两步，坐在地上欣赏着自己的杰作，满是兴奋与满足之情。
　　“哎，你上吧，真爽，今晚我们玩个痛快，”张昌扭头看向我。
　　我虽然很想扑上去把夏阿姨的衣服撕个粉碎，但理智告诉我，该慢慢来了，“差不多了，我们两要是放开了玩，你妈明天能起得来就怪了，说不定路都走不了，到时候她会相信就被人干了一炮？我俩一人最多再玩一次，还是那句话，除非你明早就摊牌。现在这样，你妈最多怀疑干她的男人玩法比较重。”
　　张昌犹豫半天，满脸不情愿的点点头，“好，听你的，我再忍忍。”
　　我说完话，站起身来替夏阿姨脱衣服，动作轻柔缓慢，张昌急吼吼的要凑上来，被我赶到一边去了，“就你那毛手毛脚的，不把衣服撕烂了就怪了。”说到底，我也想把游戏玩下去啊。很快把上衣连同胸罩扒掉，下身拿纸巾擦擦，脱掉裙子和内裤，虽然心有不舍，还是把丝袜脱了。贪婪的凝视着一丝不挂的夏阿姨，我又如昨天在王纯身上一般，从头部开始亲吻起来，一路向下，止于小蛮腰，在肚脐上亲了一口，我把夏阿姨翻过来，不比王纯逊色多少的大屁股怎么能不玩呢？我如法炮制，被夹在两瓣肥臀中间的肉棒真是舒服啊，抽送了一会，我把夏阿姨摆成我最爱的后入式，一边玩弄着最迷人的大屁股，一边开始抽插起来，被我刚才一阵挑逗，本就欲望高涨的夏阿姨很快就在我的攻击下泄身了，我刚刚射了一次，强忍住夏阿姨高潮刺激带来的射精感，继续抽送，“唔，张昌，你有没有想好下一步怎么搞？”
　　张昌此刻正低头看着再度坚挺的肉棒，心情大好，“我妈操的爽吧，我也没想好太多，只是想先把今晚我妈被干的事情推到那个家教身上，这件事瞒不了，身体上的感觉太明显了，我妈一问就知道发生在回家之后。说实话，我妈不是个多坚强能干的女人，她在外面顺风顺水，是因为大家知道她的身份，都让着她，不然，她早给人弄上床去了。所以她知道是那个家教所为，只怕也想不出什么法子，平时都是别人给她出主意，可这件事她敢和谁说，哼哼，我们不能给她反应过来的机会，要趁她现在六神无主的时候，步步紧逼，一举收拾她。不过具体怎么做我还没想好。”这倒是实情，我们几家在这都好几十年了，不是单纯靠着每代几个当官的或者是有钱人，而是由无数亲戚、朋友、上司、部下、同僚等等组成的盘根错节、根深蒂固的关系网，就像夏阿姨，喝醉了不用讲就有人安全把她送回来，平时无论做什么都有人主动帮忙，一问都是牵牵连连的关系，换个外地来当官的试试，不被架空就好了。
　　我一边进进出出，一边思索着，“这样吧，明天你先观察你妈的反应，另外那个男生让人盯紧了，不过他实际上什么都没干成，就拿了几件内衣，估计没什么动作，但是你妈不知道啊，明晚可以用这个男生的名义试探你妈。”
　　“好，我先观察，后面你来试探，明晚我有家教，姜玲玲还没开始搞呢，她这可以缓一缓，还没到绝境呢，我既然插手了，底下的人自然知道该怎么办，左右不过一个小妞，没人脑残了和我争，她还是有几分骨气的，居然把KTV的工作辞了，也是我逼的紧了点，不过我找到个更有意思的法子了，回头跟你讲。”
　　“嗯，那明晚我先试探试探，放心，你妈肯定逃不出你的掌心了。”我讲出这句话的同时，僵硬着身体死死顶住夏阿姨的屁股，精液一滴不漏的射入夏阿姨子宫。
　　见我退出来，爬下床，张昌急急忙忙的就跟了上来，接着就插入进去，我想了想，发现这小子好像很喜欢在别人干完后接着就上啊，这特么算什么癖好啊，我语无摇头。
　　忽然，电话铃声响起，我一愣，不是我，我都是震动，张昌也吓了一跳，刚插入的肉棒软软的滑出来，都有点变软了，恼怒的说道，“不是我，我进来前都调静音了。”
　　我仔细听了下，“在客厅，应该是你妈的电话。”
　　张昌有点恼火，“草，不接，我妈都这样了，接个屁，”把肉棒放在夏阿姨的大屁股上磨蹭着，希望快点硬起来。
　　我想了想，“还是接一下吧，万一不接电话跑上门来怎么办？”说着我出去打开夏阿姨放在沙发上的包，这中间电话挂断又再度响起，明显是不接不罢休，我看了一眼号码，心跳陡然加速，上面显示“老公”。我急忙跑进房，把电话递过去，“你爸。”
　　本来一脸不耐烦的张昌闻言一个激灵，肉棒瞬间萎了，看了眼电话，面上居然浮现出一缕诡异的微笑，“喂，老爸啊。打电话干嘛？”另一只手扶着软掉的肉棒在夏阿姨的屁股上又磨蹭起来，脸上露出一丝满足的表情。
　　电话里传来一个醉醺醺的声音，“哎，怎么才接电话？额……是儿子你啊，你妈呢？”
　　“老爸，你每次都是喝的七荤八素的给我妈电话，真是的，我妈啊，比你还惨，喝的天昏地暗，被王阿姨和楚阿姨给送回来的，现在房间睡得香呢。”张昌神色镇定，肉棒渐渐挺立起来，张昌继续在夏阿姨的臀缝间磨蹭着，空闲着的手揉捏着夏阿姨的臀肉，脸上的表情却是一本正经。
　　“哦，也喝醉了啊，好像是啊，今天张厅长好像过来了，”张昌老爸消息灵通，“怪不得，你好好照顾你妈，知道吗？”
　　“是，我一定好好照顾妈妈，我正好去她房间看看，有没有要我帮忙的。”说着这话的时候，张昌缓缓引导着肉棒进入夏阿姨体内，慢慢抽送起来，脸上那种兴奋、狂热、满足交织的诡异表情，令人难忘。
　　“嗯，这就对了，最近听没听妈妈话？有没有犯错？”张昌老爸说话舌头都大了。
　　“我当然听话的啊，我来看看妈妈睡得怎么样，要不要喝水。”说着这话张昌忽然重重的顶了几下，夏阿姨下意识的闷哼了几声，声音不大，我却是如闻雷霆，目瞪口呆，这是要干啥呢？
　　“哎？我刚才好像听到你妈的声音了？”张昌爸爸有点疑惑。
　　“是啊，”张昌神情自若，脸上居然挂起了一丝微笑，下身继续有规律的耸动着，“我妈好像是渴狠了，在这不舒服了，刚才哼了几声。”又是重重的冲击了一下，夏阿姨又是一声闷哼。
　　“哦，那你赶紧搞水给你妈喝，我先挂了啊。”张昌爸爸说着就要挂了电话。
　　张昌这时候反而不愿意了，“哎，老爸，别急着挂啊，啥时候回来啊？”张昌放缓抽插速度，玩弄夏阿姨大屁股的手更加用力了。
　　“额……还要一个月吧，问这个干啥？”
　　“想你了呗，我和妈妈都想你了。”张昌脸上现出一丝微笑，手在夏阿姨臀部画着圈。
　　“哦，放心，我一结束就回去，你先把你妈妈照顾好。”
　　“知道了，爸爸，我会把妈妈照顾的好好的，让她很舒服的，我马上就喂她喝水。”说着张昌低头看着不断有液体滴落的母子交合处。
　　“嗯，赶紧的，给你妈都喝点水，就先这样了。”
　　“好，爸爸再见。”挂断电话，张昌把手机随手一扔，“嘿嘿，我这老爸除了酒喝多了，可一向不给家里打电话，哼，所以啊，妈妈这个骚货还是交给我来享用吧，喝水，我的精液会灌饱你的，妈妈，”一边说着一边拍打着夏阿姨雪白的大屁股，夏阿姨间歇性的呻吟一两声，似在回应。
　　“唔，真紧啊，操死你个骚货，”张昌俯下身子，搂着夏阿姨的大奶子疯狂的冲刺起来，刚才的镇定完全不见了，一边干一边念念有词，“妈妈，怎么样？爽不爽？唔，一边接着爸爸的电话，一边干你的骚穴，哈哈哈哈。”我呆立在一边，一动不动，宛如石化。
　　如此强烈的刺激我都彻底坚挺了，张昌更是很快在“操死你的”低吼声中再度爆发，“哦，妈妈，我要射了……你的子宫尽情的享用儿子的精液吧”。我眼观鼻，鼻观心，就当什么也不知道。等张昌休息好，就该清理了，大部分秽迹都在毛巾上，只有一点点落在床上，不仔细看看不出来，可明天感觉下体有异的夏阿姨肯定会仔细检查，那么嘿嘿……看着夏阿姨一片狼藉，有点红肿的下体，我说道，“去卫生间简单洗洗吧，用水冲冲就可以，别用沐浴乳，洗得太干净就有问题了。”
　　张昌点点头，和我一起架着夏阿姨进了卫生间，我从后面架着夏阿姨，张昌在前面用水冲洗，不时伸手搓揉两下。卫生间里，娇小玲珑的熟女人母被一个人高马大的少年从后面架住，脑袋耷拉着，人事不省，另一个少年用水冲洗着她一丝不挂，遍布男人玩弄痕迹的身体，构成了一幅淫靡的画面。冲洗完，把夏阿姨身体擦干，我俩喘着粗气，又把夏阿姨弄回房间，一半是累的，一半是憋的。张昌把床上收拾干净，我则开始替夏阿姨穿衣，小心翼翼，看着手上略微溅到一丝痕迹的内裤和丝袜，我笑了。弄完了，张昌也把房间地面和柜子收拾好了，去取摄像机了，我则把书包、零食、垃圾什么的一股脑清出去。
　　看着完全恢复原样的房间，我和张昌对视一眼，关上了房门，“时间不早了，我先回去了，如果有事就给我打电话。还有摄像机里的东西给我藏好了，别弄出岔子。”
　　“你放心，我一定都收拾好，你先走吧，我再弄弄，收拾干净。”
　　“好，那我走了。”
　　等我回到家，已经晚上十一点了，妈妈果然没回来，我赶紧把书包里没用上的东西藏好，去洗澡洗衣服，收拾好一看，马上就十二点了。妈妈倒是挺准时的，十二点十分就到家了，看见我站在客厅，吃了一惊，“还没睡？不是让你不要等我的吗？”
　　我自觉地去厨房倒了杯水，“没等你啊，我睡觉刚醒，要喝水。”
　　妈妈又好气又好笑，还带着一丝感动，坐在了沙发上，接过我递来的水，“你个小家伙，还骗我，讨打。”
　　我见妈妈喝完水，赶紧绕道妈妈背后，妈妈自觉地靠在沙发上，外套被脱下，却放在了胸前，我装作啥也不知道，老老实实的按捏，妈妈虽然和往常一样压制着自己的声音，但仍不时有呻吟声从嘴边溢出，整个人因为工作疲惫，合着眼睛身体越来越放松，本来放在身前的手也滑落到了两边，身体配合着我的手轻轻扭动，不知不觉，外衣从胸前滑落，又露出了高耸的挺拔，随着按摩的继续，妈妈身体越来越舒适，越放松，汗水却渐渐打湿了衬衣，又像昨晚一样，春光乍泄，我不动声色，等到了十五分钟就提醒妈妈，“妈妈，按摩结束了。我先去喝杯水啊。”眼睛的余光瞟向妈妈。
　　妈妈念念不舍的睁开眼，忽然发现衣服不知什么时候落在腿上了，胸前又是春光泄露，脸上露出了一丝羞涩和气恼，偷眼看向我，见我正走向厨房，微微松了口气，赶紧抱着衣服跑向卫生间，却不知我偷偷地通过厨房玻璃门的反光看的一清二楚，我喝着水，听着卫生间传来的哗哗水声，我微微一笑，不急，继续。
　　妈妈洗完澡坚持要自己洗衣服，我哈哈一笑，一只手拉着妈妈的胳膊，一只手推在妈妈的背上，虽然隔着一层丝质睡袍，仍然手感细腻柔软，我嘻嘻哈哈，“说了我就是我，赶快给我回房睡觉去吧。”一向强势的妈妈却似没有力气似得，被我半推半拉的就弄进了房间，我站在门口，和妈妈道声晚安，妈妈脸色温柔的看着我，依稀带点羞涩，“小安，你也早点睡吧。不要累到。”
　　“放心吧，我没事，”我挥挥手，转身走向卫生间，妈妈一直看着我，知道我进入卫生间过了一会，才关上门，我赶快收拾起自己，然后洗完衣服，我要去睡觉，困死了。




　　（25）厕所

　　早上我依旧按时起床，在家里晃了一圈，一切正常，我赶紧吃完早饭去了学校，到了学校，张昌居然没来，我心想应该没什么变故吧，不然张昌应该会给我打电话，龚纯最近真的是乐不思蜀了啊，两个舅妈加一个楚莲，玩的不知道有多爽，一个比一个温顺听话，不像我，天天忙的要死，还要提心吊胆。直到快上课张昌才出现，他给了我个放心的眼色。
　　下课，张昌把我拉到角落，“我妈果然上钩了，平时她都是一大早起床上班去了，今天居然直到我起床她还没起床，我敲她门进去，发现她正靠在床上发呆，杯子裹得严严实实的，不过外衣裤子倒是被她自己脱下来了，我猜她当时就发现了什么。嘿嘿，她跟我说今天不舒服，请假不去上班了，我很关心的问她哪里不舒服，她支支吾吾的说可能是受凉感冒了，我拿药她又说不需要，休息休息就好，看她那副慌张窘迫样，肯定是猜到自己昨晚被人干了。”
　　“还说了些什么？”
　　“然后她就问我昨晚她怎么回来的，我就实话实说了，八点出头，两位阿姨把她送回来的，然后我和家教把她扶进房，她果然关注到了这里。”张昌低声笑道。接下来，夏阿姨一点点的入彀了。
　　“嗯？你和那位李同学一起把我扶进房的？”夏阿姨脸色微变。
　　“是啊，我一个人扶不动，妈，你当时整个人都喝得不省人事了，我一个人扶不动，扶进来替你盖了毯子我们就把门关上出去了。”张昌一脸老实样，门肯定没反锁，早上张昌敲了门就进来，夏阿姨一看就知道了。
　　“那你之后有继续认真学习吗？”夏阿姨看似平淡的问道，眼神却很紧张。
　　“有啊，说来也巧，我昨晚送你回房后出来肚子就疼，可能晚上吃坏了，结果等我出来，那位李老师居然也肚子疼，现在这食品啊，真不安全。”张昌装作什么也不知道的感叹道。
　　夏阿姨眼神瞬间收缩，“你们两个都拉肚子了啊？上了几次厕所？多长时间？严不严重啊？”声音都有些微微的颤抖了。
　　张昌继续卖弄演技，“嗯，还好吧，我就拉了一次，十几分钟吧，我出来后李老师脸色难看的在客厅憋得团团转，李老师真是负责啊，他要我把刚才写一半的那套卷子写完，他上完厕所来检查，我就回房关门写试卷去了。”张昌撇撇嘴，“一个家教，搞得比正式的老师还负责。”
　　平日里听到这种话，肯定要教育张昌几句的夏阿姨却恍若未觉，继续听张昌说下去，“不过这位李老师的情况比我严重，过了快半个小时才出来，对，我后面半张试卷正好写了半个小时，他在我写到最后一题才回来，脸色苍白，脚步有点虚浮，估计症状不清。因为今天耽搁了一阵，时间不早了，李老师又不舒服，他就急匆匆的把我的试卷带走，说回去批改，下次带给我。我还特意问他需不需要拉肚子药，看他那么严重，结果他说不需要，然后就走了。”
　　夏阿姨面色惨白，异常难看，整个人委顿在床上，张昌关心的问道，“妈妈，你看起来很难受啊？要不要去医院？”
　　夏阿姨勉强挤出一个笑容，“我没事，需要在休息一会，你先出去吧，一会自己去学校，别迟到。”
　　“哦，妈妈，有事给我打电话啊，别硬撑着。”张昌转身关门离去。
　　“我猜我妈今早肯定会在家仔细检查，她就会发现内裤、丝袜、床单上的痕迹，再仔细检查就会发现衣柜里丢失的内衣，她会惊慌失措一段时间，然后开始想办法，那么我们需要提前了，中午我就去堵那小子，人手我都已经提前安排好了，上午就会盯死他。中午你先通过短信、电话试探刺激一下，不要让她有机会冷静下来思考。”
　　我点头表示明白，夏阿姨没遇到过这种事，她的生活一直顺风顺水，骤然遇到，难免失措，可只要给她一定时间缓过神来，她就一定会采取措施，那么我们并不严密的计划就可能会被识破，所以一定要快速行动了。
　　中午，张昌打了个电话给夏阿姨，询问夏阿姨是否好转了，确认夏阿姨一个人在家，“应该是确定了自己被家教偷奸了，声音听起来低沉沙哑，不知道的还以为病情多重呢。”说完就走了。
　　我直奔回家，拿出那个小号手机，编辑了一条彩信发过去，配了一张照片，却是夏阿姨穿着整齐躺在床上睡觉的照片，附带文字，“太太，你真美啊，我实在是太喜欢你了。”
　　此时异常敏感，已如惊弓之鸟的夏阿姨很快就回了短信，“你是谁？怎么有这张照片的？你想要干什么？”
　　“我只是非常仰慕太太你罢了，你的美丽需要一层一层拨开去发现的，”随发的这张照片里夏阿姨上半身衬衣的纽扣被解开，露出被胸罩包裹一半的高耸乳房，这些照片可都是昨天拍的一大堆里挑选出来的。
　　“你个流氓，你跑不掉的，现在把照片都给我，我还能放你一马，不然你死定了。”夏阿姨语带威胁。
　　“呵呵，我知道你是公安局长的太太，来抓我的都是你老公的部下，怎么样？有兴趣让你老公连同他的部下一起欣赏你的美妙胴体吗？”又是一条彩信，照片里的夏阿姨上半身赤裸着，胸罩不翼而飞，下半身裙子被掀起，内裤被褪到了腿弯处。
　　“实话告诉你，我已经把照片和你全家的个人信息传到了某个服务器里，只要我不定时上去关闭，时间一到，邮件就会自动发送到全国各个黄色网站和新闻媒体，包括你、你老公的单位和你儿子的学校，到时候任你再厉害，你能把全国人的眼睛都蒙上吗？”连续两条彩信，这是第二条，照片里看不见男人的身形，只能看见夏阿姨的小穴已经被一条肉棒塞得严严实实的。
　　夏阿姨半天没反应，似乎被吓到了，半天才发来一条短信，语气软弱下来，“你究竟想要什么？钱？我给你？只要你把照片还给我，我保证不报警。”
　　“嘿嘿嘿嘿，我只是喜欢太太你啊，今天只是提醒你，不要一时糊涂做了傻事，想想你儿子，如果照片传开他会怎么样？乖乖的听话，什么事都不会有。我很快会再来联系你的。”最后一张照片里夏阿姨上半身穿的整整齐齐，下半身却是一丝不挂，只剩一双黑丝。
　　“你只要把照片还我，什么要求都可以的。”夏阿姨又发了条短信试图交换回照片，我却不再理会，我要等张昌的消息了，至于夏阿姨，中午这么一刺激她，这么多见不得人的照片，嘿嘿，先让她下午焦急恐慌一段时间，并且这样一来她暂时肯定不敢和其他人提及此事了，我晚上再继续。
　　这么折腾了一番，看看时间也不早了，我急忙起身去学校，张昌依旧是快上课才气喘吁吁的跑来，龚纯知道我们在折腾某件事情，我们需要什么他就提供什么，可我们不说他就不问，老神在在，满心思都在温柔乡里了，今晚又是他双飞舅妈的日子，卧槽，真羡慕。
　　一下课，张昌就把我拖到一边，“中午怎么样？”
　　“你妈暂时不会有什么大动作，我晚上继续，你呢？”
　　“嘿，中午真有意思啊，我发了条短信，约他出来，附上了一张他偷拿我妈内衣的照片，威胁要把这小子送进监狱，这小子吓坏了，乖乖的就被我带到了准备好的一处出租屋里，我带了4个人，没让他们知道实情，就说要教训这小子，这小子见这架势当场就怂了，跪下来求饶。”张昌不屑的冷笑。
　　“那小子知不知道自己被设计了？”
　　“可能有点怀疑，但他自已也知道他能有什么值得别人动心的？哎，别说，这小子长得人模狗样，他那女朋友谈不上多漂亮，也挺清秀的，今天正好看见照片了，回头可以弄来玩玩。”张昌淫笑起来。
　　“说正经的，别打岔。”
　　“好好好，这小子真可怜，照片都没拍到，就那几张我妈衣服都没脱的，我对着他手机拍下来后就删了，最后我逼着他写了份认罪书，我让他脱光了衣服写的，写一句念一句，我都拍下来了。还没想好干啥用，回头再看看，这也是我去了他住的地方后才想起来的，到了那我才知道这小子真不是什么好东西啊。”
　　我有点惊讶，“这他都做了？”
　　“所以我说他怂，不经吓，他干这事证据确凿，但也不是什么大事，我就威胁把他抓起来，让他身败名裂，再弄进监狱搞个暴毙，他就什么都顾不上了，我说什么是什么。我看出来了，这人心里只有自己，对他要小心，这人简直无耻到没下线啊，你知道他怎么说吗？说是作为补偿，可以让我去玩他妈，卧槽，我第一次见到如此厚颜无耻之人，我怎么可能对一个老娘们感兴趣，他为了证明自己的话，居然给我看他妈的照片，告诉我他妈生他早，今年才40，保养得很好，风韵犹存，就是市第二医院的医生，可以骗过来随我玩。我当时都气笑了，这特么……我都不知道说什么了，告诉他我对老娘们没兴趣，结果他又把他女朋友卖了，说这个离得近又年轻，虽然不是处女，一样可以爽爽。”张昌话语中满满的都是鄙视和惊叹，“我暂时哪有空管他那个女朋友，我又和他一起去他住的地方，把我妈的内衣拿回来了。尼玛，这小子昨晚把我妈的内裤、胸罩和丝袜都射的全是精液，他可是有女朋友的啊。”
　　我张张嘴，没说出话来。
　　张昌看起来颇为激动，继续说，“衣服我拿回来了，可以作为证据的。这小子整就一变态，外表上人模狗样的，在学校人缘还好，一路都有人打招呼，据说还是个干部，能看出来很在意别人对他的看法。他没住宿舍，在外面租了一间房子，卧槽，他大概没想到自己会被人压着去，翻了个底朝天，在他一个藏起来的锁着的柜子里发现了一堆女人的内衣物，全尼玛偷得，这小子居然是个恋物癖。不用讲，全给他拍了，记录得清清楚楚，这小子休想翻身，就是在这我才想起来逼着这小子写了份认罪书，只关于恋物癖这一部分，其他的不大适合嘛。我已经让人一天二十四小时盯死这小子了，他敢有一点异动，看我怎么收拾他。最后我还溜回家一趟，我妈强装镇定，说是身体不舒服一直窝在房间，我借口关心进去了一趟，装的倒挺像的，不知道的真以为生病了。我早上把录音笔打开藏在了沙发下，发现我妈已经开始调查那个男生了，用的理由是想了解这个家教究竟是个什么样的人，不能带坏我，嘿嘿，她果然不敢讲实话，可惜，没我们快。”
　　“哎，你妈的内衣呢？”我忽然想到了一个主意。
　　“在我书包里，”见我投来惊异的眼神，张昌赶忙到，“密封袋封着呢，味道出不来，你要干嘛？”
　　“山人自有妙计，”我嘿嘿一笑。
　　下午放学，张昌先是悄悄的把东西给我，留下来值日。我先走了，回到家，给夏阿姨发了一条短信，“太太，怎么样？下午过得愉快吗？”又附上了一张夏阿姨衣着整齐，但是从另一个角度拍的照片。
　　短信很快回来，“说出你的要求吧？不要绕弯子了。”看来似乎逐渐平静下来了啊。
　　“好说，太太美妙的身体令我难以忘怀，不知今晚可否出来一见？”这次附上了十几秒的视频，视频里夏阿姨上半身衣服被解开，胸罩被推到上面，整个人有节奏的一起一伏，明显是正被人操干。
　　“不可能，除非你把所有照片视频都给我。”
　　“嘿嘿，晚上七点，我会在你们小区外的那个公园等你的，那里晚上锻炼的人很多的，你不来，那我就在公园留下你的胸罩和裸照，啧啧，不知道哪个有缘人会捡到呢？太太你那个性感风骚的蕾丝胸罩真不错啊，我昨晚回去又射了一大堆哦。”附上了那张沾满精液的胸罩照片和一张裸照。
　　“好，我答应你，”隔了半天，夏阿姨才回复过来。
　　我知道夏阿姨肯定有什么盘算，可惜我怎么可能让她成功呢。我找了点吃的充饥，然后开始等待着，六点半我带着东西出门，公园里人来人往，我预想的地点也有人，但我并不着急，还早呢。就在上次我干姨妈的附近，我找了个长椅坐下，这里晚上七点后人就少了，主要是这一块路灯少，还坏了几个，天一黑自然大家都不愿意来了。这年头大家来去匆匆，各人自扫门前雪，没人会对别人的事情感兴趣。七点一过，这里就见不到人了，我发了一条短信，“来公园后面左边的林间小路。”然后溜到预设地点布置起来，迅速布置完离开，就躲在旁边监视此地，避免有人进入。
　　七点十分，张昌发来一条短信，“我妈十分钟前走了，说是见个朋友，我躲在卫生间给你发的，我要去应付姜玲玲了。”十分钟，夏阿姨应该到了，我望着远处来来往往的行人，昏暗的灯光下很难分辨出谁是夏阿姨，她应该是悄悄的混在人群里观察着这里，到了七点二十五，我站在小路里的厕所旁，发了又一条短信，“太太，我知道你来了，我把你的胸罩和裸照放在这条小路上女厕所的第二个隔间里，看看是你的速度快，还是某个人的运气好吧。”这条路晚上都没人，更何况这个厕所，真要有不开眼的女人进来，算她倒霉。
　　大约一分钟后，一道人影迅速的靠近，夏阿姨穿了一件长袖运动T恤、长裤和运动鞋，手上挎了一个小包。这是方便跑路吗？我藏在一棵树后，紧随着夏阿姨进入女厕，夏阿姨进入厕所后先看了一下几个隔间都没人，又往门口张望了一眼，才进入二号隔间，我躲在门外等了一下悄悄进入，果然，夏阿姨正背朝着我，蹲在地上呢，我把裸照和胸罩装在透明厚密封袋里，用胶带封住，又把密封袋粘在地上，夏阿姨不得不慢慢撕开胶带，忽然夏阿姨似是想起了什么，低头伸手要从包里拿什么。我一个箭步冲上去，刚才准备好的沾着乙醚的手帕一下子堵住夏阿姨的口鼻，整个身子压在夏阿姨，夏阿姨被压的一动也动不了，双手窝在怀里，被我另一只手按住，我就说过，对付夏阿姨这种娇小玲珑的，我一下就搞定，但很快我就吓出了一身冷汗，特么的差点阴沟里翻船啊。
　　短短二十来秒，夏阿姨就垂下头去，整个人身子也软了下来，我不放心，迅速收回手帕，把夏阿姨双手反剪，一下拷了起来，夏阿姨毫无反应，一个东西从夏阿姨手中滑落，我定睛一瞧，居然是一瓶辣椒水，我张大了嘴，要不是夏阿姨正好蹲在这，又正好双手在胸前的包里找东西，被我压得结结实实的动不了，只要我挨上这么一下，今天就完了。我捡起辣椒水，心有余悸的拍拍胸口，把辣椒水塞进我的包里，又拍拍夏阿姨的脸颊，不管怎么样，总算是得手了。我把不省人事的夏阿姨靠在隔板上，捡起她的包翻了一下，卧槽，这是来干特工的吧。我先从包里拿出了一把小匕首，夏阿姨找的应该就是这个，想划开胶带，接着又找出了一个电击器，最后在包的夹层里找到了一个打开的录音笔，我一股脑全塞进我的包里，“张昌这小子也不提前通报一声，要不是我灵机一动，今天就栽在这里了。”我也知道这怪不得张昌，有姜玲玲在，他能通风报信就不错了，哪知道夏阿姨带了什么，估计他也没想到她妈会带这些吧。我连续几个深呼吸，勉强让自己平静下来，提醒自己最近顺风顺水惯了，有点太大意了，看起来柔柔弱弱、娇小玲珑的夏阿姨都这样了，以后更要小心了。
　　收拾完，我看向垂着头靠在隔板上的夏阿姨，“嘿嘿，夏阿姨，我又可以品尝你的滋味了，还没尝试过在厕所被人干的滋味吧？”我俯下身解开夏阿姨的长裤，连同里面的内裤一起向下拉到脚踝处，脱掉一只运动鞋，把裤子扒下来，全部挂在了另一只脚上，接着分开夏阿姨的双腿，拿出一只药膏，挤出一点涂抹在夏阿姨的私处，这种催情药膏是从龚纯那弄来的新玩意，没什么神奇作用，说是女人涂了就发春，只是让女人的下身更敏感一点，兴奋的更快一点，据说是拿来辅助治疗性冷淡的，谁知道真假，不过用在这倒是适合，这里毕竟是公共场所，尽快让夏阿姨的阴道足够湿润，我才好早点上手啊。我涂抹着药膏，顺便揉捏抚摸，还真有效，比平时要快了不少，伸出手指向里捅了捅，感觉足够湿润了，我脱下裤子，和夏阿姨成相对而坐的姿势，双手托着夏阿姨的屁股，慢慢插入进去，唔，这种场合真刺激，即使知道来人的可能性不大，仍然提心吊胆，随时怕有人来，我一只手托着夏阿姨的屁股，另一只手扶着夏阿姨的头，把嘴唇凑上去亲吻起来，下身快速的耸动着，“夏阿姨，你放心吧，很快你就会成为一只听话的母狗了，张昌不会放过你，我更不会放过你这种极品的。”伸手将夏阿姨的T恤一直卷到胸口上方，解开胸罩，露出雪白浑圆的双乳，我张口吮吸起来，虽然品尝过好几次了，可是总是尝不够啊。
　　我不断喘息着，感受着下身不断积聚的快感，这种环境让我异常的敏感，夏阿姨那不断收缩的小穴紧紧裹着我的肉棒，似乎因为药物的作用，比平时更加细腻紧致，结果这种给女人用的药并没有让昏睡中的夏阿姨高潮，反而让我先一步射精了，我也不压抑自己，痛痛快快的射了个爽快，接着拔出肉棒，看着夏阿姨下体流出的白色精液，满意的笑了，今晚主要就不是来操女人的，而是来进一步削弱夏阿姨心防的，我提起裤子，把地上的胶带全部撕掉，袋子打开，把胸罩拿出来，上面的精液已经干涸，一股浓浓的腥臭味，我淫笑着塞进了夏阿姨赤裸的双乳之间，拍照自然是必不可少的，这种情形怎么能不拍照留念。清除完我的一切痕迹，我看着裸露着身体靠在隔板上的夏阿姨，冷笑着退出了厕所，我就躲在厕所旁的树后，一是防止有人进入，二是看看夏阿姨什么时候回去，需要掌握她的行踪。根据我的经验，夏阿姨昏迷大概在半个小时左右，要不了几分钟就会醒来了。
　　大概四五分钟后，厕所里隐隐传来动静，夏阿姨应该是醒了，很快传来窸窸窣窣的穿衣声，几分钟后，穿好衣服的夏阿姨走了出来，我躲在黑暗中窥视着昏暗灯光下的夏阿姨，不是很清楚，但失魂落魄的身影让我心中志得意满，咱们继续，我可还没玩够啊，不过转念想到张昌，这小子现在心心念念希望尽快把他妈变成听话的母狗，不会再干涉他的行动自由，前些日子可是快把他逼疯了，我这种外围慢热型可做不到，就如我之前对他所说，他亲自下手，被儿子奸淫玩弄的夏阿姨必然崩溃，再加上对儿子的极度溺爱，她听话的可能性不要太大，看来游戏不能长久了，不过也不一定，今晚夏阿姨不就给了我一个意外么，或许还是缓缓会比较好一点。
　　此时八点多一点，因为姜玲玲是女生，所以她每次都是八点就结束家教离去，这时候张昌就是一个人在家了，我悄悄地从公园出来，路上就发消息通知张昌，“你妈已经回去了，注意观察，卧槽，我差点翻船了。等我回家再通知你，你那边弄好了就联系我。”
　　张昌立即回复，“哇，快点，我要忍不住了。”
　　回到家，我立即通知张昌，暂时没回音，可能夏阿姨也回去了。大概一个小时后，张昌打来电话，声音异常兴奋，“卧槽，你小子行啊，我之前问你细节，你不肯说，现在可以说了吧。”
　　“我把你妈引到公园的厕所，迷昏之后灌了她一肚子精液，卧槽，你妈居然手上拿着辣椒水，包里还有匕首、电击器，我特么差点就挂了，”我把当时的情景极力渲染，张昌听得是惊讶不已。
　　“我还是小瞧我妈了啊，下次我注意了，一定把她的一举一动搞清楚，你知道吗，我妈回来的时候虽然看起来很镇定，可脸色很难看，身上衣服还有点脏，我故意问她是怎么了，她说回来的时候不小心摔了一跤，然后就急急忙忙的跑进了房间，还锁了门。她再这么搞几次，我要是还不起疑反而就有问题了。”张昌继续说道，“她在里面折腾了一会子，然后出来就去洗澡了，冲了挺久的，估计是想把你的精液冲干净吧，哈哈哈，冲完澡整个人无精打采的，而且我发现她居然把今天穿的内衣和外衣一起扔洗衣机了，以往都是分开洗的啊。”张昌有点惊讶，我静静地听着，这也许是因为夏阿姨认为自己脏了吧，在厕所受辱，打击真的是很大的。
　　“她扔洗衣机都没管了，现在还在洗衣机里，我看了下，倒是一点痕迹没有了，哦，对了，你把胸罩给我妈了吧，我趁她洗澡偷偷潜进去看了，她用袋子封死藏在了柜子的最深处，可哪能瞒得过我，她这是想留着做证据吗？痴心妄想罢了。”我点点头，夏阿姨突然同意出来，看来是为了拿到粘有精液的胸罩作为证据，只是如果她知道自己会被免费再奉送一子宫的精液，还会来吗？刚刚觉得被玷污的夏阿姨肯定会把自己身上和衣服上的脏东西洗掉，而那件已经隔了一天的胸罩夏阿姨肯定不会要了，正好拿来作证据，只是如果她知道这上面的精液和今天注入她身体的精液不是同一个人，她又会怎么想呢？
　　“行，明天上午我把你妈约出去，地方找好没？”我想起了张昌之前交代给我的事情。
　　“找好了，地址是XXXX，那是个小旅馆，就是那种老板可以给你代刷身份证的那种，我妈事后想查也什么都查不到，当然了，很快她就再也没机会去查了。”
　　“好，明早我等你的电话。”
　　妈妈依旧回来很迟，不过比昨天早，十一点左右，惯例妈妈喝完水，等我的按摩服务，妈妈今天注意了，脱下的外套两只手交替着按在身前，不让它滑落，但能看得出来这个姿势让妈妈不是很舒服，始终有一边肩膀僵硬着，我忍不住发笑，“妈，你这是什么姿势？你看这肩膀别扭的。”说着我按了几下，妈妈忍不住轻轻哼了几声，“哎呀，赶紧按，别废话，”妈妈有点羞恼，我不再吭声。等到结束后，我在妈妈进入卫生间前说道，“妈，以后我把客厅空调打开，你洗完澡再帮你按摩吧，省的我每次都是满身大汗，还得再洗一次澡。”妈妈闻言回头看着我，歪着脑袋，说不出的俏皮可爱，眨眨眼，“是哦，我们俩傻乎乎的，有空调都不知道开，行，就这么愉快地决定了。”说完进去洗澡了。等妈妈进了房，我收拾好，最后冲个凉，心里还在仔细盘算着明天的计划。




　　（26）旅馆

　　周六早上，妈妈起床比较迟，“咦，妈，你今天起这么迟啊？”我揉着睡眼看着洗漱完毕的妈妈走出卫生间。
　　“哦，妈妈今天可以走迟一点，哎，等下，妈妈还要用下卫生间。”本来已经走出卫生间的妈妈见我急匆匆的冲向卫生间，忽然想起什么，赶忙拦住我，转身进入卫生间，把门关上。
　　我在门口急的直转悠，“妈，快点啊，我要上厕所，我要受不了啦。”
　　“好了好了，不要催嘛。”一分钟不到，妈妈就出来了，脸色有点红，瞪了我一眼，“看你毛毛躁躁，快点进去吧。”
　　我急忙进去关上门，爽快的开始放水，渐渐放松下来的我生出了疑问，“妈妈刚才急忙进来干什么，不到一分钟，能干什么呢？”我四处打量着，一切正常，最后我的目光落在了洗衣机上，我走过去打开一看，是一条妈妈的大毛巾，“妈妈就是为了把这条毛巾放进洗衣机？”我忽然想到了什么，上周五到现在一个星期了啊，我伸手轻轻掀开毛巾，里面包裹着一条沾满妈妈淫液的内裤，我捡起来深深嗅了一口，都是妈妈的味道啊。我悄悄地将东西还原，装作什么也不知道的样子继续洗漱，然后出去。
　　妈妈已经做好了早餐，招呼我吃饭，我坐下，看见妈妈走向卫生间，“妈，你不吃饭吗？”
　　“哦，妈妈有条毛巾有点脏了，我先洗干净再来吃饭，”说完妈妈进入了卫生间，过了一会，妈妈提着一个衣架，上面挂着一条大毛巾，毛巾两边被两个夹子夹住，看不见里面，我暗自一笑，继续吃饭。
　　妈妈去了阳台，过了一会才回来，这时我已经吃完了，妈妈很快吃完早饭，然后收拾一下离去了，我转悠到阳台，仔细寻找了一下，果然，妈妈的衣物里又多了一条刚洗的内裤，我忽然眼神一凝，好眼熟啊，咦，这不是妈妈上周两次穿着自慰的那条内裤吗？因为妈妈的习惯，她的许多衣服外形很相似，可具体的花纹各不相同，这条印象深刻的内裤，我可不会认错，这是巧合吗？如果不是巧合，那可就有意思了。
　　大约八点半，我接到张昌的短消息，我开始行动了，“太太，昨晚的感觉如何？在厕所被人按在地上干爽不爽啊？”照片里的夏阿姨上身敞开，下身赤裸，阴道口还有白色的液体隐约可见。
　　“你这个混蛋，你死定了，我有足够的证据把你送进监狱。”
　　“不不不，太太，你随时可以把我送进监狱，只要你愿意让你被男人操干的淫荡姿态被你儿子、你老公、你朋友乃至全国人民欣赏。早上九点半，去这家旅馆，地址XXXX，另外你昨晚带的东西让我很惊讶啊，你这种美人怎么能带这些东西，伤到自己怎么办？我会心疼的。让我想想，那晚我在你的衣柜里看见了一件蓝色的无肩深V连衣裙，我要你穿上这件衣服前来，另外除了手机什么也不准带。到时间看不到你，后果自负。”又是一张刺激夏阿姨的照片，夏阿姨趴在床上，裙子被撩起，正像条母狗一样被男人从后面插入。
　　发完这条信息，夏阿姨再没回应，我也不管，急忙出门去了，旅馆离我们这不远，十五分钟后我就到了，周末的上午这条通往旅馆的巷子却很是安静，因为来这种旅馆的人要么晚上才来，要么白天在房里。
　　这时张昌给我打来电话，“我妈出门了，我马上出门，电话联系。”
　　张昌已经在这订了三间房，张昌刚刚打了电话给老板，我拿到其中两间房的钥匙，门口的服务员给了钥匙就把头埋到手机上去了，对外面的一切都漠不关心，这也是他们的处世之道。我上楼，张昌订的两间在一起，一间在另一层楼，白天这里空荡荡的，晚上可是非常热闹的。我打开一间房子，把书包放下，这里面装了不少从龚纯那淘来的好东西，没办法，这事不能假手外人，夏阿姨对我们又太熟悉了，稍微不注意，只怕就会被她发现，其实倒也不怕被她发现，那就直接搞定她呗，只是这个游戏就没得玩了。
　　把另一个房间号大约九点多一点，张昌打来电话，“成了，我妈再有几分钟就会进旅馆了，接下来靠你了。我去折腾折腾那小子去。”这便是我和张昌商量的结果，从昨天我们就知道夏阿姨会提前出现来观察情况，那我们就给她观察，张昌跟在夏阿姨背后，见夏阿姨出门，就要求那个李姓的家教男生必须九点出现在这家旅馆，张昌要找他谈谈欠钱的事。昨天张昌中午折腾完，下午就指使几个人带着这个男生转悠了一圈，无非是欠钱不还的啊、有嫌隙的啊，反正净是些把人揍一顿，有的还打的头破血流的场景，这种事每天都有，这些个地头蛇清楚得很，把人带去在边上瞅一眼，吓唬一顿，都是他们惯常的招数，别说，对这种人还真管用，吓了个半死，最后还被逼着签了份五十万的借条作为精神损失费，今天张昌就是以这个名义把人找来的。
　　这个倒霉的男生租住的房子就在附近，紧赶慢赶，九点出头赶来了，被躲在不远处观察的夏阿姨看了个正着，虽然这件事还有许多疑窦，但已经被误导先入为主的夏阿姨看见正主出现，再无疑虑，可又有什么办法，满脸无奈和屈辱的夏阿姨只好穿着那件连衣裙拿着手机进入旅馆，跟在后面的张昌随即进入。对这种一个个偷偷摸摸来的情形，服务员显然习以为常了，夏阿姨就像没看见一样，服务员给了钥匙就不再理会。
　　夏阿姨慢慢走进我指定的房间，这种小旅馆的布置相当简单，一个柜子一台电视，哦，有一张大床。夏阿姨一眼就看到了我布置在柜子上的摄像头，我也没指望不被发现，我拨通了夏阿姨的手机，打开变声器，“太太，不要动那个摄像头哦。”
　　夏阿姨停住脚步，“你要干什么？见不得人的东西，你以为你藏得了吗？”明显是听出变声器的声音了。
　　“先不要说话，按我的吩咐做，”我开始交代夏阿姨，“看见那个无线耳机了吗？戴上，和你手机蓝牙连上。”这个耳机是全封闭耳机，本来是用来隔绝外界噪声的，戴上基本就听不到外界的声音了，只能通过电话交流。没办法，我要是直接和夏阿姨说话，就是捏着嗓子只怕也很容易被发现的，这样一来，夏阿姨可就没法从声音判别人了。
　　夏阿姨迟疑了一下，似乎觉得这点没什么危险，依言戴上耳机，调好蓝牙，这时夏阿姨也发现问题了，语带嘲讽，“都这个时候了，你以为不让我听到你的声音，你就可以像个老鼠一样得躲着么？”
　　我不理会夏阿姨的嘲讽，“把床上的眼罩戴上。”夏阿姨这次不肯了，站在原地不动。
　　“太太，你都来到这了，想必早就做好心理准备了吧，不要耽误时间，时间拖延太长，说不定你儿子就会出来找你了。”
　　夏阿姨全身微微颤抖，满脸挣扎，最终颤抖着拿起眼罩，蒙上了自己的眼睛，语气冰冷，“你还要做什么龌龊事？”
　　隔了半分钟，就在夏阿姨越来越紧张，等得不耐烦的时候，我开口了，“把双手背到背后，趴到床上去。”夏阿姨闻言慢慢把双手背到背后，俯身趴向床。听不见外界声音的夏阿姨并不知道我已经站在她背后，一把将她推倒在床上，夏阿姨一惊之下拼命挣扎，我一只手牢牢按住夏阿姨的头，把她的头捂在被子里，让她只能发出低低的呜呜声，翻身跨坐在夏阿姨身上，夏阿姨动弹不得，两只手被压得死死的，只有两条腿扑腾扑腾的挣扎着。我也怕把夏阿姨闷到，掏出刚刚浸满乙醚的毛巾，把夏阿姨的头拉起，夏阿姨大口喘着粗气，等她稍微缓过气想叫喊的时候，我干净利落的捂上去，顺利搞定，夏阿姨原本扑腾挣扎的双腿也落在床边不动了。
　　这次的量比较小，估计十分钟就可以醒，不过时间足够了，这时候我才有心思打量夏阿姨，夏阿姨听话的穿了那件蓝色连衣裙，刚才一番挣扎，露出了小半个雪白的乳球，下身本来可以遮住大腿一半的裙子现在只堪堪遮住大腿根部，隐约可以看见神秘处的风光，当然，那里我已经很熟悉了。可能是因为裙子比较短，夏阿姨穿了黑丝连裤袜，里面是同样黑色的蕾丝内裤。我迅速扒下夏阿姨的连衣裙，拿出准备好的棉绳把夏阿姨的双脚绑在一起，双手反背在身后也绑了起来，把刚才挣扎时弄得歪掉的耳机和眼罩扶正，并调节了一下，夏阿姨戴的很松，明摆了想随时取下来，我则调节成了那种比较紧的戴在头上，这样小幅挣扎就不会掉了，然后我拿出一个深喉口枷给夏阿姨戴上，这样待会就可以放心的口交了，不然天知道夏阿姨会不会给我来一口狠的。我伸手隔着丝袜抚摸着夏阿姨的肥臀，手感细腻柔滑，，慢慢滑到裆部，在丰满的阴部用力揉捏了几下，接着一把撕开裤袜，在裆部开了个大洞，把内裤拨开，慢慢吐上了催情药膏。
　　几分钟后，夏阿姨慢慢醒来，随即感受到我正在她下身作怪的手，她也不知哪来的力气，又开始挣扎起来，可惜这么一番折腾下来，又受迷药影响，夏阿姨实在没有多少力气，我索性整个人压在她身上，感受着夏阿姨凹凸有致的身体，她越挣扎，我越兴奋，一只手按着夏阿姨的头既不让她乱动，也避免她闷到自己，另一只手则在她的下身继续活动，隔着丝袜摸起来别有一番风味啊，可惜我不擅长形容出来。等夏阿姨没了力气，彻底瘫在那不动了，我才把她扶正过来躺在床上，夏阿姨一动不动任我摆布，一直张大合不拢的嘴显然不舒服，已经有口水顺着嘴角流下，两行清泪挂在脸上，嘴里只能发出低低的呜呜声。
　　我拿过夏阿姨的手机看了下，设置正常，同样带着无线耳机的我笑道，“太太，现在听话了嘛，那俱来为我服务吧。”说着我脱掉衣服，轻易压下夏阿姨最后的挣扎，跨蹲在夏阿姨的头部，将已经挺立的肉棒顺利塞入夏阿姨口中，刚开始比较浅，缓缓的进出，夏阿姨露出难受之色，嘴角的口水更多了，这么抽插了几十下，见夏阿姨开始适应，我慢慢深入，直到一次顶到了喉咙，而夏阿姨此时已是白眼直翻，脸色扭曲了，我见状知道夏阿姨还不能够适应，又退了出来，转而在夏阿姨口腔里抽插，面颊被顶的一鼓一鼓的，这么插了一会，我拔了出来，可不能这么快就射了，夏阿姨大口的喘着粗气，明显被噎的不轻。
　　我又坐到夏阿姨身旁，伸手在已然湿润的小穴处抠弄起来，配合着药物，很快淫水直流，夏阿姨极力想并拢两条腿，被我挡住，小腿紧紧地靠在一起，无意识的摩擦着。我见时机成熟，拨开内裤，就从裤袜的破洞处挺入夏阿姨的小穴，夏阿姨呜呜的叫着，我按着夏阿姨的两条大腿，一下一下的抽插着，“太太，你的小穴真是百干不厌啊，又紧又嫩，稍微一弄全是水，你真是够淫荡啊。”并不知道被我下药的夏阿姨哭得更伤心了，也说不出话来，只能随着被我操干的节奏从鼻子里发出哼声。
　　“太太，我敢保证，每个男人都想干你这种骚货的，你老公、你朋友、你同事、你儿子，肯定都想，只是现在你是我的了。”我继续调戏夏阿姨，我发现女人对语言的挑逗还是挺敏感的，这不，夏阿姨愈加缩紧的小穴让我舒爽不已。我伸手解开夏阿姨的胸罩，揉捏起这对大奶子，“太太，你的这对大奶子玩起来手感真好，话说你已经被我连着干了三天了吧，只怕你老公干你都没有这么频繁吧，哈哈哈哈。”夏阿姨发不出声音，也没力气出声，躺在床上随着我的抽插而晃动着身体，脸上满是无助和屈辱。肉棒进出夏阿姨蜜桃的速度越来越快，吧唧吧唧的带出浑浊的淫水，我的呼吸越来越粗重，夏阿姨似乎也意识到了什么，挣扎着摇起头来，“呜呜呜呜”，我不为所动，忽然双手按住夏阿姨的乳房一动不动，下身拼命向下挤着，与夏阿姨的私处贴合的严丝合缝，浓稠的精液全注入了夏阿姨的子宫，虽然昨天就被我内射了一次，可毕竟是事后才知晓，眼下被当场内射，夏阿姨仍是一脸痛不欲生的表情，但身体在我的冲击下，却不由自主的痉挛起来，汩汩热流涌出。我喘息着趴在夏阿姨身上休息，头埋在夏阿姨双乳之间。
　　过了片刻，我爬起身再战，在夏阿姨的双乳间抽插了几十下，看着活力满满的小弟弟，我把夏阿姨侧过来躺在床上，扶着夏阿姨的臀部和大腿，从侧面再度轻车熟路的插入夏阿姨身体，“太太，还说你不淫荡，都被陌生人干出高潮了，”夏阿姨无法开口反驳，甚至连不听都做不到，“说真的，我干过不少女人，你这种熟女人妻最迷人了，你老公实在是太有福气了，不过现在你就先乖乖的让我操个爽吧。”说完加速耸动，顶的夏阿姨身体一晃一晃的，双手在夏阿姨裹着丝袜的臀腿游走，“你内心其实还是很想被我干的，是吧，不然你怎么会穿这么性感的内裤和黑丝裤袜，这摆明就是诱惑男人的嘛。是不是？”我重重的连顶几下，夏阿姨发出几声闷哼，“承认了吧，你的身体可比你的嘴诚实多了，哦，或者说，其实你不是希望被我干，而是随便来的是哪个男人，你都会这么配合的被操到高潮，啧啧，真是比我想象的还淫荡啊。”话语的极度羞辱，肉棒的拼命抽插加上药物的催情作用，夏阿姨再次被送上了高潮，射了一次的我坚挺了许多，又插了几下，慢慢拔了出来，“不愧是如狼似虎的饥渴熟女啊，连着被我干几天，这么快就能恢复过来，真是只有累死的牛，没有耕坏的地。”
　　我在夏阿姨的大屁股上连拍几下，将已有点酥麻感但仍然坚挺的肉棒再度塞入夏阿姨的口中，这次夏阿姨反应小了不少，但我还是没有深喉，而是半入的快速抽插着，感觉这样不好弄，我索性把夏阿姨扶坐起来，我站在她面前，双手抱着她的头不断抽送着，夏阿姨早就没了力气，除了脸色难受的翻着白眼，只能任我折腾，不压抑自己的我很快就爆发在夏阿姨的口中，“啊，太太，我射啦……”肉棒一跳一跳的拍打着夏阿姨的口腔内壁，夏阿姨无助的被动承受着我的喷射，大量的精液堆积在口腔里，我抽出肉棒，一部分精液随之滴落或是顺着嘴角混合口水一起滑落，还有一部分则顺着夏阿姨的咽喉慢慢滑入腹中。我松开夏阿姨，夏阿姨侧身趴在床上，努力伸着头干呕不止，我见夏阿姨实在辛苦，替她把口枷取了下来，嘴终于可以闭合的夏阿姨又干呕了几下，头无力的垂下，靠在床上喘息着。
　　“太太，没关系，再来几次你就会适应了。”我抚摸着夏阿姨的被丝袜裹着的大屁股。
　　夏阿姨一动不动，任我玩弄，有气无力的骂了句，“畜生……”
　　我重重的拍打着夏阿姨的屁股，“我就是畜生，那太太你被畜生干得高潮迭起又算什么？发情的母狗？”
　　夏阿姨“啊”的叫了一声，继而怒骂道，“你无耻。”
　　我淫笑道，“太太，还是那句话，多为你儿子、老公考虑考虑，听话哦。”熟知夏阿姨秉性的我牢牢抓住她的死穴——张昌，夏阿姨最重视的就是她这个儿子了，果然，闻言夏阿姨沉默了。
　　我看看时间不早，快要中午了，眼光扫过夏阿姨一片狼藉的下身，又想出了个主意，我拿出一把剪刀，咔咔剪断夏阿姨的内裤，一把抽出来，“太太，这个就留给我作纪念吧。”
　　夏阿姨只觉得下身一凉，才发现内裤没了，急忙尖叫道，“还给我。”
　　我哈哈一笑，拿出那条沾满精液的腥臭内裤扔到夏阿姨下体处，“穿这条吧。”
　　夏阿姨又开始挣扎扭动起来，我拿出毛巾，倒上乙醚，按着夏阿姨的头一捂，夏阿姨很快就不省人事了，我确认夏阿姨昏迷后，开始收拾东西，耳机、眼罩取走，摄像头暂时留下，不过换了个隐蔽点的位置，夏阿姨肯定没空来慢慢找摄像头了，另外在桌上扔了个口罩。很快收拾干净，接着我眨眨眼，把那条肮脏的内裤套在连裤袜外面给夏阿姨穿上，顺手揉捏了几下阴部，然后迅速撤离。药物的剂量很轻，我躲到隔壁，两三分钟后夏阿姨就醒了，她有点茫然的起身，捂着头，随即想起自己的处境，抬起头急速打量四周，神情紧张，这时电话铃响了，夏阿姨吓了一跳，拿过电话，皱着眉头，一脸厌恶的接通，“你还想做什么？”
　　“没什么，太太，我只是告诉你，我通知服务员退房了，并让他们赶快来收拾，最多五分钟他们就会上来了，”我欺骗夏阿姨说道，随即挂断电话。
　　“什么？喂……喂……”夏阿姨急促的叫了几声，接着满脸慌乱的迅速穿好连衣裙，冲到卫生间把脸上、手上的痕迹简单清洗下，看看身上没什么明显的痕迹了，就要出门，前后不过花了两三分钟。这时夏阿姨看见桌上的口罩，眼前一亮，赶紧带上，就要离开。之前没在意，现在走到门口，刚打开门，夏阿姨难受的停住了脚步，手伸进裙子下面，身子一颤，满脸的恶心，四处打量一下，似乎想找东西把这内裤脱下来再包起来。但这时走廊上远远的传来脚步声，夏阿姨大惊失色，什么也顾不上了，急忙出门，快步走向楼梯口，中途与一个服务员擦肩而过，服务员手里拿着一瓶水，明显皱了皱眉。夏阿姨一路急走下楼，可裆部整个被撕开的连裤袜并不能保护夏阿姨娇嫩的阴部，内裤上已经凝结成一块一块的斑迹，摩擦的很是难受，再一想到这是那个凌辱蹂躏自己的男人遗留的精液，夏阿姨皱着眉，强忍着恶心，只求赶快离开这里。
　　夏阿姨知道自己身上有精液的腥臭味，下了楼离柜台远远的溜出门，捡着人少的地方溜回家去了，而张昌已经先一步回去了。另一边，我打开门，接过服务员递给我的水，服务员仿佛什么都不知道一样，把水给我就离开了，当然，这瓶外面一块钱的矿泉水，这里要了我五十，包括这里比外面高档宾馆还贵的房费，自然花钱就有回报，在这里无论你做什么，都没人管，大家只当没看见。我悠哉悠哉的回到隔壁房间，拿走我的东西，确认没有遗漏后，也慢悠悠的回家了。刚到家，张昌的电话就打来了，“卧槽，你对我妈干嘛了？她一回来就冲进房间，然后去了卫生间，到现在还待在里面没出来，而且从我身边过的时候隐约有一股怪味。你把那条内裤还给我妈了啊，我在她房间看见了。哦，我明白了，是那条内裤的臭味。”
　　“对，就是那条内裤，我让你妈穿着回来的，”一想到夏阿姨每走一步，赤裸的阴部都被迫和这条肮脏的内裤亲密接触的时候，我就一阵兴奋。
　　听了我的解释，张昌也兴奋起来，“我说怎么她走路姿势那么怪，你可真会玩啊，我喜欢，草，今天又见到那小子，绝对是个人渣，我找人打听清楚了，这小子今年大三，马上大四，半年一个女朋友，上床玩腻了就把人甩了，而且都找的是其他学校的，知道的人不多，选的都是些刚入学涉世未深的小姑娘，一骗一个准，而且都挑那种家庭背景普通的，性格柔弱的，这些小姑娘哪能经得起哄骗，玩腻了，甩了也只能自认倒霉，不过这小子倒是真长了一副好皮囊啊。”张昌感慨道。
　　“你准备怎么收拾他？”
　　“上午就是以要钱的名义去敲打敲打他，可这小子要维持自己这种体面的生活，哪有钱，钱都是问家里要的，他自己也弄些兼职赚了些，但几十万，打死他也拿不出来。我就威胁要剁手跺脚，这小子也知道欠钱都是假的，关键是要让我出了这口恶气，你猜他怎么着，大概上次已经不要脸一次了，这次继续跟我讲愿意用她老妈或者女朋友作为补偿，这小子一幅好皮囊，他妈功不可没啊，挺漂亮的，风韵十足。上次我说对老女人没兴趣，又嫌他女朋友不够漂亮，这小子竟然……竟然跟我说啊，他有个姨妈，比他妈小八岁，在人民医院当护士，年轻漂亮，可以给我爽爽来出这口气，说真的，对这小子，我真的是无话可说了。我把他打发走了，说再考虑考虑，晾他几天，这几天继续派人明里暗里敲打敲打，这种人，疑神疑鬼，这么折腾下去，你看吧，搞不好自己吓死自己。”张昌一口气说了一大堆。
　　“行，这件事你看着办，别出问题就行。”我无所谓的点点头。
　　“这你放心，下午按说好了的办，对了，你还行不行啊？连着在我妈身上爽了三天了？”张昌一脸贱笑。
　　“哼，你以为我是你这个快枪手，走着瞧吧，”我一翻白眼。
　　“你妹的快枪手，你行那就好，我先挂了啊。”开玩笑，我要是跟普通男人一样，那夏阿姨这一个饥渴的中年熟女就能把我榨干了，我还当个毛线的主角啊，这本书直接game　over算了。
　　挂了电话，我赶紧洗澡换衣服，把一书包的东西重新收拾好，看着夏阿姨那条被我剪成布条的内裤，我想了想还是收了起来，摸摸空荡荡的肚子，去楼下吃了个饭，回来又接到了张昌的电话，“你现在打给我，是有什么事吗？”
　　“跟你讲讲我妈中午的情况，你下午好有所准备，我妈上午趁我在房间，说是出去办点事就走了，明显是不想让我知道。中午回来我就在客厅等着，她说是上午和朋友逛街去了，出了一身汗要赶紧洗澡，装的可真像，我要不知道内情说不定也给她骗了，这会吃完饭，她正在收拾锅碗，真不容易看出什么异样啊。之前没细问，上午玩的爽不爽？”张昌忽然就歪楼了。
　　可这个话题我也乐意啊，“爽，真爽啊，你妈明显性生活不多，这两个月更是完全没有，那小穴又紧又嫩，操起来真痛快，你不是也爽过了吗？说正紧的，你妈现在状态如何？”
　　“表面上看不出来，但我知道昨晚她一个人躲在房间偷偷的哭，今天来看，情绪是强自压抑，不是很稳定，她现在只是没缓过神来，总想着不能报警，怕传出去，那都是弱小者的顾虑，等她缓过神来，自然能想起，对付这么个男生，有的是办法。”
　　“所以就需要我出场了，我的身份，我父母家族的地位和我们两家的关系可以让你妈即使清醒过来，也投鼠忌器，不敢声张出去。”我接过来说道。
　　“所以下午就拜托你了，可我怎么办？我用什么理由出门？”
　　“很简单，你就假装接到龚纯的电话，说我和龚纯找你一起，三人聚聚，晚饭前就回去，夏阿姨这种时候绝不会有太多心思干涉你，你就可以出门了。回头你就说到了地方只有龚纯，我临时有事没能去，龚纯那我和他说一声就行了。接下来，就随你发挥了。”
　　“好，我出门就通知你。”
　　“嗯。”




　　（27）胁迫

　　下午两点半我接到张昌的短信，“我出门了。”那么我也该动身了，下面就轮到我从幕后走到台前，粉墨登场了。
　　“叮咚叮咚，”我按响门铃，过了一会，门打开了，露出夏阿姨有点惊讶的面孔，“小安，你怎么来了？张昌刚出门，说你和龚纯找他玩去了，”说到这夏阿姨有点恼怒，“他又骗我了？这孩子怎么这么不省心呢？”
　　我看着夏阿姨有点憔悴但不减风姿的面孔，微笑着没说话，夏阿姨把我迎了进来，“来来来，你先坐，休息一下，我去把张昌这个小家伙叫回来，”说着就要去拿手机打电话。
　　我坐在了沙发一侧，指着主位对夏阿姨说道，“夏阿姨，不要去叫张昌了，是我把他约出去的，只是我后来又告诉他我临时有事不能去。”
　　夏阿姨愕然的站在那里，“你……你这是为什么？”
　　我看了夏阿姨一眼，脸色郑重，“因为作为张昌最好的朋友，我们两家的关系又如此亲近，有些事情，我一定要问清楚，但这些事情现在不适合让张昌知道，所以我把他骗出去了。”
　　夏阿姨面色紧张，脸色有点苍白的看着我，“小安，你说什么，我怎么听不懂啊？”
　　我指了指沙发，“阿姨，你先坐下，我们慢慢说。”
　　夏阿姨深吸一口气，慢慢走到沙发坐下，低着头一声不吭，她似乎也感觉到了什么。
　　“夏阿姨，我想问您个问题，昨晚七点半您去了哪里？”我直直的看着夏阿姨。
　　夏阿姨猛地一抬头，看见我正盯着她，慌忙又把头低下，有点犹豫的说道，“我昨晚去见了个朋友，你问这个干吗？”她给了和张昌一样的理由，因为这个我一问张昌就能知晓。
　　“朋友？那不知道是什么样的朋友呢？”我继续发问。
　　“你问这么多做什么？就是个普通朋友，有事聊几句而已，这和你没关系啊，你去找张昌玩吧，阿姨这就不留你了。”夏阿姨慌乱的准备站起身，语气紧张，一脸的不耐烦，似乎想借此掩盖自己的真实情绪，并把我赶走。
　　“哼，普通朋友，”我冷笑一声，不为所动，“大晚上在女厕所相会的朋友吗？”
　　夏阿姨闻言跌坐在沙发上，呆呆的看着我，眼神惊恐万分，“你……你都看见什么了？”
　　“我看见什么？”我站起身来，走到夏阿姨身边，惊慌之下浑身无力的夏阿姨下意识的往旁边缩去，我大喝一声，“不许动，”夏阿姨吓了一跳，僵在那里，一动不动，我隔着夏阿姨二十公分坐下，“看着我，告诉我，你去干什么？”
　　夏阿姨不敢看我，痛苦地摇着头“我什么也没干，什么也没干，”忽然夏阿姨抬起头，“这是我们家的事，和你没有关系，请你离开，请你离开！”夏阿姨失态的大吼道，却怎么也掩饰不住自己的惊慌。
　　“好啊，那我去找张昌，告诉他我看见的一切，让他来找你问个清楚。”我作势欲起身离开。
　　夏阿姨一下扑上来，双手拽住我的胳膊，“不要，不要。”
　　我瞪了她一眼，“把手松开。”
　　夏阿姨只是摇头，神色痛苦异常，“不要告诉张昌，我求你了。”
　　我伸手握住夏阿姨的双手，夏阿姨浑身一颤，但仍拽住我的胳膊，我放缓语调，“阿姨，你先放开我，我不走了。”
　　夏阿姨抬起头，眼中已有泪珠闪烁，“真的？”
　　“真的，”见夏阿姨双手放松，我把她的双手掰开，立即收回自己的双手，两人此时已是紧贴着坐在并排坐在一起，能清晰地感受到夏阿姨身体的热度，我微微移了一点点，夏阿姨也察觉到了，有点脸红，却没有动，似乎是怕我跑了。
　　我叹了口气，“夏阿姨，我知道有些事情你说不出口，那我来说吧，昨天晚上吃完饭我在公园溜达，大概七点二十左右，我意外的看见你一个人往公园后面那片没什么人的地方去了，我本以为你是去锻炼，可是转念一想没人会一个人跑那锻炼去。我出于好奇跟了上去。”夏阿姨不吭声，又低下了头，身躯微微发抖。
　　“我离你有一段距离，隐约看见你居然跑到黑漆漆的林荫道里去了，我不知道你去干嘛，但这总不像好事。等我跑到林荫道上，我看见你进入了那条路上的厕所，厕所外面有一点亮光，我惊讶的发现就在你进去后，又有一个身影跟着进去了。我以为是什么尾随抢劫的坏人，跟了上去，可……可我发现了什么？啊？我发现了什么？”我的语调陡然提高。
　　夏阿姨吓了一跳，抬头看着我，泪眼婆娑的恳求道，“小安，不是你想的那样，不是你想的那样。”
　　“不是我想的那样？那你能告诉我是哪样吗？嗯？”我不屑的一笑，“我跑到门口，本来准备冲进去，可一句话让我停下了脚步，那是个年轻男人的声音，‘梦娟小宝贝，我想死你啦。’”我模仿着那个声音，“呵呵，你说是哪样？”
　　夏阿姨哭泣着看向我，不住的摇头，“不是这样的，不是这样的。”
　　“还不承认吗？这时候我哪还敢进去，万一打破别人的好事，只怕就轮到我要倒霉了吧。所以我就站在了外面，听里面的动静，你猜我听到了什么？”我冷冷的看着夏阿姨。
　　夏阿姨一把抓住我的胳膊，哀求道，“别说了，别说了。”
　　我一把甩开夏阿姨，“哼，一对狗男女偷情的声音，你被以为我是什么都不懂的小孩，男人的喘息声，女人的呻吟声，肉体的撞击声，还有隔板一下一下晃动的声音，战况真激烈啊。”
　　夏阿姨再度扑上来，双手抓住我一侧肩膀，丰满的乳房贴着我的胳膊，微微晃动着，可她完全没注意到，只是一味哀求，“你不要说了，不是你想的那样。”
　　“这都被我亲眼所见，亲耳所闻你都不承认，等你们爽完了，那男的先走了，我躲在暗处看了他一眼，灯光虽然模糊，但大体能看清，是个很年轻的男的，二十岁左右，夏阿姨你还喜欢老牛吃嫩草啊，不会还是个大学生吧？还是你们单位新来的小伙子？”我语带鄙夷。
　　夏阿姨本就疲倦无力，又这么折腾了一番，这个人向后靠在沙发上，一只手拽着我的胳膊，急切的说道，“不是你想的那样，我可以解释的。”
　　“好，那请阿姨你好好解释，你大晚上的跑厕所和一个小男生混一块干嘛？不要跟我说你们两人在厕所谈工作，还能谈出男欢女爱的声音。”
　　“额……”夏阿姨语塞，说不出话来，因为如果要说自己被家教男生在厕所迷奸，岂非更加丢脸，而且别人更难相信，这可是你自己大晚上跑到那偏僻的地方去的啊，说偷情只怕别人更相信些。而且一旦说出实话，那就涉及到自己为什么会去那儿，那更加丢脸的张昌在家的时候自己被奸污和为了拿回那个被射满精液的胸罩而再次受辱就都被人知晓了。可急切间也没法编一套谎话自圆其说，夏阿姨期期艾艾，半天说不出话来。
　　“怎么？编不出谎话了？也是，这种情况你编的出来就怪了。”我很是不屑。
　　夏阿姨无奈委屈的流着眼泪看着我，可到嘴边的话怎么也说不出来了，只是在那一个劲的流泪。
　　我深吸一口气，“本来这事和我也没关系，可我忍不住啊，说，那个男的是谁？”我提高语调。
　　夏阿姨闻言有点害怕的看着我，还有点疑惑，却是不吭声，因为她到现在都没真正见到那个男的一面，虽然她内心早已确定目标。
　　“不说是吧？没关系，我很快就可以查到的，那时候，哼哼……”我咬牙切齿的说道。
　　“你……你要干什么？”夏阿姨这时也发现我有点不对劲，出声问道。
　　“我要干什么？我要把那男的千刀万剐，碎尸万段。”我脸色凶狠的冲着夏阿姨叫道。
　　夏阿姨被吓了一大跳，有点怯怯的看着我，“你这么激动干嘛？”
　　我忽然一笑，说不出的冰冷，夏阿姨又往后缩了缩，“你知道吗？夏阿姨，在我心里你一直都是女神一样的存在，我妈在家少，我和张昌在一起多，这么长时间下来，你知道我有多仰慕你吗？每天偷偷的瞧你一眼就很开心了，我幻想着以后能娶一个和你一样的新娘。”
　　夏阿姨张大了嘴，这才知道自己居然是我的梦中情人，“小……小安。”
　　我粗暴的打断夏阿姨，“可是现在不是了，当我发现你和一个男生偷情的时候，我的梦碎了，女神不在了，听到你在厕所里淫荡的叫声，现在你在我眼里就是个淫贱的荡妇。”我脸色狰狞的冲夏阿姨喊道。
　　夏阿姨本来就无限委屈，现在又被我这么恶狠狠地一骂，也来了火气，“你胡说八道什么？小小年纪不学好，我要告诉你妈妈去。”
　　我静静地盯着夏阿姨，一言不发，夏阿姨被我看的毛骨悚然，“你……你要干什么？”整个人向离我的远处挪动。
　　我一句话让夏阿姨僵住了，“那阿姨你告诉我事情究竟是怎样的？”事情的真想偏偏是夏阿姨无论如何说不出口的，这种凌辱实在是让人难以启齿。
　　我嘿嘿冷笑，忽然一下扑倒夏阿姨，把她压在沙发上，分别按住夏阿姨的双手，腿压在夏阿姨的大腿上不让她乱动，夏阿姨吓得大叫起来，“你要做什么？我喊人啦。”
　　我一句话就让夏阿姨全身僵硬的沉默下来，“你上午干什么去了？”
　　夏阿姨顿时忘记了挣扎，瞪大眼睛看着我，“你……你……”
　　“我什么我，昨天晚上我一夜没睡好，我翻来覆去，想打电话给张昌又不敢，因为我不能确定啊，哪怕只是一丝可能性，我也要证实一下，所以上午我来你家了。”我轻轻的说着，夏阿姨的脸色更加苍白。
　　“可我又看到了什么？我看到你穿着暴露的裙子跟做贼似的溜出家门，我当时就有了不好的预感，我跟了上去，你一路专拣人少的地方走，最后居然跑到了一个偏僻的小旅馆去，你告诉我，你去干什么了？”我愤怒地质问道。
　　“我……我……”夏阿姨咬着嘴唇，眼神绝望而茫然。
　　“哼，那我来说吧，我在你身后，我又看到昨晚那个男生了，真的长得很英俊，这就是你跟他上床的原因吧？”
　　“我没有，”夏阿姨下意识的反驳一句，但一看我讥讽的眼神，再想到自己已经被迫和那个男生发生了好几次关系，顿时说不出话来。
　　“随你怎么说啦，我没认错人，虽然昨晚看不太清，可那身形我决不会认错，”说着我抬起一只手，掏出手机，打开一张照片，这是张昌拍的，远远的一个男生站在旅馆门口，正是那位家教。夏阿姨死死的盯着照片，伸手欲拿，被我闪开，“怎么，忍不住了？你还说和他没什么？”
　　夏阿姨缩回手，整个人瘫在沙发上一动不动，我低头看着夏阿姨，“这男的进去后，你就跟进去了。我在后面也进了旅馆，但你已经进房了。只是这种旅馆白天人很少，所以我很快找到了，房门的隔音效果不错，我听不清楚你们的对话，但你们两人的声音还是能听见的，我可不会忘记你们的声音，还有女人的尖叫呻吟声、‘啪啪啪’的声音，我还能不知道发生了什么？你们做梦也想不到吧，就在你们做爱的时候，我就在外面听着。”
　　夏阿姨张张嘴，没有出声，我继续说下去，“昨晚可能是我认错人了，毕竟光线不好，可今天白天呢？我亲眼看见你出了家门，去了旅馆开房，和人上床了。”
　　夏阿姨闭上眼睛，眼泪无声的流着，“不要说了，小安，都是阿姨的错。”
　　我闻言一愣，这是要将错就错扛下去用偷情隐瞒其他事情吗？夏阿姨忽然睁开眼，直直的瞧着我，我毫不畏惧的与她对视，片刻后，夏阿姨脸色凄苦的软弱哀求道，“小安，都是阿姨的错，原谅阿姨好吗？不要把这件事情，不要对任何人说，尤其是张昌，我怕他受不了这种刺激。”
　　我冷笑道，“他受不了这种刺激？那我呢？多少年的梦幻就此破灭，你拿什么赔我？”我激动地大叫起来。
　　夏阿姨闻言愧疚的看着我，低声道，“对不起，我……我也没想到会是这样。”
　　我不为所动，“对不起有用，还要警察干嘛？哦，对了，叔叔就是警察。”
　　夏阿姨顿时紧张起来，“你想怎样？”
　　“怎样？我要告诉叔叔，让他把那男的抓起来。”
　　“不，不行，绝对不行，你不能告诉我老公。”夏阿姨连连摇头。
　　“现在记得叫老公了啊？昨晚和上午跟别人上床的时候怎么不记得了？”我见夏阿姨还想说什么，打断她，“你不用解释，也不用说什么，我不想听了。”说完我起身站好，“你自己和叔叔，还有张昌解释去吧。”
　　“不！”夏阿姨想起身拉住我，但全身发麻爬不起来，绝望而无助的叫喊道，“别走，求求你，你想要什么我都答应你。”夏阿姨有些慌不择言了，说完她也感觉不对，赶紧闭口，紧张的看着我的反应。
　　我缓缓转过头，眼神通红，“什么都答应我？”
　　“不，不，没有，”夏阿姨紧张的连连摇头，似乎生怕把我刺激的兽性大发，毕竟她也发现站在她面前的是一个身高一米八的大男孩，有能力做任何事情了。
　　“怎么？刚说完就不认账了？那个男的又高又英俊，可我也不差啊你为什么选他不选我？”我大声质问道，眼神更加危险。
　　夏阿姨顿时张口结舌，不知道我这话该如何回答了，只是紧张的看着我，恢复了几分力气的身体挣扎着爬起来，向后缩去。
　　我看了夏阿姨一眼，“你不是喜欢年轻英俊的男生吗？我也可以啊。”夏阿姨只是摇头，不说话，整个人更加缩成一团。
　　我摇摇头，“我不会用强的，只是你也休想继续保密，找那个男的偷情，我不动你，可我不会放过那个男的，至于你，哼，自求多福吧。”我转身就走。
　　才走没两步，夏阿姨低沉沙哑，颤抖而带着绝望的声音传来，“求你了，你只要不说出去，你要做什么我都答应。”
　　我没有转头，“真的吗？”
　　“真的，可我有要求，只此一次。”
　　我转过头，看着夏阿姨无神的面孔，缓缓点头，“好，我答应你，可你必须和那个男的断了关系。”
　　“好，”夏阿姨一口答应，可随即脸现难色。
　　“怎么？不愿意？”我的脸又沉了下来。
　　“不不不，只是那个男的那边，”夏阿姨吞吞吐吐。
　　我顿时明了，“那男的不肯？放心，这交给我，这可由不得他。”
　　夏阿姨抬起头，眼中多了一份希冀，“你打算怎么弄？”
　　“那男的究竟是谁？”
　　犹豫半天，夏阿姨终于开口，“请的家教，XX大学大三的学生，”随即介绍了一些基本情况。
　　我张大嘴巴，“这家教才几天啊？你就勾搭上了？”
　　夏阿姨羞怒道，“不是的。”
　　“那就是你们早就勾搭上了，只是找个家教的名义？”夏阿姨见越描越黑，索性闭口不言。
　　我冷笑一声，当夏阿姨默认了，“算了，你不说我也不想问了，你是怕那男的还来纠缠是吧？这事交给我，明面上不好走，没关系，我私底下找人收拾他，这种能和学生母亲偷情的能是什么好货色，找到把柄，看我弄不死他。”
　　“你……你可别做违法的事。”夏阿姨有些紧张。
　　“放心吧，我不会真的弄死他的，只是要他乖乖听话，他难免要吃点苦头，这样才能把事情抹平，不留后患，你是不是还有什么把柄在他手上？照片？视频？”见夏阿姨脸色通红的低头不语，我很是无奈，“好吧，你还真会玩，我会都弄回来的。一个普通大学生而已，他能玩出什么花样？”
　　沉默了片刻，我看着低头装傻充楞的夏阿姨，微微眯起了眼睛，看了看时间，居然快五点了，“张昌是不是快回来了？”
　　夏阿姨闻言惊讶的抬起头，一看时间，顿时吓得站了起来，“张昌说晚饭前回来，今晚有家教，吃饭早一些，他马上就要回来了。你……你赶快走。”
　　我站立不动，“可你答应我的还没做到呢。”
　　夏阿姨急急忙忙的过来推我，“赶紧走，我答应你，一定做到，改天，改天一定做到。”
　　可夏阿姨那点力气哪里推得动我，“不行，我忍不住了，一定要现在，我可以躲你房间里，等张昌去补习功课，他不会发现的。”
　　夏阿姨哪里肯答应风险这么大的事，只是摇头，催我快走。
　　我忽然变脸，“你是不是不想履行承诺？故意拖延。那就当我什么也没说过。”
　　夏阿姨见我突然翻脸，神色害怕，脸色愁苦的求我，“你先走吧，回头你要什么我都答应你。”
　　“哦，那……两次吧。”我看着夏阿姨，趁火打劫。
　　夏阿姨哪知道我如此无耻，顿时气得说不出话来，指着我，对峙片刻，见我神情坚决，夏阿姨无奈的软了下来，“好吧，两次就两次，不许再变了。”
　　我见目的达到，点点头，“好，我一定做到，那我先走了。”
　　夏阿姨挥挥手，脸色都快要再次哭出来了，“快走快走。”
　　我告辞转身离开，出了门，给张昌发了条短信，“你可以回家了。”
　　“OK。”
　　回到家不久，就先后接到两个电话，一个是妈妈告诉我不回来吃晚饭，估计几点后回来。另一个则是张昌，“你跟我妈说了啥？整个人看起来好奇怪，好像有些精神了，但又似乎在担心什么。”
　　我把下午谈话的重点提了一下，“你妈上钩了，等我这弄完，就该你了。”
　　“放心，我已经迫不及待了。”
　　我忽然想到了什么，“趁热打铁，晚上我家没人，我把你妈约到我家来，先坐实了这层关系，这样叫她有口难辩。”
　　“行，我有家教脱不了身，我妈应该会同意的。”张昌想了下，点点头。
　　“那就先这样。”
　　六点一到，我给夏阿姨发了一条短信，让她马上来我们家，并威胁不来我就去她家，同时提醒她穿的漂亮点，如果我不满意，这次就作废不算，她还欠我两次。
　　夏阿姨连发几条短信，希望换个时间，可惜我一概置之不理，大概六点半，门口传来轻轻的敲门声，我一看门外站着的是夏阿姨，打开门把夏阿姨放了进来，“晚上就我一个人，你放心吧。”夏阿姨穿了一条黑色的短袖长裙，把整个胸口和大腿遮的严严实实，裸露在外的半截小腿裹着黑色的丝袜，脚上是一双高跟鞋，我点点头，还行。
　　夏阿姨脸色无奈，“你怎么这么猴急？就不能改天么？”
　　我嘿嘿笑道，“谁叫阿姨这么漂亮迷人，让人忍不住呢？再说，你的情况我会不清楚，你可不是那种整天待在家里的女人，除了个别周末，你可都是在外面活动的。今晚你出来，谁会在意？”
　　夏阿姨张张嘴，没出声，换了鞋站在那，一副听天由命的架势。我伸手拉起夏阿姨的手，夏阿姨想挣开，被我牢牢握住，拉进房间去了。进了房间，我搂住夏阿姨想亲她，夏阿姨明显不愿意，用力挣扎，头左右乱晃，“不要，不要。”
　　我松开手，“这就是你的什么都可以？”
　　夏阿姨沉默不语，我摆摆手，“不强迫你，把裙子脱了吧。”见夏阿姨仍然不动，我冷声道，“不脱也行，待会玩烂了，看你怎么回家。你想让我帮你保密和解决后患，那你就要兑现你的承诺，否则，呵呵……”我端起放在桌上的一杯加了催情药的红酒，“知道你有点不好意思，喝了，你就放得开了。”
　　夏阿姨闻言咬着牙将红酒一饮而尽，慢慢拉开背后的拉链，将连衣裙褪到腰间，再缓缓脱下，里面只剩下一整套的黑色胸罩、内裤和长筒丝袜。我看着呼吸加重，眼神发红，一指床，“躺下。”夏阿姨事到如此，也只能认命了，依言缓缓躺在床上，闭目等待我的蹂躏。
　　我脱光衣服，爬上床，缓缓抬起夏阿姨的一只脚，隔着丝袜轻轻吻了一口，接着伸出舌头慢慢舔了起来，夏阿姨的脚趾保养得很好，今天估计洗了不止一次澡，没什么脚味，倒有一股淡淡的香味，五个小巧玲珑的脚趾头整齐的排列着，因为紧张而微微蜷曲着，指甲上涂着鲜红的指甲油，隔着丝袜也能看得清清楚楚，我挨个脚趾舔舐，夏阿姨惊讶的睁开眼，看着我，“不要。”
　　我抬起头看着夏阿姨，夏阿姨小心翼翼的说道，“脏。”
　　我展颜一笑，“阿姨的身体对我来说都是最美丽，最干净的。”接着又低头把脚趾含进嘴里吮吸起来。夏阿姨呆呆的看着我，眼神迷离而复杂，呼吸微微变粗了。我把夏阿姨的脚趾吮吸一遍，又轻轻舔弄夏阿姨的脚背和脚底，夏阿姨想要把脚缩回去，被我按住，扭动着身子，嘴里发出止不住的笑声，“咯咯，不要，好痒啊。”等我舔完一圈停下来，夏阿姨喘着气躺在床上，眼泪都要出来了，“别，小安，别这样了，阿姨受不了了。”
　　我不为所动，要的就是这种效果，继续捧起夏阿姨另一只脚，等我舔舐亲吻完另一只脚，夏阿姨眼神迷离的看着我，眼角挂着几滴泪珠，小嘴微张，几声呻吟声从中传出，我扫了一眼，发现夏阿姨的内裤上隐隐有了一点湿迹，还真是敏感啊，估计和这几天被开发和用药有关。我用脸颊蹭蹭夏阿姨的小腿，丝袜的细腻触感让我心神飘荡，我继续发挥舌功，在夏阿姨的小腿上亲吻起来，而早被折腾的没了力气的夏阿姨只是小腿偶尔抽动，嘴里不时传出因为痒意而发出的轻笑和舒服的呻吟声。随着我舔弄的范围不断扩大并慢慢延伸到大腿，越来越舒服的夏阿姨索性任我摆弄，直到我伸出舌头，隔着内裤，在夏阿姨的阴部舔了一口，夏阿姨一声惊叫，双手按住我的头，“那里不行的。”我将头往上顶了顶，“夏阿姨，我说过了，你身上所有的地方都是我梦寐以求的，”说完我又低头下去亲吻舔舐起来，双手本就无力的夏阿姨很快就浑身瘫软的呻吟着，本来按住我头的双手也变成了轻轻地抚摸。
　　等到夏阿姨的内裤被她的淫水和我的口水彻底打湿了，我才继续向上，顺着平坦的小腹到了高耸的美乳，轻轻解开胸罩，扔到一边，我低头顺着乳房的最外围一圈圈向里用舌头画圈，坚挺的小弟弟隔着内裤在夏阿姨的私处磨蹭着，已经被挑起欲望的夏阿姨两条腿紧紧缠住我的双腿，摩擦着，似是渴望我的插入。我还不急着这么快就进入战斗，已经画到乳房顶端的舌头，正围着早就傲然挺立的乳头打转，最后一口含进去，双唇来回轻轻摩擦，夏阿姨满脸红霞，呻吟声越来越大，身体扭动着，双手搂着我的头无意识的抚摸着。亲完了一只乳房，不能厚此薄彼，又对另一只如法炮制，夏阿姨下身水流不断，水汪汪的眼睛看着我，似是恳求，我在胸口亲吻着，沿着精致的锁骨延伸到肩膀，又到脖子，围着脖子两边来回亲吻，夏阿姨再也忍不住了，将我微微推开，看着我，语带哭腔的请求道，“别玩了……你……你……”后面的话说不出口，脸色通红。
　　我笑嘻嘻的说道，“你什么？要我干什么你说清楚啊？”夏阿姨瞪了我一眼，忽然两手捉住我的小弟弟套弄了几下，指甲不经意间刮过马眼，我倒吸一口凉气，差点没忍住，我哭丧着脸，“我错了，阿姨，我马上就为您效劳。”夏阿姨得意的笑了一下，眼神有些惊异，似乎没想到我的有这么大，废话，身为主角不大的话那还玩毛啊。我坐起身子，把夏阿姨湿透了的小内裤往下扒，夏阿姨提臀抬腿，很是配合，把内裤丢到旁边，我挺起小弟弟，对着夏阿姨早已湿透的小穴刺去，我假装不熟练进不了洞口，在阴唇附近来回磨蹭，被挑逗的喘息不止的夏阿姨无奈的伸手抓住我的小弟弟，她以为我没经验，倒没怀疑我是故意的，另一只手轻轻分开自己的阴唇，引导着我的小弟弟进入。等我的肉棒完全进入夏阿姨体内，一路分开层层叠叠的嫩肉，直抵花蕊之处，夏阿姨和我都同时浑身一震，满足的长长出了一口气。
　　我双手扶住夏阿姨的腰，缓缓抽送起来，夏阿姨满足的闭着眼睛，发出阵阵呻吟声，脸上的表情已经由无奈委屈变成了羞涩中带着一丝渴望，感受着被紧紧包裹的坚挺，我喘息着，身子前倾，把玩起夏阿姨的乳房，又大又软，“夏阿姨，你真是太美了，哦，下面好紧啊……”我的称呼似乎给了夏阿姨极大的刺激，她浑身哆嗦了一下，下面的小穴猛地收缩，我顿时僵在那里，差点没把持住，我停了下来，等夏阿姨略微放松了，我又缓缓抽送起来，并不断加速，夏阿姨羞涩的不肯睁开眼，但双腿紧紧地盘在我的腰间，双手紧紧地抓住两侧床单，纵然因为羞涩而不肯大声喊出来，但从嘴边流出的呻吟声不绝于耳，这也是玩弄这些良家熟女的乐趣所在，看着她们一个个娇羞无奈的压抑自己，却又情不自禁的配合我的操干，实在是兴奋啊。随着我又一轮次次直达底部的强力冲击，夏阿姨再也抑制不住的“啊”的大叫了一声，双腿用力紧紧缠住我，几乎要把我的腰夹断了，小穴一下一下收缩着，汩汩热流冲刷着我的龟头。正沉浸在高潮中的夏阿姨忽然睁开眼，脸色有点惶急，“别，不要……”没等夏阿姨说完，依然把控不住的我就交代出去了，股股滚烫的精液直射入夏阿姨子宫，夏阿姨被刺激的眼神发直，半天才憋出后半句话，“……射在里面。”我喘息着伏在夏阿姨身上，和夏阿姨相拥而卧，享受着高潮的余韵，“阿姨，你究竟是要我射在里面？还是不射在里面呢？”
　　夏阿姨不说话，只是喘息着，过了一会，恢复几分力气的夏阿姨一下推开我，还留在夏阿姨体内的肉棒“啵”的一声也随之拔出。夏阿姨又羞又恼，拿手指点了一下我的额头，“小混蛋，小色狼，叫你不要射在里面。”
　　我厚着脸皮，“夏阿姨，这不能怪我啊，你来的那么突然，一下子我就受不了了啊，都没来得及反应就射了。”
　　夏阿姨见我这般无赖，索性不再理我，起身一看时间，“啊呀，七点半了，家教结束前我要回去，我出来小昌不知道的。”
　　我倒是想再来一次，可妈妈九点就可能会来，我只好放弃这个打算，“夏阿姨，你放心，答应你的我会尽快做到的。”
　　夏阿姨穿好衣服，回头深深的看了我一眼，眼神中有之前被人凌辱的痛苦伤心，有被自己儿子的同学，自己的子侄占有的无奈委屈，有自己此刻难言的犹豫挣扎，还有似乎隐隐仍在回味的满足和快感。夏阿姨什么也没说，走了。
　　我躺在床上打了个电话给张昌，“搞定了，本来只是让你妈陪我一次，结果下午临走时居然成功变成了两次，你妈对你极其看重啊。”
　　“那是，所以我才……”张昌连连点头。
　　“还是那句话，尽快把你妈控制住，让她不再追究那个家教的事情，这个一定要快。而要你妈同意和你上床，这事不能急，你妈一下接受不了，可以缓一点来，先从身体接触开始，一步步进逼。我们要先营造一个大笼子，从方方面面影响她，至于什么时候把她逼到床上，那就要看我们的手段了。”
　　“要这么慢啊，我都等不及天天干这个骚货妈妈了。”
　　“你再考虑考虑，我之前和你说过缓、中、急三策，你再仔细想想，明早告诉我，无论你选哪种，我都支持你。不过我是倾向于中的。”
　　“好，我再想想。”张昌语气极为犹豫，“对了，那件事情下午我提了，出乎意料的顺利，回头跟你细说。”
　　“嗯。”
　　“我妈要回来了，我先挂了啊。”
　　九点一过，妈妈回来了，喝着我倒的水，妈妈习惯性的解开了外衣，我眨眨眼，“妈，昨天不是说了嘛，你先去洗澡，我去把客厅空调打开。”
　　妈妈闻言一愣，接着笑着点点头，“好啊，我差点都忘了。”
　　等妈妈洗完澡，换了一件长袖真丝睡衣，虽然把自己裹得严严实实的，可胸前的饱满却愈加的明显，真丝的触感细腻光滑，我就像直接抚摸在母亲的肉体上一样，妈妈也明显感觉到这种异样的刺激，但极度的舒适感让她并没有说出口，我看见她微微动了动嘴，但随即就闭眼享受了，只是脸色变红了一点，平日里的呻吟声和提醒我轻重的声音今天变少了，但妈妈那开始僵硬，后来越来越柔软的身体表明了妈妈此时的感受。但我强忍着手中传来的细腻触感和心中的骚动，双手绝不超出肩膀的范围，我一直以来的老实行为也是让妈妈放心的一点，她放心随意了，就会自己不经意间产生暧昧的举动，但那就是她自己的问题了，是她慢慢的在自己的心房上打开一个个缺口。我站在妈妈身后，余光扫过妈妈胸前，咦，看这个轮廓，似乎没带胸罩啊，是了，妈妈平时洗完澡就直接睡觉去了，她睡觉不带胸罩的，也就是说她今天仍然是按照平时的习惯，而且她自己也没发现，那我也当没发现，就看她自己什么时候察觉，准备诱惑我几天了。
　　按摩完毕，妈妈去整理收拾一下自己就进房了，而我则继续自己的例行活计，全弄完了，转身回到房间，躺在床上谋划着明天的事情，真是辛苦啊，我这么想着，不知不觉进入了梦乡。




　　（28）步步紧逼

　　第二天早上起来，妈妈又要出门了，我不满的嚷嚷道，“妈，你这怎么官越大越忙啊？”
　　“抱歉啦，小安，妈妈确实有事，身不由己啊，”妈妈歉意的一笑，冲我挥挥手，转身出门。
　　我坐在沙发上，等着张昌的电话，他究竟要采取哪种手段。我之前给他出了个主意，缓、中、急，缓就是张昌装作没发现自己妈妈被人干了，而是由我替夏阿姨解决那个家教，从我这对夏阿姨实施一步步的胁迫，从而让夏阿姨顾及不到张昌，为他创造自由的空间，但这样的话，张昌就没法享受夏阿姨了，除了偶尔用药弄一两次，而且夏阿姨一旦缓过神来必然会调查这件事，看夏阿姨那天晚上的举动就知道她可不是完全受摆弄的木偶，我的作用毕竟是间接的，很难控制住夏阿姨。
　　中就是我昨天提及的，由张昌发现这件事，并且迅速处理，手段要凶狠一点，表现出受了极大的刺激，正在滑向黑暗的深渊，然后向夏阿姨摊牌，只是要给张昌大的自由空间调整心理，不去要求夏阿姨母子乱伦，本就无比溺爱自己儿子，现在又觉得自己受辱对不起儿子的夏阿姨必然妥协，然后我们可以进一步刺激夏阿姨，例如让夏阿姨知道张昌干了王纯，夏阿姨必然会阻止，那么我们就会逼她二选一，要么让张昌发泄在别人身上，要么张昌心理崩溃发泄在她身上，她自然知道怎么选。就是要这样先把她圈住，让她跑不出去，再慢慢收拾。再说现在在她心中，自己已经和丈夫之外的两个人上床了，心理防线已然千疮百孔，再慢慢影响一段时间，必然可以的，而且这样时时受到影响，夏阿姨也没有时间再去关注别的了，应付张昌带来的刺激就够她忙的了。
　　急就是同样由张昌摊牌，但是立即就上了夏阿姨，快刀斩乱麻，夏阿姨必然悲痛欲绝难以接受，以她对张昌的溺爱，最终也只能接受，家丑不可外扬，尤其在大家族里，这种事情传出去，不仅她，张昌，张昌他爸都要完。只是这种处理方式如果夏阿姨一时接受不了，出现什么意外情况，那也完了，我们可不想这样，所以我是比较反对的，张昌虽然对夏阿姨的身体很迷恋，但也不希望夏阿姨出现意外啊。
　　张昌看来还是比较纠结的，虽然夏阿姨一直表现的非常溺爱张昌，对他言听计从，逆来顺受，除了学习这件事。但那天晚上的举动还是给我们敲响了警钟，兔子急了还咬人呢，想要一下子把夏阿姨变成自己儿子和他同学的玩物，可不是拍AV那么容易。张昌8点就给我打电话，他还没想好，但有些事情可以先做了，他告诉我，他以找我的名义出来了，夏阿姨虽然疑虑重重，可心中有鬼的她现在也不敢明着阻拦张昌了。我点点头，“好，你做你的去，这边我来应付。”
　　果然，大概二十分钟夏阿姨的电话来了，“喂，小安，小昌到你家了吗？”声音中透着些许不安和焦虑。
　　“没有啊，张昌没和我说要来啊，”我一脸惊讶。
　　“什么？！那他会跑哪里去？他要做什么？会不会有危险啊？”夏阿姨越说越惊慌，最后忽然想到了什么，声音变的惊恐万分，“是……是不是我……我的事……”夏阿姨说不下去了。
　　“夏阿姨，你别着急，我马上到你家去，现在还不知道是个什么情况，你先不要和任何人说，不能自乱阵脚，你等我。”说完我急忙出门了。
　　很快赶到夏阿姨家，敲开了门，夏阿姨满脸愁容，眼中是掩饰不住的惊慌，“我打张昌电话打不通，总是占线。”
　　我关上门，拉着夏阿姨的手坐到沙发上，夏阿姨下意识的挣扎了一下，没挣脱，随即被我的话吸引过去，手就这么被我握着，“夏阿姨，张昌早上有什么异样吗？”
　　夏阿姨语带不安，“其实昨天下午你走后，小昌回来就有点古怪了，总是直勾勾的盯着我，我一看他，他又转移目光，我当时就有点奇怪，可……可我也不敢多问了……”夏阿姨明显想起了自己的处境，“昨晚家教老师也告诉我张昌晚上整个人心不在焉，不知道在想什么，我本想找他谈谈，可昨晚他很早就睡了，我也只得作罢。”
　　“到了今天早上，他忽然说要去找你，我说可以让你来我们家，小昌不肯，一下子就跑出门了，他的脸色很不好看，我没拦住，也不敢去拦，小昌是不是知道什么啦？”夏阿姨忽然害怕起来。
　　“这么说好像确实有问题，我打个电话给张昌吧，”我掏出手机，电话接通了，“喂，张昌，我上午去你家找你？”
　　“不必了，我今天有点事要办，王安，我们是兄弟吧？”张昌平日里说话又快又高，今天的声音低沉而缓慢，旁边的夏阿姨心都揪起来了。
　　“是，你这是怎么了？”我有几分诧异。
　　“那一会如果我妈给你打电话，你就说我在你那，让她不用担心，我下午就回去。”张昌的声音带着几分压抑。
　　“张昌，你倒底要干什么？别乱来啊，你在哪？我去找你。”我急忙问道。
　　“不，这件事你不必管，我你还不了解吗？虽然有时冲动了点，可我做事是有分寸的。放心吧，不会有什么事的，这件事和你无关，是我的家里的事，就先这样了，我挂了。”
　　我收起手机，看向夏阿姨，“你再打张昌电话一次。”夏阿姨闻言急忙拨打电话，仍然不通，这下她也明白了，这是张昌把她拉黑了，夏阿姨顿时眼泪夺眶而出，她知道发生什么了。
　　我倒是想安慰一下夏阿姨，可看见她双臂紧抱在胸前的防卫姿势，我就不动了，“我打个电话，喂，龚纯吗？昨天下午和张昌玩的怎么样？抱歉啊，昨天下午真的有事。什么？张昌也有事没去，就你一个人，好吧，真对不起，下次，下次一定。好，先这样，拜拜。”我抬起头看着泪眼婆娑的夏阿姨，“张昌昨天下午没去找龚纯，呵，”我自嘲的一笑，“原来他把我也骗了，这也是我自找的啊。”
　　夏阿姨捂着嘴哭的更伤心了，我挠挠头，“夏阿姨，眼下看来张昌只怕是真的发现什么了，那他一定是去找那个男生了。”夏阿姨闻言抬起头，语带惊恐，“小昌会不会有危险？我们要怎么办？”说着就要起身，我急忙按住她，“别激动，夏阿姨，张昌聪明的很，刚才你也听见了，他现在很理智，不会冲动的，我再打个电话问问情况。”
　　“喂，黑子啊，是我，嗯，问你个事，张昌昨天下午是不是找你们去了？哦，还真去了，你们没把人怎么样吧？我不就担心你们下手没轻没重嘛，没打人，就吓唬了一顿，那就好，废话，伤了人就算能摆平，还是要掏钱的啊，你嫌钱多啊？嗯嗯，我知道了，行，先挂了啊。”
　　我放下电话，看着一直紧张的望着我的夏阿姨苦笑道，“夏阿姨，你我之间的约定就此作罢，张昌知道了，昨天下午就带人把那小子给堵了。”夏阿姨惊叫一声，呆呆的看着我。
　　我继续说道，“具体情况这几个小子也不知道，他们就是个跑腿装样子的，公安局长儿子的事谁敢多问，张昌单独把那男生带到房间里去了，出来的时候身上倒是没伤，可一副死了老子娘的绝望样。他们猜不到你身上，只是怀疑这小子可能泡到张昌喜欢的妞了，长得英俊潇洒嘛，所以被警告教训一顿，毕竟连个伤都没有，真要是什么深仇大恨，不搞死他就怪了。”
　　夏阿姨张大嘴巴，“这……这……”
　　“然后张昌去了这个男生租的房子，拿走了一些东西，具体是什么不知道，感觉似乎是那男的某种见不得人的把柄，他们私底下猜测那男的可能有什么奇怪的嗜好被张昌知道了。张昌肯定是去找那个男生了，可今天张昌去找那小子干嘛？”我有点疑惑，“要报仇昨天就报了啊？而且也没带其他人，他这是去哪呢？不过肯定没危险，刚才听他们说，那小子刚开始挺横的，结果被几个人一吓唬就怂了。我过一会再打个电话给张昌，确认他没事。”我安慰夏阿姨。
　　夏阿姨此刻六神无主，既担心张昌的安全，又担心自己以后怎么面对张昌，听到我的话，只是默然的点点头。
　　我想了想，又拿出手机，“张昌，你妈打电话来了，很着急的样子，说是一直打不通你的电话，你究竟在干嘛？你妈压根不相信你在我家。”夏阿姨闻言惊讶的抬起头，我竖起手指，对她做了个“嘘”的动作。
　　张昌闻言沉默了半晌，才缓缓开口，“你告诉我妈不用担心，我下午就回去，让她管好自己就行，”说到这，张昌似乎又有几分迟疑，“不行你去一趟我家吧，当面和我妈说，我下午就回去把一切都和她说清楚。”张昌的语调变得有几分怪异。
　　电话被挂断，我望着夏阿姨，“人没事，下午回来。”夏阿姨呆呆的点点头，“没事就好。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“还能怎么办？只要小昌还认我这个妈妈，随便怎样都行，”夏阿姨苦笑道，真到了这个地步，夏阿姨反而镇静下来，可我依旧能从她的眼中看到茫然和绝望。
　　“张昌肯定会认你的，我担心的是张昌，受到这种强烈的刺激，他很可能会做出一些冲动的事情，那么就需要你我帮忙掩盖掉，这件事不能让张昌爸爸知道，更绝不能有一丝风声传出去，你明白我们这种家庭的。”
　　夏阿姨点点头，脸上的绝望转为对张昌的担心，“小昌不会出事吧？”
　　我苦笑道，“我不担心他出事，我担心他把别人搞出事，他现在的心理状态极不稳定，夏阿姨，等他回来你顺着他点，我担心他的心理会走向极端。”
　　夏阿姨闻言也担心起来，“那该怎么办？”
　　我看着夏阿姨，很严肃的说道，“夏阿姨，现在你原本担心的应该没问题了，张昌已经解决了，就算还有点手尾，我去收拾了，你放心。现在的问题是张昌，他状态很不稳定，你不能慌张，不能哭哭啼啼，你要先表现出镇静，否则你再一慌，跟张昌凑一块，那就完了。张昌回来后可能会各种异常，只要不会伤害到人身安全，各种要求你先答应他。”
　　夏阿姨努力使自己镇静下来，“我知道，我会尽量安抚他的。”
　　“那好，你想想怎么和他说，事已至此，我不再适合参与了，夏阿姨，先前的事情就此作罢，不要再提了，我先走了。”
　　“小安，”夏阿姨喊住我，“能不能……能不能陪陪我？”夏阿姨软弱的看着我，脸色乞求中带着惶恐。
　　我略一犹豫，“这……”
　　“我一个人害怕……”
　　“好吧，”我点点头，夏阿姨只是需要一个人陪着，而我是唯一的人选，我就坐在这，什么也不做，什么也不说，夏阿姨则在一边发呆，不知想什么，我心知此刻也不适合再刺激夏阿姨，索性也就陪坐着。
　　到了中午饭点，夏阿姨哪有心思烧饭，我去楼下买了点吃的，夏阿姨随意吃了几口就吃不下了，我劝了两句见无效也就作罢。吃完饭，我向夏阿姨告辞，“夏阿姨，张昌随时可能回来，我真的不适合再留在这里了。”
　　夏阿姨也知道如此，无奈的点点头，让我离开，我看了一眼坐在沙发上呆呆愣愣的夏阿姨，转身离去，接下来就看张昌的发挥了。
　　出门回家，这两天的折腾我也是够呛，便去眯了一会，忽然，被一阵电话铃声吵醒，一看，张昌，“怎么忽然给我打电话？”
　　“事情办完了，我马上到家了，我妈情况如何？”张昌语气平淡冷静，这是还没脱离状态吗？
　　“反正都这样了，接受事实呗，只要你表现的不正常一点，你妈会迁就你的。不过我觉得你妈还接受不了太过分的要求，你自己想想。”
　　“我知道，所以我打算慢慢来，不着急，我要一点点的让她听话。”张昌慢慢的说道。
　　“行，需要我的时候说一声。”
　　“我到家了，回头给你打电话。”
　　我没了睡意，靠在沙发上想着这件事，我们似乎是在演戏，可这其中又究竟有几分是我们真实的情绪外泄呢？呵呵，每个人的人生轨迹都是不一样的，既然到了这一步，那就只有继续走下去了，现在就等着张昌的回应了，这次的事情给了张昌比较大的刺激，把他一直潜藏在心底的欲望彻底释放出来，可是这释放的诱因和经过实在是扭曲，也不知他会变成什么样？我得盯着点，别玩过头了。
　　傍晚，张昌的电话打来，“呼，搞定了，你说得对，我不提什么过分的要求，表现的平平淡淡，一切正常，我妈反而疑神疑鬼的，总觉得我有问题，对我简直百依百顺，这真是……哎，跟你讲讲下午的事吧，我把录音传给你，你琢磨琢磨下面怎么搞。”
　　打开录音，有和张昌扯上几句，我渐渐知道了下午的过程，没什么复杂的，除了夏阿姨被彻底吓坏了，落入了算计之中。
　　随着一声开门声，张昌从门外走了进来，把背着的书包扔到了椅子上，被开门声吓了一大跳的夏阿姨猛地跳了起来，看着进门的张昌，一时竟说不出话来。
　　张昌表情很平静，“妈，我回来了。”
　　“哦，你回来啦，”夏阿姨下意识的回应，随即发现不对，可又不知怎么开口，一时僵在那里。
　　张昌叹了口气，“妈，你什么都不用说了，我都知道了，不怪你，东西都拿回来了，以后也不会有人骚扰你了，这件事再也不要提起了，就这样吧，我回房了。”说着张昌拿起书包就要回房。
　　一直傻站着的夏阿姨陡然回过神，“小昌，你……你今天做什么去了？”
　　张昌回过头看了夏阿姨一眼，“你还是不要知道的好。”
　　夏阿姨鼓起勇气，“我是你妈妈，我需要知道的。”
　　“呵呵呵呵，妈妈，”张昌怪笑起来，笑的夏阿姨浑身发抖，“好，那我就告诉你，从头到尾的告诉你。”
　　夏阿姨至诚至自己站立在沙发边，听着张昌用一种平静的让人毛骨悚然的语气缓缓说着，整个人仿佛一点一点被冰冷诡异所包围。
　　“星期四晚上是吧，呵呵，那是我的错，”张昌面无表情，“那小子真是大胆啊，可我也让他付出比这更惨的代价。”夏阿姨闻言心中一紧。
　　“我没发现，可我的好妈妈，你也什么都没说，你如果说了，又何至于有后面的事情，”夏阿姨被张昌看的瑟瑟发抖。
　　“第二天白天，你的表现很奇怪，可我也没多想，可是晚上你急急忙忙的出去，说是见朋友，回来的时候身上居然弄脏了，就像是在地上打滚一样，白天还很不舒服，晚上突然出去见朋友，还弄成这样，我当时就起疑心了，可我也不敢妄加猜测。昨天早上，你趁我在房间，说一声要出门就走了，你刚关门我就出来了，我决定跟上去看看，结果我发现了什么，你穿着性感的衣服跑去了一家小旅馆，”说到这，张昌依旧面无表情。
　　夏阿姨泣不成声，“对不起……对不起……”
　　“我不怪你，我知道你是被迫的。更有意思的是，我发现王安居然跟在你后面，而我跟在王安后面，王安应该是偶然发现的吧？他早上想来我家，结果意外发现异常的你，所以跟了上去，是不是？”夏阿姨面对张昌的逼问，无奈的点点头。
　　“这就是了，在旅馆的门口，我见到了一个意料之外的人，那一刻，所有的细节都被我串起来了，因为我认识那个男生，你请的家教，不是吗？”夏阿姨一下瘫坐在沙发上，掩面而泣。
　　张昌视若无睹，“王安居然溜进旅馆去了，可我不进去也知道会发生什么，我直接安排人去堵这小子了。中午你回家，我其实是多希望你能告诉我发生了什么。你那一身的异样，我怎么可能看不出来，平时联想不到就算了，可现在我能不知道发生了什么？”语调依然平静，却让人心寒。
　　“下午龚纯约三人出去玩，我正好借此出去，王安也没去吧？我就猜到他会来找你问清楚事情，你肯定不会把真相告诉他，否则他不会到今天还没动静，可你也瞒不过他，所以你必然告诉他一部分，让他以为你是自愿的，呵呵，所以他才没动静了，说不定还答应帮你隐瞒，是吗？”夏阿姨抬起头，睁大的眼睛里满是不可置信。
　　“看来就是这样了，”张昌点点头，“你为了瞒着我也算是用心良苦啊。”
　　“不……不是的，”夏阿姨惊慌失措的分辩道。
　　“好了，我说过我不怪你，”说着张昌摸出一个U盘，“所有的照片视频都在里面，销毁了就没有了。那小子很清楚，这东西引而不发还能威胁威胁你，真要不小心泄露出去，哪怕一点点，他也死定了，所以他没传到网上，万一被人破解了密码，那就完了。拿去吧，把这个U盘彻底毁了。”张昌扔给了夏阿姨。
　　夏阿姨看着手中的U盘，眼泪哗哗的流着，紧紧握在手心，想说些什么，却说不出口。
　　张昌继续道，“你也不用担心那小子还敢开口说什么，你跟我进来，”说完当先走入房间，夏阿姨闻言，犹犹豫豫的跟了进去。
　　张昌已经打开电脑，放出了一段视频，视频里令夏阿姨痛恨无比的男生正赤身裸体，一丝不挂的读着一份认罪书，内容和夏阿姨没半点关系，是他因为恋物癖偷窃女性内衣，甚至自己母亲的内衣。夏阿姨先是吓得捂住自己的眼睛，随后听到视频的内容，惊讶的张大嘴，这才知道为何自己的内衣会被拿走。
　　“这小子实在不是什么好东西，我带人把他住的地方翻了个底朝天，结果发现他居然是个恋物癖，偷了别人上百件内衣，还包括自己妈妈的，哼，就凭这点，就足够他翻不了身了。”
　　“这……这样做会不会违法啊？”等到视频放完，夏阿姨小心翼翼的问道。
　　张昌回过头看着夏阿姨，直到把夏阿姨看得浑身不自在，才淡淡的说道，“怎么？你还想找警察？”夏阿姨闻言哑然，知道自己想当然了。
　　“仅凭这点哪够啊？”张昌一直平静的脸上挂出一丝诡异的微笑，“送警察？不行的，打一顿？太便宜了他了。”看着张昌的表情，夏阿姨心中咯噔一下，感觉不妙。
　　“昨天把事情控制住，消除了隐患，可我咽不下这口气啊，我一夜都在难受，所以早上我忍不住了，我要去报复。”
　　“小昌，你……你不要乱来啊。”夏阿姨急切的说道。
　　“你说晚了，我已经报复完了，你看，我现在多平静，我让那小子这辈子都不敢正眼瞧我了。”张昌笑呵呵的看着夏阿姨，夏阿姨的心却一直沉到谷底，“你做什么了？”
　　“我做什么了？哼，他对我妈做了什么，我就对他妈做了什么，”张昌冷冷的回答道。
　　夏阿姨闻言头晕目眩，差点一头栽倒在地上，张昌赶忙伸手扶住，夏阿姨努力想站住，却手脚发软，张昌把夏阿姨扶到椅子上坐下，转身去点击电脑视频了，夏阿姨呆坐在椅子上，完全没醒过神来。
　　直到电脑里忽然传来一阵让人面红耳赤的女人呻吟声，夏阿姨茫然的抬头，随即羞红了脸，赶忙转开头，恼怒的喊道，“你太不像话了，怎么能看这种东西，快关了，快关了。”
　　张昌慢悠悠地说道，“你最好仔细看看，还记得我刚才的话吗？”
　　夏阿姨闻言心中一惊，急忙转过脸，强忍着羞涩，画面中一张成熟风韵的俏丽脸庞正对着镜头，脸色屈辱而痛苦，头发被人紧紧拽住，被迫一直正对着镜头，身体以狗爬的屈辱姿势趴在床上，正被人从后面操干着，身体有节奏的一动一动的。夏阿姨想赶紧闭眼，可以想到张昌的话，又仔细看了起来，在后面强迫操干这个熟女美人的男子看起来很熟悉啊，啊，这不是自己儿子吗？夏阿姨不可置信，又看了几眼，再想到刚才张昌的话，两眼一黑，瘫倒在椅子上，好半天才缓过神来，视频已经放完了。张昌正在边上冷冷的注视着夏阿姨。
　　夏阿姨艰难的抬起头，嘴角嗫嚅了半晌才开口，“你……你不能这样啊，这是犯法的啊。”
　　话才开头就被张昌打断，“那你说我该怎么办？这种事绝不能让外人知道，那么你告诉我怎么处理那小子？不能送警察，就那样放过他？做梦。杀了他、打残他？风险大还不解恨。这样来一出，我解气了，却让他有口难言，一辈子憋心里，时时刻刻让他难受，让他一家难受。”
　　“可……可他们会报警的。”夏阿姨满眼忧虑，这才是她真正担心的。
　　“他们不会报警的，”张昌说着点开一段视频，视频里一个女子全身赤裸的仰面躺在床上，人事不省，一个男子正在她下身处抽插，赫然就是那个家教男生。
　　夏阿姨彻底凌乱了，“他……他们……”话再也说不出口。
　　“只是摆了个样子，没真的插进去，不然那男的也不肯的，实际上是错位的，可是这视频的角度看不出来啊。”张昌冷笑道，“他们要报警，这段视频绝对要天下皆知了。再说，我爸是公安局长，我家在这的势力有多大你也清楚，他们多少知道点我家的底细，他们敢吗？我已经让人一直盯着他们家了，如果有异动，第一时间就会知晓。这又不是什么杀人伤害，时间一长，证据全销毁了，是强奸还是他们引诱中学生都说不定呢。”
　　夏阿姨的理智彻底被打乱了，她不是没见过黑暗龌龊之事，可以往都是远远的看上一眼或是听人转述，毕竟以她的身份，除非整个家族完蛋，否则不会面临这种事情，可现在直面这种事情发生在自己身上，而自己儿子转眼又成了施暴者，她一时难以接受，可听说自己儿子应该没事了，她悬着心暂时放了下来。
　　“事情跟你说完了，你可以出去了，不要打扰我。”张昌居然下了逐客令。
　　夏阿姨闻言愕然抬头想说什么，对上张昌那双冰冷的眼睛，心中有愧，更加上不敢刺激张昌，乖乖的离开了房间，张昌关上房门就给我打了个电话。
　　“不管怎么说，夏阿姨最看重的是你，她暂时是不敢管你了，可你也得表现好点，或者说你表现的越好，你妈越觉得你受了刺激不正常，对你越是关心，越是百依百顺。”
　　“这……那我还不是过得苦日子啊？”张昌闻言挠头。
　　“没要你变成个好学生，只是多花点心思在学习上，表现的好点，越是这样其实你越自由，你离你妈也越近。”
　　“额……好吧，我干了。”张昌咬牙道。
　　“叮铃铃，”我的大号响了，“咦，你妈估计被你吓得缓过神来了，这是找我商量来着，我先挂了，我再给你从旁边策应策应。”
　　“夏阿姨，你和张昌谈完了？”
　　“嗯，”夏阿姨的声音很是疲惫，“小昌变得好奇怪，让我好害怕啊，被你说中了，他整个人的心理都不对劲了，他居然……居然……”夏阿姨说不下去了。
　　“居然什么？”我明知故问。
　　“居然逼迫对方裸体写认罪书，”夏阿姨简单的说了几句情况，“这太可怕了。”
　　我知道夏阿姨肯定不会把后面的事情说出来，我也装作不知，“又不能报警，又不能杀人，那要让对方乖乖闭嘴，自然要抓住对方的要害啊，夏阿姨，难道你希望对方就这么一点事没有，甚至反过来威胁你们？”夏阿姨语塞。
　　“张昌这状态不稳定，你千万不能刺激他，他的要求不过分，你都顺着他，他的性格你知道，什么时候这么冰冷过？明显有问题，可这事绝对不能让外人知道，所以要让他慢慢释放，恢复正常。眼下虽然把事情摆平了，没有隐患了，可张昌肯定憋了一肚子气，要是有什么渠道可以释放掉一些就好了。”我摇头叹道，夏阿姨支支吾吾的“嗯嗯嗯”，不敢说出后面的事。
　　我假装啥也不知，对夏阿姨灌输了一通此事已了，不能和别人提起以及张昌状态不好，绝对不能刺激的观念，夏阿姨本就六神无主，听我讲的似乎有理，关键是她也找不到别人询问了，最终被我洗脑的一团浆糊挂了电话。
　　我看着手中的电话，忽然一笑，自己这算是什么？呵呵，世事不就是如此么，只是这种颠倒黑白的本事被我用到这方面了，我自嘲的一笑。
　　晚上妈妈回来，我等她洗完澡替她按摩，我的手感很好，她也很是舒服，妈妈依然没发现自己忘了带胸罩的事情，我继续悄悄的欣赏美景，昨晚妈妈队和我的手如此亲密的接触还有点不适应，今晚已经全无反应，那消失的肢体语言又出现了，比以往更加强烈，似乎是因为这种亲密的接触是她的舒适感上升了，她希望我手的按摩范围可以更大，可我绝不扩大，除非她主动提出。按摩完，妈妈恋恋不舍的回房睡觉，我赶紧收拾完，也一脸困意的回房睡觉去了。




　　（29）女医生的“补偿”

　　星期一，我站在走廊里，旁边是张昌，龚纯正趴在桌子上补觉，昨天白天林月和王倩一起来的，逗留了整个下午，这小子晚上又把莲姨叫到家里，好了，今天在这补觉了吧。但是说句实在话，我的内心是异常羡慕的。
　　“如何？”
　　“你说的没错，我昨晚跟我妈说家教继续保留，只是改成每周一次，她那副不可置信的神情和小心翼翼的姿态，就好像我被人附体似的。”张昌笑道。
　　“家教当然要留着，不然几天就辞了，太奇怪了，那个男生让他主动提出有事不能继续家教，另外两个不要动，别人不会怀疑的。”
　　“姜玲玲当然不能动，可那个男的呢？”张昌似乎有点不满足。
　　“你还想都换成女的？不要表现的太明显，另外两个都是男的，这样才符合实际。”
　　“好吧，”张昌不甘的点点头。
　　“行了，别这样了，你能玩的还少吗？刘娟瑛回来了，其实她前天就回来了，只是我们没空理她，又是周末，今天中午你就把她带回家爽爽吧。”我安慰道。
　　“带回家？”张昌疑惑的看着我。
　　“对，就是带回家，你甚至可以在家里留点痕迹，刺激刺激你妈，你妈昨天看到你强奸那位熟女医生的视频，虽然事情已经发生，她不敢说什么，更不会说去报警，可这对她绝对是一个巨大的刺激。你现在要做的就是一方面反常的听话认真学习，一方面不断找女人发泄，少年嘛，食髓知味，把你这种不稳定的扭曲心态表现出来。先背着你妈玩，然后可以你妈打电话来的时候让她知道你在玩，进一步带回家在房间里玩，最后当着她的面玩，一步步来，不要急。”
　　“听起来不错，好，我就先这么办了。”张昌脸上带着一丝阴笑，“你要不要中午一起？”
　　我摇摇头，“不了，我中午还有点事，记得，时间掌握好，别跟前几次那样把自己搞得不上不下的，”这张昌似乎越来越喜欢群P了啊。
　　被我提起伤心事，张昌嘿然道，“放心，我现在绝不会放这种低级错误了。”
　　我斜了他一眼，“刘娟瑛两周没操了，你觉得她会那么听话？”
　　张昌嘿嘿笑道，“我怎么会忘记她呢？她可是我的第一个女人，视频照片在手，就她那性格，敢反抗吗？尤其是他儿子那件事，她敢不听话吗？”
　　“一味的威胁总会有失效的时候，这样我跟你说，”我凑到张昌耳边说了一通，“她的情况也不是多好，上有老下有小，她知道怎么做的。”
　　“这事我也听说了点，不过没你的详细，你确定能行吗？”张昌看着我。
　　“这种事又不是我说行就行的，我只是提前告诉她们这个消息，至于接下来怎么做，就要看她们行动了，展现出价值才会被上位看重的。你要知道，就是这些个消息，许多人用钱都买不来的。记得给我保密，别大嘴巴说出去。”我提醒张昌。
　　“放心，放心，我明白。我先去给刘娟瑛发条短信。”张昌连连点头，“等有空了，跟你讲讲我周末干的事，草，那个熟女医生操的真爽啊，下次跟你讲啊。”
　　中午我不适合与张昌一起，夏阿姨最近会很关注张昌的，我没必要去自找麻烦，那我中午去哪呢？滕老师没空，姨妈似乎越来越喜欢和我玩追逐游戏，那我就先晾她一晾，嗯，还有个新上手的嘛。我也摸出手机发了条短信，对面始终没回音，我也不管她。
　　中午张昌放学就急不可耐的跑了，看来是沟通成功了。龚纯打着哈欠回家补觉去了。我吃完饭又来到了体育办公室，张媛坐在里面，看见我来了，恨恨的瞪了我一眼，就起身走向门口，我随便找了个位置坐下，“张老师，别着急嘛，你就那么急不可耐？看来你也是寂寞啊。”
　　张媛满脸羞恼，深吸一口气，回头看着我，“你又想搞什么鬼？”
　　“没什么，和你聊聊，坐。”我一指张媛的座位。
　　张媛没坐下，就那么站着，居高临下的瞪着我，似乎在给我压力。
　　我笑嘻嘻的，“张老师，别这么生硬嘛，你老公这周末天天加班啊，没人陪你，你都寂寞了。”
　　“呸，你怎么知道的？”张媛疑惑的看着我。
　　“嘿嘿，教育系统这点事，我想知道就能知道啊，又不是什么机密。说起来你们一家子包括你父母都是老师啊，”我不怀好意的盯着张媛。
　　张媛被我看得有点发慌，“你又想干什么坏事？”
　　“什么叫坏事？说起来，我家可是帮了你们家不少忙啊，且不说你们两口子工作的事，就说前几天，重新审核一批老教师的工龄，你爸在村小学的那些年是没编制的，这个其实界定很含糊，可算可不算，不少人都没算，为什么你爸就算了？你还不知道吗？”看在我妈的面子上，肯定是尽量多算喽。
　　张媛沉默了，一大家子都在我妈手底下混饭吃，而且正因为了解我们家，更知道我妈仅仅是其中的一小部分而已，我妈毕竟是个女人啊，怎么可能代表家族的全部。张媛露出一抹苦笑，“你究竟想怎么样？你想要的我已经给你了。难道你想让我一辈子？”
　　“不不不，最多也就高中剩下这两年吧，甚至都不到，你也不必担心会传扬出去，第一，我不会天天找你，第二，即使有人知道点什么，他也没机会弄得满城皆知。我们家你是知道的。至于你老公，你不说，他永远不会知道。”
　　张媛默然，我继续蛊惑着她，“两家之间毕竟有点情分在，可也就那么点，你觉得我如果天天讲几句坏话，还能维持几天？就算你坚持要捅出去，你说是你们家完了，还是我们家完了？自己好好想想吧，现在嘛，嘿嘿。”我淫笑着转身出门，“时间不早了，很快就会有人来的。”张媛慢慢的跟了上来。
　　器材室里，张媛浑身赤裸的趴在一叠垒起的垫子上，屁股高高翘起，我的肉棒在她已经湿润的紧窄小穴里不断进出，带出股股白浆，这种身高腿长，体态轻盈、柔韧性好的女老师玩法可以很多的，可现在也只能先这样了，下次可以在某些特定的环境里逼迫她，估计可以玩的更过瘾，我心中已经隐隐有了个邪恶的计划。
　　我一只手抚摸着女老师的乳房，另一只手搓揉着女老师的阴蒂，女老师虽然沉默不语，但那压制不住的呻吟也透露出她此时的感受，这些个女人又不是主动送上门来的，要是连个快感都体验不到，干嘛被你玩啊，“张老师，舒服吧？”我咬着张媛的耳朵轻声道。
　　张媛一声不吭，我不以为意，用力的猛顶几下，“爽不爽啊？”张媛闷哼一声，低声求饶道，“轻点……哦……轻点……”双手下意识的向后想推住我。
　　我不再深入，“唔，你老公对你开发不够啊，没事，交给我了，过段时间，绝对让你把你老公伺候的爽翻天。”说着在阴蒂上加速搓揉，语言身体双重的刺激让张媛一声悲鸣，全身痉挛这高潮了，我嘿嘿笑道，“老师还真是敏感啊，”双手从后面架住张媛，让她上半身直立，下面肉棒加紧在她的小穴里进出，要快点了，很快就会有人来了。张媛浑身无力的任我摆弄，可身体倒是很诚实，那细密紧致的嫩肉又将我的肉棒层层裹起，“张老师，下个月初就结婚了，你的婚假批的很顺利吧，学校还多给了你几天，你觉得学校为什么这么好说话呢？”张媛沉默着，但在我的冲刺下情欲再起，娇喘呻吟。
　　我继续说道，“你老公呢？据说假期现在都没批下来？”张媛身体一僵，随即在我的抽插下又软了下来去，“没关系，等过几天知道了我们家的态度，一切都会顺利的。”张媛闭着眼睛，没有迎合也没有反抗，一动不动，但身体的诚实反应还是让她在低沉的闷哼声中和我一同达到了高潮。
　　张媛浑身赤裸的躺在垫子上，两眼茫然，胸口微微起伏，我穿好衣服提醒她，“很快就有人会来了。”张媛慢慢起身，拿起我放在旁边的纸巾擦拭几下，穿上内衣裤，又穿好外衣。我站在一旁看着她穿好衣服，心里却在盘算这么个健美女教师还是要多玩玩啊。
　　一脸轻松愉快的回到教室，张昌直到快上课才来，还一脸意犹未尽的表情，一下课就迫不及待的告诉我，“一段时间没干了，操起来还真带劲啊，可惜我晚上要家教补习，你晚上可以也去爽爽啊。”张昌拍拍我的肩，“别看这娘们还是那副保守样，可毕竟前段时间被我们给操爽了，又憋了大半个月了，下面水又多吸得又紧，我差点没顶住，还好我也算久经沙场了，终于是把这骚货给操翻了。”
　　我听着张昌的自吹自擂，“行啊，晚上我去弄弄，顺便给她换身衣服，天天裹得那么严实，操起来都不方便。”
　　张昌点头，“要得，是要给她换身打扮了，哎，我跟你讲啊，中午干的她流了一床水，我就把沾满了淫水和精斑的床单直接一裹，扔到洗衣机洗了，让我妈晚上回去猜吧。”
　　体育课，张媛对张昌这种有背景又不好管理的刺头视若无睹，随他偷懒，等到准备活动解散后她就径自回办公室去了，要是平日里张昌肯定对着女老师的背影口花花两句，今天却是迫不及待的把我拉到一处无人的角落里，小声和我说起周末的事，看来他是急于和人分享了。
　　“星期六下午我出门了嘛，又把那小子拎来，这小子中午又被我叫人收拾了一顿，我就告诉他啊，我很不爽，咽不下这口气，长这么大没吃过这种亏，知道他没有几十万，那要么先拿个几万块钱出来弥补我一下，要么我就给他放放血，也不毁了他那张小白脸，给他做个包皮手术就行，”张昌得意的笑道，“那小子本来中午就被吓了个半死，听我这么一说，以为自己要做太监了，那是痛哭流涕啊。我就说啊，我也不是完全不讲道理的嘛，我给了你选择，二选一嘛，你要是还有什么好提议，说出来，让我听听。”
　　张昌摇头直笑，“这小子我看出来了，也是个认钱不认人的家伙，平时花钱就大手大脚的，入不敷出，我一诈，他就交代确实没钱了，他爸在企业当个中层干部，他妈是医生，收入也还行，可大头都给这小子买了一套房子去了。这小子是真觉得父母的一切都是自己的了，天天问父母要钱不说，给的不够，自己还偷了一些，他爸业务繁忙，常飞全国各地，他妈医生嘛，时间也紧，没人管他，也没发现这小子是这么个货色。没钱怎么办？他又不愿意当太监，结果又回到之前的提议上去了，拿他家的女人抵债，妈妈、姨妈、女友都行，真特么有趣啊。”
　　“那你就选他妈了？”
　　“没，他女朋友这个周末和同学出去玩了，不在学校，只能妈妈、姨妈选一个。我说按你说的你姨妈又年轻又漂亮，就她了。结果这小子打个电话一问，苦着脸告诉我他姨妈这周末加班，两天都在医院。我就勃然大怒啊，你小子跟我讲你姨妈怎么怎么，事到临头告诉我不行了，我就说要喊人给他开刀，他苦苦哀求，说先拿他妈抵个数，后面再安排玩他姨妈。这么弄了半天，我居然是在他的恳求下答应去玩他妈，我自己都觉得好笑。”张昌失笑道。
　　“这种人要小心啊。”
　　“那是当然，不过这种伪君子表面上还要一副好名声呢，我手上的把柄足以让他万劫不复，这小子一学期换一个女朋友，玩腻了就换，虽说大学生开放，可这小子也动了手脚的，花钱大方是一个方面，然后聚会喝酒下药，女生迷迷糊糊以为酒后乱性，其实是被下药了，又是男女朋友，只好认了。他手上的药、拍的视频照片，还有借钱的欠条都在我这，他往哪跑，再说，我还给他指了条发财的路呢。”
　　“什么发财的路？”
　　张昌嘿嘿一笑，“待会和你说，星期六定好之后，我就把这小子放了，星期天早上我一早就出门了嘛，去他家要一个小时左右，门一开，我就告诉他楼底下我一帮弟兄盯着呢，他连连表示已经搞定了，后面随我玩。”
　　“那你是怎么个玩法啊？”我看着张昌。
　　张昌进了门，李明，嗯，这个男生的名字第一次完整出现了，告诉张昌，“我爸还在外地呢，我妈一个人在家，你给我的药很管用，她全喝下去了，大概睡了二十多分钟了。”张昌一估计，那还要一个多小时才会醒。
　　“很好，既然你极力推荐，那我就看看你妈操起来爽不爽，真爽的话，不仅欠债一笔勾销，还有你的好处。”张昌打一棍给个甜枣。
　　李明也只能点点头，内心怎么想不得而知。走进房间，李明的妈妈，蒋玉婷昏迷不醒的躺在床上，身上被换上了张昌提前给的性感蕾丝胸罩、内裤和黑色长筒丝袜，张昌满意的点点头，“你妈身材真不错，脸蛋也漂亮，就是不知道下面如何，操起来爽不爽，你给你妈换衣服，手感如何啊？”
　　李明尴尬的低着头苦笑，呼吸却变得略显粗重。张昌不以为意，“做的不错，”说着开始脱衣服，李明见状悄悄地出去了，虽然是他出卖了母亲，也是他一手策划的今天的淫行，可总有几分怪异感的。张昌爬上床，细细的打量了一番眼前的熟女，果然和自己想象中的熟女医生挺一致的嘛，保养得很好，脸蛋明艳动人，毕竟儿子长在那啊。张昌顺手在丰满的乳房上摸了一把，熟女的乳房一般都还可以的，咦？张昌看着乳房上几道不明显的红印，这是被人用手指按捏的啊，张昌怪笑起来，这李明给自己母亲换衣服居然还揩油，估计平时没少在女生身上干这种事。张昌抬起昏迷不醒的熟女医生的丝袜美腿，想起了那天李明舔舐夏阿姨丝袜小脚的场景，“不知道这小子会不会也在自己妈妈身上啃上几口？”张昌自言自语道，“嗯？”摸到脚上的时候，张昌明显感觉到了丝袜是湿的，再仔细一看，不用想了，肯定是那小子没忍住，还真舔上了啊。这黑丝质地很好，摸起来柔滑光洁，张昌挺起的肉棒在黑丝美腿上来回的磨蹭，手则在大腿上用力的揉捏着，发泄着心中的欲望，本来还想玩玩女医生的丝袜小脚的，现在上面沾满了李明的口水，张昌也没兴趣了，“今天就先这么爽爽，憋死大爷了，下次要找个好地方再慢慢享受这个美女医生，女医生嘛，最好还是要在医院玩才过瘾。”张昌喃喃自语，分开女人被黑丝包裹的滑腻丰腴的大腿，凑到了女人身前。
　　一摸下身，内裤已经湿了，张昌满意地笑了，提前下的药里混杂了催情药，张昌玩女人一向耐心一般，要不是不做前戏他自己也疼，只怕上来就挺枪上马了。眼下嘛，张昌连女人的内裤也不脱，直接拨开，就这么直直的插入进去，虽然在药物的作用下已经有些湿润，但仍显得干涩，张昌倒吸一口凉气，停在那不动了，身下的女人虽然在昏迷之中，仍发出痛苦的呻吟，眉头蹙起，张昌只得又做起前戏，伸手抚摸女人的阴蒂，另一只手把玩起熟女的大屁股，手感不错，这么刺激了一会，加上药物效果，张昌轻轻挺动了两下，觉得润滑够了，开始慢慢耸动起来，“嘿嘿，还行，挺紧的，这可不能怪我啊，是你儿子把你送上门来的，我不操你都对不起你儿子啊，哈哈。”旁边一架DV正记录着这一切，这是李明按张昌要求准备的。
　　张昌趴在蒋玉婷身上卖力的耸动着，胸罩被扔到了一边，这就是拿来拍李明给他妈换衣服用的，张昌舔咬着女人的乳房，昏迷中的女人除了加重的呼吸，没有其他反应，“真不错，怪不得你儿子极力推荐，”张昌自言自语，这几天张昌一直看着自己妈妈被我各种玩弄，早就欲火高涨，现在逮着个可以肆意玩弄的美女，自然大快朵颐，张昌一直保持这个姿势快速冲刺，这两天憋得都有点蛋疼了，先释放一波再说，不多时，随着张昌一声低吼，满腔的精华注入了身下不省人事的熟女医生的体内，张昌趴在女人身上休息一会，起身拔出肉棒，精液随之流出，张昌满意地看了一眼，走到门口打开门，喊了一声，“小子，过来。”
　　李明闻声从隔壁房间出来，站在半掩的门口，低声问道，“有什么事吗？”
　　张昌不耐烦的说道，“赶快进来，快点。”李明有点无奈的走进来，低着头。
　　张昌拿着DV，道，“脱衣服。”李明惊恐地看着张昌，张昌一眼就明白什么意思，破口大骂，“谁特么对你这个小白脸有兴趣，去，脱光了趴你妈身上去。”李明这才明白张昌要干什么，连连摇头，“不行，不行。”
　　张昌冷笑道，“就让你摆个样子，又不是真干，别以为我不知道你刚才干了什么，DV没拍到，可我在你妈的乳房上看见了揉捏的手印，还有湿漉漉全是口水的丝袜，你说是谁的？”李明呆呆的听着，“都特么这个时候了，你妈干也干了，你还装什么呢？过来拍一个，你要真干也无所谓。”
　　李明无奈的脱了衣服，张昌笑道，“你都硬成这样了，还装什么纯？你偷你妈的内衣裤打飞机哪比得上你妈的身体来的爽啊。”李明脱完衣服，如木偶般随张昌摆布，趴在母亲身上，肉棒紧贴着母亲大腿内侧摩擦，远远看来就像正在抽插一般，又有含着母亲的乳头，亲吻母亲的嘴唇，张昌又指挥李明脱掉母亲的内裤，抱着母亲的大腿，肉棒贴着下方的股沟摩擦，张昌调好角度，给夏阿姨看的那一段就出来了，夏阿姨当时没在意的结局是李明哆嗦着射出了一滩精液，就在自己母亲的阴道下方，部分粘在了自己母亲的大腿和屁股上。
　　张昌看了看视频，很满意，“行，做得好，看你的身体多诚实，啧啧，要不要真干上一炮，你妈也不知道，推到我身上就是了。”李明犹豫了一下，还是摇摇头，他可不是我们这种程度的精神病人，症状轻的能控制住自己，嘴上说说而已，症状重的，就我们这种付诸实施的。
　　张昌嗤笑道，“给了你福利，你不要，那就怪不得我了，你妈操起来真不错，我又硬了，”张昌又淫笑着爬上床把蒋玉婷翻过来，双腿蜷曲跪在床上，“就喜欢熟女的大屁股了。”李明转身想走，“哎，等下，”张昌摸着女人的屁股，“你妈好像要醒了。”李明闻言看向自己的母亲，蒋玉婷被张昌调整为头朝着柜子方向，正对着DV。虽然早就想到要面对这一刻，李明仍有点惊慌，望向张昌，张昌爬起来，“委屈你一下了，”说着从书包里拿出胶带，李明也不反抗，任张昌把他手脚捆住，嘴并不封住，“行，就这样，接下来就看我的了。”
　　张昌把蒋玉婷的手反铐在背后，扶着肉棒慢慢插入，半睡半醒状态的蒋玉婷闷哼一声，身体随着张昌的抽插而晃动，小嘴自然地发出呻吟，“老公，让我再睡会嘛。”身子微微摇晃着。张昌伸手拍打女人的屁股，“赶快醒醒啦，太阳晒屁股啦。”连挨了几下打，蒋玉婷茫然的睁开双眼，可所见所感让她觉得自己犹在梦中，直到身体被插入的充实感告诉她有个男人正趴在自己背上侵犯着自己，而那个人绝不是自己的老公，蒋玉婷下意识的想要挣扎，却浑身无力，想要有力气，再等一两个小时吧，一个陌生的男人或者说男孩的声音传来，“阿姨，嗯，我是应该这么叫，你这小穴干起来真舒服啊，又紧又嫩，唔，加的我真舒服，还是第一次操女医生呢，滋味就是不一样啊。”蒋玉婷闻言又羞又怒，想要大声呼救，出来的声音却是低沉无力，“救命……救命……”
　　张昌冷笑道，“别喊了，没人会来救你的，还是乖乖地让我爽爽吧，你这种熟女人母干起来真是兴奋啊，别挣扎了，白费力气，喏，自己看看你边上。”蒋玉婷闻言看向自己侧面，靠墙的位置，自己认为的救星——儿子李明正一丝不挂的被捆在墙边，低着头一动不动。
　　蒋玉婷大为焦急，想挣扎却无力，眼泪一下子就下来了，“你把我儿子怎么了？”
　　张昌舒服的抽插着，“没事，只是让他安静，李明，把头抬起来。”李明闻言抬起头，羞愧的看着自己的母亲。
　　蒋玉婷完全蒙了，搞不清是怎么回事，她呆呆的看着李明，身体不由自主的被冲击的一晃一晃，她咬着牙，勉强问道，“这是怎么回事？”
　　张昌笑着伸出手拿起遥控器，打开电视，早已设置好的电视直接播出了一段视频，视频里李明低头读着认罪书，就是偷女人内衣裤那件事，一件件时间地点经过俱全，蒋玉婷一下子就听呆了，怎么也不敢相信自己儿子是这种人，连张昌的操干都感受不到了，张昌一只手拽着蒋玉婷的头发，迫使她抬头看电视，也正好对着DV，俯身凑到她耳边轻声道，“你儿子居然偷到我妈身上去了，这就是报复，明白吗？”
　　蒋玉婷被一下惊醒，哭喊道，“不，这不是真的。”
　　张昌冷笑道，“李明，你自己说吧。”
　　李明低着头，小声道，“妈，对不起，我……我真的控制不住我自己。”
　　蒋玉婷如遭雷击，整个人呆呆愣愣，脸色屈辱而痛苦，身体被干的一晃一晃的，嘴里喃喃自语，“不可能……不可能……”
　　张昌伸手给了她一巴掌，“这就是真的，不然你以为我怎么能操到你的？这就是补偿，知道吗？”
　　蒋玉婷回过神来，尖叫道，“不，放开我，你这是违法的。”
　　张昌伸手又是一巴掌，不过这次打在屁股上，“违法？那好啊，我们报警去，你觉得你儿子的事传出去会怎么样？告诉你，不是你儿子下药，我还操不到你呢。”
　　蒋玉婷被打的痛叫一声，闻言不可置信的看着李明，李明低头不语，蒋玉婷满脸死灰，眼神空洞，张昌继续威吓母子二人，“你回头问问你儿子，我究竟是什么人，居然惹到我头上，你儿子能完整的站在这，你都该觉得幸运了。”
　　李明抬起头，满脸泪水，“妈，对不起，我……我不这样做，我……我就死定了啊。”张昌接过话，“哼，算这小子运气好，有你这么个漂亮妈妈，一报还一报，我既然上了你这个美女人母，那就放他一马，不然，我让你们一家都身败名裂，唔，好紧啊，”张昌连连冲刺，敬玉婷无助的承受这背后男孩的玩弄，感受着背后男孩越来越急速的频次和粗重的呼吸，痛苦的哀求道，“不要……不要射在里面。”
　　张昌嘿嘿淫笑着紧紧抱住身下的女人，死命的顶在女人的大屁股上，伴随着女人绝望痛苦的哀嚎，又射了一波。张昌喘着粗气把女人推倒在床上，蒋玉婷背着手缩成一团，张昌满意的笑道，“真不错，被一个比你儿子还小的男孩内射的滋味如何？反正我是很爽啊，你儿子的事一笔勾销，”又转向李明，“小子，你要感谢你有个迷人的妈妈啊。”李明低头缩成一团。
　　张昌抚摸着女人的臀部和大腿，蒋玉婷脸色木然，任张昌轻薄，“哎，阿姨是什么方面的医生啊？”见蒋玉婷全无反应，张昌看向李明，李明一哆嗦，颤颤巍巍的回答道，“儿科。”
　　“哦，儿科啊，”张昌捏了捏女医生的屁股，“端庄优雅，漂亮迷人，确实很适合啊，阿姨，你既然是医生，也知道李明是怎么回事了吧？”李明面红耳赤的低着头，“啧啧，恋物癖，活这么大头次见呢，而且居然偷了这么多内衣裤，满满一箱子啊，哇，真令人惊叹啊。”看着沉默不语的蒋玉婷，“这也算是发病之中，身不由己吧，所以啊，阿姨，趁早带你儿子看病去吧。”
　　张昌看看时间不早了，起身穿好衣服，蒋玉婷躺在床上浑身赤裸的哭泣着，下身还不断流出精液，张昌拿走DV里的存储卡，又收拾一下，走到李明身边，看见一边的蒋玉婷停止哭泣，关切的望着这边，张昌一声嗤笑，“阿姨，记着带李明去看病啊，这是病，得治。”松开李明手上的胶带，李明又赶紧撕开自己脚上的胶带，张昌说了句，“我在门外等你，”转身出门。
　　李明穿好衣服，走到客厅，张昌朝他笑道，“你妈的滋味真不错，下次还要试试。”李明尴尬的笑笑，他也不敢反驳张昌。
　　张昌轻声道，“我也不会白玩的，”说着掏出一千块钱，“拿着，知道你最近手头紧。”李明见到钱，两眼放光，赶紧伸手接过，接住了才有点惶恐的看向张昌，“我……我……”
　　张昌不耐烦的说道，“我什么我？叫你拿着就拿着，还有，你欠的钱我会去说一声，让你缓几天。”李明这才连连点头称谢，“还有啊，我这么一搞，你在家里拿钱也方便了。”李明点点头，接着苦笑道，“家里也没钱了，不然……”
　　张昌低声笑道，“所以我指点你一条发财的路，至少赚点钱够你花没问题了。”李明附耳过去，先是茫然，继而恍然大悟，不断点头，最后把张昌恭恭敬敬的送出门。
　　“记得你的话啊，你姨妈可比你妈还爽呢。”这是张昌的最后一句话，李明一脸愕然的愣在原地。
　　“你和李明指的是什么路啊？”我问道。
　　“哼，还能是什么，当中介呗，”张昌嗤笑道。
　　“中介？”我有点疑惑。
　　“皮肉生意的中介，想包养女大学生，女大学生出来卖，裸贷肉偿，他都可以做个中介。”张昌继续解释道，“外面这帮人有渠道，学校里也有些资源，但学校毕竟相对封闭，这小子一副小白脸样，人缘又好，看他三天两头换女友就知道了，他当这个中介，正适合。”
　　“不会惹出什么麻烦吧？”
　　“不会，这种行当也是划地盘的，这边都是马叔叔的手下，名义上没关系了，实际上藕断丝连，你知道的。也不会有什么逼良为娼的事，那个太容易惹麻烦。现在的女大学生愿意为钱献身的可不少，一个愿打一个愿挨，有啥说的？那小子挺能忽悠女人的，他还真适合这个啦。不过这小子一贯的德行就是欺软怕硬，看他找的那些个女朋友都是些偏僻地方的、性子软弱的、单纯弱小的，他怎么不找那种强势泼辣的？他最多就是逼迫那些不敢出声、忍气吞声的女生出去陪陪酒之类的，更进一步别人不愿意，他也不敢，搞出事来第一个死的就是他。不过这事总要防着点，万一出个意外，有人借酒疯做出点麻烦事就不好了，他可拦不住那些家伙，我会注意的。”
　　“这倒是，这就是个人吃人的社会，弱小者注定被欺凌，而贪婪总是要付出代价的，没人逃得出去。”包括我们。我又问道，“这小子能控制住么？”
　　“哼，他要一心走正途，我还不好搞他，他走歪门邪道，那是自己往我的口袋里钻，马叔叔这种都一心洗白，不惜付出那么大的代价，见不得光的终究是见不得光的。他小子还有那些个下药玩弄女孩的证据在我这，抖出去，我能让他在监狱里呆个够。”
　　“哎，他妈那后来怎么说的？就这么忍气吞声了？”我问道。
　　“不然呢？鱼死网破？鱼肯定死，网可不一定会破，这件事至少表面看起来他们可也算不上正义的一方啊，这小子还是得主动配合我，毕竟他妈只知道他有恋物癖，这个算病，他妈自己也有责任，要是知道他下药迷奸女孩，那可就不好说了。现在李明装出一副不受控制，身不由己的样子，把他妈哄信了，今天正带着他看医生呢。当然不敢直说，不然铁定抓进去，避重就轻编造了些说法，她儿子可一直是所有人心目中的好学生典范啊，哪里能就这么破坏呢？所以这事只有他们母子知道，连他爹都被蒙在鼓里。”
　　“你自己把握就好，有什么需要的和我说，哎，对了，你哪来的一千块钱？这么大方。”我们不缺钱，可也没太多钱，张昌比我还惨呢，至少我现在可以从我老爸那掏些钱出来了。
　　“嘿嘿，龚纯的嘛，”张昌丝毫没有不好意思，噢，我都忘了“哆啦A梦”龚纯了，他倒是不差这点钱，“这小子是有奶就是娘，色厉内荏，我敲打敲打，再给他点甜头，他就会乖乖听话的。”
　　“哦，对了，”张昌忽然想起了什么，“我跟刘娟瑛说过了，晚上让她去找你，你知道吧？”
　　“知道，你之前不就说过了嘛，我告诉她晚上去找我了，就龚纯那套房，你还没去过呢，不过你有王纯那，也不错。”
　　“是哦，明天去干王纯，”张昌淫笑道，“跟你讲啊，刘娟瑛其实真不错，换身打扮，绝对吸引人的眼球，而且正是如狼似虎的年纪，现在被我们开发开发，已经变得需求旺盛了，中午我把她按在沙发上就干了一炮，只是还是不肯叫。”张昌有点不甘心，我心想你干起来简单粗暴，就算叫那也算是惨叫了，我也讲过他，他依然我行我素，我也懒得管了。
　　张昌继续兴致勃勃的讲述，“之后我把她拖到房间，然后你就知道了，床单都湿透了啊，我真佩服我自己啊。”
　　我看看时间，“快下课了，走吧。”我们回到操场，张媛点了名，宣布解散，我一如既往的帮张媛拿器材回去，这时一路人多，其他班也有还器材的，我老老实实跟在张媛背后，张媛一脸端庄的老师模样，看不出中午曾被我干的呻吟不断，我就喜欢这种人前严肃认真的老师模样，人后被我干的娇喘连连的无奈委屈，放好器材，我转身离去，之前已经通知了刘娟瑛，晚上我要找她谈谈心呢，都半个多月没见了，地点嘛，就是龚纯借我的那套房子，本来就是给刘娟瑛准备的，她还一次没用过，反而是滕老师先用了，今天就发挥一次用途吧，刘娟瑛一直没回，但我知道她不敢不去，这个女人外表冷漠，但那是伪装，性子其实软得很，不然哪会这么容易被我们控制住，不过兔子急了还会咬人呢，我也该适当给她点甜头了。




　　（30）改变

　　到了这处活动基地，我先去转了圈，嗯，给刘娟瑛准备的东西都在这了，我满意的点点头，最近忙着和张昌折腾夏阿姨的事，都没怎么注意龚纯了，不过他这小日子过的飞起，而且他的习惯也是喜静不喜动，所以他一向是懒得和我们折腾的，有空可以去问问他最近有什么新收获没有。
　　刘娟瑛很快就来了，我都有点吃惊，我还以为她怎么着也会拖延一会呢，一问，我啼笑皆非，张昌放学后回家前去刘娟瑛那转了一圈，见刘娟瑛在那磨磨蹭蹭的，就悄悄地威胁她，再不走，就把她拉到厕所就地正法，刘娟瑛吓了一跳，赶紧离开学校，躲的远远的，但是她又不敢不来，只好按我给的地址来了。
　　刘娟瑛穿着保守宽松的制服，仍不能完全掩盖她的傲人身材，我对她可是非常的熟悉啊，毕竟整整一个周末，两天三夜，天天搂着睡觉，来了性致就是一炮，我把她拉进屋，摘下黑框眼镜放在柜子上，露出了一张明艳动人的脸庞，看来张昌中午滋润的不错啊，刘娟瑛略带惊慌的看着我，但又不敢反抗，整个人双手抱胸的缩成一团。
　　我伸手抚摸着刘娟瑛的脸颊，肌肤细腻紧致，手感顺滑，“刘老师，咱们都是老夫老妻的了，那个愉快的周末我可是难以忘怀啊。”提起那个周末，大概是刘娟瑛一生中被人干的最频繁的时间了，整张脸腾地就红了，低头不语。我把她揽进怀里，低头吻住红唇，舌头慢慢的伸进去，刘娟瑛先是茫然，继而下意识的想阻挡，被我一用力，就乖乖张开嘴，伸出舌头和我搅在一起，直到氧气耗尽，两个人快要窒息了才慢慢分开。
　　我意犹未尽的看着刘娟瑛，她双眼紧闭，急速的小口喘着粗气，高高的胸脯一起一伏，我一拍她的屁股，“把衣服脱了，”刘娟瑛闻言睁开眼睛，眼神迷离，可还是听话的脱起了衣服，女人偶尔被干一次和像她这种被长时间调教玩弄所产生的影响是完全不同的，我觉得刘娟瑛在我这比在张昌那还配合顺从，也可能是因为张昌不太顾及女人的感受，他只管自己的发泄，我总觉得既然玩了，那句要让女人也感受到快感，快乐比痛苦更容易让人沉沦的。
　　刘娟瑛脱完外衣停下来看着我，脸色羞红，我示意她继续脱，她犹豫一下，还是乖乖的全脱了，包括脚上的白色短丝袜，全身上下一丝不挂，低着头，双手遮在胸前，我很满意，拿起沙发上的一套性感的黑色蕾丝内裤和胸罩递给她，“换上，上次在你家，全是老古董的内衣了，现在穿的也是，赶紧换上。”刘娟瑛茫然的接过来，看着只有巴掌大小的内衣裤，害羞的摇着头。
　　“听话，你这么漂亮的女人当然要穿漂亮的衣服啊，之前那多丑，”我蛊惑道，“放心吧，全新的，提前给你清洗过了，穿上吧。”刘娟瑛有点犹豫，看着衣服又看看我。
　　“你如果不穿的话，明天我就让你穿超短裙去学校，”我见状又威胁了一句，刘娟瑛浑身一抖，可怜兮兮的看着我，慢慢穿上内裤和胸罩，我顿时满意的笑了，“来，穿上丝袜，”羞人的内裤都穿好，丝袜就无所谓了，虽然这也是满足男人淫欲的工具，可她又有什么选择呢？刘娟瑛这次很快就穿好丝袜，黑色长筒丝袜包裹着丰腴修长的大腿，让人忍不住想要伸手摸一把。
　　我还是第一次见到刘娟瑛这么性感的装束，羞涩而美艳的脸蛋，雪白的肌肤，高耸的乳房，纤细的腰肢，浑圆笔直的大腿，真是诱人啊。我深呼吸一口，迅速脱掉自己的衣服，坐在沙发上，一指身前，刘娟瑛乖乖的跪在了我面前，捧住肉棒开始舔弄吞吐起来，不是特别熟练，可这种接受熟女老师跪着给自己口交的情景实在让人心理上大大的满足。
　　我满意的抚摸着刘娟瑛的头发，“你不在的这段时间，你儿子非常的听话，在学校认真学习呢。”刘娟瑛身体一僵，又继续吞吐起来，她明白我的意思，一是告诉她她儿子很好，不用担心，二是警告她，她儿子的一举一动我们都清楚。任由女人尽心的服侍一会，看着女人优美的背臀曲线，我拍拍女老师的脸颊，示意她吐出来，刘娟瑛吐出肉棒，抬头奇怪的看着我，我一把拉起女人搂到怀里坐着，刘娟瑛下意识的微微挣扎，接着反应过来就听话的趴在我怀里，一动不动。
　　我一手抚背，一手摸臀，刘娟瑛双手搂住我的背，头贴在我的怀里，这种事情之前有过好几次了，她下意识的就这么做了。我感受着女人温热的肉体和迷人的接触，笑道，“这次学习感觉如何啊？”之前的接触，刘娟瑛知道我虽然好色，可不像张昌那么急色粗鲁，一言不发就提枪上马，我更喜欢前戏做得充足，不仅包括身体还包括语言心理。刘娟瑛双腿压在我赤裸的大腿上，滑腻温热的丝袜触感让我忍不住微微挺动了几下，刘娟瑛红着脸调整自己的位置，让我的肉棒慢慢的移动着，最终被夹在了两瓣丰满的肥臀之间，真舒服啊，我暗自感叹，这女人比以前更加的配合听话了。
　　“挺好的，”刘娟瑛平时把自己的声线刻意又冷又硬，现在轻柔的说着，听起来很舒服，不过这张美艳的小嘴还有更重要的用处呢。
　　“是的，这个学习班虽然时间不长，但其实挺重要的，不然你以为为什么会是你这个教研组长去？我知道你想躲着我们，可那也要校长同意才行啊。”我拍了女人两下屁股，“你也在这待了这么些年了，多少应该知道的。”
　　刘娟瑛一下抬起头，眼中闪烁着复杂的光芒，我看着她，“没错，和你想的一样，高中的新校区要建好了，比预计提前一年，老校区仍然保留，所以需要两套领导班子了。”
　　女老师眼中闪过一丝希冀，又黯淡下来，我抚摸着她的脸颊，“怎么？觉得自己没希望，还是觉得用身体去换不能接受？呵呵，你知道有多少捧着大把的钱而送不出去吗，还有多少女人愿意出卖身体而别人不接受吗？”
　　看着刘娟瑛欲言又止的神情，我笑道，“我可不会只因为和你上了床就让你青云直上的，我也没那本事。但我可以告诉你，你需要做什么，找什么人，这些消息有的是人愿意用一切来换啊。”刘娟瑛沉默了。
　　“实话告诉你，你的能力非常好，可这不是最重要的，你之前仅仅只是被考虑的诸多人选中排在中间的，你前面有好几个。”我的手指在刘娟瑛的唇上来回摩擦，“但是这次大的变动，最热门的那几个都没希望了，新上来的领导，嗯，我妈也是其中一个，还有唐校长，更希望找一个和对面没什么瓜葛的，毕竟自己人有限啊，也不能吃独食。刘老师你就变成很有希望的了。唐校长让你出去短期学习镀个金，否则为什么把那几个奖项荣誉给你，就是为你造势啊。之所以不明目张胆的拉拢你，而是这么绕着弯子来，是因为不能所有人都是我们的人啊。”刘娟瑛默默的听着，不知是听到这个消息心动了，还是在我的抚摸下动情了，脸色潮红，眼神迷离，呼吸粗重，身子慢慢扭动着。
　　我享受着摩擦的快感，挺立的肉棒隔着内裤挤进女老师的臀缝间慢慢摩擦着，“你这几年工作心无旁骛，成绩荣誉都很多，而且你管理学生严格认真，‘灭绝师太’嘛，”我轻笑出声，刘娟瑛有点羞恼，不依的扭了下身子，两瓣臀肉紧紧夹住的肉棒忽然被这么刺激一下，我倒吸一口凉气，“开玩笑，开玩笑，最重要的是你和另一边没关系，很好，你的希望很大。我不能直接决定谁上，可我能影响谁不上，我也可以第一时间给你消息，其他的需要你自己努力，知道了吗？”我咬着刘娟瑛的耳垂说道。
　　刘娟瑛一声娇呼，点点头，喘着粗气，“知……知道了。”
　　我把刘娟瑛翻转过来，轻轻拨开内裤，刘娟瑛双手扶住我的肩膀，慢慢的坐下去，两人同时发出一声爽快的叹息，刘娟瑛主动地上下起伏着，我双手托住她的臀部加一把力，“真舒服啊，你的职位暂时被定为教务处副主任，除了你的本职教学工作外，主要负责学生德育，其实就是抓纪律，这也是看重你管理学生的严格。”刘娟瑛轻轻地“嗯嗯”叫着。
　　“你不必担忧，学生纪律说难也难，说容易也容易，正常的教学秩序没人敢乱来，你该怎么着怎么着，学生大部分都很好管，个别刺头，交给我，我会让他们知道这块地谁说了算。”说着，我加快冲刺的速度，刘娟瑛也扭动着屁股极力配合，“呼……新校区会是以后的主校区，达到重点分数线的在那边，这边就是达不到重点分数线的，你肯定是去新校区了，毕竟化学这块你最厉害，但那些普通老师留在哪边，可就说不定了。”
　　刘娟瑛不说话，可是更加配合的身体无疑表明了她的心思，她父母要养老，儿子上完大学出来结婚买房又是一大笔，她需要钱，职位上的更进一步，代表着更高的社会地位和更多的收入，一昧的威胁只会让她如木偶般任我们摆弄，可真实心动的利益却能让她心甘情愿的主动配合。我笑道，“告诉你这么一个好消息，未来的教务主任该好好想想怎么管理学生了，来，先管管我这个被熟女老师压在身下的可怜好学生吧。”刘娟瑛面红耳赤，气喘吁吁，女上位是需要耐力的，但她仍鼓起余勇，大屁股如磨盘似得用力摇晃着，起起落落，双手更加用力的搂紧我的脖子，一双大眼睛朦胧迷离，小嘴里发出越来越大的呻吟声。
　　“啊……”刘娟瑛颤抖着趴在我怀里喘息着，我翻身把她压在沙发上，两条美腿高高的托起，又开始新一轮冲刺，刘娟瑛呻吟着抬起屁股迎合着，我的嘴角流出一丝笑意。“刘老师，你真美啊，啊，好紧……”我说着赞美女老师的好听话，下身急速的抽插着，忽然，我用力向前顶去，女老师也抬起屁股紧紧贴住我的下半身，两人在一阵高潮后同时跌落在沙发上，沙发很宽，我索性搂着女老师并排躺下，享受高潮后的余韵。
　　“还是你现在这种装扮好看啊，”我抚摸着女老师的丝袜美腿笑道，“对了，明天里面就穿这个，我另外还给你准备了几套。”
　　“啊？”刘娟瑛犹豫地看着我。
　　“你需要从心理上转变过来，明白吗？”我拍了一下女人的屁股，“你将要成为这个学校的管理者之一，你原先保守封闭，不与外人接触的姿态就要改变，又不是要你明天就穿个吊带超短裙去学校，外面还是要端庄正式的，里面嘛，别人也看不见，只是要你先过了自己这一关。”
　　“哦，”刘娟瑛虽然知道我藏了私货，但毕竟给了她一个理由，而且只是里面的话，也不是不能接受，她现在不就穿着这一身嘛。
　　“这就是了，内衣我给你准备了，都是照你的身材买的，外衣我在你那看到的，该有的你都有，回去不要再穿这种肥大的衣服了，你柜子里那几套修身的不是挺好的嘛。”我的手滑到女人的背部，“现在都什么时代啦，已经不流行‘灭绝师太’啦，大家希望看到的是一个端庄、优雅、知性、严格的女性管理者形象，想想唐校长，想想我妈，你就知道她们希望的是什么样的形象了。”
　　“知道了，”刘娟瑛小声说道，这下子她倒是有点相信我的话了。
　　“这就是了嘛，唐校长和我妈都是女性，而且是漂亮的女人，爱美是天生的，你说她们希望和一个古板保守的女人打交道，还是和一个优雅美丽的女性打交道？”我继续蛊惑着。
　　刘娟瑛恍然的点点头，算是被我说动了，但仍有点犹豫，“可是……”
　　“我知道你的犹豫，”我打断刘娟瑛的话，“你是担忧外人的看法是吧？只要你走上这个位置，你觉得旁人会没有想法吗？各种议论会少吗？”看着挣扎犹豫的刘娟瑛，“可你会放弃吗？”
　　想想自己的家庭情况，刘娟瑛摇摇头，“这就对啦，”我安抚着她，“你管那些不如你的，只能在一边羡慕嫉妒恨的家伙干嘛？官面上有我妈和唐校长，你该做什么做什么，按照你的职责来就行，别人动不了你。背后嘛，私底下的小动作就交给我了呗，这一亩三分地，可还轮不到别人来插手。”
　　我的话算是暂时安抚了刘娟瑛有点焦虑惶恐的心，也给了她继续向上的希望，休息了这一阵，感觉着下身又蠢蠢欲动的小弟弟，我起身把刘娟瑛拉起，让她跪在沙发边上，我从后面再度进入女老师的身体，“真美啊，明天去把你那副眼镜换掉吧，又大又丑，遮住了大半张脸，你需要趁这段时间，逐渐改变大家对你的认识，明白吗？”
　　“嗯，”刘娟瑛温顺的应和着，肥美的大屁股不断晃动着迎合我的抽插，之前女老师被玩弄的时候，虽然不反抗，可也不会配合，现在这种温顺的姿态虽然只是一时激动下的反应，可只要她还想要得到更多，那她就必然会越来越听话的，有所求就必定要付出代价的。
　　我看着不断迎合我冲刺的女老师，感觉有一种调教的成就感，虽然我知道这其实更多的只是一种交易，但看着一个本来高高在上俯视着你的女老师，被你按在身下玩弄，按照你的要求一点点改变，还是很有满足感的。而一开始那种强奸迷奸熟女老师的方式，看着女老师无力反抗，一脸屈辱的承受着学生的玩弄，最后还被迫忍气吞声，带来的则是一种凌辱的快感，这也是最快捷有效的得到一个良家妇女的方式，前提是你可以安全的收场，不然就是图一时爽快，然后慢慢进牢里后悔去了。我发现自己还是喜欢享受像刘娟瑛、滕老师这样的内心保守的良家女子，很有成就感，而那种一勾搭就上的，要么欲求不满，寂寞难耐，要么别有所求，对于我来说反而可能变成一颗定时炸弹，我加紧操干着身下的美女老师，还是这样的方便控制啊。雪白的肉体和黑色的丝袜形成鲜明的对比，分外诱人，我的肉棒加快速度进进出出，双手也不闲着，不时拍打一下熟女老师丰满的屁股，这种姿势分外有成就感啊，眼光忽然落到刘娟瑛因为趴跪着而显得突出的菊花，能看的出来，清洗得非常干净，我忍不住伸出手指在菊花周围轻轻按揉起来，正被干的哼哼唧唧的刘娟瑛陡然遭此袭击，浑身一颤，整个人差点没彻底瘫软下去，低声哀求，“别，那里脏。”
　　“哦？”我继续按揉着，“我觉得很干净啊，刘老师，你多长时间清洗一次呢？”说着我又微微向里按了一下。
　　刘娟瑛又是一声尖叫，喘息着答道，似乎非常的羞耻，“每……每天……”
　　“这就对了嘛，爱干净是好事啊，”刘娟瑛的菊花完全没有被开发过，非常的紧窄，我尝试用小指向里面深入，也只进去了一点点，就感受到了明显的阻碍，而从没有尝试过这种刺激的刘娟瑛却是再也受不了了，被我玩的是高潮迭起，水花将沙发溅湿了一片，整个人从沙发上往下滑，我从后面勉强托住，肉棒还留在刘娟瑛的小穴里，小腹紧紧顶住女人的屁股，算了，就先这样吧，让刘娟瑛有个慢慢适应的过程，不然她肯定吃不消的，这么想着，刘娟瑛还沉浸在刚才连续的强烈刺激中，整个人恍恍惚惚，我只好先退出来，两人同时发出失落的叹息，我抬起刘娟瑛的双腿，让她整个人平趴在沙发上，那高高耸起的肥臀异常诱人。她现在既没力气阻止我，也没力气配合我，随我折腾。我索性直接骑在女老师的屁股上，肉棒再次缓缓插入熟女老师的小穴，女人玩多了，什么姿势感觉都可很熟练的成功了，一边暗自吐槽，一边开始快速耸动起来。一只手按在女老师的腰臀间，另一只手在女老师光滑洁白的裸背上轻抚。刘娟瑛侧着头趴在沙发上，身子随着我的操干起伏着，一双小手摆在紧握拳头，摆在不断发出低沉诱人呻吟声的小嘴前方，眼神越发的涣散，“看来老师还需要多加培训啊，居然连这么点刺激都承受不了，如果老师有需要，记得多多关照我这个学生啊。”我一边玩弄着女老师，一边开口调戏，刘娟瑛则完全没反应过来，只是哼哼唧唧的随着我的抽插应和着。一番快速而毫无保留的抽送后，我感受着下身渐渐聚起的暖流和一阵阵酥麻的快感，知道又要来了。
　　再一次发泄在女老师的体内，我很是满意的笑道，“乖乖的听话，记着按照我说的去做，记住，不要特意去靠近唐校长这边，你还是和以前一样，该做什么做什么。”刘娟瑛趴在沙发上娇喘不止，闻言点点头。更多的话我并没有说出来，这次我们这边大获全胜，可并没有赶尽杀绝，不仅很快收手，甚至还给了对面一些机会，就像新校区诸多的岗位，我们自然拿大头，可还有相当多的位置被拿了出去，虽然我们其实可以都拿下。很简单，如果我们赶尽杀绝，一家独大吃独食，那不仅会让一些中间派不满，也会让上头不安，没人希望看到自己下面的地方势力一手遮天，架空自己。所以我们在占据优势的情况下，就要雨露均沾，分一些好处出去拉拢中间派，再适当地拉一把对面，营造出两派继续争斗的局面，让所有人安心。而对我们来说，一个实力大损的老对手可比上面尽心尽力培植的新对手好对付多了，对面也不希望再搞出个新对手来，内斗归内斗，对外还是有一点默契的。
　　看看时间，七点多了，鉴于龚纯同学准备食物的特点，我等刘娟瑛休息一阵，让她穿好衣服，“这袋衣服你拿回去，”这年头内衣真特么的贵啊，刘娟瑛红着脸接过袋子，悄悄地离开了。我摸摸肚子，出门觅食去吧，龚纯同学一如既往的只给我留了面条。吃完饭，去公园溜达一圈，运气一如既往的不好，没碰到姨妈，回到家，我接到了一个意外的电话，居然这么快就忍不住了。
　　“夏阿姨，你好，有什么事吗？”我心想大概是夏阿姨回去面对那张刚洗过的床单起疑了。
　　“小安啊，你中午和张昌在一起的吗？”
　　“没有，张昌说他中午有事，我没和他在一起。”
　　“这样啊，你知道他去做什么事了吗？”夏阿姨的声音有点担忧。
　　“不知道，他没说，夏阿姨，又发生什么事了吗？”我明知故问。
　　“哦，没有没有，我就问一下，你也知道，张昌现在情绪不稳，居然主动要求家教辅导，现在正在那学习呢，本来是好事，可我就是不放心啊。”夏阿姨连忙转移话题。
　　“这个和他本来的性格相差是有点大，夏阿姨，还是那句话，你不要刺激他。”
　　又说了几句，我挂断电话，去洗澡了。洗完澡，估摸着张昌清闲下来了，我拨通了电话，“说话方便吗？”
　　“方便，家教结束了，我一个人在房间。”张昌回答道。
　　“你妈发现了，刚才打电话问我了。”
　　“猜到了，她没敢问我，可那眼神我怎么看不出来，我就猜到她会去问你。”
　　“我说你没和我一起，我什么也不知道。你妈不敢把你强奸蒋玉婷的事说出来，这件事她既然有所怀疑，自然也不敢让别人知道，包括我，那么她有可能自己去跟踪你，你注意点吧。”我分析了一下。
　　“放心，没问题的，我知道怎么办。”张昌一脸轻松地回答。
　　放下电话，我摇摇头，顺其自然吧，都这个时候了，夏阿姨怎么着也跑不掉了。我正在这里神游天外，大门忽然被打开了，我一下被惊醒，一看是妈妈回来了，今天这么早？才九点啊。
　　我起身迎了上去，“妈，今天回来这么早。”一走进妈妈，我就闻到了一股酒味，不过看妈妈的走路姿势和神情，显然喝得不多。
　　“嗯，晚上有个应酬，结束就回来了，是和你唐阿姨一起的。”妈妈口中的唐阿姨就是唐校长了。
　　“哦，又去商量新校区的事了？”我还是知道一些的。
　　“是啊，”这些事情妈妈也不避我，她有时也需要个人说说话的，“想当官的人永远是不缺的，可真正适合的可没几个。”
　　“哦？那你们打算怎么弄？”我毫不在意的问道。
　　“还没定下来，还是要把握平衡的，而且新校区作为重点中学要成为我们这教育的一面旗帜，人选是要谨慎的。”妈妈坐到沙发上，接过我递来的水。
　　“这么说，有一批业务骨干要上喽？”我坐在椅子上笑嘻嘻的说道，“我们学校的情况我还不知道吗，唐姨来了一段时间了，但可支撑不了两个校区，老师嘛，多少有点知识分子习气，真正站队的只是一部分，剩下的有能力的还是不少的。”
　　“就你聪明，”妈妈笑道，可神情告诉我，我说的是对的，听多了看多了自然就会明白，“肯定会提一批人的，我们的，中间的，还有对面的，这是不可避免的，但不管怎么说，敢明目张胆和我们作对的，那是想都别想。”现在占据优势，说话自然底气十足。
　　喝完酒有点口渴的妈妈很快喝完了这杯水，我拿过水杯，“赶紧洗澡，我再给你倒一杯。”
　　妈妈点头答应，起身去洗澡了，洗完澡，妈妈穿着睡衣坐回了沙发上，惬意的眯着眼睛小口喝着水，脸蛋红扑扑的，不知是酒意还是洗澡洗的，我走到沙发背后，趴在沙发靠背上，歪头看向妈妈，“什么时候开始？”
　　妈妈放下水杯，靠在沙发背上，“今天开了一天的会，一直保持一个姿势，现在是腰酸背痛啊，而且开完会就去吃饭了，今天也没锻炼。”妈妈平时加班，但中途一般会抽出一段时间锻炼，跑步、做操等等，身体第一啊。
　　我按捏着妈妈的肩膀，妈妈舒服的发出一声呻吟，我扫了一眼妈妈高耸的胸前，“腰酸背痛？那我可没办法了，这要找专业人士了，妈，你什么时候空闲了去放松放松呗。”
　　妈妈闭着眼睛回答道，“我也想啊，可最近没空，希望这个周末可以有时间，我去做个全套的美容按摩。”
　　一段时间按摩下来，我和妈妈都熟悉了对方的肢体语言，我的手随着妈妈的姿势调整而变换着力道，“妈，那你买个按摩椅呗，也不贵，那样我也可以享受享受啊。”
　　“哼，你是不是觉得麻烦，不愿意帮妈妈按摩了？”妈妈故意嗔怒道。
　　“岂敢岂敢，为母上大人服务乃是我的荣幸啊，”我配合着应和道，双手更加卖力。
　　“就你嘴甜，”妈妈脸上满是舒适的笑意，“那个机器哪有真人按摩的舒服，唔，这里在加点力，真舒服啊。”
　　按摩结束，妈妈站起来，活动了一下肩膀，“真舒服，”随即一只手捂着脖子，一只手敲了敲背部，“这下反而觉得其他地方更不舒服了。”
　　妈妈其实在按摩的时候就多次有意无意的调整姿势，似乎是希望我扩大按摩范围，可我哪敢随意乱来，万一判断失误，岂非前功尽弃，所以我宁愿稳妥一点。我听见这话，一翻白眼，“敢情还是我的错，我不该帮你按摩了。”
　　妈妈回头对我展颜一笑，“哎呀，小安最好了，小安按摩的妈妈好舒服。”
　　我这才骄傲的点点头，“那是，我的技术可是一流的，”看见妈妈似乎还是有点不舒服，我关切的问道，“妈，要不我帮你捶捶背？”
　　微微有点酒意的妈妈闻言眨了眨眼，“捶背？好啊，”说着向房间走去。
　　我不解的问道，“妈，你去房间干嘛啊？”
　　妈妈回头看着我，“不趴床上你怎么捶背？”
　　我顿时无语，“我又不给你做全身按摩，就给你捶捶肩膀周围这一块，你侧着坐在沙发上就行啦。”
　　妈妈也反应过来了，脸色更加红润，“哼，就你话多，”可还是乖乖地坐了回来，背对着我，毫无防范。
　　我规规矩矩的开始用拳头轻轻敲了起来，“轻重力道你要提醒我啊。”
　　“知道啦，嗯，这里重点，在重点，对，就这样，呼……”妈妈不断提醒我力道的变化，我则老老实实的只在肩部周围按摩，妈妈此时已经完全放松下来，似乎是在按摩室一样，“向下，对，在向下点，就是这，真舒服。”
　　慢慢的，我的手已经敲遍了腰部以上的位置了，“妈，再往下我这手太别扭了，用不上劲啊，”我现在可是坐在沙发上。
　　妈妈闻言仿佛被惊醒了，回头扫了我一眼，“正舒服呢，我说还是要趴着吧，就先这样吧。”虽然这么说，可妈妈再也不提继续向下按摩的事了，我也一下下的捶着妈妈的背部，手感很好，可我这种干体力活的实在没心思享受。捶背结束，妈妈站起身感受一下，“嗯，感觉舒服多了，”忽然转身偷袭了一下我的脸颊，快步走开，“小安，技术不错哦。”
　　我正在活动发酸的双手，冷不防被偷袭，捂着脸颊叫道，“不带这么偷袭的，”妈妈咯咯一笑，也不理我，自去忙碌了，我只能无奈的耸耸肩，不过又进了一步，不是吗？




　　（31）逐渐沦陷的夏阿姨

　　早上来到学校，趴在走廊上看着楼下来来往往的人群，下面来来往往的人群中，有清纯可爱的女学生，有美艳成熟的女老师，我眯着眼睛，如果我想玩一玩，那是很容易的，现在的一夜情不要太多，可想长期保持关系，甚至进一步控制调教对方，那就非常困难了，不过有的目标或许可以试一试，我盯着下面走过的一个女人，刘娟瑛今天没有把头发扎成那种古板的造型，而是披散在肩上，脸上的黑框眼镜变成了一副小巧秀气的金丝边眼镜，露出了被滋润后明艳美丽的脸庞，身上是一套得体修身的女士西装，V领的设计露出了一点被白衬衫包裹的高耸胸部，浑圆挺翘的臀部把西装裤撑得紧紧的，脚上是一双高跟鞋，走起路来一扭一扭的，性感诱人，我笑了笑，周围的许多男生，甚至还有男老师都在偷瞄她，这以往可是其他有名的美女老师的待遇。我看着刘娟瑛走进楼道，忽然头疼起来，这特么被这么多人关注，我怎么偷偷找她去，本来还想中午在学校试试熟女老师的滋味，顺便检查一下有没有按照我的要求穿好衣服，她又不是我们班的老师，没理由找她啊，我一下郁闷起来。
　　下了课，张昌凑到我身边，“你昨晚都干了什么啊？怎么今天刘娟瑛忽然大变样啊？虽然穿的还是一点不露，可是真特么性感啊，不行了，我中午要去干她一炮。”
　　我闻言笑道，“你不是要去找王纯的吗？不去了？”
　　张昌眨了眨眼，“我晚上再去，现在家教只来一天，一三五，今晚我可是自由的，你还没说你怎么做的呢，我也要求她给我穿的性感点，可就跟个木偶似的。”
　　我看了张昌一眼，“就你那种提枪就上，上完就走的粗暴劲，要不是害怕你的家世，又有把柄在你手上，那些女人能任你玩啊，还是温柔点嘛。”
　　张昌无所谓的笑笑，“我爽了就行了，管她们干啥，好啦，我知道了，你有时候就跟个老太太似的，说说呗。”
　　我无奈道，“好吧，不管你了。我只是告诉她想升职，就要把自己漂亮的一面展现出来，不能自我封闭，拒人于千里之外。”
　　张昌摸摸后脑勺，“我也跟她讲，她能升官了，她就跟没听见一样。”
　　我失笑道，“你除了有时候能超水准发挥，大部分时候都在水准以下，”我简单的说了一下昨天的事，“你不跟她讲清楚，谁知道你是不是在那胡说一通。”
　　张昌淫笑道，“我管那么多干啥，中午有得爽就行了。”
　　“中午还回家？不怕你妈杀过来？”
　　“不回家，”张昌摇摇头，“被我妈发现没什么，可我还想再逗逗她，中午就在学校，上次在学校操过一次，急急忙忙，这次我找到了一个好地方。”
　　“哦？”我问道，“哪里？”
　　“科研楼，”张昌低声道。
　　“可是那里监控不少啊，”我疑惑道，“你怎么弄？”
　　“我特意调查过了，你知道，学校有校园110，再加上保安，和公安局那是联系紧密，我很容易就打听到，前后大门，里面各层楼梯，还有像机房等等这些重要位置一天二十四小时有监控，”张昌得意的笑道，“本来我也以为没机会，可我后来发现，两边侧门那里没监控啊，一楼的两边走廊也没有，我只要不走到一楼大厅，就一点事都没有。化学实验室就在一楼左边靠近侧门的位置，为了方便起见，刘娟瑛作为教研组长是有侧门钥匙的，只要别被人看见，那就非常安全，而且右边门对着大路，人来人往，可左边门外面就是围墙，前后是个小巷子，哪里会有人啊。”
　　我不得不承认，在这种事情上，张昌无比的娴熟，“你牛，查探的这么清楚。”
　　“那是当然，我可是一直希望能在学校多爽爽的。”
　　“行，那你中午好好爽爽吧，哎，对了，你跟那帮保安这么熟悉，最近有没有什么劲爆消息啊？”我忽然想到。
　　“没，”张昌苦笑道，“你也知道，大部分出轨偷情都在校外，除了寻求刺激的，那种太少啦，安全第一啊。最多偶尔抓到学生早恋，那也就搂搂抱抱，最多了，真开房的都在校外了。而且校园这么大，没事谁愿意闲逛啊，都想着怎么偷懒怎么来呢。”
　　我点点头，“原来如此，好吧，那就先这样吧。”
　　张昌拉住我，“中午不一起？”这小子的兴趣怎么变得这么奇特了？似乎被别的男人先干过的女人，他操起来格外兴奋。
　　我想了想，“你先来吧，我发现你特别适合当黑脸，你操过的女人到了我这，一边被我干一边还感谢我，所以啊，我们一个红脸一个黑脸，双管齐下，务必让她逃不出我们的手心。”
　　中午放学，我提前约了滕老师，她最近忙的是脚不沾地，“王安，你找我什么事？”滕老师一副公事公办的样子。
　　此时的办公室虽然空无一人，可看看那几扇窗明几净的窗户，还有外面偶尔走过的人影，我规规矩矩的坐在滕老师对面，“滕老师，新校区的事你应该有所耳闻了吧？”
　　滕老师点点头，眼中闪过一丝火热，“听说了一点。”
　　“还是按我上次和你说的做，稳扎稳打，先把教研组长的位子拿到手，你肯定是要去新校区的，而且你现在身上已经被打上了我妈和唐校长的印记，哦，”说到这我坏笑一声，“还有我的印记哦。”
　　滕老师白了我一眼，“说正经的。”
　　我敛起笑容，“你要多向唐校长汇报，靠拢，把教研组长的位子坐稳，新校区的领导位置只会先确定一部分，保证可以运转，还有一部分会是现有领导的兼职，以后慢慢定，而那就是你下一步的机会了。”
　　滕老师深吸一口气，眼中闪过一道光芒，“我知道怎么做了。”
　　“那就好，”我点点头，脸上的表情一本正经，说出的话嘛，“老师你怎么谢谢我？”
　　滕老师脸色变的有点红润，“都这样了，还不是你想怎么样就怎么样。”
　　我站起来凑到滕老师耳边轻声说了几句，滕老师闻言惊讶的张大了嘴，先是摇头拒绝，脸色羞恼，可在我的眼神注视下，还是委委屈屈的点头答应了，可时间肯定要在忙完这一段之后。我也知道这种时候不能干扰滕老师的工作，不然她肯定翻脸，可等她忙完了，坐稳了位置，那就轮到她来求我了，那时候，嘿嘿。
　　离开了办公室，我赶紧去吃饭，吃完饭，我溜达回学校，空无一人的楼道里，李莹站在那儿等着我，“李老师，我给你发的消息你看见了吧。”
　　李莹低声问道，“为什么停止针对那些人了？”
　　“因为不能再有大动作了，上面已经开始注意了，你没发现不止我们，对面也安静了嘛，要知道，他们虽然损失惨重，可还没到一点动静都发不出来的地步。”
　　我看着眼露迷茫的李莹笑道，“这也算是好事，你看，针对你的声音一下子就没了，你留下来不成问题了，下一步打算怎么办？”
　　李莹盯着我，“是不是我没有利用价值了？”
　　我笑道，“不，恰恰相反，你的价值更大了，我想不仅我妈的人，对面的人也会找上你吧。”
　　看着李莹有点疑惑的面孔，我低声笑道，“因为在大家眼中，你是一个弃子，对面不要你，我妈拿你当诱饵，这时候风波暂息，上面想要插一手，那你就是个很好的突破口。你在这，总比来个全新的好，三方都会这么认为的，所以这需要你自己把握，好歹认识一场，提醒你一句，如果觉得扛不住，趁早离开，找个下面的小学校待着，没人会死揪着你不放了。”
　　李莹冷笑一声，“我不甘心，凭什么我要像条丧家狗一样狼狈而逃，而有些人却能青云直上。”
　　我面无表情，“那你就要做好心理准备，你夹在三方之间，自己小心。你的能力还是有的，再加上毕竟也在本校干了几年了，总比新来的要合适，所以你应该会留在老校区，但会提一步，教研副组长。”
　　李莹淡淡的说道，“还是比别人差得远了。”
　　“总比你现在好得多，我们的交易仍然有效，最后告诉你一声，你老公暂时是没法来骚扰你了，你女儿嘛，天天和小朋友一起玩的很开心的。”我不动声色警告她一番。
　　李莹点点头，“我知道该怎么做。”
　　我转身离去，“好。”
　　“你究竟为什么这样帮那个女人？”李莹忽然低声喊道。
　　“因为她有这个本钱，”我头也不回的应了一声，迅速离开，只留下李莹一人站在原地，脸色阴晴不定。
　　回到教室，一直到快上课的时候才看见一脸满足的张昌出现，“今天玩得真过瘾啊，我给她喂了点药，按在实验桌上狂操，那屁股扭的，简直要爽死，还是你有办法，里面那性感的内衣，啧啧，她居然真穿了。”
　　“哎，对了，跟你说件事啊，”张昌凑近我跟前，“今晚我没家教，我去王纯那，你给我妈通风报信去，就说我去了王纯那里，我妈可能会给我打电话，那就正好在刺激刺激她。”
　　“你准备直接用王纯试探你妈？”我眨眨眼，“不缓缓？先用别的女人试试？”夏阿姨见过王纯，对这个和她挺像的女人还是有一定印象的，张昌把这个女人上了，夏阿姨再蠢也知道张昌心里面是怎么想的了，只是会不会实施那就不好说了。
　　“直接点，我等不及了，”张昌阴恻恻的说道，“这段时间我一直在给王纯喂催情药，再加上操了这么多次，她现在很难拒绝我了，过两天就把她带回家去，你可以悄悄地通知我妈，让她躲在一边偷偷的看，她儿子是怎么操一个和她长得很像的女人的。”
　　“也行，那就按你说的办。”我无所谓的点点头，这事以张昌的意见为主。
　　“好，”张昌诡异的笑道，“到时候你也悄悄地给我妈喂点药，等她看了这场活春宫，你也可以爽爽的嘛。”
　　看着简直要一路绿到底的张昌，我应和着，反正我怎样都好，而这小子则是一门心思要把他妈彻底弄上手，中间怎么样都无所谓了。
　　下午放学后，张昌冲我使了个眼色，随即溜走了，我紧随其后，一直目送张昌进入了旅馆，我转身准备回家，走到小区门口，却意外地接到了夏阿姨的电话，“夏阿姨，找我有什么事情吗？”我问道，夏阿姨现在对我的感觉很复杂，刚开始被我发现她的隐私并借机强迫她发生关系，让她对我很是提防，却又无可奈何，因为我是唯一可以帮助她的，但我随后放弃了她已经答应的让我玩弄的条件，并一直尽心尽力的帮助她，再加上一直以来对我都是正面的好感，令夏阿姨觉得我上次只是少年一时冲动，而两人之间不能外传的秘密使得我们的关系又紧密起来。
　　“小安啊，你知道小昌去哪里了吗？我已经回家了，可是他不在家。”夏阿姨有点焦虑的问道。
　　“夏阿姨，你在家等我，我知道他去哪了，到你家再说。”我调转方向去了夏阿姨家。
　　还没等我敲门，一直等在门口的夏阿姨就把门打开了，一把把我拉进去，迫不及待的问道，“小昌去哪里了？”
　　我指指沙发，“去里面说，不要在门口说。”夏阿姨恍然，赶紧拉着我坐到了沙发上。
　　“张昌去了四季旅馆，一个女人接他进去了，”我还没说完，夏阿姨就脸色大变，“小昌……小昌怎么能……”
　　我直直的看着夏阿姨，“那个女人和你长得真像，远看我还以为是你，当时把我吓了一大跳。”
　　夏阿姨一愣，继而似乎想起了什么，喃喃自语，“四季旅馆……和我长得像……”忽然像是明白了什么，脸色一下变得苍白起来。
　　“夏阿姨，你是不是想起了什么？”我问道。
　　“啊，没什么，没什么，”被我惊醒的夏阿姨慌乱的摇头否认，“只是太震惊了，小昌怎么可以这样呢？！”说着赶紧起身，“我去给你倒杯水。”转身跑进厨房。我见状伸手从口袋里掏出一瓶液体，悄悄地倒入夏阿姨的水杯中。
　　很快夏阿姨回来了，将一杯水放在茶几上，“来，你喝点水。”脸色变得镇静了许多。
　　我不说话，嘴角挂着一丝冷笑，就这么一直看着夏阿姨，夏阿姨刚开始还强装镇定，拿起水杯不停地喝水，很快一杯水就见底了，可我还是直直的盯着她，夏阿姨慢慢越来越不自在，最后低下头，小声问道，“你一直看着我干嘛？”
　　“夏阿姨，我可是一直尽心尽力的帮你，可你从一开始就没和我说实话吧。”我语调变得低沉。
　　我的声音不大，听在夏阿姨耳中却若九天惊雷，夏阿姨整个人一抖，抬起头惊愕的看着我，“你……你说什么，我不明白。”
　　“哼，你要来和我装傻充楞了，”我冷笑道，“张昌强奸了那个男生的妈妈，对不对？”
　　夏阿姨慌张的摇头，脸色越加难看，“没有，绝对没有。”
　　“行了，你就不要隐瞒了，我都看见视频了。”我忽然一把拉过夏阿姨抱进怀里，夏阿姨被我的话惊呆了，好一会才意识到挣扎起来，“不要……”
　　“别动，不然我现在就打电话给张昌，还有你就不想知道我是怎么知道的吗？”我的威胁让夏阿姨暂时安静下来，而此时身体渐渐发软的夏阿姨也没力气挣脱我的怀抱了，但是她的意识还是清醒的，并被我的话吸引过去。
　　“本来你的话我是信了，可后来和张昌一接触，我原本是想了解他的情况，可他的状态很奇怪，愤怒、恼火之外尽然还有满足、得意，他无意中说了一句，别人敢操我妈，我就操别人妈。本来我们平时开玩笑爆粗口，有时会说操你妈，但没人会当真。可眼下偏偏就发生了，我之后找机会悄悄地拿了张昌的手机偷看了一会，别人不知道他的密码，但我知道，所以我就看到了好几段视频。”讲到这我忽然停下。
　　“什么视频？”浑身发软的夏阿姨急忙问道，虽然觉得自己不对劲，但此时夏阿姨的注意力都被我口中的话吸引了。
　　“准确地讲是四段视频，我看得很匆忙，但大致已经了解，两段的主角是那个男生，两段的主角是张昌。”说到这，夏阿姨大概猜到了是什么视频，但有一点她还不清楚，“小昌那是什么视频？”
　　“一段是张昌强奸那个男生妈妈的视频，因为我看见那个男生被捆在角落里，那个女人喊她儿子。”夏阿姨忽然浑身失去力气似的瘫在我怀里，我一只手不动声色的悄悄解开了夏阿姨制服外套的扣子，她应该也是刚回来，衣服都没来得及换。
　　我继续说下去，“另一段就更有意思了，张昌居然在操一个和你长得很像的女人，地点就在张昌的房间，”夏阿姨浑身一抖，低低的惊呼出声，“我开始以为是你，非常惊讶，张昌居然在操自己的妈妈，而且你还非常配合，明显乐在其中。”
　　夏阿姨此刻已是浑身绵软，脸色发红，吐气如兰，“没有，那不是我……”
　　“没错，那不是你，我也是刚刚见到那个女人才恍然大悟，是那个和你长得很像的女人，而你还认识她，对不对？”我继续悄悄地解开夏阿姨衬衣的纽扣。
　　夏阿姨被我的话吸引了注意力，在药物的作用下，夏阿姨思维迟钝了许多，有些话脱口而出，“我……我的确认识她，她的老公和我们家勉强沾点亲戚关系，见过几次，因为她长得和我很像，所以我印象很深。”
　　“哼，”我伸手探进夏阿姨的衬衣里，一把握住高耸的乳房，夏阿姨惊叫起来，“你……你要干嘛？”想要挣扎，却一点力气也提不起来，手脚发软。
　　“干你，”我粗俗的话语让夏阿姨呆住了，“你一直都在隐瞒，对不对？”我用力的搓揉了两下夏阿姨的丰乳，“你早就知道张昌报复强奸了那个男生的妈妈，可你一直不和我说实话。”夏阿姨沉默不语，口中传来急促的呼吸声。
　　“这就算了，”我另一只手探入夏阿姨的裙底，隔着蕾丝内裤慢慢抚摸起来，夏阿姨拼命摇头，想要尽力反抗，无奈提不起半分力气，“你……你不能这样。”
　　“行了，又不是没干过，说起来你还欠我一次呢，这就是对你说谎的惩罚，”我慢条斯理的玩弄着夏阿姨，口中说出的话语却让夏阿姨如坠冰窟，再也提不起反抗的心思，“你是被那个男生强奸的吧，所以张昌才会以牙还牙，去强奸了对方的妈妈。我看到两段视频了，都是那个男生拍的，一段是在你房间趁你醉酒强奸了你，另一段是在那个旅馆，就是我跟着你的那天，你居然主动配合他，还给他口交。”夏阿姨流下了泪水，神色木然，我嘴角边闪过一丝笑意，一只手向上推起胸罩，另一只手拨开内裤探入私处，“你能给他玩，为什么不能给我玩？再说，张昌都知道了，你还能瞒什么？”
　　提到张昌，夏阿姨缓过神来，泪眼婆娑的看着我哀求道，“别……别这样，小昌会知道的。”
　　“夏阿姨，你就别嘴硬了，你看你的身体多诚实，下面都湿透了，”我抬起手，上面挂着晶莹的细丝。
　　夏阿姨脸色通红的摇头，“不……不是这样的……”
　　我感受着已经开始胀痛的小弟弟，不顾夏阿姨的哀求，把她按倒在沙发上，“张昌知道了又怎样？你看看他找的女人，他只怕最想干的是你吧。”
　　被我捅开最后一层纸的夏阿姨被迫面对这个她已经明白却不愿面对的事实，趁着夏阿姨失神的空当，我分开夏阿姨的双腿，拨开内裤，慢慢将肉棒挤进夏阿姨的小穴，“啊，真舒服啊，”虽然已经享用过好多次，但我还是非常迷恋夏阿姨的肉体，毕竟是我的第一个女人啊。
　　夏阿姨的身体随我的抽插晃动着，嘴里发出无助的呻吟，“不……不要……”我全然不理会，慢慢享受身下的熟女美肉，“夏阿姨，怎么样？爽吧？”夏阿姨失神的看着我，呻吟声越来越大，“想不想知道张昌现在在做什么？”说着我拿起手机，拨通张昌的电话，夏阿姨惊叫道，“不要啊……”我用力猛顶几下，刚恢复一点力气的夏阿姨顿时瘫软如泥，连话都说不出来了。
　　电话响了十几声才接通，夏阿姨也不知哪来的力气，双手紧紧的捂住嘴，任我抽插也不肯发出半点声音，“王安啊，找我干嘛呢？”张昌的声音带着急促的喘息，旁边隐约有女人低低的呻吟声，我和夏阿姨对视一眼，果然如此，夏阿姨一面忍受着我的抽插，一面凝神听着我和张昌的对话。
　　“艹，你小子在玩女人吧？”我缓缓地抽插着夏阿姨，让自己的语调听起来比较正常。
　　“哈，被你听出来啊，哎呀，偶尔找个女人泄泄火嘛，别告诉我你没干过。”张昌无所谓的笑道。
　　“哼，我自然是干过，”男孩对于这种事情是从来不肯认输的，“我现在正在操你妈呢。”夏阿姨顿时震惊的瞪大了眼睛，想要出声，却被自己的双手死死的捂住。
　　“我还在操你妈呢，”张昌的语气并没有当真，但我知道他已经了解到我这里的事情了，因为我从来不会对他说操你妈，说了就表示我正在做，“好了，别生气啦，下次有机会带你一起玩，唔，这女人身子肥得很，下面又紧水又多，干起来真爽，这可不是那些小姐，标准的良家妇女，老子好不容易搞上手的。不过嘛，女人就是这样，刚开始被我操的时候不情不愿的，被我操多了，操熟了，现在不知道多听话呢，喔，真特么爽啊。”张昌的声音越来越急促，他知道自己的妈妈肯定在听着自己儿子的春宫。
　　“哼，不用你带，告诉你啊，我现在也在操一个熟女呢，干的正爽。不过问你件事啊，我今天放学看见你和这个女人进了小旅馆，我擦，远看我还以为是你妈呢，吓了我一跳。”夏阿姨的小穴越来越紧，身体紧紧地绷住，我咬牙硬撑着，下身加快了速度。
　　“额……你看见了啊，也不瞒你了，这女人确实长得像我妈，可就因为这样操起来才带感啊，”这话明显是说给夏阿姨听得，张昌自己也受到了感染，“啊，妈妈，你儿子要来啦……啊……妈妈，我要射啦……”随后是张昌的粗重喘息和女人高亢的呻吟声。
　　这边夏阿姨受此刺激，再也忍不住了，双腿紧紧缠住我的腰，全身剧烈颤抖，虽然双手死死捂住嘴巴，仍有闷哼声传出，而我再也忍不住了，喘息着加快抽插的速度，很快把满腔精华释放在夏阿姨体内。
　　缓过神来的张昌明显听见了我这边的动静，颇有几分惊讶，“卧槽，你不会真在干女人吧？嘿嘿，你不会是在看A片自慰吧？”
　　“呸，我在操你妈呢，操的爽死了，你妈的小穴又紧又嫩，刚射了你妈一肚子精液呢。”夏阿姨现在知道张昌不会当真，但仍有几分提心吊胆，再加上又羞又气，狠狠地瞪着我，我就当没看见。
　　“操你妈，”张昌回敬一句，“哎呀，知道你是真男人，说说，哪来的女人？”
　　“下面学校的一个女老师，有求于我家，被我搞上手了，黑丝制服，看着就想干，”我胡说一通，夏阿姨闻言放下心来，知道我不会说出真相。
　　张昌有点羡慕，“女老师啊，操起来一定很过瘾，”我接过话，“也就这么回事啦，又不是我们自己的老师。哎？你不会真想打你妈的主意吧？”
　　张昌沉默了片刻，夏阿姨的心一下子又提了起来，她可以接受被没有血缘关系的陌生人玩弄，但只怕一时还接受不了被自己的亲生儿子玩弄，“再说吧，现在有这个女人泻火，我妈也是个女人，能被别人干，为啥不能被我干？”
　　“啊？”我顿时语塞。
　　“呵呵，行了，只要她别把我惹急了，我暂时不会动她，可要是把我惹急，哼哼……”张昌冷笑着说道。
　　“哈，你就别吹牛了，谁不知道你在你妈面前有多乖，”我佯装不知情，“行啦，不跟你胡扯啦，我要继续爽去啦。”
　　张昌那里已经再次响起了“啪啪啪”的肉体撞击声和女人的呻吟声，“嘿嘿，挂啦，妈妈，儿子来操你啦……”
　　挂断电话，我忍不住整个人压在夏阿姨身上，早已坚挺的肉棒再次在夏阿姨的蜜桃里进进出出，夏阿姨放开捂住嘴的手，无力地躺在沙发上，大口喘着粗气，我贴在她耳边小声道，“你儿子正在干一个和你很像的女人呢，刚刚你那么兴奋，是不是觉得自己正被儿子干呢？你真是个淫荡的女人啊。”
　　夏阿姨断断续续的分辩，“我……我不……不是的。”
　　“哦？是吗？”我忽然加快抽插的速度，夏阿姨顿时被干的说不出话来，“骚妈妈，乖儿子来干你啦。”夏阿姨闻言似乎被挑起了某种禁忌的快感，双手反搂住我，压抑的呻吟起来。
　　再次把夏阿姨送上高潮同时免费奉送她下面的小嘴一杯热牛奶之后，我把还穿着制服，衣衫不整却更加诱人的夏阿姨搂进怀里，双手在她身上游走，“张昌看来是真的被刺激到了，他对你是真有想法啊。”
　　夏阿姨任命般的随我玩弄，脸上却满是忧色，“那……那怎么办？我……我是她妈妈啊。”
　　“报警？你不会同意，我更不会同意，一定要保证张昌的安全。”我说道，夏阿姨赞同的点点头。
　　“那么就是你们母子分开，把张昌送出国？”我看着夏阿姨，夏阿姨迟疑了，“这……”
　　“其实我也不赞同，张昌现在好歹还有人管着，我还能看着他，在这出了什么事我们也能摆平，真出了国，那可就谁也管不到，帮不了啦。”听我这么一说，本就犹豫的夏阿姨放弃了这个想法，“那究竟该怎么办啊？”
　　“还有一个办法，”我想了想说道，“让张昌分不出精力来。”
　　夏阿姨疑惑的看着我，我继续说道，“给张昌弄个女人，让他没工夫打你的主意。”
　　“啊？”夏阿姨彻底呆住了，没想到我出的是这么个馊主意。
　　“张昌现在正是青春期，欲望强烈啊，所以他之前心思难定，你看他现在有了女人泻火，是不是开始认真学习了？”夏阿姨迟疑的点了点头。
　　“那就是了，这东西人越是得不到就越渴望，越会去想它，女人也是这样，张昌真有了固定的女人耗掉他的精力，他满足了，就不会来打你的注意了，毕竟你刚才也听到了，张昌内心也是犹豫的，你不要去刺激他，再有个他喜欢的女人分散他的注意力，他也不会就真的对你下手的。”被我这么一说，夏阿姨似乎有点动心了，可这怎么看都不是什么好方法，只是眼下也实在没什么法子了，夏阿姨最终只好点点头，“那就是刚才那个女人？”
　　“不好，”我摇摇头，“这个女人先不能动，但我会想办法让张昌减少和她的接触，这个女人只会让张昌的‘恋母’更严重的，不能强来，我来想办法。另外找个女人，这个我去和张昌接触，弄明白他喜欢什么样的女人，到时候也许还需要你帮忙，你知道的，这个过程可不一定怎样呢。”
　　夏阿姨自然知道我的意思，无外乎各种非法手段了，可最终还是爱子心切，点头答应，“只要能帮到小昌，我认了。”
　　我内心一阵冷笑，夏阿姨还是上钩了，那么接下来，就是选择一个目标，让夏阿姨成为我们的帮凶，到时候她可就再也跑不掉了。这个要等几天，让张昌再刺激刺激夏阿姨，让她放下最后的犹豫，“我会尽快想办法的，这几天张昌想做什么你就让他去做，只要不过分，如果他有什么过分的举动，你赶紧告诉我，你不适合出面，但我可以去制止他。”夏阿姨点点头，面带感激。
　　看看时间不早了，我突然袭击，搂着夏阿姨就是一个长吻，直到夏阿姨快喘不过气来才松开，我起身穿好衣服，对仍无力的靠在沙发上的夏阿姨挥挥手，“我先走了，有什么事联系我，张昌可能快回来了，你自己注意点啊。”说完我就转身离去，夏阿姨眼神复杂的看着我的背影。
　　出门赶紧找个地填饱了肚子，回到家，先把自己收拾干净，看看时间差不多了，把大厅的空调打开，倒了杯水，果然，很快妈妈就回来了，看见我这幅架势，满脸都是笑意，“真乖。”
　　“那是当然，”我递过水杯，“喝点水，快去洗澡，早点弄完我好早点休息啊。”
　　“哼，这么不耐烦啊，”妈妈虽然这样说，可还是很听话的喝了水就去洗澡了，等妈妈洗完澡出来，走到沙发边坐下，忽然皱起了眉头，“这么侧着坐，我不舒服，你也不好用力啊，要不进房去吧。”
　　我一翻白眼，“你老人家不早说嘛，房间空调都没开呢，大厅倒是开了很久了。”
　　妈妈顿时假装嗔怒，“你说谁老呢？”
　　我立马怂了，“没，没，您是天生丽质，青春可人，是小的没准备好。”
　　妈妈顿时失笑，白了我一眼，风情万种，“油嘴滑舌。”
　　我想了想，“要不你趴沙发上，这沙发这么宽，足够了。”妈妈看了眼沙发，点点头，转身趴在了沙发上，优美的背部曲线，尤其是那高高隆起的翘臀，笔直修长的美腿，还有娇小玲珑的小脚，我不敢多看，马上坐到妈妈旁边，伸手规规矩矩的按摩起来，妈妈把头侧枕在靠垫上，闭着眼睛，开始还和我说几句力道轻重，位置变化，后来就没了声音，呼吸悠长而均匀，慢慢陷入了沉睡，我一丝不苟的完成自己的按摩。
　　完成按摩后我站起身来，欣赏自己母亲优美的睡姿，一头乌黑的秀发披散着，精致的小脸在睡梦中显得非常可爱，咦，嘴角边晶莹的是什么？哈，妈妈睡觉流口水了。我坏笑一声，拿起一张纸巾，轻轻擦拭了一下妈妈的嘴角，妈妈随即睁开了眼睛，我撇撇嘴，就知道这样，我妈睡觉很浅的，所以我才非常的规矩。
　　妈妈有点迷糊的看着我，我晃晃手中的纸巾，“妈，你这么大的人了，睡觉居然还流口水啊，哈哈哈哈。”
　　妈妈顿时清醒过来，一下坐起身，胸前的两团雄伟颤巍巍的晃动着，妈妈丝毫没注意，有点羞恼的看着我，“你个小坏蛋，还敢取笑妈妈了，过来，看我怎么收拾你。”
　　我一转身跑到沙发背后，妈妈追在我后面，象征性的追了两步，笑骂道，“你就不流口水啦，你还尿床呢。”说完看着目瞪口呆的我，得意的一笑，转身去卫生间收拾自己去了。我看着妈妈的背影眨眨眼，夏阿姨已经被我们得手了，可妈妈还是不好办啊，没关系，我给自己加油，慢慢来，妈妈是跑不掉的。
　　收拾好自己的妈妈出来看见我，可能又想起了刚才的窘态，美目狠狠地瞪了我一眼，却怎么也遮掩不住她的笑意，转身回房去了。我耸耸肩，比以前进步许多了，赶紧收拾完睡觉去吧。




　　（32）刺激

　　早上赶到学校，张昌居然已经到了，我诧异的问道，“哟，你怎么来的这么早？”
　　“嘿嘿，心情好，”张昌贼兮兮的笑道，“我一早就起来背书了，然后就到学校来了，把我妈吓了一跳，可我是好好学习啊，她什么也不能说，看她那样子，啧啧。”
　　“我擦，我让你假装认真学习，你这是真的认真学习了啊？”我颇为惊讶。
　　“有了目标了嘛，为了早日把我那个骚货妈妈彻底变成一条听话的母狗，我什么都可以，”张昌语调平静，但却显得格外坚定，“昨晚我回家就认真学习去了，我妈可是彻底凌乱了，你这忽悠人的本事真厉害啊，我妈现在完全被你左右了。”
　　“那是因为她重视你，关心则乱，”我问道，“下面怎么折腾？”
　　“昨天让我妈听了一场活春宫，今天就让她亲眼看看，”张昌环顾四周，小声道，“她今晚应该要加班，可是如果你去通风报信，就说看见我带女人回家，那她肯定会请假回来，到时候就让她躲一边好好看看。”
　　“可以，”我点点头，“你还带王纯？”
　　“那是，王纯这段时间我一直在给她喂药，现在不知道多欠操呢，而且她儿子也被我完全控制起来了，天天和我的人在一起，既是保护也是威胁，王纯现在乖得很呢。”张昌坏笑道，“哎，昨晚上我妈的滋味如何？我真是怀念啊。”
　　“那还用说，欲绝还应，你在那喊‘妈妈，我要射了’，你妈都被刺激的高潮了，那双腿把我腰缠得死死的，差点没把我腰夹断。”我配合着说道，这样张昌最容易兴奋。
　　果然张昌一下子呼吸就粗重起来，“艹，果然是个骚货，可惜我还要忍忍。你说要找个替代王纯的人选给我妈，找谁啊？”
　　“哼哼，当然是你渴求的啦，”我看着张昌，眼神诡异非常。
　　张昌忍不住缩了缩脑袋，“我想要的？谁啊？”
　　“关琳琳，”我吐出一个名字。
　　张昌先是一愣，继而有些畏惧，然后眼睛开始发红，呼吸变粗，咬牙道，“好！好！老子终于到报仇的时候了，说吧，你要怎么弄？”
　　“这个学年要结束了，班主任每年都要家访一次，我们班大部分都家访过了，我特意了解了一下，只剩我们三了，我是因为我妈的关系，有事校长直接去说了，不需要班主任。龚纯是因为父母常年不在家，而你，嘿嘿，你这个刺头就被放到最后了。”我笑道，“家访肯定要你妈在家，而且我们需要几天的时间缓冲，坚定你妈的信心，同时表明我花时间才探听到你内心的秘密，所以我们定在周末，等关琳琳上了你家的门，怎么弄那就是我们说了算了。”
　　张昌狠狠地点点头，“一切都听你的，关老师……嘿嘿嘿嘿。”我和张昌对视而笑，张昌眼中满是暴虐的欲望，而我则是阴沉诡谲。
　　“哎，”我忽然想起一件事，“那对母女花怎么说？”
　　张昌耸耸肩，“暂时没空理，我把家教减少了一次，姜玲玲是很失落的，这么优厚的报酬可不多见，她现在每天被那些小混混骚扰，也不拿她怎么样，就是在她身边一站，也把人吓跑了啊，警察也没法管，别人什么事都没干，可她也休想干任何事。眼下是坐吃山空，快撑不下去了，倪燕那里怎么说？”
　　“我打听清楚了，属于没人愿意管的情况，眼下学期要结束了，有人愿意拉一把，她就能回去，毕竟眼下也没什么事了。可大家都是多一事不如少一事，原本还有几个对倪燕感兴趣的男人，可目前也不敢出头了，所以没人拉的话，下个学期就没她的事了。”
　　“那你打算怎么办？”张昌问道，“是等她彻底沦落再下手？”
　　“那多没意思，”我摇摇头，“我喜欢的可是熟女老师啊，这事其实很容易，我就说在你这知道了消息，请我妈打个招呼，本就没什么大事，她回去还不是稳当当的。许多事情下面人拼死拼活办不到，上面人也就一句话的事。毕竟是我们以前的老师，我妈肯定愿意拉一把的。等到这对母女花再一次过上好日子，她们就再也不会愿意回到那种悲催的日子里去了，我们也到了收获果实的时候了。”
　　张昌晃晃脑袋，“你看着办，我对这个没兴趣，能搞上手就行了。”
　　中午，张昌又溜去找刘娟瑛了，不得不说，刘老师被滋润开发的是越来越有味道了，张昌本想拉我一起去，按他的说法，两个人一起操起来更带劲，我直翻白眼，摇头拒绝，我中午还有事要做呢，张昌这小子就是个甩手掌柜，好多事都得我来弄。吃完饭回到家，我调出一堆视频照片，都是哥几个平时偷拍的美女照片视频，学校的女老师最多，当然没什么限制级的，可我现在就需要这些。我把关老师的单独找出来，上课的、走路的、吃饭的等等，打包成一个文件，回头传给张昌，放到他电脑里，到时候给夏阿姨看看，她就知道张昌内心想的女人究竟是谁了，这些个照片可是几个人慢慢攒下来的，非一日之功，一看就知道对这个女人那是花了心思的。
　　我正在干活，忽然电话响了，我一看笑了，如我所料，夏阿姨来电话了，“夏阿姨，什么事吗？”
　　“小安，小昌今天的情况如何？”夏阿姨紧张地问道。
　　“上课非常认真啊，变化确实很大。中午放学我本想拉他一起，不让他去找王纯，可他说有事要办，不让我跟着，我偷偷地去瞧了一眼，似乎是往王纯家去了。”
　　“啊？这可如何是好？”夏阿姨有点慌乱。
　　“夏阿姨，别着急，这不是我们早就预料到的么，我正在想办法套张昌的话，似乎有点头绪了，还需要些时间，你先不要打草惊蛇，刺激到张昌啊。一有消息我就通知你啊。”
　　“哦……可是……”夏阿姨还是不放心张昌。
　　“没什么可是的，按我说的做，难道你还有什么更好的方法吗？”我打断夏阿姨的话。
　　“没……没有。”夏阿姨迟疑的摇摇头。
　　“那就是了，先这样了啊，回头再联系。”我挂断电话。
　　下午课间，张昌凑到我身边，“现在是越来越觉得刘娟瑛这个女人有滋味了，中午还是在化学实验室，干的真是爽啊。”
　　我拿出手机，“给你传个文件，回头放你电脑上去，全是关老师的视频照片，哼，你中午去爽了，我在那干苦力呢。”
　　张昌笑着拍拍我肩膀，“知道你辛苦，能者多劳啦，这样吧，晚上就用我妈犒劳你，你带着我妈去偷看我操王纯，然后嘛，你就把我妈弄到她房间去，想怎么玩就怎么玩。妈妈偷看儿子做爱，然后被儿子的同学在儿子的眼皮子底下强迫做爱，想想就兴奋啊。”
　　我目瞪口呆，这小子看来是没救了，“随你，你高兴就好。”
　　张昌接着又告诉我，“我妈中午打电话来了，昨天是偷听，今天就光明正大的让我妈听我是怎么干女人的。”
　　夏阿姨还是没忍住啊，打电话给张昌了，这样更好，只怕她更加焦急了吧，“哦？你是怎么做的？”
　　张昌嘿嘿一笑，慢慢道来。
　　中午化学实验室里，刘娟瑛趴在实验桌上，屁股高高翘起，西裤被褪到了脚上，内裤拨到了一边，一根火热的肉棒正在她的小穴进进出出，衬衣的纽扣被解开，胸罩扔在一边，一对豪乳在男人的手里变换着形状，“嘿嘿，刘老师，你真是越来越性感了啊，啊，下面夹得我好爽啊。”刘娟瑛趴在桌子上，目光迷离涣散，哼哼唧唧的承受着男人的抽插，浑圆的大屁股卖力的扭动着，张昌又给她下药了，不过这种加上药物辅助的方式，确实是控制女人的好方法。
　　张昌看着意识有点模糊的女老师，得意的操干着，忽然电话响起，张昌一个哆嗦，差点射出去了，连忙稳住心神，掏出电话，嘴角浮现一丝笑意，“妈，你找我？”声音带着些许的喘息，再加上隐隐约约的女人的呻吟声和我刚才提到的消息，夏阿姨一下就知道发生什么了，长久以来作为母亲的威严让夏阿姨下意识的就要训斥张昌，可眼前一下闪过那天在张昌房间看见张昌强奸女医生的暴虐和那让她害怕的神情，到嘴的话卡住了，又想起我的叮嘱，夏阿姨犹豫下，“你……你在干什么？”
　　“哦，我在做运动，”张昌满不在乎的说道。
　　夏阿姨又是心头火起，语调变高，“大中午的你做什么运动呢？”
　　“妈妈，”张昌的语调忽然变得平静下来，夏阿姨犹如被当头浇了一盆冷水，这种语调就是那天在房间里张昌的语调，一模一样，冰冷的让她心底生寒，张昌接下来的话更是让她如坠冰窟，“当然是喜欢的运动啦，你不是也喜欢做吗？还记得我给你的视频吗？里面你可是很乐意配合的啊。”
　　夏阿姨头晕目眩，半天说不出话来，此时的她正一个人躲在厕所里打电话，手扶着墙壁，一下子又想起了自己屈辱的那几天，还有那种伴随着屈辱而来却无论如何也压制不下去的快感，手机里传来男欢女爱的声音就像是来自深渊的诱惑，一下下撩动她的心弦，夏阿姨呆呆的拿着手机，呼吸慢慢变得重了起来，直到张昌的声音把她惊醒，“怎么？回想起那些快乐的时候了，妈妈？”声音平静的显得诡异。
　　夏阿姨手都在颤抖，声音都变调了，“没……没有……不要再提那件事了，求求你了。”
　　“好啊，那你就不要管我做什么，你看，我现在多好啊，”张昌忽然重重的拍打了一下女人的屁股，刘娟瑛一声娇媚的痛呼，夏阿姨却仿佛是打在了自己身上，一个哆嗦，整个人无力地靠在墙壁上，“你，管好你自己，不要再让我发现你犯错了，那是要接受惩罚的，亲爱的妈妈。”
　　夏阿姨哆嗦着不敢出声，她知道张昌所谓的惩罚会是什么，她忽然发现这个儿子变得好陌生、好可怕，而她却毫无办法，心中那块阴影越来越大，直到完全将她淹没，电话里传来张昌的声音，“好了，先这样了啊，唔，真舒服啊，我要继续运动啦，亲爱的妈妈，拜拜。”
　　电话被挂断，夏阿姨整个人仿若失去了力气，顺着墙壁滑落，蹲在地上，目光茫然而涣散，她不知道自己还能怎么样，下意识的想要拨通一个电话，手按在拨号键上又犹豫了，最终还是慢慢放下了手机。另一边，张昌眼中满是浓烈的欲望，加快速度抽插着身下的熟女老师，“哼哼，你们一个都跑不掉的，”伴随着的是刘娟瑛失神的呻吟声。
　　听完这件事，我明显感觉到奇怪之处，“不对劲啊，你妈这几天明显不正常，虽然说受到了连番打击，可不至于一下变成这样啊，思维反应变慢，容易受到周围人的左右，对外界敏感多疑，心中对你的畏惧害怕情绪被放大了，另外身体非常的敏感，本来受了这种侮辱，她应该对做爱有点排斥，至少不该像现在这样反而变得对情欲难以控制，被我轻易得手。我擦，你干了什么？”我忽然明白过来，这事肯定和张昌有关，他在意的事情历来都能超水平发挥的。
　　张昌搂住我，悄声道，“果然观察敏锐，嘿嘿，我给我妈每天的食物和水里都下了药，分量很少，但有些日子了，我们行动前就开始了，这可是我研究很久的方法了。本来只是这点药物，顶多让我妈多自慰几次，多偷看几眼帅哥，平时办事迷糊点，没什么大的影响。可我们忽然给她连下猛料，生理上和心理上她现在都到了崩溃的边缘，这个时候药物的长期影响就出来了，再加上你我的双簧，这会让她越来越畏惧我，越来越依靠你，同时心思会更加的藏在内心不敢和别人说，而她本人则会身体越来越敏感，当然了，怎么也不可能变成那种见了男人就想上的荡妇的，没有药物能达到这种效果，不然我早就用了。但是面对特定的人群，她会难以控制住自己，首先是你这种她现在依赖的，有共同秘密的，又能给她带来快乐的，不得不说啊，你这玩女人的本事不赖，我偷偷观察过，我妈被你干过之后，虽然极力掩盖，但是那种愉悦感是怎么也掩饰不了的，再来几次，我敢保证，她就更没法拒绝你了。还有一类就是我想达到的，就像我这样的，我不可能像你那样通过心理上的依赖和生理上的欢愉让我妈听话，毕竟母子关系摆在这，她不可能为了一点生理上的快感就让我玩弄，但是我可以走另外一条路啊，让她害怕恐惧屈辱，不单是身体上的，主要是心理上的，让她看到我就只能跪在那里缩成一团，任我予取予求，这要慢慢来，不是那么容易达到的，而且需要你的配合。现在我已经在她的心里植下了恐惧的种子，并且挑起了她的欲望，接下来就便宜你了，好好享受啊，这段时间我需要你从身体上牢牢地控制住她。你说的对啊，要慢慢来，看着她一点点变成一条听话的母狗，这样才有乐趣嘛。”
　　我大为震惊，“你怎么忽然变成专家了？”这小子平时做事大大咧咧，可真要用心去做，比我还精细，有许多事情连我都没想到，只不过大部分时候他是断然不肯花心思的，只有这种他特别感兴趣的，那他的行动效率就非常之高了。
　　张昌笑道，“为了我妈，我可是花了很多功夫的啊。现在我的事，她可不敢管了，就像本来今天有家教的，我改成了明天，我妈一声都没吭。”
　　我点点头，“你牛，就按你说的办。”
　　下午有关老师的课，张昌嘴上喊得厉害，可真碰见关老师，还是跟老鼠见了猫一样，不过他最近这段时间老实了许多，表现还行，关老师也没拿他如何，只是询问他家长什么时候有时间，要进行一次家访，张昌自然是按我说的告诉关老师是周末，最后约定星期六下午进行家访。见一切都按计划好的发展，我满意的笑了，讲台上关老师正背对着我在黑板上写字，穿着合身的职业套装的女老师曲线优美玲珑，我眼中闪过一丝火热，就先让张昌爽爽，反正也不是处女了，关老师你跑不掉了。
　　放学后，我紧跟在张昌身后，迅速离开学校，拨通了夏阿姨的电话，“夏阿姨。”
　　“小安啊，有什么事吗？”夏阿姨的声音有点恍惚，看来中午给她的刺激很大啊。
　　“我看见张昌和王纯一前一后去你家了。”
　　“什么？”夏阿姨极为震惊，“我马上回来，你等我啊，”声音中带着一丝颤抖，是气愤、焦急还有害怕。
　　我悠闲地待在路边，过了好一会，张昌和王纯一前一后的进入了小区，王纯满脸的无奈和委屈，不情不愿的随张昌去了他家，看来最终还是屈服在张昌的魔爪下了，张昌这番折腾也花了不少时间啊。
　　又过了二十多分钟，我接到了夏阿姨的电话，“小安，我到小区门口了了，你在哪？哦，我看见你了，赶紧上车吧。”
　　我看见夏阿姨的车了，走过去打开副驾驶坐了进去，夏阿姨把车开进地下停车场停好，正准备下车，我一把拉住她，夏阿姨愕然的看着我，我赶紧开口，“有些事先在这说清楚了，外面这会人来人往，不方便讲。”
　　夏阿姨也明白了，“什么事情？”
　　“你是不是中午后来又给张昌打电话了？”我语气严厉。
　　“额……你……你怎么知道的？”夏阿姨吞吞吐吐，神情就像做错事的小孩一样，眼神有点恍惚，大概是又想起了中午那强烈的刺激。
　　“哼，张昌被刺激到了，下午居然和我说‘我妈又来管我，那我偏做给她看，哼，自己都没管好自己，’你看看，这晚上都把人带回家去了。”我一副恨铁不成钢的样子。
　　“啊？”夏阿姨本就精神恍惚，被我这么一吓唬，顿时没了主意，“那……那我该怎么办？”
　　“怎么办？”我一副无奈的样子，“走一步看一步吧，我们先悄悄地去你家，看看张昌在干嘛，再做下一步打算。”
　　“回家？现在？”夏阿姨犹豫了，“这……这不好吧？”
　　我翻了个白眼，“你以为我想啊？亲眼去确认一下，张昌刚受了刺激，那女的要是顺从还好，万一是被强迫的，张昌一激动，出了事怎么办？”我继续恐吓夏阿姨。
　　夏阿姨顿时慌了，“是，是，那我们赶紧回去看看，别出事。”
　　两人下了车，快步走向张昌家，但是我发现夏阿姨离家越近，步伐越慢，脸色越犹豫，还夹着一丝害怕惊恐，等进了楼道，简直就是龟速挪移了，“哎呀，快点啊。”
　　夏阿姨拉住我，满脸无助，“这……被小昌发现怎么办？”我明白了，张昌果然是开始令夏阿姨害怕了，害怕他这个亲生儿子了。
　　“没事的，我们悄悄的，不会被张昌发现的，”我安慰着夏阿姨，紧紧拉着她的手，“退一万步讲，就算被发现了，有我在，张昌也不会拿你怎么样的。”
　　见夏阿姨还是犹豫不决，我索性拉着她的手，半强迫地把她拽到房子门口，小声安慰道，“放心吧，有我呢。”我从书包里拿出一小瓶水打开，“喝几口吧，镇定点。”
　　夏阿姨下意识的接过水，听了我的话，拿起水连喝了几大口，似乎镇静了一些，又将水递给我，我看见剩下不多的瓶子，又放回包里。
　　而此时夏阿姨又恢复了一副呆呆愣愣的神情，我贴在门上听了下里面的动静，装装样子，我知道张昌肯定在房间，“没声音，不在大厅，钥匙给我，”转头见夏阿姨还在发呆，我拍了下她，夏阿姨回过神来，愣愣的看着我，“钥匙给我，还有手机调成静音。”
　　“哦，哦，”夏阿姨手忙脚乱的从包里拿出钥匙给我，我接过钥匙打开门，开了条缝，朝里面瞅了几眼，“没人，肯定在房间，先进去再说。”
　　进了门，悄悄地关上门，张昌的房间里隐约传来熟悉的喘息声和女人的呻吟声，我和夏阿姨对视一眼，夏阿姨脸色变得通红，我竖起手指，“嘘，先换鞋，别出声。”夏阿姨点点头，换好鞋，顺手把鞋藏进鞋柜里，走进客厅，夏阿姨的包和我的书包被我顺手扔到沙发下藏了起来，夏阿姨整个人已经完全被房间里的声音所吸引，浑没在意我的动作，怔怔的向房间走去，房门掩着，有一条缝隙，夏阿姨走到门口，下意识的伸手想去推门，被我从背后一把抱住，她顿时吓得就要出声，被我一把捂住嘴，“别出声！”
　　夏阿姨整个人一抖，清醒过来，出了一身汗，整个人软软的靠在我怀里，眼睛却一眨不眨的看着房间里，我抬眼望去，张昌正背对着我们跪坐在床上，下半身有规律的耸动着，王纯趴在那儿，除了腿上的黑丝，一丝不挂，正蹶着屁股挨操呢，我们这个角度是斜后方，能看见王纯低着头身子有节奏的一动一动的，一对乳房被张昌揉捏着。
　　夏阿姨就如着魔似的直直的盯着，一看就知道深受刺激，毕竟亲眼看见自己儿子的活春宫，操干的还是一个和自己差不多大的，还长得很相似的熟女，这简直就像是自己正在被儿子操干一样，很容易产生代入感的。夏阿姨整个人越来越软，最后完全是靠我的支撑才没瘫在地上，呼吸急促，脸色潮红，而她身后的我抱着个美艳的熟女，嗅着迷人的香味，下身顿时硬了，隔着裤子顶在夏阿姨丰腴的屁股上，夏阿姨低低的哼了声，就再没反应，仍然看着房间里，正在卖力地操干熟女的张昌。慢慢的，我发现夏阿姨的一只手伸进了自己的裙子里，可似乎是还有一丝清醒想起了身后的我，手又慢慢的拿了出来，但却似乎是不知道摆在哪是好，在自己的腿上蹭来蹭去的。
　　我暗自好笑，解开裤子的拉链，放出早就不耐放的小弟弟，在夏阿姨被丝裙包裹的屁股上摩擦起来，夏阿姨反手想把我推开，却一点力气也没有，轻易被我控制住，嘴里发出低低的呻吟，夹杂着断断续续的话语，“别……别这样。”我一只手捂住夏阿姨的嘴，凑到夏阿姨耳边舔了一下她的耳垂，夏阿姨浑身颤抖，更加瘫软如泥了，“别出声，不要被张昌发现了。”提到这，夏阿姨更加不敢动了，再加上浑身无力，只能任我轻薄。
　　我又磨蹭了几下，感觉不过瘾，从后面掀起夏阿姨的裙子，肉棒紧贴着夏阿姨的臀缝，慢慢挤进去，被两瓣肥臀夹住，我舒爽的叹了口气，隔着蕾丝内裤慢慢滑动起来，夏阿姨的一声惊呼被我堵死在了嘴里，夏阿姨一边看着自己儿子在操干女人，一边自己又被我轻薄，整个人的情欲完全被挑了起来，即使明知道不对，仍然站在那儿，一动不动。又过了会，见夏阿姨适应了我的玩弄，我松开捂住夏阿姨嘴的手，一只手环住夏阿姨，另一只手，拨开夏阿姨已经潮湿的内裤，抚摸起夏阿姨的阴蒂和已然泥泞不堪的花园，夏阿姨此时的第一反应是双手捂住自己的嘴，头无力的向后靠在我的肩上，身体随着我的玩弄微微颤抖着，已经无奈的认命了，刚开始的时候可能抵抗激烈，次数多了就习以为常了。
　　看见夏阿姨的反应，我并不满足，既然已经放弃了抵抗，那就轮到我正式开始享受了，手指分开夏阿姨的阴唇，肉棒从背后顺利的插入早已湿透了的小穴。我心里大叫爽快，我给夏阿姨喝的水里下了药，所以夏阿姨才会如此顺利的又被我得手而不自觉，只怕事后她也只会觉得是自己自暴自弃，变得淫荡了吧，这样最好，时间一长，不用下药也能顺利的操到这个美熟女了。
　　不敢弄出太大的声音，我缓缓的抽插着，夏阿姨双手捂嘴，强忍着快感不敢出声，但双手越来越无力，声音越来越大，而我也渐渐忍不住喘息起来，虽然知道有演戏的成分，可这种当着同学的面操干同学妈妈的快感还是那么强烈啊。另一边，张昌似乎是快要到高潮了，抽插的速度越来越快，而我也被带动，快速的进出，逐渐有肉体撞击声传出，但谁也顾不上了，夏阿姨轻轻扭动着屁股配合我的抽插，而我则将手伸进夏阿姨胸前，将胸罩推上去，搓揉起那对比之王纯毫不逊色的美乳，大家都在寻求着最大的快感。忽然，张昌一下死死顶住王纯的屁股，“啊，妈妈，我要射了……”王纯明显被下了药，闷哼着接受男人的内射，整个人还是软软的趴在那，嘴里的呻吟声却是大了许多。
　　这边，夏阿姨哪堪受此刺激，在张昌高潮的瞬间，夏阿姨也是小穴缩紧，热流涌动，双手无力的滑落，小嘴不受控制的发出呻吟，等夏阿姨回过神来，已被我一把捂住嘴，我倒是不怕，可夏阿姨清醒过来脸都白了，脸上满是绝望，可张昌全无反应，仍旧是趴在王纯身上喘息着休息。
　　我仔细看了看，“没事，张昌带着耳机呢，真享受啊，一边玩女人，一边听音乐，啧啧。”夏阿姨眼见张昌没有发现，再听了我的话，顿时松了口气，这下如潮的快感又再次回到身体，我见张昌带了耳机，索性放开手脚，激烈的抽插起来，“啪啪啪”的肉体撞击声、我的压抑的喘息声和夏阿姨偶尔漏出指尖的一丝呻吟回荡在房门口。张昌休息会，并没有起身，而是把王纯翻过来，翻开双腿，趴在王纯身上再次抽插起来，头埋在王纯胸口，王纯侧着脸，双眼紧闭，呻吟声不绝于耳。我顺着夏阿姨的视线，发现夏阿姨一直盯着王纯的脸蛋，眼神迷离，可能又在幻想自己正被儿子抽插了，不过被我抽插也是一样的啊，我看着王纯那张和夏阿姨相似的脸蛋，心中也有几分异样，张昌这小子真会玩啊。
　　随着张昌再次达到高潮，我也在把夏阿姨送上高潮后顺便奉送了满腔的精液，内射真爽啊。我看着趴在王纯身上休息还不老实，不停地玩弄王纯身体的张昌，再看看完全没有半点力气的夏阿姨，索性一把抱起夏阿姨，把她抱回她的卧室，关上门，我把夏阿姨放到床上，“乖乖的在这呆着别动，我出去一下就来。”
　　夏阿姨紧紧的搂着我，面色紧张，“你去干嘛？”
　　“我去收拾下，地上都是水，”夏阿姨顿时面红耳赤，低头不敢看我，我亲了夏阿姨一口，悄悄溜出房间，张昌仍然趴在王纯身上，这小子也真有决心啊，说演戏，就真的不回一下头，我赶紧把地擦干净，又溜回房间，夏阿姨正紧张地等待着，看见我回来，顿时松了一口气。
　　“没事了，我们先休息一会，待会张昌肯定要把王纯送走，我们可以趁机离开。”夏阿姨闻言点点头，也只能如此了，眼下她可是一步也走不动了。
　　房间里，已经好些日子没睡好的夏阿姨躺在床上，紧紧搂着我的胳膊，不知不觉就进入了梦乡，我想抽出胳膊，没抽动，搂的真紧啊。约莫过了快一个小时，客厅传来声音，“你个混蛋，每次都把我折腾成这样，”不得不说啊，王纯的声音都和夏阿姨有点像哎，不知道的人说不定真会认为她们是姐妹。
　　“哈哈，你每次可是爽得很啊，那屁股扭得，”张昌得意的淫笑，“走，去你家吃饭去，放心吧，你儿子这会正在同学家呢。”
　　“我可没力气烧饭了。”
　　“那就点些外卖，走啦。”门口传来关门声。
　　夏阿姨睡得很浅，已经被吵醒，听到两人的对话，神色复杂，等两人离开，已经恢复不少的夏阿姨和我来到客厅，我打开张昌的房门，张昌的床上一片狼藉，丝毫没收拾，我无奈的耸耸肩，夏阿姨满眼无助惶恐。我们两人都饿得肚子咕咕叫了，毕竟刚刚激烈运动了很久，夏阿姨也没力气烧饭，就拿了些面包牛奶之类的充饥，我吃了不少，夏阿姨没什么食欲，但也抵不过腹中饥饿，再加上我半强迫式的劝说，夏阿姨也吃了一些。
　　吃完东西，我告诉夏阿姨，“你赶紧洗澡收拾一下，张昌一时半会回不来，我知道你有些怕见他，”被我说中的夏阿姨有几分不自在，“也确实不适合刺激他，和平时一样，该怎样怎样，其他的就当没看见。”夏阿姨无奈的点点头。
　　我转身要离开，夏阿姨眼巴巴的瞅着我，我知道她是不知道怎么单独面对张昌了，“就和平时一样，实在不行你就回房休息，少和他照面。”
　　回到家，我把自己收拾好，躺在沙发上盘算着自己的计划，过了一会，张昌的电话来了，“怎么样？今天操的爽不爽？”
　　“爽，你可真能演啊，居然一下也不回头，还带个耳机，你是没看到你妈看王纯的眼神，简直就是把王纯想象成自己了，对我的玩弄那是完全没有抵抗啊。”
　　“那就好，就要保持这个状态，我今天特意带的耳机，就是要让你放开玩，其实我耳机什么也没放，所以我听到你们在我身后了，那会我可是格外兴奋啊，尤其你把我妈干的高潮迭起的时候，真不错啊。”张昌嘿嘿直笑，“我妈见我回来，一直强装镇定，这会已经躲回房间去了。”
　　“你说的不错，你妈确实开始对你有些害怕了，我会配合你一直加深控制她的。”
　　“行，就这么着，嘿嘿，我再去关心关心我妈，现在我好好学习，关心他人，越是做好事，我妈越是提心吊胆啊，我就喜欢这样，哈哈。”
　　我无语的摇摇头，这叫什么事啊，算了，随他折腾吧。
　　妈妈回来后一如往常一样洗完澡乖乖的趴在了沙发上，我给妈妈按摩着，绝不越雷池半步，忽然妈妈把胳膊伸展开，“哎呀，胳膊好酸啊，小安，帮妈妈揉揉。”这是妈妈第一次主动叫我帮她按摩身体的其他部位，我嘴角划过一丝笑意，声音轻柔，“好啊。”轻轻地在妈妈的胳膊上按捏起来，妈妈闭着眼睛，嘴里小声说道，“嗯，就这，重点……对，旁边一点，再加点力气……”按摩完毕，妈妈撑着身子坐起，忽然搂过我，在我的脸颊亲了一口，此时我也坐在沙发边上，妈妈高耸柔软的胸部一下子贴在我的胸前，虽然一触即分，但仍令我心中一荡，脸上却是受到偷袭的不满，“妈，不要总是偷袭我。”妈妈却似没事人一样，“哼，你是我儿子，我想把你怎么样就怎么样。”我只能抱头认输，躲到一边去了，妈妈越来越习惯和我的肢体接触了，甚至是亲密的接触。看来我也可以学学张昌了，药物辅助是个很好的选择，我会用很小很小的剂量，也只在每晚妈妈回来的那一杯水里，这对按摩时妈妈的心理和生理会有影响的，而到了第二天早上，妈妈去上班时，已经看不出影响了，绝不能影响到妈妈的工作状态，不然她肯定会怀疑的，那就麻烦了，就像眼下这样就好，再加一点点影响，让妈妈的举动更放开一点，母子更亲昵一点，这样妈妈只会以为是她的本身因素导致的，而不会怀疑到我身上。
　　我躲到一边后，偷瞄了一眼妈妈，妈妈正起身伸了个懒腰，全身散发着慵懒迷人的风情，这和她平时的形象大相径庭，让人非常清楚地感觉到这是个熟透诱人的美熟女，需要男人的滋润，这种风情就连我也是只能偶尔一见，看来刚刚还是有点影响的啊。那边妈妈已经恢复了神情，去卫生间收拾一下，很快回房了，而我也哼哧哼哧的赶紧干完活去睡觉了，明天还有一堆事呢。




　　（33）

　　上午，学校走廊，我最近忙着跟张昌一起设计控制夏阿姨，都没怎么关注龚纯了，不过这小子也不缺女人，其他就更不用说了，都是坐在家里等着人送上门给他享受的，这日子过得可比我们爽多了，他现在好像也是一副乐不思蜀的架势，压根不理会我们干什么，找到他帮忙他就帮，不然就关起门来自己享受去了，不过今儿个我发现龚纯一副无精打采的样子，我凑过去问道，“龚大少爷，你这是怎么了？”
　　龚纯看了我一眼，“别提了，我觉得张昌那货的霉运要传染到我身上了。”
　　我一愣，“啊？发生什么了吗？”
　　“哎，莲姨她妈妈又病了，需要人照顾，这不又回去了，只怕没个十天半个月是回不来了，我这日子怎么过啊？”龚纯一脸悲催，习惯了天天有美女玩，这下子可不好过了。
　　“不是还有两位熟女舅妈吗？”我在一边挤眉弄眼。
　　龚纯苦笑着摇摇头，“虽然外界不知道里面的情况，可她们也没法总是这样上门啊，我爸妈都注意到了，肯定有人打小报告了，所以她们暂时也不会来了，支开她们的手段很简单，一人一笔业务，够她们忙活的了。不过这样也好，她们就更能明白她们靠的是什么了。”
　　话一转，龚纯一脸苦色，“可我最近就悲剧啦，三个女人居然凑到一起了，说没就全没了。”
　　我想了想，这毕竟是我们的大金主啊，最近那么多物资设备还有钱，可都是这位提供，得把他哄开心了，已经站在一旁的张昌明显也是这个意思，没龚纯支持他啥事也办不成，“这样吧，龚少爷啊，这几天，你就把刘娟瑛那骚货带回去爽爽呗，反正她也是一个人住，住你那不是一样嘛，你想怎么玩就怎么玩，”张昌满脸淫笑，“跟你说啊，这女人现在被开发的很有味道了，接下来就归你了，有些日子没上了，去尝尝熟女老师的味道嘛。”
　　龚纯听了这话，似乎又想起了熟女教师的美味，也不客气，“好啊，那我就不客气了。”
　　张昌附到龚纯耳边，“你有些日子没操她了，中午我把她弄到你家去，喂她点药，随你玩，晚上也一样，我送货上门。今天一天玩下来，操熟了，明天你一开口，她就乖乖的和你走了。”
　　龚纯看了眼张昌，“你还干出心得来了啊？”
　　张昌笑道，“那是自然，这几天天天在操这骚货，爽得很，不过现在让给你了，好好玩，这可是很不错的好货色啊。”
　　龚纯点点头，“试过一次，那滋味确实不错。晚上又可以抱着美女睡觉了。”
　　张昌在一旁连连点头，我笑而不语。
　　中午，一放学张昌就和龚纯一起走了，我一个人无聊的找了个地方吃饭，几口扒拉完，出了门却在路边碰上了张昌，“你小子怎么在这啊？”
　　“等刘娟瑛从办公室出来，我把她带到龚纯家去了，又给她喂了点药，我就出来了，龚纯现在正爽着呢。”张昌咂咂嘴。
　　“那你现在去哪？找王纯去？”
　　张昌摇摇头，“不了，我回家一趟，你给我的东西我传到电脑里了，另外我再做点准备，务必要把我心底对关老师的痴迷表现出来。”
　　我拍拍张昌，“你看着办吧。”
　　和张昌分别后，我转身向学校走去，滕老师现在是没空理我，姨妈这学期末也是挺忙的，张媛则是压根见不到人了，学期末已经没有体育课了，她正忙着结婚的准备，不来学校旁人也是睁一只眼闭一只眼，这当然是看在校长的面子上了，她自己心里很清楚这是为什么。我正一路胡思乱想，忽然看见了关老师，关老师也看见了我，“关老师好。”
　　“王安啊，吃过饭了吗？”关老师笑盈盈的和我打招呼。
　　“吃过了，关老师这是去吃饭？”
　　“哦，我也吃过了，正准备回办公室，”关老师笑着解释道，“对了，王安啊，你妈妈最近哪天有空吗？”
　　我疑惑的看着关老师，“额……似乎都没空，每晚都很迟才回来，周末也不在家。”这是要找我妈帮忙？
　　“哦，”不过关老师并没有什么失望的神情，见我一脸疑惑，关老师不好意思的笑笑，“也没什么事，学校要求班主任每年每位学生都要进行一次家访，你也知道的，我们班除了你、龚纯、张昌，我都拜访过了。其实不去也无所谓，我可能有点强迫症，总觉得少了点什么，不对劲，所以……”
　　我明白的点点头，关老师做事确实是一丝不苟，一点也不肯放松，张昌这周末就要去家访，剩下的两个不去，关老师只怕会觉得浑身都不对劲吧，“我理解，可是我妈只怕真的没时间，关老师你也是知道的。”
　　“老师知道，其实像你这种家庭背景的学生，学习又这么好，确实没有家访的必要了。”关老师笑笑，似乎有点遗憾。
　　“哎，关老师，龚纯那你也要去吗？他家可是常年就他一个人的。”我好奇地问道。
　　关老师一脸正经的说道，“这个肯定要去的，就是因为他常年一个人，老师更应该关心他啊，之前龚纯在班上毫不起眼，老师一直都没想到他，这是我的失职啊。上次你们帮了我一个大忙，我一直都没空谢你们，这样吧，等放假之后，老师闲下来好好谢谢你们。至于龚纯那，这周末我去张昌家家访，等我过几天抽空去一趟龚纯家，他也是个乖孩子，一个人不容易啊。”
　　“好啊，”到时候就用你这美丽的身体来好好谢谢我们吧，“老师你暑假不回去吗？”
　　“暂时不回去了，”关老师摇摇头，“可能到八月之后回去几天，这边还有不少事情，包括老师培训等等，”关老师没说完，但我知道还有新校区启用而带来的诸多机会。
　　“这样啊，老师你们这可真是辛苦啊，”我一脸感叹，继而又开了个玩笑，“关老师你这一班的人都转了一圈，连龚纯那都去了，唯独差我这，是不是强迫症会受不了啊？”
　　“是啊，”关老师半真半假的瞪了我一眼，“老师现在浑身都不得劲。”
　　“那关老师你就去一趟呗，我妈不在家，可我在家啊，你刚不说龚纯我还想不起来，我家就在那，你有空就去跑一趟，就当关心关心学生了，顺便帮你完成学校任务了。”我同样半真半假的回应道。
　　“唔，那老师我考虑考虑，”关老师明显是动心了，“先这么说定了啊，等去完了龚纯那，老师再考虑去你家一趟，完成学校的任务。”
　　“好啊，我随时欢迎，”我笑嘻嘻的答应了。
　　到了楼梯口，关老师去她的办公室了，我则往楼上走，忽然手机响了，一条信息，我看着信息眯起了眼睛。行政楼后面的一处拐角，中午这一带空无一人，没人会跑这里来，我到了这，看到了一个熟悉的人影，“你找我什么事？”
　　“几方都有人找我了，”李莹仍然是一副坚强自信的模样，可已经很了解她的我却一眼就看出了她眼中的彷徨和紧张，“和你说的一样，我看似能得到我一直想要的，可实际上我不过是个炮灰，诱饵，探路石。”
　　“所以你打算退出了？”
　　“不，我为什么要退出？给我，我就拿着，”李莹冷冷的说道。
　　“那你找我说什么？”我玩味的看着她，“表现你的坚强？”
　　“我需要你的帮助，我愿意成为你们这边的人。”
　　“没兴趣，”我一口回绝，“你也知道你就是个炮灰啊，你成不成我们的人有什么区别呢？”李莹现在被我带入了一个误区，她以为她一个不好，就会成为三方的弃子，命运悲惨，可其实这就是所学校啊，之前的事差不多过去了，你就老老实实的当个普通的老师，谁会想起你？一个小小的教研组副组长，还将是次一等的老校区，实在是微不足道，站的高度不同，看问题的角度就天差地别。不过这样正好，我才好下手啊。
　　“你想要什么？”李莹已经习惯了我对她的冰冷态度，“那个女人能给你的，我全部都能给你，甚至更多，你想要什么都可以。”李莹咬着牙说出了这番屈辱的话，脸色已经变的通红。
　　我有点明白了，除了对自己命运的担忧，还有很大的比重是出于对滕老师的嫉妒，眼见本来被自己压制的人忽然超过自己，还将更加耀眼，李莹是实在忍不住了。我笑了，“哦？那你能给我什么？”李莹死死的盯着我，满脸屈辱，最终无奈的低下头，因为不仅她，还有她儿子，只要还在这座城市，就逃不出我的手心，更何况她心中充满了不甘和嫉妒，“我……我自己。”李莹的声音变得很小。
　　就像我之前说的，我会让她自己主动送上门来的，不过现在还不是时候，“我不强迫你，你自己在回去好好想想，不要一时冲动，我再给你些时间，”我伸手勾起李莹的下巴，李莹的目光闪躲着不敢看向我，“记住，确定自己的心意之后再来找我，一旦来了，可就再也回不了头了。”
　　我松开李莹，转身离去，留下在背后不可置信的看着我的李莹，这段时间她一直在悄悄地观察和打听我，我做的很隐秘，她没找到什么有用的，可上次交谈我却主动透露出滕老师的秘密，这令她寝食难安，最终再次找到我，却又被我回绝了，她那副人人垂涎的美貌似乎在我这不起作用，可我明显就是个好色的小鬼头。这么几次交流下来，李莹自己都没发现，她对我始终难以把握，心中充满了畏惧。我就是需要这种效果，一步步让她走进我的设计，欲擒故纵，最终达到我的目的。
　　回到教室，张昌已经来了，他告诉我准备工作做好了，我点点头，那我这也可以开始了。龚纯直到快上课才来，一脸的神清气爽，课间一问，“怎么样？龚少爷，爽不爽？”
　　龚纯点点头，“真不错，这几天有得玩了。”
　　张昌在一旁笑道，“那是当然，我的话还能有错？说说中午是怎么玩的？”
　　龚纯翻了个白眼，“还能怎么玩？扒光了拖到房间里去爽呗。”嗯，不错，看起来龚纯并没有张昌那种让人无语的癖好。
　　张昌也不在意，“待会放学后我再陪你走一趟，艹，我还没抱着刘娟瑛睡过觉呢。王安，你睡过，感觉如何？”
　　“自然挺好的啊，总比一个人睡觉好吧，龚大少可是最有体会的啊。”
　　龚纯笑笑，“你们可没我这么好的条件，晚上独守空房去吧。”我和张昌不屑的对龚纯竖了个中指。
　　下午放学，我不急不慢的值日完，才慢悠悠的找地方吃饭去了，另一边张昌再次把丝毫不敢反抗的刘娟瑛带到了龚纯家，交给了龚纯，然后转身回家学习去了，今天家教会来，这小子也不知道是在演戏还是真的就改变了，不过张昌告诉我，夏阿姨打电话给他，说是今晚要加班，不回去吃晚饭了，我猜测夏阿姨估计是不知道怎么面对张昌了，索性对张昌的所作所为视而不见，但她肯定还是放不下对儿子的关心。
　　果不其然，我接到了夏阿姨的电话，“小安，小昌晚上在家吗？”
　　“在家啊，他还说要去接受家教辅导，我盘敲侧击的询问，发现他好像真的是愿意学习了，变化真大啊。”我故意感叹道，这只会让夏阿姨更担心。
　　“哦，这样啊，”夏阿姨的话语中充满了忧虑。
　　“对了，夏阿姨，今晚有空吗？有空的话来我家一趟，有事和你说。”
　　“什么事？不能电话里说吗？”夏阿姨虽然没发现我下药的举动，但仍然对自己经不起诱惑，对我的挑逗行为无力反抗而感到不妥，下意识的不想与我见面。
　　“必须要当面说，关于我们那天提到的张昌喜欢的女人，”我抛出了诱饵，不怕夏阿姨不来。
　　“啊，你弄清楚了？那我马上赶回去，”夏阿姨顿时忍不住了，看来她的加班也不一定是真的，也许只是为了避开张昌。
　　放下电话，我找了家店迅速吃完饭，赶回家去了，过了大概二十多分钟，门铃响了，我开门把夏阿姨迎了进来，夏阿姨看见我似乎又想起了前两天的事，不敢与我对视，看得出她是急匆匆赶来的，气喘吁吁，车里有空调，就上楼的这一段就出了一身汗。
　　我让夏阿姨坐下，递了杯凉茶水给她，夏阿姨咕嘟咕嘟的很快喝完，她是真的渴了，我又倒了一杯放在茶几上，然后坐到她旁边，夏阿姨下意识的挪动了一下身体，离我远一点。我就当没看见，“夏阿姨，先问你件事，你周六下午在家吗？”
　　夏阿姨一愣，“周六我要加班，下午不在家。”
　　“那张昌知道吗？”我继续问道。
　　“知道啊，这事我提前和他说过，这周末两天我都加班，”夏阿姨疑惑的问道，“怎么了？”
　　“那就对了，”我深吸一口气，“夏阿姨，看来不要我们去给张昌找女人了，他自己已经决定要下手了。”
　　“啊？”夏阿姨大吃一惊，“他……他要对谁下手啊？”
　　“关老师，我们的班主任——关琳琳，”我一字一句的说道。
　　“是她？”夏阿姨见过关老师，开家长会的时候，“这……这怎么可能？”
　　“就是她，”我很肯定的说道，“我这段时间留意观察张昌，也偷偷看了他的手机，可惜没机会看他的电脑和房间，我发现他对关老师的兴趣很大，总是在偷偷注意关老师的一举一动，平时和我们的交流中经常无疑会泄露他对关老师的念想，他的手机里存有一些关老师的照片，应该是偷拍的。”
　　“可这也不能说明小昌就要对关老师下手啊，”夏阿姨还是不肯相信，绞尽脑汁想为张昌开脱，“我想起来了，小昌最怕这位关老师了，平时在家里提的最多的就是这位关老师，对她很是惧怕的呀。”
　　“恰恰是这样，他才会动手的啊，”我解释道，“那件事情发生前，张昌对关老师很惧怕，可那件事情发生后，他的心态就整个被颠倒过来了，原先惧怕的就变成了他最想要踩在脚下，控制得到的。”夏阿姨见我一直望着她，忽然反应过来，我说的既是关老师，也是她，夏阿姨心中又惊又惧，再加上高温急着赶路，又多日没有休息好，一阵头晕眼花，整个人摇摇晃晃，我赶忙上前扶住夏阿姨，让她靠在我怀里，“夏阿姨，没事吧？”
　　夏阿姨喘息着休息一会，感觉好一些，想从我怀里挣脱，“没事，可能最近没休息好，我没事了。”
　　我一只手还是把夏阿姨搂在怀里，另一只手端起水杯，“你喝点水，别中暑了。”夏阿姨接过水杯，喝了几口，“舒服多了，我没事了。”说着坐直身子。
　　我松开手，不着急，喝了我的水，还能跑到哪去？继续谈话才是正紧事，“最关键性的证据，就是我刚才问你的话。”
　　夏阿姨有点头晕，反应变慢，“哪句话？”
　　“你周六下午要加班，”夏阿姨不明所以的看着我，“张昌知道你周六下午要加班，可是我打听到，关老师要进行家访，张昌告诉她，你周六下午在家，让关老师那个时间去，你说他想干什么？”
　　夏阿姨一愣，继而清醒过来，失声叫道，“什么？！”夏阿姨明白过来，一个有过强奸妇女记录的男学生把一个年轻漂亮的女老师骗到家里，想干什么不言而喻。夏阿姨哆嗦着嘴唇，“他……他怎么可以这样？”
　　我继续说道，“所以这就是我为什么这么确定的原因了，不过这也与我们的计划相一致，还省得我们动手，事后帮张昌遮掩一下就行了。”
　　夏阿姨嗫嚅道，“这……可是关老师怎么办？”
　　我冷笑道，“现在还有别的办法吗？你可以打电话给关老师，说你星期六下午临时有事，更改时间，关老师是可以暂时逃过一劫。可接下来呢？就算你找个你在家的机会让关老师来家访，如果张昌执意下手，你怎么办？说不定张昌连你一块办了。”
　　夏阿姨被我恐吓的全身发抖，我继续胡说八道，“报警？之前已经说过了，你不愿意，我更不会同意，我一定要保证张昌的安全。”
　　这点夏阿姨和我是一致的，见夏阿姨点头，我继续，“剩下来的就是你我去阻止张昌，你阻止得了吗？阻止不了，说不定还把自己搭进去。就算你阻止得了，关老师是没事了，可张昌怎么办？回头再去找王纯，最后倒霉的那就是你了。”
　　夏阿姨听了我的话，总感觉哪里不对，可又讲不上来，只觉得更头晕了，整个人向后靠去，我趁机又把夏阿姨抱进怀里，夏阿姨想挣脱，没力气，而我接下来的话又吸引了她的注意力，“就像我们之前计划的那样，用关老师替代王纯，吸引张昌的注意力。王纯那边，小学下个星期就放假了，我了解过了，王纯到时候会带儿子回老家，张昌就接触不到王纯了。而关老师学校还有事，暑假走不了，正好用来吸引张昌的精力，张昌心思跳脱，两个月应该可以让他忘了王纯了。”
　　夏阿姨迷迷糊糊，“这样可以吗？”
　　“当然可以，这是最好的机会了，彻底让王纯从张昌的生活里消失。”我加重语气。
　　夏阿姨虽然被我忽悠的不轻，但仍有几分清醒，“关老师怎么办？如果她报警怎么办？”
　　“张昌不傻，他既然敢做就肯定有把握，你见到王纯报警了吗？那个女医生报警了吗？”我笑道，“再说了，还有我们呢，就算有什么意外，我们也可以摆平的，所以我说张昌在这才是最安全的。如果送到国外，他一时冲动，可就真的没人救得了他了。”
　　夏阿姨点点头，但仍有几分不忍，“可怜关老师了。”
　　“这也是没办法的，为了张昌，其他也顾不了了，至于关老师，回头从其他方面补偿她吧。”我这样回答。
　　“为了小昌，”夏阿姨自我催眠，坚定自己的信心。
　　“对了，有机会我们可以去张昌的房间看看，也许还会有别的收获。”
　　夏阿姨靠在我怀里，勉强转动脑筋想了想，“明天吧，明天我趁小昌上学的时候去看看。”
　　“行，那就先这样，”我看着已经深陷其中不能自拔的夏阿姨心中冷笑，夏阿姨被我忽悠的圈定了思维，只以为弄走王纯，找个人吸引张昌就可以，却没想过她才是真正天天都在张昌身边的人，张昌真要对她感兴趣，她怎么可能跑得掉，不过我们本来也没打算放过她。
　　看看时间，七点半左右，我的手轻轻按在夏阿姨被黑丝包裹的丰满大腿上，夏阿姨此时的感觉异常敏感，浑身一颤，无法抑制的发出一声娇吟，这么长时间，药效早就起作用了，夏阿姨勉强按住我的手，“不要……不要这样。”
　　我一只手搂着夏阿姨顺便攀上她胸前的高峰，另一只手一下就挣脱了夏阿姨虚弱无力的手，探入她的裙底，两处要害同时受袭的夏阿姨控制不住的呻吟起来，整个人瘫软在我怀里，我轻轻按揉了一会，夏阿姨的内裤就湿了，这药真不错。
　　我凑到夏阿姨耳边，轻轻舔舐着夏阿姨的耳垂，“夏阿姨，你看你的身体多诚实，你又是多么的需要安慰啊，”我抽出手指，将挂在手指上的一条晶莹的细丝展示在夏阿姨面前，夏阿姨羞得闭上了眼睛，把头埋在我怀里。
　　我嘿嘿一笑，一把抱起夏阿姨，夏阿姨惊叫着双手搂住我的脖子，被我抱进房间去了，我本想在沙发上操干夏阿姨，可妈妈待会回来往沙发上一趴就会发现异常，所以我还是把夏阿姨抱进房间去了。
　　房间里，夏阿姨仰面躺在床上，双眼紧闭，整个人迷迷糊糊的，唯有身体异常敏感，强烈的快感一波接一波冲击着她的感官，衬衣被解开，一对美乳在我的手中变换着形状，，套裙被掀到腰间，内裤拨开，肉棒一下接一下顶到夏阿姨的小穴深处，一双黑丝美腿无意识的紧紧缠在我的腰间。我看着夏阿姨娇媚的面容，成熟的肉体，感受着滑嫩紧窄的小穴和细腻诱人的黑丝美腿，心中颇为得意，张昌一心设计，也就操过他妈一回，其他大部分时候全便宜我了，想想就有趣，我一边以张昌同学的身份帮助夏阿姨，一边却又对夏阿姨下手，夏阿姨明知不对，却毫无办法，眼下她只能靠我，一边依靠我，一边接受我的玩弄。我估计夏阿姨现在的心态十分复杂，既有被我胁迫的因素，也有自身被药物和外在刺激影响而内心释放出了自己平时深藏的欲望，被我一引诱，就半推半就了，毕竟夏阿姨可一直没有什么激烈的抵抗。此外，她可能还有一种自暴自弃的想法，毕竟她自以为被那个家教男生多次奸污，甚至在厕所、旅馆这种她平时不敢想象的地方，还被迫替男人口交，最后还要穿上沾满男人精液的腥臭内裤走在大街上，简直让她到现在都以为自己置身于一场噩梦之中，面对我这个费尽心思给她带来快感的男孩，反抗力度自然就小了许多。而且她自己都没意识到，她可能还有故意引诱我的意思，毕竟我现在帮她做得全是见不得光的事情，我对她身体这么迷恋，也就意味着我会为她着想，替她保密。所以说人的心思是最复杂的，但不管怎么样，我只需要意识到一点，那就是夏阿姨现在对我来说是一块已经吃到嘴里的美肉了，下面就是要彻底咽进肚里。
　　“亲爱的梦娟阿姨，舒服吗？”我魅惑的语气像是来自深渊的呼唤，夏阿姨发出低低的呓语，“嗯，舒服，真舒服。”我满意的低下头，吻在夏阿姨娇嫩的嘴唇上，夏阿姨主动张开小嘴，伸出舌头与我纠缠起来，我的下身卖力的耸动着，双手在夏阿姨身上游走，这样一位高贵美丽的贵妇人看来快要被我们成功控制了，对于以后和张昌一起玩弄他的熟女妈咪，我内心深处还是有几分冲动的，如果可以让夏阿姨和王纯并排跪在那里供我们淫乐，似乎更有趣啊，我的嘴角溢出一丝诡笑。一个长长的湿吻之后，我坐起身子，看着明显陷入了迷离状态的夏阿姨，颇有一种征服的快感，一只手把内裤拨到旁边按住，方便肉棒在夏阿姨小穴里快速的进出，另一只手轻轻抚弄搓揉着夏阿姨的阴蒂，完全沉溺在快感中的夏阿姨除了发出一声声无意识的呻吟，已经完全说不出话来了。一阵操干，不想这么快结束的我慢慢拔出肉棒，伸手将夏阿姨翻转了过来，让她整个人平躺在床上，我骑在夏阿姨的肥臀上，肉棒轻车熟路的进入夏阿姨的体内，再次的交合让我和夏阿姨两人同时发出愉悦的叹息，双手紧按在夏阿姨的大屁股上，一下下有规律的耸动着，“嗯，这个美熟女真是怎么操也操不够啊，”我的脑海中忽然转过一个邪恶的念头，张昌曾经和我提过，夏阿姨有生二胎的打算，夏阿姨生张昌的年龄比较早，眼下也不过才36，正好让她给我生个孩子，哈哈，如果夏阿姨愿意给张昌生一个，那就更有趣了。
　　时间不早了，我也怕妈妈突然回来，在一阵激烈快速的抽插将夏阿姨送上高潮后，我也不加控制的主动射精了，今天下的药分量比较少，激烈的发泄之后，夏阿姨很快恢复了清醒，看看时间已经八点多了，张昌那边的家教已经结束了，夏阿姨赶紧爬起来穿好衣服，也不敢看我，匆匆忙忙的离开了，我坐在床上，低头看了看自己的小兄弟，眼中闪过诡异的光芒。
　　休息了一会，我也起床收拾，床单一片狼藉，湿了一大块，我收起来明天洗，换上一床新的，又把里里外外收拾一遍，杯子洗干净，静等妈妈回来。这期间，张昌打来电话，“哈，怎么样？晚上我妈干的爽吗？”
　　“时间紧，就来了一炮，但滋味真不错。”
　　“我妈回来就躲进卫生间了，不得不说，她掩饰的真不错，若非我知道你晚上肯定不会放过她，我还真没看出什么破绽，幸好是落在我们手里，她要是和别的男人上了床，还真不容易发现呢。”张昌大发感慨。
　　“对了，你电脑里的东西准备好了吗？”我问道。
　　“准备好了，我妈来看，就一定能看到她想要的，”张昌笑得很得意。
　　“那就好。”
　　挂断电话，不久妈妈就回来了，我递上一杯掺了一点点药的水，妈妈一饮而尽，洗完澡，妈妈趴在沙发上接受我的按摩，这点药对妈妈这种自控力极强的人来说，完全没有用处，但是天长日久，日积月累，那就不一定了，我现在按摩的区域已经扩大到了整个腰部以上的区域和两条胳膊，范围扩大了许多，但我的手却更加规矩了。有时我也想偶尔不小心偏离一点，碰到妈妈身子侧面，进而就能碰到妈妈的乳房边缘了，以此来试探妈妈的反应，可最后我还是忍住了，妈妈对我的依赖和身体接触的习惯越来越深了，但这个前提是我非常的规矩，我不能在这个时候表现出异常，引起妈妈的警觉，那会前功尽弃的。我不能主动，相反我越是规矩，妈妈对我越不设防，平时的亲密接触越多，妈妈反而越可能不经意间犯错，那就是她引诱我了，这可就怪不到我头上了，这么一直胡思乱想，直到我陷入睡眠。




　　（34）张昌的视频

　　第二天早上起来，妈妈居然已经走了，早饭倒是做好了，这下我倒是方便了，本来以为要中午赶回来洗的床单早上就可以洗好了，挂在阳台，习惯性的扫视了一圈，没有异常。来到学校，已经接近上课，第一节课上，夏阿姨给我发了一条短信，告诉我没有在张昌房间发现异常，并且向我询问张昌电脑的密码，我回复给了夏阿姨，不过等到下课我和张昌一聊，我顿时无语，估计夏阿姨是找不到张昌留给她看的了，只怕到时候还要我去想办法了。
　　“我晕，你藏得那么深干嘛？而且还混在一大堆A片里，我知道你的习惯，所有片名肯定全是数字，1，2，3，4，5……”我一脸无奈，“你是要你妈一个个挨个找过去吗？”我估计夏阿姨只怕是受不了。
　　张昌也意识到自己犯二了，“嘿嘿，不好意思啊，我这不是当时想让我妈多刺激一会嘛。那几个我想给我妈看的，可是特意改成拼音啊。”
　　我摇摇头，“甭讲了，中午我来解决。”
　　张昌点点头，“全靠你了，我去问问龚纯，昨晚如何。”一溜烟跑进去把正在睡觉的龚纯拉了出来。
　　一脸倦意的龚纯无奈的对着张昌说道，“你就不能让我睡会么？我困死了。”
　　我也来了兴趣，“我擦，昨天晚上你玩到几点啊？不会通宵了吧，不对，要是通宵，今早就见不着你了。”
　　龚纯对我的打趣翻了个白眼，“昨晚到没什么，干完之后，我怕刘娟瑛不习惯，晚上睡不着，还特意给她喂了点安眠药，她可乖了，结果反倒是我忽然换了个女人，有点不习惯，好不容易睡着了，早上早早的醒了，结果没忍住，大早上来了一发，然后我就成这样了。”
　　我和张昌面面相觑，跟这位大少爷没得讲了，和他比起来，我们就是两悲剧，“那刘娟瑛呢？”
　　龚纯耸耸肩，“她昨晚睡得可好了，早上来一发，精神百倍的上班去了。”
　　我们相视苦笑，这也行？
　　上午最后一节音乐课，音乐课在音乐教室上，给我们上课的是一个40岁的中年熟女老师，长得不错，看起来很有气质，不过时间一长就发现也是个普通人，欺软怕硬，这么说也许有点过了，毕竟大部分人的性格都是这样，面对比自己强大的还顶着硬上的可没几个。这熟女老师长得不错，我们曾经密谋过找机会把她干了，可后来连续搞定了好几个女人，再加上这女人一星期就见一面，这事就拖下来了，顶多每次上课的时候对着熟女老师意淫一下，下课就忘了。不过今天也不知道该说是这个女老师倒霉还是龚纯倒霉，这孩子前几节课一直忍着，最后一节课终于忍不住了，倒头睡着了，结果被这个女老师抓个正着，也不知道是不是更年期到了，这女老师对普通学生从来是不客气的，这也使得学生上她的课格外老实，唯一例外的事我和张昌，我的背景许多老师知道，再加上我成绩好，自然谁也不会对我怎么样。至于张昌嘛，纯粹是屡次犯事，都被抹平了，时间一长，大家自然知道他的背景了，大部分人是敬而远之，也有关老师这种例外，像这位女老师就是当张昌不存在，只要不过分，随他怎么弄。而龚纯这个一直低调没存在感的家伙自然就倒霉了，不仅被拎到门外站着，还被狂喷一顿，真可谓毒舌啊，下课后龚纯不仅被命令一个人把整个教室收拾一遍，还得写一份检讨下星期交过来，谁叫这小子低调过头了，整个学校都没几个人知道他的身份。龚纯一直低着头唯唯诺诺，等女老师回到教室，我和龚纯偶尔对视一眼，看着他似乎毫无变化的平静眼神，我一缩脖子，打了个寒颤，眼下看起来是龚纯倒霉，可过两天就不知道是谁了。
　　临近中午，夏阿姨发来短信告诉我，电脑里没发现，我想起张昌电脑里那层层叠叠的文件夹和奇奇怪怪的命名，无语的摇摇头。下了课，龚纯苦逼的一个人在那干活，看来他是要把老实学生进行到底了，我和张昌本想待在楼下等他，可龚纯告诉我们不需要，看着龚纯平静的神情，我和张昌对视一眼，那位女老师自求多福吧，然后张昌去找王纯了，而我自然是去找夏阿姨了，中午还是要把事办好的。
　　“喂，夏阿姨，你在家吧？好，那我来找你，张昌那电脑我很熟悉，我去找找。”
　　“你确定吗？”夏阿姨既想我帮她又有点怕见我，每次见我都免不了被我操一顿。
　　“那是当然，你别忘了张昌手机里就有，电脑里能没有？他的电脑我熟悉，我来吧。”徒劳无功的夏阿姨只好同意我的建议。
　　到了夏阿姨家，我直奔张昌房间，顺便告诉夏阿姨，张昌又去王纯那里了，以此坚定夏阿姨的决心。张昌迷恋王纯，夏阿姨总有种自己儿子背叛了自己，投入别人怀抱的感觉，谁叫两人如此相像，所以夏阿姨执着的要把王纯从张昌身边弄走，这也给了我们可趁之机。
　　电脑开着，我打开文件夹，一层层的点击下去，“夏阿姨，张昌的东西从来都是藏在这里的，喏，”我进入了一个文件夹，里面数字标注的文件一大堆，五六十个，后缀名改的千奇百怪，“这些都是张昌收集的小电影，要看的时候改一下后缀名。”夏阿姨目瞪口呆，“这……你怎么知道的？”
　　我一翻白眼，“因为现在小朋友都是这么干的，咦？这几个文件……”我把为数不多的几个用字母命名的文件圈了出来，“只有这几个上传时间在那件事之后。另外，还有个文件夹，我看看里面是什么。”
　　点开一看，我和夏阿姨都惊呆了，里面全是关老师的照片，拍摄于不同时期，足有数十张之多，明显都是偷拍的，没什么出格的照片，但也足以说明张昌的心思了。夏阿姨呆呆的站立在桌边，这些照片打消了她最后一丝幻想。
　　我看向夏阿姨，“那几个视频还看吗？”
　　我旁边的夏阿姨一脸紧张，双手撑在桌子上，身体有点颤抖，“我……看吧……”
　　“行，我打开看看，”一共六个视频，分别是“ljy”，“wc”，“jyt”，“mm1”，“mm2”，“mm3”，我扫了一眼名字就大概知道是什么了。夏阿姨虽然有几个还不了解，但部分还是能才出来的，从她越来越苍白的脸色和晃动幅度越来越大的身体可以猜到她此时的心情。
　　我把后缀名更改了一下，点开了“jyt”视频，里面传来女人低沉痛苦的呻吟和男人得意的笑声，夏阿姨已经看过一次了，而我则是听张昌讲过，今天才第一次见到，这位家教男生的熟女医生妈妈长得真不错，身材也保养得很好，这种痛苦悲哀的神情更能刺激男人的欲望啊。虽然已经看过一次，但上次夏阿姨只看了一点，认出张昌她就晕了，等缓过神来，已经结束了，今天她好了一些，勉强承受住这种刺激，“快……快关了……”
　　我立刻关上视频，看向夏阿姨，夏阿姨一只手按着太阳穴，一只手撑着桌子，“别看了。”
　　“好，”我点点头，“这下你应该相信张昌是真的要下手了吧。”
　　夏阿姨茫然的点点头，努力支撑着身体不让自己倒下，我忽然插了一句，“其中五个我可以猜出来，可那个‘ljy’会是谁？”
　　“额……”夏阿姨被我问的愣住了，摇摇头表示不知。
　　“我们还是打开看看吧，如果真的是张昌在我们不知道的情况下还干了什么，我们需要提前知道做出应对，免得出现意外。”
　　夏阿姨虽然非常不情愿，但我说的是实话，她还是犹豫一会，同意了。
　　我打开视频，两人都有了心理准备，里面依旧是女人娇媚的呻吟和男人粗重的喘息，一个女人正被男人压在身下用力的操干着，男人的背影我们很熟悉，是张昌，女人的那张脸也挺熟悉的，视频的清晰度很高，夏阿姨看了几眼，失声惊叫，“刘老师？！”夏阿姨眼前一黑，整个人就向地上倒去。
　　我连忙扶住夏阿姨，然后将夏阿姨抱坐在我的腿上，视频还在继续，男欢女爱的声音继续传来，我不自觉的就硬了，肉棒顶在了紧贴着我胯下着的夏阿姨的屁股上，夏阿姨依旧处于失神的状态，恍无所觉，只是直直的盯着视频。我赶忙关了视频，连声呼唤，“夏阿姨，夏阿姨。”
　　几分钟后，夏阿姨慢慢回过神来，微微扭动身体靠在了我怀里，我的小弟弟被这么一刺激，更加坚挺，夏阿姨似乎大受打击，也不管我，幽幽的说道，“那是我给小昌找的化学补习老师，刘娟瑛。”
　　“刘娟瑛？”我忽然想起来，“那不是我们学校的化学老师吗？”
　　夏阿姨苦笑道，“就是她，我见过她不戴眼镜的样子，真漂亮，我刚开始还不敢认，看了几眼就确定是她了。”
　　我张大嘴，“这……”
　　夏阿姨忽然流下了眼泪，“是我害了她，要不是我找她给小昌补习功课……”
　　我安慰夏阿姨，“和你没关系，没有她，也会有其他人，再说你看现在什么事也没发生，说明刘娟瑛也接受了，一切风平浪静。现在最重要的是让张昌回归正常，同时把所有的事情全压下去，其他的先不要管了。”
　　夏阿姨怔了一会，无奈的点头，“也只能这样了。”现在的夏阿姨已经完全没了主见，事情彻底超出了控制，她也不知事情将演变成怎样，只能惶恐无助的等待了。
　　事情说完，紧紧贴在一起的两人之间顿时有一种奇怪的氛围出现，刚刚那两段视频虽然都只放了一点，可两人都被刺激的不轻，我的呼吸逐渐加重，夏阿姨的脸越来越红，因为她感觉到我越来越坚挺的肉棒，夏阿姨低声哀求，“不要……”
　　我不为所动，肉棒隔着裤子蹭着夏阿姨的屁股，两只搂着夏阿姨的手，一只探入胸口，一只伸到裙底，夏阿姨的抵抗很无力，她也逐渐有点沉迷于这种禁忌的快感了。我忽然伸手点开了“wc”这个视频，一张熟悉的俏脸出现在视频上，伴随着肉体的撞击声和男欢女爱声，那是王纯，但此时也可以认为是夏阿姨。
　　看着纠缠在一起的两具白花花的肉体和那张熟悉的俏脸，夏阿姨彻底丧失了抵抗，我趁机上下其手，夏阿姨羞涩的闭上眼睛，两只手紧紧的抓住我的胳膊，感觉火候差不多了，我释放出自己早已肿胀难耐的小弟弟，撩起夏阿姨的裙子，拍拍夏阿姨的大屁股，夏阿姨配合的微微抬起屁股，拨开内裤，我的肉棒对准洞口，插入一点，夏阿姨缓缓坐下，直到把我的肉棒完全吞没，两人同时发出舒爽的叹息。我全力向上顶动，夏阿姨也扭动着屁股，视频内外，两张相似的俏脸上都满是情欲，夹杂着同样相似的呻吟声，我低头看着闭目呻吟的夏阿姨，嘴角露出一丝笑意，视频里的张昌此时也抬起头看向镜头，露出同样的笑意。
　　我一边揉捏夏阿姨的乳房，一边搓揉她的阴蒂，再加上视频的强烈刺激，夏阿姨很快就被送上了高潮，我将夏阿姨扶站起，让她趴在桌子上，以后入式更畅快的干了起来，我紧贴着夏阿姨说道，“睁开眼，看前面。”夏阿姨失神的睁开眼睛，看着眼前的屏幕，很快就再也移不开眼睛了，我下意识的转变节奏，和视频里张昌的节奏保持一致，一下一下，狠狠地操干着夏阿姨，夏阿姨看着视频，感受着这一样的操干，越来越兴奋，忽然一声尖叫，居然在高潮中晕了过去，我被这么一刺激，哆嗦着射入夏阿姨体内。
　　我伏在夏阿姨身上休息片刻，见夏阿姨呼吸均匀，明显是睡着了，就简单的替夏阿姨收拾一下，把她抱回房间，让她休息，而我又返回张昌房间，清理干净痕迹，见时间不早了，转身回到学校去了。
　　到了学校，时间已然不早了，下课后，张昌又溜到了我这，“中午事办得怎么样？”
　　“OK，”我比划了个成功的手势，“你妈果然没找到，我替她找到了，你妈现在承受力增强了许多啊，或者说开始变得麻木了，看见你操刘娟瑛的视频，居然也就这么过去了，她大概也是侥幸心理吧，毕竟刘娟瑛自己也一声没吭，到现在一切都好好的。”
　　张昌嗤嗤的笑道，“我算是看出来了，只要不出事，我妈什么都好说。”
　　“是啊，明天下午你妈如果去加班就算了，但我觉得她既然知道这件事了，恐怕没心思加班了。如果她不去加班，那明天下午我会先把你妈约出去，我估计你妈也会半推半就，眼不见为净，”我耸耸肩，“剩下来的就看你了，务必给我把关老师搞定，知道吗？”
　　“放心，这就交给我了，”张昌嘿嘿笑道，“关老师跑不了的。哎，中午有没有在我妈身上干一炮？”
　　“那是自然，这么好的机会，”我开始讲述中午的事，“我抱着你妈坐在椅子上操她，看着你操王纯的视频，你妈可兴奋了，最后居然被我干晕过去了。”
　　“是吗？”张昌睁大眼睛，“这贱货妈妈越来越骚了，好，我喜欢。”
　　“不过你妈这瓦解的速度也太快了吧？”我有点不解，“就算是自暴自弃，放纵自己，也不至于让我如此轻易地得手啊？”
　　张昌神秘兮兮的说道，“那你要感谢我了，昨天晚上和今天早上，尤其是今天早上，我给我妈喂得药比平时要多不少，不就是为了给你中午创造机会吗？但是话说回来，这也是我妈开始接受你了，不然喂再多的药也不会让她主动配合被你操干。你以为速度快啊？我妈可是被你连续操了这么多天了，也差不多了。”
　　我点点头，“也是，你妈现在陷入了思维定势之中，也许她自己都没意识到，或者是下意识的不愿承认，一是以为没了王纯，你就一切正常了，另外就是她要靠自己的肉体来笼络我，让我保守秘密，并尽心尽力的帮她。那我自然要实现她的愿望。”我和张昌相视而笑。
　　“关老师那儿时间确定了吗？”我问道。
　　“确定了，明天下午两点到我家，”张昌回答道，“她犯了个错误，其实也不算错误，那就是没打电话和我妈确认一下，我告诉她我妈明天下午在家，她就相信了。”
　　“一般人都想不到的，你已经告诉她了，明天下午就知道真假，就算你不想老师见家长，谎报时间，明天一下就戳穿了，关老师怎么也想不到你是要对她下手。”我眯起了眼睛，“其实打了也无所谓，说不定反而能更加快你妈的堕落，因为你妈为了维护你，肯定是说她在家，不然你就成了撒谎的学生了，这就等于二选一，逼你妈做选择，你妈选择你，那就是亲手把关老师送进你嘴里，她就真的成了帮凶了。我已经提前和你妈说过了，到时候我会盯着她，如果她反悔要救关老师，那我就配合你把你妈绑了，让你妈亲眼瞧着你怎么干了关老师，再顺便把她也办了。”
　　张昌深以为然，这话很对他的胃口，我则纯粹是说说而已，有我在，这种事很难发生的，我会提前就先解决好。
　　张昌回头看看正趴在桌子上睡觉的龚纯，“你说龚纯会怎么收拾那骚货？每次上课都是黑丝短裙镂空装，看得我都想狠狠干一炮了。”
　　“难说，也许这小子就想把好学生进行到底呢，”我笑笑，普通学生被老师训斥责骂自然只能忍受，可像我们这种以漂亮的女老师喂狩猎目标的家伙，可就不会那么忍气吞声了，只是这事还是要看龚纯的，看他如此平静，我越来越觉得这小子不会放过那位女老师了。
　　又到了一周周末，最后一个课间休息，张昌还是没忍住把龚纯拉了出来，“哎呀，不要打扰我休息嘛。”
　　张昌陪笑道，“是是，说说，你打算怎么办？”
　　龚纯无所谓的笑笑，“我可是听话的乖孩子，”表情一本正经。
　　张昌鄙视的看了他一眼，“你和我还装什么？跟你讲啊，这骚货我以前就想干了，还专门收集过她的资料，一会发给你，至于下不下手你自己看吧。”
　　龚纯笑笑，“你还真是个人才啊，是不是学校里的女老师你都意淫过了啊？”
　　“呸，没本事只能想想那叫意淫，我这是收集资料，认真分析，想下手时就下手，”张昌一脸傲气，“你觉得我搞不定？”
　　“你厉害，”龚纯拍拍张昌，“记得资料给我啊。”张昌得意的比了个OK的手势。
　　最后，龚纯告诉我们，这个周末他不打算出门了，有什么需要他的地方电话通知，我和张昌一听就知道他要干什么了，“哟，龚大少这是要玩上一个周末啊？你能吃得消吗？刘娟瑛这种熟女可是个无底洞啊？”
　　龚纯翻了个白眼，“靠，你们先照顾好自己吧，我可没问题，不信哪天比试比试，看看谁厉害？”
　　张昌明显动心了，不过想想最近还有更重要的事，“好啊，过段时间吧，到时候让你见识我的厉害。”我笑而不语，点点头，无所谓，到时候你们就知道什么叫做主角了。龚纯又晃回座位去了，张昌看着我，“这小子似乎没受什么影响啊？”
　　“你又不是不知道他，什么事都不会放在表面上，回头我再打个电话跟他聊聊，”我低头看着楼下，“以前他可能会就此算了，但现在尝到了甜头，尤其是刘娟瑛这个熟女老师现在随时被他肆意玩弄，你觉得他忍得住吗？”张昌耸耸肩，我们大家都彼此心知肚明。
　　刚放学，关老师来了一趟，周末前来叮嘱一下安全问题，可她却不知道自己的安全要成大问题了，看见今天正在老实值日的张昌，很满意的点点头，又和张昌确定了一下时间才离去。
　　今晚张昌有家教，龚纯已经先一步回家去了，我出门时看见刘娟瑛了，感觉身材似乎更好了，身上那些个衣服比以前穿的可好多了，档次完全不一样，衬托的身姿极为诱人，看来龚纯也是花了本钱的嘛，刘娟瑛在前面没看见我，可我却一眼认出，这是往龚纯家方向去了，而不是回她自己的家，我无声的笑笑，有钱就是好啊。想想有些日子没见到姨妈了，我悄悄溜到姨妈家，结果铁将军把门，这是是还没回来吗？我想了想打了个电话给姨妈，结果姨妈挂断，不接，我一愣，又打，又挂，折腾了好几次，终于通了，传来姨妈冷冷的声音，“哟，你终于想起我啦？”
　　好大的醋味，“姨妈，天地良心，我可是找了你好几次，都没见着你人。”
　　“哼，我可没见着，就算你没见到我，就不能多找找？”姨妈看来对我最近不怎么找她，有点不满了。姨妈对我们之间的关系也是不知道怎么处理，得过且过，我找她，她觉得不妥，躲着我，我不找她，被我挑起的欲望渐渐累积，得不到释放，她又觉得难受，被我吊起了胃口，折腾的不上不下的。
　　“哎呀，是我的错，你不是最近很忙啊，我不敢多打扰啊，”这也是实话，不然我早就死皮赖脸的贴上去用强了，最后肯定是姨妈半推半就的被我得手，只是姨妈确实很忙，独处的时间太少，所以我实在没什么太好的机会，再加上又忙着夏阿姨这边，自然就没时间了。
　　姨妈也知道自己忙，可是随着工作压力的变大，内心的欲望也得不到释放，道德伦理的压力依然横亘在心头，她也只好选择这种逃避的方式，但接到我的电话，还是忍不住对我一顿刁难抱怨，释放自己的压力，我也知道，毫不生气，各种好话一箩筐，总算让姨妈又开心起来，最后，“哼，油嘴滑舌的小坏蛋，不理你了，我要去吃饭了。”姨妈傲娇的挂了电话。我看着电话，微微一笑，姨妈美妙的肉体我都享受过好多次了，说点好话哄她开心又算得了什么。只是她这一整个周末都会待在外公家，唉，又没法吃到嘴了。
　　只是我今晚上的去处还是没着落啊，夏阿姨要盯着张昌，不让他去祸害姜玲玲，只是张昌要放长线钓大鱼，只怕对姜玲玲比谁都规矩，夏阿姨只怕反而会更奇怪了。滕老师要加班，而且是和同事一起，她这个实际负责人自然是走不了的，要是她一个人加班该多好啊，我感叹了一句，不过忙起来也好，她现在已经很少和她老公交流了，一心一意为了自己的前程忙碌，她老公还什么都说不出来，只能眼睁睁地看着。龚纯那也不适合去，他应该也在对刘娟瑛进行心理上的调教，我用权的诱惑让刘娟瑛做出了初步的改变，那么龚纯就是在用钱让刘娟瑛发生更大的改变，我暂时不加入进去。张媛那里呢？我想了想，最终还是摇摇头，她正在准备婚礼，天天都和家人朋友一起，最近只怕是不会落单了。我抓抓脑袋，难道只能一个人回家去了？算了，先找个地方吃饭吧。
　　吃完饭，我慢悠悠的一路回到家里，点开张昌发来的资料看了一遍，然后拿起了电话，“龚大少，在忙什么啊？”
　　“刚吃完饭，刘老师的手艺还是不错的，她正在收拾卫生和洗澡呢，说吧，你有什么建议？”龚纯一下就猜中了我的来意。
　　“哈，就知道你忍不住了，插个题外话，刘娟瑛这么听话？”
　　“应该说是你们调教的很成功，这女人已经完全认命了，只是她的新用途你们没开发出来而已，她也是个漂亮的女人，怎么可能不爱美？都说漂亮女人一过了30，就是会呼吸的人民币，恰好我还是有点钱的。”
　　我翻了个白眼，最讨厌土豪和我炫富了，“行，随你高兴，资料你看了吧，张昌对女人还是很用心思的，你打算怎么办？”
　　“还能怎么办？我觉得自己正好缺一条教师母狗了。”龚纯咂咂嘴，“你们到时候和我一起吧，具体怎么办我再想想，不过你和张昌对女老师应该是很有经验了吧，不如你来拟定计划，需要什么尽管开口。刘老师要去洗澡了，我有些日子没和美女洗鸳鸯浴了，先挂了啊，你弄好了发给我看看啊。”
　　“我擦，”面对挂断的电话，我很是无语，你大少爷去洗鸳鸯浴，玩美女去了，我还得给你去制定玩女人的计划，我摇摇头，没办法，谁让我们是一伙的呢，我开始沉下心思谋划起来，不得不说，张昌这小子给的资料还是挺齐全的，不对啊，这资料的更新日期一直到了最近，可最近我们也没打算对这个女老师动手啊，不用说了，肯定是张昌这小子的私心，不过这样也好，省的我还要再花功夫。折腾了一个晚上，我终于敲定了计划，又反复推敲了几遍，确定没什么问题后，打算明天或者后天把龚纯、张昌找来，让他们看看行不行，毕竟星期一龚纯就要交检讨了，看看时间，也不早了，张昌倒是忽然给我来了个电话，“你计划弄得如何了？”
　　“你给龚纯打过电话了啊？”
　　“是啊，他正操刘娟瑛操的爽呢，一句由你负责计划就把我打发了，真是重色轻友啊。”张昌摇头叹息。
　　“哼，这个色可是你给他的啊，搞定了，明天或者后天，我们三见一面，电话里讲不清楚。”
　　“好啊，”张昌点点头，“今晚可有意思了，姜玲玲虽然没有明说，可是看她那样子，很希望可以把家教恢复到一周两次，还有啊，她应该是弄清楚我家的身份了，几次想开口求我家帮忙，最后还是没说出口。我又故意提及以前我们都在倪燕的班上，你妈还是教育局长，姜玲玲这次是真的动心了，只是不知道她会和她妈商量，还是背着她妈找我们，拭目以待吧。我妈就更有意思了，我对姜玲玲规规矩矩，我妈不放心，明明对我有了几分害怕，还强撑着不时进来看看，我感觉啊，我越是规矩，她越不放心。”
　　“很好啊，就这样持续下去，我再给你妈打个电话确认一下，明天就看她如何选择了。”我笑意森然。
　　挂断电话，我又拨通夏阿姨的电话，夏阿姨的声音疲惫焦虑，她自己都没意识到自己已经朝着一种她最不愿意看到的方向滑去，“夏阿姨，我弄清楚了，明天下午两点。”
　　夏阿姨漠然的应了一声，“知道了。”她的内心此刻必然饱受煎熬，做着最难的抉择，之前的事她还可以自我安慰，自己不知道，或者知道的时候已经发生了，可明天就将发生一件罪恶，她的亲生儿子假冒她的名义，诱骗女老师进行施暴，她提前知道了。
　　“夏阿姨，你或者张昌都不是一个人，你们如果出现了意外，牵牵连连，会影响很多人和事的，想想家人、亲戚、朋友，稳定才是最重要的，让一切都沉默在水面之下，没有其他人会知道，我们有能力做到的。”我给了夏阿姨一个为自己开脱的理由，至于她会如何选择那就是她的事了，无论她如何选择，都影响不了我们的计划。
　　“让我再想想，”夏阿姨的声音变得痛苦起来，“我……我还是接受不了啊……”
　　“那你就打电话给关老师，告诉她你明天临时有事，没空，改时间，但是张昌就会知道有人将这件事告诉你了，因为关老师并没有打电话给你确认，这点张昌是确定的，否则关老师早就知晓你不知情，而张昌是在骗他了。这样一来，他立刻就能猜到是我告诉你的，后面会发生什么，你自己想吧。”我话不说完，留给夏阿姨自己胡思乱想去，她现在这个状态只会自己吓自己，越想越可怕。夏阿姨不吭声了，呆愣在那边，“随你自己的选择吧，我也只能做到这了，再见。”
　　挂断电话，我又变成了一个普普通通的好学生，静候着自己母亲的回来，今天是周末，妈妈有应酬，喝了些酒回来，不多，但是再加上我掺了药的水就不一样了，我虽然只是规规矩矩的按摩，但能明显感觉到妈妈的身体比平时敏感了许多，即使开着空调，身体仍然是火热的，妈妈把头埋在抱枕里，不时仍有诱人的低吟声传出，我眼观鼻，鼻观心，妈妈紧绷的身体很快在我的揉捏下变软，可能妈妈也感觉自己有点不妥，平时都是巴不得我延长时间，今天即使是我也能看出妈妈很享受这种按摩，妈妈还是以很大的毅力提前结束了，理由是有点醉了，头晕，想睡觉。我自然是毫无意见，就知道妈妈可没那么容易得手的。妈妈站起来后确实有点发软，只是恐怕不是醉了，而是身体有反应了吧。看着妈妈很快就进入房间，我嘿嘿一笑，妈妈的心思有点乱了，以前的亲密接触妈妈只会认为是母子间的正常接触，所以妈妈毫不在意，而今天，妈妈居然提前结束，那是她自己开始往男女方面去想了，这可和我一点关系也没有，妈妈怎么也怀疑不到我的身上，所以，来日方长，慢慢来吧。




　　（35）陷落

　　周六早上，我睡了个懒觉才起床，妈妈今天也没什么事，和我打个招呼，今天和几个闺蜜出去休闲放松一下，俗话说物以类聚，人以群分，妈妈这几个闺蜜都和妈妈一样，身份地位不一般，否则也玩不到一起去，比如像唐校长这样的，妈妈精神抖擞，荣光焕发的出门了，我看着妈妈的背影，好熟悉的感觉啊，心思一动，跑到阳台，果然多出了一条妈妈的内裤，见了几次我也不奇怪了，妈妈也是女人，也有需求嘛，我转身欲走，忽然觉得哪里不对，又转过身仔细看了看，有问题，我眯起了眼睛，这条是妈妈昨晚洗澡时换下的内裤，趁妈妈不在家，我已经偷偷的对妈妈的衣物仔细观察过了，得益于妈妈不喜欢重复样式衣物的习惯，我对妈妈的衣物了如指掌。
　　可是另一条不对劲，我记得昨晚妈妈是去阳台拿了前天洗的内裤换上的，现在挂在上面的不是那一条，这条也很眼熟啊，对了，我一下想起这条令我印象深刻的内裤，妈妈被我发现的那几次自慰都穿上了这条内裤，但那只是在阳台下意识顺手为之，可这次不一样了，这是特意专门为了自慰而换上的啊，我张大了嘴，这明显是一种偏好，一种心理状态的问题了。我可不懂什么心理学，也解释不了妈妈的内心想法，但我能明白一点，妈妈看似坚强，但实际上内在的压力很大，她需要释放压力的途径，她的内心绝不是铁板一块，从我发现的这个问题来看，反而应该是有一定程度的问题了，只是被她的外在完全掩盖住了。
　　我在大厅来回踱步，想了半天，决定还是以稳为主，不轻举妄动，毕竟我在外面还有好多美女可以享受呢，把妈妈惹毛了，死的肯定是我，反正现在知道妈妈有漏洞，那我就慢慢来呗，不着急。
　　张昌打来电话告诉我夏阿姨出门去了，说是去加班，他特意打电话确认了一下，夏阿姨确实是去单位了，估计是眼不见为净吧，自欺欺人而已，她现在仍然没有通知关老师，应该是还在纠结之中。张昌接着告诉我，他已经拉着龚纯出门了，马上就到我们家，我一愣，我擦，要不要这么急不可耐啊。
　　门铃很快就响了，我开门把两人迎进来，龚纯一副没睡好的样子，“张昌这小子，非一大早把我拉过来，我这当事人都不急，你这太监急什么？”
　　“呸，你才是太监，”张昌随即满脸淫笑，“我这不是感兴趣吗？你们也知道，那个骚货老师我可是很感兴趣的，当初还特意详细调查过，可惜后来事多，没下手了，怪可惜的，现在有机会了，当然要迅速搞定啊。我跟你们讲，我昨晚又特意打电话问了下情况，现在下手正好呢。”
　　“怎么说？”龚纯也来了兴趣，靠在沙发上，半眯着眼睛问道。
　　“嘿嘿，这个李明玥啊女儿去年刚考上大学，外地的，北京那边的学校，她老公是我们这边一个商场的经理，家里也算还行，两个人感情早就不和了，只是为了不影响女儿考大学，现在女儿上大学了，两个人已经分居了，这个女人一个人住，正方便我们下手啊。”张昌说的头头是道。
　　龚纯摸了摸下巴，“和刘娟瑛有点像啊？很好，很好。”
　　“哎，刘娟瑛呢？你就放心她一个人在你家？”张昌挤眉弄眼。
　　“有啥不放心的，”龚纯打个哈气，“再说你把我拖出来了，我给了她一张卡，让她一个人出去转转了，正好给她父母儿子买点东西，下午她自己就会回来的。”
　　张昌这个穷鬼默默地低下了头，我给了个大写的赞，“我就说嘛，这女人干嘛在学校还铺了张床，原来是孤身一人啊。”说实话，这种一星期只见一面的老师，我都记不得她叫什么名字了，只记得是个长得成熟美艳的熟女老师，喜欢穿黑丝短裙，不是张昌给的资料，都只能用“她”来替代了。我们的音乐教室在另一栋楼的顶楼，顶楼只有一个教室，就是那间音乐教室，旁边是一扇通向天台的门，被锁死了，上顶楼的楼梯中间有一扇铁门，除了楼层管理人员，就只有这位女老师有钥匙。
　　顶楼之上还有个小阁楼，被作为了这位女老师的办公室，这也是她在学校时间长了，资历老，才有这种待遇，其他那些边缘学科的老师都是好多人挤一个办公室，离教室更是隔了十万八千里，哪像她，就在教室旁边，一人专用。阁楼里面放了一张办公桌，一个柜子，最里面放了一些音乐器材和书籍，最令人印象深刻的是居然还有一张床，因为就李明玥一个人，她也从不收起，我们是帮忙搬器材的时候见过一次。
　　“是啊，”张昌点点头，“你计划得如何？”
　　“我们这样，下周开始进入了复习考试阶段，这些个课都没有了，都是自习答疑，除了班主任，其他老师也没法常驻一个班上，都是几个班来回转悠，我们这关老师肯定没问题，她不会有心思管我们了，”我和张昌相视一笑，龚纯也知道一些，耸耸肩，不置可否。
　　“那么，李明玥让龚纯下周一中午交检讨，我们走慢一点，等我们赶到音乐教室，学生肯定走完了，我和张昌就以放学和你一起回家的名义陪你去找李明玥，把麻药准备好，等进了李明玥办公室后立即关门，三对一，直接放倒，她孤身一人，没人会在意她的消失，再说她通常中午都不回家，而是直接在学校休息，就更不会引起别人的怀疑了。咱们中午好好教训教训这个骚货，下午就留给龚纯慢慢调教这位熟女老师，张昌你和我回教室。”
　　张昌不满的嚷嚷起来，“为啥我要回去啊？”
　　“废话，这是给龚纯报仇，又不是给你报仇，你要玩，后面有的是机会。再说，我也回去了啊，我去认真复习，咱们三不能一起都消失，你嘛，班上露一面，然后去找关老师，好好聊聊，至于你能聊出什么来，我可就不管了，记住一点，别让关老师发现龚纯整个下午人都不在，知道吗？”
　　“嘿，行啊，没问题，那我就去找关老师好好聊聊了。”张昌得意的诡笑起来。
　　龚纯听完，“行，就这么来，需要的东西我来准备，保证一应俱全。”
　　我接过话，“其他的就按照老规矩来，该做的都做了，其实只要看见张昌，这个女人也就没报警的胆子了，哦，对了，张昌，这两天找人把她父母女儿的情况打听清楚，最好再拍几张照片，星期一之前搞定，能办到吗？”
　　张昌点点头，“没问题，不过北京有点远，我要托人，需要些钱，别人也不会白干活。”
　　“要多少，尽管找我，”龚纯全包揽下来，“所有需要支出花费的，都是我的。”
　　“行，那就这么办，”我拍拍手，“现在大体就是这么个计划，到时候随机应变。细节问题我再来看看。”
　　“晚上放学后怎么办？”张昌忽然问道。
　　“随便喽，”我无所谓地说道，“放她走，还是弄去龚纯家，或者是李明玥家，都可以，就是留在学校干一夜也不成问题，不过肯定和你是没关系的，难道你晚上不回家？”
　　张昌被我打击一顿，“好吧，那我还是去找关老师吧。”
　　“对了，张昌，那边的摄像头能避开吗？”我抬头问道。
　　“可以，这两天我整一份学校所有摄像头的资料给你们，包括哪些好的，哪些坏的，哪些有人看，哪些没人看，还有保安的巡逻路线，这些我都搞来了。到时候，我们去音乐教室不要走一楼直上的那个入口，那里的摄像头是好的，从旁边第三个入口进，上三楼，再走到第一个入口的上方，转上去，这条线上的摄像头都是坏的。”张昌娓娓道来，学校的情况他恐怕比保安队长都清楚。
　　我和龚纯面面相觑，这小子，为了做坏事准备多长时间了啊，龚纯还是第一次预备玩弄女老师，表面看起来镇静，可实际上还是有点担心，这从他比平时多出不少的问题就能看出来，“这大白天的，不会有人过来吧？”。
　　张昌摇摇头，这个他熟悉，“李明玥那地方偏得很，一般不会有人去，我们上去后把楼梯的门一锁，其他人就进不来了。剩下来唯一有钥匙的是那栋楼的楼管，楼管一直都在二楼的值班室，可是除非有什么事，否则他不会去顶楼的。顶楼只有李明玥一个人，这些个老师又个个眼高于顶，不搭理这些临时工的，尤其像李明玥这种，更是其中的代表，楼管不会自讨没趣的。我们把两道门一锁，什么事都没有，如果你真担心有声音传出去，把李明玥嘴一堵，随你怎么玩。”
　　“那晚上呢？”龚纯问出了张昌刚才的问题，不过更细致，“一直待在那，明早不好露面啊，可晚上如何把这个女人弄出学校呢？”
　　我笑了，龚纯这是没经验啊，“怕啥？让李明玥自己乖乖的走出学校不就行了，我们只是去干个女人，又不是策划什么完美犯罪，你以为真就是我们手段高明，玩了女人大家都没发觉？只是那些女人迫于我们背后的权势，不敢吭声罢了，其他人嘛，多一事不如少一事，即使有些疑惑，大家也都当做不知道。所以只要在玩的时候注意点，别当场被人发现弄出乱子，事后李明玥自己就会帮我们遮掩，就算有什么问题，最终还不是我们说了算。不要再担忧啦。”
　　龚纯腼腆的一笑，“没经验嘛，以后有经验了，自然就不会这样啦。”
　　张昌嘿嘿一笑，“这经验攒起来快得很，周一咱们一起去干了李明玥这个骚货，以后有需要，把咱们手头上的几个女老师弄到一起，开个无遮大会，那间音乐教室怎么样？大白天都经常没人用，我们把下面的门一锁，一人搞个女老师一起爽爽，”说着说着，张昌竟满脸陶醉了。
　　龚纯明显也意动了，“听起来不错啊，不过不要出乱子。”
　　我插话道，“问题不大，等我们搞定了李明玥和关琳琳，再加一个刘娟瑛，想怎么玩怎么玩，但现在的首要任务是，你，张昌，搞定关老师，你，龚纯，搞定李老师，OK？”
　　张昌和龚纯互相看了看，点点头，“好的，为了我们更加美好的性福未来努力吧。”
　　送走了两人，我看看时间，已经十一点了，妈妈不到晚上是不会回来的，我自己下楼觅食去了，吃完饭，我转回家，心里却在想着夏阿姨，夏阿姨到现在也没动静，是真的要沉默了吗？我靠在沙发上，想着最近发生的事，盘算着下一步怎么进行，不知不觉一抬头，已经快一点钟了，我打了个电话给张昌，他已经做好准备了，就等关老师前来，而夏阿姨还是没有动静。我想了想，让张昌打个电话给夏阿姨，看看夏阿姨究竟是不是还在单位，很快张昌告诉我，电话打不通，关机了。我心中一动，“那你打电话到你妈单位，就说你妈手机可能是没电关机了，找你妈有事。”张昌答应下来，随即打了个电话，一分钟后，“我妈不在单位，中午的时候走了，她会去哪呢？难道回来阻止我？”
　　“阻止你？这个我们可不怕，大不了连她一起办了，不过那样就一切都结束了，我出去看看，她要是找个地方躲起来做缩头鸟就算了。如果她要回家，我来挡住她。关老师没告诉你取消家访，说明夏阿姨没和她联系，你一切照旧。”说完我就出门了，下了楼，我心里想着夏阿姨如果回来了，现在会在哪，略一盘算，我转身走向夏阿姨家旁边的地下车库，进了车库，我慢慢往里走，仔细搜索着，在一个不起眼的拐角看到了熟悉的车子，夏阿姨这是潜意识里也觉得自己见不得人了吗？选了个这么偏僻的角落停车，平时可都是选在正中的好位置的啊，不过这样也好，这个角落摄像头都看不到，一会万一夏阿姨情绪失控，也不会被拍下来。
　　走近车子，夏阿姨正坐在驾驶位上看着前方发呆，眼角还有几滴残留的泪珠，一个人在这里哭泣，我开了下车门，从里面锁住了，至少不怕突然冒出来个强盗什么的了。我轻轻敲敲车窗，在寂静的车库里一下子把夏阿姨惊醒了，她转头一看是我，顿时瞪大了眼睛，赶紧擦一下眼睛，打开了车门，我坐进副驾驶位置，“一个人在这哭泣？”
　　夏阿姨默然不语，我看着前方，“现在去阻止还来得及，打个电话就可以。”
　　“有用吗？”夏阿姨低低的问我，也像是在问她自己。
　　“能拖一天是一天呗，”我摇摇头，“其实你自己心里也清楚，张昌玩几个女人实在算不得什么，那些女人自己都不会吭声。”
　　夏阿姨满脸挣扎，可半个字也说不出来，我看着她，“你躲在这，其实就已经做出了选择，所以顺其自然吧，你如果觉得煎熬，那就和我回去吧，醉一场，睡一觉，等你醒来，一切都好了。”
　　“一切都好了？”夏阿姨怔怔的问我。
　　“是的，一切都好了，”我轻声回答道，因为你的心防将崩溃，将彻底堕入深渊，并习惯堕落的生活。夏阿姨自己都没发现，她现在做的是把一个女人推向她儿子一手创造的深渊，而她正在成为一名帮凶，等她回过神来，一切都将尘埃落定。最难的是第一步，可一旦踏出了第一步，就会发现堕落比自己想象的要快得多，夏阿姨已经站在了悬崖的边缘，只要她默认张昌去奸污关老师，那么她作为母亲长辈的最后一点自尊和威严都将荡然无存，她以为帮助了张昌，其实她将彻底在张昌面前失去最后的底线，她再也无法平等的和张昌面对。到时候张昌再把我和夏阿姨的关系捅破，夏阿姨已经开始习惯被少年玩弄的肉体将彻底沦陷，再把王纯带来和她一起被操干，调教成母狗指日可待了。
　　夏阿姨呆愣了半晌，最后发动了汽车，开往我家楼下，我面无表情，内心却知道夏阿姨跑不了了。车停好，夏阿姨慢慢的往楼上走，脚步都有点不稳，差点跌倒，我趁机扶住夏阿姨，半搂着她一起上楼，嘿嘿，张昌奸淫关老师去了，那我就再来好好享受享受夏阿姨的美妙肉体吧。到了我家，我扶着夏阿姨坐下，倒了一杯红酒给夏阿姨，夏阿姨接过，一饮而尽，又一杯，三杯过后，夏阿姨醉眼朦胧的倒在沙发上，这种情绪极不稳定的时候拼命喝酒，太容易醉了，更何况我还特意下了药。我把夏阿姨搂紧怀里，对准夏阿姨的红唇吻了下去，夏阿姨反搂住我，主动迎合起来，我从夏阿姨迷离无神的眼中看到了自暴自弃、放纵堕落，她没法再维持下去了，她不知道该如何去做，那就索性由别人去决定，她只管根据自己的感受来，而被酒精和药物刺激的异常敏感的身体又会是什么感受呢？又有什么需求呢？她已经不愿去想了，反正自己都这样了，该怎么样就怎么样吧，夏阿姨在我的深吻和爱抚中慢慢模糊了意识，唯有身体上的快感被无限的放大。
　　我松开嘴唇，看着主动缠上来的夏阿姨，一把把她抱起，走进我的房间，把夏阿姨放到床上，我脱掉衣服，撩起夏阿姨的裙子，伸手摸了下已经湿透的小内裤，也没什么心思慢慢把玩了，拨开内裤，肉棒已经缓缓的插入夏阿姨的小穴，先干一炮再说，夏阿姨双腿紧紧缠住我的腰间，小嘴里发出如泣如诉的呻吟，身体扭动着配合我的抽插。我伸手解开前胸的扣子，把胸罩推上去，低下头含住一个乳头吮吸起来，一想到身下的美熟女是我最好的同学的母亲，而她将接受自己儿子和同学的调教玩弄，我就一阵激动，我还在不紧不慢的抽插着，而药效发作的夏阿姨彻底失去了意识，两条被丝袜包裹的美腿慢慢从我的腰间滑落，我直起身子，将两条黑丝美腿架起，一边享受着黑丝细腻柔滑的触感，一边继续操干，看看时间，已经两点二十了，张昌应该是得手了，不然早就打电话来了。
　　我想了想还是拿起旁边的手机，拨通了张昌的电话，电话很快被接通，那边响起了张昌喘息中带着无限快意的声音，“嘿嘿，打电话来干嘛？”
　　“听起来你是得手了啊，”我不急不慢的抽插着夏阿姨，另一只手在夏阿姨的黑丝美腿上游走。
　　“那是当然，”张昌喘息声越发的大了，“关老师还是有几分警觉的嘛，我给她倒的水一口都没喝。而且，我跟她说我妈临时有事出去，十分钟后就回来，她当时在门口就有点想走的意思，但没好意思开口。进来后水一口不喝，我本来以为十分钟足够她喝下下了药的水了。哼，十分钟一到，她就直接准备走人，我说我妈很快就回来，她似乎也不大相信了。操他妈的，我就这么不像好人？和我单独待几分钟都受不了了？”张昌恨恨的说道，电话里传来“啪啪啪”的击打声，这种声音我很熟悉，那是拍打女人屁股的声音。
　　“哈哈哈哈，”我笑了起来，“你一看就不是好人，换了我，等她被药翻了，只怕还不知道是我下的手。”
　　“哼，那又怎么样？”张昌带着无限的快意，咬牙道，“还不是落在了我手里，卧槽，这小穴好紧啊，看来很久没和她男朋友做过了，倒是便宜我了。”
　　“说说，怎么搞定的？”我的声音不知不觉也变得有几分喘息。
　　“你这就激动啦？”张昌调笑我，“还喘起来了，要是让你试试关老师的小穴，你不是直接就射了？”
　　“激动个屁，操你妈呢，”我不甘示弱，“你个快枪手就不要说别人了。”
　　“别骂人啊，”张昌现在兴奋异常，居然反常的不骂人了，下一刻，他忽然意识到什么，“卧槽，你不是骂人啊？你是真的在操我妈啊！我说我妈到现在都毫无声息呢，敢情被你搞定了啊，够哥们。”
　　我翻了个白眼，操你妈就是够哥们啊，“你妈被我下了药，一时半会醒不来，赶紧说说你那，别废话了。”
　　“好好好，”意识到电话那头，自己的母亲正在自己同学的胯下挨操，张昌极度兴奋起来，喘息着断断续续的说出了他是如何拿下关老师的。
　　关老师很准时，二点的时候到了张昌家，张昌开门把关老师迎了进来，关老师一进门，看见客厅空荡荡的没人，心中就是咯噔一下，倒不是说发现了什么问题，纯粹是一种直觉上的不对劲。说到底，还是对张昌这种问题学生从心底就不大信任。此时的关老师并没有想到张昌是要对她下手，只是怀疑是不是张昌怕家访，故意谎报军情，家里其实没人。但是张昌这段时间的表现又让关老师有种错觉，张昌正在变好，这也是她没有打电话给夏阿姨的原因，她一时疏忽了。
　　张昌见关老师站在门口没进来，神情似乎有些怀疑，心中知道不好，也增添了些许恼怒，我就这么不值得信任吗？主动开口，“关老师，我妈刚刚有事出去一下，十分钟后就能回来，你先进来坐坐吧，外面天这么热。”
　　关老师觉得来都来了，总不能门都不进吧，真要是张昌捣鬼，大不了回头把家长喊道学校去，看张昌往哪跑，关老师并没有想到，她这一脚跨入，就堕入黑暗的深渊，再也出不来了。关老师一米七三的个子，站在只得一米六的张昌面前，显得格外有压力，关老师暗自嘲笑自己太过敏感，就张昌这小胳膊小腿，又能干什么。关老师坐在沙发上，随意的打量着，家里显得很整齐，精心收拾过，“知道老师要来，我妈特意收拾的。”
　　关老师点点头，她也是这么觉得的，但其实这是张昌的布置，关老师并没有想到一向懒散的张昌居然会这么认真的收拾家里，这给了她一种错觉，夏阿姨知道家访，特意收拾的。我后来问过张昌，“你就知道关老师会注意到这一点吗？”
　　“没想到，我当时收拾纯粹是为了给关老师看到我家最好的一面，”张昌的心里仍然残留着对关老师的敬畏。
　　张昌端出一杯水，“关老师，天气热，喝点水。”
　　“谢谢，”关老师接过水杯，道了谢，水杯却被放在了茶几上，从头到尾，一口没动。
　　等了几分钟，见关老师始终不喝水，张昌知道这招行不通了，表面上不动声色，心中暗自发狠，还好我准备齐全，这是你逼我的。关老师忽然开口，“你妈妈什么时候回来？要不打个电话问问？”
　　张昌一指不远处桌子上的一个手机，“我妈手机没电了，她应该再有几分钟就能回来了。”关老师见状，只好把已经拿出来的手机又收了起来，她总不能当着学生的面，自顾自的玩手机吧，但是现场的气氛让关老师觉得越来越不对劲，张昌老老实实的坐在她的侧面，低头看着茶几，不知道在想什么，看似一切正常，关老师总觉得哪里不对。这个手机并不是夏阿姨，张昌发现自己妈妈将手机关机后，就特意拿了自己另一部手机放在外面，伪装成夏阿姨的手机没电了，在那儿充电，反正关老师也认不出来。
　　十分钟一到，关老师开口了，“看来你妈妈暂时是没空了，老师还有事，下次我和你妈妈重新约个时间吧。”
　　张昌急忙抬起头，“我妈应该会很快回来的，老师你要不再等等？”
　　关老师摇摇头，“不了，现在也联系不到你妈妈，老师确实有事，先走了。”说完站了起来，拿起了自己的小包。
　　张昌见状也起身走到关老师旁边，“那我送送老师吧。”却正好挡住关老师前往门口的路。
　　关老师见张昌靠近自己，正好挡了自己的路，微微蹙眉，后退了一步，转身想从茶几另一边绕过去，余光扫过张昌的脸，心中剧震，知道自己一直觉得不对劲的地方在哪里了，张昌太平静了，始终都是一副恭恭敬敬的镇静表情，就像是在演戏一样，没有学生对老师的那种真正的敬畏。当自己急着要走时，他也没有丝毫的惊异，似乎早就猜到一样，或者说无论自己做什么，他都不会惊讶，那么反过来，就是他要对自己做什么，使他觉得自己无论怎样应对，他都无所谓。虽然不知道他要对自己做什么，但绝对不是好事，因为他连接下来来自老师和家长的惩罚都顾不上了。
　　这只是一瞬间的事，关老师转身刚想明白，来不及做别的反应，甚至都来不及再转身面对张昌，只觉得左侧大腿一阵痛麻感，侧身倒向沙发，双手下意识的按住沙发靠背，另一只腿同样在疼痛中失去知觉，整个人跪倒在沙发上，身子向后仰，双手无助的挥舞着，忽然被人从侧后方一推，整个人扑倒在沙发上，没等关老师缓过神来，只听见急促逼近的脚步声，两只胳膊相继失去了力量，整个人脸朝下趴倒在沙发上，一阵阴冷的笑意传来，“关老师，你老老实实的喝了那杯水不就行了吗？非得现在受这份罪。”
　　听着张昌那忽然完全变样的声音，关老师心中无比的震惊，水里有问题？那张昌是想要……关老师想到了可怕的结局，拼命挣扎着抬起头，想要出声呼救，被人一把拽住长发，把头向后拽，露出了整张脸庞，刚刚张开的小嘴被一块毛巾一下捂住，关老师猜到了这是什么，想要反抗，却四肢无力，只能拼命摇头，被张昌死死按住，短短几十秒后，关老师眼前一黑，彻底失去了意识，只隐约听见，“你个骚货老师还不是落到了我手里。”
　　“为了把关老师搞定，我也是不容易啊，”张昌的声音满是感叹，还有几分怨愤，“反正是个女人都对我特别警惕，我把坏人两个字写在脸上了吗？”
　　“哈哈，你把色狼两个字写在脸上了，看你平时都盯着女人哪里一动不动，大家谁不知道你就是个小色狼啊。”
　　“哎，刘娟瑛是这样，王纯是这样，我妈是这样，就连关老师也是这样，每个女人都对我万分警觉，”张昌咬牙切齿，“可那又怎么样？还不是一个个被我搞定了，”激烈的肉体撞击声传来，张昌加快了抽插的速度，“非要我用上手段，不过没关系，看看那几个女人，现在还不是被我操的乖乖地听话。”
　　“怎么样？我教你的方法不错吧？”夏阿姨的小穴真是百干不厌啊。上次强奸了张媛，过后我和张昌聊起，那段时间张昌专注在夏阿姨身上，对张媛没兴趣，但是对这个过程很有兴趣，专门和我请教了电击器的种类、用法和药物的用法、用量，既要搞定女人，又不能出事，不然大家以后都得过苦日子了。
　　“那是，还好我向你认真学习了，不然关老师不喝水，我还真不知道怎么办，万一下手重了，那就完了。”张昌讲完这个过程，自己也是觉得很是过瘾，“再怎么精明能干又如何？还是现在被我变着花样操。哎，对了，既然这两个骚货一时半会都醒不来，我们来视频吧，互相看看对方的技术如何。”
　　我很是无语，这小子是彻底没救了吧，就这么喜欢看别人干他妈，但我内心也有几分冲动，似乎有点意思啊，我点头答应，恋恋不舍的抽出肉棒，昏迷中的夏阿姨失落的发出一声叹息，我赶紧找来笔记本电脑和摄像头，调试好，打开视频，另一边张昌同样靠着对自己妈妈被操画面的鼓舞，以大毅力离开关老师微暖紧窄的小穴，忙活了起来，很快，两边连接好，可以看到对方的画面了。




　　（36）无力的挣扎

　　摄像头被布置在了床的侧面，通过摄像头，我看见了张昌，张昌也看见了我，关老师已经被剥成了一只大白羊，腿上的黑丝还在，明显是为了助兴之用，整个人趴跪在床上，浑圆挺翘的屁股高高撅起，张昌的肉棒正在关老师的小穴里进进出出，张昌扭头看向摄像头，一只手扶着关老师，一只手不停地拍打着关老师的屁股，眼睛却直直的盯着笔记本的屏幕，屏幕里，夏阿姨的衣服还穿在身上，只是上衣被解开，裙子被撩起，双腿被我抬起分开，整个人随着我的抽插有规律地起伏着，张昌看着自己妈妈被操干的画面，明显咽了口口水，下意识的加快抽插的速度。
　　“你这速度真快啊，”我揉捏着夏阿姨的丝腿，“关老师这么快就被你扒干净了啊。”
　　“那是，”张昌得意的笑道，“把她迷晕后，本来准备直接就在沙发上玩的，后来想想今天肯定战况激烈，沙发可不好收拾啊，我就把关老师拖到房间里来了。”
　　“拖进房？啧啧，你可真不怜香惜玉啊，我刚刚可是把你妈抱进房的啊，”我在夏阿姨的丝袜小脚旁吸了一口气，在脸颊上蹭了蹭。
　　张昌放缓了点速度，他可不想这么快就在我面前败下阵来，双手用力的揉捏着关老师的翘臀，“草，我妈娇小玲珑的，跟关老师能比吗？”
　　正舔着夏阿姨丝袜美腿的我闻言抬起头笑道，“是哦，你个一米六的小鸡仔，哪能抱得动一米七三的大白羊啊，哈哈哈哈。”
　　“你妹，你才是小鸡仔，没看见关老师被我干的有多爽嘛，”张昌对这个称谓很是不满，说着还特意连续几下重重的插入，一直到底，关老师即使在昏迷中也还是发出低低的闷哼声。
　　“哦？是吗？”我放下夏阿姨的双腿，忽然俯下身子，把夏阿姨搂抱起来，和我面对面，一只手托着夏阿姨的大屁股，一只手从后面搂着夏阿姨光滑洁白的裸背，一下下用力操干起来，顺便看了张昌一眼，你能吗？
　　张昌一下子傻眼了，这种姿势不要说他抱着关老师了，关老师反过来抱着他还差不多。张昌只能无奈的生着闷气，发泄在关老师身上，可怜的关老师屁股都被张昌打得红通通的了。
　　我也不再撩拨张昌，“好啦，不跟你开玩笑啦，这种高挑健美的女老师是不是操起来特别爽啊？”
　　张昌咬着牙，点点头，他已经有又感觉了，想和我比干女人的能力，估计要三个打了鸡血的张昌捆一块才成，我继续小小的刺激他，“还有更爽的呢，记得我和你说过的张媛吧？一米七八，比关老师还高，天天锻炼的身材那叫一个棒啊，跟你讲啊，操起来比关老师还过瘾，回头有机会带你去试试。”
　　张昌已经说不出话来，我还在匀速的抽插着，可张昌满脸通红，呼吸急促，牙关紧咬，下身不由自主的越来越快了，“你妈的滋味也确实不错，”我拍拍夏阿姨的大屁股，“这个大屁股操起来格外的爽啊，你肯定是记忆犹新吧？”这么一说，我不由自主的想到了张昌一边打电话，一边操自己妈妈大屁股的情形，我的呼吸变得有点急促，抽插加快。张昌更加不堪，明显想到了那堪称淫靡的一幕，再被我一带快节奏，再也没法控制，拼命抽插几下，死死顶住关老师的屁股，抖动了几下，尽数射入关老师体内。
　　射精结束的张昌红着脸，趴在关老师身上，却对我怒目而视，“你耍赖，不带这么搞的。”
　　我不以为意的笑笑，“归根结底还是你太年轻了啊，骚年，你还是向我好好学习吧。”我继续不急不慢的操干着夏阿姨，在张昌面前装逼了，可张昌偏偏就吃这一套，看着自己妈妈被同学搂在怀里抽插，张昌眼睛都直了，半软的肉棒在关老师的屁股上蹭来蹭去，手不老实的伸到关老师胸前，关老师的胸不算特别大，但很坚挺，毕竟还没生育过，也没怎么被男人玩过，和他男朋友也没做过几次，按张昌的说法，木耳都是粉嫩粉嫩的。
　　我搂着夏阿姨抽插着，心里觉得怪怪的，我越来越觉得，张昌不是对自己妈妈的肉体痴迷，而是追求对那种反抗征服他所敬畏的女人的过程的一种快感，这种快感还有几分扭曲。具体到夏阿姨身上，他自己操干夏阿姨似乎还没有看我玩弄夏阿姨来的刺激，他更喜欢玩弄被别人刚操干完的女人，所以我才会说这小子没救了。但不管怎么说，张昌是一定要把他妈妈弄到手的，到手之后怎么处理那就是另外一回事了。
　　“哼，刚才还没进入状态，”张昌是死鸭子嘴硬，看看逐渐坚挺起来的肉棒，又开始不老实了，“咱们再来比比？”
　　我看了张昌一眼，“你这是还不死心啊，今天我就让你见识见识什么叫天赋异禀，”说着我把夏阿姨放下，退出夏阿姨的身体。
　　“咦？怎么了？你这是受不了了，要当逃兵了？”张昌继续不知死活。
　　我不理他，把夏阿姨翻过来摆成狗爬式，“我也不欺负你，还让你占点便宜，毕竟你刚射过，下次没那么容易出来。就现在这个样子，”我拍拍夏阿姨的屁股，“用一样的姿势，看谁先射出来。”
　　都说到这份上了，张昌哪里肯认怂，伸手摸摸肉棒，觉得够坚硬了，点头答应，“好，就这么来，让你见识见识我的厉害。对了，我们来点彩头吧。”
　　“彩头？行啊，”我无所谓的耸耸肩，“你赢了，我就帮你把你妈和王纯搞到一张床上，随你操，怎么样？”
　　“好啊，”这个条件一下子打动了张昌，他的眼睛亮了起来，“要是你赢了，王纯随你操，不对，你操过了，这样，我再加上李明的那个熟女医生老妈，那个滋味可也是很不错的。”
　　“那就开始吧，”我轻车熟路的进入夏阿姨身体，刚刚被我的突然退出搞得不上不下，空虚难耐的夏阿姨发出满足的呻吟声，另一边，张昌再次对着关老师发动进攻，不过这次他就小心多了，没有一上来就狂轰滥炸，而是慢慢的一下下抽送着。
　　“嘿，这么小心啊，对了，你刚说到那个熟女医生，你又去搞她了？”我抚摸着夏阿姨的屁股问道。
　　“最近没去，”张昌生怕我又搞什么语言刺激，回答得小心翼翼，“李明这人渣最近拉皮条尝到了甜头，了解的越多，对我们就害怕的越多，他妈带他去看病，可又不敢讲实话，哪能看出什么，只好算了。李明还打电话给我，问我什么时候再去操他妈，这是想拿他妈来拉拢我啊，我自然是却之不恭了。”
　　“有趣，”我缓缓抽插着，“他妈就这么认命了？”
　　“死要面子呗，一旦曝光，她，还有她这个引以为豪的儿子都要彻底完蛋，越是有身份地位的人，越怕失了面子，因为这种丑闻曝光，可就意味着彻底失去现在的身份地位和经济来源啊，那日子可就没法过了。”张昌毫不示弱，与我保持一样的节奏。
　　“你有这个功夫去搞这个女人吗？”我表示怀疑。
　　“确实没什么功夫，不过我先预定了啊，不然有李明这么个儿子，指不定哪天就被他儿子给卖了，”张昌伸手在关老师屁股上一拍，“现在我看上了，李明可就不敢有其他歪心思，卧槽，这么说来，我还算做了回好事了啊。”
　　我啼笑皆非，“这算什么事啊？你强奸了别人，还是做好事？”
　　“我也觉得真是扯淡啊，”张昌看着我操他妈妈，忽然问道，“哎，我妈衣服你都不脱啊？连内裤都不脱，这么操着不嫌难受吗？”
　　“你知道啥，这叫制服诱惑，就是这样衣衫不整，春光半露才诱人啊，你把关老师剥光了，就少了几分诱惑的味道了。”
　　“没兴趣，我还是最喜欢这样，扒个干干净净，操起来带劲啊。”张昌说着双手扶住关老师的臀部，加快了速度，主动挑起战火。
　　我自然是奉陪的，随着我抽插速度的加快，一次比一次深入，早就快要达到高潮，却被我一次次打断的夏阿姨终于在一阵无意识的尖叫声中颤抖起来，我暗自叫糟，可也不肯示弱降低速度，只能咬着牙，脸色涨红的保持着抽插速度，伴随着小穴内壁嫩肉的紧缩挤压摩擦，股股暖流刺激着我的龟头，我只好苦苦坚持，双手都陷入夏阿姨丰满的臀肉里去了。
　　张昌发现了我的异常，哈哈大笑，“叫你嘚瑟，这下不行了吧，赶紧认输吧，看我来一展雄风。”说着又加快了速度。我连话都说不出来了，努力保持着跟上张昌的抽插速度，想着一会肯定给这家伙好看。好在我这天赋异禀不是说着玩的，在我咬牙坚持下，总算撑过了夏阿姨高潮这段时间，刚刚咬着牙没射精，这会似乎射精的欲望又减弱了，另一边张昌可不知道，见我始终坚持，已经开始以冲刺的速度拼命抽插了，似乎想将我一波带走。
　　我眼珠子一转，装作极力支撑跟上张昌的速度，又抽插了一会，见我看似不行了，可就是不倒，张昌也急了，面红耳赤，呼吸急促，嘴里发出低吼，关老师的屁股被撞的啪啪啪直响，“你小子不要死撑啦……输了就输了嘛……”
　　见时机成熟，我忽然开口，“谁说我要输了？”整个人也恢复正常，只是抽插的节奏不断变快。
　　张昌被我突然的开口吓了一跳，整个人一哆嗦，随即赶紧稳住心神，继续冲刺，“卧槽，你骗我啊，你小子太奸诈了……”被我带乱节奏的张昌大叫不好，却无可奈何。
　　这下轮到张昌落到下风了，“这是你自己不行好吧，我还没射了，你妈就给我干的高潮了。你呢？自己都射了，可怜的关老师还没享受到高潮。”
　　被我这么一补刀，张昌更加着急，想要反驳，却气喘吁吁的说不出话来了，只能用眼神杀死我，看着视频里张昌对着摄像头释放杀气，我哈哈大笑，“这就叫风水轮流转，咦，你行啊，关老师要被你干到高潮了。”视频里，关老师的身体逐渐紧绷起来，忽然开始剧烈颤抖，本该享受的张昌却一脸惊恐，终于发出了一声哀嚎，“卧槽啊……”一下一下的抖动着下身，然后颓然趴倒在关老师身上，高潮无力的关老师被张昌带倒，侧卧在床上，张昌从后面抱住她，一脸颓丧。
　　我心情大好，身下的夏阿姨自然也要受优待了，一只手抚弄起夏阿姨的阴蒂，另一只手在夏阿姨的菊花附近抚摸起来，受到刺激的菊花紧缩，但很快在我的爱抚下慢慢张开，我将涂满夏阿姨淫水的中指慢慢探入一点点，就这一点夏阿姨就受不了了，三重强烈的刺激下，夏阿姨哀叫着浑身乱颤，若不是我扶住，只怕就要彻底瘫在床上了，我也不再压抑自己，带着得意的淫笑把分量十足的精液射入夏阿姨体内，我也学着张昌的姿势，从后面抱着侧卧的夏阿姨，双手伸到前面把玩着夏阿姨的乳房。
　　张昌在那边看的目瞪口呆，直到夏阿姨被我送上高潮，才缓过神来，“卧槽，你真会玩，我认输，王纯还有蒋玉婷都归你了。”
　　“没这个话，大家一起玩，”我打断了张昌。
　　“对，一起玩，”不知想起了什么，张昌满脸淫笑，伸出手在关老师身上乱摸，“啧啧，手感真好啊，龚纯再把李明玥那个骚货拿下，咱们就又多了一个玩物了。学校里这些女老师长得都不错，又会化妆打扮，见到一个我都想把她拖到没人的地方干上一炮。”
　　我们两人一边把玩怀里人事不省的美女，一边扯淡，“你这是精虫上脑了，可别给我干什么蠢事啊。”
　　“知道，我也就说说而已，我还是有分寸的，”张昌哈哈一笑，“说实话，我挺想把现在被我们弄上手的这几个女老师搞到一起来个无遮大会，要是能在教室那就最好了。”
　　“有点风险，平时人太多，周末几个互不相干的女老师凑到一起容易让人起疑。这样吧，我们可以先在校外来一次，就龚纯那就行，咱们三，一人一个女老师，想怎么玩怎么玩。学校的话，更刺激，但我要想想怎么不容易让人起疑。”我仔细思索着，“暂时没想到，回头想到再说。”
　　“行，你负责想，我负责干，”张昌淫笑着用下身不断磨蹭关老师浑圆挺翘的美臀。
　　我无语的摇摇头，“你个家伙啊，有脑子却不愿意动。”
　　“有你就行了嘛，”张昌满不在乎。“哦，对了，这个骚货估计快要醒了，我把摄像头留着，你继续看，不过笔记本要拿走，不然就露陷了。”说着恋恋不舍的收起了笔记本，“可惜，看不到我的骚妈妈了……”
　　没了视频通话，我只好又打张昌的手机，“你妈的药效也快过去了，不过她这么疲惫，估计能睡一下午，再说她只怕也不想这么快醒过来。不过为了安全起见，我还是换个地方看你的精彩表演吧。”
　　“随你喽，”说着张昌挂断手机，开始炮制关老师去了。
　　我把夏阿姨全身的衣服扒光，不是喜欢裸睡吗？那就让你舒舒服的睡一觉，替简单擦拭一番，又用被子替她裹起来，让她在房间睡觉。而我则抱着笔记本到了客厅，画面里，关老师已经醒过来了。
　　在这之前，张昌可是好一阵忙活，给迷迷糊糊的关老师强喂了催情药，还在敏感处涂上催情药膏，接着把关老师呈大字型绑在床上，而他自己则拿了一堆东西在旁边等候着。刚醒过来的关老师看着天花板发愣，下意识的想起身，被锁住不能动弹的四肢让她惊醒过来，眼下的场景和身体的异样让她知道发生了什么，饶是她也算比较坚强的女性，还是感到一阵绝望，看着旁边赤身裸体，小弟弟耷拉着的张昌，关老师面红耳赤的转过头，想要大声呵斥，出来的声音却软弱无力，还带着一股媚意，连她自己都吓了一跳，“你，你还不放开我。”
　　张昌在旁边哈哈一笑，“关老师，你总算醒了，之前操的虽然过瘾，可还是这样玩起来更爽啊，”张昌伸手揉捏着关老师的乳房，关老师拼命挣扎，可毫无效果，除了很快耗掉所剩不多的体力，更像是主动扭动身体配合张昌的玩弄。关老师气喘吁吁地停下挣扎，死死的盯着张昌，“你这是违法的，你这是要坐牢的……”
　　张昌不急不慢的揉捏着关老师的胸部，坐在关老师旁边，慢斯条理的说道，“不，老师你错了，坏学生强奸美女老师是要坐牢的，可淫荡老师勾引无知小男生，坐牢的应该是你了吧。”
　　关老师一愣，继而脸色通红，破口大骂，“你无耻，你休想颠倒黑白……”
　　“关老师，这件事你说了不算，我说了也不算，需要警察说了算。”张昌意味深长的说道。
　　关老师沉默了，因为她明白张昌的意思，她一个弱女子，怎么可能斗得过公安局长呢，张昌敢这么做，肯定是有所依仗，有恃无恐。
　　关老师露出一抹惨笑，眼神中满是死意，“我就是死，也不会让你好过的。”语调冰冷而坚决，让张昌不禁打了个寒颤。
　　张昌知道，玩了这么些个女人，终于碰到态度坚决，不肯屈服的了，不需要太多的话语，一个眼神，一个表情足以，要是以往的他，只知道拍几张裸照胁迫什么的，这下就要抓瞎了，可这次不一样，因为他不是一个人。
　　我看着视频里一脸坚决的关老师，毫不在意的笑了笑，也许她真有以死明志的决心，可这个世界上有太多她牵挂的东西了，一死了之很容易，可活下去就需要坚强了，而她恰恰是这种有几分坚强的人。张昌早有准备，手向下滑到关老师的小腹，“好啊，你大可以自杀去，跳楼？服毒？随你便，不过我之前拍了些有趣的照片和视频，就算你死了，我一样可以传出去，你觉得我有没有能力把事情变成，你，关老师，勾引学生罪行败露，畏罪自杀，一样的身败名裂。”
　　关老师咬牙切齿，却不见半点退缩，“那你就试试看。”眼神依旧无比坚决。
　　张昌笑了，没有半点不耐，“关老师你还真是死硬啊，那你说说你想怎么办？”
　　关老师闻言一愣，似乎没想到张昌反过来让她说，但还是很快开口，“立刻放了我，把所有视频照片给我，我就当什么事也没发生过。”
　　“哦？听起来挺不错的嘛，”张昌忽然脸一板，“可我怎么相信你？”
　　这种事情哪能有什么保证，关老师一时也不知道怎么说，冲动的人也许会想不开去自尽，可这么多话说下来，关老师又生出了几分希望，但心中暗自决心，如果脱困，绝不给张昌好看，无论如何都要给这个混蛋应有的惩罚，表面上却是缓和下来，“这件事情无论如何都是我吃亏，你又不会有损失，我也不会自找麻烦的。”
　　“哦……”张昌一笑，似乎要答应下来，可随即一巴掌拍在关老师的屁股上，“可我就是想干你这个骚货，哈哈哈哈。”
　　被这一巴掌打蒙了的关老师等了十几秒才反应过来，自己被耍了，“你个混蛋……唔……”后面的话还没出口，就被张昌用关老师的内裤堵住了嘴，关老师满脸愤怒，却又无可奈何，“你当我傻啊，就这样把东西给你，放你走，回头还不知道你要搞什么呢。”
　　张昌一边说着，一边在关老师身上乱摸，“你个骚货，真是淫荡啊，刚刚才被我干得高潮迭起，现在这么快又有反应了，看来是很久没接触男人，想男人了。”
　　关老师瞪大眼睛，怒是张昌，可惜发不出声音，只能呜呜乱叫，身体却不由自主的轻轻扭动起来，在张昌的爱抚下，乳头挺立，下身湿润，药已经起了作用，虽然不是那些强力的精神类药物，可这种针对身体本身的药物，激起一个人身体的本能反应还是可以做到的，只是对人的神志影响很小，要是那些致幻类药物，倒真的有可能把人变成一条发情的母狗，但染上毒品，人也就废了，我们还不敢这么乱搞。
　　眼下这样也够了，关老师反应逐渐变强，星眸朦胧，脸颊通红，呼吸沉重急促，身体扭动的幅度越来越大，原本坚定的眼神也变得散乱起来，张昌倒是想策马奔腾，可惜连射两次，暂时是不行了，张昌拿出一个电动按摩棒，在关老师惊恐的眼神中，慢慢插入关老师下体，张昌拿出塞在关老师嘴里的内裤，关老师刚想出声，张昌一按开关，关老师的话语全部被堵了回去，变成了一声抑制不住的娇吟，“关老师，你还说你不想要，看，你的身体多诚实啊。”
　　关老师勉强压抑自己的快感，“你……你无耻……”丝毫不肯屈服。
　　张昌饶有兴致的看着美女老师被绑在床上插入一只电动按摩棒的场面，“你觉得我把这一幕发到班级群里去怎么样？”
　　关老师咬着牙，“大不了同归于尽，我就不信你就能一手遮天了。”关老师说的很对，真要把事情捅出去，大家都完。
　　“嗯，你说的是，”张昌把把按摩棒又调大了一档，关老师全身开始微微颤抖，呻吟声断断续续的压制不住了，“那你说我发给你父母和你家所在那个村子的每一个人，如何？”
　　关老师如遭雷击，她没想到自己的学生竟然如此无耻，“你……你……”急怒攻心之下话都说不出来了。
　　“你的家境不算好，你父母在老家务农，你还有一个弟弟，今年刚上大学，别看我，这些资料对我来说不成问题，”张昌笑意阴冷，坚强如关老师也觉得全身发寒，“你确实不怕我，也不怕死，可你想过你的家人没有？我不需要做什么，只要把你的照片和信息发到你家，还有你弟弟的学校，你觉得呢？”
　　我坐在沙发上，看着眼前的一幕，人都有自己的弱点，关老师坚强，不畏惧权势，那是她的优点，但也是缺点，因为这也就意味着她同样重情重义，放不下家人，如果是像李明那样自私自利，不顾别人死活的，这种威胁毫无作用，可也不需要什么威胁了，早就跪地求饶了。
　　如我所料，关老师可以不顾自身，却不能不顾家人，但关老师并不甘心就此认输，“你这样做，你自己也跑不了。”
　　“哈哈，”张昌得意的摇摇手指，“我随便找个小混混，就能顶罪了，可你们一家四口会变成什么样呢？”
　　关老师想到那种结果，不寒而栗，“你想要我怎么样？”终于是软了下来。
　　我摇摇头，实力差距太大，注定关老师只要不是毫无缺点，一心想着鱼死网破，就只能屈服。我们虽然玩女人，可是并不傻，那些高风险的，再漂亮也不会去碰的，别的不说，县里有几位领导的夫人那可都是一等一的气质美人，有一位还是我们学校的老师呢，可我们几个从来都当做没这个人，何苦去惹麻烦呢。
　　关老师这样的自然也是盯着人不少，不过这里是我们的地盘，我们自己都不敢玩的过火，何况别人呢。“也没什么，你一样继续做你的老师，最多我们偶尔一起玩玩。”张昌还是不急不慢。
　　关老师态度一软，强撑着的一口气就再也维持不下去，整个人满脸凄苦，她毕竟也只是个年轻的女孩子，纵然性格比别人坚强几分，但也就那样，面对这种场面，能冷静的坚持到现在，也到了极限，“我还有的选择吗？”这句话出口，整个人控制不住的痉挛起来，却死死咬着嘴唇不出声，竟然把嘴唇都咬破了，整个人显得淫靡而又凄美，张昌看着苦苦忍耐的关老师，叹了口气，关掉了按摩棒，在这么搞下去，人就要受不了了，他可不想搞出人命。
　　关老师有气无力的瘫在床上，身子还在不受控制的抖动着，眼神冰冷，表情麻木，张昌也无可奈何，关老师心理防线强大，纵然被以家人相威胁而暂时屈服，可想要关老师像其他女人那样，实在不容易。
　　我倒是没在意，纯粹的生理发泄实在算不上什么，真有需要，你找块猪肉也能解决了，对于不缺女人的我们来说，心理上的征服才是快感所在，不是说要让女人彻底听话，那太难，别看现在那几个女人服服帖帖的，要是没了外在的权势钱包装，她们分分钟就能把我们往死里搞。所以啊，我的目标就是让这些个女人即使再不满，再屈辱，也只能乖乖的被我干，这就行了，至于她心里究竟在想什么，只要不造成威胁，那我才不管呢，也管不了。
　　张昌倒是有点憋屈，关老师这么不配合，他也不能拿关老师怎么样，关老师要是哭喊挣扎，满脸屈辱无奈的被干，那他反而很开心，可眼下死死忍着，就像个木偶一样，张昌完全没了兴致。也不是没有什么整治关老师的办法，别的不说，就那个粗大的电动按摩棒塞进关老师的菊花里，关老师再坚强只怕也要去掉半条命了，可这不是张昌想要的，毕竟我们几个少年的目的是玩女人，不是把女人往死里折磨，在不伤害关老师的前提下，关老师一副死硬沉默不配合的架势，让张昌颇为无奈。
　　这么僵持了一阵子，时间走到了下午四点半，一个意外的电话打破了沉默，张昌拿起被扔在一边的关老师的小包，找到电话，看了一眼来电的人，按下接听键，放到了关老师耳边，关老师的声音挺平静的，“安雅，找我干嘛呢？”
　　“琳琳，晚上几点回来啊？我找到一家不错的美食店，晚上一起吧。你几点回来？”
　　关老师看了张昌一眼，同样听见的张昌点点头，“好啊，我大概五点半之前能回来吧。”
　　“好啊，你还在家访吗？这么长时间了。”
　　“哦，我另外还有些事，很快就回去。先挂了啊。”
　　“嗯，好的。”
　　张昌把电话放到一边，笑了笑，“很明智的选择，你可以走了。”说着打开了锁住关老师的四只手铐，关老师赶紧起身，虽然浑身乏力，却咬牙坚持，很快穿好衣服，另一边的张昌不知什么时候也穿好了衣服，关老师拿起自己的小包和手机，踉踉跄跄的走出房间，张昌在后面喊道，“等等。”关老师警惕的回过头，双手挡在胸前，“你又想什么坏主意？”
　　张昌不以为意，“给你。”一叠照片递给了关老师，关老师接过一看，虽然强自压抑，但脸色还是一片苍白，那是她父母和弟弟的近照，这是警告她，她的家人都在威胁之下。关老师颤抖着把照片塞进包里，转身逃出这间让她屈辱又恐惧的房子，但无边的阴影仍然笼罩着她。
　　关老师一走，张昌的脸就垮了下来，打通了我的电话，“卧槽，要不是怕不好收场，我今天非给她点颜色瞧瞧。”
　　看了这虎头蛇尾的一幕，我笑了，“急啥，不好搞慢慢来呗，你以为每个女人都是你伸手就来的啊？好歹你今天也爽了两次啊。”
　　张昌来回踱步，“还是觉得憋屈，整个就一木偶似的，”叹了口气，“也真能忍啊。她会不会给我们惹出什么麻烦啊？”
　　“暂时不会，”我刚才想了很久，“这种女人很冷静，她知道怎么做出最优的判断，而不是意气用事。我敢肯定，为了她的家人，接下来，她对你的要求不会拒绝，但你肯定每次面对的都是个木偶，”说到这，我忍不住笑了，“要不下次你弄个楚莲那样的，关起门来调教，就跟传销一样，闭门洗脑不与外界接触，时间一长肯定变成条听话的母狗，但人也废了。”
　　张昌摇摇头，“那样没意思，我也不缺女人，也没那种变态的嗜好。”
　　我翻了个白眼，你的嗜好更变态，“所以关键是要达成一个平衡，各取所需，这个不急，慢慢来，说实话，我也没想到关老师这么难缠，做事更是果断，毫不拖泥带水。让人注意她的一举一动，她肯定会试图在背地里做点小动作。”
　　“什么小动作？”张昌有点没想明白。
　　“具体什么不好说，但无外乎寻找你的一些罪证啊什么的，甚至是你爸妈的问题，毕竟你的一切都来自于你父母，”我语带笑意，“关老师毕竟从外地来没多久，其他人为什么那么容易就屈服了，因为她们知道她们面对的是怎样的势力。关老师嘛，让她碰碰壁，她很快就会认清现实的。”
　　“不会搞出什么乱子吧？”张昌有点担心，关老师刚才可是给他留下了深刻的印象。
　　“不会，她很聪明，很有分寸，不会让人查觉的，我们就拭目以待吧。接下来怎么办，也确实是个麻烦事啊，这一副油盐不进的架势。”我想了想，“先不管她，至少现在她已经落到我们手里了，等暑假吧，暑假那么长的时间，实在不行就把她关起来慢慢调教。”
　　张昌闻言大喜，“好，我就不信调教个十天半个月，她还能像现在这样。”
　　“到时候再说吧，你妈估计快醒了，哼，你妈现在是彻底没脸面对你了，要不了多久，你就得偿所愿了。”
　　张昌苦笑一声，“哎，今天这么一折腾，我忽然感觉有点没意思了，我是不是就搞不定女人啊？”
　　“没关系的，等你再多搞几个女人，经验丰富了，你就不会这么想了。”
　　“也许吧。”
　　“别这么灰心丧气嘛，星期一还需要你继续呢，我估计啊，关老师离开你家之后，肯定会找个借口不去赴约，而是一个人躲到哪个角落去舔舐伤口了。”
　　“你就这么肯定？”
　　“她现在这样子去见朋友，那不是等着被人发现吗？所以她肯定不会去的，她的室友约她，她肯定也不能回自己的住处。被你这么一折腾，她现在就是惊弓之鸟，外面酒吧什么的更不敢去。以她的性格，要么去学校，要么就找家酒店开个房间。这个点学校没人，但被保安看见也不好。所以最大的可能性就是在房间里待上几个小时，调整过来再回住处。那时候，洗个澡重新装扮恢复一下，无论碰见谁都发现不了什么。”
　　“就不会在酒店过夜吗？”张昌来了兴趣。
　　见张昌被挑起兴趣，我笑了，这小子难过不超过三分钟，“这个天没有换洗的衣服，怎么过夜？明天她怎么和她的室友解释？”
　　“是哦，”张昌也明白过来，“如果真是这样的话，那这个可真够冷静的。”
　　“其实越冷静越好啊，因为她会判断利弊得失，而不是一时冲动做出傻事。而正好，我们有足够的筹码让她心动。”这才是我的底气所在，威逼利诱，我们所觉得再正常不过的，却是许多人一生都追求不到的，也许像关老师这种人不会主动出卖自己来换取这些，但如果木已成舟，面对现实，她也会很实际的接受我们开出的条件，既然已经沉沦了，那为何不为自己和家人谋取一些利益呢？利益才是维系一切关系的纽带啊。
　　又和张昌闲扯了一会，见张昌恢复不少，我挂了电话，想着刚刚的一切，笑着摇摇头，张昌的性子我了解，只是暂时受了打击而已，明天就能恢复，至于关老师，比我想象的更有趣啊，但也更容易对付了，我真正怕的是那种非常冲动的，什么也不顾的，搞不好自己完蛋不说，还得带着我们倒霉。
　　不过看了这么一场活春宫，我也是性致高涨，房间里就有个现成的熟女美人，我嘿嘿淫笑着溜进了房间，夏阿姨药效退去大半，整个人在半睡半醒之间，对我的侵犯全无反抗之力，想着刚刚看见的被张昌尽情操干的美女老师的美妙的胴体，我已经插入夏阿姨小穴的肉棒又大了一分，惹得夏阿姨呻吟不断。夏阿姨被我平放趴在床上，我骑在她丰满的臀部上不断抽插，一只手按着夏阿姨的腰臀处，另一只手轻抚着夏阿姨娇媚的脸庞。这个美熟女妈妈已经是彻底落入我们的魔爪，但人心最是善变，我还得再加上一层保险，让她和王纯一起被操无疑是一个挺不错的选择，我发现夏阿姨对王纯似乎有点一样的感觉，可能类似于看见自己吧，毕竟两人长得挺像的，看见张昌操王纯反应还不小。只是怎么安排是个问题，是张昌王纯夹攻夏阿姨呢？还是我和张昌交替玩弄双熟女呢？我还得问问张昌，不过可能后者的可能性比较大。另一点嘛，我的手指掠过夏阿姨的发梢，嘴角满是阴冷的笑意，我打算让夏阿姨替张昌找一个补习老师，姜玲玲其实也可以，不过我更喜欢熟女啊，这算是我的私心，然后让夏阿姨亲自迷晕这位熟女老师供张昌淫乐，当然，我会一边让她高潮不断，一边亲眼看见自己的儿子是如何淫虐熟女老师的，还是作为妈妈的她亲自送上门的。双管齐下，不知道夏阿姨还能有几分挣扎呢？如此种种思索，令我心火大炽，拼命抽插下很快把夏阿姨送上高潮，顺便毫不吝啬的交货了。这边爽完了，我满意的爬起来，拍拍夏阿姨的大屁股，“来日方长，有得玩呢，哈哈。”出去冲洗一番，我坐在客厅，想了想又打了个电话给张昌，电话响了两声就被接起，我刚想说话，就觉得不对，里面传来张昌极力压抑的喘息声，可在我耳边听来，这明显是在干女人，可哪来的女人，而且为什么几乎听不到女人的喘息和呻吟，难道是在苦苦忍耐？张昌玩女人可不会在我面前隐瞒，除非他不想这个女人知道我们之间的关系，想到这，到嘴的调笑变成了正式的话语，“张昌，我刚去找你，你不在家啊？”
　　“啊，是啊，我出门去了，”张昌气息有点不稳。
　　“出门？”我装作疑惑不解，“不是说今天老师会去家访吗？”
　　“嗯，”张昌顿了一下，对他异常熟悉的我知道这小子分明正在玩弄身下的女人，“关老师已经走了，我闲来无事，就去锻炼锻炼。”
　　“咦？你什么开始喜欢锻炼了？健身房的会员卡办了那么久，也没见你去过。”我撇撇嘴，果然有问题。
　　“哈哈，今天心情好呗，”张昌说着假话眼都不眨，那边传来很轻的咯吱咯吱的声音，我就权当什么都没听见。
　　“好吧，我本来还想着把整理好的复习材料送给你呢。”我猜测着那边发生了什么。
　　“多谢啦，明天给我吧，我怎么也不能让关老师失望啊。”张昌嘿嘿一笑。
　　“这和关老师有什么关系？”我故意装傻。
　　“今天下午关老师可是给了我很多的鼓励啊，我现在斗志满满，是时候让关老师见识我的实力了。”张昌大言不惭。
　　“哼，就凭你那成绩？”我把自己的不屑表现出来，“关老师只是安慰你而已。”
　　“到时候你就知道了，关老师现在可是对我很关心的，甚至还主动愿意给我辅导功课呢。”张昌忽然闷哼一声。
　　“怎么了？”我问道。
　　“没什么，被蚊子咬了一口，”那边传来一巴掌打在肉体上的声音。
　　“关老师这是关心集体，不愿你拖后腿罢了，好了，不和你多说了，听你气喘吁吁的声音，也难得你有这么大的运动量，继续运动去吧。”
　　“好勒，拜拜。”挂断电话的瞬间，我依稀听到啪啪的声音。
　　这小子，居然跟着关老师出去了，看来我所料不差，关老师肯定是被他堵在酒店了，我的反应还是很快的，关老师发现不了什么。看看时间，夏阿姨醒来还需要一段时间，我先休息会。约莫过了大半个小时，房门被打开了，夏阿姨穿戴整齐的出来了，我迎了上去，“夏阿姨，你醒了。”
　　夏阿姨眼神复杂的看了我一眼，脸有点羞红，大概是想起了和我做爱，又被我扒光的事情，“嗯，那边……”
　　“都这个时候了，该发生的肯定发生了，我刚刚打了个电话给张昌，听他的口气，关老师应该是不在了，但他说话有股掩藏不住的得意劲。”说到这，夏阿姨肯定明白了。夏阿姨认命的露出一丝苦笑，“那我先走了，”叹了口气，转身离去。
　　我看着夏阿姨离开，张昌今晚大概是不会对夏阿姨有兴趣了，但明天可就说不准了，算了，到时候再看吧，谁也不知道事情接下来会如何发展。想到这些个事情，我也是很无奈，这年头哪可能让女人绝对听话，能有得玩就不错了。
　　夏阿姨刚走，我就接到了张昌的电话，“咦，你不是在锻炼吗？”
　　“哈哈，就知道瞒不过你，你猜的真准啊，关老师果然出门找了家酒店，她也是没力气了，就找了家最近的，我轻轻松松跟了上去。”张昌此时倒是得意起来。
　　“瞧你得意的，保安都不拦你？”
　　“要是离得远，我或许要找人，可就在家门口，保安敢拦我？”张昌嘿嘿一笑，“我跟在后面，等关老师要进房间的时候，把她推进去，啧啧，平时我可不一定弄的过她，不过这个时候嘛，我没惊动任何人就把她弄进房了。”
　　“她不像会乖乖听话的人。”
　　“那是，可我的理由也很正当啊，一些关老师家人的照片，是更加私密的那种，找人还花了不少钱呢。”张昌道出了缘由。
　　“只怕是关老师此时已没有精力挣扎，只想早点完事让你滚蛋吧。”我打击起来毫不留情。
　　“好吧，就是你说的，”张昌毫不在意我的话，“结果我刚进去，你特么居然来电话了，我当时没反应过来，就接了，接了才发现不对，还好你反应快，什么破绽都没有。”
　　“哼，差点被你破坏了游戏，对了，你这是回家了？”
　　“是啊，跟你说啊，还多亏了你的电话，关老师本来躺在那一动不动，可听到你的电话反而有几分紧张，结果我就胁迫她改成女上位，骑在我身上，她先不肯，我指指电话，威胁要让你听到，她还是屈服了，这可是我第一次占据主动啊。”张昌还挺激动的。
　　“看起来我的电话还挺是时候的。”
　　“那是，好学生就是不一样嘛，关老师居然还怕你知道，下次我也许可以以此胁迫她多换几种花样。”
　　“那可不一定，今天情况特殊，关老师现在是精疲力竭，神情恍惚。如果关老师还是一开始鱼死网破的态度，那自然不怕被我知道，可眼下都打算妥协了，自然就没有再死硬撑着的必要了，早点把你打发了才是正途。”我想了想，“但等到她恢复过来，可不会再这么轻易就范了。”
　　“你这一么说倒是的，虽然关老师被我胁迫用骑乘式，可是板着张脸，动作机械死硬，一点也不配合，我不停的拍打她的屁股让她听话点，可惜没什么效果。哼，等过几天有件事情办妥了，看她还能硬撑到几时。话说回来，这毕竟也算是我的一次突破嘛，当时还是太激动了啊。”张昌回忆道。
　　“所以你并没有坚持多久就交货了，然后就灰溜溜的回家了。”
　　“你这人啊，就没有好话，不过说真的，强迫关老师这种女人主动骑在你身上被你玩弄，心理满足感真不一样啊，”张昌由衷感慨，“到时候你就知道了。咦，不说了，我妈要回来了，我看见她在楼下了，啧啧，看她那副憔悴样，你玩的真high啊。”挂断电话，想起被反复折腾的夏阿姨，我回味的一笑，还没结束呢。
　　妈妈今天回来挺早的，毕竟是出去放松嘛，晚饭后不久就回来了，我有点不满的抗议，“妈，你出去玩也不陪陪我啊？”
　　妈妈歉意的一笑，“抱歉啊，小安，你也知道，说是出去玩，可谈的还是正事啊。”我理解的点点头，我也只是说说而已，妈妈要真的在家，我还不乐意呢。
　　白天妈妈做了个spa按摩，晚上也不需要我了，但也不知是不是我的错觉，我觉得妈妈似乎还是想要我按摩一番，最终却没好意思开口。回到房间，我琢磨着妈妈的举动神情，妈妈是这方面的高手啊，要不是我对妈妈非常非常的熟悉，换个人只怕半点也感觉不到，就算是我也只是模模糊糊的有点感觉，也不确定，可要真是这样，那可就有意思了，我的按摩技巧绝对比不上那些专业人士，妈妈刚按摩完也不需要，再说如果只是为了解乏，那妈妈大可不必开不了口。这样说来，妈妈想感受的是按摩时的另一种感受，虽然不一定有那种色色的想法，可肯定是渴望男人的抚摸，妈妈在外面是绝对不会找男按摩的，那唯一可以给她些许藉慰的只有我这个能和她有限度亲密接触的人了。我无声的笑笑，这些都是我的胡乱猜测，再仔细观察观察吧，面对妈妈，我可没有犯错的机会。




　　【少年的欲望】番外之教师妈妈

　　（1）

　　换个口味，正传不定时更新。

　　房间里的灯没有开，唯有我眼前的电脑散发着幽幽的荧光，我紧盯着眼前的电脑画面，一只手伸到胯下，快速套弄着被黑色蕾丝内裤包裹的肉棒，节奏随着耳机里传来的女人呻吟声和男人喘息声而不断变化，画面里的女人趴在床上，制服套裙被掀起，内裤已经不翼而飞，雪白的大屁股高高撅起，一根火热的肉棒正在女人的小穴里进进出出，女人背后的男人，准确说是男孩，正不断发出低沉的喘息声，一只手扶着女人的大屁股，不时拍打一下，引来女人的低吟。另一只手探入女人已经被解开的制服衬衣的领口内，不断摩挲搓揉着，“林老师，怎么样？操的你爽不爽？”男孩忽然淫笑着问道。
　　女人头埋在枕头里，披肩长发披散在两边，闻言只是发出低沉的呜呜声，但大屁股扭得更加卖力了。“真听话，哈哈，我会让你更爽的，”说着男孩加快了冲刺速度。此情此景对还是处男的我产生了莫大的冲击，女人不翼而飞的内裤此刻正包裹着我的肉棒，这沾满女人淫液的原味内裤给了我极大的幻想，我幻想着视频里那个操干女人的男孩就是我，下身不断聚集的快感让我忍不住喘息起来，我想发出声音，想大声叫出来，但最终我忍住了。随着视频里的男孩在女人的尖叫声中内射在女人体内，我也红着眼睛射了出来，滚烫的精液再次浸湿了女人的内裤，也与女人的淫液混合在一起。我失神的盯着视频已经结束的屏幕，回味着刚才的快感，不知道什么时候我才可以真正把肉棒塞进那个女人紧窄温暖的小穴呢？
　　休息片刻，我急忙起身清理干净，然后把那条散发着让我着迷的味道的内裤小心翼翼的藏好。过了一会，客厅传来开门声，我走出房间，一个熟悉的人影正站在门口，略显憔悴却仍然美艳动人的脸庞，一身合体的黑色制服套裙，黑丝长袜加上黑色高跟鞋，显的分外迷人，来人正是我的妈妈，林美英，此刻妈妈正弯腰脱鞋，那被黑色套裙包裹的无比挺翘的圆臀完整的被裙子勾勒出来，似乎都能看见里面的无限风光，我急忙挪开眼睛，免得自己丑态毕露，妈妈今年38了，但保养得当加上天生丽质，仍然是美艳动人，我也不能免俗。我开门的声音引起了妈妈的主意，妈妈换好鞋，抬起头看见我，“小军啊，洗过澡了吗？”
　　“洗过澡了，妈妈，怎么这么迟才回来？”我随口问道。
　　“哦，晚自习后有几个学生问问题，而且办公室还有点事，所以拖迟了一会，”妈妈答道，不知想起了什么，妈妈的脸红了一下，一闪而过，但极力注意妈妈一举一动的我仍然看得清清楚楚。我点点头，装作不在意的样子，“那我先回房间了。”
　　“嗯，去吧，”说着妈妈转身走向卫生间，“妈妈去洗澡了。”
　　我抑制住冲进卫生间的冲动，回到房间，从隐秘处取出两件东西，刚刚那条黑色的蕾丝内裤和另一双破了几个洞的黑色连裤袜，尤其是裆部的那个大洞，十分的显眼，我一一轻抚过，仿佛抚摸女人柔软美妙的身体，内心涌起一阵阵难言的快感，是痛苦，是酸楚，还是扭曲的快意，我自己也不知道，但我知道，我是无法回头了，同样，那个视频里的女人也无法回头了。
　　第二天早上醒来，妈妈已做好早餐，吃完早餐，我和妈妈一起去学校，我不在妈妈的班上，我在9班，而妈妈是12班的班主任兼语文老师，我家离学校很近，几分钟就走到了，一路上嗅着妈妈身上迷人的馨香，我却不敢流露半点。到了学校，我和妈妈分开，看着妈妈被紧紧包裹，随着步伐微微扭动的翘臀，我觉得无论是男人还是男孩都会忍不住的。进了教室，我趴在桌上，因为身高的关系，我坐在第二排，我的同桌是个与我一样的小矮个，比我还内向，正在那低头看书，我也懒得理他，打开一本书，自顾自的发呆，最近一连串的事情给了我极大的刺激，也让我的心态变得彻底扭曲沉沦。
　　中午放学，我独自一人走向食堂，因为现在就我和妈妈两人在家，所以我们中午都不在家吃饭了，我去食堂，妈妈和别的中午不回家的老师一起吃饭，吃完饭她们一起活动，偶尔会有特殊活动，这是我偷偷跟踪观察得来的，当然还有更确凿的证据，但想到那些，我唯有苦笑，因为将这些东西提供给我的人，也如一片巨大的阴影笼罩着一切，让我完全提不起反抗的意念。
　　吃完午饭，我的内心蠢蠢欲动，虽然妈妈活动的时间不固定，但我总是忍不住窥探的心思，已经大致了解妈妈活动范围的我不费力气的找到了妈妈，远远看去，刚吃完饭的妈妈正和另外两位女老师一起有说有笑的向办公室走去，我知道今天没有活动了，实际上，如果真的有活动，我也是难以窥探到的，关于这一点，我是深有体会。妈妈和那两位同样漂亮迷人的女老师消失在了楼梯口，我怅然若失的转身离去。无处可去，我回到家中，打开电脑，电脑里有两段视频，除了昨天刚得到的一段，还有一段稍早得到的，这一段时间比较短，只有数分钟，我再次打开视频，画面里，同样的女人，正跪在一个坐在椅子上的男人的面前，看背景是一个办公室，女人虽然一直低头吞吐着男人的肉棒，但仍可一眼认出正是昨天那段视频里的女人，女人一边吞吐着男人的肉棒，一边用芊芊玉手揉捏搓弄着，娴熟的程度表明这不是第一次了。我深吸一口气，强行压下高涨的欲火，我可不打算中午再来一次，刚刚点开，只是实在忍不住，回味一下。
　　下午上课，我勉强听了个大概，我们这不是重点班，普通班，老师也不会要求特别高，只是妈妈虽然不直接天天盯着我，但总会定期和老师沟通了解我的情况，而得到妈妈请求的老师们总会对我额外关照，所以我是一分钟的课也逃不了，包括晚自习。以前吃饭都是在家，可随着爸爸长期出差在外，妈妈又越来越忙碌，不仅中饭，晚饭也是自己解决了，吃完晚饭，照例是晚自习，今晚一切风平浪静，相较于昨日，妈妈今晚到家比较早，甚至比我还快一点，这才是正常，昨晚嘛，想到这，昨晚的一幕浮现于我的脑海。
　　下了晚自习，走出校门的我忽然看到街对面有人朝我招手，我一愣，再一看，一个让我惧怕而又让我内心生出某种欲望的身影正站在那，我走过去，低着头，一声不吭，那人嘿嘿一笑，递给我一个小袋子，“回去再打开，你会喜欢的。”我僵硬的接过，再抬头，那人已经离开。回到家，打开袋子，一个u盘，另外便是那条让我沉迷的原味内裤了。想到这里，我一边痛恨自己的软弱无能和扭曲心理，一边内心又不可遏制的产生了一种变态的快感，想到那个我熟悉的女人被一个男孩压在身下玩弄，尖叫高潮，甚至娴熟的为男孩口交，沉迷在欲望之中，我的肉棒又逐渐硬了起来，糟糕，晚上又睡不着了。
　　既然睡不着，我又开始会想起之前的事情了。短短的时间里发生了多件事情，让人千头万绪，但让我印象最深刻的，莫过于我亲眼看到妈妈在别人的胯下婉转承欢，被干的高潮迭起。那是我确定妈妈出轨和多次跟踪无果后的一个周末，妈妈表示要去学校加班，但却精心打扮化妆，对妈妈一举一动都无比关心的我自然全都看在眼里，也随后出门了。吸取之前的教训，这次我先一步来到学校，一路跑上楼，却意外的发现妈妈办公室并没有人，而妈妈告诉我今天要和别的几位老师一起加班的。早有怀疑的我心中咯噔一下，但依稀又有某种期望，我在楼上找了个视野好的位置向下张望，今天是星期天，学校是真的没什么人，偶尔一两个人影晃过。我仔细的观察着，过了一会，看见妈妈远远地走了过来，我有点心虚的躲起来偷偷张望，妈妈居然没有走向办公室，而是转向了另一处楼梯口，我愕然不已，妈妈这是要干什么。我急忙下楼，追了过去，等我到了这栋楼下，已没了妈妈的身影，但就这么两三分钟，妈妈一定还在附近。我开始逐层楼找了起来，这边都是学生教室，一眼扫去，空无一人，很快我就到了倒数第二层，顶楼只有一间教室，用来上音乐课的，楼道里有铁门把守，此时门是关着的，妈妈会去哪呢？我抱着最后的希望，一步步走到铁门处，然后我发现了问题，铁门被关上，却未被反锁，我颤抖着将手从栏杆缝隙处深入，从里面打开了锁。铁门长期被使用和保养，开门时发出的声音很小，但我听到耳中却如惊雷一般让我浑身一哆嗦。将门悄悄关上，我上到了顶楼，到了顶楼，我听见从旁边的教室传出隐隐约约的声音，不大，却让我头晕目眩，因为那低低的女人呻吟声让我觉得如此耳熟。
　　我一步步缓缓挪到教室门口，大门紧锁，旁边窗帘紧闭，此时听里面的声音已经清楚不少了。妈妈那娇媚的呻吟声让看过不少A片的我一下子颤抖起来，而另一个偶尔响起的声音却让我大为惊异。我本来以为妈妈是和校领导又或者是某位老师偷情，当发现妈妈来了这里，我就更倾向于是某位校领导了，因为音乐老师可没有男的啊。但此刻里面响起的却是一个和我岁数差不多大的少年的声音，“林老师，你这下面小穴又紧又嫩，夹的我好舒服啊，真想不到你的儿子都和我一样大了。”回应他的事妈妈更加娇媚的呻吟声和更强烈的肉体撞击声。我心如猫抓，却没有半点胆子冲进去捉奸，前段时间家里的变化已经让我明白，妈妈可能不是简单的偷情，冲进去极有可能会把整个家都毁了。内心传来的不可遏止的冲动让我急的团团转，里面那啪啪啪的肉体撞击声无疑说明妈妈正被一个男孩真刀实枪的操干着，而这个男孩极有可能也是我们学校的学生。想到妈妈正被自己的学生压在身下狂操，本该愤怒的我内心却涌起阵阵扭曲的快感，下身渐渐挺立，在裤子上凸起了一大块。
　　忽然，我惊喜的发现窗户没有关严，边上有一个二指宽的缝隙，我哆嗦着将手指伸入，悄悄地将窗帘拉开一条微缝，弯着腰，一只眼睛凑了过去。眼前淫靡的一幕让我血脉喷张，妈妈正双手扶着黑板，肥臀高高撅起，裙子从后面被掀起，内裤都没有脱下，直接被拨到一边，一个身材高大的男孩正站在妈妈身后，巨大的肉棒不断进出妈妈的小穴，带出股股淫水，妈妈偶尔会转过头来和少年亲密接吻，虽然因为角度的关系只能看到小半张脸，但仍能察觉妈妈脸上惊人的媚意。看着自己的亲生母亲不断摇晃着雪白诱人的大屁股迎合着自己学生的抽插，我再也忍不住了，一只手慢慢的深入到胯下，开始套弄起来。可能是妈妈此时的姿势比较耗体力，也可能是这个男孩给妈妈带来了巨大的快感，妈妈很快就尖叫着软了下去，完全靠那个男孩托住支撑，看着那具不断颤抖的美妙胴体，我知道妈妈被干到高潮了，从没经历过如此刺激的我一个哆嗦，全射到墙上去了。我另一只手紧紧扒住窗户边框才让自己没滑到地上去，不过这样也看不见里面了，只能听见那男孩低声淫笑，“林老师，你的体力不行啊，”妈妈没出声，只是一个劲的喘息，里面的男孩明显没有满足，不等我缓过劲，里面已经再次响起了妈妈被操干的声音，“林老师，你这对大奶子又白又软，真是玩不腻啊。”我休息片刻，再次悄悄掀开窗帘，果然妈妈此刻整个人趴在讲台上，头无力的垂下，埋在手臂之间，男孩在背后不紧不慢的抽插，一下下极为用力地深入，妈妈被干的直哼哼，一对又大又白的乳房正被男孩握在手里肆意玩弄。
　　这下我总算看清男孩的脸了，有点面熟，但不是我们班的，也不是妈妈班的，这两个班的人我熟悉，似乎是一个年级的，忽然我脑海中灵光一闪，知道这个男孩是谁了，王安，我们这个年级的前几名，诸多老师称赞的对象，据说家里人是教育局的领导，甚至更大。再联想到家里最近发生的事，我的手脚一下子冰凉，似乎有点明白为什么妈妈会被这个男孩压在身下肆无忌惮的玩弄了。我呆呆的看着里面发生的一切，脑海一片空白，但身体却不由自主的做出反应，等到妈妈低吟着被身后的男孩内射高潮，我也再一次射了一墙的液体。连续的巨大刺激让我委顿在墙角，里面似乎也在休息而毫无动静，过了片刻，里面传来啪的一声和妈妈的一声轻呼，“林老师，来替我清理吧。”接着传来坐下的声音，我勉强起身，又一次偷窥起来，我从未想过妈妈会如此的顺从，如此的毫无尊严，男孩坐在一张椅子上，妈妈正跪在他面前，伸出香舌灵巧的替男孩清理肉棒上的秽迹，看那娴熟的程度只怕已经有多次经历了。接下来的一幕让我更加不敢置信，妈妈居然把那些污秽全数吞入口中咽下，男孩对此也很满意，伸出手抚摩着妈妈的秀发，“林老师，你真是越来越听话了。”妈妈抬起头泛出一个甜美的笑容。眼看妈妈替男孩清理完毕，也不知两人会不会出来，我急忙转身向楼下跑去，小心翼翼的关上铁门，我一口气跑到楼下，躲到一个拐角处，瘫坐在那儿大口喘着粗气。也不知过了多久，我隐约听见有高跟鞋的声音远去，可能是妈妈离开了吧，我慢慢站起来。
　　就在这时，一阵脚步声传来，不等我做出反应，来人已经到了我的面前，一个巨大的阴影压了过来，我抬起头，顿时呆立当场，脑海一片空白，来人竟然是刚刚那个男孩，我浑身哆嗦，想愤怒，愤怒不起来，就宛如一只待宰的羔羊，王安微笑着，“怎么样，刚刚看的过不过瘾？啧啧，墙上那么一大块痕迹，我还要找人清理呢。”我彻底懵了，他怎么会知道。
　　“奇怪吗？不是我故意放你进来，你以为就凭你能看见这刺激的一幕吗？”王安笑容不变，话语却比恶魔更可怕，“看见自己的妈妈被自己同学玩弄操干的感觉如何？看你的反应，是很刺激啊。”
　　我想反驳，却完全不知如何反驳，我的内心却是充满了难言的扭曲快意，“来，给你看一眼。”我一愣，看着王安转向我的手机屏幕，下一刻，我满心的绝望，画面里的我正弯着腰躲在窗边，一只手拨开窗帘，一只手在胯下握着肉棒快速套弄，要多猥琐有多猥琐，无比的丑陋，“哼，知道你要来，我就安排了点小东西，你的注意力都被教室里发生的一切所吸引，当然不会注意走廊的另一端有这么个玩意了。”王安低笑道，“要给你妈妈看看吗？你看她，她看你，一人一次嘛。”
　　“不！”我发出垂死的哀鸣，声音尖利而绝望，“不要！”如果被妈妈看见，那就真的完了。到了最绝望的时刻，我反而有了一丝清明，“你……你想要我做什么？”
　　“聪明，不需要你做什么，你就装作什么也没发生过，这么美妙的女老师，我还没玩够呢。”侮辱的话语却让我内心起了异样的波动，接下来的话更让我意想不到。“看你今天的表现就知道你也不是什么好孩子啊，对自己的妈妈有想法，是不是？”
　　我抬头想否认，面对王安那双充满笑意的眼睛却说不出半个字。王安拍拍我肩膀，“按我说的做，保你无事，而且还有好处哦。”说着给了我一个小袋子，“回家去吧，你会喜欢的。以后还会有更精彩的啊。哈哈”笑声随着王安的离开远去。我浑浑噩噩的回到家，妈妈还没回来，我冲进房间，打开袋子，里面的东西让我吃了一惊，一条性感的黑色连裤袜，展开来皱皱巴巴的，上面还有几个破洞，尤其是裆部的那个大洞，分外显眼，我记得妈妈就有一模一样的连裤袜，我顿时心中波动起来，裆部附近那些已经干涸的痕迹无疑说明她的主人曾经经历过怎样的战况，一想到妈妈被王安扯破裤袜，强行插入，而且有可能是在学校这种神圣的地方，我的欲火又重新涌起。我三两下打开电脑，将另一样东西，一个U盘插入电脑，里面果然是一段视频，时间比较短，只有几分钟，妈妈正跪在王安的面前，看背景就是妈妈的办公室，妈妈一边吞吐着男人的肉棒，一边用芊芊玉手揉捏搓弄着，娴熟的程度表明这不是第一次了。虽然同样是刺激非常，却不是我最想看到的真刀实枪的操干，我不禁大失所望，又想起了王安最后的话，“还有更精彩的啊。”我忍不住拿起黑色连裤袜裹住了自己的肉棒，脑海里浮现出刚刚教室里妈妈被干的高潮迭起的一幕幕。
　　直到不知何时，我才慢慢入睡。第二天早上，精神不振的我被妈妈教训了几句，但不知内情的妈妈绝对想不到我失眠的原因，只当我学习压力大，所以批评完了又宽慰鼓励我几句，我低着头唯唯诺诺，到学校分开，我才抬起头看着妈妈曼妙的背影，我的心态已经开始发生变化，除了那些视频带给我的巨大的刺激和诱惑，我的内心也有欲望在涌动，我也想要发泄，发泄的目标自然是我心心念念，朝思暮想的那个女人。可是我不敢，我怕被发现，无论被谁发现我都会怕，所以一直以来我都只能想想，但是事情很快就有了让我意想不到的巨大变化。




　　（2）

　　从高中开始，我对妈妈有了莫名的畸恋，再加上网络的影响，欲望越来越强烈，但始终被我深深地藏住，最多偶尔用妈妈换下来的内衣丝袜发泄一下，还要小心翼翼不让妈妈发现，可那天在音乐教室的巨大刺激让我的心态彻底发生了变化，在更加渴望见到妈妈被人操干玩弄的场景外，我会更多的把自己代入其中，幻想自己就是王安。在被王安找上之后，我勉强安静了两天，就再也忍不住，又偷偷的跟踪妈妈，这次居然有了新的收获，当然，事到临头我才知道自己完全在别人的掌控之中，我看见的都是别人想给我看的。
　　那是一个中午，我连午饭都没吃就一直跟着妈妈，之前跟踪过几次，妈妈和同事吃完饭就会回办公室去了。但今天她们却很古怪，三个人吃了点东西就匆匆的离开，没有回学校，而是一起来到学校旁的一个高档小区，刷卡后轻车熟路的进入了小区，我满心疑惑，不愿往最坏的方向去想，暗自猜测可能另外两位老师哪位家在这里，但也知道这不过是自欺欺人。我没有进门卡，也不敢去找保安说找人，只好独自一人远远的躲在树荫下，大概一个多小时后，离下午上课不远了，妈妈和另外两位女老师又一起出现在小区门口，向学校走去，虽然外表上看起来一切正常，但三人脸上遮掩不住的春意和残留的红晕还是告诉我发生了什么，尤其我昨天刚刚见到过妈妈相似的神态。
　　我呆在当场，妈妈和另外两个女老师一起去供王安玩弄，还是说供其他什么人淫乐。这时，又有两个人从小区里出来，看见其中一人，我心中咯噔一下，那人是我的同学，张昌，在学校凶名昭著，普通学生怕混混学生，混混学生都怕他，普通学生更不敢招惹他。见到这个混世魔王，我心中的猜测被逐渐证实，妈妈她们应该就是来被他们享用的。一想到妈妈被不止一个少年玩弄，我的心在抽痛之余，更升起了异样的快感。我远远跟着两人前往学校，那两人在低声谈笑什么，他们的声音很小，我听不见。另一个应该也是我们学校的学生，但我不认识，只是能和张昌混在一起的，肯定不是一般人。到了校门口，我不再跟着二人，而是转向自己的班级，这时被人从背后拍了一下，我浑身一个哆嗦，差点没站稳，转过身，却是我最不愿面对的人，王安。
　　“中午是不是等的很无聊？”王安一如既往的微笑着。
　　我低着头不吭声，果然，三对三，三位女老师供三个男学生奸淫玩弄，我的心中有熊熊欲火在燃烧，但下一刻就被扑灭了，“中午的事是我让你知道的，所以你才会知道。同样，我不想让你看见什么，你什么也看不见。”王安已经走远了，而我还杵在那儿，这是王安对我的警告，我的一举一动都在他的掌握之下。
　　这次事件之后，我又安分了几天，但我已无法控制我的内心，逐渐开始蠢蠢欲动，却毫无所得，我能跟着妈妈的时候，妈妈一切正常。当妈妈有反常举动时，总是在我不得空闲时，会有各种各样的事情拖住我。几次下来，我颓然任命，既然控制不了自己，想跟的时候，那就继续跟着吧，即使毫无所获。
　　上午第四节课即将上课，我正无聊的向窗外张望，忽然一个熟悉的人影从窗外走过，向我露出一个微笑，可在我看来恶魔还可怕，他要干什么，与妈妈有关吗？是了，王安他第四节是体育课，而妈妈第四节没有课，想到这，我简直恨不得立刻飞奔跟过去，无奈上课了，而我绝没有翘课的胆子。这节课是化学课，上课的是一个30出头的女老师，身材长相都一般般，在我这种处男眼里自然还是有几分熟女气质的，但想必是入不了王安等人的眼睛，这也是她能平安的缘由吧。
　　好不容易熬到下课，我一跃而起冲出教室，却立刻茫然了，我该去哪里找人呢？这时我的手机传来消息提示，我急忙拿出来，一个陌生的号码发来一条信息，附带了一段视频，我颤抖着点开，只有几秒种，看不到人，但是那间房间的布置很有特色，让我一眼认出是哪里，学校的校医室。我什么也顾不上了，匆匆赶往校医室，校医室的位置有点偏，此时已没有什么人，我一直来到门口，门掩着，我推开门，王安正坐在外间的办公桌后面，里间的门掩着，校医室的病床都设置在里间。
　　王安看着我笑道，“你还真的是有贼心没贼胆，却又怎么也不肯死心。哈哈，今天就给你个机会，进去吧，你只有十分钟。”
　　见我呆愣在那儿，王安一看手机，“计时开始了。”我脑袋一片混沌，完全被王安所左右，急忙进入里间，并关上门，妈妈正仰面躺在一张床上，人事不省，应该是被下药了，见到这一幕，略有点清醒的我松了口气，可立刻又被满腔欲火冲昏了头脑。
　　妈妈呈大字型躺在床上，两手垂在床边，衣服被解开，胸罩被扔在一边，一对又大又白的奶子暴露在我的视线中，下身裙子被撩起，内裤挂在一只脚踝上，尚未完全闭合的阴道口还有残余精液流出，妈妈又被内射了。此外，妈妈嘴角边残留的白色痕迹告诉我，妈妈红润诱人的小嘴也被人享用了。我贪婪的看着眼前的美景，直到一个声音从外间传来，“还有五分钟。”我恍然惊醒，我是被迫的，我是被诱惑一时情难自禁，我不能在王安面前彻底丧失抵抗。但眼前的淫靡景色让我的脚步在原地难以动弹，甚至我无意识的一步步走到了妈妈跟前。心中激烈天人交战的结果是我缓缓伸出手按住了妈妈的一只丝袜小脚，轻轻抚摸起来。
　　就在这时，王安的声音又传来了，“时间到了哦。”我吓得一下缩回手，里间的门开了，王安慢慢走了进来，“10分钟，你就走到床边，真是浪费我给你的机会啊。”我想冲王安吼叫反抗，但毫无勇气，只是低着头，像等待判决的死刑犯。
　　“对你这种处男来说，10分钟可是干什么都够了啊！”王安一脸玩味地说，“这次的机会到此为止，你妈估计很快就会醒来，你如果愿意让她看见你也无妨。”
　　听到这话，我面无表情的一步步离开了，这个男生肆意奸淫我的妈妈，还对我下逐客令，可我却只能乖乖地听话，从看见张昌的那一刻起，本就所剩无几的勇气已经完全没有了。我慢慢挪回家，呆坐在床边，心中被挑起的欲火却更加强烈，我哆嗦着伸手拿出了妈妈的内裤，这时手机提示我收到了一段视频，我一看还是来自王安，上面附了一句话，“林老师身体每个部位可都是别有滋味哦。”
　　我一愣，继而迫不及待的打开了视频，视频不长，分两段，第一段是妈妈正主动用丝袜小脚给王安足交，看不到王安的表情，但想必是一脸享受。而妈妈则小心翼翼的用丝袜小脚替王安来回摩擦着，一脸专注，仿佛在认真上课似的。第二段妈妈则跪在王安面前，用那对硕大的乳房替王安乳交，看着那对大波不断晃动，把王安的肉棒紧紧夹住不断摩擦，妈妈时而还低头亲吻舔舐一下。我的内心仿佛要爆炸似的，刚刚我也有机会这样享受一番，可被我自己浪费了。懊悔、欲望、罪恶感交织，我点开那段妈妈被真刀实枪操干的视频，黑丝内裤裹住了我挺立的肉棒，很快，随着一声闷哼，我颓然靠在椅子上，一动不动。我知道妈妈有苦衷，可我不明白妈妈为什么会变得如此享受，看不见半点被强迫的样子，甚至愿意服侍不同的男学生。
　　晚上妈妈按时回来了，只是那一脸荣光焕发的样子说明她被滋润的很好，相比于前段时间的憔悴，也许妈妈现在是真正的沉沦于欲望之中了吧。眼尖的我发现妈妈的丝袜变了，虽然都是一样的黑丝，可中午那双可是有好几个破洞的。妈妈并未太注意我，简单的和我打个招呼就进卫生间了，可能与我一向老实的表现有关，妈妈除了注意我的成绩，对我其他方面还是挺放心的，眼下妈妈似乎沉浸于被学生玩弄的欲望中，更顾不上我了，这使得我偶尔在妈妈面前流露的异常并没有被妈妈所察觉。我偷偷看着妈妈扭着大屁股走进了卫生间，贪婪的视线一直紧盯着妈妈丰满浑圆的美臀，内心百感交集，最后竟然变成了这么一个念头，不知道王安还会不会让我去玩弄妈妈。我知道王安肯定没安好心，可胆小的我并不敢主动去对妈妈下手，虽然她已经被多个少年奸淫了，我的内心仍然是矛盾而怯懦的，我越发对妈妈充满了贪婪欲望。那么如果王安安排我去，我就可以告诉自己，我是被迫的，我无法抵抗强大的外力，这不是我的错。明知是自欺欺人，我也只能这样安慰自己。
　　但让我遗憾的是接下来几天，王安并没有安排我对妈妈采取什么行动，就连王安他们也没来找妈妈，我多少猜到了一点，他们远不止一两个女人，只怕学校很多有姿色的女老师都落入了他们的魔爪，比如和妈妈一起的那两位语文老师。我在失落之余，内心的欲望得不到发泄，让我更加难受，我只能每天看妈妈那几段视频聊以慰藉。因为妈妈这几天没有去被操干，和我相处的时间反而多了一些，看着端庄优雅的妈妈在我面前，与视频里骚浪下贱的模样让我心如猫抓，有的时候简直恨不得把妈妈拖进房里。这一切不过是想想罢了，真要我动手实施，胆小的我只能望而却步，眼下我反而盼望王安能来找我了。
　　王安并没有来找我，但却又发给我一小段视频，“你错过了一个很好的机会啊。”此时已是晚上，妈妈在隔壁已经睡下了，我锁好房门，点开视频，也是只有短短几分钟，王安似乎在故意吊我的胃口。虽然已有心理准备，但视频里的一幕幕仍然刺激的我满心悔恨、欲火交织，正是那天妈妈在医务室被操干的视频，我以为只有王安一人，其实却有两人，另一人正是张昌。
　　从那天小区的一幕，我早有预料，不过这还是第一次亲眼看见，妈妈同时被两个男孩操干。妈妈横趴在床上，高高翘起的肥臀摇晃着迎合王安的抽插，小嘴被张昌的肉棒塞得满满的，一只玉手还在抚摸着张昌的睾丸，张昌爽的是直吸凉气，一只手按着妈妈的头，另一只手肆意的在妈妈胸前揉捏，“林老师，你这技术进步真快啊，嘶……真爽。”
　　在背后插着妈妈小穴的王安不时伸手拍打一下妈妈的屁股，“林老师以前可是有名的高冷啊，不过现在嘛，这屁股操起来真爽啊。”张昌附和着淫笑起来，妈妈头发披散着，看不见此时的表情，但从妈妈更加卖力的吮吸张昌的肉棒，大屁股极力向后撅起迎合王安的抽插，妈妈此时应该是完全被欲望所控制了。
　　接下来张昌的话令我心跳加速，“林老师，你这么好的技术，要不要让你儿子也尝试一下，不然太浪费了。”妈妈可能已经多次被他们这样羞辱过了，似乎没听见一样，继续供两个男孩玩弄。画面到此而至，没能继续看下去的我被搞得不上不下，如同悬在半空中一样，妈妈被操完的淫靡场景我已经亲眼看见，可我更想知道接下来他们还有没有关于我的话题，而妈妈又有何反应。发泄完的我把妈妈的内裤藏好，疲惫的倒在床上，带着一肚子心思沉沉睡去。
　　第二天是周末，赖床的我被妈妈笑骂了几句，妈妈给我准备好早餐，出门买菜了去了，今天妈妈在家，要给我做饭吃。看着此时言笑晏晏的妈妈，完全看不出被自己男学生玩弄的淫荡，反而充满了优雅贤淑。我仿佛被触动了什么，也许妈妈是被迫的，到现在也没有完全屈服，所以每次妈妈都只是肉体上的迎合，却不肯发出半点声音，是了，一定是这样，所以王安才想要从我下手，让妈妈彻底沉沦。至于妈妈被玩弄时的样子，我就知道有许多药物可以让人难以控制自己，但妈妈在精神上没有屈服，所以以沉默来抵抗。
　　我越想越觉得是的，但在欢欣鼓舞之余，两种不同的想法在我脑海中打架，一个声音蛊惑我，“妈妈已经不贞洁了，不正好趁此机会尝尝你一直朝思暮想的妈妈，那硕大雪白的乳房，浑圆挺翘的乳房，还有你最渴望的，紧窄湿滑的小穴，你都有机会啊，赶紧主动出击吧。”另一个声音义正言辞，“妈妈还在做最后的抵抗，你一定要将妈妈解救出来。”两种思想在我脑海总盘旋，最后我哀嚎一声，抱着鸵鸟的心思，哪种我都不听，我就被动的静等事情发展吧，我的努力是无用的，我是被迫的。
　　中午吃完饭，昨晚没睡好，上午又满脑子胡思乱想的我和妈妈说了一声，回房间午睡去了，一觉醒来已是下午三点多，我走出房间，发现家里静悄悄的，四处张望发现，妈妈不在家里了，最后我在客厅的桌上找到一张纸，上面是妈妈娟秀的字迹，“小军，妈妈和朋友有个聚会，晚上不回来吃饭了，你照顾好自己。”看见这张纸条，我的第一反应就是妈妈又被王安他们叫去淫乐了。我想了想，拿起了电话，“嘟嘟嘟……”电话一直没人接，直到快要自动挂断时，电话才被接通，里面传来妈妈很不自然的声音，似乎在极力压抑着什么，“喂……小军，找……找妈妈……什……什么事？”一听到这个声音我就知道不好，妈妈肯定是正在被人操干呢，仔细听去，隐隐约约有些其他声音，但听不清楚。
　　“哦，妈妈，我起床发现你不在了，所以打电话问问。”我强装镇定。
　　“嗯……”妈妈闷哼一声，声音娇媚入骨，“我……我在桌上留了纸条……你……你自己看吧。”
　　我还想再说什么，但电话已经被挂断了，最后似乎隐约听见一个男声，“林老师，你用力啊……”听不出来是谁，但我已认定必然就是王安了，想到妈妈此刻正被王安大力抽插着，我的下身又硬了。只是我毫无办法，唯有被动的等待，我连妈妈现在在哪都不知道。满心烦闷的我只好出门散步，真的只能是散步了，近来家里经济状况变化很大，原本零用钱颇多的我已经是身无分文了。在街上溜达一圈，漫无目的的我还是想碰碰运气，也许妈妈此刻正在学校的某个角落被王安肆意奸淫着，毕竟在学校干熟女老师可是分外的刺激。
　　刚进学校，我就碰见一个意想不到的人，我呆呆的看着对方，不明白对方怎么会出现在这里，难道这么快就在妈妈身上发泄完了？王安也看见了我，走到我跟前，“你的眼神充满了疑惑，怎么，看见我很奇怪？”在王安面前一向说不出话的我，低头挣扎了半天才吐出几个字，“你怎么会在这儿？”
　　“嗯？”王安一愣，继而想起了什么，“你妈妈又出去了？”语气非常的自然。
　　我虽然觉得十分的耻辱，但一想到妈妈赤身裸体的被眼前的少年玩弄，心中又升起几分快感。我低头不语，王安却似是明白了什么，拿出手机拨了一个电话，“张昌，你又跑哪玩去了？”
　　电话那头传来哗啦啦的水声，一个男生的声音传来，“在家呢，找我有事？”
　　“你在洗澡？”王安有点奇怪。
　　“嘿嘿，”那边响起一阵淫笑，“刚爽了一把，眼下美女老师正服侍我洗澡呢，林老师正用她那对大奶子替我擦拭身体呢，啧啧，感觉真不错。”说着就是“啪”的一声，夹杂水花溅起的声音和女人的一声轻呼，我听得分明，那是妈妈的声音。
　　“哈，那你继续享受吧，”王安挂断了电话，似笑非笑的看着我。
　　这边的我早已处于懵圈的状态，原来妈妈没有去王安那里，而是被那个恶少张昌带回家去了，不仅被操干抽插，眼下还用自己的身体服侍张昌洗澡，想到这一幕，我的头垂的更低了。“你以为你妈妈就一定在我这？”王安微笑道，“那可不一定啊。”




　　（37）意料之外的结局和开端

　　终于回来了，写这个纯粹就是个兴趣，兴趣一变，就想开新坑了，这个我写着尽量不丢下，但是如果哪天来了兴趣，就会挖个新坑。

　　第二天早上我依旧睡的很迟才起床，妈妈今天有个调研，已经走了很久了，我起床第一件事就是去阳台转悠一圈，毫无发现，我也知道自己想的有点多，失望地摇摇头，算了，不着急，现在势头良好，慢慢来。吃完早饭，看看时间已经十点钟了，今天好安静啊，大家都没有动静，我开始盘算着下面做点什么，可很快一个电话将我的所有计划全部打乱了，我一向自诩计划周全，算无遗策，可这个电话告诉我什么叫做人算不如天算，许多事情并不会如我所预料的那样，有些事情的发展实在是出乎意料。
　　电话是张昌打来的，还带着浓浓的倦意和难以言表的得意，似乎昨天的失落一下子全部消失了，“王安啊，还是你小子有办法啊，哈哈哈哈。”
　　我丈二和尚摸不着头脑，“额……什么事这么开心？”
　　“你还装？你说的真是对啊，关老师这件事一发生，我妈果然是彻底崩溃了，加上你前期不停地玩弄调教我妈，潜移默化，我妈毫无反抗之心了啊。”张昌对我表达出了大大的敬意。
　　听了张昌的话，我陡然一惊，明白发生了什么，虽然心中万分惊讶，表面上还是勉强镇定，还好不是当面，否则肯定给张昌瞧出破绽，“哼哼，得偿所愿啦。”
　　面对我故意高深莫测的装逼，张昌没像平日那样反驳，而是无比的顺从，“是啊，我跟你讲，我妈已经被你给弄得成了纸老虎了，一捅就破啊。”
　　原本按照我的判断，夏阿姨已经深陷泥潭，不能自拔，但毕竟还没到最后的绝境，而且面对自己儿子的侵犯，没那么容易成功的，再加上张昌昨天很是沮丧，应该需要一段时间调整情绪，所以我当时判断昨晚会风平浪静。一晚上调整，两人都会缓下来，今天就更不会发生什么了，我本来还打算今天继续配合张昌对夏阿姨进行刺激，估摸着再有几次，夏阿姨就要彻底投降了，张昌就可以接手好好享受了。但事实证明，这只是我的一厢情愿，我错误的高估了夏阿姨的承受能力，又低估了张昌的心理变化，他的憋屈愤懑大于沮丧，面对再次出现在他面前，刚刚被自己同学干过的妈妈，他爆发了，而夏阿姨瞬间沦陷了。
　　我大略一听就知道是怎么回事了，但这个时候我可不会自曝其短，而是一派指点江山的架势，而张昌很痛快的说出了整件事的经过。果然如我所料，事情总会有变数，只是这次的变数不算坏事。
　　昨天下午，心情不是很好的张昌看看大厅没什么需要收拾的，而自己的房间一片狼藉，但张昌却懒得收拾，更存了几分想让夏阿姨看见，以此刺激刺激夏阿姨的想法。过了没多久，大门开了，气喘吁吁的夏阿姨站在门口，此时内心已经认命，不想再挣扎的夏阿姨甚至都忘了自己的车还在我家楼下，而是步履踉跄的走了回来。酒精与药物的影响还没有过去，再加上身心疲惫，夏阿姨强撑着走回来，整个人已是摇摇欲坠，看见家里一片安静，客厅一切正常，夏阿姨知道关老师肯定是走了。这时张昌从房间走出来，脸色阴沉，“妈，你回来了啊。”语调说不出的讥诮。
　　夏阿姨心中一颤，她现在最怕面对张昌了，因为她完全没有任何立场去教育张昌，夏阿姨嗯了一声，强撑着走到沙发边坐下，见茶几上有一满杯水，什么也顾不上了，端起一饮而尽，她从中午开始就没喝水，下午喝了酒，又和我做爱，早就渴得不行了，一杯凉水下肚，觉得整个人舒服了不少，人也清明了几分，没之前那么晕了。夏阿姨这时才抬头看了眼张昌，张昌正站在几步外，眼神怪异的看着她。此时的张昌看着夏阿姨坐在刚才关老师坐的位置，喝下了关老师没喝的水，张昌只觉得内心中熊熊燃起的欲火快要把自己淹没了，夏阿姨发现张昌直直的盯着她，眼神似乎要把她活吞了，吓得她赶忙起身，进房拿了换洗衣服，出来时，张昌仍然站在原地，一动不动的打量着她，夏阿姨没敢多想，连忙跑进了卫生间，反锁上门，夏阿姨全身是汗，还有我和她的液体残留，急需洗漱换衣服，顺便躲避张昌的视线，安稳下自己的情绪。
　　这么一折腾，夏阿姨觉得自己又开始犯晕无力了，以为是自己刚才跑的太激烈了，外加被张昌吓的，伸手扶着洗漱台的边缘，慢慢脱掉了外衣，接着想脱掉裙子，发现有点站不稳，于是坐在了马桶上，脱掉裙子，又把内裤褪到了膝盖处，准备把这条湿了又干的，穿的很不舒服的小内裤脱掉，夏阿姨发现自己心中似乎又起了几分欲望，而下身有点湿润了。夏阿姨苦笑一声，看来自己确实是个欲望强烈的女人啊。
　　刚刚把内裤脱掉，就在这时，“咔哒”一声，反锁的门被打开了，红着眼的张昌一下子冲了进来，并关上门，夏阿姨惊呆了，甚至忘了做出反应，直到张昌按住她的双手，她才想要挣扎反抗，但是如此的软弱无力，而张昌一句冰冷的话语更是让她彻底瘫坐在马桶上，完全失去了反抗之心，“妈妈，你内裤上的精斑可真不少啊。”夏阿姨一阵眩晕，自己被发现了，想要开口却连话都说不出来，只能绝望的看着张昌，而此时满心欲火和暴虐的张昌也没有什么废话的心思，脱掉短裤，里面连内裤都没穿，就这么在夏阿姨完全没反应过来的时候，欺身压了上去，张昌双手抱住自己妈妈的大腿，两边分开，把夏阿姨往前拽了过来。夏阿姨直到一个火热的东西抵在湿润的阴道口，才知道不好，可为时已晚，张昌一棒到底，还残留着我的精液的阴道已经足够润滑，再加上药物开始逐渐起作用，令张昌的插入非常顺利，但如此快的插入还是让夏阿姨感到几分痛楚，发出一声惨叫，下意识的挣扎反抗起来，可随着张昌连续不断的快速抽送，一切反抗烟消云散，药效逐渐起效，夏阿姨双手无力地垂在两边，被动的接受着自己亲生儿子的奸淫。
　　张昌满心都是欢愉，终于第一次在妈妈清醒的时候操到她了，小穴还是那么的紧窄湿滑，里面可能还残留着自己同学的精液，想到这，张昌更加兴奋，愈加用力，一只手扶住夏阿姨的腰，另一只手解开夏阿姨的衬衣纽扣，娴熟的脱掉胸罩扔到一边，夏阿姨准备对张昌的最后的训斥和哀求被张昌一句话堵在了肚子里，“妈妈，你刚才一定被干的很激烈吧，奶子上全是抓痕和吻痕啊。”就这么一句话，完全没有我想象的那种步步为营，稳扎稳打，一点点得手的进程，夏阿姨就放弃了抵抗，是啊，自己已经这样了，哪还有面目去面对儿子，他想怎么样就怎么样吧，只要一切平安就好。把自己的妈妈按在马桶上奸淫玩弄，张昌兴奋异常，动作幅度越来越大，早已不堪蹂躏的夏阿姨茫然失神的接受这自己亲生儿子的抽插，整个人宛如失去了灵魂。
　　张昌没有我想的那么多，见自己妈妈放弃了抵抗，只以为是我的计划成功，满心欢喜的操干起自己的熟女妈妈，那布满了我的痕迹的美乳令张昌格外激动，低头舔咬着妈妈的乳头，夏阿姨完全放弃抵抗后，反倒有了一种彻底解脱的感觉，所有的痛苦、彷徨、犹豫、罪恶感都没了，已经是最坏的局面了，既然沉沦，那就彻底的沉沦吧，但这个转变还是需要一个过程的，现在的夏阿姨可没有关老师那么强的忍耐力，药物的作用令她开始忍不住的呻吟，身体传来的快感让她慢慢沦陷，本就达到极限的身体放开来迎接如潮水般的快感，而夏阿姨本人却渐渐的失去意识，两行清泪挂在脸上。张昌双手抱着自己妈妈的丝袜美腿抬起，肉棒在妈妈紧窄迷人的小穴里加速进出，脸在夏阿姨的丝袜小脚上蹭来蹭去，“妈妈，你身上每个部位都这么骚，让我着迷啊。”而意识模糊的夏阿姨只是无助的呻吟着，发出嗯嗯的叫声，被动承受着自己儿子奸淫，“哎呀，刚才太匆忙，都没有把这激动人心的一刻拍下来，”张昌有点懊恼，但此时正干的痛快，自然不愿离开，也没什么多余的动作，就是紧紧夹住自己母亲的美腿，用一波高过一波的抽插发泄自己心中的欲望。
　　张昌正干得起劲，忽然发现自己的妈妈没了动静，赶忙抬起头观察，发现自己妈妈只是晕了过去，其他一切正常，不禁松了一口气，看着自己妈妈憔悴却依旧美艳的脸庞，张昌知道自己妈妈已经心力憔悴，身体其实比较虚弱了，但此时已是箭在弦上，张昌加速抽插，“啊，妈妈，你的小穴真是好美啊，准备迎接来自自己儿子的精液吧，哈哈哈！”淫笑声中，张昌控制不住自己的又一次射了，张昌双手撑着马桶盖，把夏阿姨压在身下，低头看着自己妈妈娇美的面容，虽然射了一次，可张昌并不满足，内心依然是浴火熊熊。可身体却感觉有些疲软，张昌一咬牙，关键时刻怎能不行，让夏阿姨继续瘫靠在马桶上，自己跑到外面找了药服下，又拿来摄像机，“这可是珍贵的影像啊。”
　　再次走进卫生间的张昌看着逐渐硬起来的肉棒有点不满，太慢了，走到夏阿姨旁边，一手拿起妈妈的一只手替自己套弄起来，另一只手揉捏着妈妈的大奶子，夏阿姨虽然在昏迷中，可凸起的乳头令张昌骂了一句，“果然是个骚货，被自己的儿子玩反应也这么强烈。”张昌索性抱着夏阿姨的头，倾斜向下，将自己的肉棒慢慢塞入自己妈妈的小嘴里，“哈哈，自己妈妈给儿子的口交，感觉就是不一样啊，”张昌一边按着夏阿姨的头，一边不停的耸动下身。这么玩了一会，感觉差不多又有一炮之力的张昌拔出肉棒，看着夏阿姨嘴角边流出的口水，显得分外淫靡，“下次一定要让妈妈给我好好口一回。”说着把夏阿姨从马桶上拉起来，让夏阿姨趴跪在浴缸边缘，张昌从后面一手扶腰，一手按着屁股，肉棒缓缓插入，“王安最喜欢后入式，感觉确实不错，尤其是把自己的妈妈当母狗操的时候，”
　　张昌一边自言自语，一边享受着自己母亲动人的肉体，而早已摆好位置的摄像机忠实的将这一幕幕儿子迷奸不省人事的美女母亲的画面记录下来，“啊，妈妈，好爽啊，现在还不是时候，等爸爸回来，我一定会让你怀上孩子的，哈哈哈哈。”
　　伴随着阵阵淫笑声，夏阿姨的肉体被自己儿子从后面一次次撞击而不停的晃动着，乳波臀浪很是迷人，“真可惜，今天消耗太大，虽然吃了药，这只怕也是最后一波了。没关系，来日方长，我们有的是时间慢慢玩的，亲爱的骚货妈妈。”张昌贴着夏阿姨耳边轻轻呢喃道，啪啪啪的肉体撞击声回荡在房间里，久久不绝。
　　喘息着的张昌看着不省人事的的妈妈，心中既有终于得手的欣喜，也有几分茫然，下面该做什么呢？张昌可不会像我一样想太多，他更多的是跟着感觉走，可有时候他的感觉却比我的计划更管用。张昌倒是想先帮自己妈妈洗个澡，可他不像我长得人高马大，一个人太吃力了，只好勉强把自己的妈妈架进房间，脱掉妈妈的衣服，让妈妈先睡上一觉，其实夏阿姨下午没休息太久，大部分时间都在被我玩弄，而且受到药物影响，此刻睡得很沉。张昌开始收集残局，把妈妈的衣物连同自己房间的统统清洗好，然后出去买饭吃饭。
　　夏阿姨一觉睡到晚上八点多才醒来，整个人还是有点昏昏沉沉的，旁边传来张昌的声音，“妈，你醒了啊？来吃点东西吧。”夏阿姨愕然的看着张昌，她本以为自己此刻必然是正在遭受自己儿子的蹂躏，可身体的感觉告诉她，自己明显休息了不短的时间了，夏阿姨确实饿了，旁边米粥传来的清香引得夏阿姨的肚子咕咕叫了起来，夏阿姨脸色微红，此时的夏阿姨已经认命了，只要不出事，自己就随便儿子折腾吧。张昌将自己妈妈扶起来，给她披上一件睡衣，夏阿姨挣扎着想要起身自己吃，被张昌拦住，张昌一瞪眼，“我来喂你。”夏阿姨心中一颤，乖乖的听话了，米粥温度适宜，上面还有自己喜欢的小菜，张昌一小勺一小勺的喂给自己的妈妈，神情专注，非常的认真，夏阿姨茫然的任由张昌喂食，完全无法表达自己此刻的心情。吃完饭，张昌扶着夏阿姨靠在床上休息，自己出去收拾，听着外面传来的声音，夏阿姨只觉得像在做梦一般，自己都认命了，儿子却突然对自己温柔照顾起来，一时如坠云中，搞不清怎么回事。
　　张昌收拾好，回来一把扶住夏阿姨，夏阿姨以为张昌又想要了，闭上眼睛等待着，可很快感觉不对，张昌居然再给自己穿衣服，夏阿姨睁开眼，发现张昌给自己穿上一套睡衣，然后半搂着自己向房间外面走去，夏阿姨也搞不清张昌想干什么，只能任由自己儿子摆布，到了卫生间，浴缸已经放好了水，张昌帮全身乏力的妈妈脱掉衣服，扶着进入了浴缸。虽然很羞涩，而且心中惴惴不安，想着张昌是不是打算要在浴缸里面玩什么邪恶的花样，但又粘又痒，气味难闻的身体已经令夏阿姨完全无法忍受了，哪怕是死，也要先把自己收拾干净。夏阿姨顺从的躺进了浴缸，适宜的水温令夏阿姨忍不住呻吟出声，张昌家的浴缸是很大的双人浴缸，估计本来是给张昌父母用的，但一次也没用上，因为张昌爸爸很少在家。
　　此时见到自己的儿子脱光爬进来，夏阿姨心中暗叹一声，却也没什么抵抗的动作，只希望自己儿子一会不要太粗暴。
　　只是再次出乎夏阿姨的预料，张昌进来后满足的靠在自己妈妈旁边，并没有进一步的举动，母子两人紧靠着享受舒适的泡澡。过了一会，张昌开始动手了，夏阿姨知道该来的总是要来的，虽然心中告诉自己忍受，但身体还是僵硬紧绷起来，张昌却并没有如夏阿姨想的那样，而是仔细轻柔的帮自己的妈妈搓揉洗掉身体的污垢，然后涂上沐浴乳，乳房，阴部，菊花这些私密部位也不放过，这反而更让夏阿姨害羞了，但既然打定主意听之任之，夏阿姨还是没有吭声，再说这样也确实很舒服。替自己的妈妈清洗完毕，张昌扶着夏阿姨站起去冲洗全身，夏阿姨没有等来预想中的侵犯，整个人茫然无措，倒是自己儿子的搓揉挑起了几分欲望，整个人更加绵软了。张昌也不轻松，这么一番折腾下来，也是气喘吁吁，夏阿姨不经意间看见张昌高高挺起的下身，赶忙低下头去，不知想什么，可能连她自己也难以描述自己此刻的心情吧。收拾完毕，张昌给自己的妈妈披上一件浴袍，把妈妈送回房间，又替夏阿姨吹干头发，夏阿姨已经完全不知道该怎么反应了，就如同木偶一般任凭摆布，直到张昌重新换上干净的床单和被子，并把光溜溜的夏阿姨送进了被窝，然后转身离去。全程两人都是一句话都没说，可夏阿姨是不知道说什么，而张昌则是一切尽在掌握中。他的想法很简单，妈妈现在身体虚弱，不适合玩弄，那就先让妈妈身体恢复，之后再多操多干，非常朴实的想法，聪明人总会多想。
　　夏阿姨满腹心事，却也难以抵挡睡魔的侵袭，很快就陷入梦乡，也不知过了多久，隐约感觉自己被一具火热的身体紧紧抱住，已经习惯了空虚寂寞的夏阿姨将身子缩进了一个温暖的怀抱，继续沉眠。第二天早上一觉醒来，已经九点多了，夏阿姨犹以为自己尚在梦中，忽然发现不对，自己赤身裸体，确实是被人从背后抱住，一根火热的坚挺正顶在自己的屁股上，夏阿姨自然不陌生那是什么，慌乱的转过头来，看见一张熟悉的脸庞，昨晚的一切一一浮现心头，夏阿姨呆呆的看着儿子的脸庞，自己被迫和儿子发生了关系，然后等待被凌辱的自己却反而得到了精心的照顾，自己此刻感觉身体好多了，不像之前随时都可能倒下。夏阿姨的动作让早已醒来的张昌睁开了眼睛，看见自己儿子睁开眼睛，夏阿姨慌乱的转过头去，想脱离儿子的怀抱，但被张昌紧紧搂住，敏感的耳垂被含住，“妈妈，我想要了。”夏阿姨立即软了下去，下身居然也开始有点湿润了，自己果然是一个淫荡的妈妈吗？张昌并不给自己妈妈太多思考的机会，双手开始在妈妈身体的敏感部位游走，一只手摸胸，一只手伸向阴部，嘴唇继续挑逗妈妈的耳垂，脖子这些敏感区域，夏阿姨很快就忍不住呻吟起来，恢复了力气的身体似乎更加敏感，仿佛又回到了另一个少年给她带来无与伦比快感的时候，夏阿姨彻底湿了，张昌的肉棒从臀部下滑，夏阿姨微微扭动身体，张昌顺利地进入了自己妈妈的身体，母子两人都没有开口，但是被子越来越大的抖动幅度和两人越来越大的声音说明了战况的激烈。
　　张昌从背后搂着，志得意满的抽插着自己的妈妈，夏阿姨以为自己变得淫荡，张昌却暗自发笑，之前迷迷糊糊的夏阿姨已经被张昌喂下了催情药物，所以才会如此敏感。张昌耸动肉棒，从背后紧紧顶住自己妈妈的大屁股，双手在妈妈身上游走，“妈妈真淫荡啊，”张昌伸手捏了一下妈妈的乳房，夏阿姨羞愧难耐，但身体却不受控制的扭动着，寻求更大的快感。夏阿姨身体还没有完全恢复，张昌适可而止，成功把自己的妈妈送上高潮，并将一波滚烫的精液射入妈妈体内之后，就没有再继续发泄自己的欲望，而是手嘴并用的安抚妈妈的身体，让妈妈享受高潮的余韵。夏阿姨觉得难以想象，自己本来是抱着牺牲的想法准备以身饲虎，结果现在却享受起自己儿子的带来的欢爱和抚摸，可身体的反应是诚实的，夏阿姨也没法否认。过了一会，张昌忽然起身，并按住夏阿姨，“你再休息会。”接着就出门去了，过了会，端回一碗清粥，扶起仍然懒洋洋，全身乏力的妈妈，继续小心的给妈妈喂食，然后让自己的妈妈再睡上一觉，刚刚激烈运动后的夏阿姨不仅身体疲惫，最主要的是放下一切后，心理上的巨大疲惫感和空虚感让她觉得就是睡上三天三夜也不够，张昌这种奇怪反常的举动换在之前足以让她整夜整夜的不能入睡，可现在，没过多久，夏阿姨再度沉沉睡去。
　　而闲下来的张昌给我打来了电话，与张昌一番交流，我大概明白了情况，夏阿姨放弃抵抗投降了，张昌没有趁胜追击，反而是悉心照顾夏阿姨，我明白为什么，因为张昌觉得夏阿姨是他的了，他有责任保护好自己的东西，无论是女人还是什么，“我一向说你粗暴，没想到你还有这么温柔的时候啊。”
　　张昌的回答验证了我的猜测，“我妈已经是我的了，那我自然要好好照顾她，一个健健康康的妈妈才有得玩啊。我妈身体有点虚弱，但还好，主要是精神压力太大，这么一放松下来，只怕今天一整天都起不来了，不过这样也好，否则只怕很快就要送医院去了。现在这样，明天正常上班不是问题。”
　　“我说过的嘛，我会帮助你得偿所愿的。”
　　“还是你的手段厉害啊，我妈差点就被你玩崩了，今天我就不出去了，好好在家陪我妈。”张昌笑道，“正如你所料，我对我妈越好，之前我妈是越没底气，成天胡思乱想。现在是对我越害怕，提不起反抗的心思，一句话一个眼神她居然就听话了。”
　　“那是因为现在这种稳定的局面，没人想打破的。你妈害怕的不是你，而是害怕你出现什么乱子，现在你在往好的方面发展，她只会更加小心翼翼，宁愿自己强迫自己听你的，也不愿出现问题。”我告诉张昌，“所以关键是你要保证一切的风平浪静。”
　　“我明白，这点你放心吧。”
　　“至于你妈那，想要温柔的，还是激进的，随你自己选，但别出乱子。”我又一次告诫，“你妈现在还是在不稳定期，小心点。”
　　“嗯，是的，我会注意的。对了，我答应过你的，王纯和那个女医生是你的了，等哪天咱们有空，就去好好爽爽。”
　　“这个不着急，你看着办就行了，不过我告诉你啊，不要一昧的胁迫，虽然眼下这些女人都任命听话，但只要碰到一个敢站出来的，那你我可就遭殃了。”
　　对送上门的美味，我从来不拒绝的，但还是要提醒两句。
　　“这点我有数，”张昌笑道，“我们就是玩玩而已，那些女人一块肉都不会掉，现在这个年头了，这些辛辛苦苦努力到现在这个位置的女人才不会就这样鱼死网破呢。”
　　两人又闲扯了一会，看看时间十一点多了，我去吃午饭，张昌则是去买午饭了。想着本来以为还要下功夫的一个大目标就这么忽然倒下，我也是生出了几分错乱感，但很快打起精神，张昌的成功说明我也是有希望的嘛，只是希望渺茫了点，但我可不会轻易放弃的。
　　下午我在家里整理最近这一大堆视频照片文档，还有我们预设的计划，忙的是焦头烂额，直到晚上九点才忙出个大概，还有许多细节需要去做，刚准备去慰劳一下自己饥肠辘辘的肚子，这时又接到了张昌的电话，“我说我还没吃晚饭呢，忙着整理那些东西了，你可别把我饿死啊。”
　　张昌先是一句，“辛苦啦，”下一句就让我提起了精神，“我点破我妈和你的事了。”
　　“怎么说的？”这下我也顾不上吃饭了。
　　一觉醒来已是下午五点，感觉已经好了大半的夏阿姨终于起床了，张昌已经准备了几样精致的饭菜，当然是买的，夏阿姨也不知该拿什么表情面对自己的儿子，只好急忙进入卫生间梳洗，可逃避是短暂的，总要面对的，但张昌一副平淡的样子让夏阿姨少了许多尴尬。吃完饭，夏阿姨想去收拾碗筷，被张昌拦住，“你休息，这些我来做。
　　夏阿姨也不敢违逆张昌的话，只好在沙发上休息，但有人替自己干活总是件愉快的事，即使这种情况实际上很是诡异。张昌收拾完，回到客厅，坐到了夏阿姨旁边。
　　夏阿姨心中一紧，知道要摊牌了，昨天张昌已经发现自己刚刚与人发生关系，拖到现在才问，让夏阿姨1颇感惊异了，“妈，昨天你和谁在一起？”
　　夏阿姨张张嘴，说不出口，难道说和你的好朋友在一起了，只怕张昌会发疯吧，但张昌再次出乎了她的意料，“是和王安在一起吧。”
　　夏阿姨彻底呆住了，“你……你怎么知道的？”但夏阿姨并没有觉得自己有什么太大的难受不适，毕竟最难以接受的都发生了，与母子交媾比起来，这件事也不是那么难以接受了，但夏阿姨还是对张昌的知情表示震惊。
　　张昌没有为难自己妈妈的意思，还是很快开口解释了，“虽然你没说，但最近我和你的接触能感受到你对我的一举一动很清楚，甚至包括我在学校的举动，这很容易让我想到王安，他是我最好的朋友，”看见夏阿姨有点焦急，似乎想为我辩解，张昌笑了笑，“王安其实也很关心我，他和你一起注意我的一举一动，另一方面，其实他也不断地再帮我善后，，虽然他没说，不然那几个女人哪有这么容易搞定。”夏阿姨愣住了，没想到我居然还做了这些事。
　　“最近我确实难以控制自己，”看见夏阿姨一副自责的表情，张昌摇头道，“可能我本身就有一种暴力的倾向吧，其实我爸也好不到哪去。”
　　夏阿姨默然，因为张昌说的是实情，夏阿姨表面风光，可背后也承受着巨大的压力和寂寞，“王安断然不会害我，所以他就挑选了合适的目标给我发泄，然后把事情掩盖下去。而这边，他帮你注意我的一举一动，但又限制你，不让你真的对我采取行动，因为最根本的目的是为了让我恢复正常。”夏阿姨恍然，怪不得王安一再强调不能对张昌造成影响。
　　“其实，这小子也是有私心的，”夏阿姨一愣，继而满脸羞红，“因为他喜欢你，仰慕你，所以他趁这个机会想要一亲芳泽，他成功了。”夏阿姨急忙张嘴想要解释，却被张昌打断，“不用解释，我可以理解。当时的你承受了巨大压力，有一个你其实也很亲近的少年愿意帮助你，抚慰你，而这个少年又喜欢仰慕你，一切都是顺理成章的啊。你其实也对他动心了吧，不然你不会这么配合他。”
　　夏阿姨终于找到说话的机会，“不，不是你想的那样。”
　　“那时候你们可是几乎天天都要在一起啊。”夏阿姨瞠目结舌，“我自然有我的调查手段，论起这点，王安可比不过我啊。不过你放心，过去的一切我都不会再追究的，但是以后嘛。”张昌安慰下阿姨。
　　“以后不会再有了，”夏阿姨脱口而出，继而反应过来，这不是不打自招吗？
　　整张脸涨得通红，头都快垂到胸口去了，但张昌的话再度令夏阿姨惊讶的抬起头，“不，我不干涉你，我知道你以前很寂寞，”不顾夏阿姨的满脸羞色，张昌继续说道，“你有的时候看那些帅哥的眼神我都注意到了，包括王安，他是你最熟悉的，也是最关注的，别否认。他也喜欢你，他瞒不过我，既然这样，我不干涉你们之间的事情。最主要的一点，那就是你们之间不可能真的搞出什么事来，我们两家很亲密，你和他在一起不会有人怀疑，你们也只是互相安慰安慰，”说到这，张昌笑了，“不会搞出什么私奔的麻烦来，各取所需，又比较安全，我又何必做这个恶人。”
　　夏阿姨完全被张昌的谬论惊呆了，接下来的话更是让她完全不知所措，“不过嘛，你在外面如何我不管，可回了家，你就是我的了，”张昌一把搂过自己的妈妈，亲了下去，夏阿姨满脸茫然，身体却被动的开始迎合起来，张昌知道自己妈妈还没完全恢复，也不敢真刀实枪的上马，略作温存，便搂着仍然呆滞的妈妈去卫生间洗鸳鸯浴了，这可是和自己的妈妈一起洗啊，虽然不能真干，憋得难受，但心理上还是无比的享受啊。张昌虽然忍着，但今天夏阿姨状态好了许多，张昌自然也就放开了不少，虽然没有真的进入，但也揩了不少油，最后还让自己的妈妈用手给自己弄了一次，夏阿姨虽然羞得不行，但总比实际插入强得多啊，对于真正的做爱，夏阿姨还是有点抗拒的。等到洗完澡，已经快九点了，夏阿姨被张昌送回房休息，再好好休息一晚，明天正常上班不成问题了。
　　房间里，夏阿姨还是想着之前张昌说的话，觉得难以置信，张昌笑着替妈妈盖好被子，“是不是还是不相信？”夏阿姨下意识的点头，忽然觉得不对，又摇头，怯怯的看着自己的儿子，“没骗你的必要，我自己已经是个男人了，我有我发泄的必要，所以我理解，你也需要你的发泄，王安是最好的选择。再说了，王安来找你，你能拒绝吗？”不等夏阿姨回答，张昌就出门了，夏阿姨则是无比纠结的想着如果王安来找自己，自己该怎么办？想到最后是毫无办法，最终夏阿姨带着一肚子的胡思乱想迷迷糊糊的睡去。
　　外面，张昌则迫不及待的出来告诉我这个消息，我颇为吃惊，张昌就这么顺着感觉去做就做完了，“你觉得你妈会怎么办？”
　　“哼，还能怎么办，表面拒绝呗，但只要你一用强，保证乖乖听话，她现在都能让我操了，被你干干有什么问题，到时候你就知道了，八九不离十。”
　　我不得不承认张昌说的没错，夏阿姨再怎么任命，在被儿子干和被外人干之间肯定选择被外人干，这是这么多年形成的伦理道德观造成的，无法改变，所以夏阿姨很快就会发现，张昌会真的不管她在外面如何，但回了家就由不得她了，那她肯定会尽量减少在家的时间，而增加在外面的时间。以她的身份也不能在外面随意乱来，忽然改变习惯，整天逗留在外面，只怕会引起很多人的怀疑的，而这时候我如果出面把夏阿姨弄到我这，因为都在同一个小区，没人敢这么近的跟踪注意，再说两家关系如此亲密，别人也只会以为正常，夏阿姨则能暂时摆脱张昌的魔爪。唯一奇怪的就是张昌为什么要把自己已经到手的美女妈妈又转手送给我，暂时也只能理解为这小子的癖好吧。
　　两人又说了一会，实在饿得不行的我赶紧结束通话，看看时间也没法出去吃了，只好自己在厨房找点熟食填饱肚子，然后去洗澡收拾自己，果然，我刚弄好，妈妈就回来，趁妈妈洗澡的时候，受了刺激的我想着是否像张昌那样加快进度，但一想起往日妈妈的手段和果决，我就如坠冰窟，算了，还是老老实实吧，不管怎么说，妈妈永远改变不了她是一个成熟有需求的女人这一点，只要抓住这一点，我就有希望的。今晚的按摩，我担心自己受白天的影响，露出破绽，格外小心，到时间就结束，反而妈妈似乎有点心不在焉，身体的反应比平时要大一些，我的按摩范围比平日略小一些，时间也短一些，但是质量比往常要好，结束后妈妈没说什么，但我明锐的感觉到妈妈有点失落，似乎没达到她预想的感受，可我按摩的更加认真啊，难道妈妈想要的不是按摩的质量，而是彼此间的接触吗？想到昨晚的猜测，我有几分思路，但不能确定，继续观察吧，总的来说还是往好的方面发展的嘛。




　　（38）学校顶楼的检讨

　　难得有空，碎片化的时间写了这一章，想想自己以前，也很有意思的，我最早对女性的身体感兴趣就是自己的英语老师，小学的。那是小学五年级，那位女老师三十岁左右，长相娇媚，身材凹凸有致，丰腴性感，那天穿了一件黑色的连衣裙，胸很大，急急忙忙赶去上课，一路小跑，胸前两只兔子一上一下，一上一下，名副其实的乳波臀浪，当时就感觉，一下自己就不对劲了，对女性，尤其这种熟女感兴趣了。那时候也没有小黄书、视频啥的，一些家庭健康杂志和强奸、迷奸案子的杂志就被我当成小黄书看，有的还真的描写的很写实。受此影响，还想过怎么弄一弄这位女老师，然后就把自己的想法用铅笔写在数学课本的空白处，字很小，细弱蚊蝇，大概一千多字，后来发现实在没条件，想要的道具没有啊，也没钱买，更不知去哪里买，就算了，然后把自己写在数学书上的计划用橡皮擦得干干净净。写到这，大家也能猜出来，这就是我第三章的来源了。写这个，是因为我发现越来越不好写，没什么灵感了，大家如果有什么有趣的素材和经历可以分享给我，我可以把它加入到我的故事中去。抛砖引玉，我就先讲了一个我的小故事。

　　以下是正文：

　　周一早上来到学校，这周都是复习和自习课，我们班的老师都是安排在上午，讲讲复习要点和答疑，下午自习为主，关老师有时会来看看，上午也有一节是关老师的课，课上关老师照常给大家复习，看不出什么异常，不过关老师一下课就快速离去，似乎并不想在教室多待。课间，我们三人悄悄聚在一起，“怎么样？
　　准备好了没？“”我没什么准备的，“张昌耸耸肩。
　　龚纯点点头，“我都准备好了，都在书包里。”
　　“不过我还是有点疑问，这贱货不会报警吧？”龚纯终归还是有点不放心。
　　“放心啦，”张昌拍拍龚纯，“都玩过这么多个了，你还怕啥？下手干净利索点，等我们玩够了，她再去报警早就没证据了，我还可以说她猥亵学生呢，中国没有女强奸男的说法嘛。”
　　“真要是那样，就让张昌去解决，”我笑道，“这种可能性不大，你也知道她是个什么样的人，从对你我的区别对待就知道了，她可不是个坚贞不屈的人啊，反而是欺软怕硬。再说她的年纪也不小了，女儿都比我们大，到时候想方设法遮掩的只会是她。所以啊，等着中午慢慢爽吧。”
　　三人对视一眼，都在盼望着中午来临。放学铃声响起，我们三人慢悠悠的走向音乐教室所在的楼，等我们到了楼下，放学高峰期已过，否则逆着人潮连楼都上不去。按照张昌的提示我们转了几个弯来到进入音乐教室的楼梯，楼梯道里的铁门虚掩着，我们互相看了看，李明玥肯定在楼上等着呢，这女人还真是锱铢必较啊。龚纯先一步上去了，我们落后几步，并把铁门从里面关上。可能是听到声音了，当我们走到楼上的时候，李明玥从她的房间里走了出来，看着龚纯很不耐烦的训斥道，“怎么回事？让你交检讨，怎么拖到现在？就你这不端正的态度，是不是想不及格啊？”噼里啪啦就是一顿责骂，我们以为龚纯要动手了，可谁想龚纯居然唯唯诺诺，点头哈腰，我们面面相觑，这小子想干嘛？李明玥这时看见站在楼梯下面几步的我和张昌，她对我俩倒是有印象，面色略有缓和，还带着几分疑惑，“你们怎么来了？”
　　我俩指指龚纯，“我们等他一起放学。”
　　李明玥哦了一声，神情更加疑惑，估计在猜测龚纯的身份，是怎么和我俩混到一起的，难道也是什么二代？语气缓和了下来，“嗯，看你认错这么诚恳，检讨书就不读了，交给我就可以了。”说完转身回到房间，在办公桌前坐下，等着龚纯把检讨交给她。
　　我撇撇嘴，这个时候还摆谱，不过正好，进了房间就是发出什么动静也传不出去了，龚纯走进房间，把书包放下，从书包前面的小口袋掏出一张写满字的纸递给李明玥，李明玥接过去低头看了起来，没有发现我和张昌已经悄悄地站在了门口，我双手背在后面，手上已经多了一条毛巾。
　　我和张昌都有点惊讶，龚纯还真写了检讨啊，都准备轮奸这位熟女老师了，还写检讨干嘛？，但很快我们就发现不对，因为李明玥的脸色发生了剧烈变化，惊讶、不可置信，羞愤、恼怒，到最后的勃然大怒、气急败坏，整个人猛地一拍桌子，脸色通红的指着龚纯大骂，“你……你这个混蛋，无耻之尤……”话音都有点颤抖了，我和张昌张大嘴，龚纯写了什么东西，把女老师气成这样。龚纯这时抬起头，笑嘻嘻的说道，“这就是我的真实想法啊。”李明玥再也忍不住了，一步向前，一巴掌就扇了过来，被龚纯一下拽住手，，“李老师不要激动嘛。”
　　李明玥眼神愤怒无比，另一只手高高扬起，却被人一下按住，接着就反剪到背后，同时传来一声关门声，李明玥这时才惊慌失措的发现，三个学生都进入了房间，门被关上了。
　　我一只手反剪李明玥，另一只手上拿着刚刚准备好的沾满乙醚的毛巾捂住了李明玥的口鼻，龚纯按住她的另一只手和上半身，张昌按住她的腿，动弹不得的李明玥很快失去意识，整个人软倒在我怀里，我松开毛巾，三人一起把李明玥扔到小床上，我则迅速将窗帘拉严实了，龚纯顺手打开灯，张昌则已经迫不及待的伸手揉捏着熟女音乐老师的大奶子，“手感真不错。”同时把手里一个瓶子里的液体慢慢灌入李明玥口中。
　　我一指李明玥，“喏，你们先去爽吧，我看看龚大少写了什么，把人气成那样。”
　　龚纯嘿嘿一笑，“这女人自己找死，可怨不得别人。”说着走向女老师了。
　　张昌见龚纯过来了，知道今天龚纯是主角，准备让给龚纯，龚纯摇摇头，“我又不急，你先来呗，我怎么感觉你憋得够呛啊。”这个周末，张昌确实没尽兴，听龚纯这么一说，也不客气，便开始动手解开女老师的衣服。李明玥今天没课，也没什么正式安排，所以就穿了一件黑色连衣短裙，配黑丝高跟，很快衣服就被张昌七手八脚的扒下来扔到一边了，从书包里掏出一条药膏，开始涂抹在李明玥的敏感处，“我说龚大少，你这药效果不咋地啊，那天用在关老师身上都没啥用。”
　　龚纯也听说那天的事了，“这种东西也不是人人有用啊，意志力强的，效果就不行啦。你还真指望女人被下了药就变成你的奴隶，对你百依百顺啊。”
　　张昌想想也是，转而专心对付起女老师成熟丰腴的肉体，“多久会醒？”
　　正看着龚纯检讨书的我顺口答道，“很快，剂量很小，你们最好先把她固定起来。”
　　“这个我来，我在行，”说着张昌开始忙活起来，把李明玥四肢用绳子绑住，另一端系在床下面的四根支架上，这中间自然免不了揉揉捏捏，揩揩油，同时拿出一条毛巾把李明玥的嘴堵住。另一边的我坐在女老师的办公椅上，摇头感叹，“龚大少，就你写的这玩意，也难怪李明玥居然要当场动手，换了是我，也非得把你打死不可。”
　　我这么一说，张昌也来了兴趣，看着笑而不语的龚纯好奇地问道，“写了什么？写了什么？”
　　我咳咳嗓子，用很正式的语气念了出来，另一边把女老师绑好的张昌也不急着操干李明玥了，坐在床边，一边抚摸着李明玥的乳房，一边听我念。龚纯坐在床位，捏着女老师的丝袜小脚，也饶有兴趣的听我念检讨书。
　　“亲爱的李明玥老师：我是高一二班的龚纯，我怀着严肃认真的态度诚挚的向您道歉，我不应该在上星期五的音乐课上睡觉，这是对您的极大不尊敬，在这里我再次向您道歉。”读到这，我换了口气。
　　“这有什么不对的吗？”张昌疑惑的眨眨眼，手无意识的在女老师的乳房上画圈，明显正在思索。
　　“别急，还有下面呢，您是如此的的美丽风骚，窈窕诱人的体型，高耸的乳房，还有那短到大腿根部的制服套裙，无时无刻不在散发荷尔蒙的味道，深深地吸引着我。可是我居然不能抵挡睡魔的侵袭，居然睡着了，而不是一直动不动的盯着您的大腿和乳房，这实在是太不可原谅了。”我读的简直是佩服至极，今天要不搞定李明玥，就凭这张纸，就可以把龚纯开除了。
　　“噗，”张昌当场就喷了，手一下重重的捏住李明月的乳房，留下了鲜红的指印，“卧槽，龚大少你特么什么都敢写啊？”
　　龚纯脸带笑意，“她不是要检讨么，那我就给她一个呗。”
　　我继续念下去，“我再找几句有意思的念念，我对我的行为感到羞愧，下定决心进行改变，所以我要在对您进行视奸的基础上采取更进一步的行动，用我那粗壮的老二塞满你饥渴淫荡，渴望男人充实的骚穴，让您体验到在学校这个神圣的地方被自己的学生送上高潮，爽到爆炸的感觉。”我停了下来，表示需要休息一下，这特么真辣眼睛啊。
　　张昌也忍不住了，伸手摸摸李明玥已经湿透了的小穴，“你这药还真有用啊，我还以为是假货呢。”说着翻身上床，压在李明玥身上，挺枪跃马开始真刀实枪的操干起来，“嘿嘿，就让我先来在学校这个神圣的地方享用高高在上的女老师吧。哇，真不错，挺紧的，估计有段时间没被人干过了，而且水也多。”似乎是被张昌插入的强烈刺激，李明玥嘤咛一声，慢慢苏醒过来。
　　缓缓醒来的李明玥马上发现了自己的悲惨处境，一个自己熟悉的男生正趴在自己身上用力的耸动着，被揉捏的乳房和下身传来的饱满充实的抽插感告诉了她发生了什么，她被自己的学生强奸了，李明玥下意识的就要大声呼救，却只能发出“呜呜呜”的哼声。张昌得意的挺动着下身，插的李明玥不断发出闷哼声，“亲爱的李老师，怎么样？我的大肉棒插得你爽不爽？”李明玥拼命摇头想要反抗，无奈被捆得结结实实，余光扫过，发现旁边还有两个身影，心更是沉到了谷底，知道自己今天难逃恶运了。
　　龚纯冷笑着站起身走到李明玥身边，伸手在李明玥浑圆结实的乳房上摸了一把，“李老师，教训我的时候不是很威风吗？我的检讨书写的很合你心意吧，现在是不是很爽啊？”李明玥绝望的眼神中出现了一丝明了，知道自己为什么会变成现在这样了，可她不明白，我和张昌为什么会陪着龚纯一起？难道龚纯也是什么有钱有势人家的吗？
　　我适时的补上了一刀，“李老师，我来向你介绍你一下，这位是龚纯，龚大少，你明白了吗？”李明玥一怔，龚这个姓在我们这不多，但也有一些的，可值得我和张昌专门介绍，并帮他做下这种事情的无疑只有一户人家，想到这点，李明玥更加的绝望了，因为她知道，或许只有她豁出这条命才能在事后给我们造成一些麻烦，而她还有她的家人只怕下场都不会好。
　　张昌这时也迫不及待的开始表现自己的功劳了，伸手从旁边的书包里摸索出几张照片，“来，李老师，这几位你认识吧？”一叠照片展示在李明玥面前，李明玥眼神收缩，身体僵硬，这是几张刚拍的照片，上面的人她再熟悉不过，她的父母和女儿，照片是偷拍的，但很清晰，李明玥满脸惊恐，“呜呜呜”的拼命哀求着，张昌舒服的呻吟道，“夹得好紧啊，反应真特么大。不过话说回来，现在的人办事效率真高啊，前天说的，昨天北京的照片就来了。”说着又开始抽插起来，肉棒在女老师的小穴里不断进出，带出股股白浆。李明玥更加惶恐，这意味着我们的触角可以伸到北京，至少她女儿这种普通学生难逃我们的魔掌。心理上的恐惧加上身体上的摧残，李明玥眼神绝望而涣散，仅余下最后的一点自尊强撑着自己。
　　龚纯微笑着抚摸着女老师的脸蛋，“就看老师你是否配合了，不配合也没关系，你女儿也是一样的嘛。”这句话打破了李明玥心中的最后一丝侥幸，流着泪哀嚎着，张昌更加得意的玩弄着女老师的肉体，下身不断发出啪啪啪的肉体撞击声，趴在熟女老师身上卖力的耸动着，嘴在女老师的乳房上乱啃一气。龚纯顺手扯掉女老师嘴里的毛巾，李明玥刚想叫出来，龚纯比划了一个闭嘴的手势，李明玥吓得硬生生的把声音缩回喉咙里。龚纯满意的点点头，“乖，听话，不然我保证过两天你会见到你女儿比你还要爽的场面。”被恐吓的李明玥低声哀求，“放过我女儿吧，我保证听你们的。”这种中年离异熟女，尤其是像这种外表冷酷的，大都内心脆弱，外表只是伪装，面对远超他们的强权，为了保护自己的儿女，什么屈辱的条件都能答应下来。尤其是李明玥很清楚的知道了我们三人的身份，对于她来说，唯一的希望就是保护住自己的女儿，至于她自己，只能认命了。
　　龚纯继续慢斯条理的笑道，“这是对你的惩罚，只要你乖乖接受惩罚，那我保证你女儿什么事都不会有。”听到这话，李明玥明显神情松了几分，默认了龚纯的话。女老师被男学生强奸，还变成了学生对老师错误的惩罚，可李明玥毫无办法，这个世道只以实力来说话，她惹上了龚纯，面对龚纯的报复就只能任命，除非她打算拼命，但很明显她并没有这个打算。
　　张昌面对着完全放弃抵抗的李明玥快速的操干着，我恶趣味发作，又念起了龚纯的检讨书，故意憋着嗓子，“我会把您按倒在地上，掀起你那短短的裙子，扒下你风骚淫荡的内裤，慢慢的插入老师的小穴，一下下，每一次的深入都将引起老师您的尖叫，让您体会到从未有过的快感，”配合着我抑扬顿挫的读书声，张昌一下下有节奏的在李明玥的小穴里进进出出，每一次进出都和我的话相对应，可怜的李明玥作为老师，哪里经受过这种场面，自己被学生按在床上奸淫，旁边还有学生念这种对自己的意淫，哦，现在不是意淫了，而是实际的描写。再加上之前面对自己被玩弄，家人被威胁的巨大精神压力，李明玥一声尖叫，晕了过去，身体无意识的开始颤抖，也不知是被张昌干的，还是被我的话刺激的，就这么迎来了高潮。张昌一阵哆嗦，也立刻交货了，“我日，毫无防备啊。”张昌拔出软掉的肉棒，带起一溜白色液体，“草，王安，你这念的太他妈销魂了，简直是恶心人啊，你学什么不好，这声音阴阳怪气的，被你吓的我都软了。”说着不满的在李明玥身上又重重的捏了几把，李明玥吃痛的发出闷哼，慢慢转醒。
　　我哈哈大笑，“那是你自己不行，别忘了前两天的比试。”张昌顿时哑火，顿了下，愤愤不平的说道，“那只是偶然，不信下次再来。”我无所谓的耸耸肩，“随便你。”那边，龚纯招呼我，“你过来爽爽？”虽然已经知道了自己的命运，但李明玥仍忍不住流露出几分屈辱。我暗自笑道，很快你就知道什么叫真的屈辱了。我上前解开捆住李明玥的绳子，我可是喜欢后入式啊，把李明玥拉起来，站在床边，露出的肉棒抵到了李明玥嘴边，李明玥一愣，继而委委屈屈的张开小嘴，将我的肉棒吞了进去，挺生疏的，但绝不是第一次，因为她的心理抵触并不大。
　　这种生疏的口技并不能为我带来太大的快感，但心理上的满足感可不少，“李老师，没想到你还会口技啊。”李明玥没吭声，旁边的张昌倒是来了兴趣，“哦？李老师还替人口交过？”感觉肉棒硬了起来，我拔了出来，把李明玥翻过来摆成狗爬式，拍拍女人丰满的屁股，“问你话呢？快说！”李明玥身子一抖，不情不愿的慢慢开口了，最后的自尊也在这些话语中化为了无有，“我给我老公口过几次。”
　　我慢慢插入，舒了一口气，“别骗我啊，你和你老公早就关系不好了，还会给他口？”李明玥不想回答，但被我又打了一巴掌，“还是前些年的事了，这几年再没有过了。”
　　“我就说嘛，怪不得那么生疏，没关系，有我们兄弟在，你很快就会精通口技了。”旁边的张昌和龚纯都笑了起来，“对了，李老师，你平时为什么都穿的这么性感啊？”我伸手抚摸着女老师的乳房，女老师只要一犹豫不想回答，我就重重的捏一下，李明玥无奈只能配合着我们的摧残。
　　“爱美，搞艺术的女性都喜欢把自己打扮得漂漂亮亮的，我到了这个年纪，更不希望自己被别的女人，还有那些年轻的小姑娘比下去。”李明玥带着几分喘息回答道，药效完全发作了，李明玥的反应变的有点慢，我们问什么她说什么，最主要还是她不敢反抗嘛。
　　“这倒是，学校这些女老师一个个穿着打扮性感时尚，正是适合我们这些男学生操干的啊，你说是不是？”我伸手又是一巴掌。
　　李明玥哪敢说不，“是……”旁边两人饶有兴趣的听着我们的对话。
　　“操的真爽，李老师，平时可是有许多男生在意淫你们这种熟女老师的啊，说实话，面对那些男学生的目光，你是怎么想的？”我忽然想起了这个问题。
　　“有点窃喜，觉得自己还没有失去吸引力，但也不会太在意，毕竟这些学生连正眼都不敢多看，都是偷偷摸摸的看几眼。”李明玥如实回答。
　　“是哦，有贼心没贼胆，不像我们，”说着我用力的挺了几下换来李明玥一声娇吟，“那那些男老师，男领导呢？”
　　“有那么几个色鬼，”李明玥目光迷离，“但大部分也都是奸夫淫妇，你情我愿，旁人只当不知道。个别有能力用强的，大家更不愿招惹是非了，真被看上了只能自认倒霉。”说到这，可能想到了自己，李明玥声音低了下来。
　　“看来你的运气不怎么好啊，偏偏惹到龚大少头上，”我抚摸着女老师秀发，“那有人找上你吗？”
　　李明玥沉默了下，“之前有人暗示过，不过我当没听见，也就算了。那些上了年纪有权有势的现在更喜欢那些鲜嫩可口的小女生。”
　　我接过话头，“倒是我们这些小男生喜欢你们这种成熟多汁的熟女，可惜那些男生也就是看看而已。”李明玥没吭声，默认了我的话。
　　“这么说来，你还要谢谢我们咯，不然你这独守空闺多寂寞啊，说，是不是？”
　　我拽着李明月的头发把她的脸转过来。
　　李明玥被我凶神恶煞的样子吓坏了，连连点头，“是，是。”我满意的一笑，放过了她。
　　“我说王安啊，”张昌饶有兴致的看着女老师像小狗一样被我从后面操干着，“你就这么喜欢后入式？我发现你操了这么多女人都用的这个姿势啊？”
　　“是啊，”我眯着眼睛感受着女老师小穴的爽滑，“征服感强烈啊，强迫老师长辈摆出这种狗爬式，让她们的尊严荡然无存，多棒啊。再说了，这种姿势操起来也很方便啊，尤其是这大屁股，”说着我用力的拍打了几下，李明玥连连发出娇吟，“一边奸淫熟女老师，一边玩弄她的大屁股，不要太爽啊，是不是啊？
　　李老师。“被我的话羞得抬不起头的李明玥感受到皮鼓被不断拍打的疼痛，哭泣着哀求，”是，是，求求你轻一点吧。“
　　“好啊，那你说说看被学生的大鸡巴操的爽不爽啊？”我手上的力量一点也没减轻，“一个字都不准少！”
　　李明玥只求不要再受折磨，犹豫了一下，又被狠狠的打了两下后，哀嚎道，“喜欢，老师喜欢被你的大鸡巴操。”在三人的狂笑声中，我放过了屁股一片通红的女老师，转而在她身上其他地方游走。
　　接下来，我一边操干熟女老师，一边问她一些很羞耻的问题，和老公多久没做爱了，以前多久做一次，感觉如何，我们和她老公谁厉害，反正越羞耻越好，李明玥刚开始很抗拒，但一旦不听话就免不了被打屁股，捏奶子，为了减轻痛苦，只好一点点回答。随着无奈的回答越来越麻木，最后完全一副听天由命的样子，任我们摆布。也就在这一问一答之间，我也在这熟女老师身上发泄了一回，顺便把她也送上了高潮。可怜的女老师趴在床上一动不动，半点没缓过来，看向我的眼神里满是恐惧。
　　我站起身到一边穿好衣服，这种共同玩女人的经历也是加深我们之间关系的一种方式，所以我并不抗拒，看看时间不早了，我对龚纯说，“时间不早了，不打扰你来享用熟女老师了，我和张昌先走了啊。”龚纯摆摆手，兴致勃勃的打量着瘫软在床上的女老师，眼中露出奇光。
　　张昌倒是还想再玩玩，可看看时间，只好与我一起出门，要下楼时，隐约听见房间里传来龚纯的声音，“来，李老师，麻烦你把我的检讨书读一遍可以吗？
　　你的声音还是很好听的啊。“我和张昌对视一眼，摇头离开。
　　“赶紧点，我们还可以去校外弄点吃的，刚才没感觉，现在倒是觉得饿了。”
　　我拉着张昌向校外走去。
　　“是哦，有点饿了，那龚纯怎么办？”张昌问道。
　　“他现在正在兴头上，哪还记得吃饭。再说他书包里有吃的，用不着担心他，走吧，我去买份煎饺加果汁。”
　　急急忙忙吃了点东西，我们两人又回转学校，此时快上课了，以往都会提前来检查大家自习情况的关老师迟迟未曾现身。直到自习课开始了十几分钟后，关老师才姗姗来迟，脸色依然不太好。为了避免关老师发现龚纯不在，不等关老师进教室，张昌就主动出击，在教室外拦住了关老师，两人低声交谈了几句，关老师若无其事的转身离去，张昌跟在身后，但一直紧盯两人的我，依然能够看到关老师眼中深深的厌恶和无奈。
　　眼下龚纯在玩弄李明玥，张昌估计马上就要享受关老师了，可怜只有我一个人在教室里复习，也罢，那就认真看一会书吧。很快我就发现，我似乎并不能如愿以偿，因为第二节课上课后，我的手机传来消息提示，我一看张昌这小子给我传来了一段视频，还有一句话，“第一节课的成果，可惜下课有老师回来了。”
　　我抬头看看四周，大家都在低头看书，我悄悄地拿出耳机，点开视频，不长，十分钟不到，画面的背景很明显是关老师的办公室，张昌这胆子够可以的啊，不过也是，班主任办公室的老师们眼下应该都在各班负责自习，一般没人在，但也有万一啊，至少我是不敢的。画面里，张昌坐在关老师的椅子上，手机拿在手上向下拍摄，关老师跪在张昌面前，低着头看不见表情，张昌的裤子被解开，露出的肉棒被关老师含在嘴里，关老师的技术不怎么样，不过这种征服感，我看的都感觉心潮澎湃啊。张昌一只手拍摄，另一只手则在关老师的胸前游走，胸罩被解开了，一对雪白坚挺的乳房在张昌手中变换着形状，“用舌头舔，对，真听话…
　　…“
　　不时传来张昌的声音，“奶子手感真好啊，嘶……再深一点。”关老师低着头一言不发，即使张昌重重的扭了几下她的乳头，关老师也是强忍着一声不吭，看来张昌的任务还是很重的啊。视频里，张昌很明显没能坚持太久，很快就爆发在关老师的小嘴里，关老师提前发现异常，想要吐出来，被张昌死死按住头部，只能无奈的接受张昌的馈赠，心满意足的张昌放开关老师，似乎想欣赏关老师恶心呕吐的窘态，可关老师却是强忍着不适，把嘴里的东西吐掉，拿起一杯水漱口，张昌越是想看的，她就越不表现出来，隔着屏幕，我都能听到张昌的呼吸加重了几分。
　　我摇头暗笑，不知道张昌接下来准备怎么折腾，视频到了最后，传来张昌的声音，“咦，下课了，有老师要回来了。关老师，请吧，我们换个地方，慢慢来。”
　　一直到第三节课过了一半，张昌不知从哪溜了回来，我也没接受到新的视频，等到放学铃声响起，张昌跑到我跟前，“草，她还是不肯屈服，就跟个木头似的，也不反抗，但恶心人啊，刚操起来觉得很爽，时间一长就没意思啦。”
　　我笑着拍拍张昌，“慢慢来，不着急，至少她不得不给你口了，不是吗？”
　　张昌得意的一笑，“我告诉她，现在办公室没人，要么给我口，要么让我操，我是不怕给别人看到的，反正我也没什么好名声。她还是屈服了，可惜我想起来的有点迟，只拍了一点点。但是她无论如何不肯有反应，简直把我气死了。”张昌有点无奈。
　　“第二节课跑哪去？怎么不发视频了？”
　　“嘿嘿，我找了个偏僻的厕所，把她拉进去干了一炮，可惜她始终不肯配合，就跟条死鱼一样，弄得我兴致全无。不过最后快下课的时候，有老师打电话叫她第三节课去参加班主任会议，那个时候她不装死鱼了，说话那叫一个正常啊。偏偏我已经射了，操啊，我只好狠狠扭了她几下，可她居然一点都没表现出来。在厕所我双手并用啊，哪有空发视频了。”张昌发现他一贯的威胁和粗暴没有作用后，也有点不知道如何了。
　　“急个啥，慢慢来，我可告诉你，别头脑一热下手没轻没重的，玩坏了我可要找你算账的。”关老师这是不敢硬抵抗，而采用软抵抗，只是这招对张昌这种只知道粗暴的玩弄女人，对器械与药物用的乱七八糟的家伙来说可能有点用。龚纯这家伙也不知道能不能搞定关老师，毕竟他玩的女人大都都是主动送上门的，不过如果到了我这里，估计关老师在精神上离崩溃也不远了，我再加把火，配合情趣用品和药物，关老师妥妥的跑不了了。
　　“那是那是，这种娇滴滴的大美人我可舍不得呢。”张昌笑嘻嘻的回应道，“我先回去了，今天还有家教呢。”说起家教，张昌眼中却闪现出诡异的光芒，我知道他不是在想家教，而是在想已经沦落他手的夏阿姨。我也不点破，任由他离去，我又等了一会，看看这会学校里的人不多了，我溜到了龚纯那里，中午的时候我拿走了钥匙，龚纯一下午都没出来，也不知道有没有被榨干了。
　　见四周无人，我打开楼梯门进去，到了顶层，发现小房间的门掩着，里面却没有人，我一愣，人去哪了？赶忙出来，发现旁边教室的窗帘被紧紧的拉起，门也关着，可是没声音啊，我想了想，上前轻轻敲门，“是我。”里面传来脚步声，门开了条缝，我侧身进入，把门合上。里面的情况让我一愣，两人居然都穿戴整齐，这是个什么情况？龚纯显然看出了我的所想，“中场休息。”李明玥穿着制服套裙，神色疲惫的靠在一张椅子上，神情木然，见我进来，缩了缩身子，“你不会在这爽了一下午吧？”
　　“哈，我先在隔壁和李老师好好探讨了检讨书的内容，实践了一番，受益匪浅啊。”李明玥听到这话，脸色通红，“然后我就到这边来了，毕竟教室还没试过啊。”说的是啊，我也没试过呢，想到这，我一把拉起李明玥，让她趴在讲台上，撩起裙子，“哇，原来没穿内裤啊，”说着不管李明玥的轻微挣扎，肉棒贴着女人的臀缝摩擦起来，手则伸到胸前，果然里面没穿胸罩，“真是淫荡的女老师啊。”
　　龚纯则坐在下面，饶有兴致的看着，“原来老师就是这么给我们上课的啊。”
　　李明玥低着头不吭声，脸被头发遮住大半。
　　我摩擦了一会，顺利地进入了女老师湿滑的小穴，“你还真没说错，大部分男生还真希望女老师这么给他们上课呢。”我一边抽插着，一边搓揉女老师的两团丰腴，“在教室的感觉就是不一样啊，讲台上操干熟女老师，总觉得下面有许多学生在看着，真刺激啊。”
　　龚纯笑道，“至少我可是看得很认真啊，你说的没错，教室里男学生操干女老师，多少男生的梦想啊。”
　　李明玥没关老师那么厉害，很快就发出断断续续的呻吟声，这种刺激的环境无疑让她也分外的敏感，“待会怎么办？是在这？还是去哪？”
　　“去我家吧，”龚纯想了想回答道，“晚上我还想抱着熟女老师睡觉呢。”
　　听到这话的我加快了抽插的速度，“哦，你龚大少的癖好，每晚都要抱着熟女美人睡觉，不然睡不着，那刘娟瑛呢？”
　　陡然听到这个名字，李明玥身体一僵，虽然不熟悉，但作为一个学校的老师，还是知道一点的，我拍拍女人的屁股，“就和你想的一样，这个女老师有多冷只怕你也听说过吧，现在不知道多乖呢。”李明玥没说话，但整个人仿佛更温顺了几分，也不知道是因为有人作伴了，还是对我们控制玩弄女老师的手段感到畏惧，毕竟就我们这种下手的娴熟程度，受害者只怕不止一个两个了，可到现在都没人敢吭声，无疑令李明玥更加的绝望。看着身下的女老师，我微微一笑，提起刘娟瑛就是告诉她，我们比她想象得更加可怕。
　　龚纯倒没在意，“我刚问过，今天班主任和教研组长开会，晚上加班。”
　　“哦，那你确实是需要李老师伴你入眠了，”我哈哈大笑声中一泄如注，放开仍然趴在讲台上喘息的女老师，“接下来交给你啦，怎么把她弄回家你看着办。
　　本来只是来看看的，结果没忍住来了一发。我先走了啊。“龚纯摆摆手，”不送，钥匙给我留下。回头我再弄几把出来，一人一把。“
　　我把钥匙递给龚纯，穿好裤子离开。
　　出了学校，找个地方吃了晚饭，马上就要考试了，虽然我不怕，但还是得临时抱个佛脚的，毕竟总有遗漏的地方，今晚回家认真学习，嗯，就这样。晚上妈妈回来的时候，我还在房间学习，妈妈进门没看见我，喊了声，专注学习的我并没有听见，直到妈妈推开房门进来，我才惊觉，“妈妈，你回来了啊？”妈妈见我在认真学习，欣慰的笑道，“怪不得我进门喊你没反应呢。你继续认真学习吧。”
　　“哦，我基本上看完了。妈，我去给你倒杯水，你一天也累了，去洗澡吧，一切照旧。”我笑眯眯的说道。
　　“你马上就要考试了，复习这么辛苦，就不要再分神了，”妈妈说的很认真，但我仍然能从妈妈的眼里看到一丝失落。
　　“哎呀，我这边小case啦，你还不相信我的实力吗？天大地大，妈妈最大。”
　　我推着妈妈向客厅走去，然后去厨房倒了杯水递给妈妈，“快去洗澡，一身汗味，臭死了。”
　　“讨打，”妈妈娇嗔一声，假装要打我，却也不再拒绝我，而是喝完水去拿衣服洗澡了。等妈妈洗完澡出来，我拉着妈妈趴在沙发上，妈妈半推半就的答应了，不知道是不是我的错觉，反正与妈妈有关的我都格外的小心，妈妈今天的身体特别配合，结束后对我很是温柔，给我擦汗，还加了一个脸颊吻。难道是发觉我给她的服务不是天经地义，一尘不变的了，儿子也是有自己的事情的嘛。不管妈妈表现如何，我还是一本正经，内心却在想不知道这会张昌是不是正在夏阿姨身上大展雄风呢。想到晚上龚纯有熟女老师，张昌有漂亮妈妈，就我一个孤枕难眠，长夜漫漫，哎，心塞啊。




　　（番外之教师妈妈）（03）

　　面对王安告诉我的真相，想着妈妈正赤身裸体的和我的同学一起洗鸳鸯浴，也许此刻正跪在浴缸里，撅着大屁股被抽插玩弄。我不知该说什么，唯有沉默以对，王安转身离开，只留下了一句话，“想要什么，那就要主动。呵呵，就看你能不能把握机会了。”我知道王安的意思，更知道他没安好心，可内心的恶魔还是被他这句话引诱的蠢蠢欲动，尤其是最后一句话，更是让我浮想联翩，难以自已。知道真相的我无处可去，只好又回到家中，用妈妈的丝袜配合着妈妈被人操干的视频发泄了一把。发泄完的我无力的躺倒在床上，不知不觉沉沉睡去。不知何时，客厅传来声响，我被突然惊醒，赶紧打开门，发现妈妈正靠在门口，站立不稳，我急忙上去扶住妈妈，一股浓厚的酒气传来，我心中纳闷，妈妈不是在张昌家嘛，怎么喝了这么多酒。
　　楼道里传来轻微的脚步声，似乎已经到了楼下，看着意识模糊，整个人靠在我身上的妈妈，我虽有心去窗户边查看，无奈被比我还高的妈妈压在身上，只能先气喘吁吁的把妈妈扶到沙发坐下，我一只手扶着妈妈，另一只手从妈妈腋下穿过，轻轻擦过妈妈乳房的下边缘，那柔软的触感令我心中一荡。我心中狂跳，侧脸看向妈妈，妈妈毫无所觉，眼睛都睁不开了，我扶着妈妈慢慢坐下，刚一松手，妈妈已经靠着沙发斜倒下去，双腿垂在地上，整个人趴在沙发上。毫无疑问，这就是王安所说的机会了，妈妈这样子明显不是自己走回来的，只是不知道是谁送妈妈回来的。我轻轻推推妈妈，靠在妈妈耳边叫道，“妈妈，妈妈。”妈妈只是发出低低的哼声，再无半点动静。我贪婪的扫视着妈妈曲线玲珑的身躯，停留在那挺翘的圆臀，咽了口唾沫。妈妈趴在沙发上，身子在慢慢向下滑去，我脱掉妈妈的高跟鞋，伸手抬起妈妈双脚放在沙发上，让妈妈整个人趴在沙发上，我这时才注意到妈妈今天出门仍然穿了一套制服套装，可能是张昌的口味偏好吧，操干这样的女老师更令人兴奋。
　　我坐在沙发上，妈妈的丝袜小脚被放在我的腿上，我克制不住自己的伸手慢慢摸索把玩着，润滑细腻的触感令我沉迷，被灰丝包裹的小脚显示出丰满的曲线，颇有几分肉感，摸起来很舒服。咦，怎么是灰丝？下午回来后我已经检查过，妈妈今天穿的是一双黑丝袜，这下子令我热血沸腾，我几乎可以想象妈妈的黑丝被干烂扯烂的下场了。此时紧靠着妈妈，我隐约闻到酒味之外的其他味道，那是精液与淫水的味道，看来妈妈洗完澡后又被蹂躏了，早已挺立的肉棒直直的顶着妈妈的小脚，我一只手按着妈妈的小脚在我的肉棒上来回摩擦，另一只手掀开妈妈的裙子，露出妈妈大屁股，这一眼，让我理智彻底崩溃，因为妈妈没有穿内裤，隐约能看到妈妈尚未完全闭合的阴道口还有液体流出，雪白的大屁股上有搓揉过的红印，大腿根部的灰丝上满是秽迹，有已经干涸的，还有明显刚留下的，妈妈在回来的路上还在车里被人抽插内射了。
　　这一发现绷断了我脑海中的最后一根弦，我再也忍不住了，拉下短裤的拉链，让挺立的小兄弟傲立在空气中，但随即我就受到了打击，因为我的似乎比王安的要小上不少，这一下，我胆小怕事的性格又显现出来，原本准备不顾一切插入妈妈体内的想法瞬间消退，我给自己找理由，“插入反应太大，会被妈妈发现的，我就摸摸就好。”虽是这么想着，但脑中全是妈妈给王安足交、乳交的视频，我喘着粗气，双手握着妈妈的小脚，夹着我的肉棒一下下摩擦起来，细腻的摩擦触感和对妈妈的亵渎让我短短几十下后就失去了控制，一股滚烫的精液尽数射在了妈妈的小腿上/
　　“没关系的，妈妈根本不会知道这是我射的，”我安慰着自己。放下妈妈的小脚，我从沙发上爬起来，晃荡着小弟弟，把妈妈翻过身来，昏睡中的妈妈全无反抗，令我格外兴奋，我低下头轻吻妈妈的红唇，伸出舌头慢慢的舔舐，不放过每一处，可惜妈妈没有反应，不能让我和妈妈来个舌吻。我的双手也没有闲着，解开衬衣的纽扣，柔软饱满的触感让我发现妈妈的胸罩也没了，我红着眼用力搓揉妈妈的美乳，脑海里是那天妈妈在教室被王安操干时，王安玩弄妈妈丰满双乳的场景，“骚货妈妈，你果然是要被人玩弄的啊。”
　　我咬牙切齿的自言自语，布满红印的大奶子也不在乎被我再蹂躏几次了。这么揉捏了一阵，我的下身渐渐又起了反应，我松开双手，低头舔舐着妈妈已经挺立的乳头，“真是个骚货，被自己的儿子玩也能起反应，难怪会被自己的学生干的那么爽。”我捉住妈妈的一只手，用妈妈的小手替我打飞机，“呼，真舒服，”令我悲哀的是我的持久力完全和王安不是一个档次，没多久我就感觉要控制不住自己了，我低吼一声，站起身来，尽数射在了妈妈平坦光洁的小腹上。
　　我无力的跪在沙发边上，头埋在妈妈丰满的双乳间低声喘息着，该死，下午射了好几次，晚上妈妈的美妙肉体就在眼前，我却只能做到这样，我痛恨的想着，难道我只能做个撸管屌丝吗？可惜接下来我再怎么努力，也不能让我的小弟弟再挺立起来，不过一番休息让本已脚步虚浮，站立不稳的我又恢复了不少力气。我将目光转向妈妈最神秘的地方，我的亵玩让妈妈那里再度湿润了，阴道口内外残留的精液让我格外兴奋，我伸出手慢慢分开妈妈肥美的阴唇，一根手指慢慢插入，另一只手抚摸妈妈的阴蒂，沉睡中的妈妈受此刺激也发出低低的呻吟声，但我已经清楚，妈妈暂时是醒不来的。
　　妈妈脸上的红晕和呻吟声随着我手指的加速而不断变大，“吧唧吧唧”的水声中我每次抽出手指都要带出一些淫水，忽然，妈妈发出一声娇吟，身体陡然僵硬，小穴紧紧的吸住我的手指，股股暖流浸湿了沙发下面一片。将妈妈送上高潮后，如此巨大的刺激也只能让我的肉棒勉强硬起来，我只能跪在妈妈胸前，用妈妈的双乳紧紧夹住我的肉棒，不断的摩擦中我发出感慨，“要是能让妈妈主动用这对大奶子替我乳交，那该多好啊。”但稀薄的精液和开始疼痛的肉棒告诉我，我只是个悲剧而已。
　　看着全身布满污秽的妈妈，我勉强打起精神，替妈妈把衬衣纽扣扣上，裙子放下，仅此而已，其他的妈妈肯定会自动脑补到别人身上去，万万想不到她的亲生儿子也在她身上留了一份。第二天早上，我醒的很迟，一看时间已经九点多了，起床后发现，妈妈不在沙发上了，转了一圈，发现妈妈正在房间睡觉，被弄脏的沙发套和妈妈那身衣服都被扔进洗衣机里清洗了一番，顾及妈妈也是勉强支撑做完的这一切，不然以她的习惯，不会这么扔一起洗。妈妈直到中午才起床，仍然是一副宿醉未醒的样子，看见我似乎还有点紧张，“小军，你起床了啊？”
　　“妈妈，你醒了啊，这都中午了，咦，你不舒服吗？”我坐在沙发上问道。
　　“哦，没什么事，只是昨天喝多了，有点难受，很快就好了，”妈妈轻声答道，“昨晚妈妈回来没有打扰到你休息吧？”
　　“没有，”我装作什么都不知道的样子，“你昨晚玩得可真迟，我都睡觉了你还没回来。早上我起床才发现你正在睡觉。”
　　“不好意思，昨天玩的有点晚，”妈妈似乎松了口气，“没吵醒你就好。”说着妈妈转身走向卫生间，“我去洗漱一下，一会烧饭给你吃。”
　　“不用了，妈妈你不舒服，我去楼下买了粥，我已经吃过了，你洗漱完可以来喝点粥，会舒服的。”我看着妈妈的背影说道，妈妈穿着一件宽松的睡衣，但仍遮掩不住凹凸有致的身材。
　　“小军，你真是长大了，”妈妈转过身感动的看着我。夸奖的语言到了我的耳中被转换成另一层意思，“哼，嫌我不如王安嘛，下次就让你爽死。”
　　“妈妈，这是我应该的，哦，对了，沙发套怎么换了？”我忽然问道。
　　“昨晚酒喝多了，不小心弄脏了，我就洗掉了，”妈妈神色自若。
　　“是咯，妈妈，昨天给你打电话，你怎么忽然给挂了？”
　　“昨天朋友聚会很热闹，不太方便一直打电话，抱歉哦。”妈妈一脸自然地回答，看不出半点异样。直到妈妈进入卫生间洗漱，我的脑海里仍然是此刻端庄优雅的妈妈和那个下贱淫荡的妈妈在不停的交织，最后重叠在一起，让我茫然而又欲火高涨。但是面对清醒的妈妈，内心的怯懦让我再次逃避，我躲回房间去了，而妈妈喝了点粥就借口不舒服也回房休息去了。
　　房间里，我看着手机里的视频，昨晚拍摄的，效果一般般，但还是能认出人来，昨晚的行为让我感受到前所未有的满足，也激起了我内心更大的欲望，只是长期养成的性格阻止了我进一步的行动，“王安还会给我创造机会的，”我这样自欺欺人，明知王安不怀好意，可我也只能如此，也许我的内心同样渴望见到妈妈被凌辱调教的样子吧。
　　转眼到了新的一周，跟在妈妈身后去学校的我明显发现，妈妈最近越发的迷人，看着那摇曳的身姿，我咽了口口水，下次要是有机会，一定绝不错过了。中午放学，我被一个电话叫到了校医室外面，看着站在我眼前的王安，我内心既有不安也有兴奋，不知道他又想要做什么，但我的愿望又要靠他来实施，怀着矛盾的心理，我低头站着。王安冲我做了个安静的手势，领着我进了校医室外间，里间的门掩着，有女人的呻吟声不断传出，我听得十分的耳熟。我凑近一看，又是令我兴奋的淫靡一幕，妈妈全身赤裸只穿着黑丝长袜，趴跪在床上，眼睛被蒙上布条，嘴里被塞了自己的蕾丝小内裤，只能发出呜呜的呻吟声，张昌压在妈妈身上，肉棒不断地在妈妈小穴里进进出出，一对大奶子在他的手里不停地变换形状。虽然不是第一次见到，但我仍看的目瞪口呆，张昌也不拦我，等我看了几分钟后才示意我出去。
　　站在门外，王安说道，“放心吧，你妈听不见的。”
　　终于回过神来的我忍不住问道，“你究竟想怎么样？”
　　王安看了我一眼，我慌乱地低下头，“没什么，给你个机会，昨晚不就是吗？”
　　提及昨晚，我更加的无措，内心最不堪的一面赤裸裸的暴露在这个人的面前，“我不问你昨晚究竟做了什么，不过以我的估计，你肯定不会什么都没做，但也没胆子什么都做，”见我一副目瞪口呆加心虚的样子，王安一笑，“我只是帮助你实现你内心的愿望罢了，现在看来，你还需要努力啊。”
　　回到教室的我浑浑噩噩，一下想着王安的目的，一下想着正被人压在身下操干的妈妈，茫然不知所措。晚自习后，恍惚了一整天的我匆匆回到家中，我惊恐地发现了一件事情，那就是的事情让我开始变得不能控制自己，路上看见漂亮的女性总是胡思乱想，以前也这样，但最多也就偷瞄两眼罢了。但今天我居然真的是控制不住自己了，仿佛内心的恶魔被释放，晚自习下课后大家蜂拥而出，在拥挤的楼梯道里，大家都被推挤着向下前行，看着我前面的漂亮的女同学，我忍不住伸手摸了一把她的屁股，这在往日是绝不可能发生的事情，可却真的发生了，还好人特别多，她也没法停下来看是谁，说不定她还以为是被人挤的，我这样安慰自己。可是不管如何，我还是做了，我的内心充满了害怕，如果被人发现，我就完了，肯定死定了，我该怎么办呢？如果再来一次，我可不一定有这样的好运气了，一直到克制不住睡意，我也不知道该怎么办。
　　接下来的几天，我拼命控制自己，不去看妈妈，不去看视频，甚至避开路上所有漂亮的女性，结果就是我自己几乎要疯掉了，我也不知为何会变成这样，幸好妈妈这几天没什么功夫关注我，而本就内向的我也没什么朋友，无人发现我的异常。但我自己知道，我要控制不住了，甚至有一次在路上，我明明告诉自己不要，还是忍不住跟在一个漂亮女性的身后，越来越近，那个女人可能有所察觉，有点害怕的跑开了，还好她跑得早，不然我控制不住自己的手，那就真的没救了。
　　忍了几天，今晚放学，我又一次伸出了罪恶之手，这次是另一个女生，那个女生也没吭声，我的内心似乎得到了某种满足，但与那晚的经历相比，远远不够，我在渴望更大的刺激。这次的伸手让我更加难以控制自己，我知道在这样下去，只怕非进派出所不可，不仅没占到什么便宜，还得背负难听的名声。可王安那边偏偏毫无动静，我甚至生出晚上放学的时候把前面走路的女同学拖进小树林的想法，还好我骨子里的软弱让我只是想想而已，没有做出什么不可收拾的事情。这种寻求心理上的刺激非常的危险，至少对我这种普通人来说，稍有不慎，就要悲剧，只是性格内向的我在长久压抑后，一朝释放，就再也难以控制自己。
　　我曾经想着对妈妈下手，可没有王安的帮助，我压根拿妈妈没办法，我连安眠药都买不到，至于强奸，呵呵，就我这个体格，那是找死。无奈之下，我第一次主动找到王安，“你要怎样才肯帮我？”被欲火冲昏头脑的我嘶哑着嗓音说道。
　　“那天晚上你拍的东西，”王安不急不慢。
　　我一愣，“你怎么知道我拍了？”
　　王安笑道，“你会不拍吗？”我哑然无语。
　　没有多想，也不愿多想，我掏出手机将视频传给王安，王安扫了几眼，“啧啧，还是没真正爽一爽嘛。”
　　我小声问道，“你打算怎么办？”
　　王安看了我一眼，“就你这胆子，我让你强上，你敢吗？”我默然无语，敢我还来找你。
　　王安嘿嘿一笑，“看在你这么听话的份上，给你个机会，明天中午记得来老地方。”
　　第二天中午，一下课我就飞奔而去，王安他们第四节是体育课，不问可知，必然又是去玩弄妈妈了，到了校医室，门掩着，我推开门，王安正坐在外间，一指里面，“去吧，记得不要出声。”我一愣，王安轻笑道，“给你妈喂了药，现在已经被操的迷迷糊糊了，不过你要是出声，也许她还能认出你来。”我心中狂跳，害怕之余，却是一阵从未有过的刺激。
　　进入里间，妈妈仰面躺在床上，衬衣被解开，胸罩被推起，裙子卷在腰间，裸露的阴部一片狼藉，让我安心的是双眼被眼罩蒙住，我畏畏缩缩的慢慢移动，忽然反应过来，这么小心，只怕才会被妈妈发现不对吧。我索性几步走上前去，三两下脱掉自己的衣服，一下扑在妈妈的身上，妈妈只是扭了扭身子，低哼了一声，“不要嘛，”我先是一惊，继而坚定地低头亲吻在妈妈的小嘴上，妈妈略作抵抗，就顺从的伸出舌头与我舌吻，完全没有发现不对。
　　第一次与妈妈接吻，而且妈妈居然还主动配合，令我无比兴奋，可一想到妈妈将我认为是别的男人，我的心里就更加的扭曲，我一边与妈妈亲吻，一边用力搓揉妈妈丰满的双乳。再次把玩妈妈的大奶子，依旧让我激动，早已挺立的下身在妈妈的阴道口外来回滑动，还滴淌着男人精液的阴道口张开着，伸手一摸，非常的湿滑，可是毫无经验的我想直接就这么蹭进去，试了半天也没有成功，反而惹得妈妈发出不满的娇吟，我坐起身来，一只手分开妈妈的阴道口，另一只手扶着小弟弟慢慢的挺入了进去，“啊，好温暖，好舒服，”
　　我真想喊出声来，可一想到万一被妈妈发现的后果，我只好忍住兴奋，双手按住妈妈雪白的大腿分开，开始猛烈而快速的抽插，妈妈发出满足的呻吟，大屁股主动扭动着配合我，可怜我这个处男本就受不了这温暖紧窄的小穴，妈妈大磨盘似的肥臀一扭，我登时就了账了，肉棒控制不住的一跳一跳，尽数射入妈妈体内，本该让我兴奋激动的一幕，却因为持续的时间太短，而变成我了耻辱的瞬间。一想到外间还有个王安，我就更是羞愤欲死，不幸中的万幸，妈妈虽然不满的呻吟了几句，终究没有醒来。我保持这个姿势呆立了一会，急忙逃难似的跳下床，七手八脚的穿好衣服，跑到了外间。
　　王安这次倒是安慰了我一句，“没事，多来几次就好了。”
　　我闻言更是不堪，一句话也不说，匆匆离开，但我知道我是彻底逃不脱王安的手心了，以后他让我做什么，只怕我就得做什么了，但是成功的享受到了妈妈美妙的肉体也让我无法自拔，内心极度渴望下次机会的来临，让我可以洗刷今天的耻辱。




　　（39）课堂上的禁忌游戏

　　上午，昨天晚上都是挑灯夜战的龚纯和张昌昏昏欲睡。独自一人，心中悲愤的我正化悲痛为力量的复习功课，中午看来要找个女人爽爽了。课间，张昌也不知道怎么想的，忽然又对王纯来了兴趣，准备中午去王纯的身上大展雄风。龚纯则是要继续回去对付李明玥，昨天暂时恐吓住她，令她不敢反抗，但总是要经常性的多胁迫利诱，风险才会更小，这个龚纯无疑是很拿手的，主要是本钱充足，这点我们都比不了。不过找谁呢？我思索间，最后一节复习课开始了，这节是英语课，看见依旧美艳动人的滕老师，我心中一动，滕老师忙归忙，可最忙的几天已经过去啦，抽个中午重温旧情还是可以的嘛。我这么想着，看滕老师的眼神就有点不对了。讲台上，滕老师恍无所觉，依然在认真的讲着复习要点，只是偶尔扫过我的眼神有几分不明显的波动。
　　今天滕老师穿了一套灰色的制服套裙，白色的衬衣，灰色的长筒丝袜，黑色的高跟鞋，知性而又性感，趁着滕老师偶尔转身在黑板上书写的空当，一些男生紧盯着滕老师诱人的背影，尤其是浑圆挺翘的美臀，对此我倒是没什么兴趣，这些小男生也就只能意淫一下了，等会我可是要去享受这位熟女老师的。反倒是滕老师面对着我们，其他人都老实的低着头的时候，我一直放肆的望着老师，不过滕老师明显是修为大增，对我的注视毫不在意，甚至在大家都低头记录的时候，给我一个隐蔽的媚眼，搞得我心痒痒的，更坚定了中午要和滕老师好好玩玩。
　　滕老师讲了大概半个小时，剩下的十几分钟就给我们自习了，滕老师则是在班上来回的巡视，滕老师最近愈渐威严，大家都老老实实的低头复习，滕老师转了一圈，走到我的座位旁，倚在我的课桌边，看着教室里的同学。因为身高的缘故，我的位置是班级的最后一排，准确说这一排就我一个人，班上分为四组，每组两列，构成了学生的座位分布，每组每周会向靠近门的方向移动一位，保证大家的座位是在不断变换的，而不是一直坐在一个位置。眼下我正好在远离门的最里面一组，准确的说是教室的拐角处。这个位置经常有老师喜欢站在这，因为整个教室一览无余，而且位于学生的后方，这样一来没有学生敢做小动作，每个人都只敢低头认真复习，不敢交头接耳，更别提回头了。
　　看见滕老师转了一圈，朝我这走来，我正想着是不是要趁机说点什么，滕老师眼波流转扫了我一眼，转身靠在我的课桌边，不给我讲话的机会。一股成熟女人的馨香传入我的鼻中，我深吸一口，看着滕老师近在咫尺的优美背影，黑色的秀发披散在肩上，我放在桌上的右臂手肘正好抵在滕老师纤细的腰肢处，我心中一荡，轻轻蹭了起来。说实话，身体上没什么快感，但是那种在教室里当着全班同学的面偷偷调戏熟女老师的异样刺激感令我心跳加速。被抵住腰部这个敏感的部位，滕老师不舒服的轻轻扭动了几下，见我毫不收敛，滕老师反手抓住我的胳膊，用力掐了一下，我疼痛之下猛的缩了回来，滕老师没有回头，慢慢优雅的收回了小手，我似乎都能看见滕老师现在得意的眼神了。不甘心失败的我看看前方所有的同学都小心翼翼的低头学习，至少装的很像。我胆子更大了，右手垂到桌下，慢慢的贴到了滕老师刚刚吸引诸多男生目光的丰满肥臀上，功力见长的滕老师除了身子微微一颤，没有发出任何动静。我轻轻的隔着裙子抚摸着熟女老师的大屁股，滕老师一动不动，似乎任我施为，但一只小手再次抓住我的胳膊，这次我可有准备了，滕老师掐我的同时，我忍住疼，同时在滕老师的屁股上重重的一捏，五根手指隔着裙子都陷入了臀肉之中。两人都是浑身一颤，但都默契的没有发出任何动静，也不敢发出任何动静。
　　学生对老师，尤其是站在背后的老师最是畏惧，未知的才是最恐怖的，你永远不知道老师是不是正盯着你。此刻，我前面那两位同学深刻的阐明了这个事实，两个人姿势标准的低头看书，对于身后近在咫尺的老师表现出了极大的畏惧。我更是放心，手中温热滑腻的触感，鼻中迷人的馨香，让我坚决不肯放手，老师的臀瓣在我的手中不停地变换着形状。滕老师很是无奈，只好侧过脸狠狠地瞪了我一眼，不见凶狠，更像是调情，因为我依稀在老师的眼中也看到了一丝刺激，更主要的是老师的身子一动未动，丰满的臀部依然在任我玩弄。我的眼神也很坚决，我就是不让步。滕老师眼神一转又变成了哀求，似乎在说等没人的时候任我为所欲为，现在还是不要过分。但正沉浸在刺激快感里的我态度异常坚定，就是不松手。滕老师没辙了，最后看了我一眼，准备起身走人，反抗不了还是可以跑的嘛。我急忙松开手，在滕老师起身前搭在了她的灰丝美腿上，阻止她离开，顺手捏了一把，细腻丝滑的质地让人爱不释手啊。滕老师又不敢弄出什么动静，轻轻舒了口气，又靠在了我的课桌边，给了我一个任命的眼神，同时也警告我别被人发现了。
　　两人一边来回折腾，一边分出相当的精力注意着班上的一举一动，很庆幸，没人发现。见滕老师服软，我大喜过望，右手在老师的大腿后侧来回的摩挲着，不时在灰丝美腿上轻轻的揉捏两下，可惜只有一只手派的上用场，另一只手够不着。我轻轻的抚摸了一会，更加的不安分了，顺着腿部向上攀升，慢慢的伸进了女老师的裙底。滕老师这下是真的紧张了，想阻止我又不知道该怎么办，赶紧转过头看向我，我给了她一个我会有分寸的眼神。滕老师此时也只能相信我，身子绷得紧紧的，却丝毫不减少美妙的手感，整个人的注意力都放在了警惕其他同学的一举一动上。我同样小心的扫视着前方，右手攀上了滕老师浑圆紧致的屁股，手指的触碰让我发现滕老师的蕾丝小内裤只能包裹住小半个屁股，我从没有被内裤包裹住的屁股外侧开始轻轻抚摸揉捏，慢慢向里。
　　万分紧张的滕老师微微调整姿势，侧过身子，整个人斜向前方，同时向后退了一点，这样即使有人回头，也更难看出什么。但这样客观上也使得滕老师更靠近我，方便我正在肆虐的贼手。温热滑腻的触感让我爱不释手，忍不住轻轻按捏起来，一捏一放，滕老师被我这样在班上亵玩，整个人都不好了，虽然看不到表情，但从滕老师极力控制却越来越粗重的呼吸可以知道滕老师也开始有反应了。慑于我淫威的滕老师不敢离开，只好乖乖的待在这里，强忍着心理的慌张和生理的刺激，整个人越来越向后靠，更多的被桌子支撑着，也离我越来越近。并不满足于此的我继续在滕老师的屁股上大肆玩弄，食指隔着蕾丝内裤按在滕老师的臀缝之间，轻轻来回摩擦着，一点点的向里，慢慢整个手指连同内裤都被滕老师的两瓣肥臀包裹起来，我更感兴趣的用力摩擦。滕老师被我按着丝质内裤来回摩擦臀沟，不时的刺激一下娇嫩的菊花，从未有过的刺激令女老师呼吸愈显粗重，本来一直昂着的头也垂了下来，只可惜我这个位置看不到滕老师此刻的表情，想来应该是很精彩的。发觉滕老师明显受了刺激，从紧绷的都有些僵硬的身体上我似乎能感受到滕老师此刻窘迫但又带有几分刺激渴望的心理，真要是一点刺激快感都没有，滕老师肯定早跑了。
　　两人默契的各不出声，动作轻巧，我找到令滕老师兴奋刺激的点之后，心中也是莫名兴奋，几根手指隔着内裤开始在滕老师的菊花周围按揉起来，因为动作不敢太大，每次按着丝质内裤微微陷入滕老师的菊花，一发现有阻力就来回按揉几下，然后退了出来。饶是如此，滕老师也是不堪刺激，即使最近定力大增，此刻也是整个人双手反撑在桌边支持自己的身体，身子后仰的幅度越来越大，屁股似乎想往前缩，但她离我这么近，无论怎么小范围的躲避，都逃不出我魔爪的范围，头几乎要垂到胸口了，原本一直警惕班上动静的她完全顾及不到了。还好我一直注意着，没人注意我这个拐角。
　　这么玩弄了一会，滕老师可能是渐渐有点适应了，也没回头看我，身子慢慢向前直起来，双手始终用力的撑着桌子，不过这样一来很自然的屁股微微向后，倒像是主动送上门被我玩弄了，我也不吭声，换着手指慢慢刺入滕老师的菊花，被自己学生在课堂上亵玩自己连老公都没碰过的娇嫩菊花，滕老师能够变成这样，也是开始堕落了啊。这么隔着内裤折腾了一阵，我又轻轻拨开小内裤，这次火热的手指直接按在了滕老师的菊花上，肉体的直接接触令滕老师更加的敏感，也更加的刺激，那种心理上的禁忌快感让滕老师做出了与我预想相反的选择。原本以为会向前缩的滕老师尽然将屁股又向后撅了点，不管她是一时冲动还是真的堕落如斯，反正我是乐于见到的，于是更加卖力的替滕老师服务起来，按、捏、揉、戳，不停的变换着，只是幅度一直都不大。
　　说实话，这么亵玩熟女老师，身体上真没什么快感，倒是小弟弟憋得感觉要爆炸了，但是心理上的快感却是无与伦比的，让一位端庄秀丽的熟女老师和自己的学生在课堂上当着全班同学的面偷偷的玩这种禁忌游戏，真是太刺激了。而承受了心理生理双重快感的滕老师肯定比我更加的不堪，能撑到现在也是定力大增外加我们的动作幅度一直很小，更多的是心理上的刺激。
　　就在我打算向滕老师最神秘的私处进军的时候，下课铃声忽然响起，我一惊之下右手陡然缩了回来。滕老师整个人一个哆嗦，靠在桌子上一时之间竟然无力起身，好在滕老师反应很快，几乎是条件反射的在下课铃响起的同时喊了声，“放学。”“哗……”就像滚开的油锅一样，整个班上顿时热闹起来，大家纷纷收拾东西蜂拥而出，放学的时候大家是一个跑得比一个快，临近腾老师周围的一些学生更是如此，虽然回头看美女老师，但绝不敢光明正大的看。即使看不见此时的滕老师，但我也能猜到强装镇定的女老师必然是满脸红晕，眼波如水。不过此时也没人在意，更没人敢直眼来看，就算偷偷看一两眼，也绝对猜不到刚才发生了什么。
　　大家纷纷从前后两门离开，因为滕老师一直靠在我的桌边，堵着我出去的路，我只好双手环抱在胸前，摆出一副等老师走了我才能走的可怜样，偶尔扫到这里的同学都给了我一个同情的眼神，如果他们知道刚才发生了什么，只怕就不会这么想了。这时班上的人已经剩下不多了，张昌、龚纯这两个家伙一放学就跟满血复活似的，一下子就不见了踪影，自始至终都没想我这里投来一丝目光。恢复了镇定与力气的滕老师直起身子，慢慢走向讲台，开始关闭教学电脑和投影仪，本来这些东西一般都是可以提前几分钟关闭的，今天滕老师和我在那里纠缠，哪还顾得上这个，只好这个时候才来关闭了。看着滕老师扭动着屁股款款而行，我悄悄地咽了口口水，等到滕老师转过身子站在讲台上，看着滕老师脸上残留未消的红晕，显的分外迷人，滕老师低着头，看不见她的眼神，估计更加动人。也不知滕老师是不是还没恢复多少力气，动作很慢，我心中一动，也慢吞吞的收拾东西。等滕老师关闭好电脑和投影仪，班上已经只剩下她和我两个人了。
　　我一看没有人了，急忙起身，讲台上的滕老师这时才缓缓的抬起头看向我，眼神朦胧迷离，带着几分挣扎，可是见到我没有走向讲台而是走向后门，顿时呆呆的看着我，眼中满是疑惑不解，随着我接下来的动作，女老师渐渐恍然大悟，眼神不可遏止的变得羞涩起来。我从后门开始，把前后门关上，窗帘拉上，另一边的窗帘因为使用投影仪的关系，早已经被拉上了，随着门窗都被关上，教室顿时黯淡了几分，一种暧昧的气氛顿时出现了。
　　滕老师一直站在讲台上没有动弹，既有渴望又有犹豫，可是随着被我搂住亲吻下去，整个人顿时软倒在我怀里，主动伸出舌头和我纠缠在一起，看起来这位熟女老师今天被刺激的不轻，居然一反常态，变得如此主动，我的双手从后面深入女老师的裙底，抱住熟悉而美妙的肥臀，轻轻爱抚起来。而这边，滕老师居然大大出乎我的意料，芊芊玉手隔着裤子抚摸起我已经傲然挺立的小弟弟，我顿时打了个寒颤，可能觉得隔着裤子不舒服，滕老师解开我的裤子，随着长裤的落地，温热细腻的小手毫不犹豫的将我的内裤也一并扒下，而我也针锋相对，在女老师已经有几分湿意的蕾丝内裤前面摸了一把，将内裤拨开，手指灵巧的伸了进去，滕老师闷哼一声，握着我肉棒的小手微微用力一攥，又松开，让我只觉得痛并快乐着。
　　两人恋恋不舍的分开嘴唇，我盯着滕老师娇艳欲滴的面容，低声笑道，“老师今天好主动啊，唔，我错了。”要害处被用力握住，我赶紧求饶，“我们快一点，很快就有人会回来了。”滕老师也知道，要不是受的刺激太大，控制不住自己，她才不敢在这陪我瞎胡闹，一边喘着粗气，一边轻轻点头。我凑到女老师耳边，“趴黑板上，”一边说着一边将女老师转过去。滕老师顺从的转过身子，浑圆的臀部高高撅起，双手撑在黑板上，裙子从后面被掀起，内裤都没有脱掉，只是被拨到一边，我的肉棒顺利的进入早已湿透的小穴，两人激烈的交战着，滕老师的大屁股卖力的扭动着，我也急速的抽插着，毫不吝惜体力，“滕老师，你好美啊，下面真是越来越舒服了。”滕老师婉转低吟，屁股抬得更高了，使得我每一次都插入的更深了。两人一边不断调整姿势，一边分神听着窗外的动静，还好一片安静。
　　我一下下挺动着下身，双手再次深入滕老大师的衬衣，把胸罩解开，攀上那对让我爱不释手的高耸，果然在教室随时会有人来的情况下玩弄熟女老师真是让人刺激的浑身颤抖啊，“滕老师，你说马上会不会就有人回来了呢？”滕老师闻言，喘息着道，“你个小混蛋，啊……应该……应该没有……”话还没说完，远处楼梯道响起了一阵急匆匆的脚步声。我和滕老师顿时大惊失色，不过此时箭在弦上，两人谁也停不下来，我继续卖力冲刺，滕老师的屁股也如磨盘般扭个不停，随着脚步声从楼梯里面到了这层楼的楼梯口，滕老师一直紧绷的弦终于断了，一只手死死捂住嘴，不让自己发出声音，另一只手已经撑不住整个身子，全靠我从后面架住才没有滑到地上去。急剧收缩的阴道里，层层叠叠的嫩肉紧紧裹住我的肉棒，似有无数张小嘴在轻轻吮吸每个部位，浇过马眼的热流让我几乎喷薄而出。但越是关键时候越是不出来，我感觉到自己快到了，可就是差了那么一点，我也是呼吸急促，无比紧张，已经在盘算着如果来人推不开门敲门的话，我是去开门还是装作没人。
　　生活中总是有意外，那个脚步声没有向我们这边来，而是跑向了相反的方向，似乎是进入了另一间教室，这时我的心一下子落了下来，下身也同时达到了高潮，万千精子喷射而出，刚刚缓过来的滕老师又受此冲击，身子更加绵软无力，完全靠我支撑着，还好我体力不错，勉强撑住了，不然指不定两人已经在地上滚成一团了。我向前顶住不放，滕老师的大屁股向后撅起，两人下身紧紧的结合在一起，直到我射完了，才缓缓分开。外面，来人似乎是遗漏了东西，进去就出来了，脚步匆匆，很快下楼去了。我从老师体内拔出半软的肉棒，向后靠在讲台边，看着滕老师慢慢直起身子，从身上掏出一包纸巾，抽出几张，手伸到裙子下面擦拭起来。发现来人不是要到我们这来，我也不急了，等滕老师简单擦拭完，我才指指下身，示意滕老师替我清理。滕老师白了我一眼，还是乖乖的蹲下身子，用纸巾替我擦拭干净。本来我倒是想让滕老师用小嘴替我清理的，可又怕再勾起火来，那可真没时间了，倒霉的还是我，只好算了，就连擦拭我都是乖乖的一动不动，滕老师的手偶尔碰到敏感部位，我也是忍着不动，就怕一发不可收拾。两人简单收拾完，我看看地上一滩水迹，示意滕老师先走，这里我来处理，滕老师点点头，媚眼如丝的扫了我一眼，转身离去。我赶紧把这一块地面拖了一下，反正干得快，又把窗帘拉开，门打开，下楼的途中就有班上的同学回来了，看见我一脸惊讶，“你怎么才走啊？”我气喘吁吁的苦笑道，“什么才走！我把手机忘在桌上了，紧赶慢赶跑回来，还好没丢。”同学果然被我糊弄过去了，真以为我是回来拿东西的，他们哪里会想到刚刚在教室里，他们尊敬的人妻熟女老师正在我的胯下婉转承欢，被我干得欲仙欲死。
　　我出了学校，看看时间还来得及，找了个地方对付着填饱肚子，然后就赶紧回学校了。下午自习课开始，让我惊讶的是张昌居然没有出现，龚纯倒是按时出现了，只是仍然是趴在桌子上，一副昏昏欲睡的架势，看来中午的战况很激烈啊。只是张昌跑哪里去了？他现在选择不少，我一时也不能确定，王纯、夏阿姨、刘娟瑛、关老师都有可能。与此同时，关老师一上课就来了班上，监督我们自习，似乎知道张昌不在，她可是一直都躲着张昌啊。我忍不住好奇心，发了条信息给张昌，“下午怎么没来上课啊？”
　　几分钟后，张昌的回信解开了我的疑惑，“有几天没操王纯这个骚货了，今天中午干的真叫一个爽啊，下午搂着这个骚货补觉去了，有兴趣放学来找我。我一边操着王纯，一边打电话给关老师请假，不用想我都知道她那个时候的表情一定很精彩，王纯这个骚货叫的那叫一个浪啊。”我无奈的摇摇头，这还真是符合张昌的习惯啊。不过张昌今天确实有点反常，以往他可是不翘课的，而且又一次把王纯带回家，这是要给夏阿姨看的吗？昨晚又发生了什么？我有点好奇，没关系，我很快就会知道的。
　　坐在座位上回味着中午滕老师的美妙的滋味，上次在她的办公室特意对她提出要求，想在教室玩弄熟女老师，当时想的也不过就是趁没人的时候爽爽，没想到今天当着全班同学，偷偷亵渎了美女老师，简直不要太刺激了。下午无事，我坐在座位上复习功课，偶尔偷偷扫一眼关老师，心事重重的关老师丝毫没发觉我的偷窥，关老师神色有几分憔悴，但丝毫不减明艳，那凹凸有致的身材让我一阵眼热，便宜张昌这小子了。关老师刚开始在班上来回转悠，过了一会就搬了个椅子坐在讲台旁边，只是往日都是盯着下面的学生，今天却是低着头发呆，我偶尔偷看一眼关老师，总觉得哪里有点不对，一直到下课，下课后关老师离开教室回了趟办公室，第二节课又准时出现督促我们学习，脸上的表情依然是那么严肃，可在我看来总有几分痛苦和茫然隐藏在眼底，似乎还有点别的什么，但我一时又说不上来。上课没多久，关老师忽然身子一震，起身走出教室拿出了手机看了起来，似乎是有什么消息。透过玻璃，我清楚的看见关老师满脸羞怒，还有几分无可奈何，这几天我们一直有暗中盯着关老师，关老师虽然没有将自己被张昌奸污的事情告诉任何人，但是她私底下有偷偷调查张昌的家庭，以前只是表面的那一点，现在她也没有调查出太多的内幕，不过仅凭明面上的那一点就足够她绝望了，她自己或许有同归于尽的勇气，可她的家人却会因此而陪葬。别的不说，单是张昌威胁她只要她不听话，就找人把关老师弟弟的腿打断，也不杀人，但一个残疾人以后怎么办？关老师只能顺从，但心底的自尊让她采取冷抵抗，务求令张昌难受恶心，张昌也不好因为这么点事就真的动手伤害关老师的家人，那就真的是自找麻烦了，只能先忍着，慢慢调教。
　　看见关老师那副羞怒的神情，我心中一动，该不会是张昌那小子发的消息吧，还没等我问，张昌就迫不及待的发消息来了，“睡了一觉，醒来给关老师发了段她在办公室给我口交的视频，她现在表情如何？是不是很精彩啊？”我撇撇嘴，回了消息，“恨不得杀了你才好，不过现在人已经走了，看来是回办公室了。”
　　“无趣，我继续睡觉去了。不过话说回来，这关老师可真能忍，我特么每天都强迫她服了不少春药，可这药到她身上好像就没用了。今天中午放学后我本来还想干她一炮，可惜喂了药却有其他老师来找她。算了，慢慢来吧，我再发一段她被我操的视频。”张昌又消失了。我坐在座位上，看着张昌的消息，心中忽然一动，关老师今天有点坐立不安的感觉，强装镇定，整个人极力压抑什么，虽然她掩饰的很好，但没有了往日那种沉静。也许不是药没有用，而是关老师不愿在张昌面前露出而强忍着，“啧啧，”我不禁感叹，“还真是有性格啊，可惜在强权面前，不值一提。”只是都到下午了，药效早该过去了吧？我眼珠一转，和前面的同学打个招呼，“我去上个厕所，如果老师问起来的话。”这种事经常有，前面的同学点点头，丝毫不奇怪。出了教室，我赶快下楼，来到关老师办公室所在的楼层却恰巧看见了关老师，此时的关老师正低头从办公室向厕所方向走去，办公室门开着，隐约有说话声传来，看来是办公室待不下去了。关老师并没有看见我，径直走向厕所，我跟在后方不远处，见关老师进了女厕所，我则进了男厕所。厕所对外的隔音还行，但是男女厕之间薄薄的一堵墙，如果仔细听的话还是能听见不少动静的，有的时候有些猥琐男就会趴在墙上偷听隔壁厕所女生的讲话。我一进去就听见隔壁厕所有人在说话，原来厕所里有人，另外有女老师在上厕所，再仔细一听，那位女老师也是刚进去，还站在洗手台前照镜子呢，又忘了带手机，这下正好和关老师聊上了。我暗自发笑，关老师进来可不是和你聊天的，果然不出我所料，关老师含含糊糊的扯了几句，就装作小解结束，匆匆离开了。
　　关老师离开厕所，我也随之跟上，看着关老师进入了楼下的女厕，这里的监控是坏的，我的内心涌出一个大胆的想法，看看四周无人，我站在楼道处，踌躇了片刻，慢慢走向厕所，站在男厕门口里面一点，我内心挣扎，如果被发现了可就麻烦了，但似乎现在也没有人会来。关老师早晚都是我嘴里的肉，现在冒着风险进去偷窥纯粹只是好奇加刺激罢了，挣扎再三，我还是没有进入女厕所，换了是张昌，估计已经溜进去了。我仔细听着女厕所的动静，但关老师似乎有意压制自己的声音，并没有听见什么。关老师在里面一直待到快下课才出来，不知道是不是憋狠了。等到关老师离开，我才慢悠悠的从厕所出来回教室去了，关老师没有去教室，应该是直接回办公室了。回到教室，已经下课，没人关心我刚才去了哪里，我倒是心情不错，虽然没有能够拍到什么，但是至少能确认关老师也不是没有欲望和弱点的啊，确定了这一点，接下来就好办了。
　　接下来最后一节课关老师来转了一圈就走了，已经有了答案的我悄悄观察，发现关老师似乎放松了许多，脸色也好看不少，我暗自盘算，要不要告诉张昌呢，还是给他加点难度。放学铃声响起，龚纯和我打个招呼，一摇一摆的走了，不用讲我也知道他干什么去了。我正计划着晚上的安排，张昌的电话来了，“放学了吧？要不要到我这来爽爽？”
　　“哈，你这是操够了王纯，不想玩了？”我开玩笑道。
　　“嘿嘿，这女人当初对我防备有加，现在还不是得乖乖听话，我把你上次操她的视频放给她看，她也乖乖认了。谁叫她如此宝贝她那个儿子呢。”张昌毫不在意，“中午玩的high，给她喂的药多了点，但也快醒了，你过来正好。”
　　“你妈呢？不回来？”我眨眨眼。
　　“哼，”张昌冷笑一声，“这两天缓过神了，开始软抵抗，天天晚上十一二点才回来，早上一大早就出门，尽量避免和我照面。那我也有对策啊，我现在白天睡觉，晚上就等她回来，先按着干一炮，然后搂着睡觉，她也丝毫不敢反抗。慢慢来，我跟你讲，我们这段时间的调教玩弄还是有效果的，我妈现在身体敏感的不得了，被我按倒之后，随便搓揉捏按，马上就没有抵抗力了。”
　　“好事啊，也行，那我来找你。”挂断电话，我很快来到张昌家。打开门，张昌只穿了个内裤，“来了啊，王纯这骚货刚醒。”
　　“说吧，找我来什么事？”我也不和张昌客气，这小子如此殷勤，铁定有事。
　　“你一猜就中，”张昌拉着我就进了房间，房间里，被张昌折腾了半天的王纯只穿着黑色蕾丝长袜侧卧在床上，已经醒了，但还是有几分茫然，身体上和床上一片狼藉，卧槽，张昌这是要培养我和他一样的兴趣爱好吗？见到我的眼神，张昌也明白过来，“你先等等啊，”说着拉起见到我而显出几分羞色的王纯，“骚货，跟我去洗干净。”
　　说着把王纯连拉带拽的弄到了卫生间。听着卫生间哗哗的水声，我不怀好意的想到，张昌不会又在卫生间干上一发吧。事情证明，张昌果然有事要我做，因为很快张昌就拉着洗干净的王纯出来了，“快点，给我趴到床上去，屁股翘起来，”王纯顺从的如母狗一般趴在床上，屁股高高翘起，等待着男人的玩弄。
　　说实在话，中午刚刚刺激过，我现在欲望不是特别大，张昌这是要我提枪上马？我看向张昌，张昌朝我赔笑，从桌上拿过来一包东西，“龚纯那弄来的，这次要靠你了。”
　　“啥东西？”看张昌这幅架势，我也来了兴趣。
　　“纹身笔，”张昌也不卖关子，将东西拿了出来，“看着挺有意思的，我就拿来了，这不，”张昌努努嘴，“正好有个现成的材料。”
　　“这玩意啊，”我没用过，但听说过，“你想写啥自己写呗。”
　　这下张昌倒有点不好意思了，“那啥，你字写得好看点嘛，尤其是你的艺术字。”
　　我满脸笑意，张昌那比狗爬还难看的字体顿时浮现在我的脑海，这小子还是有点自知之明的嘛。见我如此，张昌有点羞恼，“帮不帮？”
　　“帮，”我满口答应，还没玩过呢，正好试试，“这个会褪色吗？”
　　“时间一长很定不行，短时间没问题，凑合着用吧，永久的纹身咱也不会，也不可能让外人来弄，就这么玩玩吧。”
　　“也是，”我站起身，慢慢走到床边，王纯又白又大又翘的臀部正对着我，我伸出手缓缓抚摸着王纯细腻的肌肤，王纯也听到了我们的对话，却一动不敢动，整个身体绷得紧紧的，我轻轻抚摸着，不时揉捏拍打两下，“放松，对你没伤害的。”王纯的皮肤比较紧致，应该容易写上去吧，我这么想着，“就写在屁股上？”
　　张昌在一旁直点头，“好，这样操起来更带劲。”
　　“你要写什么字？写多大？”毕竟是张昌的玩物，还是要他来决定。
　　“额……就写骚货两个字，嗯，先就这样，不行以后再改，”张昌想了想说道，“一边一个，就写在屁股正中，大小大概这么大，”张昌比划了一下，一个字大概占王纯半边屁股的四分之一。
　　“那颜色呢？”
　　“粉色吧。”我点点头，随即开始动笔，一笔一画，我写了工工整整的两个字楷书“骚货”，笔画不少，写起来颇费神，等我写完背上都湿透了。张昌则是呆呆的看着那两个字，脸上的表情颇有点诡异，“你这楷书写的……”他也不知该怎么说，“好诡异啊，字体堂堂正正，可是搭配上这内容和这大屁股，简直……”张昌摇摇头，“可是怎么让人觉得特别想操这个骚货呢？”
　　我看着张昌已经硬了的下身，“想上就上吧，”床上的王纯长时间保持一个姿势，也是累的够呛，现在正直直的趴在床上呢。张昌有点不好意思，“说好让你爽爽的。”
　　“跟我客气啥，”我笑笑，我本来就不是来玩的，是来看看张昌找我有什么事，现在事情完成了，看张昌这幅迫不及待的样子，我也没看活春宫的兴趣，“我还有点事，先走啦。”
　　精虫上脑的张昌摆摆手，“记得替我关门，下次我来请你好好爽爽。”说着就扑上床去。
　　我摇摇头，听着背后传来的女人的惊呼和呻吟，开门出去，离开了张昌家。找个地方吃了晚饭，我打了个电话给龚纯，“龚大少，问你件事。”听见那边传来龚纯的喘息和女人的呻吟，我就直接开门见山了。
　　“说，”龚纯就一个字。
　　“下次帮我弄个纹身印章，明天我把内容给你。”
　　“好，”还是一个字，然后电话挂了。
　　我无语的笑笑，在街道上闲逛，想着纹身印章应该刻什么内容，不知不觉又走到了学校门口，我索性走进学校，此时是晚自习的点，路上没人，门口的保安认识我，倒是和我打了个招呼，“你怎么来了？”
　　我随便找了个理由，“有几本复习书丢在学校了，过来拿一下。”和保安闲扯两句，我进了学校，既然来了，那就去教室一趟吧。不知道是不是被张昌带坏了，我现在走路都习惯了靠边，挑不起眼的位置，避开有监控的地方，而且走路轻悄无声，跟做贼似的，我暗自嘲笑自己，上了楼，到了三楼楼梯口，路灯是坏的，这里相对昏暗一些，贴着墙边走的我正要继续上楼，余光扫到走廊一段有人正向这边张望。学校有人实属正常，我却下意识的靠到了墙边，然后我就发现不对劲了，因为如果一个男生站在女厕所门口东张西望，任谁都不会觉得正常。我躲在阴影里，看着那个男生小心翼翼的张望四周，然后进了女厕。
　　我眯起眼睛，这人我不认识，但有点脸熟，不是我们班的，但肯定是一个年级的，平时见过。我顿起好奇，几步走了过去，从外面望去，我不得不佩服这些个不要命的小男生，那男生居然也不嫌脏，整个人趴在地上，我看不到厕所里面的情况，但知道这男生肯定是从隔板下面偷窥，他手里还举着手机在偷拍。那我也不客气了，同样打开手机就给他录了下来，那男生保持一个动作一动不动，我拍了大概一分钟不到就停了下来，都一模一样，拍那么久干嘛。我估摸着那男生也不会有进一步的动作了，转身离去，果然，我站在楼梯道的阴影里，看见那男生很快溜出来到了隔壁的男厕躲起来，然后一个女生走了出来，这女生我知道，张昌还和我说过，长得还行，早熟又会打扮，着实吸引了不少小男生，据说现在正和某个篮球队的帅哥打得火热，学校的八卦总是传得飞快的。我躲了起来，等这个女生离开，那个男生才悄悄的出来，我看了一眼那男生，记住他的相貌。说实话，身高不比张昌好哪去，长相比张昌那就要差得多了，毕竟张昌父母遗传的基因可是很不错的，不过这男生一脸老实样，没想到还会偷拍啊。
　　看到这，我也没闲逛的兴趣了，看来以后再学校要小心了，这摄影爱好者还真不少啊，明天和张昌说说去。我这次就一路直奔回家了，到了家我仔细想想最近的动作，最后确认应该没有被人注意，不过以后还是要小心了。晚上，我一边认真的给妈妈揉捏着肩膀，一边内心暗自想着何时能给妈妈盖上我的印记；而妈妈呢，丝毫不知我的想法，正惬意的享受着我的服务，现在已经完全看不到以前那种微微的排斥感了，妈妈的身体自然而然的熟悉甚至享受我的按摩，要不要制造点什么意外来撩拨一下妈妈呢？我想了想，还是决定顺其自然，现在有的是美女供我玩弄，妈妈我还真的就不急于一时了。这样带来的效果就是我和妈妈相处丝毫看不出半分邪念，无比自然。妈妈反而对我毫无戒心，和我愈加亲昵，对我的定位似乎在男孩和男人之间来回变化。她这种性格要强的女强人很难被一下征服，可细水长流之下，心防也是会千疮百孔的，那时一旦破碎，可就彻底堕落了。




　　（40）被迫的家访

　　接下来几天，我倒是悠闲得很，那个偷拍的事情，我和张昌一说，张昌就来了兴趣，问了我那个男生的模样和事情的细节，然后表示他要去弄个究竟。看他一脸兴奋与不爽的样子，我知道所为何事，那天他狂操了王纯大半天，结果晚上等夏阿姨回来的时候，他已经硬不起来了，最后只能在夏阿姨身上揉揉捏捏，搂搂抱抱的过过手瘾，有点憋屈的搂着夏阿姨睡觉了，至于王纯，在张昌发现自己被榨干后就被赶回家去了。硬不起来了，张昌还留着她有何用，王纯什么也不敢说，乖乖的离去。这件事令我颇为无语好笑，也让张昌一时失了继续的兴趣，转而对我发现的事情关心起来。
　　另一边，龚纯优哉游哉，天天享受熟女老师的服务，直到周末来临，无法反抗张昌的关老师这周多次被张昌侵犯，颇为无奈却又无可奈何，第一次没有下定鱼死网破的决心，那后面只能慢慢沉沦，难以自拔，更何况自己弟弟的死活还捏在张昌手上，要是弟弟出了事，只怕在老家的父母也活不了了，至于自己嘛，关老师自嘲的一笑，哪能和弟弟比呢。但不能硬抗却可以软抵抗，关老师每次被侵犯时都强忍心中和身体上的快感欲望，以冷漠对付张昌，弄得张昌也是挺无趣的。
　　张昌恼怒之余，次次不间断的强迫关老师服下催情药物，慢慢作用之下，关老师越来越难以抵抗身体自发的快感，强忍之下积累的欲望终有彻底爆发的一刻，那也将是她彻底堕落的时候。
　　但有一件事情发生了令人意想不到的变化，关老师被张昌奸淫后，居然连带着对我和龚纯有了怀疑，虽然并无证据，但她决定不去龚纯家家访了，这让我知道她起了疑心，不过也是，我们三人如此亲密，关老师很难不怀疑，哪怕只是猜测，关老师也会避免，免得羊入虎口。事已至此，张昌拔了头筹，我们也不能干看着啊，我们决定换一种方法，不管怎么样，龚大少都要尝一尝美女班主任的味道。
　　不得不说，龚纯现在是越来越懒了，这种事都让我们给他想好，只留了一句话，“钱不是问题。”我们给土豪跪了，看在money的份上，我和张昌开始动起了脑筋。张昌也是个不爱动脑子的，耸耸肩，随意的说道，“那我给她喂点药，扔你家里随你搞。”听起来方便省事，龚纯似乎立刻就要赞同。
　　我无语的摇摇头，“别这样，好歹给关老师留点深刻的印象啊。照我说，至少先让端庄威严的关老师替我们的龚大少吹一吹吧。”
　　我这么一说，张昌也附和起来，“对，对，家里哪有学校爽。”
　　龚纯懒洋洋的，“学校麻烦，家里方便。”我和张昌面面相觑，这事不就讲个刺激嘛，家里可比不上学校啊，可一想龚纯的性格，我和张昌急忙劝说龚纯，好半天，龚纯才勉为其难的决定自己动一动。于是就在周末前一天的一节自习课上，龚纯找到站在教室后面的关老师，关老师看着龚纯，不知道他找自己什么事，但隐隐有种不祥的预感。果然，龚纯掏出手机，一闪而过的一张照片令关老师头晕目眩，最坏的事情发生了，那是一张关老师被迫在办公室替张昌口交的照片，而拍摄的角度却是窗外，当然，这一切都是设计好的。
　　龚纯指指门外，关老师深吸一口气，转身来到走廊，一脸寒霜，似乎想靠往日的威严压服龚纯，“你知道你在干什么吗？你这是犯罪，会被送进监狱的。”声音却压得极低，还不时看向四周。
　　龚纯微微一笑，声音同样很低，“我什么也没做啊，只是不小心拍了张有趣的照片而已。”
　　关老师刚想开口，龚纯接下来的话令关老师气得发抖，“前段时间有个女老师与未成年的男学生发生关系被判刑了。虽然张昌超过了14周岁，可传扬出去，只怕大家还是会认为是你这个淫荡的老师勾引了男学生吧。”
　　关老师怎么也想不到龚纯会说出这种话，气得说不出话来，只是怒瞪着龚纯，龚纯继续道，“关老师，你觉得是你说出的话分量足，还是我们父母的力量大？”
　　知道龚纯家庭情况的关老师顿时一愣，面色苍白。
　　龚纯看了一眼周围，“关老师，你是要继续在这里进行我们的话题吗？”
　　关老师一愣，看向教室里面，张昌低头看着一本书，而我则正在书写什么。
　　关老师转头看向龚纯，“跟我来。”
　　龚纯跟在关老师身后两步，两人很快来到楼下，可关老师随即犯难了，此时办公室还有别的老师，她还能去哪儿呢？龚纯似乎看出了关老师的为难，“跟我来吧。”说着转身离去，关老师有心不理会，又想要搞清楚事情，只好跟了上去，龚纯居然又回转到了楼上，此时的走廊里空无一人，龚纯径直走到那间被锁上的储物间，打开了门，“进来吧，”见关老师迟疑地站在楼梯口，“你希望别人围观吗？”
　　关老师只好跟了进去，龚纯关上门，关老师皱着眉头，房间里只有一盏灯，唯一的窗户窗帘紧闭，一片昏暗，里面因为长期不通风，有着淡淡的霉味。关老师疑惑的看着龚纯，“你怎么会有钥匙？”
　　龚纯微微一笑，“这有何难？”关老师想到龚纯的身份，不再吭声。她可不会知道这间储物间压根没人管，学校现在正在扩建新校区，翻新旧校区，又正逢动荡，谁会在意一个顶楼的储物间，上面的锁是我伙同张昌偷偷加的，为的就是有个隐秘的地方方便在学校干些有趣的事情，原先没锁上的时候偶尔会有学生进来玩，后来发现被锁上了，大家都以为是学校行为，后勤管理则压根想不到这里有个被人私自上锁的储物间，所以又有谁会知道真相呢？
　　关老师先入为主，以为是龚纯通过关系搞来的钥匙，脸色更加难看，这种行为的目的明显不是什么好事。想到自己现在糟糕的处境，不再纠结这个问题，关老师直直的看着龚纯，“你究竟想要做什么？”
　　龚纯走到里面，“应该是我问你，关老师你要做什么？”
　　关老师一愣，没明白龚纯为什么这么问，接下来龚纯的话令关老师恼羞不已，“你为什么勾引张昌？和他在学校做这种事情？”
　　这简直就是倒打一耙，关老师强忍住怒火，“事情不是你想的那样，我没有勾引他。”
　　龚纯打断关老师，“那你告诉我照片怎么解释？那天下午，你不会忘了吧？”
　　关老师又羞又怕，怎么可能忘记，前几天下午张昌趁她一人在办公室的时候，胁迫她口交，已经给张昌口交过多次的关老师没有反抗，但是一脸冷漠的没多久就让张昌交货了，当时为了尽快弄出来，手口并用，显得很主动，居然被别人拍了下来，当时应该是没人的啊。龚纯见关老师不语，“你们真是好大的胆子，居然光天化日在办公室就……”关老师想要开口反驳，却又无法，毕竟这是事实，只能强撑着冷着脸一言不发。
　　龚纯接着说道，“因为家里的原因，我和张昌关系不错，”龚纯丝毫不否认这点，“这几天他却显得挺奇怪的，喜欢一个人神神秘秘的，本来我也不会在意的，毕竟每个人都有自己的小秘密，再说你们之间确实掩饰的不错。”
　　关老师看着龚纯，显然是想知道怎么被发现的，龚纯给的理由却简单的令人吐血，“偶然也是必然，那天下午我去上厕所，结果却看到张昌跟着你去你的办公室，老师叫学生去办公室是一件再平常不过的事情，但我却来了兴趣，因为张昌这几天有点异常。我本以为张昌又犯了什么错，要被你教训，只想着去偷听一下，回头可以嘲笑张昌，没想到啊……”
　　关老师心乱如麻，她并未完全相信龚纯的解释，但问题在于，她面对龚纯处于弱势，尤其龚纯又有她的把柄，关老师只好走近几步，不再纠结怎么被发现的问题，小声问龚纯，“那你想怎样解决？”
　　龚纯扫了关老师一眼，“就像你对张昌那样就可以了。”
　　关老师闻言，知道遇到了最坏的情况，可还是忍不住怒火上升，“做梦！”
　　龚纯不急不慢，“这时候装什么纯，你给张昌口交的时候可是很风骚啊。”
　　关老师很想上前就给龚纯两巴掌，但理智告诉她，这样做的结果就是自己身败名裂，还会连累家人，她委曲求全，被张昌糟蹋，此时被捅出去，那前面的牺牲又有何意义呢？龚纯接下来的话令关老师忍不住要反驳，“你勾引张昌，无外乎是看中张昌的家庭背景，哼，他能给的，我也能，你要知道，我家可比张昌家有钱多了。”
　　“我才没有勾引那个混蛋，是他强迫我的。”
　　“强迫？”龚纯哈哈一笑，“昨天下午我可没看出来强迫，那么主动。要不是你自己不检点，张昌会和你在一起？”
　　关老师张张嘴，这种事讲不清楚了，“再说，你天天穿的这么性感，不是勾引学生是什么？”这就是欲加之罪了，龚纯扫视着关老师被性感职业套装包裹的美妙躯体。
　　龚纯接下来的话却恰恰击中了关老师的弱点，“张昌能给你多少，我能给你更多。”事情的起因是张昌对一件事情的推波助澜，关老师在外地上学的弟弟因为同学间的攀比，外界的诱惑等等，透支消费，借了网络贷款，张昌知道消息后又找人故意借给他钱，不要任何抵押，引诱他消费，使得他利滚利之下，已经欠了快五十万了。然后追债电话就到了关老师这，关老师虽然怒火万分，但这是自己唯一的弟弟，又不能不管，更不敢告知任何人，包括自己的父母。只能将自己工作几年攒下的积蓄尽数偿还，但还欠下三十余万。在老家农村的父母身体不是很好，更不敢让他们知晓，那边已经扬言要把欠债信息广而告之了，至于自己那个外地的男友，关老师苦笑而已。
　　想到这，关老师低下了头，内心最后的自尊在强撑着，这时电话忽然响了，关老师吃惊之下手忙脚乱的看了一眼，脸色苍白的接通了电话，“喂，我知道，明天我一定把钱给你们。”挂断电话，关老师抬头看向龚纯，“我要你给我一笔钱，你的要求我都答应。”
　　“多少钱？”
　　“三十万。”
　　“这么多，”龚纯颇为惊讶，“我可不相信张昌拿得出这么多钱。”
　　“我知道这对你不算什么，”关老师一副豁出去的架势，“我可以答应你的任何要求。”话虽如此，语调却颤抖低沉。
　　“哈，确实对我不算什么，”龚纯笑道，“可我也不愿当个凯子啊，三十万，我什么样的女人玩不到。”
　　这句话令关老师羞愤欲死，可以说老师的尊严荡然无存，就在关老师绝望之时，龚纯又开口了，“不过你是我的班主任呢，想想就觉得有意思，美女班主任主动为自己的学生服务，啧啧，可也不值三十万啊。这样吧，我可以给你三十万，算借你的，也不要打什么借条。看你的表现，表现好一分不需要还，表现不好，你相信我，我有的是办法连本带利拿回来。”
　　利诱威逼之下，在这个急需用钱的时刻，关老师屈辱的点了点头，艰难的吐出一个字，“好。”
　　此时外面传来下课的铃声，房间里的两人恍无所觉，龚纯一指自己下身，“那就先让我感受下张昌是怎样的感觉吧。”
　　关老师心知自己已无退路，慢慢走到龚纯面前，缓缓蹲下身子，慢慢的拉开龚纯裤子的拉链，掏出龚纯已经挺立的肉棒，小手套弄起来，龚纯长呼了一口气，“关老师，你可真熟练啊。”关老师低头不语，一只手握住龚纯的肉棒套弄，另一只手轻轻托住龚纯的睾丸，红润的小嘴在龚纯的马眼上一舔，龚纯终于知道张昌怎么那么快就完事了，自己差点也没撑住。
　　外面的走廊上，我和张昌在一处拐角低语，“你说他们人在哪？”张昌看着我。
　　“就在这层楼咯，”我懒洋洋的答道。
　　张昌一愣，继而反应过来，“卧槽，他把钥匙拿去了啊？”
　　我点点头，“看样子情况顺利，你这手玩的真不错，龚纯最大的优势被体现出来了。”
　　张昌嘿嘿一笑，“不过一下子拿三十万，我倒不担心他拿不出，可是家里人总会问一声吧。”
　　我撇撇嘴，“他一个人在这，谁会在意，就算有人注意到，直说呗，借给班主任了。你要知道，我们这种穷人对三十万无比关心，可像他这种不差钱的，会在意吗？就像你如果花了三十块，谁会管你花哪去了。最主要的是，这些钱龚纯自己就能掏的出，自然不会引人注意。况且这种利滚利，你以为就真的是实打实的三十万，这事本来就是你弄的，你会不知道？嘿嘿，实际上那小子只怕拿到手的一万块钱都不到吧。”
　　张昌默默地点点头，本来就是一个圈套而已，“不过话说回来，苍蝇不叮无缝的蛋，要不是她弟弟自己不争气，呵呵……”。
　　“哎呀，一个姐姐，一个弟弟，又是老来得子，溺爱过头了。”同样看过那些资料的我摇摇头。
　　“呵呵，活该，”张昌冷笑道，“龚大少这享受是应得的，他的钱可没少花。”
　　张昌在本地呼风唤雨，可到了外地，虽然一样可以找到办事的人，但钱可少不了，“这小子居然拿着借来的钱去找鸡，被我们的人拍了个正着，画面劲爆着呢，你要看看吗？”
　　我摇摇头，“没兴趣，有啥看的？那个男的，还是那只鸡？”
　　张昌翻了个白眼，“也是，他拿我们的钱找鸡，我们就玩他的姐姐，倒也公平。”这次轮到我翻白眼了，感情这就是你张大少的公平啊。
　　我们在外面闲聊的同时，龚纯正按着关老师的头不断抽送，关老师张着小嘴含住龚纯的肉棒，香舌舔舐，双手不断刺激龚纯下身的敏感之处，在龚纯的大腿根睾丸等处来回抚摸按捏，龚纯低声喘息着，“老师你可真棒啊，”说话间，龚纯忽然死死按住关老师的头部，关老师下意识的想挣扎，但随即放弃，任凭龚纯将精液射入口中，强忍着恶心吞了下去，都替张昌做过了，再来也无所谓了，然后慢慢的用舌头替龚纯清理干净。虽然龚纯已经被其他熟女老师如此服侍过，可自己冷艳端庄的班主任如此曲意逢迎，仍然让龚纯非常的满足，唯一不满的是速度太快了一点，他现在有点体会到当初张昌的感受了。
　　龚纯满意的拍拍女老师的脸蛋，“那晚上就请关老师去我家家访一次，”见关老师略有迟疑，龚纯又加了一句，“晚上钱给你。”关老师一咬牙，点头答应了。接下来龚纯回到班上，而关老师则悄悄的去厕所处理一下了。龚纯回到班上已是最后一节自习课开始了，但我和张昌却疑惑的对视了一眼，怎么这么快？但此时以上课，心底的疑问只能等到下课了。
　　下午放学后，三人短暂的碰了个头，“怎么这么快？”心里已经有阴影的张昌首先嚷嚷起来。
　　“我让她晚上去我家。”龚纯言简意赅。
　　张昌顿时失望了，“学校多好玩啊。”
　　可我却发现龚纯脸色略有点不自然，眼神一转，想到了更多，“关老师有没有让你稍微发泄一下啊？最后一节课她都没露面啊。”
　　龚纯看着面带诡秘笑意的我，没好气的说道，“就你聪明，她替我口交了一回，”说到这，脸色一僵，“真舒服，就是快了点。”
　　张昌顿时乐不可支，“就说嘛。”下一秒笑容就僵在脸上，龚纯继续说道，“不管怎么着，肯定比某个快枪手好，想想昨天下午的办公室。”
　　昨天下午张昌胁迫关老师替自己口交，让龚纯在外偷拍，双重刺激下几乎是没几下就交货了，本想着在龚纯面前展示一下雄风，哪知道适得其反，张昌顿时垂头丧气。
　　简短的交流一番，龚纯回家等待关老师的到来，张昌则是叫嚷着关老师归龚纯了，那李明玥他就要享受一番了，放学后趁人少了，就跑到音乐教室去了，说是自己还没怎么在教室玩过呢。我站在走廊上看着关老师慢慢走出校门的身影，以龚纯的性格，关老师这个周末只怕是出不了门了。
　　与被张昌玩弄不同，那是纯粹被胁迫，龚纯这里却又多了几分交易的味道，这无疑令关老师更加被动，交易就意味着她要更主动地付出。到了龚纯家门口，满脑子想着如何尽快拿到钱，并像对付张昌那样迅速搞定龚纯的关老师并不知道，龚纯可是和张昌完全不一样的。龚纯打开门把关老师迎了进去，“老师果然准时。”
　　关老师冷着脸，“钱呢？”
　　龚纯微笑道，“不要这么着急，晚饭时间了，先吃点东西吧。”餐桌上放着一些精致的饭菜，见关老师不动，“忘了你说过的话了？”
　　关老师无奈，只得放下手中的小包，走到桌边坐下，食物很诱人，但关老师完全没有心思，简单的吃了一两口就停下筷子看着龚纯，龚纯倒是吃的津津有味，见状笑道，“关老师没有胃口，那来点红酒开胃吧。”见关老师有拒绝的意思，龚纯半是威胁的笑道，“不要拒绝我的要求。”
　　关老师只好接过龚纯手中的红酒，抿了一点，龚纯知道关老师是怕自己和张昌一样的下药，“关老师，我和张昌可不一样啊，你不能拒绝我的要求，所以你想多喝我还不会让你喝，不然一会怎么主动让你服侍我呢？”关老师闻言才知道龚纯是个什么心思，刚想发怒，却想到自身的处境，无奈的靠在椅子上。龚纯见好就收，从身上拿出一张卡，“这是三十万，密码是你的生日。”关老师满脸愕然的接过卡，显然是没想到这么顺利，又有点狐疑的看向卡，“不用多想，我可不怕你会赖账，”龚纯嘿嘿一笑，“记住你的话。”
　　关老师明白龚纯的意思，之前自己都会被张昌胁迫，更何况现在又拿了他们的钱，只怕是难逃魔爪了，可自己已经被自己的两个学生奸淫玩弄，既然已经坠入深渊，那就替自己谋取一点利益吧，至少不要把自己的家人牵扯进来。看着关老师不断变换的脸色，龚纯得意的一笑，拍拍自己旁边的椅子，“坐过来吧。”关老师闻言低着头一动不动，脸色挣扎，虽然她已经有了觉悟，可不代表立刻就能转换角色，内心依然处于矛盾煎熬之中。
　　龚纯见状，猜到关老师此刻所想，“既然老师不愿意过来，那我过去好了，”说着起身坐到关老师旁边，关老师下意识的想躲开，被龚纯一把搂住细腰，“听话。”关老师挣扎两下无果，放弃了抵抗。龚纯另一只手端起关老师的杯子，递到关老师唇边，关老师知道躲不过去，慢慢张开小嘴，一点点将鲜红的酒液吞入口中。看着关老师无助却又故作坚强的样子，龚纯难以抑制自己内心的欲望，放下杯子，将关老师的脸转过来，对着关老师的红唇吻了下去，关老师呆呆的睁着眼睛，好一会才似乎想要反抗，可龚纯那双充满欲望的眼睛正死死的盯着她，关老师一下反应过来，闭上眼睛，双手紧紧的抓着椅子两边，任由龚纯轻薄。
　　在关老师嘴唇上亲了又亲的龚纯可不满足仅仅如此，舌头慢慢的伸到了关老师的嘴里，关老师被迫被动的配合着，牙齿被分开，香舌极力躲闪却只能让龚纯更加兴奋。龚纯忽然抓住关老师一只手按在自己的裤裆上，接着又拍拍关老师另一只手，关老师明白龚纯的意思，此时龚纯换了一条短裤，拉开裤子拉链，里面竟然连内裤也没穿，肉棒直挺挺的高高翘立，关老师修长的玉手一只握住龚纯的肉棒缓缓套弄，另一只手按在龚纯的马眼上来回轻抚，不时以指甲轻轻刮一下，每次都令龚纯微微一颤，如此没有几下，龚纯就再也无法忍受了，他猛地分开关老师，两人都是大口喘着粗气，龚纯靠在椅子上，“坐到我腿上来。”
　　看着龚纯发红的眼睛，关老师默默的站了起来，转到龚纯面前，龚纯一把将关老师的套裙向上掀起，看着里面性感诱人的白色蕾丝内裤，呼吸粗重的搂住关老师的腰，关老师分开双腿跨坐在龚纯身上，龚纯双手向下一滑，在关老师挺翘的美臀上毫不客气的揉捏起来，关老师身子一下后仰，赶忙双手环住龚纯的肩膀，龚纯的肉棒隔着蕾丝内裤在关老师的私处来回摩擦，“你也动一动。”关老师缓缓的一上一下起伏着，不多时，关老师内裤的前面就湿漉漉的了，既有关老师自己的淫液，也有龚纯分泌的液体，龚纯将关老师的内裤拨开顶了上去，关老师微微抬起身子，调整角度，然后缓缓坐下，两人同时发出低低的呻吟声，龚纯满心得意，自己端庄秀丽，严格认真的美女班主任，此刻正主动跨坐在自己身上，不断上下起伏，尤其是女老师无奈无助的神情，简直是最好的催情药，龚纯不住地向上挺动，每一下都卖力非常，“关老师，你的小穴好紧，水又多，真是极品啊。”
　　关老师闻言又羞又恼，只好将头转到一边，不吭声。龚纯却趁机将头凑到关老师耳边，轻舔关老师的耳垂，令关老师颤抖呻吟，“据说你被张昌也操了好几次了，还有你以前的男友，怎么样，觉得哪个最棒？”关老师很想抽龚纯两巴掌，但她悲哀的发现，自己身体的反应却是更加用力的扭动着，双手死死扣住龚纯的肩膀。随着龚纯的抽插，关老师的头无力的垂了下去，埋在龚纯肩膀上。龚纯一只手仍然按捏着关老师的屁股，不时拍打两下，另一只手顺着腰部往上探，然后转移到前面，攀上了关老师的胸部，隔着外套搓揉起来。感受着身体难以抑制的快感，关老师知道自己难逃被蹂躏的命运，索性就和对付张昌一样，大屁股卖力的扭动着，双手从肩部慢慢向下滑去，胸、腰、腹，直至两侧耻骨，轻轻地揉捏，同时抬起头，对着龚纯魅惑的一笑，低头吻在了龚纯的脖子上。
　　龚纯这下是被打了个措手不及，关老师这突然的转变令他心中大呼意外，身体却给了忠实的反应，又是短短几十下抽插，龚纯就觉得快感在下身不断累积，不甘心就这么失败的龚纯看着同样被干的快感不断的关老师，伸手摸索着关老师的阴蒂，按压揉捏，令关老师再也忍受不住的低声娇吟，只是龚纯还是迟了一步，感受着下身一波波的怒吼，龚纯双手死死的抱住关老师的屁股向前挤压，精液一滴不漏的被射入关老师体内，关老师被滚烫的精液不断浇在花蕊上，也是浑身颤抖，双手环住龚纯的腰，发出一声声闷哼。高潮过后，两人搂在一起，一时都无力动作。
　　休息片刻，关老师想要从龚纯身上下来，却被龚纯按着屁股，“不要动哦，关老师。”感受到还留在自己体内的东西又开始作怪，关老师呻吟一声，随即感觉胸前一凉，外衣和衬衣的纽扣都被解开了，龚纯双手伸到背后，解开白色胸罩，顺手扔到一边，接着低头含住关老师一颗早已挺立的粉嫩乳头，关老师对此唯一能做的就是再度起伏自己的身体。龚纯无疑很是得意，张昌总说关老师不好搞，找对了路子，还不是一样要乖乖的主动被我操干，这么想着，整个人更显兴奋，加快速度挺动下身，内心防线已然瓦解的关老师控制不住的小声呻吟着，却更加刺激了龚纯的欲望。
　　连着来了两次的龚纯和关老师都累得够呛，龚纯索性拉着关老师一起仰躺在沙发上，“关老师，刚刚的你还真是主动啊，”龚纯满脸笑意。
　　“答应你，我自然会做到，”关老师此时已经是破罐子破摔，“只是你也不怎么样嘛。”
　　龚纯险些没被气死，只是眼下他一时间还真是有心无力，“哼，有你见识厉害的时候，”说着用力的在关老师高耸的乳房上揉捏起来留下一道道痕印，关老师带着点不屑的笑意，似乎没感觉到疼痛，“比张昌那个快枪手好不到哪去。”
　　张昌也跟着躺枪了。
　　“好啊，”龚纯平复了一下心情，“没关系，还有一整个周末呢，我们慢慢来。”
　　关老师一愣，“一整个周末？”
　　“你以为那么多钱是白拿的吗？”龚纯的另一只手抓着关老师的屁股，狠狠地捏了一把。
　　“我无所谓，”反应过来的关老师斜眼打量着龚纯，“就你这小身板，吃得消吗？下个星期期末考试，别把自己折腾死了。”
　　嘴上功夫一般般的龚纯发现自己讲不过关老师，想要真刀实枪的教训教训她，自己又有心无力，一时有点愤懑，忽然坐起，又把关老师拉起来，命令关老师跪在地毯上给自己口交。关老师也不反抗，乖乖的跪在龚纯面前，把头埋进龚纯的胯下，龚纯倒吸一口凉气。毕竟是年轻人，龚纯很快雄风再起，但很遗憾还是敌不过关老师逐渐熟练的唇舌之技。龚纯咬牙压制住快感，把关老师的头拉开，让自己缓和一下，抬头却是关老师淡漠的眼神，这令龚纯分外恼火，不管三七二十一，将关老师扑倒在地毯上，分开女老师白皙健美的大腿，挺入了进去，关老师微微叹息着，眼神漠然，双腿却紧紧地缠住龚纯的腰部，浑圆挺翘的臀部卖力地扭动起来。很快，龚纯原本疯狂的神色顿时多了几分苦色，准备不够充分啊，这个周末怎么办啊？
　　晚上十点多，这时候本该是夜生活刚开始的时候，龚纯和关老师两人却是毫无形象的躺在床上，龚纯下定决心要好好教训关老师，甚至不惜自己还吃了点药。
　　虽然自己是彻底累趴下了，可面对龚纯这个嗑药的年轻人，关老师也没好哪去，短短几个小时，两人都彻底精疲力竭。“是的，我有个同学来看我，所以这个周末我不回去了，你带男朋友回去我也不管你哟。没有男朋友？那就你一个人high吧。”挂断电话，关老师扫了一眼龚纯，发现龚纯已经闭上了眼睛，一直强撑着的关老师再也支撑不住，下一刻就陷入了梦乡。
　　第二天一直到下午，龚纯和关老师才从床上爬起来，饥肠辘辘的两人随意找点东西填饱肚子。饱暖思淫欲，昨晚疯狂的两人此刻都是无精打采的，但并不妨碍龚纯又有几分蠢蠢欲动。关老师此刻穿着一套崭新的职业套装，这自然是龚纯早就提前准备好的，唯一不同的是关老师眼下是真空上阵，龚纯不准她穿内裤和胸罩，衬衣的纽扣解开了几个，露出小半个浑圆雪白的乳球，而龚纯的一只手正在关老师的裙底作怪。关老师双腿夹紧，手却伸进了龚纯的短裤里，龚纯要害被抓，眼神却陷在关老师白皙的乳沟里，“关老师，帮我复习复习功课吧。”
　　关老师闻言愣住了，但很快就明白是怎么回事了。书桌前，关老师趴在桌子边，臀部高高撅起，裙子被掀到腰间，龚纯坚挺的肉棒不断在关老师粉嫩的小穴里进出，关老师手里拿着语文课本，喘着粗气，断断续续的念着，“涉……涉江采……采芙蓉，兰泽……泽……多芳草……”但来自背后的强烈快感让她半天也念不了几个字。龚纯倒是很享受这种感觉，“老师的声音真好听，怪不得叫床也那么诱人呢。”双手探到关老师胸前，明显心思和关老师一样，都不在课本上。
　　说是要来享受一下美女老师辅导的过程，可打从一开始，龚纯抚摸着关老师没穿内裤的屁股就一发不可收拾，直接把女老师按到在了桌子上，那本语文书还是后来拿来装样子的。对此我后来的评价是，和张昌一样，不是学习的料。龚纯轻咬着关老师的耳垂，“真棒，老师的下面真紧啊！”
　　“呃啊――”关老师此时也不在龚纯面前伪装什么，快感地呻吟着。
　　“老师，来吧！”龚纯加快了速度，双手不时地拍打女老师的大屁股。“啪……啪……啪……”，关老师仰起了头，低沉的呻吟夹杂在急促的呼吸中，但龚纯看不见的是关老师眼底的冷漠和悲伤。龚纯搓揉着关老师的乳房，在她的身上乱吻，双手紧紧抱住她的娇躯，抚摸着她光洁的背，疯狂地抽动着。
　　关老师的身体已经完全被性爱的快感包围，雪白的裸体晃动着，张着嘴，甩动着长发左右摇摆，这令龚纯无比的兴奋。
　　“说，我厉不厉害？”龚纯喘息着叫道。
　　关老师低下头，声音不大，“乖乖当你的学生吧。”说不出的嘲讽。
　　龚纯不再吭声，扭曲着脸疯狂的抽插着，不知过了多久，“啊……”，这次关老师没能挡住嗑药的龚纯，小声地尖叫起来，双手反向后用力抱紧龚纯，指甲深深陷进龚纯的背里，阴道紧紧夹住了龚纯的肉棒，屁股用力向后撅起。龚纯眼见关老师被自己送上了高潮，再也控制不住自己高潮的感觉，用尽最后的力量猛烈冲击着。
　　“啊……老师真棒啊……”龚纯象野兽一样嚎叫着，所有的力量在一点爆发了，无数液体喷射而出。
　　关老师虚脱一样地趴在桌上，大口喘着气。龚纯抽动着，寻找着残留的快感，直到完全软下来才抽出，总算是雄起了一次，“怎么样？现在知道我的厉害了吧。”
　　龚纯洋洋得意，有一下没一下的拍打着关老师挺翘的屁股。
　　关老师转过头，语带喘息，“这么年轻就要靠药，真不知道等过两年你还能指望什么来维持？”这话把龚纯鼻子都气歪了，昨晚偷偷摸摸没被关老师发现，刚刚一激动，当着关老师的面嗑药了，这下居然被如此鄙视了，是可忍孰不可忍。
　　仗着年轻和药效尚在，很快恢复过来的龚纯咬着牙把关老师翻过来，仰面躺在书桌上，又开始了新一轮征伐。当然了，只有累死的牛，没有耕坏的地，最终的结局是，好不容易恢复了点精力的两人连晚饭都没吃，又双双倒在床上，呼呼大睡去了。
　　周日一天，龚纯尽量恢复自己的战斗力，无论如何不肯放过关老师，龚纯坐在沙发上，关老师跪在龚纯面前替龚纯口交，龚纯笑眯眯的看着关老师，“怎么样？关老师，舒服吗？”关老师低着头不说话，脸色通红，浑身紧绷还不时颤抖着，“嗯，技术真不错，前后都塞了跳蛋，口活还这么稳定，”龚纯将手探入关老师胸前揉捏着，“你弟弟的事已经搞定了，对方收到钱了，也答应不再找你们麻烦了，这一切你可都参与和看到了。”所以关老师此刻才会认命的给龚纯口交，带上情趣玩具供龚纯淫乐。
　　“我答应你的，自然会做到，”关老师将龚纯的肉棒吐出，用手捏住，语带挑衅，“只是你自己似乎并不行啊。”
　　“谁说我不行了，”龚纯一把拉起关老师，关老师跌坐在沙发上，“不然你给我弄这些东西干嘛？还不是自己不行，只能靠外物罢了。”
　　这话令龚纯火冒三丈，关老师精力相当的好，恢复也快，龚纯发现自己确实有点吃不消了，正因为是事实，所以令他格外恼火，恶狠狠的把开关开到最大，关老师强忍着快感，眼中满是不服的斜眼看着龚纯，这极大的刺痛了龚纯，可他一时也不知怎么办才好，关老师眼下是随你玩弄，可就是鄙视你不够男人，你用器械或是吃药都鄙视你一番，弄得龚纯是万分难受，一咬牙，跑到房间吞下一粒药，红着眼睛直接把关老师按倒在沙发上，关老师也不反抗，反而整个人迎合的缠了上去，唯有眼中满是鄙夷，似乎在说，“又要靠要药啦？”龚纯装作看不见，粗暴的撕开关老师的衣服，拿出跳蛋，也不顾关老师被弄得挺疼的，一下直插到底。关老师忍着快感与痛感，双腿紧紧缠住龚纯的腰，凑到龚纯耳边，“不知道你能支撑几分钟呢？”龚纯脸上自然是不甘示弱，可心中哀叹，想要征服这个女人，任重道远啊。
　　因为明天要考试，关老师要监考，最主要是龚纯确实撑不住了，于是关老师在傍晚时分离开了。龚纯则毫无力气的躺在床上，给我打了个电话，“这女人真不好搞阿，怪不得张昌这小子找她的次数不多。”
　　一听这话，我就知道龚纯八成是吃瘪了，“张昌这小子可是跟我抱怨过，关老师不好弄的，怎么，你一个周末还没爽够？”
　　“爽，爽过头了，这女人真是不服输，”龚纯在我面前倒没有什么隐瞒，简单地说了下，“下次就看你的了，不过估计你也不行，真刀实枪干不过她。”
　　我嘿嘿直笑，也不多辩解，笑话，我要是搞不定的话，我还当什么主角嘛，到时候让你们看我的厉害，张昌那小子已经输给我一次了，下次把龚纯喊上，三人来次操女老师比赛，让他们心服口服，“到时候你看吧。”现在关老师再怎么桀骜不驯，也只能乖乖任我们操干玩弄，最多就是像这样挑衅一下，可还不是得被自己的学生按在身下奸淫操干，下周正好放假，有的是时间慢慢玩，我的大枪可是从来没有真正的满足过啊。这么想着，我侧头看了一眼精疲力竭后一丝不挂的躺在床上沉沉睡去的刘娟瑛，整个曼妙诱人的身体完全暴露在空气中，却恍无所觉，发出低低的笑声。




　　（41）星期五的晚上

　　星期五放学后，我独自一人走在街上，张昌去找李明玥了，龚纯估计正抱着关老师享受，我该干嘛去呢？刚刚妈妈打电话告诉我，这个周末她都不在家，外面有会议学习安排，让我自己解决，对于这种事我早已习惯，只是内心盘算着如何打发时间。忽然一个人影进入我的视野，定睛一看，那不是王纯吗？她正独自一人从旅馆那条小巷出来，看样子似乎是要回家，她儿子已经放假，本来是要送回老家的，可张昌却给她儿子报了一堆补习班，整个暑假都在这，于是王纯也走不掉了。王纯明知这是张昌的不怀好意，却也无可奈何，被操多了也就认命了，再加上还指望能继续从张昌家得到关照，王纯更是无法拒绝张昌。
　　王纯正与我迎面相对，看见我时，王纯明显吃了一惊，低下头想从我旁边绕过，我一步跨前挡在了王纯面前，王纯吓得往后退了两步，双手环在胸口，小声道，“你想干什么？”
　　我扫了下，不远处还有两三个路人，“去里面说话吧，”我一指巷子里面，王纯犹豫不决，她不敢公然反抗我，但也不愿意随我去那无人的巷子。
　　“怎么？你想我们在这里聊吗？例如你身上的字。”这句话令王纯羞涩万分，看看周围的人，似乎因为她刚刚过分激烈的反应，有人向这边望了过来。
　　王纯反倒站不住了，急忙低头向巷子里走去，我不急不慢的跟在后面，毕竟是公共场合，一向小心的我没有什么过分的举动，谁知道周围的高楼上会不会有人往下看。果然，旁人扫了一眼见没什么事，就不注意这边了。
　　到了巷子里，见我只是站在那儿，没有什么过分的举动，王纯也渐渐放下心来，事到如今，已经被我们肆意玩弄的她早就认命了，只是害怕我一时冲动，在大庭广众之下做出什么过分的举动，现在这样子，她也只好陪我站着。“说起来，我该称呼你一声王阿姨呢，呵呵，还是第一次这么叫。”我的眼神肆无忌惮的在王纯身上流转。
　　王纯被我看的红着脸低下头，“你想要做什么？”
　　“没什么，只是正好碰见，就想问问你对我的字还满意吗？”这句话一出口，王纯这位熟女人妻顿时脸色有几分苍白，苦苦哀求我，“求求你，别说了。”
　　“啧啧，都被干了这么多次呢，还是这么羞涩啊，”我低声笑道，“需要我给你看看我录的精彩视频吗？”其实我就是唬她的，我手机里啥也没有，当然，马上就要有了。
　　王纯果然被吓得不轻，“不要，求求你，我什么都答应你。”被张昌操了这么多次，现在王纯遇到我们的第一反应不是反抗，而是哀求，哀求无效就认命，似乎已经习惯了。
　　“哦？是吗？”话已出口，王纯点点头，一脸认命的表情。
　　我指指不远处的旅馆，“去那儿？还是去你家？”
　　王纯小声道，“去旅馆吧，旅馆三楼没人，我儿子还在家。”
　　一想到这位人母即将被我奸淫，我顿时兴奋起来，“走吧。”
　　从后门进入旅馆，我迫不及待的把王纯的小包扔到地上，伸手抱住娇小玲珑的熟女人妻，手自然伸到王纯最吸引人的大屁股上，王纯的身材真是不错，腰细腿细，胸和屁股却很大，配上娇小美艳的面容，怪不得张昌会下手，当然，看着这张有几分熟悉的面容，我自然想到了夏阿姨，这不仅吸引张昌，也吸引我啊。王纯下身是一条热裤，上身是蓝色T恤，感受着王纯胸前的柔软被我的胸膛挤压，我伸手解开了王纯的热裤，裤子落到了地上，而我已经被释放出来的肉棒抵在了王纯的小腹上方，同时把王纯的双手捉住放在我火热的肉棒上，王纯“啊”的叫了一声，被我在屁股上拍了一巴掌，“动起来。”王纯握住我的肉棒，缓缓套弄起来，我舒服的叹了口气，把王纯压在墙边，低头亲吻起来，王纯丝毫没有抗拒，很快回应起来，唇齿相交，而那诱人的大屁股手感更是十足。
　　这么相互抚摸了一会，我的手已经伸入了王纯内裤里面挑逗起来，王纯很快娇喘连连，下身逐渐湿润了，感觉差不多了，我示意王纯双手扶住楼梯栏杆，站在上面台阶上，屁股高高撅起，正好方便我从背后插入，“啊，真舒服啊，难怪张昌这么喜欢操你。”
　　王纯红着脸，低声呻吟着，大屁股左右摇晃，配合着我的抽插，“王阿姨，你儿子最近在学校的日子挺不错的啊。”
　　话一出口，王纯一愣，被我一巴掌拍在屁股上，随即又摇动起来，“不仅同学，老师也对他更关注了，不是吗？我们可是打了招呼的。”
　　王纯低低的嗯了一声，“只要你乖乖听话，你儿子就会有好日子，这次辅导班你可知道我也是出力了的。”
　　王纯扭过头，迷离的眼神中透出几分不解，她一直以为这只是张昌为了让她暑假留在这里供人淫乐的理由，“你以为这是随便找个辅导班吗？”虽然张昌这么做的理由就是为了有机会干王纯，可到我这就不一样了，“现在教育局查得紧，不准补课，更不准学校的老师加入辅导班。可这次给你儿子准备的辅导班都是我精挑细选的，里面的老师其实都是学校的老师，还是很厉害的那种。是不是上课的地点比较远，而且事先还不知道上课老师的名字？那就对了，都是我们这比较有名的老师。这可是看你听话才有的奖励啊。”我凑到王纯耳边低语，喷出的热气令王纯脸色又红了几分，“不然你试试看，就算你有钱也不一定能报上这个班。”
　　王纯知道我的身份，听我这么一说，顿时信以为真，又听我简单说了一下补课的情况，更是相信，虽然没说什么，但大屁股摇的更加卖力，令我分外舒爽。我将王纯的T恤掀起，胸罩推上去，细细的把玩美人妻的丰满双乳，我一向信奉胡萝卜加大棒，张昌给王纯那么多棒子了，那我就来给她几根胡萝卜，让她更加死心塌地，不敢也不愿反抗。现在看来，王纯的命门就是她的儿子，我和张昌一个唱红脸，一个唱白脸，张昌威胁王纯，不听话就拿你儿子开刀，我则利诱王纯，听话你儿子就有好处，王纯又能跑到哪里去呢。王纯明显从来没有在楼梯间这种地方做过，虽然只有我和她二人，但我仍能感受到她全身紧绷，颇为紧张，不多时就在我的强力攻击下泄身了，“啧啧，这么敏感啊，看来还不习惯这里啊。是不是张昌没带你体验过这种刺激的方式啊？”王纯红着脸，娇喘连连，却默不作声。
　　我也不在意，抱着全身酥软无力的王纯，捡起她的包，搂着她上了三楼。到了三楼，我忍不住了，本来想一边走路一边干王纯，但爬楼吃不消，现在到地了，我把王纯抵在墙边，再次对准位置插入王纯小穴，王纯则双腿紧紧盘在我腰间，我抽动了几下，感觉位置正适合，就这么抱着王纯，一边干她，一边向房间走去。房间里，我仰面躺在床上，恢复了几分力气的王纯正跨坐在我身上，一上一下的起伏着，结实的臀部不停地摇晃，硕大的乳房在我的手中变换着形状，看着那张与夏阿姨颇为相似的脸庞，我盘算着什么时候把她和夏阿姨搞到一张床上去，啧啧，那滋味。王纯仰着头，长发披散着随头部的晃动而飞舞着，我能感觉到王纯挺主动的，平时张昌想要这效果都得喂王纯催情药才行，由此可见，我的话还是有效果的，就是要这样，给她几分希望。
　　不过女上位还是很耗费的力气的，短短几分钟，王纯就无力的趴倒在了我身上，我一个翻身把王纯压在身下，用力的操干起来，王纯则是将美腿紧紧的缠住我的腰间，大屁股用力向上，两人的私处紧密地结合在一起。忽然，床头的电话铃声忽然响起，是王纯的，我一愣，想起身去拿电话，王纯却紧紧抱住我，双腿丝毫没有松开的意思，我只好用更猛烈的抽插回应她，但一只手却伸到床头，把电话拿了过来，“是你儿子的哦。”
　　说着一下接通电话，放到了王纯耳边，丝毫不给王纯拒绝的机会。王纯幽怨地看了我一眼，只好出声，“乖儿子，找……找妈妈有什么事情吗？”
　　“妈妈，我饿了，你什么时候回来做饭啊？”
　　“唔……额……妈妈有……有点事，晚上……晚上不回去……吃饭了。”王纯尽可能让自己说话正常点。
　　“哦，那我自己去买点吃的了。妈妈，你在干什么呢？怎么声音听起来怪怪的？”
　　“啊？啊……没……没干什么……儿子……我马上……嗯……回……唔……”王纯极力压抑自己的快感。
　　“哦，妈，你是不是生病了啊，怎么说话怪怪的，你快点回来吧。”
　　“嗯……嗯……好的……妈妈没事……嗯……妈妈要挂了啊”王纯仓促挂断了电话。
　　电话刚一挂断，王纯就抑制不住的呻吟，声音也不断变大，“啊……”汩汩热流喷薄而出，不过我今天状态正好，还是忍住了射精的冲动，一定要给王纯一个深刻的印象。王纯整个人软绵绵的被我压在身下，双手双脚摊开，失神的喘着粗气。我不给她喘息的时间，把她拉起来，让她用小狗式趴好，从后面直贯到底，大屁股紧紧抵著我的小腹，真舒服啊。随着我的抽插再度开始，王纯的身体随着我的抽送而晃动着，整个人又陷入了下一波快感之中，绵绵不绝，此时的她已经完全任由我摆布了。用着我最喜欢的后入式，拍打着女人丰满诱人的大屁股，感受着下身不断累积的快感，我这次不打算压抑自己了。一边操着王纯，心思却转到另一个女人的身上，尽快彻底搞定夏阿姨，过两天就给夏阿姨来个双插，一个口交，一个内射，然后更进一步菊花小穴一起搞，啧啧，想想就激动，操起王纯也是更加用力，王纯很快就再次全身颤抖抽搐着大叫起来，还好房间的隔音效果不错，不然说不定都会被人听见，而我被王纯的淫液不停浇灌，肉棒控制不住的跳动起来，一股股精液深深射入王纯体内，而王纯则默默的全部承受了下来。
　　高潮后的王纯侧躺在床上，被我从后面抱住，肉棒挤入臀缝之间，被两瓣臀肉包裹着，双手则把玩着王纯的大奶子，等待王纯从高潮中恢复过来。“听说你老公又生了个儿子？”话一出口，就感觉王纯浑身一僵，“啧啧，你老公也是挺能干的嘛。”
　　王纯默不作声，但我能感觉到她的幽怨和不满，“怎么？对你老公还是不能忘情？”
　　“我跟他早就没感情了，”王纯缓缓开口，声音不大，但很坚决。
　　“那就是担心他不再管你们母子，不给钱了？”我一下猜到了原因，王纯没吭声，但紧绷的身体无疑表明了她的态度，“你现在没有工作，这家旅馆的效益也谈不上好，如果你老公不管你们母子，确实以后的生活不大好办。”
　　说到这，我把王纯的身体转过来，脸对脸，“可也不是没有解决的办法啊。”话一出口，本来面无表情的王纯顿时睁大眼睛看着我，我嘿嘿笑道，“我和张昌很容易就能帮你搞定的。”说到这，见王纯一脸迷惑，我解释了一番。
　　“你知道我家和张昌家关系很好，到时候由张昌居中，把你介绍给夏阿姨，你们本来也见过嘛。我再敲敲边鼓，至少能让你和夏阿姨看起来很熟，明白吗？只需要让外人认为你们很熟就行了。想想看，你老公全靠张昌爸爸的关照才能有钱赚，如果你和公安局长太太成了闺蜜，或者说很熟悉了，只怕你老公反而要求你在夏阿姨面前美言几句了，你还怕他什么？”我的手不老实的在王纯的身上游走，王纯被我的话吸引，对我作怪的手毫无所觉。
　　“可……可我不敢见夏主任，”王纯有点害怕，夏阿姨现在是办公室主任了。和别人的儿子上了床，再去见儿子的妈妈，总归有几分害怕。
　　“没事，”我拍拍王纯的背，“夏阿姨很好说话的，她对我又特别好，我再开口，没有问题。再说只是让你见见夏阿姨，在外人面前表现的熟络，又不是真让你和她变成亲姐妹一样。”
　　见王纯被我说动，我又加了一把火，“想想你儿子，搞定夏阿姨，你儿子要钱有钱，以后升学什么的，夏阿姨能帮忙的地方多呢。再说，别忘了我妈可是教育局长。”把儿子看的最重要的王纯彻底被我说服了，用力的点点头，为了儿子，她什么都可以做。我的脸上露出一丝笑意，把夏阿姨和王纯放在一张床上玩弄的日子又进了一步。
　　到了这个时候，我才忽然想起一件事，拍拍王纯，“趴好，把屁股撅起来，让我欣赏一下自己的大作。”王纯羞涩万分，但又不敢违抗我的话，只好扭扭捏捏的趴在床上，看着粉色的骚货两个大字，“我才发现原来我还是有点艺术细胞的嘛，这字写的就挺不错的。”我的手指在王纯屁股上慢慢滑动，“是不是啊？”王纯将头埋在枕头里一声不吭。我一巴掌打在王纯的屁股上，“说话。”王纯低低的嗯了一声。我哈哈一笑，心中被挑起的欲火急需释放，立刻又扑了上去。
　　房间里，我一边用后入式操着王纯肥美的大屁股，一边拨通了张昌的手机，王纯见状似乎想停下来等我打电话，被我一巴掌拍在屁股上，“动起来，别停下。”王纯无奈，只好继续摇晃着屁股迎合我的操干。电话一响就被接通，“咦？你怎么接的这么快？”我有点疑惑。
　　“嗯，我正录视频呢，你就打电话来了，”张昌气喘吁吁，“这种熟女老师操起来真过瘾，我还是第一次在教室里操女老师呢。”
　　“哦，那你就好好爽爽，”我同样喘着粗气，“跟你说件事。”
　　“说呗，哎？听你这声音，说吧，爬到哪个女人的床上去了？”张昌淫笑着问道。
　　我不急不慢的耸动着下身，“王纯，啧啧，滋味真不错。”
　　张昌附和道，“那是当然，我可是给你推荐过好几次的，王纯那大屁股操起来爽死了。”
　　“有件事啊，”我把王纯这事简单说了一下，“让你妈和王纯认识一下，你看如何？”
　　张昌这坏胚一听就知道我的意思，满口答应，“没问题，我妈最听我的话了，反正王纯来过我家，也算认识我，直接让她来就行了。”
　　我知道夏阿姨眼下是没法拒绝我和张昌的，都被自己亲生儿子操过了，可王纯不知道啊，需要找个理由，我眼珠子一转，“啊……这样吧，就说你大热天的在路边中暑了，正好王纯路过，认识你，把你扶到阴凉处，给你吃了人丹，喝了水，救你一次。你就顺理成章的邀请王纯上门，感谢一下，这样就自然多了。”这话其实是说给王纯听的，夏阿姨都亲眼见过王纯像条母狗一样被张昌操干的情景。
　　张昌点点头，“行，就按你的意思来，救命之恩，我妈自然要为我这个儿子好好感谢人家了。等我安排好时间，告诉你一声。”
　　“行，那就不打扰你好好玩了。”
　　挂断电话，我把王纯翻过来，拉起身，与我相拥而坐，两人的下身紧密的结合着，我一边抽送，一边看着王纯的俏脸，“都听见了吧，很快安排好，你等着上门就行了。记得搞好关系，你和你儿子就指望这啦。”王纯点点头，我低下头吻上王纯的嘴唇，王纯没有抗拒，张开小嘴，迎合起来。我知道这只是王纯一时的温顺，不过没关系，只要我们继续握有权钱，那她就会乖乖听话，尤其是掌握住她儿子，这个她最大的弱点。每个人都有致命的弱点，就看能不能被发现了，我一边想着，一边双手托着王纯的臀部操干着，王纯搂着我的脖子，臀部用力向上抬起，迎合着我的抽插，我咬着王纯的耳朵，“乖乖地听话，你和你儿子就会有好日子，知道吗？”
　　“知……知道。”王纯眼神迷离的回答道，随之而来的是一连串的娇吟声。
　　从王纯那出来，已经晚上8点了，王纯不顾浑身酸软无力，坚持立即回家照顾儿子去了，儿子在她心中是最重要的。我在路边随意吃了点，今晚妈妈不在家，我肯定是不愿孤枕难眠的，只是弄个女人回家，还是去别的女人家，我还没想好。可随着我的眼前意外出现了一个熟悉的身影，我觉得自己晚上有着落了，一个身材窈窕，背影动人的女人正走向公交站台，一身合体的修身职业套装把美好的身形勾勒出来，包臀裙下的臀部高高翘起，形状优美，让人忍不住想摸上一把。此时天色已晚，公交站台上只有她一个人，女人双手拎着手提包垂在胸前，我悄悄地从后面靠近，准备伸出禄山之爪，眼前的女人似乎未卜先知一样，一个侧身，然后退开几步，一只脚已经抬了起来，似乎下一秒脚上的高跟鞋就要飞踢到我的胯下了，但女人瞬间定格，脸上是一副愕然的表情，明显因为发现是我。我有点尴尬的笑笑，“想开个玩笑，没成功。”
　　眼前的女人正是被我们操熟了的熟女教师刘娟瑛，她深呼了口气，整个人放松下来，“我还当什么坏人呢，原来是你这个小坏蛋，我刚才差点都报警了，”说着晃晃手里的手机。刘娟瑛原本就坚持锻炼，现在更是被我们强迫加大运动量来保持好身材，每个被我们得手的女人都有这样的要求，只是刘娟瑛居然跑去报了个什么女子防狼班，看到那明晃晃的高跟鞋，我心里真有点发憷。
　　“嘿嘿，你是怎么发现的？”我颇为好奇。
　　刘娟瑛瞪了我一眼，“我一个女人晚上回家，自然很小心，一个人影跟在后面，我早就发现了，只是没想到……”
　　自然是没想到会是我，“怎么这么晚才回去？”
　　“学期末工作多，下个学期又要搬新校区，事情很多的，”刘娟瑛有点疲惫，但神采飞扬，谁升官了都会好心情的。
　　“辛苦你了，”我凑近刘娟瑛身旁，“今晚我家没人，我去你家借宿一宿，求收留。”
　　刘娟瑛一愣，继而脸以肉眼可见的速度红了起来，不过她不敢也不会拒绝我，点点头，小声道，“那就来我家吧。”
　　我见四周无人，伸手抚摸起女老师的屁股，刘娟瑛急忙伸手挡住，“不要，会被人看见的。”
　　“没事，周围没人，”我淫笑着，索性从后面抱住熟女老师，双手搂住女老师的小腹，肉棒在女老师的屁股上来回磨蹭。刘娟瑛被我们操了这么久，又长期被喂了不少催情药物，身体越发敏感。我上下其手这么一弄，很快她就娇喘连连，整个人都有点站不稳，半靠在我怀里，我一只手在刘娟瑛小腹处轻轻摩挲，另一只手在她丝滑柔软的黑丝美腿上揉捏，刘娟瑛将头靠在我的肩膀上，双手紧紧地抓着自己的手提包。“呵呵，这像不像公交色狼猥亵等车女性？”
　　“你就是个大色狼，”刘娟瑛娇嗔道。
　　这时一阵刹车声传来，一辆公交车停靠在了我们面前，我和刘娟瑛同时一惊。这辆公交车没开车灯，直到停下来，才打开车前部的灯，加上我们又分神没注意，直到车停在我们面前才发现，司机已经打开了门，看着我们，一个熟女半靠在一个少年的怀里，看起来有点奇怪。刘娟瑛脸色变得煞白，想从我怀里挣脱。我灵机一动，牢牢按住她，用一副关心的语调说道，“妈妈，车来了，上车吧。”
　　说着就这么半搂半扶的和刘娟瑛上了车，一边走，一边小声数落她，“妈，和你说了，加班要注意，不要那么辛苦，要多喝水。天这么热，你看，不舒服了吧，连路都走不动了。不是我来接你，看你怎么回去？”边说边扫视车内，车内人不多，前面坐了三个人，中间两个，后面一个都没有，我就这么一边低声唠叨，一边扶着刘娟瑛走到后部坐下。刘娟瑛被吓得面色煞白，还没缓过来，任由我扶着向前走，看起来倒真的像是病了不舒服。本来对我们有点奇怪的司机和乘客听了我的说话，顿时释然，各干各的，也没人再看我们，司机倒是等我们坐下来，才发动开车，估计是担心我们站不稳。车启动，司机又把车内的灯关掉，但外面的路灯照进车内，隐隐约约，离得近还是可以看清人的。
　　我让刘娟瑛坐在靠窗的里侧，我笑嘻嘻的低声问道，“妈妈，现在好点了没？”
　　刘娟瑛此时缓过神来，瞪了我一眼，小声道，“好多了。”
　　“妈妈，你也累了，我给你揉揉腿，放松一下，”我一边说着，一边手伸到熟女老师的丝袜美腿上慢慢搓揉起来，这种在公交车上偷情的感觉，分外刺激。此时车内很安静，刘娟瑛也不敢出声，只好任我在她的腿上作怪，但随着我的手慢慢伸向她的裙底，刘娟瑛坐不住了，双腿夹紧，不让我的手再深入了，转过头眼神哀求的看着我。但我怎么可能放过这么好的机会，“妈妈，要听话哦。”刘娟瑛终究不敢违逆我的话，慢慢松开腿，我的手隔着蕾丝内裤在她的私处轻轻按揉着，很快我就觉得指尖传来丝丝湿意，而刘娟瑛则低着头，害怕别人看见她现在情难自已的样子。我张望了一下，晚上大家都无精打采，低头玩着手机，车内的摄像头也拍不到我们的下半身，我拉开自己的裤子拉链，将小弟弟释放出来，伸手抓住刘娟瑛的小手，按在我的小弟弟上。刘娟瑛吓了一跳，想缩回手，被我牢牢按住，她心知拗不过我，只好认命的握住我的肉棒，缓缓套弄起来。
　　我舒服的眯起双眼，刘娟瑛温热的小手抚弄着我挺立的小弟弟，而我也轻轻拨开女老师的内裤，手指慢慢插入女老师已经湿热的小穴。毕竟车内还有一些人，尤其是车内的监控，我也不敢做出什么过分的举动，只能简简单单的过过手瘾。刘娟瑛低着头靠在我的肩上，压抑快感低声娇喘着，整个身子都在颤抖。看刘娟瑛这样，我也不敢再刺激她了，车内寂静无声，万一弄出点什么声音就不好了。
　　晚上没车没人，平时半个小时的车程不到二十分钟就到了，我害怕下车露出异状，提前两站就收回自己的手，开始各自整理自己的衣服，不要露出破绽。两人一前一后的下了车，没有半点异样。刘娟瑛可能是怕我又乱来，快步走在前面，我紧随其后，笑嘻嘻的说道，“妈妈，看来你恢复的挺快的啊。”
　　刘娟瑛脚步一僵，但立刻又快步而行，很快两人就进了楼道，我从后面一把抱住刘娟瑛，刘娟瑛双手抗拒，坚决地摇摇头，指指两边的人家，小声哀求，“回家好吗？”我想想觉得在楼道里被旁边邻居熟人听见的风险很大，点点头，放开刘娟瑛，刘娟瑛感激的看了我一眼，向自己家走去。等进了家，关上门，我迫不及待的搂住刘娟瑛，低头吻了下去，刘娟瑛同样憋得不轻，忘情的迎合我，我从后面撩起裙子，揉捏着女老师的肥臀，而刘娟瑛则双手紧紧搂住我的腰，两人紧密的贴合在一起，好一会我恋恋不舍的放开已经喘不过气来的女老师，刘娟瑛双眼迷离，浑身酥软，全靠我托着才没有滑到地上去。我把刘娟瑛平放在沙发上，一只手隔着内裤抚摸着女老师早已湿透的小穴，另一只手解开女老师的衬衣纽扣和胸罩，揉捏起肥美的大奶子，刘娟瑛张着小嘴，发出低低的呻吟声，全无反抗的任我玩弄。
　　我的手指已经深入女老师的阴道里，紧致细密的嫩肉把我的手指紧紧包裹，我低头看着熟女老师，“骚妈妈，乖儿子服侍的你爽不爽啊？”
　　刘娟瑛睁开眼，喘息着小声道，“你……你就是个小坏蛋，啊……”
　　我加快手指的抽送速度，把刘娟瑛的双手放在她的乳房上，刘娟瑛顺从的自摸起来，而我的另一只手则在她的阴蒂周围爱抚刺激，“妈妈口是心非，下面都湿透了，其实妈妈最喜欢被儿子干了，是不是？”在我的连番刺激下，刘娟瑛急促的喘息着，说不出半个字，全身的颤抖越来越厉害。
　　我低下头轻轻舔舐刘娟瑛的肚脐眼，刘娟瑛如遭雷击，“等下儿子的大肉棒塞进妈妈的小骚逼，妈妈会爽死的，一下一下，那种充实饱满的涨感，儿子那年轻充满活力的大肉棒，把骚妈妈喂得饱饱的。”刘娟瑛似乎被我的声音带入了想象之中，也不知想到了什么，整个人浑身僵硬，急速收缩的小穴把我的手指死死夹住，双手紧紧抱住我的头按在她光滑平坦的小腹上，一阵阵急射而出的热流把我的手指浇了个湿透，接下来不停地微微抽搐，好一会才从高潮中慢慢缓和下来，“嘿嘿，”我把湿透的手指放到刘娟瑛嘴边，“妈妈真是敏感啊，居然被儿子用手指玩到高潮。”刘娟瑛妩媚的白了我一眼，居然张开小嘴把我的手指吸吮进去，舔舐起来，我震惊之余，不由感叹，这人啊，变起来真快，那个号称灭绝师太的冷若冰霜的女老师眼下居然如此淫靡，只怕外人都不会相信。
　　这下我也忍不住了，翻身上马，分开女老师的大腿，俯身而下，一下到底，“妈妈，儿子来啦，儿子的大肉棒插进妈妈的小淫穴啦。”刘娟瑛似乎也沉迷在情欲之中，双手搂着我的肩膀，沉静在与我的热吻之中，随着我一下下快速而有力的抽插，刘娟瑛丰腴雪白的大腿紧紧缠在我的腰间。我抬起头，低头看着女老师娇艳迷离的神情，“妈妈，儿子干的你爽不爽啊？”说着用力的顶了几下，刘娟瑛“啊”的叫了一声，但却没有回答，只是搂得我更紧了。
　　我也不在意，自顾自的说了起来，“妈妈，你的奶子比之前又大了一些啊，”我边说边大力搓揉，“这可都是儿子的功劳啊。”刘娟瑛不说话，只是嗯嗯啊啊的呻吟着。“妈妈，你保养得真不错，奶子不仅又大又软，还很坚挺，都没什么下垂，你说如果你给儿子再生个小儿子，应该一样可以分泌出足量的乳汁吧。”听到我这话，刘娟瑛似乎被刺激的不轻，整个人更加热烈的回应我，“看来妈妈真的想给儿子再生个小宝宝啊。”
　　我此刻也显得非常的兴奋，双手托起女老师的大屁股，肉棒在湿淋淋的小穴里不断进出，“妈妈的大屁股更诱人了，知道吗？自从妈妈听从了儿子的建议，那制服套裙包裹下的大屁股简直馋死人了，”我用力的拍打着刘娟瑛屁股的外侧，掀起波波臀浪，“不仅是那些男学生，就连那些男老师都悄悄的躲在背后偷窥议论，每个人都恨不得能顶着妈妈的大屁股狂操一顿。只是他们是想，而我们是做，就像我们常做的那样，在庄严神圣的学校办公室里，教师妈妈你趴在办公桌上，裙子被掀起，内裤也不脱，直接拨开，学生儿子的大肉棒从后面直插到底，把妈妈你的小穴塞得满满的。外面随时可能有人经过，那种紧张刺激的感觉……”
　　刘娟瑛被我说的情难自禁，又回想到一次次在学校被我们变着花样抽插的情景，整个人不断急促的喘息，身体越来越紧绷，看来又要到高潮了，我加快速度，不断抽送，“儿子最喜欢妈妈的大屁股了，妈妈的大屁股被儿子操的爽不爽？”
　　此时的刘娟瑛再也控制不住自己，浪叫着回应道，“爽……爽死了，妈妈被儿子操的爽死了……啊……”
　　“说，妈妈最喜欢儿子的大肉棒了。”
　　“啊……妈……妈妈……最新喜欢……喜欢儿子的大肉棒了，”刘娟瑛双手紧扣着沙发，眼神迷离涣散，整个人陷在情欲中不能自拔。
　　“妈妈给儿子生个小宝宝吧，”我喘息着说道。
　　“好，好……妈妈给儿子生个小宝宝。”
　　“骚妈妈，你就是条母狗，活该被儿子操的母狗。”
　　“嗯……我就是条母狗，母狗老师，就要被儿子学生操，啊……”刘娟瑛再也抑制不住快感，整个身子都弓了起来，淫水汩汩而出，一波接一波，用力的摇晃着头，乌黑的头发披散在肩上，然后整个人瘫软在沙发上，一动不动，神情涣散迷离，不知身在何处。我压抑着自己射精的欲望，决心趁胜追击，把女老师翻过来，让她的屁股高高撅起，伸手在刘娟瑛的肥臀上拍了两下，“母狗妈妈，儿子最喜欢你的大屁股了，现在儿子要用狗爬式干你这条母狗的大屁股了。”
　　刘娟瑛还处在失神的状态，任我摆布，茫然答道，“嗯，母狗妈妈最喜欢被儿子的大肉棒干了，”说着竟然还慢慢的左右摇晃着自己的大屁股，“妈妈的大屁股就是被儿子操的。”听到刘娟瑛如此的回答，我哪里还忍得住，“操死你这条母狗妈妈。”肉棒再次贯入女老师的小穴之中。同时我侧头看向旁边，我的手机正把两人所有的对话记录下来，我的脸上浮现一丝微笑，利诱威逼加上性爱和药物控制，刘娟瑛已经彻底被我们控制掌握了，以后有得玩了。同时我心中也有数，财帛动人心，许诺给刘娟瑛的东西一样都不会少，只会更多，再加上我们其他的手段，保证她服服帖帖的听话。
　　等我第三次把刘娟瑛送上高潮，我才将自己的精华一滴不漏的射入刘娟瑛体内，要不要让她再生个小孩，我并没有明确的想法，她应该还能生，但高龄产妇比较危险，又没有背锅侠，生出来也是一堆麻烦，所以相较于刘娟瑛，我其实更喜欢让夏阿姨生一个，再说夏阿姨本来就有生二胎的打算，至于孩子是我的，张昌的，或者张昌爸爸的，我表示毫不在意。看着像条死狗一样趴在沙发上的刘娟瑛，我嘿嘿淫笑，“妈妈，来，儿子来服侍你洗澡了。”说着架起刘娟瑛把她抱进了卫生间，我可不是张昌那只弱鸡，而眼下已经没有半点力气的刘娟瑛毫无反应，任我为所欲为。于是在浴室里，我把刘娟瑛按在浴缸边又痛痛快快的干了一炮，等我把她抱出浴室，女老师已经彻底不省人事，本来就比较疲惫，又被连干这么多次，眼下陷入深深的沉睡之中。我把一丝不挂的女老师扔到床上，却接到张昌的电话，我干脆一边接电话，一边玩弄女老师丰满的乳房，“你小子找我什么事情？”
　　“就你说的王纯那事，”张昌懒洋洋的说道，“我又仔细想了想，觉得挺不错的，尽快动手吧。到时候把我妈和王纯两条母狗弄到一张床上，我们一人一个，想怎么玩就怎么玩。”
　　“好啊，你怎么突然又想起这事了？”
　　“嘿嘿，晚上回来，我妈还躲着我，我索性给她下了点药，狠狠干了一炮，现在这骚货还不省人事的躺在我身边呢。”张昌有点郁闷地说道，“非要彻底瓦解她的心防不可。”
　　“没事，很快就会实现的，”我安慰道，“你知道我在哪吗？”
　　“哦，对，今晚你妈不在家，你跑哪玩女人去了？”张昌果然来了兴趣。
　　“我在学校门口正好碰到刘娟瑛，”我就把晚上的事简单说了一下，张昌顿时受不了了，尤其是我和刘娟瑛装作母子，上演子奸母的好戏的时候，我听到电话那边传来女人肉体的撞击声。
　　“卧槽，还可以这么玩，我受不了了，回头把视频给我，你一个假妈妈都玩得这么嗨。我旁边可是个货真价实的母狗妈妈，亲生的，”张昌怪叫道，“受不了了，我先挂了，我的鸡巴还在我妈的小穴里没拔出来呢。”
　　“哈，那就不耽误你享受你妈的小穴了，紧窄湿滑温暖，很爽的啊，”我哈哈一笑。
　　张昌更被刺激了，挂断电话的时候，我隐约听到，“母狗妈妈，接受你亲生儿子的精液浇灌吧。”
　　我将电话放到一边，把刘娟瑛搂进怀里，调整了一个舒服的姿势，有个成熟美艳，身材又好的熟女抱着睡觉，真是不错的滋味啊，难怪龚纯乐此不疲，我这么想着，逐渐进入了梦乡。




　　（42）学期总结和新的目标

　　好好的享受了一晚上的美女老师，第二天早上，我懒洋洋的躺在床上，刚刚一觉睡到自然醒，而刘娟瑛已经穿戴整齐，准备出门了，“妈妈，这么早就出门啊？”
　　最近受到男孩十足滋润的女老师看起来越发的容光焕发，贴身的制服套装勾勒出曼妙的身材，脸上画着精致的妆容，搭配一副金丝边的眼镜，满满的知性气息，一点也看不出昨晚和自己的学生一起假扮母子淫戏的疯狂，也丝毫没有当初刻板保守的“灭绝师太”的形象了，妥妥的一个端庄优雅、成熟美艳的熟女老师形象。刘娟瑛红着脸白了我一眼，却没有拒绝这个称呼，反而是温柔的招呼我，“这两天都要加班，早饭做好了，在桌上，记得按时吃饭。我先走了。”
　　“过来一下，”我招招手。
　　“嗯？”刘娟瑛一脸疑惑，但还是听话的走到床边。
　　我一把伸手勾住女老师的脖子，吻在女老师的唇上，刘娟瑛先是一愣，嘴唇紧闭，但在我的挑逗下，很快张开嘴唇，伸出舌头与我交缠在一起。过了一会才分开，我伸手拍拍女老师丰满的美臀，“早安吻哦。”
　　刘娟瑛满脸通红的低声娇喘，“就你鬼花样多。”说着转身去镜子前又略微整理了一下。
　　看着女老师款款摆动的身姿，曲线分明的腰臀，我笑着点点头，挥挥手，“妈妈再见。”
　　刘娟瑛微微一笑，非常自然的和我挥手道别，半点也看不出被强迫的样子，反而是嘴角有着抑制不住的笑意，今天有个会议，她将第一次以代理教导主任的身份参加，下学期正式转正，心情自然很好，而且自从她旗帜鲜明的搭上了现任唐校长的船，有求于刘娟瑛、拉好关系的人络绎不绝，我不过问这些事，但也知道个大概，刘娟瑛还是很有分寸的，至少钱她一概不要，但是也不能一昧拒绝别人，不然又要变回“灭绝师太”的称号了，其他吃的喝的用的等等，还是有很多，至少我在家里看到，吃喝用度明显比以前上了一个台阶。对于眼下的刘娟瑛来说，她反而更希望能把这种关系维持下去，一旦品尝到权利和金钱的滋味，很少有人舍得放弃，至少她舍不得，所以她会更加的配合我们来小心的维持彼此的关系。
　　内心的欲望永远不会满足的，我盘算着今天可以干点什么，我玩过的女人绝大部分都是老师，今天这些老师基本都在学校加班，不好下手啊。算了，不多想了，出去转转，也许就会有什么意外的收获，我如此想着，吃了早饭就出门了，不得不说，刘娟瑛现在是越来越温顺听话了，这早饭做得不错嘛，这当中其实还有一个原因，升了官的刘娟瑛与校长唐影的接触多了，对我们家也有了更多的一些了解，在越发敬畏的同时也觉得我对她的承诺是真的可以实现的，更高的位置、更多的钱，而这需要更加需要我的帮助。
　　出了门还是坐公交，平日里在外我一向非常的低调，完全看不出半点官二代的样子，就是一个乖乖学生，不得不说，我的这幅形象迷惑了许多人。在学校附近下车，想着正好在学校附近溜达一圈，可惜一无所获，转而前往学校。进了校门，却意外地看见不远处停车场上正有一个熟人，李明玥。“咦，她怎么这会从学校离开？难道昨晚没回家吗”我连忙走了过去，其他老师比较忙，她这个音乐老师可是闲的很啊，那就正好让我来给她找点事情做吧。
　　李明玥看起来有点疲惫，正坐在驾驶座上准备发动车子，我拉开车门，一下坐到副驾驶上，李明玥吓了一跳，差点喊出声来，发现是我，才勉强收住声音，“你，你怎么会在这？”
　　李明玥穿了一件无袖连衣裙，没穿袜子，脚上是一双高跟凉鞋，我把手搭在李明玥的大腿上，李明玥身体一僵，但忍了下来，“我没事来转转啊，倒是老师你怎么会早上离开学校呢？”
　　李明玥说不出话来了，支支吾吾，我倒是能猜到为什么，肯定是张昌那小子干的好事，“看起来昨晚的战况很激烈啊，”我的手探进李明玥的裙底，隔着内裤摩挲起来。
　　“不要，会被人看见的，”李明玥有点惊慌的按住我的手。
　　我抬头看看，“摄像头拍不到这，放心，我动作不大，别人看不见的。”不过我转念一想，这里毕竟是学校，万一被熟人看见，周末上午女老师和男学生一块躲在停车场的车里，也不好解释啊。我缩回手，放过了李明玥，“开车吧，昨晚怎么没回去？”
　　李明玥松了口气，发动车子赶紧离开学校，“还不是……”李明玥欲言又止。
　　“哦，张昌太厉害了，把你干的起不了身了？”我故意问道。
　　“哼，他就是个银样镴枪头，中看不中用，”李明玥对我们可没有什么好感，只是被胁迫而不得不听从我们的，昨晚被张昌折腾的够呛，自然没什么好话。大家都是聪明人，多次接触下来，李明玥很清楚我们感兴趣的是她那依旧丰腴美妙的肉体，而她所求的是安安稳稳，不要把事情搞出去，另外看看能不能弄到点好处，至于平时的相处，她也不会变成那种智商为零的肉便器，毕竟也是受过高等教育、有身份有地位的老师，自然也有自己的底线。双方互有顾忌，都不会打破这种默契。张昌昨晚要留着体力回家对付夏阿姨，在李明玥这不过是尝个鲜，反倒把李明玥这个熟女搞得不上不下，更令李明玥不满的是，张昌动作粗暴，把她昨天穿的衬衫和丝袜都撕破了，要不是她在柜子里有备用的衣服，还不知道怎么回家呢。
　　“那你昨晚干嘛不回家？”车子离开了学校，我又悄悄的伸出禄山之爪，轻轻抚摸着女老师白皙柔嫩的大腿。
　　“哼，那个混球，”李明玥一提到这个更加气愤，张昌现在喜欢用药，李明玥被喂了催情药，整个人迷迷糊糊，张昌爽了一炮，自己就跑了，把李明玥扔到小房间的床上，李明玥神志模糊，浑身无力，根本就走不了，后来就睡着了，直到天亮。
　　“哎，那个药我知道，照你说的，张昌给你喂了不少，你怎么熬过来的？”我忽然想到一点，手也慢慢的向上伸到女老师的大腿根部。
　　李明玥顿时红了脸，“不要，我在开车呢。”说话的声音都有点颤抖，双腿不自然的想要夹紧。
　　“那还不快说，”我心中疑惑李明玥今天怎么这么不经挑逗，但也不敢乱来了，万一弄的李明玥一下子失控，出了交通事故就完了。
　　手上的动作停了，又回到女老师的大腿上摩挲，但嘴上可不停，在我的逼问下，才吞吞吐吐的说出了实情，她迷迷糊糊躺在床上，自己用手发泄了一次，才勉强可以忍受。看着一脸愤愤和欲求不满的熟女老师，我低声笑道，“没关系，你运气不错，正好遇上我，保证把你喂得饱饱的。”
　　李明玥被我干过，知道我的厉害，闻言白了我一眼，“就你厉害。”
　　车一路开进李明玥所住小区的地下停车场，李明玥的车位在停车场深处，我看看四周，“这个位置真不错。”
　　李明玥把车停好，“这哪里好了？进出都不方便。”
　　我的手在李明玥开车的时候就一直在她的大腿上轻抚，此刻一下滑到李明玥屁股外侧，“很好啊，没人看的见。”
　　李明玥知道我要做什么了，赶紧按住我的手，“不行，会被人看见的。”
　　我笑道，“没事，我看过了，这个停车场只有门口有一个摄像头，好的坏的还不好说，今天周末，又是上午，没什么人的。再说就算有人，也不会特意跑到最里面这里来啊，所以我说你这个位置好。”就连路灯都再靠外的位置，这里一片昏暗，最适合我这种想做坏事的人了。
　　李明玥还是有点害怕，但拗不过我，再加上药物残留的作用，又被我一路挑逗，自己欲望高涨，我刚才悄悄摸了一把，内裤都湿了，李明玥还是答应了我的要求。我拉开拉链，掏出肉棒，李明玥侧过身子，缓缓低伏，一只手支撑身子，另一只手扶着我的肉棒，张开小嘴吞了进去，吮吸起来。我掀起李明玥的裙子下摆，黑色的蕾丝内裤只能包裹住一小块私密之处，大半个雪白浑圆的屁股都露在外面，我不客气的伸手揉捏起来。另一只手将连衣裙后面的拉链拉开半截，解开胸罩扔到后椅上，然后探进李明月的胸前，熟练地玩弄着女老师的大奶子。我娴熟的玩弄着女老师的丰乳肥臀，看着正低头卖力给我口交的李明玥，心中却很清楚，别看她现在如此温顺听话，如果不是来自于我们背后的权势金钱，我这辈子也玩不到这样的熟女老师。那种一勾搭就上，甚至倒贴的女人，我没什么兴趣，真正让我心动的良家妇女又非常的难上手，好上手就不是我想要的了。我要的就是这种性感迷人的熟女教师被坏学生强迫而幽怨无助的模样，一点点的堕落。勾引一个真正的良家费时费力，我一个高中生恐怕正眼都不会被瞧一眼，这也是我为什么喜欢用药的缘故。既然背后有足够的力量支撑，那还玩什么套路，直截了当的上了这些个看起来端庄高贵的女教师，看着她们从悲愤无助到逐渐沉沦，挺有成就感的。不过也正因为如此，对付这些良家妇女前几次用药是再好不过了，控制好量，最大程度的削弱她们的抵抗，免得搞出什么意外来，也给她们找一个自我安慰的理由，“不是我不反抗，不是我淫荡，不是我软弱不敢反抗，不是我被权势金钱勾引，而是我无力反抗。”我玩的这些个女老师，要不是依靠药物，我一个也搞不到手，第一次就强上的话遇到激烈抵抗几乎是肯定的，就是出现伤亡都有可能。哪像现在，几次玩下来，就像李明玥这样，纵使心有不甘，也只能乖乖地任我玩弄，甚至不得不主动配合我，人一旦堕落了，就会很快的。
　　“嘶，真舒服，不愧是音乐老师，这嘴上的功夫真厉害，”我的手指围着李明玥已经翘起的乳头打转，“奶子大屁股圆，学生最喜欢操的老师类型啊。”
　　李明玥低着头，黑发披散在肩上，看不到此刻的表情，但是我知道被自己的学生多次轮奸摧残，李明玥的抵抗心理和羞耻之心只怕都剩不下多少了，甚至被羞辱反而会产生快感，至少李明玥低头更加卖力的吞吐我的肉棒。我抚摸着女老师的屁股，继续从言语上羞辱她，“音乐老师就是要陶冶学生情操，帮助学生放松嘛。老师你这丰腴诱人的熟女身体才是男学生最好的放松啊。”说话的同时怕打着女老师的大屁股，留下一个个红红的掌印，李明玥从鼻子里发出一声声闷哼，“你长得这么性感风骚，多少男生私底下偷偷意淫，本来好好的放松的音乐课，反而坐立不安。回头说不定还要偷偷对着你的照片打飞机，伤身体啊。”
　　我又是重重的一巴掌拍下去，“说，你这个老师是不是当得不称职？”李明玥被我打的浑身一颤，连连点头。我一把拉起女老师，“我要代表同学们惩罚你这个不称职的老师。”李明玥眼神迷离，满脸桃红，对于我的话似乎感到羞涩，又似乎刺激，整个人“嗯嗯呀呀”的。我暗自嘀咕，张昌给李明玥喂了多少药啊，怎么到现在都明显没缓过来，还有点不正常呢，不过这样正方便我爽了。这么想着，我把座位放平，仰面躺下，“李老师，坐我身上来。”李明玥抬起腿，慢慢跨坐在我身上，伸手拨开湿淋淋的内裤，一只手扶住我的肉棒，对准自己的蜜穴私处，缓缓坐了下去，两人都舒爽的发出叹息声。李明玥双手撑住身体，不断上下起伏，可能因为在外面，终归有几分克制，呻吟声比较小，一张俏脸上痛苦和愉悦交织。我也不停的挺动下身，配合李明玥，看着女老师的一对大奶子在我眼前晃动，忍不住伸手握住揉捏起来，“老师，被学生干的舒服吗？”
　　“啊……舒服……啊……顶得好深啊……”李明玥摇动着身子小声尖叫道。
　　不过很快，李明玥就再度尖叫起来，“啊……不……不行了……”整个人无力地倒在我身上。我感受着一股股流过马眼的热流，“这么快就不行？那让我来吧。”双手按着女老师的屁股，开始不停的向上耸动，李明玥的身子被我顶的一起一伏，“李老师，和自己的学生在车里做爱，爽吗？”
　　“啊……爽……爽死了……”李明玥语带哭意的叫喊着。
　　“那是喜欢在车里被学生干，还是喜欢在教室被学生干？”
　　“都……都喜欢……”
　　“那就先让老师你在车里好好爽爽吧，”我加快抽插速度，奸淫身为长辈的女老师就是爽啊，熟女人母女教师，嘿嘿。不过李明玥今天如此的骚浪配合也得谢谢张昌了，喂了春药挑起欲望，结果人跑了，经过一夜发酵，李明玥就是个贞洁烈女也得变成荡妇了。
　　伴随着李明玥又一声垂死挣扎般的哀鸣，女老师彻底无力的瘫软在我的怀里，我依然坚挺的肉棒则继续留在女老师的体内，此时的李明玥反而清醒许多，抬起头哀求，“让我休息一下吧。”
　　“哈，这么容易就不行了啊，”我拍拍女老师的屁股，“可我还没爽呢。”说着又顶了一下。
　　李明玥闷哼一声，“你太厉害了，我真的不行了，让我缓缓。”这话男人都爱听，我嘿嘿一笑，双手在女老师的身上游走。
　　“知道厉害了吧，”我淫笑着，“你们这些女人就是欠操，操熟了一个比一个听话。”
　　李明玥低头喘息，没有吭声，“对了，我记得本来不是你教我们的音乐课，而是另外一个老师，那个女老师我就见过一次。”
　　李明玥抬起头，“那是苏颖，她回家生小孩去了，哼，就是个狐狸精。”
　　“哎呀，你这是嫉妒吗？”我看到李明玥眼中的那一丝妒忌，“羡慕人家比你年轻漂亮？”
　　“胡说，她算什么，工作没两年，就因为怀孕这个理由，领导居然让她少带两个班的课，转而都交给我，凭什么？”李明玥有点牙咬切齿。
　　对李明玥，我专门了解过，有点虚荣，欺软怕硬，妒忌年轻漂亮的女老师，还算洁身自好，但我觉得是看不起别的男人。外表强硬，内心虚弱，所以被我们一折腾就乖乖听话了，“对，苏颖可没你漂亮成熟有味道，”我又顶了一下，“我最喜欢你这种熟女老师了。”
　　“啊，”李明玥抱着我，“你问她干嘛？”
　　“哦，忽然想起问一声。”
　　李明玥有点吃味的问道，“见过一次就恋恋不忘，你是不是喜欢她了？”
　　“哈哈，喜欢？看见漂亮的女老师，坏蛋学生想上她而已，就像这样，”说着我抱着李明玥转过身，开始了新一轮征伐。
　　李明玥无力的呻吟起来，“你吃得消吗？”
　　“你说呢？”快速的抽插下，李明玥的双腿紧紧地缠在我的腰间，“哈……你好厉害……可是人家可不像我这么好欺负，再说她老公还是警察呢。”
　　“警察？你忘了张昌他爸就是公安局长吗？”
　　“可是苏颖的性格很强势的，你就不怕她报案捅出去？”李明玥望着我。
　　我嘿嘿一笑，顺势吓唬了一番李明玥，“哼，回头绑了喂些药，干完之后拍下照片。她敢不听话，那就是淫荡女老师勾引官二代学生，我妈是教育局长，就先给她定下这个调子。张昌老爸那边在炮制些证据，女老师白天上课教书育人，晚上偷偷卖淫赚钱，你觉得如何？抓进去走一遭，再在她家人亲戚朋友那宣传一番，她就算死了也是身败名裂。”
　　李明玥被我这番话吓住了，似乎连我在她身上耸动都感觉不到了，“你说是吗？”
　　“嗯嗯，是的，是的，”李明玥连连点头，还偷偷看看我，好像害怕我也给她来上这么一套。其实我就是吓唬她而已，真要这么干了，就算最后压下去，我也在这呆不下去了，肯定会被送到国外去严加看管，好日子铁定是没了，还会牵连到父母受到一定影响。可是李明玥不知道啊，至少从理论上讲我有这么干的实力，所以她就被我给唬住了。
　　我在女老师的嘴唇上香了一口，“不过只要听话，我保证她平平安安的。毕竟，我也不想多事啊。”
　　李明玥也不敢和我唱反调了，乖乖的点头，“乖乖的听话，到时候让苏颖跪在你脚边，舔你的脚趾头。”李明玥眼睛一亮，果然是嫉妒心啊。
　　“苏颖什么时候回来？”
　　“下个学期开学，”李明玥喘息着答道，原本僵硬的身子又逐渐柔软下来，迎合着我的抽插。
　　“很好，到时候你把她叫到你那里去，我们好好教教她怎么做人。”这是要让李明玥变成共犯了。
　　李明玥有一丝迟疑，“你那里最方便，不会被人察觉，等把她调教的听话了，让她像母狗一样随你鞭打教训，如何？”我蛊惑着。
　　已经落入我们手中，又被我吓唬一通，只能认命的李明玥充斥着妒火与不甘，想着往日不顺心的一幕幕。凭什么是她受罪，而她所憎恨的人享福，那就让她一起沉沦吧。李明玥咬牙切齿的点点头，“好。”脑海中开始幻想苏颖被她教训的场景了。我微微一笑，被嫉妒包围的女人啊，不过这具美妙的身躯真是不错，我再度专心享受起熟女美肉。一连三次把女老师送上高潮，我也毫不吝啬的把一波波精液浇灌进女老师的体内，烫的李明玥尖叫连连。两人在车内休息了一会，李明玥把皱巴巴的连衣裙重新穿好，然后从车后座拿起一个布包，那是她昨天穿的衣服。我不急不慢的跟在后面，欣赏着熟女老师诱人的风情，少年的欲望是没有止境的啊。
　　李明玥家在顶楼，一共两层，我溜达一圈发现，这家里没有她老公的照片，不过正适合我啊，“这是你女儿？”我指着一张照片问道，上面一个和李明玥长得有六七分相似的女孩正笑得开心。李明玥有点惊慌的回答道，“是。”
　　“放心，”我看出李明玥的害怕，“我对小女孩没兴趣，”说着从后面抱住李明玥，“熟女人妻才是我的菜。”
　　李明玥的身子放松了几分，我的下一句话又让她紧绷起来，“不过如果你连苏颖都搞不定的话，那就只能用你女儿来抵偿了。”
　　“我一定搞定，一定搞定。”李明玥连连点头。
　　我拍拍她的脸蛋，“这就好，你女儿马上就大二了吧，师范专业。”
　　李明玥点点头，我对她的情况可是了解的一清二楚，“你女儿成绩一般般，只能算中等。不过她毕业以后回来当老师，我想我还是可以帮上忙的。”
　　话一出口，李明玥的眼睛就亮了，如果教育局长出面，安排一个老师还不是手到擒来，“那……那就麻烦你了。”
　　“没事，我一向不会亏待自己人的，明白吗？”
　　“明白，明白，”吓唬完了，就再给个甜枣，方法老套，但一直都很管用。
　　洗完澡，吹着凉爽的空调，我坐在沙发上，李明玥全身赤裸，只穿着黑色的长筒丝袜，跪在我面前，双手捧着自己的大奶子，把我的肉棒夹在中间，卖力的替我乳交，“李老师，在跟我们之前，多久没做过爱啦？”
　　李明玥红着脸小声说道，“四年了。”
　　我摸着女人的脸蛋，“这么久了，那平时都是自己解决的？”
　　“嗯。”
　　“就用手指？”
　　李明玥点点头，没吭声。“手指哪有真正的大肉棒舒服，来，让学生好好疼爱你，用大鸡巴喂饱你的骚穴吧。”说着把李明玥按在沙发边，臀部抬起，从背后慢慢插入，“熟女老师不好好操个够，那就是浪费啊。”李明玥摇晃着肥美的大屁股迎合着自己学生的抽插，我不时拍打一下女老师的屁股，或是抚摸一下细腻柔滑的丝袜美腿，“果然，操比自己母亲还要成熟的女人，真是爽啊。”
　　但是李明玥被连操了这么多次，已经不堪挞伐，被我再一次送上高潮后居然昏了过去，我抽出依然坚挺的肉棒，把李明玥抱回房间，扔到床上，也不管女老师还在昏迷中，从侧后方抱住女人，抬起女人的一条大腿，再次插入，迷迷糊糊的李明玥被我干的呻吟不断，“这种四十岁左右，脸蛋保养得好，身材保持的好，尤其是跟男人很少做的熟女老师真是够滋味，下次再搞一个上手，加上刘娟瑛、李明玥，三人来个操熟女老师大赛，一定过瘾。”
　　想到这，我忽然想起一件事，12班的班主任，林美英，儿子和我们是同年级的，风姿绰约，美艳动人，是个相当合适的人选。之所以会想到这个人，是因为之前我在妈妈那里见到过一些资料。虽说妈妈不会告诉我相关情况，但多少能接触到一点，林美英和倒台的副校长有一点亲戚关系，远亲，而她老公在银行工作，也算弄了点钱，这次就有人打算搞他们。他们属于边缘人物，搞不搞都没人在意，张昌消息灵通，不过我觉得这是因为林美英是漂亮的女老师，有人收集证据，林美英老公在银行私捞好处。而另一边我在妈妈那听到，有人打算把林美英划到那位副校长的嫡系行列，顺势搞死。本来这种事情压根不会有人在意，碰上了算她倒霉，但也正因如此，这并非领导的意思，只是下面人夹带私货，就有风声泄露出去，林美英就和老公赶紧想办法自救，上下打点，再加上后来不扩大清理，两人逃过一劫，只是损失不小，除了花钱之外，林美英从重点班调到非重点班去了，而他老公也被调到乡下偏僻之地去了。但总算没进监狱，而且他们又不是什么重要人物，等风头过去，未必没有翻身的时候。对于我来说，一个没了靠山，正小心翼翼，夹着尾巴做人，还有把柄在手的女老师，实在是个适合的对象，尤其她还并非是引人注目的对象。现在正处在低谷，和她不对路子的人踩也踩完了，没人注意，我就算做点什么，也没人在意，她更不敢吭声。我想了想，再找张昌、龚纯商量下，张昌消息灵通，龚纯家在银行很有势力，我再去教育部门探探消息，就不信搞不定。
　　这么仔细盘算着，我又把李明玥换了个姿势，继续操干，伸手拿过手机，“张昌，你小子干嘛呢？”
　　“刚起床，卧槽，你又在玩了？”张昌一脸惊讶。
　　“身体好，没办法，早上出门碰到李明玥，你小子不厚道，把人扔学校都不管，我来替你善后。”
　　“哦，昨晚好像是药放多了，不过你善啥后啊？”
　　“你满足不了人家，我只好乐于助人了，她都快乐的晕过去了。”
　　“呸，我可不比你差，昨晚只是有事罢了，”张昌死鸭子嘴硬。
　　“你都输了不止一次了吧。”
　　“那可不算输，下次，我们找三个差不多的熟女，一起比比。”
　　“没问题，我正要和你说这事，刘娟瑛，李明玥，再加个林美英，你觉得如何？”
　　“林美英？哦，那个女老师，好啊，”张昌一脸兴奋，“我记得这个女人，我关注过，上次逃过一劫，这次看她往哪跑。不过最好让龚纯出点力，他老公可不干净。”
　　“我知道，回头把龚纯喊上研究一下，先挂了，我还要替你善后呢。”
　　“滚，我可是壮男一个，哪需要你善后。”
　　挂断电话，我俯身压下，“林美英，呵呵，李老师，先拿你爽个够。”半昏迷状态的李明玥任我摆弄，只是在那里无意识的呻吟着，我把李明玥转了个身，让她平趴在床上，肉棒再次顶入女老师的小穴，李明玥闷哼一声，身子随着我的抽插微微晃动着。我骑在女老师的大屁股上，厚厚的臀肉随着我的抽插带起阵阵臀浪，“这大屁股操的真爽，回头和刘娟瑛一起，都打上标记，做为性奴母狗的标志，反正这两个女人也没有别人能看见身体。”痛痛快快的好一阵抽插后，我用一股股滚烫的精液把李明玥送上高潮，昏迷中的李明玥发出垂死挣扎般的哀鸣声，浑身不断抽搐，最后趴在床上一动不动，沉沉睡去。发泄之后的我精力不减，但是看看此刻趴在床上呼呼大随，快要被我玩散架的李明玥，只好先放过她。搂着不省人事的李明玥美美的睡了一觉，一觉醒来，已是下午三点多了。
　　起床找点吃的，却发现李明玥家里零食不少，菜饭食材却没什么，“都是些外卖订单，一个人过啊，啧啧。”我也是经常一个人，所以知晓这种状态，打电话叫了五六个菜，我留下一份放进冰箱，然后把自己的肚子填饱，给李明玥留了一张纸条，“吃的在冰箱里，李老师，多吃点，好好补补啊。”吃饱喝足休息一会，下午四点半，我离开了李明玥家，来的时候坐李明玥的车不觉得，回去坐公交车，还转了一次车，才又回到学校旁边，一看时间，五点半，“真是挺远的，”我自言自语，又看着不远处灯火通明的学校办公大楼，“大家都变得积极了不少啊。”原因我心知肚明，新校区，扩招，意味着更多的利益和更多的权利，只要自认为有几分希望的，都跃跃欲试，八仙过海，各显神通，在这种关键时刻，表现的勤奋努力一点，自然也是必不可少的。
　　其实以我为目标的也大有人在，见不到我妈，我也是个不错的突破口，牵牵连连的亲戚朋友熟人不少，但我一向不和他们打什么交道，场面上做足了，其他的一推干净，扔给我爸妈烦恼去，坚决不拿别人的任何东西。一出校门，基本上就没人找得到我了，这方面张昌也帮了我不少忙，这片区域如果有人想搞小动作，瞒不过他。而在学校，大庭广众之下，有心人也没法来找我，唯一能找我的就是我的任课老师，想到这，我忽然来了兴致，在学校旁边找了个冷饮店，要了杯冷饮，看着学校的大楼发呆，其实是想想自己最熟悉的任课老师的情况。
　　语文老师兼班主任，关琳琳，已经被张昌和龚纯上了，此刻估计正被龚纯压在身下呢，很快就会落入我的手中。数学老师，田甜，一直想下手，也有机会，不过因为各种原因拖延至今，本学期结束，下个学期重新分班，她就不一定教我们了，先放着吧，实在不行让张昌通过夏阿姨请田甜做课外辅导，田甜拒绝不了局长夫人的，那就有机会了。英语老师，滕芷清，都和我在课堂上互动了，妥妥的跑不了。物理老师是个男的，不理。化学老师是个瘦瘦高高的中年妇女，可身材一般般，长相一般般，肤色还偏黑，没兴趣，刘娟瑛这种肤白貌美，身材又好的化学老师才是我的菜。音乐老师，李明玥，刚刚还被我操了一顿。美术老师是个男的，全校好几个美术老师，就这么一个男的美术老师，偏偏就在我们班。政治老师是个女的，擦，一上政治课就犯困，对老师都没有特别深刻的印象，现在仔细回想一下，这位名叫徐薇的女老师大概二十五六岁，穿着很保守，戴着副大黑框眼镜，上课照本宣科，令人昏昏欲睡，没什么存在感，或许是先天大家都对政治课没兴趣，连带对老师也没兴趣，张昌好像都没关注过，回头打听一下，主要是刘娟瑛这个例子告诉我，对一个人的了解要深入。历史老师张晔是个不到四十岁的熟女人妻，长相身材都不错，她女儿也在我们班上，长得很是不错，发育的挺好的，那身材没话说，虽然才十六七岁。我们没下手的原因是她老公是另一所学校的一位副校长，家里有点关系，我们就把她们放在了暂缓下手的名单内，毕竟还有不少更好更简单的目标呢，其实归根结底只是我怕麻烦罢了。体育老师张媛，啧啧，过几天再去享受一番。地理老师许越是个三十岁左右的人妻，地理一向不太受重视，这位老师的心思大部分都在小孩身上，小孩刚上幼儿园，她除了上课基本不露面，我们想下手也没什么机会，太麻烦，暂时就没动她，不过身材长相加上人妻教师的风韵，有机会我肯定不放过。生物老师也是个男的，这也是我郁闷的一点，学校男老师也没多少，我们班就有好几个。十一门课程，十一个老师，能下手的七个，得手四个，还剩三个，数学老师田甜，地理老师许越，政治老师徐薇，还有一个暂缓再说。我咽下最后一口冷饮，贼不走空，好歹找一个下手。这三个中，田甜我们仔细调查过，有破绽可寻，另两个需要详加调查，我一向不打无把握之仗，等一切调查清楚，拟定计划，才会下手。下个学期，重新分班，不知道又会遇到哪些新老师呢？
　　人啊，总是经不起念叨，这不，才想到这位，我出门居然就碰上了。走出冷饮店，看见正向我走来的女人，我迎了过去，“许老师好。”正是我刚刚念叨的地理老师许越，许越穿了一套职业套装，而且穿的是裤子，把自己裹得严严实实，很是保守，竖起的衣领连脖子都遮住了，扣子扣的严严实实的，大夏天也不嫌热，不过依然是风姿绰约，长得漂亮，身材好，穿什么都好看。不过她平时可穿的没这么保守啊，脖子都挡的严严实实的。看见是我，许越微微一笑，“王同学好。”我可能记不住有些老师，但老师肯定能记住我。
　　许越一向来去匆匆，我都没和她说过几句话，现在打个招呼，我就让开路，许越肯定急着回家。但令我诧异的是，许越居然停下来和我攀谈起来，“王同学是要去学校吗？”
　　我笑笑，“不，我家就在旁边，我是吃完饭出来散散步。”
　　“就你一个人吗？”许越似乎不在意的问道。
　　我心中一动，“是啊，我爸爸在外地，我妈妈出差了。许老师你也知道，学期末，教育局事多，再说我们学校新校区就要建成使用了，我们学校可是县里最好的高中，教育局上下可是非常关注的。”
　　“是吗？王同学你一个人，成绩还这么好，真是了不起啊。”许越夸奖了我几句。
　　“没什么啦，许老师你不要叫我王同学了，听着怪怪的，叫我名字就好。”
　　“好，那我就叫你王安。”许越从善如流。
　　“许老师今天是加班吗？”我问道。
　　“嗯，”提到这事，许越似乎有一点不愉快。
　　“这周末许多老师都在加班，没想到地理这边也这么忙啊。”我故意感叹。
　　许越不知是对我没什么防备，还是故意在我面前诉苦，“哎，可能是我平日里太清闲了，这不，周末被组长抓来加班了。”
　　这话一出口，我就明白了，但我故意装糊涂，就像个什么都不懂的中学生一样，“能者多劳，许老师那么厉害，自然就要辛苦点啦。”其实这事很简单，地理教研组长是个快退休的老家伙，平日里就喜欢对女老师动手动脚，当然了，来真格的，这个老流氓也不敢，但是恶心人啊，许越不肯在学校，也有避开这个老家伙的意思。可地理老师就那么几个人，这不，许越只好来学校加班，却把自己裹得严严实实的。
　　许越看来只是顺口一提，“哈哈，承你吉言了。”许越似乎还想和我聊聊，但天气炎热，这个点路边就和桑拿似的，她穿的又多，汗珠滚滚而下，她张张嘴，想说什么，又没说出口。
　　我忽然开口，“许老师，天气这么热，你赶快回家吧，我去买个冷饮吃了。”说完我摆摆手，准备离开。
　　许越忽然喊住我，“等等，天气这么热，我正好也想吃点冷饮，我们一起吧。”
　　“原来不止学生喜欢吃冷饮，老师也喜欢吃啊。”我点点头，装作没发现许越的异常。
　　又一次走进冷饮店，凉爽的空调令两人同时舒了口气，店里只有老板一人，见我又回来，还跟着个女人，老板没吭声，只是开口问道，“需要点什么？”
　　我和许越分别点了冷饮，付账时许越坚决要帮我付，“和老师在一起，怎么能让你学生付钱呢，老师一支冷饮还是请得起的。”我没有坚持，只是笑眯眯向许越道谢，冷饮我不稀罕，可许老师的美肉我可是很想品尝啊。
　　两人找了张桌子坐下，我好奇地问道，“许老师，你不回家吃晚饭吗？”
　　“我家就我一个人，我老公送孩子回老家了。我回家也是点外卖，夏天太热，不想做饭。”许越小口吸着冷饮，姿态优雅。
　　“我也是，一个人在家都是在外面解决的。”我点点头。
　　“王安你也是很辛苦啊，”许越关心的说道，“复习的如何？下周就考试了。”
　　“没什么问题，”我自信的笑笑。
　　“你是年级前列，自然没问题。”许越话头一转，“对了，考完试就要准备分班了，你准备选择文科还是理科？”
　　“我自己是无所谓啦，文理都可以，不过按照家里人的意思，我应该会选文科。”
　　“为什么啊？”许越好奇地问道，“男生不一般都选理科么？”
　　“我的文科比理科还好一点，而且我家里觉得文科更适合我以后的发展。”没细说，但许越必然明白意思。
　　果然，许越没再问了，“你无论去文科还是理科，必然都是重点班。”
　　我脑海里把平时听到的相关信息转了一圈，“学校分为两个校区，都会设置重点班，不过肯定是新校区的重点班更好一些。”
　　“你肯定是去新校区了，成绩这么好。”
　　“哈哈，许老师你教学水平这么高，肯定也是去新校区，以后说不定你还是教我们呢。”
　　“现在还没定呢，”许越笑着说道，但眼里带着一丝忧虑。地理教研组那个姓马的老流氓在学校地位也不怎么样，可许越也拿他没辙，只能尽量躲开，由此可见许越也没什么关系，都这个时候了，有门路的人都差不多已经定下自己的去处了。当然了，这次事情比较突然，又被清理了一些人，确实还有不少机会，也有不少像许越这样没定下来的。
　　我决定加一把火，增加许越的危机感，“听说地理马老师会留在老校区，毕竟快退休了，就留在那养老嘛，”许越听了露出一丝喜色，她去新校区的概率还是比较大的，学校优先考虑本校的老师调到条件更好的新校区，外面调来的留在旧校区。可我话锋一转，“据说到时候会让马老师选几个老师留在旧校区开展工作，他是组长嘛。”许越脸色一变，没说话，勉强笑笑，姓马的老流氓最近一直骚扰她，要是被他留在老校区，那就惨了。许越悄悄的握紧拳头，似乎下了某种决心，我把这一切看在眼底，不怕你有要求，就怕你没需求。
　　“马老师留在老校区，新校区就需要一个新的教研组长了，”我很随意的说道，看见许越还在纠结自己的去留，没什么反应，暗自好笑，果然一点敏感性都没有，“许老师你有希望啊。”地理是个小学科，就一个组长，没有副组长。
　　“我？”许越愕然的指着自己。
　　“对啊，”我笑眯眯地说道，“我们现在有四个重点班，马老师带两个班，你带一个班，李老师带一个班。”李老师是一个三十多岁的中年熟女，样貌身材一般般，我没什么兴趣，“估计就是你和李老师竞争了，学校肯定优先考虑自己人。”
　　许越这才反应过来，“我肯定是争不过李老师的。”话语间毫无自信。
　　“没事，”我故意安慰她，“就算竞争不过，你也是学校里优秀的地理老师，到时候应该是让你留在老校区，马老师很快就退休了，你接他的班，妥妥的。”话是这么说，可姓马的至少还要一年多才退休，许越可忍受不了，这下她就显得进退两难了，争，感觉争不过，不争，自己肯定没好日子过了，许越一脸苦闷。
　　我看看许越，给她加点信心，“再说你不一定争不过李老师啊，听说李老师原先走的是那位副校长的路子，被送进去的那个，校领导对她可谈不上多满意。”
　　许越一脸讶然，“你知道的好多啊。”
　　我摆出一副少年人的骄傲却故作谦虚的态度，“平时听得多一点嘛，不过许老师你好像不常在学校，校领导对你也不是很了解，所以事情就一直没决定。”这些话有些是我听到的，有些是我推断的，但八九不离十，许越这种一下班就跑，什么事都不关心，也不去向领导汇报，领导能想起她就怪了。不过她也确实有点能力，不然也不会让她教重点班。
　　听我这么一说，许越顿时有点不好意思，“额……呵呵，确实是我疏忽了。”话说到这，该说的都差不多了，许越要是有心，自然会有所行动，我这她也会再来。要是还是和以前一样，那她被留在老校区，我也顾不上她了，活该她继续被马老流氓骚扰。
　　“许老师，谢谢你的冷饮，我也该回去了。”我起身告辞，许越连忙站起来，“这是老师应该的嘛。”在门口告别，看着许越一脸纠结的向车站走去，我暗自冷笑，种子已经播下，发不发芽就不是我能控制的了，但有些事情还是要做的。
　　“喂，张昌，干什么呢？”
　　“在家歇着呢。”张昌懒洋洋的说道。
　　“你妈不在家？”
　　“不在，”说起这张昌就有点苦恼，“要尽快动手啊，昨晚折腾半宿，上午硬撑着起来跑单位去了，就是躲着我。”
　　“没事，很快就能搞定，跟你说件事。”我就把许越的情况说了一遍。
　　“许越啊，有点印象，地理课我都在睡觉，不过这老师长得还真不错，我知道了，我来摸摸她的底。”张昌满口答应，这种事他最有兴趣了。
　　挂断电话，我抬头一看，居然溜达到学校门口了，那就进去看看吧。




　　（43）母女花攻略与林美英的初见

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　成为文学作者了，所以特意加更一章，牺牲了为数不多的娱乐时间才写出来的啊。
　　有读者希望可以列一个人物表，我也不是很会弄，cs88696这位朋友帮忙总结了一下，在此非常感谢。我在此基础上又添加了一些内容，目前这个只是暂定的，还会变化，如果有好的意见我也会改变，年龄、身高、体重都是大概的，可以调整，然后还有什么可以加的吗？三围我尝试一下，没搞定。
　　王安专属：柳芸华（教育局长，王安的妈妈，38岁，身高172cm，体重108斤）未得手
　　柳芸玉（小学语文老师，王安的姨妈，36岁，身高168cm，体重110斤）已得手（还在软抵抗中）：王安
　　滕芷清（三人组的高中英语老师，31岁，身高167cm，体重110斤）已得手（已无抵抗）：王安
　　龚纯专属：林月（龚纯的舅妈，职业ol，34岁，身高167cm，体重102斤）已得手（已无抵抗）：龚纯
　　王倩（龚纯的舅妈，职业ol，32岁，身高160cm，体重94斤）已得手（已无抵抗）：龚纯
　　张昌专属：无
　　三人组已得手：张媛（三人组的高中体育老师，26岁，身高178cm，体重118斤）已得手（微弱抵抗）：王安
　　王纯（旅馆老板，长相与夏梦娟相似的熟女人妻，32岁，身高158cm，体重90斤）已得手（已无抵抗）：王安张昌
　　夏梦娟（张昌的妈妈，电视台主持人，36岁，身高159cm，体重95斤）已得手（微弱抵抗）：王安张昌
　　刘娟瑛（二班的高中化学老师，40岁，身高168cm，体重115斤）已得手（已无抵抗）：王安张昌龚纯
　　李明玥（三人组的高中音乐老师，40岁，身高165cm，体重105斤）已得手（已无抵抗）：王安张昌龚纯
　　楚莲（龚纯家的熟女保姆，35岁，身高168cm，体重104斤）已得手（已无抵抗）：王安张昌龚纯
　　关琳琳（三人组的高中班主任，语文老师，24岁，身高173cm，体重110斤）已得手（还在软抵抗中）：张昌龚纯
　　蒋玉婷（医院的熟女医生，李明的妈妈，40岁，身高163cm，体重98斤）已得手（还在软抵抗中）：张昌
　　即将得手（出场）的人物
　　朱婷（小天的小学英语老师兼班主任，和姨妈一起锻炼的老师，小天的毕业礼物，27岁，身高166cm，体重101斤）出场人物：王安小天设定场景：朱婷的家此处未完全确定，不知道要不要再加入新的男角色，王安的表弟小天入场
　　许越（三人组的高中地理老师，29岁，身高165cm，体重104斤）出场人物：王安设定场景：王安的秘密基地
　　韩晴（体育老师，张媛的妈妈，45岁，身高172cm，体重112斤）出场人物：王安设定场景：女儿张媛的洞房
　　蒋玉雯（医院的熟女护士长，李明的姨妈，36岁，身高164cm，体重107斤）出场人物：张昌设定场景：李明的车内
　　林美英（高中12班的班主任兼语文老师，38岁，身高165cm，体重109斤）出场人物：王安设定场景：未定已在番外出场
　　倪燕（三人组初中语文老师，最初的暗恋对象，41岁，身高166cm，体重100斤）出场人物：张昌设定场景：张昌的家
　　姜玲玲（大一新生，倪燕的女儿，18岁，身高170cm，体重105斤）出场人物：王安设定场景：王安的秘密基地
　　延后出场人物
　　田甜（三人组高中的数学老师，23岁，身高160cm，体重95斤）
　　李莹（高中英语老师，即将前往老校区，33岁，身高165cm，体重102斤）
　　苏颖（高中的音乐老师，正在休产假，与李明玥不对付，28岁，身高169cm，体重110斤）。
　　徐薇（三人组的政治老师，25岁，身高162cm，体重100斤）
　　张晔（三人组的历史老师，39岁，身高166cm，体重113斤）
　　徐薇（张晔的女儿，王安下学期的同桌，16岁，身高169cm，体重104斤）
　　安雅（高中的语文老师，关琳琳的合租室友，23岁，身高163cm，体重101斤）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　送走了地理老师许越，我慢慢的溜达进了校园。
　　晚上六点多，天还没黑，本来星期六学校是没什么人的，就连住校生都不用上晚自习，可下周就要考试，许多学生自发的在教室里自习，人可真多啊。我本来还想着能不能再遇见什么刺激的事情，结果什么都没有。既然没有那就自己找吧，我一个电话打给刘娟瑛，结果刘娟瑛告诉我，她已经离开学校了，现在已经坐上回家的车了。我顿时无语，天这么热，我也不好让她来回跑，只好作罢。滕老师倒是在学校，可她正忙得脚不沾地，我悄悄地从她办公室外面路过，本想着有没有机会，然后发现她和几个老师忙成一团，我只好耸耸肩离开。学校溜达一圈，出了一身汗，却一无所获，我有点郁闷的向大门走去，准备离开学校。
　　天色昏暗下来，出了校门，在离学校门口不远处的路上，我惊讶得瞪大了眼睛，今儿个邪门了，说谁碰见谁，之前还想着怎么弄上床的林美英就站在我旁边的树下打电话，“王科长，求求你了，我怎么安排都可以，可是我儿子不能被分到老校区啊。喂，喂……”虽然只听到一句，但我大概知道怎么回事了。新旧校区分家，好学生新校区，差学生老校区，有关系的新校区，没关系的老校区。新校区只要不是太差，二本保底，老校区拼死拼活，能有个末流一本就不错了，很大可能是专科之类的。林美英的儿子就在我们学校，不在重点班，估计成绩不怎么样，本来她是学校老师，找找人，花点钱，她儿子肯定去新校区。但眼下钱没了，旧关系又翻脸不认人，林美英失魂落魄的拿着电话，整个人摇摇欲坠，忽然就向我的方向栽倒，我吃了一惊赶忙扶住，但是因为没有防备，还是被冲击的连退两步，林美英丰满的乳房紧紧压在我的胸口，我双手按着林美英的肩膀，林美英惊吓之余紧紧搂着我的腰。
　　“林老师，你没事吧？”
　　林美英勉强抬起头，认出了我，她曾经是重点班的班主任，自然认得我，“哦，是王安啊，我没事。”说着想要站直，却浑身无力，差点扑倒我身上。我赶紧扶住林美英，“林老师，要不要送你去医院？”
　　“没，没事，”林美英微微喘息着，“休息一下就好。”
　　天气炎热，两人都是汗如雨滴，女老师身上肉香混合着淡淡的香水味刺激着我的嗅觉，“林老师，那我送你回家吧。”说着我对着路上开来的出租车招手。
　　“不，不用，”林美英想拦着我，却没力气。
　　我坚持把女老师送上出租车，林美英坐在后座，我也跟上了车，“林老师，你家在哪？”其实我知道林美英家在哪，但我装作不知道。
　　林美英此时也默认了我的做法，报出了自己家的地址，离学校很近，平时走路也就十分钟左右，但此时天热人又不舒服，多走一步都不行。林美英靠在座位上，脸色憔悴，双目无神，双手紧紧地抓着自己的手机和小包。我从书包里掏出一小瓶水拧开，递给林美英，“林老师，喝点水，我刚打开的。”
　　林美英接过水，小声的说道，“谢谢。”几口水下去，林美英的脸色略微好看了一点。
　　出租车转眼就到，可不让进小区。我抢先付了钱，扶着林美英下车，看见林美英似乎挺不好意思的，“林老师，事急从权，真要感谢我，回头请我吃顿饭。”我故意笑着说。
　　林美英有点虚弱，“真是谢谢你了。”
　　“天这么热，林老师，你家里有人在吗？”
　　“没有，没事，我自己能走。”
　　“那怎么行，都到这里了，”我扶着走路有点晃的林美英，“你走路都不稳，万一晕倒怎么办？我把你送到家。”
　　林美英的家在小区中部，她没什么力气，整个人半靠在我的肩膀上，我扶着她的胳膊慢慢的走，短短三四分钟的路程足足走了快十分钟，两人浑身都湿透了，两人的身体不停地触碰，但谁也没心思理会，只想着快点到家凉快一点。林美英是真的不舒服，而我则是又热又累，也顾不上美人在侧了。进了楼梯道，明显凉快一些，林美英家在四楼，进了她家，我先扶着林美英靠在沙发上休息，然后赶紧拿起茶几上的空调遥控器打开，一阵凉风吹来，，我舒服的叹了口气，林美英却打了个寒颤。
　　“哎呀，林老师你不舒服，不能直接吹空调，”我说着把空调的风打到一边，“林老师，你多喝点水，可能是轻微的中暑。家里有防中暑的药吗？”
　　林美英摇摇头，“没有，不过我没事，现在好多了。”一瓶水下肚，又休息了片刻，此时林美英确实看起来气色好了许多。
　　“林老师，既然你没事，那我就先走了。”
　　“等等，你这么辛苦，多休息一下，看你浑身都湿透了，”林美英急忙站起来，但可能站得太急，身子微微有点摇晃。
　　“林老师，你坐着休息，”我连忙走上前，按着林美英坐下。
　　“冰箱里有饮料，你拿着喝吧。”林美英指着厨房说道。
　　“好啊，”我起身打开冰箱，拿了一瓶可乐，“林老师，这个杯子是你用的吗？我给你倒一杯水吧。”
　　“哎呀，不用，我自己来。”
　　“没事，我给你倒好了，你现在不适合喝冰水，”我把水递给林美英。
　　“太谢谢你了，”林美英接过水。
　　既然暂时不准备走，我就坐在沙发另一端，闲聊起来，“林老师，你是从学校出来的？”
　　“是啊，”林美英声音有点沙哑，“加班回来，哪知道忽然不舒服，多亏你了。”
　　“应该的嘛，学期末，再加上新校区千头万绪，大家都很忙，许多老师都在加班。”我貌似随意的说道。
　　这话提醒了林美英，坐在她面前的不是普通的学生，论起消息灵通程度和影响力，有些校领导恐怕都赶不上，林美英故作随意的问道，“你也是从学校出来的吗？”
　　“是啊，没事去学校溜达一圈，结果许多老师都在加班，确实事情多啊，连我妈都是如此，周末我都是一个人在家，我妈她们现在连轴转。”
　　“哎呀，柳局长她们真是辛苦。”林美英感叹道。
　　“林老师你们也很辛苦啊，”我喝了一口可乐，“对了，我记得你儿子也在我们学校，怎么没见到他？”
　　“他啊，”提到自己的儿子，林美英露出一丝抑制不住的忧愁，“他成绩不好，在学校自习呢。”
　　“这次分班，还牵涉到校区调整，成绩还是很重要的。”我说了一句就闭口不言，林美英脸色更是难看，要是以前她自然不愁，可现在她是真的不知道怎么办了，她老公眼下还在外地，既是发配，也是躲风头。初次见面，我不想讲太多，免得林美英反而生疑，等他儿子这次考试成绩出来，想必她还会来找我的。
　　“不过也不是绝对的，”我语调一转，“我就知道一些成绩不够，但是也能进新校区的，”接着我仿佛炫耀似的给林美英讲起了一件事，“林老师你知道张昌吧，他爸爸是我们这公安局长，他和我是好朋友，成绩绝对烂，现在也在重点班，接下来要去新校区。当时就他那中考成绩哪里进得了我们学校，不过大家都不担心，凭他家的势力，哪个学校进不去。但是发生了一件很有意思的事，知道的人很少。”
　　我这么一说，林美英来了兴趣，坐直身子，“什么事情？”
　　“张昌的学籍资料只写了妈妈，没写爸爸，所以一般人都不知道他的身份。他那个中考成绩，惨不忍睹，但是大家都不担心，当时也是好玩，被朋友一激，说你家在教育系统这么多人，就不能帮帮张昌，你们可是死党啊。其实也就是说的好玩，我头脑一热，就说我去想办法。可我能有什么办法，也不敢和父母说这事，那叫一个着急啊。后来呢，我想起一件事，当时去我妈单位玩，经常能碰到教育局的一些干部和学校领导，大家给我妈面子，都对我有求必应，经常说‘哎呀，小安啊，到叔叔阿姨这来玩玩，有什么事尽管和叔叔阿姨说，一定给你办到’。结果我就像开玩笑似的和相关的科室负责人和学校领导提起此事，说是我最好的朋友，中考失利，希望能进我们学校，和我做个伴。”我停顿一下。
　　“然后呢？”林美英连忙问道。
　　“然后他们就问，你那个同学哪家的？你妈妈知道吗？我就把张昌的名字、学校一说，至于我妈是否知道，我呵呵一笑，他们谁也没多问。之后这事就成了，等到又过了两天张昌爸爸打电话来拜托此事，才发现事情已经解决了。”我浑不在意地说道。
　　“这……”林美英将信将疑，不过想到我的身份和家族势力，林美英倾向于相信此事，而这也将成为她唯一的救命稻草。
　　“哎呀，聊了这么久了，我要回去了，林老师你注意身体，多休息，拜拜。”我起身道别，不和林美英多聊，让她自己去想吧。
　　“哦，哦，再见。”林美英有点发愣，随即反应过来赶紧把我送出门。
　　出了门，我冷笑一声，刚刚的故事九分真一分假，林美英肯定会去打听，而且要费些功夫才能打听出此事，她能打听到的都和我说的一样，那都是真的。我唯一没说的，她也打听不到的，那就是一开始大家不知道张昌的背景，可我专门提起此人，校领导没费功夫就打听出了张昌的背景，随即绿灯大开，大家都认为这不是我自作主张，而是来自我父母的授意，是为了向张昌家示好。简单来说，扯虎皮做大旗，在中国这种做事含蓄的社会还是很管用的，有许多事情永远不会说的很清楚直白的。而林美英此事，我也有把握，对他们的打压不是来自领导，而是下面有私怨的人，我不需要通过我妈，只要和下面的办事人员，学校领导打个招呼，大家都会认为此事来自我妈妈的授意，他们甚至不会多问，自然办得妥妥的，该收手的人收手，该办事的人办事，不仅是林美英儿子的事，就连她也可以一并安排到新校区。这件事情对林美英来说是一件关系儿子前途命运的大事，可对我来说却是一件举手之劳的小事，现在嘛，耐心等几天，考试一结束，林美英自然会找上门来。
　　离开林美英的家，我有点茫然，不知该去何处，只能先往家走去，走到半途却意外地接到张昌的电话，“什么事？你妈又搞不定了？”
　　“那个先不提，刚才姜玲玲来找我了。”张昌说出了一个我差点都忘了的名字。
　　“嗯？说说，这事都是你在操办，我还真不知道。”
　　“当时不是看她困难嘛，我妈就答应先付钱，按学期一次性先给钱，后来我妈天天挨操，也没心思理会这事，我就告诉姜玲玲钱你拿着，课需要的时候再来上。看起来是好事，可姜玲玲其实不愿意，她妈学校还有社会上的人都在给她们施加压力，那点钱杯水车薪。她如果能经常来我们家，熟悉了，她就能开口求我们帮忙，至少不让社会上的人骚扰她们。哈，其实那帮人都是我找的，警察会管才怪。”张昌自鸣得意，“结果她是光拿钱，上不了门。她问我，我肯定说没空，她不用来。问我妈，我妈现在自己都一团乱麻，哪还顾得上她。现在撑不下去了，所以只好上门了。她其实是想找我妈，但她也发现了我妈现在可没有理会她的兴趣。之前我又适当的暗示我的地位和能量。她今晚终于求到我头上了。”
　　“然后你就把她上了？说说看，滋味如何？”
　　“呸，”张昌不满道，“我才没那么猴急，我也是有节操的人，别打岔，我跟你细细道来。”
　　晚上七点多，夏阿姨还没回来，张昌因为天热也不想出门，不然肯定找个女人发泄去了，现在则是窝在家里吹空调吃冷饮。门铃忽然响了，张昌一愣，跑去看了一眼，门口站着一个出乎意料的人，姜玲玲，上身是一件白色T恤，下面是一条五分裤，把修长美好的身材勾勒得一览无余，只是青春的小脸上满是这个年纪不该有的忧愁与惶恐。张昌暗自嘀咕，这小妞怎么来了，难道是承受不住压力了，唔，想想该怎么忽悠她。
　　张昌打开门，“咦，姜老师，你怎么来了？今天不用过来的啊。”
　　姜玲玲勉强笑笑，“我有点事情，夏阿姨在家吗？”
　　“我妈啊，最近忙得很，不在家，估计会很迟才回来。”
　　“哦，”姜玲玲满脸失望，她其实之前就找过夏阿姨，夏阿姨自顾不暇，哪里还会管她，不过还是出于同情给了一份比正常高出一倍的补课费，而且提前付清。姜玲玲自然非常感激，但她最需要的不是这个。现在听说夏阿姨不在，她只好把最后的希望放在张昌身上。平时补课休息时候闲聊，张昌就会故意讲一些警察，还有那些小混混的事，其中自然少不了他张大少爷的巨大能量。姜玲玲也不傻，按照张昌说的在外面悄悄地打听，虽然是道听途说，可也大概了解了张昌家族的势力以及张昌的能量，即使是狐假虎威，可背后毕竟还蹲着大老虎呢，尤其是不止一只。外面传的消息以讹传讹，又夸张了几分，使得姜玲玲最终对张昌的能量深信不疑，今天又被骚扰一次，最主要的是听到一个巨大的坏消息，倪燕所在学校在学期末已经基本决定要把倪燕除名了，而她们母女对此无能为力，倪燕最近的身体还不是特别好，姜玲玲拿到的补课费都给她妈妈看病用了。眼下倪燕的身体刚刚好转，姜玲玲不敢让倪燕知道，急得团团转，最后只好跑到张昌这里来抓住可能的救命稻草。
　　张昌把姜玲玲迎进门，“姜老师，请进，外面热，进来说话。”
　　张昌让姜玲玲坐下，给她倒了一杯水，“这么晚过来，有什么事情吗？”姜玲玲年轻没经验，被逼急了，不等张昌开口，就哗啦啦把心里话全倒出来了，意思无非就是上面提到的两件事，她们已经走投无路，求张昌这边施以援手。张昌示意她不要急，“喝点水，有话慢慢说。这事你要找我妈，我只是个学生啊。”
　　姜玲玲眼眶红红的，“我……我找过一次阿姨，阿姨可能太忙了，所以……”她又急忙补充，“不过阿姨真的很好，给了我很高的补课费。”说到这她有点不好意思，因为她拿钱没干事，现在又来求别人，“我……我真的没有办法了，求求你了。”
　　“别着急，嗯，我妈最近确实非常的忙，无暇分身。你说社会上有人骚扰你，讨债的，嘿，还真当警察吃干饭的啊。你不用怕，这事我来解决，你告诉我那几个人长什么样，都是在哪骚扰你的，什么时间。”张昌一副大包大揽的样子，本来就是他找的人，他自然一句话就能解决。
　　姜玲玲本来就相信张昌能解决，仅存的一点疑惑在张昌肯定的语气中消失殆尽，“谢谢，太谢谢你了。”
　　张昌接着一皱眉头，“可另外那件事不好办啊，你妈妈学校的事是教育系统的事，我真插不上手。我家都在公检法这一块，长辈肯定是能够得着教育系统，可我不行啊。”
　　姜玲玲有点失望，这事才是眼下最重要的，那些小混混虽然恶心，但一直都没什么大的危害，她妈妈如果失去工作，才是巨大的打击，但她也知道张昌说的是实话，如果张昌什么都大包大揽，她反而要怀疑了，“那……那还能有什么办法吗？能不能找找人？”
　　“额，让我想想，”张昌接着就提到了我，“有一个人，王安，我同学，当时也是你妈的学生，他妈妈就是教育局长。”
　　姜玲玲忽然激动起来，“可不可以请他帮忙？”
　　“我倒是可以和他说说，可估计他也搞不定这事，越是官面上的东西越讲究场面，他虽然有能量，可毕竟只是个学生，这种事他没法出面，别人也不可能凭他一句话就推翻之前的决定。”张昌忽悠着姜玲玲，“除非他能说动他妈妈，局长出面，肯定没问题。可人家为什么要帮忙呢？”
　　姜玲玲哑然，是的，别人为什么要平白无故的帮你忙，“我……我会报答他们的。”
　　“你拿什么报答？”张昌不客气的问道，“你还有什么？”
　　“我……我……”姜玲玲满脸痛苦，不知道自己还有什么，“什么都可以，”一句话脱口而出，继而满脸坚定，“我什么都可以付出。”
　　“哦？”张昌意味深长的笑了，“什么都可以？”
　　姜玲玲也是大学生了，听了张昌的话，也觉得有点不对劲，但还是咬牙道，“是的，什么都可以。”为了自己妈妈，什么都可以。
　　“嗯，我答应你的肯定给你办好，王安那边我给你提一下，”张昌看着姜玲玲，“不过说实话，那小子是不见兔子不撒鹰，没好处的事不干，你要有点心理准备。”难得有机会，张昌使劲的黑我，“从小长在美女堆里面，呵呵，有点爱好可以理解。但是，你能接受吗？”
　　这话说得就很露骨了，姜玲玲心如乱麻，理智告诉她要拒绝，要赶快离开，可张昌已经答应帮忙，再想想身体刚好转的妈妈。即使发现眼前的人不怀好意，她也只有闭着眼睛往下跳，因为这是她唯一的希望。姜玲玲木然的点点头，“能。”
　　张昌满意地点点头，“那就好，这样的话，这事十有八九没问题。你先回去吧，等我的消息，就这几天应该差不多可以搞定。”
　　姜玲玲茫然的听从张昌的话，起身准备离开，张昌从房间拿出一叠钱，“你现在经济困难，这些钱先拿去救急。”姜玲玲张口想拒绝，但看着张昌那张充满真诚笑意的脸，心中一阵发寒，颤抖着接过钱，默默的出了门。门外，姜玲玲无声的哭泣，门内，张昌得意的微笑。姜玲玲慢慢走远了，她本能的觉得张昌似乎不怀好意，可整件事张昌并没有什么得益之处，不仅免费帮忙，还倒贴几千块钱，反倒像是在给王安拉皮条，难道是要讨好王安。再一想到王安这个名字，姜玲玲已经先入为主的勾勒出一个脸色苍白，两眼色眯眯，被酒色掏空身体的纨绔子弟形象了，不知道要被这个色狼怎么折磨了。姜玲玲越想越乱，大脑一片乱麻，跌跌撞撞的回家去了。
　　听到这，我很是无语，“合着你小子就这么黑我是吧，指不定现在姜玲玲怎么骂我呢。”
　　“嘿嘿，”张昌心情不错，“这不是照顾你嘛，头啖汤，那小妞肯定是个雏。”
　　“哼，我不是好人，你也好不到哪去，在姜玲玲眼中，你也是个披着羊皮的狼，还是个拉皮条的。”
　　“爷乐意，爷高兴，等到时候把她们母女一起按在床上操的时候，看她们怎么乖乖地叫老公。”
　　我翻了个白眼，“就你牛，我知道了，欠债的事你解决，学校的事我来办。”
　　“行，”张昌也不问细节，“尽快啊。”
　　“嗯，我先挂了，我现在就打电话。”此时我已经到家。
　　这件事通过妈妈比较方便和安全，我拨通了妈妈的电话，“喂，妈妈，在忙吗？”
　　“我正好有空，说吧，什么事？”
　　“你儿子没事就不能找你啦？”我故作不满。
　　“哎呀，我的乖儿子可不会在妈妈工作的时候打扰哦。”
　　“得，我说不过您老人家，是有件事，”我接着就把这事详详细细的说了一遍，重点指出，倪燕是我和张昌的老师，张昌那边答应帮忙，还拜托了我，我就是替张昌家那边问一声。这事妈妈肯定会详细了解，然后会发现和我说的一样，就算向夏阿姨求证，夏阿姨也肯定不会说她不愿意帮忙，虽然她顾不上这件事，但妈妈要帮忙她也只会说好话，惠而不费，何乐不为。
　　“唔，这事我听说过，既然是你的老师，我去了解下，如果没问题就帮一把。”这是妈妈的理念，不影响自己的情况下，能帮就帮，多个朋友多条路，指不定哪天就要用到别人，当然，一般人也求不到妈妈面前。
　　“好咧，多谢妈妈。”
　　“就你嘴甜，晚上在家记得照顾好自己。”
　　“嗯，妈妈，你也注意保重身体，不要太劳累了。”挂断电话，我心知基本上没什么问题了，可以安安稳稳的睡一觉了。后面不出我所料，妈妈吩咐心腹去调查了一下，因为我们和倪燕从来没有接触，自然是一切顺利，弄清了真相的妈妈又给夏阿姨打了个电话，夏阿姨果然顺水推舟，表示自己确实听说了，帮不上什么忙，心里有点过意不去，也不好意思为这点小事打扰妈妈，既然妈妈可以帮忙，那自然是最好不过了的。在倪燕母女眼中生死攸关的大事，在更高层人的眼里也许就只是一件微不足道的小事而已。
　　果然第二天，妈妈就打电话告诉我，没问题了。妈妈压根都没提倪燕的名字，只是在第二天的一个会议上表示，经验丰富的优秀老师是教育的中坚力量，现在工作压力这么大，我们要关心和爱护老师，老师的家庭遇到困难，要积极帮助解决困难，而不是不闻不问，甚至视作麻烦包袱。领导这么一表态，下面人自然心领神会，猜测领导的真实意思，然后倪燕这事就进入了有心人的眼中，再一调查，不用讲了，就是她了。于是事情很快解决了，星期一一到，校领导紧急开会，决定倪燕恢复全部职位，下学期回校继续任教，拖欠的工资奖金一律补发。得到消息的倪燕是一头雾水，看着前来慰问的校领导心中暗自嘀咕，而姜玲玲先是发现骚扰她的混混不见了，接着就听到自己妈妈的好消息，姜玲玲高兴之余却又充满恐惧，这种力量让她惊惧，对方既然能把她们拉出地狱，自然也能一脚踹回去。饱受煎熬的姜玲玲暗自发誓绝不回到那种悲惨的生活中去，而这意味着她要去面对那个不知底细的色狼了。姜玲玲此刻没有了逃避和抵抗的心思，决定承受自己的命运，而她却不知道我们的胃口很大，不仅她，还包括她那个成熟迷人的熟母教师。
　　等到校领导离开，倪燕回过神来，自己找不到任何人来帮忙，世上也不会有人莫名其妙的帮忙，有果必有因，那问题就出在……倪燕将目光对准了自己的女儿，姜玲玲一直心不在焉的坐在一边，“玲玲，是不是你找的人？”
　　姜玲玲知道瞒不过自己妈妈，老老实实的讲了一部分，隐瞒了自己要付出的代价。倪燕听得满心疑惑，还有这种好事，不付出任何代价就得到了这么大的好处，可她也找不出什么问题。夏阿姨多付钱一事，姜玲玲和她说过，她本不想接受，无奈生活所迫，只能告诉姜玲玲以后报答别人。
　　“张昌我知道，成绩不好，天天和一班问题学生混在一起，不过他家确实能量很大，我们老师都被提前打过招呼。”倪燕回忆道，“王安啊，是个好学生，品学兼优，家里也不简单，在教育系统势力极大。不过人总是在变的，现在是个什么样也不好说，按照你的说法，张昌和王安还真是不简单，小小年纪就有这么强的活动能力。”
　　姜玲玲一脸懵逼，按照自己妈妈的说法，张昌是个坏孩子，王安是个好学生，可张昌的说法和做法却没什么特别恶劣的地方，反倒是那个王安，听起来就不是好人，姜玲玲迷茫了。倪燕看着自己的女儿，心里一阵难过，总觉得女儿没把全部都说出来，可自己也没法逼问，只能自己悄悄地打听了，不能让女儿受到伤害。
　　落魄时找别人无人理睬，现在翻身了，却有人主动打来电话问候，透露消息，倪燕很快就知道是教育局长亲自发话，下面人屁颠屁颠的飞速办完有关事情，这就证实了王安和张昌出力了，张昌所言非虚。而另一边，她们也慢慢知道了，高利贷公司倒闭了，下面那些骚扰她们意图弄点钱的小混混被抓的抓，跑的跑，一个不剩，以后也没人会再来骚扰她们了。母女两人相对而坐，听到的都是好消息，却令她们倍感荒谬，困难的时候无人援手，连个消息都打听不到，现在却是如此的轻松，两人心中有某些东西在慢慢发酵。
　　事情办好了，张昌发了条短信通知姜玲玲，一切搞定，其他什么都没提，之后也没主动找姜玲玲，这反而令姜玲玲更加紧张不安，而从旁观察的倪燕既担忧又疑惑，没什么特别的人来找女儿，担心的事情也没发生，可女儿却是一天天更加紧张，倪燕没想明白。又是若干天之后，承受不住压力的母女二人各自暗下决定，悄悄避开对方，姜玲玲用张昌给的联系方式找到了我，而倪燕从姜玲玲的手机中找到张昌发的短信，联系上张昌。于是，在暑假的某一天，在倪燕登上张昌家门的时候，姜玲玲也按照我的要求，来到了少年的秘密基地。就在我把身下无力反抗的少女成功变成少妇的时候，一直以来的女神老师也正被自己的学生按在胯下肆意抽插，母女几乎同时失身，当然了，这是以后的事情，回头再说。
　　眼下，我是美美的睡了一觉，一直睡到第二天日上三竿，然后接到妈妈的电话，拍了妈妈一通马屁，把情况通报给张昌，张昌昨晚心情不错，结果夏阿姨晚上居然没回来，跑到一个闺蜜家去了，很迟才告诉张昌。半夜三更，连个人都找不到，张昌满腔的欲火无处发泄，上午就跑到王纯那里去了，王纯送完小孩上辅导班，就在家里挨操，现在正一丝不挂的躺在张昌身下呢。
　　“张昌，我这边办妥了，我妈告诉我已经搞定了。你那边如何？”
　　“嗯，我也搞定了，以后不会再有人出现在她们母女面前了，另外派出所抓了两个做做样子，关两天就放出来，自然会有人把消息告诉她们，”张昌笑眯眯的说道，“你速度挺快的啊。”
　　“咦，你那边什么声音？你不在家？”我有点疑惑。
　　“哈哈，我正躺在王纯的床上呢，这骚货正在给我口交，真舒坦啊，”张昌一脸满足。
　　“行，那你就慢慢爽吧，”知道王纯在旁边，我不准备说太多，有些事知道的人越少越好，王纯虽然被我们控制，但也要小心。
　　挂断电话，我在家里把我最近的收获和未来的计划整理了一下，不知不觉就到了下午，随意吃了点东西，发条消息问问张昌，知道他已经回家后，我再度打通电话，“你一个人在家？”
　　“是啊，我妈昨晚居然跑到朋友家去了，十一点多才发条消息给我，害得我找个人泻火都找不到，只好一大早跑到王纯那去了，别说，这女人越操越有味道，而且感觉越来越像我妈了，化妆打扮，气质长相，难道是被我们操多了？”张昌一通唠叨。
　　“就你的错觉罢了，跟你说正事，这事我通过了我妈，反正是你我的老师，名正言顺，你知道怎么讲。估计不出意外最近两天就能见到结果，倪燕她们必然会受到极大的震动，我们沉住气，你回头发条消息给姜玲玲，就说事情办妥了，其他什么都不说。先晾晾她们，让他们感受下人间冷暖，雪中送炭的少，锦上添花的多，想让她们知道的消息自然会有人告诉她们。我敢保证，要不了多久，姜玲玲承受不住压力，就会自己找上门来。”但我没想到的是，倪燕居然也自己送上门来了。
　　张昌听了觉得挺有道理的，“嗯，你的点子还真不少，那我就先不找她们，敲敲边鼓去，对了，上次你给我的消息，我后来去查了，是真的。倪燕之前曾经挪用了学生交的费用去偿还债务，后来她变卖家产还债的时候，把这个窟窿基本填上了，还差一点，学校不想曝光丑闻，自己就抹平了。当时违规的那些证据还在，只是现在她老公跑路了，孤女寡母大家也就算了，而且现在又翻身了，那点小账就更不会有人提了。之前东西都被送到公安局了，现在封存了，我找人拍了照片，一会发你一份。”
　　“好，呵呵，有人保护她们，这点问题就不是事，没人保护她们，就可以无限放大，让她们身败名裂，倪燕甚至会被送进监狱，姜玲玲这个原本前途无量的大学生也将一文不名。”我微微一笑，“她们会听话的，一边是风风光光的好日子，一边是冰冷漆黑的监狱，尝过艰苦滋味的人自然知道怎么选择。”
　　“哎呀，别跟我酸这些话，”张昌一脸不耐烦，“只要她们听话就好，一想到初中时被我们意淫的女神老师就要在我的胯下呻吟，甚至和自己的女儿一起并排撅着屁股挨操，我就急不可耐。”
　　“粗俗，母女花的滋味要慢慢品尝。”
　　“不跟你扯了，昨晚辗转反侧没睡好，又剧烈运动了一上午，我要补觉去了，挂了。东西发你手机了，自己看去。”张昌挂断电话睡大觉去了。
　　“真是个急性子啊，”我看着手机里张昌传来的照片，“问题不大，只要我们保她，一点事也没有，当然，我们想她死，也一点问题没有。”我嘴角挂着冷笑，把收到的照片和我之前整理的某些资料合并处理。
　　我坐在电脑面前，看着屏幕上一个个女人的照片，不知不觉这么多个女人了，很快还会有更多的女人，我所求究竟是什么，我仔细想了想，最后得到两个字，刺激。我人生的路已经被规划好了，我也不打算特立独行，更不打算反抗，享受了这么多，该承担的跑不了。可这样未免太无趣，那么对一个青春萌动，血气方刚的少年来说，女人，成熟漂亮，有着老师等不同身份的美女，无疑是最好的调剂品。我可以很轻松的得到她们，还不会有什么问题，那我为什么不好好玩玩，少年的欲望是永无止境的。只是这么一番折腾，我看着自己高高耸立的小弟弟无语苦笑，这就叫自作自受啊，看看时间，刚刚下午，忍不住要找一个女人泄泄火，思来想去，一个人独居的刘娟瑛无疑是个很好的选择，再想想那晚假扮母子的淫戏，我内心火热，跳起来就出门去了。
　　一转眼，时间过得飞快，转眼天已黄昏，龚纯既是诉苦又是炫耀的打了电话来，我和他侃了一阵，回头开始盘算怎么一鼓作气拿下关老师，张昌那样下药？还是龚纯那样威逼？关老师连连吃亏，肯定对我有所疑心，不过已经这么多把柄在我们手上，又能跑到哪里去呢？就下周末吧，请关老师来家访，不愿意？那可由不得她了。这么想着，我侧头看了一眼精疲力竭后一丝不挂的躺在床上沉沉睡去的刘娟瑛，整个曼妙诱人的身体完全暴露在空气中，却恍无所觉，眼中闪动着邪恶的光芒，关老师早晚也会变得和眼前这个已经屈服的女老师一样的。
　　看看时间不早了，我知道妈妈今晚要回来，不得不留下刘娟瑛一人继续睡觉，我则悄悄地离开了。回到家不久，我接到妈妈的电话，妈妈告诉我，今晚会回来很晚，要我早点睡觉，不要等她，因为明天要考试，“如果我回家你还没睡觉，小心你的屁股。”
　　“是，母上大人，小的遵命。”我服服帖帖，但内心叫嚣道，“早晚小心你的屁股，母亲大人。”好汉不吃眼前亏，洗完澡收拾完毕，我乖乖的回房睡觉去了，结果一觉天亮，连妈妈什么时候回来的都不知道。




　　（44）临时起意

　　新的一天新的气象，妈妈一大早就出门了，我按部就班到了学校，龚纯倒是精神不错，一问才知道，之前太累了，昨晚一个人睡的正香，也不要美女相伴了。反倒是张昌萎靡不振的，昨晚夏阿姨终究还是回来了，结果被欲火难耐的张昌按在沙发上狂操，回头就把自己的肉棒留在妈妈体内，抱着妈妈入眠，但折腾半夜，精神能好就怪了。不过张昌也无所谓，随便他考得怎么样，他都是进重点班。考试前关老师还来了一趟，讲解考试纪律，鼓励大家认真发挥，完全看不出前几天一直在自己学生的胯下挣扎，看起来风姿绰约，神清气爽，没有对比就没有伤害，本来看着龚纯精神还行，比张昌要好，但和关老师一比，反而龚纯一副被榨干的模样。
　　语数外三门，半天一门，每门两小时，其他物化生，政史地，半天两门，每门一个半小时，总共考三天，然后布置暑假作业，放暑假。本来应该还要补一段时间的课，现在风声紧，学校索性不再补课，而是各个老师私底下补课，学校睁一只眼闭一只眼，民不举官不究。到了考试的时候，我还是很认真的，毕竟好成绩对我来说是个不错的掩护，课堂上听得认真，课后随便看看，就能有好成绩，所以说，有时候确实有天赋这一说。张昌听天由命，不过他运气不错，几场考试的位置都还可以，交通便利，旁边有能人，至少交差是不成问题了。龚纯继续保持他中游的一贯水准，整个人在班里默默无闻，毫不起眼，却是个实实在在的大佬啊。上午九点到十一点考试，然后各回各家，各找各妈。考试这几天许多老师都有监考任务，有些甚至被抽调到外校去了，就像我们这也有不少监考老师来自外校，所以中午是没的爽了。
　　张昌还好，他小人得志的去找王纯了，夏阿姨躲着他，他索性连饭都在王纯那吃了，甚至还邀请我一起，被我干脆地拒绝了。龚纯则比我们先没影了，我起先不知道怎么回事，回头一问才知道，因为楚莲回家不在，龚纯考试期间没人照顾，于是林月就顺理成章的这几天来给龚纯做饭，洗衣服，林月一动，王倩也跟着来了，最后两人一人一天，林月先提起的，所以她来两天，王倩只捞到一天。外人所不知道的是，两位熟女舅妈除了洗衣做饭，还要为龚纯提供更贴心的服务，比如中午时分，龚纯上面张嘴吃饭，下面的小龚纯则被自己的舅妈吃进小嘴里，又比如晚上美艳的舅妈温柔的帮龚纯发泄出自己的欲望，让龚纯能睡个好觉，才离开回家，要不是怕别人起疑，只怕就直接住下不回家了。
　　我其实也有一个，那就是姨妈，可姨妈小学放假早，早早的带着小天外出旅游了，我知道是躲着我，可我也没办法，眼下只好孤零零的一个人，随便凑合一顿，吃完饭，我也不想回家，家里一个人没有，冷冰冰的，就去学校，学生教室没空调，只有电扇，相当的热，我就跑到办公大楼，这帮搞行政的个个有空调，走廊里都挺凉快的，我盘算着是不是找个认识人的办公室乘乘凉，但此时正是中午饭点，办公室几乎都锁着门，我转悠着，忽然迎面走来一个人，我一看，立刻迎了上去，恭恭敬敬的问好，“唐校长好。”
　　“小安啊，跟我这么客气，”一身职业装，标准的女强人形象的唐校长露出迷人的微笑，“怎么在这里啊？没有回家？”唐校长名叫唐影，我们这的一把手，名副其实的老大。
　　“嘻嘻，来乘凉啊，家里没人，太冷清，外面又太热。”我老老实实地回答。
　　“哦，”唐影点点头，有点感慨，“你也不容易啊。来，来我这休息一会吧。”
　　“好的，谢谢唐校长。”
　　“这里没外人，叫我唐姨。”唐影回头嗔怪的看了我一眼。
　　“这不是在学校嘛，唐姨。”我笑嘻嘻的说道。
　　进了办公室，外间是助理的房间，此刻没人，“中午都回去了，我吃完还有点事，就回来了。”唐影解释道，来到里间，唐影给我倒了一杯水，“这里可没有饮料啊。”
　　“不要饮料，唐姨的水最甜了。”
　　唐影白了我一眼，“嘴真甜。”唐影和我妈的关系非常的紧密，不仅利益攸关，而且私交甚笃，我自然和唐影非常熟悉，相处很随意。
　　“你自己坐沙发上休息，我还有点文件要处理。”
　　“那我随意了，”我说着在唐影的办公室四处溜达，甚至伸手抽出一份文件瞅了两眼。
　　“小家伙，不要乱翻，这里的文件都很重要。”唐影头也不抬。
　　“知道啦，”这么说着，我依然我行我素，唐影也就是说说，没有真的阻止我，于是许多人渴望知道的信息就这么一点点进入我的脑海。随意看了一会，一份会议记录让我吃了一惊，里面赫然记录了如地理、历史这些非重点学科老师的分流情况，语数外不在其列，其中地理学科，许越被拟定为新校区的地理教研组长，我昨天和许越说她有希望也只是推测，没想到忽然成真了，这份会议记录显示会议是本周六下午开的，也就是我碰到许越的时候，正好定下来了。
　　“看到什么这么吃惊？”唐影对我再熟悉不过，即使我的表情变化不大，唐影仍是一眼看出。
　　面对这种人物，我一向非常的老实，“这位许越老师是我的地理老师。”
　　“哦，能被提名为教研组长，自然是有过硬本领的，教一个重点班有什么奇怪的。”
　　“看到自己的老师，自然有点吃惊。”
　　唐影不说话，似笑非笑的看着我，我立刻举手投降，“唐姨慧眼如炬，什么都瞒不过您，就在你们开会的时候，我碰到许老师了。”然后我把当时的情况复述了一遍。
　　“哟，都知道给别人指点迷津了，”唐影笑眯眯的看着我。
　　“哪有？”我理直气壮，然后对上唐影的眼神，小声道，“这不是我自己的老师嘛。”肯定偏向自己的老师啊。
　　唐影点点头，“我对你是放心的，你一向有分寸。”
　　“能说说为啥选许老师么？”趁此机会多打听点信息。
　　唐影浑不在意，“没人呗，地理一向不受重视，姓马的肯定不用了，就留在这老校区养老，再扔几个混日子的和他作伴，时间一到回家滚蛋。新校区需要有新气象，可不单我们，周围的学校也没什么厉害的地理老师，矮子里面选将军，那肯定选自己人。许越和李秀芳能力差不多，但是李秀芳之前的倾向性太明显，不能用，就让她接姓马的班。许越嘛，算是个过渡，等稳定下来，再安排我们的人上。”
　　我明白了，没合适的人选，那就选个争议最小的，然后再徐徐图之，看来我需要点点许越了，信息的不对称会让许越很容易被忽悠的。唐影忽然又开口了，“我上午还奇怪，现在是明白了，原来是你小家伙搞的鬼。”
　　我茫然瞪大眼睛，一脸无辜，“装什么装，中午的时候分管地理的副校长和我说，从来不主动汇报的许越居然破天荒的主动向他汇报工作，害得我们疑神疑鬼，以为会议信息被泄露出去了。”唐影瞪大美眸看着我。
　　“这……这不关我的事啊，我也就随口一说，”我期期艾艾，真不关我的事啊。
　　“这下算是明白了，这许越还是有点灵活性的，再看看吧。”说到这，唐影又瞪了我一眼，“看你干的好事，早上不知道许越怎么回事，结果张副校长借口没时间把许越回绝了，只怕许越眼下正不知所措呢。”张副校长是唐影的人。
　　“这不是我的锅，长期不找领导，关键时刻，领导又怎么见你。”我又开始嬉皮笑脸了。
　　唐影笑道，“就你聪明，回头点一下许越，等一两天。”
　　我点点头，领导即使错了，也不会主动找部下的，而许越又不是什么锲而不舍的厚脸皮，就需要我来沟通一下，让许越再去找领导汇报，领导自然会关心部下工作。等一两天，就是晾晾许越，领导可不是想见就能见的，同时也是让我做个顺水人情。许越这算是好运呢，还是厄运呢？我的内心发出无声的冷笑。又闲聊了一会，我起身告辞，唐影也不留我，去留随意。
　　出了门，办公楼里还没什么人，我就是要在上班前离开，这样很少人能看见我进出校长室，尽量低调点，而偶尔一两个人看见，然后再慢慢的传出一点小道消息，只会给我蒙上一层神秘的面纱，让我忽悠起人无往而不利。时间尚早，我在一楼的门卫室吹着空调，和保安吹了一会牛，看看时间差不多，起身前往教室。教室里，神清气爽的龚纯和愈显疲惫的张昌都坐在座位上，等待考试，我慢悠悠的走到座位上，下午的考试开始了。
　　监考老师来自外校，一男一女，瞅了一眼女的，长得不行，就埋头专心考试了，张昌在那等待答案，外校老师有监考特别严的，也有比较松的，今天就是比较松的，再加上周围数人帮忙，张昌顺利完成答案获取。考完试，两人又是迅速消失，我一脸淡定，内心暗骂，“两个色鬼。”考完试，我正打算回家，却接到了一个意外的电话，“王安同学吗？我是林美英。”
　　“哦，林老师啊，找我什么事？”
　　“前天真的非常的感谢你，我想请你吃顿饭。”
　　我心思一转，这么快就沉不住气啦，不过也是，中午从唐影那得知，新校区老师名单和关系学生名单都快要决定了，真等考完试再找人，黄花菜都凉了，“哎呀，应该的嘛，不用麻烦老师破费了。”
　　“不行，这可是救命之恩，我一定要请你。”林美英的声音变得有点焦急。
　　我不为所动，“真的不用。”林美英一再坚持，我就转而这么说，“那就安排在考试结束吧，这几天要复习考试。”这个理由很强大，对于学生来说，天大地大考试最大，可真等到考试结束，林美英就要哭了。
　　林美英可能觉得求到学生的头上有点不好意思，吞吞吐吐的表示有点事想和我请教一下，我也不回绝，“有事电话里说，我能帮的一定帮。”
　　这种事电话里怎么说，林美英无奈之下，语带哭腔的哀求，“我……我真的是没办法了，求求你，务必见我一面。”
　　话说到这种份上，我只好答应，“好吧，我尽力，饭就不要吃了，安排个地点，见一面吧。”我故作大度，其实我倒是想把林美英带回家，可又怕把人吓跑。林美英儿子晚上上晚自习，所以林美英和我约六点到她家，现在的她也没什么别的地方可去了。
　　晚上六点，我来到林美英家，林美英眼睛有点红，可能哭过，本来她晚上要带晚自习的，可眼下她哪有心思，借口身体不舒服，委托别的老师了。林美英把我迎进门，两人坐下，我就直接开门见山，“林老师，究竟什么事情？”
　　林美英脸色一红，没想到我如此直接，但还是咬牙说了出来，“可能那天你也听见了，我儿子的事，我打听了，学校的特招名单不会有他，可是凭成绩，他还差了一点。”这话倒没说错，何止一点，是差了一截。
　　“哎呀，真是可惜了，”我故作茫然，接着安慰林美英，“老校区也还好，认真努力，也能考上一本的么。”
　　林美英无疑也是那种传统的将儿子看的最重的女人，闻言差点没哭出来，此时此刻什么也顾不上了，一脸焦急的看着我，“可……可他不行啊，能不能想点办法留在新校区呢？”
　　我毫不犹豫的回绝了，“我只是个学生，我可办不到这种大事。”我暗自摇头，林美英也是病急乱投医，我和她平时也就是见面点个头，前天才略微多点了解，一下子提起这种事情，看来林美英是真的无路可走了。
　　果然，林美英的眼眶又红了，“我，我真的是没办法，我找了所有能找的人，可所有人都躲着我，我是无所谓了，怎么样都可以，可我儿子不能就这样毁了啊。”
　　“所有人都躲着你？”雪中送炭没有，落井下石不少。
　　“嗯，”林美英满脸哀愁，“我们家出了点事，现在大家都不愿理睬我们了。”
　　“林老师，能说说出了什么事？”见林美英有点不愿意，我板下脸，“如果不说清楚，我怎么帮你？你是来耍我的吗？”说着就要起身离开。
　　林美英慌忙抓住我的胳膊，“我说，我说。”紧挨着我坐下，还紧紧抓着我的胳膊，生怕我离开，我的胳膊隔着制服外套蹭在女老师丰满的乳房上，我不动声色，想推开林美英的手，不料林美英抓的更紧了，乳房紧紧贴着我的胳膊。
　　感受着柔软美妙的触感，我也就不动了，“林老师，事情要说清楚，不然我不知道会碰到什么样的情况，怎么帮你？”
　　林美英连连点头，语调惶急，“哎，就是这次的风波，我家和以前那位副校长沾了点亲戚关系，所以被牵连了。其实我家和他真的没什么联系，就是被牵连了。但现在已经过去了，只是大家也都不愿意和我们往来了。”
　　我看着林美英，“林老师，这次教育系统的调整就是我妈妈主持的，你不会不知道。”言下之意，你为何找我？
　　“我知道，”林美英苦涩一笑，“可我只能找到你，再没有别人了。别人真正担心的就是你妈妈他们的态度啊。”看来林美英也知道解铃还须系铃人。
　　“可我也办不到啊。”我故意装傻。
　　“不，”林美英看来是调查过了，“你能办到，你出面大家都会开绿灯的。”涉及到她儿子，林美英仔细的研究过。
　　“呵呵，”我侧头看着林美英，两人的脸离得很近，林美英下意识的想向后缩，却忍住了，一动不动的看着我，“可我为什么要惹上可能的麻烦去帮你呢？”
　　林美英流着泪哀求，“只要你愿意帮忙，什么都可以。”
　　我不为所动，继续摇头，林美英哭的梨花带雨，大打悲情牌，要是换个年轻人也许就答应了，可我不会如此轻易就范的。见我一直摇头，林美英也是有点手足无措，那天和我的接触觉得我是个热心的少年，本以为哀求哀求就可以，谁知道我却像个老顽固，一动不动，林美英顿时没辙了。要是搁之前，哪怕大家忌讳不愿帮忙，大把的钱砸出去，终归有认钱的，可眼下破财消灾，家里的房子都抵押贷款了，老公也被迫在外地避风头，实在拿不出钱了，最后只能抓住一个学生作为救命稻草。
　　见自己百般哀求无效，而我再一次起身想要离开，林美英扑通一声跪在我面前，“求求你了，只要帮忙，你要什么都行。”
　　我沉默了，林美英以为我在思考帮不帮忙，紧张的望着我，其实我在想，要不要趁现在胁迫林美英上床，仔细想想，觉得不合适，还是等搞定这件事，让她真正见识到我的力量，那时候谅她也不敢拒绝，我能办成，也能破坏。我点点头，“林老师，你先起来，”说着把林美英拉起来，林美英拗不过我，被我拉起，“我不能和你打包票，我要先去了解一下，明天给你答复。”见林美英犹豫着，我沉下脸，“这是我的底线，不然我再也不管这事。”
　　林美英顿时点头，“好好，多谢你，多谢你。”
　　“好了，我走了，”说完我就拂袖而去，表现出不太乐意，勉强为之的态度，让林美英一直忐忑不安。
　　离开林美英家，我的电话就打给张副校长，那天从林美英家出来，我就打过，主要是问一下情况，顺便暗示林美英要适当照顾。今天打电话就是问问如何了，“张叔叔，你好。”接着两人闲聊几句，转入正题，“不知道那天我说的事？”
　　“没什么问题，林美英受了点牵连，现在还没完全摆脱，但那是因为我们没放手，我们松口了，她就没问题了。她儿子好说，一个名额而已，倒是林美英，进新校区可以，但是想再教重点班就不大可能了。”林美英本来可是被打发到老校区教一个比较差的班级，她儿子更是被分配到末流班级。
　　“这没事，我只是正好碰上，帮个忙而已，她和她儿子都进新校区就行了，其他的我一概不管。”我一向不理会这些事，这次突然转性，必然要给别人一个可信的理由，所以我也没瞒着别人，就直说了那天晚上正好路遇林美英，看她那副可怜样，想想都是熟悉的老师，于心不忍罢了。少年总是有几分热血的，别人都没有怀疑，虽然我的热血全用在了女人身上。
　　“那就没问题了。”
　　“多谢张叔叔了，有空来家里坐坐。”
　　“一定一定，替我向柳局长问好。”
　　挂断电话，我无声的笑笑，接下来就等着收账了。也没地方去，我就径直回家，看看书，然后到点睡觉，我可不敢违逆妈妈的意思，这件事瞒不过妈妈她们，不过也不是什么大事，她们会默认的。
　　路上接到张昌的电话，“我正在王纯这，要不要一起来？”
　　“不必了，说吧，打电话什么事？”
　　“还记得李明那小子么？”
　　“记得，就是那个恋物癖的家伙，”我自然印象深刻，“他又出什么幺蛾子了？”
　　“他敢？”张昌冷笑一声，“是件有趣的事。”
　　“哦？”
　　“这小子建了个群，在学校找了一些为了钱什么都愿意做的女生，据说已经捞到了一笔钱。”
　　“没有什么强迫的事情吧？”我有点不放心。
　　“这倒没有，那些女的本身也不干净，有些是以前单干的，有些是爱慕虚荣贪图享受，借了高利贷还不起钱的，反正都是一路货色，”张昌咂咂嘴，“这小子现在是靠着我家的势力赚钱，随时都能一脚踩死。”
　　“这事跟我们有什么关系？你是想要分一杯羹，还是想玩玩那些公交车？”
　　“呸，那点钱我才没兴趣，公交车？送给我我都不玩。”张昌接着解释道，“我不是听说他现在又蹦哒了嘛，就打电话问问他欠我的承诺什么时候兑现，是不是打算赖账，要不要用一只手来还账，这小子当时就吓尿了。”越是深入参与，越是知道张昌家的力量，尤其是这些不在正道上的，就是被弄了也没人关心，无论是狗咬狗，还是为民除害，总归死了是好事。
　　张昌接着说道，“一个劲哀求我，然后和我打包票，这几天之内一定安排妥当，他老妈，小姨，还有女朋友，随我上。”
　　我张张嘴，“真是人至贱则无敌啊。”
　　“呵呵，放心，我会小心盯着他的，我上次不是把她老妈输给你了吗？所以问问你要不要一起？”
　　“你先去爽吧，你知道，我这几天盯着林美英，许越她们，暂时没空。”
　　“想不通你，这些女人直接上了就上了，还能把你怎么样？用得着替她们做这么多事吗？”
　　“强上一时爽，后患无穷，也许九十九个都没事，但只要碰上一个例外，那就死定了。可拿了我这么多好处，强奸老师还是勾引学生，可就由不得她们说了算了。”
　　“行行行，你有道理，我先挂了，想去爽随时和我说。”
　　“好，拜拜。”
　　挂断电话，我摇摇头，张昌老毛病又犯了，粗暴简单，还好这次的事也不怕那几个女人报警，不然到时候李明第一个完蛋，希望张昌小心注意点。
　　第二天上午考试前，我发短信告诉林美英，她会被安排到老校区的差班，而她儿子也是一样的命运，这也和她打听到的一样。我的最后一句话给她留了一线希望，“我会去问问，看能不能改变。我会给你一个答复，这之前不要给我打电话。”
　　中午考完试，张昌掏出手机，“你要的东西都在里面，包括林美英和许越的，我传给你。”
　　“这么快？”
　　“那当然，又不是什么机密，很容易就搞定了，”张昌一摆手，“传完了，我先撤了，还要去喂饱王纯那个小骚货。”说完就没影了。我只得摇着头自己去吃饭。
　　吃完午饭我又溜到唐影那里，考试这几天，唐影一直都在学校，她其实也非常的辛苦，她比妈妈小三岁，却没有孩子，和老公分居两地，婚姻早已名存实亡，所以对我就特别的好，视如己出。
　　“又来蹭空调啦？”唐影看着悄悄溜进来的我。
　　我没有半点不好意思，献宝似的拿出一盒唐影喜欢的点心，“这是小人上交的电费。”
　　唐影扑哧一声笑出来，“你看你呀。”笑着摇摇头，很开心的接过点心，“不错，是我最爱的草莓味。”就如唐影了解我，我也了解她。
　　“唐姨，你这么辛苦，中午要注意营养啊。”我有点心疼。
　　“嗯，我会注意的，”唐影笑着答道，工作却不停下。
　　我无奈的摇摇头，替唐影把水杯加满，然后自己随意闲逛，一圈下来，却发现唐影已经忙完手头的事，正笑盈盈的看着我。我索性坐回沙发，“唐姨，这次的调整牵涉很广啊。”
　　“是啊，你又指点谁了？”
　　“没，我可没指点谁，”我死活不承认，不然滕老师，刘娟瑛，再加上林美英，会出事的。
　　“那你这么关心？”
　　“大事嘛，尤其就在我身边，能不关心嘛。”
　　“别以为我不知道，自己老实承认吧。”唐影忽然来了一句。
　　我心中一惊，但我对唐影非常了解，最主要是唐影对我非常的宠爱，甚至称得上溺爱，只不过我很自觉就是了。我心思一转，知道唐影肯定不知道我干的好事，那就是这件事了，“我坦白，我承认，正好碰上嘛。”
　　“正好碰上？”
　　“嗯，就是这个周末，”我把遇见林美英的事说了一通，唐影点点头，“原来如此，我已经让人调查过了，林美英没问题。”我知道她们肯定会在背后关注我，不过只是大的事情才会过问，不会一天二十四小时的盯着我。就像这事，她们只会确认林美英没问题，那她们就不管了，至于我和林美英如何接触，她们不管。妈妈和唐影都非常的忙碌，没法管的很细，这也就是我活动的空间。
　　“嗯嗯，唐姨对我真好。”我大拍马屁，唐影她们对我的动作有所耳闻，但陷入了一个盲区，我要是天天接触高中女同学，她们早就认为我是早恋，详加调查了，偏偏我玩的都是些熟女人妻，甚至是比她们还大的成熟母亲。她们以为我是一时好玩或者同情而出手，却不料我是垂涎熟女的美色。
　　“哼，算你有分寸，没有乱来，”唐影假嗔道，“以后遇事一定要和我们说，不方便和你妈说的，就和我说。”
　　“一定一定，”我连连点头，狗腿子般的跑到唐影身后，“唐姨，我来给你捏捏肩，工作辛苦了。”
　　唐影没拒绝，“算你有良心。”我一边按摩一边和唐影闲聊，整个人都非常的规矩，在妈妈那练出来的。过了一会，看看时间不早了，我起身告辞，离开办公室。离考试还有一段时间，我找了个无人的小树林，坐在树荫下，翻看张昌给的资料，许越夫妻两人家都是农村的，考试考出来的，没什么背景，许越的性格胆小怕事，被姓马的骚扰也不敢说，只是一味的躲避，她老公是公司业务员，在外出差的多，而且许越被骚扰的事情他老公似乎不知情。林美英这的资料许多我都看过了，重点关注了一下她老公的一些违法违规的证据，“张昌这小子，连这些都拍到了，啧啧。”很快翻完资料，我起身准备考试去了。
　　中午林美英没有找我，下午考完试，林美英还在外校监考，自然也回不来。我倒是听到了另一个消息，许越又去找了两次张副校长，都被推脱了。张副校长也没拒绝，就说没空，等等，上午等下午，下午等明天，摆明了晾着许越。而这位业务能力不错，人情世故却不怎么样的女老师也没打听到什么消息，倒是听说了我天天出没于校长办公室的小道消息。于是刚考完试，我接到了许越的电话，许越下午没有监考任务，一个人在办公室越想越愁，坐立不安，等到考试结束决定到我这来探探消息。
　　我没有拒绝，告诉许越一个位置比较偏僻的咖啡店的地址，学校门口人太多，太扎眼。我刚到没多久，许越就急匆匆的赶到了，依旧是一人一杯冷饮。“许老师，找我有什么事吗？”
　　“额，”此时冷静下来，许越反而觉得说不出口了，当时焦急之下，一时冲动，现在面对自己的学生，实在说不出口。
　　我也不说话，就这么看着她，许越的脸慢慢红了，吞吞吐吐的说出了自己的来意，“王安，你消息灵通，我就是想问问我的去处。”
　　“许老师，那是学校安排的事，我可不清楚，”我看着许越，“再说，以你的能力，无论在新校区还是旧校区，都有发展啊。”
　　“不，我不要留在旧校区，”许越忽然开口，语调急促。
　　“嗯？”我有些疑惑，“虽然老校区没有新校区好，但你留在旧校区妥妥的教研组长，新校区可能就是一个普通老师。论发展，还是老校区好啊。”
　　“不，不用，”许越看起来极为不愿留在老校区，估计和姓马的有关，“我还是想去新校区。”
　　“哎呀，那就不好讲了，”我摸摸头，“我听说学校已经决定了，你还是去找找校领导，看看能不能调整吧。”
　　许越愁眉苦脸，“我找了，可是校领导不见我啊。”
　　“不好办，”我耸耸肩，“平时不去找领导，关键时刻才去找，领导会怎么想，求我的时候才来找我，想多了甚至认为你别有用心呢。”
　　“我，我也知道，”许越脸色更难看了，“是我的不对，但眼下我该怎么办呢？”
　　“许老师，冒昧的问一句，你为什么不愿留在老校区？”我问道。
　　许越支支吾吾，半天说不出口。“许老师，如果学校安排你在老校区担任教研组长，是对你的信任和肯定，尤其你根本没有找过领导，领导还愿意重用你，可想而知。”我忽悠着许越，“可是你毫无理由的拒绝，宁可去新校区当个普通老师，这是在打领导的脸，再有人推波助澜，只怕最后你在学校都呆不下去了，指不定把你调到哪个乡下去。”
　　许越被吓得脸色苍白，她就是当时招考进来的，毫无关系，可理由她又说不出口，满脸为难。我看着许越的神情，和我收集的资料一对比，胆小怕事，遇事自己憋着，不敢和别人说，畏首畏尾，没有主见，容易被别人左右。也许我今晚就可以……想到这，我故意压低声音，“许老师，是不是不方便说，”我看看四周，“公共场合不方便的话，去我家吧，我家就在旁边。”
　　许越犹豫了，她本能的觉得和我回家不合适，但又不知道该怎么办更好。“是不是家里有人，等你回去吃饭，那要不先这样，下次有空我们再聊？”我以退为进。
　　“哦，没事，我家就我一个在，几点回去都行，”许越赶忙开口，再等下次，什么都晚了，可神情还是有点犹豫。
　　“那就走吧，尽快谈完，”说着我起身抓住许越的手，拉着她离开，女老师的小手柔软温热。
　　许越有点手足无措，可她又不知道该怎么拒绝，也不敢拒绝最后的希望，尝试着想松开手，但我抓的很紧，她嚅动了几下嘴唇，最终保持沉默，被我拉着离开了。离开咖啡店一截，我就松开了手，周围人开始多起来，要注意点，许越顿时松了口气，但都到这里了，许越只好跟着我，没几分钟，就到了一栋住宅楼下。事已至此，许越只好硬着头皮跟了进来。
　　进了门，我打开空调，请许越坐下，然后去厨房给许越倒了一杯果汁，“冰箱里刚拿出来的，正适合。”我自己先喝了一大口。天气炎热，加上许越满腹心思，早已是大汗淋漓，见状她也喝了一大口。“许老师，现在可以说什么事了吧？”
　　许越还是沉默着，不知怎么开口，我也不着急，因为许越为了掩饰尴尬，不时的喝一口果汁，很快一杯果汁喝完了，她还没说话。我见状起身拿过杯子，又倒了一杯，递给许越，许越更加的尴尬，接过杯子，低头盯着杯子发呆。“许老师？”我喊了一声。
　　“啊，”许越一惊，随即反应过来，赶紧喝了一口果汁掩饰自己。
　　“可以告诉我为什么不愿意留在老校区吗？”
　　“就是……就是因为老校区不好。”我笑着看着许越，许越也知道这个理由站不住脚，两人尴尬的沉默着，“许老师，你的果汁要喝完了，还要再来一杯吗？”
　　许越定睛一看，手中的杯子又见底了，赶忙放下杯子，脸都红到耳朵根了，“不，不用了。”此时的许越只觉得自己尴尬异常，却没发现自己的反应迟钝，思维有点模糊，手足无力，偶尔察觉，只当是焦急所致。
　　看看已经陷入迷茫而不自知的许越，我说出了一句令许越头晕目眩，瘫软在沙发上的话，“是因为马老师骚扰你的事吧。”
　　自己一直担忧隐藏的秘密忽然被说破，许越整个人顿时震惊的几乎跳起来了，但随即瘫在沙发上，浑身无力，只是此刻她的注意力都集中在我身上，“你，你怎么知道的？”
　　“若要人不知除非己莫为，姓马的早就臭名远扬了，他经常单独找你，你说会有什么事？”
　　“我，我没有和他……”许越忽然挣扎着想爬起来，大声喊道，但出口的声音小的可怜。
　　“我知道，你是无辜的，所以是他骚扰你啊，不然以学校那帮长舌八婆的德性，你以为你能平安到现在？”
　　“那，那就好，”许越长舒一口气，这时她觉得不对劲了，“我的头好晕，没有力气，这是怎么回事？”许越望向我，但她喝的果汁太多了，整个人的意识模糊起来，浑浑噩噩的靠在沙发上，举起一半的手垂落在两边，一双美眸充斥着茫然与无神，小嘴微微嚅动，却没有发出声音。
　　我坐在对面的椅子上，看着眼前的一切，这次是我临时起意，在发现许越的性格胆小畏事后，又确定许越眼下一个人在这边，我故意拉起许越的手，而许越只是沉默地承受，我就决定下手。一路上走来，许越有很多次机会可以拒绝离开，但她都沉默放弃了。等进了这个门，再想走，那就晚了。厨房里藏着一包迷药，是龚纯弄来的新货色，都说酒后吐真言，这个药据说也有这个效果，当然了，能问出什么来就不一定了。我在厨房倒果汁的时候，特意站在许越看不见的位置，把药放了进去，没想到许越如此配合，居然把两杯都喝完了。看着如待宰羔羊一样瘫在沙发上的熟女老师，我慢慢的走了过去，现在就看这个药的效果了，如果管用，一边操干熟女老师，一边问问她是如何被老流氓性骚扰的，也是件有趣的事啊。




　　（45）沉沦的开端

　　记错时间了，以为今天还是十月份呢，万恶的资本家。
　　前情提要：已经被内定为教研组长的许越却因为消息的不对称性而被领导拒见，坐立难安之下主动找上我，我略一试探发现许越胆小怯懦，又将我视为唯一的救命稻草，于是决定下手了，欲擒故纵，轻松将少妇老师骗到秘密基地下药迷晕。

　　迷晕了许越之后，我起身坐在许越身旁，伸手抓住许越的一只小手，细细的摩挲，凑到许越脸旁，“马国平那个老混蛋经常骚扰你，真是可恶。”
　　“是啊，”许越闭着眼睛，迷迷糊糊的答道，“好可恶。”
　　“那个老家伙对你做了什么，跟我说，我去教训他。”我在许越耳边呢喃道。
　　许越微微侧过头，想睁开眼睛，但没睁开，“教训他？对，教训他。”
　　我把许越搂到怀里，头靠着我的肩膀，“把这个老家伙揍一顿，让你亲手抽他几个耳光，看他以后还敢不敢骚扰你。”
　　“嗯，抽他，抽他，”许越在我怀里重复着，“老公，你今天好勇敢，好有男人味。”看来她老公平时也是胆小型的，不敢替老婆出头，所以许越干脆都没和他说。
　　“那当然，老公我一定要好好为你出这口气。”我低头嗅着熟女的芬芳，“老混蛋对你做了什么，一样一样，把他的罪状列举出来，我一样样收拾他。”
　　许越微微迟疑了一下，胆小的本性显现无疑，“乖，和老公说，说出他的罪状，老公替你好好教训他。”许越可能内心压抑太久，在我的诱导下，终于爆发出来，把马国平对她的骚扰一件件说了出来，“他，他摸了我的手。”最先说的还是不重要的。
　　“是这样吗？”我捉住许越的手，轻轻地抚摸，“他是这样摸你的吗？”
　　“嗯，”许越完全顺从的说了出来，“一开始，他说我的笔好看，但是却摸我的手，我好害怕，但又不敢和别人说，后来他就直接说我的手好看，强行摸我的手。”
　　“这个老色鬼，”我骂了一声，“这是一大罪状，还有吗？”
　　“他……他经常私底下对我说些下流的话。”
　　“什么话？”
　　“我，我说不出口。”许越茫然道。
　　“是不是‘宝贝，你真漂亮’这样的？”
　　“比这个还下流，”许越娇羞道，“老公，这还是你第一次说这样的话。”
　　“那我以后经常说给你听，宝贝，你真美。”我在许越的耳垂上咬了一口。
　　“啊，”许越一声呻吟，“老公，你好坏。”
　　“我只对你坏啊，”我的手覆上了许越裹着黑丝的美腿，今天马国平在外校监考，许越穿的没那么保守了，“他这样摸过你的大腿吗？”
　　“嗯，他有几次找我谈事情，坐在我旁边，用腿蹭我的腿，后来就直接用手摸，好恶心。”许越完全不知自己身在何方，我问什么她说什么。
　　我抚摸着女老师的丝袜美腿，，慢慢向上，伸进裙子里，轻轻捏了一把女人的屁股，许越今天穿的是连裤袜，被丝袜包裹的美臀手感很好，“你经常被摸屁股吗？”
　　“哎呀，你好坏啊，”许越的手轻轻碰了一下我的手，迷迷糊糊的回答，“嗯，被摸过几次。”
　　“那是隔着裙子，还是这样？”我的手在女老师的屁股上游走。
　　“嗯嗯，”许越开始呻吟起来，“那个老色狼趁人不备偷摸一下，只有一次，他坐在我旁边，摸我的腿，把手伸进我的裙子，我立刻就跑开了，以后他在我都只穿裤子了。”
　　“对，就该这样，你的裙子是穿给老公看的，”我的手继续在女老师的丰臀游走，“这样呢？”说着我把许越的手放到我的裆部，裤子拉链拉开了，隔着内裤，许越一下感受到我坚挺的肉棒，许越受惊的想缩回手，却被我按住，“来，帮老公摸摸。”
　　“嗯，”许越停住了，“好，我帮老公摸摸。”许越的手隔着裤子轻轻抚摸我的肉棒，就像在玩一个玩具，“老公，你的好像变大了许多，上次那个老色狼把我的手按在他那里，我当时被吓坏了，被他按着揉了好几下。”许越闭着眼睛皱着眉头，小手轻轻套弄我的肉棒。
　　我倒吸一口凉气，这许越看来也是个闷骚啊，“没事了，看老公我去教训他。乖老婆的胸真漂亮，那个老家伙做了什么？”许越外衣和衬衫的纽扣被我解开，白色胸罩包裹下的乳房丰满挺翘，形状优美。
　　被我隔着胸罩揉捏乳房的女老师娇喘连连，“他，他会用胳膊蹭我的胸，最近更是变本加厉，前几天悄悄走到我身后，伸手摸我的胸，我赶紧逃开了。”
　　“对，躲开那个混蛋，你的胸是我的，”我解开女老师的胸罩，赤裸高耸的乳房上粉嫩的乳头骄傲地挺立，她老公常年在外，真是暴殄天物啊。
　　“怎么样，老公摸的舒服吗？”我捏着女人的乳头，轻轻按压。
　　“舒服，”许越双腿紧紧并拢，不断摩擦着，“唔，有点难受。”
　　我分开许越的双腿，手一下插入女人的私处，隔着裤袜和内裤抚摸起来，“是这里痒吗？”
　　“啊，”许越发出长长的娇吟，“嗯嗯。”
　　“这里被摸过吗？”我的手娴熟的刺激着女人的阴部和乳房，许越半张着嘴，喘着粗气，“没，没有，我一直很小心，那个老色鬼没机会。”
　　“很好，老公我要奖赏你，”我伸手将女老师的裤袜裆部撕开了一个大口子，药物的作用之下，女人下身春潮泛滥，内裤已经湿了。隔着内裤我按压揉捏女人的阴道口和阴蒂。
　　“啊，啊……”许越小声的尖叫着，我的肉棒从内裤侧面冒出来，被许越紧紧抓住，双手不停地套弄。
　　“唔，”我转过头，在女老师的嘴唇上亲了一口，“他亲过你吗？”
　　许越回吻了一口，“只有一次，他忽然抱住我，要亲我，我拼命躲闪，被他在脸上亲了几下。呼……呼……我打了他一巴掌，跑到洗手间，洗了好久的脸，呜呜……”
　　“这个老色鬼真该死，”我骂了一句，“宝贝乖，老公来疼你。”说着我拨开女人的内裤，分开阴唇，手指慢慢插入早已泥泞的阴道，玩了这么多女人，我很熟悉如何给她们带来最大的快感。
　　许越被我用手指干的娇喘连连，呻吟不断，原本握着我肉棒的双手无力地垂在身体两侧，身体不时抽搐一下，我的另一只手刺激着女老师的阴蒂，同时俯下头，张嘴含住女老师的乳房吮吸起来。根据我的了解，许越老公有一段时间不在家了，许越在学校又会被骚扰，挑起欲望，憋的很，这身体很是敏感，因为不多时，许越居然被我用手指送上了高潮，女老师阴道急剧收缩，全身绷直，双手紧紧抓住沙发小嘴发出一声哀鸣，然后整个人瘫软下来，身体一颤一颤的，汩汩热流冲刷我的手指。
　　我抽出手指，调笑道，“老婆，看来你憋得很难受啊，连我的手指都受不了。”说着把手指送到许越嘴边，在她的嘴唇上轻轻摩擦，“都是你的淫液哦。”
　　“嗯，你好坏，”许越还沉浸在高潮的余韵中，“老公你变得好厉害。”接着居然张开小嘴把我的手指咬住，慢慢吮吸起来，显得格外的淫靡。
　　我被女老师含着手指头，这种感觉很是奇妙，一时其他的动作都没有了，直到许越可能觉得玩够了，松开我的手指，我才回过神来，一把抱起女老师，让她分开双腿跨坐在我身上，肉棒紧紧的顶着女老师的屁股。女老师双腿张开，黑丝美腿性感迷人，裙子整个被褪到腰间，裤袜被撕了个大洞，内裤被拨在一边，阴唇尚未完全闭合，头侧歪着靠在我怀里，黑发披散着，赤裸高耸的乳房暴露在空气中，一身制服套装凌乱的穿在身上，被正对着的摄像机尽数拍了下来。我可是在周围精心布置了三台摄像机，务求拍出最好的效果。
　　我隔着裤袜，肉棒磨蹭着女老师的屁股，“老婆，你被人这样蹭过吗？”
　　“嗯嗯，”许越呻吟着，“有几次被他从后面偷抱，然后被蹭了几下。”
　　我的肉棒摩擦着，慢慢滑入女老师的臀沟，裤袜被挤压进去，两瓣包裹着黑丝的肥臀紧紧夹住我的肉棒，配上黑丝细腻的触感，让我爽的打了个冷颤，“是这样蹭的吗？”我的肉棒在女老师的臀沟里缓缓来回摩擦。
　　许越娇吟声不绝于耳，“没，没这么过分，老公，你今天真的好不一样。”
　　“喜欢吗？”我低头亲吻许越精致的锁骨。
　　“喜欢，”许越小声回答。
　　“那让老公更好地疼爱你吧，”我用力托起许越的屁股，透过裤袜的破洞，肉棒对准阴道口，让女老师慢慢落下，肉棒直贯而入，女老师一声闷哼，我一只手摸乳，一只手按在女老师的小腹，下身不停的耸动着。
　　许越毕竟被下药了，没什么力气，整个人靠在我身上，随我的抽插而起伏，“啊……好涨，老公，好厉害啊……”
　　“你还被那个老色鬼怎么骚扰过？”这个问题对于反应迟缓的许越来说有点困难，她迷迷糊糊的答道，“想，想不起来了。”
　　我不急不慢的抽插着，“你有和他一起喝醉过吗？”
　　“没，没有，哦……我基本上不喝酒，即使大家聚餐喝点酒，我也是和女同事一块行动。”
　　“那就好，小穴真紧啊，都不像生过孩子的，”我凑到女人耳边，“以前老公对你的疼爱不够，以后我天天疼你。”
　　“嗯，”许越应和道，“老公最好了。”
　　问到现在，基本和我了解的一样，许越极力抗拒，姓马的有色心没色胆，只敢偷偷摸摸的揩点油，许越没吃大亏，但烦不胜烦，就像只苍蝇围着转，不时落在身上，把人恶心的要崩溃了，另外，可能是因为要分校，又快退休了，见许越胆小不敢声张，姓马的胆子渐渐变大，令许越更加难受，最终导致许越落进我的设计，白白便宜了我，被我抱着舒服的抽插着熟女老师的紧致小穴。看来姓马的最近有点过分了啊。
　　“那个老色鬼是不是最近更加过分了啊？”我咬着许越的耳朵。
　　许越似乎想到了什么不好的事情，却被我插的娇喘连连，断断续续的说了出来，思维有点混乱，但我还是明白了她的意思。就是我碰见她的上周六，她见到我之前刚被姓马的骚扰，虽然穿的很保守，但诱人的身材仍然让人把持不住，许越之所以将脖子处遮的严严实实的，就是因为那里有老色鬼留下的痕迹。当时办公室只有他们两人，天气炎热，许越虽然坚持穿外套，却没有扣纽扣，老色鬼站在许越身后偷窥了半天，最后一时没忍住，从背后抱住坐在椅子上的许越，低头吻住许越雪白的脖颈，受到惊吓的许越拼命挣扎，挣脱后也不敢反抗，一个人急匆匆的就逃离了办公室，老色鬼也不敢追，但后面几天变本加厉，吃准了许越不敢反抗，也不敢声张的性格，无时无刻不在寻找机会，只是因为平时人多，而且不知为何，这几天总会有莫名其妙的学生路过，一次机会也没找到，但就这样也让许越心力憔悴，彻底落入我的设计。
　　了解了事情真相，我看着正被我干的娇喘连连的女老师，“老婆，这个姿势如何？插得你爽不爽？”我故意用力顶了两下。
　　“啊，啊，”许越尖叫两声，“爽，老公，我们一直都是一个姿势的，今天好特别。”
　　“因为我要让你爽啊，”我淫笑着，“我们再来个新姿势。”
　　说着托起许越的屁股，让她翻身趴在沙发边缘，肉棒的抽出让许越觉得一阵空虚，有点不满的扭了扭身子。我分开双腿蹲在许越背后，抬起女人的屁股，慢慢插入，许越没力气，上半身趴在沙发上，脸埋在垫子里，双手摊在两边，不时地发出唧唧嗯嗯的闷哼声。我插了一会，俯下身子把许越的头侧过来，“老婆，这个姿势被操的爽不爽？”
　　“嗯，嗯，爽，”许越依旧是有气无力，“被老公操的好爽。”
　　我双手拉起许越的胳膊，让她上半身悬空，头无力的低垂着，丰满的乳房随着我的操干不停地晃动着，“这个叫小狗式，专门用来干小母狗的，说，你是我的小母狗。”
　　“我是老公的小母狗，”许越茫然的跟着我说道。
　　“小母狗被操得很舒服，”我操的也很舒服。
　　“小母狗被操得很舒服，”许越继续跟着我。
　　我把许越的上半身放下，注意力回到女人的屁股上来，“老公最喜欢你身上哪里？”
　　许越迷茫的回答道，“不知道。”看来她老公就没提过，真没情趣。
　　“最喜欢小母狗的肥屁股，”我一巴掌拍在女人的屁股上，带起波波臀浪，隔着一层黑丝手感一流，“说，老公最喜欢操小母狗的肥屁股。”
　　“老公最喜欢操小母狗的肥屁股，”许越的屁股又接连挨了几巴掌，被打的尖叫连连。
　　我感觉到随着我不停的拍打女老师的屁股，女人似乎越来越兴奋，反应越来越大，阴道收缩紧紧咬住我的肉棒。原来这女人喜欢受虐，被打屁股啊，我暗自想到。随着我又是几巴掌落下，许越不知哪里来的力气，屁股用力向后顶，又一波高潮来临，我双手紧紧扶住女人的腰臀，才没让她滑到地上去，“真是个小骚货。”许越无力的哼哼，算是应答了。
　　感受着自己依然坚挺的肉棒，我淫笑着从后面架起女老师，“我还没爽够呢。”许越就像个大号的洋娃娃随我摆布，可也正因这样，全靠我一个人的力气，耗费体力的高难度姿势不能持久，我把许越平放在沙发上，双腿呈M型举起分开，肉棒再次顶入女老师的小穴，“真爽，怎么操都操不够。”许越还没缓过神来，又迎来新一波冲击，整个人神志模糊，身子随着我的冲击而不停的晃动，一对丰满的乳房在我的手里不停地变换着形状。
　　抽插了好一会，许越渐渐适应了，药力也散去不少，一双黑丝美腿不知不觉紧紧缠在我的腰间，但整个人仍然迷迷糊糊的，“老公平时不在家，你都是怎么解决的啊？”
　　“我，我一般都忍着。”
　　“实在忍不住了呢？你经常被老流氓骚扰，没有感觉到欲火吗？就没有想过被操吗？”啪啪啪的撞击声不绝于耳。
　　许越微微扭动着屁股，迎合着我的抽插，“偶尔会觉得难受，我就会用手指，很少的，啊……”
　　“想象过被老流氓操吗？会不会觉得刺激？”
　　“没有，”许越回答的挺坚决的，看来对姓马的是恨透了，“恶心死了。”
　　“是哦，姓马的恶心死了，有没有想过被自己的学生操，身强力壮的男学生，轻易地把你压在身下，撕破你的裤袜，大肉棒塞进你饥渴的小穴。”我蛊惑着。
　　许越沉默着，我又加了一把火，抽插的更加用力，顶的许越不住呻吟，“就像这样，像这样年轻而强有力，滚烫的肉棒，一下下插入你的小穴，顶到你的子宫口，你感到前所未有的激烈和欢愉，爽不爽？”
　　“爽，爽啊，”许越大声呻吟起来。
　　“想不想被干？”抽送的更加激烈，许越的身子随之大幅晃动。
　　“想，啊……”许越带着哭腔回答。
　　“要不要被自己的学生干？”我喘息着问道。
　　“要，要。”许越不顾一切的答道。
　　“被自己的学生干的爽不爽？”
　　“爽，”许越已经完全陷入了快感之中，“爽死了。”
　　我也被许越的回答激起了欲望，下身的快感不断蓄积着，“给我生个宝宝吧。”
　　许越双手紧紧抓着沙发，“啊，啊……给你生个宝宝，生个宝宝……”我忽然停住身子，肉棒紧紧顶在女人的阴道内，一下下的跳跃着，每次跳跃都顶的女人的身子一颤，随之一股浓浓的精液注入女老师体内，而再度被送上高潮的许越已经昏迷过去，歪着头，嘴里无意识的呻吟着。我趴在女老师柔软的身体上休息片刻拔出肉棒，起身倒了一杯水，一饮而尽，然后拿过摄像机整理起来。而旁边的沙发上，女老师双腿张开，浑浊的精液混合着体液从张开的阴道口慢慢落下，内裤和裤袜的裆部已经完全湿透，赤裸的乳房上满是抓痕和咬痕，我微微一笑，很满意自己眼前的杰作。
　　把视频导入电脑，再把其中的一段存入手机，我转过来看着逐渐清醒的女老师，悠闲地坐在沙发上，抬起女老师的一只丝袜小脚，慢慢把玩着。许越慢慢睁开眼，感觉自己的头晕晕的，之前发生了什么都不记得了，记忆有一段很模糊，似乎自己与老公激烈的性交，前所未有的酣畅，感受着自己身体的异样，一只手伸到裆部，老公好粗鲁，直接把自己的裤袜撕了个洞，阴道内外斑斑痕迹，许越隐约记得自己大喊要给老公再生个宝宝，不禁面红耳赤。眼睛适应了灯光，自己似乎躺在沙发上，老公真是猴急，可大厅的吊灯看着好陌生啊，周围好像也不对，老公呢？自己的脚好像正被人拿在手里抚摸，痒痒的，肯定是老公，眼睛还是有点模糊，自己的脚边坐着一个人，侧面看的有点不清楚。许越挣扎着起身，此时那人转过身来，终于看清了，许越呆若木鸡，那个人不是老公，而是另一个看着很熟悉的人，哦，是王安，自己的学生王安。
　　许越一声惨叫，闭着眼睛倒在沙发上，她觉得这是一场噩梦，等再睁开眼，梦醒了，自己一定是躺在自己家的床上，享受着自己老公的温存。但再度睁开眼，仍然是陌生的房间，以及那个让许越感到绝望的身影，与此同时，断断续续的记忆逐渐回到脑海，自己被领导拒见，无奈之下找到王安，王安以公共场合不方便为由把自己带回家，自己喝了王安给的果汁，然后……然后发生了什么？自己不记得了，只有很少的印象，但身上的异样明白无误的提醒着许越，自己被学生迷奸了。许越本就不是什么坚强的人，想到这一点，眼泪就下来了，整个人蜷成一团，双手环抱，用衣服遮挡身体。
　　我起身走到许越身边，故意让大肉棒直挺挺的留在外面，许越吓得尖叫起来，紧闭双眼。“许老师，害羞什么？刚刚这根大宝贝可是让你爽的尖叫连连啊。”
　　许越被这话羞得耳根子都红了，连连摇头，“不是真的，不是真的。”
　　我伸手摸向许越，许越身体一颤双手胡乱地把握拍开，“不要碰我。”
　　我沉下脸，一声冷笑，“爽的时候老公叫个不停，爽完了就翻脸。”
　　许越低声哭泣，摇头不语。我拿出手机，点开一段视频，塞到许越眼前，“看看这是什么。”
　　许越睁开眼，被眼前的视频惊呆了，她被自己的学生压在身下激烈的抽插，自己的双腿紧紧缠着学生的腰间，王安不停地问自己爽不爽，想不想被自己的学生干，自己居然淫荡的回答想被学生干，被学生干的很爽，最令她不能接受的是自己最后居然还大喊着要给自己的学生生个孩子。许越不相信这是真的，可眼前的视频告诉她一个残酷的现实，就凭这段视频，自己就会变成一个勾引学生的无耻荡妇，想着等待自己的结局，许越不寒而栗。
　　接着我又放了一段视频，正是许越在我的引诱下说出了自己被马国平性骚扰的事，许越头晕目眩，自己不仅叫自己的学生老公，还厚颜无耻的说出自己被办公室老师进行骚扰的细节，怎样被摸屁股，被肉棒摩擦。许越面如死灰，缩成一团，她觉得自己已经完了，她木然的看向窗户，不知道跳下去疼不疼。看到许越的神情和动作，我知道她已经彻底绝望了，恐怕在考虑了断自己了，这怎么能行，我才刚刚享受到美妙的滋味啊。
　　“许老师，”许越麻木的看着前方，我知道要下点力度了，“把这些视频送给你老公如何？”
　　许越一愣，继而尖叫道，“不要，”整个人想爬起来抢夺我的手机，被我随手一推，跌坐在沙发上，“这些视频我已经拷贝了很多份，等会送你一份。”
　　许越流着泪，哀求我，“不要，不要让我老公知晓。”
　　“哼，那就看你配合不配合了，”我凶狠的威胁道，“如果你敢不配合，哪怕你死了，我也会把这些视频发给你丈夫，你父母，你的亲戚朋友，还有你女儿的幼儿园，她的老师，同学的父母。大家都会知道你是一个勾引学生的贱货，畏罪自杀了。学校会开除你，你的家人会终身活在嘲讽与谩骂之中。”
　　“求求你，不要说了，”许越满脸痛苦，眼中满是惧意，倒是死意消散了许多，一想到即使死了也不得安宁，还会连累丈夫，父母，女儿，许越一时只觉得求生不能，求死不得。
　　见威胁的差不多了，我又给了个红枣，“当然了，如果你听话，我保证，没有人会知道今晚发生的事，”许越抬起头，眼中露出一丝希望，“乖乖的，你还是那个受人尊敬的女老师，好妻子，好母亲，我会把你调到新校区，这对我不是难事，甚至更好。”许越沉默不语。如果我是普通人，那许越大可以把我的威胁和利诱当放屁，可我和我背后庞大的家族让许越明白，我的威胁不是空口白话，而是立刻能实现的，利益同样如此，只要她答应，也是伸手可得。
　　我伸手搂住许越，许越用力挣扎，“怎么，这就不听话了？想让你老公听听你是怎么被人性骚扰，却一声不吭的吗？还是想让你老公看看你是怎么在学生胯下婉转承欢的？”
　　许越僵住了，不再挣扎，我伸手拍拍她的脸蛋，“这就对了，就这样听话，”说着我凑到许越耳边，轻轻咬着她的耳垂，许越浑身颤抖，眼泪止不住的流下，整个人却一动不敢动。
　　我在许越脸蛋上香了一口，“我帮你调到新校区，姓马的扔在老校区，那位李老师去陪着他，嗯，再顺便给他几个渣渣作伴。”许越神情微动，抽噎着，还是一声不吭。
　　我也不在意，手探进许越胸前，许越想反抗，力气不足，被我搂住不能动弹，“听我的话，少不了你的好处，新校区的地理教研组长，”许越不动了，默默地流着泪，但却任我的手在她胸前肆掠，“最好的学校，你们学科的一把手，没人再敢骚扰你了。哼，除非他活的不耐烦了。”我的声音让许越浑身一颤。
　　我的一只手在许越胸前，另一只手探入胯下，深入裤袜的破洞之中，许越可能的反抗在我的话语中消失殆尽，“想想看，事业上大进步，你的同事要仰视你，你的老公为之欣喜，你的父母为之骄傲，你的女儿会因为你有更好的前程。”我的手指深入许越的阴道，缓缓地抽送着，“而如果你拒绝，你们一家人都将因你而被打入深渊。”男孩玩弄女人的手法非常的娴熟，加上残存的药力，许越开始不受控制的呻吟起来，“放心吧，你我的关系无人知晓，将来也是如此。”
　　看着衣衫凌乱，半遮半掩的女老师，配上梨花带雨，楚楚可怜的面容，真是诱人犯罪啊，我抱起许越，让她面对我跨坐在我身上，许越惊呼一声，满脸通红，我的肉棒对准女老师的小穴，许越也不激烈反抗，只是在那微微的扭来扭去，却让我怎么也对不准，“别动，你都已经是我的人了，还有什么放不开的呢？想想未来的好日子吧。你是要飞上枝头做凤凰，还是要拉着自己全家一起下地狱呢？”许越木然僵硬了一下，不再挣扎，蜜穴对准我坚挺的肉棒，慢慢坐下，双手搂着我，脸埋在我怀里，隐约还有哭泣声。我托着熟女老师的屁股，志得意满的抽插着，我的运气真是不错，正逢上教育系统清理和学校的调整，这些个女老师全不费劲，一个个送上门来给我操。如此良机，简直是不操白不操，嘿嘿，能够让这么多熟女人妻在胯下呻吟也是很有成就感的事，就像收集了一件件珍贵的藏品一样。
　　“许老师，你的身体真美，我真的好喜欢你。”我一边干着，一边不停地表达我的爱慕之情，反正不要钱，说说又何妨，女人就喜欢听这个，等时间长了，完全控制住了，不说就不说，反正她也离不开我了。许越还是低头不语，但是哭泣声渐止，老师的称呼无疑带给她异样的刺激，所以临近高潮的时候，许越居然不受控的扭动肥美的屁股迎合我的抽插。
　　“啊，许老师，你摇的我好舒服，”我大声赞叹，“真爽啊。”许越不说话，继续摇动着大屁股，和我一起迎来又一次高潮。高潮前夕，许越感觉到我要喷发，首次抬起头，有点惶急的小声叫道，“不要，不要射在里面。”双手无力的捶打着我的胸口，屁股向后缩想摆脱我，但被我牢牢按住屁股，只能左右摇摆，刺激的我更加快的来临。于是在许越的哀鸣声中，两人同时达到高潮，随着我肉棒不受控制的一次次跳跃，满满的精液尽数灌入女老师体内，许越趴在我怀里，无言的承受了这一切。
　　我知道许越暂时肯定不能接受怀上我的孩子，所以我抚摸着女老师的乌黑的秀发，“没事，我这有药，一会吃点药。”许越默默地点点头。暂时不肯没关系，等操熟了之后，让许越生孩子可就由不得她了。
　　在许越身上美美的发泄了一番，我把许越放在沙发上，看看时间，晚上八点四十，“时间不早了，明天等我的好消息。”说着去房间拿了药和水给许越，许越接过吞服下，急急忙忙的穿好衣服，大概整理下，脱掉被撕烂的连裤袜塞进包里，仓皇离去。我微微有些不解，这么急着离开干吗？后来我知道了，原来许越老公每晚九点左右打电话给许越，许越无论如何不愿衣衫不整的，在我的注视下和自己的老公通话，所以急忙离去。刚和自己的学生发生关系，就再和自己的老公通话，许越接受不了。但是，女人嘛，第一次总是这样，等到以后被我们操熟了，许越一边扭动着屁股迎合我的抽插，一边面不改色的和自己的老公通话，让我感慨女人的转变之大。
　　心情不错的我穿好衣服，简单收拾一下，也离开了。我骗了许越，没有把她带回我家，而是带到了龚纯的那套房子，回自己家风险比较大，别的不说，沙发搞成这样，我妈回来一眼就能发现。于是，我灵机一动，把许越带到这里，许越就这样中招了。简单收拾下，我发了条短信给龚纯，自然会有人来善后。为了干到熟女老师，我也是辛苦啊，连晚饭都没吃，肚子饿得咕咕叫，在路边买了一份饭菜带回家，三两口划完，舒服的叹了口气，“终于不饿了。”收拾清理完毕，我躺在床上回味着女老师的滋味，发了一条短信，“打过招呼了，明天去找一下张副校长。”许越没有回，但我知道她能看见。
　　第二天早上起来，我不急不忙的来到学校，按部就班的参加考试，考完试，我站在办公楼角落里，看着许越走进张副校长的办公室。许越主动找张副校长，张副校长见了许越，因为中午考试十一点半结束，许越要监考第二场，张副校长专门等到十一点五十，等监考工作结束，与许越面谈，肯定她的工作，鼓励她更加努力面对未来，同时透露了她即将在新校区承担地理学科的重任。许越也表示愿意积极承担重任，及时向校领导靠拢，以唐校长为核心，双方皆大欢喜。
　　天下无不透风的墙，小道消息尤其传的飞快，许越还没出校长办公室呢，外面的事情已经传的有鼻子有眼的了。地理是个小学科，大部分人事不关己高高挂起，都在看热闹，而之前上蹿下跳的少数人一下子傻眼了。前两天许越屡次被校长拒见时，有人得意非常，觉得自己有很大的把握，孰料一下子一百八十度大转弯，顿时一脚踩空，整个人颓丧无比。许越回到自己办公室看见的就是这样的景象，普通老师讨好的眼神，姓马的老流氓强装镇定，李姓老师一脸颓丧，看见许越进来连忙溜走。许越站在自己的桌子边，内心忽然悸动，这就是权利的滋味吗？哪怕是小的不能再小，也许只能管管几个人，但在这个古老而神奇的国度，仍然散发出一股让人迷醉的味道。姓马的还想像往常一样调笑许越几句，可是不知为何，被许越的眼神一扫，竟然一下说不出话来，随即有点恼怒，老子现在还是组长呢，刚想开口，跟在许越后面又进来一个人，美艳端庄又充满气势，轻描淡写的扫了一眼，姓马的顿时萎了下去，这位他是真的得罪不起。后面进来的是刘娟瑛，这位新官上任的教导主任正好也在张副校长那谈事情，正好顺路把许越送回办公室，也有替她撑腰的意思。
　　刘娟瑛冷淡的一笑，“马老师，挺悠闲的嘛。”
　　“嘿嘿，哪里哪里。”姓马的难受万分，只得狼狈不堪的找个借口离开，“我还有点事，先走了啊。”
　　刘娟瑛不屑的一笑，论资历，她一毕业就来任教，在学校也干了快二十年了；论职位，更是高过姓马的，哪里会怕他。刘娟瑛和许越寒暄几句，把捧许越的姿态摆足了才款款离开。许越坐在自己的位置上，回想刚才的一幕，心中羡慕不已，不知道自己什么时候才能有那么威风。一转念想到刚才路上刘娟瑛的话，又陷入深深的纠结和茫然之中，“许老师，已经发生的事情是不能改变的，唯一能做的是争取最好的结果。这个世道，牢牢抱住一根大腿才是唯一的出路啊。女人嘛，有时候乖乖听话就可以了。”这话绝不该出自另一位女老师、女领导的口中，可偏偏就这么堂而皇之的说了出来，许越再一次见识到了权利的力量，还有那张无形的大网。许越知道这和自己接受的教育、理念不相符，可不知道该如何解决，性格怯懦的她此刻只想做一只鸵鸟，不管不顾，但这又是不可能的，而内心深处那一点点的羡慕与渴望也让许越摇摆不定，“只能走一步看一步了，也许她说的对，既然已经发生了，那就去争取一个最好的结果吧。”许越看了一眼第一次主动来替自己倒水的另一位老师。
　　端着杯子，许越回想着刚刚与刘娟瑛交谈的一幕，那奇怪的话语让许越隐隐感觉到刘娟瑛似乎知道了些什么，“不，不可能，”许越摇摇头，可刘娟瑛那端庄而风情万千的姿态忽然在眼前闪过，一个单身且郁郁不得志的女老师忽然一步登上高位，而且那种姿态……许越赶紧打住思绪，不敢再细想下去，但内心深处无数的猜测不断翻腾着，“我该怎么办呢？”
　　下午考完试，许越结束手头的工作，有点茫然的走在路上，忽然手机短信铃声响起，“故地重游。”看着这个熟悉又陌生的号码，许越咬了咬嘴唇，眼神迷茫又无助，脚步却像不听使唤一样，向着某个方向走去。敲开门，许越走进房间，随即被人从背后抱住，我双手摩挲着许越的小腹，舌头在女老师的脖颈游走，“我的承诺做到了，你的呢？”
　　许越挣扎着摇头，“不要，不要……”却是如此软弱无力。
　　我知道许越还很难一下子接受自己身份的变化，从高高在上的女老师变成供学生淫乐的玩物，也不强求，“来，喝杯酒助助兴。”说着递过一杯红酒。
　　许越呆呆的看着酒杯，心里明白这杯酒肯定有问题，但自己还有的选择吗？拿过酒杯一饮而尽，丰腴曼妙的身体被身前的学生一把搂入怀中上下其手。很快，许越觉得自己似乎浑身都要燃烧起来，小嘴差点就抑制不住发出呻吟了。
　　许越咬咬牙，没出声，手慢慢抬起，有点颤抖的解开自己外套的第一颗纽扣，然后第二颗，速度很慢，我也不着急，看着许越慢慢解开外套的所有纽扣。许越要把外套脱下，被我拦住，“穿在身上，我喜欢。”许越转而开始解衬衣的纽扣，全部解开，露出里面被白色胸罩包裹的雪白乳房，然后想脱裙子，忽然想起什么，又放下手，转身面向我，缓缓张开手臂。我再也忍不住了，一把抱起许越，大步走进房间，把许越平放在床上，三两下脱掉自己的衣服，压在许越的身上，先来了个深吻，许越有点笨拙的被动配合着我，乳罩被我随手扔到一边，丰满的乳房再次成我爱不释手的玩具。
　　我拉起许越相对而坐，许越在我的命令下，白嫩的小手握着我的肉棒缓缓的套弄着，“这就对了，许老师，听话哦。”裙子被褪到腰间，凌乱的制服更刺激我的欲望，许越今天穿的是黑丝长筒袜，性感迷人，我双手抚摸着黑丝美腿，低头吮吸女老师的乳房，许越双手抱着我的头，小声的呻吟着。一番前戏，我摸着许越湿透了的内裤，拨开小内裤，许越主动抬起屁股，对准我的肉棒，缓缓坐下，两人都是浑身一震，我抱着女老师的屁股开始抽插起来，许越双手搂紧我，丰满的乳房紧贴着我的胸膛，眼角有泪水慢慢流下。我浑不在意，多操几次，她就没泪水了，再说，这种幽怨无助的模样可是我喜欢的啊。性感迷人的熟女教师被坏学生强迫，主动坐在学生的肉棒上摇动大屁股，供学生抽插淫乐，多美妙的一幕啊。又是一番云雨，多次把许越送上高潮后，我也再次用精液浇灌女老师的子宫，不过今天许越没吃药，因为她来之前吃过了，她知道我不准用避孕套，因为那样不够刺激，不够爽，但她也不想怀上我的孩子。只是一段时间之后，她还是逃不过因奸成孕的命运，计算着时间与老公上床，作为二胎生下了我的孩子。
　　今天也是一样，许越在九点前匆匆离去，我已经觉得不对，并且猜到了可能的原因，但我并不在意，都主动送上门挨操了，这点坚持还有什么意义，很快她就会彻底沉沦的，我阴阴的笑了。今儿个同样没吃饭，我哀叹，玩个女人也不容易啊，然后找个路边店填饱肚子，悠悠然回家去了。到家之后，我想了想了，给许越发了一条短信，“你已经是我的人了，如果还有不知死活的敢骚扰你，你就给我大耳刮子抽过去，记住，有我在。”过了一会，一条短信回了过来，“知道了。”
　　我顺手又发了一条，“晚安。”没有回音，过了很久，直到我临睡前，才收到，“晚安。”我看着手机，嘴角溢出一丝笑意，跑不掉的。




　　（46）与妈妈的夜晚

　　虽然是最后一天，不过还是赶上了，这种不稳定的日子什么时候能结束啊！
　　星期三晚上再度占有了许越之后，好好的发泄了一把欲火的我心满意足的回到家里，痛痛快快的洗了一把澡，再把衣服洗干净，消灭完证据，我悠闲地在沙发上看电视，期间接到林美英的电话，被我糊弄过去了，火候还不到，到了明天才是开始的时候。
　　大概接近十点钟的时候，楼梯道传来脚步声，接着传来开门的声音，我急忙起身，妈妈慢慢的走了进来，门半开着，妈妈站的稳稳的，但我看见妈妈扶着门内侧的那只手显得非常的用力，青筋依稀可见，另一只手对外面挥了挥，“麻烦你们了，回去吧。”
　　“好的，柳局再见。”是钟叔叔和一个陌生的女声，咦？我心里微微一动。
　　我从门里看去，是一个二十多岁的年轻姑娘，看起来有点紧张，微微低着头和妈妈道别，从我的位置看不太清楚具体的长相，不过挺高的。这人是谁？我微微蹙起眉，董阿姨呢？董阿姨是妈妈的心腹，妈妈喝完酒历来都是董阿姨送她回来的，不过让我放心的是，钟叔叔依然跟着，钟叔叔其实来自外公那里，说句实话，比董阿姨更值得信任。
　　眼见两人离开，门关上，一直稳稳站立的妈妈忽然软了下来，立足不稳，摇摇晃晃，我急忙从后面一把抱住妈妈，身高力壮的我毫不费力的把同样身材高挑的妈妈抱在怀里。虽然软玉温香在怀，可此刻我却是只有心疼，什么也不说，我先半搂半扶的把妈妈送到沙发上坐下，只要我在家必然常备的解酒茶送到妈妈手中，却发现妈妈都没法接住，我只好递到妈妈嘴边，另一只手扶着妈妈的头，妈妈慢慢张开嘴，嘴唇有点干燥，“咕嘟咕嘟”一杯茶下肚，妈妈似乎舒服了许多，长舒一口气，闭眼靠在沙发上。我赶忙又倒了一杯茶放在一边，自觉地起身站在妈妈身后，轻轻替妈妈按摩太阳穴，“今天怎么喝了这么多？”
　　“酒场如战场，今天省里的那几位都来了。”妈妈说得简单，但常年跟在妈妈身边的马上明白过来，中国的官场文化精髓之一就是酒桌文化，大事都是在酒桌上定下的。
　　“好一点没？”我手上不停，“你的事不是已经定了吗？”
　　“舒服不少，”妈妈嘴角微微扯动了一下，“我的事虽然定了，可家里的还没全部定啊，既然享受了家族的力量，需要你回馈的时候你也得拼尽全力啊，一荣俱荣，一辱俱辱。”
　　“哦，我明白了。”我点点头，“这么说来，大舅的事？”
　　“嗯，”妈妈轻轻哼了声，“成了。”我不再说此事，虽然心里挺高兴的，我知道妈妈也是如此，不然不会如此卖力，只是有些事心里知道，哪怕最亲近的人也不能说的详细。
　　我转过话题，“董阿姨怎么没送你？”
　　妈妈笑了起来，“她啊，今天也喝多了。”我有点惊讶，看来今儿个真是拼命了啊，董阿姨的酒量比妈妈好多了，二斤白酒都没事，今天居然也倒下了。
　　“怎么董阿姨居然也喝多了？”我确实有点惊奇。
　　妈妈苦笑一声，“我们虽然谈妥了，这次联手，不过说起来是我们占了点便宜，对方认了这个小亏，但是要在酒桌上找回来。今天你董阿姨和另外一位省财政厅的女干部才是真正地酒中豪杰啊，喝酒跟喝水似的。”
　　妈妈一向很少这么感慨，看来今儿个是被这两个女人的酒量震惊了一下，我点点头，有几个能喝酒的女人也是正常的嘛。忽然想起一事，“那个女的怎么回事？”
　　妈妈收起笑容，“你董阿姨喝醉了，林叔叔虽然可以一个人送我，但是毕竟是男的不合适，在场的一位领导就临时找了一直等候在外的这个下属，也是有点关系的。”
　　我顿时明白了，“你是半点也不肯露怯啊。”这个女人说不定就是奉命来看看妈妈的醉酒丑态的。
　　“哼，”妈妈冷笑一声，“想看我的笑话，做梦。”妈妈的性格和习惯我了解，在非自己人面前那是半点虚弱也不会展现的，所以哪怕自己醉的都要站不住了，依然咬牙支撑，直到靠在自己儿子的坚实怀抱里。没有这种毅力，哪怕家里势力不小，也走不到今天这步，看看姨妈就知道了。
　　替妈妈认真的按摩了一会太阳穴，妈妈舒服不少，似乎不是那么头疼了，但是我能明显的感觉到妈妈越来越昏昏欲睡，“怎么感觉这醉酒越来越重啊？”
　　妈妈呼吸缓慢悠长，半天才迷迷糊糊的回答我，“晚上这红酒后劲真大啊。”
　　看着在沙发几乎睡着的妈妈，我叹了口气，虽然看着此刻斜靠在沙发上的妈妈那红润美艳的脸蛋，性感诱人的身段，黑色的西装外套向两边敞开，里面是白色的衬衣，高耸的胸部撑衣欲裂，腰肢纤细，因为侧卧的关系，黑色包臀裙下的臀部显得浑圆丰满，黑丝包裹下的美腿笔直修长，高跟鞋依旧穿在脚上，更添几分性感。但此刻的我心中只有淡淡的绮念，完全不像看到其他躺在沙发上任我玩弄的女人时满腔的欲火，那点反应也是看到美女该有的反应，不然我就要哭了。反而是想到一直是我和妈妈两人相依为命，妈妈一个人的辛苦和人前的坚强、人后的软弱，我又叹了一口气，“还能动不？不能就在这沙发上睡觉啊。”
　　妈妈呼吸均匀，整个人斜靠在沙发上，一点反应也没有，我顿时傻眼了，不会吧？难道又要我来服侍这位母上大人？说实话，这可是个苦差事，一边压抑自己男人的本能，尤其我现在天天无女不欢，要一点不让妈妈感觉到，真是辛苦啊；另一边，服侍一个醉酒的人可不是件轻松的活。我凑近妈妈，轻轻呼唤，“妈妈，妈妈。”伸手轻轻推了推妈妈的肩膀，妈妈含糊的嘟哝了一声，手一挥把我的手打到旁边，微微调整姿势，继续美美的睡了起来。我无奈的收回手，没辙了，只能认命。
　　我跑到卫生间拿了一块湿毛巾和一盆热水，坐到妈妈旁边，让妈妈枕着我的胳膊，看着妈妈红润美艳的脸蛋，我却嫌弃的撇撇嘴，“喝这么多酒，臭死了。”妈妈臭吗？当然一点不臭，只是我吐槽而已。此时的我并没有发现妈妈垂在沙发上的手指轻轻地活动了几下。我一点点的轻轻替妈妈擦拭脸蛋，一边擦一边唠叨，“何苦这么要强，让外人见到你喝醉了站不稳又如何？下次正好可以少喝点嘛。”仔仔细细的擦拭了一遍，脸蛋、额头甚至包括耳后，都擦完了以后。我想了想，将妈妈的衣领扯开了一点，妈妈衬衣的第一个纽扣是开着的，小心翼翼的替妈妈把脖子也擦拭了一遍，妈妈也似乎感觉舒服了一点。这中间，我可以保证，虽然不小心看到了妈妈一点点的胸前风光，但我的手绝对半点也没碰到妈妈的胸，这点规矩我现在是非常熟练了。干净利落的替妈妈擦了把脸，我把毛巾丢到盆里，站起身看了一下，“嗯，干净多了，酒味也淡了一点。不过还是不好看，嘻嘻。”难得有吐槽妈妈的机会，我自然不会放过。接着我扶着妈妈靠在沙发上，双腿摆正，虽然只是碰了几下小腿，但黑丝美腿的触感仍然让我心中一荡。我压下心中欲念，又去卫生间打了盆热水放在妈妈脚边，刚才扶着妈妈进来，高跟鞋都没脱。在我转身离去打水的时候，妈妈的眼睛似乎动了动，但我回来的时候，妈妈依旧靠在那里，深深的沉睡着。
　　我捉住妈妈纤细的脚踝，一把脱掉妈妈的高跟鞋，黑丝美脚迎面而来，微微吸了一口气，汗味混合着女人的肉香，但我并没有享受的意思，先把这只脚放在地毯上，然后又脱下另一只高跟鞋。接着就要脱掉妈妈的丝袜了，这可不是件容易活。妈妈的裙子正好遮住膝盖，我往上推了一些，盖住半个大腿，隐约可以看到妈妈性感的黑色小内裤，我撇撇嘴，妈妈的内衣最近越来越性感了，而且有一个小小的变化，以前妈妈洗完衣服都是她的晾在一起，我的晾在另外半边，可最近却变成我们两人的内衣放在一起，外衣则另外一起放在半边。
　　我暂时没空管那些，需要分出点精力压制自己男性的本能，还好我刚刚在许越身上交出了存货，不然食髓知味的我真就要很辛苦了。有点粗暴的将手伸到妈妈的裙子里，从大腿处把妈妈的黑丝飞快的扒了下来。要是换了别的女人，我必然是慢慢一点点的褪下女人的黑丝，仔细把玩欣赏女人的美腿，妈妈的腿丰腴而有弹性，修长笔直，我都经常流口水，此刻我只想快点弄完，然后让妈妈去睡觉。还好妈妈穿的黑丝大概只到大腿一半的位置，估计回家后在沙发上这么一折腾，还有点向下翻卷，这使我可以相对容易的脱下妈妈的丝袜。
　　我把妈妈的一只腿担在茶几上，然后拽住丝袜口向下用力，很快褪到脚踝处，然后一手扶着妈妈的小脚，另一只手用力，把一只丝袜脱了下来。如法炮制，很快脱下另外一只，这中间妈妈的裙底风光我可以一览无余，但我一眼也没看，只是低头专注于脱掉这双丝袜，所以也没看到妈妈的眼睛有一瞬间似乎微微的睁了一点。我此时心底只是在暗自庆幸，还好妈妈没穿连裤袜，不然我就真的傻眼没辙了，说来也怪，妈妈一直不怎么穿连裤袜，反倒是最近一段时间穿的次数多起来了。有一天妈妈回来在卫生间换衣服，门没关严，有一条缝，我惊鸿一瞥，脱掉外衣只穿着文胸和连裤袜的妈妈那曼妙的身姿让我难以忘怀，赤裸的玉背展露在眼前，从香肩蜿蜒往下，在腰身处束紧收拢，然后绕着翘起的臀部骤然放宽，勾勒出毫无瑕疵的完美弧线，光洁嫩滑的肌肤晶莹剔透，黑丝的发丝垂在背后，遮盖住了部分肌肤，让黑白交汇的美感更加的层次分明，黑色连裤袜将挺翘的丰臀和笔直修长的美腿包裹的严严实实，更添几分性感和神秘，而最神秘的地带被白色的性感蕾丝内裤覆盖，一条浅浅的白痕若隐若现，让人忍不住想要覆手而上，探索深处的诱人奥秘。如此美景，但我不仅不敢多看，甚至都不敢待在客厅，不然妈妈一会发现门没关好，而我就处在可以一览美景无余的位置，那乐子可就大了，所以我当即躲回了房间，但是那一眼的风情让我再难以忘怀，眼前时不时会闪过那一抹动人的倩影。
　　还好我现在定力大增，压下心中纷乱，脱掉妈妈的丝袜，我把妈妈的双脚放入热水中，妈妈舒服的叹了口气，微微调整身子让自己睡得更舒服。我握着妈妈雪白玲珑的小脚，仔细的搓揉按捏着，没好气的数落妈妈，“您老人家睡得倒是舒服，可是苦了我了，不过谁让就我们俩相依为命呢。”一边说着，一边慢慢的把妈妈小脚的每一个位置都搓揉一遍，然后又找来一条毛巾打湿，替妈妈把小腿用热毛巾轻轻擦拭一遍，大腿以上我心理犹豫了一下，还是没有碰，不过膝盖内外我还是仔仔细细的擦拭了一番，妈妈半点反应也没有。这个过程中我随时可以一扫妈妈的裙底风光，这可是不知道多少人向往的，但我强忍住从头到尾一眼没看，倒不是发现什么不对，只是我长期养成的习惯和心底的潜意识让我觉得有点不对，但也不知是哪，索性就老老实实的半点不逾矩。
　　心中思绪万千，可我在动作上是没有半分迟缓，就是简简单单，甚至略微有点嫌弃的替妈妈洗了个脚，完全没有我慢慢把玩其他美女的白嫩小脚的那种感觉，我绝不会让妈妈感受到半点淫亵之意。洗完脚，我替妈妈把脚擦干净，放在毯子上，我去卫生间把水倒掉。等我回来一看，妈妈居然整个人侧卧在了沙发上，脸朝外，身子微微蜷曲，双手并在胸前，双腿微屈，乌黑的秀发披散下来，遮住半张脸庞，呼吸均匀而深沉。我眨眨眼，只是要在沙发上睡一夜吗？我摇摇头，“这么睡，你要生病的。”
　　我嚷嚷着走到沙发边，从后面托住妈妈的头和背，扶着妈妈坐起，然后慢慢的把妈妈架起来，结果似乎睡着了的妈妈整个重量都几乎压在我身上，丰满的乳房部分挤压在我的胸前。我一只手环着妈妈的腰，另一只手架着妈妈的一只胳膊，妈妈的头靠在我的胸前，发丝不时拂过我的脸颊，我强忍住心中的绮念，尝试移动，结果发现根本没法把妈妈扶到房间去。就这么慢慢一点点挪动，还不知道要搞到什么时候呢，换个女人我就拽着她的两只胳膊直接拖进房间了，可妈妈我可不敢这么做。眼见这么慢慢移过去太麻烦了，我索性重新让妈妈躺在沙发上，然后一只手穿过妈妈颈后，另一只手穿过妈妈膝盖下方，一咬牙，一把把妈妈打横抱起，目不斜视，三步并作两步进了房间。放下的时候却是轻轻慢慢的，让妈妈舒服的躺在自己的床上，这么一番折腾，妈妈身上的衣服也略有一点凌乱。
　　我看着仰面躺在床上的妈妈，伸手抹了把额头上的汗珠，“哎呦哎，累死我了，您老人家也该减肥了。”其实妈妈一点也不胖，估计是我自己之前消耗了太多精力，有点发虚。眼见终于把妈妈送到床上，觉得大功告成的我正准备撤离，妈妈却在床上不舒服的扭动了几下身子，嘴里发出低低的呻吟，一只手抬起似乎想脱掉外套，但是毫无力气，试了几次都没成功，只是让外套从肩膀滑落，却凭添了几分魅惑之姿。
　　看见妈妈如此，我愣了一下，一拍脑袋，“穿着外套睡觉多难受啊，得了，让我来吧。”坐回到床边，我把妈妈扶起，抬起妈妈的胳膊，已经被妈妈折腾的挂在手臂上的外套被我一把拽落半边，接着换一只手，脱掉了另外一只袖子。熟练的脱掉了妈妈的外套，随手扔到一边，又扶着妈妈躺下，“你看你这架势，和个需要照顾的小朋友有啥区别？”说着忽然起身站在床边弯腰解开了妈妈的裙子，制服包臀裙已经有几分褶皱，妈妈刚才扭来扭去的，更是让裙子凌乱。我动作迅速的解开了妈妈的裙子，同时微微抬起妈妈的双腿，向上猛一用力，妈妈下半身顿时微微悬空，我一下把妈妈的裙子拉到膝盖处，接着把腿放平，再向下一拉，三两下扯掉妈妈的裙子。顿时眼前呈现的是妈妈被黑色内裤包裹的性感迷人的神秘地带和笔直修长的美腿，但我毫无所觉，直接顺手扯过被子，“脱了衣服，盖上被子，别受凉了。”在我伸手解裙子的时候，妈妈的双手微微紧握，在我用被子替妈妈盖住的时候，双手又缓缓松开。
　　因为一直是我和妈妈两个人生活，所以妈妈在家一向穿得随意，有时只穿内衣被我看到也无所谓，只是这两年我大了妈妈才注意一些，但也很随意，不然也不会经常让我替妈妈按摩了，主要是我一向非常的守规矩，没有一次岔子。这种事情习惯成自然，但只要我有一次露出不该有的念头被妈妈发现，那就是完全不一样的待遇了。所以我站起身看了眼妈妈，“送佛送到西，就替你把外衣都洗了吧，可怜我都变成小保姆了。”说着伸手解开衬衣的纽扣，一个个解开，不快不慢，妈妈毫无动静，只有均匀不变的呼吸声。但我啥也没做，只解了个纽扣，因为妈妈的高耸，衬衣自然向两边滑去，我依旧恍无所觉，扶起妈妈，坐到妈妈身后，手拂过妈妈的香肩，将衬衣向后一拉，露出半个光洁赤裸的美背，我的胳膊抵着妈妈的美背，肌肤相交，我的心中微微一荡，但我手上的动作不停，一只手握住妈妈的胳膊，另一只手脱掉妈妈的一只衬衣袖子，不时的接触带来一阵阵美妙的触感。这次相当的轻松，几下功夫替她把衬衣也脱下，反正妈妈穿内衣的样子我也见过许多次了，只是最近没见到过，顺手拉过被子替妈妈盖得严严实实。
　　我的动作干净利落，几下弄完，站直身子，薄薄的被子下是妈妈半裸的美妙躯体，即使隔着被子依旧是曲线玲珑，我却没有半点反应，反而脸色古怪的笑了起来，“唔，果然是变胖了，不知道再过一段时间会不会变成胖子妈妈呢？”说到这，我自己都呵呵笑了起来，妈妈的呼吸在此时忽然变得粗重了几分，正低声怪笑的我停止笑容，疑惑的看过去，妈妈脸色似乎更红了一点，呼吸粗重，眼睫毛微动，但最明显的是妈妈粉嫩的小香舌正在轻轻的舔自己的嘴唇。
　　看着妈妈这无比诱人的动作，因为无意识更加让人发狂，我的注意力却在妈妈有点干燥的嘴唇上，“渴了吗？”我自言自语，赶忙出去把水杯拿来，扶起妈妈，果然妈妈虽然似乎在睡梦中，但仍然很快喝下了这杯水。这次我更注意自己的动作，把妈妈扶起的时候是连着被子一起的，所以我啥都没看见。而且我特意站在妈妈身前的位置，只是把手伸到背后扶着妈妈，手掌稳稳当当，一动不动的扶住妈妈的裸背，只是因为我看不见妈妈背后，所以位置放的不大好，手掌的边缘正好碰到了妈妈文胸的带子，让我略有点尴尬。等妈妈一口气喝完这杯水，我缓缓放下妈妈，捡起妈妈的衣服，“喏，您老人家的衣服我就替你洗了咯。”
　　床上的妈妈似乎喝了杯水舒服了，翻了个身，背对着我，但是被子没盖严，露出半个身子，从上到下，光洁的裸背，仅仅被内裤包裹一点点的丰臀，笔直修长的美腿，一副若隐若现的美人春睡图。我叹了口气，“这么大人了，被子都盖不好，”说着替妈妈把被子盖严实。看着妈妈被子下依然曲线明显的美臀，我忽然笑了，“天天说我不听话，要打屁股，我看你才是不听话的那个，喝这么多酒，也不爱惜自己的身体，该打屁股。”说着隔着被子轻轻地打了一下妈妈的屁股，隔着被子自然没什么感觉，力度又很轻，“明明不行了，非要逞强，该打。”又打了一下，“我们家就我俩相依为命，你过得轻松快乐，我才能快乐啊。你一心一意想攀上高峰，证明自己，其实我明白你内心深处是想要给我们一个更美好的生活。可眼下的生活就已经很好了，你的负担太重了，压力太大了，这样下去总有一天你的内心会承受不了的。我知道高处不胜寒，我们要处处小心，你要是想发泄，尽管冲我来嘛，我的存在就是要让你开心啊。”啰里啰嗦说了一串，摇摇头，我失笑道，“说了半天你也听不到，睡得和头小猪一样，”说着最后拍了一下妈妈的美臀，“没什么理由，就是打你一下心里快活，晚安，亲爱的妈妈。”
　　这次我是真的跑路了，关掉灯离开了房间。在我第一下拍打妈妈的臀部的时候，被子下的美妙躯体就一直紧紧绷着，直到我离开才缓缓放松下来，一双小手一会握紧成拳，一会又松开，仿佛有点举足无措。等我离开后才慢慢的平静下来，妈妈嘴里似乎模糊不清的说出几个字，“小混蛋。”眼角有一滴泪珠，嘴角却微微弯起一个弧度，一双雪白的藕臂从被子中伸出，紧紧抱住胸前的被子。也不知过了多久，妈妈的娇躯依旧滚烫火热，胸罩不知何时已被妈妈自己脱掉，整个上半身毫无拘束的暴露在外，雪白丰腻的高耸上两点樱红分外迷人，一条长腿跨出被子，将薄被紧紧地夹在两腿之间慢慢的蠕动着，脸色潮红，小嘴里发出似有似无的呻吟声。又过了一会，似是还不能满足，妈妈的一只小手慢慢的伸入胯下，探入内裤之中，可惜这等美景我是一点也看不到了。当然了，现在如果被我看到了，估计我的死期也来了，这一点我毫不怀疑。
　　另一边，出了房间的我就像打了一场大战似的，整个人往沙发上一瘫，妈妈的衣服就放在我的胸前，隐约有女人的幽香传来，刺激我蠢蠢欲动，可刚升起一点绮念，立刻又消失了，我的额头上都是汗珠，不是累的，是紧张的，因为我非常确定一件事情，那就是妈妈在房间里是有意识的，是清醒的，她在装睡。略微缓过神，我急忙起身把妈妈的衣服拿去卫生间放进洗衣机里，一眼扫到被我仍在沙发上的妈妈的黑丝，我伸手拿起黑丝，放在鼻下深嗅了一下，妈妈的味道啊，虽然弄不懂她为什么要这么做。不过既然知道妈妈还醒着，那我就得赶紧把她的衣服洗掉，省得她以为我拿她的衣服做什么，当然也可能是我自己做贼心虚。不管如何，我迈着有点发软的步子走到卫生间，把衣服扔到洗衣机里洗了，顺便在卫生间擦了一把汗，这才坐回沙发，端着一杯水发呆，脑海里一片纷乱，晚上这一出真是意想不到啊，我得好好理理思绪。我这个人有个好习惯，做完一件事情，时候一定会想想哪里做好了，哪里没做好，下次应该怎么办。
　　一开始我确实没发现什么异常，只是老老实实的帮助妈妈按摩太阳穴，照我一开始的猜测，那个时候妈妈可能确实是有点昏昏欲睡，所以我后来替妈妈洗脸和洗脚的时候，妈妈没有什么反应，我也以为如此。但后来回想，妈妈喝醉是有的，但绝不会让自己醉的不省人事，这是她自己的原则。那个时候她可能是醉酒无力，但绝对是有意识的，知道外界发生了什么。我当时虽然没有反应过来，但长期养成的习惯还是让我下意识的做出了正确的判断，规规矩矩的替妈妈梳洗了一下。我若有所思的喝了口水，“怪不得替妈妈脱丝袜的时候，感觉她的腿绷得紧紧的，”我虽然尽量避免触碰到妈妈的肌肤，但肯定是不可避免，偶尔会碰到，每次碰到，妈妈的腿都会紧绷一下，当时以为是自然反应，现在想来真不好说啊。难道说妈妈当时是想装醉捉弄我一下，结果因为我无微不至的关怀，反而骑虎难下了？我充满恶意的猜测着。
　　不过后面替妈妈洗脚时，妈妈倒是非常的放松，完全是一种享受的状态，美腿、美脚任我搓揉按捏，一点都没反应，估计是没反应过来那种姿势让她的裙底风光被我看了个清清楚楚吧，我不怀好意的想着，也可能确实很舒服，再说我又没碰到她的大腿，没有激烈的反应也属正常。接下来的事情就有点奇怪了，往常妈妈醉酒也有过，我都是扶着她进房，她自己还是可以走的，今天不知怎么回事，就像赖上我似的，整个人没骨头似的压在我身上，虽然美人在怀的感觉很好，但当时的我只想着快点把妈妈弄进房间，索性就一把抱起了妈妈，就是这一抱让我起了疑心，妈妈似是没想到我会来这么一出，身子猛地僵硬了一下，然后缓缓放松下来。但我也没什么明确的发现，现在想想，那杯醒酒茶可是别人特意送来的，解酒效果非常好，再加上我的按摩和泡脚，妈妈哪可能什么也不知道呢。
　　进了房间之后，我也不知道为什么，鬼使神差的调笑了妈妈一句，然后有点心虚的我就准备跑路了，谁知道妈妈居然在床上扭来扭去的，想脱掉外套，我现在严重怀疑她是故意的，就是想折腾我一下，因为我说她胖么？说实话，看着这么一个大美人在床上无意识地做出这种姿态，当时我一瞬间是热血沸腾的，但是一想到是自己的妈妈，瞬间就是一盆冷水，一个应对不好，我的好日子就没了，妈妈的骨子里可是一个小恶魔啊。本来我是想就当没看见，转身就跑，但是让我就这么认输我也不甘心，没太多的情欲之想，纯粹是好斗心理，所以我决心陪妈妈玩上一把，就从脱衣服开始。当我帮妈妈脱外套的时候，刚开始用的力气比较小，慢慢的柔和的去脱，妈妈的身子总是有微微的动作让我不容易脱下来，结果我忽然加大力气，娴熟的一下子就搞定了问题，毕竟脱过那么多女人的衣服了，妈妈可能也没想到我忽然变得这么粗鲁，懵了一下，然后外套就没了，被我一把拽了下来。到了这个时候，我也得承认，我的脑子也有点发热了，居然伸手去解妈妈的裙子，虽然有报复的成分，但也是冒险之举，所以我动作非常的快，不等妈妈反应过来，就已经脱掉了她的裙子，然后一眼都不看，直接拿被子盖上，然后我就发现妈妈瞬间紧握的拳头又慢慢松开了。虽然说脱妈妈的裙子速度挺快的，可妈妈真的想要阻止也绝对来得及，可妈妈也没有什么实际的行动，还在装睡，估计她都不知道自己内心究竟是个什么想法吧，就像我一样，那一瞬间都不知道自己在干什么。
　　到了这个时候，我基本可以确定，妈妈现在是清醒的了，虽然不知道妈妈装睡的理由，但依旧有几分兴奋和冲动的我决定试探一下妈妈，刚刚脱掉妈妈的裙子，而妈妈毫无反应也给了我信心。所以我才找了个理由解开妈妈的衬衣，动作不快不慢，但也没有半分多余的动作，当我解开妈妈衬衣纽扣时，令我惊讶的一幕出现了，被我解开纽扣的衬衣依然合拢在母亲胸前，可妈妈居然有个微微挺胸的动作，要不是我全神贯注还发现不了，结果衬衣缓缓滑落两边，胸前风光一点点呈现而出。我没多少惊喜，反倒是感觉受到了惊吓，也不敢看妈妈的胸前风光，急忙坐到妈妈身后，把妈妈扶起，这样就看不到前面了，赶紧替妈妈把衬衣脱下。和替妈妈脱丝袜和裙子一样，也是极力避免触碰到妈妈的肌肤，但不可避免的偶尔会碰到，但与之前不同的是，没有了一触即紧绷的反应，反而感觉我不小心碰到了，妈妈似乎更加放松了，甚至我感觉到妈妈有点向后仰倒，似乎要靠到我身上。心里紧张的我也没时间多想，也不能确定，只是用胳膊撑住妈妈，不让她靠到我身上，急急忙忙替妈妈脱掉衬衣后，就用被子替妈妈盖的严严实实的。我得承认，当时脑子是有点混乱的，现在静下来仔细想想，真是诸多怪异之处，但面对妈妈，再怎么小心也不为过，可能因为我是当局者迷吧，我苦笑一声自嘲道。
　　替妈妈脱衣服这一局，手上不敢有动作，可嘴上我可不肯吃亏，“胖子妈妈”脱口而出，说完我就知道不好了，只怕回头要被穿小鞋了，硬着头皮准备跑路，忽然传来妈妈变得粗重的呼吸，还有我没有发现的，被子下又一次捏紧的小拳头。我有心补救一下，看到妈妈轻轻扫过嘴唇的香舌，赶忙端来一杯水，果然妈妈喝得很愉快，我舒了口气准备跑路了，哪知道妈妈居然又翻了个身，若隐若现的露出半个美妙的躯体。我全身一震，这不是故意折腾我吗？我恼羞成怒，手上的动作却是不慢，赶紧替妈妈盖好被子，再一想到前两天妈妈叫嚷着不听话就揍我屁股，我决定还击一下，同时看看妈妈的反应。
　　于是就有了我连打妈妈三下屁股的事情，其实这三下很轻，又隔着被子，妈妈如果真的睡着了，一点都感觉不到，可我清晰地感觉到妈妈的呼吸变重，身体明显有点僵硬，所以我那一番话既是出自真心，也是为自己的举动找个借口。做完我就后悔了，万一惹毛了妈妈，我就惨了，所以我这次是转身就溜了。出来后冷静下来仔细想想，我也没什么出格的举动，想必妈妈也不会怀疑什么，反倒是妈妈的举动，哼哼，我心里不住的思量，终究还是一个女人啊，终究有动情的时刻。
　　只是越是如此，我越要小心谨慎，妈妈此时已经慢慢开始有了情欲之思，她不愿也不屑与外面那些男人打交道，反倒是在我最近的曲意逢迎下，本就亲密的母子关系开始向更加亲密暧昧的方向变化，但妈妈内心肯定是知道不妥的，只是身体是诚实的，这应该就是妈妈最近反复无常，忽冷忽热的原因。我必须更加的小心谨慎，不能有半点出格的举动，不能让妈妈起半点疑心，不然肯定会迎来巨大的反弹。我需要小心的规划，在不被妈妈发现的情况下，将我的行动隐藏在正常生活里，慢慢的引诱妈妈打开她的内心，诚实的根据自己的身体来决定自己的行动。就像现在这样，妈妈内心肯定知道不妥，可是在酒精的麻醉下，依然遵从身体的反应，小心翼翼的寻求那一点点放纵，这就是我的机会所在，我需要让妈妈不自觉的一点点扩大这种放纵，直到最后彻底放开内心的欲望时，才会恍然惊觉，但那时她也只能认为是自身的原因，是自己一步步，有意无意的引诱自己的儿子，才会变成今天这一步，反正无论如何不能让妈妈觉得是我主动的，不然我到时候有的受了。这么胡思乱想着，一直等到衣服洗好，我将衣服晾好，才满腹心思的回房睡觉去了。
　　房间里的我哪里睡得着，翻来覆去，左思右想，我知道妈妈也许会有一点点放纵，但她的性格和经历决定她必然有着一定的底线，那是她自己一辈子也不会主动打破的，而我就需要想方设法，看看怎么打破这个底线而不引起激烈的反弹，这需要我的努力再加上不知道什么时候出现的机会。想了半天，我也不知道能不能有机会出现，只能慨叹一句，“尽人事，听天命吧。”最终也不知胡思乱想到几点才睡着，殊不知隔壁房间的妈妈不仅放飞自己的思绪，也放飞自己的身体，同样很晚才沉沉睡去。
　　第二天早上醒来，妈妈已经出门去了，房间整理的干干净净，衣物都洗好晾在阳台上了，唯一有点奇怪的是床单和被套居然也被洗了，难道妈妈昨晚后来吐在床上了？我挠挠头，殊不知自己想差了，真正发生的是另一件我喜闻乐见的事情。我站在阳台上，呆呆的看着妈妈晾晒在此的衣物，在我大大的三角内裤旁边就是妈妈越来越性感的黑色蕾丝小内裤，内心却是纠结异常，妈妈绝无主动投怀送抱的可能性，对我来说，最方便的就是下药，就像昨晚如果给妈妈喂一点迷药，虽然不敢真正销魂，那必然会被妈妈发现，但是逞逞手足之欲还是可以的。可是对于女人已经食髓知味的我甘心如此吗？绝不甘心。可真要下手，也绝对会被发现，最主要的是，妈妈现在工作繁忙，仕途关键时期，如果因为我的原因出现什么意外，那我也得跟着倒霉，这是我绝不愿意见到的。思前想后，我一咬牙，但看天意如何吧，我绝不主动做出任何影响妈妈的事情，但真要有机会降临，我也绝不放过。至于此刻被挑起的欲火，哼，我冷笑一声，有的是女人供我发泄的。




　　（47）轻薄熟女老师

　　星期二晚上奸污了我的地理老师许越之后，我躺在床上回味熟女老师的美妙滋味，却忘了林美英，可怜的林美英找不到我，又不敢打电话，整个人差点没急疯了。星期三又被分到外校，而且是很偏僻的地方监考，这一般都是倒霉蛋的差事，林美英自己人知自家事，只能咬牙认了。星期三晚上我再度奸淫了许越，而此时的林美英终于忍不住了，在晚上打电话给我。
　　我已经回到家中，看到林美英的电话才想起，“擦，都忘了这事了，”但我自然不会承认自己的错误，“林老师，我不是说过，没有我的允许，不许给我打电话。”我的语气很平静，但林美英却惊慌失措，“对不起，对不起，我，我实在是太害怕了，我很担心……”
　　我打断林美英的话，“错了就是错了，不准找理由。”我对自己的老师如此不客气，可两人都觉得理所当然，这两天被我晾着，林美英也没闲着，想尽办法打听消息，更知道我的能量，“是，是，是我的错，是我的错。”
　　“知错就好，不过，犯错是要接受惩罚的，”我就像猫戏老鼠。
　　“惩罚？什么惩罚？”林美英疑惑的反问。
　　“哼，不想接受惩罚吗？”我的语气陡然加重。
　　“接受，接受，”虽然不知道为什么我忽然变得很奇怪，甚至有点邪恶的感觉，林美英却别无选择，只有压下心中不祥的预感，先答应下来。
　　“那就好，先这样吧，”先给她点希望，“明天你就能看到转机了。”说完不再给林美英机会，挂断电话。
　　忐忑不安的林美英一晚上都没睡好，第二天还得按时上班。考完试，学生周四周五放假，老师则得加班加点改试卷，这次全县联考，设置了多个阅卷点，抽调各校老师参与，周五开始阅卷。林美英本以为自己又会和监考一样，被打发到最差的地方去，不料最后自己竟然留在了本校的阅卷点。听到这个通知的时候，林美英愣住了，继而反应过来，所谓的转机来了。本来留在自己学校是最轻松的，只有领导喜欢的老师才有此待遇，可今年我们学校不同，要分校提拔一批人，这批将要被重用的就需要做出表率，至少样子上过得去，于是他们就被派到了最偏僻，条件最差的地方，像许越，刘娟瑛，滕芷清，关琳琳一个不拉都出去了。当然，领导不喜欢的一样被打发走了，留在本校的就剩下那些不上不下的。
　　林美英觉得这是个转变，可又怕是自己的错觉，患得患失，正不知道该怎么办的时候，有一个相熟的老师主动走了过来，然后又有别人前来闲聊。前些日子，林美英主动上门，大家都借口有事避而不见，越是消息灵通的越明显，可今天，这些同样消息灵通的人居然主动上门，林美英知道，王安发力了，自己的事情有希望了。可一想到王安少年老成的样子，还有那要进行惩罚的轻佻口吻，林美英乌云满面，她不是小孩子，也不是那种单纯的人，她知道现在这个年代少年的早熟有多明显，尤其是这种有钱有势的人家，说必定早就尝过女人的滋味了。可林美英也只能悲哀地承认，她对此毫无办法，为了自己的儿子，即使有什么屈辱，也只能忍受，最多想办法用自已仅剩的唯一的本钱，为自己和儿子多谋取一点利益。林美英对自己的本钱还是有点信心的，也曾经接到过这方面的暗示，但她都咬牙拒绝了，可这次不同，王安是教育局长的儿子，哪怕不能成事也能坏事，更何况他现在也展现出了一定的能量，至少情况好转了。林梅英暗自决定，如果王安能办成，那就不用讲了，自己认了。如果王安不能成事，那自己就去陪某个恶心的大腹便便的中年男人，王安那里大不了陪他一次，接受他所谓的惩罚，让他不会坏事。
　　我自然不知道林美英的想法，女人对我来说唾手可得，可我更喜欢那些良家少妇，熟女人妻，一面玩弄一面欣赏她们幽怨无奈的神情，看着他们一步步的堕落。今天是周四，放假，妈妈反而更忙了，一大早就出门了。我则懒洋洋的坐在家里沙发上，林美英今天就能感受到重回人间的感觉，老师的任命下星期一就会出来，要迅速安排，便于开展工作。学生分班的具体名单要到下学期开学前才公布，自然会有许多人在这期间做工作。林美英下星期一就能看到自己的任命，她都没问题，儿子自然更没事，不过按照国人锦上添花的习惯，林美英这周就能知道具体的安排了。“哎，这几天老师们忙的团团转，我的小兄弟要受苦了，看来我的藏品中要加上几个非老师类的了。”王纯是张昌的，偶尔操操还行，不能霸占。人一无聊，就开始胡思乱想，如果是普通人，也就是想想，可我的胡思乱想，却随时可能变成真的，让无数女人堕入深渊。
　　我选了文科，新校区文科就一个重点班，我自然是在这个班，同学有哪些人还不知道，下星期一填文理科选择表。可老师有哪些人可是一清二楚的。语文老师关琳琳，她本就是重点班的班主任，这次跟着去了文科班。唐影有次闲聊问过我关琳琳水平如何，我自然是称赞有加，绝大多数事情都是在非正式场合就被定下的。数学老师还是老熟人，田甜，文科班的数学老师自然比不过理科班，但是重点班又不能太寒酸，于是处于中上的田甜就被安排到了这里。英语老师滕芷清，重点班非她莫属，这里面也有我的一点私心，不然她有可能教理科重点班去了。政治是文科的重点，徐薇不再教我们了，她去教理科重点班，我们班换成了教研组长亲自抓，韩立婕，今年四十一岁，身高175，丰乳肥臀，但是教学严厉非常，我没见识过，但听说可能常年带文科班，对女生格外的不客气，当然，男生也没好到哪去，这是来自张昌的情报，我都没亲眼见过这位老师，张昌倒是信誓旦旦的告诉我，值得一操。地理老师是我刚刚上手的许越，滋味美妙。历史老师还是张晔，这也是让我郁闷的一件事，我是越来越邪恶，没有节操了，玩个女老师完全不在话下，真正担心的是怕惹出麻烦，我连自己的姨妈都上了，还天天惦记自己的妈妈，会在乎一个副校长的老婆，我只是怕麻烦，万一被捅到妈妈那，我的好日子可就彻底没了，说到底，是我的谨慎个性发作了。生物、物理、化学只上一年，然后进行会考，虽然是重点班，也只安排了中上的老师，没有安排最好的老师，最好的老师都在理科班，所以刘娟瑛不教我们。化学老师罗珊珊，二十七岁，教学水平很不错，但我关心的不是这个，在我的印象中，这个老师只是走在路上碰见过一两次，挺时髦的，会打扮，身材脸蛋都不错，听说还没男朋友，好多人在追。物理老师万雯，执教才一年，今年二十九岁，博士学历，算是学校少有的最高学历的老师，女博士许多人闻之色变，但龚纯和我说过，哪里都有奇葩，女博士里也有很多不错的。万雯专心工作，连男朋友都没谈，她长得娇小玲珑，身高不到一米六，还有点天然呆，但是讲课很厉害，我对她印象最深刻的是她胸前那和身高不成比例的雄伟。生物老师李诗韵是个知性眼镜娘，身材高挑，足有一百七十公分，可我敢保证，我绝对之前没在学校见过她，后来一打听，外校调来的，能力很强，但毕竟才来，所以先在我们这过渡一下。体育、音乐、美术是强制要求，必须要有，音乐、美术高三撤销，体育则是一直上到毕业。体育老师不是张媛，而是另一位，也就是我曾经惦记的那位怀孕的女老师，也姓张，叫张洁，不过她有产假，张媛先暂代半个学期，体育没人关注，有老师上课就行。美术老师是个小姑娘，叫胡萱，才二十三，因为这两年强制要求不能把美术课变成语数外才招进来的，属于可爱型，大大的眼睛，圆圆的脸蛋，性格也很活泼开朗，喜欢玩闹，像个大孩子。音乐老师是苏颖，李明玥知道后只怕又要恼火了，不上班的人依然有不错的位置，但我乐于见到这一幕。
　　盘算了一圈，我惊奇的发现，居然都是女老师，还个个都长得不错，也难怪，学校男老师本就相对较少，都在理科班那边了，文科班男生都没几个，更别说男老师了，往届文科重点班五十个人左右，男生绝对不超过双手之数，最少的时候只有两对。而教唯一的文科重点班的老师，水平自然是一个方面，如果水平相差不大，那可考虑的因素就多了，外在的气质肯定是一个方面。这也是我喜欢找女老师上手的一原因，长期在学校养成的知性气质，对我来说有很大的诱惑力。将一个个外表端庄知性的女老师按在胯下奸淫，挖掘出她们不为人知的淫荡面，很有意思啊。眼下刚把许越吃到肚子里，林美英也成了我嘴边的一块肥肉，想什么时候吃，就什么时候吃，我一时也有点茫然，炎热的天气本就懒洋洋的不想动，难道就这么宅在家里，浪费美好的时光？我纠结万分，最后开始打电话给张昌和龚纯，看他们有什么打算。
　　先打给张昌，龚纯这小子没事就喜欢赖床，估计还没起来呢。结果令我相当的无语，张昌半天才接电话，劈头盖脸把我数落了一通，他好不容易刚睡着，被我吵醒了，我只好连连赔罪，一问才知道，昨晚夏阿姨和几个朋友聚会，心情苦闷无处发泄的夏阿姨拼命用酒精麻醉自己，很快就醉的不省人事，朋友们只好把她送回家，对夏阿姨憋了一肚子火气和欲望的张昌迫不及待的在大门内侧就对自己的妈妈开始了侵犯，意识模糊的夏阿姨毫无抵抗之力，大门、沙发、房间，处处留下张昌奸淫自己妈妈的痕迹，最后搂着妈妈在父母的房间里沉沉睡去。临到天亮的时候，张昌醒了过来，看见赤身裸体躺在自己怀里的妈妈，感受着熟女母亲丰腴的肉感，又开始了新一轮征伐，刚刚才结束去睡觉。“好吧，我错了，不该打扰你，你妈没被吵醒吧？”张昌此刻将性感迷人的母亲搂在怀里，“没事，昨晚喝了那么多，加上被我干了一晚上，现在还睡得跟死猪一样。”电话里传来几声啪啪声，“打了几下屁股，一点反应都没有。”我羡慕的叹了口气，“那我不打扰你休息了，拜拜。”昏昏欲睡的张昌嗯了一声，挂断电话。
　　接下来，我对是否给龚纯打电话有点犹豫了，不要再打扰别人，尤其这小子喜欢赖床。可再想想，不能厚此薄彼，打了一个，另一个也不能落下，电话打过去，龚纯居然立刻就接了，神清气爽，完全不像没起床的，“打电话给我干嘛？”语气轻松愉快。我眨眨眼，情况不对啊，“咦，你怎么这么早就起床了？”“有事啊，”龚纯挺兴奋的，“今天休息，林月和王倩这两天不是轮流照顾我嘛，我就以感谢的名义邀请她们来做客，两人一起来哦。”我木然而立，邀请她们一起来挨操呢，双飞性感熟女舅妈，这小子越玩越纯熟了，“呵呵，那真是恭喜你了，我就是问问你今天有什么打算，既然都安排好了，那就不打扰你了。”“哦，不和你说了，她们来了。”我也听到门铃声了，羡慕嫉妒恨的挂断电话。我也想和他们一样啊，论起玩的女人，我不比他们少，可是一个专属的，随叫随到，可以暖床的却没有。龚纯独自居住，毫无问题，张昌把自己的妈妈搞定了，每天搂着漂亮妈妈就够了。可我怎么办，我也很绝望啊，谁叫我上头还有个母上大人了，还是那种短期绝对搞不定的。唯一的好消息是，妈妈事业一帆风顺，有望更进一步，带来的效果就是妈妈在家的时间更少了，妈妈说以后一段时间极为关键，能不能在短时间内再上一个台阶就看这段时间的努力了，场内的加场外的。其实不只是妈妈，而是我们这一个阵营能不能有更大的收获。妈妈最近开始频繁的联系家里的其他人，以此为纽带，整个我们这边的人都开始活跃起来。虽然昨晚说大局已定，但没到最后一刻谁也不敢掉以轻心，越是临近最后时刻，越是可能被翻盘，所以此时妈妈她们反而更忙了。妈妈在外面跑的非常勤快，晚上回来特别迟，有时都不回来，妈妈甚至说要考虑是不是找一个保姆了，但因为我的反对和一时没有合适的人选而作罢，可我的自由支配时间大大增加了，只可惜暂时没什么特别好的机会和妈妈独处，进行进一步的攻略了。想想昨晚发生的事情，我叹了口气。
　　看来这两个家伙今儿个都要在家里享受美人在怀的感受了，可我怎么办？这是个很严肃的问题，我想了一会，打了个电话给王纯，看看她能不能上门服务，王纯很遗憾地告诉我，今天她带儿子去参加亲子活动了，傍晚才能回来。挂了电话，我有种女人遍地，却一个也碰不到的感觉。纠结许久，我终于下定决心，上街，这几次都是上街有了意外的收获，没准今天也是这样。说是这么说，可是看着外面骄阳似火，我还是花了很大的力气才下定决心出门，出了门我就后悔了，真热啊，但都到了这个时候，我也只好硬着头皮出门了。
　　出了门，虽然有了心理准备，我还是满身大汗，走到学校附近，再也忍不住钻进了附近的冷饮店里，凉爽的空调配上冰镇的饮料，让我大呼爽快，“失策，真是失策，这种天气街上都没几个人影，我这是有多想不开，跑到这来受罪，”我暗自嘀咕。看着不远处的学校，我盘算着要不要去转一圈，不过眼下似乎就林美英在，其他人都不在，只是我也没法在学校把她上了啊。但又仔细一想，也不一定没有机会，今天下午开始正式批阅试卷，现在临近中午，还是有时间的嘛。想到这，我起身前往学校，今天刚考完试，难得放假，学生早就跑得一个不剩，阅卷的老师这会要么没来，要么在办公室里吹空调，路上一个人都没有，连保安都不知道跑到哪去了。我径直前往顶楼刘娟瑛的那个小房间，因为那里有空调啊。打开空调，我惬意的坐在椅子上，发了一条短信给林美英，然后等待林美英的到来，我知道她一定会来的。
　　凉了一会，我走出门计算着林美英大概什么时候会来到，不久，我听到了楼下传来的高跟鞋脚步声，林美英有点迟疑地向上走来，看见我站在铁门边，似乎松了口气，快步走了进来，我锁上门，林美英脚步微微一顿，随即继续向上走去，我微微皱起眉，是有觉悟了吗？两人进了房间，我关上门，“这里地方小，你就坐在床上歇歇吧。”林美英似乎对这里感到很好奇，“学校居然还有这样的地方。”说着坐在小床的边缘。
　　“一个音乐老师的办公室加休息室，什么都好，就是偏了点。”说着我递过去一瓶水。
　　一身是汗的林美英接过水咕嘟咕嘟的喝了几口，“很安静，也很方便。”
　　“是啊，安静方便是我最喜欢的，在这做点什么也不会有人知道。”我盯着林美英的脸。
　　林美英微微有点不自然，随即镇定下来，给我的感觉就像是已经做好了准备，听天由命，“这里的主人总是知道的。”
　　“主人？”我哈哈一笑，“我现在就是这里的主人。”
　　林美英捋捋头发，“这里是老师的办公室呀。”
　　“对，”我递给林美英一块手帕，“擦擦汗。”
　　林美英接过手帕将脸上的汗擦去，可我接下来的话让她停顿下来，“我是她的主人。”
　　林美英虽然已经有了心理准备，可还是僵硬着笑脸，“说笑了。”
　　“哈哈，”我立即转移话题，“林老师，我答应你的事情都已经做到了，你会留在新校区，你的儿子也将进入新校区。我知道你上午已经找人确认过了，老师的名单将在下周三公布，学生的名单比较迟，会在开学前公布，但这都不是问题了。”
　　林美英勉强挤出笑容，“实在是太谢谢安少了。”林美英悄悄地改变了对我的称呼。
　　我受之泰然，“那你准备怎么谢我？”我戏虐的看着林美英。
　　林美英张口结舌，她虽然做好了牺牲的准备，可她也说不出口啊。“哦，看来林老师是贵人多忘事啊，我还记得呢，只要帮忙，你要什么都行，”我模仿着林美英当时的语气学了出来。
　　林美英脸色发白，“安少想要什么，尽管说吧。”一脸的毅然决然。
　　“嗯，很好，”我细细的打量着林美英，林美英穿着一套白色的制服套装，因为热的缘故，外套敞开着，里面白色的衬衣只开了最上面的纽扣，但胸前熟女的高耸分毫不能遮挡，坐在床边，白色的制服套裙遮住膝盖上方，黑色的丝袜紧紧裹着修长的美腿，不过林美英双腿紧紧并拢，看不见丝毫春光，脸色有点惶恐，有点黯然，还有一点坚决，看起来楚楚可怜又风情动人。
　　我不说话，只是打量着林美英，林美英被我看的坐立不安，又不敢乱动，“林老师，还记得我说的惩罚吗？”
　　林美英身子一颤，低声道，“记得。”
　　“那做好接受惩罚的准备了吗？”说着我起身坐到了林美英旁边，一股熟女的体香夹杂着些许汗味扑面而来，我把头凑到林美英耳边轻轻地嗅着。
　　林美英眼睛有点发红，强忍着挪动身体的意愿，闭上眼睛，咬牙道，“随便安少惩罚。”
　　“真乖，”我轻轻地摸摸林美英乌黑的秀发，头又转开了，“可我今天不打算惩罚你。”
　　林美英感觉耳边灼热的呼吸消失，微微松了一口气，睁开眼，有点疑惑的偷眼看我。我对着林美英一笑，林美英赶忙把眼睛移开，“下午就要改卷子了，这惩罚可不轻松，万一林老师下午不能按时批阅试卷，那就是我的错了。”
　　林美英轻舒一口气，知道今天逃过一劫，可随即心又拎起来，这惩罚不知道是什么，但感觉很厉害，能让人下午都不能工作了。林美英也不是小孩子，我说的含糊，她想的却不少，脸色顿时红润起来。我忽然把手搭在林美英的肩膀上，林美英陡然间身体僵硬，差点没叫出声来，好歹克制住自己，“林老师，温度这么高，穿这么多不热吗？我替你把外套脱了吧。”说着我身子向后微倾，双手搭在林美英的双肩上。
　　林美英连头都不敢转，一动不动，“我……我还好，不算热。”
　　“可我看林老师额头上都是汗珠啊，”，我的手轻轻地在林美英的肩部活动。
　　“我自己来就行了，不麻烦安少了，”林美英眼见躲不过去，想要自己脱掉外套。
　　我双手微微一用力，按住林美英，“林老师是要拒绝我的好意吗？”
　　无可奈何，林美英呆坐在床边，浑身僵硬，像木偶一样任我摆布，我抓住外套的两边，从肩膀的位置顺着向后拉，外套被褪到了林美英的小臂处，我抓起林美英的一只胳膊，慢悠悠的把林美英的外套脱下，再换另一边，欣赏着林美英屈辱、无奈、麻木又略带逢迎的表情。脱下林美英的外套扔在床上，我的手轻抚林美英细腻的脸蛋，“真乖。”
　　林美英的脸腾地红了，虽然有了心理准备，可是被自己的学生如此轻薄，自己不仅无力反抗还要曲意逢迎，林美英内心的羞耻感可想而知，但看见我带着笑意的眼神，她知道自己只能忍下去。“哎呀，林老师还是这么热啊，”我嘻嘻笑着，“衬衣扣的这么严实，能不热吗？”我的一只手伸到林美英胸口，抓住了第二颗纽扣。
　　林美英再也忍不住了，一把抓住我的手，低声哀求，“安少，不是说今天不惩罚吗？”
　　我另一只手搭在林美英的手上，把林美英的手挪开，这只白皙柔嫩的小手被我抓在手里细细的把玩，林美英红着脸想抽回来，没成功就放弃了，“是啊，我说到做到，今天不惩罚你，可我总得收点利息啊。”
　　说着我的手再次放到了林美英胸前衬衣的纽扣上，同时我凑到林美英耳边，“是收点利息，还是今天被惩罚，你自己看着办。”
　　林美英沉默了，咬着嘴唇不做声，眼睛直直的盯着前方，对我在她胸前的手视若无睹，我满意的笑了，手指灵活的解开林美英胸前的第二颗纽扣，然后是第三颗。解完这两颗我就缩回手，再次拉住林美英的小手，“看，这样子不就凉快多了。”
　　以为我会一口气把自己扒光的林美英有点意外，但低头一看，自己的整个胸部都裸露在外，虽然被淡紫色的胸罩包裹的严严实实的，这种衣衫半解，若隐若现的诱惑让林美英更显羞耻，林美英低下头，似乎想当只鸵鸟。“林老师，你的胸部真是完美啊，这淡紫色的胸罩让你看上去更显高贵优雅啊。”
　　林美英恨不得堵上耳朵，但现实是她只能承受我的赤裸裸的调戏，她知道我是故意的，她只能忍着，已经得到的是她绝不能放弃的。我的一只手放在女老师的背部，抚摸着女老师的美背，“林老师，我知道你很不甘心，找我只是走投无路下的选择，等你缓过神，肯定不会这么逆来顺受。”
　　林美英吓得脸色苍白，连忙抓住我的手，急切的说道，“不，不，我都是心甘情愿的，我一定会听话的。”
　　“别着急啊，听我说完，”在林美英背部的手慢慢下移到女老师挺翘的圆臀上，“我这个人一向喜欢想得多一点，来看看。”
　　我将手从林美英手中抽出，拿出手机调出一张图，递到林美英面前，林美英看了一眼，这次是真的面无人色了，随着我继续向下翻了几张图，林美英浑身直打哆嗦，转过脸，脸上已满是泪痕，“求求你，不要，我会听话的。”
　　我的手自林美英屁股上挪开，一把将熟女老师搂入怀中，深吸了一口迷人的芬芳，“是不是以为这些东西都已经被毁掉了，呵呵，别人帮你们按下事情，可不代表把所有的证据都销毁了啊。明白么？”
　　林美英惊恐地点点头，可怜巴巴的看着我，“放心，你老公这些事情已经被压下去了，我有两个最好的哥们，张昌，他爸是公安局长，龚纯，龚家在银行系统你不会陌生的。”林美英木然的点点头，她已经完全明白了我的意思，她的事情虽然暂时压下去了，可只要她敢不听话，我就能再翻出来，但只要她乖乖听话，那这件事就没人能再翻出来，“知道以后该怎么做了吧？”
　　林美英点点头，低声道，“以后都听安少的。”
　　“这就对了，”我满意的在林美英的嘴唇上香了一口，“乖，别哭了，哭花了不好看。”搂着林美英肩膀的手悄悄地攀上了女老师的胸，另一只手在熟女老师的黑丝美腿上轻抚，“这黑丝美腿真是漂亮性感，你老公真是艳福不浅啊。”
　　林美英眼下被我丢出的东西砸的晕头转向，满心恐惧，只能任我折腾。没得到林美英的回应，我也不在意，手继续在女老师的大腿上抚摸，并慢慢探入裙底，原本紧闭的双腿被我分开，林美英也不敢再并拢，我的手顺利的按在了林美英的神秘之处，林美英轻哼一声，蕾丝质感让我爱不释手，上下移动手指来回摩擦，“林老师，告诉我，你今天穿的是什么颜色的内裤？”
　　林美英被臊的满脸通红，一声不吭，我转过女老师的头，两人四目相对，林美英赶紧闭上眼睛，我加大在林美英私处按捏摩擦的力度，轻轻咬着女老师的耳垂，“说吧。”
　　林美英身子一抖，如蚊子哼一般的声音传来，“紫色的。”
　　“果然，和我猜的一样，上下保持一致，”我舔舐着女老师的耳垂，“高贵，性感，迷人，正适合林老师你啊。”一口一个林老师，叫的本就极度羞耻的林美英几乎彻底瘫软在我的怀里。
　　我的嘴唇移到林美英的脸蛋上，“林老师，你还真是挺敏感的啊。”林美英下身正被我轻薄，又不断承受语言的刺激，闻言以几声轻哼应对。
　　“多久没和你老公做过了？”我这个问题让林美英傻在当场，好半天才回过神来，想装鸵鸟不回答这个问题，可下巴被我捏住，脸对着我，想逃避都没办法，只好闭着眼睛绝望地回答，“四个月了。”
　　“咦？这么久？你老公不行了？还是你另外有人了？或者说你们夫妻感情不好？”我打破砂锅问到底。
　　林美英被逼着回答如此羞耻的问题，眼下到有点破罐子破摔的感觉，“出了那件事，这几个月都在忙着解决这件事，谁也顾上别的了。”
　　我在林美英私处的手，已经不满足于隔着内裤的抚摸，而是拨开内裤，按捏着阴蒂和阴道外部，惹得林美英娇喘连连，“怪不得这么敏感，原来都憋了几个月了。”见林美英脸上隐约有几分羞恼，我笑道，“别不承认，你下面都湿了哦。”
　　为了加强我的说服力，我将手指从林美英下身抽出，指尖依稀有几点晶莹，林美英娇呼一声，整个人埋进我怀里，再也不肯抬头。我哈哈大笑，一手抚摸着女老师的美背，一手再次探入林美英的下身，继续寻胜探幽，“别害羞嘛，男欢女爱，人之常情。对了，那你这几个月有自慰过吗？”
　　林美英本是一动不动，可架不住我的挑逗，无力地摇摇头，“啧啧，还真是良家妇女，真是能忍耐啊。”我感叹道，“那今天就先稍微缓解一下你的饥渴。”在女老师背部的手滑倒了臀部，隔着裙子抚摸挺翘的臀部。私处的手指更加卖力。即使整个头埋在我怀里，依然挡不住林美英的娇喘声，诱人犯罪啊。在臀部肆掠的手隔着裙子挤入臀缝之间，在菊花的位置慢慢轻揉起来，林美英浑身一颤，紧绷身体然后在我的前后夹击下瘫软在我怀里，“还真是憋的可以啊。”我暗自咂舌。
　　林美英默默的承受着我的轻薄和亵玩，我正想着是不是更进一步的时候，眼睛扫过手机，时间快到了，林美英被我折腾的浑浑噩噩，早就忘了时间了。我虽然很不舍怀里的美妙躯体，但我更明白肥肉已经入嘴，不急在一时，不能把林美英逼急了，得让她感觉到有点希望和盼头，这样更稳妥。我忽然收回手，以莫大的毅力坐在旁边，对着瘫软在我怀里的林美英说道，“下午阅卷的时间快到了，不要迟到了。”
　　林美英这才想起这事，惊呼一声，急忙起身，却浑身发软差点没再次倒在我怀里，被我扶住以后，手忙脚乱的扣好衣服，套上外套，还好身上衣服还是整整齐齐的。此时的林美英面如桃花，鬓发不整，眼波流转间似有未能满足之意。我了解啊，我的手指都要插进阴道了，可时间到了，我也不满足啊。我只能转移眼神，转移话题，“楼下就有洗手间，这回肯定没人，去补个妆吧，脸上都是泪痕。”
　　已经缓过神来的林美英低低的应了一声，转身出门，“你老公的事没问题了，我的承诺一向兑现。”林美英身子一顿，然后快步离开。
　　我看着林美英离开的背影，微微叹息，时间太短了啊，不然就能好好享受这位熟母老师的滋味了，我安慰自己随时能吃掉林美英，但低头看一眼被挑起了火气的小弟弟，哀嚎一声，“我去，自作孽啊。”林美英被我挑起了情欲，然后不上不下的得去阅卷了，我自己也被挑起了火气，然后，就没有然后了。林美英她们阅卷晚上要加班，结束都要晚上八九点了，明天一早还要来，我要是把人折腾的起不了床，罪过就大了，可眼下的我该怎么办呢？这会才下午一点半啊，左思右想，忽然我抬头看着眼前的房间，眼睛一亮，别的老师要阅卷，音乐老师可不要阅卷啊，李明玥这不就是最好的选择嘛。我豁然开朗，赶紧收拾收拾，悄悄溜出校门，也不坐公交了，直接上了辆的士，直奔李明玥家。
　　不得不说我还是冲动了，都没提前打个电话联系一下，万一李明玥不在家，出门了，我非得抓瞎不可。还好这次运气不错，按了门铃，李明玥透过猫眼一看是我，惊讶的打开门，“你怎么来了？”天气炎热，李明玥也懒得出门，就窝在家里看电视剧。
　　我闪身进门，看着眼前穿着一身低胸吊带睡裙，披散着头发，一脸慵懒的熟女老师，一把搂进就亲了起来。李明玥双手抵住我，虽然不敢反抗，可还是忍不住娇嗔，“臭死了，浑身都是汗，”继而婉转哀求，“先去洗个澡，好不好？”
　　我虽然有了火气，但还没到化身禽兽的地步，看着楚楚可怜的女老师，我点点头，眼珠一转，一把抱起女老师，“没问题，不过你要陪我一起洗。”在李明玥不依的娇嗔声中闯进了浴室，呼，今天总算有着落了，真是难为我的小兄弟了。
　　浴室里，李明玥浑身赤裸的趴在浴缸边，娇喘呻吟，我在她背后，双手按着女老师丰满的肥臀，用力地抽送着，“你怎么这么兴奋？被哪个女人撩的？”李明玥娇喘着问道，和我在一起之后就会发现，平时我还是很好讲话的，所以此刻李明玥问的随意。
　　我正在兴头上，也不怕李明玥知道，以后还要玩操熟女老师大赛呢，“呵呵，一个熟女老师，和你一样，丰乳肥臀，操起来一定也是分外迷人。”说着不给李明玥回话的机会，加快速度猛烈操干，李明玥顿时闷哼不断，再也没心思问别的了，“对，就这样，嘿嘿，以后说不定还会和你作伴呢。”
　　今晚难得有机会可以夜不归宿，本来还没想好怎么办，现在既然已经在李明玥家了，那今晚就留在这过夜吧，想到这，我不禁泪流满面，总算有一次可以搂着美女过夜的机会了，再想想龚纯和张昌，满满的都是泪啊，此刻只有身下的熟女老师才能安慰我受伤的心灵，想到这，我加大了攻势，李明玥被干的彻底陷入了情欲恍惚之中。一个下午加一个晚上，家中处处留下了我们激战的痕迹，直到半夜时分，我才搂着精疲力竭、早已不堪挞伐的李明玥老师沉沉睡去，两人相拥而眠，我的肉棒就半留在女老师的体内，女老师一条丰腴修长的大腿搭在我的腿上，头靠在我胸前，双手紧紧搂着我。我一只手抚摸着女老师洁白光滑的裸背，另一只手在细腻丰满的肥臀、美腿上游走，不知不觉慢慢进入了梦乡，难得的好觉啊。




　　（48）小天和人妻班主任

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　提前祝大家春节快乐，年底事情是真的多啊，空有想法，却没时间实施，各种意义上的，所以我虽然很想加快进度，可惜做不到啊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昨天下午和晚上在李明玥身上好好的发泄了一番，精神抖擞，志得意满的我却一大早就被李明玥赶了出来，因为今天她女儿要回来了，虽然我们也动过把李明玥的女儿一并搞上床的想法，但还没来得及实施，李明玥暂时是听话的，可要动她的女儿，谁也不知道她会是什么反应，也许就屈服于我们，也许鱼死网破，不好说。
　　其实最主要的是我们暂时没精力放在李明玥母女的身上，刚刚接到龚纯的电话，下星期一学校召集学生回校，布置暑假作业，然后正式放假，龚纯就要去他爸爸妈妈那里了，爸爸那一个月，妈妈那一个月，基本上不开学就不会回来了。
　　另一点，再有半个月，张昌他爸就回来了，不过张昌老爸着实不是个顾家的人，对张昌来说影响不大，但强迫夏阿姨受孕的计划可以开始了，另外就是李明答应的女人，据说就这一两天就要送上门来了，张昌正盘算着怎么品尝呢。我暂时又是孤家寡人一个了，本想着这周末把关老师约到家里来，但我忘了阅卷这茬，这可麻烦了，等到阅卷结束，那都放假了，以关老师现在对我们防备心甚重的情况，她很有可能故意避而不见，甚至趁着暑假远远的离开学校。不过转念一想，今年学校事务繁多，关老师恐怕很难离开吧，回头去问问，必要时做点手脚。
　　这个漫长的暑假我看来需要好好规划一下了，龚纯因为即将离开，这几天一直沉浸在两个舅妈的温柔乡里，除了晚上不能留着过夜，白天就让两位舅妈以跑业务的名义悄悄溜到他家里，供他淫乐，刚刚打电话得时候，林月正跨坐在他身上起伏了，我羡慕的叹了口气，打个电话给张昌吧。不料电话响了半天张昌才接，又劈头盖脸的数落我一顿，他居然又是刚刚才睡，想必他心里也郁闷得很，我是惊讶非常，“你不会又搞了你妈一夜吧？”
　　“屁的，”张昌没好气的说道，“我妈压根就没回来，天天躲着我，而且今天才星期五啊，昨天那是请了半天病假，我妈下午就溜了。”
　　“咦？那你这是怎么搞的？”我好奇了，“昨晚都干啥去了？”
　　“我困死了，先去睡觉，回头跟你细说。”张昌表示再也撑不住了，挂了电话。
　　我很是好奇，这都什么啊，神神秘秘的，不管了，我调转方向，直奔张昌家而去，这会早上八点出头，该上班的人早就上班去了，也就对我们这种没事的人时间还早，走到小学附近，却惊讶的看见一个不该出现在这里的人影，那人正站在路边，望着学校长吁短叹，一脸颓丧的表情。别人我可以当做没看见，可这个人却不行，我只能按下心中的好奇心，不去管张昌了，先管管这位吧。
　　我走到这人的身后，这人一米五几，不到一米六的的身高，顿时完全笼罩在我的阴影里，那人陡然一惊，回头看向我，满脸惊惶之色，小声道，“表哥，你怎么在这？”这人正是我的表弟，小天。
　　“该我问你吧，”看见像是做坏事被抓到一样的小天，我笑着问道，“你怎么一大早跑小学门口来了？今天返校？哦，对了，你不是已经毕业了吗？”这小子绝对有事，难道又被人欺负了？我的脸色有点阴冷。
　　小天满脸纠结，一言不发，低头看着地面，六月天的早上也挺热的，我可不愿意陪着这小子在这晒太阳，把他拉到不远处一条河边的树荫下坐下，顺便在路边店买了两瓶饮料。接着开始仔细盘问起来，这小家伙一向很听我的话，我还是有信心挖出究竟来的，“来，喝点水，说说吧，什么事？”
　　小天接过饮料，灌了一大口，嗫嚅着还是没说出来，“你什么时候变的这么吞吞吐吐了？话还不能和我说？”我更觉奇怪，什么事连我也不能说。
　　小天满脸为难，“我……我……”我了半天也没下文。我拍拍小天，“不急，有事慢慢说。别的地方不好说，在这里，还没什么我办不到的。”见小天还是不开口，我心中暗自猜测，只怕不是外界的原因，而是小天自己的原因。我眼珠一转，“呐，你再不说，我去问姨妈了。”
　　这下小天顿时急了，一把抓住我，“别，表哥。”
　　我顺势坐下，“那跟我说实话啊，有什么问题，表哥统统给你解决。”
　　小天抿了抿嘴，下定决心，小声说道，“我……我干了件坏事。”
　　“没关系，只管说出来，”我给小天吃了颗定心丸，“我来搞定。”小天还是很相信我的，于是慢慢地说出了事情，让我啼笑皆非。
　　事情起因很简单，小天长大了，虽然身高不到一米六，可有的地方不小了，托信息发达的福，该知道也都知道了，不过小天之前对此也没什么兴趣，他感兴趣的是游戏。就在毕业前夕，因为清闲下来，小天被姨妈拉去晚上锻炼，那位身材火爆性感的英语老师也在，而她正是小天的班主任，这也是姨妈与她关系很好的原因之一。这位英语老师165的身高，曲线凹凸毕现，黑色无袖运动背心加热裤，小天当场就被震撼了，天天见到的端庄秀丽的英语老师居然有如此性感的一面，小天一瞬间长大了，平日里和同学闲聊互相取笑的带色话语一一浮上心头。
　　女老师笑眯眯的和小天打招呼，小天低着头乖乖的跟在两人后面跑步，偶尔悄悄抬起头，扫视一眼女老师扭动着的性感翘臀，心中似乎有某种东西苏醒了。回到家里，小天把自己关进房间，托发达的互联网的福，小天顺利的找到了自己想要的东西，一些描写学生奸淫女教师的图片、视频和小说，这些以往自己毫不在意的东西此刻竟散发着异样的诱惑力。看着那些被学生压在身下抽插，满脸无助痛苦表情的女老师，小天恍惚间似乎觉得那些女老师都变成了自己的班主任，英语老师朱婷。
　　虽然小天吞吞吐吐没讲完，但我还是听出来了，这小家伙当天晚上就做了春梦了，一个人紧张兮兮的偷偷洗了内裤。此后半个多月，小天经常会被拉去锻炼，好在晚上灯光昏暗，姨妈和朱婷都没发现小天的异常，而几乎每天都能看见自己班主任性感诱人一面，这令小天备受煎熬，回到家靠AV视频缓解心中的欲望，可少年初生的欲望是如此猛烈，那些视频里被学生压在身下的老师反而火上浇油似的让小天更加难以忍受。
　　到了前几天，终于忍受不住的小天脑子一热，在网上买了迷药，还好这小子多少有点清醒，没有去霸王硬上弓，不过就他这身板，只怕还不一定是朱婷的对手呢。“哈，有点意思，你还学会买迷药了？”我好奇的看着他，“那你准备怎么让老师服下？”
　　小天垂头丧气，“刚毕业嘛，我正好去拜访感谢一下，然后看看能不能找到机会。”
　　我眨眨眼，“然后呢？”
　　“啊……”小天疑惑的看着我，“然后……然后就趁老师不注意，放到老师的杯子里啊，视频里都是这么放的。”
　　“那你告诉我，你怎么当着老师的面放进去？老师又为什么正好会喝下去？”小天张张嘴，无言以对，一脸茫然的看着我。我摇摇头，不过转念一想，这小子虽说都是从视频里学来的，可似乎也像模像样了，“你想没想过，就算你成功了，事后你怎么办？”
　　“拍照片啊，”小天忽然精神起来，似乎想到了某种不可描述的情景，“我在网上看到新闻报道，我不满14周岁，可以说是老师引诱我的哦。如果她说出去，那就是她被抓起来了。”
　　我瞪大眼睛，这下是真的震惊了，这网络真他么是个好东西啊，“牛，你当警察吃干饭的？查不出来怎么回事？”话虽如此说，但我知道凭我们家的势力，真能把这事坐实了，只是这样的话，朱婷固然是完了，小天也好不到哪去，最好的结果也是远远的送走，去外地，甚至是国外念书了，这毕竟是个丑事啊。被我这么一吓唬，小天也慌了，只是他的反应有点奇怪，拍着胸脯，“还好，还好。”只是眼中仍然还有几分不甘和欲望。
　　“还好什么？”我没反应过来。
　　小天瘪瘪嘴，“还好我失败了啊，不然我就死定了。”
　　“失败？”我一愣，“你去找过朱婷了？”我心中立刻开始盘算怎么补救，总不能看着小天倒霉啊。
　　小天接下来一番话让我放下心来的同时也是啼笑皆非，“没有啦，我昨天拿到药，快递寄来的，我留的是假地址和姓名，装作是帮大人取的。可是……可是药是假的。我昨晚悄悄地在妈妈水杯里放了一颗，想要试验一下，结果妈妈一晚上都精神抖擞的。”说到这，小天满脸颓丧，对自己被骗耿耿于怀，“我以为最多就是效果差了点，哪知道一点效果都没有。”
　　我舒了口气，“不错，还知道先试验一下，不然你直接冲到你老师那，你就真完蛋了。对了，你是要今天去老师家？”
　　“嗯，”小天耷拉着脑袋，“我打听清楚了，昨晚锻炼的时候她就是一个人在家了，她老公把小孩送回老家去了，过几天才回来。她今天就没什么事情了，要不是过两天学校要返校一趟，她也跟着回去了。眼下就需要等两天了，也出不了门。我妈前两天说要感谢她，请她吃饭，她说不用，我就想到正好借口感谢她登门拜访。”
　　这电视小说还真是什么都教啊，我感慨一下，“设想的不错，只是细节把握不到位。”
　　“哎……”，小天叹了口气，“也不知道算我走运还是倒霉，算了，就这样吧。”
　　“不要这么快就放弃了嘛，”我拍拍小天，“还有我呢，我刚刚怎么说的，你的事我罩着，今儿个表哥给你送一份小学毕业礼物，祝贺你小学毕业。”
　　小天眨眨眼，“什么礼物？”依然有点无精打采，还没从不能一尝性感女老师芳泽的失落中走出来。
　　“你的班主任，朱婷，”我嘿嘿一笑，“今天就让你在她身上爽个够。哎？你还是处男吧？”我不怀好意的上下打量小天。
　　小天当场闹了个大红脸，“我……我……”半天也讲不出一句话。
　　我拉起小天，也不再逗弄他，“走，我们开始行动。”
　　小天一脸茫然的看着我，“什么行动？”
　　“呐，现在不要多问，一切按照我的指令行事，明白了吗？”这要解释明白可是很花时间的，还是等小天趴在女班主任的身上愉快地玩耍的时候，再慢慢解释吧。走在路上，我接连打了几个电话，主要是让人去了解一下朱婷的情况，我从来不打无把握之仗。
　　出于对我的信任，小天跟我开始准备工作，我们先回到我家，我找出几样礼品，也就是些水果、补品之类的，量不大，但是包装精美，最适合送人了。小天这小家伙只想着登门拜谢，却连礼品都没有，我摇摇头，那就我来帮他准备吧。
　　小天看到我收拾礼品，才恍然大悟，一脸窘迫，我拍拍他，“没事，下次注意。”
　　下次？小天有点茫然，还有下次吗？
　　接着我背起书包就再度带着小天出门了，小天就这么傻傻的跟着我，朱婷离我们这挺近的，不然也不会和姨妈一起锻炼，很快来到朱婷家楼下，小天仿佛才从梦中醒来，惊慌的看着我，“我……我们就这么跑来啦？”
　　“没事，”我笑笑，“东西我都准备好了，一会听话就行。”说着我从口袋里取出一个小瓶子在小天面前一晃，“真货哟，用过才知道。”
　　小天张大嘴，似乎有许多话要问，被我堵了回去，“赶时间，等搞定了，随你慢慢问，现在不要说话，听我的。”小天点点头，但整个人似乎随着那个小瓶子的出现而重新变得有精神起来。按了门禁，403，很快对讲机里传来一个女声，虽然只听过一次，但我还是认出了，正是朱婷。
　　我努努嘴，示意小天说话，小天深吸了一口气，“朱老师，是我，小天，我来看你了。”这小子虽说还是有点紧张，但至少讲话还是利索的。
　　“小天？”朱婷明显很意外，但听出小天声音的她随即很热情的表示，“哎呀，欢迎欢迎，赶快上来吧。”说着，门禁“啪”的一声打开了。
　　我推着有几分紧张的小天，“别在这傻愣着了，上去吧。”小天紧张兮兮的，几乎是被我推着上了楼梯，到了四楼，朱婷家的门已经打开了，朱婷就站在门口，一脸笑容，“哎呀，小天怎么来了？”接着看见跟在后面的我，微微一愣，继而更加热情，“王安也来了啊，是陪小天的啊。”
　　“是啊，”我同样笑容满面，“毕业了一定要感谢老师的关心嘛，姨妈本来要来的，正好有点事，又不放心这小家伙。”我一指拎着礼盒，低着头，紧张非常的小天，“看他紧张的，又想来感谢老师，又紧张害怕，所以我只好跑一趟了”
　　朱婷恍然的点点头，“小天这孩子什么都好，就是容易害羞，”一句话打消了朱婷的疑惑，“赶快进来吧，外面热。”能看出来朱婷在家穿的很清凉，一个低胸吊带裙，外面应该是临时披的一件衬衣，下面的裙摆堪堪遮住大腿根部，火爆诱人的身材一览无余。小天面红耳赤，不敢抬头，我不禁摇摇头，就他这样，还想学人下药，下药就是要胆大心细，面不改色，抓住机会，一举成功。朱婷见小天不自在，也微微有点脸红，伸手下意识的将裙摆向下扯了扯，却毫无作用，反而更显诱惑，眼神偷偷的瞄了我一眼，我猜测是因为我也算半个大人了，我面不改色心不跳，就当什么也没看见。朱婷微微舒了口气，赶忙进了屋，那转身扭腰的风情真是诱人犯罪啊，我在心底赞叹。
　　进了朱婷家，阵阵凉气，顿时舒服多了，我和小天将东西放在了沙发旁边，然后我拉着小天坐下，朱婷则急忙去了厨房，“你们想喝点什么？”声音从厨房传来。
　　我站起身来，“随意，都可以。”眼神扫过客厅角落上方，那里一个摄像头正对着大门方向，但也能拍摄到沙发这边，我抿了抿嘴，又仔细看了一眼，心中微微一定。
　　小天也跟着站起来，结结巴巴的小声道，“我……我也随意，”眼神却在偷瞄厨房方向，可惜这个角度什么也看不到。
　　“我这里可没有随便，要不你们自己来看看吧，我这饮料还是挺多的，”朱婷却格外的热情。
　　“嗯……也好，真是麻烦你了，”我知道朱婷如此热心的目的，她正在求姨妈帮她一个忙，姨妈答应帮她问问，但我知道姨妈的个性，既然这么说了，肯定会帮她做到，但朱婷毕竟是外人，没有真正成功之前，她也不敢断定。这事其实最后还是会落在我妈身上，这也是为什么朱婷对我更加热情的原因，只是她找不到接近我妈的机会罢了。
　　事情很简单，地方政府大力推动房地产开发，在城外又建了大片的住宅，那就要配套的学校，于是朱婷和姨妈所在的小学就在城外新建了一个分部，一部分老师会被调到分部去。这和我的高中又不同，高中的新校区是准备软硬件同时达标上档次，冲刺名校的，老校区反倒是容纳成绩不好的学生的。而这个小学分部纯粹是为了应付房地产开发的，真正家境好的、学习成绩好的学生，眼下都已经在本部了，本部可是处于最繁华的地段啊。至于城外的住宅，最后住的多半是外来人口、拆迁户、农村搬来的等等，说白了，配套的教育资源肯定好不到哪去。
　　这些都是我听小天说起的，朱婷和姨妈说的时候小天就在旁边，她们也没避开小天，于是小天一番转述，我也就明白了，具体原因小天也没听到，估计姨妈和朱婷两人心里有数，就我猜测无外乎是得罪什么人了呗，可朱婷也得罪不了什么大人物，看这样子，最多就是哪个小学领导罢了，后来证明确实如我所料。
　　我几步走到厨房，小天紧跟在我旁边，朱婷正站在冰箱旁，冰箱门打开，里面果然各式各样的饮品，“这边是冰镇的，”说着朱婷又指向旁边一个打开的柜子，“那边是常温的，你们自己挑。”
　　我不动声色的向朱婷侧面让去，接着微微一推小天，“来，你先选，知道你喜欢喝冰的。”说着我扫了一眼厨房门口，不在摄像头范围内。
　　小天站到冰箱前，先看了朱婷一眼，然后望向冰箱，“呃……”半天也决定不了，脸色红红的。
　　朱婷见小天上前，却选择不了，也跟着转身与小天并排立在冰箱前，一只手推着冰箱门，另一只手指向饮料，“橙汁怎么样？”见小天没什么反应，又换了一个，“男孩子喜欢可乐，可口可乐如何？”小天期期艾艾，朱婷也不着急，“那西瓜汁呢？”
　　我站在两人背后，身后是放着水杯、水壶的台子，刚进厨房我就发现这里放着三个杯子，一个是卡通杯，剩下两个似乎是一套的陶瓷杯，其中一个似乎几天没人用过了，但另一个里面还有小半杯温水，刚刚就有人喝过。我不动声色的把小天推上前吸引朱婷的注意，朱婷果然转过身去招呼小天了。
　　我从兜里掏出一个小瓶，大拇指顶开盖子，身体遮住杯子，手伸到背后将一点白色粉末倒入杯中，白色粉末瞬间溶入水中，无色无味，这可是龚纯弄来的好东西。为什么说好东西呢？很简单，现在市面上假货太多，就像小天买的一点作用都没有，许多所谓的迷魂药其实都是精神类药品，即使是真货，要么是小作坊弄的，质量有问题，搞不好都能吃死人；要么来源于医院、厂商等途径，而这些本来作为药品使用的，为了防止有人误服或者用做非法用途，往往会添加染色剂或者某些特殊气味的成分，让人很容易区分。而龚纯通过特殊途径弄来的不仅无色无味，而且也严格控制副作用，不会搞出什么吃死人的情况，当然，这也和我现在丰富的经验有关。
　　我这边完成后又将小瓶子放入兜内，那边小天也终于在朱婷的介绍下选好了，最后还是拿了一瓶可乐。见小天选好了，我也走上前去，随手拿了一瓶可乐，“我也来瓶可乐吧。”选好后我和小天回到沙发坐下，随后朱婷也跟着出来了。
　　我微微眯了下眼睛，朱婷果然端着那个被我下了药的杯子，只是现在里面是满满一杯水，可能是这一番折腾，朱婷也觉得有点口渴了，走过来还没坐下就已经喝了两口。朱婷没有坐在沙发上，而是在我们侧面的一个小椅子上坐下，椅子比沙发矮了一截，朱婷坐得端正，双腿紧紧并拢，什么也看不到。
　　小天继续尴尬中，不时偷瞄朱婷一眼，红脸就没有变化过，我心中无语摇头，这也太明显了。朱婷明显也发现了小天的异常，但她只觉得是自己没注意穿着导致的，虽然也很尴尬，但此刻既不好说什么，也不好做什么，只好努力缩着身子，似乎想把裸露在外的笔直修长的光洁美腿缩进短裙里去，然而并没有用。有点坐立不安的朱婷只好端起杯子又喝了几口来掩饰自己的尴尬，这倒省事了，喝的越多，发作越快，效果越好。而小天也似乎发现自己太明显了，低着头一声不吭。
　　我果断岔开话题，等待药效发作，“朱老师家里的饮料种类真是齐全啊。”
　　朱婷正坐立不安，闻言急忙接上，“啊，因为家里小朋友喜欢饮料，但又不敢给他多喝，他说喜欢就买回来，但一次只能喝一点，但是种类就很多了。”
　　“是啊，小朋友不能喝太多饮料，各种添加剂呢，”我随口答道，“怎么没见到小朋友啊？”我明知故问。
　　“哦，他爸爸送他去爷爷家了，”朱婷答道，“暑假结束才回来。”
　　“这么快？”我故作惊讶，“刚刚才放假吧，就不在这边再住几天吗？”
　　朱婷只当是随口闲聊，也没隐瞒，“没办法啊，他爷爷奶奶住不惯城里，不肯过来，我和他爸爸两个人带孩子，别提多辛苦了，现在放假了，赶紧送走。”
　　朱婷说着又喝了一口水。
　　“那是真的辛苦，”我感慨道，“只是没有长辈带着，多不方便，你们又要上班，小朋友一个人在家不安全啊。”
　　朱婷闻言也是深有同感，“所以幼儿园一放学，我就得接孩子，实在不行就带在身边，好多时候都需要请假，哎，弄得领导都对我有意见了。”
　　“这也是没办法嘛，”我安慰道，“领导肯定会谅解的。”我知道朱婷的意思，看来她不想去偏僻的新校区，也有带小孩的缘故。不过这件事肯定是要帮忙的，而且也基本没问题了。我虽然是临时起意，没有像往常一样先收集资料，摸清楚情况再下手，但这是有原因的，姨妈的性格我了解，她答应了这件事，表明没什么她觉得不好惹的人物在里面，也不是什么大事，那我自然就不怕了。
　　“但愿吧，”朱婷此刻眼神微微有些迷离，原本端坐的身子慢慢斜靠在椅子上，原本并拢弯曲的双腿慢慢向前伸展，也慢慢分开了一个微小的角度，可惜小天低着头什么也看不到。我则是目不斜视，余光却扫到了腿间的一丝黑影。受药物影响，朱婷的话也多了起来，“小朋友一刻离不了人啊，即使在家，我一个人带着也不放心，只好装了摄像头，”说着一指客厅角落，这话一出，小天顿时紧张的抬起头，身子微微有些发抖，此时的朱婷却没发现小天的异样。我轻轻按了按小天，小天又低下头去，却掩不住满脸紧张。
　　朱婷继续自顾自说着，“我一边干活，一边随时盯着手机，唯恐小朋友干什么危险的事情。”
　　“确实有必要，”我佯装随意，“只是这样家里岂非要好几个摄像头，而且连着手机的摄像头也有泄露隐私的风险。”
　　“嗯，不过只有客厅有一个，小朋友待在客厅，不让他乱跑，方便看着，”
　　朱婷没有察觉我话中的意思，老老实实的说了出来，“所以我们家都是没人在家的时候开着，防盗；回来后做饭干活那一段时间开着，等到事情忙完了，有空看着小朋友了，就关掉了。喏，现在我一个人在家，全都关着，电源直接拔掉”
　　顺着朱婷指的方向，我和小天都看到了拔掉的电源线，小天顿时松了口气，又发现自己似乎表现太明显，赶紧低下头，继续装鸵鸟。我心中也松了口气，和我判断的一样，我刚才看的时候就发现摄像头似乎没开启，毕竟这玩意我也接触过很多了，算懂一点吧。
　　朱婷举起的手臂有点歪斜，而且没有力气，我知道药效发作了，而朱婷发觉自己全身发热，有点发软，以为是尴尬的场景让自己难以平静下来，看到在那装鸵鸟的小天，朱婷也很不好意思，又喝了一大口水，似乎在做思想斗争。小天虽然一直低着头，但他的眼神还是不时地瞄向朱婷白嫩的小脚，塑料凉拖遮掩不了涂着鲜红的指甲油的美丽小脚。
　　我忽然打了个寒颤，“哎呀，空调温度有点低了，感觉有点冷呢。”
　　这话一出口，朱婷如蒙大赦，忙不迭的起身，“是啊，我也觉得有点冷，”
　　说着还打了个哆嗦，“我去加件衣服，遥控器就在沙发上，你们自己调个舒服点的温度吧。”这时候似乎药物的影响也没有了，朱婷起身快步进入房间，随手关上了门。
　　我则不理会小天奇怪的眼神，让他坐在那别动，我起身将空调温度调高了两度，“嘀嘀”两声，想必朱婷也是听得见的，目光则看向客厅窗外，大扇的落地窗正对对面四楼的阳台，我看得清那边，那边也看到清这边，此刻那边的阳台上似乎一家人在聊天，我不确定他们是否关注着这里，但我不想冒险。所以我走到窗边，慢慢将窗帘拉上，声音很轻微。
　　客厅顿时暗了下来，我对着一脸惊异的小天做个安静的手势，眼神看向朱婷刚才坐的位置，急急忙忙进房的朱婷连放在手边的手机都忘了，可见刚才有多慌张，我冷冷一笑，又等了几分钟，房间里始终毫无动静，我让小天继续待着别动，我慢慢走到房间门口，轻轻敲了敲门，“朱老师？”
　　房间里没有半点动静，与我估计的一致，按照朱婷喝下的分量，此刻应该已经人事不省了，我又敲了敲门，“朱老师？”还是没有反应，我示意按捺不住想跟过来的小天坐在沙发上别动，轻轻打开了门，门没有锁，毕竟朱婷只是换个衣服就出来，透过门缝，我看见朱婷侧卧在床边，脸正对着我，双眼紧闭，一副人事不知的样子。
　　我闪身进入屋内，第一眼看向窗户，果然窗帘被拉起来了，换衣服嘛，肯定要拉窗帘。床上凌乱的放着几件衣物，一件是朱婷刚刚穿在身上的黑色吊带短裙，已经被脱了下来，另一件似乎是朱婷选择的衣服，有裙子也有上衣和裤子，朱婷上身换了一件宽松的休闲T恤，下身穿了一条半身裙，旁边就是一条长裤，似乎选择了很久。我暗自一笑，这是担心做的太明显了反而让彼此难堪吗？最后是一双黑色的短丝袜，朱婷看来是发现小天的目光所在了，一只脚已经穿好，另一只脚没有穿上，丝袜还握在手中，应该是当时正好药物发作，失去意识了。
　　迷药也有好多种，有见效快的，也有见效慢的，有的还能让人保留部分意识而身体无力。我今天拿的是起效很快的一种，服下几分钟后见效，一般几秒钟就会失去意识，选择这种药，主要是因为我对朱婷的情况不熟悉，只有用最快的速度控制她，才能避免出现岔子。
　　我在房间里转悠一圈，虽然朱婷说家里只有客厅有摄像头，但我可不放心，自己家用的摄像头也不会藏得很隐秘，我搜索了一下，发现朱婷没说假话，至少房间里没有。我又望向朱婷，发现朱婷的姿势有点奇怪，头朝向床头，手伸向床头边的柜子，似乎在发觉自己不对的时候挣扎着想拿什么东西，我扫了几眼，把目光对准了床头的柜子，伸手拉开抽屉，眼神一紧，里面放着一部手机，拿起一看，发现还没开机，似乎是个不常用的手机。事后我才知道这个手机是朱婷的旧手机，里面是另一个不常用的号码，平时为了省电就没开机，偶尔开机看看。那天朱婷发觉自己猛然头晕无力，心知不对，倒在床上连起身的力气都没有了，挣扎着想拿到那个手机打电话，但是没能成功。
　　我舒了口气，暗道好险，要是朱婷能挣扎几分钟，只怕就要完蛋了，下次一定要吸取这个教训。
　　此时的我正好站在朱婷身边，透过T恤的领口，能看见里面黑色的胸罩，刚刚朱婷可是没穿胸罩的，纵然外面套了件衬衣，但我也能看出来的，也难怪朱婷如此急不可耐的要换衣服。低头盯着朱婷娇媚的脸蛋，我低声呼唤，“朱老师，朱老师。”朱婷发出细细的呼吸声，毫无反应。我伸手按在朱婷的胳膊上，光滑细腻的触感让我心中微微一荡，我用力摇晃了几下，“朱老师，朱老师。”朱婷完全失去了意识，身子随着我的摇晃动了几下，倒是胸前剧烈跳动的坚挺吸引住了我的眼球。我忍不住伸手探入T恤内，隔着胸罩狠狠地捏了一把，“啧啧，美少妇老师，一会要被自己的小学学生压在身底下干了。”我恋恋不舍的抽出手，转身走出房间，临走时随手拿起那件吊带裙。
　　按照小天的情报，今天应该不会有人来打扰我们的，可我依旧有点不放心，看着沙发上坐立不安的小天，我走过去笑道，“好啦，搞定了。”小天惊喜的抬起头，直直的看着我，似乎还在怀疑，我迎着他的目光点点头，“没问题了。”
　　小天长吁一口气，瘫软在沙发上，我这才发现小天全身都湿透了。
　　我好笑的摇摇头，“去冲一把吧，看你全身都湿透了。我去其他房间转转，确认一下。”说着把那件吊带裙扔到小天身上，“喏，你的美女老师的原味贴身衣物，感受一下吧。”带着漂亮女老师的汗味和香味的原味衣物让小天陡然间兴奋起来，小天一把拿起衣物，放在鼻子边仔细嗅了嗅，一脸陶醉，抬头看见我，又有点不好意思，急忙放了下来。我摇摇头，转身离开，等我几个房间溜达一圈，发现没任何问题之后，小天还在沙发上，陶醉在女老师的衣物里，短裤遮掩不住的下身已经凸起了一大块。
　　我不得的咳嗽一声，打断了小天拿着短裙在脸上轻轻磨蹭的行为，“一件衣服而已，赶快去洗洗，真人就在里面等你去享受呢。快点啊，我先进去了。”说着我转身走向房间，小天一听这还了得，连忙跳了起来，一溜烟跑进浴室。
　　我顺手拿起朱婷的手机，好笑的走进房间，毕竟是送给小天的礼物，我也没做啥，只是走到窗前，微微辣开一条缝，对面的那户人家已经不在阳台上了。我坐回到床的另外半天，想要看看朱婷的手机，但解不开密码，只好作罢。外面传来浴室淅淅沥沥的水声，从我的位置看去，朱婷侧卧床边，背后的曲线优美动人，我的目光落在那圆滚滚的臀部，真是个诱人的尤物啊，不过现在要便宜我们兄弟俩了。
　　那边小天动作飞快，几分钟就洗完跑了进来，浑身上下就穿了条内裤，进来之后一愣，奇怪的看向我，我知道他的意思，“别看了，我答应送给你的礼物。
　　现在你收到了，随你怎么处理。“小天微微张嘴，感激的看了我一眼，又把目光转向眼前的美少妇老师，那娇美的脸蛋和诱人的身姿让小天的下身越发坚硬，我暗自嘀咕，”人小屌大啊。“朝思暮想的美女老师就在眼前，唾手可得，可小天却迟疑着不敢上前了，眼中越发的火热疯狂，脚底却和生根一样一动不动，我看了都着急，”都吃到嘴边的肉了，还不咽下去嘛。“
　　小天头上又冒汗了，整个人期期艾艾，半天挪不动一步，听到我的话似乎下定了决心，然而也只前进了一步。我无语又好笑的躺在床边看小天的表演，小天挣扎了半天还是下不了决心，求助似的看向我。我心想毕竟是第一次，有点难为小家伙了，眼神一转，我爬起身到了女老师的背后，一只手拍拍女老师裙子下撑得滚圆的臀部，“看看，你跑步时喜欢躲在后面偷看的大屁股，又圆又翘，手感一级棒，”另一只手探入女老师胸前衣服里，在高耸的乳房上揉捏了几下，“你一直盯着看的大奶子，坚挺柔软，爱不释手啊。”这下小天是真的忍不住了，眼睛里一片赤红，低吼一声扑了上来。
　　我微微一笑，抽回双手，退到了床的另半边。

　　【待续】
　　　　　　　　　　49

　　在我的精心设计下，终于成功的迷晕了小天的英语老师朱婷，这位美女老师
此刻正不省人事的躺在自己卧室的床上，等待着自己学生的奸淫，但令我头疼的
是，小天事到临头又退缩了，面对少妇女老师美妙的肉体，小天站在几步开外犹
豫不决，不敢上前。我也是挺无奈的，要是换成张昌这个样子，我早就把他扔一
边自己上了，可今天是来给小天破处男之身的，我自然不好就这么自己先玩上了，
虽然我确实挺眼馋的。

　　无奈的我只好适当刺激一下小天，果然我猥亵女老师的动作让小天兴奋起来，
一下扑了上来，我随即躲到一边准备欣赏小学生操干人妻女教师的好戏，哪知道
接下来的一幕让我大跌眼镜。小天的英勇气势只维持了两步，两步之后他正好扑
到朱婷的脚边，蹲在床边抓起朱婷的小脚，然后……没有然后了，抓住女老师的
小脚似乎就耗尽了小天的勇气，他僵在那里一动不动。我也有点愣神，本以为小
天有点恋足，后来发现不对，这纯粹是不敢动了。我是真的不知道该说什么好了，
「你朝思暮想的女老师就在你身旁，想怎么玩怎么玩，你自己看着办吧。」

　　小天有点无助的看着我，我顿时被打败了，「你想玩女老师的小脚是吧，那
你就动起来啊，足交也没问题啊，你不是看过不少片子吗？」

　　小天两只手各抓住女老师的一只小脚，握的紧紧的，听到我的话，尝试性的
轻轻抚摸起来，摸了几下估计是丝袜小脚的手感更好，小天双手握着女老师穿着
丝袜的那只小脚，反复磨蹭着。我见小天终于有动作了，心里安定下来，可过了
一会感觉不对头，「你是不是特别喜欢女人的小脚？」

　　小天一愣，手上的动作停止，「额，不是啊。」

　　我有点疑惑，「那你干嘛一直盯着朱婷的脚，在那摸来摸去的？」

　　「因为我只敢摸这里，」小天小声的回答。

　　「啊？」我傻眼了，「那你刚才那么气势如虹的朝着女老师的脚扑过去？」

　　「那里离我最近，」小天的回答真的要让我吐血了。

　　我准备做最后的努力，「看看女老师那洁白修长的大腿，想不想摸一把？」

　　「想，」小天老老实实的回答。

　　「那你就摸啊，就在你手旁边，上去一点就是，」我几乎恨不得拽着小天的
手去摸。

　　小天尝试性的伸出手，又缩了回去，「我……」有点害怕的看着我，「摸摸
脚我就很满足了。」

　　我彻底崩溃了，你不玩我玩，「你知道什么叫玩女人吗？」我凑到朱婷身旁，
一把搂起女老师的上半身，低头亲在女老师的红唇上，手则把女老师的T 恤卷到
胸口上方，粗暴的扯下女老师的文胸，朱婷一对高耸雪白的乳房顿时暴露在空气
中，我伸手用力搓揉几下，接着回头看向小天，「这才叫玩女人，懂吗？」

　　小天张着嘴，呆呆的看着这边，眼里闪烁着兴奋，但手还是不敢动。我看着
小天已经高高挺立的下身，心想是不是我在这里，他放不开？我把朱婷扔到床上，
「呐，你自己好好玩吧，我不打扰你了，」说着就要起身离开，小天一把拉住我，
哀求道，「别走，我……我不敢。」

　　「你买迷药时候的勇气去哪了？」我没好气的说道。

　　小天嗫嚅道，「我本来是想的，可看到真人躺在面前，反而一动不敢动了」

　　我一拍脑袋，小天毕竟没有真正亲近过女人，可这种反应也有点过度了，只
怕心理上有点障碍。我只好拽住小天的手，顺着女老师修长的大腿往上，直到小
田的手指抵在女老师的内裤上，「感受到没有，那就是你朝思暮想的朱老师身上
最神秘的部位，」我明显感觉到，在小天的手指触碰到朱婷小穴的时候，手指猛
的缩了回来，整个人都哆嗦了一下，接着小天再度轻轻按在朱婷的小穴上，不用
我教的，隔着内裤慢慢摩擦起来。看着蹲在床边小天，我只好把朱婷往床里面推
了推，两条大腿扒开，「蹲在这做什么？到床上去。」

　　小天「哦」了一声，慢慢爬上床，趴在朱婷的两腿之间，低头好奇的望向朱
婷裙底，一只手慢慢抚摸女老师的大腿，另一只手则隔着内裤搓揉女老师的阴部。

　　渐渐地，女老师的呼吸越来越沉重，发出低低的喘息声，小天吓得将在那里
不敢动弹。我看着女老师绯红的脸蛋，浑不在意，「没事，继续玩你的。」为了
给小天信心，我索性伸出手在女老师已经挺立的乳头上轻轻掐了一把，「醒不过
来的。」

　　小天这才放下心来，继续在女老师的阴部、大腿处来回抚摸，又过了会，我
觉得越来越不对味了，小天似乎是我领着他摸到哪，他就在那块，就像现在活动
范围就是女老师的阴部和大腿，连内裤都没扒开。这时候我倒有点同情朱婷了，
明显已经春情泛滥，没看内裤都湿透了嘛，可小天还在那忙活着，这前戏算是做
过头了。我叹了口气，也懒得在说啥，把小天拉开一点，拽着那条湿漉漉的内裤
就顺着大腿扒了下来，随手扔到一边，接着把朱婷的两条大腿呈M 型支起，湿淋
淋的小穴已经张开不少了，少妇老师娇嫩又带着成熟风韵的小穴就这么暴露在两
个男学生的面前。

　　我顺手摸了一把，又把食指塞进小穴试了下，「还愣着干什么？把裤子脱了」

　　小天呆呆的看着朱婷的神秘之处，机械的脱了裤子，「唔，不小嘛。跪坐到
你家老师面前，对，就这样，」我在一边不停的催促着小天，「对准位置，哎呀，
用自己的手扶着，对，对，慢慢来，一点点进去，」看见小天还有点犹豫不决，
肉棒进去一点就停住了，我忍不可忍，在背后轻轻推了一下，小天向前一冲，一
声闷哼，肉棒直插到底。成功插入女老师的小穴对于小天来说似乎是完成了某种
神圣的仪式，我仔细一想，也确实如此，从小孩变大人了，小天眼里闪烁着奇异
的光芒，似乎某种枷锁被打开了，无师自通的托着朱婷两条丰满的大腿，一下下
用力的耸动起来。我长吁一口气，感觉比自己大干一场还累，隐约间听见小天在
嘀咕，「啊，好舒服，我不是小孩子了，朱老师，我插进你的阴道了，我是大人
了，不是小孩子。」

　　看着小天跪坐在床上抱着自己年轻漂亮的女老师的大腿，肉棒在人妻女教师
的阴道里进进出出，我还是挺有成就感的。不过作为处男的小天明显不能持久，
面对少妇老师那紧窄湿滑的小穴，不过几十下抽插后就败下阵来，小天大口喘息
着趴在女老师的肉体上，休息片刻，慢慢拔出肉棒，一股白色的浊液随之流出。

　　小天这时才注意到我，脸色微红，「表哥，我是不是太没用了？」说着瞄了
一眼朱婷还在滴淌着精液的小穴，我哑然失笑，「第一次，你已经很好了，别相
信你看的那些片子，都是骗人的。休息一会，你就又行了。」

　　小天点点头，此时的他明显自然了许多，「表哥，你也来爽一把吧。」

　　我一愣，「这可是你的老师。」

　　「哎呀，再端庄威严的女老师被自己的男学生干过之后，也就是个挨操的贱
货了，」小天的话让我惊讶不已，感觉一下子变了个人似的，「没有表哥你的帮
忙，我什么也得不到，更不用能和自己意淫已久的女老师做爱了，」说着拍拍女
老师的大腿，「女老师不省人事的躺在床上，完全由你摆布，真是太棒了，表哥
你也来试试，朱老师的滋味真的不错。」

　　小天这么说了，我自然是不会客气，对朱婷这位身材火爆的女老师我也是垂
涎已久，只是没什么机会，毕竟不在一个学校，把朱婷拉起来，与我相拥而坐，
一只手抱着女老师的裸背，一只手托着女老师的屁股，肉棒直直到底，二十多岁
的人妻女教师虽然已经生了孩子，但小穴还是很紧，紧致而富有弹性，确实不错，
小天看见我抽插着自己的老师，明显也很兴奋，按着朱婷的那只丝脚摩擦自己的
小弟弟。

　　「小天，你是喜欢女老师穿丝袜吗？」我看着这一幕。

　　「嗯，」小天点点头，「特别是那种长筒黑丝，朱婷这个骚货跑步时候的紧
身运动衣虽然特别性感，但我更喜欢她在学校的职业装。」小天闭着眼睛回忆，
「虽然裹得严严实实，全身上下都没露出来，但比露出来更诱人，奶子又大又圆，
走起路来微微晃动，有天她赶时间跑了几步，胸前那对乳房一跳一跳的，我都看
呆了。还有两条笔直修长的美腿被黑丝包裹着，与女老师本身的端庄威严形成一
种反差，让人把持不住啊。」

　　我搂着朱婷，感受着紧贴着我胸口的丰满，确实很大，不过没想到小天这家
伙居然还这么一套一套的，「看不出来啊，想的挺多的。」

　　小天咧嘴一笑，「虽然没有实践过，但班里的男生私底下经常会偷偷的讨论
的。哪个女老师最漂亮，哪个女老师奶子最大，又是哪个女老师最骚，都会悄悄
的议论的。」说到这，小天睁开眼看着我，「表哥，迷奸女老师你这么纯熟……」

　　接下来的话我自然就接上了，脑海里姨妈趴在床上撅着屁股被我抽插的情景
一闪而逝，我开口答道，「对，因为我干过，跟这次差不多，可你知道吗？这些
女老师看着高不可攀，可被学生插多了，也会像条母狗一样听话。」接着我就讲
起了前几天和刘娟瑛在公交车上伪装母子的事，以及随后假扮母子的相奸淫戏，
「这个女老师原来人称灭绝师太，可想而知多难搞，可现在被我插得大叫，『儿
子，我要』，甚至会说，『母狗妈妈被插的好爽啊，』我都觉得她说不定把我幻
想成是她的亲生儿子在那干她。」

　　小天静静地听着，不时感叹一声，「表哥真厉害，」最后听到我遗憾这只是
演戏，不是真的学生儿子奸淫教师妈妈，小天若有所思的喃喃低语，「教师妈妈，
教师妈妈……」也不知是受了刺激，还是自然恢复，小天的肉棒又坚挺起来，我
见状加快抽插的速度，把朱婷送上高潮后，也交货在了朱婷体内。

　　小天也不顾朱婷还沉浸在高潮的余韵中，分开仰面躺着的朱婷的大腿，又一
次进入了朱婷的身体。

    满足的叹息一声后，忽然转头问我，「表哥，女老师也是女人，操起来很爽，
是不是所有的女人其实都只是女人，只要操起来爽就可以了？」

　　我刚刚发泄完，懒洋洋的侧躺在床边把玩着朱婷的一只乳房，「对，这世上
的女人只分两种，好玩和不好玩的，至于能不能玩得到，就看你自己了。」

　　小天点点头，「原来如此，只要玩到手的女人，都是能玩的，就像这个高贵
端庄的女老师一样。」

　　「就是这样，不要害怕，女人嘛，有表哥给你撑腰，随便哪个，想玩就先玩
了再说。」我满不在乎的说道。

　　「嗯，谢谢表哥，」小天不知想到了什么，操干朱婷的速度都慢了下来。

　　「想到什么了？还是有什么新目标了？」我打趣道。

　　小天回过神来，又快速抽插自己身下的女老师，「没，只是感觉自己错过了
很多漂亮的女人。」

　　我失笑道，「你才多大，以后日子长着呢，不过真有看好的，及时下手莫要
亏待了自己。」我们两人一顿闲扯，这次小天倒是坚持的挺久的，居然成功的和
朱婷一起达到了高潮。

　　再次换上我，我把朱婷翻过来，摆成狗爬式，浑圆挺翘的臀部格外诱人，我
一边舒服的奸淫着女老师，一边拍打女老师的屁股，就像骑马一样，「小天，你
不是喜欢穿着职业套装的女老师吗？一会给朱婷换上职业套装，把她弄到书房去，
让你在书桌上享受自己女老师的动人肉体，就像在办公室操她一样，如何？」

　　小天闻言顿时大喜，「好，对了，表哥你在办公室干过女老师吗？」

　　「干过，」我探出手抓住朱婷的豪乳，「不仅办公室，教室，女老师的汽车
里、家里、学校厕所，都操过了，」说到厕所，我又想到了在学校厕所里被我干
的娇喘连连的姨妈，「在我自己家也干过。」

　　「啊？」小天顿时羡慕起来，「在自己家也干过啊？那小姨……」

　　一想到自己妈妈，我又兴奋又害怕，操起朱婷也分外的用力，「我妈不知道」

　　目前我还不打算全盘告知小天，只是挑着说了一点，「我把女老师骗到家里
下了药，然后抱到我的床上好好的享受了一番，尤其是她一边被我干，一边和自
己老公打电话假装若无其事的样子，简直让人疯狂啊。」

　　小天听得很仔细，不时插嘴问一句，问的都是干货，如何把女老师骗到家里，
怎么下药，事后如何收场，让我觉得这小子似乎已经有了目标，就等着大干一场，
「你问的这么仔细？是不是有目标了？要是有目标一定要告诉我啊，别出乱子。」

　　今天小天的表现实在不能让我放心。

　　小天估计也知道自己今天的表现不佳，连连点头，「是是，到时候一定请表
哥指导。」

　　朱婷美妙的肉体让我爱不释手，虽然干过不少女人，但大部分都是三四十岁
的熟女，这种二十多岁的少妇还真没玩过几个，「唔，小天，你这个老师还真是
个尤物啊，」我不断拍打着朱婷的屁股，「以后多玩玩，真不错。」

　　小天笑嘻嘻的点头，「那是自然的，表哥，你玩过多少女人啊？」

　　我耸动着下身，漫不经心的回答道，「不少，不过具体的数字暂时不会告诉
你哦，等你以后经验丰富了再告诉你。」

　　小天闻言点点头，「我会努力的。」我有点无语，这有啥好努力的。

　　再次发泄在朱婷的体内，我喘息道，「二十多岁的女老师，滋味就是不一样，
下次带你去见识一下那种三十多四十岁的熟女，熟透了的那种，和我们的妈妈一
样大，她们的儿子女儿和你我差不多大，操起来就像是儿子操妈妈一样，分外带
劲。」小天向往的看着我，不知在想些什么。

　　「来，」休息好了的我招呼小天，「给朱老师换上你最喜欢的职业装，还有
黑丝。」小天答应着凑了过来。

　　我打开衣柜，「唔，好多衣服，你喜欢哪套？」

　　「那套黑色的，」小天一眼看中一套，「每次朱婷穿那套，大家都特别想干
她。」

　　我伸手拿出来，「记得真清楚啊，白衬衣也拿出来，还有黑丝，咦，这里居
然有黑色连裤袜，」我翻出一条黑色连裤袜，「就这个吧，不给她穿内裤，一会
裆部撕个洞，干起来特别爽，不仅大腿被丝袜包裹，那肥屁股都被丝袜裹着，操
起来分外爽。」

　　听了我的话，小天连连点头，「好，好，就这个。」

　　我拿起一条胸罩，又随手扔掉，「不穿了，不穿内裤又怎么能穿胸罩呢？」

　　我又转头看向小天，「以后女老师上班就不给她穿胸罩，也不给她穿内裤，
干起来特别方便。」

　　小天先是一喜，「好啊，」继而又一黯，「可我毕业了。」

　　这个我倒没想到，「没关系，等你到了新学校，一样有漂亮女老师的。」想
了想，我又说道，「你还可以在公园里、厕所里、车里或者你家里等等，照样可
以变着花样操这位少妇女老师啊。」

　　小天似乎被我说服了，拿起连裤袜慢慢给朱婷穿了起来，虽然很陌生，动作
很慢，但非常的认真，我看着小天，这小家伙也是个有话憋在心里的，指不定在
想什么呢，可我也不会读心术，只能自己猜测了。小天负责给朱婷穿裤袜，我则
从背后托着朱婷，替她穿上白衬衣，一个个纽扣慢慢扣上，饱满的胸部将胸口绷
得紧紧的，接着又给朱婷穿上黑色的外衣。虽然小天已经用纸巾反复擦拭了朱婷
的私处，但刚刚穿上的连裤袜依旧被打湿，在连裤袜上勾勒出整个小穴的清晰痕
迹。我把朱婷的双腿抬起，小天替她套上包臀裙，一直拉到大腿根部，再托起屁
股，慢慢穿好，最后找来一双黑色高跟鞋穿上，我把朱婷扶起靠在床头，一个端
庄秀丽的女老师出现了，脸上残留的红晕是朱婷看起来格外漂亮，和刚才衣衫不
整，两腿大开，被自己的学生操干的高潮迭起的模样大不相同。

　　「嗯，」我看着靠在床头轻轻挣扎的朱婷，「她要醒了。」

　　小天先是一惊，继而放松下来，「那操着岂不是更带劲。」看来变成男人之
后，小天确实是不一样了。

　　「是啊，」我笑道，「她想有挣扎的力气，至少还要几个小时，这段时间她
会有意识，知道自己被自己的学生操干，身体会有反应，有回应，却没什么反抗
的力气，特别爽。」

　　说着我架起迷迷糊糊的朱婷，往书房走去，「朱老师，醒了吧，一会好好体
会被自己学生抽插的滋味吧。」小天紧跟在后。

　　书房里，朱婷趴在书桌上，神志已经逐渐恢复，但浑身无力，一点也动弹不
得，她能清楚地感受到自己身体的异状，知道自己已经惨遭奸污，而此刻自己身
上则是另一套熟悉的衣物，但这只代表自己接下来将继续遭受男人的凌辱，或者
说已经开始了，小穴还张开着，湿漉漉的，不时有液体滴下，身体虽然不能动弹，
却越发的敏感。

　　小天蹲在书桌底下，头埋在朱婷胯下，双手伸进裙子后面玩弄着女老师被丝
袜包裹的臀部，舌头灵巧的舔舐着女老师的阴部，朱婷敏感的身体很快就有了反
应，抑制不住的小声呻吟着。我则站在女老师的面前，当着女老师的面，一个个
解开衬衣的纽扣，欣赏着女老师无法抑制的快感中带着的越来越沉重的绝望，看
着那双一点点失去神采的眸子，和逐渐浮现起的悲哀、绝望和快感，我笑着拉开
衬衣，露出依然高高挺立的乳房，轻轻捏了捏翘起的乳头，「老师很享受嘛，看
这里多敏感。」朱婷绝望的闭上双眼，但小嘴里的呻吟却越发的连续，因为小天
在朱婷下身是越发的卖力了。

　　我轻笑着把玩朱婷的双乳，「朱老师，乖乖的听我们的话，不然我现在就发
一条视频给你老公，」见朱婷毫无反应，「当然了，可能朱老师不会在意，说不
定你老公还喜欢这个调调，是不是平时经常这么玩啊？」朱婷终于忍不住费力的
睁开眼睛狠狠地瞪着我，我丝毫不在意，此时的朱婷浑身上下都动不了，就是个
大号的人肉玩偶。

    朱婷微微张开嘴似乎想骂我，但只能发出绝望的呻吟和哀鸣，甚至嘴都合不
拢，嘴角有几滴口水慢慢滴下，「很不甘心，很痛恨我们，是不是？」

　　我加大搓揉朱婷双乳的力度，「可你能怎么样？想想你的父母，想想你的儿
子，如果这事传到你的学校，你儿子的学校，嗯？」朱婷缓缓的闭上眼睛，谁也
不知道她在想什么。

　　但我们并不关心，小天从朱婷胯下钻出，「真是淫荡的老师啊，下身都湿透
了。」听到小天声音的朱婷终于确定迷奸自己的除了王安这个高中生，居然还有
小天这个小学生，而且他还是自己的学生，朱婷的脸上第一次出现了羞愤的表情。

　　小天可见不到这一幕，他急不可耐的站在朱婷背后，肉棒抵在朱婷的私处，
隔着连裤袜不断摩擦，甚至尝试隔着丝袜插入一点到朱婷的小穴，双手则按在朱
婷的丰臀上，「朱老师，这可不能怪我。」难道小天是被王安胁迫的？朱婷在心
底不相信自己的学生会做出这种事，还在为小天开脱。

　　接下来小天的话完全推翻了朱婷的猜测，「谁叫你长得这么性感风骚，天天
晚上穿着紧身衣在我面前晃荡，是个男的都想操你。」这话听得朱婷羞愤欲死，
「别不信，你每次上课之后，班上的男生都意淫，就像我这样，把你按在办公桌
上，顶着你又大又圆的屁股，把鸡巴狠狠插入你淫荡骚浪的小穴。你别不信，都
有好几个男生公开放话要找机会日了你。」这么说着，小天又蹲了下去，将脸紧
贴着朱婷的丰臀，隔着丝袜，伸出舌头舔舐着朱婷的臀缝，朱婷即使全身无力，
敏感处遇袭，依然全身颤抖，我能感觉到手心处，朱婷的乳头越发的挺立，小嘴
微张，呻吟声不绝于耳，逐渐在嘴角形成了一道晶莹的细线。

　　小天双手揉捏着女老师的丰臀，头埋在朱婷的大屁股里，舌头卖力而灵活的
挑逗着，与之前判若两人，变化之大令我瞠目结舌，「这小子本性也是好色啊，
一旦放开了，不得了。」我看着动弹不得的朱婷，伸手掰开女老师的小嘴，「绝
望吗？不甘吗？」我看着朱婷痛苦无助的面容，悲伤迷茫的眼神，挺立的肉棒慢
慢插入女老师的两瓣红唇之间，全身麻痹的朱婷无力反抗，感受着女老师的牙齿
轻轻刮过我的龟头，我长呼一口气，肉棒戳在朱婷的口腔里，女老师的脸颊很明
显的鼓起了一块，但更让我欣赏的是女老师眼里晶莹的泪珠，「仔细感受一下自
己的身体，如何？都已经被干过了，就不要再装纯洁了。」

　　见我按着女老师的头部抽插女老师的小嘴，刚刚抬起头的小天再度伸手到朱
婷的私处，「朱老师，湿透了哦，」说着忽然用力，「撕拉」一声，朱婷感觉胯
下一凉，没穿内裤的阴户赤裸裸的暴露在自己学生的面前，「你用小嘴替我表哥
服务，那就用下面的小嘴让学生我舒服一下吧。」小天肉棒凑到女老师张开的阴
道口慢慢磨蹭着，双手把女老师的包臀裙又向上推了推，一只手扶着女老师丰满
的屁股，一只手在女老师的胯下摸索着。从我的角度，能清晰地看见朱婷脸上的
惊恐绝望，再配上被我不停抽插的小嘴，更让人兴奋。

　　随着朱婷一声无助的闷哼，小天准确无误的直入女老师的身体深处，朱婷眼
角泪珠滑落，身体却有节奏的随着两个男孩的抽插而摇动起来，小天舒爽的喘着
粗气，「真是个骚货，天天和我妈凑近乎，穿着个吊带紧身衣，有够淫荡的，」

　　说着用力的顶了几下，「还挺紧的，不过还是喜欢老师你这一身职业装的样
子啊，特别有干端庄女老师的味道，不然感觉就是在玩个鸡。」全力开动的小天
双手扶住女老师的肥臀，「啪啪啪」的抽插声不绝于耳，我则在女老师的前面不
急不慢，看着自己的肉棒在女老师红艳的双唇间一下下进出，时常顶的朱婷直翻
白眼，两个男孩畅快的在年轻貌美的少妇老师身上发泄自己的欲望，女老师则绝
望无奈的承受着。

　　不断被操干着朱婷忽然连续发出呜呜的叫声，但被我用力的顶了一下，顿时
什么声音也发不出了，眼神直往上翻，身后小天低吼一声，连续耸动了几下，原
来是小天射在了朱婷体内，我抽出肉棒让朱婷缓口气，「早就射过好几次了，还
差这一次吗？」这小嘴插的其实不是很过瘾，我挺着肉棒迫不及待的接替小天的
位置，「还是老师的小穴舒服，我和朱老师见面不多，但那次晚上初见面就被老
师深深地吸引，这么漂亮的人妻女教师，不被自己的学生操上几次，实在是太可
惜了，对吗？」

　　小天则走到朱婷面前，看着朱婷哭的红肿而麻木的眼睛，嘴角透出一丝快意，
「当然，来，亲爱的朱老师，替学生我清理一下吧，」说着直接拽住朱婷的头发，
把肉棒强行插进朱婷的小嘴，那些污浊的秽物慢慢被朱婷的小嘴清理干净。随着
我们两人的交替抽插奸淫，药效逐渐过去的朱婷却更加浑身酥麻无力，偶有的一
点小挣扎，却更像是在迎合自己学生的抽插，一声衣物已经凌乱不堪，外套被扔
到一边，衬衣被向后扯到了臂弯处，裙子卷在腰间，连裤袜上到处是撕扯的痕迹，
浑身上下秽迹斑斑。

　　各自两次发泄了自己欲望的男孩此刻正坐在一边休息，朱婷仰面躺在书桌上，
虽然没有赤裸，但那被施暴后凌乱不堪的样子却更加刺激人的兽性，黑丝美腿垂
在桌边，头无力的侧向一边，眼神呆滞麻木，双手瘫在两边。小天心满意得的欣
赏着自己的杰作，「啧啧，要是让班上那群牲口看见，不知道要多羡慕我呢。」

　　我在一旁笑道，「哈哈，以后有得玩呢。」两人一边观赏自己的作品，一边
吹牛打屁，这么长时间奋战下来，确实挺累的，需要休息恢复体力。

　　小天毕竟还小，欲望来得快，去得也快，发泄彻底的男孩此刻懒洋洋地起身，
「唔，好累啊，我去睡一觉，昨天一晚上想着这个事，都没睡好，」说着路过朱
婷的身边时在女老师的丰乳上拧了一把，「都怪这个骚货老师，没事这么骚浪干
嘛？害得我睡不好。」

　　「也行，那你去睡一会，对了，你今晚什么时候回去？」我坐在椅子上翻看
从书架上拿下的相册，相册里朱婷依偎着自己的老公，笑得很甜蜜。

　　小天抓抓头，「是哦，我妈也是个麻烦事，我大概六七点回去吧。」说着小
天大摇大摆的去另一个卧室睡觉了，主卧满是淫靡的气味，可不适合睡觉。

　　我看这小子一副宽心的样子，知道他一是没经验，二是都指望我了，这边可
还没收尾呢。看着一动不动躺在那里的朱婷，我摇摇头，起身去厨房弄点喝的，
端着饮料回到书房，却看见令人惊讶的一幕，朱婷居然已经从书桌上爬了起来，
披头散发，浑身无力的靠在桌边喘息着，手中正拿着我的手机，似乎正在尝试解
开屏幕锁，不时地偷看一眼房门口，正好与我大眼对小眼，我心中暗叫失策，脸
上不露分毫，慢悠悠的坐回了椅子上，还喝了口饮料，其实是为了掩盖我内心的
紧张。

　　朱婷一看见我，面色惊恐的向后缩去，双手死死抓着手机，眼看人就要缩到
墙角了，却发现我居然没有上前抢夺手机，而是不急不慢的坐下喝水了。这下朱
婷反而愣住了，呆呆的看着我。看着容颜憔悴却不失美艳，梨花带雨的女老师，
我心中涌起摧残的快感，「朱老师，你平时是个很精明的人啊，今天怎么犯傻了
呢？」看着被我的反常举动迷惑，没有做出任何过激举动的朱婷，我悄悄舒了口
气，「你怎么可能轻易试出我的密码呢？手机可是有紧急呼叫的，直接打110 ，
不要密码，你要不要试试？」朱婷死死的盯着我，完全弄不明白我为什么要主动
提醒她打110 ，这副有恃无恐的架势让她有种很不好的感觉，联想到我家的势力，
因为想请我们家帮忙，朱婷最近一直在努力凑近乎，也打听了不少事情，这下子
我还没开口，她已经自己脑补了一堆自己求告无门的黑幕，整个人都不好了。

　　我见朱婷面色惨然，也有点奇怪，我只是口不择言，要转移她的注意力罢了，
哪知道她自己脑补的那么厉害。为了能想办法靠近朱婷，我拿起放在旁边的小天
的手机，解开密码锁，朝向朱婷，「朱老师其实不想打110 是吧？是想打给自己
的老公，对不对？」朱婷见我向她走去，整个人顿时紧张起来，但我的下一句话
立刻吸引了她的注意力，「真凑巧，我之前在你家看到了你老公的号码，」说着
开始拨号，脚下步子不停，「是这个吧？」我对于这种可能有用的东西一般都会
牢记的。

　　见我居然开始拨打自己老公的号码，朱婷完全忘记刚刚还害怕我过来，居然
挣扎着想起身向我冲来，试图抢夺电话。可惜身体无力的她腿一软，又坐在了地
上，眼睁睁的看着我拨完号码，不禁发出一声悲鸣，「不要。」我没有按下拨号
键，而是蹲在朱婷身边，将手机放在她的面前，朱婷的反应让我明白她没有鱼死
网破的决心，眼下只是种被人奸污后的下意识反应罢了，「喏，我给你准备好了，
要不要打给你老公，你自己决定哦。」如果朱婷正遭受我们的暴力侵犯，她找到
机会一定会向老公求救，就和大喊救命是一个道理；如果是事后只有她一个人，
她也许也会向自己的老公寻求安慰援助。可眼下让近乎赤裸、下身还滴淌着自己
学生精液的她在另一个男孩的注视下给自己的老公打电话，她发现自己做不到。

　　我轻轻伸出手握住朱婷的手腕，朱婷下意识的想反抗，可惜被我牢牢按住，
「别慌，我来告诉你，」说着另一只手点了几下朱婷手中手机的屏幕，「这个就
是紧急呼叫，110 帮你拨好了，你点一下通话键就行。」说是这么说，可成功接
近朱婷身边的我有把握如果朱婷真的想去按那个键，我有把握在一瞬间控制住这
个身体无力的女老师。

　　朱婷完全僵住了，抵抗一瞬间全部消失，手在颤抖着，看着110 三个数字，
手机仿佛重逾千斤，我决定加最后一把火，从口袋里掏出刚才从相册里抽出的一
张照片，照片里，朱婷搂着她的儿子，眼神专注而深情，对她的儿子充满了关爱，
而她的儿子看着镜头，笑得无比的开心。随着我拿出这张照片，朱婷如木偶般转
动眼珠，直直地盯着照片，「来，拿着，」我把照片塞入朱婷另一只手里，朱婷
呆呆的拿着照片，眼神一动不动，我的声音如魔鬼一般，「看着这张照片，看着
你儿子的眼神，去按下110 的通话键，当着你儿子的面，告诉警察发生了什么。」

　　我嘴角泛起一抹玩味的笑意，「你儿子还会有这么天真愉快的笑容吗？」

　　朱婷呆滞了半晌，双手颤抖越来越厉害，照片和手机似乎随时都可能跌落，
最终，手机哐当一声落在地上，朱婷双手猛地紧握照片，脸低下去贴着照片，发
出嚎啕大哭，我先把手机收起，然后轻抚着女老师的秀发，另一只手在女老师的
身上慢慢游走，朱婷恍无所觉。等到朱婷哭声渐小，情绪稳定，我看着侧卧在地
上的朱婷，抬起她的一条美腿，就慢慢的插了进去，朱婷面无表情，身体随我的
抽插而摇晃，但死死的握着照片，眼神一直盯在自己儿子明媚的笑容上。见朱婷
不再反抗，我低声说道，「只要你乖乖听话，这件事没有别人会知道，你托我们
办的事肯定能成，你儿子也照样能健康快乐的成长。」朱婷依旧没有反应，但我
知道她暴露此事的可能性已经很小了。

　　醒来后的小天对毫无反抗的朱婷似乎有点意外，但他明显表现出了对我的极
大信任，认为没有我搞不定的，很是愉快的在朱婷身上发泄了一把后带着点遗憾
的回家去了，「我要回去先收拾干净，哎，我妈天天没事，真是麻烦，还是表哥
你爽啊，你妈经常不在家。」

　　我貌似随意的回答，「那就搞定你妈，给她找点事做呗。」

　　说着有心，听者有意，小天若有所思的眨眨眼走了。而我则看着躺在沙发上
感受着高潮余韵的女老师，嘿嘿一笑，把她抱进了浴室，很快浴室里再次响起了
男人低沉的喘息声和女人抑制不住的呻吟声。当晚，我就在朱婷和她老公的大幅
合照的注视下，代替她老公一次次把这位女老师送上高潮，最后搂着同样精疲力
竭的女老师沉沉睡去。而在这之前，不敢过分逼迫女老师的我特意在晚上的时候，
让朱婷穿戴整齐的给自己老公和儿子打了个电话，每天的例行电话，但我也怕朱
婷失控，就坐在一边看着她，朱婷和自己老公说了几句，一切正常，然后和儿子
通话，慢慢的语带哽咽，我见状拿起那张照片，在朱婷面前晃了晃，朱婷含泪挂
断了电话，她老公知道自己妻子特别疼爱儿子，只当她是想念儿子，还调笑说妻
子是一天也离不开儿子，直到挂断电话也没发现异常。我则一把抱起朱婷，走向
房间，一脚关上房门，朱婷把头埋在我怀里，发出一声低沉的叹息，只是眼底藏
着不为人知的坚决。
