　　少妇海宁
　　来性吧已经快一年了，我很喜欢这个内容丰富多彩的成人论坛。最喜欢来原创区拜读各位狼友的原创作品也一直想自己创造点作品出来，但本人才疏学浅，文笔根底十分的弱。但还是控制不了自己的创造激情，终于昨晚在咬烂了3根笔头，抽完4包烟的情况下，胆战心惊的创造出了我的第一个处男做品。由于创作仓促，写得不好的地方或错别子还望各位前辈一笑而过，千万别拍砖。感谢了！如果排版和字体不符合规定的话请哪位版主修改下，不胜感激！如过这篇H文能勾起大家或多或少的性欲我将继续创造有关【少妇海宁】的其他作品！
　　海宁，今年35岁，在Y市某政府机关上班，老天爷实在是太眷顾她了，不但有份轻松而且工资很高的工作，还又赋与她一副漂亮的五官及魔鬼般的身材，高挺的乳房，纤细的柳腰，圆鼓鼓的肥臀，在配上一双毫无赘肉修长的玉腿，真可谓是天使的面孔，魔鬼的身材。在单位里，她是很多男同事议论得最的女人了。
　　今天海宁8点来单位上班，只见局门口站了几个闲得无聊的男同事在那聊天，从他门边上走过时，男同事们都一起行起了注目礼，当然，里面也有本小狼了，我就是本文的男主角李军，我今年刚25岁，虽然年纪不大，但泡女无数，在单位人送外号“军爷”，为什么会送这么老土的一个称呼了，那是有原因的，06年，单位组织去海南旅游，我和一个叫王胜的男同事同住一个房间，当晚，我们从酒店叫了两个按摩小姐来上门服务，当夜，我们两就在宾馆里展开了一场大战。结果是王胜射了2次后累得和猴子一样爬在床上起不来了，我把他床上那个女的一起拉过来，摆好两人后就上阵了，只干得两人哭天喊地，大声叫“停了，……别搞了，我……受不了了……啊……又插到花心了……我的天啊……大哥你太厉害了……你就饶了我们吧”我可不管那么多，照样是一顿狠抽猛插，另外一张床上的王胜看着这边的战况这么激烈，摇了摇头：“那床要垮了”。又是几百下的抽插后，两个小姐真有点受不了了，“大哥啊，你要怎么样才肯放过我们啊？赚你200块真难啊”。我也感觉下身有点酸涨了，知道也坚持不了多久了，便对小姐们说：照这样搞下去，再插你们半个小时是没问题啊，要不你们每人喊我一声爷爷，我就马上射出来。两个小姐二话没说，几乎是异口同声的喊到“爷爷”王胜在那边听到后大笑，你TMD真不愧是军爷啊，至此后，“军爷”这名字就在单位叫开了。话说海宁经过我们身边的时候，大家都把目光投向了她，只见她今天上身穿着一见蓝色的短袖针织衫，下身穿着一条白色的紧身牛仔裤，把她那本就丰满圆滚的大屁股包得严严实实，连里面三角内裤的痕迹都看得清清白白，看着她一扭一扭的向楼上走去，楼下的我们都目不转睛盯着那个大屁股。有几个同事已经下身撑起了帐篷。当然，里面也有我。“妈的。这骚货昨晚肯定又跟她老公搞了好几次，看那走路的姿势就知道了”。说话的是红毛。“不一定，她好象和她老公的关系很紧张，听我一个建设局的朋友说，他老公在外面养了个小的，准备生儿子了”说话的是张正。“真的吗？他老公江云南可能建设局的副局长啊，再说啦，他们的女儿都8岁多了，不可能，应该是谣言”。听着他们你一言，我一句的扯起来了，我说，：你们都算了吧，管人家那么多事干什么，真和娘们一个样“。”滚滚滚“！！！
　　我在单位负责的是办理证件，虽然没官衔，但手中的权利也还不小。一天，一个40多岁的中年男人的证件过期了，需罚款2000元。这本是可罚可不罚的事，权利全在我手上，只要我一跺章就OK了的。但谁不想捞点好处了。所以我死掐着他过期要罚款不放。中年人求了我大半天见还是不行，便掏出了手机……过了半个小时，我们的大屁屁少妇海宁来到我的办公室，“李军你好，刚才那个证件过期的人是我的熟人，听说要罚他2000元钱，是不是真的啊？”“哦，海宁姐啊，是呀。都超过了3个月了，按规定是要罚那么多的”。我站了起来，顺手给她端了杯水，她接过水喝了一口“李军，你看大家都是同事，他又是我的熟人，能不能少罚点，罚了也是上缴国库，不如晚上请你吃饭算了”。我顿了一会，想想说的也是，再说这么漂亮的少妇都向你求情了，何不做个顺水人情了，我便说到：行！但不要喊多了人，就我们三个，随便在外面吃点就行了。“行，那就这么定了，下班后我打你电话啊，我等下再去买2包好烟给你抽，你真是帮了我大忙了，晚上一定要多陪你喝几杯”“海宁姐，哪里话，大家都是朋友。晚上见”！
　　晚上9点半，某酒店的一个包厢内，只剩下了我和海宁两个人了，那个她的熟人因为家里有事而离开了，桌子上只剩下了4瓶五粮液空酒瓶和一些饭菜。“海宁姐，还喝不喝了”我看着坐在我边上的美少妇问道。“喝……呀，怎么……不喝了，我还能再……再……喝一瓶了……”说完站起来要叫服务员，忽然，扑通一声，海宁倒在了椅子上，一个丰满性感的大屁股正好对着我，我连忙走过起，“海宁姐，你还性吗？要不我送你回去算了”我伸手就要去扶她，她却一手把我推开，“不行……还要再喝，我……我……我趴这休息下，等下再……来”！说完便喘着粗气：哼哼……看着眼前那个被白色紧身牛仔裤紧紧包裹着的屁股，我下身借着酒劲狠狠的翘了起来。先照几张像留个纪念，我想着便掏出了索爱—K97手机，对着那丰满的大屁股照了起来。好性感的美臀啊，只有生过小孩的女人才能有这么完美的臀部。照了有20多张了，我收好了手机，看着已经睡着的了美少妇，我摇了摇她，没反应，看来是醉得不轻啊。我把手放在她的屁股上拍了拍，“喂，喂”还是没反应，妈的，天助我也，现在不揩点油更待何时啊？我慢慢的把微微颤抖的手伸向了那个让人向往的白色物体，靠，好有弹性啊，我抓了一把。由于是被紧身裤包着，本就丰满的臀部更加具有弹性。真有肉感，越抓我下身涨得更加厉害。那20公分的大老二开始抗议起来了。幸亏我今天穿的是牛仔裤，要不它非得把我的裤子顶破不可。忽然，她手提包里的手机想了起来，本来坚挺的我的鸡巴被这一吓差点就阳痿了。我暗暗骂了声，草，这鬼电话来得可真不是时候啊！这时候，海宁半睁着眼睛找包，可能是她听到了电话声音吧，我快步走到沙发前拿起她的包给了她，找了一会她才从包里掏出了手机“喂，谁谁呀？”我分明隐隐约约听到是个男人的声音，“你……你啊，干……干什么？我在吃……吃饭”原来打电话的是她老公江云南。“你这王八蛋，混蛋”说完海宁便挂了电话，哭了起来，看来她酒醒了不少啊。“海宁姐，你没事吧，我送你回家吧”“那谢谢你了”说完便站了起来，我连忙过去扶住了她朝门外走去。
　　在我的车上，海宁姐主动和我说起了她和他的事，原来他的老公有着很重的重男轻女思想，所以一只想要个男孩。可是海宁在生完女儿后做了绝育手续，所以不能再生，她老公便瞒着她在外面包养了个女人，准备为他江家生儿子传宗接代了。而且她和他老公都分居7个多月了，由于考虑到女儿还小为了不影响她以后的生活，海宁也一直默默的承受着。她老公也很识趣，为了怕海宁到他单位去闹，一次性给了她30万，让她什么都用管，专心带好女儿就可以了。海宁姐一边说着一边搽着眼泪，我顺手从车档风玻璃栏上抽了几张纸递给她。
　　到了她家的门口，她住在我们市中心的城市花园内，我把她送上了楼，进屋后，我说：“海宁姐，没什么事我就先走了啊！”“怎么那么快啊，上都上来了就坐会吧，今天真是太谢谢你了，帮了我那么大的忙，还听了我那么多的废话”“哪里，哪里。举手之劳”。靠着电视机旁边的沙发，我坐了下去。我看了看她家的四周，怎么没发现她的女儿啊。她告诉我她女儿她把她放在了外婆家，因为上班没时间接送孩子上下学。海宁端着水走到我的面前，“小李，很点水吧”，我接过水，从她身上我分明闻出了还有酒味。她好像知道我在想什么一样，扭头在自己的肩膀上闻了闻，“挨呀，这么大的酒味，我先去冲下凉，你先坐这看会电视”说完打开了电视，没办法，我只有站起来坐到电视对面的沙发上，正好这沙发对着洗漱间看着她扭着那丰满的屁股在我身前走过，我的老二又开始抬起了骄傲的头！她抱着一堆衣服走进了洗淑间，不一会儿，里面就响起了哗哗的水声，她开始洗澡了。听到这声音我更是坐不住了，心想何不去偷偷的看看了，反正孤男寡女的。我站了起来，轻手轻脚的来到了洗淑间里。只见厕所门口的洗衣机上放着她换下来的衣裤，她的内裤是不是在里面了，我翻开最上面的牛仔裤，果然，一条蓝色的花边蕾丝内裤就安静的躺在那，我一把抓过来，仔细看了一下，在她包裹着阴部地方有明显的水痕，我闻了一下，一股熟女特有的味道钻入我的鼻孔。好淫糜的气味啊。我更使劲的闻了起来。下面的鸡巴现在已经是涨得不行了，都能感觉到有点痛了。必须得放它出来透透气了，我轻轻的拉下拉链，掏出了那根因为充血而爆涨的鸡巴。我一手抓着海宁刚脱下还带有她体温的内裤，一手快速的套动的鸡巴，爽，实在是太爽了，我们的老局花的内裤都在我手上，更何况，她还在离我不到1米的厕所内洗澡。各位性吧的狼友有没有过这样的经历啊。我都快兴奋死了。套动鸡巴的手越来越快……突然，里面的水声停了，糟了，她洗完了，我连忙把她的内裤放原处并把牛仔裤盖好，急忙回到了沙发上，过了两分钟。满脸通红的海宁走了出来，一边用毛巾搽着湿露露的头发，一边朝我们的沙发走来，“小李，不好意思啊，久了点，看什么电视了？说完就坐在了我旁边的沙发上。”没关系的，我在看我的兄弟叫顺溜了，王宝强演得真好“”是呀，是呀，我也一直在看这个连剧剧了！“我扭过头看着我边上的美少妇，洗完澡后她只穿了一件白色的无袖睡裙，黑色的内衣在里面若隐若现。她正盯着电视上顺溜他姐姐被日本军官按在桌子上强奸的片段了。并没有注意到她边上还有个大色狼正在盯着她高耸的奶子看了。”呀，怎么会这样了！！！“妈的，吓我一跳，我以为是在说我了，原来她是在对日本人强奸顺溜的姐姐抱怨起来了。操，这女人怎么一惊一乍的。是啊，太不像话了。我连忙答到。看了一会，她忽然象是想起了什么事情一样站了起来，”我给果果她爸爸打个电话，明天学校有个家长会要开，我明天还要上班，只有喊她爸爸去了“说完便拿了放在沙发上的手机，我随手把电视的声音按到了静音。一阵歌声过后，那边传来了一个男人的声音”喂，什么事啊，这么晚了还打电话，有病啊？“”………………“一阵沉默后，那边更加不耐烦的吼了起来”死三八，有屁快放，没事老子就挂了，老子正爽着了。妈的“”你……你在干什么？“海宁颤抖着手，声音也开始变了。”你那么想知道啊？告诉你，我跨中间一个比你漂亮比你年青几百倍的女人在舔老子的鸡巴了，哈哈……哈哈……爽死了！“从那边传来了男人的大笑，我都可以听得一清二楚。”你，你……无耻“”我无耻，要不是你黄脸婆不会生儿子，我会这样吗？“我明显看了海宁两行眼泪流了下来，我递了几张纸巾过去。”还不挂电话啊，你不会是想听下我怎么操女人吧，也难怪了，我都大半年没操你了，肯定是你下面那骚B痒了吧……哈哈哈哈“”你……你……“海宁握电话的手颤抖得更加厉害了。”你等下啊，我马上就要把这小骚B操得哭爹喊娘的了，你要是受不了话可以找几根粗点的黄瓜啊，苦瓜之类的捅下你的老B啊。哈哈……“那边有传来了男人粗旷的笑声，而且还可以听到一个女人的声音”我的好老公，快来啊，妹妹的小骚逼都快痒死了。“听到这声音我的下身猛的抬起了头。一个Y市堂堂的副局长，副处级干部，居然一边在外搞女人，一边还让老婆来亲耳听他们做爱的声音，这算什么？这就是所谓的领导干部吗？世风日下啊。这边的海宁已经没声音了，只是把手机的听筒靠在了耳朵上，脸上已悄悄的升了两朵红云。我往沙发那边移了几下屁股，这样我基本上是挨着海宁了，手机里传来了女人幸福的声音”啊……啊……老公，你的鸡巴好长哦，都插到花心上了，啊啊……用力啊，使劲操……啊……啊啊……“那边的男人喘着粗气：”操……操死你这小荡妇……“”操我……使劲操，大鸡巴老公……太会操逼了……快……妹妹的骚逼天生就是给你操的啊……啊……“听着那边的淫声浪语，海宁的呼吸都变得急促起来了，胸脯明显的在颤动着。那边的大战还在继续，这边的我已经是听得欲火焚身了，心想等下一定要回去找个小姐好好的干上一炮。”听到了吗？黄脸婆，老子操逼还利害吧。我身下的女人都已经两次高潮了，哈哈……想不想被男人操啊？死黄脸婆，你就是出去做小姐都没人要了，哈哈……“这个江云男真是个SB，这么漂亮的老婆放家里不要，还出去找女人。要是海宁能让我操上一回，我短1年命都行啊，熟女才是女人中的极品啊！”江云南，你不要太过份了，你真以为我找不到男人，我是念在我们夫妻的10年的情份上才没有做对不起你的事，你把我逼急了，我什么事都做得出来的！“海宁坚定的说完了。”就你那30好几的黄脸婆还会有人要？你做梦去吧“海宁转过头望了望我，眼神里有种说不出的味道。乞求？无辜？悲伤？我当时都被那边的淫声浪语搞得是坐立不安，如坐针毡了。”江云南，你等着，你马上要让你后悔的“猛的一下，海宁把火热的嘴唇压到了我的嘴上，伸出香滑的舌头往我嘴里顶。我大感意外，连忙叫到”海宁姐，你……你干什么啊？“”别以为我不知道，你刚才趁我洗澡的时候拿我的内裤手淫！我知道你很想得到我，现在就是一个机会，我要让江云南知道，他老婆还是有男人要的！快，快亲我！“天啊，这是什么事啊，那么丑的事都让她发现了，要是让她捅到单位去了，我还怎么做人啊，反正自己不也正喜欢眼前这个少妇吗？就当帮下她好了。我张开了嘴，一条粉嫩香滑的舌头伸了进来，我热烈的回吻着，两人的舌头绞在一起，发出了啪啦啪啦的声音。过了一会，她推开了我，站起来跪在我双腿中间，把我牛仔裤的拉链拉下来，掏出我已憋了快一个小时的大鸡巴。看到我的鸡巴，海宁脸上红云再起，轻轻说到”这么大，吓死人了“
　　说完便拿起还时不时从那边传来男女二重唱的手机，“喂，江云男你还在听吗？喂……说话啊！喂……”“干什么？黄脸婆！是不是找了黄瓜来啊。哈哈……”“江云南几记住，是你先对不起我在先，你还这么的羞辱我，我今天也要给你送顶帽子了，我现在手上我握着一个年纪比你青，那个东西比你还要粗大的阳具，你不是喜欢这样玩吗？好的。我也来满足下自己……”说完，海宁用她性感的双唇把我的大鸡巴含入了嘴中，开始用力的吸吮起来，一阵火热的感觉从龟头顶端一下传遍我的全身，不由得我身体抖了一下，这么成熟性感的少妇爬在我的双腿中间，用她樱桃小嘴含住我的鸡巴帮我吹萧，这是我以前想没想到过的事，虽然以前在和其他女人做爱的时候也幻想着操着的是海宁，也曾看到她那丰满圆鼓的大屁股咽过N次口水，但没想到以前的幻想转眼之间就变成了现实，而且还在和她老公通着电话。她这是要报复她老公吗？没想到我成了一个工具，管它了，不管是什么，先享受是最重要的。跪在地上的海宁已经把我的鸟蛋含了起来，专心的舔了起来。“喂，黄脸婆，在听吗？”听到那边传来了男人惊讶的声音，海宁吐出我的鸟蛋，拿过电话“干什么！我在帮别的男人吹萧了，他的鸡巴好粗好长啊，比你的那根大多了，我让你听下我帮他舔鸡巴的声音吧”“你……你……这死三八，敢在家偷汉子，老子要整死你！……”“滚，一边去，看谁整谁，你别忘了你的身份，我一个光脚的难道还会怕你这个穿鞋的吗，哦，还是穿皮鞋的，哈哈……”没想到一个女人真的狠起心来会这么的恐怖。女人心，海底针啊。海宁一手握住我的大鸡巴把我的大龟头又含进了嘴里，夸张的舔着，还故意发出了啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！的声音，一边把手机放到她的嘴巴旁边，让这种淫靡的声音通过讯号传到那边那个男人她老公的耳朵里。我兴奋的吼了起来，“啊……爽啊，海宁姐，你舔得我太舒服了……爽……告诉你老公我的鸡巴是多么的大，多么的硬”“嗯……好的……老公……你知道吗？他的鸡巴好粗好大哦，好几下都捅到我的喉咙里去了，比你老二强多了”我半躺在沙发上，低头看着伏在我下身的海宁接把我鸡巴在她口中一进一出的。我已是欲火高涨了，鸡巴已经到了快爆炸的边缘。我知道要是这么让这个漂亮少妇这样继续吸下去，非得射出来不可，如是我抬起身子，把海宁拉了起来，让她跪到沙发上，她知道我要干什么，配合的抬起丰满的屁股，一边对着电话说“老公，他马上就要操我了！我马上就要给你戴顶大绿帽子了，你开心吗？”“你……你这骚货，婊子。你不得好死！”“说那些还有用吗？你自己想想你都大半年没碰过我了，今天居然还这样的挑逗我，还好我这边有个男人，要不我真的会要找根黄瓜来自慰了，嘿嘿……”听着他们的对话，我已经把海宁的睡裙撩了起来，终于我看到我朝思暮想的大屁股了，一阵激动过后，我把那条黑色的花边蕾丝内裤顺着她的屁股给扒了下来，成熟性感少妇的下身就完全暴露在我的眼前了：洁白丰满的屁股，两片粉红色的肉片微微张开，窄小的肉洞已经湿渍渍的了，还泛滥着几丝淫水。我伸出中指往那迷人的肉洞中一插，哧的一声，手指已经插进了还算紧实的阴道中，海宁全身一震，“啊……啊……老……公，老公，他已经把手指插到我的骚逼里来了……好舒服啊”我用力的来回抽动着被她阴道夹着的中间。哧……哧……哧……手指与她阴道中的嫩肉摩擦发出来的声音越来越大。海宁下身已经完全湿透了。几滴透明的淫液顺着阴道口流了出来，滴在了沙发上。“嗯……啊……啊啊……不行了……我快死了……好人啊，你真是太会弄了……我的骚逼都快爽死了”听着海宁的浪叫，我的鸡巴又是一阵颤抖。马眼都流出了几点爱液，我要进洞了，我要插进少妇迷人的仙人洞中去了。我握住已经充血一个多小时的大鸡巴站起来，用鸡蛋般大小的龟头在海宁的骚穴洞口来回的磨擦起来。忽然我想到了我最喜爱的一个成人论坛性吧不是有个真实性爱录音区吗，把和海宁做爱的声音录下来发到上面，说不定会加精华了，我掏出手机按下了录音键，把手机放在了沙发边。跪趴在沙发上的海宁被我的大龟头已经磨的是欲火高涨，扭动着丰满的屁股“好人，你就插进来吧……姐姐我受不了啊！……快，我求……求你了。我要大鸡巴……插……插插……我的骚逼啊。”“老公，他马上……马上就要插进你老婆的骚逼里去了……你马上就有帽子戴了……你看我对你多……多好啊！”手机那边传来了男人粗重的喘息声，男人并没有说话，也许是被气晕了，也许他正享受着自己老婆被其他男人操所带来的刺激快感吧。我见时机差不多，松开握着鸡巴的手，屁股用力往前一顶“咕唧”一声，20公分长的大鸡巴已经插进去3/2了“啊……好……好大的鸡巴啊，你……你慢点插……我都很长时间没被男人操了，你轻……轻点……”“我亲爱的老公啊！你老婆已经被他操上了，他的鸡巴都插进你老婆我的骚逼里了……真的好大啊。啊……插到我的穴心上了……哦……啊……”我开始慢慢的抽插起来，由于被我操的是我心仪已久的美少妇，我抽插起来特别的兴奋。这时候，我们交合的地方传来了性器磨擦发出来的声音：“噗滋……噗滋……噗滋”我对海宁说：“海宁姐，舒服吗？听下面的声音好好听哦”，“是……是呀……我骚逼里好多水了，我终于又让鸡巴操了……我好高兴啊……大鸡巴哥哥……你用力操吧，妹妹……妹妹要大鸡巴……干……我……哦……啊……好粗……好硬的……大鸡巴啊……操死我……操死……操死江云南的……老婆……老婆吧……我的骚逼都半年……半年多没让男人操过了……啊……啊……啊……太舒服了……”
　　“老公……老公……我的骚逼被大鸡巴哥哥操得舒服极了……你知道吗！太爽了……插进我逼里的鸡巴比你的强……强多了……你这绿帽王……王八……龟公……你老婆……我……太爽了……大鸡巴用力……用力操我啊……啊……”海宁一边耸动着丰满的屁股配合着我的大力抽插，一边对着电话那么说到：“老公啊……你怎么不……不说话了啊……是不是很刺激啊……自己……自己的老婆正……正在被别的……男人操，你是不是很……很兴奋啊……啊……大鸡巴哥哥……你太会操逼了……操得我好爽啊……啊……对……就是那……多磨几下……啊……啊……哦……天啊……太爽了……这么大的鸡……鸡巴我……我还是第一次……碰……碰到了……天啊……爽死了……大鸡巴插到花心了……磨……磨啊……哦……啊……”扶住了海宁的屁股，我开始大肆抽送。她低着头，扶着沙发的扶手，不时的向后挺动，配合着我的抽插动作。虽然生过了一个小孩，但她的乳房依旧丰满而坚挺，并没有因为俯身的姿势而使乳房显得下垂。从后面看过去，海宁的屁股显得很是浑圆，屁股上的皮肤和我小腹碰到一起，给我的感觉就像丝缎般光滑。“好老公……你插……插穴的功夫真……真的好厉害哦……我的骚逼都……都让你插……插坏了啊……天啊……爽死我了……从没……从没怎么的爽过啊……大鸡巴……我要……大鸡巴……插……我的……骚逼啊……你……太厉害了……啊……哦……哦……龟头……又……又插到穴心上了……绿帽……王……八……你还在听是吗？……你这变态……变态狂……自己的……老婆被别人操……你居然会这么兴奋……你要喜欢听……我以后……以后被男人……干的时候就……就让你听啊……你就……在那边打手枪吧……啊……他的鸡巴又操到……操到我的花心上了……你知道吗？……啊……随着抽送的加剧，海宁下更加潮湿，我渐渐闻到了一股腥臊的气味。感觉这是海宁兴奋时分泌物所散发出的少妇特有的味道
　　我伏下身问海宁“姐，我老早就喜欢上你了，你知道吗？每当你扭着你的大屁股从我边上走过时候，我的鸡巴都硬得发痛。很多次你都是我手淫的对象啊。没想到今天我居然会操到你这么迷人性感，成熟的美少妇，我实在是太高兴了。”“死像，你们这些臭男人，没一个好东西，看见漂亮点的女人都想搞。就你那花花肠子谁不知道啊。要不是我老公今天这么羞辱我，我……我也不会让你操我的……我。”听到这里，我猛的一挺屁股，还一直剩在外面1/3的鸡巴一下子全插进去了，“啊……太……太长了……怎么还有……这么长……长的一截啊……哦……天啊，顶到……顶到我的花心上了……大鸡巴老公……我爱……爱死你了……”一下下连根尽没的撞击，带出了海宁的淫水，顺着我的阴茎、睾丸，流到了我的大腿上，感觉热热的，现在哪怕我站着不动，海宁也会主动把屁股向后撞的。看着我的鸡巴被美少妇的肉穴一张一合的套动着，不时的，屁股相互撞击的声音“啪……啪……合着鸡巴和骚穴的磨擦声”噗滋……噗滋……噗滋“声充满了整和客厅。电话那边的江云南一直没有出声。我知道那个龟公肯定现在在手淫。这么漂亮的老婆被其他男人操着，而且通过电话传到他的耳朵里。是谁都会受不了，更何况他本就是一个有点变态的男人，要不也不会和其她女人做爱时还要给自己的老婆打电话。想到这里，我更加的兴奋，今天一定要把这个美丽的少妇操舒服了，只有先征服了她的身体才能去征服她的心。我开始更加用力的挺动着屁股，鸡巴每下抽出时都只留半个龟头在肉洞中，然后在用力的全部顶进去，顶住了她的花心使劲的磨着，果然，不一会，海宁就受不了这样操干法，开始大声的叫起来”啊……哎……呀……天啊……大鸡巴哥哥……我快被你……被你操死了……啊……顶到……顶到了……顶到我的花心了……啊……不行了……我……我要来了……啊……天啊……大鸡巴……太会操逼了……我的……天啊……老公……老公……我的好老公……你……你……啊……“。海宁牢牢地抓住沙发出了乐极的叫声，阴道紧紧的抽搐了几下。一股温热的汁水从深处直泻而出，毫无保留地淋在了我的龟头上，身体开始剧烈的抖动。”高潮了……太爽了……好久没这么痛快过了……天啊……“”江云南。我被他干出高潮来了。他太厉害了……真的。比你强多了……现在他还没射了，又粗又长的鸡巴还插在你老婆的骚逼里了……啊……爽……太舒服了“那边的江云南终于说话了：”你这骚婊子，太贱了。最好是被他操死算了。干你娘“享受着成熟少妇带给我的阵阵快感，边听着这对夫妇精彩的电话对话，我的鸡巴越来越硬。本来从晚上吃完饭看到海宁丰满性感的屁股后我的鸡巴就一直处于充血状态，又经过了他们夫妻之间有点变态的电话通话。现在只想快点把子子孙孙们快点射出去，反正身下的这个少妇已经被我操出了一次高潮了。”海宁姐，我的好老婆，我们换个姿势吧“”嗯，你想怎么操就怎么操，今晚我都是你，不，以后我都是你的。只要你想操我了就来操，我的骚逼以后只属于我的大鸡巴哥哥了。“”我的好姐姐，我会疼你一辈子的，真的“”得了吧，我都比你大了将近10岁，到时候我人老珠黄的时候你还会要我？别说那些了，现在主要的是要享受，享受性带来的快乐。“说完，海宁接手拿着电话躺到了沙发上，分开笔直修长的双腿，露出了因为刚才被我大鸡巴干得还微微张开的肉洞，”来吧。我的大鸡巴男人，来狠狠操江云南的老婆吧，操死我这骚逼吧！“”喂，我电话那边的老公，你还在听吗？你老婆已经躺到沙发上了，他正准备再次来操你老婆我的骚穴了，忘了告诉你，刚才是我被他按在沙发上操的，就像一头母狗一样被她大鸡巴操着。太刺激了，太舒服了。哇，他的鸡巴都操了我半个小时了还是那么的坚挺。太强大了！我爱死他的大鸡吧了“！这时候的我已经半跪在沙发边上了，把海宁的脚调整了下姿势。龟头再次”噗滋“一声淹没在那仙人洞之中。”爽……啊……老公……他的大鸡巴又操……操进你老婆……老婆的骚逼里了……我……要死……了……啊……大鸡巴插……插到……插到花心了啊……我的骚逼好多水啊……啊……我天生就是……就是一个骚货啊……老公……你知道吗……我……我去年……就被……就被别人……操过了……几十……几十次了……所以……所以你是一个正宗的……王八……龟公了……大鸡巴……操……操我……啊……用力……操……顶到花心了……啊，又来了……“电话那边的江云男已是气得火冒三丈了，”什么？你……你去年就偷人了？！！！是谁？“”哈……我……我不告……不告诉你……啊……大鸡巴……又插到花心上了……插我的……骚逼啊……我的骚逼……是大鸡巴……哥哥的啊……我是天生的婊子……荡妇啊……我天天都幻想……幻想着男人们……来干我的骚……骚穴啊……啊……“跪在地上的我，正用力的前后挺动着屁股。粗大的鸡巴在海宁淫水泛滥的骚穴中来回的抽动着，鸡巴抽插的幅度越来越大。每次鸡巴抽出来时，粗大的肉棍上都带着奶白的淫水，海宁的阴道和屁眼中间已经累积了厚厚的一层白的稠状物，随着鸡巴的抽插越来越多。每一下我都狠狠的把粗长的鸡巴只插到美妇人骚穴深处，然后顶在颤抖的花心上磨动。然后又是九浅一深，三浅一深的操干这身下的海宁。这样来回的又操了半个多小时。海宁已经是气喘吁吁了。但她的下身还是配合的来回挺动着，丰满性感的屁股不时候的上下挺动，以求大鸡巴插得更深。”啊呀……大鸡巴……老公……你太厉害了，你把……我的骚逼操……操得太舒服了……我快……快死了……“”你是不是欠操啊？你这个大屁股骚妇“”是的，我……我欠操啊……我是天生的淫妇啊……我每晚都……都想男……男人的大鸡巴了……我太空虚……太寂寞了……我是骚逼啊……我就是一条欠操的母狗啊！……公狗们都来操我……操我的骚逼啊……“听了这风骚露骨的浪叫，我也和声到”喊爸爸……
　　我是你大鸡巴爸爸，我要操死你骚穴女儿“！听到这话，我明显感觉到了海宁的阴道一阵颤动。难道她心里深处有着乱伦的冲动。这时候龟头又被淫液一烫，”我来了……又来了……高潮又……又来了……天啊……太刺激了。“一阵眩晕后，海宁紧紧的抱住我的头，我们两人火热的最唇紧紧的粘在了一起，舌头在口腔中相互的搅动着。海宁看着还抓着手中的手机，上面的通话时间已经显示有1小时15分钟了。这75分钟是一个少妇堕落的75分钟，通过电话她把自己被男人操的情景全部通过讯号传到了自己的老公江云南的耳朵里。此时，电话那边的江云南正付在一个20多岁的女人身上，来回的做着抽插运动。嘴里还骂着”操，操死你骚货，我……我让你偷人~！“身下的女人也剧烈的回应的男人的抽插”嗯……我下次……下次再也不敢了……我的逼只让你……让你一人操。！“江云男一边操着一边拿起来了枕头上的手机，仔细的听着电话这边的战况，也许自己的老婆偷人带给他的刺激远远超过了自己操女人时候的快感。电话这边的海宁已经开始再次疯狂的叫了起来”大……大鸡巴爸爸，你太厉害了……女人的骚逼都让爸爸给操……操烂了啊……好爸爸……我的大鸡巴好爸爸~！！“”我的骚女儿，爸爸终于操到自己女人的骚逼了，太美了。好紧的穴啊，比你妈妈的骚逼紧多了！“”哦……我的大鸡巴……亲爸爸。那你……那你……嗯……啊……那你以后就……专门来操女……操女儿的骚逼吧，……女人天天都不……不穿裤子……让大鸡巴爸爸随便……随便怎么操都可以……啊……啊……哦……嗯……天呀……又操到女儿逼心上了……太舒服了……亲爸爸……我的大鸡巴亲爸爸……操……操死女儿了啊……女儿的骚……逼以后……只属于……我的大鸡巴爸爸了“”好，好女儿！爸爸的鸡巴大不大啊！……比你老公的……鸡巴厉害吧！“”我的大鸡巴爸爸。你……你厉害多了……你的鸡巴才……才是真正……真正的鸡巴，又粗又长……每一下都……都能到到女儿的……女儿的花心上。啊……我的亲老公啊……等果果长大了，……我也要她……要她外公用大鸡巴操……她的小……小穴……只有你……才是真正的男人啊……我们母女一起来服侍……服侍这根大鸡巴！！！“电话那边的江云南听到这些已经是粗气大出，没想到以前贤惠，端庄的老婆嘴里居然能说出这么刺耳的淫声浪语，不由得下身的鸡巴一阵猛烈的颤抖。射出了第2次阳精！这边的沙发上，我已经躺在了沙发上，胯间的海宁正在上下的起落的。我抬起头看着自己粗长的鸡巴在她迷人的小穴中一进一出。海宁胸前两团白花花的大奶子正上下跳动着，我伸手按住了粉红色的奶头。虽然是个35岁的少妇，但奶头就和年轻的小姑娘一样，看来她还真会保养，身上的女人上下套动鸡巴的频率越来越快。”啊……嗯……大鸡巴……爸爸……女儿……女儿不行了……又要……又要来了……“下身交合的地方，两人的性器摩擦的声音越来越大。海宁阴道中的淫水已是泛滥成灾了。”噗滋……噗滋……啪……噗滋……啪啪……噗滋……噗滋“的声音充满了整个客厅，要不是她家住在顶楼，她的浪叫声和性器的声音肯定都能传到门外去了。”江云南……我让……让你听下……我大鸡巴爸爸插……插女儿骚逼……骚逼的声音……注意……注意听哦……“说完，海宁把手机放在我们鸡巴和小穴交合的地方。”噗滋……叭讥……噗滋……叭讥……噗滋……叭讥……噗滋……噗滋……噗滋……“听到这些的江云男下身又是一阵兴奋，自己的老婆正在被别的男人操得淫水直流，下身交合的地方发出来的声音深深刺激着这个Y市年轻的副处级干部。他把身边的女人拉过来，把她的头压向了自己的胯间。
　　这边的我也是大汗淋漓了。经过1个多小时的猛烈抽插，下身已经到了崩溃的边缘。我猛的坐起来，抱住海宁同样是香汗淋漓的娇美身躯。按在沙发上，开始猛烈的抽插“噗滋……叭讥……噗滋……叭讥……”下身的鸟蛋袋不时的打在海宁的屁眼处。鸡巴开始飞快的在她骚穴中来回进去，“啊……太强了……我亲……亲爱的大鸡巴……爸爸。女儿又来了……天啊……我的骚逼……我的骚逼太舒服了……你太厉害了……啊啊……嗯……啊……哦……啊……大鸡巴……插……插死我……我是个婊子……我是个荡妇啊……来了……来了……再用力……顶……啊……来了……天啊……又来了……”终于。我把阴茎最后用力顶了几下后，死死的抱住她的臀部，压抑已久的精液一股股的射出，直冲她的阴道最深处。
　　【全文完】
