

正文 【少妇人妻的欲望】【第一章】

    【原创】春暖花开，有你。作者：sisiwave

    少妇人妻的欲望（一）

    清晨的阳光透过一个个窗户洒进房间，叫醒熟睡的人们开始一天的忙碌，这是一个大型的高档小，这里的住户们仍在酣睡，相比外面那些忙于生计起早贪黑的人们，他们的日子要悠闲缓慢得多，一个面积近十亩的人工湖坐落在小中央，湖的北面有一座小山，绿水青山，鸟语花香，宛如仙境。首发

    湖面荡过一阵微风，卷开淡淡的薄雾，飘荡着吹入湖边一栋小别墅二楼的半掩落地推窗，撩开粉色的薄纱窗帘，房内硕大的圆床上，一个女人撅着浑圆的屁股，正趴在一个三十五六岁男人的腿间，卖力地起伏着头部。

    “喔诗雨好了我我今天得赶飞机啊”男人兴奋又无奈地享受着，旁边地上扔了不少皱皱的纸巾，看来男人已经射过精了。

    男人腿间的女人抬起头来，美艳精致的脸庞荡漾着春情，好看的嘟着嘴，粉色的舌尖探出来舔着嘴角白色的精液，“老公还要”

    “弄了两次了小妖精还没喂饱你？”男人把这个二十七八的娇媚少妇拉起拥入怀中，“你老公又不是铁打的今天你真淫荡”

    少妇羞红了脸缩着男人怀里，但纤细的小手还在套弄着男人半软的阳具，“坏人我哪里有你要出差那么久我”

    “所以大清早就穿得这么性感勾引我”男人的大手覆在少妇高耸的滚圆的坚挺上揉弄，粉红的乳头被男人手指轻拉慢捻，少妇微张着嘴唇又发出魅惑的呻吟。

    “就是要啊榨干你哦免得免得你在外面偷腥再用力点啊”

    “宝贝对不起”男人轻咬着少妇娇嫩的耳垂，“半年而已而且我中间还会来的”

    “啊老公吻吻我”少妇转过头和男人激烈舌吻，双手加快了套弄的频率，“唔你硬了”

    男人低吼一声，把少妇按在身下，扛起少妇裹着黑色丝袜的修长美腿，下身挤入少妇腿间，动情的少妇也忙不迭抬高纤腰，小手探入腿间，引导那根东西刺入自己湿淋淋的花穴。

    “哦老公用力嗯哼啊”少妇小雨娇媚地哼哼，男人粗喘着耸动下身，三五分钟后再次趴在少妇怀里动弹不得。

    一个小时后，夫妻俩在门口吻别。

    “亲爱的，今天早上你太”男人脚步有些虚浮，坏笑着。

    “不许说”诗雨羞红了脸，愈发艳丽动人，“路上小心，到了打电话。”

    “好你在家也要好好的我走了”

    送走了老公志伟，诗雨幽幽叹了口气，到客厅坐在沙发上发呆。和志伟结婚有一年了，原本做护士的她被事业有成的老公安排做起了全职太太，每天守着空荡荡的房子，其实也是蛮无聊的，但她也理解老公的关爱，幸福的负担就是如此，但现在老公外派出国半年，她心里没来由的失落。

    诗雨是个乖乖女，温婉可人的性格加上火辣诱人的身材又配上一张有些清纯的娇俏面孔，对任何一个男人都是无比致命的诱惑，高中开始直到参加工作，身边追求者前仆后继，最终现在的老公志伟抱得美人归，小雨也对自己的选择很满意，志伟对她依顺宠爱有加，只是一年来的夫妻生活让诗雨愈发美艳，完全褪去婚前那点青涩，多了一种成熟的风韵，志伟对她的身体是近乎变态的迷恋，几乎每天都要她，在性爱的滋润下，小雨这朵娇花正盛大地绽放，饱胀的乳房，纤细的腰身，丰腴的臀部，笔直修长的双腿无一不令同性嫉妒令异性垂涎，但随着身体欲望的觉醒，老公志伟也慢慢变得心有余力不足，往往是草草收场，加上前戏还不到十分钟，小雨初开始不懂这些，只是觉得自己好像总被悬在不上不下的难受位置，后来在上也大胆地看了些东西，隐约知道老公志伟其实有点早泄和阳痿，今天早上她豁出去穿上一套无比性感的黑丝吊带装，还是有效果的，但自己似乎还是不满足啊。难道是自己太淫荡了？半年啊，老公，你要我怎么忍耐啊。

    门铃声突兀地响起，诗雨惊起，这时候谁会来，从可视门禁看到是隔壁的李芬，李芬比诗雨大几岁，三十四岁的单亲妈妈，老公过世三年了，留下了大笔遗产给她和十六岁的儿子小军，两家人的房子离得不算远，所以来往比较多，诗雨无聊时也喜欢和李芬一起打发时间。

    “芬姐，今天怎么有空？”诗雨把李芬让进屋来，打量着艳光四射的熟女姐姐，李芬穿了一件紧身的藏青色连衣裙，裙子很短，下面露出黑色超薄的丝袜紧紧裹住一双美腿，一对36E的高耸胸部微微晃悠着，慵懒的伸着懒腰，让同为女人的诗雨都有些心动，“芬姐你今天可真性感嘻嘻”

    “小丫头又调戏你姐？你身材比我好得多呢。”李芬温柔地看着这个可人的好似自己妹妹般的邻居，“志伟走了？”首发

    “唉是啊去半年呢”诗雨心情低落。

    “好啦又不是不能来，芬姐陪着你，正好你也放松放松，找点自己喜欢的事来坐坐看嘛。”

    “可是”

    “好啦别可是了，今天太阳不错，我们去露台上喝点红酒聊聊天，中午我带你出去吃饭。”

    “上午就喝酒？”诗雨知道李芬这个爱好。

    “红酒对女人好处很多，随时都可以喝的。”

    两人上了楼，在露台躺椅坐下，一边漫无边际聊着，一边晒着暖洋洋的太阳品着红酒。

    “对了，小军呢？”诗雨对李芬的儿子小军很有好感，一个腼腆的大男孩，总喜欢逗弄他看他脸红的样子。

    “昨晚才从学校来，还在睡，这家伙上了大学不肯呆在宿舍，隔三差五跑来，烦死了。”李芬嘴角牵起弧线，散发着母性光辉。

    “小军上大学了，可有个这么年轻漂亮的妈妈呢。”诗雨捉狭地挤着漂亮的大眼睛，“能和老公前妻的儿子相处得这么好，真厉害。”

    “那孩子挺粘我的。”李芬轻抿了一口红酒，“不过现在想来当时没要孩子也没什么后悔的，小军就是我的全部。”

    “不过芬姐”诗雨脸红红的，不知是红酒的原因还是其他什么，“这么多年，你不想那事么”

    “想什么？”李芬一愣，随即明白过来，气恼地瞪了羞红脸的诗雨，脸也红了，“结过婚的女人怎么会不想，又不是性冷淡。”

    “那你怎么”

    “还能怎么办？自慰呗”李芬又羞又气地看着这个有点天真的小少妇，“现在满大街的情趣用品商店，各种工具只要你想得到，都有得买，你是得买点来了，瞧你一副发春的样子，老公刚走就忍不住了？”心里有丝小兴奋，昨晚用新买的电动按摩棒的感觉好舒服。

    “我哪有”诗雨又羞又急。

    “好啦好啦，这有什么，现在是二十一世纪，观念开放得狠，中午吃完饭我陪你去买。”

    “不不要啦”

    “试试嘛”李芬很喜欢看诗雨欲盖弥彰的害羞样子，“我经常去那家店的。”

    看看表，时间也差不多了，李芬站起身来，“我去叫小军，中午一起吃饭，你准备好了就打我电话。”

    诗雨心里有丝兴奋和紧张，想到情趣用品，花穴里居然有些湿气，在衣柜前袒露出姣好的身体，开始打扮自己。

    芬姐今天穿得很时尚性感呢，自己可不能太落伍，小雨想了想，看见柜子角落里一条未拆封的丝袜，脸红了，这是结婚时闺蜜送的情趣内衣，是那种连体丝袜，超薄的咖啡色提花丝袜把整个身体裹住，只露出头和手臂，胸前深v让半个乳房袒露出来，小雨一直不敢穿，今天突然看到，心里一阵悸动，毫不犹豫穿上，乳罩是没法带了，贴上乳贴，裆部是开裆，私处漂亮的倒三角在镜子里分外显眼，小雨羞红了脸，忙不迭又拿了条通花透明的粉色T裤，堪堪遮住禁地，高档的丝质面料舒服地贴着敏感的花蕊，细细的裤线深深勒进臀缝间摩擦着自己的后面那里，小雨几乎要高潮了，敏感的身子哆嗦着，套上一条深蓝色针织半截袖紧身裙，前后照了照，镜子里那个体态婀娜，性感撩人的美少妇满脸绯红，无比诱人，挑了一双鱼嘴镂空深卡其色高跟鞋蹬上，拎着手包出门了。

    小军早就醒了，听着妈妈李芬出门的声音，赤裸着身子从床上弹了起来，十六岁的少年的身体发育得极好，近一米八的个头，厚实的胸膛，结实的大腿，紧绷高翘的屁股，小腹上明显的六块腹肌整齐凸显，黑亮茂密的阴毛下是一根冲天而起的巨物，足有十八厘米长，粗壮得像小儿的手臂，硕大的紫亮的伞状龟头散发着男人独有的气息，紧致饱满的阴囊轻轻抖动着，小军光着身子遛进李芬的房间，熟门熟路的打开美艳辣妈的衣柜，挑出一双薄薄的黑色长筒丝袜，套在自己粗长的阳具上，溜自己房间，躺在床上开始手淫丝滑的超薄长筒袜死死缠绕着那根粗大的巨物，小军飞快地上下撸动，粗重地喘息着不一会儿便急急扯下丝袜，握住巨炮低吼着喷射起来，浓郁而浑浊的乳白色精液大量有力地飞溅，小军歇了一会，用纸巾擦干地上四处都是的精液，悄悄又把丝袜整理好放去，才慢腾腾走进浴室洗澡。

    李芬推门走进小军的房间时，敏感地闻到一股浓烈的精液味道，心里一跳，小军长大了啊，那股久违的味道挥之不去地缠绕上来，似乎渗进她的皮肤里，她突然觉得整个身体火热起来，夹紧双腿，李芬一眼便看到小军擦拭精液后没来得及处理的纸巾，李芬抖着手捻起一团，更加浓郁的味道扑面而来，李芬喉咙里低吟一声，感觉下身湿得厉害，自己怎么了？儿子的精液居然让自己湿了，李芬不能接受自己的这种邪恶行为，但身体的诚实反应又让她欲罢不能，哆嗦着那团纸巾几乎触到自己的嘴唇了，久旷的人妻贪婪地呼吸着浴室里的小军快话地哼着歌，半年前开始自己仿佛一夜长大，突然迷上了后妈的各种丝袜内衣，每天早晨用美艳后妈的贴身丝袜自慰后他都会很放松，虽然刚开始偶尔有点负罪感，但每次抵不过巨大的诱惑，结果到后来也就泰然自若了，只是每次都小心翼翼不让李芬察觉，小军心底还是挺尊重这个漂亮的后妈的。想到后妈那惹火的身材，小军又可耻地硬了，大学里找个女朋友一定要像后妈那样的，小军擦干身子，挺着高高翘起的阳具光溜溜地从浴室出来。

    李芬没估到小军这么快就洗完了，看见继子壮硕的身子，特别那根尺寸吓人的翘起的阴茎，惊呼一声，小军也吓一跳，连忙用毛巾遮住下身，尴尬地缩着腰，可那硬挺的巨物顶得老高，哪里遮得住啊。

    “那个小妈，你怎么在这里？”

    “啊小军我我来叫你”李芬红着脸，却挪不动身子，眼神忍不住便飘向那高高的凸起，“你怎么不穿衣服”首发

    “小妈我洗澡呢”小军看到李芬手上的纸巾，心里一咯■，难道被小妈发现了。

    李芬也发现自己手上还拿着沾满精液的纸巾，窘得无地自容，故作镇定扬了扬手中的纸巾，“小军长大了哦不过得注意身体那个次数不能太频繁我在楼下等你”

    快步走出房间，进了自己的卧室，李芬才松了口气，无力地靠在墙上，李芬摇摇头，想要把脑海里那根挥之不去的巨物甩到一边。

    在无比尴尬的气氛中，两人出了门会了心情不错的诗雨，在诗雨加入后，气氛才自然起来，三人开车去了市中心，停好车后，两个美艳如花的少妇拉着免费劳力小军不知疲倦地逛了起来。

    “高小军？”一个二十五六的男人拥着一个年轻女孩走过来。

    “刘哥？好巧啊。”小军转头替小妈和小雨介绍，“我们系的辅导员刘刚，我们都叫他刘哥。刘哥，这是我小妈李芬，这是我邻居诗雨阿姨。”

    刘刚是个花丛老手，担任辅导员以来不知玩弄了多少漂亮情窦初开的女大学生，现在搂着的便是刚上手的大一女生，但还是被小军身边的两个女人惊艳了一把。

    刘刚不露声色地打量着两个女人，李芬更成熟丰腴，十足的熟女，精致的妆容打扮显示着她是十分讲究生活质量的高端贵妇，但刘刚毒辣地发现了她眉眼间一丝春情，而那个叫诗雨年轻少妇更是清纯中带着魅惑，两女都是极品中的极品，刘刚悄悄吞了口唾沫，心里邪火阵阵。

    礼貌地简单聊了几句，李芬便拉着诗雨和小军离开了，盯着那两双摇曳生姿的丝袜美腿以及浑圆高翘的丰满臀部，刘刚腿间鼓起好大一团，拖着边上的女孩躲进商场的卫生间，沉浸在美好爱情中的女孩被刘刚甜言蜜语哄着半推半就地就在卫生间里任男人撩高裙子扯破裤袜裆部，撅高屁股让男人狠狠地操干起来。湿淋淋的粉色小穴艳丽地绽放，娇弱而顽强地吞吐着那跟粗大的男根，刘刚奋力地挺动，一边狠狠揉捏着女孩结实而青涩的乳房，心里却幻想着身下的女人是刚才遇到的两个美艳人妻。

    小军陪李芬和小雨吃完午饭就被李芬赶去学校了，诗雨吃吃笑着，“芬姐，小军真的好粘你哦。”

    “长不大的小屁孩”李芬说完脑海却浮现早晨看到的那根无与伦比的粗壮巨物，心跳得好快。

    “小军也该谈个女朋友了吧。”诗雨心里有些羞涩，胡乱找着话题，她记得芬姐说要带她去买那个的。

    “得了，别找话题，我们这就去”李芬看出了诗雨的心思，她何尝不想，上次去看了一根粗大得不像话的按摩棒，当时不好意思买，今天一定要买下来，那根东西和小军的差不多呢诗雨像个羞涩的刚过门的小媳妇跟着李芬进了坐落在商场角落的一间成人用品店，看到里面顾客不算多，都是些二三十左右的女性，才放开了一点，老是个三十出头的少妇，精明善解人意，很快李芬和小雨便挑了不少让人脸红心跳的玩意儿，结了帐两人心照不宣地都说要去午睡，却没注意刚刚满足了兽欲的刘刚搂着浑身发软的女伴在不远处看着她们从成人用品店出来。

    诗雨到家，迫不及待地拆开购物袋，拿出包装精美的电动按摩棒仔细端详，很逼真，比老公的要稍微长几分，很粗，棒身还布满凸起的颗粒，根端还有两段小小的分叉分别延伸出来，那是刺激肛门和阴蒂的，打开开关，粗长的棒身开始嗡嗡震动旋转，红着脸小雨坐在客厅沙发上，慢慢分开丝袜美腿，拉高裙摆，羞涩地把那东西隔着薄薄的丝质内裤抵住自己的禁地，刚一接触便全身一抖，强烈的刺激感让诗雨轻叫起来，麻酥酥的震动感通过敏感处慢慢传染到全身，诗雨轻抖着，脚尖在薄薄的丝袜里死死地蜷缩起来，她小小地高潮了。

    轻喘着，看着另外一瓶液体，老娘说是插入时用来润滑的，可现在诗雨的状况已经用不上了，慢慢掰开内裤，费力地把那根东西缓缓塞进自己泛滥的花穴，诗雨忍不住大声呻吟起来，太舒服了。首发

    夜色渐暗，全身无力的诗雨慢慢缓过神来，整个一下午，那根东西就没完全拔出来过，诗雨像个得到了梦寐以求的玩具的孩子一样死死用娇嫩的花穴缠绕着那根按摩棒不肯松开，无数次高潮让贪欲的人妻几乎奄奄一息，最后夹着电量耗光的粗大棒身疲倦地睡去。想自己的荒唐，诗雨有些脸红，但那感觉实在是太美妙了，虽然不如和老公互动来得真实，但确确实实可以一次又一次不断满足自己，身体里最深处的欲望慢慢释放出来，诗雨看着镜子里那一脸满足的艳丽脸孔，嘴角牵起一丝近乎放荡的微笑。心里不由得想起芬姐买的那根最大号的东西，天哪，芬姐吃得消么，那根东西那么大，真有男人有那么大么？

    毫无疑问，李芬是吃不消的，新买的大号按摩棒不是那种电动的，李芬蹙着眉塞进小半截便泄得一塌糊涂，关键是有种禁忌的快感，感觉是小军的那根罕见的巨物在侵入自己体内一般，变态的快感让李芬在矛盾中一次次高潮嘶喊。

    转眼一个礼拜过去了，两位美艳少妇人妻各自沉浸在情趣用品带来的满足里，李芬自从那次目睹了小军那粗长的异乎常的男根后，压抑了许多年的欲望似乎突然觉醒爆发，一个礼拜来，那根尺寸惊人的巨大按摩棒已经被她紧窄的花穴完全适应，小军这一星期都没怎么来，到给了李芬肆意放纵的机会，李芬上瘾了般频繁自慰，后来发展到在小军的床上，她很享受那种禁忌的紧张快感，但受过良好教育的她还是知道自己心里那种变态乱伦的想法是决不能发生，但想想总可以吧，又不会真的发生李芬总是如此安慰着自己，于是有了这道自以为无法跨越的坎，李芬便开始毫无顾忌地设想那些禁忌下流的画面，那根东西开始慢慢变得不够用了，好想有根真正的阴茎插入啊。

    相比李芬，诗雨更加不堪，初尝情趣用品美处的她，后来又偷偷自己去了趟那家成人用品店，花了几千块，买了很多以前听都没听过的东西，让老娘乐开花，私人赠送了她一个U盘，里面都是上下载的一些成人影片，谁说女人不喜欢看黄片，起码诗雨就例外，那些激烈露骨的对白，那些下流淫荡的情节设计，让诗雨一边用各种器具自慰的同时，心灵也渐渐满足得不得了，她开始不抗拒穿上那些大胆性感至极的内衣丝袜，更甚者是她试着像几部片子的女优一样小穴里塞上电动按摩棒或跳蛋出门倒垃圾，那种紧张刺激让她格外容易高潮，她甚至盼望哪天出门挤公车能碰到所谓的痴汉，诗雨对自己的这种变化又怕又羞，老公啊，你快点来吧。

    刘刚这一礼拜都和小军泡在一起，平日里吃饭喝酒唱歌泡吧，学校里大力推动小军在学生会里参加各种活动，很快小军就把有义气的刘刚视为哥们，他把小军家的情况摸得差不多了，对小军那美艳的小妈李芬越发觊觎，这天安排小军去参加系里组织的三天两晚乡村生活体验，自己大早起来洗了个澡，好好收拾了一下，裤兜里揣了一小瓶媚药，这可是他花大价钱在国外站上买的，在几个学生妹身上用过，一两滴就让女人欲望勃发浑身无力任人摆布，顺便提了小军换下的一大包衣服，他是要打着帮小军送衣服去的幌子对李芬下手。

    李芬看见小军的辅导员上门，也没多想，热情地把刘刚让进屋，她刚换好衣服准备去看小军，超薄的黑色提花条纹丝袜，藏青色短裙小西装，粉色大翻领真丝衬衫，大波浪栗色秀发随意挽在脑后，一缕卷发长长垂在脸侧，精致的脸庞上了点淡妆，把美艳熟女的风韵演绎到极致，刘刚都有些失神了。

    “刘老师请坐”李芬察觉到年轻男人的失态，心里有些小得意。首发

    “哦谢谢对不起，你真漂亮我都看呆了”刘刚很懂女人心思，当面恭维起来。

    “哪里都老了”李芬脸红了，男子的赤裸裸的欣赏目光让她觉得有些紧张羞涩，但确实很受用。

    “别这么说，不知道的一定会以为你是小军的姐姐呢！”刘刚慢慢开始了攻势，“我还是叫你芬姐，行吗？”

    “呵呵刘老师真会说话”李芬抿了口咖啡，掩饰自己的高兴，“尝尝现磨的咖啡。”

    “你也别叫我老师了，我和小军现在是哥们，叫我大刚得了。”刘刚打蛇随棍上，“哇很不错，我头一次喝这么好喝的咖啡呢呵呵芬姐那个能再来一杯么？”

    “当然，小军平时朋友不多，老喜欢宅在家里，在学校你多关照。”李芬起身为刘刚续咖啡，没注意刘刚快速在她的咖啡里倒了几滴不明液体。

    “嗯，小军刚开始是不太群。”刘刚收好瓶子，换了个舒服的坐姿，“现在好多了，我让他多参加学校的各种活动，现在小军是系里的风云人物呢。”

    “是吗？”李芬惊喜地前倾着身子，浑然不觉刘刚看到了那雪白深邃的乳沟，刘刚暗暗咽了口口水，下身有些硬了。

    “是啊，现在很多女同学对他有意思，还有好多学姐约他呢。”

    “哦？”李芬心里一阵没来由的不舒服，喝了口咖啡，“她们怎么约小军。”

    “含蓄点的递情书送礼物啊，胆子大点的就当面表白啊，还有几个开放点的约他去开房呢”刘刚开始把话题往男女之事上引。

    “啊现在的大学生那可不行小军才十六岁”李芬有些口干舌燥，又喝了一大口咖啡，“刘老师哦不大刚，你可要提醒他，别让他乱来。”

    “唉，其实学校也没办法，现在时代开放了，男女关系都看得很淡了，现在的女大学生啊观念开放得很，我们学校周边什么最火爆，酒店最火，都是大学生开房，有些直接就在宿舍里，每天早上男生宿舍楼后都是用过的避孕套，搞得做卫生的大妈都脸红心跳”

    “啊！”李芬下意识觉得和老师谈这些不恰当，但心里又有点兴奋想听下去，“学校没办法么？”

    “每天夜里查房啊，抓了不少，现在好点，但老师不可能去学校外酒店去查吧，现在的大学生都流行说KFC。”首发

    “KFC？肯德基么？”李芬开始有点反应了，感觉自己身子一阵阵发软发热，下身酥酥麻麻，花穴有些湿了，特别是两颗乳头开始发胀。脑海里不断想着男人意味深长的话语“开房操”

    “呵呵开房操拼音的头个字母”刘刚特意把操字念得很重。

    “啊”李芬身子一颤，感觉下身涌出一股热流。不由得夹紧双腿。

    “女生宿舍呢，其实更乱，老师不好频繁去女生宿舍查房，结果呢”

    “结果怎么？”李芬完全陷入圈套，修长的丝袜美腿夹紧又分开，呼吸开始有些急促。

    “买些稀奇古怪的情趣用品自慰咯，学校菜市场的黄瓜是最好卖的，特别是那种又粗又长的”刘刚自己也兴奋起来，裤裆隆起一大团。

    “啊”李芬敏感注意到刘刚裆部的变化，有些害怕，但又有些激动，掩饰着站起来，“我我帮你再加点咖啡”

    脚步虚浮地走到客厅角落吧台边，李芬感觉男人起身跟着她，心里狂跳，他想干什么？难道要操我？操字蹦出来后，感觉花穴大力收缩，一股液体渗透了丝质内裤。

    “芬姐你住这么大的房子不寂寞么”刘刚知道眼前这个美艳人妻已经动情，慢慢贴近那背对着自己的姣好身影。

    “嗯啊没什么习惯了”李芬气息不匀，觉得身后的男人越靠越近，“啊你”一根硬邦邦的东西轻轻顶着她高翘的丰臀。

    “对不起你太诱人了”刘刚慢慢顶动，小心翼翼地撩拨着女人的情欲又不引起她的反感，“那天第一次看到你，我就彻底着迷了我就这样抱你好么”刘刚身子完全贴住动情少妇的后背，双手揽住她的腰，若有若无地往上抚弄，触碰那高耸的下沿。

    “啊嗯别你不行”李芬双手抠在吧台上，火热的身子轻颤着，顶着屁股的那根东西散发着惊人的热力，隔着两人的衣物都烫得她心悸。

    “我爱上你了，上次见你之后，我每天都幻想着”刘刚故意停了下来，下身也稍稍离开一点。

    “什么”意乱情迷的李芬在药力作用下出现了错觉，仿佛身后的男人是自己思念已久的恋人，正浓情蜜意地在和自己调情。轻轻扭动起腰身，浑圆的美臀动而羞涩往后贴紧男人的腰胯部。

    “幻想着用自己的大鸡巴狠狠地操你！！”刘刚把下身凸起死死盯住娇媚少妇的臀缝，双手顺势包住两团高耸的柔软，力度恰到好处的揉弄起来。

    “啊”李芬仰高头，大量花蜜浸透薄薄的丝质小内裤。

    “真敏感啊太美了”刘刚拉下拉链，放出硬得发痛的阳具，这个极品少妇让他迫不及待了。拉起李芬的短裙露出那绝美的丝臀，发现居然是开裆丝袜，掰开细细的湿透的黑色蕾丝丁字裤，硕大的龟头抵住了那柔软滑腻的穴口，“美人，我要操你了”

    “唔不啊”李芬高叫一声，感觉一根火热的东西狠狠地无比顺畅地顶入自己空虚的下体，一声响亮的噗滋水响让她还没来得及无地自容，男人便把住她的丰臀纤腰，开始抽动，巨大的快感一波波冲击她的神经，感觉要透不过气来了。

    “哦好紧美人你夹得我太舒服了”刘刚的器物有十六厘米长，在东方男人中算得上是巨炮了，他最得意的也在这里，靠着这根东西，他征服了不少一开始对他不加颜色的天之骄子，“爽么？舒服就大声叫出来”

    李芬已经无法思考了，体内来抽插的阳具虽然不如自己买的自慰棒一般粗长，但那热度那真实的冲撞是自慰棒永远无法企及的，她开始随着男人一下一下有力地撞击叫了起来。

    刘刚剥下李芬的小西装，扯开的衬衣，拉下黑色蕾丝乳罩，大力玩弄着那对美乳，“宝贝哦你这对奶子真大好美奶头这么硬了舒服吧舒服吗”

    “啊舒服啊呃”平日里端庄的人妻少妇开始崭露她不为人知的淫荡一面，开始扭腰摇动，迎着身后男人一次次的冲击。柔软的花穴内壁狠狠收缩，死死夹吸着来抽动的男根。

    “哦你夹得这么紧我忍不住了”刘刚还是低估了人妻的欲望，以前得手的都是些初尝性事的年轻大学生，如此成熟娇媚的人妻少妇，如此大胆放浪的迎让他很快把持不住，低吼一声在李芬体内喷射了。

    李芬尖叫起来，滚烫的精液让她瞬间达到顶点，身子狂颤起来，花穴死死收紧，双手抓住胸前男人的手狠狠按住，前所未有的绝顶快感让她感受到自慰棒给予不了的真正高潮。

    刘刚看着浑身瘫软趴在吧台上气喘吁吁的美丽少妇，意犹未尽地抚弄着那美妙的丝臀，感受女人高潮余韵后阵阵收缩，耐心地等待着人妻少妇过神来，接下来他要慢慢享受，时间有的是李芬在男人的抚摸下慢慢缓过气来，男人那根半硬的东西一直没离开，她轻哼着过头，看见男人意味深长的笑容，有一丝少女般的羞涩，“你拔出去。啊”轻轻扭了扭腰。

    这一摇，却感觉那根东西迅速又壮大坚硬起来。

    “你啊又”满胀的充实感让她魂飞天外。

    “宝贝，你太诱人来像刚才那样自己扭腰哦对”刘刚扶住少妇的腰，轻轻带动她摇动着丝臀，雪白的腰部肌肤衬着黑丝，异样的淫靡。

    “不不行这样好丢脸”李芬嘴上说着，但摇动不停的腰肢出卖了她。

    “我喜欢太好了操你一次怎么够”刘刚猛地抱起人妻的腿，抱成了把尿的样子，阳具插着那泥泞的花穴，走向沙发，“我要操死你！”首发

    下流的淫话让李芬格外敏感，“不啊别这样啊”

    “现在先在沙发上操你等下去床上操你我要在你家每个地方操遍你”刘刚把李芬按低趴在沙发上，大力顶送，同时从裤口袋掏出一粒伟哥吃下，这个少妇太迷人了，他不得不做好长期准备。

    诗雨夹着腿进了门，刚去了不远的小超市买东西，满脸通红的她让好心的收银员很奇怪，还问她是不是病了，只有诗雨自己知道，在自己下体插了一根电动按摩棒，正轻轻地搅动，变态的紧张快感让她在快到家时就高潮两次了，大腿内侧的丝袜都被淫水浸湿了，到房间，软在床上，高潮过后的心灵空虚让诗雨一如既往的烦闷，诗雨终于觉悟了，任她变着花样追求身体的刺激，但还是比不上老公那根不出众但鲜活的阳具。性爱性爱，女人除了性，更需要的是爱。

    无聊地望向窗外，卧室经过老公的设计，把两面墙都改成了落地玻璃，一面连着露台对着湖水，一面朝着邻居芬姐的房子，都是是那种从外面看不见里面但里面可以看到外面的玻璃，突然，诗雨瞪大了漂亮的眼睛，她看到芬姐的窗户里有动静，半掩的纱窗正被撩开，赤裸的芬姐双手撑着玻璃，身子一阵阵抖动，诗雨的视力很好，她可以看见芬姐脸上的娇羞和满足，一对滚圆的乳房在胸前晃动，一双男人的手时不时伸到胸前揉弄，芬姐张着嘴，在玻璃后无声地浪叫，诗雨捂着嘴，喘了起来，下身又有了感觉，把档位调到最大，诗雨分开腿握住按摩棒的底部，对着对面开始自慰，男人是谁？芬姐好舒服的样子呢哇芬姐嘴角白色的是什么精液么哦李芬整个身子被身后男人压在冰凉的玻璃上，饱满的乳房贴住玻璃被挤压成两个大圆盘，刘刚一手在那光溜溜的臀部抚摸，一手绕到前面伸进李芬分开的腿间，沉沦在欲望中的少妇双手高举过肩，反搂着男人的头，她已经记不清是第几次了，男人一次比一次强悍，一次比一次粗暴地进入她体内，她却越来越没有抵抗力，多年来累积的欲望完全爆发了，她嘶喊着，淫叫着，任男人把她摆弄成各种下流羞耻的姿势，放浪地照着男人的要求做出以前想都不敢想的事情，口交、吞精、颜射、乳交、足交，这次是肛交，粗大的阳具撕裂了菊门般的痛感以及随之而来意想不到的满胀快感让李芬放纵地堕落着。

    诗雨很快也发现李芬的姿势不对，细看下惊呼出声，男人粗大的阳具在李芬分开的腿间隐约耸动，插的竟然是肛门，诗雨娇喘着，咬着唇，悄悄撅起屁股，那里会舒服么刘刚的淫行仍在继续，本来他就是年轻力壮，加上伟哥的效果，再说如此迷人的少妇人妻，哪有不往死里操的理由？露出淫荡本色的李芬总是在开始时娇喘着不要不要，阳具一插入就淫媚地浪叫起来比起那些爱情动作片里的女优还骚浪，他哪知现在的李芬在催情药的作用下加上他无孔不入的挑逗完全是本能的迎，现在只要是个男人或者说只有有根粗大的东西插入她的体内，她就会发浪般迎求。

    “骚货叫再大声点喜欢么”

    “啊好啊喜欢”

    “喜欢什么嗯”

    “喜欢大鸡鸡”

    “我在干什么”

    “在操我干我”

    “操哪里？哦好紧”

    “操我屁眼啊哦”

    “现在呢”刘刚又插入前面泥泞的花穴。

    “操我啊骚逼”

    “操哪里更舒服嗯”

    “都啊都舒服”

    “到底要我操哪里”

    “啊都都要啊用力。操”

    “真够骚哦要射了射哪里”

    “啊屁眼射屁眼里啊啊。好烫”

    刘刚哆嗦着只射出最后一点点液体，李芬还是尖叫着高潮了。

    诗雨满脸通红地趴在玻璃上，她已经高潮好几次了，看着芬姐被抱离窗口，她瘫软在地上。

    李芬无神地张着美丽的大眼睛，药力正在缓缓退去，一身酸软，全身松弛得像飘在云端，近三个小时疯狂做爱仿佛是场梦，但身边的年轻陌生男人半搂着自己，一手还抓着自己一只高耸的乳房沉沉睡去，半硬的阳具贴在自己黏糊糊的丰臀上，一切那么真实，体力透支的疲倦感涌起，李芬也没精力再想多了，太累了。

    睡了一个下午，李芬浑身酸痛地醒来，男人已不再身边，吃完了就走了？

    李芬正心里五味杂陈，刘刚端了一杯牛奶进来。让李芬心里一亮。

    “宝贝，喝杯牛奶，抱歉我不会做饭。”刘刚色迷迷的坐在床边，抚弄着李芬的玉足。

    李芬缩了缩腿，也就随男人玩弄，毕竟这个男人和自己整整做爱了一上午啊，“你早就计划好了”首发

    “呵呵你不是也很爽么？”

    “无耻！”李芬瞪了男人一眼。但更多的含义似乎在打情骂俏。

    “我可以再无耻点，”男人的手又不老实地往上摸。

    “不要都肿了”李芬蹙着眉，飞了男人一眼，被男人得逞了，还做了那么多次，再刚烈的女人也没了矜持。

    “等会帮你热敷一下，”男人搂住李芬赤裸的身子，温柔而下流地揉弄那对圆鼓鼓的乳房，“晚上继续。”

    李芬气喘吁吁喝了牛奶，又被刘刚拖进浴室洗了个鸳鸯浴，半推半就按刘刚的要求只穿上一套性感的黑色吊带丝袜，赤裸的上身披了一件透明的黑纱衣，下楼弄了几个菜，两人填饱了肚子，李芬开了瓶红酒，两人靠在一起缩在沙发上。

    “你准备怎么办？”李芬沉默了一阵终于开口。

    “什么怎么办？我不图你的钱，我只是迷恋你的人”

    “所以我们就是单纯地满足欲望？”李芬心里有些难过，但这也是她所希望的。

    “我不干扰你的生活，相信你也不想干扰我的生活，在一起时，我们就彼此满足，这样不是挺好么？”

    “嗯，你别让小军知道了。”

    “呵呵放心。不过，你浪起来我还真吃不消呢，要不要我再找个朋友来，两个男人伺候你一个？”

    “下流，不许说”

    “你才下流呢我摸摸真的开始下流了。”

    “别痛”

    “来我用嘴把腿分开”

    “不要啊好脏啊不行啊”

    “舒服吧来你也舔我的唔你的小骚逼真漂亮哦轻点”

    “哼啊咬断你的坏东西”

    “你舍得么哦好舒服我想操你了”

    “痛呢不”

    “后面不痛吧嗯来坐上来”

    “臭流氓变态啊慢点好胀”首发

    夜色如水，房内迤逦春光在女人轻轻呻吟中荡漾开，刘刚使尽温柔手段，彻底俘获了少妇李芬的心，哦不，应该是身体。

    2549字节

    【未完待续】

正文 【少妇人妻的欲望】【第二章】【第三章】

    【原创】春暖花开，有你。作者：sisiwave

    少妇人妻的欲望（二）

    李芬酥软地躺在床上，美丽的脸蛋上残留着满足的疲倦，刘刚早上离开时她睡得很沉，连着两天没日没夜的疯狂做爱，铁打的人也受不了，房间地上四处乱扔着各种性感的内衣丝袜，浓重的精液味道挥之不去，更别提她赤裸的身子上了，李芬也懒得去整理，她空白的脑子里缓慢提起一丝活力，开始思考这两天的荒唐。对刘刚，她没有感情，刚开始可以说是完全被刘刚迷 奸，到了后来完全是欲望的驱使，不但刘刚连她自己也惊异于自己对男女之事地疯狂渴求，几年来除了用自慰器具她没有任何男人，她曾天真地以为按摩棒可以取代男人，但被久违地男根一次次侵入后她才发现自己错得多么离谱，欲望的闸门一旦打开，她似乎再也不到从前了，以后怎么办？

    刘刚长得不算难看！作为上床的对象应该说还是让李芬满意的，而且花样繁多，李芬虽然作为人妻少妇，但其实也只是仅限于和老公做，哪里是花丛老手刘刚的对手，在刘刚面前，她任何细微的动作表情都逃不脱男人的揣摩，李芬其实很不喜欢这种感觉，就像光着身子站在公共场任人观摩一样，可那种被极度下流的言语挑逗羞辱的变态快感总让她很快就能高潮，就像刚开始刘刚玩弄她菊门时她极力抗拒，到了后来她竟然觉得肛门的快感要远远强于花穴了，以至于接下来的做爱中她都有意无意暗示男人插她后面，更让她害怕的是刘刚敏感地察觉到她对小军异样的感觉，总在干她时提到小军，马上就会让她很快就泄身，她知道刘刚不是个好人，但让他操了那么多次，她还有什么余地诗雨这两天整个人都处在一种奇怪的状态中，她一直偷偷注意着旁边李芬的房子，知道那男人连着两天都没离开，一想到两人在幽闭的房子里疯狂地做爱，诗雨心里就狂跳，却又抑制不住地胡乱猜想着那些香艳的情节，夜不能寐，饥渴的身体无比敏感，那根按摩棒除了换电池，几乎就没离开过她紧致的肉穴，她甚至试着打电话给老公志伟，哪怕在电话里和老公肉麻一下都好，可远在他乡异国志伟哪里体会得到她的心理，每次都是讲了两句匆匆挂了，让诗雨头一次对老公生出一丝怨气。

    早上诗雨是看着刘刚走的，对刘刚诗雨没什么印象，毕竟只是见过一面，但男人虚浮的脚步又让诗雨浮想联翩，“他们做了几次啊？难道两天来不出门就是做爱？”诗雨倚着墙，“好想也有个男人和自己呆在家里，哪里也不去，就在床上”年轻的少妇浑然不觉自己已经到了一个很危险的状态。

    小军到学校，如同打了鸡血般亢奋，虽然三天两夜的下乡生活很艰苦，但他认识了一个女孩，叫萱萱，一个大二的学姐，小军读书早，在同学里是年龄最小的，平常他这个年龄的男孩子还在读高中呢，所以几个高年级的师哥师姐在刘刚的嘱咐下对他都很照顾，这个叫萱萱的学姐对他特别温柔，长得又漂亮，特别是那身材，虽然比不上小妈那夸张的前凸后翘引人犯罪，但在同龄人中也是让人遐想的性感惹火，黑色过膝的平底长靴或是雪白的运动鞋，总是配上薄薄的黑色丝袜，性感的低腰牛仔短裤加紧身T恤或是宽松的浅粉色衬衣，一次又一次挑逗着小军的忍耐极限，弄得小军半夜里起来偷偷摸摸手淫好几。关键是萱萱对小军似乎也很有好感，这让情窦初开的大男孩的世界充满阳光。

    “小军，想什么呢？刘刚坐在小军对面，脸色还有点差，休息了一天，还没缓过来，小军的小妈真是个极品少妇啊。

    “刚哥，你又再想什么？一脸色色的。”小军和刘刚混得很熟了，说话也没了顾忌，“又看上谁了？”小军知道刘刚不少艳事，说不羡慕是假的。潜移默化下小军对男女之事也算不上正经。

    “上了个辣妈级少妇。”刘刚舔着嘴唇，“让人受不了”首发

    “啊真的？”小军瞬间激动起来，相比萱萱那种类型，他对年龄更大的少妇人妻也是更有感觉，就像就像小妈李芬那样的。

    “嗯，你呢？听说看上外语系的萱萱了？”刘刚避重就轻，“那可是系花级别的啊。”

    “就是有好感”小军脸红了，“没别的”

    “呵呵喜欢就去追嘛！”刘刚对小军如果说开始还有些利用的功利目的在里面，而现在已经和人家小妈滚过床单了，感觉自然亲切了，“胆子大点。”

    “可我”小军到底是初哥，又兴奋又忐忑。

    “泡妞嘛，无非就是胆大心细不要脸，”刘刚无私地传授经验，“一旦确认关系后，当初再怎么高高在上的女神也会变成小绵羊的。”

    “确认关系？怎么确认关系啊？”

    “笨！就是发生关系，就是上床！”此时的刘刚完全进入了辅导员的角色，只是辅导的内容完全不宜。

    “可”小军脸更红了，想起萱萱那紧绷的长腿丝袜，那T恤衬衫下鼓胀的胸部，牛仔裤裆部鼓起好大一团，但为什么又想起小妈那更火辣的成熟的身形？

    “别可是了，过几天学校要组织迎新晚会，机会大把，你可得抓住啊？”

    “会很热闹么？”

    “废话，学生会组织的，一年一次的盛典啊，除了毕业季就是迎新了，通宵狂欢，很多外面的美女帅哥都来凑热闹呢。对了，你老是说你小妈在家闲得无聊，叫她一起来啊。放松一下嘛。”首发

    “她不好吧”小军有些心动了，小妈平时确实孤孤单单一个人没什么活动。

    “放心，你小妈人那么漂亮，而且看上去年纪跟我差不多，一定会玩得开心的就说是你姐姐嘛”

    “对啊”小军很开心，浑然不觉刘刚的真正目的，“今天去我就和小妈说。”

    李芬听小军来说起参加迎新晚会的事，第一反应就知道是刘刚怂恿的，但算了，去就去吧，热闹一下也好，在学校里他应该不会乱来吧，最多去开房好了李芬心里竟也有一丝激动，她还记得刘刚告诉他的“kfc”。

    小军盯着李芬裹着烟熏色丝袜的修长双腿，这双丝袜他没见过，想来是这几天买的，看上去好诱人啊。

    “哦，对了你去叫诗雨阿姨过来吃饭，她一个人在家，怎么电话打不通呢？我去洗个澡。”

    诗雨正无聊奈，这几天除了控制不住地自慰她几乎做不了其他事，刚泡了个澡，温热的水裹着她赤裸的身子让她骚动不止的心有了些微的平静，可擦拭身子时不经意的触碰又让她乳头发硬了，忍耐着挑了条开裆裤袜穿上，最近她穿的丝袜和内裤都是开裆，不为别的只为追求那种暴露的快感，反正一个人在家，套了一件特大号的球衣T恤，这件T恤还是有一次小军拉在她家的，双腿被丝滑的开裆袜紧紧裹着，温柔地摩挲着她敏感细腻的肌肤，而T恤胸口内绣的号码正好磨蹭着她勃起的乳头，诗雨气苦地用玉指抚弄着娇嫩滑腻的阴唇，难道又要来一次？

    小军敲门时诗雨没多想就开了门，这个时候来找她应该只有芬姐，小军看着诗雨站在门口都呆了，娇艳如花的脸蛋，湿漉漉的长发随意扎了个松松的马尾，光滑如缎的脖颈，漂亮的锁骨从大T恤宽松的领口露出，同时还有三分之一的圆润乳球，深邃的乳沟，胸口高高凸起的两点，随着高耸微微颤动，下身一双咖啡色的丝袜裹着修长的双腿，脚上踏着一双坡跟的水晶拖鞋，T恤下摆遮到大腿中部，包住了腰臀，虽然看不见，但小军可以肯定那肯定又是一处绝美的风景。

    “看什么呢？”诗雨省起自己的打扮有些过于随意了，有些羞赧，但大男孩那种按耐不住的侵略性目光让她有种冲动，想起自己衣服下什么都没穿，连丝袜都是开裆的，诗雨觉得花穴里一阵收缩，一股热流缓缓流出，“小色鬼”

    “啊哦那个诗雨阿姨，小妈让我来喊你一起吃饭”小军羞红了脸，垂着头，目光死死盯着水晶拖鞋里那裹着半透明丝袜的美脚，该死，下身有了反应，小军只穿了条球裤，本来和诗雨身上的球衣T恤是一套，半硬的巨物慢慢昂起头，诗雨敏感地发现了男孩的窘态，嘴角牵起一丝得意的坏笑。

    “好了，不逗你了走吧我是有些饿了”诗雨突然做了个大胆的决定，不换其他衣服了，就这样去。

    李芬没注意到诗雨和小军的异常，只是看看了诗雨胸前突起的两点白了她一眼，“拜托你小军是大人了先坐坐，我煲了汤，马上就好。”

    “诗雨阿姨这衣服是我的吧？”小军见小妈进了厨房，低声问。

    “现在是我的，”诗雨蛮不讲理使着小性子，和小军逗趣让她觉得自己仿佛还是个小 女 孩，“怎么，想要去？”

    “没有你穿着挺好看的”小军的巨物要暴走了，“你坐，我房间了。”

    “去吧，等会吃饭叫你。”看着血气方刚的男孩夹着腿跑掉，诗雨差点笑出来。心情一下好了很多。

    李芬的手艺不错，一会儿端上四五个色香味俱全的菜，四方的餐桌摆满了，小军磨磨蹭蹭下了楼，脸还是红红的，目光躲闪着坐在诗雨对面。

    “来，开动了。”李芬满脑子是参加小军迎新晚会的事，到没注意其他，“对了，诗雨，你呆在家也无聊，过两天小军他们学校有个迎新晚会，我们一起去看热闹？”

    “好啊只是我们去适么？”诗雨也是憋得慌了。

    “怕什么，散散心，天天憋在家里，骨头都要生锈了。听说先是表演节目，然后通宵跳舞唱歌点篝火呢”

    “啊真的”

    两个妖娆少妇热烈交流讨论时，小军筷子不小心掉了，俯身到桌下看见让他流鼻血的一幕，诗雨的丝袜美腿微微分开，大T恤下除了丝袜什么都没穿，更要命的是丝袜是开裆的，双腿间一抹粉嫩让小军激动得一头撞在桌沿。

    “小军！怎么这么不小心啊，痛不痛？”李芬有些责怪。

    诗雨脸突然红了，想起自己下面是开裆裤袜，被小军看到了，要命了诗雨夹紧双腿，气恼地瞪了埋头吃饭的小军一眼，忍不住伸脚想去踢小军，然而丝袜纤足踏在一根巨大粗长的火热上，那尺寸那热度让诗雨脑海里一片空白，下意识还蜷动了几下贝趾，小军舒服得低哼了一声。

    诗雨受惊般缩脚，扒了几口饭就告辞了，脸红心跳的冲家，软软地靠在门后，诗雨羞得无地自容，虽然平时自己对小军大大咧咧开玩笑，但一直把他看作自己的晚辈，最多也就是自己的一样，可今天被他看见自己穿着难么下流淫荡的丝袜，连最私密的地方都被看见了，真是难堪啊，那里还是湿湿的呢自己还用脚那根东西好大好硬小军也尴尬得要命，最要是他硬得难受，阳具已经高高翘起，又不好起身，那抹粉红一直在脑海里晃啊晃，那突如其来的触碰让他欲火高涨。

    李芬没来及奇怪诗雨的匆匆离开，手机响了，是刘刚打来的，说实话她还是有些高兴的，刘刚约她下午出去看电影，她随意找了个借口精心打扮了一番出门了。也没觉得一直坐在餐桌慢慢喝汤的小军有什么不对。首发

    小军巴不得小妈快点走，他忍不住了，急需发泄，李芬刚走，他便挺着高高耸起的下身上了楼，熟门熟路地翻出小妈的丝袜内裤，疯狂地手淫起来。

    李芬开着车很快就到了电影院，刘刚已经等着，两人见面也没说什么，刘刚搂着李芬进了放映厅，不是周末没几个人看电影，刘刚拉着李芬在角落里坐下，他订的是情侣座，高高的软沙发挡住了两边和后面，李芬知道刘刚没安好心，半推半就坐好，低声道，“不许乱来唔”

    小嘴已经被堵上，年轻男人的手灵活地攀上自己胸前，李芬轻轻挣扎一几下，气息也乱了。

    “这种情侣座就是干这事的宝贝，才两天不见想死我了”刘刚飞快解开裤子，掏出硬挺的阳具，按下低喘着的美少妇，“来，含住，你也想它了吧”

    李芬被大力按低趴在男人的腿间，那根火热熟悉的东西贴在她脸上滑动，瞬间她就迷失了，机械地张嘴含住那尖端，任男人在自己身上上下摸着。

    男人的指尖熟练地挑开她丝质的内裤裆部，轻巧地探入她的泥泞，“湿成这样了？”另一只手伸进她的领口，抓揉着她发胀的乳房。

    李芬口中被塞满，呜呜哼着，难受地扭转腰身，在公共场所如此淫行让她又紧张又兴奋，不一会儿下身抖擞着泄了一次。

    刘刚扶起身子发软的少妇，“来骑上来”

    李芬听话地分腿跨坐在男人腰腹上，小手扶着那根东西，没有丝毫犹豫，动纳入了半截粗大。

    “哦”李芬扬起头，热力十足的自下而上的满胀感让她上身无力地趴在男人身上，男人适时叼住她已经袒露的乳尖，双手抱住美少妇的丝臀，开始缓慢有力地向上挺动。只一会儿，人妻少妇便开始动摇晃着腰肢，开始有节奏地起伏身子。

    压抑的呻吟从李芬死死咬紧的嘴里荡漾开来，黑暗中借着荧幕的微光能够看见男人嘴角戏谑的调笑，李芬狠狠收缩着花穴，低下头狠狠吻住男人，激烈地挺动了几下，高潮了“真够淫荡的”刘刚也惊呆了，“这么快？看来你喜欢在人多的公共场所被我操呢”

    “不不要。说”李芬高潮余韵还没褪去，悄悄看看周围没人注意，缩在男人怀里，“都是你”

    两人温存了会，刘刚开始慢慢又动了起来，李芬轻扭慢摇地迎，电影放些什么根本就没注意。

    纠缠了几分钟，旁边突然传来人声，黑暗中两个人影冲他们的沙发卡座走过来，李芬吓得全身一僵，倒是刘刚爽了，少妇的花径大力收缩，让他差点就射了出来。

    “没事，都是来干这事的。”刘刚抱住缩在他怀里不敢动弹的害羞少妇。

    果然过来的是一对男女，男人看见两人的姿势心领神会地低声吹了下口哨，“最佳位置没了。”拉着女的退旁边的沙发卡座，刘刚和那女的对了一眼，借着光刘刚发现那女孩竟然好像是小军心仪的学姐萱萱。

    旁边很快传来女人低低的呻吟和男人的喘息，李芬才抬起头来，她实在是没脸再和刘刚在电影院里继续下去了，“我们去酒店吧”

    “好。”刘刚也不勉强，点到为止，他也想放开怀抱狠狠操弄这个娇艳的少妇。

    两人粗粗整理了下衣服，一前一后往门口走，经过旁边卡座时，刘刚又确认了一下，果然是萱萱，没看错，刘刚抿了抿嘴，低头疾走，李芬也是羞得不敢抬头，却不想经过那个男人身边时，男人的手猛地在她屁股下掏了一把，粗糙的手指狠狠刮过她湿漉漉的下体，让她差点软在地上，李芬不敢做声，匆匆离开，走远了几步才悄悄头看了一眼，男人正看着她，舌头淫秽而夸张地舔着自己的手指，亮晶晶的眼睛里闪着攫取的光，李芬吓得不敢再看，急急冲出了影院，但大腿根部的吊带袜口都已经被自己的淫水浸湿了。

    两小时后，酒店房间里，刘刚气喘吁吁地倒在床上，“今天你可真猛”

    李芬没做声，光滑的丝袜腿还在摩挲着男人疲软的阳具，显然她还没尽兴。

    “对了，学校迎新晚会你会来吧？”

    “嗯还来一次吧”

    “骚货，还不够啊？”刘刚揉捏着少妇的胸前的丰满，“硬不起来了。”

    李芬直起身子，挑逗地退下一只丝袜，把它缠绕在男人半软的阳具根部，牢牢系紧，埋头一阵舔吮，不一会儿，由于血液无法流，那根阳具涨得比平时还粗硬。

    刘刚虎吼一声，压住李芬，“我操死你”首发

    李芬高声浪叫着，在肉欲的漩涡里继续沉沦诗雨从李芬那里来后就一直心如乱麻，结婚以后除了老公志伟，她几乎没接触过什么男人，小军在她眼里只是个没长大的孩子，只到今天中午，她突然醒悟，小军已经是个正常的男人了，可怕的是这种领悟是出现在她最需要男人的时候，手指再次探入腿间，今天那里比以往任何一次都要湿得厉害，喉咙里含糊不清地呜咽着，诗雨开始拨弄那酥痒泥泞的花瓣好想做啊。

    哆嗦着拨通老公志伟的电话，等得快要失去耐心的时候电话通了，却是一个年轻女人的声音。

    “你是谁？志伟呢？”

    “哦，是嫂子吧，我是他的助理小茜，他刚出去了。你有事需要我转达么？”

    “哦，没事，麻烦你告诉他我打过电话。”诗雨惆怅地挂了电话，心里很不踏实，为什么志伟出去不带电话，他知道我会打电话的啊，为什么这个女助理会帮他接电话，为什么她对志伟称呼用他字女人的直觉感是很强的，远在海外的志伟苦笑着看着美丽的女助理挂断电话，再次埋头在自己腿间，灵巧的舌尖逗得志伟大腿一阵哆嗦，刚刚那一点对妻子的愧疚瞬间烟消云散。二十出头的美丽助理小茜在男女之事上的放荡大胆是妻子诗雨拍马也赶不上的，结婚以来，诗雨连口交都不太愿意，唯一一次动就是他出国那天早上，平淡的婚后生活已经磨光的志伟的激情，但到了异国他乡的第一个晚上，这个美丽的女助理妖娆地走进自己的房间，让他又尝到了狂野刺激的性爱美妙，小茜做起来很放荡，风骚无比，白天看着她穿着雅致的职业套装干练地和人讨论工作，可在端庄的外表下志伟明白那是一具多么火辣风骚淫荡迷人的肉体，只要志伟稍稍露出一丝兴奋，知情识趣的年轻女助理便会缩进他宽大的办公桌下，或是和他躲进卫生间，含住他的阳具，任他深深插进喉咙深处，然后拉高裙摆，分开穿着各式吊带袜的双腿，撅起从不穿内裤的湿滑下体，迎他猛烈的插干，通过小茜，志伟看到了女人淫荡的本性。小茜喜欢做爱，性观念十分开放，对上眼的男人立马就可以一起上床，志伟有一次就碰见过小茜和外方经理道格在卫生间激烈做爱，那是志伟的第一次3P经历，从此一发不可收拾，志伟和道格也建立起了深厚的私人“友谊”，今晚，道格邀请志伟和小茜参加他的家庭聚会，说穿了就是交换性伴侣的party，国内称为换妻，道格的妻子苏珊志伟见过，一个身材火辣的女人，志伟有点迫不及待了，在美丽女助理肛门里喷发后，两人收拾了一下开车去了道格家。

    路上给诗雨了一条短信，几句没有营养的问候，再次申明自己的忙碌，志伟吞了粒伟哥，听说外国女人欲望很强，他可不想给祖国男人丢脸。

    道格夫妻在门口迎接，还有一对男女，经介绍那一头漂亮金发的女人是苏珊的妹妹玛莎，男的是玛莎的丈夫乔治，几人心照不宣打着招呼，打量着对方的女人，女人们今天打扮得都很性感，苏珊一身白色包臀连衣紧身裙，同色的白色吊带丝袜隐隐露出大腿根部的蕾丝袜口，连衣裙是露背的那种，光滑的脊背甚至连高翘的臀部都袒露出来，几乎可以看到那幽深的臀缝，从背后看去，纤细的腰身上有一条细细的T型银色珠链，似乎是一种特别的T裤，玛莎则是一身大红的装扮，红色丝袜，红色连衣裙，进了屋，乔治拉着小茜坐在一边，道格则搂着玛莎挤在一个单人沙发上，苏珊妩媚地靠着志伟，几个人随意聊着，品着刚开的一瓶红酒，不一会儿，乔治拉起小茜上了楼，而道格坏笑着抱着玛莎进了餐厅，苏珊喝了口红酒，一手搭在志伟的裆部。

    “Do u wanna fuck me?uh?”

    火辣地湿吻后，志伟也激动起来，刚开始的一点点拘束在餐厅传来的女人大声呻吟声中消失殆尽，取而代之的是无比的兴奋和冲动。

    “Sure!e on,suck my dick!”志伟掏出粗大的阳具。按低苏珊的头。

    “So nice,i like itwuuu”苏珊一边吞吐着一边拉下衣裙，露出硕大的奶子，自己双手揉捏着。

    “Do u like my breasts?ohyesfuck it”苏珊用丰满夹住志伟，抬头无比淫荡地看着男人，不时低头舔弄着从乳沟中耸出的龟头。

    志伟喘着粗气，捏弄着两颗高高耸起的褐色乳头，这女人太淫荡了。

    “e on!boy,taste my pussy”苏珊脱掉连衣裙，只剩高跟和吊带丝袜，半躺在沙发上，两腿分得大大的，一条完全由珠链组成的T裤形同虚设，私处的体毛刮得很干净，志伟趴上去，卖力地舔弄起来。

    “Oh god! oh yesohi like itohfuck”苏珊高叫起来，大力搓弄自己的乳头，“yesyesohbabyfuckoh”

    “i want fuck u nowbitch”志伟眼睛都红了，跟以前看到国外A片一样，太火爆奔放了。

    “yes yes,fuck me”苏珊咬牙切齿哼着，双手掰开湿淋淋的穴瓣，三根手指一起抠弄着穴口，狠狠探进去又含进嘴里吮吸。

    志伟顶了上去，女人迫不及待地捉住那坚硬，在穴口胡乱搅动几下，让龟头沾满淫水，便往肉缝里塞。

    “ohyesharderbabyfuck me ohmy godfuck”

    志伟毫无保留地狂暴突进，苏珊放浪形骸地迎，时高时低地呻吟，淡蓝色的眼睛死死盯着志伟，全是欲望和渴求。

    志伟终于领略到外国女人的风情，赤裸裸的直白，毫无顾忌地放荡，苏珊狂乱地在志伟身上起伏，让志伟快到顶点了。

    “u wanna gum? uh?e on,on my face”苏珊张大嘴把脸凑近，志伟低吼一声，喷射起来。

    苏珊舔弄着志伟满是精液的半硬阳具，努力使它重振雄风，“ohgive me more!u want more?e on fuck my ass”

    激情愈演愈烈，不知什么时候玛莎也加入进来，志伟狠狠地操干着身下的女人，压抑的暴虐彻底释放，他对这种毫无顾忌的疯狂做爱彻底着迷了，而道格和乔治也抱着瘫软的小茜来到客厅，两人如三明治一样把小茜夹在中间，分别插入她的前面和后门，干得她哇哇乱叫。志伟狠狠插干着玛莎的菊门，大力拍打着那丰腴的雪白屁股，此刻的他完全忘记了远在国内的妻子诗雨。首发

    此刻的诗雨却是饱受情欲煎熬，连日来无节制的自慰虽然当时能压抑住疯涨的欲望，但当情欲不受控制再度席卷而来，让敏感的身体越发难受，诗雨赤裸着身子在床上扭动，腿间传来电动按摩棒嗡嗡的轻响，无助的少妇压抑不住地低吟，无数次呼唤着男人的名字，是志伟，还有偶尔蹦出来的小军的名字

    少妇人妻的欲望（三）

    叮铃铃的下课铃声响过，阶梯教室里的天之骄子们呼啦啦冲出教室，饱含精力的他们在完成一天的学业后各自有着丰富的安排，小军蔫蔫地收拾着课本，他好几次鼓起勇气想向萱萱表白，但本来就不善言辞的他面对那张清纯可人的脸孔时就显得越发笨拙，而且那天在家和美艳的邻居诗雨发生了那尴尬的一幕后，脑海里居然时不时会有诗雨的音容笑貌出现，他有些糊涂了，难道仅仅是自己的欲望作祟，偷偷在上问了度娘，得到的解释是青春期的男孩子很容易对异性产生好感，这是雄性荷尔蒙的作用，跟爱情无关，简单来说就是雄性动物进入了成熟期，发情了。这样的解释让小军十分无语。

    李芬开始盼望刘刚的来电，虽然心里也知道男人对她就是纯粹的生理贪恋，但久违的被男人需要的感觉让她很满足，而且她也有同样的需求，还日益强烈，三十多岁的成熟身体正灿烂地绽放。在内衣店里流连许久，她享受每当刘刚看见她脱下外衣仅剩下性感内衣时那种惊艳的表情，以前很多想都不敢想的大胆款式她开始尽情尝试，总之越性感越好，或者说越淫荡越好。首发

    小军到家时小妈李芬还没来，无聊地上了会，忍不住又打开珍藏的A片欣赏起来，当然，小妈那越来越有诱惑力的丝袜内裤又拿了几条过来，脱光了下身李芬来时小军并没察觉，他不知道年轻艳丽的小妈正悄悄站在他卧室门口，从虚掩的门缝里偷看他的手淫，粗大的阳具上套着小妈一只半透明肉色的长筒袜，正对着电脑屏幕狠狠地撸着，他现在持久力见长，套弄了十几分钟还没有射精的感觉。

    李芬捂着嘴，瞪大眼睛看着房内的一幕，已经是第二次看见这个男孩的那东西了，但无疑冲击力还是巨大的，特别是这孩子正用她的贴身丝袜在那个，好粗大的家伙小军的侧面正对着房门，那根东西高高地在腿间耸立着，薄薄的丝袜紧紧裹着巨大的龟头，粗长的棒身一跳一跳的，李芬几乎可以想象那无比的坚硬度，她瞬间下意识想起当初买的那根和小军尺寸差不多的按摩棒插入体内的满胀感，穴壁一阵抽搐，花蜜不一会儿渗透了内裤底部。

    小军还在继续，李芬忍不住玉指探入双腿间，拨开T裤突然好想要那么粗大的东西要是插进来啊不能再想下去了小军自暴自弃地放纵着蓬勃的欲望，他需要更大的刺激，于是他开始喃喃低哼起来，“哦萱萱哦诗雨哦小妈”

    李芬又惊又羞，她咬着唇，手指飞快地蠕动着，耳边传来小军越发不堪入耳的呻吟，“好舒服小妈的丝袜哦我想操你”小军理所当然把熟悉的小妈作为性幻想的对象，毕竟他不是第一次如此自慰了，“哦大奶子哦小妈用嘴嗯我要插进去啊小妈下面好紧哦真好舒服吗啊小妈叫得好骚啊哦我忍不住了射你脸上了”

    李芬抖着身子，看着小军扯掉丝袜，死死握住那根粗大，大量强有力的乳白色液体一波一波地喷得老高，打在电脑屏幕上发出啪啪的响声，身体火烧般发烫，居然随着高潮了。

    尚存一丝理智的李芬踉跄着躲下楼，目睹继子以自己为性幻想对象还用自己的贴身丝袜自慰到高潮，李芬心里五味杂陈，但身体忠实地反应了她的态度，更多的不是愤怒，不是羞愧，是比以往来得更猛烈的欲望。她此刻有些无法忍耐那烧灼全身上下的情欲了，她第一次动拨打了刘刚的电话。

    刘刚正准备出门，晚上他终于好说歹说把谢任请动了，答应和他吃饭。谢任是系里分管人事的副任，一个五十出头的老色鬼，刘刚今晚准备大出血，吃完饭再请他去个高档的洗浴中心玩玩，自己做了好几年的辅导员了，虽然时不时可以玩弄几个学生妹，但收入待遇还是差了点，最近系里几个领导相继退了，人事肯定要调整，他不想错过这次机会。李芬来电时一个邪恶的想法立马浮现，像李芬这种极品人妻少妇肯定对好色的谢任杀伤力要强过那些人尽可夫的小姐，李芬电话里那欲盖弥彰媚得滴水的声音让刘刚心领神会这少妇动情得厉害，虽然把这美少妇让那色迷迷的老家伙占便宜心里有些不甘，但又不是自己的老婆，谁操不是操李芬兴冲冲地赶去刘刚说的饭店，也不敢和小军打照面，发了条短信给他，造成自己一直没来的假象，刘刚跟他说他准备陪系里领导吃饭，叫她一起去，吃完饭再陪她，李芬没觉得什么不对，反而对刘刚能叫上她很高兴，她有些迫不及待了。

    老谢对刘刚订下吃饭的地方还是挺满意的，档次很高，这里的鱼翅捞饭是招牌菜，又安静，熟人少，但他最期待的还是刘刚说的饭后活动。

    “任，我叫了个朋友来陪您喝酒。”眼见老谢拉下脸急忙补充，“挺漂亮的一个女的”

    “哦”老谢来了兴趣，“怎么，又拉什么关系？”他看到刘刚脸上意味深长的笑容，心里有些激动。

    “就是朋友，刚认识的，没了老公，三十出头，有钱有闲，就是寂寞得很”刘刚话语轻佻起来。

    “啊”老谢眼睛有些放光，良家少妇对他的吸引力当然比那些小姐要强多了，“很寂寞么”

    “还要请领导多关心啊”刘刚掏出第一次让李芬沦陷的迷情药，当着老谢的面滴进旁边的茶杯里，“很有风情，特别在床上”

    见刘刚说开了，老谢也不含糊了，“哦？没问题吧？”他对刘刚下药还是有些担心。

    “领导放心，她动打电话来找我的，这东西只是助兴”

    李芬眉眼间带着春意出现在包厢里时，老谢就知道刘刚说的没错，心怀大畅，看着这娇媚迷人的小少妇，胯下之物蠢蠢欲动了。

    刘刚让李芬坐在两个男人中间，让她喝了那杯茶，介绍了一番。首发

    李芬被五十出头的老谢紧紧握着手，礼貌地寒暄着，她在电话里也听出刘刚想要巴结这个谢任的意思，也没多想，这个慈眉善目的谢任看来也挺好说话的。

    “小李啊，你能来真是太好了，小刘平时工作还算上进，表现还不错，这次很有可能被提拔哦。”近距离闻着少妇身上的幽香，老谢那根东西硬得发痛，“听小刘说你现在一个人带着孩子过，不容易啊”

    “感谢任的关照，还请任多多费心指导。”刘刚大喜，这一步他算是走对了。

    李芬的手被谢任抓在手里，不紧不慢地摩挲着，也没多想，笑盈盈地附和着，在她眼里，谢任这些动作就是一个长者对晚辈的关爱，“谢谢任关心，都习惯了，况且孩子也大了，不用怎么操心，对了，他也在您的系里就读，大一，叫高小军，以后还请任多关照呢。”谢任的手很粗糙，抚摸着她的手上肌肤感觉很舒服，只是自己身子有些发烫。好想快点结束去酒店菜早就点好了，满满一桌，上了一瓶白酒和一瓶红酒，三个人各自心怀鬼胎，两三轮下来，李芬俏脸绯红，呼吸不匀，显然那药起作用了，看得两个色鬼只吞口水，道貌岸然的谢任的手已经搭在李芬裹着黑色薄丝袜的大腿上，不紧不慢的摩挲，李芬身子发软，脑海一片空白，体内那股本来就压抑不住的情欲不住翻腾，一杯接一杯地和男人们应酬着，大腿上麻酥酥的感觉让她觉得很舒服，自然地慢慢分开了大腿，身子也软软靠着谢任，水汪汪的大眼睛逐渐迷离起来。

    听着娇俏少妇在耳边若有若无的低喘，老谢哪还忍得住，冲刘刚使了个眼色，刘刚会意站起来，“我去下洗手间，再加几个菜，你们慢慢喝。”

    听得刘刚出门带上门后，老谢的手越发不老实，顺着少妇丝袜美腿往上摸去“任任”李芬娇喘着，想说不要，但那两个字此时是如此难以出口，两腿分得越开了。

    “叫我谢哥就好了。”老谢摸了一手的湿滑，这风骚的小少妇穿了条开裆裤袜，丝质内裤完全湿透了，不由得急急解开裤带，放出那根丑陋的东西，抓过李芬的小手，按在上面套弄，然后勾开那窄小的裤底，中指拨弄那娇嫩的花蕊。

    “啊任谢谢哥”李芬大力收缩着无比敏感的花穴，男人那根粗糙的手指慢慢探进她的紧窄，她不由得握紧手中的滚烫，无意识地套弄，小嘴微张，发出越发诱人的低吟。

    “小宝贝，你太敏感了”老谢一边感受着少妇的湿滑紧窄，一边享受着肉棒被那软乎乎的小手包裹的快感，低下头，吻住李芬的小嘴。

    “唔”李芬轻扭着身子，男人的吻技老到高超，瞬间摧毁她仅有的一丝理智。

    好一阵子两人才分开，李芬歪斜着身子趴了下去，软在男人腿上，那根直挺挺的东西就竖在她眼前，脑袋上被男人轻轻按下，想也不想，李芬张开小嘴含了下去。

    “哦好爽”老谢一手隔着薄薄的衣物揉捏迷人少妇的胸前高耸，一手顺着那高高起伏的臀线探进李芬屁股后。李芬呜呜哼着，贪婪地舔吸着那根热气腾腾的肉棒，任那顶端一次次顶得自己翻起白眼，纤手死死握住棒身，首发胡乱套弄着，细腰丰臀忍不住地扭动三五分钟后，两人都粗重地喘息起来，几乎同时达到高潮。

    老谢气喘吁吁地扶起瘫软的李芬，帮她擦去嘴角的精液，整理好衣物，捏着个保险套在她眼前晃了晃，“小宝贝，我们去酒店”他下定决心，今晚豁出老命都要把这个尤物玩个够，时间有的是，大不了晚点去，家里那个年老色衰的母老虎定下的规矩他不敢不听。

    李芬早就无法思考，远远似乎听到酒店字样，下意识就点了点头。

    刘刚早就在旁边订好了房间，钥匙留在前台，但自己也留了一把，他知道老谢是妻管严，晚上肯定要去，他准备接任的班李芬早上醒来，隐约想起昨晚的疯狂，又气又悲，悔恨地看着身边熟睡的男人刘刚，捂着脸低低唾泣起来。

    “怎么啦？宝贝？”年轻男人的身子又缠上来，硬硬的那根东西顶着她。

    “你无耻”

    “呵呵你说这话就见外了”刘刚玩弄着少妇满是咬痕的奶子，“昨晚你可骚得不得了，你的谢哥差点被你弄得精尽人亡，要不是我来救场，根本满足不了你！”

    李芬对昨晚的印象越来越清晰，自己和谢任一进酒店房间，就被那老男人按得趴在墙上，从后面狠狠插入，记忆里自己疯狂浪叫，表现得比妓女还放荡大胆，后来刘刚来了，更不堪的事发生了，两个男人一起玩弄她，而谢任走后，好像又被刘刚弄了两，那种前所未有的身体的极度愉悦让她无话可说，难道自己真是个无可救药的淫荡女人？

    刘刚没空理会女人的复杂心思，他此刻又想狠狠操干这具迷人的肉体了，把哀羞的少妇按倒在狼藉不堪的床上，狠狠地侵入，尽情释放着欲望，李芬柔弱地抵抗很快便演变成迎，可怕的欲望让她认命，一边低低呻吟，晶莹的泪珠从眼角滑落，最后一丝尊严也随之消散，取而代之的是无边的放纵。

    诗雨对参加小军学校的舞会无比期待，但又不得不考虑面对小军时的尴尬，反正打个招呼而已，人那么多，自己图个热闹，当作什么都没发生嘛，自己要穿什么衣服呢，真正困扰诗雨的问题其实是这个。太成熟性感不行，但打扮的太青春又抹不开面子，毕竟自己是个奔三的成熟少妇了，为难地对着一柜子的衣服，诗雨好看地蹙着眉。

    纠结了很久，诗雨挑了一条米白色的铅笔裤，上身是一件宽大的普通的绿色针织套头衫，领口弹性很大，可以穿成露肩的抹胸打扮，看着镜子里暴露着圆润双肩，一对迷人乳房露出半球状的性感样子，诗雨吐吐舌，这样不行，露一半肩膀就好，里面得有个小吊带，针织衫孔隙不小，轻微地裸露的乳头，粉嫩的乳头很快就硬了起来，嗯乳贴但小吊带诗雨很快找出一件，那种连体吊带内衣，原来是作为情趣内衣买的，露乳装，只紧密地裹着细腰，细细的裆部深深卡进臀缝间，还是开裆的，好色诗雨红了脸但却毫不犹豫地穿上，又穿好长裤，套上针织衫，看着对面酥肩半露的自己，踮着脚旋转着腰身，很满意，年轻了好几岁，但又不显得太轻浮，再配上一双高跟凉鞋，明天就这么穿了。想来会有很多年轻的小帅哥迷上自己，嘻嘻如果他们来搭讪怎么办？诗雨很清楚自己的魅力，她有些等不及重温那种被男人们围绕的幸福感了。

    小军有些担心地看着手机，小妈一晚没，虽然事先给他发过信息，但最近小妈频繁外出让他有种没来由的失落感，昨晚大着胆子睡在小妈的床上，床上堆满小妈的丝袜内衣，肉棒上套着小妈的丝袜迷迷糊糊睡着了，早晨惊醒，心有余悸，幸亏小妈没来，不然他真是无地自容。忍不住又射了一次，收拾好一切，洗个澡，今天没课，晚上的迎新晚会是不是对萱萱表白呢，对了诗雨阿姨也会去，眼前又浮现那抹粉嫩真该死，自己在想什么！

    李芬疲惫地到家里时，小军正赤着上身在客厅地上做伏地挺身，看着这个和自己没有血缘关系的大男孩，李芬心里生出一丝愧疚，刘刚早上甜言蜜语哄了她好久，又卖力地让她高潮了几次，李芬竟然就没了脾气，咿咿呀呀配着服伺男人，高潮的余韵还完全褪去，而小军那极具冲击力的棱角分明的肌肉线条让李芬没来由的一阵心跳，这孩子身材真好，刘刚虽然也是年轻力壮，但疏于锻炼的身体有些微胖，不像小军如此朝气有活力，紧实的肌肉随着小军身子的起伏有力地蠕动，如果躺在他身下让那根粗大得不像话的东西插入他应该很能干吧李芬心里啐了自己一口，首发自己真是堕落了，昨晚到今天早上还被两个男人频繁肆意玩弄，家居然又对自己的继子有不良想法，脸红了，昨晚的疯狂她清楚记得自己被男人插入时总会不由想起小军那根可怕的粗大，想着想着，有些红肿的下身又麻痒难当。

    “小妈你来了，昨晚去哪了？”小军看着艳丽的小妈，这阵子小妈越来越迷人了，可不是，被性爱滋润的少妇总是特别的光彩照人。

    “哦，小军，几个多年不见的朋友来了，聊天聊得太晚，就没来了，你吃过早饭了么？”

    “拜托小妈，都快中午了。”

    “啊！我就去准备中饭，马上就好。”

    “对了，小妈，晚上你会去我们学校吧和诗雨阿姨一起？”

    “嗯。”想着晚上可能会碰到那个谢任，李芬没来由一阵心慌，谢任年纪大了点，但确实懂得女人的需要，昨晚光用用手指和舌头就让李芬丢盔弃甲，刘刚不太愿意用舌头为她服务，哪怕接吻都很少，从五十多的谢任那里，李芬得到了另一种满足，果然不同的男人在床上风格也不同呢，不知道小军会怎样？呸呸呸李芬逃进自己房间，好一阵才平复下来，自己怎了，那种荒唐的想法时不时冒出来，咦？床上有人睡过，李芬立马明白了，房间里有股淡淡的精液的味道，李芬现在对这种味道很熟悉，打开衣柜，自己的很多丝袜内衣都有动过的痕迹，李芬心又开始狂跳，小军昨晚在自己的床上用自己的丝袜内衣又手淫了，双腿一阵发软，那条刚买的深肉色连体开裆丝袜似乎被撑大了不少，这孩子穿过了，那条配套的丝内裤裆部有湿痕，好重的味道李芬一阵眩晕，身体发烫，她开始幻想小军穿着她的丝袜在她床上一边手淫一边喊着她的名字的情景，无力地倒在床上，她担忧的不是小军自慰这件事，青春期的男孩子这种行为很正常，至于恋物这种偏好男人或多或少都有点，她害怕的是自己的反应，对于小军她开始有点说不清道不明的朦胧感觉，自从自己和刘刚有了关系后，对男人渐渐失去了抵抗力，什么尊严道德伦常在那种无与伦比的高潮面前都是卑微的，她对自己最近突然苏醒般的欲望有种无力的恐惧，她不知道未来会发生什么，如果有一天小军她不敢保证自己会做出什么来一时间李芬彷徨无措，晚上的迎新晚会她突然不想参加了，可怎么开口拒绝呢，自己还答应了刘刚。一时间李芬觉得心力交瘁，竟然沉沉睡了过去。

    小军在楼下等了半天，肚子有点饿了，总不见小妈下来准备午饭，便上楼叫李芬，推开虚掩的门，见小妈倒在床上睡得很死，想必是昨晚和朋友聊得太晚，他哪里知道小妈是应付了两个男人才如此，刚想退出去，却不由得盯着小妈侧卧着的喷火身材，睡姿使本来就短的包臀紧身裙缩得有点高，露出大腿根部，开裆裤袜暴露无遗，要命的是李芬本来那条小内裤昨晚的疯狂后早就不知去向，她其实就如同光着下身一样的，小军激动得屏住呼吸，蹑手蹑脚蹲在床边，李芬是侧卧面朝里的，丰满的屁股冲着床边，小军死死盯住那处，黑幽幽的卷曲的阴毛相当茂盛，顺服地贴在雪白的肌肤上，两片肥厚的鲜红肉唇有些外翻，肉缝间隙较大，迷人穴口半遮半掩，看起来多汁滑腻，一粒黄豆大小的蚌珠晶莹透亮，紧致迷人的菊蕾粉红可爱，小军还是头一次看见现实生活中女人的下体，努力压抑着急促的呼吸，故作平静地试探着叫了两声小妈，证实了李芬睡得很沉，便跪立起来，掏出早就勃起的巨物，右手飞快地套弄起来，身子轻轻趴在床边，把脸小心翼翼凑近小妈后翘的屁股，狠狠盯着那处美景李芬在小军进来就醒了，不过她确实太累了，本想偷懒不理这孩子，想着等小军走了自己小睡会儿，补个觉，但小军叫了自己两声后，屁股后传来的感觉就不对了，当一股鼻息喷在自己的私处时，李芬又惊又羞，省起自己下身的情形，很容易就想到这孩子正靠得很近盯着自己下体，吓得全身僵硬，他要干什么啊又喷到了李芬想直起身子，但心里又有无数顾虑，心头两个声音在争吵，“快阻止他，不行这样不行”

    “他只是看看，让他看看，再让他看看”

    “他靠那么近，哦会碰到的”

    “啊不会的好刺激”

    “不行湿了流出来了”

    “再等一下一下就好”

    小军整张脸几乎要埋进小妈的屁股缝里了，他每一次粗重的呼吸李芬都能感觉得到，因为激烈交欢有些红肿而愈发敏感的肉唇悄悄绽放打开，湿滑的穴口轻微收缩，蜜液慢慢渗出，全身鸡皮疙瘩无数，禁忌的快感一波一波席卷，想到小军那根巨物现在可能就矗立在自己屁股后，李芬死死咬紧嘴唇，双手抓紧床单，会插进来么？

    小军明显没有那个胆子，他光是看着小妈那迷人私处就无比兴奋，那处似乎越来越湿，反射出淫靡的水光，小军闷着喉咙喊着小妈，他要射了，可绝对不能射在小妈屁股上啊，情急之下小军一把捂住自己发抖的硕大龟头，让大量的经验喷在自己手心里，可哪里捂得住，兴奋到极点的他没注意一两股液体穿过他的指缝，洒在小妈的那处。他矮着身子，迅速退了出去。首发

    李芬的感觉可要大得多，私处两股触感让她差点叫出来，小军对着她那里射精了，她脑袋里一阵眩晕，大量花蜜涌出来，听得小军悄悄离开，心里松了一口气，但又有丝哀怨，手指悄悄探进腿间，沾了一点小军留下的液体，不由自地送到鼻端，新鲜而浓重的味道让她一阵心悸。

    小军溜房间，一边收拾着狼藉的下体，一边想起刚才的刺激，慢慢也觉得不对了，小妈李芬的反应有点奇怪，刚才自己光顾着享受了，小妈的气息有些乱，而且那里怎么会湿得那么厉害？还有，小妈穿得那么性感，内裤都没穿，自己射精时，小妈的身子好像抖了几下，难道小妈是醒着的？小军傻了，他在上看过不少A片里的经验明确地告诉他，李芬绝对知道他在干什么，而且似乎高潮了。

    小军慌乱起来，他无法揣测成熟女人的心思，他只觉得大事不好，哪还敢继续呆在家里，匆匆收拾了一下跑学校了，路上想来想去还是发了个信息给小妈，说要去学校准备晚上的晚会。

    李芬看着小军发来的信息，心里一时间倒平静下来，毕竟还是处谙人事的大男孩，这种青嫩羞涩让李芬有种掌握动权的优势感，是啊，自己怕什么，这孩子顶多就这样，李芬浅笑起来，明白了小军的胆怯让她如释重负，毕竟这段时间她接触的刘刚也好谢任也好，就连电影院那个揩油的陌生男人都是咄咄逼人，让她感觉自己无比软弱，一味地忍让顺从，可小军带给她的是全新的感受，她心情突然好起来。晚上好想看看小军再见自己会是什么样的反应，李芬胡乱吃了点东西，开始期待晚上的迎新晚会了。

正文 【少妇人妻的欲望】【第四章】

    .　　【原创】春暖花开，有你。作者：sisiwave

    少妇人妻的欲望（四）

    夜幕降临，李芬载着诗雨往小军学校去，两人都有些莫名的小兴奋，和年轻的莘莘学子们通宵狂欢，再次体会象牙塔里的无忧无虑，味懵懂的少男少女们飞扬的激情让两个人妻少妇似乎都到了当年读书的时候，诗雨叽叽喳喳念叨着，李芬却在想着晚上怎么摆脱刘刚的纠缠，放肆地开心一。首发

    诗雨见李芬没做声，以为她兴致不高，嘟着嘴道：

    “怎么啦，芬姐？没那么多顾虑啦，开心玩一，我好久没熬过通宵了，篝火晚会呢”

    “呵呵，都三十多的人了，我怕到时吃不消呢。”李芬的心事自然不能跟诗雨明说，顺着她的话风敷衍着，“你倒还像个大学生，我可是有小军这么大的儿子了。”

    “切，芬姐你比我又大不了多少，再说了，哪点看出你像个学生家长了？”诗雨有些嫉妒地看着李芬，李芬今晚穿得也很青春，一件紧绷的牛仔裙，裙摆倒是不短，到了膝盖上方，诱人的是右边大腿外侧开叉很高，透明长筒丝袜的宽边蕾丝袜筒全部露了出来，酒红色的真丝衬衫下摆随意打了个结，平坦光滑的腰腹露在外面，雪白的肌肤凝脂一般惹人垂涎，细细的高跟凉鞋可能是最彰显成熟女人的装扮了，“你最多就是个刚毕业的年轻女老师，对了芬姐你的胸部好大嘻嘻这点也不像女大学生”

    “要死了你”李芬啐了一口，最近频繁的性爱倒是让她本来就可观的乳房越发满胀高耸，“小色女一个，看你老公来怎么收拾你？”

    “唉”提到老公志伟，诗雨有些黯然，“别提他，电话都舍不得多打一个”

    “好好好，不说这些”李芬敏感地察觉到气氛不对，“晚上好好疯一疯，姐姐我陪你。”

    车子到了学校，李芬把车停得远远的，和诗雨慢慢走进校园，看着一张张青春飞扬的脸，两人也随之轻松起来。

    “大学生活真是无忧无虑啊，太怀念了。”李芬看着一对对拉着手的学生情侣。

    “是啊，我那时都没什么感觉，现在看到他们，才觉得自己当年真是过得稀里糊涂的。”诗雨也被感染了。

    “两位学姐，是来参加晚会的吧？”一个男声从旁边传来。

    两女转头望去，三个年轻的大男孩正有些腼腆地看着她们，目光里满是倾慕与惊艳。

    “是啊，我们是外校的，晚上没事，过来玩，你们呢？”李芬性按照诗雨的交代冒充外校学姐，她也觉得和这些年轻的男孩子混在一起挺来劲的。

    “现在的大学生胆子还不错，敢搭讪了。”诗雨凑在李芬耳边悄悄说，她看见三个大男 孩又激动又羞涩的样子就觉得好笑。

    “学姐好，我叫王强，这是吴飞、张建平，我们都是大二科系的，欢迎来我们学校，两位学姐怎么称呼啊？”

    “她叫谢雨，我叫谢芬，学们好，你们学校好大啊。”李芬随便编造了个名字，这种偷偷摸摸的感觉挺刺激的。

    另两个男孩凑过来，腼腆地打着招呼，这个王强显得较为大方，领着二女边走边介绍，笨拙地讨好着李芬，而吴飞和张建平则凑在诗雨身边，找着话题。

    “七点是汇报演出，可能两个小时左右，在学校大礼堂，九点半在操场上是篝火音乐晚会，其实礼堂里也有舞会，不过基本都是交谊舞，操场上的就自由多了，的士高、乐队表演、对歌、做游戏”王强高中时就谈过两个女朋友，所以还有点经验，但如此靓丽可人的学姐他还是第一次碰到，心里冲动得不行。

    “哦，挺热闹的嘛，我都好久没跳舞了”李芬浅笑着，看着三个小 男生围着自己和诗雨团团转，心里有种莫名的满足。

    “是啊，诗雨学姐，到时我给你用吉他弹唱一首歌”张建平盯着诗雨，这个学姐太让人动心了，“吴飞的霹雳舞也跳得很棒呢”

    “太好了，”诗雨的感觉和李芬差不多，“有什么吃的喝的么？”

    “嘿嘿学校不准学生喝酒，但到了夜里谁还来管？今天还会很多夜宵摊呢，校领导也睁只眼闭只眼。”吴飞赶紧搭话。

    “喝醉了怎么办？”李芬眼波流转，“我们还有去呢？”

    “放心，我们送你们去”王强急忙道，“要不，学校招待所也可以住的”

    “那就好，到时我们可就跟你们走咯”李芬知道这些大学生都还算纯真，可她自己说出这句话的意思可不那么纯了，心里一阵邪恶，看旁边的诗雨也微微红了脸，这些无伤大雅的小恶作剧很有意思啊。

    刘刚匆匆赶到校门时已错过李芬和诗雨，刚想打电话，却看见萱萱从一辆丰田越野车上下来，开车的似乎就是那天在电影院碰见的那个男人，萱萱好像和他争执了几句，就赌气进了校门，丰田车停了几秒，掉头走了。从背后看着萱萱高翘的屁股被牛仔裤包得紧紧的，刘刚吞了口唾沫，追了上去，今晚李芬十有八九会被老谢霸占，自己先顾着自己吧，这个萱萱很有机会上手啊“萱萱？”刘刚赶上了情绪有些低落的萱萱。

    “啊刘老师？”

    “怎么？和男朋友吵架了？”刘刚走在旁边看着女孩，这小妮子身材可真不错，“我在校门口看到了。”

    “啊他不是我们没什么”萱萱有些慌，那男人可是有妇之夫。

    “他有老婆吧？”刘刚眯着眼盯着女孩，“你这样可不好”

    “你怎么知道？”萱萱手足无措了。

    “呵呵，”刘刚笑得有些吓人，“你跟我来，这件事我们得好好谈谈”

    “我待会得表演”萱萱从男人意味深长的笑容真似乎明白了什么，她有些厌恶地看着这个道貌岸然的男人。

    “那么表演完了我打你电话，呵呵，那天电影院里你的表演我都拍下来了”

    刘刚的话如晴天霹雳，萱萱也来不及分辨真假，他说出电影院，已经让萱萱方寸大乱，一时间完全傻了。首发

    “或者应该你打我电话才对，我不急，明天我可以把那些东西发到上去，想想都觉得好刺激啊。”刘刚狠狠刮了一眼萱萱急速起伏高耸胸部，“自己想清楚吧。”他背着手得意地走了，晚上他还得去大礼堂伺候领导们。

    李芬和诗雨跟着王强他们一路溜达到了大操场，正式的篝火晚会还没开始，但操场上已经开始预热了，很多没有演出任务不愿去大礼堂傻坐的学生在这里三三两两聚集，早就搭建好的舞台上两个大音箱放着震耳欲聋的爵士乐，一小撮人已经在舞台前跟着节拍扭着身子，操场中间是一对两人多高的木头堆，可以想象点燃后会多么有气势，王强三人领着二女穿过人群，不时有人打招呼，大多是被李芬和诗雨惊艳到了，王强等人得意的应着，有美女跟着自己的人气急剧爆棚，李芬诗雨笑吟吟地眼波流转，一张张男性荷尔蒙过剩的年轻脸庞冲着她们发出灿烂的微笑，被众多小男人拱卫的感觉太好了。

    “看！是小军！”诗雨凑在李芬耳边，指引她望向舞台上。

    李芬抬眼望去，小军正在上面布置舞台，白衬衣半敞着，露出里面撑得鼓鼓的白色弹力背心，豆大的汗滴挂在额头，一条发旧的牛仔裤裹着充满力量的大腿和高翘紧实的臀部，不知什么原因小军没穿鞋，赤着脚站在舞台上，很快引来不少女生的议论，李芬听着身边几个小 女 生花痴般地轻叫，心里既满足又有一丝嫉妒。

    “小军好帅啊，”诗雨心里也有异样的感觉，这男孩子平时来往多了没什么感觉，但放在人群中是如此出色，其实只是诗雨的心态变化了而已，以前当他是个没长大的小，自从那次饭桌事件后，诗雨开始把他当作一个男人看了，“我们去找他吧。”

    “啊你先去”李芬有点犹豫，她希望和小军在一起，但加上诗雨她就有点放不开了，“我去找找小军的老师，了解下他最近的情况”

    这时李芬的电话收到短信，李芬打开一看是谢任，要她去办公室，李芬一阵心跳加快，傻子都想得到他想干啥，但李芬就是有点拒绝不了，她又想起老谢那销魂的口舌功夫，打发走了依依不舍的王强三人，自己绕了一个大圈躲闪着走进了谢任指点的那栋办公楼。

    刚敲响办公室的门，老谢便开了门，把李芬拉进去，反手锁上门，办公室里只亮了一盏台灯，窗帘拉得紧紧的，李芬心知肚明却矜持道：“谢任，怎么没参加大礼堂的迎新晚会啊？”

    老谢一把抱住李芬柔软的身子，双手就解她的裙子，“叫谢哥，有你这个美人，还看什么晚会，宝贝哦，想死我了，来”老谢特意吃了颗伟哥，家里母老虎交代迎新晚会后马上家，有近两个小时的时间享受这个娇艳如花的美少妇。

    “不要啊”李芬半推半就推挡着，男人猴急的样子让她有丝得意，老谢的手上下进攻着她，不一会就让她有些气息不匀，牛仔裙很快被剥掉了。

    “好性感的内裤丝袜”老谢赞叹着，让李芬坐上桌子，分开少妇的腿，把嘴凑了上去，“唔好香”

    “呀你别”李芬嘴上说着，其实早盼望这一刻的来临，双手按住男人有点半秃的头，仰着脖子吸着气，老谢那灵活的舌头服伺得她太舒服了，她很快就湿得不行，“轻点啊啊你别啊”阴蒂被轻轻吸咬的刺激太强烈了。

    “宝贝，受不了了？我来了”老谢也是迫不及待，急匆匆挤进李芬分得大大的腿间，硬得发痛的龟头在那泥泞的洞口一阵搅动，“你的水可真多”

    “啊你快点”李芬忍不住了，丝袜腿盘住男人的腰。

    “这么急，有得你爽的”老谢狠狠顶了进去，两人同时都长吸一口气，“没事，叫吧，这房间隔音的，我就喜欢听你叫”

    “不你啊”李芬被老谢一轮猛插弄得哆嗦不已，高耸的乳尖被男人狠狠吮吸着，“慢点呀”

    操场上的气氛越来越热烈，几个好事分子爬上舞台，激情四射地跳起了节奏明快的动感舞蹈，台下的人群也渐渐被带动，看情形篝火晚会已经要提前开始了，诗雨被王强三个围着，跟着激烈的音乐节奏扭着曼妙的腰身，在她周围年轻男人越聚越多，不少人吹起口哨，拍着手掌，诗雨兴致越发高涨，每做出一个风情万种的动作便引来周围一阵骚动，她此刻完全放开了。连王强他们若有若无的身体接触也不拒绝，她明显可以感受到青涩的大男孩们那发胀的下体偶尔磨蹭她浑圆臀胯，她水汪汪的媚眼飘来飘去，却好笑地看到男孩们跃跃欲试又胆怯羞涩的表情，这样的气氛最好不过，诗雨扭着腰，随着节奏释放无边魅力。

    小军也发现了诗雨，他还是第一次看见诗雨如此奔放，心里一阵异样的感觉油然而生，然而当诗雨毫不介意的任旁边一个男生扶着纤腰，下身贴上她的翘臀随着音乐磨蹭时，小军有些愤怒了，他挤了过去，拉着诗雨的手拨开人群跑出了操场。

    诗雨嘴角含着笑，侧面看着表情严肃的大男孩，这个醋意澎湃的男孩如此着紧自己让她很得意，她就是故意试探小军的，不过刚才那些年轻男人硬邦邦的东西着实让她兴奋。

    “诗雨姐，你怎么一个人在这里，我小妈呢？”小军气鼓鼓地问，下意识把阿姨改成了姐姐。

    “哦她找你的老师了解你的情况去了，怎么？你拉我出来就是找她？”诗雨调皮地看着小军。

    “呃不是我看他们”小军红了脸“呵呵我知道了好了我们去找芬姐吧”诗雨反手拉着小军，男孩的手汗津津的但温暖有力。

    两人像情侣般在校园里慢慢走着，诗雨不时逗弄着羞涩的大男孩，让他疲于应付，但男孩的手始终不肯放松，两人胡乱走了快半个小时，终于来到大礼堂，小军带着诗雨从侧门遛了进去，礼堂里的表演过半了，一帮学校领导正襟危坐在前排，死死盯着台上那些青春洋溢的肉体，诗雨啐了一口，拉着小军往后排走。

    “老师们都在这里看表演，小妈应该也在”小军其实不愿这么快找到李芬，他还是第一次和诗雨手牵手，这种感觉好幸福。

    两人的目光同时呆了呆，都看见刘刚领着一个女生从后排闪进楼梯间，诗雨记得这个男人正是那天在芬姐家留宿的男人，芬姐那趴在窗户上妖艳绝美的表情正是和这个男人而小军则死死盯住那个女生的背影，是萱萱。

    两人不约而同地悄悄跟上，刘刚领着萱萱上了礼堂二楼，大礼堂以前是个食堂，二楼现在空着，很少有人来，一些桌椅乐器等道具胡乱堆放着，刘刚鬼鬼祟祟扯着萱萱进了角落一间小房间，这里是他祸害女学生的一个秘密地点，狭小的空间摆一排旧沙发，刘刚锁好门，把女孩压在沙发上。

    “等下照片给我”萱萱没怎么抵抗，但照片的事让她一直心神不宁，表演的时候差点都出错了。首发

    “先让我爽了”刘刚掏出发硬的阳具就往女孩脸上伸，“好好舔”

    房间是封闭的，但那张木门年久失修，门上裂开老大一条缝，诗雨拉着小军惊讶地看着房里一对男女，她感觉到小军有些颤抖，敏锐察觉到小军对那个女孩子似乎有不同的感觉，心里竟然有丝快意。

    小军此时心里空空的，看着萱萱卖力地舔吸着刘刚那根丑陋的东西，发出淫秽的声响，曾经对萱萱的那丝纯真的懵懂情感烟消云散，取而代之是灼热的欲望，小小军迅速壮大，在牛仔裤里憋得难受。

    刘刚按住萱萱的头开始耸动下身，太美了，让外语系系花口交的心理满足远远大于生理满足，萱萱刚表演完，黑色连体紧身体操服裹着青春的肉体，黑丝裤袜包裹着修长的双腿，白色的体操鞋，脚踝上还堆着一双白色的护腿袜，刘刚三下两下撕开薄薄的裤袜，勾开体操服裆部，扶着阳具就压了上去。

    “等等带套”萱萱不知从哪里拿出一个保险套。

    “吃药就是了我忍不住了”刘刚狠狠一挺，房里两人和房外两人都同时一抖，“小浪货，水挺多的嘛，哦夹得好舒服”

    萱萱细细哼着，年轻女孩的欲望来得很快，她只想快点结束，让这个卑鄙的男人早点射出来，死命收缩着穴肉。

    “哦爽”感觉到女孩的媚肉死死缠绕着自己的肉棒，刘刚享受极了，扯低萱萱体操服的领口，从肉色乳罩里拨出两团饱满，大力揉弄，下身狠命地撞击着，“怎么样，淫水流了这么多，你也很舒服吧，哦奶子真大叫出来淫荡点”拇指按住了女孩的穴口上方那颗发硬的肉珠。

    萱萱终于抑制不住的娇吟在房内响起，诗雨也呼吸急促了，她和小军两人一前一后趴在门上的姿势很暧昧，身材娇小的她等于是缩在小军怀里，她明显感觉到屁股上有一根硬邦邦的东西顶着，那尺寸太惊人了，小军沉重的气息喷在她耳边，她下身已经湿了。首发

    此时李芬分腿趴在桌子上，伏低的身子被身后的撞击顶得一颤一颤，两团丰满晃悠悠的被身后男人伸过来的手揉得千姿态，巨大的快感让她咬着唇发出娇媚的鼻音，大腿内侧丝袜都湿淋淋黏糊糊的全是淫水，身后的男人射过一次了，本来还有点失落的她正准备起身整理衣服，哪知男人用这种姿势又舔得她一阵发软，然后那根东西再度侵入，五十多岁的男人在身后喘得跟牛似的，让她有种受宠的小满足。

    “你坐在凳子上我来动”

    “哦好宝贝”老谢确实体力不支，求之不得，看着少妇背对自己沉下丰满的屁股，双手不由得牢牢抱住这撩人小少妇的细腰，配她的起伏狠狠上挺，“宝贝哦太爽了慢点我又要”

    “等等一下我还”李芬急了，她刚来感觉，不由得死命耸动身子，“别射”

    老谢哪里控制得住，直起身子，双手狠狠抓紧李芬胸前美乳，再次喷发了。

    李芬被老谢抱住动弹不得，但仍努力扭着腰，她还差一点，“啊你”语气幽怨。

    “美人你太骚了”老谢玩弄着少妇发硬的奶头，喘着粗气，“我吃了伟哥都搞你不定啊”

    “那你还来撩拨人家？”李芬气苦，腰肢扭动着，无奈体内那根东西正急速变软。

    “你太诱人了看来只有年轻男人才能满足你啊”老谢不无醋意地道，“刘刚应该都吃不消你吧，他那身”

    “要你管？”李芬努力了半天，见老谢实在不行了，也就放弃了，起身穿起衣物，“都不是好东西”

    “呵呵我说你是该找个身强体壮的小伙子。”老谢提着裤子，看看表，“我看我们学校的学生就不错嘛”

    “别说这些”李芬很奇怪这男人的思维，“你舍得？”但心尖一颤，小军也是这个学校的学生呢。

    “当然舍不得，但我满足不了你，你又不是我老婆，难道我还不准你去找其他男人满足自己？”老谢倒是看得开，他也抓准的这少妇的心思，“只是别把我晾一边就好”

    李芬不说话了，她也知道自己其实就是单纯追求肉体满足，现在的会，节奏太快，谁还会跟你谈什么纯真的感情，真的不过是互相满足，追求那种直接的快感罢了。

    “好了，我该走了，家里母老虎厉害啊”老谢苦笑道，“我虽然不是什么好人，但还是有点层次的，你可得留心点刘刚，他在学校风评一直不好，玩弄女学生的事暗地里传得很凶，闹出来谁都兜不住，你自己把握。”拍拍李芬的肩膀，老谢领着李芬出了门，从另一头下楼走了。

    李芬默不作声发了半天呆，她知道老谢说的没错，刘刚给她的感觉说白了还不如老谢，虽然可能在身体上给她的满足要多些，自己是不是该和刘刚做个了断？

    此时的诗雨和小天则是面红耳赤，心神荡漾，不得不说刘刚的花样实在是多，诗雨虽然是人妻，和老公也尝试了不少新鲜的动作，但比起刘刚来就像幼稚园的小朋友，加之萱萱被老练的刘刚撩拨得情动难抑的娇媚样子，小房间里的情景极度淫靡刺激，小军的双手已经扶住她的腰，整个发烫的身子死死贴在她后背，那根热力十足的巨大狠狠抵住她的臀缝，诗雨死死咬着唇，盯着房间里的男女放浪形骸，不由得轻轻扭着腰臀。小军温软在怀，目睹着刘刚肆意玩弄自己的暗恋对象，萱萱那极度享受的表情让他如梦初醒，是啊，刘刚说得对，女人，你操得她舒服了，自然就乖乖听话了。萱萱如此，此刻怀里的诗雨屁股扭得那么风骚肯定也不例外，小妈呢刘刚得意地不停挺动着下身，这个萱萱比其他那些得手的女生要有味道多了，既有女大学生的纯真羞涩，又有成熟少妇的丰富经验，连刘刚玩弄她的菊门都不反感，刘刚庆幸自己吃了粒伟哥，不然这小 女 生还真应付不了，大力在萱萱紧窄的菊道内抽动几下，第二次喷发后，拔出半软的肉棒递到她嘴边，喘着粗气道：“舔啊舔硬了再来”他觉得自己还能再来一发，这次要慢慢玩弄这个风骚的女学生。

    萱萱没有迟疑含住了刘刚的细软，虽然心里极度鄙视这个要挟她的老师，但身体却享受这样的刺激疯狂，谁叫那个男人不陪我？月事刚停的她本来就欲望勃发得厉害，今天那人说好陪自己的，临时又找借口走了，现在正在操他那个黄脸婆吧，你不操我我就让其他男人操个够。

    诗雨有些站不住了，心里七上八下，里面那男人真厉害，第三次又开始了，看着那女孩饥渴而舒爽地沉下屁股，坐在男人腿上大幅地耸动着身子，雪白的乳房在幽暗的灯光下顽皮地跳动，诗雨下身又痒又痛，小军应该更厉害吧，那里那么硬，这胆小鬼，我屁股都扭成那样了，他怎么不动一点首发

    诗雨不知道此时的小军正经历着一种化茧成蝶的过程，大量的负面情绪正慢慢滋生，伴随着蓬勃的欲望曲扭着他的心灵，男孩子美好的爱情憧憬被房间里淫乱的现实不留情面地彻底摧毁后，取而代之的是对世界满满的恶意，人性本善，但善恶也就一线之隔，小军轻轻贴着怀中动情少妇的耳廓厮磨，发烫的嘴唇触碰着那晶莹的耳垂，惹得诗雨发出一声压抑的娇吟。

    “我们走吧”

    诗雨不假思就点点头，被小军半搂着腰下了楼，大男孩的手有意无意搭在她浑圆的臀上，她也没有一丝反感。楼下的舞会仍在继续，灯光昏暗中小军找到正眯着眼坐在角落打瞌睡的系任张祥，这老头过几个月就退休了，还算是个正直的老知识分子，换而言之就是古守旧，小军背着光让张老头眼前一暗，抬眼看不清小军的模样，呵呵笑道：

    “小伙子，怎么？要请老头跳舞？哈哈”还没来得及从自己的幽默里缓过神来，小军的话让他惊呆了，“张任，楼上道具间有个老师在强 奸女学生”

    小军躲在黑暗里看着张老头领着一帮子人冲上楼，才拉着目瞪口呆的诗雨遛出大礼堂。

    584字节

    【未完待续】

正文 【少妇人妻的欲望】【第五章】

    第五章

    学校的操场上人声鼎沸，而相对来说以前晚上学生们钟爱的公共教学楼则静悄悄的，偶尔几个学生的出没也是匆匆离开，奔向那流光溢彩的操场舞会，教学楼顶楼的女厕所里，传来诗雨压抑的娇吟。

    “不行……小军……我们不能……啊……你……”

    顶楼的女厕所本来就没什么人来，诗雨糊里糊涂被小军拉了过来，推进最里面的隔间，在目睹了刘刚和萱萱那极度刺激的做爱场景后，诗雨敏感的身子一直处于兴奋当中，被小军狠狠抱住胡乱摸，马上就把持不住了，但心中还留着唯一一丝理智，无力抵挡着小军的上下其手。

    小军确实是个初哥，美人在怀，半推半就，媚眼如丝，娇喘连连，若是刘刚一般的老手，早就放出阳具直入题了，偏偏小军不懂这些，只是毛毛糙糙地隔着衣物乱摸，滚烫的嘴唇雨点般印在诗雨赤裸的肩颈上，下身巨大的本钱硬硬地抵住诗雨的大腿。

    “呵……小……军……不要……啊……轻点……哦……”诗雨一手搂着小军的头，一手按住他一只色手，与其说是在推挡，倒不如说是在引导这个小处男更好地刺激自己的身体，腿上那滚烫坚硬的触感让她全身发烧，小军壮实的身子把她狠狠抵在墙上，疯狂的吮吸舔咬让她痛并快乐着，粗鲁的双手大力揉弄着她柔软的身子，给她一种新鲜的受虐的刺激，压抑不住的快感一波波化成诱人的低吟从鼻腔里婉转而出，她已经无法思考了，腿间蜜液横流。

    “小军……不要……啊……不……”下意识地出言阻止已经是动情少妇唯一的抵抗手段了，男人已经扒拉下她的针织衫，露出圆润的肩头和高耸的乳房，那形同虚设的情趣内衣只会让男人更激动，两粒迷人的乳头被重点照顾着，小军如求奶的婴儿吸的啧啧作响，双手大力揉捏，粉嫩的乳头马上高高翘起，“啊……轻点……小军……我……不能……”迷人少妇有一次退败，这也是小军歪打正着，若是一上来就急色地插入，诗雨必定会拼死抵抗，可头一次接触异性迷人身体的小军从胸部入手，水到渠成让诗雨提不起拒绝狠劲。

    雪白的乳球上很快布满咬痕，诗雨只觉得发胀的胸部火烧般灼痛，小军湿热的唇舌却能恰到好处地缓解自己的难受，双手不由得保证小军埋在自己胸前的头，仰高下巴。

    李芬站在暗处，看着刘刚慌张地提着裤子，被几个老师推搡着走远，从围观的人只言片语间她慢慢明白了事情缘由，心里即鄙夷又气愤，还有小小的失落，她早就知道刘刚不是好人，可也没想到他如此不堪，但自己刚被老谢撩起的欲望找谁来平息啊。看着那个满脸红潮未褪尽的女学生衣衫不整被几个女老师围着，心里不由得想象那些禁忌的画面，双腿不由得夹紧了。

    “学姐？你在这儿啊……”转头看，王强一手拎着一瓶酒两眼放光地看着自己。

    “怎么，你找我有事？”李芬灵动的眼神暗中扫过年轻男子的腿间。

    “啊……没事……学姐开始不是说要喝酒么……我弄了两瓶……”王强不知道自己要干什么，感觉自己在这个艳光四射的学姐面前如此的笨拙。

    “呵呵……也好，找个安静的的地方，我们边喝边聊……”

    “那……去我寝室吧……今天晚上学生寝室基本没人了……”

    “也好……我参观参观男生寝室……”李芬心里有丝小激动。她很希望待会能和这个小自己十岁多年轻男孩发生点什么。

    男生的寝室没什么好看的，脏乱差，但有种让李芬头晕目眩的气味，是精液的味道，她脑海里立刻浮现几个大男孩涨红着脸死命自慰的样子，身子有些发抖。

    王强把美艳学姐安排坐在一张稍微整洁点的下铺床上，陪笑着坐在旁边，看着学姐似笑非笑地盯着自己，手足无措，闷头喝了一大口酒。

    “啊……走了一晚……脚都酸了……”李芬蜷起腿，高跟凉鞋也没脱，缩在床上。

    “……学姐……我……帮你……按摩一下……”王强盯着那修长的裹着无色丝光长袜的美腿，由于姿势的缘故，牛仔裙缩得很高，宽边蕾丝袜筒魅惑地半露着，王强吞了口口水，惹得李芬心里暗笑。

    “来吧……”李芬缩起左腿，右腿搭在王强横坐的双腿上，等于是分开腿把男人的腰夹住的姿势了。上身半靠在床头，那里扔了条男人的内裤，浓烈的精液味道熏得她有些气喘。

    王强颤着手搭在李芬光滑的丝腿上，尽情的摩挲着，小腹下那根年轻的东西坚硬无比，狠狠顶着李芬的腿肉，眼睛却不由得飘向微微分开的双腿间，牛仔裙下隐约可以看到粉红的镂空蕾丝内裤。

    “你眼睛不老实哦……”李芬轻笑着，劣质白酒度数很高，她全身发热了。

    王强为数不多的性经验告诉他这美艳的学姐此时是任他采摘的架势，借着酒劲，压了上去，“学姐……我……受不了了……”在李芬咯咯的笑声中，胡乱地解着她的衣物。

    衬衣被扯开，乳罩被拉低到腰上，牛仔裙扔在桌子上，李芬压抑的欲望被瞬间点燃，她推到急乎乎解着皮带的王强，分腿倒趴在年轻男人上面，灵巧的放出那根热腾腾的坚硬，一手握住，仔细而贪婪地打量着。

    “好硬啊……”那根东西还没有刘刚的长，更不用说和小军的比，但胜在硬度惊人，还有一股子腥臊的体味，李芬垂下头，叼住那发抖的坚硬，柔软的舌头缠绕上去，慢慢伏低身子，在年轻男人舒爽地呻吟声中将火热的阴茎全根纳入口中，同时一手探入自己双腿间，扒开细细的内裤裆部，露出湿淋淋的花穴，压低腰身，凑向男人喘着粗气的嘴……诗雨还在挣扎，与其说她是在抵抗小军的侵犯倒不如说是在与自己蓬勃的欲望抗争，这大男孩有着惊人的耐心，至今仍在自己上半身流连，每一寸肌肤都沾满了他的口水，饱满的丰乳充气般涨得难受，娇嫩的乳头开始发出红艳艳的光，诗雨已经说不出一个字，张着嘴，大口大口喘息着，牛仔裤裆部都有了明显的湿痕，小军的手已经开始拉低她的牛仔裤了，不行啊……可是……好想要……小军勾起中指从那性感的连体内衣开裆处探入人妻姐姐的花蕊时，年轻的少妇终于肆无忌惮地发出一声骚媚入骨的娇吟，双手死死把住男人有力的臂膀，退到腿弯处的牛仔裤使得双腿不能分得很开，如筛糠般颤抖着，大量花蜜瞬间打湿了小军的手掌，肉壁痉挛般收缩，小军又加入一根手指，飞快地摇动抽插，这一招是他从日本爱情动作片里学来的，诗雨魂飞魄散，后脑勺顶着墙，张大嘴望着天花，发不出一丝声音，全身中风般抽搐，如此强烈的快感让她如小军期待的那样小便失禁了……当一颗热力十足的硕大龟头触碰嘴唇时，诗雨下意识就张开了嘴，滚烫的坚硬实在太粗大了，诗雨难受地试着吞吐，无奈嘴角似乎都会裂开，只得吐出来，如舔冰棍般用丁香扫荡，大量的口水顺着嘴角滴落，看起来淫荡万分，小军盯着美女邻居饥渴迷人的眼神，呼吸粗重起来，诗雨此时已是欲罢不能，她直起身子，托着丰满的双乳，夹住那根粗壮的阳具，伸出舌尖逗弄着从乳沟间高高顶出的尖端，迷离的眼神彰显著滔天的情欲，小军低吼一声，爆发了，大量的精液瞬时喷得诗雨满脸都是，头发上，乳房上沾满了白色的粘液，缓缓滴落，诗雨瘫坐在冰凉的地上，舌尖忍不住扫着嘴角的精液，好重的味道啊……这就完了么？抬眼却见那根半软的粗大如同充满水的皮管般迅速涨大……此时王强也嗷嗷叫着喷射了，他没有小军那种忍耐力，美丽淫荡的学姐那迷人的私处的淫香滑软以及那紧窄灵活的口舌让他片刻就高高挺起腰射了出来，李芬毫不犹豫地死死搂紧王强的腰臀，任一股股腥臊的精液顺喉而入，一种放荡的快感让她发出好听的鼻音，更何况男人的唇舌还在死命吮吸她的淋漓不尽的湿穴，难耐的空虚感慢慢放大，她想要被狠狠插入，她飞快扫动舌尖，起伏着头部，年轻的男人应该马上就会重振雄风，果然那根东西迅速硬挺，李芬急不可耐骑了上去，王强闷哼一声，双手扶着妖艳少妇的香臀，努力上顶，李芬开始发出淫荡的呻吟，胸前一对巨乳有节奏地抖动，年轻的坚硬在体内狠狠戳弄，如潮的快感开始翻腾。

    “哦……学姐……真好……太……爽了……”王强喃喃赞叹，刚射过的阳具硬得发痛，被柔软的媚肉死命缠绕，相比之下，以前那几次性经验简直就是笑话，他坐起身子，把李芬按得趴在床上，李芬却直起身子，舒展上身，双手后神抓住男人的手臂，借力后耸着肥美的屁股，王强会意地把住李芬的臂弯，挺动腰身，一手伸到前面肆意揉捏两团乳肉，“太淫荡了……学姐……哦……你真……骚……”

    李芬似乎已经习惯在做爱时被男人用下流的言语刺激，不管不顾地扭着腰，“是……我……就是……你……用力啊……”

    王强哪里见识过如此淫乱的场面，低吼一声，把李芬翻过来，扛起两条裹着丝袜的美腿，发疯般挺送，这一下让李芬有些招架不住了，刘刚和老谢都是慢工出细活，这种狂乱的新鲜刺激让她叫得如泣如诉，年轻的大学生哆嗦着有射了，李芬却仍按耐不住地扭着腰身，夹紧那根变软的肉棒。

    “他的，太淫荡了……”王强压在身下少妇奋力挺动，让半硬的阳具挤出最后几滴精液，看着骚浪的学姐一副不满足的样子，一股挫败感油然而生，恶向胆边生，“再叫两个人来操你，操死你……”拿出了电话。

    李芬满脸绯红，她确实没有满足，王强打电话给吴飞和张建平时，她装作没听到，只是哼哼扭着，心理上她是不能接受被几个男人同时玩弄的，但此时箭在弦上，一想到被三个陌生年轻大学生在寝室里轮流玩弄……或者一起……李芬居然有要高潮的感觉。

    诗雨无力地靠在墙上，一条腿上的牛仔裤已经被剥掉，软软地搭在小军蹲低的肩上，男孩壮实的身子卡在她发抖的双腿间，手口并用地玩弄着她最私密的地方，诗雨娇吟着，双手不时推挡男孩死死贴住自己下身的头，“小军……不……不要……啊……那里……不……啊……”

    男孩滑腻腻的舌头甘之如饴地舔吸着她淋漓不尽的花蜜，舌尖一次又一次深深探入空虚的花穴，滚烫的嘴唇抿含着她发硬的阴蒂，双手时轻时重地捏弄着她的丰臀和美腿，这个邻居姐姐全身上下都散发着美妙的诱惑，小军像个经验丰富的老猎手，耐心冷静地逗弄着得手的猎物。他把络书本上学到的所有技巧一一在人妻姐姐身上实践着，很快运用自如，诗雨的激烈反应让他乐此不疲。

    “啊……不……后面……不行……啊……”诗雨觉得自己要疯了，男孩的口舌和手指触碰到她极度敏感的肛门，哀叫着被翻转过身子，趴在墙上，认命地分腿翘臀，湿滑的舌尖不断扫过粉红的菊花蕾，诗雨眼泪都出来了。

    竖起手掌，将两根手指慢慢插入诗雨滑腻的花穴，舌尖小心翼翼地顶进那更加紧窄的菊花，感受着少妇哀羞地收缩，小军得意地慢慢加大力度，他喜欢听诗雨动情的娇吟……王强气喘吁吁躺在床上，看着对面下铺纠缠在一起的两男一女，兴奋地撸着半软的阳具，他得赶快从振雄风，风骚的学姐侧躺在床上一边舔吸着嘴边吴飞的阳具，一边媚眼如丝地看着他，一条丝袜美腿被张建平扛起，坚挺的阳具如打桩机般插干那张得妖艳的花穴，年轻男孩的鸡巴就是好，李芬享受着一波又一波的冲击快感，舌尖扫着嘴边的精液，盯着张强眼睛发红地自慰，既然开始了，就放纵下去吧。

    王强努力了半天，挺着发硬的阳具加入了，他推开吴飞，把阳具狠狠捅入李芬的嘴里，吴飞刚要发牢骚，李芬的小手却适时缠上他的阳具，飞快的套弄，牵引着靠近自己的嘴巴，两根硬挺被她双手抚弄，轮流舔吸，身子却被下身的大力顶撞冲击得一颤一颤，丝袜美腿被张建平保证一阵乱舔狂吻，李芬不由得收紧穴壁，毛头小伙子一阵哆嗦，拔出硬物，射了她一屁股，李芬直起身子，把吴飞按得躺下，骑了上去，顺滑地吞下那根硬邦邦发抖的硬物，伸头含住刚刚发射沾满精液的张建平的阳具，却把张强拉倒身后，掰开臀瓣，露出粉红的菊门。

    王强虎吼一声，压了上去，李芬发出好听的鼻音，两根鸡巴在她体内抽送起来，大量的淫水把三人结的地方弄得粘乎乎的。

    “操死你……操死你……”王强等人已经明白了，这个美艳风骚的学姐比妓女还淫荡倍，年轻的狂暴的欲望可以在她身上毫不保留地释放，“小屁眼真紧，哦……操……好舒服……”

    “靠……这……骚货太……猛了……王强……待会让我也……操操她的屁眼……”张建平抱住李芬的头狠狠挺动屁股。

    “轮流……操死她……哦……夹得我……好爽……”吴飞在下面玩弄着李芬的美乳哼哼着。

    李芬此刻完全沉浸在欲望的漩涡中，三个陌生的年轻男人你一言我一语用极度下流侮辱的话剥去她最后一丝尊严，她浪吟着，“来……来吧……用力……操我……操死……我……操我的……屁眼……操……我……的……啊……骚穴……啊……用力……大……鸡巴……还要……来啊……”纤细的腰肢扭得夸张至极，胸前的美乳淫荡地晃动，和年轻男人做爱实在是太舒服了。

    诗雨撑不住了，心里又急又怨，小军还在不紧不慢地舔弄她的身体，她已经高潮两次了，粉嫩的花穴已经完全绽放，早就做好了迎接巨物插入的准备，可小军就是那么不解风情，还是贪婪地用舌头和手指一而再再而三地撩拨她，滔天的情欲烧得她大脑一片混乱，她已经开始无意识地用自己的手指抚弄起敏感异常的身体，她气苦地娇吟着，难道要自己求他？好可恶的小军！

    小军比诗雨想得更多，他本质上还是个小处男，这段日子跟着刘刚耳濡目染被灌输了不少男女之事，但心里还是谨守着那份纯真，他曾经一度天真地设想萱萱和他携手依偎走过校园每一寸土地，毕业后两人如胶似漆共浴爱河，一切破灭后的空虚沮丧让他无所适从，偏偏此时诗雨恰逢其会，成熟火辣的肉体让他欲罢不能，但总觉得自己过于卑鄙，眼前不时晃过小妈李芬的脸，一个荒诞的念头闪过脑海，自己的处男之身不给萱萱也要给……小妈……小军心里一跳，是啊，只有小妈才是最完美的女人，其他人……都是贱货……这个诗雨……还不是骚得像个妓女？

    “小军……不……要……再舔了……啊……我……受不了……了……啊……”诗雨说话都没有力气了，“你……快来……”

    “快来什么……”小军狠狠抠弄那已经松弛的菊蕾。

    “插……进来……”诗雨泪光点点，但求欢的卑微一旦展露便肆无忌惮了，“来插我……求……你。快点……”

    小军还在犹豫，诗雨已经将他推得坐在马桶上，分腿骑在他身上，娇艳的脸庞散发着不正常的光，咬着唇沉下腰身，一手探下去扶住那根巨大的火热，小军感觉龟头前端被一团柔软温润吸住，不由发出舒服的呻吟。

    诗雨努力地适应着放低腰臀，小军那根东西太粗大了，但越是这样越让她急不可耐，发出带着哭腔的娇吟，硕大的龟头已经撑开了她的紧窄的花穴，“啊……你的……太大了……”

    小军看着这个跟自己小妈年纪差不了多少的娇俏少妇风姿骚浪又柔弱娇羞的样子，感觉着自己硬得发痛的肉棒前端被紧实滑软死死吸裹的美妙，一股子暴虐的欲望让他邪火丛生，一口叼住眼前晃动的美乳，双手把住诗雨的纤腰，狠狠往上一挺，只听噗叽一声水响和着诗雨一声尖叫，粗大的阳具挺进了三分之二，诗雨美丽的身子一下往上弹起，但被小军死死按住，令人窒息的胀痛酥麻让她张大嘴却再也发不出一丝声音，乳尖被小军的牙咬得生痛，却恰到好处缓解了下身的不适，太粗了，诗雨一手不由得伸下去，却心里一惊，还有小半没进去，怎么会……？

    小军已经魂飞魄散，这就是女人的滋味，太爽了，那一层层温润滑腻死死裹住他的阳具不停地收缩蠕动，美艳的人妻姐姐眼角含着泪光，哀怨地看着他，低下头狠狠吻住他，细腰开始小心翼翼地扭动……相比娇羞的诗雨，李芬这边的情形更为淫靡，一只透明的长筒丝袜已经被套在头上，薄如蝉翼的丝袜在口部撕开一个口子，王强正抱着她的头狠狠挺动下身，而另外两根粗壮的阳具仍不依不饶地来进出她下身的两处肉洞，三个年轻学生慢慢发现自己行为越粗鲁反而让这个艳丽的学姐越发骚浪，淫虐的快感让四人欲罢不能，李芬记不清自己高潮多少次了，全身上下几乎被腥臭的精液涂满了，三个年轻人一次又一次压住她或者被她压住，互相疯狂地求，李芬意识已经有些模糊了，三张兴奋得变形的脸逐渐幻化为小军的模样，李芬知道这是幻觉，但心里还是又惊又喜，她更兴奋了。

    王强抱紧李芬的头喘着射出稀薄的精液，倒在一边，他精疲力竭了，本来他和李芬就先做了两次，这是真的弹尽粮绝了，看着那张裹在丝袜里的淫欲十足的俏脸，他有些怕了。

    “操……这骚货……还在夹我……”吴飞大汗淋漓地边拍打着李芬的翘臀边费力地插干着那粉嫩的菊蕾，“真耐操……我……不行了……”

    “哦……我也……”李芬身下的张建平也差不多，“我射了……五了……啊……”

    李芬抖着身子，感觉两根东西在体内迅速疲软，她也有些支持不住了，连着一个多小时不间断地和三个年轻男人疯狂做爱，酣畅淋漓的满足让她全身酸软，但还是下了床，搽拭了下身子，穿好衣物，留下被扯破的丝袜和内裤一言不发地离开了，她不知道要怎么面对这三个年轻的男人。反正是一夕之欢，以后不会再有交集，她此刻只想快点到家，泡在浴缸里做自己端庄的继母形象。

    抖着手给诗雨发了条信息，大致说自己不舒服先去了，表示歉意，想了想还是又给小军发了条，告诉他诗雨在学校，要他照顾好诗雨到时开车送她去，把车钥匙留在停车场便打的了家。

    “不要了……小军……别……啊……我……不行了……”

    诗雨此时哪顾得看手机，小军的强悍远远超出她的想象，年轻的男孩没有前戏时那种耐心和技巧，大开大地挺送插干三五下就让诗雨丢盔弃甲一败涂地，那根粗长硕大的阳具一下一下势大力沉地冲击让她魂飞天外，虽然长期以来用粗壮的按摩棒满足，但仍比不上如此惊人的尺寸，娇小的身子被小军裹住不断地入侵，酥麻满胀的电流感犁过身体每一处，从来不曾体验过的巨大快感让诗雨无法自拔，男孩一遍又一遍地在自己体内喷射，往往刚刚射完，又继续抽插起来，而插入的技巧也慢慢多样起来，平日里依靠自慰棒很久才来的高潮此时来得如此轻易又频繁，紧窄的花穴已经完全适应了那惊人的尺寸，下流的淫液混着大量的精液源源不断被巨物挤压得四处飞溅，发出巨大的声响。

    “小军……停……停一下……啊……不……小军……啊……我……唔……”诗雨的嘴被小军蛮横地吻住了，卫生间里只荡着淫靡的噗叽噗叽声。

    良久诗雨的娇吟才再次气喘吁吁响起，“小军……求你……慢点……啊……”

    “舒服么……诗雨姐……”

    “啊……呵……舒……舒服……”

    “我的……鸡巴……大不大……”

    “大……大……好大……啊……”

    “比你老公呢……”

    “啊……别……别说……啊……”

    “说啊……谁操得你……舒服……谁的……鸡巴……大些……快说……嗯？”小军突然停下来，半颗大龟头留在穴口，“不说就不操你……快说哦……”

    “啊……呃……不……别……你……你的……大……你的……舒服……”诗雨又羞又急，情不自禁地摇晃着屁股，“给……给我……哈……”

    小军嘴角牵起一丝邪笑，狠狠一挺，娇俏的人妻尖叫一声哆嗦着再次高潮了，咿咿呀呀地承受着一轮又一轮地大力插干，意识逐渐模糊……操场上的狂欢还在继续，喧嚣的音乐鼎沸的人声，不时有成双结对的男女悄悄溜开，隐入黑暗中热烈地激吻拥抱，萱萱抱着膝缩在操场看台的角落里，看着远远跳动的篝火和疯狂的人群，眼泪静静地流着。

    被当场捉奸其实她不在乎，校领导并没为难她，毕竟她的身份是学生是受害者，除了几个年轻男老师意味深长的目光让她厌恶，刘刚被扭送到派出所，她给那个男人打了个电话，电话那边沉默的愤怒让她害怕，但又有些小欣喜，他还是在乎自己的，男人关系挺硬，很快摆平了一切，她连派出所都不用去，但她等了许久，他还是没出现，只是后来打来电话，让她好好休息，明天再说。他不知道此时的自己是最需要安慰的么，况且这一切都是因为他。

    说实话，萱萱不知道那个男人到底是做什么工作的，只觉得他很有能量，说是生意人，但又有种上位者的威严，说是政府官员，但又多了一些会习气。萱萱只知道男人叫秦兵，是在一次演出后庆功宴上认识的，那时萱萱总是偷偷摸摸揽些表演机会，家里条件不怎么样，年轻漂亮的女孩就靠一些商演赚点零花钱，男人在宴会上很有人气，好几个贵妇白领打扮的女人围着他转，萱萱躲在角落里大吃海喝，男人提着一瓶价值不菲的红酒凑过来，两人也没什么交流，轮流喝着酒，第二天萱萱是在酒店床上醒来，睁开眼便看见男人熟睡在自己旁边，安静得像个婴儿，成熟帅气的脸庞让清醒的萱萱心跳加速，当男人醒来，戏谑着将坚硬的阳具再次插入她紧窄的花穴，用熟练的技巧将她一次次带上快乐顶峰时，她几乎没有抵抗地沦落了，心甘情愿地成为了他的情人，只要他一个电话，她就漂漂亮亮地出现在他面前，在酒店，在车上，在野外，任他予取予求，甚至还跟着他参加了了几次交换伴侣的秘密聚会，只要他需要，萱萱放弃了自己的所有尊严，迎男人的喜好。秦兵有个漂亮的妻子，叫武蓉，三十出头，气质身材比起萱萱不遑多让，据说是省里某个大领导的独生女，秦兵不愿离婚也不敢离婚，这点萱萱看得很清楚，她不在乎，只要男人对她好，但男人到底是有家室的人，给萱萱的时间没她想的那么多，那个叫武蓉的女人也知道了一点他们的事，让男人有所顾忌，最近都没怎么陪她，连此时她最需要他的时候都没出现。萱萱有些心灰意冷，突然感觉自己好贱，学校那么多优秀的男孩子围着自己转，自己偏偏倒贴给一个结了婚的男人，小军那张青涩帅气的脸不由得浮现在眼前，她对小军是有好感的，她也知道小军的意思，可自己配得上人家么？

    “停……停一下……小军……我……”诗雨喘得如同濒死的鱼，大男孩不知疲倦地求欢让她有点疲于应付，粗壮的阳具抽插近一个小时了，火热而坚硬的满胀感让诗雨一直在云端飘着，她从不知道高潮原来可以持续如此之久，下身被浓稠的精液糊满了，腿肚子直哆嗦。

    “诗雨姐的淫水还是那么多，你其实还是想要吧……”小军坐在马桶盖上，抱着美女人妻的纤腰丰臀，欣赏着少妇上下耸动的美乳，迷离娇羞的表情，射了三次了，可远远不够，“今晚我要操个够……”

    “呀……啊……休息……休息一下……”诗雨双手撑着小军结实的胸肌哀求，但浑圆的屁股却不自觉地扭着。

    “诗雨姐，我们去你家，我要在你的床上操你……”小军一根手指抠住那粉嫩的菊蕾，狠狠上顶，嗷嗷地又开始喷射了。

    “不……啊……”诗雨同时高潮了，把邻居家大男孩带自己家床上偷情这种巨大的禁忌刺激让她尖叫着再次晕死过去。

    李芬恍惚间听见车子发动机的响声，估计是小军载着诗雨来了，起身从窗户望下去，黑暗中借着路灯的微光看见两个纠缠在一起的人影，心里好笑，诗雨这妮子，难得放松一，醉成这样。只见小军半抱着诗雨走向诗雨的门口，门廊灯照在诗雨脸上，李芬惊得捂住了嘴，诗雨满脸绯红，仰着脖子，和自己的继子热烈地舌吻着，衬衫下高耸的乳房被小军胡乱揉弄，而动情人妻的一只手则插入小军的裤裆摸。

    “钥匙在哪里……”小军在诗雨身上摸来摸去。

    “啊……可能……掉在……车上……”诗雨浑身无力，想着待会又要被这个年轻的大男孩弄得死去活来，心里又羞又怕，敏感的身子轻抖着。

    “去我家……”小军懒得再找，推着诗雨走向自己家门。

    “不……行……你……小妈……在……”诗雨太难为情了，“绝对不行……”

    “那怎么办？”小军已经掏出巨大的阳具，一下一下顶着诗雨柔软的身子。

    “去……去……车里……”诗雨想起在学校那种疯狂，心里跳得厉害，那欲仙欲死的满足已经让她迅速上瘾了。

    李芬盯着两人又钻进车里，小小的甲壳虫开始激烈的晃动，她不由得夹紧双腿，想象着车内的香艳场景，想象着小军那根粗长硕大的阴茎把诗雨干得浪叫不已的情形，手指慢慢探向腿间，虽然自己不久前和三个年轻男人干得天昏地暗，可此时又兴奋起来，淫水流个不停，拿出那根巨大的假阳具，盯着楼下晃动的车子，开始随着那节奏自慰起来。

    诗雨此时像极了扑火的飞蛾，明明在学校已经被干得死去活来，但仍娇媚地浪叫着，发出以前和老公做爱都不曾有过的淫声，仿佛此时的她已经不再是那个娇羞本份的人妻，牛仔裤被甩在方向盘上，黑色透明蕾丝连体内衣细细的裆部被拨到浑圆的臀峰上，纤细的腰身弯成诱惑的S型，浑圆雪白的屁股倔强地翘高，任小军结实的小腹大力撞击，发出啪啪的声响，饱满的乳房有节奏地晃悠，其中一只被小军揉成各种形状，粉嫩的菊蕾艳丽地绽放，一根湿淋淋的手指正深陷其中抽插抠弄，最诱人的是滑腻的花穴湿得一塌糊涂，乌黑油亮的耻毛湿湿地粘着娇嫩的肌肤，两片肿胀的肉唇饥渴地吞吐着一根粗大得不像话的阳具，诗雨艰难地呼吸着，乌黑的秀发散在圆润的肩头，漂亮的脸庞不时过来，直勾勾地又有些含蓄地盯着在自己身后努力的大男孩，水汪汪的大眼睛因为强烈的高潮显得朦胧魅惑。

    “啊……小军……不……轻……点……我……我……啊……屁股……那里……不……噢……”

    “舒服么……骚姐姐……屁眼也想被插了吧……”小军把硕大的龟头抵住了诗雨那粉红的菊蕾，慢慢用力往里面挤。

    “啊……痛……不要……你的……太大……不行……啊……”诗雨叫得更大了，与其说她在拒绝，倒不如说她是兴奋得发狂了，那里是她的死穴，好几次用按摩棒刚刚插入，她就泄得一塌糊涂。

    啊的两人同时叹息一声，诗雨翻起白眼，感觉肠道被大大地撑开，滚烫的龟头顺滑而坚定地挺进，异样的满胀感让她花穴开始痉挛，小军也倒吸着气，太紧了，他扳过诗雨的脸，吻上她张大的嘴，狠狠抽动起来，诗雨瞪大了眼，一手勾住小军的头，死命地吻，一手反按住小军紧实的臀，两人在车里死死贴在一起扭动着。

    李芬死死望着震动不停的车身，下身哆嗦着，大量淫声顺着大腿内侧淌下，心里五味杂陈，相对于身体的满足，她此时要是心理的需要了，自己的年轻的继子，拥有着成年男人都无法企及的本钱，正在自己的车里和邻居闺蜜激烈地做爱，好想那个女人是自己……这样的念头一闪而过，禁忌的快感便一发不可收拾，李芬眯上眼，尽力设想着自己和小军在疯狂地做爱，低低地娇吟起来。

    天色渐渐亮了，夏天的早晨就是来得快，诗雨完全缴械了，小军又在她身上发射了两次，全身都要散架了般，亏得小军怕天亮被人看到，在车里找到钥匙，把她抱进家，进了家免不了又被他一阵玩弄，若不是看她实在支持不住，恐怕那男孩还要再来一次。澡也没洗，诗雨软在床上，细细喘着，听着小军下楼，出门，倦意袭来，沉沉睡去。

    李芬看着小军做贼似的溜来，自己也躺上床，可怎么也无法入睡了，这阵子发生的一幕幕一一浮现眼前，刘刚出事了，老谢估计也不会再来骚扰自己，昨晚三个大学生是不能再联系了，自己得做那个端庄的后妈，小军长大了……不能让他这样下去……诗雨……是有丈夫的啊……怎么办？

    小军睡得很沉，毕竟不是超人，做了那么多次，他也累得够呛，李芬进他的房间他完全不知道。李芬看着床上睡得香甜的小军，那张还略显稚气的脸，心跳得厉害，这孩子谁能想到会那么能干，在车里足有一个小时吧，李芬不知道其实小军和诗雨在学校就弄了一个多小时才来的。

    “小军……小军……”试探着叫了两声，见小军睡得沉，李芬犹豫了，她本来是想快刀斩乱麻，和小军好好谈谈，毕竟他和诗雨发生那种关系是很危险的，她了解诗雨，虽然平时温顺可人，但疯起来也是不管不顾天不怕地不怕的性子，天知道以后会变成怎么样，可此时看着熟睡得像个孩子的小军，李芬停住了，站住床边看着床上的年轻男子，渐渐心思乱了，诗雨可以，我也可以……不行！我是他小妈……那个东西那么粗大，诗雨受得了么？……插进去的感觉会……很舒服吧……李芬完全忘记自己本来的目的了，呆了片刻居然大着胆子掀开薄被，小军习惯裸睡，李芬一眼便盯住那根半硬着的巨物，一下呆了，呼吸急促起来。

    “小军……小军……”李芬声音发着颤，身子慢慢靠近床边，目光死死缠绕在那根巨大的软皮管般的性器上，小心翼翼在床边蹲下。

    “唔……诗雨姐……”小军沉醉在梦乡里，估计又梦见了和诗雨颠鸾倒凤，疲软的阳具有些动静了。

    李芬咬着唇，心里竟然有些小嫉妒，那根慢慢抬头的粗大让她口干舌燥，她趴在床边，近距离打量着那根惊人尺寸的大家伙，紧实的阴囊，茂密的毛发，硕长的带着微微上翘弧度的棒身随着勃起后浮现出虬结的脉络，巨大的蘑菇头有些发紫，粗糙的龟棱让李芬不由得想象那东西刮擦着自己敏感处的极度舒爽，哦……对不起……小军……小妈……小妈忍不住了……李芬伸出颤悠悠的手，手指触碰到那火热的棒身，立马贴缠绕，滚烫坚硬脉动的阳具粗大得让她一手几乎不能把握，轻轻上下套弄，感受着粗壮的坚硬在手心摩挲的触感，李芬差点要呻吟出来，昨晚三个年轻的大学生和他年纪差不多吧，可这里怎么差距这么大？刘刚和老谢就更不用提了，昨晚的几个硬度上还可以，虽然持久不够，但胜在马上能恢复，刘刚刚开始给她的感觉很不错，此时她才发现原来是自己很久没有做爱的缘故，对男人的阳具太渴望了，刘刚和老谢靠着药物虽然也能让她满足，可总感觉有某些遗憾，昨晚的疯狂让她对自己的欲望有了清醒的认识，原来自己那么……饥渴。

    盯住那颗硕大的龟头，李芬舔着干燥的嘴唇，好想亲它……小军……的……大鸡巴……不行……可……就一下……一下……李芬的脸慢慢凑了过去，艳丽的脸庞因为欲望涨得绯红，柔软的嘴唇触碰到那坚硬了，过电般的酥麻瞬间从嘴唇蔓延到全身，最后汇集在小腹下，那里湿透了……毫不犹豫，李芬张开小嘴，叼住了小军的龟头，一边抬眼注意着熟睡继子的反应，一便贪婪地吸舔，浓烈的精液味道还有一股成熟女人的淫液味，李芬更兴奋了，一手伸进自己腿间，一手捧着那根完全怒涨的阳具，舌尖飞快的扫动，整根阳具很快沾满了她的口水，湿淋淋的，亮晶晶的，贪婪的人妻努力张大小嘴，吞没了硕大的龟头，睡梦中的小军不自觉地挺了挺腰，这一下让李芬眼泪都出来了，半截阳具撑得脸蛋都变形了，李芬高潮了。

    诗雨悠悠醒来，光着身子站在镜子前，镜子里的女人容光焕发，媚得滴水的眼神让她自己都有些心动，果然女人是需要性爱滋润的，看着自己遍布全身的咬痕，下身还有些酥麻，诗雨痴痴地浅笑，想起昨晚的荒唐，心里竟没有一丝不快，只是……接下来，怎么面对小军，怎么面对芬姐，怎么面对老公……算了，不想了，顺其自然，诗雨甩甩头，走进浴室，待会找个什么理由去找小军呢？

    李芬悄悄退出小军的卧室，靠着墙，努力平复着自己欲望，她刚才差点忍不住就要骑上去了……自己真的这么淫荡么？连继子都不放过？可是，谁让他有根那么厉害的鸡巴啊？李芬又怕又急，这样下去自己怎么才好？魂不守舍地到自己房间顺手打开电台，里面正放着一个什么访谈节目，一个声音姣好的女人正在夸夸其谈，李芬也没多看，她只是想让房间里有点生气。

    “现在时代变了，很多女性越来越开放，我觉得这是会进步的表现……凭什么你们男人可以出去花天酒地，女人就得三从四德？你们男人在外面捏花惹草，今天会个情人，明天养个小三，后天找个小姐，女人就得老老实实呆在家里等待你们的宠幸？女人也是人，也有需要，得不到满足就得辛苦忍着么？”李芬被吸引住了，“特别是结了婚的女人们，出轨就被说成是不检点，是淫荡，可大家想过她出轨的理由么？如果家里有个能干的体贴老公……我说的能干有几种意思……那谁会想着出去找其他人，女人的性欲其实比男人还强，男人一次也许就够了，可女人，大部分女人其实一次完全不够……所以我觉得不管是男人还是女人，都应该放开怀抱，平等一点，女人们啊，把最好的年华给了一个男人，他却给不了基本的满足，这难道不是一种悲哀么……”

    李芬深思起来，自己也是这样，因为不满足才有需要啊，为什么要自责呢？三十多岁的身体正是尽情绽放的时候，更何况似乎自己的欲望特别的强，何必束手束脚，放开怀抱就好，只是小军……毕竟继子的身份摆在那里啊……一阵头大，算了，不想了，顺其自然吧。

    小军睡到快中午才醒来，看着自己两腿间那根高高翘起的东西，经过一上午的恢复，又生龙活虎巨物微微跳动着，年轻的欲望就像女人的眼泪说来就来。匆匆洗漱一番，小军打通了诗雨的电话，“我现在过来……”电话那头没做声，半天才有一丝轻轻的嗯音。

    “小军，又要出去？”李芬站在房门口，有些哀怨。她心里清楚小军肯定又是去找诗雨，可自己阻止得了么？

    “啊……小妈……”小军有些慌，前两天趁小妈熟睡自己做了那些淫荡的事，更何况事后发现小妈可能根本没睡着，小军倒底还是脸嫩，心里七上八下，“是的，和……和同学约好了……”

    偷眼打量，小妈今天穿了一双黑丝，灰扑扑的普通紧身连衣包臀短裙被玲珑的身段撑出惊艳的效果，胸前有两颗凸起，小妈没带乳罩！小军心跳得厉害，她是在诱惑我么？

    “哦……晚上早点，今晚我给你做你最喜欢的红烧甲鱼……”李芬察觉了小军直勾勾的眼神，心里有些小得意，“七点前要来啊……”

    “呃……好……好的……”小军落荒而逃，他在小妈面前越来越不能把持自己了，好在马上就可以释放了，他出门绕了一圈，敲开了诗雨的门。

    诗雨接到小军电话后矛盾了很久，她可以原谅昨晚和小军那刻骨铭心的刺激，但她觉得这样下去不行，想着等小军过来和他说清楚，可小军一进门就把她抱住，一阵乱亲乱摸弄得她酸软无力，那根巨大火热的硬物再一次深深抵进自己早就泥泞不堪的花穴时，自己甚至悄悄抬高了屁股，诗雨知道，其实自己内心想要的就是如此。

    李芬看着小军欲盖弥彰地遛进诗雨家，心里叹了口气，一阵烦闷，午饭也懒得吃了，收拾了下出门了，呆在家里实在憋闷。

    字节数：26793

    【未完待续】

    <b></font></b>

正文 【少妇人妻的欲望】【第六章】

    【原创】春暖花开，有你。--原创作者：sisiwave</font>

    第六章

    小军在诗雨那里纵情欢娱时，继母李芬明知儿子和诗雨的不正常关系却不好开口阻止，郁郁寡欢地在街上闲逛，与此同时，一个心情更低落的女人正呆坐在一家小咖啡馆。首发

    她叫武蓉，萱萱的秘密情人秦兵的正室，说起来武蓉哪点都不比青春靓丽的萱萱差，一米六八的个子，丰胸细腰长腿，一双漂亮的桃花眼，尖尖的瓜子脸，化过淡妆的精致脸庞让男人一眼看上就失魂落魄，可惜荷叶边的白色真丝衬衫领口扣子扣得严严实实，浅灰色的及膝套裙裹住了穿着咖啡色丝袜的丰满大腿，只露出让人遐想联翩的修长小腿，墨绿色镂空高跟鞋让个子高挑的武蓉身姿更加挺拔，如此美艳的人妻却忧郁地独自一人坐在咖啡馆角落透过落地玻璃窗呆望着街上的行人，武蓉看着街上一堆堆笑容满面的情侣，心里发苦。首发

    丈夫出轨她早有耳闻，武蓉是个非常正统的女人，爷爷是个老红军，父亲也是凭着爷爷在北京几个老战友一步步爬到了如今的位置，从小武蓉就是家里的宝贝，像金丝雀一样长大，但武蓉性子柔弱，倒像她母亲，从不争强好胜，父亲也就绝了让她从政的念头，找了个公司让她挂了个职，拿着不菲的薪水，却不用去上班，武蓉其实很反感这种灰色交易，她从小见得太多了，慢慢也习惯了，丈夫秦兵是爷爷一个老战友的孙子，老人们一厢情愿地拉了娃娃亲，刚开始武蓉也觉得丈夫一表人才，但秦兵是个不安分的，从小在北京胡同里混大的，不愿意安分守己依着长辈们的安排稳打稳扎从政，做了个官商，接触的都是些在武蓉看来邪门歪道的人，虽然混得风生水起，但和安分守己的武蓉渐行渐远，两人都快两年没说过什么话了，秦兵在外面不老实，家里人都清楚，但老人们总认为男人在外面逢场作戏理所当然，只要家里红旗不倒，不闹到明面上，保住所谓的面子就万事大吉，苦了武蓉一个经常默默垂泪，她还记得昨天母亲拉着她的手叹气，“蓉蓉，看开点，男人年轻时总有犯错的时候，秦兵不是傻子，你对他好他心里明白的，女人嘛，总是要忍着点的……”

    武蓉叹了口气，逆来顺受的她其实也没什么好的解决办法，三十一岁的身体最近总有些不对，夜晚一个人独守空房时，武蓉没来由地会想起自己为数不多的性生活的场面，梦里也总有些没羞没臊的镜头，武蓉又羞又怕，她过了很久才反应这是自己身体的忠实渴求，可秦兵压根没理她，两人早就分房睡了，要么怎么说越得不到越想要，武蓉被自己的欲望折磨得连续好几晚没睡好了。

    李芬无聊赖地走进咖啡馆时和武蓉的眼光对上，两人都被对方的气质惊艳了一把，互相礼貌地笑了笑，李芬也是一个人，性坐在武蓉旁边桌子，点了杯咖啡。

    “你……也开甲壳虫？”武蓉话一出口就后悔，自己连基本的交搭讪都显得如此俗套。

    “是啊，你一个人？”李芬微笑着摆弄自己的车钥匙，“这么漂亮的女人怎么没人陪？”

    “呃……”武蓉语塞，她平日里就和人交流得少，不知道怎么接话了。

    “不介意我坐过来吧？”李芬也是闲得慌，这个看起来比自己小不了多少的美艳少妇给她很舒服的感觉，她很乐意和她聊聊，“一看你就是平常没什么朋友，和女人说个话都脸红，你这么漂亮，难道没有男人搭讪么？”

    “哪有，我不太理人的……”武蓉也渐渐放松下来，“我叫武蓉，叫我蓉蓉好了。”

    “李芬，单亲妈妈，无业游民。我应该比你大几岁，叫我芬姐就是，相见是缘分，中午我请你吃日本料理，反正我闲，你没事吧？”李芬看见街对面一家很别致的日本料理店。

    “啊……好……”武蓉心里有些小兴奋，李芬是她自己认识的第一个朋友了，想想自己以前金丝雀般的生活，心有戚戚。

    两人要了个小包间，李芬点了酒，武蓉很少喝酒，但清酒看上去不错，两人蜷着腿，在榻榻米上边聊边吃，转眼两瓶酒见底了。

    “芬姐……我心里好烦……”武蓉本来心情低落，酒劲上来的快，开始有点控制不住了。首发

    “唉，女人……都是这样……”李芬也深有感触。

    “我男人背着我在外面找情人……”武蓉眼睛亮晶晶的。

    “啊……”李芬瞪大了好看的眼睛。

    所以为什么说女人间的友情来得快呢，两个花信少妇互相敞开了心扉，很快成了无话不说的闺蜜，酒也点了两轮，两人都有五六分醉意了。

    武蓉软软地靠在李芬怀里，那高耸的柔软让她感觉很舒服，“”姐，我该怎么办啊……最近似乎那个……好……好想……做……“

    李芬也满脸绯红，醉眼迷离，”我……也是……你没试过……自慰么……“

    ”有……啊……可……感觉……不好……“武蓉想起自己好几次忍耐不住用手指自我满足时，就郁闷，”刚开始弄……弄的时候……还行……可过一下就……就……没了兴致……但……心里……火烧火燎的……“

    ”也是……“李芬想起自己的经历，本来湿得一塌糊涂，假阳具插了一会儿就有些干涩，如果不是靠着润滑油和一些禁忌刺激的胡思乱想，李芬怀疑自己根本得不到满足，更何况最近她不缺男人，”找个……男人呗……“李芬吃吃坏笑。

    武蓉娇嗔一声，狠狠揉了把李芬那让她都嫉妒的高耸，”人家有老公……啦……不……行的……我……做不到……“心里却羡慕李芬刚才失言透露自己的经历。

    李芬被武蓉捏住敏感的乳头，身子一阵发软，最近身体特容易动情，忍不住低吟一声。

    武蓉听得美艳的姐姐娇喘，脸红心跳，连忙缩手，”对……对不起……芬姐……“她很久没和人这么亲密接触了，肌肤相亲的微妙感觉让武蓉身子发热。

    ”嗯……“李芬看着半倚在自己怀里的靓丽少妇，心里居然有一丝冲动在泛起，她想起以前看过一些女同的片子，那些妩媚纠缠的情景瞬时清晰起来，让李芬很快动情了，是啊，相比和不知深浅的男人做爱，其实女人和女人更容易让彼此接受吧，李芬的手抚上了武蓉高耸的胸部，轻轻揉弄着，”蓉蓉……让我也摸摸……“

    ”呀……不……芬姐……啊……“武蓉又羞又急，敏感的身子被酒意酥软后，欲望的枷锁出现了裂缝，如果此时是个男人，她拼死都会奋力反抗，但芬姐……她好温柔哦……衬衣扣子被解开了……不行……哦……乳罩被拉下了……啊……乳头被捏着好麻啊……好舒服……不……啊……下面……手伸进去了……不行……

    ”芬姐……不要……不行……“武蓉翻来覆去就这几个字，跟她激烈的内心活动成强烈的反差，李芬纤细灵巧的手指上下刺激着她轻抖的身子，”芬姐……唔……“

    李芬也是欲火滔天，别样的刺激让她欲罢不能，感觉像在自慰，但又比自慰更让人情动，看着怀中少妇娇喘吁吁的俏脸，李芬的内裤湿透了，俯下脸吻住了那半张的红唇。

    武蓉惊异地张大了?a href='/qitaleibie/yueyue/' target='_blank'>悦悦擅傻难劬Γ罘胰崛■鹑鹊拇礁惭构词彼院?黄瞻祝坏慊逄饺■■校氯岬靥舳骸?崆岬厣?樗炙值牡缌鞔涌谇焕??酱竽云?恪?滩蛔∥淙匾簿矶∠悖榈■赜鹄础?br />

    ”唔……“武蓉身子轻颤着，李芬的手已经勾开裤袜插进她的内裤里，不由得一手按住那里，却使不上力气，双腿抖了起来。

    李芬的手抖得更是厉害，这一切对她来说也是新奇的第一次，指尖柔软温润的触感，唇齿间欲拒还迎的滑腻火热让她愈发激动，”你也……摸我……“

    ”不……不要……啊……“武蓉嘴里下意识哼着，手却搭在李芬光滑的丝袜美腿上，慢慢往上抚弄，李芬穿的是吊带袜，武蓉很快便摸到了湿透的蕾丝内裤，有样学样，勾开内裤裆部，竖起一根手指，轻轻探了进去，里面一片火热。

    李芬全身一震，喘得厉害，”啊……蓉蓉……轻点……“身子软到在榻榻米上，女人纤细的手指留着指甲，刮着私处的嫩肉，既痛又爽。

    狭小的包间里，两个娇媚的少妇彼此纠缠着，时间这一刻仿佛停滞不前了，剩下的只有滔天的情欲，两人都是第一次和同性亲热，武蓉起初还有些羞涩放不开，但抵不过压抑已久的情欲，加之李芬熟练老到的挑逗，很快就欲罢不能，本来李芬也是觉得新奇刺激闹着玩，可被武蓉的娇态也撩发了兴致，况且这种自己动玩弄对方的感觉让她有种掌握全局的满足感，双手拉高武蓉的裙摆，撩到腰上，大力掰弄两瓣裹在薄薄裤袜里的翘臀，狠狠拉开又突然松手，武蓉只觉得阴户被臀肉牵扯着不断分开又拢，美妙的感觉从那里荡漾开来，李芬那纤细的手指偶尔会触碰到她深藏在臀缝间的菊蕾，让她一阵发抖，虽然有点不适，但不想停止。

    ”芬姐……啊……你……不……哦……“

    ”蓉蓉你怎么……还穿这么老土……的内裤啊……“李芬上身挤进武蓉的双腿间，下身骑在武蓉头上，私处对着武蓉娇艳开放，”看看……姐姐的……啊……别用手戳……“

    武蓉盯着悬在头上的女人的下体，黑色的丁字裤衬得雪白的肌肤分外妖艳，细细的裆部已经深深勒进肥美的阴唇间，淫靡的诱惑连身为女性的武蓉看了都觉得香艳无比。

    ”啊……芬姐……“武蓉听得一声轻响，自己的裤袜裆部被撕开了，一股热气隔着薄薄的内裤喷在自己的敏感处，声音发颤，”你……要……干什么……“

    内裤被拨到一边，温润火热的唇舌牢牢贴上了时，武蓉脑海里轰的一声炸了，她从没想过被人亲吻私处的感觉是如此美妙怪异，即使是在和秦兵欢好时，也只是她替秦兵口交过几次，自己被人服务是头一遭，滑腻的舌头和同样滑腻的肉瓣交缠在一起，阴蒂被唇齿轻咬细抿着，灵活的舌尖扫过紧窄的花径口，武蓉下意识地抬起屁股，一股股爱液大力喷溅出来，让李芬吓了一跳，这个美丽饥渴的蓉蓉太敏感了吧。同时也让李芬欲火中烧。

    ”蓉蓉……你……也……舔我……“

    武蓉没有迟疑，虽然技巧及其生涩，但有现成的老师在，她跟着李芬有样学样，很快两人配得亲密无间，在互相无私地取悦对方中同时高潮了。

    半响，房间里娇喘才慢慢平复，”芬姐……我……从来没……这么……快乐过……你……好厉害……“

    ”傻妹妹……你……也挺……厉害呢……居然……喷出来了……嘻嘻……“

    ”你就……知道欺负我……“

    有了这层关系，两人更是痴缠，腻在一起咬耳朵，李芬看着带着娇憨的武蓉，心里居然升起一股成就感，能看到端庄的人妻在自己撩拨下骚浪无比果然是有大快感的啊，难怪那些男人们……

    ”姐……我……今天……不想去了……“武蓉仿佛找到了依靠般，那个冰冷的家她完全不想再呆片刻，”我们……去开间房……“

    李芬看着羞红了脸的武蓉，心里一阵火热，”晚上我得家……给小军做饭……晚上去我家……“

    ”你家……“武蓉有些犹豫，但也只是片刻，两人便结了帐，前后来李芬的家。

    时间还早，李芬进门时看了看诗雨家的方向，此时，小军和她还在疯狂的做爱吧，心里一阵失落，但很快打起精神，自己不是找不到男人，小军你看，现在我连女人都有了……

    小军此时哪里体会得到小妈李芬的心思，他正在诗雨曼妙的身体上挥汗如雨。

    ”啊……小军……不要了……我……不行了……“诗雨放肆地浪叫，因为在自己家里的缘故，她少了很多顾忌，声音都有些嘶哑了，她敏感地发现只要自己求饶，反而年轻气盛的小男人会愈发强硬，这种游戏让她乐此不疲，现在她尝到苦果了，从进门开始，小军就疯狂地求着她的身子，一次次高潮，一次次失禁，偌大的房子里随处都洒遍两人的淫液，那根无数次在自己体内进出的粗壮的火热一次次把自己带上天堂，让自己心甘情愿显露出平时想都不敢想的淫态，这小军让她扮演勾引继子的李芬，诗雨惊讶小军对于李芬的痴恋，但这种禁忌刺激让她也是兴奋异常，忘情投入，”小军……停下来……小妈……受不了了……你的……太……太大了……“

    ”小妈……小妈……哦……诗雨……太好了……“小军死死把住诗雨的细腰，发狂地撞击着诗雨的臀肉，左手大拇指深深按进诗雨漂亮的菊蕾里，狂暴的欲望肆意在娇弱的人妻美丽的身体上发泄着，诗雨情难自抑的呻吟哀叫愈发助长了他的淫行，动作越是粗暴哀羞的人妻却越是放浪，难道女人在内心真的是渴望被强奸凌辱么？”骚姐姐……骚妈妈……喜欢我的……大鸡巴么……夹这么紧……操死你……操死你……“

    诗雨昨晚就适应了小军的污言秽语，和老公做爱时的甜蜜情话相比，她发现小军的脏话更能让她兴奋，那种无所顾忌的粗暴让她整个身子在颤抖，更刺激的是被小军引导着逼迫着要说出各种下流的言语，她的肉穴便随着脱口而出的淫词浪语一阵阵大力收缩，”操我……啊……操死你的小妈……啊……操翻你的诗雨姐姐……大鸡巴老公……啊……要死了……要死了……“

    ”骚货……你老公要是看到你这样子……哈哈……哦……你又夹紧了……爽……“首发

    那个人要是看到自己现在的样子，恐怕会惊呆了吧。诗雨恶意地想着，自己和老公做爱时最多也就是大声呻吟，哪有如此奔放，老公……谁让你不在我身边呢……

    ”哦哦……来了……要射了……张嘴……“小军拔出湿淋淋的巨物，递到诗雨嘴巴边，”都吞下了……舔干净……“

    诗雨费力地含住那脉动的粗大，努力吞咽着滚烫腥臊的精液，舌尖飞快地蠕动，一滴泪珠从眼角滑落，那是堕落的快活的眼泪，胸前的美肉被男人肆意玩弄，空虚的下体绵绵的爱液仍在流淌，她知道这不是结束，口中的巨大在发泄后仍然坚硬如铁。

    果然，小军拔出被诗雨吮舔得干干净净的肉棒，用硕大的龟头挑起诗雨的下巴，”宝贝，穿上连身丝袜，这次我要操你的屁眼……“

    诗雨身子又抖了起来，因为兴奋……

    十几米远的另一栋房子里，原本属于小军的床上，两个娇俏的艳妇正拥躺在一起，两人头发都是湿漉漉的，看来洗过澡了，穿得都是性感无比，脸上都残留着高潮过后的红晕，看来在浴室里发生了不少香艳的故事，武蓉仍有些羞怯，她穿了李芬给她准备的一套少得可怜的内衣丝袜，紫色系列的吊带，蕾丝透明内裤是开裆的，根本遮不住什么，她以前连丁字裤都很少穿，如此大胆暴露是头一遭，看着李芬穿着和她同款但是黑色的性感内衣丝袜显得无比诱惑，她也可以想象自己此时的情况，刚有些冷静的欲望又开始翻腾，况且芬姐说这间房是她继子的睡房，那种危险刺激的新奇感觉又上了一个台阶，李芬也是情欲滔天，这个小自己几岁的俏丽少妇那种羞涩而渴望的欲盖弥彰让即使是身为女人的她都忍不住想侵犯，诗雨应该也差不多吧，但诗雨比眼前的武蓉更加跳脱，她此刻应该被小军干得死去活来吧。

    一只手摸上了李芬高耸的乳尖，隔着薄薄的透明乳罩轻捻着她发硬的乳头，武蓉显然忍不住了，短短几个小时，在李芬的引领下，她压抑许久的欲望开始苏醒，或许是同为女人，让她没有偷情的心理负担，连武蓉自己都不敢相信自己居然如此的……淫荡……

    李芬侧过身子，两人激烈地口舌交缠，双手互相摸着，四条丝袜美腿彼此摩挲，发出沙沙的轻响。

    ”啊……“武蓉扬起头，芬姐灵活的手指又进来了，敏感的乳头随即隔着薄薄的乳罩被轻轻咬住，如波的快感让武蓉喘不过气来，李芬在那不输于自己的高耸巨乳上流连了一会，慢慢往下舔吻，平坦细腻的腹部留下晶亮的口水湿迹，在武蓉无力的抵挡下，俏脸埋在了她双腿间，开裆的内裤早就被潮涌的淫液浸透，浓密的毛丛间鲜红的肉唇正如花绽放，一粒黄豆大小的肉蒂被李芬用嘴吸住，武蓉发出一声如泣如诉的悲鸣，相比在饭店包厢匆忙紧张，此时的环境让两人更加放开心扉，仍然是那个姿势，李芬倒趴在武蓉身上，两人尽心尽力用口舌满足着对方，发出不加掩饰的娇媚呻吟。

    ”啊……芬姐……那里……不行……脏……“

    ”别害羞……嗯……你……也……舔我……“

    武蓉觉得自己要疯了，她从不知道肛门被舔弄的感觉如此美妙，感动之余不由得投桃报李，掰开李芬的臀缝，舌尖在那粉嫩的菊蕾和湿淋淋的阴唇上来扫动起来。首发

    一阵嗡嗡声响起，武蓉还没反应过来，下身麻酥酥的

    快感就铺天盖地荡漾开来，一个坚硬的东西高频振动着抵住自己的要害。不由得尖叫起来，这就是芬姐说的振动按摩棒……好舒服……狠狠咬住了李芬的娇嫩，李芬也是高叫起来，武蓉的生疏技巧让她痛并快乐着，相比男人的口交别有一番美妙滋味。

    武蓉手里马上也被塞了一根按摩棒，她就像一个勤奋的好学生，如海绵般从李芬那里吸收着各种技巧花样。

    ”啊……蓉蓉……慢点……啊……好……舒服……“武蓉抱着李芬修长紧绷的丝袜美腿，胡乱在光滑的腿上舔吻着，狠命地扭转腰臀，娇嫩的下体死死贴着李芬的敏感，两人私密处粘在一起，居然也发出了男女交时滋滋的声响。两个动情少妇死死纠缠，寂寞的心灵和饥渴的身体此刻毫无保留，喘息间，李芬拿起一根双头的假阳具，心里却突的闪过一丝自暴自弃的快感，看着同样眼神复杂的武蓉，是啊，一个是被老公冷落，一个是被继子忽略，这一刻，让我们忘了他们吧……

    欲望的闸门一旦打开便无法停止，人都是这样，这个世界本就由各种各样的欲望组成，生存、温饱、安康、富足，你想得到这些，就有了欲望，这是一种无法忽视的悲哀，当这一切都实现了，你还想得到快乐，灵与肉的快乐，人啊，是最最贪婪的动物，这就是所谓进化的成果。首发

    字节数：352

    【未完待续】

    <b>

正文 【少妇人妻的欲望】【第七章】

    【原创】春暖花开，有你。--原创作者：sisiwave</font>

    第七章

    小军被诗雨赶出了门，倒不是因为别的，实在是诗雨吃不消了，小军又是初尝性爱的美妙，根本就没有节制，本来几次都说好只是抱着休息了，可不一会小军就毛手毛脚，结果又是一轮鏖战，诗雨哪里抗拒得了，下身都肿了，一碰就哆嗦，再做下去她觉得自己真的快要死了，到门口又被小军痴缠着给他套着自己丝袜的巨物口交了好一阵子，差点又被插入了一，诗雨拉下脸，硬着心肠把欲求不满的年轻小伙子推出了门，恨恨地丢下一句，“找你小妈去！”

    小军看着人妻姐姐绯红的脸蛋，知道她不是真的生气，讪笑着遛了去，却不想看见更刺激的一幕。首发

    李芬和武蓉还在小军的床上纠缠，李芬是欲罢不能，保守端庄的武蓉欲望被释放出来后竟然是如此的连绵激烈，让李芬都吓一跳，到后来居然是武蓉动起来，李芬被压在下面，俏脸埋在枕头里，呼吸着小军的味道，武蓉跪在她高高翘起的屁股后，穿了一件皮内裤，内裤上长出一根粗大的假阳具，正模仿男人在操干着她。这东西是当初刘刚替她买的，内裤里面还有一根短小一点，女人穿上这东西其实心理快感远远大于生理快感。更要命的是武蓉恶作剧般地叫她小妈……“小妈……你的屁股好翘啊……啊……”武蓉其实也不知道自己为啥突然这么放荡，但这种游戏她已经沉溺其中不能自拔了，起初被李芬玩弄得死去活来，现在她要报复来，“小妈……叫啊……叫我名字……”

    “啊……不……小军……小军……小军……用力……操我……”李芬狠命地后耸着屁股，一手大力揉着自己发胀的乳房，搓弄硬硬的乳头，“快……快点……”

    武蓉到底不是男人，发狠插了几十下便没了力度，那根插在她体内的东西让她也快感连连，李芬便急不可耐地推倒她，骑在她身上，大幅度地起伏，两人像两只发情的淫兽，浑然忘了时间。

    小军显然被吓住了，但胯下的东西却兴致昂扬，他总算清楚了小妈的真正想法，原来小妈也是如此好色啊，站在虚掩的门口，偷窥着两个靓丽性感少妇虚鸾假凤，小军几乎把持不住了，小妈眯着眼，姣好的身材肆意地舒展，雪白的肌肤衬着黑丝的内衣丝袜发出妖艳的性感，特别是那一声声低吟浅唱，诱惑地从红唇间吐出他的名字，小军憋着气，飞快地套动自己那被丝袜裹紧的巨大，他想冲进去……“芬姐……一提到……小军……你就这么兴奋……”武蓉玉指抠弄着李芬的菊蕾，缓缓上挺着下身，她也没什么力气了，但不肯这么放过李芬，“经常想着被小军操吧……要不……今天就让他操一……”武蓉激动得发抖，这种禁忌让人想想就要高潮了，李芬的菊蕾收缩得更紧，她不禁坐起，两个少妇死死抱住，胸前柔软相互挤蹭，同时扭转腰臀。

    “不行……小军……啊……是……我们……是……母子……”李芬一直以来坚持的防线仍未崩塌，可能这只是一种惯性罢了，她知道自己心里连同自己的身体是多么渴望和小军欲海同欢，但每次都勉强守住了那一丝清明，“不行……啊……吻我……小军……我又要……来了……”

    武蓉气喘吁吁地又被压倒，体内那根东西因为固定在内裤上，动作幅度不大，但正因为这样才让她焦躁不已，只有李芬狂乱地起伏迎时才让她有强烈的快感，因此才有了前面她破天荒地胡言乱语，但这会儿她也扛不住了，高潮再次来到，两个娇艳的少妇咿咿呀呀缠在一起轻抖在身子……小军有些遗憾地溜楼下，当那个娇艳不输于小妈的少妇提出那个让他激动不已的话题时，他是多么希望小妈点头认可啊，他会毫不犹豫冲进房间，可……小妈还是没有答应，心里有点小难过，站在大门口假装刚来喊道：“小妈，我来了！”首发

    不管李芬和武蓉两个人如何慌乱收拾，诗雨此时正拿着电话发呆，赶走痴缠的小军，诗雨自己也有些好笑，这年轻的小伙子真是能……干……呢，痴痴想着两人火辣辣地疯狂，诗雨脸红心跳，刚平息的欲望又有些翻腾，这时老公志伟居然破天荒来了电话，诗雨有些被捉奸的慌乱，志伟说明天来，呆几天就走，其实是为了公司业务，陪外方代表，也就是那个大卫过来玩几天，增进作感情，诗雨有些不知所措，她才反应过来自己是有老公的人妻了，可刚才还和一个年轻的男人连续疯狂做爱，很多体位和情话连和老公都不曾试过，看着满屋子自己散乱的内衣丝袜以及随处可见的不明液体，诗雨忙乱地收拾起来……志伟放了电话，他感觉到妻子的冷淡，也没多想，他更担心的是另一个问题，自己在这边这段时间过得确实是舒爽，大卫的老婆苏珊和妻妹琳达火辣至极，几乎天天和他见面，大卫和他的助理林静也是恋奸情热，可能是东西方文化差异的新鲜感吧，东方男人喜欢西方女人的动放荡，而西方男人则中意东方女性的温柔娇羞，但林静可谈不上娇羞，她做爱的奔放不输给苏珊和琳达，大卫提过好多次想见见他真正的妻子，志伟知道这个见见的含义，可他没法拒绝，他可是无数次在大卫面前把苏珊操得浪叫不已，苏珊毫不掩饰自己对志伟的痴缠，这个东方男人的尺寸虽然比不上自己的丈夫，但东方男人做爱时的细腻温柔是西方男人拍马也赶不上的，西方女性可能是因为性观念比较开放，所以相对来说开始总不够润滑，老公大卫每次都是急吼吼地沾着口水狠插狂干，不如志伟到位的前戏来得有感觉，自己也和大卫交流过几次，可男人急色了哪还管得了那么多，因此隔三岔五拉着志伟私会，至于琳达也是差不多的原因，一皇两后的游戏让志伟爽得忘了自己姓什么，但事到临头，妻子诗雨要让大卫玩弄心里还是不舒服，但他其实也有些激动，想看看妻子在别的男人身下婉转娇吟的样子，但历来保守娇羞的诗雨肯定不会同意，看着一脸兴奋的大卫，他很头疼。然而诗雨浑然不知危险的逼近，抱着对丈夫的愧疚狠狠整理着屋子，想着志伟来好好补偿他一下，在床上动一点，从和小军那里学来的技巧让老公享受一下。

    武蓉有些拘束地坐在沙发上，小军正肆无忌惮地打量着她，李芬在厨房忙碌，两个少妇心怀鬼胎，都不敢正视小军，小军心里好笑，却只能装作不知，不过这个和小妈有一腿的美女倒是娇艳可人，是他喜欢的类型，想着刚才看到的一幕，内心火热，目光不由得在武蓉的胸前腿间流连。首发

    武蓉心里也郁闷，自己本来就不善言谈，对面的大男孩的眼光慢慢变得火热，让她省起刚才自己就和他年轻的小妈在他的床上翻云覆雨，身子不由一阵发软，本来高潮的余韵还未消退，此时莫名其妙又开始发酵了，芬姐还说过这孩子的那东西大得吓人呢……低垂眼光不由得飘向小军的腿间……好大一坨……花穴一紧，一股热流似乎又涌出来了……“蓉蓉姐……你脸好红啊……”小军盯着那鼓鼓的胸部，暗地里比较着，小妈的应该最大，这个姐姐和诗雨的差不多都是极品啊，“你和我小妈是好朋友么？以前没见过你啊？”

    “嗯，我们挺聊得来的……”武蓉暗自啐了一口，自己怎么了，面对一个二十不到的小伙子局促什么，但一想到刚才在小军房间里发生的种种心里就狂跳，“我只有你小妈一个朋友……”念及自己的家庭，心里凉了下来。

    李芬弄了几个菜出来，武蓉和小军也聊开了，对于长在深闺的武蓉来说，虽然年纪大了小军十岁左右，但会阅历如同一个不懂事的小女孩，两人倒很融洽。李芬舒了口气。三个人其乐融融地享用着晚餐。屋外淅淅沥沥开始下起了雨。

    萱萱站在雨里，倔强地望着路口，她在等秦兵，她一定要等一个明确的答覆，半个小时过去了，终于看到缓缓开来的秦兵的车，嘴角牵起一丝得逞的笑容，迎了上去。

    秦兵坐在车里看着摇曳身姿的少女款款走来，被雨淋湿的纱裙贴着紧实的大腿有些透，生出一种别样的诱惑，正是这双大腿无数次盘紧他的腰，任他一次次肆意冲击到丢盔弃甲，想着想着心里火热起来。

    “大叔，我们吃饭去，我饿了……”萱萱喜欢叫他大叔，在激烈的做爱过程中有时还会叫他爸爸，让秦兵在怪异中感受到另一种刺激。

    “怎么不打伞？”秦兵发动车子的同时，拉下裤子拉链，放出半硬的肉棒，萱萱安静地俯下身子，这是两人的惯例，“哦……舒服……”秦兵调头往市郊开去，那里有家度假村，会员制的，挺适幽会。

    雨越来越大，车子到了目的地时，秦兵刚刚在萱萱口中爆发，看着小情人眉眼含春地伸出舌头舔扫着嘴角精液的痴态，秦兵一阵恍惚，其实萱萱长得和妻子武蓉有几分相似，他高潮射精时不止一次幻想着是平日端庄贤淑的武蓉正为自己在口交。

    萱萱内裤早就湿透了，年轻的身体发烫发红，她自从上次被刘刚威胁着干了半后到现在一直没得到满足，水汪汪的眼睛盯着秦兵，其中意思不言而喻，秦兵停好车，拉着萱萱冒雨冲进了大堂，一个三十出头的男人迎了上了，看样子是大堂经理之类的。

    “兵哥，您来啦，房间给您留着呢！”男人恭敬地递过一张房卡，不露声色地狠狠刮了一眼萱萱湿淋淋连衣裙裹贴的玲珑身段，“对了，建委王任也刚到……带了一个女的……生面孔……”

    “嗯……”秦兵点点头，这男人是个八面玲珑的家伙，叫文志国，一个很有用的小人物，“跟王任说声，晚饭我请，开瓶好点的酒。”

    两人纠缠着进了房间，萱萱已然忍不住了，扒下男人的裤头，蹲了下去，一边唆吮着一边解开自己湿透的衣裙，秦兵一边享受着一边想着事，刚才得到的消息对他很有用，建委那个王任手头有块地是他志在必得的，本想着明天去活动活动，哪知今天碰到了，但带了个陌生的女人，不知王任会不会避嫌，他早就打听到这个王任人前一本正经，其实对女色没什么抵抗力了，是个标准的色中饿鬼。

    文志国眯眼抽着烟，今天天气不好，就两拨客人，建委王任和刚才的秦兵，刚才那个年轻的女孩子可真诱人，湿淋淋的衣物贴在身上，让老到的他一眼就看出那高耸双峰上立起的乳头，肯定在车里就干材烈火了……王任带的那个虽然年纪大些，但也是算得上极品少妇，只是有些拘谨，想必是有求于人半推半就吧，这种良家少妇弄起来更有劲……想着下身那根东西就发硬了，看看时间，两队男女总得要个半个来小时，他拐进大堂边的咖啡厅，那个新来的收银小姑娘昨晚刚被他弄上了床，这会儿抓紧时间来一发。首发

    秦兵半躺在沙发上，任赤裸的萱萱骑在自己身上起伏，一手玩弄着女孩结实高耸的乳房，一手拨打着电话，他觉得还是先给王任打个电话比较好，虽然仗着岳父的身份在省里上上下下都给他几分面子，但他毕竟不是体制内的人，现在有求于人家，姿态放得低点有好处。

    “秦少……哈哈……怎么有空……打我电话……”那边传来男人微微压抑的喘息。

    秦兵会意地一笑，“王任您好，巧了，我刚到会所，听说您在，怎么样，晚上一起吃个饭，我一个人，带了个女伴……”说着狠狠往上一挺，萱萱本来压抑着呻吟，被重重一击哪还忍得住，啊的叫了出来，哀怨地白了秦兵一眼，但秦兵明显听到电话那边的气息更急促了，显然也听出了秦兵在做同样的事，“我开瓶好酒，今晚我们不醉不归……”

    “哦……那怎么好意思啊……哈……谢谢了，行，半小时后餐厅见……”

    “好的……”秦兵并没挂电话，丢在一边，双手把住萱萱的纤腰，狠狠上顶起来，情动的萱萱立马娇媚地放声浪叫起来，秦兵要的就是这种效果，一丝邪笑在嘴角牵起。

    王任也没挂，手机丢在床上，开着扬声器，萱萱的娇吟让他感觉刺激无比，拉起趴在自己腿间的女人推倒在单人沙发上，分开那还穿着黑丝高跟的双腿，从扯破的丝袜裆部又顶了进去，“哦……小刘啊……你……听听……人家叫得……既然出来了……就放开点……我答应了你……的事……自然会……办到……你……哦……好歹也……反应大点……”

    叫小刘的女人半掩着脸，大概也有三十三四岁的样子，胸前的衬衣半敞着，露出一对抖动的挺拔，小腹有些微赘肉，但让她看起来更显丰腴的美，下身出来黑丝裤袜和高跟鞋什么都没穿，女人死死咬着唇，泪光点点，但绷直的脚尖泄露出她此时身体的极度欢娱。

    “啊……慢点……啊……好粗……大叔……不……啊……大鸡巴……爸爸……要死……了……要死了……”萱萱声嘶力竭的浪叫越来越放荡，她并不知道自己的叫床声被另一个陌生男人听得一清二楚，她只是简单的沉浸在激烈的性爱中，发狂地迎心爱男人的插干，“啊……呀……用力……操我……爸爸……大鸡巴……好厉害……啊……喜欢……我喜欢……啊……”

    王任听得目瞪口呆，心潮澎湃，一时间忘了抽插，倒是身下叫小刘的女人忍不住发出一丝娇哼，肥美的屁股轻轻往上抬了抬。

    “哦……对了……就这样……”王任喜上眉梢，“你听了……也忍不住了吧？……再扭厉害点……哦……爽……水比刚才还多……来……趴在沙发上……”

    女人哀哀怯怯被王任翻过身子，泪珠从眼角滑落，她又羞又悲的样子更加激发了男人的兽性，狠狠地插入，双手大力抓住两边的臀瓣，因为后入深插而更明显的快感让女人压抑不住低低发出嗯哼的呻吟，小腿肚一阵阵发抖，王任扒下她的上衣，双手从背后兜住晃动的双乳，肆意地揉捏，赞叹道：“这对奶子……真爽……你……平常和老公干得少吧……我比你老公……厉害不？”

    不说王任怎样般羞辱身下的少妇人妻，这边房间萱萱已经高潮了，猛烈的欲望毫无顾忌地释放后是随之而来的全身瘫软，男人还没射，可能是在来的路上释放过一次，也可能是萱萱动情得厉害，秦兵倒不介意，他已经达到目的了，他挂了电话，随意冲洗了下身子，穿上衣服，对着床上仍在微喘着的萱萱道：“待会儿下去吃饭，建委的王任正好在，你陪他喝点酒，对了，穿得性感点……”

    萱萱突地撑起身子，姣好的乳房袒露在外，“你……倒底把我当你的什么人！”

    “宝宝，这单生意就指望这个王任了，你帮帮我……上次不也……”秦兵堆起笑脸，温柔地抚弄着那对饱满，让女孩立马又低吟起来，“记得我说过的话，性和爱是可以分离的，王任人挺不错的，你毕业可以去他那里上班……”

    萱萱无言，她对秦兵从来都是没有自尊地盲目服从，甚至用自己的身体帮他换取利益，她离不开这个男人，她愿意用一切办法讨好他。今晚本来是两人的浪漫，可待会儿就变味了……四人坐到饭桌前时快八点了，外头夜雨连绵，文志国殷勤地前后忙活，秦兵和王任热络地寒暄着，不露声色地打量着对方身边的女人。首发

    萱萱打扮略显成熟，一件黑色蕾丝透明的半截袖深V领打底衫，外面是件无扣浅紫色小西装，下身是件包臀的红色短皮裙，黑丝配上深紫色漆皮细高跟鞋，浑身上下散发着性感诱惑，相比之下王任带的那个叫刘菲的女人则含蓄些，一身银灰色的职业套装，黑白色细条纹相间的真丝衬衣领口和袖口都是荷叶边，咖啡色的丝袜配上镶着水钻的银色高跟凉鞋，一股职业少妇的韵味倒也不失色，更重要的是这样的穿着让秦兵想起了自己的妻子武蓉最爱荷叶边的衣物。

    “哈哈，小刘……你的事其实秦少肯定能帮上忙的，他老丈人可是我的领导……”王任坐在两个女人中间，嗅着女人身上的香水，心怀大畅，特别是左手的萱萱，这个年轻女人刚才在电话里的表演让他至今下身发硬，虽然刘菲也是个少见的尤物，但床上的动放荡不知被萱萱甩了几条街，他知道秦兵有求于自己，看来今晚有戏，其实他和刘菲也没什么交集，这个叫刘菲的少妇是他老婆的远房穷亲戚，不久前找上门求他帮忙，哪知被他骗上了床，加上今天才是第二次，“来秦少，坐这边，小刘待会要好好敬你几杯。”身子却靠近萱萱，眼光往萱萱领口那里面钻。

    “哦？小刘有什么事我们王哥都摆不平啊？”秦兵打趣着坐在刘菲边上，看着少妇拘谨的样子，心里也是一阵火热，这种良家少妇最他的胃口了，可能是潜意识里对自己的夫妻关系不满所致，“没问题，小刘你是王任的……朋友，就是我的朋友……”

    “谢谢……秦少……”刘菲这阵子惶惶不安的心有些着落，旁边刚才还压在自己身上起伏的王任总和她打哈哈，不办事，自己连身子都交出去了，也没见有什么转机，这边这个秦少一来就满口答应，抱着希望就要开口。

    “等等再说嘛，你得先陪好秦少的酒……”王任打断了刘菲的话，“放心，秦少的能量在省里还没有不能办好的事……”

    “嘿嘿，王任又笑话我，那块地的事我也能办好么？”秦兵微笑着招过侯在一旁的文志国，“有什么女士喝的酒？”

    “两位女士可以来点我们自制的果子酒，酒精度数低，既美容又养颜。”

    “那可不成，女人不醉我们男人没机会……哈哈哈，萱萱你说是不？”王任自以为是地开着上不得台面的玩笑。

    “王任一点都不怜香惜玉啊……”萱萱心里鄙夷着，脸上却笑盈盈的，“现在是男人不醉，女人没机会呢，你们都是领导大老，我们小女子往后可都靠你们照顾。”眼波流转，让王任心痒难当。

    “不强人所难嘛，”秦兵的话让刘菲松了口气，她酒量极差，果子酒应该还能应付，心里不由得对秦兵生出一丝好感，“小蚊子，果酒要陈年的。”

    只有站在一旁的文志国心里邪笑，所谓果子酒是秦兵和他约好的暗号，这是说酒里要加料了，一点催情的兴奋剂，所谓成年的则是要加大剂量了。

    秦兵看着王任被萱萱巧笑嫣然逗得抓耳挠腮的猴急样子，心里一阵冷笑，老子连自己的女人都贡献出来了，你要不给我办事，看你怎么混下去。

    “秦……秦少……那个……我的事……”刘菲忍了半天，觉得还是趁热打铁，“求您帮帮我，我……会……”想了半天却说不出什么，自己有什么能让这个儒雅多金的男人看得上的。

    “别急……我答应了你……自然会帮忙，”秦兵突兀地凑在刘菲耳边低声说，“我可不是老王……”火热的嘴唇轻轻触碰着刘菲圆润的耳垂。

    刘菲耳根发烫，又不好躲闪，身子僵住，感觉耳珠被隐晦地亲吻着，心里羞涩难当，她立马明白了男人的意思，心里一阵黯然，男人果然没一个好东西，只是自己刚刚还和王任滚在一张床上，转眼又要陪另一个男人上床？刘菲无法接受自己像个妓女般在男人间周旋。

    酒很快上来了，果子酒果然甜甜的，没什么酒味，刘菲也就放开胆子，萱萱更是白酒也不拒绝，和王任你来我往喝得热闹，色急的王任一手已经借机搭在萱萱紧绷的丝袜美腿上不再离开，任萱萱怎么躲闪都顽固地色眯眯地死死贴紧摩挲着。

    秦兵倒还算守礼，只是拉着刘菲的手说些小笑话，让忐忑的刘菲慢慢安下心来，不知不觉喝了不少果子酒，萱萱则被两个男人你来我往敬了不少，满脸绯红。

    “怎么样？”秦兵看着酒喝得差不多了，一瓶白酒见底，果子酒更是空了四五个瓶子，“王任，我们去嚎两嗓子？”

    “嗯……好……萱萱我们去唱歌，”王任也知道时间还早不能太急色，况且昏暗的包厢正是揩油的好去处。

    两个女人还能说什么，萱萱酒量不错也有个五六分醉意了，本来就是爱玩闹的年纪，她被王任摸得有些身子发软了，不可否认这个王任是个调情的老手。而刘菲则心里有股冲动泛起，她没什么醉意，但就是想凑热闹，这一阵子压抑的情绪想要痛快的释放，四个人去了楼上早就安排好的包房k歌，萱萱和刘菲互相搀扶着，两人在席间交流不多，但酒意上来后没了拘束，姐妹情深般进了包房，秦兵则和王任一同进了包房里大得离谱的洗手间放水。

    “秦少……嘿嘿……今晚……那个萱萱……”王任舌头有点大，“真不错……还是大学生啊……”

    “王哥……人家可是正牌大学生，还有一年毕业，她可是想毕业了投奔你的……我的干妹妹……”

    “干妹妹”王任淫秽把干字念成四声，“不错不错……”

    “王哥，那块地……”秦兵轻声地道，顺手递过两片伟哥。

    “嘿嘿……过了今晚……明天……就明天……我上班就给你办好……”

    “多谢王哥，”秦兵又不露声色塞过一张卡，“密码六个8……”虽然投其所好是一出，但扣还得给。首发

    “秦少就是客气，以后咱兄俩一起发财。”王任显然对秦兵这么懂套路很是满意，当下吞了一粒伟哥，“走，出去快活快活……”

    萱萱已经轻扭着腰站在包房中间唱开了，王任色迷迷地贴了上去，秦兵则挨着刘菲坐下，一手自然地抚在少妇裹着薄薄丝袜的圆润膝盖上。

    刘菲缩了一下腿，没躲开，往角落移了移，“你的女朋友很爱玩呢……”刘菲又想起饭前从电话里听到的那些不堪，双腿不由得夹紧。

    “别管她，她疯起来是这样的，”秦兵端起一杯酒递给刘菲，“现在可以说说你的事了。”

    “秦少……”刘菲被男人的手轻轻摩挲得有些心乱，但说到正事也顾不得那只不太老实的手了，“其实是我的事，他叫刘刚，是大学老师，前阵子因为……非礼……女学生被抓了……”

    “哦？？”昏暗的灯光下，秦兵的嘴角牵起一丝玩味的笑意，这个世界真的很小啊……。

    字节数：6347

    【未完待续】

    <b>如何获得</font></b><b>注册会员</font></b><b>会员签到啦</font></b><b>宣传赢VIP/QQ会员</font></b>=6) window.open('attach.s8bbs./attats/Mon_52/84_35729_2daa45bc964be.gif');" onload="if(this.offsetWidth>'8')this.width='8';if(this.offsetHeight>'7')this.height=floor(7 * (8 / this.width));" >

正文 【少妇人妻的欲望】【第八章】

    【原创】春暖花开，有你。--原创作者：sisiwave</font>

    少妇人妻的欲望（八）

    包厢里的灯光亮度打到最低，只有屏幕上闪着微光，萱萱被王任从后面紧紧抱住，男人不老实的双手在她胸腹上下游动，男人的脸死死贴在她的耳侧，灼热的鼻息喷在她的耳垂上，麻痒难当，那滑腻的舌头还不时舔逗着她的耳廓，淫秽地探入搅动，胸前两点被男人隔着薄薄衣物时轻时重地捻搓，酒劲发作的萱萱虽说身体有点迟钝，但也被男人熟练的手法撩拨得动情不已，姣好的身子随着慢摇舞曲轻轻扭动，首发浑圆的臀部磨蹭着顶住自己的那根坚硬。

    “舒服么？”王任知道此时无声胜有声，也不多说，使尽浑身解数尽力开发着年轻女子的欲望，一手慢慢拉高萱萱的短皮裙，摸到那芳草胜地，开裆的裤袜，丝薄的小内裤已经被淫水浸湿，心里得意地暗笑，粗大的手指隔着内裤准确地按压在那敏感的柔软上，萱萱身子一颤，越发娇弱无力地软在男人怀里，小嘴微张，年轻的身体违背了软弱的意志，即使知道身后的男人不是那个期盼的男人，即使知道那个男人正抱住另一个女人看着自己。

    秦兵并没有关注萱萱和王任地香艳纠缠，他皱着眉，手下意识地扔在刘菲光滑的丝袜美腿上摩挲，心里想着刚才得到的戏剧性的消息，她就是强 奸萱萱的那个辅导员，现在姐姐求上门了，真有意思。

    刘菲被秦兵漫不经心的抚摸弄得浑身不自在，果子酒的效果开始发作了，她偷偷看着王任明目张胆地大肆玩弄着那个叫萱萱的女孩的身子，心里一片火热，自己那轻薄的小内裤早就湿透了，又想起晚饭前那激情变态的一幕，她无法否认，听着电话里萱萱放荡地淫叫，自己确实把持不住，压抑了许久的欲望即使在第一次被王任半哄骗半强迫在床上玩弄了近个把小时都羞羞答答有所保留，但第二次在萱萱的肆无忌惮的浪叫声中她偷偷高潮了，家里那个男人几乎没什么前戏，一成不变的姿势和毫无情趣的抽送比起这些久经花丛的男人显得更发可笑和可悲，眼前这个儒雅的男人光是摸摸她的腿她就有些忍不住了……不知……他的那根……大不大……色中饿鬼王任早就忍不住了，冲着秦兵打了个眼色，也没管对方看到没，半推半抱着萱萱躲进了包厢的洗手间，看着在酒精和迷药双重作用下的萱萱软瘫在马桶上，皮裙被拉高到腰部，修长的双腿大大分开，开裆裤袜被他先前扯破，更有一种别样的诱惑，透明的黑色小内裤拨开露出那粉嫩的花穴，正缓缓渗着淫液，王任哪里还会客气，解开裤子，挺着硬得发痛的阳具压了上去……外面包厢里的气氛则有点怪异，秦兵并没有像刘菲想象那样趁机把自己推到，仍耐心地逗弄着浑身发软发热的人妻。

    “这么说吧，你的事我知道，一个警察系统的朋友跟我提起过，我只能尽力，你也知道现在会的风向，上什么校长事件惹起的民愤让现在什么事只要和老师学生挂钩就很难有旋余地，特别你又被抓个现行，”看着刘菲也黯然默认，接着说，“但我可以保证你在里面不会受太多的委屈……”

    “啊……委屈……”刘菲不太懂。

    “里面的人对强 奸犯是最看不起的，而且……里面没女人……”秦兵冷笑。

    刘菲立马懂了，她已经不奢望能把捞出来，想起可能在里面被……她心慌了。首发

    “秦少……求你……”刘菲侧身一手按在男人大腿上，一手抚住男人的臂膀，“帮帮忙，一定别让他……受委屈 ……”男人衣物下结实的身体让她没来由一阵心跳。

    “我们去房间谈……”秦兵拉起少妇，大手不客气地搭在她高翘的臀部上。他可不像王任那么不注意场。

    刘菲沉默着，脚步却顺着男人移动，出了包厢，进了电梯，电梯里没人，男人的手顺着臀缝从后面插进她腿间，她身子一颤，低下头靠在男人怀里……“小骚货……叫爸爸……”王任满脸泛着不正常的红光，一下一下狠狠挺动，看着身下淫态万千的年轻女子，心里得意万分，想起电话里听到这女孩激烈而淫荡的叫床，阳具又硬了几分。

    “爸……爸爸……”萱萱迷糊中已经分不清男人是谁了，背部磕在马桶水箱很痛，但下身发散至全身的巨大快感让她不由得挺跨迎那有力的冲击，“大鸡巴……用力……大鸡巴爸爸……”

    王任不要命地挺动着，这年轻女人的身子就是美妙，那结实挺翘的乳房，那纤细有力的腰肢，特别是那紧凑湿滑的肉洞宛若有生命般狠狠收缩吮吸着他的肉棒，让久经沙场的王任有种马上要丢盔弃甲的冲动。

    “小骚B，夹得这么紧啊……哦……太爽了……爸爸……要射了……”拉开那死命缠绕自己腰间的修长美腿，王任艰难地拔出涨得发紫的阳具，捅进萱萱半张的小嘴，“吞下去，爸爸喂你吃牛奶……哦哦哦……”

    与此同时，楼上房间里，刘菲面红耳赤地软在秦兵怀里，包臀短裙被拉高到腰上，男人的一双大手仍在不紧不慢地抓揉着她裹在薄薄丝袜下的丰臀，胸前衬衣被扯开，粉色镂空蕾丝乳罩拉了下来，一对结实浑圆的奶子高耸着，男人的头埋在双乳间，发出兹溜兹溜的舔吸声，发硬的乳头无助地被男人火热的唇舌肆虐着，刘菲仰着头，张嘴娇弱地喘息，春情荡漾的脸上写满了渴求，这个男人有着惊人的控制力，从电梯到房间，一直耐心地挑拨着她的情欲，却并不急于进入题，三十出头的女人敏感异常的身子早就有些迫不及待了，但这种调情方式让刘菲也乐在其中，虽然忍得很辛苦，可她能清晰感受自己的欲望被一丝丝积攒压缩，欢快地等待着最后肆意的爆发，她不由想起家里的男人以及那个王任，他们总是一碰她的身子就忍不住要插入，虽然自己也很有感觉，但总觉得有层若有若无的枷锁让身体无法尽情地释放，而此时那层枷锁正被这个温柔的男人慢慢瓦解。再等一会儿，他还不进一步……我……我就动解他的裤子……秦兵早就从少妇湿透的裤袜裆部察觉到女人的饥渴，那因为兴奋而不断轻颤的下身，那欲说还休的哀怨眼神，那不断轻抚自己腰背的小手，都让他了解这娇俏的小少妇快忍到极限了，但他仍耐心地逗弄着那就要爆发的软绵绵的身子，他十分享受把一个端庄少妇变成一只美丽淫兽的过程，恍惚间怀里的少妇变成了那个冷冰冰的女人，那个让他有无限挫败感的妻子武蓉……求我啊……求我操你啊……用最淫荡的姿态求我的大鸡巴……蓉蓉……秦兵怎么也想不到，自己眼中一直无比端庄甚至是冷淡的妻子武蓉此时全身上下就穿了一件开裆的深肉色连身丝袜，正被一个穿着同款黑色连身袜的美丽少妇压住，娇嫩的花穴里正插着一根粗大的黑色假阳具，平时碰都不让他碰的菊蕾此时也被塞进了一根细长的震动棒……首发“蓉蓉……小声点……”李芬抓过一条不知是自己还是武蓉的湿透的性感小内裤塞进武蓉的嘴里，抱住武蓉一条高高竖起的丝袜美腿娇喘吁吁地挺动下身，那条内外都长着一根假阳具的皮裤已经湿淋淋的沾满两人的淫液和汗水，两人和小军吃完饭没多久就溜了房间，你来我往不知疲倦享受着欲望的交融。

    武蓉已经无法仔细思考为什么自己如此放荡，口中那团丝织物充满了淫液的味道，让她更加激动，双手死命捏搓着自己发硬的乳头裹在丝袜下汗津津的身子剧烈地扭动着，漂亮的大眼睛死死盯着那个真正意义上开发了自己身体欲望的女人，发出淫靡的挑逗的光，娇弱温润的花穴大力啜吸着深深进出体内的坚硬，太舒服了……李芬伸出舌头舔着武蓉绷紧的丝袜长腿，毫不退让地和武蓉对视着，她其实更为激动，无数次她把武蓉想象成自己，正被小军粗大的阳具狠狠贯穿，想必那时自己的样子恐怕更为不堪吧，小穴里淫水一股一股地喷涌着，两个美少妇纠缠的下体发出淫靡的水响，几分钟后，两人同时剧烈颤抖着搂在一起。

    十几分钟后，武蓉扯掉嘴里的内裤，喘着，“芬姐……好……好舒服……还来么……”

    “嗯……蓉蓉……我……我要……你也……来操我……”

    “嗯……又要叫我……小军吧……嘻嘻……小妈……”

    “不准……笑话我……嗯哼……要不……我扮小军操你……”李芬挺动了一下，“蓉姐……我小妈刚操完你……现在……到我了……”

    “啊……不行……小军……不行……操你小妈去……我……不能……”武蓉入戏很快，心里居然觉得格外刺激。

    “已经插进去了……啊……我……先操了你……等会再狠狠……狠狠操我小妈……”李芬见武蓉如此配，心里也激动异常，又开始挺动起下身。

    “啊……小……小军……用力……用力操我……大鸡巴……哦……啊……我……和你……小妈……任你操……个够……操……操死我们……噢……大鸡巴小军……”

    “哈……蓉姐……小妈……操死你们……我要……操死你们……”李芬发了狂般透支着体力，比以往任何一次都激情四射。

    萱萱塌着腰，皮裙早就丢在一边地上，翘高穿着开裆裤袜的屁股迎接着身后男人狠命的拱动，迷离的眼神盯着洗手间墙上的镜子，镜子里的自己套头衫撩到胸部上面，乳罩被解掉，结实高耸的乳房正欢快地跳动着，不时被身后的男人的手揉抓着，春情荡漾的脸上沾满了男人白色的精液，身后死死贴在自己臀背上的男人的脸已经辨不清是谁，体内那根硬邦邦的阳具一次一次有力地突进，巨大的欢娱让她放浪地淫叫，机械地顺从男人的指示伸出手指刮着脸上精液，送进嘴里品尝，朦胧间眼前浮现自己三年前放学家看到的一幕……那时自己才十 五 岁，身子却已发育得十分可观，鼓鼓的胸部，高翘的屁股，修长的大腿，进门后发现年轻的母亲并不像平常一样在厨房忙碌，卧室的房门虚掩着，传出母亲苦闷的喘息，好奇地从门缝看进去，只见三十 四岁的母亲赤裸着身子，首发腿上穿了一双黑色长筒袜，脚上蹬了一双高跟凉鞋，正分开腿面朝房门坐在一个赤条条的男人腿上，男人腿间高高竖起的一根黝黑的粗大正牢牢插在母亲那娇艳的花穴中……萱萱呆了……早熟的她立马明白了性爱的意义，沉溺在性爱中的母亲是那么的癫狂放浪，那交的男女性器是那么的刺眼，那男人好像是母亲单位的同事，萱萱的父亲是个跑长途的汽车司机，老实而木讷，年轻的母亲在那个男人熟练的技巧下尽情绽放着平日不曾显露的娇艳，那一夜，萱萱学会了自慰，以那个男人为对象想象着无数不堪的场面……此时，身后的男人的脸赫然变化，渐渐和多年前那个男人重，萱萱尖叫着高潮了……“小骚货水真多……”王任满头大汗，把住萱萱的腰缓慢地挺动，这小妖精太诱人了，放荡得如同妓女，但小穴又紧凑得惊人，这可是承了秦少一个大人情，“小宝贝，我们上房间去……爸爸今晚要把你操个够……他妈的……这伟哥真厉害……感情以前用的都是假货……”盯着瘫软地趴在洗漱台上但仍翘高屁股的萱萱，目光落在那粉红沾满淫液的菊花上，忍不住伸出手指玩弄，却见萱萱并不抗拒，反而享受地呻吟，心中大感刺激。

    “操……屁眼也可以……”拔出发硬的阳具，掰开滚圆的臀瓣，抵住那处，缓缓费力地往里面顶，感受着那紧致的肠道死死箍住自己的肉棒收缩挤压，“先操完屁眼在上房吧……哦……更紧……爱死你了小骚货……秦少经常操你这里吧……”

    夜色阑珊，雨还在淅淅沥沥地下着，远远的天空偶尔不甘划过几道闪电，似乎在为它怎么也洗不净这个世界狂乱的欲望在无声咆哮，沉迷在淫欲之中的人们还在继续着荒唐。

    刘菲欲哭无泪地哆嗦着，大腿内侧丝袜已经被止不住的淫水浸透了，男人灵活的手指抚弄着自己私密处，裆部的丝袜已经被扯破，细细的内裤被拨到一边，粗大的手指沾着自己淫水在自己的娇嫩处滑动，偶尔还抚过敏感的菊花，男人已经赤裸着上身，仅穿一条平角内裤倒趴在自己身上，灼热的气息喷在自己绽放的花蕊上，柔软的舌头若即若离地轻触着舔吻着，盯着悬在头上的男人鼓囊囊的裆部，刘菲再也忍不住了，伸手去扯男人的裤头，男人配着脱掉短裤，一根粗大的东西晃晃悠悠在她脸上磨蹭，惊人的热力和硬度让她呼吸困难，刘菲张开了嘴，头一次动为一个男人开始生涩的口交……她再也受不了了，她渴望男人粗暴地对待，这不温不火地调情让她发狂了。

    果然男人似乎明白了她的心意，当她叼住那硕大的龟头，男人便开始缓慢而霸道地挺动，要命的窒息感让她脑袋一阵发昏，巨物狠狠顶进她的喉咙，而下身那敏感的蚌珠则被轻轻撕咬，两根手指开始飞快地抠动，只是片刻，刘菲就如身在云端，这种感觉太好了。首发

    当男人示意她趴在床上翘高屁股时，刘菲想都不想就照做了，随后狂风暴雨般的冲击让她终于毫无顾忌地高叫起来，男人近乎强 奸的粗暴让她如释重负的身心舒爽，心里只有一个念头，还要更多……秦兵沉默地大力顶送，结实的小腹狠狠地撞击着女人的丰臀，裹在丝袜下的臀肉慢慢散发出妖艳的红色，感受着少妇紧窄有力的收缩，秦兵停了下来，“自己往后动……”

    刘菲生涩地摇动屁股，一下一下往后撅着屁股，很快掌握了要领，却被男人抱住腰往后躺倒，变成骑坐在男人腿上，高高竖立的阳具更深地插入她体内，刘菲张大嘴，后仰着身子，背对着男人双手支在床上，那根粗长的东西仿佛要从她嘴里顶出一般，前所未有的深入感让她魂飞天外，呵呵地呼着气。

    “动啊……”秦兵捧着少妇滚圆的丰臀，往上顶了顶。

    “啊呵……你的……你的太长了……”话虽这么说，刘菲还是慢慢开始起伏，感觉花穴最深处被火热的龟头狠狠顶撞，一下一下，淫水顺着男人粗壮的阳具流了出来，“好……深……啊……呃……”

    “怎么样？比你老公……强吧……比王任厉害吧？”

    “别……别说……啊……”刘菲明知男人不怀好意地淫虐，但不由自想起了和家里男人以及王任做爱的场景，是啊，老公现在一个月还碰不了她一次，每次三五分钟就完事，那根东西又软又细，王任比老公厉害很多，弄的时间也长很多，但和眼前这个男人比又是小巫见大巫，男人那里怎么会差那么多。

    “说啊……谁的大……谁的最舒服……”秦兵牢牢握紧少妇的臀胯，不让她继续起伏，收缩着小腹，让深深扎进花穴的粗大一阵顽皮地跳动。

    “啊……不……不行……你的……你……大……最舒服……啊……”刘菲想起电话里萱萱那肆无忌惮地淫叫，开始学师了，“大鸡巴老公……你的……鸡巴……最大……最舒服……用力……大鸡巴……用力……操……操我……”

    看着端庄的少妇在自己调教下越来越淫荡，秦兵得意地笑了，坐起身子，把少妇轻巧地翻过来，举高两条分得大大的丝袜美腿，大开大地抽插起来，干得刘菲上气不接下气，十下后粗喘着拔出来伸到女人嘴巴边，“接住，吞下去……”

    刘菲被干得魂都丢了，张嘴就含住那脉动的巨物，小舌尖一阵扫动，把一股股腥浓的液体毫不犹豫地吞了下去，那根东西本来半软不硬，被自己唇舌卖力地舔吮后又膨胀起来，刘菲心里又惊又喜。

    “来，到窗户边去……”男人拉起她，把她压在落地玻璃上，赤裸的上身贴着冰凉的玻璃，刘菲翘高了屁股，一根热气腾腾的粗大再次顶进身体，深陷欲望漩涡里少妇娇媚地叫了一声，轻扭腰臀，迎起男人又一轮的侵犯。

    KTV包房里，王任抱住近乎半裸的萱萱在沙发上扑腾，他实在舍不得这个诱人身体片刻，本来准备转移阵地，可根本把持不住，出了洗手间，在沙发上又开始了，想着过了今晚，也许有后就难有机会一亲芳泽，豁了老命地操干，一边还抓了一瓶酒自己喝一口，又用嘴喂萱萱喝一口，很快就醉意朦胧，昏昏沉沉倒在沙发上睡死过去，声色犬马的生活让王任体力透支得厉害，晚饭前就和刘菲搞过一，要不是靠着秦兵给的两粒伟哥，他早就硬不起来，萱萱似醒非醒，欲望还在蒸腾着身子，全身发软，头晕脑胀，酒劲上了，胃里一阵翻滚，跌跌撞撞冲进洗手间，她想吐了。首发

    文志国忍半天了，鬼鬼祟祟遛进包房，先推了推打着呼噜的王任，确认他醒不过来，闪进了洗手间，萱萱趴在马桶边干呕，光溜溜的屁股翘得高高的，眼看就要歪倒在地上，文志国一把抱住，双手在那被扯得残破不堪的丝袜美臀上摩挲，萱萱下意识扭着屁股，双腿分开，露出臀缝间微微开的私处，文志国急急掏出硬得发痛的阳具，套上套子，插了进去，发出舒爽的赞叹，“小骚货，终于干到你了……哦……被操了那么久还这么紧……”

    原来文志国早就注意这个包厢很久了，看着秦少搂着那个少妇上了楼，他就知道有戏，趁着王任在洗手间玩弄萱萱时，遛进房间把酒里掺混了不少高度酒，只等王任不支，果然，让他得逞了，他也不怕萱萱发现，这女人一是被下了迷药，二是酒也喝了不少，看看时间，接下来起码有一个小时的欢乐时光……文志国狠命地撞击着萱萱的翘臀，双手伸到前面揉弄那对结实的奶子，见萱萱的套头衫被拉起罩住头部，也不怕她睁眼看见自己，于是把她翻过来正面操干起来，埋头舔咬着那高耸的乳房，“骚货，叫啊……叫大鸡巴老公……刚才不还叫得起劲吗……”

    被套头衫蒙住脸的萱萱隐约觉得此时的男人不是那个王任，体内的那根东西更加粗硬，但又有何妨呢，她此刻想要的就是激烈疯狂的插干，“用……用力……大鸡巴……用力……插我……操我……啊……大鸡巴老公……操死我……揉我奶子……用力……啊……好……”

    年轻的女体妖艳地释放着淫光，修长笔直的丝袜美腿死死缠上男人的腰，仿佛用尽全身力气般挺动着纤腰，迎接男人猛烈地抽插。

    “操……太骚了……”文志国扯掉萱萱的套头衫，俯下身子吻住女孩半张的樱唇，女孩急不可耐地伸出舌头，下身还在急躁地扭动。晶莹的口水从嘴角淌下，滴在红艳艳的乳头上。

    “小骚货夹得可真紧，来……自己动……”男人托抱起萱萱的臀，坐在马桶上，萱萱双腿分开踩着地，双手按着男人的肩，上下抛动着自己的身体，晃动的乳头被男人狠狠咬住，深入骨髓的快感让两人发狂般死命交。

    “我……哦……要射了……”文志国满头大汗，“用嘴……”

    萱萱急忙蹲下，一口含住那滑腻的肉棒，双手大力套弄，口舌并用，不时抬起迷离的媚眼……“太爽了……哦……哦……哦……来了……”

    听着下身传来淫靡的吮吸声，文志国觉得今晚值了，如此热辣放荡的女人他还是第一次碰到，半硬的阳具又有抬头的趋势。只见女孩转过身子，一手撑着洗漱台，一手从高耸的臀峰上探下，纤细的手指居然抠弄起自己的屁眼，依然充满欲望的脸望着他，哪里还能忍耐，挺着迅速涨大的肉棒又扑了上去……刘菲感觉自己嗓子都要哑了，密闭的房间里不停歇的是她娇媚的呻吟和放浪的嘶喊，只觉得全身上下每个毛孔都舒服得张开了，男人如打桩机般沉重地插干让她不止一次快活地哭了出来，每当那一丝丝理智矜持快要觉醒，就被猛烈的顶撞轻易地击飞，老公、此时都不重要了，只希望身后的男人不要停，更猛烈地侵犯自己。

    秦兵也累得够呛，成熟女人的欲望是可怕的、难以满足的，“歇会儿，帮我舔……”

    刘菲顺从地跪趴在男人身边，把屁股冲着男人头的方向以便男人伸手就能玩弄，双手如捧珍宝般扶住那根竖立的肉棒，用刚刚掌握的口舌技巧温柔地为男人服务，秦兵抚弄着少妇滚圆的屁股，蘸着淫液的拇指有意无意地按住那粉嫩的菊花，刘菲身子一抖，斜脸望向男人，满眼的哀求，却不知这种神态更让男人激动，秦兵坏笑着蠕动手指，中指和无名指准确地捅入那湿淋淋的花穴，大拇指仍不紧不慢地刺激着少妇那从未被开发的菊蕾。另一手点上一根烟，这女人的后门一定也相当迷人……刘菲吞吐了一会儿就受不了了，下身男人那可恶的手指弄得她不停发抖，特别是后面那地方，大拇指已经按进去了，又胀又痛可又有种别样的酥麻，难道他……果然，男人灭了烟，跪在她屁股后，滚烫坚硬的龟头巧巧地抵住她后门禁地，“啊……不……那里……不要……你……的……太大了……”

    “没事，会很舒服……”秦兵哪会听她的。首发

    “啊……痛……痛……”半颗龟头挤进肛门，刘菲汗都出来了，“不行……你……插前面吧……”

    “放松……”男人老练地上下其手，抚弄着她的三点，情欲很快战胜了疼痛感，哀哀怯怯的告饶中，半根粗大沾满淫水的阳具居然被她后面吞没了，屁股又麻又胀，一种变态的刺激让她花穴一阵收缩。

    “哦……好紧……我开始动了……”秦兵扶住那高翘的屁股，缓慢抽动，这女人真耐操，后面显然是第一次，但适应得如此之快，想当初第一次弄萱萱的后面时忙活了近半个小时才成功插入。

    “呵……啊……呀……好怪……”刘菲忠实地吐露着自己的感觉，连续不断的激烈做爱调教让她已经习惯第一时间说出自己身体的感觉。

    来动了几下，秦兵开始发力，一次次更深入地定干，很快小腹开始撞击少妇的丰臀，发出响亮的啪啪声，“爽……看来你喜欢被操屁眼……”

    “啊……轻点……不……不是的……”

    啪的一声，“是不是！”

    “啊……不……不行……”

    又是啪啪几声，

    “啊……啊……是……是的……用力……操我……屁眼……喜欢……大鸡巴……操……屁眼……啊……”

    “前面舒服还是后面舒服？”首发

    “啊……都……舒服……”

    秦兵得意地笑了，又一个女人被自己征服，女人，应该都是欲望的俘虏，转念想到自己的妻子武蓉，心里一沉，为什么？为什么你就不行？！

    【未完待续】

    字节：663

    <b>

正文 【少妇人妻的欲望】【第九章】

    【原创】春暖花开，有你。--原创作者：sisiwave</font>

    ??

    少妇人妻的欲望（九）

    ??

    流水的夜色静谧地荡漾，这个城市的男男女女趁着夜色毫无顾忌地释放着白日里掩饰得极好的欲望，肆意地追求着肉体的快感，天空仍在哭泣，似乎在问，这个世界的人们怎么了？

    文志国依依不舍遛出了包房，洗手间里的那个半裸女子性感放浪的身姿让他短短半个多小时足足射了三次，要不是害怕被发现，他真想把女人带上房间，好好在床上玩个够，但其实他也知道，男人在这方面总是吃亏的，他被酒色掏空的身子比那个王任好不到哪里去，拖着疲惫的身子去休息了。

    萱萱无力地趴在王任凸起的啤酒肚上，男人睡得跟死猪一样，连续的疯狂让萱萱身体软得跟面团一样，但意识却无比清醒，刚才的激烈性交到最后时她已经清醒地意识到自己是被另一个陌生男人插入了，但那又怎样呢，红肿的小穴以及屁眼在此之前都已经被许多根不同形状的阳具猛烈操干过了，自己比妓女也差不到哪去，唯一不同的是自己还不收钱。大叔现在应该还在操那个假正经的少妇吧，哼哼，你再怎么装，被大叔的大鸡巴插入后还不是跟发情的母狗一样……刘菲没让萱萱失望，半仰着靠着沙发，裹着粘满精液的丝袜的双腿分开举得高高的被秦兵握住脚踝，男人的粗大正交替抽插着她已经无法闭的花穴和菊蕾，混着精液的淫水糊满腿间，无意识地随着男人的插顶张嘴哈着气，可怕的情欲灼烧着她每一根神经，此时她已经叫不出声，心里唯一的念头就是，干死我算了……只有小军在备受煎熬，明明知道隔壁小妈房间十有八九正上演无比香艳的大戏，偏偏自己无法加入，他偷偷试过去推门，小妈的房门居然从里面锁死了，隐隐约约只听到一星半点动静，年轻的身体欲望本就暴烈难以抑制，那根巨大翘得几乎牢牢贴着肚皮，这个时间去找诗雨他还做不出如此荒唐的事，到房间只得疯狂地用小妈和诗雨的丝袜自慰，焦灼地等待天亮。

    阳光照进房间，纠缠在一起的李芬和武蓉同时醒来，相视一笑，昨晚的疯狂让两人心灵又贴近了几分。

    “其实这样也不错……”李芬没来由叹了口气。

    “怎么啦？芬姐？”武蓉痴缠地拱进李芬怀里，吻着那对高耸乳球，短短一天之内，武蓉的心态变化让她自己都吃惊。

    “我是说我们……这种关系……”

    “是不错啊，很舒服呢……嘻嘻，比和男人还舒服……”

    “傻妹子，你是没真正试过厉害的男人吧……”李芬眼前晃过小军那根巨物，“比我们这样要舒服一倍！”

    “难道姐你试过？”武蓉没来由泛起一阵醋意，“我和我家那个人根本就没怎么做了，话都没几句了……”

    “唉……我也没试过……”李芬语气有些酸。

    “姐……你说的……厉害男人不是指小军吧？”

    “啊……怎……怎么会……别瞎说……”李芬有些慌。

    “呵呵，我就知道是。”武蓉松了口气，在她看来，如果是小军，起码还算是自己能接受的，毕竟自己对那个昨天刚见面的大男孩并不反感，“可你们的关系……”

    “可我们并没有血缘关系……”李芬也不知怎么了，自己居然反过来要说服武蓉。

    “那就试试呗，”武蓉不无醋意地撅着嘴，这个大自己几岁的美艳少妇有着比自己丰富多彩的经历，昨晚听她细细描绘着和不认识的男人上床的过程，武蓉心跳得厉害，又羞又妒，自己永远无法像芬姐那般坦然，能和芬姐发展到现在这样她已经无比满足了。可芬姐似乎一直在为自己的继子小军而困扰，让她有些担心。

    “不行的，我……做不到……”李芬幽幽吐了口气，“算了，不想了，今天怎么安排？”

    “姐，你不是答应我陪我去买内衣么？我可不能老穿你的……”

    “哦是的……呵呵，你放心，待会儿吃过早饭就去，一定要很淫荡很淫荡的……哈哈……”

    在武蓉的娇嗔中两人打打闹闹起床了，及有默契地都没提小军了，简单吃了点东西，李芬留了张字条给小军，和武蓉上街了。

    小军睡到快十点才醒，叹口气，幸好今天没课，看着腿间竖得高高的粗大，一只浸透了精液的长筒丝袜套在上面，昨晚不知手淫了多少次，可一觉醒来，那东西又生龙活虎，洗了个澡，忍不住又去找诗雨了。

    “不要了……小军……今天我……老公会来……”诗雨被年轻男孩拥在玄关，昨天午后的那场疯狂也是从这里开始的，“别……”她抵抗是如此无力，昨晚她很早就睡了，实在是太累了，但做了无数的香艳的梦，梦里依稀全是白天和小军激烈做爱的场景，只是男人换了一个又一个，有小军，有老公志伟，居然还有些不认识的强壮男人，清早醒来想起都面红耳赤。

    “好姐姐，求你了……就一下……你看……你连内裤都没穿，哦……好性感的吊带袜……”小军火急火燎扒拉下自己的裤子，他充分掌握了烈女怕缠郎的真谛，“我的鸡巴……硬得发痛了……”

    “啊呀……不……哦……小军……你……要死了……啊……轻点……”诗雨全身上下的敏感点昨天被小军吃透了，僵持了不一会儿就认命地靠着墙，任小军抬高左腿，自觉地挺跨迎接那根让她爱煞的粗大，老公要下午两点到，还有时间……刘菲身心俱疲地到家里，又洗了很长时间，最近为了刘刚的事她累得够呛，家里本来就不宽裕，求人送礼花费了不少，连自己都搭进去了，还好昨晚算是有些收获，那个男人应该不会骗自己吧，想起昨晚自己的疯狂劲，都有些后怕，就连今天早上还心甘情愿地为那个男人口交，刘菲红着脸死命冲洗自己的身子，小刚，姐姐对你算是仁至义尽了……洗完后赤着身子站在衣柜镜子前，发了半天呆，穿好内衣，拿出唯一一双蕾丝宽边袜筒的肉色长筒丝袜，以前总觉得这种丝袜太过性感不敢穿，可经过昨晚后，她倒觉得自己以前太过保守了，下岗后刘菲零星做些推销，要还是靠老公起早贪黑跑运输，孩子读高中了，得想想办法，找份稳定的工作才行。

    出了卧室，老公高大强满脸倦色开门进来，“咦，你在家啊？”

    “嗯，你来啦？吃早饭没？”刘菲一开口，吓自己一跳，嗓音沙哑，昨晚叫得太狠了。

    “声音怎么了？”男人没注意妻子的不自然，“对了，你刘刚的事有眉目了吗？”

    刘菲知道自己为了这个不争气的让家里负担雪上加霜，昨晚的事又不好多说，含糊着应付过去，她明白丈夫在的事上对她颇有埋怨，心里也有歉意，“洗个澡，我帮你弄点吃的，吃完赶快休息一下。”

    “吃过了，我先睡会儿，醒来再洗吧。”男人打着呵欠进房了。

    刘菲满脸愧疚看着丈夫倒在床上很快沉沉睡去，提上包出了门，今天一定要找到一份工作才行。

    公交车上挤满了人，刘菲一手小心翼翼地抱着提包，一手费力地抓住吊环，微垂着头，心里无比失落，跑了两家公司了，虽然只是应聘文员的工作，但已过三十岁的她哪里是那些青春靓丽的年轻女孩的对手，更何况她也只是个中专文凭，自己给自己鼓着气，上午还有一家公司的面试，实在不行，打电话给那个秦少，或者王任，看看他们有什么门路，毕竟这两个男人和她发生过那种关系，说来也奇怪，女性的思维就是如此，一旦被男人得了她的身子，那么她对那个男人便有了依赖意识，又想起昨晚让她灵魂震颤的一幕幕，刘菲套裙下的丝袜长腿不由得夹紧。

    老旧的公车如蜗牛般走走停停，车厢里的人们挤得动弹不得，刘菲娇小的身子被裹在人群中，像汪洋中的一叶小舟，要不是努力踮着脚抓住吊环，她几乎根本站不住了。然而，更难堪的是，身后某个男人的胯部死死贴在她浑圆的臀部上，随着车身行进轻扭慢摇，隔着几层布料都能感觉一个硬邦邦的东西正在她臀缝间摩擦。

    公车色狼！刘菲抿紧嘴唇，以前也碰到过几次，其实这种事如果在其他场所比如舞厅酒吧发生一般女性并不觉得很反感，要是公车上太挤了，让人本来就心情郁闷烦躁，挤公车的一般都是为了生计奔忙的人们，谁有心情玩这种暧昧？刘菲狠狠酝酿着情绪头看去，她其实从昨晚到早上被秦兵撩拨的欲火还余韵未消，虽然心理反感，但身体不自觉有了感觉。头看见一个年纪轻轻的男孩，青涩而慌乱地躲闪着她的眼光，心里一动，气势弱了下去，还是个孩子啊，可那里怎么那么粗硬……顿时有了优势感的少妇沉默了，偏头望着车窗外，绷紧的身子有些放松了，高翘的屁股不再躲闪，任男孩下体紧紧贴住，腰肢若有若无随着晃动的车身扭动。男孩僵硬的身子慢慢也感受到了女人的默许，隐晦地悄悄地前顶，两个人很快掌握了对方的节奏，配地熟练起来。

    刘菲低垂着目光，偷偷观察周围的动静，她有些紧张，但更多的是兴奋，男孩个子不高，跟她差不了多少，想必最多还在读高中吧，可屁股后鼓鼓一团让她隐约可以想象那根硬邦邦的东西的尺寸不小，脑海里又划过秦兵那根粗大，轻咽了一口唾沫，抱在胸前的手用力压住发胀的乳房，好想摸……江源死命咬着牙，眼前这个少妇年纪和自己漂亮的妈妈差不多，高翘柔软的臀部给他的感觉就像妈妈的一模一样，欲盖弥彰地迎扭动让他快要爆发了。

    江源记忆里没有父亲的样子，从小跟着母亲长大，母亲苏慧珍不到二十岁便生下了他，他跟着母亲辗转来到这个充满欲望的城市已经三年了，母亲在大学里任教，他很快也要进入这所大学，因为读书懂事早，不满十 五 岁的他除了个子矮小点，已经成熟得像个小大人，这几年他男性的本能飞速成长，对男女之事兴趣极大，首当其冲的刚满三 十 四岁的漂亮母亲苏慧珍自然成了他的性幻想对象，不知何时起，江源无师自通学会了手淫，从同学那里借来的黄色小说和一些碟片让他大开眼界，渐渐迷上了母亲的丝袜内衣，作为成熟女人的苏慧珍陆续也谈过几个男人，但她对江源极为在乎，如果江源不满意，她是不会再婚的，江源怎么可能让其他男人染指自己视为禁脔的漂亮母亲，闹了几，苏慧珍也就暂时作罢，想着等孩子大点懂事了再说，可年轻的身体等不了，特别是发现孩子也长大了，自己丝袜内衣上浓郁的精液味道让她心乱如麻，江源敏感地察觉到母亲的纵容和软弱，变本加厉地张扬，在母亲的默许下明目张胆地霸占了母亲所有的丝袜，母子俩心照不宣，苏慧珍到家首先会换下身上的丝袜丢在洗手间，然后房穿上另一双，而江源则冲进洗手间用仍留着母亲体香的丝袜手淫射精，入睡前苏慧珍会洗澡，然后换上那双沾满儿子精液的丝袜进房睡觉，留下刚穿的丝袜给儿子，这样的默契进行了好几个月，江源越来越不满足，他开始尝试着和母亲苏慧珍身体接触，起初苏慧珍坚定地拒绝，经过无数次僵持，一点点无奈地退让，像现在这种穿着衣物在身后摩擦已经不再抗拒了，但也就仅此而已。

    刘菲哪里想得到身后的男孩已是在自己母亲身上试验无数色中小鬼，刚才看着他那恰到好处的尴尬和慌张还以为只是青春期觉醒的男孩子无法控制的自然反应，因此也应得过分大胆，比含羞带怯无比防备的母亲更让江源有种欲拒还迎的诱惑，那柔软挺翘的臀峰若有若无地扭动着，自己的尖端死死顶住那深不可测的臀缝中央，肥美的臀肉似乎还在微微收缩，隔着几层布料夹紧他裤裆处的凸起，男孩于是很快把持不住，借着手上抓着吊环用力狠狠顶进哆嗦着在裤裆里射了。

    听着身后男孩压抑的低喘，刘菲有种胜利的感觉，到底是个孩子啊，要是真的……插进来……恐怕会边插边射吧……想着想着，双腿轻抖着夹紧，居然有高潮的感觉了。自己的脸应该很红吧……不能再呆下去了，听着公车报站，刘菲松了口气，正好到了，没有头下了车。

    诗雨咬着唇，仰高漂亮脸孔，修长的脖颈尽力伸展，双臂后伸，臂弯被身后的小军牢牢拉住，上身大幅度地前挺，高耸浑圆的双峰愈发挺拔，两颗粉嫩的乳头高高立起，雪白纤细的腰肢优雅地下塌和高翘的臀峰形成美妙的弧线，缠在腰间的蕾丝吊带袜圈被汗水浸湿了，裹在黑丝袜里的双腿分开跪在床边，脚上一只高跟凉鞋已经落在床下，薄薄丝袜里的漂亮的脚趾死死抠紧，望着墙上的挂钟，十一点了。

    “啊哈……小……小军……不行了……我……啊……小军……啊……又……又来了……”这个年轻而强悍的小情人比前几次还要厉害。

    “你是我的……你是我的……操死你……”小军一想到几个小时后这个美艳绝伦的少妇姐姐就要被她老公压在身下婉转承欢，心里就莫名的嫉妒，狠狠地顶动，疯狂地撞击着那发红的臀肉。

    “不……不要了……小军……啊……好深……”感受到小军的妒意，诗雨是高兴的，可想着即将见面的老公志伟，又有着强烈的愧疚不安。来折磨下高潮竟然来得更加频繁。

    “不行……不行了……小军……”诗雨用力收缩着花穴，这短短两天内，她和这个年轻的大男孩疯狂做爱不下二十次，这小男人对她的肉体的贪恋让她有些小感动，那根正奋力挺进她体内的巨大肉棒让她爱到骨头里了，这真的和爱情无关，诗雨觉得自己还是爱着老公志伟的，她也根本没想过和小军会发展成什么姐恋，她只是单纯地享受被年轻倾慕的感觉，享受那赤裸裸的情欲释放。

    小军喘着粗气，双眼通红盯着眼前这个沉溺在美妙性爱中的小少妇，发狂般顶撞那漂亮高翘的臀肉，暴虐的快感充满脑海，他一直喜欢这个平日里外表单纯得有些可爱的邻居姐姐，确实是那种对姐姐的依恋，但两人关系变化后，高高在上的天使姐姐坠落凡尘变得如此妖娆娇媚，前后巨大反差让他有种做梦的感觉，何况这种变化还是因为他，就像一个孩子得到了一个意外而令他惊喜的玩具，他迫不及待地要宣示权，哪怕这个美丽的姐姐是有夫之妇，“叫我老公……叫大鸡巴老公……”

    “小军……别……不……啊……轻点……啊……老……老公……不……啊……大鸡巴老公……”诗雨的高潮就没停过，“要……要死了……啊……不……不行……不行了……”

    “比你的……志伟……要厉害吧……你还是……喜欢我……的大鸡巴是不是……嗯？……哦……”小军一个深顶，狠命揉着少妇姐姐的美乳哆嗦着又一次在她身体最深处喷发了。

    诗雨张大嘴发出高昂的半个音后嘎然而止，全身抖了起来，她体内那根巨大深入的男根有力地脉动着、膨胀着，她可以清晰地感受到那一股股精液大力地打在自己花蕊上，和自己喷涌的淫水彼此交融，每次被小军在里面射精诗雨都会有很长一段时间的失神，看不见听不见，宛如灵魂出窍，又像漂浮在温暖柔和的水波上，那种美妙就像得到了某种解脱般，全身如释重负的酥软。

    拔出仍有硬度的阳具，小军坐在床上喘着，瘫软的人妻姐姐上身趴伏在床上，下身双腿仍然跪立，娇艳的美臀维持着刚才被插干的姿势高高翘着，粉嫩的花穴毫无羞耻地绽放着，不时轻微地抖动，白浊的精液缓缓流出，画面极度淫靡。小军伸出手指，蘸着黏糊糊的精液抚弄那处娇嫩，拇指和中指分别抠入前后两个柔软紧窄所在……他不会就此放过这具绝美的肉体。

    江源走在校园里，几个月后这里就是他的大学校园了，当然这也是漂亮妈妈上班的地方，想着每天都能看到妈妈苏慧珍，心里一片火热，只是裤裆里湿乎乎的不太舒服，套在阳具上的妈妈的丝袜应该被精液浸透了吧，刚才公车上那个火辣的阿姨可真够劲，要是妈妈能像她那样就好。

    江源是上学期末就拿到了大学的保送名额，所以高 三下学期同学们都在题海里欲仙欲死遨游时，他倒无所事事了，课堂是不用去了，所以有事没事就来大学里晃荡。

    苏慧珍在学校申请了一间教工宿舍，方便平时休息，江源有钥匙，每次来他都很期盼，因为妈妈宿舍里也有丝袜等着他，而且还住了很多年轻的女教师，走廊里时不时就会晾处各种丝袜内衣。

    苏慧珍站在讲台上整理着课业，围在她身边的学生慢慢散去了，她舒了口气，应付那些荷尔蒙过剩的男学生并不比面对儿子江源轻松，那些若有若无投向她前凸后翘身体的目光让她总不能适应，不是因为羞耻而是……兴奋。

    儿子对她的过分依恋一开始她并不觉得有什么不妥，甚至发现孩子开始偷拿她穿过的内衣丝袜手淫她也一笑置之，她清楚青春期的男孩精力过剩得厉害，她甚至内心有些欣喜，要是那久违的精液气味让她有种心跳的感觉，她纵容着孩子，宽慰着自己，只到儿子变本加厉开始对她的身体有了兴趣她才觉得不安，但总觉得忍忍就过去了，孩子再大点就好了，只到那天，儿子掏出那根极具冲击力的成熟的肉棒顶着她屁股射精时她才觉得不妙，被她声色俱厉地训斥了一顿后，儿子不再得寸进尺，但她也无法再让他退让，每天都得被那根硬邦邦的东西在屁股大腿上摩蹭好几，她只好不停地买各式各样越来越性感的丝袜内衣想借此满足少 年膨胀的欲望，可儿子来者不拒又对她不依不饶，弄得她最近神情恍惚，上课时台下一张张年轻的脸孔总会突然幻化成小源的样子，那不加掩饰的充满欲望的神情让她一阵阵心慌，更让她手足无措的是她那成熟的身子开始不可抑制地有了反应，站在几十上人的大课堂上，端庄的教师制服下是性感得近乎淫荡的丝袜内衣，以前只有在深夜偷偷自慰时才肆意绽放的花蕊总会不知羞耻地渗出蜜汁，她清楚自己压抑许久的欲望终于要觉醒了，这可怎么办才好啊？

    【未完待续】

    ????????字节：3346

    <b>

正文 【少妇人妻的欲望】【第十章】

    【原创】春暖花开，有你。--原创作者：sisiwave</font>

    少妇人妻的欲望（十）

    苏慧珍还在犹豫着要不要宿舍时，儿子江源则死死盯着妈妈宿舍对面的晒衣绳上……对面上次来还没住人，看来是新搬来的女老师，由于教工宿舍条件简陋，单间里根本没法晾晒衣物，因此学校在走廊两边墙上分别牵了两根晾衣绳以方便老师们晾晒衣服，从而让江源大饱眼福，对面应该是个年纪比较轻的女老师，内衣相当的闷骚性感，蕾丝类的居多，都是半透明的，特别一双四面镂空的薄薄的紫色裤袜让江源口干舌燥，他一眼就相中了，楼道里没什么人，但因为临近中午，江源还是有些紧张，装模作样先进了妈妈的房间，却把门虚掩着，快速翻出妈妈苏慧珍的一双黑丝长筒袜，扯下先前在公车上弄脏的套在发胀的肉棒上的丝袜，重新套上，狠搓了几下，忍不住又到门口观察动静，他心跳得厉害，晾衣绳悬得比较高，跳起来勉强可以扯到那长长的丝袜，动作得快啊……郭晴睡了一上午，昨晚和来探亲的老公奋战了一晚，老公清早依依不舍地赶火车单位去了，她今天没课，偷懒省了早饭，看看表快吃中饭才懒洋洋起来，昨晚是夫妻俩一个月来第一次亲热，郭晴特别热情，二十九岁的她经过三年的夫妻生活已经出落成一个熟透的靓丽少妇，滚圆挺拔的奶子堪比欧美女性，即使隔着衣物都会让男人们垂涎欲滴，由于还没准备要孩子，腰身仍然纤细，只是腰下急速放大的臀部显现着这具身体已然熟透，感受着腿间黏糊糊的，郭晴呸了一口，死老公，只顾着自己舒服，昨晚弄了三，看来这分开的一个月没有偷腥。首发

    郭晴两口子都是老师，郭晴教英语，老公张大林教数学，本来夫唱妇随都在这座城市旁边县上高中任教，但郭晴不是个安分的，她还是羡慕近在咫尺的大城市生活，婚后努力考了两年，终于被大学聘用了，开始在分校锻炼了一年，今年终于调动到本校，昨天老公特地请假过来帮她收拾房间搬家，以后这间小屋就是他们在这个城市的新家了，想着昨天老公在屋里信誓旦旦两年之内也会过来，然后一起努力买套自己的房子，生两个小孩，郭晴当时的心是甜甜的，但冷静下来后想想，太难了，她知道老公的性子，懒散惯了，又有些自以为是，两人现在的日子过得紧巴巴的，买房不知猴年马月了，她不想打破老公的白日梦，就像在夫妻欢好时，老公总喜欢一边耸动一边问她舒服舒服，鸡巴大不大，郭晴开始时很反感，她婚前只有过一次体验，那时年纪还小，对象是个高年级的男生，谈不上什么快感，但那种撕裂的疼痛让她记忆犹新，可老公的那根东西从第一次开始就没有这种感觉，后来偷偷想想也许第一次都是这样，也没觉得怎么了，但近来身体欲望膨胀得厉害，昨晚三次都感觉总差那么一点，看着老公气喘如牛挥汗如雨，她也觉得自己不该再有什么埋怨了。

    渐渐平息下躁动的情绪，披了件风衣打开门，门口晒的衣服该收了，谁知刚打开门，门口站着一个矮个子的男孩，手里拿着昨天自己晒的丝袜正往裤裆里塞，低叫一声，醒悟过来，碰到内衣贼了，居然是个年纪不大的学生，看着那孩子满脸涨得通红，想跑不敢跑的样子，心里刚才的惊悚退去，看着男孩慢慢往对面门里退，着脸道：“你是对面的？”

    江源羞愧欲死，他毕竟还是个孩子，第一次面对这样的事情完全失了方寸，被这个年轻的女老师一问下意识就点头，不敢再动。

    “把门关上，到我房间来！”郭晴不知道自己要做什么，她只是认为马上吃中饭了，被一个男孩子拿着自己的贴身丝袜站在楼道里被其他人看见不太好。

    江源低着头跟着郭晴进了房，站着房间中间，不敢动，郭晴的房间里整理得很温馨，一张两人沙发，一个小小的茶几放在墙边，旁边就是一张铺着粉色床单的大床，床尾是一个带书桌的衣柜，除此房间里就没有其他东西了，郭晴坐在沙发上，翘着腿看着站在面前发窘的男孩，自己的丝袜一半塞在裤头里，一半垂在外面，男孩裤缝拉链没拉上，一根黑色东西若隐若现，郭晴心里一跳，目光不自觉地飘过去。首发

    “阿……阿姨……我……下次不敢了……”江源觉得自己不开口不行了。他不敢抬头，眼帘低垂，只看到女人穿着坡跟凉拖鞋的脚，薄薄的深咖色丝袜裹着秀美的脚趾，让他颇为心动。

    “你叫什么名字？”郭晴察觉到男孩盯着自己的脚，有些羞，但也没动。

    “江源。”

    “是这个学校的学生？”

    “明年才是，我是保送的，妈妈在这里当老师。”话刚出口江源就后悔了，自己怎么那么老实。那只丝袜小脚脚尖勾着凉拖鞋，轻轻一荡一荡的，他觉得下身开始有反应了。

    “你知不知道偷女人丝袜是很变态的行为？多久了？”

    “我……真的是……第一次……”江源勾着腰，裆部开始明显鼓了出来。

    “站直了！”郭晴故作严厉，随后看到男孩裆部裤缝里伸出一根套着湿淋淋黏糊糊的黑色丝袜的男根，呆得睁大了眼睛，那比自己丈夫还粗大的形状，那沾着白色精液的黑色丝袜以及突然充满房间的腥臭味让她呼吸急促，“你……变态……”

    江源无地自容，手忙脚乱想把那根硬邦邦的东西放去，“不准动！”郭晴鬼使神差的喊了出来，死死盯住那根变态的东西，越看心跳越快，“还说是第一次，这黑丝袜是哪来的？”

    江源嗫嗫嚅嚅把和妈妈苏慧珍的一些事情说了出来，郭晴大感刺激，竟然心里对这个男孩生出一丝同情，“你妈妈让你射在她……屁股上……”

    “不……不是……只是每次……我都控制不住……她会骂我……”江源也发现这个女老师似乎有些激动，性一边装可怜一边捡刺激的说，“我也想自己弄出来，可弄好久都射不出，然后就用丝袜，可是慢慢丝袜也也要很久了，但顶着女人的屁股很快就会出来……可每天都想射好几次……”

    “小色鬼，这样可不行，对你的身体不好……”郭晴语气有些哆嗦。首发

    “我妈带我去看了医生，那个漂亮的女医生说我身体发育有些快，其他没什么问题，还……用手帮我……射了……两次……说……”

    “说什么……”郭晴完全投入了。

    “说我火气大，每天必须发泄几次，叫我……去找她。”江源信口开河。

    “不能去，”郭晴被自己的声音吓一跳，“我是说医生说的不对。”

    “可我难受……老师你看……胀得好痛……”江源往前走了两步，“老师……要不你……帮我……”

    “不行……”郭晴红了脸，“我可不要用手碰你的……那个……”

    “用脚……用你的丝袜脚……”江源大着胆子捉起郭晴那只高翘二郎腿的脚让她脚心踩在自己的肉棒上。

    “呀……不……啊……放手啊……”郭晴一愣神，脚心被硬邦邦热哄哄的东西抵住，上身被迫后仰靠着沙发背，另一条腿自然也抬高，江源顺手握住，用两只肉乎乎的丝袜脚夹住自己的阳具，挺动腰肢，“啊……老师……别动……这样就好……好……舒服……”首发

    郭晴身子发软，象征性地挣扎了几下，也就随他去了，想着自己也是帮这个男孩子，只是死死按住膝盖上风衣下摆，昨晚自己特意穿了一套性感的连体泳装式样的黑色蕾丝内衣诱惑老公，又薄又透，吊带袜的袜口也不能让他看见了……他那根……好硬……好大……“小色鬼……小变态……嗯……你……快点……”郭晴感觉自己体内有什么流出来了，昨晚未被老公喂饱的身体开始发烫。漂亮的大眼睛里饱含春水，盯住那根在自己脚窝里耸动的套着黑丝的肉棒，“你……把丝袜扯……扯掉吧……感觉会……强些……”

    “哦……老……老师……我……要射了……”

    郭晴呼吸跟着急促起来，居然双脚动用力夹搓了几下，看着一股股白浊的精液竟然透过薄薄是丝袜喷溅出来，点点滴滴落在自己的腿上，不由自发出压抑的喘息，连江源的色手抚上自己的丝袜美腿都没注意。

    “呀……你……怎么……”感觉双脚间那东西仍然硬度惊人，又开始抽动，郭晴大吃一惊，老公那东西射过之后自己得努力好久才能让它重新不软不硬地站起来，这孩子的怎么根本就没软，“不……行……别摸……啊……”

    “哇……吊带袜……好漂亮……老师……哇……”江源揭开了风衣下摆，被里面的性感内衣镇住了，呼吸越发急促，半透明的黑色连体内衣裹着一具喷火的身体，巨大挺拔的双峰被内衣紧紧束缚着，形成一道深深的乳沟，纤细的腰肢下神秘的三角地带若隐若现，“太美了……”

    郭晴又羞又愤，全身软绵绵没有力气，“不要看……江源……放开……我……啊……你……不能……”自己那里湿了，会被他看见的。

    男孩的力气大得惊人，抱住女老师并拢夹紧的双腿举高，粗大的东西扎进她两腿间，用她大腿内侧的嫩肉磨蹭自己的肉棒，“哦……好舒服……老师……这样比……刚才还舒服……”江源用脸蹭着郭晴的丝袜小腿，不时还伸出舌头在上面舔吻着。首发

    “啊……不要……江源……不……啊……”看着男孩下流地舔弄自己的腿，郭晴身子抖得更厉害了，双手死死护着胸，这个姿势昨晚老公也用过，还好，这孩子只是这样蹭，可那里被他的那个东西刮过好麻，啊……又刮到了……“老师……我想……摸……”江源坚定地伸手抓向那对高耸。

    “啊……江源……不……”郭晴感觉下身嫩肉被火热的硬物死死磨蹭，双手不由得伸下去推挡，诱人的双峰立马失守，男孩滚烫的手贪婪地揉弄捏拿，低胸的内衣本来就堪堪遮住一对挺拔，几下动作，鲜红的乳头裸露出来，“江……啊……不……”郭晴的乳头是她的弱点，特别敏感，被男孩指尖稍微一拨弄，高高立起，教师人妻感觉自己要坚持不住了，费力夹紧的双腿慢慢分开。

    “老师……我要吸……你的奶……”江源已然化身成一头暴烈的淫兽，瘦弱的身子挤进了瘫软女教师的双腿间，上身伏了下去。

    “啊……不……哦……”动情的人妻教师无力地推挡着男孩的头，口中发出了娇媚的呻吟，男孩生涩而粗鲁的舔吻吸咬让她神魂颠倒，分开双腿后，下身要害被那根东西狠狠抵住，爱液不可抑制地喷涌，她已经有些迷糊了，昨晚和老公欢好的情景又出现了，心里又悔又气又羞又怕，“啊……别咬啊……痛……轻点……哦……不……要……你……啊……”

    连体内衣窄窄的一线档已经湿透，深深勒进两片肉唇间，被男孩套着丝袜的阳具死死顶着肉唇上方那颗肉芽，这孩子明显是个新手啊，怎么弄得这么舒服……可怜的人妻教师哪里知道江源早就无数次设想自己如何玩弄漂亮的教师妈妈的场景，在上学了不少手段，这实战应用在这个欲求本来就不满的年轻少妇身上，简直是对症下药。

    “老师你好美……唔……奶子好漂亮……啧啧……奶头这么硬啊……首发”江源用舌头灵巧地卷吸着巨乳人妻教师的乳头，一手忽轻忽重地揉弄另一颗奶头，一手顺着腰线往下抚摸着少妇光滑的臀瓣，滑过有些褶皱的丝袜操起美女老师的一条腿弯，别在自己腰上，从抬起的腿根外侧往下探入，手掌包住浑圆的臀峰抚弄。

    郭晴仰着头，低喘着，身子轻扭，双手死死抱住男孩伏在自己胸前的头，另一条腿不由的也抬起动盘住了男孩的腰，男孩的手指从屁股外侧探进，指尖触到那敏感的花蕊了……连体内衣的裆部悄悄被拉开了……“呀……啊……”郭晴突然觉得下体挤进了根粗大，格外的粗糙，“不……你……丝袜……没扯掉……啊……”被精液浸透的丝袜滑腻腻地倒不觉得会痛，但如此变态的行为让郭晴感到异样的刺激，而作为一个已婚少妇被一个小自己十 多 岁的男孩强行插入的反倒不那么重要了。

    “好舒服……老师……你不觉得么……啊……里面好……紧……”江源费力地抽动近下，他第一次尝到女人的美妙，很快就有了射精的冲动，“哦……哦……老师……”

    郭晴又羞又气，眼泪都出来了，“不……要……不能射在里面……啊……你……”欢愉的身子却不自觉扭动，双腿死死缠住男孩的腰，屁股高高抬起，花穴大力收缩起来。

    两人同时闷哼一声，复一丝理智的郭晴愤怒地推开男孩，“你……滚……”反身去拿纸巾。

    江源痴痴盯着人妻老师肥美的臀部，首发深深臀缝间一闪而过的鲜红肉缝正缓缓流出自己白浊的精液，扯掉依然硬挺的阳具上湿滑的丝袜，扑了上去……郭晴低估了男孩的欲望，惊叫声中被男孩按住腰臀，下身再次被突刺而入，这次是没有任何阻隔地直接插入，那根比老公还粗大的东西深深挺进后郭晴无可救药地放弃了抵抗，过头，恨恨看着抱住自己屁股奋力冲撞的男孩，一边哭骂一边认命地耸动腰肢迎那有力的顶干。眼泪止不住地滑过脸庞……苏慧珍此时看着表，心里有些诧异，又有些失落，这会儿小源怎么还没打电话来，平常早就来电话催促自己去了，算了，也好，去又是那种让她尴尬不已的行为，自己清清静静在学校吃个中饭好了，端着饭盆走向食堂，想着想着又有些不甘般掏出手机给儿子发了个信息，说自己在食堂吃饭，要他自己解决中饭。她期待儿子来电话，但最终失望了，苦笑着摇摇头，坐到食堂一角安静地吃了起来。

    “老公……”诗雨好不容易摆脱了小军的痴缠，在机场看到了久违的老公志伟，心情还是愉快的，只是奔向老公时，双腿有些发软，差点跌倒。

    “宝贝，想死我了。”志伟狠狠抱住漂亮妻子玲珑的身子，虽然连巨乳肥臀的西方女人都尝试过了，但妻子的诱惑力仍然是独一无二的，他发现诗雨这一段时间不见更加艳光四射，心里痒痒的，蠢蠢欲动，恨不得马上家在床上和诗雨云雨一番。

    “这么久电话也没打几个，还说想死了？”诗雨好看地嘟着嘴，没注意旁边一个高大的外国男人正色迷迷地上下打量着自己。

    “哪里？我不是忙么……对了……我来介绍……这是我们公司这次的业务伙伴，大卫，他中文很不错的，这次要陪他过来看看。”志伟又低声道，“这可是这笔业务的关键人物，你老公的业绩就全靠他了，热情点啊……”

    诗雨白了志伟一眼，转脸笑着对正打量自己的帅气西方男人打招呼，“Hi，你好，HOW DO U DO? i am shiyu。”

    “你好，漂亮的女士，你可真美。”大卫由衷地赞叹着，他并不是没见过漂亮的东方女性，林静虽然在东方女性里也算是美女，但没有诗雨那种含羞待放的韵味。眼前这个女人让他一看就有种把她压在身下狠狠操弄的冲动，首发细心的大卫敏感地发现少妇耳垂有浅浅的吻痕，秀气的耳朵红通通的，煞是诱人，看来这小少妇也有自己的秘密啊。

    “谢谢。”诗雨有些不适应西方男人赤裸裸眼光，但随即也释然，西方人的直接开放她也是有所耳闻的，而且被男人欣赏称赞对女人来说总是乐于接受的。

    “晚上得先陪大卫吃顿中国菜，然后我们直接在酒店开房……”志伟有些心虚。

    “坏蛋……”诗雨何尝不是，刚在自己房里和小军翻云覆雨无数，又要和老公在同一张床上做爱，她心里有些忐忑，这下正好，酒店也好，得好好补偿一下老公。

    三人开车刚刚离开，另一架降落的飞机上走下两个女人，正是大卫的妻子苏珊和妻妹琳达，两个漂亮而性感的西方女人看样子是头一次来到这个国家，好奇宝宝般四处打量，混不在乎周围色狼般的目光。

    “苏珊，我们去哪？”琳达操着有些别扭的中文，为了这次旅行，两人恶补了许久的中文，加上原本的底子，倒也省了翻译，“志杰（直接）找志伟？”

    “no no no 我们……要……一个……surprise……给他……”苏珊笑得很灿烂，中国男人……我们来了……郭晴满脸泪痕地瘫在床上，双眼无神地盯着天花，那个叫江源的男孩简直是个魔鬼，刚才发生的一切就像是个噩梦，她多希望真的只是个梦，可浑身的舒爽和下体轻微的肿痛提醒她一切都是真实的，男孩后来又在床上强 奸了她一，其实说强 奸只是郭晴自我安慰而已，她清楚地知道自己身体是极度愉悦的，相比昨晚和老公的性爱，刚才发生的一切显然更让她满足，她高潮来了好几次，男孩剥了她的丝袜走了，但她知道，他还会再来的，那时自己怎么办，会拒绝他么，老公……我对不起你……小军如无头苍蝇在街上乱晃，诗雨丢下他去接老公了，这阵子想必是不会再理会自己，他也不敢去打扰她，可心里就是空空的，好像心爱之物被人夺走般，想着娇媚人妻的火辣，心里居然有丝嫉妒。

    “小哥……要毛片么？”一个猥琐的中年妇女在一个僻静的街角拦住了小军。

    “不要……”那东西现在对小军已经没有吸引力了。首发

    “内容呢……母 子相 奸、师 生恋、少妇出轨……啥都有……”小军步子停住了。

    “十块一张，内容保证刺激，对了……看小哥这年纪，经常泡吧么？我这里有药……两一盒……一盒四粒……我只剩三盒了……”

    “我靠……我要吃药么……来两张碟……那个什么……相 奸的……”

    “行勒……不是给你吃的药……是女性催情的药……一粒保证发浪……我自己试过……呵呵……那个想啊……只要是个男的就行……”

    “啊？”小军看着那谄笑的中年妇女一激灵，心里却活动开了，“行，看你也不容易，就当扶贫了，五块，三盒药加两张碟，不卖我走了……”

    “行行行，”妇女塞过一个黑色塑料袋，小军打开对了对，点点头数钱走人。

    “小哥常来啊，我就在这块做……”中年妇女不忘扯着嗓子，吓得小军大窘，低头一阵疾走。

    赶家，小妈和那个漂亮的少妇蓉姐还没，小军躲进房间，在电脑上欣赏那刚买的碟片，果然那猥琐的中年妇女还是有职业道德的，不像现在很多小贩卖些滥竽充数假黄碟，剧情极度煽情，小日本制造，讲的是一个单亲妈妈和儿子乱 伦，而儿子又被隔壁寂寞的人妻少妇勾引，最后二女共伺一夫的故事，带入感极强，小军的心跳得飞快，剧中妈妈和儿子互相暧昧了很久，相互隐晦地勾引着，这简直就是自己的故事啊，而后来也是儿子用安眠药偷偷每晚玩弄漂亮的妈妈，却被妈妈发现，但装作不知，小军套弄着粗壮的肉棒，满眼通红，一边盯着手边的所谓的催情药。首发

    ……哦……小妈……

    【未完待续】

    字节：3977

    <b>

正文 【少妇人妻的欲望】【第十一章】

    【原创】春暖花开，有你。原创作者：sisiwave </font>

    少妇人妻的欲望（十一）

    李芬和武蓉分开后漫无目的地又逛了一圈，想着家要单独面对小军，心里有些紧张，随即又被自己这个想法逗乐了，这么多年都过来了，怎么会有这种想法，再说蓉蓉也就是去整理些自己的物品，两人商量好了，正好李芬问过物业，自己房子旁边一边是诗雨两口子，另一边的业房子装修好后就没来住过，好像是准备移民了，准备把房子卖了，武蓉已经和人联系过了，当即就定了下来，房子不大，请个保姆照顾着就是，估计那妮子搬进去也是经常往自己这边跑。嘴角微扬，李芬又想起刚才两人在内衣柜的情形，那个年轻的小姑娘柜员估计今天乐疯了，两人买的内衣提成足够她平常一两个月的收入了，两个风韵十足的少妇完全不看价格，什么性感诱惑就买什么，武蓉扫街的劲头让李芬都自愧不如，她哪里知道，武蓉也是头一次，虽然不缺钱，但以前武蓉从不这样，专柜里大胆性感的内衣丝袜被两人几乎买空了，嗯……小军看到估计又会用这些诱惑至极的丝袜内衣自慰……到家，小军赤着上身破天荒在厨房忙活，李芬有些惊喜，小军有一手好厨艺，只是平常懒得动手。

    “哟……今天怎么了……”李芬装作若无其事打趣，眼光尽量不去看那让她心动的年轻结实的身材。

    “呵呵……今天没课……想着好久没为小妈做饭了”小军也是故作镇定，“我做了你最爱吃的鱼头豆腐，马上就好了……”心跳得厉害，汤里他放了一颗药，另外在小妈最爱喝的红酒里也加了一颗。

    坐到桌前，屋外天色渐暗，餐厅大灯没开，小军点了蜡烛，李芬受到气氛感染，心里有些激动，“怎么不开灯……跟小妈搞浪漫啊？”

    “喝红酒不是得有气氛么？”小军也不敢看李芬的眼睛，倒让李芬自然很多，心情愈发放松。

    “神经兮兮的……”李芬喝了一口红酒，尝了一口汤，“没退步嘛，好吃……你怎么不吃？”

    “我刚喝过一碗……”小军举起手中的啤酒和烛光下越发艳丽的小妈碰了碰杯，“蓉姐去了？”

    “嗯……对了……她要和我们做邻居了，买了隔壁那家的房子……”李芬在朦胧的烛光中看着年轻的继子，心情有些怪，这样久违的温馨气氛让她熟悉又陌生，“我们很久没这么一起吃饭了……”

    “嗯……小妈……来……祝你越来越年轻漂亮……”

    “就知道嘴甜……无事献殷勤，非……奸即盗……”李芬脸红了红，“说吧……有什么要求……？”

    小军心里嘀咕着，我的要求就是想和小妈上床。他当然不会说出来，“没事，就想和小妈喝喝酒聊聊天。”

    “呵呵……好啊……”李芬很高兴，身子有些隐隐发热，“聊聊你学校生活，怎么样？找女朋友没有？”

    “没……”小军看着脸颊红艳艳的小妈，低头喝汤，深邃的雪白乳沟勾人眼球，裤裆慢慢涨大了，“没人看得上我呢……”

    “怎么会？我家小军这么帅？要是我还年轻……”李芬话一出口就觉得自己过于放肆了，“是你太冷淡了吧？”身子有些软，穿着吊带丝袜的美腿在桌下时不时交叠着，自己今天怎么了？

    在豪华酒店的包房里，诗雨也是满脸绯红，她倒没吃什么催情药，起初开房放行李时，老公志伟毛手毛脚摸得她浑身发软，这几天持续不断的和小军激烈做爱，让成熟的身子越发敏感，可恶的是老公居然拿出个蝴蝶式样的自慰器塞进那里，说是国外带来的情趣用品，让她带着陪他们吃饭，如果是以前，诗雨肯定会严词拒绝，但今天不知怎么了，可能是抱着对老公的歉意，诗雨顺从了，那东西像水蛭一样死死吸住她的穴口，牢牢抵住她那软嫩的阴蒂，一根细长的根茎般的物件探进体内，随着身体的动作刺激着她越来越湿的穴壁，加上大卫热情的不停敬酒，诗雨眼睛水汪汪的，欲语还休盯着老公。

    志伟看着明显动情的妻子，心里也是火烧火燎，很快这具迷人的身体上会压住另一个男人的身体，一种变态的刺激油然而生。虽然心底深处有些不甘不愿，但此时的志伟已经不是出国前那个传统的有色心没色胆的男人了，经过大卫一家无数次熏陶，他的廉耻心荡然无存，他有点渴望看到自己妻子在别的男人身下呻吟的样子，想着想着，胯间的东西居然坚硬如铁。

    诗雨有些急了，现在她的情欲特别容易被引发，两个男人都带着侵略性的目光让她更加觉得刺激，想着待会就要和老公疯狂一把，居然有些喘。

    大卫毫不掩饰地盯着少妇起伏的高耸，他不停地劝着酒，和志伟也喝了不少，他伸手进裤兜，按下那小巧的遥控器按钮，对面的小少妇身子猛地一抖，端在手上的酒都洒了一些出来。

    诗雨差点叫出来，体内那根东西居然剧烈地搅动起来，强烈的震动刺激着她的阴蒂和穴肉，一股股花蜜就这样止不住地渗透蕾丝小内裤，整个大腿内侧黏糊糊的，她居然高潮了，在老公和另一个陌生男人面前……不行了……好想要……“我们……差不多了……大卫……不能再喝了……”志伟心头一片火热，他熟悉妻子高潮的样子，他也确实不能再喝了，摇摇晃晃站起来。

    诗雨夹紧双腿，眼光盯着老公明显鼓起的裆部，身子晃得比志伟还厉害，灼人的情欲加上酒精刺激，如果不是有外人在，她恐怕会扑向老公的腿间。

    大卫结完帐，追上互相搀扶的男女，两个男人扶着诗雨进了电梯。

    诗雨感觉两只大手搭在自己高翘的臀部，脑子里被情欲烧得有些糊涂，老公有一只手正架着自己的胳膊啊……不管了……发烫的臀瓣被捏揉的感觉好舒服。

    志伟和大卫的手争先恐后地往那幽深的臀缝里摸，互不相让又配默契，诗雨已经忍不住开始低喘了，三人进了房间，诗雨被志伟压在床上，意识模糊前不忘问了句，“大卫走了么……”

    “嗯……”男人撕扯掉她的衣裙，露出穿着黑色透明连身开裆丝袜的姣好的身子舒展开来，同时舒展的还有她压抑的欲望。

    “哦……老公……快来……”

    “好色的内衣……小骚货……”男人此时倒不急了，放出硬邦邦的肉棒，骑坐在她胸前，“先帮我舔……”

    诗雨毫不犹豫双手捉住那根热气腾腾的东西，张口含住尖端，急不可耐地伸出舌尖。下身轻扭着，体内那根搅动的小东西弄得她好难受。

    “唔……呵……老公……”

    男人转过身子，倒骑在她头上，胯间器物在她脸上磨蹭，这个姿势小军和她玩过，诗雨更激动了，半抬起头追舔着那晃荡的男根，“啊……老公……舔我……快……”双腿淫荡地打开到最大幅度，腰肢抬高。

    私密处的那个恼人的震动器被拿走了，两根粗大的手指抠挖着她湿淋淋的嫩穴，同时一条滑腻的舌头扫过她充血的阴蒂，诗雨一下就浪叫起来，老公的舌技好厉害，以前怎么没发觉，对了，以前老公很少舔她那里的，那扎人的胡茬刺着她的嫩肉又痒又麻。

    从志伟的角度看，大卫赤裸着身子，口鼻埋在妻子诗雨最私密的地方，手指淫邪地抠弄着那娇嫩的花穴，带出一股股花蜜，粉粉的唇瓣被扒开，那粒迷人的肉芽高高立起，被大卫吸吮得滋滋有声，大卫湿淋淋的大拇指还不时按进妻子美丽花穴下面，那里是紧缩的菊蕾，引得诗雨一阵阵娇吟。

    “啊……老公……受……受不了了……给我……快来……”仍不知情的诗雨肆意地享受着“老公”的口交。

    “给你什么啊……小骚货……”志伟双眼发红，妻子放浪的淫态刺痛了他，但更觉得分外刺激。

    “鸡巴……大鸡巴……”诗雨早就习惯了和小军做爱时说些下流露骨的话语，此时说出来自然流畅无比，“插进来……操我……用力的操我……”

    志伟哪见过妻子如此淫态，还以为是小别胜新婚，暗骂一句，“小浪货，这么想要鸡巴啊……是不是谁的鸡巴都行啊……是不是鸡巴越大越好啊……是不是……越多越好啊……”看着大卫站起来，在粗长的阳具上套上一只狼牙套，激动得发抖。

    “唔……啊……老公……是……是……快来……”

    “小骚逼……那我让别人来操你咯……让其他的大鸡巴来操你……让我们的物业保安操你，让邻居……那个小军操你……让我的同事操你……让大卫操你……”志伟胡乱打着埋伏，岂不知小军两个字让诗雨极度兴奋起来，恍惚间又想起被那根巨大的阳具干得死去活来的情形。

    “啊哦……不……啊……来……来吧……小军……大卫……来操我……大鸡巴……来操我……”

    恍惚间，老公志伟翻身下去，自己双腿被扛起，一根异样的东西顶了进来，尺寸虽不比小军，但明显感觉肉棒上有细密的凸起，剐蹭着敏感的穴壁，诗雨张大嘴发出一声拖长的媚叫。

    体内的东西高速抽送着，像荡秋千般一下一下把诗雨荡向更高点，她无法思考为什么老公的体格变得格外高大，体毛多了很多，最要是那根东西完全不是从前的尺寸了，粗了很多。因为高抬的臀部被每一次大力的冲撞发出啪啪的响声，巨大的冲击一次次把心头刚刚升起的疑虑撞击得烟消云散。

    不到五分钟，诗雨尖叫着高潮了，男人停了下来，俯下身子和她接吻，良久，诗雨迷离的眼神慢慢聚焦，看清眼前的男人，赫然是满脸舒爽的大卫。

    “呀……”诗雨惊叫一声，一别脸，看见老公志伟坐在床边，一手套弄着硬邦邦的阳具，一脸淫秽地望着她，“老公……啊……不……放开……老公……他……怎么……啊……不要……”大卫抱住她的腰又开始挺送了，诗雨立马喘了起来。

    “小骚货……你刚才不是说要大卫来操你么……没事……你刚才爽成那样……我喜欢看你现在的表情……”

    “不……啊……志伟……不要……大卫……住手……啊……不……停……啊……”诗雨又惊又羞，花穴大力收缩，酥软的身子无力地挣扎，让大卫更加激动，双手一用力，把诗雨抱得坐起来，两人对拥相坐，抬着那丰满的屁股起伏。

    “啊……不……啊……大卫……老公……别……”感觉着粗大肉棒由下而上更深入地进犯，诗雨双手不由得搭在大卫肩上，身子条件性的弹动，胸前的高耸从低胸连身袜中挤出，优雅地跳动，乳尖被大卫叼住，又痛又麻的感觉在乳头处扩散。

    “没事……宝贝……我喜欢看你被他操的样子……好骚……我好兴奋……我也要操你……我们一起操你……尽情享受……宝贝……”志伟看着满脸泪水的妻子有些不舍，但从妻子身体的反应来看，他知道妻子是很享受的，他吻住诗雨的唇，抓过诗雨的一只手按在自己的肉棒上。

    诗雨被大卫顶得本来就喘不过气，被志伟一阵强吻有种缺氧的感觉，睁着泪眼死死盯着老公，在老公眼里她确确实实看到了极度的兴奋还有和以前做爱时一样深深的爱意，心里的抗拒居然就少了几分，是啊，自己本来就不忠于老公，这是赎罪……当志伟埋头舔吸她的乳房，大卫凑过脸来吻着她的唇，诗雨犹豫着伸出舌尖，和这个第一次见面就上床的外国男人在清醒状态下口舌交缠起来，一边稍稍挺高乳房。被两个男人拥吻着有种说不出的变态刺激。

    大卫仰躺下去，变成诗雨分腿跪骑在大卫肚子上，纤腰被男人双手箍住，随着男人腰胯小幅度上挺身子有节奏的起伏，极具弹性的美乳上下颤动，引得两个男人忍不住伸手玩弄，志伟站在床上，把肉棒伸向诗雨的脸，诗雨一手按着大卫毛茸茸的大手，一手握住老公的阳具，抬眼望着俯视自己的男人。

    “老公……唔……”口中被肉棒塞满了。

    “放松……宝贝……我知道你喜欢……放松……做你想做的事……小骚货……哦……舔得我好爽……”

    大卫爽得更是脸都变形了，可能是因为惊慌紧张，这个娇媚羞怯的美丽少妇阴道特别紧窄，大力收缩挤压着他的阳具，即使隔着薄薄的保险套都能感觉美人体内绝强的吸力。

    “哦……诗雨……美人……你太美了……哦……fuck……yes……ohgod……志伟你妻子真是个perfect fucker！……哦……so good……”大卫狠命地拉低诗雨的腰，同时抬起屁股大力上顶。

    “yes……she is……just like ur wife……哦……”志伟抱住诗雨的头狠狠抽送，“suck my dick……”

    诗雨眼泪又出来了，这纯粹是生理反应，她零星听懂了几个单词，被两个男人肆意侮辱产生的羞耻和快感相互交织，她身子剧烈颤抖起来。

    “my turn……e on……”志伟忍不住想插入了。

    “take her asshole……”大卫掰开诗雨的臀瓣，诗雨扑在大卫胸前，晶莹的口水滴落在大卫胸毛上，感觉一个滚烫的尖端抵住自己的菊蕾，两人一起插入么，茂密的胸毛刺得脸色痒痒的，忍不住伸出舌尖舔吸大卫的乳头，那里和小军做过好多次了，上午也是被小军的大鸡巴和一根按摩棒一起插，好舒服……诗雨放松臀肉，感受着热气腾腾的肉棒缓缓挤入的酥麻满胀，被两个肉棒同时前后插干还是第一次呢。

    “哦……”诗雨仰起上身，结实浑圆的高耸夸张地挺出，大卫半支起上身，大嘴追上去，咬住那嫣红的发硬的乳头，大力吮吸舔弄，志伟则俯下身子，扳过诗雨的脸，吻住她半张的小嘴。

    被两个男人无比默契地玩弄着，诗雨有些恍神，一种从未有过的刺激感随着全身上下几处敏感部位被攻克从皮肤每一个细胞迸现，男人们死命地往她身体里钻，仿佛要把全身都揉进她的身子，诗雨反手勾住老公的头，另一只手抱住胸前大卫的脖子，闭上了美丽的大眼睛。

    相比诗雨李芬也快把持不住自己了，有些迷离的眼睛看着坐在桌子对面的小军，吃吃笑着。

    “小色鬼，说……你拿小妈的丝袜做什么了……”

    “呃……”小军脸一红，虽然知道小妈清楚自己的那些行为，但当面说出来还是有些尴尬。

    “没事……小妈不……介意……年轻的男孩子可以……理解……只是不能太……频繁……”李芬觉得自己丝质内裤已经湿了，连大腿根的吊带袜袜口也湿了，“告诉小妈，一天几次啊……”李芬双肘撑着桌子，下巴搁在交叠的手背上，浑然不觉一对丰满被桌沿挤得几乎要从低胸的紫色打底衫里蹦出来。

    “小妈……你问这些干什么……”小军看着巧笑嫣然的李芬，邪火窜升。

    “小妈关心你嘛……你……是不是……和……诗雨……上床了……”

    “啊……”小军的一点小秘密都被小妈抖了出来，有些气恼。

    “人家有老公的……你……这样不好……”李芬伸脚踢了踢小军桌下的腿，但全身没力，说是踢倒像是用脚去磨蹭。两人的腿脚在桌下仿佛磁铁般贴在一起没有分开了。

    “那……小妈算是单身么……”小军鼓起勇气了，他不想再等下去。

    “啊？”李芬还在享受桌下隔着薄薄丝袜和小军光溜溜的小腿摩挲的微妙感觉，没反应过来，年轻的继子站起身来，绕过桌子，走到她身边，举高临下看着她。

    李芬抬起无辜的大眼睛看着满眼欲火的小军，心里莫名地激动。“你要干吗？”

    简单的四个字如天雷勾动地火，霹雳般击中两个人的心，小军低喘着，拉起身子发软的小妈，对着那娇艳欲滴的红唇吻了下去，李芬身子一颤，双手无力地拍打了几下小军的腰背，紧紧抱住，忘情地应起来。

    慢慢两人倒在沙发上，激烈交缠的唇舌才缓缓分开，“小妈……”

    “小军……”

    终于要得偿所愿的大男孩扯下自己的大短裤，放出那根巨大粗壮，站在瘫坐在沙发上小妈面前。

    “呀……”李芬瞬时眼里容不下任何其他东西了，伸出颤巍巍的双手握住，“好大……”

    头顶被按了按，李芬会意地张大嘴，含住那根让自己春梦无数的巨物前端，缓缓吞吐，速度越来越快。

    打底衫被拉起，露出两团丰腴，继子的手大力玩弄自己的乳房，李芬发出好听的鼻音，媚眼轻抬，望着低头看着自己的小军，在彼此目光中看到的都是浓得抹不开的欲望……“啊……”诗雨仰着头尖叫一声，高潮又来了，屁股后的大卫猛地拔出肉棒，扯掉狼牙套，把发紫的粗大送到她脸前，粗喘着对着她微张的嘴喷射了，身子下的志伟也低吼一声，死死抱住她的臀在她花穴射精了。

    “太美了……诗雨……舒服么？”志伟缓过气，揉弄妻子鼓胀的乳房，诗雨满脸精液的样子太淫荡了。

    “唔……嗯……”诗雨含住大卫仍然挺翘的肉棒，贪婪地品尝外国男人的精液，她明白，自己越是放荡，老公志伟就越兴奋，短短半个小时不到，就射了两了。

    是为了讨好老公，诗雨时不时地安慰自己，殊不知被赤裸的男人们前后如三明治般夹在中间自己表现得是多么的甘之如饴的淫乱。

    “小骚货，下来，我得睡会儿……酒劲上来了……”志伟退出一边，躺在床的另一边。

    “我可以继续么？”大卫显然不想放过如此迷人的诗雨，更何况诗雨仍不依不饶地吞吐着他的阳具。

    “如你所愿……”志伟看了看卖力含住大卫鸡巴的妻子，心中若有所失，以前那个清纯可爱的诗雨是不来了。

    “宝贝……我们去洗澡……”大卫半推半抱着诗雨进了浴室，把被情欲烧得迷糊的人妻按在洗漱台前，从后面直接插入，“once again，再来……”

    啪啪的大力撞击声很快被诗雨毫不掩饰的娇媚呻吟掩盖，这个外国男人的阳具尺寸不小，虽然比不上小军，但此时弄得她也是全身酸软，看着镜子里淫态万千的自己，诗雨愈发夸张地扭转腰肢。大卫是个高大强壮的西方男人，和身高米Y六几的诗雨像个野蛮的巨人在玩弄一个洋娃娃，很多高难度的交动作做起来毫不吃力，让诗雨有种新鲜的刺激感。

    是的，其实女人也喜欢新鲜的刺激。

    【未完待续】

    3494字节

    <b>

正文 【少妇人妻的欲望】【第十二章】

    【原创】春暖花开，有你。--原创作者：sisiwave</font>

    少妇人妻的欲望（十二）

    “哦……小妈……”小军吸着气，终于得到梦寐以求的小妈的口 交，小妈的技巧远超诗雨，低头看着小妈努力张大那娇艳欲滴的红唇，卖力地含住自己的粗大，媚得滴水的电眼不时抬起来妩媚地看着自己，忍不住捧住那张绝美的脸庞，轻轻地抚摸，感受到年轻继子的无限爱意，李芬愈发卖力，小军的这根东西太粗了，嘴角好痛，但却是心甘情愿，舌头卷住那硕大的龟头弹动，双手死死抱住小军缩紧的臀部，尽力把那长得过份的肉棒吞进喉咙深处，眼泪都出来了，才堪堪吃下一半，李芬心头火热，想着不久这根东西会急不可耐插进自己湿淋淋的花穴，自己不知会变成什么样。首发

    看着小妈偷偷伸手进自己的腿间，小军哪还不知道成熟少妇的难耐，也躺进柔软的沙发，两人把头相互埋在对方的腿间，李芬吐出口中的巨大，贴在脸颊上摩挲，滑腻的舌尖哆嗦着舔扫，小军先轻吻着美妇人光滑的丝袜，舔出一道道湿痕，又麻又痒，李芬轻轻地哼了起来，继子的火热唇舌从自己蜷缩的脚背开始一路往上，吻进大腿内侧，湿透的蕾丝内裤裆部被搓成一套细线，深深勒进肉缝间，火热的舌头不厌其烦地在唇瓣上扫动，一下一下让她哆嗦不已，一根粗硬的手指正时轻时重地隔着薄薄的丝质内裤按压着她早已发硬的阴蒂，李芬吸了口气，狠狠再次含住那巨大，两人极力取悦着对方，极力压抑着体内的欲火，都知道经过不断积累的情欲爆发出来会有更加美妙的酣畅快感。

    小军小心翼翼勾开内裤的细档，第二次近距离欣赏小妈那已经粉嫩的私处，乌黑的阴毛修剪过，整齐地贴伏在雪白的肌肤上，晶莹的蜜液从花瓣间慢慢渗出，充血的唇瓣已经微微分开，迷人的秘洞若隐若现，手指轻轻探入，一股吸力立马从指尖传来，柔软的穴壁紧紧夹住他的手指收缩着，隐晦地暗示着小军美丽继母旺盛的生理需求。恋恋不舍抽出手指，美艳的小妈居然发出一声不满的鼻音，转移视线，那紧致的菊蕾也是万般迷人，每一次轻触都会引得小妈身体一阵颤抖，小军舌尖探了过去，一股沐浴露的芳香，味道和诗雨的差不多，感觉下身肉棒一紧，看来小妈很享受后面被玩弄，心里有些小嫉妒，以前这漂亮的身体肯定被其他人肆意享受过，自己为什么不早点下手？

    李芬快忍不住了，吐出那粗大，“小军……你……”首发

    “想要了？小妈……”小军狠狠吻了几口，转过身子和杏眼含春的美少妇并排躺下，粗壮硕长的硬物从李芬两腿间穿过，大龟头刮着泥泞不堪的私密处狠狠犁过，嵌在她屁股缝间，光这么一下，李芬就哆嗦得想升天，相比以前那几个男人，这个东西的惊人尺寸和硬度实在让她满意，她吻上小军的嘴，喃喃哼道，“好大……唔……小军……原谅小妈……小妈……小妈……要……你……”

    “再忍忍……小妈……”小军虽然激动得也快爆炸了，“我要舔遍你全身……”

    “啊……不……小……小军……”李芬又幸福又气恼，不安地扭着身子被继子的舌尖游遍全身，顺势被剥得只剩吊带丝袜。

    “小妈……我最喜欢你穿丝袜的样子……好淫荡……”

    “别……别说……你……快……”李芬哈着气，把埋在自己胸前如吃奶的婴儿般的小军的头用力往上抱，双腿分开，“来……”

    小军一腿支在地毯上，一条腿跪在沙发上，扛起小妈的一条修长的丝袜美腿，另一条腿则用手抓住脚踝，大幅度往一边分开举着，李芬半抬起上身，绝美的乳房急速起伏，死死盯住那慢慢靠近的自己腿间的巨物，她要看，要亲眼看着那朝思暮想的巨大插入自己体内的瞬间。

    “天哪……”李芬高喊起来，当硕大的龟头挤入自己体内时，她觉得自己仿佛要被撕裂般，又痛又胀又麻，滚烫的坚硬缓缓推进，仿佛经过一个漫长的世纪，整个身体像被窜在一根烧红的铁棒上，源源不断的蜜汁被挤压而出，发出绵延的噗叽的水响。

    “哦……小妈……好舒服……我……终于操你了……”小军慢慢抽出，让突入一半的阳具退出只留龟头在那紧凑肉穴中，然后又挺入，这次水声更加响亮，李芬啊地一仰头，小军一下一下得寸进尺，越来越深入的挺刺，那根东西每一次挺入都会更深入几分，花穴撑大到从未有过的限度，穴壁每一处褶皱都完全被撑开，和巨物死死贴，但那坚硬的尖端仍在挺进，似乎要插进子宫，穿过肚子和胃，从喉咙里插出，李芬■■地呼着气，才三五下，自己已经高潮了，看着小军充满怜惜的眼神，心里甜得如蜜般。

    “小军……我……可以……用力……干我……”首发

    继子偏过头，含住她那只被举高的丝袜脚尖，湿润的舌头舔着她的脚趾，腰身开始加速了。李芬毫不犹豫也无法按耐咿咿呀呀地娇吟起来，餐桌上的蜡烛烧到尽头，房间里暗了下来，皎洁的月光照进来，洒在这对纠缠着的男女身上。

    “你……你……快点……啊……大卫……不行了……”诗雨一只穿着丝袜的脚尖踮在地上，另一只脚被面前的西方男人搂在臂弯，身子随着微蹲的男人一次次往上耸挺上下起伏，连身袜已经被扯得支离破碎，鲜艳的乳头有些发肿，袒露在微凉的空气中，记不清是第几次高潮了，从浴室出来后又到了露台上，楼层虽然高，但依然有被人看到的可能，更何况老公志伟已经睡去，而自己仍被这个外国男人肆意玩弄着，身体的快感和内心的挣扎此起彼伏。

    “take it easy……baby……我们有的是时间……再说说你被小军操的情形……在车上那……”诗雨起先在浴室迷乱中被大卫三下两下哄出了自己对老公的不忠，此时欲罢不能，娇吟着断断续续被迫满足着男人变态的嗜好，她也一度沉浸在这种刺激中。

    “fuck……骚货……bicth……比我的还大么……首发下次找个黑鬼来操你……舒服么……”大卫听得激动得发抖，微微调整一下角度又钻入少妇的后庭。他也要把持不住了，想在诗雨紧窄的菊蕾里来最后一发。

    “啊……不……不要了……啊……”诗雨的肠道被滚烫的精液烫得一阵痉挛，“啊……大卫……小军……救我……”翻着白眼晕死过去。

    “不行了？ok……休息会儿……”大卫抱住瘫软的诗雨走进房间，他今天也玩得有些过头，胯间的那东西软榻榻的垂了下去，“等会和你老公再一起操你……”

    有人醉生梦死，有人愁肠结，郭晴翻来覆去无法入睡，满脑子都是白天被那个叫江源的男孩强 奸的画面，身子洗了很久，但鼻端总能闻到那男孩留下的浓郁的精液味道，更可恶的是下体一只是湿湿的，那种被暴力贯穿的胀痛感挥之不去，在床上扭来扭去，看看时间，叹了口气，还是忍不住把手伸进了腿间，纤细的手指带来的感觉却总差了那么一点，烦闷地夹紧双腿又松开，眼波慢慢迷离，他明天会来么？要是再来，自己怎么办？能拒绝吗？不行，一定要拒绝……刘菲此时也是郁郁寡欢，今天没有收获，除了在公车上被一个年纪小得不像话的男孩骚扰了一把外。老公又出去跑车了，这一去估计又是个把星期，自己本来想着晚上能和老公那个一，唉……不由得又想起那个可恨的王任，还有那个……秦少，那晚的荒唐……腿间有些潮……拿出电话看看时间，不到十点，忍不住翻出那个叫秦少留给她的号码，是不是给他打个电话，问问的事？可到底为什么目的其实刘菲自己也不清楚。

    纠结了十几分钟，电话还是假装不小心还是拨出去了，刘菲脸有些红，心跳加快了，很快那个沉稳的声音响起，“喂……”

    “啊……”刘菲一阵慌乱，“秦……秦少……是我……刘菲……我……我的事……”她不好意思提那晚的事，但心里又有些后悔，不提的话他会不会根本不记得自己？

    “我知道……嗯……你出来……现在……到XXXX酒店，KTV，868房，我刚陪完客人，现在一个人……”

    刘菲舒了口气，刚听到KTV的时候她条件反射地紧张起来，她怕这个秦少又像王任一样把她介绍个另一个男人，可转瞬脸红了，自己在想什么……脑海里还在自相矛盾，身子却已经动了起来，脱下家常睡服，在衣柜里拿出下午刚买的一套黑色蕾丝内衣裤和长筒丝袜穿上，想着下午在内衣柜碰到那两个靓丽的少妇，人家过得是那么滋润，那些贵得离谱的根本没多少布料的性感内衣丝袜一下子买了那么多，自己都被吓住了，有些自惭形秽，慌乱拿了一套付账，胸罩内衣加上丝袜就要了她大几，来才发现内裤居然是开裆设计的，不过此时她穿起来竟然有些高兴，本来准备穿上连衣裙，想了想又欲盖弥彰换成了牛仔裤，但丝袜却没脱，粉色的半截袖针织套头衫，对着镜子照了照，理了理头发，涂了点口红，穿上高跟凉鞋出门了。首发

    包厢里果然只有那个男人，刘菲有些小高兴，男人正舒服地躺坐着，饶有兴趣地打量着自己，脸红了红，幸好灯光昏暗，刘菲有些踌躇地坐在男人身边，故作镇定，“秦少，我的事……”

    “放心，我托了人打招呼，明天你可以去探望他，带些钱，买些烟给他，毕竟在里面还是得要他自己打点下。”男人坐直身子，手自然地揽住刘菲的腰，刘菲垂着头，没有反应。她知道男人说的不错，小鬼难缠，可自己没几个钱了。

    “嗯？是不是有困难……”男人心细如发，看少妇的打扮就知道家里不是很宽裕，“我这先借你两万块，你明天给你五千，另外拿五千买些烟酒带去，至于其他的，你自己用……”

    “我……我一定会还你……等我找到工作……”

    “不急……”男人的手开始解她的牛仔裤扣，她扭了一下屁股，低着头，仍然没动。

    “不要……在这里……”刘菲的声音低得像蚊子哼。

    “没事，不会有人来……”男人的手插进她长裤里，她身子一抖，气息不匀起来，软软靠在男人身上。

    “咦，开裆的？呵呵……”首发

    “呀……不……”牛仔裤被退到腿弯，感觉两根手指探了进来搅动了几下，自己那里早就湿淋淋的了，刘菲无地自容。

    “来……趴着……屁股翘高点……”男人也不做前戏，刘菲顺从地趴在沙发上，撅起丰满的屁股，感觉开裆内裤裆部被扯开，一根火热的坚硬挺入体内，刘菲啊的叫了出来，连忙捂住嘴。

    “没事，叫吧……”秦兵很喜欢这个羞涩娇怯的小少妇的反应，扶着那浑圆的屁股狠狠插干起来，“啊……呀……轻……轻点……哦……”刘菲舒服地哼哼，眼光瞟着茶几上那刺眼的一摞钞票，这次男人如此强势地直接插干让她有些失望，但还是快感连连。

    “这么多水……小骚货，早就想被操了吧……夹这么紧……”秦兵狠狠拍打着少妇的翘臀，刘菲又痛又爽，叫得大声起来。和这男人做爱每次总有不同的刺激。

    李芬和小军深情地热吻着，下身纠缠在一起，小幅度地互相扭，两人很享受让那来之不易备受煎熬的欲望缓缓发酵的感觉，夜还很长，李芬满脸酡红，心里又难受又高兴。

    “小军……我……对不起你……爸爸……”

    “别提他……现在是……我……是我在操你……”小军有些激动，首发年轻美丽的继母心防已经一步步打开了，身体已经和他契得不分彼此，他不允许她还想着其他男人，“我才是你的老公，大鸡巴老公……叫我……老公……叫我大鸡巴老公……”

    “啊……不……不行……啊……小军……”李芬还无法适应继子的身份转变，虽然心里千肯万肯，但如此跳脱而禁忌的角色转换她有些羞于启口。

    “我会让你叫的……小妈……”让小妈叫自己老公，而自己则还叫着小妈，如此不逻辑的诡异关系让小军万分激动，腰腹继续加力，干得李芬上气不接下气。

    “哦……宝贝……小妈……我天天都想着怎么操你……吸你的大奶子……舔你的屁眼……亲你的丝袜腿……”

    “喔……不……啊……”李芬听得心潮澎湃，“小……小军……别说……”继子对自己深深的眷恋让她好幸福。

    “每天来……在门口就操你……干你……然后操到沙发上……”小军疯狂大力顶动，看着小妈那张满是情欲的俏脸，几乎是无意识地吐露着心声，“沙发上操完，再到地毯上……”

    “噢……小军……小军……哦……呃……操……操我……”李芬从未如此兴奋，下意识被小军带入情境，仿佛看见自己光溜溜的只穿着继子最爱的丝袜内衣，天天在门口迎接，然后被年轻的继子抱着在偌大的房子里四处疯狂地做爱，“在厨房里……哈……在楼梯上操我……哦……在床上……在……浴室操……啊哦……还有……阳台……车里……”

    感觉小妈穴壁的大力收缩，小军把持不住了，“哦……小妈……我……要……射了……”

    “啊……不……能……里面……啊……小军……啊……老……公～～～”李芬最后一丝理智被那强有力的喷射瓦解，如八爪鱼般死死缠住小军，身子狂抖起来，“老公……大……鸡巴……老公……死了……死了……”

    体内那根东西还在脉动着，高潮的余韵还未消退，首发小军火热的唇舌凑了过来，发硬的乳头被轻轻揪弄，李芬轻哼着，心里又喜又怕，这孩子根本就没软，又要开始了么？

    “咿呀……秦……秦少……别……啊……”刘菲的牛仔裤已经被脱掉，分开双腿趴跪在男人身上，男人双手扒拉着她的臀瓣，带动她的屁股一下一下起伏吞吐着那根深深扎进体内的肉棒，要命的是男人的手指不时玩弄自己的菊门，此时一根手指已经抠了进去，虽然上次有过经验，但刘菲还是羞涩难当，她骨子里只是个老实本分的有夫之妇，岂不知正是这种伪装不来的羞羞怯怯的样子让见多识广的秦兵眼前一亮，更激起男人玩弄的色心。

    一阵手机铃声响起，让刘菲心头一跳，男人拿起电话，她准备起身下去，却被按住，男人示意她继续，她羞涩不堪，可还是稍微直起身子，双手撑住男人的肚子，轻轻扭着腰。

    “你今晚不来么？”秦兵接通电话，妻子武蓉冷冷的声音传来，秦兵心头一跳，那根东西又挺翘了几分，让刘菲轻哼了一声，吓得她捂住自己的嘴，她听出电话里是个女人的声音，是他老婆么？

    “怎么？有事？”秦兵动挺腰，顶得刘菲发抖，死死咬住下唇，满眼哀求望着男人。

    “没什么事，只是告诉你，我要搬出去住。”武蓉听到电话那边女人的声音，心里一阵恶心，声音越发冷淡。

    “你现在和搬出去住有别么？”秦兵心里无名火起，一手擎住身上女人的腰，大力上挺。面对冷淡的妻子，他总有种挫败感。

    “随你怎么想，我只是通知你一声。”武蓉准备挂电话，她明显察觉到秦兵正和某个女人在一起没干什么好事。

    “等等，我们不能好好谈谈么？”秦兵气息有些喘。首发

    “谈？现在谈？呵呵……秦兵……你变态吧……”刘菲压抑的呻吟正一阵阵从手机里传到武蓉的耳朵里，她觉得极端荒谬，但那娇媚的舒爽到骨头里的低吟拨动着她的心弦，她没有挂电话，呼吸有些急促了。

    “现在就谈！”秦兵敏感地察觉到妻子异乎常的激动，他知道武蓉肯定听到这边的动静了，他有种莫名的新鲜刺激，“为什么搬出去？你另外有男人了？”想着冷得像块冰一样的妻子在其他男人身下娇吟，秦兵极度愤怒，坐起来，这一下顶得刘菲呀地往后躺倒在沙发上，秦兵顺势扛起少妇的一条丝袜腿，奋力抽插。

    听着丈夫在电话那边的喘息以及女人忍不住的大声呻吟，武蓉也是怒火中烧，但下面竟然慢慢湿了，“你可以在外面找女人，我就不能去找男人？”

    “我为什么找女人？我为什么找女人！你自己清楚！”秦兵狂暴地插干，刘菲觉得魂都要飞出来了，发出极度舒爽的颤音，这个男人一边和自己妻子打电话，一边……操弄自己……无比的羞耻和忍不住的快感交替折磨着。刘菲带着一丝莫名的妒意开始任性地迎，娇喘声带着卖弄和前所未有的淫荡。

    “我清楚什么？”武蓉觉得极度荒唐和失望，身体里一阵阵快感却有清晰得可怕，“你找女人我不干涉，你也别管我！”首发

    “啊……那里……不要……”刘菲感觉男人抽出巨物顶住自己后门，“啊……屁……屁股……好胀……大……鸡巴……太……太大了……”

    秦兵把手机丢在刘菲脑边，一手死命抠弄小少妇的淫穴，一手大力揉弄那高耸的乳房，狠狠挺动腰身，“叫……大声点……叫给她听……告诉她……我操得你……舒不舒服……我的大鸡巴……舒不舒服……”

    刘菲两行屈辱的泪水滑落，但更多的是无法抗拒的快感，“舒服……好舒服……大鸡巴……大鸡巴……操我……啊……操我屁眼……啊……”

    武蓉又气又羞，电话那头那对毫无廉耻的男女居然成功地勾起了她的欲望，这两天和芬姐那种刺激的香艳场又历历在目，一手不由得伸进腿间……秦兵近乎虐待地操弄着刘菲，刘菲已经顾不得什么羞耻了，这种感觉太好了，比上次还好，疯狂而粗暴的进犯顶得她差点从沙发上跌下去，当男人急喘起来时，把沾满自己淫水的肉棒递过来，她便迫不及待含住，狠狠吮吸，迎接那猛烈的喷发，同时一手还在自己腿间抠弄。

    “听到了吧……其他女人能被我操得这么舒服……你呢？”秦兵喘着气，拿起电话。首发

    “变态……无耻……”武蓉疲惫地挂了电话，她刚才也差点高潮了，拿出芬姐送的按摩棒，狠狠插进自己湿滑的花穴，仰着脖子倒在空荡荡的大床上……李芬跪在床边，光溜溜的身子只穿了一只丝袜，另一只竟然套在头上，只是口部撕开一个口子，风情万种地托住自己丰满的乳房夹住小军粗长的阳具，低头含住那从乳沟间高高刺出硕大龟头，一边吮舔，一边发出娇媚的鼻音。

    “小坏蛋……”丝袜紧紧裹着脸上的皮肤，袜口箍住修长的脖颈，周围一切透过黑丝看去是那么朦胧暧昧，一股股混着继子精液的蜜汁顺着大腿内侧往下流，她终于见识到小军强悍的战斗力了，刚才在沙发上做了那么久，射了两次，几乎没怎么休息，就被拉到房间里继续，她欣喜于继子对自己身体的痴缠，有些小得意，相比较为年轻的诗雨，小军对她应该多了一分情意吧。

    小军看着裹在丝袜里小妈的俏脸，无边的欲望仍然沸腾不已，那丰腴的雪白柔软双峰夹住自己的粗大，那滑嫩的小舌卷扫着自己的龟头，他舒服地叹了口气，这生活……太美了……李芬脱掉另一只丝袜，魅惑地套在小军高翘的阳具上，爱不释手地轻轻套弄，“你以前是这样弄的么？”她叼住那黑色的尖端，如此变态的行为让两人间的气氛又升温了。

    “哦……是的……小妈……宝贝……好舒服……”

    “小变态……自己来……我再换其他丝袜……”李芬打开衣柜，把自己所有的内衣丝袜丢在床上，“你来挑……”

    “哦……”小军兴奋地粗喘着，一手在腿间套动，“连身的……开裆……嗯……我都喜欢……快……我……要操你……狠狠操你……”

    李芬挑逗至极地挑出一双纯白的吊肩连身开裆袜魅惑地穿上，首发套在头上的黑丝也不去管它，刚穿好一只高跟凉鞋，就被冲动的小军扑到，她扯下继子粗大阳具上的丝袜含在嘴里，吱唔着分开大腿，牵引着继子那根让她欲仙欲死的巨大物件抵住湿滑的穴口，“小老公……用……你的……大鸡巴……操死我……啊～～”

    “哦……小妈……你夹得……好紧……好……舒服……我……操死你……我还要……操你的……屁眼……以后……每天都操……”

    “啊哈……小……军……都……都给你……天天……都给……操……用力……大鸡巴……好舒服……老公……老公……操死我……老公……啊……”

    窗外一只野鸟扑棱着飞过，月亮缓缓躲进云层，似乎也羞于面对如此激情四射的场景。

    【未完待续】

    字节：58

    <b>

正文 【少妇人妻的欲望】【第十三章】

    【原创】春暖花开，有你。作者：sisiwave

    少妇人妻的欲望（十三）

    “呃……小妈……你再这么扭……我……又要射了……”

    凌乱的床上，四处丢满了女人的性感到下流的各色内衣丝袜，李芬骑在小军身上，气喘吁吁地扭着腰，汗津津的娇美身子粘满了精液，高耸的乳房跳动着，鲜艳的乳头高高立起，充分说明这具身体正在极度亢奋中，李芬已经记不清自己这是第几次在这个狂乱的夜晚骑坐在继子小军身上肆意起伏，两人从晚饭后就一直和对方纠缠着宣泄着自己的欲望，累了就抱在一起休息，但下体仍互相咬，可怕的欲望一直挥之不去，往往刚刚恢复一点体力，总有一方就会不自觉地开始挺动腰肢，于是又引发新一轮的大战。

    “■……你……射吧……啊……用力……”李芬抓起小军的手死死按在自己的胸前，她也要到了。首发

    两人闷哼着同时高潮了，李芬趴在小军宽阔的胸膛上，娇喘吁吁，手指绕着男人的乳头画着圈，泥泞不堪的花穴死命收缩。

    “小……小军……你……好厉害……”这年轻的小男人简直是个做爱机器，前所未有的满足感让自诩经验还算丰富的李芬痴迷不已，相比之下，以前那些男人竟然就在一瞬间慢慢模糊了，淡忘了，李芬几乎想不起以前任何一次曾经以为还算满意的性爱，现在满脑子都是眼前这个小男人。

    “小妈……你也好……厉害……”小军喘着气，小妈旺盛的欲望让他惊讶，和诗雨做的时候，每次诗雨都是娇弱羞涩，做到后面总会承受不住哀哀切切告饶，可小妈身上他看到的只有放肆地迎和求，哪怕体力不支，这才真正是抵死缠绵，“比诗雨厉害多了……”

    “小坏蛋……不许提她……”李芬狠狠捏了一下男人的乳头，见小军痛得吸了一口气，又不舍般帮他轻轻揉弄，“和她……比我……舒服么……”

    听着小妈语气中的一丝醋意，小军有些好笑，“小妈……最舒服……”

    “为什么……”女人认真起来是可怕的，“我……哪里比她……舒服……”首发

    “啊……你奶子比她大……你比她会舔……你比她耐操……你叫起来……比她淫荡……”小军觉得自己又激动起来。

    感受到体内那根东西又跃跃欲试，李芬发出娇媚的轻吟，却恶作剧般起身跳下床，看着小军那跟湿淋淋的冲天巨物，双腿一阵发软，媚声道，“小变态，小妈就是比她……骚……比她浪……”随手拿起一根按摩棒，倚着门，挑逗地舔湿按摩棒粗大的前端，然后往腿间伸去，“来啊……抓住你……淫荡的小妈……往死里操……”

    看着仅穿着吊带丝袜的小妈如此诱惑，小军虎吼一声从床上弹起，扑了过去，李芬吃吃笑着才跑出门两步便惊叫着被抓住。

    “小……妈……小骚货……”小军喃喃喊着，把李芬按得贴在墙上，巨物从那高翘的臀瓣间刺了进去。首发

    “啊哦……”李芬兴奋地高叫着，“变态……流氓……操了美女邻居还来QJ小妈……啊……好粗……你……啊……有种……操死我……啊……”

    “骚货……哦……好紧……就是要……操你……操死你们……”他明白小妈在跟他闹着玩，这种QJ游戏让他觉得好刺激，“我的大鸡巴一插进来……你就夹得这么紧……真是饥渴……自己扭腰了……”

    “啊……不要……放开我……拔出去……”李芬嘴里喊着，屁股却一个劲地后顶迎小军狂暴的冲击，“小变态……QJ……后妈……啊……”

    “骚货……”小军狠狠挺动着，大力拍打小妈高翘起的浑圆臀部，夺过那根湿淋淋的按摩棒，慢慢塞进小妈的菊蕾，“两个洞一起操你……舒服么……”

    屋里的老式坐钟指向十一点，夜色渐浓，这座城市的缤纷的夜生活正如火如荼。

    刘菲衣衫不整地瘫在副驾驶座位上，套头衫被撩得高高的，挺拔的乳房袒露出来，牛仔裤退到膝盖，秦兵一手把着方向盘，一手在她胸前腿间流连，刚才在包厢里近乎疯狂的做爱让她此时全身酥软得连手指头都不想动弹，丰腴的身子随着男人时轻时重的捏揉不时颤抖，秀气的脸蛋如醉酒般酡红，他会带自己去哪？刘菲不敢想，也不愿想了，那种老公无法给予的刺激至极的高潮快感她已经上瘾了，今晚，就今晚，让自己跟着身体的感觉走吧，老公……对不起……哆嗦着刘菲伸出手摸向男人胯间……秦兵胸中的憋闷仍不见好转，他盲目地开着车在乱转，旁边的女人那副任君采摘的模样让他胯间又蠢蠢欲动，女人纤细柔软的小手抚弄得他很舒服，两人都没有说话，只有刘菲不时发出媚得滴水的轻吟。首发

    车子停下来时，秦兵发现自己居然到了自己家楼下，武蓉自从和他结婚后就从政府大院搬出来，两人在旁边一个楼盘买了套婚房，这处楼盘的开发商很有来头，是正儿八经的官商，手笔很大，寸土寸金的偌大地方没有像一般楼盘一样盖满高层住宅，都是三四层的小洋房，绿化相当下心思，每栋房子都被高大的四季常青树遮得严严实实，俨然是个公园，秦兵这栋楼因为武蓉性子喜静，特意选了最偏的角落，基本没什么人来，抬眼望去，卧室里还有灯光，秦兵知道武蓉还没睡，他刚才在包厢里隔着电话和妻子一边说话一边操着这个叫刘菲的女人的刺激感又来了，当然他不会蠢到把女人带进家里，但就在自己楼下，妻子近在咫尺的地方和另一个女人做爱，他还是有种报复的快感，放低前排座椅，在狭小的空间里，秦兵艰难地压在刘菲身上，在女人咿咿呀呀配下狠狠抽动起来。

    刘菲还是第一次在车上和男人做爱，这种新奇感让她觉得分外刺激，偷眼瞥了一下车外，黑压压的没什么人，也就放开胆子哼出声来，她知道这个男人喜欢她听她的呻吟。

    很多人都觉得车震是件很刺激的事，但其实在狭窄的车上办事很不方便，纯粹是种心理满足，秦兵弄了一会儿觉得实在不爽，干脆打开车门，熄了火，在绿树遮掩下把刘菲拉了出来，让刘菲上身趴在车内座椅上，翘着屁股下身立在车门外，自己站在车门处从后面狠狠抽插，刘菲又怕又羞，但拗不过男人的强势，加上自己也是情动难堪，不一会就闷声娇吟。

    “知道这是哪里么……”秦兵激动地挺着腰，撞得刘菲上身在皮座椅上前后耸动，勃起的乳头被微凉的皮革摩擦得越发敏感。

    “嗯……啊……秦……你……轻点……”刘菲哪里顾得上男人的问话，只觉得男人的那根东西分外粗大，仿佛受了什么刺激，让她爽得有些语无伦次了。

    “这是我家楼下……”秦兵狠狠一顶，“我妻子在家，首发灯还……亮着……她还……没睡……”

    “啊……不……不要……”刘菲被突如其来的刺激吓得身子一僵，花穴大力收紧，死死夹住男人深入的巨物，“怎么……啊……不要……在这里……”

    享受着少妇死命收缩的夹紧，秦兵舒爽得要飞天，“她……搞不好就在窗口看着我……操你……”

    “不……不行……你……不能……啊……”刘菲的声音有些压抑不住的高亢，极度的羞耻和惊吓让她有些眩晕，但丰满的屁股癫狂地后耸起来。

    “你也觉得……刺激……嗯？。哦……好紧……”秦兵声音都有些颤抖，“用力……哦……叫……大声叫……叫给她听……让她看着着老子狠狠地操你……”

    刘菲泪水又出来了，这个男人不像王任那样只是玩弄她的身子，他在一层层剥开她的心防，无助的羞耻和前所未有的荒唐的刺激让她莫名其妙地沉迷，原来的自己只是个本份的人妻少妇，每天为了家里那一点柴米油盐奔波忙碌，夫妻生活也是平淡无奇，可这几天所有的一切都改变了，从心里改变了，刘菲觉得自己无可救药地深陷进去，虽然算上今晚和这个男人只接触了两次，但刘菲清楚，自己悄悄正在发生变化，那种无助的快感让她欲罢不能，瞥了一眼那个亮着灯的窗口，刘菲觉得自己又要高潮了。男人的两根手指还在抠弄自己的后面，好舒服……武蓉此时也是泪流满面，她早听见屋外车子的响动，在窗口目睹了丈夫秦兵无耻的荒唐，她明白男人的险恶用心，一种无力的悲哀感漫上心头，看着丈夫在车里，在自己家门口，在妻子面前疯狂的和一个陌生女人做爱，武蓉心如死灰，但为什么还有一丝兴奋，武蓉毫不犹豫把它归结为自己先前的自慰行为留下的余韵，心里无比思念芬姐，明天一大早就离开这个恶心的地方，离开这个恶心的无耻男人……在城市的另一端，灯红酒绿，这里是夜生活的天堂，无数大大小小的酒吧迪厅，形形色色的红男绿女流连忘返，人们把一天的紧张和压力在这里尽情释放，其中一个叫爱夜吧的地方人气最高，俨然是此地的风标，酒吧里人潮涌动，但又让人不觉得挤，精明老请了两个人高马大的黑人守在门口，即可控制场内人数威慑屑小，首发又提升了品味，当然此处的消费也不是一般的高。

    忽明忽暗的舞池中间，闪烁的射灯渲染着每一张醉生梦死的脸孔，苏珊和琳达正夸张地摇动着身子，两个性感的外国美女更带动了酒吧的气氛，虽然此处外国人并不少见，但苏珊和琳达美艳的气质和姣好的身材让所有男人口干舌燥，两人都穿着短得不像话的包臀短裙，苏珊是件红色大圆领紧身连衣裙，红色的长筒袜，琳达上身则是一件紫色的大衬衫，下摆在平滑的下腹上随意打了个结，黑色吊带丝袜露出袜口和吊袜带，异常诱惑，两人个子都不低，随着激烈的音乐扭着妖娆的身子吸引的大多数人的目光。

    “i love a！”琳达兴奋地贴着苏珊，让两人高耸的胸部狠狠挤在一起随着音乐磨蹭，她以前一直以为志伟的祖国只是个贫穷落后的国家，哪知道这次来完全颠覆了以前的观念。

    “me too！”苏珊双手搭在琳达高翘的臀部，她享受被那些中国男人灼热目光包围的感觉，这是个神奇的国度，她后悔前几次没跟着丈夫大卫一起过来。

    一曲终了，两人意犹未尽到座位，看着周围男人们跃跃欲试的样子，吃吃笑着低声交谈。

    “要是志伟在就好了……”琳达脸色潮红，她有一阵子没和那个中国男人做爱了。

    “呵呵，周围好多中国男人想操你呢……”苏珊看着几个年轻得过份的中国男孩正慢慢靠近，“也许我们可以……试试……”

    “hello……may i buy a drinking for u？”一个看起来不到二十 岁的男孩子过来打招呼，英语说得结结巴巴，但还能听的懂。

    “你可以说中文，我们听的懂，只要……你不是太快……”首发苏珊意有所指，眼光瞟过年轻人鼓鼓的牛仔裤裆部。

    “当然不会，”年轻小男人居然听懂了苏珊的调情，“不介意我叫我的朋友一起过来吧？”

    “欢迎之至，”琳达也不反对，她看到几个男孩年纪似乎都不大，估计还在读书，心里有些激动，几年前她就曾和一个未成年的十 六 岁少年搞在一起，差点被男孩父母告上法庭吃官司，但在这里似乎没有自己国家监管那么严，那种禁忌快感油然而生，“你们还是学生？”

    “哦……是的，我叫徐伟，这是谢东，这是张同，我们马上要高中毕业了。”徐伟就是最先打招呼的那个，比谢东张同大了一 岁也才十 七 岁，是个复读生，平日里没少混酒吧，三人家里条件还不错，父母早就走关系弄到了读大学的指标，无非是花钱嘛，三人于是花天酒地享受生活，但碰到如此美艳的外国美女还是头一遭。

    “苏珊，她是琳达，我们陪老公来出差的……”

    “呀？两位都结婚了？真看不出，你们好年轻……”男孩们都有些惊讶。

    “呵呵……”苏珊盯着徐伟笑着，被小自己一轮的男孩子恭维感觉好新鲜，在三个小男人眼里她都看到了赤裸裸的欲望，她下面也有些湿了，激情的音乐震得她心跳加速，她凑在叫徐伟的男孩耳边，“能陪我去下洗手间么？”

    “当然，”徐伟的泡妞经验显然是最丰富的，这个性感的外国少妇似乎有所暗示，更何况酒吧的洗手间本来就是那些按耐不住的男女宣泄欲望的极佳场所，毫不犹豫揽住苏珊的腰起身去了角落的洗手间。

    酒吧的洗手间设计是不分男女的，两人挤进一个隔间首发，苏珊便蹲了下去，徐伟气息急促解开牛仔裤，放出硬得发痛的鸡巴。

    “not bad！”男孩的东西比不上丈夫大卫和志伟，但也算满意，苏珊伸出鲜红的舌尖，挑动那抖动不已的阴茎，将硬度惊人的肉棒用口水弄湿，随后一口含住，深深吞吐起来。

    徐伟爽得脸都变形了，如此直接放浪的大开大的口交他还是头一享受，以前那些少妇多少都比较含蓄，哪像这个正点的外国美女如此开放，他忍不住扶住苏珊的头，大力挺动腰肢，他不会想到，苏珊连丈夫大卫那根西方尺寸的东西都甘之如饴，岂会适应不了他的尺寸，令苏珊唯一感到刺激的是年轻的陌生男孩那激动得变形的动作以及那远远强于中年人的新鲜硬度。

    不一会儿徐伟把持不住了，如此激烈的口交让他忘乎所以，狠狠按住苏珊的头压在自己小腹上，阳具最大限度地顶进苏珊口中，大力喷发。

    苏珊其实不太喜欢吞精，但拗不过徐伟的蛮力，被大量的浓腥的精液呛得眼泪都出来了，但这种轻微的受虐感让她更兴奋，本来还只想在洗手间随便和这个男孩子玩玩，现在她忍不住了。双手抱住徐伟的屁股，一根指尖探进男孩紧缩的屁眼，轻晃着脑袋，用喉咙深处刺激男孩的龟头，徐伟哪里经得住如此厉害手法，射完后的鸡巴比先前还粗硬了。

    “i want to fuck u！”徐伟拉起苏珊。

    “hold on……”苏珊从袒露的胸口里摸出一个保险套，首发飞快为男孩戴上，转过身，一手撑着墙，一手拉高短裙，分开腿把高翘的屁股冲着徐伟，“e on……show me ur fugpower……”

    徐伟勾开那细细的丁字裤裆部，那处光溜溜的，体毛剃得干干净净，鲜红的肉唇微微张开，手指摸摸已经有湿润的感觉了，狠狠撞了进去……琳达此时也被谢东和张同拥着躲进了酒吧二楼一处阴暗拐角，这里看来经常有人来做那事，地上扔了不少用过的保险套，还有一条粉红色的女人的蕾丝小内裤，谢东经验也算丰富，上来时塞了两张钞票给不远处的吧仔，那吧仔想来也不是头一次碰到这种事，识趣地劝退了好几拨抱着同样目的想来刺激一把的男女，倒是张同有些放不开，一副有色心没色胆的样子，他是第二次来，还有些拘谨，让琳达想起以前自己勾引的那个十 六 岁的男孩。

    琳达的中文不比苏珊，谢东也不会英语，但两人死死纠缠在一起，谢东的手大力揉着琳达那对豪乳，一手探进琳达腿间摸，琳达则放出谢东硬挺的阳具套动，吃吃笑着，冲着一旁跃跃欲试涨红了脸的张同飞着媚眼。

    “他……张……怎么……不来……”琳达娇喘着。盯着张同鼓鼓的裆部。

    “他啊……呵呵……哦……他有点害羞……哦……你奶子真爽……”

    “张……e on……给我……看……你的……”琳达抽出一只手摸向旁边张同的裆部，熟练地解开他的裤头。

    “oh my god……”琳达看到了一根别于常人的东西，张同的那根东西不算粗，也不算长，但龟头异乎常的大，像一把撑开的伞，又像一个成熟的蘑菇，琳达无法想象那东西插入体内，粗糙的龟棱会怎样狠狠刮弄敏感的穴壁，相比张同，谢东的倒算正常，两跟东西都坚硬如铁，琳达蹲了下去，一手握住一根，左右开弓地舔吸起来，两个男孩忍不住发出舒爽的呻吟，这西方美女太骚浪了。

    “老子忍不住了！”谢东拖起琳达，看着女人撅起屁股，分开腿弯腰还在吞吐张同的鸡巴，站到那雪白的屁股后，戴上保险套，狠狠顶了上去，“操……这么紧……外国逼不是都……哦……很松垮么……操……爽……”

    琳达吐出张同的鸡巴，贴在脸上，叫了起来，谢东的东西不长，但胜在年轻，滚烫如铁棒的阳具飞快地进出，男孩的小腹大力撞击她的屁股，她都有些站不稳了。

    张同也豁出去了，按住女人的头，挺了挺下身，琳达会意地张口再次含住，随着身后的大力撞击频率吞吐着那根大蘑菇，鼻子里发出舒爽的哼哼声。晃动的大奶子被两个男孩揉得变形。微微的痛感让她身体越发火热，和中国男人做爱就是这点好，他们似乎对女人的全身都很痴迷，不像大卫或者自己丈夫，往往只着重于女人的下身两处洞口，这样想着，菊蕾就开始瘙痒，那里也有需要了，她直起身子，强势地把有些纳闷的谢东推坐在旁边的铺着旧报纸的地上，跨坐上去，两人同时发出一声满足的呻吟，然后双手掰开臀缝，“张……fuck my ass……”

    张同兴奋得发抖跪在琳达浑圆的屁股后，伞状龟头抵住那努力放松的菊门，慢慢挤了进去。

    “oh no……use……how to say？……套？oh……fuck……so nice……fet it……fuck……me……faster……”

    “yes fuckme……ohyes……fuck……”苏珊挺动丰满高翘的屁股，身材高大的她两腿长腿大大分开，被徐伟抱着屁股顶在墙上，身子一下一下耸动，男孩没什么技巧，但在陌生的环境和陌生的年轻男孩做爱的刺激让她激动，那根坚硬的东西毫无章法地在体内疯狂抽送，男孩粗糙的阴毛摩擦着她的屁眼。今晚真快活，想着还有另外两根年轻的阳具等着自己，身子抖个不停，和这个徐做完，就邀请他们三个去自己的酒店和琳达一起玩个痛快吧。

    “哦……志伟……老公……不要了……啊……别……”首发诗雨赤裸的上半身趴伏在床头，穿着残破丝袜的下身双腿分得大大的，脚尖高高踮起，挺翘的屁股正被志伟抱住狠狠顶撞，几绺被汗水粘湿的头发贴在俏丽的脸上，她这个晚上基本没休息，大卫把她操得几乎晕死过去，不一会儿，老公志伟又性致昂扬地醒来，继续在她身上发泄，哀羞的诗雨无法拒绝老公的热情，更何况敏感的身子经历过和小军那种绝强能力的持久操干后，居然也有屡败屡战的架势。

    “宝贝……骚货……被大卫操得爽不爽？嗯！你喜欢被其他男人操吧？舒服吧……老公就在旁边看着……你觉得……刺激吧……骚老婆……你喜欢老公在旁边看你被人操是不是？是不是！”志伟从心里其实还是不愿把娇妻拱手让人，可看到诗雨先前的狂浪表现，却又觉得极度刺激，加上无比的嫉妒心，酒劲缓过来后十分神勇，说实话，男人只有在把身下女人操弄得婉转娇吟时才是真正意气风发之时，这是本能。

    诗雨噙着泪，娇艳的脸庞有些不正常的酡红，老公志伟的羞辱刺痛着她的心，却又撩起她一波一波的快感，虽然很累，她仍然认命地收缩着微微发肿的花穴和菊蕾，那根坚硬如铁的阳具轮番侵入，慢慢的，羞耻变成更大的刺激，身后的男人脸孔逐渐模糊，意识仿佛要飞出身体，整个世界只剩下那一下一下来自身后的狠狠撞击，不重要了，是谁都不重要了……

    【未完待续】

    4249字节

    <b>

正文 【少妇人妻的欲望】【第十四章】

    【原创】春暖花开，有你。作者：sisiwave

    少妇人妻的欲望（十四）

    这注定是个难眠的夜晚，苏慧珍叹了口气，看看表，凌晨两点了，为什么自己今晚一点睡意都没有，心中烦闷无比，难道更年期来了？不会啊，自己才三十多点，同事朋友都夸自己保养的好，看起来不到三十呢，白天又收到几封那些情窦初开的男学生们递来的莫名其妙的情书，想着那些孩子故作成熟的口吻，心里有些好笑，但更多的是满足，这个年纪还被年轻男孩子求爱的确让苏慧珍有些小骄傲。

    蜷起一条腿，薄薄是褐色丝袜相互摩擦在静谧的房间发出轻轻的沙沙声，今天小源怎么了，往常来总会直奔洗手间拿走她换下的丝袜，躲进房间自慰，然后把沾满精液的丝袜丢原处，苏慧珍已经习惯了每晚穿着沾满儿子精液的丝袜入睡，可今天她去了好几趟洗手间，白天那双丝袜静静躺在那里，小源没有碰过，苏慧珍敏感地觉得不对，但又不好开口问，于是辗转反侧到了半夜都没睡，身体里感觉有股火要释放，粉色的吊带真丝睡衣下，饱满的乳房有些涨，两颗乳头顶得真丝睡衣上显现两粒高高的凸起，可是自己两个小时前刚刚自慰过一次啊，怎么又……苏慧珍脸有些发热，咬着下唇，纤手又慢慢探进腿间，首发鼻息开始浓重起来，不一会儿，性脱掉睡衣，拉开裤袜袜口，把粉色蕾丝内裤两边的结解开，从裤袜里拉了出来，此时白日里端庄的女教师赤裸着上身，下身仅穿一条极薄的褐色裤袜，私密处黑压压的毛丛在裤袜下清晰可见，感受着敏感处被裤袜档线狠狠勒住，薄薄的丝袜和下身滚烫的皮肤贴得严丝缝，苏慧珍身子轻轻扭着，她已经爱上这种丝袜轻轻摩挲着肌肤的美妙感觉，有时她都怀疑，自己买那么多的性感丝袜其实并不是为了迎儿子的恋物恋母情结，根本就是因为自己的特殊嗜好。

    “嗯哼……”苏慧珍轻轻哼出声音，裤袜档线摩擦着她那已经充血的阴蒂，伸出中指小心翼翼触碰那处，引得身子一阵阵轻颤，另一只手抚上高耸的乳房，捏搓着发硬的乳头，平日里为人师表的她露出任何男人见了都把持不住的媚态。

    裤袜裆部已经湿透了，苏慧珍的手指开始忍不住隔着弹性极佳的丝袜往那泉眼里探，裹着丝袜的指尖更好地刺激着此时敏感至极的穴口，久旷的少妇不由得翻过身，跪趴在床上，口鼻埋在柔软的枕头里，乌黑的长发散在床上，纤腰丰臀摆出夸张的弧度，一手在腿间激烈地活动，一边扭着丰腴的屁股，她多么想此时屁股后有个强壮的男人用一根鲜活的阴茎狠狠地侵入她啊。

    “呀……哦……”仅仅几分钟，苏慧珍带着些许遗憾高潮了，可私处越发火热，现在她的高潮来得特别快特别频繁，偏过头，目光刚巧落在床头柜上一把圆柄的木梳上，那粗长光滑的木柄此时看起来好邪恶好邪恶，苏慧珍犹豫了两秒钟，伸出手去。

    “啊呀……”相比手指，光滑的粗大得多的圆柄木梳带来了更多更大的刺激，丝袜被木柄深深顶进私处居然还没破，苏慧珍一下一下渐渐加力，只到裹着丝袜的圆柄完全插入，首发努力收缩穴壁夹紧那因为丝袜弹力慢慢退出的硬物，然后又继续用手按压，乐此不疲……明天没课，还可以继续……夏末的清晨还是亮得早，江源早早起来了，美美地休息了一晚后，胯间那东西硬得难受，但他没像往常那般用手淫解决，他迫不及待要去找那个妈妈宿舍里的叫郭晴的女老师。昨天的经历让他再也无法靠自己来解决欲望了，昨晚他破天荒地没有用妈妈苏慧珍的丝袜手淫，而是穿着从那个郭老师那里拿来的四面镂空的丝袜一遍又一遍地看着自己电脑里以前的珍藏，从前看那些东西完全是被里面的刺激画面所吸引，现在他是一本正经抱着学习的态度，学习里面男优们的调情手法和做爱技巧，他有信心今天能比昨天更加威猛。丝袜也没脱就套上长裤，江源打了个车直奔校园，妈妈今天没课，估计不会去学校，自己不用担心在学校被她碰到。

    郭晴做梦都没想到昨天才QJ过自己的男生真的一大早就来敲自己的门，来不及阻挡已经被江源挤进房间，男孩迅速反锁上门，抱住她吻了上来，男孩洗过澡，刷了牙，清新的口气让郭晴居然第一个念头是自己没刷牙。

    狭小的房间里两人默默地纠缠着，一个是拼命抵挡，一个是猛烈进攻，楼道里人声渐渐多了起来，老师们都开始起床洗漱了。

    “不要……江源……你……疯了？”郭晴又悲又气，男孩裤子里硬邦邦的东西在她小腹上顶来顶去，昨天那一幕突然在脑海闪过，身子有些软了。

    “来吧……老师……”江源并不多说，他一手抓揉着因为晨起并没戴乳罩的挺拔，一手脱掉自己的裤子，“我穿了你的丝袜呢……”

    “你……变态……放……放手……我要……叫人了……”郭晴眼泪出来了。

    “叫来人你也不会好过，我会……说是你勾引我的……”男孩充分把握了教师人妻怕出丑的心态，把郭晴推倒在床上。

    “不要……求求你……”郭晴留着泪低声哀求，她抵挡不住男孩狂暴的力量，反抗越来越微弱。男孩火热的阳具已经在她敏感的地方顶擦，隔着薄薄的丝质内裤顶得她身子发软，男孩腿上本属于自己的性感丝袜摩擦着自己光滑的肌肤，“江源……不行……不……”

    江源红着眼，撩高美女老师的睡衣，让一对饱满的乳房挺露出来，埋头一口叼住那粉嫩的乳头，那里已经开始缓缓变硬。

    “啊……不……”郭晴倒吸一口气，推挡着男孩的头，可男孩的嘴唇像黏在自己乳房上一般，首发用力一推，就拉扯着自己的乳头又麻又痛，身子打着颤，双腿无力地蹬动，感觉男孩的手伸入自己腿间，急忙分出一只手去阻挡，死死护住自己私处。

    江源其实也怕弄出太大声响，也不过份使用蛮力，把进攻重点放在女老师的上身，手口并用，玩弄着那对挺立的饱满，耐心地撩拨着人妻教师的欲望。

    “哦……啊……不……”郭晴又急又气，身子显然有感觉了，男孩火热的东西在自己护着下体的手背上蹭来蹭去，引以为傲的乳房被男孩肆意玩弄，丝丝快感从被吸咬的乳尖扩散。

    “咚咚咚”一阵敲门声传来，吓得两人都僵住了，“郭老师，你起来了么？郭老师……”

    江源听出是妈妈隔壁另一个女老师的声音，放下心来，反而动作更大了。

    郭晴却吓得脑子有些短路，她害怕自己房里的事被其他人发现，她承受不起那个后果，所以连反抗都弱了几分，内裤被江源一下扯到腿弯。正要拼命反抗，敲门声又适时响起，“郭老师……郭老师……”吓得郭晴连忙应道，“唉……”也顾不得内裤了。

    江源无比感谢门外的人，他把手挤进惊慌失措的人妻教师腿间，手指微勾，顺滑地探入了那昨天让他欲仙欲死的肉穴。

    “啊哎……什么事？”郭晴死死按住江源的手，满脸泪水哀求地看着这个恶魔般的男孩。

    “郭老师，你起来了么？”

    “哦……嗯……还……没呢……”郭晴感觉男孩的手指动得飞快，自己那里很快有了感觉。

    “哦……今天你有课么……没课我们去逛街吧……”

    “啊……不……不行……我上午……还有事呢……”郭晴泪流满面哆嗦着，乳房和私处都被男孩占领，肆意玩弄，身体不争气地因为紧张又舒服而发热发烫。

    江源性扛起郭晴的一条腿，发胀的阳具抵住她已经湿淋淋的穴口，郭晴一惊，又挣扎起来。

    “咦？郭老师，你声音怎么了……没事吧？”

    “啊……”郭晴动作一僵的时候已经被男孩插了进来，“没……没事……有些感冒……你……先忙去吧……我……我还想睡会……”男孩粗大的东西已经开始慢慢抽动了，如潮的快感开始随之荡漾。

    “哦……那记得吃药啊……我先走了……”脚步声远去，身子再次被男孩侵犯，可耻的快感一波波泛起，郭晴一时身心俱疲，无力抵抗了。

    江源得意地挺动下身，首发昨晚他就明白了，女人一旦被插入后，再激烈的反抗也会慢慢变弱，现在看来果然如此。俯下身子，把搭在肩上的美腿压得缩在那圆鼓鼓的乳房上，江源再次吻住了美女老师的唇，这次身下满脸泪痕的老师没什么抗拒了，倒是因为阳具更深的插入轻哼了一声。

    温柔地卷吸着老师的丁香，揉弄着一团饱满，下身如做俯卧撑般上下起伏，美女老师的鼻息慢慢开始粗重，下面开始有了淫靡的水响。

    如此美艳的老师任自己玩弄，虽然眼中还带着一丝凌厉与不屈，但那紧致的花穴传来的夹吸让江源很快把持不住，他直起身子，抱住郭晴两条腿竖在胸前，发狂地挺动起来。

    郭晴知道这男孩又要在自己体内射精了，她已经无法阻挡，只是死死咬着嘴唇，强忍着如波的快感不让自己哼出声了，因为她也要可耻地高潮了，身子不可抑制地抖了起来。

    “咿呀……”随着男孩低喘着喷射，郭晴终于还是忍不住轻叫了起来，那深插在体内的阳具滚烫而有力的喷发如此清晰，如同昨天一样熟悉的高潮，连丈夫都没给予过的快感，眩晕中，郭晴不禁自嘲，难道自己是一个只有被强 奸才能达到极致高潮的下贱女人么。

    江源喘着粗气，但仍然没有退出女老师的体内，他继续吻舔着郭晴的唇舌、耳垂、脖颈，双手抚弄着那因为高潮而轻颤的身躯，这些都是从强大的络上学来的，他要征服这个倔强的人妻教师。

    感觉体内来慢慢耸动的半硬阳具又渐渐粗大，郭晴忍不住哼了一声，又要来一次么。

    “老师，你太美了，刚才射太快了……我再来……”举着郭晴两条腿弯慢慢加快速度。

    “嗯哼……不……你……不要……啊呵……”郭晴认命地发现自己是如此软弱，被由慢而快逐渐激烈的抽送再次顶得胸前两团乳肉如波般荡漾，双手娇弱地抵住男孩的胸腹，眼泪还在流，但流淌得更多的是无比舒爽的花穴吐露的汁液。

    武蓉也起得很早，她几乎没睡，盼着天亮，收拾了几件贴身衣物就义无反顾地出了门，这个所谓的家她不想再住下去了，开车穿过早晨的清净的城市，里目的地越来越近，心情似乎也有所好转，是啊，所有的不愉快以后都与自己无关了。

    李芬也起得很早，经过一夜美妙的性爱滋润，俏丽的人妻更加艳光四射，小军是累坏了，毕竟作为男性他卖力得多，当小军起来时不见了枕边人，遍不着自己的短裤，首发性就赤裸着身体冲了个凉，光溜溜地下楼了。

    小妈正在厨房准备早餐，看来也洗过澡了，湿漉漉的头发散在赤裸的肩头，但最让小军惊艳的是小妈就穿了一条薄薄深肉色吊带开裆连身袜，系了个肚兜式的围裙，小军吞着口水走了过去，腿间晃荡的巨物又硬邦邦的了。

    “别闹……小坏蛋……在为你弄早餐呢……”李芬很满意自己对继子的诱惑，白了小男人一眼，“衣服都不穿……”

    小军在小妈高翘浑圆的屁股后蹲了下来，轻轻舔吻那修长的丝袜美腿，喃喃赞道，“小妈……你太美了……怎么穿得这么诱人……”

    “还不是你昨天要求的么……嗯……别舔……啊……弄早饭呢……”

    “先让我弄你……”小军掰开那挺翘的臀瓣，口鼻埋了进去，李芬哼了起来，双手支在台上，微微后翘起屁股，脚尖踮了起来。

    “啊……坏蛋……昨晚……还不够么……”被火热的舌头飞快地扫动，李芬立马来了感觉。腰肢轻轻扭着，是躲闪也是迎，蜜汁开始流淌，“你……想来……就……快点……”李芬心知肚明，自己也想要了，顺手关了火。

    “当然不够……”小军站起来，轻车熟路地与小妈贴在一起，两人同时发出一声满足的叹息，小军双手伸进围裙下，爬上那饱满的丰乳，死死抓住，下身一下一下狠狠挺动起来，啪啪的撞击声参杂著女人娇媚地呻吟荡人心脾。

    “啊……哦……今天……蓉蓉搬家……我们……不能……太久……啊……用力……”

    “蓉姐……来了……我……一起操……”

    “小色鬼……不……不行……人家可是……别……打她注意……”李芬有些嫉妒，“你……只能操……我……诗雨……也不行……”

    明知不可能，但李芬还是适当地表达了自己的妒意。

    这个小男人太强了，那根东西又那么粗大，女人被他沾过怎么会舍得离开啊。

    “小妈吃醋了……哈……夹得这么紧……”小军当然不理会李芬的警告，继续用粗壮的阳具瓦解着美丽后母的小脾气，每一下插顶都是大力沉，撞得李芬紧实的臀肉一下下轻颤，“首发那以后吃饭睡觉……随时你都得夹着我的……大鸡巴哦……”

    娇喘的李芬脑海里立即浮现出在家了自己下身随时随地死死夹吸着小军的巨物，娇吟着一边吃饭或者是躺在床上的情形，“啊……那……不……不行……”

    “诗雨和蓉姐来窜门，你也……要夹着鸡巴和……她们聊天哦……”小军继续刺激着要到爆发边缘的小妈。

    “不……别……啊……小军……老公……我……我……来了……来了……啊……”狠狠翘起丰臀贴紧小军结实的小腹，李芬哆嗦着有些站立不稳，大量的淫水从两人交出流出，顺着大腿内侧缓缓滴落。

    “叮咚”门铃突兀地响起，李芬一惊，应该是武蓉过来了，急忙和依依不舍的小军分开，“快穿衣服去……”又省起自己这身打扮也不妥，又羞又气，身子软绵绵的，脑海里还味着小军刚才说的自己下身插着那根粗大和武蓉或者诗雨聊天的情形。

    “嘿嘿……可是我……”小军有些苦恼看着自己高翘的粗大。

    “小色鬼……等会啦……”李芬看着那根让自己迷恋的巨物，有些好笑，半哄着小军上楼换衣服，自己也飞快脱下围裙套了件大T恤去开门。

    “芬姐……起来了吧……嘻嘻……我带了早餐……”武蓉只有在李芬面前才真正放开自己，像个受宠的小孩子。

    “蓉蓉你这么早啊……我刚起来呢……”李芬刚刚高潮过，脸色还有些潮红，看起来更加艳丽动人，“今天就搬过来么？”

    “当然，昨天不是和你说好了么，啊……自由了……芬姐以后我就天天赖在你这里蹭吃蹭喝了……”

    “没问题，欢迎欢迎……”李芬努力平复下高潮的余韵，“你也没吃吧，来，一起，小军也醒来了，就下来。”

    “好啊，”武蓉弯腰撅着屁股脱高跟鞋，短裙有些遮不住那浑圆的挺翘，露出咖啡色开裆裤袜。

    “小骚货……内裤都不穿”李芬自然看到了那抹熟悉的嫣红。

    “还不是芬姐你的培养……”武蓉如放飞的鸟，昨晚老公的所作所为让她彻底放下顾虑了，首发她现在看到这个迷人少妇姐姐身子就发热。

    “受不了你……”李芬嘴上说着，其实自己还不是一样，现在自己的私处也暴露在空气中，刚刚被小军插弄还湿乎乎的，想着心里有些荒谬，自己居然周旋在男人和女人之间，同时被需要被迷恋着。

    “蓉蓉姐……这么早？”小军穿了条棉质的长裤，赤着上身下楼了，李芬眼睛不由自飘向小军腿间，裆部还是鼓鼓的，捉狭地冲小军眨着大眼睛。

    武蓉看着年轻男孩精壮的身子还是有些不适，她也注意到小军裆部顶得高高的，这大男孩晨勃得好厉害。

    “衣服也不穿一件，”李芬贪婪地欣赏着小军健美的身躯，她其实更喜欢刚才自己的小男人一丝不挂的样子。

    “蓉蓉姐以后是邻居了，随便点呗，总不能以后蓉蓉姐一来我就要忙着穿衣服。”小军也另有所指，李芬脸红了红，俏丽的样子让小军腿间的巨物又有涨大的趋势，连忙坐到餐桌边。

    “也是，芬姐别说他了，”武蓉也坦然了，毕竟以后抬头不见低头见，自己三天两头会和芬姐黏在一起。

    “哦，对了，芬姐，我还要找个保姆，平常做做卫生之类的。你知道物业这边有这个服务么？”

    “好像没有，物业也是帮忙在外面找，拜托他们不如自己去选，满意了再领来，这样吧，待会儿你先安顿好，我陪你去人才市场。”

    “嘻嘻……太好了，首发芬姐就是好……”三个人分坐在四方小餐桌的三边，李芬对面是小军，右边是武蓉，武蓉悄悄伸出左手，大胆地抚摸李芬的丝袜腿，纤细的手指轻柔地抚弄着薄薄是丝袜下丰腴的大腿内侧，动作渐渐变得暧昧，指尖也慢慢向李芬腿间凑去。

    畸恋中的武蓉哪里知道，李芬此时另一条腿正在桌下伸进小军腿间，用迷人的丝袜脚尖隔着薄薄的裤子撩拨着继子硬邦邦的粗大。

    小军想不到小妈如此大胆火辣，打蛇随棍上，放出那根巨物，任那丝滑的小脚灵巧地磨蹭，快感连连，加上旁边还坐了个美艳的少妇姐姐，怕被发现的紧张刺激让小军心跳加速。

    武蓉心跳得同样厉害，她不知怎么自己如此大胆放浪，在小军面前和他的后母玩着禁忌的游戏，指尖已经探入李芬分开的腿间，偷眼瞟着芬姐嫣红的脸，首发心里有种作弄的快感，芬姐好色，内裤都没穿，那里湿淋淋的。

    李芬娇艳的脸庞上带着无尽的诱惑，嗔怪地轮流扫着小军和武蓉，小军那根火热粗硬的巨物隔着薄薄的丝袜顶擦着她的脚，脚心又痒又麻，小男人喷火的目光让她又羞又喜，旁边的武蓉今天倒是让她吃惊不小，这个平时羞涩的人妻少妇居然会当着小军的面在桌子下做出如此大胆的挑逗，灵活的手指碍于姿势并不能很深入，但不停逗弄着她已经勃起的阴蒂，她身子有些抖了。

    三个人各怀鬼胎又故作正经地享用着早餐，简单的早餐吃得无比缓慢，小军早就知道小妈和武蓉的特殊关系，慢慢也发现了武蓉的小动作，心里更感刺激，这个被小妈解放了欲望的俏丽少妇此时那种偷偷摸摸欲盖弥彰的行为让他觉得特别兴奋，而小妈那强忍快感，娇羞不堪的神情更是诱人，他有些把持不住了，首发动作幅度逐渐大了起来。

    “呀……你们……”武蓉终于发现除了自己，原来小军和芬姐在桌下也有不可告人的秘密，又羞又惊，起身要走，“我……我先去了……”

    “不……蓉蓉……”李芬已经被两人撩拨得欲火难耐，一把抱住武蓉，火热的唇凑了上来，“我……我……忍不住了……我们……我们……来吧……”

    武蓉其实也是欲火中烧，可小军挺着那根极具视觉冲击感的巨物站了起来，吓得武蓉死命挣扎，“不……芬姐……小军……他……不行……我……不能……”

    “小军……别过来……你……你就看着……”李芬一手伸进武蓉的短裙下，一手隔着薄薄的衣物揉弄着武蓉的高耸，“小军知道……我们的……事……别怕……让他看看……”首发

    “啊……芬姐……不……要……不行……”累积了一夜的情欲被知根知底的李芬轻易挑起，武蓉根本无法抵抗，身子虽然还在挣扎，但在小军看起来更像在迎，“不能……看……不能……小军……别看……”掩耳盗铃般用手背挡住自己的眼睛，武蓉身子瘫坐在椅子上，心里万般纠结，虽然万般愿意和李芬颠鸾倒凤，但有个虎视眈眈的小军在一旁她还是接受不了，况且看样子李芬和小军显然已经有了禁忌的关系，如果小军过来怎么办？太羞人了，武蓉打心底还是抗拒和老公以外的男人有接触，虽然自己的老公那么无耻下流，可自己的底线绝对无法触碰。

    如潮的快感肆虐着敏感的身体，武蓉谨守在一丝理智，这样的煎熬让她更加容易激动，李芬就这么趴在地上，头埋在她双腿间，武蓉的上身无力地靠着椅背，下身几乎悬在凳子外面了，两腿哆嗦着分得很开，一手挡着眼睛，一手无力推挡着李芬的头，眼光从指缝间偷瞟着，看见小军站在桌子对面，双眼通红地盯着她和芬姐，一手飞快地套动那根粗长得不像话的巨物，那东西怎么会那么大……

    ???????? 【未完待续】??

    ??????????4868字节??

    <b>

正文 【少妇人妻的欲望】【第十五章】

    【原创】春暖花开，有你。作者：sisiwave????

    少妇人妻的欲望（十五）

    酒店顶层的餐厅没几个客人，几个年轻的男服务员目光喷火，不时有意无意飘向角落端坐的诗雨，经过一夜疯狂的诗雨脸庞还残留着娇艳的红潮，穿了一件极透明的黑色紧身包臀连衣短裙，身上也就三点有些蕾丝刺绣堪堪遮住私密部位，整个背臀，腰腹几乎跟袒露在外差不了多少，透过衣裙可以看到那性感的黑色丁字裤的样子，高耸的乳球在半透明的丝质布料下惹人眼球，没带乳罩，也亏得是在这高档酒店，如此大胆的性感装束要是在普通饭店肯定引起骚动了，绝美的少妇脸颊通红，低垂着头的羞涩样子让人忍不住遐想联翩，诗雨心里苦不堪言，穿着这种等同于情趣内衣的性感装扮在公共场所暴露在陌生男人色迷迷的眼光下是大卫和老公志伟的点子，更要命的是，下身两处敏感的肉穴里各被塞了一个小型的遥控跳蛋，此时正马力强劲地震动着，淫水几乎浸透了大腿根部黑色长筒丝袜的袜口，紧身裙屁股部分早就湿透了，幸亏是黑色的，可是连坐凳都会浸湿的啊。

    嘴唇有些发白，老公的变化让她有些害怕，那个叫大卫的外国男人更令她恐惧，不光发现了她和小军的私情，而且借此要挟她，诗雨也不清楚自己现在的行为，按道理说，她连续和老公大卫荒唐的一夜发生后，要么是羞忿欲死拼命反抗，要么是逆来顺受彻底堕落，可现在的她的表现让她自己也莫名其妙，她不愿老公志伟知道自己曾和邻居小军有过那种关系，就不得不对大卫言听计从，同时她又对老公志伟抱着一丝愧疚，对老公这一切所作所为有种补偿心理，而且昨晚疯狂的行为确实也让她持续不断的高潮，明知这样不是自己的本意，却仍然有种乐在其中的自暴自弃的快感，首发这种煎熬让本来就有些不经世事的年轻人妻无法应付，心里的焦虑加之被快感的折磨，整个人呈现一种妖艳的病态美感。

    “宝贝……走吧……”老公的声音让诗雨如释重负又忐忑不安，她踉跄着倚着男人的身子，众目睽睽下任男人的大手抚在自己高翘的臀峰上，随着志伟进了电梯，“我们去桑拿，大卫等不及了……”

    而教工宿舍里江源的淫行还在继续，哀羞的郭晴下身已经穿上了那双四面镂空的裤袜，双手被另一只黑丝袜反绑在背后，赤裸着上身骑在少年腿上，妖娆地起伏着，从开始的剧烈挣扎拼死抵抗，到哭泣怒骂苦苦哀求，再到麻木迎，不时娇吟，特别是男孩那里再次套上一只自己的黑丝长筒袜如同昨天一样变态地插入自己湿淋淋的花穴时，郭晴完全溃败了，任凭男孩把自己摆成各种羞耻变态的姿势插干，任凭男孩用各种下流淫荡的话语折磨自己的，心态逐渐变得癫狂，男孩的技巧也在飞快地成熟，从起初的一味蛮插蛮干到现在娴熟的轻重缓急，郭晴用自己的身体见证了一个处男的蜕变。更可怕的是这个男孩惊人的欲望正慢慢传染到自己，一次次不知疲倦地大力冲顶让郭晴在巨大的快感中逐渐迷失，那可恶的笑脸竟然慢慢幻化成老公的模样，可……老公根本没有这么……粗大的本钱啊……第几次了？郭晴恍恍惚惚想不清，时间过得好慢，愉悦的身体和羞辱的心情矛盾地交织着，他就这么在我里面射精……唉……昨天也是……

    刘菲疲惫地到家里，坐在老旧的沙发上发呆，慢慢从那种不顾一切的癫狂中冷静下来，各种思绪绕上心头，和那个男人在一起时她什么也不会去想，自暴自弃般偏执地追求着身体的快感，可到现实，面对着这个有些冷清的家，她开始有些厌倦了。工作的事还没着落，老公起早贪黑在外奔波，自己却跟另一个男人肆意贪欢，深深的内疚反覆折磨着她，同时心里又有另一个声音在安慰自己，谁让老公这几年冷落自己，在外面累得像条狗，来睡得像头猪，没有浪漫，没有激情，每月给她的家用不够买几件高档性感的内衣，拿出包里那沓钱，她心里虽然有些不习惯，但那毕竟是她此时急需的，那个叫秦兵的男人图的只是她的身体，这身子如果还有价值的话为什么不利用？朴实的刘菲没有察觉自己的心态开始慢慢变化了。

    秦兵送走了刘菲，休息没多久就被电话吵醒，昨晚他和妻子武蓉算是彻底摊牌了，武蓉要搬出去住他无法阻拦，但他动用关系查到了武蓉的住处，他忍受不了自己的妻子明目张胆和其他男人睡在一起，他要查个明白。岳父那里他不敢声张，得到的消息说妻子一个人住一栋小别墅，他顿时想到了刘菲，那个少妇不是在找工作么，安排她去做武蓉的家庭保姆应该是个好办法……

    刘菲当然没办法拒绝，一份收入不菲又轻松的工作，即使知道自己伺候的是昨晚在电话那头愤怒地听着自己和她老公疯狂做爱的女人，她也想接触一下那个让秦兵失态的女人。

    然而此时的角武蓉正陷入更大的紧张与恐慌中……

    “不……芬姐……啊……小军……不行……别碰我……”

    被李芬轻车熟路撩拨起来的情欲根本无法消退，她娇弱无力地推挡着李芬越来越放肆的举动，同时还得防着旁边跃跃欲试的小军。

    “啊……噢……别舔……芬姐……嗯……”极度的紧张和巨大的快感交替折磨着，这种感觉让她又气又羞又无奈。

    “蓉蓉姐……放心……我不会碰你……让我看看嘛……”小军看到武蓉眼睛里闪着泪花，心头一软。

    “不……不要……你……不能看……哦……”芬姐今天的动作很激烈，武蓉有些喘不过气了。

    叮铃铃……武蓉的手机突兀响起，三个人都呆住了，武蓉连忙推开李芬，是母亲的电话，心里无比感激。却看到李芬蹲在了小军面前，含住了那根有些恐怖的巨物，心里一阵狂跳，气息不匀。

    “蓉蓉……你搬出去了？”母亲的声音让她心安，可眼前的一幕则持续灼烧她的神经。

    “嗯……妈……我正在搬家……”

    “唉……妈也不拦你了……只是你一个人住外头怎么行？”

    “没事……妈……邻居是我一个朋友……女的……挺照顾我的……”李芬迷离的眼神瞟向她，口中的巨物吞入一半，俏丽的脸孔都有些变形了，十分挑逗地冲她分开蹲着的双腿，手指抠进那熟悉的多汁的肉缝里，一丝粘液正慢慢垂落，滴在地毯上。

    “这样吧，妈有个朋友介绍了个保姆，挺老实的一个女人，比你大几岁，叫刘菲，我把你的电话给她了，她会和你联系，有个人照应着还是好些，妈年纪大了，要不我去和你住……”朴实的老人家显然被秦兵利用了，没告诉武蓉这个保姆是秦兵找来的。

    “啊……不用……您身体不好……我会经常去看您的……你让……菲姐打我电话……”看着李芬站起来转过身，撅起屁股，接纳身后小军缓慢地插入，武蓉瞪大眼睛，口干舌燥，“妈……不说了……我还要整理房间……您保重……再见……”

    挂了电话的武蓉有些手足无措，她想离开，但眼前的景象让她浑身发软，于是餐桌边，一对男女正激烈地做爱，一个动情的少妇衣衫不整瘫坐在餐椅上，半掩着脸，一副想看不敢看的样子。

    “啊……小军……轻点……你……你的太大了……”李芬被小军顶得慢慢靠近有些呆滞的武蓉，双手撑着武蓉忘了拢的美腿，发情的娇艳脸孔近在咫尺，呼出的气息喷在武蓉脸上都带有强烈的情欲味道。

    “小妈……你和蓉蓉姐……继续啊……”首发小军抱住李芬高翘的丝臀狠狠顶送，爱不释手地抚弄，尽情挥洒男人的欲望。

    “呀……不……芬姐……啊”刚刚有些冷静的身子又被李芬埋在腿间的唇舌逗弄得迅速发热，李芬那前后有节奏耸动的身子让武蓉感受到小军强有力的顶动，发硬的乳头被李芬捏得变形，下身被柔软的舌头侵入，卷吸着舔扫着，大量的淫水无法控制地喷涌，看着芬姐双腿哆嗦着分得很开，在小军的大力插干下慢慢弯曲，最后不得不跪趴在地上，小军那跟粗长的东西由于角度变化呈现在她眼前，飞快有力地在李芬撅高的屁股后出没，响亮的水声淫靡地荡在耳边，武蓉觉得自己要高潮了。

    李芬也是感觉到了，死死吸住哀羞人妻的那颗小巧的肉芽，死命抬高屁股迎接小军深而有力地侵入，三人气息都愈发急促起来，最终武蓉按耐不住发出一声拖长的媚吟，居然高潮得失神了。

    等得武蓉幽幽转醒，看见芬姐赤裸着姣好的身子仅穿着丝袜高跟，下身赫然长出一根粗大，是那条内外都有假阳具的情趣裤，芬姐又要来操她了……可……小军在哪里去了？

    这个问题马上不是问题，因为芬姐已经进入她体内，两具姣好而妖娆的身体纠缠起来，武蓉双腿举得高高的，盘住了李芬的纤腰，她确实想要了，从昨晚开始就想得狠了。芬姐那熟悉的抽插让累积的欲望一下子找到宣泄口，武蓉大声叫了出来。粗壮的假阳具一下一下深深扎进泥泞的花穴，带出淋漓的花蜜，胸前的两点被李芬埋头轮流舔吸，是啊，只有芬姐最了解她的需要。武蓉高潮势不可挡地迅速又来了，心头划过一丝让自己都惊恐的念头……要是小军的插进来的话不知自己会疯狂成什么样子……

    小军并没有离开，从他的角度看到小妈的背影，丰腴的美臀穿着一条黑色的皮短裤正压在武蓉两腿间起伏，蓉蓉姐修长的丝袜美腿死命缠绕着小妈的腰，薄薄的透明袜尖里的小脚趾抠得紧紧的，两个美丽的少妇都发出魅惑的娇吟，这是第一次近距离看着两个美少妇玩这种游戏，给小军的感官刺激不是一般的大，小军鼻血都要出来了。

    李芬半扭过身子，冲着小军勾勾手指头后，把手搭在自己臀缝间，夸张地抚弄自己的菊蕾，她的意思显而易见，小军站起来，挺着那根硬得发痛的巨物凑了过去……

    苏慧珍无聊赖，换好衣服却不知要干什么，打了儿子江源的电话居然无人接听，心里有些七上八下，女人都是这样，即使她拒绝的男性对她好也觉得理所当然，突然冷淡了她就觉得不适应了，心里不平衡了，苏慧珍揉了揉有些发硬的脖颈，突然想起自己的一个学生送了一张免费SPA体验卡给自己，那家店离自己家不远，几次路过都看见里面生意不错，今天太闲了，去试试吧，至于送卡的学生，苏慧珍全然没了印象，应该是一个讨好她的追求者吧，这些男孩子，不认真读书，一天到晚就想些乱七八糟的事，苏慧珍心里鄙夷着出了门。

    上午店里没什么顾客，苏慧珍四处打量着，装修很别致，有种让人很放松的感觉，缓缓地流淌的轻音乐是苏慧珍很喜欢的曲子，一个机灵的小姑娘引导她在宽敞的休息室坐下，端上一杯香浓的咖啡。

    “姐姐，不好意思，上午一般顾客少，所以我们这里的技师来得比较晚，您先挑挑看。”递上一本做工精美的册子，“每个技师的照片、擅长手法都有，服务项目也有明码标价。”

    “有意思，”苏慧珍头一次见到这种点菜式的服务，打开册子，“咦，怎么都是男的？”

    “女技师也有，您需要的话得等，不然我帮您预约下午？”

    “这样啊，”苏慧珍有些犹豫了，被陌生男人触碰自己的身体她还是有些不适应的，但又不愿白跑一趟，自顾自翻着手中的册子，突然看到一个叫阿远的男技师照片，看样子不过二十岁，青涩的脸庞上有着一丝羞涩的笑容，干干净净的，有些心动，“这个技师在么？”

    “阿远啊？正好在，他刚上班，还在换制服呢，您点他么？”

    苏慧珍感觉自己像在电视里看到的嫖客点妓女一样，心里有种怪异的感觉，点点头，“这里……有什么服务项目？”

    “您拥有的是免费体验卡，因此您可以体验我们这里任何服务项目，都是免费的，但只能是今天，这张卡是一次性的。”

    “哦，那要先洗浴换衣服么？”苏慧珍去过一些洗浴按摩，首发那里都是洗个澡，换上的浴服。

    “这个请您自己决定，我们这里都有的。”

    “那还是算了，我就按一下脖子……”苏慧珍不太好意思穿着轻薄的浴服被一个陌生男人按摩。

    “那好，请跟我来。”小姑娘把她领到一个房间，房间中央是一张大大的榻榻米，旁边还有一个大大的浴缸，另一侧是一个看起来很高档的按摩椅，房间里荡漾着沁人心脾的熏香，各种小摆件都可以看出装修是花了心思的。苏慧珍心里十分满意。

    “请稍等，阿远马上就过来。”小姑娘退出去，关上了门，苏慧珍心跳有些快，但舒缓的音乐适时让她安定下来。

    “咚咚咚”轻轻的敲门声响了三下，一个年轻的男人走进来，个头不算高，偏瘦，“您好，我是阿远，很荣幸为您服务。”

    “哦……你好……”苏慧珍居然有些脸红，随即又在心里笑了，自己紧张什么，一个小 男生而已。

    “阿远是吧？你们这有些什么项目？”苏慧珍侧并着腿坐在榻榻米上，玲珑的曲线让男人眼中闪过一丝亮光。

    “姐姐身材真好，我们这项目很多，我建议您可以都试试，当然时间关系，我不能每个项目都完全为您做完，要不您看我先帮您放松下全身，听说您脖子挺僵硬的。”

    “好，”苏慧珍对这里的细心服务还是挺满意的。

    “那请您先坐到按摩椅上。”

    “哦……好”坐进柔软的按摩椅，苏慧珍的心彻底放松了下来，看来这里挺正规的嘛，给人感觉也好。

    “姐姐注意了，我要打开开关了，按摩椅会自动按摩您的肩背和臀部，请尽量放松，”年轻男人站在她脑后，身上有一股清新的香气，“我现在为你按摩颈部。”修长微凉的手指缓缓接触她光滑的脖颈，灵活的捏拿加力。

    “嗯哼……”苏慧珍想不到才开始自己就舒服得哼出来，同时腰背和屁股被按摩椅适力地挤压，轻微的震动让受力部位酥酥麻麻的好舒服。美美地微上眼睛，苏慧珍彻底放松身子了，并没注意到叫阿远的男技师眼睛里一闪而过的淫光。

    阿远叫张志远，今年十九岁，说起来还是苏慧珍学校的学生首发，只是平日里游手好闲，读两年坚持不下去了，靠着老爸的关系弄了病休，一直在会上混，俗话说上梁不正下梁歪，张志远的老爸也不是什么好鸟，年轻时就是街头一个有名的混混头，绰号张三，靠着精明的头脑和黑白通吃的手段积累了不菲的身家，保暖思淫欲，男人有钱了有权了自然就想那方面的事比较多，何况张三本来就是个色中饿鬼，张三有钱，一般坐台女他看不上，专门喜欢玩弄那些良家少妇，不知道祸害了多少女性，基本都是用下三滥的手段先玩了人家身子，然后用钱用关系摆平，阿远从小耳濡目染，十五 岁就学着老爸的手段勾搭了老爸的一个情人，那女人是个有家室的三十岁左右的女医生叫余佳，当初被张三迷 奸后胁迫着只好当了他的地下情人，却被阿远以公布她和自己父亲淫乱的照片为要挟，在余佳那里完成了从男孩到男人的蜕变后，张志远变本加厉，老爸张三的好几个情人都被他弄上手，相比年老力衰的张三，张志远的那根年轻的东西自然更得女人喜爱，反正都是被操，那些女人也就说不出什么，反倒是和张志远打得火热，然而张志远并不满足，他开始体会到老爸张三的意境，仿佛跟小说里描写的一样，见识过武林高手的风范开了眼界，他开始自己找猎物，这家SPA店是他老爸名下的，他在这里打着按摩技师的身份已经玩弄了好几个女顾客了，凭藉日渐娴熟情挑手法，每每得手，有两个少妇还真成了头客，今天看见苏慧珍这个极品尤物哪会错过，即使苏慧珍不点他的单，他也会找借口，绝不会错过这个机会的。

    “姐姐做什么工作的？”阿远灵巧的手指捏弄着苏慧珍光滑的脖颈，适时扫过那漂亮的锁骨，七分专业带着三分轻佻，让苏慧珍舒服得只想哼出声来。

    “哦……我是大学老师，”苏慧珍声音很慵懒，有丝动情的性感，这声音让苏慧珍自己都吓了一跳，更让欲火中烧的阿远几乎暴走，这个少妇太诱人了，又是老师，潜意识里，阿远对从事医生老师职业的女性特别有兴趣，这也是他为什么至今还和那个叫余佳的女人保持着关系的原因。

    “难怪啊，苏老师您右肩比左肩要僵硬，可能是经常抬着右手在黑上写字的缘故……”阿远的半桶水还是有点专业味道，起码立即得到了苏慧珍的认同。

    “是啊……年纪大了，最近睡眠也不好，总不时有点恍惚……”

    “呵呵，您是太辛苦了，适当放松一下心情，来我们这做个SPA，而且您看上去连三十岁都不到呢，您的学生有福了，摊上个这么漂亮的美女老师……”

    “呵呵，你可真会说话，我孩子都快有你这么大了……首发”

    “哇……不可能……”阿远略显做作的夸张反倒让苏慧珍心里十分受用，完全没有察觉从阿远的角度已经可以看进自己衬衣领口深处。

    阿远眼睛都直了，一对壮观的饱满坚挺被紫色蕾丝通花乳罩包裹着三分之二，幽深的乳沟无比迷人，这个女老师身材很有料啊。

    屁股下按摩椅力度似乎有些加大，柔软的座椅有几处不时的顶起，好巧不巧顶在双腿间，苏慧珍懒得动，那样好舒服，年轻男孩的手指仿佛有魔力般，抚按过的肌肤开始发热。

    “好了姐姐，接下来请趴在榻榻米上……”

    “嗯……”苏慧珍有些不舍地离开按摩椅，“力道还可以重点……”

    “好的。”看着人妻教师起伏的背臀，阿远嘴角露出邪笑首发。

    另一处“战场”已经鸣金收兵，苏珊和琳达意犹未尽地赶走了三个男孩，慵懒地并排躺在床上，昨晚的激情让两人都十分满意，虽然年轻小伙子持久力差了点，但胜在恢复能力惊人，而且对她们的要求言听计从，让身经战的两人都有些招架不住了。

    “苏珊……为什么这里和我在国内neer上看到的reports完全不同？这里太……美好了……这个国家很富有……”

    “呵呵，政治原因……大卫跟我说起过，其实任何事都有两面性，好的和坏的，国内往往夸大了这个国家坏的一面，在我看来，起码这个国家的男人很不错……嘻嘻……”

    “exactly，你昨晚可真疯狂……首发对了……我们今天做什么？”

    “嗯……大卫对志伟的妻子早就有……目的了……今天我们去看看志伟漂亮的妻子……也许可以尝试下中国女人的美丽。”苏珊眨着大眼睛，“我想，那两个男人应该不会拒绝我们的加入吧……”

    窗外，阳光灿烂。

    ? ? ? ??

    【未完待续】

    3829字节

    <b>

正文 【少妇人妻的欲望】【第十六章】

    【原创】春暖花开，有你。作者：sisiwave

    少妇人妻的欲望（十六）

    欲望这东西很奇怪，正如屋外灿烂的阳光，无孔不入，又如看不见却实实在在的空气，无处不在，意志再坚强的人也抗拒不了它，武蓉作为一个和老公疏于亲热的年轻少妇，本来又是敏感体质，加上连日来和李芬多次尝试女人间那些以前想都不敢想的私密交互，隐晦而固执的欲望已经适时地潜伏在她身体每一处，李芬扛着她一条腿戴着假阳具一次又一次插入她淋漓的花穴时，虽然明知小军就在附近，可还是忍不住像前几次两人欢好时一样热情地迎，双手虽然捂着绝美的脸庞，嘴里还在娇吟着不要，可她知道自己已然停不下来了，另一条裹着薄薄丝袜的修长美腿自然地也搭在李芬另一边肩上，这种姿势让她的花穴能更加突出的迎接那根粗大的假阳具的插入。

    “呀咿……”首发李芬畅快地高叫起来，年轻的继子死死贴着她的臀背，那根让她神魂颠倒的巨物前端抵住她皮短裤肛门的位置，短裤的设计在那里体贴地开了一个小孔，巨大的龟头正缓缓撑开她紧窄的菊蕾，这根东西虽然昨晚在她下身两处蜜穴进出了无数次，但每次插入她都有灵魂要起飞的感觉，那种滚烫的粗壮坚硬感每每都让她疯狂。

    武蓉明显感觉到芬姐的插入变得有力起来，一下一下狠狠耸动顶撞得她头晕目眩，完全像个强壮的男人，不由得挪开遮住脸的双手，迷离的眼睛首先看到的是李芬那欲仙欲死的绝美表情，然后小军的脸赫然出现在李芬的脑后，武蓉瞬间明白了，李芬在插她的同时，菊蕾也正在被继子小军大力插干着，难怪……可……太羞人了……“芬姐……你……不能……啊……小军……你……干什么……啊……哦……”武蓉断断续续都不知道自己要表达什么，这样的姿势好像小军在同时插着她们两人，可她又无法说出个所以然来，毕竟小军这次没有碰她，而是通过这样一种更不堪的行为刺激着她。

    “小妈……首发你告诉蓉蓉姐，我在干什么？”小军头一次和二女同欢，也是觉得刺激无比，那根东西分外粗硬，同时他也察觉到小妈李芬别于昨晚的高度兴奋和紧窄。

    “啊哦……蓉蓉……小军……在……操我……屁眼……好……舒服……啊……小军……轻点……啊……好粗……”李芬浑圆的丝臀随着小军大力顶撞一下下耸动，通过假阳具又传到武蓉的紧凑穴洞里，两个少妇噫噫啊啊地叫得此起彼伏。

    “呀……不……行……啊……小军……停……不……啊……轻……轻点……”武蓉被顶得有些透不过气来，一对高耸挺拔一下一下颤动着，荡起层层乳波。

    小军盯着武蓉搭在小妈耳边的两只秀美的丝袜小脚，忍不住伸出舌头舔了上去，隔着丝袜含住武蓉的脚尖，一手抓住小妈胸前一团饱满，一手抚上武蓉修长的丝袜美腿。那修长美腿因为男人的爱抚肌肉紧绷起来。

    “不……小军……首发不……啊……你……说过……不碰我……的……啊……”武蓉又羞又怕，男人的手掌带着火一样的热度透过薄薄是丝袜刺激着她光滑敏感的皮肤。

    说实话，小军心里还是有些忐忑的，他毕竟和武蓉不熟，不像和诗雨那样一切水到渠成，再一个他也在意小妈李芬的想法，昨晚才和美艳小妈的关系发生了实质性的突破，今天就要当着她的面操干和她有亲密关系的另一个女人，小军心里总有些不踏实。对于武蓉，小军本来没有什么想法，但他不否认武蓉这个年轻人妻对男人所具有的吸引力，更何况现在这种状态下，那苦闷的动情表情明显暗示已不是初哥的小军这个少妇已经情欲泛滥。

    李芬此时却根本没想那么多，她真真切切感受到年轻继子那根巨大的美妙并完全沉浸其中，李芬本身就是个欲望比较强烈的女人，她现在唯一需要的就是小军那根粗大不断地进犯，至于武蓉，她已经无法顾忌了。

    小军突然不顾李芬的抗议，退出她的身体，解开小妈那条皮短裤，然后以把尿的姿势抬起小妈，两人的下体都毫无遮掩的袒露在武蓉眼前，那根巨大粗长的坚硬在李芬大大分开的两腿根部前后摩擦，粗壮的棒身同时刺激着小妈两处娇嫩，这种姿势让李芬既羞耻又难过，粗硬和火热的触感让她全身鸡皮疙瘩都起来了，稍微一低头，便可看见那根让她爱煞的巨物从自己两腿间穿出，仿佛是自己长了一根男人的阴茎般，更让她兴奋的是，蓉蓉就瘫坐在离自己腿间不到一米的距离，已然情动的武蓉俏脸通红，一副想看又不敢看的样子让她感觉到一种暴露的快感，坚持了不一会儿，李芬就伸手下去，捉住那根粗大，引导着进入自己饥渴的花穴，和着交处淫靡的水响开始肆意地浪叫起来。

    这下可苦了武蓉，本来还有根假阳具能获得一丝慰籍，现在那根东西毫无生气嵌在自己体内，芬姐被小军那根可怕的巨物插干得如此激烈，就在自己眼前，心里居然有种被冷落的感觉，近在咫尺的激烈交欢让她身子火一般滚烫又难受，随着那鲜活的巨物一下一下深深插入芬姐娇嫩的花穴，武蓉的花径感同身受般收缩着。

    “啊……呀……小军……啊……好粗……要……要死了……要……死了……啊……亲我……唔……”李芬的媚吟是如此动人心弦，反手勾住继子的脖子，转头和小军热烈地口舌交缠，晶亮的口水从口角滑落，同时下身的粘稠的淫液也随着小军的插入喷溅首发，几滴溅在武蓉的脸上。

    武蓉从未见过李芬如此强烈的高潮，有些失落又有些羡慕，悬在半空的感觉很难受，很焦躁，双手偷偷伸到腿间，那根皮裤上的假阳具被她死死握住，慢慢往自己体内送，大眼睛一眨不眨死死盯住面前这对母子的荒淫行为，她压抑着闷哼着，眼前的一切让她慢慢开始失控了。

    当小军拔出那湿淋淋的巨物在李芬引导下插入更禁忌的另一处肉穴，那半张的花径穴口让武蓉更加冲动起来，“芬……姐……我……”

    李芬一手伸进自己腿间，手指将花瓣大大分开，一手冲着武蓉勾动，“来……蓉蓉……操我……穿上裤子……啊……”一声高叫，原来是小军听得血脉喷张，动作更加激烈。

    武蓉鬼使神差地照做了，她能勉强抗拒和小军发生关系，但拒绝不了李芬，即使现在和小军共享这个美艳无比的漂亮姐姐，熟练地穿上那条皮裤，挺着假阳具凑了上去……李芬要疯了，虽然以前不但被刘刚和他那个系任这样弄过，甚至在那晚迎新晚会还和三个男学生荒唐过，但这次的感觉完全不同，身心都得到极度的满足，两根东西都无比粗大，特别插在菊蕾的那根巨物是自己继子小军的，而面前的武蓉又是如此娇媚的同性，后背贴着小军结实的胸膛，前胸两对饱满相互挤压，高高立起的乳头彼此磨蹭，一前一后两个人孩子气般争相和自己热吻，李芬性半侧着身子，一手攀住一人脖颈，三人的头凑在一起，不分彼此地口舌交缠起来。

    武蓉的香舌被李芬卷吸着逗引着和小军唇舌接触了，武蓉还没来得及反应，年轻男人的舌头顺势纠缠上来，武蓉没有力气多想，芬姐的舌头捅进她的耳朵搅动，她哆嗦着任凭小军吸吮，舌尖慢慢开始应。

    这样费力的姿势没保持多久，三人都躺在宽大的沙发上，李芬骑坐在小军腿上，武蓉跪在李芬雪白丰满的屁股后用更轻松的姿势插入。这次武蓉动俯下身子，浑圆的乳房死死贴在李芬的背上，把头伸过李芬的肩和小军热吻，小军双手搭在她腰臀上淫邪地抚弄她也没有再拒绝。

    事态一发不可收拾，那条皮裤很快被丢开了，李芬倒趴在武蓉身上，头埋进她大大分开的双腿间，近乎暴虐地吸咬着，小军自然地跪在武蓉双腿间。握住自己那根粗长的巨物，用硕大的尖端配着李芬的唇舌刺激着武蓉的娇嫩。

    “呀……啊……不……不……啊……”武蓉下意识哼着，屁股却不时挺高，追随着那火热坚硬的触碰磨蹭。要插入了么……她不愿再多想了……“啊……不……唔……”两个绝美少妇同时发出高叫，武蓉感觉一个大得难以想象的火热挤进自己的身体，不由得高叫着死死咬住李芬的唇瓣，李芬又痛又爽当然也叫了起来。

    “哦……蓉蓉姐……你……好紧……”小军乐得要升天了，武蓉那处韧性十足，绝强的吮吸他的大龟头，终于插入了，两个绝美少妇都成为自己的女人，对了……还有诗雨……小军想到诗雨的时候，诗雨也在想着小军，老公志伟和大卫玩弄了她一晚并没有满足，三人做了个香艳的spa后，诗雨娇喘吁吁地又被带上了房间，男人们又开始贪婪地侵犯着她的身子，但可能是奋战了一晚的缘故，诗雨觉得两个男人那里都有些疲软，尺寸似乎都有些缩水，的确，试过了小军那根罕见的粗大坚硬后，其他的阳具总会让诗雨有种意犹未尽的感觉，然而大卫接了个电话，兴冲冲出门，不一会儿带进来两个异国少妇，正是苏珊和琳达，诗雨和志伟来不及惊讶，房间内的战事迅速升级，苏珊和琳达一眼就迷上了娇艳的诗雨，笑嘻嘻地围住了诗雨，在同性面前诗雨仅有的一点羞耻心又被勾起，可那媚人的羞态更加刺激了其他两对男女，这可苦了两个男人，苏珊和琳达本就是连续作战的老手，琳达霸占了志伟，撅着屁股埋头在他腿间吞吐那根有些疲软的阳具，大卫夫妻俩则夹住了诗雨，诗雨见自己老公和另两个外国美女异常熟悉心里自然明白了，原来老公志伟在国外有如此热辣放荡的女人相陪，心里一阵失落和悲哀，但也有一丝轻松，看来先出轨的不是自己，老公也对不起自己，带着一丝负气，对大卫夫妻的挑逗也不是那么被动承受了，男人们又勉强射了一，软榻榻地靠在床上泄气了，倒是苏珊和琳达对诗雨兴趣不减，两人不知从哪里弄来了不少情趣用品，三个美艳的少妇纠缠成一团，诗雨哪还有力气反抗，咿咿呀呀地被两个外国女人弄得高潮迭起。

    “志伟……你的妻子……真美……so sexy……”苏珊一手握住一根电动按摩棒插着诗雨的滑腻腻的花穴，一手用指尖抠弄诗雨的菊蕾，舌尖还逗弄着那颗蚌珠，琳达则骑在诗雨脸上，扭着腰胯，用自己湿淋淋的下体死死堵住诗雨的口鼻，诗雨那种东方美女娇弱哀羞的气质不但对外国男人大卫是致命的诱惑，对苏珊和琳达也有着不小的吸引力，可怜的诗雨脑袋被持续的高潮冲得昏昏沉沉，饱满的乳房高耸翘立，鲜艳的乳头硬邦邦地立起，稍微一碰全身就哆嗦，纤腰却还在顽强地扭着，苏珊和琳达略带粗暴的玩弄竟然让她心中的苦闷有所缓解，莫名其妙的留着泪水，狠狠吮吸着琳达那剃得干干净净的下体首发。

    这种抛却一切顾虑，完完全全追身体快感的性爱被三个女人演绎得淋漓尽致，诗雨最激烈的高潮最后居然是和两个女人发生的，当然除了小军，诗雨昏过去前的唯一念头便是渴望小军那温柔的拥抱。

    苏慧珍趴在榻榻米上，脸有些红，这个叫阿远的男技师手法真好，手掌的热度透过薄薄的真丝衬衫适度地刺激着她的肌肤，极有技巧的捏拿让紧张的肩背有种懒洋洋的酥爽，当男人的手抚按到腰臀时，她只是轻轻扭了扭身子，并没过多的反应。

    阿远盯着美丽女教师起伏的背臀，暗暗吞了口唾沫，生过孩子后的苏慧珍腰上居然没有一丝赘肉，但臀部大得有些夸张，臀肉紧紧的并不松软，形状相当好看，阿远裆部鼓起老大一团了。

    感觉到男人的手在自己臀部过多的流连，苏慧珍有些不好意思，但又不好说什么，毕竟男人并没有做出更令她不适的动作，其实她自己心里知道，被男人按抚臀部的感觉让她有些舍不得叫停。

    “姐姐你身材保持得真好，平时经常保持运动吧？”阿远明白和女人聊天的重要性，适时瓦解了苏慧珍心头的一丝尴尬，“下面我要按摩你的腿部了。”

    “还好，在家里练瑜伽。”苏慧珍穿了一条薄薄的灰色连裤袜倒不太担心走光，可男人热力十足的手抚上她的丝袜美腿时，身子还是轻颤了一下。

    “哇，瑜伽很难练的呢，不过练好了真的对保持好身材有帮助，姐姐你练多久了？”阿远握住苏慧珍的一只小巧的脚踝，薄薄的丝袜在手掌中摩挲的感觉真不错。

    “哦……有好五六年了，”一条腿被往后扳起拉高对一般女人可能会有些不适，但苏慧珍练过瑜伽的身子异常柔韧，只是在心里担心自己包臀的半身短裙会不会太短了。

    “厉害，这个姿势一般女顾客根本做不了，”阿远盯着短裙下丝袜包裹的私密，紫色的蕾丝丁字裤十分性感，看来这个女老师是个闷骚的人啊。

    “呵呵，”苏慧珍有些气喘，平时做瑜伽都穿着宽松的瑜伽服，此时做这些动作让她有些被束缚的压迫感，男人的手死死抓住她的小脚，大拇指揉着她的脚心，又痒又麻，酥麻的感觉沿着腿部神经往上延伸，最后集中在大腿间，感觉下身暖洋洋的首发。

    “姐姐你要是痛就告诉我哦，”阿远把苏慧珍一只脚背搭在自己肩上，紧挨着脸，让那丝袜小脚蹭着自己的脸颊，一手按住那肥美高翘的肉臀，开始加力。

    “啊哦……”苏慧珍忍不住叫了出来，不是很痛，但下身有种被极致拉伸又折叠的感觉，这姿势有些羞人，明显感受到年轻男人的鼻息喷在自己脚上，自己的脚应该没有异味吧。

    换过一只脚重复一组动作后，苏慧珍又到平趴的姿势，只是脸更加红润了，男人又按到她的臀部，这动作更加大了，臀瓣被不时揉弄挤压，掰开又并拢，牵扯着敏感处，很古怪的感觉，刚要出声，男人的声音又适时响起，“姐姐这是按压坐股神经，我的力度会重点……”

    “嗯……”苏慧珍安下心来，但身体开始有些发热了，暗暗提醒自己可不能哼出声来。

    “嗯哼……呵……”坚持了几分钟，苏慧珍还是没忍住，她明显感到自己私处有了湿润的感觉。

    “没事姐姐，舒服就哼出来，按摩就是放松身心，什么都憋着对身体不好。”阿远暗自赞叹，这美艳的女老师真是敏感啊。

    “嗯……啊……”苏慧珍没搭话，但已经小声哼了起来，男人的手在她臀腿间流连，修长的手指几次插进她腿缝间，有意无意扫过她的敏感的大腿根部，让她羞涩的同时又有一种舒爽，浑然忘了自己短裙渐渐被拉高，半个丝臀露了出来。

    阿远已然看到少妇裆部有一块不太明显的湿迹，嘴角泛起得意的笑容，他对自己的手法十分满意，但也知道见好就收，“姐姐现在请你坐起来。”

    “哦……”苏慧珍带着些微遗憾坐起身子，心里同时也松了口气，再那样按下去她可真会受不了。可想不到男人跪坐在自己身后，胸腹紧紧贴在了自己背上，腰上明显感觉到有根半硬的东西顶着，心中一跳。

    “姐姐两个脚心相对，手臂举高，”阿远灵巧地手指顺着少妇的手臂捏拿往下滑过腋窝，擦过高耸的胸部边缘，按住她的腿弯，“上身尽量往前压，对，我用力了……”

    苏慧珍又哼出声来，男人整个身子压在她背上，把她上身压向自己腿间，短裙缩到腰上了，更要命的是那团东西死死贴在自己背上，热力十足，还若有若无地跳动。

    两人叠在一起近一分钟，阿远放开有些娇喘的苏慧珍，“好了，姐姐，大致的服务就是这些了，剩下的我不确定你需不需要？”

    “还有什么项目……”苏慧珍飞快地瞟了一眼男人腿间鼓鼓的一团。

    “上身保养、全身推油等，因为我是男技师，怕你不适应……”

    “哦……上身保养……是什么？”苏慧珍此时倒有些不甘才一个小时不到啊，而且真的很舒服，男人也没什么出格的举动，这点她很高兴，虽然刚才男人的那里顶着自己，但她相信这是男人的正常反应。

    “就是胸部保养，保持胸部挺翘紧致，姐姐胸型很漂亮，不做也没关系的，全身推油是要用到按摩香精，得换衣服，当然如果你点的是女技师，还有下身保养的。”阿远深谙欲擒故纵的道理。

    果然，苏慧珍迟疑了，人就是这样，总会有些逆反心理，苏慧珍最近正好觉得自己的胸似乎没有以前那么挺翘了，“胸部保养怎么保养？”

    “这样吧，我试着给你做做，你随时可以叫停……”阿远二话不说又跪坐在苏慧珍身后，伸出了双手……教工宿舍……“咿呀……江……江源……不……不要了……我……不行了……停……停下来……那里……不……啊……痛啊……”郭晴羞耻地趴在床上，赤裸的上身伏在凉席上，娇嫩的乳头被凉席磨得通红翘立，双手伸到高翘的屁股后无力地推挡着的男孩一次又一次的进犯，男孩的手指正淫邪地抠弄她粉嫩的菊蕾，花穴里已经淋漓不堪全是男孩的精液，更让她惊慌的是男孩另一只手举着手机在拍下这极度淫靡的场面，“不要……拍……求求你……啊……别……痛……”

    娇弱的人妻教师惨叫一声，菊蕾被撑开，火热的阳具坚定地突入，“放松……老师……一会儿就会爽死你……啊……好紧……”江源手指又捅入郭晴的阴道搅动，“还是这么多水啊……老师你真色……把我的鸡巴……和手指都夹得紧紧的……好骚……哦……”

    男孩滚烫的精液射进肠道里，泪流满面的郭晴哆嗦着又高潮了……男孩拔出渐软的阳具递到她嘴边，她认命地张开了口。心里除了绝望居然还有一丝沉沦的快感。

    相比郭晴，武蓉的沉沦来得更加彻底干脆，小军那根东西初一插入，她几乎就马上高潮了，火热、坚硬、满胀、深入几种感觉无一不是她无数个失眠夜晚所极度渴望的，以至于小军的每次坚定而有力的进击武蓉都不自觉地微微抬高屁股。

    “小骚货，舒服吧……”李芬趴在一边玩弄着武蓉不输于自己的美乳，不时用牙齿轻轻撕咬那鲜红挺立的乳头，她对小军那根巨物的威力再明白不过了，“舒服就叫出来……你跟我做的时候叫得好色……”

    “唔……不……小军……啊……芬姐……啊……呀……嗯哼……”武蓉想初尝禁果的堕落少女，恍惚中被这对母子勾引着开始放荡起来……

    【未完待续】

    3629字节

    <b>

正文 【少妇人妻的欲望】【第十七章】

    【原创】春暖花开，有你。作者：sisiwave

    少妇人妻的欲望（十七）

    武蓉无法否认，这是她有生以来最美妙的一次性爱，虽然此时的她已经有些失神，根本想不起刚才那些舒爽至极的细节，但汹涌的高潮余韵还在冲刷着她身体每一个细胞，紧紧闭着眼不敢睁开，但头脑里却一遍又一遍味着刚才那激烈的高潮，那根巨大凶悍的阳具仿佛还在体内穿插耸动，花径酥麻麻的，下身不自觉地哆嗦着，身子软得像面团，提不起一丝力气。

    小军肆意地欣赏着武蓉高潮后的媚态，他经历过的三个美少妇中，武蓉是最不熟悉的，但也是前后反差最大的，小妈和诗雨在床上也十分火辣，但比起武蓉又差了一点，这个开始还紧张得有些抗拒的美丽人妻一旦被插入后，立马像变了个人似的，虽然技巧不多，但极度疯狂，花径里特别润滑，用洪水泛滥形容丝毫不为过，更可叹的是那私密处的吸力极强，每次小军往外拔时总死死箍住他的巨物，不依不饶地收缩着，短短时间里小军射了两次，倒不是武蓉吃不消了，是旁边被冷落的李芬忍不住了。

    “小军……插我……从后面……”李芬撑着沙发，翘高屁股，“用力点……”

    “怎么？小妈……不想看我的脸么？”小军明知道不是这个原因还是乐意逗弄娇媚的小妈。

    “不是……嗯……从后面……插……感觉……更深……啊……用力……”李芬咬着下嘴唇风情万种地眸，眼睛媚得要滴出水来，旁边有人看着的感觉就是不一样，她很喜欢这种暴露的羞耻的快感。

    “啊……”拖长的媚吟带着一丝夸张，但那根强悍的巨物每次插入的确都带给李芬不同的舒爽，每被丈夫以外的阴茎插入她多少会有些愧疚，但这种愧疚越来越淡，是啊，那个人已经离开很久了，小军长大了，特别大……首发武蓉忘了自己的处境，她被这对母子激情澎湃的性爱完全吸引住了，刚才自己在接电话时虽然也有偷看，但自己哪像现在如此忘情投入，那根刚刚还在自己体内疯狂抽插的巨物现在就如打桩机般狠狠地在芬姐那泥泞的湿地作业着，响亮的交声和着强力的肉体撞击仿佛一下一下打在她心尖上，芬姐那狂乱的表情，那扭得夸张无比的腰身无一不在说明此时的她是多么的舒服，两人侧面对着武蓉，武蓉可以清楚地看见小军那根粗壮的巨大一下一下在芬姐屁股后出没，好长，应该有二十厘米吧，武蓉口干舌燥，不自觉地吞了口唾沫，羞红的脸上有着惊讶、嫉妒、欲望，她也不知道自己怎么了，刚才浑浑噩噩和小军疯狂了一后，整个心思都变了，如果没有仅存的一丝矜持，她恐怕会……苏慧珍面红耳赤，两脚发软地逃出了会所，低头疾走，她怕路人看见她那艳若桃花烧得滚烫的脸，裙子下大腿内侧湿乎乎的，那是自己刚才流出来的……呀……丝袜没拿……苏慧珍不敢头了，做贼心虚般溜家，软在沙发上。

    那个叫阿远的年轻技师开始并没把她怎么样，可就是那双带着魔力的手光触碰她的身体就让她忍不住了，灵巧的手指在做上身护理时隔着薄薄的衬衫和蕾丝乳罩扫过她的乳沿，慢慢覆盖上她的乳房，开始还只是隔着衣物揉弄，后来伸进她衣领里，再后来，衣服被解开，乳罩被推高，挺立的乳头被轻柔的捏弄，饱满的乳房在自己眼前被揉成各种形状，可自己怎么没有拒绝呢，甚至连一点反抗的意思都没有，苏慧珍捂着脸倒在沙发上，乳房上被男人的火热的手抓揉的感觉依稀还在，翘立的乳头麻麻的，右边那颗还有些湿迹，是他的口水，被牙齿轻咬的微微痛感让她记忆犹新，首发就是那一下，她忍不住发出了娇媚的呻吟，更令她想不到的是，男人腾出一只手拉高了她的包臀半身裙，插入她裤袜里，从内裤边缘勾开裆部，一根粗大手指丝毫不客气地探进她湿淋淋的阴户，粗大的指节在自己娇嫩的花穴里抠弄抽动，几下子就让她如神在云端，蜜液横流，脑袋糊里糊涂就任男人把自己的丝袜给剥掉了，接下来男人用舌头舔她那里，羞死人了……可好舒服……那滚烫的柔软的又灵巧无比的舌头仔细地刮扫着她敏感的唇瓣，抵进她不住收缩的穴口，喷着热气的嘴唇死死吮吸她的蜜汁，一只手仍然攀在她的乳房上，一只手捏弄她那小巧的阴蒂，这根本不是按摩啊，可自己当时怎么了，叫得那么淫荡，根本就没有反抗的意识……此时阿远也是追悔莫及，手里正拿着苏慧珍的丝袜玩弄，这个少妇太容易动情了，稍微一撩拨下面就湿得厉害，接下来袭胸抠穴舔逼都十分顺利，也是自己得意忘形，一边掏鸡巴一边嘴贱说了句“骚货，湿成这样了？让大鸡巴老公狠狠操你的小浪穴！”

    现在想起来如果自己不做声先给她插进去，那少妇肯定就会依顺了，忘了她是个老师，太下流的话刺激了她的羞耻心，结果突然惊醒般发疯反抗，逃走了，阿远懊恼着把那双还带着女人淫液的裤袜凑在鼻端深深嗅舔。

    苏慧珍在客厅待了很久仍然惊魂未定，可身体那股隐晦的欲望却无法阻止还在慢慢疯涨，在沙发上坐立不安，起身进了卧室，躺在床上，眼光落在昨晚那根圆柄木梳上，咬着嘴唇，又伸出手去……首发静谧的房间里开始响起少妇压抑的娇吟。

    深陷欲望漩涡的人妻教师不止苏慧珍一个，还有郭晴，俏脸上还残留着泪痕，但此时已经骑坐在那个叫江源的年轻男孩身上，饱胀的乳房在黑色连身开裆袜里上下跳动，浑圆丰臀一下一下重重压低，嘴里发出呜咽的细碎呻吟，乌黑的长发飞舞着，几丝黏在汗津津沾满精液的脸上，整个人看上去有种极致的妖艳美，的确，她被身下邪笑着的这个少年花样繁多的技巧剥去了所有羞耻感，那根坚硬的东西比丈夫的要强硬好多，肆意在她全身喷射，随着一次次插入，郭晴已经没有什么抗拒之心了，其实早在男孩第一次喷发后继续开始抽动时她就认命了，甚至有些惊喜，丈夫射完后总是有心无力，要她努力挑逗很久才能勉强让那根尺寸平庸的东西硬起来，和这个孩子完全不必考虑那些问题，有的只是疯狂的大力的抽插，阴道有些麻痹了，应该肿了，可贪婪的少年不会放过她，一次又一次逼着她穿上各种性感的内衣丝袜口交、乳交、足交，不知疲倦地在她身体上发泄着年轻的欲望，郭晴感觉自己被这个叫江源的男孩带入了一个奇怪状态首发，她越来越渴望被这个霸占自己的少年粗暴地对待，那种疼痛会不留情地刺激她有些麻木的神经，从而掀起巨大的快感，男孩也察觉到了美丽女老师这种不正常的性癖，玩得更加过火。

    “骚姐姐……哦……舒服……你真是个变态的色老师……这么淫荡……的丝袜……穿给老公看吗……”

    “嗯哼……没……他没看过……啊……哦……就你这个……小变态……看过……”

    “小变态有根大鸡巴……你喜欢么……”

    “喜欢……喜欢……啊……没……没力了……”郭晴趴在江源身上喘着，腰肢还在扭着。

    “就不行了？”江源仰头吸住悬在自己脸上的连身袜里的乳尖，狠狠咬吸。

    “啊……不行……了……小变态……你……你来……”

    “趴在床上，屁股翘高点……从后面操你会更舒服不是么……”

    郭晴顺从地从少年身上哆嗦着翻下身来，翘高屁股趴在床头，抬眼看见床头相框里自己和丈夫的影，闭上了双眼，然而突然又惊慌地睁大眼望，火热的东西抵住了她更为羞耻的菊蕾。

    “啊……变态……那里……不行……不要……啊……痛……你……停……啊……太大了……”

    半个小时后，江源脚步虚浮地遛出教工宿舍，他本想赖着不走，可刚刚还风情万种在他身下浅吟低唱的女老师变了脸，坚定地把他赶了出来。

    同时走出家门的还有李芬，经过酣畅淋漓的性爱后的少妇全身上下散发着艳光，脸色红扑扑的，有些羞恼，因为小军听到她要出门买菜，坏笑着把一个跳蛋塞进她还淌着精液的花穴，强力的震动让她双腿不由得死死夹紧。

    “小妈，电池没用完可不准来哦……”耳边响起小军捉狭的声音，李芬暗恨，可这种下流的游戏她其实觉得很刺激，要不是出门前被小军狠狠弄过一，她又会扑向那根让她痴迷的巨物，现在蓉蓉正被那根东西狠狠操弄吧？她肯定吃不消的，嘻嘻……李芬的房间里……

    “别……小军……不要了……不能舔……哈……”武蓉被剥得只剩丝袜高跟，羞涩不堪地瘫软在床上，一条修长的美腿被小军高高举起，脚上的那只高跟鞋丢在一边，大男孩正有滋有味地舔吸着她薄薄丝袜里圆润的脚趾，丝袜很快被唾液浸透，更加紧密地贴在脚上，滑腻的舌头在她脚缝里逡巡，一种意想不到的快感油然而生，湿热麻痒加上紧张羞涩，让年轻的少妇眼波迷离，对于李芬把她拉下水再也生不出哪怕一丝丝气愤，这男孩对自己所做的一切是那么新鲜又刺激，一点期待一点渴望在心底生根发芽，相对不久前狂风暴雨的插入武蓉觉得这样的调情更让她情动，眼光不由得又扫过那根硬邦邦翘起死死贴在自己大腿上的粗壮男根，真的好吓人……小军欣赏着这个欲拒还迎的羞涩少妇，现在的他已然不是前段时间那个什么都不懂的初哥，他十分清楚这些人妻少妇体内压抑的欲望种子的能量，他喜欢像个耐心的园丁慢慢培养这份欲望的种子，让它如野草般疯长成熟，让羞涩的少妇变得狂乱而淫荡。

    湿热的舌尖顺着丝袜从脚尖到脚心，到脚踝，到小腿，在秀美的腿弯流连有一阵，沿着大腿内侧继续往上，武蓉感觉自己要爆炸了，一手死死捂住嘴，一手无力地推挡，腰身却悄悄抬起，把自己最私密的地方展现给即将到来的唇舌。

    “咿呀……啊……”男孩的舌头首先是用湿滑的舌面死死贴住她的柔软，不紧不慢地挪动，光着一下，武蓉感觉自己花径里进开始涌出大量蜜液，芬姐也舔过那里，但这的感觉太好了，无与伦比，武蓉仰高下巴，头死死抵着床，腰背悬空，上身弯成美好的弧线，手指深深插入小军浓密的头发里，“哦……别……小军……啊……不……啊呀……”舌尖顶入了，在穴口从里到外细细舔扫，娇嫩的花瓣被坚硬的牙齿轻轻啮咬，身子如过电般抖了起来，相对的，舌尖照顾不到的花径深处愈发难受，手指开始用力拉动年轻男孩的头，往自己腿间压。

    可恨的是男孩没有留恋她已经肆意绽放的花蕊，继续往上，划过平坦的小腹，逗弄了一小会儿那小巧的肚脐，然后攀上她丰满的双峰，一阵舔咬引得武蓉又是一阵哀叫，然后嘴被堵住了，武蓉忘情地伸出了丁香，然而男孩仍然稍沾即走，武蓉微张嘴，舌尖还来不及收的痴态让小军得意不已。

    “蓉蓉姐……来……趴在床上……我要舔遍你全身……”首发小军虽然也是欲火难耐，但他谨记小妈离开时的交代，要施展浑身解数让这个少妇姐姐死去活来。

    先是敏感的耳朵，滑腻腻的舌头探了进去搅动，然后舌尖顺着脖颈后的颈椎缓缓一路扫下，武蓉喜极而泣，死死咬住床单，浑圆的丝臀轻扭着颤抖着。

    “啊……”湿润的舌尖触及了菊门，停留在那里……武蓉张口不管不顾地呻吟起来……她已经高潮了……当那根坚硬的火热抵住湿淋淋的花穴时，武蓉再也没有矜持和羞涩，过头急切地看着男人的动作，甚至把屁股往后挺迎，她太需要那根巨大粗硬的东西填满自己。

    接下来是比在客厅更让她疯狂的插干，每一下那巨大的龟头仿佛都顶撞到她的子宫口，顶得她灵魂都一下下的震颤，■啪的撞击声和噗滋噗滋的交水响让她既羞涩又痴狂，喉咙里发出高低起伏的媚吟，组成一曲荡人心脾的乐章。

    “蓉姐姐……喜欢我的……大鸡巴么……”

    “嗯……啊……喜……喜欢……”

    “舒不舒服？”

    “别……别问……啊呀……舒服……舒服……啊……”

    “哈……蓉姐比……小妈还……色呢……哦……夹得好紧……”

    “不……不要……说……啊……你……小坏蛋……啊……”

    “蓉姐你这么骚……我忍不住啊……说……我们在……干什么？”

    “啊……轻……轻点……呀……不……我……我们在……做爱……”

    “是操……是干……是肏……我在操你……干你……狠狠肏你……”

    “啊……是……是操……你在操我……干我……肏我……”武蓉头一次觉得做爱时说如此下流的话是多么的新奇刺激。

    “用什么……操你……”

    “鸡……鸡巴……大鸡巴……啊……来了……来了……啊哦……”高潮来得如此猛烈，武蓉尖叫着昏死过去了……刘菲站在路口，心里有些焦急，她在等武蓉的电话，倒不是因为别的，毕竟除开秦兵的关系这也是一份别人求都求不来的好工作，说好上午会来电话的，怎么还没动静，她有些沉不住气了，心想反正秦兵把给了她，她直接上门去就是了，打个车去怕要上块吧。

    一辆别克商务车停在她身前，副驾驶探出一个男人的头，首发竟然是那个把自己介绍给秦兵的王任，男人色迷迷地打量着穿着薄薄连衣裙的刘菲，眼睛狠狠刮着少妇挺翘的乳房，“小刘，等车呢？我送你一程？”

    “啊……王任……不用了……”刘菲有些慌张又有些羞涩，毕竟和这个男人也做过那事，还在他的介绍下和另一个男人做过了，总觉得有些不好意思。

    “没事……”王任下了车，对着司机说，“你先去，我来开车……”

    司机也是个知情识趣的人，饱含深意的看看刘菲，走了。

    “来嘛，现在只有我们两个人……我开车送你……”王任眼睛泛着淫光，这个小少妇对他还是极具吸引力的。

    “那……谢谢了……”刘菲一犹豫，被王任半推半抱上了车。

    男人上了车，手顺势就搭在她穿着黑色条纹的丝袜的大腿上，“哟……好性感的丝袜……小刘……几天不见，想死我了……”

    “王任……不行……”刘菲虽然有心理准备被男人吃豆腐，但还是有些抹不开脸。

    “操都操过了，还害羞什么？”王任也不急着进一步，他刚办完事，今天本来就准备去放松一下，碰上这个迷人的小少妇，哪会轻易罢手，发动车子往前走，方向倒是对的，刘菲心里稍安，也就任男人的手在自己腿间摸揉，心想着反正他总不可能边开车边乱来吧，让他占点便宜就当车费了。

    然而刘菲低估了男人的色胆，那只手不安分地插进她裙子下摆里，蛮横地摸进她腿间。

    “哈……开裆丝袜……小骚货穿得这么性感……”

    “啊……王……王任……不行……”刘菲气苦，早知道这样，自己该换双丝袜，还不是那个秦兵说喜欢……“这么快就湿了……想操了？”王任看着车已经开到一处僻静的工地旁了，方向一打，拐进一条小路，停在一处工棚后面，这是工人们都在工地上忙，基本没什么人。

    “你……要……干什么……”刘菲明知道男人的心思还是忍不住问。

    “来嘛，我看你那骚样忍不住了，先在车上弄一……”王任放低座椅，把刘菲拉到商务车后座上，开始解皮带。

    “不要……王任……不……我……我会叫人的……”

    “叫人？你应该叫床嘛……快点……又不是第一次……怎么……贴上秦少就忘了老情人了？放心……让我爽了这一次……我不会再找你……事不过三嘛……”

    刘菲沉默了会，“你说的，最后一次……”

    “别耽误时间啊……快点……”男人半硬的阳具伸了过来，“首发先舔舔，看看秦少把你调教得怎么样？”

    男人按低她的头，解开她连衣裙胸口的扣子，放出那对饱满，肆意揉捏，“这对宝贝可真让我舍不得啊……放心，窗户外面看不见里面的，再说这个时候也没人来……”

    刘菲认命地含住那带着一股骚味的半硬男根，舌尖飞快蠕动起来，明知躲不过，不如快点完事。

    “哦……有进步……好……爽……”男人的东西在口中迅速膨胀，胸前颤动的乳房被男人揉得生痛，乳头很快立起了，“这几天和秦少没少干嘛？”

    刘菲闭着眼，选择性地忽略了男人的调侃，努力吞吐着男人的粗硬，脑海里却不由自地浮现自己和那个叫秦兵的男人疯狂做爱的场景，下体慢慢湿了。

    “哦……舒服……”男人抱住刘菲的头，狠狠深插几下，让刘菲一阵眩晕。

    “你……快点……我……还有事……”刘菲低声道，眼睛瞟了瞟车窗外。

    “忍不住了？趴着，屁股翘高点，”男人极其顺利地插了进去，“湿成这样，真够骚的……哦……爽……”

    刘菲小声哼哼着，这商务车比秦兵那小轿车要宽敞，车上做爱确实挺刺激的，男人动作幅度不大，但每一下都下了死力气，带得她淫水不住往外流。

    车外如果有人的话就可以看见整个车子正有节奏的轻微摇晃着，几分钟后，晃动剧烈起来，然后停住不动了。

    “可以了吧？”刘菲气喘吁吁整理着头发，雪白的乳房从领口挤出，嫣红的乳头轻轻起伏，连衣裙撩到腰身上，开裆的裤袜下私处沾满白色精液，“射得我到处都是。”眼波流转，那根丑陋的东西还没完全软下去，自己的一根毛发黏在紫红的龟头上，心里有些不甘，这样弄一倒让她更难受了。

    “再来一……你太舒服了……我涂点药……”男人从包里拿出一小瓶子，滴了几滴透明的油状液体在龟头上，抹开来，又压了上去。

    “呀……不……那是什么……说好的……最后一次……啊……不……首发”

    “是最后一次……我爽够了才行……你也没满足吧……一点延时药，你的小骚逼太爽了，这我操你个够……”

    商务车又晃动起来，这次比上次明显要激烈，惊得旁边树梢上一只野鸟扑棱着翅膀飞走了。

    【未完待续】

    342字节

    <b>

正文 【少妇人妻的欲望】【第十八章】

    ???????? 【原创】春暖花开，有你。--原创作者：sisiwave</font>

    ?????????????? ??

    少妇人妻的欲望（十八）

    刘菲最终还是没能去找武蓉，色中饿鬼王任怎么会轻易放过口中的肥肉呢，在车上弄了她两，把她干得浑身发软，稀里糊涂被带到了一个小，王任在这有套房，房间装修得相当豪华，房里随处可见的情趣用品以及私处乱扔的女人的性感内衣丝袜可见王任在这里没少祸害女人，还没从高潮中过神来的俏少妇被男人剥个精光，男人淫笑着吞了两粒药，又强迫刘菲吃了一粒，不一会儿本来还有一丝勉强的刘菲发起浪来。

    “小浪货，来，换上这套衣服，”王任拿出一套女警制服，本来及膝的套裙短得堪堪遮住大腿根部，衬衫很透，唯一正常的便是警帽，内裤也没让她穿，就给了条薄薄的开裆黑丝裤袜，“躺在沙发上手淫给我看。”

    可怜的少妇被情欲烧得根本没有廉耻心了，首发饱含春水的媚眼死死盯住男人胯间翘起的丑陋男根，气喘吁吁地照着男人的指挥作出各种淫荡不堪的举动，虽然心里极度屈辱，但身体却诚实地因兴奋而颤栗，满含春水的漂亮大眼睛盯着男人凸起的小腹下高高挺立的丑陋阳具，两腿间的淫水流个不停……李芬无聊地在外面转了一圈，想着家里小军正和武蓉颠鸾倒凤不知疯狂成什么样子就浑身发热，花穴里那颗跳蛋根本无法满足她，坐在驾驶座上，感觉蜜液都渗透了短裙，真皮座椅上黏糊糊的一片了，忍了又忍，还是开车了家，进了门，只见小军赤裸着身子坐在沙发上发呆，半硬的那根宝贝垂在两腿间，李芬身子就一阵哆嗦。

    “怎么？蓉蓉呢？”

    “跑了……小妈……我们是不是太过份了……”小军挠挠头，李芬离开后，小军把酥软的武蓉抱进房间继续，花信少妇咿咿呀呀地哼着，热情如火地迎着，两人在床上你来我往大汗淋漓，同时攀上快乐的巅峰，当小军搂着怀中两颊绯红的少妇姐姐长长的深吻过后，武蓉迷离的眼神闪过一丝悔恨，推开小军，不轻不重扇了他一记耳光，慌乱地整理着衣服跌跌撞撞跑自己的房子。

    “呵呵，放心，蓉蓉姐是一时害羞，肯定是过不了心里那道坎，首发等她平静下来就好了。”李芬准确地把握住武蓉的心理，同时又白了小军一眼，“怎么衣服都不穿，还不够么？”媚眼狠狠刮着那根害人的东西。

    “嘻嘻，还是小妈好，”小军死皮赖脸凑了上去，毛手毛脚起来，“哇，裙子都湿了，好骚……”

    “还不是你害的，嗯哼，别……我要弄午饭了……啊……小坏蛋……又硬了……大色狼……咿呀……哈……”成熟而风骚的后妈着继子强力的抽送又开始了有节奏的哼唱……武蓉逃自己的新家，浑身散架般倒在床上，粘滑的下身还余留着刚才那种满胀充实的穿刺感，娇艳的乳头依然高高挺立，心里复杂无比，那一次次前所未有的高潮一遍一遍被她在心底重温，可……自己是有丈夫的啊……怎么能这样？想得头疼不已，莫名其妙掉了几滴泪，疲惫地睡去了。

    一连几天，武蓉没好意思去旁边那栋房子，刘菲倒是来了，武蓉看看也还满意，一切似乎又归平静，刘菲本来每晚都要去，但武蓉一个人住也怕，一是寂寞，二是怕那个小军找上门来，性让刘菲住下了，两个各怀鬼胎的女人到也相处融洽，只是入夜后武蓉总忍不住从窗帘后偷望旁边，心里不知想些什么。

    诗雨终于家了，老公志伟又出国了，哦不，现在应该是前夫了，诗雨经历了连续几天和志伟还有大卫以及苏珊琳达的荒唐后，终于看清了志伟的真面孔，让她惊讶的是自己提出离婚时是相当冷静的，完全没有一丝伤感和愤怒了，也许所有的情绪都在被那两个男人以及两个女人玩弄时宣泄一空，志伟也知道一切不去了，爽快地把一切都留给她，当然每月还有不菲的赡养费，两个一个月前还恩爱得如胶似漆的夫妻就如此各自纷飞，倒是好色的大卫对此很惋惜。

    李芬坐在沙发上，看着蜷着身子窝进单人沙发的诗雨叹了口气，说到底可能自己也有责任。

    “算了……过去了就不要在想了……以后有什么打算？”

    “能有什么打算？就这么过呗！”诗雨仿佛成熟了不少，更展现出一股成熟女人的韵味，让李芬心里都有些心动。

    “要不搬来和我们住，一个人呆在这房子了太没生气了。”

    “你不怕我抢了你的小军？”诗雨似笑非笑看着近段时间饱受性爱滋润而容光焕发的李芬。

    “……总比没有好……况且……我也吃不消他……” 首发李芬也没有丑事被揭穿的困窘，只是脸红了。

    “那个武蓉呢？”诗雨看得很透，那个叫武蓉的女人虽然总是一副略带傲气端庄样子，可她看小军的眼神明显不对。

    “她也是个可怜人，以后你会知道的，先不管这些，去我那里吃饭，我们三个人好好聊聊。”

    “小军呢？”诗雨每每想起小军还是心里发热。

    “他上课呢，现在我只准他每周末来。”见诗雨低头不作声了，李芬拉起她，“走吧，别多想了。”

    武蓉正在厨房忙碌，她上次过后不太敢见小军，但和李芬还是像以前一样，李芬知道她需要时间也没就此事调笑她，趁着小军不在经常叫她过来。

    “诗雨，这是武蓉，我们都是好姐妹，今天三个女人一台戏，大家好好聚聚。”诗雨和武蓉倒是打过照面，但没什么交集。

    “你好，蓉蓉姐。”诗雨看着武蓉冲自己友好的笑着，心里也放松了。

    “嗯，诗雨，你和芬姐先聊，我快好了。”武蓉跟着刘菲学了点厨艺，今天打发刘菲去了，自己来李芬这露一手。

    不说三根女人如何热络起来，小军在学校确实度日如年，首发新来的英语老师郭晴好像看谁都不顺眼，虽然长得确实漂亮，但一副生人勿进的模样，让他这个英语课代表很郁闷，萱萱最近老是有意无意在他身边晃悠，有漂亮的学姐垂青本来是件美事，可小军总觉得萱萱哪里不对，说不上来。

    “军哥，晚上通宵不？”同寝室的老么是小军的崇拜者，就因为一次洗澡看见小军那惊人的尺寸。

    “今晚算了吧，连着两天了，你小子白天可以逃课睡觉，我可被老师盯着呢。”小军看看天色渐暗，背起书包准备去自习。

    “哦，对了，今天寝室好几个人的英语作业没来得及交，嘿嘿，你知道的，都睡觉去了，您老行行好，帮哥们送过去个郭美女找个理由蒙混过去，她昨天可说了，今天要把作业改完，记学分呢！”

    “我靠……你们狠，这不是坑我么？”小军不干了。

    “明天中午老地方！随便吃！”上铺的老大一锤定音。

    “好■！”小军就等着这句话。

    说起来大学校园还是很不错的，所有的树木都有些年份了，首发成荫的叶子掩映着路灯，除了学生宿舍热闹点，其他地方都是静悄悄的，偶尔有成双入对的情侣出没，小军知道这时郭晴应该还在办公室，这个女人对待工作倒是挺认真的，好几次小军因为班上的事找她都不在宿舍，总在办公室待着。

    大学的教师办公室自成楼，走廊里灯光有些昏暗，郭晴的办公室在最里头，果然还亮着灯，小军暗自叹了口气，这女人年纪也不大啊，怎么没点业余生活呢？

    “不……要……”走到门口，隐隐约约听到里面有动静，小军停了下来，“放开我……不行了……呜呜……停……我……来了……”

    过来人的小军立马知道里面发生了什么，郭晴低低哼哼着，显然正在紧要处，轻轻推了推门，居然是虚掩的，从门缝里看进去，只见平日里一本正经不苟言笑的郭老师正面朝门口坐在一个男人身上，紫红色真丝衬衫敞开退到臂弯处，胸前的黑色蕾丝无肩乳罩被拉到高耸的乳房下，青灰色套裙拉高堆在纤细的腰肢上，下身两腿分得大大跨坐在男人身上，首发穿着黑丝吊带袜的双腿哆嗦着，一只高跟鞋落在一边，借着不太明亮的灯，小军口干舌燥地看见郭晴那条通花蕾丝黑色小内裤被拨到一遍，一根粗大的阳具正牢牢插进她的下体，再仔细看，一双男人的手正把着她的腰，带动她身子上下起伏，让那湿淋淋的花穴娇艳地吞吐着那根粗壮，小军看得口干舌燥，艳丽的女老师眼角还残留着泪痕，但全身上下无处不散发着发情的气息。那男人的个子不高，被遮住了看不见脸，想必年纪不大，小军已经是第二次偷窥别人做爱了，上次是和诗雨一起发现了刘刚玩弄萱萱，这种看着别人做爱的刺激让禁欲快一个礼拜的小军马上顶起来巨大的帐篷，鬼使神差他拿出了手机……“舒服吧，郭老师？”不用说，那个年纪不大的男人，应该叫男孩就是江源，最近他隔三岔五就会来找郭晴，每次这个迷人的女老师总是激烈反抗，但却又不躲避，总是挣扎着被他一次次插到高潮，哀哀切切模样特别能引起男人心里的兽欲，“承认吧，你就是个骚货，每次还没插你那里就湿淋淋的，装什么装，你就是一个喜欢被年轻学生强奸的变态老师，是不是？”

    “不……不是……不要……”女人的腰肢挺动得愈发厉害，声音悲苦中却含着一丝娇媚。

    “还不是？喊你骚货你就马上夹紧了……每次还穿这么性感的内衣丝袜，天天想着被我操吧？”

    “啊……不……不是……啊……我……老公今天会来……不……啊……”郭晴眼角闪着泪光。

    “那前几次呢？哈哈，是知道我这个大鸡巴老公会来吧……哦……叫声老公听听嘛……骚老师……来，转过身来对着我，大鸡巴老公要吸奶了……”

    哀羞的少妇顺从地站起转身，扶住那矗立的阳具缓缓坐下，首发让小军目瞪口呆的是郭晴雪白的丰臀冲着自己后居然那粉嫩的菊蕾里掉出一截短短的咖啡色长筒袜的袜口，其余部分都消失在那缩紧的菊蕾里，而转身那一瞬间，小军也看清了江源的样子，居然是个比自己还年轻的大男孩。

    “啊……江源……你……可以了……不……我……老公……今晚……真的会来……饶了我……”饱满的乳房被男孩大力吮吸舔咬，郭晴仰着头发出战栗的悲泣。

    “可我的鸡巴更舒服啊……是不？”江源头埋在高耸间含糊着，“说实话我还可以考虑放过你……不过就今晚哦……快说！”

    “哦……你……你的……鸡巴……更舒服……”

    “想不想天天被我的大鸡巴操？”

    “啊……想……呜呜……”

    “操哪里？”

    “操……啊……操小穴……操我的……小骚穴……”

    “还有呢……”

    “屁眼……还有……屁眼……啊……我真的……不行了……”

    “小骚穴不行了？那我换个地方……”小军看着男孩用手拉出那只现在菊蕾的丝袜，丝袜里还裹着个跳蛋似的东西，引得郭晴一阵哀叫，男孩居然把丝袜套在粗壮的阳具上，缓缓挤入那已经充分开发后的菊蕾，“叫老公，叫大鸡巴老公……哦……好紧……干完这就让你走……舒服吧……”

    “啊……老……老公……大鸡巴……老公……舒服……啊……”

    小军弓着腰偷偷离开了，看看手中的室友们的作业，首发只好放在她宿舍门口，胯下那根东西不老实得很，他现在恨不得马上飞家，把俏丽的小妈按在身下狠狠操干一番。

    到了教工宿舍，发现郭晴的宿舍里竟然有人，一个戴眼镜的瘦瘦的男人。

    “这位同学，你是郭老师的学生吧，我是她爱人。”男人显然刚来不久，门口还放着一个包。

    “哦。是的，我给郭老师送作业来了，我是课代表叫小军，麻烦您等她来告诉她。”

    “好的，奇怪了，说好在房间等我的，难道在办公室加班？”男人自言自语地扶了扶眼镜。

    “我刚从办公室过来呢，郭老师不在，估计在来的路上了。”小军这话有学问了，一是替郭晴隐瞒，二是如果郭晴来听老公这么一说就会知道自己去过办公室，肯定看到点什么，那么接下来……小军想想郭晴在办公室那放浪的样子，腰弯得更低了。

    “你怎么了？”

    “没什么，肚子有些不舒服。”小军掩饰着，却听见身后的对面的房门开了，一个酥软的声音传来。

    “江源，你在哪里，怎么还不家，妈妈几天都没看到你了？”苏慧珍确实有几天没见江源，今天特意找来寝室，却扑了个空，打了一晚的电话，终于接通了，所有声音有些大，让小军听了个清楚。

    江源？小军心里立马明白了什么，这个苏老师他也认识，虽然没教他们，但凭着傲人的身材和漂亮的脸孔经常是寝室里大家热聊的对象。

    “苏老师好！”小军同郭晴的绿帽老公再见后追上了苏慧珍。

    “哦，是小军，我记得你……”苏慧珍记得这个帅气的学生是对面住的郭晴带的那个班的英语课代表，高高大大的挺吸引女人注意的，首发 “又来找郭老师？”

    “是啊，送作业，您儿子叫江源？个子不高，一米六五左右？穿白衬衫？”

    “咦？你见过他？在哪里？”

    “开始过来时碰见他，往校外走。因为看着年纪不大所以特别注意了一下。”

    “哦，谢谢，这孩子就是不省心，虽说有保送到这里读书的资格了，可也不能玩得太疯啊，他一个人？”

    “还有一个女的，好象是我们学校的学生。”

    “嗯……”苏慧珍沉默了，自动脑补，难道儿子在学校找了个学姐谈恋爱？看来得好好跟他谈谈，这阵子自己过得浑浑噩噩的，想起这几天连续在夜深人静情难自耐，苏慧珍身子就发热，最近特别是那次羞人的??ａ后，自己的欲望似乎越来越强烈，江源对她的丝袜内衣也没有以前那么热衷了，隐隐的失落加上控制不住的欲望让苏慧珍有些低落，不由得叹了口气。

    “怎么啦，苏老师？”小军偷偷打量着体态妖娆的苏慧珍，首发一件无袖的白色连衣裙，裙摆堪堪盖过膝盖，肉色丝袜裹着的小腿线条匀称，一双系踝的粉色高跟凉鞋，细细的跟磕在水泥地上发出清脆的响声，裙下丰满的臀部把腰身衬托得更加纤细，而细腰往上高耸鼓胀的胸部颤悠悠的轻晃，彰显一对乳房的解释坚挺，着身材可以和小妈媲美了。

    “没什么，都是孩子的事。”苏慧珍在夜色中看向望着自己的小军，那晶亮的眼睛居然有种成熟男人的睿智，让她心里有些说不出的感觉，一时间突然想和这个年轻的大男孩多聊聊，看看时间反正还早，“那个小军，你要是没事陪老师走走好吗？”这句话说出来三十多岁的人妻教师居然有些脸红。

    “乐意之至，能和这么漂亮的老师一起散步是我的荣幸。”

    “小小年纪不学好……”苏慧珍也笑了，但还是往校外走去，毕竟在学校里她总觉得有些不对劲。

    学校位置不错，一条蜿蜒的河在旁边静静流淌，市政府学着时下流行的做法，在河两边修了绵延的景观长廊搞成沿江风光带，移栽了不少成年的大树，倒也是个散步遛弯的好去处。

    这时江边的人不多，三三两两大都是情侣，苏慧珍有些尴尬，倒是小军三言两语逗得她心怀大畅，连日来紧绷的神经慢慢放松了，居然有些小女人的娇态。

    “小军你多大了？”

    “嗯快二十了，怎么？”

    “年轻真好啊……”苏慧珍难得放松，首发迎着河面张开双手，徐徐凉风扑面，好舒服，以前自己问什么不这么做呢？

    “老师也年轻啊，我们站在一起别人最多以为我是在泡学姐呢！呵呵！”

    “嘴巴倒是挺甜的啊，”苏慧珍心里还是喜滋滋的，“看来在学校挺遭女生喜欢吧？”

    “哪里，现在这些女大学生势利得狠，喜欢的是成功男人，有钱有车有房，我这种只是偶尔养眼……”

    “呵呵，你倒不谦虚，不过你确实挺养眼的，平常经常锻炼吧？”瞥了一眼小军结实的身材，宽阔的肩膀，粗壮的手臂，紧实的臀部，还有那被风撩开衬衣下摆在路灯下露出的一排匀称的腹肌，不知下面……呸呸呸……自己想什么！

    “学生嘛，每天除了上课不就是锻炼，精力过剩的一群人。”

    “呵呵，好想到学生时代，逃课、逛街、谈一场没有结果的恋爱……”

    “苏老师那时肯定是被无数男生追捧的对象，就是现在也……呃……”

    “现在怎么？说啊……”苏慧珍知道自己在男生中大有市场，首发但她就想听眼前这个男生说出来。

    “现在很多男生也很倾慕你啊，我们寝室每晚卧谈都会聊到苏老师呢……”

    “聊我什么？”

    “啊……比较露骨……”小军有些尴尬地笑着，白白的牙齿很好看。

    “说啊！”苏慧珍拍了下小军的手臂，那一触即分的感觉却让人妻教师心里没来由一阵发慌。

    “说老师身材好漂亮之类的……”

    “肯定不是这么说的，我还不知道你们这些小年轻，绝对比较色……情……”凉风荡起裙摆，如情人般抚弄着薄薄丝袜紧紧裹住的双腿，苏慧珍下体凉飕飕的，居然开始有些湿润。

    郭晴到宿舍，支吾着应付了老公，心里七上八下，听老公说小军来过，而且说去过办公室找自己，又羞又急，想着自己和江源在办公室坐那事，小军就在外面偷看着，一种怪异的快感让本来就还在余韵中的少妇又开始流水了，看着老公也是一脸色相地关上门，假意嗔道，“看你急得……”。

    男人撩起她的裙子一摸，“小乖乖，湿成这样了，吊带袜呢……好性感……”心急火燎解开裤子放出那跟硬邦邦的东西，按住她从后面顺滑地顶了进来。

    “嗯……还不是为了你……啊……”心里却不由自拿江源的那根东西做比较，首发老公的硬度虽然还成，但怎么也比不上年轻男孩，更何况尺寸还差了一点，下意识发出应付的哼哼声，心思又绕到小军身上，小军偷窥自己做爱，是不是硬了呢，不知道他的那里大不大？

    小军那里很大！此时的苏慧珍可以告诉郭晴。不知怎么的，两个河堤上师生依偎在一起，苏慧珍软软地靠在小军结实的胸前，背上能感受到男孩有力的心跳，结实的双臂环住自己，有种被保护的安全感，更要命的是学生的下身贴在自己的臀部，敏感的臀肉很快勾勒出男孩硬挺的尺寸，苏慧珍心尖发颤，怎么会这么大，无比坚硬而滚烫，隔着两人的衣裙却如此清晰，身子越发无力，呼吸急促，男孩的腰身还不断若有若无地顶动，裤裆那处凸起的尖端经过一番调整，牢牢顶进她臀缝间，色色的手无视她环抱在胸前的双臂，开始触碰她的乳沿。她不由又想起了那次??ａ的经历，下身湿得更厉害了，可为什么不挣扎，苏慧珍根本就没想过。

    两个人都没说话，低低喘着，像一对安静的情侣一前一后拥在一起倚着栏杆看河对面的夜景，小军脸贴着熟女老师的耳边，时不时伸出舌尖逗弄老师发烫的耳朵，下身的力度渐渐加强。

    “呼……小军……”苏慧珍艰难地呼着气，双腿悄悄分开又夹紧，“不行……哦……”学生的手已经牢牢盖住了她的高耸，开始时轻时重地揉弄。

    隔着薄薄的衣物感受到动情的老师那两粒发硬的乳头，首发小军毫不犹豫地解开了老师胸前的扣子，伸进手去，拉高乳罩，玩弄一对饱满，喷着热气的嘴唇贴在老师耳边，舌尖探进老师耳廓里……“老师你奶子好大，你看，又白又挺，好想吸它们……”

    苏慧珍下意识低头，看见自己引以为傲的乳房被年轻的学生淫荡低揉弄成各种形状，“不……不能吸……”

    “那我就摸摸……”小军奸计得逞，熟女老师不再挣扎了，一手飞快伸进她腿间。

    “呀……不……啊……”苏慧珍身子抖了起来。扭着腰，弓着屁股，不想身后还顶着跟硬邦邦的巨物，如此动作让两人获得更大的快感，那根尖端死死顶住她的柔软，顿时久旷的女老师完全失去了抵抗力。

    身后响起拉拉链的轻响，苏慧珍瞥了眼静悄悄的四周要在这里么？不行的啊……

    【未完待续】

    492字节

正文 【少妇人妻的欲望】【第十九章】

    【原创】春暖花开，有你。原创作者：sisiwave </font>

    少妇人妻的欲望（十九）

    阿远停好车，叼着烟慢慢走进自己曾经意气风发的校园，这个时间学生们要么在教室自习，要么呆在寝室，看着那些似曾相识的建筑，阿远有些愣神，他也不知道自己怎么了，上次那个漂亮的女老师勾起了他对学校的忆，这几天做什么都没劲，晚上本来准备去酒吧勾搭个新鲜货，可不知怎么的把车开到学校来了，性下来走走看看。

    每个人心里都有一块软弱的地方，随着以往的记忆慢慢清晰，阿远有些失落，虽然近几年来他花天酒地吃喝嫖赌，没干什么好事，但此刻的阿远只是一个怀旧的安静的男人，平日里脸上的乖张戾气荡然无存。

    萱萱站在路灯下，看着手机，不停地发着信息，电话那个男人不接，可信息总会看吧，自从认识了秦兵后，这种状态便固定下来，每次总是她一边又一遍地动，或低三下四或耍耍小性子，只到男人出现，今天她是真的有事要找秦兵，她怀孕了。

    秦兵性连手机都关了，他也有事，而且是大事，全国上下反腐倡廉的风刮到了他的头上，平时靠着钱色开路的他最近焦头烂额，中央审计组据说已经悄悄过来了，他一直打听不到具体动向，去求老岳父，老人不紧不慢喝着茶，半天才说了一句，这些年你赚得够多了，吐点出来，以后老实安份做生意吧。

    秦兵怎么能甘心，他是赚了不少，可用得也多啊，那些个关键部门下的钉子哪个不是被他养得肥肥的，手头屯的几块地还在银行贷了不少钱，一旦出了问题，不但地没了，还得背一身债，那个巨大的数字他想起来就头皮发麻……阿远漫无目的溜达，抬眼便看见路灯下萱萱流着泪的侧脸，心里猛地像被什么击中了一般，呆住了。女孩长长的睫毛低垂着，不时咬着唇，雪白的连衣裙在路灯下有些透光，姣好的身材一览无余，今天萱萱扎了个麻花辫，脚上穿了一双黑布鞋，看起来文静而复古，唯一新潮的是垂在脸侧的一绺头发被染成惊艳的紫色。

    阿远的心跳得飞快，他不是没见过美女，反而是阅人无数，但也许这就是一见钟情吧，萱萱那种精致的楚楚可怜完全俘获了他的心。

    “同学，你怎么了？”阿远的声音很有磁性，特别是放低音量时。

    “不关你的事！”萱萱看都没看他，一滴大大的泪珠滴在手机屏上，看得阿远一阵心痛。这一刻他发誓一定要好好保护这个女孩，不让她受一点委屈。首发

    路灯下，两个年轻男女僵持着，阿远拿着一包纸巾，时不时递一张过去，萱萱也不客气，接过来擦着眼泪，可眼泪这东西本就是流给别人看的，阿远不凑过来还好，现在越擦越多，终于泪流满面。

    河边的苏慧珍又羞又急，心里却暗自庆幸，还好今天穿了裤袜，那根火热的东西扎在自己腿间，隔着薄薄的丝袜内裤磨蹭着自己娇嫩的柔软，麻酥酥的快感从小腹下向全身扩散，她已经顾不得自己被揉弄的乳房了，做贼心虚地不时偷瞥着四周，相比被学生小军如此轻薄，她更多的担心是有人过来。

    “嗯■……小军……不要……会有人来……啊……”男孩的小腹开始撞击她丰满的臀部，巨大的粗硬犁过那处敏感，她不由得夹紧双腿阻止身后男孩羞人的动作，却让那恐怖的蘑菇头在身前的裙子上顶出了一个突起的形状，“我们……不能……在这里……啊……”目光低垂，那根东西怎么会这么长。

    “老师你太诱人了……我忍不住……”美人在怀，半推半就，欲火难耐的小军哪里会客气，端庄的女教师腿间已经有了湿气，他扭着屁股，小幅度地耸动，张开的指缝夹住两粒发硬的乳头，指尖深深陷进那柔软的乳肉中，“把丝袜脱了好么？”

    “不……不行，”苏慧珍急了，大力夹住小军的那根东西，双手死死按住学生在自己裙下摸的手，“不能……这里……就这样……”真的要被学生这个恐怖的东西插入，也绝对不能在这样的地方。

    “那隔着丝袜弄？”小军咬着动情的人妻教师的耳垂，手指隔着丝袜悄悄把细细的内裤裆部拨到一边，大龟头顶着那湿淋淋的源头，“老师你都湿成这样了？”

    “啊……”苏慧珍一步步退让着，那滚烫的龟头隔着薄薄的丝袜磨蹭着她的穴口，那里早就娇艳地绽放了，湿透的丝袜极有弹性，那东西应该顶不进来的，哆嗦着，苏慧珍咬着唇，鼻子里低低哼着。

    见美丽熟女老师没有反抗，小军腰身开始用力，他十分了解少妇人妻的欲望来得是多么的容易和凶猛，眼前这个熟女教师即使没有前戏直接插入，只要抽动几下，那里一样会泛滥成河，但小军并不急，现在这种状况，这个情欲难耐的那老师迟早会任他予取予求，反而这样刺激的挑逗更让他欲罢不能。首发

    “嗯哼……■……不……小军……”三十六 岁的人妻教师万万想不到自己会在河边用如此羞耻的姿态和一个比自己小了近一半的男人做出这么淫荡的事情，二十岁那年自己和老公偷吃禁果生下了江源，当时未婚先孕还不被会所接受，虽然他们马上补办了结婚证，但她和老公还是受尽白眼，老公不得不被迫放弃发展前景很好的工作带着她们母子离开家乡，也是因为如此，老公郁郁寡欢最终一病不起，苏慧珍有时细细想，自己和老公似乎并没有什么真正满意的夫妻生活，自从第一次后她就怀孕了，而后来两人似乎都因为这件事对性爱有些难以释怀的疙瘩，最美好的青春在四处奔波以及忙于生计中荒废，现在孩子大了，自己也人到中年，居然会……那根巨大的陌生的东西很快勾起了她为数不多经验的忆，比每晚偷偷自慰用的圆柄木梳更粗大，滚烫而坚硬，就是在SPA会所里惊鸿一瞥的那个叫阿远的男技师的阴茎也没有现在这根东西粗壮。

    “呀……”苏慧珍胡思乱想的当口，那硕大的尖端隔着薄薄的丝袜顶进了她穴口，半个龟头已经无视丝袜的顽强抵挡卡在她不住收缩的花径口，“不……”

    “老师……好舒服……放心……有丝袜……进不去的……”小军一手仍在揉弄酥软女老师的双乳，一手紧紧箍住那绷紧的腰肢，狠狠往前顶着，浸透了淫液的丝袜死死裹住他的粗大一点一点深深陷入那泥泞之间。

    苏慧珍有苦说不出，她穿的是那种进口的高级无缝丝袜，没有档线，质量很好，弹性也极大，都是为了儿子江源的奇怪的癖好才托朋友买的，现在倒好，虽然能阻止小军直接深入，但在男人顽强的努力下，巨大的龟头已经顶着丝袜完全插入了，苏慧珍不得不死死收缩下身，紧紧夹住体内那颗巨大的异物。

    “哦……老师……你夹得好紧……”小军尝到了穿着丝袜做爱的新奇刺激，也不急着再深入，摇动着屁股，让阳具扎在女教师穴口搅动着，两人同时因为这种动作轻叫起来。

    苏慧珍一手不由得捂住自己的嘴，一手护着胸前，无力地按住小军那只在自己乳房上肆意揉捏的大手，至于下身，不是有丝袜挡着么，他应该很快就会射了，忍忍吧。

    阿远傻愣愣地跟着萱萱来到她校外租住的房子，这里是秦兵给她安排的，虽然秦兵一般少来，但阿远还是发现了男人的留下的痕迹。

    “这里是那个男人给我租的，”萱萱无所谓地倒在沙发上，眯着眼看着站在房间中间的阿远，“他是有妇之夫，租了这里方便随时来操我。”

    “别这样……”阿远心里一痛，对那个男人万分嫉妒加愤怒。

    “可是……我现在怎么求他也不来操我了……”萱萱状态明显有些不对头，拿过茶几上一瓶打开的洋酒，对着瓶口灌了一大口，“我每天都等他来，等他来把我压在沙发上，顶在墙上，按在床上，狠狠地插我干我……”

    阿远吞了口口水，他听着这个美丽的女孩细细碎碎唠叨，居然下身硬了，有些尴尬。首发

    “呵呵，你硬了……你也想操我？”萱萱心情不好，醉意上来得快，她扯开自己连衣裙的领口，崩飞的扣子打在阿远的脸上，拖出一对挺拔的乳房，“喜欢么？他也喜欢的，可为什么他不来找我？”反过身子分腿跪在沙发上，翘高屁股，拉起裙摆到腰上，露出下身，修长的美腿穿着蕾丝宽边袜口的长筒丝袜，一条粉紫色的透明蕾丝内裤看看包裹着那饱满的阴部，纤细的手指勾开内裤，粉嫩的花穴毫不掩饰地展现在陌生男人面前，一滴晶莹的粘液正慢慢从肉缝间渗出。

    “来……用力操我……”萱萱用手指分开肉瓣，极度淫荡地扭着屁股，也许只有猛烈的做爱才能缓解她此时心中的苦楚。

    阿远低吼一声，红着眼扑了上去，宛如一个初哥般急冲冲掏出早就硬挺的阳具，狠狠顶了进去，然后狠狠地扶住那浑圆的屁股耸动起来，萱萱毫不掩饰地浪叫着，发了疯似的迎，十来分钟后两人倒在沙发上，气喘吁吁，阿远射精过后的半硬的阳具还插在萱萱的体内，从背后抱住娇喘着的萱萱，轻轻吻着她的脖子。

    “我喜欢你……”阿远的表白让萱萱身子一僵。

    “你是喜欢我的身体吧？”每个从我身上爬起的男人都说喜欢我，结果还不是为了下次继续操我？？“萱萱的语气带着嘲讽，花径大力收缩几下，夹得男人那里又有抬头之势。

    ”我不是！“阿远难道认真一，居然被误解，更要命的是萱萱那几下收缩，让他欲望又来了。

    ”还不是？又硬了，来吧，这次我在上面。“萱萱背对阿远坐在他身上，熟练地扭动腰身，又忘情地开始呻吟，”别说什么喜欢不喜欢，我只想做爱……嗯哼……啊……“阿远心里一阵悲哀，却挡不住萱萱的热情，身体忠实地应起少女，把住那曲线绝美的细腰丰臀，奋力挺动，顶得萱萱高叫不已。

    ”对……啊……就这样……啊……用力……啊……操我……操死我……哦……大鸡巴……你的……大鸡巴……好……好厉害……“萱萱捏扯着自己发硬的乳头，一边把碍事的连衣裙脱掉，乳罩甩开。

    ”转过来……让我看你……“阿远粗喘着。

    萱萱下身夹吸着那根竖立的粗大阳具，却轻轻巧巧地转过身子面朝阿远，眼里满是戏谑的挑逗，”想看我的大奶子？想吸么？“随手拿起那半瓶酒，就这胸口慢慢淋下去，凉凉的酒液一直流到两人下身死死交的地方，两人一阵哆嗦，暴烈的情欲又猛涨一个台阶。

    阿远猛地坐起来，一手抓住一只抖动的丰乳，埋头疯狂舔吸上面的酒渍，狠狠啮咬那颗立起的乳头，另一只手兜住萱萱半悬空的屁股，中指按住她的菊蕾，见萱萱并没有什么不适，抠了进去。

    萱萱抱住男人的头，仰着脸呻吟，意识有些模糊，怀中的陌生男人渐渐变成秦兵的模样，当阿远抬起头吻向她的嘴时，她毫不犹豫地捧住男人的脸，深情地吻，腰肢扭得更欢了。

    ”呀……啊……小军……可以……了……不要了……“苏慧珍感觉自己有些把持不住了，那颗硕大的龟头扎在自己体内不停地搅动，偶尔稍稍退出一点，然后又狠狠顶进来，穴口的嫩肉开始痉挛，她知道自己坚持不了多久，在这样下去恐怕自己会发疯的。

    ”可是……老师你太美了……我受不了……而且……我射不出来……把丝袜脱了吧……“小军的声音充满诱惑。

    ”不……不行……“苏慧珍一紧张，花穴又大力收缩起来，夹得小军一阵舒爽。

    ”那我射不出来怎么办，再弄一会儿……“小军又狠狠顶了一下，巨大的尖端又挺进里一分。

    ”啊……不……不要了……我……用手……求求你……不行了……“苏慧珍忍着巨大的快感鼓起力气推开了小军，昏暗的路灯下，学生腿间那高高竖起的粗长形状让她有些头晕目眩。

    小军四处望瞭望，见不远有一间公共卫生间，拉着娇喘吁吁的熟女老师躲进了男卫生间最里面一格，让苏慧珍坐在坐便器上，把热气腾腾的巨物再次放出来，”来吧老师……“卫生间里灯光明亮，苏慧珍第一次如此近距离的看到刚才在自己腿间作恶的男根，粗壮的棒身上虬结的脉络，那伞状的巨大龟头紫得发亮，硬邦邦地呈四十五度角斜斜地朝天挺立，哆嗦着伸手，想碰又不敢碰，小军霸道地抓住女老师的手按在自己阳具上，柔软的小手马上紧紧握住，轻轻地隐晦地套动起来。

    ”老师……你这样弄，天亮了我都不会射的……“小军扯大苏慧珍的领口，手伸进去玩弄那对软软的大乳房。

    ”我……我……不会……“熟女教师羞得无地自容。

    ”用奶子夹住吧……我会快点的……“小军稍微蹲低身子，巨物从下而上钻入那对美乳的中间，”两只手往中间挤住，对……哦……老师的奶子好舒服……“三十六七 岁的熟女老师那对丰满的乳房虽然略微有些下垂，但更加酥软，小军两腿分开挺着胯在女老师胸前耸动，本来就羞耻难当的熟女教师马上发现这根东西的尺寸太长了，尖端一下一下触碰到自己的下巴，不怀好意地冲着自己微微喘气而半张的嘴来了，难为情地别过头去，发现旁边的地上丢了好几个用过的保险套，这里看来经常有些人用来做那些事，自己要是在这里和他……总比刚才要好，起码隐蔽些，下身湿透了，裙子都被浸透了……这时隔壁的女厕居然来人了，苏慧珍吓得心都要跳出来了，男女厕就隔了一堵墙，这边一点声响说话那边听得一清二楚，苏慧珍满脸哀求地抬脸望着小军，已经顾不得那根热气腾腾的硬物正脱离自己的乳沟开始摩擦着自己丰满的嘴唇。

    ”咦……男厕所里面好像有人……靠！！“

    一个年轻男人的声音，苏慧珍听着有些耳熟。

    ”说了去开房，你每次都这样，现在好了……这个时候早就没房间了……你的寝室吧……“一个女生的声音羞涩里有些急不可耐。

    ”别啊……宝贝，又看不到，隔壁这个时候估计也在干那事，上次我们在这里做还不是来了一对在旁边开干，那次你叫得最骚……“说着敲敲墙壁，”哥们我们互不打扰，谢了。“”变态你……啊……轻点……“女生的声音低了下去，慢慢传来喘息，”快点……“”这事怎么能快？来先舔舔……“隐约传来滋遛滋遛的舔吸声，苏慧珍省起自己嘴唇上贴着的火热，一阵口干舌燥，想侧过头，却被小军坚定的阻止了，又不敢放肆挣扎。只得双手死死握住那根粗大，勉为其难地阻止它肆意地乱动。

    ”哦……舒服……“旁边的那男人吸着气，”宝贝你要是有我们苏老师那样的大奶子就爽了，一边夹住一边舔，我会爽死去……“苏慧珍脑袋里一下炸开了，这个男生是她的学生，没错！名字有些模糊，但她有印象了，平时总喜欢色迷迷地围着她身边蹭，没想到在这种情况下碰见了，可不能让他发现，但听他说话好下流，怎么都把自己作为幻想对象？

    ”变态！你喜欢去找你的苏老师啊？干嘛一天到晚地弄我？“女生不乐意了，看来这男的不是头一次在和她做爱的时候提起苏慧珍，”一个快四十的大婶了，不就是奶子大点么，都不知垂成什么样了，还每次让人家扮老师给你操……呀……轻点……“”小骚货，我就是想操她，把她像你这样按在墙上……哦……狠狠地操……爽么……骚老师……“女生低低地咒骂着，渐渐淫荡地哼哼起来，激烈的交声传来，苏慧珍面红耳赤，本来就把持不住的欲望更加炙热起来，要命的是旁边的自己的学生正幻想着在厕所……操……自己，没想到本尊就在旁边，身子哆嗦着，大股的淫水从下身涌出，眼前晃动的那根巨大火热越来越让她没有抵抗力，她想做些什么，但又不知该做什么。

    小军听得也是血脉喷张，动作粗鲁起来，反倒让饥渴难耐的苏慧珍觉得舒服，忍不住也低哼起来。动捧着自己的丰乳夹住那根巨物挺动身子，偶尔那硕大的尖端触碰到自己的嘴唇也不再顾忌，反而悄悄撅起嘴唇……隔壁的角色扮演仍在继续，女生反倒更投入，”啊……轻点……老师要被你……操烂了……咿呀……小色鬼……坏学生……用大鸡巴操老师……操死你的骚货苏老师了……“”呼……苏老师……喜欢我的大鸡巴么？……爽吧？……操死你……操烂你的骚逼……谁叫你每天穿得那么诱人，挺着对大奶子在讲台上晃？你知道么，你的课上每次都有男生对着你在桌下撸管……哦……每个人都想操你……操你的小嘴……操你的奶子……操你的骚逼……操你的屁眼……操你的丝袜美腿……哦……骚逼夹得好紧……你喜欢被学生操吧……“旁边两个人浑然忘我，不顾场的放浪形骸让苏慧珍又羞又气，心里却悄然而生起一种小自豪，仿佛被旁边的那对男女感染，苏慧珍微微张开了嘴，含住了小军半颗龟头，小军又惊又喜，无比感谢旁边那对色男色女，顺势顶了进去，老师明显没有口交的经验，生疏但热切，滑腻腻的舌尖飞快地蠕动，牙齿刮得有些痛感，但察言观色后迅速调整，技术短时间里突飞猛进，无师自通般把小军逗弄得魂飞天外连连吸气。人妻教师娇媚的鼻音婉转旋，听得旁边那男生都嘟囔了一句，隔壁叫得真骚。

    做了几次深喉，苏慧珍泪水都呛出来了，旁边的男女也完事了，嗷嗷叫着静了下来，可小军那根东西却一点不见要射精的样子，无措的苏老师可怜巴巴地抬着泪眼望着一脸舒爽的小军。

    ”死人，又射在里面……呀……扶我一下……脚麻了……“”射里面才爽吧？我要拔出来你还不肯呢，寝室……“”死鬼，还不够？你还硬得起来？“

    ”小骚逼随时都想操，待会穿上丝袜让我操……绝对比刚才还硬！“”又要扮你的骚货老师？变态！“

    ”你喜欢被变态操，你更变态！“

    两个人打打闹闹走远了，苏慧珍终于松了一口气，却省起自己不得不面对更棘手的问题小军。

    3295字节

    【未完待续】

正文 【少妇人妻的欲望】【第二十章】

    【原创】春暖花开，有你。原创作者：sisiwave </font>

    少妇人妻的欲望（二十）

    夜色渐深，河畔凉风轻拂，几株垂柳幽幽摆动，沿江风光带上静悄悄的，树丛掩映的公共卫生间灯光似乎也被渐浓的夜色所染，由本来明亮晃眼变得有些昏黄。

    “不要。。。小军。。。停。。。不能。。。我。。。啊。。。”苏慧珍的媚吟断断续续，此时的她一手撑着墙，塌着腰，裙摆被撩到屁股上，半侧着身子望身后，另一只手在阻挡着什么，胸前一对壮观的丰乳被拉低的乳罩托住下沿显得愈发挺拔，两粒紫红的乳头醒目地翘立，上面还残留着男人的口水。下身的裤袜因为拉扯的关系有些松，大腿上起了褶皱，裤袜下的蕾丝通花小内裤裆部被扯成一条细线，别在丰满的屁股上，小军的两手一上一下兜到前面，一手玩弄着人妻教师已经放弃抵抗的肥美乳房，一手插在那哆嗦的腿间，隔着薄薄的丝袜刺激着那湿润的嫩肉，偶尔尝试着要拉下袜口，总是被仍存一丝理智的女老师连忙阻拦，性两个手指隔着丝袜抠按住那粒发硬的肉芽，时轻时重地慢慢按压画圈，坚硬如铁的阳具在女老师微微翘起的屁股间顶撞，那硕大的尖端越来越熟练地抵撞着早已泛滥的源头，裹着丝袜顶了进去，退出来后趁着穴口肉瓣夹着黏糊糊丝袜仍未拢又顶进去，女老师柔软的小手不得不伸到屁股后推挡。

    “老师，丝袜脱了吧。。。我想插进去。。。”小军色情地咬着苏慧珍的耳垂，舌尖探进她的耳朵里淫邪地搅动。首发

    “啊。。。不。。。不行。。。我们。。。不能。。。”在欲望漩涡里挣扎的人妻教师死死提住自己的裤袜袜口，其实她也知道，现在这个样子和插入基本没什么别了，那硕大器物裹着丝袜即使只是顶入一小半也让她魂飞天外，可作为讲台上端庄知性的大学教师，她还是放不下那丝正经，心里不断安慰自己，这样就好。。。不算真正的那个。。。已经。。。很舒服了。。。

    小军也不是初哥，这种香艳的近乎变态的行为他其实很享受，也不用强，他知道如果自己粗暴一点，哀羞的女老师恐怕也只会软弱无力地象征性抵抗一番就任他摆布，但现在这种情形更刺激，小半截阳具顶着弹性极佳的丝袜扎进熟女教师那紧窄的穴口，享受着那欲拒还迎的收缩，动情的少妇那羞涩惶恐的神态以及那无处不散发着诱惑的身子，他简直爱煞这种挑逗方式了。

    “咿呀。。。小军。。。可。。可以了。。。停。。。”苏慧珍徒劳地哀泣，绵绵不绝的快感混杂著难以言表的羞耻让她敏感的身子早就偷偷高潮了两三次，大量的淫水浸透丝袜直到膝盖内侧，那根粗大火热的东西不依不饶地努力挺进自己的身体，似乎越来越深入，苏慧珍不得不用手抓住那作恶的坚硬，她是真的担心丝袜会被顶破，那么这根滚烫的粗大得不像话的东西会顺势狠狠挺进自己体内。。。想到这里，身子哆嗦起来，“啊。。。不要了。。。小军。。。我。。。要去了。。。嗯。。。哼。。。”

    “那怎么行。。。说好要让我。。射出来的。。要不脱了丝袜让我插一下吧。。。”小军肆意揉弄着熟女教师酥软的身子，他知道只要再加把火，这个美艳的老师就会受不住情欲的煎熬任他予取予求了。

    天公不作美，紧要关头苏慧珍最后一丝理智被欲火灼烧得就要奔溃时，她的手机突兀地响起，瞬时让几近狂乱的女老师清醒过来，费力推开小军拿起手机一看，是儿子江源的来电，心里松了一口气，慌乱地整理好衣服，不顾小军的纠缠，踉跄地跑出洗手间，心里又庆幸又有些遗憾，第二次了，上次在spa会所自己也是落荒而逃，苏慧珍想起都有些好笑，刚才那一幕太刺激她的神经了，平静下呼吸，站在马路路灯下接通了电话，原来江源到家了，久久不见苏慧珍来于是打来电话，岂不知这个电话来得正是时候也正不是时候。首发

    顶着鼓鼓的裆部追出去的小军见苏慧珍已经跑远有些懊恼，但也知道机会错过了只有等下次，看看时间，十点多了，再不寝室就要熄灯了。明天星期五了，下午可以家，美艳的小妈我来了。。。

    阿远满怀妒恨还在挺动着，他已经射了两，体力有些不支，可萱萱轻轻巧巧一句“他比你弄得还久呢”让阿远觉得有些丢脸，更何况美丽的少女如同发情的小母狗般疯狂撩拨，比他以前玩过的任何少妇都来得奔放淫荡，衬着那张清纯可人的脸，巨大的反差让任何男人都把持不住。

    “我喜欢你。。。我喜欢你。。。”阿远红着眼狠狠挺动腰身，阳具一下一下有力地扎进萱萱有些红肿的娇嫩花穴，一手握住少女挺拔饱满的乳房大力揉弄，一手扳过少女的脸胡乱吻，“忘了他。。。我会对你好。。。”

    萱萱没有理会这个年轻男人的话，她只是忠实地顺从着身体的需求，爱情是个什么东西？现在她要的只是酣畅淋漓的疯狂做爱，“用力。。。操我。。。”男人的脸是模糊的，所有的感官都集中在下身，高潮又要来了。

    “啊。。。到了。。。要到了。。。用力。。。啊。。。噢。。。。死了。。。死了。。。”萱萱发狂地再次抖动身子，全身紧绷，下体大力收缩，片刻后终于筋疲力竭软倒在床上，连日来的心力交瘁在酒精和疯狂透支体力做爱后爆发了，沉沉睡去，嘴里却喃喃念着，“大叔。。。我有了。。。”

    阿远鼻子有些发酸，头一次心里有种苦楚不堪的无奈，看着睡得像个孩子般的少女，心中又怜又痛，对萱萱念叨的那个男人无比痛恨。

    帮熟睡的萱萱擦拭过身子，阿远自己也洗了个澡，又跑到楼下便利店买了许多食材，重新拾起荒废许久的厨艺，顺便熬了一锅粥，坐在床边地上，守着这个陌生的少女，倒了杯酒，在黑暗中沉默着等待天明。

    刘菲起了个大早，昨天老公高大强来了，带着一脸兴奋告诉她自己和几个朋友准备组建一个物流公司，平日里紧皱的眉头舒缓开了，整个人精气神都不同了，刘菲心里也高兴，丈夫事业有进展对这个家庭来说是件大喜事，两人晚上出去下了馆子，都喝了点酒，到家丈夫难得动求欢，虽然比平日要勇猛得多，但刘菲忍不住拿他和秦兵以及王任比较，心里有些愧疚和遗憾，倒是高大强对刘菲穿上以前从没见过的性感内衣丝袜感到分外刺激射了两。

    今天得去武蓉那里，这份工作真心让刘菲珍惜，一切都在慢慢变好，老公事业有起色，自己也有了收入不菲的轻松工作，除了自己不得不用身体应付其他男人外都很完美，可尝过了别的男人那远超老公的做爱技巧后，刘菲并不觉得自己的付出不值得。精心打扮了一番后，刘菲蹬上高跟鞋出门了，武蓉是个精致的女人，刘菲在她面前总有些自惭形秽。

    诗雨昨晚没有家，被李芬留下一起夜聊，当然还有武蓉，三人很快情同姐妹，一起在李芬那张大床上睡下，清早起来，三个人躺在床上悠闲地聊着天。话题自然而然绕到小军身上，香艳起来。

    “他让我躺在餐桌上，用肩膀架起我的腿，一边舔着我穿着丝袜的腿，一边就这么一下插进来，那东西一下就顶到我的最深处，我。。。我就马上高潮了。。。”李芬有些脸红，虽然三个女人中她是最放得开的，可对着其他人诉说自己的做爱经历还是有些羞涩，可她并没有停，“他整个身子趴在我身上，一边揉着我的胸，一边舔吸，像个吃奶的婴儿，可下身挺得飞快，又深，插得我几乎喘不过气来。。。弄了大概半个小时吧，射了好多，我翻身从餐桌下来准备拿纸巾擦擦，他从后面又插进来，一边插边顶着我趴到沙发上，这他温柔些了，可还是那么深，弄得更久，我到后来都有些迷糊了，清醒后不知怎么的就到了床上，他在后面侧躺着插进来。。。简直要死过去了，不说了，他的厉害你们都知道，反正头一次我那里是肿了，后面也痛得厉害。。。”

    “那个。。。芬姐。。后面。。。会舒服么？”武蓉羞红了脸，气息不匀的样子明显动了情，死死贴着李芬，上次和小军发生了关系，可记忆却有些不真实，只记得不断的高潮，嘶喊。。。

    “还不是和用电动棒一样，不过他的又粗又硬，你上次没被他。。。？”李芬捉狭地伸手探进武蓉浑圆的屁股后，“你该试试的。。。”

    “嗯哼。。。诗雨。。。你呢？”武蓉身子抖了下，并不抗拒李芬的逗弄。

    “芬姐应该知道了吧，小军校庆的那晚，我在教学楼被他那个了。。。来没钥匙，结果在车上又弄了好几。。。他。。。好猛。。。”诗雨悄悄夹紧腿，被彻底开发的身体反应甚是敏感，已经湿透了。。。她察觉到李芬和武蓉的小动作，心里痒痒的。

    “他那根东西怎么会那么大？芬姐。。。他爸爸是不是。。哦。。对不起！”武蓉适时住口。

    “没事，我早就过了这一关了，他爸爸的很普通，小军还是个孩子时我就当了他的继母，当时自己也是什么都不懂，怎么带孩子完全没概念，只听说要给孩子补营养，刚好那段时间他爸乡下一个远房亲戚送了几条野生的鳝鱼，我炖汤给他们父子俩喝，没想到这孩子非常喜欢，于是足足喝了好几个月的鳝鱼汤，后来我才知道，鳝鱼这东西小孩子要少吃，特别是老黄鳝炖汤，现在想想都怕，幸亏没出什么问题，那里发育得好也不错。。。嘻嘻。。。”

    “唉。。。”诗雨没来由叹口气，“发育得太好了。。。”

    李芬亲热地搂过诗雨，“所以。。。我们得互相帮助嘛。。。嘻嘻。。。小妮子。。。我就知道你湿了。。。”

    “别。。。芬姐。。。啊呀。。。坏死了。。。哈。。。你也湿了。。。”

    “小妮子，看我怎么收拾你。。。蓉蓉。。。帮忙啊。。。”

    “不。。。蓉蓉姐。。你们。。。啊。。。”

    一时间房间里娇喘连连，迤逦万分。三个美艳的少妇半裸着纠缠在一起，很快玩起了虚凰假凤的戏码，李芬和武蓉是轻车熟路，诗雨也曾和两个开放的西方女人较量过，房间里的温度急剧升高了。三个人互相取悦着，娇吟着，想的确是同一个男人。。。

    小军中午下课就准备开溜，下午虽然还有两节政经课，但他已经等不及了，可却被刘菲截住了。首发

    “你来我办公室一下。”冷酷的表情下只有郭晴自己知道是多么的忐忑。

    “哦。。。”小军老老实实跟着郭晴走向办公室，目光不由得落在人妻教师浑圆的翘臀上，藏青色的短套裙完美地裹住轻轻扭动的臀峰，修长的美腿上穿着薄如蝉翼的深肉色丝袜，细细看，丝袜上有隐约的花朵图案，纤细的腰身本来被白色真丝衬衫遮掩得严严实实，可衬衫下摆扎在裙子里，顿时有种别样的性感，衬衫有些透，看得见下面乳罩的颜色，粉色的，小军吞了口口水。

    郭晴敏感地察觉到跟在身后的小军在看她的屁股，可不知道怎么阻止，况且上午老公临走时又缠着她弄了一，被江源一再强 奸后，郭晴发现老公越来越不能满足自己了，每次把自己撩拨得不上不下的就偃旗息鼓，心里一股子邪火，气闷不已。

    “昨晚你找过我？”到了办公室，郭晴翘起腿坐在椅子上，她特意找了这个时间，周末中午后办公室基本没人来了，但怎么解决眼前这个问题，她心里也在犹豫。

    “哦，是的，郭老师，我送作业给你。。。”

    “你。。。都看到了。。。”郭晴语音有些颤抖，高耸的胸部起伏得有些急促。引得小军不得不盯着那领口里看，他下面不老实地迅速硬了。

    “嗯。。。我不是有意的。。。我不会说出去的。。”

    “那。。。你想怎么样？”郭晴发现学生牛仔裤裆部鼓起老大一团，心里狂跳，不会这么大吧。。。

    “不想怎么样，是老师你想怎么样？”小军玩味地盯着郭晴，看着平日里高高在上的冷艳女老师手足无措的样子挺解气的。

    办公室里气氛压抑起来，两人没说话，良久正当小军有些不耐烦时，郭晴低低地抽泣起来，这下到让小军手足无措了。

    “哎。。。那个。。。你哭什么？我又没对你做什么。。。”

    不说话还好，郭晴这段时间积压在心底的彷徨、悔恨、无奈、羞耻一股脑地迸发出来，泪水完全止不住了，捂着嘴痛哭起来，领口里两团美肉放肆地颤动着，让小军没法不注意。

    定下神来，小军走近两步，拍了拍女老师的肩，“我不会说出去的，老师你放心。。。”

    软弱的人妻教师哭得正伤心，下意识抱住小军的腰，满脸的泪水立刻浸透了小军的T恤，要命的是女老师胸前的丰满死死贴住他本来就有些怒气勃发的男根。

    “呃。。。老师。。。我该去了。。。”

    郭晴偷偷牵牵嘴角，她是个有心机的女人，虽然刚才的确是真情流露，但不否认其中有别样的心思在里面，果然，有效果了，接下来。。。

    “你对老师也不老实。。。”郭晴抬起泪眼，胸口贴得更紧，牛仔裤里那根东西好大。。。

    “呃。。不是。。。老师。。。你。。。别贴这么紧。。。”小军有些羞愧，完全被郭晴掌握了节奏。

    “都不是好东西。。。”郭晴若有若无地扭着身子，磨蹭着牛仔裤下那硬度惊人尺寸更惊人的东西，气息有些急了，“小色鬼。。。”

    小军哪还不知道女老师的心思，心里有些鄙夷，先对自己装可怜，然后又勾引，看来这个平日里高高在上装冷漠的美艳老师也是骨子里骚劲十足，于是毫不犹豫，放出那根憋得难受的巨物。

    “怎么这么大。。。”郭晴立马露了馅，连她自己也没有察觉，连日来经过江源近乎变态的不断玩弄，她已经从骨子里散发出一种媚态，一种对性爱的渴望，双手握住那根滚烫，努力试着张大嘴低头含住了了那颗巨大龟头，火烫的坚硬的龟头把口腔塞得满满的，郭晴有种高潮的眩晕，这根东西实在太惊人了，她费力卷动舌头，勉强地吞吐，嘴角好痛。

    低头看着平日里严厉冷漠的女老师如此卖力地为自己口交，小军心情激荡，昨晚另一个艳光四射的女老师也是如此施为，可惜最后关头让她跑了，现在这个可不能放过。

    “来，骚老师，换个地方。。。让我好好操你！”他可不想在老师办公室被人打搅好事。

    “不。。。不行。。。”郭晴两腿发软，那个狠狠的操字让她立马眼前就呈现一幅景象，自己撅起屁股被那根吓人的巨大疯狂地插干，淫水不停流出来了。

    “去厕所！”小军一手兜在郭晴屁股下，手指熟练地抠进女老师的裙下，“湿成这样，还不行什么。。”

    郭晴恍然明白，眼前这个男生感情是个经验丰富的老手，有些羞惭，随着小军的手指几下动作，哆嗦着生出无限期待。

    两人很快进了女厕，小军是想重演昨晚的那一幕，早就饥渴难耐的郭晴动反锁门，也不作声，扶着墙，冲他拉高短裙，露出穿着吊带袜的下身，粉色透明的小内裤湿迹明显，勾开内裤的细档，小军手指探了进去，只几下功夫，郭晴高潮来临。。。

    “快。。。来。。。”欲火中烧的人妻教师早就不顾廉耻了，一手牵着那根火热往自己屁股下引。

    “啊。。。。好。。大。。。”胸前的衬衣被扯开，乳罩拉了下来，一对丰满被略带粗暴地揉弄，但这些都不重要了，体内那根东西正缓慢而坚定地突入，涨得她下意识张大嘴吸着气，脚背绷紧脚尖踮高，滚烫的龟头，粗硬的棒身，仿佛没有尽头般往她身体里钻。

    “拔出来。。一点。。。啊哈。。。太大了。。。”郭晴吸着气，言语里是满满的满足。

    放荡的女老师和强壮的男生在午后的女厕里死死扭成一团，隐晦又激烈地扭动着下身，急促压抑的喘息，衣物摩擦的声音，还有那最为响亮的因为大力插入而发出的淫水喷溅的声音不断持续着。。。

    这绝对是郭晴有生以来最为激烈最为刺激最为满足的一次做爱，身后男生的持久力惊人，保持着这个姿势抽插有近半个小时了吧，没有一点射精的迹象，一下一下有力的撞击就像撞在她心尖上，两条腿哆嗦着，淫水都顺着丝袜流到小腿了，好想肆意地嘶喊，可环境所迫只得死死咬着唇，大力收缩着花穴，乳房被揉得火辣辣的痛，反倒缓解了下身的一部分刺激。

    “小军。。。我。。我。。。会叫出来了。。。休息。。一下。。。不行了。。。”郭晴嘴唇都要咬出血了，“我们。。。换。。换个地方吧。。。”

    “骚货。。。”小军拔出沾满淫水的阳具在郭晴腿间磨蹭，抵住她的菊蕾，“就是要在这里操你，来，后面也试试。。。”

    “呀。。。不。。。”郭晴的后庭早被江源调教的无比敏感，如果让这个尺寸惊人的东西插进来，她觉得自己绝对会发疯的，“那里。。。不。。你的。。太大了。。。”

    “大才爽嘛，昨晚那个小屁孩也弄你这里呢？”

    “啊。。。轻点。。轻点。。。啊。。。是的。。。啊哦。。好胀。。。慢点。。。”郭晴眼泪都要出来了。

    “嗯。。。我的。。。舒服些吧。。。”小军不是头肛交，但郭晴的后庭分外的紧实，他爽得说话都不利了，“骚货。。。你老公不行也。。。不要祸害未成年的小 男孩啊。。。”

    “不是。。。是他。。强 奸我。。。”郭晴这真的是委屈了。

    “可昨晚你。。那样子可不像被强 奸。。。”小军慢慢耸动，快活地吸着气。

    郭晴无言以对，第一次可以说是强 奸，可后面那么多次，自己可是很享受。。。

    “他拍了我的。。。裸照。。。要挟我。。啊。。不行了。。。轻点。。。啊。。。”

    “嘿嘿。。。那我是不是也要拍你的裸照。。。才能再操你。。。应该不用吧。。。你这么爽。。。”

    “求求你。。别说了。。。啊。。。啊。。。”

    郭晴叫得如泣如诉，她可以肯定，以后她会随时撅起屁股任这根巨物疯狂抽送，感觉太好了。。。

    刘菲在武蓉房子里找不到人就知道武蓉又腻在李芬那里了，对于武蓉刘菲的感觉是复杂的，经过一段时间接触，她体会到武蓉的善良，也纳闷为啥秦兵要冷落如此美丽动人的妻子在外面打野食，现在还闹得要分居，自己在中间扮演的不光彩的角色让刘菲一直都有点愧疚，通过观察她发现武蓉并没有其他男人，只是和那个艳丽的女邻居走得很近，可她不敢过早告诉秦兵，她怕失去这份轻松的工作，老公刚刚开始创业，家里还需要她的补贴，等老公的事业稳定了，自己就动辞职，从此好好帮衬老公，刘菲不止一次这么安慰自己，可和那个男人断绝往来做不做得到是她不敢细想的，有一阵子他没来找她了，刘菲昨晚和老公欢好时忍不住都想到秦兵根那粗壮的东西，心里有些遗憾，老公看着身高马大，可为什么底下的东西那么小，甚至还不如那个王任，至于技巧就更是拍马都追赶不上，昨晚做了两次，还不如和秦兵做一次来得舒服，烦死了，刘菲心不在焉地收拾着屋子，努力控制自己的情绪，可老是不由自的想起和秦兵那几次激烈刺激的做爱，到后来连王任玩弄自己的场面也清晰起来，刘菲甚至偷偷幻想两个男人一起疯狂地扑向自己。。。底裤又湿了，刘菲脱下黏糊糊的小内裤，反正房子里没男人，光着下身穿着裙子好凉快啊。

    萱萱抱着腿缩在沙发上，看着阿远满头大汗地清理着自己的房间，心里有种小温馨，她多希望每天都有个如此的男人呵护照顾自己，可那个人到现在都没应她，眼前这个年轻男人比自己大不了多少，脸上还有几分痞气，虽然笨拙生疏但认真无比地整理着自己的房间，自己昨晚和他做爱了么，萱萱甩甩头，有点迷糊，她记不清和除了秦兵外任何一个男人做爱的场面。

    “好了。。。先这样。。。”阿远拍拍手，仿佛完成了一件壮举，也是，黑道太子爷许久都不曾自己动手过日子了，他突然觉得这样很不错，看着缩在沙发里的女孩，语气格外的温柔，“你吃饱了么？”矮茶几的小米粥剩下半碗，女孩苍白的脸上有了一丝血色。

    “谢谢。。。”

    阿远盘腿就地坐下，隔着茶几望着萱萱，“接下来你准备怎么办？”

    “啊？”萱萱过神来，摸摸自己的小腹，“我不知道。。。”

    “我陪你去找他。。。”

    “我找不到他。。。我。。。只有他的手机号码。。”

    “我会帮你找到他，他叫秦兵是吧？”阿远有些咬牙切齿地拿起电话。

    5395字节

    【未完待续】

正文 【少妇人妻的欲望】【第二十一章】

    【原创】春暖花开，有你。--原创作者：sisiwave</font>

    第二十一章

    郭晴在小军走后半天才缓过神来，每寸皮肤都充盈着酥麻的快感余韵，一点力气都没有，心里居然没有一丝不快，反而是无比舒爽后的慵懒，潮红的脸蛋有种极度滋润的娇艳，粗略整理了下衣物，脚步虚浮地到宿舍，现在她只想好好休息，刚才持久激烈的做爱透支了她所有体力，全身软绵绵的，在宿舍楼下碰到苏慧珍吃完午饭来，两人对门而住，倒也熟悉，苏慧珍一上午都有些浑浑噩噩，昨晚和小军那些面红耳赤的情形挥之不去首发地老在眼前浮现，连上课都出了好几岔子，但并不妨碍她敏锐地发现郭晴的身上若有若无的男人的精液味道，偷偷打量郭晴，心里翻腾不已，这个刚调过来的女老师发梢还有一小滴不明的白色粘液，上楼时发颤的双腿让苏慧珍心头一震，她也是过来人，郭晴明显是刚刚经过一场激烈的无比满足的性爱，可她的老公早上就离开了啊……不管苏慧珍心里怎么惊涛骇浪，郭晴只是装作不知，她只想到寝室好好睡一觉，其他的睡醒后再说。首发

    苏慧珍满腹狐疑进了房间，发现儿子江源毫不避讳地挺着粗大的阳具，光着下身坐在自己的床上，自己的内衣丝袜扔得满床都是，与年龄不相衬的粗大上还套着一只自己的褐色长筒薄丝袜，心里一跳，虽然以前江源首发就经常当着她的面这样做，但那时自己心里有的只是厌恶和紧张，但现在她居然有点兴奋，那根丝袜裹着的东西一跳一跳的，一下一下拨动她的心弦。

    “收起来……我是你妈妈！！！”苏慧珍还是一如既往地应，但眼光首发偷偷落在那根东西上，虽然不如小军的粗壮，但比他爸爸的已经不小了，天哪，他年纪才多大……江源悻悻地提起裤子，套在阳具上的丝袜也不扯，他也知道自己最多也就能这样，幸好对门那个美艳的女老师被他得手了，“妈……这几天你到哪去了？”

    “应该是我问你才对？”看着自己的丝袜在儿子裆部消失，裤腰上还留着脚尖部分，心里莫名地微颤，下身居然有湿气了，“我的学生看到你昨晚跟个女的在一起，怎么事？这几天不家，你是不是……谈恋爱了？”

    不管这对各怀鬼胎的母子怎么对质，满足后的小军胡乱在小店对付了午饭后一摇三晃地到寝室整理东西，看看时间反正上课会迟到了，还是照原计划家。家里娇艳的小妈正等着自己的宠幸呢，说起来刚才那个郭老师可真浪，疯起来直追小妈，小军背了个包，溜达出学校。

    周末下午的校门口特别热闹，加之这里又是个十字路口，小军加快几步走向人行横道，绿灯还亮着，抓紧过马路，要不又要等好久。

    事与愿违，绿灯开始闪烁，小军停在路边，此时路中央还有几个人，一个颤巍巍的老人低着头，已经走过马路中央线，一辆白色宝马从老人的右边路口左转过来，速度有点快，小军心里一突，照这样下去……没有再多想，猛地窜出去，几个首发大步冲到老人身后，一把抱住他，往后一缩，眼角瞥见一抹白影，剧烈的刹车声，右腿被一股巨力撞击，身子腾空横移，护住老人的头，在地上擦滚一圈后，停了下来，怀中的老人被吓呆了，嘴唇发白，哆嗦着半天没说出一个字，小军看了看老人，除了手臂蹭破了几处好像没啥大碍，才感到一阵剧痛从右腿传来，完蛋了……腿断了……李芬心急火燎冲进病房，小军正躺在床上，悠哉悠哉吃苹果，气不打一处来，一下子眼泪都出来了。

    “小妈……你来啦……哎呀……别哭……没事……”

    站在一旁的老医生扶了扶眼镜，“你是他的家属吧？这孩子真不错，救了一条性命，身体也不错，只是骨裂，小家伙自我保护得好，简直是奇迹……”

    李芬松了一口气，眼泪却止不住，冲上去劈头盖脸一顿拍打，“怎么这么不要命……谢天谢地……谢天谢地……”

    小军可惨了，虽然腿没大问题，但身上几处擦伤得厉害，痛得只求饶，李芬发现不对才悻悻地停手，不好意思地转头跟医生问情况。

    武蓉和诗雨站在旁边，有些尴尬，小军笑盈盈地打招呼，“诗雨姐，蓉蓉姐，你们也来了？……诗雨姐你什么时候来的啊……蓉蓉姐坐嘛，吃苹果……”

    “怎么这么拼命？”她们在路上就知道小军是为了救人才受伤的，也不好多责怪，诗雨拉起小军的缠着绷带的左手，“这里是擦伤了吧？”相比诗雨的大方，武蓉还是有点拘谨，但看向小军的目光里满是关切和欣赏。

    李芬和医生说完也凑过来，三女围着小军又是一顿责备，小军看着三个美丽的少妇似嗔似怪的娇俏模样，心头一片火热，四人聊了一会儿小军倒底撑不住了，沉沉睡去。

    醒来后只见诗雨一个人，小妈和武蓉与不知哪去了，两人虽然只有首发十来天没有见面，但小军发现诗雨的气质有了明显的变化，以前那种娇痴的纯情收敛了很多，取而代之的是妩媚的顾盼生姿，举手投足都有一种成熟女人的极致诱惑。

    “你醒了……喝水么……芬姐她们去给你拿换洗衣服，顺便炖点补品给你。”诗雨软软的声音有种说不出的性感。

    “诗雨姐，嘿嘿……我好想你……”小军嘟起嘴。

    诗雨飞了他一眼，却也大方地伏低身子，吻住小军，一番热吻后，诗雨坐正身子，“我离婚了……”

    “啊……怎么……”小军心性倒底还是个十来岁的学生，首先想到的是自己的原因导致诗雨婚姻破裂，“对不起……”

    “不是因为你……”诗雨又吻了吻小军，虽然不想忆那段荒唐的疯狂，但她不想瞒着小军，对小军她有种特别的感情。

    “哦……”小军不知道说什么，诗雨的眼睛里看不到留恋和痛苦，想来已经看开了，小军知道诗雨其实骨子里是个很有见的人，心里微微有些愧疚，“诗雨姐……我会陪在你身边的……”

    “小坏蛋……”诗雨点了点小军的额头，“先不说你和芬姐，那个武蓉是怎么事……”

    “呃……嘿嘿……小妈的朋友……”小军有些窘。

    “算了……我也没资格管你……你自己注意……听说她老公首发可是很有能耐的……”诗雨摇摇头，小军在床上的能力她是深有体会，哪次不把自己弄得苦苦求饶，估计芬姐也不能满足他，唉……瞥见薄薄的被子又高高鼓起一团，心里一跳，啐了一口，“小色鬼……”

    “嘿嘿……它也想你了……”小军撩开被子，裤子已经脱了，那根粗壮的巨物高高立起，一颤一颤的，“好姐姐，棒棒我……”

    诗雨脸上泛起一丝兴奋的红潮，瞥了一眼病房的门，伏低身子，张开小嘴……对这根宝贝东西她一向没有什么抗拒能力。更何况现在她突然觉得自己再无所顾忌了，人活一世，什么最重要，快乐最重要，没有婚姻的牵绊，诗雨特别卖力，自顾自隔着衣物抚弄着饱胀的乳房，死死含住那硕大的尖端，吮吸舔弄发出响亮的声音，丝毫不顾忌有人会推开病房门进来，那根火热发烫的肉棒在嘴里进进出出，不由得就想起被这个东西狠狠插入的情景，一只手悄悄探进腿间，在裙子下面勾开丝薄的蕾丝内裤细细的档部，指尖顺滑地抵了进去……余佳从周副院长办公室出来，高跟鞋踩得走廊的水磨地砖清脆作响，脸上还留着不正常的潮红，碰见两个女同事，两人望着余佳扭得夸张的腰臀，会意地交换了个眼神，余佳习惯了，走进自己独立的更衣室，脱下雪白的医生袍，里面只穿了内衣，黑色镂空蕾丝乳罩几乎裹不住饱满的乳房，下身更加夸张，仅穿了黑色吊带丝袜，内裤都没有，湿淋淋的阴毛贴在皮肤上，大腿处的丝袜上还有斑斑点点的白色可疑首发物体，余佳脱了丝袜，拿出条干毛巾，细细搽拭下身，刚才被那个色鬼副院长弄得不上不下，粗糙的毛巾擦过极度敏感的肉瓣，让她身子一阵阵发颤，心里鄙夷不已，一二三就缴枪的男人无论如何不会让任何一个女人高兴，可权力的好处就在这里，只要你有权，射得在快女人也不能给你脸色看。

    余佳有些恍神，几年前自己还是个以救死扶伤悬壶济世为理想的新婚少妇，现在变成了人尽可夫的荡妇，她叹口气，心里也谈不上悔恨，时间久了，连一丝遗憾都慢慢销声匿迹。

    那年被那个叫张三的男人迷 奸后，自己被威胁着做了他的地下情妇，张三的女人很多，有时一个月也找不了她一次，开始她还抗拒，可时间长了她也就慢慢习惯了，有时还会对婚外的偷情有些期盼，没想到张三的混混儿子居然找上门来，在那个叫阿远的年轻男孩身上，余佳得到了歇斯底里的满足，跟丈夫和张三这些成熟的中年男人比，阿远显然更令她满足，有了第一次就有第二次，她在两父子间周旋，慢慢心态也变得无所谓了，和不同的男人做爱总会更让她轻易达到高潮，那种刺激感就像吸鸦片上瘾一般，渐渐的，医院里几个早就对她觊觎已久的实权人物都在她半推半就下得了手，刚才是常务副院长周峰，两人在他豪华宽敞的办公室里那柔软的皮沙发上弄了一，可余佳显然没得到满足，内裤被周峰留下了，但她也不是没收获，下个月出国考察的机会轻易到手了。

    心气还是不顺，余佳从柜子里拿出双黑色宽边袜口肉色长筒丝袜穿上，从脚跟到袜口还有一条黑色的袜线，这种丝袜医院里也就她敢穿，系好吊袜带，蹬上高跟鞋，重新穿好医生袍，又补了点妆，余佳开始巡房，似乎她又忘了穿内裤……张三坐在豪华的首发办公桌后，一对三角眼半咪着，年近五十的身材有些走样，一米八的个头缩在大班椅里看着站在面前的两个人，一个是跟了他多年的马仔，绰号钢子，另一个竟然是刘菲的老公高大强，一米八几的个头站在张三面前有些畏畏缩缩的佝偻。

    按了按伏在小腹下一颗女人的头，示意她吞吐幅度大点，张三拿起一根烟，钢子立马凑上去为他点火，顺势狠狠刮了一眼缩在办公桌下的女人，退了去，老大从来不缺女人，今天这个是三天前才招进来的秘书，真够劲……“这样吧，你们也不容易，往西边那条线我可以打个招呼，详细的东西钢子和你谈……”张三摆了摆手，钢子识趣地带着高大强出去，轻轻关上门，张三拉起桌下的女人，那女人大概二十~七八，顺从地趴在桌子上，翘高裹首发着黑色开裆丝袜的浑圆屁股任张三顺滑地挺入……另一个房间，钢子点上高大强递过来的烟，“大强，别说兄不帮忙，老可从来没这么好说话，西边的线路可是摇钱树，以后你发财了可别忘了兄……”

    “哪能呢……”高大强呵呵笑着，双手都不知放哪里好，“以后还要请你多关照……”

    “嗯，人情归人情，生意归生意，你准备5万，以后每首发月交5万，别嫌多，路政交警我都给你摆平，你有六台车，摊到每台车还不到一万，放心啦，兄不会坑你，另外老还有不少货要往西边去，你跟着兄我绝对没错……”

    “那是那是，晚上哥哥请客，咱们好好计计……”高大强勉强笑着，整个市的物流被张三控制了一大半，不少像高大强这样的小公司选择了缴纳一定的管理费。

    “哪能让你在破费呢，晚上去你家吧，试试嫂子的手艺。”钢子眼底闪过一丝淫光，他对高大强美艳的妻子刘菲早就想入非非了，不止一次幻想过自己像老张三一样坐在豪华的办公桌后，让刘菲跪在自己腿间为自己口交。

    送走高大强，钢子邪火只冒，却见前台漂亮的小妹领进一个男人，“钢哥，这位秦先生所和老约好了”，这个小妹昨晚还被他操得癫狂浪叫，一到公司就变了脸，正儿八经装淑女，靠，骚货，待会儿逮着机会狠狠弄你一……钢子腹诽着，把男人领进会客室，“秦老是吧？请坐，张总在办公室处理点事，你稍等，我去请示一下……”

    秦兵靠在柔软的真皮沙发上，揉了揉疲惫的额头，以前他没和张三打过交道，但也有所耳闻，他打心里看不起这种黑道出身的暴发户，没想到有一天自己会求到他头上，心里满是挫败感。中央审计组那边防得滴水不漏，他这几天如热锅上的蚂蚁，窟窿太大了，如果像老丈人说的那样束手就擒他绝对不甘心，现在唯一的办法是东拼西凑筹钱先瞒过去，银行那边也快顶不住了，给了他最后两天期限，也就是周末，下周一封帐了，账面上没钱的话那么他就什么都完了，他知道和张三这种人谈无异于与虎谋皮，但这是最后的救命稻草了。

    钢子敲了敲门，门半天才开，那个女人一脸潮红打开门，老张三正旁若无人地系着皮带，一件黑色的蕾丝乳罩还搭在办公桌的电话机上，钢子狠狠刮了一眼那女人的领口深处，女人垂着头脚步有些踉跄闪出门去……“钢子，是不是有个姓秦的来了，带他进来！”张三整了整衣服，把乳罩塞进抽屉，点上一根事后烟，刚才那小少妇真够劲，晚上得好好再享受一下。

    “哎呀，秦少，什么风把你吹来了，坐……请坐……钢子，泡壶好茶。”张三迎上去，殷勤的态度让秦兵心里瞬间平衡了不少。

    钢子泡好茶识趣地退了出去，秦兵也不拐弯抹角，把自己的情况说明，他知道张三在这一方地上手眼通天，自己隐瞒不了什么。

    “嗯……”张三粗大的指节敲击着红木茶几，“秦少你有难处，我肯定帮忙，不知准备借多少？多久？”

    “我的缺口有一个多亿，如今要是银行那块保证金首发比较急，5万，最多一个月，账号解冻马上可以提出来。”

    “好说好说……但这么一大笔钱，难度比较大啊……秦少……不知你给多少息呢？”张三似笑非笑看着秦兵。

    秦兵暗骂一声老狐狸，强笑着，“张总，不知你这里有个什么行情？”

    “大额的话一般需要资产抵押和银行担保，秦少这么有身份的人我倒不担心，但你要得这么急，利息可能会高点，每天五厘息你看怎么样？”

    “张总这……太高了点吧……卖我个面子，兄我过了这一关，以后一定承你这个情……”秦兵不是没有心里准备，但对张三开出的价还是吓了一跳，每天五厘息，5万一天的利息就是……25万！

    “唉秦少看你说的……这个行情是最低了，今天周末，筹钱本来就难，你周一要进账，时间紧了点……”

    话音刚落，钢子又敲门进来，伏在张三耳边请示，但声首发音刚刚好让秦兵听见，“老，西边和南边的钱到了，一共是六千万，您看入哪个帐？”

    秦兵心里一突，张三挥手示意让钢子等等，笑道，“秦少真是好运气，我刚好有笔进账，怎么样？你点头马上就可以办手续直接进你的账户？”

    秦兵心里万分纠结，盘算了一下，自己账户上查不出问题应该马上就能了结这事，最多也就三五天的事，咬咬牙，“好，张总，那就谢谢了，我们这就办手续。”

    余佳推开小军单人病房的门，一眼看见趴在床边的诗雨正茫然地抬头望向门口，一根粗壮巨大的阳具正竖立在她脸旁，一下呆住了，那吓人的尺寸，让人心悸的虬结脉络，那肉眼可以感受的硬度，让刚刚没有得到满足的余佳瞬间有些眩晕。

    诗雨和小军手忙脚乱收拾衣物，余佳悄悄打量两人，不像是情侣，诗雨的年纪相对床上的年轻的男孩明显偏大，心里又是一阵轻颤。

    “病人刚刚大量失血，注意不要做剧烈运动。”余佳镇定情绪，眼光却偷瞟着小军薄被下腿间高高顶起的一团，这么大的东西要是插进来……诗雨虽然身子发软，腿间还被小军抠弄得湿淋淋的，但还是马上冷静下来，“医生，他什么时候可以出院？”

    “体质很不错，估计最多一个礼拜就可以家了。”看着诗雨脸上还有残留的满足余韵，余佳下面慢慢开始湿润了。趁着诗雨转身拿东西，抛了个意味深长的眼色给小军，扭着腰出门了。

    “都是你，以后别乱来了。”诗雨埋怨着，但刚才被首发女医生撞见一瞬间她居然紧张得高潮了。

    “嗯，下次把门锁了，晚上陪我吧……”

    “小色鬼，想得美，刚才没听见医生说不能剧烈运动么？”

    “我不动，你动就是……嘻嘻……哎呀……别打……”

    余佳并没走远，站在门外听着两人打情骂俏，心里又羡又妒，目睹了小军的巨物后，不由得生出一点渴望，对了，今晚自己值班……阿远载着萱萱在老爸公司楼下堵住了秦兵，这当然是钢子透露的消息，秦兵刚解决了一个大危机，心情自然有些跳脱，也没怎么在意阿远，以为只是个有点钱的花花公子，对着阿远兴师问罪般的幼稚行为自然语气不会好到哪里去，一言不两人动了手，虽然一触即分，脸上都挂了彩，秦兵沉着脸坐进车里，萱萱没有犹豫，跟着上了秦兵的车，留下阿远呆呆站在原地，心里如刀割般痛。萱萱上车时看都没看他一眼。

    “那小子是不是有毛病？！”秦兵连日来的憋屈郁闷肆意爆发出来，车开得飞快。

    “大叔……痛不痛？”萱萱只要坐在秦兵身边，心里就首发是满足，疼惜地拿着纸巾捂住秦兵破了的眉骨，“去医院吧……我和他不熟……”

    “去个X的医院，”爆了句粗口，心里舒坦了些，看着旁边如同小~女人般的少~首发女，秦兵一打方向，“去我家……”

    “哦……”萱萱心里雀跃起来，他终于要把自己带家了……在他家的床上，在他和他妻子睡的床上……心里狂跳，下面开始湿了。

    阿远像个傻子般站在原地呆了半天，上了车，心里说不出来的苦痛，胡乱转悠着，他恨那个男人，但却对萱萱提不起一丝埋怨，难道这就是爱情？去tm的爱情……他一口闷气憋着难受，只想发泄，用女人来发泄，他想到了余佳……刘菲匆匆忙忙了家，在路口又买了不少下酒凉菜，老公打电话来说晚上要招待一个帮了大忙的朋友，刘菲对老公口中的钢子有点印象，见过几面，那个男人总是色迷迷地看她，可这首发老公说公司以后都得靠着他帮衬，心里虽然有些不舒服，但还是兴冲冲地赶来了，一进门，老公和那个叫钢子的男人已经就着两袋花生米喝上了，她知道老公的酒量就那么点，可桌上已经空了一瓶，眼看第二瓶又要见底了。那个钢子看着她，眼睛亮晶晶的，心里一跳，两个男人因为天热都光着膀子，钢子那紧实的肌肉和肩膀上凶悍的纹身让她有种无法言寓地紧张，丈夫身材虽然也不错，但钢子那黝黑油亮的身子让她有点兴奋，双腿一紧，省起自己急着来就穿了条薄薄的裤袜，内裤洗了还没干呢……

    【未完待续】

    字节：379

正文 【少妇人妻的欲望】【第二十二章】

    【原创】春暖花开，有你。--作者：sisiwave

    少妇人妻的欲望（二十二）

    三个和尚没水喝，李芬和武蓉还有诗雨谁都不好意思留下来陪夜，小军悲催地望着天花，看着被小小军顶得高高的薄被，有时他也纳闷，自己的欲望怎么会这么强烈，想起小妈临走时意味深长的那句来日方长，心里就痒痒的。

    余佳好不容易等到三女离开，却又犹豫了，李芬三人不论气质还是相貌都是一等一的美女，这个叫小军的年轻男子艳福不浅啊，她可以肯定这三女都和小军有着非同一般的关系，自己可没什么优势，但越这样，腿间湿气越明显，能同时满足三个如花似玉的娇俏少妇那得有多猛啊，眼前不断浮现着那根惊鸿一瞥的粗大阳具，余佳在值班室有些坐立不安，磨磨蹭蹭捱到晚饭时间都过了，住院部开始冷清下来，探视时间过了，病人本来就不多，此时要么窝在床上犯困，要么就出去散步了。首发

    阿远红着眼冲进余佳的值班室，余佳正背对着门收拾着桌上的病历，阿远带上门，余佳头看见阿远，身子一哆嗦，阿远有好几个星期没来找她了，有时她还会想是不是就这么断了联系，如今这个年轻的男人死死靠着门盯着她，她心里泛起一圈又一圈的波澜。

    两人没怎么交流，阿远掏出慢慢挺高的阳具，余佳双手撑着桌子，塌下腰，撅高浑圆的屁股，咬着唇，她察觉到阿远表情不对，显然是来找她发泄，心里又悲又喜，对待即将到来的狂风暴雨升起无限期待。

    阿远撩起雪白的医生袍，手指探进去，一手的湿滑，也不多说，扶着硬得发痛的坚硬轻车熟路抵住那团滑腻，腰肢轻轻用力，余佳发出一声轻哼，随即自动地摇着屁股，柔软的媚肉死死缠绕住那根火热，一手捂住嘴，如以前无数次一样，只是这次她显得有些急不可耐了。

    “骚货……”阿远声音有些冷，女人光溜溜的下身穿着性感的吊带袜，脚尖在高跟鞋里轻轻踮起，柔韧的腰肢扭动得渐渐激烈，他一手扯住余佳的长发，拉得她下巴高高仰起，一手抽打着她紧实的臀肉，同时狠狠顶动，值班室里响起啪啪的肉响，还夹杂著女人兴奋而压抑的呻吟。

    余佳今天特别有感觉，阿远那根东西不要命地往她体内钻，频率和力度都远胜以前，一下一下撞击得她身子发颤，喉咙里的忍不住漏出的呻吟也一颤一颤的，大量的淫水开始喷溅，屁股被抽打得生痛，但这样一来更让她觉得兴奋，当阿远摸到她胸前，她动扯开医生袍，拉低乳罩，任男人大力地捏弄她发胀的乳房，高高立起的乳头被捏扯得又痛又爽，男人毛茸茸的根部狠狠刮擦着她娇嫩敏感的穴口，余佳哆嗦着，喉咙里发出按耐不住的粗喘，大力收缩着穴壁，这，才是她想要的性爱……首发

    狂风骤雨过后，阿远光着下身躺在值班室里那张供值班医生临时休息的单人床上，夹着一根烟，沉默地望着天花，余佳也是衣裳不整缩在他身边，一对袒露的高耸上还涂满了精液也不去管，一只手还在抚弄着男人半软的器具，一脸的红晕，“今天你好猛……我舒服死了……”得到极大满足的少妇声音特别娇媚慵懒，“说吧，怎么啦？”

    余佳和阿远的关系现在有些奇怪，从开始余佳受胁迫委屈求全，变成两个人相互需要，起初还是肉体上的，后来慢慢两人开始谈心，彼此似乎成为对方倾吐的对象，每次做爱后总会轻声漫语聊天，此时的一对男女，倒像是知心姐姐和懵懂，当然，如果懵懂需要，知心姐姐马上又会转化为风情万种的饥渴少妇。

    “我喜欢上一个女孩……”阿远吐了个烟圈，“她是一个有妇之夫的情人……”

    “她对你……怎么样？”余佳心里有些酸楚，随即又释然，自己算什么……

    “不知道，她和我做爱时很疯狂，但喊的不是我的名字……可我……还是喜欢她……”

    “她很漂亮么？”余佳手上稍稍加力，那根东西开始抬头了。

    “嗯，很清纯……”阿远灭了烟，双手枕在脑后，看着少妇灵巧的手指抚弄自己的阳具，“表面很清纯，但床上很……”首发

    “放荡？你们男人不就喜欢这样的么……”余佳低头伸出粉嫩的舌尖，舔弄男人的乳头，她很清楚阿远身体的敏感部位，“别多想了，我又想要了……你别动，这次我在上面……”她无法安慰阿远，除了用身体。

    单人床又断断续续吱吱呀呀响了起来，余佳分腿骑在阿远小腹上，轻摇慢扭，如果说刚才是疾风骤雨大开大，现在就是和风细雨润物无声，余佳很喜欢这种自己动的体位，她经历过的男人都不是那种怜香惜玉慢工出细活的风格，只有她骑在男人身上，任凭自己感觉驱使起伏，才能更加全面地照顾到花穴里任意一处敏感，黑色的长发披散在赤裸的肩头，刘海已经紧贴着汗湿的前额，如狼似虎的饥渴少妇此时才真正放开怀抱，只是脑海里闪过一丝念头，如果是那个叫小军的小伙子躺在自己身下不知会有如何美妙的感受？

    刘菲心中的不安越来越强烈，老公高大强已经喝得东倒西歪，胡言乱语了，攀着那个叫钢子的男人的肩热络地称兄道，今天似乎状态很好，平日里三四两就倒的酒量现在几乎快一瓶了，还在摇摇晃晃坚持，而那个钢子，眼睛亮晶晶地盯着自己，让自己有种光着身子的羞耻感，那毫不掩饰的兽欲在目光里是那么嚣张，可恨的是老公还拉着自己陪了几轮酒，刘菲的酒量比丈夫还差，喝之前吃了钢子给的两粒所谓的解酒药，高度白酒连着几杯下去，仍然头晕目眩，胃里一阵翻腾，酒劲很快涌上来，身体有些发热，她没多想，所谓酒壮色胆，这词对女人也适用，眼里两个赤膊的男人有些看不清脸，屋里有些闷热，浓重的男人气息夹杂著酒精的味道熏得她心跳莫名加速。

    “老婆，再……再去拍个黄瓜……”高大强舌头已经大了，“我和钢子再来一瓶，今天不醉不归……”

    刘菲气苦，又不忍拂了老公的兴致，难得如今事业刚有起色，又有贵人相助，于是起身脚步有些踉跄地进了厨房。

    刚开始洗黄瓜，钢子窜了进来，“嫂子，我来帮你……”一个壮硕的身子贴了上来。钢子给刘菲的哪是什么解酒药，分明是强力的催情药，一见机会来了，丢下醉得晕晕乎乎的高大强就来挑逗刘菲。

    刘菲心里糊里糊涂，似乎觉得这样不好，但又说不出哪里不对，头也没，“不用，钢子，你去……陪陪大强……”

    “没事，强哥有些上头了，让他歇歇……”身后的男人贴得很近了，热乎乎的气息喷在刘菲光滑的脖颈上，很快起了鸡皮疙瘩，屁股上被一个硬硬的东西若有若无的蹭着。刘菲脑袋有些迟钝，但身体不可抑制已经起了反应，乳头高高挺立，被蕾丝乳罩磨得有些麻痒，阵阵空虚感从泛着湿气的花穴传来。

    “不用……你……去坐……”刘菲不清楚男人是有意还是不小心，只得装傻，“我马上就好……”

    “那怎么行，黄瓜要洗干净，现在上说好多黄瓜都喷了激素，又有残留农药，来，我帮你……”男人双手围住她柔软丰腴的身子，顺着她的手臂抓住她的手，下身开始死死贴着她丰满的屁股，隔着薄薄的衣物刘菲感觉一根尺寸惊人的硬物牢牢顶进她的臀缝间。

    “嗯哼……不……要……”酒劲加上药力发作的人妻少妇本来就是逆来顺受的性子，虽然觉得不妥，但并没有激烈挣扎，只是嘴里哀求，“不能……嗯……这样……不好……”

    男人的嘴在她耳边呼着热气，刺激得耳朵酥痒难当，粗糙的大手包裹着她的双手在那根粗长布满凸起的黄瓜上上下套弄，她毫不犹豫就领会了男人邪恶的想法，身子兴奋得抖了起来，呼吸有些急促，精致的俏脸上泛起了不同常的红潮。仿佛手中真正握住一根男人的阳具。

    钢子也很兴奋，这个少妇如此敏感，比以前玩过的年轻太妹够劲多了，头瞥了眼客厅里女人的丈夫，只见他已经趴在桌上不省人事，这种当着老公玩弄他的妻子的戏码确实刺激非凡，他此时不由得领会了老张三为什么那么偏好人妻的原因，随即叼住刘菲粉嫩的耳垂，亲吻吮吸，“很像男人的那根东西是不？又粗又硬又长……”首发

    “啊……不……钢子……住手……不行……哦……”刘菲现在唯一的抵抗也就是语言，还不得不压低声音，男人下身已经开始一拱一拱的，眼光落在手中那根粗长的黄瓜上，意识有些恍惚，下身已经湿了一大片，可恨的是身子不受控制地扭着，浑圆的屁股居然微微向后翘起了。

    对于刘菲的反应，钢子有些惊讶，看来人妻少妇真的不堪挑逗啊，他试着抓住刘菲的双手把黄瓜举高，凑近刘菲的嘴巴边，满脸红晕的少妇下意识就张开了嘴，粉红的舌尖伸了出来。

    “操……”钢子看得欲火喷张，正准备解皮带，客厅里高大强胡乱喊起来，“钢子……来喝酒啊……老婆……老婆……”

    两人吓了一跳，刘菲又羞又愧，自己怎么那么……贱……正要挣扎，男人的手猛地插进自己裙下，准确地抠进了泛滥的穴口，身子一软，不停哆嗦起来。

    “真够骚的，没穿内裤啊……咦开裆丝袜……好性感……”粗大的手指不容置疑地飞快地进出，才三五下，刘菲感觉自己就快高潮了，哪还顾得了反抗，一手死死捂住嘴，一手牢牢抓住男人粗壮的手臂，身子往下滑。

    “老婆……钢子……你们在……干嘛呢……怎么还没好？”高大强摇摇晃晃站起来，冲着厨房过来，钢子飞速拉起刘菲，推到厨房门口迎接高大强。

    “强哥，我帮嫂子洗黄瓜呢，嫂子有些醉了……”看着刘菲裙下高翘的屁股，钢子心头一阵火热，凑到刘菲左后方，右手拿着那根黄瓜借着刘菲身子遮挡挑进她裙子下面。

    “老公……你醉了……坐下休息……我……嗯……啊……就好了……”刘菲心跳的声音似乎连自己都听得到，冰凉的坚硬的黄瓜在自己娇嫩的花穴上摩擦，要命的是黄瓜上那起伏不平的尖刺刮得自己一阵阵哆嗦，一手伸到屁股后胡乱推挡，却被钢子抓住按在鼓囊囊的胯间。

    “哦……你们……快点……钢子……我上个厕所……出来再喝。”高大强迷迷糊糊进了厕所，刘菲立马推开钢子，身子软软地靠在墙上，看着邪笑着的钢子，眼里有哀求也有抑制不住的兴奋。

    “不要……钢子……不行……”刘菲喃喃地任男人撩高裙摆，看着男人把那根恐怖的黄瓜慢慢塞进自己体内，身子打着摆子，她不是没有被按摩器具插入的经验，被那个王任玩弄时几乎试过不下十种，但现在被如此粗大的黄瓜插入还是头一遭。那遍布的小尖刺狠狠刮擦她敏感的穴壁，可恶的是钢子还一边小幅度地抽动，淫水顺着大腿内侧流个不停，刘菲死死咬着下唇，下巴高高抬起，她已经抗拒不了无尽的快感了。

    啪的一声，黄瓜居中断了，一截牢牢插在刘菲下身，钢子举起剩下一截沾满淫水的黄瓜，极其色情地舔弄一番，咬得■嚓作响，“嫂子真能玩……”

    高大强在厕所吐了一轮，实在支撑不住了，扶着墙出来，酒气熏天地说：“钢子……对……对不住……哥不行了……老婆……我……去床上歇会……你陪好……钢子……”摸着进了卧室，扑到床上倒头就睡。

    钢子求之不得，迫不及待解开裤子，放出硬得发痛的肉棒，“来……嫂子……陪好我哦……”

    刘菲沿着墙滑了下去，分腿半蹲着，裙下肉色开裆裤袜一览无余，半根断了的黄瓜淫靡地插在湿淋淋的花穴里，看得钢子心头大赞，挺着翘高的阳具凑向她的嘴，“好好帮我舔舔……”

    刘菲心里已经认命了，都成现在这个样子了，她想不出什么法子改变现状，眼前晃动的紫黑的粗大可怖阳具极具视觉冲击感，一股特有的腥臭扑鼻而来，那微微跳动的大龟头抵住她柔软的嘴唇，她不得不张开嘴……

    与此同时，秦兵的家里，在他曾和武蓉同床共枕的大床上，萱萱穿着一件不太身的白色荷叶领真丝衬衫，扣子也没扣，一对结实的高耸袒露着，不停地震颤着，下身是一条深肉色的连裤袜，内裤也没穿，撅着屁股分腿跪趴在床边，裤袜裆部被扯烂，秦兵赤裸着身子站在床边，扶着女孩高翘的屁股努力耸动，萱萱迷离着眼，望着床边落地穿衣镜里，叫得如泣如诉，衣服是他老婆的，丝袜也是，本来按道理女人不像男人可以随意穿其他同性的衣服，但既然是秦兵要求，萱萱总会乐于从命，那根熟悉的粗大一次次深深顶进身体最深处，极致的快感淹没了所有理性，两人如同野兽般疯狂纠缠，秦兵是连日来的压抑肆无忌惮地释放，而萱萱则是无条件无原则的讨好取悦着深爱的男人。

    “啊……呀……大叔……爸爸……死……死了……死了……”

    “叫我老公……叫大鸡巴老公……”秦兵头一有如此要求，他把萱萱当成武蓉了。

    明知男人的意图，萱萱还是兴奋得发抖，“老公……好老公……啊……用力……大鸡巴老公……操我……干死我……老公……我爱你……啊……用力操……我的骚穴……”

    “骚货……婊子……贱人……操死你……操烂你的骚逼……”秦兵全然没了平日文质彬彬的模样，发狂地捏揉着萱萱已经红肿的乳头，狠狠抠弄着女孩的菊蕾，“屁眼舒服么……想要大鸡巴操么……”

    “啊……要……老公……操我……用……大鸡巴……操我的屁眼……操烂我……啊……”

    看着镜子里男人毫不怜惜地顶进自己的菊蕾，萱萱流出了快乐而痛苦的眼泪，撑起身子反头勾住秦兵的脖子，和男人口舌交缠，柔韧的腰肢熟练地扭动，引导男人那根粗大更加深入自己的后庭。

    男人粗喘着在萱萱肠道里喷发了，萱萱满足地长吟荡在卧室，两人倒在床上，半响没说话。

    “对不起……”秦兵抱着怀里的女孩，他不是不知道女孩对他的情意，可他放不下，放不下自己的生意，放不下武蓉，但此刻，他脆弱得不堪一击，对这个痴恋自己的年轻女子柔肠结。

    萱萱幸福地缩在男人怀里，没有说话，她太享受此刻的温馨了，秦兵也不等她应，自顾自说着，说这些天的麻烦，说自己和武蓉的恶劣关系，说一切从前瞒着她的事。

    萱萱其实是个十分聪明的女孩，敏感地发现秦兵现在境况的危险，“大叔……你借的高利贷没问题吧？”

    “就几天的事，只要摆平了审计组，那点利息算什么……”秦兵不愿去多想，他也知道不妥之处很多，慢慢退出女孩紧窄的后庭，半硬的阳具有些刺痛，刚才弄得太猛了。首发

    萱萱有些不舍地收缩着菊蕾，相比年近中年的秦兵，她显然没有满足，男女之事上本来男人就要吃亏些，“我还要……”女孩毫不避讳那根半软的东西刚刚还插在自己后庭里，张口含住，一边脱下薄薄的裤袜把它系在肉棒根部，血液不能流，那根东西迅速硬挺起来，硕大的龟头红得发紫了。

    “别急……”萱萱按在想提枪上马的秦兵，挑逗地一转身，从衣柜里挑出一套内衣，秦兵呼吸立马又急促了很多，那是武蓉和他结婚时穿的，虽然是普通的肉色，但式样是武蓉所有内衣里最性感的，像一件连体泳衣，没有肩带，极其透明的胸围处本来该用乳贴的，但萱萱明显不需要，腰部带着袜圈，同色的长筒丝袜薄到极致，萱萱在心爱的男人面前优雅而色情地舒展长腿，缓缓穿上丝袜，蹬上武蓉当时穿的近七寸高的水晶高跟鞋，转过身一边摇晃着腰肢一边系着吊袜带，秦兵已经气喘如牛地扑上去，把萱萱压在穿衣镜上，勾开那细细的裆部，硬度惊人的肉棒顺着臀缝狠捅抵了进去，萱萱高亢骚媚入骨的浪叫声又肆无忌惮地响起……

    刘菲家中客厅里的淫行还在继续，意乱情迷的少妇跪趴在老旧的沙发上，胸前衬衣敞开着，一对丰满的雪白垂荡着，长裙撩到背上了，深肉色的开裆裤袜被扯得稀烂，露出白晃晃的浑圆屁股，那个叫钢子的男人赤裸着精壮的身子跪在她屁股后，一手抚弄着刘菲肉乎乎的屁股，一手举着手机拍摄，男人的腰肢偶尔挺动几下，更多的竟然是女人撅着屁股往后耸动。

    “老子的鸡巴舒服吧，花了不少钱做了个入珠，被我上过的女人都爽上天了……”钢子得意万分，开始这个少妇连口交都推推挡挡，但被他一插入马上就浪了起来，饥渴难耐又怕老公发现的羞急模样让钢子意气风发，变着法子玩弄这个动情的少妇。

    刘菲死死咬住沙发垫子一角，发出压抑的鼻音，不时瞟一眼卧室的方向，身子却控制不住往后挺耸，那根东西感觉实在太好了，粗大棒身上一颗颗凸起的东西刮得她穴壁一阵阵哆嗦，前所未有的快感让她欲罢不能的大力收缩下身，一下一下动吞没那根东西。

    “骚货……叫吧……没事……你老公我给他喂了药……没得两个小时不会醒的……”

    刘菲已经察觉自己被下了媚药，没想到连丈夫也中了招，但心底还是一松，忍不住就娇吟出声了。那淫荡至极的呻吟引得钢子扔下手机，两手拉住她的臂弯让她上身悬空，高耸的乳房完全地挺着，随着屁股后猛烈的撞击疯狂的乱颤，如此十几二十下，刘菲的高潮来临，浑身都软了。

    “来……玩点刺激的……”钢子以把尿的姿势抱起刘菲，粗大的阳具还插在她下身，一步一蹲走向卧室。

    “啊……不……要……”刘菲惊慌起来，可全身无力，双手只得捂住脸，因为紧张或者因为兴奋哭了出来。

    “强哥，嫂子可真够劲，小骚逼像黄花女一样紧啊，强哥你平日里不够用功啊……”钢子站在床边，当着昏睡不醒的高大强抛干着刘菲，看着自己大量的淫液溅落在丈夫的脸上，刘菲羞忿欲死，在巨大的耻辱感刺激下居然又有高潮的感觉了。

    “来……帮帮你老公，替他口一管，放心，怎么弄他都不会醒的……快点……”

    于是哀羞的人妻趴在床上，口中含住丈夫软榻榻的阳具，屁股后被另一个男人狠狠插着，泪水止不住的流淌，欲望止不住的翻涌。感受着丈夫的那东西在口中渐渐壮大，一种变态的快感油然而生，此时的人妻又坠入更加幽深的欲望漩涡无法自拔了，以前的一幕幕不时闪过，王任、秦少、身后大力顶送着的钢子、丈夫高大强……一张张脸孔慢慢模糊，恍惚间自己宛如深陷泥潭般嘶喊挣扎，包裹自己的是弄得化不开的欲望，恍惚间床上躺着的人不是老公，换成了那个叫秦兵的男人，似乎又变成王任，然后幻化成一张张陌生的男人的脸，身后打桩机般强劲的冲顶让她根本无法仔细思考，后庭开始被男人的手指玩弄了，要是还有一根插进那里……

    入夜了，李芬三女如清早醒来一样并排躺在床上轻声漫语，三人聊了很多，彼此间在早晨玩笑打闹间坦诚相见后熟络了不少，更何况都有共同的男人。

    “芬姐，我们和小军以后会一直这样么？”武蓉语气中有些不确定，她不像诗雨和李芬，她还有个名义上的丈夫，因此对将来有些茫然。

    “女人啊，一辈子最光鲜的就那么十几年，何苦那么较真，过得开心就好，小军以后会组织自己的家庭，我不会干涉，我只享受当下……”李芬语气有些低沉。

    “是啊，我觉得现在很好。”诗雨幽幽地说，“既然不愁温饱，那就放肆享乐吧，就算没了小军，不是还有芬姐么……”

    “小妮子，越来越骚了……”

    “我觉得……芬姐才是最骚的……嘻嘻……是不是诗雨？”

    “好啊，你俩起伙来欺负我，看我怎么收拾你们……”

    “啊……芬姐……饶命……诗雨……救我……”首发

    低低的引人遐想无限的娇吟再度响起，微风荡开窗帘，本来明亮的月儿羞涩地躲进了云层。

    【未完待续】

    477字节

正文 【少妇人妻的欲望】【第二十三章】

    【原创】春暖花开，有你。--原创作者：sisiwave</font>

    第二十三章

    墙上的老式石英钟指向九点，刘菲衣着整齐呆呆地坐在沙发上，头发湿漉漉的，显然已经洗澡收拾过了，但满脸的高潮后的酡红以及那微微打颤的双腿彰显著少妇无法收拾的心情，钢子走了，在她体内足足射了三，至于自己，在那根首发可怖的阳具插干下不知高潮了多少次，那种下体被撑满的酥麻感觉此时还留在身体里，男人后来在浴室又弄了她半小时，在两人换好衣服出来后，临走时到了门口又忍不住干了她一，刘菲那个时候已经没有心思抗拒了，认命地偷偷享受起来，现在想起来身子还哆嗦，浑浑噩噩坐了近半个小时，听得卧室里有动静，想来是丈夫高大强慢慢醒了，连忙进了卧室。首发

    高大强有些迷糊，隐约想起熟睡中妻子娇媚地趴在自己身上为自己口交，疯狂地骑在在自己身上起伏，看看自己下身，半硬的阳具袒露着，还有些湿迹，心头一片火热，看着艳光四射的妻子进来，一把把刘菲拉上床，“好老婆，嘿嘿……来……”

    在刘菲满怀着对丈夫的愧疚只得强打精神首发极尽迎之事的时候，苏慧珍心里正泛起惊涛骇浪，本来她只是好奇儿子江源最近到底和谁打得火热，跟着江源出来，可目瞪口呆地看见儿子走到郭晴的门口敲门，门很快开了，看着儿子色眯眯地闪了进去，如同五雷轰顶，慢慢凑到门口，隐约听见里面说话，还有男女亲热的声音，心里又惊又气，还有一丝说不清道不明的怪异。

    那个叫郭晴的女老师很快呻吟起来断断续续的，“小流氓……轻点……啊……每次都这么色急……啊……你个……小变态……唔……嗯哼……”

    儿子的声音此时听起来是那么的陌生，“嘻嘻……骚货……你湿成这样……等不及了吧……哦……含得再深点……哦……舒服……今晚操死你……”

    两个人若有若无的对话让门外的苏慧珍心中五味杂陈，她没有勇气去敲门，那露骨的调情和那些意味深长的其他声响让她一时间浮想联翩，身子逐渐火热起来，偷听着自己儿子和自己的同事偷情，而且居然有了感觉让她有些无首发地自容，可怎么就是忍不住，悄悄退自己的寝室，却坐立不安，两腿间越来越湿，浸透了裤袜，黏糊糊的感觉很不舒服，又脱了丝袜和内裤，不小心碰到那敏感处，发出娇媚的轻吟，羞红了脸穿上一双极薄的灰色长筒丝袜，费了好大劲才把持住穿好新换的内裤，手机来信息了，一看心里一跳，是小军。

    原来小军实在是无聊，家里三个美艳的女人连自己信息都不，便想起了苏老师。

    苏慧珍根本没有多想就去了医院，站在病房门口才停下来犹豫了一会儿，她完全没想到自己会如此冲动就不顾一切来探病，这个年龄比自己小了十来岁的学生身上仿佛有种魔力吸引着她，况且那晚自己和他做了那么多脸红心跳的事，苏慧珍下意识把小军当成了最亲近的人，就像古时三贞九烈的女子失了身子后般死心塌地，如果江源知道自己母亲原来是如此观念恐怕早就不顾伦常霸王硬上弓了。

    此时已经过了探视时间，苏慧珍躲闪着进了病房同时一边心里又欲盖弥彰地安慰自己，自己只是关心学生而已。小军住的是单人间，床头的帘子拉了起来看不见床上的情况，苏慧珍轻轻关好门，想了想，鬼使神差地把门反锁了，走过去，撩开帘子。

    小军笑吟吟地躺在床上，赤裸着下身，一根巨大粗长的阳具高高地朝天立着，苏慧珍捂住嘴低叫一声，那根东西的视觉冲击感太强了。

    “你……再这样……我走了……”苏慧珍脸红红的，眼波流转，一副想看不敢看的样子，她自己知道，刚换的内裤又有些湿了。

    “好老师……又不是没看过……它难受……”小军还是拉过薄薄的线毯盖住下身，毯子被高高顶起的模样反而更加打眼，“老师你也不心疼我……我可是见义勇为呢……”

    苏慧珍稍稍定下心，远远坐在床脚，慢慢首发询问起来。眼睛却不时瞥过那突兀地高耸。

    “以后别这样了，身体可是自己的。”苏慧珍软软的声音有种特别的魅力。

    “放心，我可强壮得很，过两天就可以出院了只是骨裂，老师……”小军两眼亮晶晶的闪着光，看得苏慧珍心头狂跳。

    “怎么……你……”苏慧珍随手拿起一个苹果开始削皮以掩饰自己的紧张，哪知刚一下刀便呀的轻叫一声，水果刀划到手指了。

    “怎么这么不小心？”小军不等心如小鹿乱撞的熟女老师反应过来，捉住了她的手，张嘴含住那见红的纤细手指，吮吸起来。

    “啊……不要……”苏慧珍敏感的指尖被男孩的舌头卷住，一股触电般的麻麻的感觉顺着手指延伸到全身，鸡皮疙瘩起来了，身子有些抖，却生不出力气抵抗。

    男孩的吮吸慢慢变得色情起来，本来就已经动情的女老师气息开始变得急促，“小军……不要……不要这样……”

    “老师……好老师……帮帮我……”掀开毯子，再次让那根充血的巨物暴露出来，抓住美艳的老师的另一只手，慢慢按了上去，“好难受……用手……求你了……像上次那样……”

    苏慧珍咬着唇，掌心触到那火热的东西，下意识就握住了，被小军的手带动着上下套弄，急速起伏的高耸胸部显示此时女老师的激动，脑海里不由自浮现上次那羞人的场面。

    是啊，用手而已，自己又不是没帮他做过，苏慧珍首发瞥了一眼小军打着夹的右腿，心里稍安，开始握紧手中的滚烫，真的好大，怎么这么长……小军嘴角牵起一丝得逞的坏笑，悄悄松开手，慢慢搭在苏慧珍的丝袜美腿上，娇羞的女老师身子颤了一下任他轻轻抚摸。小军手掌上的热力透过薄薄的丝袜刺激着她分外敏感的肌肤，两腿间隐隐湿气弥漫，苏慧珍不由得夹紧双腿。

    “不要……小军……别……”色手覆在她的翘臀上了，捏揉的力度大了起来，苏慧珍有些气喘，不自觉两手都用上，握住那粗大坚硬的棒身，艰难地套动，那颗硕大的紫红发亮的龟头就在她眼皮底下，两只手几乎还握不住，苏慧首发珍心头狂颤，“嗯……小军……不……别……啊……”那只色手顺着美好的臀线探入她屁股下包臀短裙里，摸到她长筒丝袜的袜口。难为情地夹紧双腿，苏慧珍手上动作加快了，一来是想让这个色急的学生快点发泄出来，二来也是掩饰自己渐渐高涨的欲望。

    “老师……你湿了吧……”小军的左手在裙下不停地活动，引得美艳女老师身子狂抖，右手顺着那风光无限的领口探了进去，轻易地伸进乳罩里捉住一团饱满，高耸的尖端依然硬挺，恶作剧地捏揉几下。

    “呀……不……”苏慧珍全身软在床边，下身一股热流喷涌而出，眼光迷离诱人，还带着泪花，“不能这样……作弄……老师……啊……”粗大的指节勾开丝质内裤后准确挤入滑腻的肉缝间了，苏慧珍全然没了反抗心思，本来她来探病就有点莫名的期待，现在成了这个样子，心里有种说不出的感觉，只觉得憋闷。

    “好老师……用嘴好吗……”苏慧珍听到小军的声音仿佛从远处传来，而眼前那根怒涨的巨物慢慢凑到自己嘴边，一股浓烈的味道，让她口干舌燥，稀里糊涂伸出舌尖，在那巨大的龟头上舔了一下，然后听得小军一阵舒服地吸气，心里首发居然一阵欢喜，顺着那伞状的粗糙龟棱细细扫动舌尖，头部开始慢慢地起伏……盯着如此端庄俏丽的熟女老师生疏却风情万种地为自己口交，手指分别感受着老师下体的湿滑紧窄和胸前的柔软，小军居然忍不住有射精的感觉，“哦……老师……我……要……射了……”

    苏慧珍茫然抬起头，还没来得及反应过来，握在手中的粗大就开始一阵抽动，一股股白色的黏糊糊带着强烈味道的精液如同火山喷发般冲天而起，射得老高，四处飞溅，有部分打在她的脸上，强烈的视觉冲击加上小军因为射精手指分外用力，苏慧珍也哆嗦着来了高潮，也不知怎么想的，慌忙用手捂住那喷射的龟头，一股股热流打在掌心，就像有力地打在她心尖上。

    半响，两人气息才稍微平复，苏慧珍心里叹了口气，有些首发悔意，自己还是没有把持住，拿过一条毛巾，帮自己和小军搽拭干净，努力用平淡的语气道“现在满意了？”

    “满意……嘿嘿……满意……”小军拉住苏慧珍倒在床上，“但没满足……”在女老师的轻叫声中，死死吻住她的唇，舌尖蛮横地探了进去搅动。

    苏慧珍又羞又急，被吻得一阵眩晕，感觉贴着下身的那根东西仍然坚硬如铁，心头狂颤，“不……行……小军……你……你受伤了……不能……乱动……”这话出来显然已经默认了两人的关系了。

    “那我不动……老师你来……”小军对着人妻老师火热的身子上下其手，弄得苏慧珍娇喘不已。此刻的她显然已经没什么抵抗力了，反倒是生出些许期盼，心头如长草般开始渴望了。

    “不……我……不……能……啊……别……我不会……”苏慧珍喃喃哼着，被小军拖上床，身子有些扭捏，但绝不是抗拒而是难为情，羞涩不堪地听从男孩的指引，分开腿趴在小军身上，套裙被拉到屁股上面，一根火热的东西隔着湿透的内裤贴着自己私处，慌慌张张头一望，那根东西从自己屁股缝后高高竖起，连敏感的肛门都感受到那惊人的热力，正要阻止，被小军扳过脸，死死吻住，同时感觉小内裤被勾开了，身下的男孩身子往下退了些，火热坚硬的巨大尖端贴着自己的尾椎骨往下探，几下刮擦就让苏慧珍脑海里如同炸开般，欲望疯涨起来，苏慧珍开始疯狂地吻，死首发死抱住小军的头，舌尖胡乱伸进小军嘴里扫动，她不再是什么端庄的教师，不再是贤淑的母亲，花穴里的空虚感成倍放大，穴壁急不可耐地痉挛收缩，大股的淫液泉涌不止，此刻她只是一个急切盼望被插入的饥渴女人。

    小军顶了半天不得其门而入，不是其他原因，他的那东西太长了，龟头根本触不到那湿淋淋的穴口，本来身子在往下缩点就成，可头被苏慧珍死死抱住了，因此火热的东西就在美女老师的菊蕾处上下磨蹭，好几次顶着那粉嫩的菊蕾差点就要挤了进去。

    苏慧珍又羞又急，她误会小军了，以为男人就是想插那里，她虽然也有听说过，但从没试过这种有些变态的做爱方式，可那里被顶了几下后居然有种别样的快感，扭着屁股难为情地拒绝了几次后，被欲望折磨得要发疯的人妻教师首发果断放弃了，在当小军的巨物再次顶住她的菊门时，她腰肢悄悄发力，臀部狠狠往下一沉，两人身子同时一震，瞪大眼睛望着对方，小军是不敢相信美丽端庄的女老师居然如此奔放接受肛交，而苏慧珍则是屁股里插进一根巨大火热如烙铁般的巨物而带来的痛胀和别样的刺激感。顾不得再深究，美人在怀，小军开始艰难地上挺腰胯。

    错有错招，被情欲折磨得头脑发昏的熟女教师很快尝到了肛交的乐趣，无师自通地放松括约肌，慢慢扭腰摇动起屁股，那根粗壮火热的肉棒居然被她初开的菊蕾渐渐吞没一大半。鼻息粗重，但还是死死闭眼吻住身下的小军，饱满的乳房在小军宽阔的胸膛上磨蹭，此时的苏慧珍就像一只趴着的青蛙，身子前后轻轻耸动，久旷的肉体贪婪地肆意地用以前想都不敢多想的体位释放着欲望。

    小军感动得都要哭了，从娇羞的女老师涨首发红的脸蛋看，这肯定是她第一次肛交，他双手抱住苏慧珍的翘臀，顺着她身子的动作前后摇晃，时不时轻轻挺胯，两人很快配得熟练起来，房间除了两人粗重的喘息，那张钢架单人床也开始有节奏地轻轻发出吱呀吱呀的响声。

    刺激、疯狂、羞愧、快乐、还有痛苦等多种感觉交织在一起，苏慧珍好想大声地嘶喊，那根滚烫粗壮的东西深深扎进自己屁股里，她几乎可以想象自己的肛门已经被撑大得不像样子，相比身体得到的快感，肛交更多的是心理的无与伦比的刺激，淫水绵绵不绝，两人的腿间都湿乎乎的。

    “好老师……坐起来……会更舒服……”

    苏慧珍没怎么犹豫，双手撑着小军的胸膛直起上身，“啊呀”一声，那根东西全根尽入，苏慧珍仰着头张大嘴吸气，胸前的一对汹涌肆无忌惮地颤动，小军忙不迭伸手抓住，肆意地揉弄，已经有些狂乱的熟女教师妖娆地摇动腰肢，不时抬首发动屁股，她清晰地感觉的随着自己的动作，体内那根东西一下一下剐蹭着自己肠壁，酥酥麻麻如电击般的感觉蔓延到整个下身，而稍微一低头便看见胸前一对色手把自己饱胀的乳房揉成各种形状，敏感的乳头又痛又爽高高立起，不行了……苏慧珍一手捂住嘴，留着快活的泪，高潮了，前后两处肉穴都大力收缩，小军爽得脸都变形了。

    良久……病房里只剩下人妻老师的娇喘。

    “舒服么？老师……”

    “坏人……怎么……弄人家……那里……”女人的声音柔媚到了极致，“还不拔出来……嗯……慢点……你的……太大了……有些痛……”

    “那……再试试前面……”

    “不要……嗯哼……小色鬼……啊……”

    “来嘛……我的还这么硬……前面会更舒服……”

    “可……你的伤……”

    “嘿嘿……好老师……还是你骑上来嘛……来……我好想要你……内裤脱了吧……扶住它……对……哦……屁股往下……哦……老师你好紧……好舒服……”

    病房里又充斥了淫靡的声响，美艳的女老师彻底放开了心防，如女骑士般在男人身上纵意驰骋……多年来压抑的欲望此刻尽数爆发，此时的苏慧珍彻底抛开了为人师为人母的羁绊，简单直接地追着身体的快乐，娇吟声一阵高过一阵，最后不得不咬着自己湿淋淋的内裤。相比开始的肛交，现在的感觉更好，坚硬如铁的阳具深深插进久旷的花穴里的感觉是木梳柄取代不来的，又胀又麻穴壁久旱逢甘露般收缩夹紧，响亮的交水响开始时还让苏慧珍有些羞涩顾忌，但很快便忘了这茬，要么怎么说人妻少妇是最佳的床伴呢？她们有熟透的身体，有强烈的欲望，更重要的是她们有追求首发享受快乐的奔放心，她们在床上的表现也许刚开始会生疏会羞涩，但一旦欲望的导火被引燃，便会毫无顾忌的豪放，而这种反差是最令男人心动的。此刻的苏慧珍以极不雅的姿势分腿蹲在小军腰胯上，上下抬动浑圆的屁股，抬起时让那深入体内的粗大只留半个龟头嵌在穴口，然后舒爽地摇晃几下，缓缓沉下身子，只到充血的唇瓣蹭着小军长着粗硬阴毛的耻骨，接着轻扭腰肢，让顶到自己最深处的巨大在体内前后左右摇动，同时收紧花穴，让穴壁和那滚烫的坚硬死死贴，贝齿死死咬住自己的丝质小内裤，鼻腔里婉转旋出几个毫无意义但勾人心魄的音节，胸前的衬衣半敞着，乳罩拉到一对饱胀的乳房下沿，两颗挺立的嫣红随着乳房的抖动而颤栗，苏慧珍的乳晕很大，颜色却很浅，相当好看，她抓住小军的手按在自己的胸前，任这个小男人肆意揉弄，另一只手撑着小军结实的胸膛，胡乱摸着。久违的无与伦比的快感让她爱煞这个比自己儿子大不了多少的小男人。

    骤雨初歇，极度满足的苏慧珍像个小女人般依偎在小军旁边，满足和疲累让她懒得开口，只是纤细的手指还轻轻逗弄着男人半软的阳具。

    “等我出院了……我们来猛的……今天累了吧……”小军这晚完全没怎么动，有些遗憾。

    “……嗯……”苏慧珍被小军一说，不由得就开始想象自己被这个小男人勇猛地压在身下狂暴地插入的场面，身子又抖了起来。同时生出无数期待，一时间呆了……静悄悄的值班室，余佳也在发呆，阿远早走了，近乎强暴的做首发爱让她很满足，一时间倒忘了本来计划好的去勾引小军，无端端想了很多，曾经她也是个浪漫而温软的女子，她也期待一场淋漓尽致的性爱后躺在男人身边说些温柔体己的情话，可现在每次和不同的男人上床完事后，男人提起裤子就走人，自己居然慢慢也觉得理所当然，得不到温存那就放肆追求快感，可刚才阿远破天荒完事后跟她聊了很久，虽然跟温存不搭边，但也勾起了她心底的一丝温柔，女人果然还是需要男人呵护的，她想起了自己的那老实巴交的丈夫，此刻他肯定在替自己准备宵夜了，多年来每逢自己值晚班，丈夫总会体贴在夜深人静的时候送来热乎乎的宵夜，可多少次自己都在别的男人胯下承欢，敷衍打发走唯唯诺诺的丈夫又再次投入别人的怀抱，她不知道丈夫对自己的所作所为是否有所察觉，因为她也不在乎，丈夫木讷毫无情趣，对她无条件的好，却总让她觉得厌烦，连在床上都是温吞水的表现，温柔得不像个男人，这可能也是余佳最终堕落的一个原因，可此时余佳开始无比思念丈夫，她几乎已经记不清最近一次夫妻生活是什么时候了，心里一颤，升起无数愧疚。

    正想着，手边的电话响起，一看是医院内部电话，心里一突，接起来，一个男声传来，“小余啊……是我……张治国……嗯……今天有个资料要赶……你来我办公室帮帮忙……值班室我另外安排了人……你现在就过来……”

    余佳手抖了抖，“哦”的答应了声，张治国是院长助理，当然也是她的入幕之宾之一，幽幽叹了口气，她无法拒绝这些实权人物，因为当初或多或少她都有动勾引的嫌疑，对着镜子整理了下妆容，发了条信息给老公让他今晚别来了，打开抽屉，拿出一包未开封的高档丝袜，去了顶楼。

    刚进门就被一个男人从身后抱住，胸前被一双急色的手揉捏起来，余佳也不惊慌，淡淡的古龙水的味道正是那男人的味道。

    “干嘛这么急啊……今晚老婆不管你？”

    “小骚货……还不是想你了么……今晚玩点刺激的……”

    一个眼罩被带到余佳脸上，严严实实遮住她的双眼，接着头上被套上一只长筒丝袜，余佳也不反抗，这个男人喜欢玩些刺激的变态游戏。

    “色鬼……别弄痛我了……”余佳的医生袍很快被扒掉，姣好的身子除了脚上的高跟鞋，就只有半透明的乳罩内裤以及吊带袜。

    “好性感的骚货……”男人把她丢到首发真皮沙发上，悉悉一阵响声，几只手摸了上了，余佳心里一惊，居然不止一个人。

    “别怕，都是熟人……嘿嘿……是谁就看你猜不猜得出来了。”

    隐约感觉有三个男人，余佳被按在沙发上，全身上下被色眯眯的手抚弄个不停，男人们的气息渐渐急促，余佳的两只手被抓起按在两根热气腾腾的肉棒上。还有一根肆无忌惮地顶撞着她的乳房。

    “来……嘴巴这里丝袜给撕开，等会好好舔……”这是周副院长的声音，也就是白天和她春风一度的男人。

    “这对奶子怎么玩都玩不厌……”这个声音是财务处谭处长，余佳心里既无奈又羞忿，这三个男人今晚看来不会放过自己。

    果然，张治国色眯眯的腔调在一旁响起，

    “难得大家都有时间，今晚可别被我们小余榨干了啊……哈哈哈……”

    “放心……我们可是都吃了伟哥，小骚货……今晚要被榨干的是你哦……”周峰把肉棒捅进余佳的嘴里，抱住她套着丝袜的头就开始前后耸动。

    余佳还没来得及反抗，身子已被拉起，摆成趴跪的姿势，小内裤被粗暴地扯掉，一条滑腻的舌头凑贴在私处，疯狂地吸卷，这是谭处长的作风。

    “你们动作可真快！”张治国不满道，“那我先玩玩这对大奶子……”

    来不及思考，稀里糊涂的首发快感迅速席卷而来，乳头被大肆地啮咬吮吸，余佳娇媚的鼻音就这么响了起来，身体忠实地应着男人们的刺激，豪华宽敞的院长助理室里淫靡地开始上演一女三男的激情戏码。

    夜，还首发很长。

    【未完待续】

    字节：475

正文 【少妇人妻的欲望】【第二十四章】

    【原创】春暖花开，有你。--原创作者：sisiwave</font>????

    第二十四章

    周六的早晨少了很多急冲冲抓着早餐的上班族，但却更加热闹，五天的忙碌工作后任谁都想放松放松，夏日的早上毒辣的阳光还没显现威力，很多人悠闲地趁着此时出门吃一顿不急不慌的早饭。

    郭晴跟在江源身后，略低着头，这是她头一次和江源一起出门首发，昨晚持续的高潮余韵还冲刷着她的神经，身子软绵绵，可拗不过这个强势的男孩陪着他出去吃早饭，可是郭晴走几步就停会儿，脸上满是娇羞难堪，那可恶的男孩在她下身塞了个跳蛋，正欢快无比地肆虐着她敏感的花蕊。

    “快点啊，晴姐……”江源换了个称呼，在外人看来这是一对感情不错姐。

    “求求你……我……不行……”郭晴压低声音哀求，现在她的身体经过这个男孩无数次侵犯后敏感度惊人，哪里受得了如此挑逗，更奇怪的是想到自己在大庭广众下这般放荡，郭晴心跳得更快，那种怕被人发现的羞耻和刺激更加助长了她的快感蔓延，还没到早餐店，两腿间已经黏糊糊了，有些透的粉色连衣裙下被男孩要求只穿了件超薄的深肉色开档连身袜，内裤都没有，那颗跳蛋随时都有掉落的危机，俏丽的人妻教师不得不夹紧双腿，收缩花穴，可这样一来得到的快感更加强烈。

    “坚持一下……就到了……”江源坏笑着拉着女老师的手小跑几步，进了店面，疾走的郭晴一阵哆嗦，显然忍不住高潮了。

    两人在角落一张桌子坐下，江源发现餐桌都铺着垂地的桌布，淫心又起，抬起一只脚伸进郭晴两腿间……

    无巧不成书，郭晴的丈夫，张大林此时正站在店门口张望，本来今天他不准备过来的，可一想到难得星期六，把美艳的妻子一个人丢在这边过周末实在不甘，最近几次夫妻生活他感觉前所未有的好，妻子像变了个人似的，虽然以前妻子郭晴的作风也算大胆，但近来给他的感觉已经近乎……怎么说……淫荡，让他耳目一新，昨晚憋了一晚，天不亮就赶过来，想着吃完早餐再带点给郭晴，哪知远远看见妻子跟着一个学生模样的男孩进了早餐店，心里一突，跟过去走到店门口恰巧看见江源撩起桌布，一只脚伸进妻子分得大开的双腿间，再看妻子郭晴的表情，有羞，有急，有哀怨，还有一丝兴奋，就是没有被骚扰的愤怒，心里明白了什么，可张大林到底是个爱面子知识分子，他也不敢在众人面前发作，看看店里没有座位了，性买了一碗粉，蹲得远远地注意着自己红杏出墙的妻子，心里除了怒火外居然还有一丝怪异的激动。

    好不容易郭晴两人吃完早饭，郭晴早就杏眼含春，男孩层出不穷的大胆而放肆的挑逗加之怕被别人发现的紧张刺激感让她全然没了作为大学老师的端庄，此刻她只想被这个恶魔般的男孩那根粗大的东西狠狠插入，放肆地高声呼叫。

    江源并没把她带宿舍，半拖半抱拉着郭晴进了一间吧，以前没事干时江源经常在这里打发时间，要了个角落里的包间，拉着气息不匀的女老师钻了进去，说是包间，其实就是用装饰材料隔成的小小的空间，只有门帘遮住门口，里面一个电脑桌上摆着两台电脑，座椅是那种双人沙发。

    张大林毫不犹豫的跟了进去，恰好这个角落只有两个包间，江源要了里面靠墙角的，张大林定了旁边紧挨着的，轻手轻脚进去，便听见旁边传来妻子郭晴媚得滴水的轻呼。

    “啊……不要……在这里……我……我们……去吧……呀……轻点……别……会有人来的……啊……”张大林听着妻子既熟悉又陌生的声音，脑袋里嗡地炸开了，果然……妻子背着他偷人了，还是跟个似乎未成年的男孩子，一口恶气堵在胸口，可不知怎的，却迈不动脚步，裤裆里那东西居然硬了。

    “人多才刺激……你不是很有感觉么……湿得这么厉害……你喜欢这样吧……”江源放出怒涨的阴茎，把欲罢不能的发情少妇按得趴在自己腿上，“来吧……好好舔……我弄点好东西给你看……”熟练地开了个页，播放起一部欧美的激情动作片来，里面一个身材火辣的金发靓女赤裸着上身，挺着一对滚圆的乳房，下身穿着黑色吊带丝袜和高跟鞋正分腿坐在床边，一手在两腿间抠弄，一手抓住一根尺寸惊人的阳具，甘之如饴地舔吸吞吐，郭晴看得有些呆了，那西方女人娴熟地口交技巧以及淫荡的表情瞬间让隔间里的气氛愈发火热，郭晴不是没看这类片子，但在如此情景下那淫靡的画面给她的刺激是无与伦比的，要命的是江源把耳机给她戴上了，里面简单的英文对白根本难不倒教英语的她，她很快了解了剧情，一个漂亮的少妇在老公出差时被上门服务的水电维修工勾引，很快堕落，从而不断和邻居、超市首发售货员、出租车司机发生关系来满足日益高涨的变态性欲。推己及人，郭晴发现自己很能理解故事里少妇的心态，面对一根陌生的新鲜的阳具，任何尝到甜头的女人都会或多或少有点动心的，她已经被片子里那个金发女人高超的技巧和放荡的作为感染，舔起江源那根粗大的东西也格外卖力，一只手甚至学着片子女角伸进自己的腿间，两根纤细的手指深深抠进那泥泞的湿地，时而还有样学样地狠狠揉弄自己发硬的阴蒂。

    张大林在隔壁听得五味杂陈，如热锅上的蚂蚁，他居然第一时间不是想到要去阻止而是急切想看看妻子从未在他面前展现的更为淫荡的一面，此时被妻子背叛的愤怒居然慢慢转化为一股股冲动了，他掏出了比平常粗硬的阳具，飞快地套弄起来，耳朵贴在薄薄的隔上，压低急促的呼吸，生怕错过隔壁的一丝响动。

    “就知道你喜欢这个……骚货……来……坐上来……”

    张大林心里一紧，要插入了么……想着要冲过去，可一种巨大的刺激快感让他鬼使神差地屏住呼吸没有动弹。

    郭晴头戴着耳机，满耳朵都是电脑里那女人夸张的浪叫，根本听不见江源说什么，但也心领神会背对着半躺在沙发的江源，分开腿，一手扶着那根粗大，慢慢沉下屁股，此时电脑里那女人也用差不多的姿势开始在男人身上起伏，嘤咛一声，接着是一声长长的噗滋水响，听得张大林血脉喷张，他几乎忘了隔壁是自己妻子被另一个男人插入，手动得飞快。

    和着耳机里高亢起伏的浪叫，郭晴激烈地扭动腰身，浑圆的被连身袜裹得紧紧的屁股飞快地抬动，死死咬着唇，包含春水的大眼睛紧紧盯住电脑屏幕，画面里那外国男人的巨大阳具在女人无毛的阴部飞快进出，女人硕大坚挺的乳房不住地跳动，听着耳机里那对男女毫无顾忌而极度下流的对话，郭晴感觉自己要疯了，完全投入的她甚至连起伏的节奏都渐渐和片子里的女人同步了，心中升起一个荒诞的念头，要是自己是片子里那个女人就好了，那么大的东西……

    其实江源的也不算小了，起码比正常的成年男人要粗大些，但郭晴见识过小军的那东西，此时又看见西方男人的巨物，居然心里生出一丝不满足，被小军插入时那种撕裂的满胀此时显得不那么恐怖了，她偷偷比较了下，小军那根东西似乎比片子的西方男人毫不逊色，硬度肯定还有超出，郭晴胡乱想着，身子的起伏却丝毫没有停止，享受当下最重要……

    张大林鼻翼因为兴奋张得大大的，他不住在脑海里勾画隔壁的情景，满腔的怒火和无法控制的欲望烧得他眼睛都红了，别看平日里他是个老实巴交的教书匠，骨子里也是个有色心没色胆的男人，但自己妻子如此放荡地和一个不到二十岁的男孩苟，心里受到的冲击还是巨大的，可还有一点，平日里被妻子稍微弄几下就忍不住要射精的阳具今天居然持久力惊人，又硬又胀，戴绿帽的男人发狂般套弄着自己的下身，心里渐渐变得曲扭起来。

    江源从未见过郭晴如此热辣奔放，虽然此前许多次在床上她也会高潮会忍不住浪叫，但此刻如此生猛动还是头一次，心里又惊又喜，坚持了不到一刻钟就在人妻教师体内猛烈射精了，有些力竭的女老师却还不依不饶，平日他一射精就会被她推开赶快起身处理留着体内的精液，而今天郭晴仍死死夹紧，意犹未尽地扭动着。

    “原来你喜欢这样……”江源感觉自己又来劲，但隔间里条件确实不怎么样，他狠心退出女老师的身体，“我们去，看我怎么操死你……”

    郭晴没有犹豫跟着江源快步出了吧，她也感觉自己完全没有尽兴，宿舍……快点宿舍吧……身体里一团火在烧。两人都忘了丢在沙发的跳蛋了。

    张大林勾着身子闪进两人呆过的隔间，一眼就看到湿了一大片的沙发上落下的跳蛋，捡起来结帐跟着出来，看着远远的那对男女快步走进校园，心里骂了句骚货，兴奋地跟了上去，此时的他状态有些不对了，慢慢由一个捉奸的老公变成了一个偷窥者。

    苏慧珍美美地睡了一觉，起来神清气爽，昨晚终于被小军得手了，但奇怪的是此时她心里没有一丝悔恨，反而是雀跃的，看着镜子里那个受到性爱滋润而容光焕发的女人，一丝红晕染上脸颊，昨晚那美妙的感首发觉至今还萦绕着全身。施施然挑了一套及其性感的内衣丝袜慢慢穿上，经过昨晚后，本来有些保守的她瞬时也开窍了般，但很快她情绪又低落起来，儿子江源的事让她有些彷徨，自己的儿子居然和自己的同事一个有夫之妇搞在一起了，怎么办？今天是不是得和他或者她谈谈？

    张大林躲躲闪闪跟着江源和妻子，渐渐想起这个和自己妻子有染的少年是谁，对面宿舍那个女老师的儿子，虽然接触不多，但偶尔还是打过招呼，心里又气又恨，对江源他没有过多的印象，但对他的母亲，那个单身的举手投足都散发着熟女魅力的漂亮苏老师还是很注意的，男人嘛，都有一颗好色的心。想着那个漂亮的邻居，张大林心头火热起来，一股暴虐的情绪渐渐滋生，你玩我老婆？我就操你妈……

    这个邪恶的念头一滋生就再也止不住疯涨起来，但张大林并不傻，心头稍微一转，便带着可怕的阴笑跟着前面毫不知情的男女进了宿舍。

    进了房的郭晴再无顾忌，扒下江源的裤子就蹲下身子，江源抱住发情的女老师的头，狠狠挺动，爽得脸都变了形，不一会儿，便拉起满脸红晕的郭晴，把她压在床上，撕扯起她的连衣裙，郭晴也气喘吁吁地伸脚蹬掉江源退到一半的裤子，很快激烈的交声在房间里响起，郭晴肆意地叫了出来，但很快被强势的男孩拿过昨晚弄脏的一条裤袜塞进嘴里，一只黑色的袜脚垂在嘴边，样子更发淫荡无比，连衣裙已经被扯破丢到一边，郭晴姣好的身子裹在薄薄的连身袜里在男孩身下发狂般扭着迎在近乎暴力地插干，修长的丝袜美腿死死缠住江源的腰身，屁股高高抬离床面，然后又被一下一下重重的冲击压在床上。两个沉溺在欲海的男女浑然不觉此时房门轻轻开了一条缝，张大林拿着手机红着眼拍下了这一切……男人疯狂的眼神里有痛苦有悲伤有愤怒还有无尽的兴奋……

    苏慧珍一个人计了半天，也不知道该怎么处理这头疼的事，敲门声轻轻响起，打开门看见张大林站在门口，脸上有着不正常的红晕，心里一跳。

    “你是……张老师……”

    “进去说……”张大林不由分说挤了进去，反手关好门，打量着这个让男人心动不已的熟女教师。

    “有什么事么？张老师……”苏慧珍有些心虚，这男人的眼里有种可怕的光，难道他发现了……

    “你教的好儿子……”张大林举起手中的手机，赫然是江源光着身子压在穿着连身袜的郭晴身上，两人下身的交处异常清晰，“现在他正在对面操我的老婆……”

    “呀……”苏慧珍如五雷轰顶，一下懵了，那手机画面如此清晰而且色情，儿子江源的表情分外狰狞陌生，虽然早知道这件事，但看到被人拍下的照片，苏慧珍心里还是毫无防备，半天说不出话来。

    看到苏慧珍如此表情，张大林算是明白了，“原来你早就知道了？！”怒气愈发暴烈。

    “不是……啊……张老师……你听……我说……你……他还是个孩子……”此时的苏慧珍完全不是平日讲台上侃侃而谈的老师，任何解释在这种情况下都显得苍白无力，一阵眩晕袭来，苏慧珍居然就这么失神瘫坐在床边的地上。

    苏慧珍刚刚穿好内衣丝袜，此时外面只罩了件宽大的T恤，这么一个姿势，高耸的乳房和两腿间的风光都一览无遗，本来就欲火中烧的张大林呼吸又更加急促了，他收起手机，掏出了硬挺的阳具。

    “你……你要干什么！”苏慧珍更慌了，她做梦也想不到是这个情形。

    “他操我老婆，我就操他妈，你不想他被赶出学校就大声叫……”同为老师，张大林很快抓住苏慧珍的弱点。

    “张老师……你……别……冲动……我会想办法补救……你……不能……这样……”苏慧珍挣扎着在光滑的地上往后缩，两腿间半透明的粉色丝质内裤中央那团颜色更深的禁地让张大林更加冲动。

    “让我操一，我就不闹到学校去……”男人恶毒的声音让苏慧珍身子一顿，“你可以拒绝，我马上去找校领导……”那根热情腾腾的东西脉动着伸到苏慧珍面前了，她却无法后退，儿子的前途，以后的人生，还有自己……苏慧珍一下呆了，豆大眼泪滑落下来。

    “张嘴……含住……”浑浑噩噩的女教师身子微颤着，首发屈辱地轻启朱唇，瞬时被粗大的阳具捅进嘴里，“好好舔……哦……衣服撩起来，让我摸你的奶子……”

    轻薄的乳罩被扯掉，饱满的乳房被男人的手抓揉得生痛，苏慧珍不敢反抗，泪水止不住地流，口中的异物一下一下深入，这个姿势昨晚小军对她也用过……

    “趴到床上去，屁股翘起来……”张大林完全变了个人似的，拉起苏慧珍推到床上，少妇人妻那种诱人的哀羞让他迫切想要插入了。

    “嗯……”苏慧珍刚才换衣服时动情的后果就是让此时并不愉快地插入变得无比顺滑，男人火热的东西一下就全根没入，不自觉哼了出来。

    “儿子流氓，妈妈也不是什么好货色……这么湿了……舒服……”张大林整个身子贴在苏慧珍背上，疯狂地耸动起来，“叫啊……交给我听……我老婆可是被你儿子操到叫得像个婊子……”

    “不……别……”苏慧珍又悲又羞，即便这个男人的那根东西远远比不上小军，但她还是来了感觉，身体是诚实的，别说张大林受了刺激，状态格外神勇，加之抽送的幅度又快又猛，这正是久旷的少妇最喜欢的调调，更何况昨晚刚刚享受到性爱愉悦的熟女老师美好的身子已经变得得异常敏感。

    “来吧……放肆跟我做一……你也想要吧……骚货……”平日里正经老实的张大林此时觉得无比舒爽，不停顶动，嘴里说出各种与老师身份大相径庭的粗话。

    苏慧珍细细的喘息慢慢变成低低的呻吟，偶尔因为身后的大力顶入而提高音量，绝美的腰身悄悄拱起，她心里极度厌恶这个占有自己的男人，但一波一波的快感不受控制地支配起她的身体，势大力沉的冲撞让她隐隐有种要高潮的感觉了。

    “哦……骚货……夹紧……我……要射了……”张大林狠狠掰开苏慧珍丰满的臀瓣，已最大限度顶入那温热紧窄的妙处，仰着头肆意喷射起来。

    “哦……”苏慧珍流干的眼泪又出来了，身子打着颤，在滚烫的精液浇灌下，她也偷偷地高潮了。

    半响，张大林翻下身去，躺在一边，手却还搭在苏慧珍浑圆的屁股上抚弄。

    “你……满意了……你走吧……”苏慧珍推开男人的手，就要起身。

    “骚货，你还没满意吧……”张大林盯住那对微微颤颤的饱满，又扑了上去，他刚才来之前特意买了两粒伟哥，“你儿子不知操了我老婆多少次了，今天我要把他妈操个够，奶子可真大，比我老婆的还大，有E吧，让我操操你的奶子……”

    苏慧珍无力也无法反抗，这男人那根东西又慢慢在她眼皮底下硬挺，黏糊糊地扎进她深深的乳沟里，她明白了，这件事情没完没了，可为了江源……

    张大林此时完全不是平日那为人师表的模样，其实若是苏慧珍刚才激烈反抗可能他也就偃旗息鼓了，也不敢做什么过份的事，可护子心切的单身妈妈逆来顺受的哀羞样子让他享受到玩弄女人的巨大满足而欲罢不能了，只觉得整个人要爆炸开来，那柔软而挺拔的双峰牢牢夹住自己的胀痛的阳具，苏慧珍乳头颜色很浅，根本不像哺乳过孩子的样子，捏在手指间能感觉极佳的弹性和硬度，张大林带着暴虐的快感毫无章法地插干着苏慧珍的乳沟，一边得意地欣赏着女人屈辱哀切的表情，脑海里想勾勒着这个女人的儿子玩弄自己妻子的下流情形，既兴奋又愤怒。

    “你那变态的儿子早上让我老婆下面塞着跳蛋跟他去吃早饭……老子就在旁边看着……”张大林喘着粗气，抱起苏慧珍一条丝袜美腿，怒涨的龟头在那湿乎乎的穴口摩擦，“一对狗男女在饭店餐桌下……你儿子用脚玩弄我老婆那里……”张大林觉得分享这种下流的情景分外刺激，腰身一挺，又插入了，苏慧珍居然轻哼了一声，她也被这个男人的描述吸引，不由得想起自己和小军在江边公厕那一幕。

    “后来他们去了吧……那不要脸的骚货在包间里就和你儿子搞上了……一边看毛片一边干……小兔崽子挺会玩啊……哦……你夹得好紧……嘿嘿……好刺激吧……你也发骚了……”

    苏慧珍无神的眼睛望着天花默默流着泪，气息却渐渐急促，她没办法阻止脑海里浮现的一幕幕下流刺激的偷情画面，男人的坚硬在体内来肆虐，丝袜小脚被男人含在嘴里胡乱舔弄，如潮的快感逐渐明显地涌现，鼻子里发出无意识的轻哼，她有种错觉，仿佛到昨天晚上，压在身上的男人幻化成了小军，当张大林亲上她的嘴时，她勾住男人的脖颈，伸出了舌尖……

    郭晴宿舍里的画面更加淫靡刺激，郭晴俯身趴在电脑桌上，屁股撅得高高的，眼睛死死盯着电脑屏幕，身子被身后的江源顶撞得一耸一耸，电脑里放着一部外国毛片，成熟漂亮的女秘书正和她一样趴在桌子上被上司从后面狠狠地插干，被插入的地方和她一样居然都是肛门，现实中的男女同步着片子里的姿势，性交、肛交、足交、口交、乳交，当画面中又一个首发男人出现时，郭晴疯狂了，盯着那女人被两根粗大的阳具干得嗷嗷直叫，郭晴居然心底生出一丝羡慕……要是那个小军和这个江源一起来……天啊……毫无征兆，郭晴剧烈高潮起来。

    “骚货，看到3P就受不了了？你也想试试吧……哦……我……要射了……”江源拨出粗壮的阳具，郭晴连忙反身蹲下，张开嘴迎接着又一轮的喷射，然后一口含进口中，豪放程度丝毫不输于片中的女角，看得江源得意万分，“哪天我们也找个男人来，两人一起操死你……”

    说者无心听者有意，郭晴吞吐得更加积极，哆哆嗦嗦蹲着居然尿了出来……

    【未完待续】

    字节：4226

正文 【少妇人妻的欲望】【第二十五章】

    【原创】春暖花开，有你。原创作者：sisiwave </font>

    第二十五章

    张大林快到中午才偷偷摸摸离开，他直接去了，妻子郭晴那里他还没想好怎么面对，心里怒气去了一大半，离开苏慧珍房间时，美艳的熟女老师光着身子以极其不雅的姿势瘫在床上，玲珑白皙的身段因为持续的高潮一抖一抖的失神模样让他一想起就心头火热，要不是自己实在硬不起来了加上做贼心虚他根本舍不得离开，操别人的老婆就是爽啊，何况这个女人是个单身妈妈，张大林越想心里越没负担了，几乎忍不住差点又要转头去。

    苏慧珍强撑着起身把门反锁，光着身子抱着膝缩在床上，下身有些肿了，一碰全身都哆嗦，乳头也是，那个禽兽般的男人做到后面让她完全没了抵抗，如果说多年来尘封的欲望闸门在昨晚被小军松动后有了一丝缝隙，那么刚才没完没了的插入则是完全推开了这扇大门，小军因为行动不便，昨晚基本都是她动，羞涩加上怕被发现的紧张，虽然刺激但少了人妻少妇最中意最需要的放肆，刚才就不同，那个被自己儿子给戴了绿帽的男人挟着报复的愤怒，一次次狂暴地进出她体内，反而让苏慧珍压抑的欲望得到了酣畅淋漓的释放，加之心怀愧疚又有那么一丝赎罪的心理，除了流泪苏慧珍基本没什么反抗，偶尔激动时还又那么点迎的意思，连张大林用手机拍下她高潮的样子时也顾不得阻止，自己怎么会这样？以后怎么办？

    发了半天呆，苏慧珍勉强起身用毛巾草草擦拭了下身子，穿好衣服，此时她也没脸去敲郭晴的门，不知道儿子江源还在不在，但迫切想离开这个地方，她急切想家，到一个有安全感的地方。首发

    与此同时，余佳也刚刚出门上班，她清早五点多才家，洗去身上男人们的秽物后就沉沉睡去，昨晚那三个男人因为药物的原因果然神勇，变着法子玩弄她若说刚开始她面对男人们下流粗鲁还有那么一丝不情愿的屈辱，可很快就适应了，男人们不住地用言语用行动撕扯着她的廉耻，群交的刺激受虐的快感让本来就有些破罐子破摔的少妇彻底疯狂起来，她肆意在男人们身上起伏，看着男人们因为快感而变形的丑陋的脸孔，心里充满各种暴虐的念头，丝毫不顾忌旁边男人们设立的自动拍摄的录像机，甚至还冲着镜头做出各种下流至极的挑逗动作，四个男女抛弃身份世俗观念抛弃礼义廉耻，纯粹地像野兽般疯狂交只到精疲力尽，想着昨晚男人们轮流卑微地舔吻自己的丝袜小脚，在自己身上射精时像掐住脖子的公鸭般难听的嘶喊，心里轻蔑地笑了，白天又是人模人样正儿八经的领导，到了晚上还不是跟发情的公狗没两样？今天那三个色鬼应该没精力了来骚扰她了，做些什么好呢？对了，那个叫小军的帅小伙。

    小军的单人病房里加了一个床位，医院床位紧张，一个年近古稀的老太太昨晚入院，小军听着医生和他一商量没犹豫就答应了，现在想起来有些后悔了，本来一个人一间房，小妈她们来了还可以占点便宜，可旁边睡了个人，虽然老人耳背得厉害，几个少妇还是不肯当着外人的面任他动手动脚了，早上送来早餐，正正经经陪他聊了会就嘻嘻哈哈遛了相约去逛街了，小军和老人鸡同鸭讲有一句没一句地聊着天，很快老人就精神不济有一句没一句，余佳进来时小军正拿着手机无聊地打着游戏。

    “医生姐姐，我什么时候可以出院啊？”小军的眼神不自觉就往余佳白色医生袍下露出的裹着薄薄黑丝的小腿上瞟，这女医生穿了双绑带的高跟凉鞋，医生可以这么穿么？

    “怎么，昨天刚刚进来就想出去，你这又不是感冒打个针，你骨头裂了，伤筋动骨一天，就是你恢复得再好起码在医院也得住一个礼拜，急着去会你的情人姐姐么？”余佳前面说得正儿八经，最后一句就有些轻佻了，漂亮的丹凤眼衬着尖尖的瓜子脸，让小军有些意动，这个女医生好像对自己有点意思啊。

    见小军傻笑不说话，旁边的老人又似睡非睡，余佳有些放肆了，“现在病房里多了个老人，你可再不能像昨天那样了，注意点影响……”

    “嘿嘿，不会了……”小军有些尴尬，他一个毛头小伙子那是余佳的对手。

    “好啦，这老婆婆家里没什么人，你有空多陪她说说话，我得替她做个检查，帘子帮你拉上……”余佳飞了小军一眼，饱含深意的眼神让小军心跳莫名加速。

    两张病床的围帘都拉上了，按道理中间还有点间隔，可小军发现自己靠老人一侧的垂帘被轻轻拱起，一个绝美的桃形，是女医生的翘起的屁股！小军口干舌燥，发出一声响亮的口水吞咽声，余佳听得异常清晰，嘴角牵起一丝得逞的微笑，轻扭着腰肢……

    余佳一心两用和老婆婆轻轻说着话，屁股撅得高高的，她能感觉到轻若无物的垂帘贴覆在自己高翘臀部上，她对自己的翘臀很满意，虽然年纪不再是小姑娘，但依然浑圆挺翘，特别是撅高时那完美丰腴的臀形是每一个和她欢好的男人都爱煞的体位，丝袜美腿并得紧紧的，微微屈着膝盖，若有若无的摆动腰身，甚至能感受到隔壁床男人灼热的视线，俏女医下身湿气弥漫。

    小军伸出颤悠悠的手，摒着气，试探着碰了一下那轻扭慢晃的绝美桃形，只见帘下的丰腴轻颤一下，却没有任何收敛的意思，反而更加突兀地撒着欢，于是壮着胆双手盖了上去，余佳又是一抖，隔着衣物和不薄的垂帘都能感受到那双大手的火热，绷紧了臀肉，花穴里悄悄开始收缩，腰肢一上一下慢慢起伏，似乎用臀峰在逗弄小军的手掌，而这边却还维持着平缓温柔的语调和老太太有一搭没一搭地问诊，小军灵巧的手指开始揉动，品尝着那惊人的温软弹性，悄悄撩起垂帘，女医生下半个身子完全露在老人那边的挡帘外，余佳此时有些发抖，不是害怕，而是因为兴奋，好在老人家精神不济，一直是半醒半睡的状态，此时余佳上半身在老人这边，把下半身毫不设防地留给小军，两层轻薄的帘子搭在她的细腰上，余佳上身伏低，屁股翘得更高了。

    医生袍开始就被余佳特意拉高了点，此时小军稍微放低身子就能窥视到雪白的医生袍下对比鲜明的黑色吊带丝袜以及更诱人的黑色通花小内裤，别有用心的俏女医紧紧并拢着修长的双腿，翘挺的臀部轻轻扭着，幽深臀缝下那处饱满肥美越发凸显，一点细细的湿迹在内裤中央隐约扩大，早不是初哥的小军哪里还不明白，大胆地伸出手去，撩高医生袍，肆意抚弄起那修长紧绷的丝袜美腿和高翘的臀瓣，女医生身子轻轻颤着，扭动得更厉害，却明显不是拒绝。

    感觉到男性粗大的手指爱不释手地抚弄着自己光滑的臀肉或是隔着滑腻腻的超薄丝袜摩擦自己大腿内侧，余佳暗喜同时也惊叹于小军的调情手法，内裤上的湿痕迅速扩大了，余佳不是什么都不懂的小姑娘，相反她的经验让任何一个同龄少妇都自愧不如，但这种隐秘而大胆的偷欢行为让她感到从未有过的激动，当小军剥掉她湿透的性感内裤时，女医生配地轻撩小腿，屁股拱翘得更高了，鲜红的肉缝毫无羞耻地冲着小军绽放，小军毫不客气凑过脸去，伸出灵巧的舌头……

    “■……”余佳倒吸一口凉气，急忙伸手捂住自己的嘴，感觉太好了，在她那么多的性爱经历里，从来都是她替男人口交，那些个男人们很少舔弄她那里，偶尔为之也是匆匆作罢，哪像现在这个小军这么细致，温热灵巧的舌头轻柔扫过肥厚的花瓣，顶端那颗勃起的肉芽被重点照顾，甚至是粉嫩的菊蕾也不错过，火热的肌肤被口水打湿然后被男人急促的气息一喷，顿时产生前所未有的无边快感，看看这边老人已经睡得很沉，余佳把头支着床边，咬着唇，双手毫不犹豫地伸到屁股后面，努力掰开自己的臀瓣，湿淋淋的花瓣被臀肉牵引得大大分开，她相信小军明白她的意思。果然，滑腻的舌头毫不客气地抵进她的穴口，一阵搅动后不停深入，浅浅的胡须剐蹭着她敏感的嫩肉，高挺的鼻尖还摩擦着菊蕾，余佳腿弯打着颤，淫水流个不停，她好想高叫出声来，只得死死咬住床单，一手抓扯着小军的头发，不让他的头离开半分。

    俏丽女医生如此火辣放浪让小军再无半点顾忌，右手大拇指按上那粉嫩的菊蕾，毫不费力地挤了进去，左手伸出两个手指捏住那发硬的肉芽揉扯，舌头动得飞快，不一会儿，女医生全身发抖，一股热流从花蕊深处喷了出来。

    余佳几乎要站不住了，这个小军太厉害了，几下子就弄得她高潮了，还没缓过神来，突然感觉下身被慢慢塞进一颗粗糙冰冷得厉害的球状物体，这一下刺激让她立刻要疯了般，什么东西？想起刚才看到小军床头的几颗没剥皮的荔枝，天哪……一种更变态的刺激让余佳几乎马上又要高潮了。一手在屁股后胡乱挥舞着，却被小军用手捉住，按在自己高高挺立的粗壮肉棒上。温软的小手如获至宝般死死握住那根热气腾腾的巨物，爱不释手地套弄起来。首发

    “咿呀……”余佳轻皱着眉头，随即又舒展开来化成浓得抹不开的情欲，菊蕾也被慢慢塞进了一个异物，男孩的舌尖上上下下来来在两处地方扫顶，粗糙的荔枝皮毫不留情地给她送上一波又一波巨大的快感。

    余佳哪里还忍得住，缩上半身，媚得滴水地嗔了一声“小变态”，高跟鞋也懒得脱就爬上床，倒趴在小军身上，迫不及待地叼住那吓人的尺寸，发狂舔吸起来。

    小军没想到自己一时兴起的恶作剧让这个淫荡的女医生如此疯狂，也是快感频生，不断地扯动那两颗荔枝，把脸埋在那湿淋淋的沟壑间不停耸动。

    “哦哦……”俏女医高超的口交技术让小军哼出声来，甚至比小妈弄得还爽，小军死死叼住余佳湿漉漉的肉瓣，舌尖顶着那颗荔枝往里在往里。

    两个人在静悄悄的房间里默默地凶狠地如同斗士般较量着，用口舌竭尽全力地刺激着对方，余佳对自己的口交技术一向很有信心，但这次她败了，十来分钟后她又一次攀上顶峰，难以置信地软在小军身边，气喘吁吁，看着男孩取出自己下身两颗荔枝剥开吃得津津有味啐道：

    “小变态，你哪里学得这么色……？”

    手却不依不饶还在那高高挺立的粗大上抚弄，

    “你这东西好大！”

    “嘿嘿，姐姐你也好厉害，荔枝都快夹扁了，看来你那里很喜欢吃荔枝啊……”

    “姐姐更喜欢吃这个荔枝……”余佳手指在那硕大的龟头上画着圈，侧耳听听旁边老人微微的鼾声，撑起身子，跪坐在小军身上，熟练地扶着那根恐怖的粗大慢慢沉下屁股……

    李芬三人逛完街到家中，诗雨和武蓉自然也没自己的房子，武蓉躺在床上发呆，李芬腾了两间睡房给她和诗雨，虽然她们基本都睡在李芬床上。

    幽幽叹了口气，武蓉把脸埋在柔软的枕头里，她心里有些乱，小军的受伤住院给了她缓冲的时间，虽然和小军只有过一次意乱情迷后的亲密，但那种冲击至今还不时清晰浮现在脑海，这几天来和李芬诗雨时不时虚凰假凤并没有让她忘却那刻骨的来自那个男孩的火热坚硬，反而欲望如同睡饱了的孩子疯了起来，她从小接受的教育使她并不认同这种畸形的关系，特别还有李芬和诗雨，但这种坚持正在悄悄地松动，每次和芬姐还有诗雨激情过后她总是备受煎熬，身体是愉悦的，心里却还有那么一丝尴尬，自己怎么会变成这样？

    芬姐的房间里又传来诗雨肆无忌惮的呻吟，两女又情不自禁地开始了，武蓉缩紧身子，捂住耳朵，她不想听，却不知那娇媚得滴水的浪吟丝丝渗入她的肌肤，直击她的心扉，身体不由得就发热，她已经习惯了和那两个娇媚少妇彼此相互安慰，现在的问题是，小军出院后她该怎么办？芬姐是他的后妈，诗雨是他的第一个女人，自己算什么？充其量不过是芬姐的床伴吧……

    “呀……芬姐……不……啊……又插……后面……会松的……”诗雨略带娇憨的声音淋漓尽致地演绎着少妇的淫乱。武蓉气息不匀了，一手不由得就伸进腿间，勾开细细的T档内裤，手指飞快抚弄，黑色吊带袜裹着的美腿夹紧互相摩挲着，在李芬和诗雨的感染下，她的内衣也越来越性感大胆。

    “小浪蹄子……不给你弄松点，小军那么粗的大东西怎么吃得消……嘻嘻……啊……别……”

    “哼哼……骚姐姐你的不也是这么紧……我也帮帮你……啊哈……”

    “对了……还有个最紧的在旁边房里……嘻嘻……不能放过她……”

    意乱情迷的武蓉听得一惊，还来不及反应，李芬和诗雨已经衣衫不整地跑了过来，下身光光的都只穿了吊带丝袜，李芬是肉色的，诗雨是白色的，上面两人的衬衣都敞得大大的，高耸的乳房颤悠悠的就挤上床来。

    “啊……你们……”武蓉嘴马上被诗雨堵上，胸前的衬衣扣子被飞快地解开，诗雨的手灵巧地揭开她的乳贴，温柔地逗弄已经慢慢挺立的乳头，而下身被李芬熟练地攻占，温软的香舌已经熟门熟路地探进她体内轻柔地搅动，三人之间早就彼此熟悉对方的弱点，武蓉来不及反抗就被卷入情欲的漩涡之中。

    “啊……你们……不要……”武蓉虽然此前和两女也有过多次经验，但从来都是属于那种从犯性质，一般都是李芬和诗雨互相较着劲，她在旁边搭把手，每次两女把矛头对准她时，她就会羞涩难当地落荒而逃，因为她总觉得如果单独面对芬姐甚至是后来才熟悉的诗雨她都可以接受，但被两女一起进犯她怕自己会发疯，心底最后那丝羁绊会毫不犹豫地烟消云散，但今天，她却突的生出一丝冲动，让李芬两女得手了。

    李芬用灵巧的舌头逗弄着动情小少妇的花穴菊蕾，一边熟练地穿上那条既能满足自己又能插干女性的情趣皮质内裤，扶着内裤上的粗大胶质阳具，狠狠地顶进武蓉湿淋淋的花蕊。

    “啊呀……”武蓉虽然早有心里准备还是被满胀的冲击感刺激得全身绷紧。丝袜美腿死死盘住李芬的纤腰，“芬姐……轻点……”

    “嘿嘿……蓉蓉姐……我跟芬姐说好了……就是要像男人一样操你，像小军那么猛地操你……”诗雨也穿上了和李芬一样的皮裤，把粗大的东西捅进武蓉的嘴里。

    哦，像小军那样……武蓉迅速在脑海浮现那唯一一次和小军的疯狂。心跳剧烈加速。

    李芬艰难地耸动着腰肢，武蓉的腿缠得她死死的，动扭着胯，猛烈的欲望感染到了她，李芬揪住那两颗硬挺的乳头，狠狠拉起。

    “呀……”武蓉又痛又爽，上身随之抬了起来，借力坐起，和李芬面对面抱住，两对绝美的硕大胸器死死贴挤在一起。武蓉吻住了李芬的唇，香舌急切地探进李芬嘴里，两人忘情的热吻起来。

    “哎哎哎……还有我呢……”诗雨不无醋意地站到两人侧面，用下身的阳具顶开两人纠缠了唇舌，于是两条滑腻腻的舌头缠上了那粗大。两张娇艳的脸孔拱簇着一根粗大的假阳具，形成一幅极度淫靡的画面。

    很快武蓉不满足了，她需要更激烈更疯狂地放纵，猛地把李芬推到，按住芬姐那对丰满，动起伏屁股，下身飞快地吐纳着那根粗大，这样的姿势更深入，更有感觉。

    “蓉蓉……好……用力……”李芬也是情难自己，她看着武蓉恍惚间似乎看到了自己骑在继子的身上的疯狂模样。

    “又是这样……”诗雨嘟着嘴，套动皮裤上的阳具，带动体内那根不停肆虐自己饥渴的花穴，淫水从皮裤下不停流出，渗进白色宽边吊带袜的袜口了。

    “诗雨……来……插……我后面……”武蓉完全放开怀抱了，双手伸到屁股后，努力掰开丰满的臀瓣，“用力……一起操我……”

    高低起伏的浪吟在房间里久久不绝，持续了半个多小时才平歇……三女慵懒地拥躺在床上，满脸都是高潮的红晕。首发

    “蓉蓉……今天你可真猛……”李芬有些奇怪。

    “我明天就去和他办离婚……”武蓉语气平淡。

    “啊？蓉蓉姐，你是……为了小军？”诗雨有些醋意，但更多的是体谅。

    “不全是……芬姐上次说得对，其实我也不可能和小军有什么名分，但我又权利追求自己的幸福，无论是心灵上的还是肉体上的，我……不想背着一种负罪感……”武蓉算是彻底明白了，自己一直以来的彷徨不是别的，就因为自己还有个名义上的丈夫，始终放不下的是那丝传统的贞洁廉耻，往后怎么走下去她没想过，但既然这种生活方式比从前的开心，为什么不坚持呢？她倒不是冲着小军，虽然那仅有的一次疯狂让她记忆犹新，她看重的是现在这种放松的生活态度，其实她挺羡慕诗雨，以前一直不知道为什么，现在清楚了，那种无牵无挂的自由才是她最想要的。

    至此，那个叫秦兵的男人在她生命里最后一丝烙印也开始慢慢消散了。

    秦兵瘫坐在沙发上，手里的烟烧出长长的烟灰，通红的眼睛暗淡无光，他脑海里一片空白，昨晚还龙精虎猛干得萱萱哀叫不已的得意荡然无存，一早醒来一个电话让他跌进深渊，张三的钱确实到位了，但银行方面出了问题，有人点水，他的帐户昨天就被封了，连带张三打过去的钱。

    电话是老岳父打过来的，老人最后叹了口气，说了一句好自为之。接下来想必检查组的人很快就会上门了吧，秦兵想过要跑，可去哪里，自己本以为万无一失的局面突然翻盘，让他措手不及。

    萱萱沉默陪在一边，她不在乎任何事，但心爱的男人面临的危机让她感到自己的无力，她虽然不太懂，但也知道如果身边的男人被带走，可能就是咫尺天涯，泪水在眼眶里打着转。

    秦兵灭了烟，冲着忧心忡忡的女孩难看地笑了笑，打通了妻子的电话。

    “什么事？”武蓉的声音还是那么冷冰冰的，秦兵一时间似乎放下了什么。

    “我同意离婚，协议我会放在家里，”舒了一口气，秦兵彻底轻松起来，原来这句话并不那么难，“日期我写的昨天，因为我可能要进去很久，不过没你什么事，你也别有什么愧疚感，说到底还是我亏欠你，跟咱爸咱妈说句对不起了……”

    “……”武蓉在那头沉默了很久，“很严重么？”

    “无法预料，我就待会就去自首，争取宽大处理吧。对了，我有一个女人，她是个很好的女孩，我……准备娶她……如果可以的话，请照顾一下，谢谢！”

    秦兵挂了电话，看着旁边泪流满面的萱萱，吻了下去，“我们再做一次好吗？老婆？”

    3965字节

    【未完待续】

正文 【少妇人妻的欲望】【第二十六章】

    【原创】春暖花开，有你。原创作者：sisiwave </font>

    第二十六章

    周六的城市比平日里更加鲜活，余佳一身疲累到自己住的小，下午她忍不住又和小军弄了两，和那个小男人做爱的感觉太好了，那根远超常人的巨大阳具每一次撑开她的身体都有一种让她透不过气来的极限窒息感，更要命的是这个看起来年纪不大的小男人不光持久力强悍而且花样繁多，只是苦于小军行动不方便，更多的时候都是余佳动，这也透支了她极大的体力，一身酸软无比，极致高潮后身心都懒洋洋的，鬼使神差答应了小军提前出院的要求，虽然不舍，但余佳心里明白，男人嘛，哪有不偷腥的，即使出院了，小军以后还会来找她的。首发

    高大强很紧张，他从来没看过那么多现金，几个伙人东拼西凑好不容易把钱准备好了，张三要现金，五万的钞票没存进银行，装在一个大旅行包里很是打眼，他在家里坐立不安，眼睛放着绿光，死死盯着那个袋子，仿佛一眨眼就会从他视线里消失。明天一大早就去把钱交了，张三倒还讲信用，已经给了两单大生意给他，他对未来充满了期待，隔三岔五地看表，只希望时间快点过，却不想钢子找上门来了。

    “钢子，我正准备明天把钱给送过去呢？”高大强的人生充满希望，整个人的精气神都不同了。

    “哦，老刚才去外地了，走之前我特意找他说了你的事，收条他都打好了，放心，正规的财务收据，还有他的签字。明天你交钱后顺便把同签了”钢子不是头一，这种事轻车熟路。瞥见那个大旅行袋，心头也是一阵火热。

    “哦。。。好的。。。”高大强没觉得什么不妥，又讪讪笑了笑，“从没拿过这么多现金，心里好不踏实。。。”

    “要不这样，你把钱先交了，公司财务还没下班，我打个电话要他等你一会儿，免得你一晚都睡不好，同明天再签。”

    “那感情好，”高大强心里一松，这钱在他手里就像个烫手的山芋，能早点交出去他巴不得，“这样吧，你就在这里等我，我马上去交钱，来咱哥俩好好喝几杯！”首发

    “呃。。。也行，嫂子呢？”钢子的目的就是刘菲，和高大强说了这么久的话没见刘菲，还有些失望。

    “买菜去了，马上就，你赶快打电话，我去交钱。”高大强抱着袋子急冲冲出了门，马上到饭点了，周末路上堵车很厉害，打个车来得近一个小时。

    “别急，注意安全！”钢子按奈着喜悦的冲动，这简直是天赐良机。

    刘菲慢悠悠地提着菜打开自家门，电视开着很大的声音，还没来得及换下高跟鞋，从身后被一个男人抱住，钢子淫邪的声音传来，“宝贝，想死我了。。”心头一颤，手里的菜落在地上。

    钢子急吼吼地撩起刘菲的针织衫，熟练地探手上抓，扣住了那对丰满，“别叫，你老公出去了。。。”

    “不。。。你。。。钢子。。。放手。。。不要。。。”刘菲又急又怕，屁股上顶着的那坚硬的感觉让她心尖发麻，“不行。。。呀。。。不。。。”乳罩被推高，乳头被轻轻捏弄几下就有硬挺的势头了。

    “来吧，骚货，上次你不是爽得不行么？”钢子推着刘菲来到沙发边，按着这个诱人的少妇趴在沙发上，扯开自己的裤子，把硬得发痛的粗大胡乱在刘菲紧要处一通猛顶。

    “啊。。。不。。。嗯。。。不行。。。”刘菲流着泪，身子却迅速火热起来，慌慌张张头，再次看见那根布满疙瘩的可怖巨物，花穴里湿气弥漫起来。

    “别装了，”钢子拉高刘菲的半身裙，裙下是肉色吊带袜，一条通花透明的卡其色丝质内裤堪堪包住饱满的阴部，“穿得这么骚，我喜欢。。。”巨大的龟头隔着内裤准确顶着女人那最敏感的禁地挑动。

    “啊。。。不。。。不行。。。呀。。。”刘菲大脑里一片混乱，可怕的欲望很快让她糊涂起来，肥美的屁股难受地摇晃，内裤裆部中央有了湿迹。

    “嘿嘿，发浪了？我还没插进去呢。。”钢子也是激动万分，结了婚的少妇实在是太爽了，勾开那内裤的底部，顺滑地捅了进去，发出舒爽的呻吟，滑嫩的媚肉死死箍住他的阳具，似乎还在隐约收缩着。

    刘菲一被插入便放弃了象征性的挣扎，死死咬住下唇，鼻翼张大，垂着头，泪水还在滑落，但快感却在羞耻中绵绵不绝地泛起。

    嘈杂的电视声掩盖不住房间里急促地撞击和呻吟声，男人赤着下身站在刘菲高翘的屁股后，迅速而高频地大力挺撞，刘菲两腿打着颤大大分开，双手撑着沙发靠背，胸前饱满的乳房前后抖晃，一开始就狂风暴雨般地插干让她根本再提不起任何其他的心思，噗滋噗滋的交声让她无地自容，自己真的这么下贱么？

    “来，换个更爽的姿势！”钢子把住少妇的细腰丰臀，让她转了身，自己坐在沙发上，让刘菲双腿并拢悬空坐在自己分开的大腿中间，刘菲不由得顺势双手撑着钢子分开伸在自己两边的腿上，纤腰被钢子牢牢把住，上下开始起伏，摇晃，“叫声大点，别忍了。。。”

    “哦。。。”被这个姿势插入的深度让刘菲下意识喊了出来，双腿并拢使得花穴更加紧窄，太深入了，太。。。舒服了。。。

    刘菲落在沙发一边的手机响了，钢子抢先拿了过来，“哟。。。是你老公。。。”

    “不。。。不要。。。”刘菲羞忿欲死，但屁股仍忍不住上下抬动，细腰丰臀从后面看曲线绝美，每一次狠狠坐下都让她身子发抖。

    “喂。。。是我，钢子，嫂子正忙着呢。。。”钢子兴奋地挺着腰胯，这种一边操着别人老婆，一边和她老公通话实在太刺激了，“嗯，我在帮忙呢。。。嫂子说我真能‘干’！怎么？堵车？哦。。。不急。。。嫂子说这边还得要很久，辛苦啥？能帮嫂子我很。。。哦。。。高兴。。。你要和她说话么？”也不管刘菲哀求的眼神，把电话递到她脸边，双腿并起，让刘菲分开腿坐在他胯间，双手伸到前面揽住她丰满的高耸。

    刘菲不敢动了，她怕一动自己忍不住就会哼出声来，可钢子却努力上顶，她一手捂着嘴，一手死死抓住手机，却根本就没听清老公说些什么，支支吾吾地答应着，上次是在熟睡的老公面前被插入，这次是边和老公打电话边被插着，无与伦比的紧张让她花穴一阵阵大力痉挛，爽得钢子脸都变形了。

    “啊。。。”刘菲实在忍不住了，一声高叫，高潮到了，电话没挂，吓了钢子一跳，“没。。。没什么。。。钢子打翻了一个碗。。。”少妇眸一瞥，哀怨中媚意横生起来，看得钢子兽性大发。首发

    “嗯哼。。。你注。。。意点。。。好了。。。我挂了。。。”刘菲上气不接下气挂了电话，软软靠在钢子身上娇喘着。

    “刺激吧，就完了？我还没开始呢。。。来，转过来，我要吸你的奶子。。。”

    被欲望俘虏的人妻双腿分跪在老公以外的男人的双腿两边沙发软垫上，一只高跟鞋掉落在沙发边，双手搭在男人肩上，面对面骑在男人下身上，“你。。。快点。。。”

    “急什么，有的是时间，”钢子一手把住刘菲的高耸，伸嘴胡乱舔吸，一手伸到刘菲屁股后抠住那臀缝间另一处隐秘，含糊不清地说着，“好玩不过嫂子啊。。。就喜欢操你这样骚骚的小嫂子。。。叫啊。。。你发起浪来才够劲。。。”

    苏慧珍在床上躺了一天，拖着虚弱的身心慢慢爬起来，冲了个澡，心里的苦闷仍无法缓解，最近几天发生的事情一幕幕在脑海里频繁闪现，她无法接受却又无能为力，儿子的叛逆，自己的失身，她恨，恨那个强 奸自己的男人，恨那个男人的老婆，恨自己的儿子江源，也恨自己把控不住的欲望，让她欲哭无泪的是自己在被强 奸时居然有了强烈的欲望，还舒服得叫了出来，到了后来，根本就不像被强 奸的女人，苏慧珍不能理解自己的转变，她哪知道，女人的欲望之门一旦被打开，便再也无法关上，她这个年纪本就是如狼似虎，以前一心扑在工作上，没给过自己什么机会接触男人，可一旦再次尝到那事的滋味，女性的本能已经无法在压抑住了，恍恍惚惚挑了一套黑色的内衣穿上，这是和小军发生关系后买的，以前那些保守俗套的内衣早就扔了，纤薄的透明丝质布料贴裹着玲珑的身子，看着镜子里诱惑力急剧提升的自己，心里莫名一跳，内裤前面部分透得厉害，黑压压的阴毛在薄薄的内裤下一览无余，屁股后就细细的一根线深深地勒进臀缝里，卡进敏感的花瓣里，时不时泛起的摩擦快感让脸蛋红扑扑的艳丽无比，下意识穿上长筒黑丝袜，系好吊袜带，外面套了件碎花连衣裙，看着镜子里自己开始发红的脸蛋，心里不知想些什么，一时痴了。

    儿子江源还是没来，她已经意识自己对孩子的教育的失败，她只关注儿子的学习成绩，甚至不止一次放言，只要江源成绩好，其他的她都不会管，这也就造成如今这种难以收拾的局面，自己真是一个失败的母亲，忽略了孩子的早期性教育，一味的纵容，自己还是一个失败的老师，和小自己很多的学生发生关系。想到小军，苏慧珍心里五味杂陈，身体却不由得又起了反应，他还在医院吧。。。叹了口气，出门去了学校，她决定找儿子和郭晴谈谈了。

    江源眼圈发黑，脚底像踩着棉花，近来疯狂的做爱让他本就不强壮的身体有些吃不消了，可欲望还是如潮水般起起落落退了又涨，驱使他如扑火的灯蛾前仆后继，但这次完了后得好好休息了，狠狠地最大限度地挤入女老师郭晴的身子，他爆发了，射出零星几滴稀薄的精液。郭晴死命收缩着，心里生出一丝遗憾，这段时间持续的做爱已经让她的欲望随时维持在一个难以消退的程度上，普通的一两竟然有些难以满足了。她突然有些想念小军。

    “你不用家的么？”郭晴撑起身子，看着腿上残破的丝袜，最近因为江源对丝袜的癖好，自己光买丝袜都花了不少钱。

    “她不会管我的，”江源喘着气，头先还粗大可怕的阴茎缩得像条虫子，软榻榻地搭在腿间，本就不太结实的身子越发显得瘦弱，这阵子精力透支太过厉害了。哆哆嗦嗦穿着衣服，还不忘对着郭晴上下其手。

    郭晴撇撇嘴，这样的母子她也是头次见到，母亲平日里端庄守礼，怎么教出来的儿子如此的。。。好色下流。自己也是，怎么就碰上了这么一个小煞星，看着江源疲惫的脸，“你去吧，也该好好休息一阵了，每天这么。。。弄，会吃不消的。。。”

    “嘻嘻，老师你心疼了？你舍得放我走？”

    “哪有你这样的，一见面就。。。停不下来。。。再说。。。我老公。。。”

    “好啦好啦，我去就是，过几天再来。。。一定干得你求饶。”江源晃晃荡荡出了门，脚步虚浮地家去了。却与苏慧珍错过了。

    武蓉此时有些不知所措，她和李芬诗雨坐在沙发上，李芬刚放下电话，小军明天就要出院搬来修养，相比李芬和诗雨的雀跃期盼，武蓉还多了一丝忐忑和羞涩，他来的话，那么。。。就会。。。看着诗雨兴奋而绯红的俏脸，心里有些不安和茫然。

    “怎么啦？蓉蓉？”李芬敏感地把握到武蓉的态度。首发

    “没怎么，就是。。。我。。。要不我还是。。搬去住。。。”

    “怎么啦？”诗雨娇憨的表情和她说出的色情语言完全不搭，“怕小军吃了你？你们不是已经。。。嘻嘻。。”

    “别闹，诗雨。。”李芬推开诗雨的脸，“没事，那家伙现在行动不便，来也得老实呆着，再说有诗雨和。。。我呢。。。没人强迫你，忘记我们说好的么，只是为了快乐？”

    “嗯。。。”武蓉心想也是，自己现在也是一身轻了，慢慢看吧。

    “好啦，下午我们去买衣服吧。。。说好的哦。。”诗雨的心思让其他二女相视一笑，女为悦己者容啊。

    “知道啦，小色女，你那么多暴露的内衣还不够啊？”李芬很会转移话题，“倒是蓉蓉得多置办一些，有备无患嘛。。。”

    “讨厌啦芬姐，又取笑我。。。”武蓉也抛开心结，那个小男人要是看到自己穿着性感内衣的样子肯定是色迷迷地流口水。

    李芬看着面前的两女，心里暗自叹口气，她何尝不是满怀期盼，自从和小军那个后，几女的心思便毫不保留地牵挂在小军身上，虽然平日里三女时不时互相彼此抚慰，但大家心里都明白，再怎么激烈都比不上那根真正粗大轻巧地一插，自慰器具和同性之间的安慰并不能彻底平息身体里越来越猛烈的欲火，近几次自从诗雨在情动时喃喃喊出小军的名字那一刻，如同被传染般，大家都在高潮时呼唤着那个小男人的名字。其实李芬才是三人中那个忍得最辛苦的人，她和小军的关系摆在那里，再怎么无视心里还是有一丝担忧，李芬不是没有想过找其他男人，性爱对她来说已经和平常吃饭睡觉没什么两样，但诗雨和武蓉显然不行，她不敢也没有机会抛下两人自己去享乐，虽然后来小军学校里那个谢任又打过几次电话，平日里出门还总会碰到几个搭讪的不错的男士，可自己为什么会有一种背着老公偷情的不安感？小军，小妈被你害死了。。。

    市郊，一个外表看上去不起眼，里面确是金碧辉煌的私人会所里，张三坐在沙发上皱着眉头一口接一口地抽着烟，熟悉他的人都知道，此时的三爷正处在极度愤怒中，一个女人战战兢兢跪在柔软的地毯上趴在他腿间格外卖力地起伏着头部。一个戴着金丝边眼镜的三十出头的男人站在他面前大气都不敢出。

    “这么说。。。我的那笔钱打了水漂了？”张三指的是他借给秦兵的那笔钱，他也是一时失察，本想着大名鼎鼎的秦少应该手眼通天，哪知道钱刚借出去就出事了，“他那岳父老子不管他？”

    “三爷。。。”金丝眼镜是张三的私人律师，叫蔡仁斌，看上去一表人才其实也是个腹黑男，悄悄瞥了背对自己那女人高翘的浑圆屁股，“这次中央检查组是拿了尚方宝剑来的，省里的大佬们个个不是配就是避，秦兵在北京的老爷子据说求了好几家都无功而返，而且重点是，根据这笔钱很容易就查到您的头上，三爷你还得做好准备！”

    看着张三眉头更紧，蔡仁斌连忙说，“不过您放心，这次动作要还是针对政府内部腐败，以及一些牵连人物，秦兵就是在官商这条路走得太远，最适拿来杀鸡儆猴，三爷你比他懂得低调。不过这钱在这节骨眼上最好别太计较了，免得惹火上身。”

    “不计较？你错了！”张三也是成了精的人物，“越是这样，就越要计较，我不计较人家还以为我心里有鬼，■纸白字的借据理法，你马上就去活动，钱什么时候拿来不重要，但态度得摆出来！”

    “好的三爷，没什么事我去忙了。”蔡律师又狠狠刮了一眼那女人撅起的屁股，短裙因为姿势的缘故缩到屁股上了，露出下面黑色开裆丝袜，没穿内裤的私密处湿糊糊的，暗地吞了口口水，弓着腰退出了房间。首发

    “好了。。。坐上来。。。”张三勾起女人的脸，这张脸每天都会在市台新闻播报节目里出现，知名女持雅兰，二十七八岁左右的新婚人妻，电视屏幕上知性恬美的端庄女持此时脸上泛着不正常的红，猩红的舌尖还不舍地在那丑陋的肥壮如膨胀的海参般的阳具上扫舔一阵，才跨上张三的大腿，一手扶着那根怪模怪样的可怕阳具，熟练地沉下屁股。

    雅兰年初才结婚，老公也是市电视台的一个小小的科长，两人是同学，青梅竹马在一起很久，所以结地也顺理成章，作为知名的美女持，她的追求者当然不在少数，婚后这个趋势不降反升，因为婚后的雅兰更具一种成熟女人的韵致，几个月前她给作为本市成功人士的张三做访谈，没能逃过张三的魔掌，一杯下了药的咖啡让她经历了一个可怕的夜晚，那根入了珠的可怖阳具无数次势大力沉地进出她的身体，在烈性春药的作用下，她哭泣着持续地高潮，如同放荡的妓女般释放自己的情欲，所有的不堪入目全部被张三拍下作为要挟，从此沦为玩物，更可怕的是不管愿不愿意张三每次都会给她吃药，这个男人喜欢看她欲罢不能的哀羞，喜欢看着被理智与欲望交替折磨着她在他身下挣扎，喜欢一点一点剥去她的羞耻，这不，她已经习惯在外人面前为他口交了。可她能怎么办？现在她死死夹紧的这根东西已经成为她生活的一部分了，最近和老公亲热越来越没有感觉，老公那根普通的东西哪里比得上现在这根布满可怕凸起的巨大，而且她似乎对那催情药也有了依赖性，可正是这样，让雅兰平时气场更加清冷高洁，一旦用了药，虽然满脸羞耻不堪但却情欲难耐，张三喜欢的就是这样。

    “小骚货，这几天和老公干过没有？”张三扯开雅兰真丝衬衣，一对高耸的雪白没有遮挡的弹动，“奶子好像又大了些。。。”

    “哈。。。不。。。”美丽的女持努力摇动着腰身，挺胸仰着修长的脖子，她虽然习惯了被这个男人亵玩，但还是不愿应这样难堪的问题。

    “我就喜欢你这又羞又浪的样子，来，动作大点，叫声大点。。。别忍了，我知道你舒服得不得了。。。老子这根东西够劲吧？”大手掰开那肥美的丰臀，一根中指抠进粉嫩的菊蕾，一手大力拍打臀肉，“叫啊。。。骚货。。。”首发

    “啊。。。不要。。。啊。。。哦。。。呃。。。”美丽的女持癫狂地上下耸着身子，丰满结实的浑圆乳房不知羞耻地跳动起来，眼泪不争气地流了出来，花穴自暴自弃般收缩夹紧。绵绵不绝的淫水顺着粗大的阳具被带出，发出响亮的噗滋声。

    张三淫兴大发，轻巧地把雅兰转了了身，按得她趴在地毯上，一手打开电视，电视里正是雅兰端庄无比地播报着新闻，一手拉扯起雅兰的马尾，让她抬脸对着电视里的自己，半蹲着跨在女持人翘高的屁股后，向着斜下方狠狠捅顶，每一下深深顶顶进最深处，然后摇着屁股小幅画着圈慢慢退出只留前端陷在嫩肉里，接着又是猛地一挺，引得身前女人无法自拔地一阵高叫。。。

    夜幕降了下来，高大强归心似箭，三步并作两步上了楼，来到自家门前。。。

    同时，房内，刘菲半倚着灶台，一边炒菜，一边为难地羞红着脸望，衣着整齐的她系着围裙，只是屁股后的裙摆被高高撩起露出下身，钢子半蹲着马步，双手把着她的腰正努力地挺送着。

    “哦。。。嗯。。。你。。。好了没有？他要来了。。。”少妇微微撅高的屁股轻扭着，“快点啊。。。啊。。。”

    “你。。。弄你的菜。。。让我。。。再爽会儿。。。哦。。。噢。。。射了。。。”

    425字节

    【未完待续】

正文 【少妇人妻的欲望】【第二十七章】

    【原创】春暖花开，有你。原创作者：sisiwave </font>?????????

    ????

    第二十七章

    且不说刘菲和刚子怎么遮掩应付高大强，苏慧珍到了学校，在宿舍里犹豫了半天，鼓起勇气敲开了对面郭晴的门。

    “苏老师……”郭晴看到苏慧珍有些不自在，毕竟自己和她的儿子上了无数床，难免心虚，“你找我……有什么事吗？”有些过分殷勤地把她让进房间。

    没见到儿子江源，苏慧珍暗地里松了口气，自顾自坐在沙发上，“嗯……关于你和……江源……我……知道了……”

    “啊？啊……”郭晴慌了手脚，又羞又愧，一时间呆住了。首发

    “我觉得……”苏慧珍小心翼翼斟酌着字句，“这样不好……你有老公了……他还是个孩子……”

    “孩子？”郭晴从震惊中过神来，想起自己被那个所谓的孩子一次次极尽下流地玩弄，又悲又气，委屈不甘愤怒无奈悔恨一下子全都爆发出来，“他强 奸我时可不像个孩子……我能怎么办？他拍了我的裸照要挟我，每次不管我愿不愿意上来就干……我能怎么办？我能怎么办！呜呜呜……”

    “你……”苏慧珍乱了方寸，自己儿子的蛮横她是清楚的，郭晴应该说的是实话，一时间不知道要说些什么了。

    半天郭晴才止住哭声，苏慧珍呐呐地说，“那……怎么办？”

    “我不知道……”郭晴有些难堪，两人年纪差不了四五岁，按道理可以成为好姐妹好闺蜜之类的，可现在出现这种情形……

    “唉……对不起……以后尽量少跟他来往……我也会……看住他……”

    “嗯……只要他不来骚扰我，我……我是不会动找他的……”郭晴没有提到报警这类撕破脸的解决方式，苏慧珍也不再提起郭晴的老公，两人都是老师，对自身的名誉都看得很重，说开了后仿佛事情已经解决般两人都松了口气，苏慧珍起身告辞。

    从郭晴那里出来后，苏慧珍心情越发沉重，她不敢告诉郭晴更多，包括郭晴的丈夫张大林已经发现她和江源的事，包括自己也被张大林强 奸过，说到底一切根源都是自己儿子江源引起的，可苏慧珍发现自己毫无办法，甚至不知怎么和江源开口，心里彷徨无助，痴痴走了很久，居然走到小军的医院了，稍稍犹豫了一下，走了进去。

    小军对美艳的苏老师的到来自然大喜过望，正好同病室那个老人被家人接去了，病房里又是他孤家寡人一个，拉着苏慧珍就动手动脚。

    “不要……我们……不能……啊……好好聊聊么？”苏慧珍此时似乎更能理解郭晴的处境，眼眶有些泛红。

    “怎么啦……”小军莫名其妙，但还是正经了些，握着苏老师的手。

    “你那个班导师……郭晴……和我的儿子……上床……”苏慧珍有意识不提自己儿子的不是，有时候母爱是没有道理可讲的。

    “哈？”小军一愣，随即明白了苏慧珍发现了郭晴和江源的那些事，他几乎都忘了，在他看来，男欢女爱这种很正常的事没什么大不了的，当然这也和他的经历有关，“那……又怎么样？”

    “可……江源还小……郭晴有老公……”

    “嗯……然后呢……”

    “这是不对的……”苏慧珍突然觉得自己的语言是多么的苍白无力。

    “你准备怎么办？”首发

    “我……不知道……刚才我和郭晴谈过了……”苏慧珍死死咬着唇，脸色有些发白，“郭晴的老公……发现了……但郭晴自己还不知道……”

    “怎么会？他没闹么？”小军觉得不可思议。

    “他……他强 奸了我……”苏慧珍眼泪决堤般涌出。

    “操！”小军一股恶气憋得难受，掀开毯子就要下床，宽松的病号长裤裆部还挺得高高的，跟此时的气氛一点都不搭，“我找他去……操！”

    “不要……”看见小军如此激烈反应，苏慧珍心里突然舒服很多，“不能把事情……闹大……”

    “那种人渣！他也是老师吧……老子腿好了去他学校堵他去……”

    “算了……这是报应……其实最开始……是……江源强 奸了他老婆……”苏慧珍不得不说出实情，“而且……你和……我……不也……”

    “难道就这么算了？”想起眼前这个诱人的身体在那个男人的身下呻吟挣扎，小军就火大，虽然自己也不是啥好鸟，但雄性的霸占欲就是如此。

    “还能怎么办？我以后躲着他就是……我不是一个好妈妈……不是一个好老师……我有什么资格去……唔……”冰凉的唇被小军突然吻住了。

    几分钟的激烈长吻让苏慧珍低落动荡的心情一下子安稳下来，等到两人气喘吁吁地分开，小军的手已经一上一下探进她连衣裙里，两个人的身子火速滚烫起来。

    “忘了那些不开心的事，我要狠狠操你！！”放出那对鼓胀饱满，小军粗鲁地埋头狠命吸吮，挺拔的山峰上两粒葡萄迅速硬挺起来。

    是的，小军歪打正着，缓解人妻教师身心的伤痛正是炙热的性爱，苏慧珍虽然心里不想承认，但明显动情了，她对自己被陌生男人强 奸时居然有快感一直耿耿于怀，既然和别人都会有反应，那么此时她想用更热烈的报给这个自己认可的男人，把自己最下流最淫荡的样子展现给他看。

    “哈啊……小军……用力……好……舒服……”苏慧珍学着尝试着说出一些特别动的以前认为很下流的话，效果好得自己都不敢相信，“啊……咬它……用力……啊……”双手扒拉下小军的裤子，摸到那根火热的巨大，“我……要吃……”

    于是，小军分腿坐在了床边，满脸绯红的苏老师小媳妇般半跪在床前，托住自己一对饱满，把那粗大的男根夹在乳沟间，低头可劲地吮吸起来，不时还抬起春水荡漾的双眼和小军对视。

    “好骚哦……苏老师……”小军隐约把握到人妻教师的心理，居然有些感谢郭晴的老公张大林起来。

    “唔……你……喜欢么？”苏慧珍卖力地服务着自己的小男人，心里有种放荡的快感，下身一股股热流不断涌出，内裤已然湿透，腿间黏黏糊糊一大片。首发

    “喜欢……好喜欢……”小军扶住美女老师的头，狠狠按下自己胯间，“越骚……哦……越喜欢……啊……爽死了……”

    随着小军越来越露骨的下流话，苏慧珍那种淫虐的快感更甚，仿佛又到被张大林强 奸的那种场景，但心里却是一个一千个愿意，抬起脸，媚眼如丝地看着小军，舌尖还缠绕着那巨大，“老师只骚给你看……”

    盈盈起身，转过去背对着小军，拉起连衣裙，露出下身性感的内裤丝袜，妖娆地扭着腰肢，头诱惑至极地望着小军，“老师……的内裤湿透了……帮我脱了……”撅高屁股，轻轻摇晃，端庄的老师已经蜕变成一只美丽的淫兽。

    放出一只脚，让内裤挂在另一只脚的脚踝上，并起双腿，一手伸到屁股后捉住那根跳动得厉害的巨物，一手撑在自己微曲的膝盖上方腰身绷得紧紧的，半侧着身子，让男人可以看到自己半边丰满的胸部，把浑圆的屁股凑了上去去，用湿滑的娇嫩吸裹住巨大而坚硬的尖端，放开手，慢慢扭腰摇晃着往后吞纳尺寸惊人的巨物，这个姿势她是在儿子电脑里偷偷看到的，当时只觉得怎么那么淫荡，此时自己做出来身心都立马有了未曾有过的快感，放纵的感觉真好……

    放纵的女老师带给小军无与伦比的刺激，爱不释手地抚弄着那穿着诱人的黑色吊带丝袜的美腿丰臀，盯着那肥美泥泞的花瓣妖艳地吞吐着自己的阳具，他都有些不敢相信自己的眼睛，若是小妈或者诗雨倒也罢了，可这是平日课堂上端庄正经的苏老师啊，巨大的反差带来的是比上次做爱更大的刺激，“骚货……骚货……太爽了……”

    苏慧珍头飞了小军一个媚眼，放开枷锁，抛下身份的激情交欢让她此时处在一种别样的兴奋中，此时小军口中的骚货称呼只让她感到刺激和兴奋，“是……我是……骚货……骚货喜欢……大鸡巴……喜欢被大鸡巴……操……”下流的话一出口，苏慧珍兴奋得就有了高潮的感觉，屁股起伏得越发癫狂，淫靡的水响此时在苏慧珍听来是如此美妙，狠命地收缩着花穴，“我的……小骚穴……好舒服……嗯……哈……大鸡巴……好……用力……哦……噢……”

    小军激动地拉起人妻教师前倾的身子，揉住那欢快跳动的丰满，大力捏挤两颗发硬的尖端，苏慧珍头急切地伸出丁香吻，腰肢还在不停地扭动，“唔……我……要……来了……”

    突地睁大眼睛，苏慧珍狠狠咬住小军的唇，全身哆嗦起来，花径死命收缩起来，大量的淫水泉涌而出，半响才满足地软在男人怀里，花穴还牢牢夹吸住那根生气勃勃的阳具。首发

    “舒服死了……”休息了片刻，高潮过后的女老师声音慵懒，腻得让人心尖发颤，可屁股又轻轻摇了起来，“我……还想……要……”

    “小骚穴想要几次都可以……”小军把老师拉上了床，“这让我来操你……”扛起苏慧珍那只脚踝上还挂着内裤的丝袜美腿，再次进入老师湿滑的身体。

    苏慧珍勾着下巴，死死盯着两人交处，叫得如泣如诉，而且声音大得越来越肆无忌惮，以至于小军不得不扯下她的内裤塞进她嘴里。

    “舒服么？骚货……”苏慧珍的应是两眼放着光地狠命点头，努力抬高屁股迎。

    “那后面的骚穴我也想操……”应仍然是坚定的点头。

    第二轮的做爱持续时间更长，苏慧珍屁股下的床单湿了一大片，当感觉到小军即将爆发时，她毫不犹豫地爬起身来，含住那湿淋淋的粗大尖端，她想全部接纳男人的精液，一点不剩地吞进自己的身体里。

    激情过后的两人相拥着躺在窄小的床上，苏慧珍的连衣裙早就脱在一遍，乳罩也挂在床头柜的一角，吊带丝袜还穿在腿上，虽然身子汗津津的但这个男人明显喜欢她穿丝袜的样子也就不愿脱去。

    “明天我就出院了……”小军用手指拨弄着苏老师高耸的胸脯上的一点嫣红。

    “啊……哦……”苏慧珍有些失落，似乎有种离开病房这个特定的场景他们俩就要形同路人的不舍。

    “以后……要不……你去我家？我和小妈住……我和她也上过床了……她是我的继母……”小军不紧不慢说出一个让苏慧珍震惊的消息。

    “啊！你们……”苏慧珍不知道说什么好，心里隐约居然有些觉得刺激。

    “我爸死得早，她很寂寞……我们互相吸引吧……”小军早就看开了，也不觉得这是什么大逆不道的事。

    “嗯……你小妈……漂亮吗？”苏慧珍居然吭哧了半天问出这么句话来，自己也觉得好笑，自己居然有吃醋的意思，别的不说，人家还在自己前面呢，呸呸呸，想些什么呢？首发

    “嗯……很漂亮……很……浪……”小军言语又轻佻起来，想起风骚无比的小妈，半软的阳具又有了抬头的趋势。

    “那你还来……招惹我……”苏慧珍察觉身后男人的反应，屁股往后拱了拱。

    “嘿嘿……天天干……她吃不消……而且老师你刚才比她还骚……”完全硬挺的阳具准确找到那湿热温软，轻巧地再次抵了进去。

    “哦……”苏慧珍满足地哼了一声，小军口中那种有悖伦常的禁忌关系让她莫名有些激动，一边迎着身后慢慢地插顶，一边轻轻喘息，“你们……怎么……弄的……”

    “第一次是在餐桌边，我们都喝了点酒……”

    一边被身后的男人插干，一边听他说着和自己继母疯狂的场景，这样荒唐的情形却让苏慧珍迅速动情，她竟然想到了自己的儿子江源，虽然心里打死也不认为自己能和江源做出那种丑事，但越不可能就越会细想。

    “只要我去了，她就会穿上我最喜欢的丝袜内衣在家里任何地方替我口交、乳交、足交……任我大力地插干她的小穴和屁眼……”小军耸挺着下身，一边舔咬着苏慧珍的耳朵一边绘声绘色地描述着，“我叫她小妈，她叫我老公……大鸡巴老公……”

    “哦……■……还有呢……”

    “叫我……”

    “哈啊……小军……”

    “嗯？”

    “哦……老……老公……大……大鸡巴……老公……再说……啊……”

    “她喜欢和我一起……操其他……女人……”小军拔出湿淋淋的阳具抵住另一处穴口，用力顶了进去，“她穿上那种外面长了跟假鸡巴的内裤……我操后面，她就插前面……我插前面，她就干后面……要不就是她在前面操，我在后面干她的屁眼……”

    “啊……”苏慧珍脑海浮现出自己被这对母子一起疯狂奸淫的场面，口干舌燥，现在光是屁股里充实的满涨感竟然有些不满足了，嘴里喃喃哼着，“老公……大鸡巴……老公……”

    “我们还经常玩强 奸游戏，她装作独自在家的人妻，我用丝袜绑住她，在她拼命挣扎中一次又一次地操到她高潮……”

    “啊……”苏慧珍猛地坐起来，她再也忍不住了，分腿骑在小军身上，下身狠狠吞下那根粗大，双手压住小军的手按在脑袋两边，眼里满是疯狂的情欲，“我也要……强 奸你……”

    贞洁保守的人妻教师此刻终于完全放下羁绊，灼烈的欲望炙烤着她每一寸肌肤，她脑海里只有一个念头，疯狂地做爱……

    越下流，越淫靡，越刺激，越快乐。

    刘菲满脸酡红地看着身边趴在餐桌上烂醉如泥的丈夫，她其实并没喝什么酒，只因对面那个叫钢子的男人，先前疯狂和这个男人做爱的余韵还没退去，刚上桌，男人的一只脚便从桌下伸进她的裙子里在她只穿了吊带丝袜的下身又蹭又顶，任她怎么使眼色哀求挣扎也不放过，可恨的是丈夫就坐在身边自己居然还是有了感觉，现在丈夫又醉倒了，难道当着丈夫的面又要被……为什么身体如此兴奋……

    钢子终于缩脚，站起身走到刘菲和高大强中间，无比自然地掏出那根硬邦邦的阳具挺到刘菲嘴巴边，刘菲下意识就张嘴含住，一边紧张地瞥了一眼自己的丈夫。

    钢子一手按住刘菲的头，挺动下身，一手却去推高大强，吓得刘菲羞急的眼泪马上出来了。但头被钢子死死按住，粗大滚烫深深插在嘴里根本挣脱不了。

    “强哥，喝醉了？”钢子巧妙地用身子挡住刘菲，“再来，我敬你……”首发

    高大强哪里还分得清东南西北，刚坐直的身子又瘫倒下去，嘴里言语不清，“不行了……不……行了……和……和你……嫂子……弄……”

    “那我就‘弄’嫂子了啊？怎么弄呢？”

    “唔……随便……你……”高大强彻底醉死过去了。

    钢子闪开身子，淫邪地望着刘菲，“嫂子你听到了？你老公随便我怎么弄你。”

    刘菲的羞耻已然被剥得一丝不剩，看着睡得正香的丈夫，一股恶气填满胸膛，任命地动吞起来。

    “嘿嘿……发浪了？来……撑着桌子，屁股对我……快点……湿成这样？哦……额……这水灵灵的小骚逼怎么操都不厌啊……强哥……我弄嫂子了……”

    被欲望俘虏的人妻垂着头，眼泪低落在桌子上，身子被后面强力的冲撞顶得一颤一颤，对房里房里两个男人的怨恨敌不过身体里忠实地反应，压抑着呻吟起来。

    “嫂子……我会好好照顾强哥的，只要你跟了我……”在钢子眼里，刘菲只是个逆来顺受的顾家小媳妇，他哪里知道刘菲此时只是个忠于自己的身体的女人，一个纯粹的雌性。首发

    战场理所当然转移到卧室，离开丈夫的视线，刘菲松了口气，顺带着越发放荡起来，虽然闭眼侧着头，但鼻腔里哼得婉转诱人，一双丝袜美腿已经缠上了钢子的腰，屁股抬得高高的，此时她已经忘了自己的丈夫还醉倒在客厅里，风情万种的模样让钢子色授予魂，越发卖力，屁股上的肌肉绷得紧紧的，一下一下扎实地狠命往刘菲两腿间钻。大颗的汗珠滴在刘菲赤裸的胸上，这少妇简直要了他的老命，太诱人了。持续的做爱让下体硬得发痛，此时心理上的快感远远大于生理上的舒爽了。

    坚持了三五分钟，钢子嗷嗷叫着喷出了稀薄的精液，身下的女人还不依不饶扭着腰身夹紧他迅速变软的男根。

    “操……骚货……还不够？老子被你榨干了……”钢子脱身飞快穿好衣物，在刘菲湿乎乎的下身摸了一把，摸得刘菲又是一阵发颤，“走了……下次再狠狠操你……”

    刘菲躺在床上，一动不动，两眼空洞，听着客厅里的关门声，半天才麻木地爬起来，进了浴室冲洗一番，换了身衣服，又把钢子留下的痕迹收拾一番，看了看醉得像死猪似的丈夫，拿起包走了出去。

    这个家，她不想多呆片刻，虽然知道怪不上毫不知情的丈夫，可心中就是有股怨气发作不得，出了门，秋夜的凉风拂在脸上，鼻子发酸，眼泪却怎么也流不出来，刚才她又高潮了，两次，漫无目的地走着走着，她豁然发现原来自己对丈夫真正的怨气是来自于夫妻生活，粗枝大叶的高大强在床上表现一般，比不上钢子的尺寸，比不上秦兵的刚柔并济，甚至比不上那个王任的花样繁多，平时连句浪漫的情话都没有，好恨！相比之下，武蓉那里更加温馨可靠，以后就这样吧。首发

    刘菲丝毫也没有察觉，此时的她其实是在为自己对丈夫的背叛找着各种理由，借此抵消心中的愧疚，人性就是如此，我对不起你，可是谁让你对我不够好呢？人们总是在为自己的各种过错找着各式各样的理由，谁也难以免俗，说白了就是欲望驱使，生存的欲望，生理的欲望，自身价值体现的欲望。

    刘菲不懂这些，在路边招手拦了辆的士，反正明天芬姐的儿子出院了，自己要过去帮忙，现在过去也没什么，看着车子离家越来越远，心情越来越轻松，不知怎么的，竟然又想起刚才那些激情的片段，一时间有些痴了……

    【未完待续】

    3388字节

    写在更新后：关于更新速度问题，只能说：有就有，没有就没有。

正文 【少妇人妻的欲望】【第二十八章】

    【原创】春暖花开，有你。原创作者：sisiwave </font>

    第二十八章

    忙碌的周一又如期而至，李芬早早就起来了，看着床上相拥沉睡的诗雨和武蓉，笑着摇摇头，冲了个澡，精心打扮一番，开车出门了，今天是小军出院的日子，昨晚三女就说好了，让李芬一个人去接，应该是其他两人特意给这对所谓的母子创造单独相处的机会吧。

    时间不知不觉已近中秋，阳光不那么毒辣，照在身上暖洋洋的，连带着让人的心情也好起来了，李芬停好车，迈着妖娆的步子，进了病房，小军坐在阳光里，早已换好一身棉质的运动服，冲着自己的小妈微笑。

    “看什么呢？”李芬心里泛起一丝温柔，只要和小军在一起，一切感觉那么安稳。轻轻偎进小军宽阔的怀中，“干嘛要这么早出院……你的腿要多养养……”首发

    “小妈，你今天好漂亮……”小军欣赏的目光里带着渴望，今天李芬穿了一件宝蓝色的真丝大翻领衬衫，胸前露出一抹黑色蕾丝内衣包裹不住的雪白，紫色包臀半身裙在一边大腿外侧有开叉的设计，迈动步子时几乎可以让人看到整条修长的美腿，丝袜是必不可少的，薄薄的烟熏色织档裹贴着下身，裆部依然是中空设计，而大腿中部往下是颜色稍微深些的竖条纹，脚上一双镶满碎钻的粉蓝色高跟鞋，整个人散发着一种成熟美艳的极致风韵，柔软丰满的身子贴在小军胸腹部，小军裆部立马不老实地挺了起来，肆无忌惮地顶在李芬柔软的小腹上，一双色手也覆在那浑圆翘挺的臀峰上肆意抓捏，“再不出院中间这条腿要难受死了……”

    “小色鬼，这里是医院啦……”李芬微微喘着，脸有些红，并不是害羞，这是动情的表现，她何尝不是对小军日夜思念，刚才在来的路上脑海里就不住翻腾着要和小军激烈做爱的欲念，她怕在磨蹭下去自己要把持不住了，“走啦……上车再说……”

    等得好不容易到了车里，李芬坐在副驾驶上已经是娇喘吁吁，满眼春水，一路上被小军轻柔慢捻地挑逗她根本就抗拒不了，“你……就不能等到家……嗯哼……”

    “谁让小妈你这么迷人，我们先来一次再去？”小军的手指邪恶地在裙下活动，搅起阵阵水响。

    “啊……不……不行……”李芬无比艰难地推开急色的继子，虽然她对于小军已是无禁忌，但小别后的第一次欢好李芬还是希望在家里肆无忌惮地释放欲望，“去……再说……你开车……我帮你……舔……”说着便伏低身子，放出那根火热的粗大，毫不犹豫地一口含住了……

    好不容易浴火焚身的两人纠缠着进了家门，在门口就狠狠吻在一起，互相粗暴地探着对方的身体，李芬忙里偷闲四下瞥了瞥，没看到诗雨和武蓉，想必还腻在床上，不管了。首发

    高跟鞋也不脱，在玄关就伏低身子，拉下小军的棉质运动裤，虽然刚才在车里就细细品尝过，但此时那根巨大粗壮又一次挺立在眼前，李芬还是在心里赞叹一声，这根东西每见到一次就让她又添一分痴迷，舌头熟练地在乒乓球大小的巨大龟头上放肆地卷扫一圈，毫不犹豫地直起身子，反身趴在墙上，屁股往后拱起，眸娇喘，“来……我……忍不住了……”

    小军有些哆嗦着拉高那条碍事的短裙，把着小妈纤细的腰身，下身凑了上去，小妈温软的小手迫不及待地伸过来握着他硬得发痛的巨物，牵引着抵住那处湿滑温软，两人无比默契地一个前顶一个后耸，李芬美目一下子瞪得大大的，小嘴不自觉张开吸着气，那根火热粗硬已经缓慢而坚定地撑开她饥渴的花径，一手死死抓住小军的手臂，一手扶着墙，小腿肚绷得紧紧的，脚尖已经踮起来了，近日来被按摩棒无数次光顾的花穴此时真心实意体会到真命天子的好，急不可耐地缠绕收缩，大量的花蜜喷涌而出。

    “小妈……好紧……”小军艰难地抽动着，一边欣赏着小妈绝美的表情，腾出一只手探到李芬的胸前，扯开衬衣，隔着薄薄的丝质通花乳罩大力揉弄那对久违的高耸，“想死我了……”

    “啊哈……”李芬终于缓过气来，发出娇媚的叫声，“小坏蛋……轻点……这么大……”嘴里这么说着，浑圆的臀部却不依不饶摇扭着。巨物的前端顶到最深处了，皮肤上每一个毛孔都舒畅地张开，那滚烫那坚硬那粗长的尺寸，无一不是久旷人妻为之痴迷疯狂的念想，开始发出能让任何男人都为之疯狂的媚吟低喘。

    “轻点么？你屁股摇得这么厉害……想我的大鸡巴了吧……”小军故意停了下来，嵌在那温软间的粗大一下一下地跳动，扶着李芬腰身的手抚上了那丝袜包裹的翘臀，有一下没一下地按压着臀缝间的菊蕾。

    这下可要了李芬的命了，期待的狂风暴雨般的抽插迟迟不至，疯涨的欲望瞬间吞没了所剩无几的理智，美艳的后妈一手兜住继子的胯，按耐不住地往后耸动屁股，动吞吐那根作恶的粗大，嘴里哀哀切切哼着，“嗯……好……老公……大鸡巴……老公……不……用力……用力……给我……小妈……要……你……用力……操……操死我……咿呀……啊哦……呜呜……别……逗小妈……了啊……快……快点……坏人……唔……”

    玄关里的激情此时才正式上演，年轻健壮的继子终于开足马力，大力地前后挺动腰身，美艳的后母整个身子摆成妖娆的S型，酥胸前挺，翘臀后撅，双手高举反搂住继子的头，侧着脸与疯狂进犯自己的小男人激烈地接吻，时不时发出畅快淋漓的淫魅叫声，胸前一对美丽高耸完全袒露，被继子的一双手卖力地揉捏，鲜艳的乳头高高立起来，在饱满浑圆的乳房上毫无顾忌地彰显著美艳女人此时疯狂的欲望。首发

    杀红了眼的后母和继子肆无忌惮地贪欢着，丝毫没有注意到二楼楼梯口探出的一张脸，诗雨瞪着美丽的大眼睛偷偷看着楼下的疯狂，绯红的俏脸上满是渴望，虽然早已知道芬姐和小军匪夷所思的关系，但真的面对时，那疯狂的场面带来的刺激还是让诗雨没有预料到的，其实小军真正意义上的第一个女人还是诗雨，虽然心里有些小小的醋意，但诗雨也知道，此时应该把时间留给这对深陷欲望漩涡的母子，可李芬那一声声婉转入云的放肆叫喊不停地一下下击中她的心房，头一次看见芬姐如此放浪，本就敏感的身子一下就有了感觉，她仿佛看见自己在家中的玄关处被小军蛮横地插干到高潮的那一场面，那时的自己还有些羞涩，可现在的芬姐，完全就是毫无保留地投入，一边想着一边看着，手指不由得就伸进腿间，那里湿淋淋的一片。

    贪欢的两人慢慢挪到沙发上，李芬从没想过自己的高潮会来的这么迅猛，本来还恶意地想过一定要把这个花心的继子榨干，让那根作恶的巨根老实点，可现在她发现自己错得离谱，这个小男人简直就是她的命中克星，在一波又一波的猛烈攻势下她只有招架的份了，仰躺在沙发上，身子被压得折叠起来，丝袜美腿被按在脑袋两边，下身朝天高高撅起，小军跨骑在她挺高的胯部，那根本来倔强高翘起的巨物从上往下姿势怪异地深深插进她绽放的美穴，在她眼前一下一下淹没在自己挺高的肉缝间，上翘的肉棒由于角度缘故狠狠剐蹭她穴壁上方，势大力沉地犁过女人身体里最敏感的那一点，男性粗糙饱满的阴囊牢牢贴压在自己菊蕾上，感觉自己要死了，要快活死了，脑袋里嗡嗡响着，已经听不见自己的嘶喊声，高潮一波强过一波，身体里仿佛有什么东西要炸开了般。首发

    “嗯哼……”诗雨算是开了眼界，楼下两人如此疯狂猛烈的做爱，特别是还有着后母与继子如此禁忌的关系，光是听着芬姐那淫靡露骨的淫叫诗雨就小小地高潮了一，她有些忍不住了，多想那根粗大的东西现在就插进自己身体里啊。诗雨此时还穿着昨晚黑丝开档连身袜，玲珑凸透的身子就这么跪趴在地上，两手一前一后探进腿间，屁股翘得高高的，丰满的乳房贴在地上轻轻磨蹭起来……

    与此同时，武蓉的房间里……美丽的少妇咬着下唇，死死捂住自己的耳朵，但门外的响动还是不依不饶地钻入耳中，两腿不由得夹紧又松开，怎么那么激烈啊？芬姐的叫声好大……

    当事人李芬意识已经有些模糊了，近半个小时持续不停地高强度抽送让她微张的嘴角流出了晶莹的口水，妩媚的眼神已然没有了焦距，呃呃哦哦地喊着无意义的几个字节，当小军转过身子，屁股对着她用另一种更奇怪疯狂的姿势狠狠插入到她体内最深处时，淫浪的继母歇斯底里地尖叫，两人交处大量的淫水有力地喷溅，洒得她胸前脸上满是。如此壮观的喷潮李芬有生以来还是第一次，无法言喻的美妙感觉让她有种死而无憾的荒唐感觉。

    按理男人在女人高潮后应该温柔抚慰，和风细雨般让她慢慢享受极致快感的余韵，但这指的是一般男人的事后技巧，小军还不需要做这些，他的巨炮仍然火热硬挺，对于拥有雄厚的本钱的男人来说，只要女人那里依然润滑，你唯一要做的就是势大力沉地抽送，不停地抽送。

    轻巧地将美艳后妈软绵绵的身子翻了过来，让她骑在自己身上，“小妈……再来……”牢牢抓住那绝美的一对高耸，下身狠命地上顶。

    “好……老公……啊……咿哦……”幸福到极点的继母头上的发髻有些松散了，几缕微卷的长发垂在额前，迷离的杏眼水汪汪的，看着身下健壮的年轻继子，魅惑地微张着性感的嘴唇，双手撑住那结实的胸膛，拼命抬扭着屁股，“要死了……要死了……”

    美丽小妈毫不掩饰的欲望让小军成就感爆棚，哪个男人不希望如此娇艳的女人臣服于自己胯下，任自己肆意玩弄。

    “太爽了……小妈……你好骚……”首发

    李芬风情地托起自己一只丰满，试着舔吸那挺立的乳头，“嗯……哼……你……不喜欢吗……”前后左右摇动着纤腰，让那根深深插进自己体内的巨物胡乱搅动自己的泥泞的花径，“还不……是……因为……你……太……厉害……啊……”

    “骚货……”小军越发冲动，“我喜欢……”拔出粗壮的阳具，引得李芬一阵不满的娇嗔也不管，骑在她胸前，从幽深的乳沟间挺入，“来……夹住了舔……我最喜欢看你……淫荡地吃我的大鸡巴……”

    沾满了自己淫液的巨物被李芬毫不犹豫地含住，双手捧着自己的丰满死死夹住那根粗长得不像话的巨物，李芬诱惑至极地吞吐舔吸，晶莹的口水顺着嘴角流到光滑的脖颈间，下身不安分地扭着，因为那里小军一只作恶的手在她两处肉穴间放肆地抠弄。

    “坏……坏蛋……快……给我……插我……啊……”李芬很快就不满足口舌之欲，“来啊……用力……操……操你的……淫荡小妈……”

    抬高发情的小妈的一条丝袜美腿，含舔着那绷直的丝袜小脚，小军挺腰送胯，这奔放的后母牵引着自己那根粗大抵在另一处紧窄穴门，狂暴地冲顶，从小妈舒爽的表情小军知道，纵欲的人妻少妇要的就是这般疾风骤雨的插干。

    快活到无法用言语形容的李芬已经忘了一切，脑海里只剩不遗余力地追求快感的念头，下身两处敏感肉穴被继子来插干，高耸的乳房被肆意大力揉捏，腿上的丝袜被暴虐地撕扯变得残破，就是这种其他人都无法企及的暴力快感，李芬魂都飞了，高潮……放肆的高潮……尖叫……尽情的尖叫……

    虚脱般的美艳后母如中风一样全身抽搐，仿佛身体已经不是自己的了，“■……呃……我……不行了……小军……小……老公……咿呀……死了……啊……饶了……我……哈……哦……别……噢……”

    感受在小妈体内不住的痉挛收缩，欣赏着那绝顶高潮中的俏美表情，小军有些怜惜的停了下来，虽然知道这美艳动人的后妈总是屡败屡战，但还是离开了她的身体，让她舒展开身子休息一会儿，楼梯上那个可人的小少妇应该忍不住了吧……

    小军早就发现诗雨在偷看，脱光衣物挺着状态神勇的巨物上了楼，诗雨软在地上，眼神中满是娇羞和渴望，看着赤身裸体的强壮男人，扶着墙慢慢站立起来，腿间已是湿乎乎一大片。

    没有任何语言交流，两人顺理成章地结在一起，诗雨一条还穿着高跟凉鞋的丝袜美腿被小军揽在腰旁，精壮的身子挤进她腿间，一声满足而舒畅的长吟后，诗雨另一条腿性也抬起来盘住小军的腰，双手勾着男人的脖子，身子悬空，后背抵在墙上，朝思暮想的那根东西终于深深抵进来了。

    “用力……”诗雨献上香唇，盘紧双腿，腰肢前挺，应她的是期盼已久的凶猛顶撞，小男人近乎暴虐地侵犯着她的身子，仿佛要把整个人都揉进她的身体里，她忍了几轮，仰头张嘴叫了起来，才抽动十几下，她高潮就来了，诗雨不比李芬，若说李芬还可以和小军你来我往鏖战不休，诗雨则毫无悬念是小军的胯下败将，哪一不是被小军干到求饶不已？

    “小军……小军……”娇俏的少妇含着满足的泪花，发狂般吻着男人的脸，“老公……大鸡巴……操我……用力操死我……噢……喔……好舒服……啊……”

    小军对于这个终结自己处男之身的少妇姐姐的感情又有别于小妈，他也隐约从李芬那里知道些诗雨和前老公间的一些事，此时他只想狠狠地呵护这个把身心都毫无保留交给自己的美女邻居，卖力地挺动，结实的胸膛顶压着诗雨胸前的饱满，“骚姐姐……都给你……你……是我的……是我的……”

    “啊哈……我是……我是你的……啊……以后……只给你……一个人操……操烂我……的小骚穴……哦……噢……”情到深处的少妇低头狠狠咬住男人肩膀，迅速达到高潮，全身开始颤抖起来，两人停住不动，诗雨身下地上洒满了滴落的淫液。半响，诗雨才喘着气过神来，“好老公……再动……”首发

    小军抱住那丰满的美臀，一只手的中指毫不客气地抠进更为紧窄的后门，“骚姐姐……你……好紧……我……要……天天……操你……”

    “给你……都给你……啊……喔……老公……用力……大鸡巴……老公……随便你……操我……”动情的少妇语无伦次，下身的美妙快感冲得她头昏脑涨，在意乱情迷间高潮不断，相比李芬，她的战斗力显然要差些。

    小军的阳具开始抖动，他快射了，发狂般顶动几下，诗雨的背撞在墙上发出咚咚的闷响，两人畅快地同时低吼起来，感觉男人在自己挺尽情喷发，火热的精液强有力地击打着花蕊，诗雨翻起白眼，几乎窒息了，良久良久，可是那根东西居然很快又胀大起来。

    “嘿嘿……我们下楼去……”

    “啊……小色鬼……”缓不过气来的诗雨知道结果最终会如此，早就做好心理准备的她此时竟然还有些异样的期盼了。

    诗雨就这么挂在小军身上被抱下楼，李芬一脸满足地慵懒地瘫在沙发上，喘息声还未平复，“小坏蛋……就知道你会这样……”心里却是比蜜还甜，刚才小军并没在她身上射精，不甘心……

    “芬姐……”虽然心里设想过无数，和李芬也做过无数那些脸红心跳的事，但真的和李芬一起服侍小军，诗雨还是娇羞不堪，头埋得低低的像极了鸵鸟，可体内那根东西又开始抽动起来，忍不住压抑地低吟。

    沙发上三人搅作一团，忘情的少妇毫不保留地舒展身子轮流迎接男人的插入，此起彼伏地娇吟浪叫，让小军鼻息越来越粗重。

    “骚姐姐……趴在小妈身上……我要……操你们的屁眼……”

    “唔……蓉蓉……怎么办……”李芬感受着菊蕾被慢慢撑满的快感，热烈地和诗雨口舌交缠。

    “蓉蓉姐……害羞……啊……小军……痛……哦……等会……小军……你……单独去找她……啊……芬姐……别咬……我的乳头啊……”

    双飞是每个男人的梦想，何况是如此娇艳的美女邻居和风骚无比的继母，更难得的是如此诱人的美少妇对小军言听计从，予取予求，任何下流的要求，任何荒唐的姿势，依顺，也亏得小军本钱足，持久力强，一时间偌大的客厅里场面越发淫靡不堪。

    楼上房间里的武蓉已经洗过澡换了身衣服，可心里躁动不已，她又不敢开门出去，腿间一直湿糊糊的，心里又犹豫又期盼又害怕，可自己鬼使神差般穿得如此性感干嘛？纯白色的吊带丝袜，开档的丝质内裤，薄薄的雪纺纱裙根本就遮不住没带胸罩的美丽乳房，楼下没羞没躁的声音越来越激烈清晰，武蓉不知什么时候手上多了根按摩棒……平日里三女交欢武蓉从不动对自己使用自慰器具，可现在怎么也忍不住啊……

    “呀……啊……芬姐……啊……小妈……你儿子……在……操我的……屁眼……啊……”放纵的诗雨此时骚浪得连妓女都自愧不如。

    “哦……小军……大鸡巴……老公……我……也要……用力……啊……”李芬和诗雨的下身死死贴在一起，那根粗壮的巨物没头没脑地胡乱上下冲刺着，在隐秘妖艳的几处穴口肆意进出。

    “哦……嗯……我又要……射了……”这小军很快把持不住了，毕竟两个美艳少妇的诱惑力可不是一加一等于二那么简单，挺起脉动得厉害的巨物站在沙发跟前，两女连忙坐直身子，一左一右把俏脸凑了上去，争先恐后伸出舌头，在紫红的大龟头上舔吸卷扫，轮流吞吐着即将爆发的阳具。

    强有力的喷发让浓腥的精液沾满二女的脸庞，连头发上都有，两女甘之如饴地互相舔吻着对方脸上的白浊粘液，理所当然地吞了下去，然后又舔上了那根仍有惊人硬度的粗大，显然，她们都知道，小军不会就此罢手。

    刘菲惊恐地瞪大眼睛，躲在厨房推拉门后，从门缝里看着客厅的一幕，她昨晚径直去了武蓉的别墅睡下，也没通知武蓉，早上起来，因为知道今天芬姐要接儿子小军出院，买好菜从后门直接进来厨房，想不到客厅里居然看见如此淫靡场面。一直以为芬姐她们只是寂寞女人间互相抚慰而已，没想到……那个小军的……怎么这么大……好长……这么厉害……刘菲下意识就和自己经历过的几个男人比较起来，结果不言而喻，她看见诗雨费力地张大小嘴艰难吞下不到一半就再也无法继续，口干舌燥起来，昨晚被钢子玩弄过后的身体居然看着看着就有了感觉。

    此时诗雨倒趴在李芬身上，盯着眼前那根粗大毫不客气地分开芬姐那娇艳的花瓣，狠狠地挤进芬姐的身体，然后慢慢退出翘在她嘴边，顶进她努力张大的口中，同时下身被芬姐的舌头熟练地舔吸逗弄，菊蕾被芬姐纤细的手指抠弄，强烈的刺激感虽然比不上直接插入，但也足以让她眩晕，当然更不用说被真正插入的李芬了，每当小军狠狠进入她的身体，诗雨灵巧的舌尖就刺激她敏感的肉芽，屁股还被诗雨报复性地探入两根手指搅动，又要来了……

    时间过得很快，三人在沙发上缠绵了近一个小时，小军前后射了三次，总算是无以为继，气喘吁吁地倒在一边，两女更是不堪，诗雨高潮到昏过去两了，李芬也是一身瘫软，话都说不出来，仿佛二女应付的不是一个大男孩，而是一群精壮的男人，三人小憩之间，厨房里的刘菲早已狼狈不已，本来性欲就过于旺盛的她目睹了如此激烈的场面居然也高潮了，那根强大的肉棒带给她的冲击不亚于当事人李芬和诗雨，只是只能看，不能……软软坐在厨房冰凉的瓷砖地上，手边一根断成两截的黄瓜，黄瓜上沾满了淫液……首发

    相比刘菲，武蓉更难受，刘菲起码还可以看，武蓉性子羞涩根本不敢开门出去，只是一遍又一遍地想象着，那唯一一次和小军做爱的场景越来越清晰越来越真实，可忆那身子被最大限度撑开的感觉让下身那根替代品显得起效甚微，胸前两颗高高立起的乳头被自己揪得生痛，应该肿了吧……好想要……时不时看向那紧闭的房门，心里不止一次设想，小军要是此时进来……我……我……就扑上去……

    【未完待续】

    4899字节

正文 【少妇人妻的欲望】【第二十九章】

    少妇人妻的欲望（二十九）

    武蓉坐在餐桌边，表情极其不自然，上午小军并

    没有闯进她的房间，松了一口气的同时又有些失落，眼神飘忽躲闪着，要不是拗

    不过李芬和诗雨一再相求，她根本不好意思和几人坐在一起吃饭。

    刘菲也是坐立不安，本来她的身份就不同，平常和三女一起上桌也就罢了，

    但小军来了，而且自己还目睹了那么疯狂的场面，总觉得自己是多余的，难怪

    李芬给她的菜谱上有那么多补肾壮阳的食材。

    偷偷看武蓉，似乎也有些不对劲，相比当事三人，两个各怀心思的少妇反倒

    像做了亏心事般心虚。

    作为女人，李芬对武蓉的反应不奇怪，但刘菲的过分紧张让她有些诧异，

    很快就想明白了中间缘由，心里倒不以为意，为了这份收入不菲的工作，想必刘

    菲也不会四处去宣扬，只是这眼角含春的少妇该不会对小军也有了心思吧？心里

    一阵气恼，看着大大咧咧的小军旁若无人地大吃海喝，一阵无力感油然而生，这

    家伙简直就是女人的克星。

    诗雨反而是几个女人中最坦然的，她一点都不掩饰含情脉脉地看着自己的小

    男人，一上午激烈而疯狂的欢爱让她身心得到极大的满足，如同驯服的小兽般依

    偎在小军身边，时不时给他夹着菜，对桌上的怪异气氛丝毫不觉。

    艰难地吃完午饭，武蓉又逃房间，不知为何，她和小军一起吃顿饭下面都

    有湿润的感觉，一些淫靡的场面时不时闪过脑海，自己真的有那么饥渴么？背靠

    着门，高耸的胸部起伏得有些急促，下午他们会怎么。

    。

    。

    样呢？他。

    。

    。

    会来么。

    。

    。

    下身湿得更厉害，今天都换了两条内裤了。

    一只手不自觉地探进双腿间，慢慢地哆哆嗦嗦抚弄着，眯着眼趴在床上又一

    次胡乱想象着一些下流场景，嘴里无意识地喃喃喊着的名字竟然是小军。

    小军摸进房间时，武蓉正极其不雅地翘着浑圆的美臀分腿跪趴在床上，一手

    从腹下探入腿间，一手则绕到屁股后，双手的手指在私密处会，侧着头，一边

    俏脸贴埋在枕头里，嘴里发出细细密密如小猫般的呜咽，依稀蹦出小军的名字。

    恍惚间觉得身后有人，也分不清是现实还是虚幻，浑圆的丝臀摇晃着，分外

    诱惑。

    「啊。。。呀。。。」

    情欲漩涡中的武蓉突然被一双大手捧扶住屁股，同时不设防的绽放花穴被男

    人火热的唇舌吻着了，连带纤纤细指也被温柔地吮吸，那滑腻的舌头灵巧而体贴

    地照顾着她下身每一厘每一毫敏感之处，武蓉那一点幽怨顷刻间烟消云散，但这

    种姿势好羞人，幸好不用和小军对眼，任命地随屁股后的男人胡来，甜美的感觉

    迅速在全身扩散，根本停不下来了。

    「蓉蓉姐。。。唔。。。你好香。。。」

    小军轻轻卷动舌尖，吭哧吭哧地说着，「这么湿了。。。等久了吧。。。」

    「呀。。。不是。。。不是。。。你。。。不。。。啊。。。」

    武蓉羞愧难当，可根本不想拒绝，那舌头舔得自己太舒服了。

    「嘿嘿。。。我可是一直。。。盼着今天。。。」

    小军也不去揭穿，他很明白这个羞涩而饥渴的少妇此时的内心矛盾，「上次

    。。你打得我。。。好痛。。。可我就是想。。。让你快乐。。。舒服么。。。

    」

    「啊哦。。。」

    显而易见，武蓉光被那舌头在穴口一阵阵舔扫就舒服得说不出话来了，纤细

    秀美的手指悄悄开始和小军的灵舌互动起来，隐晦而又有些迫不及待地掰开花瓣

    ，粉嫩的花蕊微微开着，下身轻轻扭动，摇晃着邀请男人更深入的品尝。

    小军哪会客气，绷紧舌尖抵了进去，一手抚弄那浑圆的翘臀，一手前探，托

    住一只结实的坚挺大力地拿捏着，美丽的少妇即刻发出更为娇美的喘息。

    感觉男人的大拇指按压着自己的菊蕾，武蓉叫声变得大了，屋里的三个少妇

    对肛交都不抗拒，这让小军如获至宝，上次和武蓉做爱，光舌头舔一舔那里这敏

    感的少妇姐姐就哀叫着高潮了，看来她对后面格外的有感觉。

    武蓉已经在爆发的边缘了，彷佛又到第一次失身给这个男孩的场景，这个

    小自己很多的大男孩太厉害了，相比之下，自己知道的那点技巧简直像个懵懂无

    知的小学生，■烈的情欲被那火热滑腻的舌头轻而易举地引爆，娇俏的少妇把脸

    埋在枕头里，全身哆嗦着，大量的花蜜喷涌而出。

    突兀地，男人离开了她的身子，美妙的感觉戛然而止，武蓉下意识就头，

    嘴里居然蹦出「不要」。

    小军爬上床，身上早就一丝不挂，粗硬的巨物在武蓉湿滑的柔嫩处研磨着，

    「骚姐姐。。。到底是要。。还是不要。。。」

    「咿哦。。。」

    被火烫的坚硬一碰，武蓉就完全失去抵抗了，最后一点难为情也被那下流至

    极地磨蹭驱走，美目含春略带幽怨地看着小军捉狭的笑容，「要。。。要。。。

    插进来。。。哎呀。。。」

    虽然有过一次被小军插入的经验了，但感觉仍然是那么无与伦比的充实美好

    ，太大了，粗壮而滚烫的东西撑开身体摩擦穴壁的美妙让武蓉有些缺氧，小嘴张

    得大大的，大口吸着气。

    「痛么。。。」

    小军有些怜惜，毕竟和这个美艳的少妇姐姐做的次数太少。

    武蓉坚定地摇摇头，没有撕裂的痛感，但麻酥酥的挤胀让她几乎无法用言语

    表达自己的快活，轻轻摇动美臀，「快。。。用力。。。」

    这就是人妻少妇的优势了，虽然现在很多未婚的年轻女孩性经验很丰富，但

    结过婚后真正成了人妻给男人的感觉是完全不同的，虽然她们也会羞涩，有些甚

    至会生涩，但如果真的敞开身心，那便是无所顾忌，大胆奔放至极，她们喜欢温

    柔调情，也能接受粗暴的插干，相比还为未来丈夫留有一丝余地的未婚女性，人

    气少妇们更忠于自己身体，武蓉此时需要的正是小军强有力地抽插。

    狠狠一挺腰，两人结处便发出响亮的噗呲声，小军激动地压下身子，「蓉

    蓉姐。。。你好多水。。。吻我。。」

    虽然不是头次承受那根巨物的征伐，但武蓉还是由衷地发出抑制不住的娇叹

    ，「小军。。。小军。。。你的。。。好。。。大。。。唔。。。」

    「喜欢么。。。舒服么。。。」

    「啊。。。额。。。舒服。。。喜欢。。。好。。喜欢。。。用力。。。」

    「噢。。。蓉蓉姐。。。你。。比我还。。。用力呢。。。哦。。。爽。。

    。」

    「嗯。。。哈。。。别说。。。不许。。。说。。。谁让你。。。撩拨我。

    。。啊。。。呃。。。哦。。。好深。。。还。。。还要。。。」

    武蓉肆意地在男人面前展露自己的欲望，从不假思脱口而出的粗俗话语里

    得到前所未有的放纵快感，铺天盖地的灼烈欲望反覆炙烤着她每一根神经，身后

    小男人高频而深入的挺进，那根滚烫的坚硬势大力沉地一次次填满她的身子，钻

    进最敏感最幽深的地方，在里面顶撞搅动突刺，绽放的菊蕾和娇嫩的阴蒂轮流被

    粗糙的手指或轻或重抠弄捏玩着，膨胀的乳房顶端因为男人大力揉扯而传来又痛

    又麻的快感，一切的一切都让她疯狂，只想着尽情地宣泄，小嘴无意识地张着，

    晶莹的口水从嘴角流出，端庄秀美的脸庞此时布满淫欲。

    「啊。。。小军。。。来了。。。来了。。。呀哈。。。喔。。。」

    死命收缩起肉穴，裹着丝袜的小腿高高后翘，脚尖抠紧，腰肢癫狂地上下起

    伏，姣好的身子抖得像中风，狠狠咬扯着床单，武蓉的高潮来得极其迅■。

    「骚姐姐。。。」

    小军赞叹不已，成熟女人毫不掩饰的高潮总是让男人们成就感倍增，轻巧地

    把武蓉发软的身子翻过来，那根粗大却还牢牢扎在泥泞不堪的花蕊间，仅仅这个

    动作又让武蓉刺激得一阵发颤，看着男人把自己的双腿扛在肩上，色情地吮吸着

    自己的丝袜脚尖，体内那根坚硬如铁的粗大又缓缓抽动起来，武蓉快活得有些想

    哭。

    。

    。

    吊袜带不知什么时候松开了，一只白色的长筒丝袜退到腿弯处，有些松垮的

    袜尖被小军的口水浸湿在足尖耷拉着，随着身体的震动一晃一晃的，这是第几次

    了？武蓉脑子有些迟钝了，屁股坐在梳妆台上，赤裸的后背靠着冰凉的镜子，一

    条腿被小军勾在腰间，一条腿脚尖拖在地上，男人壮硕的身子在两腿间挺动，不

    停地挺动，那根粗硬的巨物似乎从未疲软过，即使剧烈喷发后仍不依不饶地继续

    来抽动，■烈的高潮往往一波还没消退，另一波接着又涌起，双手死死勾着男

    人的脖颈，小嘴急切地着男人的唇舌，此时的武蓉不再是以前那端庄守礼的

    人妻了，持续的高潮快感为她打开一扇新的大门。

    「又开始了么。。。」

    门外从门缝里偷窥的李芬和诗雨两张滚烫的俏脸凑在一起耳鬓厮磨，两人本

    来都说好要给武蓉和小军单独相处的时间，可也不知是谁的提议，竟还是忍不住

    趴在门缝上偷看起来，要命的是，两人都尝过小军的厉害，看着房内热火朝天的

    情形，很快有些忍不住了，两个发热的身子黏在一块，互相抚慰起来，纤手都互

    相摸向对方，在对方臀腿间游动起来，娇喘吁吁地死死看向房内疯狂的一对男女

    。

    「芬姐。。。我。。。忍不住了。。。」

    诗雨掰过李芬的发烫的俏脸，吻了上去，竖起两根手指，狠狠捅进李芬的腿

    间。

    「唔。。。」

    李芬何尝不是情难自禁，热烈地应着，双腿打着颤，手指拂过诗雨的丝臀

    ，从翘臀后抠弄起诗雨的菊蕾，两人在门口忘我地纠缠起来。

    也不知是有意还是无意，虚掩的门终于被两人撞开了，有些受惊的武蓉看着

    搅在一起倒在地上的两人又羞又气，虽然知道始终会有这么一天，可。

    。

    。

    这两个家伙也太不堪了吧。

    。

    。

    哎呀。

    。

    。

    小军的那东西又粗硬了几分。

    。

    。

    深陷欲望漩涡的三女很快交缠在一起，就像以前无数个夜晚一样，这不同

    的是多了小军，一个有着一根让她们魂牵梦萦的巨大阳具的年轻男人，彷佛滚油

    里加了滴水，场面无与伦比的更加火爆起来。

    小军并没退出武蓉的身体，三人滚到床上，二女趴在武蓉两边，李芬吻住了

    还有些羞涩的武蓉的嘴，温柔地揉弄着她的一对高耸，诗雨则不客气地从武蓉被

    扛高的丝袜美腿舔扫而上，在绷紧的脚尖处和小军的嘴会，两女的手都伸到小

    军和武蓉迭的屁股后，下流地抚弄着激情中的一对男女的菊门。

    「哦。。。」

    小军吸着气，诗雨的指尖已经沾着武蓉的淫水抠进来了，别样的刺激让他收

    紧臀部，狠狠挤进武蓉的身体，双手已经顾不得扶住武蓉的美腿，分别探进旁边

    美艳少妇们的臀缝下，狠狠抠挖那泥泞不堪的湿地，四人激烈地喘息着。

    「■。。。啊。。。」

    武蓉兴奋得有些无所适从了，全身上下都被照顾着、刺激着，双手胡乱大力

    揉捏着另外两具美妙妖娆身体上的高耸，双脚在小军脑后交缠在一起，纤腰拱高

    ，这次高潮来得更快了。

    诗雨迷离着眼在李芬的帮助下穿上那条三个女人都熟悉不过的内外长着假阳

    具的内裤躺了下来，屁股里还塞进一颗震动的跳蛋，武蓉毫不犹豫动支撑着发

    颤的身子在小军目瞪口呆下骑了上去，冲他掰开臀缝粉嫩的菊蕾轻微收缩着，「

    你。。。轻点啊。。。」

    小妈李芬则分腿跨站在武蓉背上，弯腰冲小军噘起肥美的屁股，「舔我。。

    。老公。。」

    三个绝美少妇如此淫荡卖力地表演，小军彻底发狂了，毫不怜惜狠狠挺入武

    蓉的菊蕾，不顾她略带埋怨的娇吟，大力抽送，脸则埋进小妈的屁股后，疯狂地

    舔吸吮咬，双手胡乱揉弄着三具玲珑有致的火热胴体，一时间房间里交声、喘

    息声、浪叫声肆无忌惮地响成一片。

    武蓉彻底疯了，本来和小军单独在一起还只是一个被自己欲望控制的女人，

    可现在身下的诗雨叫得那么歇斯底里，骑在背上的芬姐哼得那么如泣如诉，她仅

    有的一丝矜持也不见了，再无顾忌地跟着二女癫狂放浪起来，化身为一只癫狂的

    雌兽。

    「咿呀。。。小军。。。大鸡巴。。老公。。。我。。。也要。。。操。。

    。操我。。。屁眼。。。」

    诗雨扯出屁股里的跳蛋，「蓉蓉姐。。。我。。。忍不住了。。。」

    「嗯哼。。。好。。。呀。。。再。。。等一会。。。哎呀。。。小军。。

    。老。。老公。。。啊。。。用力。。。哦。。。你。。。操。。。操诗雨。。

    。哦。。。芬姐。。。我。。。想。。。舔你。。。」

    「唔。。。蓉蓉。。。来。。。用力。。。啊。。。」

    李芬挺着胯，揉着自己饱满的高耸，却死死盯着小军，「小军。。。小妈。

    。。也。。。要你的大鸡巴。。。操。。。快点。。。操死。。诗雨。。来干。

    。你的小妈。。哦。。。蓉蓉。。。别咬啊。。。」

    「啊。。。芬姐。。。进来了。。。屁股。。。要胀开了。。。噢。。。好

    大。。。好深。。。大鸡巴。。老公。。用力。。。操死我。。。操死我啊。。

    。」

    小军快活得脸都变了形，硬得发痛的阳具神勇无比，轮流插干着三只美丽的

    淫兽，不断地射精然后勃起，医院里的静养虽然也有过两次做爱经历，但每天的

    精心食补为他了充沛的体力和战斗力，居然和三个美少妇旗鼓相当还有余力

    ，四人你来我往溷战成一团，每个女人都甘之如饴地承受了小军的浇灌，彼此互

    相取着，爱抚着，在床上，地上，浴室里，窗台前，慢慢战火在偌大的房子里

    四处蔓延，三女一边惊异于小军强大的性能力，一边欲罢不能地承欢胯下，午后

    的疯狂毫无节制地继续着。

    。

    。

    「啊。。。小军。。。你。。。哦。。。太。。。厉害。呃。。。不行了。

    。。你。。。找。。。芬姐去。。。她躲在。。。厨房。。。啊。。。又。。。

    来了。。。」

    武蓉上半身趴在衣柜里，下身跪在衣柜外，浑圆的丝臀被小军牢牢按住，狠

    狠撞击着，光滑的背■上搭着好几双柜子里的性感丝袜内衣，头上被小军套了只

    烟熏色长筒薄丝袜，袜尖被小军往后拉扯着，裹在丝袜里的俏脸顺势高高扬起，

    淫靡的感觉连她自己都有些不敢置信，可就是舒服啊。

    原来四人玩起了躲猫猫的游戏，三女各自藏好，小军去找，找到了自然免不

    了又一轮鏖战，这藏在衣柜里的武蓉被发现了。

    小军放过瘫软的武蓉，走下楼去，挺翘的巨物在胯间摇晃，此时的小军全身

    抖裹在薄薄的黑色连身袜里，李芬知道小军对丝袜的偏好，特地从上买来了男

    式连身袜，和女用的唯一不同就是裆部针对男人那东西有特殊的设计，号称鸡鸡

    套，男人的每寸皮肤都妥帖地被薄薄是丝袜裹着，可惜就是那套子尺寸短了点，

    已经缩到肉棒的根部，所以此时小军除了一根粗大的赤裸阳具外翘着，连头脸都

    裹在黑色半透明丝袜里，倒有点像个体型壮硕的人偶。

    没有悬念，厨房里的李芬无路可逃，她也不想逃，蹲下身子就含住了那根粗

    大，让小军分外激动的是小妈穿的是他俩第一次做爱时的套装，包臀短裙，真丝

    衬衣，当然里面什么都没穿，一样的丝袜高跟，不同的是小妈越发的热情似火。

    「小坏蛋。。你。。。吃得消么。。。」

    年轻的继母托着丰满的胸部为继子乳交，粉嫩的舌尖舔扫着还沾满武蓉淫液

    的硕大龟头，眼里情欲横流，还有一丝爱怜。

    「试试就知道了。。。」

    小军拉起热情的继母，挤进她腿间，开始奋力挺动，「今天一定要。。。操

    死你们。。。哦。。。小妈。。。叫啊。。。浪给我看。。。」

    感受到体内继子毫不逊色的强硬，李芬放下心来，肆意浪叫起来，「好厉害

    。。。大鸡巴。。老公。。。操我。。。干我。。。嬲我。。。用力。。。用大

    鸡巴。。。噢。。。操你的小妈。。。操你的骚小妈。。。好。。。大鸡巴。。

    。大肉棒。。。后面。。。后面。。。也插。。。啊。。。」

    小半个小时，小军在小妈体内狂射一通，丢下有些失神的李芬继续去找诗雨

    。

    诗雨躲得巧妙些，她藏在车库李芬的甲壳虫车里，不是她不想和小军贪欢，

    一个也是怕小军连续做爱伤了身体，二个她确实吃不消，三女当中，诗雨是最没

    有抵抗力的了，哪一次她不是被这个小煞星弄得哀声求饶，可是小军还是找了过

    来，第二次和小军在车里弄了，除了无意识地娇吟，诗雨只有幸福，两人都穿着

    连身袜，薄薄的丝袜互相摩挲着发出沙沙的轻响，被小男人从车里干到车外，诗

    雨都喘不过气来了，「小。。。小军。。。休息。。。一下。。。我。。。不行

    了。。。嗯哼。。。求求。。。你。。。」

    小军停了下来，喘道，「嘿嘿，骚姐姐。。。可你还。。。夹得这么紧。。

    。」

    「不。。。要。。。哦。。。别动。。。啊哈。。。」

    诗雨死死抱住这个男人，心里突然有些幸福的悲伤，她想起了自己的丈夫，

    想起了那个外国人大卫，想起了自己被丈夫和大卫一起玩弄的情形，还有那两个

    火辣的外国女人，「别离开我。。。小军。。。」

    感受到怀中少妇的情绪，小军有些沉默，越发努力地挺动起来，也许唯有肆

    意暴虐的做爱才能驱赶这个少妇姐姐的痛苦忆。

    诗雨马上明白了小军的意图，心里宽慰不少，很快沉迷在欲望之中，当然很

    快也一败涂地。

    也不知过了多久，四人气喘吁吁地一起躺在客厅沙发上，累得手指头都不想

    动弹。

    「以后不能。。。哈。。。这样了。。。小军。。。你身体。。会吃不消。

    。。的。。。」

    李芬腿上的丝袜被扯破，一只高跟鞋不知掉在哪里，衬衫的扣子早就没了。

    「就是。。。小色鬼。。。」

    诗雨努力试着撑起半裸的身子，又无力倒了下去，「你。。。不要命了。。

    。」

    身上的连身袜也是支离破碎，一对饱满的高耸上咬痕密布。

    武蓉没说话，她已经说不出话了，偎在小军怀里，浑身上下都是斑斑点点的

    精液。

    身子还在轻轻发抖，腿间红肿的肉缝间还有白色精液慢慢渗出。

    「■。。。」

    小军确实无以为继，但一脸的满足，「下次一个个来，被你们。。。榨干了

    。。。再要就是尿了。。。」

    三个一脸舒爽的少妇齐声娇啐了一口，四人也懒得清理，很快睡了过去。

    刘菲饭后就被李芬打发走了，她也明白自己的碍事，可想到自己走后那个房

    子里将要发生的事，身子就激动得发抖，没想到芬姐她们的秘密如此惊世骇俗，

    连带着让自己也兴奋不已了。

    两腿间湿淋淋的，突然很想做那事，赶家，老公不在，心里叹了口气，有

    种憋闷的感觉。

    苏慧珍也是心烦意乱，儿子江源的事情让她心神不宁，自己和小军又有了实

    质性的关系，还有。

    。

    。

    对面宿舍那个郭老师的丈夫。

    。

    。

    他最近几天没来骚扰自己，难道真的就这么放过自己了？明显苏慧珍的愿望

    落空了，郭晴的老公张大林如同一只尝到腥味的猫，这几天坐立不安，心里痒痒

    的，可一来自己课业任务确实重，二来还是有些心虚，虽然有了依仗，但他也明

    白自己的行为很危险，万一住在妻子对面这个苏老师闹起来，自己的声誉前途就

    毁了，还有牢狱之灾，可想到自己的老婆和她儿子搅在一起，一口恶气又憋在心

    头。

    。

    。

    其实张大林也知道，自从强奸了那个苏老师后，老婆出轨的事对他来说澹化

    了不少，他只是下意识给自己的恶行找个理的借口罢了，忐忑过了几天，发现

    并没发生什么警察找上门来的事，明白了苏慧珍息事宁人的心态，心里又火热起

    来。

    郭晴出门了，张大林打了个电话，郭晴在电话了说是和以前的同学聚会，当

    然其实是被江源拉出去了，郭晴自从被苏慧珍找上门，就有意避江源，可今天

    被江源在校门口堵个正着，看着那张邪笑的年轻的脸，自己居然立马就湿了，接

    下来竟然被江源带了家，苏慧珍不在家，那种偷偷摸摸的刺激感让她欲罢不能

    ，老公打来电话她毫不犹豫地撒谎了，说可能晚上会很晚。

    张大林那种变态的不平衡心理又起来了，尽量维持着平常语气说自己也是过

    来开会，晚上统一住酒店，明天开完会就去了，让郭晴松了口气，浑然不知自

    己的老公打的是此时正对自己上下其手的男孩的美艳妈妈的歪意，心怀鬼胎的

    夫妻俩渐行渐远。

    【未完待续】

正文 【少妇人妻的欲望】【第三十章】

    【原创】春暖花开，有你。--原创作者：sisiwave </font>

    第三十章

    苏慧珍在街上漫无目的逛了许久，周日下午的街头都是成双成对的男女，毫不掩饰地卿卿我我，让独自一人的熟女老师心里泛起一丝涟漪，竟然有种顾影自怜的孤独，这种感觉许久不曾有过了，老公去了那么多年本来认为自己早已习惯单身妈妈的生活，可近来发生的一切让她简单平淡的生活又纷繁复杂起来。

    怏怏地到学校，第二天上午有课，所以头天苏慧珍一般都会住在学校，几个赤裸着上身的男学生在阳光下的篮球场肆意挥洒汗水，汗津津的年轻身体让苏慧珍有点挪不开目光，心跳得厉害，脸有些红了，也不知想到了什么，慌慌张张冲了老师宿舍。

    张大林躲在门后等了半天了，终于对面苏老师的寝室有了动静，再也按捺不住，打开门冲了出去。

    “你。。。”苏慧珍吓了一跳，对面的男人眼睛赤红，闪着可怕的欲望，裤裆鼓鼓一团，她哪里还不知道对方所图，连忙退进寝室就要关门，可男人半边身子已经挤进来了，“出去！我叫人了。。。”可声音弱得连自己几乎都听不见。

    张大林锁好门，扑了上去，一把抱住那惹火的柔软身子，猴急的色手就上下揉弄起来，“苏老师。。。你太美了。。。我忍不住。。。”一边推搡着把抵抗得并不强烈的女老师压倒在床上。

    苏慧珍欲哭无泪，被男人举高双手按在头上，舒展的身子使胸前饱满高高鼓起，一不小心衬衣扣子崩开了两粒，黑色蕾丝通花透明的内衣一览无遗，男人由衷地赞叹着，急切地埋头在高耸的双峰上吻舔，飞快地用牙齿把罩杯拉扯下来。她总感觉自己有力使不出来，娇嫩的乳头被那火热的唇舌一碰，渐渐硬挺起来了。

    “不。。。不要。。。”苏慧珍双腿搅在一起，男人硬硬的胡须根扎在滑嫩的乳肉上带起甜美的感觉，腿间湿气弥漫，久旷的身子自从有过几次激烈的做爱后异常敏感，刚才仅仅看着几个打篮球的男学生的半裸身体就有了反应，此时被张大林稍微一逗弄完全受不了。

    感觉身下的美女老师可怜的抵抗越来越弱，张大林彻底放了心，松开苏慧珍的手，转而抓住那对耸挺的肉球揉捏，另一只手伸进苏慧珍的长裙下，“苏老师。。。你那儿子现在又在操我老婆。。你这做妈妈的得补偿我吧。。。你已经湿了。。。好骚。。。”.

    “你。。。放开。。。不。。。”苏慧珍又急又怕，又气又羞，偏生提不起力气，胸前腿间被男人的色手上下齐攻，本就有些感觉的身子开始轻微地颤抖起来，双手徒劳地推打着男人的肩背，江源又和那个郭晴在一起么？她不是答应我了。。。心里的悲愤一时难以宣泄，豆大的泪珠涌了出来。

    “唔。。。好软。。。湿得越来越厉害了。。。”张大林有了上次的经验，掏出硬得发痛的阳具，挤进那已经夹得不太紧的丝袜美腿之间，在长裙下胡乱顶撞着。

    “咿呀。。。不要。。。不。。。你。。。放过我。。。呜呜。。。”被火热的尖端隔着湿透的内裤一阵猛顶乱撞，明明对这个男人无比的厌恶，可身体的反应越来越明显，苏慧珍整个人都软了。

    “来吧。。。又不是第一次。。。”张大林知道这美艳的熟女老师只要被插入了就会情不自禁地呈现出另一种诱人风情，迅速勾开细细的内裤裆部，狠狠地顶了进去，那顺滑温软几乎立马让他就有了射精的快感，“哦。。。好紧。。。太舒服了。。。”

    流着泪的熟女老师即使心里一万个不愿意，但被男人的那根东西挺入时还是忍不住张嘴轻哼一声，那根东西比小军的差远了，但动情的身子还是有感觉，淫水越来越多了。。。

    “比我老婆的还紧。。。叫吧。。。我知道你也需要。。。”张大林并不是个适的床伴，他只是学着看过的A片里一些情节对白，“想要大鸡 巴了吧。。。才插进来就夹得这么紧。。。”下流而露骨的羞辱却恰好击中了苏慧珍的心，心灵的耻辱、身体的快感交替折磨着哀羞的女老师，花穴一阵阵收缩得更加厉害。这无耻的男人一上来就发了疯般在她身体里肆意抽动耸挺，如潮的快感瞬间就击碎了她的理智，微张着嘴唇开始慢慢发出了低低的喘息。

    “哦。。。有感觉了？。。。叫吧。。。舒服就叫出来。。。我老婆被你儿子操的时候叫得可。。。骚了。。啊哦。。。我。。。我要。。。射了。。。”张大林平时虽然不算持久但也不至于这么快的，实在是这迷人的苏老师太让他激动了，死死压住那丰满的身子，把自己狠狠挤进那温软滑腻间，双手牢牢抓揉着那饱满的乳房，吊住一只乳尖大力吮吸，一波波精液肆无忌惮地喷射着，这女人太爽了，那里居然有力地收缩夹吸自己的肉棒。

    “啊。。。不。。。”苏慧珍从来没像现在这样痛恨自己，对江源的怨恨也从未如此之深，什么都毁了，自己现在哪像是被强 奸？双手舒展地高举过头顶，任男人大力而下流地抓捏着自己引以为傲的乳房，两腿分得大大的，就像是一个接客无数的妓女。但苏慧珍不知道的是其实这才是她最诱人的样子，幽怨、悔恨、舒爽、快活在脸上轮番转换，让张大林色授予魂，忍不住又慢慢耸动起来，半硬的阳具又缓缓胀大，他可是有备而来，早早就吞了两粒伟哥。

    “太舒服了，再来。。。”张大林扛起女老师的一条修长的丝袜美腿搭在自己肩上，轻薄的丝袜磨蹭在脸颊上分外舒服，同时抓举起苏慧珍另一只连细高跟凉鞋都没来得及脱的美脚，送到眼前，贪婪而淫秽地吻舔，随后不满足地脱掉那只碍事的高跟，含咬住那小巧的丝袜脚尖，下身大力耸动，微凸的肚子狠狠撞击在那被抬高的大腿根部。

    苏慧珍紧闭着双眼，长长的睫毛抖动着，再次因为这个男人的抽动又来了感觉，那种屈辱感渐渐淡去了，无力的悲哀泛上心头，可下身混杂著精液和自己爱液后的花径里越发顺滑，发出噗叽噗叽的响声。

    “舒服了？骚货。。。”见苏慧珍彻底放弃了抵抗，但也不迎，没有生气的任他抽送让张大林感觉不太好，想着自己头上绿油油的帽子，心里一阵不甘和暴怒，他迫切想看身下女人在自己猛烈操干下动情的反应，哪怕是激烈反抗也强于现在一动不动麻木如死人般地任他玩弄。

    “都是。。。婊子。。。操死你。。来。。。转过身。。趴在床上。。”苏慧珍的屁股又大又圆，上次弄的时候张大林就特别喜欢从后面一边操一边看着那雪白挺翘的肥臀，翻过苏慧珍的身子，撩起那碍事的长裙，苏慧珍只觉得四周视线一暗，长裙被反撩起遮到头上，心里没来由一阵安稳，就像胆怯的鸵鸟把头埋进沙子里一样，身后的男人狠狠进入自己的身体，苏慧珍闷哼一声，在裙下死死咬住床单。。。

    “好性感的吊带袜。。。穿得这么骚。。。”张大林狠狠拍打着那丰满雪白的屁股，速度越来越快，“叫啊。。。骚货。。。装什么装。。。”一根粘满两人体液的手指狠狠捅进那娇嫩的菊蕾里。

    “啊。。。”苏慧珍流着泪忍不住轻轻叫出声来，屈辱的快感让她无所适从。

    “原来喜欢插屁眼。。。浪货。。。没了老公忍得好辛苦吧。。。这么骚。。。跟学生操过没有？我就不信你那些学生不想操你。。。说啊。。。骚货。。。被学生操得舒服么？”张大林激动得脸都变了形，拔出湿乎乎的肉棒顶进了另一处紧窄，光看着女老师的反应就知道她肯定有过肛交的经验，“舒服吧？我比你的学生要厉害吧？哦。。唔。。。爽。。。好紧。。。”张大林憋着气狠狠耸动了几十下，又再次插入那湿淋淋的花穴慢慢挺送几分钟，然后又换地方，他已经明显感到女老师开始扭动腰肢轻摇屁股了，“和同事也操过吧。。。哦。。。对了。。。好。。。屁股用力摇。。。往后顶。。。真骚。。。操。。。感情你儿子是跟你学的。。。他妈 的。。。你不是和你儿子操过了吧？”

    苏慧珍有些呼吸困难，神智有些不清了，身后的男人随着好像从天边传来的极尽轻薄下流话语变成了小军，变成了任何一个自己的男学生，变成了办公室的男老师，甚至变成了先前来时在球场上看到的几个根本不认识的男生，甚至。。。变成了儿子江源。。。

    “不。。。啊。。。”苏慧珍塌下腰，撅高下身，剧烈地颤抖着高潮了，花径狠狠夹缩起来，张大林哪里忍得住，嗷嗷叫着跟着射精了。两人倒在床上，张大林从后面抱住苏慧珍软绵绵的身子，还舍不得退出她的身体，手指还在她高高挺立的乳头上画着圈，苏慧珍眼神空洞，满脸泪痕，但高潮的余韵还未消退，花穴还在不自觉的收缩，那根不再硬挺的东西眼看着要被挤出自己身体，居然有些不舍。

    “骚货。。。你高潮来得可真猛。。。”张大林有些不甘地挺了挺下身，用软塌塌的东西在苏慧珍湿糊糊的腿间磨蹭几下，毕竟连着射了两，即使吃了药他也一下子硬不起来了，但他可不想就这么放过这个美艳诱人的尤物。

    打开男人伸向自己腿间的色手，“你。。。满意了。。。快走吧。。。”苏慧珍心如死灰，脑海里却转千，如果是小军的话此时恐怕又开始抽插了吧。。。首发

    “就赶我走？嘿嘿。。。急什么。。。看你刚才那骚样，还没爽够吧。。。放心。。。我今天吃了药。。。一定喂饱你。。。再说了。。。你儿子操了我老婆那么多。。。老子一个礼拜找你一次你还不让我玩个够？”说到自己老婆郭晴，张大林又愤怒起来，翻身起来骑在苏慧珍身上，用半软的阳具蹭着那张俏脸，“来。。。给老子舔硬了。。。”一手粗鲁地探进苏慧珍腿间抠挖，发出淫靡的水响。。。

    哀羞而绝望的人妻教师被迫张开嘴含住男人丑陋的阳具的同时，机场，张三带着钢子还有几个马仔毕恭毕敬地迎接着一个女人，一个艳光四射的女人。

    “媚姐，辛苦了！”张三的脸上堆满了平时不多见的谄媚笑容，打发着手下接行李，平日里色眯眯的样子换成了憨厚老实，这个女人身高近一米七，穿了一件米色的风衣，带了一副大墨镜，但依然遮不住那精致的容颜，镶钻的高跟鞋踩着光滑的地发出清脆的响声，风衣下极薄的黑丝裹着的比例极佳的小腿让在场的男人挪不开目光，可张三不敢多看，这个女人来头太大了，表面上她是一家西南大型企业的董事，但实际她掌控了西边黑道近半的灰色生意，张三也是尽心尽力供奉了好几年才得到她手指缝里漏出点好处，即使这样，张三此时的身家也不可小觑了，所以，面对如此厉害的实权人物，张三原来再怎么嚣张现在也得赔着小心，能走到这一步的人物都不是什么那么简单的。

    媚姐就带了个跟班，还是个普普通通的那种丢到人堆里根本就不打眼的女人，老辣的张三和其中一个对了下眼立马就低下头来，那女人眼底竟然有种冷漠的狠厉，让他不寒而栗。

    “呵呵，这里天气还蛮不错的。。。”媚姐软绵绵的声音是那种毫不做作就会让男人想到上床的娇媚，“张三，我头次来，你可得好好安排我哦。。。”首发

    “当然。。。媚姐放心。。。您请，我们先去酒店。。。”张三引领着媚姐来到自己的奔驰6前，“其他的我都安排好了。。。”

    “好。。。去酒店先谈正事也好。。。”媚姐的话让张三心里七上八下，有些心慌，最近似乎没出什么大篓子啊。

    张三亲自开车，载着媚姐三人，一众手下驱车跟着奔驰车后面，直奔市里最豪华的酒店去了。

    在酒店安顿好后，张三带着媚姐三人坐进了酒店楼上一所豪华会所的包厢里，他想不出最近有什么事值得媚姐大动干戈亲自过来。

    优雅地品了一口功夫茶，媚姐摘下墨镜，即使从前看过好几次，张三作为一个男人还是心跳不由得加快，这个女人看上去最多三十出头，媚的滴水的桃花眼，高挺小巧的鼻子，丰满娇艳的嘴唇，所有女人梦寐以求的完美五官凑在精致的瓜子脸上，长长的大波浪卷发在头上随意挽了个发髻，额角松散都垂落一绺染成酒红色的头发，风衣搭在椅背上，玲珑凸透的绝美身材穿了条紫色低胸的紧身包臀连衣裙，裙摆堪堪裹着浑圆的臀部，，薄薄的黑丝袜裹着的修长的双腿交叠着，慵懒地软在沙发椅上，如果不是知道这个女人惹不起，张三恐怕自己立马就会扑上去。

    “最近是不是上面有个工作组到了你这里？”

    “啊？是。。。是的。。。好像是内部反腐工作。”

    “你是不是借了笔钱给一个姓秦的？”

    “啊？是，是的，借了五千万给他。。。”张三有点心虚了。

    “后来呢？”媚姐平缓的语气根本听不出喜怒。首发

    “他。。。他出事了。。。涉嫌行贿、不正当得利。。钱还没要来。。。”

    “钱要不要得我不操心，问题是你该不该借钱给他。”媚姐瞥了眼脑门子开始冒汗的张三，“好在事后你补救得还不错，但还是被上面注意到了。”

    “媚姐。。。我。。。”张三也不是傻瓜，细细一想就明白了，暗恨自己不小心。

    “我们这些生意大部分上不得台面，说得好听点是灰色生意，但上面如果较真起来。。。”

    “是。。。媚姐。。。我明白。。。我明白。。。”张三真是怕了，上面怎么样他还于应对的方法，可要是眼前这个女人要动他他可是毫无招架之力。

    “你也是个聪明人，我不多说，这种事情以后不能再有第二次，最近收敛点，你啊。。。还是格局太小。。。”

    “媚姐说得是。。。”张三是真心实意地答应着，他能想象自己那点名堂在有心人眼里是无法遁形的，也是安稳日子过久了，过于安逸享受了。

    “好了，记住我说的话，正事就谈到这里。。。”媚姐伸了个懒腰，胸前的高耸越发夸张凸显。

    “只是。。。媚姐。。。那钱。。。我还要不要。。。”张三此时完全是虚心请教了。

    “要还是要，民事纠纷嘛，别逼得太狠，那姓秦的老丈人还是有点能量的。”

    “姓秦的已经和他老婆离婚了，刚办的手续。。。媚姐。。。那武老头的女儿叫武蓉”张三显然早就调查过秦兵，对武蓉也是垂涎欲滴，但明白武蓉的背景不简单才作罢，但眼前这个女人他可是知道厉害，最要的是，这个媚姐似乎对漂亮女人更有兴趣，带着一丝讨好，他点了一句，“。。。是个极品美女。。。”

    “哦？”媚姐眼底闪起一道亮光，看了一眼站在旁边的随从，那女人点点头，出去了。

    “好吧，接下来怎么安排？”

    “媚姐，我有个会所，厨师湘菜弄得还不错。。。”

    “好，先吃饭。。。你在大堂等我，我换件衣服。”

    “好的媚姐。”张三走出房间，反身关上门，关门的一刹那看见房内的女人已经半侧着身子对着门优雅地退下连衣裙，里面是件吊带的露背开档连身袜。。。

    苏慧珍的噩梦还没结束，或者现在已经不是噩梦了，此时她正骑在男人身上，双手和男人十指交叉，机械地起伏着腰身，泪痕未干的脸上泛着红潮，微张着发干的嘴唇低吟浅唱，诱人的音节在喉咙里婉转，连衣裙已被剥掉，一对没有束缚的高耸欢快地上下跳动，她的理智已经崩溃了，正如身下男人先前说的，反正已经操过了，多操几次而已，尽快满足这个无耻的男人让他离开吧，可男人射了三次了，还不够，最要命的是自己的身体似乎也习惯了，开始享受这长时间的持续做爱，虽然那根东西硬度尺寸很普通，但越来越舒服，她就像一只没有舵的小船，被欲望的洋流一浪一浪地推送着漂得越来越远，再也看不到岸了。首发

    “真够劲。。。操。。。”张大林脸上也泛起不正常的红潮，透支得太厉害了，他又不是二十出头的小年轻，可此时眼前这好不容易被自己驯服的美丽雌兽淫荡至极的模样让他欲罢不能啊，第三次射精后他本来已经准备要偃旗息鼓了，可迷失在欲望漩涡中的女教师突然发起狂来，流着泪推到他，死死咬着下唇别过脸骑在他身上疯狂地起伏，花径里的收缩变得节奏感十足，自己那根还没来得及喘口气的器物被挑逗得又顽强挺立起来，这个看起来贞烈的女老师还是被自己征服了啊，心里最后一丝小心烟消云散，肆无忌惮地用极尽下流的言语进一步折辱着苏慧珍支离破碎的羞耻心，“骚货。。。对。。。啊。。。好。。。夹紧。。。骚逼用力。。。对。。。捏自己的奶子。。。你的样子真淫荡。。。哦。。。转过去。。。屁股对我。。。让我。。。玩你的。。。屁眼。。。操。。。这。。屁股。。太爽了。。。”

    又坚持了十分钟，张大林拔出有些疲软的阳具顶在那丰满的高耸上嗷嗷地叫了起来，但也射不出什么了，那根东西迅速耷拉下去，他已经是极限了，腿发软，头发晕，可欲望中毒的女老师居然还张着嘴追着那胯下软绵绵的东西要舔吸，显然有些不正常了，张大林有些怕了，推开苏慧珍慌乱穿着衣服。

    “来。。。来啊。。。再来啊。。。操我啊。。。”女老师低吟着，蛇一般扭着身子，迷离的眼睛里没有灵光，直勾勾地盯着男人胯下，虚弱地伸出丝袜小脚去蹭那毫无生气的丑陋。

    “果然是骚货。。。”张大林知道此时的苏慧珍神智可能有些不正常了，只想快点离开，可看到这女人的痴态不由又想到自己的老婆，郭晴想必也是这样被这女人的儿子操得发浪吧，性出几双丝袜把苏慧珍手脚绑好，嘴里塞上内裤，又跑到老婆房里找出两根电动按摩棒把苏慧珍下身塞满，丝袜他特意没绑很紧，这女人清醒后应该很容易自己就能解开，才脚步虚浮地关门离开。这次玩得有点过了，他心虚不已，在学校的路上还是忍不住给那女人的儿子江源发了条信息，江源的号码他早从苏慧珍的手机里查到了的。而那对淫荡的母子如何相见就不是他所考虑的范围内了，甚至于他扭曲变态的心里还有一丝邪恶的想法，希望母子俩发生些什么，那么他的那些所作所为相比之下就不那么重要了。

    【未完待续】

    3688字节

正文 【少妇人妻的欲望】【第三十一章】

    【原创】春暖花开，有你。--原创作者：sisiwave </font>

    第三十一章

    “嗯■……不……小军……不能……在……这里……现在……不行……啊……唔……别……啊……”

    诗雨听着洗衣房里断断续续的娇吟，红着脸啐了一口，走进了厨房，“芬姐……那个小色胚又在骚扰蓉蓉……”

    正在准备晚饭的李芬好笑地看着诗雨赌气的样子，“你是吃醋吧……你也加入啊……他们又不会拒绝你……”

    “可……我……下面肿了嘛……”诗雨不甘心地挤在李芬旁边，帮着她拣菜，“那家伙真是不消停……”

    “好啦……好啦……你吃饱了还不让蓉蓉吃？”

    “嘻嘻……芬姐你一定没吃饱吧……你比我色多了……”

    厨房里二女互相调笑着，十分有默契地不再去打扰洗衣房里的一对男女。

    洗衣房里，武蓉米黄色的薄薄的针织衫被撩高到挺拔的乳房上，针织衫是那种极为宽松的，下摆很长，遮住了半个屁股，所以武蓉下身除了一条烟熏色裤袜连内裤都没穿，此时半推半就被小军按得双手撑着洗衣机，细细的纤腰被男人双手牢牢把住，小军早已脱得一丝不挂，下身死死贴在武蓉浑圆的丝臀上，粗壮的阳具扎入她发颤的两腿之间，硕大的龟头从前面小腹下探出，滚烫的棒身隔着薄如蝉翼的丝袜磨蹭着她湿淋淋的阴部，火热的唇舌吻舔着她光滑的脊背，灵活的舌尖顺着脊椎一路上下舔扫，让娇羞的少妇心尖打着颤，说话都不利了。

    “小军……啊……别……我……啊……”

    “受不了了？”小军特别喜欢看武蓉动情后欲语还休的苦闷模样，他已经很清楚这个美丽少妇的特点，越撩拨得久，最后她的反应越火爆。

    “我……我们……去……房间吧……不要在这里……”娇羞的少妇尚不能完全适应随时随地应付小男人的求欢，但她知道，自己隐约开始已经渐渐喜欢上这种不分场无所顾忌的放纵了，其实就算自己不愿意又能怎样？敏感的身子有些欲罢不能了，这个小男人太厉害了，总能轻而易举让她溃不成军。

    “这里才刺激嘛……搞不好……她们又在偷看呢……来……坐上去……抱住腿……举高……”

    武蓉半躺在洗衣台上，有些羞涩地双手抱着高举的丝袜美腿，裤袜被剥到腿根，光溜溜的屁股以及那肥美的花穴不设防地冲着男人，绵绵不绝的花蜜从微微翕张的花瓣间渗出，渗进股沟里。

    “好美……”小军体贴地一手支撑着发颤的美腿，下流地抚摸着，埋头吻上那道鲜嫩的肉缝，舌尖先细细舔扫一番，然后扎进肉瓣间搅动，另一只手下流地玩弄着抖得如筛糠般的浑圆美臀，按压着被淫液滋润得娇艳无比的菊蕾，中指慢慢挤了进去。

    “■……”武蓉说不出一个字，一个劲地吸气，迷离的目光散乱投向天花，胸口一股灼热而爆裂的火焰熊熊燃烧，听着男人迷恋的赞叹，又羞涩又自豪。心脏疯狂地跳动，全身因为兴奋剧烈颤抖，她已经近乎癫狂了，这一天中持续地和这个男人做爱，这个小男人已经深深烙印进她的身子，他的温柔，他的狂暴，他的强悍，他的……所有，她疯狂爱上这种放肆的感觉，什么都不想，一味地追随着顺从着身体里那股最原始的欲望，彻底地释放自己……“好姐姐，帮我舔舔……”小军直起身子，胯下冲天而起的巨物微微跳动。

    没有任何迟疑了，武蓉蹦下洗衣台，半跪半蹲着身子，托捧着挺拔的乳房夹住那根滚烫的粗硬，低头含住了硕大的尖端，对于这个小男人的喜好她已经很有经验了，晶莹的口水从嘴角流出，滴落在丰满的乳房上。

    两三分钟后，两人都按捺不住，被肉欲吞噬的娇俏人妻迅速拉起裤袜重新穿好，有些粗暴地扯破薄薄的裆部，反身撅起无比诱惑的丝臀，“快……快来……”微微踮起丝袜脚尖，她扭着脖子看着那根巨物慢慢消失在自己屁股后，死死叼住撩到胸口的针织衫，开始娇媚地仰着头哼叫起来……市中心国贸大楼，这座城市标志性建筑，张三的会所就在里面，能在这里出入的人非富即贵，几个豪包里还经常可以看到一些大众熟悉的脸孔，大厅是一个巨大的近圆形舞池，周围错落摆着桌椅，虽然刚刚入夜，这里已经开始聚集人气了，包房在二楼三楼，整个场子就宛如一个倒置的梯形圆柱，最值得称道的是近十米高的穹顶垂下一个缓慢旋转着的巨大五六米高的半球，像极了女人饱满的乳房，分成两层，底下一层是四面通透的表演台，几个衣着暴露身材火辣的年轻女孩正随着充满魅惑的慢摇音乐妖娆无比地扭着曼妙身姿，上面一层则是这个会所真正的一号包厢，里面极尽奢华，设计更是巧妙，墙面都是那种外面看不到里面而里面可以看到外面的玻璃墙，隔音效果极佳，任下面大厅怎么热闹，传不进一丝声音进来，当然如果里面的客人愿意，还有一个可伸缩的小舞台可以放出，它能够孤零零地悬在大厅的上空，享受脚下众人的仰望，至于包间里面的东西就更不用说了，一句话总结，当初这个地方的造价就占了整个会所总造价的四分之一，这也是张三引以为傲的福地，每一个被他用这个地方招待过的人，无疑都是极其尊贵的，但都对这里赞不绝口。

    今晚，这里的宾是媚姐，陪客是雅兰。

    著名的美女持雅兰软在柔软的真皮沙发上，她虽然成为张三的地下情人，但也是头次来到这个传说中的一号包厢，今天被张三一个电话召来，还没搞清状况就糊里糊涂和那个叫媚姐的女人喝了两杯酒，晕晕乎乎被带到这里，全身瘫软无力，可心情却异常兴奋，她有过此类经验，当初张三迷 奸她时就是这种感觉，心里一阵阵悲哀，但却又有些解脱，被下了药，这也是放纵的一个很好的借口啊。可张三就坐在她身边却根本没有对她动手动脚的意思，倒是那个媚姐，那个漂亮得让她有些嫉妒的风情万种的女人……张三陪着笑，心里发苦，看着两个骚媚入骨的女人在身边纠缠，自己却不敢伸手，胯下硬得发痛的阳具顶得裤子鼓起老大一团，却只能一个劲地喝酒，本来叫雅兰来只是为了活跃饭桌上的气氛，谁知道媚姐一下就看上了，而那些早就安排好的会所里的俊男美女媚姐瞥了一眼后就都打发走了，现在偌大一个包厢里就他们三个人，媚姐那个保镖都不见了。

    “嗯哼……媚姐……你……”雅兰有气无力地哼哼着，今天她穿了一条卡其色雪纺的短裙，堪堪遮到大腿根，腿上是一双超薄的深灰色无缝裤袜，米黄色绑腿高跟凉鞋，上身简简单单一件大翻领宝蓝色真丝衬衫，一种成熟诱惑的风韵被这一身打扮演绎得淋漓尽致，可此时哀羞的美女持正苦于应付另一个美得近乎妖异的女人的挑逗。

    “我叫周媚，叫我媚儿……”周媚一手扳着雅兰的俏脸，吐气如兰地凑在她耳边，舌头淫邪地探进她耳廓里轻搅慢舔，一手在雅兰瘫软的身子上抚弄，探进她裙下，雅兰全身一抖，她习惯了张三的淫癖，丝袜下根本就没穿内裤，一根手指隔着弹性上佳的丝袜顶进她湿气弥漫的肉缝间，“啊……媚……不……”

    张三埋着头大口喝着酒，眼角余光忍不住不时瞥着沙发上缠作一团的两个女人，心里一阵憋屈，可熊熊的欲火又曲扭着他的心智，十多年来在这块地头上呼风唤雨，不自谦地说，他就是这个城市的地下皇帝，什么时候经历过如此窝囊的场面，什么样的女人他得不到？可此刻他只能看着，甚至看都不敢多看。雅兰倒也算了，这个美女播被他玩弄过无数，但媚姐……他还真是有色心没色胆。

    “你身子真敏感……”媚姐声音有些沙哑，低沉里带着一种魅惑，“来……我们跳舞……”

    媚姐晚上穿了一条极其紧身的半袖黑色旗袍，但仔细看那旗袍面料居然是细密的眼，就好似平常女人们穿的眼丝袜，弹性极佳，下摆只到膝盖上，大半个玲珑身段被贴身紧紧包裹，更显得凹凸有致，要命的是旗袍下什么都没穿，三点部位镂了些花朵欲遮欲掩却若隐若现，脚上一双金色的细跟凉鞋，妖娆的身子死死贴着雅兰，随着诱惑的慢摇音乐磨蹭着。

    半明半暗的灯光下，一双妙人儿两对滚圆的肉球死死紧贴在一起，雅兰挺翘的屁股后短得可怜的裙摆被撩高，一只女人的手顺着优美的臀线从后面探进她两腿间，纤细的腰肢被另一只手紧紧揽住，媚姐妖娆的身子宛如无骨的蛇缠住她，随着暧昧的音乐轻摇慢扭，雅兰软绵绵的身子不由自被带引着和着音乐摆动，偶尔发着颤，“媚……别……嗯哼……■……”第一次和同性如此亲密，雅兰多少有些不适应，但在药力和媚姐高超的调情手法的双重作用下，那一点点不适正飞快的消散，眼角瞥见张三一副噤若寒蝉又欲火难耐的憋闷样子，心底升起一丝快意，却不防媚姐在身前蹲了下去，隔着被淫水浸透的丝袜吻住了她最私密的部位，“啊……”

    电视上端庄秀丽的美女播仰着脖颈，软软靠着偌大的液晶屏上，高耸的乳房暴露在闪烁的灯光下，两条丝袜美腿无力地往前支开，双手按在腿间那颗女人的头上轻微地抖着胯，迅猛的高潮让她尽情尖叫起来。

    张三哆嗦着，隔着裤子狠狠搓动自己发硬的下身，以前被下了的药雅兰虽然也都任他摆布，动情时也有过疯狂的迎，但如此猛烈而迅速的高潮他却从未见过，可今天，被媚姐这么随意弄几下就发骚了……操！

    丢盔弃甲的美女播软软地倚在落地宽屏上，闪烁的画面映得她的衣物更显通透，布满情欲的俏脸风情万种，潜意识里她不想这样，但这个叫周媚的女人实在太了解女人的身体了，每一次触碰都轻而易举地撩拨起她无边的欲望和冲动，好比在熊熊燃烧的柴火堆上一次又一次地浇着油，让火焰一再升腾，湿滑火热的灵舌在她体内细致地搅动，坚硬的牙齿轻轻撕扯着她娇嫩无比的阴唇和那分外敏感的阴蒂，当一根手指沾着她的淫水探进她臀缝间另一处紧窄时，雅兰无所适从地舒服得哭了出来。

    张三已经站了起来，粗大的阳具从裤缝里放了出来，布满可怕凸起的棒身一跳一跳的，媚姐头瞥了一眼，眼睛更亮了。

    “哟……还入了珠……看起来不错嘛……”优雅而极其淫荡地拉高贴身的裙摆，分开腿撅高了屁股，冲张三勾了勾手指，“来，别让我失望哦……”

    年近五十的张三宛如毛头小伙子般急吼吼地扑了上去，在媚姐示意下忙乱地戴上保险套，抵住那娇嫩狠狠顶了进去发出嗷嗷地乱叫，猛烈地耸动起来……包房里的音浪强烈起来，质感极强的重低音恰到好处地一下一下打在房内人的心头，更加助长了这一男两女的淫性。张三从未如此兴奋过，双飞的戏码他不是没玩过，更荒唐的他都试过，但不得不说媚姐这个女人实在是他经历过的女人中最能让男人冲动的，也可能是她的身份使然，反正张三感觉自己仿佛到了少年时被楼下小卖铺老娘勾引初尝禁果的时光，没有任何技巧，如同发情的蛮牛，一味地挺动，无论是抽出还是插入，女人那处温软总能恰到好处地吸啐着他的坚硬，层层叠叠的肉壁强有力地收缩，牢牢含吮住他深入的肉棒，浑圆挺翘的美臀极有技巧地狠狠后顶，动撞击着他略显富态的肚皮上，更让他发狂的是媚姐那冷清桀骜的眼神，里面含着一丝渴望、一丝鼓励、还有那么一丝微弱的不屑，激起他无边的征服欲望，促使他拼了老命般耸动下身，不到十分钟就一泄如注。

    媚姐拉过意乱情迷的雅兰，扯掉张三的保险套，把她的头按向那半软的滑腻腻的物件，“来，舔干净它……舔硬了我们再好好玩玩……乖……及时行乐嘛……”

    张三瘫坐在沙发上，光亮的脑门已经布满了细密的汗珠，雅兰趴在他分开的两腿间，飞快地起伏着头部，那个叫周媚的女人居高临下站在雅兰身后，妖娆地穿上一条内外都长着两根粗大橡胶阳具的皮裤，跪在美艳女播翘高的屁股后，熟练地挺进了她的身子，下身两处同时被粗大的假阳具侵入，雅兰还来不及惊慌，便被接踵而至地大力插干带来的如潮快感淹没了，丰腴肥美的丝臀被狠狠拍打着，短暂的不适后是一种新鲜的深入骨髓的刺激，头被张三死死按住，嘴里那根东西正慢慢恢复生气，缓缓顶入喉咙的窒息压迫让她流出了兴奋的泪水，受虐的快感在每寸肌肤下发酵，她要发狂了。

    与此同时，教工宿舍……

    江源看到陌生短信时已经和郭晴做了两，事关自己的母亲，他毫不迟疑丢下了瘫软的郭晴，直奔苏慧珍 的宿舍，其实不管他承不承认，在他心底苏慧珍还是占着极其重要的地位。

    苏慧珍已经挣脱了丝袜的束缚，插在下体的两根电动棒强烈震动了一下午，此时电量几乎耗光，但它们带来的效果是惊人的，苏慧珍即使再不愿意，她也高潮了无数次，持续的高潮一点点击散了她那可怜的羞耻心，那深入灵魂的震动让她慢慢堕落，若是说张大林开始强 奸她时她还有那么一丝屈辱，那么此时的她完全是一个追逐身体快感的发情的成熟女人，她甚至希望那个强行占有她的男人再来，然而震动棒快没电了，带来的刺激显然不能满足她高涨不退的欲望，轻而易举挣开束缚，她撅高屁股趴在床上，两手都伸进腿间，抓住两根振动棒，动抽插起来……江源进门看见的就是这么一副淫靡景象。

    印象里端庄严厉又温柔美丽的妈妈此时正疯狂地自慰，房间里弥漫着一股强烈的精液味道，从扯破的衣物和还绑在手腕的丝袜看来，似乎是被强迫，或者又是男女间的情趣游戏，但江源宁愿相信苏慧珍是被强迫的，但现在又是怎么一事？苏慧珍撅高的屁股正对着自己，嫣红的花穴菊蕾娇艳地绽放，两根粗大的按摩棒正在她双手帮助下深深地出没其间，黏糊糊的淫液沾满腿间，好像小孩子最心爱的玩具被抢走了般的愤怒裹挟着兽欲让江源瞬间失去理智，哪怕是刚和风情万种的郭晴胡天胡地好几，下身迅速支起了帐篷。

    “呀……江源……不……不要看……”苏慧珍迷离着眼睛看见儿子站在床边，羞愧难当，但手却无法停止地尽力捉住那两根东西往自己身体里按压，她根本无法停下来。“出去……出去啊……”

    江源对母亲的哭喊置若罔闻，喘着粗气爬上了床，趴在苏慧珍高高翘起的美臀后，仔细盯着那淫靡不堪的隐秘之处，捏住那两根按摩棒，慢慢拔了出来。

    “不……不……啊……别……拔出去……”苏慧珍敏感的身子大肆颤抖，下身的空虚让她不情愿地扭着腰。以如此难堪的姿势呈现在儿子眼前，那种无能为力的虚弱感让她根本无法动弹，可刚刚因为紧张刺激又快要来到的高潮突然没了着落，一股子焦躁油然而生。

    丢开两根按摩棒，伸出微颤的双手按在那肥美的丝臀上，江源张嘴吻了上去。

    “啊……不……”苏慧珍一阵狂抖，充血的唇瓣早就敏感无比，被灵巧火热的唇舌稍微一碰触，大量的淫水又止不住地喷涌而出，徒劳地扭着屁股，哪怕是其他任何一个男人都行，为什么是自己的儿子……绝望的高潮终于山呼海啸般吞没了哭泣的熟女教师。

    恍惚间，一根火热粗大的东西在密处磨蹭起来，苏慧珍惊慌起来，“不……别……我们……是母子啊……哦……不要……江源……求求你……啊……”

    两眼通红的江源激动得发抖，多少次脑海里构想的禁忌画面如今终于要得偿所愿，淫态毕露的母亲哀羞的哭求反而助长了他的欲望，更要命的是私密处刚一接触他就感觉到那团温软湿热已经迫不及待吸吮着他的尖端。

    “我会让你舒服的……我会让你舒服的……”丝毫不逊于成年男人的粗大很快沾满了淫液，肥厚滑腻的唇瓣娇艳地张开包裹着怒涨的龟头，显然这具迷人 的身体已经做好了被插入的准备。

    “不……不……江源……嗯……啊……不能插……那里……求求你……我是你妈妈……我是你妈妈……不……■……别……江源……江源……插……后面……后面……给你……求求你……江源……江源……啊……”

    失控的阳具狠狠撑开她的身子，击碎了她最后一点理智，脑海里一片空白，这种充实感觉不单单是身体上的，十多年前，儿子从那里离开自己，现在又来了，离开时带给她的是深入骨髓的剧痛，现在给她的却是无比怪异无法形容的极致禁忌快感，那根硬挺火热的东西拼了命般往她身体深处钻，似乎要到那温暖的子宫，到最初的地方，一时间羞愧、耻辱、悔恨、痛苦各种负面情绪和极致的变态的满足感交织在一起，可怕的高潮再次来临，全身打着摆子，苏慧珍晕了过去。

    悠悠转醒，发现自己被江源翻了个身，儿子那张以前看来乖巧可爱的脸此时显得如此的淫邪丑恶，那根罪恶的东西还在自己体内不停耸动着，一股绝望的怨气冲天而起，随手抓起床头柜上一把剪刀刺了过去……浓浓的夜已经笼罩住整个城市，在如墨的夜色掩盖下，无数的污秽、丑恶正在慢慢发酵，各式各样的人被感染着，他们或沉浸其中，不能自拔，或努力挣扎，绝望反抗，天边的云层里亮起几团闪光，要下雨了。

    【未完待续】

    字节：286

正文 【少妇人妻的欲望】【第三十二章（完）】

    第*一***小*说*站-祝-大-家-新-年-快-乐</font>

    交流讨论 diyibanhu.</font>

    原创作者：sisiwave </font>

    第三十二章

    雨终于落了下来，不大，但细细密密，给夜色中的城市笼上一层薄纱，空气中有了一股湿润的清凉味道。

    然而会所里的气氛才刚刚进入高潮，红男绿女们在劲爆的音乐中尽情释放着内心深处压抑的激情，忽明忽暗迷离的灯光，氤氲的酒香以及男男女女身上各种或浓或淡的香水味道，无一不撩动起人们澎湃的欲望，那些衣冠楚楚的男士们一个个被酒精和欲望烧得两眼通红，纠缠着视线内认识或不认识的异性，而那些穿得花枝招展性感撩人的女人们比白日里也少了很多矜持，丝毫不介意身边各种男人不怀好意地磨磨蹭蹭，随着音乐扭着腰肢，隐晦地挑逗迎。

    另一个包厢里，钢子苦笑着看着身边的一个年轻人一杯接一杯地灌着酒，竟然是很久没出现的阿远，阿远胡子拉碴的，一看就是典型的失恋症发作了。

    “我说……小少爷啊……不就是个女人么？你上过的女人难道还少？对了，你上过她了吧？”钢子挺郁闷，叫他一个大老粗作陪当安慰天使这不是为难他么，本来叫几个小姐都被阿远赶走了，不然也可以好好爽爽，白天那个媚姐可是看得他邪火直冒。首发

    “你懂个屁……”阿远又是一口酒下去，“我……那老头子呢……”

    “陪客人呢……很重要的客人……一个很够劲的女人……三爷似乎……很怕她……”钢子不知道媚姐的底细，但媚姐的风情显然给他留下了不可磨灭的印象。

    “怎么找不到呢……钢哥……你明天……再帮我找找……”阿远根本没注意钢子说些什么，他在意的还是萱萱，自从秦兵出事后，萱萱仿佛也消失了般，阿远一直在找她。

    “别喝了……”钢子抢下阿远手里的酒瓶，虽然钢子不是什么好人，吃喝嫖赌坑蒙拐骗，但阿远还是孩子的时候就跟在他屁股后头，可以说阿远和钢子在一起的时间比他和他老头子张三还要多，钢子确确实实把阿远看成自己的亲般，“明天我帮你再去找，女人嘛……好好好……不说她……哥现在憋得慌，乐呵乐呵，对了……这里的小姑娘你看不上，叫个少妇来陪你……我刚上手的……骚得狠……”

    一号包厢内，雅兰如被抽了骨头般瘫软地趴在宽大的桌面上，还保持着撅高屁股的姿势，腿间一片狼藉，脸上是极致高潮泛起的红晕，细细密密地喘着，她被色魔般的一对男女折磨得动弹不得了。

    媚姐背对着张三跨坐在他腿上，还在不依不饶地上下起伏着身子，张开的腿间妖艳的花穴淫靡地绽放着，粗大的阳具正扎入她的菊蕾里，而她手里牵着一条扯破的丝袜，丝袜另一端死死系在张三那根东西的根部，使得那根东西粗壮紫红得惊人，贪婪的穴口仿佛不知疲倦地一次次不停吞吐，袒露着的坚挺高频地抖动着，不时还伸手在雅兰身上抚弄。首发

    “用点力啊……嗯……”媚姐略带不满的娇吟让张三欲哭无泪，阳具被丝袜勒得生疼，但极度充血的状态让那根东西分外敏感，射了三了，这个可怕的女人却像吃不饱似的。

    “我……我……不行了……”张三头一次在女人面前认输，那根东西要炸开来般，他死死箍住那纤细的腰肢，狠狠上顶了起来，哆哆嗦嗦就要射出最后一点可怜的精液。

    “不行……不行……再来……”媚姐被男人粗暴地顶动颠得左摇右摆，无疑也到了紧要关头，“用力啊……操我屁眼……用力……再快点……快点……啊……”

    男人显然让她失望了，几下之后就偃旗息鼓，悬在半空的女人起身蹲在张三腿间，叼住那根疲软的东西努力了半天，见那条死蛇般的器物确实无法再硬挺才失望地放弃了。

    艰难地解开阳具上的丝袜，张三脸上一片灰白，“媚姐，你……太……厉害了……”

    “你们男人不就喜欢这样的女人么？”媚姐点了根烟，有些不屑地瞥了瞥那根被她折腾得红肿的阳具，“弄得人家不上不下就缴枪，你吃了药没有啊？” 首发

    张三头一觉得无地自容，“吃了……实在是……你……太厉害……太厉害……”心有余悸地看着眼前这个艳光四射的女人，他觉得自己那根东西要断了。

    “扫兴……这个女人是我的了……以后你不能碰……除非你能满足我……呵呵……”媚姐优雅地吐了个烟圈，“再喝会儿酒就送我们酒店……”

    与此同时，李芬那儿……

    武蓉和诗雨香汗淋漓地纠缠在一起瘫在沙发上，玲珑白皙的惹火身子还在轻微颤着，裸露的肌肤泛着粉艳艳的红潮，显然经过一场无比激烈透支了体力的盘缠大战，在她们对面的沙发上，李芬如同一个女骑士跨坐在小军腿上背对着继子还在顽强地起伏着妖娆的身体，连指的包身丝袜裹得她整个人只露出头部和裆下两处，饱满的乳房在薄薄的丝袜下抖动，时不时还被从背后伸出的色手抓揉捏弄，几绺散发贴在汗津津的脸旁，还沾着不明白色液体的性感嘴唇吐气如兰，“小坏蛋……还……没够么……嗯哼……喔……”

    “不够……永远都不够……”男人的唇舌在她脊背上逡巡舔扫，酥酥麻麻的感觉让她浑身哆嗦，体内那根东西仿佛又粗壮了几分，“除非你不想……”

    心里抖了一下，李芬熟练而技巧地转过身子，下身始终死死地含住那根要命的巨物，面对着小军，直直地看着满头大汗的男人，“我想……我想……可是……小军……你想过以后么？以后我们……怎么办？” 首发

    “以后我们怎么办？”江源虚弱地躺在苏慧珍丰满的怀里，脑后传来的柔软触感又让他邪火四窜。

    苏慧珍脸上仍有泪痕，那一翦刀扎出去她马上就后悔了，幸好江源下意识用手挡了一下，锋利的剪刀深深扎进他的手臂，看着儿子血流如注的那一刻，苏慧珍彻底慌了，那一刻，和小军私通，被张大林强 奸，被江源这个亲生儿子强 奸什么的，都云淡风轻了，她突然意识到，眼前的江源是她此生唯一的依靠，是她血脉相连的亲骨肉，匆匆穿上衣服，拖着江源去了医院，包扎上药，打破伤风，一轮忙下来，到宿舍两人坐在凌乱不堪的床上相对默然。

    是啊，以后怎么办？苏慧珍还感觉到下身那处缓缓浸出的儿子的精液渗透了薄薄的丝袜，那种异样的感觉此刻越来越清晰，她甚至可以清楚地想起来自江源那凶狠的一波接一波的冲刺引发的怪异刺激感，那是完全有别于小军的秉异天赋和张大林屈辱调教带来的快感，她不知道以后他们母子如何相对，如果这孩子忍不住再对她……她还会那么狠心么……她想起和小军在江边那次谈心，他似乎和他的继母也有些暧昧不清的关系，可人家没有真正的血缘关系啊，幽幽叹了口气，对上江源闪闪发亮的眼睛，心里一突，那是怎样一种毫不掩饰的赤裸欲望啊，莫名的心慌起来，两腿不由得夹紧，“我们不能那样了……”眼前再次浮现江源趴在自己身上一下一下奋力地挺动时那激动万分的表情，差点呻吟出声，那该死的可怕的欲望……“你年纪还小……况且我们是母子……”心里却不由得一颤，为什么自己要这样说？为什么要说况且……“可是好舒服啊……”江源从苏慧珍语气里居然听出一丝松动，意外之后是大喜过望。首发

    “我们这样是乱 伦，你以后会碰到很多女人，现在你的任务是学习，你才十六 岁啊……”在江源灼热的目光下苏慧珍像个手足无措的小 女孩，“我是你……妈妈啊……”

    “可是真的很舒服啊……”江源没受伤的手放在裆部，隔着裤子搓动着，那里顶起老高。

    “你……”苏慧珍又羞又气，儿子翻来覆去那句“很舒服”一次次击中她的心里，狠狠敲打着她脆弱的理智，“你……不是还和对面的郭老师那……那个……”语气里居然有一丝隐隐的酸味，自己疯了么？

    “你更舒服……”

    “别说了……”

    “是真的……你看……”

    “不要……江源……别这样……” 首发

    “妈妈最舒服……”

    “不……住口……不行……”

    “郭晴操起来真的没有你舒服……”江源开始套弄放出的阳具了，和苏慧珍这样来来的语言纠缠就让他有种极度兴奋想喷射的感觉。

    “哦不……”苏慧珍要崩溃了，“别……别说了……”

    “我想操你……妈妈你其实也想吧……”

    “不……啊……”

    “天天都操……狠狠地操……”

    “呜呜呜……不要……再说了……”苏慧珍身子发着抖，耻辱的泪水流了出来，可眼光却还盯着江源手里那根东西。

    “我要让你更舒服……”

    “求求你……江源……别说了……”

    “操死你……”

    “啊……呀……不……”

    “我想过了……我要我们一直这样下去……小妈你、诗雨、蓉蓉，我们永远不分开……”小军温柔地揉弄着那对高耸。首发

    “可我们都会比你老得快很多……诗雨都比你大十 岁……你会很快厌倦我们……”李芬轻轻地扭着腰，吐着气，“而且……你一个人霸占我们三个……小妈我还好说……你敢保证她们以后不会碰到好男人……你敢保证不会辜负她们……你还有学业……很快还会有事业……你顾得过来我们三个？况且以后你肯定还会有其他女人……”

    “这……”小军呆住了，他毕竟还年轻，根本没有细想。

    “我们这个年龄的女人……直到四十多岁欲望是最强烈的时候，你确定你随时能满足我们？”李芬笑盈盈地看着小军，眼眶里有了泪光，“如果我们被你冷落，忍不住找其他男人你会怎么办？别惊讶我这么说，我在没和你发生关系前就和你那个辅导员刘刚做过……和你的系任也做过……还有你们学校的几个男生……诗雨的事你应该也知道一点……蓉蓉以前有老公……以后……”

    “别说了！”小军抱起李芬狠狠压在沙发上，发狂地挺动起来……“女人嘛……就该这么浪……”包厢里，钢子得意地按着刘菲埋在自己腿间的脑袋，看着阿远满脸酒意在女人屁股后耸动，说实话，他也想不到自己一个电话，这个风情万种的小嫂子很快就打扮得花枝招展过来了，虽然眉宇间有些羞涩，看到阿远在也有些不自在，但随便撩拨几下就配地任两个男人肆意玩弄，骚劲十足啊。

    刘菲被身后陌生的年轻男人顶得心花怒放，大量的淫水毫不顾忌地随之飞溅，心里想起出门前随手翻看丈夫新买的手机，看到的照片，好几张是丈夫和一个年轻女人光着身子躺在床上的自拍，那女人妆很浓，但确实比自己年轻很多，眉眼间闪着一丝挑衅的得意，更有两张是以那女人的角度拍的，一张是丈夫如同一只哈巴狗般趴在床头，津津有味地舔吸着女人穿着黑丝的脚尖，另一张更不堪，丈夫正如醉如痴地趴在女人腿间，口鼻埋在那乌黑油亮的毛发里，眼睛却盯着镜头，眼神里充满了温情讨好。首发

    刘菲印象里的丈夫永远是木讷老实不解风情，这阵子两人沟通更少，高大强在外为了生意经常夜不归宿，生活条件是慢慢有了显著改善，夫妻两人的生活质量也看着看着好起来，刘菲一只被钢子纠缠着，没注意丈夫那些细微的改变，但现在仔细想，还是恍然大悟，可……自己有什么资格发难呢？

    看着丈夫熟睡的样子，天知道他是在外为了生意奔波劳累还是在那个女人身上透支了精力，刘菲心里然无味，直到钢子来了电话，她想都没想就欣然前往，她需要的就是放纵，不顾一切的放纵，所以看到阿远时虽然心知肚明钢子的邪恶盘算也半推半就，心里还有那么一丝刺激，这个年轻男人不令人讨厌，好吧，无所谓，能同时拥有两个男人的粗大阳具让她很快淫水泛滥，努力收缩着花穴，接纳着那根新鲜的阳具凶狠的突进，舌尖飞快地蠕动，今晚不去了……“怎么？头一次被女人操？”媚姐笑嘻嘻地揽住衣衫不整的雅兰，美女播在高潮过后清醒过来居然开始低低的抽泣。

    “你们怎么能……这样……”雅兰虽然和张三做过无数次，但如此变态的交欢对自忖身份的知名播来说落差感还是太大了。

    “快活就好……”张三被打发走了，偌大的包厢里只有媚姐和雅兰，媚姐也不再作派，“凭什么女人就一定要取悦男人？大家不都是互相利用罢了，能满足自己就行……”

    “可……”

    “被男人操……也许几分钟就完事了，你还没享受到一丁点快感他就已经睡得死猪一样，为什么要这样委屈自己？”媚姐点了根烟，一手轻抚着自己半裸的身体，叹了口气，“人都是自私的……我试过很多男人，认识的，不认识的，年轻男孩，中年大叔，甚至老头，两个人玩过，三个人也玩过，有时是几个一起上，早就明白……最重要的是自己快活……”

    “你……”雅兰被媚姐一番言论惊呆了，一时间忘了自己的苦楚。

    “也许你认为我放荡，但只是单纯的相互满足欲望而已，要那么在意对方的身份对方的外表么，其实只要能让自己满足就好……” 首发

    雅兰呆了，看着黑暗中忽明忽暗的烟头，虽然看不清媚姐的脸，但她知道这是个有故事的女人。

    “所以呢……享受当下！”媚姐自嘲地笑了笑，灭了烟，灌了一大口酒，吻住了美女持，慢慢把就渡过去，浓烈的酒精味道夹杂著清淡的女士烟味让雅兰心情一松，似乎心中那怪异的不适感清减了许多……“来吧……不是已经做过一次了么……帮帮我……妈妈……”欲火焚身的儿子已经把全身发热的苏慧珍抱住，裤缝里伸出老长的粗大从屁股后顶进母亲的腿间，隔着薄薄的裙子和丝袜磨蹭着那夹不住的大腿根部。

    “不……要……江源……求求你……我们……不能这样……”苏慧珍还在做最后的挣扎，又不敢用力，毕竟不久前才让他受过伤，只有她自己知道，她两腿间已经湿乎乎一片了，只能死死抓住裙摆不让江源撩起，“你刚才流了那么多血……不能……不要……以……以后……再说……”

    “来吧……你也想要吧……再来一次……答应我……妈妈……一次就好……”江源拉不高裙子，性三下两下剥下苏慧珍的长裙，裙腰已经堆在脚踝了，苏慧珍还呆呆地提着裙摆没反应过来时，丝袜和内裤被拉到屁股下，那根东西，那根要命的东西，准确地捅进了她湿淋淋的花穴。

    “啊……”绝望的泪水，淋漓的淫水同时喷涌而出，美艳的人妻教师脸上泛起不正常的红光。

    急促的有力撞击在屁股后响起，哀羞的妈妈双手撑着半人高的桌子，低着头不再做声，豆大的泪珠滴落在桌面，可淫邪的儿子并不就此满足，撩高苏慧珍的上衣，在她眼皮底下大力玩弄她丰满的高耸。

    低低的喘息压抑着慢慢明显起来，“好舒服……妈妈……叫啊……叫出来……”儿子邪恶的手指开始玩弄母亲的后庭。首发

    “不……啊……那里……啊……”

    “开始你还同意我操你后面的……享受吧……妈妈……我会操到你尖叫的……好紧……妈妈……”

    一句句妈妈让苏慧珍在极度的变态屈辱中迷乱，粗大的阳具不知疲倦地侵入敏感得痉挛的花穴，“不……啊……呃……江源……江源……不要……你……你去……找……郭晴……放……放过我……唔……啊……”

    “放心……妈妈……我会……找她的……我找她过来……一起……操你们……现在……别管她……享受当下吧……”拔出沾满淫液的阳具，缓缓顶进另一处紧窄。他已经发现苏慧珍火热的身子开始微微地迎扭动起来了……“所以呢……享受当下！”小军狠狠地挺动下身，“不准想以前，更不要想以后……小妈……小妈……我现在只想操你……狠狠操你……”

    “呃……好……老公……用力……操死我……哦……噢……好棒……大鸡巴……呀……呃……呃……”李芬仿佛也放下了心中那块石头，是啊……人活一世，为什么要那么瞻前顾后，把握现在的快乐时光才是最重要的。

    “小坏蛋……我们也要……”诗雨爬了过来，分腿跪在李芬脸上，“芬姐……舔我……啊……老公……揉我奶子……用力……啊……吻我……”

    “嘶……”小军倒吸一口凉气，武蓉趴在他屁股后，温软的嘴唇贴在他屁股缝间，舌尖扫动，“蓉蓉姐……”子孙袋被温柔的小手托握着，纤细的手指在他和李芬紧紧结处不停抚弄，催促之意不言而喻。

    连最矜持羞涩的武蓉都如此了，小军还能有什么保留？开足马力，疯狂地挺动腰胯，直到李芬身子发狂般颤抖着达到极致高潮，才退出她的身子，挺着越发粗硬的巨物扑向诗雨和武蓉，让二女面对面抱在一起，开始肆意进出那蓬门大开的娇艳所在，在两女的婉转娇吟声中仿佛要把自己整个身体都挤入那美妙的湿热温软之间。首发

    “好……厉害……啊……蓉蓉……我就不行了……”诗雨眯着眼娇憨地盲目地找着武蓉的双唇，“要死了……啊……要死了……”

    武蓉也好不到哪里去，直愣愣地盯着诗雨背后的小男人，上气不接下气，“小军……操我……操死我们……不想了……不想以后……现在……操……用力……啊呀……后面……后面……也要……”

    李芬虚弱地躺在一旁，看着三人激烈的交锋，心里如水般舒缓平静，是啊，谁都有过去，谁都不知道未来，还是，享受当下，享受肆意地发泄自己的欲望吧！咬咬牙，撑起身子，爬了过去……纠缠在一起的四人没有注意到，小军胡乱丢在一边的裤口袋里滑出一半的手机在默默的震动了许久，上面有几条未读信息，早前有苏慧珍在医院恐慌无助时发的，有郭晴故作冷静让他明天去学校的，最近一条，竟然是余佳的，只有两个字“想要”。

