【少年阿涵】  作者：fansis9657
　　ps:因为作者小弟本人爱好原因，后面出现的剧情包含多ｐ，乱伦，偷情，以及各式能刺激各位观众老爷的淫乱剧情，但是应该不会出现人兽，恋童，重口味ＳＭ等
　　　　　　　　　　　　　　　第一章 入学
　　阿涵十六岁的生日已经过去五天，今天是升入高中的日子。
　　初中学期家里管的严，加上阿涵脑瓜也算得上聪明，便考上了市里的第二中学。
　　这个成绩不只是让阿涵的父母高兴，阿涵自己也颇为愉悦。
　　但阿涵的快乐并不是来自于自己的成绩，而是因为市二中的地处位置和环境。
　　这个老牌名校今年刚好赶上改革，经政府命令，整个校区搬到距市区有十几公里的郊区内，上下课往来只能通过两个小时一次的公车。
　　这样阿涵就必须在学校住宿，虽然一开始也抱有独自生活的一丝忧虑，但一想到可以离开这个平时压得自己喘不过气的家，阿涵就感觉自己像是马上要跳出笼子的一只小鸟，那一丝担忧和欣喜之情比起来就算不上什么了。
　　而且听说，为了贯彻政府推行的加强学生素质的方针，市二中今年也引入了许多年轻一辈的教师，其中很多还都是美女。阿涵一想到自己初中时期的各科老师，感觉自己像是从一个满是老树残叶的老山中走出，进入了一个由娇艳欲滴的花朵聚成的花园一样。
　　昨天阿涵已经入校，见过同寝室的几名同学，彼此都是同龄人而且性别也相同，自然有很多相同的兴趣爱好，几个小男孩晚上围着被子坐在一起谈天说地胡诌了半宿，直到精力乏乏才各自睡去，感觉刚躺下就听见一阵扰人的起床铃声。
　　这也导致阿涵今天一上午都感觉自己头昏脑胀，连过去的几堂课老师讲了什么都完全没印象。
　　而前几名老师，也让阿涵大失所望，除了一个戴眼镜看上去有五十多岁的大妈，剩下两名老师都是男人，之前的憧憬一下子被现实击碎，阿涵气馁之际，心里却还在默默安慰自己。
　　「也许下一个老师很好呢？」
　　想到这里阿涵便又轻松起来，满怀期待的等着下一堂课到来。而这堂课也快到了下课的时候，阿涵硕大的眼珠子紧紧盯着黑板上方的时钟，心里暗骂为何那几支细细的指针走的这么慢。
　　终于捱到了下课，阿涵拒绝了同学下楼去活动的邀请，心思全放在一会要见面的老师身上。
　　「下节课是英语课，英语老师该是个女老师吧，不知道她是长发还是短发，皮肤白还是黑，胸部大不大……」正值青春躁动的年纪，阿涵心里满是对异性身体的好奇。
　　上课铃声响起，伴随着叮铃铃的机械铃声，走廊里的骚乱也逐渐平复，逐渐清晰的「喀达」声传入阿涵的耳朵。
　　那喀哒喀哒的声音里教室越来越近，阿涵感觉自己的心跳也有些微微加速，随着教室门被推开，一个年轻靓丽的女人走了进来。
　　阿涵心里大呼一口气，一上午丢失的精神仿佛此刻全回到体内。聚精会神地打量着这名老师。
　　英语老师留着俏丽的短发，阿涵知道那个发型叫做沙宣，在阳光照射下映出棕色的色彩，使老师白皙的脸蛋看上去多了几分活力，除了漂亮的头发，老师的相貌也让阿涵大为惊喜，明亮硕大的眼睛，小巧的鼻子，嫩红的嘴唇微微鼓起，两颊的脸蛋也肉乎乎的。看上去年龄和自己的表姐相仿。
　　英语老师今天穿着一套教师长裙，朴素的裙子下端露出两条白皙光滑的腿，从裙摆处刚刚看得到一半的大腿，随着走动大腿里侧的白白嫩嫩肉也轻轻颤动。
　　看起来颇有肉感。
　　「同学们好，我是你们的英语老师，我叫陈雪茹」年轻老师走到讲台旁，一边把课本放好一边说道。
　　『哇，这老师声音真好听』阿涵心里想着。
　　陈雪茹说话声音并不像之前的老师一样古板，她语调甜美，而且听起来还有一点点的稚气，让人听上去更加心生好感。阿涵转头看了看自己班级里的男同学，发现他们的眼中也都含着些许光亮。
　　『这才是美女老师吗』阿涵看着他们兴致勃勃的样子心中发笑，但自己也按捺不住对陈雪茹的喜欢，转过头去认真听她说话。
　　陈雪茹似乎也有些紧张，又或许是天气实在太热，随着时间一点一滴的流逝，白嫩的脸蛋上也浮现微微粉色，而阿涵视线的焦点从头到尾也没离开过陈雪茹那轻轻晃动的裙摆，相比胸前虽然也是鼓鼓的隆起，裸露的白嫩大腿带来的心里感觉更直接一点。
　　那肥肥嫩嫩的大腿，半掩在裙摆里，阿涵看着随着老师走路时候，两条大白腿相互摩擦颤动，挤压出的一条缝隙。那缝隙延伸至裙摆里面，被裙子朴素的颜色挡住，像是里面藏着什么精彩的秘密。
　　当陈雪茹在教室里走动，经过阿涵身边时，阿涵害怕她注意到自己过于『火热』的目光，不敢再去盯着她看，却又闻到来自她身上的淡淡香味。那香味好像富有魔力，让阿涵头晕目眩，裤裆里宽松的空间都变得紧窄起来。
　　直到陈雪茹从身边走开，阿涵才又将目光赶忙移回，好像刚才自己错过了什么好事情，片刻不愿再将目光移开。
　　而此时陈雪茹已经背对着阿涵，从后面看去，裙子明显比从前面看要丰满立体的多，尽管面料色彩质朴，但仍然见得裙子上端若隐若现一个圆形，好像里面塞着一棵巨大的饱满多汁的桃子，快要将那布料撑的裂开一样。
　　阿涵盯着那颗『大桃子』，鼻尖仿佛又闻到了刚刚的香味，好像自己置身于一个幽静的小池塘的水里，闻到的尽是水面上伸出的水荷的幽幽清香。裤裆里的空间好像越来越狭窄了，自己的腿根都能微微感觉到从勃起的肉茎上传来的温度。
　　「叮铃铃……」
　　突然响起的铃声打断阿涵的思绪，还没等自己回过神来，就听见附近几名男同学不满的唉气声，陈雪茹朝大家甜甜的笑了笑，收拾课本走出了教室。
　　阿涵这才反应过来已经下课，心里顿时被一阵不满之情填满，从小到大还是第一次觉得一节课的时间居然这么短。可又无可奈何，拿出水瓶灌了几口清冽的水，润了润自己不知道什么时候就发干的喉咙。
　　「陈老师可真漂亮」身后传来议论声，阿涵转头看去，自己的几名室友纷纷从自己的座位站起来，勾肩搭背到一起。刚才说话那人叫王喜爽，圆头圆脑皮肤黝黑，一副憨实的样子。身边几人和他搭话，脸上红扑扑的，看上去也很是激动。
　　「走啊阿涵，一起吃饭去」一名高大的室友走过来揽着周思涵的脖子，友善地说着，阿涵刚要起身，余光一扫，看见自己的裤裆鼓起一大块，连忙坐下趴在桌子上，心里有些羞怯，小声说道
　　「不了，我有一点不舒服，你们去吧」
　　高大同学有些讶异，脸上也露出担忧神色「怎么啦，要不要我送你去医护室？」
　　阿涵连忙笑着摆了摆手，嘴上安抚着朋友，心想『若是你跟我去，那我岂不是全露馅了』
　　高大男生看阿涵不愿，只好耸了耸肩，又关心了一句，便转身去追已经走出门的朋友们。
　　此时教室里仅剩自己一人，阿涵松了口气，低头看着自己隆起的小山丘，脸上涨红未消，转头再次确认了一遍教室附近别无他人，便鬼鬼祟祟地把手伸向腰间伸进裤子。
　　轻车熟路地握住那根鼓涨的肉茎，缓缓地揉了几下，一种难以言说的舒适感传来，这『把戏』还是阿涵前几周才发现的，不知什么时候开始自己的肉茎便会在某种情况下勃起，当这种时候自己用手去摸索几下，或是慢慢地撸动几下，就会体会到这种极大的快感。
　　平时阿涵揉几下，那种感觉就会消退，而今天不知为何，越是搓弄，肉茎涨得就越厉害，脑海里也莫名浮现陈雪茹老师那丰满的屁股和白嫩的大腿，肉茎一抖一抖，涨得更加厉害，甚至有点微微生疼。
　　阿涵吓了一跳，以为自己生了什么怪病，仓皇站起来，捂住自己的裤裆，警觉地看着走廊，仿佛一会过来人，会发现自己的『怪病』，将自己当成一个怪胎。
　　越是这么想，阿涵心里越怕，仿佛自己做了天大的坏事，马上就要被教导主任拉到操场上，向全校师生声明自己是一个怪物，阿涵心里又急又慌，忽然怀念起初中时候，那样自己就能跑回家里，不被任何人发现。
　　然而此时已经是高中，阿涵焦急之下，也想不出什么办法，只好溜出教室，心想快点去厕所躲躲也好，可是跑到厕所又觉得这里也不是很安全，便提心吊胆地往空无一人的走廊方向去。
　　虽说初中已经普及过生理卫生课，但是阿涵因为父母保守的观念，在那个家庭环境中日日熏陶，自己仍觉得这是一件丢人的事情。带着这种忧虑，阿涵在走廊里像是逃犯一样流窜，远远看见有其他学生，便转头走向另一个方向。
　　终于跑出走廊，阿涵朝着教学楼后方的小花园跑去，那里是学校里最安静的场所，因为正施工改建的原因，学生们都不会到这个地方来。
　　阿涵躲到一簇红黄相见的花坛后面，长呼了一口气，低头再去看自己的裤裆。
　　而此时隆起的小山丘已经消失的无影无踪。
　　喘了一会粗气，阿涵仍然有点心有余悸，不敢直接回到教室，便在花园里面乱逛，不知不觉走到一处比教学楼要矮上许多的楼前。
　　这里应该是教工休息的楼区，因为学校所在郊区的原因，部分老师在课程忙碌的时候，也会选择在这里住下。阿涵从窗外好奇地向里打量，看看里面和教学楼有什么不同。
　　『咦？』阿涵路过一扇窗户，忽然看见一张熟悉的面孔，那正是陈雪茹老师。
　　陈雪茹此时正低头捧着一本书看，完全没注意到窗外的阿涵。
　　阿涵刚要敲敲玻璃，和这个自己很是喜欢的老师打声招呼，忽然心里涌出一个奇怪的念头，脚步不听使唤一样，悄悄移到窗边，盯着里面的陈雪茹。
　　因为一个人在屋子里，陈雪茹显然随意的多，两条腿搭在一起轻轻晃动，饱满的大腿严丝合缝贴着，裙角也堆起了褶子。阿涵目不转睛地盯着那白花花肉乎乎的大腿，裤裆里的肉茎好像又有长大的趋势。
　　忽然屋子的门被从外推进，一个年轻的男老师走了进来，陈雪茹抬头看去，和那男老师笑着搭话。窗户打开了一条缝，阿涵能稍微听见他们说着什么。
　　「累不累啊，亲爱的。」这时那男老师说着。「不累啊，挺轻松的，你呢。」
　　这个甜甜的声音是陈雪茹老师的。
　　『哦，这个男老师应该是陈老师的男朋友』阿涵心想着，忽然有一种气愤的感觉，好像自己什么宝贝玩意儿被人偷了一样生气。
　　屋内两人并肩坐在一起，眉开眼笑地说着话，阿涵刚要离去，却看见男老师竟将手从陈雪茹腰后伸过，将她揽在怀里，嘴巴也向她脸上凑去。
　　陈雪茹脸蛋红红的，看上去好看极了，她娇羞地拍了男老师一下，就任由他亲着。男老师亲了一会，另一只手在陈雪茹那光滑细润的大腿上摸着。阿涵看着那肥嫩的大腿，被那男老师捏着，心里又酸又痒。
　　那肥嫩的大腿，在男老师手下变换着形状，阿涵恨死那个男老师不是自己，心里想着那大腿摸着的感觉。男老师揉捏了一会，手渐渐伸向裙角里面。
　　陈雪茹伸手拍了他一下，抬手示意窗边，阿涵吓了一跳，以为自己被发现了，不知所措地靠在墙边。过了一会听见耳边传来『哗』的一声，才反应过来原来是窗帘被拉上了。
　　知道自己没有被发现，阿涵松了口气，却又更想看看里面接下来发生了什么，窗帘虽然被拉上，但是窗户还保留着打开的姿势，阿涵把耳朵尽量贴过去，听着里面的声响。
　　「哎呀，你好烦人，我们回家再说嘛。」那个甜美的声音说道。「放心啦，老师们刚刚都去开会了，不会有人来的。」男人回答着。接着又传来一阵喘息和亲嘴的声音。
　　那甜美的声音喘息着，让人听得心里又酥又麻，阿涵口干舌燥，心想男老师刚才说的话。
　　『若是他们开会了，那楼里应该没有别人了吧』阿涵心想着，鬼使神差地冒出一个念头，心里怦怦直跳。
　　深吸了一口气，阿涵笃定决心，抬步绕到楼的另一个方向，鬼祟地从摸进大楼门口，看见走廊确实安静的不可思议，便蹑手蹑脚地走到那个门口。
　　刚才阿涵注意过那个房间的构造，和学生的寝室相近，但是因为学生寝室人住的比较多的原因，为了扩大活动面积，床都是靠在两边，中间留出一条路；而老师住的屋子要宽敞的多，门口正对一个书桌，进门转角才是床铺。
　　阿涵鼓足勇气，将手放在门上，用自己几乎感受不到的力气去推门，轻轻推开一条缝，朝里面张望。这一眼看去，眼珠子都要瞪出来。
　　只见陈雪茹身上已经没有衣服，白花花的屁股正对着门口，从阿涵的视角看去正好看见那肥大的臀部，两瓣臀肉中间夹着一簇黑黑的毛，依稀可见两道深红的肉瓣。
　　白嫩圆润的屁股，中间黑色的阴毛，给阿涵强烈到无以附加的视觉刺激，更让他血脉贲张的是，陈雪茹撅着屁股，头正对着那男老师的胯下。男老师躺在床上，只能看见他的下巴和拧在一起的眉毛。
　　阿涵看着那甜美可爱的陈雪茹老师，此时微微扭动着自己的屁股，头一起一伏，在那男老师胯部运动。偶尔因为她身体的扭动，还能看见垂下的粉色的乳头，那乳头小小的，却挺翘着，随着身体微微颤动。
　　男老师喘着粗气，手在陈雪茹细嫩的肩膀上抚摸着，过了一会，男老师轻轻拍了拍肩膀，阿涵看着陈雪茹老师直起身，身体缓缓向前移动，然后骑在男人的腰上。
　　「噢……」
　　陈雪茹坐上去的时候，像是吸了一口气一样，然后缓缓发出一声呻吟。
　　「噢……噢……」
　　随着身体的扭动，陈雪茹呻吟的越来越厉害，那声音又娇又憨，还夹杂着一种肉欲，听得阿涵脑腔里热血上涌，感觉有丝丝凉意在鼻腔里流出。
　　看着那肥肥肉肉的屁股此时挤压在男老师的腰上，肉波臀浪缓缓扭动，两个摩擦在一起的肉体严丝合缝贴在一起，依稀可闻一些「啪……啪」的水声。
　　「啪……啪……啪……」
　　分不清是那水声还是肉体相撞的声音。
　　「亲爱的……亲爱的……我好爱你……」那个男人喘着粗气说着。
　　「喔……喔……我……我也是」
　　陈雪茹的声音已经断断续续，听不清她是在呻吟还是在说话。
　　两个人干了一会，陈雪茹停下晃动的身体，男老师抱着她的腰扶她躺下，然后翻身压在她身上。
　　这回阿涵看得更是清楚，那深红的肉缝向两边打开了一些，毛发上有些亮晶晶的东西，两条大白腿向两边分开，白嫩的大腿肉和深红的肉缝已经门户大开。
　　男人挑了一个姿势，将自己的肉茎抵着那肉缝，「噗」的一声塞了进去。
　　阿涵看得心一抖，看着那虽然不算粗大，但是看上去也比肉缝大了许多的肉茎就这样塞进那嫩嫩的穴肉里，只觉得鼻血已经流到了嘴角。
　　黑黑的肉茎，塞进那粉嫩的肉穴中，便开始进进出出的抽插着，随着肉茎的插动，陈雪茹两条肥嫩的大腿也不停颤动，肉肉滑滑的脚丫在床单上乱蹭。
　　随着男人操弄的越来越厉害，陈雪茹的呻吟声也越来越大，那肉茎上筋脉涨起，像是一条歹毒的虫子，正不停侵犯着那湿润的肉穴。
　　「喔……哦……哦……好……好舒服……舒服……死了……」陈雪茹好像在低声抽泣，但是那声音听起来却让人更想侵犯她，男人的肉茎抽插的也越来越快，肉穴也响起一阵一阵的淫靡声音。
　　「啪……啪……啪……啪……」
　　男人忽然低吼一声，身体好像失去力气，一下压在陈雪茹白嫩的肉体上，陈雪茹两条大腿夹住男人的腰，一股浓浊的胶状物从那已经泥泞的肉穴中缓缓淌出来。
　　阿涵心领神会，知道能看的已经看完了，蹑手蹑脚地向楼外跑去•••
　　　　　　　　　　　　　　第二章 同学唐瑶
　　已经正式上课了几天，阿涵的满脑子都是那天看见的淫靡场景，以致于自己几日的休息睡眠都颇受影响。但这也并不能怪阿涵，对于一个正值青春年纪的男孩来说，那个场面带来的视觉冲击实在太大。
　　而后面的几堂英语课，阿涵再见到唐雪茹老师的时候，脑子里浮现的画面就是那天这个看上去甜美靓丽的老师，被那个男老师压在身下操干的画面，每当想起唐雪茹那白嫩光洁的肌肤和颤动的肉体，阿涵的肉茎就不可遏制地勃起。
　　此时又是英语课，唐雪茹老师正在教室里的过道上给大家讲解着书本中的难题，每当唐雪茹经过阿涵的身边，阿涵的目光就不由自主地移动到唐雪茹那被教室长裙遮盖的圆润润的雪白臀部上。
　　若不是亲眼所见，阿涵真的无论如何都想不到，眼前这个看上去就像邻家姐姐一样的漂亮女孩，和那天自己看见的是同一个人，阿涵的目光在唐雪茹玲珑有致的躯体上流动，仿佛又听见那天这个美丽女人在床上呻吟的场景。
　　不知不觉，又到了下课时间，唐雪茹甜甜地朝同学们笑了笑，收拾自己的课本走出教室，班里的同学也随着她陆续离开，去食堂享受自己的午餐时间。
　　『呼……』阿涵默默吐了口气，懒洋洋地趴在桌面上。
　　「阿涵！」
　　身后有人叫着自己的名字，阿涵扭过头去，看着那高大男生朝自己笑。「这几天你怎么看上去没什么精神啊？你看你的黑眼圈，都快赶得上熊猫了。」
　　这个男生叫高雨，人如其名长了一个大高个子，性格也是开朗活泼，和阿涵也相处甚好。阿涵撇了撇嘴，随意应付到「可能是这几天压力有点大，睡得不太好吧。」
　　高雨笑嘻嘻地伸出胳膊挎在阿涵脖颈上，说道「你压力大？该不是喜欢上那个同学了吧？」
　　阿涵心里一抖，忽然萌生一个念头『我该不会是喜欢唐老师吧？』心里虽然这么想，但还是笑骂了一句「滚蛋，我哪有那么无聊。」
　　高雨嘿嘿一笑，转头向班级里张望里一圈，看周围环境已经冷清下来，伸手进口袋里掏出一个物件递到阿涵面前。
　　「来，给你看个好东西。」
　　阿涵看他古古怪怪的样子，伸手接过他递过来的ＭＰ４，高雨又掏出耳机插上，然后手指在屏幕上点了点，打开了一个视频。
　　视频里一开始播放着像是广告，只不过广告女郎穿的都太过暴露一些，要么只穿着胸罩内裤，要么连内裤都不穿，用手遮着自己的隐私部位。
　　阿涵登时来了精神，脸上皮肤的温度也升高了许多。鬼祟地打量了一眼教室，除了他和高雨，只有最前排一个戴眼镜的女生正低头看着书，完全没人注意他们。
　　画面里的广告已经播放完毕，镜头一转，一个赤裸的女人躺在床上，而一个男人正将头伏在她胯下舔着。
　　耳机里传来女人呻吟的声音，不过这个声音听起来又和唐雪茹当时大有不同，视频里的女人叫的声音明显大得多，而且听上去也浪荡的多。
　　阿涵又惊又喜地看了高雨一眼，高雨得意地眨了眨眼睛，用手指竖在嘴巴，做了一个『嘘』的手势。
　　阿涵心领神会，又警惕地看了一眼走廊方向，已经没有学生经过，这才放心地和高雨一起看着视频。
　　视频里画面已经转换，女人跪在已经站起身的男人腿边，用嘴巴吞含着那男人的肉茎，黝黑黯淡的肉茎被女人红润的嘴巴吸入吐出，阿涵只觉得自己的肉茎也逐渐涨大起来。
　　视频里的女人给男人口交了一会，两个人又重新躺到床上，男人对准姿势，「噗」地一声将肉茎插进女人两腿之间的肉穴。
　　阿涵身体微微一抖，虽然这个女人无论是身材长相还是气质都比陈雪茹老师差的太多，但是这样淫秽的画面，还是给自己带来足够的刺激。而且视频里的女人叫的太浪，男人每插一下，那女人就「唔唔嗯嗯」地浪叫着，听起来又妖又艳。
　　镜头又正对着男女交合的地方，那肉茎「噗哧噗哧」地插在肉穴里，逐渐一股股的浊液从摩擦的地方缓缓流出。
　　当阿涵感觉自己裤裆里的肉茎快要把裤子都顶破的时候，视频里的男人身体一僵，插在肉穴里的肉茎也一抖，缓缓滑了出来。
　　阿涵知道，这就是结束了。紧绷的身体也放松下来，呼出一口长气。
　　「你从哪里搞来的这东西？」休息了一会，脑袋好像清醒了许多，阿涵转头问着高雨。
　　「从小路那复制的，怎么样，好看吧？」高雨一脸淫笑。
　　『啊，原来是他』阿涵脑海里浮现出自己同班同寝的一个男生，那个男生叫做林路，同寝的哥几个都亲切地叫他小路。小路刚和大家认识的时候，就给大家留下一个深刻印象，因为他是一个很有趣的人，总会拿点各式各样的稀奇古怪玩意儿带大家解闷。
　　「怎么样，精神多了吧？走啊一起吃饭去。」高雨一边收拾起ＭＰ４一边说着。阿涵此时也觉得肚子确实有些干瘪了，便起身和他一起往外走。
　　路上高雨和阿涵嘻嘻哈哈的说笑，话题有意无意地转到学校内的异性身上，两人谈论着哪个女老师或是哪个女同学漂亮。
　　「其实不只是那几个老师啊，咱班有挺多好看的女生呢」高雨说道。阿涵这几天注意力全在唐雪茹身上，一时间却对其他人疏忽了，喃喃地回答道「哦…
　　…好像是哦」
　　两人吃过饭，回到教室准备继续上课，学习总是枯燥乏味，阿涵中午看了那个视频后，竟然没有之前那么想念唐雪茹了，这样一来反而更觉得时间难熬。直到了晚上又吃过晚饭，大家自习时间，阿涵终于觉得自己熬不住了。
　　转头看了看哥几个，都在用桌子上的书本做掩盖，眼神却都在往桌子下瞄着，阿涵心知肚明他们都在玩着自己的手机或者ＭＰ４，那个年代还没有特别智能的手机，所以手机里只有几个简单的像素游戏。
　　阿涵撕下一张纸，捏成一个纸团扔在高雨桌子上，高雨吓了一跳，抬头向阿涵方向看来。阿涵看着他样子有些好笑，但因为教室里还算安静，强忍着笑意朝他比划着。
　　高雨看着阿涵指指自己的耳朵，又比出了几个手势，愣了一会忽然明白过来，从桌子下方把ＭＰ４露出来给阿涵看，阿涵连忙点了点头，示意自己就是那个意思。
　　高雨推了推前面人的后背，将ＭＰ４鬼鬼祟祟递给他，然后指了指阿涵，那个同学微微一笑，会意地传递给身边的同学。几个人相互一传递，ＭＰ４就到了阿涵手里。
　　阿涵激动地搓了搓手，脸色有点涨红，熟练地把书本一并掏出来堆垒在桌面上，然后趴在桌子上用胳膊遮挡着旁边的视野。可是刚要开机又觉得不妥，周围人实在太多而且房间内灯光太亮了，阿涵觉得这样太容易被周围人发现了。
　　于是又把ＭＰ４放回书桌夹层里，百无聊赖地发着呆。然而脑子里的念头却像刚发了芽的幼苗，无法阻止地向土面上钻。
　　『我挡的好一点，应该不会被人发现』阿涵心想着，犹豫了一会，终究还是把ＭＰ４再次拿了出来。
　　警觉地打量了一下四周，看身边的同学都在埋头苦读，阿涵胆子大了一些，将胳膊从袖子里抽出，用衣服做了一个简易到不能再简易的『窗帘』。这才把ＭＰ４打开。
　　找寻了一会，阿涵点开那个视频，偷偷摸摸带上耳机，把头埋在桌子上，心激动地怦怦跳。
　　这次感觉好像比平时更加刺激紧张，阿涵看了一会，便抬头打量一下周围，见没有异常再看一会。画面里女人浪叫着，男人压在她身上「噗噗」地抽插，阿涵越看越入迷，不知不觉『窗帘』已经滑落了许多。
　　身边好像忽然凑近了一个东西，阿涵吃了一惊，下意识地去遮挡ＭＰ４里的画面，刚把手捂住，就听见身边「啊！」的一声惊呼。
　　阿涵慌张地把ＭＰ４塞进夹层，看向旁边，一个满面通红的女生瞪大眼睛看着自己。身边的人被女孩刚才发出的声音惊扰，疑惑地看了过来。
　　「怎么了？」讲台后一直在默默备课的老师抬起头，问道。脸颊通红的女孩嗫嚅了一会，把脑袋深深地低了下去。
　　「啊……我……我刚才吓唬了她一下」阿涵急中生智，连忙编出个谎话。老师皱了皱眉，不满地斥责道「自习时间不许胡闹。」
　　「我知道了……」阿涵连忙答应着，心虚地缩了缩身子。附近的同学看了他一眼，转头又继续做自己的事情。
　　方才真是吓了阿涵够呛，好半晌后自己的心脏还是扑通扑通狂跳，这下也不敢再做别的，尴尬地趴在桌子上。
　　又过了一会，阿涵转头去看身边那个女孩，那女孩脸色仍是一片殷红，映在她白皙的小脸蛋上好像一朵盛放的桃花。女孩深深低着头，看不见她的表情。
　　『惨咧……』阿涵心中泄气地想着。心中一个接一个不好的念头浮现『她会不会告诉老师啊……』
　　心想至此，阿涵觉得如果女孩把自己的事情说出去，那自己在这个学校可真是再无容身之处，心急如焚却又想不出办法，只好傻傻盯着那个女孩。
　　『……她长得还真美……』阿涵一直注视着那女孩的面孔，女孩虽然还是躲着阿涵的视线，但已经微微抬起了头，两个手上的手指没有规律地划在一起打着圈。
　　这个女孩长得确实很漂亮，从侧脸看去，长长的睫毛，杏仁一样眼睛，小巧滑腻的鼻子，嫣红的嘴唇，从额头到脖颈都是奶白色，看上去像是一头还带着奶气的小白鹿。
　　阿涵知道她叫唐瑶，其实她和阿涵的关系还不错，两人本就是相邻的同桌，平时学业上有什么问题也会相互交流一下，但今天发生的事情太过突然，阿涵也不知道自己该怎么办了。
　　捱到了下课时间，唐瑶脸上的红晕还没散退，阿涵咬了咬嘴角，鼓起勇气去推了推她的肩膀。手一挨到她的身上，唐瑶身体剧颤了一下，小心翼翼地朝旁边躲着。
　　「下楼啦……我有事情跟你说」阿涵俯身到她身边，小小声地说道。唐瑶低着头，看上去很是犹豫。「走啦……」阿涵语气好像哀求似的，又小声说道。
　　唐瑶轻轻点了点头，跟着阿涵往教室外走。阿涵领着她下了几层楼，然后快步跑到学校内部的小超市里，买了一瓶酸奶跑了回来。
　　将酸奶一把塞进唐瑶的手里，唐瑶有点不知所措地看着他，阿涵不好意思地挠了挠头，心虚地说道「你就别告诉老师啦……我当时也不知道你会过来……」
　　唐瑶脸上的红晕又荡漾起来，低头小声嗫嚅着「我……我看你当时鬼鬼祟祟地……好奇你在干嘛……谁知道你……你……」她话说到这里，就再说不下去了。
　　阿涵羞的无地自容，尴尬地站在她面前，过了一会才小声说道「我……我也不知道会这样嘛，你就别生我气了。」一边说着一边用真诚的目光去看唐瑶。
　　唐瑶听他说话的时候，抬头注视着他，等阿涵目光投来，又连忙扭头过去躲闪两人的目光接触，嘀咕道「那……那我就不说啦……可是你……你怎么看那种东西啊……」她开始说话声音还清晰可闻，而越到后面声音越小。
　　阿涵一时听不清她说了什么，下意识地凑近过去，唐瑶见他离自己越来越近，最后都快脸颊贴脸颊，羞的说不出话来。
　　「啊……对不起……」阿涵感觉唐瑶呼出的气打在自己脖颈上，脖子上痒痒的，鼻子里却是香香的，一时间有点晕眩，过了一会看见唐瑶极不自然的神情，才反应过来，满脸尴尬地道谦。
　　「我不生你的气……」唐瑶看阿涵窘迫的样子，捂着嘴羞羞地笑，眼睛弯成两道细细黑黑的月牙。
　　「你不生我的气就好啦……」阿涵又惊又喜，亲昵地说着，两个人往教室回走，阿涵路上看着唐瑶秀美的脸庞，忽而又说了一句「你真美，比我见过的任何人都美」
　　「啊！」唐瑶低呼了一句，触电一样呆站在原地，阿涵还没反应过来发生了什么，就见唐瑶跺了跺脚，又羞又气，逃一样地跑开。
　　『她这是怎么了……』阿涵一脸茫然，不知道自己又做错了什么。
　　距离那件尴尬事件过去几日，学校也迎来又一个周末，这天正是周日，阿涵上午在家看了会书，下午出了家门到附近的公园去玩耍。
　　在公园里转了一会，阿涵忽然看见不远处的荷花池旁站着一个有点熟悉的身影，又走进几步，看清那人的容貌。
　　「唐瑶」阿涵向那人打着招呼，笑着朝她跑过去。
　　「呀，是你呀，阿涵」唐瑶转过身，看清来者的面容，惊讶地说道。
　　「是我啊」阿涵笑了笑说道「真巧，在这碰上你嘞。」唐瑶莞尔一笑，说道「我家离这不远嘛，出来玩一会。」
　　「真的吗？我家也在这附近，那离你家很近嘞。」阿涵惊喜地说道，唐瑶漂亮的眼睛眨了眨，也笑着说道「那还真巧」
　　「可不是，这么有缘，我们一起散散步吧。」阿涵邀请着，唐瑶笑着点了点头，两个人步伐相同地沿着公园小路走去。
　　终究是两小无猜，两个人一路上说说笑笑，谈着平日里发生的趣事，还有学校的功课。阿涵专挑一些小时候在公园里发生的趣事讲给唐瑶听，逗得唐瑶阵阵娇笑。
　　而阿涵也觉得自己好像忽然之间多了一个妹妹，对唐瑶格外的亲切，两人漫步着，不知不觉竟走出了公园，阿涵看公园门口有一辆冷饮车，便跑过去买了两瓶汽水，将一瓶塞进唐瑶手里。
　　「啊……谢谢你啦……」唐瑶有点不好意思收下，拿着汽水瓶傻傻地站着，阿涵友善地笑了笑，说道「这是哥哥应该做的吗，对吧好妹妹」
　　唐瑶「扑哧」一笑，白了阿涵一眼，说道「谁是你的好妹妹，我可没有你那样坏的哥哥」说着说着脸蛋又红了起来。
　　阿涵愣了一下，反应过来她说的是什么，因为事情已经过去了好几天，而且一路上两人说笑甚好，阿涵也没有当时那么尴尬拘束，反而胡说八道故意曲解捉弄着唐瑶，逗得唐瑶又羞又气，不停用小粉拳锤着他。
　　太阳不知不觉就快要下沉到远方的山后，阿涵送唐瑶回到家，和她分别，并约定好下次再一起出来玩。而上课的时候平日里闲暇时间，阿涵也和唐瑶两人说说笑笑，打打闹闹，感情变得越来越好。
　　这天刚过晚饭时间，两人吃完晚饭，在校园的小路上慢慢走着，阿涵和往常一样胡说八道，用笑话捉弄着唐瑶，弄得唐瑶满脸粉红，追着阿涵锤打，两人闹了一会有些累了，便坐在一片绿化丛旁休息。
　　朦朦胧胧的夜色播撒下来，照得唐瑶本就柔美的脸更加俊秀，阿涵呆呆地看着，不自觉地说道「唐瑶，你真美，我好喜欢你」
　　「啊！」唐瑶被阿涵的话吓了一跳，盯着阿涵眼睛端详了一会，脸上渐渐一片羞红，头也缓缓低了下去。「我……我也很喜欢你嘞……」
　　阿涵心剧烈地颤了一下，傻傻地看着唐瑶，又傻傻地问道「你……你说什么？」
　　「我说……我也很喜欢你呢……」唐瑶这次的声音却更细小了。
　　阿涵像是被一块巨大的无形的棉花狠狠撞了一下，感觉世界上最幸福的事情正在自己身上发生。愣了半响，激动地靠近身子去握住唐瑶细细白白的小手，急促地说道「我……我也好喜欢你啊。」
　　唐瑶将头轻轻靠在阿涵肩膀上，被树叶打乱的夜色像是面纱一样遮在她娇红的脸上。
　　阿涵痴迷地看着她美丽的脸庞，突然把脸蛋扑了过去，嘴巴贴在她嫣红的小嘴上。又甜又滑的感觉，像是童话里美人鱼细嫩的肚皮。
　　「唔……」唐瑶被阿涵突然袭击吓了一跳，嘴巴上忽然贴上一个温热的物体，大脑一阵晕眩，身体险些就要摔倒。阿涵察觉到她的反应，连忙伸手去揽住她的身子。
　　这么一搂，一阵奶香奶香的气息顿时钻入鼻子，而怀里的曼妙身躯也传来温热的触感，阿涵闻着这香软的身子，忘情地更用力地吻着。
　　唐瑶的身体越来越软，像是化了的奶油一样无力地瘫在阿涵的胸前，阿涵似乎无师自通，一边亲着，一边轻轻地吸吮着唐瑶甜腻腻的小嘴。
　　好半响，阿涵才舍得放开那丝滑温热的感觉，缓缓将头拉开，深情地看着唐瑶。唐瑶这时连脖颈都红透，小声说道「我快喘不过气来啦」那撒娇的声音又娇又糯，好听极了。
　　阿涵情意绵绵地看着她，盯的唐瑶连忙扭过头去，躲闪他那炽热赤裸的目光。
　　学习生涯本就是枯燥乏味，但一日的时间终究二十几个小时而已。慢慢又过了几日，这天又到了晚饭时间。
　　阿涵和唐瑶两人感情日益浓烈，但终究是高中学生，平日空闲的时间也没多少，两个人只好在晚饭后的休息时间散散步，找个没人的地方亲亲嘴巴。
　　一对小鸳鸯在路上漫步，唐瑶对阿涵的爱慕越来越浓，平时走路离得也越来越近，好像黏在阿涵身上一样，而阿涵虽是颇为享受，但心里无意间已经不满足于此。
　　「我们去哪里呀」唐瑶跟着阿涵慢慢地走，忽然发现今天阿涵好像走了和平时不一样的路线，便朝他撒着娇。
　　「我们……」阿涵被唐瑶的话问住，抬头一看，自己竟无意间领着唐瑶走到了学校教学楼后的小花园。
　　这里依旧是人迹罕至，阿涵心神一荡，忽然萌生一个念头，便牵着唐瑶向山后绕去。找到一个板凳，拉着唐瑶坐在一起。
　　唐瑶有点害怕地看着周围的环境，这里比操场上阴暗太多了，而女孩多数都怕黑，唐瑶只好紧紧地靠着阿涵，好让自己有些安全感。
　　阿涵看着唐瑶惹人爱怜的样子，拉着她起身，然后把她抱在怀里，温热的身躯抱了个满怀。
　　唐瑶眨着眼睛，不明所以地看着阿涵，阿涵又爱又怜地摸着她的脸蛋，轻轻地吻了过去。唐瑶也配合地抱住阿涵，两个人深吻着。
　　「你……你干嘛把手伸我衣服里……」过了一会，唐瑶忽然感觉阿涵的手正从自己的腰间伸了进来，吓了一跳，不安地问道。
　　「我好喜欢你，瑶瑶」阿涵深情地说道。他知道自己每次这么说，唐瑶的身子都会软下来，而自己也确实是真情实感。
　　唐瑶的身子果然瘫软下来，柔柔地伏在阿涵身上。「你……你不许做坏事……」她娇羞地说着。
　　「我好喜欢你，好想摸摸你，瑶瑶」阿涵轻轻亲着唐瑶细白的脖颈，感觉她呼吸越来越急促，便继续用手去向她衣服里探去。
　　穿过衣服的阻碍，摸着唐瑶细细滑滑，软软热热的肌肤，阿涵只觉得自己浑身的血液都沸腾了一样，手不听使唤地在唐瑶腰上摩挲，渐渐往上面移动。
　　唐瑶又羞又怯，但被自己心爱的情郎爱抚，自己也不知该不该阻止，脑子里越来越晕，任由着阿涵去胡作非为。
　　手从腰上往上摸去，滑嫩的肌肤一片片掠过，渐渐弧度有了起伏，阿涵的手快要移到唐瑶的胸前。慢慢的，一团柔软的不可思议，温热弹滑的肉团被阿涵握在手里。
　　『天……好软……』阿涵深吸一口气，感受那能要了自己命的触感，又滑又软，却又富有弹性和温热，阿涵爱不释手地轻揉着，好想一辈子都保持这个动作。
　　唐瑶的呼吸越来越急促，声音也逐渐变得迷乱，像是呜咽着在阿涵耳边低咛。
　　阿涵一只手在唐瑶的奶肉上揉搓，另一只手也不安分，向唐瑶的裤子里伸去，唐瑶伸手去挡，却被阿涵在脸蛋脖颈上一顿乱亲弄得意乱神迷，没有半点力气去阻止他。
　　另一只手，此时已经伸进唐瑶紧紧的小内裤里，阿涵摸着那犹如剥壳鸡蛋一样细嫩的肌肤，用力地揉着唐瑶细白的臀肉。
　　「你不要……闹……了……」唐瑶梦呓地说着。阿涵故意使坏，将嘴巴贴在唐瑶脖颈上用力吮吻，听着她越来越迷靡的娇吟。
　　「瑶瑶，你好美……」阿涵边吻边说，手上却越来越放肆，竟快把唐瑶的裤子都脱下，唐瑶感受到下身衣着正在脱离，小手慌乱地拍打着阿涵的胸口。「你……你别……」她呜咽着，分不清是在抽泣还是呻吟。
　　「瑶瑶，我好难受，让我摸一摸嘛……」阿涵虽然欲火上脑，但仍保留一丝理智，知道无论如何不能让自己爱怜的女伴伤心生气，便可怜巴巴地乞求着。唐瑶听他语气可怜，心疼之下就不再去阻止他。
　　阿涵把唐瑶的裤子脱到屁股下端，从夜色的视线下看去，像是一颗洁白无比的圆白菜，没有唐雪茹那么硕大，但是看上去却又小巧的精美。阿涵看得唾液横生，一把将自己的裤子拽下，露出自己已经雄赳赳气昂昂的肉茎。
　　唐瑶眼神迷乱，视线漫无目的地流转，忽然感觉阿涵的动作幅度，目光向身下扫去，一下看见那根正对着她，像凶神恶煞一样的肉茎，吓得「啊！」了一声。
　　身体本能地往后缩，想要离开阿涵的怀抱。
　　阿涵怕她摔倒，连忙用力抱住她的身体，让她正对自己跨坐在自己身上，这样一来两人肌肤亲密接触，自己的肉茎贴在唐瑶温热的肉体上，光是这个触感就让阿涵倒抽一口凉气。
　　「涵……我好……我好怕……」唐瑶虽然不知道要发生什么，但是潜意识让她感觉从内心散发的无助，抽泣着跟阿涵说道。「宝贝……不怕……乖哦」阿涵亲着她的脸蛋，安抚着她。
　　虽是嘴上这样安抚着唐瑶，但阿涵只感觉自己的肉茎已经涨得有点发疼，心里一发狠，将唐瑶的身体轻轻抬起一些，用手扶着自己的肉茎顶在唐瑶那胯下软嫩的肉上。
　　「好……好烫……涵……你发烧了嘛……你怎么这么热……」唐瑶感觉那非同寻常的温度，不明所以地问道。阿涵此时似乎找到软肉里一处陷下去的地方，深吸一口气，用力的一拱腰。
　　「啊！」
　　唐瑶疼的哀叫了一声，眼角处溅出几点泪水。
　　阿涵几乎一瞬间丢了三魂七魄，那种销魂到极点的感觉，差点让他直接昏了过去。
　　任何其他的感受都无法和它媲美，阿涵挺身一瞬间，只感觉自己的肉茎一下捅入了一个湿热黏滑的肉洞之中，肉茎上每一寸皮肤都好像找到了它归属的地方，又热又滑，又软又嫩的肉壁紧紧地吸裹住自己的肉茎。
　　『天……天呐……我要舒服死了』阿涵出神半响，把唐瑶紧紧搂在怀里，像是要把她揉进自己的身体一样，唐瑶趴在阿涵肩膀上抽泣着。
　　「宝贝……宝贝……我要一辈子和你在一起……」阿涵贴在唐瑶耳边轻轻说道，唐瑶呜咽着回应「嗯……嗯……」
　　两个人就这样抱着，阿涵的肉茎就这样插在唐瑶的蜜穴之中，两个人感受那无法言说的美妙滋味。
　　过了一会，唐瑶眼带泪花，可怜巴巴地说道「你还不把它拔出来……我下面好涨啊……」阿涵呼了口气，轻轻抬起唐瑶的身体。
　　可没等唐瑶彻底站起，想让那个肉茎脱离出来，阿涵忽然一松手，唐瑶一下没扶稳，重重地跌在阿涵身上。
　　「喔……」「喔……」
　　　　　　　　　　　　这次是两个人一起呻吟
　　唐瑶失神地翻了个白眼，杏眼瞪得溜圆，刚才那一下，除了还有些撕裂的痛感以外，下体那肉穴竟然传来一种莫名的快感，好像身体某处一直藏着一个机关，刚才被那烫人粗壮的肉茎打开了一样，一种被塞满的饱满充实感，带着肉壁上每一个褶皱都舒展开来，无与伦比的美妙触感传递到身体每一个神经上。
　　而阿涵也是一样，之前的滋味还萦绕脑海中，又是一阵销魂蚀骨的感觉传来，让阿涵感觉自己身处极乐世界。
　　仿佛冥冥之中有一种神意，让阿涵自然而然地又动了起来，他双手抱着唐瑶细嫩的臀肉，腰部慢慢地挺动起来。
　　一波接一波的触感，被温热肉壁紧紧包裹的快感，像是一个正在吞咽的肉喉，紧紧咬着自己的肉茎，从龟头开始直到肉茎根部，吸紧的肉壁将酥麻快感来来回回反反复复地传递着。
　　仿佛浑身上下只有肉茎的神经还活着，感受那又酥又软，又紧又麻的肉壁，在被自己肉茎一次一次的侵入，听着情人在耳边的靡靡呻吟，阿涵无法控制自己，腰部动得越来越剧烈。
　　「天……天……我好……好涨……好麻……你会弄死我的……」
　　唐瑶尽力克制自己不去发出那羞人的声音，但是那蚀骨的感觉让她根本无法抵抗，情郎的肉茎像是天下最可怕的东西，又好像天下最好的东西，正在一次又一次插入自己的身体，每一下都要让自己失去意识的极度快乐。
　　阿涵抱着唐瑶雪白的屁股，胯下的肉茎不停地捅入唐瑶粉嫩的蜜穴中，唐瑶腿上的校服裤子已经滑落到膝盖处，随着阿涵的抽插，两条腿在半空中晃荡，两个人已经陷入那无边的快感。
　　「啪……啪……」
　　阿涵插的力度越来越大，在空寂的花园中响起轻微的肉体撞击声，肉茎在蜜穴中不停出入，胯部也反复地撞着唐瑶雪嫩的屁股，阿涵把手再次伸向唐瑶的双乳，一边握着雪乳一边抽插。
　　快感越来越强，蜜穴的包裹也越来越紧，阿涵只想让那种感觉越来越强烈，撞击的速度越来越快，感觉肉茎就快要被那湿滑蜜穴整个生吞下去。
　　渐渐一阵热流从腹部传出，阿涵心里一惊，连忙稳住心神，用尽全力狠狠抽插，就要到爆发临界点时候，猛地抽出肉茎，随着肉茎抖动，体内好像释放出一股暖流，刺激的阿涵浑身颤抖。
　　一股又浓又腥的浊液喷射而出，在半空中滑落，洒在地面上。
　　唐瑶也到了自己的临界点，在肉茎脱离的一瞬间，居然有一种不舍放开的感觉，蜜穴紧咬住肉茎，在抽出的一瞬间，一股暖流从蜜穴喷泄，缓缓滑出。
　　「喔……喔……」唐瑶无力地闭着双眼，浑身上下一点力气都没有了。阿涵深吸一口气，看唐瑶就要瘫倒在地，紧紧把她抱在怀里•••
　　•••事情过去了几天，两个人也跨越了那一层不可触碰的壁垒，唐瑶和阿涵如胶似漆，两个人上课时候都隔空相望，眼睛里慢慢都是情意。
　　不过唐瑶终究是个小姑娘，和阿涵再度独处的时候，总会想起那天的事情，一想起来就浑身发软，不敢继续去想。而阿涵过了那天，也查询了一些资料，知道破宫对女孩的身体影响，想起来也有点后怕，担心弄坏了唐瑶的身体。
　　两个人又不敢声张，平时怕被其他同学知道彼此的关系，只能在心里默默忍受，只有晚饭过后，两个人才会寻一个僻静角落，搂搂抱抱亲亲摸摸，倾诉心事。
　　可性爱这种事情，对于两个刚尝禁果的小情侣来说，就像致命的毒药，总会在深夜里侵上心头，浑身上下每一寸肌肤都渴望对方的爱抚。
　　这天晚上，阿涵终于忍耐不住，刚一下课，便牵着唐瑶出门，往楼上走去。
　　因为阿涵发现，那里有一个地方，似乎没有任何人会去。
【少年阿涵】第三章
　　正是下课时间，走廊里人潮涌动，唐瑶紧贴着阿涵任凭他牵着自己走。原本这么大胆的行为两人是不敢做的，但是因为走廊里实在太拥挤，每个人都只能看见周围来回晃荡的人头，也没人往下方去看，唐瑶便紧紧靠在阿涵身上，享受这来自不易的温存。
　　转过楼梯口，阿涵站在唐瑶身前帮她挡住来往的人潮，看着人群像鱼篓里的鱼一样稀里哗啦地逃出楼梯，静心等待着。
　　而身后唐瑶正压在他身上，后背上传来软软热热的感觉，还有两坨弹性十足的肉顶着自己，阿涵觉得后背痒痒的，舒服极了，裤裆渐渐鼓起一个小山包。
　　好半天过往的人群才稀疏下来，阿涵向走廊两头张望了一下，见没有人注意他们两个，便牵了牵唐瑶的手，唐瑶笑眯眯地看着自己，眼里满是温柔。
　　阿涵看着她精致秀美的脸蛋，又乖又怜的神情，被内裤包住的肉茎『腾』的一下就迅速涨大起来，奋力地顶在裤裆下。再也按奈不住心中的欲火，牵着唐瑶的手就往楼上走。
　　上了几架楼梯，两人来到教学楼的顶层，教学楼的顶楼有几个巨大的阶梯教室，是给学校举行大型学生会议或是公开课用的，平时没有任何人回到这里来。阿涵抬头看去，自己身处的楼梯口正好是头上的摄像头的视野死角。
　　这个地方是阿涵偶然间发现的，那天帮学校主任去将几套闲置的座椅搬出，正好路过这里，阿涵看着这楼梯扶手上已经沾上一层灰尘，心知这个地方可能好久都没人来了，作为自己的幽会地点再好不过。
　　只有一个问题，就是楼梯靠墙方向的窗户，学校的楼梯窗都是又大又高的那种，虽然没人会去打开他，但是仍旧能从窗口看见外面的景色。阿涵打量了一会，看着楼外的街道和车流，心想应该不会有人没事往天上看。
　　唐瑶紧紧搂着阿涵的腰和他撒娇
　　「涵～，干嘛领我来这里～」她不知道阿涵心中大胆的想法，只是单纯的以为阿涵想和他独处片刻，自己心里也欢喜的很，便靠在他身上和他亲腻着。
　　阿涵看着她又乖又憨的样子，一边宠溺地笑着，一边坐到楼梯上，拉着唐瑶跨坐在自己大腿处。唐瑶乖乖的骑了上去，和阿涵拥吻在一起。
　　此时已经是九，十月份，六七点钟的夜色就已经愈发深邃，窗外零星的路灯和路上行驶的车辆照亮着大街小巷，而大街旁，一墙相隔的教学楼里，一对小鸳鸯正在顶楼的楼梯口温存着，两个人口舌缠绕，空气中回荡着细微的「吧唧」声。
　　阿涵吸吮着唐瑶甜津津的嫣唇和粉舌，不安分的手掌又钻进唐瑶的衣服，沿着腰间细滑的肌肤抚摸着，直到握住那团又软又热的肉团，揉面一样来回搓弄着。
　　「你又……又使坏……你真是坏死了……」热乎乎的手掌搓揉着自己软嫩的奶肉，唐瑶在阿涵耳边喘息着，像是嗔怪又像是撒娇。
　　阿涵和唐瑶耳鬓厮磨，嘴唇贴着她娇嫩的脸蛋亲吻，弄得唐瑶脸颊和脖颈都湿漉漉的。
　　「宝贝，我好喜欢你……」
　　靠近唐瑶的耳边，阿涵粗旷的喘息着说道。唐瑶感觉自己浑身发烫，羞的把脑袋埋在阿涵脖颈处，轻轻咬着他的脖子。
　　阿涵伸直双腿，手往下一拽，就将自己的裤子褪到大腿上，肉茎挣脱束缚，贴在唐瑶的衣服上。唐瑶向下一看，又看见那正对她张牙舞爪的肉茎，脸上瞬间红了一片，又羞又气地伸手锤了阿涵一下。
　　「你……你干嘛脱裤子……你这个坏蛋……」
　　怀里的美丽少女娇嗔着，阿涵柔声说道「好宝宝，它好想你嘛……」
　　唐瑶「噗」地一笑，白了阿涵一眼，眼神又娇又媚，看得阿涵的肉茎又抖了抖。
　　「好宝宝……」阿涵一边说着，一边牵着唐瑶柔若无骨的小手握住肉茎，肉茎被握住，又兴奋地涨大了几分。
　　唐瑶羞的节节后退，想要把手拿开，阿涵哪肯放开她，一把搂紧唐瑶，嘴巴在她脖子上乱亲，亲的唐瑶一阵意乱神迷，发出阵阵娇柔的喘息声。
　　「好宝宝，你帮我亲一亲嘛……」阿涵忽然想起视频中看到的画面，腹下欲火泛涌，对唐瑶说道。
　　「啊？」唐瑶吃了一惊，惊疑地看着阿涵，犹豫地说道「你……你要我亲它嘛？」阿涵一边吮吻着唐瑶的脸庞，一边回应着「嗯……好宝宝，你亲一亲嘛」
　　唐瑶眼神中五分迷乱，五分犹豫，小声呢喃着「那……那多脏啊……」
　　「不脏啊……宝贝，你知道我很干净的」阿涵柔声求着，唐瑶脸颊娇红，低着头不知道想着什么。
　　「来嘛……」阿涵见她不动，便轻轻摇晃着她的胳膊。「哼～」唐瑶娇哼一声，身形渐渐矮了下去。
　　阿涵心中大喜，伸手托着唐瑶的腋下，让她缓缓蹲在自己两腿中间，因为自己坐在楼梯台阶上的关系，唐瑶退到缓台处，蹲下刚好和阿涵的两腿平行。
　　唐瑶伸手握住那已经血脉贲张的肉茎，小手缓缓地撸动着，犹豫了一会，渐渐把头俯了下去。
　　阿涵低头看，刚好看见唐瑶粉嫩的小舌头伸出，在龟头上轻轻碰了碰，软嫩的触感在龟头顶端绽放，刺激的阿涵吸了一口凉气。
　　「哦……」阿涵粗喘着，伸手去爱抚唐瑶的脸蛋，唐瑶见自己情郎舒适的样子，心中一暖，又伸出舌头在肉茎顶端慢慢舔舐着。
　　柔滑的感觉缓缓蔓延在肉茎上，阿涵喘息着说道「含一下嘛……好宝宝……」唐瑶「哼」了一声，试探着将嘴唇靠近那圆滚滚的龟头。
　　阿涵还回味着刚才美妙的感觉，忽然觉得周围好像安静了下来，睁开眼睛去看，唐瑶笑眯眯地看着自己，见自己睁开眼睛，又娇哼一声，把头再次埋了下去。
　　一个湿热的肉腔，带着两排坚硬的摩擦，渐渐包裹住自己的龟头，阿涵看着自己的肉茎缓缓没入唐瑶红嫩嫩的嘴唇里，只感觉一股邪火从腹下直窜大脑，刺激着肉茎一抖一抖。
　　唐瑶轻轻地含着龟头，小舌头在肉茎周围转圈，她本就不会这种淫荡的差事，只好像是在吃冰棍一样，慢慢地含弄着。嘴巴里的唾液越来越多，弄得自己被肉茎撑开的嘴角湿润润的。
　　阿涵体会那种要把自己灵魂一点一点抽走的美妙滋味，喘着粗气。唐瑶含弄了一会，吐出肉茎「呼呼」地喘气。
　　阿涵怕真的累着她，抱着唐瑶的腰一下拉到自己身上，一边深吻着她的小嘴，一边伸手去扒她的裤子。唐瑶情迷不知所以，任由着阿涵胡来，校服连带着印着可爱图案的白色小内裤被拽下。
　　稍微调整了一个姿势，阿涵将肉茎对准方位，缓缓顶在唐瑶腹下的嫩肉上，摩擦了一会，腰身一躬一挺，肉茎直捣入蜜穴之中。
　　「喔……」唐瑶呻吟一声，连忙伸手捂住自己的嘴巴，不敢再发出那种让男人听起来就邪火升腾的娇吟。
　　阿涵伸出一条胳膊环抱着唐瑶，另一只手托着她的后背，大腿和腰开始用力，有节奏地一下一下拱动起来，肉茎再次被蜜穴紧紧含住，销魂的肉感让阿涵感觉自己像是一头野兽，想把体内疯狂的本能都释放出来。
　　唐瑶紧紧捂住自己的嘴，双腿也紧紧夹住阿涵的腰，蜜穴中一波接一波的充实涨满的快感。两人忘情地干着，体会着人间极乐。
　　此时大街上若是有人抬头往教学楼去张望，定会大吃一惊。如果是个男人，恐怕还会当场勃起，虽然视角不是很好，但依稀可见，一颗白嫩光滑的屁股，正在两腿大腿上起伏，每当臀肉压在大腿上，就会陷下一个诱人的弧度。
　　臀浪起伏之间，一根深红的肉茎被淹没再吐出，画面实在太刺激，让人不得不大脑充血。
　　而阿涵此时却是已经被欲火淹没，抱着唐瑶香软的身躯，肉茎「噗噗」地抽插着她的蜜穴，空气中好像多了无形的柔软肉墙，挤压着自己陷入极乐。
　　阿涵越插越快，插的唐瑶捂嘴的小手都快没力支撑，眼神也一片迷离，喉咙里发出阵阵梦呓的呻吟。
　　血管暴起的肉茎飞快地捅入粉色的蜜穴，抽插之处的画面刺激到极点，阿涵伸出舌头去舔唐瑶的耳朵，喘息着说着情话。
　　「喔……啊……」唐瑶忽然发出一声压抑不住的呻吟，听得阿涵肉茎一抖，一股暖流急速窜向肉茎顶端，阿涵赶忙抽出，浓浓的一股精液喷射而出，洒在地面上。
　　「喔……喔……我要死了……」唐瑶无力地瘫在阿涵身上，喘息着。渲泄的快感让阿涵闭上了眼睛•••
　　时间过得飞快，和同龄人在一起，阿涵的读书时光过得也颇有乐趣，平时和哥们几个嬉笑打闹，闲暇时间和唐瑶亲昵在一起，隔上三五天就会趁晚间休息时间哄着唐瑶去楼顶操弄一顿。
　　阿涵和唐瑶的感情愈加浓烈，以至于和阿涵几名要好的同学，都发现两人过于亲密的关系，小哥们几个也会偷偷问阿涵，是不是两人有什么关系。阿涵虽然不敢公然宣称唐瑶是自己的女伴，但私下也和周围人承认了关系。
　　这下让小哥们几个大为羡慕，正值青春年华，本就对异性包含兴趣，更何况唐瑶面容甚美，同年级都没有几个女生比得上她。而阿涵也颇为聪明，怕多嘴的人传闲话，只是说两人仍是保持纯洁的关系，所以并没有人知道阿涵已经操干了这个美丽姑娘不止一次。
　　而唐瑶也和自己的朋友们保持秘密，两人的朋友虽然都知道阿涵和唐瑶的关系，但只知道他俩情投意合，并不知道两人已经进展到了哪一步。
　　唐瑶每天和阿涵腻歪的甜甜蜜蜜，只觉得单调的学习生活也甜滋滋的。却苦了阿涵，因为从自己承认了两人的关系，哥们几个就总会找阿涵求助，希望他能把经验传授一些，好让自己也找个女伴。
　　而阿涵也不知从何说起，只能信口胡诌，把自己和唐瑶平日聊得事情，添油加醋地吹上一番，听得哥们几个云里雾里，不明所以却奉为真理。
　　而其中有勇气的几个男孩，也尝试过去追求班里的姑娘，但是却都铩羽而归，没有一个成功。大家泄气之余，只能再次求着阿涵，教他们怎么去追求姑娘。
　　这天，刚好下午下课，高雨又缠着阿涵，希望从他这里取取经，阿涵又好气又好笑，无奈之余问着高雨看上了哪个姑娘。
　　高雨脸色一红，伸手指了指班级另一侧一名正低头读书的短发女孩。那女孩头发有些自然卷，皮肤有些苍白，五官虽然远比不上唐瑶精致，但也颇为耐看。看上去柔柔弱弱，特别乖巧的样子。
　　『哦，原来是小荷』阿涵看了看那个女孩，心中默默想着办法。
　　这个女孩叫丁雨荷，人如其名，柔柔弱弱的，平日里也不怎么说话，一看就是性格软弱的那种女孩。阿涵想了想，提议道，与其大张旗鼓地追求她，不如平日多关心关心她，或许对这种性格的女孩更为受用。
　　高雨若有所悟地点了点头，回到自己的桌位过去。阿涵转过头，看见唐瑶眼睛已经笑成月牙，正看着自己。
　　阿涵知道她是在取笑自己，脸色微红，朝唐瑶眨了眨眼，唐瑶也朝他眨了眨眼，长长的睫毛扑闪扑闪的•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　丁羽荷这几天都没有睡好，但原因又让她实在难以启齿。
　　她的家庭环境并没有其他人那么温馨，父母离异了几年，自己和妈妈在一起生活，虽说家里条件还算不错，父亲也每个月都会寄上一笔抚养费过来，生活到谈不上半点吃苦。
　　但是终究是单亲家庭，妈妈平时又忙着工作，对于孩子的陪伴自然是亏欠了下来，休息的时候自己一个人呆在家里，孤独地看着书本。
　　这样压抑的环境，使小荷的性格越来越内向，而且前几周，她还看见了一件不敢置信的事情。
　　那天半夜，小荷尿急，穿着小内裤就跑到卫生间去尿尿，因为怕打扰自己妈妈的睡眠，便没有打开卫生间的灯，动作也是轻手轻脚的。
　　但是从卫生间出来，小荷忽然听见妈妈的卧室里传来一阵微弱的声音，那声音听上去很奇怪，说不出的感觉。小荷疑惑着走近妈妈的卧室，把耳朵靠在门边去听。
　　屋里断断续续响起声音，像是吃痛的呻吟，又像是喘息，还有一种说不出的浪荡。小荷疑惑着，轻轻推开房门，朝里面张望。
　　凭着窗户透进房间的微弱星光，小荷看见自己的妈妈，赤裸地躺在床上，一只手正放在自己胯下像是在揉搓着。
　　小荷捂住了嘴巴，目瞪口呆地看向里面，自己的妈妈浑身赤裸，肥硕的奶肉平摊胸前，腰间白花花的肌肤在轻轻颤动。而她的手，正在胯下揉搓，偶尔还会伸进去，两根手指陷入看不见的地方。
　　「噢……噢……」
　　小荷看着床上的美妇人呻吟着，手正在猥袭自己胯下肉穴，那场面淫靡极了，小荷有点不敢相信自己所见，不敢发出半点声音。
　　过了好一会，妈妈好像累了，发出一声长长的叹息，翻身安静地躺在床上。
　　小荷回到自己的床上，脑子里挥散不去刚才的画面。
　　而后又过了一周，又是一个休息日。小荷正在读书，又依稀听见另一头的卧室里面传来那种声音。
　　说不清的情绪，小荷蹑手蹑脚地走到门口，轻轻推开门朝里面打量。
　　妈妈又赤裸着身体，躺在床上做着那个把戏。小荷这次看得比上次更清楚，只见妈妈手指在胯间软肉中移动，揉着两边肉瓣中间那颗小肉珠。一边揉着，另一只手也移到胯下，伸出两根手指在肉珠下方湿漉漉的穴口抠弄。
　　小荷悄悄离开门旁，回到自己的房间躺下，用被子蒙住自己。
　　妈妈呻吟的声音在脑海里挥之不去，小荷心脏像是被一个东西堵住，浑身上下都传来难受的感觉。
　　『那是什么感觉……』这个念头一出现，就想被添加了催化剂一样，瞬间充斥小荷整个脑海。鬼使神差着，小荷的手也伸进自己的内裤。
　　手指滑过粉嫩肉瓣中间的肉珠，小荷身体剧颤了一下，差点就叫了出来。
　　一种电流般的感觉，从肉珠传来，瞬间让全身又麻又痒。小荷急促地喘着，手指渐渐往肉珠上面探索。
　　手指和肉珠接触，那从未被人碰到的地方此时和肌肤相接，小荷体会着那感觉，手指渐渐活动了起来。
　　两个卧室里，母女分别做着淫靡之事，妙龄少女和丰韵少妇躺在自己的床上，肉穴被手指一次一次的侵袭，同时流出淫液•••
　　自从那次，小荷就发现了自己妈妈那难以启齿的秘密，而自己也无法抵抗住那种浑身酥麻的快感。而这几天刚好学习上碰到一些难题，繁琐的学术给小荷极大的压力，以致于晚上都睡不好觉。
　　深夜带来的寂寥，让小荷备感孤楚，需要别人疼爱的心灵，小荷的手指又伸进自己的内裤。
　　身边床铺的同学已经睡去，小荷捂住自己的嘴巴，身体被快感刺激的微微颤抖。直至蜜穴中好像涌出一股暖流，小荷精力乏乏地才能睡去。
　　连续几天晚上，小荷都靠着这种淫戏入睡，渐渐精力越来越差，以至于白天都觉得浑身酸累。
　　浑浑噩噩都过了一天，到了晚饭时间，小荷看着自己错误日益增多的课本，连吃饭的心情都没有。叹了口气，起身走向卫生间。
　　走在走廊里，远远地就看见班主任正从水房走出来，小荷心里一阵发慌，害怕班主任质问自己的成绩，胆怯地转了个方向，走上了楼梯。
　　而学校的卫生间按楼层设计，单数楼层是男厕，双数楼层是女厕，小荷只好再上一层，来到了顶楼下方一层。
　　这层楼的设计却又和下面不一样，本来应该在转角的楼梯却改成了一个化学实验室，小荷摸索着在走廊里走，终于在教务处附近发现一个小卫生间。
　　小荷担忧的看了看里面，实在是快要憋不住，只好进去方便。幸好里面没有老师，小荷安心地坐在马桶上，一股清咧的暖流从两腿中间涌出。
　　擦拭完毕，小荷快步走出卫生间，从就近的楼梯准备下去，鞋子刚踩到楼梯上，无意间向上一看，居然看见楼上的楼梯口好像有样东西一闪而过。
　　小荷没看错的话，那好像是校服的颜色，本来没多想，可是脑海里忽然闪过一个奇怪的念头。
　　『谁在楼上？』
　　或许是命运的安排，小荷停下了脚步，悄悄摸上几层楼梯，听见一阵微乎其微，却让她面红耳赤的声音。
　　那声音有点熟悉，又有点不同，小荷两腿有点发软，脑袋里嗡嗡作响，傻傻地杵在原地。
　　过了一会，那声音好像没了，接着又过了一会，楼上传来踩楼梯的声音，小荷吓了一跳，颤抖着往楼下走。楼上那脚步声越来越大，小荷心脏飞速的跳动，两腿却好像发麻，使不上多少力气•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　阿涵搂着怀里的美丽少女，两人如胶似漆地往楼下走去，可是刚走到楼口，阿涵好像忽然听见了什么声音。心中一惊，赶忙拉住唐瑶。
　　唐瑶不明所以地看着他，阿涵站在原地一会，朝她笑了笑说道「刚才脚麻了。」唐瑶莞尔一笑，伸出手锤了他一下，两人继续走下去。
　　『听错了？』阿涵搂着唐瑶走下楼，心里满是疑虑。正当要离开时，阿涵下意识地回头往楼上走廊张望了一下。
　　走廊拐角处，一张满面通红的面孔「唰」地一下就消失了，阿涵心里一惊，认出了那人是谁。
　　『她该不会是发现了吧……』阿涵连忙在心中祈祷，不要发生这种事情。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　而后几天，阿涵一直处于担忧之中。
　　虽然他诚心地祷告，自己和唐瑶在楼顶做的事情不要被人发现，但是几天下来，阿涵发现了一个很不好的情况。
　　小荷有时候会朝自己的方向看来，而当自己抬头望去时候，小荷的脸瞬间变得通红，然后把脸扭过去。
　　越是这样，阿涵的心里就越是不妙。『她一定是知道了』阿涵悲切地想到。
　　『她会不会告诉别人』
　　可怕的念头浮生，阿涵感觉自己好像走在悬崖边上，不知道什么时候就会掉进深渊。
　　这样不行，阿涵告诉自己。无论如何，不能让别人知道自己在楼顶做的事情，一想到事情败露，唐瑶将会面临什么样的难堪局面，阿涵心中冒生一股怒气。
　　这天晚上，刚一下课，阿涵就支开唐瑶，撒谎说自己肚子不舒服，让唐瑶别饿着自己，先去吃饭。唐瑶不悦地撒了撒娇，阿涵软言软语地哄着她，终于让唐瑶答应。
　　而唐瑶和她的朋友们离开，班级里人也陆续走空，阿涵看着教室那边还坐在椅子上的小荷，阴沉地走了过去。
　　「小荷」阿涵走到她身边，叫着她的名字。小荷吓了一跳，抬头看见阿涵严肃的面容，眼睛里满是慌乱。
　　「你跟我来一下，我有事情问你」阿涵盯着她看了一会，小荷眼中尽是慌张无措，边对她说道。
　　小荷有点怕身材健硕的阿涵，但是阿涵的语气强硬，小荷又不敢不听，只好低着头跟着他往外走。
　　阿涵在前面带路，走到楼角处一个僻静地方，转头盯着小荷。小荷看上去很紧张，两只手不安地发抖。
　　「你那天晚上，是不是看见什么了。」阿涵直接发问。小荷身体一抖，不敢抬头，眼角似乎有点泪珠。
　　阿涵看自己吓到了她，心中怨气顿时消退大半，语气也柔和了许多「没事的，如果你看见了，答应我不要告诉任何人好嘛……」
　　小荷仍旧低着头，肩膀在轻轻发颤。阿涵心想真是个软弱的姑娘，伸出手轻轻搭在她的肩膀上，柔声说道「没事的，我没有怪你的意思，你不要害怕。」
　　对面的姑娘才抬起头来，眼角有点轻微的红肿，看着阿涵俊朗的面孔。阿涵笑了笑，满是善意地注视着她的双目。看着她脸上渐渐浮现出两陀晕红，细声细气地说道「我知道啦……」
　　阿涵松了口气，心中放下担忧。转头安慰了小荷一会问道「我看你平时好像不怎么和别人一起玩啊。」小荷眼眉低垂，看上去有些忧伤。
　　「如果你愿意，可以和我们一起玩啊，我的朋友们都很喜欢你呢」阿涵想到高雨看着小荷时候拘谨的样子，向小荷提议道。小荷惊讶地看着阿涵，不知道居然还有人关心着她。
　　阿涵笑了笑，满脸的阳光活力•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「哦……哦……喔……好舒服……」唐瑶的头发散乱垂下，搭在阿涵的脖颈上，让阿涵感觉痒痒的。
　　阿涵抱着唐瑶温热的娇躯，低头看见自己胯下的肉茎正塞进唐瑶洁白平滑的腹下，自己长着乌黑阴毛的阴囊和唐瑶奶白色光滑柔嫩的小腹形成鲜明的对比。
　　肉茎大力地抽插着蜜穴，每次捅入都陷入层层湿热的肉壁包裹，抽出时又被肉壁吸附着，肉茎越发攻势凶猛，卤蛋一样的龟头反复塞入那紧致的粉嫩蜜穴。
　　鼻子里涌进唐瑶让人神魂颠倒的奶香味，眼中是唐瑶殷红娇嫩的脸蛋和迷离的目光，阿涵伸出手用力揉着那挺翘弹滑的臀肉，肉茎更大力地抽插着。
　　「喔……喔……舒……舒服死了……」唐瑶感受到愈发强烈的撞击，只感觉蜜穴被塞的又满又实，饱胀的酸软感带来浪潮似的酥麻快感，几乎要昏厥过去。
　　两人动作越来越大，唐瑶千娇百媚地低吟了一声，美臀用力坐下，将肉茎整个吞了进去，身体一阵乱颤，暖流从宫口喷出。
　　阿涵把她紧紧搂在怀里，等唐瑶呼吸逐渐平缓，再托起臀肉，飞快地抽插，插的唐瑶眼神又变得零散迷离，喘息急促，阿涵猛吸一口气，将肉茎一下拔出，一抖一抖着喷出浓精。
　　两人爱抚了一会，搂着彼此走下楼去，路过楼梯口，阿涵习惯性回头看了一眼，又看见一个熟悉的面孔一闪而过。
　　『她怎么又来偷看？』阿涵心中生疑，几天前已经和她约定好，不会把事情说出去。
　　可是为何她今天又来偷看呢？
　　阿涵不是很明白，但是觉得为了保险起见，有必要和她再确认一次两人的约定。
　　第二天中午，阿涵刚和唐瑶吃完午饭回来，唐瑶去卫生间，阿涵看见小荷正坐在自己的位置上。
　　阿涵若无其事地路过她身旁，轻轻推了推她的肩膀，小荷抬头看他，听见阿涵小声说道「跟我来」
　　因为中午走廊里的人比较多，阿涵领着小荷沿着走廊走，也没找到一个安静的地方，只好往教务处附近走去，因为只有那里学生不怎么会过去。
　　阿涵从墙上的窗口往里看，找到一个小会议室，推开门拉着小荷走进去，转身把门关好。
　　小荷不知道阿涵要做什么，但是忽然被他领着到这样一个小黑屋里，心里很是害怕。阿涵看她担忧的神色，笑了笑说道「怎么啦，看你好像很紧张。」
　　小荷确实很紧张，紧张的头又低了下去，小手在不安地勾在一起画圈。
　　阿涵向外面张望里一下，确认没人经过，靠近小荷的身边，突然问道「你为什么总偷看我们两个？」小荷身体一抖，脸色猛然变得通红。
　　阿涵注视着她，等待着她的回答。
　　小荷心扑通扑通的跳，根本没想到阿涵居然这么大胆，心虚的都快站不稳。
　　可是又有一种怪异的情绪，在心里蔓延。
　　自从发现了阿涵的秘密，小荷在夜深人静的时候，总会想起那勾魂摄魄的声音。
　　而阿涵俊朗的面容，随着那声音一起浮现，小荷不知道为什么，每当一想到他当时靠近自己时候身上传来的温度和味道，以及他笑起来时候阳光又带着一点害羞的面容，小荷就感觉两腿之间有点痒痒麻麻的感觉。
　　手伸进小内裤去摸，粉嫩肉瓣已经有些湿润。小荷有点心慌，又有点说不清的情绪，缓缓地揉着自己的蜜穴。
　　而白天看见唐瑶和阿涵若有若无地传递着眼神，里面包含的情意，让小荷莫名有些失落。
　　她自己也不知道为什么，为什么会那么难过。
　　「你……你们两个很好吧……」
　　面对阿涵的发问，半晌过后，小荷轻声回问着，忽然觉得自己心里有些委屈。
　　「嗯？」阿涵愣了一下，随即反应过来她指的是谁，唐瑶的脸庞在脑海里一浮现，心里就是一阵暖意，下意识就回答道「嗯，我们俩个很好很好嘞。」
　　「果然……很好……」小荷听见他的回答，声音变得更小，身体也慢慢矮了下去，最后竟然抱住自己的膝盖，小声抽泣着。
　　阿涵吓了一跳，不知道自己为何说了一句话，就让她如此难过，心急之下忘了自己是来做什么，连忙俯身到她身边，将手搭在她的肩膀上软言安慰着。
　　「你别哭嘛……你也是我很好的朋友啊……」阿涵还没明白她到底为何而哭，只是凭着感觉去和她沟通，试图拉近她心里的距离。
　　「我……我也是你很好的朋友……吗？」小荷听见他的话，忽然抬起头看着他，泪眼婆娑的眼睛满是惊讶。
　　阿涵心神一颤，面前这个姑娘虽然远不如唐瑶好看，但此时梨花带雨的样子，竟别有一番美丽。
　　阿涵被少女面容所感，语气也无意间变得柔和温暖，低声说道「是啊……我们是很好的朋友嘞。」
　　小荷直勾勾地盯着阿涵，心中逐渐变得炽热。她身体离阿涵越来越近，以至阿涵都感觉她呼出的香气扑在自己脸上。
　　「小……荷」阿涵有些心猿意马，喃喃着叫着她的名字。
　　小荷突然把脸贴了过来，冰凉丝滑的嘴唇就这样贴在阿涵嘴唇上。阿涵吃了一惊，连忙推开小荷，讶声说道「小荷……咱们不能这样……」
　　被阿涵推开的姑娘，身体渐渐坍缩下去，目光也变得更加低迷，像是自言自语地说道「你果然不喜欢我……你刚才都是……都是……」她说到后面，抽泣着说不下去。
　　「你都是……骗我的……呜……呜呜……」她越说越难过，把脑袋深深埋进膝盖，委屈地哭泣着。
　　阿涵看着面前的女孩有点心疼，连忙靠了过去，伸手轻轻晃动她的肩膀，慢慢地安慰着。
　　「我怎么会骗你啊……」他看着哭泣的女孩，只感觉自己就是一个恶人。
　　「你……你没有骗我？……」小荷抽抽着鼻子，抬头去看他。阿涵只好朝她温暖地笑着。
　　「那……那我们也可以做那种事嘛……」
　　阿涵一开始没听懂小荷的话，反应过来后瞪大了眼睛。小荷一脸真诚，直勾勾地盯着自己。
　　「这……这……」阿涵刚想拒绝，但又怕小荷哭下去，一时间不知道该说什么，傻子一样说不出话。而小荷娇小的身躯又缓缓地靠近了自己。
　　阿涵不知道到底该怎么样，而小荷的手，已经慢慢摸上他的裤子，阿涵就这样傻傻地看着小荷吃力地拽下自己的校裤。
　　内裤被连带着拽下，肉茎软趴趴地弯在那里，小荷盯着它看了一会，脸色越来越红，说道「你……你站起来好嘛……」
　　阿涵鬼使神差地站了起来，好像自己变成了一个生硬的机器人，别人发出什么指令自己就照着做一样。
　　小荷看着阿涵站起身，深吸一口气，闭上双眼将通红的脸庞凑近过来。阿涵看着她苍白的小脸离自己肉茎越来越近，心脏扑通扑通的狂跳。那口鼻间呼出的热气，距离自己的肉茎越来越近，肉茎上痒痒的，无法遏制地涨大起来。
　　肉茎越变越大，抵在小荷靠近的脸庞上，清清凉凉的感觉摩擦着龟头，小荷身体一颤，用脸蛋贴着肉茎。
　　她就这样跪在阿涵身前，两只手驻在大腿上，用柔软的脸蛋蹭着阿涵的肉茎，又缓缓张开红红嫩嫩的嘴唇，向龟头上含去。
　　阿涵看着她乖怜的样子，这个性子软弱的女孩，此时正用一种卑微的姿态，跪在自己面前用她那滑嫩的小嘴含着自己那黝黑的龟头，心里刺激感越来越强，肉茎也变得越来越酸涨。
　　龟头被一团软肉滑过，那团软肉像是蚌壳里的肉，在龟头和肉茎冠上滑动，滑的阿涵又麻又痒，酸涨感更加厉害了。
　　小荷不知道该怎么做，只是昨天晚上偷看到唐瑶好像是这样做了，便照样子学着，但还是不得要领，心中一气，将软嫩的小嘴长得大大的。
　　阿涵看着她脑袋一俯，将自己整个肉茎一下都吞了下去，还没来得及体会那潮湿温热的包裹，小荷忽然吐出肉茎，剧烈地咳嗽起来。
　　「好了……别做了……」阿涵连忙拍了拍她的肩膀，不料小荷一把抓住他的手，又把头伸了过来。这次她嘴唇贴在龟头上，一点一点往里吞，慢慢地将整个肉茎含吞进去。
　　湿热的口腔，虽然没有蜜穴那样美妙的包裹肉实感，但是有另外一种舒适触感，嫩舌在肉茎附近滑过，随着口腔吞吐，嫩舌也一下一下摩擦着肉茎下面鼓起的血管，像是断断续续的电流，一下一下刺激着阿涵的神经。
　　阿涵低头看着这身材娇弱的姑娘，跪在地上，两只手扶着自己的胯部，头发随着脑袋晃动而轻轻摇荡，而自己的肉茎，正被女孩柔嫩的小嘴不停吞吐着。
　　『好……好舒服……』阿涵心中默默想着，而相比肉体上传来的感觉，眼中的画面也让不停地刺激着自己。在教学楼一个会议室里，一个瘦小娇弱的女孩，正跪在一个人身下，用她的樱桃一样柔嫩的小嘴吞咽着身前男人的鸡巴。
　　阿涵感觉小荷吞的越来越深，龟头传来喉咙的紧缚真空感，好像里面的肉腔正吸吮着自己的龟头，肉茎越来越涨，眼看就要失守精关，连忙推了推小荷，示意她让开。
　　可小荷却不明白阿涵的意思，反而含弄的更快，阿涵一下把持不住，感觉龟头顶端像是裂开一条缝，「噗噗」地喷射出浓精。
　　小荷呜咽一声，停止脑袋的晃动，保持含着肉茎的姿势。阿涵大脑一片空白，只觉得好像头一次感受到这种感觉，一种彻底占有对方身体的感觉。
　　肉茎抖了又抖，终于射完了精液，阿涵将变软的肉茎抽出，龟头顶端粘着一丝白浊的浓液从小荷因为充血变得殷红的嘴唇抽出。
　　混浊的精液从轻启的红唇里缓缓流出，小荷伸手捂住自己的嘴巴，喉咙一动一动的。
　　阿涵看着她把自己的精液喝下，刚疲累的肉茎又要抬头挺胸。连忙提上裤子，伸手去搂面前女孩的腰，将她抱在怀里。
　　「我是不是比她好……」怀里女孩靠近阿涵的耳边，呢喃着说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　几天过去，阿涵和唐瑶依旧甜蜜恩爱，那天中午发生的事情就像梦境一样。
　　而阿涵和小荷也相安无事，只有某些课上时候，阿涵偶尔会注意到小荷回过头来，朝自己神秘地眨眨眼睛。
　　若不是这样，阿涵真的以为，那天中午只是自己做了一个梦。
　　这天学校不知道要准备参加什么评选，班主任忽然宣布下午全年级同学要一起去顶层的阶梯广播教室开公开课，身边的伙伴们兴致勃勃地议论着，阿涵不免发笑，心想那个地方你们还是第一次去，我却已经是老熟人了。
　　而唐瑶听着身边的同学谈论那个教室，脸色羞红一片，生怕别人发现什么蛛丝马迹。
　　就这样大家在期待中度过了几节课，下午刚过第一节课，班主任就组织起班里同学到走廊排队。而让阿涵大失所望的是，老师非要按照学号名单去排，这样自己和唐瑶就隔了很远。
　　然而自己不满也没用，和唐瑶传递了一个难过的目光，也只好跟着人群往阶梯广播教室走去。
　　广播教室的面积有好几个普通教室那么大，大家一个挨着一个坐好，后几排还空出好些位置。几个老师在讲台上嘀咕了半天，又说这样看上去不美观，非要大家分散一些，让每一排座位都有人坐。
　　这样一来大家中间空出的位置就宽敞了许多，但也一下子失去了很多私密感，本来大家挤在一起，身边视野都被同伴遮住，大家在下面偷偷说说话玩玩手机也不怕被发现，这样宽松起来，感觉老师随时都在盯着自己一样。
　　阿涵叹了口气，朝回头冲自己眨眼的唐瑶笑了笑，然后兴致全无地趴在桌子上。
　　忽然感觉身边有个视线一直看着自己，阿涵疑惑地扭过头去，发现小荷就趴在自己旁边的桌子上，笑着看着自己。
【少年阿涵】第四章
　　PS：因为作者小弟本人爱好原因，后面出现的剧情包含多ｐ，乱伦，偷情，以及各式能刺激各位观众老爷的淫乱剧情，但是应该不会出现人兽，恋童，重口味ＳＭ等
　　小荷今天梳了一个空气刘海，黑柔的头发零散地披在额前，耳边微卷的头发自然垂到肩膀上，衬托娇嫩苍白的脸皮更显几分乖巧。
　　阿涵看着她趴在桌子上，冲自己扑闪着眼睛，脑海里猛然想起那天午间在那个静谧的会议室里发生的色情行为，顿时嗓子有点发干，大腿边缘有些充血。
　　「嗨……」阿涵尴尬地笑了笑，挥手和她小声打招呼。他心里清楚那天的事情虽然自己被动因素占得多，但又觉得好像是自己不坦率的态度让对方会错了意，尴尬之余也不知道该怎么妥善处理这件事。
　　小荷眼睛弯了弯，可爱地吐出舌头做了个鬼脸，看上去十分开心。阿涵心里有点压抑，不好意思地把头扭过去，趴到桌子上。
　　站在讲台上一名秃顶的男性领导看着人声鼎沸的大教室，脸上露出不悦的神情，身边的教师注意到他的脸色，连忙拿起麦克风指挥起教室内的秩序，吵吵嚷嚷的教室逐渐冷却下去。
　　阿涵心里想着那件事情会往什么方向发展下去，完全没注意讲台上的老师在说些什么，等到自己想的有些头痛，转头看向别处分散注意力的时候，才发现同学们大部分都已经趴在桌上打起瞌睡。
　　听着正在讲课的老师毫无感情的演讲，阿涵也感觉无聊至极，准备伸手去掏自己的手机解闷，忽然注意到身旁空闲的距离好像变狭小了许多。
　　转头看去，才发现小荷不知道什么时候已经贴近自己身边，她脑袋仍旧看着讲台方向，可坐在长椅上的身躯正在往阿涵身边慢慢靠近。
　　阿涵心里一乱，眼睁睁看着小荷已经移动到自己身边，大腿靠着自己的大腿，阿涵一扭头过去就能闻到她身上香皂的清香味道，又有点心猿意马起来。
　　从自己的角度看，刚好看见小荷微微羞红的侧脸，阿涵呼吸的温度渐渐升温，小声问道「你怎么过来啦……」
　　小荷脸上的羞红更甚，嘴上没有回话，白白瘦瘦的手指头轻轻搭在阿涵的大腿上。
　　阿涵心里又是慌乱又是激动，他自幼情商就高，怎能看不出身边这个女孩对他满怀的倾慕，少年心性的阿涵颇感骄傲，可心里又有一个声音提示着自己，唐瑶才是自己心里的爱侣。
　　小荷已经把整个手掌平放在阿涵的大腿上，阿涵隔着校服裤子也能感觉到掌心传来的温度，这温度好像像是对自己倾诉着她内心的炽热情意。
　　『若是不被瑶瑶发现，瑶瑶就不会难过了』阿涵心中忽然浮现一个可怕的想法，这个想法让自己从内心深处感觉到羞愧，刚想压下去就感觉它正在往自己骨子里钻，好像唤醒了血液中一些让自己都感觉害怕的东西。
　　好像一瞬间，自己灵魂被从体内弹出，不由自主地飞到半空，周围忽然飞射而来几条冰冷的锁链，狠狠地勒住自己的脖子。
　　无数声音正在咒骂着自己「你这个畜生！你这个畜生！」
　　越想越怕，阿涵只觉得后背上的汗毛正在根根竖起，心里的血液渐渐变凉。
　　小荷满心欢喜，那天在会议室里，自己失去理智做了那淫靡之事后，才发现自己不知道什么时候开始已经对身边这男孩牵肠挂肚，连着几天梦中都是男孩阳光温柔，又有些羞怯的笑颜。
　　而此时自己正挨着他的臂弯，感受着他身体的温度，好像自己一直以来孤独的心潭都照进一道光。
　　她心中欢喜着，忽然发现阿涵身体正在轻轻发颤，讶异地问道「阿涵，你不舒服嘛？怎么你一直在抖」
　　阿涵听见身边的声音，下意识地回答着「没……啊」，脑海里一片茫然。
　　小荷听他声音干涩，担忧地看着他，见他目光呆滞，不免担心地伸手去他腰间摸了摸他的肚子，她这举动本是好意，只想试试阿涵的体温是不是有点过于发烫。
　　可阿涵心中却是天翻地覆。
　　小荷清凉细嫩的小手从衣服边缘穿过，贴在自己肚皮上的时候，自己脑海中出现了另一个想法，这个想法像是极速生长的藤蔓，将让自己几乎窒息的铁链一下打得粉碎。
　　『既然能让自己快乐，为什么不做？』那个想法一旦诞生，阿涵就觉得自己浑身的血液重新沸腾，叛逆的情绪疯狂滋养着人性的弱点，阿涵眼神深处萌发着一种光亮。
　　所有感觉都回到身体各处，阿涵转头看着小荷的面容，看着她天真的眼神和红嫩的嘴唇，下体也助纣为虐一样蓬勃壮大。
　　「我没事……不仅没事，还很舒服嘞。」阿涵手掌伸进衣服，覆盖着小荷的手。小荷身体一抖，阿涵此时的目光太富有侵略性，盯的自己心中怦怦乱跳。
　　她害羞地低下头，却又看见阿涵的裤裆已经鼓起一个帐篷，心里又羞又怕，连忙扭过头去，可手却被阿涵紧紧抓着，无法挣脱。
　　「你很可爱呢……」阿涵看着她害羞的样子，故意把头探过去，闻着她发间传来的清香，朝她耳边呼着炙热的气。
　　小荷身体微微颤着，听见自己情郎夸奖的话，心里又喜又羞，芳心大乱。
　　阿涵轻轻揉着她的手，感觉软软嫩嫩，自己的肉茎也涨得有点发疼，便牵着她的手往自己裤子里伸，穿过内裤的束缚，握住滚烫的肉茎。冰凉细嫩的肌肤一接触，滚烫的肉茎兴奋地跳了跳。
　　小荷被他过于亲密的举止弄得神魂颠倒，像是失去了自己身体的控制权，让阿涵握着自己的手在他肉茎上慢慢撸动着。阿涵的肉茎酸胀的更加厉害，便把嘴贴在她脖颈上轻吻，小声说道「我这里好难受诶……」
　　他一边说着一边打量着四周，附近的同学都已经趴在桌上昏睡，而前面的唐瑶正在认真听讲，低头看了一眼身前的桌子。桌面上为了显示端庄铺了一条长长的红布，红布过于宽大以至桌面都放不下，边沿垂在半空，刚好盖在自己的膝盖处。
　　阿涵欲火攻心，伸手掀起红布，露出桌下的空间，扭头看着小荷。「来嘛，你忍心看我这么难受嘛……」小荷脸色通红，听话地俯下身子，钻到桌子下面。
　　她身材瘦小，桌子又比普通的高上许多，她钻到下面也不觉得挤，悄悄移动到阿涵两腿中间，伸手抓住阿涵的裤腰。阿涵连忙往前坐了坐，拉住红布将小荷的脑袋和自己两腿一并盖住，只露出自己的上躯。
　　阿涵两腿一凉，感觉自己的裤子已经褪到膝盖下，肉茎在冰冷的空气中闲置片刻，就被一个湿热的肉壁包裹。
　　大教室讲台上的教师面无表情地讲着乏味枯燥的学术知识，学生们要么安静地听讲要么已经昏昏睡去，阿涵低头看着，小荷的脑袋将红布顶起一个小山包，脑袋一下一下地晃动着。
　　虽然看不见她的表情，但是肉茎上不断传来让自己浑身发麻的快感。只觉得肉茎被越来越热，越来越湿滑的口腔吞含着，坚硬的牙齿若有若无摩擦自己的肉茎根部，滑嫩舌头扫滑着肉茎上的血管和神经，龟头顶端正逐渐陷入一个紧缚的肉洞。
　　阿涵呼吸越来越急促，下体也下意识地愈发往前伸，小荷被他呛得有点呼吸困难，脑袋晃动的幅度也渐渐小了下来。可她又怕动作太大发出声响，惊醒附近的同学，只好紧紧含住肉茎，用鼻孔勉力呼着气。
　　她这一呼一吸，靠着红唇被肉茎撑开的边缘和鼻孔呼吸着微薄的空气，喉咙深处的肉层缓缓蠕动着，随着气体呼出，肉壁挤压出空气，让里面的空间更为狭窄，紧紧地包裹住龟头。
　　阿涵感受着自己圆蛋一样的龟头被一个又滑又嫩夹带着湿液的肉洞紧紧咬住，像是吸吮一样一下一下吞咽着龟头，紧缚包裹的快感刺激的自己大脑皮层发麻，触电一样浑身颤抖。
　　小荷喘了会气，想要继续含弄那肉棒，她这样一咽一吞，感觉肉棒又涨了一点，龟头似乎要被自己吞了下去，连忙把头后仰，阿涵龟头感觉一松，肉茎变得又酸又胀，腹下一紧，精关一下失守。
　　小荷刚要把肉棒突出，忽然感觉龟头在自己口腔里抖了抖，一股黏糊糊的热流射到自己嘴里，连忙紧紧含住龟头，像喝酸奶一样轻轻吸吮着。
　　精液在肉茎中排泄而出，龟头射出一股，整个肉茎就酸软一下，带来一阵快感，阿涵忍不住，射了一大滩白浊污腥的精液。小荷嘴巴里流入液体，喉咙习惯性运动，将精液一股一股咽了下去。
　　射出最后一坨精液，阿涵将红布拉开给小荷呼吸空气，小荷脸色红得吓人，白嫩小手捂着自己的嘴巴，慢慢咽着嘴里残余的精液。
　　扶着她坐到身边，阿涵满心柔情地搂住她的腰，边亲吻着她的耳垂边说着情话•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　隔日中午，阿涵正在食堂吃饭，唐瑶坐在自己对面，和颜悦色地和自己说着话。
　　阿涵柔声应着她的话，心里却思绪万千。
　　那天自己勾引小荷做的事历历在目，阿涵虽然不愿承认，但已经心知肚明，自己做了辜负唐瑶的事情，或许连小荷也一并辜负了。
　　可是那种快感又让自己无法自拔，不仅是肉体上销魂蚀骨的感觉，还有精神上似乎自己挣脱掉了某种一直困扰自己的束缚。
　　但当自己面对唐瑶这个自己心爱的姑娘之时，阿涵心中愧疚之情又盖过了兽欲，看着面前花容月貌，笑颜如花的姑娘，阿涵觉得自己亏欠了她不知多少。
　　自己该如何弥补唐瑶，和小荷的关系又该怎么面对，阿涵心中默默盘算。
　　一连几天相安无事，小荷偶尔会过来问阿涵几道课本上的问题，唐瑶只觉同学之间相互进步，不疑有它，也笑眯眯地和阿涵一起帮她解答。阿涵一开始颇为担心，但几天下来发现唐瑶似乎没有任何怀疑，反而和小荷的关系还亲近了许多，心中担忧渐渐放下。
　　而又产生了另一件让阿涵头疼的事情。高雨见小荷和阿涵两人关系日益密切，又接二连三地颤着阿涵，想让他做个媒人。阿涵一想此事就滋生及其复杂的情绪，一边不想撮合他和小荷，觉得自己在把什么宝贵东西拱手相让，另一边又想撮合他俩。
　　高雨这么喜欢她，应该会对她很好吧。阿涵如是想着。好像高雨和她在一起，自己心中的愧疚感就少了许多。
　　脑子里被乱七八糟的事情填满，精力明显就下降许多，这天晚上阿涵正和唐瑶散步，唐瑶搂着他的胳膊甜腻腻地说着话，阿涵有些敷衍地答着。
　　唐瑶见他心不在焉的样子，有些不悦地问道「阿涵～你这几天心里有什么事，为何看起来总是情绪低落。」阿涵吓了一跳，连忙软言哄慰「啊？……啊！……对不起啊瑶瑶，我不是故意搪塞你的，只是我在想……我在想……高雨跟我说的事」
　　他一时紧张，一时间编不出什么好谎话，忸怩地说着。
　　「高雨？他跟你说什么事？」唐瑶十分疑惑「就是……就是他喜欢小荷的事情吗……他想追小荷，又想不出什么好办法，一直在跟我求助」阿涵尽力把话说圆。
　　唐瑶却「噗哧」一笑，白了阿涵一眼说道「你平时那么油嘴滑舌，怎么想不出办法呢？」阿涵被她逗笑，打趣道「我哪里油嘴滑舌啦？」
　　「你平时对我就是油嘴滑舌的，你这个大坏蛋～」唐瑶撒着娇，阿涵看她笑起来美美的，温情说道「我对你都是真情实感，那里挨得上油嘴滑舌？」
　　「呸……不要脸，你现在就是油嘴滑舌」唐瑶虽这么说，但还是亲了阿涵一口，继而说道「哎呀你怎么这么笨啊……让小荷喜欢上高雨不就好啦」
　　「哪有你说的那么轻巧」阿涵有些无奈，唐瑶伸出小粉拳，轻轻锤了一下阿涵的脑袋，对他说道「真笨，等会我去跟高雨说。」
　　「啊？你有办法？」阿涵惊讶地看着她，唐瑶得意地看了他一眼，搂着他的胳膊继续走着。
　　回到班里，阿涵看着唐瑶跑到高雨身边，和他小声嘀咕了半天，高雨一脸茫然地听着她说，像个白痴一样。
　　等他俩说完话，唐瑶回到自己座位上做好，阿涵俯身过去问她「你跟他说了什么啊？」
　　「天机不可泄漏」唐瑶神神秘秘，伸出葱白的手指头在阿涵额头上敲了敲。
　　『什么啊……』阿涵有点泄气，转头看着正在奋笔疾书的高雨，不明白唐瑶到底交给他什么神奇法术。
　　终于上完最后一节晚课，阿涵回到寝室洗漱完毕，躺在自己的床铺上，看见高雨的床铺空空的，心想他去哪了，问了身边几人，只知道高雨一下课就跑出去了。
　　满腹地疑惑，阿涵躺在床上，连身边室友的胡吹乱侃也无心搭话。快熄灯的时候，才看见高雨一脸兴奋地冲进寝室，三两下爬到阿涵的床上，抓住他肩膀用力摇晃。
　　「干啥啊！」阿涵被他吓了一跳，看着满脸通红的高雨，不知道他发什么疯。
　　「阿涵……谢……谢你和……嫂……嫂子」高雨激动的话都说不完整，寝室里的人都诧异地看着他。
　　「谢……唐瑶？」阿涵愣了一下，失笑道「她什么时候成你嫂子了，我怎么不知道？」
　　高雨拿起阿涵放在床上的水瓶，咕嘟咕嘟灌了几大口水，这才说道「从今天开始，你就是我大哥，唐瑶就是我大嫂了！」
　　室友一片哄笑，笑道「阿涵，他要给你当晚辈嘞。」阿涵也哭笑不得，连忙问道「你到底怎么了啊，这不过年不过节，你这是几个意思啊？」
　　高雨「诶」了一声，说道「多亏了嫂子说的办法，小荷答应和我在一起了」他说罢还欢呼一声，看上去确实是发自内心的喜悦。
　　寝室里一下沸腾起来，围着阿涵的床铺追问着高雨。阿涵惊在原地，有点不敢相信自己听到的话。
　　「……嫂子告诉我，追女孩就要让她感动，明白你的心意，她知道你对她好，就愿意和你在一起……哎呀要不我刚才干嘛去了……怎么啦，写情书丢什么人，我这是追求真爱……」
　　室友把高雨围住，追问他细节，阿涵心里乱糟糟的，只听得三言两语，依稀知晓他们在说什么••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　虽然阿涵有点不敢相信，但是这几天休息时间和用餐时间，高雨明显和小荷在一起时候变得频繁多了，两人看上去有点亲密，阿涵情绪也慢慢平复下来，似乎接受了这个事实。
　　虽然看见高雨和小荷在一起心里有点莫名的难受，但对唐瑶的愧疚感也少了很多，也心安了不少。
　　这天午饭时间，阿涵正和唐瑶恩恩爱爱吃着饭，目光一转看见高雨和小荷一齐往食堂外走去，脸色有点黯然，转头看着低头吃东西的唐瑶，忍不住问她「瑶瑶，你是怎么帮高雨追到小荷的？」
　　「这还不简单」唐瑶一边把她不爱吃的芹菜夹到阿涵的餐盘里，一边说道「就是让他把平时心里是怎么喜欢小荷的，都写下来，然后都给小荷听嘛……」
　　「这么简单？」阿涵有点不敢相信，唐瑶「哼」了一声，说道「不然你以为呐，小荷又不知道高雨喜欢她，所以高雨必须要告诉她，她才知道嘛……」
　　『哦，这样啊』阿涵心想好像听上去是那么回事，便低头吃着饭。
　　那么，自己和小荷的关系就此作罢了吗？阿涵心中默问自己，有几分不甘，有几分失落。
　　　　　　　　　　　　　　••••••
　　又到了一周的最后一节课，阿涵和高雨一齐下楼去买雪糕，两人拿了四块雪糕，往教室回走。
　　『那个多出来定是给小荷的』阿涵看着高雨手里拿着的两支雪糕想着。高雨一脸高兴，脚步也轻盈欢快。
　　「那个……你和小荷发展到哪一步了？」阿涵突然问道，高雨愣了一下，有些扭捏地回答「发展的……挺好的啊……一起吃饭一起学习。」
　　阿涵吓了自己一跳，不知道怎么想的问出这个问题，随口答着「哦……你俩没做什么事情吗？……亲亲抱抱之类的。。」高雨有点不好意思地说道「抱是抱了……但是亲还没……」
　　「啊？」阿涵吃了一惊，惊讶地看着他「你俩都没亲过嘴巴吗？」高雨脸色通红，拘谨地点了点头。
　　阿涵心中一抖，想起小荷那苍白脸蛋上镶着的红嫩嘴唇，仿佛看见她柔嫩小嘴吞吐着自己肉棒的淫色场面。
　　她的正牌男朋友都还没亲过她，自己的肉茎却不止一次被她含在嘴里，射了一嘴巴的精液，若是高雨知道这件事，恐怕会伤心欲绝。
　　阿涵看着眼神里掩饰不住高兴的高雨，心知他正沉浸在自己对爱情的美好期望里，心里默默叹了口气。
　　高雨这时忽然反问道「那你呢？和我嫂子发展到哪一步了？」
　　阿涵站在原地，注视着他说道「我们俩该做的都做了」高雨一下怔在原地，目瞪口呆地看着阿涵，嘴巴张成一个大大的Ｏ型。阿涵见势不好，连忙一把按住他的嘴巴，防止他因为震惊过度喊叫出来，高雨傻愣愣地看了他半天，才哑声问道「不……不会吧？」
　　「你们俩都做过了？」高雨看着阿涵白了自己一眼，眼珠子咕噜噜转了几圈，惊疑地问道。阿涵耸了耸肩，一副就是这样的态度，高雨又追问「亲过嘴？」阿涵又耸了耸肩。
　　「那……你俩睡过了？」高雨眼睛瞪得大大的，阿涵「嗯」了一声，又耸了耸肩。
　　「天啊……你胆子也太大了吧……」高雨一把搂住阿涵的肩膀，崇拜似的看着他。阿涵忽然觉得他很是幼稚，有点不耐烦地扒开他的手，问道「那你是怎么回事？连嘴也没亲过？」
　　「我……我」高雨脸色尴尬，说不出话，阿涵看着他样子忽然明白了，自己的几个室友虽然平时讲起荤话一个比一个激动，但说到底都是自己吹嘘的，让他们真的去做，并不一定真的有那么大胆。
　　终究还是十六七岁的孩子，阿涵看着高雨，忽然觉得平日要好的朋友在自己心里的形象一下变得矮小了许多，自己好像比他们长大了几岁。
　　「哦，我知道了，你是现在不想做是吧」阿涵心里那么一想，刚刚升起和朋友炫耀的心情一下消失，形意阑珊地帮他解围。高雨连忙点点头，笑着说道「我没那心情，嗨呀，过一段时间再说吧。」
　　「……」阿涵看着他神气的样子，好像说的跟真的一样，一时间有些无语。刚刚的心情有点复杂，像是彰显自己比他厉害，心里得意之余又感觉有点满足，可现在看见高雨拿着雪糕兴冲冲地走在路上的样子，一时间又觉得很是对不起自己这个好哥们儿。
　　「喂！」阿涵忽然叫住高雨，等他停下脚步转头看着自己，犹豫了一会靠近他的耳边说道「要不要大哥给你过过眼瘾？」•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「我跟你说啊，一会不能发出一点声音，不然你就完了」阿涵看着正往衣柜里钻的高雨，严声嘱咐着他。
　　「好……好……」高雨一边把脚往堆叠的衣服里伸，一边连声答着。
　　阿涵捏紧拳头，看见高雨钻进衣柜，然后把柜门拉上藏在里面，阿涵叹了口气，捏紧的拳头缓缓松开。
　　看着衣柜里一声不吭的高雨，阿涵忽然有点后悔自己的决定。他心中想着小荷和自己的事情，只觉得满满都是对高雨的愧疚。
　　而一时冲动之下，自己居然提议让高雨躲在自己家衣柜里，一会偷看自己和唐瑶的温存爱抚。
　　而阿涵的想法是，既然自己上了人家女朋友，自己也应该付出相同代价，但是自己又不可能让高雨碰唐瑶一根毛发，只好想出着荒唐的办法。
　　虽然想到唐瑶美丽的躯体将要被除了自己的男人看见，阿涵心想就当他是一个偷窥的变态吧，心痛之余但还是觉得足够弥补自己心中的愧疚了。
　　长呼了一口气，阿涵用拳头砸了砸衣柜的边框，又警告了一声「记住，一会瑶瑶要是发现你了，你就死定了，我可没开玩笑。」
　　衣柜里传来一声细小的应答声。
　　阿涵舌头在口腔里缓缓打转，终于还是做好决定，出了家门向唐瑶家方向走去。•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　高雨直挺挺地站在衣柜里，身前身后都是各种衣物，拥挤的空间让他呼吸都有点不便。
　　等待总是让人焦虑的，可是一想到阿涵说的事情，心脏就像一头大功率的马达，在通通通通狂跳。而脑海里也浮现出唐瑶那秀美精致的脸蛋。
　　终于在万分激动的心情中，听见外面的客厅传来开门声，一男一女的欢声笑语逐渐传进耳朵。
　　女孩悦耳的笑声渐渐清晰，高雨透过衣柜上方的百叶窗，看见身材挺拔的男孩将那个面容秀丽的女孩整个抱在怀里，走到床边坐下。
　　「我还是第一次来你家呐……」女孩好奇地打量着房间四周，随手拿着床头柜上的小台灯，惊呼道「哇，这个好漂亮」男孩搂着她的肩膀说道「你喜欢我就送给你吗。」
　　「噗，我才不要」女孩甜甜地笑了笑，乌黑纤细的眉毛和挺翘的睫毛一颤一颤，桃杏状漂亮的眼瞳化成两道透射着粼粼亮光的水潭。
　　「那你要不要我」男孩脸贴着女孩雪白脖颈乱蹭，痒的女孩花枝乱颤，面颊粉红地捶打他。
　　「你好烦啊……」女孩被男孩慢慢压在身下，伸手不停拍打他的肩膀撒娇，却被男孩扑上来对着自己脖颈和锁骨处一番乱亲，亲的她一阵软吟粉喘。
　　躲着柜子里的高雨，呼吸变得愈发急促，看见那女孩线条优美的脸庞上映出的粉嫩颜色，白嫩精致的鼻头在轻轻抽动，嫣红的嘴唇微启微合，红润的舌尖依稀可见。而房间里愈发响亮的娇喘迷吟，让高雨头发都好像变烫起来。
　　「你不要闹了啦～」女孩禁不住男孩的强烈爱抚，伸出肉肉滑滑的小手去推他，男孩并不管她，一边说着「那你要不要我，要不要我？」一边把手偷偷伸进女孩的衣服里。
　　「哎呦……你……哈……啊……」男孩伸进的手掌将女孩上身衣服撑起，从衣服外面可以看见两个手掌的轮廓正在继续向上延伸，直到覆盖住胸前微微鼓起那两团小山峰，将小山峰揉成一个又一个形状。
　　而女孩下身穿着一套洁白的短裙，两条白嫩柔滑的葱白肉腿好像发光一样光洁，在男孩身上不安分地乱蹭，弄的床单都褶皱起来。有时幅度过大，将裙角掀起，隐约可见粉色小内裤的蕾丝边缘。
　　「好啦……我要你……我只要你还不行嘛～……你饶了我吧……」女孩求饶着，男孩却并不作罢，变本加厉地说道「可是我好喜欢你耶……」一边说着一边拉开她的衣服拉链，舌头和嘴唇在解开的衣服中间乱亲乱吮，一路向下而去。
　　「哎呦～……你讨厌死啦……」女孩把手按在男孩的脑袋上，想要阻止他胡作非为。谁知男孩舌头一路舔舐着，像是吸吮着美味多汁的果肉一样爱不择口，直到女孩的腰下。
　　「啊！……哪里不行……」女孩被男孩吻的神魂颠倒，头晕目眩之际，忽然感觉男孩把头一下伸到自己的裙子里面，隔着自己的小内裤用力地吸吮着自己娇嫩的阴户，身躯一紧惊叫道。
　　「好甜啊……」男孩脑袋埋在女孩裙子里，话语间夹杂着「吧唧」的吸吮唾液声，接着，他掀起裙子，将整个粉嫩的蕾丝小内裤暴露在空气中。
　　高雨看见男孩拉着小内裤的两端，将它一下拽下，眼睛「登」的一下瞪得溜圆•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「啊！不行！」唐瑶惊呼一声，内裤已经被阿涵扯下，羞的无地自容连忙用力去推阿涵的脑袋。
　　阿涵猛地扑上来，搂住她的腰，用力吮吻她嫣红的嘴唇。
　　「唔……喔……唔……」唐瑶嘴巴被他堵住，说不出话只能发出阵阵诱人的呜咽声。
　　两人湿吻许久，阿涵放开她，深情地看着她。唐瑶眼睛都快化成一滩秋水，软绵绵地说道「不要亲那里嘛……好脏的……」
　　「脏？哪里脏？我只觉得你全身都甜津津的，好吃极了」阿涵柔声说着，将唐瑶轻轻按到床上，脑袋再次向下探去。
　　「你……你又来……」唐瑶伸手去挡，被阿涵一把抓住，阿涵嘴唇一张，贴在唐瑶的蜜穴上，舌头乱舔起来。
　　唐瑶浑身剧烈一颤，阿涵的舌头在自己蜜穴上乱滑，浑身瞬间变得又痒又麻，半点力气也使不出，而且舌尖有时滑过穴瓣中间的肉洞和肉蕾，像是瞬间散发出无数道电流刺激的自己通体酥软。
　　阿涵猛舔乱亲了一会，感觉唐瑶手上没了力气，便放开她的手，轻轻地上下爱抚着唐瑶的肌肤，让她放松下来，嘴上舌尖的功夫也平稳舒缓了许多。
　　又舔了几下，阿涵抬头换气，这时看清唐瑶的蜜穴的样子。两扇深红的肉瓣褶皱着瘫在两侧，中间一个粉嫩的肉洞轻轻张合，露出一个极小的圆洞，而随着肉洞微微蠕动，几滴液体缓缓流出。
　　阿涵越看越爱，越看越美，连忙把头又贴了过去，细心轻柔地去吸舔着，他好像天生就对这种事情有天赋，舌头向中间合紧，舌尖带着舌面在肉洞和肉蕾之间往返滑动，时不时把肉瓣或是肉蕾含在唇间吸吮。
　　「嗯……啊……啊……哈……」唐瑶的喘息声越来越不规律，越来越淫靡，娇吟着浑身颤抖，阿涵见她反应明显，舔的更卖力更用心了。
　　唐瑶大脑被一阵一阵电流打过，极度的肉体快感让她忘乎所以，娇躯颤的越来越厉害，滑嫩的大腿抽搐着，终于脑海里的电流聚集到一处，瞬间绽开。蜜穴里似乎有一个无形的饱含浆汁的果肉炸裂开，一大股淫液从穴中喷出。
　　阿涵嘴里忽然感到一阵暖流，刚想挪开脑袋，唐瑶的手猛地紧紧抓住自己的手，心里一暖，将嘴巴贴着蜜穴，吸吮着那股浓液。
　　「天……啊……」唐瑶失魂地呻吟着•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　高雨喉结一动一动，眼睛瞪得眼泪都快流出来。
　　看着阿涵和唐瑶的爱抚，那过于情色过于刺激的画面，高雨裤裆里的肉棒快要爆炸了。
　　而唐瑶那玲珑美丽的躯体，此时虽然衣服还挂在身上，可女孩的宝贵部位都露出来了，掀到腰上的洁白短裙，披散在身体两侧的黑色帽衫，平滑的小腹和被蓝色斑点奶罩遮住的乳肉随着呼吸缓缓起伏，裙下两条滑嫩光洁的大腿无力地瘫着，暴露出中间那美丽淫靡的蜜穴。
　　阿涵爱怜地摸着她的脸蛋，任她乖巧地用脸蛋蹭着自己的手，满眼的宠溺。
　　休息了好一会，唐瑶缓缓坐起身，一下骑到阿涵腰上，将阿涵的脑袋搂在自己胸前，凶巴巴地对他说道「大坏蛋，就知道欺负我！」然后按住阿涵的脸「吧唧吧唧」乱亲。
　　「我好喜欢你嘛……瑶瑶……」阿涵温柔地说道。唐瑶用力地锤了一下他的肩膀，又说道「不行！不能只让你欺负我，现在该我欺负你啦！」
　　她说话时候就带点奶声奶气，逗得阿涵不仅发笑，反问道「好啊，你想怎么欺负我呀。」
　　唐瑶俏皮一笑，伸手去扯阿涵的裤子，阿涵配合着她脱下，三两下阿涵就变得精光，唐瑶又觉自己身上的衣服此时已经是累赘，便也脱到一旁放好。
　　阿涵看着她已经凹凸有致的身段，肉茎对着她昂首致敬，唐瑶伸手轻轻打了一下肉棒，阿涵发出「嘶」的一声。「哼哼～」唐瑶坏坏地笑了笑，一把将阿涵推倒在床上，分开腿跪在他身下，将头俯了下去。
　　从高雨的角度，刚好看见阿涵两条汗毛浓密的大腿分开，身处中间的唐瑶将头埋在他的胯间，屁股高高撅起。那雪嫩的臀肉有着一个极其优美的弧度，像是一个鲜嫩多汁的雪白桃子。
　　而臀肉中间，深红的肉瓣还在微微颤动，高雨的视线正对着唐瑶的蜜穴，看着她雪臀随着身体姿势调整轻轻晃动，自己的龟头感觉酸的不行，好像什么东西要喷出来。
　　「唔……唔……唔……」
　　唐瑶脑袋一起一伏，还伴随着嘴巴被堵住的喘息声，高雨实在忍受不住，将手轻轻伸进自己的内裤里。
　　阿涵肉茎又烫又硬，呛得唐瑶轻轻咳嗽，阿涵心疼她，一下翻身将她抱起，然后直接压到身下，肉茎往蜜穴里一怼，「噗」地一下就插了进去。
　　唐瑶脑袋猛地一仰，瞬间被塞满的充实感让她美的浑身舒媚，两人已经情到浓时，阿涵也不再磨蹭，「啪啪啪啪」地狠抽猛插起来。
　　高雨看着阿涵的粗壮肉茎正在不停塞入唐瑶的下体，不过阿涵抱着她换了一个角度，高雨看不见蜜穴和肉棒交合的画面，但唐瑶脑袋后仰，刚好看见她的神情。
　　她俊美的眼瞳已经化成两潭迷离的湖水，嫣红的嘴唇无力地张开，粉嫩的舌头舔着自己愈发干涩的樱唇，一幅让男人看见就要丢盔卸甲精水四溢的色靡面容。
　　阿涵托着她的腰，这又使她重心向头脚偏移，唐瑶被阿涵抱着嫩腰，上身失衡着朝后仰去。阿涵越操越凶，越操越快，唐瑶的娇躯被他撞击的摇摇晃晃。
　　血管贲张的肉棒举着大肉丸一样的龟头，深深地捅入蜜穴，撑开紧紧包裹的肉壁，摩擦着洞内的肉褶，唐瑶像是抽泣着呻吟，感觉自己舒服的快失去知觉。
　　而躲在衣柜里的高雨，看着两人的激情肉戏，手在内裤里撸动的越来越快，腰眼一酸，一股浓精一下喷到内裤里。
　　而床上的两人也马上到达高潮，唐瑶感觉自己就要丢盔卸甲的时候，手伸在半空中乱抓，阿涵连忙把她搂紧怀里，将胯部紧紧顶在蜜穴几下，听见唐瑶一声呜咽，身体瘫软下去，自己趁机猛插十几下，连忙脱出肉茎，将精液射到床上。
　　「呜……噢……」唐瑶钻进阿涵怀里，享受他的温存•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　『奇怪，最近高雨怎么奇奇怪怪的』唐瑶看着走廊远处的高雨，刚想和他打招呼，就看见高雨脸色一红，慌不择路地转头就逃。
　　『吃错药了？』唐瑶想不明白，但是她本身也对高雨没什么兴趣，也没当一回事，兀自走回班级坐到自己的座位上，和身边注视着自己的阿涵甜甜一笑。
　　阿涵看着她，满眼的爱腻。
　　那天在自己家和唐瑶灵肉交合完，两个人又温存了很久，唐瑶怕家里追问没敢再耽搁下去，让阿涵把他送回家。而阿涵回到家时，看见已经从柜子里钻出来的高雨正蹲在床边喘着粗气。
　　「委屈你了……没憋坏吧……」阿涵看着他的样子有点不好意思。高雨连忙摆了摆手，脸色通红地说道「没有没有……倒是我要感谢你好哥们，真的刚才看得我爽死了。」
　　阿涵看出他眼神里的激动和艳羡，得意地刚想笑，忽然脸色一变，冷着脸说道「爽归爽，你记得我怎么告诉你的吧，如果唐瑶知道一点风声，你……」
　　高雨连忙堆上一幅笑脸，恭恭敬敬地说道「知道，知道，你就打死我。」阿涵点了点头，拍了拍高雨的肩膀。
　　高雨临离开他家的时候，还意味无穷地说道「嫂子可真漂亮……」阿涵笑骂着让他滚蛋。
　　而等高雨离开了家，自己整理衣柜里的衣服时候，阿涵忽然问道了一股熟悉的味道，分辨了一会，嘴角浮现一丝笑意。
　　『是精液的味道……高雨在衣柜里时候手淫了吧……』阿涵非但不觉得恶心，反而心里顿觉快感，别人的女朋友小荷不仅咽过自己的精液，高雨却只能看着自己的女人打飞机，这种满足感又滋养着阿涵的内心深处。
　　心满意足到极点，再次上课的时候，高雨不光遵守和阿涵的约定，而且遵守的有点过火了点，只要在学校路上看见唐瑶，高雨转头就跑，生怕阿涵生气。
　　心中愧疚了结，阿涵有时也会思索着自己这样做的得失，但怎么想，自己都明显比之前快乐。
　　几日后，阿涵晚自习间尿急，出门去上厕所。
　　夜间的楼道里很是安静，为了节能省电，走廊里的灯也关着，仅靠每个教室窗户透射出来的光亮照明。
　　阿涵上完厕所，正要往回走的时候，忽然看见一个熟悉的身影，在面前不远处朝他走来。
　　「小荷？」
　　阿涵看清那人，小荷走到他身边，忽然抓住他的手，牵着他往拐角楼梯处走•••
【少年阿涵】第五章
　　再次感谢每一位读者老爷，感谢感谢感谢三连。
　　小荷牵着阿涵的手，径直走到拐角楼梯处，阴暗寂静里光线昏暗，小荷转过头来注视着阿涵的眼睛。
　　阿涵被她直勾勾地盯着有点心慌，小心翼翼地问道「怎么了？小荷」
　　「我和高雨在一起了……」小荷盯着阿涵说道。
　　「嗯……我知道……」阿涵莫名地心虚，不敢和她对视。
　　「你为什么看见我俩在一起一点反应都没有……？」小荷的语气渐渐低沉。
　　「我……」阿涵不知道该如何回答，低头看着小荷的白色运动鞋。
　　小荷的头渐渐垂下去，肩膀似乎在轻轻颤抖。「你都是……骗我的……」眼泪慢慢从眼角涌出。
　　「我……」阿涵看着黑暗中的小荷在轻声哭泣，心慌地手足无措。
　　压抑在心底的愧疚，此时又浮上心头，阿涵脑海里回想起小荷为自己做的事，和她看着自己时候那欣喜的目光，心被用力揪了一下。
　　「我……我对你不好嘞……」阿涵揽住小荷的双肩，将她缓缓抱住。
　　「你……你就是对我不好……」小荷瞬间泪如泉涌，眼泪顺着脸庞淌下，流到阿涵的肩膀上。
　　阿涵百念俱灰，静静将她抱在怀里，听着她凄楚的哭泣。
　　小荷哭了一会，情绪有些缓和，身体抖动得也没那么厉害了，阿涵柔声问道「高雨对你不好吗？」小荷泣涕两下，摇了摇头说道「他对我很好呢……」
　　阿涵叹了口气，灰心说道「是啊……他是应该对你很好的，只有我对你不好……」小荷忽然紧紧抓住阿涵的胳膊，失声道「可是我喜欢你……」
　　她眼角含泪，语气不含半点虚假，阿涵心里一颤，似乎又浮现一丝希望，低声问道「你不喜欢高雨吗？」小荷目光有些迟疑，像是自言自语地说着「我也喜欢他……可还是更喜欢你一些……」
　　阿涵将她搂在怀里，将嘴巴贴近她的耳朵说道「不要乱想啦……他很喜欢你呢……一定比我好得多。」
　　「那你……你不喜欢我嘛……你承认了你是骗我的对嘛？」小荷反问道，语气听上去有些生气。
　　「我……」阿涵看着小荷注视着自己的眼睛，她眼底又泛起泪光，心软着连忙说道「……不……我也很喜欢你呀……」
　　「那你亲我」小荷将脸贴近过去，阿涵闻到她呼出的淡淡清香，局面迫在眉睫，只好吻了过去。小荷紧紧搂住他的腰肢，享受着他的亲吻。
　　阿涵吻了一会，将头抬起，柔声说道「好了……不要难过了，我们回去吧。」
　　小荷脸色微红，不满意地追问「那你是喜欢唐瑶多一些，还是喜欢我多一些？」
　　这下确实问到了阿涵的命脉，阿涵语气凝结，就连撒谎也不愿。
　　小荷看着他沉默不语，知道了答案。心灰意冷之下，卑微地说道「我就知道……你是爱她的……」
　　「我……」阿涵猛地抬起头，看着脸色苍白到极点的小荷，心里一痛，伸手去握她的小手，柔声说道「别说这个……我也很喜欢你的……」
　　小荷盯着他半晌，缓缓吐出几个字「那你能对我和对她一样嘛？我要你像爱她一样爱我。」阿涵愣神片刻，不明白她的意思。
　　而更让他吃惊的事情发生，小荷伸手到自己的校服拉链处，试着要将自己的衣服解开。阿涵一下明白她所指的是什么，连忙拦住她，小声说道「别……这里会被人发现的。」
　　走廊里虽然四下无声，但是时间正在流逝，约莫着就要到下课时间，那时候学生和老师们一定会走到走廊里，阿涵胆战心惊，连忙阻止着她。然而小荷并不理会，将手从阿涵掌内挣脱，执意要把衣服脱下。
　　阿涵慌张之下，只好借口说道「小荷……你等晚上……晚上我去找你好不好。」
　　小荷听见他的话，停止挣扎，疑惑地问道「晚上？」
　　「嗯……晚上」阿涵想了想寝室楼的构造，二楼的楼梯窗户外有个阳台，听说有学生之前就靠阳台上的缓坡和窗户翻入翻出过寝室楼。便向小荷提议道「等晚上五号楼熄灯的时候，我从二楼窗外翻进去，你在那里等我好吗。」
　　小荷出神想了想，觉得阿涵的建议大胆有趣，心里觉得十分刺激，难过的情绪一扫而空，高兴地点了点头。
　　阿涵见她脸色由阴转晴，心中说不清是喜是忧••••••
　　时间快到晚上十点，就要到了熄灯的时候，阿涵躺在床上想着一会自己应允的事情。
　　而对面床上的高雨，正满心欢喜地和小荷发着短信，阿涵时不时扭过头去看着他愉悦的神情，觉得心烦意乱。
　　『或许小荷和他聊的高兴，就不会去想我们俩约定的事情了？』阿涵心想也不是没这个可能，心情又有些轻松起来。
　　然后这种快乐的心情没持续几分钟，就看见高雨忽然放下手机，阿涵连忙问道「嘿，你们两个怎么不聊了？」
　　高雨满脸笑容道「小荷说她有些累了，去洗漱休息了。」没等阿涵搭话，屋内的灯光「咻」地一声就灭了，明亮的房间顿时变得漆黑一片。只有各个床铺上露出几个手机屏幕的光亮。
　　「熄灯咯」室友们不约而同地叫道，在各自的床上翻身，床板发出哗啦哗啦的声响。
　　阿涵正犹豫着要不要出门，被自己突然震动的手机吓了一跳。身体一抖，伸手拿过手机去看。
　　『我去二楼等你了哦』文字后面还带着一个笑脸，阿涵看着发信人名字上面自己给的备注『小荷』
　　阿涵只好认命地套上衬衣和校裤，起身下床。刚爬下床梯，下铺的人忽然伸手拍了一下自己的大腿，吓了阿涵一跳。
　　小路嬉皮笑脸地看着阿涵，问道「你去哪啊？」阿涵没好气地回答「去厕所啊」
　　「去厕所干嘛还穿衣服？」
　　「我拉肚子，怕冷吗」阿涵随口扯谎道。室友们笑骂着「看看他，像个小姑娘似的……」
　　穿过走廊，阿涵听着每个寝室里面都传出欢声笑语，想着自己正要去和女同学做一些淫事，心情慢慢变得激动起来，听着耳边那还带着几分稚气的声音和他们略显幼稚的对话，同样的年龄，自己已经品尝过肉体的欢愉，顿时倍感骄傲。
　　越这样想着，脚下的步伐就变得越轻盈，径直到二楼楼梯窗边，回头张望了一下，见楼上楼下没有声响，便踩着窗沿往上爬。
　　窗口尺寸比普通的窗口要小一些，阿涵虽然有点害怕，但与之伴随的危险刺激又让自己颇觉好玩，鼓起勇气，扶着窗框往外探身。
　　脑袋伸出窗口，往下一看，从这个角度来看二楼好像比想象中高了许多，阿涵小心翼翼地将身体贴到窗口，先迈腿出去，回头再抓紧窗框，将脚搭在阳台上。
　　还好阿涵身材欣长，腿稍微向下一蹬，鞋子已经踩住阳台，阿涵站稳后将身材低俯，看向地面去估计自己离地的距离。
　　深呼吸一口气，阿涵将手搭在阳台附近墙壁上，身体前后摇动着热了热身，一下跃了下去。
　　两脚接触到地面，惯性带来的后劲传递到双腿上，阿涵感觉脚有点轻微的麻痛，自己人却已经来到楼外。
　　呼吸片刻，趁着漆黑的夜色阿涵往五号楼跑去，那栋最靠后的寝室楼也已经断了电，只有各个楼层的卫生间还亮着灯。
　　阿涵跑到楼后，往二楼窗口处一看，一个人影蹲在楼梯上，看见自己跑过来站起身，隔着窗户和自己挥手。
　　阿涵看见小荷，刚才翻墙的激动心情还没散去，而此时她又在注意着自己，阿涵心里有点逞能的情绪，扣着墙壁上的裂缝就往上爬。
　　刚才阿涵没有经验，不敢动作过大，而现在有人注意自己，年少的阿涵骄傲的心性使他胆子大了许多，动作也伶俐许多，居然扣着墙壁上的裂缝三两下就爬到阳台上，用力一撑身体就翻了上去。
　　小荷笑眯眯地看着阿涵动作灵便地扶着窗框就翻了进来，等他落地扑到他的怀里，紧紧地搂住他。
　　「我等你好久啦～」小荷把脸直接贴到阿涵嘴边，向他索吻，她比阿涵矮了一头还多，踮起脚才能够到阿涵的脸。
　　阿涵被小荷弄了个猝不及防，嘴巴上突然传来的软嫩触感，阿涵不自觉地回应着，含住她的娇唇轻轻吸吮。
　　两人正口津舌缠，楼下忽然传来一个脚步声，阿涵吓了一跳，听见小荷失声道「遭，查寝的阿姨上来了。」
　　阿涵怕被发现，只好拉着小荷快速跑上楼梯，幸好走廊里没人，没有人发现他们俩个，阿涵不知接下来该往哪里走，小荷却牵着他的手，径直钻进亮着灯的卫生间。
　　原来女寝的卫生间和男寝大不相同，男寝因为有专供男生用的小便池，显得没有那么私密；而女寝不仅没有小便池，每一间厕所还设立有拉门，两人推开一个敞开的隔段，一齐躲了进去。
　　回头锁好门，小荷呼呼喘着粗气，脸蛋红彤彤的。阿涵紧张的要命，这情况急转直下，自己已经变成了『瓮中之鳖』
　　也不知道隔壁几个隔断有没有其他人，若是发出声音惊扰到别人，恐怕自己很快就会被整个楼的人发现。
　　小荷一边喘着气，一边轻抚着自己的胸口。抬头看见阿涵窘迫的脸色，莞尔一笑道「没事啦，这个时间不会有人来的。」
　　「你怎么知道？」阿涵半信半疑，极力压抑着声音问道。
　　「因为女孩子都怕黑嘛，平时上厕所都两两结伴的，刚才外面没有人等着，那就说明现在这里没人啦」小荷一边笑着，一边将嘴巴又凑了过来。
　　阿涵把心稍稍放了放，和小荷亲吻起来，小荷双手伸到阿涵后颈，一边笨拙地和他亲吻，一边轻抚着阿涵的脖颈和头发。
　　两人唾液交融，情迷意乱，小荷的身形越来越软，阿涵便后撤坐到马桶上，让小荷骑在自己腿上。
　　彼此的嘴唇在轻磨软蹭，舌头也相互打着圈，小荷虽然极力配合，但牙齿时不时还会咬到阿涵的舌头，阿涵感受到她吻技比自己笨拙的多，便放缓速度，在她嘴唇上轻点。
　　紧闭的空间中弥漫着口液交抵的水声，又吻了片刻，小荷将手伸进阿涵的裤子里去探索，手挪到肉茎附近，隔着内裤轻轻抚摸着。
　　「呼……」阿涵呼着热气，肉茎被温柔地爱抚着，迅速的膨胀起来。
　　门外忽然传来说话声，两人吃了一惊，赶忙停下动作。
　　声音越来越清晰，两个女孩谈论着私事，隔壁的间断响起推门的声音，好像有一个女孩走了进去。
　　外面的女孩和她说着话，阿涵浑身紧绷，生怕她们发现一点异常。
　　小荷和阿涵独处，满心的柔情蜜意，像是听不见外面的声音一样，伸手去拽阿涵的裤子。阿涵怕被人发现，动也不动，裤子就被小荷拽到膝盖上。
　　肉茎从内裤里弹出，在空气中上下晃动，小荷娇脸泛红，将嘴巴缓缓贴了过去。
　　不知道她心中有多喜欢阿涵，她嘴唇贴到肉棒上，柔顺到极点地轻轻亲吻着龟头和肉茎，继而张开红唇，将整个龟头含着。
　　隔壁的女孩还和她同伴说着话，阿涵低头看着小荷的脸，她正轻张双唇，将自己的龟头含在唇边，微微吞吐着。
　　潮红的脸色，龟头在唇边进进出出，阿涵觉得此时的小荷看上去有一种说不出的淫媚。
　　唾液逐渐从嘴角流出，小荷伸出舌尖从下直上舔了舔肉茎，红唇一扩，将肉棒含吞进去。
　　缚实滑嫩的包裹感，再次传递到整个肉茎上，小荷的口交技术愈发熟练，阿涵不由自主地躬起腰身。
　　他此时正坐在马桶上，胯部又向上稍稍抬起，这个角度小荷有点吃力，便站起身弯下腰将肉棒吞住，屁股也随之微微撅着。
　　隔壁的女孩终于方便完，和她的同伴说笑着走出卫生间。阿涵放松戒备，腰身放松下更往上托了几寸，肉棒也更深入几分。
　　小荷感觉到龟头已经缓缓陷入自己的喉头，习惯性地吞咽着，并试着含进更多，龟头陷入挤压着的肉洞，不停摩擦着。
　　阿涵看见小荷高抬屁股，脑袋却低俯在自己胯下，而自己的龟头被裹的又酥又爽，差点就精门大开，连忙扶起小荷的脑袋，示意她停下。
　　小荷将嘴巴里的口水咽下，重新坐到阿涵腿上，媚眼如丝地看着他。阿涵心神荡漾，伸手去脱小荷的裤子。小荷配合着抬起屁股，校裤被褪到小腿处，露出白皙的双腿和小巧的圆臀。
　　她比唐瑶矮了半头，身材也瘦削几分，阿涵让她转了个身，屁股对着自己。
　　小荷脸蛋和脖颈一片殷红，乖乖地转了过去，阿涵伸手把玩了一会她白嫩的屁股，感觉没有唐瑶那么饱满的肉感，但也很是紧致。她感觉到自己的嫩臀正被阿涵揉捏着，娇羞地扭过头，细声让阿涵不要使坏。
　　阿涵看见她眼中又乖又媚，腹下欲火猛窜，将肉棒对准方位，尝试着往小荷的穴口里插。
　　「呃……唔……唔……好……好像……有点……痛」
　　肉棒逐渐挤入小荷的蜜穴，小荷微微呻吟，声音有点扭曲变形。
　　「一开始都会痛的……你忍一下……乖宝宝」阿涵扶着小荷纤细的腰肢，将肉棒继续往里深入。
　　「唔……唔……好……好吧」小荷从未体会过那种感觉，蜜穴被从里面撑开，极度的酸痒和一种无法言说的酥麻快感慢慢侵袭全身。
　　阿涵终于将肉棒全部插进，慢慢体会着那蜜穴的滋味。
　　小荷不仅身材和唐瑶不同，就连小蜜穴带来的感受也大相径庭，唐瑶的蜜穴像是里面长了好几层的厚实肉壁，会将自己的肉棒包裹得紧紧满满，抽动之时好像在紧紧咬住自己。
　　而小荷的肉洞却没有那么紧缚和刺激，相比之下更为柔软一些，温柔地含住整根肉棒。
　　而且唐瑶的蜜穴刚插进去时候还会有一点干涩，而小荷的肉洞却湿滑许多。
　　阿涵体会着和唐瑶带来的紧缚刺激完全不同的轻柔包裹，感觉这个蜜穴有另一种完全不同的美妙滋味。
　　「是……是不是……太深了……」小荷感受着那粗壮滚烫的肉棒将自己蜜穴撑得鼓鼓涨涨，不停传递来的极度酸软快感让她失魂落魄。
　　「好……我拔出来一点」阿涵听她这么说，将肉茎轻轻往外抽。
　　肉棒在蜜穴里缓缓退出，小荷的身体却一阵猛颤，肉洞里的肉壁褶皱被肉棒摩擦，无数电流瞬间传递浑身上下，连自己的脚趾头都不禁弯曲起来，一阵极度舒适感疯狂涌出，肉洞里的宫口猛地喷出一道热流。
　　「阿……哈……哈……唔。～……」小荷身体一软，向旁边栽倒。阿涵连忙将她抱在怀里，肉棒却因此又深深插了进去。
　　「呜……」小荷前一波的快感还没消化，肉洞里又突然被塞满，刺激得腰肢在阿涵臂弯里不停颤抖。
　　阿涵看着小荷过于激烈的反应，不敢再乱动，搂着她轻轻亲吻着耳垂。
　　小荷眼皮无力地搭着，失神地呻吟「太……太舒服了……」
　　「舒服吗宝贝。」阿涵看着她一片潮红的脸蛋，忍不住亲了一口。
　　「舒服……死了……你再……再动一下嘛」小荷休息了一会，在阿涵耳边吐气如兰。
　　阿涵见她适应了，便缓缓挺动胯部，肉棒开始慢慢体会抽插蜜穴的美妙滋味。
　　不同唐瑶带给的极度刺激，小荷的蜜穴插起来又湿又滑，又暖又嫩。
　　肉棒越插越顺滑，越插越用力，阿涵屁股挺动的愈加激烈，肉棒上传来的快感不停堆叠。
　　而小荷就遭重了，她人生第一次体会性爱的滋味，而且碰上的又是阿涵这健硕的体格，蜜穴被激烈的侵入，极度美妙的快感疯狂侵蚀自己的灵魂，感觉全身都被肉棒狠狠贯穿，白嫩的双腿不停哆嗦着。
　　「哦……哦……啊……要……要死了……好舒服……你要……弄坏我了…
　　…」
　　小荷忘情地娇吟着，也不顾是否会被人听见了。阿涵连忙伸手捂住她的嘴巴，小荷张嘴含住阿涵的手指，用力地咬着。
　　手上吃痛，肉棒越传来阵阵痒痒麻麻的要命舒适感，阿涵插的越来越深，越来越狠。小荷身体剧颤，宫口里面喷出一股一股热流。
　　阿涵感觉到她的肉洞正不停紧缩着，几滴热液浇在自己龟头上，知道她已经泄身，便停下动作让她休息一会。
　　小荷身躯后仰，靠在阿涵身上喘息许久，伸出舌头轻轻舔着阿涵的下巴。
　　「舒服啦，宝贝」阿涵的下巴被她舔的痒痒的，柔声问道。
　　「好舒服……还想……再来一次……」小荷羞怯地说道。
　　阿涵吃了一惊，没想到她说出这么露骨直接的话，惊讶地看着小荷。小荷被他盯着脸色一片娇红，白嫩小手在阿涵胸口轻轻蹭着。
　　「好啊」阿涵自己也没有满足，刚才小荷泄身的太快，自己虽然插的又美又爽，但是还远没到射精的程度。
　　他扶起小荷坐直，又要开始抽动，小荷忽然按住他的大腿，扭头对他说道「我……我不要在这里……」
　　「啊？」阿涵不懂她的意思，小荷却已站起身，将裤子提上，拉着阿涵的手往外走。
　　阿涵吃了一惊，竟不知她有这么大胆，一时间没有反应，小荷见他不动，腻腻地和他撒娇。
　　阿涵拗不过小荷，心里忽然又觉得很是刺激，便提上裤子和小荷往外走，小荷领着他蹑手蹑脚走过走廊，上了一层楼，来到一扇门外。
　　阿涵看着门上贴着一幅值日名单，随意地扫了一眼上面的名字，登时愣住。
　　名单上第二个，正是唐瑶的名字。
　　「小……荷？」
　　阿涵不敢置信地看着身边的女孩，女孩却娇滴滴地微笑着，趴到自己耳边细声说道「我要在这门口做，要你在这里爱我。」
　　阿涵心中泛起惊涛骇浪，傻傻地盯着名单上唐瑶的名字。
　　「来嘛……」耳边呼进小荷迷离的声音。
　　自己的正牌女友正在里面熟睡，自己在一墙相隔的门外操着另一个女人，阿涵想到此处，肉棒登时勃起。
　　小荷一直盯着他的胯下，看见忽然升起的帐篷，心中浮现出满心欢喜，转头撅起屁股，将裤子脱下。
　　阿涵眼底深处，仿佛那道深渊又缓缓出现。他一把脱下裤子，揽住小荷的腰肢，一下就插了进去。
　　小荷的蜜穴被肉棒一下塞的满满涨涨，失声叫了一声，连忙捂住嘴巴。
　　肉棒接番抽插，插的小荷浑身酥麻，美得浑身抽颤，眼角余光流转到墙上的名单，看见唐瑶的名字。
　　眼底深处，一丝掩饰不住的骄傲浮现。
　　阿涵狂抽猛送，一波接一波的极度舒适传来，走廊里四下无声，各个寝室里的女孩都已经睡去，谁能想到走廊里面正有一对男女倘若无人地操弄着。
　　若是有人在此时醒来，推开房门走到走廊上，就能一眼看见走廊里，一个瘦小女孩正撅着白嫩的屁股，被身后的男孩不停操干。
　　随时都有可能被人发现，阿涵盯着前方，腰肢疯狂地挺动，肉棒酸酸涨涨，眼看就要精关失守，连忙摒息凝气，搂住小荷的细嫩腰肉，奋力插了几下，将肉棒深深塞入蜜穴。
　　龟头传来一阵酸软，阿涵连忙拔出，浓精喷射着溅到小荷撅起的白嫩屁股上
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　几天后，和往常一样的历史课上。
　　阿涵把玩着手里的钢笔，眼神在教室里四下巡视。
　　前几天晚上自己和小荷做的胆大包天的事情还历历在目，直到现在还心有余悸。
　　幸亏直到两人做完，都没有被人发现，小荷心满意足地和阿涵分别，阿涵趁着夜色翻回自己的寝室楼。
　　而生活中的一切事情都和平常无二，自己和唐瑶仍是甜甜蜜蜜，情意绵绵的时候就偷偷去楼上操上一次。
　　高雨全身心仍旧都在小荷身上，两人也看不出有任何异样。
　　看着身旁认真听见的唐瑶，和煦阳光照在她俊美的侧脸上，阿涵微微一笑，感觉生活竟然如此美妙。
　　目光无意间流转到讲课的老师身上，阿涵的视线渐渐往老师腿上瞄去。
　　历史课老师叫胡思敏，年龄大约三十五六岁。年近四十的女人已然青春不在。
　　她五官端正，长相柔丽，皮肤保养的也很是不错，看上去才三十出头的样子。
　　而她性格又温柔平和，整个人散发着一种端庄和蔼的气质。
　　而且她还是学校里男生却喜欢的几名女老师之一。
　　因为她的胸确实是比其他女老师更大一些，走路的时候还会轻轻晃动。
　　而且她腿上，经常穿着一套丝袜，有时候是肉丝，有时候是黑丝。双腿虽然不算特别纤细，但也很笔直提拔，而且阿涵却觉得她那有点肥嫩的大腿更是性感，有时候历史老师坐在讲台上的椅子上，翘着腿并在一起的时候，那套着黑丝的肥嫩大腿看上去很是诱人。
　　而今天胡老师又穿着一套薄薄的肉丝，在光线照射下两腿看上去丝柔滑腻，阿涵欣赏着那肉丝美腿，肉茎不自觉地涨大•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　一天的课上完，胡思敏正在办公室里做着当日的工作笔记。
　　「胡老师」
　　听见有人叫自己，胡思敏抬头看去，一个年轻扎着马尾辫的年轻姑娘笑着走过来，将一张纸递到她面前。
　　「这是？」胡思敏拿起那打印纸，看了看上面的内容。
　　「学校要组织一次社会实践活动，安排五名老师和四十个学生去乡下体验生活，您就是五名老师其中之一」年轻姑娘跟胡思敏解释道。
　　「哦，是这样啊……」胡思敏点了点头，对着年轻姑娘说道「幸苦你了」
　　「没事～」年轻姑娘爽快地笑了笑，转身离去。
　　『体验生活么？』胡思敏轻轻扭了扭僵硬的脖子，自己似乎也该出去散散心了，听起来还不错。
　　自从丈夫去了南方做生意，胡思敏自己一个人生活了两个月，一开始还不觉怎样，时间长了难免寂寞。
　　而自己的丈夫又每日忙碌，在一起生活了这么多年，胡思敏也不想因为这点琐事就和老公发牢骚。
　　所以为了避免自己感觉到空虚，胡思敏只好用忙碌的工作来充实自己的生活，不知不觉间，已经很久没有好好休息过了。
　　『那就去休息一下吧，就当是休假了。』胡思敏想到这里，站起身看着操场上跑着的孩子们，欣慰地笑着•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「社会实践？」
　　一帮男生正在操场上围成一圈，阿涵就是其中之一。他们正听着其中一个黝黑的小胖子讲着什么。
　　「对啊」这个小黑胖男孩就是小路，他不知道从谁那里听说的消息，正和自己的哥们儿们炫耀着。
　　「那不就和初中时候的毕业军训差不多嘛？」一个男孩问道「切～还以为什么好事情呢」另一个男孩听见后兴趣乏乏地说道。几个男孩听他这么说也顿时兴致全无。
　　「那也比在学校有意思多了吧」阿涵身边的高雨仍是一脸兴奋地说道。
　　「你高兴个屁啊，又没说让咱们去，还不一定轮不轮到咱们呢」阿涵想了一会说道。
　　「也对哦」高雨点了点头，刚才光顾着高兴，并没想那么多。
　　「这个就交给我吧」一个男孩忽然说道。
　　阿涵转头去看他，这个男孩叫楚振国，长得斯斯文文，一看就是书香世家出来的孩子。
　　而且他也确实如此，他二叔就在本校担任教导主任的职务。
　　「对啊，你可以托你二叔的关系」阿涵眼睛一亮，抓住楚振国的肩膀。楚振国得意地点了点头，很是骄傲自豪。
　　「我也要去」高雨连忙凑到他身边，亲热地搂着他另一边的肩膀。
　　「我也去」「我也去」两个男孩也笑嘻嘻地跑了过来，几个人把楚振国围在中间。
　　「还有谁要去？」楚振国见大家都围着他，感觉自己一下成了中心人物，得意地问着那几个没过来的哥们儿。
　　「我可不去，一点意思都没还累的要死」刚才那个带头说丧气话的男孩看见楚振国的样子有点眼红，赌气似的说道。他身边几个人听着他的话，也有些犹豫不决。
　　「算啦，不想去也不逼着你们」楚振国看对方不领情，觉得自己很没面子，也不是很开心地说道。
　　「没劲」那个男孩站起身，拍拍屁股转头就走了。
　　「我也不去了，感觉确实没什么意思」又有一个男孩也站起身走了。
　　「这……」楚振国看对面几个男孩陆续起身，都纷纷离开，一时间有点慌乱，连忙扭头看向身边几个说道「你们可答应我了啊，要跟我一起去的」
　　「啊？我没答应你啊？」高雨身边的一个男孩叫道，起身想走，被楚振国紧紧抱住大腿。
　　「好兄弟，你们要是不去我就得跟别的班一起去了，那我不无聊死啊」
　　「好吗，原来是这么回事，我还以为你要带着兄弟们吃香的喝辣的呢」阿涵听出他话里意思，哭笑不得说道。
　　「你可一定要去啊，阿涵」楚振国脸色一红，又转头拉着阿涵。阿涵笑着和他打闹了一会，说道「我无所谓啊，但是我必须要唐瑶跟我一起去，不然我就不去」
　　「嘿嘿，明白，明白，她是你的宝贝女朋友吗」楚振国会意地点了点头，周围的人都哈哈大笑，暧昧地看着阿涵。
　　「喂，我也是，小荷要是不去我也不去了」高雨一下想起来什么，连忙叫道。
　　「呸，你俩就跟个地下情人似的，平时不见你俩有什么动作，这会倒积极起来了。」哥们儿取笑着高雨。
　　楚振国刚才被拆穿，感觉挂不住面子，看见高雨此时被兄弟们数落，连忙插话道「你看看阿涵，人家多宠着唐瑶，上次唐瑶有一道数学题做错了，老师刚责怪人唐瑶两句，阿涵当时就不乐意了，和老师吵了起来。因为这事人家阿涵写了五百字的检讨，你呢，平时怎么不见你对小荷多好。」
　　高雨脸色通红，硬撑着狡辩「那时因为我们家小荷数学题没错，老师没给我和他吵架的机会」
　　「呸，真不要脸」阿涵白了他一眼•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　很快就到了周末，今晚被选中的同学和老师们就要坐上学校安排的班车，前往乡下。
　　到了最后，楚振国也就找到了五个人陪他一同前往，都是阿涵同寝室的几个兄弟。
　　除了他们男生五个，就是唐瑶，小荷，以及和唐瑶玩的要好的三个女同学，总共十名本班的学生入选。
　　唐瑶也很是开心，她巴不得每分每秒都和阿涵在一起，眼看出发的时间越来越近，她连听课的心思都少了许多，一双美目一直在往阿涵身上瞄。
　　而阿涵也满心高兴，不管怎么说，他觉得就算乡下生活再枯燥，也比毫无变化的学习要有趣一点。
　　众人在期待中迎来的下课铃声，几个被选中的男孩不约而同发出一声欢呼，背着自己的书包往楼下跑，看得老师直皱眉。
　　阿涵等唐瑶收拾完课本，帮她提起书包，两人才往楼下走去。
　　「胡老师，唐老师」走到门口，唐瑶看见胡思敏和另一个女老师并肩走着，友善地和她俩打招呼。
　　「是唐瑶啊」胡思敏看见这个聪明伶俐的小姑娘，也笑着和她搭话，忽然看见阿涵正站在她身边，手里还拿着两个书包，而唐瑶背上却是空空如也，一时间明白了什么。
　　虽然学校不提倡早恋，但是胡思敏对阿涵的印象还算不错，这个身材挺拔面容帅气的男孩虽然并不是很爱学习，但也不怎么捣乱，平时也挺有眼色的，经常帮老师的忙。
　　「唐瑶，最近的学习怎么样啊，累不累啊」胡思敏虽然觉得两人看上去很是般配，金童玉女一样，但还是不放心地问着，心想不要让孩子因为早恋影响了学业。
　　「不累啊，我正好有一个问题想请教您呢」唐瑶跑过去亲昵地掺着胡思敏的胳膊，朝她甜甜笑着。
　　阿涵转头看见胡思敏身边的老师意味深长地看了自己一眼，她的目光在阿涵手里的两个书包和唐瑶身上流动，心里清楚她在想什么，便把书包往肩膀上一甩，故意给她看一样。
　　那老师看着阿涵理直气壮的神情，笑了笑不再看他。
　　四人前后走着，阿涵看见两名老师和自己一起上了学校安排的大巴车，才知道她们就是将要和自己一起参加社会实践的老师们，顿时脸上有些尴尬。
　　然而老师怎么会跟他一般见识呢，胡思敏拉着唐瑶坐到自己身边，阿涵只好拎着两个书包，找寻自己的哥们几个。
　　同学们陆续都上了车，人员整齐后，司机启动车辆，大巴车摇摇晃晃地往校外开去。
　　一路上阿涵听着身边同学们兴高采烈地议论着，看着窗外的景色。
　　「嗨～」前座的女孩忽然扭过头来，和他打招呼。阿涵有些惊讶，但还是善意地朝她笑了笑。
　　女孩看着他的脸眨了眨眼睛，脸色有点羞红地转过头去，她身边的朋友对着她小声嬉笑着说些什么，时不时还回头看看阿涵，眼里有些暧昧。
　　「她好像看上你嘞」坐在阿涵身边的室友和阿涵小声说道。
　　「呵……别闹了」阿涵不以为然，随口答道••••••
　　「这也太累了吧」
　　浴室里的几名赤裸男孩在淋浴头下哀嚎。
　　本以为是轻松愉快的一场旅程，众人还满怀期待着，谁知一下车分配完各自的寝室，屁股没做热乎就被一声军号惊扰，几名身穿迷彩服的教官站在寝室门口，指挥男生们到门外集合。
　　众人还没反应过来怎么回事，只看见一同前来的二十个男生从两个屋子里走出，被教官指挥着站了个方队，然后带着就往田地里跑。
　　接着五名教官每个人领着四个男生，分开钻进田里，用小铲子帮田地松土，顺便挖出泥土里零散的碎石头。
　　而女孩们却留在训练基地，有好信的学生问过教官，知道她们在参观庄稼的样本。
　　听到完全不同的待遇，男孩们在田地里一齐哀嚎，却被教官严厉地训斥，连滚带爬地在田地里忙活。
　　一个小时后，众人才拖着筋疲力尽的身体跑回训练基地，躺到自己的床上喘着粗气。
　　有些缓过劲来的男孩，率先去浴室里清洗身体，把身上的泥土灰尘洗净。
　　而阿涵却是最后一批去的，其实阿涵一点都不累，在田地里的时候，阿涵趁教官不注意就偷奸耍滑，偶尔还会捡起石头扔到自己哥们儿屁股后面，等着看他们发现身后刚清理过的土地居然多了几块石头，然后哈哈大笑。
　　哥们儿一开始还不明白什么情况，直到发现阿涵正捡起石头要往他们脚下扔，才怒吼一声一并扑了过去，和阿涵嬉笑打闹在一起。
　　教官也是火眼金睛，很快就发现了阿涵的鬼把戏，教训了阿涵几次，甚至命令他比别人多做一些活，可阿涵还是不以为然，死猪不怕开水烫的样子。
　　这样闹来闹去，阿涵仗着体力好，脑子里鬼主意多，一个多小时下来不觉得疲累还觉得很是好玩，倒是苦了他身边的几个哥们，累的躺在床上爬不起来。
　　阿涵看他们灰头土脸地躺在床上，本想等他们一起去洗，可是直到寝室里的其他人都洗完了，几个哥们还没有起来的意思，便好奇地到他们身边去看。
　　这才发现他们几个已经累的昏睡过去了。
　　阿涵只好自己一个人往浴室走，此时已经临近十月，夜晚乡间的空气有些清冷，吸进肺中很是舒服。
　　而天上的繁星点点，夜幕垂挂在远方的绿油油田野上，看起来像是一幅油画。
　　神清气爽，心旷神怡。
　　浴室距离寝室有几百米的距离，阿涵走近浴室，迎面而来一股热气。阿涵将衣服脱下放好，挪步到淋浴头下扭动开关，让温水冲刷着身体。
　　无意间的一抬头，阿涵忽然注意到头顶的排风口。一股股高温遇冷形成的浓雾从烟筒往外升腾，而烟筒周围能看见深蓝色的夜空，可见的视野内几颗明亮的星星在闪烁着。
　　『天上的星星在偷看我吗？』阿涵被自己的想法逗笑，闭上眼睛放松了身体。
　　洗漱完毕，阿涵穿好衣服走出浴室，忽然看见几十米外的另一个浴室附近也有几个身影走动。
　　『她们女孩子是很爱干净呢，即使身上没有灰尘，也要时不时洗个澡』阿涵心中想着，看着那些身形窈窕的人影。
　　『她们看上去还真美，或许她们在浴室里的时候更美……』阿涵脑子里浮现出小荷和唐瑶玲珑的身段，不自觉地猜测那些姑娘衣服下的身体是什么模样。
　　但自己应该也只能想想而已咯，阿涵笑了笑，深呼一口气向寝室走去。
　　然而脚步在无意间停止下来，阿涵站在原地，转头望向那女浴室的楼顶。
　　『排风口？……』•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　第二天下午，阿涵正在埋头给把一颗颗种子埋进土里，他干的勤勤恳恳兢兢业业，好像和昨天那顽皮孩子不是同一个人。
　　教官还以为这是是今天自己刻意监督带来的成果，自从教官们昨天发现阿涵是这群孩子里的『刺头』，今天便决定重点关照他一下。
　　然而阿涵对教官给他准备的『特别任务』没有任何反应，教官怎么安排，他就怎么做，问也不问答也不答，弄得教官有时都觉得，是不是给他分配的活太累，怕真的把他累着了。
　　只是他们不知道，阿涵脑子里想的全然是另一件事，一件教官怎么也想不到的事情。
　　一天才忙碌充实之中过去，晚饭时间，阿涵仍想着他的计划，埋头不声响地吃着饭。
　　身边的唐瑶看见平日里精力旺盛的阿涵一声不吭，有点奇怪地问道「阿涵，你今天怎么这么沉闷，不开心嘛？」
　　「他今天可累坏了，教官让他一个人干了三个人的活」桌子另一端的男孩笑着说。
　　「什么三个，别瞎说」小路搭话，那个男孩诧异地看向他，小路嬉皮笑脸地说道「至少是五个」
　　「哈哈哈……」几个男孩一同笑了起来。
　　唐瑶心疼地夹菜给到阿涵的碗里，软言哄着「阿涵，你是不是累坏了，那你多吃一点补补身体」
　　「我靠，嫂子，你给我们留点肉吗」高雨看见唐瑶把盘子里的肉接二连三地往阿涵碗里夹，故作吃惊地叫道。
　　「哼，你们都别吃了，谁让你们不帮帮阿涵」唐瑶没好气地说了一句，转头看着阿涵机械地把她夹过去的菜往嘴里一股脑的扒。
　　『他真是累坏了』唐瑶心疼地想着。
　　吃了晚饭，各自回到自己寝室，阿涵刚躺到床上，突然猛地一翻身，从床铺上一下跃到地面。
　　「呦！满血复活了！」楚振国看着阿涵笑骂道。
　　「走，洗澡去！」阿涵手臂一挥，冲自己几个同寝哥们示意。
　　几个男孩昨天就没洗，看自己脏兮兮的衣服和手腕，便站起身跟着阿涵走，只有小路还懒洋洋地躺在床上。
　　「走啊，小！胖！子！」阿涵看他不动，故意凶里凶气地吓唬着他玩。「我不去，我累死了」小路本来就懒，而之前也确实没这两天这么累过，躺在床上是一动也不想动。
　　「让你走你就走」阿涵过去一把抓住小路的肩膀，他力气大的吓人，居然把一百三四十斤的小路从床上一下提起来，拽着他往外走。
　　「哎呀！我不去啊！」小路勉力挣扎，但是两人力气差的实在太多，阿涵把他夹在胳膊下面，就像夹着一头小猪一样给他带了出去。
　　哥们几个嘻嘻哈哈地跟着他俩，几人进了浴室，各自找了一个淋浴头。
　　「你看你都黑成什么样了，还不洗？」阿涵一边往头发上抹着洗发露，一边对着小路说。
　　「你确定他不是天生皮肤黑么？」楚振国有点疑惑地问道。
　　阿涵倒出一大坨洗发露到手里，一把糊在楚振国脑袋上，发出「啪」的一声。
　　楚振国被拍的晕头转向，脚下打滑着差点摔倒。
　　几人看见他趔趄的样子哈哈大笑，楚振国不甘示弱，用身上搓出来的香皂沫回击阿涵，身边几人也加入战场，闹在一起。
　　终于洗完澡，阿涵转头看着他们，故作神秘地说道「走，带你们去做件大事！」
　　「什么大事？」几个人很是好奇，跟着阿涵往外跑。
　　阿涵领着他们在田野里绕了个大圈，跑到女浴室阴影那面，指了指楼顶的烟筒。
　　「那里能看到里面」阿涵脸上漏出坏笑。
　　「哇！」几人惊呼一声，不敢相信地问阿涵「你想偷看女生洗澡？」
　　「你们想不想？」阿涵转头看着他们，几个男孩面露羞怯，不说想，又不说不想。
　　青春年纪，异性自然就带来顶级的吸引力，在场的几个男孩谁没看过黄色录像，可是那也只是看得见摸不到的，等到自己真有机会，又没有几个有勇气去实施。
　　阿涵都没发觉，自己这段时间胆子越来越大，好像没什么他不敢做的事情。
　　「别废话了，我带头爬，你们跟着我爬，咱们一起上去。」阿涵不想跟他们多废话，他脑子里想了一天女浴室内的景色，此时近在眼前，不想再做无意义的拖延。
　　高雨有点胆怯，怕被人发现，那么他们几个怕是要丢人到家，然而阿涵带头，自己要是不跟着做，显得既不仗义又胆小怕事，便跟着他后面。
　　几个男孩互相看了看对方，都不想丢了这个面子也不想错过这个机会，便也跟了上去。
　　阿涵先探出头，看了看附近好像没人注意到他们几个躲在这里，便一鼓作气抓着墙壁上砖瓦相接之间的裂缝，往上慢慢爬。
　　这墙壁大概有三米多高，说高不高说矮不矮，要是摔下去虽然不至于有生命危险，但可能也会摔个重伤。
　　除了阿涵以外，几个男孩看着墙壁的高度，都犹豫着不敢上。他们在墙下迟疑的时候，阿涵居然已经爬到了上面，蹲在棚顶回头去看。
　　「愣着干嘛？上来啊！」阿涵看他们还在地面上，有些不悦，低声吼了他们一句。
　　高雨比他们几个都高，所以感觉墙壁离地面也没那么远，加上自己大哥带头，便深吸一口气，鼓足勇气往上爬，可他身手没有阿涵那么灵敏，扣着砖头之间的缝隙就是上不去。
　　「托着他，笨蛋」阿涵看见他们四个在下面傻乎乎的样子，又骂了一句。男孩们这才动了起来，将高雨连托带抬地往上搬。
　　阿涵等高雨离棚顶还有小半米的距离时候，伸出手一把抓住他的胳膊，高雨感觉一股极大的力气把自己拽了上去，心里一慌脚下差点踩空，吓了下面几个人一跳。
　　「快点！磨磨蹭蹭的！」等高雨在蓬顶蹲好，阿涵又催促下面三人，小路和另一名男生对视一眼，眼睛里露出胆怯。
　　「我们给你们放风吧」两人提议道。阿涵心想两个孬种，转头去看脸色犹豫的楚振国。
　　「振国，我拉你上来」阿涵伸出手。
　　楚振国觉得阿涵胆子实在是太大了，可自己心里又有一个无法压抑的想法，他也很想看看浴室里面的景色。
　　在欲火和理智中抉择了一下，楚振国往墙壁上爬，阿涵脸色一喜，命令小路两人托着他，然后自己在上面把他拽上去。
　　三个男生在楼顶会和，阿涵急不可耐，朝楼顶一个没有冒烟的烟筒缓缓爬去。
　　楚振国和高雨对视一眼，也跟着他的屁股后面趴着。
　　那个烟筒没有烟雾涌出，三个人偷偷摸摸把脑袋伸过去，眼睛往里面瞄。
　　香艳至极的场面，登时呈现在三人眼中。
　　虽然浴室里的姑娘们不多，但还是有那么三五个。
　　她们赤裸的肉体，正在淋浴头下任凭水流冲刷。从这个角度，能看见她们身材的全部。
　　有的皮肤白皙，有的皮肤偏黑，她们腹下或多或小长着阴毛，微微隆起的胸前两颗粉嫩的小乳头软趴趴地镶在胸前。
　　身材肥瘦高矮各不相同，但同样赤裸着身体，一丝不挂的青春躯体们在浴室里活动着。
　　三个人的目光各自流转，最后不约而同聚集到一个丰满的肉体上。
　　『那是……胡老师』
　　胡思敏正抬着胳膊，往自己腋下抹着沐浴露。
　　她肥嫩硕大的奶子，随着自己的动作一晃一晃，晃得三个偷窥的男孩眼睛都直了。
　　那乳肉又白又肥，大南瓜一样的形状，一抖一抖的，胸前暗红的乳头和乳晕和白皙的乳房形成鲜明的对比。
　　而她腹下长着浓密的阴毛，已经被水流浸得潮湿，水流沿着阴毛流下一道弧线，好像她在站着尿尿一样。
　　那场面既羞耻又刺激，而她奶子和屁股随着身体晃动轻轻颤抖，显得又色又淫。
　　平时看不见她衣服下的身材，此时一览无余。胡思敏的身材还保持着些许青春活力，腰间腋下虽然有些赘肉，但是看上去反而比那些身材纤细的模特更富含肉欲。
　　她皮肤也是健康的亚洲色，随着水流喷洒，头发间的浓白色洗发露带着泡沫滑下，滑倒她深深的乳沟里，好像不知一个人射出的一滩滩浓浓的精液，黏在她肥嫩的奶子上。
　　水流覆盖着皮肤，使肌肤看上去更加光泽丝滑，阿涵看得满眼欲火，竟不自
　　　　　　　　觉幻想着胡思敏的肉体摸起来的触感•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　社会实践在短短的两天内结束了，阿涵回来的那天晚上，梦里全是胡思敏晃动的奶子。
　　而今天又是周末，阿涵正打算越唐瑶出门玩耍，电话却响了。
　　「小涵嘛？」接通电话，一个有些熟悉的声音传来，阿涵疑惑着问「您是？」
　　「我是胡老师，你现在有空吗？」居然是胡思敏
　　「我……您有什么事？」阿涵想不明白她为何要给自己打电话，心里突然浮现一个不妙的预感『她难不成是发现了？』
　　「哦，最近我看你的成绩不是很好，我希望你能来我家，我打算帮你温习一下功课，看看你最近学习上出了什么问题。」胡思敏温和地说着。
　　「哦……那好吧……那请您把地址用短信发给我吧」阿涵应了下来，电话里的胡老师应了一声，然后挂断了电话。
　　『她怎会想着帮我补课的？』阿涵有点匪夷所思。
【少年阿涵】第六章
    阿涵端端正正地坐在椅子上，低头凝神思索，手指间捏着的碳素笔被手指搓动着转圈。脑海里理清思路，落笔到字本上写下一行乌墨俊秀的字。
　　他身穿一套蓝底白纹的运动服，一尘不染的洁白运动鞋沉稳地踩在地面上，上身挺拔；双腿修长。
　　干练的寸头使他五官俊秀，轮廓分明的脸庞看上去更加英气凌人，窗外明朗的阳光映射在他脸庞，平滑的额头上微微浮现几滴亮晶晶的汗液。
　　他正专心致志地修改着面前的作业，桌子的另一侧，一名面容和善，五官柔丽的成熟女人凝神看着他。
　　这个成熟女人就是胡思敏，她目光流转在阿涵英俊的五官和标致的字体上，有些微微失神。
　　只所以把阿涵叫到家里补习功课，有很大一部分原因是因为唐瑶。
　　有哪一个老师会不喜欢听话懂事，学习认真的孩子呢。唐瑶在班级里成绩一向名列前茅，性格也开朗有趣，无论做事说话都是大大方方，让人不难看出她从小受到的良好教育。
　　更难得的是，这个姑娘还长着极其精致秀美的五官，身段也玲珑有致，即使还在发育阶段，就让人可以预见到她未来将会是一个多么风姿卓绝的美人。
　　胡思敏那天见到阿涵和唐瑶牵手走在一起，唐瑶看向阿涵的眼中满是呼之欲出的柔情和爱慕。胡思敏当时心中一动，对唐瑶的宠溺使她不自觉地打量着阿涵。
　　这个男孩也并不陌生，和唐瑶一个班级，平日里上课也不回答问题，总是用一种欣赏似的眼神看着自己。胡思敏对此并不反感，而且阿涵帅气的面孔盯着自己，也觉得有一些说不出的受用。
　　课间有时也能见到他和同学们在操场上活动，或是在篮球场里肩部腾飞，或是在跑道上挥汗如雨，欣长健硕的躯体和神采奕奕的神情使他看上去更有魅力。
　　健康强壮的身体，灵动明亮的眼神，胡思敏偶尔也能听到其他班里的姑娘们会谈论阿涵，这样一个受人欢迎的大男孩，和美丽聪慧的唐瑶在一起，也是天作之合的一对。
　　可是他为何就是对学习没有兴趣呢？
　　胡思敏对两个孩子都颇具好感，但是一想到并不算漫长的高中生涯结束，两人终将迎来高考这一人生转折点，顿时又很是担心他们的成绩无法给自己一个满意的答案。
　　经过慎重的考虑，胡思敏觉得自己应当做一个称职的老师，便用心备了一些课程，把阿涵叫道家里，想给他全方位的仔细辅导一下。
　　虽然自己教的是历史学科，但是因为本就是名校毕业，有着优秀的学习功底，对于高中安排的其他科目，也是手到擒来。
　　让自己更为惊喜的是，原本还担心阿涵对学习辅导有抵触情绪，头疼该如何教导他对学习多下工夫，谁知阿涵对于她精心准备的作业习题，居然欣然接受了。
　　看着面前帅气的大男孩温文尔雅的样子，胡思敏也是满心欣慰。
　　阿涵将一张张完成的作业审阅修改好，陆续递到胡思敏的面前，胡思敏一边检查着，一边默默地点着头。这个孩子果然和看上去一样聪明，无论是什么疑题难点，经过自己稍微的指点，他就能举一反三，轻车熟路地将其完成。
　　悠闲的下午时光缓缓流逝，窗外金灿灿的阳光也逐渐染上缕缕赤红，胡思敏看着远方天空中美轮美奂的火烧云，胸中被温柔填满。
　　「你做的都还不错」胡思敏接过阿涵最后完成的习题，检查过后柔声说道。
　　阿涵和煦地笑了笑，站起身对自己说道「谢谢老师费心帮我辅导功课，那么我就不打扰您了」
　　「嗯……你还没吃晚饭，老师等会做了饭，你吃完再走吧」胡思敏看着面前的大男孩，心里对他越来越喜欢。
　　「……」阿涵犹豫了一会，他在这里坐了一下午，思念唐瑶的心早就按捺不住了，但因为出发前和唐瑶交流过自己正要去胡思敏家里辅导，唐瑶善解人意地叮嘱阿涵，让他好好学习，她自己留在家中学习。而此时唐瑶也没给自己回来短信或是电话，心想也不便打扰她，便答应了。
　　「那多给您填麻烦啊……」阿涵客气道，胡思敏和善地笑了笑，说道「没事，老师平时自己一个人在家吃饭，今天有客人来也挺高兴的，而且今天你表现这么好，就让你尝尝老师的手艺。」
　　她说罢便站起身，朝厨房走去。
　　『原来胡老师平时都是自己一个人在家啊』阿涵心想着，目光移动到外门旁边的鞋架柜上，几双放在底层的男士皮鞋看上去很久都没人碰过。
　　「我来帮您」阿涵看着胡思敏已经从冰箱拿出些许蔬菜和生肉，连忙迈步过去，接过她手里的蔬菜放进水槽，打开水龙头熟练地清洗着。
　　「你看上去挺熟练的啊，平时在家也做法嘛？」胡思敏看他有条不紊地清洗挑拣着青菜，好奇地问道。「我哪会做菜，就是偶尔帮我妈妈打个下手，洗洗菜切切肉什么的」阿涵扭过头来爽朗一笑。
　　「那你还挺懂事的」胡思敏笑了笑，眉目之间流露出温柔，阿涵不禁多看了几眼，而胡思敏却丝毫没注意到自己方才无意间散发出的成熟女人才有的韵味，已经转身去打开煤气，开火烧锅准备炒菜。
　　阿涵帮她把菜整齐放好，胡思敏往锅里倒进油，转身拿起青菜和肉扔到锅里，趁着锅中「嘶嘶」冒着热气，用铲子轻轻翻炒着。
　　不一会，让人垂涎的香气就弥漫在整个厨房里，阿涵站着胡思敏身后静静地看着她。看着她随着手里动作身躯在晃动。
　　胡思敏今天穿着一件宽松的褐色长裙，长裙从肩上直达膝盖处，胸前和臀后撑起硕大的圆型。她屁股实在太大，即使长裙比普通尺寸还有肥了几号，却仍然能看见肥硕的屁股将裙后顶得鼓鼓囊囊。
　　胸前的领口开到锁骨处，阿涵比她高了一些，依稀看见领口被胸前撑起的缝隙里，柔滑的肌肤和双乳挤压出的一道深深的沟壑。
　　阿涵脑海里顿时浮现出下乡活动那天，偷窥女浴室时候目睹的胡思敏赤裸的肉体，此时那肥嫩大奶被衣物遮挡，看起来更富吸引力，让人不自觉联想领口里的景色。
　　阿涵的肉棒在裤裆里逐渐发硬，腹下的邪火缓缓酝酿着，心里怦怦乱跳，缓缓靠近胡思敏。
　　胡思敏脸蛋已经被热温烘染的有些发红，鬓间长发也被汗水黏在脸上，她知道阿涵一直站在自己身后，也没做多想。
　　而这个平日里只有自己一个人的家中，今天多了另一个活生生的生命，明显感觉冷清的环境热闹了许多。窗外景色又温暖宜人，心中也颇觉温暖。
　　她翻炒了一下锅内食材，无意地后退了一步，忽然撞上一个温热的躯体，后背贴在那温暖宽厚的胸膛上，身躯微微一颤，歉意地说道「哦，我不知道你在我身后，踩到你了嘛？」
　　「没……好香啊」阿涵感觉那丰满柔软的身体撞在自己怀里，很是受用。而且刚才自己的视线向下瞄着，刚好看见胡思敏领口里肥嫩嫩的乳肉颤巍巍的，肉棒又大了几分。
　　初渐勃起的肉棒，方才好像也贴上了一团肥大的软肉，阿涵听胡思敏的语气无恙，又悄悄往前挪了几分。
　　「香吧，马上就做好了」胡思敏笑了笑，并没把阿涵的动作放在心上。可不知不觉间，感觉身后的年轻躯体里自己好像越来越近，自己屁股好像感觉有一个颇有硬度的物体顶着。
　　『他怎么离我这么近……而且好像他下面……」
　　她心神不自觉地一晃，连忙把脑海里一闪而过的奇怪想法一扫而空，和善地说道「你往后点，小心我踩到你」
　　「老师……您也好香啊……」耳边忽然吹过一股热气，带来一个温柔的声音。
　　胡思敏心里猛地一震，耳边听见那话过于亲密，一瞬间心里涌过一道暖意，胸腔里的气息似乎都有些不顺。「你说话还真甜，难怪唐瑶那小姑娘那么喜欢你」
　　她不知道自己为何会被刚才男孩那一句话出于何意，但竟觉自己内心被撩动了一下，一时间内心有点火热，连忙压抑情绪，把不该出现心情消散掉。
　　『我在想些什么乱七八糟的……居然会对一个孩子心生好感……可能是老公离开家太久了……被人夸一下都觉得美滋滋的……』她心里这么想着，连忙把方才那奇怪思绪抛到远处。
　　阿涵的目光一直在想法设法往胡思敏的胸口里钻，刚才他已经大饱眼福了一场，看着那滑滑嫩嫩的乳肉诱人的弧度，中间深深的乳沟向前延伸，依稀看见两个半圆。两个大奶子一抖一抖，香艳画面看得阿涵肉棒快要挤开内裤边缘。
　　「我去下卫生间」阿涵也不敢太过造次，毕竟身前这个女人是自己的老师，阿涵心里还抱有一丝尊敬带来的畏惧，连忙撤开身体，想找个地方调整一下内裤，免得肉棒被勒的吃痛。
　　「呼……」
　　阿涵离开胡思敏的身后，胡思敏竟无意长呼出一口气，微微摇了摇头。
　　『自己真是……哪有一个为人师表的样子……』仿佛背后还留存着那大男孩的体温，许久没有被人亲近的肉体，竟然有些迷恋那种亲密的感觉，胡思敏心里责备着自己。
　　阿涵走进卫生间把门紧紧锁好，伸手脱下自己的裤子。粗壮的肉棒一下弹出，在空气中微微颤抖。
　　挣脱了束缚，肉棒奋力地挺翘着，阿涵仰头深呼吸，尝试着让激动的心情平复下来。
　　视线一转，忽然看见洗衣机上放置的绿色水盆，几件衣物凌乱地堆在盆里。
　　一条丝滑透明的裤袜，从水盆边缘露出一角，软软地搭在上面。
　　『那是……胡老师的丝袜……』阿涵心里一颤，回想起胡思敏讲课时候的装束，那被黑丝包裹的柔滑肥嫩大腿，腹下欲火又升腾泛涌。
　　咽了咽口水，阿涵伸手过去，轻轻抬起丝袜上面压着的衣物，将丝袜轻轻抽出。丝滑的触感在掌中滑动，阿涵还从未摸过这么舒服的面料。
　　将黑丝拿在眼前，灯光映射在透明的丝质上，看上去有一种朦胧的美感，胡思敏肥嫩的大腿在脑海里摇晃，阿涵将丝袜轻轻套在自己的肉棒上。
　　带着轻微的摩擦感，肉棒被黑丝包住轻轻磨蹭，传递着丝丝滑滑的麻痒感，又刺激又舒服。
　　「饭做好了」
　　门外响起胡思敏那温柔的声音，阿涵长呼一口气，将带着自己体温的黑丝重新塞回衣物里，提起自己的裤子。
　　胡思敏正往餐桌上摆放着碗筷，看见阿涵从卫生间走出随意瞟了一眼，猛然看见他裤裆前方鼓起一大块，心神一慌，连忙把视线挪开。
　　阿涵没有注意到她的神情，大大方方地坐在餐桌旁，准备品尝面前的两道菜的味道。他刚把筷子提起，房外的门「咚咚」响了两下。
　　「我来开吧」胡思敏阻止要站起身的阿涵，转身拉了下锁销，推开门，一个阿涵再熟悉不过的声音响起。
　　「胡老师好～」唐瑶笑眯眯地站在门口。
　　「呀，你怎么来啦？」胡思敏有些意外，一边问道一边让开身位，给唐瑶留出进门的空间。
　　「阿涵说您帮他补习嘛，我来监督他学得怎么样啦」唐瑶可爱地攥起小拳头，冲阿涵挥了挥，阿涵连忙站起身，走到她身边。
　　胡思敏看着他们两个对视的眼神中流动的蜜意柔情，心里浮出一丝感动。便张口说道「他刚刚已经复习完了，挺好的，这不正准备吃晚饭，那咱们就一起吃吧」她一边说着，一边指向桌子上热气腾腾的饭菜。
　　「我去给你盛饭」阿涵一马当先，跑到厨房里给唐瑶找了一个碗，唐瑶还有点不好意思，但见阿涵积极的动作，只好羞怯地对胡思敏说道「那就谢谢您啦。」
　　「客气什么」胡思敏宠溺地摸了摸唐瑶的脑袋，领着她坐下。阿涵这边已经盛好了饭，和筷子一并放在唐瑶面前。
　　三人分别坐好，伸出筷子开始享用胡思敏做的晚饭，唐瑶一边吃着，一边称赞胡思敏的手艺，听的胡思敏很是开心，不停往她碗里夹着菜。
　　「看你吃的，饭粒都粘在嘴上了」唐瑶转头看见阿涵狼吞虎咽地往嘴里扒着饭，轻轻踢了一下娇声说道。阿涵摸了摸自己的嘴角，并没有什么东西，茫然地问着「在哪里？」
　　「在……这里呀～」唐瑶捏起阿涵掉落在桌上的一颗饭粒，一下按到阿涵的脸上，娇滴滴地笑着。阿涵脸色一红，把饭粒摘下要往唐瑶脸上贴去。
　　「哎呀～」唐瑶连忙往胡思敏身后躲，胡思敏看见两个孩子胡闹，笑着阻止「别闹了，好好吃饭」阿涵听见只好作罢，冲唐瑶做了个鬼脸。
　　「就是，看你，就知道胡闹～」唐瑶笑眯眯地看着他，顺便把自己不喜欢吃的辣椒夹到阿涵碗里。
　　胡思敏嚼着嘴里的菜，看着面前的两个孩子亲昵的样子也倍感亲切，好像他们就是自己的弟弟妹妹，毫无隔阂感。
　　吃过了晚饭，阿涵自告奋勇地帮胡思敏洗碗，胡思敏也乐得清闲，便由着他去。而唐瑶缠着胡思敏，追问着她课本上的问题，便尽心尽力地给她解答着问题。
　　窗外远方的天空的殷红越来越深邃鲜艳，蛋黄一样的金红骄阳缓缓往山下沉去。屋子里青春和成熟的两个女人在小声交流着学术，看上去温馨至极。
　　胡思敏正解答着唐瑶新提出的问题，自己的手机忽然铃铃作响，连忙把嘴里还没说完的话一股脑吐出，然后接起电话。
　　「喂？•••哦••••那您放在学校吧，我现在过去取••••好的麻烦你了」唐瑶听见她讲完电话，细声问道「胡老师您要去学校嘛？」
　　「嗯，我要去取一个东西，你俩在家呆着吧，我一个小时左右就回来」胡思敏摸了摸唐瑶的小脑袋对她说道。「嗯～」唐瑶听话地点了点头。
　　「她出门了耶」
　　阿涵洗完水槽里的碗，转头看见胡思敏离开房子，朝唐瑶走来。
　　「是啊，胡老师要去学校取东西吗。」
　　唐瑶抬起头，对着阿涵轻轻晃着脑袋。
　　阿涵一下扑到她身边，紧紧抱住她吻上嘴唇。
　　「哎呀～你……唔……你干嘛呀……唔……」唐瑶被他突然偷袭，伸手想推开他，却被紧紧搂在怀里，热烈的亲吻雨点般落在自己脸蛋上。
　　「我今天好想你……」阿涵在唐瑶来回躲闪的脸蛋上捕捉了一会，终于含住她樱红嘴唇，深情地吸吮着。
　　「哼……你天天这么说……唔……我现在倒是想听听你有哪天是不想我的？。」
　　唐瑶反问着他，两人嘴唇磨蹭，口水唾液发出「吧唧吧唧」的声音。
　　阿涵看着古灵精怪的唐瑶，不禁失笑，热乎乎的手掌伸进她的上衣，一把握住那团好像比前段时间大了一点的嫩乳，爱不释手地搓揉着。
　　「哎……呀……你好……好烦啊……」
　　唐瑶粉嫩的小乳头被他压在掌心，被掌肉摩擦得麻麻痒痒，正在发育中的乳肉又被反复揉弄，一时间呼吸紊乱，娇滴滴说着。
　　她面颊粉嫩，双眼迷离，柔媚的喘息凌凌碎碎，滑腻的奶子被阿涵揉得微微挺翘，粉躯轻颤，阿涵闻着她又香又软的身子，舌头在她白皙锁骨间肆无忌惮地滑动。
　　「好……啦……胡老师要回来了……我跟你回家好不好……」唐瑶意乱神迷中，还能分辨自己身在何处，咬着阿涵的耳朵说着。
　　『嗯……也是』阿涵心想唐瑶的提议不错，便意犹未尽地在唐瑶雪白脖颈上又轻轻咬了几下，将她放开。
　　唐瑶杏眼含春，面颊羞红，千娇百媚地白了阿涵一眼，伸手整理自己的衣服。
　　阿涵看着她黑色百褶裙下露出的白腻小腿，腿肉滑滑嫩嫩，白皙可人，心里痒痒的，谁知唐瑶突然站起身，猛地拍了一下阿涵的屁股，转头向外就跑。
　　「谁要跟你回家～」
　　阿涵「哎呦」一声，连忙追了上去，将唐瑶堵在门口，托着她的屁股一下抱起，抵在墙上又是一顿热烈的亲吻。他被唐瑶调皮地耍弄，嘴唇接连不断地深深吮吸着唐瑶双肩和胸前的肌肤。
　　唐瑶被他整个端在身前，再也没办法逃脱，胸前肩上锁骨脖颈各处的白滑肌肤被他用力吮出一个一个粉痕，肌肤上被阿涵的嘴巴连番爱抚，浑身要融化一下。
　　「嗯……嗯……你不要这样嘛……我知道……错了……你饶了我吧……」唐瑶抵挡不住这么热情的攻势，连忙对他求饶。不只是肉体上的欢愉，她心里有多么喜欢阿涵，阿涵平时一个深吻就能让她意乱情迷，那受得住他这样的爱抚。
　　阿涵像抱个娃娃一样，抱着她往卧室方向走，直到把她放在床上，解开她的衣服拉链，舌尖从肩膀向下滑去。
　　　　　　　　　　　【少年阿涵】第七章 亲传身授
　　唐瑶被阿涵压在床上，娇嫩白皙的脸蛋泛红，杏眼微晗，感受着阿涵温热的舌头往她双乳上滑动。
　　酥痒的感觉，刺激她浑身紧绷，胸膛自然地向上拱起，两团初具规模的雪嫩白乳微微挺翘。
　　上身学院风格的衬衫解开，黑白相间的可爱胸罩被扯到奶子下面，从腋下到腰间曲线光滑，肌体细嫩。
　　阿涵舌尖在她粉色的乳晕上打圈，刺激着顶端那颗褶褶皱皱的粉嫩小肉珠，继而将其含住，吃奶一样用力地吸吮。
　　唐瑶感觉双乳被他用力吸吮，粉嫩乳头被吸的又酸又涨，麻麻痒痒的感觉无处发泄，只好向腹下传递，蜜穴里的肉洞一吸一放，像是一个小肉嘴在呼着气。
　　肉体的愉悦，让灵魂也在不停颤抖。唐瑶玉臂环绕，从阿涵腋下穿过紧紧抱住他的肩膀，想得到他更多的爱抚。
　　「一会……胡老师……要回来啦……」情迷深处，唐瑶梦呓着提示着阿涵。
　　阿涵舔的两颗乳头微微挺翘，上面沾满了自己的口水。满意地抬起头，湿吻着唐瑶的樱唇。
　　「她回来还早呢……」阿涵柔声安抚着她。
　　「唔……」唐瑶和阿涵深深吻了一下，注视着阿涵问道「那她要是回来了怎么办啊……」
　　她声音又绵又软，眼神又痴又怜。阿涵看着她一双美目泛着闪闪的波光，双颊娇红一片，看得自己欲火沸腾，那还忍得住，一边伸手去脱她的裙子，一边说道「没事啦……你忘了她说一个小时后才回来吗」
　　「唉……要被她发现了……岂不是丢死人了……」唐瑶娇憨的声音粘连在一起，含糊不清地说着。阿涵此时已经将她裙子从屁股上拽了下去，回头脱自己的裤子。
　　肉棒终于见到它朝思暮想的『老对手』，精神抖擞地翘着龟头。阿涵扶着她的腰，将肉棒缓缓往蜜穴里插•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　胡思敏刚坐上公车，刚过两站，手机又响了。
　　「喂••••哦是这样啊••••••那好吧，你下周一再送到学校就行••••嗯好。」
　　原来电话那头的人刚得到消息，手头突然多了点事，一时间走不开。只好再打电话过来询问胡思敏能否改日再将东西送到她手里。胡思敏也只好和对方重新约定时间，下次再见。
　　既然没必要再去学校，胡思敏索性就下了车，走到街对面的站台等待着。没等多久，返回路线上的公车就来了。
　　本来也没坐了多久的车，不一会就到了家门口。胡思敏心想房间里的两个孩子正在做什么，手已经打开房门。
　　『走了么？』胡思敏看着空空如也的客厅，刚以为他们已经离开了，却低头发现他俩的鞋子还在鞋架上。
　　『没走……去哪了？』胡思敏刚想出声招呼两人，忽然身体一抖。
　　她刚才听见，自己的卧室里好像传来一声娇媚的呻吟。那声音像是富含魔力，听得自己双腿一下失去力气。
　　『她俩……她俩在……』胡思敏有点不敢相信自己的耳朵，双腿麻木地往前迈，身躯摇晃着离卧室越来越近。
　　声音也越发清晰可闻，胡思敏心里泛起惊涛骇浪，无法想象卧室内的场景。
　　房间内阿涵正和唐瑶肉体交缠，两人纵情深吻，交换口中的唾液。搂抱着的肉体互相磨蹭，下体接连不断交合在一起。
　　粗涨的肉茎和湿滑的蜜穴紧咬贴合，抽插的肉茎上黏着淫液，泛着淫秽的光泽，分不清是肉棒正在不停侵入蜜穴，还是蜜穴正在反复吞吐着肉棒。
　　「噗」「噗」的交合声，「吧唧」「吧唧」的亲嘴声在空气中交织，整个房间的空气弥漫着销魂蚀骨的气氛。
　　胡思敏扶着门旁的墙壁，方才她偷偷向里看了一眼，那肉棒抽插着蜜穴的画面看得清清楚楚，连忙把头转过来，躲在门外颤抖。
　　『她俩居然这么大胆……』胡思敏耳边听着那让人心慌意乱的喘息声，浑身上下的力气都被缓缓抽走，心儿扑通扑通乱跳，无数想法同时冒出。
　　『我该不该阻止他们两个……若是我现在进去……他们两个心理会不会承担不住……毕竟她俩还是孩子……可是孩子怎么能做这种事……我……天……怎么办才好』
　　胡思敏满腹纠结，一方面觉得他俩的行为已经越界，自己应该上前阻止，让他们两个悬崖勒马，另一方面又觉得如果自己现在就进去，会对她俩尚未成熟的心灵造成伤害。
　　而还有一个她自己也没发觉的事情，听着屋子里性爱交合发出的靡靡之音，自己的腹下不知什么时候开始已经逐渐发痒，自己已经几个月没有了性生活，对她这个如狼似虎年纪的女人就是一种折磨。
　　房间里那俩个包含青春活力的美妙肉体，交合在一起的情色场景，疯狂折磨着自己的灵魂，自己两腿深处的肉穴，一紧一缩，恨不得现在就有一个物体塞入进去，填满那极度的空虚。
　　胡思敏双眼茫然，听着让人面红耳赤的声音，脑海里想起刚才看见的画面，双腿已经紧紧夹在一起，似乎有一滩液体在腹中憋住，一放松就会尿到裤子上。
　　『阿涵……唐瑶……他们俩个一定很舒服吧……是啊……他们一定是很舒服的……』胡思敏扶着墙壁几乎站都站不稳，脑海一瞬间忽然清醒，感受到自己肉穴里流出一些粘稠的液体滑倒大腿根部，羞耻地站起身。
　　「嗯～啊……唔～唔～……」
　　房间里唐瑶忽然高声娇吟着，胡思敏两腿一抖，差点直接坐到地上，连忙扶住墙壁支撑身体。
　　『她怎会这样舒服的……？』胡思敏感觉自己咽喉干涩的有些发疼，唐瑶和阿涵愈发激动的喘息让自己快要不能自以，颤巍巍地往门外走去。
　　她悄悄推开房门，走到外面将门关好，然后脱力地靠在墙上急促地喘息。
　　过了好久，她的呼吸才恢复平稳，拿出手机看了一眼时间，离她走出家门快到一个小时了。
　　深呼吸几口，刚想打开房门，忽然又觉得不妥，脸上露出犹豫的神情。
　　『我还是……敲门吧……免得吓到她俩……』
　　「咚」「咚」「咚」
　　随着敲门声，里面响起一个甜美的女孩声音「来啦～」
　　房门应声打开，唐瑶笑眯眯地看着胡思敏，胡思敏有点无法言说的拘谨感，看着唐瑶脸上潮红未退，心里很是复杂。
　　「我们两个要走啦，胡老师」阿涵看见胡思敏回来，从客厅的椅子上站起，笑着说道。
　　「哦……好……你们两个注意安全……」胡思敏失神地回答着。这对小情侣哈哈一笑，挽着手走出门外。
　　胡思敏看着他俩手挽着手消失在楼道里，默默地关上房门。
　　回到自己的卧室，空气里似乎还弥留着潮湿淫靡的味道，胡思敏看着那已经重新铺的平整的床单，兀自愣着出神。
　　那天晚上，胡思敏彻夜难眠，仿佛看见身边，两个富有活力的躯体，交合在
一起••••••
　　第二天午后，胡思敏正坐在客厅的椅子上，手里拿着一个本子发呆。纸面上额度字墨还未干，显然几分钟前字迹才写在上面。
　　阿涵正坐在另一张椅子上，聚精会神地做着习题。
　　胡思敏看着他泰然自若的神情，忽然觉得他很是陌生。
　　高耸的额头；细长的剑眉；乌黑的丹凤眼；高挺的鼻梁，厚实的嘴唇。这个年仅十六七岁的男孩，居然已经格外的帅气凌人，看上去面孔还有些西方人的气质。
　　『我该不该和他谈谈那件事呢……可是这种事……我怎么开得了口』胡思敏有些心烦意乱。
　　阿涵目光无意间扫过胡思敏身上，不知道今天她在想什么，看上去忧心忡忡的样子。
　　「胡老师您有心事么？」
　　胡思敏吓了一跳，抬头看着阿涵，对方却依然自若，低头仍在奋笔疾书。
　　「我……没什么事……」胡思敏犹豫了一下，没有整理好胸中言语，只好随口应付道。
　　「不过老师这样看起来倒是很漂亮的」阿涵随意地说着。
　　『他说什么？！』胡思敏心里一惊，诧异地看着阿涵。
　　「难道我说错话了吗？」阿涵扭头看了她吃惊的表情一眼，不以为然地说道，低头继续写着字。
　　胡思敏深吸一口气，柔声问道「阿涵……我想问你一些事情」
　　「嗯，您问吧」
　　「你……和唐瑶……发展到哪一步了？」
　　阿涵手里的笔骤然停住，似乎凝神思索着什么，片刻后又重新书写起来。
　　「我很爱瑶瑶……」阿涵的语气听不出有任何波澜。
　　「……我明白你应该是很爱她的……她也是很爱你的……可是你知道什么是爱么……」
　　「胡老师……您是要拆散我俩么？」
　　「……为何这么说呢？」
　　「之前有别的科目的老师已经和我谈过这个了，他们似乎都不看好我们两个呢，但是我觉得胡老师您应该和他们不一样吧」
　　「嗯？为什么？」
　　「因为我和瑶瑶都把您当作姐姐嘞，您会支持我们两个的，对吧」阿涵突然笑了起来，看起来阳光又温暖。
　　「……」胡思敏沉默片刻，缓缓说道「你们两个都是极其优秀的孩子……什么事情都应该有妥善的处理方法」
　　她怕太直接的态度，会让阿涵起抵触情绪，便旁敲侧击的试探道。
　　「您果然会支持我们两个嘞」阿涵冲着她开心地笑。
　　『他听我说什么了么？还是没听懂我的意思？』胡思敏沉默不语，不知道阿涵是不是误会了她刚才的话。
　　「胡老师，您这么漂亮，您丈夫应该也是很喜欢您的。」阿涵忽然说道。
　　『这……唉他应该是很喜欢我的……可是我好久没见到他了……』胡思敏心中有些难过，忧郁地说道「应该是吧」
　　「一定是的，不过还有两个人应该更喜欢您呢」
　　「哦？谁啊？」胡思敏很是意外。
　　「我和瑶瑶啊，我们昨天不就在陪着您，比叔叔还好呢」阿涵哈哈大笑。
　　「你这孩子……」胡思敏好气又好笑，看见阿涵对着自己挤眉弄眼，知道他在逗自己开心。
　　「胡老师您喜不喜欢我们陪着您啊」阿涵又问道「……这自然是很喜欢的」
　　胡思敏坦率说道，她内心也是很喜欢这两个孩子的，刚才阿涵逗她高兴，自己除了想笑之余，也有点微微地感动。
　　「我就知道胡老师您很喜欢我们俩个了，遭了，胡老师您一下喜欢我们两个，我们两个该互相吃醋咯」阿涵煞有其事地说道。
　　「你这孩子……怎么没大没小的」胡思敏被他的话弄得有点不好意思，轻轻责怪道。
　　「我只是实话实说，我真的很喜欢您呢」阿涵看着胡思敏，一脸的真诚。
　　『呵呵……这孩子……还真是会说话呢』胡思敏心里暖暖的，竟在无意间被阿涵撩动了心弦。
　　「唐瑶要是听你这么说，可是要打你了」胡思敏忽然柔柔一笑，取笑着阿涵。
　　「那可是糟糕，那您可要保护我啊」阿涵故作吃惊，夸张地抱住胡思敏的胳膊。
　　「我可不帮你，要帮也是帮唐瑶」胡思敏被他逗笑，甩着胳膊想把他挣开。
　　阿涵看见她的动作，居然一下抱住她的腰，不想被她推开一样。
　　「不会把，胡老师，我这么喜欢您，您都不帮我啊」阿涵表面上天真可爱，实际心里打着鬼算盘，他刚才见胡思敏神态温柔，知道她心里已经对自己颇具好感，胆子一下大了起来。
　　而他又对胡思敏的身躯很有兴趣，趁此机会赶紧亲近。他将胡思敏的身躯抱住，偷偷体会着那丰膄身躯抱在怀里的美妙感觉。
　　胡思敏只觉他在胡闹，没有多想，笑着想将他的臂弯挣脱，谁知她越想挣脱，阿涵就抱的越紧，只觉得他就要整个身体都贴在自己身上，胳膊正紧紧压住自己丰满的胸部。
　　阿涵心里乐开了花，他哪舍得失此良机，而且他也发现，胡老师似乎没有一点生气的意思，反而比之前看上去还要开心很多，胆大包天着把胡老师的身躯往自己怀里搂，感受着她胸前和臀部的丰满肉感。
　　自己的胳膊正压在那肥硕的奶子上，体会着柔滑触感，而胯部已经悄悄贴在胡思敏的屁股上，偷偷用肉棒挤压着那柔嫩的屁股。
　　「唉……你这孩子……别抱的这么紧」胡思敏感觉他温热的呼吸时不时穿过耳边的头发，呼在自己的耳孔和耳垂上，自己的身体又很长时间没有被人这么亲密接触，他的身体又是如此的温热和健硕，一时间竟有些头晕。
　　『天……我这是怎么了……怎么就会让他抱住自己的……』胡思敏思绪紊乱，鼻息也逐渐加重。「你……你放开老师吧……」
　　阿涵听见她明显不同的呼吸声，心里一荡，像是知道了什么一样。不知道从哪里来的胆子，居然用力一拉，将胡思敏抱到自己的大腿上。
　　「啊！」胡思敏惊呼一声，惊疑间已经坐到阿涵的大腿上，浑身被温暖包围，而且更难以启齿的是，屁股上好像狠狠顶着一根硬度非凡的棍状物。
　　阿涵搂着她的腰，嘴上乞求似的说道「那您到底帮不帮我吗」，下体却拼命享受着那柔滑的屁股紧紧压在自己胯部上。
　　而且最过分的是，他故意做出好像抱不住胡思敏一样，让胡思敏的身体从他大腿上往上滑，然后再搂着她的腰往上提几分，自己的肉棒就隔着裤子反复摩擦着她的圆鼓鼓的屁股，好像自己的肉棒在她柔嫩的臀缝之间抽动。
　　『不……不行……他在做什么啊……』空虚太久的身体，胡思敏感受那强壮的臂弯搂着自己的腰反复用力，而那滚烫肉棒好像在猥亵着自己的屁股，心神大乱，连忙出声阻止「小涵……你放开老师……老师……老师想去厕所」
　　阿涵看她脸色焦急，怕真的惹恼了她，只好意犹未尽地将她放开，胡思敏感觉到环抱自己的臂弯一松，连忙站起身子，朝卫生间跑去。
　　她的双腿深处，那浓密阴毛覆盖下的肉穴，已经布满了潮湿的淫液，散发着淫靡光泽。
【少年阿涵】第八章 沉沦的阿涵和熟透的人妻教师（1）
　　胡思敏倚在锁好的卫生间房门上，丰满的躯体正在微微颤抖。双腿已经无法保持正常的姿势，交替着相互摩擦。
　　浓密阴毛被泛滥的淫液黏在一起，肉穴洞口还在缓缓张合，连带着两边肥肥的肉瓣湿糊糊的一片。
　　『我……我怎么会变成这样……』胡思敏鬓间全是汗水，脸蛋也一片潮红。下体传来被刺激过更加明显的空虚感，像个无助的小孩子遇到危险一样惊慌害怕。
　　『这要是被人知道了，自己被一个孩子抱着就差点高潮了，那还有脸见人。』想到这里，胡思敏心中不停地骂着自己，身为一个人民教师，居然像个淫娃荡妇一样，满脑子都是肉欲。
　　耳膜里好像多了一架大鼓，清晰可闻自己剧烈的心跳声，连忙闭上眼睛深深地呼吸，企图让那使自己心烦意乱的声音压抑下去。
　　渐渐心情逐渐平复缓和了许多，胡思敏觉得腰腿有些酸麻，站起身稍稍舒展了自己的身体。听着卫生间外面一片安静，默默地叹了口气。
　　内裤已经被分不清汗水还是淫水弄得湿漉漉，贴在身上感觉十分难受。胡思敏掀起家居裙子，伸手去拽内裤的边缘，肥嫩的大腿稍稍抬起，把黑色的三角内裤从屁股上褪下。
　　那内裤拿在手里，丝质布料已经变得又黏又滑，胡思敏羞耻的几乎无地自容，连忙把内裤丢到洗衣机上方的水盆里。
　　『我真是个不要脸的女人……』胡思敏有些不忍直视自己那被淫水浸湿的内裤，不免责怪着自己。肉穴上的黏液还时刻提示着自己失控的状态，只好拿起卫生纸去擦拭清理。
　　可当卫生纸被手指按住，在肉穴上来回摩擦的时候，胡思敏身体又不禁发颤，有些坚硬的纸质和软嫩的肉瓣相互摩擦，又麻又痒，好像自己在隔着卫生纸在猥亵自淫着。
　　胡思敏不敢多想，快速地擦了几下，将卫生纸捏成一团丢进垃圾桶，转身去寻找干净的内裤准备换上。
　　『遭了……洗好的内裤都让我放在床头柜里了。』女人平时都喜欢整洁干净，胡思敏平时洗完衣服晾好了就会拿到卧室，以免卫生间里过于潮湿的环境使衣服沾上一股难闻的味道。
　　此时就面临一个极其尴尬的场面，自己要么把那件内裤穿回身上，要么就真空。胡思敏看了看水盆里那堆叠在一起的衣服，有点难以接受。
　　『算了，我直接到卧室去换，把门关上小涵也不知道。』想了一个好像还算靠谱的办法，胡思敏走到卫生间的镜子面前，看着里面自己的影像。
　　『嗯……看不出来』扭了妞身子，看着被家居裙遮盖住的身体，胡思敏安心地打开卫生间的门，转身走了出去。
　　而阿涵已经不在客厅里，胡思敏正有些疑惑，转头看见卧室的门已经被打开，阿涵正坐在床头，面带笑容地看着自己。
　　「啊！……你在做什么？」胡思敏大吃一惊，看见床头柜居然被拉开，里面摆放的内衣和丝袜一览无余，惊慌失措地叫道。
　　「老师进去实在太久了吗，我闲得无聊想进来找几本书看，谁知道老师柜子里放着的都是衣服。」阿涵一脸无辜的表情，好像根本不知道那内衣不是谁都能看的私密物品。
　　「你……你快出去，怎么能随便翻老师的东西，太没礼貌了」胡思敏见自己的衣服被这个十六七岁的孩子翻出，羞耻又笼上心头，有些生气地对他说道。
　　「哦……好吧」阿涵看上去居然有些委屈，站起身向外走着，忽然又说道「不过老师的衣服真好看」
　　「你！……」胡思敏不想理他，准备等他出门就一把把门关上，心里已经很是生气。
　　她刚才在卫生间里深刻地思索了一下，虽然自己不应该有那种反应，但是归根结底阿涵实在太过分了，哪像一个十六七岁的孩子应该做的事。胡思敏越想越气，准备换号衣服出来和他好好谈谈。
　　阿涵经过她身边，胡思敏稍稍控制了一下想发火的冲动，忽然屁股上一凉，感觉屁股已经置在空气中。
　　极度震惊之下，胡思敏不敢置信地扭头，看见阿涵居然把她的裙子撩了起来，嘴里还问着「老师今天穿的是哪件衣服啊？」
　　脑袋「轰」地一声，带来极度的失控，胡思敏惊声叫道「你！」
　　阿涵心剧烈一震，他也万万没想到，胡思敏那家居裙下，居然是一丝不挂，丰满肥大的屁股就这样暴露在自己面前，裤裆里的肉棒猛然勃起。
　　「你快松手」胡思敏尴尬到极点，声音已经有些变形，连忙伸手去推阿涵，可阿涵体格确实有些强壮，一下没推开，反而被阿涵搂住腰。
　　阿涵身体压着她往前走了几步，胡思敏撞在床头，身体前扑在床上，焦急无措地叫着「你放……放开我……」
　　只听见身后「嘶」地一声，好像衣物脱下时候摩擦过身体的声音，胡思敏双目圆睁，感觉一个滚烫的物体顶住自己的肉穴，发出「噗」地一声，深深地插入进去。
　　那一瞬间，自己仿佛听见肉穴里面的空气被挤压出，而产生的肉壁被撑开的声响，胡思敏脑海里轰然失控，感觉敏感的肉洞已经被一个滚烫坚硬的肉棒塞满。
　　「你……不行……不行……啊～……我可是……啊～……你的老师……你住手……啊～啊～……」
　　阿涵哪会错失如此良机，刚才胡思敏躲进卫生间，自己的肉茎已经涨得生疼，见胡思敏许久不出来，脑海里还回味着刚才那种感觉，便斗胆进屋去翻找。
　　果不其然，胡思敏床头的柜子里，放着阿涵正想要找到的丝袜，阿涵将柔滑的丝袜拿起，爱不释手地把玩着。
　　刚才经过胡思敏的身边，阿涵觉得这个老师性格好像没那么严厉，色胆越来越大，居然伸手去掀起她的裙子。
　　然而居然发现，胡思敏裙下一片真空，大脑一震，肉棒差点将裤子顶破。
　　此时已经将胡思敏狠狠压在床上，阿涵一不做二不休，将肉棒对准肉穴的位置，一下就捅了进去，酸胀的肉棒被肥美的肉穴包裹，带来从未体验过的美妙湿滑肉感。
　　「老师……老师的小穴……插起来好……好舒服啊……」阿涵爬胡思敏挣脱开，用力地压在她身上，疯狂地奋力抽插着。
　　「啊～……啊～……你……你住手啊……我可……啊～……唔～……可是你的……唔～……老师啊……」
　　已经许久没有感受到性爱滋味的胡思敏，肉穴深处还没从刚才那种刺激中回过味来，就被阿涵粗大的肉棒接连不断的狠抽猛插，快感如浪潮般翻涌而来，她拼命抵挡那种感觉，在阿涵身上用力地扭着身体，想要挣脱开来。
　　阿涵已经沉醉在她那丰膄身躯带来的美妙性爱滋味，她的肉穴虽然没有唐瑶和小荷那么紧致，但是却有着远超她们的湿滑，自己的肉棒好像捅入了一个用力就能挤出水的肉洞中，阿涵已经失去理智，用力搂着胡思敏的腰将肉棒不停地深深塞入进去。
　　而且她的屁股又肥又大，随着自己的插入，胯部撞在臀肉上面，带来一种软绵温热的舒适，让自己插穴的快感倍增几分，好像压在她身上肆意策马奔腾。
　　「老师……老师的小穴插起来比学生舒服多了……哦哦哦……」阿涵屁股高高地抬起再用力落下，将肉棒插的又深又猛，舒服地怪叫起来。
　　『他好大……好烫……要插死我了……呜呜……我不能被他操……呜呜呜……可是好爽……小穴被塞满了……』
　　胡思敏感受着自己无法抗拒的快感，可禁忌背德的行为让她良知难安，心中悲戚地快要哭出来，连声叫道「你……你快点拔出来……唔～……啊～……你不能这样……你对得起唐瑶嘛……啊～啊～……呜呜呜……求你快点拔出来……啊～……要……要被干死了……」
　　阿涵心里一颤，被欲火熏昏的脑海里突然出现一片清明，想起唐瑶美丽的面容，可是肉棒上依旧传来极度舒美的感觉，又听见胡思敏如泣似诉的声音夹带着让人失去理智的浪叫，胸中邪火越来越猛烈。
　　「那老师您，您对得起唐瑶吗？身为一个老师，居然和自己学生的男朋友操着穴，还被操得不停浪叫，你看看你淫荡的屁股和奶子，晃成什么样子了」
　　阿涵心中发狠，抓着胡思敏的腰往上抬，踢掉脚上的拖鞋，一抬腿踩到床上。
　　他此时把重心都转到胯下，双腿分跨在胡思敏身体两边，好像骑着她一样的姿势操干着她。这个姿势插的更凶更猛，胡思敏感觉阿涵的肉棒死命地塞入自己的肉穴，龟头不停地撞击着自己的肉穴深处，将那从未有人触碰过的肉壁撑的酸胀，自己差点就昏了过去。
　　「啊～……唔～……唔……唔……唔……唔……太深了……太深了……不要……啊啊啊……要被操死了……」
　　在那天崩地裂的快感前，自己竟脆弱的不堪一击，就连自己的老公也没有这么粗暴的操过自己，前所未有的快感让她魂飞魄散，无法阻止地沉沦下去。
　　阿涵骑在她屁股上，随着狠狠插入用力地挤压她臀上美肉，形成一种无与伦比的征服感，阿涵越操越快，越操越爽，空气中响着「啪啪啪啪」地淫秽交合声。
　　『我要死了……要被他操死了……』胡思敏眼泪从眼角涌出，嘴巴却无法控制地浪叫着，这快感实在太过于激烈，自己呼出的声音时不时「嘶哈」地喘息着。
　　操了几十下，阿涵有点体力不支，便松开紧紧抓着她软腰的手，后退两步走下床，又用力拖了她一把，将她拽到床边，站在地板上后入插着肉穴。
　　胡思敏已经被快感侵蚀得浑身无力，但内心保有的良知底线，挤出最后一点力气，挣扎摇晃着屁股，想把阿涵的肉棒从肉穴中甩出来。
　　她拼死抵抗的动作，最后终究是害了她自己。
　　阿涵见她屁股乱晃，仍是在抵抗着自己，生气地不管不顾，肉棒连番不断插入。可随着每次肉茎和肉穴对着的角度都不同，龟头在湿滑肉壁里横冲直闯，好像翻搅着肉洞。
　　胡思敏只感觉，肉穴里的肉壁被肉棒撑得四处鼓涨，每一处褶皱都被撑开，快感比之前更甚了几倍，绝望之际一声哀嚎，浑身像电流穿过，肉穴深处喷出一股浓热的液体。
　　「呜呜……我……我死了……唔……唔……唔……」
　　她被阿涵暴力的抽插干到了极度高潮，淫液一股一股地从子宫里喷出，脑袋终于无力地瘫在床上。
　　阿涵也沉浸在这种肆虐的极乐之中，他见胡思敏身体剧烈一颤，软软瘫在床上，心中满足到了极点，伸手去抓向胡思敏的胸前，胯下依旧抽动着。
　　那肥硕可人的一对大奶，被阿涵两只手用力捏住，阿涵还是第一次摸这么大的奶子，用力地又抓又揉，毫不怜惜地亵玩着。
　　用力捏着那软嫩至极的两团美肉，阿涵握住两个大奶子，感觉自己好像骑着一匹母马，骑着她疯狂驰骋。
　　「老师的小穴好舒服啊……操得我爽死了……啊啊……好爽……还有你的大奶子……这样骑着你实在太爽了……啊啊……我要操死你……太爽了……」阿涵不要脸地怪叫着。
　　『呜呜呜……他在骑着我……他在羞辱我……好爽……要插到我的花心里了……』胡思敏嗓子里发出闷哼声，心里被快感和痛苦反复折磨。
　　终于龟头传来一阵酸胀到极点的感觉，阿涵有点舍不得抽插着身下成熟美人的肉感，心想再多操她百十下，心怀侥幸地凝聚最后力气操干。
　　自己终归是有些托大，阿涵越来越感觉力不从心，终于把持不住，马眼一酸，浓精大股大股喷出。
　　心里暗叫「不好」，可是感觉浓精渲泄在肉穴里时，感觉好像身下美妇就是自己的肉壶，自己可以将污秽精水随意排泄进去，阿涵此时才感觉，是彻底占有了这个女人。
　　「不要！……不要射在里面……呜呜……」胡思敏感觉身后的男孩身体一僵，体内的龟头也在一跳一跳，哭泣着叫喊，可是阿涵用力地压在她身上，将浓精全都射进她的肉穴。
　　『呜呜……我不干净了……我变成一个不要脸的婊子了……』肉穴里的温热浓精一股一股流到自己体内，滑滑的感觉逐渐向子宫流去。
　　终于感觉他把肉棒拔出，胡思敏缓缓抱紧了身体，悲从心来，痛苦地哭着。阿涵躺到她身边，将她搂在怀里。
　　「不要哭啦，这么舒服的事情老师为什么还哭呢。」阿涵亲着她的耳垂柔声说道。
　　「你！」胡思敏猛地转过头，伸出手用力打在阿涵脸上，发出「啪」地一声脆响。「你这个畜生！呜呜……」
　　阿涵被她一耳光打的脸蛋微微有些红肿，却没有丝毫生气，神色平和地看着胡思敏。
　　他发泄完兽欲，脑海回复神智清明，正在心里思索着该如何安抚胡思敏，如何将自己做过的罪孽善了。
　　「老师很生我的气呢」阿涵挽着胡思敏的手，轻轻搭在自己的脸上，注视着她的眼睛说道。
　　胡思敏气急之下，狠狠地打了他一个耳光，打完之后自己也有些微微发怔，而阿涵平和的态度，让自己愤怒的心稍稍平和了一些。
　　阿涵凝神望着她，心想『我做了这种事情，她一定是对我很失望的……嗯我得想办法让她觉得和我亲近一些……』便张口说道「我们两个刚才很舒服嘞。」
　　「你住口！」胡思敏听见他丝毫没有半点悔过之意，顿时又气上心头，狠狠地骂了他一句。
　　『嗯……她现在很生气，我该怎么和她解释呢……或许我不该解释，越解释她只会越想这件事，我得把话题引开』阿涵福至心灵，居然将两人的情绪摸的一清二楚。
　　而此时胡思敏梨花带雨，知性的脸蛋上显出女子的柔弱之美，阿涵心神摇晃，温言温语地说道「老师您长得真美呢……」
　　胡思敏见他不思悔改，气得把头扭过去，埋头抽泣，过了一会微微说道「我一定把这事告诉你的家长，然后报警」
　　阿涵心里一慌，连忙告诉自己要冷静。脑海里飞快旋转，忽然抱紧胡思敏，胡思敏想要挣脱，阿涵便紧紧抓住她的胳膊说道「老师这么快就想见我的家长，那下一步是不是该定好那天结婚了？那我真是开心的要飞起来了。」
　　「谁！谁要和你结婚！……你要不要脸！」胡思敏猛地扭过头，怒斥着阿涵。
　　阿涵看见她的怒容居然莞尔一笑，把脸蛋贴近她的嘴边轻声说道「我刚刚经历了世界上最美妙的事情，如果能天天这样，那我宁愿不要脸」
　　胡思敏连忙扭开头，避开他呼气在自己嘴唇上，不愿再去理他。
　　可是阿涵这插科打诨的曲解她的意图，让她有火发不出，心里慢慢冷淡了下来。
　　「老师刚才也很舒服吧」
　　阿涵趴到胡思敏的耳边，将嘴巴几乎贴在她耳朵上细声说着。胡思敏感觉自己的耳蜗痒痒的，转过头来想骂他。可是自己刚一扭过头，阿涵猛地揽住她的脖子，双唇一下贴到她嘴巴上。
　　胡思敏连忙挣扎，可是阿涵一只手揽住她的脖子，另一只手扣住她的腰肢，深情湿吻着。
　　「唔……唔……」
　　胡思敏的口腔被阿涵探入，舌头搅和着自己的舌头，被他勾带着吸吮，阿涵舌头非常灵活，勾了几次就将胡思敏的舌头含住，一下吸到自己嘴巴里。
　　像是在品尝美味的蚌肉，阿涵连舔带吮，「吧唧吧唧」含着胡思敏的柔软舌肉。胡思敏一边挣扎一边把舌头缩回，可是阿涵追着把舌头伸过来，又搅了几下就吸回去。
　　挣扎了半天，胡思敏终于放弃了，任凭阿涵舌头在自己嘴唇和舌面乱舔乱吸，弄得自己神魂失措。
　　『他怎会吻技这么厉害的……他究竟祸害了多少姑娘……』胡思敏出神地想着，不自觉已经开始享受起阿涵温柔的服务着自己的口舌。
　　『她终于不抵抗了……那只要不让她去想事情坏的地方，她就不会觉得事情有那么遭了』阿涵大饱口福了一顿，轻轻放开胡思敏的脖子，柔声说道「不会有人知道的，只有我们两个知道。」
　　胡思敏怔了一下，忽然觉得面前这个孩子有点可怕。他那睫毛浓密的丹凤瞳眼，好像能看穿自己的内心。
　　一时间说不出话，胡思敏默默地低头，脑海里思索着什么。
　　「我错嘞」阿涵趁机道了个歉，然后又像是故意让胡思敏回想起刚才的美妙快感一样述说着「老师的身体真的好舒服，我的鸡巴插在里面被老师的又滑又热的肉包裹住，好像在开心地吸着我的鸡巴嘞。」
　　「你！……你住口！」胡思敏被他说的面红耳赤，连忙出声阻止他。可是阿涵说的又太过形象和露骨，听得自己后脑一麻，刚刚大战一场的肉穴不由自主地抽动了一下，好像又有滴滴淫液流出。
　　「真的嘞～」阿涵愈加的不要脸，一边将胡思敏的腰搂紧，一边说道「老师的屁股也好软好有弹性，压的我舒服死了，我撞在老师软软的屁股上面，鸡巴被老师的小穴吸住，快要爽死了。还有老师的乳房，真的好大好美啊。」
　　『他……他连这么离经畔道的话都说得出来……他到底在想什么啊……可是……怎么越听越想要了……』
　　「你别说了」胡思敏面红耳赤，连忙阻止他。脑袋里好像有什么可怕的东西在慢慢酝酿。
　　阿涵注意到胡思敏两条大腿正在微微发颤，面色又是如此红润，知道她正在发情，可是因为当前局面情况复杂，便不再多话，静静地抱着胡思敏。
　　『被人抱着……好舒服……』胡思敏默默地感受那温暖的胸膛，方才心中的悲愤在渐渐消失。
　　「你走吧……这次我就当没发生过」胡思敏叹了口气，背对着阿涵说道。
　　阿涵心中一喜，用力亲了胡思敏脸蛋一口，笑嘻嘻地说道「老师你真好……」
••••••••••••
　　夜里，胡思敏认认真真地洗了个澡，仔细到连肉瓣都用手轻轻撑开，将肉洞边缘清理了一边。
　　温暖的水流滑过身体，胡思敏满腹的忧郁。
　　自己怎么会和一个学生搞到一起。胡思敏虽然名校毕业，对于西方新进自由的思想也了解颇多，但是内心里还是一个遵守妇道和纲理的女性。
　　丈夫和自己分居两地，胡思敏虽然心有不悦，但也并没有因此和丈夫吵架，给心情添堵。
　　一是年龄已经不是二十出头情绪不稳的小女孩了，而是也心知丈夫的劳苦。
　　虽然前段时间，在丈夫的电话里，似乎听见有别的女人好像亲昵地称呼着自己的丈夫。胡思敏稍加思索，但还是应该给丈夫足够的尊重和空间，只怪自己不应多想。
　　可自己空虚的肉体，正值如狼似虎的年纪，胡思敏平日用事业来充实自己，深夜之余，身体放松下来也难免会空虚寂寞，思念自己的丈夫。
　　思念和他在一起时候的相互爱抚。
　　可是自己，今天居然被一个学生，强迫着做了那种事。胡思敏不敢回想，阿涵给她带来的肉体快感实在太过于美妙，胡思敏下午高潮了好多次，淫水都快将屁股下的床单弄湿。
　　这个未成年的孩子，在性爱上给自己带来的感觉，超出了丈夫不知道多少。
　　有那么一瞬间，胡思敏想起唐瑶看向阿涵的柔情目光，竟然有一丝丝的醋意。连忙摇了摇头，暗骂自己怎么不知羞耻。
　　缓缓躺在床上，肉穴深处被操弄的有点后知后觉的发疼，胡思敏蜷缩起身体，说不清是难过还是欢愉。
　　身为女人，能得到如此满足的性爱，谁会不心生欢愉呢？可是胡思敏害怕的是，自己受到道德和良知的谴责。
　　「不会有人发现的……」
　　阿涵当时的话语，像是魔鬼的声音，萦绕在胡思敏的脑海中•••
　　　　　【少年阿涵】第九章 沉沦的阿涵和熟透的人妻教师（２）
　　「郑和七次下西洋，不仅使我国古代的航运事业到达顶峰，还促进了海外贸易增大••••」
　　胡思敏温和的声音在教室里回荡，她一边在桌椅中间的空隙满满走动，一边讲述着历史课本上的知识。
　　前面几排的学生认认真真地做着笔记，后排的学生有些昏昏欲睡。可是最该在课堂上偷懒的那几名男生，此时居然兴致勃勃地睁大了眼睛，注视着漫步的老师。
　　胡思敏今天仍是穿着包臀的教师衬衫和长裙，双腿上套着肉色丝袜，使双腿看上去格外丝滑。
　　嘴里轻声讲述着自己精心备好的课，视线缓缓眺望窗外，外面风和日丽，天空里几团稀薄的云彩像是被咬了几口的棉花糖一样。
　　操场的绿地和圆型跑道被太阳照耀反射着微微光亮，怡人的温度中飘散着栀子花的香气。
　　放松了一下因为盯着书本有些发酸的眼睛，胡思敏将思索收回，见有一名同学抬手示问，听她说完疑惑，柔声帮她解答着问题。
　　阿涵在做什么呢？
　　此时他的双眼，正在鬼祟地往胡思敏的腿上瞄去。只所以鬼鬼祟祟，是担心身旁的唐瑶注意到自己的视线，怕她吃醋而已。尽管唐瑶对他做了什么一无所知，但是年轻的女孩总是容易多想，因为一点小小的事情就会醋意大发。
　　胡思敏那肉丝套住的肥美大腿，看上去润滑无比，因为腿肉稍稍肥了一点，膝盖处都看不见骨节，两条大腿肉肉乎乎，将肉丝撑得圆润弹滑。
　　透明的丝质里依稀可见的肌肤，看起来更加诱人活力。
　　阿涵心中诡笑，平日里听着哥们儿几个议论胡思敏的丝袜美腿，心知他们都不止一次对其想入非非，而自己却已经品尝过那丰膄肉体带来的滋味。
　　看着胡思敏随着走动，包臀长裙里鼓鼓囊囊的屁股形状，以及那双散发着诱人光泽的肉丝美腿，裤裆里的肉棒又有点不规矩起来。
　　然而此时是在学校，自己也不敢轻举妄动。更何况自己的正宫女友就在旁边，阿涵偶尔和她眉目传情，心中燥热的心情也平复了许多。
　　可随着时间积累，又觉得些许无趣。更让阿涵头疼的是，唐瑶这周来了例假，无法和他享受性爱的滋味。
　　又或许有自己的原因，唐瑶这次的例假腹痛的厉害，阿涵在网上查阅过，知道应该是因为女孩破宫的关系，发育中的子宫就是格外脆弱，所以才疼的出奇。
　　阿涵心疼之余，贴心呵护着唐瑶的一举一动，有时唐瑶赌气责怪自己，心中也清楚唐瑶调皮的性格只是和自己在撒娇而已。
　　所以这周的前几天，阿涵全身精力都放在唐瑶身上，也没有想其他事情，随着唐瑶腹痛逐渐缓和，自己渐渐多了些空闲时间。
　　这才腾出心情，去打量校园里长相貌美的那些学生或是老师，欣赏各不相同的美色。
　　今天又恰逢一节历史课，阿涵注视着气质儒雅的胡老师，眼睛不规矩地在她那彰显女性魅力的身材上，觊觎那让男人垂涎欲滴的肥嫩大奶和肉丝美腿。
　　下课之后，阿涵搂着唐瑶说道「瑶瑶，我们晚上吃完饭去找胡老师，听她给你讲讲课本上的难题好不好？」
　　唐瑶俏皮地弯了弯眉毛，笑问道「为何是给我讲题？」阿涵趁周围没人注意他俩，在她娇嫩脸蛋上亲了一口说道「我看你上课时候表情好像有点疑惑，猜你或许有一些学业上难题，所以想帮你分担一些困难吗」
　　「哼，我还想你怎么对学习有兴趣了，原来是在偷看我」唐瑶娇媚一笑，继续说道「嗯……那也好，我还正想问问胡老师一些问题呢」
　　阿涵暗自得意，看着唐瑶的花容月貌，忍不住又想过去亲她，唐瑶突然伸手到他腋下搔了搔痒，趁阿涵忍俊不禁的时候跑回座位上，回头朝自己做着鬼脸。
　　对于她的古灵精怪，阿涵也没有办法，只好乖乖地跑回座位上，对着唐瑶目送秋波。
　　心里有了期待，阿涵踌躇满志地等着夜晚降临，胡思敏上次放了自己一马，自己如果处理得当，那么肯定还有机会一亲芳泽；就算无法重温旧梦，今天晚上能在她丰膄肉体上揩揩油，也是极好的。
　　终于到了傍晚，阿涵和唐瑶吃过饭，手拉手往教师休息的寝室楼方向走，一路上两人粘粘乎乎，卿卿我我地样子看得身边路过的同龄学生满眼的嫉妒。
　　抵达了教室寝室楼，唐瑶领着阿涵轻车熟路地找到胡思敏的寝室，阿涵刚开始还疑惑她怎么对这里这么了解，一想到唐瑶和胡思敏的亲密关系，便猜到了唐瑶应该不止一次来过这里向她请教问题。
　　『傻瑶瑶，你可知道你宝贝男友此时正要跟着你去见他的情人？』阿涵心中不免发笑，伸手在唐瑶小巧圆润的屁股上捏了一把，唐瑶羞红了脸回头捶打自己。
　　两人闹了一会，伸手敲了敲寝室的门。里面应声传来胡思敏的温和声音「谁呀？」
　　「胡老师，我是唐瑶～」
　　寝室里应了一声，接着响起几声脚步，门被从内拉开。
　　「你又来啦……是你俩……」胡思敏面露微笑和唐瑶打招呼，忽然看见站在她身边的阿涵。
　　『他……怎么也来了……』胡思敏心里一乱，有些躲闪阿涵的目光。
　　「胡老师好」阿涵看着这名被自己染指过的丰满肉体，由心生起愉悦。
　　「哦……你好……」胡思敏不免有些纠结，女人的直觉告诉她，这个男孩肯定心里肯定没什么好想法。
　　可是自己又怎能把学生拒之门外呢，胡思敏看见唐瑶和阿涵走进房内，内心深处竟有些害怕。
　　『是我让他们进来的……』她脑海里想着，只感觉好像自己走在深渊边缘。
　　「胡老师，您怎么站在门口？」唐瑶大大咧咧地坐在床上，看见胡思敏在门口发愣，笑着说道。
　　「哦……我刚才在想事情。」胡思敏被打断思绪，微微吓了一跳，和唐瑶解释道。「您快过来嘛～，我有好多问题想问您～」唐瑶对着胡思敏撒娇。
　　「好……」胡思敏余光瞄了阿涵一眼，看见他正盯着自己，嘴角好像还带着一丝笑意，连忙把头扭回来，避免和他视线接触。
　　阿涵看着胡思敏从自己身边走过，她此时还穿着那套教师长裙，腿上套着应该就是白天那条肉丝裤袜，从她走过的背影看去，被肉丝包裹的肥嫩的大腿内侧和套在长裙里的屁股颤巍巍地晃动。
　　『好想把鸡巴插在她那穿着肉丝的屁股里，那一定痒死了』阿涵色迷迷地想着，仿佛已经感受到鸡巴被那肥美丝臀夹住，又痒又绵软的触感。
　　胡思敏在唐瑶对面做好，听着她询问着自己课本上的题目，心神却飘到了房间另一处坐着的躯体上。
　　『他……他应该不会胡来吧……毕竟这是学校，唐瑶又在这里……』胡思敏发觉此时的自己有点害怕。
　　偷偷往那方向瞄了一眼，阿涵正看着窗外操场，好像全然没把兴趣放在房间内，胡思敏稍稍松了口气，转头听唐瑶说着什么。
　　自从那天过后，胡思敏不止一次地审问过自己的内心，为何当时不去阻止那个孩子。如果说后来是自己的力气不如对方，但是一开始就不应该放松警惕，给了那孩子可乘之机。
　　毕竟自己亲眼看见，他和唐瑶在自己的卧室里，做了那肉欲淫事。胡思敏有时会咒骂自己意志不坚定，就应该直截了当地和他说清楚不该做那不符合他年龄的事情。
　　而至于唐瑶，就一定是被爱情冲昏了头脑，被他诱骗着上了床。胡思敏脑海里想着阿涵对自己说的那些话，从内心深处对这个只有十六七岁的男孩产生畏惧。
　　他英俊帅气的外貌下，有着一个魔鬼一样的内心，能轻易洞察到人性的阴暗面，并加以利用。
　　胡思敏忽然浑身一冷，看着面前天真烂漫的唐瑶，心想是否应该找个时间，和她动之以情晓之以理，劝她远离这个人面兽心的男孩。
　　「胡老师？您怎么不说话？」
　　忽然传进耳边的声音，打断胡思敏的思绪，她抬头看着眼巴巴看着自己的唐瑶，心里一颤。
　　「哦……我……我刚才在想事情。」胡思敏迟疑地说道。
　　「胡老师您看上去好像有心事？」唐瑶眨了眨眼睛，一幅不解的神情。胡思敏余光又瞄了一眼房间那头，那个男孩老僧入定一样坐在那里，好像根本没注意到唐瑶和自己。
　　「嗯……没……」胡思敏转念又想，自己无凭无据，怎么能让已经情根深种的唐瑶离开阿涵，她不止一次看见唐瑶和阿涵在学校里出双入对，那满含柔情的目光让自己觉得希望渺茫。
　　「没事……家里的一些小事……你重新说一遍好嘛？」胡思敏挤出一个笑容，看向唐瑶的眼中有复杂的神情。唐瑶甜甜一笑，不厌其烦地又重新讲了一遍。
　　坐在窗边的阿涵，深邃目光看着远方的天空，眼底深处好像比漆黑的夜空还要漆黑•••
　　夜间校园的小路上，阿涵和唐瑶挽着手缓缓走着。
　　「胡老师好像心情不是很好呐」
　　阿涵转过头，微笑着看着唐瑶，问道「怎么这样说？」
　　唐瑶轻轻摇晃着脑袋，波浪黑亮的头发随着脑袋轻轻摆动，看上去很是可爱，又带有一丝小性感。「她刚才心不在焉的，从她的眼神里也看得出她神情落寞。」
　　「那你怎么不问问她什么事呢？让我们家瑶瑶帮她想个办法。」阿涵宠溺地看着她说道。「嗨，傻瓜。人家没有主动说，那就是不想说嘛，干嘛还去揭人家痛处。」唐瑶伸出手指头，在阿涵额头上点了一下。
　　「还是你贴心」阿涵亲她一口，忽然脸色一变说道「遭了，我手机刚才放在胡老师寝室的阳台上，忘了拿回来嘞。」
　　「噗，你是小傻子嘛？」唐瑶白了他一眼，转身要往回走。阿涵揽住她的腰肢，柔声说道「我自己去拿就好啦，你这几天肚子不舒服，别再折腾一趟了，先回教室去休息吗」
　　「嗯……算你识相」唐瑶眨巴眨巴一对美目，听见阿涵的话心里暖暖的，便乖巧地答应了••••••
　　『奇怪，他为何今天这么安静呢？』脑海里闪过一个念头，转瞬消失。
　　胡思敏活动着酸痛的脖颈，一天的课程下来，自己也颇觉劳累。
　　可有比身体疲累，更可怕的负面感受，正在心底慢慢袭来。自从那天被阿涵强行占有了身体，就像久旱逢甘后，自己腹下的空虚与日俱增。
　　胡思敏接连几天醒来时都发现，自己下体湿了一片，也不知道自己做了什么不要脸的春梦，肉瓣和洞口都黏糊糊一片。
　　更可怕的是，胡思敏每当清理着自己肉穴上的淫液时，脑海里都会想到那个剑眉凤目的面容，好像他泄着自己体内的热精，给自己种上了什么毒素，让自己的肉穴总会不由自主地想起那被撑满搅动的美妙快感。
　　胡思敏暗骂自己不知廉耻，却又对那个男孩逐渐心生恐惧。
　　当看见唐瑶和阿涵站在自己门外的时候，胡思敏不由自主地颤抖了一下，幸好幅度不大，没有人察觉当时的异常。
　　面前这个年仅十六七岁的男孩，胆大妄为到了一个难以想象的程度。胡思敏真的害怕，他当着唐瑶的面，就对自己乱来。
　　如果真的是那样，自己该如何面对，若是在寝室楼里大喊有人非礼自己，等人看见是一个学生，那自己的颜面该往哪放？
　　而且按常理来说，一个十六岁的孩子，脸上棱角还不显分明，带着稚嫩的模样，谁会想到他能做出那种事，让人顶多觉得他只是在胡闹而已。
　　那自己岂不是成了老师们的笑话。
　　所幸，从阿涵和唐瑶进来，直到他们离开，阿涵片刻都没把注意力放在自己身上，仅有两次投过来视线，都是看着唐瑶。
　　『幸好……』胡思敏放松紧绷的精神，缓缓伸展自己的身体。
　　正当此时，门忽然被从外推开，胡思敏听见声音扭头去看，心想是哪位老师来了？
　　当她看见那个弯起嘴角的男孩将门关好锁上，然后朝她走来的时候，胡思敏仿佛看见了多么可怕的东西，浑身的神经都骤时绷紧••••••
　　「你！……你怎么回来了！」胡思敏惊叫道，被阿涵扑过来一把按在床上。「胡老师，我好像忘了东西诶」
　　「你！……你松开我！。你忘了什么东西？」胡思敏奋力地挣扎，好像她稍有松懈，就会被拖进一个无边深渊。
　　「我忘了把精液射进老师体内咯」阿涵抬起胡思敏两条肉丝美腿，抬到肩上，胡思敏后仰倒在床上，若是背后没有床，她此时已经被阿涵倒立着提起来。
　　「你！你住口！你不要太放肆！这可是学校！」胡思敏刚想惊声尖叫，却猛地想起刚才心中所想，担心真的被人听见，声音刻意地压了几分。
　　阿涵诡异地一笑，察觉了胡思敏的不自然，心里颇为高兴。他来的路上已经想好，直接冲进屋内，如果有其他老师在场，就随口问一道题，说是替唐瑶问得。
　　若是没有人，便直接向胡思敏扑过去，不让她给自己开门，不给她把自己挡在门外的机会。
　　而自己也不必转弯抹角，直接说一些露骨的话，看看胡思敏是什么反应。而胡思敏刻意压抑的声音，让阿涵一瞬间就明白了她心中所想。
　　『她一定是怕被人发现嘞，如果被人发现，她可就丢人到家了』阿涵心中清楚，这个丰满美妇已经如同到嘴边的肉，自己咬住不松口就可以品尝她的滋味。
　　而那被肉丝包裹的肥嫩美腿，此时已经捏在手里，阿涵将她双腿搭在自己肩上，肆无忌惮地抚摸着，感受那丝滑裤袜下温热的肉腿。
　　女人本就柔软的肉体，被柔软的天鹅绒丝包裹，摸上去又滑又软，顺滑丝质下传来温热肉感，远非丝袜能够媲美的顺滑感。
　　而自己低头看去，就能看见那大腿深处，被勾勒出的线条撑起一个让人欲火中烧的弧度，平时已经属于私密部位的区域，此刻暴露在自己的眼中，却又蒙上一层透明的肉丝裤袜，透着一股朦胧美感。
　　腹下的紫色三角内裤，遮挡不住那肥肥的阴户，从内裤面料上就能看见那肉瓣的形状。阿涵两只手在上下揉搓，肉棒已经将裤子高高顶起。
　　『不……不行……我一定要阻止他……』「你！……你快住手！」胡思敏有些绝望，嗓子里发出的声音逐渐变得扭曲。
　　阿涵心中清楚，自己就算舍不得着丝袜美腿的触感，也要快点将事情推进到关键点，就此浪费时间只会让胡思敏愈加愤怒，最后导致她和自己彻底翻脸。
　　就此不再墨迹，直接蹲下身体，将头埋进胡思敏翻起的裙子里，亲吮着那大腿边缘。他用嘴唇隔着丝袜将大腿根部的肉含住，舌头用力伸出，连舔带亲，围绕着整个阴户周围用嘴巴爱抚。
　　『好……好痒……』胡思敏拼命抵抗脑海里传来的快感，伸手用力去推阿涵的脑地，嘴上恐吓道「你再不住手……我……我就喊人了」
　　「唔唔……老师你好像流水了……」阿涵闻着那肉体上传来的汗味和香气，连带阴户附近的微微腥臊感，像是海草的味道，半点不难闻反而让人腹下欲火高涨，邪念丛生，在胡思敏大腿上用力咬了几口。
　　舌头再往内裤遮挡的阴户上探索时候，内裤上已经有了潮湿的痕迹，肉瓣的形状随着舌头用力压住阴户中间凸显出来。
　　『他……他怎么舔我那里……』胡思敏心中一惊，自己从未被人这样爱抚过，自己的老公在性爱上一向很传统，自己也没有对此提议过什么。
　　现在阿涵热乎乎的舌头正隔着薄薄的内裤在阴唇上滑动，即使并没有直接贴在肉上，但那种羞耻和满足感，也让自己浑身颤抖。
　　「你……你不许舔那里……你住手啊」胡思敏双手按住阿涵的头，双腿却被阿涵用两手固定住，挣脱不得，阿涵舔的愈来愈厉害，幅度愈来愈大，胡思敏已经哭出声来。
　　阴户的形状越来越清晰，阿涵闻着那腥臊味道逐渐浓密的阴户，欲火熏心之下，伸手抓住胡思敏腰间裙角，用力一拽，胡思敏半个屁股登时暴露出来。
　　「别……别……求求你了……老师有老公的」胡思敏的态度已经变成了哀求，她丰满肥腻的肉体眼见就要失守，再也没有半点勇气。
　　「你的老公，有我对你好吗？有我懂你吗？」阿涵忽然发问道。
　　胡思敏被他的话问得愣在当场，趁她出神的空档，阿涵手上一用力，将裙子连带着丝袜内裤一下扒了下来，淫水泛滥的肉穴暴露在阿涵眼前。
　　『我……我不能……可是……我好痒……好想要他……』胡思敏早就感觉到自己肉穴湿痒一片，刚才有衣物的遮挡还勉强死撑，此时袒露在空气中，自己感觉已经颜面无存。急促呼吸间，知性成熟的面容已经变得一片绯红。
　　阿涵没有半点多余的动作，将嘴巴一下覆盖上那淫水四溢的肉穴上，放肆地舔着，舌头在已经挺翘起的肉蕾和阴唇中间滑动，舌尖挤弄阴唇和肉洞，时不时在肉蕾上滑一下。
　　「啊～……唔～……唔……你不要这样……你不……啊～……我……我好难受……」胡思敏嘴里这么说，声音却已经散发出骚媚的浪意，阿涵吸吮着淫液，嘴巴里感觉到有点淡淡的腥臊味，愈发兴奋起来，吸住肉穴洞口用力地吮。
　　「吧唧吧唧……唔……吧唧……」肉穴被他吸的淫液四溅，发出不堪入耳的淫秽声音。阿涵舔了一会觉得挂在胡思敏大腿上的裙子内裤有点碍事，想了一下，抬起胡思敏两条美腿，将内裤和裙子从腿上提起，扔到床上。
　　而这丝袜怎么办呢，阿涵舍不得把它脱下来，脑袋一转，抱起胡思敏的腰，帮她把丝袜重新提到屁股上。
　　「……嗯……？」胡思敏被他的动作弄得有点诧异，正想着他要做什么，只听见「嗤啦」一声，竟看见自己丝袜的胯部，被他用力撕开一个大口子。
　　丝袜一脱线，中间裂开的地方登时向两边分开，刚好比自己的阴户大了一圈，将整个肉穴露了出来。
　　「不要！」胡思敏惊叫一声，看着自己下身除了丝袜以为毫无寸缕，而私密部位又暴露出来，黏糊糊的肉穴像是为了刻意迎接一样，自己就像一个下贱的骚货一样摆着一幅淫荡到极点的姿势。
　　阿涵很是满意，用力抓住胡思敏两条肥美的大腿，舌头重新用力地扫滑着肉穴，舔得淫水四溅。
　　胡思敏极度羞耻之下，又体会着那从未感受过的极度满足感，肉蕾和肉瓣被柔软湿热的舌头爱抚，脚后的青筋都因为过度紧张而绷起，身体剧烈一颤，一股淫精从子宫沟里喷出。
　　「老师尿尿了诶」阿涵看着胡思敏肉穴用力地一张一合，汩汩腥味浓郁的淫水流了出来，坏笑着。
　　「不……」胡思敏绝望地呻吟一声。
　　『老公……我……我对不起你……』脑海里闪过一个凄怜的念头。
　　阿涵放开她，胡思敏双腿无力地瘫在床角，喘息还没平稳，就看见阿涵赤裸着下体，将腿分开跨到自己头部两边，那肉棒阴囊和股沟甚至是屁眼都清晰可见。
　　「胡老师，现在该到你啦」阿涵低头，看着面色潮红，汗水凝密的胡思敏脸对着自己的下体，肉棒涨的前所未有的雄壮！
【少年阿涵】第十章 凌辱美人妻老师
　　胡思敏胸中的羞耻感泵然炸开，这个自己卑微到极点的姿势，让自己感觉到无地自容的羞耻，脸色红的快要滴出血。
　　而内心深处，居然浮现出一种被深深征服的奇怪满足感，仿佛远古时期女人的本能，渴望被人狠狠地羞辱一样。
　　这种病态的快感，让胡思敏神魂俱散，脑袋已经失去了基础的思维能力。
　　「胡老师，舔吧」
　　一个声音响起，仿佛来自远古的召唤，带着不容置疑的权威，胡思敏眼中已经失去了光彩，向上微微翻着白眼。
　　阿涵看着胡思敏淫荡至极的表情，心中一阵酸意，刺激的肉茎一鼓一涨，忍不住把阴囊慢慢贴近胡思敏的厚实红唇。
　　胡思敏失神地魂飞天外，双眼因为极度满足而无力地翻起，伸出舌头慢慢舔着阿涵的阴囊。
　　「唔……真舒服」
　　从阿涵的视角看去，自己好像坐在胡思敏的脸上，极度征服感之下，阴囊上敏感的皮肤被柔滑的舌头轻轻舔舐，又痒又滑舒服到了极点，龟头上已经涌出亮晶晶的前列腺液。
　　阿涵双膝靠在床上，缓缓晃动屁股，让阴囊在胡思敏嘴唇上摩擦，感受着胡思敏软软嫩嫩的舌肉在上面轻轻舔舐。过了一会觉得她舌头舔的不是很用心，便身体前伸，俯撑着身体，下身对着胡思敏的脸。
　　龟头在嘴唇边滑了滑，阿涵稍稍用力，感觉龟头抵在了她的红唇上，腰微微用力，将龟头插进她的嫩嘴。
　　「唔……」阿涵兴奋地低吼一声，这种感觉和女人主动给自己含鸡巴不同，自己仿佛是在操着胡思敏的嘴一样，凌辱一样的快感让自己后背上的汗毛根根竖起。
　　『他……他在操我的嘴……』胡思敏大脑晕眩地响着，嗓子里不自觉发出哼哼声，从被龟头反复挤开的红唇吐出。
　　「唔……唔……呃……唔……」
　　阿涵慢慢地插着她的嘴，品尝着那湿热的口腔将自己肉棒包裹，有时抽插的力度大了一点，胡思敏被呛住，嗓子里发出闷哼声。
　　随着她口子唾液越来越多，被抽出的龟头和肉棒前端带出一些，胡思敏嘴里响着淫靡的吸水声。
　　「吸溜……唔……吸溜……」
　　阿涵听着那淫乱之际的喘息声，低头看见胡思敏躺在床上，张开娇嫩红唇被自己的肉棒操穴一样慢慢插着，腰眼不禁有了些酸软的感觉。
　　『遭了』阿涵心里一惊，心神一转之下，放松了对肉茎的控制，龟头一酸浓精已经喷射出来，阿涵连忙把肉茎抽出，看着自己龟头一鼓一鼓，排泄出白浊浊的精液，像是尿尿一样射在胡思敏被龟头撑开的红唇里。
　　「呜……」胡思敏梦呓地悲鸣一声。
　　『好……好爽……』阿涵看着已经被自己凌辱到极点的美妇，肉棒一抖一抖，享受完射精的酸胀感，深呼吸几口，肉棒又开始缓缓发硬。
　　「呕……」胡思敏吃力地爬起，想要把嘴里腥浓的精液吐出，极度的羞耻让她浑身僵硬，精疲力竭，一只手不停颤抖地按在床上支撑自己起身，另一只手捂在嘴前。
　　她浑身是汗，脸上涨红。一大滩白浓的精液从她微启的红唇中缓缓滑出，精液粘挂在嘴唇上拉出一条乳白色的丝线。
　　感觉到嘴里的温热黏糊的液体正在缓缓吐出，胡思敏浑身剧烈地颤抖，后脖颈上竖起的汗毛在灯光下清晰可见。
　　「不许吐哦，不然我还要重新再来一次」阿涵盯着她说道，胡思敏抬起头，眼中闪烁着泪光。
　　她目光中说不出的酸楚，声音也变得幽咽「你……你怎么可以这样羞辱我……」悲从心来，自打出生开始，自己还从未经历过如此难堪之事，人格都被面前这个男孩狠狠践踏。
　　阿涵见她神情可怜，心顿时软了下来，满腔邪欲也消散许多。当心神清晰些许，兀自想着『我是否做得太过分了一点……』这才发现好像事情在自己欲火熏心下，好像发展到了一个危险的地步。
　　脑海中片刻踌躇，阿涵坐到胡思敏身边，左臂轻轻揽住她的腰肢，右手伸到她面前，柔声说道「吐吧……」
　　胡思敏见他态度忽然变得如此温柔，心中微微有些感动，红唇张开，将浓浓精液吐在阿涵手上。阿涵手捧这滩污秽的淫液，脸上没有半点厌恶嫌弃，目光柔柔地看着胡思敏，等她将精液完全吐出，捧着精液走到桌旁，抽出桌上纸巾擦拭着。
　　擦拭干净，将卫生纸丢进垃圾桶。转身倒了一杯水，回到胡思敏身边递到她面前。胡思敏手扶着被子底部，小口喝着水。
　　方才她见阿涵动作轻柔，举止文雅，和之前粗鲁对待自己判若两人，心中羞愤之情登时消散大半。余光扫过阿涵的侧脸，看见他目含柔情，心中想到『他本来就应该是这么温柔的一个男孩』
　　情绪缓和了少许，忽然又看见自己下体赤裸的样子。虽然套着肉色丝袜，也不算彻底的一丝不挂，但也是只挂一『丝』而已。看上去比彻底赤裸还要羞人，顿时又颇觉尴尬，两腿紧紧贴在一起。
　　「你……该回去上课了……」胡思敏娇羞地说道，过分不当的行装，让自己心脏怦怦乱跳，拘谨难堪到了极点，只想让阿涵快点离开。
　　阿涵看着她双腿摩擦，试图遮挡住暴露出来的阴户。却反而因为双腿紧合，挤压的肥大阴唇更为鼓起，看上去肉乎乎的，肉缝之间还有亮晶晶的淫液。
　　他把嘴巴贴到胡思敏耳边，像是情侣之间耳鬓厮磨说着情话一样亲密地说道「胡老师，我们正事还没有做呢。」他嘴里热气喷吐在胡思敏耳窝里，弄得胡思敏气息又明显急促几分。
　　「你……你别闹了……你快回去吧……老师……老师不跟你计较……」胡思敏心中意乱神迷的余温尚存，被阿涵这样亲密的动作弄得心情又迷惑起来，低声抗拒着。
　　阿涵仿若无闻，翻身轻轻压在胡思敏身上，胡思敏抵触他的肉体接触，往后缩着身子，阿涵乘胜追击，就势将她压在床上，腰间缓缓挺动，用龟头在胡思敏的穴缝上轻轻摩擦。
　　「你……你别这样……我可是……你的老师……」胡思敏感觉自己的阴唇被龟头反复推挤着，内心压抑着的肉欲正在被不停挑动，好像血管里有无数小虫，钻的自己浑身上下又麻又痒，气喘吁吁地说道。
　　「哦，是胡老师啊」阿涵笑了起来，腰下微微一挺，龟头顶过那肉层抵阻带来的柔嫩触感，已经陷入肉穴大半。
　　胡思敏伸手捂住嘴，差点就呼出的呻吟憋在嘴里，闷哼着说道「你……你快拔出来……」她话正说着，却感觉那弹性十足的龟头越挤越深，滚热的肉茎正在缓缓撑开自己湿漉的肉穴。
　　纵使胡思敏内心极力地抗拒，可身体却生不出一丝抗衡的力气，肉穴里褶皱肉壁被滚热柔韧的肉棒逐渐撑开，极度湿痒触感使大脑皮层上浮现无数的电流，刺激的浑身神经发麻。
　　阿涵见胡思敏脸蛋娇红，双目紧闭，眉头微微拧紧，双唇紧紧咬在一起，便知道她此时身体是多么的舒服到无法抗拒，内心成就感十足，便摇晃着屁股，卤蛋状的龟头在她肉穴里左摇右摆地搅动着，不多时便听见胡思敏鼻息沉闷，嗓子里压抑不住发出嘶嘶哈哈的闷哼声。
　　阿涵保持着动作，一边品味着那湿滑温热的肉穴包裹美感，一边将嘴巴贴近胡思敏满头大汗的脸蛋，亲吻着问道「胡老师……你刚才让我拔出来什么啊？」
　　胡思敏听他语气含笑，心中清楚他是在故意取笑自己。遵循贤良淑德的她怎能说出话来。她此时躺在床上，上身穿着朴素的教师衬衫，下体却只套着一幅肉色丝袜，胯间被撕开一个大口子，暴露的阴户里被阿涵的肉棒插着，心中羞气，紧咬着牙关不肯发出半点声音。
　　「好像胡老师还忘记是什么了？那我帮帮胡老师吧」阿涵坏笑着说道，此时操场上响起上课铃声，阿涵听着那熟悉的铃声脑海一荡，想到同学们正在教室学习，自己居然在寝室里操着男同学们都垂涎的成熟丰满女老师，腹下欲火又汹涌几分。
　　面色绯红的胡思敏越是紧闭嘴唇，越是露出那种羞耻的表情，阿涵色心就越高涨。他腰力逐渐加强，抽插的幅度慢慢变大，肉棒被又痒又热的肉穴包裹，操得越来越爽。
　　这下可苦了胡思敏，她心中拼命地不去想那极度快感，可明显她的意志力正在消磨，眼看就要失去理智，心脏剧烈地跳动，勉力控制着声音说道「阿涵……求……啊～……求你……放过……唔啊……放过老师吧……」
　　阿涵听她说话声音已经诱人魅惑到了极点，鼓涨的肉棒渐渐抽出，龟头褪到穴口的时候，突然猛力到极点地又捅了进去，这下捅得又深又狠，胡思敏身体一僵上身差点直接仰起，阿涵耻骨贴着那肥嫩肉穴，摇晃着屁股将肉棒在里面搅和了几下，又抽出到胡思敏的肉洞入口几寸一处微鼓发硬的肉包上，用龟头快速地摩擦着。
　　胡思敏当即丢盔卸甲，肉穴口喷涌出一滩淫水，嘴里再也无法按捺地浪叫着「噢～……太舒服了……哈啊～……太……太深了～……啊唔～……哈啊。哈啊……」
　　阿涵站在地板上，将胡思敏两条丝腿抬起搭在自己胸前，将两条腿当作支撑一样压着，胡思敏被他弄出一个下身倒立的姿势，屁股只好往天上微微翘起，被丝袜包裹的美臀勾勒出一个美妙的圆弧。
　　阿涵不停重复着刚才的动作，深插猛送，时不时在肉壁上端的肉包上摩擦几下，操得胡思敏魂飞魄散，让她被浪潮翻涌的快感淹没，竟像小狗一样长着嘴巴哈气。
　　淫荡的叫声，不停地回荡在胡思敏的休息室里，胡思敏浑身抽搐，快要抽筋的肉乎乎的小手拽紧床单，床单被她扯得凌乱。
　　『我……我好舒服……好舒服啊……舒服死了……比老公舒服太多了……从来没这么舒服过……』一个又一个念头在胡思敏脑海里闪过，她竟不自觉地用阿涵和自己的丈夫比较，感觉此时也生平第一次体会做女人的美妙滋味。三从四德已经被抛在脑后，胡思敏只想沉沦在肉欲里，不要让自己停下。
　　阿涵的身体强壮，操起穴来又是富有力气，而他的技巧又好像与生俱来，给自己带来的快感一波接着一波，胡思敏感觉自己子宫里的空气都在被往外抽，像反复饱满干瘪的气球一样迅速挤压，喷出一股接一股的淫水。
　　「哈啊～……阿……阿涵……啊～啊～啊～啊～唔～……你轻点……轻点操老师……呜呜～……好……好不好～」
　　胡思敏被几下就操到了高潮，喷涌的淫水还没等流到穴口，就又被疯狂抽插的肉棒操到极乐，一波接一波的高潮着，使自己后背都紧紧绷着，浑身上下都要抽筋了。
　　阿涵看着身下的丰满美妇躬紧身子，腰间多余的那点肥嫩赘肉都拧成一团一团，手伸到胡思敏衣领前解开纽扣，向两边扯了扯，再将露出来的黑色胸罩拽起，两团大奶子从奶罩下弹出来，阿涵用力地捏住两团大奶，当作自己的扶手，腰下飞速抽插，直到马眼酸胀难忍，才深深地顶在肉穴里，肆意地射泄着浓精。
　　「你……你又射在里面……呜呜……」胡思敏沉沦在极乐之中，搂住阿涵的肌肉分明的腰肢，紧紧地抱住他哽咽道。
　　「老师操起来真是爽死了……」阿涵肉棒还泡在肉穴里，阴囊和阴毛都被胡思敏的淫水浸湿，意犹未尽地揉玩着胡思敏的肥嫩大奶。
　　『我……我变成个坏女人了……』胡思敏说不清自己是难过还是开心，身边躺着的男孩好像是此时自己唯一的依靠，胡思敏像个小姑娘一样依附在阿涵的胸膛上。
　　阿涵一边揉完她的大奶，一边低头去亲她的嘴巴，胡思敏任凭他的动作，和他湿吻着。阿涵见她终于不再抵触自己，心里又爱又怜，柔情地亲吮着。
　　「你真是个坏孩子……」两人亲昵了片刻，胡思敏低声说道。阿涵轻轻吻着她的额头，并不言语。
　　胡思敏目光低迷，不知想着什么。片刻过后带着询问的语气说道「阿涵……你喜欢老师嘛？」
　　阿涵低头看着她，胡思敏脸蛋上还有未消的殷红，鬓间发角已经被汗水粘到一起，神情温婉平和，便张口说道「我自然是很喜欢你呢」
　　胡思敏心里一暖，这个大男孩给她带来了肉欲的极乐，心里已经提不起半点恨意了，幽幽说道「老师……老师也很喜欢你……但是……你这样不好……唐瑶会难过的……」
　　她享受完肉体滋味，心绪又回到身为教师的自己体内，抬头看着阿涵的侧脸，伸手轻轻抚摸着。
　　而她此时心中也清楚，自己已经踏出了那无论如何都不该踏出的一步，禁忌背德的行为让自己内心难安，想起自己身在异地的丈夫和唐瑶，满心的愧疚。
　　「那就当做一场梦吧」阿涵轻轻说道，看着胡思敏抬头望向自己，便又轻吻了她一口，继续说道「当做一场只有你自己知道的梦……」
　　胡思敏低下头，喃喃地说道「……一场梦么……」
　　「我该回去嘞」阿涵搂住她的腰柔声说道，胡思敏失神地点了点头，说道「是啊，你该回去了……」
　　阿涵看她满脸忧郁思绪，心知她内心正在面临道德的折磨，心想自己不必多话，只需要让她自己胡思乱想便是。便站起身，将衣裤整理好，转头又抱了抱胡思敏，贴近她耳边说道「胡老师什么时候想做梦了，便来找我。」
　　胡思敏脸蛋一红，闭上眼睛不再理会他。阿涵嘴角露出微笑，看见胡思敏那深红乳晕上的乳头还在挺翘，俯下身子含住乳头，用力地「吧唧吧唧」吸了两口，吸的胡思敏嗓子里又是一阵闷哼声，才用嘴唇咬住乳头后拉，拉着乳头连带奶肉都被高高提起，然后「叭」地一声脱离开阿涵的嘴唇。
　　『他……他真是烦死人了……』胡思敏被他弄得肉穴深处又「噗」地一声泄出一溅淫水，腰腿酸累的不行，精力也逐渐匮乏，听见阿涵走出门外，将门锁好的声音，脑海渐渐发沉，精疲力竭终于满足的身体逐渐放松，昏昏睡去。
　　阿涵走在路上，哼着歌迈着步，虽然连射了两次，大腿根也有些酸痛。但是这几天一直因为学习和照顾唐瑶而疲累的身体得到放松，肉体和心里都得到满足，一路上走的无比开心愉悦。
　　回到班级，敲了敲门走进去，肥胖的班主任正疑惑阿涵怎么课已经上了十几分钟才回来，阿涵冲他微笑说道「不好意思老师，我刚才去帮历史老师整理了一下咱们班的作业，耽误了一会。」
　　身材臃肿的班主任点了点头，心想阿涵着孩子虽然学习不怎么用心，但是给老师帮忙却也是家常便饭，便不疑有它，低声说了一句「知道了，回到自己桌位上吧。」
　　阿涵微笑着说了一句「谢谢老师」，心里骂着『老胖子就会装腔作势。』忽然又想到平日里好像见到自己的班主任看见胡思敏的时候也是十分殷勤，心想这个四十多岁的男人一定也对成熟丰满的胡思敏垂涎许久，心里又笑骂道『你这死胖子也配得上胡老师？幸好你不是他的丈夫，不然我一定要天天去操她一顿，将她小穴里射得满满都是我的子孙，然后给你生几个我的孩子嘞』
　　他心中不屑地想着，刚才肉棒品尝过的丰膄肉体带来的快感，仍是让自己回味无穷，肉棒再度鼓涨已经有点一丝疼痛，连忙摒息凝气，放松自己的心情。
　　坐到自己座位上，身边忽然扔过来一个小纸团，阿涵转头一看，唐瑶笑眯眯地朝自己眨着眼睛，心中一喜，打开纸团一看，上面写着几个细细弯弯俊美的字迹，蓝色的碳素笔迹还有些凝润。
　　（你怎么去了这么久？）
　　阿涵提起笔，在上面写下几个乌黑挺拔的文字（我刚刚在胡老师那里做了些体力活）
　　他心中发笑，心想自己这句话真是包含深意，自己实不相瞒，确实是大费体力，但是这个体力却美妙至极。他抬头瞄了一眼肥胖的班主任，见他低头思索，便将纸团丢到唐瑶的桌子上。
　　唐瑶打开纸团看后，莞尔一笑，心想阿涵也就是帮胡思敏搬了搬东西，便将纸团塞进书桌棠，继续做着自己的功课。
　　　　　　　　　　　【少年阿涵】第十一章 去南京？
　　又是几天过去，眼看周末就要来临。
　　相比一周的前几天，后面几天总是让人觉得开心滋润的多，因为一个意味要马上就要迎来休息，另一个却意味着休息日刚刚过去。
　　而这周，却更显得这种快乐气氛浓重。
　　墙上挂着的日历，在本周的周日上画着一个红色的圈圈，上面三个字格外引人注目『中秋节』
　　因为今年阴历日期比公历要晚上一个月，中秋节所在的日期离国庆节只相隔一周而已，学校也规定好放假日期，中秋节休息周六周日周一三天后，连上五天半的课，然后就在国庆节头一天举行运动会，紧接着就是为期五天的国庆长假。
　　半个月的时间里，只有六天半的时间是在学习，其他时间都放假休息，学生们得知这个消息后便满怀期待，随着日子越发临近，大家的心情也逐渐按捺不住起来。
　　课间的走廊里学生们的嬉笑声明显比之前还有热烈，欢呼雀跃的同学们在走廊里追逐，满怀喜悦地准备迎接这个难得的假期。
　　老师们虽然不提倡学生们在走廊里叫嚷打闹，但是看着他们童心无邪的样子，心里也是慈祥欣慰，见到了只是和颜悦色地阻止两句，并没厉声训斥。
　　整个学校都被即将到来的欢快节日气氛笼罩，一片喜气洋洋的样子。
　　阿涵心里也颇为舒适，几天前他就已经发现，无论是学校街道还是外面马路上，路灯都不约而同地挂着用红纸编成的各式图案灯笼，食堂里也挂着鞭炮样的装饰物，那和鞭炮的区别就是不能真的点燃而已。
　　马路上时不时还能听见商家在各自的店门口放着电子喇叭循环播放，宣传着自家有的各式馅料的月饼。
　　这个距离市区偏远的郊区，相反没有市内对环境管理的那么严格，各处都是红灯素裹，像是给这个人烟算不上密集的地区画了一个喜庆的妆，走在街道上看着路边的红色纸灯，只感觉温馨热闹之气迎面而来。
　　课间休息，听着走廊里时不时就爆发出一阵欢乐的哄笑声，班级里的同学们也三三两两聚在一起喜笑颜开，阿涵坐在座位上，大快朵颐地吃着橘子。
　　唐瑶就坐在他身边，将自己的凳子挨着阿涵，手里正扒着一个橘子。橘子皮被白皙修长的手指扒开，露出里面布满白色橘络的果肉，一边放到阿涵嘴边一边问道「阿涵，中秋节你准备去做什么？」
　　阿涵张嘴，想要把橘肉和唐瑶的手指一起含到嘴里，唐瑶连忙抽回手，面含娇羞地拍了他脑袋一下，阿涵哈哈一笑说道「当然是和你在一起，那你呢，有没有想去的地方？」
　　唐瑶对阿涵的回答很是满意，嘴角轻扬，含笑说道「我想去的地方嘛……」她说话的声音越来越小，好像正在思索。
　　「算啦……以后再说吧」她想了一会，随口说了一句，低头又从放在自己腿上的袋子里拿出一个橘子，继续剥着。
　　阿涵看她眼眉低弯，双目明亮，低着头注视着手里的橘子，看起来乖巧怜人，出声问道「怎么算了呢？」
　　唐瑶抬起头娇滴滴地白了他一眼，将剥好的橘子分开，放一瓣橘肉到嫣红的嘴唇里，一边吃着一边含糊不清地说道「太远了嘛……等我们以后有时间再说吧」
　　「那～怎么行」阿涵眉目轻扬，嘴里拉着长音鼓作夸张地说道「我现在就等不及了」
　　「哼，我还等不及了呢」唐瑶晃了晃脑袋，黑亮长发一甩一甩。「我跟你说了很远嘛，那是真的很远」
　　阿涵轻轻揽住她的肩膀，将她搂在胸前说道「瑶瑶想去的地方，就在我的心里，无论是哪里，我都不觉得远。」唐瑶听得心里小鹿乱跳，此时身处班级内，羞于周围人注意到自己和阿涵亲密的举动，一边轻轻推开他，一边说道「哎呀～你真肉麻，我都告诉你很远，就是很远嘛」
　　阿涵仍是不死心地软磨硬泡地追问，唐瑶拗不过他，只好说道「我想……我想去南京……我想看看秦淮河的月亮……」她语气迟疑，显然觉得自己的提议是个非分之想。
　　阿涵怔了一下，看见唐瑶目光低垂，心中暗叹『她看起来这样难过，一定是真的很想去嘞』心中一热，脱口而出道「那我们现在就去」
　　「啊？！」唐瑶被他的话吓了一跳，随机噗哧一笑，摇了摇头说道「你真傻，我们现在在北方，离那里好远好远呢」她心知此事渺茫，但仍被阿涵的话感动，眼睛里闪着愉悦的光。
　　阿涵话说出来也觉得自己冲动，但是看见唐瑶眉目如画，眼含秋水，一时间心中热切，握住她的手又说了一遍「我们现在就去」
　　唐瑶见他情真意切，不像在刻意哄自己开心，一时间怔住了。
　　「我们……我们怎么去？」她喃喃问道，看着面前男孩身后窗户照进来的和煦阳光，似乎他的俊朗的面容正在陷入一个散发着光芒的河里，一时间有些入神。
　　阿涵抬起头，金黄的阳光扫在他的额前，思索片刻后说道「当然是坐火车去」唐瑶听见他的话，微微地摇了摇头，心中想反驳，又觉得好像被他的提议打动，脑海里不自觉幻想着自己已经踏上了前往南京的路。
　　一时间魂游天外，好像灵魂已经从肉体里轻飘飘地飞出，飞到那温暖的阳光中，朝着远方飘去。
　　上课铃响了，唐瑶把桌子上的果皮拾起装进腿上的袋子里，塞到阿涵的书桌里，将凳子挪回自己的座位上，准备上课。但是灵魂仿佛还飘在空中，在光芒万丈的美丽幻象中飞舞。
　　阿涵心中打定主意，就趁今天，和唐瑶一起坐上前往南京的火车。他把钱包打开一看，里面放着上周家里刚给过的生活费，还剩下近一千块钱。
　　『买两张火车票，然后给唐瑶买一些吃的喝的，应该还能剩下一半，到了秦淮河，保不准还要花钱，那么一来……』他粗略地算了算，觉得自己的钱好像不够用，但是想到唐瑶平日里对自己的满腔柔情，狠下心来，定要将自己那大胆的冲动变现。
　　心中打定主意，再也不去考虑自己接下来该如何度过，阿涵心中兴冲冲的，心中已经对即将的征程开始憧憬。
　　很快，下午最后的两堂课上完，随着下课铃声响起。整个学校爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声，楼上楼下传来轰隆隆的声音，班级里的同学们也不约而同地跳了起来。
　　各自收拾好自己的物件，一名又一名学生冲出教室，如同水滴归流，涌入走廊里的人潮之中，阿涵胸中一振，转头看向正收拾东西的唐瑶。
　　「我们走啦」阿涵拉着唐瑶的手，牵着她往教室外跑。两个人跑出教学楼，跟着人群从校门鱼贯而出。
　　「嗨～你带我去哪？」唐瑶忽然发现阿涵并没有往回家的路上走，疑惑着问道。阿涵回头朝她温暖地笑着，说道「去南京！」
　　「啊？！」唐瑶吓了一跳，连忙拽住阿涵的胳膊说道「哎呀～你不要闹啦～我只是和你说着玩的」阿涵回头将她一把搂住，柔声说道「我们去看秦淮河的月亮。」
　　「可是……可是……哎呀你怎么这么傻啊」唐瑶纠结了一会，咯咯轻笑道「我们长大了再去嘛～」
　　她心中怎能不想去，只是一想到山高路远，而且方向陌生，顿时又害怕起来，抱着阿涵满心感动，柔声安抚着他「阿涵……我知道你对我好……我们以后再说嘛」
　　「不……我不能让你等下去」阿涵柔声说道，唐瑶抬头看向他，看见阿涵满眼的柔情。
　　「我们……我们家里看我们回去，他们会着急的」唐瑶满心欢喜，可又担心起家里，只恨自己没有一双翅膀，可以短时间内就往返两地。
　　「这……」阿涵这下被她问住了，正头疼着，忽然眼睛一亮，对她说道「我有办法」唐瑶莞尔笑着，问他有什么办法。
　　阿涵掏出手机，在上面噼噼啪啪按了几下，拨通一个号码。等待里面拨号声打断，一个声音从电话里响起，阿涵笑着对那人说道。
　　「胡老师，有个忙请你帮一下」
　　唐瑶正心想，他给胡老师打电话干嘛，但听不见电话里说什么，只知道阿涵叽里咕噜地说道「我和瑶瑶想去一趟南京，请您帮忙和她家里说一下，就说今晚她在您家住。」
　　唐瑶登时一双美目睁大，连忙伸手去抢阿涵的手机，却被阿涵紧紧抱在怀里动弹不得。
　　「什么？！你俩要去南京？……」唐瑶依稀听见阿涵的手机里响起一声胡思敏的惊呼声，后面说什么就听不清了。
　　「你别胡来，小涵」胡思敏在电话里语气紧张，不明白阿涵和唐瑶到底要做什么，但是毕竟他俩还是两个未成年人，独自出远门太危险了。
　　阿涵捂住电话，低头在唐瑶耳边说道「宝宝我口好渴，你去买两瓶水好不好」唐瑶撇了撇嘴，不情愿地往超市方向走。
　　阿涵等唐瑶走开，继续对着电话里说道「胡老师，瑶瑶想去南京看看秦淮河，她可是您最喜欢的学生，您应该会体谅她的吧？」
　　「阿涵……你听我说……你们两个太小了，这样太危险了……」胡思敏语气焦急，劝阻着阿涵。
　　阿涵不想和她多浪费时间，而且唐瑶马上就要回来，阿涵口吻一变，痞里痞气地说道「胡老师要是不帮我的话，那瑶瑶可就难过了，她要是难过我也会难过，我难过的话，只能去胡老师的家里看看能不能开心一点咯」
　　「……你……你在威胁我嘛？……」胡思敏犹豫了一会，说话声音有点不稳。
　　阿涵看着唐瑶已经推开超市的们，手里拿着两瓶饮料向自己走来，便在电话里又催促了一句「我哪敢威胁您哦胡老师……我已经跟家里说了今天在您家补习功课，若是您帮不了我就算了，那我今天晚上去不了南京，也只能去您家了」
　　胡思敏心中一慌，害怕胆大包天的阿涵真的那样做，犹豫了半响，只好说道「好……那我试试看吧」
　　「谢谢您咯，胡老师」阿涵笑着挂断电话，唐瑶已经走到自己的面前，没好气地说道「怎嘛？胡老师没答应吧」
　　「嗯，她拒绝我了」阿涵露出一个无奈的表情，唐瑶心里有些黯然，但也随之一笑，说道「你就不要胡思乱想了，以后有的是机会。」
　　她听见胡思敏不答应，心里闪过一丝怅然若失，但又安心了下来。
　　「骗你的……小傻子，胡老师答应了」阿涵看着唐瑶没落的神情，忍不住笑，对她又说道。「什么！」唐瑶惊呼一声，无法相信阿涵说的是真的。
　　「走啦～」阿涵搂住唐瑶，笑着往路上走去。
　　唐瑶被他牵着手，迷迷糊糊地坐上车，心中百般纠结。她一方面希望阿涵说的是真的，另一方面又不希望他说的是真的，踌躇之间，就跟着阿涵坐上了前往火车站方向的公车。
　　一路上看着沿途的风景，唐瑶不止一次地追问阿涵「胡老师真的答应你了？」阿涵点了点头，唐瑶如梦方醒地扭过头去。
　　『我真的要去南京了？』心里的念头浮现，唐瑶又去问阿涵「胡老师真的答应你了？」
　　「是真的」
　　听见肯定的回答，唐瑶坐在椅子上，双手下意识地按住自己的衣角，恍然之间不敢相信自己在做什么。
　　两人到了车站，阿涵买了两张时间最近的火车票，和唐瑶一起坐在候车室里等待着。看着候车室里熙熙攘攘的各色人群，男女老少高矮胖瘦，有的妇人抱着自己的孩子面露微笑，有的衣装革履的成年男人打着电话，候车室内俨然一个缩小的社会万象。
　　阿涵心里也有点紧张，自己虽然不是第一次坐火车，但却是第一次没有长辈的陪伴前往远方，他转头看着目光迷离的唐瑶，握住她柔嫩白皙的小手。
　　「我们……真的要去南京了？」唐瑶呢喃着问道。阿涵将脑袋轻轻地靠着唐瑶的脑袋上，让她感觉到自己的体温。「嗯……我们要去南京了」阿涵回答着。
　　火车终于驶进车站，唐瑶被阿涵牵着手，站人潮拥挤中走过长廊，看着那蜿蜒曲折的车厢，轰隆轰隆震耳欲聋的铁轨声，一时间有些害怕，连忙扑到阿涵的怀里，紧紧地搂着他。
　　阿涵抱住她娇嫩的身体，心中一时无言。片刻之后听见唐瑶幽幽说道「我之前竟然不知道你是拐卖人口的贩子呐」
　　阿涵被她逗笑，低头亲了她一口，携着手一起上了火车。
　　火车上的空气有点窒息，到处烟雾缭绕，有罐头的味道，香蕉的味道，泡面的味道，啤酒的味道，和各种烟味交织在一起。
　　周围人生鼎沸，阿涵挡在唐瑶身后，拦住来往的人群，等唐瑶在靠窗的位置上坐好，自己把两人的书包放着头顶储物层上，坐到唐瑶身边。
　　唐瑶身处陌生的环境之中，一开始有些胆战心惊，心儿怦怦乱跳，但过了一会慢慢习惯下来，已经开始好奇地打量着车厢内外。阿涵对车厢里的其他人没什么兴趣，牵着唐瑶的手闭目养神。
　　两人虽然年纪不大，但都相貌俊美，各自散发着迷人的气质。闭目凝神的阿涵五官俊朗，看上去沉稳坚毅。容光焕发的唐瑶柳眉杏目，菱鼻樱唇，眼睛里散发着明亮的光彩。
　　神采奕奕的两人不多时就吸引住周围人的目光，唐瑶看上去像是一头小白鹿，又像一个精灵，时不时和身边的男孩小声说着话。男孩有时睁开双眼，目光深邃的摸不到底。
　　「好漂亮的两个孩子」坐在唐瑶对面的一名中年女人看着两人心生好感，笑着递给唐瑶一个橘子，唐瑶甜甜一笑，婉言相拒。
　　「不用跟阿姨客气」那中年女人面容慈祥，把橘子往唐瑶手里推了推，唐瑶身边的男孩猛然睁开眼睛，紧紧盯着中年女人。
　　　　　　　　　　【少年阿涵】第十二章 月是天下客
　　阿涵的目光深邃锐利，好像一把亮着寒光的刀子，企图将中年女人的内心刨开，看看里面想着什么。中年女人被他锐利的目光吓了一跳，面露尴尬。
　　阿涵盯了她一会，闭上眼睛沉声说道「谢谢阿姨，我们两个不饿」
　　唐瑶没有注意到阿涵的神情，但是听见阿涵这么说，也是笑了笑，一边把橘子推回那中年女人面前，一边亲切地和她聊天。
　　阿涵听着身边姑娘轻莺燕燕的声音，睁开眼睛，缓缓巡视了周围人群一眼，他目光深邃，像是两颗黑曜石，将周围环境尽收眼底。
　　周围人看着他面容冷静，目光沉静，不怒不笑，后背挺拔，前胸厚实。冷淡的面容和健硕的身材让他看上去更加气势凌人，被他盯的一个个视线避开。
　　火车上的旅途实在漫长，纵使两人放学就前往火车站，也不知不觉就到了傍晚，车窗外天空渐渐黯淡，将远方的城市笼罩成在阴影中，看上去乌漆麻黑一片，一栋栋建筑物比乌鸦的身体还黑。
　　建筑物上方，被夕阳染成淡粉色的云彩拉出一条长线，看不见头尾延伸，仿佛那云彩从西方的天际尽头开始，一直蔓延到东方的天际尽头。
　　唐瑶看着窗外越发阴沉的夜空，心里顿时又有点慌张起来，幸好手机一直安安静静没有响动，心想或许胡老师已经和家里说好，可是另一方面又觉得时间还早，兴许家人只觉得自己出去玩了，并没到回家的时候。
　　心里越想越没底，又扭头去问阿涵「胡老师真的答应了？」阿涵亲昵地摸了摸她的脸，问道「我怎么不知道你居然有这种口头禅？」唐瑶小嘴嘟起来，趴在他耳边小声说道「你要是敢骗我，我就再也不理你了」
　　阿涵笑了笑，对她说道「那你以后的生活该多无趣啊」唐瑶嘴角微扬，伸手在阿涵腰上拧了一下。
　　终于在漆黑夜色中，火车到达了南京。
　　阿涵牵着唐瑶，两人站在人山人海的车站广场里，看着面前人头攒动，面前的城市宏伟高耸，远方街道上灯红酒绿，金碧辉煌。
　　自己置身在着陌生的城市中，方觉自己有多渺小。
　　『南京么……』阿涵抬头看着深夜的无边深空，一时间有些痴迷。
　　时间已经是深夜，两人在路边等了一会，便坐上一辆出租车。
　　听着司机陌生的口音，一时间有些不知身在何处。
　　穿过一条一条繁华大街，看见林立高楼上挂着各式绚烂夺目的霓虹灯，入耳皆是又陌生又熟悉的广告和音乐声。阿涵看着车窗外的陌生的城市，不知道自己是什么样的情绪。
　　有时踌躇满志，有时坐立难安。这传说中的六朝古都，此时就在自己脚下展开。
　　千百年的传承，这个城市曾经流淌着数不清的钟山风雨，阿涵脑海里想起那些古时的当朝帝王，不知道他们站在这城市中，是何感想。
　　他们曾经也站在那雕栏玉砌，金陵帝都之中，看着这千秋山河，听着那满朝风雨。
　　而如今，他们也不过和那些黄钟大吕一样，一齐化为了飞烟黄土。
　　「小把戏，到了」司机忽然回头说道，阿涵愣了一愣，有些不悦地看着他「你叫我什么？」阿涵语气逐渐发冷。
　　「这是老南京话了，意思就是小娃娃」司机憨实一笑。
　　「哦……这样啊」阿涵有点尴尬地掏出车费，身旁唐瑶已经笑得合不拢嘴。
　　「他叫你小把戏诶」两人下了车，唐瑶笑得花枝乱颤，捶打着阿涵的肩膀。阿涵心想『南京人说话怎地这样不客气的』，脸色有点涨红。
　　两人看着附近的矮楼房屋，好像它们来自古时候，房檐还是古时候那种长檐构筑，阿涵听人说这里叫『夫子庙』，心想这里到还是古色古香。
　　今天是八月十四，街上却已经是熙熙攘攘，有些商铺门前挂着灯，有些商铺门口放置一个长铺，上面摆满各式稀奇古怪的玩意儿。有的店门热热闹闹，听着来往的伙计吆喝声，便知道那是饭馆。
　　唐瑶看着热闹的街巷，满心的喜悦欢喜，牵着阿涵的手在人群中穿梭，一对小情侣在街上欢快地跑着，看着夜色下散发着萤光淡亮的小巷。
　　「闻着好香啊」唐瑶拉着阿涵的手从一个小铺子旁经过，阿涵看了一眼，一些糕点放在铺子前的案板上，阿涵便领着唐瑶走了过去。
　　「那一定很贵的」唐瑶趴在阿涵的肩膀上小声跟他说道，她心中清楚自己和阿涵口袋里盘缠有限，不想让阿涵乱花钱。
　　「这是什么？」阿涵不理会她，询问着店家老板，那带着白色长帽的瘦弱男人手里拿着一个精致的小刀，正低头给还没蒸熟的糕点雕出形状。
　　「哦，这是桂花糕，旁边的是芙蓉糕；莲蓉糕；糖心饼，小兄弟您要吃点什么？」老板手上功夫不停，抬头笑着对阿涵说道。
　　「嗯……这个闻起来挺香的，帮我捡几块」阿涵低头指着一个花瓣样子的糕点，示意着老板。唐瑶在他背后轻轻推了推他，阿涵扭过头，看见她犹豫的神情，低头亲了她一口。
　　『唉……这个傻子』唐瑶心里叹了口气，阿涵已经把老板递过来的糕点接到手里，送到唐瑶嘴边。唐瑶闻着糕点散发出的沁鼻香气，心中欢喜，扶着阿涵的手小口小口吃着。
　　阿涵看着她优雅的动作，嫣红桃唇微微张开，修长白皙的手拖着自己的手背，举止吃相都十分优雅，心中越发疼爱。
　　「好吃诶」唐瑶吃完一块莲蓉糕，伸手接过老板递过来另一块，放到阿涵嘴边。
　　「我……我不喜欢这个」阿涵犹豫了一下，笑着说道。
　　他怎么会不喜欢呢，在火车上坐了一下午，自己早就饥肠辘辘了，当刚才路过饭馆时候，闻着那酒肉香气，早已食欲大开。
　　可是当想着自己明显干瘪的钱包，心里有点打杵。自己的钱除去回去的车费，就仅仅剩下一百多块，阿涵担心一会唐瑶看中什么东西，不敢去花这一百多块，怕一会让唐瑶失望难过。
　　他也心中清楚，唐瑶并不是那种蛮横任性的姑娘，她对自己情深意重，自然会处处袒护自己，可是自己又怎么舍得，让她有半点难堪失落。
　　从刚才车站到夫子庙这一路上，阿涵还未从那种帝都皇气中回过神，便置身到如此土色土香的小巷中，看着面前这熙攘热闹的商街，仿佛掉进了一个截然相反的世界。
　　商街虽然没有路上那些车水马龙的大街繁华，但相比之下多了许多人气，昏暗的灯光照着楼院里伸出的树杈，枝条上面还有红色的花，来往的人们在这花街上漫步，一时间有些美轮美奂。
　　阿涵看着唐瑶眼中露出痴迷沉醉的神情，心中感动。便觉得钱包第一次干瘪的自己不心疼。
　　看着唐瑶递到自己嘴边的糕点，阿涵舍不得自己吃下，即使闻着那糕点香气，自己胃里有些酸痛，但也强撑出一幅漫不经心的表情。
　　「啊？」唐瑶眼中露出疑惑，不明白阿涵为何不吃。阿涵忽然觉得自己刚才的拒绝有点太果断，便低头在糕点上咬了一小块，嚼了两口笑着说道「挺好吃的，但是我不爱吃糕点吗，你吃吧」
　　唐瑶嘟了嘟嘴，有些不高兴地说道「大傻子，这么好吃的东西都不吃」说罢把糕点放到嘴里。
　　阿涵笑了笑，把头扭过去，刚才那莲蓉糕的味道回荡在嘴里，自己也从未吃过这么美味的糕点，美味被自己主动拒绝，明明应该觉得懊悔，可为何心里却是甜甜的。
　　脑袋旁边忽然凑近一个温热的物体，阿涵扭头去看，脖子被柔软的臂弯揽住，一对软嫩的嘴唇贴到自己嘴巴上。
　　阿涵晓得那是唐瑶来献吻，正想回应，忽然觉得对方嘴里送过来一个坚硬的物体，那味道似曾相识，正是刚才莲蓉糕的味道。下意识地嚼了嚼，口感软和馅料甘甜的面饼在嘴里翻动。
　　「你不是说你不喜欢吃嘛？」唐瑶用纸巾擦了擦嘴，眼睛扑闪扑闪地眨着。阿涵心中一震，没想到唐瑶会把糖饼咬下一块藏在嘴里，然后喂给自己吃。
　　「我……我就是不喜欢吃啊」阿涵心中感动至极，却硬是圆着谎。
　　「哼！不喜欢吃那你吐出来啊」唐瑶白了他一眼，阿涵搂住她的腰，柔声说道「那我可舍不得，这可是你喂我的」
　　唐瑶脸蛋娇红，被花街映照的更是美丽的不可方物。
　　两人走过花街，穿过两排楼房，就看见一条细宛宛，清澈澈的河流披在两岸的矮楼之间，唐瑶又惊又喜，娇滴滴说道「这就是秦淮河！」
　　「你怎么知道？」阿涵看着面前河流，并没发觉它有多不同，心想这秦淮也不过如此，但嘴上不忍扫了唐瑶的兴致，和她搭话道。
　　「我在电视上见过嘛～」唐瑶看着这狭长水道，眼中浮现出幽幽柔情。
　　秦淮河从远处的浮桥下伸来，在夫子庙段变得纤细，再延伸到西方有些距离处的一条像水坝一样的建筑下面。河岸上长着茂盛的绿色植物，再上面是地基砖瓦，再往上才是阿涵和唐瑶所在的楼盘。
　　「十里秦淮……十里秦淮……」唐瑶看着缓缓流淌的河水，幽幽呓道。
　　阿涵转头看着她，她白皙秀美的脸庞，在河边夜色下衬得幽静圣洁，像是诗中在水中央的蒹葭白露。
　　「好美……」唐瑶看着月下秦淮轻叹着「嗯，好美」阿涵看着唐瑶轻叹着
　　唐瑶忽然扭过头，看见阿涵炙热的目光，脸上羞红一片，伸出脚在阿涵脚上踩了一下，待阿涵吃痛叫道一声，笑着逃走。
　　阿涵看着她窈窕玲珑的身形，像是在月下河景中走出的娇嫩鱼儿，垂到肩下的如瀑长发摇曳，小巧的屁股轻轻扭动，洁白的鞋子在湿润的砖地上跃动，心中有些痴了。
　　那美丽活泼的妙龄少女，正缓缓消失在漆黑夜色中，阿涵连忙追了上去，好像怕她真的消失，自己只是做了一场凄美大梦。
　　唐瑶没跑出多远就被阿涵抱住，阿涵将她紧紧搂在怀里，听着唐瑶娇羞地和自己撒娇。
　　夜色阑珊，一对妙人相拥在河畔，秦淮上微微凉风吹过，却吹不散两人心中涌起的热意。
　　「差点忘了正事啦！」唐瑶惊呼一声，拉着阿涵往西边走，两人穿过几间房屋，唐瑶抬手指了指天上，说道「快看」
　　阿涵抬头望去，一轮巨大的金黄的月亮高高浮在天空，照亮了整个夜空。
　　唐瑶伸开双臂，像是怀抱着整个秦淮，她乌黑的头发被风吹起，在空气中飞舞流动。像是乌墨瀑布，又像是黑色流苏。
　　如花美眷的侧颜，在月色下慵懒舒展。两条细弯眉毛在眉心低垂，杏眼侧弯在不算很深的眼窝里，鼻弓微翘，将精致的眼眉反衬的更加深邃漂亮，鼻头像白嫩的菱角一样，嫣细红唇唇肉挺翘，像两条细长的樱桃一样圆润。
　　侧脸的弧度，又如神工鬼斧一样柔弧圆润，俊秀绝伦的五官，在秦淮月色下更显风华绝代。
　　「她真的是我的女朋友吗？」阿涵看着她绝美侧颜，一时间有点恍然如梦。
　　「阿涵」唐瑶的声音在夜色中回荡，阿涵下意识地应道。
　　「你喜欢我嘛？」唐瑶声音婉婉而来，阿涵心中一惊，察觉她的语气好像有点不对『她为何是这种语气对我说……莫非她知道了什么？』阿涵心中从未这么怕过，浑身在微微发抖。
　　『要是……要是……她知道了』阿涵不敢往下想，声音有些颤抖地说道「我喜欢你」
　　月色迷离，灯火阑珊，一对男女站在秦淮河畔。
　　『要是……要是……她知道了』阿涵不敢往下想，声音有些颤抖地说道「我喜欢你」
　　「我也喜欢你呐……」唐瑶的声音接着传来，阿涵心中百般焦急，不知道该如何接话。
　　「你知道嘛，我一开始很喜欢你的，后来又不喜欢你，后来又好喜欢你」唐瑶幽幽说道。
　　『为何一开始喜欢我，后来不喜欢我了？又为何又喜欢我了？』阿涵心中揣摩着唐瑶的意思。
　　「你知道为什么嘛？」唐瑶望着那轮满月说着。
　　「我……我不知道……」阿涵声音有些哽咽，他似乎已经预见了自己马上就要听见唐瑶将自己背着她做过的事情说出，让自己无颜面对她。
　　「打从刚见到你的时候，我就蛮喜欢你的……后来发现你看那种东西就好讨厌你……」唐瑶缓缓说着，阿涵凝视她的侧脸，看着她缓缓把眼睛闭上。
　　「你当时和我道歉，我又觉得，你好像也不是故意的嘛……后来我们在公园里相遇……你知道嘛……还从来没有人在那里跟我打招呼呐……我们两个那天说了那么多话，还是我第一次和男孩子讲那么多话呐……当时我觉得你好有趣，和其他的男孩子不一样……」
　　「后来我们两个熟悉了……你陪着我一起在公园散步……你总会逗我开心……慢慢我发现我越来越想你了……白天也是……晚上也是……睡着之前想你……睡醒之后也想你……」
　　「你说你喜欢我……我也好喜欢你……」唐瑶幽幽的倾诉着。
　　「要是你不说的话……估计我也不会说吧……我也不知道为什么当时答应了你……可能只是觉得好玩……或者是和你在一起很有趣吧……」
　　「可是你后来又好讨厌……居然对人家做那种事情……还逼着人家……我当时就讨厌死你了……可是却更想你了……」
　　「我听人家说过，男孩总是得到就不想要了……我当时好怕……好怕你不要我了……但是你后来又对我和之前一样好……甚至比之前还好……」
　　「我就好喜欢你……」
　　『原来……原来她有这样爱我……』阿涵心中微微酸楚，听着唐瑶如泣如诉的告白，心里微微发疼。
　　「你问我想去哪里……其实我并没有那么想来南京……只是随口说着……或许以后也会想来的吧……可是你真的带我来了……」
　　「阿涵……我好开心……刚才在那条小巷……我心中很清楚的……你并不是不喜欢……只是舍不得自己吃而已……都想留给我吃的对吧……」
　　「阿涵……这就是你给我的爱嘛……这就是……你给的爱……」
　　「你会不会一直记住我？会不会永远爱我？」她的绝美侧脸转过来，眼中竟然包含泪光。
　　阿涵心神一震，看着她让这秦淮夜景都黯然失色的绝世凄美，视线逐渐变得模糊，嘴中缓缓吐出几个字。
　　「没齿难忘」
　　【少年阿涵】第十三章 鸠占鹊巢
　　「你怎么来了？！」
　　胡思敏打开房门，看见神情疲惫的阿涵站在门外。
　　「我刚刚把瑶瑶送回家，现在想在胡老师的家休息一会」阿涵懒洋洋地说道。
　　「……为什么要在我家休息？」胡思敏看见他有点心里发毛。
　　「我好久没睡觉了，如果回家就睡，我父母肯定会问得」阿涵无精打采地说道。
　　昨天晚上他和唐瑶在秦淮赏月，凌晨三点又坐上返回的火车。一个小时前才刚刚抵达这个城市。
　　唐瑶在返程的火车上已经抵受不住倦意，靠在阿涵的肩上睡去。阿涵担心她的安危，从头到尾也没敢睡着。以至于下车后，唐瑶已经恢复了些许精力，自己却困的神情倦怠。
　　将唐瑶送回家，安抚着她说自己没事，阿涵拖着疲惫到极点的身躯，直接到了胡思敏的家中。
　　「你……你俩真的去南京了？」胡思敏不可置信地问道，看见阿涵点了点头。
　　『天……真是够疯狂的……』胡思敏虽然也听说过，有些人嘴里说着来一场说走就走的旅行，但是亲眼看见还是头一次，而且还是一个十六岁的孩子。
　　她正迟疑着要不要让阿涵进来，阿涵身体一晃，差点直接载倒，胡思敏心里一软，让他进门。
　　『我……我怎么会让他进来呢……他……唉……』胡思敏心烦意乱，看着阿涵生怕他忽然兽性大发，朝自己扑过来。
　　阿涵神情萎靡，将鞋子脱到门口，摇晃着走到沙发上，一头栽了过去。
　　胡思敏有点心惊胆战，打量了阿涵半晌，听见他好像因为睡姿不适，发出了微微鼾声，才慢慢走了过去。
　　阿涵眼皮紧闭，已经堕入了深沉梦乡之中。胡思敏放松心神，转头把他的鞋子放在床头柜上。
　　看着沙发上那个男孩，胡思敏有些心猿意马，若是不看见他还好，一看见他，心里就浮现一种诡异的心情。
　　他对自己做过的事情还历历在目，胡思敏想起自己被压在他身下的时候，就浑身发软面红耳赤。
　　『无论如何，都不能再那样了……』胡思敏在心里告诉自己。她也不是没想过报警，或是通知学校，哪怕是告诉阿涵的家长也好。
　　但是再看见他，自己仿佛有一种奇怪的心情，自己明明应该恨他，可是却提不出任何气愤。
　　而这又和羞耻无关，自己一开始却是害怕和他的事情抖露出来，自己会身败名裂。但是现在一想，好像又不全是那样。
　　许久没有被疼爱的身体，被阿涵那样糟蹋，卑微之余却有满足到极点。另一方面，自己又很舍不得，就这样将一个孩子送进监狱。
　　想到他的未来，生性善良的胡思敏就于心不忍。心里默默地叹气，打定主意不要让他再乱来，自己就不计前嫌，放他一马。
　　想到这里，胡思敏心情逐渐舒缓，看向沙发上的阿涵。阿涵脑袋插在沙发边缘里，脖子弯扭着，两只胳膊一个在身前，一个在身后，一条腿还弯着。
　　胡思敏看着他丑态百出的睡姿，心中发笑，过去轻轻托住他的脖颈，将他脑袋放平，身体也给他扶正，睡梦中的阿涵被人推动，发出几声粗粗的呼噜声，胡思敏心想『终归是个孩子』
　　进屋拿了条被子，轻轻盖在阿涵身上。听着他微微鼾声，胡思敏目光渐渐柔和起来。母性的慈爱，逐渐浮上心头。
　　阿涵一觉睡的昏天黑地，悠悠醒来时候外面天已经黑了。沙发上睡的实在是不怎么舒服，阿涵站起身伸了伸懒腰，活动酸痛的四肢。
　　『这是……胡老师的家……对了我是在她家里……』
　　阿涵舒展着后背，感觉自己僵硬的脊椎随着自己的动作弯曲，传来微微的酸痛感。
　　『胡老师在做什么呢？』阿涵像是在自己家里一样毫无顾忌，走到厨房倒了一杯水，一边喝着一边心想。将杯子里的水喝完，被湿润过的嗓子没那么难适，阿涵走到卧室旁边，手放到门上。
　　『我往常都对她粗鲁直接，这次我君子一些，看看她会是什么反应？』阿涵心中顿时感觉好玩有趣，便抬手敲了敲门，询声道「胡老师，您在吗？」
　　「诶」卧室里应了一声，阿涵见屋里有声，便安安静静地在门外等着，不多时卧室门被从内拉开，胡思敏看着阿涵。
　　「谢谢您嘞，又麻烦了您一次」阿涵心中想笑，客客气气地对胡思敏说道。
　　『……怎么感觉他有点奇怪，之前他不是这样的……』胡思敏有点生疑，随即脸色一红，连忙说道「你别谢我……」
　　阿涵一怔，虽然反应过来。『她是怕我再对她做什么嘞』心里窃笑，但表面却不露声色，反而真诚地说道「谢谢您嘞，若不是您帮忙，瑶瑶可就惨了」
　　『哦……原来是这事……那看来他这次谢我是真的……』胡思敏「嗯……」了一声，转念又想『我还是快点让他离开才好……免得节外生枝』
　　她心底怕死了面前这个大男孩，当即便说道「不用客气……不过你以后不要这样乱来了，多危险，幸亏你们俩个这次没事……那你快点回家吧，别让家人担心了……」
　　阿涵听见她的话，心想『她这是撵我走呢，那我偏不走』便笑着说道「恐怕不行，还得再麻烦您一次，让我住在这里吧」
　　「你……你说什么！」胡思敏心猛地一颤，惊声道。
　　阿涵耸了耸肩膀，做出可怜巴巴的表情，说道「我昨天没回家，回去我爸会打我的。我就留在您家好不好，我可以帮您做菜洗衣服啊」
　　「我……我不用你帮我……你快回家去吧」胡思敏把他的话当真，吓得连忙阻止。
　　阿涵看她面露难色，似羞似气的表情，心中发笑。『她以为我真的要住在她家里』嘴上说道「好吧……胡老师您不帮我……那我只好回去挨揍咯……不过真的谢谢您呢」
　　胡思敏听见他的话，心里松了一大口气，柔声道「没事的……你快回家吧……」
　　阿涵心中暗笑想到『那可不行，我还没玩够呢』嘴上转即说道「为了表达我对老师的感谢，我请您去看电影吧……」
　　『看……看电影？开什么玩笑』胡思敏连忙拒绝「不……你快回家……」
　　阿涵笑着说道「您要是不和我去看电影，那我就不走啦……学生为了感谢你，身为老师和学生一起看电影，也不过分吧」
　　『……确实也不过分……』胡思敏听他说不回家，心里一乱，心想他说的好像倒也对，便答应了「那……那你看完电影就乖乖回家……」
　　阿涵心想『我当然要回家啦，不然爸妈可要骂死我……』便拍手笑道「当然好啊」
　　『唉……』胡思敏心中叹了口气，拿他实在没办法，只好说道「那你出去吧，我换好衣服就走」
　　阿涵笑道「好啊」他心里一转，鬼主意又浮上心头，说道「我上次看见老师衣柜里一件很漂亮的丝袜，老师穿上好吗？」
　　「不！不行！」胡思敏差点一口气被噎住，连忙拒绝道。
　　阿涵脸上又浮现出委屈的神情，可怜巴巴说道「可是老师穿上一定很漂亮的，身为老师，穿上学生喜欢的衣服，应该也不过分吧」
　　『他心里肯定是没安什么好心』胡思敏知道他不怀好意，哪肯答应，坚定地说道「那绝对不行」
　　阿涵往前走了两步，吓得胡思敏连连后退，他大笑，嘴上却说着「求你啦胡老师，我真的想看看吗，我保证以后上课都认真听课，好吗」
　　胡思敏犹豫着，心想『若是我不答应，他保不齐又会胡来，好吧，只是穿丝袜而已，也没什么……』「那……那好吧……不过你也要答应老师，你要规规矩矩的，这可是你自己说的」
　　阿涵喜上眉梢，连声答应着「当然啦」
　　『唉……怎么会让他这么过分的……』胡思敏心中叹气，想到自己丝袜和内裤放在一起，便让阿涵在门口等着，自己走到床头柜旁，将里面丝袜拿出来。
　　她看了一眼，把几条款式普通的丝袜拿出来，转身走到阿涵面前问道「你说的是哪一条？」
　　阿涵看了看，说道「不是这些哦」
　　胡思敏脸色微红，她特意把那几条款式有些露骨的丝袜都藏在里面，可听见阿涵这么说，心想我早就该知道他说的不是这几条。
　　阿涵却走过她身边，将床头柜打开，胡思敏一声惊呼，刚想阻止，却发现阿涵已经抽出一条丝袜和内裤，一并放在她面前。
　　「是这个啦」阿涵笑嘻嘻地对她说着。
　　胡思敏看了一眼，差点羞的背过气去，阿涵拿着一条黑色丁字内裤和一条露胯的黑色油亮包芯裤袜，不自觉地后退了几步。
　　「好不好吗胡老师，您就穿上吧」阿涵盯着她说道。
　　『这……自己穿着这种内裤和丝袜去和学生看电影……』胡思敏心里乱成一团，这条丝袜和内裤是老公情人节送给自己的礼物，自己几乎没有穿过，现在阿涵却要她穿上这个。
　　一种被羞辱的心情，渐渐浮上心头。可是阿涵明显不会善罢甘休，胡思敏深吸一口气，心想就穿着这个，让他以后规规矩矩，也算划得来。
　　阿涵看胡思敏接过丝袜，脸色通红地走进卫生间，心里美滋滋的。『那丝袜看上去又性感又淫荡，不知道老师穿上是什么样子。』
　　胡思敏换好内裤，将丝袜提到腿上，看着镜中自己，好像和其他丝袜也没什么不同，便放下心来，走出卫生间。
　　「这样……行么？」她问着阿涵，心里居然有一种难以言说的窃喜。
　　阿涵看着她肥嫩的大腿被油亮丝袜包裹，肥嫩大腿在撑开的黑丝里呼之欲出，白嫩和黑色形成明显的对比，油亮的款式看上去光泽十足更加性感，便点了点头，称赞道「好漂亮啊胡老师」
　　他一边说着，一边递过来一套裙子，胡思敏接过一看，又有点羞怯，那连衣裙虽然没什么特别，但是胸口处开的有点低了，自己穿上就会露出深深的乳沟，胡思敏平时穿着这到大腿上的裙子都会再外套一件上衣，把它当成一条下身裙子。
　　可是阿涵执意让她穿上这件，胡思敏叹了口气，只好再进卫生间，把裙子换上。对着镜子看了看自己，感觉自己的深深乳沟实在是有点引人注目了。
　　『唉……算了……自己年轻时候也不是没穿过这样的裙子』胡思敏想了想自己年轻时候的活力，当时也穿过超短裙低胸装之类的，心里稍稍缓了口气。
　　「我都换好了，我们走吧」她出了门，对着阿涵说道。
　　「好呀，我们走吧」阿涵站起身，跟着胡思敏身后，肉棒已经在裤裆里微微鼓起。
　　两人叫了一辆出租车，胡思敏上车时候阿涵明显注意到那中年男性司机的眼神亮了起来，偷偷瞄着胡思敏深深的乳沟和丝袜美腿。
　　阿涵心想『老色鬼，再看就把你眼睛挖出来』他一边想着，一边大声叫道「司机，快点开好吗？」
　　司机心里有点不悦，他心中本想着越慢越好，可以多瞄上几眼那散发着成熟美妇魅力的胡思敏，但是听见阿涵催促，只好加快车速，笑着说道「这不是为了公路安全么」
　　「哦？那你知道旁边骑自行车的都要比你快了么？」阿涵语气逐渐厉声，司机讪笑两声不再搭话。
　　胡思敏听见他的话心中想笑，虽然这车是开的慢了点，但也不至于想阿涵说的那样。
　　两人到了万达广场下了车，阿涵挽着胡思敏的手，胡思敏想挣开手，却听见阿涵在自己耳边说了一句「就当你是我姐姐吗」，只好任由着他牵着自己的手。
　　买票的时候，售票员又是一个高个看上去二十多岁的男生，看见胡思敏顿时把注意力都移了过来，他长得比较高，低头看着胡思敏胸前衣衫露出的肥嫩乳肉和深深沟壑，眼睛有点挪不开。
　　胡思敏被售票员火热的目光看得很是不舒服，从进了电影院开始，就感觉到有很多异性向自己投来目光，自己说不出是尴尬还是高兴，一方面觉得自己又回到了青春，一方面又觉得自己已经年过三十，不该这样。
　　造成这难堪局面的始作俑者就在自己身后，胡思敏心里有点发堵，正当这时阿涵忽然踏前一步，挡住售票员看向胡思敏的视线。
　　「请给我两张票」阿涵身材只比售票员矮了一点点，但是却已经比他强壮几分。售票员心中不忿，看着阿涵牵着胡思敏的手，疑惑着问道「她是你的？」
　　「他是我弟弟」胡思敏连忙接话，她生怕阿涵胡说八道。
　　「哦，是这样啊」售票员只好低下头，把两张票递到阿涵手里。阿涵转头扬了扬手里的票，坏笑着说道「走咯姐姐」
　　他说道姐姐时候故意停顿了一下，听得胡思敏心里咯噔一声。
　　两人进了场，找到自己的座位，胡思敏看见座位心里又慌乱起来，那座位处于最阴暗的角落，心想『他为什么选在这里』，已经有点不好的预感浮现。
　　阿涵拉着她走到那里，让她坐在里面，胡思敏坐在倒数第二排的最边缘位置，右边就是过道。这个位置比较特殊，她身后的那一排因为走廊过道的关系，只能从另一侧出去。而胡思敏这里就没人经过。
　　而且因为座椅对着荧幕的方向，她身后座位上的人也看不清，灯光一关只能看见荧幕上反射的画面，下面几排发生什么根本不知道。
　　胡思敏正想着，放映室内「唰」地一下就变得漆黑一片。
【少年阿涵】第十四章 越陷越深（１）
　　放映室内，诺大的荧幕播放着一部当下上映的电影，靠近屏幕的前排只能看见一个一个黑影中的脑袋。
　　整个房间的大半个后方，已经漆黑的伸手不见五指，如果不把脸凑到旁边的人身上，都压根看不清他此时做着什么。
　　胡思敏从进了这个人群密集的放映室内，心里一直心慌意乱，下体穿着阿涵逼着她穿上的情趣丝袜和内裤，仿佛感觉大家的目光都聚集在她身上，淫秽地往她身下瞄着。
　　胆战心惊地做到靠墙的阴影里，待到这庞大的放映室光线关闭，自己一下陷入无边黑暗中，胡思敏的心情反而轻松了许多。
　　『这前后左右的，要是不把脑袋贴过去仔细的看，也根本看不清什么』胡思敏慌乱的内心渐渐安定下来，身边的阿涵安静地坐在椅子上，胡思敏还是不知道他心里到底在想什么。
　　阿涵懒洋洋地靠在电影院软软的靠椅上，正侧目打量着四周。他视力很好，但也只能依稀看见身边人的侧脸五官，他脖子下就被阴影覆盖，连他衣服是什么颜色都看不清。
　　前排矮了许多，一个个黑黑的脑壳平行在自己肚子高的地方，再往左一点，就什么都看不清了，黑压压的一片。
　　阿涵又回头看了看，最后一排的人面孔也被阴影遮住，只能看见离自己最近几个座位上几个人的嘴巴和下巴，自己摸索着往上看了看，在大约他们眼眶的位置看见或大或小的几个微微亮光的物体，猜测那是他们的眼睛。
　　『他们到底能不能看见前排在做什么？』阿涵把手伸到脑袋上方晃了晃，看见身后那人嘴巴稍稍扯动一下，但也没发出声响，便知他只能看见自己的手，看不见自己的脸。
　　『嗯……这地方和我想的一样隐秘』阿涵这下放心，拧了拧脖子，听见自己脖颈骨骼「嘎啦」几声细微的脆响，伸开手臂大大咧咧地搭在胡思敏的肩膀上。
　　胡思敏身体一颤，并未将自己的手臂拿开。阿涵心中暗笑，感觉胡思敏此时已经成为了菜板上鱼肉，随意自己处置。
　　胡思敏感觉到阿涵的手搭在自己的肩膀上，心里一颤，想到『他要动手了』，刚刚放下的心又缓缓提了起来。
　　阿涵将手搭在她的肩上，感觉到她身体好像有点发颤，便把脸贴过去找到她的耳朵，呼了两口热气细声说道「胡老师您好像很冷啊。」
　　胡思敏脸蛋被他炙热的呼吸扑着，心里莫名地发痒，细声回答着「你不是说好不乱来么……」她的声音听起来毫无底气，阿涵又冲她耳边吹了两口热气，感觉胡思敏正在默默往另一端缩着身体，在躲避自己。
　　阿涵便又靠近一点，语调也渐渐严肃地说道「既然胡老师感觉冷，那为什么不到我怀里来呢？」
　　胡思敏心怦怦直跳，感觉阿涵的手正拦着她的肩膀往自己怀里拉，居然有点不敢挣扎。
　　『要是……要是他生气了……』胡思敏不敢往下想，只好任凭阿涵将自己慢慢拉到胸前，自己像个热恋中的小女孩一样靠在他的肩膀上。
　　阿涵心中得意，右臂缓缓向下延伸，搂住胡思敏的腰，感觉摸起来肉乎乎的十分柔软，左手从身后挪出，从胡思敏胸口衣领处往里伸去。
　　「别……」阿涵听见胡思敏细不可闻地说了一声，伸出手抓着自己的左手，阿涵低下脑袋，嘴巴轻轻含住胡思敏因为头靠在自己肩上，右边脸上露出的耳垂，用力吸了几口贴着她耳边说道「你想让别人看见么？」
　　胡思敏身体一颤，缓缓把抓着阿涵的手挪开，害怕地揣在自己怀里。
　　阿涵咽了下口水，把左手从胡思敏的胸领里伸进去，手掌从那肥嫩乳肉滑过，摩擦起来嫩嫩痒痒，手伸进胡思敏的奶罩里，将大奶子紧紧抓住。
　　阿涵常年打球的手已经算得上很大，但是那奶子居然自己一只手都握不住。
　　阿涵用力伸开五指，将奶子握在手里肆意揉搓。
　　比肌肤还有滑嫩几倍的触感，带着温热被阿涵任意揉完，想怎么揉就怎么揉，想怎么捏就怎么捏。
　　胡思敏气息有点紊乱，感受自己的乳肉被阿涵的大手随意亵玩着，而且此时还是公共场合，周围人山人海，自己居然学生被光而堂之地非礼，羞耻之心蒙上心头，她胆颤地用眼睛打量四周，害怕有人转过头来，看见自己此时淫乱的模样。
　　而且阿涵滚热的手掌上，关节部位还因为打球摸出了一些茧子，坚硬的茧有时会摩擦过自己的乳晕和乳头，瞬间带来的麻痒感说不清的舒服，慢慢地自己的乳头好像都硬了起来。
　　「哇噢」胡思敏只听见阿涵把嘴巴贴着自己耳边低声怪叫了一下，然后乳头上传来被捏住的感觉，自己的羞耻秘密被发现，胡思敏连忙把脑袋深深地埋在阿涵胸膛上，闭上眼睛企图外面发生什么都与她无关。
　　阿涵正享受着那美肉肥奶，忽然感觉到一个小肉球在奶子上逐渐发硬，摩擦过自己的手心很是舒服，便伸出两根手指去捏那乳头，乳头弹性十足，阿涵颇有兴趣地把玩着，时不时还将其轻轻拽动，然后松开手指让它弹回原处。
　　阿涵又掐又捏，弄得胡思敏娇躯猛颤，眉头紧锁，紧紧将嘴巴合住，害怕自己一下控制不住就发出一声娇吟。
　　阿涵玩够了一只奶子，手又伸向另一边，如法炮制地揉搓着另一边的奶子，两个大奶被他来回玩弄，肆意享受着胡思敏的肉体美妙。
　　将胡思敏两边的乳头都磨搓的发硬，挺翘在自己手心里。阿涵觉得那奶罩有点不舒服，一开始被奶罩将手紧紧勒住，奶肉紧密地捏在手里还觉得舒适，但时间长了总感觉勒的有点不自由，右手抬起，两只手拽着胡思敏胸口两侧，将奶罩连同前胸衣服一并拽下。
　　胡思敏两个大奶一下从衣物包裹里挣脱，失去束缚的大奶顿时暴露，随着重力垂挂在胸前。胡思敏心中一惊，刚想起身把衣服拉好，却被阿涵先人一步，按住自己的身体。
　　「不要乱动哦胡老师，您要是动作太大，身边人会发现的」阿涵坏笑着，说完还用舌头轻轻舔弄胡思敏的耳垂。
　　胡思敏心中慌张无措到了极点，身体的力气消失无踪，只能瘫在阿涵胸前。
　　阿涵将胡思敏身体稍稍扶正，让她把脑袋靠在自己肩上，然后两只手从胡思敏的腋下穿过，一边握住一个奶子，用力地揉捏。
　　加倍的快感传来，阿涵好像根本不担心身边的人是否会转过头看，看见他旁若无人地做着这淫乱之事。他用胳膊肘将胡思敏紧紧夹住，两手互相换了一下，交互地揉着这对肥乳，比之前更为省力。
　　阿涵又伸出食指和大拇指，将两颗挺翘的乳头捏住，轻拉慢划，偶尔还用力按下去，将乳头深按在乳晕里，玩了一会乳头，又伸展五指用力捏住肥嫩乳肉，极致享受那滑嫩肉感。
　　胡思敏被他反复亵玩着乳头和乳肉，时而舒缓时而刺激，尤其是当乳头被用力按下去的时候，极度酸痒的感觉刺激全身，快感越来越强，阿涵手上动作不停，自己肉穴里已经一阵一阵猛缩，一股淫精无法控制地喷了出来，身体剧烈地猛颤。
　　阿涵感觉到怀里的美妇反应剧烈，心知她已经高潮了。心想『胡老师平时那么端庄贤惠，现在不也是被自己玩弄着奶子就高潮了么』心里一阵快意。
　　但他又不敢确定胡思敏是否真的想自己想的那样，便将手挪下去，先拽着奶罩边缘套在奶子上，然后把她的上衣拉好。
　　胡思敏咬紧嘴唇，感觉自己的肉穴一阵一阵缩紧，衣服被阿涵重新穿好，心里稍稍缓和了一些，忽然又感觉阿涵的手正在往自己腿上摸，连忙伸手按住他的手。
　　「你又来了胡老师，还不快点放手」阿涵低声对她说道，胡思敏心中无奈地想到『我早就该清楚他不怀好心』，又感觉自己的抗拒已经毫无意义，只好把手拿走，任凭他胡作非为。
　　阿涵抚摸着胡思敏的丝袜大腿，肉乎乎丝滑滑的感觉摸起来实在舒服，和奶子不同的另一种美妙滋味，奶子揉起来软嫩无比，丝腿摸上去更富丝滑。阿涵摸了一会，将手探进胡思敏的裙下，隔着丁字裤去摸那肥嘟嘟的阴户。
　　丁字裤已经变得潮湿一片，阿涵心想『她果然高潮了』，心中十分满足，手继续隔着薄薄的丁字裤去蹂躏那肥嘟嘟的阴户。
　　隔着那单薄布料，阿涵用食指和中指在阴户上轻轻抠弄，摸着热乎乎的阴唇，将手指沿着两团阴唇中间的缝隙划动，偶尔经过阴唇上方，便轻轻按下去，按到一颗韧性十足的小肉球上。
　　胡思敏猛地伸出手，揽住阿涵的脖子，她胳膊十分用力，将阿涵紧紧地搂在臂弯里。阿涵感觉她身体又开始发颤，低声笑着说道「胡老师我耳朵好痒，您帮我舔一舔好吗？」
　　胡思敏被他猥亵的快感一波接一波，刚才控制不住，只想找个依靠来支撑住自己的身体，听他这么说，只好把脑袋贴了过去，伸出舌头轻轻舔着阿涵的耳窝。
　　阿涵的耳朵被滑嫩舌肉舔的一片温热柔软，脸颊被胡思敏的头发轻轻摩擦划得自己脸上痒痒的，她粉呼软息又扑打在自己脖颈上，一时间无比受用。手上渐渐用力起来，捏着丁字裤的带子，用力地摩擦胡思敏的阴户。
　　丁字裤被拽成一条细线，陷入淫水泛滥的阴唇肉缝里，摩擦着肉缝里的软肉和阴蒂，刺激的胡思敏浑身发抖，压抑着的喘息断断续续涌进阿涵耳朵里。阿涵听着那淫靡的骚喘，手上力度越来越大，最后直接穿过丁字裤，趁着肉穴黏滑，一下插到肉洞里，用力地扣着肉壁上那小硬肉包。
　　胡思敏舔的越来越动情，湿嗒嗒的口水都滴在阿涵的耳肉上，忽然感觉阿涵把手指一下插进自己的肉穴，剧烈地抠弄自己的Ｇ点，猛烈的快感一下涨潮一样翻涌上来，一下没控制住，一声浪叫已经脱口而出。
　　「啊～……」
　　她心中大叫『不好』，极度羞耻让自己失去控制，子宫肉洞一阵猛缩，大股大股淫水喷了出来。
　　「我踩到你了吗？对不起啊？」阿涵的声音忽然在耳边响起，比自己刚才压抑不住的浪叫声还响亮了几倍。胡思敏把手紧紧按住自己的裙子上，脸色通红地向周围打量。
　　周围人听见胡思敏刚才的娇吟，正诧异地回过头来，又听见阿涵接着说出的话，便悻悻地转过头去，以为阿涵踩痛了她。
　　「胡老师您胆子还挺大呢」阿涵见周围人不再注意，便搂住胡思敏的脖颈，含住她红唇吸了一口，低声说道。
　　胡思敏心里乱糟糟一片，刚才的尴尬心情没办法轻易退散，低着头说不出话。
　　阿涵见她不出声，把嘴巴贴到她耳边冷笑一声，然后手又往她裙下伸去，胡思敏死死按住，贴着阿涵耳边说道「求求你饶了我好嘛……不要在这里……回去……回去我都听你的好嘛……」
　　阿涵听她语气哀求，言语里还有服从自己的意思，心满意足，但嘴上仍说道「刚才胡老师舔的我耳朵好舒服嘞，现在不舔了，我有点不舒服哦」
　　胡思敏连忙伸出双臂，揽住阿涵的脖子，一边说道「我舔……我舔还不行嘛……」一边把嘴巴往他耳朵上凑。阿涵却伸出手轻轻挡在胡思敏下巴下，见她疑惑地看着自己，才指了指自己的嘴巴。
　　胡思敏脸色通红，明白阿涵的意思，心里说不清什么情绪，娇羞地搂住阿涵的脖子，闭上眼睛把嘴巴凑过去。阿涵伸手到胡思敏腿下，将她一下抱了起来放在自己怀里，一边摸着丝袜美腿，一边享受胡思敏主动献上的湿吻。
　　两人口舌缠绕，湿吻了好长一会，阿涵才甘心把她放开，让她坐回到自己的座位上去。胡思敏意乱神迷，将头轻轻靠在阿涵肩上，不知道心里想着什么。
　　两人看完电影，天色已经变黑，胡思敏被阿涵牵着手，真的像一个热烈中的小姑娘一样，扭扭捏捏地跟着他坐上出租车，然后径直回到自己家里。
　　到了家门口，胡思敏想起刚才自己说的话，心里又扑通扑通直跳，心想『刚才……刚才我是不是答应了他什么……我真是鬼迷心窍……』她此时心里又有点懊悔，可是就此联想到阿涵那滚热的肉棒，和他强有力的性爱，肉穴里又无法控制地缓缓流出几滴黏黏的淫液，心里忽然有点期待。
　　「那我就回家啦，胡老师」阿涵看着胡思敏打开房门，忽然笑着说道。
　　『什么？他说什么？』胡思敏有点不敢相信自己的耳朵，惊诧地看着阿涵。
　　阿涵笑了笑，露出阳光和善地笑容说道「非常感谢胡老师陪我看电影，您真是个体贴学生的好老师哦」
　　胡思敏脑袋里有点眩晕，不知道自己该说什么，肉穴里还滴着淫液，刚才被阿涵极度刺激之后，现在感觉极度的空虚，她听见阿涵这么说，突然有点焦急，恨不得阿涵兽欲大发，把自己按在地上一顿狠操。
　　可是自己那说的让阿涵别走的话，听见阿涵的话，心里又想到『老师……对啊我是老师……我不该这样做的……』
　　阿涵看着胡思敏眉目低垂，眼睛里思绪万千，轻轻地推着她肩膀将她推进屋内，柔声说道「老师我走了哦，如果您想我的话，就告诉我哦」
　　胡思敏心里一麻，差点脱口而出说道『我现在就很想你』，可是终究说不出口，只好看着阿涵笑着关上房门。
　　『坏孩子……坏死了……坏死了……』胡思敏心中竟暗骂起阿涵。可是又毫无办法，只好生气地坐在沙发上，心中越想越委屈，眼底深处不自觉涌出点点泪水。
　　　　　　　　　【少年阿涵】第十五章 越陷越深（２）
　　胡思敏睡到第二天中午才悠悠醒来，醒来之后觉得腰背酸痛，好像做了一个身心俱疲的梦。
　　而更让她觉得匪夷所思的是，自己的下体竟然湿的一塌糊涂，掀开被子都能闻到微微的淫水腥臊味。
　　幽幽回过神来，心里又想起昨天阿涵对她做的事情，叹了一口气心想『这个死孩子……』那男孩的面容在脑海里浮现的越清晰，自己肉穴就越传来一阵空虚感，胡思敏连忙放下心神，跑到卫生间里打开淋浴头，冲洗着自己的身体。
　　温热水流浸润水体，浮躁的心情渐渐缓和了些许。胡思敏默默地洗漱好，披上浴巾走了出来。
　　往脸上拍着爽肤水，清清凉凉的水拍打着自己的精神，一时间觉得神清气爽了许多。
　　到厨房里随便对付了一口，胡思敏拿起手机，想看看学校有没有什么消息。
　　看着手机，胡思敏表情忽然一怔，一条署名学生周思涵的信息吸引她的注意力。
　　『他怎么又发来信息……』胡思敏正想着，打开那条信息一看，上面写着（胡老师醒来要给我打电话哦，我有事情跟您说）
　　胡思敏眉头微锁，不知道自己该不该给他打过去。看见他的短消息一开始心里有点莫名的暖意，但是接着就是抵触。
　　『我不能给他打电话……我太清楚他了……肯定又想办法羞辱我……』『可这又是个好机会……毕竟是他主动让我给他打的……』『若是我不给他打电话……他下午应该也会给我打吧……可要是他就此不打电话过来怎么办……』胡思敏心中十分犹豫，不知道该不该打这个电话，心里莫名想起唐瑶，更莫名地把自己和唐瑶对比了一下。
　　自己那比得过唐瑶的花容月色，更何况人家还正值青春。胡思敏手有点发抖，最后终于拿起电话，拨通了那个号码。
　　「嘟••嘟••嘟••」胡思敏听着那拨号声，心里一阵一阵发抖，终于里面传来一个声音，胡思敏松了一口气。
　　「喂～胡老师您终于醒啦」阿涵的声音传来。胡思敏心怦怦直跳，但仍保持镇定问道「你……你有什么事？」
　　「我想请您到瑶瑶的家里来帮我们补习功课嘞」阿涵说道「为……为什么去唐瑶的家里」胡思敏吃了一惊。「因为瑶瑶很想你吗，您快到了就给我打电话哦，我去接您」那边阿涵很爽朗的笑着。
　　「嗯……嗯……」胡思敏忽然有些失望，正迟疑着要不要答应，又听见阿涵语气一变，低沉地说道「记得穿裙子和丝袜来哦，要开档的肉色丝袜，等您帮瑶瑶复习完功课，我会有奖励的」说罢那边就挂断了电话。
　　胡思敏有点窒息，无法相信这是从自己一个十六岁的学生嘴里说出。
　　『她会不会来呢？』阿涵挂了电话，笑眯眯地看着窗外。
　　实际阿涵心里也没底，虽然他依稀感觉自己好像把握住女人的心理，她们只是需要一个借口而已，但是又不敢就此断定，胡思敏心里正是这么想得。
　　『她要是不来，那我和瑶瑶聚在一起，也是极好的』阿涵转念又想，便觉得心里纠结一扫而空。
　　在静待中，手机忽然响了，阿涵看着上面署名胡老师，心中狂喜，一把接起电话「喂～胡老师您到哪啦？」
　　「我在唐瑶家小区外面，你在哪」胡思敏的声音传来，听上去好像比之前冷淡了许多。
　　阿涵不以为然，笑道「那我现在就出门去接您，您在小区门口花园那里等我吧」一边挂了电话，一边穿上手边准备好的衣服，一溜烟就跑了出去。
　　「这孩子最近怎么好像学习很用功啊？」周思涵的父亲周高梧坐在客厅里喝着茶，刚才依稀听见阿涵电话里好像称呼电话里那人为老师，看见阿涵跑出门便随口问道。
　　他的妻子正坐在屋内看着电视，今天是中秋节休息的最后一天，夫妻俩也忙里偷闲，在家里享受假日时光，听见丈夫这么问，便随口应道「孩子懂事了，不过我最近好像听见他和一个人经常打电话，还叫那人小宝贝什么的，该不会是谈恋爱了吧」
　　周高梧品了一口茶，晗首想了一会说道「若是谈恋爱就好好学习的话，那看来对方小姑娘应该是学习很好那种，小涵想讨人家欢心吧。若是这样倒也不错。」
　　他妻子听见他的话，沉吟片刻，说道「什么时候应该见那姑娘一面，看看是个什么样的孩子。」周高梧默不作声，转头凝视着客厅墙壁上挂着的一幅气势恢弘的山河图，眼中闪过一丝凌厉。
　　阿涵一路跑到花园内，远远就看见胡思敏。她正站在一个水池旁边，面容温婉地注视着面前一个玩耍的幼小儿童。而她绿色的长裙下面，一双肉丝小腿露在裙子外面。
　　阿涵心里很是满意，笑着跑到她身边，牵着她的手说道「您来啦」胡思敏见他过来，轻轻把手抽出他的掌心，淡淡说道「我来帮唐瑶复习功课，你别胡思乱想。」
　　阿涵心里一怔，看着态度明显冷淡的胡思敏，脑海里飞快一转，笑道「当然啦，胡老师在说什么啊，我好像没怎么听懂。」
　　「你！……算了……」胡思敏脸色一僵，深呼一口气，继续说道「走吧，去唐瑶的家。」阿涵满怀深意地笑了笑，不再废话转头就走，胡思敏被他刚才的笑容看得有点心慌，但见他没再多话，便跟着他走。
　　走到楼道里时候，阿涵忽然停下脚步，胡思敏疑惑着问道「怎么了？」阿涵忽然把脸贴了过来，小声说道「胡老师今天的丝袜真好看呢」
　　胡思敏脸色顿时变得通红，镇定的心情差点就失衡，连忙沉声道「你……你胡说什么……快点走」却听阿涵说道「让我检查一下」，就见他飞快地蹲下身体，将自己的裙子掀起。
　　「你！……」胡思敏顿时气结，他的反应转变的太快，自己来不及阻止，阿涵已经掀起自己大半裙子，看见自己的下身。
　　阿涵看着那肉丝包裹的肥嫩大腿，中间裆部却暴露着，露出黑色的三角内裤，也不管胡思敏此时什么反应，伸出手抓住内裤的两边，用力一扯，竟然将内裤一下扯断。
　　胡思敏只听见『疵啦』一声，自己的下体一阵凉意，内裤被一下抽离身体。
　　阿涵仰起脑袋，手里将那件黑色内裤拿起在自己眼前晃了晃，说道「我没说让老师穿内裤哦」
　　「你！……你还给我」胡思敏脸色又青又红，伸手去抢，阿涵将内裤一把塞进自己的兜里，撩起裙子又钻了进去。
　　阿涵双手把住胡思敏的两条肉丝大腿，分开两边，嘴巴直接贴到那没有内裤遮挡，已经暴露出来的肉穴上，伸出舌头舔。
　　胡思敏手刚按在阿涵的脑袋上想把他推开，就感觉到自己双腿被两只强有力的手按住，一个热乎乎湿滑滑的肉物已经贴到自己肉穴上，腿下一软差点摔倒。
　　连忙站稳，那温热舌头已经滑开自己的阴唇，在肉缝之内探索，偶尔轻撩自己的阴蒂，触电一般的快感袭来。
　　「你……你快点出来……」胡思敏喘息着说道，自己都感觉自己的声音听上去无助。
　　「唔……唔……好多水哦」阿涵的声音从自己裙下传来，胡思敏心里羞气，手上却使不出力气。阿涵不仅用舌头去舔肉缝和肉珠，时不时还把嘴唇贴到肉穴上，含住两片阴唇用力地吸吮。
　　『不行……会被人看见的』胡思敏双腿不停发抖，虽然此时楼道里没人，但是说不准什么时候就会有人从家里出来，或者外面走进来，那直接就能看见自己此时的淫荡样子。
　　「小涵……小涵你别闹了……你快出来嘛……」胡思敏声音越来越娇媚，到后面带着哀求。
　　「唔……真好吃啊……胡老师您说什么啊，我好像听不懂哦」阿涵一边吸舔，一边故意问道。
　　「你……你出来嘛……哈啊～……我……我错了还不行嘛～……」胡思敏虽然感觉那快感没有那么无法抗拒，但是眼看这么下去不是办法，心里一软，所有冷静镇定都烟消云散。
　　阿涵听她求饶，才堪堪放开，今天胡思敏的肉穴闻上去有点腥臊，阿涵虽觉得有点脏，但是反而多了很多肉欲，一时间舔的也很是卖力。
　　「那是不是该亲我一口呢？」阿涵站起身，盯着胡思敏说道。胡思敏听他的话脸上一阵红晕，但也只能凑过脸去亲了他一口。「嗯～我们该去瑶瑶的家里咯。」
　　阿涵满意地笑了笑。
　　『完了……』胡思敏心里闪过一个念头，知道自己终于还是输给他了。
　　两人上了楼，由阿涵敲了敲门，不多时门就从里推开，唐瑶娇嫩的脸蛋眉开眼笑地看着胡思敏。
　　「胡老师，您可算来啦」唐瑶亲切地挽着胡思敏的手，拉着她走进屋子，并回头朝阿涵丢了一句「小混蛋还不快滚进来」
　　阿涵哈哈大笑，一边关门一边说道「小混蛋的男朋友进来咯」唐瑶脸色瞬间通红，娇滴滴地「哼」了一小声，不再多话。阿涵正奇怪她此时怎么没伸手打自己一下，就看见唐瑶家中卧室门被从内拉开。
　　一个富态的中年男人面含微笑地走出来，阿涵看见他心里一惊，若他猜得不错，这男人恐怕就是唐瑶的父亲。
　　「胡老师您好，我是唐瑶的父亲唐敬北。」中年男人朝三人笑了笑，伸手到胡思敏的面前。
　　「哦您好您好……我来之前忘了问唐瑶了……真是不好意思打扰您……」胡思敏和他握了握手，脸上有一丝尴尬。
　　「没事没事儿，胡老师您大驾光临，哪里算得上麻烦，还担心我们家照顾不周呢」唐敬北摸着胡思敏的手，心里有点微微的心猿意马。
　　『这人便是我未来岳父么？』站在一边的阿涵对唐敬北产生兴趣，从上倒下打量了他一眼，心中又想「不知道他是否听见刚才我说自己是瑶瑶的男朋友？」
　　唐敬北穿着一身休闲西服，黑色皮鞋擦的锃亮。阿涵看他相貌端正，气质平和，微胖的身材看上去养尊处优，便心想『看岳父的样子，好像不是很难相处』心里的担忧便少了一些。
　　唐敬北确实没听见刚才阿涵的话，但也着实把两个孩子吓得够呛。他在一家金融机构担任董事，今天本应该在家休息，但是中午刚接到电话，有一个重要的会议等他参加，便穿好的衣服等待司机来接。
　　而唐瑶刚才已经告诉他，老师要来家里给她辅导功课，唐敬北也没多想，只是简单嘱咐了一句要有礼貌。
　　他平时在企业里位高权重，自然也受人奉谗。自己又有点中年成功男人的普遍现象，探花好色。平日里也接触过很多刚步入社会的小姑娘，她们年轻无知，怀着对未来的盲目幻想，唐敬北也被很多稍有心计的姑娘们接触过。
　　其中不乏身材姣好，面容漂亮的美人儿。唐敬北背着唐瑶的母亲，也做过很多沾花惹草的事情。
　　本来他对唐瑶的老师毫无兴趣，但是此时一见，这气质淑慧的老师竟然颇有风韵，她相貌温婉，虽然算不上很美，但是有一种良家淑女的味道。而她此时还穿着一套绿色长裙和肉色丝袜，将她的丰膄身形衬得更为性感。成熟女人的魅力呼之欲出。
　　她还是自己闺女的高中老师，想到这里，唐敬北微微有点心猿意马，自己除了老婆外，也玩过几个刚毕业的女大学生，再就是和生意上的朋友一起嫖过小姐，这种良家，自己还从未接触过。
　　唐敬北殷勤地招呼唐瑶「快给老师拿椅子」，一边隐晦到极点地去打量胡思敏，正当此时，感觉到一束锐利的视线正盯着自己。
　　转头去看，一个相貌英俊，身材健硕的男孩站在胡思敏身边，正注视着自己。
　　唐敬北心想这或许是胡思敏的弟弟或是学生，便递过去一个笑容。
　　两个眼神对在一起，唐敬北看见阿涵的眼神，心里没缘由地抽了一下。
　　周思涵的眼神深邃锐利，好像漆黑深渊里一把直贯天际的巨刃。
　　唐敬北的眼神隐晦深沉，看上去古井无波，但眼底暗潮汹涌。
　　「叔叔好，我是唐瑶的同学」阿涵看唐敬北和自己对视，嘴角微扬，不卑不亢地对他举了一躬。唐敬北不知道阿涵心中正想『我给未来岳父行此大礼，也不算丢了我涵少爷的面子』
　　「噢，你好你好，来快坐下吧」唐敬北心中微动，忽然觉得这孩子相貌有点熟悉，慈祥地说着说道。
　　阿涵笑着帮唐瑶搬过椅子，一个放到胡思敏身后，一个放到唐瑶身后，一个放在胡思敏另一边。唐瑶挪了挪椅子，笑眯眯地坐到唐敬北身旁，冲他做了个鬼脸。
　　唐敬北慈爱地摸了摸她的脑袋，阿涵看在眼里心想『不知我什么时候也能当着他的面摸摸唐瑶』被自己的想法弄得开心，脸上不自觉挂着微笑。
　　胡思敏有点局促，这还是她第一次在学生的家里见到他们的家长，一时间感觉自己是在做家访。
　　「胡老师」唐敬北忽然说道「我们瑶瑶在学校最近表现如何？有没有淘气？」
　　胡思敏听见他的语气，也回到老师的角色当中，客客气气地说道「唐瑶一直学习很用功，她很懂事」
　　「哦，我们家瑶瑶从小就活泼，我们还担心她在学校给您添乱呢」唐敬北看着唐瑶慈爱地说道，唐瑶听见他的话吐了吐舌头，眼神偷偷往阿涵身上瞄去。
　　「怎么会……唐瑶很乖呢」胡思敏笑了笑，竟有些不知道该说什么。「唉，我们家瑶瑶就是这性子，我和他妈妈在家还好，能看管着她，在学校还需要老师您多费心啦」唐敬北一边说着，眼神难以察觉地往胡思敏脸蛋上和胸口上打量。
　　阿涵头一次来唐瑶的家里，正好奇地四处打量，见她家长装修精美，格局大气，家具也颇有工艺气息，虽然墙上没像自己家一样挂着许多字画，但也是整整齐齐，豪华大气。
　　他视线在屋子里巡视，飘过唐敬北身上一瞬间，在他眼里捕捉到一丝内容。
　　『未来岳父好像对胡老师很有兴趣呢』阿涵心里一动，和唐瑶偷偷传递了一个柔情蜜意的眼神，然后轻轻扫过身边的胡思敏。
　　胡思敏正专注地和唐敬北说着话，四个人两两相对坐在客厅的红木圆桌上，这桌子又宽又大，看上去够七八个人围在一起吃饭。而桌面上也摆放着为了收拾方便的一张桌布，垂挂到桌沿下面。
　　阿涵瞄了胡思敏一眼，又转头看向唐敬北，心想『若是未来岳父知道胡老师的内裤现在在我衣服兜里，不知道会是什么反应呢？』
　　「那就不耽误老师您的时间了」唐敬北和胡思敏闲聊了几句，转头看向唐瑶说道「快去把你的功课拿出来，让老师检查一下，看看有多少错误」
　　唐瑶一边跑进自己的卧室，一边说道「才不会有错误呐」。她进屋翻了一会，就抱着几本书走了出来，递给胡思敏。
　　胡思敏接过书，打开翻看着。不多时便点了点头，说道「确实一处错误都没有，但是这里这个问题，也可以有另一个答案」胡思敏把书放在桌子上，站起身给唐瑶指向一处，然后柔声讲道「……如此……如此……你觉得是不是更好一点？」
　　唐瑶听她说完，拿过课本一看，顿时笑眯眯地说道「好像是更好一点呀」
　　胡思敏笑了笑，正要坐下，裙子被身体动作带着摇晃，空气流动之间，忽然感觉胯下好像比平时凉爽一些。猛然想起自己的内裤还在身边男孩的衣服里，脸色顿时一红。
　　阿涵趁她说话时候一直来回注意着她和唐瑶的表情，看见她坐下时候脸色一红，在桌下的手偷偷地掖了掖裙子，心里一笑，张嘴说道「胡老师您是不是有点热，看你热的脸都红了」
　　「对哦」唐瑶一下站起身，一边往冰箱方向走一边说道「我都忘了开空调啦」
　　她走到那里拿起遥控器，对着墙上的空调按着。
　　唐敬北也注意到胡思敏的神情，心想『这良家老师真有味道』，看她面带娇羞，怎么也想不到她身边的男孩和她私下有何不可见人之事。
　　唐瑶打开空调，回过来坐到自己位置上，将刚才胡思敏说的那道题改好，然后又对胡思敏说道「胡老师，历史书上有一处我不太懂诶，您给我讲讲好嘛？」
　　胡思敏怎会不答应，连忙笑着问道「是哪一处？」
　　「就是韩信取三秦的故事，我上次没有听得太明白诶」唐瑶将胳膊肘放在桌上，扶着脸蛋问道。
　　「哦，是这个啊」胡思敏笑了笑，正准备讲道，忽然心里一惊，感觉阿涵的手已经放到她的腿上。
　　　　　　　　　【少年阿涵】第十六章 越陷越深（３）
　　胡思敏心中大惊，连忙用手按住阿涵的手，阻止他再有下一步动作。
　　阿涵表面上往胡思敏身边靠了过去，低头看着她面前的课本，将课本翻到两人正说到那一页看着，桌子下的手不知什么时候已经偷偷放到胡思敏的腿上。
　　『他怎么……怎么胆子这么大』胡思敏心里波涛汹涌，对面正坐着一名学生和她的家长，阿涵居然还敢毛手毛脚，真的是色胆包天。
　　可她又不敢起身阻止，自己的内裤就在男孩的口袋里，以她对阿涵的了解，就算自己现在站起身怒斥阿涵，阿涵也可以鬼话连篇，甚至有可能会说自己故意勾引他，再等他把自己的内裤拿出，自己真是跳进黄河也洗不清。
　　胡思敏心中冷颤，感觉阿涵伸手轻轻掐了自己的手掌一下，连忙把手挪开，不敢让唐瑶和唐敬北发现任何异常。
　　「……嗯这段故事起因公元２０６年，项羽分封三王……」胡思敏只好故作镇定地讲着，幸好她这堂课已经背得滚瓜烂熟，即使有些心不在焉，但也讲的滴水不漏。
　　阿涵的表情也是一本正经，唐敬北和唐瑶正听着胡思敏讲着那故事，恕不知遮挡住他们视线的桌子下面，阿涵的手正在胡思敏肉丝大腿上轻轻摸着。
　　俗话说『妻不如妾，妻不如偷』，偷情的乐趣就在于跨越常理，和妻子两情相悦再久再浓，偶尔也会馋上新鲜感。而那新鲜感，又较别人的妻子稍逊一筹。
　　而当面偷情，表面上风平浪静，暗地里淫乱色情，更带来极度的刺激感。
　　四个人对坐两侧，成熟美妇的下身被桌子遮挡，肉丝包裹的肥嫩美腿上正放着一个男孩不规矩的手，在轻轻抚摸着那丝滑肉感。
　　阿涵轻轻抚摸着那热乎乎，软嫩嫩的肉感厚实的大腿，手掌沿着大腿内侧软肉轻轻摩擦，感受着手里痒痒滑滑，一路延伸向上，越来越温热的触感，阿涵轻轻揉捏着肉丝勒起的大腿根部。
　　胡思敏心慌意乱，虽然被抚摸的感觉不算难忍，但是这极度危险的环境，让自己心里慌张无措到极点。她感觉到阿涵的手越来越往里伸，就快触碰到自己私密的地方，吓得后背上汗毛都要竖起。
　　但是又随之带来，一种诡秘的刺激感，禁忌之下的胆战，让肉穴深处受到刺激，有点微微酸胀。
　　阿涵眼神默默扫过对面的唐敬北，心想『未来岳父你知道我在做什么么？』唐瑶认真地听着胡思敏讲课，听到兴起之处，便笑着接话，逗得唐敬北眉开眼笑。
　　胡思敏心怀二意，笑得有点意味阑珊。
　　阿涵的手不知不觉已经摸到肉穴上面，伸出食指弯曲，轻轻地扣划着那潮湿的肉缝，脸上仍是不为所动。
　　胡思敏被他手指摩擦的阴唇发痒，难耐的感觉渐渐浮起，阿涵的手指只在肉缝上划弄，并不往里伸，时间长了自己肉洞里空痒的有些难耐。
　　「……项王心知刘邦已经开始重修栈道，但是他以为尚需很多时日，却没想到韩信趁着夜色带兵渡水而来，被打了一个措手不及」
　　阿涵忽然笑道「那就是明修栈道，暗渡陈仓啊」胡思敏刚想应声，阿涵的手指却一下插入自己的肉穴，突然充实的感觉刺激得肉穴一颤，淫水一下流了出来。
　　「哦～……对就是明修栈道，暗渡陈仓」胡思敏正说着话，被阿涵突如其来的动作弄得肉穴一紧，嘴里的语调一变，差点娇吟出来，连忙吸气改口道。
　　「阿涵你懂得还真多呢，让胡老师都惊呼出来了」唐瑶笑嘻嘻地说道，并未察觉有什么异样。
　　「嗯……嗯……唔……是这样」胡思敏感觉到阿涵伸进自己肉穴里的手指忽然勾起，肉穴被手指一撑，顿时传来一瞬间的饱胀舒服感，接着那手指勾到自己肉壁硬核上，飞快地抠弄了几下，强烈的快感瞬间袭来，胡思敏连忙咬紧牙关，极力控制自己的声音。
　　但是阿涵抠的又急又快，那快感一波接一波飞快传来，眼看自己就要支撑不住，连忙用尽力气，按住阿涵的手。阿涵只想刺激刺激她，并没有真的想让她出丑，便停止下来。
　　胡思敏按住阿涵的手，偷偷在他掌心快速地划了几下，心里的意思是『求求你别动了』阿涵心领神会，伸出手指在她手腕上敲了三下，意思是自己知道了。
　　胡思敏见阿涵把手拿开，心终于放了下来。
　　唐敬北的电话忽然响起，他接起电话，和电话里的人说了几句，笑着站起来说道「胡老师我公司有个会议，瑶瑶就交给您了」
　　胡老师连忙站起身，客气道「好，您放心吧」她说话之时，群内的大腿根部，肉穴正在缓缓流出淫液。
　　唐敬北一边说着「不用送不用送」，一边走出门外。他一离开，屋子里的气氛好像一下变得随意许多。
　　「老师您还没讲完呐」唐瑶提示着，胡思敏回过神来，继续讲着课。讲着讲着，感觉阿涵又把手伸了过来，一个丝质物体摩擦着自己的大腿。
　　阿涵已经偷偷把内裤从兜里拿出来，轻轻伸到胡思敏的裙下。他把内裤拧了几圈，包成一个细长形状，用手指抵着前头，探到胡思敏的阴户上。
　　他把内裤顶在胡思敏的肉穴上，手指用力，想把内裤塞进她的肉洞，但是胡思敏还没彻底动情，肉洞还处于闭合的状态。阿涵尝试了一会，也怕弄疼她，便又将内裤抖开，用手指抵着私密部位相对丝软的一处，轻轻插进胡思敏的体内。
　　胡思敏感觉那丝质内裤此时正被塞进肉洞，磨得自己奇痒难忍，刚想伸手掏出来，阿涵却牵着她的手将她拉起来，往唐瑶身边走。胡思敏害怕内裤掉落到地上，只好用力吸进肉穴，夹住那内裤。
　　被绿色裙子遮挡的内部，肉丝美腿中间悬挂着一条内裤，内裤中间陷入进女主人的肉穴里面，被紧紧吸住。随着她走路，内裤在裙下摇摇晃晃。
　　『好……好痒……要夹不住了』胡思敏穴肉吃紧，走路之间肉穴被摩擦，带来极其的丝痒，可是自己又只能拼命夹住内裤，害怕它掉到地上让唐瑶看见。
　　「我们离近点坐吗」阿涵笑眯眯地拉着胡思敏的手，坐到唐瑶身边，胡思敏看着这仅仅几步的路，自己走的居然如此辛苦，屁股一挨上椅子，一阵脱力感传来，连忙双腿合紧，将内裤紧紧夹在丝腿中。
　　「就是嘛～」唐瑶见胡思敏坐到自己身边，笑眯眯地抱住她的胳膊。「咦老师，您怎么流了这么多汗呀？」她摸着胡思敏的胳膊，不解地问道。
　　「胡老师说了太多话，有点累啦」阿涵笑着说道，眼神里闪过一丝色欲。
　　「那我们讲完这个就去休息」唐瑶连忙说道，胡思敏听她这么说，只好继续讲着。
　　还好用腿夹着内裤，要轻松的多，坐到这边还有一个好处，就是阿涵不再对她动手动脚了，胡思敏绷紧的内心终于放松下来。
　　但是内裤还有很多一节陷入肉穴里面，胡思敏感觉黏糊糊的，好像自己尿了裤子一样不舒服。
　　很快把故事讲完，唐瑶一脸心满意足的表情。她转头看着一直盯着自己的阿涵，脸蛋有点微红，说道「别再盯着我看啦，傻子，我昨天没睡好，现在要进屋再睡一会，你帮我陪一陪胡老师吧」
　　胡思敏心里一惊，连忙说道「不用了……我回家就好了……」
　　阿涵却笑着对唐瑶说道「没关系啊，我们一起看着你睡觉吗」唐瑶噗哧一笑，眼睛一转，看着胡思敏说道「那也好呀，我也舍不得胡老师马上就走呢。」
　　胡思敏低头不语，阿涵却拉起她们两个的手，牵着她们走进唐瑶的卧室，进屋之时惊呼一声「好香啊」
　　唐瑶娇滴滴一笑，骄傲地说道「香吧」女孩子的房间都是很香的，但是她听见情郎这么称赞，心里也是美滋滋的。
　　阿涵所言不假，唐瑶的房间里无论什么都是粉色的，粉色床单粉色枕头，连床边放着的两个大布娃娃也是粉色的，一个粉色的驴一个粉色的熊。整个房间弥漫着一股浓郁的香味。
　　唐瑶躺在床内侧，腾出外面很大一块空隙给两个人「你们两个就坐在这里陪着我好不好嘛」阿涵当即应道「当然好啊」牵着胡思敏在他身边坐下。
　　『……我该想个借口离开』胡思敏一边坐到床上一边想着。
　　唐瑶躺到床上，阿涵主动掀起床上的粉色被子，往她伸手盖。唐瑶看他呵护的动作，甜甜一笑，等阿涵给她盖上被子，自己伸出手抓住阿涵的手，闭上眼睛准备入睡。
　　「乖乖睡吧，我和胡老师不会走的哦」阿涵安抚着唐瑶，语调又柔又暖，听得胡思敏心里忽然有点发酸。
　　「嗯嗯……」唐瑶乖乖地嘤咛一声，放松心神。
　　唐瑶确实很累，前头晚上和阿涵一起坐了十几个小时火车，回到家里又怕父母追问，白天也没敢睡觉，直到晚上才休息。今天醒来时候脑袋昏昏涨涨，现在已经是倦意十足。
　　不多时，她呼吸已经均匀平缓下来，阿涵见她似乎沉入梦乡，试着把手从她掌心里拿开，将她胳膊轻轻放进被子里。
　　「她睡着咯」阿涵小声和胡思敏说道，胡思敏点了点头，忽然想起来什么，手往自己群里摸去。
　　阿涵看见她把内裤拿出，一把将她搂紧怀里，贴着她耳朵说道「胡老师还记得我说什么吗？」
　　「你……你说什么……唐瑶睡觉呢……你别乱来」胡思敏终于放松了双腿，将内裤拿在手里，发现那中间丝质已经湿透布料。
　　「我说了给你奖励吗，胡老师记性不太好哦」阿涵搂着胡思敏的软腰，温香软玉在怀，笑着低声说道。
　　「我……我不用你奖励我……」胡思敏尽力让语气听上去冷淡，但是阿涵却笑了笑，贴在她耳边问道「那为什么内裤这么湿呢」
　　原来他早就注意到了那黑色内裤上的秘密，胡思敏脸蛋通红，说不出话。
　　『……我下面好痒……』方才被阿涵淫辱半天，自己下体一直处在用力状态，此时一放松，肉穴里一缩一缩，带来的不适感折磨着胡思敏的身体。
　　阿涵见她面色疑虑，但也不出声。两只手往腰上一放，将裤子一下脱到脚踝上。
　　血管贲张，涨硬的不像话的肉棒高挺挺地竖在空气中，那肉棒大的吓人，像一根深红的铁棍。
　　胡思敏看着那肉棒，连忙闭上眼睛，心里扑通扑通狂跳。
　　『好……好……好大……』那肉棒给视觉带来极大冲击力，即使胡思敏闭上眼睛，也清晰在目，肉穴里的空虚顿时倍增。
　　阿涵伸出手，轻轻按着胡思敏的脑袋，将她的脸缓缓向肉茎压去。胡思敏闻着那肉棒上传来的雄性味道越来越重，肉穴里越来越痒。
　　「为什么还不蹲下去呢，肉棒已经在你嘴边了哦」阿涵贴着胡思敏的耳朵轻声说道。
　　『好……好想……』胡思敏听着那鬼魅一样的声音，不知道自己心里想着什么，真的缓缓蹲在地上，张开嘴缓缓靠近那肉棒。
　　阿涵低头看着自己温柔的历史老师，在自己胯下蹲好，饱满红唇渐渐张开，厚嫩的小嘴渐渐含住自己的龟头，一点一点吞了下去。
　　湿热的口腔包裹住肿胀多时的龟头，又暖又软的感觉覆盖在龟头上，包裹得自己龟头舒舒服服。阿涵轻轻按住胡思敏的脑袋，让她吞的更深一点。
　　肉棒逐渐深入口腔，将整个龟头和冠状沟含住，肉茎也慢慢陷入那湿热包裹中，阿涵低头看着着成熟丰满的美妇，正淫荡地含弄着自己的鸡巴。
　　「用手抓住自己的裙子，露出自己的屁股」阿涵一边轻轻揉着她的脑袋，一边说道。
　　胡思敏含着他的肉棒，余光看见正在沉睡中的唐瑶，心里又羞又乱，被阿涵凌辱时候的被征服感好像又渐渐传来，心里难以言说的感觉，仿佛他的所有指令，自己只能遵从。
　　只好掀起自己的裙角，露出被肉丝套着的屁股。那肥大肉臀将丝袜撑得满满当当，勾勒出一个圆滑饱满到极点的弧度，使那嫩臀看上去性感又色欲，尽显女人的肉体魅力。
　　成熟美妇，正蹲在自己学生的胯下，身边还躺在学生的男朋友，自己还掀起裙子，露出丝臀给学生舔弄着鸡巴。胡思敏想到这里，肉穴里一抽一抽，淫水快要流出来。
　　『我……我居然趁唐瑶睡觉，撅着屁股舔着她男朋友的鸡巴……我好淫荡……』胡思敏越发觉得肉穴空虚发痒，眼神往上瞄去。
　　「哦唔……」阿涵看见着成熟的人妻老师，一边含着自己的肉棒，一边眼神看着自己，看上去骚浪极了。从自己的角度看，刚好看见她绿色胸领处露出的丰满乳肉，再往下看去她抓着自己的裙角，肉色丝滑的屁股暴露在空气中，贤惠的老师此时是如此淫荡下贱的姿势，阿涵的肉棒又涨了几分。
　　那湿热口腔，舔的自己愈发舒畅，而自己的正宫女友就躺在身后，自己的鸡巴却插在人妻老师的嘴里，阿涵腹下越来越酸，深吸一口气，站起身抱住胡思敏的脑袋，肉棒快速地抽插着她的红唇。
　　「唔……唔……唔……」胡思敏被他按住脑袋，嘴巴里发出淫靡的呻吟声，阿涵快感越来越强，飞速地插了几下，一股浓精喷射到胡思敏嘴里。
　　「唔……」胡思敏嘴里传出吞咽的声音，阿涵抽出肉棒，看着胡思敏脸色殷红一片，捂着嘴将嘴里的精液慢慢咽下。
　　『他……他要操我了嘛……』胡思敏嘴里含着那滩精液，虽然心里抵触，但是感觉味道还不算难闻，这得缘于阿涵平时爱吃水果的原因，便吃力了咽了下去。
　　阿涵回头看着唐瑶，她面色缓和，正在沉沉睡梦中。便提起裤子，在胡思敏脸上亲了一口说道「我们去你家吧，再给你一些奖励。」
　　『好……他终于要操我了……』胡思敏心里竟然浮起一丝愉悦，肉穴里空虚得感觉让自己快要失去理智。
　　　　　　　　　【少年阿涵】第十七章 越陷越深（４）
　　阿涵提好裤子，转过头去又看了唐瑶一眼。唐瑶此时面色平和，嫣红的嘴角微微扬起，饱满唇珠抿着嘴角，呼出阵阵舒缓的气息。
　　看她的样子，便知她已经沉眠美梦之中，对外界发生的事情一无所知。阿涵放下心来，又看向身体另一侧的胡思敏，她目光低垂，神态低迷，食指和中指轻轻掩着厚厚的红唇，看上去心中好像有些焦虑。
　　阿涵将脸伸过去，张嘴含住胡思敏的耳垂，用舌尖挑动了几下。鼻中闻着胡思敏身上的香味。她正值风韵年华，清香的沐浴露也遮挡不住从她身上散发出的荷尔蒙蕴泌出的肉体味道。
　　鼻子离她越近，那肉体香味就越发浓郁，让人心痒难挠。阿涵此时只想快点到胡思敏家里，好好享受一下这丰满肉体，便说道「咱们走吧」
　　胡思敏好像没听见阿涵对她说话，待阿涵见她没有反应，伸手轻轻推了推她的肩膀，她才站起身，将地上黑色的内裤捡起，心不在焉地往门外走去。
　　阿涵走到门口，拉着门上把手，一边轻缓地关上房门，一边注视着睡着的唐瑶是否有反应，直到房门关好也没见唐瑶有醒来的迹象，才放心地离开。
　　两人一前一后下了楼，阿涵想过去牵着胡思敏的手，刚将她手抓住，胡思敏便轻轻挣脱开，阿涵牵了几次，胡思敏就挣脱几次，脸上也没有任何表情。
　　阿涵心想『她怎么又这样了』，心里刚生出不久的征服感被她这冷漠的反应弄得又摇摇欲坠，心中有些生气，便也不再去牵她的手。
　　两人一同保持着沉默，就这样坐上出租车回到了胡思敏家里，阿涵跟着她后面，看着她打开自家房门，径直走到卫生间里，接着就听见水龙头打开，水流涌出的声音。
　　阿涵走到卫生间门口向里看去，胡思敏正手捧在水龙头下，接住一些水后抬手将水送到嘴里，将水含在嘴里发出「呼噜呼噜」的声音。
　　胡思敏漱完口，从卫生间里走出来，看也不看阿涵，低声说道「你回家吧」
　　阿涵心里本来洋洋自得，还想着一会该怎么享受她丰满的肉体，却听见她这么说，心中顿时浮现出失望带来的难受感觉。
　　胡思敏走进自己的卧室，自顾自地坐在床上，将两腿抬起，用双手抱着，背对着阿涵再不发出一点声音。她此时坐在床上，那肥大的臀部露出一个极其圆润饱满的弧度，看上去就能想象到那摸起来会是怎样的细嫩柔滑。
　　阿涵看得肉棒涨得发疼，走到床边躺到胡思敏身旁，胡思敏见他过来，便把脸扭过去不让阿涵看她的表情。阿涵又伸手去摸她的腿，胡思敏把他的手拿开，身体朝另一边挪了挪。
　　阿涵见她的反应，明显抵触着自己，笑着招呼着「胡老师？」胡思敏并不搭话，阿涵又叫了几声，她仍是一言不发。阿涵心中一转，说道「既然你不想要，那我可要睡觉啦」
　　说罢便脱着自己的衣服，脱得精光地躺在胡思敏身边，侧目去看她的反应。
　　胡思敏看他脱光衣服，身体顿时扭了过去，继续背对着他。
　　阿涵把脑袋往那边伸了伸，看见胡思敏脸蛋上浮现一抹红润，心中一笑，故意叹气一声，自己在床上也转了一个反向，把下身伸到胡思敏的面前，伸手去轻轻撸动自己的肉棒。
　　肉棒本来就已经发硬，自己轻轻撸了几下，就高挺挺地竖在空气中，阿涵把手拿开，胯下括约肌肉用力，促使着肉棒来回晃动。
　　胡思敏的肩膀在轻轻发颤，阿涵心中偷笑，知道她已经被自己引诱出了反应，便自言自语地说道「好大一根肉棒哦，插起来一定舒服死了」
　　胡思敏身体一颤，阿涵看见她的脸色好像更红了，便挪动屁股，用肉棒去碰她的肉丝美腿。龟头在胡思敏腿上顶了几下，她身体不停地发颤，抱在腿上的手也缓缓往下挪，手指终于搭在肉棒旁边。
　　阿涵心中一喜，想到『她终于忍不住咯』，提起腰身，用肉棒在胡思敏手指上摩擦，胡思敏手一会缩回一会放下，最后还是缓缓握住了肉棒。
　　被她软乎乎的小手握住，传来她肌肤的温度，阿涵停止动作，任凭肉棒被她握在手里。过了好一会，胡思敏的手才轻轻地撸动着手里滚烫的肉茎。
　　阿涵看着自己的肉棒正被自己贤淑的历史老师撸动着，她还是别人的妻子，胸中成就感油然而生。肉棒被刺激的越发酸胀，阿涵心中欲火横生。从床上坐起，将肉棒从她手里抽出。伸开胳膊一把将胡思敏搂在怀里。
　　温软香肉抱了个满怀，阿涵将头埋进胡思敏的脖间，张开嘴巴含住她柔软的脖颈肉，用力地吸着。
　　「别……别这样……你走吧阿涵……我可是你的老师……」胡思敏喘息着说道，阿涵用力吸裹了一口，说道「老师的身体可真香啊」伸手去摸向她的胸前。
　　胡思敏抬手抓住阿涵的手，阿涵用力一甩，将她手甩开，嘴里冷哼一声「别乱动」。手又放回她胸前，一把抓住那两团丰满的大奶子。
　　隔着衣服都能感觉到乳肉的丰盈饱满，阿涵揉了几下，用力一扯她的胸口衣襟，「嘶啦」一声将她衣服撕开。再将那奶罩往下一拽，张开五指用力捏住赤裸的乳肉，来回揉搓着。
　　胡思敏衣服被阿涵撕裂，惊呼了一声。奶子失去衣服支撑，自然垂挂下来。
　　接着就被阿涵两手抓住，而他双手又十分用力，揉得自己双乳又酸又涨。
　　「小涵……你别这样好嘛……」胡思敏吃力地喘息着「你不能这样对老师……」
　　阿涵手里亵玩着那对大奶，想让那滑嫩湿热的触感体会的更加强烈，手上便用力地揉捏。而且自己捏的越用力，越有一种凌辱的快感。肆意把玩了好一会，狠狠享受了一番那格外美妙的触感，阿涵用力一拖胡思敏的身体，将她拉倒在床上。
　　一把撩起她的绿色裙子，那赤裸的肉穴就暴露在自己的眼中，阿涵伸手绕过她两条肉丝美腿，用力一揽将两腿夹到自己胳膊上，伸出舌头去舔她的肉穴。
　　「小涵……小涵你不要这样……你放过老师好嘛……」胡思敏两腿被他夹在肘间动弹不得，只好用手去推他的肩膀，哀怨地说道。
　　然而她的反抗毫无意义，阿涵将她半抱在胸前，闻着她下体传来汗味，香味以及淫水的腥骚味混合在一起的淫靡肉欲味道。感受着那湿润和温热交织的柔嫩肌肤，舌上肌肉用力，猛然捅入她肉穴上的肉缝之间反复舔弄。
　　「啊~ ……啊~ ……你不要~ ……不要~ 舔了……啊~ ……」胡思敏勉强说道，嘴里的话被压抑不住的娇浪呻吟打断的磕磕绊绊。
　　阿涵一边舔着，嘴里一边发出声音「唔唔……真好吃……」疯狂地舔了一会，嘴唇贴到肉穴上将舌尖用力地往肉洞里捅，含住两片肉瓣猛吸了几口。感觉到胳膊上的肉丝美腿猛烈地颤抖了几下，嘴上动作才温柔下来，含着一片肉瓣，舌头从上倒下轻轻划弄肉缝内部。
　　「唔~ ……啊~ ……唔~ ……小涵……老师……老师不喜欢……这样~ …
　　…求求你……放过老~ ……师……哦~ ……啊~ ……」胡思敏的声音越发的无力，一句话里夹杂着好多次浪叫。
　　阿涵不管不顾，任凭胡思敏说什么，自己嘴巴的动作都没有半点停歇，忽然想起肉穴里那块硬硬的小肉包，便伸出两跟手指，插进已经湿滑的肉洞，摸索到那块区域，手指弯曲起用力抠弄。
　　「啊啊~ 啊啊~ ……」胡思敏的反应一下变得格外激烈，两条丝袜大腿紧紧夹住阿涵的脖颈，肉乎乎的小腹一阵一阵地抽搐。
　　阿涵忽然停下动作，仰起身子压到胡思敏身上，近在咫尺地看着她的脸。胡思敏被他弄得快感疯狂翻涌，刚要泄身，阿涵忽然停下，便睁开眼疑惑地看着他。
　　谁知阿涵离她这么近，脸都快贴在自己的脸上盯着自己，顿时满脸娇红，羞怯地将眼睛一下闭上，不敢看他。
　　阿涵看她脸上凝结着汗水，头发被摇晃得四处散乱，柔滑的脸蛋上透着一层桃色绯红，那又娇又色的表情看得自己肉棒肿痛，但嘴上仍故作平静地问道「胡老师好像很舒服哦」
　　胡思敏闭紧双眼，咬紧牙关，脸色通红地一声不吭。
　　阿涵伸手摸到她的大腿根部，手指轻轻划着那丝袜包裹的软嫩肌肤，嘴上说道「要是胡老师不说话的话，我可就不继续做了哦」
　　胡思敏沉重地深呼吸了几次，睁开眼睛说道「你非要这么羞辱我嘛？」她盯着阿涵，眼底深处有些泪光闪动。
　　阿涵见她神情难过，伸出手轻轻抚摸她的脸庞说道「怎么会是羞辱呢？我是真的不知道哦」他心里清楚刚才胡思敏有多舒服，但是嘴上就是硬说道「那胡老师刚才到底是舒服还是难受呢？您就回答我吧。」
　　胡思敏喘息沉重，脸蛋越来越红，盯着阿涵半响说道「我……我很舒服…
　　…行了嘛……」她话从嘴里说出，脸蛋已经红到了极限。
　　阿涵心中大笑，心想『你现在的样子可真好看』，嘴上不依不饶地又问道「那胡老师还想不想我继续舔呢？」
　　「你！……」胡思敏娇哼一声，脸上露出纠结的表情，挣扎了好久才细不可闻地说道「……想……」
　　「哦～」阿涵故意拉了个长音，腰下轻轻前压，将肉棒贴到胡思敏阴户上，一边感觉那湿热软嫩非同寻常的触感，一边又问道「那胡老师想要这个吗？」
　　「我……」胡思敏这下说不出话，把脸蛋埋到床上许久，伸出胳膊搂住阿涵的脖子，将嘴巴贴近他的耳边细声说道「……想……」
　　阿涵被她热乎乎的吐气吹在耳朵上，感觉又香又软，便稍稍挺动一下腰肢，将半截龟头慢慢插进她的湿滑肉穴里，嘴上又问道「胡老师想要什么，要告诉我哦」
　　胡思敏把脑袋埋在阿涵的脖颈上，胆子好像一下大了许多，说话也没之前那么扭捏费劲，她幽幽地说道「小涵……你不要折磨老师了好嘛……」
　　阿涵将手伸过她的腋下，将她香汗淋漓的身躯搂在胸膛上，继续说道「胡老师您可不乖哦，之前您说什么都听我的，后面又反悔。那你说我该不该生你的气呢？」
　　胡思敏听见他的话，并不回话。只是搂住阿涵的胳膊越来越用力。
　　阿涵体会到她愈发亲密的温存，继续说道「我想胡老师现在是很想让我操她的，那胡老师就告诉我好吗？」
　　胡思敏把头越埋越深，紧紧地贴在阿涵的胸膛上，阿涵终于听见她微如蝇蚊地说了一声「小涵……我想让你操我……」
　　阿涵胸中的征服感顿时充溢整个胸膛，胯下肉棒猛涨，再也不废话，胯下奋力一捅，将早就忍耐到极限的肉棒深深塞入胡思敏的肉穴里。
　　「啊~ ……太~ 太深了~ ……」胡思敏娇媚入骨地浪吟了一声，声音里满含着心满意足。
　　阿涵腰间高抬猛落，刚才强行忍耐到极点的身体终于得到释放，肉棒一番狂抽猛送，拼命享受那湿热黏滑的肉洞紧紧包裹的无与伦比的美妙滋味。
　　「唔~ ……唔~ ……嘶~ ……唔~ 啊~ ……好~ ……好舒服~ ……」胡思敏感觉自己的肉穴被塞的又满又涨，充实到了极点，舒痒到了极点，心满意足地发出一阵一阵的娇媚呻吟。
　　阿涵一边卖力地抽插她的肉穴，一边贴着她耳边说道「胡老师要用大腿夹住我的腰，还要一直说我是怎么操胡老师的哦，如果我不满意的话，我可就要停下了」
　　「不要~ ……不要停下~ ……小涵~ ……小涵正在~ 狠狠地操我的小穴~……唔~ ……操的~ ……操得我舒服死了~ ……插的~ ……插的好深~ ……唔~唔~ 唔~ ……他的鸡巴~ 插的我爽死了~ 嘶啊~ ……」
　　胡思敏连忙抬起两条肉丝美腿，紧紧地盘在阿涵的腰上。阿涵感受那丝滑的温热肉腿将自己的腰夹得舒服极了，耳边又听见她又骚又浪的娇吟，肉棒上的湿滑包裹快感翻倍增长。伸出手掌用力地捏着她软嫩的又肥又大的屁股。
　　通红的血筋勃起的肉棒在潮湿泥泞的肉穴里不停抽插进出，当肉棒深深塞入肉穴的时候，阴唇两边都被带着往里凹陷，拔出之时又被肉茎微微扯起。那龟头尺寸就快和有阴唇一半大，居然能捅进那细小了好几倍的肉洞里，强烈的反差看上去有极度的侵入感。肉棒和肉穴相互吞吐抽插的不可开交，泛滥的淫水已经将阴唇上下都淹没，反射出淫秽到极点的光泽。
　　「唔~ 唔~ 唔~ ……小涵要~ ……要把我操的~ ……高潮了~ ……小涵的肉棒好~ ……好厉害~ ……操得我舒服~ 死了~ ……啊~ 啊~ 啊~ ……」一波接一波的淫荡浪叫从胡思敏嘴里传来，好像平日里那个娴熟优雅的胡老师和她根本就不是一个人。
　　阿涵接连不断的狂抽猛送，快感越来越强烈，渐渐感觉到龟头酸胀难忍，一股想要喷泄的感觉就快压抑不住。强忍着那感觉挺动腰肢，越是忍耐那酸胀的想要渲泄的感觉就越强，龟头上软肉用力，带来一种肌肉窒息的快感。
　　终于感觉到胡思敏突然搂紧自己，身体一阵乱抖，阿涵腰下一松，狂涌渲泄的快感像是抽水泵一样瞬间遍布全身，肉棒奋力地抖动着，将一股一股浓精喷射进胡思敏的肉穴深处。
　　「啊~ ……啊~ ……我……我要死了……」高潮中的胡思敏发出一声尖叫，继而声音脱力到极点，失魂地说道。
　　阿涵压在她丰满的身躯上，两人紧紧相拥着喘着粗气。胡思敏身体痉挛抽搐了许久，瘫在阿涵胸膛上，手掌在他脖间轻轻抚摸着。
　　「胡思敏～」阿涵将脸贴在她的头发上，柔声叫着她的名字。
　　「嗯～……」胡思敏趴在阿涵的胸膛上，娇滴滴地回应了一声。
　　阿涵见她终于乖乖地回应自己，知道她已经对自己不设心防，心里满足到了极点。
　　休息了一会，阿涵揉着胡思敏的奶子，和她细声细语地聊着家常。这才知道，胡思敏的丈夫常年在外，夫妻两个几乎没时间性生活，而且她的丈夫好像性爱能力很是一般，从来没有想自己这样满足过她。
　　阿涵心中大为愉悦，心中笑骂胡思敏的丈夫『你这个窝囊废，幸好有我涵少爷，替你好好操一下你的丰满老婆，今天看我不把你老婆的小骚穴里灌满我的精液』心想到这，伸手用力地拍了胡思敏的肥嫩屁股一下，发出「啪」的一声。
　　「疼~ ……」胡思敏吃痛地叫了一声，哀怨地看着阿涵。阿涵坏笑着说道「把屁股撅起来，我要操你了」
　　胡思敏吃了一惊，惊诧道「你还要？！」
　　阿涵坐起身子，坏笑着说道「快点把屁股撅起来，然后告诉我，我正准备用什么姿势操你？」
　　胡思敏脸色通红，扭捏地翻了个身，将屁股撅起来。肉丝包裹出的丝滑圆弧尽显女人的风情魅力。
　　「小涵……小涵要用后入式操我了……」胡思敏声音听上去又羞又怯。
　　「嗯～」阿涵洋洋得意，拖着胡思敏的腰将她拉到床边，站在地上将腰对准她的屁股，「噗」地一声插了进去。
　　他站稳双腿，前身压下去，双手够到胡思敏的奶子上。用力地捏住两团肥滑巨乳，一边抽插起来。
　　「唔~ ……唔~ ……唔~ ……小涵操得我好舒服~ ……唔~ ……哦~ 哦~……操得我小穴~ ……舒服死了~ ……」
　　胡思敏被他插的浑身发软，刚刚满足的肉穴此时颇为敏感，被阿涵几下就插的浪叫起来。
　　阿涵把她的奶子当成扶手架一样，用力地捏着乳肉，肥嫩的奶子在阿涵的五指缝隙间鼓出，胡思敏头发凌乱，面色潮红，被他操弄的不停浪叫。
　　成熟丰满的身体，此时被身后十六岁的男孩尽情淫辱，才感觉到身为女人的美妙。
　　胡思敏浪叫连连，整个房间里回荡着骚媚入骨的淫荡声音，和肉体撞击的淫靡「啪啪啪」的撞击声。
　　阿涵玩够奶子，将手往下挪，狠狠地一把一把掐着她肉丝美腿，胡思敏一边吃痛，一边感觉到那被插的淫水成灾的肉穴里的极乐滋味，身体刺激的夸张抖动。
　　渐渐胡思敏声音越发干涩嘶哑，身体也支撑不住地发抖，阿涵看她体力不支，便抱着她换了一个姿势，让她躺在床上。自己将她大腿压到胸前，手抓着她膝盖下把着。
　　胡思敏被他弄得高高撅起屁股，两条小腿自然向两边分开，自己低头看见阿涵的肉棒在反复抽插塞入自己的湿漉漉的肉穴里。而自己撅起屁股的样子又下贱到极点，仿佛刻意将屁股抬起，露出小穴供男人操一样。整张脸都变得潮红，眼神也迷离一片。
　　他的肉棒尺寸又非比寻常的粗大，插的又深又凶，还在里面左右翻搅。胡思敏从未体会过如此美妙的滋味，肉穴被他操得用力吸紧，不停喷涌着淫液，又高潮泄身了。
　　阿涵也到了临界点，用力抱住胡思敏的屁股，极度兴奋之下都将她屁股高高抬起，肉棒奋力地插了几十下，将浓精一股射了进去。
　　胡思敏的屁股摔到床上，极致快感让她不自觉地摩擦起双腿，一股股白浊浓精从肉缝里缓缓流出。
　　『我该去买些避孕药了……』胡思敏脑海里闪过一个念头。
　　浑身都是湿汗，提不起半点力气。胡思敏慵懒地抱着阿涵的腰，感受着他身体的温度。
　　看着阿涵的脸，胡思敏心中越发怜爱，忍不住贴近嘴巴，和自己这个十六岁的学生深情热吻着。
　　那性爱的余温未散，胡思敏满心欢喜，感觉脑海里幸福的阵阵眩晕。
　　「乖乖躺好，我要操你了」耳边忽然响起阿涵的声音，胡思敏心中大惊，不可置信地看着他说道「你还要？！」
　　阿涵眼中露出淫靡的目光，坐到胡思敏的脑袋旁边，那沾满淫水和精液的肉棒正对着她的脸。
　　『我一定会被他操死的……』胡思敏心中无力地想到，看见阿涵把肉棒贴近自己的唇边，只好认命似的张口含住，帮他含弄着•••
　第十八章 运动会１
　　已是入秋时节，操场上的空气一转夏日的炎热，随风吹动之间已然让人感觉通体凉爽。在外呆得时间长了，从脖领和袖口里钻进衣服的丝丝凉风，带来一些轻微的寒意。
　　此时是午后休息的闲暇时光，操场上几名少年正在奔跑投掷着一颗篮球，球场边缘蹲着一排少男少女，注视着那群大汗淋漓，神情兴奋的打球少年们。
　　其中坐着的一排少女，眼光都不约而同地追随着其中一名身形挺拔，相貌英俊的少年。她们正值豆蔻年华，对于爱情有一种盲目的美好憧憬，自然容易对外形漂亮的男孩产生一丝倾慕。
　　阿涵正奔跑在人群中，他和身边几名男孩并行奔跑，篮球在他们头上飞出一道弧线。阿涵眼看那篮球就要落在面前，双腿一用力，高高跃起。在半空中伸手接住篮球，身体随着惯性扭转，手连贯地用力一推，篮球从他手里飞向篮板方向，「咣当」一声，篮球不偏不倚地砸在球框上，绕着球框滴溜溜转了两圈，滑进篮网中。
　　「哇～～」球场边缘顿时爆发出一身惊叹欢呼声，其中女孩们的纤细声音明显比男孩们响亮许多。
　　阿涵身体轻飘飘落在地上，转头笑着看着身边的男孩们。队友们一边叫道「好球」一边朝他跑过来，和阿涵击掌庆祝。而对手们明显有点兴意阑珊，脸上或多或少都有些泄气。
　　但阿涵却没有兴趣去呵护对手们的情绪，他昨天在胡思敏家里尽情欢淫，导致今天两腿都有些发软脱力，打球时候明显跑得没有平时轻松自如。中午一场球赛下来，自己也只不过进了两三个球而已。
　　可球场边缘却坐着那么多观众，阿涵看见她们看向自己的目光热诚，心中或多或少感觉到她们是为自己而来。而自己在球场上表现平平，心中不自觉有些丢脸。
　　终于自己在临近上课的时候，投出一个漂亮的空中转体，听见周围的欢呼雀跃，心中也洋洋得意起来。
　　球赛以阿涵队小比分获胜结束，众人纷纷收拾自己的东西，往教学楼方向走。
　　阿涵走到那群女孩坐的方向，不顾其他姑娘投来的殷切目光，目不转睛地看着其中一个眉目如画的女孩。
　　唐瑶正抱着一件拉链毛衣蹲在女孩中间，看着阿涵走到她身边，站起身双手往他脖颈后一搂，将毛衣披在他身上。
　　「春冬秋寒，你出了这么多汗，可别着凉了。」唐瑶笑眯眯地看着阿涵说道。
　　「哎呦～」几名和唐瑶要好的女孩，听见她软言软语地对着阿涵说话，异口同声地暧昧地笑着。一名娃娃脸的长发女孩站起来轻轻推着唐瑶，打趣道「看我们瑶瑶，多贤惠～」
　　阿涵认得那女孩是唐瑶的闺蜜，叫做程家虹。她五官虽然远不比唐瑶那么精致，但也很娟秀漂亮。而且她还长着一张娃娃脸，看上去更是可爱。阿涵听她和唐瑶开着玩笑，笑着说道「管着吗？」
　　唐瑶听见阿涵的话「噗哧」一笑，眉眼之间犹如春荷绽放。原来这句话使她平时和朋友们嬉笑的口头禅，听见从阿涵的嘴里说出来，又应景又有趣。便也夫唱妇随地笑道「管着嘛？管着嘛？」
　　和唐瑶同班的姑娘们看见他俩的样子都笑成一片，而几名别班的姑娘看见阿涵和唐瑶亲昵的样子，看向唐瑶的目光里纷纷有些妒意。
　　阿涵将唐瑶柔若无骨的小手挽住，两人跟着人群往教学楼内走。程家虹一路上看见两人柔情蜜意的样子，不停地拿他俩牵着的手大作文章，和唐瑶说着玩笑话。
　　她俩的对话妙语连珠趣味横生，听得阿涵也忍俊不住，笑吟吟地看着她俩。
　　回到教室里，各自坐在自己的座位上准备一会上课要用的课本笔记。阿涵趴在桌子上休息，闻着身上唐瑶给他披上的毛衣传来的香皂味，像是黄梨一样的清香好闻。
　　随着上课铃声响起，胡思敏抱着一摞书缓缓走进教室内，她走起路来看起来不是很灵便，两腿挪动的有点吃力。
　　阿涵看着她的样子心中暗笑，昨天自己和这个成熟丰满的历史课老师，在她家床上大做淫事。自己把各种能想象到的淫荡体位让胡思敏都做了个遍，自己足足操了她三四个小时。
　　到最后胡思敏被自己操得躺在床上双腿不停发抖，肉穴入口往外涌着一股一股过于浓密的白污精液。胡思敏搂着阿涵的腰不停求饶，阿涵让她又给自己舔了一次鸡巴，把最后一股浓精射在她丰厚的红唇里才善罢甘休。
　　当时阿涵只想尽情享受这丰满女人的成熟肉体，一时间过于放纵。今天醒来才感觉自己的两腿隐隐有些发软。
　　看见胡思敏走路时候颤巍巍的样子，阿涵脑海里又想起昨日那激情淫戏，回味起她那硕大的娇臀和巨乳摸起来的滑嫩触感。
　　今天胡思敏上身仍旧是那套教室衬衫和包臀裙子，腿上套着半透明的黑色丝袜。阿涵目光一直在丝袜包裹的柔滑大腿上来回瞄着，一节课上的也是有滋有味。
　　今天是中秋节过后的第一天，因为紧接着就是国庆假日。学校为了不影响学生们的正常学习，便在中秋节后补加了两天的课程，然后就举办校内运动会。
　　历史课上完，紧接着就是英语课。成熟丰满的胡思敏刚走，年轻漂亮的陈雪茹又来了。本来枯燥乏味的学习时光，因为两个韵味十足的漂亮女老师反而让青春萌动的男学生们觉得有趣起来。阿涵打量着陈雪茹，心中想道『不知道这陈老师的肉体玩起来会是什么滋味？』他在心里把陈雪茹和胡思敏比较了一下，陈雪茹比胡思敏要漂亮一些，身材却没胡思敏那么丰膄. 胡思敏的奶子和屁股都比陈雪茹看上去肥大很多。但是陈雪茹皮肤白皙，裙子里包裹的屁股也更圆润一些。
　　另外，胡思敏每天都会穿上或是肉色或是黑色的丝袜。而陈雪茹却赤裸着双腿，白皙的双腿看上去有另一种美感。
　　而且陈雪茹的说话声音更娇婉纤细一些，阿涵回想起入学之时偷窥到陈雪茹和她男友的性爱，当时陈雪茹那娇媚的哼哼声，腹下有些欲火升腾。
　　在阿涵心思飘忽之间，不知不觉英语课就上完了。阿涵习惯性地跟着哥们几个一同去卫生间，一边释放尿意，一边吹着牛。
　　「你们说是陈老师和胡老师哪个更漂亮一些？」一行人正走着，小路先打开话题。
　　「当然是陈老师漂亮」楚振国接话道。他身边一个身材瘦弱的男孩听见他这么说，开口道「我觉得是胡老师漂亮一些。」
　　小路听见他这么说，坏笑着说道「我看你是眼馋胡老师的黑丝美腿吧，你是不是总想着胡老师打飞机？」
　　那瘦弱男孩听见小路质问自己，脸上一红，磕磕巴巴地说道「我……我才没有」
　　阿涵看见小路取笑那瘦弱男孩，伸手在小路后脑勺上搂了一把，说道「打飞机的应该是你吧，毕竟你这么色」
　　「就是」高雨笑着推了小路一把，也说道「全寝室就你最色，你还好意思说阿乐」他口中的阿乐就是那瘦弱男孩，全名叫做李乐。性格和他身材一样瘦小软弱，平时总被小路变着法的取笑。
　　众人哈哈大笑，李乐尴尬的脸色也舒缓了不少。小路感觉有点丢脸，但是看了阿涵一眼，小声说道「涵哥我哪有啊？」
　　「你别放屁，振国都跟我们说了，大半夜时候你在上铺把床晃得吱吱嘎嘎乱响。」高雨笑骂道，哥们儿几个笑得更大声了。阿涵咧嘴一笑，说道「那可能他是在床上练太极呢」
　　小路听见高雨的话刚想争辩，听见阿涵接上话，黝黑的脸变得通红，不再说话了。
　　几人笑着走进卫生间，纷纷找个空闲的区域解手。阿涵见他们几个好像害怕别人看见自己的阴茎一样，都进去找个人少的地方方便。自己在心里笑骂一句『跟一群娘们似的，还害羞上了』自己随便就近找个地方，脱下裤子尿尿。
　　等他方便完了，看着里面的几个人还磨磨蹭蹭的，便直接转头走出卫生间。
　　洗好手在外面等他们。
　　视线在走廊里随意眺望，忽然看见小荷朝自己这边走来。阿涵也不以为意，以为她是来找高雨的，便等她到自己身边随口说了一句「高雨还没出来呢」
　　「我是找你的」小荷盯着阿涵的眼睛说道。
　　阿涵怔了一下，低头看向小荷的眼睛。她直勾勾地看着阿涵，目光里有些阿涵看不懂的情绪。
　　「我……」小荷看阿涵低头看向自己，刚想说话，扭头看着附近的人好像有点多，便小声说道「……我们去那边说。」
　　阿涵不知她是什么意思，但听见她这么说，便答应道「哦……那走吧」
　　两人走过走廊转角，到了楼梯附近一处僻静角落，阿涵转头看向小荷，听见她幽幽地说道「你好多天没跟我说话啦……」
　　「我……」阿涵听她这么说，才反应过来自己好像确实最近一段时间和小荷都没怎么说上话，自己平时课余时候都和唐瑶黏在一起，中秋节这几天还把胡思敏给拉下水了。一时间心里有些愧疚。
　　而这种愧疚，还来自于阿涵这段时间的经历。自从唐瑶在秦淮河边对自己倾吐衷肠，自己心里模糊清楚了爱是什么样的感觉。
　　但是对于小荷，阿涵心里又觉得她有点奇怪。若是她也喜欢着自己，那为什么还愿意做高雨的女朋友。看着她和高雨平时的样子，两人也不像没有感情。
　　可是她为何又三番五次地来找自己呢。阿涵对于她的愧疚，完全来自于自己对她做过的那些淫事。想到自己不止一次把精液射进她的嘴里，阿涵对于高雨和她有些愧疚。
　　若是一开始阿涵还有点摸不清自己是喜欢她还是不喜欢她，但是当那天晚上唐瑶给自己内心带来的极度触动之后，阿涵明白了自己的心意。
　　只有和唐瑶在一起，自己才有那种沉醉在爱河里的幸福感，那种幸福沉淀在灵魂深处，其他人给自己的感觉完全无法比拟。而在胡思敏身上，阿涵只是迷恋那种肉欲的美妙滋味而已。
　　而且回想起来，好像也不全是自己引诱了面前这个性格内向的姑娘，甚至有一种感觉，是她太过于主动的献身，才和自己做了那些事。
　　「……可能我最近有点累吧」阿涵想了一会，对她说道。他本想随口找个借口，但是当自己说完，却看见小荷伸出手，轻轻摸着自己的胸膛。
　　「要不要……我帮你那个……」小荷嘴里说着，脸蛋上有点微红。
　　阿涵听见她这么说，脑海里一下想起小荷含住自己肉棒时候那紧缚的美妙感觉。肉棒差点一下膨胀起来，连忙压住腹下邪火，有点气虚地说道「不……算了。」
　　「……是因为你有唐瑶了嘛？……」小荷幽幽地说道。阿涵看着她沉默了一会，说道「你不是也有高雨了吗」
　　小荷抬起头，脸上红晕更浓几分，回答道「……可是我更想跟你做诶……」
　　阿涵看见她目光流转，竟有一种说不出的媚意，连忙深呼了口气，说道「不……我们不该这样……」他看到小荷眼中那一抹生涩的媚意，心里怦怦直跳，但潜意识在告诉自己，自己不能这样做。
　　她是高雨的女朋友，就凭这一点，阿涵觉得就不该继续去伤害高雨。
　　「为什么呢？……」小荷幽幽问道，手轻轻地伸到阿涵的脖颈处抚摸，细嫩的小手摸得阿涵的脖颈感觉柔柔痒痒。
　　「没有为什么」阿涵把她的手轻轻拿开，柔声说道「别乱想了，该回去上课了」耳边已经响起上课的铃声
　　回到教室里，阿涵坐在自己的座位上，随意扭头一看，小荷仍在望着自己。
　　阿涵把脸扭过去，不和她对视。余光里看见她把头也扭过去了，回头偷偷打量着高雨，看他正把身子俯到桌子下面，和楚振国窃笑着说着什么，心里默默叹了口气。
　　『她究竟在想什么呢？』阿涵脑子里有点乱。
　　虽然自己也迷恋小荷的身体，但是阿涵看着唐瑶眉目如画的侧脸，躁动的心渐渐平稳了下来。
　　又是两节课过去，天色愈发暗淡下来。远方的天空有些雾蒙蒙，看上去像是要下雨了。
　　阿涵和唐瑶往教学楼外走，跟着三三两两结对而行，聚集成一片校服汇聚的人海向食堂方向前进。空气中有些湿冷，风吹在伫立在路旁的小树上，摇晃着树上枝桠响起微微的「唰啦啦」的声响，显得秋夜更加寂寥清冷。
　　阿涵把毛衣脱下，轻轻搭在唐瑶身上。唐瑶一开始还想挣脱开，却被阿涵紧紧抱住将毛衣给她裹紧，心中一片温暖，便依偎在阿涵怀里。
　　吃过晚饭，两人习惯性地在校园里散步，天空中已经零零星星落着小雨滴，打在两人脸上。阿涵牵着唐瑶的手，柔声说道「我们回教室去吧」
　　唐瑶将头贴在阿涵肩上，轻声回答着「不……我想和你淋一会雨呐」
　　阿涵转头望去，看见细微的雨点轻轻掉在她那娇嫩的脸上，无声地在脸庞上滑落。清澈的雨滴滑过她的星眸樱唇，粉面雪颈，在这雨夜之中看上去格外的美丽。
　　「好，我也舍不得这么快就让你回去呢」阿涵柔声笑着，揽住她柔柔腰肢。
　　「哼，那我偏要快点回去，偏不让你抱我」唐瑶眉毛俏皮地一跳，目光中闪闪亮光。
　　她和阿涵相处的久了，一开始的拘谨渐渐随着信任感消退，行为动作都大方了许多，更显得举动自然，一颦一笑尽显妩媚。
　　虽然年龄尚小，豆蔻一般的身躯还处在发育阶段，但是她本身就长得俊美绝色，时时刻刻带着少女的娇羞，犹如水荷初绽，雪棠初开，一种带着青涩之美的人间绝色。
　　阿涵看得越发怜爱，心中竟有一种自惭形秽感。听见唐瑶和自己撒娇，柔柔地说道「若是我不抱你，我怕你晚上睡不着觉嘞」
　　唐瑶娇脸微红，娇嗔道「真不要脸，明明是自己想抱人家，还怪道我身上，哼！生气啦，不给你抱啦」
　　她一边说着，一边作势要将阿涵的胳膊推开。阿涵连忙把她紧紧搂在怀里，感受着她在怀里微微挣扎。
　　唐瑶越是挣扎，阿涵抱的就越近。唐瑶感受着心底的浓浓暖意，娇滴滴地说道「好啦～你搂得人家喘不过气来啦，给你抱还不行嘛～」
　　阿涵听着她细语呢喃，爱怜地在她细嫩的小脸上亲了一口，也怕真得用力过紧，弄疼了她，便稍稍松开了一些力气。
　　两人在路上依偎着走，阿涵听唐瑶又对自己说道「我爸爸问起你啦」
　　阿涵心里一惊，连忙问道「岳父说了什么？」
　　唐瑶失声笑道「呸！谁是你岳父」伸出手轻轻打了阿涵一下，继续说道「爸爸问我和你是什么关系，人家不敢说嘛，只好说你是我的好朋友呐，你可不许生我的气」
　　阿涵笑道「我怎么舍得生你的气，我还怕你直接告诉岳父我是你的男朋友，那样怕是他老人家要来学习揍我嘞」
　　唐瑶抿嘴轻笑，继而又说道「要是那样我下次回家就告诉他，让他来打死你这个坏蛋。……唉要是他真的把你打死……我可怎么办呀……」
　　阿涵轻轻搂住她的腰，将她揽在怀里俯身吻了过去。含住唐瑶的两片樱唇，感受那湿滑清凉的柔嫩触感，连她的唾液都是甜津津的。
　　两人的舌头缠绕，湿吻了一会。阿涵轻轻放开她，继续向教学楼走去。
　　「……他还问我胡老师的电话来着……奇怪他怎么会跟我要胡老师的电话呢？」
　　走了一会，唐瑶幽幽说道。
　　阿涵心中暗笑，心想『岳父怕是也馋起胡思敏这块饱满多汁的美肉咯』过了一会又想『那我偏不让他得偿所愿』唐瑶并不知他心中想法，只是搂着阿涵的胳膊，两人默默往楼里走去。•••
　　转眼又是两天过去，这天一大早，阿涵睡梦中就听见寝室里的兄弟们吵吵嚷嚷，嬉笑着吹着牛。
　　阿涵揉了揉睡眼惺忪的眼睛，用力伸了个懒腰，看着寝室里的兄弟几个，突然大吼道「他妈的吵死了，老子睡觉都听见你们吹牛逼，早晚有一天把你们按在床上揍一顿心里才舒服。」
　　寝室弟兄们哈哈大笑，高雨指着小路笑道「听见没，你再吹牛逼涵哥就要收拾你了」
　　小路胖乎乎的黝黑小脸挤成一团，看着阿涵讪笑着。
　　阿涵把被子往旁边一甩，一边往床下爬一边说道「别废话了，兄弟们出发上战场了，让姑娘们看看你们的强壮身材」
　　「好嘞！」寝室里几个男孩一同欢呼一声，跟着阿涵往水房里走，准备洗漱完毕前往操场，参加马上就要开始的运动会。
第十九章 运动会２
　　等阿涵几人洗漱完，走到操场上的时候。看见那跑道周围已然是人山人海。
　　一座接一座颜色各异的巨大遮阳伞下摆满了塑料椅子。不同班级的学生分别坐在自己班级所在位置的遮阳伞下欢声笑语。
　　整个操场一反往日的空空荡荡，到处都是人来人往。许多男孩合力搬着一箱一箱的矿泉水和饮料，从学校超市往操场上走，找寻自己的班级。
　　仿佛一下回到了炎炎夏日，空气中找寻不到半点秋日的凉意，巨大的操场犹如一个正在缓缓发热的巨大火炉，那全校师生就是这火炉的燃料。
　　阿涵走在操场外侧的小路上，都感觉这条小道都已经汗流浃背，砖瓦上散步着亮晶晶的水露，踩在上面有些发烫。
　　阿涵想掏出手机给唐瑶打电话，邀她一起去食堂吃些早点。却已经看见手机里发来的署名『瑶瑶宝贝』的几条短信。
　　『大懒猪！还不起床！』『大懒猪！我和家虹她们去食堂啦，你醒了自己去吧』知道唐瑶已经吃过早饭，阿涵便把手机放回衣服。和自己的兄弟们径直往食堂方向走。
　　而平时这个时候该是前遮后拥的拥挤食堂，反而人烟稀少冷清了许多。阿涵买了几个包子，和哥们几个找了邻近一处空座位坐下，准备填报自己的肚子。
　　视线随意瞄了食堂入口一眼，看见几个长发飘飘，身形青嫩的少女三两结伴走了进来。阿涵本想品鉴一下那几名姑娘的相貌，却发现其中一个是小荷，连忙把头扭了过来避免她注意到自己的视线。
　　『也不知道我这样做是不是冷落了她，但还是保持距离比较好』阿涵默默想着，却发现两道身影离自己这边越来越近，小荷和班里另一名女生已经走了过来。
　　阿涵心里情绪复杂，竟有些害怕小荷和自己说话。便低头用力地往嘴里塞着包子。一旁坐着的高雨却站起身，提起一袋包子递给小荷说道「我都给你买好了」
　　「谢谢～……」小荷细声细语说道，接过那袋子。阿涵心中大松一口气，心想『原来她是来找高雨的』心中焦虑顿消，阿涵不尽感叹自己真是自作多情，一下憋不住笑了一声。
　　高雨听见阿涵的笑声，脸色有点通红，亲热地搂着阿涵的脖子笑着说道「怎么啦涵哥，现在终于找到机会来笑我俩啦？」
　　阿涵本是在嘲笑自己，听见高雨这么说，明白他以为自己是在取笑他俩，便笑着答道「平时你们笑话我还少吗？这就叫不是不报，时候未到。」
　　哥们几个哄堂大笑，振国嬉皮笑脸地地说道「高雨哪有涵哥你那么过分，天天好像故意气我们这几个没有女朋友的，和瑶姐一个劲当着我们的面秀恩爱。」
　　另一个叫王博的隔壁班男孩平日里也喜欢和阿涵他们在一起玩，此时刚好坐在一起，也搭话道「就是，涵哥好像生怕别人不知道瑶姐是他女朋友一样，我在学校里哪都能看到他俩黏在一起。我班好多女生都向我打听，问瑶姐是不是隔壁班那个大帅哥的女朋友」
　　哥们几个哈哈大笑，小路挤了挤眼睛，对阿涵说道「涵哥他俩笑话你，这不揍他俩一顿？」
　　阿涵笑骂道「呸，不要脸！我俩处对象管你们什么事，是你们非要看」他话说完，无意间瞟了一眼，看见小荷的脸色好像闪过一丝落寞，低着头默默吃着东西。
　　「切～」哥们几个听见阿涵的话，纷纷嘘了一声，一同给阿涵伸出中指表示鄙视。
　　「啊？是嘛？我还以为只有咱班的女生惦记着阿涵呢，原来别的班也是这样啊？」和小荷一同前来那个姑娘叫董秋，听见王博的话，好奇地问道。
　　「那～可不，涵哥可是咱们年纪许多女生的梦中情人，要不是瑶姐平时都和他在一起，恐怕早就有女生投怀送抱了」王博暧昧地看了阿涵一眼，怪笑着说道。
　　阿涵看到小荷的脸色愈发不对，生怕王博的话让她胡思乱想，连忙打断道「别说没用的，吃饭还堵不住你的嘴」
　　高雨笑道「涵哥不好意思咯～」几人又是哈哈大笑。
　　吃过了饭，几人离开食堂，绕着操场外围找到写着自己班级名字的遮阳伞，一起低头钻了进去。班主任正坐在同学们的中间，臃肿的身形坐在一个班级里拿出来的椅子上。
　　阿涵见状心中暗笑，心想『他定是怕自己把塑料椅子压塌呢』转身在同学里找了一下，看见唐瑶身边留了一个空位，便坐了过去。
　　「你才来呀～」唐瑶早就看到了阿涵，等阿涵在身边坐好，递给他一瓶苏打水，笑吟吟地看着他。
　　「我是大懒猪吗」阿涵笑道，又看见唐瑶今天换了一身运动短裤，两腿葱茎一样白皙滑腻的双腿露在外面，看着就能感觉到那曲线圆润的双腿摸起来会有多舒服的触感。
　　「今天是运动小公主哦」阿涵摸了摸唐瑶背后衣服上贴着的名牌，笑着对她说道。唐瑶笑着轻柔地捶了他一下，从身旁一个大袋子里拿出一件衬衫，递给阿涵说道「我帮你把衣服洗好啦，快去找个地方换一下把」
　　阿涵接过那件运动汗衫，放到鼻子旁边闻了一下，幽幽的舒肤佳香皂味道传来。唐瑶看见他的动作，捏着他的脸笑道「怎么嫌我洗得衣服不香嘛？那下次你自己洗叭～」
　　阿涵连忙搂住她的肩膀，手上顿时传来柔若无骨的感觉，贴近唐瑶的耳朵柔声道「我才不要洗自己的衣服，要是洗你的衣服我倒是很乐意的」他转头看了一眼没人注意自己和唐瑶，又把嘴贴近她的耳朵极小声地说道「最好让我洗一下你香喷喷的小内裤呢」
　　唐瑶脸蛋唰得一下变得娇红一片，狠狠地白了阿涵一眼，伸手在他大腿上用力地掐了一把。
　　「我投降！」阿涵连忙举起两只手，笑着说道。唐瑶被他样子逗笑，推了他厚实的胸膛一下，笑骂道「死讨厌鬼，还不把衣服套上。」
　　阿涵眼睛一眨，手指抬到眉间做了个敬礼的动作说道「得令！……」动作之间潇洒大方。接着又说道「……但我舍不得把它套在外面呢，我要贴身穿在里面。」
　　唐瑶刚才被弄得大红脸蛋娇红微消，听见他这么说又笑骂道「就你事多，那快滚到没人地方把衣服换好，回来让姐姐看看好不好看。」阿涵笑嘻嘻地拿着衣服往身后的二号教学楼跑，准备去找个没人的教室。
　　走在走廊里，阿涵看见已经有几名穿着运动汗衫的男孩正往操场上走，路过他们身边时候注意到他们目光移动到自己身上和手里拿着的衣服。阿涵看着他们或许警惕或许不屑的目光，心中暗笑『看来你们都挺骄傲的呢』自己的比赛还未开始，却已经感受到那种竞技带来的紧张气氛，阿涵心跳有些微微加速，想到一会自己就要在全校师生面前和其他班级的同龄男孩群英逐鹿，争求那只有一人的冠军，心中越发的激动。
　　路过一间教室，阿涵踮脚往里面看了一眼，见里面没人，便推门走了进去。
　　正当他进门的时候，走廊另一尽头，一高一矮两人缓缓走进楼，挽着手消失在楼梯转角•••
　　十五分钟之前，高雨和小荷跟着人群从食堂出来，跟着哥们几个往自己的班级方向走。
　　路上高雨爱怜地看着小荷，却看见她情绪低落，脸色看上去有些不悦。高雨柔声问道「小荷你心情不好吗？」
　　小荷听他问自己，微抬起头看了他一眼，高雨目光中尽是温柔，心中一暖，回答道「没有啦……」
　　高雨性格本也是开朗大方，但是他生平第一次谈恋爱，却又没有阿涵那么胆大直接，和小荷在一起时候多数都显得木讷笨拙。
　　可他心中却已是满足到极点，满怀被初恋晕染的青涩憧憬和眷恋。听见小荷的柔柔的说话声，心里已经一片愉悦。
　　手中挽着她娇细的纤手，高雨体会着手心里滑滑痒痒的感觉，真是爱怜到了极致。
　　可小荷心里却被另一种情绪覆盖。
　　虽说自己也享受着身旁男孩给自己带来的温暖，小荷也能从自己心里感觉到，和高雨在一起时候那种从内心深处萌生出的浪漫爱意。
　　可是更多时候，小荷却远不满足于此。
　　自从和阿涵那天夜里品尝过了性爱的美妙，小荷几乎每天夜里都会趁着室友们睡去，用手爱抚着自己的蜜穴。
　　只要一到夜里，小荷就会想起阿涵那健壮的身材，和俊朗的面容。自己的双腿就会不自觉的微微发抖，蜜穴深处也在逐渐发痒，好像每一处褶皱上都在轻轻抖颤，无尽的空虚感折磨得自己无法入睡。
　　只能将手伸到内裤里面，纤细瘦弱的手指轻轻揉搓蜜穴上的肉蕾，挑动着已经有些湿润的肉缝。酥麻的快感传来，小荷越发感觉那空虚难耐就要吞噬自己。
　　只好想着阿涵，在脑海里幻想他将自己抱在床上，紧紧地搂住自己。自己娇弱的身躯埋在他厚实的胸怀里，感受那温暖的怀抱。
　　而他那肉气腾腾的深红肉棒，正在自己蜜穴里抽插，充实地填满着要被孤独淹没的蜜穴。
　　一连好多天，小荷都只能用手尽情抚慰自己的蜜穴，可每当快感像海上的浪潮翻涌一次后，滴滴淫液从蜜穴里流出，更要命的空虚重新占据身体。
　　白日里看见阿涵和唐瑶柔情蜜意，自己离阿涵只有几米的距离，却犹如天堑鸿沟，想要往前跨越一步都比登天还难。
　　后来的几天夜里，小荷都要被那种孤楚不断侵蚀着内心，心中难过到了极点，趁着无人知晓，躲在被子里默默哭泣。
　　只有当白天和高雨在一起时候，感受到他给自己带来的关怀和温柔，那种空虚感才退散许多。
　　小荷越发害怕夜里那种心情，就越想高雨给自己带来更多爱意，但是高雨平日里看上去爽朗乐观，为何和自己在一起时候就拘谨许多呢。
　　小荷越发的不满足，等到夜里对阿涵的思念就越深刻，无法自制地回想起阿涵带给自己的和高雨截然不同的感觉。当自己缠着阿涵，让他对自己做那些淫事之时，自己只感觉要被疯狂翻涌的热浪般的满足感淹没。和阿涵性格上的霸道一样，他的爱抚太强力，让小荷能忘却所有不悦，仿佛置入一个沸腾的海洋，从小到大所有受过的委屈，再都不值一提。
　　眼见阿涵逐日冷落自己，小荷由心生出对唐瑶的嫉妒，恨不得自己能祈祷上天，让阿涵深爱着的不是唐瑶，而是自己。
　　终于忍不住后，小荷再次去找阿涵，满怀希望他能再对自己做那样的事，满足自己的身体。
　　可阿涵却一反往日的态度，小荷注视着阿涵的眼睛，想从他目光里找寻到自己的身影。然后阿涵刻意躲避的视线，小荷心中被黯然蒙蔽。
　　方才在食堂里，又听见王博和董秋的交谈，听到原来不只是自己在心里迷恋着阿涵。那么多女孩对他心有所属，自己又拿得出什么和她们争夺阿涵的宠爱。
　　阿涵阻止他俩的语气，小荷只感觉自己越发的卑微可怜，原来在阿涵心里，从头到尾只有唐瑶一个。
　　原来自己只是庸人自扰而已，小荷默默想着。
　　手里的温柔传来，小荷转头看向高雨，忽然发觉自己好像很傻，身边有这么喜欢自己的一个人，为何一直没有想过自己和他更进一步。
　　就算高雨迟迟不说，自己也可以主动一点。
　　小荷心想至此，便小声对高雨说道「阿雨，我们去那边吧？」
　　高雨正好奇地打量着操场上各个班级，听见小荷对自己说话，怔了一下。看向小荷望着的方向，是二号教学楼的方向。
　　「哦……好，不过我们去那里干什么？」高雨不忍拒绝小荷的每一个提议，连忙答应着。却又疑惑地问道。
　　「你跟我来嘛……」高雨注视着小荷，她声音忽然变得软糯许多，而且她瞄了自己一眼，那目光中是自己重来没见过的娇媚，一时间心中痴了，魂不守舍地跟着她往那边走。
　　看着身穿校服，尽显青嫩的小荷。她瘦弱的身段被校服包裹，更显少女的青稚魅力。小小的个子，袖口和脚腕处随着走动露出的白嫩手腕和脚踝，裤管随着两腿摆动时候轻轻摇曳，遮盖着下面的绵软身体。妙龄少女散发着那种无暇的纯洁气质，让人看得心生怜意。
　　小荷手被高雨攥着，却好像牵着他走一样。进了二号教学楼，径直往楼梯转角走。
　　『一二楼他们要比赛的在换衣服，那三楼应该是没有人的』小荷从同寝的室友口中听说过，学校安排了二号楼给运动员们留出教室来更换衣服。便领着高雨直接上了三楼。
　　三楼果然比下面两层更为清静，小荷找到一个教室，推门走了进去，高雨紧紧跟在她身后。
　　「我们……来这里做什么」小荷听见高雨对自己说道，转头看向他，高雨看向自己的眼中尽是疑惑。
　　「你把门关上嘛～」小荷心中有些莫名的愉悦和激动，对着高雨撒娇道。高雨听见小荷软软绵绵的说话声，眼中一亮尽是欢喜，连忙去关上教室门。
　　小荷等他关好门，轻轻靠近他身边，抬起手隔着校服抚摸他的胸膛。听到高雨逐渐浓重的呼吸，小荷贴在他的怀抱里，抬头柔声问道「阿雨，你喜不喜欢我？」
　　小荷娇细的手掌按压在高雨的胸膛上，此时身处在只有她和高雨两人的教室里，空荡的房间能听清高雨说的每一句话。
　　「我喜欢你，小荷」高雨脸色因为激动已经有些涨红，听见小荷这么问自己，连忙答道。
　　听见他的回答，小荷心中满足。将手沿伸上去，轻轻抚摸高雨的脖颈，柔嫩的手掌抚摸着他温热的脖子。小荷心中欢喜，又问道「那我怎么感觉不到？」
　　高雨脸色一怔，慌张地回答道「我……我……我真的很喜欢你的」他似乎想说些什么话来证明，却又不知道说什么，只能傻乎乎地这样说着。
　　小荷看着他拘谨的样子轻笑一声，心里小鹿乱跳，脸色已经有些娇红，又说道「你就亲过我一次呐」
　　高雨恍然大悟，连忙搂住小荷的纤细腰肢，脸凑到小荷面前，却好像又不敢，目光热烈地傻傻盯着她看。
　　小荷脸颊娇红，看着高雨红彤彤的面孔，柔声说道「你不要这么紧张呐，人家阿涵亲唐瑶的时候，可没这么墨迹」
　　「我……我知道了」高雨听她这么说，心里颇有些不好意思。但小荷如此示意他，心中又激动又欢喜，手掌揽住小荷的后颈，低头吻了下去。
　　嘴唇被他含住，小荷感受那热乎乎的唇肉，热情地回应着。两人嘴唇厮磨了一会，小荷心想『他怎么不把舌头伸过来，也不吸我的舌头』她想起阿涵吻着自己的时候，那灵活的舌头和吸吮的力道，让自己神魂颠倒情迷意乱，而高雨的动作太过于死板僵硬，小荷和他亲了一会，下意识地把舌头往高雨的口腔里送。
　　当自己的舌头缓缓顶开高雨的嘴唇，滑过他坚硬的齿间，小荷感觉抱着自己的高雨身体一颤，被他强烈的反应弄得自己心中羞怯，却更大胆投入地把舌头送了过去。
　　自己的舌头在轻轻划动高雨的口腔里，在他坚硬的牙齿上轻轻扫了几下，却感觉高雨身体僵硬，动也不动，好像只有自己在投入一样。
　　小荷把舌头缩回，将头挪开，细声问道「你怎么不吸我的舌头……」她说出羞人的话，脸蛋的苍白被更浓的红润覆盖。
　　高雨急促地喘息着，柔声说道「我……我……你的嘴巴太甜了，我刚才什么都想不起来了」
　　小荷心中忽然有点失望，心想『他怎么这么笨』但刚才湿吻了一会，已经有点意乱心迷，感觉身体里面正在缓缓发热，蜜穴里也像是打开的阀门，似乎开始呼唤着那种空虚。
　　轻轻揽住高雨的脖子，主动将香唇递到他嘴边，这次高雨回应的十分热烈，小荷和他唇肉厮磨，感受到自己嫣唇上传来被吸吮的感觉，舌头自觉地向他口腔里探入。
　　柔滑的小香舌，被高雨含在嘴巴里，吸吮着品味着自己舌肉的味道。小荷身体越来越软，只想让这种爱抚带来的温暖舒适更多的涌进自己的身体。
　　一边和他湿吻，一边手不安分地从他脖颈上往下摸，划过温热的身躯，偷偷靠近他的腰间。细嫩手掌轻轻钻进上衣下摆，摸到已经温度升腾的腰肉。
　　小荷心中情欲萌生，已经意识不到自己在做什么。一双纤手紧贴着高雨的腰腹，从裤腰处往下探索。高雨身体颤抖的愈发强烈，颤的小荷心里也越来越躁动。
　　手指钻进他的裤腰，一路向下抚摸，感受到温度越来越炙热的肌肤，已经缓缓摸到他的小腹。腹上稀疏的阴毛掠过小荷的纤手，一根炙热无比，已经涨硬的棍状肉体贴到自己指间。
　　「呼……呼……」高雨的喘息越来越沉重和强烈，感受着小荷柔柔滑滑的手已经摸到他的肉棒，软嫩的触感轻轻爱抚着肉棒，从未感受过如此舒服的触感。
　　小荷脸色殷红到了极点，心中情欲的小鹿就要脱体而出，但看高雨却僵在那里，心想『他怎么还不把裤子脱下来……』「你怎么一动不动？……」小荷娇媚地问道，高雨听见她的话，喘息地说道「小荷……小荷你摸的我好舒服……」他话语之间很是压抑，像是要说什么，却又憋在嘴里。
　　「他真是……胆子比阿涵小太多了……」小荷心中的热情好像被泼了一盆冷水，顿时失望便生。但是自己蜜穴已经传来那种空虚难痒的感觉，两腿之间微微颤抖。
　　心里一横，小荷用力抓住高雨的裤子，往下拽去。
　　裤子和内裤被她拉下许多，那根肉棒一下弹出，在空气中不停发颤。小荷做了这样大胆的动作，心里又被羞怯和期待覆盖，视线偷偷往高雨的下体瞄去。
　　那肉棒看起来比阿涵的尺寸小了太多，颜色也黝黑了许多，但是也很坚挺，龟头顶端有些亮津津的液体。
　　小荷看见那肉棒近在咫尺，蜜穴里瘙痒难耐顿时强烈了几倍，再也忍不住，在高雨身前蹲下身体。
　　脑袋靠近那挺翘的肉棒，上面传来的味道已经清晰可闻，小荷闻着那有点腥臭的味道皱了皱眉毛，心想『为何阿涵的这里闻起来很……很好闻呢……』小荷不止一次吸舔过阿涵的肉棒，和高雨的不同。阿涵的肉棒上散发出一股浓烈的说不清的味道，只觉得每次闻到那气味，小荷的身体里就被重重欲火覆盖，闻着阿涵的下体，就会想到肉欲。
　　高雨看见小荷有点嫌弃的表情，心中难堪。满怀歉意地说道「对不起……我……」他心中清楚男人的阴部都会有一种腥臭味，心中害羞和难堪交织，对着自己深爱的女孩道着谦。
　　他刚想把裤子穿上，越看见小荷「噗」地娇笑了一声，嫣红嘴唇轻启，往自己的肉棒上贴去。
　　『天啊……』肉棒被小荷含住，高雨从未体会过如此美妙到极点的快感，那肉棒早已被刚才小荷的投怀送抱弄得酸胀无比。抱着她软嫩身子，闻着她肢体的清香，又品尝过她唇间甘甜的柔嫩，高雨早已心迷欲乱，此时心爱的姑娘竟然不嫌自己阴部肮脏，将其含在嘴里，高雨心中被肉体和心里双重极度满足。
　　小荷含住那根肉棒，它本来尺寸就比阿涵小了好几圈，自己含弄起来也不觉难咽，舌头习惯性地滑弄着肉茎打圈，嫣唇推送着龟头冠状沟，温柔地吸含着。
　　高雨已经被快感冲昏大脑，脑袋往空中仰去，体会着那无与伦比的肉体快感。
　　小荷吸吮着肉棒，口中唾液浸湿整个肉茎，含弄了一会感觉龟头下的肉沟里一些污秽湿黏的赃物被自己舔下，便挪开头吐了一口，将那秽物和唾液一起吐在地上。
　　龟头垢和唾液一起落在地上，又脏又臭，黏在地面。小荷喘了口气，将嘴唇又挪回高雨的肉棒上，继续含弄。她只是习惯性地做着给阿涵做过的动作，但是两人肉棒尺寸形状不同，小荷下意识地往口中吞，一时间吸的有点用力。
　　高雨身体剧烈一颤，感觉到小荷口腔里柔嫩的包裹突然加重了许多，快感顿时直冲头顶，差点就泄身出来。手连忙抬起小荷的下巴，柔声说道「我……我要不行了……」
　　小荷吃了一惊，她吸舔含裹着高雨的肉棒，久违的感觉刺激的自己蜜穴正在颤抖。还期待着一会就能满足着空虚感觉，听见高雨这么说，连忙站起身子，扑到高雨怀里和他湿吻。
　　而手已经挪到自己腰间，将裤子轻轻脱下。紧贴着娇嫩细臀的丝缕小三角内裤，像桃子上肉皮被轻轻撕开，露出里面的白滑美肉。
　　高雨尽情投入和小荷的缠吻里，小荷却轻轻推开自己的身体，转身扶住一张课桌，将屁股轻轻敲起。
　　那小巧圆滑的白嫩屁股，就暴露在自己眼中，高雨看着那曲线圆滑，弧度撩人的软嫩屁股，和两条白腿中间夹着的柔红色蜜穴，胯下肉棒一抖，龟头酸胀的无法忍耐。
　　「你……你还不进来」小荷等了一会，期待的感觉却没有传来，回头盯着高雨问道，雪白的脖颈都已经和脸蛋一起红透。
　　高雨喘着粗气，手轻轻扶住那白嫩屁股，摸着那软嫩远超自己肌肤的娇臀，试着把肉棒往蜜穴里塞。
　　小荷心满意足，可又等了一会，感觉高雨的肉棒并没有插进来，就是在蜜穴入口四周来回磨蹭。肉洞里痒的难忍，便轻轻将屁股往下落，接触到龟头上，用力一坐。
　　高雨正头疼自己的肉棒找不到小荷的蜜穴入口，忽然感觉小荷屁股往自己胯下一凑，肉棒已经被湿热滑腻的肉洞套住。
　　那种美妙滋味，根本是任何触感都无法比拟。肉棒插进又湿又热，滑滑嫩嫩的肉洞里。感觉那炙热的肉壁温度就要让自己的肉棒融化，紧紧包裹住自己肉棒的软嫩肉腔将肉茎和龟头的酸胀感一数吞噬。
　　就算再笨的人，也会知道性爱是如何运动。高雨闭上眼睛好好体味了一下那无与伦比的美妙滋味，腰间开始用力扭动了起来。
　　小荷终于体会到，自己空虚了不知多久的蜜穴，此时被滚烫的肉棒塞入，抽插之间抚平所有酸痒，转而带来又酥又麻，肉壁被撑开和摩擦的反复极乐快感。
　　「唔~ 唔~ ……阿雨~ ……用力~ ……好~ ……好舒服~ ……我好~ 喜欢你~ ……唔~ ……」
　　小荷满足地娇媚地小声哼着，虽然那感觉没有阿涵带来的那么强烈，但已经足以让自己满足。她手扶着课桌，两腿被快感刺激的缓缓发抖。
　　久旱逢甘，小荷美的浑身乱颤，自然地把头扭过去看高雨，目光里又娇又媚，眼神深处不自觉流露出丝丝媚意。
　　高雨身体一阵猛颤，涨红的脸色猛然变得铁青，小荷有点奇怪，忽然感觉蜜穴里的肉棒已经有点发软。
　　「遭了……我射在里面了……」高雨磕磕绊绊地说道，声音里无法掩饰的惊慌。
　　小荷惊叫道「什么？！」看见高雨慌张地已经把肉棒抽出，焦急地问道「怎么办……」
　　「你……」小荷心中生气，可生气的更多原因是，自己蜜穴里还没被满足，刚刚被喂了几口，现在又停下来，瞬间的空虚和失望传来。
　　「你……你能不能再来一次？」小荷心中愤懑，但也只好这样问高雨，高雨茫然地看着小荷。
　　「好像……还行」高雨看着小荷轻轻摇晃的白嫩娇臀，肉棒又有些微微发硬，虽然有点生疼，但看见小荷眼中的殷切，连忙答道。
　　小荷心中失望顿时一扫而空，转头继续扶好课桌，等着高雨重整旗鼓••••••
　　「瑶瑶加油！」
　　阿涵响亮的声音爆发在自己班级所在的方位，随着他的声音响起，如同掀起了波浪，身边的同学们随着喊出更响亮的声音。
　　「加油！唐瑶！」
　　震耳欲聋的加油声，在操场这边爆发，隔壁班听见阿涵他们班级的喊声，也不甘示弱地喊道「加油！」「加油！」
　　每个班级的同学都在为自己班的运动员加油，阿涵眺望着操场跑道上。几名身段较好的妙龄少女正在争先恐后地奔跑着。
　　她们穿着运动服和运动裤，白皙的胳膊和浑圆的腿飞腾跃动，像是一群飞舞的小白鹿。
　　唐瑶已经跑过自己的面前，阿涵站在班级前方围观的人群里继续注视着她。
　　只见唐瑶紧紧包裹住身体的运动服外露着白皙的四肢，健康丰润的身材看上去满满活力。像是一头雀跃的通体雪白的小鹿，在红色的跑道上飞舞着。
　　「加油！」即使唐瑶已经远离自己，阿涵仍是用力地喊着，希望她能听见自己的鼓舞，感受到自己内心正和她在一起。
　　隔壁班听见他的叫喊，也跟着高声喊道。阿涵听见那男女都有的声音，心里一愣，想着『他们怎么好像和我比谁嗓门大一样？』阿涵转头看向自己的哥们几个，他们正聚在一起在遮阳伞下玩闹。大步走了过去一把将小路和振国提起，他们两个惊恐地看着阿涵。
　　「都给我起来给唐瑶加油，一定要比隔壁班的声音大」阿涵把他们一个接一个拽起来往围观的人群方向推，转头又看见几个同班的男生坐在那里，朝他们走过去。
　　「明白，明白涵哥」那几个男生看见阿涵朝他们走，嬉皮笑脸地站起来朝人群跑了过去。
　　「加油！」「加油！」一阵接一阵的洪亮声音响起，顿时盖过了隔壁的班级。
　　「哈哈哈哈」阿涵看见隔壁班有点消声泄气，顿时狂笑着。隔壁班有些男生听见他的笑声，生气地扭过头来，看见阿涵健硕修长的身姿，便把脸扭了过去。
　　而让阿涵更高兴的是，唐瑶已经遥遥领先，眼看还有不到半圈的距离。心里暗叫『糟糕，竟忘了这事』转头绕着操场外围，朝比赛终点跑去。
　　有的班级的学生正在遮阳伞下交谈，忽然看见操场外有一个身影飞快地沿着小路跑了过去，速度快的都没看清他长什么模样。
　　「啥情况？场外也有比赛？怎么就看见一个人」那学生愣了一下，跟自己身边的人问道。被问话那人也愣了一下，疑惑地回答着「难道是那人跑太快了，身后的都没追上？」两人便往阿涵来的方向去看，找寻其他人的身影。
　　阿涵大步腾飞，已经来到终点，看见唐瑶领头的一群姑娘已经进入赛道最后五十米的距离，心中松了一口气。
　　唐瑶果然不负众望，先人一步到达终点，穿过红红的飘带，身体却因为惯性不能立刻停下来，朝前面跑去。
　　阿涵等的就是现在，连忙跑道唐瑶正要冲到的方向，等唐瑶身上的惯性逐渐散退，往前快跑了几步将就要摔倒的唐瑶抱在怀里。
　　「呼……呼……呼……呼」唐瑶剧烈地喘着气，软绵绵的身体扑倒在阿涵怀中，阿涵笑眯眯地抱着她说道「好厉害啊，小冠军」
　　「那……你……以……为……呐」唐瑶刚得了冠军，又听见情郎夸自己，心中开心极了，呼着气和阿涵说话。
　　身边一个和唐瑶比赛的女孩此时也跑过终点，她随着惯性前冲，眼看就要摔倒在地。唐瑶认出那女孩是紧跟在自己后面那人，看她要摔惊声叫道「阿涵，快接住她」
　　阿涵反应极快，听见唐瑶叫自己的名字，明白她要说什么，身体一下冲了出去，没等唐瑶嘴里「快接住她」四个字落下，已经扑到那女孩身前，让她撞到自己怀里。
　　「谢……谢」那女孩刚才停不下来，就要摔在地上，忽然面前闪过一个矫健的身影，自己没反应过来已经扑在他怀里。
　　心中清楚他是来拦住自己的，女孩心中感动，抬头看那人面孔。看请那人是阿涵，脸色一红，叫道「是你？！」
　　阿涵感觉她和唐瑶一样软绵绵的身体撞到怀里，不觉一点撞痛，反而温软香玉在怀，很是舒服。
　　听见怀中女孩叫道，阿涵微微怔了一下，看向那个姑娘的相貌，觉得好像有点眼熟，便问道「你认识我？」
第二十章 运动会３
　　「我当然认识你，我们在社会实践时候见过面呐」那女孩正趴在阿涵的怀里，抬头对阿涵说着话。阿涵低头看去，这个女孩的五官也很是漂亮，面容精致姣好，美貌竟然不逊色唐瑶几分。
　　「社会实践？……」阿涵想了一会，自己在那次乡下活动里并没有和唐瑶以外的女孩说话，接着往前后联想，猛地想起坐车途中和自己打招呼那个姑娘。
　　「哦，是坐在我前座对吧？」阿涵想了起来，笑着说道。
　　女孩刚要接话，忽然听见身边一个冷冰冰的声音响起「被我男朋友抱着很舒服是吧？你还打算让她抱多久？」
　　阿涵猛然反应过来，自己还搂着这个姑娘。虽然她身体也绵软柔嫩，脖颈发间飘来幽幽香气，但听见唐瑶的语气明显不悦，连忙把胳膊放开。
　　那女孩「哼」了一声，扭头看了唐瑶一眼，目光中尽是不屑。唐瑶注意到她的眼神，脸色一变，刚要说话，却被这女孩抢先一步说道「是你男朋友抱着我哦，抱的还很紧呢」
　　她说话的时候脑袋微微弯过去，眉间嘴角微微上扬，配上她好看的面容显得十分俏皮。唐瑶顿时气急，娇喝道「你胡说什么！」
　　女孩朝她做了个鬼脸，一幅很不以为然的样子，转身往另一个方向走去。她走到一半，忽然转头笑着对阿涵说道「对啦我叫童颜玉，要记得我哦」
　　『童颜玉？……』阿涵心中默念了一遍，看着她笑容绽放的样子，也是桃卉盛开，颜美如花。属实是一个美人胚子。而且和唐瑶相比，她是一种完全不同的气质。
　　唐瑶就像那种十里花海中最摄人心魄的幽兰玫瑰，或是白雪清夜里从水央中钻出的雪白锦鲤；而这个姑娘却如同红坛烈酒里最热辣奔放的女儿红，或是三秋桂子下灿烂夺目的娇红牡丹。
　　两个女孩，都是风华绝代的美貌姑娘。
　　童颜玉已经走远，阿涵心中默默思索着两个人的美丽，忽然耳朵一疼，感觉被身边的人用力拧住。
　　「老婆大人饶命……」阿涵清楚是唐瑶过来掐住了自己的耳朵，连忙笑着求饶。唐瑶娇嗔道「还看！怎么看不够嘛？要不要我喊住她，让你过去看个够啊？」
　　阿涵心想『她一定是吃醋了』，心中甜意满满，连忙柔声说道「我是看看她和我老婆大人哪个更漂亮嘞，还是我老婆漂亮」
　　唐瑶听他这么说，甜甜一笑，把手从阿涵耳朵上放开。阿涵看见她的神情，知道她被自己哄开心了，连忙搂住她的肩膀。
　　两人没走几步，阿涵听见唐瑶对自己说道「我告诉你，不许记住她的名字，要是你……」阿涵听到此处已经知道她要说什么，正好唐瑶心里没想着拿什么要挟自己，正迟疑着，连忙笑道「我知道嘞，我早就忘了她叫什么名字啦」
　　唐瑶听他这么说，哪里肯相信，便说道「这还差不多……她叫什么玉来着？」
　　阿涵差点脱口而出童颜玉三个字，嘴里的「童」字刚发出声，心里陡然间反应过来，把第二字咽在嘴里，说道「童玉，好像是童玉」
　　「呸，人家叫童颜玉，连三个字都记不住」唐瑶心里刚想笑骂阿涵是个笨蛋，心里一惊，暗叫道不好，我怎么把她名字说了出来，可是又转念一想，眉毛微微下垂，生气地对阿涵说道「你是不是故意说错她的名字，骗我提醒你？我听你说童那个字了！」
　　阿涵心想『我确实差点被你骗的说出来咯』但脸上做出恍然大悟的表情，笑道「我确实记得叫童玉吗」
　　唐瑶娇哼了一声，心想他既然连人家名字都记错，应该是没放在心上，便松了一口气。但是两人走了几步，又觉得刚才童颜玉把自己气的够呛，一腔怨气无处发泄，便在阿涵腰上用力拧了一把。
　　「哎呦～老婆饶命啊」阿涵腰上吃痛，胡作夸张地说道。唐瑶看他叫声夸张，幽怨地说道「哼就怕你转头管人家也叫老婆呐」
　　她嘴上这么说，但还是心疼地轻轻揉了揉阿涵的腰，阿涵连忙搂住她，故意把话题往歪了引，胡说八道地不一会就逗笑了唐瑶。
　　两人走到自己的班级，看见一帮同学已经跑来为唐瑶庆祝，唐瑶怕自己和阿涵的亲昵样子让他们看见，一把推开阿涵，笑着看往自己身边跑来为自己祝贺的同学们。
　　阿涵不以为意，知道唐瑶害羞，便老实站在她身边听着同学们和唐瑶搭话，心里却想着『童颜玉和瑶瑶一个红运动服一个蓝运动服，还真像她们两个的性格呢』唐瑶满心欢喜地接受同学们的奉承，等到同学们都散去，转头看见阿涵正眺望着跑道，便靠近他耳朵细声说道「别着急，马上就到你咯」
　　她刚刚被同学们称赞过，心里一时欢喜，忘了之前童颜玉给自己带来的不愉快，此时看见阿涵注视着操场，以为他心里有些紧张，便软言安抚着。
　　谁知阿涵猛地把脸扭过脸，唐瑶一个躲闪不及，被阿涵嘴巴之间贴到脸上亲了一口。
　　两人正站在人群中，唐瑶被他这样突然偷袭，亲了个结结实实，瞬间感觉好像无数炽热的目光移到自己身上，羞的满面通红。
　　「你……」唐瑶脸上桃花绽放，一时间又羞又气到了极点，紧张的说不出话，用力地跺了跺脚，转头往自己班级走了。
　　阿涵诡计得逞，眉开眼笑地跟着她后面。
　　两人走回自己的班级，在座位上做好。阿涵看着唐瑶脸蛋和脖颈都通红，笑眯眯地盯着她。唐瑶心中越发害羞，低头把脸埋进蜷起的膝盖里，任凭阿涵在旁边说什么都不理他。
　　阿涵心中乐开了花，唐瑶本来就极美，此时又娇羞到极度，整个人散发着妙龄少女的无穷魅力。正笑颜笑语和她说着话，忽然听见操场上的喇叭已经开始播放着主持人招呼男子八百米运动员准备入场的消息，便柔声对唐瑶说道「我要去比赛啦」
　　「加油，死烦人精」唐瑶依旧不抬头，阿涵只听见她娇滴滴地说了一句。听着她的加油，阿涵笑哈哈地站起身，一边活动着身体一边往跑道上走。
　　「涵哥加油！涵哥牛逼！」两声欢呼响起，前一句喊出来的时候同班同学还跟着喊了一遍，后一句响起时候同学们哄堂大笑。
　　阿涵听出后面那句是小路和高雨喊出来的，脸色微微一红，笑骂道「他妈的这两个小子，什么都乱喊，让别的班听见我们什么素质」
　　他心中虽然有点尴尬，但还是暖洋洋的，感觉浑身充满了活力，脚下大步迈开，径直往那一排已经开始热身的运动员身边走去。
　　阿涵和他们一起活动着自己的脚腕和大腿，做着准备动作。听见不远处发令老师已经招呼他们各就各位，便找到自己的赛道上半蹲下身体。
　　『刚才高雨去哪了？』阿涵忽然心里闪过一个念头，刚才给唐瑶加油的时候好像没听见高雨的大嗓门，顿觉可惜，要是高雨在的话喊的声音一定比刚才更响亮。他心中正懊悔着刚才的事情，耳边突然听见一声气枪响，被吓了心里一跳。
　　身边的几人已经冲了出去，阿涵被那枪声所吓，一下没反应过来，心中暗叫『遭了』，连忙迈开双腿，大步向前冲了过去。
　　自己出发就比别人落后，而且都是同龄少男，能参加比赛的也肯定是身体相对强壮的学生。阿涵奋力地迈开双腿，紧追猛赶，才堪堪追上他身前的两人。
　　此时已经跑过自己所在的班级，听见那些熟悉的声音喊到自己耳朵里的加油声，阿涵心想『这他妈要是不拿个前几名，那还好意思回去见自己班同学』他刚才起跑落后，心里已经颇觉难堪尴尬，想到要是别人看见自己听见发令枪响停了一步，还不知道怎么笑话自己没胆子，此时又听见那一声声加油，心中好胜之心顿起，两腿飞快地迈开步伐，整个人快马加鞭飞奔而去。
　　「涵哥好快！」
　　班级这边同学们正眺望着阿涵的身影，看见他生龙活虎，如同一头矫健的幼年豹子一样敏捷急速，高雨兴奋地喊了一声。
　　「遭啦」耳边忽然听见一个女孩的声音，高雨听出那是唐瑶的声音，回头朝她看去。她是阿涵的女朋友，这遭了从她嘴里说出，高雨心咯噔一下，一种不好的预感来临。
　　「我忘了给他拿钉子鞋啦」唐瑶看着阿涵的身影越来越远，焦急地说道。众人往她手里望去，一双大码的钉子鞋正提在她手里。
　　『这可怎么办』唐瑶心急如焚，刚才和阿涵一闹，忘了他的鞋还在自己的袋子里，自己昨晚帮他刷洗好，准备等他上场之前再穿，可是刚才看见阿涵在赛道上奔跑，自己跑到观众旁边准备为他加油的时候，一起身才看见身边袋子里还有东西。
　　若是没有钉子鞋，在赛道上跑得越快，就越有可能摔倒。唐瑶急得眼泪都快掉出来，可是又不能跑到裁判席，让他们暂停比赛。手足无措下，眼角已经涌出了泪水。
　　身旁的程家虹注意到唐瑶越发黯然的神态，连忙搂住她软言安抚道「没事的没事的，你别着急」
　　『可千万别摔倒』唐瑶只能在心里默默祈祷。
　　阿涵在赛道上飞奔，眼看已经过了第一圈，自己也马上就要追上第一名，体内的血液因为自己剧烈的运动变得滚烫，全身暖洋洋的。
　　再次跑过自己的班级，又是一阵欢呼声，阿涵换了口气，准备一鼓作气冲到前面，可是越跑越有一种怪异的感觉传来，好像两脚踩在地上很是吃力。
　　『遭了，我忘了管唐瑶要钉子鞋了』阿涵心里一惊，反应过来自己的不适感是从何而来，但是眼看就要超过第一，哪里肯放松。
　　心中与之顿生，又是另一个念头『就算没有钉子鞋，我也能拿冠军！』阿涵心中冷笑，两腿用力迈起，整个人再度加速，如同贴着地面飞起，像一头正在冲刺的猎豹。
　　他越发加速，脚下传来的那种吃力感就越强，但心中倔强的情绪就越浓。又跑过几十米，马上就要绕圈进入下一个直道。
　　身体一转，急速的惯性带来脚下打滑，阿涵仿佛听见自己鞋子摩擦着跑道上发出一声尖锐的声响，身体重心已然偏移，整个人重重摔在地上。
　　「啊呀！」
　　仿佛整个操场上都爆发出一声惊呼，震耳欲聋的声音涌进阿涵的耳朵。
　　阿涵扑倒在地上，脸庞被地面摩擦出划痕伤口，连忙撑着地面爬起，重新跑回赛道上。
　　刚才摔倒的一瞬间阿涵尽力控制身体转了个向，没让两腿在摔倒之时和上身扭曲，这样导致阿涵上身先贴了地，腿上反而没有受什么伤。
　　原本在身后的人，已经陆续超过了自己身边，有人似乎想过来扶阿涵，但是往终点看了一眼，还是一咬牙从阿涵身边跑了过去。
　　阿涵站直身体，重新摆出起跑的姿势，再次往跑道上飞奔而去。
　　最前方的那名运动员，离终点只剩半圈的距离。阿涵苦笑一声，感觉自己已经无望。
　　可是心中一种不甘的情绪涌出，阿涵想起唐瑶，心中渐渐平静下来。
　　『若是我因为摔了一跤，就落在后面，她一定会怪罪自己没给我拿鞋子』阿涵想到唐瑶看向自己的柔情蜜意，一时间感觉无穷的力量再涌现。
　　『若是那样，我还有什么颜面去见她』阿涵心中冷笑，将那种泄气感一扫而空，拼命一样往前狂奔。
　　「他好快！」一名被阿涵超过的人，看着他的背影，在心里不自觉发出一声惊叹。阿涵此时的速度，已经是自己望尘莫及的程度。
　　『哪怕是摔成残废，我也不能给你丢脸』阿涵想起那天夜里，在那秦淮河畔，自己亲眼看见唐瑶的绝世风华，仿佛浑身如同一台满载运动的机器，两腿迈动之间没有半点停歇。
　　「涵哥好快！要追上了！」
　　唐瑶之前忧心忡忡地望着阿涵，看见他摔倒在地的时候，差点一下冲了过去，想跑到他身边看他怎么样。程家虹看见她要往赛道上跑，连忙搂住她，怕她一会被即将过来的运动员撞到。
　　被家虹拦住，唐瑶蹲在地上，滴滴眼泪已经脱眶而出，家虹只好软言安抚着她。
　　她正蹲在班级同学后方，即使程家虹一直在安慰自己，但仍是解不开那种黯然的心情。忽然听见班级里男同学又喊道阿涵，心里一惊，站起来往那边看。
　　阿涵急速的身影，如同离弦之箭，朝他身前那名运动员笔直射去。操场上又爆发一声惊呼，阿涵的身影已经超过前人，撞过了那终点线的红色横幅。
　　前后两人只差一寸，真是分秒必争。
　　阿涵随着惯性前冲，腿下渐渐放缓力气，在几十米外被一名体育老师接住。
　　「呼呼呼……呼呼呼……」阿涵被身旁老师扶住肩膀，两手拄着膝盖喘着粗气。「真牛啊小子，你好像破了学校记录啊」身旁老师笑着对阿涵说道。
　　「哪里……哪里……也就冠军吧」阿涵累的上气不接下气，依旧有心情和那老师扯皮。体育老师哈哈大笑，拍了拍阿涵的肩膀。
　　阿涵喘了一会，站直身体。一边往自己班级走一边调整着呼吸，路过每个班级的时候，阿涵仿佛感觉到无数热切的视线往自己身上投来。
　　用手比了个横着的Ｖ字型，阿涵把手指从眼间横移，潇洒帅气地朝他们比着胜利的姿势。心中也是兴奋到了极点，想着『老子就是全校第一』女孩们看见他英姿飒爽的样子，脸蛋微红目光倾慕地望着阿涵，阿涵得意洋洋地往自己班级方向走，没等到地方，一群朝他跑过来的人将他围住，领头几人差点把他撞到。
　　「太帅了涵哥！翻盘绝杀啊！」高雨和小路带头的几名室友将阿涵围住，作势要把他举起来。阿涵心想『装ｂ也不能太过』，心中有点难为情，便把他们全都推开，笑骂道「滚一边去，你们热死了」
　　「好帅啊！」「帅死了！」同班的学生将阿涵围住，簇拥着他回到遮阳伞下，阿涵听着那男女都有的尖叫和欢呼，一时间心脏激动的怦怦乱跳。
　　但是时间长了，听见他们的欢呼又有点烦闷，毕竟那么多人在耳边乱叫，实在是有点吵。阿涵笑着和他们说道「好了，让我休息一会」
　　同学们才堪堪散去，阿涵坐到自己的座位上，转头看见满眼泪光的唐瑶。
　　唐瑶已经注视阿涵半天了，刚才人群将他围住，自己挤不进去，便在这里等着。阿涵看着她的神情，惊慌地将她揽在怀里，柔声问道「怎么啦小可爱？」
　　唐瑶把头埋进阿涵的肩膀，抽泣地说道「对不起阿涵，我忘了把鞋子给你了」
　　她心中委屈，顾不得身旁是否有人看着他俩，只想紧紧抱住阿涵，怕他生自己的气。
　　「傻瓜，明明是我笨，我是大笨蛋吗」阿涵轻轻抚摸她的脑袋，柔声安慰着。
　　唐瑶抬起头，心疼地摸着阿涵脸上的伤痕，问道「疼不疼？」
　　阿涵心里又柔软又温暖，心想『别人都关心我帅不帅，只有瑶瑶关心我疼不疼。』本想再逗唐瑶几句，但是看她梨花带雨的样子，阿涵怕自己胡说八道让她更内疚，便温柔地说道「一点都不痛嘞」
　　「怎么会不疼嘛」唐瑶一下哭了出来，紧紧搂住阿涵的脖子，自己话里有多少委屈，只有她自己才知道而已。
　　「傻瓜，看你委屈的，都哭要化了，像化掉的小糖人一样，诶小糖人这个名字还真像你，那我以后就叫你小糖人好不好」阿涵抱着唐瑶，一边抚摸她的后背一边笑道。
　　「你才是小糖人……」唐瑶擤着鼻子说道，她话中带着哭腔，瓮声瓮气地说道。
　　阿涵抱着唐瑶，像哄婴儿一样轻轻拍打她的后背，耳边听见广播里传来的声音说道「高一八班的周思涵同学在刚刚结束的八百米半决赛里打破了全校的记录，这个记录已经保持了五年……另外周思涵同学因为鞋子不合规的原因在跑道上摔倒，所以请后面的运动员一定要检查自己的鞋子，避免再发生这样的事故……」
　　『他妈的，老子破纪录你就说破纪录，怎么还在全校面前点名批评我』阿涵心中暗骂着主持人，却听见怀里的唐瑶噗哧一笑，连忙低头望去，唐瑶正眼中带泪，笑着看着自己。
　　阿涵转头看了一眼，班级里的同学并没注意这边，低头就往唐瑶樱唇上啄了一口，唐瑶目中含笑，也飞快地回啄了一口。
　　『刚才的半决赛……』阿涵忽然想起刚才主持人的话，心想莫非一会还有自己的比赛？
第二十一章 运动会４
　　「刚才是半决赛？我还以为就比一场呢」阿涵和唐瑶搭话道。
　　「当然啦，短跑都有决赛和半决赛嘛，只有长跑是就比一场而已。」唐瑶回答着，声音听起来软绵绵的。
　　「那可遭了……」阿涵一边说着，一边揉了揉自己的脚腕。
　　虽然自己刚才没摔坏脚腕，但还是或多或少受了点轻伤，加上自己后面冲刺时候用力过猛，现在脚腕很是肿疼。
　　唐瑶听他说遭了，心里还有点费解。但随着阿涵的无意动作低头一看，小声惊呼了一声「阿涵，你的脚受伤了嘛？」
　　阿涵怕她担心，连忙笑着说道「没事的，脚腕有点痒而已」唐瑶看了阿涵一眼，脸色一变，把手伸了下去，抚摸着阿涵的脚腕。
　　「你就是受伤了！」唐瑶摸了摸，明显阿涵的脚腕上的肉有点鼓起，附近的皮肤还有许多擦伤。她心中知道这是阿涵摔倒时候造成的伤，心中一痛，眼泪又在眼眶中打转。
　　阿涵看见她泫然欲泣的样子，连忙揽住她柔软的肩膀，安抚着说道「没事的，我一点都不痛嘞，只是擦破了点皮而已。」
　　「你是不是大傻子，摔倒了就不要跑嘛，要是把脚腕扭坏了怎么办呀」唐瑶已经哭了出来，委屈地抽泣着说道，她的哭声惊扰到身边坐着的同学，纷纷转头看向这边。
　　「涵哥你的脚扭了！」离阿涵最近的振国他们几个哥们，听见唐瑶的话往阿涵脚上看，振国率先看到了他脚腕上的红肿，惊声说道。
　　「怎么了？阿涵的脚扭了？」身形臃肿的班主任听见他们的议论走了过来，看见阿涵正抱着唐瑶，不满地哼了一声。阿涵转头给了他一个白眼，似乎一点都不怕他。
　　班主任皱了皱眉，但也只好先看看阿涵的伤怎么样。阿涵的脚腕红肿的明显，班主任看了一眼，说道「那一会的决赛你别参加了，我带你去医务室」
　　「那怎么行，我才不临阵脱逃」阿涵眉毛一挑，对于班主任的意见表示不屑一顾。
　　「你不许去了！」唐瑶朝阿涵吼道，她心里担忧极了，一时间控制不住自己情绪，声音一下大了许多。
　　阿涵听见她朝自己喊道，一下脾气软了下来，轻轻抚摸着唐瑶的手示意她不要生气。唐瑶也意识到自己的态度太恶劣，也不再说话，默默地看着阿涵，眼中满是心疼。
　　「高雨，你去主席台那里，主持人后面那一排老师负责入场运动员的名单，你去跟他们说一声，就说周思涵受伤了，不再参加八百米的决赛」班主任吩咐完高雨，转头看向阿涵说道「走吧，小刺头」
　　『谁他妈小刺头』阿涵刚想反驳，但身边唐瑶正担心着，只好忿忿地站起身，往教学楼那边走。身材肥胖的班主任还犹豫要不要扶着阿涵，见他并没有等自己扶的意思，也乐得清闲地往教学楼那边走。
　　阿涵遥遥望着操场上的跑道，此时已经开始了女子八百米的比赛。看着那群奔跑着的女孩们，阿涵心中悲戚地想到『刚做了英雄，马上就变成逃兵了。』这感觉就好象自己刚从战场凯旋而归，首长刚给自己脖子上戴上勋章，自己没等笑出声音，就看见首长从衣服里掏出把手枪给自己枪毙了一样。
　　无奈地跟着班主任往教学楼方向走，阿涵连其他班级里那些异性再往自己身上投来的目光都无心接触，甚至感觉有点丢脸。
　　两人走到教学楼里，阿涵跟着班主任带领，来到一楼生物实验教室旁边一个小屋子里，推开门就闻到一股浓郁的消毒水味道。
　　里面一个女人正站在窗户旁边，往操场上眺望着。阿涵看见那丰满的背影好像很是熟悉，待到那女人听见推门声，转头往门口一看。阿涵吓了一跳，这女人不是胡思敏么。
　　「胡……老师？！」阿涵刚想直呼胡思敏的名字，而自己的班主任正在自己身边，心念一转改称为胡老师。班主任看见胡思敏也愣了一下，问道「胡老师？
　　安老师怎么不在？」
　　胡思敏看着阿涵脸色有点微红，但见他的班主任也在，连忙镇定心神，笑着回答道「安老师家里有点事，刚刚出去了，托我在这帮她盯一会。你俩怎么来了？」
　　班主任眉开眼笑，走到胡思敏身边殷切地说着「这孩子刚才跑步时候摔倒了，脚腕上好像扭了一下」
　　「啊？我看看」胡思敏听见阿涵受伤，连忙走到阿涵身边。阿涵闻着她身上熟悉的香味，心中有点微微发痒。
　　胡思敏扶着阿涵的胳膊，让他坐在医护室里的床上，蹲下身子用手轻轻抬起阿涵的脚，看了看他的脚腕。
　　「还行……看起来只是擦伤和扭伤而已」胡思敏摸了摸阿涵的脚踝，站起身走向门旁的玻璃柜，打开柜子在里面翻找着。
　　「原来胡老师还懂医术嘞」阿涵笑道，胡思敏笑着说道「什么医术，这种伤不是挺普遍的么」
　　「这孩子就会胡说八道，胡老师可别放在心上」阿涵听见自己的班主任笑哈哈地说道，心中暗骂『老色鬼看见漂亮女人就走不动路，你知道我俩什么关系么？』胡思敏从柜子里拿出一瓶紫药水，走回阿涵的身边，一边扶着阿涵躺在床上，一边打开紫药水往阿涵脚踝上抹。
　　「胡老师可真是温柔贤惠啊」阿涵又听见自己的班主任说道，心里暗骂着他王八蛋老色鬼。
　　「张老师瞧您说的，我这不是应该做的么」胡思敏听见他这么说，有点不好意思。
　　「唉～胡老师又漂亮又温柔，学生们都很喜欢你呢，我就想找一个您这样的娶回家做老婆」阿涵的班主任叫张振宇，年过四十了还没结婚，平日里就喜欢和学校里这几个漂亮老师搭话。
　　阿涵听着他的话笑出了声，心想『原来这老色鬼还没结婚，难怪这么献殷勤』但是看胡思敏和张振宇都疑惑地看着自己，阿涵连忙说道「老哥你可真肉麻」
　　张振宇听见阿涵取笑自己，有点难为情，肥胖的脸挤成一团，对着胡思敏哈哈大笑。胡思敏听见阿涵的话，脸色也有点红润。
　　阿涵躺在床上，看胡思敏正体贴地往自己脚踝上抹着紫药水给自己消肿，脚踝上传来她温热的肌肤温度，渐渐有些想起和胡思敏亲热时候的美妙滋味，便心想『我怎么样才能把班主任支开呢？』张振宇仍和胡思敏有一句没一句的搭话，阿涵听得心烦意乱，一边想着他真是嘴里说不出花来，竟说一些陈年老酒的话题，一边想不出什么好理由让他离开，便索性说道「老哥，我自己在这睡觉就行了，您先回去吧」
　　胡思敏听见阿涵的话，脸色猛地一红，刚要回答张振宇的话咽在嘴里。张振宇正等着胡思敏接他的话，听见阿涵这么说，脸色顿时有些不悦，心中暗骂这小子真不识趣。
　　可是阿涵这么说了，自己身为班主任，又不好当着自己学生的面死皮赖脸地缠着胡思敏，只好忿忿说道「那行吧，你自己好好躺着」
　　阿涵「嗯」了一声，闭上眼睛不再看他。张振宇不舍地又和胡思敏说了几句，转头走出医护室。
　　阿涵听见他走出去，把门关上的声音响起。便睁开眼睛，笑着对胡思敏说道「胡老师把窗帘拉上好吗？」
　　胡思敏脸蛋通红，忸怩地问道「拉窗帘干嘛？」她心知面前这个男孩心里有什么诡计，从他嘴里听见的话都不见得是什么好主意。
　　阿涵笑着说道「睡觉当然要拉窗帘啦」胡思敏听他这么说，也不好反驳，只好走到窗户边，把窗帘拉好。
　　阿涵看她把窗帘拉好，又笑道「坐到我身边来吗」
　　胡思敏纠结了一会，还是坐到了阿涵的身边床上，心中知道阿涵对她图谋不轨，可是自己把身子给了他不止一次，又能拿他有什么办法。
　　阿涵抚摸着胡思敏的手，看着胡思敏坐在那一动不动，便坐起身子，拍了拍自己的大腿说道「坐到这里来吗，胡老师」
　　胡思敏回头看着他，目光中尽是羞怯，她低声说道「你别乱来，这可是医护室」她盯了阿涵一会，又说道「你等明天放假了，到我家再说好嘛」
　　她后面那句话声音细如蝇蚊，脸上已然是满面绯红。阿涵低声笑道「胡老师乱想什么啊，我只是想抱抱你」
　　胡思敏心中羞气，心想他真是难缠的要死，无奈地扭过头踌躇了一会，站起身走到门旁，把门紧紧锁好，然后回到床边。
　　阿涵看着她背对着自己，那肥嫩硕大的臀部抬起，缓缓坐到自己的大腿上。
　　顿时温热软嫩的触感压在大腿上，便伸出手绕过胡思敏的身体，往她胸上摸去。
　　这两团大奶，真是怎么摸都摸不够，阿涵隔着衣服揉了两下，感觉那滑滑弹弹的感觉被衣服阻挡，逊色了太多，便试着去脱她的上衣。
　　「你……你别这样嘛」胡思敏竟对阿涵撒着娇，阿涵把脸凑到她脖颈边，轻吻着说道「我想摸摸它们吗」
　　「只能摸摸哦，这里可是医护室，我不能和你胡作非为」胡思敏知道他肯定不是善罢甘休的主，只好软声哄着他，并伸手解开自己上衣的扣子。
　　阿涵看着她的背影，她双手在身前捅咕了一会，紧绷的上衣忽然松开了力度，从肩膀上往下滑落。胡思敏再将衬衣脱下，阿涵看见那衬衣从她腰间往上升起，从头顶上脱离她的身体，露出细细嫩嫩的后背。
　　阿涵看着她赤裸的后背，忍不住用手轻轻抚摸着，感觉手指摸上去的感觉又软又嫩，传来丝丝温热。女人的肌肤就是比男人要柔软太多，阿涵轻轻抚摸了一会，看胡思敏的上身还穿着奶罩，几根细长的黑色带子围在她后背上，便问道「这个怎么不脱？」
　　「你就……你就这样摸嘛」胡思敏娇羞地说道。阿涵听她这么说，便伸手去解她的奶罩。胡思敏感觉他的动作，刚想阻止，但又想到阿涵不依不饶的样子，只好任凭着他弄自己的文胸。
　　阿涵两只手在奶罩上摸索了一会，感觉到带子中间好像有个扣子，便拾起两边往中间一并，紧绷着的奶罩一下脱力，朝两边散开。胡思敏捂着自己的胸下，让阿涵把自己双肩上的带子脱开，自己再接住掉落的文胸放在床上。
　　「这样才舒服吗」阿涵搂住胡思敏的腰往自己怀里靠，然后再双手向前，各抓住一团奶子，用力地揉搓着。
　　「你……你这个小坏蛋……每次都揉着这么用力……唔……」胡思敏被他玩弄着奶子，呼着粗气说道。
　　「因为你的美乳实在太性感了吗」阿涵侧头过去，轻轻咬着她柔软的脖颈，手指上的花式越来越多，时而将奶子揉搓成圆；时而将奶子捏压成一团；时而像挤奶一样用力捏着双乳，时而手指捏住那两个弹性十足的乳头提拉。
　　不停地用手享受着那滑弹湿热的肉团，把它们捏成各种形状，感受手心和手指间传来的各种舒适感觉。阿涵越是享受，裤裆里的肉棒就越涨，顶在胡思敏柔嫩的屁股上觉得又舒服又难受。
　　胡思敏也感觉到了他下体传来的坚硬，顶着自己屁股十分难受，而且自己的肉穴里也回想起被阿涵满足的滋味，好像正在隔着衣服往阿涵的肉棒上使劲。可是这毕竟是在医护室，胡思敏害怕一会有人过来，不敢轻举妄动。
　　阿涵腹下欲火已经升腾，闻着胡思敏肌肤上传来的浓郁香味，手里享受着那两团美肉，轻咬着她的耳朵说道「我下面涨得很痛嘞」
　　胡思敏扭头过来想看着他说话，却被阿涵按住亲了几口，舌头被阿涵吸过去一顿乱吸，吻的自己肉穴已经传来不满的空虚感，连忙说道「你不要闹嘛……要不我用嘴帮你好不好」
　　阿涵低头看去，胡思敏今天穿的又是一件肉丝，便伸手去摸她丝滑的大腿，一边摸一边想着。胡思敏正等着他回答，心中生怕他不满意，却听见阿涵低笑着对自己说道「只是用嘴吗？我可是好好满足过你哦」
　　胡思敏连忙说道「这里会被人发现嘛……我用嘴帮你也一样的……」
　　阿涵刚才就在想这里被发现的几率，想起自己曾经就偷窥过陈雪茹被她的男人操弄，也觉得这里并不是很安全。虽然自己胆大妄为，但是觉得也没必要非得这样。
　　他一直手摸着胡思敏丝滑的肉丝美腿，另一只手揉搓着她的肥嫩奶子，想了一会笑着说道「光用嘴可不行哦，起码这里也得用上」他嘴上说着，右手用力地捏了奶肉几下。
　　胡思敏用头蹭了蹭阿涵的脑袋，柔声说道「好嘛……我知道啦……」
　　阿涵笑嘻嘻地分开双腿，看着胡思敏起身下床，转过来面对着自己蹲下，等着自己脱裤子。
　　「你来帮我脱哦」阿涵捏着她软乎乎的小脸说道。胡思敏抬头娇媚地白了阿涵一眼，伸手放向阿涵的腰间。
第二十二章 运动会５
　　阿涵低头看着这成熟美妇。她气质温婉相貌儒雅，怎么看来都是一副贤良淑妇的模样。可形成强烈反差的是，她此时上身不着片缕，赤裸的肌肤上两团引人注目的硕大肥奶就暴露在空气中。
　　那两团软肉尺寸实在有些巨大，随着身体扭动颤巍巍的摇晃，晃得阿涵眼睛都直了。忍不住用手又抓了两把，感受着那摸起来肉弹弹的诱人触感。
　　「你这个烦人的坏孩子」胡思敏媚笑着说道，声音里尽是勾人的韵味。
　　阿涵心中怦怦乱跳，腹下好像也在怦怦乱跳。两周之前，面前这个美妇还是自己高贵贞洁的历史课老师，两周后，她居然能蹲在自己身前，准备用她那红嫩厚唇和滑嫩大奶来服侍自己的肉棒。阿涵心理说不出的满足，欲火越来越高涨。
　　胡思敏被他刚才的亵玩弄得气息凌乱，任阿涵又揉弄了一会自己的奶肉后，搭在阿涵裤腰上的手轻轻用力，伴随着衣服从肉体上滑落的布料摩擦声，将他的裤子扒到小腿处。
　　阿涵看她帮自己脱掉外裤，又要接着把自己内裤脱下时，伸手挡住她的下巴，用拇指轻轻磨蹭她的红唇，一边感受那柔嫩的触感，一边说道「内裤要用嘴脱哦」
　　「啊？……用嘴……怎么脱啊？」胡思敏听见阿涵的话，心中觉得羞耻，又有些不解。
　　阿涵身体往前挪了挪，只将半个屁股坐到床边，给自己的阴部留出足够的悬空区域。内裤里的肉棒已经将内裤前摆高高撑起，正对着胡思敏的红唇。若是没有这薄薄的布料遮挡，肉棒已经要贴到她的红唇上。
　　「就这么脱吗，想咬酸奶盖一样」阿涵坏笑着说道。
　　胡思敏听见他的话，心里又羞又臊，但感觉他形容得也是贴切。只好把脑袋往前伸，轻启红唇，含住那内裤上高高撑起的山包顶端。
　　「唔……」阿涵舒服地怪叫了一声，隔着布料都能感觉到自己的龟头被一个湿热的口腔包住，立刻传来柔滑的包裹感，让龟头上的酸胀被抚平了许多。
　　胡思敏含了一会，唇间逐渐用力，脑袋也往后使劲，一点一点拉扯着内裤往自己这边拽。她这样唇间吸吮，使得阿涵的龟头感觉被那柔嫩肉腔紧紧吸住，想是要将自己肉棒里的淫液都用力吸出去。舒服的阿涵一阵怪叫。
　　「你安静点好嘛～」胡思敏被他夸张的声音弄得内心羞愤，却又拿他没什么办法，只好娇滴滴地说道。
　　「宝贝，你的小嘴唇吸的我好舒服哦」阿涵反而更过分地说道，胡思敏冲他翻了个白眼，那神情诱人极了。
　　阿涵心想『看来我前几天把你操得真是舒服，现在你就像我的乖老婆一样听话』，他心中这么一想，连带想起胡思敏的老公，不知为何他们两人结婚多年，连个孩子都没有，而且胡思敏身材保养的又如此之好，暗骂她老公真是暴殄天物。
　　他的明媒正娶的妻子，现在就蹲在自己胯下，给自己做着估计给她自己老公也没做过的淫靡肉戏，阿涵越想越刺激，肉棒又朝前伸了几分。
　　胡思敏刚才说话之时松开了内裤，现在重蹈覆辙，再次隔着内裤含住阿涵的龟头，用力地吸着，终于把内裤从阿涵下体上拉开。胡思敏感觉到嘴里的肉棒和布料已经有点脱离开，便咬着布料用力往下一扯，内裤用肉棒上划下，肉棒脱离束缚，回弹到阿涵的小腹上，发出「啪」的一声。
　　「它怎么这么硬啊……」胡思敏看着那模样吓人的肉棒不自觉地说道。那淫物正散发着滚烫的温度，高高耸立在阿涵的阴部，像一根肉状的高塔。
　　阿涵也感觉自己的肉棒肿胀的好像有点夸张了，好像比前段时间又大了一圈。
　　此时欲火难耐，肉棒酸痒的厉害，便柔声催促道「宝贝，我涨得好难受」
　　胡思敏盯着那尺寸吓人的肉棒，心里有点害怕，喉中咽下一口口水，伸出手轻轻握住它，往自己嘴边摆正。
　　那淫物摸起来硬得像铁棍，胡思敏轻轻撸着肉茎根部，心里想着『这么硬的东西，是怎么插进我阴穴里的，怕不是要插死人了』她回想起阿涵猛力操干自己的时候，那翻腾的快感，让自己毫无抵抗之力，身下的肉穴里也出现了一些反应，感觉肉洞里有点潮湿瘙痒。
　　胡思敏怕自己越耽误下去，就越忍不住想让他操自己，连忙握住肉茎根部，红唇往龟头上靠去。轻轻张开双唇，含住那龟头吸吮。
　　阿涵舒服的浑身松懈，感觉自己的龟头和肉茎正在一点一点陷入那湿热滑嫩的肉腔里，含裹得肉棒又痒又爽，性爱的快感实在是其它任何都无法比拟，胯下和双腿微微用力，像插着肉穴一样轻轻抽插着胡思敏的嫩嘴。
　　「唔……唔……唔……」胡思敏的舌头和唇肉被他缓缓进出的肉棒顶得来回翻动，被迫发出一阵阵淫靡的吞咽声，那声音本来就来自于淫乱至极的动作，自然也带着淫秽诱媚至极的声线。
　　阿涵享受了一会那肉棒抽插着嫩嘴时候的陷入包裹的快感，满意地对胡思敏说道「宝贝，该用你的大奶子了」
　　胡思敏吐出肉棒，对于阿涵那露骨下流的话，自己也没有什么反驳的权利，只好仰起上身，往阿涵身上靠。
　　那肉棒高高挺翘着，胡思敏也不觉难做，用手托着自己两团奶肉，将肉棒夹在中间。
　　阿涵的肉棒被两团弹性十足，滑滑软软的美肉包裹，带来完全不一样的另一种美妙滋味，那乳肉间有点潮湿的温热，夹得自己肉棒很是舒适。
　　胡思敏没做过这种事，只能凭着感觉，用手把着两团乳肉给他磨蹭肉棒，因为肌肤之间缺少润滑，奶肉和肉棒磨的难分难解，进出困难，反而加强了肉棒被磨蹭的刺激感，阿涵感觉自己的肉棒陷入两团滑嫩非比寻常的肉弹中，陷入滑出之间都被紧紧挤压着。
　　又湿又热，又滑又弹，肉棒一边享受着肥嫩无比的温柔触感，一边享受着肉体肌肤摩擦的强烈刺激，感觉就快要喷射，连忙摸着胡思敏的脸蛋说道「宝贝，用舌头舔一舔龟头，我快要射了」
　　胡思敏虽然被自己羞耻无比的行为弄得心慌意乱，但听见他这么说，乖巧地低下头，伸出舌头轻轻滑扫着那龟头上端。
　　滑嫩的舌尖，即舒服又撩痒，细心地舔弄着阿涵的龟头，阿涵用手轻轻抚摸着胡思敏温暖的脸蛋，爱怜地轻轻掐着她脸上的软肉，下体的快感越发浓郁，酸胀感也逐渐朝龟头上逼近。
　　「帮老公把精液吸出来」阿涵厚颜无耻地说道，这丰满美妇本是别人的妻子，自己三番五次淫辱操弄人家不说，还称呼她为妻子。胡思敏心里想起自己的老公，再看自己正像一个淫荡的婊子一样，用自己的身体给他做着自己老公都没享受过的事情，心里羞辱和刺激感同时交替，听话地用手紧紧夹住他的肉棒，然后脑袋尽力往下伸，含住龟头吸吮。
　　阿涵精关将至，伸出手用力抓住胡思敏的两团大奶，用力地揉搓着。龟头也加速在她唇舌间抽插，凌辱的快感让肉体感觉越发强烈，马眼一下酸麻，将肉棒用力塞入胡思敏的嫩嘴里。
　　胡思敏扶住阿涵的腰，避免被他过于深入弄得自己咽喉受疼，而口腔里已经感觉到肉棒在一跳一跳，黏糊糊的胶液物喷射在自己舌头上，便含紧嘴巴，用力地吸着。
　　阿涵保持着姿势，享受着泄精的快感，而且身下这美妇正深深吸裹着自己的肉棒，仿佛她就是阿涵专用的肉便器一样，自己可以随意享用她的丰满肉体，并将污秽浓精灌满她的嫩嘴或是肉穴。
　　「好舒服啊，乖老婆」阿涵终于享受完，将胡思敏从地上一把抱起，拉着她坐在自己怀里，不嫌厌烦地揉玩着她的肥嫩奶子。
　　「唔……谁是……唔……谁是你老婆啊，你不要乱说好不好」胡思敏听他那样称呼自己，刚想反驳，嘴里却还含着他的精液，只好先闭上嘴，将浓精缓缓咽下，才好把话说完。
　　阿涵看着她的模样，真是淫荡魅惑极了，尤其是她红唇轻启，自己的精液就黏淌在她舌头和唇间，那白浊的秽物在她唇舌间流淌，看起来让男人欲火熏心。
　　阿涵一边用力捏着她的乳肉，像是威胁着她一样说道「怎么？还敢顶嘴？是不是又想让我操你了？」
　　胡思敏的肉穴里已经涌出一股淫水，将肉缝和阴毛都浸的黏糊糊的，听见他这么说，连忙求饶道「我没有……我没有顶嘴……明明是你太欺负人了嘛……」
　　阿涵看她神态柔弱，语气卑微，那还有身为自己历史课的样子，明明就是一个被自己操得不敢有半点反抗的小女人，便哈哈笑道「那告诉老公，是小涵老公操得你舒服，还是你亲老公操得你舒服？」
　　胡思敏脸色通红，看着阿涵态度强硬，只好微微懦懦地说道「……是……小涵老公操的舒服……」她嘴上这么说着，心里想着身在异地的老公，暗生愧疚。
　　可是阿涵给自己带来的征服太过于强力了，胡思敏已经下意识地感觉阿涵就是自己的克星，自己面对他只有被操的份，还是他想怎么操自己就怎么操自己那种。
　　阿涵心里满足极了，听着这身为他人妻子的温婉女人，被自己淫辱的毫无尊严，成就感已经溢于颜表，又得寸进寸地问道「那说说小涵老公最喜欢怎么操你？
　　最喜欢把精液射在什么地方？」
　　「你不要这么欺负我嘛……」胡思敏把头埋进阿涵肩膀上，阿涵闻着她肉体上散发出成熟荷尔蒙的浓郁肉香，和发间的清香洗发露味道，坏笑着亲她的脸蛋，催促着「小涵老公想听哦，告诉小涵老公」
　　胡思敏腻歪在阿涵的胸前，摸着他厚实的胸膛，犹豫了许久，也只好娇滴滴地说道「小涵老公最喜欢操人家的嘴巴和小穴了，他每次都好用力操人家，感觉都要把人家操死了，还喜欢把精液射在人家的嘴里，逼着人家喝下去。」
　　她这下流下贱的话说出，羞耻和刺激一起刺激着内心，导致自己的肉穴里猛力地蠕缩着，喷出一大滩淫水。
　　阿涵咯咯坏笑，心满意足里搂着胡思敏，让她躺在自己怀里，轻揉慢搓两团大奶，享受着性爱后的余温。
　　胡思敏被他温暖的胸怀环绕，也在默默地享受着他带给自己的温存，被他三番五次的征服，早已没了身为人师的高高在上的感觉，就像一个沉溺在热恋里的小女孩，连自己的老公都忘到九霄云外。
　　两人搂抱着又说了一会缠绵情话，再闲聊了片刻。阿涵终究是少年心性，活泼好动，耐不住安静，便和胡思敏提议出去转转。胡思敏也欣然应允，缠着阿涵又亲她几口，便放他走了。
　　阿涵身强力壮，加上脚踝上摸得紫药水已经有些时候，渐渐肿痛感越来越轻，便迈着轻飘飘的步伐往班级方向走。
　　「嗨，周思涵～」
　　阿涵刚走到一半，忽然听见一个好听的女孩声音叫自己的名字，有些疑惑又有点欣喜地转头去看，看见童颜玉站在她班级的遮阳伞后方，朝自己笑着打招呼。
　　「是你啊」阿涵也笑着朝她挥了挥手，童颜玉看阿涵回应自己，从两名女伴身边笑眯眯地跑过来。
　　「周思涵，你记不记得我叫什么名字？」童颜玉笑颜如花地看着阿涵说道。
　　阿涵注意到刚才童颜玉所站地方，那两个女孩正捂嘴笑着看向自己和童颜玉，心里升起一些莫名的开心，想着『看来涵少爷还真是风流倜傥，走到哪都有漂亮姑娘来献殷勤』他听见童颜玉这么问自己，故意说道「当然记得，叫……」阿涵明明清楚记得她的名字，却非是先痛快的回答，等说到人家名字的时候，却又装出一副想不起来的样子。
　　「你！……」童颜玉正满心欢喜，等待着他把自己名字说出来，可阿涵却迟疑起来，让童颜玉觉得他好像真的是不记得自己名字了。
　　阿涵看她眉毛一挑，气呼呼的样子，连忙笑着说道「……童颜玉吗，我当然记得了」
　　童颜玉一怔，本想朝阿涵发火，却听见他叫出了自己的名字，心念一转，看见阿涵笑眯眯的表情，反应过来他实在故意逗自己，一时间心里被逗得羞喜交杂。
　　「这还差不多……你要是敢忘了，我就要你好看……」童颜玉娇颜微红，朝阿涵递了个韵味十足的白眼说道。阿涵哈哈大笑，回答道「那就不麻烦您老人家了，我本来就挺好看的」
　　「哈哈哈……你还挺自恋」童颜玉被他逗笑，心想这个男孩怎么这么有趣。
　　心中欢喜，弄得脸蛋红扑扑地。
　　「只有好看的人才自恋，我看你也挺自恋的」阿涵笑着回答道，他这句话真是一语双关，表面上看似挪移打压着童颜玉，实际是在暗中夸奖童颜玉也很好看。
　　而阿涵如此说话，完全是天然而生，他却不知道，女孩们最吃这一套。
　　童颜玉听见他的话愣了一下，反应过来他言语里包含的意思，被他撩动的心猿意马，俊美脸蛋上含羞待放，娇嗔道「你这人怎么这样油嘴滑舌……难怪那女孩那么护着你，好像生怕我把你抢走一样。」
　　阿涵听她这么说，一下想起唐瑶还在担心着自己，顿时没了心情和她瞎扯，连忙说道「哦对了，瑶瑶不让我跟你说话，我可要做个好男朋友」一边说着一边笑着朝她挥手告别。
　　童颜玉怔了一下，看见阿涵已经离自己越来越远，忽然心中有些生气，便朝阿涵的背影喊道「我刚才比赛赢了她哦」
　　她也不知道自己为什么要这么做，只是听见阿涵说道要做一个好男朋友的时候，忽然从内心窜出一股怒气，夹着许许多多复杂到极点的情绪。
　　她早在入学的时候就见过阿涵，当时是开学第一天，自己正背着书包和室友们在教学楼走廊里走，一个楼梯转角处和阿涵擦肩而过。
　　当时童颜玉只是无意的一扭头，却看见阿涵的高大身影，和他一闪而过的侧脸。那场面过于罗曼蒙太奇，空气中飘荡着清香的海飞丝香味，那个英俊的侧脸像是心头划过的一道绚丽流星，在童颜玉心里留下的深深的印象。
　　后来两人不在一个班级，童颜玉便和阿涵失去了交际，但是更缘妙的是，童颜玉经常和阿涵擦肩而过，要么自己自己刚走出教室，就看见他钻进了自己的教室；要么是自己是刚准备下楼，一抬头却看见他在楼上的身影消失在墙壁后。
　　童颜玉好几次都想和他打招呼，像了解下这个男孩是一个什么样的人。但是每次都有缘无份，直到后来看见他在操场上打球，满心欢喜地准备等他打完球再去和他交谈的时候，却看见有一个美貌非比寻常，甚至不弱于自己的女孩正柔情蜜意地看着他。
　　童颜玉从小学到初中，一直都是最受人欢迎的那种女孩。上了初中后还经常听见男同学们暗自里称呼自己为校花。
　　可童颜玉确实长得天生丽质，和唐瑶的杏眼柳眉，菱鼻樱唇不同，童颜玉生得一幅润凤眼，两条细长眉，鼻子没有唐瑶那么小巧精致，但也高挺圆滑，嘴唇也和唐瑶细润的樱红唇线不同，更为殷红和饱满，唇瓣上嘟起的唇肉更显得性感。
　　从小她就听人不止一次夸奖自己，长大了一定是个绝色美人，但良好的家庭教育，并没有让童颜玉盛气凌人，反而养成了风度翩翩，魅力四射的平易近人气质和性格。
　　如果唐瑶是那种我见犹怜，清新脱俗的蒹葭美人胚子，那童颜玉就是那种风华绝代，祸国殃民的缃桃美人胚子。
　　虽说上了高中，这个美女如云的市二中，童颜玉才稍稍感觉到自己一贯而来的校花地位被隐隐威胁，但是自己本就无心在意这个，只是偶尔给自己带来一些欣喜的满足感而已。
　　可是直到刚才，童颜玉在阿涵身上体会到，一种自己从未感受过的挫败感。
　　虽说自己并没对阿涵有什么特别的想法，只是很好奇他是一个什么样的男孩而已。但刚才和阿涵简短的交谈，童颜玉忽然觉得他和自己曾经见过的所有男孩都不一样，好像他除了英俊的外表，内心也是一样的有趣迷人。
　　阿涵看上去走路有点吃力，但仍是没有片刻停歇，朝着唐瑶所在的地方走去。
　　『唐瑶……』童颜玉看着阿涵的背影，不自觉在心里默念起唐瑶的名字。
　　仿佛无意间，已经注定她将会是自己一辈子的对手。
第二十三章 运动会６
　　『她赢了唐瑶？』阿涵其实听见了童颜玉对自己喊道的话，但是当自己听清她说的是什么后，脚步却不自觉的加快。
　　『瑶瑶怎么输了？可千万别像我一样也受伤了』阿涵心中盘算了一下，唐瑶在半决赛时候，明显跑得比童颜玉快上一些，怎么会在决赛里输了呢？
　　虽然阿涵没有亲眼见到，但是知道肯定和自己有千丝万缕的关系。心中担忧唐瑶，脚下的动作又加快几分。
　　阿涵心中压了一块石头，着急地回到自己班级，看见唐瑶和程家虹坐在一起，看起来没有什么异恙，心中稍稍松了口气。
　　「嗨，看看谁回来啦」阿涵走到唐瑶身边，看她没注意到身边过来人，便笑着和她说话。唐瑶听见再熟悉不过的声音，猛地把脸扭了过来，看见阿涵脸上顿时浮现出灿烂的笑容，转瞬间又添加上担忧的神色。
　　「你怎么回来啦？怎么不在医护室休息？」唐瑶见阿涵已经快坐到塑料椅子上，但还是连忙伸出手搀扶他的胳膊，怕他有一点闪失。
　　「我想你了」阿涵笑着说道，转头和高雨小路几个打了个招呼，回头和唐瑶说道。唐瑶甜甜地笑了笑，轻轻摸着阿涵的手。
　　阿涵上下打量了一下她的身体，看起来没有一点受伤的痕迹，心里的石头落了地。正准备靠在椅子上发呆，忽然听见唐瑶对自己说道「我刚才输了诶……你猜我输给谁了？」
　　阿涵心想『那应该就是童颜玉了』，但还是故作不知地问道「谁啊？」
　　唐瑶脸上浮现出忿忿地神情，说道「就是上午和你打招呼那个女孩嘛……气死我啦！」她说道后面，好像又回想起自己输得时候的场面，气得用手捶了捶大腿。
　　可是她捶得居然是阿涵的大腿。
　　「哎呦……女侠饶命……我知道你是怎么输得」阿涵笑着哄她，唐瑶听他的话眼睛一亮，好奇地问道「你怎么知道？你偷看我？」
　　阿涵哈哈大笑，说道「我哪有偷看你，我从来都是光明正大的看。不过我倒是没看到你比赛」唐瑶更是好奇，又问「那你怎么知道的？」
　　阿涵故作神秘，先往周围鬼祟打量了一眼，然后伸手示意唐瑶离自己近点，等唐瑶靠过来阿涵突然亲了她脸蛋一下，羞的唐瑶粉拳连番捶打着他，才说道「我知道你心里担心着我，才没发挥好。加上她赛前故意和我说话，扰乱你心智，她胜之不武」
　　唐瑶被他说中心事，一拍大腿说道「就是嘛……她就是胜之不武，趁我没有状态，哼！」她拍的又是阿涵的大腿。
　　阿涵笑着搂着唐瑶的肩膀，说道「咱们不跟她一般见识，谁还不是个冠军呢？
　　有什么了不起，要是你生气的话，我去教训她一顿」
　　他嘴上说着都是冠军，实际上一个是半决赛，一个是决赛，自然不能相提并论。但唐瑶还是被他哄的心花怒放，心里的委屈挫败一扫而空，用纤手轻轻推了阿涵的脑袋一下，娇笑着说道「呸……让你去教训她，就怕连你也输给她了」
　　阿涵笑着和她打趣嬉闹，一旁的程家虹看着她俩，心想『果然还是阿涵有办法，我哄了这么久唐瑶心情都没好转，阿涵三言两语就让她笑开花了』看着他俩柔情蜜意的样子，程家虹不知有意还是无意地盯着阿涵的面孔许久，转过身默默地叹了口气。
　　「涵哥，你知不知道男子八百米的冠军是谁？」
　　阿涵和唐瑶闹够了，两人正手拉着手坐在凳子上休息，忽然听见身后不远处的高雨对自己说道。
　　这倒是激起了阿涵的好奇心，连忙回头问道「谁啊？」
　　高雨往前窜了一步，将凳子放到阿涵左手边坐下说道「是一个叫范明空的人，哇他刚才破了你的记录唉」
　　阿涵大叫道「什么！」胸中吃惊溢于言表。
　　小路也凑了过来，接着高雨的话说道「真的，虽然我看着他跑得好像没有你快，但是他真的破了你的记录，而且据说长得特别帅，刚才好多班级的女孩都跑过去看他长什么样子」
　　「什么！」阿涵又大叫一声，唐瑶伸手打了他一下，白了他一眼说道「干嘛吼那么大声，你要吃人啊」
　　也不怪阿涵失态，刚才自己哥们说的话，对于阿涵来说简直如同晴天霹雳。
　　那人破了自己记录不说，居然还有自己都没得到的拥护氛围，阿涵心想『老子破记录时候怎么没见有姑娘们来看我呢』恕不知现在几乎半个学校的女生都知道阿涵有了唐瑶这个女朋友，所以才悻悻作罢。
　　阿涵越想越气不打一处来，委屈地朝唐瑶说道「小王八蛋居然破了我的记录」
　　唐瑶轻笑着说道「那幸好是破了，要是没破你可就成大王八蛋了」
　　阿涵身边几人哈哈大笑，阿涵无奈地瘫在凳子上，感觉生活一下变得了无生趣。
　　「他哪有涵哥跑得快，涵哥最后绝杀的时候甩他五条街好吧•••」「可人家确实破了记录吗，你又不是没看见••」
　　耳边小路和高雨还在争论着，阿涵无心听他们说什么，只管摸着唐瑶细滑娇嫩的手，感觉这是自己生命里唯一的一道光了。
　　时间飞快地流逝，不知不觉中已经到了运动会的尾声。因为学校为了安全考虑，避免在国庆假日前再让学生发生点什么意外，就取消了铅球，标枪几个相对危险的运动。
　　而这几个运动却反而是最耗时间的，这样一来，一天下来运动会所有项目都已经圆满结束了。
　　唐瑶替阿涵去把半决赛的奖领了回来，阿涵拿在手里，看着是一个保暖杯，心中暗骂『这他妈什么东西，连个奖牌都没有』过了一会又想到『幸好没有奖牌，不然我总会想起自己的记录被破』唐瑶并不知道他心中所想，甜腻腻地拉着他的手，准备和阿涵一起收拾东西，然后回家去迎接那即将到来的五天假日。
　　一想到能和阿涵一起在家呆上五天，唐瑶心里欢喜极了，连走路时候都哼着歌。
　　阿涵看见她兴高采烈的样子，也是满心欢喜。便柔声对她说道「那你先去收拾寝室里的衣服，然后在楼下等我好吗？」唐瑶乖巧地点了点头，牵着身旁程家虹的手就往二号寝室楼跑。
　　阿涵看着两人奔跑时候飞舞的秀发和衣角，心里也不自觉露出暖意。
　　他的动作算是慢的，因为和唐瑶闲聊了一会，等自己往寝室走的时候，已经看见许多人拎着大包小包，配着烈日骄阳映射出的阳光在学校小路上走着，阿涵看着这群欢呼雀跃的同龄人们，一时间心情也十分愉悦。
　　回到自己寝室的时候，发现就剩李乐一个人了，他正在收拾自己的东西，动作轻轻缓缓，像他消瘦弱小的身材一样无力。
　　「回去别忘了找我打游戏，阿乐」阿涵笑着对李乐说道，李乐转头看见阿涵，也浮现出一个真挚的笑容。
　　也没什么可迟疑的，阿涵扫视了寝室一遍，看见哥们几个的床铺上都乱成一团，显然是他们没怎么收拾，直接拿着自己的东西就跑了。阿涵无奈地笑了笑，走过去帮他们一个个把被子叠了叠，床单稍微铺得整齐一些。
　　自己的床单和被褥一如既往的洁白，阿涵怕时间长了不洗，导致自己身上沾上难闻的气味。虽然自己觉得没什么，但是想到唐瑶，阿涵就觉得自己还是干净些好。
　　把衣服叠好放进行李箱，阿涵看了一眼学校的课本，随手就扔在了床上，并没打算把它们也带过去。眼看自己动作太快，阿涵心想唐瑶应该还得好一会，便坐在床上等待。
　　等着等着，就等出了尿意。阿涵翻身起床，往卫生间走，刚进了卫生间，忽然听见一阵奇怪的喧闹声，听上去像是有人在打斗。
　　『这怎么还有放假了不回家，在卫生间打架的呢？多大瘾啊？』阿涵有点费解，推开门一看，四个男孩围成一团，扬起的拳头在半空中飞舞。
　　阿涵定睛一看，好像是三个男孩正在围攻一个男孩，他们正把他夹在中间，不停地朝他挥着拳头。『他妈的三个打一个？』阿涵心中大骂无耻，嘴上大吼道「都他妈给老子住手！」
　　那几个男孩愣了一下，应该没想到会突然出现一个见义勇为的人，回头看了阿涵一眼，眼中漏出一丝挑衅。
　　「呦，这不是周思涵么」其中一个身形高大的男孩说道。
　　阿涵愣了一下，看他的相貌很是陌生，并没有印象在那和他有交集，便问道「你谁啊？」
　　那高大男孩说道「我是体育队的薛志国」他介绍完自己，转头指了指刚才被围殴的那男孩，朝阿涵说道「这事你别管，跟你没关系」
　　阿涵看他对自己说话时候，语气里很是不屑，很是盛气凌人的样子，心中也有些怒气，但还是笑着说道「我说我要管了么？看热闹不行么？」
　　薛志国身旁一个身材肥胖的男生不满地说道「什么热闹你都看？赶紧那凉快去哪呆着去」
　　阿涵见他们态度一个比一个嚣张，顿时胸中勃然大怒，但是语气却出乎自己意料的冷静。阿涵冷笑着说道「你们也太不给面子了，看热闹都不让？那咱们来打一架吧」
　　那被围殴的男孩正好奇地打量着阿涵，听见他这么说忍不住「哈哈」一笑。
　　肥胖男孩听见阿涵的话愣了一下，刚想骂道，却被阿涵猛然前冲，一脚结结实实踹到肚子上。
　　阿涵右脚踝上有伤，但是左脚完好如初，刚才踹在他肚子上的正是左脚。这一脚力沉势猛，加上阿涵本就身强体壮，居然将那看上去足足有一百五六十斤的胖男孩一下踹退，他重心失衡后退着几步，一屁股坐到地上。
　　「你他妈的！」薛志国眼睛瞪得溜圆，一边嘴里骂着，一边朝阿涵扑了过来。
　　阿涵灵巧的往旁边一躲，虽然反应已经很快，但是因为两人距离并不算远，而且自己脚踝上有伤行动不便，还是被他扑在身上。
　　薛志国这一扑也很是用力，加上他身材魁梧，居然将阿涵一下扑到在地。阿涵后背贴地，重重地摔倒在地上，背后被坚硬的地面撞得生疼。
　　这里是寝室三楼的卫生间，虽说因为今天是运动会，来往的学生极少，经过昨天清洗过的地面不算肮脏，但毕竟是污秽场所。阿涵被他按在地上，心里羞愤难当，一腔怒火登时爆发。右肘弯起，用力地往薛志国脸上锤去。
　　薛志国脸上吃痛，下意识地挪开身体，阿涵转身爬起，用膝盖狠狠撞击了一下他的肚子，接着一拳接一拳朝他脸上砸去。
　　身后那肥胖男孩，看见阿涵将薛志国按在地上殴打，大骂一声朝他扑来，扣着阿涵的脖子往后拽。阿涵咽喉被他用手扣住，一时间差点背过气来，难受的感觉喉咙都要被他扣漏了，连忙站起身，胳膊肘往后用力一抡，结结实实锤在他脸上。
　　胖男孩脸颊上顿时浮现一处瘀青，「哎呦」地痛叫了一声，阿涵转头刚想继续去打薛志国，却看见他已经从地上站起，朝自己就是一脚。
　　阿涵被这一脚踹的正着，连连往后退了几步，刚想冲过去反击，忽然看见身旁一个身影冲出，一个漂亮的扫堂腿踢在薛志国身上，将他庞大的身躯一下踢飞出去。
　　原来刚才被围殴那男孩，在阿涵一开始出手的一瞬间，就一同出手，对着他身旁那人就是几拳。他动作居然出乎意料的敏捷灵便，三两拳都打在身边那人要害上，将他击倒在地。
　　而阿涵被薛志国踢中时候，他已经处理完自己这边的搏斗，转头正好看见薛志国踹的那一脚，便冲过去对着他就是一记扫堂腿。
　　阿涵见这男孩动作极为规范漂亮，不自觉愣了一下，转头惊疑地朝他看去。
　　见他动作连贯，丝毫不拖泥带水地都对着胖男孩就是几拳，将他也击倒。
　　『这么能打？』阿涵吃了一惊，男孩击倒两人，转过来朝着阿涵笑。阿涵见他相貌也是极为好看，甚至比自己都犹过之而无不及。
　　他的笑容灿烂开朗，阿涵见他面容惊艳，一时间有点自惭形秽，便把视线移开。忽然看见自己外套里的运动衫上有着一道黑色污渍，那肯定是刚才摔在地上时候沾上的。
　　阿涵看着这被唐瑶昨天才洗过的衣服，居然在卫生间里沾上泥污。虽然看上去只是鞋子带进来的泥土，但仍是怒不可遏，转头朝薛志国冲了过去，用力勒着他的脖颈，往墙上狠劲一甩。
　　薛志国庞大的身躯朝墙上栽去，脑袋重重地撞在墙壁上发出一声闷响。阿涵不顾他惨叫着，对着他胸口又是一脚，接连不断的重拳朝他脸上砸去。
　　「你疯了！你要打死他吗？」那俊美男孩冲过来一把拉住阿涵，他力气居然也大的出奇，居然将愤怒的阿涵一把拽开。
　　阿涵还想挣脱他，继续去殴打薛志国，却被他推挤着走出卫生间。见到已经脱离那个战场，阿涵只好忿忿地甩了甩手，从兜里掏出纸巾擦拭着运动服上的污渍。
　　「你打架很凶啊，阿涵」那男孩笑眯眯地看着阿涵说道。阿涵对于这个刚刚并肩作战过得同伴也并没有恶意，便随口应了一声。
　　将污渍擦拭干净，阿涵嫌弃地将纸巾扔在地上，转头看向那个男孩问道「他们为什么打你？」
　　俊美男孩笑道「我哪知道，今天有个女孩过来跟我说话，那个傻大个非说我抢他女朋友，就找了几个人把我叫到厕所里。」
　　阿涵心想『合着你也是个风流浪子』，嘴上随口说道「他们叫你，你不会不去啊？你这不等着挨打么」俊美男孩又笑道「我倒是挺想看看他们拿我怎么样的，本来我一个人就能对付他们，谁知道跑出你这么个路见不平的」
　　阿涵刚想骂道『你还挺能吹牛逼』，却又想起刚才这男孩的动作，觉得他好像真能打他们三个，便把话咽在嘴里，转口问道「你还挺……你还挺能打的…
　　…你叫什么啊？哪个班的？」
　　俊美男孩听见阿涵说道「你还挺……」几个字的时候脸上笑意莫名变得更浓，听见阿涵问自己，便回答道「我叫范明空」
　　『好像在哪听过这名字』阿涵随口答道「哦……」片刻之后眼睛一瞪，看着俊美男孩大叫道「你就是范明空？！」
第二十四章 合家欢乐１
　　「对，我就是范明空」俊美男孩似乎没有对阿涵的剧烈反应有什么触动，反而得意洋洋地说道。
　　『他妈的，早知道你是范明空，我就应该看着他们三个揍你』阿涵忿忿地想到，一想到自己的记录被他破了，还有那么多姑娘们都去看他，就满肚子气。
　　『不对，我应该帮着他们三个揍你一顿』阿涵又想到。
　　范明空却仍是一副悠然自得的样子，对着阿涵说道「怎么啦？你好像听说我是范明空，觉得救我有点后悔是吧？」
　　阿涵心想『可不是』，却稍一品味他的话，觉得好像听上去有点深意，便疑惑地问道「你这话是什么意思？」
　　「因为你是万人迷先生吗，我今天抢了你的风头，你自然是不开心的」范明空搂住阿涵的脖子笑道。
　　阿涵被他说中下怀，一时间有点不好意思，心想『我哪有那么不要脸』，但是他说的又句句属实，只好强行辩解道「你可拉倒吧，我哪有那么无聊」
　　范明空意味深长地看了阿涵一眼，拍了拍他的肩膀说道「不过你确实挺够意思的，看见人多欺少，居然还出手相助，在我心里你的印象可比我想的好多了」
　　阿涵没好气地说道「合着你就是没把你的救命恩人往好了想是吧」范明空哈哈大笑，说道「别像个姑娘是的，这点事还放在心上。不过为了感谢你今天帮我，我晚上请你吃饭怎么样？」
　　『请我吃饭？那好像是比一个破保温杯来的实际多了』阿涵脸上露出一抹笑意，对范明空说道「那行啊，不过我得带个人去」
　　范明空愣了一下，眼珠一晃，暧昧地笑着说道「是你女朋友吧。那可不行，我请你吃饭，又没让你拖家带口的」
　　「切～」阿涵嘘了口气，说道「一点诚意都没有」范明空接话道「你少扯，把你手机号码给我，我晚上给你打电话」
　　阿涵一听他说不让带唐瑶，就有点不想去，但范明空执意要自己的手机号码，阿涵只好把手机掏出，给他打了一个电话。
　　「行，那我走了，晚上等我电话」范明空潇洒地一挥手，转头就走了。阿涵看着他的背影发愣了一会，心想『他还确实挺帅的』转头回寝室收拾自己的东西，阿涵提着箱子往楼下走，又想到『那也没有老子帅』
　　出了门唐瑶已经等着自己，看见阿涵走过来娇嗔道「磨磨蹭蹭，怎么在上面舍不得走啦？」阿涵笑着把她身边的箱子提起，说道「这不是马上就要回娘家见父母，我得好好收拾一下吗」
　　唐瑶抿嘴轻笑道「真不要脸，谁跟你回家见父母。」两人嘻嘻哈哈地往校外走去。
　　直到这时，阿涵还不知道，这个叫范明空的俊美有点妖异的男孩，将会成为他未来的生命里多么不可缺少的一个人物。
　　时至夜晚，阿涵正躺在床上，看着唐瑶给自己推荐的一部电视剧。虽然阿涵对这种青春偶像剧丝毫不感冒，但是唐瑶执意让自己看，便只好用这个打发时间。
　　正闲的无聊，忽然看见床上的手机屏幕一亮，阿涵以为是唐瑶想自己了，刚满心欢喜地打开手机，却看见两个陌生的号码同时发来短信。
　　『操，垃圾短信』阿涵心骂道，但还是点开看了看。
　　（我是童颜玉，阿涵你好）
　　（我是范明空，你家在哪我去找你）
　　『居然是他俩？』阿涵怔了一下，看着两人颇有些相似的短信，心想『这两人语气怎么都这样』阿涵想了一会，给童颜玉回了一条短信（阿涵很好，童颜玉你好），又给范明空回了一条（低于五百块钱的饭涵少爷不吃）
　　短信刚发出去，没等阿涵喝口水的功夫，手机就响了起来，阿涵随手一接，听见范明空笑骂的声音「涵少爷这么大的面子吗？那快点出门吧，我已经在出租车上了。」
　　「你还……那行吧……龙城帝景小区，你来吧」阿涵本来也没想去，只是随便找个借口搪塞他，但听见他已经坐上车，只好把家的位置告诉他。
　　「十五分钟，下楼等着吧」范明空痛快地回答到，没等阿涵说话，手机里已经传来占线声音。
　　『还挺积极』阿涵心想，但既然对方已经出发，自己也不好不见，便穿好衣服准备往家门外走。
　　阿涵的父亲周高梧正坐在客厅里品茶，看见阿涵要出门，闲情自若地随口问道「这么晚出门，今天又不回来睡觉了么？」
　　「我怎么时候……哦，不会，就是和朋友去吃个饭而已」阿涵刚想说自己什么时候在外面睡了，猛然想起不久前的八月十四那天，自己和唐瑶瞒着家里去了趟南京，连忙改口道。
　　「嗯……处了女朋友不要紧，但是不要害了人家，来把这个拿着」周高梧沉声说道，阿涵怔了一下，心想『原来老爹早就看出来了』脸上因为尴尬有点涨红，但是看见周高梧将一个钱包放在桌子上，朝自己推了推。
　　阿涵一下反应过来老爹是在给自己钱，刚好自己囊中羞涩，开心地说道「老爹真好，等我改明给你抱回来的大胖小子」
　　周高梧抬头凝视了阿涵一眼，那眼神说不出的深沉，看得阿涵一怔，心里竟有些害怕。幸好周高梧只是盯了自己一会，便又说道「你要是敢那样做，你就不用回家了。」
　　阿涵小心翼翼地答道「知道了老爹」，伸手将钱包拿走，转身走出房外。
　　阿涵离开家后，他的母亲从卧室里走出，走到厨房从阳台上往外张望，希望看见阿涵的身影。「哪有你这样放纵孩子的，迟早把他惯坏了」
　　周高梧将茶杯缓缓递到嘴边，沉声说道「不会，他就算翻了天，我也能把他改过来，不如看看他自己能混出什么样子」
　　阿涵的妈妈叹了口气，目光中满是忧虑。
　　阿涵在小区花园等了好一会，抬头望向唐瑶的家里。那窗户里灯光明亮，只是从自己的位置，看不见屋内正在做什么。
　　正当自己想着的时候，手机又响起来。阿涵接通电话，听见范明空的笑声「涵少爷现在是不是正在水池旁边发呆呢？」
　　阿涵刚想问『你怎么知道』，却很快反应过来，他一定是在附近，已经看见了自己。便转头去找寻，遥遥看见一个穿着修身西装的年轻人对自己挥着手机。
　　阿涵走了过去，看见他穿着绿色的漂亮西装，黑色的西裤被修长的双腿撑的笔直。心想『他还真挺漂亮的』，嘴上问道「你穿的这么隆重做什么？」
　　范明空不以为然地说道「我平时出门就这么穿啊」阿涵走进又打量了他一眼，看他衣服款式新颖，合身帅气，看着就应该是大厂名牌。心中忽然又浮现一个想法『他怎么好像每处都比我强一些？』范明空亲热地拦着阿涵的脖子，好像认识了很久的好兄弟一样，阿涵听他对自己说道「走，明空少爷带你去吃大餐。」
　　阿涵听他称他自己为明空少爷，口吻颇像自己，一时间也很是亲切，便笑骂道「涵少爷可告诉过你，低于五百块钱的不吃」
　　范明空轻挑了一下眉毛，说道「少废话啦，既然你涵少爷都开口，那么这顿饭肯定不会低于五百」
　　阿涵听他语气沉着，心想『呵我倒要看看你能不能真的请我吃五百块钱的饭』便跟着他往小区外走。
　　虽然自己家境也算殷实，但是因为终究是高中生，一周的生活费也就四五百块而已。阿涵当初随口搪塞的话，见他好像真的当真，一时间又有点忐忑。
　　跟着范明空打了辆车，一路径直来到一座金碧辉煌的豪华酒店，阿涵抬头看着『天上人间』四个大字牌匾，转头问向范明空「你要请我在这吃饭？」
　　「嗯哼」范明空耸了耸肩，已经往这豪华酒店里走。阿涵心中忐忑，看着这高耸如云，整座大厦都散发着珠光宝气的奢华样子，竟有点不敢进。
　　「进来啊」范明空已经走到门口，转头看见阿涵抬头发愣，便笑着喊他。阿涵心想『他妈的涵少爷怎么能在你小子面前丢脸』便硬撑着头皮往里走。
　　「欢迎光临」门口两名年轻漂亮的迎宾女郎操着悦耳的口音说道，阿涵随意地看了她们一眼，她们脸上画着浓厚的妆，衬得还算漂亮的五官十分妖艳。
　　进了酒店，看着庞大的金色天棚，阿涵四处打量了一下，这酒店一层中间置放一个巨大的喷泉，两侧堆着两道长长的弯形楼梯，无数样式精美的吊灯悬挂屋顶各处。
　　无论是喷泉旁的鸟兽形的金玉雕像，还是楼梯扶手上纹路华丽的金粉花纹，以及吊灯上阴影里透射出的红烛，整个大堂内回荡着钢琴演奏出的音乐，飘散着一股清幽的坛香味道。
　　真叫一个纸醉金迷，金碧辉煌。
　　跟随着范明空走上东侧的宽宏楼梯来到大堂上的二楼，一个香气四散的庞大餐厅映入眼帘。过道之中来来往往皆是衣着华丽的客人，其中不乏很多面容姣好的美女。
　　中间摆放着十几长倘桌椅板凳，周围围着长长弯弯的一座座短墙橱架，上面放置的盘子里装着各式各样的肉类糕点。看起来这里应该是个大型的自助餐厅。
　　范明空回过头来，对阿涵说道「是在这里吃，还是去那边？」他一边说着，手一边指向自助餐厅外围。阿涵循着他手指方向望去，看见一些店铺的面脸。上面牌匾都是精心构筑而成，看起来很是上档次。
　　阿涵有点奇怪，问道「就这里吧，我又不挑食……不过这倒是挺有意思的，明明这里已经有了一家自助，为何还在旁边开这么多家重复的饭店。」
　　范明空笑了一声，说道「还不是为了挣钱。所谓无奸不商，这么来多吃饭的，总会有人想换换口味，或是想找个相对安静的地方。有些店老板想借着这酒店的人气，便在这里开了几家饭店。」
　　阿涵跟着范明空往一处空闲的座位上走，听他的话笑着回答道「真不知道他们是聪明还是愚蠢。在饭店旁边开饭店，不是等着人抢自己生意么？」
　　范明空已经坐在位置上，听他这么说也笑着回答道「饭店都是这个样子。你看大街上，不也是一家挨着一家肩并肩手拉手地挨排开着，终归是吃饭的人比开店的人多吗，去是肯定有人去的，能不能留住回头客，就要看他们自己的手艺了。」
　　阿涵心想『他说的确实是这个道理』看见范明空递给自己一张菜单，低头扫了一眼。上面菜品的价格让他有点膛目结舌，一碗小小的汤居然就要上百圆，不禁惊叹道「嚯，这里的菜还真贵呢」
　　「毕竟是五星酒店么，这里的什么东西都好像沾上点贵气一样，一碗破萝卜凉菜都要个七八十。」范明空的语气也有些不悦。
　　阿涵笑道「那我还是不点了。虽说我很想宰你明空少爷一顿，但是涵少爷我也不是什么庸俗肤浅的人，不想当这个冤大头，为了几碗破凉菜花上几百块钱。」
　　范明空哈哈大笑，说道「没想到涵少爷还挺讲究。不过我既然答应了你，你也不必和我客气吗。」他又劝着阿涵点上几道菜，但阿涵执意不要，便只好自己看了眼菜单，招呼服务员过来让她上了其中一道。
　　阿涵看那服务员也是年轻漂亮，身穿的工服也是一个很有西方女佣样子的衣服，便多看了两眼。服务员回报给他一个熟练的笑容，阿涵也笑着朝她眨了眨眼。服务员看见阿涵英俊的相貌，眼睛一亮，临走时候还回头多瞟了阿涵一眼。
　　「这里的服务员还都很漂亮呢……你刚才点的是什么菜？美人肉？那菜名听起来有点意思。」阿涵等那漂亮服务员走后向范明空问道。
　　「哈哈哈，涵少爷还真是玉树临风，连酒店的服务员都盯着你看嘞」范明空刚才注意到阿涵和服务员交互的眼神，先是取笑了他一下，又说道「等一会菜上来你就知道了，我们先去找点吃的」
　　阿涵和范明空走到那些放着各种食物的柜台前，随意挑选着自己喜欢的菜品。范明空看见阿涵用夹子不停地往自己盘子里夹着食物，堆得自己手中的盘子里乱七八糟地堆起一个小山状的各色食物，不禁笑道「哪有你这么拿的，人家都是吃一点拿一点。」
　　阿涵听他这么说，不以为然地朝他一看，却刚好看见周围路过的几人看向自己时候的眼神，其中好像包含了些许嘲笑。阿涵心中略微有点羞愧，脸上微热，却像是不甘示弱地刻意放大声音说道「哪有什么，涵少爷想吃什么便拿什么，何必扭扭捏捏，非要故意装出一副道貌岸然的样子。」
　　他表面上看起来是在对范明空说话，其中心里想的是让刚才用眼神嘲笑自己那几人听见。又路过几人，听见阿涵的说话声，转头往他手里盘子看了一眼，露出些许鄙视的神情。
　　范明空怔了一下，注视了阿涵半晌，忽然捧腹大笑。阿涵正奇怪他在笑什么，却看见范明空也伸出胳膊，大手大脚地往自己盘子里夹着各种食物。
　　两人小心翼翼地端着盘子往座位上走，盘子里过多堆积的食物在他俩走的时候摇摇晃晃，好像随时都要掉在地上。两人出奇缓慢的步伐引得路过的人朝他俩奇怪的看，阿涵对他们投递过来的视线彷若无睹，自顾自地走回座位上。
　　范明空脸色有点红，好像是被那些视线弄得自己心里很是不好意思。两人坐回座位上，阿涵拿起叉子筷子，往自己嘴里塞着种类不同的食物。
　　范明空好奇地看着阿涵大快朵颐，心里可能是在想阿涵怎么做到把奶油蛋糕和孜然烤肉一起放到嘴里咽下去的。阿涵看他盯着自己，嘴巴里快速嚼了几口，将食物囫囵咽了下去，对他说道「怎么，涵少爷的吃相看上去很难看吗？」
　　阿涵旁若无人地大声说着话，转头看见一名服务员提着一大瓶子红酒走了过来，一把将她拦住将她红酒抢了过来。服务员刚要阻止阿涵，却看见阿涵已经一把拽开盖子，就这样整瓶嘴对嘴地喝着。
　　服务员被阿涵过于豪放的动作吓了一跳，小声犹豫道「这是另一位客人要的」阿涵「咕嘟咕嘟」咽了几口，将瓶子递回给她说道「拿去吧」
　　服务员愣在原地，不知该不该接过来，范明空捧腹大笑，说道「哪有你这样抢别人酒喝，再把喝剩的还给别人的。」他转头对服务员说了一句「这瓶酒我要了，你再去拿一瓶好了」服务员只好作罢，转身离开了这里。
　　阿涵不以为然，似乎注意到周围桌子上的人又看向自己，便大声说道「能和涵少爷共饮一瓶酒，是他们上辈子修来的福分。」他刻意放大音量，好像就想让附近那些人听到一样。
　　范明空盯着阿涵许久，大喊一声「好，那我也来和涵少爷共饮一杯」将阿涵手里的红酒瓶抢过，也像他一样大口灌着。阿涵哈哈大笑，手上再拿起刀叉，将食物接连不断塞进嘴里。他不光吃自己盘子里的东西，连范明空面前盘子里的鱼肉也不放过。
　　「痛快！我还从来没有这样自在过」范明空将瓶子重重放到桌子上，高兴地叫了一声。也伸出叉子，叉向阿涵面前盘子里的食物。两人吃相形如饕餮，看得附近的食客连连皱眉。
　　「先生您好，这是您点的美人肉」
　　两人正胡吃海塞，完全不顾周围目光是什么样的鄙夷嘲笑，丝毫没有半点忸怩做作之态。忽然听见身边一个习惯性的笑语响起。阿涵转头一看，刚才那名和自己眉目传情的服务员，端着一盘色泽鲜艳的肉肴站在旁边。
第二十五章 合家欢乐２
　　「这就是美人肉？是不是肉我不知道，但却是是个美人」阿涵对着那服务员笑着说道。年轻漂亮的服务员脸蛋一红，将盘子轻轻放在桌子上，面带娇羞地走了。
　　「哈哈哈，涵少爷真是个多情浪子，走到哪都要四处留情」范明空哈哈大笑，将盘子轻轻往阿涵面前挪了挪。
　　阿涵低头打量了那『美人肉』一会，看着上面殷红和雪白的肉质摆放成一个侧躺女人的形状，丰满高耸的胸臀很是显眼。便笑道「什么他妈美人肉，摆成女人的样子就是美人了？」
　　范明空哈哈大笑，伸手指着那肉介绍道「这菜是由鲫鱼肚，牛黄吼，鸭舌，鹅肝，豆腐……等几种肉质软嫩的食材制成，吃上去口感滑滑嫩嫩，又有一种荤腥和清鲜的混合味道，好像真的像是女人身上的肉呢。你吃吃看」
　　阿涵伸出筷子，将那『侧躺女人』胸脯上的肉整个夹了下来，放进嘴里品味着。「这肉还真软，虽然你后面说的几个名字我都不知道是什么，但是吃起来还真有点那个意思。」
　　范明空笑着看着阿涵，心想『他倒是真的一点不虚伪扭捏，上来就敢夹那胸脯』他平日里见过许多人点过这道菜，明明心里想的是什么他一清二楚，却偏偏避开那肉做成的丰乳肥臀，等到其他部位的肉都吃完了，才胡作无奈地夹起那已经脱型的私密部位的肉。
　　阿涵一边吃着，一边转头张望着周围，忽然看见一个很是漂亮的女人，她脸上画着艳丽的妆，正和坐在她对面的两名年轻外国人笑着说些什么。
　　「嗨，那里有个美人」阿涵对范明空说道，范明空回头看了一眼，转过来笑着对阿涵说道「涵少爷这不出手，去让咱们国家的女人见识下自己国家男孩的风采？」
　　阿涵看着那女人，被妆容影响的五官，看不出本来的面貌，但应该也算是个顶漂亮的女人。心中有点痒痒的，但是看见人家正和自己的同伴交谈着，便对范明空说道「她和她的朋友们在一起呢」
　　「哪有什么，涵少爷不比那两个外国佬帅多了？」范明空不以为然的笑道。阿涵心想『听他这么说我要是不去，涵少爷在他心里岂不成了那没胆子的人？』便起身朝那个女人身旁走去。
　　当阿涵快走到她身边时候，又有点心怯。起初自己吃相豪放，完全只是因为那些人给自己投来了让自己不舒服的眼神。阿涵看见他们眼中的嘲笑，心中偏像让他们好好看看，自己根本没把他们当成一回事。
　　而范明空真挚的回应，让自己心里也大为舒坦，和他一起沉浸在这种大口吃肉，大口饮酒的豪爽兴致中，感觉自己真的好像武侠小说里江湖大侠的英雄气概。
　　而自己一时兴起，便走到了漂亮女人面前。等到真的四目相接，却又有点紧张。
　　那漂亮女人正被对面两个外国人逗笑，笑得花枝乱颤，忽然看见一个岁数尚小的英俊男孩走到自己面前，不自觉的一愣。
　　阿涵默默深呼吸了一口气，那两个外国人正诧异地看着自己，阿涵故作看不见他们两个，和漂亮女人投递一个帅气的笑容说道「我想认识你一下，你看是我留你的电话，还是你留我的电话？」
　　他心中也怕这漂亮女人拒绝自己，便考虑了一下给出一个可供选择的答案。这样女漂亮人就不好直接推脱自己。谁知漂亮女人莞尔一笑，笑眯眯地对着阿涵说道「小弟弟，你多大啦？」
　　两个外国人哈哈大笑，看向阿涵的目光中满是复杂的笑意。阿涵心中一怔，听着漂亮女人的语气，好像是拿自己当小孩子一样取笑。
　　虽说自己年龄确实比她看上去小了好几岁，但阿涵心高气傲，并不为她有些打压的口吻所影响，仍旧笑着说道「没关系漂亮姐姐，我不觉得你比我老，相反我还觉得你很有魅力呢」
　　漂亮女人一怔，眼中一亮重头打量了阿涵一眼，转头看向那两个脸色有些细微变化的外国人，笑着对阿涵说道「那好啊，姐姐就留你的电话吧」
　　阿涵看她把手机掏出，递到自己面前。便利索地接过来输入了一串号码，潇洒地说道「我叫周思涵，这是我的电话哦」看也不看那两个盯着自己的外国人，转身就走了。
　　范明空从头到尾一直看着阿涵，等他回来注视他半响，咬紧嘴唇，看上去是在强忍着笑意。
　　「呵！你笑什么」阿涵看他的样子，失笑问道。范明空眼睛眯成一条缝，朝阿涵投递过来两道精光。
　　「你还真是无所畏惧，那像一个十六七岁的孩子」
　　阿涵听他这么说，刚把红酒瓶对准嘴巴喝了一口，差点直接喷了出来。连忙把酒强行咽下去，被迫咳嗽了几声笑道「你这话说得，怎么你不是十六七岁的孩子一样吗？怎么请我吃了一顿饭就要装出老大哥的样子吗？」
　　范明空哈哈大笑，说道「你说的也是……是哥们我装模作样了，不过你知道那女人是做什么的么？」阿涵好奇地问道「她是做什么的？」
　　范明空挤了挤眼睛，坏笑着说道「她应该是出来卖的。」
　　阿涵愣了一下，侧目过去认真打量那漂亮女人一会，有点不可置信地问道「你说她是……？」
　　范明空点了点头，说道「虽然她和那些ＫＴＶ或者色情会所里的小姐们不同，但是本质上是一样的」阿涵不信地反问道「你怎么知道？」
　　范明空耸了耸肩，说道「因为我在这里见过她好多次了吗，不光是她，还有好多和她一样的女人呢」
　　「靠！那你让我去勾搭她」阿涵心里顿时升起厌恶的情绪，但又有点将信将疑地问道「你怎么这么确定？」
　　「唉，因为她经常在这里开房吗，我和楼下的订房接待聊天时候，她们告诉我的」范明空笑道。
　　「人家酒店的工作人员，怎么会闲的无聊和你说话？」阿涵心想『他一定是在吹牛逼』，不屑地说道。范明空脸色忽然变得十分认真，盯着阿涵的双眼说道「这酒店就是我家的嘞」
　　阿涵大叫一声「什么！」
　　范明空看见他震惊的样子笑得前仰后合，连着拍了桌子好几下，说道「我早就料到你会是这个反应，我刚才还有点担心吓不住你这个胆大包天的小子，幸好把你吓了一跳，不然就让我白白期待了。」
　　阿涵白了他一眼，说道「切，我早知道你是在吹牛逼」范明空连忙挥了挥手，说道「这酒店真的是我家的」
　　阿涵看他语气诚恳，态度认真，不像是被自己揭穿了仍在强撑着面子，疑惑地问道「真的？」
　　「真的」范明空点了点头。阿涵心中泛起惊涛骇浪，有点不可置信地抬头看了一眼这宏伟豪华的巨大建筑，低声骂道「臭小子，那你怎么不早说，就等着看我在你面前出丑是吧」
　　范明空连忙摇了摇手，说道「那当然不是。这一定是你要先问到这里，我再回答才有吓你一跳的效果。如果我先告诉你，怕是你就不信了，又怎么会惊讶。」
　　阿涵一拍桌子，笑骂道「你好大的胆子，竟敢连涵少爷也敢捉弄，涵少爷罚你把这瓶酒干了」范明空哈哈大笑，把酒瓶拿起笑道「好，明空少爷就接了这个惩罚」将瓶中就咕咚咕咚灌进嘴里。
　　阿涵心想『难怪他一进来时候就好像对这里这么熟悉，原来他才是真正的大少爷』便好奇地问道「没想到我这个假少爷在你这个真少爷面前滥竽充数了这么半天，不过你怎么看上去好像没有一点大少爷的架子呢？」
　　范明空将那瓶酒喝完，一时间也有点晕晕乎乎，幸好红酒的酒熏性没那么强烈，但是说起话来也带着一些迷迷瞪瞪，听阿涵这么问便回答道「我宁愿不做这个富家少爷呢。唉，你可知我平时过得有多拘谨委屈，若不是你刚才带着我那样肆意妄为，不在乎别人怎么看自己，我都不知道，自由自在是有这么快活的。」
　　阿涵见他话中已经带着微醺之意，说话语气皆是情真意切，听见他话中夹杂着低落难过，心中也有点触动。便连忙转移话题，向他问着其他事情。
　　阿涵这一下算是打开了范明空的话匣子，两人谈天说地，胡诌乱侃。阿涵见他不管是什么话题，上到天文地理，下到风土人情；大到实时要闻，小到轶事荤话。均是无所不言，言无不细。不禁在心里暗暗佩服起这个和自己年龄相当，见识却远远不是自己能相提并论的俊美男孩。
　　阿涵等范明空又说完一幅长篇大论，笑道「你懂的还真多呢，但是为何你这么让人喜欢，你却三番五次提起自己很是无趣呢，好像你有多孤独是的」
　　范明空刚才又要了两瓶红酒和阿涵各执一瓶，听他这么说喝了口酒，叹气道「唉，不怪你说。原本我入学时候朋友也是很多的，但是当他们见过我的家境后，就好像都觉得我是洪水猛兽一样，唯恐避之不及。」
　　阿涵笑道「那看来你的家境还真是让人心生畏惧，他们不敢和你说话呢」范明空又叹了一口气，说道「我真不明白，就算我家境殷实，可是那完全是我父母辈的成绩，和我又有什么关系呢？为何非要在我面前竖立隔阂，搞得我好像居高自傲一样，可我并没有为难过他们什么。」
　　阿涵哈哈大笑，说道「你这话说的委屈极了，听起来竟好像不拿正坐在你面前的我当人物一样，只想着别人不想着涵少爷」
　　范明空脸上露出灿烂笑意，说道「就凭你这句话，我便知道你和别人不同，并没有因为我家里的原因对我有半点偏见，可知你真的拿我当兄弟一样。」
　　阿涵又笑「别以为你和我说了这么多贴心的话，就可以一口一个兄弟相称，涵少爷可没那么肤浅」范明空哈哈大笑，笑骂道「臭小子，原来你一直是在哄明空少爷开心」
　　阿涵虽是这么说，但也是用一种开玩笑的口吻，范明空心知肚明，阿涵并没有冷落自己的含义，两人笑着又吹嘘了一会。
　　两人酒足饭饱，红酒带来的后劲已经微微上头，范明空提议两人到地下的洗浴中心去痛痛快快地跑个澡。阿涵欣然应允，两人便欢呼雀跃地往楼下跑，完全是两个年轻好动，无所顾忌的孩童样子。
　　坐了电梯来到地下一层，阿涵和范明空在换衣室脱下衣服，赤条条地跑进热气弥漫的浴室，一同钻进温烫的热水池里。炙热的水温将两人四肢百骸都泡得肌肤舒展，浑身上下湿湿热热，暖洋洋的舒服极了。
　　阿涵用手擦了把脸，转头看着陈明空。他身材比自己纤细一些，但肌肉却比自己明显的多。便笑着说道「难怪你那么能打，原来早就一身腱子肉了」
　　范明空被热水泡了一会，那醉醺醺的感觉有点消退，听见他这么说，转头看向阿涵。盯着他赤裸的身体许久，忽然夸张地说道「哇，小涵你那里怎么长得那么大」
　　阿涵随着他的视线看去，低头看见自己的肉棒不知道什么时候已经发硬，红通通的肉茎坚挺挺地立在水中，笑骂道「你注意什么不好？偏偏注意我这里」
　　范明空笑道「你身上最明显的就是那里啊。哈哈哈，看你的鸡巴，真像一根大铁棍一样呢」阿涵听他这么说也下意识地往范明空胯下瞄了一眼，看着他那淫物虽然也有点发硬，但明显比自己少了许多。
　　阿涵笑道「好啊，看来我终于有一样比明空少爷拿得出手的东西了，我还以为你处处都超越我呢」刚才在饭桌上和范明空交谈甚久，竟知道他不光是运动会上压了自己一头，就连学习，才艺，搏击都远超自己，方才心中还有点羞愧，见到自己那淫物竟然越比他更壮大，心中顿时升起骄傲。
　　范明空用手撩起一汪水，泼在阿涵身上笑骂「臭小子，你偏要那自己不如我的地方跟我比，那不正成了现在很多人说的这世界不公平么」
　　阿涵没回答他的话，心里忽然想起刚才见到的那漂亮女人，心想她若真的和范明空说的一样，那今晚应该就会和那两个外国人共度良宵。只是不知道是和其中一个，还是两个都一起。阿涵心里想着那漂亮女人操起来不知道是什么滋味，又想到那两个外国人和她一起赤裸着躺在床上，做着淫戏，一个接一个淫秽念头想起，肉棒不自觉地又涨大几分。
　　范明空注意到阿涵的胯下好像又高挺了些许，笑骂道「你小子脑子里又在想什么龌龊的事情了，看你的鸡巴都快翘出水面了」阿涵被他说中心事，脸蛋一红，连忙扭开话题，问道「你说刚才那个漂亮女人，今晚是和哪个外国人睡觉？」
　　「哦，我就知道你想得是这事」范明空坏笑一声，说道「那有什么一个人两个人的，两个外国佬一起上，那女人也来者不拒」
　　阿涵猛地向他泼了一汪水，笑骂道「你小子不也是满脑子色情想法，还敢嘲笑涵少爷」范明空哈哈大笑，用水回击着他。两人闹了一会，阿涵又说道「真不知道那女人怎么想的，居然和外国佬勾搭到一起」
　　范明空身体下沉，将脖子下都埋进水里，说道「这你就不知道了，现在国内很多高端的圈子，都是被外国人包养的。那女人只不过是沧海一粟，什么空姐啊，律师啊，高端模特啊，外围演员啊，被外国人操都已经是家常便饭了」
　　阿涵冷笑一声，骂道「真他妈不要脸」
　　范明空哈哈大笑，骂道「可别这样说，各取所需么。女人求财，求地位，男人求她们的美貌。这不是很平常的事情，听你这样生气，其实你只不过是眼馋人家有的操，而你没得操而已」
　　阿涵转头盯着他看了一会，无奈地说道「别说这这么直接好吗，我有点接受不了呢」
　　范明空又向他泼了一汪水，笑道「你这不也是很直接的接受了，我就喜欢你这样不做作的样子。比他妈那些伪君子好了十万八千里。这就像我刚才说的，这世界很多人抱怨不公平，可是他们非要拿自己不如人家的地方和人比，我怎么就没见过成绩最好的人对班里成绩最差的人抱怨着世界不公呢」
　　阿涵笑道「要是有人那样说，他就一定不是诚心指责这世界不公道，反而是在装逼了」范明空连连点头称是，又说道「你又有什么可生气的，我觉得那帮外国佬羡慕你还来不及呢。他们玩的顶多是一些人尽可夫的荡妇，却永远也追求不到像你女朋友那样的极品美女」
　　阿涵心中吃了一惊，惊诧地问道「你认识唐瑶？！」
第二十六章 合家欢乐３
　　范明空笑眯眯地说道「当然认识，学校里出了名的美女，有几个男孩子是不知道的」
　　阿涵心里忽然升起一些莫名的想法，看着范明空俊美得有些妖异的面容，竟有点微微心悸。
　　范明空见阿涵不语，拍了拍他肩膀说道「你不要多想，我也只是听说过她而已，后来就知道她已经成为你女朋友了」
　　阿涵叹了口气，转过头对他说道「唉，当你说认识他的时候，我还真的有点害怕呢」范明空哈哈大笑，靠近阿涵说道「怎么，天不怕地不怕的涵少爷，竟然会在我面前失去自信么？」
　　阿涵心想『你还真的好像我熟识多年的好友一样，对我的心理摸得一清二楚』，便有些勉强地笑着说道「说不自信，倒还真的有点呢。不怕你笑话我，我真的很喜欢她，要是有比我优秀的人去追求他，我还真的不知道该怎么办呢」
　　范明空揽住他的肩膀，亲热地说道「你这个想法很是危险，若是你这样对自己不自信，又怎么能配得上那以后一定会成为一个绝色美人的女孩呢。更何况我都看得出，她是那么的爱你」
　　阿涵听他安慰，心里缓了缓，笑道「听你这样毫不吝啬地夸奖我女朋友，我真不知道是该担心还是高兴呢」
　　范明空眼眉忽然低垂，生气地打了阿涵后脑一下，骂道「臭小子，你现在怎么这么娘娘门门的，没有一点男子气概」阿涵被他打了一愣，但也不疼，神情有点低落地看着他笑了笑。
　　范明空长呼了一口气，说道「方才我们两个人说了那么多交心的话，我早已把你当作我的亲兄弟一样了，你这样无端揣测我，真的让我好难受。」
　　阿涵看他说话时候脑袋上仰，目不转睛地盯着天花板，语气中又十分黯然，心里大为触动，连忙揽住他的脖颈说道「好兄弟，是我不该这样，我向你道歉了。可是你要是知道我做过哪些事，我倒想你能体谅我的心情呢」
　　范明空听他话出真挚，悲伤的心情好了许多，转过来好奇地问着阿涵「怎么？你背着你女朋友做过见不得人的事情么？」
　　阿涵身体后仰，瘫在水里。任凭温热的水浸润自己的身体。他心中不知是该说还是不该说，但是红酒的酒劲已经微微上头，一时冲动之下，还是说了出口「我何止是做过一次，我背着她睡过两个女人呢」
　　范明空眼睛一亮，仿佛重新认识了阿涵一遍，连忙催促道「真的？说来听听，是哪两个姑娘？」
　　阿涵深吸一口气，鼓起勇气说道「一个是我好朋友的女朋友小荷，一个是历史课老师」
　　「胡思敏？！我的天」范明空怪叫一声，声音大的惊动了浴室里其他人诧异地看着他，范明空脸上稍微红了红，靠近阿涵身边小声说道「我的天，你胆子也太大了吧。快给我讲讲是怎么一回事」
　　阿涵便把自己和小荷以及胡思敏两人做的事，原原本本不含半点吹嘘地给他讲了一遍。而且注意到自己说的时候，范明空的肉棒也逐渐硬了起来。
　　「……就是这样……唉你的鸡巴硬了啊」阿涵讲完自己的事，取笑着范明空。心里却忽然有点激动，心想『看来还是老子厉害一点』范明空不顾他取笑自己，将头缓缓地靠在水池边，许久过后呼出一口长气，阿涵看见他的肉棒在他刚才沉默的过程中已经渐渐软了下来，转过头好奇地看着他，想知道他都想了什么。
　　「说实话，小涵，你其实不该跟我说这些。不过我也知道你已经拿我当自己的亲兄弟了，所以才坦诚相对。可是正因为这样，我更要提醒你，这种事情以后无论如何都要憋在肚子里，不能让第三个人知道。」范明空的语气忽然变得前所未有的郑重，对着阿涵沉声说道。
　　「你的意思是？……」阿涵正想问他为什么，范明空接着说道「就像你自己说的一样，你已经对你的朋友心生愧疚，虽然听你所说，是那女孩主动送上门来。但是你心里也清楚，她已经是你好朋友的女人。」
　　「你自己心里也清楚，不该那样做。但是男人么，有几个能忍住不沾花惹草的。若是你真愿意的听兄弟的话，就记住我刚才说的，以后无论你背着你女朋友怎么在外面偷腥，都要时刻警惕着，不要被其他人发现。」
　　「不然你的贪婪，最后只会害了你自己，也害了你女朋友。唉，我不知道该不该劝你回头，好兄弟本来应该是忠言逆耳，对你说一些不怎么好听的话，劝你好好改正，可是……」
　　阿涵听他说道「可是」，后面的话他就不说了，连忙催问道「可是什么啊？」
　　范明空又长呼了一口气，说道「可是我觉得，好兄弟更应该做你的背后依靠，在你需要帮助的时候挺身而出，就像你在卫生间救我一样。说实话我真的很感动，而且刚才我们两个谈心那么久，我就明白你真的是一个值得我交往的兄弟」
　　「你对那个叫……小荷的女生做的事情很对，尽管她一开始引诱着你，那说明她本来就不是什么好姑娘。我觉得她可能并不是真的喜欢你，只是一时冲动。所以才和你朋友在一起，但是她又来找你……嗯……这就很有意思了，我本想劝你提防着她一些，但你已经做了正确的选择，为了你的朋友拒绝了他。」
　　「既然你心里能把握住这个尺度，我便不再罗嗦废话了，我不怪你在外面乱搞，但是你女朋友一定不会容忍，所以你可不能让他知道，另外……你要明白自己心里谁才是最重要的，不要因为外人，白白失去你最应该留住的人……」
　　阿涵点了点头，听他说的话句句在理，皆照顾了自己的情绪，还警醒着自己，心中对他的亲切感又浓了几分。
　　范明空停下话头，沉默了一会，转过来注视着阿涵的双眼又说道「还有胡思敏，你千万，千万不要让别人知道了这件事。事情一旦暴露，你毁掉的可不只是你们两个人而已，你要知道，她一旦被外人知道和自己的学生有染，那将会背负什么样的骂名。」
　　「或许这世界真的有点不公平，男人在外面勾三搭四，反而其他男人都羡慕着他，女人还会觉得他很有魅力；但是女人如果和好多个男人有情意，就会遭来铺天盖地的谩骂羞辱。」范明空无奈地笑了笑，阿涵笑着说道「因为从古至今男人就被冠以开放的态度，女人被压上保守的枷锁么」
　　范明空哈哈大笑，点头道「你真的很聪明呢，和你说话真的太舒服了，你既脑袋灵活，又幽默风趣。唉，再看看你那大鸡巴和你对她们说的话，好像你真的天生就会引诱女人一样呢」
　　阿涵哈哈大笑，骂道「别因为做了我兄弟，就可以成天摆出一副哥哥的样子好吗？你不见得比我大呢」
　　两人哈哈大笑，一同泡在水里享受着浑身被泡软的舒适感。
　　一个小时后
　　范明空和阿涵已经在酒店门口分手，自己打了辆车回到家中。
　　而他的家就在市外郊区的一栋富丽堂皇的别墅内。范明空缓步走进花园，对路边两旁精美绝伦的植物熟视无睹。
　　别墅二楼还亮着灯，楼外有两三个人，正在花园后方的游泳池里嬉戏玩耍。范明空听着那男女都有的笑声，心里莫名浮现一种厌恶。
　　习惯地推开门，范明空沿着客厅的楼梯往楼上走。路过一个诺大的书房旁，缓缓停下了脚步。
　　他阴沉着脸，深邃的目光移到打开房门的屋内，里面正上演着一副平常人完全想不到的淫异场面。
　　一名浑身赤裸的女人，身材玲珑有致，曲线圆滑到了极美，她正跪在地上，上身用力地挺着，一动也不敢动。
　　而她身前，一名头发花白，嘴角上精心打理过的胡子也是灰白颜色的老人，正闲情自若地手持一根毛笔，在身旁红木桌子上轻点着。
　　那毛笔的顶端，缓缓沾起一抹猩红的颜料，白发老人身材佝偻，瘦骨嶙峋的手臂动作却极为稳定。
　　他用皮包骨的手指夹住毛笔，缓缓转身伸向面前跪着的美貌女人。毛笔贴上女人的肌肤，在她脖颈上缓慢细心地画着一副图案。
　　范明空侧面看去，那身材极美的女人，浑圆有致的胸脯和美臀上已经画好一朵又一朵的猩红牡丹，唯妙唯俏，仿佛那女人天生就是一朵花茎，无数硕大的牡丹在她白皙肌肤上长了出来。「怎么？今天对我的作品有兴趣？」老人瞟了范明空一眼，缓缓问道。他身前的美貌女子娇声笑了笑，接话到「老爷，要不要我今天陪少爷睡？」
　　「不必」范明空冷冷地说道。面前这个老人，就是自己的爷爷范天通，也是整个日月当空集团的总裁。
　　若不是亲眼所见，谁能想到，这个平日里位高权重，掌握着无尽的财力的老人，此时居然做着如此妖异惊人的事情！
　　「那今天怎么没去捅咕你那些小玩具？反而过来看爷爷作画，难道你放弃和爷爷的赌注了么？」范天通手上毛笔轻轻地在美貌女人高挺圆滑的胸脯上划动，看上去就觉得那肯定让人痒到极点，但是那女人居然一动也不敢动。
　　「我说过我会赢你」范明空冷冷地说道，转身准备离开这里，忽然又停下脚步，背对着屋内两人说道「我今天认识了一个朋友，他的身体也许可以超越你所有的作品。」
　　范明空脑中忽然想起阿涵赤裸的身躯，和他胯下那模样吓人的阴部，嘴角不自觉露出一丝微笑，再不发一言便离开这屋子门前。
　　『超越我所有作品的身体么……』范天通心中默默思索着，手上的动作仍没有片刻停顿，将花瓣边缘勾勒完毕。
　　一朵崭新的猩红色玫瑰，绽放在美艳女人的胸脯上，妖艳的触目惊心！
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　第二天阿涵醒来时候已经接近中午，宿醉之后带来微微的头痛，阿涵揉着脑袋坐在床上发愣。
　　休息了好一会，头痛感才稍微消退了一些。阿涵打开手机，看见足足有几十条未读短信，心里咯噔一声，暗叫『遭了』果不其然，除了一条是昨天童颜玉给自己的回话，剩下全都是唐瑶发来。阿涵看着唐瑶一条接一条的短信问自己怎么还不醒，苦笑两声。
　　本想给她回过去一个电话，但是转念一想，不如直接去她的家里见她。阿涵起身洗了把脸，穿好衣服一边看着手机一边往唐瑶家走。
　　（阿涵很坏，童颜玉很讨厌他）阿涵看了一眼昨天童颜玉给自己的回话。心中奇怪，心想自己怎么惹到这个姑娘了，刚想随手回过去一条短信，猛然想起昨天范明空对自己说的话。
　　考虑了一下，阿涵把昨天童颜玉发来的短信和自己回过去的短信都删了，又仔细检查了一遍手机里没有其他会让唐瑶起疑的消息，才放心往她家走去。
　　她家住在那栋楼那个单元几层，阿涵好像记得比自己家都更熟悉一些。走到门前敲了敲门，不一会唐瑶便把门打开，看见阿涵先是露出一副欣喜的表情，转瞬间脸色一变，气呼呼地盯着阿涵。
　　阿涵连忙摆出投降的姿势，笑道「大小姐虽然你生气的时候也很可爱，但我还是更想看你笑起来的样子」唐瑶气鼓鼓地推了阿涵肩膀一下，问道「怎么不回我的电话？说！上午都做了些什么？」
　　「没有啦，昨天范明空请你老公吃饭，我们两个喝了点酒，我才刚起来而已」阿涵一边和她解释，一边搂着她的腰往屋里走。
　　唐瑶心中奇怪阿涵怎么会和范明空联系到一起，一时间想不明白，任凭阿涵搂着她走进屋内。等到阿涵都把她抱上了床，才反应过来，生气地一把将阿涵推倒在床上，娇嗔道「你撒谎！你又不认识他，他干嘛要请你吃饭？」
　　阿涵笑道「本来是不认识的，但就在昨天，我们两个认识了。而且他人很好呢，完全没有一点富二代大少爷的架子」
　　唐瑶娇哼一声，又问道「那你还没回答我，他干嘛要请你吃饭。你要是解释不清楚，我今天就要你好看」阿涵双手伸过去，将她一下拉到自己怀里躺着，近距离看着她秀美的脸蛋说道「因为昨天他在男寝卫生间里被三个人打，我帮了他一下，他为了感谢我才请我吃饭吗」
　　阿涵如此近距离地看着唐瑶，连她的睫毛有几根都看得一清二楚。她脸上皮肤细腻白皙的要命，像是奶油一样，而且身上又散发着幽幽清香，阿涵越看越爱，低头想要亲她。
　　唐瑶连忙伸出手按住阿涵的嘴巴，半信半疑地问道「我怎么越听越离谱，你昨天还气人家要死，怎么会去帮他打架，你把手机掏出来，我看看有没有和哪个小狐狸精背着我勾搭。」
　　阿涵心中暗叫『幸好我早有准备』，痛快地把手机掏出来放到她手里。趁她拿起自己手机检查的时候自己的两手又不规矩地往她身上摸，唐瑶一边拍打他的手，娇嗔道「哎呀，你别闹」，一边去检查阿涵的手机。
　　阿涵越靠越近，渐渐把唐瑶整个搂在自己怀里，闻着她身上沁人心脾的芳香，手依然不依不饶地摸着她的后背。唐瑶被他弄得心烦意乱，又在他手机里找不到什么自己并不希望发现的证据，气鼓鼓地把手机扔到一边，抬头盯着阿涵说道「你要干嘛？」
　　阿涵和她距离相隔只有一两公分，唐瑶口鼻之间呼出的微微热气呼在自己的嘴巴上，弄得阿涵心里痒痒的。而且唐瑶又是如此的漂亮，阿涵把头往后缩了缩，好像自己看见她整张面孔。
　　「你好美」
　　阿涵仔细端详着她的美貌，唐瑶脸蛋微红，心里甜甜的。却又故意把脸埋进阿涵的胸膛上，说道「偏不给你看」
　　她娇羞时候露出的春水芙蓉一般的美丽惊艳到阿涵，阿涵托起她的娇嫩的下巴，柔声道「给我看一眼吗，好东西要学会分享」
　　唐瑶噗哧一笑，抬起头深情地注视着阿涵，柔声说道「那你看吧，好好看仔细一点，过几天你可要见不到我了」
　　阿涵心里陡然大惊，连声叫道「什么？！」
　　唐瑶脸上露出黯然神情，说道「我也不想嘛……可是妈妈非说这几天要带我出国旅游，唉……我不想去嘛，我想和你在一起」
　　阿涵心里松了一口气，刚才被唐瑶的话属实吓了一跳，听见她只是离开几天，心里放松了下来。可是又想到即便是几天，自己见不到唐瑶也很是揪心，便沉默了下来。
　　唐瑶见他神情低落，心里难过的情绪更加重了几分，迟疑地说道「要不我和妈妈说……我不去旅游啦……」
　　阿涵听见她话里满是对自己的眷恋，心想『瑶瑶这么爱我，我又怎么能让她一味的对自己付出呢』便强撑出一幅笑容，柔声道「没关系的，妈妈想带你出去玩，那就去吧。我会在这边等着你回来的」
　　唐瑶听他语气温柔到了极点，心中暖暖的。转念又一想，娇嗔道「好啊，你想把我支开，好给你勾引别人的机会是不是」
　　阿涵看她蛮横娇羞的样子，美丽的五官一颦一笑都美到极点，连忙笑着说道「怎么会，就算你老公魅力超群，但是也不会去勾搭别人啊，我哪舍得让这么漂亮的老婆吃醋呢」
　　「哼」唐瑶被他哄的神魂颠倒，虽然自己经常和他调皮撒娇，但每次都能被他哄的心满意足。唐瑶越发地拿阿涵没办法，只好作罢。便抬起头看注视着阿涵的眼睛，细声说道「那你看吧」
　　阿涵抱着唐瑶往上面挪了挪，深情地注视她。
　　这对青梅竹马，深情款款地四目相视。眼中尽是经过千锤百炼的绕指柔情。阿涵越看越爱，躺着她粉红色的床上，闻着她身上的迷人麝香，痴迷地说道「瑶瑶，我想那个了……」
　　若是和胡思敏在一起，阿涵定是掐一把她的屁股，或是揉两下她的奶子，说道「我要操你了」，但是面对唐瑶，阿涵觉得说一句下流的荤话都是对她的亵渎，便只能这样暗示着说道。
　　唐瑶脸色娇红，心里清楚阿涵说的是什么，但故作不知一样问道「什么啊？我一点都听不懂」，心中也想到自己被阿涵宠爱时候的样子，羞的把身子扭了过去。
　　阿涵轻轻搂住她的软细腰肢，也不再多废话，将头贴过去轻轻亲吻着她白皙的耳朵肉，张开嘴唇轻含着。
　　唐瑶被他亲热的举动勾的意乱心迷，伸手到身后抓住阿涵的手，揽到身前轻轻摸着。阿涵见她微微动情，便加大动作，一边让她握着自己的手，一边将她身子翻过来，在她奶白的脖颈上亲吮。
　　入口皆是娇嫩白皙，鼻子里尽是幽幽香气。阿涵沿着她脖颈一路向下舔舐，弄得唐瑶浑身绵软。
　　「你让我先去洗个澡嘛……」唐瑶声音已经逐渐变得娇媚，手也移动到阿涵后脖颈上，从他领口伸进去摸着他脊背上的皮肤。
　　阿涵柔声回应道「我帮你洗就好啦」，接着继续舔舐她细滑白皙的肌肤，一边伸手去解她衣服胸前的纽扣。
　　唐瑶脸蛋通红一片，阿涵浓热的呼吸喷吐在自己肌肤上，弄得自己浑身上下都软绵绵的，一点力气也提不起来。听见阿涵这么说，心里羞的没脸见人，却又说不出话来。
　　阿涵已经解开她外衣的纽扣，轻轻向两边拨开衣服，露出里面姣白瓷玉一样光洁的肌肤和被黑白花点图案的奶罩包裹的两团规模尚小的奶肉。阿涵伸出舌头在她乳肉上滑动，真的像帮她清理身体一样仔细地舔舐着每一寸肌肤。
　　唐瑶呼吸变得迷离起来，幽媚地低声呻吟着。阿涵见她娇白肌肤上竟然也微微泛起好看的红晕，爱怜地看着这绝美的肌体。
　　一边伸手到唐瑶背后，将奶罩扣子解开，一边用舌头从她的锁骨滑到腋下。她身材真的好到极致，锁骨处棱角分明，舔起来能明显感觉到骨骼的坚硬，而紧邻的下方肌肤一直到腋下，肉肌饱满紧致却又没一点赘肉。
　　唐瑶捂着自己的胸口，将奶罩轻轻放到一旁。仍是有点害羞地捂着自己胸前，好像怕阿涵看见自己樱红色的乳晕和乳头。阿涵伸出舌头，舔着她细腻的白皙手指，唐瑶经受不住他舌头的湿热温柔，只得将手挪开。
　　阿涵伸出双手，轻轻揉推着那两团同样洁白的好像反光一样，滑腻腻弹嘟嘟的乳肉，他怕弄疼了唐瑶，只是温柔地托着两团美乳轻轻揉弄，并用舌头一圈一圈地舔着奶子，慢慢将那两颗像是潮湿的樱桃一样带着细小褶皱的樱红乳头含进嘴里，轻柔地吸吮着。
　　唐瑶嗓子里发出娇媚的哼哼声，她羞的不敢发出大的声响，只能勉强压抑着自己的声线。这样反而让她的声音听起来更为酥软娇媚。
　　阿涵吸吮了一会，弄得两颗美丽乳头上都是自己的口水，又轻轻叼住其中一颗，往起缓缓拉扯了一些，待到自己感觉快到唐瑶的极限了，便将其放开，叼着另一颗如法炮制。
　　他这样反复弄了几次，唐瑶伸出手用力地捏着阿涵的肩膀。阿涵凭着肩膀被她捏住的力气来摸索她的快感，并继续用舌头在她肌肤上舔舐着。每当唐瑶手上稍微用力一些，阿涵便知道这个部位她感觉强烈，便用多服侍一会，口舌并用地吸吮着她的肌肤。
　　没过多久，唐瑶的双乳上，肚脐上，小腹部分，腰间腋下，都被阿涵的口水覆盖，唐瑶感觉浑身黏黏的，好像真的被他用口水给自己洗了个澡一样。
　　阿涵舌头已经将她上本身舔遍，一边用舌头往她腰间裤子里钻，一边用手轻轻脱着她的裤子。黑色的牛仔裤被阿涵顺势褪下，露出两条曲线圆润，肤色比上身更加娇白，紧致滑弹的大腿。
　　阿涵爱不释手地摸着白滑的大腿，享受着摸起来弹性惊人，又光滑如菱角肉一样的美腿，心中暗赞只有天老爷的鬼斧神工才能创造出如此完美的身材。
　　没了牛仔裤的阻碍，阿涵舌头便继续往她身上游移而去，不掠过任何一寸肌肤，舌头紧紧贴在她肌肤上滑动。一路向下游移。
　　舌尖撩过她的膝盖，在她膝下腘窝里将平时洗澡都难清理到得地方舔的仔仔细细，再继续向下延伸。阿涵仿佛品味着世间最美味的糖果，将每一寸肌肤都含在嘴里，轻轻咬着，吸吮着散发着清香的肌肤味道。
　　再继续往下去，在她脚踝骨上吸了几口，阿涵看向她的双脚。她的双脚并不是很漂亮，骨骼好像相对突出了一下，脚心往里缩了一小块，看起来很有女人的柔美感，但脚趾和脚弓曲线并不是很美。阿涵暗道『这世间终究是公平的，再完美的身体，也会有一点点美中不足』但阿涵心里并没有一点点的嫌弃，反而更加疼爱地亲吻着那一对洁白的小脚丫。唐瑶脚上被他弄得很痒，咯咯娇笑道「你弄得我好痒啦……」坐起身想把阿涵扶起来。
　　阿涵轻轻将她推回到床上，唐瑶撅着小嘴说道「不要舔我的脚啦，好脏的」阿涵柔声道「撒谎，闻起来很香啊」便继续伸舌头去舔舐她的脚背。
　　「讨厌鬼～……」唐瑶娇嗔一声，见阿涵执意要做，只好认命地躺在床上。阿涵舌头滑过她的脚弓，逐渐将她的脚趾头一一含在嘴里吸吮。
　　「唔……痒死了……」唐瑶娇哼着，阿涵温柔地吸吮着她每一根脚趾，闻着上面汗味和清香交杂的味道，爱怜地把脚轻放到床上，上身前探，将头靠回到她腹下。
　　看着她今天穿着的有一个小花图案的小三角内裤，虽然看上去越没有胡思敏那些内裤一样充满了女性的魅力，但明显少女清纯气息更浓。阿涵含住内裤边缘的大腿肉，用力吸吮了几下，将舌头往她内裤里探索。
　　唐瑶这下不依了，捂着阿涵的脑袋不让他继续往里舔。阿涵心里清楚她是怕自己那里脏，便柔声哄慰着，唐瑶任凭他说什么都不听。阿涵没有办法，只好故意转开话题，唐瑶刚回话，阿涵却突然把她的三角内裤一下脱了下来，迅捷地把嘴巴贴到她蜜穴上，温柔地吸吮着。
　　「啊~ ……你偷袭……唔~ ……」唐瑶刚才已经被阿涵弄得意乱神迷，反应比平时慢了好几拍，这下被阿涵弄得猝不及防，手往自己蜜穴上挡，却只来得及按在阿涵的脑袋上。
　　阿涵满意地舔弄着蜜穴上的肉缝，那肉舔起来感觉滑滑嫩嫩，带着一点极微薄的淫水和腥味。那和胡思敏闻起来的浓郁肉欲不同，相反整洁的多，只是肉质感觉更加细嫩娇滑。阿涵舌头摩擦着两瓣殷红的小阴唇，不放过每一寸软肉，舌头紧实地摩擦着肉缝深处。
　　舌头滑过肉缝，和阴唇紧紧贴在一起，将上面稀薄的淫水都用舌头抹掉，再挑逗着触碰那挺翘起来的肉蕾。阿涵感觉唐瑶按在自己脖颈上的手在微微用力，她的大腿也在轻轻发颤，心想『这比昨天吃过的美人肉还软嫩的东西，舔起来她竟然是这样舒服的』便更加着力于此，舌尖反复滑磨，认真地品味着她蜜穴上肉蕾和阴唇的滋味。
　　唐瑶的大腿在微微抖颤，阿涵舔的越发投入。虽然唐瑶抖颤的愈发厉害，阿涵也愈发深情。舌头已经从肉蕾上滑下，尽力地往蜜穴肉洞里伸，终究舌头用力不是很方便。阿涵便伸出两根手指，放到嘴巴里含了两下，将湿润的手指轻轻插进她的蜜穴。
　　「唔~ ……」唐瑶的娇吟愈发清晰可闻，阿涵手指在她蜜穴里轻轻深入，摸到那颗鼓起的肉核，用指尖轻轻抠弄着。阿涵忽然想起唐瑶的小腹也很是敏感，另一手便放在上面抚摸。
　　而这个动作，却是最能要女人命的性爱技巧之一，阿涵手按在她小腹上按压抚摸，另一手的两根手指在轻微抠弄她的Ｇ点，舌尖还不甘示弱地舔弄着她的肉蕾。三重快感冲击之下，唐瑶的大脑一片晕眩，感觉蜜穴里触电一样强烈的快感，和肉蕾上滑痒到极点的快感一并袭来。刺激的嗓子都干涩痛痒，忍不住张大樱唇，用力地吸着气。
　　阿涵感觉到她双腿前所未有地强烈抽搐，知道她已经处在极乐之中，便加重了舌头和手指的动作。唐瑶嘤鸣一声，蜜穴里的宫口一阵酸泄，将一股阴精喷泄出来。
　　阿涵将蜜穴口那一股缓缓流出的淫液吸吮下去，感觉到唐瑶浑身已经泄力，知道她已经高潮了。便放开她的身子，躺到她身边轻轻搂住她的腰。
　　唐瑶翻身过来，用尽全身力气紧紧抱住阿涵，幽幽地哽咽道「涵……我好舒服……」
　　阿涵爱怜地摸着她已经被汗水湿透的鬓间，将她凌乱的头发轻轻拨到脑后。亲吻着她的额头。
　　唐瑶柔情满满地和阿涵说着情话。她一开始奇怪阿涵怎么不直接和她做，阿涵担心她被自己操过后，再来例假时候又腹疼的难受，便柔声哄慰着她。唐瑶心里一阵感动，贴在他胸膛上更紧了。
　　两人就这么搂着躺了好几个小时，直到唐瑶的父母快下班了，两人才依依不舍地分别。阿涵看着她眷恋不舍的目光，在门边都搂着她亲了好一会。
　　离开了唐瑶的家里，阿涵才觉得肚子已经饿瘪了，便随便找了个地方吃东西。填报肚子后，又觉得自己肉棒今天并没有得到放松，心里想到了胡思敏。
　　阿涵给胡思敏发了一条短信（我要去操你咯，你等会给我开门，不许穿裤子和内裤。）便打车前往胡思敏的家中。
　　他心想着一会见到胡思敏时候的色情场面，肉棒已经在裤裆里涨得发疼，满怀期待地往胡思敏家里走着。
　　敲了敲门，阿涵心想胡思敏将会是什么样的着装，心里激动的怦怦直跳。待到她家的门打开，才看见胡思敏穿着一件蓝色宽松长裙。
　　尽管看着她赤裸的小腿，看起来确实没穿裤子，但这一件长裙，已经将她浑身罩住，看不见自己期望的淫秽画面。阿涵心里倍感失望，看向胡思敏。
　　胡思敏被他盯着，脸蛋微红，娇羞地一笑，为自己的主意暗喜。阿涵看她娇羞又得意的样子，坏笑着说道「你不乖哦」
　　胡思敏娇滴滴地说道「我哪有？我明明就没有穿裤子……和内裤」她说到内裤时候更为羞怯，看得阿涵性欲大涨。
　　阿涵坏笑道「好啊，还敢耍诡计」他一边说着，一边就把裤子脱了下来，肉棒高挺挺地对着胡思敏。胡思敏吓了一跳，担心地往楼道里看了一眼，怕有人经过刚好看见自己家门口怎么站着一个男孩，他还把裤子脱了下来。
第二十七章 合家欢乐４
　　「你……你进来嘛……」胡思敏害羞地说道。阿涵坏笑道「你耍诡计，我要惩罚你，来含着我的鸡巴，我往里走的时候，你要是敢让我的鸡巴从你嘴里掉出来，我可要拉着你回来重新进屋哦」
　　胡思敏心中羞耻，心想这么色情的事他也想的出来，但又怕他做出更过分的事情，只好蹲了下去。可是这样自己走起来又不方便，又只好站起身，将前身俯了下去，抬头含住阿涵的肉棒。
　　阿涵看着她撅着屁股，整个人鞠躬一样弯着腰，红唇紧紧含住自己的肉棒，心里大为满足。便缓步往里走，胡思敏随着他的动作缓缓往后退。
　　这样倒着走，本身就走的极为费劲，更何况胡思敏还是弯着腰，走的就更加缓慢。阿涵每向前一步，就感觉肉棒滑过她的红唇，插进她湿热的口穴里，肉茎摩擦过软嫩的舌肉，龟头撞在一个滑嫩非同一般的肉洞里，舒服的肉棒痒痒麻麻，美妙极了。
　　「唔……唔……唔……」胡思敏被那肉棒插在嘴里，他往前一步，那龟头就撞在自己快到咽喉的位置，有点痛又有点胀，便加快后退的脚步，避免被他撞疼。
　　这下却中了阿涵的计，阿涵感觉到她往后多挪了一些，便后退一步，将肉棒从她唇间抽出，然后坏笑一声，抓住胡思敏的肩膀，将她拽回门边。
　　「你不要闹啦……会有人看见的」胡思敏刚要走进房内，却被他又拽到门边，直接前功尽弃。她担心地看着楼道，心里害怕极了。
　　「那还不乖乖含住？」阿涵胯下使力，将肉棒抖了两下，胡思敏害怕地赶紧伸手扶住阿涵的腰胯，重新张口将那鼓涨的肉棒含住。
　　阿涵看着这丰满的美妇，现在用着这样下贱淫乱的姿势，含着自己的肉棒撅着屁股往里走，心里十分得意，暗笑胡思敏的老公『你可知道你的好老婆现在被我怎么操么？』，脚下重新往前踏步。
　　胡思敏这次怕他再使坏，便伸手揽住他的屁股，随时准备等他后退时候拦住他。阿涵感觉到她的动作，一边便往前走插着她的口穴，一边盯着她的表情。
　　这个温婉贤淑的丰满女人，现在脸蛋殷红一片，厚实的红唇被自己的肉棒撑成一个淫秽的圆圈。阿涵想趁她不备，往后退了一步，胡思敏连忙双手用力，抱紧阿涵的屁股，嘴巴却仍是紧紧含着他的肉棒吸吮了几下。
　　「嗯，这次含得很紧呢」阿涵满意地笑着，胡思敏心中羞耻，白了阿涵一眼。从阿涵的角度看见她的表情真是又骚又媚，觉得自己也玩够了，便加快往里走。
　　终于进了门，阿涵伸手到身后拉上房门。听见门关上的声音，胡思敏刚松了口气，阿涵却摸着她的脸蛋，扶着她脑袋胯下抽动，像操穴一样抽插着她的口穴，胡思敏被逼无奈，只好撅着屁股任凭他抽插。
　　阿涵也怕真的插疼了她，飞快地抽插了十几下，插的胡思敏被迫发出一阵「呜~ ……呜~ ……呜~ ……唔~ ……唔~ ……」的淫靡窒息呻吟，然后抱着胡思敏的腰，将她一下扔到客厅的沙发上，撩起她飞扬的裙角，露出赤裸的下身。
　　「啊~ ……你轻~ ……一点啊~ ……唔~ ……你操得太~ ……用力了~ ……唔~ ……唔~ ……我要被~ ……被你插死了~ ……啊~ ……啊~ ……」胡思敏被阿涵按在沙发上就是一阵狂抽猛插，插的连番浪叫。
　　阿涵的肉棒深深塞入胡思敏的肉穴，感觉那湿滑无比，热乎乎的肉壁裹得自己肉棒无比舒服。胯下的动作越发用力，伸手将裙子往上托起，直接堆在胡思敏的肩膀上。一边用力搓捏着那两团湿热滑腻的奶子，一边不停地操干着。
　　「啊~ ……啊~ ……小涵你轻一点嘛~ ……你这样我很快就要高~ ……高潮了~ ……唔~ ……啊~ ……啊~ ……老师要被~ ……被你操坏了~ ……啊~ ……啊~ ……」
　　阿涵早就憋了一天欲火，插的那叫一个深入浅出，滚烫坚硬的肉棒将胡思敏的肉穴撑得饱饱涨涨，美得她不停地浪叫。
　　而她诱媚的浪叫声，反而更让阿涵欲火焚身。胯部接连不断地重重撞击在她肥嫩硕大的屁股上，撞得丰满臀肉一阵臀浪波涛，发出阵阵淫靡的肉体啪击声。
　　阿涵舒舒服服地插了百十下，操得胡思敏淫水一滩一滩地从肉穴口涌出，好像自己的肉棒塞入了一个泉口，狠狠地塞进去时候就捅出一大滩淫水。
　　如此激烈的淫戏，阿涵渐渐感觉体力不支，而且过于刺激自己的龟头和肉茎，一丝酸胀感也窜到龟头上。连忙放缓动作，极力调整了下射意和呼吸，揽住胡思敏的腰肢徐徐慢插起来。
　　胡思敏被他很操一顿，又转成温柔的舒缓抽插，肉穴里美得直颤。阿涵伸过脑袋，亲上她厚嫩的红唇，胡思敏热情地回应着，两人的舌头紧紧厮磨在一起，交换着两人的口水。
　　阿涵湿吻了一会，抬头看着她此时娇媚如花的欲容，她脸色酡红，眼中又羞又喜神情，红润的嘴唇上亮晶晶的，看上去尽显女人的妩媚风情。而自己的肉棒还徐徐慢插着她湿漉漉热滑滑的肉穴，场面看起来既温情又肉紧。
　　阿涵迷死了她被插时候贤淑秀气的脸蛋上那种妩媚，一边胯下用力，肉茎时深时浅地塞入她的肉穴，龟头在肉壁深处左顶右撞。操得胡思敏欲罢不得，捂着脸不敢让阿涵盯着自己看。
　　阿涵坏笑道「好老婆，看起来你被老公操得舒服死了，是不是」胡思敏娇浪地呻吟着，吃力地说道「唔~ ……哪有你~ ……你这样的~ ……欺负~ ……唔~……羞辱别人的老婆不说~ ……还真~ ……唔~ ……真当成自己老婆一样宠~……爱~ ……啊~ ……啊~ ……你这个小坏蛋~ ……」
　　她尽力把话说的完整，却被无法克制住的呻吟打断得断断续续，听起来话说的又骚又浪。阿涵被她勾人的呻吟声弄得欲火上涌，一边吻着她的嘴唇一边又加快胯下动作，肉棒「噗噗」往里插了十几下，就将胡思敏操出了高潮。
　　阿涵见她双手紧紧勾住自己脖子，嗓子里发出沉闷的娇吟，两腿也不停摩擦着自己股肉。知道她已经高潮了，便也加重动作，深入到底地连插了几十下，然后把龟头尽情塞到深处，将浓精再一次泄到她的肉穴深处。
　　「唔~ ……」胡思敏抱着阿涵的胸膛，满足地呻吟了一声。阿涵揉着她的大奶，享受着性爱过后的温存。
　　胡思敏将脸上被汗水粘湿的秀发撩到耳后，深情款款地看着阿涵，细声说道「小涵……这几天你不能再来了，我老公就要回来了」
　　「哦？是吗？」阿涵转头看着她，一想到她丈夫回来，自己颇有点舍不得这丰满美人妻，想了一会坏笑道「那以后小涵老公就不操你了，看你能忍到什么时候」
　　胡思敏手上用力，揽住阿涵的脖子，娇嗔道「你……你怎么这样坏嘛……你等他再出门的时候，你再来嘛……」
　　阿涵心里大为舒服，听她这么说，便知道她已经离不开自己了，但又觉得胡思敏的丈夫一回来，自己就得让位，又很是不满足。心里盘算着鬼主意，但脸上仍对她说道「放心啦，我肯定不会让他发现一点蛛丝马迹的」
　　这下正中了胡思敏心里担忧的事情，听阿涵这么说，胡思敏满意地娇笑着，心想自己给老公带的绿帽子，应该是拿不下来了。
　　阿涵刚才尽情地射了一发，已经感觉十分满足。但是一想到未来的一段时间自己都不好对胡思敏下手，又不甘地提出要求「去换上一件性感的丝袜，老公还要操你一次」
　　胡思敏羞怯地说道「真不知道你怎么这样厉害的……好嘛我知道了……」她乖巧的语气，仿佛自己真的是阿涵的女人，而不是别人的妻子。
　　阿涵抱着她起来，跟着她进屋，看着她从床头柜里拿出一件黑色半透明的丝袜，整理了一下从脚上开始套。那丝薄面料尽显女人的阴柔魅力，逐渐贴合在大腿上，圆润的曲线逐渐套在腿上，看起来诱惑极了。
　　阿涵看着她穿丝袜的诱人场面，肉棒又登时涨大，便走到她面前，将龟头对着她的红唇。胡思敏娇媚地白了他一眼，张开红唇含住肉棒，轻轻地吸吮着。
　　阿涵一边享受着肉棒上传来的湿热包裹，一边心想『看老子这次不把你骚穴都给你操肿』，腹下欲火顿时直冲头顶，将胡思敏一把按在床上，抓着她两条大腿，将她粗暴地拉到自己胯下，肉棒狠劲一下就塞入肉穴里面。
　　胡思敏被他突入起来的粗鲁动作吓了一跳，紧接着肉穴里翻江倒海的快感就袭来，又「唔~ ……唔~ ……」地浪叫起来•••
　　于此同时，丁羽荷的家中。
　　高雨正躺在床上，脸蛋因为快感和满足涨得通红。他浑身赤裸，正躺在小荷的床上。
　　而小荷，也正全身赤裸，白嫩的小屁股坐在高雨的胯部，正摇动着小屁股起起落落，蜜穴反复套弄着肉棒。
　　高雨今天一大早就被小荷叫道她的家里，自己满心欢喜地过来想和小荷享受二人世界。谁知小荷的妈妈也在家里。
　　高雨面对小荷的家长，显得十分拘谨。谁知小荷的妈妈只是看了自己一眼，和自己随便聊了几句便转身回到她的卧室内。
　　高雨松了口气，却看见小荷对自己窃笑，心中欢喜，刚想和小荷说上几句暧昧的情话，小荷却拉着他进了另一间卧室。
　　一进卧室，小荷就伸手脱他的衣服，高雨心想到不久前刚尝过的性爱美妙滋味，肉棒也登时硬起，连忙脱自己的衣服。
　　但是上衣刚脱下，高雨又想到小荷的妈妈就在隔壁的房间内，顿时又害怕起来。小荷看他胆怯的样子一阵不悦，撅着嘴很不开心。高雨怕她生气，只好硬撑着头皮脱自己的裤子。
　　可小荷却十分大胆，三两下就把自己的裙子脱掉，转身锁好房门，往床上的高雨身上凑。
　　初经人事的高雨那抵挡得住这种投怀送抱，和小荷赤身搂抱在一起，在床上翻滚。有了第一次的经验，高雨找起蜜穴的入口，也没有特别费劲。
　　两人搂抱着操着穴，高雨享受那无比美妙的滋味，一时间沉浸在极乐之中。小荷更是舒服，自己终于可以不用每天都靠自己手淫来满足自己的身体，主动地摇晃着自己的屁股，让高雨操得自己更加舒服。
　　高雨操了没多久，终究是没多少经验，又不像阿涵一样对此天赋异丙，不一会就泄身出来。
　　幸好小荷也经验尚少，加上早就饥渴难耐，被高雨生疏的性爱操了一会，也达到了高潮。
　　两人搂抱着聊天说话，时间直到下午，小荷又想要了。高雨的肉棒也再次硬了起来，看着小荷翻身坐到自己的腰上，抬起那白嫩的小屁股缓缓坐在自己胯部。
　　高雨那经得住这种诱惑淫靡画面，看着小荷纤细的身躯，那已经长了很多阴毛的粉红蜜穴，正缓缓将自己的肉棒套含住，随之传来的湿滑顺畅带着紧紧的包裹，差点让他一下就泄身出来。
　　而小荷殷红的脸蛋上布满愉悦的神情，已经开始晃动起白嫩的小屁股，女上位的姿势将肉棒一次又一次吸裹进她的小蜜穴之中。
　　这对小情侣正在屋内交欢着，尽管刻意压制自己的声音，但仍有些淫靡的喘息声，透过门传到客厅内。
　　丁羽荷的妈妈，余文宣今天刚好休息，看见小荷领一个男孩回到自己家里，心想『女儿也到了想处朋友的年纪了』她虽然觉得这样不好，毕竟小荷还小。但是又一想到自己平时因为工作繁忙，明显感觉小荷不止一次看着自己的幽怨眼神，心里也暗自神伤，颇觉无奈。
　　『有个人陪陪她也好，只要别做什么不该做的事情』余文宣这样想着，看高雨的样子也挺阳光的，便不再多言，回到自己屋内准备休息。
　　可是一闲下来，自己的空虚感就弥漫心中。余文宣本来就是一个性欲旺盛的女人，加上她也还算漂亮，眉宇之间颇有几分风韵。加上她本身就从事美容化妆品工作，平时对于化妆也颇有心得。
　　俗话说人靠衣装马靠鞍，一个人漂亮与否，妆容打扮很是一个加分项。余文宣结婚时候风华正茂，加上她很会化妆，平日里看上去很是美艳，让周围接触的男人很是垂涎三尺。
　　可是为何自己偏偏嫁给了一个崇尚无性婚姻的丈夫呢。余文宣结婚之初还以为老公只是抹不开面子，自己也初为人妻，含羞带怯，便并没对老公多要求什么。
　　可是她内心本就性欲旺盛，大学时期也交了两三个男朋友，品尝过性爱的欢愉滋味。但是她也毕竟不是什么淫娃浪妇，和男朋友交往的时候，也并没有做过红杏出墙的事情。
　　如今结婚了，余文宣本以为能饱尝性爱的欢愉，却碰上个这样的老公。一开始并没说什么，但是时间长了，夫妻之间的矛盾总是需要磨合哦。
　　于是余文宣和自己丈夫的争吵愈加频繁起来，经过自己再三要求，丈夫心不甘情不愿的和自己做了几次，让余文宣好歹是满足了一下自己的性欲。
　　但是余文宣求欢的次数越来越多，丈夫的反感也越来越重。余文宣和丈夫几度争吵，最后都只能暗自抹泪，心里酸楚地心疼自己。
　　而还有一件事，就是余文宣发现自己怀孕了。
　　尽管和丈夫的性爱次数极少，但是依然中靶了，余文宣成为了人母，只能把心绪，转移到自己肚子里的孩子身上。
　　十月怀胎之后，小荷出生了。余文宣包含对孩子的爱意，含辛茹苦地养她抚养大。随着孩子一天天长大，自己的年龄也一天天变老。
　　等到小荷终于长到十几岁，逐渐有了自己照顾自己的能力，余文宣也到了三十多岁，正是如狼似虎的年龄。
　　多年没有被人疼爱过的身体，加上余文宣旺盛的性欲，又开始逐日要求起自己的老公，尽一些身为丈夫的职责。
　　可这并没有让自己的丈夫改变想法，两人又开始了无休止的争吵，终于有一天，余文宣心中的委屈和愤懑到了再不能多承受半分的程度，和丈夫提出了离婚。
　　本来余文宣只想用离婚来逼迫丈夫回心转意，谁知丈夫也早就受够了自己，两人一拍两散。余文宣大感绝望，心想丈夫仿佛从来就没有爱过自己。
　　法院的判决书下来，丈夫放弃了孩子的抚养权，一心去追求他的理想和事业，余文宣只能自己拉扯着小荷生活。万幸自己的化妆品事业还算效益不错，加上前夫给的抚养费，生活起来倒不算艰难。
　　可是自己的空虚寂寞，却尤甚从前。余文宣也不止一次地暗骂过自己，为何要和丈夫离婚。但是三番五次想过之后，又觉得那无味的婚姻，有何坚持下去的必要。
　　自己风韵犹存，长得也还算漂亮，加上自己精巧的化妆技术，余文宣每天都打扮的极为美艳，让不少前来帮自己妻子购买化妆品的男人都屡献殷勤。
　　可是余文宣又很是不喜欢，那些中年男人身上的油腻和庸俗气息。只得自己一人独守寂寞。
　　而后来，自己也鼓起勇气，打扮的妖艳诱人，趁着夜色去酒吧里买醉，渴望能有一次艳遇。而带来的效果，却是泛泛。
　　虽然不乏大把的搭讪者，但是余文宣又抹不开面子，希望有人主动来勾引自己，可遇到的不是另一批油腻的中年人，便是流里流气的混混。
　　余文宣去了好几次夜场，看着那些年轻貌美的姑娘们被男人们围住大献殷勤，心中很是嫉妒。余文宣经常反思自己和那些姑娘们到底差在哪里，看着自己美艳的妆容，并不觉得自己比她们逊色多少。
　　那是自己的要求太高了么，余文宣渐渐放低要求，也和几个稍微年轻些，身材没那么肥胖油腻，相貌也还算精神的男人们上过几次床。但是当自己一夜欢情过后，在潮湿的酒店客房里醒来，又是无尽的空虚落寞。
　　加上自己事业越来越繁忙，余文宣也腾不出精力，再去酒吧夜场里买醉，只好用自己的手或是女性性爱玩具来慰藉自己的身体。
　　五一之前余文宣已经忙碌了好几天，今天想抽一天时间放松一下自己。正躺在床上休息时，下体的空虚瘙痒又袭上心头。
　　仿佛无意间听见了一阵娇媚的浪吟声，余文宣双腿一颤，肉穴里又渐渐分泌出淫水。只好用手轻轻抚摸着自己的阴户。
　　可是那声音断断续续，好像并不来自于自己的臆想。余文宣疑惑地分辨了一下，感觉那声音好像来自于自己女儿的卧室。
　　『小荷……不会和那个男孩……』余文宣吃了一惊，偷偷挪步到客厅里，窃听着女儿卧室里的声响。
　　房间内，男孩和女孩的喘息声愈发清晰明显，余文宣心中恼怒，刚想用力地敲门，对自己的女儿和那男孩破口大骂，阻止他们做着不属于他们年龄的事情。
　　可是当手就要落在门上的时候，余文宣听见卧室内传来一声诱媚入骨的娇吟声，两腿一颤，身体好像被那浪吟声打开阀门，肉穴里淫水一股一股的流出。
　　『唉……这孩子……居然比我幸福……』余文宣眼中莫名涌出眼泪，放在门上的手却再也敲不下去了。只好深深叹了口气，转身回到自己的房内•••
　　　　　　　　　　　　　　又是一天过去
　　时过中午，阿涵才悠悠醒来。
　　昨天晚上和胡思敏大干了一场，操得胡思敏连连求饶，才堪堪放过她。而她肥嫩的阴唇，也却是和阿涵期望的一样，被自己操得已经有点红肿。看着那两片已经微微向外翻着的深红阴唇，上面沾满了自己的浓浊精痕，阿涵也算是满意。
　　而今天却极度的百无聊赖。唐瑶和妈妈去土耳其度假了，胡思敏的老公又不知道那天就会回来。阿涵自从品尝过成人世界的欢愉，便对电脑游戏失去了兴趣。
　　躺在床上看着唐瑶给用手机给自己拍得和妈妈的合照，以及她登机前在机场的图片。阿涵随口回了几条信息，哄着唐瑶在外面好好玩耍。自己无趣地坐在床上发呆。
　　终于耐不住寂寞无趣，阿涵忽然想起范明空，便给他发了一条短信（涵少爷今天无事做，你小子那边有没有什么搞头？）
　　不一会范明空的信息回过来，阿涵翻开手机一看（涵少爷今天怎么没出去沾花惹草？明空少爷今天很忙，不能跟你玩）
　　阿涵心骂『他妈的，怎么每个人都有事做，偏偏老子无聊透顶』，将手机生气地扔到床上。
　　过了一会，阿涵的手又缓缓往手机上挪动，片刻之后又把手机抓了起来，心里想着还能找谁玩耍。
　　忽然想起了童颜玉，阿涵昨天去见唐瑶，便把两人简短的短信都删了。现在想起了她，阿涵心里盘算着。
　　『不知道我这么做，是不是亏欠了瑶瑶呢……可是我又没打算做什么，只是找个朋友出去转一转……可是瑶瑶又不喜欢她……唉不过话说回来，还是因为瑶瑶我才认识她的呢』阿涵从头捋了一遍思路，心想若是没有一开始和唐瑶在一起，胡思敏也就不会帮自己补课，自己不去胡思敏的家里，自然就不会发生那些淫事。
　　另一方面，如果没有和唐瑶去南京，自然就不会有她在秦淮河畔对自己的深情告白，自己也就不会在运动会上为她拼命，自然就不会有那么多姑娘对自己芳心暗许。
　　这样一来，好像自己因为和唐瑶再一起，才发生了后面许许多多的事情，阿涵心中发笑，暗道『瑶瑶，可不要怪你男人，谁叫你让你男人变得如此魅力出众呢』这么一想来，阿涵顿觉心里底气十足。便准备童颜玉发一条短信，阿涵一边想着『她上一条短信说什么来着？好像是说我不好？』手下便打着字（不知道童小姐为何说阿涵不好呢？）
　　阿涵发出短信，满怀期待地等着。好像自己做着一件极好玩又不能被人发现的事情，就好像初中时候偷拿家里的钱跑出去上网一样。过了一会，自己的手机一阵震动，阿涵吓了一跳，手机差点掉到地上，慌里慌张地把手机拿稳看向上面。
　　（你是谁啊？）
　　这下让阿涵大失所望，心想她该不会是把自己的电话号码删了吧，心中气急，直接拨了一个电话过去。
　　「喂？哪位？」电话那头，童颜玉悦耳的声音响起，比唐瑶的声线低沉了一些，听上去更有磁性一点。
　　「好啊，你昨天给我发短信，今天就忘了我是谁是吧？」阿涵有点不满地问道。
　　那边童颜玉咯咯轻笑，阿涵听着她从容的语气，心中有点慌乱，听见童颜玉又说道「你惨咯，唐瑶就在我旁边，我和她打赌你会打电话过来，你还真的敢打过来」
　　阿涵惊叫一声「什么！」
第二十八章 合家欢乐５
　　阿涵如坠冰窟，任凭他千想万想，也想不到童颜玉竟然去了土耳其，而且还和唐瑶碰到了一起。
　　仿佛已经看见，隔海之外，唐瑶正和童颜玉站在一起，看着童颜玉的手机里亮着自己的号码。
　　可是转念又一想，觉得事情大有蹊跷。
　　就算是童颜玉真的去了土耳其，又真的有那么巧，和唐瑶碰到了一起。
　　那按时间来算，现在她们应该正在飞机上，又怎能接自己的电话呢。
　　阿涵脑海里在瞬间闪过无数个念头，一时间生出急智，笑道「哦？那我正和她在一起呢，怎么没看见你？」
　　电话那边的童颜玉明显迟疑了许久，然后犹豫地问道「你们两个正在一起？」
　　阿涵听见她语气明显没底气了太多，心里大松一口气，刚才自己被她吓得寒毛倒立，差点真的以为唐瑶就在她身边。
　　若是那样，自己可真是有理也说不清，更何况自己还没理。
　　阿涵感觉脑门上都冒了些汗，暗中提了一口气，笑道「你不是也和她在一起么？」
　　电话里又沉默了许久，再次传来童颜玉颇有磁性的声音「我骗你的，你竟然不害怕？」
　　阿涵心中担忧落了地，知晓自己拆穿了她的谎言。哈哈大笑道「你撒谎的技巧，真的和你的美貌不成正比」
　　电话那边童颜玉好奇地问道「什么意思？」
　　阿涵笑着回答道「人家都说越好看的女人，就越会骗人。就长成你这模样的，谎话还不是张口就来？唉，真让我失望」
　　他这又是一语双关，表面上看来是在戏谑取笑童颜玉的撒谎本领，但是让人听上去好像是在夸她的美貌。
　　「呵，你才是谎话张口就来呢，我从来不撒谎的好嘛」童颜玉语气听上去有点不屑。
　　阿涵哈哈大笑，特意还多笑了一会，想让童颜玉听到自己心里的没有明说的含意。他一边笑一边心中又想『现在刚好在交谈里占了上风，不如直接约她出来，省得拖下去又磨磨蹭蹭，显得自己好像刻意纠缠她一样』便直接说道「我正准备去一家蛋糕店，他们店里的泡芙和奶茶特别好吃，你如果愿意来尝尝的话，我就在这等你一会」
　　他说完便挂了电话，不等童颜玉的回答。忽然之间想起范明空对自己说道「你天生就有引诱女人的本领」暗自称赞到，好像确实如此。
　　自己一旦和女人交谈，就能轻易地把握住她的情绪和言语之间的空间，让自己从中又可趁之机。而且自己刚才的邀约，又让人无法拒绝，还显得自己好像并不是刻意去邀请她。
　　也说不清为什么，阿涵就笃定童颜玉回来，便提前换好衣服。等自己刚准备下楼，果然看见手机又亮了起来，还真是童颜玉发来的一条短信。（在什么地方？）
　　阿涵把自己和唐瑶去过的一家蛋糕店的位置，给她回了过去，然后下楼打车，直奔那家蛋糕店。
　　阿涵的动作已经是够快，却万万没想到当自己到蛋糕店的时候，居然看见童颜玉已经坐在了里面。这下却让阿涵有点尴尬，自己明明说在这里等她，却比她还晚到。
　　童颜玉正吃着一块抹茶蛋糕，从阿涵刚进屋就看见了他，一双美目盯着阿涵看。阿涵调整了一下心情，从容地往她那边走，离近时候笑着说道「没想到你这么积极呢」
　　童颜玉脸色微红，白了阿涵一眼问道「你不是说在这里等我，怎么我看你好像才从家出发似的呢？」
　　阿涵戏谑地笑了笑，对她说道「你骗了我一次，我骗你一次，这很公平」童颜玉眼眉一挑，很是傲气地说道「一点绅士风度都没有，男生就该让着女生。」
　　阿涵笑道「那是绅士该做的，我又不是什么绅士」童颜玉「噗哧」一笑，说道「看来你还挺有自知之明的」
　　阿涵又笑道「绅士哪有我长得这么好看的」童颜玉嘘了口气，狠狠剜了他一眼说道「我收回我刚才的话」
　　此时服务员走过来，阿涵想了一会，笑着问向服务员「有没有给绅士准备的饮料？」服务员愣了一下，好像还没听到过这样的要求，便礼貌地说道「我们这里的饮品都是新鲜的，那种都可以给绅士喝」
　　童颜玉听见两人的对话，忍不住笑，对服务员说道「别听他胡说八道，他这人，只配喝白开水而已，给他来一杯水就行」
　　阿涵见服务员转身去为自己准备水，便扭过头来疑惑地问向童颜玉「不知道这位漂亮的小姐，我何时得罪了你呢？」
　　童颜玉不明白他为何这样问，便奇怪地说道「你没得罪过我啊？」阿涵笑道「那看来阿玉你是刻意和我作对了，不然为什么我感觉你对我很是偏见呢」
　　童颜玉脸色一红，将眼睛瞄到别处，偏偏不看阿涵说道「呵，你别臭美了，就算我要作对，也轮不到你呐」
　　阿涵见她根本不拿自己当回事的神情，心里有些挫败感，心想『她还真是骄傲神气呢』思索了一会，将身体自然地靠在椅子上，从容说道「那看来我也要收回我刚才的话了」
　　这又激起了童颜玉的好奇心，将脸扭过来注视着阿涵问道「哪句话？」阿涵不以为然地笑了笑，说道「我刚才还说阿玉你不会骗人，现在看来完全不是。明明心里在想法设法作弄我，却非要装出一副不在乎的样子哈」
　　童颜玉脸色瞬间变得娇红，将手里的叉子狠狠叉在面前的蛋糕上，不满地说道「不要阿玉阿玉的叫人家好嘛？弄得好像人家跟你很熟呢」
　　阿涵看着她脸蛋粉嫩，眉目流波的样子，也是和唐瑶可以旗鼓相当的美貌，心中犹为得意，笑道「你也可以叫我阿涵吗，或者我吃点亏，让你叫哥哥也行」
　　童颜玉脸蛋通红，气鼓鼓地说道「你这坏蛋，真的是不要脸极了。还吃点亏，我要是你妹妹，我可吃亏死了好吧」
　　阿涵不置可否，此时服务员已经把水端了过来，阿涵转头又要了一杯奶茶。转头继续看向童颜玉。她此时面色红润，一颦一笑尽是动人美貌。阿涵心想『她和唐瑶真是完全不同的两种美感，但都是美的冒泡那种』童颜玉看阿涵盯着自己，翻了个白眼说道「干嘛又盯着人家看？让你看了么？」阿涵把脸扭到一边，不屑一顾地说道「不看就不看，你让我看我还不看呢。」
　　童颜玉「哼」了一声，把脸也扭到一边，不再和他又一点目光接触。
　　过了一会奶茶也端了上来，阿涵把吸管插进杯口，吸了一口奶茶，装作无意地往她面前推了推，说道「你尝尝这个，这奶茶才是这家店最好喝的呢」
　　童颜玉刚要接过去，忽然美目一转，不屑一顾地说道「我才不要喝你喝过的东西」阿涵心里一颤，心想她还真是和其他女孩不一样，骄傲的好像一只凤凰。
　　阿涵一直觉得自己像是一只常胜的公鸡，平日里骄傲地竖着自己的羽毛，直到碰到面前这美丽脱俗的凤凰，才反应过来自己再骄傲也不过是一只公鸡而已。
　　可又转念一想，唐瑶的美貌并不逊色与她，只是自己在无意间捕获了唐瑶的芳心，让她对自己情根深重而已。
　　阿涵细细想着，尽管自己的长相也算是百里挑一，但是唐瑶，童颜玉，范明空这几人的相貌，才真的算得上是惊为天人。不自觉心中有点打退堂鼓。
　　可是转念又想到，范明空对自己说的话。一股傲气油然而生，心想『就算你们再漂亮又怎么样，涵少爷并不见得比你们差些什么』便不以为然地冲童颜玉潇洒一笑，再不在意她刚才给自己心理造成的落差。
　　童颜玉刚才拒绝阿涵，见他神情忽然有些落寞。心里正得意着，忽然见到阿涵露出一个风度翩翩，极其优雅的笑容，一瞬间看得有点发呆，心里瞬间麻了一下。
　　就像自己从一开始见到他的侧颜一样，那个悠然自若的神情，包含着无穷的自信，深深地印在了她的脑海里。
　　童颜玉心中升出莫名的情绪，低头沉默不语，只顾吃着那块所剩无几的蛋糕。
　　阿涵也不拿回那杯奶茶，闲情自若地望着窗外，等到童颜玉把蛋糕吃完。无意间望着自己的时候，阿涵笑着说道「好啦，蛋糕吃完啦，我们该走嘞」
　　童颜玉听他这样说，便提起自己随身携带的小皮包，站起身来。阿涵此时才看见她身着什么样的衣服，原以为她穿的是一件深红色的上衣，等她站起来才看见，原来是一套深红色的垂直膝盖上的连衣裙。
　　阿涵笑着说道「现在该是绅士去结账咯」，他去把钱付了，然后转头走向已经等在门口的童颜玉。童颜玉把早就准备在手里的钱递给阿涵，说道「谁要你请客」
　　阿涵笑着把她的手按住，说道「别忘了是我邀请你来的」他把童颜玉的手按了下去，却趁机抓着童颜玉的手不放，看上去是不想让她把钱给自己而已。
　　童颜玉「哼」了一声，和他走出蛋糕店，走了没几步，将阿涵的手甩开，娇声道「谁让你抓着我的手啦」
　　阿涵正暗地里享受她手掌摸起来的光滑细嫩，见她把手甩开，连忙抓了回去，说道「别闹，过马路呢」他一边抓住童颜玉的手，一边转身就往马路上走。
　　本来两人正在马路旁的人行砖路上走，没有一点必要过马路，可阿涵却偏偏拉着她的手往马路上过。童颜玉心里气坏了，却又不敢在马路上和他闹，只好任由着他牵着自己的手。
　　可是这样，童颜玉就抹不开脸，将他的手再次甩开，等过了马路，童颜玉好几次想把手抽走，但是看阿涵并没有把手撒开的意图，心里又羞又气，一肚子的火气。
　　若是没有肢体接触还好，可现在一有了肢体接触，和刚才过马路时候浮现的天生的依赖感。让童颜玉莫名有了一种怪异心情，说不清楚对阿涵是什么感觉，即烦的要死，又好像不愿让他立刻离开。
　　阿涵摸着她细滑白皙的小手，心里偷偷的笑。等又走了几步，忽然故作惊讶地把手撒开，对她说道「你怎么还牵着我的手」
　　童颜玉见他居然恶人先告状，对自己倒打一耙，气得差点直接对他大喊出来，但是从小培养的家庭教育，让她勉力克制住自己的情绪。深呼吸了几口气，用能杀死人的目光瞟着阿涵。
　　「我要回家去了」童颜玉看阿涵无辜的看着自己，心里气不打一处来，忿忿地说道。阿涵笑着说道「都行啊，不过前面不远刚好有一家很好的猫狗生活馆，我还想带你去看看那些可爱的小猫和小狗呢，唉，他们不是每天都开门的，真可惜」
　　这下却又中了童颜玉的下怀，女孩天生就喜欢可爱的小动物，听见他这么说，心里又有点不想走了。可是自己又抹不开脸，对他说道「那我们现在就去吧」，一时间有点犹豫不决。
　　阿涵看她并没有直接就走，心里暗笑她已经上当了，便语气缓和地说道「不知道你回家有没有什么要紧事儿吗，要是不着急的话，不如我们现在去看看再回家也好啊」
　　阿涵说完就等着她的回答，心里怦怦直跳，对于她是否答应也并不能拿捏的很准，听她犹豫了一会后说道「走吧」，心里欢呼一声，暗赞自己真是个情场天才。
　　这样一来，自己在无意间就左右了童颜玉的决定，让她逐渐陷入被自己牵着走的节奏之中。阿涵心中得意，脸上却不露出半点骄傲情绪，温柔地朝她笑了笑，挪步到她和马路中间，让她靠在里面走。
　　童颜玉看他挡住自己和马路上来往的车辆中间，心想他还挺会照顾人的，便默默地跟着他走。一路上阿涵总是有意无意地和她说着话，等童颜玉回答他后，阿涵又诙谐幽默地把话题转移。
　　弄得童颜玉本来不想和他多说话，却又被他投出的一个又一个稀奇古怪的回答勾起自己忍不住回答，最后反而是自己说的话比阿涵还多一些。
　　两人边走边说，慢慢的亲切感也油然丰富了起来。童颜玉已经渐渐觉得没有那么对阿涵生气，反而更想和他多聊一些。
　　不知不觉阿涵已经带着她走到了那个宠物店，两人推门进去，一进屋就听见各种品种的猫狗叫声。童颜玉顿时童心大起，兴奋地在一个接一个笼子前参观着，满意宠溺地看着那些可爱的小猫小狗。
　　礼貌的店员殷勤地走到阿涵面前，问道「先生您的女朋友可真漂亮，不知道您今天想买点什么」这个店员正暗自得意，昨天刚从店长那里学会的先拉近与客户的距离，再随势推销的本来，今天就用在了阿涵身上。
　　阿涵哈哈大笑，心想这店员的眼神好像不太好，居然叫自己为先生。不过这倒也不怪那店员，自己穿的一身年轻的运动服，而且自己身形健硕高大，外人一打眼，也会以为阿涵是个十八九岁，或者二十出头的小年轻。
　　阿涵笑着说道「你的眼光真好，不光看出来她长得漂亮，还一眼就看出我是她男朋友」童颜玉正准备抱起一条可爱的贵宾犬，听见阿涵这么说，转过头来白了他一眼，嗔道「不要乱讲好嘛……谁是你女朋友」
　　阿涵耸了耸肩，故作无奈地对店员说道「完啦，都怪你，我女朋友没啦」童颜玉「噗哧」一笑，冲着店员不好意思地笑了笑，说道「你别理这个人，这个人真的讨厌死了」
　　店员暧昧地笑了笑，看着阿涵和童颜玉两人，还以为他俩是在情侣之间的拌嘴，对着阿涵挤眉弄眼地说道「明白，明白」
　　童颜玉心中暗骂『你明白个屁啊』，但又怕自己说不过阿涵，越解释越不清，便不再理他们两个，转头去抚摸抱在怀里的小贵宾犬。
　　阿涵就看着她在各个笼子前面乱转，时不时抱起一只小狗或是小猫，宠溺地抚摸着。阿涵看着她散发着青春气息的玲珑身段，一边赞叹道她还真美，一边心想『不知道瑶瑶喜不喜欢这些小家伙』若是有人知道阿涵心里的想法，可能不得不要佩服起他。他竟然同时想着两个人，一边对童颜玉抱着色迷迷的想法，一边对自己的女朋友包含着思念和柔情。
　　童颜玉此时抱着一只美短小猫，正宠溺地摸着它的小脑瓜，忽然小猫喵了一声，从她怀里一下挣脱跳了出去。童颜玉惊呼一声，看见小猫一下窜到地上，动作迅捷地在地上跑。
　　阿涵看小猫正往自己的方向跑来，便俯身一擒，将小猫的后脖颈抓住，将它整个提起往童颜玉那边走。童颜玉看着小猫可怜巴巴地被他提着后脖颈走，心疼地说道「哎呀，你弄疼它啦」，连忙伸出手想去接过小猫。
　　阿涵连忙吸了口气，把猫抱在怀里靠近童颜玉。他刚才还没反应过来，看见童颜玉眼中心疼的神情，心里一下反应过来这是个和她接触的好机会，便嘴里哄着小猫，「乖哦」，往童颜玉那边走。
　　童颜玉等他靠近，连忙伸出手要去接过小猫。阿涵趁此机会，往童颜玉身上凑近了一些，把整个怀抱都递到她身上。童颜玉心中全然挂念着这小家伙，并没注意到阿涵已经离自己这么近，他的胳膊已经挨上了自己柔软的怀里。
　　阿涵离她只有几公分的距离，两人身体中间若是没有这小猫阻挡，好像阿涵已经将童颜玉搂在了怀里。阿涵闻着她身上飘来的幽幽香气，一种和唐瑶有几分相似，又有几分不同的香味涌入鼻中。
　　童颜玉已经接过小猫到自己的怀里，正爱怜地柔声哄慰着小猫，忽然感觉身前额外的温热，一抬头看见阿涵已经离自己近在咫尺，吓了一跳，从未和男生有过如此近距离的接触，心里『腾』的一阵慌乱，脸蛋顿时通红一片。
　　阿涵闻着她身上比玫瑰还好闻的体香，不自觉脸越靠越近，已经逐渐要碰到童颜玉的桃红柔唇上。
第二十九章 合家欢乐６
　　童颜玉饶是心性娇气，却也从未面临过如此旖旎场面，一时间意乱神迷，竟然一句话也说不出。傻傻地看着阿涵的脸离她越来越近。
　　阿涵的嘴唇就要贴到她的桃红软唇上，两人的呼吸已经清晰地呼在对方的嘴角，就在下一瞬间，就要亲到一起。
　　阿涵忽然把头一扭，嘴唇和童颜玉的桃唇擦肩而过，将脑袋扭过伸到童颜玉身后，伸手拿过墙上的一条给小猫戴的纽带，转过来笑着看着童颜玉说道「看这个多漂亮，给它戴上试试」
　　童颜玉脑海里一阵晕眩，仿佛刚才置入了一个桃色梦境，看见阿涵魅力十足的笑容，心海深处无声地翻起一阵波澜。
　　「哦，那你给它戴上吧」童颜玉还没回过神来，呢喃着回答道。阿涵笑了笑，伸手提着纽带，作势往小猫脖颈上系。
　　小猫喵喵地叫了几声，不愿意安分地让阿涵给它套上纽带。阿涵尝试了许久，都被小猫扭头躲开，而且小猫还呲牙裂嘴地朝他发出沉闷的呼噜声。
　　那小猫实在太小，呼噜声听起来奶声奶气的，童颜玉被一下逗笑，娇笑着把住小猫的前肢，让阿涵把纽带给它系好。
　　童颜玉看那颜色漂亮的纽带，戴到小猫脖颈上果然很是可爱。心中欢喜，笑着把猫捧到阿涵面前，问道「好看嘛？」
　　阿涵看着她此时笑颜如花的绝美面容，坏笑着说道「好看，当然好看，你戴什么都好看……哦不是，它戴什么都没你好看……哦也不是……」他心中清楚童颜玉问的是小猫，却故意胡说八道，往她身上引。
　　童颜玉白了阿涵一眼，低头抚摸着小猫的脑袋说道「咱们不理他，他就是个坏蛋」阿涵哈哈大笑，看着她女孩心性的模样，觉得真是有趣。
　　一旁早已站立多时的店员看童颜玉这么喜欢那只小猫，心里暗喜生意来了，连忙踏步到阿涵身边说道「先生，这小猫很喜欢您女朋友呢，不如您直接把它买回家好不好？」
　　阿涵心中坏笑，点了点头说道「嗯，我想我女朋友会很喜欢它的」
　　童颜玉听着他的话心里一甜，但随即反应过来，阿涵口中的女朋友，指的应该是唐瑶。顿时心里生出一阵莫名的愤怒，转身便把小猫放回笼子，忿忿地说道「我回家了」抬步便往宠物店外面走。
　　店员一脸尴尬，不知道自己说错了什么话。阿涵看着他无辜地耸了耸肩，笑着也走出了宠物店。
　　童颜玉心里很是生气，但自己又想不明白为什么这么生气，便越想越气，自顾自地在路上走。阿涵连忙快跑几步，到她身边柔声道「不要走得这么快好吗，路上车很多嘞」
　　童颜玉把头迅速地扭过来，狠狠地剜了阿涵一眼，冷冰冰地说道「我要你管，你以为你是谁啊？」转头就站在路边，招手打了一辆出租车。
　　阿涵心中暗笑，心想『这女孩竟然吃起自己的醋了』方才自己一时意乱神迷，差点就亲了她，心里突然想起唐瑶，连忙压抑了自己的心绪，转头去随便找了一个纽带。
　　而此时看见童颜玉生气的模样，心里倒是有点得意，又想到『涵少爷没你们漂亮又怎么了，还不是把你们迷的神魂颠倒』心里洋洋得意，笑着看着童颜玉坐上出租车，挥手和她告别说道「要注意安全哦」
　　童颜玉把脸扭过去，不再愿意看阿涵一眼。阿涵笑眯眯地看着出租车渐行远去，转身满意地往家的方向走。
　　正回味着童颜玉身上好闻的体香，手机忽然响起，阿涵以为是童颜玉打来的，满心欢喜地掏出手机一看，却是高雨。
　　『他打电话干什么』阿涵奇怪地接起电话，听见高雨焦急地对自己说道「涵哥，我好像惹大麻烦了」
　　阿涵戏谑地说道「呦，怎么了，是你偷袭美国五角大楼被发现了，还是做菜时候一下切错了把自己小鸡鸡剁掉了」他心想高雨能惹什么大麻烦，不屑一顾地回答道。
　　「涵哥你别取笑我了，我可惨咯。我今天去了小荷的家里，然后她妈妈在家……」电话那边的高雨说到这里就沉默了「她妈妈在家，然后呢？」阿涵有点疑惑，忽然想到高雨说的大麻烦，脑海里一下浮现一个大胆的想法『他该不会是和小荷……』「……唉我不知道怎么跟你说……算啦我直说吧」高雨听上去很是纠结，阿涵便停下脚步，聚精会神地听着他说什么。
　　「我和小荷做那个的时候……好像被她妈妈发现了……刚才我离开她家的时候，她妈妈和我聊了一会，问了我好多家里的事情……你说她妈妈会不会找我的家长啊……」高雨的语气听上去很是害怕，说话声音都有点颤抖。
　　『还真他妈是这么回事』阿涵心里又惊又喜，惊得是高雨和小荷居然也这么大胆，喜得是自己居然猜中了。他思索了一会回答道「我觉得应该不会吧，要是她想找你的家长，也就不会跟你废话了。再说了你也觉得是好像被发现了，可能人家压根就没发现，只是见你跟小荷回去，便习惯性问了问你之类的……行了别瞎想了……」
　　「可是……」高雨又迟疑地说道「可是小荷明天还要我去……涵哥，我有点怕，你明天和我一起去她家好不好？」
　　阿涵愣了一下，没明白他是什么意思，便问道「我和你去个屁，人家小荷是找你上床的，我去干什么？参观你俩啊？」他说到这里忽然想起自己曾经让高雨偷窥过自己和唐瑶的淫事，心里忽然有点尴尬。
　　「唉，不是……我想让你过去陪她妈妈聊聊天，这样她就不能发现我和小荷做什么了」高雨扭扭捏捏地说道。阿涵听着笑骂道「好啊，现在敢拿你大哥当工具人是吧，你在屋里和你女朋友水乳交融，让大哥给你放哨？真有你的」
　　电话那边的高雨「嘿嘿」傻笑，接着说道「涵哥这也只有你能做吗，别人我又信不过，而且他们也不知道我和小荷做过……我怕他们知道了出去乱说。」
　　阿涵心想也是，要是让小路和振国几个人去帮他放哨，他们一是胆小，而是嘴碎。指不定会搞出什么乱子，但是自己心里又十分不想去，一是自己和小荷的关系尴尬，二是觉得这也太无聊了。
　　「涵哥……」电话那边的高雨听见阿涵没有回答，又墨迹起阿涵来，阿涵犹豫了半天，心想去也行，等小荷和高雨做完，自己和高雨出去上会网也好。另一方面他觉得自己帮高雨放哨，让他去做那些淫事，也挺刺激的，便说道「那行吧，等开学了记得请我和你嫂子吃饭」
　　「好嘞！」那边的高雨语气一下变得高兴起来，阿涵叹了口气，心想还真他妈的麻烦。
　　夜深了，窗外的夜色阑珊，昏暗的路灯照耀在地面上，将人影拉得又细又长。
　　此时城市内已经是万家灯火通明，道路上车水马龙穿梭，像是在这个道路组成的血管里流动的血液，给这个繁华城市带来勃勃生机。
　　一座颇为豪华的小区内，一栋高楼的第二十三层，客卧室的窗户里光线零散，透射在墙壁上，像是一道道水纹。
　　童颜玉躺着床上，旁边床头柜上摆放着一个加湿器，那烟雾缭绕，将湿润的水雾蒸发在房间里。
　　她心中思绪万千，眺望着远空中的皎白月亮，绝美的脸蛋看上去比白月光更加动人。
　　『唐……瑶』童颜玉心里默默想着一个姑娘，在心里不自觉地念着她的名字。••••••
　　「我说你可真他妈的够操蛋的，居然找大哥来跟别人的家长聊天，你去睡她的女儿」
　　路上两个身材高大的男孩并肩走着，其中一个相貌更加英俊许多，身材比另一个稍稍矮了几分的男孩说道。
　　「嘿嘿嘿……涵哥你应该理解我的，毕竟你是我的启蒙老师吗」另一个男孩回答道。
　　阿涵笑骂道「滚你妈的，我可不是你启蒙老师，你启蒙老师应该在你手机里呢」高雨眉飞色舞地说道「那男优的身材相貌可比你差远了，你要是去日本一定能火」
　　阿涵听着他的话哭笑不得，盯着他看了一会，忽然一把将他脖颈搂住，勒着往前走。高雨连忙叫道「错了，错了，涵哥我错了」
　　两人嘻嘻哈哈地走到小荷的家里，阿涵看着高雨敲了敲门，不多时门被小荷打开，喜笑颜开地看着高雨。
　　「呀……你……你怎么也来了？」小荷正满心期待地等着高雨，忽然看见阿涵也站在门口，脸色顿时通红，忸怩地对阿涵说道。
　　阿涵怕她多想，连忙答道「我让你男朋友当成工具人了，你一会问他吧」小荷脸色娇红，眼神一直往阿涵身上瞄着。高雨却笑哈哈地牵着小荷的手，一边往卧室里走一边和她小声说着什么。
　　阿涵心想『这还真他妈的尴尬』，但是见高雨和小荷已经走进了卧室，便也无话可说，只能坐在客厅的沙发上发呆。
　　「是小雨来了……诶？你是？」
　　阿涵听见身后忽然响起一个女性的声音，连忙站起身，转头看向那声音的主人。一个年龄看上去和胡思敏差不多大，但是气质越截然不同的女人站在阿涵面前。
　　阿涵帅气不失可爱地笑了笑，说道「姐姐你好，我是高雨和丁羽荷的同学，我叫周思涵」他一边介绍自己，一边打量着这个女人。
　　这个女人和胡思敏完全不同，胡思敏的胸脯和臀部都很肥大，但这个女人看上去胸脯和臀部都小了很多。不过她皮肤要比胡思敏白上很多，甚至有一点病态的苍白。
　　两人的相貌气质也是两种风格，胡思敏身上散发着一种传统女人的温婉贤淑气质，这个女人五官和气质，看起来有点妖艳。
　　『她应该就是小荷的妈妈了……嗯好像和思敏差不多大，但好像更漂亮一些』阿涵心里默默地想着。
　　「哦……你好……小伙子长得很帅嘛……」余文宣礼貌地笑了笑，打量着阿涵。阿涵听她夸奖自己，连忙又递过去一个颇有魅力的笑容，说道「姐姐过奖了，您也很漂亮啊」
　　余文宣听他叫自己姐姐，以为他误会自己是小荷的姐姐，心里美滋滋的。便捂嘴笑着说道「傻孩子，我是小荷的妈妈，不是她的姐姐」
　　阿涵胡作惊讶，眼珠一转，笑着可爱地挥了挥手说道「对不起对不起，我看您的样子好像没比我大几岁呢」
　　「咯咯咯，你这孩子」余文宣心里美滋滋的，听见面前这个帅气的大男孩这样恭维自己，可要比平日里见到那些中年男人听上去要诚恳舒服的多。
　　阿涵心想『这样没滋没味瞎扯下去也不是办法，别一会再让她听见高雨和小荷做那事』他转眼打量了一下这客厅内，也没找到有什么可供自己打开话题的物件，便笑着说道「姐姐我们进屋去说话好吗？小荷应该是在帮高雨补习功课，我怕我打扰到他们呢」
　　高雨和小荷正在屋内偷听阿涵和余文宣说话，听见阿涵这么说高雨心中大喜，心道『还是我涵哥靠谱，知道帮我创造空间呢』他听见余文宣答应阿涵，然后传来主卧室门关上的声音，转头开心地往小荷嘴上吻去。
　　小荷脸蛋娇红，自己家里居然有两个自己倾心的人物，还都和自己有过肌肤之亲，心里莫名的刺激，便热情地回应着高雨。
　　那边屋内，阿涵已经走到屋内，看见梳妆台上摆放着好几层护肤品，便笑着对余文宣说道「我听说经常化妆的人，皮肤都会变得不好，现在我才知道那些话是骗人的。姐姐有这么多化妆品，皮肤还是好的像鸡蛋一样呢」
　　余文宣花枝乱颤地笑道「你这孩子还真会说话，不过这不是化妆品，是护肤品啦，阿姨的皮肤还是靠这些瓶瓶罐罐才保养起来呢」
　　阿涵故作惊讶地说道「是吗？可是我看姐姐的皮肤真的好像鸡蛋一样呢，我可以摸摸吗？」
　　余文宣心想『这孩子还真的招人喜欢极了』，她见阿涵相貌英俊，气质迷人，心里很是喜欢，而且他说话又如此顺耳，便高兴地满足了他的要求，说道「摸呗，就怕你摸完嫌弃阿姨的皮肤差了」
　　她本身就从事化妆品事业，平时为了事业，经常会涂抹各种化妆品。久而久之皮肤就难免松弛干涩了起来。尽管自己尽力保养，但仍是感觉自己的皮肤越发老化明显。
　　而阿涵却刚好夸奖的正中要害，余文宣知道他和自己的女儿同样年纪，心想他童言无忌，话里应该不含虚假，即使是刻意说好听的话，也是由心而生。
　　阿涵走过去，轻轻地抚摸着她的脸蛋。摸起来确实感觉远远比不上唐瑶的脸蛋娇嫩，但终究是女人，脸蛋也很是柔嫩。阿涵柔声说道「姐姐的脸好滑呀，比鸡蛋摸起来还软呢」
　　余文宣心里美滋滋的，朝阿涵投过去一个愉悦的眼神。她本身就长相美艳，而愉悦又发自内心，眼神中自然包含了很多风情。
　　阿涵心里一痒，刚才她那眼神颇为动人，心想『她好像和我之前遇到的女人不太一样，看起来好媚……』阿涵连忙收揽心神，把话题延续下去「姐姐为什么买了这么多护肤品啊？是做护肤品生意的吗？」
　　余文宣笑着回答道「你还真聪明，不过阿姨卖的不是护肤品，是化妆品。因为阿姨怕变老嘛，只能用这些护肤品来保养咯……你不要总叫我姐姐嘛，你叫我阿姨就好啦」
　　阿涵坐到床上，乖巧地笑着说道「姐姐这么漂亮，我才不想叫阿姨呢，要不……我和小荷一样，叫你妈妈吧？」
　　余文宣笑得花枝乱颤，心道『这孩子可爱死了』，他看着阿涵天真烂漫的样子，越发觉得他长得帅气好看，娇嗔道「傻孩子，怎么能管我叫妈妈呢，这要让你妈妈听见了，她可吃醋死了。」
　　阿涵连忙回答道「那我们不告诉她咯，我想管漂亮姐姐叫妈妈哦，这样听上去多亲切。」余文宣咯咯娇笑，伸手捏了捏阿涵的鼻子说道「坏小子，还算计起你妈妈来了，我倒是希望有你这么个可爱儿子呢」
　　阿涵哈哈大笑，说道「那妈妈你就是答应咯，对啦，怎么没见到叔叔呀？」余文宣脸色一变，阿涵心叫坏了，怕不是和胡思敏一样，老公也不在身边。
　　谁知事实比他想的更恶劣，余文宣被他哄的开心，一时间也觉得这孩子亲切，便拉着他的手和他聊着。阿涵听她随意讲述着自己的事情，便知道这是打开话题的好方式，便循循引出话题，让余文宣跟他讲述自己的事情。
　　余文宣听阿涵好像很会哄人的样子，心里也是一软，而且自己确实没有和人倾诉过自己的痛苦，便和阿涵细声聊着。只是自己和前夫的性生活只字不谈，只告诉阿涵两人的感情一直都不是很好。
　　阿涵认真地听着她讲，每当她说道伤心处的时候，便把话题无意间引走，等到她情绪缓和了再将话题引回来。每次余文宣想要怒斥前夫的时候，阿涵好像都能体会到她的痛苦，被他引得一吐为快，好好渲泄了一下这么多年的委屈。
　　只是她心中黯然，自己和前夫的感情破裂关键点，倒是无处可说了。
　　阿涵正和她聊着，忽然耳边听见一些微弱的声音，阿涵心叫糟糕，暗骂『这破房子怎么隔音这么差，离这么远都能听见』原来那声音正是小荷发出的诱媚吟声。阿涵心中暗骂，两人怎么也不注意一点，把声音搞得这么大。
　　但是他也不知道，那边卧室的两个人，已经尽力克制自己的声音了。但是这老房子隔音本来就不好，还是丝丝传入到了阿涵所在的屋内。
　　阿涵故作没听见，转头继续说些笑话去吸引余文宣的注意力，他一边说着，一边注意余文宣的脸色，担心她听到什么。
　　可是阿涵渐渐发现，余文宣的脸色隐隐有些变红，而她的身体，好像也在轻轻颤抖。
　　『遭了，她一定是听见什么了』阿涵心里十分担心，若是余文宣真的听见了，怕是要冲到那屋，将那对小鸳鸯抓个正着。连忙心中转移思绪，寻摸着还有什么话题。
　　「妈妈后来也没有再找喜欢的人吗？」阿涵想了一会问道，余文宣笑着回答道「不是不找，而是找不到呢」言语之中颇有无奈意味。
　　阿涵好奇地问道「怎么会找不到啊？妈妈这么漂亮，应该会有很多追求者啊？」余文宣笑着摸了摸他的脑袋，柔声道「都是一些老男人吗，要是有一个像你这样帅气可爱的，阿姨也就知足了，对啦，小涵你有没有女朋友啊，应该有很多女孩喜欢你吧」
　　阿涵得意地说道「那当然啦，每天都有女孩和我说话嘞。不过我已经有女朋友啦」余文宣眼睛一亮，女人天生的八卦好奇心理作祟，问道「那个女孩叫什么啊？是个什么样的姑娘？」
　　阿涵回答道「是一个叫唐瑶的女孩，她和妈妈一样漂亮呢。而且和我也很好，就像小荷和高雨一样好」他心中想着唐瑶，一时激动脱口而出，话说完就暗叫到『遭了，我怎么把话题引到高雨他俩身上去了』「小荷和……小雨……」余文宣其实早就听见了那屋子里传来的诱人声音，那声音勾的自己内心痒痒的，只是怕在阿涵面前出丑，才一直可以地保持镇定。但是阿涵一下说到他俩，自己顿时就把心神移到了那边卧室，心里想着那两个孩子正可能做着什么事。
　　阿涵听她念叨两人名字，知道她可能也听见那声音了，连忙把话题转移「不光是同学们喜欢我，老师们也很喜欢我呢，有好几个像妈妈一样年龄的漂亮老师，都很喜欢我呢」
　　余文宣被他逗笑，问道「是哪几个老师啊？」阿涵连忙和她闲扯着，有一没一句的聊着扯皮。
　　阿涵一边胡扯，一边心里暗骂高雨『能不能快点，老子快要坚持不住了』他心中慌乱，却又必须保持出镇定，感觉自己真的好像是保卫家园的卫士一样，正在打一场生死攸关的战役。
　　终于那边卧室的声音消失，阿涵松了一口气，又和余文宣多聊了一会，听见客厅里传来脚步声，放下心来。
　　和余文宣告别，阿涵和高雨一起离开小荷的家，路上阿涵不满地大骂高雨「你他妈的，差点把老子累死。你知道我陪小荷她妈妈说话有多累吗？你到好，在那边享受。」
　　高雨连连陪笑，说道「幸苦你啦涵哥，要不是我做了两次，早就可以出来了」阿涵一愣，有些惊讶地笑骂道「我艹，你还挺猛，连着做了两次？」
　　高雨很是得意地说道「那是」阿涵盯了他一会，咧嘴笑道「行，有点东西……」高雨得瑟地晃了晃肩膀，阿涵又说道「……但是不多」
　　高雨笑着竖了个中指，说道「明天还要麻烦你啊涵哥」
　　阿涵差点一下摔倒在地上，骂道「你他妈是种马啊？咋还天天去」高雨无耻地笑了笑，说道「我们俩这是情投意合」
　　「艹！」阿涵无奈地竖了个中指，忽然想起刚才余文宣的样子，自己心里有一种奇怪的感觉，好像就要摸索到那感觉是什么，却又说不出来•••
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　（有一场拳击赛，来不来看）
　　阿涵回到家没多久，就看见范明空发来的短信。他今天无聊透顶，被高雨拉过去当了一天的挡箭牌，听说范明空那里有好玩的事情，连忙应允。
　　等他找到范明空所在的场馆。听着赛场里震耳欲聋的欢呼声，心里也是颇为激动。
　　范明空正坐在二楼的贵宾台那里，阿涵寻摸了一会，找到通往他身边的路，终于坐到他身边。
　　「明空少爷今天倒是想起来带我这个好兄弟玩啦？」阿涵见到范明空就用话挪移着他，范明空递给他一杯可乐，笑着回答「不是好兄弟不想和你玩，而是确实家里的事情比较多」
　　阿涵心想『他这种家世子弟，应该就像电视剧或者小说里那种从小就培养，等着长大那天继承家业那种人』便不置可否，转头和他一起观赏拳击台上两个浑身肌肉的男人在激烈对抗。
　　看了一会，阿涵忽然问道「我有个事情搞不太明白，想问问你」范明空目不转睛地注视着拳台上两个人，随口答道「关于什么的？」
　　阿涵心中正想着余文宣白天那时候的样子，自己也说不清是什么感觉，便随口答道「关于女人的，我今天去小荷的家里，见到她妈妈，我总有一种感觉，但又说不清楚……你笑什么？」
　　阿涵正理着头绪，把过程都跟范明空说清楚，却听见他的笑声，转头看见范明空捂着自己的肚子，笑得前仰后合。
　　『他怎么了？』阿涵很是费解，心想难道范明空有什么疑难杂症，不知道什么时候就会控制不住的狂笑？
第三十章 合家欢乐７
　　阿涵诧异地看着范明空，范明空意识到自己失态，连忙朝阿涵摇了摇手示意他不要慌张。
　　气喘好一会，范明空才把笑意压制住，转头对阿涵说道「我刚才听你说关于女人，就实在是忍不住笑了。这句话要是从其他任何人嘴里说出，我都不会觉得有什么奇怪，反而是你涵少爷嘴里说出，就可笑到了极点」
　　阿涵听他这么说倒是奇怪，问道「为什么？」范明空答道「那就好比厨师说自己不会用饭铲子，会计说自己不会用计算机一样离谱。」他话说道着，脸上有浮现出忍耐不住的笑意。
　　阿涵心想『可是这和我说的有什么关系？』，见范明空又要笑，连忙说道「你等会，我怎么没明白你的话」范明空转头看了阿涵一眼，说道「你闻闻你自己身上的味道」
　　阿涵听他这么说，下意识地以为自己衣服几天没洗，已经沾上了汗味，连忙闻了闻自己的袖子和衣领，但并没有觉得有什么难闻。
　　范明空又扭头过来看他一眼，看见他满脸疑惑地嗅着自己的衣服，笑道「不是让你闻你的衣服，而是你身上的味道」阿涵越发费解，问道「我身上有什么难闻的味道么？」
　　「不是难闻的味道……唉看你那样子，不知道你今天怎么如此之笨」范明空戏谑地说道，待到阿涵不明所以地看着他，才说道「你身上散发的味道，闻起来好像带有催情效果一样」
　　阿涵心里大惊，连忙问道「真的假的」便更用力地往自己手腕上闻去。范明空看着他的样子哈哈大笑，揽住阿涵的脖颈说道「这还真是当局者迷，旁观者清。算啦好兄弟看你这样笨，直接跟你明说了吧」
　　阿涵心想『你这样故弄玄虚，估计谁都听不懂』，耳边听见范明空已经开口说道「阿涵，你要是说你不了解女人，那可真的荒唐好笑到了极点。你记得我说的话么，你天生就会引诱女人，能轻易把握到她们的心思和爱恶。甚至比她们都更了解她们自己呢」
　　阿涵听他这么夸赞自己，心里很是得意，但又更奇怪地问道「为什么？」范明空答道「你看看你自己，无论是气味，外形，谈吐，风姿，心思。哪一个不是为了勾引女人一样量身定做？」
　　阿涵怪叫道「真的假的？」范明空嬉笑一声，说道「这个难道还有人比你自己更清楚么？你想想，你也就是一个长得好看点的高中生，为什么能让那些女人沦陷在你的胯下，而且以后还会有更多的女人。这可不是说长得好看就行，只有懂女人，才知道如何征服她们」
　　阿涵默默思索范明空的话，联想起自己和曾经遇到过那些女人，在一起时候自己意气风发的样子，不自觉点了点头，觉得好像是和女人在一起时，自己就慧至心灵，如有神助。
　　片刻之后阿涵又问「那你觉得我今天看到小荷的妈妈……」范明空将手按在阿涵的手上，制止他继续把话说下去，并说道「唉，我都已经告诉过你，为何你还有继续问呢？论女人心里想的什么，你都能做我的祖师爷，要是你都不明白，我怎么能明白？我看你只是明白，但是又不承认而已」
　　此时拳赛已经结束，拳场上一名矫健男人兴奋地向观众席挥手，观众席上也爆发出一阵激烈的欢呼声。
　　范明空排了排阿涵的肩膀，说道「走了，我家里今天开车来了，正好送你回家吧」阿涵也省得麻烦，便让他的司机将自己送回家。
　　『所以……小荷的妈妈真的和我想的一样？』睡梦之前，阿涵脑海里如此想着。
　　第二天，阿涵被一阵刺耳的手机铃声吵醒，醒来之后发现裤裆湿了一片。
　　『我应该是梦见瑶瑶了』阿涵一边把湿糊糊的内裤脱掉，一边接起电话。
　　「涵哥，你到哪啦？」高雨的声音传来。
　　阿涵将脑袋靠在墙上，缓和刚睡醒的脑中倦意，片刻后感觉自己清醒了点，听见高雨在电话里哇啦哇啦地叫着自己，心中烦的要死骂道「你他妈的急什么急？晚去一会能死啊？」
　　电话那头高雨听见阿涵言语里的奴去，说话的语气明显心虚了很多，讪笑着说道「我怕涵哥你忘了吗」
　　阿涵吼了他一声，心里也有点过意不去，便悻悻答道「行啦，我这就穿衣服过去。」
　　他把电话挂断，看了自己一眼。自己身上有一些汗液，看起来应该是做梦时候冒出的。本想洗个澡，但那边高雨催的着急，阿涵心想『算了，我就去她家说一会，配她妈妈说说话，弄那么正式做什么』便直接套上运动服，连内裤都不穿了，就走出家门。
　　和高雨再次会合，阿涵看着高雨满面春光，心里又嫉又气，心想若是唐瑶在自己身边，那还用的着受这委屈，心里不自觉更加思念起唐瑶。
　　两人到了小荷的家，小荷笑眯眯地开门，高雨过去挽着她的手往客卧室里走，看得阿涵一愣一愣的，心想『你真他妈把老子当工具人了是吧？把老子带到这然后就搂着自己女朋友回屋了？』他心中气得不行，可又无可奈何。谁叫自己答应了他。要说阿涵还真有点江湖大哥的样子，答应了高雨，心中就决定为他做好这件事。
　　便只好走到主卧室，敲了敲门然后轻轻推门问道「妈妈，你在做什么嘞？」
　　余文宣正躺在床上休息，她看上去有些疲惫。见到阿涵连忙撑着床坐起身来笑着和他打招呼。阿涵连忙跑过去扶着余文宣坐好，柔声道「妈妈身体不舒服么？你几天看起来很累呢」
　　余文宣脸色一红，连忙答道「没……我昨天有点没睡好」她心中有点羞怯，昨天晚上又是空虚瘙痒难耐，又用振动棒满足了自己一次，所以今天显得很是疲惫。
　　若是阿涵知道她自慰时候心里想着的对象是谁，怕是要大吃一惊。若是他再知道小荷之前自慰时候想着的又是谁，估计更会大吃一惊。这母女两人，手淫时候的幻想对象，竟然都是阿涵本人。
　　阿涵转身给余文宣倒了一杯水，递给她喝。余文宣心中暖暖地接过水，小口的抿着。忽然转头看向阿涵，笑问道「你刚才去跑步了嘛？我都闻到你的汗味了……」
　　余文宣闻到阿涵身上传来的气味，笑着和他说话，忽然心里一痒，感觉那气味好像有点奇怪，似乎有点说不清的感觉。
　　阿涵有点尴尬，心想自己出了一身臭汗，竟然被她闻到了，连忙笑着说道「妈妈鼻子真灵，我昨天也没睡好呢，出了一身汗。」
　　余文宣应道「哦……你也没睡好」，闻着阿涵的气味越来越心魂不宁，感觉这年轻的男孩身上正散发着一种让自己情欲难抑的魅力。
　　她昨天并无心想着阿涵，只是在夜中，想到自己在阿涵面前畅所欲言之时，那种倾诉的舒坦感觉，让自己心里很是温暖。后来又感觉性欲袭来，便习惯性找出性玩具安抚自己，莫名想起了阿涵。
　　仿佛阿涵那帅气的面容，健壮的身躯正躺在自己身边，余文宣忽然心里大为激动，感觉自己下体明显比往日更加湿润和空虚。
　　『我在乱想什么啊，他还是个孩子而已』余文宣心绪不定，连忙把那奇怪想法移走，转头注视着阿涵。
　　阿涵看她盯着自己，露出一个魅力四射的笑容，和余文宣对视着。余文宣脸蛋又有点微红，一边抿着水，一边用目光打量着阿涵。
　　她那眼神中似乎天生就含着一丝媚意，阿涵看得心里痒痒的，往她身边靠，柔声说道「妈妈真是越看越美呢」
　　余文宣似乎很喜欢听他这么说，便柔声笑道「是嘛？」
　　阿涵刚想搭话，忽然又听见，客厅另一边的卧室，传来那种让人想入非非的嘤咛声。心中暗骂了一句『你们两个倒好，就知道享受。』转头刚想和余文宣搭话，却看见她脸色更加红润。
　　余文宣确实是听见了那卧室里的声音，但是她心中早已经清楚女儿和她的男朋友正在做什么。只是心里不说而已，忽然又想到女儿正在享受鱼水之欢，可自己却只能用了无生气的玩具抚慰自己，一时间心中有些黯然。
　　余文宣站起身，想去卫生间方便一下，阿涵看她脸色不善地站起，吓了一跳，连忙拉住余文宣的手。
　　「妈妈……你……你听我说好吗」阿涵以为她要去阻止高雨和小荷两人，吓得连忙拉住余文宣，心里想着该怎么拦住她。余文宣愣了一下，笑着看向阿涵问道「怎么啦？你有什么话想对阿姨说嘛？」
　　阿涵忽然觉得有点手足无措，尽管自己做了那些事，但都是背着人做的。面对面前这个同学的家长，心里还是有点尊重带来的畏惧感。只好鼓足勇气，拉着余文宣坐回到床上，柔声道「妈妈不要生气好吗？他们两个真的很喜欢彼此呢」
　　「啊？」余文宣有点听不明白，不知道阿涵这句话是从何说起。两人心里想的不是一回事，自然两人都会错了意，阿涵心里就以为余文宣是生高雨和小荷的气，要去痛斥他俩，只好一咬牙，说道「妈妈，我和我女朋友也做过那种事嘞，你要骂就先骂我吧」
　　阿涵说完之后，心里大叹了一口气，心想『好兄弟这次我可被你害死咯』正准备听见余文宣大骂自己，却听见她「噗」地一笑，笑道「你在说什么呀？我要去上厕所呀」
　　「啊！妈妈原来是要去厕所」阿涵脸色顿时通红，才明白余文宣要去做什么。余文宣看着他窘迫的样子，又是一声娇笑，起身往卫生间走。
　　当她走到客厅，那客卧室里的声音更加清晰，余文宣娇脸红润，连忙钻进卫生间，坐在马桶上呼着气。
　　片刻之后，她方便完，擦拭干净下体。转身走回自己的卧室，看着阿涵正端坐在床上看着自己。
　　阿涵正对刚才的事情觉得尴尬，心想自己真是个大傻子，没准余文宣压根就没听见，自己怎么就说出来了。余文宣已经走到他身边坐好，笑着问道「小涵刚才对阿姨说什么？你和女朋友做过什么？」
　　阿涵转头看去，余文宣眼中尽是暧昧，心中尴尬更甚，有点不好意思地笑了笑。余文宣看着他的眼神中又媚又柔，阿涵心里有点发痒。
　　而她此时离自己又很近，阿涵闻到她身上传来的浓郁香味，是化妆品和肉香混合到一起的味道。
　　电光石火之间，阿涵的脑海里一片清明，一下捕捉到昨天那种奇怪感觉，心想『原来她想的也是那事，我说为何那感觉好熟悉，胡思敏发情的时候也是这个样子！』阿涵心中又惊又喜，原来余文宣压根就没生气，而是被那声音勾搭得动情了而已。
　　阿涵心神一动，转头对余文宣笑着说道「和我的女朋友吗……妈妈我好热啊，我能把衣服脱掉吗？」余文宣有点讶异地答道「这房间开了空调啊，不过你觉得热就把外衣脱了吧。」
　　阿涵连忙把运动服解开，然后脱到床上。想了一下把里面的黑色衬衣也脱了下来，露出赤条条的上身。余文宣「呀」地一声惊呼，有点羞涩地说道「你这孩子，怎么脱这么干净」
　　阿涵挨到她身旁，笑着说道「我真的很热吗，妈妈刚才问我和女朋友做了什么，就是那种事啊，妈妈应该知道的」
　　他此时上身赤膊，那身体上散发的味道更加浓郁，余文宣视线偷偷扫过他的身躯，看着那清晰可见的腹肌和胸肌，闻着那气味，心里越来越乱。
　　阿涵听到余文宣问自己「什么事呀？你说的阿姨好不明白」，心里暗笑『小荷的妈妈可比胡思敏主动多了』便笑着说道「就是男生和女生，身体贴到一起，然后做那种快乐的事情吗」
　　余文宣心里怦怦直跳，听见他颇让人想入非非的话，肉穴里瘙痒的感觉更甚，空虚的感觉好像蚕食着她的身体。
　　『唉，我在胡思乱想什么，怎么能对一个孩子想那种事情』她连忙稳定心神，阻止自己继续想下去。
　　阿涵一直注意着她的神情，看着她目光时而迷惑，时而清明。便又靠近一点，对着余文宣的耳垂呼着热气说道「而且我还和我们老师做过哦，她和妈妈一样成熟漂亮呢」
　　这下如同当头棒喝，余文宣身体瞬间僵硬，不敢置信地问道「你……你说什么？你和你们老师也……」
　　阿涵柔声笑道「是呀，老师和妈妈差不多年纪呢，她很喜欢我对她做那事的」他一边说着，一边听见余文宣的喘气越来越沉重，便偷偷把身体往后挪，坐到余文宣身后，靠近她的耳朵亲昵地说道「妈妈想不想听听我们是怎么做的？」
　　余文宣心里乱成了一锅粥，脑海里有一种压抑多年的可怕情绪似要挣脱而出，梦呓地回答道「你……你们是怎么做的？」
　　阿涵心中坏笑，知道余文宣已经渐渐被情欲占据了理智，便伸手隔空放到余文宣的脖子上，一边往下轻轻撩动，一边蛊惑一样说道「她很喜欢我这么摸她呢，说被我热乎乎的手掌抚摸身体，很舒服呢」
　　他手掌和余文宣的身体隔着一两公分的距离，做出好像是在抚摸她身体的样子。余文宣身体轻轻发颤，听着阿涵靠在自己耳边说话，他身上的温度若隐若现地传来，让余文宣更加把持不定。
　　阿涵一边注视着她的反应，一边继续说着。「她还喜欢我揉她的胸，我每次都很用力地揉，用力地捏着抓着她的奶子，她说那样舒服死了」
　　阿涵越说越露骨，看见余文宣并没有抵触的反应，反而侧脸红晕越发荡漾，便伸出两只手隔空在她胸前揉动着。
　　「她喜欢让我捏她的漂亮乳头，我每次揉搓那两颗乳头的时候，她都会满足地叫着呢。还说她小穴里流出水了」
　　余文宣呜咛了一声，她听见阿涵的话越来越下流，心里居然觉得前所未有的刺激，自己的肉穴里也在汩汩流着淫水。
　　阿涵偷偷地把手靠近她，仿若无意地放在她胸上，轻轻地揉弄着。余文宣的手颤抖地抬起，按在阿涵的双手上抚摸。
　　阿涵看她并没有推开自己，反而像是帮助自己在揉弄她的奶子一样，心里大喜，嘴巴里余文宣的耳朵更近了，把热气呼在她的耳蜗里说道「揉起来真舒服呢，热乎乎的手掌把奶子包在手里，再用力地揉，那真是舒服死了」
　　余文宣好像喝了迷魂汤一样，对于阿涵的动作仿若不知，还呢喃回应着「唔……是……啊……」
　　阿涵将手轻轻抚摸过她的胸脯，从她领口处再伸进去，穿过外衣和奶罩的包裹，将两团圆滑的奶肉抓在手里。
　　她的奶子比胡思敏小了一圈，但是却更加圆润，像两个黄梨，而且也比胡思敏的奶子摸上去要滑的多。阿涵满足地揉玩着两团奶子，那滑滑弹弹的感觉摸起来很是撩人，阿涵一边揉着一边用手指轻轻挑拨她的乳头。
　　「很舒服的，是吧妈妈？」阿涵用嘴巴轻轻地蹭着余文宣的耳朵，用力吸着她身上的香味。余文宣感觉到他尽情嗅闻自己的动作，心里又喜又爱，忍不住也用脑袋轻轻磨蹭阿涵的脸。
　　阿涵摸了一会奶子，又说道「我们玩过奶子后，就会往下面去，她说她很喜欢我摸她的小穴，说我摸的她好舒服呢，好想舔我的鸡巴呢」
　　余文宣眼中一片迷离，听着耳边那帅气男孩嘴里的靡靡下流话，竟然没有一点抵触的反感之意，反而觉得那听起来真是勾人极了。
　　阿涵把手从她胸口衣领里抽出，低头就能看见她胸前衣服被自己弄得凌乱一团，那两颗被黑色蕾丝奶罩包裹的圆滚滚的奶肉映入眼中。阿涵再将手伸到她的腰间，在她柔软的腰肉上摸了几下，渐渐往她裤裆里伸出。
　　余文宣也不阻止，闭上眼睛发出沉闷诱媚的哼哼声，阿涵心想『小荷的妈妈可比胡思敏骚多了，看来今天就能吃到这块美肉了』阿涵手指已经伸进她丝质布料的内裤里，手指尖划过那浓密的阴毛，撩拨着那已经湿漉漉的肉缝，用手指轻轻顺着肉缝的方向抠弄，嘴里继续说道「她说小穴被这样摸，就快要受不了啦，每次她都求着我，让我用鸡巴插她呢，说我的鸡巴又大又硬，插的她舒服死了」
　　阿涵正说着，余文萱身体忽然用力地往后靠，紧紧躺在阿涵的怀里，脑袋扭过来亲昵地在阿涵脖颈和脸上磨蹭。阿涵看她如此主动，心里大喜，在她脸蛋上用力亲了一口，站起身把裤子一下脱下了，露出已经微微发硬的肉棒。
　　阿涵把肉棒贴到余文萱的脸旁，一边撸动着一边说道「妈妈你看，我的鸡巴是不是像她说的，又大又硬啊」
　　肉棒随着阿涵的撸动越来越坚硬涨大，阿涵低头看着自己的鸡巴就放在同学的妈妈的脸边，心里刺激极了。
　　余文宣闻着那肉棒上散发的浓浓味道，肉穴里酸痒的快要折磨死人，又骚又媚地看了阿涵一眼，张开红唇就要往肉棒上含。阿涵连忙把腰挪开，把肉棒从她嘴巴抽走。
　　「小涵你……」余文萱怔了一下，见阿涵把身体挪开，肉穴里的空虚逼得她急不可耐，想把阿涵抓住。阿涵却跳到地上，把她一把凌空抱起，端到自己腰上。
　　阿涵力气大的吓人，居然能用一只手托着她的屁股，另一只手把她裤子用腰间拽下，将她白莹莹的臀肉露在空气里。阿涵躬起腰，用肉棒轻轻撞击着她肉穴外的肉缝，柔声对她说道「她说我操得她很舒服呢，每次都能插的她骚穴里的水一滩一滩地往外流，还说自己爽死了」
　　阿涵一边抱着她在卧室里走动，一边随着步伐将肉棒一次一次撞在她的阴唇和臀缝上，就是偏偏不插进去。余文萱紧紧搂着他的脖颈，娇媚入骨地喘息着说道「那……那你……让阿姨也尝尝那感觉嘛……」
　　阿涵停下脚步，抱着她不动，用肉棒来回摩擦她的肉缝，坏笑着说道「那可不行哦」
　　余文萱心中大急，被阿涵撩拨的心神荡漾，他又偏偏不给。连忙搂紧阿涵的脖子，红唇在他脸上乱亲，娇声道「小涵……阿姨的小穴很难受，你快插进来好嘛？」
　　阿涵仍是不为所动，继续说道「唉，不知道妈妈的小骚穴插起来是什么感觉呢？胡老师的小骚穴插起来可舒服死了」
　　余文萱急得什么脸都不要了，疯了一样亲着阿涵的脸，乞求一样说道「妈妈……妈妈的小骚穴插起来也很舒服的，你快点操妈妈好嘛，我要受不了了」
　　阿涵心想『她还真是骚的厉害』，听她这么说心里也倍感刺激，双手便抱紧余文宣的身体，将肉棒缓缓塞进她已经泛滥成灾的肉洞口。
　　「唔~ ……啊~ ……好大~ ……小涵你的鸡~ 巴……还真~ 大……」余文宣感觉到那心里渴望多年的充实感，肉洞被阿涵的肉棒撑得满满涨涨，心满意足地娇吟着。
　　阿涵柔声说道「不要太大声哦，那边会听见的」余文宣已经鬼迷心窍，早就把自己女儿忘得一干二净了，听见阿涵这么说，连忙把红唇递了上来，让阿涵吸吮着。
　　阿涵也早就心痒难挠，看见余文宣骚的可爱，便用力吸吮着她的柔唇，腰胯快速地晃动起来，他势要把余文萱一次操服，什么奇淫技巧都用了出来，快抽慢插，深入浅出，龟头肆虐一样在她肉壁深处乱捅乱撞，插的余文宣浑身剧烈的抽动，肉穴里紧紧夹住，拼命地吸着阿涵的肉棒。
　　阿涵扎起马步，将余文宣的双腿夹到自己大腿上，腰下运起浑身力气，像满载运转的打桩机一样地接连不断抽插着她的肉穴。房间里回荡着「啪啪啪啪」连绵不断的淫靡肉体撞击声。
　　余文宣被他的肉棒插的浑身美的软瘫无力，感觉那滚烫坚硬非比寻常的肉棒，带着惊人的尺寸，正在占据自己肉穴里每一处缝隙，大滩淫水从肉棒和肉穴交合的地方流出，滴到地板上。
　　而房间那边，高雨和小荷的淫戏也在继续。
　　阿涵越操越起劲，心想『好一对淫荡的母女，我的好朋友正在那屋操着女儿，我在这屋操着妈妈』心里颇觉刺激淫乱，肉棒插的更加用力了。
　　这对母女，正在被两个十六岁的孩子，分别在屋内操弄着，隔着两道门上演着情色之极的淫戏。
　　「你~ ……唔~ ……你还真~ 会操穴呢~ ……小涵~ ……啊~ ……妈妈~……唔~ ……啊~ ……啊~ ……要被~ 你插到~ ……啊~ ……啊~ ……肚~ 子里了……」
　　阿涵听见余文宣骚媚之极的对自己说着，看向她的眼睛。她面红如玉，眼中尽是迷离娇媚的神色，舌头舔着红唇，让她勾人的神态看上去更加美艳诱惑。
　　阿涵还是第一次见到如此骚的女人，肉棒被刺激的格外酸胀，转身抱着余文宣往床上走，一边走一边抽插着肉穴。随着他的步伐，肉棒屡屡深入肉穴深处，那从未有过的被撑开到花心里的充实填满感，刺激的余文宣无法压抑地大声浪叫，阿涵怕她的骚媚叫声被隔壁听见，连忙把她压到床上，用力含住她的红唇，一边吸吮一边插着穴。
　　余文宣脑袋乱晃，头发凌乱地飞舞着，她一边诱媚地看着阿涵，一边咬着阿涵的肩膀和脖颈，在他肌肤上吸出一个又一个红痕。
　　「你还真骚呢，妈妈」阿涵被她如此激烈的温存弄得欲火高涨，咬着余文萱的耳朵低吼着说道。余文萱吃吃地笑，舌头用力地往阿涵耳蜗里钻，浪荡地说道「谁~ 叫你……啊~ ……啊~ ……操得这~ 么好~ ……啊~ ……啊~ ……，妈妈好~ 喜欢被你操~ ……啊~ ……唔~ ……唔~ ……，你~ 以后天~ 天来操~ 妈妈~ ……啊~ ……啊~ ……好~ 不好」
　　阿涵被她的骚样弄得邪火上涌，发狠似的狠狠抓着余文萱扭来扭去的嫩腰，下体丝毫不怜香惜玉地往里捅着，肉茎摩擦的阴唇里外翻动，阴囊撞在肉缝和下方的臀肉上，将淫水拍打出一阵一阵「啪叽啪叽」的声音。
　　余文萱身体一阵剧烈的抽搐，然后痉挛一样拧动着腰肢，肉穴里吃力，紧紧地缩进。阿涵感觉到她那湿滑无比的肉穴，将自己的肉棒含的前所未有的紧缚裹实，舒服的头皮发麻，差点就泄出身来。
　　客厅里传来脚步声，阿涵心想那边已经完事，自己还是尽快结束的好。以免被他们发现，便捂着余文萱的嘴巴，腰下再度运起浑身力气，飞快地抽插着她的肉穴。
　　余文萱被阿涵按住嘴巴，肉穴里被深深满足的快感，让她心头美意遍布全身，便伸出舌头轻轻舔着阿涵的手心，诱媚十足地朝阿涵抛着媚眼。
　　阿涵看着她如此淫荡的样子，龟头也是一酸，飞快地抽插了二十几下，将肉棒紧紧塞入进去，纵情地喷泄着浓精。
　　「唔……你的精液……好烫……想要把我的子宫都烫化了一样……」余文萱贴着抱紧自己的阿涵耳朵说道••••••
　　高雨和阿涵并肩走到路上，高雨看着脚步轻盈的阿涵，有点好奇地问道「涵哥你和小荷妈妈都聊什么了？怎么感觉你看起来挺开心的？」
　　阿涵心中生笑，心想『我把她妈妈按在床上操了个痛快，这事也能让你知道么』心中转念又一想，问道「你俩不是就在隔壁，我们说什么你们应该听得到啊」
　　高雨嘿嘿笑道「我和小荷当时不在恩爱么，再说那房子隔音那么好，我们俩能听见什么」
　　阿涵心骂『隔音好个屁，老子天天能听到你俩的叫床声』但是高雨这么说，心中也确定他并没有听见自己和余文萱做的事情，脚步变得更加轻盈了。
第三十一章 合家欢乐８
　　刺耳的铃声又将睡梦中的阿涵吵醒，阿涵吃力地睁开睡眼惺忪的眼睛，将手机翻开刚要破口大骂，一个女人的声音比他率先说话了。
　　「小涵，你终于醒啦」
　　阿涵愣了一会，看着这个陌生的号码，那声音很是耳熟，但是阿涵脑袋晕晕沉沉，就是想不起来。
　　「喂？能听见嘛？」
　　『好像是……小荷的妈妈？』阿涵有点分辨出来那声音是谁，犹豫着说道「是……文萱阿姨吗？」
　　电话那边一阵娇笑，过了一会问道「是我呀，怎么啦，吵到你睡觉啦？」
　　阿涵心里有点火气，心想『你这不是明知故问』但是昨天两人刚水乳交融完，阿涵也不忍心对她恶声恶气，无奈地问道「可不是吗，我昨天晚上后半夜才睡，被妈妈你吵醒啦」
　　电话那边回应道「哎呦~ 干嘛睡那么晚」阿涵听她语气颇为挑逗，心里的火气也渐渐消了下来。随口答道「昨天和朋友们打游戏吗，怎么啦妈妈」
　　那头的余文萱又是一阵娇笑，颇为妩媚地声音说道「阿姨把你吵醒了，那你过来让阿姨补偿你一下好不好」
　　阿涵心里一乐，心想『她还真是骚的不像话，这么心急让我去操她』，心里也是痒痒的。这个美艳女人带来给自己完全不同的感觉，胡思敏是那种逆来顺受的感觉，唐瑶是那种情真意切的感觉。而这个女人，又主动又配合，阿涵心里也有点留恋起昨天的性爱滋味。
　　于是便故意逗她「不行哦，昨天差点都被发现了，虽然我知道妈妈很想要我，可是那有什么办法呢」电话那边又是一阵娇笑，回答道「阿姨今天早上就出来啦，在酒店等你很久咯，你快点来嘛」
　　阿涵心里一动，心想原来她准备的这么周全。听着她三番五次地勾引自己，裤裆里的肉棒也出现的反应，便欣然应允。
　　等到阿涵随便吃了口东西，冲了个澡，再到余文萱说的酒店，已经到了下午。阿涵站在酒店门外，心想『这好像是个情侣酒店，没想到她拿我当她小男朋友了』看着那些两两搂在一起的情侣们，阿涵心里也有点激动，感觉自己背着唐瑶又和别人偷情，心里有一种偷香窃玉的窃喜感。
　　坐上电梯到了三楼，阿涵敲了敲３０２的房门，里面传来余文萱的回话声「你进来吧，我给你留门啦」
　　阿涵走了进去，一打眼就看见粉红色的房间，地上放置着一张有很多把手和纽扣锁链的椅子，看着那扶手的位置，大概猜到了那是为了性爱姿势准备的，心想『这情侣酒店还真是下流，居然准备这么多好玩的东西』正往里走着，忽然迎面扑过来一个温香软玉的肉体，阿涵连忙将其抱住，一个甜津津的嘴巴带着口红的味道印在自己嘴唇上。阿涵习惯性的回应着，双手也好像重复了千百次那种动作一样自然地往前摸去。
　　手里摸着两团被丝滑布料包裹的软嫩臀肉。阿涵抱着她亲了一会，将她缓缓推开。一张美艳的面孔映在阿涵眼中。
　　余文萱今天画了很妖艳的妆容，淡粉色的浅浅腮红，樱桃一样红润的口红将红唇涂抹的更加鲜艳欲滴，眼角也画上黑色的眼线，看上去那本来就透着媚气的脸蛋更加的诱惑。
　　而她此时的服装也极其撩人，黑色的吊带束胸将两团奶子托得珠圆玉润，腰下穿着一条也是黑色的超短裙，那裙子实在太短，连屁股都几乎包裹不住，一些白嫩的臀肉在裙下隐隐露出。而她纤细的腿上套着一条半透明的灰色丝袜，丝袜的脚端穿着一对红色的细长高跟鞋。
　　她整个人打扮得极其妖媚，深沉的颜色又衬托的衣着一点也不低俗，反而火辣性感到了极点。
　　阿涵看得心里又急又痒，摸着余文萱的腰说道「妈妈今天打扮的好漂亮啊，为什么打扮这么漂亮？」
　　余文萱亲腻地搂着阿涵的脖子，贴在他胸膛上腻腻歪歪地说道「我要补偿你嘛，小坏蛋」
　　阿涵坏笑道「哦~ 原来妈妈想要哪个啊，不行啊，我今天很累」作势要往一边走，余文萱连忙扑了过来，紧紧搂着他的腰贴在他身上，娇声道「好宝贝，你就躺着嘛，阿姨会让你舒服的」
　　阿涵心想『看她这殷勤的样子，她之前还真是馋坏了呢』笑着躺到床上，说道「好啊，那我就乖乖躺着，看看妈妈要怎么服侍我」
　　余文萱满意地媚笑着，将高跟鞋从脚上踢开，挑逗地看着阿涵，缓缓坐到他腿上媚声说道「妈妈会让你很舒服的，好宝贝」
　　她自从昨天被阿涵满足，心里才懊悔怎么没早点碰到阿涵这个大男孩，他那有力的身体，和粗壮的肉棒，帅气的面容，让余文萱得到一直渴望的满足感。就连昨天做梦里都开心的想要飞起来。今天一大早就精心打扮着，然后套上一件遮羞的长裙，到这情侣酒店定了一个房间。
　　她从小荷那要到阿涵的电话，小荷还奇怪自己的妈妈为什么要阿涵的电话。余文萱随口应付道昨天帮他答应买东西，小荷看着余文萱打扮的那么妖艳，心里半信半疑，却又不好追问自己的妈妈。
　　余文萱到了酒店越等越心急，心想阿涵怎么还不接电话，昨天的性爱滋味，让她如同大旱多年的身体，一天之内得到了倾盆暴雨的浇灌，再也不能忍受一点空虚寂寞，只想让阿涵快点来满足她。
　　阿涵正躺在床上，看见余文萱坐到自己腿上，传来她屁股软嫩嫩的压着自己的感觉。她坐在阿涵腿上轻轻扭腰，转身从随身带来的口袋里拿出一瓶像是润滑液的东西。
　　阿涵心想『这又是做什么的？』就看见余文萱一边朝自己递着挑逗的眼神，一边将那瓶润滑液扭开盖子，将一大滩黏糊糊的胶液倒在自己灰丝美脚上。
　　那纤细的脚掌套着灰色半透明的丝袜，本来就已经显得极其魅惑诱人，那一大滩胶状的液体，在她脚掌上流动，黏糊糊地滑过她的脚弓和脚背，看上去更让人欲火贲张。
　　阿涵看着余文萱两只灰丝美脚相互摩擦，将那滩胶液漫便整个脚上，脚弓脚背，脚心处的灰丝袜被润滑液浸泡的亮晶晶的，更显得丝质布料里的脚肉若隐若现。余文萱咬着自己的嘴唇，饱满樱红的丹唇被洁白的牙齿轻轻压成一团挺翘的形状，阿涵看得肉棒高高挺起，被裤子勒得很痛。
　　余文萱让阿涵脱掉自己的上衣，然后她帮忙拽下阿涵的裤子。阿涵浑身衣物扔到一边，肉棒热气腾腾地伫立在胯下，余文萱看得脸色潮红，心情激动。便伸脚轻轻踩着阿涵的下巴，用脚趾蹭着他的下颌。
　　阿涵感觉那灰丝美脚上好像喷了香水，又热又滑的脚趾带着香味摩擦着自己的肌肤，痒痒的舒服极了。
　　余文萱用脚趾轻轻撩拨着阿涵的脖颈，然后将脚掌下挪，像小婴儿在父母身上撒娇一样可爱，轻柔柔踩压着阿涵的胸膛，一路向下踩着。
　　阿涵被她温柔的动作弄得心里舒坦，身体自然地放松，去享受她的服侍。
　　余文萱随着脚掌从他身上往下踩弄，屁股也渐渐往后挪。好像身体不会曲紧的难受，不一会功夫，她的一对美脚已经靠近阿涵的下体，一只脚背轻轻磨蹭着阿涵的阴囊，另一只脚将阿涵的肉棒踩到肚子上，用脚趾轻轻挤弄阿涵的龟头。
　　那脚肉带着人体肌肤的温度，丝袜面料摩擦着身体又有点轻微的刺痛和极度的痒滑，加上黏糊糊的润滑液，使得阿涵感觉被又丝磨又湿热的软嫩肌肤挤压，舒服的肉棒奋力地敲起，好像在和她娇嫩的脚趾对抗着。
　　「好硬啊~ ……好宝贝~ 」余文萱妩媚地说道，语气里的满足欣喜呼之欲出。阿涵坏笑着说道「我可没让你叫我好宝贝哦，如果你让我不满意的话，我可要走了」
　　余文萱心里一慌，连忙娇笑着哄道「别嘛~ ……你想听阿姨怎么叫都行，我都听你的~ 」阿涵坏笑道「那要看你表现咯」
　　余文萱愣了一下，随即美目娇媚地流转，娇笑道「好儿子，妈妈弄得你舒不舒服嘛？」阿涵听她语气亲昵，又乖又骚，心里也很是刺激，便舒服地呼了一口气，说道「好妈妈还真会服侍男人呢」
　　余文萱看他满意，心里美滋滋地。脚上动作更加细心了。她将两只脚掌趾间并拢将龟头夹住，用力地来回挤弄着，感觉阿涵差不多感觉疼了，再将脚微微抬起，用两个脚心夹着肉茎轻轻上下撸动。
　　她时重时柔，一会用丝足帮阿涵撸动肉棒；一会将一只丝脚平放，另一只灰丝美脚将肉棒踩在平放的脚心上上下摩擦；一会又用脚背轻轻地磨蹭阿涵的阴囊。一会又用脚指头用力蹭着阿涵大腿根部和阴部交接的股肉和阿涵的屁股沟。
　　阿涵感觉自己的肉棒和大腿根部的肌肤以及臀沟里，都被她灰丝美脚蹭弄的丝滑舒服，那热乎乎的脚掌带着凉凉的润滑液，自己的下体感受着丝滑摩擦和软肉挤压的多重快感。肉棒被刺激的又长大几分，都快和余文萱的脚一样长了。
　　「难怪插的妈妈那么舒服~ ……看看我好儿子的鸡巴，这么大这么长」余文萱直勾勾地盯着那肉棒媚笑道，肉穴里渐渐变得泛滥湿泞一片。
　　她用脚服侍了一会，感觉有点累了，便将两腿缩回，跪在床上往下挪了挪身体，将樱红丹唇贴近阿涵的雄壮肉棒，伸出舌头轻轻拨弄龟头下的冠状沟。
　　阿涵低头望去，她正媚眼如丝地看着自己，红唇里伸出一条粉嫩的舌头正像舔着糖果一样舔舐自己的龟头和冠状沟，那诱人的妆容将她此时淫荡的样子衬托的更加魅惑撩人。
　　余文萱吐着舌头，在阿涵的龟头上来回滑动舔舐，嘴里还呜咽着「儿子的鸡巴~ 真好吃~ ……唔~ ……妈妈好~ 喜欢吃你的鸡巴~ 」她真是骚到了极点，满脑子都是怎么服侍阿涵开心，一边舔着肉棒还一边说着下流的话。
　　她将舌头用力吐出，像舔一根长长的雪糕一样从阿涵的臀缝往上舔，柔嫩的舌肉舔的阿涵一阵酥麻，感觉从屁眼往上整个下体都被她细心舔了一遍。阿涵低头看着她，她脸上正浮现一种浪荡到极点的神情，粉嫩的舌头伸的长长的，眼神里尽是撩人的媚意，好像品味着多么美味的食物一样将自己的下体舔的湿漉漉的。
　　她舔了一圈，然后开启红唇，将龟头紧紧含住，两颊上的脸蛋都因为用力吸吮变得往里凹陷。吸吮了一会龟头，再松开红唇，慢慢往里吞着肉茎。
　　等到含到了她的极限，阿涵感觉那龟头已经隐约撞在一个极其敏感的极软肉团上，她再把肉棒吐出，侧过头含住冠状沟和阴囊吸吮着，过一会再将肉棒含进嘴里。
　　阿涵被她如此尽情的服侍，弄得忍不住怪叫呻吟。余文萱含了一会，抬起身体往上爬了几步，屁股缓缓往阿涵的胯部上挪。
　　阿涵见她要骑坐上来，心里也早就等待多时了，但眼中余光看见放在地上的春凳，轻轻托住余文萱柔嫩的屁股，示意她去拿那个春凳。
　　余文萱朝阿涵抛了个媚眼，乖乖地下地去拿春凳，连着酒红色高跟鞋一起拿了回来。阿涵看着她把春凳放在自己胯上，将高跟鞋穿好，分开腿跨在自己身体两侧，屁股对准自己肉棒的位置坐到春凳中间的松紧带上。
　　阿涵伸手把她肩膀上的吊带往两边一拽，使她两团圆润滑弹的奶子露在外面，而吊带仍旧挂在她身上。余文萱娇笑一声，将自己的超短裙揽到腰上，露出那丝袜裆部暴露出来的阴户。肉穴再对准阿涵高挺的肉棒，轻轻地压着春凳的松紧带往下坐。
　　她这样蹲坐在床上，使得大腿用力，肉穴里夹得更紧。而阿涵看着她身上衣服凌乱，两条灰丝美腿踏着酒红色的高跟鞋，显得极度淫靡色情，肉棒上又渐渐传来被湿滑肉穴屡屡吞裹的快感，心理和肉体双重得到满足。
　　余文萱双脚踩在床上，屁股用力地往下坐，再被春凳上的缓冲带弹起，这样又省力又舒服，肉穴里被粗壮的肉棒接连撑开，将肉洞撑得圆圆涨涨，被塞满的充实感和肉壁上褶皱被舒展开的惬意感让余文萱终于享受到性爱的极乐，屁股摇动的更加卖力了。
　　阿涵摸着她被灰丝包裹的膝盖，看着这美艳动人的成熟女人在自己身上尽情摇晃着屁股，尽情体会着肉棒传来的一次次塞入肉洞时候，侵入那湿滑肉壁阻隔的快感。
　　两人这样操了一会，余文萱有点累了，阿涵便扶着她从春凳上下来，两人走到那性爱八爪椅上，阿涵让余文萱坐在上面，自己抓起扶手上的纽扣锁带，将她的大腿分开绑在两边的扶手上。再用另两条悬挂下来的纽带，分别系在余文萱的白嫩脖颈和双手手腕上。
　　余文萱就这样好像被吊起来一样，两条灰丝美腿呈一个Ｍ型分开，丝足上还穿着酒红色的高跟鞋，胸前吊带却掉到肚子上，超短裙也向上翻起。
　　看上去她好像被人肆意凌辱，摆出一个极其羞耻淫乱的姿势。阿涵看得性欲暴涨，双手用力捏住余文萱的灰丝大腿，将肉棒狠狠塞进她的肉穴。
　　阿涵插的越狠，余文萱浪叫的就越厉害「哦~ ……哦~ ……唔~ ……唔~……居然把妈~ 妈绑起来操~.」阿涵听着她诱人之极的声音，肉棒狠狠地往她肉穴里塞「呜~ ……唔唔~ ……好舒~ 服~ ……唔~ ……哦~ ……儿子的鸡巴好~大~ ……唔~ ……要插~ 进妈妈的肚子里~ 了~.」
　　余文萱被他用这样的下流姿势操弄着，肉穴里被刺激的紧紧夹紧，反而让阿涵更加要命的舒服。。「啊~ 唔~ ……唔~ ……妈妈的小骚~ 穴要被你~ 插的冒~ 浆了~ ……呜~ ……哦~ ……妈妈被你绑~ 起来操~ ……哦~ ……我要舒~ 服死了~ ……唔唔~ ……」
　　阿涵腰间疯狂挺动，仿佛自己是一个战场上的暴徒，闯入敌国百姓的家中，粗鲁地强奸着人家的美艳女人一样。他肆意地操弄着余文萱的美妙身体，屁股左摇右晃，想用什么力气操她就用什么力气操，想用什么角度插就用什么角度插。胯部将余文萱的屁股和阴户以及大腿上的肉撞得一抖一抖，沉闷的「啪啪」声就能知道阿涵用的力气有多大。
　　阿涵也算品尝过好几个女人的滋味，但是像余文萱这样淫荡到骨子里的女人，还是第一次遇上。阿涵越操越狠，伸头道余文萱脸上用力地亲了一口，骂道「操死你这个骚妈妈，骚货，被强奸还叫的这么骚」
　　余文萱被他粗鲁却格外有力的抽插填满了整个肉穴，心里美的要死要活，听见他骂自己反而吃吃笑着，伸出粉嫩的舌头轻轻舔着自己的红唇，眼中流转着露骨的娇媚看向阿涵。
　　阿涵看着她撩人之极的眼神，胯下更加用力了，好像真的要把余文萱活活操死一样，用力地捏着她的屁股往下拽，将胯部紧紧贴在她娇嫩的屁股上，好像要把阴囊也塞进去。
　　「呜~ 呜~ ……你操~ 得妈妈有点疼~ ……你轻点操妈妈~ ……」余文萱被阿涵的龟头顶到了子宫口，滚烫的龟头撞得脆弱的宫颈很是生疼，疼的余文萱呜咽起来，哀声求饶着。
　　阿涵听她叫疼，便往后退了一步，保持好距离再度奋力地抽插，这下余文萱倒是遭殃了。阿涵势要把她操得服服帖帖，而阿涵刚才又控制好距离，他滚烫坚硬的肉棒将自己肉洞撑得满涨溜圆，宫颈口都感觉那龟头上的热度，好像屡屡要撞到上面却又刚好脱出。余文萱又怕那痛感，又被肉棒插的舒服的不能自拟。一时间快乐的控制不住自己，竟然呜呜地哭了起来。
　　「呜呜~ ……你好~ 厉害~ ……你操得小萱好~ 舒服~ ……小萱妈妈要~ 被你操死了~ ……唔~ ……唔~ ……你操死小萱~ 妈妈吧~ ……」
　　阿涵听到她的哭声，心里一惊，刚想把肉棒抽出，又听见她就连哭都是娇媚诱人的浪叫，心下送了一口气，继续粗暴地抽插着。
　　余文萱被他如此用力的操弄，早就高潮了好几次，但是阿涵丝毫没有泄身的意思。余文萱每高潮一次，那肉穴里的敏感就增加几分，接连高潮了好几次，肉穴里流出的淫水都将屁股下半张椅子都浸湿。阿涵快要到了精关临界点，缓缓蹲下身子，用龟头摩擦着她的肉穴上端那块肉核，用力摩擦几下后，又趁着最后一股劲抽插了几下，尽情地喷泄着精液。
　　「哦~ ……」阿涵粗喘着气，将肉棒泡在她肉穴里一会，慢慢抽出。那肉棒抽出时候被肉壁上的软肉摩擦，射精过后的肉茎格外敏感，刺激的阿涵浓精一大股一大股向外射着。直到他抽出肉棒，龟头还颤抖着喷洒着白浊的精液，射在余文萱已经微微红肿的深红阴唇上。
　　那深红有点发黑的阴唇，无力地垂搭在两侧，白浓浑浊的精液，和穴口里不停涌出的淫水一起缓缓滑落，滴在椅子上，将柔嫩屁股上的勾勒圆润的灰丝都沾得一片污浊。
　　阿涵给她解开手腕上的脖颈上的纽扣带着，一边亲着她一边将她抱到床上。余文萱眼角挂着泪痕，心里却满足到了极点。
　　阿涵抱着她绵软的身子，闻着她身上浓郁的香味，转头看着浴室里还竖立着一个Ｘ字型的绞刑架一样的装置，转头对余文萱坏笑道「骚妈妈休息一会，等会我还要操你呢」
　　余文萱吃吃一笑，搂紧阿涵的脖颈，在他脖子上又吸吮着吻痕•••
　　第三十二章 风雨飘摇（１）
　　『这可遭了』阿涵坐在马桶上，转头望着洗手台上方镜子里的自己。脖子上几处殷红的吻痕清晰可见。
　　『昨天玩的太尽兴了，居然没想到这点』阿涵看着那脖颈上的几处吻痕，如同盖在市场里叫卖的猪肉上紫色的检测印章一样各位明显。如果不是瞎子，只要靠近阿涵身边，一眼就能看见那吻痕。
　　可是谁会和阿涵这么亲近呢？
　　阿涵第一个想到的，就是唐瑶。
　　这几天唐瑶和她的妈妈在土耳其度假，因为时差的关系，阿涵和她联络感情的方式就是每天起床后看见唐瑶发来的一些当地照片，以及唐瑶自言自语的一些情话。
　　眼看她归来的日子即将到来，唐瑶的情话里思念之情也愈加浓烈。阿涵看着那短信数量明显比前几天沉重了一些，心里开始有点发堵。
　　『糟糕，糟糕……』阿涵擦干净屁股，提上裤子在卫生间里踱步，心里满是忧虑。自己沉浸在欲望之时，竟然将唐瑶忘得一干二净，脖子上的吻痕，就是自己背着她偷腥的证据。
　　『难道我要躲着她一阵子？那怎么可能……瑶瑶一定会发现我的反常。』心里默默盘算着，眼看唐瑶就要回来，自己是无论如何也不能让她发现此事，可是踌躇了半天，也想不出任何办法。
　　百般无奈之下，阿涵脱掉衣服，打开淋浴器的开关。喷涌出的水流冲刷着阿涵的身体，发间传来湿漉温热的感觉，连带着内心也温暖了一些。
　　长呼一口气，阿涵伸出手，接住一些水流，用力地搓洗着自己的脖颈•••
　　「涵哥？你今天怎么穿成这样？」高雨一边在前往小荷家中的路上走，一边转头好奇地看着阿涵。
　　身边的阿涵，穿着一件黑色的高龄衬衫，那衣服款式有点老旧，看上去不像是阿涵的衣服。
　　那件衣服确实不是阿涵的，而是他父亲的。阿涵在卫生间里洗了半天，自己的脖颈肌肤被搓的通红，吻痕却依旧清晰可见。阿涵努力无果，又早先答应了高雨每天都陪他，一想到要去见别人就心中忐忑，只好去父亲的衣柜里找了这件领子很高的衬衫。
　　阿涵的父亲比阿涵要高一些，身材却没有他那么肌肉强健。所以阿涵穿上他衣服看上去也不算太反常，就是款式有点老气些。
　　阿涵听见他问自己，心里一颤，犹豫着问道「怎么……我穿这件衣服……看起来很奇怪么？」
　　高雨憨厚地笑了笑，答道「那倒没有，涵哥穿什么都一样帅。就是我还没看你穿过这样……保守的衣服」
　　『保守？……』阿涵听见高雨的话，心里莫名有点不舒服。虽然保守这个词并不包含着贬义，但是对于一个正值十六七岁，骨子里都充斥着叛逆的青春期男孩来说，这个形容词也并不好听。
　　好像被他这么一形容，阿涵就想起了在学校里见过那种民国时期的照片，里面还留着长长粗粗的辫子，脸色一片沉重的晚清百姓一样。
　　而阿涵现在的脸色，估计也和照片里那些知道天下大变的黎民差不了多少。
　　高雨看见阿涵的脸色忽然变得阴沉，心里一慌，有点胆怯地问道「涵哥…
　　…我说错什么了么？」
　　两人已经当了几个月的同寝室友，高雨和林路，楚振国他们几个同寝的一样，对阿涵的脾气心性了如指掌。阿涵虽然平日里看上去很是友善，但是高雨几人知道，阿涵暴躁起来有多可怕。
　　他一旦发起火来，别管对方是什么人，哪怕是同学们都很惧怕的那看上去就威严的体育主任，阿涵都差点跟他打起来。
　　久而久之，班里的同学都知道了阿涵胆子有多大，也没人敢去惹怒他。这样一来，反而让阿涵的名气在学校里越来越响，高雨他们几个和阿涵玩的要好，潜意识里已经拿他当了大哥。
　　阿涵心里被忧虑塞满，并没注意到高雨的语气，随口答了一句「没……不用管我……今天不太舒服而已」他话说完，也没注意到一旁的高雨松了口气的样子。
　　两人不一会就到了小荷的家里，高雨看见小荷一如既往地给他俩打开门，嬉笑着去挽住小荷的手，拉着她往房间里走。
　　阿涵无意间瞟了一眼，看见小荷回头递给自己一个眼神，那眼神中有点复杂，看上去像是欣喜，又像是疑虑。
　　「小涵~ 你来啦~ 」
　　从另一间卧室里响起一个女人的声音，连带着木门推开的轻微吱噶声，余文萱姣好的面容从门框里探出来，笑眯眯地看着阿涵。
　　阿涵应了一声，语气明显有点不悦。余文萱怔了一下，看着阿涵挪步过来，从自己身边走进卧室。
　　余文萱回头打量了一下小荷的卧室，那边已经关上房门。余文萱心里一热，知道小荷估计和她的男朋友又要开始恩爱。
　　『小荷……唉……我想那么多干嘛，孩子长大了总是有自己的生活的，更何况……我也……』余文萱心想着，作为一个母亲，本来不应该放任自己的闺女去胡作非为，但是昨天和阿涵在酒店里度过了美妙的一天，被彻底满足过的身体，余文萱有了另一种想法。
　　这才是性爱，女人就应该得到这样的宠爱。余文萱转头看向阿涵的背影，不由得心花怒放，悔恨自己为何没有早点遇见这个孩子，早一点享受到他那样有力的爱抚。
　　余文萱关上房门，朝阿涵走过去，步伐都因为欢脱的内心变得轻盈许多，她走到阿涵的身后，紧紧地搂住阿涵的胸膛，在他脸庞上轻吻一口，腻声道「怎么啦大宝贝，今天心情不好嘛？」
　　阿涵感觉温香软玉紧贴着自己的后背，耳边又传来温热的呼气，心里的阴沉也消散了许多。转过身子冲着余文萱拉开自己的衣领，说道「你看」
　　余文萱看见他衣领他的手扯开，露出他一部分厚实结实的胸膛，高挑强健的脖颈旁几处殷红的吻痕明显可见，心知这是自己的杰作。
　　可是阿涵本身就长相帅气，身材又如此的健康美观，他此时伸手扯着自己的脖领，姿势更显得他男人的帅气。余文萱心里美滋滋地，有这样优秀的男伴，哪个女人会不高兴呢？
　　可是他为何不是很开心呢？余文萱飞速地在脑海里转过几个念头，心想『难不成他是害羞了，嘻嘻……别看他坏得很，但还是个孩子嘛』阿涵正把她的罪证露给她看，心中的怨气也逐渐升起。可却看见余文萱画着漂亮黑色眼影的美目眨了眨，对自己笑着说道「怎么啦大宝贝？没想到你胆子这么大，也会害羞嘛」
　　她一边说着，一边又把身体往阿涵身上凑，伸手想揽住他的脖颈。阿涵有些不悦，一边拉开她的手，一边说道「我女朋友快要回来了，我这样会被她发现的」
　　余文萱怔了一下，失声道「你女朋友？……」心里猛地浮现出莫名的难过和恼怒。
　　从昨天回来，余文萱感觉自己内心好像都愉悦地要融化了一样，浑身上下都是温暖的美妙感觉。自己脑海里翻来覆去地回想着躺在阿涵的怀里，或者被阿涵紧紧压在身上的时候。那滚烫粗壮的肉棒，将自己一次又一次塞满的极乐充实感。
　　他温暖的手掌，用力捏揉着自己的奶子和屁股，湿热的深吻亲吮着自己的脖颈和胸脯，如此近距离地看着他帅气的面容，他厚实的胸肌，还有他随着身体运动而蠕动的腹肌。
　　这就是余文萱梦寐以求的性爱，被阿涵操干的时候，余文萱只想要他永远不要停下来，哪怕自己死在床上也甘愿，只要他能一直这样操弄自己。
　　甚至昨天深夜里，余文萱还躺在被窝里，用手摸着自己微微肿痛的穴口肉瓣，仿佛里面还缓缓溢出残存的精液。想着那个十六七岁的大男孩，竟然将一坨又一坨的浓精灌进自己三十八岁的身体，余文萱差点在自己的意淫里就高潮了一次。
　　此时又看见阿涵，这个自己魂牵梦绕的男孩。余文萱只觉得天道有偿，自己被前夫冷落的日子，如今都被阿涵加倍的补回来。
　　可是阿涵的话，如同一盆冷水，泼在余文萱即将沸腾的热情上，激起一阵水雾，水雾里触手可摸那冰冷刺骨的凉意。
　　『他有女朋友……他有女朋友……』好像一只无形的冰冷利爪，正在把余文萱往绝望的深渊里拉。
　　「你……你女朋友……她有我好嘛……」
　　余文萱如同木板上的鱼一样，在生命垂危之际，吐出最后一个泡泡一样，心有不甘地问道。
　　阿涵已经把手放下，衣领褶皱地贴在自己脖子上。听见余文萱这么问，刚想回答，却看见余文萱目光低垂，眼中似乎有点微光闪动，心里骤然一惊。
　　『她怎么突然这么难过……哦对……她是听我提起瑶瑶才这样……』阿涵瞬间就想清了余文萱神态大变的缘由，心里一软。
　　虽然她给阿涵的感觉和胡思敏一样，都是只为了性爱而性爱的对象，但她终究和阿涵有过那样亲密的接触，阿涵也狠不下心来说些什么。
　　阿涵伸手轻轻摸了摸余文萱的脸蛋，余文萱感觉到他的柔情，连忙伸手去摸他的手背。阿涵柔声道「你不要这样吗……你一定是对我很好的，我也对你很好，不是吗，乖妈妈？」
　　余文萱方才心里已如一潭死海，听见阿涵这么说，好像那死海里忽然出现一条亮着光芒的小船，带给自己重生的希望。
　　『是啊……我怎么比得过那些年轻貌美的姑娘……小涵的女朋友，一定是非常非常漂亮的……不然怎么配得上他……不行……我不能让那个女孩自己独享小涵……』余文萱心里闪过一个复杂的念头，若是没尝过阿涵给她带来的性爱滋味，或许余文萱依旧会和之前一样，永远陷入孤独和空虚之中。
　　但是自己尝过了他的身体，无论如何，余文萱都不想再失去他，只要能继续这种关系，让余文萱做什么，都没有丝毫的不愿。
　　就好象见过了光芒的人，是再也忍受不了无尽漫长的黑夜一样。
　　余文萱心中激动，连忙扑进阿涵的怀里，紧紧地揽住他的脖颈，亲吻着他脸庞说道「好宝贝，我就知道你对我最好了。妈妈不会阻止你找女朋友，但是你也要对妈妈一直这么好，行嘛？」
　　她如此投怀送抱，温热浓香的身体钻进自己的怀里。阿涵也无比消受，他听见余文萱语气如此缠绵，心想『你这么骚，看来我真的给你操的舒服了，现在甩都甩不开』余文萱用力搂着阿涵，不停亲吻阿涵的脸蛋，阿涵舒服之余嬉笑着说道「你不要搂得这么紧吗，你可是我的乖妈妈哦，不能这样的」
　　「我不嘛……我好喜欢你身上的味道……以后妈妈什么事都听你的，只要你不离开妈妈」余文萱听见他的话，反而更热情地搂着他，亲吻的也愈加厉害了。
　　阿涵心中坏笑，心想『怎么跟瑶瑶解释还是稍后再说，有这么一个骚货给我操，天下也没有比这还好的事情。我先逗逗她再说』他心想至此便说道「那可不行，万一你哪天反悔了呢？我可好久没和我女朋友做了，你要是再跑了，那我不亏大了」
　　余文萱心里一喜，心想『原来小涵的女朋友也并不是每天都能尝到那种滋味』心里满足感油然升起，就算那女孩是阿涵的女朋友又怎么样，阿涵还不是来找自己。
　　这样一比较，余文萱忽然觉得自己虽然已经三十八岁，眼看就要步入四十，却仍有和年轻姑娘一较高下的资本。虽然自己平时保养的很好，加上每日都精心打扮，工作时候碰上的客户都以为自己才三十出头，刚为人妻。
　　但是那种奉承，怎能比得上阿涵对自己的宠爱。
　　满心欢喜之余，余文萱又浮现了女人天生的嫉妒，腻声问着「那你不还是有你说的那个胡老师？她和我比谁更好？」
　　阿涵看她腻腻歪歪的样子，说话语气又缠绵又娇媚，心里也是痒痒的，坏笑着说道「嗯……都很好，不过你有时候表现比她好一点」
　　余文萱心里一急，连忙说道「我一定比她好得多的，妈妈都听你的，你想怎样玩妈妈，妈妈就让你怎么玩」
　　阿涵听她如此骚媚入骨的话，胯下也渐渐有了反应，却仍旧做出一副无动于衷的态度，说道「那谁知道呢，不过昨天那种，确实是比她好得多」
　　余文萱听他说起昨天的事，也随着想起昨天那激烈的性爱，肉穴里顿时酸痒难耐，娇声说道「就是嘛……妈妈会让你舒服的，我们现在出去好不好」
　　阿涵坏笑一声，说道「不，我现在鸡巴就硬的很难受呢」他一边说着一边把自己的裤子脱下，肉棒高挺着暴露在空气中。
　　余文萱看见那红通通粗壮壮的肉棒，肉穴里顿时起了反应，痒的好像每一处褶皱都在颤抖。
　　可是隔壁就是自己的女儿和她的男友，若是让他们发现了，自己母亲的脸往哪放？
　　阿涵见她站在原地，白皙的脸蛋一时红一时白，便故意叹气一声道「看来骚妈妈也没有多想吗，我白高兴了」
　　他把鞋子和裤子脱掉，就这样赤裸着下身，走到床边坐下，看着仍旧站在原地的余文萱。
　　『我……我好想要……唉……不会让小荷发现就好……』余文萱看着阿涵，脑子里早就鬼迷心窍，心里给自己找了一个借口。转身把门锁好，往阿涵身边走。
　　阿涵看见她往自己这边走来，连忙说道「骚妈妈刚才可不是这么说的哦，我记得骚妈妈应该很清楚怎么让我开心的吗」
　　余文萱听见他的话愣了一下，随机美目一勾，媚笑了一声，居然之间跪在地上。阿涵看着她一边媚笑着一边往自己胯下爬，心想『你还真的骚的可爱，我就是随口逗逗你，你居然连这个都想得出来』眼前的美妇画着漂亮的妆容，黑色的眼线和桃红的口红将她本就好看的五官衬的更加美艳。她今天还穿着一套领口偏低的绿白相间的裙子，随着她身体爬动，领口里依稀能看见两团白皙的圆滚滚的奶子一晃一晃。
　　余文萱媚笑着爬到阿涵的腿边，抬起上身两手扶着阿涵的膝盖，伸出香舌绕着红唇舔了一圈，看上去魅惑极了。然后低下头，往阿涵的肉棒上探去。
　　阿涵腰身往后仰了仰，给她腾出足够的空间。看着她涂满桃红色的红唇，缓缓张开往自己的龟头上咬去。她红唇轻吮着龟头，像是在吸一样，缓缓将龟头和肉茎一点一点用力吸进嘴里。
　　那湿滑温热的包裹感，带着红唇紧紧含住的柔嫩阻碍，龟头和冠状沟被又滑又软的肉唇含住，传递来的摩擦滑裹感，舒服的阿涵差点就泄了出去。
　　阿涵连忙伸出手，从她的衣领里伸进去，粗鲁地将奶罩往下拽了拽，用力捏了两下那圆润的奶子，潮热弹滑的感觉入手，阿涵笑骂了一句「骚妈妈还真会含鸡巴呢」
　　余文萱含着肉棒用力地吮吸了两下，发出「咕咕咽咽」的淫秽声响，然后吐出鸡巴媚笑着说道「好宝贝舒服嘛，妈妈很骚的，你喜欢妈妈嘛」
　　她说完话，又把红唇贴到肉棒上，伸出舌头一圈一圈地滑舔着龟头和撸开的包皮交接处。
　　美艳的脸蛋，桃红色的红唇，正伸出那红嫩滑热的舌头，在自己的肉棒上仔细舔舐。场面实在淫秽，阿涵看着她两瓣红唇在自己肉棒上蹭动，挤压出各种形状，她的眼神又骚又媚，好像自己的鸡巴有多美味一样。
　　「哦……还真舒服……」心理和肉体双重满足，阿涵满意地呼了口气。
　　余文萱越舔越起劲，舔的阿涵的肉茎和龟头上都是口水，她肉穴里也是越来越痒。伸手把脸边垂下的头发撩到脑后，含住龟头又吸了一口，然后上身前压，往阿涵怀里钻。
　　「给你舔鸡巴，妈妈下面也痒的厉害，宝贝你操妈妈好不好」余文萱亲了阿涵一口，腻歪着说道。阿涵被她刚才口活弄得舒服，拒绝道「不行，我要射在你嘴里，然后再做」
　　余文萱肉穴里痒的厉害，可是阿涵又不同意。只好强忍着那渴望被插入的欲望，将阿涵推到在床上，转过身来屁股对着他的脸，头重新埋到他的胯下。
　　这样阿涵正好看见她裙子下摆，里面两条白皙光滑的大腿深处，套着一件黑色蕾丝内裤。蕾丝花纹里隐约看见那一族阴毛。阿涵伸手把内裤从她肥嫩的屁股上扒下，抱着她屁股往自己脸上靠。
　　余文萱感觉到他的动作，心里也很是欣喜。两腿便分开更大幅度，用小腿和膝盖支撑着下身。阿涵看那肉穴上阴毛浓密，深红的肉缝里已经有亮津津的淫液，传来一股浓郁的骚味。
　　肉棒上传来湿滑的包裹，阿涵不用看也知道余文萱已经开始含起肉棒，一边享受着那湿热的包裹快感，一边伸出舌头去舔那湿漉的肉缝。
　　「唔~ ……」
　　舌头滑过肉缝，自己的胯下响起一声满足的女人呻吟声，阿涵心中作怪，胯下抬动了一下，肉棒在一个湿热的口腔里抽插了一下，弄得余文萱「呜咽」一声，又认真含住了肉棒。
　　她那边含的起劲，阿涵被她服侍的满足，便伸出舌头轻轻舔着那两瓣阴唇，手也往下方伸，将她的奶罩扯下，用力地揉玩着那滑滑弹弹的奶子。
　　余文萱口中含着阿涵的肉棒，奶子和肉穴被他一齐爱抚。身体的快感逐渐累积，更想让他快点操自己，嘴巴便含弄的更加起劲，龟头和肉茎吞的越来越深，像是让他插弄自己的小嘴一样飞快地摇晃着脑袋。
　　「唔……真舒服」阿涵被她的动作弄得无比舒适，好像自己像插穴一样插着她的柔嫩小嘴，手上的力度也越来越大，用力地捏弄着那两团圆滑无比的奶肉。
　　余文萱快速的口交了一会，将红唇挪开喘了口气，也让被龟头反复撞击的咽喉休息一下。她用手握着肉茎轻轻撸动，将脸蛋扭开，含住阿涵的阴囊用力地吮吸，直到阴囊上的皮肤都被她吸的缩进，她才重新挪回脸蛋，继续吸吞着肉棒。
　　阿涵低头去看，她白皙圆润的下巴正悬在自己小腹上，自己的肉棒反复陷入在她红润的嘴唇里，随着她的动作，肉棒也被吸的愈发酸胀。
　　阿涵便深吸一口气，用力地抓着两团奶肉，也不怕把余文萱弄疼，双手扯着奶肉往下拽，再松手让奶肉弹回去。强忍了一会泄精感，终于龟头一松，将浓精一股喷射出去。
　　余文萱感觉到口中的龟头一涨，然后肉茎就开始缩动，知道他射了出来，连忙含紧红唇，舌头在马眼上快速滑动，一边不让精液从口中流出，一边给阿涵最后的口交。
　　阿涵用力揉着她的奶肉，尽情地将精液射出。直到感觉射得干净了，肉茎里的发泄快感也逐渐消散。便抬身抱着余文萱的肩膀，将她身体挪过来。
　　「张开嘴我看看」阿涵对余文萱说道。余文萱朝他抛了个媚眼，将桃红嘴唇轻轻启开，伸手到自己下巴处接着。
　　一坨白浓的精液，在她香舌上缓缓滑动，沿着她桃红的唇角溢出，余文萱美目娇媚地流动，用手指将嘴角的精液都挪进口中，合上嘴唇咽了下去。
　　「嗯，很听话吗」阿涵笑着摸着她的脸蛋，余文萱乖巧地靠在阿涵的胸膛上，说道「宝贝的精液真好吃。」她虽然肉穴痒的要命，但是也知道男人射精后都要休息一会，便也不赶忙催促他，只想让他快点休息好。
　　卧室门突然传来敲门声。
　　阿涵吓了一跳，转头看见余文萱的脸色也猛然变的苍白，连忙伸手搂住她的肩膀。
　　「怎么啦？」阿涵提声问道，心想『难道他俩听见了？』余文萱心里比阿涵更为慌张的多，差点就从阿涵的怀里站起，想找个地方躲起来。
　　「涵哥……我要走啦」门外传来高雨的说话声。
　　阿涵愣了一下，心想『今天他怎么这么快？』平时高雨怎么都要半个小时多，可是今天这眼看才过去十几分钟。不仅是时间反常，高雨的语气好像也有点奇怪，好像是在和谁赌气。
　　阿涵思索了一下，回答道「那你先回去吧，我和阿姨还有话没说完呢」
　　门外传来应答「好，那我先走了」随着话音落下，客厅里的脚步声逐渐远去，不一会传来开门关门的声音。
　　阿涵转头看向余文萱，她也正盯着自己。阿涵和她面面相觑了一会，还是率先说道「他今天有点奇怪」
　　余文萱脸色复杂，犹豫着说道「他……该不是听见了吧……」
　　阿涵摇了摇头，安慰道「应该不是，你没感觉他刚才的说话声有点不对劲么？
　　好像和谁吵了架一样」
　　余文萱听见阿涵的猜测，想了一会说道「你的意思是，小雨和小荷吵架了？
　　……她们不是在……」
　　阿涵猛地转过头，盯着余文萱。片刻之后低声笑道「原来骚妈妈早就知道了」
　　余文萱听见他的话脸色通红，说不出话来。
　　阿涵正想继续说话，忽然听见客厅里又传来声音，问着卧室里的余文萱「妈妈，我要出门一趟」这个声音是小荷的。
　　余文萱和阿涵对视一眼，阿涵耸了耸肩表示不知道发生了什么。余文萱便也提声答道「好，我知道了」
　　客厅里的脚步又渐渐远去，再次传来开门关门的声音。
　　「她们俩个好像真的吵架了」余文萱小声说道。
　　阿涵「嗯」了一声，答道「等我回去了问问高雨，就知道了，不过这不正合了你的意思？」
　　余文萱转头想问什么叫「正和她的意思」，却看见阿涵指了指自己的胯下，那肉棒又昂首挺胸了起来。
　　她脸蛋一红，心想『你还真厉害』。这也正是之前余文萱期望的，她把脸埋进阿涵的脖颈上，亲了一口说道「那你来嘛……」
　　阿涵有点想笑，只听说过有的女人有了奸夫，就忘了自己的丈夫。却还是看见有了男人，就忘了自己女儿的妈妈。
　　而她做起爱来又骚又媚，此时被阿涵一调戏，又像个小女人一样娇柔羞怯。
　　有那个男人，在面对女人对自己发骚的时候，会不想把她按在床上狠狠操弄一顿呢？更何况是如此漂亮的女人。
　　阿涵一个翻身就把余文萱扔在床上，将她的裙子一把推到腰上，那黑色蕾丝内裤还挂在她大腿上。
　　白皙圆滑的肌肤，虽然难免有点三十多岁的松弛，但也没有赘肉，反而充满了肉欲。阿涵将那内裤一把扯下，揉成一团，想扔到一旁又觉得不过瘾，便塞到余文萱的嘴里。
　　余文萱脸蛋登时娇红一片，刚想伸手把内裤从嘴里拿开，阿涵就拖着她的身子拽到床边，将她两腿抬起，胯下贴合猛力插了进去。
　　肉穴被肉棒瞬间塞满，塞的又紧又深。余文萱舒服地翻了个白眼，看阿涵就想这样操自己，也不做挣扎。
　　阿涵把她两腿高高抬起，用力往下压去，余文萱两条腿都快和身体平行，使得屁股高翘起。这样的姿势实在是很累，阿涵又操得凶狠，抽插了几十下，余文萱白皙的额头上就浮现出滴滴汗水。
　　阿涵看她很是吃力的样子，便从床上拿来一个枕头，垫在余文萱的屁股下面。
　　这样她的屁股虽然又高了些许，但是下面有了垫子，便没有之前那么累。
　　这美艳的妇人，被阿涵这个十七岁的孩子压在身下，两条腿高高举起，肉穴像是任君采摘的果实一样露在外面，被一根粗壮深红的肉棒接连不断地塞进里面抽插翻搅。
　　「唔~ ……唔~ ……唔~ ……唔~ ……唔~ ……」
　　余文萱嘴巴被内裤塞住，只能发出一阵阵沉闷的呻吟声。阿涵看着她美艳的面容，被自己操干时候那美目中流动的波光，和她被内裤撑开的桃唇，胯下肉棒插的越发用力深入，操得余文萱脸颊上的殷红越来越浓郁。
　　两条白皙光滑的美腿，被阿涵压得和她上身快要平行，随着阿涵腰下的撞击，白嫩的屁股肉也一抖一抖，连带着美腿一颤一颤。
　　「啪……啪……啪……啪……啪……」
　　房间里肉体撞击的声音不停回荡，和这淫靡的性事一样，那白嫩屁股被撞得一抖一抖，也响起一声又一声的淫靡回响。
　　这美艳的妇人，平日里被无数中年男人垂涎的身体，此时被一个只有十六岁的孩子像是强暴一样粗鲁地操弄着。阿涵抽插的力度实在是猛烈，插的余文萱身体也剧烈颤抖，上身的衣服已经凌乱不堪，圆弹弹的奶子随着身体微微甩动。
　　阿涵插的起劲，肉棒随着紧紧塞入她湿滑的肉穴里，那紧紧吸住自己的肉壁上传来湿泞泞的体温，和那软嫩非比寻常的包裹。越是抽插，那肉穴就被自己的肉棒不断攻陷，一波接一波撑开肉壁，陷入那裹实的湿滑肉感中。
　　疯狂深插了一会，阿涵放慢节奏，左右晃动着屁股，让龟头在肉穴深处里左顶右撞，舒服的余文萱紧紧搂着阿涵的脖子，沉闷的呻吟声也越来越响。
　　品味了一会肉穴里的软糯柔嫩，阿涵又快速地插弄起来。刚刚射过一次，阿涵的龟头上还十分敏感，又是如此强烈的交合，不一会已经觉得想要泄身了。
　　阿涵便抬起腿，蹲坐到床上，屁股压在余文萱翘起的白嫩娇臀上，像是骑在上面一样，把身体重心下压，用力地撞着柔软的臀肉，肉棒深深地塞入到肉穴深处。
　　这个姿势插的更为深入，加上阿涵身体的重量，余文萱感觉自己的肉穴都要被他撑开，肉壁上的褶皱被用力刮过，舒服的脑袋不停摇晃，眼角都飞溅出几滴愉悦的泪水。
　　阿涵快速地插了几十下，低吼一声，将精液再次喷出，一滴不漏地灌入进她的肉穴里。
　　「唔…………」
　　余文萱发出一声长长的娇吟，浑身紧绷，也到达了快乐的顶点。
　　阿涵身体脱力，躺到床上休息。转头看见余文萱嘴里还塞着内裤，便把它拿掉扔到床上，抚摸着余文萱的脸蛋温存。
　　余文萱翻过身来扑到阿涵的身上，用力地咬着他的脖颈，吃吃笑着说道「宝贝……你好棒……你好会操……」
　　阿涵轻轻摸着她的秀发，柔声道「不要再咬啦，我脖子上的痕迹还没弄掉呢」
　　余文萱腻声说道「那就不要弄掉嘛，大不了你女朋友生气了，你还有我，我以后每天都给你操嘛……」
　　阿涵叹气说道「你不要总拿自己和别人一起说好吗？每个人都是独立的个体」
　　余文萱像小女孩一样撅了撅嘴，撒娇道「我就是想要你嘛……想要你每天都来操我……」
　　阿涵正想搭话，门外客厅里忽然响起开门的声音，听上去是有人回来了。阿涵和余文萱刚想从床上爬起，就听见客厅里传来逐渐靠近的说话声「妈妈，你在房间里嘛？我想和你说话呢」
　　那声音越离越近，等到话音落下的时候，卧室门也传来敲门声。余文萱心里羞急，幸好自己已经锁好了房门，小荷才没能直接进来，不然真要被她直接撞见两人衣不蔽体的样子。
　　可是她此时正要进来，两人也无处可躲。阿涵看着余文萱慌张的样子，连忙扯过床上的被子将她盖住，并示意她躲在被子里。余文萱点了点头，把床单上简易地收拾了一下，再把内裤藏到身下，用被子紧紧包住自己的身体。
　　阿涵跳到地上，把自己的裤子快速穿好，然后调整了一下呼吸，走到门旁打开卧室的门锁。
　　「呀？你还没走啊」
　　小荷看见打开门的居然是阿涵，声音里有说不出的喜悦，阿涵朝她笑了笑，指向床上的余文萱说道「你妈妈身体不舒服吗，我刚才在陪她」
　　「啊？妈妈你身体不舒服嘛？」小荷看见余文萱正躺在床上，脸色也有点莫名的潮红，担心地走了过去。余文萱连忙答道「是……我身体有点不舒服呢…
　　…怎么啦你要跟我说什么？」
　　小荷坐到床边，看见余文萱的手放在被子外面，便握着她的手说道「我就是想和妈妈说说话嘛……」
　　阿涵看小荷像是要和余文萱谈心的样子，心中虽然担心小荷可能会发现余文萱被子下衣衫凌乱的样子，但又觉得自己留在这里十分多余，便讪笑着说道「那我先走啦，你们两个说话吧」
　　小荷转过头来，看着阿涵笑道「不要走嘛，我又不怕你听的，你过来坐下，和妈妈一起陪我说话好不好」
　　余文萱看着自己女儿望着阿涵时候喜笑颜开的模样，忽然感觉自己好像很多年没看见小荷这么开心的样子，一时间心里有点复杂。
　　「那……好吧」阿涵心想，如果自己留在这里，兴许还能配合余文萱把事情隐瞒好，便答应下来，挪步到床边坐下，仿佛无意地挡住小荷看向余文萱的视线。
　　小荷看他坐的离自己这么近，心里也很是欢喜。却不知道阿涵实际上是为了他身后那个躺在床上的妈妈，只以为阿涵是想和她亲近。
　　「你好久都没和我说话了」
　　阿涵在床上坐好，听见小荷向自己说话。阿涵听见那格外清晰的话还有点疑惑，转头才看见自己居然离小荷这么近，连忙抽身往一旁挪了挪。
　　然而他身体一动，小荷居然也往他那边靠了靠，比之前两人离得更近了。
　　阿涵看着小荷挨着自己的肩膀，她脸蛋上有点羞红，心里也有点慌张，便随口答道「也……没有吧？」
　　「就是嘛，你天天和唐瑶在一起，都没理过我」
　　阿涵听见她的话，又是委屈又是抱怨。心里也不知该如何回答，忽然想起余文萱正躺在身后，便笑着说道「好啊，你是当着你妈妈的面告我的状呢」
　　余文萱方才听见小荷的话，心中暗叫不好，她本来就是女人，而且还是小荷的妈妈。一下就能听出小荷话里隐藏的意味，心想自己的女儿一定是喜欢上这个男孩了。
　　可是她既然喜欢这个男孩，怎么又会成为高雨的女朋友呢。余文萱心里有点不解，但直觉告诉她，这其中的情况有点复杂。
　　她正担心着小荷，听见阿涵提到自己，便侧耳去听，听见他的话也不由得笑了一下，娇声道「怎么？你在学校里是不是欺负小荷了？」
　　小荷抿嘴轻笑，回头看向余文萱说道「他倒是没有欺负我，他之前还对我很好呢……就是因为他女朋友，他才不理我的」
　　『女朋友……就是小荷刚才说的唐瑶吧……』余文萱心中又变得复杂起来，猜测着那叫唐瑶的女孩子，是一个什么样的女孩。
　　她想了一会，拿小荷和自己幻想出的唐瑶的形象比较了一下，过了一会又拿自己和她比较了一下。
　　阿涵并不知道余文萱心里所想，听见小荷这么说，连忙应道「看你说的，我哪有不理你」小荷嘟了嘟嘴，不满地说道「你就是有嘛，你都好久没有抱过我了」
　　「啊？」
　　两声惊呼一大一小，大的是阿涵，他没想到小荷这么直接，一时间有点猝不及防。而小的是余文萱，她也没想到小荷会说这种话，而且听着话里的意思，之前阿涵还抱过她。
　　小荷看上去却并没有觉得自己的话引起两人什么样的反应，反而凑近阿涵身边，试着往他腿上坐。阿涵连忙按住她的肩膀，柔声道「不行啊，高雨会生我气的」
　　余文萱好像从他们的话里摸到了一点事情的过程，心想『小荷该不会也和他……那可不行……可是他说小雨会生气……哦我明白了，是因为高雨喜欢小荷，小涵才不理小荷的……可是他俩真的做过么……』小荷却拿开阿涵的手，直接坐到了他腿上，还把脑袋贴在他的胸膛上细声说道「不会的，你不是高雨的哥哥嘛，那你也就是我的哥哥啦，哥哥怎么能不抱自己的妹妹呢……」
　　阿涵见她钻进自己怀里，也不知道该推开她还是不该推开她，但是转念一想，她此时靠在自己怀里，这样倒是看不见自己身后的余文萱了。
　　「你说的……倒也是……那我就陪你说说话吧」阿涵心想，若只是抱着，倒也无所谓，便不再阻止小荷坐在自己腿上。
　　「好耶，我有好多话想跟你说呢」小荷心中雀跃，久违的感觉回来，一时间也很是开心。
　　阿涵听着小荷细声细语地和自己说着话，随口应付道。可小荷也不过十六岁的年龄，说来说去也就是学校里或者是和自己朋友的事情，也很是无聊。阿涵一边应付着她的话，一边心想『若是唐瑶和我说话，我总是觉得说不够的，可是小荷的话听起来为何这么无趣呢』小荷看起来却很是热情，嘴巴停不下来一直说着，阿涵只好听着，可是过了一会又觉得乏味，想到身后的余文萱，心里鬼念头又浮现。
　　低头看了小荷一眼，她已经把手从余文萱的手上拿开，转过来玩着自己衬衫上的纽扣。阿涵将右手悄悄往后摸，隔着被子去摸余文萱的身体。
　　余文萱看阿涵把手伸过来，虽然小荷看不见她背后发生了什么，但是还是有点担心，便轻轻打了阿涵的手背一下，警告他不要乱动。
　　阿涵却毫无收敛，他只是试探小荷能不能看见，果然和他预想的一样，小荷在阿涵的怀里，被他的肩膀和胸膛挡住，对于身后发生的事情一无所知。
　　阿涵胆子大了起来，偷偷伸进被子，摸索着将手探到余文萱的大腿上，沿着光滑的大腿摸上去，捏住余文萱软嫩的屁股。
　　余文萱见他动作如此大胆，反而不敢阻止，害怕自己动作过大引起小荷的注意，只好任由他乱来。
　　阿涵爱不释手地揉着那团软软嫩嫩的臀肉，余文萱的身体虽然没有唐瑶那么紧致，也没有胡思敏那么丰满，但是胜在她奶子和屁股都特别圆润，摸着那弧度也格外舒服，便把手指沿着她臀肉之间的缝隙轻抚，手上的温度逐渐潮湿，摸到了一处湿漉漉的软肉。
　　那软肉正是余文萱的阴唇，有着比肌肤更加滑嫩的触感，还带有淫液的潮湿。
　　阿涵手指在那湿热的肉缝上摩擦了一会，心里使坏，将手指轻轻往肉缝中间插进去。
　　余文萱脸色通红，刚才她还一直聚精会神地听着小荷说着什么，此时肉穴被阿涵用手指插入，虽然远远比不上他粗大的肉棒带来的充实，但也能将自己的肉壁稍稍撑开。
　　阿涵手掌搭在余文萱的肥嫩屁股上，食指和中指从她臀缝里探进，插进那还黏滑的肉穴里。肉穴里的精液还没排出，阿涵手指泡在肉穴里的淫液中，摸起来又黏又湿。
　　女同学就坐在自己怀里，而她的妈妈正躺在自己身后床上，被自己用手亵玩着肉穴，肉穴里还满溢着自己的精液。阿涵越想越刺激，手指也开始轻轻抽插着余文萱的肉穴。
　　随着淫秽的想法浮现，阿涵裤裆里的肉棒也随之有了反应。他连忙调整呼吸，怕自己的肉棒勃起顶到小荷，手上的动作也趁机停下，等到感觉自己的肉棒软下来，手上的淫事再度继续。
　　余文萱被他弄得浑身难痒，两条大腿相互摩擦着，又想阻止他不要在折磨自己，又害怕小荷发现。只好强行忍受着这种感觉，脸蛋也憋得涨红。
　　「我饿啦，妈妈去给我们做饭好不好」
　　小荷忽然停住话头，转口说道。阿涵和余文萱不约而同松了口气，阿涵松气是因为自己终于不用陪小荷继续这无聊的对话了，余文萱却是因为终于阿涵可以停下手里的动作了。
　　阿涵清楚被子下的余文萱是什么状态，连忙对小荷说道「我也有点饿了，那我们去客厅里吗，让你妈妈先休息一下再去做饭。」
　　小荷欣然应允，拉着阿涵的手就往客厅里走。
　　余文萱看两人离开，长长叹了口气，掀开被子一角往里看去，自己的阴毛上已经黏成一片，分不清那是阿涵玩弄自己时候自己流出的淫水还是他的精液。
　　她又心想小荷对阿涵的态度，又是叹了口气，不知道他们会怎样发展下去。
　　只好把内裤穿上，整理好衣服，再往卧室外走。
　　阿涵和小荷正坐在客厅的沙发上，小荷仍是满眼欢喜地和他说着什么。
　　余文萱走到厨房里，从冰箱里拿出菜放进锅里热着。锅里的菜吱吱冒着热气，余文萱的心里也是思绪万千。
　　不多时饭菜已经热好，阿涵跑到厨房帮余文萱把菜端进客厅，余文萱拿来碗筷，三人坐到餐桌旁准备吃饭。
　　小荷屡屡把菜夹到阿涵的碗里，嘴上说着「你多吃点，我妈妈做的菜可好吃了」阿涵低头把饭往嘴里扒，也不做回话。
　　阿涵答应她吃饭，只是为了给余文萱腾出时间整理衣装而已，此时只想快点把饭吃完，然后离开这里。这顿饭吃得是无滋无味，好在余文萱的手艺确实不错，阿涵也不觉得难以下咽。
　　吃完了饭，阿涵就想和两人告别，谁知小荷又拉住他的手，细声道「你再陪我一会嘛，我们去我的房间里再说说话」
　　这让阿涵颇觉无奈，可是小荷这么说，自己又不好断言拒绝她，只好朝余文萱投过去一个眼神，余文萱和阿涵对视一眼，起身把碗筷拿到厨房去清洗。
　　「好……好吧……」阿涵只好答应小荷，跟着她走到她的卧室里。一进门小荷便把门锁上，转头一下扑到阿涵的胸膛上。
　　「小荷……你这是……」阿涵看着她突如其来的投怀送抱，一时间有点摸不着头脑，连忙按住她的肩膀问道。小荷眼中流露出一丝爱欲，娇声道「我们做那个嘛……」
　　阿涵心里一惊，连忙拒绝道「那可不行」小荷却搂住阿涵的脖颈，贴着他耳边说道「刚才你抱着我的时候都有反应了，我知道你想和我做……」
　　场面顿时变得十分旖旎，阿涵此时才知道，方才自己刻意掩盖的勃起反应，原来只是一场徒劳，小荷早就察觉到屁股下面的反常。
　　可是她毕竟是自己好朋友的女人，阿涵早已做好觉悟，不再和她有过分瓜葛。
　　「不行……我不能对你这样……」阿涵的脖颈上被小荷亲了几口，呼吸顿时有点沉重，眼看小荷的嘴唇递到自己嘴边，阿涵连忙挪开脸蛋，对她说道。
　　「怎么不行嘛……我知道你很想做的，我也很想和你做嘛」小荷的语气愈发暧昧娇柔，阿涵听着那婉婉情话，心里又乱又麻，真的要控制不住自己。
　　小荷把手伸进阿涵的裤裆，一路向下摸进他的内裤，握住那正在逐渐发硬的肉棒。她媚惑地说道「我就知道你想要我」
　　面前佳人已经如此主动，只要自己稍稍回应一下，就可以享受到她美妙的肉体。
　　回想起和小荷的性爱之事，阿涵也很是迷恋，她那与生俱来的口活舌技，和她那湿滑紧致的蜜穴。
　　自己只要把裤子脱掉，就可以重温那种美妙感觉。而且又是她主动献身，自己何乐不为？
　　阿涵的手在颤抖，缓缓往小荷的衣服拉链上伸去。
　　还有什么拒绝的理由？反正唐瑶也不会知道。
　　终于，阿涵做了决定。
　　阿涵的手停止颤抖，把小荷的手从自己裤子里抽出，紧紧握住。
　　「不行，小荷，你是我的妹妹，不是么？」
　　阿涵深吸一口气，笑着对小荷说道。小荷看着那如同第一次见面时候他犹如夕阳余辉的笑容，一时间呆住了•••
　　「卧槽，你这打扮是什么路线？准备走复古风格了？」
　　这是范明空看见阿涵的第一句话。
　　阿涵离开小荷的家后，便回到了自己家里休息。直到了晚上，又接到范明空给自己打电话，邀请自己一同前去看音乐会。
　　而阿涵穿的又是白天那件衬衫，他本来也没觉得有什么特别，直到看见范明空，见到他如此剧烈的反应，也不由得怀疑自己穿着这衣服是什么样子。
　　「别整没用的，不就是一件衬衫吗，有那么奇怪吗？」阿涵低头打量了自己一下，并没看出来有什么特别不合身的地方。
　　范明空伸手帮他整理了一下衣领，说道「也没有什么特别奇怪的地方，就是我印象中，你应该不会喜欢穿这种衣服的。诶？这衣服应该不是你的吧？」
　　阿涵暗道范明空眼光还真是毒辣，尽管自己认识他不久，但是他好像真的对自己了如指掌。若是看出衣服不属于自己还不算什么，但是他说着自己不喜欢这种衣服时候的语气那样平静，好像真的胸有成竹一样。
　　「你说对了，这是我老爹的衣服」阿涵回答道，范明空有点奇怪，问道「你穿你爸的衣服做什么？准备替父从军？」
　　阿涵笑骂道「滚蛋，你替我从军还差不多。你看这里」他拉开自己的衣领，露出那被衣领遮盖住的吻痕。
　　范明空看见那吻痕笑了笑，说道「这有什么好害羞的」他转头刚要走，忽然猛地转过头来，盯着阿涵。
　　阿涵刚想解释，就听见范明空把自己想要说的话说出来「难道这不是你家唐瑶留下的？」
　　阿涵吃了一惊，失声问道「你怎么知道？！」
　　　　　　　　　　　　　第三十三章 风雨飘摇（２）
　　范明空并未直接回答阿涵的话，注视了阿涵半晌，直到阿涵被他看得有点发毛了，范明空忽然大笑道「看来涵少爷要遭殃了」
　　阿涵心想『还真是，要是被唐瑶发现了，我确实要遭殃了』可他更加疑惑范明空是如何断定出自己的吻痕不来自于唐瑶，追问道「你是怎么知道的？」
　　范明空哈哈大笑，揽住阿涵的肩膀说道「若是唐瑶留下的，涵少爷还会这么遮遮掩掩么」阿涵心想这倒是，范明空有说道「所以我判断这肯定是别的女生留下的，你肯定是背着唐瑶和别人又勾搭上，等到唐瑶发现，你还不是要遭殃了？」
　　阿涵点头称赞道「你还真是聪明，瑶瑶这几天和她妈妈去国外度假，等她回来，我还真的要遭殃了」
　　范明空在一旁嬉笑着。阿涵看着他幸灾乐祸的样子，气得推了他一把，骂道「你还有心情笑，你兄弟可是祸到临头了」
　　「活该，我又不是没警告过你。不过话说回来，你和胡思敏玩的还真野啊，看来涵少爷床上功夫还真是了得。」范明空不以为然地笑道。
　　「不是胡思敏啊……是丁羽荷的妈妈」阿涵叹气道，范明空的脚步顿时停下，震惊地看了阿涵一眼，转眼笑得更加开心。
　　「好小子，你还真是艳福不浅。」范明空拍手鼓掌，好像知道了对他有多么好的一件事一样。阿涵心中气急，心想他高兴个屁，刚想把范明空按在地上打一顿，又听见他问「快说来听听，重点的部分细说一下。」
　　阿涵骂道「你听个屁，你要是我兄弟，现在就该帮我想想办法」范明空当即说道「你不说过程，我怎么帮你想办法？」
　　阿涵疑惑地看着他，问道「你真的有办法？」范明空点了点头，催促道「你快点说就是了」
　　「行吧……」阿涵只好把事情的过程跟他一一说明，听得范明空连连点头，时不时还插科打诨几句，等到阿涵把这几天的事情说完，两人也走到了音乐会的座位上。
　　场地里有一只穿着花花绿绿，披头散发的乐队正在表演，阿涵听着那四周音箱里轰轰隆隆的摇滚乐，还有周围人闹哄哄的欢呼声，一时间脑袋有点发懵。
　　「涵少……果然够兄弟，能……兄弟拒绝女……，我没看错你」
　　阿涵身处嘈杂拥挤的环境里，脑袋有点发疼，听见身旁范明空说话也不清不楚，只是大致推断出他在夸奖自己，便凑到他身边问道「那你想出办法没啊？」
　　他靠近范明空，嗓音又因为环境刻意提高，生怕范明空听不见自己说话，范明空被他的嗓门震得脑袋嗡嗡响，连忙揽住他脖颈拉过来说道「你喊个屁！」
　　阿涵才知道自己的嗓门过于大了一些，可范明空的声音也格外响亮，震得自己耳膜有点疼。阿涵连忙说道「这里说什么都听不清，我们出去说」
　　范明空点了点头，和阿涵站起身，一前一后从人群里挤了出去。等到两人到了走廊过道里，仿佛从那如同一个大鼓咚咚作响一样的世界里走出，来到另一个静谧的世界。
　　「要说办法吗，我倒是有一个」范明空揉了揉耳朵，对着同样在揉耳朵的阿涵说道。阿涵手掌按着自己的耳朵，感觉自己的耳膜舒服了一些，问道「什么办法？」
　　范明空眼珠子转了转，发话道「我有什么好处？」阿涵翻了个白眼，骂道「那当然是……没有好处」
　　「靠！」范明空骂了一句，阿涵又说道「那你说还是不说？」
　　范明空吸了口气，用刚才阿涵的语气回答道「那当然是……说」
　　阿涵笑了笑，拍了拍他的肩膀道「这才是好兄弟」范明空也嬉笑一声，答道「其实说来容易做起来麻烦，就是……」他话说到这，又停了下来。
　　阿涵心想『好啊，你居然还跟我卖关子』连忙赔上笑脸道「明空少爷发发善心，救救你的好兄弟吧」
　　范明空叹了口气，看着阿涵半响，无奈地说道「其实简单，只要我当着唐瑶的面，给你脖子上再吸出个吻痕就行」
　　「什么！」阿涵怪叫一声。
　　「要不然呢？这样你才能和她解释，吻痕是怎么来的」范明空脸色一红，说话语气有点局促。
　　『这还真是一个办法』阿涵心想，如果唐瑶看见范明空给自己吸出个吻痕，那自然可以告诉她自己脖颈上的吻痕都是他弄得，可是这办法又实在离谱了一些。
　　『瑶瑶该不会以为我俩是变态吧？除了同性恋，哪有人会没事给自己兄弟亲个吻痕出来？』阿涵心中纠结，看着范明空说不出话。范明空被他盯的有点发毛，眼神也飘忽不定，好像是在寻找逃跑的路线。
　　「你还真是我的好兄弟……」
　　范明空听见阿涵这样说，连忙笑着摇手，说道「我开玩笑的，你可别当真」
　　阿涵叹了口气，说道「那还能怎么办呢？办法不也是你想出来的？」范明空顿时浮现出一个诡异的表情，颤声道「你真的打算这么做？」
　　阿涵耸了耸肩，看着范明空。
　　「卧槽……我的初吻居然要给一个男人？」范明空吸了口气，不可置信地说道。阿涵笑骂道「什么初吻，就是亲一下脖子而已。」
　　范明空很是犹豫，刚才他也只是随口一说，没想到阿涵真的想这么做。一时间有点后悔，阿涵看着他神情复杂，自己心里忽然好受多了，拍着他肩膀笑道「都是兄弟，不必见外」
　　「我真是倒了大霉」范明空见他此意已决，无奈地说道。
　　这算是了却了阿涵的一块心病，阿涵在心里一比较，觉得和唐瑶生气相比，让范明空亲一口倒也算不了什么。
　　可是又转念一想，这还都怪余文萱。阿涵思索了一会，对范明空说道「既然兄弟你这么够意思，我倒是有个补偿你的方式」
　　「怎么补偿？」范明空好奇问道，阿涵坏笑一声，靠近他耳边鬼祟说道「你想不想和女人做爱？」•••
　　「你真的打算让我和她做？」
　　一个情侣酒店里，两个男孩正坐在床上面对面说话。
　　阿涵听见范明空问自己，便坏笑道「那你呢？想不想做？」
　　范明空脸色微红，迟疑道「我倒是无所谓……关键这不是涵少爷你让我做的么」
　　阿涵笑骂道「好小子，你得了便宜还卖乖，不过我确实想惩罚她一下。」
　　范明空脸蛋愈发红润，他也不知道自己怎么就答应了阿涵一同前来。如果说他想和女人做爱的话，就算自己在学校里不找女朋友，通过自己爷爷的权势，也可以轻松找到一个女人陪睡。
　　只是范明空一直对此没有想法而已，但是昨天阿涵一提议，自己却鬼使神差一样，对于阿涵的邀请感觉没有拒绝的道理。
　　「那按计划行事？」范明空思索了一会，试探着问阿涵，阿涵点了点头，答道「就按我们昨天说好的步骤来。」
　　范明空吸了口气，对于一会两人要完成的事情，心里又激动又紧张，见阿涵心意已决，便站起身往门外走去。
　　阿涵知道他就要去隔壁开好的房间等待，而自己要做的，就是怎么让一会来的女人上钩而已。
　　在阿涵的等待中，房门终于传来敲门声响，阿涵三步变作两步跑到门口，将门打开。
　　「大宝贝，我来啦」身形婀娜，面容美艳的余文萱站在门外，和阿涵亲昵地打着招呼。
　　「你终于来啦，今天比昨天更漂亮呢」阿涵笑着拉着她的手，把她往房间里引。
　　「那当然啦，大宝贝不是说要给我一个惊喜嘛，我可得好好打扮一下」余文萱娇笑着，今早阿涵给自己发短信，邀请自己来这个情侣酒店，余文萱满心欢喜，特意在家精心打扮了一番。
　　她今天画了一个格外显眼的烟熏妆，口红和眼影都是酒红色，眼线和假睫毛却是乌黑。淡白的腮红和粉底将五官衬得更加迷人。
　　而她上身穿着一件半透明的丝薄外套，进了房间后把丝质外套脱下，露出里面的白色束胸裙，裙子将腰身勾勒的玲珑有致，两条笔直的美腿上套着黑色的包芯丝袜。双脚上踩着和裙子一样洁白的高跟鞋。
　　余文萱今天看起来美丽极了，好看的五官配上性感的妆容，胸前深深的乳沟淹没在白色束胸里，两条黑丝美腿包裹着柔滑的大腿。整个人看上去就是一个刚为人妻的美丽少妇。
　　阿涵看着她屁股上白裙子鼓起的弧度，坏笑着用手捏了一把，搂着她的腰肢柔声道「你穿的这么漂亮，那我要好好奖励你一下」
　　余文萱媚笑一声，和阿涵吻了一会，任凭阿涵将她抱到床上。阿涵把她压在身下，轻轻亲吻着她的脖颈，手掌覆盖上她高挺的乳房，轻轻地揉搓。
　　「唔~ ……」余文萱被他爱抚着，发出满意的娇吟。阿涵将她裙子从胸口往下扒，低头含住白嫩奶子上那还软着的樱红乳头，深情地吮吻着。
　　余文萱伸出手，轻轻抚摸着阿涵的后脑，享受着他的宠爱，两腿也无声地相互摩擦，将大腿上的软肉挤压到一起。
　　阿涵将那樱红奶头含的翘起，伸手去揉她肥嫩的屁股，感受了一会那滑嫩的触感，再将裙子往上拽动，将她屁股从裙子包裹里解放出来。
　　余文萱的白裙子，就这样挂在腰间，上面的奶子和后面，下面的屁股和阴户，都失去了衣服的阻碍。她今天本就为了方便真空出门，只有这件白裙子来遮身。
　　阿涵看着那露裆的丝袜，白皙光滑的大腿根部和屁股和旁边的黑色丝袜反差明显，看上去格外妖娆。阿涵一边摸着黑丝美腿的丝滑触感，一边轻轻亲吻阴户周围白滑的肌肤。
　　温存爱抚了片刻，余文萱的身体已经绵软一团，也催促着阿涵快来插入她的身体。阿涵站起身，把衣服利索地脱掉，露出高挺的肉棒对着余文萱。
　　余文萱媚眼流动，从床上爬起跪倒地上，将头发往脑后撩了撩，张口去含阿涵的肉棒。
　　她此时虽然不是一丝不挂，但是却比一丝不挂要更加诱人妖媚的多。白裙子挂在腰间，垂下的部分像是兜裆布一样遮挡着自己的两腿中间，被黑丝包裹的美腿随着跪着的姿势，在挤压着的大腿上显得更加弧度丰满，白皙光滑的后背曲线优美，胸前的奶肉自然垂成两团水滴一样的形状。
　　她前伸着上身，脚趾踩着已经快要踢掉的白色高跟鞋，黑丝包裹着脚跟和脚掌，踮起的黑丝美脚轻轻随着身体轻轻摇晃，那两处圆润的脚跟从薄薄黑丝里透漏出白皙的光泽。
　　「喔~ ……唔~ ……咕~ ……咕~ ……真好吃~ ……」余文萱含弄着肉棒，嘴里发出一阵一阵的淫靡吞咽声，还骚媚地称赞着阿涵。
　　阿涵低头看着这娇媚美妇，看着她曲线凹凸有致的身子，就跪着自己面前，自己的肉棒反复出入她酒红色的红唇，从这个角度看去，她美艳的脸蛋更显得纤细娇媚。
　　低头注视了一会美妇淫秽的样子，转头往门口看去。自己特意在进屋前给门留下了一条缝隙，阿涵张望了一下，看见有一个人影在门口，便点了点头示意。
　　门外的范明空看见阿涵的示意，便蹑手蹑脚地推开门走了进来，等到进了房间再轻轻把门掩好。再蹑手蹑脚地走到余文萱身后。
　　阿涵看余文萱并没察觉到身后的动静，心满意足地将手轻轻搭在她的头发上，轻轻抚摸着她的脑袋，一前一后摇动着往自己胯下使劲。
　　「唔~ ……咕~ ……咕~ ……唔~ ……」余文萱被他轻柔地按在头，伸手扶着阿涵的胯部支撑身体，任由着他抽插自己的嫩嘴。
　　阿涵看范明空眼睛瞪得大大的，盯着正给自己含弄鸡巴的余文萱，心里满足感大为增加。便用手指了指自己地上的衣服，又指了指范明空。
　　范明空心领神会，悄悄把衣服脱掉，赤裸着身体站好。阿涵看了一眼他的肉棒，虽然也是硬的高高翘起，但却是是比自己小了许多。
　　范明空期待的内心也是怦怦直跳，他一直躲在隔壁门口倾听，听见有女人的声音从阿涵的房间传来，便走到门外向里窥视。虽然朦胧看见两人的动作，但是进了房间，才看清楚这让人血脉贲张的淫戏。
　　那跪在阿涵身前的美妇，看上去怎么也不像一个已经有了十六岁孩子的妈妈，反而像一个刚到三十岁的女人一样。而她衣服半脱半挂，看上去更是诱惑无比。
　　范明空看着那美妇，正含着阿涵的肉棒给他口交着，她脚趾踩在高跟鞋里，脚跟却踮起轻轻摇晃，更显得她淫荡骚媚。自己的肉棒早已胀痛不堪了。
　　阿涵让余文萱又含了一会，将肉棒抽出，俯身将余文萱从地上整个抱起，高跟鞋从她黑丝美脚上滑落，两只小脚丫盘着阿涵的腰肢。
　　阿涵抱着她坐到床上，让她看不见身后的环境，就用女上位的姿势，让她坐到自己腿上，肉棒对准她的肉穴，缓缓地塞了进去。
　　「唔~ ……好~ 大……插的好深~ ……宝贝你的鸡巴~ 真的好大~ 」
　　肉棒被肉穴紧紧吸裹住，余文萱娇媚地呻吟一声，听得身后的范明空胯下的肉棒也抖了抖。
　　阿涵感觉自己的肉棒被那湿热滑嫩无比的肉壁包裹，自己最享受的感觉传来，便两手抓捏着余文萱被黑丝包裹的屁股，一上一下地抽插起来。
　　那黑丝美臀，被阿涵结实的双手用力揉捏着，被他抓着上下抬起，通红的肉棒在白皙的臀缝里时隐时显，反复插入进白皙臀肉里娇嫩的肉穴中。
　　「啪……啪……啪……啪……」阿涵双手和腰部一起用力，每一下都插的又深又重，阴囊飞舞着撞在余文萱的滑嫩肉缝上，胯部撞着她白嫩的屁股发出一声又一声淫靡的声响。
　　范明空看着那肉体交合的刺激场面，听着那淫荡的肉体撞击声和余文萱一阵又一阵的浪叫，心里一阵又一阵的哆嗦。
　　「宝~ 贝……哦~ ……你操得好~ 深……要操到我~ ……我的肚~ 子里了~……哦~ ……唔~ ……哦~ ……你操得骚妈妈舒~ 服死了……」
　　余文萱被阿涵捏着屁股猛操，肉穴里被抽插的快感浪潮一波接着一波，放声地浪叫着。
　　阿涵也舒服的浑身舒畅，这样插了百十下，感觉有点吃力了，便躺到床上将腰身往下挪了挪，用一个更省力的方式继续操弄着余文萱。
　　他这样变换了一个姿势，腰胯运动起来更加方便，动作节奏明显比之前快了许多。肉棒飞速地狠抽猛插，像是一台肉体机器一样运转不停，插得余文萱屁股直颤，淫水一股接一股地从肉棒和肉穴交合边缘涌出，将阿涵的大腿都浸湿。
　　「哦~ ……哦~ ……哦~ 哦~ ……你要操死~ ……操死我~ 了……哦~ 哦~……再~ 用力一点~ ……妈~ 妈的小骚穴要~ 被你插的冒浆了~ ……哦~ 哦~……舒~ 服死了~ ……」
　　余文萱被他飞快地抽插着，肉穴里褶皱被粗大的肉棒撑得几乎平整，又被龟头边缘快速地挂着，湿滑的肉洞被塞的满满涨涨，感觉快乐的就要死了。
　　阿涵见她身体颤抖的愈发厉害，知道她就要高潮，连忙招手示意范明空。范明空犹豫着爬到床上，跪在余文萱身后。阿涵见他已经准备好，胯下又飞快地运动十几下，有点舍不得那种吸裹着肉棒的美妙感觉，悻悻地将肉棒抽出。
　　余文萱感觉他把肉棒拔出，那美妙的感觉骤然停止，心里顿时急了起来，连忙俯身贴到阿涵的脸边，亲吻着他的脸庞说道「你怎么不操了~ ……你快点操妈妈……妈妈就要高潮了~ ……」
　　阿涵抱着她柔软的身躯，坏笑着说道「我说了要给你奖励的吗」他一边说着，一边伸手指了指余文萱因为趴到他身上撅起的屁股。范明空深吸了一口气，将肉棒对准余文萱那湿漉漉的肉缝上。
　　「那你……啊！~ ……啊~ ……是谁……唔~ 唔~ ……你是谁！……他是谁！
　　……」
　　余文萱刚想问那阿涵怎么停下了，忽然屁股上贴过一个温热的躯体，一根尺寸小了许多，但是同样滚烫的肉棒插进了自己的肉穴。
　　她震惊之余，连忙扭头去看，见到一个从未见过，相貌却比阿涵尤有过之的年轻男孩正跪着自己身后，抽插着自己的肉穴。余文萱被他插的克制不住浪叫，震惊之余连忙发问，可是范明空一插进来便是快速的抽动，操得余文萱阵阵浪叫，心里慌张之际，又被阿涵紧紧搂住，只好质问阿涵身后那人是谁。
　　范明空早先和阿涵约定好，阿涵告诉他一旦插入，只管用力地操，其他的由阿涵想办法。
　　他肉棒生平第一次进入女人的身体，被那无比的快感冲击着大脑，腰下再也停不下来，用尽全身力气去晃动着胯部，让自己肿胀的肉棒尽情感受着在肉洞里肆意冲刺的快感。
　　「唔~ ……唔~.唔~ ……你不要~ ……不要操~ 了……唔~ ……唔~ ……宝贝……他是……他是谁~ ……唔~ ……唔~ ……你叫他不~ 要……不要操了~……好~ 不好……唔~ ……唔~ ……」
　　余文萱想要挣脱，可是阿涵抱的她实在有力，余文萱用力几下都挣脱不开，又被身后男孩操得起劲，肉穴里刚刚停下的快感重新浮现，一时间心慌意乱，希望他快点停下来，又希望他不要停下来。
　　阿涵紧紧搂着她的娇躯，感觉她娇嫩的肌肤贴着自己，随着范明空的抽插她身体一颤一颤，磨蹭着自己也非常舒服。阿涵坏笑着说道「好宝贝，他是我的好兄弟吗，我们会让你很舒服的」
　　余文萱心里莫名的刺激，想到阿涵居然找了另一个男孩，两个人一起操着自己，说不出是什么样的感觉。但是自己正在高潮临近，肉穴里格外的敏感，被范明空这样用力的抽插，也是舒服的不行。
　　「你~ ……你这个小坏蛋~ ……唔~ ……原来你是这样奖励妈妈~ ……唔~……妈妈好舒~ 服……你让他不要操~ 了好嘛……唔~ ……插的妈妈舒服死了~……」
　　余文萱心里又羞又慌，却被身后男孩操得舒服，心里并不想让他停下，可是身为女人，终究是有一点羞耻之心。她意乱神迷，嘴里的话说的糊里糊涂，又说自己舒服，又乞求阿涵让他停下。
　　阿涵也是第一次做这种事，只想让她感受到快乐，好让她不会拒绝，便搂住余文萱的腰肢，嘴巴往她红唇上吻去，吸吮着她的娇唇。
　　余文萱一边被操弄，一边被阿涵用力搂住湿吻，肉穴里，腰肢上，唇齿间分别传来爱抚和温存，逐渐失去了理智，顾不得什么颜面和道德，只想让这种极乐继续下去。
　　范明空饶是性事经验不足，很快就到了射精关头，他又沉浸在插穴的快感里，低吼着和阿涵说道「涵少爷……我……我要射了……」
　　余文萱听见他的话，连忙把脸蛋扭过去，看着范明空娇声说道「你不要…
　　…不要射在里面……」阿涵亲了她一口，说道「那可不行哦，他可是我最好的兄弟，你应该让他射在里面我才高兴」
　　余文萱听见阿涵的话，连忙对阿涵撒娇道「不要嘛~ ……」阿涵故作生气地「哼」了一声，说道「你要是不让我开心，那我以后可就不操你了……」
　　余文萱感觉范明空插进自己肉洞里的肉棒正在鼓涨，听见阿涵生气的语气，又怕他真的和说的那样做，连忙哀声说道「不要……宝贝不要……好……我让你的好兄弟射在里面……我都听你的……」
　　范明空听见着美妇居然真的说出这样骚媚的话，小腹里一酸，精关顿时失守，一股处男浓精就飞射出去，深深灌入余文萱的肉穴里。
　　「我……我射了……涵少……」范明空吸着气说道。余文萱闭上美目，也深吸着气。
　　「好，涵少爷早就等不及了」阿涵坏笑道，看范明空已经抽身到一旁，抱着余文萱回到自己身上，将肉棒再度塞进她的肉穴。
　　「喔~ ……你又来~ 喔~ ……喔~ ……让我休息一下~ 嘛~ ……宝贝~ 哦~……哦~ ……」
　　方才余文萱害怕阿涵生气，只好答应他的要求。却没想到范明空就这样泄了身，一想到初次见面的男孩，就把精液灌进自己的身体，余文萱心里一颤，也随之泄了身。她正喘着气，放松自己高潮后脱力的身体，却又被阿涵拉到身上，继续插了进来。
　　高潮过后的身体，本就格外敏感。而且刚被另一根肉棒插入，阿涵明显粗壮许多的肉棒带来的感觉格外明显，余文萱感觉自己的头皮都在发麻，那快感像是电流一样让自己摇摇欲坠。
　　阿涵方才抱着她，看见范明空赤裸着身体跪在对面，操弄着自己怀里的美妇，淫乱的画面刺激的自己肉棒格外酸胀，怎么能忍耐得了。
　　虽说范明空操得也不算多久，但是阿涵依旧觉得时间过得格外漫长，此时范明空脱身出去，自己连忙把肉棒深深塞入进余文萱的肉穴，让那湿滑的肉洞紧紧含裹住自己酸胀的肉棒。
　　而范明空刚射进的精液，好像还在她肉穴里流动，阿涵感觉她的肉穴比往常更加湿热，又一想到自己的肉棒正插着还存有别人精液的肉穴，心里更加觉得刺激，插的又凶又狠。
　　「哦~ ……哦~ ……还是你的鸡巴好~ ……哦~ ……哦~ ……我要~ ……我要被~ 你操坏了~ ……哦~ ……唔~ ……唔~ ……」
　　余文萱快感未退，又被更加猛烈的快感侵蚀，一时间达到了人生极乐，感觉灵魂都被他的肉棒插的垂危欲碎，那充实到极点的快感就要让自己昏厥过去。
　　阿涵狠操了一会，抱着余文萱换了个姿势，将她压到床上，屁股高高抬落，撞的身下美妇的屁股一抖一抖，发出响亮的「啪啪」声范明空看见他如此用力的动作，也不免惊呼了一声「涵少爷操起人来还真凶啊……」
　　余文萱已经分不清现在是白天还是黑夜，被那肉棒撑得肉穴都汁液四溢，听见有人说话，吃吃地笑着说道「我就喜欢他~ 操我这么凶~ ……哦~ ……哦~……我喜欢他操我~ ……操死~ 我嘛~ 好宝~ 贝……好哥~ 哥……好爸爸~ …
　　…用力操我~ ……哦~ ……」
　　阿涵这次好像格外的兴奋，操得余文萱也沉沦在无比的肉欲里，嘴里什么不要脸的话都说的出口，一口一个哥哥爸爸的叫着阿涵。
　　范明空心想『她还真骚呢……』阿涵感觉自己也快要泄身，便一鼓作气快抽猛插了百十下，插的余文萱喘息浪叫的声音都变得断断续续，好像要背过气去，终于将肉棒塞入深处，将精液肆意喷射在她肉穴里宫口上。
　　「呜……」余文萱肉穴紧紧地吸住，极度快感让她两腿都抽筋发麻起来，哀怨地发出一声呻吟。
　　阿涵搂着她的娇躯，轻轻抚摸着她光洁的后背，朝范明空得意地笑了笑。
　　三人休息了好一会，余文萱才从那种如梦如幻的极乐梦境里幽幽回过神来，转头打量了范明空一会，把头埋在阿涵的胸膛上。
　　阿涵柔声对她说道「好宝贝，今天操得你舒服吗？」余文萱脸蛋上的潮红好像退不下去了，只是小声地应了一句「嗯……」
　　她回过神来，刚才打量了范明空一会，见他相貌如此俊美，心想自己也不算亏。更何况阿涵如此兴奋，自己也得到了充分的满足。
　　只是今天的自己好像太过于淫荡了一点，余文萱自己也没发觉的是，自己生性就如此淫荡。被两个男孩连着操了一顿，心里居然没有一点负罪感，反而觉得阿涵能带给自己真正的性爱快乐。
　　若是阿涵每次都能这样操自己，那他说怎样，就怎样吧。余文萱心里默默地想着。
　　阿涵听见她肯定的答复，朝范明空比了个手势，示意他大功告成。
　　范明空在心中暗道『他还真是个御女的天才，居然能让女人这样唯他是命。』又休息了一会，阿涵拍了拍余文萱的娇嫩屁股，说道「宝贝，我又想操你了」范明空吃了一惊，讶声问道「你还能做？」
　　余文萱听见身旁另一人的说话，心里又浮现出羞怯。可她就是喜欢阿涵如此强健的身体，又羞又喜着从床上坐起，要往阿涵腰上骑去。
　　阿涵朝范明空得意地笑了一声，轻轻推着余文萱的肩膀说道「宝贝，转过去跪在床上。」余文萱明白他要后入式，便乖巧地转过身体，将屁股撅起来。
　　阿涵坐起身体，一边将身体对准余文萱的屁股，一边说道「给我的好兄弟舔一舔鸡巴，我们两个都要操你呢」
　　余文萱听见他的话，心里莫名的刺激，便往范明空身前爬了爬，范明空愣了一下，看见阿涵朝自己递着眼神，又低头看见这美艳妇人的诱人脸蛋和淫媚姿势，肉棒也有了反应。
　　阿涵将肉棒缓缓塞进她的肉穴，从后面看着她抬起上身，范明空跪在她面前，将肉棒对准她的嘴巴。余文萱便张开红唇，将范明空的肉棒缓缓含进嘴里。
　　范明空的肉棒还没彻底硬起，余文萱也没含的太紧，肉棒不时从红唇里滑落，余文萱便一手拄着床，另一只手扶起他的肉棒送到嘴里，轻柔地吸吮着。
　　身后的阿涵看着她淫荡的样子，插进她肉穴的肉棒又涨大几分，慢慢抽动着体味她肉穴里湿滑糯润的包裹。
　　余文萱一边含弄着身前男孩的鸡巴，一边被身后男孩插着穴，心里格外的刺激，使得肉穴里一缩一吸，夹得阿涵舒服极了。
　　阿涵一边慢慢插着穴，一边低头欣赏面前的淫乱画面。余文萱白皙的后背上线条分明，比肌肤更白的裙子垂挂到腰上，下面黑丝勾勒的臀部暴露在外面，自己的肉棒反复贴上裆部露出的白嫩臀肉。
　　余文萱的套着黑丝的细嫩脚趾也反复不停地捏紧着，一捏一松之间，看上去极其的诱人。
　　阿涵越看越爱，这场面实在让人把持不住，腰下便缓缓用力，撞得余文萱身体来回晃动，胸前两团圆圆滑滑的奶子也随着身体一晃一晃。
　　阿涵又抽插了一会，问向范明空「你可以了没」范明空点了点头，他的肉棒早已被面前的淫荡画面和余文萱的口舌服务的坚硬无比。阿涵看他点头，便捏了捏余文萱的屁股，说道「转过来吧」
　　余文萱被他如此玩弄，一会让她含另一个男孩的鸡巴，一会又让她转过来给那个男孩插穴，心里莫名地亢奋，媚笑着转过身体看着阿涵。
　　阿涵看着她撅着黑丝娇臀，范明空把他的腰对准方位，一下插了进去。余文萱美目朝阿涵抛着媚眼，伸出红嫩的舌头舔着自己的嘴唇，像是故意在勾引着阿涵。
　　阿涵肉棒登时一抖，连忙对着余文萱的红唇，余文萱媚笑一声，张开嘴唇将他的肉棒含住，开始吞吐起来。
　　「唔~ ……唔~ ……咕~ ……咕~ ……咕~ ……唔~ ……」
　　余文萱嘴巴被阿涵的肉棒塞住，肉穴里又被范明空抽插，嘴里只能发出一声又一声被阻挡的淫叫，听起来诱人到了极点。
　　阿涵看着她潮红泛滥的脸蛋，美目之中流动的骚媚，心里一阵酸痒，腰身也晃动了起来，像是插穴一样轻轻插着余文萱的酒红色的嫩嘴。
　　这下可好，余文萱嘴穴和阴穴被一齐抽插，如同一个贱浪的给男人专门准备的性玩具一样，被两个男孩同时操干。
　　范明空看着她淫荡的衣着和姿势，余文萱跪在床上，两条黑丝美腿分在两边，双手扶着阿涵的腰部，任凭阿涵抽插她的嘴穴。身体被两人前后夹击弄得前后晃动，奶子一甩一甩，范明空心里一痒，精关再度失守，抱着余文萱的腰肢就射了出来。
　　「我又射在里面了……」范明空有点尴尬地说道。阿涵却不以为然地笑了笑，将肉棒从余文萱唇间抽出，将她身体凌空抱起，肉棒对准她的肉穴，一下插了进去。•••
　　「涵少爷还真是了得」
　　范明空对着同行的阿涵说道。
　　他亲眼看着阿涵操了余文萱一个多小时，脑海里还回荡着余文萱的浪叫，最后看见余文萱肉穴里的精液已经满溢出来，那其中大多半都是属于阿涵的。
　　阿涵坏笑着揽住范明空的肩膀，问道「怎么样？这个补偿不错吧？」范明空脸蛋微红，和阿涵递了一个欢喜的眼神，笑道「做爱的滋味还真是不错」
　　阿涵哈哈大笑，说道「那以后我还叫你」范明空连忙摆了摆手，说道「涵少爷可别得意太早，虽说那女人确实看上去对你言听计从，但是你还是要小心一点」
　　阿涵不屑一顾地笑道「我知道，你没看见她有多听我的话呢」
　　范明空点头称是，又说道「你果然真的和我想的一样，天生就有征服女人的能力。但你别怪兄弟多嘴，你还是要谨慎行事。不然早晚有一天……」
　　阿涵转过头来看着他问道「有一天怎么样？」
　　范明空瞄了他一眼，沉声道「……你的贪婪会害了你……」
　　阿涵心中一怔，范明空的话好像带着一种莫名的感觉，像是一种预言，在冥冥中警醒着自己的灵魂。
　　阿涵想了一会，笑着说道「以后的事情，谁知道呢？」
　　范明空摇了摇头，再不说话。•••
　　刺耳的闹钟把睡梦里的阿涵吵醒。
　　睁开惺忪的睡眼，阿涵发呆片刻，猛地从床上一下翻起身。
　　这个闹铃，是昨天阿涵特意准备的，目的就是告诉自己，不要错过了唐瑶下飞机的时间。
　　而自己也和范明空约定好，一同前去机场接唐瑶，顺便给她做一场戏。
　　阿涵冲进卫生间，快速地洗漱着。虽然自己特意把闹钟定在唐瑶下飞机前的两个小时，可是阿涵还是生怕自己迟到。
　　整理好行装，阿涵一边给范明空打电话，一边跑出家门。唐瑶眼看就要回到自己身边，阿涵心里的思念快要从骨子里溢出。
　　只是不知道，她会不会中计呢？
　第三十四章 风云飘摇（3）
　　人来人往的机场接待室里，两个男孩面对面坐着，互相打量着对方。
　　「你真的……想好了？」
　　范明空看起来很是犹豫。
　　「我……哈……想……哈哈……想好了。」阿涵强忍着笑意，可是一张口又忍不住笑出声。他不笑还好，一发出笑声，对面的范明空脸上更尴尬了。
　　但是他们一会要做的事情，确实是尴尬到了极点。范明空转头向机场内打量，虽然来往的人们并没有注意自己，但是过一会，恐怕所有人的目光就会集中在自己身上。
　　一想到自己要在这种悲欢离合的公众场合，亲自己好兄弟的脖子，恐怕是个正常人，都会误会自己是不是对阿涵有什么特别的情愫。
　　尽管之前想到这里，范明空已经觉得足够尴尬，但当到了机场，才真正体会到那尴尬有多磨人。
　　「她出来了！」
　　只听见阿涵惊呼一声，站起身往接站方向跑去，范明空深吸一口气，强撑着勇气跟着他的脚步跑去。
　　阿涵看着远处那个再熟悉不过的娇美如花似玉的妙人，心里怦怦直跳，脚下跑得飞快。
　　唐瑶出了站也在四处打量，直到看见一个朝她跑来的身影，分辨出那人是谁，脸上浮现出笑意。
　　小别胜新婚，虽然两人并未结婚，但一直处在蜜恋之中，彼此的爱慕思念只会更甚。若不是自己妈妈站在身边，唐瑶怕是要直接扑过去和阿涵抱在一起。
　　阿涵跑到她面前，赶忙把她手里拽着的行李箱接过，亲热地说道：「你终于回来啦。」话中的思念之情溢于言表。
　　唐瑶终于见到朝思夜想的人儿，心里的激动也无法用言语表达，只是自己的母亲就站在身边，羞人的话说不出口，白皙的脸蛋憋得通红，美瞳中波光闪闪。
　　「小涵，幸苦你啦，还特意来接。」唐瑶的妈妈楚春荷笑着和阿涵打招呼，身为家长，这点礼貌自然是有的。
　　阿涵见过她几次，只是碍于害羞，并没有和楚春荷多交流过。但是她毕竟是自己未来的丈母娘，阿涵对她也是礼貌谦虚到了极点，连忙堆上笑脸说道：「不幸苦阿姨，这是我应该做的。」
　　楚春荷笑了笑，却踏前一步把唐瑶挡在身后，这个看似无意的动作让阿涵心生些许落寞。
　　其实楚春荷并不讨厌阿涵，相反还很喜欢他，这个男孩平时阳光开朗，一双眼睛里的亮光活灵活现，一看就是个机灵的孩子。
　　而且他对自己和唐瑶爸爸的态度也很有礼貌，不仅有眼力见，还会说话。
　　无意间，已经拿他和唐瑶配对过，楚春荷对阿涵各方面都比较满意，但终究两个孩子年龄较小，有些事情还不能下决定。
　　出于母性的保护，楚春荷还是有意无意地让唐瑶和阿涵保持距离，因为她也明显感觉到，唐瑶对于阿涵，那种感情已经超过友谊的范畴了。
　　「我帮您提，阿姨。」阿涵见楚春荷走到自己身边，本想过去拉着唐瑶的手，现在只好作罢。转头看见楚春荷手里提着的小行李箱，连忙伸手去拿。楚春荷笑着和他客套，还是被阿涵执意抢过去。
　　如此倒是解放了自己的手，楚春荷便挽着唐瑶的手，和阿涵并肩走着。
　　范明空一直站在旁边，神色复杂。他一开始打量了一会唐瑶，心想她可真是个美人胚子，以后不知道会出落成什么样子。除此以外也并未多想，转而看向阿涵，再次踌躇起自己和阿涵约定的事情。
　　「哦！看我糊涂的，忘了跟你俩介绍了，他是我和唐瑶的同学，叫范明空。」阿涵刚才心绪全在唐瑶身上，三人走了几步，阿涵看见身旁有一人跟着，才猛然想起自己居然把范明空给忘了。
　　「阿姨好，唐瑶你好……」范明空听见阿涵介绍自己，连忙笑着和她俩打了个招呼。
　　「你好你好。」楚春荷笑眯眯地搭话，唐瑶盯着他眨巴眨巴眼睛，笑着说了一句「确实长得很帅嘛。」话说完便把目光移回到阿涵身上，再没兴趣朝他多看。
　　一路上楚春荷一直和阿涵问话，阿涵也一一如是回答，说道自己学习上的时候，阿涵脸色有点尴尬，但还是坦诚地将自己见不得人的成绩说了出来。引得唐瑶抿嘴轻笑，看向阿涵的眼中尽是温柔。楚春荷见他如此真诚，心里反而更加喜欢。
　　为了答谢阿涵和范明空两人前来接机，楚春荷也大方地表示，要请两个孩子吃饭。阿涵巴不得和唐瑶多待一会，自然是欣然应允，而范明空来的目的还没完成，也痛快地答应。
　　四人欢欢喜喜地坐上出粗车，前往市里的一家西餐厅。这是楚春荷挑选的地点，既然说自己请客，那当然要去一个上的了台面的饭店。
　　饭桌之上，阿涵看着菜单上那些奇怪的英文菜名有点发懵。明明每个单词都认识，连到一起却根本不懂那是什么意思。阿涵倒也没有半点拘谨尴尬，反而对一旁的范明空不停请教，范明空像一个英语老师一样，不厌其烦地给阿涵解释每个菜品是什么。
　　这就让楚春荷很是意外，范明空的博学多才，似乎远远超过了他同龄之人，不仅对他多问了几句。范明空知无不言言无不尽，听得楚春荷连连点头，心中暗赞。
　　而唐瑶却没有心情插话，反而嬉笑着和阿涵打趣，一边笑话他是个笨蛋，一边耐心地给他介绍各式菜品。阿涵也不觉羞愧，反而大大方方地和唐瑶以及范明空询问，并不觉得自己有半点露怯。
　　楚春荷看见三人童言无忌，没有半点成年人的勾心斗角，心里也很是温暖。便温柔地帮阿涵点了几道菜。
　　一顿饭阿涵吃的是津津有味，毕竟这是自己未来丈母娘请客，心里总觉得这顿饭格外亲切。唐瑶一边吃着饭，一边把手伸到桌下和阿涵拉拉扯扯，两人不停地眉目传情。
　　吃过饭后，楚春荷看了唐瑶和阿涵一眼，心想「也该给这两个孩子说说话的空间」，便起身道：「我要去趟卫生间，你们在这里等我一会。」
　　三个孩子礼貌地回话，等到她走后，唐瑶激动地站起身，拍了拍范明空的肩膀说道：「你起来，让我坐这里。」阿涵笑着看向范明空，对方只好无奈地站起，和唐瑶互换了一个座位。
　　唐瑶坐到阿涵身边，亲昵地拉着他的手，软软地说着情话。但对面还坐着另一个男孩，唐瑶有点害羞，使得娇美的脸蛋红扑扑地。
　　「呀！你脖子上……」唐瑶正眉飞色舞地说着话，坐的离阿涵也越来越近，忽然她看见阿涵脖颈领口下有处红痕，以为阿涵受了伤，连忙伸手去拉开衣领看，等看到那红痕有点奇怪的时候，诧异地问道。
　　「遭了！」阿涵和范明空齐齐在心里惊呼一声。阿涵连忙朝范明空递了个眼色，范明空张口说道：「那……那是我弄得。」
　　「什么！」唐瑶没明白范明空的意思，奇怪地瞄了他一眼，转头盯着阿涵的脖子。范明空脸色涨红，一时间也说不出话。
　　阿涵心扑通扑通直跳，自己多么希望唐瑶能在特定时候变成个「睁眼瞎」，可是这无疑是痴人说梦。而此时到了迫在眉睫的关头，焦急的好像热锅上的蚂蚁。
　　「对，就是他，他弄得。」阿涵尽量让自己的语气保持镇定，对唐瑶强撑出一个笑脸：「我俩闹着玩时候弄得。」
　　「闹着玩？」唐瑶逐渐感觉到事情有点不对劲，她拉着阿涵的衣领，脸色越来越严肃，语气也逐渐发冷。
　　「你快说啊，怎么弄的。」阿涵心急如焚，连忙向范明空求救。
　　范明空深吸一口气，猛地站起身走到唐瑶身边，弯腰掠过她的身子，搂着阿涵脖子往自己嘴边靠。
　　唐瑶看着范明空把嘴贴到阿涵脖子上，好像格外用力地吸了一口，顿时目瞪口呆。
　　阿涵的脖子上感觉有点发疼，心想「你他妈吸的也太用力了吧」，转瞬间范明空把头移开，阿涵的脖颈上又多了一处鲜红的痕迹。
　　「就是这么弄得。」范明空跑回自己的座位上，脸蛋已经红成一片，不敢再去看唐瑶和阿涵。
　　「你……」唐瑶惊得说不出话。
　　阿涵揉了揉自己的脖子，柔声对唐瑶说道：「我们两个关系很好吗，平时也这么闹着玩。」唐瑶一脸震惊地看着他，一点声音也发不出来。
　　「我回来了。」终于有人打破了尴尬的场面，阿涵转头看去，楚春荷笑着走了过来，看见三个孩子表情各异，有点奇怪地问道：「你们在聊什么？」
　　「啊……没有，我们刚才闹了一会，有点累了。」阿涵见唐瑶和范明空两人一个尴尬一个震惊，只好自己接话道。
　　楚春荷笑了笑，责怪了一句「真是一群胡闹的孩子，那我们走吧。」
　　「好，我们走吧。」阿涵也想快点离开这个尴尬的环境，已经注意到周围有人投来诧异的目光。
　　唐瑶正处于震惊之中，直到阿涵轻轻推了推她的肩膀，才木讷地站起身，跟着楚春荷往外走。
　　阿涵转头看向范明空，两个男孩对视一眼，心里同时默默说道：「希望她会相信……」
　　……
　　「好久不见……」「好久不见……」「大家好啊……」
　　欢声笑语中，一群孩子们齐聚在饭店的餐桌旁，彼此之间亲热地打着招呼。
　　此时已经是唐瑶回来的第二天，也是国庆假期的最后一天。唐瑶想和一段时间不见的朋友们聚一聚，阿涵便打电话将他们一一邀请过来。
　　从阿涵和唐瑶的座位来数，分别是阿涵的室友几人：高雨，林路，楚振国，李乐，王磊；以及唐瑶的室友和闺蜜们：程家虹，林霞，陈慧；以及高雨的女朋友小荷，还有一个隔壁班和阿涵他们玩的要好的叫王博的男生。
　　孩子们欢聚一堂，唐瑶把自己从国外带回来的礼物一一分享给他们，众人们都笑着感谢她。
　　随着等待菜品上桌的时间，大家伙纷纷聊着这些天各自发生的趣事，阿涵和唐瑶像一对活宝，两人不停地插科打诨，逗得大家哈哈大笑。
　　「对了？范明空怎么没来，前几天打游戏你俩不是总在一起双排吗？」林路忽然想起这几天晚上经常和阿涵混在一起的那男生，便张口问道。
　　阿涵脸色一红，其实他也给范明空打过电话，只是范明空得知唐瑶也在场的时候，果断拒绝了阿涵。
　　阿涵好奇地问为什么，只听见范明空说道：「你他妈没看见你家唐瑶昨天看我是什么眼神，好像我是一个变态一样。」阿涵哈哈大笑，回道：「你确实是个变态。」电话那头传来一阵笑骂「去你妈的，老子是为了谁啊……」阿涵听他向自己抱怨，连忙笑着搪塞几句，就把电话挂断。
　　「哼，那人有问题。」唐瑶正和程家虹介绍这国外的风土人情，听见林路的话，转头剜了阿涵一眼说道。阿涵只好点点头，说道：「嗯，你嫂子说的对。」
　　若是范明空在场，定是要被阿涵无耻的行为气死，可是谁让他不在场呢，阿涵在心里偷笑。
　　大家好像有说不完的话，直到饭菜一一端上还在叽叽喳喳的，阿涵无意间看见高雨和小荷坐在一起，本想张口问问那天高雨为何提前离开小荷的家，是不是吵了架。但现在一看两人也是相处甚好的样子，阿涵心想自己还是不要嘴欠。
　　「开饭啦开饭啦！」阿涵欢呼一声，男孩们跟着他一起叫道，少年们欢脱的样子逗得女孩们抿嘴笑，唐瑶娇滴滴地白了阿涵一眼，娇嗔道：「就知道吃，大猪头。」
　　阿涵不以为然，伸出筷子把菜夹到唐瑶的碗里，脸上笑眯眯的，唐瑶看他的样子也回报一个甜甜的笑脸。一旁的众人们唏嘘一声，齐声说道：「肉麻死了……」
　　「管着嘛？」「管着吗？」阿涵和唐瑶不约而同地一齐说道，两人的默契引得众人又是一阵唏嘘，林路甚至还转头问楚振国「这道菜怎么这么酸？」
　　「确实……」楚振国一边嚼着嘴里的饭菜，一边含糊不清地回答着。
　　孩子们闹完了，也觉得腹中饥饿，便开始大快朵颐起来。聚在一起吃饭就为了一个气氛，在座各位都是要好的朋友，一顿饭吃的自然是又香又润。
　　吃过了饭，大家一边休息一边继续聊天，男孩们聊着游戏和篮球，女孩们聊着学习和衣服。各自聚成一堆，整个房间内其乐融融的气氛。
　　「我去趟厕所。」身材瘦小的李乐站起身，和阿涵几人打了声招呼，阿涵点点头，转头继续和高雨争辩着游戏里的事情。
　　过了一会，林路从外面回来，进屋后就坐到椅子上，也不说话。阿涵几人正讨论的热火朝天，并未察觉他的异样。直到王博无意间地回头，看到低垂着头的李乐，下意识地打量了一眼，猛然看见李乐脸上好像有一处新鲜的青肿，惊呼道：「小乐！你脸上怎么回事？」
　　众人听见他的惊呼，连忙转头去看，这才注意到李乐脸上明显青肿了一块。「你被人打了？」高雨惊呼一声窜到他身边，仔细地瞧着。
　　「我……我没事……刚才去厕所撞到门框上了。」李乐脸上有点尴尬，磕磕绊绊地说道。男孩们哈哈大笑，开玩笑似的嘲笑着他。
　　「你再说一遍？」
　　房间里忽然传来一个冰冷的声音，唐瑶转头看去那熟悉的声音，阿涵的脸色已经变得阴沉。
　　「我……我真的是撞在门框上了……」李乐的神情顿时有点复杂，像是在解释，又好像担心着什么。
　　阿涵冷冷地说道：「撞到门框上，你耳朵不红，脑门不红，偏偏脸蛋上有伤？你当我是傻子么？你以为你长得三米高，门框能撞到你的脸蛋？」
　　听他这么说，男孩们才觉得此事蹊跷，纷纷怀疑地看向李乐。李乐脸色一会白一会红，局促地说不出话。
　　「谁打你了？他为什么打你？」阿涵看着那伤痕再清楚不过，只有受了重击，才会浮现那种青肿。他心知李乐性格软弱，肯定是刚才出门和人发生冲突，被人欺负了。
　　「你说啊！谁打你！」王博也着急起来，他们几人玩的很好，看见李乐受了委屈，自然心里生出怒火。
　　「真没有……涵哥算了……」李乐脸憋得通红，咬紧的嘴唇，不知道为何他就是不愿说出来。
　　「那我自己去找。」阿涵猛地站起身，气冲冲地往门外走。
　　没等他走出门，包间的门却从外推开了，一个醉气熏熏，身上纹龙画虎的成年男人摇晃着走了进来。
　　「小逼崽子呢？我让你给我舔鞋，你跑！你往哪跑！」
　　那成年纹身男子呼着酸臭的酒气，一边往包间里走，一边四处张望着。阿涵站在门口，被他撞了一下，刚想发火，又看见另外两个同样纹龙画虎的成年男人走了进来。
　　这几人神情狰狞，流里流气，一样看上去就知道是几个混混。
　　包间里的孩子们顿时害怕起来，不过怎么说，他们都是十六七岁的孩子，看见这几个地痞无赖一样的成年男人，心里开始哆嗦。
　　「他妈的，你躲着来了。」首先进来的那醉醺醺的男人，看到了正在躲避他目光的李乐，踏步过去一把拽着他的衣领厉声骂道。
　　李乐脸色已经吓得苍白，被他掐着脖子连挣扎也不敢，像一只被提起来的小鸡。女孩们看见同学被欺凌，纷纷惊呼道：「你放开他！」
　　「呦？」那带头的流氓听见女孩们的声音，转过头来看了一眼，眼中顿时浮现出淫邪的目光，转头和自己的同伴嬉笑道：「这几个妹妹倒是甜得很啊。」身后两个流氓也淫笑着，从门外往女孩们的方向走去。
　　唐瑶看见他们为非作歹的样子怒不可支，娇喝道：「你们想做什么？」
　　带头流氓随着她声音望去，看见唐瑶娇美无比的脸蛋眼中一亮，淫笑着往她身边走，嘴里说道：「这个妹妹可真漂亮的。」
　　他刚往前走了几步，一双有力结实的手，猛地抓住他的肩膀。带头流氓扭头一看，一个脸色已经阴冷到极点的男孩怒目瞪着自己。
　　「草泥马的。」身后的流氓看见阿涵抓住那带头流氓，怒骂一声朝阿涵踹来，阿涵一个躲闪不及，被重重踢在大腿上。
　　阿涵吃痛，身形摇晃一个趔趄，站稳了脚转头冲向那流氓，和他撕打起来。
　　「别打！别打！」女孩们吓坏了，焦急地叫着。高雨看见阿涵动了手，率先冲了过去，王博几人也紧随其后，几名男孩和流氓们扭打在一起。
　　可是这群十六七岁的孩子怎么打得过三个成年男人，除了身材健硕的阿涵，和相对高大的王博高雨两人，其他几个男孩身上脸上挨了流氓几下，捂着自己身上痛处躲到一边。
　　打架对于流氓们来说是家常便饭，那三个流氓分别和阿涵三人扭打，除了阿涵还能和对方打得有来有回，可高雨和王博眼看就要体力不支，被对方打翻在地。
　　阿涵又挥出一重拳，将面前流氓打得吱牙咧嘴后退几步，忽然听见身后高雨一声痛呼，连忙回头去看，正好看见高雨被踹翻在地。
　　心中怒极，阿涵奋力一脚踢出，将那流氓踹的一个趔趄，再踏前几步，双拳疯狂地抡向他的身上。阿涵拳势凶猛，打得那流氓节节败退，正把他按在地上殴打的时候，忽然听见同学们一声惊叫「阿涵小心！」
　　阿涵反应极快，当听见同学们叫自己名字的时候，心中已经暗叫「不好」，转头去看，那带头流氓恶毒地笑着，抡起一张椅子往自己身上砸来。
　　说时迟那时快，眼看那椅子就要砸到自己身上，阿涵尽力躲闪，可终究是躲不开那椅子的攻击范围。
　　忽然眼前一个纤细的身影闪过，阿涵只听见一声痛呼，眼前女孩的身体朝一边飞去。
　　「唐瑶！」
　　阿涵心中惊呆，转头看见瘫倒在地上的唐瑶，她的秀丽脸蛋已经因为疼痛拧成一团。
　　原来唐瑶一直担心他，早先就想阻止阿涵，怕他受到伤害。当看见那带头流氓从阿涵身后提起一张椅子时候，唐瑶心里一惊，下意识地朝他跑了过去。
　　就在椅子要砸到阿涵身上的瞬间，唐瑶奋不顾身地扑了过去，帮阿涵挡住这势大力沉的一击。
　　可她的身体多么柔弱，被那椅子重重的一抡，只感觉浑身的骨头都被锤散了一样，巨大的力气将她身体抡飞，疼的眼泪直接飞出眼眶。
　　阿涵冲到唐瑶身边，将她抱起，看见唐瑶已经惨白的脸色，好像自己心头肉被撕开一样疼。
　　「呜……呜……」唐瑶耐不住那剧痛，娇柔的身体缩成一团抽泣着。阿涵抱着怀里正在颤抖的佳人，心跳仿佛都在那时停止。
　　脑海里空荡一片，只能听见唐瑶的哭泣声音，好像从远古一样来到自己灵魂深处。
　　「我！要！杀！了！你！们！」
　　阿涵缓缓地站起身，声音变得无比冰冷，双眼已经变成一片乌红！
　　　　　　　　　　　　第三十五章 风雨飘摇（4）
　　「草泥马的！」
　　那带头流氓听见阿涵的话不屑一顾，手里的椅子又抡起来。
　　阿涵看着他的动作如视无堵，应着流氓抡来的椅子就冲了上去！
　　流氓手臂抡起，椅子砸到冲过来的阿涵肩上，可这男孩好像感觉不到疼痛，伸出手掌一把按住带头流氓的脑袋。
　　那手像是一只铁爪，带着无尽的力气，将流氓脑袋抓得生疼。带头流氓心里一慌，伸手去掀阿涵的手。可却看见阿涵另一只手，伸出两根手指向他眼眶插来。
　　「啊！」带头流氓右眼被阿涵两根手指结结实实插住，疼的魂飞魄散，眼中的视野顿时一片模糊，眩晕着往后倒退。
　　另外两名流氓看见大哥遭重，一左一右冲了过来，阿涵左挥一拳，狠狠砸在一人鼻梁上。右肘一甩，重击另一人的下巴。
　　两人鼻梁和下巴分别遭到重击，头腔中响起一声闷响，好像是骨头碎裂的声音。
　　阿涵转瞬之间击退三人，看那带头流氓挣扎着从地上爬起，飞起一脚，狠狠踹在他的咽喉上。
　　带头流氓喉咙被踹的下陷，差点一口气没喘上来，整个人瘫软在地上。
　　他们看起来凶神恶煞，实际上都是欺软怕硬之辈。虽说平时也屡屡发生恶战，但是像阿涵这样，一招一式都往人要害上打，要致人于死地的暴徒，生平也没见过几人。
　　阿涵已经因为暴怒失去了理智，冲到三人身边，高高跳起，双脚死命地朝他们脑袋上跺。他的身体重量灌入双腿，将三人跺得阵阵哀嚎。
　　门外忽然冲进来一个人，朝阿涵扑去，嘴里还叫道：「别打了，小兄弟。」
　　原来他是这家饭店的老板，之前李乐在走廊里和流氓们发生冲突的时候，就有服务生已经告知了他。他担心出事便上楼来看，刚好看见阿涵的暴行。
　　他害怕出了人命事情闹大，连忙冲进包间去阻止阿涵。可阿涵已经极度愤怒，一把将他甩开，抓着那带头流氓的脑袋就往墙上撞。
　　三个流氓已经被他刚才的连番重击踹的满脸是血，早已心生惧怕。阿涵拽着那流氓的头发，将他的脑袋撞在墙上发出「砰。」「砰。」的闷响。
　　「小兄弟，你会打死他们的！」饭店老板看见阿涵的暴戾，看着他好像真的要把对方活活打死一样，大吼着去阻止阿涵。
　　房间里的同学们，已经被面前这个疯狂的男孩吓得六神无主，脸色惨白不敢发出任何声音。
　　阿涵再度将带头流氓的脑袋按住，另一只手捏成拳头，一拳一拳死命往他眼眶，鼻梁和嘴角砸着。砸的他鼻子嘴巴里都流出大股大股猩红的鲜血。
　　眼看那人就要被阿涵活活打死！
　　一双柔软的臂弯，忽然从阿涵身后揽过，将他紧紧搂住。
　　「不要打了……阿涵……」那带着哭腔的声音，把阿涵已经失控的心神，从深渊里往外拉。
　　阿涵身体的力气被一点一点抽出，他木然地扭过脑袋，看见唐瑶已经梨花带雨的面容。
　　「别打了……小兄弟，我已经报警了，你们快走吧。」饭店老板喘着粗气，对阿涵说道。
　　阿涵被唐瑶紧紧抱住，心中的怒火再也提不起来，只好厌恶地往地上那三个满脸鲜血的流氓瞟了一眼，搂着唐瑶往外走。
　　饭店老板招呼房间里的同学们快走，高雨王博几人如梦方醒，纷纷跟着阿涵逃窜而去。
　　「这孩子……真是个人间太岁……」饭店老板看着阿涵逐渐远去的身影，身体不由得一哆嗦……灯火阑珊的道路上，一对年轻的男女互相搀扶着走。
　　阿涵看着怀里的唐瑶，她脸上还带着泪痕，心疼地问道：「还疼么？」
　　唐瑶抽噎了一声，抬头看着阿涵挤出一个笑容，答道：「不疼，你一定很疼吧。」
　　她一边说着，一边轻轻抚摸阿涵脸蛋和脖子上的伤痕。
　　阿涵确实疼的要命，刚才和流氓搏斗，浑身上下挨了不知道多少拳打脚踢，可这些全加起来，也不及唐瑶挨的那一下让自己心痛。
　　「我不疼……嘶……」阿涵也强挤出一个笑容，不想让唐瑶担心。可是唐瑶无意间摸到自己腰上的一处伤，疼的阿涵吸了口气。
　　「呜……呜……呜……」唐瑶看见他吃痛的样子，眼泪又流了出来，伤心地哭着。阿涵连忙搂着她的肩膀，软言安慰道：「不要哭吗，我真的不疼了。」「你……你骗人……怎么会不疼嘛。」唐瑶看着自己心爱的男孩受了这么重的伤，那还能保持平静，心急之下又想不出什么安慰的话，只能不停地抽噎着。
　　「好啦。你说你是不是傻，干嘛帮我挡那一下，要是给你打坏了，我可怎么办？」阿涵软言哄慰着她，一想到唐瑶为自己挨的那一下，心里就难过到了极点。
　　「我……我不想你挨打嘛……呜……呜……」唐瑶委屈地说着，声音里尽是可怜。
　　「傻瓜。」阿涵紧紧地抱住她，抱住这个为自己奋不顾身的女孩。或许这世界上，再没有比唐瑶更爱自己的姑娘了……『真他妈的疼啊……』时间已经到了第二天，学校也开始重新上课。
　　阿涵无力地趴在桌子上，浑身上下都传来酸痛。
　　昨天晚上和同学们分别，把唐瑶送回家。一路上听见唐瑶伤心欲绝的哭泣声，阿涵的心都要碎了。
　　好说歹说的哄慰，终于唐瑶不再哭泣，阿涵听着她对自己倾诉的情话，心里尽是柔情蜜意。
　　看着面前着让月夜都黯然失色的绝美姑娘，听着她娓娓道来的情话，纵使让自己为她付出生命，都是值得的。
　　而到了今天，重新上课后，阿涵又感觉到身体的疼痛难忍，就连历史课老师，胡思敏的丝袜美腿，自己都无心欣赏了。
　　正在讲课的胡思敏还有点奇怪，平日里那色迷迷看着自己的男孩，今天怎么无精打采的。
　　而自己和他的关系，也非同寻常。胡思敏心里已经很是喜欢这个男孩，便一边讲课，一边挪步走到他身边注视着他。
　　「小涵……你受伤了？」
　　她走到阿涵的身边，看见他脸上的脖子上有几处新鲜的伤痕，惊讶地问道。
　　阿涵抬头看了她一眼，有气无力地答道：「嗯……昨天和别人打起来了。」
　　胡思敏看着他眼中都失去了往日的神采，心里一酸，柔声道：「那你下课了跟我去医务室，我帮你涂些药水。」
　　阿涵软软地应了一声，继续趴在桌子上。
　　「医务室！」忽然想起运动会时候，在医务室里和胡思敏的淫事，阿涵心中一痒，视线再度向胡思敏的背影瞄去。
　　那被教师长裙包裹的肥大臀部，随着她的步伐一颤一颤，肉丝大腿上的肉也颤颤巍巍。
　　阿涵的肉棒，在裤裆里逐渐发硬……
　　「哎呦……哎呦。」
　　阿涵被胡思敏扶着坐到医务室的床上，发出一声一声怪叫。胡思敏搀扶着他的肩膀，使得阿涵能闻到她秀发间的香气。
　　胡思敏嗔怪道：「现在知道痛啦？看你还敢跟人打架。」
　　阿涵嬉皮笑脸地说道：「若是思敏能每天都这样抱着我，我巴不得每天都打架呢。」
　　他刚才被胡思敏搀扶着，感受她绵软的身子，闻着她发间脖颈上传来的丰满妇人的肉香，早就开始心猿意马。
　　胡思敏听见他亲昵的称呼，粉面含羞，白了他一眼说道：「不要乱叫，会被人听到的。」
　　阿涵看着她那眼神里又羞又娇，眼神不怀好意地朝她鼓囊囊的胸脯和屁股上打量。
　　「你乖乖躺好，我给你涂些紫药水。」胡思敏一边从柜子里翻找着，一边对阿涵说道。
　　阿涵应了一声，看着胡思敏丰满有形的背影，心里鬼主意又升了起来。他想了一下，便把自己身上衣服全都脱下，躺到床上。
　　胡思敏找到了紫药水，回头一看，顿时娇呼一声。
　　阿涵居然脱的精光，赤裸地躺在床上，而且他那鸡巴已经变得高挺肿胀，正高高翘起。
　　「你……你快把衣服穿上，一会会被人看见的。」胡思敏粉面羞红，担忧地看着门外。
　　「那你就把门锁好吗，不要让人进来。我浑身上下都是伤，不脱衣服怎么上药啊。」阿涵坏笑着说道。
　　「你……你这坏蛋。」胡思敏没有办法，只好娇嗔一声，转头把门锁好，再拿着药水坐到床边。
　　「嘿嘿。」阿涵坏笑一声，注视着胡思敏温婉的面容。
　　这个女人和余文萱年龄相仿，但是气质大不相同。余文萱更加的美艳骚媚，尤其是在床上，像一条骚浪的母狗一样。而胡思敏就贤淑的多，整个人流露出一种良家美妇的气质。
　　虽然她没有余文萱漂亮，但是身材却比余文萱要丰满的多。阿涵看着她隆起的胸脯，想着她衣服下面那颤巍巍的肥大奶子。
　　胡思敏看着面前男孩高挺的肉棒，心里也是一阵发痒。自从国庆节老公要回来，阿涵便不再来找自己。等到丈夫回来以后，夫妻俩也久违地做过爱。
　　可是被阿涵侵犯过的身体，再和老公做起来，胡思敏总觉得不是滋味。
　　是老公的鸡巴没有这个男孩的粗大么？还是老公对自己太过温柔了？胡思敏和老公做的时候，他那缓缓慢慢，轻轻柔柔的动作让胡思敏有点提不起来劲。
　　等到老公心满意足地射了精，胡思敏还觉得意犹未尽，不自觉地回想起阿涵粗暴地操弄自己时候的感受。
　　然而胡思敏终究是别人的妻子，虽然被阿涵三番五次的征服，自己也臣服在他的淫威之下。可是胡思敏总不能主动去找阿涵吧，那还像什么样子。
　　胡思敏将紫药水倒在手里，轻轻涂抹在阿涵身上的伤痕上，视线却不由自主地往他那高挺挺的肉棒上移。
　　阿涵放松身体躺在床上，看着胡思敏温柔地给自己擦着药水，她肉乎乎的手掌极其软嫩，柔柔地摸着阿涵的皮肤，感觉舒服极了。
　　不一会胡思敏擦好了药水，准备把瓶子送回柜子里。阿涵看她起身，连忙说道：「还有一处没擦呢。」「啊？」胡思敏讶异地回过头，阿涵坏笑着指了指自己的肉棒，胡思敏脸蛋一红，娇嗔道：「那你自己擦吧。」阿涵看着胡思敏娇羞的样子，心中欲火更甚，便说道：「你是想让我把你按到床上操咯？」
　　胡思敏心里大羞，她太清楚阿涵的脾气。若是不依着他，他什么事都做得出来。只好立即投降，转过来扭扭捏捏地坐在阿涵身边。
　　阿涵看着她伸来软嫩的手掌，握住自己的肉棒，轻轻地撸动。胀痛的肉棒被手心软肉握住，撸动的也很是舒服。
　　可是阿涵怎么会满足于此呢？
　　「把上衣脱掉，给我舔舔鸡巴，我硬的很难受呢。」阿涵盯着胡思敏粉润的脸蛋说道。
　　胡思敏心想，这么下流的话你居然也堂而皇之的就说出来，好像我为你做那事就是天经地义一样。可是她又能怎么办呢，早就被阿涵玩遍了身体。只好听从他的指示，将外套缓缓脱掉。
　　她今天穿的一件蓝色的奶罩，那沉甸甸的奶肉将奶罩托的下坠，奶肉中间挤出一道深深的乳沟。
　　阿涵等胡思敏摆正姿势，趴在自己腿上将红唇张开，轻轻吮吸着自己龟头的时候，便伸手去拉开她肩头上的带子，让奶罩滑落下去。
　　胡思敏一边吸吮着龟头，一边把被阿涵拽的凌乱的奶罩脱掉，两团肥肥圆圆的奶子挣脱束缚，自然地垂下。
　　阿涵享受着那湿热口腔包裹住龟头的舒适感，伸手去揉搓胡思敏的大奶。这对大奶阿涵怎么玩都玩不够，而且每次都玩的很是粗鲁，就是喜欢那滑嫩的奶肉被手用力地捏搓出各种形状，尽情体味着那滑嫩的肉感。
　　再一低头欣赏着胡思敏给自己含弄肉棒时候的淫态，将她和余文萱对比起来。余文萱是那种骚浪入骨的女人，她一发骚就恨不得把她按在床上死命地操，有一种征服的快感。
　　而胡思敏就秀气的多，操她的时候，更多是那种良家人妻的凌辱感。
　　阿涵让她含了一会，又觉得不是很满足。虽然那湿湿热热的口腔包裹的自己龟头和冠状沟也很是舒服，但是阿涵总想让快感更多，便按着胡思敏的脑袋，腰部开始挺动起来。
　　「唔……咕……咕……咕……唔……」
　　胡思敏被他按住脑袋，来回地抽插着嫩嘴，心里满是被凌辱的异样快感，又羞又怯，嗓子里发出淫秽的吞咽声。
　　阿涵这才满意，感受那肉棒陷入湿热的口腔里，触碰到她软舌和口中软肉的潮湿，又软又滑，舒服地加快动作，按着她脑袋就开始飞快地抽插。
　　医务室里，一名成熟的美妇，袒胸露乳地趴在床上男孩的胯下，被他按着脑袋操着嘴，尽显女人被操时候的无助和柔弱。
　　阿涵插了一会，也怕把胡思敏弄疼，肉棒上也尽情体会过她嫩嘴的湿滑，便松开放在她脑袋上的手，说道：「来吧，坐上来，我要插你的骚穴了。」
　　胡思敏喘了几口气，嘴里还弥留着阿涵的肉棒味道，脸蛋殷红一片，听见阿涵这么说，认命地站起身，将裙子脱掉。
　　阿涵看着她那套着肉丝的丰满腰身，腰腹间的软肉看上去就知道有多柔软，有点等不及地晃了晃腰，腾出位置好让胡思敏坐到床上。
　　胡思敏将丝袜和内裤脱到大腿上，看着阿涵投来的色迷迷的眼神，心里又慌又痒，微微挪动着屁股，往他肉棒上坐下。
　　那洁白光滑的大腿缓缓落下，小腹下深红的肉瓣被龟头渐渐撑开，湿黏滑润，软嫩无比的穴肉将龟头和肉茎包裹住，带来又紧又热的快感。
　　阿涵看见胡思敏娇羞无比的动作，腹下的邪火弥漫，等胡思敏快将肉棒连根没入的时候，阿涵猛地抬了一下腰，肉棒瞬间传来撑开肉洞的陷入快感，胡思敏也娇吟一声。
　　「啊……」阿涵盯着胡思敏坏笑，胡思敏羞的伸手打了阿涵一下，阿涵眉毛一皱，胯下连番运动，插的胡思敏娇躯乱颤，差点从床上摔倒，连忙扶住阿涵的胸膛，支撑自己的身体。
　　随着抽插，肉棒在肉穴里来回品味着滑过肉洞的快感，阿涵满意地停下动作，对胡思敏说道：「你来动。」胡思敏被他一番抽插已经弄得神魂颠倒，自己的老公就根本给不了这样的感觉。听见阿涵的命令，便拄着他肩膀，屁股轻轻摇晃起来。
　　阿涵低头看去，那肉丝和内裤还挂在她大腿上，随着她屁股的抬起落下，被撑开的肉缝里吞吐着自己的通红肉棒，一些亮津津的淫液蔓延到肉棒上。那视觉已经让人欲火膨胀，加上那肉穴吸夹着肉棒带来的湿热快感。
　　一边享受着她的肉穴，一边伸出手去抓那团随着身体摇晃的肥大奶子。阿涵用力地捏着两团肥奶，毫不爱惜地将它们揉捏成各种形状，尽情地亵玩着。
　　胡思敏的肉穴被他撑得满实舒服，快感刺激的胡思敏身体发软，不多时便没有了力气，只好哀声和阿涵求饶，让他动一动。
　　阿涵偏不愿意，还示意胡思敏换个姿势，转过身体背对着阿涵，然后前身往前俯下。这样一来，胡思敏就得撅着白嫩的肥臀，再将肉棒吞进自己的肉穴里。
　　从阿涵的角度看去，胡思敏撅起的肥臀白嫩丰满，像一颗白色的大桃子，自己的肉棒插在那曲线圆润的臀缝中，看起来视觉冲击强烈，阿涵便催促着胡思敏快动。
　　胡思敏只好强撑力气，屁股再一起一落地坐下。若是想省点力气，胡思敏就得把屁股撅高，将重心移到自己的大腿上。
　　可是这又羞耻无比，自己跪在床上，像母狗一样摇晃着屁股去吞套男人的鸡巴，胡思敏有点难为情，屁股摇得缓慢。
　　阿涵见她不肯出力，生气地朝她肥臀上抽了两巴掌，医务室里发出「啪啪。」两声清脆的响声，胡思敏羞叫一声，只好摇晃起屁股。
　　「小骚货，忘了我之前是怎么操你的了？」阿涵享受眼中白嫩娇臀的起落晃动时候的淫态，和肉棒上反复传来的肉穴吞吐包裹感，还不满足地骂着胡思敏，伸手又扇了她屁股一下胡思敏像条母狗一样，不停甩动着自己的肥嫩屁股，听见阿涵这么问，连忙说道：「我不敢……唔……唔……我已经开始……摇屁股了……啊……啊……你不要打……了……我会听话……的……喔……唔……」
　　她被肉棒撑得肉洞里充实满足，连忙求饶着说道，可是又怕门外有人经过听见，便压抑住声音，只得小声淫叫着。
　　而她刻意压制的声音，反而使得本就娇美的呻吟声更加诱人，像是小女孩一样纤细，又有小女孩没有的娇媚。
　　阿涵这才作罢，看着胡思敏起起落落的肥嫩娇臀，开始放松身体，尽情体会着她的服侍。
　　医务室里，回荡着轻微的肉体交合声，和胡思敏压抑的诱媚呻吟声……
第三十六章 风云飘摇５
　　胡思敏蹲坐在床上喘着粗气，额头秀发已经被汗水沾湿，弄得额头肌肤有点发痒。
　　脸颊潮红一片，赤裸的大腿美肉还在微微颤抖。刚从性爱的余温中回过神来，身体里传来阵阵舒适的绵软。
　　深呼了一口气，用卫生纸擦拭着自己湿泞的肉穴花瓣，胡思敏将肉丝重新提好，再稍稍整理下腿上起皱的部分，站起身走到房间内的洗漱间里。
　　看着镜子里自己桃红泛滥的面容。胡思敏心中一片羞怯，连忙打开水龙头，用清水扑打着自己的脸蛋。
　　清凉的水流让躁动的心稍稍平稳了一些。
　　走出医务室之前，胡思敏又仔细打量了一下房内布置，阿涵已经回去上课，留下自己在这里休息了一会。看着房内没有什么异样，胡思敏才安心地向外走去。
　　「胡老师」
　　正在走廊里走着，忽然一个声音叫起自己的名字。胡思敏扭过头一看，原来是阿涵的班主任张振宇。张振宇看胡思敏注意到他，肥胖的脸蛋堆起笑容，快步向胡思敏走过来。
　　「胡老师这节没课啊？」
　　张振宇对胡思敏丰满的身体垂涎已久，不止一次在深夜里幻想着胡思敏那肥大的屁股和奶子手淫。只是胡思敏已经结婚多年，张振宇也只能靠着同事的关系和她聊天。
　　虽然学校里也有其他漂亮的女老师，但是那几名老师要么和陈雪茹一样，正值青春年龄，对自己这老男人毫无兴趣。要么就像高三的王老师一样，平日里精力都放在自己班级的学生身上。
　　只有和胡思敏说起话来很是方便，而且胡思敏的性格温柔，别人对她说什么她也是和颜悦色的回答。
　　真是一个温柔的女人，张振宇平日里看着胡思敏知性体贴的样子，再转眼朝她丰满的身段上窥视，心里不知道有多嫉妒她的丈夫。
　　「没，我刚上完你班的课」胡思敏友善地笑了笑，和张振宇并排在走廊里走。
　　张振宇臃肿的脸蛋上满是笑容，和胡思敏有的没的闲聊，尽管他说的话实在无聊透顶，但是胡思敏仍没有表示出半点厌烦，谁让她性格就是如此随和。
　　两人一路往办公室走着，一路上胡思敏听着他聊起学习里日常的事情，柔声柔语地和他谈论着。无意间谈论起学生，张振宇似乎是想起上次在医务室里，自己被阿涵撵走的事情，脸色浮现出些许不悦，随口提到「确实是有几个孩子顽皮的厉害，比如我班的周思涵，平时就总给我惹祸，等我回去非得好好和他谈谈。」
　　他正说着，却听见胡思敏「噗哧」一笑，转头看去胡思敏的面容泛喜，眉目之间流动出女人的风情，一时间有点看呆了，心想『这女人还真有味道』可他不知，胡思敏心想的正是『那小坏蛋怎么会听你的话』，她见张振宇注意到自己，连忙打哈哈说道「是，那就有劳张老师费心了」
　　张振宇连忙答道「诶，这不是咱们当老师应该做的么」
　　　　　　　　　　　两人继续往办公室走去•••
　　阿涵站在卫生间里，看着面前神态拘谨的李乐，心中又生气又无奈。
　　他气李乐的性格懦弱，无奈也是因为如此。
　　高雨看见阿涵盯着李乐看，对方的表情也是害怕极了，心里有点不忍，便对阿涵说道「涵哥，你别生他的气了」
　　李乐心中除了害怕，更多的是来自对阿涵的愧疚。若不是自己，阿涵昨天也不会受如此重的伤。
　　大家都是高一的孩子，面对那帮混混的欺凌，心里自然是尚有后怕的感觉。
　　阿涵见李乐脸色黯然，他瘦弱的身体像是一节随风飘摇的稻草一样弱小无助。
　　叹了口气，阿涵有点忿忿地说道「小乐不是我说你，你就活该被人欺负，昨天挨打了居然回来还瞒着我们」
　　李乐听见他的话，心里更是委屈难过。眼中已经有些泪光闪动。
　　气氛如此低迷失落，在场的朋友几个也无心开玩笑。王博和林路，楚振国三人看着李乐可怜巴巴的样子，心中也很是落寞。
　　高雨看李乐一副要哭出来的样子，连忙揉了揉他的肩膀，对阿涵说道「这也不怪小乐，他本就是这样胆小呢……」
　　阿涵听着他的话心中很是不爽，白了高雨一眼，转身解开裤子，一边尿尿一边说道「真他妈的狗啊，那帮杂种」
　　他骂得自然是昨天那帮混混，朋友们听他这样说，也纷纷咒骂着那三个流里流气的男人。
　　大家发泄了心中的怒气，转头一起往教室里走。路上高雨对着李乐说道「你也别难过了，你昨天回家你爸没打你吧？」
　　李乐脸色又白了一些，小声说道「他又打了我一顿呢」
　　「什么！」阿涵听见他的话，怒喝一声，转头瞪着李乐问道「你爸为什么打你？」李乐被他突如其来的大嗓门吓得一哆嗦，战战兢兢地回答道「他知道我和别人打架，他很生气呢。」
　　「你和别人打架，他打你做什么？！」阿涵怒气冲冲说道，李乐的视线飘忽不定，不知道在对着谁说道「他或许是怕我惹祸吧……」
　　阿涵更是恼火，骂道「天底下哪有这样的父母，自己的孩子受了欺负，居然还责怪自己的孩子」身旁几名朋友听见刚才李乐的话，看着他的目光中满是可怜和心疼。
　　高雨见阿涵又发火，连忙劝阻道「涵哥你别生气，我见过他爸爸，确实脾气很不好呢」阿涵气得脸蛋都鼓起来，指着李乐。
　　他本想骂李乐为何不和自己的父亲说明白，可是转念一想，自己对他撒火又有什么用，只会让李乐更加难过。跺了跺脚，阿涵生气地往班级方向走去。
　　众人看他气走的样子，面面相觑，只好跟着他往回走。
　　回到了班级里，唐瑶看见阿涵怒气冲冲的样子有点奇怪，连忙去问。阿涵低声跟她嘀咕着，唐瑶听他说完话，转头心疼地看了坐在后排的李乐一眼。
　　李乐注意到唐瑶的目光，被女同学知道自己家庭环境恶劣，心里很是羞愧，连忙把头低了下去。
　　如此一来，更觉得自己可怜，眼泪在眼眶里打转。
　　直到晚上，大家一同去食堂吃饭，路上阿涵和唐瑶还在议论着此事，唐瑶转头看见跟着人群后的李乐，连忙把他往人群中间拉了拉，揉着他的脑袋软声安抚道「小乐别难过，你爸爸真是太不讲道理了」
　　被班级里最漂亮的女孩子安慰，看着唐瑶秀美无比的脸蛋，和她满怀善意的目光，李乐的心里悲伤的心情也缓和了许多。
　　「等周末，我去你的家，和你爸爸理论一下」唐瑶身边的阿涵转过身来拍了拍李乐的肩膀，开口说道。
　　「这……」李乐有点犹豫不决，虽然听见阿涵心中浮现些许温暖，但是又觉得这样不太好。林路一向喜欢拍阿涵的马屁，听见他这么说，便接话道「对，我们一起去你家，和你爸好好谈一谈」
　　他支持的话一说出来，同行的男孩们也纷纷提议道一同前去，李乐看见大家团结的样子，心里也渐渐有了底气•••
　　两天后
　　操场上一个男孩一个女孩在操场上匆匆地走着。
　　高雨看见面前小荷气鼓鼓的样子，心里也很是难过。
　　方才俩人正并肩挽手走在路上，闲谈着学校里的事情。高雨正沉浸在热恋里的温柔，满心欢喜地和小荷聊着天。
　　可聊了一会，小荷又提议两人偷偷溜到没人的地方，去温存一下。高雨虽然也心馋那性爱的美妙滋味。可是此时正是下午大课间，尽管有半个小时的自由活动时间，但是学校里操场上人来人往，高雨也是很怕被人发现。
　　小荷提议了好几次，高雨仍是犹豫不决。弄得小荷越来越生气，又想起前几天在家中高雨没有满足自己的事情，便和他发起火来。
　　那天两人正在家里你侬我侬，正沉醉在性爱的美妙中时，高雨连着几天都和小荷做爱，一时间有点精力不支，很快便泄身出来。
　　那天小荷已经对自己很是不满，高雨又羞又愧，面对小荷的生气，也不知道该说什么。心里堵塞忿然，就提前离开的小荷的家。
　　几天过后，那尴尬的事情带来的后劲已经渐渐退去，高雨又缠绵和小荷的恋情之中，此时小荷又生了气，高雨也不知道该怎么办。
　　小荷见他木讷的样子，生气地转头就走。高雨只好在她身后跟着，也想不出什么安慰的话。
　　两人就这样回到自己的班级。小荷坐到自己的座位上，心中气愤难消。
　　越想越气之下，开始怀疑起自己到底为何跟高雨在一起。
　　是出于喜欢么？
　　小荷也想不明白，自己确实是对高雨有那种依恋的感情。可是自从和他做过之后，小荷更迷恋的，是两人搂在一起，被他插入时候身体带来那种满足的感觉。
　　一开始两人浓情蜜意，小荷被他爱抚的时候，心里觉得自己真的好喜欢这个男孩。可当性爱过后，自己又对他提不起什么兴趣。
　　只有自己再感觉到蜜穴里酸痒难忍的时候，自己对高雨的思念和爱慕，好像又回到身体里。
　　可是高雨那天居然表现的如此不尽人意。
　　小荷不禁想起了阿涵那强壮有力的身体，心中开始不由自主地对高雨产生失望。
　　转头打量了一下，看着高雨朝自己透过来那深情的目光，小荷心里舒服了一些，知道他在乎自己。转头又瞄了一眼，却发现阿涵的座位上空空荡荡，邻座的唐瑶正在低头认真地在课本上写着字。
　　『阿涵去哪里了？』小荷想了一会，站起身向教室外走去。高雨见她又出门，也连忙跟了出来。
　　「小荷」
　　高雨跑出教室，柔声呼唤着小荷。小荷转头看了他一眼，气鼓鼓地说道「我要去厕所，你不要跟着我」说罢就走，也不多看高雨一眼。
　　高雨脸上欣喜的表情登时凝结，脚步也僵在了地上。
　　小荷兀自地走下楼梯，往操场上走去，找寻阿涵的身影。
　　站在一楼教学楼门口向操场上远远眺望，好像并没有那熟悉的身影。小荷转身在走廊里走着，心想『他现在在哪里呢？』她柔柔弱弱的身影，从走廊经过的三三两两人群身边穿过，看上去很是柔弱。
　　「嗨～」
　　好像有人和自己打招呼，小荷意外地扭过头去，看见一个对自己笑的男孩。
　　「哦，是你呀……」小荷认出他，是隔壁班的男生，和他打了个招呼。
　　那男孩叫刘浩，身材高挑，长得也还算端正。小荷知道他是学校体育队里的男生，之前见过几面，也不算很陌生。
　　刘浩笑眯眯地朝小荷走过来，亲热地和她说话。小荷也没法不理，只好和他闲聊着。
　　而小荷不知道的是，面前这个男孩，其实早就喜欢上小荷了。自从见过她之后，自己柔柔弱弱的身影，和漂亮的脸蛋，早就印在了刘浩的心里。
　　刘浩也和自己的室友们谈过这件事，朋友们都劝他去追求小荷，本来刘浩也跃跃欲试，但是无意间看见她和高雨在一起亲密的样子。
　　打听了一下小荷身边的男孩是谁，知道他是阿涵的好友，朋友们有的劝他还是算了。毕竟阿涵是同年级里出了名的刺头。
　　也有像体育队里的薛志国一样的朋友，对刘浩说过『周思涵算个屁啊，他牛逼什么』之类的话为他鼓起，可是刘浩总觉得，没必要闹得学校里风风雨雨。
　　一是不想把自己的事情闹得太大，而是确实有点害怕阿涵。前几天又知道薛志国和阿涵打了一架，看见薛志国脸上的伤，刘浩对阿涵更有点抵触了。
　　而今天却无意间碰上这么个好机会，刘浩看见小荷独自一人，连忙招呼着她。
　　少年对于自己喜欢的女孩，总是有无限的热情。刘浩把握着难得的机会，努力地编织着自己的语言，希望逗得小荷开心。
　　小荷本以为他只是为人友善，但被其他男孩关注，心里自然也是很开心的。便和他热切地聊着，直到刘浩有意无意地把话题往自己和他身上引，小荷才察觉他好像对自己过于热情了一些。
　　『难不成他喜欢我？』小荷无意间侧面过去，看见刘浩那包含莫名热情的眼神，脸蛋不由得微红。刘浩看见她苍白却秀美的脸蛋上浮现少女的红晕，有点痴了。
　　心中欢喜怜爱，不自觉往小荷身边凑近了几步，已经能闻到她秀发上传来的少女幽香，刘浩心里怦怦直跳，正想再说一些话的时候，忽然听见小荷「呀」了一声，看着她娇小柔弱的身影朝走廊另一头跑去。
　　刘浩抬头望去，看见走廊那边阿涵的身形正在缓缓走来，小荷那一双奸细的白色运动鞋踩着轻快的步伐，很快就跑到阿涵的身边，和他说着话。
　　看着远处小荷侧脸上愉悦的神情，刘浩心中生出一丝酸意•••
　　「干啥？」
　　阿涵看见小荷跑到身边，笑哈哈地和她打着招呼。
　　自己刚从范明空的班级回来，刚才去找他玩闹了一会。两人在走廊里嬉笑打闹。
　　两个散发着不同魅力的俊美男孩，引得走廊里经过的女孩们侧目打量，看着他俩神采奕奕的样子，倾慕的目光也不停朝他们投去。
　　但阿涵和范明空并没有兴趣注意姑娘们的爱慕眼神，只是搂肩搭背，在一起吹牛嬉闹。
　　让阿涵意外的是，童颜玉居然在范明空隔壁的班级，她正和自己的闺蜜往班级里走，看见了正和范明空夸夸其谈的阿涵，路过身边娇哼一句「吹牛」
　　阿涵愣了一下，转头看见了她，脸上浮现一丝尴尬。范明空哈哈大笑，心想阿涵的样子真是有趣极了。他刚才正和自己炫耀着游戏里的事情，就被路过的女孩打击，不免的开怀大笑。
　　和童颜玉也见过几次面，而且还和她一起出去玩过。阿涵也对她并不抵触，便笑着和她搭话。童颜玉听着阿涵胡说八道，不停地打压着他，引得自己的闺蜜和范明空在一旁不停发笑。
　　范明空看见童颜玉对阿涵说话的语气，好像并不是很陌生的样子，心里不由得暗笑『涵少爷还真是有本事』如果说唐瑶和童颜玉的美貌难分伯仲的话，那有一件事毋庸置疑的就是，唐瑶一定是二楼最漂亮的姑娘，而童颜玉一定是三楼最漂亮的姑娘。
　　四个人在一起喜笑颜开地聊了一会，阿涵被童颜玉连番打击，便不甘示弱地顶嘴回去，将童颜玉的话故意曲解，再插科打诨，气得童颜玉作势要打。阿涵连忙夺路而逃，范明空和童颜玉的闺蜜看见他俩的样子捧腹大笑，欢脱的笑声在走廊里回荡。
　　从三楼下来，阿涵觉得有些口渴，便往一楼的食杂店走去。刚一下楼，就看见小荷朝自己跑了过来。
　　于是便笑着和她打招呼，并继续往食杂店走去。小荷殷切地和阿涵说着话，阿涵还处在刚才那欢喜的心情中，就笑哈哈地回答着她。
　　只是没注意到，经过一名男孩身边的时候，那男孩看着阿涵时候的眼神，那眼神里包含着浓重的醋意。
　　在食杂店里买了三瓶水，阿涵将其中一瓶递给小荷，小荷欢喜地接了过去。
　　这欢喜的心情，没持续多久，就被阿涵手里拿着的另一瓶水打散。小荷知道那是阿涵给唐瑶准备的，心里不免有点莫名的情绪。
　　『凭什么你在哪都挂念着她，我却连和你说话都这么费劲？』小荷心里浮现一个奇怪的念头，这念头像是一根针，正在戳着她的后背，让她很是不舒服。
　　「我们……去那边好不好」
　　一同上了楼，小荷心里越想越不是滋味，便扯了扯阿涵的手，示意他看向走廊另一头。
　　阿涵心中一动，知道她说的是那会议室的方向。
　　『她又想和我做那事了……』犹豫了一会，阿涵笑着揽住小荷的肩膀，对她说道「不要闹啦，我们快回班里去吗」
　　小荷盯着阿涵，脸上露出委屈的神情。阿涵看着她楚楚可怜的样子有点于心不忍，柔声说道「我们不该那样的」
　　「那你！」小荷突然不悦地说道，急迫的语气刚脱出口，又变得十分柔软，她低声说道「你和唐瑶能做，为什么就不能和我做呢？」
　　她语气十分可怜，对于阿涵的冷落，心里说不出的难过。
　　阿涵沉默了一会，伸出手揉了揉她的小脑袋，柔声道「因为你是我妹妹吗」说罢便拉着她的手往班级走。
　　小荷心中又酸又痛，在心里不停默念『我才不要当你的妹妹，我才不要……』•••
　　时间过得飞快，转眼又到了周末。
　　一帮孩子踏着整齐的步伐，往李乐的家里走去。
　　今天是约定好去李乐家里找他父亲的日子，阿涵一大早就给朋友们打电话，然后相聚在李乐家的小区门口。
　　高雨林路几个一开始心里都有点担心，但是看着阿涵兴致冲冲的样子，有了他这带头的人，心里也渐渐鼓足勇气，觉得自己正要去做一件十分正义的事情。
　　阿涵一路上翻来覆去规划着自己一会要说的话，可是这种事情自己毫无经验，想了半天也想不出来一会要说什么，便也作罢，心想先听听李乐的父亲怎么说。
　　众人到了李乐的家里，敲了敲门，心情激动地等待着。
　　不多时李乐开了门，阿涵刚想说话，却看见李乐连忙伸出手，做了一个嘘声的动作。
　　而随着走进客厅，阿涵才听见，李乐家中的卧室里，正传来男人和女人的争吵声。
第三十七章 风云飘摇６
　　「我怎么教我儿子，不用你管！」一个洪亮的男人声音在卧室里响起。
　　「你能教好他吗？你除了打孩子就是骂孩子，你还会做什么？」一个女人的声音也随之响起。
　　「我不用你管……」那个男人气愤地回答着，随着卧室里响起东西摔在地上的声音。
　　阿涵听着屋里的争吵，小声问着李乐「你爸妈在吵架？」
　　李乐摇了摇头，小声回答道「是我姑妈，她今天来看我，看见我脸上的伤，才和我爸爸吵起来的」
　　阿涵恍然大悟，「哦」了一声又问道「那你妈妈呢？」
　　一旁的高雨靠近阿涵，小声说道「他爸妈早就离婚了」李乐听见他的话，眉目也渐渐低垂下去。阿涵连忙揽住他的脖子，柔声道「对不起吗，我不知道」
　　「没事……」李乐笑了笑，那笑容说不出的勉强。
　　卧室里的男女还在争吵，声音越来越大，听得客厅里几个孩子面面相觑。过了一会卧室的门突然从内拉开，一个怒气冲冲的女人走出来，看见客厅里这么多人愣了一下。
　　「你们是？」那女人诧异地问道。
　　阿涵看着这女人，看上去很是年轻，身材也没有发福，虽然眼角肌肤上有一些皱纹，但还透漏着年轻的气息。猜测她应该是二十八九岁的年纪。
　　『她就是小乐的姑妈了』阿涵心想，连忙站前一步向她打着招呼「姑妈好，我们是李乐的同学」
　　「哦……你们好你们好……」李乐的姑妈看见孩子们站在客厅里，心知他们肯定是听见了自己刚才和李乐爸爸的争吵。这家事让外人听见，多少是有点尴尬。
　　「谁来了？」
　　随着卧室里那男人的声音响起，一个五大三粗的汉子从里面走了出来，朝着客厅张望。阿涵见他胡子拉碴，身材健壮，心想确实和他的大嗓门一样，一看就是个粗鲁的男人。
　　「叔叔您好，我叫周思涵」阿涵一边说话，一边朝他走过去。两人差不多高，不过阿涵身上的肌肉看起来没有对方那么坚硬，这就是还处在发育中的迹象。
　　李乐的父亲打量了阿涵一眼，露出笑容道「你好你好，你们来怎么不打个招呼？」他转头瞪了李乐一眼，李乐立刻露出害怕的神情。
　　阿涵看着他严厉的样子，心中有点不满，便直接说道「是我们自己要来的」
　　李乐的姑妈和父亲都愣了一下，转头看向阿涵。阿涵盯着那男人，他是自己同学的父亲，身上自然带着一丝威严。
　　「我希望……您以后不要再打小乐了」阿涵看着这年龄比自己大许多的中年男人，心里也有点发怵。但还是鼓足勇气说道。
　　李乐的父亲面容一凝，眉毛不悦地皱了皱，但并未发火，还是笑着说道「孩子你不懂，当家长就应该严加管教自己的孩子。」
　　阿涵见他固执的样子，心中更是生气，又踏前一步说道「那你也不能不分青红皂白就打李乐，上次他受了欺负，回家居然还要被你打」
　　李乐的父亲被他质问，家长的威严顿时受到冲击，也瞪起双眼，厉声道「我怎么管教孩子，跟你有什么关系？小屁孩别捣乱」
　　「哼，人家的同学都看不下去了」一旁李乐的姑妈哼了一声，听得李乐父亲勃然大怒，对着李乐就骂道「小兔崽子，你自己说我该不该打你？」
　　李乐瘦弱的身体颤抖了一下，磕磕绊绊地说道「该……该打……」
　　阿涵看见他的样子更是生气，也提高声音道「他可是你的儿子，你怎么这么不讲道理」李乐父亲大吼一声，骂道「什么时候轮到你来教训我？」
　　眼看两人就要争吵起来，事情发生的太快，同行的同学们之前还计划着一会见到李乐父亲该怎么说，谁知道阿涵和他一见面就吵了起来，顿时哑口无言，不知道该说什么。
　　阿涵怒喝道「那你来打我啊，有能耐你就连我一起打！」李乐父亲眉毛拧成一团，撸起袖子骂道「小兔崽子，跑到我家来撒野？」
　　李乐的姑妈见势不对，连忙把阿涵往身后拉了拉，厉声对那中年男人说道「你这人真是不讲道理」
　　阿涵被她挡在身前，仍是怒视着那男人。那男人看着阿涵不肯罢休的样子，也伸手去扯阿涵的衣领。同学们赶紧上前，跟着李乐姑妈一起将两人拉开。
　　「走，没必要跟他废话，这人天生就不讲理」李乐姑妈拉扯着阿涵往房外走，李乐的父亲对着李乐破口大骂，听得李乐身体一阵哆嗦。
　　众人一阵拦阻，终于将阿涵推出房外，阿涵怒不可支，还想冲回去和那男人理论，被李乐的姑妈和同学们好说歹说的揽住。
　　「唉，你也没必要和他生气。他爸爸是这样的」李乐的姑妈劝着阿涵。阿涵喘着粗气，转头问道「他这人怎么这样？」
　　「唉，别提了。」李乐的姑妈叹了口气，转头看了看这帮孩子们，又说道「不过你们几个还真是小乐的好朋友。走吧，你们应该还没吃饭，我去请你们吃点东西」
　　阿涵几人见她也不愿多提，只好互相看了一眼，转头安慰了李乐几句。
　　一行人走到饭店，简单地点了几个菜，李乐问起他们怎么会来，高雨回话道，是阿涵提议来找李乐父亲谈谈。李乐姑妈点了点头，称赞阿涵真是个好孩子。
　　孩子们在压抑的氛围里吃完了饭，阿涵饭桌上又提议等会还要回去，大家都有点不愿再去面对那个粗鲁的男人。
　　「算了，你们去玩吧，和他爸爸没什么好说的」李乐的姑妈劝着大家，阿涵有点不开心，但又没办法让他们跟着自己，只好作罢。
　　吃完了饭，高雨提议别想这件事，不如去玩一玩，朋友们也欣然应允，只有阿涵心中憋着火，不愿离开。
　　李乐的姑妈看他的样子叹了口气，对着李乐说道「你去和朋友们玩吧，我和小涵聊一聊」李乐点点头，跟着朋友们一齐走了。
　　「你这孩子，倒是很有正义感」李乐的姑妈冲阿涵笑了笑。阿涵听她夸奖自己，有点不好意思地笑了笑。
　　「对了，姑妈我还不知道你名字呢」阿涵问道，李乐的姑妈笑了笑，说道「我叫李淑月」
　　「哦……」阿涵应了一声，过会又问道「李乐的爸爸怎么那样啊？」
　　李淑月叹了口气，低声道「小涵你有所不知。他爸爸从小就是这个脾气，还喜欢喝酒，一喝多了就耍酒疯，要不然小乐的妈妈怎么会和他离婚」
　　『原来是这样』阿涵这才知道其中原因，转头望向远处李乐在人群中的身影，无奈地说道「他还真是可怜」
　　「嗯……」李淑月点了点头，过了一会又对阿涵说道「不过阿姨要跟你说一件事，你不要生气」阿涵笑了笑，答道「姑妈你说就是」
　　李淑月又叹气，片刻后才说道「虽然我知道你们是好意，但是这终究是我们的家事，你一个外人也是管不了的。今天谢谢你了，你也不要和他爸爸置气了。」
　　阿涵心想她说的也不错，但是心中仍是义愤难平，也不搭话。
　　两人在路上默默走了一会，李淑月看着阿涵赌气的样子，又软言安慰了他半天。阿涵听着她耐心地和自己说话，也不好再一言不发，便和她闲聊了几句。
　　这间隙，阿涵才打量了一下她的面容。这个女人今天扎着一个马尾辫，显得十分干练。而且她五官还算清秀，眉心处有一颗美人痣刻在白皙的额头上。
　　脸蛋上有些许岁月摩擦的痕迹，但还算年轻漂亮。而且她身形还算苗条，走路时候微微晃动的腰身和臀部，也散发着少妇的韵味。
　　而她说话时候，唇齿间微启，眉目之间的流光，更显得女人到了三十岁，自然流露出的那种妩媚。
　　『李乐的姑姑倒是挺漂亮的』阿涵默默地想着，刻意放慢了脚步，鬼祟地打量了一下李淑月走路时候，那被裤子包裹住的屁股在轻轻地摇晃。
　　裤子上若隐若现的圆弧曲线，随着两腿摆动左右摇晃，很有女性的魅力。
　　阿涵深吸一口气，感觉自己裤裆里有点反常的反应，连忙笑着对李淑月说道「那姑妈我也去玩了」李淑月点了点头，笑道「好，那你去吧」
　　阿涵连忙踏步离开，以免自己再盯着那扭动的屁股，让自己继续的胡思乱想•••
　　「我还是第一次到你的家来玩呢」
　　阿涵一屁股坐到床上，身下的床垫十分有弹性，将阿涵轻轻地弹了起来。他刚和朋友们从网吧回来，在打游戏的时候知道范明空自己在家，便提议去他家里参观一下。
　　「感觉如何？」范明空走进屋子，将手里的罐装可乐隔空扔给阿涵。阿涵接过去，一边打量着屋内一边回答道「除了面积大一点，也没什么不同吗」
　　范明空笑骂「废话，全天下的房子不都一个样」，便坐到阿涵身边喝着可乐。过了一会又觉得无聊，便伸出脚踢了阿涵屁股一下。
　　阿涵翻过身回击，两人都不甘示弱，在床上摔起跤来，不多时阿涵就被范明空按在床上。
　　「你还真他妈有两下子」阿涵被他按的一动不能动，喘着粗气说道。范明空哈哈大笑，答道「废话，我自由搏击可是得过全国冠军」
　　阿涵笑骂「少儿组的也算数？」，又趁机想要把范明空摔倒，范明空一个闪身躲过他后抬起的胳膊，换了个姿势将阿涵重新按到床上，笑骂道「反正收拾你是够用了」
　　「你他妈的……哎呦哈哈哈……」阿涵不停地挣扎，想要从他手里挣脱，可是尽管觉得自己力气比他大，但就是挣脱不开，无奈地苦笑着。
　　两人闹累了，范明空躺到一边休息。阿涵心想『我怎么就弄不过你呢？』伸出手自己跟自己比划了一会，范明空转头看着他说道「你要是想学的话，我可以教你啊」
　　阿涵从床上跳起，兴奋地说道「那当然再好不过，我们现在就开始」，扯着范明空就往地上走。范明空拗不过他，只好一招一式地教着他。
　　两人摔了半天的跤，每次都是阿涵被范明空几个简单的动作，整个人就被甩飞出去，重重地摔倒地上。范明空怕他身上伤口尚未愈合，便提前在地上铺了一层厚厚的垫子。
　　这样阿涵被摔得很惨，倒是不觉得半点疼痛，反而更好奇范明空那比自己瘦弱的身材，是如何一抬手就将自己整个人抡起来的。
　　「这就是极真空手道」
　　范明空一边说着，一边伸手抓住阿涵的手腕用力一扭。阿涵被他扭的手腕剧痛，身体下意识随着手腕被扭过的方向倾斜倚靠，被范明空一脚踢中自己的脚腕，整个人三百六十度地飞起，倒着摔在地上。
　　「卧槽……帅啊！」
　　阿涵躺在地上，不自觉地发出一声惊叹。范明空的动作飘逸灵动，将自己一百多斤的身体一下翻个了底朝天，感觉那招式真是又厉害又潇洒。
　　立刻从地上爬起，和他又对练了一会。直到范明空感觉阿涵体力渐渐不支了，便提议两人停止对练。
　　阿涵心想反正以后有的是时间，也不急这一时，而且今天学到的内容自己快要消化不下了，便点头答应。
　　「跟我来」范明空领着阿涵，往别墅的一楼走，带着他来到一个巨大的书房。
　　「这里有一些保健的药品，能强身健体的，你可以吃一点，你前几天大伤元气，应该补一补身体。」
　　阿涵听着他一边对自己说，一边在书房里落地的巨大玻璃柜里翻找，转头看见墙壁上挂着各种奇怪的画。
　　那些画上有的画着衣衫半解的女人，有的画着面目狰狞的虎豹，有的是河山景色，有的是无边星空。
　　可是那些画，多多少少有点诡异，比如那女人，脸上带着一副演京剧一样的脸谱，目光中有点难以捉摸的内容；那虎豹和骏马，又长着人的手脚；那些河山和天海，用着猩红或是幽绿的颜色。
　　「你家的画怎么看起来这么……」阿涵迟疑着问道，不知道该怎么去形容那些画。
　　「太奇怪了是吧」范明空头也不回地回答道，阿涵应了一声，又问为何如此。
　　范明空只说他也不清楚，那些都是他爷爷收藏的文艺品。阿涵听他这么说，只觉得他爷爷的品味还真是古怪。又看了一会那些画，觉得实在是诡异，便不再停留目光，转身走到范明空身旁。
　　他正从柜子里往外拿着一些风干的东西，看上去有鹿茸，有海参，还有一些阿涵念不出名字的东西。阿涵胡作惊讶地怪叫道「好家伙，这都是什么好东西？」
　　范明空笑着答道「不过是一些滋补品，不过这些对你来说没什么用，我想给你找那个……哦，在这……」他一边说着，一边从柜子深处拿出一瓶药，对着阿涵摇了摇那瓶子，发出一阵哗啦啦的响声。
　　「这是什么？」阿涵接过那药瓶，好奇地问道。范明空解释道「这是俄罗斯最新出产的药物，专供于军队，有着活血化瘀，强筋健骨的功效。」
　　「俄国军队的东西，你家都有？」阿涵惊讶地说道，范明空笑道「我爷爷的集团主要就是医药，其次才是地产和金融。我爷爷的科研小队里面有参与过俄国研发团队的人，所以仿制了这些药品」
　　阿涵听得一惊，担心地问道「那这是不是违法的？」范明空拍了拍他的肩膀，说道「放心，出了事也找不到你。再说那些资本家，有几个是清白的呢？」
　　『原来是这样』阿涵心中默念，把那药瓶收到了自己衣服里。转头又打量着柜子里的那一排一排的药物。「那些是什么？」
　　范明空扭头去看阿涵盯着的方向，是放在柜子最上面那一排的药酒，里面泡着虎鞭蛇皮之类的东西，不由得一笑，说道「那种东西你倒是应该多吃一点」阿涵好奇，问道「那是什么用的」
　　范明空哈哈一笑，眉毛挑了一挑，说道「那是滋补男精的东西，你要是觉得自己快痿了，就喝一点。」阿涵连忙摇头，笑骂「涵少爷可用不着这种东西。」范明空笑道「随你便，我去趟厕所，等我回来再送你走。」
　　等到范明空离开，阿涵转头又盯着那巨大的药酒瓶子，和旁边一瓶一瓶的药品。心里有点痒痒的，回头打量了一下安静的门外，转头伸手往柜子里拿。
　　他本想随便拿上几瓶保健药，让自己性爱能力更强健一些。但是手在柜板上一摸，摸到一个纸布包。
　　『这是什么？』阿涵把那纸包拿下来，看了一眼。油纸上用黑色印刷笔写着（试验品）三个字。
　　「走啦，阿涵」
　　门外传来范明空招呼自己的声音，阿涵想了一会，把那纸包藏进自己的衣服口袋。•••深夜中，阿涵在床上辗转反侧。
　　过了一会还是坐起身来，拿出衣服里那包油纸包，走到窗台旁边，趁着月光的明亮，低头看着那纸包。
　　微微思索了一会，将纸包上面的胶带撕开。那胶带缠的有点紧，阿涵费了半天劲才将它打开。随着油纸铺开，一个透明的胶瓶呈现在阿涵眼中。
　　拿起那胶瓶打量了一会，看着里面粘稠的液体，阿涵心想这看上去也不是用来喝的。
　　那它是做什么用的呢？
　　『既然和保健品放在一起，应该也是保健一类的作用吧？』阿涵想了一会，把瓶盖拧开，凑近鼻子闻了闻。
　　一股辛辣刺鼻的味道窜进阿涵的鼻腔，刺激的阿涵打了个喷嚏。
　　可这样让阿涵的好奇心更加浓重了。一想到那封存的油纸，和这奇怪的模样，阿涵总觉得它会是一些好东西。
　　『有点意思』阿涵眼珠子咕噜噜转了一会，将瓶子里的粘稠液体倒一些在手指上，那液体摸上去带着滚烫的刺痛感。
　　转念一想，范明空的家里不会有什么劣质的东西，阿涵更确信这液体的刺激感，代表着它的功效强烈。便脱下裤子，将瓶中液体一点一点倒在自己的阴茎上。
　　那滚烫的粘稠液体在阴茎上缓缓流动，带着麻酥酥火辣辣的微弱触感，阿涵心想『还挺舒服的』可是没过多久，阿涵的眉毛就逐渐皱了起来。
　　那刺痛的感觉越发强烈，起初像是一些湿润的毛发，撩拨自己肉棒又痒又麻，刺激的自己肉棒逐渐变硬。
　　可惜现在那好像有无数小针头在轻轻扎着自己的肉茎和龟头，而且那针头越来越尖锐，弄得阿涵越来越疼。
　　而液体依旧是炙热火辣无比，阿涵疼的躬起腰，连忙用手去轻轻揉搓自己的肉茎，希望能缓和一下那痛感。
　　手刚一碰到肉茎，一阵剧痛让阿涵后脑发麻，一下摔倒在床上。
　　剧烈难忍的疼痛，阿涵强忍着嗓子，避免自己发出声音惊扰到自己的父母，导致他们看见自己的样子。可是那痛楚越来越强烈，阿涵眼看就要支撑不住。
　　浑身都因为剧痛开始颤抖，后背上浮现出一滴一滴的汗液。
　　在极度痛苦之下，阿涵昏厥了过去。•••
　　　　　　　　　　　　　　第三十八章 风雨飘摇７
　　不知过了多久，阿涵才幽幽醒来。
　　窗外已经是阳光明媚，阿涵睁开的双眼被阳光刺痛，连忙闭上眼睛。
　　缓和了好一会，阿涵才撑着坐起，只觉得自己两腿软的像两根面条。
　　『我……』阿涵猛地想起昨天晚上自己因为什么昏了过去，连忙掀开被子，眼睛一下瞪了起来。
　　自己的肉茎和龟头上，满是血痕，伤痕累累如同裂开无数道伤口，看起来惨不忍睹『不是吧……』阿涵心里一阵惊慌，手在半空中颤抖，心中挣扎了好久，才轻轻放到自己的阴茎上。
　　幸好，那摸起来感觉和往常一样，阿涵松了口气，可是自己的阴茎怎么看起来鲜血淋漓的，像是烂坏了一样。
　　而且那血污，闻着还有一股难闻的腥味。阿涵连忙撑起身子，扶着墙往卫生间走。
　　迈着已经发麻的双脚，阿涵费了好大力气，才走到卫生间里。打开淋浴头的开关，用花洒认真清洗着自己的阴部。
　　血污被一点点冲洗干净，将阴茎本来的样子显露出来。阿涵看着那肉茎上的道道血痕，心中满是不忍。
　　『我不会真的就这样痿了吧……』阿涵悲戚地想到，如果自己那里真的就此一蹶不振，自己还有什么活下去的乐趣。
　　可是话说回来，这也全怪自己。
　　正处在极度悲伤之中，阿涵忽然听见卧室里的手机响起，失魂落魄地走进卧室，拿起手机看清来电者的备注。
　　（瑶瑶宝贝）
　　阿涵的心里更加悲伤了。
　　『天啊，我要是真的出事了，那瑶瑶以后可怎么办……』阿涵生无可恋地想着，连接电话的勇气都没有。电话响了一会挂断，没过多久又打了过来。阿涵颇觉无奈，只好把电话接起。
　　「起床啦，大猪头」电话里传来唐瑶悦耳的声音。
　　阿涵欲哭无泪，只好装出刚睡醒的样子，懒洋洋地和唐瑶说着话。唐瑶和他闲扯了一句，问阿涵怎么还不去找他。阿涵这才想起，自己答应了今天和唐瑶去逛街，连忙哄着唐瑶，说自己马上就出发。
　　挂断电话，阿涵低头又看了自己阴部一眼，心如死灰地想着『我完了……』•••
　　唐瑶的卧室里，依旧是鲜粉的装饰，整个屋子内洋溢着少女的娇气。
　　「你今天不开心嘛？」唐瑶抱着一个粉色的小熊娃娃，将小熊的脑袋揉成一团，歪着头看向阿涵。
　　阿涵连忙答道「怎么会，和你在一起我自然是很开心的」
　　两人已经逛完街，回到唐瑶的家中休息。阿涵顾虑着自己那伤痕累累的阴部，一整天都无精打采的。可是他又不敢对唐瑶说明情况，只好强撑着笑容陪伴。
　　「哼，那你干嘛一副可怜巴巴的样子」唐瑶将小熊娃娃扔到阿涵的脸上，阿涵接住娃娃，讪笑着说道「我……我可能是肚子有点痛」
　　唐瑶「哼」了一声，伸出洁白的脚丫，轻轻踩着阿涵的胸膛说道「你要是不高兴的话，就不要理我嘛」
　　阿涵听她语气里明显有了不悦，连忙扶住她的脚，轻轻地抚摸着那柔嫩的脚肉，柔声道「瞧你说的，我才没有」
　　唐瑶又娇哼了一声，转过身体趴在床上。过了一会又扭过头看了阿涵一眼，娇声道「你就是」
　　阿涵看她容貌美极，眉目之间的神情又是娇羞又是蛮横。心里喜欢极了，连忙俯身过去按住唐瑶的肩头柔声道「我有吗？」
　　他一边说着，一边朝唐瑶白嫩的耳垂呼着热气，弄得唐瑶耳朵痒痒的，娇笑着说道「你还问我，你自己不清楚嘛？」
　　阿涵闻着她身上好闻的奶香味，忍不住在她脖子上狠狠撮了一口，弄得唐瑶「哎呀」一声娇呼，又伸手搂着她柔若无骨的腰肢。
　　唐瑶被他搂在怀里，感受到他温暖的胸怀，心里也甜美极了，两人也有一段时间没有亲密，唐瑶心里也期待了许久。
　　阿涵伸脸到她面前，唐瑶乖巧地亲吻着他的嘴唇，两人湿吻了一会，唐瑶脸色娇红地说道「你好久没有疼我了」
　　阿涵心里一慌，心叫『糟糕』。他心知自己那里情况不明，还不知道自己的阴茎会变成什么样。可是心爱的姑娘对自己求爱，自己又怎能不答应。
　　「嗯……我也好想你……」可阿涵又能说什么，只好嘴上先答应着唐瑶，一边亲吮着她柔滑的脖颈，一边在心里思索着办法。
　　唐瑶的秀发垂至脖颈，阿涵一边闻着那清香的洗发水味道，一边吸吮着她滑腻的肌肤。一股奶香味从她的肌肤上传来，而且腋下和胸口处的味道更加浓郁好闻。
　　阿涵爱怜地亲吻着她的肌体，心中却苦楚地想到『这么美妙的身体，我却不能好好满足你』而唐瑶却不知道他心中想法，被情郎湿热的嘴唇吸吮着自己的肌肤，早已情迷意乱，纤细娇嫩的手掌轻轻摩蹭着阿涵的脸蛋。
　　『也罢，我先用嘴巴满足她，再找借口搪塞过去就好』阿涵心中做好打算，便投入进对唐瑶的爱抚中。
　　唐瑶确实是个极品尤物，不只是五官精致，秀美绝伦。就连身体也没有任何瑕疵。阿涵一边解开她的衣物，一边爱不释手地爱抚着她的躯体。
　　她身体从上倒下都是一片白皙光滑，后背和锁骨曲线明显，既能看见骨骼的线条，又不失去肉润圆滑。胸口向下逐渐隆起一个优美的弧线，两团娇小的奶肉圆润紧致。两颗粉嫩的肉珠镶在乳肉顶端。
　　那白皙的乳肉，散发着健康的光泽，粉嫩的乳头像是初生的婴孩一样干净。阿涵爱惜地将她奶头含住，轻轻地吸吮着。
　　「唔~ ……」
　　听见唐瑶娇媚的长吟一声，阿涵知道她此时很是舒服，便更加投入地爱抚着她。吸舔了一会那两颗奶头，再伸出舌头一路向下舔舐着。
　　腰身和小腹也是一样的线条优美，肉感饱满。该有肉的地方白肉厚实，该瘦的地方纤细紧致。阿涵一边抚摸着那软嫩的腰身，一边欣赏着她娇臀和小腹的玲珑弧度。
　　不只是身材婀娜优美到了极点，她身上还散发着浓郁的奶香味，让美妙的肉体更显得娇艳诱人。
　　舌头一路舔舐过她的白滑的腰肢和可爱的肚脐，再将她蓝色花纹的内裤脱掉。那两条圆滚滚的洁白大腿，因为害羞微微抬起，遮挡着中间那迷人的蜜穴。
　　阿涵轻轻分开她的双腿，注视着那同样漂亮的蜜穴。唐瑶真的是除了脚掌有一点瑕疵以外，身体其他部位都美到极点。连那蜜穴都格外的好看。
　　整理干净的稀疏阴毛贴在小腹下方，像是长在白嫩腹肉上的灰色水草。蜜穴旁的圆润的阴户呈淡淡的粉色，看着就知道那有多么柔软。
　　而那两片紧紧贴合在一起的肉缝花瓣，像是一对新鲜的蚌肉，阿涵伸出舌头轻轻划过，那肉缝也在轻轻颤抖。阿涵伸出手指轻轻地按压着阴户上的软肉，使得肉缝微张，露出里面更加粉嫩的小阴唇。
　　摸起来和她肌肤的光滑还不同，阴户和肉瓣有着惊人的软嫩，阿涵轻轻地抚摸着肉缝，感受那热乎乎，滑嫩嫩的感觉。
　　越看越爱，阿涵将嘴巴贴到蜜穴上，用力地吸吮着。感受那蜜穴里流出的微微淫液的味道。好像带着一丝甘甜，又带着淡淡的肉香。
　　果真是初经人事的少女，阿涵品味着那蜜穴的甜美，和余文萱胡思敏几人比较起来。
　　她们两人的肉穴已经色泽沉淀，虽然也打理的干净，深红的颜色看起来也很是漂亮。但是怎能比得上唐瑶的蜜穴清纯，而且那两个成熟的女人肉穴里还散发着或多或少的腥臊味，虽然包含着浓浓肉欲，但也不如唐瑶的蜜穴甜美。
　　「唔啊~ ……哈~ ……哈啊~ ……唔~ ……」
　　唐瑶捂着嘴巴，仍是掩盖不住那魅惑诱人之极的声音传出。
　　阿涵早已不是初尝性爱的男孩，此时的他口技了得，吸舔有力，舌头在肉缝和同样粉嫩的肉蕾上有条不紊地滑弄着，几下就弄得唐瑶大腿颤抖，控制不住发出娇媚的呻吟。
　　她被阿涵舔得蜜穴又痒又热，一想到情郎正用嘴巴吸吮着自己的私密部位，心中羞怯，连忙缩腿要躲。阿涵见她抽腿要躲，心里一痒，顿时浮现出征服的快感，连忙紧紧抱住唐瑶的大腿，更加用力地吸吮着她的蜜穴。
　　「唔唔~ ……不要~ ……唔啊~ ……不要嘛~ ……哈~ 啊~.啊~ ……啊~……」
　　阿涵吸舔的越来越快，房间里已经回荡起「吧唧吧唧」的吸水声音，那是自己的淫水被情郎吸到嘴里的声音。唐瑶那经得住这么羞人的行为，连忙挣扎着。
　　她越是挣扎，阿涵就吸的越是用力，感受到身下美人的娇羞，唇间舌端的软肉舔上去更加诱人，紧紧抱着唐瑶的大腿，「吧唧吧唧」舔的更加厉害了，弄得唐瑶蜜穴潮湿一片。
　　她白皙光滑的大腿，被身下男孩紧紧地搂在臂弯中，男孩正把头埋在她那无比私密的阴户上，舔舐出一阵一阵淫靡的声音。
　　唐瑶浑身绵软，白嫩的屁股已经被阿涵微微抬起，自己高撅的下体的样子让自己更加羞耻。俊美的脸蛋上已经泛起一片荡漾的桃花，美目中的波光也四处流溢。
　　「唔唔~ ……呜~ ……」
　　心中极度羞耻，蜜穴却舒服得要命，唐瑶很快就到达了高潮的界点，哀鸣一声，已经泄出身来。
　　阿涵感受到她的蜜穴正在微微缩进，连忙伸出舌头轻轻刮舔着那不停颤抖的肉瓣，帮她清理一样温柔地舔舐着。等她蜜穴逐渐放松下来，才爬起身体躺到她身边。
　　唐瑶翻过身体，紧紧地搂着阿涵的脖颈，急促地粉喘软息着。
　　阿涵搂紧她绵软的身体，心里已经做好打算，就拿怕唐瑶怀孕当做借口，一会不和她做就是了。
　　自己的手机忽然振动了一下，阿涵抱着怀里的唐瑶，伸手到背后拿过手机，看见是余文萱发来的短信，心里一抖，连忙把短信删掉。
　　幸好唐瑶还在高潮后的余温之中，并没精力去注意别的事情。阿涵连忙把手机关机，然后扔到身后•••
　　余文萱坐在化妆品商店里的柜台后面的椅子上，柜台下她两腿灰丝包裹的大腿搭在一起。
　　她一会把左腿搭在右腿上，一会又把右腿搭在左腿上。两条丝袜美腿被挤压出诱人的曲线。
　　过了一会她又站起身，伸着懒腰在柜台附近来回走动，一会又坐回椅子上，不耐烦地搓着双手。
　　『他怎么不回我短信呢？』余文萱的视线不断朝自己的手机瞄去。自己的短信发出去就像石沉大海，竟然没有一点回响。
　　自己本打算叫阿涵晚上到自己的家里，来一场激烈的性爱，满足一下自己的身体。
　　可是短信一发出去没有半点回响，余文萱不自觉开始焦急起来。
　　时不时有人走进店铺，余文萱只好先放下心里的事情。转头和那些领着妻子或是情人的男人们介绍着各种的化妆品。
　　她脸蛋漂亮，妆容又十分得体美观。自然引得那帮男人侧目想看，只是碍于自己的女伴在身边，不好太过于直接。只好趁余文萱和自己的女伴交谈的时候，色迷迷地去打量余文萱的脸蛋和她的丝袜美腿。
　　送走了一对又一对客人。余文萱也注意到那些男人们的目光，心里又是骄傲又是不屑。过了好一会，自己的手机仍是没有回响，余文萱脸上浮现出焦急。
　　『他不会不理我了……』余文萱在商店里一边徘徊一边想着。
　　『他该不是嫌弃我了？……早知道我不该让那个男孩操的……他现在一定是嫌我淫荡了……』过了一会余文萱又想到。
　　『不对……他那天明明兴奋的要命……他应该是喜欢那样操我的……可是今天又为什么不理我呢？』想到阿涵那天把自己压在身下疯狂的操干，余文萱心里瘙痒难耐，大腿也紧紧合并到一起。
　　「老板娘」
　　忽然响起的声音打断余文萱的思路，余文萱扭头去看，一名穿着送餐员服装的男孩笑着从店门外走来。
　　那男孩提着一杯奶茶，笑着走到余文萱面前说道「这是我老板让我送过来的」
　　余文萱应了一声，把奶茶接过。她知道这是街角那家奶茶店。自己经常去那里买东西，和这个送餐员也算熟络。
　　而且余文萱也知道，那个姓林的奶茶店老板就是这送餐员的哥哥。余文萱也和他哥一样，管他叫小林。而那个奶茶店老板，自然就被叫做大林。
　　「好，你等我钱给你」余文萱提着奶茶往柜台里走。小林看着她走路时候裙子随着屁股扭来扭去，高跟鞋踩在地板上发出清脆的声音，心里痒痒的。
　　「不用了……我哥说这是请老板娘你喝的」小林窥视了一会，忽然想起自己哥哥交代的话，连忙对余文萱说道。
　　余文萱怔了一下，明白他的意思。那个奶茶店老板还没结婚，今年大概三十岁出头的年纪，平日里也对自己屡献殷勤。
　　然而余文萱对他毫无兴趣，每次去奶茶店，看见大林衣服上的油污，就心生些许的厌恶。虽然她并不讨厌这本本分分靠双手挣钱的男人，但是他实在是太油腻了一点。
　　而对于小林，余文萱倒是比对他哥哥有好感的多。尽管兄弟俩都不是特别帅气，但是小林胜在年轻活力，余文萱也曾经幻想过，小林的下体会是什么样子。
　　可那是认识阿涵之前的事情了。
　　自从认识了阿涵，余文萱才发觉自己一直渴望的是什么样的性爱伴侣。
　　他那帅气的面容，强壮的身体。以及他做爱时候的强劲有力，和他总用各种方式淫辱着自己。这深深满足着余文萱的肉体和灵魂。
　　人和人还真的怕比较，越是比较，余文萱越觉得阿涵真是一个顶级的性爱对象。无论是技巧，身材，还是他那羞辱人的方式，甚至他身上的味道，都让自己无法自拔。
　　余文萱想了一会，发现小林还站在面前，连忙去柜台拿出一张钞票，走到小林身边塞进他的手里，说道「别听你哥的，拿着钱回去吧」
　　小林接过钱有点茫然，可是看余文萱已经转身走开，只好拿着钱悻悻地往外走。一边走还一边想『她平时都会和我说上几句话的，怎么今天这么冷淡呢？』•••
　　周末像往常流逝的时间一样一如既往的过去。又到了上课的时间。
　　阿涵的心情依旧很糟，因为他的阴部，还是布满了血痕。虽然感觉不到疼痛，但是总觉得不是什么好兆头。
　　幸好唐瑶容易满足，自己昨天给她舔舒服了以后，两人就说了一些情话，唐瑶也没有继续求爱。
　　自己心爱的女孩算是应付过去了，可是阿涵却难受的要命。一想到自己的阴部情况，不知道还能不能继续去享受那美妙的性爱滋味了。
　　只能在心中默默祈祷，自己的阴部有一天能重整旗鼓，哪怕是没有以前粗壮，也比根本用不了要好。
　　一连几日心情都不是很好，这天阿涵正自顾自地去上厕所，一转头却看见一幕，眉毛登时皱了起来。
　　走廊那头，小荷正在和一个男孩说着话。看起来两人神情愉悦，可是那男孩，明显不是高雨。
　　阿涵心中觉得有点蹊跷，便踏步向他俩走过去。
第三十九章 风雨飘摇８
　　走进一看，阿涵认出那人见过几面的刘浩。自己和他倒是一起打过几次篮球，没有那么反感。
　　而体育队的其他人，阿涵倒是讨厌的多，毕竟薛志国几人还为难过范明空，自己也因此和他们打过架。
　　但是刘浩，阿涵就和他没有什么过节，但也谈不上交情。心中正奇怪『小荷和他怎么会认识？』他装作无意地路过，等到走到小荷身边时候回头看向她，小荷看见阿涵眼中一慌，阿涵看见她奇怪的反应更加觉得事情不对，故作笑着和她打招呼「是你啊，小荷」
　　刘浩看阿涵走过来，正想和他打招呼。忽然看见小荷连忙向他走过去，嘴里的话顿时凝噎。
　　小荷走到阿涵身边，小声跟他说道「阿……阿涵，你怎么来了」阿涵耸了耸肩，不以为然地说道「我刚好路过啊，你俩刚才在说什么呀？」
　　小荷脸蛋微红，连忙答道「没……没说什么啊」她面对阿涵的询问，她心里竟有一些莫名的负罪感。
　　阿涵看她解释的语气，心里更加怀疑了，刚想多问一句，猛然看见刘浩望向小荷的目光。
　　『他那眼神……』阿涵忽然明白了什么，他对于情爱之事无师自通，自然清楚那眼神中包含的意味。
　　忽然心里没来由的生气，阿涵转头看了小荷一眼，见她局促的样子，仿佛一下明白了什么。
　　看着刚才两人交谈甚欢，此时小荷却面露紧张，而刘浩望向她的目光又如此怜爱。阿涵不想把事情往坏处想，但潜意识里觉得，小荷这样对不起高雨。
　　倘若她不喜欢高雨了，那就和他分手就好。为何又背着他和其他男孩暧昧？
　　阿涵越想越气，刚准备开口质问，猛然间想到一件事。
　　『我凭什么，去教训她呢？』阿涵瞬间有点茫然，如果说是觉得小荷这样辜负了高雨的一片深情，自己为了好朋友出头的话。
　　那自己又算什么
　　她只不过和别的男孩说说话而已，自己又没亲眼见到她做了什么过分的事情。
　　要说过分，自己背着唐瑶做的那些事，才是真的过分。
　　恍然间，阿涵有点无地自容，本来心情就不是很愉悦，现在又反思起自己，心情越来越糟。一堵气索性不去想，转头便走。
　　小荷看见他好像突然生气了，心里一慌，连忙伸手去拉阿涵的胳膊，焦急地说道「阿涵，你生气了嘛？」
　　阿涵不想多理她，推掉她的手，冷冷地说道「我生什么气？」，兀自地离开了这里。
　　小荷看着阿涵毫不犹豫离去的背影，心里猛地一痛，眼眶有点湿润的感觉。
　　「这……」一旁的刘浩有点尴尬，不知道该说什么。只好转头看着娇小的小荷，她的肩膀正在微微颤抖。
　　小荷心里泛起无边的冷漠和无助。一直以来她都在心里默默告诉自己，阿涵并不是不在乎她，只是……只是……
　　直到现在，他看见自己和别的男孩在一起说话，小荷知道他一定是看见自己刚才和刘浩亲密的交谈了，甚至还听见了什么。
　　原来，他根本不在乎自己，一切都是自己一厢情愿而已。
　　小荷越想越难过，泪水已经从眼眶里脱离而出。
　　她也不知道，自己究竟伤心着什么。
　　「你别哭啊……」
　　身边忽然一个声音响起，那话听起来多么温柔。
　　小荷扭过脸去看，看见刘浩的目光中满是心疼。
　　『我还真傻，明明有这么多人喜欢我呢』一个复杂的念头从小荷的内心升起，小荷用手抹干了眼泪，直勾勾地盯着刘浩。
　　刘浩微微发愣，不知道小荷为何这样看着自己。正想说话的时候，小荷忽然把脸蛋凑了过来，清凉的软唇印在自己嘴上。
　　一时间，刘浩有点恍惚了•••
　　又过去几天，阿涵的心情没有那么差了。
　　主要原因还是发现自己的阴茎有好转的迹象。阿涵每天醒来都会先检查一下自己的阴茎，上面的血痕已经渐渐结痂，摸起来有点痒痒的感觉。
　　虽然那感觉让阿涵有点难忍，尤其是尿尿的时候，总感觉肉茎被那一块一块细小的血痂磨得很是不舒服，但至少知道它正在恢复。
　　而且过了十月中旬，天气也渐渐转凉了起来。夏日的燥热逐渐被秋日的凉意覆盖，学校里的学生们衣着也逐渐厚重起来。
　　这天阿涵正在和朋友们吃午饭，唐瑶说自己有些口渴，阿涵便起身去帮她买水。
　　正准备交钱的时候，身边忽然响起一个女孩的声音「嗨～」
　　阿涵扭头去看，童颜玉正在身后站着，而刚才打招呼的，正是她身旁的闺蜜。那女孩叫做王蕊，面容十分可爱，像是一个洋娃娃一样。
　　「是你俩啊」阿涵笑着和她们打招呼，童颜玉娇哼一声，说道「要买东西就快买，买完快走，你挡住路了不知道嘛？」
　　阿涵听她这么说，挤了个鬼脸出来，笑道「可是我忘了我要买什么了，你让我好好想想」
　　他手里已经拿着几瓶汽水，而且童颜玉也看见他准备交钱，明显就是买完了东西。可他又这么说，分明是故意和童颜玉作对。
　　「哦，是嘛？那你好好想一想，你要是想不出来的话……」童颜玉一边说着，一边用手捏住阿涵的耳朵，已经开始用上力气。
　　阿涵连忙笑哈哈地说道「想起来了，我都买完了，你们买你们买」他怎么会怕童颜玉拧痛自己，只是本就和她闹着玩，现在见好就收。
　　一旁的王蕊捂着嘴笑，看向童颜玉和阿涵的目光中尽是暧昧。她见阿涵抱着汽水要走，连忙拉住他胳膊说道「别走啊，既然碰上了，不如就一起吃饭吧」
　　童颜玉翻了个白眼，不屑地说道「谁要跟他一起吃饭」阿涵本来也不想答应，毕竟自己的朋友们和唐瑶正在等着自己，但是听童颜玉这么一说，又觉得不还嘴回去不是自己的性格，就说道「我朋友们等着我呢，不如你们一起来吧？」
　　「啊？那多不好意思」王蕊有点害羞，毕竟她俩都是女孩。但童颜玉想了一下，居然说道「行啊，那就一起吃呗。」
　　阿涵怔了一下，但也没多想，只觉得她把自己的话当真了，便笑着说道「那好啊」
　　只是他不知道，童颜玉刚才心里的历程。
　　如果是阿涵邀请自己吃饭，童颜玉其实还是很高兴的。虽然平日里看着和阿涵经常斗嘴，但是朋友们也看得出来，自己和阿涵的关系有点复杂。
　　王蕊也经常和自己开玩笑，说自己喜欢阿涵。童颜玉说不清自己对阿涵的感觉，只能告诉自己，不会喜欢上阿涵那个坏蛋。
　　刚才他一邀请，童颜玉心中现在一阵窃喜，转念就想到唐瑶。按理来说，唐瑶应该是和他在一起的。
　　那自己要是答应了她，等下肯定会看见唐瑶。
　　一想到这，童颜玉忽然心中生出一股气，偏偏想去看看唐瑶，到底是个什么样的女孩，能把阿涵给迷住。
　　如此才答应了阿涵。
　　阿涵等她俩打完饭菜，带领着走回自己的座位上。一边把汽水递给唐瑶和范明空几人，一边介绍道「我不光买了汽水，还买来两个朋友」
　　范明空早就看见了他身后的童颜玉和王蕊，正疑惑的时候，听见阿涵的话，心里一盘算，定是两人刚才碰上了，便笑着说道「我看不是你买了她俩，而是她俩买了你陪吃才对吧」
　　王蕊眯起可爱的眼睛笑起来，她对于范明空这个学校里有名的男生很有好感，听见他的话心里更是开心，便笑着说道「涵哥哪有那么容易就买来的」
　　程家虹正坐在唐瑶身边，看见童颜玉的第一反应就是转过头去看唐瑶，果不其然，唐瑶的脸色变了变，但并未说什么。
　　童颜玉不知道是有意还是无意地坐到唐瑶对面，对王蕊说道「别胡说八道了，我们就是正好碰到了，一起吃个饭而已」她说完话转过来盯着唐瑶，脸上浮现出笑容问道「可以么？唐瑶同学？」
　　唐瑶毫不躲闪地迎上她的目光，也是笑道「可以啊」
　　两人的气场忽然之间有点针锋相对，周围的人感受到这无声的火焰，不知道该说什么。范明空和程家虹表现的更为厉害，一直来回看着阿涵和两个女孩。
　　阿涵似乎没有感觉到这种奇怪的气氛，神情平静地夹起唐瑶盘子里的肉，放到嘴里一边吃着一边说道「你们怎么都吃完了么？」
　　周围的人才如梦惊醒一样，连忙低头往嘴里扒饭。
　　童颜玉无意地瞟了一眼阿涵，见他神态平和，细嚼慢咽。又转过头来看了唐瑶一眼，忽然露给她一个得意的眼神，低头从容地吃起饭来。
　　唐瑶看见她泰然自若的自信，心里一怒，可是良好的心理修养，让她控制住自己的心情，也回报给童颜玉一个魅力四射的笑容，转过头来把汽水递给阿涵，对他撒娇道「帮我拧开嘛」
　　阿涵接过汽水，帮她把瓶盖拧掉。唐瑶一直注意着童颜玉的表情，见她毫无反应，像是没看见一样，便悻悻地把汽水拿回来。
　　王蕊看出唐瑶实在故意气童颜玉，她不知道童颜玉到底喜不喜欢阿涵，但唐瑶这样做，自己总觉得童颜玉有点落了下风，便拿起童颜玉面前的汽水装作无意地笑道「这瓶盖还真紧呢」
　　阿涵听见她的话，笑着说道「怪我了，我拿的都是冰好的汽水，是有一点紧」他清楚王蕊话里是什么意思，便把桌子上的汽水一一拿到手里，再陆续拧开。
　　范明空在心中暗笑，心想涵少爷还真有办法，能这样不动声色地帮童颜玉去做和唐瑶一样的事。
　　王蕊接过汽水，朝阿涵甜甜地说了一句「谢谢」，朋友们也跟她一样，纷纷接过阿涵拧开的汽水并说着谢谢。
　　唐瑶一直盯着童颜玉，见她从容自若地拿起自己面前的汽水，喝了一口，然后还朝自己笑了笑，眼中有着莫名的得意，顿时心中的醋海又翻起波浪。
　　可是她又没办法发火，毕竟阿涵是给朋友们一起拧开的汽水，只好转头盯着阿涵。
　　阿涵心中清楚她为何盯着自己，方才他邀请童颜玉过来，并未做多想。直到唐瑶和她面对面，传递着无声的火星的时候，阿涵才发觉自己做了多么傻的事情。
　　那该如何是好呢？阿涵想了一会，便觉得默不作声，以不变应万变，自己越是平静，两个女孩就越不会闹出什么动静。
　　所以他保持镇定的样子，好像把童颜玉和王蕊当作自己的朋友们一样，没显得有任何反常。
　　唐瑶转头盯着自己，阿涵看着她看似平静的神色下，眼神里有想杀掉自己的目光，连忙装作镇定地样子说道「你的汽水太凉了，我帮你暖一下再喝吧」
　　他一边说着，一边把唐瑶面前的汽水放到自己怀里，用自己的体温暖着那冰凉的汽水。
　　「哇噢～」唐瑶的闺蜜程家虹在旁边故作惊讶的怪叫了一声，范明空刚才一直盯的童颜玉，注意到她脸上有一闪而过的怒意，也赶忙怪叫一声「哇噢～」
　　阿涵看着两人的样子，哼了一声，随机也「哇噢～」地怪叫了一声，朋友们早就被这气氛压抑的十分难受，看见阿涵鬼头鬼脑的样子，被他逗的憋不住乐，一齐笑了出来。
　　唐瑶这才满意，一边抚摸着阿涵的手，一边撒娇道「你还真好嘞」她说话的时候，眼神却朝童颜玉脸上瞄去。
　　童颜玉似乎注意到她投来的目光，抬起头对她很是友善地笑了笑，继续从容地吃着饭。
　　唐瑶看着她毫无触动的样子，心里的火气一下子没了•••
　　胡思敏像往常一样教着课，目光在班级里的学生们身上流动。
　　等挪到阿涵的时候，却看见他正眺望着窗外，心里不由得有点奇怪。
　　这个男孩以往都会色迷迷地盯着自己，为何近半个月以来，却不再望向自己了呢？
　　而且他也没有在课间来找过自己，胡思敏有点奇怪，不自觉地心想『莫非是他对自己失去兴趣了？』忽然觉得有点失落，胡思敏最近半个月都和老公一起生活。虽然两人也做过好几次爱，但是自己的老公比自己大上几岁，已经年过四十。
　　他的性爱能力，已经远远不如年轻的时候。
　　更何况他年轻的时候，也没有现在的阿涵厉害。
　　胡思敏正值如狼似虎的年纪，老公和自己做爱的时候，他总是很快就满足，而自己被阿涵开发过的身体却早就不能满足于此。
　　平时还好，但是时间一长了。胡思敏也不由自主地怀念着阿涵的侵犯，虽然那违背了道德观念。但是胡思敏早已沉沦在阿涵的淫威之下。
　　胡思敏也曾有意无意地在阿涵身边走动，试图看见他把视线移动到自己身上。
　　可是阿涵好像变了一个人一样，对自己毫无兴趣。
　　胡思敏叹了口气，不再去想此事。转而把精力移回自己教授的课程上。
　　其实阿涵憋得比谁都难受。
　　他何尝不想去多欣赏一会胡思敏的美腿和翘臀。只是害怕自己一旦把视线移去，就想起那些肉色旖旎的淫事。
　　阿涵不敢去想，只要一想，自己的肉棒就会勃起，然后传来剧烈的疼痛。
　　那痛楚太过于真实强烈，阿涵就连学校里的其他漂亮女老师都不敢看。
　　而且自己也不止一次收到余文萱的来信，她的语气越来越乞求可怜，最近几天都求着阿涵去操一操她。
　　但阿涵更加无奈，只好用「这几天不行」之类的话去搪塞她。
　　『唉……』阿涵在心里也无声的叹气，乞求自己的阴茎，快点好转起来，毕竟自己已经憋得欲火中烧了。•••
　　不知不觉间，十月份已经过去。
　　这一个月以来，阿涵看见自己阴茎逐渐又好转的苗头，心里也越来越高兴。
　　可是随着日期推移，阿涵又觉得自己的阴茎好像变得和之前不一样了。
　　上面的血痂已经逐渐掉落，但是为何还是有一些黑黑的斑点呢？阿涵摸了摸那斑点，像是一颗颗小硬块。
　　『我该不会是得了什么病吧？』阿涵一想到着里就是一阵后怕，在网上查了好几次性病的症状，却又都和自己配不上号。
　　除了那黑硬块之外，自己的阴茎好像肥大了很多，颜色也变得通红。在自己擅自涂上那奇怪液体之前，自己的阴茎应该是偏黑色一点的，只有在勃起充血的时候，才会变成深红的颜色。
　　可是现在自己的阴茎，就连没有勃起的时候，都是一片血红。
　　阿涵也试着用手撸动过，让肉棒彻底勃起，再检查一下有没有什么问题。
　　结果让阿涵更是震惊，自己的肉棒勃起之后，和之前完全不是一个物体。现在的肉棒硬起来，比之前更加粗壮许多，包皮已经褪到龟头下方很远的位置。肉棒摸起来又肥又硬，像是被肉皮包住的一根铁棍。
　　上面的黑色斑点，待到肉棒彻底勃起后也能看得清楚，像是一颗颗细小的硬核颗粒一样，长在自己肉棒上好像狼牙棒上的尖刺，但是要比那些铁刺圆滑的多了。
　　更奇怪的是，自己的龟头也发生了变化，之前像是一颗杏鲍菇，现在像是一个圆型的勾子，马眼部分朝下弯曲着，龟头也比肉茎尺寸大了不少。
　　整个肉棒握在手里，传来滚烫的温度，那温度已经远远超过了自己的体温。
　　阿涵发现了这个事情后，更是奇怪和震惊。自己的阴茎形状大变，虽然长度没有多么吓人，但是粗大却是之前的一倍多，已经有自己的三根手指并在一起一样粗了。
　　『那究竟是什么药？』阿涵有点匪夷所思•••
第四十章 风雨飘摇９
    终于一个周末的下午，在和范明空对练摔跤之后，阿涵还是忍不住告诉他自己做的事情。
　　范明空震惊之下，执意帮阿涵检查了一下他的阴部。阿涵虽然很是不情愿让男人欣赏自己的阴部，但是心中也是有点担心，便硬着头皮在他面前把裤子脱掉，并努力让肉棒勃起。
　　「卧槽……你现在好像那色情动画里的怪物一样……」范明空看着那模样恐怖的肉棒倒吸一口凉气。阿涵大窘，心想自己又不想这样。
　　两人议论了一会，范明空告诉他那试验品，是自己爷爷研发的违禁药物。因为还在研发过程中，只拿了一包试验品回来保存。
　　阿涵奇怪地问他，如果是增大增粗的药，为什么会是违禁药物，这不应该是造福全世界男人的好事么。范明空骂道，世界上哪有能让阴茎增粗的保健品，都是骗子编出来的瞎话。
　　然后又和他解释，那药物其实是用在动物身上，让动物幼崽快速发育的，这样能使肉畜产品的利润大大增加，谁知道阿涵傻乎乎地用在了自己身上。
　　阿涵庆幸自己没有生命之忧，范明空也不知道此事该如何处理，只好吩咐他一旦察觉不对，立刻告诉自己。
　　从范明空得到了回复，阿涵的心里多少是安定了一些。而自己的肉棒也不再有刺痛的感觉，阿涵的心里又不安分起来。•••
　　这天刚好是学校的月考，阿涵考完了枯燥的数学，和朋友们一起在厕所里抽烟。
　　而抽烟，还是前几天才学会的。自从林路带了一盒烟回寝室后，室友们两三天就都加入了烟民的大军。
　　不过阿涵倒是不觉得抽烟有什么好，而且范明空也不抽烟。只是督促过自己几次，不要吸太多烟。
　　所以阿涵只是实在闲得无聊，才会点上一根烟而已。他也怕唐瑶发现，自己买了烟就扔给高雨和林路几人。
　　学校里抽烟的学生也不算很少，起初只是高二和高三的男生们聚在厕所吸烟，随着高一第一学期就要结束，学生们也各自熟悉了学校的环境，高一很多学生也加入了抽烟大军。
　　阿涵转头扫视了一圈，看见高雨并不在自己身旁，心中奇怪，这种时候他应该不会缺席，便朝林路问道「高雨去哪了？」
　　林路吐出一团浓烟，回答道「不知道」一旁的楚振国却接话道「刚才好像看见他去找小荷了」
　　阿涵点点头，也不做他想。又吸了两口，便把半截燃着的烟扔进尿水池，站起身往外走。
　　他一向只抽几口，朋友们也习惯了他的做法，便不去追赶他。
　　阿涵正往教室里走，在走廊迎面看见高雨怒气冲冲地走了过来，诧异问道「你这是在和谁生气？」高雨停下脚步，脸上露出无奈的神情，回答道「还能是谁，小荷又跟我吵架了」
　　阿涵听见他的话也是无奈，便拉着他到一旁无人的角落，看着高雨点起香烟，等他抽了两口，才问道「这次又是因为什么？」
　　高雨用力地呼了一口烟雾，回答道「我也不知道为什么，她最近脾气越来越古怪了」阿涵想起那天自己看见刘浩和小荷在一起，心里有点不安，试探地问道「不会吧……你们俩个感情应该不错啊」
　　高雨又用力吸了一口烟，转头打量了一下没有人经过，才安心地吐出烟雾，回答道「涵哥我也不懂，她为何总是和我吵架……」
　　阿涵听着他发泄胸中的愤懑，心里越来越觉得不是滋味。听着他的形容，好像小荷有些行为确实反常了一点。
　　「……唉……只有做那事儿的时候，小荷才像以前一样，对我笑容满面的……」
　　阿涵听着高雨的话，不知道该笑不该笑，只觉得他俩真是奇怪，难道只有在做爱的时候，两个人才能平和相处？
　　可是转念一想，阿涵觉得更是不对劲了，如果高雨和小荷还在做爱的话，那他们俩应该还是男女朋友关系。可是他又说小荷又躲着不见他，这段时间她又去了哪里呢？
　　朋友们已经抽完了烟，阿涵提醒高雨加快速度，高雨点了点头，跑到卫生间门外，将残余无几的烟头扔进水池，和朋友们一起往班级里走。
　　阿涵回到班级，看了唐瑶一眼。她正埋头看书，阿涵也不想打扰她，便坐到自己的座位上等待。
　　自从那天唐瑶和童颜玉在食堂里见过面后，她俩的接触好像莫名频繁了许多。阿涵也不知道是出于什么原因，但有意无意觉得她俩好像在攀比着什么。
　　就连她俩在学校里看见对方，都要走到彼此面前，说上几句话。阿涵听着那些话虽然没有什么火药味，但是却感觉两人更像是两颗不定时的炸弹，不知道什么时候就会爆发出冲突。
　　好像她俩在进行一场无声的拉锯战。
　　而最近唐瑶学习也比以往更加努力，甚至还督促阿涵也认真学习。
　　这倒是让阿涵叫苦不迭，然而那是唐瑶的要求，自己又怎能不答应。
　　而且更反常的是，童颜玉还会经常给自己发短信，似乎也关心自己的学习，并且总会问自己有什么不会的问题。
　　阿涵很是匪夷所思，后来问过范明空，想知道他对此有什么看法。
　　范明空得出一个让阿涵意外的结论，就是两个女孩正在比谁能让阿涵成绩变好。
　　「这他妈是什么比赛？也太幼稚了」阿涵不可置信地怪叫道。
　　「女孩本来就是很幼稚的……更何况是热恋中的女孩」范明空回答着。
　　阿涵看了他一会，问道「你指的是谁？」范明空耸了耸肩，反问道「你觉得呢？」
　　「可是我和童颜玉没有什么关系啊？」阿涵很是奇怪，范明空拍了拍他的肩膀，回答道「我也不知道童颜玉喜不喜欢你，或许只是想压过唐瑶一头吧，谁知道呢？」
　　阿涵想起那天和范明空的讨论，转头看向正在埋头苦读的唐瑶，默默地摇了摇头。
　　很快到了下一节考试的时间，学生们按照成绩前往不同的班级。唐瑶朝阿涵投来个甜甜的笑容，转身抱着自己的书本往班级外走。
　　随着自己班级内学生零散地走了出去，过一会再零散地进来几人。阿涵转头打量了一下其他班级过来的学生，忽然看见刘浩也在其中。
　　『嗯……等会我问问他到底和小荷是什么关系』阿涵看着刘浩，打定了主意。
　　考试时间实在是度日如年，而且和阿涵同一班级的，又都是学校不是很好的贪玩学生。大家自然更觉得这考试更加乏味。
　　阿涵有点等不及了，打量了一下讲台后也是昏昏欲睡的老师，便低头将草纸扯下一条，在上面写上（你跟我一起去卫生间，我有事问你），然后揉成一团，偷偷摸摸递给身边的人，示意他传给刘浩。
　　那纸团在一双一双手中传递，最后到了刘浩身后的男生手里。那男生拍了拍刘浩的肩膀，将纸团偷偷塞给他。
　　刘浩看了一眼，转过头来想知道是谁给他写了这纸条，阿涵见他转过头来，便伸手指了指自己，站起身往外走去。
　　「我去趟卫生间，老师」阿涵经过讲台旁边，对着那睡眼惺忪的老师说了一句，等到走出门外，听见背后传来一声「老师我也去卫生间」
　　阿涵知道那是刘浩的声音，便踏步往卫生间走去。果然刘浩跟在他的身后，两人一前一后走进厕所。此时正是考试时间，厕所里除了他俩再没别人。
　　「你找我做什么？」刘浩很意外阿涵为什么会找他。阿涵看着他，心想『我要是直接质问他，他未必会跟我说，那我应该怎么问呢……』他思索了一会，有了主意，便笑哈哈地说道「你有烟没有，我想抽一根烟」刘浩笑了笑，连忙从衣服里掏出烟盒，递给阿涵。
　　阿涵接过烟盒，点燃一根烟开始吸着。一边吸一边看着刘浩。刘浩仍是不明白他的意图，只好也点起一根烟，有意无意地看着他。
　　「你是不是和我班的小荷交往了？」阿涵忽然问道。刘浩愣了一下，不知道阿涵为何这么问。阿涵连忙拍了拍他的肩膀，笑着说道「哎呀，都是男生有什么害羞的。她和高雨早就分手了，我就随便问问。」
　　刘浩脸上露出恍然大悟的表情，笑着说道「我说的吗……嗨呀，其实小荷早就跟我说过，要不然我俩怎么会在一起」
　　阿涵心中一惊，有点不敢相信他的话。
　　『小荷告诉他已经和高雨分手了？』阿涵只是随便地诈他一下，却得到这样一个惊人的消息，顿时愣在原地。
　　刘浩看见他的反常的表情，脸色也顿时一变，心知自己好像说错了什么。阿涵连忙笑了笑，说道「没事，唉，其实我知道，小荷之前跟我说过挺喜欢你的，我就好奇你俩发展到那一步了？」
　　他既然从刘浩嘴里得知这个事情，又有点不敢相信，只好故作早就知晓的样子，去试探刘浩的话。
　　刘浩听见阿涵的话，脸上有点得意，脸稍微红了红，只是笑并不说话。
　　阿涵亲热地搂着他的肩膀，笑着说道「她可是我的妹妹，我要是知道你欺负了她，我可饶不了你，快说你俩发展到哪一步了？」
　　刘浩脸上笑意更甚，好像是被阿涵亲热的举动弄得很是亲切，便笑着说道「……也没什么……就是正常该做的那些事么」
　　阿涵心里越发的发冷，听见他的口吻，不像是在欺骗自己，可是自己又不愿相信，便问道「亲过嘴了？」
　　刘浩脸上笑容更灿烂，点了点头。
　　阿涵心中一哆嗦，试探着又问道「那……上过床没？」
　　刘浩脸色一凝，脸蛋上的涨红凝结在脸上，盯着阿涵半晌后，才点了点头。
　　阿涵脑海里如同一声古钟惊响，不敢相信他的话。
　　片刻之后，阿涵忽然大笑，推了刘浩肩膀一把，笑道「你就会吹牛，我怎么不信呢？」
　　刘浩哈哈大笑，脸上的笑容也洋溢成一片，转头对阿涵说道「真的，还是小荷主动跟我提的呢」
　　「她主动跟你提的？」阿涵突然大吼一声，刘浩登时愣在原地，不明白阿涵为何反应如此剧烈。
　　『这……不可能吧……』阿涵的脑袋里嗡嗡作响，一把扯住刘浩的衣领，揪着他厉声问道「你再说一遍！」
　　「你什么意思？」刘浩看见阿涵的剧烈反应，脸上也露出不悦，一边挣脱着阿涵的手一边不满地说道。
　　「我去你妈的」阿涵见他还要挣脱自己的手，一使劲将他摔倒地上。和范明空的对练果然有效，自己收拾刘浩就像收拾一个小鸡崽一样手到擒来，阿涵把他按在地上，朝他脸上狠狠打了几拳，打得刘浩眼冒金星，哀声求饶着。
　　阿涵将他脖领提起，将他整个人从地上提起来怒喝道「你把事情说清楚，她到底怎么跟你做的？」
　　刘浩被他几下重拳打得失去反抗的勇气，连忙哀声道「那天……那天小荷叫我去体育馆，我们体育馆二楼不是有个休息的地方么，我进去她就把衣服脱了，然后……」
　　阿涵听到这里再也听不下去，把刘浩按在地上一顿拳打脚踢，打得刘浩连番求饶。阿涵怒不可支，又是一记重拳，打得他鼻血直流，才骂道「你他妈再敢去找小荷，我就打死你」
　　他把话撂下，转头气冲冲地往外走。
　　回了班级，同学们讶异地看着愤怒的阿涵，阿涵怒吼一声「都他妈看个屁，给老子低头考试」同学们被他吼的如同寒蝉，哆嗦了一下连忙把头低下。
　　「那位同学……你……」讲台后的老师听见阿涵的吼叫，不满地招呼道，阿涵转过头来恶狠狠地瞪了他一眼，坐到自己的椅子上。
　　那老师看见阿涵暴怒的面容，也不再说话，心想反正他已经坐下了，就别和他再发生摩擦。
　　距离考试结束还有将近半个小时，阿涵坐在座位上，不停地回想刚才刘浩说的话。
　　「还是她主动跟我说的……」
　　「我一进屋，她就把衣服脱掉了……」
　　阿涵在心中怒骂，小荷为何要和他做。心中越想越气，等道刘浩从卫生间走回来，看着他已经清洗过的面孔，阿涵恶狠狠地瞪着他。
　　刘浩不敢和他有目光接触，灰溜溜地走回自己的座位上。
　　随着时间流逝，阿涵心中的怒气也稍稍退散了些许，他开始揣摩着事情的缘由。单从高雨的话来分析，小荷是背着高雨和刘浩做的那些事，那么高雨就还被蒙在鼓里。
　　在心中盘算了一会，阿涵决定就趁着今天放学，刚好是周末，去小荷的家里找她要个说法。问问她到底为什么背叛高雨•••
　　来到小荷家的门前，阿涵心中又浮现出怒气。
　　刚才强忍着怒火，装出无事发生的样子，把唐瑶送回家里，以免被她察觉到自己的反常。
　　对于此事，阿涵觉得还是不要让更多人知道的好，毕竟自己还没弄清楚原因。
　　兴许是刘浩对自己吹牛呢？阿涵心怀侥幸地想着。
　　可当自己到了她家门前，心中又开始恼火起来。阿涵深吸几口气，尽量保持心情平静，敲了敲她家的门。
　　「呀，你怎么来啦？」
　　开门的正是小荷，阿涵看着她那人畜无害的面容，低声道「我有事情问你」小荷看见他却兴高采烈，直接就要往他身上扑。
　　阿涵一边将她推开，一边朝卧室打量一眼，问道「你妈妈呢？」
　　「她还没回来」小荷乖巧地回答着，又要往阿涵身上凑。阿涵转过身来将她身体扶好，冷冷地问道「你为什么要和刘浩做？」
　　小荷登时僵在原地，脸上顿时羞红一片。
　　她把头垂下去，片刻后小声道「你都知道啦？」
　　阿涵听见她的话，气得差点背过气去。
　　自己心中尚存的侥幸心理，顿时烟消云散。通过小荷的肯定答复，自己确定了刘浩并没有吹嘘的成分。
　　阿涵几乎是一字一句地低吼出来，对小荷吼道「你。为。什。么。要。那。样。做？」
　　小荷听见阿涵冰冷的语气娇弱的身形一抖，片刻后肩膀抽动起来。阿涵见她哭了，一时间也没法继续问下去，只好看着小荷哭泣。
　　「你……是不是有什么苦衷？」阿涵看着她楚楚可怜的样子，也心软了一些，可心中愤怒难消，语气依然冰冷。
　　小荷忽然抬起头，盯着阿涵。阿涵看着她那决绝的表情，顿时有点慌张。
　　「你不愿意和我做，干嘛还管我？」小荷凄楚地问道。
　　阿涵勃然大怒，无法保持冷静地对她吼道「你是高雨的女朋友，你不知道么？」小荷的眼泪顿时飞出眼眶，也对阿涵大吼道「我不要你管！」
　　「什么叫不要我管？我愿意管你么！」阿涵见她那还有半点挂念高雨的样子，心中顿时气急，失去理智地对她大吼大叫。
　　「那你就不要管我，我也用不着你管！」小荷朝他凄楚地喊了一声，转头往房外跑。她打开房门，正好撞在刚下班的余文萱怀里。
　　余文萱看见自己的女儿哭着跑出家门，心里一急，连忙问道「小荷，你怎么了？」小荷一把推开她，哭诉了一句「我也不要你管！」便自顾自跑下楼梯。
　　「这……」余文萱刚想要拦，可小荷跑得太快，自己一把没拽住她。余文萱转头注意到自己家里还有一个人，定睛一看，原来是阿涵。
　　「你……」余文萱刚想问你怎么在这，可是一见到阿涵，顿时挪不开脚步了。
　　这一个月以来，没有阿涵的陪伴，余文萱不知道过的有多么痛苦。那刚尝过美妙滋味的躯体，就被阿涵冷落如此之久，余文萱早就忍耐不住了。
　　而且自己也不止一次，通过短信乞求着阿涵来找自己。然而阿涵一直拒绝，让余文萱心理更加的难受。
　　自己每天工作的时候，又常常见到那些中年男人和街坊的其他生意人们对自己大献殷勤，余文萱又忍不住自己的欲望，又觉得他们都比不上阿涵，对阿涵的思念更加浓郁了。
　　阿涵被小荷气得火冒三丈，看见余文萱站在门口，顿时被欲火冲昏了头脑。
　　他踏前几步，将余文萱一把扯进房内，将她狠狠地推到沙发上，怒吼一声「看看你养的好女儿」
　　余文萱一片茫然，反问道「我怎么了？」她话音刚落，就感觉自己下身一凉，只听见一阵布料撕裂的声音。
　　阿涵把她的裙子撕成两半，露出那被灰丝包裹的圆润屁股，伸手用力地抽打了几下，余文萱的屁股被他扇的一抖一抖，又随着惊人的弹性恢复原状。
　　「啊~ ……好疼~ ……」余文萱痛叫一声，圆润白皙的屁股上已经被他扇出两团红痕。
　　阿涵骂道「你这个骚货，养出的女儿也是骚货」余文萱被他骂的心中委屈，刚想回嘴，又听见丝料被撕裂的声音，扭头一看自己屁股上套着的丝袜也被他扯开一个大窟窿。
　　「你……你干嘛这么凶……」余文萱心里一慌，却又觉得他粗鲁的动作很有征服感，肉穴居然痒了起来，声音也变得娇媚。
　　阿涵将裤子一把脱下，露出那恐怖的肉棒，他一边扇着余文萱的娇嫩屁股，一边骂着「老子今天非要把你操死」
　　手掌上传来她臀上美肉的滑嫩，用力扇下又带着凌辱的快感。阿涵的肉棒登时勃起，对准余文萱的肉穴，「噗」地一下连根没入。
　　余文萱猛地一翻白眼，差点被他一下插的晕了过去。
　　「哦啊~ ……啊~ ……你怎么~ ……怎么变~ 得比……之前还大~ 了……啊~ 啊~ ……好烫~ ……烫死我了~ ……哦~ 啊~ ……哦~ 哦~ ……天~ 啊……，你怎么和……之前不~ 一样了啊……」
　　那肉棒带给自己的感觉异常的强烈，余文萱只觉得一根火热粗壮无比的肉棒狠狠撑开自己的肉洞，而那感觉，是和阿涵之前根本不同的。
　　之前阿涵的肉棒已经很是宏伟，但也没有现在这么粗的吓人，烫的吓人。余文萱只感觉自己的肉洞被撑开极大的空间，肉壁上的褶皱都被用力伸展的几近平滑，那无与伦比的充实感，好像塞满了余文萱的整个躯体。
　　而且那肉棒还烫的过分，感觉要把自己的肉壁逐渐融化，更要命的是，那龟头和肉茎上好像新长了一些坚硬的小颗粒，碾磨着余文萱娇嫩的肉壁，像是一个个小豆子，随着他过度粗壮的肉棒反复插入，不停摩擦着自己。
　　无与伦比的距离触感，让余文萱失去了理智，阿涵又怒火攻心，抓着她腰肢毫不怜惜地暴力抽插。
　　「啊~ ……啊~ 啊~ 啊~ ……天啊~ ……哦~ ……不要~ ……不要~ ……你要操~ ……死我了~ ……天~ ……求求你~ ……我经~ 不住你这样~ 操……的~……啊~ ……啊~ ……你饶~ 了我……求~ 求你饶~ ……了我啊~ ……啊~ ……我要被~ ……你撑开~ ……了~ ……啊~ ……」
　　阿涵听着她骚浪入骨的淫叫，腹下欲火和怒火交织更甚，伸手拽住余文萱随着脑袋摇晃的秀发，用力往后拉着。
　　余文萱头发被扯的生疼，脑袋只好往后仰去，身体又被阿涵压在身下，只好趴在沙发上，上身朝后仰去。她撅起的屁股被阿涵用力的撞击，撞得灰丝包裹的美臀一颤一颤，肉穴已经被那恐怖肉棒撑开一个大大的肉圈。
　　她跪在地上的灰丝美腿，正在不停地颤抖着，那恐怖肉棒带来的快感太过于惊人，余文萱感觉自己随时都要昏厥过去，双腿痉挛一样不停颤抖。
　　阿涵怒骂「你这个骚货，不是很喜欢我操你么？我今天就操死你，你个贱货，浪货，你就是条母狗，活该被我操死！」
　　他心中愤怒到了极点，用一个接一个的下贱称呼骂着余文萱，胯下的肉棒飞速起落，每一下都狠狠插入余文萱的肉穴深处，感受着那肉棒将她湿滑肉洞撑得溜圆的凌辱快感，仿佛真的要把余文萱操死一样。
　　「不要~ ……不要~ ……你的鸡……鸡巴怎么会~ ……这么大~ ……这么烫~ ……天啊~ ……你会操坏……操坏我~ 的……不要啊~ ……求……求你……不要……啊~ ……我要被……你操……死了……呜……呜……」
　　余文萱真的要被他插昏了过去，自己的精神已经在逐渐涣散，好像身体里只剩下那肉棒一次一次塞进自己的身体，将自己身体撑开的无与伦比的触感。余文萱已经分不清那肉棒到底是插在了自己的肉穴里，还是已经捅破了自己的肉穴，插进了自己的身体里。
　　诱媚入骨的声音，已经渐渐变得嘶哑，那摩擦和插入太过强烈和充实，已经不像是性爱能达到的快感。
　　自己的脑袋被头发狠狠地往后拽着，余文萱疼痛难忍，可是那肉穴里那快感已经不只是存在于下体，就连整个身体都被操得一抖一抖，余文萱已经快要失去痛觉，恍惚之间忘记了自己脖子和后脑被拽的生疼。
　　阿涵听见余文萱呻吟的声音越来越小，将肉棒抽出，余文萱无力地瘫软在地上。阿涵扯着她的胳膊，把她从地板上拽进卧室内，余文萱身上的衣服被地面摩擦的凌乱，两条灰丝美腿和屁股在地上无力地滑移。
　　阿涵将她抱起扔到床上，将她的衣服一件一件撕开，然后拿起梳妆台上的镜子放到她面前，掐着她脖子将她的脸抬起对着镜子，肉棒顶住她白皙软嫩的屁股，又是「噗」地一声狠狠插了进去。
　　阿涵用力撞着她软嫩的屁股，巨大的力气插的余文萱屁股猛烈的一抖一抖，连床板都被晃动的「咣当咣当」响。阿涵一边操弄着她，一边骂道「叫啊，怎么不叫了？是不是我操你操得不够狠了？」
　　他嘴里骂着，胯下的动作更加粗暴了，这个姿势本来插的就深，而他的肉棒又于常人有异。余文萱被操得魂飞神乱，白皙的脸颊上浮现大片殷红，美目也向上翻着白眼，舌头无意识地伸了出来。
　　「啊~ ……啊~ ……啊~ ……我~ ……我要~ ……啊~ ……啊~ ……要死~了~ ……啊~ ……」
　　余文萱脑海里已经失去了神智，只能梦呓地呻吟着，脸上的神情也淫情到了极点。
　　阿涵看着镜子，她刚才外面下班回来，脸上的妆容未卸，此时那吐着舌头，翻着白眼的淫媚神情将好看的脸蛋衬托的更加骚浪。而她撅起的屁股上套着的灰丝被自己撕开一个大口子，露出部分白皙的屁股，自己猩红的肉棒在她圆滑的臀缝里一进一出。
　　他看着余文萱的白皙身体，那洁白的后背下压，屁股被自己激烈的抽插弄得高高撅起，真像一条美丽的母狗一样，阿涵怒骂一句「你这个贱母狗。」
　　一股透明的口水从余文萱被口红涂抹的红唇里缓缓流出，余文萱像是傻了一样痴笑着，失魂地回答「我是……我是你的贱母狗……」
　　阿涵发泄着心中的怒火，松开掐着余文萱娇嫩脖颈的手，整个人压到她的身上，再度暴力的操干着。
　　这个成熟漂亮的美妇，被身上男孩丝丝压住，白皙的乳肉被自己的身躯压成两团，腰身下灰色的丝袜包裹住的两条大腿痉挛一样抽颤着，白皙臀缝下的肉穴被那恐怖肉棒插的一股一股淫水涌出。
　　阿涵终于到了射精的关头，他用力抽插的十几下，将肉棒抽出，拽着余文萱的头发把她脸露出来，将龟头对准她的脸。
　　一大股白浊的浓精从马眼里飞射而出，洒落在余文萱美艳的脸蛋上，阿涵尽情地射泄，白浓的精液糊在余文萱鼻尖，脸蛋和红唇上。
　　粘稠的精液从她白皙的鼻尖和脸蛋上缓缓流下，蔓延到她仍是合不拢的嫩嘴里，在红唇上连出一道白色的丝线，再从她粉嫩的舌头上缓缓流下，流到舌尖聚成一团白浓的精团，最后滴落下去，落到她白皙的胸脯上。
　　阿涵看着她被自己凌辱的淫秽不堪，心中的怒气渐渐消散。将余文萱扔到床上，她的身体正在不停抽搐，片刻后，她哀鸣一声，大腿一抽颤，一股清流从肉缝里喷泄而出。
　　尿液无法阻止地从尿道里喷出，余文萱被失禁的感觉弄得不由自主地哭泣起来。那一大滩尿液，将她屁股和大腿上的灰丝都浸湿，连带床单潮湿一片。
　　阿涵看着她身体不停颤抖，两腿已经被尿液浸湿的样子，心想『该不会真把她操坏了吧』，心中有点后怕，连忙将余文萱上身抱在怀里，注视着她的神情。
　　她的眼神涣散，舌头无意识地舔着嘴唇上残留的精液，嘴里发出一阵一阵沉闷的吭气声。
　　过了好半天，她才幽幽回过神来，像是看着梦境中的人一样迷离地看着阿涵，细声道「我……我真的差点被你操死……」
　　阿涵见她无恙，心里松了一口气，怒火也因为自己的凌辱发泄完毕，对着她冷哼一句「那你歇着吧，我走了」
　　余文萱不知道哪来的力气，紧紧搂着阿涵的腰，像是哭泣一样哀求道「不要……你不要离开我……我已经离不开你了……你不要不理我嘛……」
　　阿涵看着她满脸凄宛，紧紧搂着自己不愿松开，那神情却是缠绵悱恻的让人不舍，便低声问道「真的？」
　　余文萱点头如捣蒜一样，紧紧搂着阿涵的胸膛可怜巴巴地说道「我是你的贱母狗，只要你愿意操我，要我的命都行……」
　　她语气可怜卑微到了极点，阿涵心软了，摸了摸她的脸蛋，说道「那要看我以后心情好不好了」
　　余文萱连忙哀求道「我会听话的，你不要再不理我了」
　　她刚才终于明白什么叫人间极乐，就连阿涵之前的性爱，都无法与刚才那一场性爱相比较。余文萱低头看向阿涵的肉棒，看着那可怖的样子，心想『这世界上或许没有第二个人能像他一样满足女人了』心中更加不舍。
　　阿涵叹了口气，又想到高雨，心中盘算着该怎么告诉他小荷的事情•••
第四十一章 风雨飘摇１０
　　近来几天，学校一如既往的无事发生。
　　随着时间一点一滴的流过。同学们也习惯了这高中生活。每天课堂上的读书声，下课时候走廊里喧闹声，拥挤的食杂店，人山人海的食堂。
　　看上去一切都是那么的平静祥和。
　　可是阿涵的心中为何暗潮汹涌？
　　站在食堂里，阿涵转头瞄了一眼高雨，他正和范明空喜笑颜开地谈论着游戏。
　　因为阿涵的原因，范明空和阿涵的朋友们也越来越熟络了，淳朴的友谊在一天天增长。
　　视线在食堂里无意扫过，看见每个孩子脸上都散发着蓬勃的朝气。那一张张带着稚嫩的面容，是多么天真无邪的一群孩子们。
　　只是阿涵身边的人群里，最近几日都少了一个柔弱的身影。
　　自从自己去小荷家里和她大吵一架后，小荷连平时吃饭的时候，都不和大家一起。大家都不是瞎子，看见高雨和小荷日益冷淡的关系，心里也默默发堵。
　　可他们只是以为，高雨和小荷在闹脾气。并不知道暗地里发生了什么事情。
　　只有阿涵知道，小荷背着高雨做过什么事。
　　而小荷对高雨的态度越发冷漠，高雨屡献殷勤无果后，朋友们见他每天愁云满面的样子，便劝着他还是多和朋友们在一起。
　　阿涵身前的唐瑶选好了自己要吃的食物，等到面容慈爱的食堂阿姨把饭打好，递到她面前。唐瑶接到手里甜甜地说了一句「谢谢」，转头看向身后的阿涵。
　　「小荷今天又没来？」她扫了一眼阿涵的身后，向阿涵问道。
　　阿涵心中叹了口气。他一直不知道该怎么向高雨开口，更不知道自己该不该开口告诉他小荷已经背叛了他。只好黯然地回答道「是啊」
　　唐瑶看他忧心忡忡的样子，只以为他是在担心高雨。自己心爱的男孩如此低迷，唐瑶的心连忙软了下来，柔声道「你不要难过嘛，要不我回去和小荷聊聊？」
　　阿涵心想『这其中缘由，可要比你想的复杂的多』，他抬眼看见唐瑶娇美的脸蛋，那投来的担心目光，心中顿时暖慰，柔声道「算了，他们俩的事情咱们还是别掺和了」
　　唐瑶点了点头，心想他说的也对。便朝阿涵乖巧地笑了笑，准备挪开身子给他腾出买饭的位置，转头忽然看见童颜玉正走了过来，顿时改变了主意。
　　童颜玉最近一段时间，都和阿涵他们一起吃饭。大家也对她和她的闺蜜王蕊日益熟悉了起来，成为了较好的朋友。
　　虽然阿涵的兄弟们，都在私下和阿涵开玩笑，说童颜玉对阿涵另有企图。而且唐瑶的闺蜜程家虹，也不止一次提醒到唐瑶那来者不善。
　　但是唐瑶和阿涵，表面上却不以为然，只说童颜玉是大家的朋友，不要无端揣测人家。
　　只是在两人独处的时候，阿涵才知道唐瑶心中的醋意，她蛮横娇羞地和阿涵又是嗔怪又是撒娇，阿涵被她闹的又是无奈又是怜爱。
　　「嗨～你今天怎么来的这么晚？」唐瑶笑眯眯地和童颜玉打招呼。她笑容甜美，五官精致，那容光满面的面容散发着无穷的魅力。
　　童颜玉也报以笑容回答道「是啊，刚才有点东西没写完嘛」她的面容俊美程度也不逊色唐瑶半点，笑着的时候眉目之间自然流露出万千迷人韵味，却又不失少女的可爱。
　　两个绝色姑娘引得周围经过的学生们频频注意，看向她俩的视线中尽是殷切和爱慕。
　　「那你快点来哦，我有些问题想要请教你呢」唐瑶对她甜甜一笑，转身又朝阿涵递了个暧昧的眼神，往那一排排餐桌里空闲的座位上走去。
　　童颜玉注意到唐瑶和阿涵不知有意还是无意地暗送秋波，心河泛起一阵微微的波澜，好像其中有一丝醋味。她调整了一下心神，转头从容地对阿涵笑着问道「最近的功课还顺利么？」
　　阿涵瞄了一眼她那如花美眷的脸孔，面对如此漂亮的姑娘，谁不心生好感呢？只是唐瑶牢牢占据着自己心中的位置，便生不出其他企图，对她笑道「你下次能不能换个话题呢？我们除了学习以外，还有很多事情可以聊。」
　　身后传来「扑哧」一声窃笑，阿涵听得出，那是范明空憋不住的笑声。
　　童颜玉娇脸微红，听见阿涵在自己的朋友面前对自己说那别有深意的话，少女的羞怯自然流露出来，更何况他目前还是别人的男朋友。
　　在心里默默吸了一口气，童颜玉保持神情镇定，皮笑肉不笑地对阿涵说道「哦？那我一会可要告诉唐瑶，你想和我聊些别的事情呢」
　　身后的范明空饶有意味地看着阿涵和她说话，听到这里，心中暗笑道『涵少爷真是色胆包天，你家唐瑶还没走，你就敢公然调戏别人了，我看你怎么收场』阿涵听见她的话，却不以为然地说了一句「嗯，你也可以和她聊聊别的事，毕竟咱们是好朋友，干嘛总聊那枯燥的学习呢？」
　　他这无意间，又把话头主动权抢回自己手里，把自己和唐瑶都放在她朋友的角度，如此一来童颜玉又怎么告状呢？
　　童颜玉顿时凝噎，她原本还在心中窃喜，心想终于抓到你的马脚。自从在国庆节那时候，阿涵对他做那些暧昧浪漫的事情，再一想到他已经有了唐瑶这个女朋友，童颜玉就莫名的生气。
　　也在心中想过无数次阿涵究竟喜不喜欢自己，若是他明说反而更好，不管他喜不喜欢自己，起码自己有了答案。可是他的态度偏偏又模棱两可，让自己更加折磨。
　　而且自从唐瑶回来，阿涵又想无事发生一样，把自己放在一旁不闻不问，面对自己和唐瑶的明争暗斗，又好像习以为常。童颜玉在心里越发纠结，对于唐瑶和阿涵的异样情绪，也与日俱增。
　　「哼」童颜玉哼了一声，被阿涵挪揄的没有办法，便不再搭话，默默等待着前面的人买好饭菜，然后给自己腾出位置。
　　人群中的程家虹，打量着童颜玉和阿涵，眼中闪过一丝复杂的内容，不知道心中在想什么•••
　　一天傍晚，高雨正跟着朋友们吃完晚饭，一并往教学楼走去。
　　时至十一月份，天气愈发的寒冷。操场上行走的同学们纷纷换上厚实的应季校服，鲜红的衣服在诺大的操场上三三两两的跃动。
　　人群分成三端，最前方是范明空和阿涵正在嬉闹，唐瑶和程家虹看着他俩抿着嘴笑。后面是楚振国和李乐，他俩正因为游戏里的事情争论的面红耳赤。而高雨和王博林路三人走在中间，相互谈论着学校里漂亮的女老师和学生。
　　王博和林路属于寝室里最色的那两个孩子，两人经常传递着各种色情的录像。除了阿涵和高雨有过性经历，其他孩子还都是处男之身，对于那色情电影自然难以抗拒。
　　而此时，他俩又在谈论着学校里哪名女老师，女同学好看，两人怕身前身后的人听见，窃窃私语着。
　　临他们最近的高雨听得清楚，少年自然的心痒，也让他加入了讨论，然而他眼神无意飘过身前的唐瑶和程家虹，看见她俩注视更前方的阿涵，心里又莫名浮现酸楚。
　　自己本来也有一个热恋中的女孩，可是她最近为何对自己越来越冷淡了呢？
　　身边的林路和王博谈论的更加投入，高雨越听越不是滋味，更加思念起小荷和自己柔情款款的画面。
　　他无意间地扫过视线，好像看见了小荷的身影在远方的操场上，顿时迈开脚步，朝她那方向跑去。
　　阿涵注意到高雨离开，转头瞟了一眼他正要去的方向，也看见了小荷那娇小的身影。
　　心里默默叹了口气，忍住了自己想过去听听他俩说什么的冲动，转头继续和范明空嬉闹着。
　　高雨看见那思念的人儿，脚下跑得飞快，不多时就跑到了小荷面前。
　　「小荷」
　　他满怀热切的呼唤着对方的名字，面对自己的初恋女友，高雨心中有着无数的柔情。
　　小荷听见有人叫自己，转过头来看了高雨一眼，神色平静道「是你啊，有事么？」
　　高雨听见她冷淡的语气，心中猛然浮起一片失落，脸上的笑容也变得勉强。「我……我想你了」
　　他本来准备了好多好多的话，想法设法准备逗小荷开心。可是当一见面的时候，只剩下了无尽的思念，那些话忘得一干二净。
　　只剩下这一句，包含着无数真挚感情的「我想你了」
　　小荷此时心中作何感想？
　　她自然听得出，高雨那句脱口而出的话里，有着连寒冷的空气都烘暖的温柔。
　　心中一软，回想起和高雨在一起的日日夜夜。
　　然而，又有另一种别样的情绪，逐渐笼罩自己的内心。
　　那次和刘浩在体育馆里性爱过后，小荷已经把高雨几乎忘得一干二净。
　　又和刘浩做了几次，一开始感觉他每天锻炼的身材，确实比高雨要更加强壮有力，更能满足自己的身体。
　　可是最近几天，刘浩不知道为什么总是躲着自己。
　　身体里又浮现起空虚难忍的感受。
　　小荷把脸扭过去，盯着高雨。回想起他赤身裸体搂抱自己的样子，蜜穴里渐渐的发痒。
　　「你跟我来」小荷对他柔声说道，先前一步往体育馆的方向走去。
　　　　　　　　　　那里此时应该是没有人的•••
　　已经开学了有一段时间，老师们也渐渐习惯了每个班级后排的那群不爱学习的孩子，默认着不去再管教他们。
　　若是严厉一点的老师，还会督促几句，警告着如果不认真学习，以后定然不会有出路。
　　可是老师们的话在学生们耳中如同耳边风，后一句刚说完，已经把前一句给忘了。
　　老师们茶余饭后，课间休息，也会在办公室里相互谈论着，对于学校里这帮无心学习的孩子们，也是连连摇头。
　　这天正上着英语课，同学们分成两伙，前排的学生在认真听讲，后排的学生真认真睡觉。
　　而林路就在最后一排，他鬼祟地趴在桌子上，警惕地打量四周。
　　见无人注意自己，他偷偷把手机从课桌里拿了出来，播放起昨天晚上刚从王博那拷贝过来的色情电影。
　　那色情电影里场面淫秽，对于正直青春期的孩子有着致命的吸引力。林路肥胖黝黑的手拿着手机，盯着屏幕的眼睛瞪的溜圆，欣赏着里面那女优和男优的淫戏。
　　过了一会，他又抬头打量四周，见周围依旧是无恙，再低头看上一会。如此反复多次，看得自己心里又痒又麻，被那淫秽的画面弄得心怦怦直跳。
　　又怕被人发现，把视频暂停，放到课桌里，抬头喘了一口粗气。
　　他黝黑臃肿的脸蛋因为激动的心情涨得通红，连忙趴在桌子上平稳自己的心情，裤裆里的黑漆漆的肉棒，已经涨得发痛。
　　精力从手机上移开，又不安分地四周打量着，最后落到讲台前正在讲课的陈雪茹老师。
　　盯着她漂亮的脸蛋，那俏丽的短发，还有随着她走动时候那教师裤子下圆滚滚的屁股，看起来是那么的圆润，那么的勾人。
　　林路的鸡巴涨得更厉害了，目光也在陈雪茹软嫩的红唇，高挺的胸脯，和圆润的屁股上来回打量，心中默默幻想着这名漂亮的女老师衣服下的肉体是什么样子。
　　在自己的意淫中，度过了这一节课。林路意犹未尽地盯着陈雪茹走出班级的身影，靠在椅背上不知想着什么。
　　同学们从自己的座位上站起，有的被尿憋得着急，有的准备下楼去买些零食，还有人去找寻自己的伙伴朋友聊天。
　　而林路却在椅子上安静地坐着。
　　一会功夫，休息时间已经过去。又到了下一节课的时间。
　　这节是历史课，前来上课的是胡思敏老师。
　　林路抬头看着胡思敏那温婉的面容，和她丰满的被衣裙遮挡不住的身段，又开始意淫起来。
　　这个气质淑雅的女老师，是自己和王博经常谈论的意淫对象。因为她的身材实在太丰满了，一走一动那颤巍巍的被衣服遮挡的胸脯和屁股，对于年轻的男孩们有着无尽的诱惑。
　　而且林路也不止一次，拿她当过自己的意淫对象。想着胡思敏衣领下那肥嫩宏伟的乳房，和她裙子里弧度饱满的美臀，林路想着想着，自己的鸡巴就硬的发疼。
　　胡思敏那身上散发出的良家气质，更显得她富有女性的温和力。更要命的是，她腿上总是套着肉色或是黑色的丝袜，那圆滚滚肥嫩嫩的大腿，从黑丝或是肉丝里若隐若现着光洁的肌肤，林路一边幻想着自己肉棒贴在那丝袜美腿上，感受那能让自己销魂蚀骨的滑痒触感。
　　今天胡思敏又穿着一条黑色的丝袜，林路直勾勾地盯着那随着她走动时候大腿上的软肉颤动的样子，看得口干舌燥。
　　「老师，我想上厕所……」
　　林路的思绪被身旁声音打乱，他不满地扭过头看了一眼，看见隔桌的李乐脸色涨红，心中暗骂一句。等胡思敏允许，李乐走出门外。林路继续窥视着胡思敏那丰满的身材。
　　李乐跑到卫生间，推开门往里面看了一眼，没看见任何人，松了一口气往蹲便的坑里走去。
　　男生厕所和女生厕所不同，显得格外简陋，每个坑位之间，只有矮矮的瓷砖墙遮挡。
　　李乐走到最里处的坑位，劈开腿站到坑位上，将裤子脱下。
　　他的鸡巴，已然勃起，硬硬地上翘着。
　　李乐伸出手，轻轻地撸动自己尚在发育的阴茎，肉茎被手掌握住，缓缓撸动时候传来舒服的套弄感觉。
　　脑海里想着胡思敏那丰满的身材，幻想着曾经在社会实践时候，阿涵对自己描述过胡思敏那肥嫩的奶子，那一坨坨沐浴露从她奶肉上黏滑流下的画面，李乐撸动的越来越快。
　　那肥嫩的奶肉，和饱满软嫩的屁股，摸起来一定是又柔又嫩，无比舒服的感觉。脑海里幻想着，仿佛胡思敏的身影和之前看过的色情录像里的女人重合，正轻启她那柔嫩的红唇，含弄着自己的肉棒。
　　胯下的肉棒一抖，一股浓精从马眼里喷出，射到卫生间隔断的瓷砖墙上•••
　　「这都是今年最的爆款，你看这个颜色，能让你白嫩的小脸显得更白」
　　余文萱一边和身边女子介绍着，一边拿给她一块粉底。
　　「看起来确实不错」那女子接过粉底，放到眼前打量着，眼中尽是欣喜。
　　余文萱看着她的反应心中暗笑，她心中清楚那女人已经有了购买之意，嘴里赞美的话不断说出，哄的那女人满脸愉悦。
　　「让你男人看看，你现在多么美」余文萱帮着那女人往自己脸上化妆，然后推她到与她一同前来的男人面前，热情地地说道。
　　「亲爱的，我美嘛？」那女子娇笑着问道。男人怔了一下，连忙堆出笑容，说道「美，美」
　　他一边说着，一边偷偷把嘴里的口水咽下。之前趁着自己女伴和余文萱交谈，他在一旁窥视着余文萱美艳的脸蛋，和她弯腰时候微微撅起的被黑色套装裙包裹出的圆润屁股。
　　那屁股曲线圆滑无比，看得男人欲火中烧。
　　余文萱也早就注意到那男人色迷迷的目光，站在女人身后朝他抛了个风情万种的眼神，心中暗骂「老色鬼」
　　男人被她眼神勾的心猿意马，再听着自己女伴对自己撒娇，索要着那些名贵的化妆品，强忍着心痛掏出腰包，把钱递到余文萱手里。
　　余文萱心满意足地接过钱，又夸赞了那女人几句，哄的她心花怒放。
　　两人买好了东西，女人挽着男人的胳膊往外走，出门的时候那男人还不舍地回头朝余文萱瞄了一眼，余文萱装作无意地扭过脸蛋，不管那男人心中有多心猿意马。
　　又过了一会，街角的奶茶店店员小林又提着一杯奶茶走了进来，小林看见余文萱正坐在柜台后的椅子上，笑着对她说话「老板娘，我来给您送奶茶了」
　　「哦，谢谢你啦」余文萱笑了笑，尽显千娇百媚。
　　小林看着她经过妆容打扮后更加漂亮的脸蛋，那魅惑的美目，鲜嫩欲滴的红唇，还有她从柜台后伸出的美腿，上面正套着一件深紫色的裤袜，将腿上线条勾勒的更加圆滑。
　　看得自己心里痒痒的，小林不愿就此离开，便笑着问道「老板娘前几天怎么没来啊？」
　　余文萱娇颜泛起微微晕红，小林看着那白皙脸蛋上的迷人红晕，更觉得她美艳动人，心里更痒了。
　　只是他不知道，余文萱之所以前几天没来，是因为被阿涵粗暴的淫辱导致。余文萱那天被阿涵操得魂都要丢了，第二天两腿和肉穴都酸痛不堪，在家休息了好几天。
　　「哦……前几天身体不舒服」
　　小林听见余文萱的回话，她声音里有说不出的妩媚，更觉得自己心痒难耐，裤裆里的鸡巴也有点发硬。
　　「老板娘可要好好保养自己的身体啊」小林更不舍离开，靠近化妆品的站台，一边和余文萱说着话，一边鬼祟瞄着她那凹凸有致的身形，被裤袜包裹的圆滑大腿，和她那美艳的脸蛋。•••
　　「咣当」
　　篮球砸进三米高的篮筐里，发出一声沉闷的撞击声。
　　阿涵停下奔跑的脚步，洋溢着笑容的脸上满是汗水。
　　这天午休刚好没事，阿涵便来到体育馆里，看见有一帮人正打着篮球，便加入其中玩了一会。
　　自己刚才又投了一个漂亮的三分球。阿涵满意地离开球场，准备休息一会就回到教室。
　　离上课还有十几分钟，阿涵在球场外稍事休息，同时注视着场内那群仍在投掷篮球的同学们。
　　篮球又经过各人手里投进篮筐几次，大家也纷纷走下球场，各自收拾自己的衣物，准备返回教学楼。阿涵见大家陆续的离开，便也起身往外面走。
　　刚到了楼梯，忽然从楼上传来声音叫着自己，阿涵抬头一看，居然是小荷。
　　『她怎么在这？』阿涵想了一会，回想起刘浩的话，顿时胸上发火，心想莫不是刘浩还敢来找小荷，便踏步往楼上走去。
　　小荷等他走到自己身边，亲昵地凑了过去，伸手揽着阿涵的脖颈。阿涵皱了皱眉，把她胳膊拿下。
　　两人前段时间刚刚大吵一架，这几天都互不搭理，可今天她为何对自己献上殷勤呢？
　　「你在这做什么？」阿涵率先发问道。小荷眨了眨眼睛，伸手轻轻抚摸阿涵的胸膛，细声道「我来给你赔礼道歉啦」
　　阿涵听她语气柔和，心里的火气渐渐消了下去，心想『难道她知错悔改了？』便柔声道「我不怪你的，那天我也不应该朝你喊」
　　小荷柔柔地一笑，靠近阿涵的身体。阿涵见她行为又有些亲密，默默退后一步，注视着她又要做什么。
　　「是我对不起你嘛，我这就给你赔不是」小荷细声笑道，然后蹲在阿涵身前，伸手去脱他的裤子。
　　阿涵看她举止不对，心里一惊，连忙拉着她的手拽起，问道「你要做什么？」
　　小荷却踮起脚，一下搂住他的脖子，一边亲吻着他的脸蛋一边说道「我想给你舔舔那里嘛，你不要生我气了」
　　阿涵顿时气急，心想『我还以为你准备和高雨好好在一起，你居然想的还是这事』便一把推开小荷，冷声道「你是听不懂我的话么？」他指的自然是之前训斥小荷的事情。
　　小荷被他推开，身体一下僵住。抬头直勾勾地看着阿涵。阿涵见她那样子十分固执，心想『真是不可救药』，转头便走。
　　小荷看着他毫不犹豫离开的身影，心中又委屈又生气。
　　原来她前几天和高雨做了一次，暂时满足了空虚的身体。可是几天过后，又觉得蜜穴里空虚酸痒。便又死性不改地怀念起刘浩那比高雨更加有力的身体。
　　不知道为何刘浩一直躲在自己，小荷便来到体育馆，心想找他问个究竟，顺便让他满足一下自己。
　　刘浩没见到，小荷便在楼梯里等待了一会，却看见了正要离开的阿涵，心中顿时又惊又喜。
　　阿涵的身体，可要比他们强的太多，小荷虽然只和阿涵做过两次，但已经无法自拔地迷恋上他强劲的性爱能力。
　　一见到他，蜜穴里的酸痒更加厉害，小荷连忙叫住他，期待两人发生点什么，让自己重温旧好。
　　可是阿涵却就这样走了。小荷越想越气，更加嫉妒起唐瑶，不知道阿涵为何那么喜欢她。
　　而且自己一开始引诱阿涵，也没有这么麻烦。
　　又是嫉妒，又是委屈。小荷心里塞了一团火发泄不出，在楼梯间兀自赌气。
　　「诶？你不是刘浩的女朋友么？」
　　忽然楼上一个声音响起，小荷抬头看去，那人身材高大，好像叫薛志国，是和刘浩同一体育队的成员。
　　薛志国中午一下课就来到这里，正打算逃了下午第一节的课，便躲在体育馆的楼上。他方才听见楼梯间好像有人说话，便好奇地走过来看。
　　等他到门口的时候，只看见小荷一个人。这个女孩自己也见过几次，就是朋友刘浩一直喜欢的那个姑娘。
　　薛志国也听过刘浩对自己吹嘘过，已经和小荷上了床。同是一样的年纪，刘浩居然已经享受过女人的身体，让薛志国很是嫉妒。
　　而此时看见小荷，薛志国也不免打量起她，看着她瘦弱的身材，苍白的脸蛋看起来楚楚可怜，散发着少女的魅力。
　　脑海里想着自己问向刘浩做爱的感受时候，那让自己欲火上涌的形容，看着此时面前的小荷，不自觉，有了点色迷迷的想法。
　　　　　　　　　　　　第四十二章  风雨飘摇１１
　　「啊，我在这休息一会」小荷没想到楼上还有人，面对薛志国的提问心里有点慌张。
　　薛志国看着她细嫩的脸蛋，和那娇小的身形，脑海里想起刘浩和她赤身裸体抱在一起的样子，裤裆里的肉棒已经逐渐发硬。
　　「哦哦，我认识你的，刘浩的女朋友丁羽荷吗」薛志国露出一个笑容，和小荷亲热地说道。
　　小荷白嫩的脸蛋有点微红，其实自己根本不是刘浩的女朋友，被薛志国这么称呼，心里顿时有点不好意思。
　　薛志国见她面含娇羞，心里痒痒麻麻的，更加嫉妒起刘浩来，便想和面前的女孩多亲近一点，便笑着说道「这里多冷，一起上去坐吗」
　　楼梯间确实飘荡着一股冷风，小荷也有些受冻，便跟着他走到楼上。这里小荷和刘浩来过，看着地上那熟悉的垫子，小荷的脸更加红了。
　　身后的薛志国一直打量着这个女孩，看着她被厚实校服包裹的娇小身段，在脑海里闪过一个又一个淫秽的画面，幻想着她脱掉衣服被刘浩压在身下的样子。
　　小荷坐在垫子上休息了一会，见薛志国一直不说话，好奇地看着他正在做什么，正好和他那露骨的目光接触，心里顿时一慌。
　　她知道那目光中意味着什么，肯定不是什么好想法。被其他男孩这样盯着看，小荷心里又羞又痒。
　　一方面欣喜自己被他人关注，一方面又羞怯地心慌意乱。
　　薛志国见小荷扭过头来，连忙把视线挪开，怕她注意到自己那过于唐突的眼神。可是小荷的娇羞的反应让他顿时有点神不守舍，腹下欲火升起，缓缓朝小荷走了过去，坐到她的身边。
　　她身上飘来的幽幽香气，让薛志国更加的心痒。
　　而小荷，心里也是有的恍惚，这个男孩比阿涵还高，而且这么冷的天，他还穿着短袖，那粗壮结实的胳膊，一看就富有力量。
　　『不知道跟他做，是什么感觉……』小荷心里浮现一个异样的念头。
　　薛志国坐到她身边，偷偷打量着她，此时小荷背对自己，刚好看见她后颈上那细细柔柔的秀发垂直白嫩的脖颈上，而她的侧脸也晕红一片，心里更觉得这姑娘散发着无穷的少女魅力。
　　他越想越大胆，离小荷也越凑越近，鬼祟地往她胸口瞄去。他比小荷高的多，低头刚好看见小荷那衣领口里，那脖颈下胸口的白嫩肌肤，还能看见两团微微隆起的白嫩软肉。
　　小荷感受到脖颈上他传来的炽热呼气，两腿开始发软，蜜穴里的空虚又渐渐清晰真实起来。
　　薛志国看着那自己只在色情电影里见过的女性身体，心想那些看得见摸不着的，怎么比得上面前少女的白嫩肉体。心里越发的邪欲上升。
　　『我记得她一开始好像是别人的女朋友……不知道怎么就和刘浩弄到了一起……不对……我问过刘浩，刘浩也没说自己正和她交往……那他俩究竟是怎么回事？』薛志国越想越是蹊跷，忽然出现一个大胆的想法。
　　『难道说……刘浩睡了别人的女朋友？……』这个想法一出现，薛志国的鸡巴就猛地硬起，自己推测的事情实在太刺激了。
　　『如果是这样……那这个女孩也就是有了男朋友，又和别人睡了？……』薛志国不可遏制地联想下去，鼻子里传来小荷身上的幽幽香气，嗓子里也渐渐发干。
　　「你不要离我这么近嘛……」忽然听见小荷幽幽地对自己说道。
　　薛志国登时心里一抖，刚才这女孩说话的声音，听起来太过于娇嫩了，像是对自己撒着娇，有着说不出的魅惑。
　　薛志国胆子越来越大，竟伸出手将小荷轻轻抱住，把嘴唇贴到她耳边说道「你好香啊」
　　怀里的女孩被自己抱住，身体一颤，那柔软的身段挤压在自己身上。薛志国受用极了，又看她没有推开自己，胆子更加大了。
　　「小荷，你好香啊」薛志国一边说着，一边把手伸进小荷的腰间，待到摸到她柔嫩无骨的肌肤时候，心里猛地一颤。
　　女孩的身体，摸起来实在太柔软了，薛志国从来没有摸过这么舒服的物体，那肌肤上软嫩非常，还传来她身体的温度。
　　「你……你好坏啊……」怀里的女孩幽幽地说道，她喘气的声音已经变得朦胧。
　　薛志国那还忍得住，心中早就被欲火掩盖，手更加放肆地往上摸去，直到摸到那一团湿湿热热，圆润滑嫩的软肉，薛志国心头一阵酸痒，裤裆里的鸡巴已经肿的高高的。
　　『原来女孩的奶子，摸起来是这样的感觉』薛志国见小荷毫无抵抗，越发的放肆，另一只手也伸进她的衣服，一起穿过她宽松的奶罩，将两团娇小的奶子握到手里揉搓。
　　小荷的上身校服被他双臂撩起，露出白嫩纤细的腰肉，他两只粗大的手掌正放在自己胸前，轻轻地揉弄着自己的奶子，从外看去校服的胸口部分被两只手掌高高撑起。
　　「唔~ ……唔~ ……」
　　听着怀里少女的诱人喘息声，薛志国鸡巴涨得生疼，心想『她还真是个骚货，我就说刘浩怎么会和她搞到一起』，又一想到这女孩还是别人的女朋友，现在居然被自己搂在怀里玩着奶子，心里更加觉得刺激。
　　他平日里只能看着色情录像手淫，听见刘浩跟他讲述性爱的感受，心里自然酸的要命。此时有这千载难逢的机会，那还忍得住，一只手继续揉弄着她娇小却滑嫩的奶肉，另一只手开始脱自己的裤子。
　　裤子和内裤被一并脱下，薛志国的肉棒已经高高翘起，他喘着粗气把小荷身体转过来。小荷看见他赤裸的下身，和那已经高挺的肉棒，脸上已经红透。
　　其实她早就期待着现在这一刻了。
　　「小荷，我……我想……」薛志国喘着剧烈的粗气，可是他毕竟第一次做这种事情，还是不知道怎么开口合适。正犹豫着，看见小荷纤细的手伸向自己的裤腰，将校服裤子缓缓脱下，露出她那白嫩光滑的屁股。
　　『真他妈的好看』薛志国心里暗赞，往日只能在色情录像里见到女人的身体，此时眼前才亲眼见到女人的下体是什么模样。小荷正是青春少女，那屁股和大腿自然光洁白皙，比色情电影里那些女优好看多了。
　　见她如此主动，心中大喜。薛志国学着色情电影里那男人的动作，将自己的肉棒对准小荷的蜜穴，试着往里插，努力了几下，都塞不进那洞口，龟头挤压在她软嫩的臀肉上，薛志国很是心急。
　　而小荷，更是焦急。她被刚才薛志国的撩拨，早就弄得欲火焚身，此时见到薛志国插不进来，连忙躺到垫子上，伸手去扶住他的肉棒，帮他找到自己的蜜穴洞口。
　　有了她的帮助，薛志国缓缓将肉棒插进她那娇嫩湿滑的蜜穴，猛吸一口粗气，心想『这他妈的太爽了』生平第一次插进女人的身体，那传来的嫩肉吸裹感，又紧又滑，又暖又嫩。薛志国控制不住自己，胯部自然运动起来。
　　谁能想到，此时在学校的体育馆二楼里，一个妙龄女儿衣衫半解，露着白嫩的屁股，给另一个男孩操着穴。
　　薛志国低头看见小荷潮红的脸蛋，紧锁的眉头，她白嫩的腰身轻轻颤抖。自己的肉棒上传来一波接一波的快感，自己的第一次，居然是在学校体育馆里操着别人的女朋友，心里快感更加炸裂，腰部晃动的更加用力了•••操场上排球场外，学生们挤得满满当当，围观着排球场内两队女孩们。
　　排球在半空中来回飞舞，已经很长一段时间没有落在地上。围攻的学生们看见那每次排球就要掉在地上，又被女孩千钧一发的接住，再投掷回去，不由得发出一阵阵惊呼声。
　　而两队带头的姑娘，就是唐瑶和童颜玉。两人穿着款式相同的紧身运动服，只是颜色是截然相反的蓝色和红色而已，代表着她们分别属于蓝队和红队。
　　阿涵和范明空正坐在场外的人群中央，无奈地看着两队的女孩在场中拼搏。
　　这天本来是学校举办的排球赛，学生们对此都很激动，毕竟学习实在是太枯燥了，能外出活动来调剂一下，总是让人心生喜悦的。
　　阿涵更是开心，因为唐瑶一直很喜欢打排球，她的排球技术也非常的好。自然知道她是要报名参加的，便替她心生喜悦。
　　可是到了比赛当天，一个让人无奈的情况出现了。
　　当唐瑶看见童颜玉也报名参加了排球赛后，便执意不和她分在同一个队里。老师见她俩话里有较量一下的意思，便也喜滋滋地给她俩分在两队。
　　运动，本就是需要这种竞争拼搏的精神。老师也是好意，而阿涵却很是头疼。
　　他看着场内正在奔跑跳跃的两个美貌女孩，心中很是无奈，不希望其中任何一人输掉比赛。
　　而范明空和他亲如兄弟，也随之担心起来一会胜负分明，阿涵该如何面对。
　　因为他早就看出来，阿涵和她们两人的关系太复杂了。
　　一同满怀心事的，还有程家虹的王蕊两人。她俩分别是唐瑶和童颜玉的闺蜜，心中自然是希望自己朋友赢的。
　　可是她俩也清楚阿涵和两人的暧昧关系，平日里波澜不惊，现在到了针锋相对的时候，担心起一会事情会怎样发展。
　　其实程家虹还好，毕竟唐瑶是阿涵的正牌女友，赢了比赛两人自然心情愉悦。但是王蕊心情就沉重的多，童颜玉一直和唐瑶有意无意的较量着，这要是输了，童颜玉心里该有多难过。
　　除了他们几个，场上其他的学生们心情就丝毫谈不上压抑，反而兴奋的要命。
　　毕竟场内的女孩都是那么漂亮，她们又穿着紧身的运动服，突显着她们青春活力的婀娜身形，尤其是带头的那两名校花，实在是太漂亮了。
　　整个场地，仿佛都因为她俩散发着无穷的魅力和风采。
　　「一会打起来你帮谁？」
　　阿涵正注视着唐瑶和童颜玉两人，忽然听见身边范明空对自己说话，差点一下摔倒在地上。他扭过头，没好气地说道「你这他妈是什么问题」
　　范明空嘿嘿一笑，凑到他身边说道「你看她们两个，保不齐一会就会打起来」
　　阿涵刚想骂他，可是转眼看去。唐瑶和童颜玉竞争的势头确实有点过于厉害了，那排球已经在她俩手里传递了好半天，谁也没有服输的迹象。两人白皙的脸蛋上已经浮现着些许汗水，额头上的头发也黏湿一片。
　　范明空见他许久不回答，又笑着说道「要不一会我帮你，看见她俩打起来了一人拉一个，哪个也别委屈了」阿涵听他的语气里似乎还有点期待，笑骂道「你脑子里都在想什么？怎么听着好像希望她俩打起来一样？」
　　范明空耸了耸肩，很是无辜地笑道「我这不是帮我的兄弟想好后路吗？」
　　「我看你是巴不得我死」阿涵笑骂一声，转头看着两人心想『这样下去可不行』，便跑到那正看得聚精会神的裁判老师身边，提醒着说道「老师，她们已经打了很长时间了，应该中场休息一下，不然一会体力不支该摔倒了」
　　「哦，也对」那裁判心想阿涵的话不是没有道理，便吹了下口哨，示意场内的孩子们中场休息。
　　唐瑶和童颜玉听见哨声，心有不甘，眼神互相传递了一下，悻悻地走下排球场。
　　两人却一齐朝阿涵的方向走来。范明空看着她俩身穿红色和蓝色两种不同的运动服，玲珑有致的身段和如花似玉的脸蛋，暗赞『真是两个极品尤物』他品鉴了一下两人，觉得实在是平分秋色，便转头看向阿涵。阿涵已经从裁判回到他的身边，将手里的矿泉水递给走过来的两个女孩。
　　唐瑶见他居然拿着两瓶水，瞪了他一眼。童颜玉也犹豫着不知道该不该接过去。阿涵无奈地说道「这是你闺蜜买的」
　　童颜玉这才接过水，却又故意朝唐瑶笑了一下，唐瑶一听是王蕊买给童颜玉的，便没了火气，只好朝童颜玉也笑了笑。
　　她一边接过水，一边悄悄把手伸到阿涵的腰间，用力地拧了一下。阿涵腰上吃痛，脸上露出委屈的表情。唐瑶却对他甜甜地笑了笑。
　　两人的动作悄然无声的完成，身边的人都没有看见。阿涵有苦说不出，只好笑着装作无事发生。
　　「幸苦啦」王蕊走到童颜玉身旁，将手里的毛巾递给她。童颜玉接过毛巾，轻轻擦着自己被汗水弄湿的鬓角和脸蛋，转头笑着对唐瑶说道「没想到你还挺厉害的嘛」
　　唐瑶也正用程家虹递过来的毛巾擦着脸蛋，听见童颜玉和自己说话，也笑着回答道「哪里哪里，你也很厉害啊」
　　身旁的范明空点了点头，说道「嗯，你俩都挺厉害，我都准备帮你俩写国家队申请书了」阿涵笑骂「你能不能有点人样？你是想把她俩累死吗？」
　　唐瑶「扑哧」一笑，娇媚地白了阿涵一眼说道「怎么，你是在心疼谁啊？」童颜玉听她话里苗头不对，连忙摆了摆手说道「我可不用你家周思涵心疼」唐瑶顿时接话道「这可是你说的哦」，脸上顿时浮现出得意。
　　童颜玉见她一副诡计得逞的样子，心中妒气微升，便装作无意地说道「我无所谓啊，就怕和上次运动会一样，你自己把男朋友推过来」
　　唐瑶猛然想起运动会那时童颜玉被阿涵抱住，又羞又气，焦急说道「我……我可没有」
　　范明空听得心头一乐，他那时还和阿涵不认识，不知道运动会发生了什么，单从两人言语中就判断此事极其暧昧，幸灾乐祸地看着阿涵。
　　童颜玉拉着长音「哦～」了一声，走到唐瑶身边，贴着她耳朵柔声说道「我又没说要和你抢，看你紧张的」
　　唐瑶被她弄得手足无措，脸蛋一片娇红，连忙说道「你……你倒是想抢，他跟你走嘛？」童颜玉自信地笑了笑，继续贴着唐瑶耳边柔声说道「别这么紧张嘛，我逗逗你而已」
　　她说罢便朝阿涵包含魅力地笑了笑，转身和王蕊往自己的队员身边走去。唐瑶心里气坏了，转头看向阿涵，用力地掐着他胸膛下的肌肉，娇声道「你干嘛不说话？心里想什么？你快说！」
　　阿涵被她掐的肉疼，只好连番求饶道「我可什么都没想……老婆大人冤枉啊。」他知道唐瑶爱吃醋，被童颜玉这么一弄，心里自然是打翻了醋坛子。
　　范明空在一旁看得是津津有味，听着唐瑶的娇喝和阿涵的求饶声，觉得这真是有趣极了。•••
　　「老张，这鱼怎么买的啊？」
　　市场里，一个中年汉子正用披在肩膀上的毛巾擦着额头上的汗。尽管到了十一月份，空气里已经布满了飒爽的凉意，但这男人还是累出了一脑袋的汗。
　　听见有人问话，中年汉子连忙憨笑着回答着，并将水槽里那些卖相好的活蹦乱跳的鱼拿起了给顾客看了看，向他介绍这鱼是多么新鲜。
　　他年少时候家境贫苦，没有钱供他读书。小小年纪就跟着家里大人外出干活。亲戚也没什么文化，日子过得是很是艰难。
　　所幸自己还算勤恳，低头弯腰忙活了小半辈子，攒点一些家底。靠着这些钱娶了一个农村来的姑娘，现在也有了个十八九岁的儿子。
　　他那儿子正值叛逆的年纪，平日里管教十分不易，老张又没什么文化，教起孩子更是有心无力。
　　幸好那不怎么漂亮的老婆，性格还算踏实能干，两口子起早贪黑兢兢业业，怎么着也把孩子供上了大学。
　　孩子的未来前景一片大好，老张干起活来更卖力了。每日天不亮就出门，直到深夜才收拾东西往家赶。
　　他的胳膊和脸庞已经变得黝黑，满是岁月风吹雨打的痕迹。
　　顾客来回对比了水槽里的几条鱼，终于满意地挑选两条，老张连忙搭手，帮鱼给他装好。接过他递来的钱脸上尽是笑意。
　　顾客拎着鱼走了，老张又擦了擦脸上的汗，视线往市场里走动的人群身上瞄去。
　　片刻功夫，落到一个正往这边走来的丰满女人身上。
　　那女人姓胡，是市二中的老师。老张知道她习惯在周末来市场买菜，和她也很是熟络。
　　果然那女人又走到自己摊位前，老张连忙堆上笑容，招呼道「胡老师来啦」
　　胡思敏温柔地笑了笑，回答道「是啊，张哥帮我挑两条鱼吧」
　　老张连忙把水槽里最新鲜的鱼给她装上，一边放秤砣上盛着，一边和胡思敏说道「胡老师，一共是二十九块两毛，你就给二十九就行」
　　胡思敏柔柔一笑，说道「那可真是谢谢你了」她往兜里掏钱，拿出一张五十的钞票。
　　老张接过钱，刚准备把零钱找给她，低头一看却是不好，自己的零钱刚才都找给之前的顾客了，今天的生意居然还不错，装钱的兜子里只剩下五十和一百的钞票，剩下的零钱硬币划拉一下，加起来也就几块而已。
　　「真不好意思，胡老师，我这没有零钱了」老张脸上顿时露出尴尬，胡思敏听见他的话，笑着说道「那就不用找了，反正我每周都来买菜，下次你再给我也行」
　　「那怎么行」老张连忙把钱塞回胡思敏手里，胡思敏笑着推阻说道「张哥你不用跟我客气，我不着急用的」，拿着装鱼的袋子就走了。
　　老张只好对她的背影喊道「那不好意思了胡老师」胡思敏扭头朝他笑了笑，老张看得心里痒痒的。
　　方才胡思敏把钱推回自己手里的时候，老张感受她软嫩嫩，肉乎乎的手摸起来舒服极了，不知道比自己那人老珠黄的妻子细嫩多少。
　　而她离去的背影，那丰满的体型。走路时候轻轻摇晃的肥嫩臀部，看得老张心头发痒。
　　『她要是我的老婆多好』老张不免这么想到，又暗笑自己真是痴人说梦。
　　自己和妻子多年没有性爱，老张看着自己那身材走样，模样素朴的妻子实在提不起性趣。之前也趁胡思敏低头挑选鱼肉的时候，偷偷打量过她那极度饱满的胸脯，看着衣领里若隐若现的鼓囊囊的胸脯肉，老张很是眼馋。
　　越是这么想着，越希望胡思敏下次早几天来•••
　　程家虹正低头认真地学习。
　　此时是一节数学课，那老师无精打采的语调，让自己本就听不太懂的课程，变得更加难以琢磨了。
　　程家虹叹了口气，无奈地翻着书页，希望自己能从书本上理解老师说的话。
　　书页被胡乱的翻动，掉出一张白纸，程家虹拿起那白纸看了一眼，上面顶头写着（周思涵）三个字，下面的字迹已经被自己用笔画的潦草。
　　程家虹看见那纸叹了口气，把它又夹到书里。转头看向阿涵和唐瑶的方向，心里微微有点黯然。
　　这张纸，是程家虹开学时候，准备的告白信。只是自己没有机会再交出去了。
　　阿涵那样的男孩，有几个姑娘不喜欢呢？他面容俊秀，身材钦长，在男孩中是那样引人注目。
　　入学的时候，程家虹像其他春心萌动的女孩一样，给自己暗恋的男孩写着情书。
　　反复的提笔，反复的修改。程家虹仍是没有勇气把这封情书完成送出，直到有一天，看见阿涵和自己的室友唐瑶恩爱甜蜜地走在一起。
　　那天程家虹心里很是难过。
　　可是后来一想，自己又拿什么和唐瑶相比。无论身材相貌，学识家境，自己没有一点比得上她。
　　更何况，她还是自己的好朋友。
　　程家虹只能把这种情愫压在心里，不愿和任何人提起。
　　终于下了课，程家虹感觉有点尿急，起身准备去叫唐瑶陪自己一起，可是转身一看，唐瑶正和阿涵眉开眼笑地说着什么，默默叹了口气，独身一人走了出去。
　　等到从卫生间出来，却看见迎面而来的王蕊。程家虹和她也认识了好一段时间，便亲切地打着招呼。
　　王蕊却鬼鬼祟祟地把她拉到一边，程家虹正奇怪她这是做什么，便听见她对自己问道「阿涵和唐瑶在一起嘛？」
　　程家虹很是奇怪，她怎么问起这个，但还是如实地回答道「是啊，她俩每天都在一起的」
　　王蕊点了点头，稚嫩的脸蛋上露出若有所思的表情。程家虹心中好奇，问道「你关心这个做什么？」王蕊朝身边打量了一眼，把程家虹又拉到一个无人的角落。
　　程家虹看她神神秘秘，心中更是不解，只听到她问自己「你觉得玉姐怎么样？」
　　『童颜玉？』程家虹想了一下，回答道「她人很好啊，怎么了？」王蕊趴在程家虹肩膀上，悄悄摸摸地对她说着「我觉得玉姐好像很喜欢阿涵呢」
　　两个女孩神态亲密，互相贴着耳朵说着悄悄话，这在其他学生眼中看来也是司空见惯，只觉得她俩关系好而已。
　　离那场排球赛已经过去几天，最后唐瑶和童颜玉两人还是不分胜负，裁判见姑娘们都已经精疲力竭，便让替补队员们上场，算是打完了那场排球赛。
　　而至于胜负，又不是经唐瑶和童颜玉的手完成的，两人自然不去关心到底谁输谁赢了。
　　球赛完成后，两个女孩又聚到一起说了些话，虽然看起来风平浪静，但是程家虹能清晰地问道那其中的隐晦的火药味。
　　程家虹听见她的话心里一颤，片刻后无奈地说道「我也有这种感觉，可是你问这个干嘛？」王蕊乖巧地眨了眨眼睛，对她说道「我想帮玉姐创造一点和阿涵相处的机会嘛」
　　程家虹不免失笑，心想『你倒是真把我当自己人了』她见王蕊如此天真可爱，无奈笑着说道「你这算是在挖我墙角嘛？」
　　王蕊俏皮地笑了笑，说道「哎呀，咱们都是好朋友嘛，你看阿涵和瑶瑶姐谈恋爱不也是谈，和玉姐谈不也是谈嘛，那干嘛不和玉姐谈恋爱，和瑶瑶姐做朋友呢？」
　　程家虹被她逗得前仰后合，笑问道「你这话要是让你玉姐听见了，她可要打你屁股了」王蕊轻轻推了程家虹一把，笑着说道「你觉得是不是嘛，不如我们两个一起帮玉姐创造点机会？」程家虹连忙摇了摇手，笑道「我可不干，就算帮忙，我也只帮我们瑶瑶」王蕊「哎呀」了一声，又推了她一把，笑道「那也好，但是以后我们两个帮自己好朋友的时候，你可不许跟我生气哦」
　　程家虹觉得自己真是遇到对手了，平时唐瑶说自己天真可爱，在王蕊面前自己居然像她姐姐，便笑着说道「好，我一定不和你生气」
　　王蕊开心地走了，程家虹看着她的背影，心里又默默叹了口气。
　　『若是阿涵和瑶瑶分手，那我是不是会有点机会呢？』忽然一个念头在她脑海浮现。程家虹连忙摇了摇头，把这个不该有的念头甩掉•••
　　　　　　　　　　　　　第四十三章  风雨飘摇１２
　　余文萱提着名牌的挎包，踩着轻盈的脚步从电梯间里走出。
　　她今天画着并不是浓艳的妆容，只是稍稍涂了个紫色的微亮眼影，和红色的可可炫光唇膏。美目和红唇在白皙的脸蛋上散发着娇艳欲滴的光泽，显得格外动人。
　　今天是和业务伙伴约定好的日子，余文萱一路上和那些并不算陌生的人打着招呼，习惯性地往一间屋子走去。
　　进屋看了一眼，自己的业务伙伴还没来，便将挎包扔到沙发上，抬手整理自己的头发。
　　乌黑柔亮的秀发被手扬起，在半空中想流苏一样飘舞着，露出黑色肩带和自己线条优美的小半个后背。
　　她今天穿着一件束胸的黑色连衣裙，胸口处露出深深的乳沟，衣带从肩膀上绕过，揽在后背中间，将白皙的后背肌肤显露出来一部分。
　　等了一会，仍是不见自己的业务伙伴。余文萱转头看向那办公桌上放着的一些样品，走过去拿起来看。
　　除了今年新款的口红，眼线笔，粉底之类的化妆品，还有一些国外的护肤品，以及几套款式新颖的丝袜。
　　余文萱看其中一条丝袜泛着油亮的光泽，好奇地打开包装，将那丝袜拿到手里摸索着。这个材质却是比当前市面上的要丝滑柔软一些。
　　她越看越喜欢，忍不住想穿到自己身上试试。转头打量了一下门外走廊里并没有人影走过，便拿着丝袜走到沙发上。
　　她将高跟鞋解开，裙子提起，把腿上穿着的黑色厚裤袜脱掉。黑色的裤袜从腿上缓缓卷起，露出白皙光滑的腿肉。
　　把裤袜放到一旁，再用手撑起那油亮黑丝，慢慢往自己脚上套。
　　油亮的丝质，如同黑色的胶体，顺滑地一点一点将她圆滑紧致的腿上淹没，那一对细小白嫩的脚趾藏在丝袜低端，白嫩的小月牙一样的脚掌被亮丝紧紧包住。
　　丝袜随着她缓缓往上提，并整理着腿上的褶皱部分，逐渐将两条白皙修长的腿紧缚住。
　　余文萱正往屁股上提着亮丝，门口突然传来推门的声音。余文萱吓了一跳，连忙捂着裙子扭头看去。
　　原来是自己那名姓王的业务伙伴，这个年轻男人见到余文萱神态拘谨，连忙抱歉道「不好意思不好意思，我不知道您在换衣服」
　　余文萱见是他，松了一口气，笑着说道「没事，反正我都穿好了，你进来吧」
　　王经理怔了一下，看着余文萱已经站起身，伸手到自己裙子下提了提，然后穿上高跟鞋走到自己前方转了个圈，妩媚地笑着着问道「怎么样？好看嘛？」
　　她脸蛋美艳，穿着雍容，两条被半透明黑丝包裹的美腿散发着诱人的油亮光泽。
　　王经理看随着她身体转动，那微微飘舞起的裙角，和她白嫩光滑的腿上肌肤。膝盖和腿窝下的肉纹路看得一清二楚，尽显女人肌体的柔软光洁。
　　那油丝薄的惊人，若不是她腿上映出的光泽，和腿肉两边黑色的丝质，单从那中芯几乎透明的腿肉来看，还以为她赤裸着双腿。
　　那薄薄的丝质和油光，更让她的美腿看上去朦胧诱人。
　　「美，文萱姐的腿太美了」王经理赞叹着。
　　余文萱风情万种地笑了笑，坐到沙发上，和王经理交谈起业务上的事情。王经理坐到她对面的椅子上，一边和她说话，一边瞄着她那双亮丝美腿。
　　此时挨的更近，看得更加清楚。她脚踝相交，两只踩着蓝色高跟鞋的美脚轻轻摇晃，大腿上近乎透明的白嫩软肉在滑薄无比的油亮黑丝下微微颤动。
　　余文萱柔声柔语地和他交流着，王经理一边回话，一边心想『这可真是一双极品丝腿』他今年三十，和朋友合伙经营着一家外贸公司。和余文萱已经合作了有两个年头。一开始见到余文萱的时候，以为她只有二十八九岁。
　　通过进一步了解，才知道她已经离异多年，今年也已经有了三十八岁。王经理心想，她一个女人自己能在外打拼出如此成绩，还真是个女强人。
　　一开始王经理也想过，她是不是利用自己的身体和容貌优势，来给自己的生意增添助力，但是通过不断生意上的往来，才知道她全靠自己的经营能力。
　　久而久之，他对余文萱更加起了爱慕之意。她精心保养的身体，看起来不逊色于那些刚刚踏入社会几年的女孩，还有着她们学不来的风情。
　　虽然王经理也通过自己优越的物质能力，得到好多女孩的身体，可她们都是那种大学校内，或是刚刚毕业的大学生。虽然美貌各有千秋，身形也玲珑有形。但是玩多了那种小女孩，总觉得她们身上差点什么。
　　就是差在，余文萱身上无时无刻不散发出的那种妩媚风韵。
　　两人谈拢了生意，王经理看着余文萱眉黛之间那种撩人心弦的韵味，心中热切地说道「文萱姐，您还记得曾答应过我要一起吃晚饭么？」
　　余文萱听见他的话微微一怔，回想起自己好像确实答应过他。
　　她心里再清楚不过王经理心中打算着什么，除了生意上的事情，那就是对自己的身体有所企图了。原本她也对王经理颇有好感，已经准备好，和他共度良宵。
　　自己的身体也久经干涸了，如果能满足一下自己，那自然是再好不过。
　　可是那都是前话了。
　　自己已经认识了一个，这世界上无人能及的性爱伴侣。那个男孩好像恶魔的钥匙，对着自己打开了极乐地狱的大门，让自己根本无法脱身，也不想脱身。
　　「啊，姐最近家里有点事，改天再说吧」
　　王经理听见余文萱的话，心里一愣，不明白她为何拒绝自己。
　　早先时间，自己已经感觉到就要把她拿下，心里已经垂涎这个美人许久。
　　可是她如今为何态度大变呢？自己明明感觉到她也有意无意地挑逗着自己，为何现在却拒绝的这么干脆？
　　王经理只好尴尬笑道「没事，那姐您什么时候有时间了，再给老弟打电话」
　　余文萱笑了笑，提着自己的挎包往门外走，走到门口时候忽然转身，对着王经理又是妩媚一笑，说道「这丝袜穿起来真舒服，销量一定很好。」
　　王经理笑着刚想搭话，余文萱已经走出门外了。
　　在心里狠狠叹息了一声，王经理气自己为何不大胆一点，甚至用生意来威胁她也好。
　　可是转念一想，余文萱能走到今天也不是靠自己的肉体，其中委屈辛酸只有她自己知道。自己若是步步紧逼，只能让她断然拒绝自己。
　　悻悻地坐在沙发上，回想起余文萱那诱惑至极的美腿，裤裆里的鸡巴又硬了。只好掏出手机，看看那个能约那个女孩出来，靠姑娘的温香软玉一样的肉体发泄一下自己的欲火•••
　　范明空的家里，两个男孩正在摔着跤。
　　将阿涵的肩膀托起，范明空左脚横扫，右手前抛，将阿涵健壮的身体扔出。阿涵的身体在空中飞出，落到地上却打了个滚，灵敏地蹿起身，再度向范明空扑来。
　　范明空只好聚精会神，扎稳底盘，准备迎接他的反击。
　　自从自己教导他各自搏击技巧，已经过去了一个多月的时间，如今已经到了十二月份。
　　而范明空在和阿涵的较量中，越发觉得吃力起来。他本来集极真空手道，柔道，以色列格斗术，泰拳，摔跤，等十余种格斗术于一身，平时一人和三五个成年男人对打也不落丝毫下风，可是阿涵却让自己感觉越来越难以招架。
　　只能说阿涵进步速度实在太惊人了。他好像天生对自己的身体有着非凡的掌控力。范明空也笑骂过他「大家都是靠头脑生存的智慧动物，怎么偏偏他像个野人一样」
　　又费尽力气才将阿涵摔倒。范明空往地上一坐，甩手道「不来了，太累了」
　　阿涵也已经是气喘吁吁，躺在范明空身边休息着。
　　两人的胸膛都是剧烈地起伏，片刻后范明空扭过头问道「阿涵，你和童颜玉究竟是什么关系？」
　　「还能是什么关系？」阿涵随口应答道「正常朋友呗」
　　范明空朝他胸膛上打了一巴掌，笑骂道「那你和胡思敏还有小荷的妈妈也是正常朋友吗？」阿涵连忙摇手，回答「我和童颜玉真的清清白白，不是你想的那样」
　　「那我问你，你真的对她一点想法都没有？」范明空翻过身来盯着他的眼睛。阿涵见他态度认真，便回答道「唉，明空少爷你这话问的。我要是说一点想法都没有，那可能么？毕竟童颜玉那么漂亮」
　　范明空踢了他一脚，哈哈大笑道「我就知道。」
　　两人一齐大笑，过了一会阿涵转头看向他问道「明空少爷今天怎么问起我这个？难道你喜欢上了童颜玉？特意来试探我？」范明空笑骂「你想的倒是够远，我怎么会喜欢她」
　　阿涵猛地坐起身，指着范明空大笑道「明空少爷这牛吹的厉害，怎么人家童颜玉配不上你？」
　　范明空伸手拍开他指着自己的手指，阿涵又把手重新指向他，两人闹了一会，范明空说道「我只是担心，你把持不住自己，到最后收不了场」
　　阿涵听着他的话，不解地思索了一会，说道「其实你不必担心。我是记得你的话的，而且我心里只有唐瑶，对童颜玉吗……就是有点喜欢而已，不过你为什么不喜欢她呢？」
　　范明空坐起身，笑骂道「你这话说的，怎么对女人就只有喜欢和讨厌两种态度么？我是对她没什么感觉而已，不光是她，我对学校里的其他女孩也都没什么感觉」
　　阿涵嘘声道「呵……明空少爷还真是个世外高人呢。」他想了一会，坏笑着靠近范明空问道「你该不会是喜欢余文萱那样的成熟女人吧？」
　　范明空哈哈大笑，用力推了一下他的脑袋，说道「涵少爷别胡说八道了。唉，你也知道我从小就和爷爷生活，你要是说女人吗，我真的是没什么感觉。至少目前是没什么感觉」
　　阿涵仍是坏笑，又问道「那你想不想再操她一次？」范明空连连摇手，拒绝道「我那次只是好奇做爱是什么感觉。唉，虽然舒服的要命，不过我总觉得那不是我想要的。话又说回来，她看上去被你操得是真舒服呢，像只猫一样黏在你身上。」
　　他的话引得阿涵哈哈大笑，片刻后范明空又问道「对了，你现在的阴部变成那样，有没有再操过她？她是什么反应？」
　　阿涵想起那天余文萱的样子，便给他形容了一下，听得范明空膛目结舌，许久过后才回答道「那听起来真像你是在吹牛一样，怎么会那样舒服的。」
　　阿涵耸了耸肩，不置可否。范明空看着他心想『这可真是糟糕，以后不知道多少女人要被他祸害』继而转念一想，范明空在心里又冷哼一声，暗道『这倒是正合我意，我偏要培养出一个超越你所有作品的杰作，看你拿什么赢我』而他心中想得，正是自己的爷爷，那位整个日月当空集团的最高裁决者，范天通。•••
　　这天阿涵正陪着唐瑶说话，两人情意浓浓地聊着下次去哪里约会，忽然看见高雨气冲冲地朝阿涵走了过来。
　　「你怎么了？」阿涵有点诧异，看着他赌气的样子，心顿时提起。
　　「涵哥，你跟我走」高雨一把扯住阿涵的胳膊，唐瑶愣了一下，就看见高雨要拽着阿涵走，连忙问道「你俩去哪？」
　　阿涵见高雨势头汹汹，好像有什么迫在眉睫的事情，便转头安抚了唐瑶一句「我和他出去看看」
　　唐瑶一脸茫然，不知道发生了什么。
　　阿涵跟着高雨一路往外走，心里无数念头浮起『他又和小荷吵架了？还是知道我和小荷之前的事情了？不对啊，那时候他跟小荷在不在一起？』心里越想越乱，一会有底一会没底。距离那时候已经过去了三个月，这三个月发生的事情有点多，阿涵已经记不清当初到底是发生了什么。
　　直到想起自己曾让高雨偷看过自己和唐瑶的性爱，才恍惚想起大概。
　　阿涵正苦心积虑着要是高雨知道了自己和小荷的事情，自己该如何解释，已经不知不觉和他走到体育馆方向。阿涵心生奇怪，问道「你带我来这做什么？」
　　高雨猛地扭过头，说道「涵哥，你帮我去揍一个人」
　　阿涵心里一惊，高雨的声音竟然是带有哭腔，他的眼眶也在发红，心里顿觉不妙。
　　脑海里飞快揣测着高雨说的是谁，阿涵第一个想到的就是刘浩。只有他，和小荷有关系，只有和小荷有关系，才会和高雨有关系。
　　一想到他，心中顿时气急，自己上次把他堵在厕所狠揍了一顿，他居然还敢去找小荷。阿涵怒不可遏，走的比高雨还快，两人气势汹汹地冲击体育馆，阿涵一脚踹开那房门，大吼道「刘浩，跟老子滚出来！」
　　高雨愣了一下，转头奇怪地问向阿涵「你找刘浩干什么？欺负小荷的是张航」
　　阿涵登时愣住，反问道「张航是谁？」心中一惊，难道小荷又找上了别人？
　　体育馆里正巧有几个体育生的在训练，他们本来嬉笑着说些什么，门就被人踹开，顿时朝着那方向怒目而视，看见站在门口的高雨和阿涵。
　　高雨不回答阿涵的话，反而对那几人吼道「张航在哪？」
　　那几名体育生看高雨来者不善，回骂道「你他妈谁啊？」
　　高雨一步冲了过去，对着那人就是一脚，骂道「草泥马我问你张航在那」
　　阿涵见他如此冲动，可知他心里有多生气。刚想上去劝阻，见那几名体育生已经还手，围攻着高雨，破口大骂道「草泥马还敢还手」
　　他猛地冲过去，三拳两脚就把那几名体育生打散。阿涵已经今非昔比，身手力气和往日不同而语，那几名体育生连还手的权利都没有，被阿涵按在地上打。
　　高雨被他们踢了几脚，此时阿涵占尽上风，他也跟着阿涵一起朝地上那几人踢了几脚，吼道「张航在哪？」
　　一名体育生被阿涵打得浑身疼痛，在阿涵脚下翻滚着躲避，哀嚎道「我也不知道，他今天没来训练」
　　阿涵又踹了几脚，见他们纷纷在地上爬着逃窜，转身拉住高雨，问道「到底是什么回事？」
　　高雨脸色憋得通红，眼泪鼻涕一起流出，呜咽着对阿涵说道「小荷跟我分手了，她和张航在一起了」
　　阿涵心里咯噔一声，看着高雨悲痛欲绝的神情，转头看着那瘫在地上正看着自己和高雨的一名体育生，心中怒火上涌，抓着他头发吼道「草泥马张航是哪个班的？」
　　那体育生脸色吓得苍白，磕磕巴巴地回答道「六……六班」
　　阿涵将他一把摔到地上，转头对高雨说道「走，去他班找他，我他妈非把他打死」
　　他和高雨又是同学又是室友，朝夕相处了这么长时间，感情自然好的没话说，此时见高雨如此悲痛，心中自然气急，踏步往体育馆外走去。
　　两人正走在路上，高雨忽然蹲下身子，阿涵连忙转身到他身边询问他怎么了，高雨呜咽了两声，放声大哭起来。
　　他哭的那叫一个伤心欲绝，引得小路上经过的人侧目注视，阿涵一边将那些人撵走，一边俯下身拍着高雨的肩膀。
　　「小荷……小荷她跟我分手了」
　　高雨抽泣地说道，哭的更加厉害，让人听上去心生不忍。
　　阿涵从未见他如此难过，心中也油然生起苦楚，蹲下身子握住他的肩膀。
　　他哭了许久，抽泣的声音才渐渐变小了一些，阿涵柔声问道「到底是什么一回事？」
　　高雨鼻涕眼泪流到一起，用袖子擦了擦脸，抽噎道「我上周末想去找小荷，她却叫我不要去。我本想今天关心一下她，谁知道她一上午都不理我，中午张航却来找我，说小荷跟我分手了，让我不要去缠着她」
　　阿涵骂道「他算什么东西？凭什么叫你不要缠着？」高雨又用袖子擦了一把鼻涕，抽噎道「我中午就跟他打了一架，本想回去问问小荷，结果小荷给我发短信，告诉我不要再和她有来往，她……她……」
　　高雨话说到这里，嘴巴里发出一阵一阵吭气的声音，最后终于哭了出来，哭喊道「……她和张航上床了……呜啊……」
　　他把话说出来，又放声大哭起来。脸上五官已经拧到了一起。
　　阿涵心里一惊，终于知道高雨为何如此的伤心了。
　　他对小荷当真是痴心一片，这个朋友们都看得出来。即使小荷对他的态度日益冷漠，可高雨还是挂念着她。
　　阿涵忽然有点痛恨自己，为何不早点提醒高雨，为何这段时间没有关心过他和小荷，就连今天高雨中午和人打了架，自己本应该注意到他神色不对的。
　　自己平时被他们一口一口大哥叫着，自己居然压根没怎么关心过这帮兄弟。
　　阿涵看着高雨痛哭流涕的样子，心里也落寞到了极点。•••
　　时间转入晚上，外面的天色已经是一片漆黑，夜幕有些乌云，好像要下雨的样子。
　　这让阿涵的心情更加低沉。
　　下午好说歹说，把高雨安抚住。他本想直接冲到六班去找那个叫张航的男生，可是高雨大哭一场后，反而拉着阿涵不让他去。
　　阿涵问他为什么，高雨只说，不要让小荷难做。
　　这让阿涵的心中又酸楚又生气，心想直到现在，高雨还挂念着小荷。
　　而回到班级，阿涵侧目看向墙边的小荷，她和往日一样，低垂着头一言不发。
　　阿涵越想越是生气，一直盯着小荷。甚至唐瑶都察觉他的反常，询问他发什么了什么。阿涵只说小荷和高雨分手，唐瑶得知这个伤心的消息，后来的几节课都无心听讲了，不停望着小荷和高雨，眼中满是怜惜。
　　而阿涵没有唐瑶那么好的脾气，他心中的怒火已经快要冲到头顶，恨不得当场质问小荷，到底拿高雨当什么。
　　幸好唐瑶心知他的脾气，已经提前安抚着他，不要冲动，让自己先去问问小荷。
　　可是阿涵怎么能忍得下这口气。
　　眼看到了晚自习休息的时间，阿涵等着下课的铃声一响，便站起身，唐瑶连忙搂住他的腰，软言安慰他不要乱来。
　　后排的高雨看见阿涵站起身，心里一激灵，也连忙走过来安抚阿涵，乞求他不要去为难小荷。
　　阿涵见他们一起阻止自己，只好悻悻答道「好……我先不找她」唐瑶摸了摸阿涵的脸蛋，转头望向小荷的座位。
　　她不知道什么时候，已经离开了。
　　『唉……可怜的高雨』唐瑶看着那空无一人的座位上，默默地叹了口气，娇嫩的手掌在阿涵脸蛋上轻轻抚摸着。
　　众人连晚饭都没心情吃。范明空在楼下等的众人心急，便上楼来寻。
　　得知这个消息后，范明空心中暗叫大事不好，担心地看着阿涵，总觉得今天要有大事发生了。
　　果然不出他所料，就在最后一节晚课休息的时候，阿涵终于爆发了•••
　　　　　　　　　　　　　第四十四章 风雨飘摇１３
　　那时阿涵正和高雨在卫生间抽烟，今天得知这个不幸的消息。阿涵的烟也抽的格外厉害。
　　平时他抽烟连一半都抽不完，今天却是一根接一根地点燃吸着。林路和王博几人看着他阴冷的脸色面面相觑，不知道他心里憋着什么火。
　　千不该，万不该，张航这时候走进了卫生间。
　　他一进来，高雨就看见了他，对他怒目而视。阿涵注意他的眼神，转头去看。
　　那个叫张航的男孩，身材有点健壮，一看就是体育生。他见高雨瞪着自己，居然还不屑地笑道「怎么？还想挨揍？」
　　等到他看见高雨身旁的俊秀男孩朝自己走来的时候，已经为时太晚了。
　　阿涵冷笑一声「你就是张航？」张航笑了笑，回答道「我就是张航，怎么了？」
　　阿涵看他嚣张的样子，一阵冷笑，猛地一拳朝他脸上砸去。
　　张航被他砸的眼眶剧痛，健壮的身体一下栽倒在地上。卫生间里的学生们看见有人打架，纷纷躲到一旁。其中胆子大的还在往这边投来幸灾乐祸的目光。
　　「草泥马！」张航怒骂一声，从地上爬起，嘶吼着往阿涵身上扑。阿涵抬手就是一击重拳，打在他下巴上，张航连连退后几步。阿涵又飞起一脚，将张航踹飞摔到在地面上。
　　他身后的学生连忙朝一边躲闪，有的躲闪不及的学生被张航身体撞得一个趔趄，也差点摔倒。
　　阿涵踏步过去，抓着张航的脑袋连番挥着重拳。阿涵心中怒极，拳头自然势大力沉，几下就把张航打得嘴角鲜血淋漓。
　　有的胆小的学生，看见阿涵如此暴力，已经仓皇外卫生间外逃窜。
　　「操！你！妈！」阿涵一字一字地低吼出来，一拳一拳地打在他脸上，每一拳都发出沉闷的一声，可想而知那会有多疼。
　　「涵哥……」高雨和王博几人吓坏了，连忙冲过来想要拦住阿涵，阿涵扭头看去，怒吼一声「都他妈别拦老子」
　　几人被他吓住，不敢再向前一步。
　　阿涵抓着张航的头发，将他提起，看着他鼻子和嘴巴已经一片猩红的面孔，厉声吼道「草泥马你再去找小荷啊，你不是挺牛逼的么」
　　张航被他打得眼泪和鼻血一起流出，看向阿涵戾气的神情，心中惧怕到了极点，哀声道「对……对不起……」
　　「对不起？」阿涵冷笑一声，对着他已经血流满面的脸又是一拳，再吼道「你他妈不牛逼了？」
　　张航一下哭了出来，抽泣着求饶道「不……不牛逼了……对不起，我不敢了，再也不敢了」
　　阿涵又是冷笑，将张航扔到地上。突然又抬起一只脚，恶狠狠地不停踹在他身上，一边踹一边吼道「草泥马！对不起？操你妈的！你不是牛逼么！你站起来和我打啊！操你妈的！」
　　他神态已经接近疯狂，张航在他身下不停哀嚎，看得周围人心中极度惧怕，有的性子软的学生眼眶里已经吓出眼泪。
　　「别打了，求你别打了」张航哭喊着求饶，健壮的身体在阿涵脚下无助地翻滚。
　　阿涵蹲下身子，掐着他的脖子将他提起，怒吼道「草泥马的我问你，什么时候和小荷接触上的？」
　　张航支支吾吾地回答道「一周前的那天，我……薛志国跟我说他上了小荷，我……我还不信……结果他问我想不想上小荷……晚上就让我在体育馆等……结果……结果小荷真来了……我……我就和她……」
　　阿涵听得这里怒火冲天，把张航按在地上又是一顿狠踹猛踢，身后的高雨也冲了过来，跟着阿涵一起踢着地上翻滚的张航，哭着吼道「草泥马你说什么？小荷不可能想你说的那样……呜……」
　　张航在两人脚下不停翻滚哀嚎，哭喊着说道「真的……她……她每天这个时候都会去体育馆……」
　　阿涵心里一惊，猛然想起最近几天好像小荷都会在晚课请假，此时听见张航的话，心里不自觉凉了下去。
　　「去你妈的！不可能！不可能！……呜……」高雨听见他的话，哭的更厉害了。
　　『体育馆……』阿涵心想了一下，一把扯过高雨，对他吼道「去体育馆」
　　王博和林路见他暴怒如雷，心叫不好，愤怒的阿涵指不定弄出什么乱子，可是又不敢劝阻，只好跟着阿涵一起往教学楼外跑去。
　　外面已经下起瓢泼大雨，打在身上尽是冰冷的凉意。
　　阿涵几人冲到体育馆，正好看见薛志国坐在楼梯间，和身边的一名体育生说着话。
　　「我跟你说她很骚的……嗨，她和我们好多人都做过呢，等下她来了你就知道了」薛志国的话传到阿涵耳朵里，阿涵怒喝一声「草泥马的！」冲过去对着他脸上就是一拳。
　　薛志国见阿涵挥拳过来，连忙伸手去挡。他身边的男孩也冲过来帮忙，阿涵高雨几人顿时和他俩扭打在一起。
　　打架嘶骂的声音在楼梯间响起，回荡在宽大的体育馆里，显得格外响亮。
　　楼上的门被「哗啦」一声推开，又冲出几名体育生，看见薛志国被阿涵几人围攻，连忙冲上来帮忙。
　　阿涵这边顿时落了下风，起初是四个打两个，虽然林路身材臃肿肥胖，但是胜在人多，也冲过去给了几脚。可是现在六七个体育生打他们四个，身上顿时挨了几拳，林路捂着脑袋躲到一边。
　　王博和高雨起初也奋力地挣扎，但是奈何对方人手众多，不一会就被打翻在地，只剩下阿涵一人。
　　阿涵一拳挥倒面前的男孩，转身提起身后男孩的衣领一个背摔，转头看见自己的朋友都被打倒，怒喝一声，拳势顿时变得凶猛，朝那帮体育生一个接一个打过去。
　　他身手格外敏捷，和范明空学的一招一式接连使出，将体育生一个接一个打翻在地。
　　薛志国被他如同疯虎的气势所惊，顿时吓傻了眼。阿涵眼睛已经变得血红，转头看见吓呆的薛志国，对着他鼻梁就是一拳。
　　只听见「格拉」一声好像骨头碎裂的声音，薛志国忍不住那剧痛，高大的身形重重栽倒在地。
　　阿涵冲上楼，拖着一条板凳跑回来，将板凳抡得虎虎生风，打得这帮体育生在地上哀嚎逃窜。
　　这场斗殴，已经变成了阿涵的单方面施虐，林路和王博看见那帮体育生脸上露出惊恐绝伦的表情，被像暴徒一样的阿涵按在地上殴打，吓得大气也不敢喘一声。
　　高雨也被阿涵疯狂的举动吓得连连后退，他不敢上前劝阻阿涵，脚步往后一步一步地挪，忽然注意到楼下多了一个身影，转头看去，脸色顿时变得惨白。
　　「小……荷」他嘶哑地念出那人的名字。
　　阿涵听见高雨的声音，手上的板凳停在半空，转头看向楼下。
　　小荷手里提着一把雨伞，直勾勾地看着高雨。
　　『她……她真的来了……』高雨看着那熟悉的面孔，只觉得心都在被撕裂。
　　他不愿相信张航说的是真的，即使刚才听见薛志国那难以入耳的语言，心里都不愿相信，仍留着一丝丝希望。
　　直到看见小荷真的站在自己面前，才觉得，自己的心好像被刀子划开一样疼，划得血肉模糊。
　　阿涵将板凳扔到地上，勉力控制自己的情绪，一步一步朝小荷走去。
　　「你……你是不是每天晚上都来这里」
　　阿涵的话因为极力压抑变得嘶哑，他看着面前这个娇弱的女孩，也不愿相信，她真的每天晚上都和那群体育队的男生在这里做着淫乱的事情。
　　小荷低下头去，握着雨伞的手在轻轻颤抖。
　　「你是不是……每天晚上都来这里……」阿涵又是嘶哑地问道，他极力克制自己不去扇小荷的耳光。
　　小荷猛地抬起头，苍白的脸已经是泪流满面。
　　「是！我每天晚上都来让他们上！你满意了吧！」她哭着吼道，声音里说不出的凄楚。
　　「不是真的……不是真的……你告诉我不是真的」高雨从楼梯上跑下来，拉住小荷的手哭着说道，最后竟然跪了下来，乞求一样对小荷说道「求求你告诉我……这不是真的」
　　小荷被他握着手不为所动，眼眶的泪水无法克制地流出，她看着阿涵居然笑了，那笑容是那样的凄惨。
　　「我说过，让你不要管我」她幽幽地哽咽着。
　　阿涵胸口剧烈地起伏，喘着粗气，刚想说话，体育馆外忽然又冲进来两人。
　　一个是唐瑶，一个是范明空。
　　原来外面已经下课，唐瑶见阿涵和高雨一节课都没回来，心中知道事情不好，一颗心高高悬着。下课了便往外跑，正好迎面碰见赶来的范明空。
　　范明空已经从自己班级同学嘴里知道阿涵在卫生间和人打了起来，下课便来找寻阿涵，想知道发生了什么。
　　唐瑶和他说阿涵一节课都没回来，范明空焦急地问向自己班同学，得知阿涵去了体育馆。便领着唐瑶跑了过来。
　　正好看见，高雨哭着跪在小荷的面前。
　　唐瑶不知道发生了什么，但是看阿涵的神情，心里一慌，只有自己挨打那次，才看见他如此的暴怒，连忙跑过去扑到阿涵怀里，让他不要冲动。
　　小荷看见唐瑶，笑得更加凄惨了。
　　阿涵被唐瑶抱住，深吸了一口气，质问小荷「你对得起高雨么？」小荷阴测测地回答道「我对不对得起他，和你有什么关系？」
　　阿涵大吼一声「他是我的兄弟，你不爱他，为什么和他在一起！」
　　小荷冷笑一声，反问道「你凭什么说我不爱他？」她看着唐瑶转过头来看着自己，惨笑着问道「你爱她么？你那么爱她，不也是和我做过。」
　　范明空心里咯噔一声。
　　阿涵登时怔住，心里一阵一阵的凉意，更让他手足无措的是，他已经感觉到唐瑶在渐渐松开自己。
　　「你说什么？」唐瑶问着小荷，语气里的温暖在渐渐消散。
　　范明空连忙大喊「唐瑶别听她的，她是在故意激怒你」
　　唐瑶仿佛没听见他的话一样，又冷冷地问了小荷一句「你说什么？」
　　小荷脸上忽然浮现出异样的笑容，盯着唐瑶说道「你不知道吧？有一天晚上，你睡觉的时候，他正在上我呢？」
　　范明空又大喊一句「唐瑶！别听她骗你！」
　　阿涵已经惊得说不出话来，他感觉自己浑身的力气都被抽干，方才一个人和那么多体育生对打，都没有觉得像现在一样吃力，只感觉自己的浑身都在发冷。
　　唐瑶缓缓转过头，注视着阿涵的眼睛。阿涵注视她的目光，心在不停发抖。
　　唐瑶和阿涵对视了一会，转头又看了小荷一眼。一言不发地往外走。阿涵想去追赶，唐瑶扭过脸，冷冰冰地对他说道「别跟着我」
　　阿涵的脚步登时停住，心里好像在滴血。
　　范明空连忙挡在唐瑶身前，脸上已经是慌乱无助的神情，他急促地说道「唐瑶，唐瑶，你别听小荷胡说。她就是想让你生气，阿涵根本没做过对不起你的事」
　　唐瑶看着他，冷冷地一笑，说道「我俩的事情跟你有关系么？」
　　范明空僵在原地，只好看着唐瑶头也不回地离去。
　　阿涵的头缓缓地下，内心已经变成一片荒芜。他再也提不起任何力气，连空气都觉得让自己窒息。
　　「你他妈还不去追！」范明空冲过来狠狠地推了阿涵一把，阿涵恍然惊醒，朝体育馆外跑去。
　　他在雨中看着唐瑶的背影，那身形在倾盆大雨中显得如此可怜，阿涵一边喊着她的名字，一边朝她跑过去。
　　唐瑶听见他喊自己，迈开腿就跑。阿涵快步冲了过去，将唐瑶紧紧抱在怀里。
　　「你放开我……呜……你放……开……我……」唐瑶的声音已经是一片哭腔，言语之间一片抽泣和嘶哑。
　　阿涵低头看着她，唐瑶已经是泪流满面，泪水和雨水混合到一起。
　　天空炸响一道雷电，轰隆隆的声音震耳欲聋。阿涵把外套脱下，将唐瑶紧紧地包住，给她遮挡着雨水。
　　「我不要……我不要你可怜我……呜呜呜……」唐瑶一边挣扎着，一边泣涕道。
　　阿涵把她紧紧地搂在怀里，无论她说什么，都不肯松开一丝一毫。唐瑶伸手不停捶着阿涵的肩膀，直到自己没了力气，靠在阿涵的胸膛上哭的可怜。
　　不知不觉间，阿涵也已经泪流满面。•••
　　「你俩怎么样了？」
　　卫生间里，范明空问着正在低头吸烟的阿涵，他神情落寞，眼中已经没有了往日的光泽。
　　「她还是不肯理我」阿涵吸了口烟后回答道。
　　事情已经过去了三天，那天阿涵走后，范明空留下来处理场面。看见高雨乞求小荷回心转意，却又被小荷冷冷的拒绝。
　　小荷离开后，范明空看着哭的伤心欲绝的高雨，也不知道该怎么样安慰他了。
　　幸好童颜玉和她的闺蜜来了，她们也听见了自己班级男同学议论着卫生间里的打斗，得知和阿涵有关，便多问了几句，找寻到体育馆方向。
　　女孩自然比男孩要会安慰的多，童颜玉先是开导了高雨几句，然后让王蕊和王博林路继续安慰他，自己把范明空拉到一边，询问起事情的缘由。
　　范明空也是一知半解，而且她和阿涵的关系复杂，便刻意隐瞒了一些事情的真相，只让她知道个大概。
　　得知阿涵和唐瑶还在冷战，范明空拍了拍阿涵的肩膀，柔声道「那是因为她心里太在乎你，你和她好好说说，多有点耐心。唉……你最近烟抽的越来越厉害了」
　　阿涵将烟扔进水池，转头看着范明空懒懒地说道「知道了，那天幸好有你在场，帮我喊了那几句，不然事情会变的更糟呢」
　　范明空听他感谢自己的话语都变得兴意阑珊，心知他心中难过，便拍了拍他的肩膀，不再多话。
　　两人分别后，范明空也是满心忧愁。
　　他和阿涵的情感已经到了如同亲兄弟一样的程度。见阿涵一反常态，最近几天好像丢了魂一样，心里也很是难受。
　　回到班里又上了一节课，范明空仍是挂念阿涵，又准备去找他，一出门正好看见隔壁班的童颜玉走了出来。
　　「你去找阿涵么？」童颜玉向范明空问道。
　　范明空应了一声，便打算继续往阿涵的班级走，忽然停下脚步，转头看向童颜玉。
　　「怎么？」童颜玉见他看着自己，神态平和地问道。
　　范明空思索了一会，问道「你是不是喜欢阿涵」
　　童颜玉的表情毫无波澜，从容地回答道「没想到你也会问这么无聊的问题」范明空心想自己确实问的比较唐突，便转口答道「哦……没什么，只是阿涵和唐瑶最近几天不太好而已……」
　　童颜玉忽然笑了笑，说道「你跟我说这个，是想让我趁虚而入么？」范明空猛地抬起头，看着这从容不迫的女孩，心里竟觉她冷静的有点可怕，连忙说道「不，我反而是想提醒你不要这样做」
　　童颜玉走到范明空身边，嘴角扬起一个自信的弧度，回答道「你未免也太高估自己了」
　　范明空正想回话，童颜玉已经从他身边离开。他看着童颜玉的背影，心里泛起一阵阵莫名的心慌。
　　　　　　　　　　　　　　第四十五章 喜气洋洋１
　　「一共十五块钱」食杂店阿姨笑着说道。
　　阿涵从口袋里拿出钱包，正准备掏钱的时候，忽然有人拍了拍自己的肩膀。回头一看，原来是程家虹。
　　「你怎么来了，我正要给你送过去呢」阿涵见到她，脸上居然露出久违的笑容。程家虹乖巧地笑了笑，回答道「你不要买啦，瑶瑶今天跟我说，她中午要去食堂吃饭呢」
　　「真的？」阿涵喜出望外。原来这几天唐瑶和自己赌气，就连到了中午和晚上的吃饭时间，都不愿离开座位一步。阿涵见她茶饭不思，自然心疼的要命。只好每天都去食杂店买一些蛋糕和牛奶，再托程家虹送给唐瑶。
　　他心中清楚唐瑶在和谁赌气，因为什么赌气。怕自己送过去唐瑶不接受，就一直麻烦着程家虹。程家虹身为两人的好朋友，自然是乐意相助的。
　　程家虹平日里看见阿涵买来的那些东西，心中也在暗叹。这个男孩居然对唐瑶的喜爱口味了如指掌，自己身为唐瑶的闺蜜，都没有他那样详尽的知道唐瑶爱吃什么。
　　而唐瑶又怎能不知道？程家虹把那些食品拿给她的时候，看见唐瑶眼中自然流露出的复杂情愫。程家虹也多次劝阻她，为何要和阿涵这样冷战呢，明明两个人都那样爱恋着彼此。
　　「他要是问心无愧，干嘛不和我解释？」唐瑶眼神飘忽不定，忿忿地说道。程家虹知道她就是在赌气，软言安抚道「人家也想跟你解释，可是你从来没给过机会啊」
　　她亲眼见到，阿涵多次想和她搭话，而唐瑶总是理也不理，要么把脸扭到一边，要么就抱着书本去找老师请教。说是请教，其实谁都知道，她就是在躲着阿涵而已。
　　唐瑶听见程家虹的话娇脸一红，忿然说道「他要是真的爱我，就应该来找我说的。」程家虹摇了摇头，心想女孩生气的时候还真是挺不讲道理的。
　　她正回想着唐瑶和自己说话时候的样子，听见阿涵心生喜悦的声音「那真是太好了」，又想起什么，连忙对阿涵说道「你先别高兴……我觉得……她好像没打算要和你一起吃饭呢」
　　阿涵脸上的笑意顿时凝结。片刻之后才幽幽地说道「没事，她不要饿着肚子就好」
　　程家虹听出他话里的失落，心中一软，刚想安慰他几句的时候，阿涵已经落寞地走了。
　　『唉……』程家虹看着他的背影，那在人群中穿过的挺拔身影，居然显得如此忧郁，与那些迎面走过来的笑容灿烂的同学们仿佛来自两个世界，心里不自觉地痛了一下。
　　时至中午，阿涵听见下课铃一响，转头往唐瑶方向看去，她已经收拾好自己的课本，起身往程家虹那边走。阿涵犹豫了一下，转身看着往自己身边走的几个朋友，失落地站起身，跟着他们一起前往食堂方向。
　　到了食堂，范明空也从班级里赶过来，看见阿涵径直走到他的身边，转头打量了一眼四周，问道「她还是不跟你说话？」
　　阿涵点了点头，转头看向不远处的唐瑶，她正和程家虹站在一起，已经开始挑选着菜品，便回答道「嗯……不过她今天来吃饭了，我心里多少好受了一些」
　　范明空循着他的视线看去，也看见了唐瑶。转头又看向阿涵忧郁的神色，心中颇觉无奈，只好安慰道「那就好，起码她没前两天那么生气了」，过了一会又说道「你对她还真是一往情深，我还以为你永远不会有这么低迷的时候呢」
　　阿涵目光一直停留在那边的唐瑶身上，听着范明空的话，默然无语。
　　朋友们已经打好了饭菜，转头招呼阿涵。阿涵见唐瑶已经和程家虹找到一处座位，想了一会对朋友几个说道「你们过去陪她吃饭，不用管我了」
　　「这……」林路和王博脸上浮现出犹豫之情，范明空叹了一口气，说道「他是不想让唐瑶感觉到身边的人少了，导致心里难过而已。你们去吧」
　　王博几人只好点了点头，端着菜盘往唐瑶那边走。高雨回头看了阿涵一眼，他脸上也很是落寞，阿涵对着他轻轻点了点头，高雨只好跟着人群走了过去。范明空转头看向阿涵，又问道「那你呢？」
　　阿涵沉默了一会，忽然脸上露出勉强的笑容，对范明空说道「我自己吃就好，你也去陪她吧」范明空犹豫了一会，说道「不如我陪你一起吃吧，我不忍心看你孤孤零零的样子」
　　阿涵心中浮现些许温暖，揽着范明空的肩膀说道「不用了，你是我最好的兄弟，若是唐瑶看见咱们俩故意不和她坐一起，还以为我刻意想远离她呢」
　　范明空心里一疼，心想阿涵真是细心到了极点，只好点头答应「好吧……那我去了」
　　他打好了饭菜，也走向那边，阿涵见自己的朋友们都在尽力和唐瑶搭话，她也礼貌地回答着，难过的心情多少是好了一些。
　　转头看向盘子里热气腾腾的饭菜，阿涵只觉得什么菜品都没有滋味，便随便挑了几个。等阿姨把饭菜盛到盘子里，阿涵端着餐盘找了一个无人的座位。
　　他正往嘴里塞着饭，只觉得如同嚼蜡，僵硬地嚼咽着，忽然听见身边一个好听的声音响起「要我陪你一起吃么？」
　　抬头一看，童颜玉正端在碗站在他身边，阿涵刚想回话，看见她身边的王蕊朝自己朋友们的方向走去，奇怪地问道「你闺蜜要去哪里？」
　　童颜玉看了一眼王蕊，回答道「她应该是去安慰高雨了，蕊蕊的性格就是那样，她见不得高雨可怜的样子」阿涵点了点头，心想『这倒是好事，至少高雨不用每天都那么伤心了』他心中想着高雨，对于童颜玉刚才的话忘了回答。童颜玉见他默然不语，便坐到自己桌子对面，低头吃起面来。阿涵怔了一下，开口说道「颜玉，你……」
　　「我刚坐下，你要是撵我走的话，我以后都不可能再理你一下」童颜玉打断阿涵想要说的话，说完后自顾自地吃着面条。
　　阿涵见她如此的态度，嘴里的话也说不出来了，转头担心地看了一眼唐瑶那边的方向。正好和唐瑶的目光对到一起，阿涵心里一抖，唐瑶已经把脸扭过去了。
　　『她看见我和童颜玉坐到一起，心里不知道会怎么想』阿涵满是忧虑，转头朝正看向自己的范明空使了个眼色，范明空眨了下眼睛，转头和唐瑶搭话。
　　阿涵见他明白了自己的意图，转头继续应付起自己的饭菜。
　　范明空刚才正想法设法说一些和阿涵有趣的话题，让唐瑶听见。尽管那些话题听上去很是诙谐有趣，就连神情低迷的高雨都被逗笑，可唐瑶的脸上还是毫无波澜。
　　他只好一直注意唐瑶的反应，直到看见她朝阿涵那边的方向看去，也随着往那边瞄了一眼。正好看见童颜玉和阿涵面对面地坐着吃饭。
　　『这可糟糕……』范明空心里连叫不好，等阿涵朝自己递过来一个眼神的时候，心里明白了他的意图。连忙扭过头身边的王博说道「我这下好了」
　　王博心生奇怪，问道「你好什么？」范明空故弄玄虚地说道「我上午让阿涵去帮我问童颜玉一道题，你看他正在和谁说话」王博闻言朝阿涵那边瞄了一眼，看见了他对面的童颜玉，点了点头，过会又奇怪的问道「你怎么自己不去问？非让阿涵帮你问？」
　　范明空揉了一下他的脑袋，笑骂道「你傻啊，我成绩可是年纪第一，让我去和别人请教问题，那多没面子。」
　　一旁的林路听见他的话，嬉笑着说道「你还真行」范明空得意地挑了挑眉毛，偷偷打量着唐瑶的神情，见她脸上一闪而过的轻松，心里松了口气•••
　　又过了两天，刚上完一节课，阿涵听见下课的铃声，睁开惺忪的睡眼，休息片刻起身往卫生间走，准备去抽一根烟。
　　漫步到楼道里的时候，忽然见到走廊对面唐瑶正好程家虹迎面走了过来，心里一热，刚想跑过去搭话，身边忽然有人叫住自己。
　　阿涵扭头一看，是王博班的一个男孩，他笑嘻嘻地跑到阿涵身边，说道「涵哥，我昨天打游戏爆了一个神器唉」
　　他神情激动，显然心里高兴的要命，看见阿涵过来和他炫耀，阿涵随口应答了一句「哦」，抬腿要往唐瑶那边走，那男孩拉住阿涵的胳膊，和他吹嘘起自己游戏里的装备多么稀有。
　　阿涵心中着急，见男孩一直缠着自己，心中不免有些生气。可这个男孩平日里一口一个涵哥叫着自己，也不好对他发火，只好有的没的回答几句。
　　等到男孩兴致勃勃地炫耀完，阿涵想赶紧离开这里，走到唐瑶面前的时候，抬头一看，走廊那边唐瑶的身影已经消失了。
　　『唉……』阿涵无可奈何地叹了口气，低垂着头往卫生间走去•••
　　张振宇坐着办公室里，满脸堆笑地看着坐在对面正往手指甲上涂着指甲油的美艳女人。
　　她是丁羽荷的妈妈余文萱，前来帮小荷办理转学的手续。张振宇方才已经帮她填完申请表，递交给教务处的老师，等他们盖好章送回来。
　　而此时，就在办公室里等待着。
　　张振宇看着余文萱，心想『原来丁羽荷的妈妈这么漂亮』，被脸上肥肉挤成一条缝的眼睛里满是笑容。
　　余文萱等的无趣，低头看见自己的手指甲上涂抹的指甲油有点瑕疵，便从手提包里拿出小玻璃瓶，认真地涂抹着。
　　「小荷的成绩一直还可以，怎么会想转学呢？」张振宇看着余文萱脸上精心打扮的妆容，真是好看极了。便尝试打开话题，和她聊起来。
　　余文萱将指甲油涂抹好，伸手到自己面前翻动了几下，心中满意，头也不抬地回答道「我也不清楚，那孩子这几天有点奇怪，死活也不肯上学，又不说为什么。」
　　她手掌纤细白皙，粉嘟嘟的手指甲上散发着靓丽的光泽。张振宇看她说话时候细长漂亮的眉目轻轻摇动，娇嫩的红唇轻启，更觉得她风韵动人。
　　自己也见过不少家长，哪有人像她一样一举一动都流露出那娇媚的气质。而她穿着典雅高贵的黑色女式西服，高冷的神情看上去很有腔调。
　　又冷艳又魅惑。张振宇偷偷咽了口口水，他本以为余文萱是小荷的姐姐，顶多是小姨姑妈之类，通过谈话才知道她居然是小荷的妈妈。
　　这个美艳女子，那像是一个年近四十的女人？
　　「唉，现在的孩子大了，确实难管」张振宇赶忙接着话，想和面前美人多聊上几句，尽管余文萱回应的态度冷淡，但张振宇心里还是觉得受用。
　　余文萱态度为何如此冷淡呢？
　　其实是因为，她这几天过的也不是很舒服。
　　最近的生意不是那么太好，自己刚从王经理那边进得货，销量一直泛泛，余文萱看着自己花投入了那么多资金，却得不到回报，心里自然有点着急。
　　回到家里，小荷又天天一副赌气的样子，余文萱也不知道发生了什么，又每天工作劳累，对小荷也没什么好脸色。母女两个就一直处在矛盾之中。
　　说来也是，余文萱本就没打算让小荷在学习上有什么傲人的成绩。在她看来，女人的资本，就是美貌和身材，什么学习之类的，差不多就行了。
　　她本打算把小荷养大，然后给她找个好人家就嫁了，虽说小荷是自己的亲生女儿，但是随着她一天天长大，余文萱的母爱雌性也渐渐被生活中的繁琐消磨。
　　还有一方面，竟然是来自于阿涵。
　　不知道到在多少个夜晚的梦中，余文萱都不可遏制地梦见阿涵把自己用力压在身下，感受着他宽厚结实的身躯，和他那强健无比的肉棒。
　　醒来之后，自己的蜜穴已经是湿泞成灾，连臀肉下的床单都有一块干涸的水迹。
　　『好想要他……』余文萱在无数个瞬间，都浮现出这样的念头。
　　张振宇正殷勤地和她说着话，办公室的门忽然推开，抬头一看，原来是胡思敏抱着书本走了进来。
　　「胡老师下课啦？」张振宇憨笑着和她打招呼，胡思敏点了点头，温婉地应了一声。
　　「胡老师？」
　　一直神态平静的余文萱，听见张振宇的话居然念了一句，转头看向身后的胡思敏。张振宇奇怪她为何有如此反应，便移回目光去看她。
　　胡思敏也很是意外，抬头看了一眼这美艳的女子，心想自己并没有见过她，有点疑惑地问道「是……是我……您是？」
　　『莫非她就是小涵提起过的胡老师？』余文萱打量了胡思敏一会，见她脸色很是茫然，娇笑一声说道「我好像听我家小荷提起过您」
　　胡思敏怔了一下，脑海里浮现一个柔柔弱弱的身影，应声道「哦……哦……小荷，对了，她这几天怎么没来？」
　　张振宇连忙接话「小荷的妈妈就是来帮她办转学手续的」胡思敏怔了一下，看着面前的美艳女人有点不可置信，她看上去这么年轻，居然是小荷的妈妈？
　　心里不自觉有点黯然神伤，同样是三十多岁的女人，为何她看起来如此年轻貌美。又仔细打量了一下她的面容，确实发现了一些岁月的痕迹，只是她妆容太精致了，不认真看还真是看不出来。
　　余文萱听见她的话，确定她就是阿涵提到的胡老师。一想到阿涵第一次引诱自己做爱的时候，他嘴里说着如何玩弄胡思敏的身体，一双美目在胡思敏躯体上下打量着。
　　『奶子和屁股还真大……』余文萱看着她丰满的身材，心里莫名升出一阵醋意，嘴上却不露声色地说道「胡老师真漂亮，难怪孩子们都喜欢你呢」
　　胡思敏听见她的话脸蛋有点微红，连忙亲热地回答道「没有没有，我都是老女人了」
　　张振宇笑着说道「小荷妈妈说的对，胡老师确实很漂亮的，另外小荷妈妈，您也真漂亮，我还以为您是小荷的姐姐呢」
　　胡思敏也接话道「就是，您看上去真年轻，比我年轻多了」
　　余文萱听见她俩的话心里一阵窃喜，心想我自然比你漂亮的多。可是转念又一想到阿涵时不时的冷落自己，难不成他不理自己的时候，正和胡思敏做着那肉色旖旎的美事？
　　一想到自己深深迷恋的性爱伴侣给了面前这个女人比自己更多的宠爱，余文萱的妒意更甚，站起身走到胡思敏的身边，故作亲昵地拉着她的手，细声细语地说道「孩子们确实很喜欢你呢，都没那么喜欢我」
　　胡思敏连忙柔声答道「怎么会，我就是个老师而已，您才是小荷的妈妈」
　　她哪知道余文萱心里在想什么，只以为她和小荷之间有点委屈，便软声安慰着。
　　余文萱见她语气温和，心里的妒火也发泄不出。只好悻悻地和她客套几句。
　　张振宇见两个美人都在屋里，脸上笑容更浓，臃肿的脸因为激动涨得通红，和她俩亲热地说着话。一会功夫，教务处的老师拿着转学申请表回来，交给了余文萱。
　　余文萱拿着表格准备往外走，张振宇连忙送行，余文萱婉言相拒，兀自离开了。
　　她优雅的身姿，俊俏的面容，引得走廊里年轻的男孩们频频侧目去看，炽热的目光在她迈步晃动的丝腿和高跟鞋上游移着•••
　　这天下午头两节课已经上完，到了大课间休息的时间。
　　范明空伸了个懒腰，转头扫视了班级一眼。一些殷切的目光从班级里的少女眼中传递到自己身上。
　　他对此毫无触动，站起身往门外走去，心想找阿涵去玩一会。
　　出了门，转头看见童颜玉和王蕊也在和自己往一个方向走，便停下脚步。童颜玉经过他身边，注意到他，转过头来看了一眼。
　　「你们这是要去哪？」范明空朝她笑了笑说道。大家也认识了许久，作为朋友，打个招呼自然是应该的。
　　王蕊乖巧地回答道「我们要下楼去找阿涵和他的朋友呢」范明空听她的话心里一颤，连忙问道「你俩去找阿涵做什么？」
　　童颜玉美目瞟了他一眼，回答道「不是我俩去找阿涵，而是去找阿涵，和他的朋友」她特意强调了一下「他的朋友」四个字，言语里的意思很明显。
　　范明空跟上她们的步伐，又问道「那你们去找他的朋友做什么？」他也模仿者童颜玉的语气，故意强调了一下「他的朋友」四个字。
　　童颜玉从容平和地回答道「蕊蕊最近几天都会去安慰高雨」范明空心想『她到真是个善良的姑娘』，可是转念又一想，又觉得不对，转头注视着童颜玉。
　　童颜玉将美目瞟过来，看着范明空问道「你盯着我做什么？」范明空便问道「她去安慰高雨，那你去做什么？」。
　　一旁的王蕊可爱地笑着说道「她自然是去和阿涵说话啦」范明空登时站住脚步，注视童颜玉的神情。
　　她像是看不见范明空的目光一样，神态平和，看不出一丝波澜。
　　范明空心里蓦然有些复杂的内容。低声对童颜玉说道「我想跟你单独聊一下。」童颜玉停下脚步，沉默了一会，转头对眼神里有些茫然的王蕊说道「你先去吧」
　　王蕊乖巧地点了点头，朝楼梯欢快地跑了过去。
　　「你要对我说什么？」童颜玉缓缓转过身，盯着范明空的眼睛。
　　范明空注视着她的面容，她五官实在是俊美绝伦，眉黛之间犹如春山，一双凤瞳宛如秋水。挺拔白皙的鼻梁，饱满娇嫩的樱唇。神情冷静，气质高贵。
　　「你是否记得，我跟你说过不要阿涵和唐瑶冷战的时候趁虚而入？」范明空冷冷地说道。
　　童颜玉忽然笑了，笑得那样从容不迫，宛如三秋桂荷一样美丽地绽放，她缓步走到范明空面前，伸手轻轻搭在他的肩膀上，沉声说道「那你是否记得，我说过你太高估自己呢？」
　　范明空已经能闻到她身上飘来的幽兰麝香，扭脸过去，和她四目相对。两人的目光中交织着无形的火药味。
　　「他是我最好的兄弟。我也明确告诉你，他心中只有唐瑶一个，奉劝你不要痴心妄想」范明空冷言说道。童颜玉又是从容地笑了笑，回答道「你是根据什么这样评价我呢？」
　　范明空一怔，不知道该如何回答她的话。童颜玉将手从他肩上拿下，像是无关紧要一样淡然说道「你又从何断定，我喜欢阿涵的呢？」
　　范明空心中默念『也是，我无凭无据，凭什么这样说她呢』他最近几天也因为阿涵落寞的情绪变得忧愁善感起来，看着阿涵每天对唐瑶牵肠挂肚，而两个人的感情不见有任何好转，自然是心急。
　　而朋友们，也都能感受到唐瑶和童颜玉那种无声的竞争，只有不是傻子，都能看出童颜玉似乎对阿涵心有所图。
　　他担心唐瑶和阿涵的感情，因为童颜玉的再节外生枝，便警告着她。而童颜玉反问的话，却让范明空觉得自己确实说的有点唐突了。
　　童颜玉见他沉默，转身缓缓离开，走了几步忽然又站住脚，回头看了范明空一眼。
　　「你又不是周思涵，怎么了解他心中想什么？」她说完话，便转身离开了。
　　范明空心里一惊，有些莫名的恐慌•••
　　程家虹和唐瑶并肩走在操场上，两人刚上完体育课，唐瑶正和程家虹抱怨着。
　　听她翻来覆去说的，都是阿涵的事情。程家虹看着唐瑶目光低迷，不忍地说道「你为何不听听他跟你说些什么呢？」
　　唐瑶俏眉一蹬，顿时一副气鼓鼓的样子，说道「你还说，你看他这几天，和那个童颜玉天天勾在一起，我都要被气死了，还跟他说话？」
　　程家虹叹了口气，安抚道「什么天天勾在一起，人家俩个就是见了面随便聊几句而已，要是真天天在一起，你还不被醋淹死？」
　　唐瑶娇脸一红，白了程家虹一眼说道「他倒是敢，那我不修理死他」
　　程家虹摇了摇头，搂着唐瑶的胳膊柔声说道「你在我面前就别说这硬起话了。唉，我真不明白，阿涵对你那么好，吃饭也让朋友们陪你吃，玩耍也让朋友们陪你玩；时时刻刻怕你冷了饿了，可你不给人家一点好脸色。你看他天天那魂不守舍的样子，就不心疼嘛？」
　　她闻着唐瑶身上传来的奶香味，将她柔滑无骨的身子搂的更紧 .「他活该，谁让他……」唐瑶刚想说些气话，可是又不知道该说什么。程家虹轻轻扯了她胳膊一把，说道「明空都跟你解释好几次了，他和小荷真的没什么。你为什么就是不信呢？」
　　「我不是不信，哎呀，我生气的是他不来哄我，反而天天和童颜玉在一起」唐瑶气呼呼地说道。
　　程家虹心中莫名的黯然，幽幽说道「我真怕你俩这样下去，真有一天你把阿涵拱手让给了别人」
　　唐瑶娇哼一声「他敢！」，可是过了一会，脸上又浮现出担忧的神色，心虚地问道「我想……应该不会吧……」
　　程家虹见她此时露出忧虑的神情，不免笑道「你现在知道害怕了？」唐瑶娇脸生霞，明亮的眼瞳转了转，转头对她说道「那我怎么办……我……我……」
　　唐瑶被程家虹说的心中害怕，却又抹不开面子说自己去找阿涵，一时间迟疑不决。程家虹看她的反应，明白她心里想着什么，便软声说道「我有时间去问问阿涵，听听他对童颜玉是什么态度吧……」
　　唐瑶亲热地搂住她的腰肢，笑道「我就知道你对我最好啦」，她对程家虹搂搂抱抱着，嬉笑着往教学楼走去•••
　　　　　　　　　　　　　　第四十六章 喜气洋洋２
　　夜晚的道路上灯火辉煌，车水马龙。
　　范明空提拔的身形在马路上行走，影子被路灯拉出一道长长的黑影。
　　他走了一会，转头钻进一家拳击馆里，和路过的人打着招呼，继续往里走去。
　　此时是距离晚课上完还有十几分钟，范明空最近半个月都会在这个时候请假，从食堂后的围墙翻出校园，来这个拳击馆找阿涵。
　　而阿涵，每天晚上都会逃掉晚自习，从学校里偷摸翻出来，来到这家拳击馆打拳。
　　路过几间拳击室，范明空正准备走进最里面的房间时，看见一个男人从门口走了出来，脸上还有点微微青肿。他认识这人，也是这家拳击馆的常客。
　　「怎么不打了？」范明空看他脸色不太好，笑着问了一句。那人忿忿地回了一句「谁跟那疯子打」气哼哼地走了。
　　范明空叹了口气，推开最里面房间的门，走了进去。
　　「你又把人打跑了」范明空有点无奈地对着拳击台上的男孩说道。
　　阿涵赤裸着上身，肌肉分明的身躯上满是汗水。他搂起额头上被汗水浸湿的刘海，往声音传来的方向看了一眼，沉闷地应了一声，转身继续朝拳击沙袋撒气。
　　范明空看着他像是一头发疯的野兽，拳头砸在沙袋上不断发出沉闷的响声，打得沙袋上尘土飞扬，心中有点黯然。
　　离小荷转学，已经过去半个月了。
　　而阿涵，也变得越来越暴戾了。
　　平日里在学校里，朋友们看着阿涵无精打采的样子，只以为他还在为和唐瑶的感情没有好转，失去了心气和活力。
　　只有范明空知道，每天晚上，阿涵都会在这个拳击馆里，渲泄自己的愤怒。
　　这半个月以来，阿涵像是一个嗜血的野兽，每天都和不同的人对打。而他打起拳来好像是和对方搏命一样，招招势势都要致人残废。
　　久而久之，和他对打的人越来越少。
　　范明空知道阿涵心中苦楚。他每日挂念着唐瑶，就连和朋友们的游戏里，都看不见他的身影。而最近半个月，范明空也知道他没有再去找过胡思敏和余文萱。
　　默默地看着阿涵朝那坚硬冰冷的沙袋撒气。直到他精疲力竭，才走下拳击台。
　　「你比咱俩刚认识的时候，长高了许多」范明空转头注视着用毛巾擦着身体的阿涵，对他柔声说道。
　　阿涵淡然笑了笑，回答道「是么？」，走到范明空身前比较了一下两人的身高。
　　他确实长高了许多，一开始只比范明空微微高上一寸，现在范明空的头顶刚好和阿涵嘴唇下对齐。
　　「也强壮了许多」范明空捏了捏阿涵的胳膊，看着那满是厚实肌肉的手臂和胸膛。「你应该有一米八七，一百七八十斤了吧？」范明空对阿涵问道。
　　「一米八九，一百九十五斤，昨天刚量的」阿涵笑着回答道。
　　范明空看他脸上露出难得的笑容，也笑道「好小子，难怪你现在看上去像一头站起来的孟加拉虎，都快有两米高了」阿涵拍了一下他的肩膀，笑骂道「那你这么说，一米八以上的都可以说自己快两米了」
　　两人打闹了一会，一齐离开了拳击馆，往学校走去。
　　路上范明空转头看了一眼阿涵，欲言又止。
　　「我知道你想问什么」阿涵察觉到他的反应，开口说道「我俩的关系还是那样」
　　范明空叹了口气，问道「她还是不给你解释的机会么？」阿涵摇了摇头，回答道「比之前好点，至少会跟我说上两三句话了，只是我想解释的时候，她反而更加生气了」
　　『怎么会这样？』范明空思索了一会，又问道「除了这事，你还因为其他事情惹她生气了么？」
　　阿涵沉默了一会，说道「你是想说，她不只是气小荷那件事，还有气童颜玉的因素吧」
　　范明空默然无语，半晌过后，「嗯」了一声。
　　阿涵淡然说道「上个周末，我和童颜玉出去散步了」
　　范明空心里一惊，急声问道「你怎么会和她出去？」阿涵转头搂住他的脖子，说道「你别这么惊讶。只是一起逛了逛街，说了些话，吃了点东西而已」
　　两人又沉默了许久，直到从学校围墙翻进校内的时候，范明空才开口问道「那你是打算，和童颜玉在一起了么？」
　　阿涵转头去看，范明空的目光忧虑，不知道他在想什么，便随口答道「没有……只是那天吃饭的时候，随口聊起学校的饭菜不如外面好吃。童颜玉说一家火锅店味道不错，我便和她出去吃了一顿饭而已」
　　范明空松了口气，心想原来两人就是嘴馋了。童颜玉最近半个月都和阿涵在一起吃饭，唐瑶虽然心中生气，但是又没有办法。
　　可是这听起来，怎么感觉阿涵是和童颜玉在约会呢？
　　两人走到寝室，范明空和阿涵各自回屋拿来的洗漱用品，走到水房去洗脸刷牙。范明空一边挤着牙膏，一边说道「涵少爷，我不知道你怎么想，但是我感觉，你不应该和她出去」
　　阿涵含了一口水到嘴里，「咕噜咕噜」地吸了几声，将水吐进水池，回答道「你就当是我和你吃饭一样，我对她没有什么想法」
　　范明空听他这么说，也不好在继续说下去，只好把牙刷放进水里，默默地刷着牙。
　　『真的没有什么想法么？』
　　范明空心里无声地想着•••
　　这天又上午做完间操，阿涵去食杂店买完水，正准备往楼上班级走去。
　　「小涵？」
　　走到楼梯间的时候，忽然听见有人喊着自己的名字，那声音有点熟悉，不是自己同学们稚嫩的声音。
　　阿涵抬头一看，居然是余文萱。
　　「你……你怎么来了？」阿涵有点诧异，又看见胡思敏站在她身旁，心里更加费解。
　　余文萱从楼梯下走下来，眼中满是欣喜，对阿涵说道「我来帮小荷取点东西，没想到碰到了你」
　　阿涵见她看向自己的目光里有浓浓的异样情绪，有点心堵，淡然回答道「哦，原来是这样」
　　他话音落下，视线无意地扫过胡思敏一眼。
　　这半个月以来，余文萱也经常给自己发短信。但是阿涵生着小荷的气，对她也有点恨屋及乌，没有一点想找她的心情。
　　余文萱见他反应冷淡，心里很是失落。又发现他视线似有似无地朝胡思敏身上飘去，心里的妒火顿时上涌。
　　她今天来这的目的，只是因为小荷的转学手续需要前一个学校再开一张证明，便来到这里。到了办公室正和看见胡思敏，胡思敏惦记着小荷，便和她聊了几句。
　　等余文萱开完证明，胡思敏也友善地准备送她离开学校，谁知到了楼下，刚好碰上阿涵。
　　这半个月以来，余文萱又被阿涵冷落。每天晚上都在梦中深深思念着他，蜜穴酸痒空虚的要死，也用性玩具试着满足自己。
　　可是那些硅胶制品，怎能比得上阿涵那惊人的肉棒，余文萱有天晚上都要急哭了，恨不得冲到阿涵的家里，让他狠狠操弄自己。
　　可是自己怎么做的出那种骇人听闻的事情。
　　现在一看见阿涵，余文萱只觉得自己两腿都在发软，这要不是在学校，哪怕是私密一点的地方，余文萱都想立刻把衣服脱光，引诱阿涵快点侵犯自己的身体。
　　可是他看见自己，反应如此冷淡，视线还越过自己，飘到身后的胡思敏身上。
　　一腔妒火，熏晕了余文萱的心智。她伸手抱住阿涵的脖颈，胸脯紧紧贴到他的胸膛上，媚声道「小涵，你好久没来和阿姨的家里，和阿姨聊聊天了」
　　胡思敏看见她的反应一愣，这个美艳的女人明明是小荷的妈妈，怎么和阿涵这么亲热。
　　而且她说话的语气，听起来怎么那么像撒娇呢？
　　阿涵被温香软玉扑个满怀，感受余文萱身上传来的迷人香味，和她温热柔软的身子，心里也有点发痒。
　　可是此时场面如此尴尬，阿涵心里又藏着火，便轻轻推开余文萱的肩膀，冷淡地说道「最近我很累呢」
　　余文萱被他推开，身体微微地一颤，心里有些说不出的难过，目光之中，竟然有些和身份不符的可怜。
　　阿涵见到她楚楚神情，心软了软，柔声道「我这周末去陪阿姨说话，好吗？」
　　余文萱脸上顿时浮现出掩盖不住的喜悦，连忙答应道「好，那阿姨等你」
　　她得到阿涵的答复，心中像是吃了蜜糖一样甜，转头望了胡思敏一眼，眼中有说不出的得意。
　　「胡老师，不用送啦，我自己走就行了」余文萱朝胡思敏抛了个风情万种的眼神，踏着骄傲的步伐走了。
　　阿涵见她欣喜的离开，默默走上楼梯，路过胡思敏身边的时候，随口说了一声「胡老师你好」
　　胡思敏的身体剧烈颤抖了一下，竟然没有搭话。
　　阿涵继续往楼上走，上了几截楼梯，忽然发现胡思敏沉默的有点奇怪，好像她只是人在这里，灵魂不知道飞到哪里去了，便转头看了一眼。
　　胡思敏正默默垂着头，不知道她在想什么。
　　阿涵想了一会，把踏上楼梯的鞋子缩回，转身缓缓来到胡思敏身边，柔声问道「思敏？你在想什么？」
　　胡思敏身体又是剧烈一颤。
　　她听见阿涵亲密的称呼，缓缓抬起头来，看向阿涵的目光是那样的复杂。
　　「她……她和你……」胡思敏的语气，听起来是那样的心神不宁。
　　阿涵注视着她温婉的面容，纠结的目光，沉默了一会居然笑了。
　　「思敏是在吃醋么？」阿涵笑着问道。
　　胡思敏脸蛋瞬间浮现一抹红晕，拘谨地说道「我……我不是……」
　　阿涵见她似乎与生俱来的温软性子，是那样的让人怜惜，伸手到她丰满的胸脯上，隔着衣服轻轻揉弄着那肥嫩的奶子，柔声道「我是不是好久没有疼你了？」
　　胡思敏脸蛋红晕更加粉嫩，连忙按住阿涵的手，担心地看向楼梯上下，小声说道「别……会让人看见的」
　　阿涵踏前一步，将胡思敏逼到墙角，故意用严厉的语气问道「哦？看来我确实这段时间没有教训你了，小骚货居然还敢顶嘴？」
　　他一边说这，手上突然用力，狠狠地揉搓着胡思敏的丰盈奶子，将她胸口衣服弄得凌乱。
　　胡思敏被他弄得气喘吁吁，粉面羞红一片，可怜地乞求道「别……求你……求你不要这样，会被人发现的」
　　阿涵冷哼一声，双手抓着她两团肥大的奶子，用力地揉搓着，将奶肉往上下按压着，按出两团扁圆的形状，嘴里骂道「小骚逼，还敢顶嘴，信不信我现在就把你扒光了操？让学校里的人都看见你被操的骚样子？」
　　胡思敏脸蛋红的吓人，声音也懦弱可怜到了极点「对不起……我……我不敢……求求你别这样，晚上，晚上来我的寝室好嘛？」
　　阿涵心里只想吓吓她，听见她害怕的要命，顿时满意地说道「这还差不多」便把手从她胸上拿开。
　　胡思敏连忙整理自己凌乱的衣服。阿涵看她整理好衣服，脸蛋羞红地缩在墙角，很是惧怕自己的模样，便柔声笑道「那还记不记得我教你怎么迎接我？」
　　胡思敏连忙点头答应着「我记得……我记得……」
　　阿涵笑了笑，满意地走了。留下心有余悸的胡思敏，缩在墙角喘着粗气。
　　到了自己班级的楼层，阿涵又看见程家虹也在楼道里，便对她挥了挥手。
　　程家虹看见阿涵，连忙跑到他身边，细声说道「阿涵，我正要找你呢」
　　「怎么了？」阿涵温和地笑了笑，她是唐瑶的闺蜜，阿涵自然是有好脾气的。
　　程家虹和阿涵并行往班级走，细声细语地问道「就是……我想问问你，最近和童颜玉怎么样了」
　　这个话题，在这半个月以来她问过自己好多次。阿涵知道她之所以这么问，其实是唐瑶想借她的口试探自己。心里一暖，回答道「我俩什么关系都没有，你放心吧」
　　程家虹点了点头，转头注视着阿涵的脸，又问道「可是我看你俩最近好像接触的越来越频繁了，唐瑶……哦不是，是我想问你，你俩平时都说什么？」
　　阿涵听她说漏嘴了，心里一笑，但并不拆除，便回答道「其实就是学习上的事情，瑶瑶之前和她一直都督促我学习，这个瑶瑶也是知道的」
　　程家虹点了点头，回答道「哦，原来是这样」
　　阿涵见她心有所思，又笑着说道「我还拜托童颜玉，帮我出出主意，送给瑶瑶什么样的赔礼的礼物好呢，这不是快要到圣诞节了么」
　　程家虹眼睛一亮，说道「对啊，还有一周就到圣诞节了」阿涵笑了笑，对她说道「就是这样，别的再没说了」
　　程家虹笑了笑，和阿涵分别，等到阿涵回到了班级。程家虹转头往卫生间的方向看去，唐瑶正偷偷伸出脑袋，朝自己这边望着。
　　她看见唐瑶鬼祟的样子心里一笑，连忙跑了过去。唐瑶见她到了身边，急切地问道「怎么样？他说了什么？」
　　程家虹故作矜持，等到唐瑶急得手足无措的时候，才笑着对她说道「人家正准备圣诞节给你赔礼道歉呢」
　　唐瑶听见她的话，甜甜地一笑，柔声道「算他有点良心」笑了一会又追问着，阿涵还说什么了。
　　程家虹只好一边回答着她，一边在心里默默唏嘘。
　　不知是在唏嘘她俩的感情有好转的迹象，还是唏嘘着自己•••
　　时至当天晚饭时间，阿涵正像往常一样看着窗外发呆，忽然听见身边传来一声娇哼。
　　猛地转过头去，看见唐瑶的身影刚从身边离开。
　　这还是她这么长时间以来，第一次主动对自己发出声响，阿涵看着她逐渐远去的婀娜身影，心里开心像花儿绽放。
　　虽然她仍是不和自己多说自己，但至少，感情有了可以挽回的征兆。
　　阿涵满心欢喜，竟不自觉地傻笑着。直到班级里的同学都离开，才想起自己好像忘了什么事情。
　　『胡思敏！』他猛然想起，自己白天威胁着胡思敏的事情，连忙起身往楼下走去。
　　到了老师们的寝室楼，阿涵刚踏进大门就被门口大爷叫住，问自己来这里做什么。
　　阿涵随口应答了一句「我来找历史老师，胡老师」
　　看门大爷点了点头，随口说了一句「你就是胡老师说的晚上来补课的学生啊」阿涵听到他的话怔了一下，心中生笑，便回答道「我就是」
　　他听见看门大爷的话，心想『我确实是来补课，不过不是胡思敏帮我补习功课，而是我帮胡思敏补习一下怎么被操的功课』，笑着往胡思敏的寝室走去。
　　看门大爷看见他高大提拔的身影，摇了摇头，心想『这孩子这么魁梧，要是再不听话，胡老师可太难了』他又怎么能想到，这个只有高一的男孩，正要去淫辱学校里那名温婉知性的历史女老师。
　　阿涵走到二楼，一路上听见有的寝室里还传来其他老师的说话声，心里顿觉刺激。
　　自己身处老师们的休息寝室，一会就要把学校里那名不知道被多少男孩意淫的丰满女人堵在寝室里尽情操弄，走在路上时候裤裆里的鸡巴已经硬了起来。
　　到了胡思敏的寝室，伸手敲了敲门。阿涵的心怦怦直跳，身处这个环境，听见那么多老师的声音，感觉到学校的神圣高贵，又想到自己要做的淫邪事情，强烈的反差感带来巨大的心理快感。
　　门被从内拉开，胡思敏看着阿涵，慈爱地笑了笑，说道「你都长这么高啦」
　　她见阿涵站在门外，看见他身上穿着的校服，身为老师自然流露出师生之情。而他也和刚入学的时候不同，正值青春期的男孩发育的本来就快，那时他头顶离门框还有一点距离，如今进门都要低下头了。
　　可是转念就想到，他第一次来这里的时候，就强奸了自己。
　　而如今，自己居然成了这个高一学生的随意淫辱的对象，胡思敏心里羞愧难当，脸顿时红了。
　　阿涵走进屋内，看着胡思敏冷笑了一声，胡思敏一怔，抬头看向阿涵。
　　「你是不是忘了什么？」阿涵盯着她说道，胡思敏本就泛红的脸蛋红晕更甚，眼睛不安地四处打量着，小声回答道「没……我没忘」
　　阿涵又是冷笑一声，重新回到门口，问向胡思敏「那还不快点？」
　　胡思敏心里又羞又慌，丰满的身躯轻颤着转过身去，把自己的教师长裙缓缓撩起，露出被肉丝包裹的丰满软嫩的美臀。
　　肥滑软嫩的臀肉和大腿，只有一件薄薄的肉丝包裹，本应该穿着的内裤却消失了，露出那弧度勾人的臀部曲线，和臀缝中间黑簇簇的阴部。
　　隔壁的房间就有其他老师在休息，自己居然站在门口，撩起那高贵的教师裙子，撅着屁股将自己的私密部位暴露给自己的学生看。胡思敏只感觉极度的羞耻，两腿不停地颤抖，膝盖也并到了一起，两脚呈内八字的姿势站好，这个尽显女人柔弱的姿势，却让她丰满的屁股和大腿更显得圆润，导致她的身形看起来更加诱人。
　　「你……你快进来好嘛……一会被人看见就完了……」胡思敏脸蛋娇红，声音颤抖地说道。
　　阿涵看见她的本想抗拒，却又反抗不了时候露出的淫态，鸡巴已经胀痛不堪，本来已经准备进屋，但是听见她的楚楚可怜的话，心中更加痒了，冷笑道「你忘了我教你怎么说的么？现在应该怎么邀请我进来？进来做什么？」
　　胡思敏两条肉丝美腿剧烈地颤抖，连忙小声说道「小骚……骚……骚逼请你进来……来……来操我……」
　　阿涵满意地往前一步，用胯部贴着胡思敏的屁股，推着她的身体缓缓往前走，转身把门关上。
　　胡思敏听见关门的声音，大松了一口气，一下跪倒地上。
　　阿涵看她因为极度害怕，变得脱力的样子，淫笑着对她说道「还不过来帮我脱鞋子和裤子？」
　　胡思敏只好转过身去，跪在地上帮阿涵解开运动鞋上的绳带。阿涵等她把自己运动鞋带子解开，将脚抬起，胡思敏便手到他的脚踝后，替他把鞋子脱掉。
　　拖了鞋子，胡思敏又伸手去脱他的裤子，阿涵看着她乖巧体贴的样子，心里很是满意，便让她把自己的裤子轻轻拽下。
　　「天……它……它怎么变成这样了……好吓人……」
　　胡思敏把他的裤子脱掉，露出那已经高高翘起的肉棒，吓得吸了一口气。那淫物和之前大不相同，之前只是尺寸大了一点，现在的模样有点恐怖。
　　那上面无数微微凸起的黑色肉茧，和那像是船长铁钩一样弯曲的龟头，血红血红的肉茎，看起来太吓人了。
　　阿涵看见她眼中露出的惊恐，得意的一笑，开口道「等下你就知道有多舒服」胡思敏越看越怕，那尺寸大的吓人，自己的肉穴哪能容下这么粗大的物体，连忙后退着摇头，心悸地说道「别……别……你会弄死我的……」
　　阿涵淫笑一声，将她拦腰抱起，一把摔到床上，胡思敏双手慌乱地捂着自己的阴部，不敢让他插入。阿涵见她伸手抵抗，把她从床上拉起，将她的上衣连拉带拽一样扯掉，露出赤条条的身躯。
　　她上衣和奶罩被一齐扯掉，肥嫩硕大的两团奶子从衣服里弹出，颤巍巍的晃动了两下，晃出一阵诱人的波浪。
　　阿涵又拖着她的大腿，把她拖倒在床上，骂道「你胆子越来越大了，还敢伸手挡着？」胡思敏丰满的身体被他拽的一阵肉颤摇晃，低声乞求着「我不敢……我不敢……求你别插进来……我会被你弄死的……」
　　她原本就不是很高，而且身体又格外丰满。整个人丰乳肥臀看上去像是肉弹一样。和阿涵魁梧健硕的身材形成明显的对比，显得如此可怜弱小。
　　阿涵淫笑一声，伸手扇了一下她那肥嫩嫩的奶子，手上传来一阵滑弹湿软的感觉，又骂一句「还敢顶嘴？」胡思敏快要哭了出来，抓着阿涵的手连声乞求「小涵，求……求你别……我真的……真的抗不住你那东西，你会弄死我的……」
　　阿涵腹下欲火已经满溢，冷哼一声，把胡思敏的身体翻过按在床上，胯部对准她仍在勉力挣扎的肥臀上，对准肉穴用力地插了一下，将龟头塞进湿热黏滑的肉穴。
　　「啊…………」
　　胡思敏发出一声如凄似诉的呻吟，张开嘴用力地吸着气。
　　她被那巨物塞进肉穴，只感觉肉洞都要被撑得裂开，传来一下剧烈的酸痒，一瞬间的极致快感让自己的头皮都在发麻。
　　隔壁的老师正在备课，忽然听见一声清晰的娇吟，手里的笔登时停住，心想『什么声音？』过了一会，再没有相同的声响，他摇了摇头，继续低头写着字。
　　阿涵看着胡思敏的光滑的腰身在剧烈颤抖，轻轻抚摸着她的后背，贴近她的脸蛋亲了一口，嘴上传来一阵软嫩。
　　「我要插进去咯？」阿涵坏笑着说道，胡思敏不停地吸着凉气，连忙娇声回答道「你……你慢一点，你太大了……」
　　阿涵听她语调又娇又媚，心中又酸又爱，胯下缓缓抬起，将肉棒一点一点往她温热滑嫩的肉穴里塞。
　　「唔~ ……唔~ ……天~ ……啊~ ……」胡思敏感受着那就连想都想不到的极度饱胀充实，自己的肉穴里正在缓缓塞进一个难以承载的滚烫肉棍，自己的身体好像都在逐渐融化。
　　而那粗大的感觉要把自己肉穴都撑的裂开的肉棍上，还有无数坚硬的颗粒，用力摩擦着自己穴中肉腔的褶皱，刮弄着自己每一寸敏感的肉壁，无法忍受的触感让胡思敏脑袋都在不停发抖，眼泪也控制不住地流出眼角。
　　随着他不断塞入，娇嫩的肉洞被一寸一寸撑开，深入到那从未有过触碰的肉腔深处。就要到达自己脆弱的宫颈上。
　　「别~ ……唔~ ……太……太长~ 了……求你……求你停下~ ……」胡思敏一边被那蚀骨到了极点的快感冲昏了精神，感觉到自己不堪一碰的宫口被步步紧逼，极度害怕地求饶着。
　　阿涵正享受着那无比湿热，黏滑娇嫩的肉腔将自己的肉棒紧紧吸套住，肉洞被撑开那么大的尺径，随着肉身的惯性正在缓缓往回缩拢，夹得自己肉茎舒软极了，像是在用力吸榨着自己的肉棒，要把里面的精水吸出来一样。
　　如此销魂的快感，阿涵怎么能忍得住，胯下肉棒继续往那被撑成两道圆环一样的阴唇里深入。直到感觉龟头顶到了一团滚热娇软无比的肉球。
　　「呜~ ……呜呜~ ……它……它勾~ 住我了……」
　　胡思敏的肉穴深处，那宫颈口上因为闭合锁紧成的脆弱肉团，此时被阿涵那肉勾一样的龟头紧紧挤压住，女人身体里最娇嫩的器官，有着无可比拟的敏感，被那滚烫的龟头又挤压又勾弄，身体仿佛被一阵电流贯穿，打得四肢百骸瞬间极致酸麻。
　　她猛然绷紧身体，光洁赤裸的上身被迫高高挺起，身体剧烈地抖颤出一个幅度，像是哀鸣地尖叫了一声「啊…………」，肉穴深处喷出一泼粘稠白浊的阴精。
　　生平第一次被男人的淫具触碰到自己的宫颈，光是这一下，胡思敏就已经喷潮了。
　　「呜呜呜……呜……我……死……了」
　　随着那股阴精喷出，好像自己的灵魂也随之飞出身体，胡思敏的娇躯失去所有力气，瘫软倒在床上，脑海逐渐昏厥……
　　阿涵也差点泄身出去，刚才只觉得龟头顶到了一团滚热的嫩肉，胡思敏突然尖叫一声，她的肉穴骤然间用力缩合，将自己龟头吸的无比酸麻，差点就把持不住。
　　现在胡思敏瘫在床上，嘴里发出一道连绵不断的诱媚呻吟，像是呢喃又像是娇喘。阿涵压到她的身上，轻轻抚摸着她的后背。
　　突然传来敲门声。
　　「胡老师？您在屋里么？」一个男人的声音响起。
　　阿涵心里一惊，连忙转头看向门口。那男人在门外等待了一会，又敲门询问。
　　阿涵的心里怦怦乱跳，刹那间呼吸都有点不顺畅。
　　幸好自己刚才锁了门。
　　又过了一会，外面的人见敲门没有反应，自顾自地说道「奇怪，明明听见房里有声音的啊」
　　他的声音虽然隔着房门，但依旧传进阿涵的耳朵里一些，阿涵摒气凝息片刻，听见门外响起愈来愈远的脚步声，心里松了一口气。
　　他压在胡思敏丰盈温软的身躯上，肉体接触的肌肤软滑的舒服，转头又向胡思敏看去。她仍是微声呻吟着，厚嫩的唇角已经流出一道清澈的口水。
　　『她也像余文萱一样，被我操得失神了呢』阿涵看着她无力地瘫在床上，从侧脸看去，她的目光星散，脸蛋潮红泛滥，红唇微微启合，流出一抹一抹的唾液。
　　搂着她的腰将她抱起到怀里，阿涵轻轻呼唤着她「思敏？思敏？」
　　「我……我……死……了……」胡思敏失神地梦呓着。
　　阿涵闻言一笑，将她搂紧，暖言哄着「傻瓜，你没死」
　　「哦……哦……我……没……死……」她的眼瞳仍是无力地滑动，随着侧歪过去的脑袋滑倒眼眶的边缘。
　　阿涵见她确实是被刚才那一下弄得失去了控制身体的能力，便像哄孩子一样轻轻拍打着她的后背，让她安心休息。
　　过了好久，外面的上课铃声都过去了十几分钟，怀里的胡思敏才幽幽醒转过来。
　　「这……这是哪……」
　　阿涵听她已经分不清自己身在何处，笑着说道「这是学校啊，你刚才的浪叫声，把隔壁的人都喊来了呢」
　　胡思敏闻言沉默了许久，抬头幽幽地看着阿涵，问道「那……那我怎么办？」
　　阿涵见她痴痴怜怜，低头含住她的红唇吸吮了一会，抬头抚摸着她的脸蛋柔声说道「傻瓜，那人没发现啦。在外面敲了敲门，见没人答应就走了。」
　　胡思敏被阿涵抱在怀里，她身材和阿涵比起来太过于娇小，像是成年人抱着十三四岁的孩子一样。她现在十分乖巧，蜷缩在阿涵的怀里动也不动。
　　「是不是舒服死了？」阿涵低声问道。胡思敏迟疑了半晌，脸蛋娇红一片。娇滴滴地「嗯」了一声。
　　阿涵又问「那还想不想要？」
　　胡思敏木讷了一会，痴痴傻傻地笑道「想……」
　　阿涵轻轻晃了晃搂着她柔嫩腰肢的手臂，笑道「那还不滚到床上去？」
　　胡思敏脸蛋晕红，从他怀里往床单上爬，嘴角竟扬起莫名的笑意。
　　阿涵见她乖巧到极点地爬到床单上，把屁股撅起，心想『她真是被操服了』。此时这个丰满女人那还有半点抗拒的样子，像是做着习以为常的事情一样自然摆出那下贱的姿势。
　　「诶～小骚货，不是这样」阿涵淫笑一声，将胡思敏身体翻过来，胡思敏茫然地看着他，看着阿涵把自己腿上的肉丝一点一点扯下来，再从裆部撕开两半，仍是不知道他要做什么。
　　「把这条腿抬起来」阿涵拍了拍她肥嫩的大腿，命令着她。胡思敏听话地把腿抬起，阿涵便用丝袜在她脚踝上打了个结，紧紧地系住，再将另一头绑在床头的隔离围栏上。
　　「好……好丢人……」胡思敏见自己的大腿被丝袜绑在床头围栏上，被迫高高地抬起，将自己的阴部暴露无余，害羞地用手捂住自己的胯下。
　　阿涵要的就是这么羞耻的姿势，淫笑了一声说道「还有更丢人的呢」他又拿起撕开的另一半丝袜，像链子一样系在胡思敏细嫩的脖颈上，抓着丝袜另一头绑在床上铺的围栏处。
　　因为胡思敏是自己住一个寝室的关系，学校并没有安排双人床给她，只是用了和学生寝室一样的上下铺。这倒是方便了阿涵，用丝袜将她脚腕和脖颈绑住，分别吊在围栏上。
　　如此一来，胡思敏被迫抬起一条大腿，脖子也被丝袜勒住，两条裂开的丝袜，像是两道锁链一样，系在她的脚踝和脖颈上。
　　如此羞耻的姿势，让胡思敏无地自容，脸上羞怯到了极点，小声向阿涵哀求道「这……这姿势我……我没脸见人了……你……你不要看我好嘛……」
　　阿涵淫笑了一声，居然还说道「既然是小骚逼，就应该摆出这么骚的姿势，我说的对吗？」胡思敏听着他的羞辱，头都抬不起来，那还会接话？
　　可是她的脖颈又被丝袜高高勒起，连低下头躲避阿涵的目光的权利都没有，只好闭上眼睛，身体因为羞耻在轻轻颤抖。
　　阿涵见她不回答自己的话，伸手扇了一下她的肥嫩大奶，骂道「老子问你话，怎么不回答？」
　　胡思敏只好睁开美目，可怜巴巴地看着阿涵说道「是……是……」阿涵又低吼了一句「是什么？」
　　「我……我是……我是你的……你的……小……小……小骚逼……」胡思敏被面前这个男孩羞辱的，一点尊严都不要了。
　　阿涵用力揉搓着她滑嫩肥硕的奶子，一边问道「这些天有没有和自己老公做爱啊？」胡思敏语气可怜地回答着「有……」
　　阿涵忽然很是生气，没来由的生气，冷哼一声骂道「我允许你让别的男人操了么？」胡思敏身体一哆嗦，嗫嚅道「我……我……」
　　她神情可怜，目光低垂，不知道自己该怎么回答。那人毕竟是自己的丈夫，夫妻两个履行房事天经地义，可是阿涵竟然不让自己和老公恩爱，胡思敏心中格外的委屈。
　　阿涵深吸了一口气，将心里那种无名火压抑下去，语气变缓说道「小骚逼就应该听主人的话，主人让你给谁操，你才能给谁操，没让你被人操，你就不能被人操」
　　胡思敏嗫嚅道「可是……可是……」阿涵忽然贴近胡思敏的耳边，像是鬼魅一样低声说道「如果你不听我的话，那以后你怎么求我，我都不会再操你。」
　　胡思敏身体一抖，哀声道「不要……不要……我知道了……我都听你的……」
　　阿涵这才满意，蹲下一个马步，将肉棒对准胡思敏的肉穴，缓缓地往里塞入。
　　「唔~ ……嘶~ ……唔~ ……太~ ……太~ 大了……要~ ……要~ ……把我撑坏~ 了……唔~ ……嘶~ 啊~ ……」
　　胡思敏感觉自己的肉穴里又传来那超越了想象的充实饱胀，低声媚吟着，嘴里传来一阵阵倒吸凉气和口水的声音。
　　那吸着口水的声音如此骚浪下贱，如此魅惑撩人。阿涵听得心里又酸又痒，胯下缓缓动了起来，享受起被肉穴紧紧吸裹住的美妙滋味。
　　「嘶啊~ ……哦~ ……我~ ……我要死了……你……你操死~ 我吧……我~是你的……哦~ ……小~ 骚逼……被你……操……操死也愿意的……嘶哦~ ……小~ 骚逼……」
　　随着阿涵连番不断的抽插，胡思敏的媚叫声也反复响起，随着阿涵越插越快，越插越凶，胡思敏娇喘淫息的就越厉害，身体颤抖的幅度也就越大。
　　到后来，肉棒每次塞入肉穴，她的一双美目就向上翻动一下，露出一个淫靡的白眼。
　　阿涵的胯部接连撞击在她丰满腿肉上，肥嫩的臀部美肉传来无比绵软的感觉，又绵又嫩，舒服的要死。
　　又插了一会，阿涵半蹲的有点累了，便站起身，将肉棒顶住胡思敏的红唇，挤开她的唇齿塞了进去，胡思敏的嫩嘴被他粗壮的肉棒塞住，传来一阵一阵呜咽的吞咽声。
　　「唔~ ……咕~ ……咕~ ……唔~ ……咕噜~ ……唔~ ……咕噜~ ……咕噜~ ……」
　　阿涵一边放松自己的双腿，一边把她的软嫩小嘴当肉穴一样操插着，过了一会插够了嘴巴，又扎下马步重新塞进那因为大腿侧抬暴露着的肉穴。
　　又享受了一会肉穴的滋味，再将肉棒拔出，站起身继续操她的嘴，阿涵完全拿她当作一个丰满美妙的性玩具，她的嫩嘴和肉穴只是自己可以随意玩弄的两个湿滑柔嫩的肉腔而已。
　　胡思敏已经不知道高潮了多少次，淫液从肉缝里不断流出，将自己的大腿根和床单都浸得湿嗒嗒的，而自己用来说话吃饭的嘴巴，也被当成了好像专门为了容纳男人鸡巴的淫具一样，那种被凌辱的感觉侵蚀着自己的内心，肉穴里淫液分泌的更加泛滥。
　　「喔……」
　　阿涵终于低吼一声，将肉棒用力塞入胡思敏的肉穴，胡思敏身体绷紧，上身也用力地挺起，感受着肉穴里那龟头紧紧顶着自己的宫颈软肉，严丝合缝地将一股一股滚烫的液体浇灌进自己的子宫。
　　子宫快要被那存量极多的炙热浓精注满，胡思敏又是一阵颤抖，肉穴里再度喷出几滴阴精。
　　两人都得到了无比的满足。阿涵将绑着她身体的丝袜解开，压着她无比绵软的肥臀趴在床上。
　　休息了一会，胡思敏可怜巴巴地对阿涵说道「你压的我腰胯有点疼」阿涵笑了笑，从她身上挪开，将她翻过来搂在自己怀里。
　　胡思敏像个小姑娘一样乖巧地趴在他胸膛上，用手轻轻抚摸着他厚实的胸肌，缠绵地说道「你已经长得这么壮了，比刚入学的时候壮多了」
　　阿涵笑了笑，搂着她说道「这段时间发育的比较好吗」
　　「嘿嘿……」胡思敏一边笑着，一边低头看向他那模样可怖的阴茎，过了一会又抬头问道「你最近好像和唐瑶不太好，你俩吵架了嘛？」
　　阿涵叹了口气，回答道「没有吵架，只是她在生我的气。」
　　胡思敏亲昵地搂着他的脖颈，笑着说道「你不是很会哄女孩子的嘛？这次怎么不灵了？」阿涵心中有些黯然，不知道该如何回答。
　　「傻瓜」胡思敏揉了揉他的脑袋，柔声说道「对待女孩子要有耐心，要温柔，你这暴脾气，一定是闯了大祸，唐瑶才那么生你的气，你可不能像对我这么粗鲁一样对她。」
　　阿涵被她软言软语哄笑，回答道「你不就是喜欢我这么用力地操你么？」胡思敏脸蛋羞红，轻轻推了阿涵下巴一把，说道「那……那不一样……是你非要那样欺负人家……反正你要记住，不能对唐瑶那么可爱的姑娘发脾气，要好好跟人家道歉」
　　阿涵听她言语如此温和，心升温暖，柔声道「好，我知道了」
　　两人搂着温存了一会，阿涵便回教室上课去了。
　　胡思敏心满意足地躺在床上，准备就寝。自己的电话忽然响起，便起身去接。
　　「喂？老婆啊」原来是自己的丈夫。胡思敏应了一声，问道「怎么了？」
　　「你今天怎么这么晚还没回来？」自己的丈夫在电话里问道。
　　胡思敏怔了一下，自从老公从外地回来休息，自己也经常会回家去住。老公以往一年只能在家呆上个把月，今年却赶上工程效益不好，老公国庆便返回家里，准备明年过完年再前往外地。
　　原本这对于老公的事业不算好事，但是夫妻俩难得有这样长时间相聚在一起的机会，胡思敏也有点高兴。
　　可是今天听见老公的话，怎么感觉没那么亲切了呢？
　　胡思敏沉默了一会，柔声回答道「今天学校的事情有点多，我就不回去住了。」
　　「哦哦，那也好，我本想和老婆晚上……嘿嘿……恩爱一下呢……那你明天早点回来」自己的丈夫在电话里说着。
　　胡思敏迟疑了一会，回答道「那个……我最近都有点忙，等我休息了回家再说吧……」
　　「啊？这样啊……」
　　胡思敏听自己的丈夫还要说什么，连忙打断道「我今天工作的有点累了……就不和你聊了，我先睡了……」
　　「……啊……那好……」丈夫的语气明显听上去有点失落，胡思敏挂断了电话，将手机扔到一边。
　　胡思敏躺在床上，注视在窗外的夜色。
　　『有没有老公，好像都一样……』她心里默默想着，不知道自己为何升出这样一个念头•••
　　　　　　　　　　　　　　第四十七章  喜气洋洋３
　　「你这几天好像心情很好？」
　　童颜玉对着身旁和自己一起散步的阿涵说道。
　　两人正漫步在繁华的商业街里，打量着些门脸装饰绚丽的商铺；熙熙攘攘的人群；推着装满小饰品和零食糕点的老板儿们。
　　阿涵听见童颜玉这样问自己，心里不自觉地思索。
　　这两天他心情却是轻松了太多太多，前两天那个晚上，唐瑶一反常态地和自己打了招呼，让阿涵一直压着的心得到了来自不易的舒缓。
　　而后又在胡思敏身上好好发泄了一次，肉体和精神都得到了放松，自然让心情愉悦。
　　今天是周末，早上阿涵起床没多久，正在家看着电影消磨时间，童颜玉居然打电话来，邀请自己去外面转一转。
　　阿涵虽然有些意外，也有点莫名的抵触。
　　可是这是她主动邀请，她的语气平静，似乎这个邀约平常不过，没有什么特别的含义。
　　身为男孩，面对女孩的邀约又怎能扭扭捏捏，阿涵考虑了一会，便应约前来。
　　两人在一处街角相聚，一路漫步过宏伟的人民广场，精工建造的天桥，商场，庙街，最后来到这个繁华的商业街道。
　　一路上两人也没有夸夸其谈，只是看见一些好玩的玩意儿，便交谈议论了几句。其他时候彼此保持沉默，似乎享受着这安静祥和的氛围。
　　方才阿涵正注意着街角十字路口那边有个老汉，正眉开眼笑地将一个糖人递给面前的女孩手里，并接过她稚嫩的小手里的钱。阿涵心知那是售卖糖人和棉花糖之类甜品的商人，正将目光落到那些色彩缤纷的棉花糖上。
　　听见童颜玉这么问，心里有些暖慰，便回话道「你这一段时间一直在陪着我，我要是心情再不好点，岂不是太没良心了？」
　　身旁的童颜玉温柔一笑，回话道「我可不是特意陪你，只是趁着周末无聊和普通朋友出来转转，你不必多想。」
　　阿涵转头看去，她俊俏娇美的面孔上，神情和她的话语一样平静淡然。
　　这个女孩，和其他姑娘大不相同。和自己相处的时候，一直是这种镇定矜持的态度，完全不似那些姑娘看向自己时候流露出的浓浓爱慕眼神。
　　好像，她拿阿涵就是当做一个普通朋友而已。
　　阿涵笑了笑，将那无端生起的莫名挫败感一扫而空，柔声道「幸好你提醒了我，不然我还以为自己已经过上了老夫老妻的日常生活嘞」
　　他说话的时候，悄悄打量童颜玉的脸色，她眼神中一闪而过一丝暧昧的亮光，心里不由一阵窃喜。
　　童颜玉转过身来，和阿涵四目相对，脸上依旧是从容不迫，甚至看上去那样的自信。她毫不羞怯地注视着阿涵的眼睛，淡淡说道「你脸皮这样厚，我是不是该生气呢？」
　　阿涵连忙抬手做出投降的姿势，笑道「我只是说出我的真情实感而已，并没有其他的意思」童颜玉看了他一会，淡然一笑，转身继续往前走。
　　两人继续漫步，到了一家服装店，阿涵见童颜玉的视线停留在那服装店里有点久，便柔声问道「这里的衣服真漂亮，不如我们进去看看？」
　　童颜玉正有此意，脚步便往服装店大门的方向前进。
　　阿涵陪着她在服装店里转了一会，见她拿起一件款式新潮，色泽鲜明的帽衫在自己身前比量着，便问道「你很喜欢这件衣服吗？」
　　童颜玉大大方方地转过身，将帽衫贴到自己上身，问着阿涵「你看我穿这件好看么？」
　　阿涵见那帽衫和她的体型也算合衬，便点了点头，柔声道「看起来不错，不如你去试试？」
　　童颜玉有点意动，正要迈步去试衣间更换，服装店的售货小姐笑着走了过来，和两人介绍道「你俩可真有眼光，这套情侣衫，可是今年范思哲的新款」
　　阿涵心里猛地一颤，不是因为那售货小姐嘴里提起这衣服的名贵牌子，而是因为他此时才知道这居然是一件情侣衫。
　　情侣衫包含的意味不言而喻，气氛顿时有点暧昧。
　　童颜玉那白皙的脸蛋也泛起微微粉嫩，正准备迈出的脚步蓦然停止，视线在阿涵脸上若有若无地扫动。
　　售货小姐见两人不说话，并不知道他俩心中想着什么。刚才见到阿涵和童颜玉一并走进店铺，看着他俩俊秀惊艳的外表，看上去是那样的郎才女貌，自然把他俩当做了男女朋友。
　　而童颜玉又拿起那件价格不菲的衣服，售货小姐见生意上门，连忙走过来推销。见两人沉默不语，连忙露出职业的笑容，又说道「看你俩这么漂亮，穿上着情侣衫一定非常好看。」
　　阿涵越听她的话，心里越是一阵异样的拘谨，可是自己又能说什么，只好礼貌地回答着「嗯……她穿起来一定很好看」
　　童颜玉脸上忽然露出神秘的笑容，拿着帽衫缓缓走过阿涵身边，开口说道「好啊，那我去试试」
　　阿涵一怔，转头看向童颜玉，有点心虚地问道「你……」他本想说『你真的要去穿这件情侣衫？』，可是这话听起来真是让人起疑，犹豫着开不了口。
　　「怎么？你不敢？」童颜玉注视着阿涵的眼睛淡然问道，阿涵见她目光中如此自信，顿时有了不甘示弱的心劲，笑着说道「有什么不敢？难道我怕自己配不上这件衣服么？」
　　一旁的售货小姐连忙答道「就是，要是别人还真穿不住那种感觉，只有你俩这样漂亮的人，穿上才好看。」
　　童颜玉微微一笑，又瞟了阿涵一眼，转身拿着衣服走进了试衣间。售货小姐殷勤地从架子上拿出比她手里的帽衫大了好几号的同款，递给阿涵手中，招呼着他也去换上。
　　阿涵接过衣服迟疑了一会，便也迈步到试衣间，准备去把衣服换上。
　　两人各自换好了衣服，从试衣间走出面对站着，打量着彼此。那衣服有着和价格般配的外表，穿着充满魅力的两人身上更显得容光焕发。
　　「真好看！」售货小姐笑着说道，她这赞叹倒是发自内心，不含有为了推销而刻意的奉承意味。
　　童颜玉在阿涵面前转了一圈，问道「好看么？」她本来就是极美，自然将这衣服衬的格外般配。阿涵看着她玲珑有致的身躯，不自觉地回答道「很好看」
　　「那就买了吧」童颜玉笑了笑，转身准备付款。阿涵心里一惊，失声说道「你真的要买？」
　　售货小姐见到大笔钱就要入账，正眉开眼笑，忽然听见阿涵的惊呼，诧异地看着他。童颜玉转身走到阿涵面前，踮起脚对他微声说道「怎么？和我穿情侣衫你觉得丢人么？」
　　她此时踮起脚，和阿涵离得如此近，看上去亲密的真像姑娘在和自己心爱的男孩贴身说着情话。幽麝兰香的呼气扫在阿涵的脸庞上，阿涵心里一荡，连忙柔声答道「不，我感觉十分荣幸」
　　童颜玉满意地笑了笑，转身去付款。阿涵见她已经把钱交到售货小姐手里，心里默默叹了口气。
　　两人将自己原本的外衣放进手提袋里，穿着情侣衫一并往外走。一路上不断有人投来暧昧的目光，看着两人神采奕奕，魅力四射的外表，眼中满是羡慕。
　　『他们一定把我俩当成了情侣呢』阿涵注意到那些羡慕的眼神，心里也很是自豪。毕竟身旁和自己穿着情侣衫的女孩俊美绝伦，怎能不让人感到骄傲？
　　踏着欢快的步伐，感受着那备受注目的氛围。阿涵不自觉有些飘飘然。
　　可是到了下一个街角，阿涵的脚步猛然停住，愕然地看着前方。
　　唐瑶正和程家虹挽着手说笑，两个青春靓丽的女孩踏着欢喜的步伐，正朝这边走着。
　　她今天本来和自己的闺蜜相约逛街，也正巧走到了这里，正兴高采烈地和程家虹谈论着刚才路上看见的有趣玩意儿，一转头猛地看见阿涵。
　　阿涵心里一惊，瞬间被惊慌笼罩全身。然而让他更加六神无主的是，当唐瑶看见自己的时候，她的脚步也骤然停下。
　　那个心爱的女孩，朝自己看了一眼，清清楚楚地看见自己，和身旁的童颜玉。她脸色顿时变得苍白，转身就跑。
　　『唐瑶！』阿涵心里大叫一声，两腿刹那间变得有千斤重，竟然迈不出一步。
　　那个自己心爱的姑娘的身影，转瞬间就消失在茫茫人海之中。
　　那是什么样的感觉？
　　如同瞬间置身于冰天雪地，从脚心传来让身体都瑟瑟发抖的严寒，直冲头顶，身体周遭的空气都变得窒息，仿佛要将自己活活憋死。
　　「你不去追么？」身旁传来童颜玉的声音。
　　阿涵僵硬地站在原地，刚才唐瑶决然离去的身影，仿佛连阿涵的所有知觉，都一并带走了，留下自己如同失去的生命的枯木一样站在原地。
　　极度的绝望，让阿涵的心无法遏制地沉了下去，沉到了一个深不见底的深渊之中。
　　好像在刹那间，一种将身体都要撕开的痛楚，让自己死了心•••
　　「好宝贝，你可算来啦」
　　小荷的家里，阿涵正坐在床上，美艳的余文萱坐在自己怀里，他像是老僧坐化，没有半点的回应。
　　从商业街回来，阿涵就一直是这种状态。不知道怎么和童颜玉分别，不知道自己走在哪里，不知道自己是如何来到余文萱的家里。
　　余文萱正满心欢喜，坐在阿涵的腿上，纤细柔嫩的手又爱又怜地摸着他的脸庞。
　　那天阿涵答应自己周末来和自己相聚，余文萱一直期待着，终于到了周末，忙完自己工作的事，连忙给阿涵打电话。
　　电话里他的声音有点失神，余文萱有点奇怪，但心急地还是催促阿涵快点过来找自己。
　　男孩在电话里应了一句，余文萱满心欢喜，并没注意他声音听起来那么的异样。反而兴高采烈地补着妆容，换上自己精心准备的诱人情趣内衣，等待阿涵的到来。
　　阿涵真的来了，余文萱从打开房门见到他那一刻，就直接扑了过去，紧紧地搂抱着阿涵的胸膛，用力地吸着他身上传来的味道，感受他温暖的体温。
　　自己真的，等了太久。
　　可是阿涵今天为何像是一块木头毫无反应呢？
　　余文萱心中满是对他的思念，那还有空去想其他事情。又搂又抱将阿涵带进房内，将他推着坐到床上，一屁股坐到他大腿上，爱怜地搂着他的脖颈。
　　她的躯体都已经因为见到阿涵而变得浑身发软，紧紧贴着阿涵的身子一阵缠绵，软腻地撒着娇「好宝贝，我想死你了」
　　可是阿涵仍是呆若木鸡，傻傻地坐在那里，没有一点反应。
　　余文萱在他怀里又撒了一会娇，说着让人面红耳赤的情话，半晌后，才察觉阿涵没有半点反应，抬头奇怪地问道「好宝贝？你怎么啦？」
　　阿涵听见她的声音，如同从梦中惊醒，低头看着她美艳的脸蛋。
　　「我……我先走了」阿涵木讷地回答了一句，起身要走。余文萱心里一震，不可置信地看着阿涵。
　　「你！你去哪里？」余文萱失声问道，声音已经因为焦急变得纤细无比。
　　阿涵转过头来，静静地看着余文萱。
　　他心里忽然泛起一阵苦楚，不自觉地想到，唐瑶那决绝的身影。
　　继而想到，如不是小荷，她又怎么会和自己冷战，若不是和自己冷战，怎么会有今天这种情况？
　　眼中这个美艳女人，就是小荷的妈妈。阿涵心里猛地泛起一阵一阵的怒意，喝道「要不然呢？我还要留下来操你么？」
　　余文萱听见他的大吼，身体剧烈地一震，僵在了原地。
　　阿涵越想越气，冷冷说道「以后我都不会再来找你」转身便要走。
　　他的脚步刚刚迈出卧室，居然听见身后传来一阵微弱的抽泣声。
　　不可置信地转过身去，竟然看见余文萱低垂着头，眼泪一滴一滴从她面庞上流下，打在她的衣服上。
　　阿涵心里猛地一震，不知道为何她会有如此凄楚的反应，脚步不自觉地停下了。
　　面前那个美艳的女子，在默默抽泣着，幽幽的泣涕声在房间里飘荡，听起来是那样的无助。
　　而她的身形，在诺大的房间里显得如此孤独，如此可怜。仿佛一颗雨夜中摇摇欲坠的稻草，被狂风暴雨压得支离破碎。
　　阿涵的心不自觉地软了，回想起余文萱曾经和自己倾诉过的那些话，那些从她嘴里，淡淡提起的心酸失落。
　　『她……她也蛮可怜的……』阿涵反思自己，这个美艳的女人，对自己毫无过错，为何受到自己这样的对待。
　　自己和唐瑶的事情，说到底，也是自己不对。
　　为何要怪罪她的身上呢？
　　看着她伤心欲绝的神情，自己的心也痛了。阿涵缓缓走回她的身边，蹲下身子看向她的面容。
　　这个美艳的女人，此时已经是泪眼婆娑，那艳丽的妆容，已经被泪水弄花。
　　余文萱为何如此难过？
　　刚才阿涵那冰冷的话语，像是一把刀子，狠狠穿进了自己的心脏。
　　回想起自己从小到大的时光。
　　那么多年，自己从一个牙牙学语的小姑娘，一步一步走到现在。
　　在大学时期，自己交往过的那些男友。余文萱沉醉在暖暖的爱河之中，将自己的身子交付给那曾经爱慕过的男孩。
　　那又甜又美的初恋，虽然最后也惨淡收场，但是自己也从中得到了许多美好的回忆。
　　而那些美好，都是来自于被男人赤身搂抱，压在身下的时候。感受着全身被那温暖柔软的身躯压住，男人的阴具进入自己的身体，带来的那美妙滋味。
　　分手之后，余文萱低迷了一段时间，又投入下一段恋情之中。
　　然后又是分手的结局。
　　学生时代的恋情，终究是不堪重负，彼此的矛盾摩擦越来越多，都不愿再继续下去。久而久之，余文萱也渐渐明白了爱情是何物。
　　那些人的面孔和对自己说过的情话，都随着时间飘散。只剩下自己被男人占据着身体，那无法忘记的快乐。
　　那个时候，余文萱就暗自决定，以后一定要嫁给一个能满足自己的老公，让自己能每夜都享受到那让人迷恋的温存。
　　可是自己上辈子做了什么错事？居然嫁给了一个性冷淡的男人？
　　不知道多少个夜里，余文萱都以泪洗面，凄怜地想着自己不幸的人生。
　　随着时间流逝，自己的年龄一天比一天大了，余文萱也渐渐麻木，默默接受了这个没有任何滋味的婚姻。
　　可是自己身体的空虚，要怎么来释怀呢？
　　没有了性爱，余文萱和丈夫的感情日益冷淡，争吵也越来越多，甚至因为一点琐事，两人都要大吵一架。
　　终于有一天，余文萱再也忍受不下去，和丈夫提了离婚。
　　本以为他会回心转意。
　　本以为。
　　那段感情，渐渐的，随着岁月流散。
　　余文萱的工作开始蒸蒸日上，有了自己新的生活。
　　可是，年年月月流去，自己的身体，却仍是没有得到应有的爱抚。
　　空虚，冰冷，在每一个夜晚，都侵蚀自己的内心。
　　终于有一天，一个男孩走进了自己的人生。
　　他像是天堂里走出的天使，带给自己无穷的希望。
　　余文萱对阿涵早已无法自拔了，而且他每次和自己温存过后，那越来越让人心满意足的性爱，让自己终于感觉到，这人间值得。
　　那有多么让人思念。
　　那有多么让人迷恋。
　　只有和他在一起的时候，才能感受到，那能让世界都融化的温暖。
　　以及，被他尽情占有着身体的时候，那种销魂蚀骨，让自己死都甘愿的快感。
　　可是，刚才面前男孩的态度，好像七月夏日里，从天而降一阵冰冷暴雨，将自己打得浑身冰冷。
　　悲从心来，自己那么多年经历的辛酸苦楚，都没有刚才那男孩的态度，让人感觉到绝望。
　　整个世界，都没有了温度。
　　只剩下，无尽苦楚。
　　「这些年，委屈你了」
　　一道犹如天籁的声音，忽然从远方传来，像一阵温暖的热浪，穿过自己冰冷的身体。
　　余文萱怔怔地抬起头，看着面前的男孩，他的脸上，露出能让人忘记所有悲伤的笑容。
　　「你……」余文萱的眼泪，顿时溢出眼眶。
　　心里的委屈，瞬间消散了。
　　阿涵看着余文萱因为泪水变得花容失色的面容，暖声道「是我不好，你别这样难过了」
　　余文萱抽泣了几声，抬头眼泪汪汪地看着阿涵，呜咽道「你走嘛……你走嘛……你不要理我才好……反正你不愿要我……」
　　阿涵听她语气如此可怜，连忙把她搂在怀里，暖声道「我那舍得走……我走了你怎么办？」
　　余文萱哭的更厉害了，呜咽道「你走嘛……你对我一点都不好……我……呜呜……你那么凶……呜呜呜……我不要你了……哇啊……」
　　她不停抽泣呜咽着，嘴里的话夹杂着吸涕的声音，最后「哇」的一声哭了出来。
　　阿涵连忙把她柔软的身子用力搂紧，暖声安抚着「不要哭嘛……我不是故意的……你知道我对你多好的……」
　　余文萱仍是嚎啕大哭，断断续续地哭诉道「你……你对我……对我……一点都不好……人家那么想要你……你……你对人家凶巴巴的……我怎么惹你了……哇啊……你高兴了就理理人家……不高兴了就把人晾到一边……人家……人家那么想你……你都不来……」
　　阿涵连忙把身躯压过去，一边把她压到床上，一边暖声哄着「好……好……我这不是来了么……你不要哭啦……我好好疼你……不要哭啦」
　　余文萱伸手按着阿涵的肩膀，用力地推着他，不停哽咽道「我不要……呜呜……我不要了……我不……不喜欢你了……我又不是没人要……别人都那么喜欢我……我才不要你凶我……」
　　阿涵见她哭的如此可怜，在自己身下挣扎着，连忙按住她的手，将她紧紧搂住怀里。任凭她挣扎，听着她哭泣。
　　她挣扎了许久，推不开阿涵半点，终于放弃了，在阿涵怀里伤心欲绝地哭着。
　　良久之后，她的悲伤心情渐渐缓和了一些，哭声也微弱下来，在阿涵怀里不停颤抖。又过了一会，她抬起头看着阿涵，幽幽地说道「你走吧……以后别来找我了……」
　　阿涵心想『她真的生气了』，便柔声道「我哪能走，我走了你怎么办」
　　余文萱鼻子抽了抽气，冷笑一声说道「有的是人喜欢我，你以为我没了你就不行么」
　　阿涵沉默了一会，将她搂的更紧了，贴在她耳边说道「好啊，那我看你能忍到什么时候」他一边说着，一边把自己的裤子脱掉，将鸡巴用手撸硬。
　　余文萱见他露出自己的淫具，把脸扭到一边不去看他。阿涵见她如此拒绝，伸手一把扯下她的裤子，将鸡巴贴到她娇臀上慢慢磨蹭。
　　肉棒贴在滑软紧致的臀肉上，传来舒服的感觉，偶尔还会触碰到一个丝质的布料，阿涵低头看了一眼，余文萱光洁白滑的臀部上，套着一件白色的薄纱一样的半透明内裤。
　　他看了一眼那性感的情趣内裤，心里知道这是余文萱为了今天的相聚特意换上的，看着那薄薄如纱绸一样的面料里若隐若现的圆润挺翘的娇臀，看上去如此诱人。
　　肉棒在屁股上摩擦了一会，见余文萱还是没有反应，阿涵便伸手撩起她大腿上的内裤边缘，将肉棒插进情趣内裤里，缓缓摩擦着她的阴户上的娇嫩肉瓣。
　　龟头顶在情趣内裤的透明面绸上，被那丝质磨得痒痒麻麻，鸡巴受到刺激，涨得更大了，肉瓣被碾磨的触感也更加明显。
　　阿涵一边用肉棒猥亵着她，一边把脸凑近她的耳边吹着热气。余文萱的呼吸也逐渐变得紊乱，娇脸也变得愈发红润。
　　「小母狗是不是想要了？」阿涵坏笑一声问道，余文萱咬紧红唇，不愿发出声音。阿涵继续坏笑着说道「小母狗今天还特意穿上这么诱人的内裤，看得我真想把你按在床上操啊」
　　他一边说着，一边注意到余文萱的呼气声越来越急促，便继续挑逗着「小母狗还生我的气？看你那小骚穴，都流出那么多水了，是不是很想要我的大鸡巴？」
　　余文萱终于忍受不住，哽咽一声娇声道「那你……那你还不给人家……」
　　阿涵听见她的话，坏笑一声说道「那可不行，小母狗今天一点都不听话，还敢说不要我了，我看看你怎么离开我？」余文萱听见他的话又要哭出来，呜咽道「就是你……就是你凶人家……要不人家能那样说嘛……你刚才……刚才还说补偿人家……现在人家……人家想要你又不给……」
　　阿涵将她的脸挪过来对着自己，哄慰道「我当时生气吗，一时没控制住，怎么，主人凶你两句，你就不要主人了？好啊」他把话音故意转变成生气的语气「那我还真得惩罚惩罚你，要不然你那还有点做贱母狗的觉悟？」
　　他一边说着，一边把龟头塞进余文萱的蜜穴，那蜜穴上已经被自己亵玩的满是淫水，插进去倒也丝滑顺畅。
　　可他又只插进龟头部分，用那肉勾一样的龟头顶端磨了几下蜜穴肉腔里那块鼓起的小肉核，就把肉棒拔出来，身体撤到一边。
　　余文萱刚刚感受到那肉棒塞进来的极度充实，又被他形状独特的龟头刮磨了几下自己的「Ｇ」点，瞬间传来致命的快感，差点忍不住淫叫出来，可他紧接着把肉棒就抽了出去，这岂不是要余文萱的命？
　　她只好转过身，一把搂住阿涵的脖颈，软声乞求道「别……求你插进来把……我好难受……我难受死了……我再也不敢那么说了……求你快插进来吧……」
　　阿涵坏笑了一声，将肉棒重新对准余文萱的蜜穴上，问道「刚才不是很厉害吗？还敢威胁我，说自己有那么多人喜欢？那你去找他们啊」
　　余文萱连忙哀求道「没有……我没有……我是你的贱母狗……只给你一个人操……求求你快点插我……贱母狗难受死了……好爸爸……好哥哥……求求你插插你的贱母狗吧……唔~ ……哦~ ……」
　　阿涵听着她的求饶，心里终于满意。到后面余文萱一口一个「爸爸哥哥」的叫着，听着又骚又浪，自己也忍不住，将肉棒用力地塞进她的蜜穴，插的「噗哧」一抹水声，余文萱登时传来一声媚叫。
　　「喔~ ……喔~ ……好~ 舒服……舒~ 服死了……好爸爸的鸡巴真~ 大……插的贱母狗爽~ 死了……喔~ ……插到花~ 心里了……喔~ ……好爽~ ……」
　　蜜穴里终于传来那蚀骨的快感，肉洞被他形状怪异，尺寸惊人的肉棒塞的满满涨涨，每一处肉褶都被肉茎上的圆茧刮磨，余文萱忍不住一阵一阵娇媚的淫叫。
　　阿涵其实心里也等待许久了，他方才见自己把余文萱惹的那么伤心，早就想补偿爱抚她，刚才的话只不过是想吓吓她，此时见余文萱那样舒服，便温柔深情地抽插起来。
　　他一番往日粗鲁的态度，柔情款款地抚慰着余文萱，徐徐抽送之下，也体味到余文萱那湿黏成灾的蜜穴里紧紧含裹的滑嫩肉感，不急不慌地品味着那美妙感觉。
　　「喔~ ……舒服死了……唔~ ……喔~ ……你的鸡巴真~ 好……又烫~ 又硬~ ……插的人家好舒~ 服……把人家小骚~ 穴都要插化~ 了……喔~ ……舒~ 服死我了……」
　　阿涵听着她娇媚骚浪的淫喘叫床，将她的腰肢用力搂住，使得她腰部抬起，娇臀和自己的胯部贴合的更紧密。并将脸贴到她的耳边，含住她的耳朵轻轻吸吮舔弄着。
　　这样温柔的爱抚，让余文萱更加舒服，一边享受蜜穴里连绵不绝的浓郁快感，一边被阿涵温热的嘴巴舔弄着耳朵，身体周遭都被他如此深情款待，满足地痴笑起来。
　　阿涵掌控着力度，时深时浅地抽插着她的蜜穴，再保持节奏逐渐把力度和频率加快，让余文萱感受到越来越强烈的快感，柔声笑着问道「老公好不好？操得我骚老婆还满不满意？」
　　余文萱听见他这个亲密的爱称，心里顿时被温暖塞满。好像自己那些年的心酸苦楚，都被这个男孩温柔的言语一下扫清，眼泪滑出几滴，娇媚地回答道「好~ ……老公真~ 好……喔~ ……老公的鸡巴好厉~ 害……操得老婆舒~ 服死了……老公你真好~ ……喔~ ……」
　　阿涵将嘴唇压在她的脸蛋上，将她脑袋压到床上用力地亲着，胯下晃动的力度越来越快，还不停挪动腰胯，让肉棒以各个角度塞进她的蜜穴。
　　余文萱被他高超的性爱技术弄得快感无穷，蜜穴里的快感越发逼近极限，美瞳不由自主地上翻着，终于抵挡不住，浪喘一声，蜜穴里喷出一股淫液。
　　阿涵知道她高潮了，便停下动作，将肉棒又泡在她泛滥黏泞的蜜穴里片刻，缓缓抽出仍在高挺的阴茎。
　　余文萱娇媚地粉喘了一会，转过来满面含春地看着阿涵问道「你不是还没射？怎么拔出来啦？」
　　阿涵柔声笑道「我想让自己的骚老婆休息一会吗，等会再继续补偿你」余文萱娇滴滴地一笑，钻进阿涵的怀里撒娇着「你早应该对人家这么好嘛……人家那么喜欢你……」
　　阿涵搂着她柔滑的腰肢，暖声道「我一直对你很好的，你刚才还真把我弄的有点生气呢」余文萱撅了撅嘴，抬头看着他说道「你还说……你把人家弄得伤心死了……」
　　阿涵回答道「那你以后还跟不跟我发脾气了？」余文萱脸蛋晕红一片，抿了抿红唇乖巧地回答道「我不敢啦……可是你要好好对我……」
　　她声音又娇又糯，那还有半点女强人的样子，完全就像一个十七八岁的小女孩，阿涵伸手揉着她滑嫩的雪臀，伸手帮余文萱把衣服纽扣解开，看见她穿着一个极其撩人的白色情趣奶罩，那奶罩只用几根细细的吊带围成，像是渔网一样罩在她圆润滑翘的奶子上，粉嫩的乳头被两条白色丝带夹住。
　　阿涵越看越爱，那情趣奶罩是在是撩人心魄，便淫笑着说道「好啊，居然穿这么骚的内衣。」余文萱对他抛了个勾人的媚眼，娇声回答道「人家这不是想哄你开心嘛」
　　阿涵亲了她一口，想了一会问道「你还真会哄男人高兴，说，这都是跟谁学的？」余文萱吃吃一笑，回答道「没有啦，人家遇到你之前，只能用电动玩具满足自己，在成人用品商店里买那些东西时候，就看见这些内衣啦」
　　阿涵笑道「哦～原来是这样，那你那些口交和足交，又是跟谁学的？」余文萱娇脸上的潮红未散，听他这么问又荡漾起来，回答道「人家也看过色情录像的嘛」
　　阿涵心想，原来是这样。难怪她那天在酒店里，展现出的那淫浪的服侍男人的技术如此到位，引得自己欲火中烧。正回想着余文萱被操时候的勾人淫叫，又听见她对自己说道「你知不知道，人家多么喜欢你……」
　　阿涵低头看向她，笑道「我或许知道吧，第一次操你的时候，你就缠在我的身上，求着要我的鸡巴呢」余文萱羞的伸手拍了一下他的肩膀，娇嗔道「你还好意思说……唉……那天也不知道怎么的，稀里糊涂就被你操了……都怪你勾引人家……非说怎么玩你那老师，听得我当时痒死了，就被你按着操了……」
　　阿涵笑道「那你当时舒不舒服？」余文萱被他盯的有点羞怯，把头埋到他脸边，对着他耳朵小声说道「舒服死了……人家从来没有那么舒服过……从那时候就天天想着你……你又爱答不理的……后来终于等到了你，你把人家拖进屋子就操，差点被你操死……」
　　阿涵笑道「那次你被操的尿出来了」余文萱连忙伸手拍着阿涵，又羞又气，过了一会又搂着阿涵脖颈软腻腻地说道「你知不知道你那里有多厉害，当时人家被你操得魂都丢了，真的感觉那里都要被你操成两半了，唉……可是那舒服的要人命，后来我一想到你，下面就湿的不行，好几次我上班的时候，内裤就湿了，又没有东西换，黏糊糊的脏死了。」
　　阿涵越听越刺激，便问道「没人发现吗？」余文萱娇媚一笑，回答道「我穿着衣服，他们怎么会知道。而且……」
　　阿涵连忙问道「而且什么？」
　　余文萱手臂搂的更紧了，她软滑温热的身子压在阿涵身上，那两团弹性十足的奶子挤压着自己十分舒服。她吐气幽兰地说道「人家穿着湿透的内裤，还得继续上班。又被那些臭男人盯着自己，心里害怕死了，万一他们发现我流了那么多水，把自己内裤和丝袜都弄湿了，肯定觉得我是个淫荡的女人，指不定会对人家做什么呢……」
　　阿涵听得欲火中烧，一想到余文萱在工作的时候，要是被其他男人发现她内裤湿了一片，肯定会扑上去强奸她。越想越刺激，又问道「那你想不想他们操你？」
　　余文萱身体一颤，声音诱媚到了极点回答道「人家不知道嘛……万一他们强行……强行要对人家那样……我也没有办法……」阿涵笑骂一声「你这个骚货，就是想别人操你」
　　余文萱吃吃一笑，回答道「我哪有……再说谁能比得上你……你那么厉害……」阿涵听得邪念顿起，自己的肉棒还一直充血勃起，便试探问道「那你记不记得，我让别人跟我一起操过你？」
　　他一边问道，一边注视着余文萱的神情，只见她眼中浮现一丝骚浪的媚意，笑道「当然记得……那次你把人家骗到酒店，让我被你们两个人轮着操，讨厌死了……」
　　阿涵听着她骚浪入骨的话，那里还忍得住，把她的肩膀缓缓往身下按，骂道「给老子好好舔一舔鸡巴，老子要操你这个骚母狗了」
　　余文萱浪荡地一笑，乖巧地低下头，张开红唇将他的龟头含住•••
　　　　　　　　　　　　　　第四十八章 喜气洋洋４
　　这天阿涵正坐在余文萱的化妆店里，无聊地闲坐着。
　　昨天在商品街被唐瑶撞见自己和童颜玉在一起，阿涵的心情一直被这事堵着。
　　今天正好是周一，连去上课阿涵都有点抵触，想去和唐瑶解释，去怕见到她。
　　复杂的情绪，导致阿涵请了个假。不知道去哪里散散心。
　　而昨天晚上，又和余文萱大干了一场，说了好多谈心的话。今天在百般烦闷下，居然觉得余文萱格外亲切，便来她的店铺找她。
　　余文萱见到他自然是开心的要死，连忙安顿他坐在柜台后面。阿涵一上午就看着余文萱是如何将一件件化妆品卖出，看着她和人家谈价钱时候的得心应手，那脸上散发出的成功人士的自信，竟有些恍然，面前这个能力优秀，风情万种的女人，真的和在自己身下的那骚浪模样是同一个人么？
　　而他也多次看到，那些陪自己女伴前来购物的富商老板们，看向余文萱时候那眼中赤裸裸的占有欲望。
　　阿涵心中冷笑，看着那群男人，心里有一种莫名的厌恶和恼怒。
　　时至中午，阿涵和余文萱吃过晚饭，正坐在一起闲聊，余文萱爱怜地摸着阿涵的手，和他说着话。
　　两人正聊着，外面走进来一个人。阿涵以为是有人要进来买东西，便明理地坐到一旁，不打扰余文萱的工作。
　　可是他朝进来那人望去，只见他穿着送货员的服装，手里还提着一杯奶茶，心中好奇，便多看了两眼。
　　那人笑着跟余文萱说话「老板娘，我来给您送奶茶了」余文萱笑了笑，正要接话，忽然想起阿涵也在，便对那人说的「小林，麻烦你帮我再送一杯过来好嘛？」
　　阿涵心想『原来是奶茶店的人』便失去了兴趣，转头玩着自己手机。
　　小林听见余文萱这么说，转头看见坐在那边的阿涵，怔了一下。
　　他见阿涵面容俊秀，身材魁梧。又听见余文萱托自己再送来一杯奶茶，心想那一定是给这个男孩的。见他年纪和自己相仿，心里顿时生起羡慕。
　　『要是我俩互换一下身份，每天跑腿送奶茶是他，和漂亮老板娘坐在一起喝奶茶的是我，那该有多好』小林这么想着，心里有点黯然，转头又看见余文萱美艳的脸蛋，心里更加失落，悻悻说道「好，我这就去给您拿」
　　阿涵正低头玩着手机，忽然听见他说话的语气有点醋味，抬头看着他离去的背影，嘴角浮现一丝笑意。
　　「好宝贝，你想起什么开心事啦？」余文萱雀跃地跑到阿涵身边，将奶茶递到他手里问道。阿涵接过奶茶，吸了一口，忽然把余文萱的脖颈搂住，嘴巴贴到她的红唇上，将奶茶嘴对嘴地送到她嘴里。
　　「唔……」余文萱吓了一跳，紧接着被他这暧昧的游戏弄得心里发甜，乖乖地站着，让他吮吻着自己。
　　两人湿吻了一会，阿涵将她放开。余文萱脸蛋上浮现一抹红晕，娇媚地看着阿涵，腻声道「坏蛋，就知道欺负人家。」
　　阿涵笑了笑，贴到她耳边小声说些什么。余文萱的脸猛然红透。
　　「这……」余文萱听见阿涵刚才的话，有点犹豫不决。阿涵推了推她的肩膀，柔声问道「你不听我的话咯？」
　　余文萱只好点了点头，乖乖地说道「我知道啦……」
　　阿涵满意地笑了笑，转身坐回椅子上•••
　　小林已经从奶茶店拿回奶茶，重返去化妆品店的路上。
　　一路上他一直想着刚才那男孩的外表，心里兀自地赌气。
　　又想到他比自己高大魁梧太多的身材，又想到他比自己俊秀帅气太多的面容。小林越想越不是滋味。
　　堵着气，回到了化妆品店，本打算把奶茶放下就走，一进屋却看见余文萱和那男孩都不在场，心中奇怪，放声招呼道「老板娘？您在吗？」
　　「哎，我在这」化妆品店里仓库的门被推开，余文萱笑着看向小林，说道「我在后面搬东西」
　　小林看着她俊俏的脸蛋，经过妆容的打扮显得更加动人，心里又酸又痒，黯然地把奶茶放在柜子上，说道「奶茶给您送来了，我回去了」
　　「哎，别急嘛」他看见余文萱笑着朝自己挥了挥手，看上去那样的风情动人，对她的挽留很是欣喜，便停下脚步问道「老板娘还有什么事？」
　　余文萱脸上浮现犹豫的神情，过了一会笑着说道「你帮我来搬点东西好嘛？我一个人拿不动呢」
　　小林连忙走了过去，跟着余文萱走进仓库，又想起刚才屋子里的阿涵，便问道「刚才那个男孩？……」
　　「哦，他是我朋友，刚才已经走啦」余文萱笑着回答道，转身又指着仓库里货架的顶层，对他说道「我上次进了一批货，放在上面找不到了，正愁呢，幸好你来啦」
　　小林连忙说道「那我去帮您找找」，他见自己倾慕已久的对象需要帮助，自然伸手援助。余文萱笑了笑，说道「那倒不用，我就是想让你帮我扶着梯子，我自己怕摔倒嘛」
　　「哦哦，那好」小林看见靠墙放着一个折叠梯，连忙把它搬了过来。余文萱笑着指挥他把梯子放置在柜子前方，抬脚踩了上去。
　　「哎呀，我忘了自己穿的高跟鞋」余文萱不好意思地说道，小林循着她的话语低头看去，看见她踩着一双黑色的高跟鞋。
　　而她今天腿上穿着一条深红色的半透明丝袜，圆润滑嫩的大腿被丝袜勾勒的十分诱人，高跟鞋里细嫩白滑的脚背皮肤在丝袜里隐约映衬，小林不由得看得痴了。
　　「你说我傻不傻」余文萱一边笑着，一边将高跟鞋踢掉，这让小林的心里一激灵，因为他看见了余文萱那一对如同弯月一样的细嫩美脚，将丝薄的袜子撑起一个诱人心弦的弧度。
　　余文萱踩着梯子，谨慎地往上面爬，小林就看着那一双透明红丝下的圆润美腿，在自己眼中缓缓升起，随着她踩上梯子，那抬起的大腿弯出的勾人曲线，滑嫩的腿上软肉微微弹动，弹得小林心里一痒一痒。
　　而她越爬越高，那一对美脚，逐渐升到小林的面前，离小林的脸蛋近在咫尺，随着脚步挪移，那一对肉乎乎，细滑滑的丝袜美脚来回踩动，时不时还踮起脚或是捏起脚趾，看来美脚的主人正在忙着什么事。
　　小林看得口干舌燥，那一对美脚，又扭又挪，脚趾套在深色的丝料中，一捏一夹格外撩人，而她踮起脚的时候，那脚跟在丝袜里露出皮肤的光泽，脚心的肉看起来是那么的柔软。
　　在丝袜的包裹下，更显得那脚上美肉朦胧魅惑，看得小林裤裆都撑起一个小帐篷。
　　「你扶着梯子不要乱动嘛」余文萱的娇软声音传到小林耳中，小林心里一抖，连忙扶好梯子。
　　自从和余文萱认识以来，还是第一次有这样近距离的接触，小林又听见她刚才说话时候那从未听过的娇媚语气，裤裆上的帐篷更宏伟了。
　　他心剧烈地跳动，一个大胆的念头在脑海里浮现，像是魔鬼的诱骗，让自己不能自以地抬起头，往余文萱的裙子下看去。
　　他沿着余文萱的丝袜一路向上看着，那深红色半透明的丝袜，在腿后有两条细长的丝线，从腰间一直延到脚跟处，那好像丝袜的线头一样的细线，更显得丝袜情趣诱惑。
　　丝线向上沿着她修长圆弹的腿肉蔓延直裙子里，余文萱仍在翻找，丝袜里的细滑腿肉一颤一颤，膝盖窝下面的肌肤纹路清晰明显，肉色生香，看得小林腹下的欲火浓浓升起。
　　刚好不好，余文萱今天穿的还是一件短裙，小林抬头鬼祟地打量着，那裙角刚好包在她屁股边缘，从自己的角度看去，那丝薄面料隆起一个圆滚滚的弧度里，娇嫩的臀肉也随着她身体轻轻颤动，颤的小林大脑一阵眩晕。
　　「找到啦」只听见余文萱欣喜的一声，她拿着一个盒子爬下楼梯，小林连忙面红耳赤的面孔挪开，兀自喘着粗气。
　　「哎呀」
　　只听见一声娇呼，余文萱的身体从半空中跌倒下来，小林吓了一跳伸臂去接，余文萱栽倒着扑到他的身上。
　　只觉得一阵滑滑弹弹的触感，小林的脸被两团温热的嫩肉呼的严严实实。原来余文萱面向他扑倒，丰满的胸脯刚好压在他的脸上。
　　一股浓郁的肉香传到小林鼻腔中，伴随着那弹性十足的肉感，小林的脸深深陷在余文萱的奶肉中，被这飞来艳福顿时冲昏了头脑。
　　「对不起对不起，没撞疼你吧」余文萱连忙从他身上爬起，踩在地上担忧地看着他。小林喘了两口粗气，连忙答道「没有没有」
　　怎么会疼？那感觉销魂的紧，小林巴不得她多压在自己脸上一会。
　　「哎呦，你看我笨手笨脚的」余文萱娇滴滴地说道，捡起摔在地上的盒子放到一旁，转身走到仓库里放着的一个箱子上，揉着自己的脚腕。
　　「你崴到脚了吗？」小林看她脸上露出一丝难忍的神情，连忙跑过去殷切地问道。余文萱看着他「扑哧」一笑，那眉目之间真是千娇百媚。
　　「不知道，我脚腕有点疼呢」余文萱娇声说道，小林着急地问道「要不要去医院？」
　　「傻孩子，我自己揉揉就好啦」余文萱又是一笑，朝小林抛了个媚眼。
　　小林觉得自己今天真是走了八辈子修来的桃花运，刚才窥视到她裙下的撩人景色，又被她软胸袭脸，现在又看着她那风情动人的神情，心里乐开了花。
　　余文萱揉着自己的脚腕，过了一会皱了皱眉，像是自言自语道「我的力气真小，揉着一点感觉都没」小林听见她这么说，心里一激动，连忙柔声道「还痛吗？要不要我帮你揉揉？」
　　余文萱娇笑一声，说道「好啊」便把脚轻轻抬起，放到小林的身前。小林深深吸了一口气，连忙把她的脚接到手里，认真地揉着她的脚踝。
　　「哎呀~ ，你轻一点慢一点嘛」
　　余文萱的声音又娇又媚，小林连忙放缓力度，轻轻地揉搓着她那光滑细嫩的脚踝。
　　可是这样一来，丝袜摸起来的感觉更加强烈，那丝袜套在脚上，摸起来只感觉又滑又软，又热又嫩。小林摸着摸着，心里越来越痒。
　　忽然他听见余文萱诱媚到极点的一声娇笑，茫然地抬头看着她，正好看见余文萱目光中的春意盎然的风情。
　　「你……那里好像硬了啊……」
　　余文萱娇笑着注视着小林，小林心里一惊，顿时尴尬地说不出话来，傻傻地站在原地。
　　余文萱把丝脚从他手里轻轻抽出，问道「你心里在想什么？」
　　小林嘴巴微微张开，却说不出任何话。他看着余文萱满是风情的目光，心里已经痴了。
　　「你是不是……很喜欢我？」余文萱将丝脚轻轻抬起，缓缓踩在小林的脸上，诱媚地问道。
　　那温热热，肉乎乎的美脚，带着让人心痒的丝滑，轻轻摩擦着小林的脸蛋。小林痴痴傻傻地回答道「我……我好喜欢你……」
　　余文萱又是一声娇笑，丝脚从小林脸上滑下，贴着他的下巴和脖颈向下滑去，那丝滑温热的撩人触感，一路沿伸过小林的上身，弄得小林感觉脸蛋脖子和胸膛都丝丝痒痒，细软的小脚踩得自己身上肌肤无比消受，脑海里只剩下了欲火。
　　「你喜欢我的脚嘛？」余文萱娇声问道，将丝脚挪回他的脸上，脚趾轻轻捏弄着他的嘴唇。小林闻着那脚上传来的迷人香味，伴随着汗液混合成一股浓郁的肉香，嘴唇失神地启开。
　　「喜欢……喜欢你的脚……唔……」小林回答着，那细嫩的被丝袜包住的脚趾轻轻磨蹭着自己的嘴唇，向自己嘴里微微伸进，自己的牙齿和舌头都碰到一部分滑嫩的脚肉。
　　「那你怎么还不舔呢？」余文萱诱媚地问道。小林顿时惊醒，连忙伸手捧起她的丝袜美脚，张口含住她那五颗细小柔滑的脚趾，深情地吸吮着。
　　「唔~ ……唔~ ……用力吸~ 」
　　小林听见她的命令，连忙更用力地吸吮着，鼻子里飘荡着那丝脚上的浓郁肉香，小林将脚趾含在嘴里像是吸着最美味的雪糕一样，将她五颗脚趾一一吸的黏湿，脚趾上的丝袜布满了自己的口水。
　　「唔……唔……我的脚好不好闻？……唔……舔的仔细一点」余文萱一边享受着自己的脚被他的嘴巴爱抚，一边将另一只丝脚在抬起踩到他的脸上。
　　小林连忙伸出手，将一对丝脚用力地按在自己脸上，用力地吸着，闻着那诱人的浓香，伸出舌头像狗喝水一样飞快地舔着。
　　舌头舔过那丝滑的脚心美肉，小林的心里美到了天上，脑袋不停地上下甩动，伸出舌头将那对丝脚舔的湿嗒嗒的，丝料都黏在她的脚上。
　　余文萱看着他像狗一样的姿态，心里征服感油然升起。等到自己的脚心脚背，甚至脚跟都被小林含在嘴里用力地吸吮了一会后，娇笑着说道「把你的裤子脱掉，让我看看你那里」
　　小林仓促地站起身，颤抖着把自己的裤子脱掉，露出自己已经胀痛许久的肉棒。
　　余文萱看他面红耳赤，身体不停地颤抖，得意地将两只丝脚抬起，将他的肉棒夹到脚心中间挤压。
　　小林身体剧烈地颤抖，感受自己的肉棒上传来的暖热细嫩，丝痒滑弹的美妙挤压感，用力地吸着粗气。
　　余文萱两只丝脚将肉棒夹在中间挤压了一会，相互轻轻上下磨蹭，那带来的触感太过于丝滑刺激，小林身体一颤，登时射出精液。
　　「呀~ ……这么快就射啦？」余文萱看着那马眼一缩一合，将一坨一坨浑浊的浓精排出，娇笑着把一只丝脚放到他的肉茎下面，另一只丝脚踩在龟头上，将他的肉棒踩到自己的脚背上，猛然急速地来回划蹭。
　　小林正处于射精的阶段，龟头本就格外敏感，被她这样激烈刺激的行为弄得肉棒上传来极度丝痒的快感，失声地嘶吼着，肉茎剧烈一涨一涨，排出一大滩浓稠的精液。
　　自己阴囊里的存储的浓精，都要被她那一对极品丝脚榨干出来。
　　一大滩浑浊白污的精液，将余文萱的丝脚逐渐浸透。精液在她的脚趾上粘稠地流淌下去，在她的脚上丝袜流出一道淫秽无比的白污图案。
　　小林的胸膛剧烈起伏，余文萱已经把她的丝足从自己射得有点抽痛的肉棒上拿下，将那对美脚伸到自己面前，看着上面浓稠腥臭的精液，随着她脚趾轻轻拧动，脚掌相互磨蹭，将那一大滩白污的浓精漫抹出一道一道，一坨一坨淫秽色情的形状。
　　眼中的画面太过于刺激，太过于色欲，那一双丝薄朦胧的肉嫩美脚，被腥臭污浊的精液浸染，在丝袜上划出一道一道精斑。
　　「看看你，射的我满脚都是」小林看着余文萱一边说着，一边把脚用力靠近自己的脸蛋，闻了一下娇声说道「好臭……」
　　小林被她骚浪入骨的模样迷晕，一时间说不出话。
　　余文萱朝她递了个媚眼，缓缓蹲下身子，将美艳的脸蛋对准他的胯下。小林心里一荡，低头看着她娇媚的神情。
　　余文萱轻启双唇，将那粉嫩滑腻的舌头伸出，诱惑无比地舔了舔涂抹着紫色口红的娇唇，媚眼如丝地抬头看着小林说道「不知道这臭臭的鸡巴，含进嘴里是什么味道？」
　　她此时扬起头，美艳如玉的脸蛋更显得纤细诱媚，而那骚浪下贱的话，用她妩媚的声调说出，更让人欲火熏心。
　　小林腰身剧烈地颤抖，差点又射出来。
　　余文萱伸吐出粉舌，隔空对着他龟头上飞快地撩拨了几下，又在嘴里发出一道吸口水的「吸溜」声音。
　　小林心头好像被醋灌满一样，刺激的酸忍难耐。这个极度骚媚刺激的场面太让人心漾了，看着自己那平时自己高不可攀的美艳老板娘，此时在自己胯下露出如此淫荡的样子，小林的心都要化了。
　　自己上辈子究竟做了多少好事，这辈子能享受到这种艳福？
　　可是他越等越心急，余文萱那滑腻诱人的香舌，就是隔空对着自己的肉棒舔弄，迟迟不将自己的肉棒含进嘴里。
　　小林看着她舌头又扭又挑，做出各种魅惑的口姿，娇唇中呼出的香气喷吐在自己的肉棒上。将脸伸到自己的阴囊下方，伸出舌头再缓缓抬头，香舌隔空向上舔划了一边，再缩回嘴里舔着自己的双唇，满眼春媚地看着自己。
　　小林被她撩拨的心痒难挠，多希望刚才她那一下并没有隔着空气，而是真真切切地舔在自己的鸡巴上，那该有多么舒服，着急地向她求着「好姐姐……你不要逗我了……」
　　余文萱媚笑一声，直勾勾地盯着小林，微启双唇，势要将他的肉棒含住。
　　「你们，在干什么？！」
　　忽然响起一个阴冷的声音，将小林顿时吓得魂飞魄散。
　　连忙捂住自己的阴部，转身看去，原来是刚才和余文萱在一起的那个男孩。小林惊慌失措，低头就想把自己的裤子提起来。
　　阿涵猛地冲过去，一边抓住他的头发，身体一扭手上一甩，将他拦空扔飞。小林也不算瘦弱，居然被像扔小孩子一样轻松扔出，身体重重撞到墙壁上。
　　小林沉闷地痛呼一声，就被阿涵一脚踹中咽喉，剧痛带来窒息的感觉，小林的双目瞪得溜圆，脸色顿时一片紫红。
　　阿涵一脚踹过，一只手抓住小林的头发，将他整个身体提起，另一只手连番重拳打在他的脸上。
　　小林连忙招架，可是这个对自己施暴的男孩太过于强壮，被他打得脸上一阵剧痛，眼冒金星鼻血横流。
　　「你不要打他……」
　　晕眩的小林，只听见余文萱焦急地喊了一声，那击打在自己脸上的重拳登时停下。给了小林喘口气的机会。
　　「别打他……是……是我勾引他的……」
　　小林只听见余文萱哀求的声音，心中怜惜她，连忙开口说道「不……不管她的事……你要打就打我……」
　　阿涵冷笑一声，对小林问道「你知道她是有老公的人么？」
　　小林心里一惊，余文萱从来没跟自己提过她已经结婚。
　　可是转念一想，自己平日里哪有和这个美艳老板娘接触的机会，又怎么会知道她家里是什么情况。
　　小林越想越怕，连忙开口道「对……对不起我不知道……不管她的事……」
　　阿涵依旧冷笑，小林只见余文萱一下跪倒阿涵的面前，乞求道「求求你不要告诉我丈夫好嘛，求求你别告诉他……」
　　小林心里猛然泛起一阵苦楚，心想原来她早就是别人的妻子了。
　　可是转眼间，心里更加懊悔，自己本应该享受那无边艳福，被眼前这个男孩打扰了好事，恨恨地看着他。
　　阿涵见他露出恨意的目光，对着他的脸又是一顿重拳，打得他鼻血直流，眼眶裂开。余文萱在一旁连忙哀求「你别打了……你别打了……」
　　他听见余文萱的声音已经有点哽咽，心中更加不舍，连忙喊道「我要报警！我一定报警抓你！」
　　阿涵顿时一阵冷笑，骂道「还他妈敢报警？好啊，那我现在就叫警察来，让他们抓你这个强奸犯」
　　小林一下子说不出话来。
　　他见阿涵伸手去掏自己的手机，心里惊慌无助到了极点。只见余文萱连忙跪在他的神情，捂着他的手哀求道「不要……求你不要报警……那样我就没脸做人了……」
　　小林越听，心里越是悲痛，无边的懊悔和恨意一并袭来。
　　紧接着他听见余文萱说了一句话，刹那间惊呆在原地。
　　「求你别打电话……只要你不打……我……我什么都听你的」
　　小林知道余文萱的话意味着什么，哭着喊道「别，老板娘不要……」
　　阿涵转过头看着余文萱美艳的脸蛋冷笑，问道「什么都听我的？」
　　余文萱慌忙点着头，伸手去脱阿涵的裤子。小林看着她把阿涵的裤子脱掉，露出赤裸的下身，哭着喊道「老板娘不要……」
　　余文萱扭过脸来，凄楚地看了小林一眼，转头对那高大魁梧的男孩说道「我都听你的，你放过他好嘛……」
　　阿涵淫笑着说道「好啊，那我看你怎么表现？」
　　余文萱又扭过脸看了小林一眼，深吸了一口气，像是做了一个重要的决定，转过头看向阿涵，将脸蛋凑近他的下体。
　　小林看着那美艳的老板娘，张开她那娇艳欲滴的涂着紫色口红的双唇，将那个男孩的阴茎含住，心里成了一片苦海。
　　「吸溜……我都听你的……你放过他吧……」
　　余文萱含着阿涵的肉棒，用力地吸吮了一会，抬头柔弱地对阿涵说道。阿涵淫笑着骂道「你真是个骚母狗，不过这样就想让我放过你俩？」
　　余文萱正将阿涵的整条肉茎都含在嘴里，用力地吸裹着，听见阿涵的话，连忙含糊不清地说道「咕~ ……唔~ ……我……咕~ ……我知道了……吸溜~ ……我……道该怎……做。」
　　她嫩嘴被阿涵的肉茎塞满，嘴里的话听起来模糊不清，而且响起一阵一阵吞咽吸吮的声音，听上去让人血脉贲张。
　　小林见她把阿涵的肉棒吐出，站起身将自己的衣物一一脱掉，就连奶罩丝袜和内裤都从身上解下，将她姣好紧致的白皙躯体暴露在空气中。
　　「求求你放过她……」小林哭着对阿涵哀求。阿涵淫笑着对余文萱说道「你要是再磨磨蹭蹭，我可就生气了」
　　余文萱刚把高跟鞋穿到脚上，听见他这么说，连忙重新蹲到他的面前，张开娇唇将阿涵的龟头含在嘴里，深情地吸吮着。
　　阿涵一边享受那口舌的软嫩湿滑，一边骂道「骚母狗，摆出一个下贱的姿势给他看看」
　　余文萱把身体扭过去，将两腿大跨分开和身体保持平行，一只纤细的玉手伸到自己的阴户上，轻轻揉弄着自己的肉蕾，把脸也扭过去，一边看着小林一边伸出舌头舔着阿涵的肉茎和龟头。
　　她舌头上舔弄的认真细心，像是粉嫩湿滑的刷子一样清扫着阿涵的肉茎和龟头，手不停在自己的阴户上搓弄着。
　　而她的目光，正朝瘫倒在地上的小林投递着复杂的内容，又是无助，又是诱媚。
　　小林看着她摆出如此淫荡的姿势，脸上的神情又是无助可怜，又难以掩盖着她的娇媚风情，玉手伸到两条光洁的大腿中央，将那暴露着的暗红色阴户上缓缓自慰着。那神态姿势实在是淫靡色情的要命，心里的悲痛渐渐被欲火覆盖。
　　她粉嫩的舌头不停地舔弄着那男孩逐渐勃起的肉茎，像是帮他清扫上面的污垢一样，娇唇里还发出一阵一阵「吸溜」的声音。小林顿时被眼中的淫乱画面弄得阴茎再度敲起。
　　阿涵对余文萱一阵淫笑，骂道「骚母狗还真美，看看那小子，盯着你的骚样子鸡巴都硬了」
　　余文萱浪笑一声，回答道「唔~ ……吸溜~ ……只要你不告诉我的老公……唔~ ……我什么都……答应你……唔~ ……」
　　阿涵转头看了一眼那地上的丝袜，命令余文萱把它捡起来。小林不知道阿涵要做什么，便盯着他看。只见他把丝袜系在余文萱白皙的脖颈上，像牵着狗链一样把余文萱牵着在地上跪着爬动，走到那边刚才余文萱坐着的箱子上，再拽着手里的丝袜，把余文萱拽到他的面前。
　　「给老子把嘴张开」小林盯着阿涵，他对面前跪着的余文萱骂了一声，然后按着她的脑袋往自己高挺的阴茎上压。
　　那美艳动人的老板娘，只能被迫地含住那男孩的模样恐怖的肉棒，阿涵粗鲁地按着她的脑袋，将自己粗壮的肉棒深深地塞进她嫩嘴里，然后扶着她的脑袋一上一下的摇晃着。
　　「咕~ ……咕~ ……咕~ ……咕~ ……咕~ ……」赤裸着身体的美艳老板娘发出一阵一阵被迫深喉的声音，好像那肉棒已经插进了她的咽喉处，响起一道一道淫靡至极的吞咽声。
　　而那还沾着自己精斑的丝袜，像是狗链一样牵在阿涵的手里。
　　小林在一旁看着如此淫秽的画面，眼中已经失去了理智，只剩下昏昏欲火。
　　阿涵按着余文萱的脑袋，让她用嘴吞含套弄了一会自己的鸡巴，然后朝余文萱圆润娇嫩的屁股上打了一巴掌，让她站起来。
　　小林看他终于放开余文萱，心里松了一大口气，却又见他朝自己走过来，狠狠一拳打在自己的肚子上，瞬间自己的肠胃翻江倒海，差点一下吐出来。
　　「你不要打他嘛……」余文萱从那边跑过来，紧紧地搂住阿涵的胸膛。阿涵狞笑着把小林拽起来重重地摔到地上，又踢了他一脚，让他仰面朝上。
　　「躺到他身上」阿涵对余文萱说道，余文萱可怜巴巴地看了瘫在地上的小林一样，只好乖乖地躺在他的身上。
　　小林感受着她软嫩的身子压在自己的身上，温软绵热很是舒服，可是不明白阿涵为何命令她这样做。
　　只见阿涵忽然提起余文萱的双腿，将她整个人倒立拎起，余文萱娇呼一声，阿涵就将腰身躬下，肉棒「噗」地一声塞进她倒悬着的蜜穴里。
　　余文萱身体失去重心，只能被迫躺在小林的身上。她的脑袋放在小林的胸膛上，光洁赤裸的后背挤压着小林的肚子，两腿自然地蜷缩在半空中，被阿涵摆出这样几乎倒立的姿势抽插着蜜穴。
　　而那正和蜜穴不断交合的肉棒，正好对着小林的视线，小林看见那模样吓人，颜色血红的肉棒正在反复进出余文萱暗红色的娇嫩肉缝里，将那肉瓣撑成两道半圆型的肉箍。
　　「怎么样？看得清楚么？我鸡巴插着她骚穴的样子。」阿涵对着小林淫笑着，胯下的肉棒不停地抽插塞入余文萱的蜜穴。
　　「喔~ ……喔~ ……不要~ ……小林不要~ ……不要看啊~ ……求求你……不要看……哦~ ……哦~ ……喔~ ……我要被操死了~ ……」
　　小林看着那肉棒反复在蜜穴里抽插的淫秽场面，那两瓣娇嫩的肉缝被肉棒摩擦的反复翻动，一股一股亮津津的淫水被肉棒带出，顿时口干舌燥，喉咙好像冒火一样干涉。
　　阿涵插了一会，将余文萱的身体放下，又抱着她的屁股，把她起托到自己的腰部，余文萱双腿紧紧地夹着阿涵的腰，以免自己摔到地上。
　　阿涵托着她的屁股，将脚分开两边站到小林的脑袋两边，小林一抬头就能看见余文萱白嫩弹滑的屁股正对着自己的脑袋。阿涵又将肉棒对准余文萱的肉缝，「噗」地一声再度塞进她的蜜穴。
　　「这下看得清楚了吧？」阿涵淫笑着挺动腰肢，将余文萱的白嫩屁股撞得一颤一颤，泛起一阵一阵勾人的臀浪，被躺在地上的小林看得清清楚楚。
　　那粗壮的夸张的肉棒，不知道是怎么塞进余文萱那紧致的肉缝里，小林看着那血红的肉棒，正在她白嫩软滑的臀缝里一进一出，狠狠抽插着那娇嫩的蜜穴，刺激的自己的鸡巴也一抖一抖，肿痛不堪。
　　「不要看……呜呜……小林你不要看……不要看我那里……喔~ ……喔~……我要被他操死了~ ……他的……他的鸡~ 巴……快要插~ 到我的肚子里了……唔~ ……」
　　余文萱又像是哭泣，又像是浪叫的呻吟传进小林的耳朵里，他越听越觉得那声音诱媚入骨，淫靡地侵蚀着自己的内心。
　　余文萱忽然长长呻吟了一声，脑袋高高仰起，白皙的屁股一阵颤抖，一股淫水从蜜穴里喷涌出，洒到小林的脸上。
　　「我……我不行了……」她幽幽地呻吟着。
　　阿涵停下晃动的胯部，把余文萱放到箱子上，转头对地上的小林恶狠狠地骂道「还不滚？」
　　小林心里一震，从地上吃力地爬起，把裤子穿好，凄楚地看着余文萱。余文萱翻着娇媚的白眼，对着小林幽幽说道「你快走……」
　　小林悲从心来，泪水从眼眶里滑落，无声凝噎着跑出仓库。
　　他不敢去想，那个美艳的老板娘，还要被那个恶魔一样的男孩接下来会怎样折磨羞辱。
　　阿涵等小林逃出仓库，把仓库门重新锁好，转头走向余文萱，将她抱在怀里，温柔笑着。
　　余文萱痴痴一笑，问道「还满意嘛？」阿涵点头笑道「你刚才演的可真好」余文萱把嘴巴凑到阿涵的脸蛋上，伸出香舌轻轻舔着他的脸蛋，娇媚地说道「你坏死了，非让人家那么做」
　　阿涵心中舒服极了，刚才自己完全是和余文萱做了一场戏给小林看，却没想到过程如此刺激，伸手揉着余文萱的奶子淫笑道「我可还没爽够」
　　余文萱浪荡地笑着，朝阿涵抛了一个媚眼，对着他撅起圆润的屁股轻轻晃动着，娇声道「那你快来嘛……让我好好喂饱你……」
　　阿涵淫笑着，双手抓住她摇晃的美臀，将肉棒狠狠塞进她的蜜穴，享受着抽插起来•••
【少年阿涵】第四十九章 （喜气洋洋-5）
　　阿涵坐在班级里自己的座位上，脸上露出无奈的神情。
　　而他身边四周，自己的朋友们将他围成一圈，唧唧喳喳说个不停。他们争论了唾沫横飞，面红耳赤，闹哄哄的环境让阿涵很是烦闷。
　　阿涵听着那要把自己吵死的争论声，脸色越来越难堪，终于忍受不下去，怒吼一声「行了，都把嘴闭上」
　　整个班级顿时一片寂静，连众人喘气的声音都清晰可闻。
　　此时正是下午的大课间休息，班级里除了自己的朋友以外，其他人都下楼去活动。阿涵昨天在余文萱家中过夜，记不清在余文萱那美妙的肉体上发泄了多少次。到最后阿涵看她娇嫩的肉瓣都已经明显的红肿，娇躯不停地颤抖，心中一软便放过余文萱让她得以休息。
　　两人一觉睡到了日上三竿，醒来时候余文萱嗓子都被自己前一天的叫床弄得沙哑的发疼，对阿涵的态度也是又乖巧又缠绵。阿涵心中生暖，便搂着她又温存了一会，和她分别来到学校。
　　虽然一想到去学校心情就烦忧无比，可是自己终究没事可做，只好硬着头皮回到了学校。
　　回到学校已经是下午的课间操时间，阿涵从楼梯里拥挤的人潮里勉力挤出。
　　怀着忐忑的心情回到自己的班级，唐瑶已经先前一步下楼去活动，这让自己的心情稍稍安定了一些。可是自己的朋友们见到自己，又蜂拥着围着来和自己说话。
　　听着他们嘴里的话，翻来覆去都是唐瑶今天的状态很是不好。中午吃饭的时候一直是压抑的脸色；上课时候也一直心不在焉，连老师叫她回答问题都反常地回答不上。
　　说完了唐瑶的事情，他们又问阿涵这两天去了哪里，阿涵无心回答。他们又谈论起这两天学校里发生的琐事，一股脑地都告诉阿涵。
　　听得阿涵心烦意乱，终于忍不住怒吼一声。
　　等到那口气随着大吼渲泄出去，阿涵看着他们心惊胆战的神情。叹了口气，随口说道「我出去转转」，站起身往班级外走去。
　　自己的心情刚在余文萱身上得到稍稍平复，又被朋友们弄得烦躁不堪。阿涵憋着气在学校乱转，忽然听见一个熟悉的声音叫着自己。
　　转头看去，原来是范明空。他脸上满是着急的神色，朝阿涵跑过来说道「你可算来了，急死我了」
　　阿涵虽然心中压着火，可怎能对这亲如手足的好兄弟撒气，只好叹了一口气，黯然问道「怎么了？」
　　范明空注意到他的落寞，脸上一怔，犹豫了片刻缓声说道「你是不是又和你家唐瑶发生什么不愉快了？我今天中午像平时一样跟她说着你的笑话，她居然生气地让我闭嘴。唉……看她的样子真是生气极了，平时她听见我说起你的事，都会忍不住笑呢」
　　他眼中露出忧虑，似乎又想起中午吃饭时候唐瑶的反应。阿涵听他话里言语，也带着失落的心情，心中一暖，柔声道「我知道……谢谢你了……」
　　范明空一怔，奇怪地问道「谢我做什么？」可是转念一想，阿涵的话实在蹊跷，脸色突然大变，问道「你该不会……不想和她和好了吧？」
　　阿涵急声道「怎么可能！」，眉毛眼睛顿时扬起，可又很快地垂了下去，黯然说道「我谢谢你……一是因为你一直为了我的事情煞费苦心，二是今天中午唐瑶让你闭嘴的时候，那场面一定很尴尬的，我替她向你道个歉。」
　　他嘴里说着，眼神却露出难以压抑的憔悴，看得范明空心中微痛，将手搭在他的肩膀上说道「何必说这些，单凭你这一段站在我角度考虑说出的话，我就知道你把我放在心里，你待我如同兄弟，又何必对我说着见外话。」
　　两人都是极度聪明，不需要过多的解释，已经明白彼此心中意思。阿涵抬起头吸了口气，语气变得缓和许多「幸好有你这个好兄弟，让我的心情多少舒服了一点」
　　范明空笑了笑，拍了拍阿涵的肩膀。阿涵伸手揽住他的肩膀，柔声道「陪我去抽根烟吧」
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「你为何躲着我？」
　　她此时正站在操场边缘的小路上，对面的女孩被自己堵住去路，正用一种又气又恨的目光看着自己。
　　而她，自然是应该如此生气的。
　　唐瑶盯着面前的童颜玉片刻，将脸扭到一边，冷冷说道「我不想跟你说话，别挡着我走路好嘛？」
　　她面容如西湖皎月一样清纯动人，此时扭过面孔，双瞳中似嗔似怒，心中应该是在压抑着怒火。
　　童颜玉注视着她不因为怒容而有一丝丝褪色的美貌脸蛋，平静地说道「看起来，你正在生我的气」
　　唐瑶猛地扭过脸蛋，一双美目瞪了童颜玉一眼，脸色浮现些许苍白，恨恨说道「我干嘛要生你的气！你以为你是谁？」
　　童颜玉同样如花似玉的面容上神色平和，似乎看不见唐瑶对自己的怒目而视。
　　她如同秋水一样的眼中没有一丝波澜，缓缓走到唐瑶的身边，伸手轻轻搂住她的肩膀说道「我可是，差点把你心爱的男孩抢走的人哦」
　　「你！」唐瑶眉黛一扬，抬手把童颜玉的手臂甩开，怒道「你跟他怎么样，管我什么事？我管得着你们嘛！」她原本语气中满是恼火，可是说道最后声线居然变得纤细如多，带着一股似要哭出来的感觉。
　　童颜玉扭过脸蛋看向她，好像娇红莓果一样饱满的红唇微微扬起，一脸平静地注视着唐瑶的研究。
　　唐瑶见她如此冷静，脸上似笑非笑的表情让自己心里更觉得遭到了嘲笑。俏目一颤，差点就涌出眼泪，转身就要走。
　　身后忽然走过来一个女孩，看着唐瑶笑着说道「呦，这不是唐大公主么」唐瑶一怔，反问道「你是谁？」
　　那女孩笑了笑，古怪地说道「听说你男朋友这段时间都没理你，怎么？唐大公主失宠了？」唐瑶脸色变得惨白，急声道「你胡说什么！」
　　那女孩眼中露出嘲讽之情，唐瑶越看越气，眼泪就要脱框而出，却听见身后童颜玉忽然冷冷说道「你也配和她这样说话？」
　　那女孩听见童颜玉的话脸色顿时一变，怒视童颜玉道「你说什么？」唐瑶也被童颜玉的话弄得吃了一惊，扭头朝她看去。
　　童颜玉脚步如同清荷飘摇，轻轻走到那女孩的面前，注视着她的双眼冷冷说道「你也不看看你自己几斤几两，和唐瑶比起来就好像火柴和星星一样，也好意思对她阴阳怪气？」
　　那女孩脸上露出怒容，刚要回骂。可是童颜玉的眼神里散发着无穷的自信，让她不自觉心中生出惧意，跺了跺脚，脸色羞愤地转头跑走。
　　唐瑶见那羞辱自己的女孩仓皇逃走，将视线挪回到转身向自己从容走来的童颜玉，迟疑了一会问道「你为什么要帮我说话？」
　　童颜玉笑了，美得如同一片金桂花海绽放。她将脸贴到唐瑶的脸边，柔声说道「你傻不傻？人家胡说几句话，你就被气成这个样子？那女孩明显就是喜欢阿涵，故意说那些话气你，你还真以为有人把你和阿涵的事情到处去说嘛？」
　　唐瑶心里一怔，身体往一边稍稍撤开一段距离。刚才童颜玉离自己实在太近了，都能问道她身上幽幽香味。她想了一会童颜玉的话，却又更加不明白地问道「可是你为什么帮我说话？」
　　童颜玉美目微微一瞟，好像星光闪动。她柔柔说道「我要是不说，那你不还是会说？我可不想让你跟她吵架，弄得我好像很掉价一样」
　　唐瑶一怔，诧异问道「掉价？」童颜玉嘴角微扬，回答道「只有你配做我的对手，其他人还不够资格。你要是和别人吵架，不也拉低了我的身份？」
　　她一边说着，一边靠近唐瑶的身边，最后好像要把她搂在怀里的时候才停下脚步，继续说道「不过……我觉得你好像已经放弃了呢？我本以为你是个难缠的对手，没想到这么轻松容易。」
　　唐瑶被她亲密的举动弄得娇脸生霞，颤声说道「谁！谁放弃了！」童颜玉笑着反问道「哦？是么？可是我刚才好像听你说，我和他做什么都跟你没关系呢？」
　　唐瑶连忙后撤两步，将身体从她身前抽出，脸蛋娇红一片，急声道「你想都别想！我……我不跟你说话了」
　　她本想说些硬起话，可是性格天生娇羞烂漫，平时和朋友们的嬉闹也只说一些俏皮话，当要她觉得自己应该撂下什么狠话的时候，又瞬间词穷，说不出口，只好又羞又气地跑走。
　　童颜玉转身看着她逃走的姿态，好像花丛间的跑动的一头通体雪白的小鹿一样可爱，嘴角又浮现一抹高深莫测的笑意。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　程家虹正在走廊里游荡，脸上忧思神往，不知道在想着什么。
　　直到她看见了一个男孩。
　　连忙朝那个男孩跑过去，急声问道「阿涵，你可算来了」
　　阿涵低下头，他现在已经长得太高了，平时和比自己矮了一头多的同学们，只能低着头和他们说话。他见程家虹有点婴儿肥的脸蛋上眉目轻挑，看上去忧心忡忡，便问道「怎么了？」
　　程家虹叹了口气，抬头看着阿涵的俊秀五官回到道「昨天，昨天唐瑶看到你和童颜玉在一起……她哭的很难过……」
　　她说着话的时候又想起唐瑶跑走后，蹲在路边哭的凄楚的样子。脑海里那画面让人十分心疼，导致她的目光中也有点悲伤。
　　阿涵叹了口气，柔声道「我知道了。」语气停顿了一会，又说道「……我可以请你，帮我安慰安慰她，行吗？」
　　程家虹听阿涵的语气欲言又止，说不出的失落难过，连忙点了点头，说道「好……」随即又想起什么，继续问道「……可是你和童颜玉……」
　　阿涵刚才本是想说「请你帮我对她道个歉」，可是立刻想到，昨天唐瑶跑走的决绝，和今天范明空告诉自己的事情，擅然让她在唐瑶面前提起自己，可能只会让她更加生气，便转变话头让她帮忙安慰一下唐瑶。
　　他心中不知道有多苦楚无助，竟然用上了询问乞求的语气，从小到大也没觉得自己这样可怜，这样需要别人的帮助，正暗自神伤着，听见程家虹这么问，连忙回答「我和童颜玉……唉……如果我说我俩真的没什么，听起来谁信。你只要知道在我心里唐瑶比任何人都要重要，就行了。其他的我也不好跟你解释了」
　　程家虹若有所思地点了点头，回到道「好……我知道了。那你……」她本想说「那你也别太难过」，可是阿涵说完了话，转身便走了。
　　她看着那男孩提拔欣长如同青山一样的背影，在这光线明亮，人来人往的走廊里居然显得孤独的突兀。那俊秀高大却散发着忧郁的背影，让自己有些痴了。
　　许久过后，她眼中闪过一丝莫名的难过，默默地走回班级。
　　又上了一下午的课，回到寝室后，程家虹看着唐瑶，犹豫不决该如何向她开口。
　　她正犹豫着，却看见唐瑶已经从床上爬下地面，笑着对自己说道「走啦，去洗脸脸刷牙牙啦」
　　「啊……好……」她怔了一下，也爬下床铺，拿起自己的洗漱用品，被唐瑶亲昵地揽着胳膊走进水房。
　　她不明白为何唐瑶心情忽然好转了许多，心里只想『瑶瑶真是个坚强的姑娘』，可是自己更加不知道该不该把阿涵说的话告诉她。沉默着洗好脸，刷好牙跟着唐瑶往回走。
　　临睡之前，唐瑶又爬到自己的床上，抱着自己说着话，虽然她没有平时那样喜笑颜开，但是她性格就是如此调皮可爱，聊着聊着天总会插科打诨一句，逗得隔壁女孩抿嘴轻笑。
　　直到唐瑶露出倦意，回到自己的床上准备就寝的时候，程家虹也没能将心里憋着的话说出来。
　　她不知道自己怕什么，又想告诉唐瑶，阿涵挂念着她，可又有一种复杂情绪，让自己不想告诉唐瑶。
　　这样过了两天，她一直思绪重重，最终还是觉得，不应该瞒着自己的好闺蜜，便试探和唐瑶提起阿涵。
　　唐瑶听见她提起阿涵，仍是气鼓鼓的样子，娇声骂着阿涵大混蛋。程家虹看她的样子，心里宽松了许多，知道她并没有因为周末那天看见的场景一蹶不振，便把因为担忧她提着的心放了下来。
　　可是这样一来，自己又知道，她心里仍是对阿涵情有独钟。
　　莫名的失落，像是秋风里时不时响起的飒飒风声一样，也在自己心里时不时的响起。
　　一天下午，程家虹感觉身体有点难受，便请了假回到寝室休息。独自一人躺在寝室里，看着窗台外绿油油的操场，和那小路上修建整齐的小树。
　　操场上阳光明媚，却空无一人，只能听见教学楼里偶尔传来的课间铃声，在悠悠回荡。
　　即热闹，又寂寥。
　　程家虹幽幽叹了口气，转身从枕头下拿出一个红色的绳结，这是妈妈去庙街帮自己求得，告诉自己只有诚心祷告，便可以心想事成。
　　她知道，妈妈求这个，肯定是为了祈祷自己学业顺利，好让未来不那么艰难。
　　当妈妈把这个红绳塞到自己手里的时候，程家虹还有多少有点抵触，一方面觉得这好像是妈妈给自己的压力，又一方面觉得这真是可笑，若是真的诚心祈祷有用，那为什么从没见过佛祖显灵？
　　可是现在，她把红绳放在手里，闭上眼睛一脸真诚地在心里默默祷告。
　　『如果可以，请让阿涵和我在一起……』她闭上眼睛，一边又一边地默念着这句话。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　童颜玉在楼梯里静静地走，一路向上走着。穿过一层又一层楼道，从学校阶梯教室后的逃生楼梯继续往上走着，直到到了教学楼的天台。
　　天台上四处堆放着杂乱物件，尽是一些学校翻修时候淘汰下来的座椅板凳，麦克风音箱之类的东西。那些东西已经残缺不堪，显然是不能用了，便被人遗弃在这里。
　　她一双美目朝着天台上看去，视线挪移了一会，像是在找寻什么东西。
　　「你来这里做什么？」
　　身后忽然响起一个声线好听的男孩声音，童颜玉安然地转过身，看着背靠在门旁墙壁上的阿涵。
　　「你躲在这里做什么？」童颜玉站在原地，朝阿涵柔声问道。
　　阿涵把靠在墙壁上的后背挪开，伸了个懒腰，提拔的身材变得更加挺拔。他伸完懒腰，转头看向童颜玉，沉默了一会回答道「我并不想躲谁，只是……觉得这里安静一些」
　　童颜玉抬步朝他走去，平静地注视着他说道「那看来你不是躲着别人，而是躲着自己」
　　阿涵看向她，童颜玉的五官精致动人，像是夕阳下田野里那自信地高挺着枝叶的桃瑰，美丽的非比寻常，而且容光焕发。
　　阿涵微微扭过头，看向天边的浮云，目光中流露出一抹洒脱，片刻后转头看向童颜玉，沉声说道「你很了解我么？」
　　童颜玉见他盯着自己，不羞不怯，反而更加自信地对上他的目光说道「我本以为我足够了解你了，但是今天感觉又没那么了解你了」阿涵思索了一会，忽然释怀地笑了。
　　童颜玉安静地站在原地，看着那个男孩的笑容。
　　阿涵笑了一会，抬步走到童颜玉的身前。他和童颜玉相比实在太过于高大，童颜玉在女孩里已经算是很高的身材，却只到他的肩膀。
　　童颜玉看着面前那好像可以顶天立地一样的高大身材，站在自己面前犹如一道山峰，抬头和阿涵四目相对。
　　「你是想说，本以为我什么都不怕，现在却露出这样逃避的样子么？」身前的高大男孩沉声说道。童颜玉看着他英气的五官，强健的身姿，犹如童话里那无所不能的王子一样，柔声笑道「你还是一如既往的聪明。」
　　阿涵注视了一会她如同秋水一样明亮清澈的美目，转身缓缓走到天台的边缘，俯视着脚下的操场。
　　片刻后他柔声问道「你现在心里在想什么？」
　　童颜玉思索了一会，回到道「你指的是什么？」那男孩背对着她站在天台边缘，温柔的声音从他高大的背影上传来「现在整个世界都在咱们俩的脚下，你心里在想什么？」
　　童颜玉哑然失笑，缓缓走到他的身边，和他一起俯视着操场。
　　从这个角度看来，好像确实自己凌空站着，那地面都遥遥置于自己脚下。
　　自己心里在想什么呢？
　　童颜玉眺望着远方地大地，对于刚才阿涵的提问，自己竟不自觉地反问自己『我在想什么？』从小到大，身边的人都觉得，童颜玉这个女孩真是太优秀了。
　　她貌美如花，天资聪慧。好像佛祖和上帝创造人类时候偏心了一点，把世间所有美好，都灌注在她身上。
　　而且，她的性格，也如同西方里雪神一样圣洁高贵。
　　就连自己的亲生父母，都很少见到自己失态的样子，仿佛她与生俱来，就是这么的波澜不惊。
　　所有让他人困扰烦倦的事情，在她看来，都不过轻松平常。
　　从来没有在别人身上，感觉有过一丝自惭形秽的挫败感。
　　直到，身边这个男孩，和那个女孩的出现。
　　那个女孩，有着较自己不逊色半分的美貌和聪慧。
　　而她天真浪漫的性格，和自己淡然洒脱的性格又如同天海一样截然相反。仿佛命中注定，她是这个世界上唯一能和自己平分秋色的存在。
　　除此以外，世界上真的没有人比她俩更优秀么？
　　那自然是有的，童颜玉深知人外有人，天外有天这个道理。
　　只是，那些人，未必和自己的一生有关。
　　只有唐瑶，已经走进了自己的生活。
　　童颜玉本觉得她和唐瑶不分高下，只是一个男孩，将自己心里的平衡打破。
　　为何，唐瑶是他的女朋友呢？
　　莫非唐瑶真的比自己更加优秀？
　　童颜玉默默思索，又想起阿涵，和自己发生过的那些过往。自己第一次见到他的惊鸿一面；自己运动会时候扑进他的怀里，自己被他骗到奶茶店里的上当感觉；自己和他穿着情侣装的那天。
　　坐在食堂里吃饭的面前，走在步行街散步的身边，宠物店里那压迫在身前的暧昧。
　　不知道什么时候，阿涵已经走到了自己的生命里。
　　心潮渐渐地恢复平静。
　　童颜玉扭过脸看向阿涵，柔声道「蕊蕊好像有点喜欢高雨」
　　阿涵脸上露出意外的神情，片刻后目光中流露出一丝欣喜，回到道「那真是个好事」
　　童颜玉笑了笑，又看了阿涵明亮的丹凤眉目一眼，柔声道「我来找你就是为了说这个」
　　阿涵一怔，转头注视着童颜玉缓缓离去的身影。
【少年阿涵】第五十章（喜气洋洋-6）
　　冬日的暖阳依旧明亮温暖，高悬天际。
　　那炽热无比的金色球体，射出一道道稀薄飘渺的迷离光线，洒射在远方银装素裹的山峰上，向目中的大地反射着辉亮的光芒。
　　一群年青活泼的少年，正欢呼雀跃地在皑皑白雪覆盖的大地上奔跑嬉闹，相互追赶打闹，天真无邪的笑声飘荡在大街上。
　　今天，就是圣诞节。
　　王博出人意料地邀请众人放学之后到自己家中相聚。大家得知今天王博的父母都不在家中，自然高兴到非比寻常。
　　还有什么，能让这群正值叛逆年龄的孩子们可以脱开父母的管束，相聚到一起尽情玩耍更快乐的事情呢？
　　众人已经初现棱角的脸庞上尽是放松到极点的笑容，他们纷纷从地上捏起一把雪，揉成雪团朝着彼此扔去。那稀松细小的白雪被用大家的手握成一个个缺边残角的不规则球状，砸在身上不痛不痒，却让人感觉惊喜又刺激。
　　阿涵也捏起一团雪，朝那对着自己嬉笑的高雨和林路扔掷回去，他自己的衣服上已经满是白白的雪痕，显然是被众人围攻过。
　　兄弟们之间的感情都很好，虽说阿涵这一个多月的心情一直不佳，但对哥几个也是客客气气，大家感动于他日常中对自己像大哥一样的呵护照顾，自然亲切无比，之前一拥而上，纷纷把雪球砸向阿涵。
　　阿涵笑着回击，和大家嬉闹在一起。
　　范明空悠哉地走在一旁，笑着看着奔跑躲避着朝他飞舞而去的雪团，心里也暗自高兴。
　　不知道有多长时间，没看见阿涵这么开心的样子了。
　　自从那天阿涵仗义出手相助，范明空就对这个看上去高傲内心却温柔的男孩产生好感，又和他推心置腹地说了那些话，再经过这段时间两人密切的接触，已经把他当成了自己的手足兄弟。
　　看见自己的兄弟终于露出好久不见的欢愉样子，范明空心中温暖，听着大街上商铺播放的喜气洋洋的音乐，更觉得那舒缓的乐调悦耳动听。
　　突然头上被一大团凉飕飕的松软物体压住，零散的雪花稀里哗啦地从自己的头发上洒下，范明空一惊，连忙用手在自己脑袋上摸索。
　　一旁的阿涵看着他哈哈大笑。
　　范明空脸蛋一红，原来阿涵刚才趁他不备，将一大块雪团从地上抱起，扣在了自己的脑袋上。朋友们看见阿涵偷袭成功，顿时哄堂大笑。
　　难怪刚才无意间注意到身边的声音小了许多，还看见林路黝黑肥胖的脸蛋上挤着一个古怪的笑容。原来阿涵在自己身后做着这种事。
　　范明空被阿涵弄出这样狼狈好笑的样子，心中有点微微的羞愧，可他和阿涵的感情深厚无比，反而更觉得亲热好玩，大笑道「好小子，竟敢偷袭你祖宗来了，看我怎么收拾你」俯身就要去从地上捧起雪块。
　　阿涵见他要报复自己，连忙朝前方跑去，嘴里还笑着喊道「等你追上我再说吧」
　　范明空抱起一大团雪，笑着追赶而去。
　　「嚯，原来你家这么有钱！」
　　高雨看着王博家中环境，不可思议地惊呼道。和他一样，同行而来的李乐，楚振国和林路几个孩子也发出一阵唏嘘惊叹。
　　只有阿涵和范明空两人神色平静。阿涵早先见过范明空那如同皇宫城堡一样的宏伟家产，对王博家这几百平的小别墅已经是见怪不怪。
　　王博脸上露出得意的神色，一边笑着和高雨几人吹嘘炫耀着自己家里各种精巧绚丽的工艺布置，一边领着他们往客厅里走。
　　众人围成一圈坐在客厅的沙发上，兴高采烈地谈论着，已经感受到今夜的欢脱气氛。
　　「小博，你带谁来了？」一个听上去很有韵味的女人声音从客厅内的楼梯传来，阿涵不自觉地扭头去看，心想那好听的声音来自于什么样的人身上。
　　每个人的声音和她们的相貌一样，也是各不相同。比如唐瑶的声音就是奶声奶气像是未长大的萝莉一样，童颜玉则富有磁性如同一个知性御姐。胡思敏的声音温婉平和，余文萱的声音则流露出自然的娇媚。
　　她们的声线都各有魅力，悦耳动人。阿涵听着那楼上传来的如同琴瑟奏乐一样的好听声音，更加好奇她是不是相貌也和声音一样漂亮。
　　他这一抬头，顿时惊住了。
　　『好漂亮的女人』看着那从楼梯上缓缓走下来的女人，阿涵当场呆住。
　　那缓缓走下的婀娜身姿，如同一颗轻轻摇动的娇白海棠，踏着轻缓的步伐走到众人的身前。让阿涵得以更清楚地看见她的五官。
　　乌黛如绸，双瞳似墨，花靥凝玉，唇肉若桃。
　　如同从梦境里走出来的绝世美人，有着足以祸国殃民的美貌。
　　身段也如花鲤一样婀娜玲珑，酥胸高挺，缃臀挺翘，两条修长白皙如葱茎一样的玉腿从紧身裤下提拔伸展，整个人高挑俊俏的非比寻常。
　　阿涵生平见过的女人，也只有唐瑶和童颜玉能和她一较高下。可这个女人看上去比她俩大上几岁，身上已经没有那种未张开的青涩，比她俩更富含女人的身姿魅力。
　　不只是阿涵，同学们都被她的美貌惊艳，仿佛她身边的环境都因她变得熠熠生辉。
　　「姐，我和同学们来家里玩一下，你不要打扰我们吗」王博看见那女人脸上居然有点红，拘谨地说道。
　　『王博居然有这样漂亮的姐姐』阿涵心里一颤，又瞄了那绝美的女人一眼。
　　「臭小子，我怎么就打扰你们了」那女人脸上露出些许不悦，更显得她眉目含俏，貌美如画。
　　正坐在沙发上的范明空哈哈大笑，说道「臭小子，你有这么漂亮的姐姐居然还藏着掖着不告诉我们，姐姐别理他，我们一起来玩吗」
　　那女人听见范明空的话，美目朝他看了一眼，眼中顿时亮起，笑着说道「就是，姐怎么就打扰你了。」她也被范明空的妖异俊美所惊艳，颇有兴趣地打量他。
　　王博脸上露出些许尴尬，这女人叫王师语，是自己的亲姐姐。比自己大了三岁，今年在外市读大一。在长辈的身前，自己多少有点放不开，担心一会不能玩的尽兴。
　　阿涵朝王师语的身材上又瞄了一眼。她看上去刚刚运动过，还穿着一套紧身运动衣。紧紧的布料将她的胸脯和臀部包裹的紧绷圆润，好像里面藏着两颗硕大绵软的圆滚滚的桃子。
　　阿涵享受地看了一眼，将目光从她那凹凸有致魅力无比的身材上挪开，柔声说道「姐姐看上去就是知书达理的人，你又何必担心她会管束咱们？更何况今天姐姐也在家，大家不如一起高兴的聚一聚。」
　　王师语听他这么说，脸上露出笑容看向阿涵，顿时怔住。
　　方才她从楼上走下，就注意到这个高大魁梧的身影，但也没有多看，此时他说话才重新注意到他。那男孩虽说没有范明空那样俊美妖异的不似凡人，却也是极其俊朗英俊。
　　而他的身上，散发着一种异样的气场。强健提拔的身姿好像丛林里蓄势待发的猎豹，从容的姿势又如湖中丹鹤一样优雅。
　　最让王师语注目的，就是阿涵那丹凤目中无意流露出的傲气，真的好像一只凤凰翱翔于天际一样高傲。
　　她盯了阿涵一会，又转头看向范明空，心中也不自觉惊叹『小博居然有这样两个同学』，便笑着说道「臭小子，你的朋友们可比你懂事多了」俯身过去揉了揉王博的头发。
　　王博脸上露出不耐烦的神情，伸手去阻挡王师语的手，无奈说道「别整儿，你把我发型都弄乱了」范明空哈哈大笑，说道「姐姐甭理他，我们一起来玩吧」
　　阿涵看着王博被那样漂亮的女人拨弄自己的头发，居然还显出不高兴的反应。心中一笑，想起那表叔家的妹妹，她缠着自己的时候自己应该也是这样的表情吧。
　　就算再漂亮的女人，当她是自己的姐姐或者妹妹的时候，也会潜意识忽略她是何等美貌。
　　王师语笑着说道「那好，我去换件衣服，然后就下来。」说罢转身往楼上走去。王博见她终于离开，脸上五官顿时放松，拉着身边的高雨说道「走，我家里有好多零食和汽水，我们去拿过来」
　　高雨笑着跟着他往厨房跑去。阿涵舒缓身体靠在软绵绵的沙发上，侧目向窗外白皑皑的世界看去。
　　楚振国和李乐已经拿出手机，正准备打开手机游戏一同玩耍，转头看见林路黝黑臃肿的脸蛋涨红，目光还若有若无地朝楼上看去，拍了他脑袋一下说道「还愣着干什么，快点上号」
　　林路激灵了一下，讪笑着把手机拿出，和他俩一起玩着游戏。楚振国一边低头看着自己的手机，一边说道「涵哥明空哥你俩也上号啊」
　　阿涵正眺望着窗外凝神思索，听见楚振国叫自己，随口回答道「我休息一会，你们先玩」范明空瞄了他一眼，见他似乎在想着什么，便笑道「不他妈带他，打游戏菜的要死，天天坑我」
　　几人哄堂大笑，低头专心致志玩起游戏。
　　王博和高雨怀里抱着一大堆薯片虾条跑了回来，看见几人已经玩上游戏，怪叫一声将怀里的零食扔在沙发中间的桌子上，抱怨道「怎么不等等我俩」，便也掏出手机加入游戏之中。
　　阿涵盯着窗外，明亮的眼瞳中映照着雪白的光，忽然觉得嗓子有点干涩，便转身拿起桌子上放着的汽水，拧开一瓶抿了几口。
　　汽水涌入口中，气泡刺激着咽喉，好像让自己那不知因何浮躁的内心松缓了一些。
　　王师语换上一件红色带花的连衣裙，从楼上走下，看着正围成一圈聚精会神玩着手机的孩子们，苦笑了一声说道「真幼稚，玩这么无聊的游戏」
　　王博正在游戏里和一个怪物激烈的搏斗，随口答了一句「你们女生不懂」王师语「哼」了一声，无聊地四处打量，转头看见阿涵正在看着窗外，那身姿居然有点难以言语的忧郁，便拍了拍他的肩膀问道「你怎么不玩」
　　阿涵幽幽地扭过头来看着他，王师语心中一颤，好像看见他目光中闪过一种不应该是他这个年龄应该露出来的深沉目光，那目光竟有些心灰意冷。
　　「我……今天有点累……」阿涵淡然地说了一句，将头再度扭回窗外。一旁的范明空听见他的话，心里猝然一抖，抬头看向阿涵。
　　『他怎么会说自己有些累？』范明空目光低垂，默默思索着。在他的印象中，阿涵任何时候都没有表现过如此低迷颓废，就连自己第一次教他搏击，将他打的毫无还手之力的时候，都能看见他眼中那磅礴的拼搏傲气。
　　可是，他今天是怎么了，居然会说自己累了？
　　范明空盯着阿涵的脸庞，也看见了他眼中一闪而过的朦胧，脑海里顿时闪过一个念头。
　　『他一定是又想起唐瑶了』范明空叹了口气，明白了来龙去脉。之前阿涵一直朋友们撕疯打闹，没有精力去想别的事情。此时大家都在玩游戏，让他得以独处，一个人胡思乱想，肯定是又想到了唐瑶，在那里暗自神伤。
　　心中再了口气，把手机扔到一边，故作出笑容骂道「什么破游戏，老子又死了」，然后嬉笑着坐到阿涵身边，搂着他脖子说道「涵少爷一个人傻愣着干什么，没看见姐姐正无聊么，咱们三个来打扑克好不好？」
　　王师语正无聊透顶，听见他这么说连忙拍手笑道「那当然好，我这就去拿扑克牌」范明空有力拉了正在出神的阿涵一下，笑着跟王师语跑过去说道「我们不如就换个地方打，他们一会玩游戏肯定吵死了」
　　「没事的，那样也热闹嘛」王师语笑着回话，范明空只好说道「那好吧」他本想让阿涵换个地方，以免触景生情，但是一想王师语说的也有道理，一会大家闹哄哄地吵起来，他的精力再放到扑克牌上，兴许就不会想唐瑶了，便转头喊着阿涵「那傻小子还愣着做什么？快点滚过来陪明空少爷打牌」
　　阿涵刚才被范明空用力一拽，身体朝一旁侧倒在沙发上，正恍惚地不知道发生了什么，听见范明空的话，像是梦中醒转，梦呓地回答着「少得意了，你哪次打牌赢了我？」
　　范明空哈哈大笑，说道「今天就把你赢个落花流水」阿涵听着他嚣张的语气，失笑着朝他走过来回答道「你吹牛这么厉害，小心一会没面子。」
　　王师语已经拿来了扑克，三个人一人抱了一个软垫，坐在地上。由范明空把牌洗好，三个人轮流抓到手里。
　　玩的正是当地流行的玩法。范明空心资聪慧，只是以往可能运气不佳，在阿涵手里输多赢少，而王师语也是当地人，对于这种玩法也谙熟于胸，三个人打了一会牌，阿涵居然一把没赢。
　　范明空和王师语赢得高兴，脸色通红。又打了一把，阿涵依旧是攥着满手的牌出不去，王师语笑着拍着阿涵的肩膀开玩笑道「你怎么这么笨呀」范明空也在一旁附和「臭小子，平时你运气好，今天拿出真水平就不行了吧？」
　　阿涵无奈地笑了笑，淡然回答道「怕你输了没面子，故意让你两把」他看着手里那一把根本连不上号的牌，心中落寞地想到『连扑克牌也跟我作对』王师语把头挪到阿涵面前，看向他手里的牌，柔声笑道「也不怪他，他的牌真的很差呢，连一个顺子都没有」范明空捧腹大笑道「臭小子我就说你平时狗运好，要不然你怎么能赢我？」
　　阿涵被他取笑的有点难堪，又闻到身边王师语身上传来幽幽的玫麝迷香，心里一痒连忙把身体缩了缩。王师语看见他的反应，心中生笑想到『看他长得这么高大，居然还这么害羞呢』「你别得意，我现在就让你知道什么叫赌神！」阿涵朝范明空怪叫一声，将牌扔到地上又道「快点洗牌」
　　范明空见他来了兴致，连忙把牌洗好，嘴里笑骂道「你要是赌神，那我就是赌神的祖师爷」阿涵笑骂「少罗利巴索，看我赢不赢你就完事了」
　　他被范明空取笑的心性上来，兴致勃勃地打起牌来，还真的让他连赢了好几把。范明空一时间输得昏头昏脑，又很是不甘，顿时也把心思全放到手里的牌上。
　　可是这样一来，他过于认真的注意力反而让自己畏首畏尾，弄得失去了拼劲，有牌能管上也犹豫着不知道出不出。
　　「七八九十勾」阿涵一边喊着一边把牌甩到地上。
　　范明空犹豫了一会，看着手里的牌还是不敢下手，便放他继续出。
　　「三四五连对」阿涵又甩出一把牌。
　　范明空仍是犹豫，片刻之后觉得还不到时候，便只好过了，王师语也正巧管不上，只好让阿涵继续出。
　　「一个老Ｋ」「一个二」「王炸！」阿涵把手里的牌一张一张扔出，将最后两张牌又扔到地上，笑着说道「怎么样？我又赢了吧！」
　　范明空「啊！」地惊呼了一声，心中很是懊悔，为什么刚才不管上一管，气哼哼地把牌扔到地上。可是紧接着感觉有点不对劲，连忙把自己的牌捡起来，看着上面的图案怪叫一声「这两个王在我手里，你拿什么王炸？」
　　他一边说着，一边看向刚才阿涵扔出的牌，那明明是一张「Ｑ」一张「３」，哪是什么王炸？
　　阿涵拍着大腿哈哈大笑，范明空这才反应过来上当了，朝他一下扑了过去。
　　王师语看着两人在地上搂在一起嬉闹，娇脸也因为欢喜变成一片粉霞，笑道「你才发现，刚才他扔出牌的时候我就看见了，你个大傻子」
　　她见范明空被阿涵骗了，心里觉得真是好玩有趣极了，一双美目笑孜孜地看着他俩。
　　「你还出老千！」范明空又好气又好笑，把阿涵按在地上狠揍，阿涵一边招架一边笑着说道「我可是赌神，我出老千天经地义！」
　　王师语被他逗得忍俊不止，和沙发上他俩的同学们一起哈哈大笑起来。
　　她笑容绽放，美貌绝伦的脸蛋如同山谷花泉一样美丽荡漾•••
　　时至夜晚，众人叫了丰盛的火锅外卖，吃的肚满肠肥坐在沙发上看着墙上液晶电视播放的电影。
　　因为看什么电影，大家还争论了一会，王师语笑吟吟地看着这帮比自己小了两三岁的年轻活泼男孩们不停争论，心想他们真是又幼稚又有趣。
　　最后范明空站起身振臂一挥，高声道「今天是我的生日，都听我的，看动作片！」一旁的王博和高雨扑起来将他按到沙发上，笑骂道「今天又是你生日？你这个月过了十几次生日了！」
　　「哎呦！好汉饶命！我之前都是开玩笑的，今天真是我生日」范明空被两人按住，一边捂着自己脑袋躲避他俩轻轻的拳打脚踢，一边笑着喊道。高雨听见他的话又笑着朝他屁股上踢了一脚，说道「上次上上次你也这么说的！」
　　众人闹了好久，最后各自也精疲力竭，只有范明空依旧生龙活虎，跳到地上捡起遥控器，播放着最新上映的动作电影。大家一开始对此很是无奈，但也渐渐将思绪投入到那电影里激烈的打斗中。
　　王师语跟着他们看了一会。她身为一个女孩，觉得这动作电影很是无聊，无非就是打来打去，便很快失去了兴趣。可是转眼看到那帮孩子们正聚精会神地看着，莞尔一笑，也不忍打扰他们聚在一起的欢乐时光。
　　孩子们有的注意到她莞尔的美丽样子，不自觉地朝她看了两眼，见王师语注意到他们，心中含羞连忙把红红的脸蛋扭了过去。王师语心中生笑，这群弟弟正值青春萌动的年纪，对于漂亮的女孩自然心生喜慕，也是见怪不怪。
　　过了一会王师语有了尿意，便起身去卫生间方便。等到走出来正准备回去继续看那无聊的电影的时候，忽然注意到书房里站着个男孩，正在阳台上向外眺望。
　　她便走了过去，离近了对那男孩柔声问道「周思涵，你怎么不去看电影？」
　　阿涵方才正注视着楼外大街上因为粉红灯光映照的格外浪漫的街道，心有所思，忽然听见王师语对自己说话，转过头来淡然笑道「你先去吧，我想在这待一会呢」
　　王师语向他看去，他俊朗的面容在月色下映出洁白的月光，照得他眼中那又无意间流露出的一抹忧郁更加凄婉，心里不自觉颤了一下。
　　她很是不明白，这个男孩为何身上有着和年龄完全不符的深邃忧郁，心中好奇地走到他身边，注视着他的丹凤美目问道「你看起来……好像不太开心……有心事么？」
　　阿涵看着她走到阳台，朦胧月光将她倾国倾城的面容映照的更加不可方物，柔柔笑了笑将目光从她脸上移开，转而眺望那娇白无暇的月亮。
　　「没有……我没有心事……」阿涵呢喃着说道。
　　王师语注视着他的面容，片刻后忽然笑了，对阿涵问道「刚才吃饭的时候，他们都说你有很多姑娘喜欢呢，我猜……你现在心里也想着哪位姑娘」
　　阿涵身体剧烈地一颤，王师语看得心里一惊，心想不会自己真的说出了吧，可是他的反应为何这么激烈？
　　刚才饭桌之上，大家等待火锅里的食材煮熟，无聊之际便聊起天。这第一个学期眼看就要结束，大家心里也有很多的话，便互相攀谈着。谁学习好，谁游戏了爆了什么装备，谁和谁打架了，谁暗恋着谁，孩子们童言无忌，各种觉得好玩的事情一一说出。
　　王师语听得有趣，便不断询问着，孩子们也很喜欢和这么漂亮的姐姐说话，便知无不言言无不尽地告诉她，最后还说起阿涵，说他在学校里多么引人注目，招蜂引蝶。
　　王师语一边听着他们对阿涵的吹嘘，一边好奇地打量着阿涵。她心想这个男孩确实看上去玉树临风，俊秀非常。又一想到刚才打牌时候自己无意间靠近他，他那害羞的反应，心里更觉得这个比自己小了几岁的男孩迷人可爱。
　　只是她不知道，阿涵平时里是多么的胆大包天，只是因为当时他心中挂念着另一个姑娘，便对王师语莫名产生了距离感。
　　自己刚才无意间的一问，没想到真的戳中了这个男孩的心事，她心中升起暧昧浪漫的感觉，对阿涵更加有了兴趣。
　　她正期待面前这个高大却腼腆，冷漠却浪漫的男孩会是什么样害羞的反应，可是却看见阿涵淡然一笑，将脸扭到一边不让她看着自己的表情，沉声说道「没有……我没有牵挂着谁」
　　王师语一怔，竟听出他的声音有些颤抖，继而看见阿涵转身从自己身边离去，淡淡说着「这里有点冷，我们去看电影吧。」
　　他转身的那一瞬间，王师语好像看见他眼中闪过一丝难以捕捉的泪光，一瞬间呆在原地。
　　片刻之后，王师语回过神来，转头深吸了一口冰凉清新的空气，感觉十二月的空气是有些寒冷，抱着自己的臂膀往客厅方向走。
　　可是又不自觉地想到，刚才看见他眼中的那一抹泪光，究竟是不是真的，而且他身上明明穿着厚重的衣服，怎么会像自己只套着一件连衣裙一样，也感觉到冷呢？
　　…　　　　　　　　…　　　　　　       …                 …
　　灯火阑珊的街上，阿涵和高雨默默地并肩走着。
　　众人已经在王博的家里度过开心的一天，趁着半夜的星光各自回家。
　　范明空本想请阿涵一起返回，但是阿涵淡淡地拒绝了他，只说自己想走一走，范明空怔了一下，把嘴里想说的话憋住，只是点了点头。
　　阿涵正缓缓往路上走去，忽然高雨跑了过来，对自己说道「涵哥，我……也想走一会，我们一起吧……」
　　阿涵看了一眼高雨，微笑着点了点头。
　　两个男孩并肩而行，穿过了一条一条欢声笑语的街道，一间一间仍旧没有打烊，亮着月色下灯光有些迷离的商铺。
　　因为今天是圣诞节，在各个广场上已经堆起了圣诞树，那圣诞树上挂满了色彩缤纷的小彩灯，响着悦耳的圣诞歌。
　　圣诞树下，一座一座堆好的雪人，像是一群天使一样，安安静静坐在地上，看着来往的那些携手而行的情侣们。
　　阿涵的视线从那些情侣的身影上一扫而过，目光似乎是因为那些缤纷绚亮的小彩灯照耀的关系，也变得一片绚烂迷离。
　　「涵哥……我……」
　　身边一直沉默的高雨幽幽开了口，阿涵停下脚步，转身注视着他。「怎么了？」阿涵柔声问道。
　　高雨迟疑了许久，脸上最终露出难以释然的神情，幽幽说道「我……我想小荷了……」
　　阿涵也沉默了许久，忽然柔声笑道「你跟我一起走，其实就是为了说这件事吧……」高雨点了点头，黯然无语。
　　阿涵转过脸，又看了一眼那绚烂的彩灯，片刻后柔声道「倾诉出来，心里舒服多了吧……」
　　高雨怔了一下，看向阿涵。他的丹凤双瞳，此时正闪耀着像是万花筒一样好看的亮光。
　　忽然长呼了一口气，笑着说道「嗯……我现在感觉舒服多了。」
　　阿涵将头仰起，高雨不知道他为何这样高仰着注视天空，只有阿涵知道，如果自己再不把头抬起，自己的眼眶里就要流出一些东西。
　　片刻过后，他深呼了一口气，笑着拍了拍高雨的肩膀，说道「说出来就好了，她不值得你这样」
　　高雨犹豫了一会，想开口说话。阿涵忽然按住扶着他的肩膀，柔声说道「为什么不成全自己呢？」高雨一愣，不明白他的意思。
　　「不如，珍惜眼前人吧」阿涵抬手指向圣诞树那方向，一个女孩正在圣诞树下开心地对着雪人。
　　那是王蕊。高雨看了她一眼，就认出她来。
　　「王蕊！」
　　身边的阿涵忽然大喊了一声，把高雨吓了一跳。也把那边的王蕊吓了一跳。
　　那个可爱的姑娘咻地转过身来，看见了阿涵和高雨，等她的目光落到高雨身上时候，脸蛋咻然通红。
　　高雨只感觉自己被阿涵往前推了一把，被迫朝着王蕊的方向走了两步，回头看去，阿涵已经转身默默地走了。
　　而再回过头来，那个可爱的女孩，正在灯火阑珊中看着自己。
　　…　　　　　　　　　…       　　　　　…                …
　　天空下起雪了。
　　洁白零散的雪花，像是一片片泛着光的羽毛，在天空中飘飘荡荡落下。
　　温柔地，洒落在被灯光照耀的粉色的大地上。
　　阿涵默默地往前走，眼中的世界太过美丽，好像进入了一个粉色绚丽的梦境。
　　商街里的店铺播放着伍佰的歌曲，那磁性的声音，包含着化不开的浪漫。
　　『今天真冷』阿涵竟然生出这样的感觉。
　　自己明明穿着厚实的衣服，明明没有一点点的凉意。
　　为何会感觉到一种严寒，正在渗透自己的骨头。
　　他转头看向街道上那些携手拦腰，柔情蜜意的情侣们，粉色的灯光照在他们脸上，更显得这世间浪漫。
　　可是阿涵却觉得，自己好像更冷了。
　　将双臂紧紧地环抱自己，好像身体的温度暖和了一下，阿涵继续往前走去。
　　「桂花糕～南京正宗的桂花糕～」
　　一个声音从街边传来，阿涵转头看去，一个身穿白色衣服，带着糕点师傅帽子的男人推着一辆小餐车，正在叫卖着车上的食品。
　　那不断落下的皑皑白雪，将他本就是雪白的衣服压得很是臃肿，好像他衣服鼓起一个个白色的包。
　　阿涵走了过去，那人见有生意上门，连忙堆上笑脸招呼道「帅小伙，来尝尝桂花糕吧，南京正宗的桂花糕。」
　　「给我来一块」阿涵淡淡地说着，那人连忙将餐车上遮挡布拉开，将一块桂花糕装好递给阿涵。
　　阿涵接过桂花糕，将钱递给他。然后把桂花糕从口袋里拿出，缓缓放进嘴里。
　　那绵软香甜的面糕，被阿涵一点一点放进嘴里，嚼动着品味它的味道。
　　「再来一块」阿涵将整个桂花糕咽下，又对那蛋糕师傅说道。
　　他本来还骂着这天寒地冻，生意难做的很，却见阿涵有递给自己钱，连忙喜笑颜开，把桂花糕递给他。
　　阿涵把整个桂花糕全都塞进嘴里，用力地嚼着，对着糕点师又含糊着说道「再来一块」，又将他递来的糕点全都塞进嘴里。
　　糕点师心想他真是饿极了，不然怎么会像这样狼吞虎咽的，又暗想自己真是走了好运，在这寒冷的雪天还能来这么一位大客户，笑着把一块接一块桂花糕递给他。
　　可是他看着看着，面前这个男孩好像有点不对，他怎么一块就一块桂花糕全都塞进嘴里，塞的嘴巴鼓鼓涨涨，仍是要往嘴里塞着，连忙劝道「帅小哥，慢点吃，小心噎住」
　　阿涵停下了继续索要的手，闭上眼睛用力地嚼着嘴里的桂花糕。那桂花糕已经被他嚼得稀烂，在口腔里散发着香甜糯软的味道，却为何如鲠在喉，难以下咽？
　　「很……很好吃……」
　　糕点师傅正疑惑地看着他，却听见这个男孩的声音有点哽咽，不知道发生了什么。
　　等他想去询问的时候，那个男孩已经默默走了。
　　…　　　　　　　　　　…　　　　            …                 …
　　雪依旧在飘落。
　　大街上依旧人来人往。
　　道路依旧被灯光照的粉嫩朦胧。
　　空气里依旧飘荡着伍佰的情歌。
　　阿涵抱紧自己，极力控制自己已经有点抽象扭曲的面容，强忍着自己不让嗓子里的抽噎声脱口而出，强忍着不让自己的泪水从眼眶中流出。
　　那一幕幕，像是过长电影一样，在自己的脑海里不停流转。
　　你可曾记得，多少个夜晚，在学校里的小路，和自己亲昵搂在一起的那个姑娘。
　　你可曾记得，风中雨中，那个娇美的姑娘，对自己说的那一句句柔情款款的情话。
　　你可曾记得，自己的每天每秒，和她在一起时候的欢喜缠绵。
　　那一句句情话，一句句笑话，那手掌摸索着自己的脸颊，那将她柔若无骨搂在怀中的温暖。
　　她的笑容，她的目光，她的嘴角，她的眼眉，在脑海里挥之不去，像是一道一道闪电，闪过自己的眼中。
　　阿涵想起了一切，想起她对自己的柔情蜜意，想起她被自己逗得娇羞，想起她为自己争锋吃醋，想起有关于她一切的美好过往。
　　眼中的世界越来越模糊，越来越支离破碎，阿涵行尸走肉一样向前方走着。
　　忽然他停下了脚步。
　　整个世界好像都静止了。
　　前方街道上，站着一个姑娘。
　　仿佛那一瞬间，一切都静止了。
　　天上散落的雪花，粉色灯火的街道，身边来往的情侣们，还有那风雪中飘荡的情歌。
　　一切的一切，都因为自己看见了那个女孩，瞬间冻结在那一瞬间。
　　唐瑶，默默地站在那里。
　　近在咫尺，却又远在天边。
　　她的脚步忽然动了。
　　她的身影，也缓缓转了过去。
　　似乎随着她的脚步，整个世界再度恢复生机，那灯光雪花声音都好像抽象着朝阿涵飞涌而来。
　　涌进自己的身体，那一幕幕和她在一起的片段，都飞速地在脑海中闪过。
　　阿涵再也控制不住，疯了一样大吼道「唐瑶！我爱你！」
　　那女孩的脚步骤然停住了。
　　身边寂静的吓人，片刻之后，爆发出一阵尖叫和欢呼声。
　　那些情侣们听见他的喊声，转过头来看向他，片刻后脸上露出激动，无法控制地尖叫着。
　　可是片刻过后，他们又沉默下来。
　　因为他们看见，这个男孩的表情似乎有些不对。
　　本来应该是浪漫非凡的场面，为何他脸上如此凄楚。
　　「唐瑶！我爱你！」
　　阿涵声嘶力竭地大吼着。
　　那个玲珑的身影，依旧静静站在那里，站在飘散的白雪中，站在粉亮的街道上。
　　耳边，那伍佰的情歌，幽幽传进阿涵的脑海。
　　「你给的爱……」
　　「甜美的伤害……」
　　「想问问你的心中……」
　　「不愿面对的不懂……」
　　「明天过后……不知道面前的你是否依然爱我……」
　　像是划过一道道电闪雷鸣，在脑海里响着震耳欲聋的声音，阿涵将一切都记起。
　　十里秦淮！
　　花前月下！
　　那个女孩绝世凄美的泪容！
　　和她当时抽泣着对自己说道的那句情话！
　　「这就是……阿涵你给我的爱……」
　　阿涵再也无法控制自己，泪水瞬间决堤，奔涌出眼眶，用尽全身力气大吼道。
　　「唐瑶！我爱你！」
　　声音已经变得一片沙哑，视线已经变得一片滂沱。
　　泪眼模糊之中，那个女孩，正在朝自己跑来。
　　唐瑶飞奔着扑进阿涵的怀里，死命地抓着他胸口的衣襟，嚎啕大哭。
　　「你这个大骗子，大混蛋，说什么没齿难忘……」唐瑶呜咽的声音从自己怀里传来，她的身体正在不停地颤抖。
　　阿涵伸出手臂紧紧抱住怀里的姑娘，泪水乱了线地滑出眼眶。
　　除了她以外，此刻的世界，发生什么都与自己无关了…
【少年阿涵】第五十一章 (喜气洋洋-7)
　　窗外夜色阑珊，圣诞歌声仍在回荡。
　　室内幽黑静谧，一个面容如月的娇美姑娘躺在床上若有所思。
　　童颜玉伸出手，将被子又往身上紧了紧，似乎是感受到了冬夜的那抹凉意。
　　她抬头幽幽看着窗外，那玻璃窗上已经覆盖上厚厚一场雾霜，零零散散的五彩灯光打在窗上，像是一个个正在跳跃的带着各自颜色帽子的小精灵。
　　面若秋水，又若无痕的绝美脸蛋，被那远空上洒下的娇白月光，照耀的更加圣洁神秘。
　　童颜玉凝神一会，将视线幽幽移动到自己床头上。
　　那里挂着一个颜色鲜红，却只有巴掌大小的圣诞棉布袜子。袜身通体鲜红，袜腰一圈雪白。童颜玉看着那袜子缓缓出神。
　　片刻之后，她珠圆玉润的嘴角浮起一抹弧度。
　　偷偷摸摸掀开被子，跑到卧室门口将门拉开一条细细的缝隙，透过那缝隙向外打量。外面安静一片，隔壁卧室自己父母睡梦中的鼾声在这安静的环境中也隐约可闻。
　　童颜玉悄悄将门掩好，蹑手蹑脚地摸到自己的书桌旁坐下，又扭过头一脸警惕地看着卧室门许久，见没有任何反常的响动，才安心地转身拿向桌子上的笔。
　　那课桌上各式物质都干净整齐的有点可怕，就连应有的一点点灰尘痕迹都了无踪影，仿佛它们来自于天堂，不沾染半点凡尘。
　　靠近墙边，一摞厚厚的贺卡，也整齐地并放有序。那贺卡数量实在太多太多，堆起来都快比门还高。
　　那是从小到大，童颜玉在生日和像圣诞节这样的日子里收到的一封封来自于不同男孩手里的祝福，那上面包含着对她的爱慕。
　　那一摞厚厚的贺卡，像是一座由爱意形成的高山，倾诉着对无数男孩这个绝美姑娘的追求迷恋。
　　童颜玉将笔轻轻拿起，不敢发出半点声响。又从自己的书包里，摸索着抽出一个小塑料袋。
　　那塑料袋包装精美，里面的小贺卡材质光洁。童颜玉轻轻撕开包装，房间里传来一阵细微的塑料撕裂声音。
　　那声音本是微弱难辨，可是在这安静的呼吸都能听见的环境中，显得清晰可闻。童颜玉吓了一跳，连忙用手把它按住，警惕地看着门口方向。
　　外面依旧是静谧无声。
　　松了一口气，童颜玉将那没撕完的塑料袋彻底打开，害怕那声音再次响起，心里好像有只小鹿在乱撞。
　　面前视线有些漆黑，童颜玉将塑料袋里随贺卡赠送的火柴盒和蜡烛拿出，将火柴划动，用那摇曳的火苗将蜡烛点燃。
　　粉红色的灯光瞬间满溢整个房间，将童颜玉的娇美脸蛋映照得成一块粉色的翡翠。
　　那翡翠上薄如蝉翼的粉嫩，随着她指间铅笔在贺卡上划写，变得越来越浓郁可见。
　　片刻之后，童颜玉轻轻放下手中铅笔，将贺卡拿到眼前看着。
　　上面画着两个小人，四肢躯体只用简单的几根线条勾勒出来，只有他们脑袋上不同长短的头发，才能分辨出哪个是男孩，哪个是女孩。
　　两个小人脑袋上方画着两个大小相近的圆圈，男孩头上的圆圈里写着清秀纤细的字（我是阿涵，我喜欢阿玉）
　　而女孩那边的圆圈，里面也写着从同一只修长白皙的手下写出的字（我是阿玉，我也喜欢阿涵）
　　童颜玉看着那两个小人，和他们的心里话，被粉红烛光映照的俊俏脸庞更加的晶莹剔透。
　　看着那两个小人，目光变得越来越深情，好像一潭化不开的秋水，心中越来越喜，忍不住「噗哧」一笑。
　　却又被自己这一笑吓了一跳，连忙吹熄蜡烛躲进床上的被子里，紧紧攥着手里的贺卡。
　　外面仍然是安静如初。
　　童颜玉缓缓呼了口气，从被子里钻出小脑袋，将手中贺卡塞进那床头像是给婴儿穿的小圣诞袜里。
　　她深情地注视那只小袜子，片刻之后转身心满意足地睡去。
　　床头上，那个红红软软的小袜子，里面装着少女的心事。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　窗外已经是日上三竿。
　　圣诞节一过，时间就来到了一月份，宣告着阿涵的高一上学期已经结束，也意味着欢脱的寒假时光已然来临。
　　阿涵躺在一张粉嫩柔软的床上，满眼爱意地看着自己怀里的姑娘。
　　唐瑶正在兴致勃勃地看着手机里播放的肥皂剧，白皙纤细的小手放在腰前那男孩环抱着她的手上轻轻抚摸。
　　阿涵被她柔若无骨的小手摸的心里麻麻痒痒，忍不住也动手动脚，从唐瑶腰间的衣服里伸进，摸着她那纤滑紧致的细嫩肚子。
　　那弹性十足又顺滑无比的软肉刚摸到手，就被唐瑶伸手将自己的手打了下来，阿涵偷袭被发现，坏笑一声，贴着她小巧白嫩的耳朵用力吸闻着。
　　一股浓浓的像是牛奶一样的清香，涌进自己的鼻腔。
　　「别乱摸！」唐瑶娇娇憨憨的声音响起。阿涵柔柔说道「干吗不让我摸你？」
　　唐瑶扭过头钻进阿涵的怀里，抬头看了他脸庞一眼，目光里满是俏皮，随即脸蛋一粉，把头埋到他的胸膛嗔道「就不让你摸」
　　阿涵低头注视着她，眼中满是爱意。
　　和唐瑶终于重归于好，两个月来压抑自己近乎无法呼吸的心痛，都随着怀中绝美女孩的蛮横娇羞一扫而散。
　　「好东西要学会分享」阿涵坏笑着说道，手又朝她挺挺翘翘的小屁股上摸去。
　　「哎呀！」又是一声娇哼，唐瑶再度伸手将阿涵的手打落，满面羞红地看着阿涵嗔怪道「不许胡闹，你再闹我咬你了啊！」
　　她说完又哼了一声，把头重新埋进阿涵的肩膀上，又像一只小羊羔一样软软糯糯地说着「妈妈说不能让男孩子摸自己，不然会怀小宝宝哒」
　　阿涵顿时被她的可爱模样弄笑，心想『摸摸怎么会怀孕』，可此时怀里的女孩又娇又羞，心中的浓浓爱意更甚几分，一把将她搂在怀里，用手在她后背和腋窝下轻轻搔痒，坏笑着说道「看看是我咬你还是你咬我。」
　　唐瑶被他轻轻挠在痒痒肉上，弄得自己花枝乱颤不停娇笑，一开始还奶声奶气地吓唬着他，到后来实在招架不住，连忙求饶「好哥哥，好哥哥，我错了」
　　阿涵停下动作，深情地看向她，自己的鼻血却差点流出来。
　　唐瑶本来就穿着一套松松垮垮的格子睡衣，刚才他俩搂抱在一起嬉闹，折腾的她脖颈后的秀发都有些散乱，无比乌黑纤细的一缕缕头发垂在白皙的脖颈和肩膀上。
　　松垮的睡衣已经从她肩膀上滑落，露出右臂上方浑圆紧致的白皙肩膀，前胸的衣襟也散落开来，洁白细滑的锁骨下逐渐浮起优美的弧度，半个浑圆滑嫩的小肉球藏在衣服下半遮半掩，隐约可见一道幽深的乳沟。
　　正值青春期的唐瑶，也逐渐发育的越发迷人。阿涵又和她两个月没有了亲密接触，居然有点忘记了她娇躯的样子，此时看见绝美女孩的春光外泄，心里瞬间一阵荡漾。
　　唐瑶面容本就是极美，此时她白皙秀美的脸蛋又挂着云雾一样的粉嫩红霞，秀发如瀑细细散散地垂在肩上，已经玲珑有致的美好体型，将她那因为嬉闹露出的少女春光更加撩人心魄。
　　阿涵看得有些痴了，裤裆里的肉棒也登时鼓涨，连忙欺身把唐瑶压到墙角，柔声问道「看你还敢不敢咬我」
　　唐瑶被他逼到墙角，心里害羞到了极点，小脑袋紧紧贴在墙上，双眼紧闭，脸蛋殷红，急促的呼吸使得胸口那两团浑圆的娇小乳肉剧烈起伏，一颤一颤泛起香艳的波浪。
　　被心爱的男孩用这样霸道又温柔的姿势对待，唐瑶委屈巴巴地细声说道「对……对不起嘛……下次……下次……还敢」
　　「那还差……啊！什么？」阿涵正被她软软侬侬的腻声弄得心神晃荡，随口就想说『那还差不多』，却猛然反应过来唐瑶嘴里的话，顿时失笑质疑。
　　唐瑶「噗哧」一声娇笑，诡计得逞心中雀跃无比，笑得花枝乱颤。阿涵将她软滑无骨的身子一把搂近怀里，在她脸上像是雨点一般亲着。
　　「唔……哎呀……唔……」唐瑶被他连番袭击，弄得心绪不宁娇躯绵软，软糯糯地娇吟着。阿涵亲了一会将她放到床上，深情地看着她的一双美瞳。
　　两人的目光越发深情，越发缠绵，里面好像有一道道电流和火花在闪烁。
　　阿涵将脸轻轻贴近，唐瑶也乖巧地揽住他的脖颈，让他含住自己的樱唇，和他爱意绵绵地湿吻着。
　　吸吮着她口中的甘甜唾液，又用舌头和她口中湿滑软腻的粉舌缠绕磨蹭了一会，将她缓缓放到床上，深情地说道「好宝贝，我想要你」
　　身下的唐瑶羞羞怯怯，那缠绵爱意的目光若有若无地躲闪着自己，柔柔回应着「大坏蛋……就知道欺负人家……」
　　阿涵将她搂在怀里，手伸进她的睡衣，轻轻抚摸着她那软滑光洁的白皙后背，柔柔说道「好宝贝，我好想你。」
　　这轻描淡写的一句话里，包含着多么沉重的思念和爱意。唐瑶心里又甜又蜜，静静地享受他的爱抚。
　　「让人家……先去洗个澡嘛……」她软腻腻地回应着。
　　阿涵心花怒放，连忙说道「好，我们一起去洗」唐瑶伸手轻轻拍了一下阿涵的肩膀，娇羞着说道「谁要跟你一起洗」
　　阿涵一阵坏笑，伸手去脱自己的裤子。唐瑶连忙用白嫩的小手把眼睛捂住，两只小脚在床上乱踩，娇憨道「不许耍流氓，大坏蛋」
　　而这边阿涵已经把裤子和内裤一并脱掉，又扑过去想抱住唐瑶。唐瑶连忙挣脱他的臂弯，踩着棉布拖鞋朝卫生间跑去。
　　阿涵紧追过去，唐瑶逃进卫生间回头就要关门，被阿涵连忙挡住。阿涵看着她又是慌乱又是羞怯的目光，柔声道「乖宝贝，我们一起洗嘛」
　　唐瑶娇脸羞红，奶声奶气地回答道「我才不要……你个大坏蛋肯定又想对人家动手动脚。」阿涵连忙柔声道「好宝贝，我保证不乱摸」
　　唐瑶用力按在门上的手登时停止，抬头想了一会，看着阿涵怀疑地问道「真哒？」阿涵见她目光中尽是可爱，连忙柔声道「真的」
　　「嗯……那你也不许偷看」唐瑶娇憨地哼了一会，又提出要求。阿涵把手举起做出投降的姿势，笑着回答「我保证不偷看」
　　唐瑶这才把他放进卫生间，走到淋浴头旁，一边放水试着温度，一边扭过脸盯着阿涵。阿涵见她撅起可爱的小嘴，连忙露出一副无辜的神情。
　　「哼！把眼睛闭上」唐瑶脸蛋一红，娇媚地白了阿涵一眼，又提出要求。阿涵听话闭上双眼，乖乖站在原地。
　　唐瑶一双美目转了转，突然把淋浴头的开关拧动，水流渲泄着喷出，阿涵心想她脱衣服哪有这么快，知道她是在试探自己，仍是紧闭双眼脸上露出微笑。
　　唐瑶见阿涵果真听话，放心地转过身去，将睡衣脱掉放到衣物架上。随着睡衣滑落，她那紧致玲珑的白皙曲线，显露在空气中。
　　从肩到脚，都如同一致的白皙光滑，肩上肘间膝盖凸起的骨节，将不肥不削刚好适度的娇嫩肌肤微微隆起，一条优美的曲线下陷在白皙后背和紧致腰肢，又在娇小挺翘的樱臀上挺起。
　　阿涵偷偷睁开眼睛，看着唐瑶那绝美的女孩背影，肉棒登时挺旗致敬。唐瑶脱掉了衣服，转过身准备洗澡，和阿涵那色迷迷的目光对在一起。
　　「哎呀！」阿涵刚看见她滑嫩的胸脯上那两团浑圆高挺的奶肉，和她两条同样白皙浑圆的大腿根部那一抹清秀稀疏的毛发，就听见她娇呼一声，脸蛋通红一片地蹲在地上，抱紧自己的身躯。
　　「大坏蛋！你说好不偷看的！」唐瑶羞到了极点，她虽说深爱着阿涵，可是自己毕竟是个豆蔻少女，性子又如此的爱羞，再加上好一段时间没和阿涵亲密，一直也没有和其他异性有过这种接触，顿时少女心性涌起，羞怯地抬不起头。
　　阿涵坏笑道「我没有偷看呀，我是光明正大的看」唐瑶「扑哧」一笑，从身后的洗衣机上扯过浴巾，仓皇地抱住自己的身体。
　　阿涵被她的样子逗笑，问道「这样你怎么洗澡啊？」唐瑶脸蛋红润到了极点，娇嗔道「要你管！说话不算数的大骗子！就知道欺负我！」
　　阿涵爱她到极点，舍不得让她受半点委屈，见唐瑶羞怯的样子心头一转，连忙伸手挡住自己的胯下。唐瑶被他那诙谐的模样逗得娇笑，反问道「你干嘛捂住自己，是不是不想让我看？」
　　正中了阿涵的下怀，阿涵坏笑着将手放下，朝唐瑶走过去说道「怎么会不让我的心肝宝贝看呢？宝贝想看我当然给她看，我也知道宝贝也和我一样，是愿意给我看的」
　　唐瑶见他走过来，腰下那玩意晃晃荡荡，连忙闭上眼睛说道「臭坏蛋就会油嘴滑舌，自己不要脸还偏偏带上人家。」
　　阿涵将她从地上抱起，搂在怀里，一边轻轻解下她身上的浴巾，一边柔声道「好宝贝，我们洗澡澡啦」唐瑶捂着自己的胸口，撅嘴嗔道「人家就是来洗澡澡的，就是你这个大坏蛋一直捣乱。」
　　阿涵软言抚慰着，用手揽住她滑腻弹性的腰肢，伸手拧动淋浴头的水阀，随着水流轻轻抚摸她的身体帮她清洗着身子。唐瑶被他温柔宠爱的抚摸弄得心里发甜，渐渐放下了阻挡在胸前的手。
　　阿涵见她放下戒备，继续不动声色地帮她清洗着身子，偷偷注意她的神情，手鬼鬼祟祟地往那胸前美肉上摸。
　　那两团浑圆挺翘的美乳，在阿涵的手中刚好一握，湿热紧弹的触感传来，阿涵越摸越舒服，越摸越动情。
　　唐瑶微萦的粉软娇喘断断续续响起，不满地娇哼道「大……大坏蛋……说好不……乱看……不乱摸……」阿涵将嘴巴贴到她白嫩的脖颈上轻轻吸吮，水流和软嫩的感觉一并传进口中，鼻中凝绕着唐瑶那牛奶一般的清香。
　　两人饱受分离的磨难和痛苦，终于重归就好，自然干柴烈火情投意合。唐瑶被他的爱抚弄得浑身酥软，忽然有点明白了大人说的『小别胜新婚』是什么意思。
　　阿涵一路亲吮吸闻，从她的脖颈直到肩膀，再一路返回到她的娇美脸蛋上，含住她的脸颊柔情吸吻。唐瑶感觉他好像是一只强壮的大猫一样，被他弄得又是舒服又是想笑，婀娜身躯在轻轻地抖颤。
　　深情地湿吻，将她搂的越来越紧，好像要把她揉进自己的身体，和自己的生命结为一体。阿涵闭上淋浴头的水阀，揽着她坐进浴缸里。
　　唐瑶的呼吸已经变得有些紊乱，娇脸粉霞一片，睁开眼睛痴怜地看着阿涵。
　　阿涵在浴缸里坐好，轻轻托着她的娇嫩臀肉，将她的白嫩小屁股托到自己脸上。
　　那粉嫩娇滑的蜜穴肉瓣，就显露在自己眼前，阿涵看着那紧紧合拢的两片如同蚌肉一样微微皱起的粉红色肉缝，伸出舌头柔情地舔了一下。
　　一抹湿热的温度，一抹滑软的肉感，一抹浓郁的奶香，带着微薄清甜的淫液味道传递到自己舌头上。唐瑶娇呼一声，连忙把腿从他肩旁挪开，蹲在浴缸里娇躯不停轻颤。
　　阿涵向她看去。她那秀美绝伦的脸蛋上，好像在那白皙肌肤下开了一朵盛放的牡丹花一样陀红，深红如血娇艳欲滴。深情地将她拉回怀里，柔声笑道「乖宝宝，来嘛」
　　唐瑶刚才动情，被阿涵拉着骑到他脸上，当那热乎乎的舌头舔到自己那娇嫩的私处，被那一瞬间的湿热柔软感觉弄得浑身绵软，好像要化成一滩，心里羞只想找个洞藏起来。
　　「不要嘛……羞死人了……」唐瑶剧烈地粉喘着，连抬头看阿涵都不敢。阿涵柔声哄慰，并轻轻托着她那滑滑弹弹的小屁股，甜言蜜语哄着她再度骑到自己身上。
　　唐瑶脸下那朵血红的牡丹更甚几分，白皙娇躯不断轻颤，被阿涵扶着自己的屁股坐到他的脸上。
　　阿涵伸出舌头，深情地舔着她那滑嫩嫩，湿热热的肉缝，感受着那传到舌头上的紧致娇嫩，越舔越动情，越舔越用力，不一会，那粉红肉缝已经被他的舌头舔的微微张合，露出一个细小的更加粉嫩的肉洞花口。
　　唐瑶的娇躯颤抖的越来越厉害，被阿涵托着身体缓缓放下，往他的胯间坐去。
　　阿涵试着挺起腰胯，可明明对准了那肉洞方位，怎么感觉进入的如此困难，龟头被那花瓣和肉缝的软肉贴合磨蹭的酸痒胀痛，就是进入不畅。
　　阿涵心里猛地一颤，脑海里想明白了是怎么回事。这段时间他性爱对象都是胡思敏和余文萱那种丰韵美妇，她们的肉穴虽然也各自因为缺少男人宠幸的原因也是非常紧致，可怎么能比得上唐瑶这个只和自己有过仅少几次的性爱经验的豆蔻少女。
　　他怕弄疼了唐瑶，连忙低头看向肉棒和蜜穴的交合处，这一看不要紧，心里吃了一大惊。
　　自从自己的肉棒发出变化后，自己还没和唐瑶有过性爱，两人闹矛盾之前那次也是自己只用嘴对她进行了爱抚，现在已经过了接近两个月，自己这段时间身体也有了发育，肉棒好像变得更加粗壮了。
　　已经粗壮到，比唐瑶那粉红的阴户看起来还要粗了一圈。唐瑶可是阿涵的心中宝，掌上肉，那舍得她受自己这样的摧残，一腔欲火顿时压住，腰间的肉棒再也不敢继续挺入。
　　唐瑶已经被他弄得心魂散乱，情意迷离，一双藕荷般白皙光洁的臂弯搂在阿涵脖颈上，已经准备好迎纳他那巨物，忽然在头晕目眩中感觉他停下了动作，梦呓着问道「怎么啦……」
　　却听见阿涵柔声对自己说道「好宝贝，我还是想用嘴帮你舔吧」唐瑶心魂不舍地回应着「好哥哥，你不想做嘛？」低头用眼睛瞟向他的胯下。
　　这一看不好，唐瑶的神智顿时被吓得清醒，心爱的阿涵那胯下巨物怎么长得和印象中截然不同，那粗壮的恐怖的血红龟头正高高对着自己，马眼里流出来的稀亮亮的液体好像那怪物看着自己流出来的口水。
　　「啊！」唐瑶尖叫一声，从阿涵怀中逃出，惊恐地躲在浴缸边缘。阿涵见她一双美瞳如同地震一样颤抖，目光中的惊恐溢满言表，连忙柔声哄着「好宝贝……不……不要害怕」
　　他见唐瑶害怕成这个样子，心里一疼，好像针扎过自己一样难受，连忙柔声哄慰。可是哄着哄着，自己心里却升起了难以言语的悲伤。
　　是因为见到自己深爱入骨的女孩对自己产生了抵触，而升出的难过么？阿涵不清楚，安慰的声音却越来越小，渐渐沉默下去。
　　暗自神伤之间，忽然听见唐瑶颤抖的声音响起。
　　「好哥哥……我不怕……不管……不管你变成什么样……我都爱你……」
　　阿涵猛地抬起头，看着唐瑶那秀美绝伦的脸蛋。
　　她的目光中仍然有着不能轻易消散的恐惧，声音仍然是包含着无助的颤抖，可是当她把目光对准阿涵的时候，有一种坚定，正在缓缓升起，和那恐惧对抗。
　　唐瑶不知阿涵那里为什么变成了这个样子，当她见到那狰狞的肉棒，陷入到恐惧中时，却看见阿涵的脸上和眼中闪过的一丝苦楚。
　　好像一阵电闪雷鸣，划过自己的心头。
　　她究竟有多爱阿涵，除她以外，可能世界上再无一人知晓。
　　看见了心爱男孩眼中一闪而过的苦楚，唐瑶的心里忽然浮现了一种无法言说的力量。
　　就好像国庆那时，见到阿涵要挨打，自己奋不顾身冲上去那时候一样。
　　那种力量，支撑起自己的身体，将那种要透过自己身体传出的恐惧压出。
　　唐瑶缓缓地抱住阿涵的胸膛，目光中柔情似水，软软说道「好哥哥……无论你变成什么样，我都爱你……」
　　阿涵的眼泪差点脱出眼眶。
　　世间还有何物，能比得上，面前这个绝美女孩对自己的彻骨温柔！
　　嗓子似乎闪过一丝哽咽，阿涵的目光也变得坚定，心中也无半点落寞。唐瑶柔情一笑，脸蛋上仍是一片羞红，却鼓足了勇气，将屁股缓缓向他腰胯上坐去。
　　可是她尝试着坐了几次，心中又是恐惧又是不安，却满怀坚定地将屁股感觉已经对上了那快和自己手臂一样粗的淫物上坐了几下，却感觉它进不来自己的身子，脸蛋娇红更加泛滥，羞羞怯怯地说道「我……我不会……」
　　阿涵失声一笑，以往都是自己主动，唐瑶只是享受着自己的爱抚，其实对这事还是一无所知。便将唐瑶抱在怀里，站起身往卧室走去。
　　「哎呀，我还没擦身体呢！」唐瑶两条白皙圆滑的小腿在他腰外乱踢，娇憨地对阿涵说道。阿涵柔声回应「小心肝，我帮你擦就好啦。」
　　唐瑶娇笑着回答「那你不擦干净再抱我回屋，等进去了再擦还有什么用吖」
　　阿涵伸手托着她细软软嫩的娇臀，感受那传递到手上的温热弹滑，将她轻轻放到床上，俯身吸吮着她身上的水迹。
　　「唔……唔……」
　　唐瑶被他用嘴巴将身躯上的水痕一一舔舐干净，浑身绵软无力，扶着他脑后的手也好像压麻了一样失去了力气，嘴中响起微软的粉喘。
　　阿涵细心地舔舐着，将她那白皙紧致的娇躯上的水迹一一卷到舌上，一路向下舔去，直到她那一对更加白皙泛光的小脚丫，含住她一根根娇小弯曲的脚趾吸吮。
　　上帝终究是公平的，唐瑶的浑身上下都完美无缺，只有脚上的关节好像不合时宜地稍大了一些，脚踝和脚趾的骨节有点粗大。阿涵知道这是因为唐瑶活泼爱动的关系，她经常运动，脚自然受到摩擦，长得没有那么好看。
　　但阿涵生不出一丝一毫的可惜感，更加觉得她的脚像她一样迷人可爱，温柔地将一根根脚趾吸吮干净。然后抬起身子看着唐瑶。
　　这个绝美的女孩已经被自己的爱抚和她对自己的爱意弄得情欲迷魂，一双美瞳中已经有些迷离飘渺。阿涵将肉棒对准她的娇嫩蜜穴，柔声道「好宝贝，我要进来了，你要是觉得痛就告诉我」
　　唐瑶伸出手掌，轻轻地扶着阿涵的胸膛上按压，好像小猫的肉掌一样绵软肉嫩。阿涵亲了她一口，试着将肉棒缓缓塞入她的蜜穴。
　　那肉棒实在太粗壮，挤的唐瑶那粉嫩的肉瓣都随之下陷。唐瑶呼吸愈发急促，不知道自己将要尝到什么样的痛楚，可还是鼓起勇气，对阿涵柔声说道「我不痛……好哥哥你进来吧」
　　阿涵深吸一口气，将肉棒上的力度稍稍增加，继续往她的蜜穴中侵入。
　　终于，那龟头上传来比那娇嫩肉缝更加湿软娇滑的感觉，一点一点吞吮着自己的龟头，渐渐覆盖到肉茎上。
　　「好……好……」
　　唐瑶忽然急促地粉喘着，嘴里说着什么。阿涵连忙停下动作，伸手轻轻抚摸唐瑶的脸蛋，担心地看着她。唐瑶胸口剧烈的起伏，那两团浑圆奶肉上的肉弧也一起一伏，晃着勾人的肉波。
　　「好……好烫……」唐瑶终于将嘴里的话呼出，阿涵松了一口气，柔声道「好宝贝，我们休息一会」
　　那肉棒上传来的温度太过于惊人，唐瑶只感觉随着肉棒逐渐将自己的肉洞撑开一个可怕的尺度，肉壁被那巨物滑过，好像要被烫的融化，但是并没有想象的那么痛楚，只是极度的酸麻，和感觉自己蜜穴里要被熔成一滩的感觉。
　　这倒是让唐瑶更有点害怕，觉得那让自己大脑都眩晕的反应，就是接下来撕身剧痛的征兆。
　　可她还是鼓足勇气，对这个自己爱之入骨的男孩说道「好……好哥哥……我不痛的……」
　　阿涵爱怜地摸着她的脸庞，听出了她语气中对自己的信任，屁股缓缓下压，将肉棒继续往蜜穴里深入。
　　随着肉棒塞入的越来越多，一个极其强烈的肉感包裹而来。阿涵只觉随着肉棒进入，龟头好像挤开了一团一团的娇嫩湿滑，却又弹性无比的美肉，好像一层一层的肉箍，将自己的肉棒层层套裹住。
　　而且上面传来极强的挤压吸裹感，肉棒好像那娇嫩湿黏，紧致非常的肉壁紧紧吸住，随着自己的不断深入，肉壁黏软地附贴在自己的肉茎上。
　　好似进入了一个需要一层一层挤开的厚实肉管。阿涵从未在胡思敏和余文萱身上体会到这种感觉，已经不是紧致的问题，而是唐瑶的蜜穴，跟她们完全不同。
　　虽说胡思敏和余文萱也各有千秋，胡思敏的更加柔嫩，腔肉娇软，余文萱的更加湿滑，肉道娇韧黏弹。她们的肉穴都美味非常，但都远远不如，唐瑶这蜜穴带来的极度刺激感。
　　「哈~ ……哈~ 啊~ ……哈~ ……」唐瑶喉咙里喘着激烈的粗气，死死抓住阿涵的肩膀，想要把他皮肤扣出伤口一样。那巨物已经彻底侵入自己的身体，好像自己的小腹都要被它挤得外鼓。庞大到足以让自己昏厥的莫名快感传来，又好像蜜穴要被那淫物熔得化成一片，又好像那极度饱胀带来了让自己浑身如同被温热贯体的充实感觉。
　　更要命的，那淫物粗壮的肉茎上，好像有一颗颗坚硬的小肉块在刮磨着自己的肉腔，带来一阵阵过电一样的酸麻快感。
　　唐瑶恐惧的痛楚没来，却传来这更加恐惧的快感。只觉得自己好像要昏了过去，紧闭双眼无法间断地喘着粗气。
　　阿涵感觉自己已经进入了大半个肉茎，不敢再往里深入，生怕唐瑶经受不住。
　　他向唐瑶的脸蛋看去，这个姑娘脸上已经鲜红如血，紧闭着的双眼垂下两排乌黑浓密的长长睫毛，嘴里娇媚的喘气声音又因为她奶声奶气的声线变得无比娇软糯嫩，听起来就让男人的心神荡漾，难以保持镇定。
　　「哈~ ……哈~ ……哈~ 啊~ 」
　　唐瑶双臂紧紧揽住阿涵的脖颈，昏昏晕晕的睁开双眼满怀爱意地看着阿涵。
　　阿涵心神一震，看着她双瞳睁开，那秀美无匹的脸蛋犹如九天瑶池中倾瀑而出的花海，瞬间山海齐放，美艳的惊世骇俗。
　　「好哥哥……我……我不痛……还……还好舒服……」
　　唐瑶的声音已经好像要昏过去一样飘忽不定，侬侬糯糯绵绵软软。阿涵如何能忍受住这人间绝色，胯下缓缓动了起来。
　　却又随着肉棒缓缓抽送，那强烈无比的紧致包裹更加强烈，好像她的蜜穴正死死黏附着自己的肉茎和龟头，塞入抽出之间都被那肉腔里紧紧挤压的肉箍一寸一寸的撸榨。
　　那强烈刺激到极致的美妙感觉，让阿涵大脑好像都被一点一点抽空，保持着仅有一丝的理智不去摧残唐瑶的躯体，加速运动起来。
　　『难道这就是黄色小说上说的名器？』阿涵在被极度快感涌起的欲火中昏然然地想到，胯下的肉棒抽插频率越来越快，唐瑶捏住他肩膀的手也越来越用力，嗓子里压抑的诱媚娇喘也越来越明显连绵。
　　「好……好哥哥……我……我不行了……」
　　唐瑶猛地紧紧抱住阿涵的脖颈，将他死命搂住，娇躯骤时挺直，像是梦呓一样高高呻吟了一声。阿涵吃了一惊，没想到她这么快就高潮了，连忙准备抽出肉棒，可是那快感太过于销魂蚀骨，自己一时间控制不住身体，刚退到穴口的肉棒又难舍地塞了回去。
　　他本来插的慢悠悠，软绵绵，就已经被唐瑶那名器蜜穴弄得无法自拔，这一抽到口，一送到底，肉棒穿过那一层层肉箍，一次性顶到深处，瞬间爆发出的美妙快感让阿涵马眼一酸，当时泄出身来。
　　『遭了！』阿涵心中大叫不好，怎么射进了唐瑶的蜜穴里，连忙把肉棒往外拔，可是射精中的肉棒更加敏感，他着急地抽出肉棒，更让那快感再度袭来，浓精「噗噗」地从马眼里喷射而出，涌进唐瑶的蜜穴里面。
　　等到阿涵拔出肉棒惊慌地朝唐瑶下体看去，她那蜜穴肉眼可见地缩合紧致，从那比自己插入前明显大了一圈的肉洞里流出一抹白浓浓的热精。
　　唐瑶被他射在体内，只感觉一些滚烫的粘稠胶液洒在自己的肉壁上，传来近似火辣的温暖感，瞬间又高潮了。
　　阿涵傻傻地看着唐瑶那蜜穴正在继续的合拢缩进，那粉嫩如玉，软腻如蚌的肉缝里好像呼吸一样缓缓吐缩着，似在消耗那性爱的余温，可那从湿润肉瓣中缓缓流出来的白浊浓厚的精液，却不断警醒着自己刚才做了什么。
　　美丽蜜穴此时的样子淫色迷情，浓精和粉穴带来极度的视觉冲击，可是阿涵无心观赏，脑海里嗡嗡作响，不知道万一唐瑶怀孕了该怎么办。
　　但不说家长们会是什么反应，别人会怎么看唐瑶。光是想到唐瑶要是经历那十月怀胎的艰辛和分娩时候的剧痛，阿涵就根本接受不了，他怎舍得让唐瑶受到那样的煎熬。
　　可是唐瑶已经被高潮弄得半昏半醒，双手正在半空中摸索找寻着阿涵，阿涵只好先躺在她身边，将她紧紧搂在怀里。
　　两人赤裸相拥，阿涵低头看向只有自己半个身子大小的妙龄女孩，心里忐忑不安。唐瑶正在幽幽呢喃着，好像缠绵地叫着阿涵的名字，只是那声音太小，加上阿涵心中有事，听得不是很清楚。
　　抱着她默默思索，此事如何善了。不知过了多久，唐瑶恢复了心智，亲昵地摸着阿涵的脖颈，软绵绵地问道「好哥哥，你舒服了嘛」
　　阿涵苦笑一声，暖声道「好宝贝，我舒服得要死」唐瑶痴痴一笑，掐了阿涵肩膀一把，撒娇道「好哥哥我想去上厕所，你扶我过去好不好。」
　　她被两次极度高潮弄出尿意，本想自己起身去卫生间方便，可是两腿绵软无比，提不起力气，只好羞怯地想让阿涵把她扶到卫生间门口，自己再进去。
　　阿涵傻傻地回应着「好」，并搀起唐瑶绵软的身子，但是犹豫了一会，还是决定应该告诉唐瑶，对她说道「好宝宝……我好像……好像射进去了」
　　唐瑶正因为央求他抱自己去尿尿而感到羞耻，听着阿涵的话心不在焉地应了一声，可是当脑海里反应过来阿涵说的是什么意思后，精神瞬间一片清明，高声娇呼道「什么！」
【少年阿涵】第五十二章（喜气洋洋8）
　　唐瑶俊眉一挑，俏眉一瞪，眼瞳一颤，登时眼泪就掉了出来。
　　阿涵差点当时就给她跪在地上。
　　唐瑶赤裸的洁白娇躯剧烈起伏，曲线润滑微隆的胸脯上下颤抖。
　　阿涵无心欣赏着美景，连忙靠近身姿将她抱在怀里，柔声道「好宝贝，别哭……别哭……」
　　他心急如焚正劝慰着，可是唐瑶的眼泪还是吧嗒吧嗒掉了出来。白皙细滑的小手捂住口鼻，一阵呜咽声就在屋子里响起。
　　唐瑶眉黛弯垂，瞳目化成雾气一片，白嫩光滑的纤腿在床上乱蹬，委屈到极点的哼唧着哭。
　　阿涵心疼的一抽一抽，连忙柔声哄着。唐瑶把白嫩的小手一把放下，在床单上来回拍打，眼泪扑通扑通地止不住流出。
　　她双手双脚在床单上乱蹬乱拍，嘴里哼唧着抽噎，看向阿涵的目光泪眼里满是埋怨。阿涵见她这样撒气，明显是难过到了极点，连忙把她紧紧抱在怀里柔声道「好宝贝，好宝贝，不哭，不哭，我有办法了」
　　唐瑶越想越怕，越想越难过，她虽说知道女人怀孕需要一定机率，但是一听见阿涵把那东西留在自己体内，就觉得大难临头。自己高一还没读完，要是就怀了宝宝，自己的爹妈还不得扒了自己的皮？可是她性子就是这样，平时蛮横可爱，却还真不敢做出什么狠事，阿涵又是自己心爱的男孩，又怕又气，哭起来又只想小绵羊一样撂着蹶子。
　　她方才已经呜咽出来，眼看就要嚎啕大哭，可是听见阿涵忽然说他有办法，登时怔住。
　　「你……你真的有办法？」唐瑶鼻子一擤一擤，发出「浮嗤浮嗤」的声音，满怀希望地看着阿涵。阿涵方才只想哄她不要再哭下去，一急就说了那话，现在唐瑶真的被自己哄住，却又问自己是不是真的有办法，心里又慌了起来。
　　阿涵飞快地想了一会，面带愁容小心翼翼问着唐瑶「要不……我用嘴帮你吸出来」唐瑶脸蛋登时一抽，又哽咽起来。
　　「你……你这是什么破办法！你……你吸了那脏东西，让人家以后还怎么亲亲你……哇……」唐瑶嚎啕一声，阿涵连忙把她搂住，让她把那哭声憋在嘴里。
　　唐瑶两只白嫩的小手在阿涵胸膛上不停用力拍打，阿涵任凭她拿自己撒气，一边柔声哄慰着。心里却委屈地想着『瑶瑶之前不也给自己口过，自己不嫌脏，我一吸倒是嫌脏了。』唐瑶脸蛋眉毛拧成一团，不停哼唧抽噎着，脸蛋上委屈难过到了极点。阿涵连翻好言相劝，最后只得说道「好宝贝，好宝贝，我保证有办法，明天我就告诉你好吗」
　　唐瑶眉毛拧成一团，一对美目泪眼婆娑，白嫩的手掌正用力地推着阿涵的胸膛想从他怀里挣脱，听见他这么说又愣住了，片刻后又满眼期待且怀疑地问道「真的嘛？」
　　她的声音因为抽噎着，变得又糯又咽。阿涵心疼的要命，连忙一脸肯定地说道「真的，我保证有办法。」
　　他能有什么办法，不过就是想到了还是买避孕药算了。虽然一直听说那避孕药对女人的身体危害很大，可是这和唐瑶怀孕比起来，就算不了什么了。心里难过之余，心想也只好这么办。
　　唐瑶看他这么肯定的样子，也停止了哭泣。鼻子「浮嗤浮嗤」地擤着，又生气又委屈地看着阿涵。片刻之后又蹬腿挥手，呜咽着对阿涵说道「你还不抱人家去卫生间」
　　阿涵心想刚把她哄住，怎么转眼就又耍赖抽泣起来，听见她的话连忙慌不迭地把她抱起，朝卫生间跑去。
　　把唐瑶小心翼翼地放在马桶上，唐瑶又用手不停捶打着阿涵的身体，呜咽道「你快出去……快出去……不许看我……」
　　阿涵知道她被自己盯着害羞，不好意思尿出来，连忙仓皇往卫生间外跑，可是刚一跑到门口，又听见唐瑶哼唧着说道「你回来！」
　　阿涵登时站住，不明白唐瑶又怎么了，回头一看她正委屈巴巴地看着自己，叹了一口气，心想无论怎样她说什么就是什么吧，便快步走了回去。
　　唐瑶居然没发脾气，只是伸出手紧紧抓着阿涵的手，垂下头默默不语。
　　阿涵低头看着她委屈的样子，心里不停地骂着自己。看着唐瑶和自己比起来娇小的就像洋娃娃一样的身形，阿涵伸出另一只手轻轻抚摸着她的脑袋。
　　「阿涵……」阿涵正心疼着她，忽然听见唐瑶叫起自己，虽然她声音还是带着抽噎，但听上去明显好多了，便应了一声，聚精会神听着她要说什么。
　　「……你说……我用力嘘嘘的话，能不能把它们也嘘出去？」唐瑶犹豫着说道。
　　阿涵差点笑出声来，心想初中课本就教过两性知识，阴道和尿道是两个根本不同的器官，可他那舍得嘲笑唐瑶，握着唐瑶紧紧抓着自己的手蹲在她身前，柔声道「好宝贝，我一定有办法的」
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　两个男孩相视而站，身上保持着同样蓄势待发的姿势。
　　他们的目光紧紧盯着对方的身体四肢，只要看见对方有一点动作，哪怕是轻微地晃晃肩膀，又浑身绷紧，准备随时反攻。
　　两人保持一个距离，绕圈而转，互相踢腿出拳试探了几次，阿涵一声大吼，像一颗飞出炮管的导弹一样冲了过去。
　　范明空也大吼一声，双目一瞪，还不得脑中反应，右脚已经迈了出去。右移，横身，抬臂，擒肩。这一套动作已经滚熟于胸，不知道在自己身上已经重复了多少遍，不需要脑中反应，先躲后攻，身体已经将动作自然连贯打出。
　　冲过来的那个男孩，本应该被自己着一套擒拿加上背摔就势摔在地上，可是阿涵冲到他身前身体骤然一沉，转身背对着他，手臂往后一揽，将范明空的腰肢反手抱住，用力往前一道横甩，将范明空整个身体横飞扔了出去。
　　难以想象他的力气究竟有多大，手臂往后一揽，居然能将一百多斤的男孩整个人都扔飞。范明空的身形在半空中急速下坠，随着阿涵扔出的方向跟着惯性三百六十度地旋转，在身体就要砸到地面那千钧一发之间伸手按住地面，双腿朝上前仰，整个人在地上打了个滚，顺着滚动就重新站起，朝阿涵大吼着再度扑来。
　　方才是阿涵攻，范明空守，现在两人扭转。范明空欺身近前，侧头躲过阿涵挥出的一记摆拳，手高抬到肩膀上方，按住阿涵的肩膀。
　　他双腿灌力跃起，借助踩地的力气一分两用，一用在加重手上的重量，将阿涵身形压得曲腿弯下一块，而用在靠着那跃起和阿涵的身体当成支架，整个人高高跃起旋转，右膝盖凌空横扫，朝重新站直身体的阿涵头上凌空膝撞。
　　常人在打斗的时候，如果身体被对方按的要跪下，等他松手的第一反应就是赶紧站起身，那就正好被范明空这一记灌入全身力气的膝撞击中头颅。这一招凶狠绝厉，显然不是普通的搏击术。
　　眼看他这一狠招就要命中阿涵头上要害，可范明空心里却不慌不急，似乎完全没有把自己这毫无猜忌的好兄弟的安危放在眼里。
　　两只健壮的手臂，相互交叉举在半空，正正好好将范明空扔在半空中的右腿架住，范明空见一击失手，用膝盖顶了一下那一双健壮的手臂，靠着弹回的力气后跳到地面，落地就势稳住身形，再度欺身前冲，左手握紧成拳，朝冲过来阿涵脸上打去。
　　阿涵在他落地之瞬间，脚下也猛然一踩，朝刚落地的范明空挥出重拳。
　　两只拳头相对而攻，在就要同时打到对方脸上的时候瞬间停住。
　　阿涵将拳头缓缓放下，看着对面也放下手臂的范明空，两人同时哈哈大笑，伸出手臂相互搂在对方的脖颈上。
　　「好小子……」范明空额头上尽是汗水，胸膛也剧烈的一起一伏，他缓了口气，笑道「没想到你现在已经这么厉害，我差点就输给了你」
　　阿涵也没比他轻松半点，比范明空高了那么几寸位置的胸膛也在剧烈起伏，他也笑着回道「不，我身材比你健壮了这么多，还和你打平手，是你赢了才对。」
　　范明空伸臂横扫，用力地锤了一下阿涵的胸膛。阿涵捂着自己胸口和他哈哈大笑，两人相拥着朝书房走去。
　　「你说有正经事找我？可是在我印象里，涵少爷就不是个正经人啊？」范明空拿起桌上放着的两瓶能量饮料，将其中一瓶扔给阿涵并笑着问向他。阿涵伸手接住，和范明空一同喝了口水，回话道「我……我惹大祸了」
　　范明空瞟了他一眼，不以为然地随口问道「你惹了什么大祸」阿涵脸上露出一丝尴尬，有点羞愧地说道「昨天我和唐瑶那个的时候，我不小心……」
　　范明空正疑惑着他为什么不把话说完，忽然脑海一片清明，联系起阿涵说的「惹大祸」，登时一震，不敢置信地说道「你把她弄医院里去了？」
　　阿涵脸色通红，说道「不是……我……唉……你直接给我拿两片避孕药吧」
　　范明空点了点头，还没反应过来阿涵说的是什么意思，等到走出两步心中一震，反应过来避孕药意味着什么，猛地转身更加不可思议地问向阿涵「我要做干爹了？！」
　　阿涵差点被他气死，将水瓶朝他扔了过去，骂道「做个屁干爹，我要的是避孕药！避孕药！」范明空笑嘻嘻地躲过飞来的水瓶，嘴里打趣道「我开个玩笑，看你吓的那个样子。」
　　阿涵又好气又好笑，跟着范明空走到那玻璃柜旁，等他拿药给自己。他本打算不麻烦范明空，自己去医院买就好。可是生平哪里买过避孕药，根本不知道避孕药都有什么种类，担心买错了对唐瑶身体造成伤害，便还是觉得来找范明空靠谱，毕竟他爷爷就是做医药的。
　　范明空从柜子里拿出一个小盒子递给阿涵，并说道「尽量还是别吃这个，对女孩子身体不好」阿涵回道「我就是因为这个才来找你，你给我拿一盒没有副作用的」
　　范明空顿时笑骂道「滚蛋，避孕药哪有没副作用的」阿涵不以为然地坏笑「你爷爷连那种药都研究的出来，还有什么做不到的？」
　　范明空又道「你少来，那药就是个未完成品，就是这个疯子才敢往自己身上用。」他把阿涵手里的盒子放回柜子里，拿出另一盒递给他，再问道「要不这个？长效避孕药，副作用小一点。」
　　阿涵连忙摇头拒绝「可别，我可不敢拿这玩意祸害我媳妇，你还是给我那个吧」他心想避孕药哪有好东西，长效的岂不是对人体危害的时间更长，连忙拒绝。范明空没好气地白了他一眼，说道「你知道不好还那么做？」
　　阿涵挠了挠头，讪笑道「我……唉……你别问了」他心中尴尬，不好意思说自己没忍住，等到范明空把药递过来，又幽幽说道「。我也不知道为什么，唐瑶的身体好像和之前不一样了」
　　范明空登时一惊，失声骂道「你和人家刚和好，别在这没事找事揣测别人」
　　阿涵没等他话说完，也失声骂道「去你妈的，我可没那么想」
　　两人对视了一会，居然齐声哈哈大笑。
　　他们心思头脑何等敏锐，范明空单听到他说唐瑶好像和之前不一样，害怕阿涵擅自多疑导致两个感情出现裂痕。听见阿涵脱口而出的骂语，便明白了自己担心多余，他其实指的是另一回事。
　　而阿涵听他前半句话，就反应过了他话里是在骂自己不应该怀疑唐瑶背叛过自己，但也转瞬之间就明白了，他是在警醒自己要信任自己心爱的姑娘。
　　范明空拍了拍阿涵的肩膀，笑问「那你的意思莫非是？唐瑶也和你一样身体变异了？」阿涵被他的离奇思路逗笑，回道「别说的这么科幻行么，我只是感觉，她好像给我的快感比之前多多了」
　　范明空思索了一会，点头说道「那我明白了，或许是她正处于发育期？之前身体没长好？唉，我还真怕你疑神疑鬼，自己无理取闹呢」
　　阿涵想了一会问道「你的意思是……她之前只是没张开，而且以后还会长得更开？」
　　范明空大笑，回答道「我就是喜欢和涵少爷说话，不需要我过多的解释，就能明白我的意思」他心中欢喜，心想自己的兄弟如此才思敏锐，真是比和那些笨蛋说话要轻松的太多，可是又一想到刚才阿涵失口骂道自己，便故意酸溜溜地说道「可是涵少爷刚才因为自己的女人骂我，可见你对她的感情是比对我更深的，真是让我有点难过。」
　　阿涵笑着推了他一把，说道「我一时冲动，你不会真生气了吧」范明空哈哈大笑，回道「怎么可能，我自然明白你有多在乎他，你又一直这样坦率，我有什么好生气。」
　　阿涵心中生暖，将药揣进衣服里准备和他告别，可是又听见范明空对自己说道「不过……涵少爷我倒真的想知道，你对女人是什么样的看法？」
　　阿涵一怔，疑惑地看着他半晌，片刻后迟疑道「你这倒是真问住我了，我不太明白。」范明空注视了阿涵片刻，幽幽说道「我知道唐瑶在你心里有何等重要，但是其他人呢？」
　　「其……他人」阿涵思索了一会，脑海里飘过几个面孔，问道「你指的是，胡思敏和余文萱？」范明空叹了口气，说道「为何你刻意避开童颜玉呢？这让我更有点忐忑了」
　　阿涵吃了一惊，不可思议地问道「我偏偏没想到她，可是她和我有什么关系？」范明空犹豫了一会，回道「算了……那你对胡思敏和余文萱是什么看法？单纯拿她们当泄欲的工具么？」
　　阿涵凝神思索片刻，回答道「我也不清楚……听你这么形容我……我好像有点抵触……可是我又不觉得我爱她俩如同爱唐瑶一样……唉，我也不知道……」
　　范明空失声一笑，等阿涵奇怪地抬头看着他，才说道「那看来，你确实对胡思敏和余文萱有了感情」阿涵连忙说道「怎么可能，我……我心里只有唐瑶一个的……」
　　范明空拍了拍他的肩膀，一边在房间里踱步一边问起「我当然清楚，每当我把唐瑶和别人一起提起，你就是这样抵触的态度。就好象唐瑶也是一样，只要看见人，她眼中就再也没有别人，我便知道你俩是真心爱着对方的……可是你究竟，拿其他女人当作什么呢？」
　　阿涵看着他来回地踱步，神情忧虑的样子，显然很是认真，便也认真地考虑起他的话，片刻后幽幽问道「你是不是想说，我不应该那样做呢？唉……我也不知道，可是我又控制不住，因为她俩对我的诱惑太大了」
　　范明空脸上的忧郁一扫而空，失声笑道「这么无耻的话，也只有我兄弟说的出来。……可我并不是想劝你……每个人都有他的天赋和使命，你天生就会如何讨女人欢心，又长着这样的身体，怎么会耐得住内心？」
　　阿涵听见他的话，心里忽然有些莫名的黯然，是觉得自己真的是一个无耻之徒么？可是又好像不是，那情绪很是莫名复杂，不停困扰着自己的内心。
　　许久之后，他才幽幽问道「为何我不能像你一样呢？能抵挡住所有的诱惑，我可从来没见过你对那个姑娘上心呢。」
　　「不是不上心……而是……相比肉体，我更渴望精神的交合，那些女人，不过是长着不同的脸蛋，有着不同的身材，其他并没有什么区别罢了。」范明空眺望着窗外的天空说着。
　　阿涵将目光移到墙上那些怪异的画，片刻后笑道「你这话说的，每个人不就是脸不一样，身材不一样，其他有什么区别？唉，我现在竟然真有点羡慕你呢，不用为了姑娘烦心。」
　　范明空脸上露出笑意，背对着阿涵缓缓说着「你羡慕我潇洒快活无拘无束，我又何尝不羡慕你敢爱敢恨浑身是胆？」忽然他猛然穿过身，看向阿涵的眼中露出一抹莫名的狂热，笑道「我真是傻了，居然对你这个天生就是情感大师的人谈论起爱情来了，哈哈哈，我怎么可能比你更了解女人？」
　　阿涵笑了笑，默然无语，心中想着『我真的像你说的一样了解女人么？』
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「停车。」
　　黑色的豪华商务随着那道低沉的几近嘶哑的苍老声音响起，缓缓停在路边。
　　范天通微微扭过头从后车窗往外看去，视线移到一个方才从车边经过，自己无意间瞟了一眼的的男孩身上。
　　那男孩的身影已经渐行渐远，范天通盯着他的背影有些出神。
　　「老爷？怎讲？」他身边一名身着黑色西服，头发理的板板整整的男人将身体缓缓靠近他身边。
　　他看向老人的神情尊敬无比，对他的敬仰溢于言表。
　　范天通目光如炬，那样的目光好像不应该来自于他这种苍老的身体上。他将视线从身后移回，转头看了看前方不远自己的房子。
　　『那男孩，应该是从自己家出来的……是明空的朋友么？』范天通垂思片刻，低沉几乎嘶哑的声音再次响起。
　　「开车」
　　黑色豪华商务再度启动，缓缓地朝范天通家中花园行驶。
　　范天通身边的男人依旧保持着问话的姿势，像是石雕一样一动不动，似乎永远静格在刚才那一瞬间。
　　「那个孩子，让我想起了一个人」范天通缓缓说道。身边人听见他的话语，石雕一样的身形又好像回了活力，缓缓点了下头坐回到座位上，又恢复成说话前的姿势，一动不动地安静坐着。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「小祖宗，小心肝，把药吃了好不好～」
　　阿涵跪在床上身体微微前俯，满眼殷切地问着对面的少女。他左手端着一杯清澈透明的水，右手摊开的掌心里放着一片药片。
　　唐瑶双膝合拢，两条光滑白嫩的小腿平摊在左右，可爱的姿势更显得她少女的青涩魅力。她正用手用力地揉着怀中的粉色玩偶熊，将那小熊的布耳朵揉成各种形状，看上去心里很是纠结。
　　「我才不要……那药片一定苦死了」唐瑶娇哼一句，把脸扭到一旁。
　　阿涵心里很是无奈。他心中忐忑地带着避孕药来找唐瑶，不知道怎么样劝服她把药吃下去。可是让他没想到的是，唐瑶并不是因为那药对身体有害不想吃，反而说那药一定很难吃，才不愿意放进嘴里。
　　可是唐瑶真的是那么想的么？
　　唐瑶看着阿涵现在恭恭敬敬，自己打个哈欠他身体都要哆嗦一下的胆颤样子，心里在窃窃偷笑。心想『让你欺负我，这次就好好给你点教训。』阿涵好言相劝，什么本事都用上了，撒娇耍赖油嘴滑舌抱着唐瑶亲来亲去，唐瑶被自己逗得花枝乱颤，满面樱红，却就是不肯把那药放进嘴里。
　　看着她撅着小樱唇，俏眉一扬一扬对自己抛着俏皮眼神的可爱模样，阿涵心里又是欢喜又是无奈。唐瑶被他刚才一阵哄慰，心里甜甜蜜蜜，早就不生他气了，但调皮的性子又浮了起来，阿涵脸上越是无奈，就越想多逗他一会。
　　阿涵无奈之下，心中思索着还有什么办法。他乌黑明亮的眼珠一转，把药和水放到一旁，微笑着把唐瑶抱住躺在床上，深情注视着她。
　　唐瑶被他盯的心中娇羞，奶声奶气地嗔道「干嘛色迷迷地盯着人家看」，背过身子想躲避他的目光，却被阿涵伸手轻轻扶着自己纤细的下巴将脸扭回，被他吻在自己的樱唇上。
　　「唔……唔……」唐瑶被阿涵又强力又温柔的抚摸着脸蛋强吻，心里又羞又喜，一边回应着，一边用手轻轻拍打他的胸膛。
　　可是阿涵这次亲吻有点过于缠绵了，他和唐瑶不断在湿吻，吸吮得她嘴唇舌头都已经发软，阿涵仍是换了一口气，继续和她湿吻着。
　　吻的唐瑶意乱情迷，却又无可奈何，心中欢喜着被他的浓浓柔情爱抚。
　　两人又换了一口气，阿涵又把脸贴过来，唐瑶身体都已经绵软一片，可还是深情地回应着他。
　　阿涵的舌头湿湿热热，在她舌头上缓缓推送，唐瑶被那口中的湿滑侵入感弄得又羞又怯，忽然感觉他舌头上好像有一个硬硬的小东西掉到了自己口中。
　　「唔……唔！」唐瑶一下反应过来，那小豆子一样的东西是什么，连忙推开他的身子转头向桌子上的水杯旁看，那避孕药已经消失了。
　　「你！」唐瑶脸唰一下就红透，她没想到阿涵会用这种方式把药喂给自己，心里又是生气又是娇羞，狠狠地拍了一下阿涵的大腿。
　　阿涵怪叫一声「哎呦」，连忙抱住唐瑶，软言哄慰道「心肝宝贝，吞下去就好啦。」唐瑶俏眉一挑，登时说道「我偏不，我要吐出来」说罢就做出干呕的姿势。
　　阿涵那能让她真的把药吐出来，连忙搂住她柔滑的腰肢抱在自己怀里，又是一个温柔的强吻。唐瑶嘴里发出「唔唔」的娇软喘息声，伸手用力地推着他的肩膀，想把他推开。
　　阿涵连忙伸手像哄着小婴儿一样轻轻抚摸她的后背，一边继续强吻。感觉到唐瑶按在自己胸膛上的手力气越来越小，才柔柔缓缓地放开她，坏笑道「心肝好宝贝，不苦了吧？」
　　唐瑶不满地娇哼着「你个臭坏蛋，现在欺负人家越来越过分了，我……我不跟你好了……」她嘴里说的煞有其事，可是目光里完全是浓浓的爱恋，阿涵又怎会看不出来，连忙揽着她软软的肩膀安慰道「小宝贝，小可爱，我这……不对不对……你这不是为我好吗，不生气，我们出去玩好不好。」
　　唐瑶听他嘴里刚要说「我这不是为你好吗」，立刻用美目瞪着他，见他干净把话头转变，才转出莞尔笑容，刚想点头答应，忽然一下想起了什么，小脑袋可爱的一扭，娇哼道「不行，我还有事」
　　阿涵心中奇怪，连忙问道「什么事？」唐瑶可爱地眨了眨眼睛，把嘴巴贴到阿涵的耳边，用手捂住做出一副神神秘秘的样子。
　　阿涵见她模样可爱，身上芳香，心里欢喜地认真听着她说什么，却听到「我……我不告诉你……」
　　「啊～」阿涵失望地啊了一声，可怜巴巴地看着唐瑶。唐瑶眼睛扑闪一眨，她花容俊容更显得魅力四射，坏笑着说道「我就不告诉你，你自己在这呆着吧。」
　　她说完就踩着拖鞋蹦蹦跳跳地走出卧室，哼着歌去衣柜里翻找着衣服。阿涵连忙追出来柔声问道「好宝贝，我们一起去好不好？」
　　唐瑶顿时扭过头，娇哼一声说道「那可不行，我俩说好了不带你」阿涵越想越奇怪，到底是谁约她出去，心里不自觉怀疑起来。
　　可唐瑶已经把外衣套上，一边穿着棉鞋子，一边对阿涵说道「不许跟着我哦，不然我会生气的」阿涵心中不愿，可又对唐瑶如何都强硬不起来，只好无奈地应道「好吧……」
　　唐瑶满意地哼了一声，把鞋子换好站直身体，转头看向阿涵奇怪地问道「人家要出门啦，你都不亲亲人家的嘛？」阿涵连忙笑着跑过去，和她深情地吻着。
　　他以为唐瑶刚才只是在逗自己，正准备亲完唐瑶再缠着她让自己一起去，可是唐瑶让他亲了一会，忽然用力把他推开，娇声道「去你的吧～」高高兴兴地走了。
　　阿涵看着她的背影，傻傻地站在原地。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　唐瑶在路上雀跃地走着，心情飞扬的像发现了一大堆坚果的小松鼠一样。
　　路上的行人看见这个穿着粉色羽绒服的妙龄少女，纷纷透过来惊艳的目光。她长得实在太美，身形又纤细苗条，即便穿着厚厚的羽绒服，也不显得有半点臃肿。
　　而她容光焕发的脸蛋上，五官又是那样的精致俊俏，谁看见这个如同人间精灵一样的美丽姑娘，心里不会为之生出好感？
　　更有一些和她年纪相仿的少年，远远看见了她，目光就再也移不到其他人的身上，不自觉地往她前行的方向走，偷偷靠近她的身旁。
　　当唐瑶从他们身边缓缓经过的时候，纵使并未向他们看上一眼，也被她那绝美面容迷的神魂颠倒，直到她走了很远，还恋恋不舍地朝她的背影看去。
　　唐瑶沿着大街一直前行，直到了几里外的人民广场，径直走进了一栋大厦。
　　坐上电梯直到十三层，随着电梯门打开，安静的电梯里立刻传进一道道女孩子的声音。
　　唐瑶缓缓走了进去，亲热地和那帮迎面走来的穿着紧身塑形服的姑娘们打着招呼，并继续往走廊内走去。
　　直到她走到一个房间内，看着一个从容坐在地上的和她同样绝美，气质却大有不同的女孩，才停下脚步。
　　那女孩听见身后响起脚步，淡然扭头看去，对着唐瑶笑着说道「我等你很久了」
　　唐瑶娇哼一声，美目瞟了那女孩一眼便向一旁看去，嘴里问道「我又不要你等」
　　童颜玉微笑着站起来，走进她的身前。直到快和唐瑶脸贴着脸，才从容地说道「可我还是等你来」唐瑶被她亲热的举动弄得有点慌乱，退后两步脸颊粉嫩地说道「少废话，叫我来干嘛？」
　　童颜玉对她的反应如视无堵，饱满的桃唇微微扬起，柔声道「咱们俩个一直没分出胜负，你不觉得可惜么？」唐瑶想了一会，回答道「阿涵都已经跟我和好了，我干嘛还要和你比」
　　童颜玉听见她的话，神色一如既往的平静，反问道「那你的意思是，你服软了？」唐瑶娇媚一挑，不满地哼道「谁服软了，我就是想告诉你，你没机会了」
　　童颜玉安静地注视着唐瑶，秋水双瞳安静无痕。唐瑶被她盯的心中慌乱，有点忐忑地说道「反正……反正我不会输给你」
　　「好啊……那就和以前一样，用舞蹈来分胜负吧，谁学的好，谁就赢了，怎么样？」童颜玉从容问着，唐瑶登时答道「比就比，我才不怕你」
　　她一边说着，一边伸手脱掉自己的粉色外套。童颜玉看着她那俊秀的外形，脸上露出一抹笑意。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　『瑶瑶究竟去了哪里呢？』时至夜晚，阿涵躺在自己家中的床上默默想着。
　　『莫非……她真的和其他男孩出去了？……』一个难以按捺的想法在阿涵脑中生气，阿涵被自己吓了一跳，连忙把那想法丢掉，警告自己不要胡思乱想，唐瑶不可能会背叛自己。
　　可是又不禁反问，自己是否背叛过唐瑶么？
　　『我……自然是背叛过唐瑶的……而且不止一次』阿涵自问自答，心中闪过一丝悲戚。
　　一想到唐瑶要是真和其他男孩在一起，哪怕是她对人家笑一笑，自己的心里都被一种奇怪的感觉堵住，好像有一根鱼刺在铬着自己的内心。
　　可是自己又是如何对她的。
　　阿涵不禁想起了范明空对自己说的话。
　　『在你心里，拿那些女人当作什么？』那话语历历在目，阿涵仿佛还能清晰地听道，范明空的声音就飘荡在自己耳边。
　　自己爱她们么？自己真的爱唐瑶么？
　　阿涵眺望着窗外的夜空，漆黑明亮的双眸变得更加深邃。
　　『我自然是爱唐瑶的……可是我为何又一次次的背叛她？那我爱胡思敏和余文萱么？那感觉明明是和我对唐瑶的感觉是不同的……可是好像又有点相同……所以……我也爱胡思敏和余文萱么？……』阿涵翻了个身，将视线挪到自己的手腕上，那里套着一个唐瑶给自己带上的黑色发套。
　　他不愿承认自己也爱着胡思敏和余文萱，一直以来，他都默默告诉自己，自己不会把任何人和唐瑶放在同一位置，好让自己觉得没有那么愧疚感。
　　可是童颜玉和小荷呢？
　　为何自己对她俩又是不同的对待？
　　当自己和童颜玉在一起的时候，竟真有些模糊的感觉，她真的好像唐瑶和自己在一起的感觉差不多。
　　阿涵每当自己有了那种感觉，便有一种莫名的情绪，让他警告自己离童颜玉远一点。
　　而小荷也是，自己不光是觉得亏欠了高雨，还有一种怪异的心情，仿佛她正在对心中的唐瑶进行亵渎。
　　那自己，对胡思敏和余文萱，究竟是什么样的心情？
　　阿涵不得思索，生平第一次，陷入了对人生的惆怅之中。
【少年阿涵】第五十三章（喜气洋洋9）
　　「好，保持这个姿势，身体不动，很好，你们做的很好」
　　一位年轻靓丽的女人，穿着粉色的塑身服，在明亮的大房间里缓缓踱步巡视。
　　每当走到一名女孩身边，便帮她调整一下身体的姿势，让她们姣好的身形摆出一个更规范的动作。
　　她视线缓缓移动，看着这群豆蔻年华的少女们，心里满是欢喜。
　　尤其是站在最前方，姿势最为规范，脸蛋也最是俊俏的那两名姑娘。她俩一个叫唐瑶，一个叫童颜玉，在这个寒假开始，就加入了这个舞蹈班。
　　年轻的舞蹈老师对她俩很是喜欢，两人不仅有着非凡的外表，学习的过程中也没有一点埋怨，反而好像彼此竞争着一样，非常的努力认真。
　　她俩似乎是在可以攀比，可是又总黏在一起说话，舞蹈老师看着她俩心中生出暖意，心想青春期的少女，也就是这样，关系再好免不了互相攀比。
　　而她没注意到，正在此时，那两个保持的同样姿势的绝美姑娘，正偷偷瞄了对方一眼，然而又不屑一顾地连忙把头扭了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「你他妈也太菜了吧！」范明空夸张地从沙发上跳起，用力地推了一把身边男孩的肩膀。
　　王博无奈地看着他，也是无话可说。
　　他很是不明白，范明空脑子里是怎样的构造。
　　今天一大早，王博正在兴致勃勃的打游戏。经过了漫长的几个月学习时间，终于到了寒假可以好好放松休息。放了假，自然就要尽情的打游戏。
　　昨天一直玩到了后半夜，直到中午才悠悠醒转，王博拖着有点疲倦的身体，醒来第一件事仍是摸向床边的手机。
　　一登录游戏，看见范明空也在线上，便拉他组队，两人一起玩耍。可是游戏过程中王博又屡犯失误，弄得范明空一直骂自己菜。
　　他也很是无奈，可范明空确实要比自己厉害很多，王博笨拙的操作和迟钝的反应，气得范明空不停骂着自己，甚至说道「我现在去你家，看看你怎么玩的游戏」
　　范明空便来到了自己的家里，盯着王博手上操作，直到王博又死了一次，范明空怪叫一声瘫在沙发上。
　　阿涵和范明空属于他们这帮孩子里的带头大哥，平时做什么都是他俩带头。王博看着他被自己气得无话可说，也只好讪笑了一下。
　　范明空心里很是费解，心想『一共就四五个技能，怎么还能按不明白呢？真是白长了这么大高个子。』他不自觉对王博产生了疑惑，殊不知王博对他也很是疑惑，心想自己打游戏在朋友圈里也不算太差，怎么就把他气成这样，还冲到自己家里看自己打游戏。
　　他只是不知道，平时和范明空玩的最多的还是阿涵。虽说阿涵也比范明空的游戏技术差了很多，但是胜在思维敏捷，和范明空的配合也熟络，他俩玩起来自然得心应手。
　　而王博就差远了，所为物以类聚人以群分，阿涵平时也觉得他们是在太笨，很少和他们玩。范明空更想不到这几个哥们居然比自己和阿涵差了这么远，被王博那笨拙的技术弄得有点震惊，才跑到他家想看看他是不是用一只手玩的。
　　两人各自无奈，范明空心里抱有一丝侥幸，心想也许他有的时候发挥能好点，便又让他玩了一会，这些可好，王博的操作在他眼里简直是拙劣不堪，看得心急的有点生气，连忙站起身说道「你自己玩吧，在下告辞！」
　　王博茫然地看着范明空，不知道他又怎么了。范明空却清楚的很，他要是再呆上一会，可能会忍不住揍王博一顿。
　　他已经穿好衣服，正准备立刻王博的家，却看见王师语也穿着棉衣围巾帽子长靴全副武装地从楼上下来，看上去要出门的样子，便随口跟她打了一声招呼「我走了，姐」
　　「唉？你不是刚来没多久，怎么就走了？」王师语也友善地笑了笑，回答道。范明空看她美眸明亮，眉黛俊秀，脸型顺滑纤细，心想『真是个美人』，心中那气愤心情被她的美貌缓解了许多，便笑着回答「你老弟可太菜了，我怕他把我也带菜了」
　　王师语莞尔一笑，随口道「那你不多带带他，你们不是好朋友嘛？」范明空无奈地叹了口气，说道「只有涵少爷能带的动他们了，我是拿他们没什么办法。」
　　「哦……小涵啊，对了他怎么没跟你在一起？」王师语想起那个提拔的身影，好奇地问道。两人说话时候已经走出家门，扑面而来的寒气带着冬月的清冽味道。范明空深吸了一口空气，鼻腔里冰冷的感觉让大脑清明了一些，随口答道「那还不简单，肯定是又和哪个姑娘在一起。」
　　这倒是引起了王师语的八卦心理，她连忙问道「小涵真的像你们说的一样？有很多女孩追他？」范明空有点奇怪，但转眼理解了她为何有怀疑的语气。
　　若是其他男孩，那可能是多多少少带着吹嘘的成分，但是范明空可太清楚阿涵都做过什么，便回答道「嗯……他可是万人迷先生。」
　　王师语莞尔一笑，心想那个男孩还真是引人注目，笑了笑便准备和他分别，忽然听见范明空一声惊呼，说道「她俩怎么会在一起？」
　　心中奇怪，连忙问道「谁啊？」并扭头看向范明空视线的方向，在那边行走的人群里分辨了一会，落到两个相差一手身高的两个妙龄姑娘上。
　　虽然看不见她们的相貌，但是光从她们的体型来看，就是两个婀娜的少女。
　　王师语心中一笑，心想那两人可能是范明空的倾心对象，这个男孩和自己的弟弟一样大，正值青春萌动的年纪，要不他为何看见那两人就有如此反应，便暧昧地问道「是你喜欢的姑娘嘛？」
　　范明空心思全放在那两个女孩身上，从她们刚才一转身露出的侧脸就认出，那是童颜玉和唐瑶。可是唐瑶不刚刚跟阿涵和好么？怎么没跟阿涵在一起，反而跟童颜玉在一起？
　　心中疑惑，又听见王师语的话，随口答道「那倒不是……其中有一个是阿涵的女朋友，不过她俩怎么会在一起呢？」他想了一会，心里激起好奇，便随口应付着王师语道「我先走了，姐，我去看看她俩要去做什么。」
　　王师语看着他急匆匆的样子心里一笑，心想『人家两个女孩做什么跟你有什么关系，明明就是喜欢人家』，随口应了一声准备离去。
　　可是忽然一瞬间想起那夜阿涵那黯然的神态，脚步顿时停下，转头看向那两个女孩。
　　「等我一下，我也去看看」
　　范明空正往前跑，忽然听见王师语在身后对自己喊道，奇怪地回头一看，王师语笑眯眯地快步追了上来，还推着自己说道「快走快走，一会追不上了」
　　范明空心中无奈，心想『女孩的八卦心理还真重』，可他也怕真的找不到唐瑶她俩，便不再多问，和王师语一起追了上去。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　胡思敏正坐在公交车里，神情有点茫然地注视着车窗外。
　　那玻璃上已经满是雾气，挂着厚厚的霜，车窗的缝隙传来丝丝凉意。
　　身边一个步伐缓慢，身形佝偻的老人经过，胡思敏连忙站起身，扶着他坐到自己的位置上，一边柔声回应着和自己答谢的老人，一边继续看向外面若有所思。
　　自己原本在家中安然睡着午觉，忽然手机响起。胡思敏接起电话，听见了阿涵的声音。
　　心里一慌，又是莫名一喜。
　　阿涵让自己出去找他，并留下了地点。胡思敏犹豫了一会，还是答应。
　　现在已经在前往的路上，心里有点奇怪的感觉。
　　他叫自己去见他，定然没安好心，自己一定又是要经历一番淫辱的。
　　可是胡思敏有点害怕，又有点欣喜。
　　自己明明不该这样做，可是为何对那个男孩总是言听计从呢？
　　是害怕自己不听他的话，他会变本加厉地羞辱自己么？还是……
　　胡思敏连忙打断思绪，不敢再继续想下去。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「干嘛跟我喝一样的东西？」
　　唐瑶娇哼一声，杏目一瞟而过，翻了个俏皮的白眼，手里正拿着一根吸管往桌子上的杯盖上插。童颜玉已经在从吸管里喝着果汁，听她这么问，瑞凤眼也是一弯，微笑着说道「是我先买的，也是我先喝进嘴里，怎么就成你的了呢？」
　　唐瑶刚想反驳，可是事实还真是她说的这样。她和童颜玉只是无意，买东西的时候并没想到两人喜欢的果汁是同一种，拿到手里才发现。
　　虽说唐瑶也不在乎别人和自己喝一样的东西，但是一想到是童颜玉，就有点莫名的生气，才对她那样说道。
　　「那……那也不行……」唐瑶娇憨着反驳道，可是心里又十分心虚，说话的声音越来越小。
　　童颜玉微微一笑，看着唐瑶耍赖时候的娇俏模样，柔声道「这说明咱俩有品味，你有什么不情愿？」
　　「那倒是～」唐瑶嘿嘿一笑，转既神情一变，把那笑颜连忙收起，做出一本严肃的神情。童颜玉看着她又是一阵微笑，忽然说道「我先喝的东西，你也要喝，那你先追到的男朋友，我是不是也可以追呢？」
　　唐瑶当即细眉一挑，连忙说道「当然不行！」童颜玉拉长音「哦～」了一声，淡然说道「自己明明跟着别人喝一样的东西，却不许别人这么做，真是不讲理啊」唐瑶身体一紧，面容含嗔带怒，可她长得实在太美，一幅怒容都显得俊俏秀美，她急忙说道「我不是不讲道理……我……我……」
　　她本觉得自己应该和面前这个绝美女孩应该是仇敌一样，可是两人认识许久，一直亦敌亦友的关系，加上那次自己被其他女孩羞辱，她出言相助，自己又对她有了一丝感激，居然对她发不出脾气，也不知道该说些什么。
　　童颜玉高深莫测地一笑，柔声道「难不成，你觉得自己没有我优秀？怕比不过我？」
　　「当然不是，我才不怕你！」唐瑶失声否认，童颜玉听见她的话，脸上立刻露出得意的神情，气得唐瑶无可奈何，只好用力地吸着吸管，一双美目凶巴巴地盯着童颜玉看。
　　童颜玉不以为然，神情悠闲地注视着她的目光。
　　而她却不知道，身后的座位上，坐着两个一脸震惊的男女。一个是范明空，一个是王师语。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「你……你要带我去哪……」
　　胡思敏心中慌张忐忑，被阿涵牵着手在路上走。
　　自己带着那莫名情绪来见他，却被这个大男孩见面就亲昵地拉着自己的手，胡思敏不明白他今天为何这么温柔，好像第一次见到他时那样随和。
　　可是胡思敏清清楚楚地记得，他是怎样地淫辱过自己。
　　阿涵看了一眼胡思敏，目光之中尽是温柔。
　　「你怎么看起来那么害怕？我又不会吃了你」阿涵柔柔地说着。胡思敏心想『何止不会，你简直能把我活吞了』可是她又有什么办法，只好任凭着阿涵拉着自己走，所幸现在是冬天，自己穿的衣服很厚重，好让自己的心里多了一点安全感。
　　阿涵带着她一路走去，神态亲昵的好像姐弟。可是胡思敏心中一直很忐忑，直到听见阿涵对自己说道「走，我们进去」
　　胡思敏抬头一看，顿时一阵心慌，面前居然是个成人用品商店。
　　她还从没来过这种地方，只觉得里面满是色情媚气的玩意儿，哪敢踏进去一步。
　　阿涵见她犹豫不觉，贴着她娇嫩的耳垂笑道「怎么一段时间不见，你好像又想不起来我是谁了呢？」胡思敏心里一颤，只好硬着头皮跟他走进成人用品店。
　　进了屋子，她连抬头都不敢，只觉得那墙面货架上放满了能让自己无地自容的东西，视线只好投在地板上。
　　阿涵正朝柜台后那售货员看去，那是一个年纪和胡思敏相仿的女人，眉目之间的肌肤有些松弛的皱纹，相貌并不算很美，眼眉间却有一种难以言喻的媚气，假睫毛和唇膏也不算浮夸，看起来也算悦目。
　　只是她这个年龄的女人，多多少少都有点风韵，此时正逢冬季，那女人敞开的棉服里穿着一件低胸装，露着大半个白白鼓鼓的胸脯和一道纤细的乳沟。
　　虽说她锁骨下的肌肤有点松弛下坠，但幸好她不怎么肥胖，反而增添了几分肉感。
　　她在这附近这一片地区的男人圈里也算有点名气，毕竟她开的是一家成人用品店，让人一听起来就想到那些肉欲迷色的事情，自然对她也有了一些猥琐的想法。
　　看见阿涵走进店铺，她立刻眉开眼笑，一方面是见生意上门，连忙笑脸迎客，另一方面是阿涵的身姿挺拔，面容俊朗，可比之前那帮上门的油腻中年男人可爱了太多太多，便笑着招呼道「帅小哥，带女朋友来买东西啊？」
　　她见胡思敏被阿涵牵着手走进来，下意识地就把她当成了阿涵的情人，先是面带喜慕地好好欣赏了一会阿涵的英俊外表，转头又瞄了胡思敏一眼，心里一颤，心想这女人看上去没比自己年轻几岁，心里顿时恍然大悟，看向胡思敏的眼神也增添了不少的暧昧。
　　她心想这两人的关系定然复杂的很，第一反应是那成熟女人包养了这个帅气的高大男孩，可是又见胡思敏神态拘谨，这男孩却落落大方，心神一转，便想到她一定是谁家的老婆，和这男孩存在着偷情的关系。
　　一想到这里，目光里的暧昧都多了几分酸意。胡思敏看上去比自己年轻不了几岁，相貌吗，也不算差的很多，就是她那棉服下的胸脯鼓鼓囊囊，好像长了一对挺大的奶子。
　　可她却和这俊秀挺拔，气质非凡的男孩有着那种关系。老板娘看着胡思敏的贤婉面容，心想『看上去像个良家妇女的样子，其实不还是一个骚货？』看向阿涵的目光就更暧昧了，心想这男孩年轻强健的躯体，把自己压在身下操弄的时候，那一定比自己的老公带来的感觉要好太多了。
　　阿涵注意到她那若有若无的爱慕眼神，心中一笑，知道她对自己颇有好感，柔声对她说道「我想买一些成人用品，可以介绍一下么？」
　　老板娘连忙站起，刻意贴近了阿涵几分，嘴里殷勤地说着「要避孕套是吧，这几种都是国外进得，保证你用的满意，……诶不光是避孕套嘛……其实你们小两口完全可以用点其它的东西，来增进一下做那事的快感……」
　　阿涵听她一边介绍，一边转身示意自己看那些情趣服装和润滑油小皮鞭之类的东西，心想『这老板娘倒是热情的很，也骚气的很』便笑着说道「那您帮我拿两件内衣来，我看看哪个好看一点。」
　　老板娘暧昧地笑着，从身后的塑胶模特身上取下一件镂空的半透明红色肚兜，给阿涵递去。阿涵接过来转头坏笑着问向胡思敏「这个怎么样？」
　　胡思敏刚才听见两人的交谈就已经羞的抬不起头，心想自己那是阿涵的女朋友，可是她又怎好意思说话解释，便把羞红的脸蛋扭到一边，听见阿涵这么问，哪敢去看。
　　阿涵见她细嫩的脸上浮出一抹红晕，转头笑着对老板娘说道「看来她不喜欢哦，其实我也觉得这衣服布料太多了，请你拿一件更短的来」胡思敏听得心里一阵慌乱，心想那老板娘听见这话该怎么想自己。
　　老板娘一阵浪笑，回答道「帅小哥你还真有情趣……那你看看这个」她又找了一件看上去就是几根布条一样的吊带递给阿涵，阿涵接过来失笑道「这也叫做衣服吗？」
　　胡思敏听得好奇，心想那老板娘倒是拿出件什么东西，竟然阿涵会这样问，鼓起勇气抬头一看，他手里把那布条撩起，看上去就像一件被裁减的只剩一指粗细的比基尼，一想到那东西要是穿在自己身上，不得把自己的奶子和阴部都暴露出来，比什么都不穿还丢人，心里顿时害怕起来。
　　老板娘又是浪笑几声，说道「不是你要短一点的嘛？」阿涵把那情趣衣服递回去，想了一会说道「您还是给我拿一件丝袜和差不多点的衣服来吧」
　　老板娘心想『你还挺麻烦』，可他又对阿涵颇有好感，便殷切地答应了，可又犹豫着不知道该给他那个，阿涵看了一会，从那边的货架上拿了一件好像叫『死库水』那样的蓝色紧身比基尼和一件吊裆的开档渔网袜，走到胡思敏身边说道「去换上试试」
　　胡思敏看了一眼那衣服，羞的面红耳赤，那比基尼尺寸短小，自己穿上罩不罩得住屁股和奶子都不知道，那渔网袜还用两条蕾丝带子吊着裆部，中间不着寸缕，穿上不得把整个屁股和阴部都露出来，不敢伸手去接。
　　阿涵看她脸蛋通红，坏笑着贴到她耳边说道「你要是不去换，我就给你扒光了哦？」胡思敏赶紧按住他手里的衣服，胆战说道「我去……我去……」
　　老板娘看那男孩拿着那情趣服装走到那女人身边，小心说着什么，心中更加肯定胡思敏是个骚货，又妒又屑地看着她。等胡思敏走进换衣室，抬步走到阿涵身边问道「帅小哥，你多大了？」
　　阿涵转头看向她，见她目光里神情暧昧又起疑，显然没把自己和胡思敏往好处想，便坏笑着将手掌半握，好像握着一个巨大的管子一样的手势回答道「有这么大吧。」
　　老板娘愣了一下，反应过了他说的是自己那里有『多大』，浪笑着拍了阿涵一下，说道「讨厌，姐这么大岁数了你还调戏别人」可心里又欢喜了起来，心想这个男孩这么说，不就是表面他心里对自己也有些非分的想法么。
　　她嘴上拒绝着，身体却悄悄阿涵身上贴了贴，忽然问道他身体上传来一种奇异的味道，像是男人干净的汗味，又好像比那成分复杂的多，竟然有点勾的自己想起肉欲的事情。
　　阿涵见她有意无意地往自己身上挨，心想『这老板娘也不见得是什么好女人』，却又听见老板娘忽然间呼吸有点紊乱，心里一荡，心想『她怎么忽然就动情了？』「帅小哥……你长得还真帅……」老板娘的声音幽幽传来，好像把屁股也贴到阿涵腿上微微摩擦着，阿涵感觉大腿上有点软软痒痒的感觉，心里一颤，转头看见货架上有一个玩意，便笑着说道「我去看看她换的怎么样了」，拿着那东西就跑向换衣间。
　　老板娘一怔，心中忽然有点懊恼，没有机会和他多接触接触。
　　阿涵敲了敲换衣室的门，胡思敏打开门疑惑地看着他，阿涵坏笑着就要往里走，胡思敏见他要进来，连忙把门按住，小声说道「别……我还没换好……」阿涵先是坏笑道「我知道」，继而冷哼一声「把手松开！」
　　胡思敏被他的冷哼吓得一哆嗦，手触电一样从门上放下。阿涵走进屋里刚要把门关好，忽然想到那老板娘好像对自己有点意思，便刻意留了一条缝。
　　换衣室内胡思敏刚刚脱掉衣服，阿涵就闯了进来。胡思敏只好捂着自己的私处站在门后，阿涵看她一丝不挂，丰膄的奶肉被手臂阻挡不住，两个硕大圆滚滚的奶肉颤颤巍巍，肥嫩绵软的娇臀也暴露无余，便淫笑着拉开她的胳膊，抓住那两团奶子用力地揉了几下。
　　那奶肉湿热滑嫩，又无比硕大，捏在手里满是绵软软滑溜溜的感觉，阿涵每次揉玩它们都爱不释手。胡思敏被他把自己的奶子揉出各种形状，想伸手去挡却又不敢，只好捂着自己的胸脯上锁骨下的位置，脸蛋羞红地贴在墙上忍受他的淫辱。
　　阿涵享受了一会那奶肉的软嫩感，把手里的玩意儿拿给她看，胡思敏一看吓了一跳，那分明是一个尺径庞大，好像一根尺径小了一圈的萝卜一样的电动阴茎，脸上露出惊惧的神情，哀求着阿涵「别……」
　　她的样子又怯又羞，而她此时一丝不挂，又是楚楚可怜，又是无力抵抗，将女人将被凌辱时候的畏惧的神情体现的淋漓尽致，看得阿涵肉棒登时勃起，冷笑着说道「自己拿着，塞进你的小骚逼里」
　　胡思敏看他的表情，明显是不容置疑，只好委屈地接过那电动阴茎，对准自己的肉穴。可是自己的肉穴还比较干涩，硬塞进去岂不是疼死自己？只好再次向阿涵乞求「好像……塞不进去……我……我还没湿……」
　　阿涵脸上顿时露出一抹淫笑，他把自己的裤子一把褪到膝盖下，露出那已经高高翘起像血红的炮管一样的阴具，对着胡思敏。
　　胡思敏看得心惊肉跳，吓得呼吸都明显急促许多，可随之带来的就是，自己的肉穴里好像在微微抽缩，好像想起了那肉棒对自己肆虐时的那如同处在极乐地狱中的感觉。
　　「过来给主人舔舔鸡巴，你的小骚穴不就湿了？」阿涵淫笑着对胡思敏说道，胡思敏又羞又惧，心里羞怯地想『被他这么羞辱，还说得好像我真的是个骚浪下贱的婊子一样』，可同时竟真有点觉得自己就是会出现那样的反应。
　　这想法让胡思敏浑身一颤，冥冥中好像自己已经被面前这个男孩打上了印记，从被他淫辱的那一刻开始，自己就已经成了他胯下的性奴，再也不能在他的魔爪下翻身。
　　胡思敏颤抖着身躯缓缓跪在他双腿中间，温柔地把他腿上的裤子往下又拽了拽，给自己腾出足够的空间，然后俯下头将红唇凑近他那恐怖的阳具。
　　阿涵低头看去，面前这成熟美妇的身材一览无余，那两团沉甸甸软嫩嫩的巨乳随着她微微前压的上身颤巍巍的晃动，晃出香烟色欲的波涛汹涌，随着她那两片厚实的红唇轻启，自己的血红龟头和肉茎被一个炽热滑软的肉腔渐渐吞裹，传来舒服的吞裹含弄感觉，自己的肉棒被一条湿湿黏黏的肉舌轻轻撩拨，酥酥痒痒，舒服到了极点。
　　目光无意间朝门口扫了一眼，好像有一个身影在门外鬼祟地站着，阿涵心中一笑，对胡思敏冷哼一声「主人的鸡巴好不好吃，大不大？」
　　胡思敏娇躯一颤，吐出肉棒唯唯诺诺地回答道「主……主人的……肉……肉棒……好……吃……好……大……」
　　阿涵注意到，当胡思敏的话语响起，那门外的鬼祟身影好像颤了一下，淫笑着又问道「那你的小骚穴湿了没？」
　　胡思敏身体又是一颤，竟然真的发现自己的肉穴好像有点粘稠，心里又是难过又是羞耻，心想自己怎么真的舔着他的鸡巴就流出了淫液，却又无可奈何地胆颤回答道「好……好像……湿了……」
　　她回答的时候脸蛋羞红到底，赤裸的丰满肉体跪在阿涵胯下，显得十分淫靡香艳，阿涵满意地笑了笑，把手里拿着的电动阴茎的仿真龟头磨蹭着胡思敏的红唇，冷哼道「那还不快点把它塞进你的小骚穴里？」
　　那仿真的龟头在她的红唇上缓缓划蹭，这丰满美妇被自己淫辱的样子更显得淫乱色情。胡思敏盯着那过于逼真的外型，心想『难道我真的要把它放进自己的私处里？』，一想到那画面实在下贱淫秽不堪，便目光可怜地看向阿涵，像是在乞求着。
　　阿涵见她犹豫不决，淫笑着把那电动阴茎和自己的肉棒放在一起比较，那阴茎尺寸比常人已经粗大的多，和自己的恐怖肉棒一比却细小的可怜。
　　「选一个吧，是主人用大鸡巴插着你走，还是乖乖地把这假鸡巴塞到自己的小骚穴里跟主人走？」阿涵淫笑着问道。
　　胡思敏听他这么说，哪还敢有半点迟疑，只好伸出手颤抖着接过那电动阴茎，缓缓站起身将那仿真龟头对准自己的肉穴，托着底部准备把它塞进去，可是又一想到这淫秽玩意儿之前一直放在成人店的货架上，不知道被多少人的脏手摸过，心中升起一丝厌恶，不愿把它再放进去。
　　阿涵看她把那假阳具贴到自己的腹下不动，心想她居然还敢扭扭捏捏，低吼道「还磨蹭！」胡思敏被他吓得一哆嗦，浑身上下的丰膄美肉颤巍巍地抖了抖，委屈到极点地小声说着「……脏……」
　　阿涵一怔，反应过来原来她是在担心这个，柔声笑道「哦，那你在这等我，对了，快点把衣服换好」他虽然是个男孩，平时也大大咧咧的，可自从和唐瑶在一起，自己竟然真有点往洁癖的趋势发展，对于不整洁干净的物件也很是反感，便起身往门外走。
　　随着他往外走去，那门后的鬼祟身影一闪消失，阿涵推开门一看，那老板娘面色有点潮红，还残留着逃走的姿势，阿涵坏笑着问道「老板娘刚才运动了么？怎么看起来脸色有点红润？」
　　那老板娘身体一颤，神情显然有点慌乱，说话声音明显有点颤抖，回答道「哦……对，对……我刚才在找东西」。阿涵听她声音里明显多了几分诱媚，坏笑着走过去问道「在做什么运动？我也挺喜欢运动的，不如我们一起做吧？」
　　老板娘听见阿涵的话，身体不由自主地哆嗦了一下，目光四处躲闪，不知道该如何回答，却又想起刚才自己偷窥时候看见他那恐怖惊人的肉棍，又闻到他此时离自己很近，那身上又飘来那种奇异的迷惑味道，肉穴里竟真有些酸痒难忍，呼吸越发变得紊乱急促。
　　阿涵是何等人物，那老板娘身体一丝一毫的反应都逃不过他双目的捕捉，他已知这浪荡老板娘已经动了情，倒真有一点冲动想把裤子直接脱掉将鸡巴塞进她那涂满口红的小嘴里抽插，再射她一嘴的浓精，但还是暗吸了一口气，将脸靠近她耳边说道「麻烦老板娘给我拿几个避孕套来好吗？」
　　老板娘听见他的话心里又羞又惧，心想『他真不会要在这里操那个丰满的美妇吧』，可是又马上有一种强烈克制不住的念头，想看看那肉棒插在女人身体里，女人还会有多舒服的反应，手颤抖地向柜台下的避孕套伸去，胆颤地递给阿涵。
　　阿涵接过避孕套，坏笑一声转身离开，老板娘见他又钻进换衣室，犹豫了一会，鬼使神差地迈出脚步，朝那换衣间走去。
　　阿涵走进换衣室，看见胡思敏已经听话地把丝袜和死库水都穿好，正在往身上套棉服和棉裤，柔声笑道「宝贝是不是忘了什么？」便把那避孕套和放在一旁的电动阴具拿到她面前。
　　胡思敏犹豫着不敢接过阿涵手里的淫秽玩意，阿涵又朝她面前推了推，胡思敏只好颤抖着把那玩意接到手里，撕开避孕套的包装，将套子一点一点撸动包裹住假阳具上。
　　阿涵笑着看着她的动作，那避孕套好像真的材质不错，配得上那昂贵的价格，透明如蝉翼的硅胶外皮将假阳具包裹的水水亮亮，便期待地等着胡思敏把它塞进自己肉穴里。
　　胡思敏艰难地咽了口唾液，把那假阳具再次对准自己的阴处，她已经穿上那死库水，娇小的尺码将她身躯勒的鼓鼓囊囊紧紧绷绷，两团软嫩的巨乳挤出一道深不见底的乳沟在丝薄的低胸领口里呼之欲出，好像随时都要将那蓝色的衣料挣裂，自己肥硕的臀肉也被勒出一个圆润到极点的弧形，好像一颗挤压一下就能哗啦啦流出汁水的肥美大桃子。
　　阿涵看着她撩起自己腹下那包裹显露出她阴部模样的细小布料，露出一条缝隙，里面的暗红色肉瓣隐约可见，半遮半掩更显得魅惑淫艳，那电动阴具一点一点塞进肉穴下细小粉嫩的肉洞里，渐渐吞没到底。
　　阿涵看得欲火中烧，这美妇用淫乐玩具猥亵自己的样子实在太过于色情淫乱，便拉住胡思敏的手，抓住那假阳具底端快速的抽送了几下，弄得胡思敏身体猛然绷紧，连忙捂住嘴巴，可还是有一丝压抑的诱媚娇吟传进阿涵的耳中。
　　一抹黏滑的爱液，从她肉穴里缓缓流出，流到假阳具的底端，滴在阿涵的修长手指上。阿涵打开那假阳具的开关，它就「嗡嗡」地响动摇晃着，在这美妇的肉穴里缓缓搅动摇晃。
　　胡思敏肉穴里猛然传来一阵一阵的快感，那假阳具虽然温度冰凉，却尺寸硕大，缓缓滑搅着自己的娇嫩肉壁，传来饱和充实又一次次酸痒的快感，身体下意识地高挺，连忙扶住阿涵来控制自己的平衡。
　　阿涵看着她细嫩的脸蛋瞬间变得通红，双眼紧闭，神情香艳之极，忽然想到了几个月前她还是一名贤妻良母，此时自己被自己淫辱出如此淫乱不堪的模样，心中欢喜揽住她的细嫩脖颈，湿吻吸吮着她的厚实红唇。
　　「唔~ ……唔~ ……」胡思敏连忙搂住他的宽厚结实的胸膛，深情地回应着他。自己本来饱受凌辱，心里羞耻得快要哭出来，可阿涵的吻又那样温柔体贴，他的胸膛怀抱又是那样的可靠安全，胡思敏脑中神迷意乱，仿佛置入了甜蜜的爱河。
　　阿涵感受到她柔情的回应，爱怜地又奖励她多亲了一会，再将她缓缓放开，伸手撩起她小腹下的死库水边角，勾住那电动阳具，将它固定在衣服里插着胡思敏的肉穴，再帮她穿好衣服。
　　正准备领着她往外走，胡思敏忽然用力地抓住阿涵的胳膊，阿涵转头看向她，见她目光里面是乞求地对自己说道「我……我真的要这样出去嘛……」
　　她被那假阳具不停地翻搅着自己的肉穴，虽然现在是冬日，外面穿的衣服也很是厚实，那微萦的电动声音被厚厚的棉裤包裹的悄无声息，也不用担心别人能看见，可是那接连不断传来的快感，让自己双腿都在不停颤抖，自己被阿涵牵着走了两步，随着两腿迈步，肉穴受力更加摩擦夹紧，胡思敏身子一个趔趄，差点被那快感击溃。
　　阿涵搂住她的腰，尽管衣服厚重，但她身材实在是丰满，搂在臂弯里还能感觉到那软软嫩嫩的肉乎乎触感。看着胡思敏脸蛋已经潮红欲滴，又温柔地亲了她一口，柔声说道「是啊，小傻瓜，我们该走啦。」
　　他明明知道胡思敏不是傻乎乎一样问自己要去哪，而是乞求他不要让自己这样插着假阳具跟她走出去，却故意曲解她的意思，像哄小孩一样哄着她。
　　胡思敏仍想软声乞求他，可是阿涵已经搂住她的腰往外走。自己身为一个女人，阿涵又强壮的惊人，哪能抗拒过他的力气。只好被他连搂带抱地往外走，被那肉穴里的快感弄得晕晕乎乎，好几次又要坚持不住，双腿一软倒在地上。
　　老板娘刚才已经跑到门口偷窥许久，将阿涵的胡思敏的淫戏看得一清二楚半点不漏，见阿涵搂着她往外走，连忙慌不迭地跑回座位上。阿涵出门注意到她的慌张失措，心里坏笑，却不露声色地朝她问道「老板娘，一共多少钱？」
　　老板娘正在剧烈地喘着气，听见他问起价格，刚想张口回答，可是脑子里猛然出现一个念头，一个如同魔鬼的声音告诉自己『还不趁机会讨好她？难道不想尝尝那大肉棒的味道么？』，心中一抖，转口给报了个很低的价格。
　　阿涵有点奇怪，问道「怎么这么便宜？」老板娘看向他的面容，他脸上光洁明亮，五官俊秀英俊，气质神锋熠熠。那一双丹凤眼旁生的浓密黑亮的睫毛，细细长长娇弯如同凤羽，真像两颗黑凤凰的瑶目英眸，越看越爱，连忙浪笑道「姐看你长得真让人爱，给你打个折」
　　阿涵忽然冷笑一声，掏出是她报价两倍的钱币放到柜台上，淡淡说道「姐何必这么客气，这样我下次那好意思再来」
　　老板娘怔了一下，不知道自己哪里惹怒了他，他的语气听起来居然很不满意的样子，可心中只想给他留个好印象，以求来日能在他胯下承欢，连忙递出一张卡片，堆笑说道「帅小哥真是讲理的人，那您把这名片收下，如果需要什么东西，尽管给姐打电话」
　　她嘴上这么说着，心里却连声乞求着『你可一定要给我打电话，好让我有机会尝尝你这英俊非凡的肉体』阿涵笑着接过她的名片，对她抛了个魅力无暇的笑容，转身搂着胡思敏向外走去。
　　胡思敏被那快感弄得失魂丧智，那还有一点力气走动，只好像是瘫在他身上一样，被他搂抱着往外走。
　　走到门口，又不解地问向他「那……那……老板娘……给你打折……你干嘛……不……不高兴」她也不想把话说的断断续续，可是肉穴里快感不停地传来，弄得自己娇喘吁吁，语调变得又娇又媚，说完话自己的耳根却是红透。
　　阿涵冷笑一声，回答道「我给自己的女人买用在身上的玩意儿，她给我开出那么廉价的价格，我要是接受了岂不是显得我女人也很廉价？」
　　胡思敏心神一颤，竟生出一种异样的温暖，却还是娇喘扭捏着回答道「你……你别乱说……好嘛……谁……谁是你的女人……」
　　阿涵柔柔一笑，不置可否。将她搂在怀里继续前行，随手掏出那张刚放在手里的名片，指尖一弹将它丢掷到路边。
　　心里忽然没来由地想到『瑶瑶宝贝现在在做什么？』
【少年阿涵】第五十四章 喜气洋洋１０（微绿，胡思敏肉戏）
　　「天啊」
　　「天呐」
　　范明空猛地扭过头，看着那同样转过脸来看着自己的王师语。两人异口同声地问道「你天啊什么？」「你天呐什么？」
　　两人又是不约而同的一怔，范明空俊目一转，先一步回答道「你没听见她俩刚才说什么？我是不敢相信她俩竟然有这种赌注。」
　　王师语点了点头，绝美的脸蛋上也浮现出惊异的神情，又转头看向那两个正在往咖啡厅门口向外走去的女孩，想起刚才她们路过身边时候看见那两张绝美的侧脸，脸上的神情又转成了惊艳到震惊的神情，叹道「我是没想到，她俩居然长得这么美」
　　范明空柔声一笑，回答道「涵少爷是什么样的天之骄子，他的女人又怎会是泛泛之辈？」王师语怔了一下，俊俏的面容露出疑惑的表情，问道「你说的是谁？」
　　「当然是……」范明空刚要回答，却瞬间愣住，半晌后才幽幽回答道「……我居然也不知道是谁了……她俩刚才的交谈弄得我有点迷惑。」
　　两人刚才一路尾随唐瑶和童颜玉到咖啡厅，鬼鬼祟祟地躲在她俩临靠的座位上，脸上一齐露出对于八卦而来的窃喜和激动神情，却听见唐瑶和童颜玉竟然要以两人的比试为赌注，来争取阿涵的择偶权利。
　　虽说感觉有点突兀，又很是奇怪。可是转而一想，青春期的热恋少女就是幼稚又固执，便也能理解她俩的心情，可是范明空震惊地是童颜玉，心想『还说你不喜欢涵少爷，这下让我抓个正着了吧！』王师语震惊的却是『这两个女孩竟然如此是美，生平所见仅有这两人能威胁到自己美貌的地位，而且她俩居然喜欢上同一个男孩，那男孩究竟是什么样的人物』
　　心里不自觉地想起阿涵，印象中那提拔魁梧的身形，神采奕奕的面容，和他那……宛如惊鸿的忧郁泪容。
　　她正埋头苦想，阿涵究竟是一个什么样的人。忽然听见身旁范明空兴高采烈地说道「我要去告诉阿涵」，
　　她心中想着事，随口应了一句「你去吧」，等到范明空已经跑出两步，突然抬头娇喝一声「你说什么！」
　　范明空被她吓了一跳，停下脚步奇怪地回头看向她，问道「怎么了？」王师语娇目一挑，连忙说道「你回来，你是不是傻」
　　范明空奇怪，不明白自己傻在哪里，便疑惑地坐回她身边的位置上看着她。王师语白了他一眼。她长得也是极美，而又到了二十出头的年龄，身体气质各方面的风采都正在浮现出来，那白眼如同花泉摇曳，满是风华动人之容。
　　「你知道怎么回事么？就跟你好兄弟胡说八道」王师语嗔道，范明空想了一会奇怪地问道「还能是什么回事？不就是两个人都喜欢涵少爷么？」
　　王师语气得用手推了一下他的脑袋，娇嗔道「你懂个屁，你一个男孩怎么知道女孩心里想什么，我告诉你，你可别跟你好兄弟胡说八道，省得添乱。万一人家两个另有想法呢，既然人家偷偷聚到一起说话，明显就是不想告诉你那涵少爷，你又胡说八道什么。」
　　范明空点了点头，心想『她说的还真有道理，我也不过是听到她俩的只言片语，其中发生了什么竟真不清楚，要是乱说搞不好真会发生误会』便嬉笑着说道「我又不是涵少爷，怎么了解女人想什么。那不说就不说吧」
　　王师语叹了口气，过了一会也随着话头继续说下去「我现在真有点好奇，那个小涵究竟是什么样的男孩，竟然能将那两个女孩迷的神魂颠倒，真是不可思议。」
　　范明空顿时大惊，急声道「我警告你啊，涵少爷女人已经够多了，你可别去找麻烦」王师语气得想把他按到椅子下面，娇喝道「你胡说八道什么，我怎么会喜欢小屁孩」
　　范明空见她花容含怒，明显是被自己妄自评价弄得生气，连忙哄笑道「我这不是担心我好兄弟，也担心你么」王师语又白了他一眼，「哼」了一声，不再理会他，转头喝起自己面前的咖啡。
　　可是心却不由自主地，再度朝那个印象中的男孩飘过去，心想他究竟是个什么样的人物。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「我们……我们休息一下……可以嘛……」
　　阿涵沿着那抓紧自己胳膊的手一路向上看去，穿着厚实白色羽绒服的胡思敏娇脸殷红如血，鬓间的秀发都有点湿润，她喘息紊乱，正向阿涵乞求着。
　　阿涵看着她那丰满雄伟的胸脯，撑得棉服微微轻晃，便想到她此时的裤子里，正有一个嗡嗡作响的电动仿真阴茎在她肉穴里轻轻搅动，不知道她裤裆里是否已经被自己的淫液浸透。
　　脑海里的画面太过于香艳下流，阿涵心中窃喜这美妇被自己如此淫辱，却柔声温和地问着「怎么啦？」
　　胡思敏粉喘急促，抬头和阿涵对视了一眼，这个男孩的目光竟然如此温柔体贴，一时间有点失神。可腹下的快感明显，顿时让她又难忍了起来，只好可怜巴巴地乞求着「我……我走不动了……」
　　阿涵连头靠近她的细嫩脸蛋，轻轻磨蹭着，柔声道「我知道你现在很难过」胡思敏和他鬓间厮磨，他的语调又满是柔情，恍然间好像自己在和一个柔情爱恋的人儿在亲昵地说着话，便也软声呢喃道「那……你让人家……歇一会」
　　阿涵忽然坏笑一声，说道「那可不行」，搂紧她软嫩的腰肢大踏步往前走。胡思敏被他紧紧搂住，挣脱不得，只好勉力趔趄着迈动双腿，可是步伐忽然增大，腹下受到的双腿压力更强，那肉壁顿时摩擦的假阳具也更激烈，重重快感顿时交叠上升，没出走几步，就如同哀鸣地小声呜咽了一下。
　　阿涵感觉她抓住自己臂弯的小手忽然用力，又听到她嘴里想起那娇媚到极点的如泣如吟的声音，心里先是一痒，又知道她已经忍耐不住，高潮了出来。
　　胡思敏只感觉浑身脱力，身体软软地就要栽倒下来，阿涵连忙托住她的双腿，将她整个公主抱起在怀里往前继续走去。
　　胡思敏又羞又怕，自己已经年过三十有几，被这个年轻大男孩这样柔情地抱在怀里，这让路上的人看见了会怎么想自己。另一边那假阳具却不会因为自己的高潮而停止动作，仍是在自己裤裆里嗡嗡作响着搅动，
　　高潮后的肉穴格外敏感，被那淫秽玩意儿插的快感一波接一波涌起。瞬间丢魂落魄。
　　肉穴里一股一股的淫液涌出，自己的阴部附近不仅潮湿黏糊一片，屁股上大腿根也逐渐感觉有些湿湿黏黏的感觉，胡思敏心中惧怕外人的目光，又被那快感弄得自己淫水泛滥，羞的把脸埋进阿涵的胸膛里，像是受惊的鸵鸟，不敢再把头抬起一丝一毫。
　　阿涵倒是什么也不顾，对于身边经过的那些行人的目光熟视无睹，从容不迫地大步前行。一路上的行人只见这个帅气的高大男孩怀里抱着一个女人，却看不见她的相貌，只以为他是抱着自己心爱的姑娘，看向他的眼神里尽是浪漫和暧昧。
　　一路前行，直到一层大厦里，阿涵跟着人群准备坐上电梯。他怀里抱着胡思敏，占得面积比常人要大了一点，便多等了一会，身边人群里偶尔有几个年轻靓丽的女孩，看着阿涵怀里抱着一个女人，心中艳羡胡思敏被如此浪漫的宠爱，便自然将目光又落到阿涵的脸上，当看见他面容气质如此雍容俊秀，对他的好感像烧燃的柴火一样烘然升起，看向胡思敏的目光里又塞满了嫉妒。
　　终于等到一次人数明显少了许多的登梯机会，阿涵抱着胡思敏走进电梯，转身静待电梯上升。身边一个妙龄的女孩忽然幽幽对阿涵说道「有你这种男朋友，可真幸福啊」
　　阿涵扭头看去，那女孩身边的朋友正因为她说的话几人脸色羞红，窃窃娇笑。阿涵温柔地笑了笑，那几个女孩又被他俊朗阳光的笑容所惊艳，痴痴地看着他。
　　阿涵低头向胡思敏柔声问道「人家在问你话呢，怎么不回答，还是不是我女朋友了」胡思敏满脸潮红，分不清是因为腹下那快感所影响还是被阿涵如此不讲理地称自己为女朋友而羞怯，只能娇娇弱弱地说道「……是……」
　　那帮女孩看着胡思敏如此娇羞，却又被那男孩有力的臂弯抱住，心中更是嫉妒，不免心想『同样都是女人，凭什么她就如此幸运得宠』
　　阿涵不知她们的想法，也并无心理会她们。只是静待电梯到达自己想要去的楼层，便大步走了出去。
　　胡思敏忽然听见身外环境一下热闹了很多，更是一惊，心想阿涵究竟把她带到了什么样的公共场合，自己更无颜面对他们，抓住阿涵胸口的肉嫩嫩的小手更是用力。
　　阿涵却把她轻轻地放下，扶着她站稳。胡思敏只好勉力站直身体，视线从他怀里一处，顿时敞亮了许多，注意到那附近不知是不是投在自己身上的目光，只觉得无数人在盯着自己。
　　顿时更为害怕和羞怯，仿佛他们都长了一双透视的眼睛，已经看到自己裤裆里那不停晃动的淫秽玩具，自己真如同一个荡妇一样下流不堪。
　　阿涵却柔声唤慰着「何必这么害羞，人家只把你当做被男朋友抱起来的姑娘呢」胡思敏心想『哪有这么容易，人家看一眼就知道我比你大的多，岂会怎么看我。』
　　她默默不语，脸蛋却是红透。阿涵注视着她片刻，忽然柔声道「担心什么，现在都什么时代了，姐弟恋不也多得是，人家看着你的目光很浪漫呢」
　　胡思敏将信将疑地偷偷把头抬起，打量着附近那群人，见他们只是艳羡地看了自己一眼，便自顾自地做起自己的事情，心里的慌张无措顿时消散了不少。
　　她正心想『难道他们真的不觉得我俩很奇怪？』阿涵却已经牵着她的手，朝一个方向缓缓前行。胡思敏只好勉力撑着身体，让自己看上去没有那么异样，跟着他一步一个趔趄往前走。
　　虽说自己有一点习惯了那肉穴里的感觉，走动起来没有那么吃力，但仍是步伐蹒跚，脚步趔趄，只好缩小脚步，像是电影里的日本女人走路姿势一样，像是小鹌鹑一样往前缓缓走着。
　　她的脸色潮红，举止扭捏，偶尔有一些男人经过两人身边，看向胡思敏的目光里好像多多少少带上了一些淫色猥琐，胡思敏无意间注意到他们的下流眼神，又忍不住要把头垂下。
　　可是又一想到自己越是反常，那别人看自己就会越奇怪。只好强行撑定心神，紧紧地贴着阿涵的身子往前走，好像这样会有一点莫名的安全感。
　　阿涵感觉到她像是热恋中的姑娘一样紧紧贴在自己身上，心里也泛起温柔。便不再捉弄她，一路缓缓前行。
　　两人到水吧买了水，又去大厅里的座位上休息了一会。胡思敏终于得到片刻的放松，心里有了稍稍的安定。可是阿涵又让她坐到他的怀里，胡思敏不得不从，只好像热恋中的姑娘一样被他抱在怀里，又被他强行湿吻着。
　　阿涵吸吮着她香甜的唾液，闻着她发间颈口传来的女人香气，沐浴液和成熟的肉香混合成浓浓的肉欲香味，抬头柔声对她说着话。
　　胡思敏听他只是和自己正常的聊着天，便也软软地回应着。她坐在阿涵的怀里，心不在焉地回答着他的话。脑海里却莫名其妙地想着他今天反常的态度，从进屋到现在，一直是温柔体贴，暖情婉婉，好像真的被他的温柔所迷，心中竟然生出甜意。
　　两人说了一会话，阿涵又牵起她的手，带着他跟着人群走向那巨大的室内摩天轮。胡思敏抬头望向那摩天轮，绚丽缤纷的色彩，缓缓转动的圆盘，目光中不自觉地露出了如同少女一样的温柔浪漫。
　　恍惚之间，自己好像回到了十八九岁那顿青涩岁月，和自己心爱的男孩向那浪漫的代名词走去。
　　飘飘忽忽，云里雾里。胡思敏被阿涵带着坐上了摩天轮，朝那门上的镜子往外看去，大厅里那群人的相貌已经模糊不清，只能看见拥挤的人群在宏大的室内熙攘走动，室内回荡着悦耳的歌声，胡思敏心中被浓浓温柔填满，温婉的面容上浮现出微笑。
　　「开心么？宝贝？」
　　一个颇有魅力磁性的声音传进耳朵，胡思敏梦呓着答道「开心」
　　却瞬间反应过来，转头脸蛋羞红一片看着站在身后的阿涵。
　　阿涵看见她如此娇羞，目光中又饱含着温柔的模样，温柔一笑，继而坏笑道「主人对你这么好，你是不是也该表现好点？」
　　胡思敏心里一颤，那肉穴里的快感又瞬间涌进脑中，喘息紊乱着回答道「你……你又想怎样……」阿涵躲到摩天轮舱内的座位上，将裤子再度脱下，露出那依旧高昂坚挺的恐怖肉棍。
　　胡思敏吓了一跳，连忙用身体挡住他的身前，看着那舱内上半圈全是透明玻璃的窗口胆颤说道「他们……他们会看见……」
　　阿涵却柔柔一笑，问道「你看，他们离得那么远，怎么可能看见。」胡思敏半信半疑地将视线胆颤地扭向舱外，此时摩天轮已经转动许久，自己身处的舱内也升到高空，地面上那些人也小的像是一只只小动物，确实看不清他们的五官相貌。
　　「快来给主人舔一舔，我很难受呢」阿涵拉着她的软嫩小手柔声道，胡思敏心里慌张不安，可是又无法违背阿涵的命令，只好楚楚可怜地跪在地上，准备用嘴去含他那恐怖的淫具。
　　于此同时，室内高空之上，摩天轮的控制室里，正有一个年纪五十上下，面容猥琐的男人不耐烦地看着那监控摄像。他身为摩天轮的安全员，平时上班就得一直盯着那冰冷的监控，目光里早已是麻木的厌倦。
　　忽然他眼睛一瞪，不敢相信自己看到了什么。监控里那无数分镜头里，一个画面引起他的注意。在那摩天轮一处舱内，一个女人正跪在地上，将头埋在坐在座椅上的男人胯下，头正在一起一伏地晃动。
　　他顿时明白那两人在做着什么把戏，不可置信地把头扭到窗户外面，朝那下方的摩天轮看去，真见到那升到高空上的一处腔内，好像有一个女人的身影比男人的身影矮了许多，那女人的头有那男人腰间那么高。
　　脑子里香艳淫秽的想法一出现。目光顿时变得一片猥琐淫邪，他连忙把视线挪回监控内，专心致志地看着里面正在发生的场景。
　　阿涵正坐在椅子上，舒服地享受着胡思敏的口舌服务。那红唇轻轻吞吐着自己的肉棍，将她的嫩嘴撑起一个娇嫩大肉圈，炽热温暖的口腔含裹得自己肉棒滑滑痒痒，舒服的要命。
　　「不用含了，伸出舌头好好舔舔，等会摩天轮快转到地上就放过你」阿涵也并无心要将胡思敏怎样，只是想享受一下。胡思敏听闻他的话，连忙乖巧地吐出肉棒，伸出舌头细心热烈地舔着，像是舔着美味的冰激凌一样，粉嫩的软舌在他那肉棒上仔仔细细地滑弄舔舐着。
　　她心中害怕着自己被发现，又听见阿涵如此宽宏大量，哪还敢再扭扭捏捏，连忙长伸香舌，在他那龟头和肉茎上勾舔，舐滑，撩动，柔擦，用舌尖和舌面将他那肉棒上每一寸每一处都细心认真地舔了一遍，将他龟头，马眼，冠状沟，肉茎，包括他两颗沉甸甸的黝黑阴囊都舔的满是口水。
　　而监控室内，那猥琐中年男人已经看得双目圆睁，从裤裆里掏出自己又黑又臭的阴茎在用力撸动，嘴里还骂着「真是一个骚货，舔男人鸡巴舔的这么好，真他妈骚」
　　阿涵被胡思敏的小香舌舔的肉棒上滑滑痒痒，舒舒服服，满意地从拉开胡思敏棉服的拉链，用力抓住她那两团被死库水紧紧绷住的滑嫩大奶，揉了几下享受了一会那滑嫩湿热。
　　再帮她把拉链拉好，温柔地笑道「好啦，快站起来吧。」
　　胡思敏心中欢喜，连忙站起身坐到阿涵身边，还帮他把裤子提上。阿涵看她如此温柔体贴，又爱怜地扶着她细嫩的脸蛋吸吮了一会。
　　胡思敏被他温柔所迷，和他深情湿吻着。自己肉穴里又不停传来那难忍的搅弄快感，便乞求着问道「把……把它拿出来……好嘛」
　　阿涵此时才想起，她裤裆里还被自己塞着那仿真电动阳具，心想也折磨了她够久，便柔声笑道「好～一会下去我们找个安静的地方，就把他拿出来。」
　　胡思敏开心地点了点头，羞红的脸蛋脸上露出喜悦，看向阿涵的目光里也满是甜蜜。阿涵对她温和地笑了笑，胡思敏心里一颤，又娇羞地把脸扭到一旁。
　　阿涵笑着把她搂到怀里，安静地等待摩天轮转动。
　　忽然又不由自主地想到了唐瑶，嘴角自然扬起一抹笑意。这地方自己曾经和唐瑶来过，那时将她抱在怀里，不曾有半点淫邪下流的想法，只是沉醉在对怀中女孩的爱怜之中。此时身旁的人是胡思敏，阿涵竟然也泛起一丝温柔，便转头凝视着胡思敏的侧脸，心中想着『我是否也爱着她呢？』
　　没有答案。
　　走出了摩天轮，阿涵搂着已经百依百顺的胡思敏向外面走去，想起这里还有一个室内情侣影院，便和胡思敏提议去那里。胡思敏只想找个安静的私密场合把那折磨自己苦不堪言的淫具拿出来，当然欣然应允。
　　两人往私人影院走去，却不知道逃生通道里正走出一个鬼祟的身影，看着远处胡思敏的背影，便遥遥跟了过来。
　　阿涵带着胡思敏开好情侣房间，领着她找寻到那屋子，打开门看着里面如同酒店房间一样的布置，只是墙上放着一个投屏放映机，用来播放电影，便笑着对胡思敏说道「你在这里等我，我去给你买点吃的。」
　　胡思敏羞怯地应了一声，见阿涵走出门，便连忙跑到门口把门关好，准备把那电动阳具拿出来。她已经被那淫秽物件弄得浑身无力，勉强靠着阿涵的搂抱才走到这里，吃力地将裤子脱到小腹下一寸，想把那淫具拿出来。
　　可是手刚一碰到那玩意，顿时肉穴里传来难忍到极点的一阵快感。自己的肉穴已经被那玩意儿弄得有点发麻，手一接触到假阳具的底端，又传来不同的感觉，弄得自己娇喘一声，栽倒在床上。
　　挣扎着从床上爬起，胡思敏想再次把它拿出来，可是棉裤的布料厚实，包得自己很严实，要想把它拿出就得把裤子脱到膝盖下面，胡思敏双脸潮红如血，只好吃力地往下脱着裤子。
　　裤子刚刚脱到膝盖处，忽然门「啪」的一声被从外推开，胡思敏心里一惊，下意识地捂住自己的阴部，看向门口方向。
　　一个面容陋叟，神情猥琐的男人冲了进来，将胡思敏拖着就往外走。胡思敏顿时慌张无措，仅凭下意识地挣扎着。
　　可她本就是一介女辈，又已经失去了大半力气，被那男人强行拖着自己的上身往外走。胡思敏惊慌到了极点，求救的声音脱口而出，朝走廊里喊着。
　　那男人猛地掏出一件东西，狠狠塞进胡思敏的嘴里。拖着她就往隔壁的屋子里走，胡思敏只感觉嘴里那东西质料坚硬，像是什么粗布抹布之类的东西，嘴里的喊声顿时变成一片呜咽。
　　猥琐男人将胡思敏拖到隔壁房间，将她扔在床上，胡思敏奋力挣扎想要爬起，却被那男人扇了两个耳光，脸颊上顿时传来剧痛，吃痛地栽倒在床上。
　　猥琐男人回头将门锁好，朝着胡思敏淫笑道「你这个骚货，刚才在摩天轮里做了什么我一清二楚」胡思敏心里一抖，被迫面而来的惊恐无措击倒，她本以为无人知晓自己和阿涵在摩天轮上的淫戏，怎料暗中有人看得一清二楚，心中顿时涌起一阵绝望无助。
　　那猥琐男人刚才看见两人香艳的把戏，已经是欲火中烧。刚才一直尾随着两人一路来到情侣影院，见两人进了一间屋子，仍是贼心不甘地想再看见点什么淫乱的画面，在门口等了一会却看见阿涵独自一人走了出去。
　　他一想到那女人此时正一个人在屋内，顿时被欲火迷昏了头脑，心下一盘算，那女人也不知道自己是谁，就算自己趁机强奸了她，再从逃生通道里跑回自己的监控室，也可以用自己安全员的身份来伪造一个不在场证明，何不趁此良机去尝一尝那飞来艳福，便从逃生通道里找了几条肮脏的废弃抹布，冲进胡思敏所在的房间。
　　自己只有把她拖到隔壁的房间内，那男人回来也找不到胡思敏，等他发现事情不对，去找室内安全员的时候，再回来至少得有一两个小时，那时候自己早就逃之夭夭了。
　　看着胡思敏眼中露出惊恐，还从床上挣扎着站起往外跑，猥琐男人将她一把搂住，狠狠地推到床上，骑在胡思敏身上，用抹布把她的双手用力绑紧到背后，淫笑着脱下裤子。
　　胡思敏心知他要对自己做什么，在床上死命挣扎翻滚，眼泪已经从眼眶里流出。
　　猥琐男人一阵淫笑，抓住胡思敏的棉裤腰间，用力往下一拽，登时看见她腿上穿着的渔网吊裆丝袜，和那死库水里仍在嗡嗡作响扭动的电动仿真阳具，愣了一下，腹下的欲火更是暴涨，那条黝黑的鸡巴高高挺翘。
　　「真他妈骚，还穿着这么骚的衣服，逼里还插着假鸡巴」
　　猥琐男人骂了一句，将胡思敏的裤子连同棉靴一起拽掉，看着她那肥嫩硕大的圆臀，被那紧绷的死库水勒到臀缝里，撑出一个圆润无比的弧度，淫笑着将双手抓向那肥嫩臀肉，毫不怜惜地揉着。
　　入手尽是软嫩肉感，那死库水又将胡思敏的臀肉勒得挺翘，摸起来弹性十足，温热非常，死库水的布料又丝滑无比，猥琐男人却摸却是舒服，用力把她肥嫩的大屁股掐出各种形状。
　　「真他妈骚啊，长了这么肥的屁股，操起来还不爽死」猥琐男人又掐又揉，还用力扇了几下，打得胡思敏娇臀剧烈了颤抖了两下，泛起肉欲满溢的波涛，胡思敏用力地嘶吼着，却被那抹布堵住小嘴，只能传来一阵一阵呜咽声。
　　她心中凄楚到了极点，可肉穴里仍在不停晃动的电动阳具却像助纣为虐一样继续嗡嗡作响，在这房间内发出一阵阵淫靡的响声，像是魔鬼看见胡思敏将要受到奸辱时候发出的肆虐狂笑。
　　猥琐男人看向那假阳具和被它撑起的死库水下，胡思敏的肉穴若隐若现，里面已经泛滥出一片黏滑潮湿，淫笑着抓住那假阳具的底部，用力地抽插起胡思敏的肉穴，嘴里还骂着「真他妈是个骚逼，被假鸡巴插还流了这么多水，等会哥哥用真鸡巴好好插插你」
　　胡思敏眼泪一道一道从眼角流出，她想喊出声来，说自己不是那样的，可是又被那假阳具插的肉穴里泛起强烈的快感，挣扎的双腿也逐渐失去抵抗的力气，只能悲楚地哭着。
　　猥琐男人飞速晃动着手腕，插的胡思敏肉穴里不能随意识控制的流出一股一股淫液，淫笑着伸出手指摸了摸那肉穴上的潮湿肉瓣，放到鼻下一闻，一股浓郁的肉香带着淡淡的腥臊，混合成让男人无法自持的肉欲味道。
　　猥琐男人鸡巴涨得酸痛，正想把那淫具扔到一边，就势插进胡思敏的肉穴，可是又看见那两条被渔网袜包裹的肉乎乎滑嫩嫩的光洁双腿，那腿上细嫩的肌肤在撑起的丝袜面料下若隐若现，显得又丝滑又朦胧，实在是撩人。便心想『这么个好机会，不玩一玩着丝袜美腿岂不是可惜？』
　　便一扯胡思敏的身子，将她往床边拖了几寸，然后把她那两条腿抱在怀里，鼻子像是野兽嗅到猎物的味道一样，连忙凑到那丝袜美脚上用力闻着。
　　一股浓郁的肉香，交织着沐浴液的香味和汗液的味道，涌进猥琐男人的鼻腔，男人差点被那肉欲香味迷晕了过去，伸出舌头尽情地舔舐着她那只丝袜美脚，用力地吸吮着那软嫩小巧的脚趾。
　　胡思敏吃力地挣扎，想用脚狠狠地踢他，可是自己已经失去大半力气，那假阳具还在抽插着自己的肉穴，脚上绵软无力，只能勉强挣扎，想从那男人的手中嘴下挣脱。
　　她这样抗拒，反而更让男人凌辱的快感增加，猥琐男人将她两只丝脚都抓在手里，又咬又舔，将那一对丝袜美脚舔的口水四溢，满是红痕。
　　『真他妈是一对骚脚，幸好我没性急，不然岂不是错过了这美脚，操，真他妈香，比操穴感觉还爽』
　　猥琐男人一边心想着，一边睁开眼睛看着那丝袜美脚，此时那一对肉乎乎的脚掌就贴在自己脸上，看得她脚上指头的纹路缝隙都一清二楚，在渔网袜里一格一格镂空的丝料里，隐约透露着撩人的细滑肌肤，那一道道丝痕被脚掌紧紧撑着，更显得她一对丝脚欲惑迷情，淫色下流。
　　猥琐男人爱怜地舔着胡思敏的丝脚，半晌过后才堪堪放下，嘴里骂道「真他妈骚，丝袜脚都这么骚，迷死老子了」他欲火昏迷了心智，却还知道时间不多，要抓紧享受，便把那一对渔网丝脚放到自己的鸡巴上，将它们合拢夹住自己的鸡巴，缓缓撸动起来。
　　「哦……我操……好一对骚脚……哦……爽死老子了……」
　　猥琐男人无法控制地发出一阵阵怪吼，胡思敏的身材丰满，脚掌也是肉乎乎的细嫩肥美，她又穿着那一套丝滑渔网袜，一对脚掌挤弄的男人肉棒又丝滑又肉嫩，热乎乎软嫩嫩，摩擦的自己肉棒又是丝痒又是滑嫩，舒服地差点射了出来。
　　连忙摒息凝气，把她的一只丝脚拿到手里，用力在她脚跟上扯裂丝袜。丝袜的丝质挣脱力度，登时露出一个窟窿，细嫩光洁的女人脚跟瞬间暴露出来。
　　胡思敏挣扎了许久，身上已经没有了半点力气，心知自己受到奸辱已然注定，绝望地瘫在床上，再也无力抵抗。
　　这倒是更方便了那猥琐男人，他扶正姿势，把龟头对准那丝脚上袜子的窟窿，缓缓插了进去。尽管丝袜裂开了一个口子，但脚上其他部位还紧致依旧，被猥琐男人的肉棒撑出一个小缝隙，将他的肉棒一点点淹没包裹住。
　　「哦我操……这骚脚……真他妈爽啊……我操……」猥琐男人一声低吼，自己的肉棒被那丝袜面料紧紧勒住，又紧贴着她那肉嫩细滑的脚心美肉。丝袜软韧的丝痒和脚心肉细滑温热，两种快感同时传来，龟头又从她那滑嫩坚硬的脚跟一路前伸，贴着软嫩脚心肉又传来温温热热，软软乎乎的肉裹感，让男人舒服的头皮发麻。
　　男人再也控制不能，喘着粗气扶住胡思敏的丝脚，尽情抽插起来，脚掌毕竟没有润滑，和丝袜一起摩擦的男人鸡巴有点微微痒痛，却更让那快感加倍，男人胯下不停地抽动，一边享受那丝滑肉感，一边骂着「操你妈的，爽死老子了，你这骚脚真比小姐的逼还爽，草……草……操死你这骚脚……」
　　他越插越快，越插越爽，龟头和肉茎被磨得又红又涨，眼看那快感就有直达顶点。可是又根本忍不住停下来，便继续地抽插胡思敏的丝脚，那快感愈发猛烈，终于达到极限，一股腥臭的浓精猛然泄出，喷射在胡思敏的丝袜里。
　　「哦……我操……哦……爽死了……」
　　猥琐男人嘶吼一声，低头仍是不舍地看向那丝袜美脚，这一看让他的欲火又涌入双眼，鸡巴又登时硬起。那渔网丝袜美脚里，一坨白浊的男精正在透过那丝料一点一点外渗，在镂空的细痕里渗出淫秽到极点的画面，将那一道道丝痕都浸得污浊一片，一道一道的精痕沿着脚掌缓缓流下。
　　「操你妈的，骚逼，老子再来试试你的骚嘴」猥琐男人将鸡巴从丝袜里抽出，抓着胡思敏的脑袋就往自己胯下贴。
　　胡思敏心如死灰，心想自己已经和嘴里塞着的肮脏抹布没有什么区别，完全就是一个让人随意遗弃在路边的肮脏物件。缓缓闭上了双眼，心里像是彻底地死了。
　　忽然传来一声巨大的碎裂声音！
　　猥琐男人吃了一惊，惊慌地扭头看去，一个高大的有点恐怖的身影在他眼前一晃，自己的身体就失去重心，被一股巨大难以想象的力量提了起来。
　　胡思敏也被那声音吓得一抖，只感觉身上的压迫力量一瞬间轻松，睁开眼睛一看，已经暴怒到面容狰狞的阿涵正掐着那猥琐男人的咽喉，将他高高提起。
　　两行热泪，登时从胡思敏的眼眶中滑出。
　　阿涵声音已经变成一片冰冷的嘶吼，对着那男人吼道「我……的女人……你也敢动！」
　　一只巨大的拳头，随着他的嘶吼狠狠砸在那猥琐男人的脸上，砸的他五官和骨骼都陷了下去。
　　阿涵一拳打得他七窍流血，将他用半空中用力往地上一砸，砸出一阵骨骼碎裂的可怖声响，一拳接一拳地打在他的脸上。
　　那一拳一拳，打得猥琐男人鬼哭神嚎，脸上血肉模糊，一颗接一颗混着猩红血液的碎裂牙齿从他嘴里吐出。
　　胡思敏看见阿涵终于来救自己，已经如同死灰的心骤然间传进一道光明，生出最后一丝力气，将那假阳具从自己腹下拔出，扔到一边。
　　又听见那男人凄惨绝伦的哀嚎，转头恨恨地看去，却被疯狂的阿涵吓得膛目结舌，发不出任何声响。
　　阿涵一拳接一拳地砸在他的脸上，对他咆哮着嘶吼，方才他买好东西，正欢喜地回来时候，忽然见到房间里空无一人，心里一惊，心想胡思敏莫非是走了？
　　可是又觉得不对，她不应该生自己那么大气。而且这事情发生如此蹊跷，床单也凌乱不堪，心里越发生疑，便出门去找寻胡思敏。
　　先是跑到卫生间，对着一个走出来的姑娘询问了一下，知道胡思敏并不在里面，又跑回来重新检查了一下室内的布置，越想越不对，越想越离奇，心急如焚地出来寻找。
　　在走廊里跑了几圈，仍是没有半点胡思敏的踪迹，越猛然间路过一个房间时候察觉到有点反常，那一间间屋子虽然也有紧锁着房门的，可是那些房间里都透出变幻的光线，显然里面正放映着电影。
　　可是这间紧邻的屋子，为何里面漆黑一边，门却锁紧？阿涵站在那房间门口许久，越想越觉得可疑，忽然听见里面传来男人的一声低吼，心里一颤，鬼使神差地感觉胡思敏就在里面，狂怒着一脚把门踹裂。
　　正好看见，那男人正把胡思敏擒在手里，胡思敏如同死灰的脸上神情，口中还塞着一块抹布。阿涵登时明白发生了什么事，将那猥琐男人直接提起。
　　心想自己才刚刚出去一会，胡思敏就受到如此淫辱，见她上身衣装还算完好，下身也算无恙，但自己若是再耽误片刻，不知道会发生什么。阿涵越想越气，越气打得就越狠，愤怒到失去理智，就要把这个淫辱胡思敏的男人活活打死！
　　他一边恨着自己拳下这个男人，一边挂念胡思敏的安危，转头朝她看了一眼，瞟到她那目中惊恐无助的神情，心里一颤，拳头落在了半空。
　　『她刚刚受到惊吓，我别再把她吓坏了……』阿涵看见胡思敏惊恐的眼神心中一痛，将拳头停下。可看见那男人血肉模糊的脸庞又生出一阵怒意，将胡思敏那拔出扔在一边的电动阳具抢过来，塞到那猥琐男人的嘴里。
　　「草泥马的，不怕死的东西」阿涵狠狠地骂了一句，对着他脑袋上就是一脚。那男人身体剧烈一颤，身体瘫软着栽倒在地上。
　　阿涵见他已经昏了过去，呼了一口粗气，转头看向胡思敏。胡思敏看得心惊肉跳，眼中已经被惊吓的泪水弄得模糊。阿涵叹了口气，帮她把裤子提好，将她抱在怀里默默地离去。
【少年阿涵】第五十五章　喜气洋洋１１（纯爱，胡思敏肉戏）
　　阿涵默然无语，看着自己怀里的胡思敏痛不欲生的哭着。
　　自己抱着她从那受辱的情侣影院离开，来到这个酒店。胡思敏的眼泪就一直像断了线的风筝，止不住地往外掉。
　　直到开了个房间，两人独处一室，胡思敏哭的更加放肆，娇婉的声音几近成了哀嚎。
　　听得阿涵也是于心不忍，只好轻轻拍打着她的后背，嘴里柔声哄慰着。
　　他不哄还好，一哄胡思敏哭的更厉害了，哭泣的语调悲痛欲绝，蜷缩在阿涵的怀里不停颤抖。阿涵低头见她那鼻涕眼泪都混成一团，将脸颊耳边垂下的秀发都浸得湿润，雪白的羽绒服上毛绒的脖领也沾成一块一块。
　　花容失色，涕泪横流。
　　阿涵心中也气，可又无奈。可是听着她连绵不绝的嚎啕大哭又有点心烦意乱，耐心一点一点的消失，终于忍耐不住，大吼一声「憋回去！」
　　胡思敏娇躯剧烈地一颤，嘴里的抽泣声戛然而止，目露惊恐地看着阿涵。
　　阿涵冷哼道「就知道哭，哭个屁？老子没救你么？滚过去把屁股撅起来，老子要操你了！」
　　胡思敏身体不停地哆嗦，嘴里还在抽噎着。可是又惧怕阿涵，只好哽咽着翻过身去，把屁股缓缓撅起。
　　她又回头看了阿涵一眼，那泪眼滂沱的目光中，又是逆来顺受无力抗拒，又是心酸委屈楚楚可怜。
　　阿涵看着她转头那样委屈地看了自己一眼，然后抽噎着扭过头，把脸埋到床单上，撅起的屁股剧烈地一颤一颤，身体也一抽一抽。显然正在伤心欲绝中，又不敢对自己又半点违抗。
　　心中一暖，阿涵搂着她的腰拖进自己怀里，柔声安慰道「好啦，那舍得再欺负你，我不是救你了么」
　　胡思敏一怔，又扑进他怀里嚎啕大哭了起来。
　　阿涵有点哭笑不得，只得扶着她坐起，轻轻地解开她的衣服，胡思敏任凭他躲着自己的衣服，直到阿涵把她拨个精光。然后抱着她走到卫生间将她放在地上站好。
　　胡思敏有点奇怪，心想『他要在这操我么』，便可怜兮兮地趴在洗脸池上撅起屁股，阿涵一回头看见她那肥嫩的硕大臀部在高高撅起，无奈地笑道「傻瓜，我要帮你洗澡呢」
　　胡思敏一怔，站直身体无辜地看着阿涵。阿涵见她仍在抽噎，便也不废话，打开淋浴开关，拿着淋浴头帮她冲洗着身体。
　　他动作轻柔细心，真的不毛手毛脚，只是帮胡思敏清洗着身体。胡思敏乖乖地站着，逐渐被他的温柔哄慰住，抽噎的声音越来越小。
　　阿涵已经帮她洗到膝盖处，抬头对她柔声道「去坐在马桶上，该帮你洗脚了」胡思敏乖乖地坐到马桶上，看着阿涵居然蹲在地上，轻轻地抬起她的脚温柔地搓洗着。
　　阿涵一边洗着，一边抬头看向胡思敏，胡思敏的泪光逐渐稳定，也渐渐转成温柔。「是我不好，差点让你被欺负了」阿涵柔柔一笑，胡思敏听得心里一酸，又要哭出声。
　　阿涵连忙劝道「不许哭了啊，再哭我真生气了」胡思敏登时憋住声音，可鼻子还「浮嗤浮嗤」地抽擤着。
　　阿涵叹了口气，继续揉着她那肉嫩嫩软滑滑的小脚，柔声道「我不是打他了么，你心里的气还没出啊？」
　　胡思敏哽咽着说道「我……我是……害怕……」阿涵失声一笑，问道「怕什么，我不是在保护你」胡思敏回答道「我……我怕你……」
　　阿涵一怔，抬头看着胡思敏，她看向自己的目光中确实有些畏惧。阿涵想了一会，明亮的眼珠一转，对着胡思敏坏笑道「我不就是操你操得凶点么，其他时候不是对你很好？」
　　胡思敏一怔，心想他好像其他时候对自己确实很不错。尤其是刚才他冲进屋子救自己的时候，好像那一瞬间他成了自己唯一可以依靠的人。一时间茫然地说不出话来。
　　阿涵见她停止了哭泣，便笑着抚摸她的脑袋说道「好啦好啦，我保持不让别人欺负你」胡思敏抬头目光楚楚地看着他，问道「真的？」
　　阿涵忽然坏笑一声，说道「当然，只有我自己能欺负你」说罢把裤子一把脱掉，露出那软垂下去，尺寸却和常人勃起没有区别的肉棒露在胡思敏面前，继续说道「我把你哄开心了，你是不是也得把我哄开心啊？」
　　胡思敏虽说心有余悸，苍白的脸上还是泛起一丝红霞，委屈地把脑袋低下，含住阿涵那形状古怪的肉棒。
　　阿涵轻轻抚摸着她的秀发，感受着她脑袋传来的体温，和自己肉棒上那炽热温软的口腔包裹感，随着那快感肉棒渐渐挺翘，继而使得她那红唇厚实的挤压感和齿间微微摩擦更加明显真实。
　　「去床上，把那衣服穿上，丝袜就丢了不要了。」阿涵对她命令道，胡思敏将已经撑得自己红唇有点吃力的巨大肉棍吐出，朝房间里走去。
　　阿涵看着她那肉颤颤的背影，硕大的细嫩臀部随着走路一颠一颠，想起了那绵软渲实的肉感，腹下欲火也渐渐浓密，便跟着走到屋内床上。
　　看着胡思敏把那件死库水重新穿好，正在整理着肩头屁股腿间的衣服边角，阿涵安静地欣赏着那死库水穿在她身上的样子。
　　丝滑的布料因为尺码娇小，将她那肉弹一样的肥嫩丰满身材包裹的更加前凸后翘。两团肥嫩的巨乳被胸口衣襟包裹勒出两个硕大的球型，露出两团颤颠颠的肥硕胸脯，将本就深的乳沟挤压的更加缝隙紧贴，深不见底。胸脯下面的衣物上有两颗对称的小圆球突起，那是她被过紧的衣服凸出的乳头，像是那宏伟的软肉山峰上长了两个小圆纽扣。
　　她的屁股也被勒得拱出一个巨大的肉桃，两侧的弧度圆润饱满到极点，泛着让人眼花缭乱的美好曲线，触目可知的无比翘弹。
　　而她的肉穴，也被那仅有两指粗细的宽缝面料紧紧勒住，肉瓣的形容清晰可见，呼之欲出。
　　阿涵越看越爱，越看越硬。便将胡思敏抱在怀里，一边和她湿吻，一边伸手用力揉着她那一对肥嫩大奶。
　　有了那死库水相隔，那一对肥奶的软嫩和湿热略微有些消散，却因为丝滑布料摸起来更为滑嫩。阿涵用力地揉了几下，然后用指尖轻轻挑拨着那两颗软软弹弹的乳头。
　　「嗯~ ……嗯~ ……」胡思敏被他挑逗着自己的乳头，那衣服面料随他指尖摩擦的自己又痒又麻，轻轻地娇声粉喘着，不多时两个乳头就挺翘了起来，又被衣服紧紧地包住，挤压的十分难忍。
　　阿涵听着她那勉力抗拒的娇媚吟喘声，肉棒硬的高高翘起，伸手搂着胡思敏的肥嫩臀部，用力地揉着，享受着那滑弹十足的触感，坏笑着问道「我的鸡巴硬的难受，怎么办啊？」
　　胡思敏也被他揉得浑身酸软，他那巨大淫具又贴在自己的肉瓣摩擦，无法抗拒地想起他塞进来那无边快感，脸蛋羞红地回答道「那……那你就……做嘛……」
　　「做什么？我听不懂啊？」阿涵闻着她身上因为洗过一次，清谈了许多的肉香，坏笑着问道。胡思敏心中羞怯，知道他想听见什么，便柔柔地回应道「把……把你的……鸡巴……插进我的小穴……」
　　阿涵听着她那又羞又怯，却骚浪至极的话语，露出满足的表情。伸手轻轻撩起那紧绷在她肉穴上的衣物，准备塞入自己的肉棒。
　　可是自己的尺寸太过惊人，那布料又阻碍着自己的进入，阿涵只好指尖用力，将那布料用力扯动，布料受力往他手里缩紧，勒得胡思敏屁股更加紧实，胡思敏被迫身体往前，朝他那巨物贴去。
　　幸好她的肉穴已经湿润黏滑，阿涵托着她的屁股，试着插入了几次，经过几次努力，终于将那肉棍挤开她的肉缝，一点点地塞入进去。
　　「唔~ ……啊~ ……哈~ 哈~ 哈~ 哈~ ……」
　　随着肉棒一点一点的深入，胡思敏的肉穴里又清晰地传来那巨大的饱满充实感，而他的肉棍又如此炙热滚烫，胡思敏难以抗拒地发出一阵急促的娇吟声。
　　阿涵等到自己塞入差不多的尺寸，感受着那湿滑紧致的肉裹感，拍了拍胡思敏的肥嫩屁股柔声道「自己来扭屁股」
　　胡思敏只好用手撑在阿涵的肩膀上保持平衡，勉力地将屁股缓缓抬落，那无比的快感又翻涌着传来，比那电动阳具带来的快感都更加强烈。
　　「嗯~ ……嗯~ ……嗯~ ……嗯~ ……」胡思敏像是吭着气一样断断续续地轻声粉喘着，阿涵抬头看着她那娴婉的面容，逐渐覆上性爱快感带来的潮红，又尽力控制而发出那娇媚的呻吟喘息，更显得她欲拒还迎的性爱态度更加迷人和娇柔。
　　于余文萱那浪荡诱媚反应不同，胡思敏的性爱时候更加显得温柔软媚，更凸显出女人的柔情似水，含嗔带羞。
　　她被那剧烈快感所吓，不敢太过于激烈地晃动屁股。阿涵也不急不慌，反而品尝起她的肉穴滋味。
　　自从唐瑶带给自己那极乐的感觉，阿涵对女人的小穴就产生了好奇。而此时身上正坐着一个丰满的美妇，正用她的肉穴反复吞含着自己的肉棒，阿涵一边享受，一边品鉴她的身体味道。
　　和唐瑶的剧烈感觉不同，胡思敏的肉穴里更加湿热，更加润滑，而且也没有唐瑶那一层一层像是要榨干自己肉箍，反而和她的丰弹身躯相近，更加的温软。
　　而她的腹下软肉又如此丰满，使得那肉穴里的娇嫩肉腔夹得自己肉棒紧紧实实，能明显感受到她娇躯里丰厚的肉实感。
　　她的肥嫩屁股，更是压得阿涵胯间一片绵软温热，比那些纤细的身躯带来更多绵厚软嫩的肌肤接触，也更让人感到舒服软和。
　　阿涵静静地享受了一会，那肉穴吞裹的快感叠叠增加，直到自己有点难以忍耐，便搂着胡思敏的腰，让她趴在床上。
　　胡思敏早就累的不行，刚才阿涵躺在床上，让自己蹲坐着晃动屁股，那巨大肉棍在自己的肉穴里抽插了几十下，已经让她浑身无力，几次都要瘫倒下去，可又不敢违背阿涵的旨意，只好强撑着身体。
　　等阿涵抱着她换了个方向，胡思敏身体一软，直接扑在床上，阿涵的肉棒还深深塞在她的肉穴里，被这样身体剧烈地一变幻角度，肉腔里的肉茎搅动着翻滚，胡思敏登时长长娇吟一声，一股淫液扑涌而出。
　　「喔~ ……哈~ ……哈~ ……哈~ ……」
　　阿涵见她娇媚入骨地长吟了一声，就瘫在床上急促喘着粉软的粗气，自己的血红肉棍还插在她那湿黏一片的肉穴里，和那深红的肉瓣形成鲜明的对比，显得无比色情淫乱。
　　便扶着她的腰，让她把屁股撅好，自己随着她撅起屁股缓缓半蹲在床上，开始用力地抽送。
　　胡思敏身穿着蓝色的死库水，丰满的身躯被勾勒的凹凸有致，极其诱人，而此时正将肥臀高高撅起，迎合着身后男孩的抽插，画面淫靡下流到了极点。
　　从阿涵这个角度看去，她那肥嫩的身体被娇小的蓝色死库水包裹得像是一个美妙的葫芦一样玲珑有型，而她又被自己抽插着肉穴，真好像一个美妙无比的肉形飞机杯，完全就是自己的性玩具。
　　一想到着，胯下的肉棍登时坚挺，阿涵跨腿站着床板，像是骑在她身上策马奔腾一样扭动着腰胯。插的胡思敏头晕目眩，嘴里的诱迷淫叫越来越明显。
　　「你~ ……你操得~ ……太~ 深了……慢~ ……慢~ 一点……喔。~ ……不要~ ……不要~ ……我要死了~ ……喔~ ……」
　　她越是求饶淫叫，阿涵听起来就越是诱媚撩人，肉棍高起低落，插的胡思敏身体乱颤，淫液横流。
　　阿涵享受那肉实的紧致肉腔含裹，越来越舒服，插的也越来越快，越来越深。直到碰到那宫颈上的软软肉簇，感觉那合拢的肉簇好像已经微微张合出一个小肉洞，像是蚌肉的小爪一样磨蹭着自己的龟头，便试着把龟头往里塞入。
　　「啊！……不要~ ……好疼！……求求你不要！……真的会插死我的！……那里不行~ ……疼死了~ ……」
　　胡思敏感觉到那滚烫的巨大龟头正紧紧挤压着自己宫颈口，还有往里深入的趋势，一阵撕裂的剧痛猛然传来，尖叫一声向阿涵求饶着。
　　阿涵见她尖叫的如此娇厉，那声线明显是剧痛才能发出，便也作罢，只是轻轻推挤着肉棒，不再用力去挤插那娇嫩的宫颈口。
　　胡思敏感觉到他没有再继续侵入自己，悬着的心放下许多，可紧接着又被那巨大的充实感塞满，脑海里的精神渐渐飘忽不定，就要晕眩了过去。
　　阿涵也不急不慢，只是享受着她那肉穴的滋味，听着胡思敏声音越来越迷惑黏着，目光也渐渐飘散不定，娇媚的白眼一翻一翻，肉穴里淫液一股一股地涌出，不知道她高潮了多少次，阿涵终于感觉到有了射精的冲动，便加快幅度，深抽猛送，直到射精的关头。
　　趁着最后一个忍耐的关口，把龟头用力顶住那宫颈，挤得胡思敏那肉穴都微微下陷，子宫都被他那巨物压的圆扁，一股一股炙热滚烫的浓精从那宫颈口的肉簇里喷射而进。
　　那浓精像是带着力道一样打在胡思敏的子宫腔里，顿时灌得子宫满溢，胡思敏尖叫一声，脑袋剧烈的不停乱颤，秀发像流苏一样疯狂飞舞，被那极致快感彻底弄昏了过去。
　　不知道过了多久，胡思敏才幽幽的醒转，眼中世界天旋地转地晃了一会，才幽幽分辨出自己身在何处。
　　阿涵正把她抱在自己怀里，神情悠闲地吸着烟，见胡思敏醒来，把烟扔进床头的烟灰缸，柔声对胡思敏说道「醒啦？你真把我吓得够呛呢……」
　　胡思敏痴痴傻傻地一笑，自己的肉穴酸涨不堪，低头一看一股一股白浓的精液正从那暗红的肉瓣里流出，顿时羞的闭上眼睛，细声答道「吓……吓死你这个坏蛋才好……」
　　阿涵温柔一笑，抱着她继续休息。
　　过了半晌，胡思敏恢复了一些体力，安静地靠在阿涵怀里。忽然想起一件事，便试探着向阿涵问道「小涵，我想跟你商量一件事」
　　阿涵柔声回应「你说吧」胡思敏迟疑片刻，乞怜似的问道「我……我这段时间和老公感情不太好……他想做……可是你不让……」
　　阿涵怔了一下，想起自己上次操弄她的时候，命令她不许给别人操，包括自己的丈夫。没想到她真的那么听话，低头看了她半晌，忽然问道「思敏，你爱我么？」
　　胡思敏心里一颤，闪过一丝悲楚。听阿涵这个语气，定然是要挟自己，便委屈地答道「我知道了……」
　　阿涵一怔，问道「你知道什么？」胡思敏埋怨着回答道「我明白你的意思……我不会跟他做的……」
　　阿涵又是一愣，反应过来她以为自己是用感情当借口，威胁着她，便柔声笑道「你完全可以和你的老公做啊，那是你的老公啊」
　　胡思敏身体一颤，猛地抬起头来看着阿涵，这个男孩面露温柔，目光柔和，对自己说道「我只是单纯想问问你，你心里对我是什么看法？」
　　胡思敏沉默了许久，反问道「你爱我么？」
　　阿涵心中一震，不自觉地反问自己『我真的爱她么？还是只是拿她当泄欲的工具？』
　　良久之后，阿涵终于给了自己答案。
　　『我想，我是爱你的，尽管没有唐瑶那么爱，但我还是爱你』
　　阿涵揽住胡思敏软嫩的腰肢，柔声对她说道「我爱你，曾经我在你的肉体上得到欢愉，如今也在你的灵魂中获得回响」
　　胡思敏身体剧烈的一震，看向阿涵的目光。是那样的温柔，那样的真诚，那样的深情。
　　「我也是……爱你的……」胡思敏的眼睛缓缓滑出清澈的泪水，对阿涵说道。
　　阿涵心中豁然之间开朗，仿佛自己从一片黑暗之中走向光明。
　　「你完全可以和你的老公做。我爱你，不代表要破坏你的家庭，如果你愿意，就可以来找我的」阿涵柔声说道。
　　胡思敏面容一怔，心里先是感动，又莫名生出一股怒意，自己也不知道那怒意来自何处，只是便脸顿时扭了过去。
　　阿涵一愣，不明白她听见自己那可以算是『宽宏大量』的话，居然会生出这看起来生气一样的反应。
　　他注视着胡思敏的光洁背影默默思索，忽然之间福至心灵如有神助。
　　『是啊，我这样把主动权交给她手里，她还那好意思以后再找我？一直以来都是我强迫她，她被迫接受。她要再主动求欢，那岂不是说明她就是个心甘情愿被人操的荡妇？她之所以生气，其实是对我割舍不能，爱怜至深了。』
　　阿涵瞬间明白了来龙去脉，坏笑着朝胡思敏屁股上用力打了一把，骂道「我只是给你点甜头，别以为我会放过你，快点滚过来给老子舔鸡巴」
　　胡思敏身体一颤，软软诺诺地俯身朝阿涵胯下爬过去，准备把那还残留着精液在上面的肉棒含在嘴里的时候，抬头忽然看了阿涵一眼，继而神情娇羞地撩起耳边秀发，启开红唇将那龟头含住。
　　那一眼中，阿涵明白了她的心意，因为阿涵看见了那目光中
　　逆来顺受，和心悦诚服。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　夜色朦胧，胡思敏默默地往家里走。
　　阿涵又操了她一次，又将她操得淫水泛滥，高潮迭起。
　　自己休息了许久，才恢复体力，回到家中。
　　自己的肉穴里还残存着热乎乎的粘稠感觉，胡思敏不禁反问自己『我爱小涵么？』
　　片刻之后，她的嘴角浮起一抹笑容。
　　打开家门，卧室里的灯已经黑了，胡思敏幽幽走进家里，看着自己已经入睡的丈夫。
　　胡思敏微微笑了笑，将衣服脱掉钻进被窝，轻轻扯掉丈夫的内裤，将他的肉棒含在嘴里深情吸裹。
　　丈夫在睡梦中感受到那湿滑的快感，幽幽醒来，看见胡思敏吃了一惊，茫然地问道「老……老婆你……」
　　胡思敏将肉棒吐出，将屁股对准他那已经硬起的肉棒，缓缓坐了下去。
　　「唔……好舒服……老婆……」自己的丈夫喘息着粗气说道，胡思敏看向他，目光中柔情似水。
　　「老婆……你……你今天怎么……」
　　自己的丈夫喘着粗气问向自己，胡思敏打断他的话，温婉地说道「老公……我想你了……好想你……」
　　自己的丈夫在自己温香软绵的身下坏笑「难怪你今天这么主动，还这么湿，我就知道你早就忍不住了……」
　　胡思敏脸上一片羞红，心想那肉穴里还含着别人的精液，能不湿么，便幽幽地回应道「老公……快给我……」
　　自己的丈夫坏笑着主动挺动着腰胯，紧紧地搂住胡思敏。
　　窗外的夜色，依旧美好阑珊。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「你说，女人的子宫被插入的时候，真的很痛么？」阿涵疑惑地问道。
　　范明空「噗」地一声把嘴里的水喷出来，看向愣神的阿涵笑骂道「你他妈怎么越来越野了」
　　阿涵脸蛋露出一阵羞红，不置可否。范明空笑叹一声，从地上站起跑到那玻璃柜旁，拿出一盒药扔给阿涵说道「这有麻醉镇痛作用，虽然药效没有针筒打得药那么好，但也没副作用。」
　　阿涵笑着把药揣进兜里，看着范明空坏笑。范明空无奈地摇了摇头，说道「对人家好点，别那么祸害人家小姑娘」
　　阿涵耸了耸肩，回答道「不是瑶瑶啊，我准备用在余文萱身上。」范明空一怔，有点奇怪地问道「你还和她俩有关系？」
　　阿涵有点奇怪，反问道「不然呢？」范明空叹了口气，坐到阿涵的身边注视着他的眼睛问道「那你想明白了么？你真的爱他们么？像你爱唐瑶一样么？」
　　阿涵笑了笑，范明空一怔，竟然在他目光中看出了释然的味道。
　　「我想……我也是爱她们的，只是没有爱唐瑶那样不可取代罢了」阿涵温柔地说道。
　　范明空心中一暖，心里想着『原来，你已经有觉悟了』，刚想回话，忽然又听见阿涵幽幽说道「不过你提起唐瑶，我倒是觉得她这两天有点奇怪，告诉我和别人出去，又不告诉我是谁」
　　范明空「扑哧」一笑，看着面露诧异的阿涵，笑道「我知道她和谁在一起」
　　阿涵吃了一惊，不可置信地问道「你怎么知道？」
　　范明空心叫不好，那天明明跟王师语交流好，不能随便告诉阿涵这件事，一时间有点犹豫不决。可是阿涵一看他沉默不语，登时拿手指着自己，范明空只好笑着拍掉他的手，柔声道「唉……本来我不想告诉你，但是你是我亲兄弟，我又怎么能瞒着你」
　　阿涵已经听得有点不耐烦，掐着他的脖子用力摇晃骂道「还不快说」范明空连忙挣脱，笑道「你急个屁，你不是很有自信么，你家唐瑶这几天都和童颜玉在一起？」
　　「童颜玉？！她俩在一起做什么？」阿涵不可置信地问道。范明空耸了耸肩，答道「多的我也不知道了，就知道她俩好像在一起学跳舞，前几天我从王博那回家的时候正好看见她俩了，还偷听了一会她俩说话。」
　　阿涵看着得意洋洋的范明空，一脸鄙视又无奈地说道「没想到你还是个跟踪狂」范明空登时笑骂道「滚你妈的，我还不是为了你，想听听她俩背着你说什么话？」
　　阿涵连忙搂住他的肩膀，笑眯眯问道「好兄弟，那他俩说了什么话？」范明空心想『你刚才还鄙视我，现在又跟我称兄道弟』，被阿涵气得够呛，可又无可奈何，只好答道「其实我也听得一知半解，这倒不是我隐瞒什么，因为她俩说话就说的一知半解。」
　　阿涵越听越是奇怪，问道「啥意思啊？」范明空白了他一眼，不耐地说道「我这么跟你形容吧，就好象她俩是两只孔雀，为了争夺求偶权在争相开屏。」
　　「求偶权？求谁？」阿涵一愣，看见范明空气得要抬手打自己，连忙笑着躲到一边，恍然大悟地指着自己说道「你说的是我？」
　　「不然呢？」范明空翻了个白眼。阿涵很是费解，嘟囔道「那怎么可能？」
　　范明空站起身就朝他屁股上踢了一脚，骂道「我他妈那知道为什么，快滚吧，明空少爷还有事嘞」
　　两人嬉闹着往外走，刚到门口，一高一矮两个人正走进客厅。
　　那两人身材反常的太过于强烈，那老人身形佝偻，拄着一个粗壮的桃纹拐杖，步伐确实矫健。而那高大的男人太过于高大，相貌五官不像是亚洲人，而他至少有两米三四的高度，居然比高大的阿涵还要高上一头还多。
　　而他的身材也魁梧地惊人，那肌肉贲张的四肢像是四条铁塔。阿涵好奇地多看两眼，却听见身旁的范明空惊呼一声「爷爷！」
　　『原来那老人是范明空的爷爷』，阿涵笑着给那老人举了个躬，恭敬地说道「爷爷好」
　　他和范明空情同手足，自然拿他的爷爷也当自己爷爷一样亲切，可是他问好完，转头看向范明空的时候，却不免一怔。
　　范明空的神情，竟然那样的如临大敌。
　　「怎么了？」阿涵又偷偷瞄了那两人一眼，贴到范明空耳边问道。范明空并不解释，只是小声说道「快走。」
　　阿涵正在犹豫，忽然听见一道低沉的近乎嘶哑的声音，转头看去，那老人正盯着自己说道「真像啊……」
　　那声音中的威严扑面而来，阿涵却神情自若，反而好奇地向那老人问道「爷爷，您说什么像？像什么？」
　　范天通见阿涵竟一脸好奇地对自己问话，满脸的皱纹忽然朝外舒展，好像一颗老树正在涨开，范明空看见他的表情脸上一凝，连忙推了阿涵一把，低吼道「别问那么多，快走。」
　　阿涵更是匪夷所思，却又听见范天通继续沉声说道「去试试他」，面前环境一晃，那个高大的简直不像人类一样的魁梧男人已经站在自己面前。
　　范明空登时大喊一声「不行，他是我的兄弟」继而冲到范天通面前，目光竟变成一片决绝，向他问道「您要做什么？」
　　范天通冷哼一声，沉声答道「别慌，只是看看你所谓的完美，究竟有多完美」
　　「你！……」范明空心知自己的爷爷向来不容置疑，他既然要让那人试阿涵，那便是谁都阻止不了的事情。
　　可是他更清楚，那人是什么身份。那个高大魁梧像是妖魔一样的男人，可是一个手里不知有多少人命的雇佣兵！
　　阿涵不明白发生了什么，把脑袋从那高大男人身边挪出看了范明空和他爷爷一会，又转会抬头奇怪地看着那男人。
　　四目相对，阿涵心里一惊。
　　那高大的男人，此时正低头凝视着自己，他那目光之中，竟然有着无法言说的恐怖气势。
　　杀伐天下！睥睨众生！
　　阿涵心里一惊，片刻后脸上竟然又露出笑容，好奇地对他问道「你……」
　　他的话还没说出口，就被一种强大到无以附加的力量狠狠击中自己的胸膛，身体像是脱膛炮弹一样飞出，重重摔在地板上。
　　「你……」阿涵捂住胸口，想要指着那个男人吼出声音，可是胸腔上传来无法言语的剧痛和窒息，眼前的世界正在天旋地转，骤然颠倒。
　　「扑通」一声，阿涵倒在地上昏了过去。
　　「涵少！」范明空看见他被一拳打飞出去，惊吼一声，转头愤怒地看向范天通吼道「您在做什么！他可是我的兄弟！」
　　他心中愤怒到了极点，自己的爷爷真是固执到不讲道理，可是相比于和范天通发火，还有更重要的事。
　　就是阿涵，此时生死未卜。
　　范明空心里在阵阵发冷，他太清楚那雇佣兵有着什么样的武艺和力量。因为他就是教授给自己西斯特马搏击术的师傅，刚才他那几乎全力的一拳，不得把阿涵的肋骨胸腔全都打碎！
　　范天通脸上没有任何反应，只是沉声说了一句「看来也不过如此」，拄着拐杖就要走。
　　可是当他刚迈出两步，神情猛然一震，不可思议地看着那躺在地上的阿涵。
　　那个昏过去的男孩，居然从地上缓缓站起，双目已经变成一片乌红！
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　黑暗之中，不知身处何处。
　　阿涵只觉得自己好像被一辆卡车狠狠撞上，整个身体犹如脱线风筝一样急速飞出。
　　『我死了么……』
　　眼前一片黑暗，听不见任何声音，摸不到任何物体。
　　可是一种极强烈，极其炙热的热量，从自己受击的胸口在喷涌而出！
　　『好热……好热……我……我要热死了……』
　　那热度越来越升腾，好像阿涵的四肢百骸都着了火！要将自己的身体熔化！
　　那感觉太过于难受，几近要把自己吞没！阿涵拼命挣扎着，想从那淹没自己的热海中挣脱出来。
　　眼前的黑暗视线逐渐明亮，渐渐浮现出色彩。
　　有点刺眼，阿涵只感觉那热海里升出一种力量，帮助自己站了起来！
　　『他是谁……他怎么会有这么重的拳头……』
　　阿涵站起身体，盯着视野里那个高大身影。
　　『他真强啊……真强……这世界应该没人比他更强了吧』
　　『……那不可能！我一定比他更强！』
　　阿涵突然爆发出一阵狞笑，嘶吼着朝他挥出一拳！
　　那高大男人正疑惑着看向面前那男孩，不明白他为何昏过去还能站起来。
　　却猛然之间，看见他一拳挥来！
　　『好快！』高大男人心里一惊，身体下意识的侧身避闪，那一拳就贴着自己的衣角滑过。
　　高大男人，心里震惊到无以附加！
　　自己是何等人物，自己曾经面对过这世界上多少强敌，自己都数不清。
　　而面前这个男孩，明明被自己一拳就打晕了过去。怎么还能站起来！
　　怎么还能挥出那么快的一拳！
　　高大男人震惊着扭头朝那男孩看去，却看见那道有着乌红目光的身影，已经跃到自己面前半空，横膝如同雷霆万钧一样扫了过来！
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「真像……真像……哈哈哈哈」
　　范明空正在震惊，忽然听见身旁的爷爷嘶哑两声，忽然爆发出一声狂笑。
　　那笑声那样的可怕，那样的狂喜！范明空从出生以来，从未听见自己的爷爷那样笑过。
　　当自己把震惊的目光移到爷爷身上，他的神情又渐渐恢复到沉静。
　　「他……他怎么了？」范明空不可思议地问道。
　　范天通冷哼一声，沉声道「那就是他的天赋」
　　「天赋！？」范明空一惊，扭头看向范天通。范天通冷笑一声，沉声问道「你可知什么是天赋？」
　　范明空眉头一锁，答道「不就是与生俱来的能力？」范天通冷哼一声，沉声道「笑话，你当是科幻电影么？」
　　「那您说是什么」范明空有点生气，转头看向那已经开始打斗的两人，他们速如霹雳，势如雷霆！
　　「天赋不是与生俱来，而是需要后天启发。就像有的人天生就是运动健将，有的人天生就是厨艺大师，有的人天生就对数字有着莫名的计算能力……」范天通缓缓说道。
　　「可是他们都不叫天赋，因为他们根本达不到那个行业的顶端！真正登峰造极的那些天骄之人，小时候多数都是个庸庸之人。」范天通一边说着一边转头看向范明空，继续说道「……那些人真正发生转变的时候，就是他们发现或者打开了自己的身体潜力，好像阀门一样」
　　范明空思索片刻，问道「您的意思是，就好像新闻上报道，那些父母为了救自己被车压住的孩子，无意间举起了一辆小汽车；或是为了救自己从高空坠落的孩子，在几秒钟内冲出了近百米远？」
　　范天通哼了一声，答道「就是这样……我本只是想试试他，没想到却无意间帮他打开了身体的阀门。」
　　范明空一震，继而又急声道「那您岂不是太过冒险，万一我老师失手将他打死……」范天通打断他嘴里的话，反问道「你没注意到刚才那男孩的表情么？」
　　「什么表情？」范明空一怔，却看见范天通将目光移动到自己身上。那目光让范明空不寒而栗，竟然看见了一抹如同痴迷的狂喜。
　　「那个男孩，当被你老师盯住的时候，居然没有一点害怕，你知道那是为什么？」范天通将目光移回到阿涵身上，那狂喜变得更加浓郁。
　　「什么？」范明空怔了一下问道。
　　「因为……野兽……怎么可能害怕比自己弱小的东西！」范天通沉声说道。
　　范明空心中如同翻起一道地震！
　　他将目光缓缓转向阿涵，那男孩此时双目已经是一片乌红，正在狞笑着和高大男人打斗。高大男人只是躲避和格挡，并不还手，不知道他是不想还手，还是根本还不了手！
　　「可是……就算是天赋……身体也有极限……」范明空看向阿涵的目光中满是担忧，缓缓说道。
　　「不……错」范天通沉声回答，忽然提高嗓音，对着那高大男人示意道「把他放到。」
　　高大男人听见范天通的话，侧身避开阿涵又劈腿猛砸的一击，猛然挥出一拳，打在阿涵的腹下。
　　阿涵的身形顿时飞出，在地上挣扎了一下，沉沉扑倒在地。
　　再度，昏了过去。
　　「明天开始，每天晚上都叫他过来」范明空看见阿涵被打飞心里一惊，听见范天通的话心里更是一惊，脱口说道「您不能对我的兄弟下手！」
　　范天通停下脚步，背对着范明空缓声问道「我只是帮你训练一下……难道……你不想看看他会成长到什么地步么？……不想赢了咱俩的赌注么？」
　　范明空一怔，竟然说不出话来。而范天通已经拄着拐杖，缓步离去。
【少年阿涵】第五十六章 （喜气洋洋 12）（余文萱肉戏，纯爱）
　　阿涵侧身躺在床上，笑眼孜孜地看着怀里的绝美女孩。
　　唐瑶正乖巧地靠在他的胸膛上，饶有兴味地看着手机里的综艺节目。
　　身后那个男孩落在她身上的目光里满是化不开的缠绵温柔，从两个人结为爱侣到现在，就连其中那段魂断神伤的分离，阿涵的眼神也未曾有半点改变。
　　他深爱着怀里这个姑娘，这个安静下来如同宛在瑶池中央的娇白香荷一样圣洁美好的姑娘，一张口又能说出让人啼笑皆非的刁蛮幼稚话语的姑娘。
　　静若处子，动若脱兔。
　　「心肝宝贝，我们明天出去玩好吗？」阿涵伸手轻轻搭在她柔滑如羊脂一样的肩头白洁肌肤上，柔声问着。
　　身后的男孩对自己说着话，唐瑶一边将它听入耳中，一边判断那是什么意思。她因为思索使得自己秀美绝伦的脸蛋微微失神，犹如月下女神听见天堂里遥遥传来神谕，有些茫然，又美的超凡脱俗。
　　等男孩的话音落下，唐瑶也明白了他的意思，嘴角上露出甜甜的笑，转身抱住阿涵的厚实温热胸膛，娇滴滴地回应道「当然……不行！」
　　阿涵听见她一开始那痛快的答应语气，脸上也浮现出柔情笑意，可是唐瑶的话音突然一转，阿涵脸上的笑容登时僵住，半晌后哭笑不得地问道「为什么？」
　　唐瑶俏眉一挑，一只美目用力一眨，瞬间抛射出可以媲美世间万千美好的绝美俏皮神情。又搂紧阿涵的脖颈，贴着他耳边神神秘秘地说道「我……不……告……诉……你……」
　　她心中正为捉弄着阿涵窃喜，却不料自己腋下忽然伸过来一双温柔可靠的手掌，搔弄着自己的痒痒肉，顿时笑容四溢，花枝乱颤。
　　「哎呀~ ……你讨厌~ ……」唐瑶在粉嫩的床单上直打滚，来躲避阿涵那朝自己伸过来的魔爪，白皙的脸蛋上笑容灿烂，满面桃红。
　　阿涵双手在她柔若无骨的娇躯上瘙了一会痒，把手缩回。唐瑶羞红着脸蛋朝他扑将过来反击，阿涵将她迎面一把擒住，搂在自己的胸膛上。
　　被心爱的男孩抱在怀里，这个绝美的女孩瞬间失去了抵抗，乖乖地搂住他那能为自己遮风挡雨的强健身躯，心中满是甜蜜爱怜。
　　「咱俩这么好，你都不告诉我啊？」阿涵故意想逗逗她那天真烂漫的脾气，便柔声哄着。唐瑶将秀美的脸蛋扬起，一双美目注视着他的面容半晌，心里愈发生出甜意。
　　忽然唐瑶「扑哧」一笑，眉目之间尽是万千美好，对着阿涵亲昵地说道「那好吧~ ……」阿涵连忙把脸蛋又离近她面前凑了凑，听着她奶声奶气的声音继续说道「……其实人家是去学跳舞啦……」
　　阿涵一怔，回想起范明空对自己说的话，心想『原来她真的和童颜玉在一起』，可转念又想不明白，她们两个在一起到底要做什么？
　　他深知唐瑶古灵精怪，满脑子都是可以说是无比幼稚却又极度可爱的鬼主意。肯定是心里觉得这事情好玩又有趣，才故意不告诉自己。
　　可是童颜玉是因为什么呢？
　　莫非真像范明空说的一样，童颜玉喜欢自己？
　　阿涵被自己心里的想法逗笑。自己能得到唐瑶这样的姑娘倾心于自己，已是三生有幸，为何还幻想那有着和唐瑶不相上下的美貌姑娘也对自己心生爱慕？
　　明知自己是痴人说梦，可是正值青春期的阿涵，越偏偏把事情往自己希望的那方向想去，以让自己那内心感到无比的骄傲满足。
　　『她真的喜欢我么？有时候我也感觉她好像对我和对其他人确实有些不同……可是她不也只是和我像正常朋友一样说话交流么？……』
　　怀里的绝美姑娘正在对自己说着话「……我以后每天上午都要去学舞蹈，不能陪你。但是以后每天下午你都要来找我，不许不理我……只能我不理你……」
　　阿涵脑海里忽然想到了那天童颜玉和自己穿着情侣装的样子，继而联想到后来又和唐瑶碰个正着，连忙把脑海里的思索一挥而散，低头看向那满眼柔情看向自己的姑娘，听见她嘴里那可以说是不讲道理的刁蛮话语。
　　不只是被她的话逗笑，还是想到那不知此时正做什么的另一个姑娘，阿涵嘴角扬起一抹笑容，柔声答着。
　　「好……」
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「你叫我来你家做什么？」
　　阿涵盘腿坐在地上，强壮的上身挺的笔直，满眼好奇地看着面前正来回踱步的男孩。
　　范明空脸上一脸凝重，好像如临大敌一样怀着沉重的心事。阿涵越看越是好奇，心想『究竟是什么事？能让明空大少爷如此忐忑不安？』
　　心想至此，便笑着问道「怎么？我的好兄弟也有过不去的难关了么？」
　　范明空登时站住脚步，修长的身形像是天空上落下一只箭一样站得笔直。阿涵看向他那可以算是俊美如妖的面容，听见他缓缓开口说道「我有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？」
　　阿涵当即笑道「那我当然要听好消息，坏消息也请你不要告诉我。」范明空猛地抬手指向阿涵，答道「好，那我就先告诉你坏消息。」
　　阿涵身体一晃，差点直接摔倒在地上。
　　『合着他压根就没听我说什么』阿涵悻悻地想着，范明空已经开口对自己说着话「我爷爷，让你从今天开始每天都来我家，他要找人训练你。」
　　『训练？训什么练？』阿涵颇为不解，心想昨天才刚和他的爷爷见了第一面，怎么就要训练自己？便失笑问道「你是在跟我讲武侠小说里的故事吗？可别逗我笑了，那你再说说，好消息是什么？」
　　范明空手臂一挥，动作潇洒飘逸，将脸一甩随口答道「没有好消息。」
　　阿涵差点一口气背过去。
　　半晌后才缓过来气，阿涵脸上神情无奈到了极点，幽幽说道「你这话说的真好，像放屁一样」
　　范明空却不以为然，冲到阿涵身边扑通一声坐下，揽住阿涵的肩头说道「好兄弟，你可知道我爷爷是什么脾气？」阿涵扭头向他看去，奇怪地说道「我不知道啊。」
　　范明空伸手打了个响指，答道「你当然不知道」阿涵顿时气的七窍生烟，对他怪叫道「那你还问个屁！」
　　范明空哈哈大笑，重新揽住身边这一脸嫌弃地看着自己的男孩，温声道「好兄弟你别着急，且听我慢慢说来」阿涵一听他这么说，急忙搂住他的脖颈，说道「可别，您还是长话短说吧。」
　　范明空点了点头，答道「也好……你有大麻烦了」阿涵翻了个白眼，心想『你这也未免太简短了一点』，便又问道「你能不能说的再详细一点呢？」
　　范明空又点了点头，继续说道「你可能被我爷爷盯上了」阿涵叹了口气，无奈地又问道「可否再详细一点呢？」
　　范明空扭过头来，将他那俊美如妖的面容正对着阿涵的目光，缓缓说道「我爷爷昨天看见你和我老师的打斗，觉得你很有天赋……」阿涵恍然大悟，想起昨天那高大魁梧的不像人类的男人，若有所思地答道「哦……那人原来是你老师，说真的他也太强了吧……」说道此时阿涵又觉得自己胸膛和腹间隐隐生疼，又兴高采烈的搂住范明空说道「你可不可以跟你老师说说，让他也教教我呢？」
　　范明空神情顿时大变，俊眉俏目都高高提起，急声道「好兄弟你怎么还上赶着往上贴？你可知道你将要面临什么？」阿涵茫然地看着他，问道「不就是跟你老师学学打架？你爷爷不也是这个意思么？」
　　范明空急上心头，想要把这事情中的复杂程度一股脑告诉阿涵，可是这其中内容又不是三言两语就能说的清楚，气的站起身，一跺脚，对阿涵恨恨说道「你根本不了解我爷爷是什么样一个人……唉……」他猛地叹了口气，话音又变得一片落寞，目光也低垂许多，接着说道「反正你是大祸临头了……」
　　阿涵见他神情低迷，言语焦虑，便也站起身将手搭在他的肩上柔声道「好兄弟，你何必这么着急」待范明空将头抬起看着自己，阿涵又笑着说道「那毕竟是你爷爷，我觉得他人还不错呢」
　　范明空见他看向自己的目光中尽是轻松和温暖，心中却更加黯然，可此事已成定局，自己又有什么办法。只好把语气放缓，对阿涵说道「我爷爷可不像你说的那样……你要是知道他都做过什么，就明白我为何这么担心了」
　　阿涵正想问他那老人都做过什么，忽然听见身后响起那道低沉的近乎嘶哑的声音「小孩子，你过来。」
　　猛地转身过去，范天通就站在自己身后，他身边也站着那昨天和自己打斗，高大的不像人类的强壮男人。阿涵眉开眼笑，对着范天通一脸轻松地问好「爷爷，咱们又见面了」
　　他一边说着，一边朝范天通走过去。等走到他俩面前，抬头看向那高大得有些恐怖的男人笑眯眯地说道「原来您是我好兄弟的老师，难怪你这么厉害」
　　阿涵的身高已经接近一米九，可还是比那男人矮了一头还多，跟他说话时候只能仰起头，那高大男人听他对自己说话，便也低头凝视着阿涵。
　　他的目光之中，仍旧是那种萧杀之气，睥睨天下，藐视众生。
　　而阿涵的双眸之中，神情温和，深邃平静。
　　两人眼中射出截然不同的内容，却居然能保持同样的镇定和安静，四目相对，静心相望。
　　「从今天开始，你每天都要来这里，我会找不同的人来训练你」那低沉嘶哑的苍老声音再度响起，阿涵将视线扭到正在说话的范天通脸上，茫然地看着他问道「训练多久？」
　　范天通缓缓扭过脸，如同一颗老树在缓缓旋转着。他目光之中阴不见底，好像眼中阿涵的倒影沉进了一片深不可测的海洋，沉声道「一整天。」
　　阿涵顿时大惊，急声道「那怎么行，我每天下午和傍晚都要去陪我的女朋友！」他虽然也对范明空刚才对自己提起他爷爷要对自己做的训练很有兴趣，可是一想到整天都要待在这里，不去陪唐瑶，她还不得被自己气死。
　　范天通冷哼一声，目光直勾勾盯着阿涵，沉声道「呵……女人么？」阿涵不明白他话音里为何有那种不屑，但他毕竟是范明空的爷爷，自己又和范明空情同手足，还是客客气气地笑道「对啊，我女朋友瑶瑶，她很可爱的。」
　　他嘴上说着，脑海里已经浮现唐瑶的一颦一笑，不自觉嘴角露出笑意。可是他并没注意到范天通此时眼中露出得那抹阴狠，只听见他低沉的嗓音又说道「你只管听我的话……至于女人的事情……你想要什么样的女人，我就能给你什么样的女人。」
　　阿涵一怔，看向范天通的目光里带上了不可思议，惊异地问道「您说什么？无论什么样的女人？」范天通嘴角忽然扬起神秘的笑意，沉声答道「不只是女人……还有金钱……地位……权力……我都可以给你……只要我说什么……你就做什么……我就可以给你一切你想要的……」
　　阿涵心中一震，看向范天通的目光中满是震惊。那老人身形佝偻，老态龙钟，可是说话之时目光中有无法质疑的自信和从容，让人根本无法怀疑他的话。
　　片刻后阿涵忽然笑了，指了指自己又指了指身后的范明空，笑道「爷爷您是不是认错了，那位才是您的亲孙子。」他生怕自己没有表达清楚自己的意思，说话时候还回头和范明空挤了挤眉毛，范明空看见他那诙谐的样子，却仍是一脸凝重，阴云满面。
　　『怎么一见到他爷爷，明空好像就变了一个人似的』阿涵心里奇怪地想着，又听见范天通对自己沉声说道「我是在跟你说话，不是跟他说话。」
　　阿涵心里一怔，范天通的声音太过于嘶哑，听起来让人有点不寒而栗。凝神思索了一会，阿涵却又笑了起来，缓声答道「可是我只想陪着我的瑶瑶。」他似乎对范天通开出的那根本让人无法拒绝的要求为之所动，目光中满是轻松。
　　「你是打算违抗我的意图么！」范天通的声音瞬间变得一边阴冷，身后的的范明空听见他的话心里一惊，脱口说道「阿涵！」
　　阿涵心中一抖，不明白气氛为何瞬间变得如此紧张，只好挠了挠头，试探着问向范天通「要不咱俩各退一步？我每天上午来训练好不好？您也不用给我什么女人金钱啥的。」
　　范天通的目光依旧深不见底，依旧直勾勾地看着阿涵，沉声道「一整天。」
　　范明空心里急得火烧火燎，他太清楚自己爷爷的脾气，向来说一不二不容置疑，而阿涵的性子又是那样无法无天，一身是胆，两人势同水火不能相融的脾气，岂不是眼看就要发生冲突。
　　他心中担心阿涵，若是自己爷爷当真发了怒，那他身边站着那个即是自己老师，又是爷爷的贴身保镖的退伍雇佣兵，定然不会坐视不理，那阿涵岂不是要遭！
　　自己的爷爷位高权重，表面上只是一个财团的最高仲裁者，但是范明空也清楚，自己的爷爷暗地里有着多大的能量。
　　就算不能称之为无所不能，但是他和这国家内很多城市里那些权力和财力的代言人有着千丝万缕的关系，可以说是在这个城市里只手遮天，完全可以让阿涵直接人间蒸发，再靠在自己的人脉关系将此事压下去。
　　范明空越想越急，心里好像踩在热锅上的蚂蚁一样慌张无措，可是自己却毫无办法，看着那如同在世阎罗一样的老师，一会要是真动起手来，就算自己和阿涵两人联手跟他拼命，也毫无胜算可言。
　　阿涵不知道身后自己的好兄弟心里究竟有多为难，听见范天通那毫无通融之意的话语，心里也很是无奈。片刻后眼睛又忽然亮起，对范天通说道「那要是这样呢？我要是半天就能完成一天的训练量，是不是我就可以走了，毕竟这也算我训练了一天对吧？」
　　范天通一怔，那深不见底的目光居然泛出一闪而过的慈祥，却又转瞬消失。
　　「好啊……你要是能坚持的下去，就试试看吧……」范天通说罢，转身默默地离去。
　　范明空心中也是一惊，他几乎不敢相信自己爷爷刚才说的话，心中震惊到无以复加。
　　『他……他居然答应了……』
　　可是转念心中又是愁云惨雾，看着阿涵心中默默说道『好兄弟……你可知道那训练有多艰辛……就算是一天的训练让你分两天完成，你都不见得能撑下去……』
　　阿涵却完全不知道自己要面临什么，心中只是高兴，自己终于和那老人达成了共识。
　　而那缓缓离去的老人，目光之中竟然闪过一抹飘忽不定的伤感。
　　他仿佛听见了四十年前，一个满脸笑容的男孩拉着自己那时还不显苍老的手，对自己欢喜地说道。
　　「老爹……我要是一上午就能做完作业，下午是不是就可以出去玩了？」
　　那孩子的欢声笑语还历历在目，脑海里彩色的画面，却逐渐变成一片黑白。
　　已然是，音容笑貌今犹在，不见当年笑脸人。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　『他……他真的做到了……』
　　范明空像是一颗木头一样傻站在原地，俊美近妖的面容也变成一片僵硬。
　　他看着那正在朝门外走去的男孩，他的步伐已经变得一片蹒跚，勉力拖着自己的双腿，一步一步趔趄着朝外走。
　　他身上那完整无痕的衣服下，范明空却知道有多少道红痕和瘀青，在他的身躯上隐隐作痛。
　　阿涵的步履蹒跚，却没有丝毫迟疑和犹豫，走出范明空家的大门，那冬日的阳光迎面扫在脸上，阿涵的嘴角也浮现出了笑容。
　　『唐瑶……我来陪你了……』
　　纵使双脚酸痛难忍，每走出一步，都要堪将摔倒，可是一想到那远方等着自己的姑娘，双腿就又涌出一丝力气。
　　房间内，一名老人和一名高大不似人类的男人并肩而战，看着那渐行渐远的男孩。
　　「您说，他会成长到什么地步？」
　　高大男人盯着那男孩的背影，眼中仍是刻在骨子里的纷争萧杀。
　　范天通缓缓抬起头，注视着家中那富丽堂皇的天花板中，那巨大的精美油画。
　　脑海里，忽然又想起了那个小孩子的身影，他正抬起稚嫩的面容，望着自己说道「爷爷，我以后会成为什么样的人？」
　　不知是回答身边男人的话，还是回答着脑海里那个孩子，范天通缓缓闭上苍老的双眼，沉声道。
　　「一人之下……万人之上！」
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　又恰逢一个周末，在这个城市的另一处角落，一处还算干净却很是冷清的家里，两个赤裸的肉体厮磨在一起。
　　「好宝贝……你身上怎么这么多伤？」一个从骨子里散发着妩媚的声音响起。
　　阿涵低下头，看着那有着美艳妆容脸蛋的成熟女人，她那涂抹桃红唇膏的软嫩红唇，正在吸吮着自己肚脐旁的肌肤。
　　软滑湿热的美妙触感，在自己腹上肌肤缓缓移动，逐渐向下游移而去。
　　「唔……我被自己的好兄弟的爷爷当成训练对象了……天……我真的差点累死。」阿涵一说到这里，自己身上的瘀伤又开始隐隐作痛。
　　「啊？那他们也不能这么打你，看把你浑身打得都是伤，心疼死我了。」余文萱的红唇刚刚移到阿涵的胯下，已经含住他那硕大非比寻常的龟头轻轻吸吮，听见他的话又连忙将男人的淫具吐出，抚摸着阿涵赤裸身躯上的一道道瘀青，美目之中满是怜惜。
　　阿涵刚觉得自己的龟头被一个湿滑暖热的肉腔包裹，那传来的美妙感觉让自己肉棒酸痒舒服，却又瞬间消失。虽说余文萱那纤细白嫩的手掌摸在自己身上也很是酥软消受，可还是她含弄自己鸡巴的滋味更美妙一点，便坏笑着说道「小骚货，我的鸡巴刚要被你舔硬呢。」
　　余文萱娇媚地一笑，目光中流转一抹妩媚和挑逗，乖巧地将头重新俯下，含弄着他的龟头柔情吸吮。
　　「唔……小母狗的小嘴穴还真舒服……」阿涵舒服地呻吟了一声，伸手轻轻抚摸着余文萱的秀发，她的温暖体温从秀发之间传到手上。
　　手指间和鸡巴上传来的女人身体的美妙触感，更加强了性爱之时那女人温香软玉的身躯带来的温柔旖旎，让男人感受到浓浓温柔乡的乐趣。
　　余文萱细心地吸吮含弄着阿涵的龟头，同时用滑嫩湿黏的舌尖轻轻撩拨他的马眼，贴心地做着这淫秽色情的服侍。片刻后再将肉茎含深，让龟头朝自己的咽喉里缓缓滑去，直抵自己的咽道深处，再缓缓吐出，继而反复做着吞吐的口淫。
　　阿涵的肉棒被她那湿滑温热的口中肉腔含裹的无比舒服，而余文萱又深得要领，一边吞吐着一边用舌尖不停撩拨着自己的肉茎表皮，随着反复吞吐含弄，脑袋晃动的频率也越来越快，力度也逐渐加深。
　　「唔~ ……咕~ ……咕~ ……吸溜~ ……咕~ ……呜~ ……吸溜~ ……」自己的修长指间轻抚着她摇晃愈发剧烈的脑袋，听着她嘴里时不时响起的吞咽呜咽声和吸口水的淫靡声响，阿涵的肉棍越发坚硬膨胀，欲火也越发满溢。
　　前几天一直在范明空的家中饱受非人的对待，一开始阿涵差点就要昏厥过去，可却强靠着心里对唐瑶的思念和承诺，硬撑着将那训练完成。
　　见到唐瑶后，那个秀美绝伦的女孩也被自己神情疲惫，浑身伤痕吓得够呛，当自己告诉她那伤是因为去范明空家里训练时候留下的时候，那个女孩哭着闹着要去找范明空算账，阿涵好说歹说算是把她劝住。
　　当她软绵绵地抱住自己满眼心疼地问自己疼不疼的时候，阿涵只觉得，那一身的伤痕，都得有所偿，便再不觉得痛了。
　　而今天刚好唐瑶舞蹈班放假，范天通也有个会议要开，没时间管自己，让自己自行训练。阿涵心想『你都不在这，涵少爷还训练的屁』，从他家欢天喜地的逃出，忽然有一种逃学一样的喜悦自由之情。
　　而当自己去唐瑶家中，准备接她出去玩的时候，又正好撞见她的父母正要带她出去，一家人准备出门野餐。阿涵看见唐瑶那望向自己的委屈神情，心有不甘地厚着脸皮想要跟她们一家一起前往，却被唐瑶的妈妈婉言谢绝。
　　阿涵只好看着唐瑶被她妈妈牵着手离去，和那个心爱的姑娘用眼神倾诉着彼此心中的不舍。两人眼中柔情款款，却更让阿涵觉得自己如同西厢记里那个张生，心爱的姑娘近在眼前又好似远在天边。
　　只好叹了口气，暗自叹道『看来让老丈人和丈母娘接受自己，还真不是件容易的事情』
　　不过转眼又想到，自己本就是一个十六七岁的高中生，人家父母要是知道自己已经把他们的宝贝闺女弄到了床上，还不得扒了自己的皮？阿涵一想至此心中又暗笑，心想自己倒是比张生幸福多了。
　　百无聊赖之下，阿涵又想到这几天余文萱又央求着自己去找她，一想到她那骨子里散发出的妩媚和风情，胯下顿觉难忍，便直接前往余文萱的家中。
　　余文萱见他不请自来，自然开心的心花怒放，在门口就缠着阿涵搂搂抱抱，亲亲摸摸。阿涵门还来不及关，余文萱就已经跪在自己面前，把自己的棉裤和内裤一并扒到膝盖上，伸出那细滑软舌对着阿涵的鸡巴又含又舔，尽情服饰着。
　　她本就美艳，又如此骚浪入骨，自然撩拨得阿涵欲火中烧。阿涵把她楼在怀里，厚实的手掌在她软滑紧致的肌肤和奶子上又揉又捏，两人贴身厮磨着亲吻彼此，等走到卧室里，身上的衣服早已被对方扒得一干二净了。
　　阿涵也不急着入港，他更爱余文萱那骚媚浪荡的求欢样子，故意逗着她。余文萱也深知男人喜欢什么样的女人，便媚笑着坐在阿涵身上从容地往脸上画着妆。
　　那口红粉底眼影在她娇嫩白皙的脸蛋上轻轻涂抹，尽显女人的撩人和妩媚。化妆同时，余文萱还轻轻摇晃着自己细嫩白滑的臀部，在阿涵那高高挺起的肉棒上轻轻磨蹭，撩拨着他的心神。
　　那娇嫩美臀上的美肉紧致圆滑，磨蹭的阿涵鸡巴痒痒滑滑，又看着余文萱那朝自己不停抛着得风情媚眼，阿涵淫笑着揉着她那两团不算宏伟，却滑嫩非凡的奶子，嘴里说着下流的话。
　　「骚母狗……还真乖呢。」余文萱身上飘来那浓浓的肉欲香味，一边媚笑着朝阿涵献媚，一边诱声答道「骚母狗被好爸爸的大鸡巴插的那么舒服，当然很乖啦。」
　　阿涵听着她那下贱浪荡的话语，胯下的肉棒挺得更加高翘，抓着余文萱的娇嫩屁股就将肉棍努力塞入她那已经湿滑黏泞的蜜穴，抽插了几下，插的余文萱一阵「好哥哥好爸爸」的浪叫，又抽出鸡巴，和她柔情舌吻着。
　　两人也不是第一次交欢，自然不急不忙，尽情做着肉色淫靡的性爱前戏，整个房间里充斥着香艳淫情的味道。阿涵看向那平日里风姿绰约风情万种的高贵老板娘，在自己身下如同一头沉沦在性欲里的只知道求欢的美艳雌兽，更让自己的欲火升腾。
　　气氛升腾到了可以欲火焚身的浓度，阿涵的鸡巴也已经酸胀的需要释放，便示意余文萱去自己衣服里取那盒他给自己的镇痛药。
　　余文萱虽然不知道他让自己拿的是什么，但还是乖乖地跑到地板上，将那药拿了回来。阿涵看着她随着步伐迈动，那两团圆润光滑的大腿上的美肉颤颤巍巍，白嫩挺翘的屁股也一晃一晃，肉色的波浪泛着让人骨软的媚惑，淫笑着把药盒打开，将药片递给余文萱。
　　余文萱怔了一下，不知道这药有什么作用。待阿涵告诉他一会要尝试插入自己娇嫩的子宫时候，余文萱还是害怕起来，软言乞求着「好爸爸……人家的小穴和小嘴都随便你操，你不要操人家那里好不好……」
　　虽然也在色情小说和色情动画里见过女人的子宫被男人用鸡巴插入，可这毕竟是现实，真要插进去岂不是痛死？另一方面阿涵的鸡巴又如此硕大形状如此恐怖，余文萱每次都被他操得口水和淫水同时横流，欲仙欲死，一想到他那恐怖的肉棍插到自己的子宫里，不得把自己整个腹腔都撕裂得血肉模糊？
　　阿涵见她软声乞求着，目光里也露出难以掩盖的恐惧，便柔声安抚道「好宝贝，我就是想试试，等一会你要是觉得疼，我就不插了」
　　余文萱听他这么说，只好乖乖应允。毕竟自己已经被他征服，沉沦在他胯下如同一只母狗，那还有什么权力反抗他的命令。而另一方面，余文萱心里似乎也有点不像反抗他，他总是能想出各种让人无地自容的淫戏，却又让自己内心中那种超脱伦理的快感得到满足。
　　世上有哪个人，没有想做却不敢做的事情呢？有的时候，余文萱反而希望他羞辱自己更变本加厉一点，让自己心中那莫名的快感更加满足。
　　阿涵见她答应，高兴地把药递到她嘴边。却看见余文萱媚笑一声，那粉嫩滑舌伸出绕着她涂抹靓丽唇膏的润唇划了一圈，显得又艳情又撩人。再将那药片放在自己修长结实的手指上，张开润唇将自己的手指含住，轻轻吸吮着同时用软滑舌尖撩拨着阿涵的指尖。
　　神经敏感的指尖被她滑腻的舌头轻轻挑动，传来痒痒麻麻的无比舒适，让人不得不想到那口舌要是服侍在男人的淫具上会是多么销魂的感觉。
　　阿涵等她把药混着自己的口水吞下肚子，然后坏笑着等着她抬起屁股坐到自己跨上。
　　余文萱眼中尽是诱媚的媚眼，脸蛋却忽然泛起一抹羞红，诱媚和羞怯两种迷死人的风情交织在一起，让人不禁神消骨软，阿涵看着她用白皙的手指轻轻拨开那浓密的阴毛下朦胧可见的暗红色肉瓣，一点一点吞没自己的恐怖肉棍。
　　「喔~ ……好~ ……好~ 烫……喔~ ……好~ 大……爸爸的鸡巴好~ 大……」
　　随着那湿泞温热的紧致肉腔将自己的肉棒一点一点紧紧裹住，余文萱的白嫩脖颈也高高扬起，诱媚到极点地娇吟了一声。阿涵享受着那肉棒上裹得滑嫩酥软的娇嫩肉壁，肉棒被湿黏蜜穴肉洞中套裹的痒痒滑滑，舒服地伸出手揉着她的奶子。
　　那对滑嫩大奶揉搓在手里传来滑滑弹弹的触感，湿湿热热的温度，阿涵双手揉搓玩弄，尽情蹂躏着那一对美乳。余文萱也被那充实饱胀到极点的快感迷晕，白嫩圆润的屁股起起落落，反复套弄着阿涵的肉棍。
　　蜜穴肉瓣被肉棍挤成两片纤细肉环，暗红色的肉缝被那巨大肉棍撑开反复吞没，依稀可见那两片粉嫩的小阴唇被肉棒扯得往返抽动，越来越多的蜜液从穴口里流出，逐渐使得娇臀撞击在阿涵跨间肌肤的声音愈发响亮。
　　「啪叽……啪叽……啪叽……啪叽……」
　　连绵不绝的肉体撞击带响淫秽到极点的交合水声，余文萱脸上愈发红润，白皙的双手不停地抚摸着自己飞舞的秀发，粉嫩香舌连番伸出舔着润唇，迷离的双瞳也渐渐上翻，露出淫靡的白眼。
　　一声声媚笑，一声声娇喘，一句句浪语从她那樱桃色的润唇里传出，传进阿涵的耳中。
　　「喔……喔……哦……好棒……好棒……操得人家……小穴都要被操坏了……喔……嘶啊……吸溜……啊……小穴好涨……好烫……不要操了……人家都结过婚了……人家的女孩都跟你一样大了……你还这么操人家……喔……要被你的大鸡巴插死了……」
　　阿涵听着她骚浪的淫叫，又看见她那被自己撑成一个巨大的肉圈一样的蜜穴里一涌一涌出泛滥的淫液，肉棒被刺激的更加壮大，那肉洞里的湿滑紧致也更加强烈，淫笑着骂道「操死你！……操死你这个小骚狗……」
　　嘴上粗俗的话语骂着这平日里被无数人眼馋的美艳老板娘，使得心里的征服感更加强烈。阿涵也用力挺动腰胯，将肉棒一次一次地塞入进那湿滑肉洞，将里面的娇嫩肉壁不断撑开。
　　「不要嘛~ ……吸溜~ 哈~ ……不要~ 操死人家……人家~ ……喔~ ……人家以后乖乖给你操不~ 就是了……哦~ ……」余文萱痴痴地浪笑，诱媚的声音也变得断断续续，那快感已经昏迷了她的心智。
　　阿涵尽情享受着她蜜穴的滋味，那和唐瑶与胡思敏又不同，不如唐瑶极度紧致，也不似胡思敏肉实满溢，但是蜜穴里的肉腔格外肉韧，好像颇具有弹性，龟头用力撑开那肉道就能感觉到强烈的推挤感，使得更想用力插回进去。
　　而她的蜜穴，是阿涵操过的女人里最为湿泞的一个，好像她的蜜穴里有着一汪淫液花泉，插进去湿滑无比，使得那温热紧致的肉腔更有一种黏稠的粘裹感。
　　猛地一翻身，将她压在床上，抬起她两条白嫩纤滑的腿用力压到快与肩膀并行，余文萱被迫把屁股高高撅起。反而让仰起的蜜穴好像恭迎着男人的插入，如同一个专供男人抽插的美艳性玩具，又好像一个正等待男人把精液注入进去的精盆。
　　阿涵胯骨用力地撞击着她那圆润娇嫩的香臀，撞出「啪啪啪啪」的肌肤交合撞击声，像是淫靡的乐章给着两人的激烈性戏助兴。再淫笑着对余文萱命令道「自己把着腿」
　　余文萱已经被他插的神魂颠倒，一双美目不停翻着白眼，嘴里吸口水的声音连绵不断，听见他命令自己，失魂守舍地用力抓紧自己的双腿，将蜜穴和下体高高撅起承受着阿涵的操弄。
　　阿涵保持节奏，每一段狠抽猛送之间，都会放缓一阵动作，让余文萱得以休息片刻，再等她缓了缓神，再度狠抽猛插。「啪啪啪啪」的声音在房间内连番作响，余文萱的蜜穴里淫液一股一股翻涌，从那弧度撩人的臀缝里缓缓流下，流出一道道淫秽无比的水痕，将自己白嫩的屁股都浸湿的泛着水亮。
　　不知道余文萱高潮了多少次，握着两腿的双手也渐渐垂力下去，两条光洁白滑的美腿搭在阿涵的肩头，阿涵见她身体绵软的失去力气，便放缓节奏，轻抽慢送着享受起来。
　　不知不觉间，龟头又碰到了蜜穴深处那个肉簇，阿涵心中一颤，试着把龟头往肉簇里挺挤。
　　余文萱梦呓着莺鸣了几声，纤细的手掌搂在阿涵的脖颈上垂挂，阿涵见她快要失去意识，双臂已经变得绵软无力，也并没有像胡思敏那样凄厉的哀嚎，便放松了戒备，将龟头继续往里塞入。
　　龟头顶在那更加娇嫩软滑的肉簇上，试着再进一步往里推挤，那肉簇后的柔韧软肉便传来反挺回去的压迫肉感，有点难以往前一步。那感觉反而使得龟头上的触感更加强烈，使得阿涵更想再塞入更多，便伸手轻轻抚摸着余文萱的后背，一边放松她的心神，一边将肉棒试着往里挤。
　　越是用力地挤弄那娇嫩韧肉，那弹回来的压迫感就更强，余文萱也开始小声的哼鸣着，像是呢喃又像是媚叫，阿涵不敢太过于用力，便用龟头死死顶着那肉簇，逐渐沉力进去。
　　余文萱被他操得失神，三魂五智都已丢空，天旋地转只剩下那蜜穴里被撑的浑身饱胀和滚烫温度，神智飘渺间忽然感觉自己的宫颈被那炙热的龟头紧紧顶住，滚烫的要把自己融化，又酸忍难耐到非常。
　　可是她又怎敢惹阿涵生气，那酸忍又弄得自己深受不堪，只好搂紧阿涵的脖颈贴着他耳边娇媚说道「
　　好……好老公……你轻点操我……喔~ 啊~ 啊~ ……天~ ……插~ 进我……肚子里~ 了……啊~ ……」阿涵听见她那压抑到极限，却诱媚销魂的声音，腹下一酸麻，无法忍耐地将龟头用力往里塞了一寸，瞬间一种莫名的快感从龟头上传递而来，直达浑身上下。
　　那一瞬间过后，自己的龟头好像塞入了一个尺径极小，却挤压感极度强烈的细小肉腔里，随着自己的龟头勉力的进入，那肉腔死命地含住自己的龟头，那应该就是女人的子宫。
　　子宫被异物撑开巨大的空间，正在拼命地往回缩合，吸的龟头紧紧实实，好像一颗无比温热的小嘴死命地吸着，肉壁上无数神经疯狂触激着阿涵的龟头，刺激的他后背发麻，差点就射了出来。
　　余文萱嗡鸣一声，被那极度的充实感弄的浑身剧烈抖颤，被操晕的神智瞬间清醒，又瞬间转入更失魂的状态。
　　她的身体因为剧烈的快感引起体内神经和筋肉的回响，更加用力地吸进阿涵的龟头。阿涵深吸一口气，试着将龟头抽出，却被那宫颈肉腔吸的紧紧实实，抽出不得。
　　而又怕自己过于用力，扯的她宫颈生疼，阿涵只好一点一点挪出，等到感觉那肉腔被自己扯得微微外陷，只好再重新塞入回去，他尝试了几次，才反应过来自己这样岂不是使得那宫颈受到的刺激更强烈，吸的自己更紧，暗骂自己真是个傻子，只好心想等一会再另作打算。
　　可余文萱已经被他那顿缓慢抽插弄得宫颈像触电一样发麻，浑身上下在剧烈的抽搐，白皙的脸蛋上的潮红越来越深，逐渐向紫红色过度而去。
　　阿涵注意到她的神情吓了一跳，她的脸蛋已经有点紫红的发黑，眼中瞳孔放大的可怕，白眼脱力一样往上翻着，便急声问道「宝贝？你还好么？」
　　却只听见余文萱声嘶力竭地呻吟回答着「你……你把我操死吧……操死我吧……我要……我要舒服死了……」
　　阿涵心里一惊，原来余文萱是舒服成了这个样子，便送了口气，试着推送起自己的龟头。
　　那娇嫩的子宫，被他硕大的龟头撑得鼓鼓涨涨，随着他缓慢的抽送一扯一压，被压得扁圆，被扯得纤细。余文萱身体不停地痉挛，眼泪如同失去峡关一样从眼角往外流着。
　　「我……我真的……被操……操……死了……」
　　余文萱那声音真如同临死之人一样微弱无力的可怜，那滚烫的龟头几乎要把自己的子宫彻底熔成一滩肉液，在极度感受之下，余文萱达到了人生极乐的高潮，身体一痉彻底昏了过去。
　　阿涵只觉得那蜜穴里的肉腔和肉道突然间死命地缩合，像是要把自己的龟头和肉茎都榨紧成肉汁一样，翻涌着的湿黏肉感压迫而来，终于忍受不住，一大滩浓精喷洒进余文萱的子宫内。
　　余文萱昏厥过去的娇躯剧烈地一颤，再也没有了反应。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　眼皮好像有千斤沉，想睁开都如此的费劲。
　　余文萱浑噩晕眩着找寻自己的心神，身体下意识的扭动。
　　仿佛置入无边黑暗的深海，在那重重水压下无法抽身。
　　忽然又有一个温暖的软和肉体将自己抱住，好像一丝丝力气从那温热上传来，余文萱缓缓睁开双眼，只觉得天旋地转，什么也看不清。
　　「醒啦，好老婆？」
　　温暖的声音，好像从天边而来，余文萱幽幽昏昏着恢复着心神，失神地看着面前这个正看着自己的英俊面孔。
　　「我……我死了么……」余文萱幽幽地问道。
　　阿涵温柔一笑，答道「死到倒是没死，但是你睡了五六个小时了」
　　余文萱身上的力气又逐渐消失，不知过了多久，才睁开惺忪的双眸，幽幽看着身边的阿涵。
　　「我……我死了么……」
　　阿涵听着她那失神的话，心想『她还真是被操得不行了』，心里一柔，坏笑道「你要是再不醒，我就准备把你操醒了……」
　　余文萱痴痴一笑，嗓子里忽然发出吭气的声音，阿涵连忙伸手轻轻拍打着她的后背，帮她把嗓子里堵着的气吭出来。
　　那道粗气吼出，余文萱感觉呼吸顺畅了许多，力气也恢复了不少，伸手紧紧搂住阿涵的脖颈，撒娇道「你……你还真要操死人家啊……」
　　阿涵听她说话软软绵绵，爱怜地摸了摸她的脸蛋，然后转头将余文萱的手机递到她面前。余文萱美目茫然地看向阿涵，阿涵柔声道「你的朋友给你打电话来，他说他姓王，你认识吗？」
【少年阿涵】第五十七章（让人无法抗拒的香艳国王游戏，以及想要把对方吞下去的爱意！）
　　余文萱挂了电话，翻过身重新注视着阿涵的眼睛，那双被粉红眼影妆抹的美目里满是化不开的风情。
　　她刚被阿涵『填饱』肚子，此时蜜穴里还蕴存的那一坨坨浓浓稠稠的白精，就是两人刚才那肉体厮磨情欲交缠留下的证据。
　　余文萱美目之中流出一抹痴恋和渴望，痴恋缠绵悱恻，渴望赤裸露骨。被樱桃色唇膏涂抹的软唇轻轻启合，口内的粉舌上似乎还有点黏黏的液体。「王经理想约我去喝酒」
　　身旁同样赤身裸体的阿涵正用手抚摸着余文萱白嫩嫩的奶子，滑滑湿热的乳肉摸在手里很是舒服。听她说明电话里那人的来意，阿涵注视着余文萱那满意爱怜，柔声道「那就去呗。」
　　余文萱美目缓慢地眨了一下，朝阿涵抛了一个轻轻软软却风情撩人的媚眼，将脑袋贴到阿涵的脖颈旁，软唇用力吸吮着他的坚实肌肤。「你想让我去嘛？」余文萱一边湿吻，一边问着阿涵。
　　脖颈肌肤被那湿湿热热的香唇轻吻，自然地放松下来。阿涵修长结实的手指沿着她光洁苗条的后背一路向上抚摸，最后搭在她温暖的秀发上轻轻揉着，柔声说道「你自己想不想去吗？……哈……」他正说着话，被余文萱突然用香唇蹭了一下脖颈，顿时痒的笑出声来。
　　「我听你的嘛……你让人家去，人家就去。你不喜欢人家去，人家就不去了」余文萱偷袭了阿涵一下，又重新软软腻腻地吸着他的脖颈，雪白纤细的双臂也不知何时揽住了阿涵的脖颈。
　　温香软玉入怀，胸膛被那两团滑滑弹弹的双乳美肉磨蹭的销魂无比，阿涵真想把身上这不停缠绵的美艳女人按到自己的胯下，把自己的肉棒塞进她那活泼好动的小嘴里，那滋味一定比脖子被不停湿吻来的更为美妙一些。可两人刚刚经历一场肉色浓郁的盘肠大战，阿涵也想让她休息一下，免得真玩坏了她。便按着她白滑的肩头压到自己胸膛上，使得她把脑袋从自己脖颈间挪走，柔声问道「为何要听我的呢？」
　　她的脑袋刚被自己按到胸膛上，自己的乳头又传来滑滑湿湿的舔弄感，阿涵低头看向那余文萱吐出的香舌在自己乳头上撩拨，片刻后回答自己「人家是你的小母狗嘛……主人说什么就是什么。」
　　余文萱说话时抬头看了阿涵一眼，那目光之中尽是乖巧和温柔，阿涵心中一怔，忽然问道「为什么呢？」
　　「嗯？」余文萱美目中浮现疑惑，迟疑着问道「什么……为什么？」阿涵盯着她的眼睛，缓声问道「……是因为爱么？」
　　余文萱顿时愣住。
　　片刻后樱桃色的泛着亮光的嘴唇微微启合，注视着阿涵媚笑一声，回答道「是啊……因为我爱你嘛……」
　　她目光之中似乎有点狡黠，阿涵看在眼中，忽然觉得那句话并不实心实意，总是带着一点其他的意味。便伸手揽住她温热的腋下，翻身将她推倒在床上，深情地看着她双眼，柔声说道「真的……是因为爱么？」
　　这个美艳的女人被阿涵压在身下，说话之时她那一双纤细的白胳膊又揽住阿涵的脖颈。似乎她片刻也不像从阿涵的身体上脱离开来，看向阿涵的美目中也尽是缠绵，深情地和他对视着。
　　许久过后，余文萱软腻腻地说道「干嘛这样问人家嘛？弄得人家都不知道怎么回答。」
　　阿涵心里一颤，竟从她那话里听出一些抵触。
　　『她为何听起来不是很愿意谈论这件事呢？难道她不爱我么？』阿涵盯着她的双眼默默思索着，心中忽然有点发酸。
　　自从那天无意跟着高雨来小荷的家里，自己便勾引上了这个表面风情撩人，内心更如同性爱雌兽一样疯狂的美艳女人。本意是来帮高雨和小荷打掩护的阿涵，现在竟然成了身下这小荷的妈妈的性爱伴侣。
　　曾经那个同行的男孩已经和那个叫小荷的姑娘恩断义绝，如今那个小荷也离开了自己的生活，去和她爸爸住在一起了，可是她的妈妈，却成了自己胯下的性奴。
　　虽说自己一直都是征服者的态度，不知一次将这同学的妈妈骑在胯下当成母狗一样淫辱蹂躏，这个美艳的女人也被自己征服的卑微臣服，不敢对自己的暴行有半点违抗。
　　就连自己把她带到酒店里，让自己的兄弟和自己一起操了她，还有那次让她故意去勾引送奶茶的店员，对那个垂涎她以旧的男孩大献艳福，她都没有半点敢违抗的意思，反而欣然应允。
　　『究竟是为何呢？她为何如此听我的话？』阿涵注视着余文萱的双眼，试图在她眼中找出答案。余文萱见她直勾勾地盯着自己，却媚笑一声，又抛了个媚眼，娇躯蹭着床单缓缓向下沉去。
　　阿涵的脑袋也随着自己看向她的视线缓缓下移，看着她脑袋往自己胯下找寻，那微微摇晃的秀发似乎在往自己肉棒上贴过去，便伸手又到她腋下，将她整个白花花的肉体重新拖回到自己面前平行，柔声说道「那你就去吗，人家约你喝酒，为什么不去呢？」
　　余文萱痴痴一笑，对着阿涵轻轻吐出香舌，舔了她自己的润唇一下，腻声回答道「好嘛……你让人家去，人家就去嘛……」
　　她话音落下，便从阿涵的身下钻出，扭着圆滚滚的白嫩屁股向卫生间走去。阿涵看着她那赤裸的凹凸有致的身段，白嫩嫩的纤细后背上脊椎线有一条润滑的下陷沟壑，同样白嫩的如同雪白桃子一样的雪腻臀肉随着走动一抖一抖，诱人艳丽的很。
　　这个女人有着风情万种的韵味，身材也不显得半点三十多岁女人应有的松弛，反而将那成熟女人的媚态显露的一览无余。阿涵沉默半晌，从床下走向跟着她身后走去。
　　他走路的时候完全不似余文萱那婀娜摇曳的身姿，步伐矫健有力，胯下那软榻榻却依然硕大的惊人肉棍随着走动晃晃荡荡。阿涵走进卫生间，伸手从余文萱的腋下穿过，将她那对滑嫩弹性十足的奶子搂在手里，轻轻揉弄着，柔声说道「我也爱你……」余文萱痴痴一笑，却并未回答。
　　阿涵真的爱她么，就连他自己也说不清楚。可是自从那天夜里自己审视了和胡思敏已经余文萱的关系。阿涵就有一种欲望，想要对这两个和自己有着肉体交缠的女人倾诉自己的爱意。
　　是因为为什么呢？
　　是因为明空少爷对自己说的话么？让阿涵开始不禁反思自己，自己到底对于胡思敏和余文萱是什么态度？
　　他也不知道，只是那天明空少爷对自己发问，是不是只拿这两个女人当作泄欲的工具，阿涵的心就莫名刺痛了一下。
　　自己心中不愿面对的那个恶魔，仿佛被范明空这一句话，撕开了伪装的面纱。
　　阿涵告诉自己，自己并不想把她俩当作肆意淫辱的性奴一样看待，仿佛对自己说这样冠冕堂皇的话，就能让自己的内心，没有那么负罪感。
　　『我真的爱你么……或者说……你每一次满足我的要求，是因为你爱我？还是只因为我征服了你的身体，让你不敢抗拒？』阿涵默默地想着，嘴唇贴到余文萱那温热的白皙脖颈上轻轻吻着。
　　余文萱赤裸白皙的躯体随着他的湿吻逐渐脱力，软软地靠在阿涵的胸膛上，逐渐迷离的水亮目光中，一闪而过一道心酸和委屈。
　　　　　　　　　　　　　•••••••••
　　『你真的爱我么？』余文萱默默地走在路上，心中默默对身边同行的男孩说着话。
　　她脸上的妆容已经换了个颜色，细微浓密的假睫毛像水润的双眸衬得更加纯情，打在脸颊上的薄薄淡粉色腮红像是少女的娇羞。酒红色的口红却将微嘟起的娇唇浓抹的娇艳欲滴。反差强烈的唇色和眼角微微瞄着的飘扬深黑眼线使得这清纯的妆容覆上一种极致的勾人魅力。
　　她细长的乌黑秀发泛着健康的光泽披散到双肩上，更显得看上去纯情动人。可V 字领的吊带红色长裙将白嫩的脖颈和光洁的锁骨显露的一览无余，胸口那襟领里被半罩杯包裹的双乳更加挺翘，挤出一道深深的乳沟。随着走动那下垂在背后的乌黑秀发缓缓飘动，白皙赤裸的后背随着黑发的撩拨若隐若现。
　　红裙垂直大腿上段，同样随着步伐轻轻拍打在臀下的红色布料时不时露出一个圆润的弧度，使得那弧度更加朦胧勾人，裙摆下两条修长的白皙美腿在黑色天鹅绒透明丝袜里隐隐显现，白嫩的腿肉将半透明的黑丝反衬得更加诱惑。
　　如此风韵香艳的妆容和穿着，又被那雪白的羽绒马甲和款式可爱的红色高跟凉鞋再披上一层纯情的魅力。
　　纯情中包裹出的风情万种，就是极度的魅惑撩人。
　　两人已经坐车来到这条被称之为「酒鬼一条街」的城市大道上，下车便看见那些一座座紧邻在一起的酒吧和酒店，无数面露嬉笑的男男女女勾肩搭背走在一起，他们其中有的人脸色依然是一片酒精影响的殷红，说话的声音也是醉醺醺的。
　　此时走在路上，这个城市面貌好像和白天的不属于同一个世界，那钢筋铁泥构筑的层层大厦，已经尽数褪去那一层物欲横流的外衣，露出它们如同妖魔鬼怪一样的森森原型，入目尽是灯红酒绿，纸醉金迷。
　　余文萱那摇曳的身姿，轻轻将秀发挽在耳后抬起的赤条条白花花的纤细手臂，走路时候微摇轻摆的裙角和那若隐若现的娇臀，黑丝包裹的一双美腿迈动着诱人心魄的丝滑光泽，美眸无意瞟过之间那万千风情。举手投足将女人的魅力显示的淋淋尽致，将每一个身边经过的男人的眼和心都牢牢抓住。
　　无数经过的男人，都想上前对这个美艳动人，目光中又风情入骨的女人示好，他们面露各种魅力的笑容，想要在这个美人面前一展自己的男性魅力，却看见她身边那光是身材就包含着无穷力量的男孩，迈出的脚步只得心怀忐忑地停下。
　　那男孩面容还有点稚嫩，棱角还不曾分明。但是那一双凤眸星目里流散出的神锋俊秀，和他那高大提拔过人的身姿。厚重的黑色羽绒服也撑得没有一点窝臃，可想而知他衣服下的身躯是有多么强壮。
　　虽然也有颇有勇气的人没有被阿涵的外表所震慑住，脸上挂着颇具魅力的笑容朝余文萱走来，想一亲芳泽。如果还能邀上约，在这个夜晚一起度过，那是再好不过。
　　余文萱对男人们的献好并不抵触，反而投射回去一道道风情万种的眼色，引得那几个男人目眩神迷，心潮迭起。可余文萱只是给他们说了自己一会要前往何处，便不再多给他们交谈的机会，和那个高大男孩已经离去。
　　有的男人看着她离去的背影，暗自懊悔可惜。心想自己为何不想那几个男人一样大胆去和她搭讪，就算今晚不能得偿所愿，但有了一次交谈的机会，以后再见面也自然不显得唐突。
　　这些在酒街花巷里熏陶已久的男人，对于如何讨女人欢心了如指掌。他们那些未敢上前搭讪的男人，看向那几名已经和余文萱有过交流的男人们的目光里也有了些许艳羡和不屑。
　　谁又不是在路边停着豪车，谁进了酒吧又不是点上价格昂贵味道越泛泛的名酒。谁又不是，在这酒吧一条街里混荡的多情浪子？
　　心中唏嘘片刻，男人们又转身继续前行，分头去寻觅今晚猎艳的目标而去。
　　余文萱已经到了王经理邀约的酒吧，进门之时随意朝那两个门口的保安瞟了一眼，迷的他们眼神发指，等他们回过神来，余文萱婀娜的身姿已经地走进了酒吧那鬼脸一样的装饰面脸。
　　『刚才那些男人向我搭讪，为何他脸上没有一点反感呢？』余文萱默默地想着，方才她和那群男人说话的时候，视线也若有若无地扫过阿涵这名高大的男孩，却没有在他脸上或眼中发现自己想要发现的内容。
　　心中有些莫名的辛酸，默默叹了口气，余文萱有点恍然如梦，自己已经记不得是从什么时候开始，和身边这名大男孩纠缠不清。若不是那天他色胆包天地对自己进行非礼，余文萱又如何想到，自己竟会和女儿年仅十六岁的同学发生关系，还陷入那肉欲中无法自拔。
　　是因为他的身体太过于强健，阴具太过于恐怖了，能给自己带来别人无法带来的肉体快感？还是他身为自己女儿的同学，那年轻的身躯包含着禁忌的关系，使得自己心里不敢言说的背德幻想得到满足？
　　还是因为他发现了自己的空虚，并且一次一次满足自己？还是他明白自己的淫荡的内心，一次一次变着法羞辱自己。让自己得到无比的满足？
　　还是自己……真的因为性爱，而对他产生了爱意呢？
　　余文萱恍然若失，在心中默默对自己说道『女人……本就是因性生爱，因爱而性的生物……』两人进入那轰轰作响，震耳欲聋的夜场。从那个群魔乱舞的舞池旁和卡座包厢之间的小路前行，余文萱又无意瞄了阿涵一眼，看着他望向舞池和绚丽的舞台灯时候眼中难以掩饰的兴奋之情，心想『毕竟是个孩子，对于这种场合还是充满了新鲜劲』可是余文萱不同，她在遇到阿涵之前，在和丈夫离婚的那些年中，自己不知道多少次在这种换汤不换药的夜场里一醉方休，再醉醺醺地回到那个冷冷清清毫无人味的家里。
　　也曾试过，和几名印象还算不错的男人共度良宵，可那时候余文萱也只是忍耐不住自己身体的需求，并未想过和他们再多发生关系。
　　不知道有多久没来这种地方了。可能……是在遇到这个大男孩之后吧……余文萱默默地想着，一段时间没来，再度进入这个金纸迷醉的夜场，看着那些卡座和包厢里已经有喝的面红耳赤，搂抱在一起厮磨亲吻的男女，自己的心跳也有些加速。
　　不知道每天夜里，这种地方要发生多少活色生香的故事，余文萱的心里忽然有点冲动，像有一个躁动不断的小猫，在自己那缓缓升腾着火焰的心中开始嘶叫。
　　两人已经走到王经理那边的包厢，见到一群男女正在欢声笑语说着话，有的姑娘已经被身边的男人逗得面颊生红，朝他回递着暧昧的眼色。余文萱走到放满花花绿绿各种颜色的酒杯桌子旁，娇笑着说道「不好意思，我来晚啦」
　　其中一个穿着白衬衫，看起来很是干净利索的男人见余文萱到来，连忙站起身笑着说道「文萱姐，快来这边坐下，大家正喝着酒呢」他嘴里招呼着，转头看见那还朝着舞池张望的阿涵，疑惑地问道「……这位是？」
　　阿涵听好像有人对自己说话，转过头来笑着刚要搭话。余文萱却抬手揽住他的胳膊，先前一步介绍道「我带个朋友来帮我挡酒……你们不会怪我吧。」她一边说着，一边朝阿涵望去，美目里似乎有点狡黠之色。
　　王经理怔了一下，但也连忙换出一幅笑容，刚要说「当然不会……」身边的朋友们却唏嘘一声，不满地埋怨道「文萱姐……大家都是老朋友了，平时喝酒也没见你这么不痛快啊」那人的话音一落，便有女孩立即接话笑道「就是嘛，王经理可文萱姐你好久了呢。」
　　余文萱注意到那女孩说话时候眼里一闪而过的酸妒，连忙笑着说道「看你说的小嫚，人家王经理是想陪你才对吧。叫我来……只是个幌子罢了」她心知王经理长相也算英俊，平日谈吐也很是大方，出手又阔绰，那女孩眼中的妒忌，从何而来自然一清二楚。
　　众人听见余文萱的话纷纷大笑，王经理脸色有点拘谨，连忙笑着说道「文萱姐竟会开我玩笑……」身边又有女孩接话道「谁让你跟文萱姐关系好呢……咯咯……」她嘴里的话说完，已经在咯咯娇笑。
　　众人哄堂大笑，纷纷说着不痛不痒的玩笑话。本就因为酒精而热烈的气氛随着余文萱的到来更加热烈。余文萱和阿涵已经被王经理介绍着和大家一同坐在沙发上。阿涵坐着的位置旁有一个女孩，看见阿涵那俊秀非凡的身形面孔，眼睛一亮把娇软的身躯往他身上凑了凑，娇声问道「好哥哥长得这么帅，之前怎么从来没见过啊。」
　　余文萱那边正向朋友们说着话「不好意思……我先自罚三杯」视线却又无意飘到阿涵的身上，正好看见那年轻靓丽的女孩和他交谈起什么，心里忽然有点莫名的难过。
　　『是啊……人家年轻貌美，小涵又如此帅气……女孩怎么会忍得住不和他搭话……』余文萱心里默默地想着，不自觉拿自己和那女孩比较起来。人家正值青春，身体上的风韵正在肆意绽放，而自己已经朝着四十岁走去，就算自己保养的再好，又怎能抵挡住年老色衰的威胁。
　　甚至自己就连自己的女儿也比不过，更何况那从未谋面的阿涵的小女朋友呢？余文萱心中忽然有些悲戚，心想那女孩定是倾城绝色，不然怎会迷的阿涵如此神魂颠倒，就连自己的女儿那样投怀送抱，他也置之不理。
　　那自己呢？自己为何还痴人说梦，竟有一瞬间真的觉得他会爱自己呢？两个人的关系，不就是肉体的伴侣么？
　　余文萱心中越发苦楚，端起桌子上的酒连喝了三杯，身边的朋友们一阵叫好，其中有男有女，他们纷纷说道「文萱姐就是爽快」「我就说嘛，文萱姐可比你们这群臭男人痛快多了，喝个酒很墨墨迹迹，还非要和人家喝交杯酒。」
　　后面那句姑娘的话音一落，大家都顿时哄笑起来，纷纷打趣着刚才的事情。那个被大家嬉笑的男人脸色通红，看向身旁那说话的姑娘眼神却更加暧昧了。
　　三杯酒下肚，余文萱的视线又瞟过阿涵，他正和旁边的女孩柔声说着什么，那女孩目光痴痴绵绵地看着他，两人对这边众人的欢声笑语好像根本不为所动。余文萱心里一抖，又提起桌子上一杯酒，娇声道「再来一杯！」
　　「好！」「好！文萱姐就是爽快！」两个男人顿时叫好，身边另一个女孩又娇笑说道「别自己喝嘛……王经理，你之前不是说要把文萱姐灌醉嘛？怎么人来了你却装哑巴啦？」身边几人顿时哄堂大笑，连连起哄道「就是」「就是」「刚才不是很嚣张吗？还说今晚就给文萱姐拿下」
　　那人的话音一落，余文萱怔了一下，转头看向王经理。王经理的脸蛋通红，连忙解释道「别胡说八道……什么跟什么呀」他似乎被那男人无意揭穿目的，顿时有点揭不开面子。那口无遮拦的男人一愣，连忙嬉笑着端起酒杯，笑道「哎哟……看我……怎么把咱们王经理的心事说出来了，我这就自罚一杯」
　　大家又是一阵大笑，那男人那是道歉的态度，明明就是更加强调了王经理刚才和他们吹嘘的态度。余文萱美目一转，一道风情水润的目光流向王经理，娇声说道「好啊……想把文萱姐灌醉，就看你有没有那个本事了？」
　　「诶！好！要不怎么说文萱姐就是痛快呢」一个男人听见余文萱这么说，一拍桌子，将那些红红绿绿的酒杯震得稀里咣当，身边的人群也纷纷起哄，把酒杯一杯一杯举到余文萱和王经理面前，不停地劝酒。
　　气氛越发的热烈高涨，众人喝的酒也越来越多，各自的脸上也浮现或多或少的红晕。有的人说话已经开始醉醺醺，有的女孩也对身边男人的搂抱欲拒还迎，纷纷腻在一起说着情话。阿涵也被身边两个女孩灌了好几杯，其中一个是和他之前就交谈的短发女孩，另一个波浪长发的女孩是后来加入两人的交谈之中，现在两个女孩却都在灌着阿涵喝酒。
　　王经理也正和余文萱两人深情地对视，看着余文萱那目光之中水水润润的流光，使得她眼中呼之欲出的妩媚更加动人心魄，心中一热，对着余文萱柔声道「文萱姐，你最近越来越美了」
　　余文萱此时身体也很是燥热，那一杯杯烈酒下肚，带来的后劲好像蒸腾着自己的身躯，刚想回话，却听见王经理身边那女孩先接话道「就是啊，文萱姐现在眼睛里都滴得出水。我听人家说，被滋润过的女人，就是这么漂亮的。」
　　她的话音一落，身边的人顿时暧昧地笑着，余文萱被他们盯着白皙的脸蛋娇红一片，目光又朝阿涵偷偷瞄了一眼，心想『莫非真的是被滋润了』，却看见他正被两个快要扑到他身上的女孩灌着酒，便把视线扭回王经理这边的方向，娇滴滴地道「哪有啊……我倒是想被人滋润滋润呢。」
　　她美目微微流转，那清纯又诱人之极的妆容此时浮上两潭殷红，更显得她美艳的脸蛋风情万种，看得王经理心头剧烈的一颤，连忙往前挪了挪身子，脸更凑近几分看着余文萱，柔声道「文萱姐，咱们的酒还没喝完呢。」
　　「唉，这么干喝酒多没劲啊，大家得一边玩游戏一边喝嘛」一个女孩有点埋怨地说道，她身边的男人立刻接话「就是，这么干喝有什么意思啊。」
　　「那你俩说……」刚才那个声音豪放的男人立刻回应他们的话，说道「……怎么玩吧，摇骰子还是怎样」被他问话的男人立刻回答道「摇什么骰子啊，天天摇。咱们今天来玩一个刺激的。」
　　「刺激的？」众人听他这么说，顿时好奇地凑了过来，纷纷问道「什么刺激的？」
　　那男人坏笑一声，神神秘秘地说道「国……王……游……戏」
　　「国王游戏？」「怎么玩？」有几人不明白这游戏是什么，便张口问道。立刻就有女孩娇声答道「哎呀，真老土，这都不知道。就是一副扑克牌，挑出几张，一人抽一张，谁抽到国王，谁就可以提出一个不能被拒绝的要求，然后点名让那两个号码完成」
　　「嚯！」人群中顿时爆发一阵惊呼，顿时叫好道「这个好这个好」刚才被骂老土的那两个男人也顿时说道「来吗，谁怕谁啊，就怕到时候你们几个女孩子抹不开面子。」
　　「说什么呢！到时候你们这帮臭男人别像个娘们一样就好」立刻有女孩不满意地出声抗议，大家顿时吵吵嚷嚷闹在一起。
　　「唉……你还真别嘴硬……一会看谁不好意思就得了」
　　「你快得了吧，每次就你喝酒最墨迹」
　　「嗨呀，他就这样，行，咱们也别废话，这里太吵了，说什么都得喊，咱们换个地方，你们敢去么？」
　　「有什么不敢，走啊！」
　　气氛愈发激烈，大家被彼此的话头激起心气，便一拍即合，众人前呼后拥地走出酒吧，朝一个酒店走去。开了一件豪华的总统套房，又前呼后拥着往电梯走去。
　　「文萱姐……」余文萱正要跟着人群前行，忽然听见身后传来王经理的声音，回头看了他一眼，似乎是有话要说。便停下脚步，等王经理走到自己身边。
　　于此同时，阿涵也被那两个女孩缠住，两个女孩眉开眼笑分别搂着阿涵的胳膊往电梯里走，路过余文萱身边时候似乎说着「……好哥哥……你嘴巴还真甜……」「就是嘛……人家好像知道是不是真的很甜呢？……」
　　那莺莺燕燕却又颇为露骨的话传进余文萱的耳中，余文萱默默叹了口气，却听见王经理对自己说道「你朋友很受欢迎呢……看来他今天有艳福了」余文萱莞尔一笑，随口答道「那孩子是挺让人喜欢的。」转眼又想起王经理找自己应该不是说这个，便又问道「怎么了？有什么事跟我说么？」
　　王经理注视着余文萱的目光十分深情，看起来真挚无欺，柔声对余文萱说道「文萱姐，咱们俩还没单独喝过酒呢……上次咱们约好了……不如今晚等大家玩完游戏，再一起喝点吧？」
　　余文萱有些微微的失神，不知道自己想着什么，就随口应道「好……那晚上一起喝点吧……」
　　王经理大喜，忽然又想起什么，连忙说道「哎呀……你看我这脑子，你那朋友被小雨和雪雪缠上了，我何不成人之美，帮你朋友再定一个房间备用。」余文萱「扑哧」一笑，一瞬间眉黛眼眸中的风情看得王经理又是一阵心旌神摇，连忙朝吧台走了过去。余文萱见状也快走了两步，高跟凉鞋踩在地上发出「哒哒」的响声，追上王经理伸出胳膊挡着他拿着银行卡的手，柔声道「不用不用，我的朋友我来就行。」
　　王经理连忙笑道「文萱姐跟我还客气什么」
　　余文萱连忙道「还真不用……你这样我那好意思……」
　　他见余文萱仍是劝阻自己，连忙伸手揽住余文萱的肩头，入手瞬间一片软滑温热，王经理心中一荡，按住并未多想的余文萱到怀里，伸手将银行卡递给吧台后的女客服。
　　交完了钱，转头往电梯走去，王经理心神摇荡，闻着余文萱身上飘来的幽幽香气，心尖越发的发痒。心想自己终于和这美艳女人一亲芳泽。却忽然听见身边余文萱娇媚地说道「你手在人家的肩膀上乱摸呢……」
　　王经理吓了一跳，连忙把手从余文萱细滑的肩膀上拿开，讪笑着说道「哎呦……我忘了这事了」他刚才趁乱把手搭在余文萱身上，就是想试试她的反应。而自己此时和她解释，余文萱也并没有一点厌恶，反而看向王经理的目光中娇艳欲滴，看得王经理心花怒放，心想这美人对自己毫不抵触，今夜岂不是一个良宵美景。
　　想到这里，王经理忽然有点懊悔自己为何这么果断把手拿下来，是因为自己刚才习惯性地摸了摸她那柔滑的身子被她发现而带来的心虚感么？王经理看着余文萱那不知有意还是无意，不知道是喜悦还是娇羞的目光，心里骂自己真是个笨蛋。
　　又不是第一次把女人哄上床，自己怎么表现的如此木讷。王经理心情有点不悦，但是一想到今晚那良宵美色，自己终于可以尽情品尝余文萱那美艳风情的躯体，又顿时期待起来。
　　两人进了电梯，气氛因为狭小的空间变得更为暧昧。王经理闻着那身边美艳女子的迷人香气，看着她清纯又火辣的诱人妆容，连忙深吸气在心里告诉自己，要保持风度，才能让这个女人陷入自己的温柔陷阱。
　　电梯到了顶层，两人走进那总统套房，一开门看见房间里的朋友已经盘坐成一圈，两个男人脸色通红地搂着对方的脖梗，身边的人群不停拍手打出节奏，嬉笑着起哄道「亲」「亲」「亲」「亲」
　　两个男人尴尬的心情因为身边的气氛变得更加尴尬，其中一个男人身后的女孩见他俩搂着对方的脖子不动，突然扑过来推了他一把，他身体受力一前压，刚好和那个男人嘴对嘴亲到一起。
　　「哈哈哈哈哈……」周围的人群顿时爆发出一阵哄笑，看着那两个男人仓皇地分开，纷纷吐着口水，戏谑的嘲笑和玩笑此起彼伏，闹得热热闹闹。
　　余文萱和王经理也找个空闲的地方坐好，等着朋友洗好牌再度发到每个人手里。
　　按照规则来讲，一共从A 到JOKER 号码完全不同的几张扑克分别拿到每个人的手里，由拿到JOKER 的人当国王，发号施令说出惩罚内容，然后拿到A 牌的人将受到惩罚那两个号码说出，2 ，4 ，6 ，8 几个人分别有不同的权力，或是反弹惩罚给A ，或是将惩罚传递到下一个人身上。
　　这轮JOKER 牌被那豪放男人抽到手里，他眉宇间露出欣喜，将扑克一把扔到地上，使得大家都看到那牌型是很什么。自然这轮是他做国王，他摩拳擦掌，坏笑着用目光扫过一个个人的面孔，男人们眼中露出兴奋和窃喜，姑娘们眼中尽是娇羞和刺激。
　　「那就……」那豪放男人故意拉长声音，使得周围的人更关心着惩罚到底有多香艳刺激，他才继续说道「……舌吻吧！」
　　「哇噢～」大家顿时发出一阵暧昧的欢呼，等待那抽到A 牌的人说出号码。抽到A 牌也是一个男人，他坏笑两声，大喊道「4 号和5 号！」
　　「啊！」一声娇呼响起，大家纷纷扭头看去那惊呼出声的短发女孩，她脸蛋羞红一片，手里拿着一张4 号卡牌。大家便知她将要受到惩罚，男人们的目光里纷纷露出窃喜，继而找寻着究竟谁来享受着飞来艳福，而女孩们的目光里又是娇羞，又是比男人更加兴奋的暧昧，也在四处来回打量着，究竟是谁拿到了5 号牌。
　　余文萱也被这暧昧气氛感染，美目在一个个人身上看去，忽然看见其中一个人把手里的5 号牌缓缓亮出，不由得心中一怔。
　　原来那人，正是阿涵。
　　「哇噢～」人群又爆发出一阵欢呼，他们刚才就注意到那短发女孩总是有意无意地往阿涵身上靠，见到他俩竟然如此天作之合，纷纷拍手起哄道「舌吻」「舌吻」「舌吻」「舌吻」
　　整个场面顿时变得无比浪漫和香艳暧昧，余文萱看着那短发女孩脸蛋羞红一片，目光却朝阿涵直勾勾地看着，娇软的身形也朝他逐步逼近。
　　阿涵的眼中也满是激动，柔情地注视着那离他越来越近，双手也缓缓搂住他脖颈的短发女孩。两人四目相对，身体交缠越来越紧，嘴唇越来越近，仿佛他们彼此的湿热呼吸，都已经喘在对方的脸蛋上，传来痒痒麻麻的感觉。
　　余文萱心中忽然有点酸楚，一种莫名的妒忌涌上心头。转头看向身边放着一瓶酒，便伸手将它拿来，拧开上面的木塞将酒瓶对嘴，灌了两口酒。
　　「舌吻！舌吻！舌吻！舌吻！」身边的起哄声愈发响亮，逐渐已经有男人的怪叫和姑娘的欢呼声，余文萱心中忽然很是不甘，恨恨地朝阿涵那方向看去，却顿时怔在原地。
　　阿涵伸出一只修长结实的手掌，挡在那短发女孩就要落在他嘴边的红唇。
　　欢呼声顿时戛然而止。
　　那短发女孩愣在原地，看向阿涵的目光里满是不可思议，不明白他为何拒绝如此艳福。
　　阿涵的身体，却缓缓挪开，离她越来越远了。这个大男孩转头看了面面相觑的大家一眼，忽然柔声笑道「真不好意思，我有女朋友了，我自罚一杯。」
　　「哎呀～」那个叫小嫚的女孩，听见他这么说连忙解围道「没事啦，大家出来玩就是开心嘛，你这样哪能玩的尽兴啊」周围人群立刻接话道「就是……就是……」
　　余文萱心中莫名涌起一股暖流，可是片刻后又消失了。她在心里默默想着『是啊……他是为了那个小女朋友再拒绝的……不是为了我……』阿涵歉意地鞠了鞠身子，温柔地笑着说道「好好好，我刚才没有心理准备，下次，下次一定遵守游戏规则」大家这才笑道「这才对吗」
　　阿涵身形挺拔欣长，面容也是如此英俊帅气，笑起来如同曦日落辉，看在大家眼里也很是欢喜，便不再为难他，重新开始第二轮游戏。
　　一轮牌又发完，这轮是那个短发女孩做国王，她似乎还没从刚才被拒绝那场面里缓过劲来，得知自己做国王了也有点心不在意，随口说道「那就来一个刺激的吧，来一个少儿不宜一点的好了」
　　大家又是一阵更热烈的欢呼，嬉笑着说道「这个好，一定要得是刺激的啊，不然不算」他们纷纷支持那短发女孩的提议，并转头去找寻将要承担惩罚的那两人。
　　而这轮要受到惩罚的是，Q 号牌，和7 号牌。
　　究竟是哪两个人，要将这气氛推向高潮？大家不停地寻找，忽然看见余文萱和王经理一前一后将自己手里的卡牌放到地面上，正是Q 和7.「哇～～～」瞬间爆发的欢呼和尖叫，充满了整个房间。男人们兴高采烈，心想这美艳风韵十足的余文萱，和那对他早就心猿意马的王经理，肯定会带来一个足以香艳到极点的场面。而女孩们也都捂着自己发烫的脸蛋，目光里却满是期待。
　　「文萱姐……咱们可说好了……必须得刺激啊……」一个男人坏笑着对余文萱说道，余文萱白嫩的脸蛋也浮起一团浓浓的红霞，娇媚地白了他一眼，说道「来嘛……谁怕谁啊……」
　　听见她肯定的回答，大家又是尖叫和欢呼并起，纷纷拍着手打着节奏，嘴里不断含着「文萱！文萱！文萱！文萱！」
　　男人们的喊声明显没有姑娘们的激烈响亮，因为他们都已经将目光，移动到余文萱那风韵勾人的身躯上，期待着她将会带来什么样香艳的惩罚。
　　余文萱看着满脸通红的王经理，朝他风情万种地一笑，美目微微一眨，那细长的睫毛扑闪扑闪，撩动每一个正注视的男人心里都一荡。心想这个女人真是从骨子里散发的妩媚，开始艳羡其王经理，为何受惩罚的不是自己。
　　余文萱和王经理相对而坐，将一条包裹着黑丝的纤纤美腿微微抬起，玉手沿着自己圆滑的小腿轻轻抚摸，那白嫩的五指撩扫过那条黑丝包裹的美腿，像是随着她手指抚摸过一寸一寸的黑丝包裹的美肉，可想而知那丝滑和细嫩交磨在一起的美妙触感，撩动着每一个男人的心头，一路向下沿伸，抚略她那圆圆嫩嫩的脚踝，将搭在黑丝脚背上的高跟凉鞋的带子轻轻揭开，「吧嗒」一声高跟凉鞋掉到地板上，在男人们的心头撞得一激灵。
　　而她那线条柔滑，被黑丝套裹泛着勾人光泽的黑丝美脚，朝着王经理的大腿上缓缓伸去。等看到那黑丝软脚轻轻搭在王经理的大腿上，男人们心里一阵剧烈的酸痒，仿佛已经感受到那丝脚磨蹭自己身体，会是怎样的丝滑销魂。
　　余文萱缓缓抬动黑丝美腿，将丝脚轻轻磨蹭着王经理的大腿向上滑动，王经理呼吸变得愈发急促，那丝滑的脚掌，隔着裤子也能感觉到她的柔嫩和温热，带着丝料上的勾人滑痒，逐渐挤压着自己的大腿，使那美妙触感就变得更加强烈，而且还在逐步朝自己大腿深处逼近。
　　她那条黑丝美腿随着缓缓上抬，将红色的裙角都轻轻撩动，甚至隐隐露出那包裹的短小打底裙角，王经理鬼祟看着那若隐若现的春光美景，裙角下半遮半掩的黑丝将她的臀肉包裹的圆润无比，似乎能看见一点点大腿深处的花蜜私处，在那黑丝里包裹的像是蓝色的镂花内裤里露出一条细细红红的肉沟。
　　王经理多想让那裙子再往上抬一点，好使自己能看清那内裤上镂空的花纹，没准还能从那半透明花纹里看见她蜜穴的模样，可是余文萱的脚抬到一定高度，就往回磨蹭而去，偏偏使得王经理看不见她裙下美景。
　　而那半遮半掩，更使得那美景神秘勾人，王经理被她丝足魅惑的心怦怦直跳，若不是有旁人在场，恐怕早已朝余文萱的娇躯扑过去。
　　旁边的男人也看得口干舌燥，那黑丝美脚的弧度太过诱人，微微蜷缩的脚趾将丝袜的脚尖那抹深黑的布料微微勾动，那一只白白嫩嫩的脚背和脚心的美肉在朦胧黑丝下更显得勾人心神，不知不觉胯下已经有了生理反应。
　　场面如此香艳，大家的欢呼声也渐渐落下，转成每个人嗓子里的口水声。
　　「好了……」余文萱千娇百媚地看了王经理一眼，看得他心神又是一阵晃荡，已将黑丝美脚缓缓缩回，停下了这无比刺激眼球的香艳场面。随着她缓缓把高跟凉鞋提好到丝脚上，大家又开始了一阵一阵的欢呼声「文萱！文萱！文萱！文萱！」
　　男人们一边欢呼，一边放肆地用目光窥视余文萱那清纯和火辣的美艳脸蛋，女孩们也被刚才那画面弄得面红耳赤，呼吸急促，尖叫着含着余文萱的名字。
　　余文萱白皙的脸蛋满是羞红，无意间瞟过阿涵一眼，注意到他脸上神情似乎有些出神，好像是在想着什么。
　　大家又闹了一会，重新开始下一轮游戏。这轮居然又是阿涵受惩罚，而那个他身边另一侧的长发女孩，则是另一个受惩罚的对象。
　　又是一阵欢呼和尖叫，此轮担任国王的那人已经事先说话，这轮的惩罚又是舌吻，而且必须把对方的口水咽下去。那个长发女孩见是阿涵受到惩罚，脸蛋娇红到极点，朝他直接扑了过去。
　　余文萱心里一抖，看见阿涵下意识要抬起的胳膊，抬到那女孩的肩旁处顿了一顿，然后猛然搂住她的脖颈，和她尽情湿吻着。两人耳鬓厮磨，吻的「吧唧吧滋」的口水声不停响起，身边的男人们又开始欢呼起来「雪雪！雪雪！雪雪！」
　　他们两个吻的过于激烈，那个叫雪雪的长发女孩已经被阿涵整个端起抱到自己的怀里，女孩便分开腿紧紧盘住阿涵的腰胯，和他浓情湿吻着，两人紧紧磨蹭到一起的脸蛋，四唇不停地交磨，依稀可见那粉嫩的香舌和红润的厚舌勾缠不清，一道清冽的口水从两人挤压在一起的唇间缓缓流淌而出。
　　吻了好一会，阿涵才在欢呼声中将女孩突然推开，叫雪雪的女孩脸已经潮红的能滴出血，直勾勾地看着阿涵又朝他身上扑。阿涵坏笑一声将她揽住，再将她扶到地上坐好，柔声道「好啦，惩罚已经完成啦，你的口水真甜呢」
　　他这露骨挑逗之际的话又引得姑娘们一阵尖叫，余文萱心里莫名一酸，忽然感觉自己很是生气，看着那叫雪雪的姑娘脸颊绯红，朝阿涵身上不停地凑近，余文萱猛地扭过脸看向那瓶红酒，将它拿到嘴边用力地灌进嘴巴。
　　等她喝完一大口酒，下一轮的游戏又开始。这轮居然又是余文萱受到惩罚，而另一个对象，则是那个豪放男人。
　　那个豪放男人见是美艳动人的余文萱和自己一起受惩罚，欢呼一声，直接坐到余文萱的面前，坏笑道「文萱姐，这次的惩罚可比上次还要刺激哦？这可是大家一直同意的」
　　余文萱娇笑一声，美目之中更是风情动人，似乎滴得出水。应声回答道「来嘛……难道我还怕你们这几个臭男人不成？」那男人和周围的男人一同欢呼，余文萱已经抬起屁股，坐到他的大腿上，按着豪放男人的脑袋缓缓向自己那挺翘的胸脯压去。
　　豪放男人极度配合，将脸整个埋进余文萱那V 领的胸襟里，脸蛋用力地磨蹭着余文萱那滑嫩的乳肉，闻着那浓郁的成熟女人香气。
　　滑嫩嫩的乳沟就陷在余文萱那挤压出的白嫩乳沟里，豪放男人用力地吸闻鼻子，将余文萱那乳肉间滑嫩湿热尽情地压在自己的脸蛋上，脸蛋被那软嫩挤压的无比舒适，鼻腔里充满了她温软娇躯的肉欲香味。
　　「文萱！文萱！文萱！」尖叫和欢呼声愈发响亮，余文萱的美艳脸蛋也陀红一片，将那清纯的妆容覆上极其撩人的惹火神情，半响过后她用力推开那男人的肩膀，娇笑道「你的口水都要淌到我身上啦。」
　　那豪放男人爱不释手地放开搂住余文萱柔滑腰肢的手臂，讪笑几声。身边的男人又是羡慕又是嫉妒地戏谑的哄笑着，心里却像为何不是自己和这妩媚风情的美艳女人一起受惩罚。
　　大家闹了一会，又开始下一轮的比赛。余文萱心里的恼火似乎因为刚才那已经有点越界的胡闹发泄了许多，转头又无意瞟了阿涵一眼，无意发现他的神情似乎有点阴沉，那结实的手正缓缓松开，好像刚才捏成了一个拳头。
　　他那压抑着怒火的神情，让余文萱心里说不出的痛快，便娇喝一声「还磨磨蹭蹭做什么？快点发牌！」
　　气氛已经被余文萱两次香艳的惩罚推到了最高点，每个人的身体里都燥热不堪，像是熊熊烈火在燃烧，也随着余文萱一样大声催促，手里也纷纷拿起散落在地上的酒瓶，互相推杯换盏，往身边的人嘴里灌着酒。
　　这轮居然又是阿涵受惩罚，男人们看向他的目光里已经满是嫉妒，心想这小子今晚真是艳福不浅。唏嘘之余也没办法，只好再去找寻那受惩罚的人。
　　而那受惩罚的居然还是女孩，而且正是刚才和他神情湿吻的雪雪。此时的气氛已经诱惑撩人的像是在整个房间内升腾着粉色的蒸汽，雪雪在大家的欢呼声中将自己黑色外套脱掉，将那玲珑有致的雪白身躯露出，仅仅穿着一件红色的镂花文胸朝阿涵身上扑过去。男人们疯狂地欢呼，雪雪的情绪明显已经被气氛烘托到了极限，哪怕是她此时就要和阿涵来一场欲火焚身的性爱大战，也完全不是不可能。
　　可是大家的欢呼声，又在一瞬间戛然而止了。
　　阿涵的手，用力地按住雪雪的雪白肩膀，将她按在地上一动也不能动。
　　「对不起……」阿涵目光忽然变成一片深邃，看不出任何的内容，他缓缓亮出自己的手牌，将那4 号牌面露出，沉声道「我记得……4 号是可以把惩罚反弹的吧」
　　大家顿时惊呆了，不明白为何他要拒绝这根本就不能叫惩罚，而是奖励都不过分的规则，纷纷目瞪口呆地看着他。
　　余文萱也顿时怔住，看向阿涵的目光中，瞬间闪过一道难以言语的内容。
　　阿涵缓缓扭过头，看着那仅穿着一件红色文胸，那文胸包裹不住的乳肉都随着她呼吸一颤一颤的女孩，那女孩目光中竟然泛起了一丝泪花，阿涵柔声道「你非常漂亮……但是我不想受到这种惩罚……」
　　余文萱心里一颤，竟不自觉默念他的话『不想受到……这种惩罚么……』阿涵的目光仍是一片深邃，转头一个个扫过那些看向自己的面容，忽然嘴角扬起一抹自信到无以附加的微笑，柔声道「那么，我反弹的，应该就是刚才说出惩罚的A 吧？」
　　众人心里一颤，不自觉被他的话语引走思绪，转头看向那拿着A 牌的女孩，那个女孩就是小嫚。
　　「这……」已经有人开始小声地质疑着……可是片刻后小嫚一笑，说道「好嘛……那我受惩罚就是啦」她说罢转头看向那叫雪雪，已经眩然欲泣的姑娘，柔声问道「雪雪，你刚才想做什么来着？」
　　雪雪直勾勾地盯着阿涵，不明白他为何拒绝自己。而阿涵扭过脸朝她温柔地笑了笑，将自己的外套脱下罩在她的身上。雪雪身体一颤，仍是直勾勾盯着阿涵。
　　小嫚见雪雪沉默不语，娇笑道「来嘛，雪雪，咱们俩又不是第一次玩了」男人们听见她的话顿时一阵怪叫，看着她已经朝雪雪走过去，挽着她的胳膊将她扶起，朝隔壁的卧室走去。
　　男人们看见那两个姑娘搂着对方往卧室里走，已经猜出她俩将要做些什么香艳的事情。有些男人已经被今夜的香艳的国王游戏弄得欲火焚身，也拿起自己的衣服，朝门外跑去，准备去找一个对得上眼的姑娘来一场灵肉交合的肉战。
　　随着人一个一个离开，最后只剩余文萱，王经理，和那个短发女孩以及两个男人在场。余文萱看着阿涵默然无语，片刻后又媚笑着说道「怎么，还玩不玩？」
　　一个男人连忙说道「来啊，不玩做什么？莫非文萱姐想玩点别的？……」余文萱听出他话里的暧昧和异意，连忙娇嗔道「胡说什么呢？……」她说话时候朝那男人抛了一个媚眼，迷的他身体一颤，连忙陪笑道「没什么没什么……快来，我发牌……」
　　阿涵默默地再将牌抽到手里，这次他不会再受惩罚了。受到惩罚的，却又是余文萱，和王经理。
　　人一下少了很多，顿时也安静了许多。余文萱将牌轻轻掷在地上，转头风情万种地看着王经理，诱媚地问道「你想对人家做点什么呢？」
　　王经理脸色通红，身体朝余文萱步步逼近，最后轻轻抬起她的黑丝美腿，向自己脸上抬起。余文萱任凭他厚热的手掌解开自己高跟凉鞋的带子，将自己丝脚抬到他的脸上，王经理用力地吸闻着那丝脚上的浓郁肉香，和点点汗味混合在一起让人无法自拔的迷情香味。
　　他将那黑丝美脚放在脸上尽情地闻着，闻着那足以让他阴具暴涨的迷人香味，顺势含住余文萱那丝脚上的美肉，舌尖轻轻舔舐，唇间用力吸吮，一路朝着她圆润的腿上舔去。
　　那场面实在过界的有点淫靡，两个男人看着王经理已经把脑袋快要伸进余文萱的裙底，心想他终于趁着现在人少，忍不住想要享受余文萱那美妙的肉体了，看得两人口干舌燥，恨不得也扑过去和王经理一起去爱抚余文萱那流露着诱惑风韵的娇躯。
　　余文萱只觉得那湿热的含吮正在朝自己的私处缓缓逼近，那爱抚有力又温情，自己的阴处也明显有了湿润的感觉，是因为刚才那过于刺激的场面么，自己的身体明显比平时更加敏感。
　　正待王经理那温热的口舌要伸到自己大腿根处的时候，余文萱已经微微扬起头，准备去享受那即将到来的美妙舔穴，忽然腿上一轻，睁开眼睛一看，顿时惊在原地。
　　王经理那不算瘦弱的身躯，居然被一只手就高高提起。而那只手的主人，就是双眼中已经是彻底暴怒的阿涵。身边一个男人看见他掐着王经理的咽喉将他提起，怒吼一声朝阿涵扑了过去，却被阿涵猛然挥出一拳，打得翻滚在地上滑出几米。
　　「小涵……」余文萱心神剧颤，呢喃着阿涵的名字。
　　她的声音响起，阿涵紧绷的身形骤然间软了下来，余文萱就看着阿涵把王经理缓缓地放在地上。
　　「我……失态了……」只听见那个高大的男孩缓缓地说道，便转身朝门外默默走了出去。余文萱猛地扭过头，看着阿涵那沉默的背影，美目不停地颤抖。
　　然而，那个男孩也没多说一句话，只是沉默地走了。
　　　　　　　　　　　　　•••••••••
　　『为什么……我会有心痛的感觉？』阿涵从那个房间走出，站在走廊那过道的窗台上，凝神看着窗外。
　　身后忽然响起开门关门的声音，还听见男人在自己背后嘶吼着骂着自己的声音，随机又响起另外两个一男一女的劝阻他的声音。
　　三个人的声音随着脚步声越来越远，逐渐沉没在电梯那边。
　　『为什么……我会为了瑶瑶以外的女人心痛呢？……』阿涵无心去管那三人，只是怔怔地看着窗外的城市，和那黑压压的天空。
　　房间内，王经理已经和余文萱紧紧搂在一起，王经理那厚实的手掌也从余文萱的领口里伸进，用力揉着一团滑嫩的奶子。余文萱的雪白双臂揽在他的脖颈上，两人深情地湿吻着。
　　王经理终于得偿所愿，今晚，就能尽情地享受这个美妙的肉体了。
　　房间外，那个男孩仍然站在窗外，默默地看着远方。
　　『是因为我爱她么……还是因为单纯的占有欲……』阿涵看着天空，深邃的凤目里居然闪过一丝悲楚。
　　『可是……我明明已经有了瑶瑶……我背叛了瑶瑶……又有什么权利不让别的女人背叛我？……』远方的天空灰暗，如同阿涵此时的内心。
　　『我对于她来说……算得了什么……她对于我来说……又算得了什么？……』一幕幕画面，在阿涵的脑海里翻然回响。余文萱那双美目中的含意，在脑海里也不停变化。
　　肉欲……迷恋……恐惧……臣服……以及……那个阿涵一直都不敢相信的寓意。
　　『我不知道……你是否爱我……但是我觉得……我已经爱上了你……』
　　房间内，余文萱的吊带长裙已经从一边的白滑肩头摊下，露出大半个白嫩的上身，那半罩杯的文胸，也被搂着自己的男人解开，一团白腻腻的奶子被他握在手里尽情揉搓。
　　余文萱的呼吸也愈发变得绵软，潮红的脸蛋紧紧贴着王经理的脖颈，享受着他的爱抚，和他湿吻着自己细嫩脖颈的口舌服侍。
　　而她的纤细嫩手，也在朝王经理的腰间缓缓伸去。
　　王经理猛地将她柔滑的小手握住，往自己裤裆里伸，余文萱已经感受到，他那已经高挺的肉棒，隔着内裤传来的炽热温度，似乎已经感觉得到，那肉棒的尺寸和模样。
　　「文萱……文萱……我想死你了……」王经理喘着粗气，一只手紧紧抓住余文萱那隔着内裤抚摸自己肉棒的纤手，另一只手揉弄着她那滑嫩的美乳，闻着她发间脖颈的浓郁幽香，喘着粗气继续说道「我们……我们到床上去……」
　　余文萱只觉得自己的蜜穴已经湿润一片，刚才那国王游戏已经玩的自己欲火焚身，现在被王经理如此爱抚，蜜穴里空虚得好像在颤抖。
　　而脑海中，却不由自主地想起，阿涵将这个男人提起时候那像是要杀了他一样的眼神，想起，他被自己叫住名字，之后默默离去的背影。
　　『为什么……我会对你生出厌恶呢？』余文萱抬起头，那一片迷离的美目望向王经理，默默对他说道。
　　片刻之后，她将被王经理紧紧握住的手缓缓抽出，离开那个内裤包裹的炽热温度。
　　王经理一怔，茫然地盯着余文萱，她的目光一片迷离零散，透射着已经动情的诱媚目光，却为何，感觉她的身体正在一点一点后退。
　　余文萱深情地看着王经理，忽然问道「你爱我么？……」
　　王经理一怔，连忙向前一步，靠近她的娇躯回答道「我当然爱你……」
　　余文萱心里一颤，默念道『当然……爱我？……』王经理见她沉默不语，心急的火烧火燎，连忙柔声道「文萱……我们到床上说好吗？」
　　余文萱抬起白皙赤裸的胳膊，将自己的文胸缓缓提好，再将肩头垂下的吊带重新提到肩膀上，默默地走到门口，拿起自己雪白的羽绒马甲，推开门朝外走去。
　　王经理那叫着自己名字的声音，余文萱似乎已经听不见了。
　　走出房门，目光缓缓朝走廊那个身影移去，那个高大的男孩，提拔的身形上竟然笼罩着一种忧郁的月光。
　　『为何……我会不由自主地想回到你身边？』余文萱默默地想着，脚步已经朝那个男孩迈过去。
　　『为何……我会不由自主地想要你的疼爱……』她那一双黑色美腿，踩着高跟凉鞋，踏着轻缓飘摇的步伐，已经走到阿涵的身边。
　　那个男孩似乎感觉到身后有人靠近，默默地转过身来，看见余文萱，那凤目中的深邃居然剧烈的一颤，继而不停的颤抖。
　　余文萱忽然明白了。
　　『原来……我早就爱上了你……』她的身形缓缓下沉，默默地跪在这个男孩的脚下，将那美艳的脸蛋靠近他颤抖的手，乖巧地将下巴搭在他的手上，轻轻地磨蹭着。
　　『原来……人生不只有欲望……还有我可以对你奉献自己的忠诚……』阿涵看着余文萱如同一只猫一样，跪在地上，将下巴搭在自己手里磨蹭着撒娇，他注视着余文萱那美艳的面容，忽然听见她开口说道「……你是不是不要我了？……」
　　还需要自己再多说什么，她这仅仅一句话，阿涵就已经明白了她的心意。
　　阿涵闭上眼睛，用力吸了一口气，突然拽住余文萱的衣领，将她整个身体从地上拽起，按在墙上朝她那润嫩的娇唇深吻而去。
　　余文萱激烈地回应，双手死命搂住阿涵的脖颈，疯了一样和他湿吻回应。
　　两人激烈的缠吻，双手往对方的衣服上伸去。像是嗜血的野兽闻到了猎物的味道，互相撕扯着对方的衣物。在「嘶嘶啦啦」的声响里，两人的上衣已经破碎裂开，露出那随着剧烈动作摇晃的赤裸肉体。
　　余文萱只觉得自己浑身绵软滚烫，仿佛能听见自己蜜穴里不断流出的那股淫液在『滋滋作响』冒着热气，她被阿涵将头埋到自己的脖颈，用力地吸吮。那湿热的唇舌，几乎要让她脖颈一寸寸融化。「去……隔壁那个房间……」余文萱被他激烈的吮吻弄得脖颈高高扬起，白皙的脸蛋已经是陀红荡漾，梦呓着对阿涵说道。
　　阿涵将她拦腰抱起，余文萱便把双腿直接盘绕住他的腰肢，被他托着自己的屁股撞进隔壁的套间。两人紧紧的拥抱，旋转着倒在地上翻滚，余文萱骑在阿涵的腰间，猛地将脸蛋贴在他的脖颈上，用力地咬着。
　　阿涵只觉得脖颈上一阵剧痛，不自觉地「唔……」了一声，那痛感伴随着余文萱脸蛋贴着自己的脑袋传来的温热和幽香，使得自己胯下顿时暴涨，抱着余文萱那绵软的身体从地上爬起，将她按在那落地窗前。
　　阿涵将那红裙一把扯掉，露出余文萱那白花花的肉体。她的娇躯被阿涵压在落地窗前，失魂之际，迷离的眼眸望向远方的世界。
　　『原来……做了选择之后……才能看见那世界本来的美好样子，原来那世界一直都是……』『天地锦绣……山海升平……』
　　　　　　　　　　　　　•••••••••
　　落地窗边，一个赤裸的女人撅着自己的白嫩屁股，分开双腿站在地板上。一个健壮的男孩蹲在地上，仰起头用力地舔着她那赤裸的蜜穴。
　　她放在落地窗上支撑平衡的双手快要脱力，使得上身软软地垂下去。
　　而她那套着黑丝的修长双腿正在不停颤抖，裆部丝袜被扯到大腿上，露出白腻腻的腿肉和娇臀，内裤也被扯成两半，仍在一旁的地板上。
　　那内裤惨遭撕身的酷刑，分成两半的布料在地上褶皱成一团，似乎在无声的抗议。可是很快，又被那套着黑丝的美脚用力踩住，连抗议的权力都被剥夺。
　　内裤被如此虐待，可是内裤的主人却陷入极度的快感之中。余文萱勉力撅起白嫩挺翘的臀部，胯下传来一阵阵「吸溜，吧唧」的舔弄吸吮声音。
　　她那张画着清纯又火辣的妆容的美艳脸蛋，此时已经被一种媚态的神情覆盖，脸蛋潮红一片，美眸湿润迷离，饱满娇艳的红唇和自己的被扯掉一半的黑丝美腿一样剧烈地颤抖，诱媚地求饶着「主人~ ……主人不要~ 舔了~ ……小母狗要~……要~ 坚持不住了~ ……」
　　阿涵双手扶住她那两瓣滑滑弹弹的圆润白臀，舌头紧紧贴住余文萱的蜜穴，由下到上又用力舔了一下，湿热的舌尖紧紧贴住她那蜜穴的肉缝，从肉蕾一路用力地滑到粉红色的肛洞，将那肉缝，阴部和臀缝都用力地舔了一遍。余文萱白皙的娇躯顿时剧烈一颤，诱媚入骨的声音顿时从口中响起「啊~ ……不要~ 啊……」
　　她被阿涵这样用力地一舔，心理的快感居然比肉体的快感还有强烈几倍，双腿紧紧地缩合，将阿涵的脸蛋用力夹紧在大腿中间。阿涵只感觉那两条美腿又是湿热又是丝滑，滴滴的微骚淫液从她蜜穴里流出，滴在自己伸出的舌头和下巴上。
　　那淫液从蜜穴里流出的画面过于色情，阿涵看着那像是呼吸一样不停缩合张吐的暗红色肉洞，淫笑着说道「小母狗还真乖呢，舔一舔小骚穴就流了这么水？」
　　余文萱媚声笑着，套裹着扯下的黑丝大腿紧紧夹住阿涵的脑袋左右摇晃，自己那软嫩嫩湿热热的蜜穴和阴户时不时摩擦过阿涵那提拔的鼻梁，磨得她蜜穴里又流出一股一股淫液。她对着阿涵娇媚浪荡地说道「小……小母狗……被主人舔的舒服死了……舔的人家小骚穴湿糊糊的……」她一边说着，一边还把屁股往下压，蜜穴紧紧压到阿涵的湿热嘴唇上磨蹭，阿涵便用力挺着舌尖，往她那湿泞一片的肉缝里挤。
　　舌尖不停撩拨着肉洞的边缘和肉壁入口的嫩肉，时不时还扫过那肉瓣上方的褶皱花蕾，痒痒麻麻的快感刺激的余文萱凹凸有致的娇躯一抖一抖，泛起一道道白花花的肉体波浪。
　　阿涵感觉她身体越来越绵软无力，那蜜穴压在自己嘴巴上还在朝下陷去，虽然被她绵软湿热的阴部和大腿夹得舒服，但还是将头从她阴部下挪出，胳膊前伸揽住她白嫩的肚皮，将她一把扔到床上。
　　余文萱那白嫩的身躯跌倒在床上，浑身上下的美肉都剧烈一晃，圆润的屁股和大腿根部饱满的美肉颤抖了一下。媚笑着转过头，看向阿涵的目光中尽是浪荡和娇媚，腻声道「主人要把他的大鸡巴塞进人家的小穴里了嘛？」
　　阿涵淫笑着把裤子和内裤脱掉仍在地上，朝余文萱缓步走过去，问道「那小母狗想让主人先用哪个小穴呢？」余文萱看着他那强健无比的身躯，蜜穴里酸痒难耐。可是他那高挺着的肉棍尺寸太过吓人，像是一把高挺的血红钢管，还是有点胆颤地回答着「先……先用人家的小嘴穴嘛……人家今晚想被主人把上下两个小穴都灌满呢……」
　　她那骚媚入骨的话听得阿涵心里一痒一痒，胯下高挺的肉棍也一抖一抖，看得余文萱又从蜜穴里流出一大股淫液。阿涵跳到床上，双腿劈开放在余文萱娇躯两侧，淫笑着说道「小母狗今天这么乖，是应该给一些奖励。」
　　余文萱连忙从床上爬到阿涵的身上，转过身体将屁股对准阿涵的脸，轻轻地摇晃着，阿涵坏笑着掐了一把她白嫩的屁股，抱着她的双腿又开始舔起穴。余文萱白皙的脖颈高高扬起，乌黑的秀发像流苏一样甩了一下，淫媚地叫一声「唔~……」，继而也把自己的脑袋俯下，将那直挺挺对着自己脸蛋的肉棍勉力含住。
　　那肉棍尺寸实在恐怖，撑得余文萱娇嫩的嘴巴张开到了极限，随着那炙热的龟头被她红嫩的香唇缓缓吞没，白嫩的脸颊也被撑得鼓鼓囊囊，清晰可见一个圆鼓鼓的轮廓。
　　余文萱含住那肉棍开始用力地晃动脑袋，秀发不停地飞舞，嘴巴里也不停发出「咕叽咕叽，吸溜吸溜」的淫秽吸舔含弄声响，随着她奋力摇晃的脑袋，那肉棍也被她含的越来越深，直到她口腔里的骨骼都被撑到极限，下颌也撑出一道圆鼓鼓的轮廓，再也含不进去了，红唇便再紧紧含着那肉棍往外吐，直到将那肉茎和龟头彻底吐出，上面已经满是亮津津的唾液。
　　她那清纯又浪荡的面容上满是潮红，她将头歪到一边，含住肉棍上部分肌肤，又含又吸，再吐出舌头又舔又亲，吸吮交替着舔弄，尽情用自己的嘴服侍着阿涵的肉棍。「吸溜吸溜」一坨坨粘稠的唾液从她娇软的红唇里流出，蔓延到阿涵的肉棒上，沿着他肉茎上的血红皮肤缓缓向下滑淌。
　　阿涵的巨大肉棒已经被她舔的湿漉漉黏滑滑，余文萱伸出纤细白皙的手掌，涂着粉亮指甲油的五根手指紧紧握住那巨大的肉棍用力地撸动，又被阿涵用力吸了一口蜜穴，余文萱身体一瘫差点栽倒，美目一荡，流出诱媚的妩媚目光，媚笑着朝阿涵撒娇「主人……小母狗已经给你的大鸡巴舔干净啦~ ，可以插进人家的小穴啦~ 」
　　阿涵淫笑一声，将余文萱的屁股又往头顶抱了抱，伸出舌头舔着她那有一点赘肉的小腹和粉嫩干净的肚脐，余文萱上身软软地倒着贴在阿涵的腿上，伸手撩起他的肉棍轻轻撸动，将脸埋进他的大腿中间，含住那黑黑的阴囊用力吸吮。
　　直到把那一团肥肥硕大的阴囊都吸的绷紧发硬，阿涵满意又舒服地哼了一声「喔……」，将余文萱的屁股放下，余文萱连忙翻过身，将屁股对准他那高挺的血红肉棍缓缓坐下，浓密的阴毛下暗红色的蜜穴被那血红的肉棍缓缓挤成两道纤薄的肉环，余文萱一边粉喘娇吟着「唔~ ……唔~ ……主人……的鸡巴……太大了……」一边继续将蜜穴吞含下陷，直到那饱满充实塞满她整个蜜穴，塞的鼓鼓涨涨似要被撑开，余文萱白嫩的身躯紧绷着扬起，嘴里愉悦地长长浪叫了一声「哦。~ ~ ~ ……插~ ……插的小母狗的肚子里了~ ……」
　　阿涵也被那湿热黏滑的肉腔包裹的自己肉棒无比舒服，淫笑着伸手抚摸余文萱那微微前后摇晃的腰肢，低头看向那蜜穴和肉棍的交合处。暗红的蜜穴塞入快和她小腹一样粗壮的大半个肉茎缓缓吞吐，留出一小部分在外面好像支撑着她整个身体，白嫩的小腹上长着浓密的阴毛，再往上的那白嫩的肌肤上鼓出一个若隐若现的轮廓，随着她逐渐加大幅度的摇晃，那圆球一样的轮廓也在她小腹间缓慢地上下升降，将白嫩肌肤一寸一寸地鼓起。
　　余文萱那白嫩的屁股摇晃的愈发激烈，嘴里娇媚的喘息声和淫叫声越来越清晰「呼~ ……呼~ ……唔~ ……唔~ ……主人~ ……主人的大鸡巴好~ ……唔~……唔~ ……好大~ ……，插的人家~ ……人家小穴又要合不上了~ ……呼~ ……喔~ ……喔~ ……好烫~ ……好棒~ ……」她一边诱媚的浪叫着，一边低头深情地看向阿涵，那乌黑的秀发从两肩垂下，披散在她的胸前后背上，阿涵伸手张开怀抱，余文萱痴痴一笑，勉力撑着蜜穴里那巨大的充实感，一点一点控制身体往下俯压，最后和阿涵紧紧搂在一起湿吻。
　　两人浓情蜜意地「吧唧吧唧」吻了一会，余文萱再用手拄着阿涵厚实的胸膛，缓缓仰起身子，一边伸出粉舌舔着自己红唇朝阿涵发浪，一边将屁股慢慢上下甩动去套弄他的肉棍。忽然低头看见自己小腹间肌肤那鼓起的圆圆肉包，又惊又羞，巨大的恐惧感和刺激感一并传来，心想『天……他真的能把我操死……』可是那快感似乎被映入眼中的画面更加深了几分，余文萱雪白圆润的屁股晃得越来越快，那快感也越来越强烈，逐渐余文萱已经翻起娇媚的白眼，秀发随着不停摇晃的脑袋飞舞，嘴里诱媚地浪叫着「哦~ ……主人~ ……唔~ ……主人~ 操死你的小母狗吧~ ……哦~ ……小母狗都被你~ 的大……大鸡巴~ ……喔~ ……喔~ ……操进肚子里了~ ……」
　　蜜穴里的快感越来越强烈，越来越将余文萱朝会让她昏厥过去的极度快感推去，余文萱的美眸已经不停向上翻着白眼，粉舌也无力地吐出垂搭在唇角，脸上的潮红已经变成一片痴态，那快感已经让她高潮了好几次。
　　终于阿涵到了射精的边缘，抱着余文萱的娇嫩屁股就是一顿狂送猛送，插的余文萱又是一种「啊~ ……啊~ ……啊~ ……喔~ ……喔~ ……要~ ……要死了~ ……要被操死了~ ……啊~ ……啊~ ……哦~ ……哦` ……」一阵骚浪入骨的浪叫，直到射精的关头将肉棍一下抽出，余文萱被那瞬间松懈的轻松感又弄得喷出一大滩淫液，勉力撑着瘫软的身子趴到阿涵的胯下，任凭阿涵跪在床上将肉棒对准她的美艳脸蛋，将一大滩一大滩的白浊浓精喷洒在她的脸上。
　　余文萱那被妆容精心打扮的美艳脸蛋上，被一坨坨粘稠的白色浓精覆盖，黏黏糊糊地从她细弯眉黛间，白嫩提拔的鼻梁和潮红色的脸蛋上缓缓流淌，余文萱痴痴地浪笑着，伸出香舌将那滑倒嘴角的黏精舔到嘴唇里，慢慢地品味着那阿涵浓郁的味道。
　　阿涵淫笑着揽住她的柔滑腰肢，将她抱在怀里柔声道「让你休息一会……今晚一定要把你这小骚货操得尿床才行……」他话音一落，余文萱身体又是一颤，蜜穴里「咕叽」一声分泌出一道黏黏的淫液，从那正在缩合的粉嫩肉洞里流出，沿着白皙圆润的大腿缓缓向下淌去•••
　　　　　　　　　　　　　•••••••••
　　「过年啦～」
　　随着一声声少年少女的欢呼，他们在一处别墅外尽情地追赶跑动着，每个人的手里都拿着一大把烟火棒。
　　其中拿着最多的，就是娇美如花的唐瑶，她手里拿着双份的烟火棒，像是撒欢的小白鹿一样用力地挥舞着自己的手，将那烟火棒划出一个个火光绚烂的缤纷火圈。
　　而那个把自己那一份烟火棒也塞到她手里的男孩，正站在一旁抽烟，和他身边那个俊美如妖的男孩说着话。
　　相比可爱烂漫，喜欢烟花的唐瑶，他俩的心情可比她还要高兴。毕竟终于捱到了过年，阿涵终于不用再去范明空的家里训练了。
　　他爷爷范天通，将要在过年这段时间迎来从早到晚的宴席和聚会，自然再没功夫督促阿涵和范明空这两个毛头小子。这倒是高兴坏了阿涵两个，两人如同两匹脱缰的野马，在外面的雪地里尽情地撒欢。
　　众人吃过了晚饭，一并前往王博的家里聚会。哥们几个全都到齐，就连家里管教森严的李乐都跑了出来，和兄弟们一起相聚。此外还有阿涵的女朋友唐瑶，已经是高雨女朋友的王蕊也跟着两个男孩过来。她俩到场，她俩的闺蜜童颜玉和程家虹自然也不会落下。
　　一群孩子热热闹闹地聚在一起，尽情地在这新年的夜空下放着烟火，享受着一年一度的欢愉时光。
　　阿涵吸着香烟，一双凤目满是柔情地看着唐瑶，刚才两人拉着手走到大家的面前，那群好哥们还故意怪叫了一声「哇噢～」，阿涵心知他们并不是全都知道自己和唐瑶和好的事情，对此也只是嬉笑一声，然后朝着怪叫最响的范明空追打。
　　两人的你追我赶直到高雨的出现停止，看着和他牵手的王蕊，就连阿涵和唐瑶都怪叫了一声「哇噢～」
　　于是满脸通红的高雨联合范明空，又开始追打阿涵。
　　孩子们纷纷陆续加入他们三的追赶打闹，从地上捡起一团一团雪球朝他三扔去，而唐瑶和童颜玉也不能幸免于难，作为最漂亮的两个姑娘，自然被这群青春少年们当成了集火的目标，阿涵一边躲避范明空和高雨的追赶，一边保护着唐瑶和童颜玉，大家闹得兴高采烈，欢喜一堂。
　　就连比他们大了几岁的王博姐姐王师语，都被唐瑶这调皮的小可爱拉入大家的嬉闹，一开始大家还有点抹不开面子，对王博这漂亮的姐姐下不了手，直到唐瑶往她身上丢了个绵绵软软的雪球，一下拉响了围攻的号角。
　　众人在雪地里闹了半天，终于闹够了，阿涵把王博家里那存着的几箱烟花都抱出来，平分给大家，然后把自己手里的也塞给唐瑶，自己站到一旁静心抽烟。
　　范明空走到他身边，笑眯眯地看着他。阿涵看着这和自己已经亲如手足的兄弟，心中也满是欢喜。两人默契地同时抬起胳膊碰了一下，然后搂着彼此的脖颈开心地大笑着。
　　「快过来～」娇美的唐瑶忽然扭过身子，朝阿涵娇声喊道，阿涵看她那像是奶油一样的细腻脸蛋上浮现动人之极的笑靥，连忙欢喜地跑了过去，唐瑶便拉住他的手，娇声对他说道「准备好了没，马上就要跨年啦～」
　　阿涵一边笑着说道「当然准备好啦」，一边伸手招呼范明空。随着范明空跑过来，大家站到一起，由唐瑶和王师语举起手机，对准时间，一起喊道「十！」
　　「九！」
　　「八！」
　　……
　　「三！」
　　「二！」
　　「一！」
　　随着众人嘴里的「一」字落地，王师语和唐瑶的手机同时响起悦耳的铃声，远方的天空也瞬间绽放出耀眼夺目的烟花。
　　「快许愿！快许愿！」唐瑶那杏眼美瞳一眨，笑眯眯地左顾右盼朝身边的朋友们奶声奶气地喊着。大家哄笑一声，连忙把自己的眼睛闭上。
　　唐瑶又调皮地扭了扭脑袋，看见大家都已经闭上双眼，才连忙把自己的脑袋缩回，双手合十诚心诚意地默默想着『要许个什么愿呢？』她思索了一会，忽然嘴角浮起一抹可爱至极的俏皮笑容，心里默念着『如果可以……就让我像之前一样，一次一次地为你奉献我自己……』她身边的童颜玉，此时也紧闭双眼，双手合十，在心里默念着『我不知道我是否能相信你……但是我愿意，为你奋不顾身一次……』那其他人在想什么？
　　王师语缓缓睁开一双美眸，瞟了一眼这群比自己少了几岁的孩子，不免心中嘲笑自己，竟然和她们一起玩着幼稚的游戏。
　　可是她也缓缓地闭上双眼，双手合十，诚心诚意地对自己说道『如果可以……让我遇见一个……真正懂我的男人……』范明空此时睁开眼睛，转头看了一眼身边那高大俊秀的男孩，随机把头转过去，闭上眼睛对自己说道『我希望……不管发生什么……我们都是兄弟……』那阿涵在想什么呢？
　　他缓缓地睁开眼睛，看着周围已经陆续睁开眼睛的朋友们，微微一笑。
　　他心中的秘密，或许没人知道了。
　　　　　　　　　　　　　•••••••••
　　雪地里，两个绝色姑娘对视着，丹杏眼和瑞风目沉静相视，两个女孩的嘴角都浮现一丝笑容。
　　「我们的赌注……仍在继续哦？」童颜玉缓缓地说道，她那从容淡漠的神情。使得她被月光照映的如同山谷映月一样的绝世容貌更显得雍容圣洁。
　　唐瑶俏皮一笑，美目一眨，扑闪出如同露水滴垂在花瓣上一样的清秀脱俗的美貌，娇笑道「你赢不了我哒」
　　「那可未必」童颜玉桃唇微扬，缓缓走到唐瑶身边，贴着她白皙的耳垂缓声说道「除非……你胜之不武……」唐瑶俏目一瞪，立即娇哼道「我怎么就胜之不武啦？」
　　童颜玉柔柔一笑，答道「如果你想公平的赢我，那就不能用你现在是他女朋友的身份来占便宜，咱们俩个必须公平，都和他保持平等的接触。」唐瑶急声道「凭什么嘛……阿涵就是我的男朋友啊……」
　　童颜玉美眸一闪，嘴角浮现一丝狡猾的笑意，柔声对唐瑶说道「那可不对哦……当时你俩冷战的时候，我可没有趁机出手，那件情侣衫你也知道我早就拿回来了，而且你不会忘了吧……我还因为这个帮你说过话……」
　　唐瑶一怔，忽然想起那天被那个女孩无端羞辱，确实是童颜玉站出来帮自己将她骂走，娇脸顿时一红，嘟起嘴说道「那……那行吧……」
　　童颜玉诡计得逞，笑眯眯地朝别墅那边走去，刚走出两步忽然听见身后的唐瑶又对自己说道「那件事……谢谢你啊」她微微一愣，明白过来唐瑶答谢的是何事，转头笑眼孜孜地看着她说道「对自己的情敌说谢谢……听起来像是示弱的表现哦~ 」她说完话，又朝唐瑶高深莫测的眨了一下眼，瞬间如同雪荷花开，绽放出无比的美貌。
　　唐瑶怔了一下，脸上顿时羞红一片，娇嗔道「才不是……你……」她想说童颜玉不要那么嚣张，可是童颜玉已经笑眯眯地朝别墅跑去，唐瑶被她气得直跺脚，但也无可奈何，只好追着她跑去了•••
　　ps：如果读者老爷能看到这里，也还愿意继续看小弟后续的文章的话，那听小弟介绍一下这个文吧。
　　哦对了，不麻烦的话，帮忙点个红心可好？
　　1 关于文章性质。本文是一个高甜纯爱文，不会带有一点绿的成分，甚至连配角的肉戏都很少。
　　为什么是这样呢，如果有之前追过少年阿涵系列的读者老爷，应该会有此有所了解。
　　我本意，是不拒绝绿，或是ntr 的。
　　比较情色小说么，色情是人的刚性需求，每个人又是各有不同，我尊重每一个人，也理解每一个人的看法和建议。
　　自然而然，我也对纯爱和绿党是一视同仁，没有谁好谁不好的看法。
　　而且我也愿意承认，作为情色这个极度硬核的需求来说，自然是更刺激，更禁忌的内容带来的冲击更大。
　　而像我这种，纯爱，剧情又很多的内容，自然是比不得手枪文来的刺激猛烈的。
　　我之前也说过，一本情色小说，如同一家大饭店，每个人都可以选择自己想吃的东西，不必要求别人吃什么，所以对于各种提议，我都是一直抱有尊敬和理解的态度。
　　但是直到我见到两个读者老爷的留言。
　　先说第二个人，这个读者大老爷态度确实有点偏激，而且他是铁纯爱党，他曾经在我的帖子里和绿党吵了起来，我觉得真的没有必要，何必对别人那么刻薄呢？各取所需不好么？
　　然后是第一个人。他也是纯爱党，不过他的一句话我很有感触，他的意思是什么呢？每个人心里都有一个小男孩，我想要这个，我想要那个，想什么都是自己的，这也就是心中那种美好，可是毕竟只是美好想象而已。
　　这句话对我来说，可以是振聋发聩。
　　为什么，只能是美好的想象呢？
　　我他妈创造的世界，我做不了主？
　　既然有这么多像他们一样，在这个追求刺激的刚需里，都愿意去守护心中美好的人。
　　我为什么，不可以守护你们？
　　所以，这让我坚定了自己的内心。本文直到完结，不可能出现一点绿的剧情，我要去守护，这帮人心中的美好。
　　2 关于更新如果之前追过我小说的应该直到，我的更新速度一直很夸张，从我第一次发表4 月16日到今天，我一共更了45万字以上，基本上每天都是一万字打底。最多的时候，五一假期后那三天，我更新了8 万字。
　　而且从始至终，我也没有要求过，读者老爷跟我有任何利益关系。
　　第一，我觉得我不配。人家大神那创造水平在那，靠这个挣钱，我觉得是人家应得的。但是我不配，我现在的水准，远远远远达不到，可以厚着脸皮建什么收费群，跟读者老爷伸手要钱的标准。
　　第二，我一字一句创作文章，一万字总共需要三四个小时来完成，这里面的人物都是我一句话一句话给她们捏出的血肉，就像我一口饭一口饭喂大的孩子，我不可能让我养大的孩子，变成自己追求利益的工具。
　　所以读者老爷大可不必担心我更新的速度，我可以保证，我在论坛里更新的内容，绝对是最热乎最新鲜的。
　　3 关于系列这个少年阿涵系列呢，本来也是章节型的小说，但是自从我改了大纲以后，准备把它写成一个一个故事的合集，又一个大故事的框架，包含十几个小系列。
　　但是不代表，这个系列登场的人物，在之后的系列就不会出现。相反，她们的故事还很长，只不过在其他系列中，就不能算是主要人物了。
　　然后更新呢，我应该会一次发一个系列，如果内容太多，也会分开发。
　　4 关于转载我这个小说，明确告诉你了，不要任何利益，我只想希望，如果你真的喜欢这小说，给我留个言，或者点个红心也行啊。另外呢，我也不拒绝你把这小说转到其他地方去，比较这也是我受到认可的一种方式，但是我烦请您，如果转载的话，能不能帮我打个广告？我特码要不是朋友告诉我在其他地方看见这小说，我都不知道还有这事。
　　哈哈哈哈，真有你的，偷摸转载我的小说，居然不给我打广告！！！
　　5 关于其他内容我对于各种类型的文章，都是一视同仁，心里没有高低贵贱之分的。
　　如果有读者老爷心里有好的想法，或者想看的题材，我也可以在闲余时间写一写短篇，比如纯绿，或是猎奇？同人？那都可以如果我觉得自己能力够的话。但是这本小说，请不要带有任何纯爱意外的眼光来看待。
　　6 关于前文链接，这个嘛，我还真不知道发不发好，因为我个人感觉呢，我的文笔属于一个飘忽不定的状态，可能是跟着我的身体状态走，累了文笔就松散，精神了文笔就细腻一点。不过总体来说，应该是属于一个越往后越上升的趋势的。
　　但是中间有很长一段，是没有肉戏，或者肉戏比较少的。大概是40几章到50几章这个阶段，如果喜欢看前面的剧情，可以翻一翻，如果喜欢肉戏，可以再往前翻一番，那么我就随便发几个前文的链接吧。
【少年阿涵】 第五十八章 三名校花怎么可能同时存在？
　　　　　　　　　　　　　　（第一部分）
　　雕龙画凤的琉璃盏向着四面八方延伸，透明的玻璃中流淌着深蓝色的液体，被灯盏中心耀射着的灯泡散射出道道蔚蓝色光线，蓝线零散朦胧，从半空中反射到雪白的墙面上，像是海浪泛起的波光。
　　波光蔓延至地面上，沉没在棕色的地毯里，温暖柔软的地毯上放着一张红木低桌，围着一圈面容稚嫩的少男少女。
　　他们的脸庞被蔚蓝色的光线笼罩，像是无意闯入梦游仙境的一群孩子，温暖怡和的客厅在他们明亮无暇的眼眸中变成一个一个零碎的角落倒影，又在大家的眼中合聚成整个富丽堂皇。
　　孩子们的视线，齐齐落在一男两女身上。
　　那个男孩身形挺拔，上身黑色的衬衫没有半点褶皱和污渍，红底色金格图的羽绒服敞开拉链披在宽厚的双肩，笔直结实的锁骨露在胸领上方，白皙的肌肤向上延伸出修长健壮的脖颈，托着一张英气十足的面孔。
　　他面容俊秀非凡，嘴唇殷红厚实，鼻梁高挺如峰，丹凤双眸如同星河皓渺，乌黑如曜，深邃如墨。黑亮浓密的头发从额头斜摆垂下，弯向鬓间像是黑色的月牙挂在高挺白皙额头边。
　　凤眸英目里，两道沉静的光芒，在身边两个女孩身上来回流转。
　　左边的女孩乌黑油亮的秀发盘簪额头前，从白皙的耳后垂下，搭在肩膀上挽出一个个像是漩涡的发卷，白腻的下巴线条饱满润滑，朝内侧收拢成一个圆润的颌角，樱唇娇小，秀鼻细嫩，娇眉轻展，丹杏花瞳泛着迷离的光，似娇似嗔地看着和她分坐在男孩两侧的另一个姑娘。
　　右边的姑娘长发挤腰，像是一条漆黑发亮的瀑布，笔直顺滑直到发间末梢。额前刘海自然垂散，稀稀撩撩遮挡着白皙的额头，眉弓微挑，瑞眼如凤，菱鼻微挺，饱满的桃唇像是两颗闪闪发亮的红宝石。
　　她那一双瑞风美眸，此时也是一片迷离，正和对面那个姑娘对视着。
　　两个姑娘面容俊俏绝伦，左边的姑娘穿着一件粉色白领的小Ｔ恤衫，胸脯微微鼓起两个团团的峰峦，面容美如冠玉，气质可爱娇俏，像是漫烂花海中钻出的通体雪白的一头稚鹿，右边的姑娘穿着一件黑色的针织毛衣，胸脯前那两团峰峦好像还更大一些，也生的一幅花容月貌，气质却温文尔雅。像是皎月映照的湖水镜花。
　　两个妙龄少女皆是眉清目秀，唇红齿白。她俩四目相对，目光迷离，俏脸陀红，娇小玲珑的身躯倚靠在红木矮桌上，红木桌子上两瓶啤酒已经喝掉了大半，仅剩一些冒着泡沫的液体沉在瓶底。
　　阿涵坐在两人中间，神情有些无奈。不知道童颜玉和唐瑶是怎么想的，两人之前在外面逗留了一会，也不知道说了什么。
　　大家趁着这个温馨喜庆的除夕夜晚欢聚一堂，见到王博家中有酒，也不知是谁逞一时之快，提议要喝酒，一下激起了大家的少年心性，纷纷拿起酒豪饮起来。
　　当她俩回来看见大家正在喝酒，就分别坐在阿涵身边两侧，一人拿起一瓶啤酒，对视一眼后，竟然争先恐后地喝起酒来。
　　少年少女们又都没什么酒量，几口清冽的啤酒下肚，就被那麦芽糖和酒精混合出的浓烈味道呛得差点吐出来，再拿向酒瓶的动作远不如一开始那么潇洒豪放。
　　可唐瑶和童颜玉却和大家截然不同，这两个貌美如花的姑娘，居然比握着酒瓶犹豫不决的男孩们痛快干脆的多，甚至……隐约感觉她俩有点斗气的意味。
　　眼看两人好几次都被酒呛得捂嘴干咳，白皙细嫩的小脸蛋也泛抹抹红晕，可那两双白皙纤手再拿向酒瓶也没有丝毫犹豫，男孩们的酒还剩一大半，她俩居然都喝完了一瓶。
　　一帮男孩女孩们面面相觑，任谁都看出她俩是在赌气，可是又不知道她俩为何赌气，心想莫不是两人刚才在外面吵架了？可是两人此时又只是拼酒，并没有嘴上或是手上的动作，便也不敢妄自出声，只能满怀担心地看着她俩。
　　只有范明空和王师语两人神情截然不同，俊美如妖的范明空用着戏谑一样的目光盯着阿涵，嘴角挂着神秘莫测的笑意，而那美貌不较唐瑶和童颜玉逊色半分的王师语，也正用手托着自己白皙娇滑的下巴，满眼好奇好像又有点期待地看着她俩。
　　『你们两个……在搞什么啊……』阿涵很是费解，见自己娇媚的女朋友唐瑶又举起酒杯，连忙伸出手按住她要往酒瓶上摸的白嫩小手。唐瑶怔了一下，阿涵把她手里的酒杯拿到手里，倒进自己的口中。
　　「喝太多对身体不好」
　　阿涵的语气很是温柔，当他注视这个姑娘的时候，仿佛眼中的世界再无它物。
　　唐瑶因醉酒而陀红的脸蛋骤时又多浮现一抹羞红，习惯性地扑到阿涵怀里，抬头笑眼孜孜地看着他，刚要和他撒娇，余光一下瞄到他身体另一边的童颜玉。
　　童颜玉沉静如水的目光里，似乎有点狡黠。
　　唐瑶芳心一颤，想起她刚才在雪地里和自己说的话『你可不能胜之不武哦』，双手用力一推，把刚要抱住自己的阿涵推了个跟头。
　　「噗！」一旁看了半天的范明空实在憋不住，顿时笑出声来。
　　他笑出声后，才看见周围的男孩女孩们都一脸担忧地看向自己，连忙收起脸上的笑意，做出一本正经地表情从容地喝着酒，好像刚才笑出声那人跟他没有半点关系。
　　阿涵翻身坐回自己位置上，说起来他比两个唐瑶加一起还沉，没理由被她一下就推到，可就因为他对唐瑶丝毫没有防备，加上又喝了点酒，一时间反应没那么快。
　　阿涵一脸茫然地看着唐瑶，不明白她怎么突然这么大反应。
　　「你干嘛喝我的酒！」唐瑶气鼓鼓地问着阿涵。阿涵身形顿时往后缩了缩，声音也心虚了不少「我……我怕你喝多了伤身」
　　「那也不行！」唐瑶白嫩的小手「啪」地一声拍到桌子上，顿时又吃痛地缩回手，阿涵连忙捧起她的小手呵着气，心疼地看着她。
　　唐瑶「扑哧」一笑，美目扑闪了一下，神态娇俏迷人，看得阿涵心里一痒，若不是这大庭广众，他定是要把这秀丽无比的姑娘搂到怀里好好亲上一番。
　　唐瑶乌黑明亮的眼珠一晃，又对阿涵说道「那你把她的酒也喝了！」
　　阿涵转头朝自己身边看了一眼，童颜玉也正盯着自己，心想『为什么瑶瑶让我把她的酒也喝了？』他帮唐瑶喝酒完全是怕过量的酒精对她那还处于发育的身体造成伤害，她又是自己的女朋友，自然不会有什么问题，可童颜玉和自己又没有关系，疑惑地问着「这……好吗……」
　　唐瑶俏眉一挑，娇喝一声「你喝不喝嘛！」
　　桌子对面的王师语看见唐瑶那像是小老虎一样的模样，笑意更甚了，美目又朝阿涵瞄了过去。
　　唐瑶那一双杏眼美眸瞪得溜圆，虽说她是在生气，可她相貌长得太过于可爱，像是一只炸了毛的小猫，教人生不出半点反感。
　　阿涵的脑袋转得飞快『这……我要是不喝，瑶瑶得多没面子……可是她为何叫我帮童颜玉喝酒呢？莫非是试探我？不对……凭我对瑶瑶的了解……她向来和我亲密无间……那就是……她又想出什么对她来说好玩的事情了……嗯……』想到这里，便把童颜玉面前的酒杯也拿起，仰头灌进嘴里。
　　唐瑶果然转怒为喜，揽住阿涵的胳膊看了童颜玉一眼，目光中很是得意。童颜玉却毫不在意地一笑，问道「还喝嘛？」
　　「喝！干嘛不喝！」唐瑶娇哼一声，将脸一下扭过来看着酒瓶，乌黑的秀发在半空中一甩，正好抽打在想把脑袋凑近到她身边的阿涵脸上。
　　「噗！」范明空又憋不住笑了出来。
　　「哎呀哎呀……你怎么这么不小心」唐瑶连忙伸手去揉阿涵的脸蛋，阿涵有苦说不出，只能委屈地看着她。
　　一边的童颜玉趁这个时候又启开两瓶啤酒，分别倒在自己和唐瑶的杯子里，托着白嫩泛红的脸颊，朝唐瑶颇有魅力地笑了笑，说道「喝吧」
　　一旁的王蕊和程家虹似乎有出言相劝的意思，可是彼此对视了一眼，互相摇了摇头，还是把嘴里的话憋了回去。
　　阿涵心里更是匪夷所思『这真是奇了怪了，瑶瑶古灵精怪我倒是能理解，怎么童颜玉也变成这样了？』又看见唐瑶娇哼一声，伸手就去拿酒杯，连忙把她已经递到自己的樱桃小嘴边的酒杯再抢到手里，倒进自己口中。
　　等她反应过来的时候，酒已经被阿涵喝的一干二净。眼见她美眸一瞪，看上去要发火的样子，阿涵赶紧又把童颜玉的酒杯拿起，也喝个通底朝天，然后再朝唐瑶得意地眨了眨眼睛。
　　「扑哧……」唐瑶被他逗笑，小脸蛋红扑扑的，千娇百媚地白了阿涵一眼，奶声奶气地嗔道「傻瓜……」拿起桌子上的纸巾爱怜地擦了擦阿涵的嘴角的水渍。然后又给自己和童颜玉倒上酒，转头瞪了阿涵一眼，说道「不许再抢我的酒喝啦，你自己没有嘛！」
　　阿涵笑了笑，亲热地说道「我的酒没有你的酒甜吗」
　　「呕……我吐了」周围的男孩女孩们顿时发出一阵怪叫。
　　房间的紧张气氛顿时消散了许多，程家虹的王蕊紧绷的肩膀也顿时松懈下来。
　　唐瑶却被阿涵说的话羞的小脸都红透，绵软的小胳膊揽住阿涵的脖颈，撒娇着说道「那我偏不给你喝」。
　　房间里顿时又响起一片「呕～」的干呕声。
　　阿涵不理他们，刚凑近唐瑶身边想再说上两句柔情蜜意的情话，却又被她一把推开，听见她对童颜玉娇声说着「快来快来」
　　童颜玉美目从容一撇，又倒了两杯酒。
　　阿涵有点胆怯，他刚才连灌了四杯酒，脑袋里也有点晕晕的，犹豫了一下，心想相比自己，还是唐瑶的身体更娇贵许多，便又把唐瑶的酒抢过来。
　　唐瑶像是小老虎一样娇吼着往阿涵怀里扑，伸手去夺那酒杯，阿涵连忙搂住她的肩头，安抚着她「我就喝一半」，把酒杯里一大半酒灌进自己嘴里，再递还给她。
　　唐瑶美目眨了一眨，对阿涵又说道「那她的你也得喝一半」
　　阿涵心想『这倒是奇怪了……为何瑶瑶非要跟她绑定在一起呢？……如果按明空所说……她俩若是情敌，那我偏袒瑶瑶……她为何还不高兴呢？……哦我知道了……瑶瑶就是不想让我偏袒她……想光明正大地证明自己比童颜玉要厉害』他微微一笑，转头看了一眼童颜玉，她美目中满是笑意，闭月羞花的脸蛋也一片醉意酡红。看得身体燥热的阿涵心里不由自主地一荡，连忙把视线从她脸上挪走，拿起她的酒杯也喝了一半。
　　唐瑶和童颜玉两个花容月貌的姑娘这才拿起仅剩一小半的酒杯，分别灌进自己口中。
　　王师语看着那两个酒杯边缘被阿涵和两个姑娘前后接触的同一片区域，脸上的笑意更甚了。
　　两个姑娘又喝了几杯，眼中的朦胧和迷离比之前更甚几分，闪着如同万华镜里绚丽缤纷一样的亮光。
　　虽然阿涵每次都抢过去喝了半杯，但是两个女孩还是不胜酒力，身形也逐渐有点晃来晃去。
　　可两人明显没有就此作罢的意思，酒杯又一次斟满，阿涵刚想伸手去拿，可是胃里忽然翻涌出一阵酸意，一时没憋住，嘴巴一张打了个酒隔出来。
　　「噗！」范明空又笑了一声，眼睛里都要笑出泪花。
　　阿涵心知他在笑话自己，脸颊一烫，脑海却闪电一般清明，心想『这样下去何时是个头，不如趁这个机会把她俩的注意力给吸引走』便朝范明空扑了过去，嬉笑吼道「好啊你个小兔崽子，兄弟在这喝酒，你岂有不陪酒的道理？」
　　说着手里就拿起桌子上的酒瓶，对到范明空的嘴边，强行把酒灌了进去。
　　「唔……」范明空双手挥舞挣扎着，却被阿涵死死按住，连灌了几大口才堪堪放过他，坐在一旁的高雨看着范明空那嘴里直冒酒沫子，顿时哈哈大笑。
　　「你笑个屁」范明空怪叫一声，拿起高雨面前的酒瓶，也把高雨按住，将酒强行灌到他嘴里。
　　在座的男孩们看见高雨嘲笑不成反被擒，顿时哄笑一堂，高雨被范明空按着连灌了好几口，一下呛住，推开范明空用力地干咳。转头看见自己身边的王博笑得前仰后合，嘶吼一声就朝他扑过去，也伸手抓向桌子上的酒瓶。
　　「啊！」王博惨叫一声，见势不好转身就要跑，却被范明空和高雨两人追上，两人联手将他按在地板上，一人按住他挣扎的双臂，另一人拿着酒瓶就往他嘴里灌。
　　王博的反抗在他俩身下简直不堪一击，两人把王博放倒，转身又看见嬉笑的李乐，林路，楚振国几个男孩，又朝他们冲了过去。
　　这群男孩谁也没能逃脱他俩的魔爪，两人配合倒是有条不紊，一个负责抓人，另一个负责灌酒。男孩们在房间里四处逃窜，最后见实在无路可逃，反而抱成一团朝他俩围攻过来。
　　阿涵护着唐瑶和童颜玉两人，没有加入他们的战团，只是坐在一边饶有兴味地看着。忽然注意到那边有一个身影好像在这满是欢脱气氛的房间里显得有点孤独。
　　那人是王博的姐姐王师语，王师语显然和自己这帮同学们不同，虽说在场的女孩除了她还有唐瑶和童颜玉，以及王蕊和程家虹四个姑娘，可是她们四人和这帮孩子们本就是同学，天天相处在一起，自然没那么隔阂，不像王师语，看上去有点无法融入他们的玩闹中。
　　阿涵偷偷把嘴巴凑近唐瑶的脸庞，先飞快地亲了一下，享受那滑腻香软的肌肤带来的触感，然后连忙按住脸蛋羞红伸手要打自己的唐瑶，小声对她说道「你看那姐姐好像没人陪她玩，不如你去吧」
　　唐瑶闻言转头也看见那王师语看向那群男孩们的目光中似乎有点艳羡，自然欣然应允，拿着酒杯朝她偷偷摸摸走过去。
　　王师语还正是在暗自神伤，她性格本来就活泼爱玩，此时又抹不开自己姐姐辈的面子，只好悻悻地坐在一边。正羡慕着他们的玩闹，忽然听见一个呼吸声好像离自己越来越近。
　　转头一看，唐瑶笑靥如花，娇脸陀红地朝自己鬼鬼祟祟爬过来，手里还拿着一瓶酒。
　　「你……」王师语禁不住笑，心想这小女孩真是招人喜欢极了，心里很是欢喜，故意想逗逗她，便装出一副严肃的表情说道「干嘛……你想灌我酒嘛？」
　　唐瑶神情一怔，神情又无辜又可爱，那杏眼美眸转了两圈，转头对那边正盯着自己窃笑的阿涵和童颜玉娇笑道「你俩还愣着干嘛？还不快来帮忙！」
　　童颜玉和阿涵一前一后扑将过来，将王师语团团围住，阿涵不好意思对她动手动脚，便张开手臂形成一个包围圈，将王师语的退路紧紧挡住，使得唐瑶和童颜玉很快就将她逼到角落。
　　两个女孩亲昵地伸手到她腋下搔痒，王师语双拳敌不过四手，被连番袭中了几下，顿时笑得花枝乱颤，也伸手回击，三个绝色姑娘登时闹成一团，阿涵见她们三个已经玩成一片，便坐在一边安心欣赏三个姑娘国色天香的容貌。
　　她们三个已经搂抱在一起，穿着连衣裙的王师语随着娇躯闪躲扭转，裙角微微扬起，胯下角度无意对准阿涵，使得阿涵刚好瞄到她裙下那圆润细腻的白皙大腿，和大腿深处粉粉嫩嫩的颜色，甚至连那抹夹在大腿深处的丝薄白色布料都看到了些许。
　　『无意冒犯……无意冒犯……』阿涵心里默默说着，视线却毫不收敛地继续窥视着她们三个的大不相同的美色。
　　王师语年龄应该是二十出头，身体各个部位也发育逐渐成熟，圆圆鼓鼓的胸脯将连衣裙撑出两团峰峦，裙摆下时不时露出的粉嫩肌肤煞是引人瞩目，而唐瑶和童颜玉相比她更为娇小一点的身躯也相较几个月前刚入学时候明显饱满了许多，两人挺挺翘翘的小屁股将黑色针织毛裤撑出两个圆润翘弹的圆弧，胸脯虽然没有王师语那么丰满，但随着三个女孩的嬉笑玩闹时候身体的闪转腾挪，那两团被衣服包裹的软肉峰峦也在不停晃动，像是初长成的花果一样青涩动人。
　　阿涵直勾勾地上下打量她们三个秀艳无比的外表，比较着三人谁的胸脯更大，谁的屁股更翘，心中还冠冕堂皇地一直默念着『无意冒犯……无意冒犯……『房间内的孩子们玩闹了好一会，终于有些累了，纷纷就地坐下，各自呼着粗气。
　　阿涵坐在地板上，看着唐瑶朝自己走过来，她本就喝了酒，刚才又闹了半天，走路姿势都摇摇晃晃，颤颤巍巍。连忙伸手扶着她的身子。
　　唐瑶娇俏一笑，扶着阿涵的手就扑了过来，结结实实扑倒阿涵厚实的胸膛上，伸手紧紧搂着他的脖颈。
　　阿涵抚摸着她温暖的秀发，心想『瑶瑶今天喝了这么多酒……不如就在这里睡吧……我就在一旁陪着就是了』又看向怀里的唐瑶，她神态旖旎，目光缠绵，阿涵温和地笑着，手上的抚摸变得更加温柔。
　　他正准备给唐瑶换个更舒服的姿势，她却又从阿涵怀里钻出，转头对着童颜玉娇声喊道「我敢抱他！你敢嘛！」
　　唐瑶那醉醺醺的声音里明显有着浓重的醋意，童颜玉瞄了她一眼，竟也摇摇晃晃地朝阿涵走过来，走到阿涵身边一个趔趄，阿涵下意识地伸手去扶，童颜玉就摸着他的胳膊缓缓坐到阿涵的大腿上。
　　阿涵心叫不好『糟糕……我只是怕你摔倒，并不是要把你搂到我怀里。』他心知刚才的动作让童颜玉产生了误会，可她已经坐在自己的大腿上，场面顿时尴尬极了。
　　童颜玉却不以为然，伸手摸了唐瑶的小脸一把，对她说道「我……我有什么……不敢」她说话时候都连不成片，明显是喝多了。
　　阿涵低头看去，她靠在自己胳膊上的白嫩脸蛋上泛着浓郁的酡红，还有愈发加剧的趋势。而此时又抱着她绵软幽香的身躯，心里不自觉一荡，连忙暗骂自己胡思乱想什么，心虚地转头看向怀里的唐瑶，她的脸蛋上也泛着和童颜玉一样的艳丽酡红。
　　两个温香软玉一齐入怀，如同置身于幽兰和香麝编织成的花海，迷人的体香像是火药，瞬间点燃了青春荷尔蒙的引线，噼里啪啦地炸响而去，传到阿涵的腹下，裤裆里顿时有了反应。
　　阿涵连忙闭上眼睛，虽说自己无比消受，这简直是做梦都不敢梦的美事，可是怎敢让她俩发现自己的异常，若是那勃起的阳具顶到唐瑶还好，她顶多就是娇羞一阵，也不会和自己闹别扭。
　　但要是顶到了童颜玉，那自己当真是解释不清楚。可是这个念头一浮现，阿涵又有点莫名地期望自己勃起的阳具顶在童颜玉的身上。连忙摒息凝气，暗骂自己真是个混蛋，抱着唐瑶怎么还往别的女孩身上想。
　　唐瑶伸出手，似乎是要把童颜玉从阿涵怀里推开，可是胳膊软绵绵的提不起力气，娇嫩的手掌搭在童颜玉肩头便推不动了，只好断断续续地娇声说着「我……还真……小看你了……」
　　阿涵正和自己内心抗拒着，不让自己被欲望迷失，听见她这么说，顿时失笑，睁开眼睛看着这可爱的姑娘。
　　而唐瑶说完那句话，胳膊从童颜玉的肩头滑落，搭在阿涵的大腿上，差点就拍到他那正要蓄势待发的阳具上。又在阿涵怀里依偎磨蹭了几下，小脑袋一沉，昏昏睡去。
　　童颜玉刚想回话，却见她已经睡去，那倦意像是会传染一样，瞬间传递到自己身上，刚想从阿涵怀里坐起，身体一仰一晃，阿涵以为她要摔倒，连忙托住她的腰肢。
　　童颜玉双眼朦胧地瞟了阿涵一眼，身体也终于耐不住酒劲翻涌的疲倦，趴在阿涵怀里昏昏睡去。
　　两人的呼吸绵软芳香，一个扫在自己脖颈，一个呼在自己胸口，极度的享受带来自然的放松，阿涵的脑袋也越来越沉，逐渐耷拉了下去。
　　　　　　　　　　　　　•••••••••
　　不知过了多久，程家虹从睡梦中醒来。
　　坐起身子好半晌后，那脑袋里的疼痛和疲倦才略有消散，转头看了一眼四周，昏睡的同学横七竖八地躺在客厅各个角落，不自觉生出笑意。
　　他们的睡姿属实千奇百怪，诙谐可笑，尤其是王博和高雨，两个人一个撅着屁股像个虾米，一个四仰八叉像个放在叉子上的烤全羊。
　　程家虹终究是少女心性，看着他们那一个个憨态可掬的样子捂着嘴笑。
　　片刻之后，又幽幽地看向那边抱着两个娇小玲珑身躯的男孩。
　　她叹了一口气，缓缓站起身，那酒劲奔涌到脑袋里，险些让她摔倒，连忙扶着桌子保持平衡。
　　缓了一会，好像没那么晕眩了，程家虹便蹑手蹑脚地摸着桌子向阿涵走去，似乎是要做一件神秘的不可告人的的事情，神情动作极为警惕。
　　终于穿过那一条条躺在地上的身躯，蹲在那个男孩面前。
　　阿涵和他怀里那两个绝色姑娘一齐沉睡着，胸膛有节奏地平稳起伏，三个人的呼气声此起彼伏，祥和安然。
　　程家虹凝视了阿涵许久，幽幽叹了口气。
　　『她们两个……明明就是都喜欢你的……』程家虹心中浮起一抹黯然。
　　半晌过后，又抬头看向阿涵的脸庞。
　　他已经沉沉睡去，那星眸皓齿，此时也被眼皮和厚实的嘴唇挡住。
　　却依然是，英俊绝伦，俊朗万分。零散的月光从窗户扫进，扫在他的脸上，像是童话里的王子一样高傲圣洁。
　　程家虹的目光爱怜地从他高隆的额头，俊秀的眉峰，挺拔的鼻梁，棱角分明的下颌一一移去，最后落在那紧闭的丰唇上。
　　犹豫着，将身躯缓缓靠近。
　　程家虹的娇嫩嘴唇，渐渐贴到阿涵的嘴唇上。
　　温热软嫩的触感，程家虹的脸蛋逐渐升腾起一片羞红。
　　「干啥呢！」
　　身后突然响起一声低沉的声音，程家虹吓得一哆嗦，身体瘫坐在地上，惊恐地看向身后。
　　范明空挣扎着扶着墙站起，捂着脑袋身形摇晃了一会，抬头看着程家虹坏笑。
　　「你……喔！……」
　　范明空坏笑着往她面前走，可刚走出一步，就被高雨的腿绊倒，扑通一声扑倒在地上。
　　程家虹吓得心怦怦直跳，胆颤地看着他。
　　可是没多一会，趴在地上的范明空身上，就响起一阵鼾声。
　　『他……睡着了？……』程家虹怔怔地看着范明空。
　　好久才肯确定，那个发现自己刚才做了什么胆大妄为的事情的男孩，确实是昏昏睡去了。
　　　　　　　　　　　　　•••••••••
　　皎洁的月光似乎不愿染上凡世的尘土，像是一双宽如天际的娇白手掌，轻轻抚摸着层楼高阁，不肯在地面上留下半点踪迹。
　　王师语站在阳台旁，随着空气中传来一阵冷风，乌黑的秀发在空气中飞舞，颜色如滴墨，飘散如流苏，配上她那张脸的花容月貌，竟有一种让人不敢直视太久，生怕唐突佳人的美丽。
　　娇白的面容甚至比月光还要白皙明亮几分，细眉如蚕，妙目如潭，瑶鼻如瓷，嘴角向两边轻扬微勾，像是猫儿的小嘴。
　　细腻娇艳的面容，在凄迷月色下显得轻灵脱俗，却不失本来容貌的妩媚。
　　就连皎洁的月光也爱怜她的美貌，像是一只爱抚的手掌，轻轻柔柔洒在她的脸庞上。
　　「怎么还不睡？」
　　身后忽然有个男孩的声音响起，王师语怔了一下，转头看去。
　　那个叫周思涵的男孩，站在客厅默默地注视着自己。
　　王师语扭过头，再度凝视着那轮像是万物之母一样温柔的皎月，片刻后幽幽说道「你怎么还不睡。」
　　阿涵沉默了一会，缓缓走到她的身边，抬头也注视着那凄婉的夜空。
　　「我出来上厕所……嗯……正好看见了你……」阿涵道王师语扭头看向他，身边这个男孩语气淡漠，如不是自己就站在他身边，都不知道他是不是在和自己说话。
　　而他的面容，此时也被那凄婉的月色轻抚，月光似乎有点惧怕他，只是伸出几根明亮的手指，试探着触摸着他的脸颊。
　　面容英俊，气质非凡。高大的身形提拔如峰，已经颇有棱角的下巴勾勒着英气十足的轮廓，凤眸深邃如渊，目光中似乎有着泰山崩于前而面不改色的沉着。
　　可是王师语的脑海里，浮现的却是另一个画面。
　　第一次见面他那惊鸿泪眼，还有圣诞节那天在冰天雪地里和唐瑶紧紧相拥的男孩。
　　凝视了他许久，王师语扭过头，再度看向那片星空。
　　一道稀薄的雾气，像是飘渺的长河，从远方流淌而来，蔓延至更远方那看不见的漆黑夜空之中。
　　点点繁星，在那一道浓雾中闪着星光。
　　「还不去陪你那两个小女朋友睡觉，傻站在这做什么？」王师语淡淡笑道。
　　阿涵一怔，片刻后失笑说道「在一起喝酒就是女朋友了么？那你不也跟我喝了酒，你也是我女朋友么？」
　　『呵……我还以为多优秀，不也和那帮富二代臭男人一样言语轻浮？』王师语顿时有点嘲笑的意味说道「你又没帮我喝」
　　阿涵的语气似乎有点胁迫「那我帮你喝了……你就是我女朋友了么？」
　　王师语轻挑一笑，转头看向他。
　　阿涵也转过身来，和她四目相视。
　　「好啊」王师语忽然扬起嘴角，像是猫儿一样的红珠润唇微微挑起，看起来很是狡黠。
　　阿涵忽然把头俯了过来，王师语吓了一跳，连忙抽身后躲，却被阿涵伸出手紧紧搂住细滑的脖颈。
　　「你！」王师语芳心剧震，心想『你居然敢亲我！』刚要伸手打他一个耳光，阿涵却把头扭到一边，并没有落到自己脸前。
　　王师语这才察觉到他好像并不是要亲自己，扬起的白腻手臂顿时停在半空。
　　阿涵搂着她细长脖颈上的力度忽然变得温柔，脸伸到王师语耳边，用另一只手的手指轻轻划掉她白腻耳窝上不知道何时沾上的晶莹白雪，又帮她把耳边的秀发挽在耳后。
　　那温热的手指摸的王师语耳肉微痒，又被他如同爱侣一样地挽着自己的秀发，顿时娇脸泛红。
　　可是阿涵做完这动作，便重新站好身子，气得王师语只好狠狠地用美目剜着她。
　　「你刚才在天上找什么，你丢了什么东西么？」阿涵忽然问道。
　　王师语心想『你这句话真是有趣，丢东西都丢在地上才对，谁能丢在天上』刚想莞尔一笑，可是又想到他刚才轻浮自己，便没好气地答道「管你什么事？」
　　「是在找星星么？」阿涵又问道。
　　「是又怎样！」王师语道。
　　「嗯……那我找到了……那颗最亮的星星，应该就是你要找的。」阿涵忽然伸手指向天空。
　　王师语随着他指尖望去，看见夜空里有一个星星确实亮的出奇，好奇问道「为什么是那颗？」
　　阿涵淡然说道「因为它很像刚才独自一人站在阳台的你，孤独……又耀眼……」
　　王师语心头一震。
　　她不禁转头看向身边这个男孩，他正注视着那颗闪亮的星星，他眼眸中也在一闪一闪。
　　片刻之后，王师语又没好气地说道「那旁边那颗最丑最暗的星星就是你。」
　　「不，我不是星星」阿涵回答着。
　　王师语心中窃笑，心想『你确实不配』，可嘴上还是礼貌地问道「那你是什么？」
　　阿涵沉默半晌，缓缓回答道「……我是天」
　　王师语差点憋不住笑出声，心想『你有够不要脸』，转头去看他。
　　却不知不觉，又沉默了。
　　这个男孩，眼眸里那深邃如海，那眼海中好像分开了一条深渊，一种莫名的温柔，在那海中缓缓升腾。
　　就像，圣诞节那天，自己见到他对着唐瑶那撕心裂肺的倾诉。
　　沉默许久，王师语又问道「为什么……你是天？」
　　阿涵也沉默了许久，才回答道。
　　「如果瑶瑶是那月亮，我就是天。只有这样，我才能永远做瑶瑶的依靠。」
　　王师语一惊，转头向他看去，那个俊秀提拔的男孩目光之中，竟然有着无比的坚决。
　　『永远……都是她的依靠么……』王师语默念着他的话，可又转即想到『若是你真那么爱你的瑶瑶，又为何和另一个女孩暧昧不清？』便问道「那你为何，不明确拒绝小玉？你不觉得这样很对不起你的瑶瑶么？」
　　她一边问着，一边注视着阿涵，心中做好准备『只要你敢像个渣男一样说话，我就一个大耳光扇到你脸上』阿涵扭过头来凝视着王师语。
　　两人四目相对，直到王师语被他盯的有点心慌，白皙的脸蛋都有点不自觉泛红，阿涵的目光中依旧沉静如水。
　　过了好久，阿涵才回答道「问心无愧，又有什么不敢面对？」
　　他说完了话，转身默默地离开了。
　　王师语凝视着他缓缓离去的背影，兀自出神。
　　忽然想起他刚才和自己凝目相望，白嫩的脸蛋忽然间有点发烫。
　　阿涵默默地走回房间，看着那抱在一起沉入梦乡的唐瑶和童颜玉，沉默了许久。
　　『我真的……问心无愧么？』不禁反问自己，可是片刻之后，又想起刚才无意瞟到王师语那腋下那抹雪白肌肤，和那向胸前延伸，微微隆起的细腻弧度。
　　阿涵微微笑了笑，把脑海里的思索一扫而空，靠在唐瑶身边安心睡去。
　　　　　　　　　　　　　•••••••••
　　「遭啦遭啦遭啦遭啦」
　　童颜玉转头看着唐瑶，这个可爱的姑娘此时愁容满面。
　　两人正走在前往童颜玉家的路上，一路上唐瑶已经重复刚才那句话很多遍，可是童颜玉还是忍不住想笑。
　　她的模样实在太可爱了，而且那奶声奶气的声音，就像一只小羊羔在咩咩叫。
　　「那你还不回家？」童颜玉莞尔一笑，问向唐瑶。
　　唐瑶的脸顿时耷拉下来，委屈巴巴地看着童颜玉说道「我不是跟你说了嘛……我不敢回去……要不然干嘛去你家躲一躲」
　　童颜玉又问「那你躲得越久，家长岂不是越生气？」
　　唐瑶的嘴顿时撅了起来，过了一会忽然眼睛一亮，拉着童颜玉的手问道「没准他们过一会就忘了呢？」
　　童颜玉顿时失笑，说道「你是不是傻，这种事情也能忘的嘛？」
　　「哎呀……什么事情都有个万一嘛」唐瑶说的话似乎连自己都不信，拉着童颜玉的手甩来甩去。
　　童颜玉把手抽出来，见她悻悻地看了自己一眼，又问道「那你干嘛非要去我家」
　　唐瑶顿时娇哼一声，回答道「不然呢！我倒是想去阿涵家里，你不是又要说我胜之不武！」
　　宿醉中醒来，脑袋因为酒劲在不停生疼，虽然疲倦的要命，但也不好在王博家逗留太久，童颜玉便打算回家再补上一觉，可是唐瑶却非要跟着自己一起来。
　　唐瑶一边说着，一边瞪了童颜玉一眼。童颜玉心中生笑，心想『原来是这么回事』忽然觉得有点快活，回家的步伐也轻快了许多。
　　回到童颜玉的家里，唐瑶站在门口鬼鬼祟祟往里瞄了瞄，童颜玉看她模样古古怪怪，便问道「你在干嘛？」
　　唐瑶把伸手挡住嘴边，像是偷摸传话给童颜玉一样说道「我在找你爸爸妈妈，我应该跟他们打个招呼的啊」
　　童颜玉莞尔一笑，回答道「快进来吧，他们每年除夕和初一都去看我爷爷的」
　　唐瑶「哦」了一声，警戒的神情登时松懈下来，一边脱着靴子一边问道「那你怎么不去？」
　　童颜玉答道「我爷爷说，女孩长大了就应该跟去丈夫家里过年，不能回自己家」
　　唐瑶「扑哧」一笑，问道「可是你还没嫁人呀，干嘛不能去」
　　童颜玉叹了口气，显然有些无奈「我也不知道……爷爷好像并不是很喜欢我……」
　　她语气明显有点黯然，唐瑶迟疑了一会，心想『你爷爷该不会是重男轻女吧』便走过去大大咧咧地拍了拍她的肩膀，笑道「好嘛……不过没事，有我这个小可爱陪你过年啊」
　　童颜玉瞟了她一眼「少来，是你这个跟屁虫非要跟我回家」
　　唐瑶刚要回话，见童颜玉已经穿着拖鞋走进卧室，连忙把靴子放到鞋架上，也踏着拖鞋踢踢踏踏地追进卧室，见童颜玉已经躺到床上，便大大咧咧地一屁股坐到她身边，说道「谁是跟屁虫啊，明明就是你……」
　　「什么我什么……睡你的觉得了。」童颜玉打断她的话，背对着唐瑶侧身躺下。
　　「你！」
　　唐瑶有点生气，可是童颜玉那样子摆明了不想和自己把这个话题继续下去，只好气哼哼地也躺在床上。
　　可是躺着没多一会，总觉得有点别扭，乌黑的小眼珠骨溜溜地转，心想『……怎么这么不舒服呢……』虽说童颜玉的床也干净且柔软，但就是和自己家里感觉不一样，好像有点空唠唠的，便一下明白过来『哦对了……我平时睡觉都抱着小熊的』唐瑶一直习惯睡觉抱着点什么东西，家里和寝室床头平时都放着一个巨大的毛绒娃娃，可童颜玉的床上却没有什么玩偶，显然她没有这个习惯。
　　唐瑶翻过身直勾勾地盯着童颜玉那纤细的后背，她此时已经把外套脱掉，穿着一件单薄的衬衣。娇小可爱的肩头随着她的呼吸一起一伏，唐瑶越看越觉得可爱，便伸手将她拦腰抱住。
　　「你干嘛！」童颜玉吓了一跳，推开唐瑶的手翻过身看着她。
　　唐瑶嘿嘿一笑，说道「我睡觉不抱着东西睡不着」
　　童颜玉皱了皱眉，心想『你睡个觉毛病还挺多』可自己又没有被人抱着睡觉的习惯，很是不情愿地说道「那也别抱我……你睡你的觉，别烦我。」
　　唐瑶顿时满脸不开心，娇哼道「抱一下怎么啦」
　　「就不让你抱」童颜玉看她那嗔怪的模样，心中忽然有点得意，故意冲她晃了晃小脑袋，翻过身重新躺到床上。
　　唐瑶气得直咬牙，心想『平时我室友都是随便让我抱的，你怎么这么小气……』她那受得了这委屈，便又伸手去搂童颜玉，童颜玉嫌弃地「哎呀」一声，又将她的手从自己身上拿开。
　　「你！」
　　唐瑶一下从床上坐起来，虎视眈眈地盯着床上的童颜玉，可童颜玉又朝她笑了笑，目光里尽是得意。
　　「哼！」
　　唐瑶被她气得浑身颤抖，心想『不抱就不抱，有什么了不起』狠狠地白了她一眼，转身躺到床上。可是不一会，视线又被床头上那个东西吸引过去。
　　童颜玉忽然觉得有点奇怪，她明明是在和自己赌气，刚才呼哧呼哧的喘气声怎么突然消失了，转头一看，唐瑶正在蹑手蹑脚地往床头摸去。
　　而床头那里，挂着自己圣诞节买的玩具袜子，那里面还有自己的秘密。童颜玉大惊失色，连忙扑过去把袜子先前一步抢到手里，藏到自己屁股后面。
　　「你干嘛！」唐瑶脸上顿时浮现出一片委屈，语气里呼之欲出的不满。
　　「你要干嘛！」童颜玉瞪了她一眼，又把屁股后的袜子往身下掖了掖。
　　「你给我看一下能怎样嘛……」唐瑶扑到她身上去摸那个袜子，童颜玉连忙闪躲，可是床的尺寸有限，她躲着唐瑶的左扑右抱，差点摔倒地上，惊慌之下把袜子往怀里一藏，胳膊抱紧蜷缩起的膝盖在床上缩成一团。
　　她像一只小虾米一样卷成一团，将那袜子死死护住。唐瑶越看她如此宝贝，越想知道那里面到底有什么，便直接将她抱在怀里，伸手往她胳膊腿里面去塞，嘴里还不停说着「你别那么小气……给我看一下……」
　　童颜玉哪能让她知道那袜子里是什么，虽然自己和唐瑶已经明确是情敌关系，可是要是让她知道那袜子里藏着自己那可以算是情意绵绵的贺卡，岂不是要让她笑话死？便死死地搂住自己怀里，不肯松懈半点。
　　两个妙龄女孩紧紧搂在一起，软嫩的娇躯紧密贴合，不多时就闹出了一后背的汗水。
　　唐瑶争抢半天无果，自己也折腾的气喘吁吁精疲力竭。便坐在床边伸手整理自己的散乱的头发。
　　童颜玉见她终于作罢，得意洋洋地朝她晃了晃脑袋，气得唐瑶背过身去再不想理她。
　　两人的脸蛋都是红扑扑的，胸前后背也都是汗液，可是模样却有趣得很，唐瑶坐在床头像是一个怨妇一样，可那『不体贴的丈夫』又是一个如花似玉的少女。
　　唐瑶气得狠狠拍了一下自己的软嫩嫩的大腿，心里越想越生气，要是阿涵，岂不是对自己百般呵护，自己要什么他就给什么。
　　可是童颜玉倒好，不光是今天弄得自己一肚子火气，她好像一直就和自己作对一样，更可气的是自己还永远在她手里占不到便宜。
　　『那袜子里一定有什么不可告人的秘密。』唐瑶不甘心地又转过身，直勾勾地盯着童颜玉。
　　她的体态婀娜有致，白色单薄的衬衣包裹在娇小的身躯上，青涩的魅力更是呼之欲出。她后背上的衣服也被汗水湿透，依稀可见一个柔滑纤细的轮廓。
　　『怎么才能把那袜子拿过来呢？』唐瑶想了好一会，有了主意。轻轻吸了口气，摸着童颜玉的肩膀，细声细语地说道「我给你讲小鸭子的故事，哄你睡觉好不好？」
　　童颜玉有点奇怪，心想『你干嘛要……哦……原来是想趁我睡觉……』她心中觉得唐瑶真是可笑之极，便转过来故意逗着她说「好啊，你讲吧」
　　唐瑶喜上眉梢，连忙伸手过去有节奏地轻轻拍着童颜玉的肩膀，细声细语地讲着故事「从前有一只小鸭子……」
　　她暗喜诡计得逞，期待着童颜玉一会就伴随自己的故事进入梦乡，可是讲了好久，童颜玉的双眼依旧是明亮，还带上了笑意，自己却有点精力匮乏，生出了一些睡意。
　　这也不怪唐瑶，昨天晚上喝酒也是生平第一次，当时经不住酒劲翻涌昏睡而去，而今早又被大家闹哄哄的声音吵醒，根本没休息好，此时又自作聪明地讲着那小时候妈妈用来哄自己睡觉的故事，童颜玉没怎么样，自己的眼皮却越发沉重了。
　　童颜玉听着她嘴里的声音越来越模糊，心中想笑，便故意逗着她问道「小鸭子后来怎么啦？」
　　唐瑶的眼皮都快要合上，听着她这么问，呢喃着说道「小鸭子……小鸭子……」
　　她迷迷糊糊睡意朦胧，小脑袋在枕头上蹭了蹭，已经快要沉入梦乡，忽然听见童颜玉在捂着嘴笑，脑海里一晃神，顿时清醒过来。
　　「你！」
　　唐瑶吸了口气，白皙的小菱鼻用力一吸气，看见童颜玉那美目里满是笑意，顿时又羞又气，自己的诡计没得逞，反而成了她的笑柄。气急之下直接伸手去抢她怀里那袜子，童颜玉吓了一跳，差点就被她把袜子抢走，连忙翻身将袜子紧紧攥在手里……
　　唐瑶已经被她给气坏了，再也不顾别的，将童颜玉那娇小的身躯紧紧搂住，双手伸过她腋下乱摸，只想把那袜子抢过来。童颜玉被她急不可耐的样子笑得花枝乱颤，不停扭动着娇躯躲闪她的手。
　　两人的绵软身躯紧贴着厮磨，谁也不肯放松半点，闹得愈发厉害，下手也没轻没重起来。
　　「哎呀！」只听见童颜玉一声痛叫，唐瑶感觉自己的手背好像和一团滑滑嫩嫩的东西撞了用力一下，吓了一跳连忙把手缩回。
　　「呜……」
　　童颜玉吃痛地吸着气，唐瑶看她的样子不像是装得，一双美目盯着她扑闪了几下，小心翼翼地问道「我打痛你了嘛？」
　　她一边问着，一边俯身去看自己打在童颜玉身上什么部位，只见童颜玉那白腻的小手，正捂着自己的胸脯。
　　「你！」童颜玉娇脸生出淡淡红霞，狠狠剜了唐瑶一眼。
　　唐瑶心虚地缩了缩身子，心想『她一定是被我打得很痛』愧疚涌上心头，便又贴在她温软的娇躯小声道歉「对不起嘛……我帮你揉揉好了」
　　「谁要你揉」童颜玉气哼哼地躺在床上，又往里挪了挪，离唐瑶远了好多。
　　「你凶什么！我帮你揉揉不就好啦」唐瑶很是难过地说道，她今天到了童颜玉的家里，就被她一直欺负，自己想做什么她都不让，此时见她又刻意远离自己，顿时一肚子委屈，心想『我又不是故意的，你干嘛这么闹别扭』童颜玉一点也不想理她，兀自躺在那边一动不动。唐瑶气得扑过去抱住她的绵软娇躯，手直接摸到童颜玉那滑嫩的胸脯上，轻轻地揉着。
　　「你干嘛！」童颜玉娇呼一声，她这动作实在太越界了，心中羞怯到了极点，脸蛋瞬间红了一片。她想把唐瑶的手从自己胸前拿开，唐瑶却将她紧紧搂住，娇哼道「我偏要帮你揉揉」手继续在她那弹弹嫩嫩的胸脯上揉着。
　　那入手滑弹软嫩，唐瑶倒是也没觉得什么，毕竟她也不止一次和自己的室友们胡闹过，互相摸过对方的身子。可童颜玉却完全不同，她平时性格从容冷静，室友们也拿她当姐姐一样，哪有如此亲密的接触过，顿时把童颜玉吓得惊慌不定，心神不宁。
　　而且唐瑶那两只小手又细又嫩，隔着自己单薄的衬衣都能感觉到那温度和柔软，被她揉来揉去，自己的双乳竟有一种从没感受过的奇怪感觉。
　　那感觉有点酥麻，又有点舒适。童颜玉被自己的奇怪感觉弄得更是惊慌，心里也羞气到了极点，双手用力地抓住唐瑶那猥亵自己酥胸的小手，要将它们拉开。唐瑶见她如此奋力挣扎，更是生气，娇哼道「你不让我揉，我就掐你」
　　刚才被她气得够呛，现在哪肯轻易地饶过她，双手用力地按在童颜玉那两团滑滑嫩嫩的峰峦上，用力地捏了一把。
　　「哈~ 啊~ ……」
　　童颜玉突然一声娇媚如婉的呻吟，吓了唐瑶一跳，心里一颤『她怎么叫的……这么好听……』童颜玉也被自己吓了一跳，脸蛋骤时殷红浓郁的吓人。
　　刚才那唐瑶力度不轻不重，恰到好处，捏的童颜玉从未被外人触摸过的敏感奶肉重重捏弄了一下，身体传来一阵莫名的舒服感，一时把控不住，呼出的声音被那莫名快感挤压，变成了一道诱人的娇吟。
　　娇吟过后，才反应过来自己刚才发出了多么羞人的声音，心中顿时羞愤到了极点，可又从未体验过这种感觉，又觉得那太过于丢人，又觉得被她揉得很是舒服，复杂的心理刺激着自己的内心，内心的回响反射到娇小的娇躯上。
　　唐瑶看着童颜玉娇躯剧烈地颤抖，心中窃喜地想着『你可算让我欺负了一会』顿时心花怒放，又将手重新揽过她的腋下，摸向她的乳峰用力地捏了几下。
　　「你~ ……别~ ……哈~ 啊~ ……呜~ ……你住~ 手儿……唔~ 啊~ ……唔~ ……」童颜玉刚想躲开，却被唐瑶紧紧搂在怀里，双手在自己的双乳上不停揉弄，那莫名的舒畅感又不停传来，似麻似痒，不停撩拨着自己的神经，浑身逐渐发软，力气也不知道溜到哪里去了。
　　那越界的行为，和诡异的快感，将童颜玉推到了羞愤的极点，想要出声喝止唐瑶的行为，可是声音却被那快感揉碎，本该是严厉的声线变成一道一道羞人的娇吟，使得心里更是无地自容。
　　童颜玉娇躯在唐瑶的怀里剧烈颤抖，那让她感到极度羞耻的行为不停折磨着自己脆弱的心神，生平何曾受到如此淫辱的对待，委屈的眼泪瞬间凝结在眼眶里。
　　可此时的场面却香艳至极，两个貌美如花的姑娘紧紧搂在一起，其中一人伸出那一双纤纤玉手，用力地揉弄着另一个姑娘的软嫩小肉峰，揉得她俏丽的小脸满是旖旎的潮红，瑞风美目中尽是清冽的泪花和朦胧的水雾，竟让人分不清那是极度快乐的神情，还是极度难过的神情。
　　童颜玉被淫辱的满心羞耻，唐瑶却心中满是欢喜。她一边享受着终于胜过童颜玉一次的满足感，一边还感觉手上那触感极为舒服，心中暗笑『小玉的小奶奶还真滑，摸起来还挺舒服』手里揉的更加放肆。
　　可是她也只是个豆蔻少女，对于性爱之事也仅有在阿涵身上了解过一些，揉在童颜玉那软腻奶肉上的手法粗糙的一塌糊涂，只会握着两团湿热的奶肉转圈。
　　童颜玉从一开始的震惊和羞愤里逐渐平缓心神，力气也重新回到身体里，便挣扎着要推开唐瑶的手。唐瑶见她那奇怪的娇吟声音明显微弱了许多，挣扎的力气也大了一些，顿时着急起来。
　　她要是把自己挣脱开，那岂能轻易放过自己？唐瑶心急之下，忽然想着阿涵和自己恩爱的时候，他都是怎么爱抚自己那对美乳的，竟学着脑海里的记忆，有样学样地玩弄起童颜玉的娇嫩肉峰。
　　童颜玉刚要将她挣脱开，却猛然感觉唐瑶的手法忽然变了许多，时而搓弄时而撩拨，那酥麻的快感顿时翻涌而来，最过分的是她揉了一会，突然撩起自己的上衣，柔滑的双手钻进自己的乳罩，和自己滑嫩的双乳亲密无间地贴合在一起。那红色蓓蕾一样的娇小乳头被她温热滑腻的的手心反复搓摩，还时不时用手指抠弄几下，瞬间传来酥麻得头皮都在发麻的快感，差点被刺激的翻起白眼。
　　「你~ ……你不~ 要弄了……我~ ……我知道错了还不行嘛~ ……」童颜玉不知道自己为何有如此快感，只觉得自己逐渐燥热的身体要将灵魂推挤出来，飞向一个奇怪的方向，又好像自己体内有无数可怕的小妖精，从浑身上下一起往腹下移去，那私密的花境里好像在酝酿一种可怕的东西，连忙朝着唐瑶求饶。
　　唐瑶听着她的求饶心花怒放，娇哼道「让你欺负我，让你欺负我」手上却揉弄的更加起劲了。
　　「你~ ……呜~ ……哈~ 啊~ ……你不要~ ……呜~ 啊~ ……」童颜玉那腹下奇怪的感觉越发强烈了，好像自己不能让任何人触碰的圣洁蜜园里正在变得湿润，极度恐惧的童颜玉眼角里滚出两行清冽的泪水，流淌在那已经一片香艳潮红的娇美脸蛋上。
　　唐瑶却感觉那滑滑嫩嫩的乳肉摸起来真是舒服极了，心想『难怪阿涵总喜欢摸我』，又爱不释手地揉了一会，才堪堪把手放开，看着那娇喘不停的童颜玉窃笑。
　　童颜玉粉喘紊乱，身体抖颤，许久之后才缓过神来，猛地翻身坐起，俏丽殷红的脸蛋上挂着两道清澈晶莹的泪痕，狠狠地瞪着唐瑶。
　　唐瑶得意洋洋地看着她，目光里满是畅快的愉悦。
　　童颜玉那挺翘的胸脯剧烈地起伏，自己从小到大什么时候受过这种屈辱？面前这个女孩居然强行揉弄自己那从未被人碰过的娇躯，这种扑面而来的羞耻，让她无法控制自己，将唐瑶一下扑到在床上。
　　「唉？你……啊……你干嘛……你别……唔……」唐瑶惊呼一声，就被童颜玉一下压到床上，自己的衬衣被她一下推到胸脯上，柔滑细腻的白嫩娇躯顿时显露出来，她又将自己的奶罩一把扯开，双手按在那两团挺翘滑腻的肉峰上用力地揉搓。
　　童颜玉刚才快要被那羞耻和快感交织在一起的诡异感觉击昏，定是要加倍报复给唐瑶，双手紧紧捏住那两团滑弹湿热的奶肉，揉出各种撩人的形状。
　　「你……唔……」唐瑶的脸蛋也瞬间红透，她刚刚还在得意自己终于欺负了童颜玉一次，怎能想到她居然以牙还牙地报复自己，虽说她的手法远不如阿涵高明，可是那种被同性抚摸自己身体的感觉是从未体会过的。心中羞耻比肉体快感要强烈许多，反而更加刺激了本应该没有多少的快感。
　　两个绝美姑娘进行着生涩却又香艳无比的游戏，一人骑在另一人身上，一个揉搓着身下美貌姑娘的软嫩奶肉，另一个不停蹬腿挣扎，两人极力对抗着对方的动作，身上的衣服不多时就披散而散，挂在各自的肩头上，露出大片欺霜赛雪的滑腻肌肤，玲珑饱满的曲线尽显在空气中，衣衫半解，香肌尽露，整个房间的画面香艳撩人到了极点。
　　终究没经历过人事的童颜玉被稍有经验的唐瑶挣脱开来，被她一把推开，两个绝色姑娘坐在床上，喘着粗气直勾勾盯着对方。
　　『你敢欺负我……』『你敢欺负我……』两人心里默念着同一句话，盯着对方那水意荡漾的美眸，酡红旖旎的娇脸。
　　唐瑶一直被她欺负，岂能善罢甘休？尽管身体已经绵软无力，还是朝童颜玉扑了过去，将童颜玉紧紧压在床上，柔滑的小手搂住她的脖颈就亲，樱唇雨点一样落在她白皙香软的脸蛋上，最后紧紧吸吮住她那娇嫩饱满的桃唇。
　　「唔！……」童颜玉被她死死压住，挣脱不得，便用力咬了唐瑶的舌头一下，唐瑶剧痛之下将头挪开，童颜玉狠狠地盯着她。
　　童颜玉又何曾受过今天这种侮辱，可对方又是一个貌美如花的娇弱姑娘。气急之下，居然也扑过去将她一把压在身下，像刚才她亲自己一样用力地回吻着。
　　唐瑶芳心一颤，那嘴唇上传来的触感软腻香甜，她身上的味道又幽香扑鼻，可心中也是气愤，便想着『今天就要跟你分个高下』，也不推开童颜玉那绵软温热的玉体，将手搂紧童颜玉柔滑纤细的腰肢，和她用力吸吮着。
　　两个绝色姑娘在床上翻滚，两对娇唇碾磨在一起，甘甜的唾液被彼此的香舌头滑进自己嘴里。两人越吻越是缠绵，竟分不出是在报复对方，还是沉醉在着旖旎湿吻之中。
　　过了好半晌，两人终究是没有分出高低胜负，又被对方那香软的呼吸和湿滑的软舌弄得满心羞怯，便猛地把对方推开，两人软腻红润的嘴角上已经满是晶莹剔透的口水。
　　「哼！」
　　两人同时娇哼一声，背对背地躺在床上，可是床尺寸实在有限，两人后背紧紧贴在一起，又不甘示弱地互相推挤着。
　　床单被两人磨蹭的满是褶皱，两人身体用力挤着对方，不一会又把斗争目标转到床边的被子上，互相撕扯着被子。
　　闹了好久，两人终于精疲力竭，又同时娇哼了一声，各自转头躺在床上，再也不愿多看对方一眼。
　　许久过后，童颜玉脸蛋上的潮红渐渐消退，也听见背后似乎传来平稳的呼吸声。偷偷瞄了一眼，唐瑶似乎真的睡去。
　　可是一想到她刚才对自己做的事，就气不打一出来。童颜玉真想一脚把她踢到床下，刚迈出脚，忽然看见她翻了个身，那娇媚的小嘴还咽了一口，发出一阵娇憨的哼哼声。
　　她那娇俏的小脸蛋上神情祥和平静，显然是一个惹人怜爱的美貌少女。
　　童颜玉的腿登时踢不下去了，缓缓收了回来。
　　转头又看见自己那都被卷到床缝里的圣诞袜子，童颜玉将它拿在手里，小心翼翼地看着唐瑶。
　　虽然自己也困的要命，可又怕自己睡过去不知道什么时候醒来，被唐瑶再找到这藏着自己秘密的小袜子，那岂不是前功尽弃？便在屋子里寻觅了一会，看向墙上挂着的时钟。
　　童颜玉站起身，把钟表拿开，将袜子挂到那固定钟表的钉子上面，再将时钟盖上，看不出任何痕迹。
　　『哼……我看你怎么找』童颜玉又狠狠瞪了熟睡的唐瑶一眼，转头安心睡去。
　　时间在两个女孩的睡梦中缓缓流逝，不知过了多久，唐瑶幽幽醒来。
　　她捂住嘴打了一个长长的哈欠，转头看见身边还躺着童颜玉，顿时愣了一下。
　　『她怎么在我床上？』茫然地打量了一下四周，这房间布置好像有点陌生，唐瑶抱着被子迷茫了好久，才猛然想起自己是在童颜玉的家里。
　　紧接着就想到，刚才两人做的香艳事情，娇嫩的小脸顿时羞红一片，又随着联想到事情的起因，那个童颜玉如此宝贝的圣诞袜子。
　　『哼……还不是要被我找到？』唐瑶看着熟睡的童颜玉窃喜，蹑手蹑脚地跑到地上，一边鬼祟地打量着床上熟睡女孩的动作，一边仔细地在房间内寻找。
　　可她把床单下，床底下，柜子里，柜子上，能放东西的地方都认真翻查了一遍，却根本没发现那圣诞袜子的踪影。
　　『奇怪……怎么找不到呢？』唐瑶顿时摸不着头脑，又认真地巡视了房间一圈，一共就这么大地方，布置也整洁的很，可偏偏就是看不见那红色的玩具袜子出现在自己的视线里。
　　百般无奈之下，只能灰心地朝童颜玉看去，那个绝色少女此时正在熟睡，娇嫩的小屁股将单薄的衬裤勾勒得无比圆润，修长的双腿自然垂在洁白却褶皱不堪的床头上。
　　唐瑶盯着那圆圆翘翘的小屁股，心中生笑『小屁股还挺好看』，脸不自觉地又红了。
　　　　　　　　　　　　　•••••••••
　　『思敏的屁股还真好看』阿涵站在厨房里，满眼色欲地盯着正在做菜的胡思敏。
　　那个丰满的成熟女人正在认真地切着一捆韭菜，她身上套着的那条家居长裙，随着她切菜时手臂扬起的动作，连带着丰膄的肉体一抖一抖，那丝薄的裙摆就在屁股上一颤一颤，两团饱满肥大的圆弧依稀可见。
　　一旁帮忙打下手的阿涵越看越是心痒，那肥嫩硕大不停颤抖的臀部似乎在勾引着自己犯罪，便蹑手蹑脚地走到她身后，左手搂过她的丰膄的娇躯，按住她那拿着菜刀的柔嫩小手，右手朝那肥嫩滑弹的硕大臀部上摸去。
　　入手尽是温热软滑，阿涵越摸越是舒服，听着隔壁那传来的欢声笑语，知道那是范明空和胡思敏的丈夫正在说话，而他那丰满美丽的妻子正在被自己亵玩着身体，心中更是觉得刺激，在胡思敏的娇臀上用力地掐了一把。
　　胡思敏只觉得身后一热，屁股上顿时覆盖上一个热乎乎的手掌，顿时反应过来那是阿涵又在毛手毛脚，娇躯剧烈一颤，脸蛋顿时变得一片羞红。虽然已经被他淫辱了不止一次，自己也无力反抗，可此时自己的丈夫就在隔壁，胡思敏那能不惊慌，胆颤地对阿涵说道「你别闹……你叔叔就在隔壁」
　　阿涵坏笑一声，朝胡思敏耳边轻轻吹了一口气，软热的呼吸扫过胡思敏的耳垂，那亲昵的动作好像暗示着这个男孩又要做什么让自己欲罢不能的事情，脸蛋羞红更甚。
　　两人自从那天谈吐心扉，关系也和之前大不如前。从被迫的淫辱，转成胡思敏已经坦然接受。而阿涵也对她的态度格外改观，两人由性生爱，又不会对自己和唐瑶的关系有什么影响，阿涵面对她时候也坦然自得。
　　而且他的合法丈夫就在隔壁，阿涵也不忍对她做一些强迫的事情，以免破坏她的家庭。
　　可是她的身体太肥美太肉欲，那丰膄的肉体被自己搂在怀里，又实在难以保持镇定。阿涵心想『反正我们两个都舒服极了，只要不被发现，不就好了』一想到这，下手就更加肆无忌惮了。
　　「我知道……他不会发现的……」阿涵坏笑道。
　　胡思敏一听他这么说，就知道他肯定又想占有自己的身体了，可丈夫随时都可能出来，只好扭脸看向阿涵，小声乞求道「不要这样好嘛……他就在隔壁，一会出来就看见了……」
　　阿涵看着她目光中尽是春情和担忧，那模样勾人得很，忍不住又亲了一下她那细嫩的脸蛋，并含住她的软嫩耳垂轻轻哼道「不会的嘛……有你的好学生在陪他聊天……我就蹭两下」
　　胡思敏听他这么说，心稍稍安定了下来，娇嗔道「你这个坏蛋，说和同学一起来看看我这个老师，你居然这么欺负我」
　　她声音娇软无力，听得阿涵心中直痒，将胯骨紧紧贴到胡思敏那硕大饱满的屁股上，磨蹭享受着那肥嫩弹滑。
　　可是那触感实在让人销魂，使得肉棒也不知不觉发硬了，阿涵朝客厅张望了一下，那卧室里一片欢声笑语，若是出来也得转过墙角才能看见厨房里发生了什么，胆子便大了起来。
　　他一把撩起胡思敏的裙子，将自己裤子拽到大腿上，将的肉棒顶在胡思敏那已经湿润的肉穴上磨了磨，龟头贴合着娇嫩湿泞的肉瓣，让人根本无法控制自己的心神。
　　「别……不是说话蹭蹭就行嘛……」胡思敏浑身剧烈一颤，而自己敏感的肉缝上也被磨出了感觉，娇哼着哀求道「我用嘴……用嘴帮你好嘛？」
　　阿涵坏笑着说「那多慢啊，咱们要速战速决嘛……」胡思敏害怕到了极点，这要是自己丈夫出来，还不得当场崩溃？可是阿涵那肉棒给自己身体的留下的印象又太过于强烈，被他龟头不停地磨蹭着自己的肉瓣，爱液居然泛滥地流出。
　　阿涵越发感觉那肉穴黏滑湿热，无法忍住自己的欲火，往前推着胡思敏的腰。胡思敏被迫踮起脚俯身前倾，阿涵便将肉棒对准那肉穴，噗哧一下深深塞了进去。
　　瞬间的快感让两个人同时低吼一声，胡思敏连忙捂住自己的嘴，害怕被隔壁的丈夫听见自己声音有异。可是更怕那快感让自己迷失，便伸手用力地拍着阿涵的腰肢想让他停下。
　　阿涵坏笑着将手伸进她的裙摆，从腰间往上摸去，抓住那两团肥嫩的大奶，用力地捏揉挤弄，耻骨紧紧贴合摩擦那肥嫩绵软的屁股，尽情享受她丰满身躯的美妙。
　　胡思敏双腿分开站在水池旁边，阿涵比她高了太多，而那巨大的肉棍又深深塞进她的蜜穴里，只能被迫踮起脚。这个姿势却使得她肉穴夹得更紧，紧致湿黏的肉腔夹的阿涵肉棒更是舒服。
　　阿涵知道时间紧迫，肉棒在胡思敏的肉穴里磨蹭了一会，便再不犹豫地快速抽插起来。
　　胡思敏肥嫩的屁股被他撞的一颤一颤，在厨房里发出「啪啪啪」的肉体拍打声，自己那一对肥奶又被他用力揉搓，他的性爱技巧又十分高明，手上和胯下好像配合的亲密无间，操弄了几下就把胡思敏弄得欲火丛生，只好捂住自己的嘴巴闷声哼着「唔~ 唔~ 唔~ ……唔~ ……」，不敢发出过大的声响。
　　自己的丈夫就在隔壁和自己的学生说话，而自己却被另一个学生按在厨房的灶台前操干，过于激烈的快感和背德的刺激一并袭来，胡思敏的娇脸潮红，眼波荡漾，小声哀求着「唔~ ……好阿涵~ ……好主人~.唔~ ……你插几下舒服了~……唔~ ……唔~ ……唔~ ……就拔出来好嘛~ ……」
　　她太怕阿涵那恐怖的性爱能力，一会就会把自己推向高潮，万一自己的丈夫真的这个时候出来，看见自己那被学生操得泄身的样子，自己还怎么做人？
　　而锅里的菜已经搁置了好一会，本来应该切好韭菜一并扔进去翻炒，此时有了一股焦糊味。胡思敏又哀求着「菜~ ……唔~ 唔~.菜要糊了~ ……唔~.你舒服了~ ……就拔出来吧~ ……」
　　阿涵正在享受那刺激到极点的快感，自己身下女人的正牌丈夫就在隔壁，她却被自己在厨房里尽情操弄，那肉穴里的湿滑含裹变得更加舒服百倍，便淫笑着接过铲子，一边翻炒着锅里的菜，胯下一边挺动的更加厉害。
　　「炒菜就交给我吧，不过操穴呢……就交给你了」阿涵坏笑着说道。
　　胡思敏被他下流的话弄得无地自容，可又有什么办法，只好往后用力地挺动着屁股。两个人在厨房里做着淫靡的极点的事情，锅里的翻炒的铲子下崩起一个一个油花，两人交合的阴部下流出一股一股淫液。
　　阿涵低头看着那撩起到她腰上的衣裙下暴露的肥嫩硕大的白嫩屁股，被自己的胯骨挤压出一团一团的绵软形状，身前这个丰满的美妇还不停撅臀摇晃，耳边听着她那极力压抑的诱媚娇吟声，肉体和精神顿时同时达到了快乐的极限。
　　卧室里范明空和胡思敏的丈夫正在热切地说着话，怎能想到仅有一墙之隔的厨房里胡思敏和阿涵正在做着什么样淫靡的事情。
　　锅中菜肴的颜色从青转浓，两人交合的淫具也由干转黏，像是锅中逐渐飘散的香味，两人的裙裤下也逐渐浮起淫靡的肉欲味道。阿涵见菜已经烧好，便坏笑着说道「该把菜端到桌子上啦」
　　胡思敏已经快要高潮了，可是听见他这么说，又觉得还是停下来更稳妥一些，便喜道「那你……唔……快拔出来嘛……」
　　阿涵坏笑着说道「我还没射，怎么拔出来嘛」不等胡思敏反应，搂起胡思敏的腰就往客厅走。
　　「你！……别~ ……唔~ 唔~ ……别这样嘛~ ……」
　　这可把胡思敏吓得够呛，她被阿涵强行搂着腰肢，用胯骨推着自己的屁股往客厅走，胡思敏只能被迫地往前一步一步地迈动着肥嫩的大白腿，还得经受着阿涵不停的抽插操弄，阿涵每走一步就猛插她几下，插的胡思敏浑身绵软无力，好几次都险些摔倒。
　　两人阴部紧紧贴合着，胡思敏的淫液一滴一滴从肉穴里滴出，滴在客厅的地板上。阿涵像是骑马一样撞着她的屁股往前走，终于走到餐桌旁，阿涵将手里的盘子放到桌子上，手再抓向胡思敏那两团美乳，用力捏着那两团滑嫩肉峰，当成自己的把手，胯下疯狂地挺动冲刺。
　　胡思敏身体剧烈地颤抖，那隔壁丈夫的说话声清晰可闻，可自己却在客厅里捂住嘴不敢淫叫，过于刺激的交合，让两人很快就达到了高潮的关头，阿涵深吸一口气，将龟头紧紧塞入胡思敏的肉穴深处，一大股浓精尽情地喷射在那湿黏的肉腔尽头。
　　胡思敏身体也剧烈地一颤，淫水从宫颈里喷泄而出。瘫倒在桌子上喘着娇媚的粗气。
　　两人休息稍许，阿涵提好裤子，将胡思敏搂腰扶起，胡思敏满脸潮红，目光里已经满是迷离的羞媚，伸手不停拍打着阿涵的身体。阿涵一边笑着闪躲，一边小声说道「还不快去卫生间擦一擦，一会要流出来啦」
　　胡思敏娇媚地白了他一眼，嗔到「流出来才好，让我老公看见……报警抓你这个小混蛋」可她嘴里这么说，却还是用手捂着自己裙下那大腿根部朝卫生间跑过去。
　　阿涵坏笑着看着她那丰满的背影，等她跑进了卫生间，才走过去推开卧室的门，看着里面的范明空和胡思敏的老公笑道「明空少爷，叔叔，该吃饭啦」
　　　　　　　　　　　　　　••••••
　　干净的桌子上，放着一盒新鲜的外卖盒子。
　　除此之外，桌子上再无他物了。那外卖盒子在这宽大的桌面上，显得有些孤独，就像那桌旁的女人，在这个冷清的家里一样孤独。
　　余文萱看着那盒外卖兀自出神，美艳的脸蛋上，似乎满是愁容。
　　许久过后她回过神来，拿起手机准备拨打阿涵的号码，可是当纤细的手指落到那拨号键上的时候，又意外地停了下来。
　　盯着那号码半晌，余文萱叹了口气，又拨通了另一个号码。
　　电话里传来一阵忙音，那冰冷空洞的声响，使得余文萱内心更加有点寂寥。
　　电话终究是没接通，过了一会，余文萱又试着拨通过去。
　　「嘟……嘟……喂您好？」
　　这次拨通了，余文萱听见电话里传来的那女人声音，连忙换上一副轻松的语气，问道。
　　「小丹啊……诶对……是我是我……我想问下你……我那个化妆品店……如果抵押贷款……能贷多少钱……」
　　窗外驶过一辆汽车，摩擦着地面响起一阵尖锐的响声，将余文萱的声音，顿时覆盖过去•••
【少年阿涵】第五十九章 黑夜来临 （人妻，教师，熟女，无虐）
　　【少年阿涵系列之三名校花怎么可能同时存在篇？】
　　　　　　　　　　　　　（本分系列完结）
　　轻松愉悦的寒假过后，学校大门再次由看门大爷打开，结霜覆雪的栅栏大门吃力地缩起自己的骨头，那一根根交错相接的铝合金骨架不堪受到如此折磨，颤抖着划过地面发出刺耳的叫声。
　　而那让它们受到如此酷刑的罪魁祸首，反而神情祥和，目光希冀地看着如同雪国一样清冷寂寥的校园。
　　几天之内，这个雪国就接连闯入一群群年轻好动的孩子们。他们浩浩荡荡，青涩的身姿带着席卷而来的青春活力占据了这个雪国，如同猴子猴孙闯进了水帘洞，寂寥一扫而空，热闹笼罩全校。
　　楼壁窗沿还残留着稀疏的积雪，路旁的小树也还低垂着头，随着淡淡微风扫过，青秃的枝条被跑过的孩子们撞得里外倾斜，摇摇欲坠地洒下细细碎碎的雪花。
　　孩子们接二连三跑向宏大的操场，三三两两聚在一起玩闹嬉笑，把旺盛的精力和重聚的喜悦尽情宣泄在残霜骸雪的冰冷绿皮。
　　相比初入校园不久的高一学生，二三年级的孩子就相对稳重许多，或许是多了几分棱角的面容，和略微有些高挑身姿已经不允许他们显露如此幼稚散漫的态度，玩闹之时自然也沉稳从容一些。
　　就好比正在篮球场内相互追逐那群人，奔跑之余也保持着相对稳重的步伐，篮球在彼此手中投掷交换，再接二连三地被掷入白色的篮筐中，随着篮球撞在篮板上发出砰砰的响声，那颤抖的白色篮筐似乎也有些掉色，露出白色绒衣下的红色骨架。
　　篮球场外，两个英俊挺拔的男孩并肩而站，他俩虽然穿着高一的校服，却有着高二高三的稳重。使得他俩更显得引人瞩目。
　　「最近怎么不和你家瑶瑶天天黏在一起了？」范明空问道。
　　「你以为我不想……瑶瑶天天和童颜玉黏在一起，我都不知道我是她男朋友，还是童颜玉是她男朋友。」阿涵一边回答着，一边转头向身后不远处看去，目光中有些幽怨。
　　那边围着一群青嫩靓丽的女孩，两张格外漂亮的脸蛋在人群里也是极其显眼。
　　厚重棉校服也遮盖不住她们娇小玲珑的身躯上散发出的青涩魅力，如同一群童话里可爱的精灵，在那片满是白雪的草坪上翩翩起舞，花布编织的沙包像是古代要出嫁的少女手里的绣球，在她们那一张张白皙的小手里相互投掷传递。
　　「噗」范明空听见阿涵的话憋不住笑。
　　阿涵将目光扭回他身上，对着他竖了个中指。范明空潇洒地一甩手，将他手拍开，坏笑着说「童颜玉顶多算是她的女朋友……不过这不正方便了你？可以去找你那几个漂亮阿姨了」
　　知道他是在挪揄自己，阿涵脸上有点微微发热，凤目一瞟，狠狠白了他一眼。
　　他那话里的意味，好像自己像一个渣男一样，同时脚踏好几条船还坦然自得。
　　可是他说错了么？阿涵想了想自己和胡思敏以及余文萱做的那些事，不多时给了自己答案。
　　自己就是个渣男。
　　相比承认这个事实，更让阿涵觉得不舒服的是，自己明知道这样不好，却为何又毫无悔改之意呢？
　　阿涵想不明白，索性不再去想，看着范明空那俊美如妖的面容，又问道「我说……你真就不打算找个女朋友么？」
　　「为何要找？」范明空伸了个懒腰，显然对他的发问毫无兴趣。
　　阿涵盯着他喉咙半天，那突起的喉结清楚是说明他确实是个男孩。可是他为何不像其他同年龄的男孩一样对异性充满了兴趣呢？
　　「你该不是同性恋吧？」阿涵问道。
　　范明空瞬间踢腿横扫，阿涵的反应快的匪夷所思，在范明空这突然踢出的一脚之下居然还能抽身闪躲，闪在一旁朝着范明空哈哈大笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　范明空一击落空，却也毫不意外，笑骂着那打趣自己的阿涵。「老子只是还没碰上称心如意的……怎么？万人迷先生现在装起来了？」
　　阿涵见他虎视眈眈盯着自己，连忙微举双手，像是投降的姿势，笑道「不敢不敢……」
　　他走回范明空的身边，范明空突然伸手要打，阿涵又瞬间躲闪而开。
　　阿涵嬉笑着躲到一旁，范明空又虎视眈眈地盯了他一会，直到阿涵高举着双手投降，才哈哈大笑，放松了绷紧的身体。
　　「不过话说回来……她俩的关系好的确实有点奇怪了……要是没有你……我真觉得她俩有点同性恋的倾向……」范明空转头看向唐瑶和童颜玉那方向，缓声说道。
　　「随便吧……大不了涵少爷我就照单全收了」阿涵坏笑。
　　「怎么？涵少爷真以为自己无所不能了？不会吧？不会吧？」范明空笑骂
　　他心想阿涵真是厚颜无耻极了，嘴里重复着「不会吧」，腿又伸出踢向阿涵的屁股，阿涵这次没有躲避，硬挨了他两脚，装模作样地吓唬着「再踢我可还手了啊！」
　　「你他妈还手啊，老子打不死你」范明空笑骂一声，阿涵转头就跑，两人提拔俊秀的身姿在操场上你追我赶，引得无数春心萌动的少女朝他俩不停抛送着秋波。
　　从轻松的假期步入繁忙的学期，突然转变的生活节奏多少让人觉得有点不适。
　　一天的课程终于结束，唐瑶和阿涵两人在寝室楼下依依不舍地分别，转头走向自己的寝室。
　　路过楼梯口，唐瑶看见楼梯口的墙角后有两个小脑袋在鬼祟地打量自己，娇脸一红，嗔道「你们两个干嘛！」
　　童颜玉和程家虹心虚地走了出来，身边排队接热水的女孩们看着她们三个捂嘴窃笑，唐瑶摆出一副凶巴巴的样子，瞪了她们一眼。
　　那帮女孩们笑得更厉害了，几个和唐瑶同班的同学，还出言逗弄着她。唐瑶心知她们在笑自己刚才站在门口和阿涵浓情蜜意的样子，自己被阿涵强吻的那几下，她们应该也是看得一清二楚了。
　　顿时心中羞怯，拉着童颜玉和程家虹的手就往楼上走，三人洁白的运动鞋在楼道里传来踢踢踏踏的响声，在这安静的楼梯内显得格外清晰。
　　「我可没有胜之不武哦！是那个大坏蛋非要亲我的」唐瑶走着走着，忽然对童颜玉说道。
　　童颜玉扭头看向她，她神情犹豫，那双明亮的丹杏美眸也露着心虚的目光，不仅莞尔一笑「那又如何……我倒是不在乎这个……就是怕你输的那一天哭着耍赖」
　　「谁哭着耍赖啊！」唐瑶被她说的不满，可童颜玉却从容不迫地笑了笑。
　　唐瑶看她那胸有成竹的样子，心里莫名有点担忧。
　　她想了一会，突然把童颜玉的手紧紧拽住，童颜玉被她突然的动作吓了一跳。
　　「你干嘛……我要回屋洗漱睡觉了」童颜玉试图甩开她的手，却被唐瑶更用力地抓住。
　　「我怕你趁我睡觉，跑出去找阿涵」唐瑶一本正经地说着。
　　童颜玉哭笑不得，心想『你这也太不经逗了』，虽然她反应有趣的很，但是此时已经快要熄灯，明天还有一天的课程，哪有心情陪她胡闹，便又挣脱着她的手说道「哎呀……你别闹了……我要去睡觉了」
　　「我跟你一起去」唐瑶差点被她把手抽走，便又往怀里拽了拽，把她的胳膊紧紧搂住。
　　「睡觉你跟我去什么！」童颜玉被她弄得无可奈何，可是唐瑶像是一头树懒一样紧紧地搂着自己的胳膊，自己怎么都挣脱不开，气得不想管她，兀自往自己的寝室走。
　　唐瑶把脑袋贴在童颜玉的柔软肩头，结结实实地挂在她的胳膊上，被她连拖带拽地走向寝室，程家虹看着她俩那好像被胶水粘到一起的身形，捂着嘴笑了一会，转头也走回了自己寝室。
　　进屋的时候王蕊刚和室友说完了话，回头刚好看见童颜玉，和那挂在她胳膊上的唐瑶，童颜玉一脸的无可奈何，唐瑶却是一脸窃喜，便笑着问道「你俩这是做什么？」
　　「她绑架我！」唐瑶一本正经地说道。
　　童颜玉心想你倒是恶人先告状，气得一翻白眼，用力地甩着胳膊，想把唐瑶甩开。
　　「嗯嗯嗯嗯」唐瑶像是撒娇一样娇哼，被她甩得身体乱扭，却丝毫不肯松开半点，反而因为不想摔倒，把童颜玉的胳膊搂的更紧了。
　　「看见了嘛！」童颜玉伸手一指唐瑶，唐瑶又把脑袋伸过来咬向她那的纤细修长的手指头，吓得童颜玉连忙缩回手。
　　「哈哈哈……」寝室里的女孩们笑得花枝乱颤，心想平时那像姐姐一样稳重端庄的童颜玉，竟然也有被别人弄得如此无奈的情况。
　　她们倒也认识唐瑶，一是因为她那花容月色在同年级里属实是鼎鼎有名，二是童颜玉和她天天黏在一起，作为室友和同学自然也对唐瑶不为陌生。
　　虽说私下也会谈论一下，她们俩个应该相互嫉妒对方的美貌才对，可此时见到她俩关系如此要好，便也心生好感。
　　年幼的女孩们，毕竟还是没有成年人那样尔虞我诈的。
　　唐瑶抬头看着狠狠瞪着自己的童颜玉，朝她又嘻嘻笑了一下，童颜玉一翻白眼，拿她是一点办法没有。只好拖着她往自己的床上走。
　　结果唐瑶比她动作还利索，跟着她走到床边一撒手，手脚并用飞快地爬到隔壁的床铺上，床上的女孩被她可爱的样子所打动，笑着伸手想摸唐瑶的脸蛋，唐瑶朝她嬉笑了一下，就从床板爬到童颜玉的床上，钻进被窝朝童颜玉招手「快来快来」
　　寝室内的姑娘们笑得更厉害了，心想这个叫唐瑶的女孩还真是可爱死了，有看着童颜玉那快要崩溃的脸色，更加觉得她俩有趣。
　　童颜玉还能有什么办法，只好跟着钻进自己的被窝。王蕊好奇地看着她俩，心中奇怪她俩什么时候感情变得这么好了？。想了一会也没有答案，便转身去拿自己的洗漱用品。
　　过一会又听见「扑通扑通」的响声从她俩的床板上传来，又转头看去，看见她俩在被子里直打滚，唐瑶还娇哼着说道「干嘛不让我摸！」
　　王蕊扑哧一笑，又听见童颜玉回话道「就不让你摸！」
　　「长得那么好看干嘛不让我摸！你还讲不讲道理！」唐瑶的话又逗得室友们捂嘴娇笑，看着她俩继续在被子里打滚。
　　那粉色被套卷着她俩的身躯不停翻转，不一会两人掀开被子，身上的衣服都褶皱不堪，王蕊看见两人凌乱的衣服下露出一片雪腻细滑的肌肤，和室友们一起发出一阵「哇噢～」的暧昧惊呼声。
　　「哎呀！」童颜玉娇声吼道，把手里的被子一甩，气鼓鼓地盯着唐瑶。
　　而她的室友们已经快要笑出眼泪，自从认识童颜玉开始，还从没见过她被别人弄得如此失态，心想这唐瑶倒还真是她的克星。
　　唐瑶的俏丽小脸蛋也是粉嘟嘟的，又往童颜玉身上扑去，童颜玉被她压到床上，奋力地挣扎着，那模样像极了一个将要被强暴的良家少女。
　　「你别闹了！一会床都被你弄塌啦！」童颜玉娇声喊着，唐瑶这才停下手来，朝她娇喝道「那你让不让我抱着睡！」
　　童颜玉坐起身，用瑞风美目斜睨着她。她被唐瑶弄得披头散发，一边整理着自己散乱的头发，一边朝她翻着白眼。
　　唐瑶见她不说话，又朝她爬过去，童颜玉见状气得把被子甩到一边，娇嗔道「你就不能不抱我……王蕊，把你那娃娃拿过来给她。」
　　床下的王蕊早就笑得前仰后合，正和另一个女孩搂在一起观察着她俩，听童颜玉向自己求救，便故意逗着她说道「我才不……我也要抱着娃娃睡」
　　童颜玉气得快要昏过去，转头又瞪了唐瑶一眼，娇嗔道「你干嘛非要抱娃娃，你之前是怎么睡的！」
　　唐瑶俏皮一笑，神情很是得意地说「我自己的床上有娃娃啊」
　　「行行行」童颜玉拿她是一点办法都没有，转头往床下爬「……去你的床上睡行吧」
　　唐瑶连忙跟着她爬了下来，欢喜地搂着她胳膊说道「那当然好呀，我的床可舒服了」
　　她俩又拉拉扯扯地走到唐瑶的寝室，洗漱好再躺到唐瑶的床上，唐瑶这才安心地抱着自己的娃娃，再也不和童颜玉胡闹了。
　　童颜玉见她终于不折腾自己，长长呼了口气，心想终于能安心睡个觉了。
　　虽然这并不是自己习惯睡的床，但也同样的干净柔软，童颜玉躺了一会也没有什么不适，正准备安心睡去的时候，又莫名想到阿涵。
　　那个男孩，不知何时已经在自己的心里已经挥之不去，总会在夜深人静的时候，闯进自己的脑海。
　　童颜玉默默转过身，看着熟睡的唐瑶。
　　『若是没有你……该有多好……』童颜玉默默地想着，唐瑶忽然打了个寒颤，童颜玉注视她许久，叹了口气把被子又往她身上掖了掖，转身安心睡去。
　　与此同时，远方的另一个相对宽广许多的校园内，几栋紧邻的寝室楼却灯火通明。
　　明明已经是深夜，房间内却是一片欣荣热闹的景象。
　　一个绝美的姑娘，穿着单薄的衣衫躺在床上。圆润的大腿勾勒着美妙的曲线和弧度，高挺的乳峰将蓝色的胸罩撑得严丝合缝，随着呼吸上下起伏，有节奏地泛着撩人的肉波。
　　王师语那清凉的穿着，在这女生寝室里还算是相对保守的，有的是女孩已经把内衣内裤都脱掉，就套着一件睡衣来回走动，胸领里尽显着旖旎春光。
　　都是同性，也朝夕相处了有一段时间，自然没有那么多顾忌。若不是女孩从小养出的羞怯心性，她们可能更想什么都不穿，那样才轻松舒适。
　　就比如王师语此时的视频电话里，那个袒胸露乳的姑娘。
　　视频里那个女孩有着拿得出手的本钱。那颤颤巍巍的硕大奶肉挤压出两团宏伟的软肉峰峦，王师语盯着那深深的乳沟，竟有一种对方就是故意给自己看一样的错觉。
　　那女孩叫做苏婉，是王师语的高中同学。王师语清晰地记得，自己那青涩的高中生涯，就是这个女孩一直陪伴着自己度过。虽说苏婉的高考成绩并不是那么理想，也没能和自己步入同一所大学，但是两人的感情早已沉淀出浓厚的基础，没有因为相聚的时间变少而冷淡下来。
　　这也得益于，两人的三观也还相近，又同样珍惜感情的原因吧。
　　「婉儿……我问你个事……」王师语看着视频电话里那暴露的漂亮女孩说道。
　　「嗯？」视频里的苏婉正往脸上拍着爽肤水，随意的应了一声。
　　「为什么……我最近总想一个人呢？」王师语淡淡问道。
　　苏婉怔了一下，突然极其兴奋地说道「真的假的！快说快说，叫什么名字？长什么样子？」
　　王师语愣了一下，诧异地问道「你干嘛这么兴奋？」
　　似乎是被苏婉突然提高的声音吸引，视频里又凑近来几张也是白白净净的脸蛋，一齐看着王师语。
　　王师语被她们盯的有点尴尬，又听见自己的好友苏婉在视频里一脸兴奋地追问着「快说啊，王大美女终于春心萌动了一次，我能不兴奋么！」
　　「呸呸呸……你才发春了」王师语脸顿时红了起来，连声否认着。
　　「我一直都在发春啊～」视频里的苏婉笑得很是招摇，她身边的姑娘闻言还伸手摸了一下她那硕大无比的胸脯，苏婉就嬉笑着也摸了回去。
　　王师语对于自己这高中闺蜜很是没有办法。她的性格一贯如此，在男生面前规规矩矩，但是一到了自己朋友面前，就显得十分浪荡。
　　而且……王师语总觉得苏婉……有的时候有点奇怪，她似乎不太喜欢穿内衣，大多数的时候都带着乳贴，内裤也一直挑选一些面料极少的款式。
　　为此王师语也不止一次打趣过她，问她是不是想勾引男人。苏婉倒是对此毫不惭愧，反而坦言说自己就是这么打算的。
　　要不是王师语知道她高中就交过一个男友，还真会以为她是个浪荡的小欲女。
　　但是王师语有时候还是不太喜欢，苏婉和自己说话时候总把事情往歪了想，听她又这么说，顿时不想把话题继续下去了，便随便打了个哈哈回答着。
　　「哎呦……我说语儿啊……眼光也别那么高，遇到一个自己喜欢的就行了呗……咱们高中时候那么多富二代追你，你都没答应……」视频里的苏婉还在不依不饶地说着，又把高中时候那一笔笔不成熟的感情翻了出来。
　　「你可得了吧……行了我睡觉了」王师语不等苏婉继续说下去，就把电话给挂了。
　　转头看了一眼，自己的室友们还在和她们的情郎打着电话，王师语带上耳机，把她们那些像是撒娇的声音隔断，默默地听着手机播放的舒缓音乐。
　　每当这个时候，王师语才觉得自己是最轻松的。不必为了繁重的学业担心，也不必和别人交流。
　　虽说她的性格也很是活泼爱动，可是谁又没有……倦怠孤独的时候呢？更何况像王师语这样，一直单身的姑娘。
　　脑海里一张一张脸庞闪过，那些青涩的记忆片段中，似乎也有过让王师语动心的男孩。只是他们或多或少，都欠缺了那么一点。
　　还有一些让人作呕的回忆，那几张媚俗艳气的男生面孔，想起他们那追求自己的方式，王师语就觉得那记忆真是让人不堪回首。
　　连忙把那回忆扫空，找寻一些能让自己觉得美好的回忆。
　　莫名其妙间，自己居然想起了那个叫周思涵的男孩。
　　『他一定也是个渣男……和那群狗男人一样……』王师语当即对阿涵下了一个结论，可是又一想到那两个叫唐瑶和童颜玉的绝色姑娘，又有点茫然了。
　　『为什么……那两个女孩又被他迷的神魂颠倒呢？……』王师语思绪了许久，在心里给自己一个答案。
　　『他一定是一个……很会装的渣男』越想越觉得肯定，又不自觉担心起那两个姑娘。王师语叹了口气，想到自己高中时候，差点有几次也被那几个居心叵测的富二代设计，差点就失了身。
　　一想到要是那两个女孩也随着年龄一天天长大，一定会面临相同的情况，王师语便暗自笃定心事，一定要让那两个纯洁无暇的小女孩，看清阿涵的真面貌。
　　计划在心中萌生，时间在空气流逝。转眼间，又到了第二天中午。
　　「她俩走路怎么还手拉手？这就有点离谱了吧？」范明空不可思议地看着身前的唐瑶和童颜玉。
　　身边的阿涵更是一脸无奈「我他妈那知道……」
　　两人的目光随着那两个女孩移动，她俩一人端着一个餐盘，去了一贯坐着的位置，细嚼慢咽地吃着东西。
　　「引线越长……炸药越响……」范明空一本正经地说着。
　　阿涵伸手就拍了他后脑勺一下，范明空猛地回过头，阿涵没好气骂道「你这乌鸦嘴，能不能说点好听的」
　　「不是啊……我觉得明空哥说的有道理……她俩最近好像是有点奇怪，昨天晚上睡觉都在一起」两人身后一个女孩的声音响起。
　　阿涵和范明空两人同时怪叫一声「什么！」转头看向身后的程家虹。
　　程家虹被他俩激烈的反应吓了一跳，身体一哆嗦。
　　阿涵和范明空面面相觑，过了一会范明空若有所思地点了点头，阿涵见他似有所悟的样子，问道「怎么？你想到什么了？」
　　「她俩一定有一个人尿床了！」范明空沉声说道。
　　程家虹翻了个白眼。
　　「那你觉得是谁尿床了？」阿涵又问道。
　　程家虹差点昏了过去。
　　范明空盯着阿涵楞神，许久后笑骂道「这你他妈问我？不应该是我问你么！
　　那是你女朋友，我怎么知道？「
　　「哦……也对……」阿涵点了点头，过了一会又说道「可是我也没跟瑶瑶睡过觉啊……」
　　「什么！你俩不是去过南京么？」范明空怪叫道。
　　「你喊个屁！」阿涵见附近的人都把目光移了过来，连忙低声骂了范明空一句，然后回答道「那次我俩晚上就坐火车回来了啊……也没过夜啊」
　　范明空翻了个白眼，说道「我还以为你把你家瑶瑶都吃干抹净了呢……那你这个男朋友当的也不称职啊」
　　阿涵盯着他半晌，心想『对啊……我居然还和瑶瑶没一起睡过觉呢……』这个想法一生出就在脑海里生根发芽，阿涵排队时候在想，到了窗口下也在想，付钱的时候也在想，跟着范明空的屁股后面往座位上走的时候还在想。
　　『有了……思敏的寝室……』阿涵脑海一亮，忽然想到一个好去处。
　　　　　　　　　　　　　　••••••
　　「你们两个……」
　　胡思敏坐在床头，看着面前的唐瑶和阿涵。
　　两个孩子笑眯眯地看着她。
　　胡思敏不知道她俩是怎么想的，晚自习上完居然来找自己的寝室里，说想在这里自己借宿一宿。
　　「你俩真要在这睡……？」胡思敏半信半疑地问道。
　　唐瑶那俏丽的小脸瞬间浮出一抹红晕，躲在阿涵那高大的身影后面不敢让胡思敏看见她那俊美如花的小脸。
　　胡思敏见状心中已经明白了大半『我就知道又是你这个小坏蛋出的馊主意』她对唐瑶了解颇深，虽说这个小女孩平时古灵精怪，天真可爱。可是所做所为也全无恶意，只是调皮好玩而已。定然是做不出和男孩出来睡觉这样不矜持的举动。
　　那就一定是，这个叫阿涵的色胆包天的大男孩，又用甜言蜜语哄骗唐瑶陪他做这种傻事。
　　「胡老师……你就帮帮我们俩这可怜的鸳鸯吧……」阿涵怪叫着，身后的唐瑶闻言连忙伸手打他，阿涵嬉笑着躲闪。
　　胡思敏看着他俩那柔情蜜意的样子，心想唐瑶真是倒了大霉，怎么摊上这么个胡作非为的男朋友。自己身为一个老师，是不是应该拒绝他俩这样胡闹下去呢？
　　可是自己跟阿涵的关系又很是复杂。胡思敏犹豫了一会问道「可是……寝室的老师一会查寝发现你俩不在怎么办？」
　　阿涵的神情很是轻松，笑着说道「所以还得请胡老师帮瑶瑶请个假嘛……就说您帮瑶瑶补课，今天她在你这过夜了，我就不用麻烦啦，我室友会帮我撒谎的」
　　他一边说着，一边朝胡思敏递着古怪的眼神，胡思敏心里一颤，知道自己要是不答应他的要求，他那性格是一定不会轻易放过自己的。
　　难道自己为了保全自己，就助纣为虐，帮着他乱来么？
　　胡思敏犹豫了一会，说道「阿涵……你跟我出来一下」
　　阿涵怔了一下，和唐瑶对视一眼。唐瑶眼神里露出些许忐忑，阿涵却笑着摸了摸她的脑袋，跟胡思敏走出房间。
　　「你不要乱来啦……」胡思敏对阿涵说道。
　　阿涵坏笑一下，朝胡思敏走了过去。胡思敏吓得连连后退，靠在墙角上。
　　「思敏……我们两个就是在这睡一觉……没有乱来啊」阿涵坏笑着说道。
　　胡思敏不敢和他对视，而此时又在教室的寝室里。隔壁的说话声清晰可闻，随时都会有人出来看见自己和阿涵的行为。
　　这可怎么办？万般无奈下，胡思敏只好说「那我去试试看吧」
　　阿涵坏笑着说道「谢谢胡老师啦」
　　胡思敏叹了口气，转头下了楼梯，走在校内小路上。
　　可是心中又不免地想着，自己究竟在做什么。
　　她本想劝阻阿涵不要把唐瑶带到歪路上去。可是当自己独自面对他的时候，才发觉自己有多么无助。
　　自己居然连一点反抗的勇气都没有。嘴里那些准备好的义正言辞的话，像是泄了劲的弹簧，在胸膛里蹦蹦跳跳，却就是跳不到嘴巴外面。
　　『小坏蛋……现在居然把我的寝室，当成你的安乐窝了』胡思敏暗暗骂了阿涵一句，可是脸又红了。
　　若是如自己所说，那平时住在这个安乐窝里的自己，又成什么了？
　　走到唐瑶的寝室楼，胡思敏和那老师沟通了一下，结果却比想象中要轻松的许多。看来阿涵的主意还算不错，老师听闻胡思敏要帮唐瑶补习，不光没拒绝，反而还称赞胡思敏是个好老师。
　　胡思敏连忙答谢几句就转身离开，心想『哪有我这样的好老师，帮着那小坏蛋骗人』
　　走回小路，进入自己的寝室楼，上了楼梯，来到门前。胡思敏又有点莫名地慌张，心想『他晚上该不会和我动手动脚吧。』越想越觉得害怕，以自己对阿涵的了解，没什么事情是他不敢做的。
　　可是自己又为何迈开腿，打开门，往房间内走去呢？
　　房间内的灯光已经关闭，胡思敏瞄了一眼上铺的两个孩子，很是安静，好像已经睡去。
　　胡思敏的紧张的心情稍微有点放松，轻轻地走到自己的床铺，准备躺下睡觉。
　　可是没躺下多久，随着心神放松，又听见上铺似乎传来细微难辨的声音。
　　那声音如娇如泣，像是小猫在黑暗中喵喵叫，又带着一点勾人的诱媚，丝滑的喘息。
　　胡思敏脸瞬间红了，知道阿涵和唐瑶正在上铺做着什么，连忙把被子盖到头顶，捂住自己的耳朵。
　　她一方面因为自己的学生正在近在咫尺的床铺上做着香艳的事而羞怯，另一方面，是因为自己心里的害怕。
　　她害怕，一会那个男孩，把自己的小女友哄睡着了，会下来对自己做一些更加过分的事情。
　　若是对待自己，他定然不会像对待唐瑶那么温柔，甚至可能让自己穿上丝袜，脱掉内裤，逼着自己出去给他操弄都有可能。
　　胡思敏越想越怕
　　越怕越想。
　　捂住耳朵的双手也不知道为何又缓缓放了下来，似乎那稀薄的娇媚声线，在撩拨着自己的心神，让自己想起一些浑身骨软的画面。
　　床铺上，男孩正趴在女孩的双腿之间。
　　阿涵的脑袋微微晃动了一会，将嘴巴从唐瑶的腹下抬起。
　　那娇嫩湿滑的触感从嘴唇上脱离，阿涵伸出舌头，在那两瓣湿润的肉瓣上找寻，停留在一处湿热翘弹的肉蕾上。
　　舌尖微微地舔舐滑磨，身下的香软娇躯又颤了一下。
　　阿涵心中一笑，将挂在自己舌尖那一丝甘润的淫液咽到嘴里，身躯缓缓上移，搂向朝自己伸手索抱的唐瑶。
　　「舒服了嘛？」阿涵柔声问着。
　　黑暗中依稀看见唐瑶的小脸潮红一片，她将脑袋紧紧地贴着阿涵的脸，伸手到他胸膛上用力掐了他一把。
　　她那羞怯的动作，已经回应了阿涵的话。阿涵微微一笑，搂着她安心睡去。
　　而床铺下，丰膄成熟的胡思敏，一只软嫩的手正颤抖着往自己腹下摸去。
　　柔滑的指尖贴着自己的肌肤摸索，细嫩的指尖和肉嫩的小腹紧紧贴合，彼此上传递着滑腻丝痒。
　　胡思敏的喘息愈发的紊乱，方才听见头顶那睡铺上传来的撩人心弦的丝丝娇吟，像是一个软软的小勾子，在勾弄着自己的肉穴深处，一拨一撩，自己的淫液就泛滥成灾。
　　『好……想……』胡思敏的神智一片恍然，纤淑的面容已经满是春情。美眸里的水雾渐渐浓郁，脸蛋的红晕随着粉软的喘息，时而浓郁，时而稀薄。
　　『他……怎么还不下来……瑶瑶不是已经睡了……』胡思敏忽然有点浑身酸痒，随着身体翻动，两条肥嫩的大腿挤压在一起厮磨，朦胧的视线里飘忽不停，似乎眼中的天花板都开始摇晃起来。
　　『我要不要……先把内裤脱了……』胡思敏侧身躺在床上，大腿深处紧紧并夹在一起，越发湿润的感觉从自己腹下传来，往大腿上蔓延而去。
　　不多时，那两片肉缝已经湿润黏滑，大腿上有几道亮津津的液痕。
　　『不行……要忍不住了……』胡思敏把脸深深埋进枕头里，手指已经摸到自己那仿佛在丝丝发烫的肉穴上，缓缓地搓弄着。
　　细滑的指尖抵在娇嫩的肉缝中，手指弯曲轻轻扣动着肉缝里的软肉，在舒展伸直用指腹沿着肉缝磨蹭，娇嫩的肉缝被手指分开，再紧密地合拢将手指含住。
　　那湿泞泞的肉洞口好像呼着热气，在一下一下轻轻吸吮着自己的手指，胡思敏紧闭双眼，嗓子里憋着沉闷的吭吭声，将食指和中指并拢，朝自己那微微缩合的肉洞慢慢插了进去。
　　手指间传来极度湿热的滑嫩触感，而肉穴里又传来那被细滑手指侵入撑开的感觉，胡思敏双腿夹的更加紧拢，肉穴里也在用力缩进，将那两根手指紧紧地吸住。
　　『太小了……』胡思敏的眼皮紧闭，脸蛋上的潮红渐渐消退，自己那两根手指虽然也将肉洞里微微撑开，能感受到一些充实，可是……根本和阿涵那可怕的肉棍无法相提并论。
　　当他那炙热滚烫的肉棍强行塞入自己的肉穴里时，那种无与伦比的饱胀，瞬间就能将自己整个身体的触觉填满。
　　那种肉道被极度撑开，整个肉腔都被他那巨大的惊人的肉棍塞满的极度酸麻感，简直就是刮魂蚀骨的毒药，让人无法忘却。
　　『他怎么还不下来……我要不要把裤子也脱了……就光着屁股……』胡思敏犹豫了许久，手掌摸到自己的睡裤上，不知道该不该顺从自己的内心
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「哎呦呦呦……明明嘴上说讨厌人家，还非要拉着人家的手」
　　唐瑶神情又娇又俏，美目瞟着暧昧的神色望着身边的绝美姑娘。
　　童颜玉猛地转过身，盯着唐瑶问道「昨天晚上为什么没回寝室睡觉！」
　　唐瑶脸唰一下就红了。
　　昨天晚上，童颜玉正和室友们聊着天，忽然王蕊问道今天怎么没去和唐瑶睡觉，童颜玉先是一阵羞气，心想她这问得是什么话，听起来好像自己是唐瑶的陪床丫头似的。
　　可是被她这么一问，自己也觉得不对，今天晚上确实没怎么看见唐瑶那娇俏的小脸蛋。
　　童颜玉心中生疑，但转念一想到自己能安心睡个觉，也就不打算再去多想。
　　可是那想法一生出，就像仙人掌一样，不用浇水自己就生根发芽。
　　片刻之后，童颜玉坐起身看着漆黑的寝室。
　　再爬下床铺，朝唐瑶的寝室走去。
　　心中越想越是奇怪，到了唐瑶的寝室一看，居然发现她不在寝室。
　　这大晚上的，她没在自己寝室睡觉，会去哪？
　　童颜玉第一反应就是她和阿涵在一起。
　　凭借自己对她的了解，这事出反常，没有一个胆子大的人出主意，唐瑶是绝对不敢这么妄为行事的。
　　那就一定是阿涵。
　　童颜玉越想越气，虽说她知道这事情十有八九是阿涵谋划的，可是唐瑶不也违背两个人的约定么？
　　回到自己的床上折腾了半宿，才悻悻睡去。
　　今天一天，童颜玉好几次都想跑到唐瑶的班级，去问问她为什么不信守承诺。
　　可是转念一想，她确实没必要信守这个像是玩笑一样的承诺。可是那事情就像一个坚硬的核桃，把童颜玉的心磨得很是难受。
　　在这种心情下熬到了中午，童颜玉终于在食堂里看见了唐瑶，吃饭时候就一直恶狠狠地盯着她，盯的唐瑶有点头发发麻。
　　吃完了饭，又拉着唐瑶，不让她跟阿涵多说话，直接向外走去。
　　她方才对自己说话，童颜玉心里的火气顿时上涌，脱口而出质问着她，见她被自己问的脸蛋羞红，童颜玉顿时确定，她昨晚就是和阿涵在一起。
　　童颜玉虽然十拿九稳，但是自己空口无凭，只好追问唐瑶，心想让她自己承认，再好好批评她一顿，便说道「你……你昨天晚上做什么去了！」
　　唐瑶的脸越发红润，红的心虚，心虚地小声说道「睡觉觉」
　　「跟谁睡觉觉！」童颜玉厉声问道。
　　唐瑶哆嗦了一下，嗫嚅道「我……我不想的……可是他非逼着人家那样做……对……就是他逼着我做的……」
　　「你还敢狡辩！」童颜玉差点气昏了过去。
　　「我没有……不信你问他……」唐瑶忽然笑了起来，很是理直气壮地说道。
　　「好……是你不遵守诺言……那我也去跟他睡觉觉……」童颜玉转头就走。
　　「哎……别呀……别生气」唐瑶一听这话那还得了？连忙搂住童颜玉的娇软身子，可怜巴巴地说着「我知道我错了嘛……以后再也不去了……」
　　童颜玉狠狠地白了她一眼，气得酥软的小胸脯不停颤抖。
　　唐瑶「噗哧」一笑，搂着童颜玉说道「我错啦我错啦……」嘴里软言哄慰着。
　　两个女孩真像一对吵了架的情侣，一个软言软语的哄着，另一个一脸怨气的神情。
　　只是不知道这两个绝色姑娘，谁扮演着丈夫，谁扮演着妻子。
　　转眼又到了晚上。
　　胡思敏走在路上，满心的狐疑。
　　她刚才已经洗漱完毕，准备躺下休息。可却突然收到阿涵的短信，短信里阿涵说有几道学术问题想请教自己，让自己动身前往他的寝室。
　　这何止是荒谬之极？身为一个学生，有问题请教老师，不毕恭毕敬地来找老师虚心请教，还让自己去他的寝室。
　　更让胡思敏觉得事情没这么简单的就是，阿涵还特意提醒自己，来的时候换上肉丝，把内裤也脱掉。
　　那男孩的想法昭然若揭，只有是个正常人，就知道他在打什么算盘。
　　胡思敏越想越害怕，那个男孩真的胆子大到这种地步？居然要在寝室里淫辱自己？还要当着他同学的面？
　　更让胡思敏觉得恐惧的是，自己居然真的穿上了肉色丝袜，脱掉了内裤，走在了前往他寝室的路上。
　　自己究竟是怎么了？
　　到了阿涵的寝室楼，看门那老大爷估计今年都得有六十多岁。老眼昏花，神情萎靡。胡思敏看着他有点担忧，这风烛残年的老人，就因为家境十分窘迫，被逼无奈才来这里做一些看门打更的职务。
　　幸好学校领导是他的邻居，于心不忍，才收留这个老爷子。
　　「胡老师？您怎么来啦」看门大爷看见胡思敏笑了笑。
　　胡思敏心想他岁数这么大，倒也不糊涂，还知道是谁。便礼貌地回应着「秦大爷……我来找一个学生」
　　「诶诶……您请进」那叫秦大爷的看门老头显然很是客气。
　　胡思敏笑了笑，看着他那老态龙钟的样子有些不忍。唏嘘之时，已经走到三楼。
　　到了阿涵的寝室，胡思敏的出现让寝室里的孩子们都愣了一下。然后仓皇地四处逃窜，扯着自己的被子躲在床上。
　　他们明明都穿着内裤，却还是面露窘迫。胡思敏心中暗笑，心想这种面对异性时候害羞的样子，才应该是他们这个年龄的正确反应。
　　除了那个，叫周思涵的男孩。
　　他就像是一个魔鬼一样，让人心生恐惧，却又陷入其中。
　　「胡老师……您怎么来了？」高雨用被子把自己裹得严严实实，对胡思敏问道。胡思敏怔了一下，竟然也不知道该如何作答。
　　可是自己也不能转头就走吧？胡思敏顿时觉得有点骑虎难下，便随口问道「周思涵呢……」
　　「我在这」身边一个声音响起，吓了胡思敏一跳。
　　转头看去，那个大男孩就站在自己身边，赤膊的上身很是强壮，甚至还满是瘀青。
　　那肌肉分明，伤痕累累的身躯，散发着恐怖的气场。胡思敏看得心惊肉跳，有点想要逃走，却被阿涵笑着推进了寝室并带上了房门。
　　胡思敏越发觉得自己真是傻的透顶？怎么就稀里糊涂听着他的话，来到了这里？可阿涵却神情自若，推着胡思敏走到窗台边的座椅旁，拿出一个课本，真的请教起问题来。
　　犹豫了一会，见寝室里的孩子们都茫然地看着自己，胡思敏只好硬着头皮作答。
　　而阿涵也真的认真听她讲解，还拿笔不停地更改着自己写好的答案。那神情专注一致，似乎他真的就是做着学生该做的事情。
　　而寝室内的孩子们倒是高兴坏了，他们很是喜欢这名丰膄性感的女老师，平日里也对她暗生爱慕。此时能如此近距离地观赏她的身段，顿觉得颇有滋味。
　　大家在寝室里，穿着也是十分清凉。见到胡思敏的第一反应是羞怯，等藏进被子里，又觉得自己能在这丰满动人的女老师面前能如此袒露自己的身体，更觉得刺激。
　　一种暧昧的气氛，笼罩在整个寝室内。
　　孩子们看着和阿涵认真学习的胡思敏，目光鬼祟地瞄向她那硕大浑圆的胸脯，和那肥嫩丰满的肉丝美腿。
　　挺翘诱人的弧度，就像强烈的春药，刺激着躁动火热的少年内心。脑海里那淫靡的幻想再度浮现，春梦似乎在和现实交织，孩子们的裤裆都渐渐鼓了起来。
　　纷纷暗自吸着气，将身上的被子裹得更紧，以免被寝室内其他目光无意瞟见，成为以后自己被取笑的话柄。
　　可他们的目光都鬼祟游移在胡思敏的滑美丝腿和浑圆肥臀上，又怎会注意到大家都在抱紧自己的被子呢？
　　脑海里的胡思敏正在呈现出浪荡的模样，被自己扒光了衣服压在身下，用自己还在发育中身体狠狠侵犯她那用力掐似乎都能挤出水的肥美肉体，每个人都口干舌燥起来，尤其是林路这个好色的小黑胖子，恨不得现在就把手伸进裤裆，好好撸动一下自己酸胀的阴茎。
　　整个房间内，最放松两个人，反而是阿涵和胡思敏两人。
　　天花板上突然「啪」的一声响，整个房间骤时漆黑不见五指。走廊里随即爆发出一阵震耳的欢呼声，在整个楼道回荡。
　　胡思敏吓得一哆嗦，却被人一把抱住，下意识地惊呼出来，嘴唇上都顿时覆盖上一个温热的触感。
　　阿涵强行吻了她一下，将嘴巴贴到她软嫩的耳朵旁说道「别怕……就是到熄灯的时候了，他们每天晚上熄灯都要喊一嗓子的。」
　　胡思敏心中暗骂那个看门的老大爷，真是糊涂透顶，怎么把自己还在楼里给忘了。转念又暗骂自己，怎么真就投入到给阿涵讲题的过程中，不知不觉耽误了这么久。
　　可是不自觉，又联想起自己为何要来这里，顿时又茫然了。
　　「胡老师今晚在这里睡，你们都安静点，小乐，今晚我和你睡」黑暗中传来阿涵压低的声音。胡思敏顿时回过神来，差点就脱口叫道「什么！」
　　而寝室内的孩子们听见他的话却好像奉为圣旨，只是嬉笑了几下就纷纷应声表示知晓。
　　「你去我的床上睡吧……我和小乐挤一挤」阿涵又摸到胡思敏耳边小声说着，他的手也伸到胡思敏的胸脯上，用力地揉了两下。胡思敏吓得心惊肉跳，心想这要是让人看见了，自己这老师的尊严还往哪放？
　　幸好阿涵那禄山之爪只是猥亵了她两下，就没有下文。胡思敏转头透过窗户洒进的月光，看见阿涵把他的床铺收拾了几下，转头声音提高了几分说道「胡老师……我把床都收拾好啦，您过来睡吧」
　　胡思敏还能怎样，自己现在是进退两难，只好硬着头皮走到他的床边，幸好他睡在下铺，自己并不用太过于忐忑，就能钻进他的被子里。
　　可是躺下之后，又觉得自己真是狼狈到了极点，怎么就和自己的学生们共处一室睡下了呢？
　　『就当是和自己的弟弟们吧……』胡思敏安慰着自己，把被子盖到头顶。
　　仿佛自己躲在被子下这空间里，能让自己忐忑的内心好受一点。
　　时间在安静中流逝，胡思敏不知道他们睡着了没有，只知道他们倒是真的一声都不吭。不像走廊外面传来的声音，脚步不停吵嚷不止。
　　胡思敏偷偷把被子掀开看了看，正好看见一个高大的身影偷偷摸了过来。胡思敏一惊，心中暗叫『我就知道你没这么好心』连忙把被子又紧紧盖到身上。
　　那个身影摸到床边，忽然开口说了话。他那声音在安静的寝室内格外清晰。
　　「胡老师睡着啦，你们可以小声说话啦」
　　顿时一阵吐气唏嘘的声音弥漫整个房间。
　　胡思敏只听见那声音一落，被子就被轻轻掀起，身旁凑近一个温暖的躯体，羞的连忙往墙角里躲了躲。
　　而那温暖的身躯，也贴着她往里蹭了蹭，接着耳边就凑过来一股炽热的呼吸，带着细微的话语「不要乱动啦，他们会发现的」
　　胡思敏听出那是阿涵的声音，哪还敢乱动，只好任凭他紧紧贴着自己的娇躯。
　　阿涵却是舒服极了，胡思敏那身材实在丰满有肉，浑身上下都绵绵软软，忍不住伸手揽过她的身体，将她抱在怀里轻轻抚摸着。
　　这感觉倒是格外有趣，好像大家都是同寝睡着的孩子，自己有了一个陪床的丰满丫鬟一样。阿涵双手爱怜地上下抚摸着，摸过一寸一寸温热绵软的肉体。
　　「真羡慕涵哥，可以和胡老师睡在一张床上」黑暗里传来李乐的声音。
　　胡思敏羞的芳心剧震，心想自己以后在他们的眼里成了什么了？『就当是姐姐弟弟吧』胡思敏只能这样在心里安慰自己。
　　「就是……」黑暗里有声音在附和李乐的话。
　　阿涵笑了笑，隔着黑暗回话道「别胡说八道啦，一会再把胡老师吵醒了，让她睡个好觉不好吗？」
　　胡思敏心中暗骂『你说的到好听，也不看看你自己在做什么事』阿涵的手在她身上身下来回乱摸，倒也没在私密敏感的部位停留，而这种被当成抱枕一样安抚的感觉却更让胡思敏觉得羞人。
　　「唉……唉……说实话胡老师还真挺漂亮呢」李乐的声音又在黑暗中响起，寝室内顿时响起一阵窃笑。
　　胡思敏听得心中娇羞，不管从什么角度来说，能被人赞美总是心生愉悦的。
　　阿涵抚摸着怀里的丰满肉体，听着耳边室友们那些不干不净的话，心里一笑，双手揽住那两团滑嫩肥厚的胸脯，将她胸前外衣的纽扣一颗一颗解开。
　　随着衣服被自己轻轻扯开，阿涵隔着那乳罩摸着两团滑滑弹弹的乳肉，手上传来奶罩丝滑的布料触感，摸的很是不满意，手指贴着奶罩包裹的边缘，用力往下一拔。
　　胡思敏身体一颤，自己那两团肥嫩浑圆的奶子已经失去衣物的阻挡，被阿涵紧紧地捏住。
　　入手湿热滑嫩，指缝间都是绵软娇弹的乳肉，阿涵用力地捏着，感受那手指缝里都被紧紧填满的滑嫩感，拇指和食指贴合那两团肉缝滑弄，捏住那两颗软哒哒的乳头。
　　胡思敏不敢发出一点声音，只好用手捂住的嘴巴，避免自己那紊乱娇媚的喘息声呼出口中。
　　阿涵用手指用力地捏着那两颗娇软的乳头，来回搓弄着享受那热乎乎软嫩嫩的触感，再把手掌用力张开，五指在那两团乳峰上用力地捏弄，双手用力地揉搓。
　　湿热滑嫩的奶肉被自己用力地亵玩，五指反复用力地捏紧，那绵软的感觉更加真实，阿涵揉弄了好久，才爱不释手地放开，手掌沿着她柔滑的肌肤往下伸去。
　　滑嫩的乳峰向下平缓下沉，待到那乳峰边缘，阿涵又爱不释手地揽住两团乳下，往上推挪了几把，再沿着滑腻的腰腹一路摸下去，摸过那娇嫩的肚脐，摸过腹间肥嫩的软肉，小腹上似乎有些赘肉，摸起来软软嫩嫩，再往下摸去，被那丝薄的教师裙子挡住。
　　阿涵将自己的身体往下沉了沉，揽住胡思敏那两只脚踝，抚摸着上面套裹肉丝的丝滑温热，再把她两只肉丝美脚往后抬，胡思敏只好把膝盖弯曲，让自己两只肉丝软脚向后高抬，被阿涵搂在胯下。
　　阿涵把自己的内裤脱掉，将那已经昂首挺胸的肉棍贴上两只肉丝美脚，双手握住两只丝脚合拢夹紧自己的肉棍，轻轻地摩擦。
　　热乎乎，软嫩嫩的脚心美肉紧紧夹住自己的肉棍，又被那丝袜的丝滑面料磨出丝丝痒痒的感觉，胡思敏被他如此淫辱这自己的丝脚，心里羞的无地自容，却又感觉有点吃力，身体不自觉地微微扭动着。
　　阿涵感到到她脚掌似乎有点不适的扭动，双手便握住那丝袜包裹的丝滑圆润的脚跟，紧紧地并拢在一起，然后胯下缓缓抽动，用肉棒在两只丝脚中间抽插。
　　肉棍反复地侵入，将那丝袜磨蹭是满是褶皱，使得阿涵更觉得那丝痒难耐，又被那肉乎乎的脚心美肉夹得十分舒服，龟头上泌出一道一道清冽的液体，漫在那肉乎乎的丝袜美脚上。
　　玩了一会丝脚，阿涵把胡思敏两条腿放开，扶着胡思敏转过身往自己身下压，随着她娇躯一点一点下沉，双手再捏住那两团肥嫩的奶子，夹住自己的肉棍轻轻磨蹭。
　　肥弹湿热的奶肉夹得要比丝脚的刺激感少的多，但是舒服程度更甚，阿涵双手捏着两团肥奶一上一下地摩擦，用那滑弹的乳肉摩擦着自己的肉棍。
　　胡思敏被他不停亵玩这自己的肉体，奶子上和丝脚上都被他龟头里分泌出的前列腺液体弄得黏糊糊地，又羞又气，却又不敢发出半点声音，只好默默忍受着。
　　过了一会阿涵忽然放开了自己，胡思敏松了口气，
　　可又感觉阿涵忽然头脚颠倒换了个方向，胡思敏心中一凛，感觉到阿涵的手已经摸向自己的教师裙。
　　阿涵却觉得好玩的很，自己的双手正抓住胡思敏的裙角，像是剥着果皮一样贴着她肥嫩的臀部往下揭开，那滑嫩的肌肤一寸一寸显露在空气中，有着一种奇艳的探索感，而探索的果实就是那丰满滑腻的硕大香臀。
　　摸了摸那肉丝包裹的挺翘屁股，阿涵把脑袋埋进那湿热的肥嫩大腿中间，伸出舌头探索而去，逐渐触碰到两片娇嫩无比的软肉。
　　胡思敏双腿用力地夹紧，想要阻挡他的淫辱。可是阿涵那舌头灵活的吓人，口技高明的匪夷所思，舌尖像是会跳舞一样，反复拨弄着自己的肉瓣和肉蕾。
　　「我知道……你经常想着胡老师打飞机」黑暗中林路嘲笑的声音响起。
　　胡思敏身体剧烈一颤，一边听着自己学生们那露骨下流的话，一边被阿涵那高超的口技弄得快感连连，差点就娇吟出来。心急之下反手摸向阿涵的胯下，摸到那肿大滚烫的物体，用力掐了一把。
　　阿涵吃痛，把脑袋从她夹紧的大腿里挪出，翻过来重新躺到胡思敏的身边。
　　胡思敏连忙转身过去，贴着他耳边小声说道「不要闹啦……」
　　「我哪有！」黑暗里传来李乐不满的声音。
　　阿涵按住胡思敏的肩膀，把她往自己胯下推，胡思敏知道他想要什么，可自己除了应了他还能怎样？便蜷缩双腿，将脑袋下沉到他胯下。
　　阿涵把自己的衬裤褪到腿上，那巨大的肉棍从内裤里跳出，直接拍在胡思敏细嫩的脸蛋上，在被子里发出微不可闻「啪」的一声。
　　胡思敏脸蛋羞红了一片，张开红唇将那滚烫的龟头含住，缓缓含弄吞吐起来。
　　阿涵瞬间舒服的要命，自己就躺在寝室的床上，胯下有一个丰满美丽的女老师在给自己舔含着鸡巴，刺激享受到了极点。
　　「你还笑话小乐，怎么？你就没对胡老师打过飞机吗？上次不还说想偷胡老师的丝袜呢」黑暗中又响起高雨的声音。
　　寝室里顿时响起一阵哄笑。
　　阿涵听得兴起，把手伸到胡思敏袒露的肥奶上，一边用力捏着她那肥嫩湿热的硕大奶肉，一边缓缓晃动腰胯。
　　自己的龟头就在胡思敏的嫩嘴里缓缓抽送，被她那红唇碾磨滑蹭，龟头上传来湿湿滑滑的销魂舒痒。手上又是如此湿热肥弹，忍不住更用力地捏弄着，感受那指缝掌心和奶肉严丝合缝的摩擦，传来美妙的触感。
　　胡思敏被他玩弄满心羞耻，可又不敢发出一点声音。自己的脸蛋愈发滚烫，好像发烧了一样。
　　黑暗中的寝室内也随着刚才的话题延续，孩子们一想到那自己意淫过的女老师此时就睡在自己身边，顿时说起话越发露骨起来。虽然不敢太过于放肆，但是偶尔鼓起勇气，说出一两句下流的话，也顿觉无比的刺激。
　　阿涵更是销魂到了极点，听着那帮孩子们嘴里时不时吐出的一句话，那个被意淫的女老师此时就侧蹲在自己的床上，被自己把她的小嘴当做肉穴一样抽插，更是心酸骨销，差点就射了出来。
　　龟头又在她那湿热的口腔里抽送了一会，阿涵有点不满足这种程度的快感了，就对着寝室内说道「好啦……别胡说八道了，听你们说的都是些什么，我还是叫醒胡老师，省得你们一个个嘴不干不净的」
　　胡思敏心中又羞又气，暗骂『他们加起来也没有你过分』可是阿涵说完那句话，就托着自己的腋下抱紧怀里，还故意装出什么都没做的样子对自己说道「胡老师？胡老师醒一醒。」
　　胡思敏只好接着他的话，小声回答道「怎么了？」
　　阿涵温柔地笑了笑，说道「我送您回去吧」
　　胡思敏还能怎样呢？只好应了一声，把自己的衣服整理好，跟着套上衣服的阿涵走了出去。
　　可是阿涵领着她下了楼梯，又在楼梯口停下。此时黑暗的楼道里倒是寂静，但就是各个寝室内还时不时响起说话的声音。
　　阿涵把胡思敏搂在怀里，坏笑着说道「听着自己学生的下流话，是不是湿了？」
　　胡思敏羞的转头就想跑，却被阿涵一下揽住，将她整个托起到自己的腰胯上。
　　他的力气大的吓人，一只手就托着胡思敏的屁股，另一只手就把自己的裤子拽下，将肉棍对准胡思敏的肉丝美腿之间，贴着那丝滑柔嫩的丝腿就蹭了进去。
　　胡思敏害怕自己摔在地上，只好用两条大腿紧紧夹住阿涵的腰肢，可此时就在学生寝室楼道内，谁知道什么时候就会有学生出来，看见她俩做的好事。
　　「别闹了……我回去给你好嘛。……」胡思敏小声哀求着。阿涵却双手托着她那肥嫩的娇臀，腰胯一挺就把肉棍塞进她湿滑一片的肉穴里。
　　「唔~ ……」胡思敏身体顿时绷紧，双手只能搂紧阿涵的脖颈，大腿也用力夹着他的腰肢。阿涵把她那温香绵软的身躯紧紧搂在怀里，享受着满怀娇软绵嫩的肉体触感，腰胯用力地挺动起来。
　　肉棍和肉穴紧密地贴合摩擦，一次又一次挤开湿滑的肉洞，塞满撑开整个娇嫩腔道，胡思敏咬紧红唇，不敢发出半点声音。
　　可是自己那能忍得住他那恐怖的肉棒抽插，不一会嗓子里就憋不住发出「嗯~ ……嗯~ ……太~ ……太深了~ ……嗯~ ……唔~ ……」的娇媚喘息声，和那肥大阴囊撞击拍打在屁股上响起的「啪啪啪啪」粘连一片的淫靡撞击声交替响起。
　　场面实在淫乱下流之极，身穿教师长裙的女老师，被自己的学生像是抱着娃娃一样端在怀里操弄，那两条肥嫩的肉丝美腿紧紧盘在自己学生的腰间，两人从胸脯到腹间才到耻骨都紧紧地贴合在一起，娇软硕大的屁股被他的胯骨重重撞击出一道一道肉浪。
　　胡思敏的呼吸越发紊乱急促，好几次都忍不住发出一声娇媚的长吟，又连忙把声音憋回嘴里，心惊胆颤地盯着楼道。那巨大肉棍带来的充实饱满一次次塞满自己整个娇嫩的肉穴，肉道里的褶皱都被他那肉茧摩擦的酸麻痉颤，胡思敏连声哀求着「别~ ……唔~ ……别闹了~ ……肯定……啊~ ……肯定会被人发现的~……回去~ ……啊~ ……回去你怎么玩我都行~ ……」
　　阿涵把她绵软温热的丰满肉体搂紧，含住她的嘴唇，腰胯突然疯狂地挺动起来，撞得胡思敏那肥嫩的肉丝圆臀癫痫一样颤动，晃出一阵剧烈的肉涛波浪「啪啪啪啪」的肉体撞击声在空气里连绵不绝，像是点燃了一串由淫靡香欲勾织成的鞭炮，胡思敏差点被他这一顿狠抽猛插直接操得潮涌泄身，「嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~嗯~ 嗯~ 」一阵浪叫，淫水像是泄水的水汽球一样哗哗地流出，沿着两人阴毛和肉具上流到大腿上。
　　阿涵奋力地插了一会，把胡思敏从身上放下，胡思敏双腿接触到地面的瞬间就瘫软下来，阿涵连忙把她搂住，还故意问道「怎么啦？」
　　胡思敏羞的狠狠白了他一眼，心想『你说怎么了』，可是自己被他疯狂的操弄折腾的一点力气没有，只好趴在他身上。
　　阿涵搂着她往外走，走到门口，那姓秦的看门大爷先是愣了一下，才尴尬地讪笑道「哎呀……胡老师我还以为您走了」
　　胡思敏又好气又好笑，心想『你真是糊涂透了，你早点发现也不至于让我被他这么折磨』可是自己又能说什么，只好应了一声。
　　出了门阿涵倒是利索的多，把胡思敏整个人抱在怀里就往教师寝室楼里走。
　　此时已经是半夜，倒也不担心别人发现。
　　两人进了楼，上了楼梯，推开房门，阿涵把胡思敏放到床上，回头关上门，再到胡思敏面前坏笑着说道「昨天晚上没有喂饱你，是不是生我的气啦？」
　　胡思敏脸蛋顿时殷红一片，转身过去不想再看他。阿涵坏笑着坐到床上，将她两只肉丝美脚放在手里把玩。
　　那肉乎乎的小脚套裹着丝薄的面料，摸起来又丝滑又温热，摸的阿涵心痒难耐，便把裤子再度脱下，将两个肉丝脚夹住自己高高翘起的肉茎，挤压着摩擦。
　　「你真是……烦死人了」胡思敏被他弄得无地自容，阿涵却享受万分，那丝滑的磨蹭带来又痒又滑的温热触感，挤压磨蹭的自己十分舒服。
　　享受了一会她丝足的滑嫩，阿涵再度压到她的身上，把她裙子撩起，坏笑着问道「是不是该履行一下自己的义务了？」
　　胡思敏脸蛋红的吓人，狠狠地剜了阿涵一眼，在闭上眼睛躺在床上。阿涵看她一副任人宰割的样子，坏笑着把肉棒对准她那湿泞成灾的肉穴，用力地塞了进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　阿涵这一周过得有点莫名其妙。
　　或者说，除了开学的前几天，剩下这几天都过得有点莫名其妙。
　　但绝不是因为那天淫辱了胡思敏的事情被人察觉了还是怎样，只是觉得，这一周过得好像不是那么称心如意。
　　一是觉得唐瑶好像和自己越发疏远了一些。或者说，她跟童颜玉更加密切了许多。
　　二是余文萱这一周居然没给自己打电话。
　　三是周末去范明空家里训练的时候，以往那个叫巴斯坦可的高大不似人类的男人也没出现，反而换了一个叫德里莫的英国男人。
　　一开始阿涵看见德里莫那瘦弱的身形还暗自高兴，他和巴斯坦可体重相差的实在悬殊，就像一个成年人和一个七八岁的小孩。
　　可是德里莫一出手阿涵就知道自己错了，而且是大错特错了。
　　他那瘦小的身形，下手居然比高大的巴斯坦可还狠。阿涵一度怀疑他是英国偷跑出来的叛国间谍，怎么招招都往人要害上打。
　　最让阿涵觉得生气的是，他动作完全不像巴斯坦可一样迅猛刚紧绝伦，反而灵动飘逸的很。自己几个小时下来，被他打得浑身是伤不说，居然连他的衣角都摸不到。
　　终于从范明空的家里走出，看见那太阳竟然有种重见天日，死而复生的感觉。
　　坐在路边休息了好久，阿涵还是想念唐瑶，便掏出手机拨通她的电话。
　　「嘟嘟……喂？」电话里传来一个颇有磁性的御姐音。
　　阿涵愣了一下，自己分明打得是唐瑶的电话，怎么接电话是童颜玉？疑惑着问道「瑶瑶呢？我想找她去玩」
　　「瑶瑶不在，谁跟你玩」童颜玉说罢就把电话挂断。
　　阿涵愣了一下，盯着自己手机屏幕半天，确认自己打得是唐瑶的电话。
　　那唐瑶的电话在童颜玉手里，莫非童颜玉的电话在唐瑶手里？阿涵想了一会拨通童颜玉的电话。
　　「都告诉你不在，怎么还打！」又是童颜玉那磁性的御姐音，她说罢都挂断了电话。
　　阿涵顿时有点发懵。半晌后才反应过来『瑶瑶是我女朋友，怎么你这语气好像她是你女朋友一样』他心想自己找唐瑶玩岂不是天经地义，便拨通童颜玉的电话找她理论。
　　「干嘛」这次居然是唐瑶的声音。
　　阿涵怔了一下，随即又反应过来，连忙柔声笑道「瑶瑶，我去找你玩好嘛？」
　　他原本还有点生气，想和童颜玉对质几句。但是唐瑶那声音太过于可爱，好像自己听见的一瞬间心就化了，连忙柔声柔语地哄着她。
　　「瑶瑶不在，不跟你玩」唐瑶学着童颜玉刚才的口吻语气，笑嘻嘻地说道，接着就把电话挂了。
　　阿涵这下气得火冒三丈，心想这童颜玉把我的瑶瑶都带成什么样子了，可是自己又怎么能跟唐瑶生气，只好再拨通唐瑶的电话，心想跟她甜言蜜语一番，哄的她开心自己就好说话了。
　　可是电话一接通，居然又是童颜玉。
　　「都告诉你不在不在，怎么这么烦人呢」童颜玉说完又把电话挂了。
　　阿涵差点气昏过去。
　　童颜玉放下电话，看着坐在对面朝自己挤眉弄眼的唐瑶，白了她一眼，低头看向菜单。唐瑶吐了吐舌头，也把脑袋凑了过来。
　　两人看着菜单，过了一会童颜玉指向一道菜，问道「吃这个吧？」
　　唐瑶看见她指向那那糖醋肘子，顿时拒绝道「不要……那个太咸了，我要吃酸菜鱼」
　　「就吃这个」童颜玉不为所动，转头招呼服务员过来。
　　「酸菜鱼！」唐瑶气鼓鼓地说了一声。
　　童颜玉扭过头来，和她相互瞪了一会，两个女孩齐齐把头甩了过去。
　　半个小时后，两人面前干净的桌子已经狼藉一片。
　　「这个麻辣虾还真好吃」唐瑶伸手扒着火红的虾壳，一把往嘴里塞着虾肉一边说道。
　　「嗯嗯」童颜玉也含糊不清地回答着，她的面前桌子上也放满了一堆鲜红的虾壳和辣椒。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　阿涵正在前往余文萱家的路上。
　　他属实无法理解，唐瑶和童颜玉到底是因为什么串通一气，非不让自己去找她俩。
　　可是两个姑娘明摆着不给自己机会，自己又有什么办法呢？阿涵想了一会，转头来找余文萱。
　　也有一段时间没见面了，脑海里想到她那美艳的脸蛋，和诱媚的浪叫，阿涵心里也有点热切。
　　现在已经和往日不同，阿涵觉得自己一走进她家小区，闭着眼睛也能摸到她家门口。不多时就站在门外，伸手敲了敲门。
　　『不在家么？』半响都没人开门，阿涵刚转身想要离开，门终于开了。
　　余文萱睡眼惺忪地推开门，看见阿涵后顿时眼睛里闪过一道绿光，往阿涵怀里直接扑去。
　　阿涵见她穿着一套丝薄的睡衣，那绵软的娇躯抱在怀里很是舒服，又问道她身上那浓浓的女人香味，顿时也欲火缠身，将她抱在怀里往里走去。
　　「坏蛋……你舍得来找人家啦」余文萱黏在阿涵身上献媚，娇唇贴在阿涵的脸上亲吻，亲的阿涵脸上一片柔软湿热。
　　阿涵刚想回话，心里却猛然一凛，忽然觉得有点不对。
　　哪里不对呢？阿涵默默地想着。
　　好像是余文萱的声音有点不对。带着点干涩……还有些疲倦。
　　『她怎么这么累？』阿涵看着她美艳的脸蛋有点失神，她看向自己的目光依然是缠绵痴迷，可是眼底似乎有点难以掩饰的疲累。
　　「你没睡好嘛？再睡一会吧」阿涵犹豫了一会说道。
　　「那你把人家喂饱了再睡好嘛」余文萱腻腻一笑两人已经走到床边，阿涵被余文萱扑着压到床上，看着她把自己的裤子扒下，那张美艳的脸蛋就朝自己胯下凑了过去。
　　转眼间自己的龟头上就被她那湿热娇嫩的口腔含裹住。阿涵头皮一软，刚要享受，忽然看见余文萱的肩膀在颤抖。
　　那种……好像很是虚弱乏力的颤抖。
　　阿涵怔了一下『她今天为何这么累？』，心中生疑，托着他的腋下搂住怀里，柔声问道「怎么啦？你今天好像很累啊」
　　余文萱有点不好意思地笑了笑，说道「没事的……我就是昨天喝多了点」
　　「哦……我说的么」阿涵笑了笑，扶着她的脸蛋和她亲嘴。
　　脑海里却猛然闪过一个念头『她为什么喝酒？和谁？』凭阿涵对她的了解，她应该并不是一个喜欢喝酒的人。不光是因为她家里从来不放着酒，以往和她在一起的时候也不算很少，也从没见过她喝酒。
　　仅有一次，就是那次和王经理出去玩，那天晚上余文萱躺在阿涵怀里，两人喝了一点甜蜜的红酒。
　　阿涵心里忽然有点难受，莫名的难受。便问道「怎么了？为什么喝酒？」
　　余文萱沉默了一会，笑道「没事的……生意需要应酬吗」
　　阿涵注视着她的脸蛋，她的目光似乎有些躲闪。
　　默默在心里叹了口气，阿涵柔声道「好吧……你先睡一会吧，等你醒了我再喂饱你好吗？」
　　余文萱倒是很乖，亲了阿涵一口就躺在他胸膛上安心睡去。不多时，她的呼吸已经变得平稳舒缓。
　　『她为何这么累？』阿涵总觉得这事情很是蹊跷。
　　就像是……一个不好的征兆。
　　余文萱睡的越来越安慰，阿涵拖着她的娇小身躯，轻轻放到床上。
　　走到厨房，掏出烟点燃放进嘴里。
　　『我在担心什么？她会背叛我么？』阿涵默默想着。
　　如果余文萱真的背叛自己，那自己不是应该很生气么？
　　可是为何自己又并不生气，反而觉得这事情很是蹊跷呢？
　　如果她背叛自己，那也是自己咎由自取不是么？阿涵熄灭了烟，转头准备走回卧室。
　　可是路过客厅的桌子时，他的脚步又停下了。
　　桌子上，放着余文萱的皮包。
　　阿涵盯着那皮包许久，不知道自己应不应该向它伸出手。
　　『我应该信任自己的女人……不是么？』在心中默默的思索，阿涵觉得自己不应该背着她去翻她的包裹。可是一想到那天余文萱跪在地上，看着自己的时候。
　　她那眼中的温柔，绝对不是装出来的。
　　阿涵的手，终于还是伸向了那个皮包。随着手指摸到那磁力纽扣，阿涵的心都在怦怦跳。
　　要是打开了……看见什么自己不希望看见的东西，自己会怎么办？
　　阿涵的手停在皮包上，不敢再揭开那个皮盖。
　　心在剧烈的颤抖。阿涵深吸了一口气，还是将皮盖缓缓打开。
　　里面的物事很多，却也很少。多的是数量，少的是种类。
　　各色的口红，眼线笔，塞满了整个皮包。除此之外还有她的手机，和一张复印纸。
　　阿涵的目光，最后落到那复印纸上。
　　当看见那白纸，自己的手好像没有那么颤抖了。阿涵把它拿出，打开看了一眼。
　　片刻之后，手指一颤，那白纸从指间滑落，掉在桌子上。
　　阿涵的目光，也略微有些失神。
　　沉默了许久，阿涵走回卧室，看着床上那个熟睡的美艳女人。
　　她睡的很不安稳，紧闭的眼皮里不停晃动，身体也在床上缓缓翻滚。
　　阿涵默默走到床边，低头注视着她。
　　又过了许久，余文萱幽幽醒来，睡眼朦胧地看着阿涵，将身体挪了过来。阿涵把她抱在怀里，沉默着。
　　终究还是，打破了这个沉默。
　　「为什么……要把化妆品店抵押出去？」阿涵问道。
　　余文萱的身体一颤，登时从阿涵怀里爬起，直勾勾地盯着阿涵。
　　「你是怎么……知道的」她的声音有点颤抖。
　　「为什么……要抵押出去？」阿涵的目光移向她的脸蛋，又问道。
　　余文萱注视了阿涵一会，把视线移到一旁，忽然笑了。
　　「没什么啊……就是最近生意不景气……哎呀跟你说了你也不懂」
　　阿涵的心猛地一疼。
　　『跟你说了你也不懂。』这句话好像一根针，狠狠地扎了阿涵一下。
　　阿涵深吸一口气，声音突然上扬了许多，对着余文萱低吼道「为什么！要瞒着我！」
　　余文萱听见他那责备的语气，心里也是一颤，扭过脸对他大吼道「你问那么多干什么！跟你有关系么！」
　　阿涵沉默了。
　　余文萱也沉默了。
　　半晌后，余文萱缓缓靠近阿涵的身体，将脸贴在他胸膛上说道「对不起…
　　…我不该和你发脾气的「
　　「和我没关系么？」阿涵冷笑，将余文萱的身体缓缓推开，站起身往外走。
　　「告诉你又怎么样！你就是一个孩子，我喜欢你又怎么了，你能帮我什么」
　　余文萱看着他的背影脱口吼道。
　　阿涵的脚步顿时停住。
　　『你就是一个孩子……能帮我什么？』余文萱的话，好像一个锤子，狠狠地砸在阿涵的心里。
　　气氛安静的可怕。
　　「对不起……」
　　余文萱从床上爬起，快步跑向阿涵，将他紧紧搂住，小声说道「对不起主人……我不该和你说这些的……」
　　阿涵心里忽然有点难过。
　　转身看着余文萱，她的目光中，那种不舍呼之欲出。
　　阿涵伸手抚摸她的脸蛋，柔声问道「如果你真的爱我，我们是不是一起承担？」
　　余文萱心里忽然有点莫名的失落。
　　『一起承担……你知道承担的重量么？』可是她默默吸了口气，抬起头时候脸上已经满是笑意。「是……我知道错了嘛……下次我不这样了……我去做饭给你吃」
　　她笑着说道，转身跑进厨房。
　　阿涵看着她那玲珑的背影，兀自出神。
　　两人吃过了饭，阿涵帮余文萱洗好碗筷。余文萱黏在他的身上撒娇「你什么时候给人家嘛」
　　她那声音娇媚勾人，阿涵低头在她额头上亲了一口，将她抱起走进屋里。
　　两人脱掉衣服，轻车熟路地头脚调转，找到对方的肉棒和蜜穴，柔情蜜意地舔着。在性爱这件事情上，两人真是天作之合，随着对方身体肌肤的轻轻颤抖，就知道对方想要更激烈一些，还是更轻柔一些。
　　不多时，两人都已经蓄势待发，肉棒和蜜穴也被彼此舔的湿滑一片。阿涵扶着余文萱的腰，让她缓缓坐到自己胯部。
　　那滑弹浑圆的屁股紧紧贴着自己大腿的肌肤，娇嫩湿滑的蜜穴逐渐吞没自己的肉棒，肉棒上被湿热滑润含裹，手上也摸着彼此的肌肤。
　　余文萱的屁股晃得幅度越来越大，娇媚的喘息和淫语也逐渐清晰。阿涵扶着她的腰肢搂紧怀里，轻轻亲吻着她的脸蛋。
　　温存之中，似乎听见余文萱对自己娇喘着说道「主人……我好喜欢你……」
　　『好喜欢我么？』阿涵默默地想着，不知道该如何回答，只好把自己的胯部晃得更用力了。
　　　　　　　　　　　　　　••••••
　　范明空站在江边，手里的石头用力甩向远方。
　　扁平的石头擦过水面，弹飞而去，一圈一圈的水晕在江面上散开。
　　「怎么了？不是说有事情想问我？」看着那石头「噗」地一声沉浸水面。范明空转头看向身边的阿涵。
　　阿涵注视他许久，问道「我是不是……很没用啊」
　　范明空心里一抖，认真打量了阿涵许久。片刻后笑着踢了他屁股一下「这句话我真没想到也能从你嘴里说出来」
　　阿涵一怔，讪笑了一会。
　　范明空笑骂道「说来听听，我倒是好奇谁能让涵少爷失去自信」
　　阿涵犹豫了一会，回答道「其实也没什么……就是觉得余文萱最近有点不对劲」
　　「哪里不对劲？」范明空问道。
　　「也没什么不对劲……她……生意上好像出了点问题，最近有点缺钱」阿涵回答道。
　　「那不是很正常？」范明空笑道。
　　「很正常？」
　　「很正常啊」范明空转头看了阿涵一眼，又说道「谁不缺钱呢……哦我明白了……原来你是因为这个……」
　　阿涵注视着他，半晌后说道「算是吧……其实也不是……」
　　「算了算了，你可别是不是的了，你看看你今天说话犹犹豫豫的，那有点涵少爷的样子」范明空笑骂道。
　　阿涵沉默不语。
　　范明空转头看向他，片刻之后说道「阿涵……我这么说可能你不爱听……但是我希望你别掺和她的事情。」
　　「什么叫掺和」
　　「你看看……我就知道这么说你不爱听……但是我还是要说……她和你不一样……她是成年人了，肯定是有自己的生活的，为了生活而奔波，那不是很正常么」范明空说道。
　　「什么叫……为生活奔波」阿涵的语气愈发不悦起来。
　　范明空看了他一眼，叹了口气，说道「做生意难免有一些风险的……唉…
　　…这个世界不就是如此么，成年人不都为了几两碎银子，累的想猪狗一样喘不过来气「
　　阿涵默默注视着他，问道「是么」
　　范明空笑了笑，说道「是啊……涵少爷难道不觉得么……哦，也对……你的家境殷实，长相又帅气，又有那么多漂亮姑娘喜欢你，你天天过着别人想都不敢想的生活，自然不会注意到众生贫苦」
　　阿涵注视着他，听着他把话说完「你自然不会注意到，那些大街小巷上，有多少人会活着而拼命……就为了活下去而已……」
　　「我知道了」阿涵沉默了一会，回答道
　　范明空笑了笑，说道「行了……别乱想了，咱们才十七岁，何必那么颓废？」
　　「是啊」阿涵淡淡笑道，视线朝那江面上飘过去。
　　那江上风平浪静，似乎永远也不会泛起波浪。
　　时间缓缓流逝，这天下午没课，王师语便躺在寝室里歇息。
　　也入春有段时间了，空气也没有那么严寒。
　　忽然看见床铺下一个女孩在化妆打扮，王师语好奇地打量了她一会，笑着问道「呦……这是要出嫁啊」
　　「是啊，小竹要去约会啦」王师语床下传来一个声音。
　　王师语怔了一下，她本来只是打趣那女孩一下，没想到真被自己说中了。那女孩满脸娇羞，转过来瞪了王师语和她下铺那姑娘一眼。
　　下铺那姑娘和她相互取笑了一会，王师语看着小竹盛装打扮好，脚步轻盈地往门外走去，又笑着说道「小心被吃干抹净哦」
　　小竹笑道「少来」身边的室友娇笑道「她巴不得被吃干抹净呢」
　　王师语和自己的室友们嬉笑，小竹羞的仓皇逃走。
　　身边的姑娘一个一个都找到自己心仪的男人了，可自己呢？王师语转身看着雪白的墙壁发呆。
　　若是自己愿意找，那可能是轻而易举的事情吧。
　　可是一想到他们那俗气的打扮，轻浮的举止，王师语就暗骂道『渣男当道，人心不古』一想到渣男，忽然又想起那个叫周思涵的男孩。
　　『还有那个小渣男！』王师语恨恨地骂了一句，仿佛印象中那个男孩，就是渣男的代言人。
　　一想到自己被那群言谈挑逗，举止轻浮的男人大献殷勤。王师语就气不打一处来。脑海里阿涵的印象也越来越差。
　　似乎他就是给自己带来不堪回首回忆的罪魁祸首。
　　王师语越想越气，掏出手机就给阿涵打了个电话。
　　阿涵正看着窗外发呆，那窗外车水马龙，人潮攒动。
　　『为生活奔波么』阿涵的视线，朝一个推着板车的老人看去。
　　放在窗台上的手机忽然亮了，阿涵拿起来一看是王师语，便也没多想便接了起来「喂？是王姐姐么？」
　　「你干嘛呢！」电话里传来王师语一声娇喝。
　　阿涵被她突如其来的质问问的有点发懵，茫然道「怎么了……」
　　王师语沉默了一会，忽然换了一副妩媚的语气说道「没事……想你了」
　　她那话又酥又娇，听得阿涵心里一抖，脑海顿时浮现她那好看的脸蛋。
　　如此美人示好，怎能不让人激动呢？阿涵听着她那话语里亲昵的口吻，笑着说道「那你可以来找我啊」
　　「好啊」电话那头的王师语依旧是很妩媚的语气。
　　阿涵怔了一下，有点不太敢相信自己方才听见的话，迟疑着问道「这算是约会么？」
　　「当然不是」王师语手都攥紧了枕头，心中暗骂真是个渣男。
　　「那不去了」阿涵当即回答到。
　　「诶！」王师语窒了口气，连忙又换上那副娇媚的口吻说道「那行吧，就算是约会吧」
　　阿涵犹豫了一下，他本来就是逗逗王师语，没想到她居然这么说，便问道「那约会到什么程度？」
　　王师语气得咬牙切齿，却更加娇滴滴地说道「你想约会到什么程度啊？」
　　阿涵笑道「没想什么啊，就是随便问问」他心想王师语真是莫名其妙，为何突然要对自己献殷勤。
　　王师语心中冷笑，心想『好你个死渣男，还玩欲擒故纵是吧』眼睛一转，有了主意，依旧是娇滴滴地说道「那好啊……下周末见一面吧」
　　她说罢，就把电话挂断。
　　阿涵听着电话那头传来忙音，很是费解。
　　『她为什么要约我出去？』
　　一周在阿涵的费解和茫然中度过，日子如同流水一样清澈无味，却丝毫不会停止流逝。
　　又到了一个周末，阿涵再次从范明空的家里走出。
　　他的身上，又是浑身酸痛。
　　那个叫德里莫的瘦小男子，就像一个猿人一样，自己连他衣角都碰不到。
　　不过比上周好一些的就是，阿涵至少能逼得他躲避了，不像之前连手都还不了。
　　带着浑身的酸痛，阿涵又给唐瑶打了个电话。
　　电话很快地接通，阿涵迟疑了一下，问道「哪位？」
　　「噗……你给我打电话，还问我是谁啊」唐瑶那可爱的声音响起。
　　阿涵松了口气，笑道「……瑶瑶啊……我们出去玩吗」
　　「嗯……」唐瑶的声音听上去有点心动，阿涵连忙说道「我们上周就没出去，这周你是不是应该陪陪老公啦」
　　「臭不要脸，人家还是个小女孩呢」唐瑶娇声说道。
　　阿涵都能想象到电话那头她那娇美脸蛋羞红的样子，心里更痒，连忙说道「那我现在就去找你」
　　「不行」唐瑶拒绝的很是果断。
　　「啊……别吗……」阿涵乞求着。
　　「嘿嘿嘿……等我把童颜玉那个小坏蛋哄好了，我就来找你」唐瑶娇笑两声，把电话挂了。
　　阿涵翻了个白眼，心想哪有自己跟女朋友出去玩，还得跟别人请示的道理。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「怎么？又合伙串通，打算骗我了？」童颜玉白了唐瑶一眼。
　　唐瑶连说「没有没有」，然后拿起一件衣服问道「这个怎么样？」
　　「丑死了」童颜玉白了一眼，很是不满意。伸手也拿起一件衣服问道「这个怎么样？」
　　「丑死了」唐瑶瞬间回答道。
　　两个女孩互相瞪了一眼，转头又继续寻找。
　　半个小时后，两个女孩手拉手走了出来，身上穿着一模一样的两件衣服。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　阿涵站在马路上，看着面前匆忙行走的人们。
　　直到此时，他才注意到，那些西装革履的成年人们的步伐有多仓促。那些步伐是被什么力量推动前行？是家里那些妻儿老小么？
　　他们一个个匆忙地行走，在一群推着板车的人身边经过。阿涵的目光也从他们身上移到那些推着各式板车，卖着各种小物件的小货商身上。
　　天气还处于寒冷，可他们的额头上却清晰可见汗水，他们的衣装裹实沉重，和客人谈论价格时候的笑脸躬身，将一件件货物卖出去时候接过的那些散碎钞票。
　　随着一件一件小零食，小书本，小玩具的售卖，换成一张一张面值低斐的钱币。
　　『这一天下去……才能赚多少钱。』阿涵默默地想着。
　　马路上一边车笛声响起，顿时有些刺耳。阿涵转头看去，那些坐在驾驶位上的人，一个个神情疲倦，目光呆滞。仿佛前方的道路就是一片苍茫，让人生不出一点希望。
　　公车从车流里穿行，阿涵无意间视线又扫过那驾驶位上的司机，依稀看见他的身形佝偻，似乎是被日复一日的生活压垮。
　　转眼望去，街上来往的人走动不息，似乎他们生下来就像这样走的，片刻也不会停止，出现在那人潮里，再淹没在那人海中。
　　在那个苍茫人海里出生，在这世界扮演一个个平凡的像是尘埃一样的角色，最后经过一阵微风，就会飘散着，悄无声息的逝去。
　　阿涵默默掏出手机，拨通了余文萱的电话。
　　片刻之后，电话接通，阿涵迟疑了一下，问道「我到了……你在哪？」
　　「我……我在三楼……三零二……」电话里余文萱的声音有些断断续续，夹杂着含糊不清的醺意。
　　「好……我上去接你」阿涵回应着，转头走进身后那宏伟辉煌的饭店。
　　楼梯迎面走下一群肚满肠肥，穿金戴银的中年男人，他们脸蛋红润，酒气熏天。阿涵闪过他们身边，忽然听见其中一个人说话，脚步顿时停下。
　　「唉……那个小萱长得还真带劲……」
　　阿涵瞬间扭过头，看着那大腹便便的醉酒男人，他正被身边两个人搀扶着。
　　「是啊……那可是圈内有名的美人……唉……我说刘总……这次您可有艳福啦」他身边那人笑的很是用力。
　　阿涵看着那群人的背影，看着他们走出饭店。经过一个又一个服务员身边，那些明显比他们挺拔的多的身形，却给他们鞠着躬，露着笑脸。
　　那些奉承的表情，似乎并不是很心甘情愿，可是又无可奈何。
　　阿涵看着他们，心里忽然有点疼。
　　『都是一样的人……为何会有这样高低贵贱的分别？』沉默了许久，转身走向楼上。
　　找寻到302 包厢，阿涵推门正好看见余文萱坐在红布椅子上，旁边两个珠光宝气的男人分别端着一杯酒，朝余文萱面前递去。
　　阿涵心里一怔，快步走到她的身边，挡着余文萱和那向她敬酒的男人。
　　那人怔了一下，见阿涵把余文萱搀扶起来，疑惑问道「你是？」
　　余文萱眼睛里流出一抹妩媚，笑着回答「他就是我弟弟，来接我回去了」
　　「啊……这……」那两个男人脸上露出十分可惜的神情，但还算礼貌客气地朝阿涵笑了笑。「那小萱……你注意安全」
　　余文萱被阿涵搀扶着，转头朝他俩笑了笑「好……你们也别喝太多」
　　阿涵沉默不语，搀着她走出门外，看她身形有点趔趄，胳膊一沉，准备将她抱在怀里。
　　余文萱却推开他的怀抱，拽着他的胳膊往走廊里的女卫生间走去。阿涵一怔，却已经被余文萱带着走进一个隔间，被她推在马桶上。
　　「那几个臭男人，趁着和人家说话，就摸人家的大腿，摸的人家好想你」余文萱分开腿骑在阿涵身上，殷红的娇唇贴在他脸上轻轻亲吻。
　　阿涵忽然有点怒气。一种莫名的怒意充斥在胸膛里。
　　怀里的余文萱和阿涵耳鬓厮磨，她那柔滑纤细的小手也伸进阿涵的裤子里，撩拨抚摸着他那硕大的肉棒。
　　阿涵搂着她的腰肢，看着她把自己裤子拽下，伸手撸动着自己的肉棒，一种莫名的心酸又在那怒气上蔓延。
　　「怎么啦……你心情不太好嘛」余文萱缓缓撸动着阿涵的肉棒，见他反应并不强烈，便献上红唇和他亲吻着。
　　阿涵吸了一口气，将脑海里的思索扫空，柔情回应着她。
　　不多时，自己的肉棒也涨大挺翘起来，余文萱腻腻地媚笑，撩起自己的裙子。
　　阿涵低头看着她那单薄的黑色丝袜，心里更觉得有点难过。
　　现在外面气温还是很低，她穿的这么少，一定很冷吧。
　　脑海中飘过思绪，挺翘的肉棒上却贴上一个湿润娇嫩的软肉，逐渐被一个湿热滑润的肉腔缓缓套裹住。
　　回应着她的动作，阿涵将她越发搂紧在怀里。
　　怀里的女人依然娇媚动人，她的湿吻依旧缠绵悱恻，她身上的香气也依旧熟悉。
　　许久过后，余文萱也得到了满足。阿涵抱着她走下楼梯，默默地向她家走去。
　　回到了家里，扶着余文萱躺在床上，这个女人不多时便睡去。阿涵坐在床边，看着她那熟睡的脸庞。
　　『我真的……什么也帮不上你么……』在黑暗中，阿涵离开了余文萱的家。
　　走到街边，看着那远处繁华的夜景。红黄蓝绿的耀眼霓虹，晃得人眼花缭乱。
　　阿涵掏出手机，拨通范天通的电话。
　　「明天我想见你一面」
　　挂断了电话，阿涵有看向那繁华的街道。
　　依旧是耀眼的绚烂。
　　却也冰冷的心寒。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「什么事？」
　　阿涵的目光停留在一个唐花瓷瓶上，那瓷瓶快和自己一样高，浑圆流光的瓷壁浑圆饱满，蔚蓝色的花纹如同晕染开的墨水，凝结成一只冰冷的白鹤。
　　瓷瓶旁坐落一排巨大的书柜，上面琳琅满目放在各种同样精美绝伦的艺术品，金蛤玉手，朱龛银镜。书柜贴着墙壁延伸，包围着整个房间。
　　最后，目光落在书柜的尽头，巨大的落地窗整洁明亮，镜子里的世界飘渺朦胧，隔着玻璃散发着蔚蓝色的微光。正对着窗台有一座宽广的黑色沙发，像是古时帝王的龙椅。
　　那个低沉的近乎嘶哑的声音，就从那「龙椅」上传来。阿涵目光沿着沙发一点点上移，停在范天通那佝偻的身形上。
　　整洁乌黑的西服，白色的衬衣，暗沉的脸色，一道道皱纹像是百年老树的表皮。他目光深邃，如同两道无底的深渊，反射不出半点光芒。
　　他的身姿偻叟微驼，看上去不堪一击。
　　却又像是君临天下的帝王。
　　「我要钱」阿涵盯着他说道。
　　那棵老树褶皱的表皮忽然舒展了一下「我什么时候，说你可以向我索取了？」
　　「这不是索取……是交换」阿涵忽然觉得自己呼吸有点艰难。
　　「交换？」
　　「我记得你说过……只要我听你的……你什么都可以给我」阿涵的呼吸更加困难了，好像着房间里的空气有点窒息。
　　黑色沙发沉默了许久。又传来那个低沉的有些嘶哑的声音。「多少钱？」
　　阿涵闭上双眼，用力地深吸了一口气，随着空气涌入自己的鼻腔，房间里的空气好像更加残余无几，更加让人觉得窒息。
　　「十万」阿涵的声音不像是从嗓子里发出，而像是从自己的血肉骨节里传出，这一句话说完，自己的浑身上下竟然没有了力气。
　　「可以……那你能完成我的要求么？」那个低沉的声音说道。
　　「什么要求」
　　「很简单……杀一个人」
　　阿涵的身体顿时僵住。
　　片刻之后，浑身的血液都在瞬间沸腾，像是逼迫着自己喊出声来「什么！」
　　自己真的没听错么？阿涵看着前方，那瓷瓶，书柜，玻璃，沙发，以及沙发上那个驼背的老人，好像都在震动，震的自己眼中的世界地覆天翻。
　　「杀人……一个罪大恶极的人」
　　那个声音再度响起，低沉的像是审判场的冰冷钟楼发出的沉闷响声。
　　也让阿涵再一次确定，自己刚才确实没听错。
　　「……就当你借我十万……以后我会打工还你」阿涵闭上双眼，眼中那个不停颤抖的世界忽然让他觉得有点害怕。
　　「杀人……杀一个罪大恶极的人……对你来说应该不难吧？」那个声音再度传进阿涵的脑海。
　　阿涵转身就走。
　　再也不想有片刻的停留。
　　下了楼梯，一瞬间有些天旋地转，阿涵扶着楼梯的扶手，才勉强稳住身形，一步一步往大门外挪去。
　　当自己走到门口，范明空正好推门进来，看见阿涵脸上露出笑意，片刻后那笑脸又变得僵硬。
　　「怎么了？」范明空盯着阿涵，他的步伐有点奇怪，像是脚麻了一样，挪动一步都吃力万分。
　　阿涵向他转过头，看着他那洁白的运动鞋，整洁无尘的衣服，白皙的脖颈，俊美如妖的面孔。
　　「没事……」阿涵淡淡回了一句，从他身边走出大门。
　　范明空怔了一下，转头看着那缓缓离去的背影。那高大的身影沉没在阳光之中，将那明亮的阳光都遮住。
　　沉默了许久，范明空转身走上楼梯，来到了那个书房。
　　「你对他说什么了」范明空的语气有些冰冷。
　　他觉得阿涵今天很是反常。
　　不只是今天，最近都有点反常。
　　「怎么？长大了，学会用质问的口气和自己爷爷说话了？」书房内那黑暗的沙发里，再次传来那低沉的近乎嘶哑的声音。
　　范明空看着那沙发上的驼背老人，深吸了一口气。
　　「停止吧」
　　范天通缓缓抬起头，那深邃不见底的目光移动到范明空提拔的身形上「停止什么？」
　　「停止对他的训练」范明空睁开眼睛，和自己的爷爷四目相对。
　　沙发上的范天通沉默了许久，缓缓问道「所以……你输了对么？」
　　「我不能拿我的兄弟跟你赌。」范明空的目光闪出一道锐利。
　　「兄弟？」
　　范天通缓缓站起身，拄着拐杖在房间里踱步。
　　「什么是兄弟？在一起胡闹了几天，就学着别人一口一个兄弟了？」他停下脚步，看着范明空问道。
　　「我不管你怎么说，他是我的兄弟」范明空低吼一句，转头离开书房。
　　「站住」身后响起范天通的声音。
　　范明空的脚步骤时停下，扭头朝他看去。
　　「如果你输了……就该准备继承家业」范天通沉声说道。
　　范明空盯着他半响，转身走了。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　阿涵站在路边，看着车流不停的马路发怔。
　　杀人？
　　那对自己来说，太过于天方夜谭了。
　　『……你只是个孩子，你能帮我什么？……』『……你才十七岁，别胡思乱想。……』『……帮我杀一个人……一个罪大恶极的人……』脑海里那一句句话，交替着浮现，又缠绕在一起，像是一条条冰冷的锁链，将自己紧紧困住，发出刺耳的冰冷声响，紧紧勒住自己的身体。
　　越勒越紧，快要活活勒死自己。
　　阿涵用力地吸气，大口大口清新的空气涌入胸腔，好像那种窒息感有了些许好转。
　　视线里的城市依旧绚丽耀眼，红色，黄色，绿色，蓝色，紫色，一道一道光芒迎面而来，在那一层一层高楼里射出，晃得自己有点睁不开眼。
　　那一道道朦胧的霓虹，像是魔鬼裂开的血盆大口，对自己露出的血淋淋的牙齿。身边轮胎摩擦地面的声音，空气里传来的说话声，店铺里响起的音乐，都扭曲变换成戏谑的嘲笑，嘲笑着这个年仅十七岁的男孩。
　　『……你只是个十七岁的孩子……』『……我跟你说了又能怎么样……』阿涵忽然有点疲倦，好像自己走了很久很久，从世界的起点走到这里，现在再也迈不出一步。
　　只好蹲在路边，默默地看着马路上那络绎不绝的行人。
　　一个奇怪的声音忽然从自己身体上传来，阿涵愣神许久，反应过来那是自己的手机。掏出来看了一眼，居然是王师语。
　　「喂……」
　　「别忘了，明天我们的约会」电话里传来王师语那娇滴滴的声音。
　　阿涵沉默了一会，回道「没忘」然后把电话挂断，转头继续看着那街道上的人潮人海。
　　恍惚之间，那个人海好像变成了一片苍茫的平原，他们就像是一粒粒飞舞的尘埃，不知从哪里来，不知要往何处去。
　　远方的王师语，脸上正是一幅震惊的表情。
　　她有点不敢相信，阿涵居然这么果断就把自己电话挂断了。
　　『好你个渣男……现在还学会摆架子了是吧……渣男的小套路玩的很溜嘛』王师语气得直咬牙，心里暗暗发誓。
　　『明天一定要把你这个小渣男的面具给你撕开。』
　　阿涵盯着远方，半晌后又掏出手机，拨通了一个电话。
　　「喂～涵涵」
　　电话里那个甜美的声音响起，甜美的不染凡世，似乎不像是从这个冰冷的世界传来。
　　那语调太过于温柔，好像随她的声音响起，整个世界都变得温暖。
　　阿涵深吸了一口气，眼泪莫名在眼眶里打转「瑶瑶……我好想你……我们明天出去玩好吗？」
　　「我也很想你呀……可是……小玉又该说我胜之不武了」
　　电话那那个娇憨的声音听上去很是天真无邪，那幼稚的事情被她说出，好像很是义正言辞一样。
　　阿涵用力吸了一口气，把眼泪憋在眼眶里，笑着说道「没事啦……我去和她说……她一定会同意的」
　　「真的嘛！」电话里的唐瑶的声音很是欣喜。
　　「放心啦，我有办法的」阿涵嘴角微微扬起，柔声对她说道。
　　「可是……唉……那好吧」唐瑶的声音听起来也很是激动。
　　阿涵笑了笑，和她又甜言蜜语了几句，然后把电话挂断。
　　电话收进口袋，转头又看向那远处如同尘埃一样的人海。
　　『你只是个孩子』脑海里那个娇媚的声音又逐渐清晰。
　　『是啊……我只是个孩子……』阿涵默默地站起身，朝着那片尘埃走去。
　　『可是我连你都保护不了……以后怎么保护瑶瑶……』阿涵默默地前行，许久后又掏出手机，给童颜玉拨了个电话。
　　「喂？」童颜玉的声音也从手机里响起，她的声音依旧柔情似水，带着一丝磁性。
　　也是清澈无邪，好像不来自于这个世界，有着让人沉醉的魔力。
　　「咱们明天出去玩吧……你……瑶瑶……还有王师语……咱们几个」阿涵缓声说道。
　　「不去」童颜玉拒绝的很是果断。
　　阿涵的脚步顿时僵住，茫然地问道「为什么？」
　　「你不是诚心邀请我……我为什么要去？」童颜玉缓缓发问。
　　阿涵沉默了一会，回道「我想让你去……很诚心……」
　　「嗯……那你重说一遍……我倒是可以考虑一下……」
　　「明天……我想找你出去玩」阿涵犹豫了一会，对电话说道。
　　「嗯……行吧」童颜玉笑了笑，把电话挂断。
　　阿涵握着手机又沉默了许久，把电话缓缓收进口袋。
　　眼中的世界依旧人生鼎沸，车水马龙。
　　可是为何……感觉这个世界，竟然如此的苍白。
　　　　　　　　　　　　　　••••••
　　第二天一大早，阿涵醒来就坐在床边，眺望着窗外的世界发呆。
　　空调吹着温暖的风，感觉不到半点寒冷。
　　可是阿涵清楚地看见，那一个个走在寒霜残雪街道上的人们，他们嘴巴里呼出的白雾，和脸上冻出的红印。
　　这么冷得天，也无法阻止他们前行的脚步。
　　凝视了许久，阿涵洗漱穿戴整齐，走出家门来到唐瑶的家门口。两家离得很近，阿涵并没有走很久，但是站了一会，还是感觉丝丝凉意从袖口和脖颈钻进，往自己胸前后背上钻去。
　　「呵……」阿涵呼了口暖气，顿时飘在空中凝结成一团稀撩撩的白雾。
　　「涵涵～」一个奶声奶气的声音从面前的楼道里响起，阿涵应声看去，一个笑靥如花的绝美姑娘朝自己跑来。
　　她的面容白皙娇媚，杏眸亮如繁星，瑶鼻樱唇精致无暇，身姿窈窕婀娜，美的犹如仙境瑶池里跑出来的天仙。
　　仿佛随着她向自己跑来，整个冰冷结霜的世界都应声融化，倾城绝世的美丽面容，和她那红色的棉服，像是一滴桃红的颜墨，瞬间晕染了整个世界。
　　周身的寒冷，似乎都一一散去了。
　　唐瑶扑进阿涵的怀里，抬头望着他娇笑，眼眸之中尽是入骨的柔情。
　　阿涵抚摸着她的脸颊，揽起她的手，听着她对自己的款款情话，笑着回应着向童颜玉家出发。
　　两人在楼下等了一会，童颜玉也梳洗打扮完毕，从楼道里缓缓走出来。
　　阿涵看着她，不自觉又痴了。
　　如果唐瑶是那团能晕染整个世界的颜料，童颜玉就是一片波光粼粼的光谱。
　　她体态婀娜摇曳，眉黛如幽翠青山，瑞眸像月下雪潭，桃唇似娇红湖泊，一步一步婀娜走来，穿着红色棉服的娇小身影像是手提着一道红霞水屏的仙女，将整个世界一片一片覆盖上一片迷人的红晕。
　　「久等了……」她走到两人面前，平和温婉地说着。
　　唐瑶嬉笑着扑了过去，和她拉拉扯扯着说着笑话。阿涵这时才注意到她俩的外套好像是用一款式，不自觉怔了一下。
　　可是两个绝美女孩好像脸上并没有撞衫的意外或是尴尬，反而神情从容，阿涵看着童颜玉和唐瑶在前方走，迟疑了一下还是问道「你们两个的衣服……」
　　两个女孩同时扭过头来，唐瑶俏皮地眨了下眼，童颜玉嘴角微扬笑了笑，却都没有回答阿涵的话，反而牵着手继续走去。
　　『……』阿涵默然无语，看着唐瑶嬉笑着和童颜玉说话，童颜玉却没有因为她那些好笑的话而忍俊不止，反而神态从容脉脉地注视着她。
　　三人一并来到王师语的家里，待到王师语出现，阿涵又是一阵恍神。
　　如果唐瑶和童颜玉是那种不自觉就让整个世界都沉醉在她俩美貌之中的姑娘，那王师语就是一团瞬间燃烧世界的烈火妖精。
　　酒红色的齐肩长发，细挑修长的柳叶俏眉，乌黑明亮的如墨双眸，似挑似嗔的微扬嘴角，搭配上黑色的塑形棉服，修长高挑的身形，犹如一个将黑夜裹挟在身段上的妖魅，配上她那同样绝色倾世的容貌，像是一个戏弄人间的魔女，惹火的身材和妩媚的脸蛋有着让男人欲罢不能的魅力。
　　三个气质各异，貌美绝伦的女孩站在一起，阿涵忽然觉得有点违和。
　　就像……她们三个不应该存在这个世界上一样。
　　美的太过于超凡脱俗，让人不敢相信。
　　阿涵站在一旁，默默地注视着她们。三个女孩搂在一起娇笑了一会，由王师语提议去一家手工蛋糕店。
　　据王师语说，那里家蛋糕店很是特别，店家提供食材，自己亲手制作蛋糕，当天就可以取到自己做好的成果。唐瑶一听顿时有了兴趣，便当即答应。
　　阿涵见她们已经规划好去处，心想这倒是省了自己好多事，便也欣然应允。
　　走在路上，童颜玉无意间瞟了阿涵一眼，阿涵心里一颤，似乎在她那柔情似水的目光中听见她的心事。
　　『这就是……你说的约我出来么？』阿涵注视着她那俊俏无比的脸蛋，忽然眨了下眼。童颜玉白皙的脸蛋微红，扭过脸再不看他，加入唐瑶和王师语正谈论的话题中。
　　阿涵对女孩们的聊天不感兴趣，无非就是一些八卦新闻，穿衣打扮之类在自己看来很是琐碎无趣的事情。转头又看向路边。
　　无意间，看见那些路人朝自己这边透过来的目光，里面有些艳羡，又有些莫名的酸妒。
　　阿涵的心里一凛，竟有些莫名的难过。
　　若是之前，自己看见这种像是嫉妒一样的火辣辣目光，心里应该是很骄傲的吧。
　　可是现在为何，有点心疼他们？
　　看着他们一闪而过的羡慕眼神，转头又匆匆忙忙地向前走去。阿涵默默地思索，转头又向三个女孩看去。
　　那三个美丽的身影，落在这个尘世中，似乎有些太不谨慎了。
　　那种不谨慎，或许是来自于那些外界的目光，看向她们三个的时候，似乎带有一些无法言说的可怕欲望。
　　阿涵一怔，忽然想起那天去接余文萱的时候，在楼梯无意间听见那肥胖老板的话。
　　『那个小萱长得真带劲啊』那短短的一句话，却因为那言语里呼之欲出的侵占欲，而显得如此刺耳。
　　阿涵的目光又落到那三个美丽绝世的身姿上。
　　是不是也有无数人，在心里对她们三个默默说着『这女孩长得真带劲啊？』一股莫名的怒意，瞬间充斥阿涵的胸膛。
　　片刻之后，又渐渐散去。
　　四人步行了一会，坐上一辆出租车，来到王师语说的那家蛋糕店。几人在屋子里转悠了一会，尝了尝各式的点心，便直奔目的而去。
　　阿涵找了一处座位休息，转头打量着这家店。
　　店里装饰明亮，布景漂亮。空气里的香气扑鼻，让人不自觉生出想要饱腹一顿的念头，转头再看向那售货小姐，她正笑眯眯地和唐瑶说着话，童颜玉和王师语在一旁挑选着食材。
　　阿涵的目光无意间扫过那柜台后，一碗还冒着热气的麻辣烫放在桌子上。那碗里的面条似乎有的黏坨，不知道放了多久。
　　可见那售货小姐，真是忙的连饭都吃不上。阿涵将目光移动到她脸上，看着她那和颜悦色的笑容。
　　『谁又不是为了活着……给别人当牛做马？』范明空的话忽然闪过脑海。
　　阿涵把头转过窗外，不忍心再看那售货小姐。可是视线飘到窗外，又正好落在一个拿着喇叭吆喝的人身上。
　　他穿着厚实的棉服，在天寒地冻里尽力地宣传着他身后那家店铺里的商品，阿涵心里一酸，连忙把头扭了过去，又落到一个穿着动物外套的身影上。
　　从那个可爱棕熊的四肢上，依稀能看见那人被包裹的身形，那个人……或者说那头熊，正在街上跑着，往身边经过的人手里塞在传单。
　　那些被派发传单的人，显然并不是很情愿，有的举手拒绝，有的直接就走。
　　阿涵深吸了一口气，忽然感觉浑身上下都被针芒扎着，无论自己往哪里看，都能看见一些让自己并不舒服的画面。便转过身来，朝唐瑶走去。
　　「瑶瑶……你看她俩，都快把你喜欢的选完了，你还不快去」阿涵柔声对唐瑶说道，唐瑶连忙转头去看，娇呼一声朝那两个女孩跑去。
　　阿涵看着她那娇小的身形笑了笑，转头随口和那个售货小姐说道「不好意思……打扰你吃饭了……我们自己来就行了」
　　那个售货小姐面露尴尬，但还是礼貌地回应道「没事没事……打扰什么啊……」
　　阿涵心里有点发堵，转身走到唐瑶身边，帮着她找寻一些她爱吃的东西。
　　草莓补丁，杏仁酱，榛子碎，阿涵对于唐瑶的喜好口味，简直比自己喜欢吃什么知道的还清楚。不多时就帮她挑选了满满一碗的配料。
　　一旁的王师语一直在默默盯着他，心里暗骂『难怪能把小瑶瑶迷的神魂颠倒，你这个小渣男倒是挺用心的』阿涵正提着小餐盘往厨房那打开的窗口走去，忽然脸上一滑，扭头看向唐瑶笑眯眯地看着自己，她那纤细的手指上还沾着一抹奶油。
　　阿涵顿时反应过来自己脸上被她抹了什么，笑着朝她跑了过去。唐瑶娇呼一声，往童颜玉身后钻。被阿涵一把抓住，搂在自己怀里。
　　唐瑶羞的娇脸通红，用两个小粉拳不停捶打着阿涵的胸口抵抗。阿涵低头看向她那俊俏的脸蛋，心中莫名一怔。
　　『这个世界……并没有那么寒冷……至少……有我需要守护的理由』一旁的王师语正看着唐瑶俏皮地往外一指，骗阿涵往那边看，自己却趁机从阿涵的怀里钻出来，又跑到童颜玉身边往她脸上涂着奶油。
　　她忽然有点失神，莫名想到『若是一会我真把阿涵那渣男的面具撕开，那瑶瑶是不是会很难过？』恍惚之间，她竟然有点害怕自己会伤害这个姑娘。
　　蛋糕随着三人依次递上的食材，烹饪烘干了一会，就由着服务小姐前来告知已经可以去取。四人正坐在座位上说话，听她这么说，唐瑶便兴奋地站了起来，拉着阿涵就往那取货的隔间跑。
　　这里的取货方式设计的很有意思，必须要进入厨房旁边那个小隔间，还必须是一男一女同时进去，等那戴着白帽子的厨师拉开交货的小木窗，递到两人手里。
　　这也正是王师语的打算，这个蛋糕店风格就是给情侣准备，一对情侣携手完成蛋糕，然后一起进入那个小隔间，在等待的过程中孤男寡女共处一个狭小的空间里，定然不会浪费这个机会，要做点什么的。
　　阿涵和唐瑶走进那小隔间，抬头看了一眼这个狭小的空间，不自觉的惊叹道「这里真的好挤」
　　「嘻嘻……是你太胖啦」唐瑶钻进阿涵的怀里，搂着他的胸膛娇声道。
　　阿涵低头看去，这空间实在是有限，幸好唐瑶身材娇小，才能同时容下他俩，可阿涵的身形又格外强壮，害怕把唐瑶挤到那坚硬的木板上，便又往后尽力挪了挪，贴在背后的墙上。
　　尽管如此，两人还是得紧紧搂在一起，才能容身在这木板搭建成的小隔间里，阿涵和唐瑶四目相对，眼中尽是柔情蜜意。
　　「瑶瑶……」阿涵失神地看着她那俊美绝伦的脸蛋，此时她离自己实在太近，让自己看得她更加清楚，连她那眼角的睫毛都能分清楚有几根。
　　「干嘛」唐瑶娇声回应道，阿涵搂紧她柔滑的腰肢，低头吻向她那娇嫩的樱唇。
　　「唔……」唐瑶没想到阿涵这么直接，身体一软瘫在阿涵怀里，被他紧紧搂住湿吻。
　　两人深情拥吻着，直到被那小木窗口响起的「咚咚」敲击声打断，这蛋糕店还真是够人性化，特意设计这么个给情侣亲密接触的场所，还知道提醒两人，给两人整理行装的时间。
　　阿涵和唐瑶也被吓了一跳，但也瞬间反应过来。唐瑶脸蛋娇红一片，转过身挽了挽自己的头发，又把手伸到身后摸到阿涵的腰上掐了一把。
　　阿涵吃痛地吸了口气，趁机也揽手搂住唐瑶的柔嫩的腰肢，看着她一起接过那散发着浓郁香气的蛋糕。
　　唐瑶拿了蛋糕兴奋地走出去，阿涵刚要跟着她出去，忽然看见童颜玉又走了过来。
　　心中一怔，反应过来此行除了自己以外，没有第二个男生了，童颜玉只能和自己一起去取那蛋糕。
　　等她进来，气氛顿时变得有些异样的暧昧。童颜玉比唐瑶高了一点，更显得这小隔间里的空间狭窄。
　　阿涵犹豫了许久，不知道自己双手该往哪放，想要落在童颜玉身上，又觉得十分不妥，只好僵硬地围成一圈，揽在童颜玉身外。
　　两人又四目相对，阿涵看着童颜玉那并不逊色唐瑶半点的美貌面容，脸上忽然有点发烫。
　　『她真的……喜欢我么……』阿涵心中很是忐忑，看着她那精致绝伦的五官，闻着她身上那幽幽麝香，心脏扑通扑通的跳。
　　尽力克制自己胡思乱想，可是她离自己实在太近了，自己能清楚感觉到她那娇软的身躯上传来的温度，也能清楚看到她脖领里那白皙柔滑的肌肤。
　　童颜玉忽然开口说话了「你不知道……盯着女孩看……是很不礼貌的事情么？」
　　阿涵一怔，看见她那白皙的脸蛋上，渐渐浮起一抹迷人的红晕，心里一痒，所有镇定都差点烟消云散，连忙深吸一口气，笑着说道「谁让你长得这么美…
　　…美的一点都不客气「
　　童颜玉柔柔一笑，回答道「你明知道我对你的油嘴滑舌丝毫不感冒，何必还说这些虚情假意的话呢？」
　　阿涵笑了笑，忽然把胳膊抬起，将童颜玉一把搂在怀里，童颜玉美眸之中顿时闪过一丝慌张，脸上的红晕更浓郁几分。
　　「这是我的真心实意」阿涵柔声说着，低头朝她的饱满桃唇上吻去。
　　他本想吓唬她一下，脑袋刚前探了一点，脚趾上突然传来一阵痛感。吃痛愣神之间，自己的嘴巴被一个柔滑细腻的小手紧紧捂住。
　　童颜玉用力踩着阿涵的脚，小手推着阿涵的脑袋抵在木板上，柔声笑道「你这不是真情实意，是赤裸裸的色欲」
　　阿涵眼眸浮出笑意，胳膊也缓缓松开。童颜玉感觉到他身体放松，往后撤了一步，忽然又抬起小粉拳打在阿涵的脸上。
　　「唔……」那一拳轻轻柔柔，打得倒是一点不痛。但阿涵也知道该怎样配合她，便故意吃痛地哼了一声。
　　童颜玉笑了笑，转身看向那小木窗口。
　　阿涵低头看去，她那微微挺翘的浑圆小屁股，就在自己大腿前方仅仅几厘米的位置，心神一荡，胯下差点有了反应，连忙闭眼吸气，稳住自己的心神。
　　不多时，童颜玉也取到自己的蛋糕，转身走了出去。
　　阿涵看着她洁白的运动鞋随着轻盈的步伐渐渐远处，又有一个穿着粉色运动鞋踏着矫健的步伐走了过来。
　　抬头一看，王师语那脸色有点古怪，阿涵怔了一下，被王师语直接按着胸膛推进了小隔间。
　　「你这……」阿涵对于她那动作有点不明所以，愣神着就被她紧紧按在木板上，顿时茫然地看着她。
　　王师语也是一腹的茫然费解。
　　她昨天苦思冥想，心想如何该在唐瑶和童颜玉面前把阿涵的伪君子面目揭开，终于想到这么个好地点。
　　也如她所料，阿涵和那两个姑娘同处在这狭小空间里，定然是要做点什么的。
　　唐瑶暂且不说，既然是他的女朋友，被他占点便宜也不会说什么。可是童颜玉就不一样了，要是阿涵对她动手动脚，那童颜玉一点是不会答应的。
　　可是让王师语期待的事情却没发生，当她盯着脸蛋有点红润的童颜玉从里面走出来的时候，顿时愣了一下。那童颜玉的小脸上明显有点羞红，可是为何没有自己想要看见的那种被非礼的委屈呢？
　　除非……她早就被阿涵吃干抹净了，对于阿涵的毛手毛脚，也是习以为常了。
　　若是说阿涵怎么都没做，王师语打死都不愿意相信。另一方面，她也觉得童颜玉绝不是那种随便的女孩。一个人的教养，从她的谈吐行为上就能看得出来。
　　可阿涵呢？他在王师语心里渣男的形象已经根深蒂固，说他是坐怀不乱的翩翩君子，简直比说童颜玉是个小欲女还离谱。那就一定是阿涵用了什么卑劣的手段，强行把童颜玉这朵纯洁的小白花给污染了。王师语越想越气，心想自己一定要把这个渣男就地正法。
　　「你为什么不看我！」王师语关上小隔间的门，这里的空间实在狭窄，她只好抬起手揽住阿涵的脖颈，对他严声质问道。
　　阿涵也不是不想睁开眼看她，只是她比唐瑶和童颜玉还要高上很多，而且她的身形也更加丰满，自从她把门关上，那绵软温玉一般的身躯就紧紧挤压在自己身上，自己胸膛上都能感觉到被她那两团挺翘饱满的肉峰磨得酥痒无比，胯下阳具差点就抬枪执意。
　　听她这么质问自己，阿涵只好睁开眼睛，想要往后挪一下身体，可是自己本就顶住了木板，身体一蹭，顿时又和王师语的娇躯加大摩擦，她那滑嫩的身躯紧紧贴在自己身上，弄得阿涵有点心猿意马。
　　阿涵看着王师语那同样娇美绝伦的五官，有点心虚地问道「你……你怎么看起来有点生气……」
　　王师语此时也有点慌张，她本来气势汹汹地冲了进来，可是当紧紧趴在阿涵身上的时候，才觉得这场面似乎比自己想的要艰巨得太多。她双手搂住阿涵的脖颈，酥胸又紧紧压在他的胸膛，甚至自己腹下和双腿都得贴在他身上才能在这小隔间里容身。
　　虽说她不是什么豆蔻少女，但是也没有经历过人事，对于和异性的接触，顶多就是亲亲嘴摸摸胸。此时也有点心慌意乱，但终究自己不是小孩，王师语吸了口气，重稳心神，看着阿涵那明亮的凤眸问道「刚才都做了什么啊？」
　　阿涵心里一凛，她那娇滴滴的声音太过于妩媚，竟有点余文萱的感觉。只不过余文萱对自己说话时候那言语里的诱媚比她露骨的多，但比她少了几分保守的矜持感。
　　「亲了个嘴……被打了一拳……」阿涵连忙控制自己的欲火，避免被她那火辣的身材和俏美的脸蛋勾的自己意乱神迷，小声回应着。
　　王师语心中冷笑，嘴上却依然是娇滴滴地问道「那你是想亲我一口？还是被我打一拳呢？」
　　阿涵心顿时酸了。
　　这个女人实在太漂亮，又和自己这么亲密的接触。听着她那颇有挑逗之意的话，阿涵的胯下顿时有了反应，无法克制地回答道「当然……当然是亲个嘴」
　　王师语眼中闪过一丝狡黠，娇声道「好啊……那你来亲吧」
　　她心里已经做好准备，一会阿涵只要敢亲自己，就大喊非礼。
　　阿涵心神一荡，差点就低头亲了过去，脑海却一闪而过唐瑶的娇脸，连忙吸了口气，重整自己的心神，柔声笑道「不是应该你亲我么？」
　　王师语一怔，竟然有些不敢相信自己听到了什么？
　　他居然要自己亲他？
　　虽说自己并不是初吻，可是自己也不是什么随便的姑娘啊？虽说面前这个大男孩长得是很帅，可是自己又不是花痴。
　　王师语顿时有些犹豫不决，她虽说做好了被占便宜的准备，可是没有做好自己主动送上去让人占便宜的准备。
　　更何况，面前这个索吻的男孩在她心里就是一个渣男，这更是打死自己都不愿意做的事情。
　　可是又一想到那两个女孩被他骗的团团转，王师语就觉得真是老天爷瞎了眼，这种渣男怎么还能活得好好的。
　　一种莫名的正义感，涌上王师语的胸头。
　　『亲就亲，先让你感觉世界多美好，再让你知道这美好不属于你』王师语心中冷笑，闭着眼睛硬着头皮把脸凑了过去。
　　阿涵吓了一跳，没想到她真的亲了上来，连忙把头扭到一边。
　　王师语一下扑空，睁开眼睛不敢置信地看着阿涵。
　　『他居然躲开了！』王师语简直不敢相信发生了什么，自己献吻，居然还有人会躲开？
　　她双手上抬，用力抓住阿涵的两只耳朵，往两边拧着，恶狠狠地问道「你为什么躲开！」
　　阿涵被她掐的呲牙裂嘴，连忙堆笑说道「没准备好……」
　　他哪是没准备好，只是有点害怕而已。
　　王师语这也太奇怪了，自从她那天给自己打电话，就隐约感觉到她对自己有一点奇怪的态度。
　　说是恶意，又不完全像。可说她喜欢自己，阿涵更觉得是痴人说梦。
　　虽说学校里也有不少姑娘们喜欢自己，若是王师语换成那帮女孩，阿涵还觉得她们的投怀送抱比较符合逻辑。
　　可是王师语，自己不过就和她聊过几次而已。她就会爱上自己？阿涵越想越觉得蹊跷。
　　「不许躲！」王师语吸了一口气，盯着阿涵的脸把嘴巴凑了上去。
　　阿涵一愣神，连忙把她往身外推了推。
　　可是手上，却摸到一处滑嫩无比，温热浑圆的肉峰。
　　王师语身体一震，低头看着那按着自己胸脯的手。
　　阿涵连忙把手缩回，讪笑着「无意冒犯……」
　　王师语惊了。
　　她本打算给阿涵一个下马威，可是自己献吻被拒绝，还处在那种不敢置信的心情中，又献吻上去。谁知阿涵居然推开了自己，手还按在自己那挺翘的胸前。
　　震惊之余，她居然都忘了喊出非礼两字。
　　等她反应过来，阿涵已经把手缩回去了。
　　这一放一收，场面转变的太快，王师语不可置信地抬起头，盯着阿涵。
　　阿涵一脸无辜，把目光移到天花板上。
　　「你敢摸我！」王师语娇喝一声，伸手拽住阿涵两只耳朵用力地拧。阿涵吃痛地五官都扭到一起，连忙说着「无意冒犯……无意冒犯……」
　　两人撕扯了半天，被小木窗上传来的「咚咚」声打断，阿涵也从她手下挣脱，心虚地指了指那小木窗，小声说道「取蛋糕了」
　　王师语气得胸脯上下起伏，却把阿涵磨蹭得十分舒服，阿涵闭上眼睛靠在墙上，像是一幅束手待毙的样子，心里却在默默享受。
　　王师语也毫无办法，心想自己真是赔了夫人又折兵，可是自己又紧紧贴在他身上，心想还是快点拿蛋糕，出去再跟他算账。
　　两人一前一后走出隔间，外面的童颜玉和唐瑶正期待地看着她俩，王师语心神一颤，心想刚才的机会没把握住，还是别露出马脚，等会直接找个机会将阿涵一招制敌。
　　可是她等了一下午，也没等到机会。阿涵反而对她们三个都客客气气，唯一越界一些，就是和唐瑶那互相调笑的情话。
　　可是他俩本就是情侣，自然也不算有多越界了。
　　王师语恨得牙痒痒，直到四人离开了蛋糕店，又在外面逛了一圈，也没等到机会，反而被唐瑶和童颜玉两人牵着鼻子走，和她俩沉浸在逛街的喜悦中去了。
　　直到回了家，才反应过来今天自己被人占了多大便宜。
　　『好你个渣男……』王师语趴在床上，将枕头甩来甩去。
　　自己发泄了半响，才堪堪作罢。在心里暗暗发誓。
　　『下次一定要你好看』
　　时间到了傍晚，阿涵已经坐在家中休息，独处时候又望向窗外。
　　忽然又想起余文萱，和那张自己看见的……贷款单子。
　　阿涵叹了口气，犹豫了一会，还是给余文萱打了个电话过去。
　　「喂……小涵……」
　　电话里余文萱的声音还是醉醺醺的，阿涵心里莫名的酸痛，一天的好心情，似乎都没有她这一句带着醺意的话让自己感觉强烈。
　　阿涵吸了口气，跟余文萱问了她在哪里，直接下楼打车前往。
　　等他到了目的地，跑到那饭店门前，正好看见一个穿金戴银的男人拉着余文萱的胳膊，要往自己路边的豪车上走，余文萱正在挥手拒绝，那男人笑着和她说些什么。
　　一种莫名的怒气，瞬间填满阿涵的胸膛。阿涵快步跑了过去，将余文萱揽在怀里，将那个男人推开。
　　那个男人明显也喝了不少，被阿涵轻轻一推，身体摇晃着差点摔倒。
　　他连忙站稳身体，那肥胖的脸上顿时挤成一团，明显很是生气。
　　阿涵刚要发火，却听见余文萱大声说道「小涵你看你……差点把人家周老板都摔着了」
　　阿涵心里一惊，不敢置信地看着余文萱笑着朝那人走过去，扶着他上了车，然后又露出妩媚的笑容，和那人以及他的司机说着话。
　　她神情妩媚，语调温柔，哄的那周老板又笑了起来，还和她约定下次见面的日期。
　　阿涵心中更加酸痛，有一种转头就想走的冲动。
　　可是沉默了许久，还是等待余文萱把那人劝走，然后摇晃着朝自己走来。
　　阿涵连忙跑了过去，把她搂在怀里。
　　「你不要生我的气……人家是……大老板……惹不起的……」余文萱的声音断断续续，模模糊糊，说道后来忽然有点想要呕吐的反应，阿涵连忙扶着她柔软的身躯蹲下，轻轻拍着她的后背。
　　听着她那一阵一阵的干呕声，阿涵心里泛起一阵一阵莫名的感觉。
　　像是委屈……又像是不甘。
　　这个女人穿着单薄的衣服，画着美艳的妆容，她那娇小的身形，在这冰冷的空气里随着干呕不停颤抖，抖的阿涵心一揪一揪的痛。
　　连忙把自己的外套解开，披在余文萱那娇小的身躯上。
　　余文萱干呕了一会，抬起头看着阿涵笑了笑。
　　阿涵身体一颤，看见她那美眸之中，那种不舍……还要那道泪光。
　　沉默着，把她抱在怀里。叫了一辆车，回到她的家里。
　　把余文萱扶到床上躺好，阿涵点燃一支烟，默默地看着她。
　　余文萱刚躺下的身体猛地仰起，趴到床边「呕」地一声吐了一地。
　　阿涵连忙跑到厨房，手忙脚乱地倒了一杯水，那热水不小心洒在自己手上，顿时传来一阵灼痛。阿涵手一抖，差点把杯子掉在地上。
　　连忙又填了点矿泉水，跑回寝室，扶着余文萱喂到她嘴里。安抚她躺好，再去卫生间拿来拖布，把地擦拭干净。
　　余文萱一直注视着他，直到他把地上的呕吐物都收拾干净，又叫阿涵过去，紧紧地拉着他的手。
　　「对不起……主人……」余文萱把脸蛋贴在阿涵的手上，声音竟然有点酸楚。
　　阿涵叹了口气，扶着她躺好，默默地看着她睡去。
　　「要是我能年轻十几岁就好啦……」余文萱梦呓地说道，阿涵心里一怔，低头看着她那低垂的眼睫毛。
　　阿涵只感觉自己一阵一阵的心酸，等到她熟睡，才缓缓抽出自己的手，离开了她的家。
　　站在余文萱家楼下，阿涵抬头看着那阴沉的天空。
　　『她又剩自已一个人了……』阿涵忽然想起了小荷。
　　自从那个姑娘去找她的父亲，余文萱就只剩自己了。
　　阿涵的胸膛起伏的吓人，像是得了哮喘的病人。
　　半晌后，掏出手机拨通范天通的电话「我答应你的要求」
　　「……明天巴斯坦可会去找你……」
　　阿涵挂断电话，抬头重新看向那片阴沉的天空。
　　漆黑的……让人胆寒
　　　　　　　　　　　　　　••••••
　　一天又流转而逝。
　　而阿涵却感觉这是自己生来最难熬的一天。
　　巴斯坦可早上发来消息，告诉自己晚上会在学校外等他。阿涵看着他发来的车牌号，心里有点发怵。
　　好像那车牌号，就像看过的监狱电影，里面那囚服上的号码一样。
　　一分一秒的流逝，阿涵不知道今天抬头看了多少次那挂在墙上的时钟，好像那轻轻摆动的指针，在自己脑海里嗡嗡作响，像是躺在绝症病房里，看着那心电图一样的垂危病人一样，不知道自己还能坚持多久。
　　更让他觉得无比煎熬的是，当自己面对唐瑶的时候，还要强撑出微笑。
　　以免，被她察觉自己有一点异样。
　　直到下午，范明空看见自己的时候。
　　「你怎么了？」
　　阿涵正用力吸着一颗烟，听他忽然问向自己，有点茫然地看向他。
　　范明空心里猛然一抖。
　　他注视着阿涵的眼眸，那深邃的目光里，竟然闪过一丝空洞。
　　他从来也没有，在阿涵的眼睛里，看见过那种神情。
　　哪怕是和唐瑶之前冷战的时候，都没有那种……像是绝望的神情……
　　「我没事啊」阿涵熄灭烟头，朝范明空笑了笑，转身走了出去。
　　范明空死死盯着他的背影。
　　『不……你一定有事……』
　　　　　　　　　　　　　　••••••
　　夜晚终于来临。
　　阿涵趴在桌子上，不知道自己注视了唐瑶多久。
　　她那娇美的脸蛋，在白炽灯光下好像亮的会发光。
　　像是一颗，从绿野仙境里飘出来的萤火虫，在这个祥和的教室里散发着光芒。
　　她神情专注，面容姣美。仿佛自己多凝视她一会，就会沉醉在整个世界的温柔之中。
　　温柔的……能让这个结实的世界融化。
　　阿涵站起身，借口说自己上厕所，就转身走了出去。
　　出门的那一刻，他的眼泪差点掉下来。
　　哪怕是之前和唐瑶冷战的时候，在步行街里看见唐瑶转身离去的身影，看见余文萱那冷风里干呕的身影，自己都没有如此想要哭的欲望。
　　直到自己走出房门，她的容貌在视线里消失的时候。
　　眼眶里那颗眼泪，差点就要掉了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　翻出学校，果然有一辆黑色的商务车。
　　阿涵上了车，和车里那个高大的身影坐在一起。
　　车辆随着他上车而开始驶动，阿涵注视着车窗外那迎着自己而来，又擦肩而去，逐渐变得抽象的路景。
　　忽然心里一抖，竟有一种感觉……自己在朝着地狱而去。
　　「想好了吗？」身边传来巴斯坦可的声音。
　　阿涵沉默了许久，回答道「想好了」
　　「你没想好」巴斯坦可的声音又响起。
　　阿涵转过头来怔怔地看着他。
　　巴斯坦可却把头扭了过去。直到车子停在一个散发着光芒的巨大楼层外，阿涵转头看去。
　　那栋大楼闪烁着花花绿绿的光，墙壁上一道一道霓虹灯编织出像是音符的图案，在一闪一闪，随着霓虹的变幻，散发着绚丽的光芒。
　　那绚烂的红红绿绿的光，晃得阿涵有点睁不开眼。
　　一个一个通体乌黑，边缘却散发着光晕的身影从那散发着光芒的大门里走出，落在地面上瞬间变得一片黯淡。
　　不知道那散发着光芒的大门里，通向的是地狱，还是天堂。
　　「什么时候你想好了，什么时候再让你去」巴斯坦可忽然说道。
　　阿涵扭过头，看向那高大的男人。他太过于高大，以至于头顶都快要撑破那车蓬。
　　而他的腿上，放着一把明晃晃的刀子。
　　阿涵注视着那把刀，刀锋如蝉翼，刀背有棱槽，银白的刀身被月光照耀，散发着寒光。
　　刀柄上，缠着一团厚厚的防滑布。
　　阿涵伸出手，摸向那把刀子。
　　巴斯坦可也伸出手，按住阿涵的胳膊。
　　「没有杀人的觉悟，进去就是送死」巴斯坦可说道。
　　阿涵吸了口气，大吼一声「我想好了！听懂了么！」
　　巴斯坦可忽然笑了。
　　「不……你没想好……」
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「什么时候你想好了，什么时候再走」
　　阿涵看着巴斯坦可发怔。
　　不知不觉，自己的心在渐渐发冷发硬。
　　「他真的罪大恶极么？」许久后，阿涵问道。
　　「黑社会头目……强奸……逼人卖淫……暴力拆迁……贩毒」巴斯坦可一条一条列举着那人的罪行。
　　阿涵又沉默许久，问道「我该怎么做」
　　「低着头，带上口罩，自然一点，别让人觉得你很奇怪，更别让摄像头看见你的脸，不要犹豫，直接走进那个包间，把这个捅进他的身体」
　　巴斯坦可把刀子递到阿涵的面前。
　　阿涵接过刀，那把刀子在他手里不停颤抖。
　　「很简单……白刀子进去，红刀子出来。动作快一点，连血都看不见」巴斯坦可忽然笑了起来。
　　阿涵的脑袋渐渐垂了下去，那把颤抖的刀子也渐渐平稳下来。
　　半晌后，刀子被他藏进袖子里，推开车门走了出去。
　　直到他的身影也散发着光晕，沉没在那片光幕里。
　　车里的巴斯坦可像是自言自语一样说道「你还是没想好……」
　　走进那家ktv ，迎面向阿涵走来一个服务生。
　　「哥……咱们几位？」那服务生笑得很是谦卑。
　　阿涵伸手摆了摆，转身朝着楼上走去。
　　那服务生怔了一下，只看见他高大的身影一闪而过，碰巧吧台又叫着自己，便也转身离去。
　　阿涵默默地走上楼梯。
　　走廊里的声音震耳欲聋，像是自己掉入了一个巨大的鼓里，耳膜都被震得嗡嗡作响。
　　阿涵的心扑通扑通直跳。
　　越是往前走，心跳的就越快，好像自己走进了一个奇怪的加油站，再往自己心泵里不停灌着汽油。
　　仅仅几步的走廊，竟然又那么遥远漫长。
　　阿涵找寻着210 包厢，那门口站着一个人。
　　那人理着寸头，脸上有一道刀疤，胳膊上有一条绿色的纹身，像是一只蝎子，又少了一只毒钳。
　　他正打着电话，在走廊里踱步，目光凶狠，打量着走廊里每一个经过的人。
　　阿涵从他身边穿过，准备抬步走进那个包厢。
　　「唉？你他妈谁啊？」那刀疤脸看见阿涵往他身边的包间里走，一把拉住阿涵的胳膊。
　　一瞬间，阿涵的心海瞬间炸开。
　　他猛地挥出一拳，狠狠地砸在那人的刀疤脸上。
　　那人身体朝后飞去，重重撞在墙壁上，手机掉在地上发出刺耳的碎裂声。
　　阿涵转头推开房门，朝里面看去。
　　沙发上坐着一排男女，男人淫笑着搂着一个个浓妆艳抹的女人，那些女人浪荡地笑着。
　　她们的内裤和胸罩都丢在沙发各处，入眼皆是晃晃荡荡的奶子和屁股。
　　一个穿着黑色包臀裙的女人，正跪在沙发前，将头埋在一个肥胖寸头男人胯下，一起一伏地含弄着。
　　那寸头男人的相貌，和巴斯坦可给自己拿过相片里的相貌重合到一起。
　　「骚婊子的口活还真不错」那个叫张力的男人，正在淫笑着，抬头看见阿涵一愣，顿时骂道「你他妈……」
　　他嘴里的话还没骂完，阿涵已经冲了过去。
　　大步冲到他的面前，手腕里已经拔出刀子，张力还没来得及起身，阿涵已经按住他的脑袋，将刀子狠狠插进他的胸膛。
　　刀身贴到他黑色衬衣一瞬间传来一道阻力，却也瞬间沉没在那黑色衬衣里。
　　一团猩红的血污，肉眼可见的速度蔓延开来。
　　「啊！！」阿涵咆哮着，将刀子拔出，又狠狠捅了下去。
　　又捅了下去。
　　耳边安静的吓人。好像一起都停止了，只剩下阿涵手里的刀子起起落落。
　　又在转瞬之间，吵嚷的吓人。
　　女人的尖叫声，男人的咆哮声。阿涵将刀子狠狠往那人身体里一推，那人的身体，瘫软着倒在沙发上。
　　余光里，无数身影站起，朝着自己扑了过来。
　　阿涵转头就跑，大步朝门外跑去。
　　走廊里的灯火墙壁闪闪发亮，像是恶魔露出一排排尖牙利齿上反射的光芒。
　　仿佛，它们不断合拢，要把阿涵吞没。
　　阿涵的耳边嗡嗡作响，像是进水了一样，听不见任何声音。
　　脚下迈得飞快，像是停下来，自己就会被那森森獠牙吞没。
　　冲出了ktv ，阿涵看见那黑色的商务车外，站着那高大的身影。
　　阿涵的脚步骤时停顿。
　　却也再度抬起，转头朝着另一个方向跑去。
　　巴斯坦可看着他仓皇逃窜的身影，嘴角浮现一抹诡异的笑容。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　马路上车流不息。
　　街道上灯火通明。
　　阿涵却不知自己该去往何处。
　　只是不想，不敢，不愿停下奔跑的脚步。
　　只要自己一停下来，那灯红酒绿的街道，川流不息的人群，就会变成无数厉鬼，嘶吼咆哮朝自己扑过来，把自己撕成碎片。
　　前方视线尽头有一处光线阴暗的角落，却让阿涵觉得，那是自己唯一能去的地方。
　　阿涵冲进那片黑暗，腿下一软，跪在地上。
　　高大的身影，像是瞬间坍塌的高楼，重重地，瘫在地上。
　　「啊啊啊啊啊啊！」
　　阿涵嘶吼着哭泣，哭的伤心欲绝。强壮的身体在地上疯狂翻滚。
　　「啊啊啊啊！」
　　他哭的震耳欲聋，一声一声绝厉的嘶嚎在嗓子里响起，刺耳得让人根本不想听下去。
　　撕心裂肺，伤心欲绝。
　　那高大的身影随着他的凄厉哀嚎不停翻滚，在地上卷起一片一片的泥土。
　　转眼之间，他身上已经是肮脏一片，脸上的鼻涕和眼泪也和地面上的灰尘粘在一起，弄得满脸污秽。
　　而他的面容，也再看不出半点俊美。
　　扭曲着，五官都揪在一起，被一把一把的眼泪和鼻涕覆盖。
　　那空气里传来的街道上的声音，好像恶魔的戏谑，对着这个十七岁的男孩狞笑。
　　阿涵嘶吼着，哀嚎着，直到自己的声音都变得一片嘶哑。
　　不知道嘶嚎了多久。
　　不知道在地上翻滚了多久。
　　直到自己终于精疲力竭。
　　那双凤眸，已经被眼泪划得支离破碎。
　　「男儿有泪不轻弹……男儿有泪不轻弹……」
　　一个声音忽然响起，阿涵心里剧烈一抖，猛地抬起头，看向声音响起的方向。
　　一个穿着清洁服的白发苍苍的老人，从他身边缓缓走过。
　　阿涵的嗓子缓缓咽动，眼泪决堤地流出，看着那老态龙钟，逐渐消失的背影。
　　「拿着」
　　一个声音响起，一个沉甸甸的物体掉在阿涵怀里。
　　阿涵猛地把脑袋扭过去，看见那高大的巴斯坦可。
　　他那双眼里，依旧是那种冰冷的杀意。
　　「做的不错……收拾好自己，剩下的我们会帮你处理」巴斯坦丢下一句话，转身走了。
　　阿涵低头看向那个袋子。
　　那袋口对准自己的视线，厚厚的几沓鲜红的钞票。
　　手缓缓放到那个油纸袋上，竟然沉的自己拿不起来。
　　明明没有几斤几两，却让阿涵觉得那竟有千钧之重。
　　那可是一条，鲜活的人命。
　　十几分钟前，还滚烫发热的人命。
　　他的命，就值十万。
　　自己的命，又值多少钱。
　　街边忽然响起一声警笛，阿涵身体剧烈地一颤，连忙扶着墙站起，看着那条灯火通明的街道。
　　幸好，那个警车没有停下。
　　那辆警车一闪而过，阿涵差点双腿一软跪在地上。
　　许久之后，才扶着墙壁再度站起身。
　　『……她们……还在等我……我不能……被抓住……』阿涵吃力地迈动双腿，紧紧地抓着那个袋子。
　　如同行尸走肉，如同朽木枯叶，在路上缓慢吃力地走着。
　　迎面走过来两个警察。
　　阿涵心中一抖，差点转头就跑。
　　『他们……他们是来抓我的么……』阿涵的心在剧烈抖动，好像要从嗓子眼里跳出来。
　　忽然之间，阿涵觉得自己弱小的可怜。
　　那两个人从阿涵身边缓缓经过。
　　阿涵差点一下瘫倒在地上。身形一个趔趄，连忙抱着那个袋子，坐上了一辆出租车。
　　坐在车上，听着耳边喧嚣的警笛声，阿涵连眼睛都不敢睁开。
　　直到，自己离那警笛越来越远。
　　到了余文萱家楼下，阿涵下了车，走到余文萱家门外。
　　又低头打开那个袋子，看着里面那十万块。
　　『瑶瑶……文萱……我差一点……就见不到你们了……』阿涵闭上双眼，用力地吸了一口气。
　　『不能让她看出我的异样』把自己脸上的泪痕擦干，用力擤了擤鼻子，阿涵抬手敲响了余文萱的家门。
　　许久后，余文萱打开房门，醉醺醺地走了过来，抱着阿涵的胸膛。
　　阿涵抚摸着她的后背，搂着她走进卧室。
　　「给」
　　阿涵把那袋子递到余文萱手里，她接过去看了一眼。
　　袋子瞬间从她手里滑落，掉在地上，里面的纸币一下从袋口散落到地板上。
　　「这……这……」余文萱的脑袋在颤抖，肩膀在颤抖，双手在颤抖，浑身上下都在颤抖。
　　「拿着吧……我从家里偷得」阿涵笑了笑。
　　「哪来的」余文萱深深吸了口气，冷冷地问道。
　　「从家里拿的」阿涵回答着，转身走进卧室。
　　「我问你哪来的钱！」余文萱在他身后大吼。
　　阿涵转头看向她。
　　「从家里偷得」阿涵笑了笑。
　　「从家里偷的？你当我是傻逼吗？」余文萱走近阿涵，直勾勾地盯着他的眼睛问道。
　　阿涵脸上的笑容缓缓收起，片刻后转成一片阴冷。
　　「别问了」阿涵冷冷回答道。
　　余文萱的眼眸深处像是地震一样颤抖，片刻之后转身跑到门口，将那袋子钱捡起又冲了回来，塞进阿涵的怀里。
　　「你拿走」余文萱冷冷地说道。
　　阿涵把钱扔到地上，盯着余文萱。
　　两人四目相对，余文萱的眼泪从美目里缓缓流出。
　　「哪来的钱？」余文萱哽咽问着。
　　「你能别问了么」阿涵冷冷说道。
　　余文萱抽噎着，缓缓走进阿涵的身前，将他用力地搂住。
　　「求求你……告诉我钱是哪来的……小涵……你这样是我……害了你……求求你告诉我……」余文萱将头埋进阿涵的胸膛，浑身颤抖着哭泣。
　　「你要是再问……以后就再也别来找我了」阿涵冷冷说着，自己的心好像滴血一样疼。
　　余文萱死死抓住阿涵的胸膛，阿涵深吸了一口气，将她的手扒开，转身就走。
　　余文萱拽着他的胳膊，却根本拽不动他高大的身躯，便一下跪在地上，嚎啕大哭道「我不问了……不问了还不行么……」
　　阿涵深吸了一口气，转身抱起余文萱。
　　『对不起……这是我唯一能为你做的……』
　　　　　　　　　　　　　　••••••
　　房间内光线漆黑。
　　两个赤裸的身躯紧紧贴在一起。
　　阿涵低头看去，一对白嫩浑圆的奶子在上下飞舞，柔腻细滑的腰肢在不停晃动，浓密的阴毛下暗红色的蜜穴在反复吞吐着自己的肉棍。
　　余文萱在疯狂晃动自己的身体，用她那娇嫩的臀部用力挤压坐落在阿涵的胯骨上。
　　她的力气越来越小，可晃动的频率不愿放松半点。
　　尽管她一次一次将白嫩浑圆的屁股紧紧压在阿涵的耻骨上，那巨大肉棍已经深深顶在她的蜜穴深处。
　　那样激烈的交合，一定让她的宫颈被撞的很痛，就像她那白嫩的脸蛋上不时的抽动，迷离目光里一闪而过的吃痛。
　　可是她还是没有半点停下的意图。
　　阿涵抱住她的娇臀往上抬起，使得她扑倒在自己怀里，柔声说道「我来吧」
　　他从被动变为主动，温柔缓慢地抽送着自己的肉棍，手指摸着余文萱的秀发轻轻揉动。
　　余文萱的眼泪缓缓流了出来，说道「对不起……我没有别的能给你……只有我的身体」
　　阿涵抱着她，温柔地笑了。
　　「我爱你……」
　　余文萱抬起头，那泪眼滂沱的美目看向阿涵。
　　「我也爱你」
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　几天后。
　　阿涵在睡梦中醒来，脸上有点清清凉凉的感觉。
　　抬头一看，唐瑶笑靥如花的俏脸正对着自己。
　　阿涵嗓子缓缓地咽动，嗫嚅了一下，伸手搂向唐瑶那柔软的腰肢。
　　「宝贝……我做了一个噩梦」阿涵把鼻子贴到她那绵软的娇躯上，闭上眼睛用力吸闻着。
　　唐瑶柔软的手抚摸着阿涵的脑袋，娇笑着说道「傻瓜，你自己都知道是噩梦嘛」
　　阿涵沉默了一会，在心里默默说道。
　　『如果那只是个噩梦……该有多好。』就算再恐怖的噩梦，也会有醒来的时候。
　　不用让自己提心吊胆，想着会被人怎么报复。
　　范天通真的能把后事都处理好么？
　　那把捅在张力胸膛上的刀子，好像此时也悬着自己脖子上。
　　仿佛随时……都会扎进自己的动脉。
　　唐瑶嬉笑着搂着阿涵说道「傻瓜，吃饭去啦」
　　阿涵也笑了笑，挽着她的手走出教学楼。
　　走出楼的一瞬间，阿涵闭上了眼睛。
　　外面的阳光……好刺眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　又过了一个下午，阿涵独自一人坐在教学楼前。
　　他实在忍不住了，只能和老师请个假，自己一个人躲在着楼下的阴影里。
　　自己每天晚上都会给余文萱发个短信，她也会回个短信，告诉阿涵自己在做什么，只有那个时候，阿涵的心也会放松一些。
　　但是今天，阿涵觉得时间有点格外难熬。
　　烟头被扔到脚下，阿涵掏出手机，给余文萱拨了个电话。
　　「喂……小涵……怎么了？」余文萱的声音很是热切。
　　可是阿涵还是听见了，她那刻意压低的嗓子，和那隐约响起的推杯换盏声音。
　　虽然只是一闪而过，但是阿涵还是听见了。
　　犹豫了一下，阿涵笑着说道「没事……想你了」
　　「那……那我周末去找你……」余文萱娇媚地说道。
　　「额……周末我去找你吧」阿涵迟疑了一下，回应道。
　　电话里余文萱娇滴滴地应了一句，阿涵笑着把电话挂断。
　　脸上的笑容也顿时收起。
　　『为什么……她还是去喝酒呢？』阿涵站起身，用力地吸着气。
　　『她把我给她的钱，用在了哪里？』阿涵转头看向那雪白的墙壁。
　　猛地挥出一拳，狠狠砸在墙壁上，剧痛传到手上，关节和墙壁贴合的区域，缓缓印出猩红的血渍。
　　终于到了晚上，阿涵再次来到余文萱的家里。
　　敲了敲门，余文萱醉醺醺地推开房门，看见阿涵脸上顿时一窒。
　　她的眼神中，也露出一丝惊恐。
　　「你……你怎么来了……」
　　「为什么又去喝酒？」阿涵问道余文萱连忙抬起头，堆出笑容说道「就是朋友聚会的应酬，我下次不喝了」
　　阿涵抬步进屋，走进余文萱的卧室。余文萱快步跟了上来，看见阿涵伸手去拿她床上的皮包，连忙扑过去伸手抢夺，阿涵反手让她搂在怀里。
　　「小涵……小涵给我」余文萱拼命地挣扎着，双手奋力朝那个皮包伸去。阿涵将她揽住，把皮包里的东西都倒在床上。
　　「稀里哗啦」之间，东西都掉出，各式的口红粉底，还要那张白色的贷款单。
　　阿涵捡起那贷款单，脸色阴冷地看着余文萱。
　　余文萱的眼泪顿时流了出来，将阿涵紧紧搂在怀里「你听我说……小涵…
　　…我已经把你给我的钱垫上了……你别管了行么「
　　「到底出了什么事」阿涵把她一把推到床上。
　　余文萱的娇小身躯不停蜷缩，渐渐缩成一团，哭泣的声音也愈发凄楚。
　　阿涵深吸一口气，看着她哀嚎颤抖的样子，走过去把她抱在怀里，声音颤抖地问道「告诉我……到底出了什么事」
　　余文萱哽咽了许久，抬头看向阿涵。
　　「我可以告诉你……但是你也得听我的……不要再管这件事了」
　　阿涵深吸了一口气，说道「好」
　　余文萱抽噎了一会，颤声说道「上次咱们喝酒后……王经理就把货源给我断了……我的化妆品店……供不上货……我只能去找另一个人……那个人说他有货源……但是必须要大额订单……我手里没有那么多钱……他又说……」
　　「说什么……」阿涵的心忽然有点绞痛「他说……我陪他睡……」余文萱抽噎着。
　　「然后呢？」阿涵的脑袋有点昏沉。
　　「我没有。……我没有陪他睡」余文萱紧紧搂住阿涵，「我没有办法……可是我化妆品店里的订货供不上单子……我必须赔钱给人家。……都怪我……之前从来没有这种情况……那天王经理进了一批新货……我看款式很好，就拿到网上去卖……一开始好好的……结果他突然断货……我没办法」
　　「所以……你就把化妆品店兑出去？」
　　余文萱抽噎着「我也找别的货源了……可是我又和他们不熟……只能陪他们喝酒……你别管了好吗……我有了你那笔钱就够了……我不能再害你了……」
　　阿涵低头凝视余文萱许久，缓缓让她搂住。
　　「好……我知道了」阿涵温柔地笑了。
　　他的心，却在滴血。
　　余文萱抽擤着鼻子，擦着脸上的眼泪，笑着说道「你听我的话就好啦……我真的没事的……真的……幸好有你那笔钱……」
　　阿涵轻轻抚摸着她的头发，将她的脑袋贴到自己的胸膛上。两人依偎了一会，余文萱有点尿意，起身去了卫生间。
　　阿涵转头看向窗外。
　　事情真的像她说的一样么？
　　为何隐约感觉……她还有所隐瞒呢？
　　阿涵拿起余文萱的手机，将里面的短信一条一条翻出查看。
　　直到看见一条短信。
　　阿涵沉默着，将手机放回原处。
　　余文萱从卫生间里走出来，骑到阿涵身上，搂着他撒娇。
　　阿涵看着她默默地笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　从余文萱家里出来后，阿涵掏出手机，拨通刚才记住的那个号码。
　　「嘟……嘟……您好，哪位？」电话里传来一个女人的声音。
　　阿涵迟疑了一会，缓声问道「我是……余文萱的家人……请问她具体欠了多少钱？」
　　「哦……是这样啊……您方便留一下您的姓名么」
　　阿涵沉默了一会，笑着说道「我叫余思涵」
　　「额……这边留得法人信息没有您的名字」
　　「哦……是这样……她前段时间和我父母吵了架……这其中有点……嗯家事……所以我想知道她欠了多少钱，我这边倒是可以帮忙偿还一下……」
　　「哦……理解理解……其实是这样的……」
　　随着电话里那人的讲述，阿涵渐渐知道了事情的原委。
　　余文萱欠了三十万，而贷款人却是阿涵并不认识的一个人，经电话里那人所说，他是余文萱的业务合作伙伴，以余文萱的名义贷了一笔款，现在那人找不到了，所以作为法人的余文萱，就必须要偿还。
　　阿涵挂了电话，又把烟盒掏了出来。
　　『法人……三十万……文萱你都做了什么……』
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「我还可以帮你杀一个人，这次我要三十万」
　　阿涵看着范天通说道。
　　那个老人此时坐在办公室的沙发上，阿涵进入这栋楼的时候，差点被那一圈一圈的楼梯走廊给绕晕。
　　一人一人的询问，再找到他这所在最高层的办公室。
　　范天通盯着阿涵半晌，嘴角忽然浮现一抹奇怪的笑意。
　　「那就是三条人命。」
　　阿涵的瞳孔顿时收紧，不可置信地吼道「什么！」
　　「这是你定的价格，十万一条人命，三十万，就是三条人命。」范天通阴测测低笑。
　　阿涵的胸膛剧烈起伏，无法相信他竟然如此坐地起价。
　　「你……无……耻……」阿涵咬着牙一字一顿说道。
　　范天通盯着他半晌，忽然脸上的皱纹一片一片舒展。
　　继而，抬起头狰狞地狂笑他那阴沉嘶哑的声音，狞笑着如同地狱里的恶鬼。
　　许久后，他收起笑声「游戏规则是你定的，你就应该遵守。」
　　「你！……」
　　阿涵注视着他，那个坐在黑色沙发上的矮小身影，像是一个握着镰刀的魔鬼，在一片一片割掉自己身上的血肉。
　　头，渐渐垂了下来。
　　「这是最后一次」阿涵低垂的双目里，瞳孔似乎有些涣散。
　　「是吗？我觉得你还是会来找我」范天通冷冷地说道。
　　「最后一次」阿涵狠狠地瞪了他一眼，转头离去。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「杀人才是着世界上最上瘾的毒药」巴斯坦可缓缓说道。
　　阿涵站在他的身边，看着面前的豪华酒店。
　　许久后问道「他们该死么？」
　　「该死不该死……和你杀不杀他们，有关系么？」巴斯坦可问道。
　　阿涵沉默了，不知道自己该如何回答。
　　「如果这能让你下手更利索一点，那我倒是不妨告诉你。他们和那张力一样……都是一群无恶不作的黑社会头目」
　　阿涵盯着那地面上被踩踏的雪痕，本来应该是一片洁白无瑕，此时已经满是泥土灰尘。
　　片刻之后，将手腕里的刀子收紧，抬步走进那豪华酒店。
　　一个推着餐车的人，朝阿涵走了过来。阿涵跟在他的身后，走进拐角后的整理间。
　　那个穿着酒店工作服的人，看着阿涵把自己的衣服脱掉，换上和他一样的工作服。伸手把阿涵的衣服捡到黑色的袋子，扔到餐车上。
　　「206 包厢，一会做完事，直接拿着你的衣服从二楼窗口跳出去，那里有阳台，摔不死。」那人冷冷地说道。
　　阿涵怔了一下，推着餐车走了出去。
　　跟着电梯上了二楼，又推着车走到206 包厢门前。
　　抬手敲了敲门，学着事前巴斯坦可教给自己的话，提高声音说道「您好，酒店服务」
　　「进来」房间里面传来一声浑厚的嗓音。
　　随着声音响起，门被一个衣装暴露的女人拉开，阿涵低着头，推着餐车走了进去。
　　一群男男女女，围着一个圆桌子坐着。那群男人们都理着很短的头发，胳膊或是脖颈上有着暗绿色或是黑色的纹身，有的男人大腿上还坐着女人。
　　而那些男人的手，也放在那群女人的丝袜腿上抚摸着。
　　「他妈的，最近条子查得越来越严了」一个声音响起。
　　「查得严又怎么样？只要给够了份子，不还是像一群狗一样跟咱们擦屁股？」
　　另一个声音回应道。
　　房间里响起一片狞笑。
　　阿涵一边往桌子端盛满菜肴的菜盘，一边打量着每个男人的脸。
　　找寻着，巴斯坦可说的那三个人，渐渐锁定了三个面孔。
　　随着他手里的餐盘缓缓放到桌子上，阿涵的手移回腰间。
　　瞬间又扬起，一把明晃晃的刀子出现在手里。
　　电光石火之间，阿涵的刀子已经划向身边那人的脖颈。
　　他身体一颤，脖子上顿时喷涌出一股猩红的血液。
　　「操！有诈！」阿涵身边另一人反应极快，从凳子上一下站起用力地推了阿涵一把。
　　阿涵身形一晃，幸好身体健硕没被推到，朝他推着自己的男人反手一拳，将他打倒再朝着桌子后带着耳环的男人冲去。
　　那人居然伸手格外敏捷，阿涵冲到他身前一把拿起桌子上的酒杯砸向阿涵的脑袋，阿涵闪身一躲，后腰忽然传来一阵撕裂的剧痛。
　　下意识地挥刀转身一划，一个男人哀嚎一声向后退去。阿涵捂着自己腰间，手指间滑过温热的液体，接触到空气瞬间又变得冰凉。
　　阿涵强忍着痛意，嘶吼着朝戴耳环那人扑去，那人抽刀回击，阿涵闪身一躲手上一挥，自己的肋间又传来剧痛，面前那人也捂着自己胸口后退。
　　阿涵一声咆哮，朝他腹下狠狠一脚，将他踹到墙壁上，又踏前一步，手中刀子狠狠扎紧他的前胸。
　　那人身体一软，瘫了下去。阿涵抽身回避，两道寒光贴身擦过，自己的胳膊上又传来两道肌肤割裂的痛意。
　　眼前的画面在不停晃动，阿涵咆哮着朝挥舞着刀子，将面前围堵着的男人哄散而开，拳脚刀膝并用，如同疯虎一样攻向人群。
　　男人们见他如此凶狠决厉，连连后退，阿涵趁机看见最后那人正被人拦在人群后，掀起圆桌往他身上砸去，趁着他们躲避欺身向前，握紧手中的刀子朝那人捅去。
　　自己的后背，腋下，小腿上同时传来三处剧痛。阿涵差点身体一软瘫倒在地上，凄厉地嚎叫一声，又追上那要逃走的人，刀子狠狠捅进他的后胸。
　　刀身没入他的后背，阿涵用力一划。
　　一道巨大的猩红伤口，贯穿他整个后背。
　　转身再面对那群朝自己步步紧逼的男人，阿涵将刀朝他们扔去，转身抡起地上侧斜的圆桌，凄厉地嘶吼着朝他们抡动，巨大的圆桌被他抡得虎虎生风，将那群人顿时哄开。
　　阿涵转头看向那窗户的位置，伸手抓起餐车上的黑袋子，脚步趔趄地朝窗口奔跑。
　　身后咒骂咆哮的声音传来，阿涵奋力扑向窗口，随着玻璃炸裂的响声，身体已经飞出二楼。
　　在半空中急速下坠，阿涵下意识地去摸墙壁，手指磨擦在墙壁上传来火辣辣的痛。后背猛地撞在坚硬的石板上，差点把自己撞的浑身散架，险些痛晕了过去。
　　阿涵身体剧烈一抽，下意识抱紧自己的膝盖。
　　『我……不能死在这……瑶瑶……文萱……』阿涵吃力地扶着墙壁，身体在阳台边缘挪动，快要到摸到阳台旁的墙壁，手上一个落空，身体重心顿时一斜，从阳台坠落下去。
　　万幸，就要摔下地面上的时候，阿涵的手死死抓住阳台的边缘。
　　有了这个缓冲，阿涵缓势摔倒地上，屁股重重地砸在地面，像是裂开一样疼。
　　「嘶啊……」阿涵吸了口凉气，浑身上下都好像窒息了一下，空气被压缩抽干，呼吸艰难，痛楚强烈。
　　挣扎着站起身，抱着怀里的黑袋子，趔趄蹒跚着朝外面跑去。
　　巴斯坦可已经等待多时，看见阿涵的身影，大步冲过来抓住他脖颈，将他整个提起跑回车上。
　　车子在阿涵上车的瞬间，轮胎摩擦地面发出刺耳的一声，两团尾气从排气管喷出，急速行驶而去。
　　「不错……有点军人的样子了」巴斯坦可盯着在座椅上翻滚的阿涵，冷笑着说道。
　　阿涵紧闭双眼，一股一股凉气从自己的口鼻里呼出，那浑身上下撕裂的痛感不停折磨着自己的肉体。
　　而那三条血肉淋漓的身体，在折磨着他的灵魂。
　　巴斯坦可转身拿出一个箱子，掏出一瓶药粉，将阿涵身上的工作服撕开，将药粉倒在阿涵身上那些伤口上。
　　「啊！」阿涵惨叫一声，那些粉末倒在自己还汩汩流血的伤口上，传来火辣辣的痛楚，简直比中刀那时还要疼上数倍。
　　「这个很快就能止住血。」巴斯坦可似乎看不见阿涵痛楚的样子，继续把药粉倒在他的伤口上。
　　阿涵咬紧牙关，紧闭双眼，头上的青筋都在根根暴起。
　　半个小时后，车辆停在范天通的家门外。
　　巴斯坦可的药果然厉害，阿涵的伤口血液不再流出，只是传来难忍的酸痒，像是有无数虫子在上面爬一样难受。
　　「进去么？」巴斯坦可问道。
　　阿涵用力吸着气，片刻后把手伸向他「把钱给我」
　　巴斯坦可掏出一个鼓囊囊的袋子递到阿涵手里，阿涵一把抢过，把自己身上衣服脱下，再从黑袋子里拿出自己的衣服穿好下车。
　　每一个细微的动作，都传来周身上下的疼痛，阿涵咬紧牙关，牙齿缝里露出丝丝的凉气。
　　巴斯坦可看着他那勉力走动的背影，嘴角又浮现一抹诡异的笑。
　　阿涵痛楚依然明显，但至少已经不致命，布履蹒跚地走着，直到坐上一辆出租车。
　　跟司机说明了地点，阿涵瘫在座位上，大口大口喘着粗气。
　　低头看了眼手里的袋子，阿涵闭上了眼睛。
　　『无恶不作的黑社会……我和他们有区别么……』相比肉体的疼痛，背叛自己的心灵，才更让阿涵觉得生不如死。
　　　　　　　　　　　　　　••••••
　　来到余文萱的家里给她发了个短信，阿涵走到她家楼下休息了好一会，用力吸了几口气，勉强撑着自己的身体，让自己的走动尽量看不出什么异样。又把自己的外套脱下，把那袋子钱卷到里面。
　　到了她家门外，余文萱笑意孜孜地迎接阿涵，阿涵笑着拍了一下她的屁股，余文萱撅起屁股来，上衣被她一点一点撩起。
　　「我今天换了个很性感的内裤哦」余文萱挑逗着说着。
　　阿涵笑了笑，转头坐在沙发上。
　　「小骚货……就知道勾引你男人」阿涵坏笑着，趁机把外套扔在沙发上。
　　余文萱媚笑一声，转头厨房里给阿涵做饭，两人吃过了饭，余文萱收拾好碗筷，回来一屁股骑到阿涵腿上。
　　阿涵吸了口凉气，余文萱吓了一跳，连忙站起身「我压痛你了么？」
　　阿涵连忙拉着她的手揽到怀里，笑着说道「没有……你刚才压到我的鸡巴了」
　　余文萱媚眼如丝，双手勾着阿涵的脖颈娇声道「那人家帮你舔一舔嘛」
　　阿涵坏笑一声，将她按在沙发上，嘴巴贴上她那娇软的红唇。
　　余文萱被他深吻着，纤细的双手轻轻撩过他的身体，忽然感觉阿涵的身体在微微颤抖。
　　『他……怎么了……』心里有点奇怪，为何阿涵今天的反应如此强烈？
　　可是阿涵那舌吻的技巧实在高超，他的舌头仿佛有自己的生命一样，在自己口腔里灵巧地滑动，挑拨着自己口腔里每一寸肉壁，余文萱不多时就被他吻的浑身绵软，心中欲火丛生，纤手伸进他的裤裆，往那内裤里钻去。
　　握着那巨大滚烫的肉棍，更让余文萱的蜜穴里痒的难忍，双腿夹在一起厮磨扭动。阿涵将她抱起到自己怀里往后坐去，让余文萱坐在自己身上。
　　余文萱已经被他撩拨的浑身燥热，连忙扒下他的裤子，朝他抛着媚眼撅起自己的娇臀，屁股刚摩擦着那肉棍要往上坐，忽然看见他腿上有几道清晰的伤口，心里一惊问道「小涵……你的腿」
　　阿涵一把将她搂紧怀里，嘴巴再度贴到她那白皙滑嫩的脖颈上用力地吸吮，吻的余文萱心神涣散，又被他双手轻轻抚摸着自己的后背往下磨搓，五指蔓延上她那浑圆挺翘的屁股，指尖陷入那娇滑的臀缝，将臀肉紧紧捏在五指中间。
　　『他今天好……温柔……好深情……』余文萱越发感觉奇怪，阿涵今天那种感觉很是不同，以往他操弄自己的时候，都带着和他那强壮身体一样的冲击力，可今天他像是一个温柔却可怕的毒蛇，手指和舌尖都好像满是柔情，在一点一点侵蚀占有着自己每一寸肌肤。
　　可他那动作又如此爱怜，指尖滑过自己每一寸敏感的肌肤，撩拨的余文萱更加燥痒难忍，蜜穴里已经潮湿黏泞，只想快点让他进入自己的身体，便不再多想，抬起屁股往那肉棍上坐去。
　　「唔~ ……主人好~ 大……」蜜穴里被那肉棍塞入，传来极速的充实感，余文萱的屁股愈发下沉，将那肉棍一点一点吞进自己的蜜穴，感受着那炙热饱胀的感觉，自己的蜜穴肉道都似乎要融化。
　　阿涵把着她那柔滑紧致的腰肢，扶稳她的身形，胯下用力地挺动起来，潮涌的快感浸上两人的身体，紧紧搂住彼此的脖颈，深情地湿吻着。
　　两人的蜜穴和肉棍紧紧地搅在一起，不知道是蜜穴正在吞吐着肉棍，还是肉棍不停侵入着蜜穴，两个人的动作越发激烈，相互迎合着对方，阿涵越干越是舒服，将余文萱整个抱起端在怀里，扎起马步奋力地挺动着屁股。
　　余文萱被他插的浑身抖颤，美目里流出一抹一抹的春情，像是要滴出水一样，红唇贴着阿涵的脸蛋吸吮摩擦，在他耳边娇媚地喘息着「主人~ ……主人好~ 棒……我……我是你的~ ……我只给你一个~ ……」
　　阿涵正沉浸在那滑嫩湿热包裹在自己肉棒上的美感，忽然听见她那淫媚的话语里似乎有点深意，心里一怔，转过身子将她放到沙发上，再搂着她屁股背对自己，手掌轻轻掐住她的脖颈，将肉棒再度塞入她的蜜穴。
　　「你……是我的……」阿涵手指微微用力，掐住余文萱的咽喉，把嘴唇贴到她耳边粗喘着，胯下抽送的更加猛烈。余文萱感觉自己的咽喉被掐的有点难忍，可是跟那蜜穴里的快感一相比，就根本算不了什么，双手便抓着阿涵那掐着自己咽喉的手腕，娇媚地淫叫着「我~ ……我是你的~ ……哦~ ……哈~ ……主人~……我是主人~ 的小母狗……哈~ ……」
　　阿涵拼命地晃动着自己的腰胯，不知道是真的沉浸在那性爱的美妙快感之中……还是因为刚才余文萱那句话……心里有了些别的感觉……
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　不知不觉，又到了晚上。
　　阿涵蹲在厨房里，整个人笼罩在一团烟雾内。
　　又用力吸了一口，漆黑的客厅里忽然响起一个声音。「怎么抽了这么多烟？」
　　阿涵怔了一下，低头看去，自己的烟盒里已经所剩无几，而旁边的烟灰缸里却满是烟头。
　　「今天想抽烟吗，你去睡觉吧，我等会就回学校了」阿涵笑了笑。
　　余文萱走了过来，扶着厨房的墙壁默默注视着阿涵。
　　「你觉得我傻么？」她柔声问道。
　　阿涵的心顿时一抖。
　　直到她问出这句话，好像一瞬间自己明白了许多事情。
　　阿涵站起身，笑着往厨房外走去，随口答道「胡说什么呢？」
　　余文萱突然伸出手，紧紧抓住阿涵的胳膊。
　　一种莫名的抵触，在阿涵心里蔓延。
　　他甚至有点害怕，转身去看余文萱。
　　直到感觉到，那个拉着自己的身形在缓缓下沉，阿涵转过头看去，余文萱已经跪在地上。
　　她的脸上，也已然是泪流满面。
　　「求求你告诉我……那钱是哪来的……行么？」她的声音在哽咽着。
　　阿涵吸了一口气，转头看向沙发上自己的外套。
　　不知道什么时候，自己的外套被整理好放到一边，而那袋子钱，端端正正放在客厅的桌子上。
　　再转头看去，跪在地上的余文萱已经哭成了一个泪人。
　　「别问了……我给你……你就拿着」阿涵用力吸着气，仿佛说出一句话，都要用尽浑身的力气。
　　余文萱的哭声戛然而止，片刻之后缓缓站起身，走到那桌子旁把袋子拿起，回到阿涵身边，塞进他的手里。
　　「你走吧……」
　　阿涵心里一抖，不敢相信自己听见了什么。
　　「什么？」阿涵的声音在颤抖。
　　「你走吧……以后再也不要来找我了」余文萱抬头看着阿涵，那双美目已经红的吓人。
　　那一道道血丝，将她整个眼球都沾染成红色。
　　阿涵愣愣地看着她。
　　「你走。……你走」余文萱用力推着阿涵，娇小的身躯在他面前不堪一击，身体缓缓又跪在地上，伸手无力地地锤着阿涵的腿。
　　片刻之后，她伸手捂住自己的脸蛋，抽泣的声音在她白皙的手掌里响起。
　　「我求求你……你走吧……」
　　阿涵沉默了许久，转身拿起自己的衣服，走出了她家。
　　缓缓地走出楼道，阿涵忽然有点晕眩，身体一个趔趄，摔倒在地上。
　　从地上爬起，又两眼无神地向前走去。
　　空气里的寒意，冷的让人绝望。
　　走到大街上，看着那炫丽的街角，各式绚丽的灯光，层层皆立的高楼，阿涵忽然觉得自己好渺小。
　　渺小的，和那一片尘埃没有区别。
　　余文萱用双手紧紧捂住自己的脑袋。
　　她的眼泪在眼眶里打转，嗓子也生涩的发疼。可是她却哭不出来。
　　她何尝不痛？
　　但她心中清楚，她为何要撵走那个世界上可能对自己最好的人。
　　『对……不……起…对……不起…对……不起……』余文萱失神地嗫嚅着，泪水无力地从眼角流淌而出。
　　阿涵站在大街上，看着远方的街道发呆。
　　『……你只是个孩子……』『……我求求你别管了……』『……我求求你……』『……你走吧……』那些凄楚的声音，在自己脑海里盘旋。
　　脑海里瞬间闪过一个画面。
　　那天余文萱跪在自己面前，抬头看着自己时候那眼中的缠绵不舍。
　　『……你是不是……不要我了……』阿涵闭上双眼，用力地吸气。
　　『这是我犯得错……让我自己来承担』阿涵的眼睛再次睁开，转身走进街边的便利店。
　　随便挑选了一些速食食品，提着袋子走回余文萱的家里。
　　再度来到她家门前，阿涵沉默了一会，抬手敲了敲她家的门。
　　门不一会被打开，余文萱双眼无神地走了出来，看着阿涵一言不发。
　　阿涵把手里的袋子提起来，笑着说道「你晚上还没吃饭吧」
　　余文萱的眼眸瞬间溃乱成雾，娇媚的脸蛋也肉眼可见的扭曲变形。
　　「我让你走！你听不懂嘛！」她的声音愈发变得扭曲，直到最后嚎啕大哭。
　　阿涵将袋子扔到地上，将她颤抖的身躯紧紧搂在怀里。
　　任凭她如何挣扎，都不愿意再放手了。
　　　　　　　　　　　　　　　　•••
　　「那个人跑了是么？」阿涵坐在沙发上，看着身旁的余文萱。
　　这个美艳女人，正在呆呆地凝视着窗外。
　　「是」她似乎已经失去了神智，呢喃着回答着。
　　「一共四十万，够偿还银行的贷款了对吧？」阿涵又问道。
　　「……够了……」
　　「没有别的钱了吧？」阿涵盯着她的脸蛋又问道。
　　「……」余文萱沉默了一会，扭过脸来，那双美目里竟然有一抹希冀「…
　　…我们出国吧……「
　　「什么！」阿涵吃了一惊，嘴里叼着的烟头差点掉了出来。
　　「我们……出国……躲一阵……」余文萱嗫嚅道。
　　「你还欠了多少钱！」阿涵将烟一把扔到地上，对她大吼道。
　　余文萱猛地扬起头，泪水顿时从眼眶中飞洒了出来，抽噎着说道「不是我……是你！」
　　ps：有一些话想跟读者老爷交待一下。
　　我觉得我有必要跟读者老爷们道个歉，这一章我属实是不怎么满意。
　　可能是因为时间比较紧，我发的比较着急，或是因为最近在家憋得太久，脑子不好使了，反正……我这章实在不是很满意。
　　关于剧情，按照我的规划，每个分系列讲述阿涵和一个女人的故事，也就是每一个分系列多一个「炮位」
　　而这本系列里面，主要剧情是三个女主，女主自然是没那么好推到的。所以肉还是由两个熟女承担。
　　另一方面就是肉戏的占比，这章小弟前后一共修改了三遍，但是还是一塌糊涂。
　　……另外在剧情里面，我已经尽量把肉戏的戏份增多，剧情给简化了。但结果还是不尽人意……
　　所以这系列更完，我想看一下反响。如果大家希望看接下来的剧情，我还是主要更新这个，如果对于肉文的需求比较多，那我应该会把阿涵系列停一段时间，开一本肉文，也是希望对自己有一个提升。