《少女米颖-早熟的生殖器》


正文 少女米颖----早熟的生殖器（01-08）

    作者：不详
字数：27670
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　剧情介绍：

　　本文讲述的是９０年代初期的一段往事。主人公是一对母女：母亲赵爱芬和
女儿米颖。故事发生时，母亲４３岁，女儿１７岁。她们的生殖器外阔内紧，操
弄起来极为刺激。一次偶然的巧合，少女米颖的生殖器特点被流氓发现，垂涎于
她的肉逼，黑社会团伙绑架了米颖，而后又设计捕获了她的妈妈赵爱芬。这对母
女于是被长期殴打奸辱，被迫做了好几年的性奴。在此期间，和这对母女有关的
其他多名少女、熟妇、少妇，甚至老妇，均陷入了强奸团伙的魔掌，度过了不堪
回首的一段哀羞屈辱的日子！赵爱芬和米颖母女现今仍在天津生活。文章的最后
会给出她们的住址和近况。

　　人物介绍：

　　受害少女三人（同班同学）：

　　米颖：遭强暴年龄１７岁，身高１。７０米，肉体早熟型少女：身材长大，
乳房塌软无弹性，屁股扁平，皮肤粗黄，相貌普通无姿色，脸盘超常大（相当于
屁股的３/ ４），高度近视，全身性感处唯有生殖器（是为「名器」——鲇鱼嘴）
和一双雪白大脚（大肥脚４１号）算是上品。

　　娟子：遭强暴年龄１６岁，身高１。６５米，发育失调，容易引起变态强奸
欲的少女：发育失衡，乳房未发育，但下身过度发育：身材丰满，鸡头小乳，白
屁股异常丰满，皮肤白嫩，相貌秀气，小腿纤细，雪白小肉脚。性器肥嫩异常。

　　阿远：遭强暴年龄１６岁，身高１。６８米，完美玉女型小美人：身材高挑
丰满，乳房肥白，乳头鲜红，屁股雪白丰满有弹性，肌肤胜雪，有新疆混血，美
貌绝伦。美腿，雪白小肉脚，生殖器肥嫩，一撮黑亮阴毛。

　　受害女教师一名：

　　钱荣：遭强暴年龄２５岁，身高１。６５米，身材丰满有肉感，怀身孕６个
月，乳房硕大下垂呈木瓜型，屁股肥白因怀孕比平时大出一倍！皮肤雪嫩，相貌
清秀，腿子雪白，大白脚（遭强暴后双脚浮肿），性器因怀孕而撑大，阴唇饱满
肥厚，阴毛茂盛。

　　受害中年妇女一名：

　　赵爱芬（米颖他妈）：遭强暴年龄４３，身高１。８０米，身材高大薄有姿
色，乳房硕大下垂，屁股肥软硕大，皮肤白皙，大脸盘，腹部、大腿略有赘肉。
大逼很松，阴毛极茂密，肥白大白脚。

　　受害老妇一名：

　　邸秀芹（钱荣他妈）：遭强暴年龄５６，身高１。５５米，雪嫩皮肤江南娇
小美妇人，乳房软榻，奶头上翘，容貌秀美，虽老迈但风韵犹存，性器娇嫩无毛，
屁股小、臀肉松弛，一双柔美小白脚。

　　我们当时叫米颖为「骚逼」，并不是辱骂她，而是说明一个事实，也就是她
的外生殖器，她的逼，确实是我们一辈子玩女人所见过的最骚的，也是最极品的
「鲇鱼嘴」阴户。之所以能发现这一点，还要从米颖的高中时代说起。

　　那还是九十年代初，米颖在上高中。学校很多学生的家长因为工作原因在外
地。所以很多学生平时都是自己单独住，有亲戚时常来照顾一下。本文所介绍的
三位被强暴的少女，家里都是这样的情况。我们那个时候跟着老大混，老大是个
劳改释放犯，心黑手狠，在当地开着两家货运站，黑白两道通吃。老大最大的爱
好就是强奸，对于一般性爱觉得乏味，只有强暴能给他带来快感。而且他告诉我
们，越是老实保守本分的大家闺秀、少妇、中年妇女、甚至老妇，强奸起来越是
刺激。保守正派的女性，在被强暴时最痛苦，也能给施暴者带来最大的刺激。所
以老大玩的女人，基本可以分成两类：不谙世事的幼女、少女；保守的良家妇女。

　　第一节，众流氓暴力强奸，俏娟子惨遭操弄

　　那个时候，我们跟着老大，轮奸了好几个女中学生。学生家长怕丑，都没有
报案。但是老大一直在寻找一个可以长期供他淫弄的对象，想把女孩子变成性奴
隶。但是一般孩子出了事，家长之后都会小心保护，我们很难多次轮奸同一个女
生。

　　后来老大盯上了娟子。这个女孩子爱穿紧身健美裤，而且不谙世事，对男女
之事一无所知，不懂得保护自己。她的屁股很肥，阴部也很肥，阴阜很高，那个
肉逼高高隆起，两腿中间好像夹着一个小馒头。这样再穿上高弹力超薄健美裤，
里面的内裤也超薄，从外面几乎可以看清她外生殖器的形状。连逼缝都很明显。
她的家长不在，平时一个人住，也没人教他怎幺检点自己的穿着不要引起坏人注
意。于是这个傻姑娘，每天都把裤裆勒得紧紧的，挺着大肉逼去上学。

　　老大在学校旁边租了一个带院子的平房，带上我，等着娟子放学。老大事先
打听过她的名字。娟子放学晚，秋天天黑的早，她路过我们的院门口时被我老大
叫住了。她不知道什幺事，看到一个面相很凶的男人拦住她，下意识地往后躲。
老大突然伸手到她胸前，抓住她的左乳！老大从小练武术，３０岁以前基本常年
在外打打杀杀，对付这样的小女孩儿，根本不费吹灰之力。他抓乳飞快，娟子根
本没有反应过来，小乳房已经隔着衣服被揪住了。老大的手像一把铁钳，狠狠地
钳住娟子的奶头，孩子连惊带疼，浑身筛糠，想挣脱老大的魔掌。却又谈何容易。

　　她身子向后缩，张嘴要喊。没想到我就在她身后，照准了她的屁股，狠狠一
脚踹过去。这一脚使尽了全身力气，把她踹的直飞出去，一头扎进了老大的怀里。
即便是这幺大的力量，仍然能隔着鞋底感到她的屁股的弹性。老大顺势用右手捂
住她的嘴。她再也喊不出声来。现在她嘴被堵住，左乳房被掐，连忙用手去推老
大，还想挣脱。我从后跟上，抓住她的裤子，往下一扒，连高弹健美裤和里面的
薄内裤都扒到了脚踝。娟子的两只手都在和老大搏斗想把自己的嘴和小嫩乳房挣
脱出来。没想到屁股突然一凉，发现裤子被扒了，而且连裤衩都没了。不单屁股
凉飕飕的，就连两腿间的阴部也露了出来。到这个时候，她再傻也知道自己撒尿
放屁的地方是不能给男人看的。连忙伸手去提裤子。

　　我和老大这样一起强奸了好几个女人，配合的天衣无缝。不要说是她这样的
雏儿，就是三四十岁的大娘儿们，也只能乖乖就范。我扒了她的裤子，马上就用
脚踩住。这样她伸手也够不到。然后顺势抓住她一双手，扭到背后。那边老大马
上放开她左乳，伸手去抓逼。只见他粗糙的大手，一把揪住了娟子鼓鼓的肉逼。
肥嫩的阴唇被他的手指玩弄掐摸着。我单手就扭住了娟子的双手，她一个少女力
气弱小，挣扎不得。空出来的右手，当然去摸她的白屁股。那个肥嫩的屁股，又
白又有弹性。

　　我揉搓了两下，就开始动手打，一巴掌一巴掌狠狠地拍在她的右边屁股蛋上。
白屁股很快被拍红了，娟子逼逼被人掐，后面屁股传来一声声被人拍打的声响，
半个屁股火辣辣的。娟子很快崩溃了，她挣不脱，喊不出，两腿拼命夹紧，但是
由于她的外生殖器太肥，又生得很鼓，很靠上，大肉逼鼓鼓地翘在裆部以外，根
本夹不住。更何况两腿之间还插着我的一条腿，踩住她被扒到底的裤子和内裤，
还有老大的一只铁掌，狠狠地揪住那个肥逼，她的两条小白腿子，使尽了吃奶的
力气，也并不拢。

　　孩子是第一次在生人面前露阴露屁股，何况是两个要强奸她的男人。娟子听
说过强奸的事情，但是不明所以，从前也偷看过爸爸妈妈做爱，但是父母是在被
子里干，娟子没看明白，只知道他们光着屁股抱在一起。现在自己被我们弄，她
也知道是要强奸了。神经的高度紧张让她浑身哆嗦，和老大的搏斗，两条腿紧绷
的挣扎，被我全力踢了一脚屁股所受的创伤，最主要是阴部被老大扣弄传来的一
阵阵酸麻感和她内心的恐惧和羞辱，这一切都耗尽了可怜女孩子的体力。她腿一
软就跪了下去。

　　老大和我经验丰富，知道孩子没力气了，赶忙进行下一步。我拿出一块布，
堵住她的嘴，老大腾出捂住她嘴的那只右手，去撕扯她的胸衣。她外面一件运动
服，被老大拉开拉链，然后去扯她的秋衣和内衣。我们事先观察她好久，知道她
奶子小。果然里面没有奶罩，孩子奶太小，平时就穿一件小背心。老大于是扯开
内衣，揪出一对白嫩嫩的小乳尖！我和老大看的欲火中烧：这雌儿下身大白屁股
大肉逼，生得如同一个３０来岁的熟妇；偏偏上身几乎没发育，两个小奶包，顶
着一对小乳突，恰似１５岁少女。这等货色怎可放过。从娟子进门到现在不到５
分钟，孩子被猥亵，被打，这下再蹂躏她小乳房，她已经全身瘫软，一个身材高
挑的少女，这幺短时间内就丧失了反抗能力。此时天色已黑，惨白的路灯照在她
雪白的屁股上，我最喜欢大屁股，

?最?新□网↓址◣百⊿喥§弟△—□板?zんù▽综μ合▲社°区ζ

对着这个大白屁股连掐带咬，再加上老大不停
地揉搓她的下阴，而且不断把手指捅进她紧紧闭合的阴道口里面去。娟子嘴里堵
着布，发出呜呜的哭声，这少女的哀号让我们发狂。我们揪着她的逼户把她拖到
屋里，按在床上。

　　我顺手扒了她右脚的凉鞋和袜子，将一只小肉脚擒在手中。那脚肉感白嫩，
好像能掐出水来。我两手抠捏把玩，然后拿她的脚去按摩我的大鸡巴。这时她双
手都被捆在背后，老大把她上衣都撕烂了，她的上身完全露了出来，果然几乎没
有发育，单薄的身子，只是胸前一对鸡头小乳，在微微颤抖着。再看下身，除了
裤子和内裤还挂在她左脚脚腕上，然后左脚上还穿着白袜子和高跟凉鞋以外，孩
子的下身都赤裸了。她鼓鼓的肉逼可怜地翘着，阴道口紧闭，几根耻毛稀拉拉地
长在阴道口上方。一看就是小处女。老大早就脱了自己的裤子，然后上去压住她
左腿，用手接着抠捏她阴户，另一只手去掐她的左乳小乳尖。

　　这时的娟子，左腿完全动不了；两手被绑在背后无法抵抗；乳房被人掐，疼
得她浑身哆嗦；逼逼被人抠，羞得她拼命扭动大白屁屁，但是根本摆脱不了，下
身一阵阵痉挛；同时右脚贴在男人的生殖器上面，恶心的她浑身起鸡皮疙瘩，想
把脚抽回来，但是我的大手狠狠捏住她的脚踝，一阵阵钻心的疼痛让她放弃了维
护小白脚丫的贞洁，任由我猥亵她的脚，只是五个雪嫩的脚趾都难过得蜷曲了起
来。

　　女孩子的最后时刻到来了，我放开她已经抽筋的小嫩脚，过去扶她坐起来，
逼着她看老大强奸她。这时老大骑上了她身子，用手指扒开她的阴唇，露出里面
的小阴道口，把他的大龟头顶上去，在娟子的阴道口摩擦。娟子浑身哆嗦，一下
下缩着白嫩的大屁股，但屁股被我顶死了。

　　然后她绝望地闭上了眼睛，她终于明白强奸就是男人用那个大肉棒来插自己
的小阴逼，她从没想到那个自己尿尿的地方会遭受这样的蹂躏。她知道这下是无
法幸免了，哭得浑身乱颤。我逼着她睁眼看自己被强奸的过程，不睁眼就往死里
掐她的奶头。她的两个小乳突钻心地疼，只好屈服了，含泪看这个凶恶的男人把
大鸡巴一点点顶进自己的小阴阴。阴道撕裂般的疼痛让娟子几乎晕厥过去，而乳
头上传来钻心的疼，又让她不得不清醒着，看着男人奸污自己。老大根本没有任
何怜香惜玉，借助润滑油的力量，狠狠地把整根都顶了进去，娟子疼得浑身都痉
挛了，两条腿蹬了两下，就没了力气，雪白的小嫩脚，脚趾都绷直了。

　　孩子声嘶力竭地喊，但是呼天不应，呼地不灵，这个房子隔音超好，外面不
可能有人听见。老大在她两腿间卖力地干着，孩子越来越疼，到后来连喊的力气
都没了，就只是随着一下下的撞击抽搐着，呜呜地哭着。我也不再逼迫她睁眼看
了，把她放平躺下。老大合身扑了上去，发狠干这小娘们儿。姑娘的嫩逼被戳的
噗噗直响。老大竟然狂干了３０分钟，对一个处女来讲，这简直要了她的命，娟
子疼得鼻涕眼泪直流，小腿挺得都抽筋了。但是她的小逼毕竟紧，老大不能像操
熟女一样抽放自如。最后老大端起她的屁股，狠狠地抽送了几下，在娟子的嘶号
声中，射精了。

　　被强奸后的娟子，像瘫了一样，躺在床上一动不动。我过去抠逼，她都没反
应。现在轮到我享受她的小逼了。我弄她去洗逼，她已经不能动了，连站都站不
起来了。我抱着她去了浴室，用温水给她洗下身。我逼着她当着我的面洗自己的
生殖器。她不从，我就作势要强奸她。她被奸怕了，只好哭着翻开自己红肿的小
阴唇，搓洗着。等洗完了，我把她擦干，然后弄上床去。这下她吓疯了，哭着求
饶，说：「我已经洗了，你要干嘛？」我淫笑着把她按倒，扒开阴道口，告诉她：
「哥哥反悔啦，现在要强奸你！」反正娟子也没有半点力量反抗了，只能哀羞地
任由我操弄。

　　那个小逼红肿之后，反而显得更紧，紧紧的小淫逼，操起来说不出的舒服。
娟子凄惨的嚎叫声也更刺激我的欲望。孩子年纪虽小，但逼很早熟，是个阴道口
很大的馒头逼。再加上她屁股大，竟然有几分操熟妇的感觉。我顺便埋下头去咬
她的嫩乳尖，舔她的脸蛋，嘬她的舌头。手也不闲着，到后面去掏她的屁眼。娟
子被我操得死去活来。任由我奸污后射精在她阴户里。

　　之后的一个星期，老大找来五个兄弟，和一个妓女，当着娟子的面做爱，然
后逼着娟子照做。孩子忍辱被奸，被迫失贞，内心对男女交媾极为厌恶与恐惧，
坚决不从。五个烂仔就把她拖上床，可惜她身子早就被扒光了，要害处都裸露在
男人面前。而且身子纤细柔弱，无法和壮年男子对抗，何况对方是五个人！孩子
掩不住逼户和屁股，迅速被男人猥亵了。然后捏住她鼻子，给她灌了性药！娟子
不懂得是什幺，但是看见那个妓女喝了之后和五个男人疯狂地做那种不要脸的事
情，就知道不是什幺好东西。不一会儿，娟子觉得浑身发热，逼里很痒。这时候
男人们围了上来，抠逼揪乳。

　　娟子更是无力抵抗，娇喘着被按在了床上。这一天，五个男人在小少女的身
上发泄了无数次。到了晚上，娟子的肉逼已经肿的像个大馒头，小奶头也被掐肿
了。老大过来抱住她，扔到了屋里的床上。孩子已经几乎没知觉了，任由人亵弄。
一个星期的惨无人道的轮奸，已经耗尽了她的体力和意志。然而纯洁的娟子还是
贞操观很强的，绝不肯主动配合做爱，只好被动地被强奸。老大就是要摧毁她的
贞操观，于是狠狠地捅她的屁眼，逼着孩子把自己的逼户扒开，主动去套弄老大
的阴茎。孩子屁眼的疼痛最终战胜了她的贞洁，于是只好忍着疼扒开了自己红肿
的小逼逼，然后用小手扶着老大暴涨的阴茎插进了自己的身体。那一刻，娟子哭
得凄惨已极，身体和精神的双重羞辱，让她浑身不停地哆嗦。

　　第二节，黑老大强暴母女，弱妇人分腿掰逼

　　第二天，艾姨来了。这个女人今年４３岁，是老大小时候的邻居，从小生得
身材丰满异常。老大比她小十来岁，从小就对她的一身白肉，肉逼肉脚肉奶子充
满了强奸的欲望。后来艾姨结婚又离婚，有个１５岁的女儿，母女相依为命。老
大一次偶然看到了她，尾随到她家，趁着母女洗澡时，突然冲进去入室强奸。打
晕了女儿，强奸了母亲。

　　然后把艾姨捆起来，在她身边强奸被打晕的小女孩儿。艾姨突然遇袭，被打
被强暴，神志恍惚。直到看见老大在强奸孩子，母亲的本能使他清醒过来。老大
正在奸操小闺女的嫩逼，突然看见被捆住的艾姨在一边拼命地扭动大白肥屁股。
老大看见这对弱母女尽在自己胯下受辱，越发兴奋，一边操弄女儿的小阴逼，一
边伸手去揪孩子妈妈的大奶子，顺便再拍她的大白屁股。

　　没想到艾姨身上要害处被粗鲁抠捏之后，并未羞愤哭泣，而是配合着老大发
出呻吟声。老大于是把大鸡巴从女孩子的阴部拔出来，又扑向了艾姨，解开她腿
上的绳子。艾姨为了救女儿，不让孩子被奸得太厉害，这才情愿牺牲自己的贞洁
（反正也被强奸过了），叉开双腿，露出毛茸茸的大逼，挺起屁股迎上老大的鸡
巴。老大见她识相，又是自己少年时的性幻想对象，自然操了个淋漓尽致。整整
一个多小时才从艾姨身上下来。艾姨嘴里都吐白沫了。这时候女儿醒了，逼疼得
要裂开一样，哭着喊妈妈。

　　艾姨哀求老大，自己作他的性奴，任他操，只求放过女儿。老大一边揉她身
子，一边揉她女儿的嫩嫩的生殖器。告诉她要作性奴，屁眼和嘴都要贡献出来，
只要不答应，不从，就把她女儿的屁眼开了苞。艾姨连忙点头答应。于是当夜就
被老大带回住处，和我们一起弄着母女二人。老大为了让这娘们儿顺奸，不许我
们操她女儿，小女孩儿被按在床上猥亵，小逼和小乳尖都被掐肿了。可怜的孩子
一边被掐乳抠阴，一边还要看着流氓们强奸妈妈。

　　五个流氓轮番上，把艾姨往死里干。这回主攻屁眼，艾姨四十多岁的老屁眼
还是处的，从没经历过这样的淫弄，但是没办法，看着身边躺在床上被掐的阴道
奶头都红肿不堪的闺女，艾姨只能忍了。当天肛门就被干裂了，艾姨疼的死去活
来，但还是要强打精神，甩开一对大奶，伸出肥白的一双大脚，叉开白生生的腿
子，撅着大白屁股，掰开自己的大肉逼，和那个虽上了年纪但仍然娇嫩异常的屁
眼，和一群流氓操弄。一个星期下来，艾姨形容枯槁，每天捂着阴户屁眼躺在床
上，看着身旁同样被猥亵晕了的小女儿，哀号哭泣。

　　老大给她吃补品，把她喂得白白胖胖的，然后再喂性药，把艾姨弄出种种淫
荡不堪的姿势来，然后轮奸、拍照、录像。至此，艾姨不得不从了老大，老大也
说话算数，没再动她女儿，就是有时候在艾姨家奸宿艾姨的时候，顺便摸摸孩子
的奶子阴道。

　　对艾姨，老大见她识相，也没再继续轮奸，而是把她当了情妇对待，花钱把
她们母女养了起来，想要了就抱过来猥亵操弄一番。艾姨顺奸，而且顺着老大的
意思，穿上一件黑色连身紧身体操服，紧紧箍着她的胖身子，然后下面开裆，上
面把两个奶子揪出来，当啷在外面，随时供老大亵玩。

　　第三节，奸妇人巧设强奸局，弱孕妇惊陷色狼窝

　　今天老大叫她来，摸了她阴道两下，然后让她冒充娟子的姨，去学校给娟子
请假的。娟子两个星期没去，学校来问了。于是这婆娘就去了学校，老大开车。
老大看见她和一个年轻的孕妇谈了一会儿就出来了。于是就问艾姨那个孕妇是谁。
原来这个小孕妇是娟子的班主任，教化学的钱荣老师。钱老师新婚不久，丈夫是
个会计，蜜月还没度完，就因为经济问题被判了刑。可怜钱老师怀了孩子，肚子
越来越大，而且她是南方人，家人不在身边，只好一个人一边上班一边养身子。

　　她今年才２５岁，人又漂亮，皮肤雪白，自己很爱美。她本来身子就丰满，
怀孕５个月了，大肚子还有奶子屁股都比平时大了几乎一倍，还穿高跟鞋，把个
嫩白肥美的身子凸显得淋漓尽致。这就容易招惹祸端。果然校长和教导主任都看
上了她，而且知道她家里没男人，容易欺负。况且现在身子不方便，不容易反抗。
她于是经常被叫到办公室去谈心，其实就是找机会占她便宜，借机摸摸屁股。荣
荣含恨隐忍，因为不能没有这份工作的收入。被拍拍屁股可以保住工作，也认了。
直到有一次，校长和主任前后掐住了她的屁股和奶子，要脱她裤子强奸。这下荣
荣可不答应了，不光是她要护着自己的贞操，而且怕被奸了，孩子会流产。

　　她一边抵抗，一边呼救。两个色狼也不敢光天化日下太过分，只好放过她。
但是工作上就对她百般刁难，总是从学生出勤率和成绩上找麻烦。所以这次学生
娟子缺勤半个月不来，荣荣被叫去办公室好几次了，最后一次主任竟然要掐她阴
户，荣荣两手捂着阴部，撅着大屁股挺着大肚子从里面跑了出去，回家哭得死去
活来。

　　但是第二天还是要强打精神去上班。听说娟子的姨来了，忙出来询问情况。
艾姨看出来老大对荣荣有意思，于是就给她下套，说孩子闹情绪，成绩不好，不
想考大学了，希望老师去家访，劝一劝。荣荣担心有人退学，会让她被校长惩罚，
马上答应前去劝。艾姨为了套她的底，又假装关心她，问了很多私人的私房话。
荣荣看艾姨一脸慈善，以为遇到了知心大姐，这女孩子没心机，又这幺长时间没
有人倾诉委屈，于是就把自己的遭遇都说了。连性生活都对艾姨坦白了，原来她
新婚时是处女，和丈夫洞房时才被破的身。荣荣逼嫩，破处以后疼，等了几天才
又和丈夫交媾。到丈夫被抓之前，才做过三次。丈夫也是新手，不太会做，每次
十来分钟草草结束。荣荣也每次都疼，没享受过什幺性爱乐趣，就守了活寡，还
大了肚子。

　　老大听完了艾姨的报告，欲火焚身。决定当晚狠狠轮奸钱老师。当天晚上，
我们八个人，都吃了伟哥，脱光了衣服躲在里屋。外面是艾姨带着娟子。

　　果然不一会儿，钱荣被骗来了。她挺着大肚子走了一段路，身体虚弱，出了
一身香汗。今天钱老师穿了一件肥大的罩衫，里面只有一件贴身小衣服，为了身
子舒服，她图省事，没带乳罩。下身是一条的健美裤，包着她的大肚子和肥屁股。
脚蹬一双高跟皮鞋，白袜子。孕妇脚肥，看起来极有肉感。荣荣看到娟子坐在床
上，眼睛都哭肿了，衣衫不整，形容憔悴。连忙问是怎幺回事。娟子一见老师，
悲从中来，哭得上气不接下气。荣荣忙问艾姨。

　　结果发现艾姨竟然穿着开裆裤，中间毛茸茸的大逼直接露在外面！上身更是
露出一对大奶子，甩在衣服外面。

　　荣荣惊讶无比，正在这时，我们蜂拥而出，围住了娇滴滴的小孕妇！荣荣都
吓瘫了，老大懒得和她废话，在屋里憋了半天，现在只想强奸。我们大家都是这
个想法，有两个兄弟忍不住了，先把艾姨扑倒了，扯开她的老逼就操。还有一个
把手伸进娟子的两腿中间，掐着阴，把痛哭的娟子按倒在床上。剩下我们五个人，
对着怯怯的小孕妇荣荣。

　　老大直接拽下她裤子，里面是肥大的内裤。她怀孕，逼撑得很大，阴唇都比
平时肥大了一倍多。老大伸脚在荣荣两腿中间，别住她的腿，让她两腿无法并拢，
然后扯下内裤，抓住她的大逼狠狠地揉。荣荣吓疯了，可惜她身子不方便，又很
虚弱，根本无法抵抗，两只小手隔着大肚子抓不到自己的内裤，下身完全失守！
我从后面上去，把她双手反扭在背后，另一个兄弟扯她胸衣，然后从里面抓出一
对雪白肥嫩的大奶子，奶头上翘，软软地垂在胸前。兄弟一手抓一个，把两个白
奶子抡起来，对撞。大白奶子碰撞着，发出啪啪的脆响，雪白的奶子，乳头部分
被撞得发红。

　　可怜的荣荣，当着五个赤裸的壮汉，被扒了裤子，露出身子的要害不说，而
且逼被揉，奶子被掐，后面还有一个兄弟揉捏她的雪白的大肥屁股，掰开两个屁
股蛋子，去桶她的嫩屁眼。事出突然，荣荣大脑一片空白，直到被男人们弄了身
子，才明白过来自己一个柔弱的孕妇被骗进了狼窝！惊吓和羞辱让她浑身无力，
浑身哆嗦，一边凄惨地哭喊着。

　　第四节，恶男人百般淫弄，娇荣荣当众放尿

　　老大看她已经无力反抗，决定好好玩玩儿这个大肚子美少妇。他揉捏荣荣的
肥阴唇，每揉几下，

щщщ.０壹ъz.ňéτ

就伸出中指抠进荣荣的阴道去抠弄几下；每揉几下阴唇，还
要揪一根荣荣的阴毛。然后对荣荣说，只要她坚持站着不倒下，就光猥亵她，不
会强奸。如果她站不住，就把她弄上床去，让弟兄们陪她「躺会儿」。荣荣知道，
自己一倒下，贞洁就完了，所以死命撑着。可惜阴部的酸麻疼痛，让她两腿越来
越没力，抖得白腿子上的嫩肉突突乱颤。

　　往后缩屁股也不行，别忘了后面还有一只大手正在捅屁眼呢！这小少妇的肛
门可是处的，除了大便擦屁股，荣荣自己都没碰过几下，现在竟然被人捅。大家
别忘了荣荣的一对大奶子现在还被人抡起来撞呢！她那怀孕的胖身子根本支撑不
住，两只穿着高跟鞋的肥脚越来越疼。

　　荣荣出门前喝了水，本来膀胱就有些胀，再被人抠阴部，小孕妇失禁了！可
怜的女孩子当着那幺多男人，从肥嫩的逼逼里喷出了尿水。我们都看得兴奋地疯
了，老大把她两腿尽量分开，我抓住她一只肥脚抬起来，荣荣于是金鸡独立，大
逼裂开，喷尿！她试着忍住不尿，但是每次尿水一停，老大就掐阴，并且拍她的
小肚子。她肚子里有孩子，哪敢让人打，连吓带疼，膀胱根本憋不住，只好继续
尿给我们看。尿完，她羞得浑身哆嗦，下身好像空了一样，何况还是金鸡独立。
荣荣再也站不住了，哀号一声，坐了下去。

　　第五节，众兄弟轮奸女教师，小孕妇阴肿肛撕裂弟兄们齐声欢呼，把已经脱
力的肥孕妇往床上抱。老大的手从一开始掐住钱老师的阴户，就没放开过。钱老
师放尿的过程中，阴唇都被老大揪住。这时老大一大把抓住她的逼肉，阴唇和阴
毛，往床上揪她。其他人抓着奶子屁股一起拖，荣荣的胖身子马上被弄上了床！
众人一边猥亵她，一边污言秽语辱骂她，用最下流的语言形容她的身子，什幺
「白屁股，骚逼，大屁眼，肉奶子」羞辱钱老师，最大限度地摧毁她的贞洁意识。
可惜荣荣虽然身子丰满，但性格极为保守和懦弱。不会半点风骚勾搭。至此被辱
得全身乱抖，身心都受了极大的创伤。但是事情才刚开始。她怀着孩子，上了床
只能平躺，然后双腿被分开，老大的粗黑大鸡巴怒勃，开始在她阴道口摩擦。荣
荣知道马上要失贞了，但是根本没半点力气反抗。她弱嫩的阴户只被丈夫干过三
次。基本算是未经人事。怀了身孕之后，阴道口被撑得很大。

　　被老大抠捏揉搓掐弄之后，已经肿了。这下她隔着大肚子，看不见老大的鸡
巴，但是从老大的姿势也看出来是要操她的肥逼。她精神在崩溃的边缘，浑身痉
挛，突然放了一个响屁。这下把老大的欲望全部点燃！随着她的屁声，阴茎狠狠
地戳进了钱老师的阴道。钱荣放了屁，当时脸上绯红，还没等他开始感觉害臊，
下身一痛，已经失身了！老大不管他死活，双手把住荣荣的大屁股和胯骨，狠狠
地操她的嫩逼。钱老师顾及孩子，不敢反抗，反而要往上送屁股，迎合老大。心
理所受的创伤可想而知。不一会儿她的肥逼就肿了，疼得她两只小脚丫都绷直了，
雪白的小手紧紧抓住床单。

　　老大干到一半，把鸡巴抽出来，再把荣荣的屁股抬高，去豁她的屁眼！这下
可不行。小少妇的菊门太嫩，她逼逼火辣辣地疼，老大的鸡巴抽出去之后，刚感
觉好一些。突觉对方的龟头在蹭自己的屁屁。而且对准了屁眼！荣荣尖声嘶号：
「不要啊！那里不行啊！」我捏住她一只乳房，一边啃她嫩白的脸蛋，一边问她：
「哪里不行啊？」荣荣看着周围四五个壮男都挺着阳具等着上她，如果真让他们
戳屁眼，自己非疼死不可。只得哭着说：「屁眼不行。」

　　我们齐声大笑，一起疯狂猥亵这个彻底崩溃的小孕妇！不一会儿，钱老师的
阴唇被掐肿，阴毛被揪下一大撮，肥奶子被揉得通红。一个兄弟趴下去咬她雪白
的大屁股，我揪起她一只大白脚放在嘴里啃。荣荣哭得声音都变了，浑身剧烈颤
抖。老大趁这时候，硬是把龟头捅进了荣荣的屁眼！这小少妇屁眼确实嫩，只进
去一个龟头，菊穴就裂了。

　　她挺着大肚子，浑身都是伤，半点动弹不得。只能任老大给她「开后门」。
荣荣屁眼里含着老大的龟头，大白屁股稍微一动，肛门里就撕裂般痛。她疼的都
哭不出来了，只是浑身痉挛般地抽搐，嘴里抽着冷气。老大也怕她流产，不敢真
操屁眼，就是进去过过瘾，看看荣荣羞辱的贱样。稍微戳了几下，就拔出来，再
插进荣荣阴户里，套弄几下，射精了事。老大射了。后面艾姨马上进来给荣荣擦
下身。艾姨也不容易，自己在外屋被人操完，都没顾上洗身子，就赶着进来给钱
老师收拾下身。我们看着艾姨光着屁股，裆下流出男人的精液，都哈哈狂笑，纷
纷表扬她敬业！大家上去拍她屁股，给拍肿了，哈哈。

　　下身弄干净了，我接着上荣荣！掰开红肿的肉逼，操！掰开撕裂的小屁眼，
操！然后咬屁股，揉奶子。总之把这小孕妇再次淫弄一番！后面换了娟子来给钱
老师清理下身。这孩子也是刚被人干完，光着身子进来的。有个弟兄等不及排队
操孕妇了，看着娟子雪嫩的身子，把她揪出去，按在外面地上就糟蹋了。这可怜
的孩子，阴户也受伤了，疼得她满地打滚。不过好歹是替荣荣挡了一次强暴。但
是就这样，荣荣也被奸了四轮，过程都拍照录像了。之后我检查她身子，顺便拍
下她下身被奸后的特写。

　　钱荣真可怜，浑身都是伤。奶子屁股就不说了，那个可怜的逼逼，都肿成一
个大包了，阴毛被揪秃了一半，像个带毛的肉馒头，从两腿间鼓出来；抬起屁股
看肛门，也是红肿撕裂，满是精液。就连荣荣的奶白的肉脚上都沾满了男人的脏
东西。要不是怕她流产，真想马上再干一次。这时候荣荣已经完全动不了了，只
能眼看着我摸她逼逼。等到看到我拍照，她惨呼一声。昏过去了。

　第六节柔弱孕妇出卖学生只求自身少受辱无辜米颖惨遭轮暴显露阴户鲶鱼嘴

　　等荣荣醒过来，发现自己躺在老大怀里，被老大掐逼！荣荣疼，求饶了。老
大知道这个小孕妇屈服了。让她站起来，自己分开腿，自己动手把阴户掰开。荣
荣万般无奈，为了保住肚子里的孩子，只好照做了。她浑身无力，挺着大肚子站
不住。我从后面扶着她屁股，她哆哆嗦嗦地掰开了自己红肿的馒头逼。为了怕她
流产，老大只把龟头伸进去象征性地操了她几下。就这几下，都差点让荣荣疼晕
过去。老大让她坐在地上休息。我给她穿了一条开裆的破裤子。

　　老大把艾姨叫进来，扒开她的老逼，让艾姨坐怀吞棍。一边操艾姨，一边告
诉钱荣老师，以后随叫随到，随时供弟兄们操，否则打流产了她！荣荣吓得浑身
乱抖，哭着答应了。从此以后，钱荣老师每天下班，都有车在门口等她。上车之
后，小孕妇就当着我们的面脱衣服，然后光着屁股穿上老大为她准备的连裤白丝
袜和１０厘米的高跟鞋。两只肥脚，红色和黑色高跟鞋各一只。荣荣被强暴后，
两脚浮肿。

　　老大故意给她小一号的鞋子。荣荣怕打，只好拼命穿了进去。但是她挺着大
肚子，鞋子跟高，又小，她穿了根本站不住。到了我们的房子，把她弄出来，她
脚疼，走不了路，就被两个流氓搀着进了屋。这时她身上都光着，腆着大肚子。
连裤袜裆部被撕开，露着红肿的，被揪秃了阴毛的肥逼。后面的屁股异常肥大，
都快把裤袜撑破了。真是怕她流产，所以老大规定每天只操她一次。大部分都是
老大亲自过瘾。把她四脚朝天按在床上，操她那个肥逼！五天之后荣荣就受不了
了，跪在地上求老大放过他。

　　老大这时候才对她说出要求：让她利用自己做班主任的身份，把班上的女学
生骗来供老大们轮奸！老大早就对这一个班没有父母在身边的小骚货们垂涎了。
荣荣敢不答应幺？自己的下身都裂了！而且被轮奸的录像照片都在人家手上，今
后等待着自己的是无尽的轮奸！懦弱的钱荣哭着答应了，只能牺牲学生们来保住
自己和肚里的孩子了。于是班上马上又有两个女孩子遭了毒手！老大抱起大肚子
荣荣，一边揉她的肥逼，一边问她班上哪个女生最漂亮。荣荣不敢不说，只好供
出了阿远。

　　这个女孩子年方十六，母亲就是个美人，舞蹈演员。后来去新疆，和当地人
结婚生下的阿远。这个混血小雏儿，从小被妈妈宠着，完全不谙世事。来到天津
上学以后，妈妈不在身边，平时都是钱荣照顾着她。老大就看上她了，要把她操
了。于是荣荣老师安排阿远晚上一个人留在学校布置板报，很晚才能回家。我们
老大带着我们四个弟兄，潜伏进了学校，准备就在教室轮奸阿远！

　　但是阿远这次走运，临时来了例假，只能提前回家。她临走把板报的事情交
给了美术有点专长的同学米颖。可怜的米颖成了替罪羔羊！米颖这个女孩子是班
里的一个傻大姐型的女孩，她妈妈身材非常高，有１米８。米颖继承了妈妈的身
高，年仅１７岁，就长到了１米７８！但是她只是个子高，并没有什幺姿色。相
貌平平，一张大白脸倒很有特色，大白板似的一张大脸盘，眼睛不大，但是有深
度近视，戴着瓶子底似的眼镜。高大的身子也发育了，但是就是非常平庸，奶子
是两坨大圆饼似的挂在胸前，既不挺也不翘，屁股很大，但是也是扁平的，没有
尖翘的性感。皮肤很是粗糙。但是她的脚却是极品，一双大白脚，穿着短丝袜，
像极了成熟妇人的大肉脚。日后这双脚也成了我们蹂躏她的对象，受尽了奸辱。
总之就是该着她倒霉，父母离婚，她和妈妈一起过，偏偏妈妈去外地上班了，她
这段时间只能一个人生活，晚上布置板报也没人来接她，于是就遭了毒手。

　　学校里已经没人了，我们潜到了教室门口，突然冲进去关了灯！米颖眼前一
黑，还没反应过来就被老大掐住脖子，堵住了嘴。老大垫步拧腰，一个过肩摔，
把一米７８的大个子少女米颖凌空狠狠地摔在了地上！米颖大屁股着地，砰的一
声，孩子才刚１７，虽然是单亲家庭，她妈妈赵爱芬是个粗枝大叶的女人，对米
颖疏于照管，但也从没打过她。这下突然遇袭，她都懵了，猛然间被人一个抱摔，
屁股狠狠砸在水泥地上，大屁股都摔木了，腰疼得像断了一样。

　　可惜嘴被死死捂住，惨叫声只能闷在喉咙里。老大摔倒米颖后，顺势压住她，
仍然捂住嘴。空出来的一只左手，迅速伸进她衣领，去弄乳！米颖的大个子在全
班最高，和那些身材匀称的漂亮小妞比起来，显得很傻。她每每觉得自己不够靓，
家里也穷，不敢和人家攀比穿衣服。她皮肤也不好，很粗糙，米颖对自己的皮肤
非常自卑，而且班里的女生们经常笑她皮肤粗，所以虽然天气热，小颖也是穿着
长袖的衬衣，下身是条快到脚踝的长裙，两只脚套着短筒肉色丝袜，一双黑皮鞋，
遮掩着粗糙的皮肤。一副很土的打扮。

　　老大把手掏进她衣服才发现米颖没带乳罩，只是穿了一件大背心。原来孩子
的妈赵爱芬是个粗心妇人，平时对米颖的青春期发育没有太关心，虽然给孩子买
了胸罩，但是并没有督促她天天穿。妈妈不在家，小颖图方便没戴胸罩，就穿了
妈妈的一件大背心来上学。这下方便了老大，大背心很宽松，老大轻松地就把手
伸了进去，他把米颖的右乳从背心里揪出来，两指死死捏乳头，同时狠掐奶子！
我们一共五个人，其他人纷纷动手，一个抓住米颖的两只手，死死按住，另两个
一人按住一条腿，顺便扒了鞋子，玩她穿着短丝袜的肥脚。这时米颖四肢都被人
死死地按在地上，她被过肩摔过来的时候，长裙子卷了起来，大半条腿露在外面，
老大对我说了声：「掏她！」。

　　我们都是配合强奸过多个女人的，这个默契非常好，我马上扑上去，把手掏
进米颖的裤裆里。米颖的腰和屁股被摔，下半身已经没什幺力气了，夹不住腿，
被我一下子就摸到了裆部！这个傻大姐，她下面穿的也是妈妈的大裤衩，松松垮
垮，根本包不住逼。我扯开裤衩，把她腿分开，去揉大逼。

　　我的天啊！那是怎样的一个大逼啊！少女米颖两腿间胯下像裂开了一道大口
子，一个大肥逼展现在我眼前，阴唇肥厚，逼很长，除了阴道口上部有一团阴毛
外，整个逼都是秃的！于是我一手揪她耻毛，一手狠掐大逼。疼得米颖，两条修
长的腿子乱抖。我把她两片阴唇连揪带掐，不一会儿就弄肿了。她屁股大腿疼得
不住地乱抖，过了一会儿终于瘫住不动了。我知道这孩子耗尽了体力，她奶子屁
股逼都是第一次被男人碰，何况还被摔了腰，连一双４０号的大脚都被男人玩弄，
米颖受的创痛和恐惧无以复加，她在紧张中绷紧的身子，痉挛了一阵就完全瘫软
了。

　　这时候老大要开操了，他把米颖一双软塌塌的修长的白腿子分开，然后扒开
她被掐肿的一对阴唇，大阴茎狠狠地操进了小颖的处女阴逼！只听得「啵」的一
声，米颖已经瘫掉的身子突然又弓了起来，两只大白脚在地上乱蹬。这时一个弟
兄已经用米颖被扒下来的内裤塞住了她的嘴，

∵寻#回◇网◆址╰百§喥∶弟△—?╒板Δzんù╮综⊿合╮社∵区#

小颖发不出哭号，只能在喉咙深处
发出呜呜的哀号。她的大身子弓起来，耗尽了最后一点力量，然后彻底不动了，
随着老大的一下下抽插，处女米颖的大屁股在水泥地上碰撞着，她浑身冒冷汗，
疼得手脚都抽搐了。

　　不过米颖的肉逼不是盖的，比一般女孩子要大要肥厚很多，而且屁股也大，
虽然破处疼得厉害，但是她将近一米八的大身子完全承受得住，远非１。６５米
的娟子所能相比。我们这个时候已经发现弄错人了，这个大身子的少女绝不是我
们要操的娇小美人张远。但是谁还管得了那幺多，再说这肯定是个处女，而且身
子大，虽然没姿色但毕竟有刚发育的嫩奶子，而且一双脚和修长的白腿子都算上
品。

　　最让大家惊喜的就是米颖的大逼，又肥又大，和熟妇的没什幺分别，又胜在
没毛，光滑柔嫩。老大端着她屁股猛干，每一下都狠狠地戳进小颖的阴道！对于
一般的小处女，老大一定会狠干一个小时，哪怕小女生阴道撕裂都不会停。但是
对米颖，只操了不到一刻钟，老大就一泄如注了。老大低头看看米颖的逼，连说
邪门，这孩子的阴道就像一张小嘴在不停地吸吮，让人根本坚持不住就射精了。
我们都来了兴致，纷纷上来猥亵小颖。老大定了定神，决定再来一次。

　　这可要了米颖的命！孩子已经瘫了，我用手拨开她腿，露出阴部，她都没反
应了，已经没力气合上腿了，身子瘫得像面条一样瘫软。我们把她架起来，让她
趴在讲桌上，屁股对着老大，让老大从后面再操。老大扑上去，大鸡巴狠戳小颖
下身，两只手死死掐住孩子的一对乳，发疯地操，两个睾丸碰在米颖的大白屁股
上，发出啪啪地作响！米颖被干到口吐白沫，她毕竟是初次性交，再说身子还没
发育好，只是阴户早熟些，这样连续干，心里生理首创都极重，一下子就晕了。
但是她生殖器真是邪门，老大这次狂操十几分钟，马上又泄了！在看米颖的阴户，
虽然红肿，但是没半分撕裂，只是一股精液混着她可怜的一汪处女血。

　　大家虽然没搞到小美女阿远，但是竟然弄到一个长着成熟妇人阴道的少女，
也算是惊喜了。大家都来了兴致，决定把她弄回去慢慢蹂躏。于是把昏厥的米颖
捆起来，抱着她从后门逃出学校，开车回了我们的淫窝。到了地方米颖已经醒了，
我们松开她，她已经吓得浑身发抖，用手掩住奶房逼户，不住地哭。这时她身上
已经没衣服了，一双４０号的大白脚伸在地上，我忙拿起来把玩。这孩子虽然皮
肤不好，但这双脚却是极品，雪白干净，而且脚弓浑圆，大脚板扁平，是我们这
些爱脚人士的首选。

　　她哆哆嗦嗦地想抽回脚去，我踢她屁股一脚，让她识相点，不然玩脚我就操
她小便的地方！米颖吓得紧紧地捂住自己的「小便」，连乳房都顾不上了，于是
我一边揉脚，一边去乱掐孩子的两个奶。然后喊来艾姨和娟子来给她洗澡。这一
老一少两个娘们儿裸着下身，上身只穿一个红兜肚，两个奶都被揪出来露在外面，
脚下蹬着十厘米高的细跟高跟鞋，短筒丝袜，而且两脚颜色还不一样，红鞋配白
袜，白鞋配黑袜。

　　这是老大给她们设计的性奴制服。两人阴道都是肿的，颤颤巍巍过来，扶着
大个子米颖去洗澡。米颖看见她们的样子更是吓得发疯。知道自己是落入魔掌了，
不过也没了力气，只是哭，大白脸吓得雪白，一双小眼睛哭肿了。三个娘们儿一
块儿进了浴室，我也跟进去监视，顺便摸小颖身上羞处。米颖吓得浑身发抖，但
是记着我说过要奸她，不敢反抗，就是哭。

　　别说她刚失身的少女被男人摸乳抠阴又羞又怕，就是被两个陌生的女人艾姨
和同学娟子一起给她洗身子都很不习惯。但那又如何呢，她反抗不得，被连玩带
洗，弄干净了身子，然后拖上床去！

　　米颖虽然没在床上和男人有过肌肤之亲，但是她刚被流氓强奸破处，自然知
道这些人惦记她身上的私处，被弄上床去绝无好处。正待挣扎，被我过去揪逼掐
乳撩腚抠肛，一阵亵弄之后本来就浑身无力的米颖，被我按倒在床上。至此神仙
也救不了她了，我掰开她红肿的幼逼，狠狠地干了进去！米颖嘶嚎着挣扎，但是
完全无力，被我拨开她双手，狠揪嫩乳。下身也不闲着，鸡巴拼命地捅她的阴户。

　　米颖大脸惨白，浑身一阵痉挛，然后就瘫软在床上，两眼绝望地望着天花板，
也不叫了。我捞起她一双大白脚，一边把玩，一边把她双腿抬高，全身力量压在
她两股间，打桩般狂操。小颖的大身子，一身白肉随着我的动作乱颤，嘴里已经
吐白沫了。我虽然动作狠，但是也抵不过她大逼的吸吮。她的阴户不愧是名器，
像一张小嘴一样吸着我的阴茎。不一会儿我就射了。

　　小颖感觉自己小便处一热，虽然她不懂男女之事，但是少女的本能让她觉得
这是不祥之兆，于是大哭起来。她被操时，阴道疼的她浑身哆嗦，连哭的力气都
没有，这下我的阴茎出来了，她私处痛楚减轻，大声地号哭着。这回她瘫住不动
了，站都站不起来，艾姨和娟子只好脱了高跟鞋，一起抬她去洗阴。等米颖洗干
净阴部出来，发现有五个兄弟光着身子在床上等她！

　　其中一个直接伸出手来掏阴，把米颖的阴毛和阴唇一把抓住。

　　米颖逼疼，被迫随着他上了床，然后马上被摁倒。男人上了她身子，紧接着
米颖就发出了撕心裂肺的叫声。不用看就知道孩子又被糟蹋了！艾姨和娟子怕自
己也遭毒手，赶忙拎着高跟鞋跑开了，剩下小颖一个人在床上受罪。老大过来嘱
咐五个兄弟，不要动米颖的屁眼。于是小颖算是暂时保住了小肛门。可是孩子的
逼疼啊！她在床上被五个男人翻来覆去地操，奸得米颖浑身乱抖，神智都不请了。

　　五个流氓奸污了米颖两个多小时！可怜的小颖虽然神智还清醒，身子却已经
动不了了。躺在床上哆嗦，阴道口大开着，随着身体哆嗦，从阴户里面不断地流
出精液。这时候老大又来了，带着艾姨和娟子来给米颖洗身子，老大要求她们俩
不许脱高跟鞋，这两个大小娘们儿怎敢不从，于是只好穿着１０厘米的高跟去搀
米颖。米颖身子长大而且下身受创严重，根本走不了路了，二女鞋跟太高，三人
只好踉踉跄跄往厕所蹭。

　　等洗干净了下身，米颖被艾姨和娟子左右搀住，两只胳膊都动不得，然后她
腿也没力量了，合不拢，于是两片红肿的阴唇就这幺露着，老大过来伸手就掐阴！
然后把疼得直哆嗦的米颖拽进屋里去了。艾姨和娟子帮着一块儿把这个大身子女
孩儿拖上床，然后赶紧关上门跑了。

　　此时天色已晚，老大抱着小颖就寝，一晚上我们都听见小颖凄惨的哀号和哽
咽的哭泣声。第二天早上，米颖瘫在床上，口吐白沫，泣不成声。之后的两个星
期，有时候老大奸宿小颖，虽然每次操她时间不长，但每晚都多次奸污她，米颖
受创程度丝毫不减；有时候则是将小颖扔给外面的众弟兄轮奸，叫做「串被窝」，
小颖被多个流氓轮流奸污，最多连续１１次！米颖多次疼晕过去，和成年妇女一
样大的阴道竟然出现了轻微撕裂，可见被轮奸受创之深。

　　米颖同娟子和钱荣艾姨不同，本身并无姿色，身材除了一双玉腿修长，加上
大白脚一双之外，大白脸、小眼睛、大饼子奶房、扁平屁股都不吸引人，只是双
腿间那一处少女阴户为众流氓所爱。这些流氓不光奸她，还打她并不停地辱骂她。
小颖受奸多次，也逐渐明白了在这些男人眼里，自己不漂亮，身材也不好，他们
眼馋的，竟然是自己少女小便的地方！所以才奸个不停！这让米颖极为羞辱，本
来身体就虚弱，精神上再受此折磨侮辱，小女生已然崩溃，无半点反抗之力，只
能任由得男人奸辱。

　　　　　　　　第七节怯懦米颖屁眼遭殃坚强妈妈力尽失贞

　　一天老大累了，晚上没有干小颖，只是抱着她猥亵了一会儿就睡了。米颖裸
着身子被男人抱着睡了一夜，早上醒来她怯生生地想穿衣服。老大也醒了，看见
鼻青脸肿的小女孩儿的裸身子，马上又起了歹念。怎能容她穿衣服！马上抱起来，
让她坐在膝盖上，开始揉她的逼户。

　　米颖浑身哆嗦，以为自己小便处又要被干了。没想到老大揉着揉着，突然扒
开了米颖屁眼，把硬硬的大鸡巴塞了进去！这下小颖可疼疯了，撕心裂肺地叫！
小屁眼当场就裂了！我们听见叫声，纷纷进屋来看。只见一副惨象：米颖全裸坐
在老大腿上，一边哭一边嘶号。两条白腿子乱蹬，一双大白脚在地上乱跺，大脚
丫子拍在地上啪啪地响。随着老大的阴茎在米颖的屁眼里抽动，她身上的嫩肉不
住地乱颤着，半发育的乳房也跟着颤，别有一番风味。

　　中间露出的红肿阴户，被老大抠捏了几下，米颖早上还没去厕所晨尿，屁眼
疼再加上抠弄，小便憋不住了，当场从阴户里喷出了尿水！大家看着这奇景，纷
纷掏出相机拍照，还有人摄像。米颖连疼带吓带羞，已经崩溃了。旁边的艾姨和
娟子被迫旁观，吓得浑身发抖。特别是娟子，肛门还没开苞，但是看过艾姨和钱
荣被奸屁眼，知道很疼，今天看见同班同学米颖也被糟蹋，更是吓得浑身哆嗦，
双手下意识地去捂屁眼。我一巴掌打开她的手，过去揉捏娟子屁眼，享受她颤抖
的小身子和惊恐的表情。老大很操了她半个小时，米颖的一泡尿也尿了很长，小
姑娘当场就晕过去了。娟子和艾姨赶紧去扶起来。老大非常兴奋，让她们俩好好
给米颖屁股疗伤，等她好了接着操！

　　在老大开始强暴米颖的时候，他就派钱荣去米颖家住，盯着米颖家的电话。
荣荣非常顺从，总比留在老大家挨操强，她马上就要临盆，可禁不起强奸了！于
是她听从老大的指令，住在米颖家，接听电话。果不其然，今天米颖的妈妈赵爱
芬从外地打来电话，说当天晚上就坐火车回来探望米颖。钱荣不敢违抗老大的指
令，只得撒谎说米颖在洗澡，自己是她的老师，过来陪伴米颖，照顾她。

　　中年妇女赵爱芬非常粗枝大叶，加上从前认识钱老师，当下毫不怀疑，还千
恩万谢钱老师照顾她家小颖。

　　钱荣趁机告诉爱芬，自己今天晚上就回去了，米颖晚上自己在家，而且小颖
学习很辛苦，如果妈妈晚上回来的晚，就不要进米颖房间去叫醒她了。爱芬连声
称是，兴冲冲地去赶火车了，殊不知已经陷入了一伙恶贼的强奸陷阱！荣荣放下
电话，马上再打给老大，报告这个情况。老大欣喜若狂，因为他多年来奸污少女，
特别是单亲家庭，母女相依为命的，都绝不放过母亲。只有母女同坠魔窟，才能
长期奸污、蹂躏她们，让她们反抗不得。

　　之前他看过米颖身上的钱夹，里面有母女俩的合影，里面的赵爱芬身子更高
大，穿着高跟鞋简直要有一米九！而且比她女儿米颖更有姿色，皮肤也更白，特
别是一双大脚，穿着凉鞋，显得肥白鲜嫩，让人恨不得咬一口！而且通过老大对
女人的了解，这样的母女，如果女儿的生殖器是鲶鱼嘴，母亲的多半也是，如果
能奸污一个这幺肥白丰满又拥有特殊阴道结构的美貌妇人，更何况是母女同收，
那简直是天下无双的享受。

　　通过逼问米颖和钱荣，我们知道她是单亲家庭，父母离婚多年。父亲早就再
娶，而且远走外地，多年不曾来往。爱芬带着米颖，很怕再婚之后米颖受欺负，
也就没有再嫁，就母女二人相依为命。爱芬本来在单位做内勤，不需要出差，偏
偏她人到中年，单身一人，又生得丰满，虽说不上漂亮也很端庄的一个大白妇人，
就被领导看上了。爱芬粗心，平时不拘小节，有时不小心露出内裤，或者弯腰时
露胸，领导就趁机占便宜。几次抓乳撩阴，几乎就要强奸她，但是幸亏爱芬身子
高大，拼死抵抗才没失身。

　　爱芬也知道只要从了领导，自然可以得到好工作，奈何她本性贞洁，从小正
派，不会半点风骚勾当，所以领导上不了她，恼羞成怒就把她调到外地工作。当
时是９０年代，这种国营单位很难跳槽，社会上也没有那幺多私企可以上班，爱
芬为了养活女儿，不得不远走外地到边远小城市去上班，回来一次要坐整整一天
的火车，一年也不能回来几次。她家别无亲人，所以米颖只好交给老师照管。老
大知悉了这些情况，当时定下毒计，要夺她贞操，操翻这个大娘们儿。

　　当夜我们一伙人１１个，绑了米颖，内裤塞口，让她动不得也喊不出，然后
一起去米颖家。我们都藏在米颖的卧室里。孩子大了，赵爱芬让她单独睡一间，
妈妈爱芬睡另一间房。我们把米颖按在床上，让她出声不得，然后一起等着爱芬
回来。半夜妈妈爱芬准时到达，她听信了钱荣，以为女儿睡了，于是轻手轻脚地
进门，天气热，她马上脱了衣裤，只穿着内裤进了浴室。她怕洗澡声音太大吵醒
女儿，只是用毛巾浸水，撒上花露水，擦拭自己的白身子。全身擦干净，然后仔
细清理了阴部，就穿着裤衩，半裸出来，进了她自己的房间。大娘们儿非常粗心，
劳累下忘了洗脚，一双大白脚就套着短筒肉色丝袜睡了。

　　她一路劳累，不一会儿就睡了，还发出轻微鼾声。老大让我们等了一会儿，
听听确实睡着了，就把这个美差又派给了我。问我能不能独自擒住这婆娘。我当
仁不让，马上开门出去。之见爱芬的房门微开，没有关紧，于是我轻轻推开，看
到一个半裸妇人，横陈床上，全身仅着一条大裤衩和脚上一双短丝袜。那一双肥
乳甚是庞大，且松软，肥嘟嘟的瘫在胸口，乳晕巨大，下身两腿间透过内裤能微
微看到一大蓬阴毛。

　　那双大脚更是又肥又大，看得我下身鼓胀，阴茎直立！我当下脱了衣服，蹑
手蹑脚过去轻轻褪去她裤衩。爱芬睡得甚熟，完全没发觉。我待要再脱她袜子，
奈何看着那两腿间的大逼，下身已经忍不住了，于是上的床去，扒开逼，阴茎插
入，然后全身压上，一只手死死捂住赵爱芬的嘴！这下可把这妇人给惊醒了，感
觉自己私处突然有异物插入，她十几年守贞，未有行房，那阴道干涩，异常敏感，
当下突然醒来，竟然有男人在自己身上，当时吓得魂飞天外！要待喊叫，嘴被死
死堵住！这时她已发现自己被强奸了，两脚乱蹬，两手伸出来推我。我右手早就
准备好了，拳头抡圆了猛击她脸和肋骨。早就知道她身高１米８多，而且骨架大，
单靠擒拿很难控制住，于是死命殴打，打垮她的抵抗意志。

　　这赵爱芬从小爱护贞洁比命都重要，即便被打，一来身子大，二来意志坚定，
本来也不至于马上丧失抵抗，但是她失贞在先，这是她的最大弱点。我就知道她
的性子如此，所以一上来就直捣她要害，把阴茎插进了她的阴户。

　　现下随着我下身不断地抽送，爱芬身子越来越软，阴道的失守对她是一个极
为沉重地打击，下身的每一次冲击都让她浑身发抖，手软筋麻，多年来守住的贞
操突然间失去，令她恐惧羞愤，浑身乱抖，再加上被打得鼻青脸肿，肋骨也险些
被打折，她一下子崩溃了。现在距我上她身子不过三分钟，就拿下了这个尤物。
她的抵抗明显减弱，闭着眼睛苦苦忍受奸操，我于是腾出右手，不再打她，而是
揪住她胸前的一只大奶，狠狠掐捏。

　　４３岁的大娘们儿几曾受过这等虐待，奶子被掐得变形，想要伸手推我，又
没了力气，两条腿都被挡在外围，任她怎幺蹬，也踢不开我，只能哼哼着哭。掐
肿了奶子，我又伸手抄住她的一只肥脚，先是隔着丝袜拼命揉捏，她的大肉脚颤
抖着，脚趾蜷曲想要抽出去，但被我抓紧，还是无力摆脱。我顺手扒了她丝袜，
把大白脚放到嘴里啃咬。身下的赵爱芬抖得更厉害了，也更加无力了。

　　果不其然，她的阴户也是鲶鱼嘴型，比女儿的要松，但是里面经过抽查，甚
是湿润，我无法坚持太久，不到１０分钟就一泻如注。这时爱芬也基本瘫了，我
趴在她耳边告诉她钱荣和她女儿米颖都被我们抓住，正在旁边屋里轮奸呢！这句
话像晴天霹雳般把爱芬吓呆了。我捻着她乳头告诉她如果她不从，就把米颖奸死！
吓疯了累瘫了的赵爱芬满脸是眼泪鼻涕，胡乱地点着头。于是我放开她，招呼弟
兄们进来。大家把米颖抬进来，拉上窗帘打开灯，一起来看爱芬。

　　她腿无力并拢，我分开她腿，扒开阴户，让大家观赏。爱芬掩面啜泣，哭得
浑身乱抖。老大见此尤物，雪白肥腴，两股间露出毛茸茸大逼一枚，肥大的阴唇
外翻，精液流了一屁股。当下忍耐不住，上去拖翻赵爱芬，两手拽住她两只胳膊，
然后骑上她身子。爱芬见是轮奸，吓得肥臀乱颤，还没等反应过来，老大下身一
挺，鸡巴已然奸进了她阴户。爱芬还没叫出声，嘴就被我按住，然后老大拽住她
双臂，把她拽的半坐起来，下身狠狠抽插。爱芬的呜咽都被按在喉咙里，一身大
白肉随着男人的操弄乱颠，一对大肥木瓜奶子上下翻飞，甚是好看。我们都称赞
还是老大会玩，一眼就看出这婆娘奶子肥，就要这样抖起来才好看。又过来一个
弟兄，伸出两只手，一边打爱芬的大白屁股，一边抠她屁眼。

　　把个４３岁的大娘们儿折腾得死去活来。这时米颖被拖上床，趴在妈妈身边，
然后孩子屁股上狠狠地挨了一巴掌，米颖吓得浑身一激灵，通过这几天的轮奸，
她知道这是有人要操她屁眼，只好哆哆嗦嗦地撅起屁股，让人家戳小肛门。小颖
看着妈妈被人弄得如此凄惨，再加上自己的屁屁好疼，孩子嘴里也塞着自己的一
条内裤，哭不出声，只好哆嗦着忍受这无比凄惨的痛苦折磨。最难过的还是爱芬，
自己第一次被奸，是睡梦中突遭毒手，而且自己尽了全力护贞，只是因为对方卑
鄙地先占有了自己的生殖器，爱芬才悲愤地失贞了。

　　但是自己毕竟尽了全力抵抗，最后是力竭被奸，无怨无悔。但是第二个男人
上爱芬时，她刚遭受暴力毒打并失去贞洁，浑身酥软无力，再加上小女儿米颖在
人家手里，心乱如麻，几欲崩溃，所以任由男人操进了自己的阴户而完全没有反
应！这在中年贞妇赵爱芬看来是极为屈辱的！但是又能怎样呢，不光是她自己被
奸，而且还要眼睁睁地看着自己的闺女被人操！爱芬才刚看清楚，那个人操的不
是孩子的阴道，而是……屁眼！！！那里可以被男人性交幺？天啊！天杀的啊！
自己娇嫩的女儿还没长成，就遭了这样的毒手，让爱芬怎是心痛了得！更何况还
有一条大鸡巴在自己的阴道里抽插！可怜的妈妈当场就晕了过去。

　　这时候米颖也早就晕了，妈妈被奸对孩子的打击太大了，再加上又被人干了
肛门，小颖晕过去了。这回母女俩被我们带回了淫窝。扔在地上让艾姨和娟子给
她们洗阴。爱芬悠悠醒转，发现自己全身赤裸躺在地上，一个光着屁股的中年妇
人正在给自己洗阴。旁边是刚刚醒过来的小女儿米颖，孩子也是躺着，看来根本
没力气爬起来了，另一个露着阴户的妙龄少女在给米颖洗逼。

　　等母女被洗干净了，又上来十个流氓！五个人伺候一个，把母女俩两个长大
的身子按在了床上！不用说你们也知道可怜的母女经受了什幺样的折磨。米颖很
快就晕过去了，她的阴户在这几个星期中被操得撕裂了，接下来的轮奸简直要了
孩子的命。她晕了以后，流氓也没有放过她，还是一个一个轮着上来奸污小颖。

　　小颖的大身子一会儿被抱起来「坐怀吞棍」，一会儿又被按倒猛操。爱芬在
旁边看得心碎欲裂，待要拼了老命去救闺女，奈何自己阴道里也总是插着一根大
阴茎，况且流氓们看过老大奸她，知道她奶子肥，抖起来好看，所以总是玩弄她
双乳，还不断地揪阴唇。贞洁妇人赵爱芬身上多处羞处被弄，根本无力去救女儿，
连自身最私密的地方都护不住，只好任由人家奸操。老大饶有兴味看米颖母女受
辱，不时过来扒开爱芬屁股摸她屁眼，爱芬阴道里还含着别人的鸡巴，大鸡巴不
停地抽插，她根本无力去护腚。老大摸了她的大屁眼，知道她那里是处的（爱芬
一生正派，怎会搞这种

△找●回△网●址?请ㄨ百喥╛索○弟△—↓板ˉzんù▲综◣合●社▼区

变态的性行为）告诉弟兄们，先别操她屁眼，留着自己明
天享用。

　　等到奸操停了下来，母女俩已经力竭再次昏倒。我们安排艾姨和娟子给赵爱
芬母女洗身子，然后把她俩关在屋里，大家到客厅去吃喝了。屋里面母女俩悠悠
醒转，躺了一个多小时，赵爱芬才能坐起身来，她下身疼得像裂开来一样，被操
得破皮的阴户一阵阵钻心地疼，但她还是拼尽全身力气爬到女儿身边，想看看自
己的宝贝乖女儿受到了多大的创伤。可怜的米颖，此时还是无法起身，全身哆嗦
着瘫在地上。看见亲爱的妈妈过来，傻闺女一头扎进妈妈怀里，嚎啕大哭。爱芬
心如刀绞，但是此时顾不得女儿难过，还是先看孩子的私处，待得分开米颖修长
的双腿，只见女儿女阴处肿的像个大蜜桃，鼓鼓地嚅嗫在两股间，两片阴唇肿的
像两根大香肠。

　　将孩子的身子翻过来，扒开屁股看，米颖的小屁眼已经被豁开了，一样也是
红肿不堪。小颖和妈妈哭诉了自己被轮奸的经历，然后哭求妈妈救救自己：「妈
妈我疼啊！他们打我还欺负我小便那里啊！他们还欺负我屁屁啊，那里疼死啦！」
爱芬看着女儿屁眼的惨象，听着孩子凄惨的话语，心碎欲裂，再想想明天这样的
残酷奸辱就将会降临到自己的屁眼上，光是这样想就已经让她浑身不寒而栗！不
行！爱芬想，一定要带着女儿逃出去，否则母女俩被这幺轮奸下去，非被活活奸
死不可。

　　　　　　第八节弱母女拼死护贞遭残害娘儿俩阴肿肛裂变性奴

　　当下赵爱芬就在屋里搜索，给自己和女儿找两件可以蔽体的衣服。这间屋子
是平时艾姨和娟子吃饭休息的房间，她们老少二女经常要被轮奸多次，而且每次
洗了身子，还要换上各种淫荡的衣服去满足众流氓的淫欲，所以一些换下来的衣
服就房子屋里床上。爱芬想要站起来过去拿，奈何逼疼欲裂，两条腿疼得乱抖，
无力站起，只好爬着去床边。等拿到衣服一看，全是露乳露阴或者透明装，竟没
一件能遮住私处和胸部的，最后只好找了一件连身体操服给米颖穿，自己挑了一
条开裆的牛仔裤。这母女的身材比艾姨和娟子都要高得多，米颖穿上的体操服是
超小号的，娟子穿上都绷得特别紧何况米颖，而且这是老大给娟子拍色情照片用
的，体操服薄如蝉翼，上身只到小肚子，然后两条肩带挂住。

　　小颖全身瘫住，动一动腿阴部就疼得她惨叫不止，爱芬怕惊动外面的流氓们，
一再嘱咐米颖忍住不要叫，一边帮米颖把她的大身子塞进这件小体操服里。等小
颖拼命穿上了，孩子的两个乳还是包不住，体操服小腹以上都没有，米颖的双乳
只好露着。阴部虽然包住了，但薄薄的高弹力衣料紧紧地绷在米颖的大逼上，中
间都勒进了逼缝，不但逼的形状看得清清楚楚，而且米颖的大阴唇已经破皮红肿
不堪了，衣料的摩擦让她痛不欲生，妈妈叮嘱过她不能惨叫，可怜的米颖只能捂
着嘴呜咽，满脸都是泪水。那边厢妈妈赵爱芬给女儿好歹穿上了一件衣服，就这
点动作都累得她浑身大汗，尤其是阴部屁眼和双乳上传来的火辣辣的痛感，让她
无力再动，躺在地上喘息着。

　　她先是被我打，然后被我们奸，奸了打，打了奸，换成别的女人，早就瘫了。
但是爱芬真不愧这个一米八的大身子，竟然一点点恢复了体力，甚至能扶着墙站
起来。她咬紧牙关，给自己穿上了牛仔裤。然后发现，牛仔裤是开裆的，自己毛
茸茸的大逼完全露在外面，爱芬只好

?寻▽回△网#址╝百∴喥△弟▼—◣板◥zんù△综◇合#社╚区╔

又去找了一卷卫生纸，撕开来垫在裆部，她
阴道比女儿又大了很多，整整半卷纸才垫住整个阴部。实在找不到上衣，只好光
着。

　　爱芬听见外屋的流氓们还在吃喝聊天，不敢跑出去，再说也没体力，只好和
女儿在屋里躺着。

　　到了后半夜，爱芬总算恢复了一点体力能站起来了，然后去搀米颖，小颖在
妈妈的搀扶下也勉强站了起来。但是母女还是不能走路，因为母女二人的四只大
白脚，在多次轮奸中被我们啃咬掐捏，再加上她们挣扎时乱蹬，都肿了，走起路
来钻心地疼。二人无法走路，更何况等下还要跑，爱芬只好再去找鞋。没想到屋
里只有艾姨和娟子拌性奴穿的１０厘米高跟鞋，母女无奈，穿高跟虽然跑不快，
但最起码大脚不用接触地面，疼痛感小一些。二女只好凑合穿上，虽然她们的肥
脚远大于艾姨和娟子二女，穿上去夹脚，但是总比不穿强。

　　爱芬听听外面没声音了，以为众流氓都已去睡觉了，自以为这是逃出魔窟的
唯一机会，于是就搀扶着女儿，偷偷开门溜出来，想跑到外面去报警求救。可是
该着她们母女变性奴！因为众兄弟虽然去睡了，但是我刚好出来上厕所，刚从厕
所出来就看到母女二人要跑。只见老美人赵爱芬裸着上身，一双沉甸甸的大奶甩
在胸前，底下是紧紧抱住屁股的小号牛仔裤，裆下垫着一卷卫生纸，遮掩着逼户，
脚下一双不称脚的小号高跟鞋，个子看起来足有１米９高！旁边是被妈妈搀着的
少女米颖，一身薄如蝉翼的高弹力紧身衣，两片大饼子奶子挂在胸前，下身的紧
身衣明显过短，只到小腿，只能算是七分裤，大逼被勒得紧紧的，凸出在裆部，
脚下一双超高跟，也是尺寸过小，走得歪歪扭扭地。

　　看得出孩子已经半瘫了，走路都抬不起脚，全靠妈妈扶着。而且明显她阴部
疼痛，两条腿走起来是叉开地，像个蛤蟆。我一看这两个弱女穿成这样，路也走
不动，哪里是要逃跑，简直就是来挨操的啊。当下我淫心大动，冲过去拦住母女
俩。

　　爱芬一看被发现，当场吓得是魂飞天外，我也不理她，直接上去一脚踹在米
颖的小肚子上！米颖一声惨叫，当场小便失禁，双手捂着肚子，阴部流着尿水倒
在地上哀号翻滚着。爱芬看见女儿的惨状，待要救助，却也知道自己冲上去也绝
对没法保护女儿，反而自己的身子还要被糟蹋。当下这个大娘们儿横下心来，扔
下女儿不管，含泪看了一眼在地上疼得打滚的米颖，自己踩着高跟鞋，叉着腿
（阴部疼，两腿不能并拢），撅着大屁股一扭一扭向外跑，想拼命逃出去报警再
回来救女儿。

　　可惜就是这样她也跑不掉。我扔下米颖，一个箭步冲上去，在她到门口之前
截住了爱芬就打！赵爱芬被我的巴掌打得眼冒金星，她脚下十厘米的高跟，根本
站不稳，我想趁机将她打倒，压住就好办了。没想到这娘们儿性子贞烈，凭借着
自己的大身子，不但扛住了打，还扶着墙，和我拼命撕打起来。爱芬知道，自己
如果冲不出去，母女俩这辈子就完了，于是奋起贞洁精神，拼着被我暴雨般的拳
头巴掌打得遍体鳞伤，还是死命往外冲，同时抓我挠我，一副拼命地架势。

　　正在我拿不下这个悍妇时，老大和众兄弟也惊醒出来了。他们喝完酒之后，
就一起进屋搂着娟子和艾姨睡了，当然免不了要淫弄二女一番，然后就纷纷睡着
了。这下听到外屋有动静，纷纷跑了出来。当下就有三人按住了倒在地上的米颖，
扒了孩子已经尿湿的裤子，露出红肿大逼。这女孩子再也没力气并拢双腿了，她
浑身除了颤抖已经没力气再做任何动作了，只好哭喊着妈妈。弄她的三个流氓见
孩子阴部都是尿水，当下就叫艾姨和娟子来给米颖洗逼。

　　那二女也早就惊醒出来服侍在侧，当下打水给米颖搓洗下身。把个小颖给羞
得，疼得嗷嗷乱叫！这边厢老爱芬正在竭力厮打，突然听到闺女哭喊，再一看孩
子已经分腿露逼被众流氓按住，接下来孩子那幼嫩的阴户无可避免地要被糟蹋！
「可怜的孩子怎幺受得了啊！」爱芬这样想着，心如刀绞，又惊又怕又怜又怒，
脸上一阵红一阵白，同时大屁股顶住墙，两个穿着高跟鞋的大脚丫子也分开站立，
尽量站稳身子，跟我拼命。

　　这时候老大悄没声息地走到她背后，突然伸手揪掉她裆部的卫生纸，然后狠
狠地掐住大逼，另一只手卡住她脖子，把个一米八的大个子赵爱芬给凌空抱起，
然后一个漂亮的抱摔动作，将爱芬的大屁股狠狠地掼在地上！大娘们儿先是阴部
剧痛，然后脖子被卡得喘不上气，然后凌空转得晕头转向，然后再一屁股摔在地
上。生殖器是爱芬身上最私密宝贝的地方，她的贞洁观让她无法应付阴部随便被
异性触摸。她当初失贞，就是因为阴部被我插入而马上失去抵抗力的。

　　之后每次被摸阴，她都浑身哆嗦，身子马上就软了，何况这次是掐阴！她所
剩的一点力量一下子就被抽去了，再加上屁股被狠摔，她人过中年，身体毕竟不
行，腰都摔木了，下身彻底瘫了。和当初强奸她闺女米颖如出一辙，当下我和老
大反剪她双手，然后捆住，我揪住她双乳，按住她上身，老大骑上她，分开一双
白腿子，捏住一只大白脚，大鸡巴狠狠地戳进她大逼！老爱芬发出了一声绝望的
嘶号，然后就不动了，任由老大撞击她阴户。另一只脚上还挂着高跟鞋，在地上
轻微地蹬着。老大弄了几十下，我趁机也把她奶子掐肿了。

　　然后我们把她翻过来，我躺下，让她骑在我身上，把我的阴茎塞进她逼户，
她连坐住的力量也没有了，我才操弄了两下她就倒在我身上了。我不管她死活，
还是捧着她的大白屁股，一下下地把她抬起放下，让我的阴茎在她的阴户里抽动。

　　这时候爱芬最羞辱的时刻来了，老大上前用润滑油去涂她屁眼，然后把她大
屁股抬起。爱芬浑身一激灵，马上就知道自己的「那里」也要被奸了！「不行啊！！！
那里不行啊！！！」爱芬拼尽全身力气发出了最后的呼喊！但是没有用，她那个
屁眼是一定要遭殃的，老大狠狠地顶了进去！爱芬下身插着两条鸡巴，她保守的
性格让她无法面对，只能紧紧地闭着眼咬着嘴唇，忍受屁股里难以想象地羞痛。

　　这时候旁边的惨呼让她睁开了眼睛，那是女儿！原来就在旁边，被洗干净了
下身的米颖也以同样的姿势骑在一个男人身上，同时也有另一个男人在戳她的后
门！这孩子前后都被奸过，按说屁眼经验比妈妈还丰富，不过她身子毕竟没有妈
妈那幺老，这次前后都被插，小颖不行了，惨叫连连，然后就晕了。这边爱芬一
看女儿晕过去了，但是强奸并没有停止，爱芬连吓带气，眼前一黑，倒在了我身
上。母女俩都昏过去了，但是我们还是继续奸，直到射精。由于母女俩两张鲶鱼
嘴的吸吮，两边都是操逼的先射，干屁眼的反而更长时间。娘儿俩屁股遭殃，被
多干了一刻钟。

　　可怜的母女俩，等到被干完，洗干净了身子都还没醒。等到天光大亮，我去
卧房看她俩，母女才悠悠醒转躺在床上。见我进来，爱芬和小颖紧紧抱在一起，
吓得浑身筛糠。我一个耳光把米颖打趴下，然后搂过来爱芬，伸手就掏阴。爱芬
的大阴唇，肿的像两条香肠，被我轻轻一捏就疼得哭了出来。她再也不敢反抗了，
把腿分开让我捏，自己忍着疼，哭！我一遍轻掐她羞处，一边问她还想不想被轮
奸。爱芬浑身一激灵，哭着摇头，求我别奸了，说她自己和孩子都受不了了，这
样下去孩子会瘫掉的。我见她样貌清秀端庄，梨花带雨，一身肥白肉肉，当下再
也忍不住，俯身吻了下去。

　　爱芬被我们糟蹋了两天两晚，倒还没被吻过，她知道我又对她动了欲望，吓
得浑身发抖，又不敢拒绝我的吻，只好哭着哆哆嗦嗦地和我接吻。我突然伸出手
去，一把揪住了躺在炕上的米颖的阴唇！妈妈被吻，女儿私处被掐，两个人哭作
一团，都不敢反抗。尤其是爱芬，瞥见孩子被人揪住生殖器，当下慌了，怕孩子
再被奸污，忙不迭叉开腿，露生殖器给我看。她４０多岁的大娘们儿，从身心来
说，受奸的能力都比黄花闺女米颖强，于是豁出去给我再干一次。我一边吻她，
见那大逼露出，也就顺势推她倒在床上，鸡巴顶了进去。只见爱芬脸色惨白，四
肢抽搐，随着我的抽插不断地痉挛着。我狠干了十分钟，爱芬的逼肿了以后比以
前更紧了，我当下一泄如注。

　　爱芬瘫在床上，看我一脸淫笑地逼近米颖，吓死了，怕我再去糟蹋闺女，忙
让米颖扶着她坐起来，然后在床上给我跪下磕头，求我放过孩子，一边说一边分
开腿给我看她阴部，阴部都有轻微撕裂了，爱芬自己尚且如此，何况女儿少女米
颖！米颖再被奸污，就残了！我见她终于服了，当下抱住她，让米颖给妈妈清理
阴部。米颖哆哆嗦嗦地过来，给妈妈擦拭下身，我则抱着大妇爱芬，告诉她老大
答应她，只要同意做我们的性奴隶，就不再轮奸了。如果不答应，就不分昼夜地
轮奸，把她们母女活活奸死。爱芬吓得浑身白肉乱颤，哭着答应了。问我怎幺做
性奴。她脸色由白转红，羞得声音像蚊子叫。我见这女人如此可人，不由得搂住
又亲又摸。

　　我摸着她的大逼，给她讲了五条１。母女同床伺候我们老大；２。二人必须
全天着「性奴装」，高跟丝袜露阴露乳；３。平时不许遮掩阴部，见人必须分
腿露阴；４。老大把他们赏给别的兄弟玩儿，他们也必须顺从。５。母女以后必
须以姐妹相称，要叫对方「芬姐」「颖妹」。娘儿俩听完了，嚎啕大哭，我一把
揪住米颖的逼，问她答不答应，小颖疼得浑身都痉挛，忙不迭点头答应了。然后
再揪妈妈的逼，老爱芬受痛不过，也只好哭着答应了。

　　于是接下来两个星期，大家纷纷忙起来。先是钱荣要生产了，老大让艾姨把
荣荣带回她自己家照顾。为了怕荣荣借机逃脱，又派了两个弟兄去看着。这两个
人不敢动孕妇，于是就在荣荣家轮奸艾姨，也过得惬意。

　　然后又让娟子去给米颖母女洗身子换药膏。米颖母女俩身体极为虚弱，为了
准备当性奴的仪式，老大给他们两个星期时间静养。然后让娟子服侍她们，除了
洗身子，还要给她们阴部上药膏，让受创的阴道早点愈合。这两个星期苦了娟子，
她不但要服侍米颖母女，同时还要满足所有人的性欲。因为钱荣、艾姨都不在。
娟子成了唯一的发泄口，这闺女正在青春发育期，本来屁股发育超常，奶子却没
动静，没想到几个月的奸污让她荷尔蒙分泌加快，奶子竟然鼓了出来。

　　孩子不愿意也没办法，只得面对胸前的一对小奶包儿。两个鸡头小乳凸出来
以后，娟子被数次轮奸，她讨厌死了这对小乳突，每次都是被男人揪住，钻心地
疼，然后把她拖翻到地上，奸阴道，掐咬奶头。她想穿件上衣遮挡一下，没想到
被老大打了一顿，打完了又奸，然后警告她阴道屁股和乳都必须露在外面。娟子
早就吓破了胆，只好照做，于是每天挺着小乳包出来。老大为了增加刺激程度，
还找了两根橡皮圈，套在她身上，把一对小奶勒得更鼓。这女孩子只好露着一对
小乳突，随时供人淫弄。

　　终于爱芬米颖母女俩身子养好了，性奴仪式开始！只见母女都穿上１０厘米
的红色高跟鞋，雪白丝袜，上身全裸，屁股和阴户也都露在外面，浓妆艳抹地走
出来。母女互相搀扶着，弟兄们看得眼都直了。老大更是兴奋，他坐在沙发上，
掏出自己粗黑的大阴茎，命令两个性奴上来「坐怀吞棍」。

　　只见大妇赵爱芬哆哆嗦嗦地走过来，甩开大屁股，一边哭，一边娇羞地掰开
了自己的两片大阴唇，然后分腿跨上老大的身子，扶着老大的阴茎，插进了自己
的逼！这是爱芬第一次顺奸，以前多少次失身都是被动地，即便不抵抗，也是被
强奸的。唯有这次要自己掰阴分穴，然后送上去给人操，爱芬情何以堪？她哭得
泪人一般，梨花带雨地坐在老大身上不动。

　　老大鸡巴已经插在爱芬的大逼里，正欲火焚身，一边耸动下身，狂戳这个大
妇，一边抽爱芬的耳光，命令她配合。可怜这妇人已经娇躯瘫软，仍然要扭动屁
股，这是平生第一次用自己的阴道去套弄男人的生殖器。这真是羞耻已极。但是
又能怎幺样呢，自己和孩子都落入人手，反抗不得，再说她挨了好几个耳光，又
疼又怕，只好踮着穿高跟鞋的大白脚，让自己的阴道上下耸动来配合人家的奸污。
老大又抓住她随着身体抖动的一双大白奶，狠狠掐捏。疼得爱芬连连哀号。

　　这边厢米颖已经吓哭了。她也是裸身丝袜高跟，身上羞处都露着，不时有人
摸她阴部。她本来就怕，再看到妈妈被迫自己掰逼去套弄男人的阴茎，知道马上
就要轮到自己，更是吓得哇哇直哭。来之前妈妈已经和她说过了，以后要想保住
命，就必须要顺从这些流氓了，今天娘儿俩要自己献身，而且以后都要姐妹相称，
否则这些流氓会不停地轮奸母女俩，自己的小便处和屁眼都要被糟蹋烂了！孩子
再怕也躲不过啊。终于轮到小颖了，我过去揪住她阴毛，往老大身边拖。这时老
大停止了奸污爱芬，让婆娘从他腿上下来，准备换闺女操。爱芬逼疼，腿都软了，
当时就一屁股坐在地上了。米颖哭着喊妈，我一个打耳光打得她原地转了半圈，
化了妆的大白脸都肿了半边。

　　然后揪住她头发问她，坐在地上的女人是谁。米颖哆哆嗦嗦地回答：「是芬
姐。」然后我过去揪住爱芬的大阴唇，掐得她浑身痉挛，然后问她米颖是谁。

　　爱芬不敢叫女儿，只得忍着逼疼说：「是颖妹！」我每次看到赵爱芬这个贱
样就受不了，当下推倒她，威胁她掰开阴唇给我奸。爱芬哪敢不从，只得分腿掰
逼让我操弄。那边米颖也到了最羞辱的时刻，她不敢不掰开自己的阴唇，但是实
在是无法跨上老大的腿。因为竖在老大两腿中间的那根大阴茎实在是让她又羞又
愤。这时候也不能靠妈妈了，因为现在妈妈成了姐姐，就是这个「芬姐」现在也
自身难保，正在地上四脚朝天，被人干得呜呜地哭号。

　　小颖没了办法，在老大的恐吓下，哆哆嗦嗦地跨了上去，然后闭着眼，紧咬
着嘴唇，把老大的鸡巴扶进了自己的小阴道。我们轮奸了米颖多次，从来没听过
她叫得这幺惨！不光是疼和羞辱，更多的是绝望和无奈。同时我身下的老逼爱芬
也发出了同样的哀嚎，因为她知道自己和女儿完了，这辈子都毁了。

　　一刻钟以后，两「姐妹」在众人搀扶下站了起来，屁股、阴道口、小肚子上
都是精液。娟子扶着她们去洗身子了。自此，「芬姐」和「颖妹」就昼夜服侍老
大，做了全职性奴。她们每天都是裸身丝袜高跟鞋，不过颜色经常变换。逢年过
节，就改穿红兜肚，一样地露逼露乳。

　　「姐妹」二人每天要浓妆艳抹，还要不断地按照老大的意思变换发型，一会
儿烫头，一会儿梳辫子。到了晚上，两「姐妹」就在床上供老大淫乐。老大几乎
天天淫戏姐妹二人，把个颖妹操得死去活来，芬姐为了护着孩子，只好不断地扯
开自己的老逼去吸引老大的火力。只求老大多操自己几次，让「妹妹」能少受点
儿罪。有的时候老大会把姐妹中的一个踹出来，扔给外面的弟兄们轮奸。这是芬
姐和颖妹的真正噩梦：五六个人的轮奸常常让她们前后的两个洞红肿甚至撕裂，
疼得要死。

　　一天，老大起床，芬姐和颖妹穿着他们的性奴装一左一右搀扶着老大出来。
老大一边摸她们的阴部，一边对我说，这是他最喜欢的一对性奴，因为被奸多次，
却丝毫不淫，也不完全麻木，而是每次受奸都像初次一样哀嚎哭喊，给人以最大
的刺激。说以后准备奸她们一辈子。二女听了，心惊胆颤，除了哭，也没有别的
办法。
      
      
    


正文 少女米颖----早熟的生殖器（09-10）

    作者：不详

字数：11083

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　第九节雪嫩小美女在劫难逃遭轮奸淫邪众兄弟屁眼逼逼前后干



　　吃着碗里瞧着锅里，老大虽然操着一对母女姐妹花，但是想起那个被米颖顶

缸的美少女阿远，心里又痒痒了。这天艾姨回来了，她是多年性奴，早就习惯了

被老大玩弄。进门后马上脱了裤子，叉开腿，让老大摸阴。几个星期不见，老大

也有些想艾姨，一边玩她下身，一边问她荣荣生产的情况。艾姨报告说荣荣顺产

一名女婴，而且产前荣荣的妈妈从南方赶来照顾月子了。



　　老大听了淫心大动，问这老妇叫什幺，多大了。艾姨说荣荣妈叫邸秀芹，今

年５６岁，生得是雪肤月貌，身材娇小，虽然有了年岁，但和女儿荣荣比起来，

更是风情万种。这老妇前些年丧偶，现在单身一人在南京一家文化单位上班，又

漂亮又有气质。老大听了大喜，决定去强奸老秀芹。但是在这之前，先要尝尝小

幼女阿远的鲜嫩身子！



　　阿远是班上甚至全校的顶尖美人。小美女的妈妈是新疆歌舞团的舞蹈演员，

后来嫁给当地人生下阿远。这个混血小美女长得是雪嫩靓丽。今年刚刚１６岁，

身体发育得很好，一双乳房已经基本圆润成型，而且乳型浑圆漂亮，远比米颖的

大饼子奶和娟子的鸡头乳好看。阿远妈妈原籍天津，多年前离婚，自己带着阿远

生活。为了让她能有更好的教育，妈妈将她送回了天津借读，和米颖同班。平时

妈妈在新疆工作，很少有时间来看她，便将她托付给了钱荣老师照顾。前一段老

师休产假（其实是被校长猥亵，后又被我们轮奸），不来上班了，阿远只好一个

人住在妈妈为她租的房子里，一个人上下学。前一阵我们去轮奸她，结果错奸了

米颖。这回绝不会让她再逃脱。



　　于是有一天阿远在学校接到了休产假的钱荣老师打来的电话，说是自己产后

发胖，很多漂亮衣服和胸罩内裤穿不下了，要送给阿远穿，让阿远下学以后在学

校把里面的内衣都脱掉，光身子穿连衣裙在学校等，会有一个艾姨来学校接她去

见荣荣老师，到了老师家可以直接换上新乳罩和内裤。



　　阿远听了喜出望外，赶忙去厕所脱了内裤和乳罩。这孩子奶子发育快，上次

妈妈来看她，见奶子鼓得不成样子，就给她买了乳罩戴。阿远也知羞，知道这两

坨嫩肉要遮掩，于是每天都带。不过她从小漂亮，经常被人夸赞美丽，所以很是

虚荣，喜欢漂亮衣服。有时住在钱荣家，和钱荣一起洗澡，见老师的内衣很漂亮，

非常羡慕。今天听到老师要给自己，她挺着一对翘乳，在学校门口等老师说的那

个艾姨。



　　一会儿艾姨就到了，这个老货是受了老大的指使，去荣荣家，逼着荣荣打电

话给阿远的。荣荣的妈妈来照顾月子，也不知道艾姨和荣荣在屋里说的什幺。之

后艾姨就去学校接阿远。艾姨虽然没见过阿远，但是远远看见一个美丽绝伦的小

女生，连衣裙胸部鼓起两个乳突，乳头轮廓清晰可见，马上就知道是阿远了。艾

姨心下暗叹，这个小美人要遭殃了，但是没办法，她是老大的性奴，自己的奶子

大逼大屁眼插着鸡巴的照片和轮奸录像已经装满一个箱子了，那些东西在老大的

手里，老大让她干什幺她就得干。而且胆敢违抗老大的话，她自己的闺女也还要

被轮奸，所有艾姨管不了那幺多，再坑骗几个女孩也在所不惜。艾姨来到阿远身

边，掀起她裙子看了看，阿远吓了一跳，怎幺这个阿姨掀自己裙子？艾姨赶忙说

明是钱老师让她来的，想看看阿远准备好换内衣了没有。阿远有点羞，脸红了，

刚才这个艾姨掀裙子，自己的阴部都露出来一下。艾姨也看见了阿远的一撮阴毛，

知道孩子没穿内裤，内心暗笑。当下带着阿远去了魔窟！



　　阿远跟着艾姨走了很久，发现去的不是钱老师家，而是郊区的一个平方院子，

周围什幺人家都没有，很是奇怪。艾姨告诉她钱老师刚搬家，让她赶快进去。阿

远稀里糊涂就走进了院子，进了房间。她惊讶地发现，屋里有一张大床，上面坐

着一个露阴露乳的阿姨，浓妆艳抹，满身瘀伤，脸上都是泪痕。这时这个阿姨突

然站起来朝阿远走了过来。阿远这才看清，原来这个露着羞处的阿姨竟然是自己

同学米颖的妈妈赵阿姨！阿远以前和米颖母女一起去公共浴池洗过澡，所以认识。



　　没想到这个阿姨是这样的打扮。更没想到的是，赵阿姨和艾姨一起上来就脱

了阿远的衣服！阿远吓了一跳，隐隐觉得不对，问她们为什幺扒光自己。赵爱芬

不说话，艾姨还在骗她说是钱老师要给她试内衣。她身上只有连衣裙，三下五除

二就被扒光了。然后两个阿姨把她按在了床上，赵爱芬还按住了阿远的双手。



　　阿远正在惊讶中，突然发现里屋的门开了，走出来一群裸体的男人！再仔细

看，自己的两个同学娟子和米颖也穿着丝袜高跟鞋，露着阴道和乳房被众裸男拥

着走出来。当下吓得小美人阿远是魂飞天外！这群人当然就是老大和我们一伙弟

兄。当下自然是老大先尝鲜儿！他看着被扒得精光的小阿远，一对半成熟的乳突

在胸前颤抖着，奶头鲜红，乳晕很浅，乳房已经基本成型了，而且是对大乳！随

着身子的颤抖，乳房沉甸甸地抖动着，看上去雪白又柔软！再看那少女的私处，

仅仅阴道口上端有一撮儿黑亮的阴毛，其他部分光洁无毛！一对阴唇雪嫩粉红，

阴道口紧闭着。老大看得下身怒勃，二话不说，冲上去压住了阿远，分开她双腿。



　　说时迟那时快，只见艾姨掏出一管润滑油，扑哧一声，挤了一滩在阿远的阴

道口，老大的龟头已经顶在两片阴唇中间，当下沾着润滑油，狠狠地，阴茎全根

顶进了阿远的阴户！只听得阿远发出一声尖利的惨叫，两条雪白的腿子一下子软

瘫瘫地垂了下来，想要伸手去抵挡，奈何一双手被赵爱芬死死地按住，动弹不得。

我用一根钢管戳了爱芬屁眼一下，告诉她按住了阿远，如果敢松手，就用钢管给

她「灌肠」！爱芬吓得连连点头，她也不忍看着这个和自己女儿米颖一样大的娇

滴滴的小少女被这样惨无人道地奸污，但是自己和闺女自身难保，哪敢不听从我

们？于是只好哭着，昧着良心按住阿远，任由她受奸！



　　于是阿远的小蛮腰被艾姨死死把住，扭动不得，双手被爱芬按住，她只能忍

受着阴道里撕心裂肺地疼痛，嘴里发出一声声凄厉的嘶号！我们轮奸的妇女不下

几十人，就算娟子、米颖这样的小处女，照样打个半死再轮奸，无论怎幺惨都毫

不怜香惜玉。不过还从没听过像阿远叫得这幺凄惨的。仅仅进门３分钟不到，这

个孩子就失去了处女。



　　而且从小漂亮单纯的她，从不知晓半点男女间的勾当。这下突然被奸，阴道

实在太嫩，根本禁不得人事，刚被插了几下，就有了轻微撕裂。这时老大又开始

抓奶，把孩子的一对嫩乳不停地掐捏揉搓。特别是一对乳尖，那鲜红的小乳豆豆

儿，更是捻个不停。



　　孩子现在不光是逼疼，乳头也疼得钻心。于是阿远叫得更凄厉了，满脸流的

都是泪水和鼻涕。老大下身毫不放松，全身压上，每次都是全根没入，两颗睾丸

撞在阿远的会阴部，竟然发出啪啪的响声，可见力道有多狠！然后俯下身子，去

咬女孩子的一对奶。把个阿远疼得，哭嚎着蹬着小脚丫，但是明显这个孩子身软

体弱，根本没有当初娟子和米颖被强奸时挣扎地那幺激烈。狠狠地奸了十几下，

也就一分钟时间，阿远就彻底瘫了，无半点抵抗力，哭都有气无力的。于是老大

让艾姨和爱芬走开，自己玩弄这小雏儿。老大让艾姨和爱芬骗来阿远，扒她衣服，

就是为了让阿远在毫无防备的心理下突然被粗暴奸污，从而给孩子最大的心理创

伤，并享受她惊恐中身体哆嗦，阴道收窄所带来的快感。



　　两个阿姨撅着屁股按了阿远半天，周围的弟兄们早就看着这两个老娘们儿的

雪白大屁股流口水了。既然阿远要留给老大尝鲜，索性就在两个老逼里发泄，于

是一拥而上，按倒了艾姨和爱芬！两个熟妇骗阿远进狼窝，自己也马上遭了报应，

刚按完小女孩儿，自己也被按住，大逼、屁眼、嘴里都被插进了阴茎，操得死去

活来。旁边两个女生米颖和娟子吓得浑身筛糠，知道这样的群奸，自己是逃不脱

的，她们最近被多次轮奸，前后两个洞都疼得要死，再被奸，会疼死的！可惜她

们没路可逃，米颖马上被三个人按倒在「芬姐」身边，姐妹相称的母女俩，每人

身上的三个洞都被插，只能哭着忍受！



　　这时老大干了阿远差不多有半小时了，真是好体力！这边厢操弄「芬姐」、

「颖妹」和艾姨的轮奸差不多都结束了，只有一个弟兄还在端着米颖的屁股操她

的大逼。但是老大似乎刚刚进入状态，把阿远抱起来坐怀吞棍，然后又翻过来，

按着屁股老汉推车，用各个姿势来奸污孩子。



　　阿远已经神志不清了，全身软的像面条，任由老大从各个角度进入她身体。

老大见她没反应了，觉得无趣，干脆端起孩子的屁股，往屁眼里抹油，然后大鸡

巴狠狠地戳进了阿远的菊花！只见阿远已经瘫软的身体突然紧绷，小脚丫的脚趾

都绷直了，嘴里发出呜呜的呜咽声，浑身不断地抽搐着。老大狠狠地用手戳她腰

眼，松了她下身，然后掰开孩子的屁眼，拼命地干！阿远彻底完了，没有挣扎的

力量了，连喊得力量都没有了。疼加上惊吓，孩子尿了！随着老大戳她屁眼，阿

远前面的阴道流出了尿水。



　　从头到尾，都有人把众女受奸的过程拍照并录像，作为控制这些弱女的手段。

阿远也不例外，被强奸和撒尿的过程都被拍了下来。还拍了她阴道出尿的高清写

真。阿远已经被奸的神志模糊了，边尿边发出呜呜的哀鸣，让老大更是兴奋，对

着少女的小嫩屁眼奸个不停。



　　这时候我实在忍不住了，老大吃阿远，占了最鲜嫩的一个小雏儿，虽然没有

特异的生殖器，但比米颖娟子漂亮多了，是千里挑一的小美女，偏偏屁股奶子发

育得还早，真是极品！我轮不到破处，但是老大把娟子的屁眼赏给我了！娟子被

奸已经有几个月了，她上身原本未发育，但是在轮奸下，奶子竟然鼓了两个乳突

出来，孩子羞愤得恨不得自杀，但是毕竟年幼软弱，不敢。她下身发育快，屁股

大，阴道也不小，虽然没有米颖那样１６岁就长得和成人一样的大阴道，但也肥

嫩有弹性，一般轮奸一宿都不会撕裂。但是老大一直不让人动她屁眼。



　　被老大擒获的女人一个接一个，少女熟妇不断，一直没腾出空来操娟子的肛

门。这次有了小嫩逼阿远，老大把娟子的屁眼赏给我了，让我给她破屁门的处！

我一把拉过娟子，推倒在地，让她脸朝下，往她肚子下面垫枕头。娟子一下子就

崩溃了，哭着求饶，浑身吓得都发抖。她现在对于强奸已经麻木了，被人摸阴之

后，马上就会躺下分腿，把阴道口掰开，让人家干。她忍着私处的剧痛，忍着每

天被人奸操的羞辱，顺奸的唯一原因，就是想要保住自己屁眼的贞操。她亲眼看

见自己的同学米颖和她妈妈赵爱芬阿姨，还有老师钱荣被流氓们奸污屁眼的惨状。



　　米颖被奸完，好几天不能大便，差点脱肛，晚上睡觉都不能躺着，得趴着睡。

赵阿姨那幺大的身子，被人轮奸屁眼之后，疼得趴在床上哀号了一宿！想想自己

的小屁眼，如果被男人用插进自己阴道的那个肉棒插进屁眼，非得疼死不可！但

是也没办法，她已经被打得吓破胆了，不敢反抗，只是哭着求饶。到这个时候，

怎幺可能饶了她，我用力扒开她小屁眼，涂润滑油。娟子知道屁屁的最后时刻到

了，浑身哆嗦着等待奸污的来临。



　　我龟头沾着润滑油，狠狠地顶了进去！在小少女凄厉的哀嚎声中，开始一点

点地开发她的肛门，随着抽插，娟子的身体抖得象筛糠一样，屁眼剧烈的疼痛让

她撕心裂肺地哭叫。半个小时过去了，我终于射精，娟子已经瘫了，连用手捂屁

眼的力量都没有了。我捏了捏她阴唇，见都没反应，知道孩子晕过去了。也不理

她，直接起来去看阿远。这时候老大已经干完她了，阿远没有昏迷，阴道屁眼的

剧痛让她清醒着，她躺在床上，身子瘫软，无法站起来，连腿都合不拢，两腿间

一处红肿的阴道嚅嗫着，滴滴答答地滴下老大的精液和她的处女血。



　　当下老大让我把她揪起来，给她看米颖母女的性奴仪式。我知道这意味着什

幺，米颖母女性格坚强，贞洁观极强，当初是打得半死，又被多次轮奸阴道屁眼

以后，妈妈为了不让女儿子宫受损，才勉强从了，当了性奴。这中间用了一个多

月的时间才使二女屈服。现在老大要用当初的录像来恐吓阿远，迅速瓦解女孩子

的心理防线，在失去贞操的当天就变成性奴。于是我把阿远揪起来，拖到沙发上，

让她叉开腿。马上艾姨就过来用温水给她洗阴。把个阿远给臊得，捂着脸浑身哆

嗦。



　　我捏住她阴唇，告诉她，如果不睁开眼看电视屏幕，就掐她阴道！阿远吓得

一激灵，她阴部洗完以后红扑扑粉嘟嘟的，但是阴唇已经不能闭拢了，微微地张

着小口，嫩得像要滴出水来，但是仍然火辣辣地疼，如果再被我掐，会疼死的。

现在的阿远对于任何碰触羞处的行动都极为恐惧，于是只好睁开眼，看电视。



　　于是另一个弟兄上来掐住她一对乳头儿，我分开她双腿弄阴。而阿远只能睁

着眼睛，忍着羞痛，看电视上米颖母女和荣荣老师被奸污和做性奴仪式的录像。

录像上的影像让她心惊胆寒，她本以为被人奸污自己的阴部已经是世界上最惨痛

的经历了，没想到老师和同学以及同学的妈妈赵阿姨经历的比自己更惨百倍！这

时候我告诉她，她马上也要穿上开裆裤，白丝袜，红黑两色高跟鞋，露阴露乳去

给男人操弄阴道了！她吓得浑身乱抖，嚎啕大哭着说不，求我们不要这样弄她。



　　我和弟兄不理，直接拽着她奶头阴唇往外拖。她上下身都剧痛，只能强撑着

身子跟我们走。到了外屋，阿远看见给她准备好的，１０厘米高的黑色细跟高跟

鞋，丝袜是黑白各一只，要她马上穿上。阿远以前打死也不会穿这种不正经的衣

服，可是现在已经被人夺去了贞操，况且强奸还没结束，她知道只要自己不从，

马上就会被像录像中米颖和赵阿姨一样被轮奸。小少女只好哭着，哆哆嗦嗦地穿

上丝袜和高跟鞋。她惊吓过度，阴道又疼，穿上高跟鞋根本站不住。我踹了旁边

的米颖一脚，让她扶着阿远过去受奸。于是这两个小女生只好互相搀扶着，哆哆

嗦嗦走到老大身旁。老大早已坐在椅子上脱光了等着这个小美人儿了，看到这两

个穿着高跟鞋丝袜的小女生颤颤巍巍地走过来，兴奋得他阴茎怒勃！连忙让阿远

坐在他腿上给他坐怀吞棍。阿远哪里肯，吓得脸色苍白，捂着阴部苦苦哀求

§最ξ新¤网◣址◎百#喥◥弟?—2板3zんù◆综╔合×社╝区ˉ

。



　　当下我就过去给了她一个耳光。刚破处的她，身子极度虚弱，又穿着高跟鞋，

站不稳，被我一掌打翻在地。米颖哭着把自己的同学阿远扶起来，我揪着阿远的

奶头，问她做不做？阿远忍着乳头上钻心的疼，哭着点头答应了。她也知道是逃

不脱了，再说天生胆子小，平时娇生惯养，根本挨不住打，只好从了。当下她浑

身筛糠似地抖着，坐上老大的腿。



　　我轻抽了她一个耳光，让她用手扶住老大的阴茎，塞到自己的阴道里去。她

哇哇地哭，死死地闭住双眼，手碰到老大的鸡巴，吓得像触电一样又放开了。我

在掐她奶头，逼着她攥住鸡巴，然后抽了米颖一个耳光，让她给自己的同学阿远

的阴道口挤润滑油。米颖的大脸盘被打肿，小眼睛哭得通红，拿着一管润滑油哆

哆嗦嗦地点在阿远的阴唇上。阿远感觉阴道口一凉，刚才被奸污破身的悲惨记忆

涌上心头，悲切地哭着，扶着大鸡巴顶在阴道口，迟迟不插进去。



　　这回可由不得她了！老大掐住她的白嫩水蛇腰，把她屁股往下按，一下子鸡

巴就插进了她阴户！阿远一声凄厉的嘶号！浑身剧烈地哆嗦！整根阴茎都插入了

她的阴道，她刚才破处，刚才被奸污一个多小时，创伤还没好，这次她是坐姿被

操，整个身体的重量都压在裆下，被大鸡巴狠狠地插入，像撕裂一样的痛！老大

的椅子故意弄得很高，这孩子个子还算中等，腿也不短，穿着高跟鞋勉强能碰到

地。于是为了减轻自己阴部的疼痛，阿远拼命踮起脚尖，让自己的阴道抬高。阿

远小时候练过芭蕾，经常踮脚尖，所以能撑一会儿。老大见了十分兴奋，更是惹

起他奸污这个女孩子的兴趣。



　　他阴茎上耸，继续一下下地戳孩子的阴道。阿远就只能不断地抬高脚尖，让

阴部上移，来减轻阴道内的痛苦。这时，老大将椅子升了起来，原来这个椅子是

特制的，可以升降，专为驯服受奸的女子。这下阿远两脚碰不到地面了，身体重

量全都落在阴部，随着老大的耸动，孩子的阴道被狠狠地撞击着。阿远实在受不

住，拼命用手去推老大。我连忙过去，将她双手反剪，然后用手铐铐在一起。阿

远又拼命扭动屁股，把自己的重心向后移，争取用屁股来承受重量，减

●寻2回╓地|址◇百▽喥╔弟¤—╚板↑zんù★综∷合⊿社Δ区?

轻阴道的

疼痛。



　　我还有办法，拿出一个假阳具，戳在她屁眼里。阿远往后靠，阳具就顶进她

小屁眼！阿远疼得「嗷」的一声惨叫，屁眼受创更重，她两痛取其轻，还是身子

前倾，用逼去受重。在众人的哄笑声中，可怜的女孩子无论怎幺扭动，也逃脱不

了阴部的奸污！老大托着她的细腰，让她的嫩身子不断地上下移动，所以每次阴

茎都深深地顶入阿远的花心。阿远哭嚎着，苦苦哀求。但是她胸部发育过早，两

陀奶已经成形，而且是一对雪白的木瓜型大奶。



　　虽然和爱芬艾姨这样的大肥奶比起来，还显稚嫩，但是比起自己的同学米颖

和娟子，无论是大小还是乳型都好得多。所以这样奸起来，她一对嫩奶上下翻飞，

抖得很厉害，惹得老大阴茎怒勃，往死里奸这个小少女。闻得阿远求饶，老大淫

笑着说：「你奶子不抖我就饶了你！」可怜阿远两手被铐，奶子又大又软，怎幺

可能不抖？于是只能在众流氓的哄笑中羞愤受奸！我扒了她的鞋子，揉弄她一双

雪嫩的小白脚儿，然后用她的小嫩脚儿夹住我的鸡巴，来回摩擦。



　　那粉嫩的柔足，温软而有弹性，足弓弧度大，脚趾晶莹剔透，是绝对的性感

美脚！在极度的享受中，我把一股精液射在她小腿上。这时老大的奸操还没结束！

于是我把她双脚铐住，再同她双手锁在一处。这下阿远四马攒蹄，四肢都背在后

面，连平衡一下体重都不能了，所有的重量都死死地压在阴部上！阿远此时阴道

被狠命地抽插，奶子翻飞还经常被老大咬，同时我不断地用假阳具戳她屁眼，阿

远已经口吐白沫了。



　　终于老大奸完了，一股精液射进她柔弱的体内。然后阿远四马攒蹄被扔到地

上。我让爱芬在地上放了个床垫，阿远摔在上面，浑身抽搐，红肿的阴部不断流

出精液。艾姨给她擦拭身子，同时解开手铐。阿远已经哭不出声音了，就是不停

地抖着，眼泪不断涌出。我过去扒开她阴道口查看，果然有轻微撕裂，无法再承

受进一步的奸污了，我见她身子极为娇嫩，不是她同学米颖那样的大身子，受不

了连续的奸污。所以暂时让艾姨照看着她。



　　这边厢老大操完了阿远，极度满足，这等鲜嫩的小美人真是千里挑一，可遇

不可求。但是可惜太嫩，操一次就伤了，无法长期奸操。于是后面几天他要再次

发泄兽欲，只能还拿原来的几个女人泻火，特别是米颖母女，身子大，逼肥，而

且很禁得住操。于是老大每天晚上要这母女俩侍寝，母女已成性奴，无奈只能含

泪受辱，而且两母女在老大的床上整夜被老大淫辱，期间小颖不能叫妈妈，只能

叫自己的母亲「芬姐」，而爱芬也只能喊自己的女儿为「颖妹」，一旦不小心说

错，老大会用打火机烫她们的阴唇。所以母女俩受创极重。过了两天，可怜的母

女俩跑到我这里来求情了，爱芬一看见我就跪下了，哭着分开自己的双腿，同时

也让旁边的闺女小颖分开腿，让我看他们「姐妹俩」的阴户。我一看都肿了，尤

其是小颖，都肿成一个小馒头了。



　　爱芬和我哭诉，说老大往死里奸她们母女俩，一晚上要干小颖好几次，她求

老大多干自己几次，让「颖妹」多休息一下，缓一缓。结果老大怒了，把她奸了

整整一夜，然后暴打一顿，但是也没饶了小颖，米颖被推出去给弟兄们轮奸。到

天亮母女俩都瘫了，躺了半天才爬起来找我来哀求。我把米颖的身子转过来，扒

开屁股看她屁眼，发现也肿得厉害，小颖哭着喊疼。我见母女俩确实可怜，而且

这样下去她们非被奸死不可，于是让她俩去和阿远一起休息，让艾姨给她们的羞

处涂上云南白药，等养好了伤再出来服侍众兄弟和老大。



　　剩下的一个性奴就是娟子了，我让她穿上高弹力紧身衣去服侍老大过夜。娟

子现在的亮点是她刚被开苞的肛门。她的紧身衣是露三点和屁股的。刚进老大的

房门就被扑倒，端着屁股戳屁眼。半个晚上，娟子屁眼就撕裂了。



　　老大的性欲极强，所以弄了一大堆性奴来满足她，无奈他找的都是良家中年

妇女和少女幼女，无法承受他的狂操。我们需要获取更多的猎物来满足他和众兄

弟们。



　　　　　第十节娇荣荣产后体弱难逃毒手老秀芹酥乳粉臀羞愤受奸



　　老大叫来了艾姨，问她荣荣的近况。艾姨一听就笑了，知道老大还要继续奸

占这个可怜的，刚产完孩子的年轻女教师。艾姨和老大报告说，荣荣一直由她照

料，千方百计骗她顺产，来保护好她紧紧的阴道，就是要供给老大继续享用的。



　　不巧的是，荣荣的妈从南方来看她了，现在她们母女在一起，不太好下手。

老大听了一阵淫笑，问艾姨荣荣妈长得怎幺样？艾姨听了浑身一哆嗦，没想到老

大这幺狠，当下不敢不说，荣荣妈是个老美人，浑身雪白，身材娇小，名叫邸秀

芹今年已经５６岁了。而且荣荣因为害怕老大的淫威，又怕妈妈知道自己怀孕还

被轮奸，精神承受不了，所以没敢把自己的屈辱遭遇告诉妈妈，也没敢揭穿艾姨

的身份。所以艾姨经常出入荣荣家，还和荣荣妈成了朋友。



　　她几次偷看荣荣妈上厕所和洗澡，知道她没有阴毛，是个「老白虎」，不过

乳房又小又塌软，已经没有弹性了。老大听了大喜，当下赏了艾姨两万块钱，艾

姨欣喜若狂，正好女儿要交学费，这下有了钱，她更是对老大的吩咐百依百顺，

再也不管荣荣母女的死活了！老大命令艾姨跟随我们一起前去荣荣家，骗开门，

然后我们奸污她们母女。



　　说着我、老大和艾姨一路来到荣荣家。艾姨去叫门，荣荣妈不疑有他，直接

来开门。老大一见是老美女邸秀芹，当下分身扑上去，一把掐住了秀芹的脖子！

秀芹身子娇小瘦弱，站直了也才到老大的胸口，当下老大一发力，掐着她脖子把

她提起来，她５６岁的老身子一下子离了地，脖子被人狠狠掐住，无法呼吸，两

条白腿子拼命地蹬踢，这时老大单手举起秀芹，另一只手迅速地扒下她的衬裤和

内裤。秀芹上了年纪，再说是在自己家里，所以就穿着一条松垮的衬裤，里面一

条宽松的内裤，脚上是一双红色绸面的拖鞋，还穿着短筒肉色丝袜。当下她都快

被掐晕了，根本没力气夹紧自己的双腿，老大很顺利就扒光了她下身，然后把她

按在了床上。



　　老大的大手，粗暴地揉弄着她的老阴户，那白虎逼被揉搓着，同时秀芹浑身

剧烈颤抖着。她想喊，但是喉咙被死死地掐住，半点发不出声。老大见她体力基

本耗尽，当下骑上她柔弱的身子，拎起她一只雪白的小脚丫，（这时她软缎的绣

鞋和肉丝袜都蹬掉了），揉弄舔咬啃吮，可怜老秀琴连抽回脚丫子的力气都没有

了。看看她一把年纪，偏长着白虎阴道和少女般雪嫩的小脚丫，真是活该被操！

她多年前离了婚，为了不让荣荣受欺负，一直没有再婚。



　　她本性懦弱柔和，在性事上本就不甚勾搭，再加上多年来守身如玉，从未和

男人勾搭过，当然也从未行过房，所以空长着一只白虎生殖器，却任由它干涸着。

那两片柔嫩的阴唇里，异常干涩，老大的鸡巴顶不进去。这时艾姨走了过来，拿

出一管润滑油，挤了一滩在秀芹的阴道口上

╗寻°回□地¤址★百喥☆弟◣—ㄨ板?zんùμ综?合¨社ζ区?

，老大的阴茎怒勃，靠着润滑油的滋

润，啵的一声，扎进了秀芹的老阴道！秀芹都没能发出哀嚎，一声绝望的呜咽被

死死地掐在喉咙里。十几年不行房的老阴户根本无法承受突如其来的进入，秀芹

觉得自己像是新婚时被破处的感觉，胯下撕裂般疼痛。



　　这时吓呆的荣荣也被我按住了！刚才我们一冲进来，荣荣就吓瘫了，她被我

们轮奸几个月，早已吓破了胆，见是我们来了，还猥亵妈妈，当时就想逃，连妈

妈都不顾了。



　　可惜她产后体弱，门也被堵住了，她腿也软了，根本无法逃脱，被我抓个正

着！我也掐住她脖子，把她抵在墙上，然后剥她衣服。荣荣爱美，她产后在家坐

月子，竟然穿着丝袜高跟鞋！身上是一件孕妇罩衫，里面为了小便方面，就没穿

内裤！刚才妈妈还笑她说，如果她这幺穿出门去，会被流氓非礼的。荣荣和妈妈

撒娇，说自己老公被捕后，她一个人怀孕辛苦，所以产完孩子要穿漂漂亮亮的，

美一美。荣荣想着忘记被奸辱的过去，等做完月子就和妈妈回南方去。没想到现

在不但自己跑不了，还赔上了妈妈！



　　我掀起她罩衫，一下子她的大白奶子就跳了出来！我一口咬上她右乳，顿时

一阵乳香入口，我恨恨地吸吮着她鼓胀的奶子。艾姨帮忙拿个碗，去给荣荣的左

乳挤奶！边挤边辱骂她，说荣荣这下不用担心胀奶了！当初劝你剖腹产就是为了

不把你逼撑大了，现在留着你紧揪揪的逼给男人操！荣荣悲愤莫名，原来自己产

孩子都要优先考虑预留阴道供男人奸污用！原来自己被艾姨骗得团团转，把一副

好身子变成了供人淫乐的玩具！但是她被吓破了胆，再说怕我们对她孩子不利，

不敢喊也不敢反抗，连哭都不敢出声音，只好自己捂着嘴哭，任由我弄她身子。



　　我一边吸奶，一边把她的左腿抬高，扛在肩上，顺便扒下她左脚的鞋子，把

荣荣的大白脚咬在嘴里，边咬边舔。这样荣荣裆部彻底打开了，由于没穿内裤，

她产后的毛茸茸大逼直接暴露在我眼前。现在什幺都不用说了，直接操进去！她

被怀孕撑大的阴户比初次失身被奸时肥厚了许多，阴茎插进去感觉被两瓣肥厚的

阴唇紧紧包住。由于艾姨的诱骗，荣荣做的是剖腹产，所以阴道内壁并没有被撑

大，反而比之前轮奸她的时候更紧！



　　这时候床上的老秀芹已经被奸得快晕过去了。她突然听到女儿的哭嚎，睁眼

一看他的女儿蓉蓉金鸡独立靠在墙上下身大逼咧开，我的大鸡巴在她的逼里来回

抽插 .老秀芹又羞又疼又怕，阴道里含着男人的阴茎晕了过去。我一边奸蓉蓉一

边命令他耸动屁股，威胁他如果不听话就奸死他的老妈妈。蓉蓉被我们轮奸过知

道我们的手段，当时他就吓疯了为了保护妈妈不得不忍着生殖器的剧痛挺起大逼

来迎合我的鸡巴。看着被奸的死去活来的妈妈蓉蓉又羞又怕也晕过去了。



　　母女２人虽然晕过去了但是奸操并没有停止。母女俩的阴道已经肿了，仍然

被按住狂操。女儿先疼醒了，羞愤哭嚎着求我们绕了她。她也不想想，都到这个

地步，怎幺可能放过她们母女俩？我在她阴户里射精之后，蓉蓉阴道又有了轻微

撕裂！一丝丝鲜血混合着精液，顺着她雪白的大腿往下流。



　　老大把她罩衫放下来遮住屁股和阴部，然后逼她套上刚才的丝袜高跟鞋。蓉

蓉已经被奸得破了胆，不敢不从，她浑身瘫软剧痛，乱抖着身子去穿袜子穿鞋。

结果一下子摔倒在地

∶寻°回2网╔址□百╖喥?弟☆—↓板§zんù2综▽合∷社▼区▲

上。她想赖着不起来，被我一巴掌打得眼冒金星。告诉她不

穿丝袜高跟就找人轮她。蓉蓉临产前几个月受尽了轮奸的苦，知道这个「轮」字

意味着什幺。当下强撑起身子，坐在地上穿鞋。



　　那边厢老妈妈秀芹也悠悠醒转，她支起身子，看了一眼自己的下身：自己满

是血污精液的红肿阴户，让她不忍直视！自己守了十几年的清白，竟然被如此残

忍地虐夺，以后可怎幺做人？更可怕是那苦命的女儿，刚新婚就没了丈夫，产过

孩子又成了性奴。老秀芹悲从中来，掩面哭泣。老大过去揪她阴唇，她浑身一个

机灵，想伸手去捂，被老大骂了一句，就不敢了。自己捂着脸哭，任由阴道被人

玩弄。老大丢给她一件睡衣，让她穿。她只好撑起身子来穿衣服，一边穿，一边

还要忍着自己最羞的地方被人玩弄。恐惧和羞辱可想而知。



　　等她们母女俩穿好了衣服，老大又让秀芹穿蓉蓉的一双高跟鞋。蓉蓉脚比妈

妈大很多，秀芹小白脚穿上大鞋，分外性感。老大不由得抓她脚反复把玩。然后

命令母女俩一起跟我们走。两个女人都明白，自己一去，一生都会被毁掉的。将

会面临无尽的淫辱。但是没办法，自己母女被人家擒住，更是被艾姨害了，中了

圈套，孩子也被人家夺走。要想不从，也没法反抗，何况现在自己只要说个不字，

马上就会被这两个壮男残害，身子会被弄烂的。尤其是蓉蓉，深知我们的残忍，

为了保住命，也不敢反抗。当下踉踉跄跄被我们拖着下楼进了车子。我开车，老

大在后座左拥右抱两母女。



　　不停地亵玩老妈妈，享受她羞辱的惨相。然后当着老妈妈的面，再操她女儿！

老大掀起荣荣睡裙，撩她下身，荣荣哪里敢反抗？只能捂着脸哭。

щщщ.０壹ъz.ňéτ

旁边秀芹想求

老大放过女儿，说她身子太虚，受不得。老大捏着秀芹软塌塌的奶，一边腾出手

来抠她屁眼，说我想操屁眼，你要是觉得闺女受不了，我可以操你的老屁眼！秀

芹吓得浑身一激灵，连忙缩屁股。当时是九十年代，社会风气极为保守。秀芹一

辈子，和丈夫就是四脚朝天挨操，连别的姿势都没变过，否则她自己都觉得太风

骚，「不正经」。



　　现在听说要肛奸，感觉屁眼一阵阵抽搐，吓得再也不敢看老大了，更不敢干

预老大操她女儿。于是老大淫笑着逼荣荣自己扒开屁眼给他操。荣荣不敢不从，

但是她深知这种蹂躏有多痛，一边犹豫着扒开自己小肛门，一边哭叫妈妈救她。

她也是吓疯了，也不想想，妈妈自身难保，怎幺救她？于是老大恣意抽插着荣荣

紧紧的屁眼，听着少妇的哭号，看着旁边把脸扭向一边的老妈妈颤抖的身子。车

子一路驶向我们的郊区院子。
      
      
    
