

　　字数：９０６７６

    「少女的心」第一章甜蜜的初恋

    作者：江小媚

    从小我的作文就特别的优秀，很多人都说我会成为作家，但我的父母却希望
我将来能成为记者。我试图用更真实更浪漫笔墨描述我少女时期极富想象力的激
情，但过后看起来却总像流水帐一般。没有跌荡起伏的情节；没有振人肺腑的高
潮；更没有引人奋进激励人生的主题思想；一切看起来是那么平凡慵俗，充其量
也是小女生的无病自怜，对雨中残花、风中落叶的怜悯与缠绵。如同你邻家的那
个女生。

    每年的八九月份，我生活着的那个小城到处开满了金凤花。金凤花的叶子像
凤尾草，一蓬蓬一蓬蓬的小花，窝在参天大树上。它是红得不能再红了，红得不
可收拾，似乎整个城镇都噼哩啪啦地燃烧着，把个尉蓝的天也熏红了。

    这一年，我十八岁了，就要到依山傍水的一中读高一。一中是一个有着百年
历史的学府，坐落在小城北郊的葫芦山脚下，山上怪石林立树林茂盛，山下则有
大片的金凤花，学校门口耸立着几株木棉树，每年的春天，木棉树那没有叶子的
枝条上开出了朵朵大红花，像一支支燃烧的火炬，格外引人注目。

    新的环境和新的同学，这一切都让我既感到陌生又感到了亲切，同座位是一
个细眼长条脸的女孩叫叶小芊，留着一头长发经常梳着两条马尾，有一种小女孩
的娇憨可爱，很快地她们便成为了好朋友。叶小芊是那种热情奔放无话不说的女
孩子，她的嘴巴似乎永远关闭不了，每天都吱吱喳喳地说个不停，甚至在课堂上
也在我的耳边喋喋不休。

    那个年龄的女生都会狂热地崇拜或是追逐，并不局限于异性，或许一名歌星
影星、或是某一个老师，当然有的喜欢上了男生。女生们干什么都是盲目随波逐
流的，有真心喜欢的也有跟着凑热闹，我也不能免俗地喜欢了上体育课的窦老师。

    他一头粗硬的短发齐刷刷的，宽肩窄腰浓眉大眼，嘴角总是严肃地紧闭着。
他总是穿着鲜艳的运动衣，夏天是半袖的单衣，冬天是长袖对褂的，又不把拉链
系扣，走起路来呼呼有声。当全校早操的时候，他站在升旗台上嘴里叼着哨子，
一声长长的哨音总使我热血沸腾浑身紧绷。

    放学时我有时会在木棉树底下耽上一会，偷眼看着篮球场窦老师打球。我混
混沌沌日复一日地在学校度过上学放学的日子，成绩对我来说并不重要，既不是
最好的也不坏，我只是认为读书是我应尽的义务，其实对书上的知识谈不上兴趣。

    周围的人欢呼着，那是窦老师投了一个漂亮的三分球，我也跟着人群雀跃。
他的确是挺捧的投篮手，运起球来足以让人眼花缭乱。后来我也知道他不仅投篮
精准，运球生龙活虎的。在女人跟前也是出手即中，在床上虎虎生威。

    班里面的男生在这年龄段上长得参差不齐，有的已有鸽子蛋一般大的喉结、
手掌摊开来如同浦扇一般，有的还停留在初中生阶段，见到女生都会不自觉地脸
红。也有个别例外的，就像坐在我后面的范志朋，像所有的男孩子一样，他留着
小平头，长胳臂长腿高高瘦瘦的。

    对他我并没有特别留意过，倒是叶小芊经常回头跟他说话，也是些有关学习
或是课堂作业疑难题目，偶尔借他的习题抄写答案，这时，我便注意到他的作业
本很是整洁，范志朋三个字写得特别娟秀。期中考试的时候范志朋是我们班的第
一名，这令我对他另眼相看。

    平日里他总是跟那些不求上进打架取闹的学生勾肩搭背称兄道弟厮混，却有
如此的成绩。而且他的数理化更出类拔萃，在年级二十多个班更是名列前茅。我
暗暗地留意，发现他在课堂上很是文静认真听讲，眼镜后面藏着一双聪颖清秀的
眼睛，眉毛很是浓密，笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇。

    我觉得他很是帅气。每当叶小芊跟他说话的时候，偶尔我也会插上几句，这
时，范志朋便显得成熟风趣，而且说话的内容已超出学习范围，尽量往兴趣爱好
方面。我觉得他的话特别地多，听着不像其他的男生那样贪乏无趣令人生厌。

    其实那时候的我是个乖巧听话的女孩，爸爸妈妈经常灌注我要向那些经常受
到老师表扬的、学习成绩优秀的就是好孩子学习。不像其她的女生，有人喜欢打
球的、有人喜欢弹着吉它的、有人喜欢能说会道巧舌如簧的男生。从叶小芊的嘴
里我知道范志朋的妈妈是别个年级的老师。我还心血来潮的偷偷跑到教务处，见
到了范妈妈，相貌并不出众很高很瘦的极普通中年妇女。

    校际运动会是男生们大出风头的时候，每年都有一些平日里不是很起眼的男
生在这里俘获美女芳心，喜欢运动的男生在这时看起来特别阳光帅气，浑身散发
着男性成熟的气味。我跟叶小芊混迹在众多的女生之中，一头细密的长发在脑后
简单地捆成一束，别出心裁的黑色t 恤更加衬托出肌肤的雪白，在阳光下有蜜汁
的芬芳。

    叶小芊跟那些易于激动的女生挥动着手中的彩带尖声厉叫，空气中飘散着她
们身上肾上腺素的气味。就到范志朋登场了，他一人报了三个跑步的项目，此刻
他的嘴中嚼着香口胶从我们跟前经过，脸上洋溢着骄傲的神情。摘去了眼镜的他
看起来更是阳光健康，穿着一条蓝色的运动短裤，一双白色的轻薄运动鞋。我们
的眼光交织到了一起，其间有过一阵欲说还休的缠绵。

    男子8 百米的比赛开始了，发令枪口冒出了一股青烟，范志朋起跑时就把其
他人甩到了身后，他的一双瘦长结实的长腿占了很大的便宜。撅着紧绷绷的屁股，
翘着看不见的尾巴，一马当先往前蹿，叶小芊跟着班里的女生扯开喉咙为他欢呼
：范志朋，加油！范志朋，加油！

    一圈过去了，那个奔跑的男生精神亢奋，犹如一匹听到了厮杀声的战马。我
的眼光一直紧追着他，心里难以抑制地扑哧乱跳，整个人如同狂风吹落的叶子一
样轻飘摇荡。范志朋第一个冲过终点，将对手们甩下十几米。他轻松地成了这一
届校运会的八百米赛冠军，并且打破了该项目的校纪录！

    看台上一片掌声，连其它班的学生们也禁不住欢呼起来。班主任蓝江云兴奋
地对班里的也有别的班上的同学说：“同学们，向范志朋学习，他为我们争了光！”
我的心里格外的慰藉，能够得到蓝老师的夸赞，肯定是一个好学生。

    班主任蓝江云如同她上的数学课一样严谨而无趣，她总是严密地把身体包裹
得紧紧，其实她并不难看，还有一对茁壮的大胸和长腿。她特别忌讳男女生的交
住，有一次一男一女俩人同时迟到，她声色俱厉地把俩人盘问了一阵，直到确定
他们不是一起上的学才善罢甘休，所以班里很难见到男女同座。

    谁也无法阻止夏天到来的脚步，女生们都换上短袖校服，有的女生还从轻薄
的织物透出里面的乳罩。校运会之后，范志朋很快就成了大家的偶像，很多的女
生不由自主地喜欢上他。早上自习结束之后离上课还有一段时间，女生们都会围
聚在教室门口哪些株硕大的木棉树底下，这里是通向山上其它教室的必经之路，
那道从下而上的石台阶旁边。

    最多的话题是那个班级的男生最帅，各抒己见有时也吵得不可开交，她们都
不是含蓄的人，也不是对人对己严格的人，她们有点小心眼，再带点嘴尖。所以，
吵闹过了，之间的友谊反倒更亲密了。而叶小芊跟我交头接耳的话题却都是些谁
喜欢上谁、那个男生跟那个女生搞上了之类的八卦。

    我对于男女之间的交往懵懵懂懂的，但我发现自己已喜欢上范志朋了。对于
跟他搭上话的女生我都会从心里产生了排斥，有时更会尖酸刻薄地在叶小芊面前
挖苦几句。而我自己则盼望着跟他说话，心里像是有千言万语似地等着跟他诉说。

    课堂上我经常回头比叶小芊更甚，这些过激的行为足以引起蓝江云的重视，
何况我在月考中的成绩一塌落千丈，蓝江云找了我谈话，重点地强调现在是学习
的大好时光，不要心有旁骛过早投入超乎男女生间友谊的那个范畴。尽管蓝江云
说得极其婉转，但我还是觉得委屈。

    刚巧范志朋的妈妈也在旁边批改作业，不时地抬起头对我端详片刻。这更让
我感到难受，从教务处出来时，我没回到教室，而是跑到了单车棚里痛快地大哭
一场。我的脸扑在单车的座垫上，弯下腰哭得肩膀乱抖。当我哭得差不多了，起
身想要寻找着纸巾擦拭眼泪的时候，身后的范志朋默默地把纸巾递到我的手中。

    顿时间我心惊肉跳的，浑身绷得快要僵硬了似的。一头长发哭乱了，绞在一
起，垂到胸前来。“是小芊告诉我你没回教室，让我寻你来了。”他说。我一声
不吭不知要说什么，喉咙干得要命。

    “没什么大不了的，天又没塌下来。”他继续地说，我泪眼婆娑却没忘了狠
狠地剐了他一下，他又说：“要是天塌下来了，也有我们这些高个子顶着，跟你
没什么事的。”他一本正经的样子把我说得破涕为笑，我背对着他把头发整理好
了，这才和他一起走出了停车棚。

    外面的阳光普照，天似乎特别地蓝，花坛里有鲜花次第开放。我似乎闻到了
生气蓬勃的味道，正是在他身上的这种味道冲击下，我的心中满涨着幸福。他说
罗洁你真美，他们都说王艺璇是班花，我说你一点都不比她差。

    王艺璇是大家公认的班花，女生间也都这么说的。愉悦的心情让我肆无忌惮，
我问他在男生堆里我排第几位？他说你排第三名，在你的前面是李淳；我又问他
喜不喜欢王艺璇，他说艺璇已名花有主了；我又问他喜不喜欢李淳，他说李淳像
是不食人间烟火的仙女，只可远眺不可近临。

    我们一起八卦了王艺璇的那个男朋友，接着讨论起李淳。我问他有喜欢的女
生吗？他很肯定地点点头，我缠着让他告诉她；他说等明天吧。说完迈动长腿跑
上了往山上的台阶，我跟在他后面，心里倒有些忐忑，女孩子的直觉我知道范志
朋喜欢我，但不知是不是我心里想的那样，一直到了放学心还跳得厉害。

    隔天早上，当我骑着单车到了停车棚的时候，见范志朋坐在铁拦杆上冲着我
傻笑。他帮着我搬过去两边的单车，将本狭隘的一道缝隙扩大让我的单车停放好。
接着伸手里给了我一张纸条，我慌里慌张地将纸张塞进口袋，纸张有浓郁的香味，
我嗅了嗅手上残留的香味，飞红着脸摘下书包逃了似地离开停车棚。

    一整天我都是在恍恍惚惚中度过，口袋里那一纸条就像一颗炸弹，搅得她很
不舒服心里一直不安。我装得像是在认真的听课，再也不敢转过身去，不知身后
的那个他是不是跟我一样。“你看你，怎像是着了邪魇似的。”叶小芊无意的一
句话，让我顿时脸上一热，手里的笔不留意猛一戳，把本子的纸都戳破了。

    我抬起头看了叶小芊一眼，可是她仍旧呆滞地对着窗外，脸上毫无异样，好
像刚才那句话是顺嘴滑出来的一样，可是我却觉得给人家窥到了隐秘部位一样，
心里胡乱地跳了一阵。窗外又现出一张男孩的脸，随着叶小芊的眼光，我见到王
艺璇涨红了的脸，这才知道叶小芊刚才说的却是王艺璇。

    好不容易地挨到了放学，我不顾身后的叶小芊喊叫，把单车蹬得飞快，几次
险些撞到了人。回到家中的第一件事就是把自己关闭到了卫生间里，我掏出了范
志朋的纸条，一字一句地读着，并没有新颖出彩的词语，甚至可以说是语无伦次，
还有错别字，整篇的意思就是他喜欢上我了，让我做他的女朋友。

    我把情书捂到脸上，猛地嗅着上面的香味，却不知道该怎么给他回复。我久
久地伫立在镜子前面，自着镜子里那张红彤彤的脸，那双弯弯的眼睛里渗出的泪
花。吃饭的时候，妈妈几次摸着我的额头，问我是不是不舒服了。我摇摇头，甚
至对妈妈过份的关心发了脾气。

    我花了一整晚的时间给范志朋回信，她先是劝告他双方的年龄尚小，要以学
习为重不能过早坠入男女情感，而后又说我跟他也有同样的感觉。反正写得模棱
两可既同意又不同意发展我们之间的关系。我也用了带有香水味道的信笺，信写
好了却不知怎样交到范志朋的手上。

    日如既往的上学放学，但我跟范志朋的关系却变得微妙了起来。我们再也没
有说话，甚至连眼神的接触也不敢，好像一个碰撞将会伤及到了对方。我们俩个
人都有度日如年的感觉，那天上学时，我跟叶小芊从走廊经过，突然从拐角处范
志朋迎面出来，就在擦身而过的那一瞬间，他把一张纸条塞到了我手里，整个过
程匆匆而又隐秘，甚至连身边的叶小芊也末察觉。

    范志朋字条的意思是既然我不同意，希望他们还是朋友，并请我不要告诉老
师。看着他潦草的笔迹，我的心牵扯发疼，从厕所出来回到教室时，不知那来的
勇气，在经过他桌子时毫不犹豫地将我的情书放到他的面前。

    回到了座位，我还没有打开课本，却怔怔地发笑，弄得叶小芊莫明其妙，她
问：“你笑什么？”

    我几时笑了。“我反问道。打开课本时似乎触动了某种回忆，嘴角往上一撇
却又傻傻地笑了。叶小芊回头见范志朋也在傻笑，她小声地咕噜着：”吃错药了，
俩人。“

    接下来的日子，我们俩个如同叶小芊说中了一样，昏昏沌沌不知天上何时，
心里是吃了蜜般地甜。有时那眼光碰到了，便如触电了一般火花四溅，心里扑赫
着飘到了天上。班里也流传开了我们俩个人好上了。对于刚过了十八岁生日的我
来说，还没明白男女之间是怎么一回事，但清楚这是我的初恋。

    我是个心里藏不住事的女孩，沉入爱河的我变得神经兮兮的，同时也更注重
我的仪态衣着，穿那种让身体凹凸的紧身衫裙，步态轻盈，偶尔对着那些男生笑
一笑。课前或是放学后，人堆里总会听到我一声高一声低喜悦清脆的笑声。

    叶小芊问我为什么这样爱笑，还说以前我笑起来最多抿抿嘴，从来没有笑得
这样爽朗？我说我很快乐，我很喜悦，我是全世界最最幸福的那个女人。叶小芊
似乎知道了什么，她警告我不要得意忘形，别让男人的花言巧语蒙蔽了双眼。

    我的学习成绩经历了一阵低潮之后突飞猛进，也许这就是爱情带给我的动力。
而这时候的我的脸和身体全都长开了似，脸庞更加地红润，眉眼也着生动起来；
一头乌黑透亮的头发，短短地剪齐在耳垂下；一双大眼睛晶亮的眸子缓慢地游动
着，丰满的下巴微微往上翘。胸前那对让时光催促而挺拔而起的双峰正颇具规模，
臀部也不知不觉地饱满了，这使我的腰显得更加纤细柔软。

    每一天对我来说总有新发现，每一天都伴随着明媚的阳光让我想笑、想疯。
跟范志朋在一起，我们似乎有说不完的话，有永远的快乐。每天的早晨，我牵着
单车出门时总会四处张望，我知道范志朋就在附近，披着光光驳驳的光影，呆呆
地伫立在路那边那株树的后面。

    我们不走平坦宽敞的大路，并排着专拣那些僻静的巷子钻，尽管大清早没有
人注意我们，但我总觉得背后有窥探的眼睛，那古怪的感觉总是随着范志朋的出
现而出现。放学的时候我们不急着回家，有时骑着车故意绕一大圈子。有一次我
跟别人的单车缠绊了，很小的一点事，范志朋脸红脖子粗地要和人打架。

    我也兴奋地在一旁起哄，推波助澜瞎凑热闹，围聚了好多人看。一向谨慎胆
小他像好斗的公鸡，嘴里吐出了很多污言秽语，俨然如同街头的那些小混混。终
于围观的人群中有人劝说了几句，范志朋拉着我往人群中一钻，笑着溜之大吉。
重新上路，我们对视片刻都哈哈地大笑，玩得实在太快活。

    「少女的心」第二章小荷才露尖尖角

    又到了期末考试的时候，我的成绩出奇地好，这令妈妈感到十分地开心，她
问我喜欢什么样的的奖厉。我说我想把同学请到家里来，又吞吞吐吐地说还有男
的同学。妈妈爽朗地答应了，为此她还特意地请了假，早早就上超市。

    其实我就只想请范志朋，但他不敢独自一人到我家，便带着他的死党高军，
还有高军的女朋友姜美薇。姜美薇是我们隔壁班的，她的身体已出落到她的年龄
之上，她的胸脯都已隆起，更兼一双长长的大腿，穿上衣服十分好看。妈妈做了
很丰盛的菜肴，一个劲地夸范志朋，还要我好好向他学习。

    饭后我们一起到街上玩，一出楼子范志朋便紧牵住我的手，我很难为情怕让
邻居的看见，便把手一甩，说：“喂，男女有别，你少动手动脚地好不好。”把
范志朋说得满脸通红的，他吱吱唔唔地说：“我我——让你不要走得那么快呃。”
我见真吓住他了，哈哈大笑。

    范志朋见我笑得开心，自己也笑，嘴里嘀咕着：“搞得不得了，不要吓唬人
好不好？”“你本来就给我吓住了吗，”我十分得意地说，还是把手送给了他。
我们顶着太阳走在街上，我的塑料拖鞋叭叭咔咔地擦过水泥地面，手心渐渐变湿
了，范志朋的手心也流着汗。

    远处有一家卖冷饮的，高军说要请大家吃冰棒，我们便一齐过了马路，摊主
正在给一老人拿冰棒，我想扔开范志朋的手，他却把手握得更紧，他说你的小手
真绵软。我选择了水果味的，范志朋却选择了红豆的。几个人手拿着冰棒，我叭
嗒叭嗒像小狗似的舔着，范志朋还是紧拉我的手，继续走在街上。

    又于是午后，街上的行人不多。范志朋问我的冰棒是什么味道的，又吵着要
跟我换。我嫌恶心不让，范志朋就去抢，我手里高举着冰棒跑开，他就在后面紧
追，俩人笑闹成一团。高军跟姜美薇去拍大头照，范志朋也怂恿我一起去拍，刚
拍了两张合影的，高军就起哄着让我们拍接吻照，我不肯。

    后来高军指挥着让我们错位，我第一次感到和他的脸是那么地贴近，我闭上
眼不敢看，他亲上来的时候，我闻到了他嘴里清新的气味和冰棒甜蜜的味道，同
时地还有他急促的呼吸，能感觉到自己极速加快的心跳和红到耳根的烫。

    第一次接了吻，并没有留给我好的印象。我不知道该怎样调整自己的呼吸，
也不知道该把鼻子放在何处。但我知道这是她18年来献给男孩的第一次。

    应该说说我家里的情况，我的爸爸是国有企业的头把手，经常出差在外为他
的企业呕心沥血。他长得高大魁梧，那一双大大的手经常抚摸着我的头发，老是
问我什么时候才能长大了。尽管他在我的印象中是一个慈祥柔情的父亲，但不难
看出，他其实是一个威严的专横霸道的领导者。

    我的妈妈是个漂亮能干的女人，假若现地一次让我选择妈妈的话，我也毫不
犹豫地选择她。“洁洁，范志朋对你可不一般的好？”吃饭的时候她问道，我埋
头碗里：“妈妈，你怎会这么想，我们只是一般的同学。”

    “你们的关系，瞒不过妈妈的眼睛。”她肯定地说，那双美丽的大眼睛透出
一丝锐利，面对精明干练的她，我急着说：“妈妈，没有！”“洁洁，你还小，
还不到恋爱的时候，这样会影响功课的。”她还要再说什么，我不耐烦地：“妈
妈，不要说了，我们没有。”我急得摇头晃耳的，许她也就没再说下去。

    这一年，金凤树已过了盛开怒放的季节，街道两旁的树也开始结果。不过，
细心一看，便能发现在其中四五棵金凤树上，仍开出不少颜色鲜艳的金凤花。风
起时，花瓣随风摆动，有的在枝头摇曳，有的飘落在地面。一棵棵茂盛的绿树间，
为数不多的金凤花点缀其中。远远望去，火红花瓣显得格外抢眼。

    热恋的我们每天都会在电话里诉说不休，有一次发现我接电话的时候，有
“嗒”的一声，我知道电话那头是妈妈在窥听，吓得从那以后再也不敢打电话了。
我们只好口头约定下一次见面的时间。每年的暑假总是这么炎热而且漫长，好在
大人上班的时候不仅每个家，整条街道都显得安静，这使我们有足够的时间和自
由约会。

    每次见面，范志朋都会搂着我接吻，他的亲吻是鲁莽的、笨拙的，只是用嘴
巴点点啄啄乱啃乱咂，甚至把垂涎涂抹在我粉嫩的腮颊上。弄得我气都透不过来，
可我们还是领略到了快乐，尽管觉得还不到心旷神怡的境界，只是彼此觉着很亲
热。

    在没有其它令我们欢呼雀跃的活动时，我们会在他家楼下的影碟的店租片看。
范志朋家的客厅很局促，一套弯角的劣质沙发上，我们俩个人蜷缩在一起，他总
是搂抱关餐，有时，我也会坐到他的大腿上，看久了累了乏了的时候，会躺下忱
着他的大腿。

    那年的夏天我总穿着连衣裙，薄纱的、绸子的、棉麻的花花绿绿；裙子的花
式也各尽风姿，有圆领的、无袖的，长及脚踝和及膝的短裙。妈妈总是很得体地
把我打扮成花季少女的形象，既不矜持也不放纵，活泼可爱而不轻挑。这时常让
我总会领受到伙伴或是大人们的艳羡和赞赏。

    这天我穿的是一件无袖及膝的白底蓝花裙，裙子的腹部总紧紧绷着。我屈起
腿，膝盖并拢着，裙裾往上收缩，露出了两截雪白的大腿。将手中的果糖棒子递
送到了他的嘴里，而嘴巴却吮吸着范志朋送过来的果糖棒，深深地舔了一口，伸
卷着粉红色的舌头，舔弄着棒子。

    范志朋逗弄着我，故意地将果糖棒收回了，由于距离着比较远，我只好伸展
着身子凑过去，我的双膝跪在沙了上膝盖磨砺着粗硬的布质，将身体形成几个曲
度，浑圆的臀部就特别地突出。这时范志朋悄悄地将手探进了我的衣领，我的身
子一阵颤抖，那只手已覆盖到了乳房上。

    我胸前的这两颗颇具规模的果子从末让那个男人触碰过，他的手很轻柔地捏
了一下，我的脑子里顿时空白一片。下意识地我的身子一躲，随后将他的手拿开，
范志朋的脸随即涨红，他手足无措的样子令我发笑，我调讪他：“是你耍了流氓
还会脸红。”

    “我这辈子就只摸你一人，那就不是流氓。”他说，听他这么一说，我的体
内有股躁热从脚底升起，有种莫名的欣悦暗暗击中了我的心。我的乳房刚刚体味
着一只手心里潮乎乎热腾腾的抚摸，还有他说的话。这时，范志朋的双眼像两颗
火星，闪烁着熠熠神采。

    他颤抖着，嘴唇十分庄严地向我凑近，我在他清澈如水的目光注视下，有些
慌乱地将目光避开。这时的我闭住了双眼咬紧着牙根，尽量地把嘴唇撮成一圈，
主动地将丰满的嘴唇凑上去。他的嘴唇真柔软，我们紧密地贴到了一起，我主动
地伸出了舌头，他紧含住同时也将他的舌尖伸进我的口腔。一切都是无师自通，
从不会接吻，到吻得非常老练。

    我们吻得舒缓而长久如痴如醉，第一次我感觉到亲吻也可以这般舒服愉悦，
它使随后的欲望变得更加撩人起来。他的手指再一次碰触在我的乳房上时，有一
股快乐的热流如闪电般传遍全身。我一动不动，但心却跳得厉害，我想他是感觉
到了。

    他的手指划过了我的尖硬发烫的奶头，那种骚痒的感觉让我情不自禁地叫出
声，看着他得意洋洋的脸，我让他不要再摸了，这时的身上有一种不知该何去何
从的迷惘。他说你已是我老婆了，我怎不能摸。说着，那只手轮番在我的两个乳
房揉捏，嘴里不停地喊着老婆老婆。我的心里空荡荡的浑身轻飘飘，也老公老公
地叫他。

    仿佛能听到身上的每一块骨头，都在吱吱嘎嘎地欢叫、歌唱。脸上的五官也
像一朵雏菊一样精神饱满地舒展开来，带着一脸的红晕、带着一颗扑通通乱跳的
心。我们忙碌了一阵，又消停下来，相拥着，东一句，西一句地扯着闲话，也都
十分满足了。

    “你真坏，那里学了这些。”过后我把他的手从衣衫里拿出来说，他说：
“三级片上就有，我放给你看。”说着他就起身，我忙说：“谁稀罕，我不看的。”
他硬是把片子塞进机子，屏幕上立即现出了男女赤身裸体的画面。

    “我回家了。”我说着装做起身的样子，他慌忙地搂住我：“不嘛，还早着。”
我伴装生气的样子，扭着身子挣脱他，像是要走。他忙说：“好了，我把片子退
出来行吧。”说着又换了刚才的爱情片子。

    这回范志朋搂着我坐在他的大腿上，看着看着他的手又不老实了，从衣襟的
下面摸了上去，我并末作声，他就更是大胆地将我的乳罩推起在乳房上揣摩。我
的脸一时灼热如火烤烧，他一时竟冲动了起来，就要撩起我的裙子，吓得我一阵
哆嗦，差点就叫出声来。

    我脸红耳赤地按住他的手，他却固执地再把我的手拽回，再抽，他又再拽。
后来，我终于屈服了，但只是让他解开上面的一颗钮扣，他的手变得肆无忌惮，
在我的两颗乳房来回抚摸，甚至用指甲在我的奶头上轻柔地擦刮。边摸还边说着
老婆的眯眯好柔软！真的好挺好大！老婆我爱死你了！

    我们已看不进电视，就任由他的手在我胸上胡搞，也不知什么时候回到家里，
只觉得身子热烘烘的，奶头一直尖硬着，脑子里都是他听着肉麻其实很受用的每
一句话；你喜欢我摸吗？这翘着的奶头真可爱，摸得舒服吗？老婆，你是真的想
让我摸吧；老婆，一辈子就让我一个人摸好吗？老婆，我好想同你结婚，结婚了
就能睡到一起，就能把你浑身摸遍。

    当爱情第一次以巨大的冲势开启少女们稚嫩不安的心灵时，相伴相随而来的，
总是一些莫名其妙的迷失与恐惧。直到晚上睡觉的时候，闭着眼睛满脑子都是那
个躁动的下午。我的单人床狭窄如同一叶小舟，那一盏红纱台灯似乎摇晃不停，
我人在床上也只觉得飘飘荡荡，如同乘坐在轮船上随波逐浪。似乎有那燥热的海
风拍打在脸上，那是范志朋热辣辣的亲吻。

    生活的秩序被搅乱了，那一次之后，那阵突而其至的快慰像一头紧追不舍的
鬣狗，牢牢地跟在我的屁股后面。并且如形随影经常出现在我随波逐流，漂向未
来的难以设想的航行中。整个暑期里，我都跟着范志朋在卿卿我我相亲相爱中度
过，脑子里满是范志朋的甜言蜜语和爱抚。

    南方的变天依旧艳阳高照，街上行人的服饰还停留在夏天的装束。男生们还
是短裤体恤运动鞋，女生们则更喜欢衣着暴露，有的还穿着宽肩带的小背心。小
城的生活舒缓而又别致，女生们都改不了聊着男生的话题，随着新学期的到来，
好像又增加了几对，男生也变得更加帅气了，这让很多落单的女生跃跃欲试。

    她们流行着读那些包装精美的恋爱校园小说，我也无可免俗，深陷其中不能
自拔，跟着书中的人物泪沾腮帮生离死别地爱着。经过了一个暑假，我似乎长胖
了，鹅蛋脸肉嘟嘟的，嘴唇也丰满起来，我担心那些长出来的肉把脸上的眉眼都
挤小了，照了照镜子发现没有，反而跟原有的笔直鼻梁和大眼睛更加般配。

    而身子更是妖娆性感，乳房已有成熟女人的规模，高耸挺立着，乳晕也扩大
了，只有奶头还是那般小巧玲珑。我的阴毛浓密旺盛了起来，黑油油地一大丛覆
盖在微微隆起的小腹，两瓣肉唇也饱满，像极了含苞待放的花蕊。

    大家看着都成熟了些，范志朋也不例外，他已充分地发育开来，凸现的喉结
和宽敞的肩膀，一双长腿骨节毕现，上面已有些细小的汗毛。已由于接触多了范
志朋，我对他们男生的秘密也略知一二，平日里男生之间才会说的一些人一些事
也听说了。

    我知道班上的高军跟七班那个胸脯大大的姜美薇做过；还有经常装冷扮酷的
小宁让几个男生轮奸了；知道了好多女生和社会上的混混恋爱，还有好多内宿的
男生在宿舍干过女的。如同打开了的另一个世界，我怀疑平时耳濡目染的、亲身
体验的一切是否真实。

    这些事情对单纯懵懂无知的我来说，无疑是一种灵魂上的冲击，这使我大开
眼界又洞察到了精彩的世界，在充满着校园暴力和霸道的年代，这看似波澜不惊
的小城市，变得面目狰狞可怖。我怀疑身边的那些女同学是不是处女，我不自觉
地更想窥探到她们的秘密。

    其实女生比男生成熟得更早，她们的巧舌如簧比男生更肆无忌惮。班上或同
年级稍有姿色的女生都在恋爱，她们最感兴趣的已不是谁谁喜欢谁、谁谁跟谁在
恋爱；她们打听的是谁把谁脱了、谁将谁睡了、谁睡了谁又再睡了谁。

    由于是早自习，陆陆续续才有迟到了的同学进来，我、叶小芊还有几位女生
围着王艺璇，我们同时都看中了她戴在头上新买的发饰，七嘴八舌地询问价钱、
在那地方买的。王艺璇是班里最漂亮的女生，好怕身上有一股别人都学不来的狐
仙气。

    单眼皮双眼斜挑往上，稀疏淡雅的弯眉毛更衬得好怕眼睛活泛、俏丽，一只
周正的尖尖的鼻子，薄嘴唇说起话来一翻翻挺妖媚的。我们都知道她和高三级的
李威好上了，他们住在同一小区。李威是个体育生，校篮球队的中锋，比别的男
生高出一个头来。

    教室里乱糟糟的，有凑到一堆大声说笑的、有刚来的有来后又出去的。这时
胡群过来了，他属于那些没大作为却又跟风起哄的人物。这让我们女生都很讨厌，
而据说他跟外面的那些混混走得挺身而出近的。他钻到我们堆子里突然对王艺璇
说：“昨天李威把你干得爽不爽？”

    我们都一愣，王艺璇装着听不见不理会他，他又说：“你们不是到山上罗汉
石，你就趴在树杆翘起屁股让他干的吗。”教室里更是一阵喧闹，听见的同学都
围过来，那些刚走门口的也都折回来。

    “你胡谄什么，走走走。”在一旁的叶小芊说，我也推开他：“快走。”
“别动我，你也是个被范志朋干屁眼的货。”他指着我大声地说，我气急败坏伸
手就去抓他，他躲闪过去，有两个男生勾着肩捧着肚子怪叫。前面几个矮个子女
生挤成一团，笑得前仰后翻，连叶小芊也在咧嘴巴。

    这时我的喉咙发干，这无生有带着欺侮的流言蜚语把我急得讲不出话来了，
我害怕得心里直发虚。胡群又在王艺璇跟前：“别装了，你们的事我都知道。”

    王艺璇怒不可遏伸手就抽了他一巴掌，这下就如同捅了马蜂窝，胡群挥着拳
头打了起来。王艺璇一边尖叫着一边哭着，她用双手在他脸上抓挠，把他的脸划
出五指的指痕。胡群将她按压在地面上，双手在她的身上胡乱抓摸，又掀起她的
上衣，对着她的乳房抓捏着。

    王艺璇叫得凄怆，也没人上前劝架，反而有凑热闹的男生怪叫着。我大骂他
们不是男生，又勇敢地上前隔开他们，这时才有男生跟着阻止。王艺璇爬起来，
她慌忙拉扯了上衣，伏在桌子上嚎啕地大哭，直到上课时还泣不成声。

    上课的时候王艺璇还伏在课桌上，她的双肩由于抽泣而一耸一耸。老师问明
了原委，他让胡群去找蓝江云。王艺璇还是抽抽噎噎，眼睛红润，老师就让我陪
她出去走走以缓解情绪。我牵着她的手到了操场上，校园里的金凤树已近凋零，
我们踏着散落一地的金黄碎叶，王艺璇已失去她那以前的自持和娇蛮。一直来回
不停地对我说：“我没脸了，我没脸见人了。”

    “谁信胡群的，艺璇，她就是嘴欠乱说的，谁也没信他的话。他也说我了，
可是我没有，别理他就没事。”我劝慰着说。王艺璇停住了脚步，她末语先泣地
：“罗洁，我真的跟李威做了。”

    我整个人愣住了，她现在不知该怎么劝说王艺璇，她继续说：“还是昨天，
我们在山上的木棉树那做了。”我朝那山上望去，在山顶的罗汉石跟前有几株挺
拔的木棉树，周围还有些低矮的小树丛，真是男女偷情的去处。我不知该说什么，
浑身上下突而其来的真实直白惊骇得战栗。

    王艺璇这时却不哭了，她站在金凤树的下面，悲伤地将下巴抵到了衣领，面
上似哭似笑的扭曲起来，非常难看。我满怀同情地看着她，这时候，她的美丽透
过满眼惟淬在泪水和鼻涕如同淋了雨的鸡耷拉着翅膀让我感到陌生。

    隔天在放学的路上，李威纠集了篮球队的几个人把胡群狠揍了一顿，胡群被
打得鼻青眼肿几天没来上学。大家都在议论这件事，但打架斗欧的绝少人提起，
更多的是王艺璇已不是处女这件事。之后王艺璇变得越来越孤僻，也很少跟人往
来，总是一个人匆匆地来匆匆地走，她本来学习很好的，这时的成绩却一落丈，
慢慢地大家就将这班花遗忘了。

    发生了王艺璇这件事，使我对男女生交往产生了恐惧，这时，有关我跟范志
朋流言蜚语也多了起来。那些男生的下流话更编得离奇而有声有色，甚至有女生
私底下问她是不是处女了。范志朋为了我经常跟人争论脸红耳赤地，差点还动了
拳头。

    我百口难辩，在我们的这个年龄里，根本不知语言暴力的对人的伤害，而老
师和家长都认为只是小孩子的玩闹也无遐顾及。我们就在这样的环境下面茁壮成
长，在学校上课时，我跟范志朋已不再偷偷摸摸了，也不怕让人知道他们的关系，
我们无话不说，甚至会出现一些亲怩的动作。

    私下两人在一起时，范志朋都抑止不住想跟我亲热，而我通过王艺璇以及周
围发生的事，心里的阴影总无时不在，经常拒绝他进一步的行为。范志朋甚至怀
疑我已不再爱他了，在他的再三的质问中，我有口难言，无形中在他们之间像是
有一层隔膜。

    「少女的心」第三章热恋中的烦恼

    周末的中午，阳光还是那么热烈地晃眼。玻璃窗被小石子轻轻的弹着，“咯”
地一声，然后又是第二响、第三响。我从床上腾地挣起，卷起了苹果绿的窗帘，
把玻璃窗推得在楼下，他边上是一簇开得正红火的紫荆，红通通的花儿汇聚成一
大片火焰辉映着他的脸。

    他年轻的皮肤已晒得通红，上面浮着一层晶晶的汗珠，他将双手捂在嘴巴上，
嘴唇卷动着但没发出声音，但我还是读懂了，他在问家里有没有人。我揉揉眼皮，
迅速对他做了个上来的手势。范志朋三步并做二步，急急地奔进了楼道。

    我只穿着一件刚及肚脐的无袖小衫，下身却是白色的三角棉内裤，两瓣雪白
的屁股蛋让内裤紧紧勒住，那玩意就像一个芬芳优雅的水果，随时等待着被狠狠
咬一口。正背对着他在床边折迭薄被单，我不记得接下来的情景是怎样的先后秩
序。也许是我先抱住了战栗着等待着的少年。或许是他先搂住我正要转过来的身
体。

    当范志朋将嘴唇慢慢的凑向我时，我感觉很无助，无法去阻止他。他的双唇
轻柔贴着我的嘴唇，接着他的舌头又轻轻撬着我紧闭的嘴唇。感觉到男生的舌头
滑进我的嘴里。它柔软而温润，给人感觉很贴心，我的身体忍不住一激灵。

    我的舌头也伸入他的口中，滋滋有味地品味着。他的牙齿轻柔地一点点地咬
着我嘴唇。他一只手牢牢地搂着我的后背，轻柔地把我拉向他自己，我闻见了他
身上的汗味，头发的清香味，以及那熟悉的气味。我们两人的啃啮声仓促而忙乱，
迷茫而无主。这时，我叉开双腿坐到他的大腿上，范志朋的双手伸进我的衫里，
捂到了他最为喜爱的地方。

    男人对于这种事似乎有着无限的天分，现在范志朋抚摸我的乳房已变得娴熟
而老练，我在他的抚弄下浑身发痒，咯咯咯地发笑，身子在他大腿上扭动。他的
手指捻捏着我的奶头，有时用劲太大弄疼了我，我会连声娇呼喊疼并制止他。

    后来，他便变得温柔了，而且保持着轻缓舒适的力度把玩。我的奶头慢慢地
尖挺了起来，渴望更紧密的接触，他好像了解我的要求，稍微用劲挤压，先是感
到压迫的痛，随后而来的快感更令我脑子里一阵的空白，整个人昏昏沌沌地。

    他掀起了我的衫并脱掉了乳罩，我的一对乳房便暴露在他的视线之中。那时
我的乳房已茁壮成型，如同一剖两半的柠檬。范志朋不禁称赞着我乳房，把脸埋
到了我的胸脯，嘴唇便吮吸到了我的奶头。他用舌尖舔舐着我奶头的同时，手也
没空闲着，就在我的乳房上抚弄。

    我舒服得双眼紧闭嘴唇裂开，浑身的毛孔似乎都在燃烧，我的额头渗出了汗
珠。也许我陶醉了的表情让他捕捉到，范志朋更加得意，用嘴唇叼着奶头，当我
不适的皱着眉头时，他随即放开而用舌尖在奶头边打圈，我抱住了他的头似乎还
用劲地压住它。

    我想抑制住自己，然而腹部涌起了一阵快感，直逼我的咽喉，我不禁哼了起
来。这时的我的身上有一股鼓胀胀东西在流动，从每一条血管齐聚到了小腹，饱
胀得有一种似尿非尿欲泄末泄时的感觉。一阵昏眩，腹部有一种不可启齿的欲望。
而他的舌头还不知疲倦地在奶头上舔弄，直到我费了不小的劲才使他离开。

    他喃喃地自语，大汗淋漓，处于激动的幻觉中。我说不行了，说我妈就要回
家。范志朋才依依不舍抬起头，我整顿好了衣服送他下楼，在恬静的楼道上，我
们又亲吻了一番，都有一种难舍难分的柔情。我想挣脱开他，他却像章鱼一样紧
紧地缠住我。我哄他说天就要黑下来了；他说他真的不想离开我。

    我们就一起到了河边，这时候那里并没有多少行人，在垂柳轻拂的碎石路上，
我们相依相偎慢慢地散步，不一会天便黑下来了。范志朋说：“老婆，你的乳房
好可爱，奶头又粉又小巧。”“你流氓。”我啐他，但并没生气。

    “你喜欢我流氓吗？”他问，我不回答他，他便搂住我，在我粉嫩的脸上亲
吻，我这才说我好喜欢好快活。“这是我第一次看见老婆你的乳房，我舔着的时
候，都把内裤都弄湿了。”他的手又不安份起来。我挣开他说你该回家了。说完，
我便转身，他从后面追来，快到我家楼底下时，他说：“不是那种撤尿了的湿。”

    “我知道。”罗洁似懂非懂地说。其实他不知道，就在刚才他吮吸我的奶头
时，我也尿湿了内裤。在以后的日子里，我一想到那个阳光明媚、静寂无声的午
后，一想到他稚气末褪的脸，他的苍白，他的激情，我的心里便有一阵阵扑荡，
还有一种失去自我的甜蜜。

    几乎每个周末我们都会呆在一起，不是在他家便是在我家，在一起便黏到了
一起，恨不得一个身子嵌到对方里面。除了亲吻便是范志朋抚摸我的乳房及奶头，
范志朋已不满足我上身的这些性感地方，他老是想越轨对我的下身有所企图，但
每一次都被我适时制止住了。

    不必穿校服时，我喜欢穿着牛仔裤，他想攻陷我也不容易，而且迫于我的坚
持，他也从没敢使用强硬的手段。只是在我的胸部做些悦人的抚摸，做为对他尊
重我的回报，我有时也颇为放开，会赤裸着胸部任他所为。甚至也让他的手隔着
裤子捂到她的两腿间。

    那天放学的时候我们便往山上去，走近罗汉石就在那几株木棉树的丛林中，
我们急切地亲吻到一块。我穿的是校服，随着身子的猛地窜高起来我的裙子看着
很短，露出了光滑的两截大腿。范志朋的舌头钻进了我的口里，我们吻得如痴如
醉唾液肆流。

    在我猝不及防的时候，范志朋把手从裙子底里摸进了我的内裤，他摩荡了一
下我的阴毛之后就按压在我的阴唇上。我整个人几乎弹射而出，我的双手拼命地
抓住他的手往外拽，却任凭我怎么使劲都拨不动。我怒叫着让他拿出来，他说他
爱我，还问我爱不爱他。

    我急得快要哭了，我问他：“这就是爱吗？”“他们都是这样的，只要你爱
我，就不会阻止我的，这也是爱的一部份。”他说着，不管我怎么地挣扎摆脱，
他的手一直就在那儿紧按着。男女之间的差别这时候就显示出来了，我的两手怎
么也拨不开他的一只手，等到我的气力用完了，也就不挣扎。

    他试着亲吻我，抚摸我。而我那时只觉得耻辱和恶心，而在山上的矮树林里
也不敢大声喊叫，谁知道周围有多少像我们一样的男女。他的手得寸进尺地就在
我的阴唇上来回滑动，甚至还想把手指插进我的阴道里面。我扭动屁股抵抗着，
心里产生了极度的反感，第一次感到他的可恶，想哭又不敢哭，只是双眼满是欲
滴的泪花。

    “你的手指挺脏，这样我会发炎的。”我泪眼涟涟地带着哭腔说。范志朋这
才听话地把手拿出来，我一转身就往山下跑，范志朋在后面紧追着，他不断地向
我道歉，我头也不回地跑着，他从后面紧拽住我：“老婆，你听我说。”没等他
说我便声色俱厉地让他滚，不要跟着我。

    我沿着逶迤曲折的石阶走，不，我是在疾步奔跑。两旁的树飞速地退向我的
脑后。范志朋像丧家之犬默默地跟在我的后面。到了停车棚，我牵着单车出来，
他还在劝说我：“老婆，我不该这样对你，是我错了。”我阴沉着脸不理不睬，
他赶紧也牵着单车跟在我的后面。

    一直到了我家楼下，瞅着无人的时候，他猛地搂住了我，我尖叫了一声想挣
脱开，却怎么也挣不脱。我就叫他滚，出乎意料范志朋在我跟一跪：“老婆，请
你原谅我吧。”

    我冷眼地对着他，刚刚忍住了的眼泪这下子哗啦啦地流了出来，范志朋就一
直这么跪着，我见他那付丧魂落魄的样子这时生出了怜悯，也就蹲下身抱住了他，
泪眼婆挲地说：“我好怕的，我不想像王艺璇那样让全班的同学嘲笑，我还小，
我只想好好地读完书。”我念念叨叨地说了一大通，最后连自己也不知在说什么。

    范志朋站起的时候发现我的膝盖破了皮，有潋青的一块，连忙问我痛不痛。
他搂住了我，亲吻着我的双眼吮吸着我的泪水，他说你这样我很心痛的。我们转
移到了河边，就在柳树下面我们搂抱着，但没有接吻也没有别的任何亲怩，我们
说着话，说了很多很久。

    我们谈了各自的人生，也谈了性爱与爱情，但那也只是我们幼稚的眼光对世
界的感觉。谈得更多的是我们周围的男女，谈那些有过性经验的同学或是朋友。
无意间话题提及到了李淳，那个高傲冷艳独来独往的班花，我这才知道，其实李
淳辍学是因为怀了身孕，听说她让校外的一个男人包养着。

    回到家里，我觉得轻松了，那一份压抑在心底的恐惧得到了释放，也是对自
己喜欢的人的再一次确认。我知道自己喜欢他，一刻也不想离开他，我也很感激
范志朋不像社会上那些男生那样半恋爱半强迫的掠夺女生的贞操。

    从那一次之后，我们的感情似乎更加牢固，我已从心里彻底地接受了他。每
当想到了他，听到了他的声音，就有一种像玻璃破碎时那种清冽的感觉，像风筝
断线时那样的飘渺，我接受了他所有的一切，还有他那动人的脸庞，这些都让我
窒息，我确信自己爱上了他，确信自己的幸福由他维系着，他是我的爱人、我的
偶像、我的归宿。

    沉浸在跟范志朋的热恋之中，不知不觉日子过得尽快。街上的树叶有了黄的
红的味道。白天也不是那么炎热了，从窗外望去，阳光金灿灿的，仿佛在诉说这
是个收获的季节。凉爽的风儿飘进窗户，很舒服，任思绪飘很远。范志朋一如既
往地每天等待我上学，送我回家。

    但我发觉他们之间的关系变得客气起来，没有情侣间那种亲怩随便和意气用
事。我似乎感到那里不对了，热恋中的男女是敏感的、紧张的。范志朋跟别的女
生接触都会使我的神经一紧，而后便是细致的打听。叶小芊也时常警告我，说已
有很多女生打探着范志朋的消息和他跟我的关系。

    那些日子里我丧魂落魄神经兮兮的，无端间心会乱得发慌，好多事情得慢慢
拼凑才想得起来。我暗地观察好一阵，发现真的他跟隔壁班的张萍好得很，单元
考了之后还见到他们俩人鬼鬼祟祟凑在一起对试题。我不敢问他，女孩子的矜持
使我差于说出口来，而憋在心里却更加难受。

    我常常心不在焉，满脑子里尽是一些古怪的念头。范志朋过问我，还关心地
摸了摸我的额头，以为我病了。我只好强颜欢笑随便地敷衍了事。范志朋的学习
成绩出类拔萃的，并没有因为恋爱了而退步，反倒是我，考得一塌糊涂，家长也
被叫到了学校，回到家里免不了一顿痛斥。

    那时间刚好是我青春发育阶段，面颊上有些令人不喜欢的小雀斑，鼻尖不时
就激动得发红。一张脸看起来丑陋使人不忍直视，由于发胖像极热烘烘的包子。
反观那个叫张萍的女生，已是丰腴圆润、世故老成，她的衣着总引领着学校女生
的潮流，由于她长得高挑修长丰胸隆臀，所以无论穿裤子或是裙子都有着别样的
风韵。

    本来放学是一起回家的，范志朋说要去打篮球，我便抱着他的外套在操场上
巴巴等上几个小时；天色暗下时，却看见他跟张萍两个人谈笑风生地边走边聊，
我盯着她的帆布鞋保持沉默；渐渐很多事情都变得很奇怪，我变成了伊索寓言里
那只因为神赐的一轮月亮而开始患得患失的兔子。

    这时我的成绩直线下降，排名掉出年级五十的时候，叶小芊把我拉去操场，
我低着头不敢看语文课代表闺蜜的脸。“罗洁你知道你在我心里是什么吗？”叶
小芊顿一顿，说，“是女王。”

    “你从来就不是能妥协低头的人，我不知道这段感情对于你来说算什么，得
失只有你自己心里清楚。但是我觉得，一段让自己不断退让低头的感情，越是走
到后面越是无路可走。我们喜欢你，因为你就是你。低头低得太厉害，王冠掉了
可就捡不回来了。”

    我忍了好久的眼泪，终于扑簌簌地落下来。我觉得自卑觉得已配不上范志朋，
可又舍不得分手，这矛盾的心里连同生理上连接出现的秘密使我不苟言笑，显得
严肃、抑郁、故作姿态。晚上一个人的时候会无故地流泪，经常彻夜不眠。

    那时我的确变了，变得异常的沉默，会无缘无故地脸红，变得易于发火，往
往由于一些零碎琐事无可理喻地跟家里的人或朋友发火。终于在一个夜深人静的
时候，我流着眼泪忍不住打电话问范志朋是不是喜欢张萍了？

    他否认了，我再三追问，他坚持说没有，在一阵可怕的沉默之后，我问他：
“是不是我跟你做爱了，你就会喜欢我？”他在电话那一头信誓旦旦，他说跟张
萍只是普通的朋友，我最爱的人是你。

    第二天一早，范志朋跟着我上学时，还一直解释着他跟张萍的关系，说张萍
是她们班里数学尖子，他们只是在学习上互相帮助探讨的对象，并没有渗着男女
感情的成份。他说要是我不相信，他宁愿一头撞到机动车道上的车。

    我高兴地笑了，好久没有这样开心地大笑，就在停车棚，我对他说：“范志
朋，我喜欢你，你要是真的只喜欢我一个人，你对我做什么都可以。”说完，她
蝴蝶一般飞快地离开。上课的时候，我们已经和好如初，相对着的时候眉来眼去
发自内心地微笑，说不完的知心话。

    放学时我刚到家里，便接到了范志朋的电话，他说：“罗洁，我爱你，我也
很想要你，但我能等你准备好，如果你准备好了我一定会对你负责。”仿佛一缕
阳光拨开了云雾，我的心情变得愉悦松快了起来。当妈妈下班回到家时，发现我
哼着歌在掏米下锅。

    “罗洁，这么开心，是考了好名次？”妈妈换过拖鞋问道，我因为跟范志朋
的事有些心虚：“没有，离考试还远。”妈妈瞅了她一眼：“那你开心什么？”

    “没有，我那里开心了。”我狡辩着，从锃亮的玻璃厨窗，还是看见了自己
的笑脸，可不是笑吟吟的，我连忙正了一正脸色。妈妈换过家居的衣衫过来：
“小孩子家，脸上藏不住事。”

    从此我的心踏实了，觉得周围的一切都变得美好起来，考试时又有了好成绩，
这使妈妈十分地高兴，对我的要求也就不那么严厉。每天放学时我们都不按时回
家，骑着车兜圈子，范志朋骑的是少见的赛车，坐垫耸起老高，他的屁股飞翘。

    一条大江环绕着这个城市，沿江的风景是这一带最美丽、最温馨的。在这个
四季温暖如春的城市里，都一个角落都摇荡在一种暖烘烘、绿绒绒的氛围里。路
两旁的树更是在风中招摇得厉害，大团大团的绿色时刻在不安地躁动着，一片一
片的树叶整天在窃窃私语，不知在说些什么。

    我在扑剌剌吹过来的凉风里，一遍遍地哼唱那首刚学会的歌，他尖起嘴在吹
口哨，轻快地随着我的哼唱摇晃着脑袋，像轻快的钟摆。我们最喜欢的就是沿着
江边慢悠悠地骑着，到了人僻静的地方停下，偷着亲吻或是席地而坐。

    范志朋每次都问我准备好了没有？而我却一次次地拒绝，这令他很是失望。
看着他郁郁寡欢的样子，我也想把自己给了他，但真的到了那个时候，又做不到。
范志朋自己看黄色小说，也看那些日本漫画，他给我看，我推说不要，还说男生
真讨厌，但自己偷偷地看了。

    那些书籍会触动我的情欲，看了之后就觉得整个人浑身躁热，乳房变得沉甸
甸的，奶头发硬，甚至还会流出淫液。有时过于刺激，我会用手在自己的阴户处
抚摸，这时整个人就发软漂浮，好像是失去了双脚，踩到了以红花绿草伪装的陷
阱，无可阻止地往深渊里堕落；好像是滑入了奔腾的急流，又旋进了湍急的漩涡，
身不由己。

    「少女的心」第四章初谙性滋味

    隔天上学，身上有一股说不出的懒怠劲，听课时经常走神，常常望出窗外，
仿佛在听着那棵树的唠叨。我会喜欢那么悠悠晃晃，做白日梦似的，一堂课胡思
乱想混去了半堂。要不，就打瞌睡，下课时，班里几个流里流气的男生老爱拥到
叶小芊的位子上来，交头接耳，疯癫得了不得。有时他们一屁股坐到课桌上，害
得我打瞌睡的地方都没有。

    “我们逃学吧。”我瞅着刚进来的范志朋小声说，范志朋眼珠一转便拎起书
包出去了，我也趁着没人注意也跟着跑了。我们直接往山上去，他在木棉树底下
等着，他的身后的罗汉石是几块矗立的巨石，迭搭而起留着足够隐蔽两个人的空
隙。

    跟以往一样，我们先是站着搂抱亲吻，范志朋比我高出很多，我只好踮起脚
尖双手勾住他有脖子。我们的嘴唇紧密地贴吻着温情脉脉，像小鱼畅游在水中那
么欢快。他的手扶着我因为伸展了上身拽起了衣摆而露出的小蛮腰。

    然后他脱掉了外套将它铺放在草地上，我们慢慢地滚到了上面。他的手从我
敞开了的领口探进去，然后又从肩上游走到我赤裸的背后。我主动地解开钮扣，
他慢慢地滑进了我胸前的乳罩上，像支羽毛似的停留在那光洁呈现半球一般的乳
房上面。

    随后手指便探进了乳罩并在我的奶头上磨荡挤压，粗鲁把那肿涨了坚挺的奶
头捏在他的拇指与另一手指间，并缓慢而坚决地扭动它。一阵躁热从我的胸腔传
递到皮肤上，再将我的脸和脖颈都染成绯红。出于本能我对他的抚摸产生了反应，
我的屁股开始轻微地摇晃，随着奶头的捻捏那阵快慰把感觉传送至我寂寞的两腿
中间。

    他粗暴地将我的身子拽紧，毫不掩饰地将手从我的裙底探进去，便要揪下我
的内裤。我的两只手拚命挣扎死死地护住内裤。范志朋的双手紧紧地箍住了我的
身体。他的面颊抵住我的颈背。他的双臂使尽了力气，箍得我的膀子都发疼了。

    那一刻我产生了致命的惊慌，不明白这个男生的疯狂从什么时候酝酿形成，
从什么时候开始倾泄无余。范志朋的手已探进到了我的内裤并捂住我微微隆起的
阴户。这种惊慌伴随着羞辱感，我发出了一声似猫凄厉的声音，一声因突至而来
的恐惧而发出的尖叫声。

    这声音让他不由自主地松驰了力气，我跳开了，转过身，一脸惊惶，不停地
在喘气。半晌，抖着声音，说道：“你这个人，你想干什么——”还紧紧地拽住
内裤，这时的我惊魂末定哀求着说。范志朋顿时呆住了，而后便沮丧地放弃，他
把身子依在石头上双手抱着脑袋独自生闷气。

    “老婆，什么时候你才准备好？”他的声调蕴含着极大的不满，我爬到他跟
前，搂着他的脖子嘴唇在他的脸颊上点琢：“老公，这不是挺好的吗。”我说，
把我赤裸的乳房呈现在他的眼前，我的乳房像霜雪一般，挺拔健美，颤颤耸耸，
樱红的奶头已从凹陷的乳罩上凸起。

    范志朋沉重地叹了一声，把握着我雪白的乳房就把嘴巴贴了上去。我尖起的
奶头让他的舌苔麻酥酥地舔着，就有一阵畅快贯彻全身。鼻子长长喘出了一口气，
顿时直挺的身躯也矮去了很多。我的双手抚摸着他的头发，因为搔痒痒的感觉而
闭上双眼，但我不愿意放弃最后的一道防线，女孩子与生俱来的警惕和恐惧使我
像母狼守护狼崽那样死死地坚守住。

    我腰以下的那一部位，女生两腿间隐秘的地方似乎成了禁区，我知道对男生
来说，那神秘的东西让他们充满好奇。当我们搂在一起接吻时，我不止一次感觉
到他那男生的玩意仿佛棍子似的顶撞着。我竭力制住了想抚摸的冲动，尽管我是
喜欢他，但还是有一种本能的矜持。矜持之外，我还真心地觉得那种事有些下流。

    一个周末我们在我家里，我们亲吻了、抚摸了，然后就安心地看着电视。我
斜躺着坐在家里最好的一把圈椅内。只穿粉红色的睡裙，两条腿像抖散了骨节的
蛇似地蜷在一处，电视里散发的光淡淡地洒落下来，我雪白的皮肤闪着晶亮的光
质。

    “老婆，你说女生对男人的东西是不是很好奇？”突然间范志朋问，我斜了
一眼摇摇头：“谁稀罕来着。”“三级片里的女人都要喜欢摸，还会用嘴舔。你
试试一下，好吗？”范志朋凑近我说，我推开他：“你以为我是妓女。”

    范志朋诡计没能得逞，悻悻地回到沙发上，他脸上掩饰不住的失落和沮丧让
我觉得可爱，我从圈椅过去：“你是不是想我像黄书里那样摸你，我可以啊！”
“真的！”他几乎从沙发上跳起，便当着我的面解开裤带，然后，掏出了他那一
根发硬了的阴茎。

    这是我第一次见到的成年阴茎，那粗壮丑恶的样子对我并没有好感。我见到
握在他手掌里的阴茎，露出了圆滑的龟头，有一丝亮线闪闪发亮地露在外面。让
我这么直勾勾地看，范志朋又显得窘迫，他把阴茎重又塞放回裤子。

    碰到我的眼光他的脸就红了，我却翘着嘴角露出了一个古怪的笑容，觉得在
气慨上自己完全击倒了他，控制了他，现在什么也不担心也不害怕。这样，我便
大着胆子将手探进他的裤子里，从里面将他的阴茎掏了出来。

    我不知接下来要做什么，阴茎在我的掌心里如同有了生命一般跳动着。范志
朋涨红着脸：“这下你满足了好奇心了吧。”从前我只是在三级片和漫画中印象
男孩的东西像小木棍似的，而现在我的手掌握着的东西却那么粗大，只能握住它
的一半，还那么坚硬粗壮。

    “大不大？粗不粗？”范志朋一个劲地追问着我，我失神地问他：“这么粗
大能插进去吗？”我的想象里顶多阴茎就跟手指一样，他说：“粗大才爽呢。”
我有些恐慌地放开它，范志朋又拉过我的手让我撸动，我笨拙地随着他上下撸动，
看着它的上端翻开了包皮，露出里面光滑带着青紫的龟头。

    后来范志朋松开了手，我把握着，看着它变得更大更粗了，我的手不敢再动，
范志朋见没动静，又把住我的手套动起来，我随他动作，心里暗自惊讶：这男人
的东西好怪的，一会变真硬了一会又软了。其实我的心里并不像男生对女生的身
体那种强烈的好奇心。

    我并不特别想看他的阴茎，也觉得阴茎并不好看，那乌黑的一根肉身甚至可
以说是丑陋的狰狞可怖的。我愿意握住它并帮他撸动，是因为我觉得男孩喜欢我
这样做，我因为爱他所以才满足他的愿望，而我还不知道这根东西带给我的是何
感觉。

    范志朋还傻乎乎地问我喜欢不？摸着感觉好不好？我一直盯住它，感到了它
在手心上的悸动，看着它的龟头流出一丝亮线。我才说：“不会的，但只要是你
喜欢，我就帮你撸。”

    “老婆，我真的好幸福，这一辈子愿意跟你这么下去。”范志朋动情地说。
我套弄一会，直到把自己的手弄得酸麻，范志朋也没射出精液来。只是龟头里渗
流出来的透明的精液使肉棒变得滑溜溜，我望着自己湿漉漉的手说：“好恶心。”

    “怎么会恶心呢。”范志朋搂住我亲吻，我也衔住了他那两瓣温润的唇，这
像蛤蜊一样的东西。俩人的嘴唇抹蜜了一般紧贴在一块，血液的气息本能地从喉
咙深处翻腾而上，他的手摸到了我的乳房上，娴熟地拨弹我的奶头，这种真实的
肌肤触觉使我体内痉挛。

    “要不，老婆，你帮我舔舔？”范志朋搂住浑身颤抖着的我在耳边悄悄地说，
出乎他的意料我竟乖巧地答应了，这使他欣喜若狂。他在沙发上叉放开双腿，阴
茎像一尊巨炮耸立着，我跪到他的跟前，他充满爱怜地摸着我的脸庞：“真听话，
我还想你一定不肯答应呢。”

    我趴下头，猛地嗅了嗅，一股洗沐露的味道，还有一种男人的海水般咸腥的
味道。他慌忙地说：“我是洗过澡的，挺干净的。”我张开双唇一下就含住了，
我也不懂，就像吮吸棒棒糖那样来回舔舐，他却如触电般地战栗。

    “不是弄痛你了吧？”我停住吮吸问，他腼腆地说：“太刺激，我受不了。”

    “还再继续吗？”我问，他“嗯”了一声，我又紧含进嘴里，他双手捧着我
的头“咿咿噢噢”地说受不了。“等一下，我缓一缓。”他说着，将我拽起来搂
在怀里，又让我的手去翻弄包皮，接着把住我的手让我撸动，撸了一会又让我舔，
我刚吮吸一会，他就触电似的一次次躲开，手却在我的乳房地抚摸，把我也弄得
浑身躁热。

    这时，阴茎在我的手里涨得更大了，把我的嘴挤得满满的，他快活地呻吟出
声来，指挥着我含住了舔弄，还粗暴地把手按压着我的后脑勺，似乎要将整根阴
茎都塞放进我的嘴里。阴茎就快要到我的喉咙里，我受不了吐了出来，他又说：
“快舔，胀得难受。”

    “不给你弄了。”我仰起头来，他又苦口叶哀求着，我觉得好笑，男生为了
达到目的，总是不择手段的，就像小孩子缠着大人买糖吃。我这回只用嘴唇含住
了龟头，却拿舌尖在他绸缎光滑的龟头上磨荡，能感到他流出了很多带着异味的
精液。

    后来，他受不了将我推开，我笑嘻嘻地说：“我可是给你舔弄的，是你自己
没用受不了。”他便又再拿着我的手在阴茎上套撸，嘴唇就撮起嘴索吻，我吐出
舌尖跟他缠纠到了一起。吻了很久，直到我憋不过气来才松脱，我大口地喘息着，
他说：“老婆，好想把你干了。”

    “不行，我都用口帮你舔弄很久了，有上面的就没下面的。”我说，他就可
怜兮兮地：“那你再帮我弄出来。”

    “弄出什么来？”我瞪大着眼不解地问，他笑了：“就是射精。”“我不会
的。”我停止了手中的动作，他说：“我来教你。”便让我握住他的阴茎，我的
手僵硬着紧紧攥住着，他让我稍为放松一点，我听从他的建议，这样便顺畅了许
多。

    阴茎在我的手里膨大了，似乎还在欢欢地跳跃着，突然间，一股股浓精飚射
而出，灼热的如同高射炮连续的发射。他让我的手按压住，精液喷射到了我的身
上我的衣衫上，我手上黏黏的，甚至连衣服和皮肤上仍散发着那抹不掉的充满羞
耻内疚的愉快气息。

    “好恶心的，你那脏东西。”我说着还是拿手在鼻底嗅了一下，他的脸上是
得意的坏笑。我用纸巾拭擦了，又跑去了手，还是有股男人的味道。出来之后，
范志朋便安份了许多，他抱着我聊天，我问道：“男生都喜欢这样让女生弄的吗？”

    “是啊，很舒畅的。”他说，我娇嗔道：“那你们怎不自己撸，又不是没有
手？”“那有心爱的人撸着舒爽。”他的双手环绕着我的腰，把我抱放在大腿上
说，我又不自觉拿她的手放到鼻上嗅：“好恶心的味道。”

    “那是我们的儿子。”他开着玩笑说，我在他的胸前一推：“谁跟你生儿子。”
“你不跟我生，要跟谁生。”他指着我发烫的脸问。我娇媚地说：“谁要你管。”

    “我就得管，你是我的。”他说完又搂住我亲吻，我并没抗拒。我们搂抱得
更紧了，仿佛上上下下有许多的手。突然间我抬头看了挂在墙上的时钟：“不好
了，快走，我妈就要回来了。”

    范志朋这才慌张了起来，他跳起来把褪在大腿的裤子提上，拉链好像又卡住
了，弄得满头大汗，然后，才像落荒而逃的样子离开了我家。我跑到阳台，看着
他骑上自行车回头来跟我挥挥手。我的心里蕴藏着莫大的幸福，莫大的温馨，它
沁人心脾，它入木三分。

    18岁的我用手用口帮男生弄出了精液，虽只是一知半解地但也算是了解了男
生的秘密，这秘密像是上帝给予恋爱我最仁慈的馈赠，我的心窝绽开了花瓣，它
像油菜的黄色花蕊，娇嫩地颤动，不知不觉地绽放开来。每一次颤动都能感受到
那种感人至深的震颤。我的爱人。我的爱。

    而范志朋也认为他跟我已有了实质性的接触，更是对我鞍前马后呵护有加，
他百般殷勤地讨好我，我的生日已过去了，他又偏在我的农历日送了一个装满周
杰伦和f4的mp3.这是让很多女生梦寐以求的好东西，贵重而且很值得炫耀。

    我深知它的价值，对他来说是一笔不可小觑的破费，本不敢接受想退还给他，
他说这是他爸给予他的奖励。“你爸对你真好。”我不禁感叹着说，他摸着头笑
着说：“也不是，是先赊帐来的，我答应我爸，每次考第一名就奖励我一百块，
要考五次第一名才能还他的帐。”

    “那你考砸了怎办？”我不禁担心地问，他的脸上顿时充满豪情壮志：“你
小瞧你的老公。”我随即又一想：“要是你爸见不到，以为你丢了，不就把你害
惨了。”

    “这我想了，我要不断地变换里面的内容，你又没电脑，拷歌曲的时候，我
让他看见就行了。”他说。我眉开眼笑地说：“你的就是我的，我的就是我的。”

    “你是我的。”范志朋装着郑重其事地说。这以后我每天上学放学时耳朵里
都塞着耳机，摇头晃耳地跟着mp3 里面歌曲的节奏骑行，令很多女生羡慕不已。
叶小芊也是好说歹说才借用了半个小时，像所有女生一样，我也沉浸在虚荣和实
惠中，何况那是范志朋送的。

    每当我在色彩斑驳的灯光下听着从未听到过的歌，那时的我身子如同浸泡在
爱的蜜汁中，那种带着落英缤纷的蜃景暗伏在少女的周围，那种美和冷像水印石
一样格进了我的头脑。使我的肌肉异样地绷紧。对我的爱人，我毫不犹豫地要为
他舔为他撸，还要给他我的乳房、我的阴户，如果他还要求更进一步，我想我应
如他所愿了。

    「少女的心」第五章生日的礼物

    高军是范志朋的哥们，他比范志朋更加胆大无所忌讳，他是第一个敢承认跟
女朋友做过爱的人，也是他，把班里男女的风气带坏的。范志朋就是其中的一个，
我经常这样说他。由于高军经常地跟范志朋混在一起，我跟他的女朋友姜美薇也
就渐渐熟悉。

    她是个发育良好，有着长长的腿圆圆满的屁股女生，男生们看她纯情而妖娆，
她的校服里面从不穿内衣，让那红色的或是黑色的乳罩带子尽显出来，懂得如何
和男生调情。对我也很好，她说我活泼、纯情，这样我们四个人时不时地会玩到
一起。

    范志朋常常跟我学说高军跟姜美薇做爱的事，他说姜美薇很懂事很能让男生
爽，不仅用口舌用手让高军射精，还用乳房用足。说他们每次都真刀真枪，有时
一次不够接二连三地弄，不弄得疲惫不堪绝不罢手。我双手捂着耳朵说恶心不听，
其实听得兴致勃勃的。临了还关心地问：“他们不怕怀孕吗？”

    “这你不懂，高军说姜美薇精着，她会算日子，有时真的就不带套。”范志
朋很是羡慕地说，说得我啧啧咂舌。

    现在我跟范志朋几乎出入成双，范志朋去那也都带着我。这天，不知是那个
生日，范志朋带着我参加了聚会。是在一家用集装箱改成快餐店，我们到的时候，
几个正抽着烟喝着可乐聊得起劲，有成双的、也有单独的男生。

    高军就坐在中间，蓄着起一头长发，他看着比其他的男生都成熟。见范志朋
领着我进来了，他让边上的男生挤挤，自己挪动个屁股给我们让出中间的位置来。
打过招呼之后，他问道：“说到那了？”

    “说你潜进了姜美薇的房间里，接下来呢？”有男生提醒他说。他一拍脑门
：“我摸了一把姜美薇的骚穴，这骚货竟不着内裤，淫液早把阴毛都沾湿了。老
子知道她正想着，一下将她推放到床，提枪上马就插进她的骚穴里。”

    “怎样，一定很爽的？”胡群也在，他迫不及待地发问，手藏在桌子下面形
迹可疑的。“姜美薇一定四肢朝天淫荡得很？”又有人说，高军指着他：“错，
错了，老子是从她的后面插进去的，你们见过姜美薇的大屁股，她趴在床上翘着
屁股，你们说，这姿势这香艳，你们受得了吗。”

    他们正大谈姜美薇的身体，对当中的女生也不回避，还大言不惭地回答男生
们的提问。我十分反感，但又经不住其中的诱惑。“老子来回纵送了几个，姜美
薇爽得浑身发料，她的父母在家不敢高声大叫，咬着牙根脸上的五官扭凑到一块，
跟平日里判差两人。”高军说得唾沫四溅。

    “哗！”听着的人随即起哄，有仰天昂首崇拜的、有啧啧称奇的、有意犹末
尽的、也有不屑的。高军又再继续：“姜美薇还有一个地方是老子最喜欢的，就
是她的骚穴。她的两瓣阴唇肥厚，上面覆盖着浓密的毛发，还有阴唇有一颗痣子。”

    我再也听不下去了，伴装肚子疼要回家，也不容其他人的挽留就自己走了，
范志朋跟着出来。“我跟你说，今后少跟这些人搅的在一起。”见到范志朋我劈
头盖脸就说，范志朋呵呵地：“其实男生在一起，不都就是聊这些吗，你以为在
聊方程式或解习题。”

    “搞不懂男生的脑子里怎这么肮脏。”我边走边说，范志朋追上我：“你不
知道，有女朋友的巴不得让人知道，跟女朋友做了的更是炫耀，大家都怕别人认
为没本领，追究不到女生。”

    “那你也跟他们说起我了？”我停住脚步恶狠狠地问，范志朋一只手举起，
连声地说：“我对着满街的灯火发誓，从来没有。”

    “想不到姜美薇竟是这么的人。”我耸耸肩膀说，姜美薇在她心目中的形象
顿时土崩瓦解，像是让所有的男生轮奸了一番。同时也对高军很是失望，甚至是
憎恨，本来相爱的俩个人欢娱相悦的一件事，应该是很私密很隐秘的，却让他拿
出来向人炫耀。

    像王艺璇像姜美薇，这城镇里不知还有多少女生，她们是遇人不淑或是男生
的嘴脸本来就丑恶，反正不知葬送了多少无辜少女的锦绣前程，断送了她们的清
白。这就是我对性爱极度恐怖的原因。我们一路为了这件跟他们绝不相间的事争
吵，一直到了我家楼下，还没吵出个水落石出。

    我肩负着大义把对高军的所有不满全都发泄到了范志朋身上，好像天下的男
生都一样。范志朋先还为自己辩护了几句，后来见我越说越激动，也就改变自己
观点，还同仇敌忾站到了我的立场，这才让我稍为宽慰。范志朋把刚才我激动时
听不进去的话又再说一遍，发誓他从末像高军那样说过他们亲密的间的细节，更
何况他追我这么久了还没有能值得炫耀的事。把我说得粉脸一热，我说：“我都
为你做那么多了。”

    “是是是，我也这么认为的，可比起他们，我们的进展太慢了，听说李威第
二次约会就让王艺璇宽衣解带。”范志朋说，我就攥起拳头擂打着他：“好啊，
狗嘴里吐不出象牙来，你去找她们，说不定一见面就让你上床。”

    “老婆，我不急，正是你的纯情更让我克制着自己，我绝不会像他们那样的，
你放心，只要你不想，我就等，等到你想的那一天。”范志朋信誓旦旦，我这才
放他回去。上楼梯的时候，我还在想，其实范志朋跟他们不同，不同于他们的粗
劣也没有他们那种放荡不羁，他还是聪明睿智显得比较有教养的一个。

    回到家里，屋里空荡荡的，妈妈给我留了张纸条还有待热的饭菜，爸爸常年
出差在外，他们的企业这时期效益不错，是本地著名的龙头企业。我还不饿，脱
了衣服放水洗澡，当脱下白色的三角内裤时，我发现竟有些湿渍，刚才听高军胡
吹时不知不觉流了些淫液出来。

    这时天还没尽黑，我赤条条地没穿衣服在屋里走来走去，在妈妈的房间里，
我站到了穿衣镜前审视着自己的裸体。里面的女人有美丽欣和的四肢，正在成熟
的双峰和在微风中颤动的奶头。透明似娇嫩的肌肤上，如同涂抹上层白粉的洁白。
身上无处疤痕、一粒黑痣也没有，天生丽质如同白玉一般无瑕。

    我找出妈妈的一双高跟鞋，以一种优雅的姿势走动着，那双猩红的鞋子像团
暗火在我脚底下燃烧着。我再看着胸前那对尖挺的乳房，还不成熟，那纤细的腰、
柔软的腹部、圆圆的肚脐眼、还有两腿间丰隆而起的花阜，上面柔软绵的阴毛发
烟发雾隐约若现。我想我该准备好了，我的身体也都准备好了，假如那一天范志
朋再坚持稍为强硬的话，或是欲罢不能的时候，我想我会同意跟他做爱的。

    之后的约会我显然放开了许多，像以往的每一次那样，我都会用帮他撸，从
第一次见识到范志朋阴茎再到让他手把手地引导，如今我熟练多了。有时，我也
会为他动用口舌，范志朋往往承受不了这刺激，很快地就溃不成军。

    好几次他都要求我让他插进去，事到临头我还是犹豫了，习惯性地拒绝了他。
是害羞还是惧怕我说不清，也许是长期在我的心里形成了阴影。他也不强迫我，
事后我也很后悔，要是他再强硬一点，要是他再坚持，要是他再稍为哄骗我一会，
也许我们便水到渠成地成其了好事。

    十月下旬，气候尚暖，女生们还穿裙装。校园的金凤树已经偃旗息鼓，像梦
一样轻盈的叶子，干枯萎缩。长长的豆荚披挂枝上。有几只乌鸫蹿上跳下，这是
一种挺俗气的鸟儿，浑身乌黑，只有嘴巴是一点鲜艳的橙色。

    我就快要过18周岁的生日了，范志朋说我生日的时候会送我一份很特殊的生
日礼物，他说得挺神秘的，但保证足够让我惊喜。我好奇地一直猜测，猜的最多
的就是我心仪的歌星每年新专辑，问了叶小芊还有其他的铁粉，他们也都说不清，
至多便是周杰伦的纪念册或者写真集。

    我和范志朋都是周杰伦的歌迷，从小学起每张专辑张张不落。一开始买的是
盗版卡带，后来买的是正版卡带cd，有了mp3 后里面也有一大半是周杰伦的歌。
我缠着他告诉我，范志朋总是一付莫测高深的样子，至多就是一个神秘的微笑。
那一副全世界最骄傲任谁都猜不到的样子，更是吊足了我的胃口。

    范志朋的骄傲是理所应当的，在这个城市的同龄人之中没有谁能更干出如此
声势浩动的事来。我想也不敢想，以致我还以为自己是在梦中。放学的时候，路
过江边时，范志朋提出上去江堤，我说不行，我得赶回家，我爸爸这时间正好在
家。

    “假若我告诉你——”范志朋欲言又止，一脸坏笑地问她，我马上说：“好
了，听你的，但不能太晚。”俩人过了江堤，对着滔滔的江水席地而坐。“快说！”
我搂着他的脖颈，他把一侧的脸凑向我。我就在他的脸颊上亲了一下。

    他将我横搂入怀，对着我清澈泛光的眼睛说：“老婆，我要带你去听周杰伦
的音乐会。”“真的！”我从他怀中挣脱，简直不敢相信自己的耳朵，我再激动
地地问：“老公，你说的是真的！”

    范志朋点点头：“我已托人定到了票。”能够亲临深圳动感地带橙色风暴的
演唱会，对于小城的许多男女生来说，绝对是梦寐以求令人激动的事。我们这地
方，绝少有大明星来过，有的也是那些年龄较大的过气明星。这音乐会，我知道
除了周杰伦外，还有潘玮柏，she.都是那时最火也是他们都喜欢的明星。

    “老公，你太棒了！”我在他的脸上疯狂地亲吻，也顾不得口水唾液弄得湿
漉漉的。这时的我像个发傻了的小妹妹，在他的怀里尽情地撤娇。我憧憬着即将
到来的激动人心时刻，盘算着怎么跟家里撒慌，计划着起程的时间和班车。直到
天色已完全昏暗了，我们才推着单车离开。

    回到家里，爸爸妈妈已在饭桌上等我，我也顾不得妈妈的询问，马上给叶小
芊打了电话，我要把这个将诸现实的好消息跟她好好分享。能感到电话那头叶小
芊的激动，我们在电话里说了很久，直到爸爸过来才停住。

    “我和妈妈都在等你，到现在还没吃饭呢。”他说着，牵着我的手到了饭桌。
这一次我尽量装得自然，矫枉却极易过正，妈妈满是狐疑地问：“这孩子怎么了？”

    接着几天里，我尽量装着无事的样子，当女生们扎堆谈论着演唱会时，我尽
量地装着欲言又止神高莫测的样子。但除了叶小芊之外，我还是偷地告诉了王艺
璇和江莹，她们都是我的好朋友。随着演唱会日子的来临，我的心中越来越忐忑
不安。除了兴奋之外，还担心这一趟的昂贵的费用和家里是否能答应我在外过夜。

    渐渐地越来越多的同学知道范志朋送给我的生日礼物是演唱会的两张票，既
然要到深圳就得过夜。这轰动的效应不亚于我就要跟范志朋做爱了。知道我跟范
志朋恋爱进展的叶小芊王艺璇她们都知道这一趟我就要献身破处了。

    而男生传的更是离谱，说我们是到深圳度蜜月的，演唱会只是个幌子。有人
问我范志朋的鸡巴挺大的，插进去很受用吧；这次是不是要献上屁眼了；要去过
夜了，可要好好享受，最好把他的精液都榨干了。而我这一次并不生气，此时的
我正迷失在巨大的欢乐中，我知道他们嫉妒了、吃醋了。

    后来我才知道，范志朋为了筹够这趟的费用向他的哥们朋友借了钱。而他们
都认为我是个极物质的女孩，贪图恩惠羡慕虚荣。同时也印证了男人追逐性，女
人贪慕物质这一颠扑不破的真理。我这时也下定了决心，这一次要好好地让范志
朋插进去，他已为我花费了那么多了。

    不论到什么时候，不论那个年龄段的女人，女人的双腿是靠男人的金钱砸开
的。因为有了爱范志朋为她花钱这是理所当然的，因为有了爱她把身体献他也是
大势所趋人之常情，有所失便有所得，这才是社会进步和蔼的原因。反正我认为
爱情就是各尽所需。

    范志朋是个聪明能干的男生，他很完整地规划好了线路和时间，尽管我小时
候也曾跟着爸爸妈妈外出旅游过，但对于那些订车票定宾馆的事一无所知。最大
的难题是如何不回家在外过夜。我从来没有过，相信妈妈也绝不准我独自在外度
留宿一晚。

    讨论了许多次，设想过许多的理由，以致那些天我们在一起的时候几乎忘了
亲热。最后串通好了叶小芊，我提前一天向妈妈说叶小芊的父母旅游去了，叶小
芊让陪我到她家里过夜。出乎我的意料妈妈随口便应许了。也许那些天她正忙得
焦头烂额，或是让别的事缠着。

    终于等到了那一天，我和范志朋像开锁放闸的猴子一样活蹦乱跳，快上长途
巴士时让人流簇拥着我竟有些心慌，我的手紧地攥住范志朋的大手，直到落到座
位上，才有些松下了一口气，像所有歌迷那样傻傻地笑、傻傻地疯，累了就依偎
在范志朋的怀中，我觉得很露脸真心希望能碰上熟人，最好是碰上我们班或学校
里的男生或女生。

    长途跋涉他们终于到达了深圳，太阳很明媚，照耀在干干净净的街上。街上
行人不多，到处是一棵棵一尘不沾的绿树。远在陌生的异乡，我们便无所忌讳地
手牵着手在街上缓缓漫步，就如两匹悠闲的马。有微风吹来，带着一股清新的花
香味道。“好舒服啊！”罗洁情不自禁地对他说，他也说：“我也和你一样，喜
欢深圳。”

    我们在市区玩了一圈，吃着独有的本地小食坐着公交车四处乱转。临近中午
太阳毒辣了，整个城市处在灼热的烈焰中。我们再不敢逛荡了，便到了范志朋预
先订好的宾馆。走进里面就感受到一阵凉爽。我用指头拉拉t 恤衫，让空调的凉
意尽其可能地贴到我的皮肤上去。

    范志朋去登记开房间，我随便张望，大堂里铺满了酱褐色的方块大理石，被
打磨得如同镜面。看上去就是一股凉爽。而楼梯上的不锈钢扶手更是让人舒坦了，
不要说用手，就是目光摸在上头那股凉意都可以沁人心脾的。

    他登记后拿着房卡牵着我上了电梯，范志朋只比我大上半年，但在我眼里，
他无异如同她的爸爸一样无所不能，把我照顾得无微不至。我觉得这就是我所要
的男人。电梯的启动很快，感受到一阵轻微的眩晕。而又一次眩晕之后电梯已经
抵达17层。

    我们在烟灰色地毯上走了几步，来到1708号门前，门刚一闭上，范志朋就急
着搂住我，俩人便紧抱到一起，也顾不得身上的衣服在这大热的天奔波了一整天
而发出难闻的汗臭，就这样甜蜜地吻着，快乐地呻吟着，范志朋将我按压在床上，
口水沾湿在我的脸上、脖颈上、锁骨上、胸脯上。

    我的t 恤已让他掀起来，乳罩也推了上去，他的双手在我的乳房忙个不停。
随即他的肘子一拐手就插进我牛仔裤的腰间，穿透内裤直接就摸到我的阴毛。我
浑身一颤，手按住他正往下有所企图的手。范志朋小心地问道：“老婆，现在还
不行吗？”

    我不知该对他说什么，慌乱间我说：“我还没准备好。”才这么一说，我便
发现范志朋清澈的眼里闪过一丝失望，他的脸上有些古怪，看不出生气，而是若
有所思的样子，似乎正想着一件并不开心的事。我也觉得难过，她只好说：“老
公，我愿意跟你做的，但这是第一次，我害怕。”

    他猛地回过神来，脸上立即转化成欣喜若狂，这也使我跟着高兴起来。他脱
去了我的牛仔裤，就要再脱我的内裤时，我又死死地拽住。我说：“我还是不敢，
你看这一身臭汗，还是先洗澡吧。”范志朋便光着屁股摇晃着身体进了卫生间。

    「少女的心」第六章处子之身

    我的双眼呆呆地对着天花板，等到范志朋出来时，我慌忙躲进了卫生间。在
淋洒下我打开了水掣，温热的水瞬那间像箭一样激射到了我的身上，并迸溅出无
数的水珠。我机械地拭擦着身子，脑子里却一次次地询问自己：我准备好了吗。

    其实我早就准备好了，只是每当面临最后的一步，总是不由自主地产生惧怕
并拒绝，其实我的心里清楚，最终将会在某一天委身于他，我的第一次也会跟他
发生的。我并没有洗头，而是将沐浴露涂抹到下身，我把我的阴毛和阴户清洗得
干净。

    从小到大我从没有认真在那儿洗得那么仔细，我的小腹紧致平滑，弓弯着好
看的弧度微微隆起。再往下便是那最为诱人的隐处，神秘而幽深，哗哗而下的水
渗过，如同林地深处突然涨起了洪水，漫过了花草小经流淌入那一处溪流，顿时
溪流满满溢溢。

    并没有出现那种愉悦爽快的感觉，因为即将到来的一个仪式，使这时的我紧
张而忐忑浑身紧绷。我将我的第一次认为像是崇教的一种祭祀，把自己纯洁的肉
体和贞操奉献给爱人。我洗了很多次，就是怕万一那个澈尿的地方残留着异味。

    当擦干净了身子之后我犹豫了片刻，不知该不该穿衣服，最后，就只穿着内
裤紧裹着浴巾走出了卫生间。这时，我发现范志朋竟傻傻地还穿着衣服，他也是
躺在床上不知所措似的紧张。我默默地仰躺到他的身边，双手还捂在肚子上。范
志朋翻过了身侧卧着，他先亲吻了我的脸、嘴唇，我在他的亲吻身子下才渐渐发
热。

    这时身上的浴巾松散脱落了，范志朋沿着我的乳房一直亲吻到我的肚脐下面，
感觉到他的手在我的阴户上抚摸，翻弄着我的阴唇，手指似乎就要插入我的阴道。
我的双手双脚僵硬着，胸间只觉得一阵沉闷并大口地吸着气。

    我的那儿是第二次让他触碰到的，第一次他触摸我的时候，那时是屈辱和羞
耻，而这一次是紧张和害怕。范志朋的手指沿着阴唇上下滑动，他亲吻着我的脸
跟我说：“别害怕，每个女孩子都要经历这一遭的。”我的手紧抓着松脱了的浴
巾。

    “老婆，你放松，我是多么地爱你！”范志朋不停地向我表白，这使我的心
里稍觉宽慰，他又说：“来，抱我吧。”我乖巧地伸出手臂住他的脖子，他的手
在我身下摸索，不一会，便脱去了我的内裤。他跪到我的两腿中间，挺动着坚硬
的阴茎就往我的阴户上一阵乱戳。

    我心里发慌双腿又合上，双眼只睁开一条缝隙：“老公，再抱我一会，好吗？”
他把我整个搂入怀中，我这时已完全赤裸，身上的浴巾也不知去向。范志朋腾出
一只手抚摸着我的阴唇，又在我的乳房上亲吻了一会。“老婆，这样好吗？你爽
了没有？”他说着，那根阴茎就在我的阴户上磨蹭，把我弄得湿漉漉的，不知是
他的精液还是自己的淫液。

    “老婆，别害怕，每个女孩第一次都会痛的，来来，让我来，我会向你负责
到底的。”他叨唠不停地说，我只是闭着眼睛，也不知此时我该做什么。“没关
系，只要你不想我就再等等，等待你准备好了。”他说，但他没停止在我阴唇磨
荡的手指。

    “我行的，就是怕。”我有声音如同蚊子似地说，同时大腿也再张得更大，
他搂住我再亲吻起来，手在我的大腿内侧、腹部及阴毛上抚摸，阴茎已顶在我的
阴户上，有一阵企盼再深一步的感觉，跟自己用手指点戳完全是两回事。

    范志朋这时爬到我的身上，坚硬了的阴茎就往我的阴户上顶，可是在那里滑
来滑去总是不得入门，把我搅得淫液直流，他说：“好多水啊，舒爽得很。”我
也觉得下面一阵湿凉，好像淫液渗濡到我的屁股来了。“给我好不好？”他重复
着说，嘴在我身上四处乱吻，我睁开了眼睛，见范志朋满脸通红双眼迷离，心头
一阵扑赫，只觉得这时的他既可笑又可爱。

    “你一直叫我给你，给你什么。”我娇声地发问，他激情澎湃地说：“你的
处子之身。”我的心头一荡，随即又害羞地闭住眼睛，但从我的嘴里蚊子一般的
声音：“嗯。”

    范志朋的身子整个覆盖上去，弄了一会还没插出去，他让我再把腿张开，他
俯趴到我的两腿间仔细察看。“老婆，你的那儿怎那么窄小，放一支圆珠笔还差
不多。”他说，我心头一惊，以为我的那儿跟别人不一样，忙说：“是不是不好
看。”

    “没有，跟我想象的真不一样。”他一脸严肃地说，我睁大一双无辜的眼睛
：“你不喜欢了吗？”“不是的，老婆，你身上的每一处我都喜欢。只是我第一
次见到那地方，好奇妙的。”他急着说。我怏怏不乐地说：“那你第一次见我眯
眯的时候可不是这么说的。”

    “那时我是怎么说的，我倒忘了。”范志朋已急得额间有了汗珠，我说：
“你第一眼便说好白好嫩，你好喜欢。然后，又是吸又是摸的。”

    “老婆，你身上那一处我都喜欢。”范志朋紧攥着我的乳房说，我把他的手
拿开：“你别骗我，刚才你看我下面时就好像不喜欢。”“不是不喜欢，是觉得
不大一样的。”范志朋说，我惊讶地说：“女生的下面不都是一样的吗？”

    “好像不一样，你的还没发育开吧。”范志朋也满是疑惑地说，我的手指着
他：“你看过别的女生，你怎知就不一样？”“没有，怎么可能呢，我是看着跟
片子上的不一样。”范志朋摆命解释，我扭过身去负气地说：“那你去找片子上
的女人好了，她们的那地方长得好看。”

    “她们是让男人搞多了，老婆你不同，你才发育超小超嫩的。”范志朋扳着
我的身子，我还是阴阳怪气地：“反正你看妓女就可以了，不要再喜欢我。”

    我们并不知道，因为三级片上都是成熟了的有的阅人无数的女人，她们的阴
户翻开、大小阴唇明显，甚至还能见到凸出的阴蒂，如同盛放了的花朵，花瓣层
层迭迭，花蕊滴蜜渗汁；而我却还是含苞待放仅有的一条缝隙还紧闭着，这使范
志朋无从着手不知从何插入。

    我一直对自己的胸脯十分自信，它是那么尖挺充满弹性，而且白皙娇嫩，反
倒对自己的阴户产生了怀疑，以为有别于其她的女孩。见范志朋凑近我那地方，
我用手捂住说着：“不看了不看。”范志朋偏要看，他将我的手拿掉说：“老婆，
你别害羞，你的那儿好有趣好娇嫩的。”

    “什么样子？”我问，他惊讶地说：“你自己的地方，你不知道？”“废话，
那个女孩拿镜子对着那地方看。”我好笑地说，范志朋便说：“像熟透了的馒头，
中间裂开着一道粉红的沟；桃子，水蜜桃熟了裂开了的样子。”

    我这时已有些动情，在一阵热烈的亲吻之后我对范志朋说：“你要知道，为
了爱我付出了身子，你要喜欢我身上的一切。”“你放心，老婆，无论是灵魂还
是肉体，你的一切我都喜欢。”他边说边拿着阴茎在那地方乱点乱戳，把自己弄
得满头大汗还是找不到放进阴茎的地方。我抚着他的头发说：“可不要再拿我跟
妓女比。”

    范志朋没说话，尝试着一次次的失败，有一次用劲过大竟把自己弄疼了，而
我渐渐地身子也放松，已不再那么紧张了。“再往下一点。”我觉得他比划了很
久，有一个地方似乎能放进他的阴茎。“稍微往上，对了。”他如法炮制听从着
我的口令，猛地使劲地往上一顶。

    突然间插进去了半截，一阵撕裂的疼痛我躲闪不及，脑袋“嗡”地一声，眼
前噼哩啪啪放了一阵绿光。我用力将他推开，他的阴茎也随着整个人后退而脱出
来，我带着哭腔说：“好痛，我不要了，我不做了。”

    范志朋赶忙亲吻我的脸，又说道：“第一次总是会疼的，今后就好了，就舒
服了。”“你们男生才舒服的。”我哭着说，他亲吻着我的眼泪：“一下就好，
我一定向你负责。”

    “你那东西太大了，我受不了。”我踢着双脚如擂鼓似地说，他在我的乳房
上亲吻，又用舌尖舔弄我的奶头：“你忍受一下，再来好吗？”

    “你好残忍的。”我说着，慢慢地张开了双腿，范志朋又覆上我的身，一根
阴茎被我的两腿夹住了，他搂着我的脖子说：“老婆，慢慢地来，你会适应的。”
“我放松不了。”我咬着牙说，那种撕裂般的疼痛使我完全没有了兴趣，心里也
产生着强烈的抵触。

    范志朋慌乱地顶撞了一会，本来坚硬的阴茎也疲软了，弄着浑身是汗，眉眼
间也挂着汗珠。他只好停下来，又重新亲吻着我，在我的耳边轻声细语地说：
“放松，你别紧张，一会就好，每个女生一生都会这么一次的。”他手忙脚乱地
在我的身四处亲吻，又轻抚着我的乳房：“老婆，别怕，有了第一次之后就容易
了，我负责到底的，你是我的第一个女人，我也是你的第一个男人，我们将相亲
相爱一辈子。”

    “真的是好疼，只有你们男生才喜欢弄这事，老公，等我再长大一些给你好
吗。”我流着眼泪乞求着说，范志朋又再亲我，从我的脖颈一直亲到了乳房，又
吮吸我的奶头，手在我的大腿上抚摸。随后，他矮下身伸出舌头在小腹舔弄，又
到了我的阴毛、大腿的内侧。我痒痒地，一阵酥麻麻很舒服的感觉。

    这时，他的阴茎又再发硬，这次，没等他的要求我就自觉地张开了双腿。但
还中心有余悸地说：“你轻点，别再弄痛我了，你要轻一点。”

    “还没插进去呢。”他笑着说，结果磨蹭了半天又再找不到入口，反倒是我
急了，待要告诉他再往上时，他自己已探索到了，龟头挑开了我闭翕着的阴唇，
龟头刚一滑进去就让我紧紧地夹住，他试着顶凑了一下，又不敢使多大的力气，
还是顶插不进。他急着说：“你放松。”

    但我做不到，这样刚插入的龟头又滑脱了出来，趁着我不备，他又猛插了一
下，这一次进去了更多，几乎把个龟头都顶插进去。见我没有喊叫，他便说：
“老公这样浅浅插进去，不会很疼吧。”

    “还疼的，刚进去那会。”我娇羞满面地说，他兴奋地说：“我再试着插入
一点点。”刚一使劲，我又大喊大叫：“不行，好疼的。”身子也往后退缩，范
志朋搂住我：“不插了，就这样浅浅的。”这样来来回回，其实根本就没插进去，
至多也只是个龟头在我的阴唇磨蹭。

    突然间范志朋发疯地紧搂住我，他箍得我几乎透不过气来，这疯狂的举动使
我大吃一惊。他把阴茎拨了出来压到了我的肚子上，我的呼吸急促起来，心脏在
胸腔中跳动的也更厉害。能够感觉到肚子上他的阴茎兴奋的膨胀不停颤动，而后
便暴炸一般地射出了精液。

    奶白色的精液射在我的肚子上，我的乳房上，弄得我身上黏黏稠稠，看着趴
在我身上的他，范志朋很舒爽地闭上眼睛，还沉浸在快乐的喷射中。过了一会他
才醒过来似的，他亲着我：“谢谢你，老婆，我会好好待你的，我一定向你负责
到底。”

    我不明白男生这时怎会激情似火温柔如水，但这温馨的语言在耳边还是觉得
宽慰受用。反倒觉得做爱并没有书籍上或是三级片中那样的快感，有的只是撕心
裂肺般的剧痛。范志朋看了我的下面，他的手拈着从里面流出的淫液，竟有丝丝
红色的血，他问道：“老婆，这就是处女的血吗？”

    我也不知道，但还是拿着纸巾拭擦，雪白的纸巾上面有些斑斑血红，我自认
这就是处女的贞操，很是宽慰又非常地自豪，拿着在他胸前晃动地说：“你就是
我的第一个男人了。”

    俩人都觉得疲倦，我又洗了一次，上床时他搂住了我，不知不觉在搂抱中睡
着了。我是在一阵酥麻快感中醒来的，发觉范志朋正趴在我的身上，吮吸着我的
奶头。这时天已昏暗，范志朋摸着我的阴户，好像现在熟练了，他的手指在阴道
口来回磨荡着，我不知他摸了多久，反正我的阴户已湿漉漉的一片泥泞。

    “老婆，再来。”他充满信心地说，便跪到我的两腿中间，我张大了双腿，
结局还是一样，他费尽九牛二虎之力还是插不进去，因为我刚一挨着他的龟头就
拼命地退缩。后来，说好了就跟刚才一样，只让他的龟头捅进一点点，我答应了。

    他的龟头浅浅地插在洞口中，这次倒没射精，只是不停地问我爽不爽，舒服
不舒服，还疼不疼。我又是点头又是摇头，也不知想表达什么意思。反正感到他
那阴茎像铁棍一样在那儿进进出出，既不会再痛也不感到舒爽。他稍微再用力，
我便后退着并将双手抵在他的胯间。

    范志朋也弄不明白，他说：“不会是处女摸只破了一半吧。”说完，趴到我
两腿察看，又用手指在我的阴户戳了一会，便说：“你的洞口太小了。”“是你
的东西太大了。”我反驳着说，范志朋没发怒竟还有些得意。

    看看时间差不多了，他们忙着起床穿衣服，我变换着双马尾的发式，让那头
长发披散在肩上，看起来成熟了，感觉从此就是他的老婆了，一路上像小媳妇一
样腻到他身上，不论是坐车还是吃饭。到了体育馆，便感受到了现场的冲击力，
人山人海的摩肩接踵，范志朋把她紧搂，她也紧紧抓着他的手害怕走失。

    还没开始，碗形体育馆充满了呐喊和充气棒拍打的声音。数千名观众围成了
弧状的梯形手舞足蹈，把舞台围在了中间。突然，仿佛从天际间炸响了的惊雷，
乐队猛地演奏出怪兽般的吼叫，整个体育馆霎时亢奋起来，周围的人身上触电似
地摇晃着，双手高攀脑袋摇动。

    我跟着人群摇晃，这时的我真的快乐，又像小公主般地骄傲，没有了烦恼没
有忧虑，放弃了思想放弃了一切，全都交给地狱冥火般的音乐。周杰伦，潘玮柏，
she ，各唱了三五首歌，尽管我们离得很远，但还是跟着全场的观众大声地合唱，
大声地喊着偶像的名字。

    我的嗓子喊哑了，但还是不停地喊着跳着摇动着。“老婆，高兴吗？开心吗？”
范志朋大声地问，但声音很快便被更大的声浪淹没，我的手捂在一边的耳朵大声
：“说什么？我听不清？”

    范志朋也听不见我说什么，他还是说：“只要你高兴，我们还再来。”我答
非所问地：“老公，我希望他们一直唱下去。”

    音乐会散场之后，我们在陌生的城市紧紧相偎步行，像一对已成年了的情侣
一般。走过一颗大树的时候搂在一起亲吻，我的心情愉悦而放松，充满了温暖和
微笑。范志朋按捺不住手抚着我的大腿内侧，我也没有拒绝，仿佛默许了男生这
种总带有色情的挑逗。

    其实我并不是拒绝恋爱中的性，我始终认为爱和性是不可分开的，如同果实
离不开树、蓝天就有白云一样。直到范志朋的手摸进了我的内裤，我才让他停住。
我们又牵着手向前，我不敢松脱他的手，唯恐莫名其妙迷失在另一个城市，一个
人就一点不好玩而且恐怖。

    这时我的世界仿佛有两个范志朋，一个是品学兼优英俊帅气的他，另一个却
是充满色情让我又爱又怕欲罢不能的他。确实我太小了，一切来得太早。路过一
家新疆拉面的摊挡，我们要了一碗拉面，俩人拿着筷子同吃一碗面，城市已变得
寂静了，偶尔有路过马路上的大卡车声音。

    刚一回到宾馆房间，范志朋就把我按在墙上亲吻，还猴急地脱除我的衣服，
没一会，我就让他脱得精光赤裸，他跃跃欲试时被我说了一声：“看你满身的大
汗，洗澡去。”

    他只好不情愿地进了卫生间，我很是得意，范志朋好像很怕我似的，每当我
使一些小性子、撒个脾气他都小心翼翼唯恐惹我生气。俩人洗干净身子，赤裸搂
抱在床上，范志朋的阴茎又发硬了，他翻身爬上我的身上，挺动着发直的阴茎就
要插入。

    刚一挨到我的阴户，如同前几次一样，我又是退缩又是双手抵住他。范志朋
耐着心亲我哄我，将龟头挤压进去，龟头浅浅插。我也好像已经习惯了，当他稍
一使劲，又是喊疼，跟以前的情形一样。看着我泪眼婆娑，范志朋又不忍，就将
龟头抵在我的阴道口磨蹭。

    快要射精的时候，他紧扳着我的肩膀，压在我的耳边快活地叽哼几声，马上
就把阴茎拨出来射在我的肚皮上。范志朋在他的朋友弟兄得到的知识就是不能在
女生的里面射，把肚子搞大了麻烦就大了。俩人又洗净身子，这才赤裸着相拥而
眠。

    「少女的心」第七章初尝禁果

    我睁开双眼的时候，便有一种完全陌生仿若隔世的感觉。稍为使神志清醒，
这才忆起原来是躺在宾馆的客房中，身边躺着那个跟我疯颠跟我痴狂的男生范志
朋。房间里的空气沉闷，席梦思、织花地毯看上去柔软而轻浮，男人的身体在幽
幽中闪着白皙的光。

    记起了昨天我们怎样从家里跑出来，为了追星到了另一个城市的经历，耳边
还回荡着昨晚演唱会仿若宇宙暴炸了的巨大声浪。我浑身像剔去骨头似的酥软，
发觉自己也赤裸着，从小到大从没这样光着身子睡觉。记得了昨天他是那么坚硬
地戳穿我的阴户，我的手抚摸着阴户，隐隐有些发疼怕是阴唇受了伤。

    看看睡得安详的他，还记着他温柔地在我的耳边说：“老婆，我就这样浅浅
地放在里面。”顿时一股温情在我的身上激荡，我的第一次我的第一个男生，就
在这陌生的城市里的一张床上，多么奇妙又多么生疏。这时，范志朋醒了来，他
搂过我就是一阵热吻，我也充满激情地回应着他，我的嘴唇触碰到了他嘴唇上柔
软的胡须，我伸出舌尖舔弄着。

    范志朋又是一阵狂风骤雨般的吻，接着手把握已经胀大了的阴茎就要插进去。
我忙制止他：“我里面还干着呢。”

    范志朋就趴在我的胸前轮番地吻着我的双乳，又在我的奶头上又是舔又是吸
地，我让他弄得骚痒痒地乱叫着。他带着威逼的口吻问我：“还敢挑逗我吗？”

    “就敢！”我很坚决地说，他又在我的奶头上吮吸，把我弄得咯咯咯地笑，
浑身扭动着缩成一团。“饶了我吧，我再也不敢招惹你了。”直到我讨饶了，他
这才搂住我把一根手指插入我的阴道，里面湿暖已流了些淫液，他将湿湿的手指
抹弄着我的乳房，问：“可以干了。”

    “你可得轻点。”我又是忧心匆匆担心地说，范志朋说：“放心，大不了就
再放在洞口。”说着，扳开我的双腿，拿着阴茎就往那地方顶。还象昨天一样，
他让龟头浅浅地放进我的阴道，轻轻地磨蹭，让我的阴户流出更多的淫液来。

    他试着用劲往里插，我又雪雪呼疼，但声调却不像昨天那样凄惨，我还是双
手托着他的胸往外推。范志朋也没强来，还是浅浅地抽插，只是把我的双腿扳得
更开更大。忽然再来一次深插，我又是呼叫：“你的太大了。”

    “胀得厉害，好想整根都插进去。”范志朋说，我冷着脸说：“你知道像是
一块肉让你撕下，你受得了吗。”范志朋无奈又退出来，只是浅浅地紧抵着，嘴
唇就贴住我的嘴巴，我现在也懂得呼应，把灵巧的舌头吐进他嘴里，任由着他的
舌头纠缠。范志朋的手也没闲着，抚弄着我的乳房奶头，把我弄得神魂颠倒，趁
其不备他再猛插一回。

    “受不了，好疼。”我叫着，范志朋便没再动，只是那阴茎插进更深了，我
说：“太大了，阴道像是裂开了。”范志朋亲过我后问：“比昨天还痛吗？”

    “没有，但还是疼。”我摇头说：“我那地方太小了，下次再给你插，好吗？”
“既然都不那么痛了，慢慢我再插进去，会适应的。”范志朋说着又再挤进一点，
我惊呼起来，我的双腿屈起来，却意外地把阴道撑开了。

    也许是范志朋感到没刚才那么紧凑，趁势将阴茎插入更多，屈起的双腿使我
的疼痛好受一些，尽管我的嘴里还在不休地说：“太大了，你慢些，会痛。”但
他的阴茎慢慢地推进时，我也没再呼叫，像乎心思全是随着阴茎慢慢地进入。

    经过紧窄的阴道口之后便顺畅了很多，我已觉得不那么的疼了，似乎听到一
声闷响，好像已经没了疼痛，再看那根阴茎已整根地让我吞纳进去，一阵饱胀充
实的感觉。有一种前所末有的感觉，仿佛一处神秘的地方被打开了，一种奇妙伴
随着幸福。

    “抱抱我。”我说，范志朋的阴茎整根深抵到了我的里面，他没动，就紧紧
地搂住一个大汗淋漓的身子。风扇嗡嗡地作响，我看他满头地大汗，感到了紧贴
着我乳房的他的心脏狂跳不止，还有那一根阴茎在我的里面一下一下地跳动着。

    “插几下好不好。”他眯住一只眼问道，一只眼睛让汗水沾湿了。我简单地
嗯了一声，他慢慢地往外拨动，又问我痛不痛。我也懒得回答，他就慢慢地再插
进去，有一个地方还有些发痛，但当他的阴茎拨出时，我感到整理个阴户似乎被
翻弄出来。

    范志朋插着逐渐地快速，嘴里不停地问我：“爽不爽、舒服不舒服。”我闭
着眼说：“一点也不舒服，只是你们男生才觉得爽。”我嘴是这么说，但这时我
渐渐有了快感，里面的水正源源渗濡出来。

    范志朋怕冷落我嘴里不停地问，但来来回回也就是那几句，爽不爽舒不舒服。
那时我也不明白，这是男生自卑害怕，唯恐自己做得不够好而只能在嘴上喋喋不
休。到后来，我也不回他。他抽插的速度越来越快，撞击的力量也越来越大。
“你慢些。”我还是有些隐隐的痛，他这才慢下来，但慢慢地抽插着，只是插得
更深。

    被男生整根阴茎插进去，我只是感觉到像是完成了做为一个女人的使命，还
末达到愉悦或是舒爽。我的阴道还有些发疼，当阴茎像是到达子宫口时，我还是
觉得比浅浅地在阴道口徘徊受用得多，当他抽出时我只是有些空虚不着边际的焦
虑。

    范志朋很快就要射了，我闭上眼睛，任由他喷射在我的肚皮上，这一次，他
射得特别地多，有些竟流渗到我的大腿和屁股上。射完之后，范志朋搂抱我亲吻
说：“这是他最爽快的一次。”

    “只要你觉得舒服就好。”我说，我知道这是这个男生在我身上完成了一次
成年的壮举，我也觉得骄傲。范志朋又说：“老婆，我会负责你一辈子的。”一
辈子，我隔几天才满18刚，一辈子好像很远很久的事。

    往往男生都已得到女生的第一次为荣，沾沾自喜以为这个女生是属于他的了。
只有我知道，女生把她的第一次贡献出来，是个那么漫长难以煎熬的过程。从小
到大的教育和沿袭而来的传统观念，都如同警钟长鸣一样告诫女孩。“不能轻易
丧失贞操。”

    当范志朋第一次提出做爱时，我心里清楚该来的终究是要来的，就像每个女
人都会在男生的摧残之后完成一次蜕变，只是来得太快了。这使我很是矛盾，而
且我还没成长到对性有欲望的时候；反观周围的女生，她们一个个奋不顾身地前
赴后继，像飞蛾扑火般，这使我顾虑重重。

    范志朋和我刚好处在一个时代的转折阶段，各种外来的因素冲击着传统的残
渣余孽，一切似乎变得不可思议，正是这股洪流让处于青春叛逆期的他们不顾一
切地投身其中。在父母眼里在师长眼里，范志朋和我不失是两个品学兼优的好孩
子。而谁能料到，私底下的我们竟突破束缚干出了让大人们忧心匆匆的勾当来。

    似乎完成了一次庄严的议式，我单纯地认为将会跟这个剥夺了我第一次的男
生厮守终生。我把沾染着我处女斑斑血迹的白衬衫拿给范志朋时，带着对这个男
生有所交代的喜悦和从少女变成女人的娇羞说：“好好留着。”

    范志朋接过我的衬衫时竟激动得涨红了脸，他搂住我老婆老婆地叫着，在我
娇嫩的脸上一阵乱啃，接着又索要求欢，我也没往常的扭怩，摊开着身子任由他
在我的身上肆意胡为。这一次的插入没有以往的阻碍，但我还是有些发疼，但我
并没有喊出声来也没有拒绝。

    范志朋在我的里面发狠地抽插，我不适的咬紧牙根，他变慢变轻柔了，快要
射精时他猛地抽出，射在我的大腿上。才一会又硬了，他再插入去，又是一阵狂
轰滥炸的纵送又是一阵温情脉脉的抽动，然后又是抽出来射精，这次射到了我的
屁股。他在我身上的都一处都留下精液，在我的乳房、在我的肚腹、在我的阴毛，
直到最后，再也射不出精液来，竟射出些血丝来。

    从宾馆走出来，我觉得她的两腿怪怪的，除了发软发颤，好像双腿迈动非常
开阔，步履也呈八字形的。还有我的阴户里不时渗出些淫液，沾湿在内裤上凉嗖
嗖的极不舒服。但我还是高兴地让范志朋牵着上车站坐车，大巴刚一启动，我们
便相拥着睡了，折腾了整一夜，我们的确疲惫不堪。

    回到了家，范志朋直接把我送到了门口中。我突然想起这里的婚姻的习俗，
婚后的第三天，新郎会送新娘回趟娘家，我奇怪这时怎会突然冒出这古怪的念头
来。当我踏进家里的时候，就有一种大祸临头的感觉。只见爸爸妈妈端坐在客厅
中，严阵以待地等待着。

    “你这两天跟范志朋去了那里？”妈妈气势凶凶地问道，我按照早就盘算好
了的说：“在叶小芊的家里。”“你都学会撒谎了！”妈妈满脸愤懑看了爸爸一
眼：“你看看。”又指着我说，我还强词夺理地：“不信，你们打电问问。”

    爸爸一言不发，但他的目光冷峻地扫在我的脸上这使我很是恐慌，我站在他
跟前心都快停了。爸爸坐到椅子上冷冷的说道：“找你一个晚上了。”“你以为
你长大了翅膀硬了是不是！”妈妈还喋喋不休。

    “你还敢撒谎。”爸爸的样子像要把我吃了，我记得他从末这么对她严厉过。
他的声音压得低低的，我看见他额头及手背上的青筋暴了起来。我没有出声，呆
呆的瞪着地板。“你才多大了，就跟男生在外彻夜不归，我打死你。”他愤怒地
挥起手，但让妈妈死死地挽住，她说：“孩子回来就没事了。”又推着他让他回
卧室去。

    “你说，去那了？”妈妈尽量将声音放低下来。这时的我像淋了雨的小鸟，
惶恐不安不知措地，我“啊”地一声大哭，妈妈将哭得一塌糊涂的我拉进我的房
间，我一边抽泣着一边将跟范志朋到深圳听演唱会的事一五一十地老实交代了。

    通过妈妈的细说，我这才知道昨天爸爸回家后便问我去那了？妈妈按照我所
说的那样，叶小芊的父母旅游去了，让我陪她一个晚上。晚上七八点时爸爸不放
心，便打电话给了蓝江云，要了叶小芊家的电话打过去，我没想到我们自以为天
衣无缝的计划不到一分钟便土崩瓦解。

    但叶小芊和几个好朋友并没有出卖我，她们只是坚持说不知道去向。爸爸把
跟我走得近的几个同学闺密都问了个遍，甚至还动用了他的社会关系，把我们家
最近的通话记录查了个遍。他找到了范志朋的电话，又打了过去，跟范志朋的爸
妈一对质，知道了是跟范志朋一起出去的。

    通过了蓝江云几乎将班里的男女生都核查，就只有我跟范志朋两人去向不明，
爸爸让妈妈在家等有没有电话，他几乎将个小城寻了一遍，回家后跟妈妈商量要
不要报警。倒是妈妈冷静，她分折说既然两人出门前都安排好了，显然是早有预
谋，应该是有目的去那玩了。

    又在家里打电话，了解了其他的同学，终于得知我们是跑深圳听演唱会。爸
爸又出去寻了一圈，回来跟范志朋爸妈核实情况，他们也都做好了准备，如若再
没回来就直奔深圳，或许通过警方在深圳寻找我们。我知道这次把事情闹大了，
没想到一件很小的事家长们却大动干戈。

    妈妈热了饭，又看着我进了卫生间。我从卫生间扒开一道缝，听她正劝说着
爸爸别再生气了，又打电话过去范志朋家，跟他的爸妈校对了我们两人的行踪，
证实没有出错，互相在电话里安慰了一番，都劝释对方别对孩子动气。

    这时我才想起应该照了照镜子，我以为一定变得认不出来了，不知从那听说
女孩子做那一件事，脸上就刻下一条“堕落之痕”，痕迹倒是没有。只是一张脸
像是抽过了血，白纸一般，两个眼圈子乌青。我脱掉内裤时，发现还渗有些湿渍，
马上动手把内裤洗掉了。

    洗过头发洗净身子，出来时妈妈招呼我吃饭，她在饭桌上给我盛饭加菜，这
时的她已心平气和了，她和蔼地对我说：“今后不论遇到什么事，都不能对家长
撒谎。”

    “你说，你出去了这两天都干些什么了？”爸爸还在客厅那一头闷声闷气地
问，又让妈妈阻止了，我从没看到他吸了那么多的烟，显然，对我的行为很是生
气。我只吃几口饭就推说饱了，便回房间准备睡觉，妈妈跟着进来，她也躺到了
我的小床上，她说：“今后不能随便地在外过夜，特别是跟男生一起。”

    “罗洁，你谈恋爱了，告诉妈妈，什么时候的事？”妈妈盯着我的眼睛问。
我的眼睛躲闪着，最终还是点点头。她又问：“那昨晚你跟他住一个房间？”

    我没出声还是点头，妈妈从床上挣起身来：“睡一张床了，脱没脱衣服，罗
洁，你们到了什么程度了？”她看见我吓得抖索索，缩在一角，像只小兔儿似的，
话都说不出来。随即神色一缓：“别害怕，罗洁，你长大了，有男生追这是正常
不过的事。”

    “我们睡一张床，他抱着我睡的。”我小声地说，妈妈又问：“脱了衣服？”
“脱了。”我的声音像蚊子似的，妈妈紧张地问：“还做了什么？”

    我不敢再如实说下去了，只是选择了摇头，妈妈把她全身扫了一遍，仿佛能
看透出什么，我又说：“他吻我了，又摸了我的乳房。”

    “就这些？”妈妈似乎松了一口气，我坚定地说：“就这些！”

    妈妈开门出去，我光着脚把脸趴在门边，听到妈妈跟爸爸说了些我们的情况，
爸爸出来到客厅打电话，显然是打给范志朋家的，他说孩子们这次出门，肯定是
花了钱的，让范志朋说个数目，两家平摊。然后，又是一阵客气话，爸爸强调说
这数目一定要算清楚的。

    我回到了床上暗自松了一口气，从没见识过如此凶狠暴戾的爸爸，以前爸爸
很是宠她纵容我，别说是打我甚至从没对我骂过，但这一次他是真的生气了。我
当然不明白，做为一个父亲，爸爸是这个家的主人，在他世袭的领地上，当然不
容其它的入侵者。

    「少女的心」第八章炽热的肉欲

    我和范志朋的事在整个学校闹得沸沸扬扬，大家都知道我们谈恋爱甚至已在
外过了夜。我总感到背后有人指指点点说三道四，自然觉着了羞耻，习惯了之后
反倒无所谓，像是挑明了我跟范志朋的关系。便显出了满不在乎的傲慢样子，更
高的昂首挺胸撅腚，眼珠在下眼角里不看人似的看人。

    现在我们公然地走在一起，并排骑着车或是牵着手也都成了习以为然的事。
我和范志朋是幸福的，这缘于双方的家长都豁然开朗，还有我们自己的努力结果。
范志朋依然是校里数一数二的好成绩，而我在他的影响下也不甘落后。双方的家
长都觉得欣慰，对我们的关系也睁一只眼闭一只眼，并不强行折散我们。

    特别是妈妈，好像都默许了我跟范志朋的关系，不时地让我邀请他到家，做
着好吃的。但她对我着重地强调，一是我的学习不能受到影响，要互相帮助共同
进步；二是不能跟范志朋有肉体上的关系，那怕是脱衣服也不行。

    我也到过范志朋家，他的爸爸妈妈对我还是很热情，甚至他的爸爸还夸我天
生丽质清纯可人。我们一直担心蓝江云会找我们谈话，蓝江云对班里男女的早恋
是深恶痛绝不留情的。出乎我们意料，蓝江云没有像对其他同学那样，劝告批评
再找家长，甚至对我们的关系也绝口不提。

    阳光还是那么地灿烂的，我走在校园里裙裾飘飞，有种蝶类轻掠过水面顾影
自怜的美丽，隐约听到身体深处像植物浆汁流动舒展的轻响，范志朋的影子跟在
我身后，忽长忽短，在阳光下奇异多姿，有个声音充满奇特的温情，像烟草般干
爽明净的气息钻进每一个毛孔，令人眩晕而沉醉。

    停放单车的车棚乱七八糟，各式单车东歪西倒地有的还纠缠在一块，我站在
门外，等着范志朋将我的单车推出来，现在我对他越来越是依赖。“你老公对你
真好。”有女生路过说，我已习惯同学的戏谑，露出微笑，心里像翻了的蜜罐甜
得发腻。

    在我幼稚的心里，已将范志朋视为托付终生的男人，我们的爱情天长日久海
枯石烂，单等着长大了的那一天披上婚纱嫁给他。我的身子对他全面开放，无论
他想在我的身上搞些什么新玩艺，我都会积极配合而且乐此不疲。在告别了处女
之后的短短一段日子里，我的体内似乎突然间产生大量的多巴胺和性激素。我对
性越来越感兴趣，越来越是主动。

    似乎所有的顾忌都放开了，性欲轻而易举地便爆发出来。这是一种发自于内
心世界的燃烧。在双方的家长严格的管制下，我们再没理由在外过夜了，只能充
分利用一切时间，放学之后或是中午时分，有时，晚上也会偷着遛出来。

    现在我撒慌的水平越来高越来越纯熟了，有时是冠冕堂皇的理由，有时则得
花点心事编个慌言。而妈妈也轻易地相信，她所在的单位新调来的主任是她的老
同学，对她正大献殷勤，妈妈也欲迎还拒地对他大玩暧昧。而爸爸大多时间都在
出差，他的情人天南海北各地都有，也忙得不亦乐乎的。

    每个周六下午，是我们固定幽会的日子，因为大人们都得上班，不是在我家
便是在他家，我们都肆无忌惮地做爱。范志朋进出我家已成家常便饭，有时妈妈
在的时候，我们两人就装腔作势地做作业讨论习题，当大人离去时，情不自禁就
滚到了一起，范志朋会把我抱在大腿上，然后，肆意地在我的身上索摸不止。

    就像我突然间由处女变成真正的女人一样，范志朋也在同一时候，从一名毫
无性经验的男孩子，变成一个真正意义的男人。他现在调情的手段越来越娴熟，
我总是在他的抚摸调弄下浑身酥麻两腿发软。我把手中的笔一扔：“不写了，你
这样搔弄我，我没法专心做作业的。”

    说完，我离开了范志朋的大腿扑到床上，在家时我只穿着家常的睡衣，赤裸
的双腿从不长的睡衣露了出来，而我趴在床上的姿势，足让范志朋身上着火似的。
他说：“阿姨还末走呢。”

    “那你把我的作业做了。”我从床上反转身子说，范志朋一脸为难地说：
“不好吧，会被发现的，把我的答案给你抄吧。”范志朋过去拽着我，谁知我勾
住他的脖子，两人一齐滚落到床上，我在他的脸上疯狂地亲吻起来，随即两人的
嘴唇像抹了蜜似地黏贴到了一起。

    外面似乎有些动静，我翻身下床，走到了关闭着的门旁，将耳朵贴住细听，
是妈妈离家锁门的声音。这时，范志朋也凑到我身后，他的手伸进我的睡衣底下，
我的内裤已渗出淫液，他的手指探进去，就在我湿润的阴唇上来回滑动，我娇喘
吟吟，脸庞灼热早已情欲高涨。

    身后屁股有一根铁棍顶着，我吃吃地笑着说：“我以为你不急的。”“老婆，
快来，胀得厉害。”他急着说。我便脱了内裤躺到了床上，范志朋也不上床，就
站到床边扛起我的一双大腿，就挺动他已坚硬了的阴茎对准我的阴户。

    跟以往有所不同，我的阴户上的缝隙更加明显，依稀能见到里的小阴唇，尽
管范志朋的阴茎粗大，但轻易地便插了进去。其实从深圳回来之后，我的阴道还
有些疼楚，头几次我们做的时候谈不上愉悦。现在可不同了，范志朋的阴茎刚一
插入，我便有一种充实饱满的快感。

    范志朋也没了顾虑，他猛地抽插起来，随着阴茎的进出，我的淫液迅速地渗
流而出，这使他的阴茎更润滑抽插也更是顺畅。他大口喘息，我的阴道紧窄地包
裹着、挤压着他的阴茎，温湿的淫液浸泡着阴茎的，一直到龟头。

    他用力把他的阴茎完全插进去，现在的我轻而易举地接受了他粗大的阴茎，
当他的阴茎慢慢地往外拔时，我的阴道就像那退潮中的贝壳一样，翻出一些红红
的嫩肉来。那是我的大小阴唇，像花瓣一样在他的阴茎挑刺下开放。他又深深地
插进去，安静地停下几秒钟，再慢慢地拔出，然后又欢快地深深插入。同时他感
觉到我在迎合着他，我的臀部伴随着他的插入不停地挺起、落下。

    范志朋就要射精了。他的阴茎由于完全兴奋起来，显得特别粗壮和膨大，我
似乎也感觉到，呻吟的声音变得粗重大声。他一次又一次地凶狠地插入，来回的
节奏越来越快，似乎是一次比一次深，一次比一次沉重，一次比一次舒服。

    我不由地打了一个凶狠的寒噤，一股热流从脚底猛烈地上升，似乎不是灼热，
而是两股电，数百根针，沿着腿骨，骨髓往上爬行，速度极快，嗡一声地到达脑
袋。我的耻骨就像是燃烧起来。阴道里好像有一阵风暴在升起，旋转着，绕着一
根轴越来越快，越来越猛烈，好像永远不会停止。

    范志朋大喊了一声，那怪异的声音让我觉得可笑，而后他的阴茎就好像炸裂
了似，开始向外爆发了精淮，他的身子扑倒到我的肚腹上，脸贴住在我软软的乳
房上兴奋地呻吟着，喘息着。能感觉到阴茎四周软软的阴道壁收缩着、痉挛着。
我的阴道在颤动，吸吮着他最后的一滴精液。

    他的身体完全松驰下来，我也软下腰，屁股落在床上。我抚摸着忱在我乳房
上的脑袋，抚弄着他的头发，让他在那地方躺着休息了一下，然后把他推下来。
他的阴茎从我的阴道内滑出来，软绵绵地躺在我的大腿根处。从我的阴道内流出
一些亮亮的，带有光泽的、半透明的、粘粘的液体，那是女人性高潮的分泌物。

    两人并不急着起床，这周末的下午是属于他们的，范志朋搂着我吻了一会儿，
然后坐起来，开始抚摸我那美妙的身体，细细地体验着、探索着我身上每一块神
奇的地方。我已不是以往那瘦骨薄肉的样子，变得丰满性感了，乳房初具规模，
屁股也丰腴起来。

    “老婆，你现在得越来越有女人味了。”范志朋在我的身上抚摸着说，我的
脸上还是一片末褪的热，我问：“什么是女人味？”

    “我也不是很清楚，就是看着就想操的女人。”范志朋说，我拿手拍打了他
一下：“去你的，我不想做那样的女人。”“男生都喜欢性感的女人。”范志朋
怏怏地说，我挥动着拳头在他身上擂打：“好啊，现在你喜欢性感的女人了。”

    俩人嬉闹滚到一块，范志朋的阴茎又硬了，他的双手扼住我的手腕像是将我
钉在床上，我的双膝屈起，打开双腿将阴户呈现着，像一朵黑色的玫瑰，欢迎他
的进入。“倏”地沉闷的一声，他的阴茎已经插入，我的屁股料动着，让他的阴
茎更加深入。

    这一次范志朋似乎并不猴急，他慢慢地抽插搅动得我的里面如泉涌动的淫液，
阴茎如同套进紧缩的橡皮管里的钢管，在我的阴道壁四周磨蹭着，扯动着，温湿
的淫液浸泡着它，给它温暖，使它舒服。我把阴道里面的热情地充满情趣回报给
他，和他的阴茎一起分享彼此的乐趣，是那么的娴熟，是那么的舒畅。

    身子在他身下欢快地扭动着，当他的阴茎大力地抽插时，我情不自禁止地哼
哧出声，我的头在床上来回摇晃，一头长发随着摆动像黑绸一样飘逸。阴户已经
失去控制了，当阴茎完全插进去时，我的阴户颤抖着，乞求着他的阴茎松动，拔
出，以达到满足，恳求他做完。

    能感到他已渐渐进入高潮，开始发狂了。他的脸上是一副欲仙欲死的兴奋表
情。那根灼热坚硬的阴茎抽动中，让我突然产生一阵眩晕、令人头昏目眩的灼热，
我的阴道收缩着，一股女人的淫液从阴道深处喷出。他也兴奋起来，更加快速地
抽插着，同时也射出一股精液。我大口地喘息着，对他的聪明和配合完全陶醉了。

    我如同上了瘾一样热衷于性欲，告别处女的我没多久，我的贪婪比那些成熟
的女人有过而无不久。我认为既然都有了第一次了，就不在乎再有第二次、第三
次甚至上百成千次。妈妈刚离开了家，我就马上打电话到范志朋的家里，是他妈
妈接的电话，我说：“阿姨，我一道数学题卡壳了，让志朋帮我。”

    然后就在卫生间把自己洗干净，也不穿衣服就裹着浴巾，还到妈妈的卧室时
将她的一瓶香水喷了一些，香喷喷在躺在床上，专等范志朋的到来。月光从那两
格玻璃窗猛地洒落，照到了我光洁滑腻的身子上，我一条雪白的腿翘搭在床沿上。
想象着他见到眼前的这景况是怎样的激动，我的心里不由得暗自发笑。

    范志朋到的时候，我装做睡着了，他走近床前，我闻到了他身上男人野性的
气味。当他的手摸向我的大腿时，我感到全身有点难以掩饰的兴奋。他的手指滑
向我的胸前，在我露出半边的乳房上爱抚，随后又在我的大腿上，把裹在我两腿
顶端的浴巾往上捋起。

    我突然地睁大眼睛，我的恶作剧确实把范志朋吓得一抖，然后我的手臂抱住
他的颈子，慢慢地把他的头拉向我的乳房。他腾出一只手轻轻一拉，我身上的浴
巾就松脱开了。感觉到他呼出的热气喷在我冰冷的皮肤上，使我一阵酥麻。

    我凹陷的奶头已凸起，不停地颤动着，那粉红的、尖挺的奶头好像妖媚的鬼
眼挑逗着范志朋。他抬起一只手，托起这只尖锥的乳房，并把的奶头叼到了嘴里。
我感觉到他开始吸吮起来，而他的手指还在我大腿之间摸索。

    “快，把衣服脱了。”我大声地呻吟着，乞求他。的确，他的衣服穿得大多
了。我同时也急切地想寻找他裸露的宽宽的胸膛，以便能用我乳房上的柔软的肉
球摩擦它，撞击它。他站了起来扶着我，以便我能迅速地脱掉他身上的长裤，并
让那已解开的上衣落下来。

    我把胸贴在他的胸部，并不停地摩擦，脸上露出迷人又兴奋的神色，我完全
陶醉了，细细的头发飘落在他胸部结实的肌肉上。我吻着他，并用舌尖舔着他那
男人的小奶头，同时我的手摸向他的内裤里面，终于顺利地握住他胀大的宝贝，
把它掏了出来。

    现在我的眼里，范志朋的阴茎已不再丑陋，反而是漂亮的，大而粗壮，就像
他身体的其它部位一样，坚实、挺拔，充满男子的野性。我几乎虔诚地跪了下来，
把他阴茎上的龟头含在嘴里，慢慢闭上火热的嘴唇，开始慢慢地吸吮。

    当我口含住他的阴茎时候，尽量地保持着平静，以便能够熟练地应用已经掌
握了的技巧，使他能得到极大的快乐。我大口地吸吮着他的阴茎，一会儿吞进，
一会儿吐出，一会儿搅动，一会儿轻咬，范志朋已兴奋得不能自制了，不停地咕
哝着称赞我。我的手抚玩着他坚挺的阴茎，下面的睾丸也开始膨胀了。另一只手
放在他大腿前面，且不停地吸吮着，舔着他的阴茎，品尝、体验着阴茎上散发出
强烈野性。

    感觉到他的大腿开始颤抖，知道他快要达到高潮了，于是更加用力地吸吮，
不断地增加压力，他开始不停地抖动，来回抽送他的阴茎，身体并剧烈地战栗。
他的睾丸与阴茎也在我的手中不自主的跳动，他开始射精了，精液射在我的嘴里、
射到我的胸上。

    我高兴地把头往后仰，让精液流遍脸部，同时也感觉到嘴中已被精液填满，
我吞咽着，我很喜欢这样，觉得很是荣耀。随后他递给我一条毛巾，让我把脸上
的精液擦乾净，我很想知道他是否继续，我们还有更多的有趣的事没有做。

    要不是范志朋经常暗中帮助着我，我这段时间的考试准一塌胡涂，在男女的
情欲上花费了太多的精力。叶小芊跟我是无话不谈的好朋友，她一直追捧我。无
论是我的发式，我穿衣服穿鞋，我的音容笑貌，我的爸爸妈妈，什么都是好的，
总是一迭声地称赞。

    我知道她并不是无故讨好，是真的从心里觉得好，十分的羡慕。其实叶小芊
自己也并不差，她的五官，身材，都称得上端正和匀称，更兼有一副令人唾液欲
滴的大胸脯和纤细的腰。“罗洁，你太疯狂了。”她正式地警告罗洁。

    “是你没有经历男生爱你。”我反唇相讥地说，我们并排操场的看台上，范
志朋跟还在篮球场玩，远远地就听着他们吵吵嚷嚷，夹着呵斥。“你们这样经常
地在一起是不行的。”叶小芊还不敢说出做爱的词来，但我知道她在一起指的是
什么。

    “你不知道，男生都那么贪。”我解释说，但还是觉得理由不是很充分，叶
小芊一脸不屑：“你不招惹他，他还能把你强奸了。”我张嘴想申辩，叶小芊又
跟了一句：“小心点，别闯祸，到时出大丑呢！”我脱口而出问：“怎么小心？”
话一出口便晓得说错了，被叶小芊捉住了把柄。

    可叶小芊却没有再笑我，而是认真地向我传授计议，让我去药房买套，我坚
决不肯，说那多么好意思，人家问起来怎么说？叶小芊就说：“那你让他去买。”
我说：“他不肯的。”

    有一群男生走过，我们停止了窃窃私语，变得极为淑女的，挺着腰，端直地，
目不斜视地。经过的男生的尖叫唿哨，他们还开着下流的玩笑，我绷着一张粉白
标致的脸，充耳不闻地经过了操场。“真讨厌。”叶小芊说，脸上的羞涩的绯红。
“真讨厌。”我也跟着说，我说的时候并不生气，还带有洋洋得意的神色。

    「少女的心」第九章节外生枝

    第二天刚上学，叶小芊就匆匆跑到来，朝我的书包里塞进一个纸包，我偷着
打开，里面的塑料袋包装的避孕套。四处寻找叶小芊，她远远地正对我眨眼。我
的心里一阵感激，想着这段时间光顾着跟范志朋谈恋爱，倒把好朋友叶小芊给忽
略了，我想应该给叶小芊搭个桥牵个线，让她也处处男朋友。

    这天下午，跟范志朋说好了，放学后去江边的堤上，临要走时，范志朋被蓝
江云叫去办什么事了。他把书包交给我拿着，让我等着。我先是在教室里等，后
来教室里的同学都走空了，只剩我一个人，便站到教室门外走廊上等着。

    范志朋还没回来。整幢大楼都很寂静，最后一些学生也陆续下楼走了。我们
所在班级的教室是在二楼，接近走廊的顶端。两边教室的门一关，走廊上的光线
就暗了，而前方楼梯口那一块，则显得亮起来，但变得幽远。偶尔有几条小小的
人影从那里掠过，响着脚步的空空的回声，随即又安静了。

    我无聊地回到教室，范志朋就一遛小跑进来，也顾不得满头的大汗，他搂住
我就一阵热吻，压制着自己激动的喘息说：“老婆让你久等了。”

    “怎去得那么久，蓝江云让你帮她做什么？”我问的时候，我们的身体还紧
贴在一起，我的腹部能感觉到他大腿间有一件东西在膨胀、隆起。“到这边。”
他带着强制性的命令说，我注意到他的呼吸在加快。他把我带到一个课桌旁，
“躺上去。”他又用命令的口气说，眼里露出坚定的神色，使我不敢拒绝。

    我爬上课桌躺下来，他把我的手臂和腿完全分开来，我的身体像海星一样的
形状。然后他的手压制住我的手腕，膝盖顶住我的两腿使我的手脚一点不能移动。
我有点不希望这样。窗外的天色已完全昏暗，树梢像浓墨一样漆黑。

    他的双手开始抚摸、搓揉我完全展开在课桌上的身体。先是隔着衣服把手放
在乳房上，把我的乳房向两边推动，搓揉着它们。然后便将我的校服拉链拉开，
将我的乳罩推向上，我的一对乳房弹动而出，他用手指挤压那上面的奶头，然后
又用双手抚摸着我的小腹，又把脸贴在上面。

    他一边吻着，一边慢慢往下移动，终于他的脸贴上我的阴户停了下来，开始
吻着，吸吮着。他的手指也移向我的阴户，又探进内裤里用手指插进我的阴道，
这使我更加兴奋起来，紧紧绷起身体。他脱去我内裤的时候，我一脸的羞耻和狐
疑，问道：“要在这里吗？”

    “老婆，我受不了。”他边说边脱着自己的裤子：“蓝江云叫我帮她把办公
桌挪开，又搬了个沙发放到后面，原来她是跟小窦老师在那偷情。”

    “你怎知道的？”我略显惊讶地问，范志朋停止了动作，他说：“后来小窦
老师就进了办公室，蓝江云就让我回家，我想这么晚了，难道他们会有什么事，
就偷着跑回去，从窗户望进去，蓝江云的双脚举得高高的，小窦老师跟她在沙发
上做爱。”

    “那就是偷情了，蓝江云可是有爱人的。”我天真地说，范志朋也说：“没
想到蓝江云竟也那么淫荡。”范志朋说着用手指把我的阴道口撑开。“哟”我惊
叫一声。由于我的阴唇受到他的控制而感到一阵更加强烈的兴奋。我抬起头看着
他会继续做些什么。

    在他裸露的身体前，他的阴茎又已经膨胀变硬。他现在手里拿着一个大而形
状优美的东西到我的两腿之间，慢慢地插进我的阴道内。我感到一种冰冷的粗壮
的硬物在慢慢地侵入。当它完全进入后，他开始缓慢地用那粗大的阴茎一次又一
次地撞击我那富有弹性、绷得紧紧的、湿漉漉的阴道，一次比一次深入，渐渐地，
速度也越来越快。

    我抬起臀部不断地迎合着，使那阴茎能撞击到我阴道的最深处，激起我全部
的性欲，我兴奋地呻吟着。范志朋抽插了一阵，又让我下来趴到课桌上，背对着
他翘起了屁股。我已学会了配合，也乐于尝试各式的姿势，此刻我叉开双脚准备
迎接他的挑刺。

    他站在我的身后，看着我趴在课桌上翘起的屁股，他的双手扶住我的腰就猛
地一插，从我身后的股沟中顺利地插进我阴户的裂缝。我的身子随着课桌一起摇
动，发出一声轻叫，而他强壮的身体紧紧地锁住了我，使我向前弯着腰，几乎是
重迭在一起。

    范志朋同时不停地用阴茎从后面抽插我，他的臀部前后凶猛、剧烈地抽动着，
他的腹部挤压着我的屁股。一阵剧烈地纵送之后，我开始达到高潮，一股蜜汁一
样的琼浆在他强烈的刺激之下开始流了出来，流满我的大腿，一阵汹涌、滚热的
淫液通过他抖动的阴茎渗流出来。

    我已达到了高潮的顶峰。乳房上下起伏着，身体扭曲着，小腹不停地向上扯
动，屁股翘得更高抛得更欢。过了一会他整个身子覆在我的后背上，握住自己的
阴茎，开始对着我雪白的屁股喷射。我发出一声十分满足快感的呻吟。

    范志朋在黑暗中咧嘴笑了。最后，他终于抬起了身，把我拦腰一抱让我坐到
了课桌上，我的手捂住还在流水的阴户，对着他充满深情的凝视。虽然很暗，但
还能看得清，他的眼睛像星星一样闪烁着。也顾不得试擦干净，我就胡乱地穿上
内裤。

    两人才像幽灵似的先后出现在教学楼的外面，蓬松零乱的头发，参差不整的
衣襟，眼睛在黑暗里灼灼的闪亮。突然，范志朋将我拉紧躲藏到一株硕大的榕树
后面，这时，我见到蓝江云走过操场。她似乎心情很不错，看起来步履轻快还像
是哼着歌。

    蓝江云的脸艳得像出水的芙蓉，头发绷得紧致有新梳的痕迹。我是听范志朋
说她刚是跟小窦老师偷情，不禁对她的身子多看了几眼，顿时觉得蓝江云的胸脯
高了，腰细了，屁股大了。想想女人真的奇妙，有了男人的滋润，平日里看似严
厉的也变得温情。

    停车棚已上锁，单车骑不了，我们两人这才挽着手，像两小无猜的孩童一样，
只是纯洁地挽着手一悠一悠地回去了。仅仅是两只手的接触也使我们觉着了亲爱。
一直走到离我家的楼子一百米的地方，我们才松了手，忽然又觉着离别的愁绪和
悲情。

    我绝没想到叶小芊竟跟高军谈起了恋爱，高军是范志朋比较要好的朋友，尽
管我对他并不抱有好感，但碍着范志朋的面子，有时也会跟他和女友姜美薇一起
玩。高军是个早熟的男孩，喉咙那儿已有一个鸽子蛋般大的喉结，说话也老气横
秋的看似大人。

    他逢人就吹捧着姜美薇身上的三个洞穴全让他开了，我曾私下问过姜美薇，
姜美薇也不生气，只是笑着说：“你听他吹的。”但看得出她对高军很满意，高
军总是听她的话，叫他干什么就干什么，忠心耿耿的在她身上也肯花钱。他像一
条忠实的狗一样，跟在她后面出出进进。

    在我看来他们是那样亲密无隙，聚会的时候也像连体娃娃一样腻到一块。姜
美薇坦白说她喜欢高军超乎异常的性能力，他的阴茎像是橡胶做的，总是亢奋勃
起。他们曾彻夜地做爱，直到她的下面流出了血。听得我啧啧咂舌，但谁能相信，
他们最终却还是分道扬镳，以致我也怀疑她跟范志朋的爱情是否像他们一样，风
光恩爱的背后暗流汹涌。

    叶小芊早先迷恋上的是高军的表弟吴彬，就在隔壁班，那次年级联欢他上台
唱了一首歌曲，叶小芊听了便不可自制，她偷着给他写了信，信便托付高军转送。
或许高军根本就没帮她转达，要不就是人家不为所动，反正让叶小芊翘首以待了
多日。

    叶小芊开始连续不断地给吴彬写信，她发现自己已经爱上了他，信一封接一
封地写着。她是班上的语文课代表，她的文字表达能力在班上数一数二。显然高
军让她打动了，下课的铃声响了，他痴痴地盯着叶小芊的脸，毫无反应。

    叶小芊忽然起身，无意之中转过身来，看见高军正盯着他看，她以为高军是
等着给她回消息，她蕴涵深意瞪了他一眼，非常潇洒地甩了甩头发，向门外走去。
就在停放单车的门口，她等到了高军。高军有一点得意地向她走过来。

    “你是有什么事要跟我说。”叶小芊板着脸，嘴翘得多高的。“嗯。”高军
说话时不忘四处张望，确定没人的时候，他说：“我没按你的意思办，信根本就
没转交给我表弟。”没等叶小芊生气，他便动用他那三寸不烂之舌：“我表弟跟
你不可能，我也劝你别白费心机。”

    “叶小芊，你听我说，吴彬根本达不得你这样，他其实就是个花心大萝卜，
仗着帅气歌唱得不错，换女朋友就像换衣服一样，不信，你留意一下。”高军安
慰着叶小芊，叶小芊说：“我不信，我可是打听了的，他就没女朋友。”说完转
身进了停车棚里。

    高军追在她后面，他说：“这就是他的高明之处，从不过份张扬，也不在公
开场合跟女生一起。告诉你，这小子最缺德时，同时跟三个女生恋爱，光是我就
帮着他的两个女朋友打过孕。”高军巧舌如簧添油加醋地把叶小芊蒙得一愣一愣
的。

    两人边骑着车边说，高军把吴彬形容得像一个色情狂似的，说他从小就喜欢
偷窥女生洗澡，10岁开始就追逐比他年长的女性，11岁被小学同班同学的妈妈诱
好，过早地失了童贞，此后他跟多个妈妈阿姨辈或姐姐辈的女性有过床第之欢。

    叶小芊不信，但吴彬的形象在她的心里已渐行渐远，她要求高军归回她的那
些信，高军答应她但需跟他到家里取。叶小芊说太晚了，明天吧。他们约好明天
中午上学之前，看看前面就要分道了，高军唯恐叶小芊反悔，他说：“你要是不
来，我可交给老师了。”

    隔天中午，叶小芊如约到了高军家里，高军的父母都在外地工作，他就跟着
奶奶住在老式的洋房。叶小芊到的时候，他奶奶正躺在客厅的摇椅上打磕睡，她
睁开一只眼，对高军带着进来的叶小芊仿佛视而不见。将她带上楼去，那是高军
独立的天地，像所有男生的房间一样，既脏又乱，地上扔的全是烟头，一股臭袜
子的味道。

    高军跑进跑出忙着给叶小芊拿饮料水果，叶小芊说：“你别忙，快把信给我，
我就走。”“好吧，你跟我来。”他说着往卧室去，叶小芊还犹豫不决，他说：
“我把信藏得严密，就锁在抽屉里。”

    跟着进了高军的卧室，叶小芊见他床边的墙上贴着一张外国电影女明星的照
片，女明星穿着极小的比基里泳装，她的嘴唇上方被圆珠笔涂了几道很滑稽的胡
子。叶小芊窘得眼睛都不敢往上抬，高军开了抽屉把一迭信拿出来交给叶小芊，
突然他紧攥着她的手不放。

    叶小芊用力一抽，抽不出手来，她加大力劲，抽出手的同时那一迭信也丢到
地上。叶小芊蹲下拣着那些信，高军突然力大无比地从后面将她搂住，他在她的
耳边说：“叶小芊，我喜欢你。”叶小芊挣扎着，她的脸刷地红了说：“你说什
么哪。”

    “看了你的那些信，我发觉就是写给我的，我被你感动了。”高军嘴里吹出
来的热流把她耳根弄得痒痒地，叶小芊挣脱了他的搂抱，她说：“高军，这怎么
可能，我们不是一类人。”

    “为什么？你能喜欢我表弟，怎就不能喜欢上我。”高军坐在床上双手撑在
床垫上问，叶小芊不知该说什么，焦急中随口而出：“你都有女朋友了。”

    “我发誓，只要你答应我，我马上跟姜美薇断绝关系。”高军激动地走近她，
叶小芊正色道：“你别瞎说。”“我不瞎说，我是真的，叶小芊，姜美薇跟你不
能比的。”高军又搂住她，叶小芊不明白自己为什么故意做出软弱无力不能反抗
的样子，其实她很清醒。

    就在高军嘴巴凑近她时，她竟闭住了眼睛，高军在她的嘴唇上蜻蜓点水般一
吻，她竟无耻地张开了嘴唇，高军趁机伸出了舌头，跟她的舌交纠缠绵。那种又
酥又软的感觉使她仿佛置身于梦魇中，她全身的感觉都苏醒了过来，从急迫的亲
吻中解脱了出来，大口地喘着气。

    然后，主动地迎接他舌尖的挑逗，于是又重新地紧张起来。与方才那抑止了
全身心的紧张相反，这会儿，所有的感官和知觉全都紧张地调动起来，活跃起来，
她的舌头努力地伸吐着，变成了机械性的动作。后来，叶小芊似乎惊醒了，她从
他的热吻中挣开来：“我要上学去了。”

    “你不等我吗？”高军问，叶小芊慌张地说：“不等了。”说着落荒而逃地，
那一迭信也忘记了拿回。高军追到了门口，他问正在开单车锁的叶小芊，问今后
是否可以约会她。比如去那儿坐坐，去看电影，可干的事情多着呢。

    叶小芊不置可否。是啊，可干的事情多着呢，这没什么不好。当她骑着单车
让风一吹，身上不禁打了个寒噤，脸上的红潮才消褪了，但仍然处于麻簌簌的兴
奋之中，叶小芊仍然可以感觉到他的味道，感觉他柔软的嘴唇贴在她的嘴上。

    叶小芊跟高军好上了的消息在班里整个年级掀起了轩然大波，在一个闷热的
夜里，姜美薇把叶小芊堵在高军家。恋爱的男女对于异性特别地敏感，姜美薇注
意到这段时间高军心不在焉的，像他们这样要好的，朝夕相处的恋人，内心有一
点动静都难逃过对方的眼睛。

    并且，姜美薇很自然地就将这点动静归于男女之间的原因。她想，高军另有
新欢了。高军对她说要帮助一个开店的男生搬货时，姜美薇就预感到他在撒慌。
当她到了高军家时，发现了有一辆女生的单车，她冒然地闯了进去。

    姜美薇几乎不相信眼前的这一切，高军竟变得如此陌生。她最不想看到的一
幕正在上演。高军跟叶小芊滚在床上，叶小芊几近赤裸，她高举着两条大腿让高
军趴在中间，对着她的阴户肆意地舔弄。如同一个恶梦，姜美薇感觉到自己的心
都快碎了。

    叶小芊的胸脯露出，高军的手在她的乳房上抚摸，她张大了嘴巴，想大声叫
喊，但又没有发出声音。仇恨与愤怒迅猛而固执地往上升腾，姜美薇一把将那些
堆放在桌上的东西全撒在地上，大吼一声在房间里乱砸。抓住什么砸什么，她的
嘴里一阵又一阵发出含混不清的尖叫声。

    高军搂住了发疯了的她，随着她的愤怒和大幅度的动作，她裙子的一只扣子
脱开了，不时漏出许多身体部位。她如一只母狼行走在物什的碎片之间。她大声
骂着平日里羞于出口的脏话，大口喘着粗气，额上布满了汗珠，胸口剧烈地一起
一伏。

    连续猛烈的狂怒耗尽了姜美薇的力气，她倒在了地上，回顾一片茫然。失败
与破碎的感觉顿时涌上她的心头，泪水涌上了她的脸，她双手捂住两颊，伤心无
助地在夜间啜泣。高军劝说着叶小芊，并温情脉脉地将她送走。

    叶小芊是在放学的路上被人殴打的，姜美薇带着一帮好友姐妹，将她围堵在
一条小巷子里，老羞成怒的姜美薇当众臭骂了她一顿，然后便是一顿拳打脚踢，
临了，对着脸吓得煞白的倒在地上的叶小芊，极度恶作剧地往她身上吐了一口唾
沫。

    叶小芊躺在地上，不知她们几时离去，疼痛羞耻以及愤怒排山倒海般向她袭
来，她挣扎着让自己坐起来，就依在墙上，一种想哭的感觉在她的体内乱窜，寻
找眼泪，可是没有眼泪。叶小芊抱紧自己的肩胛，视线盯着空中的一个地方，不
一会儿便模糊起来。

    不知过去了多久，叶小芊终于把自己的双手从肩胛上拿开，小腹有一处还隐
隐作痛，她的手肘和大腿都些青肿，还有擦破皮肤流出的血迹，幸好没伤到骨头。
她爬起来寻找单车，单车没摔坏，她骑着车像一阵乱了方向的阵风，在城市里窜
来窜去。

    她找到了高军家里，他不在家，叶小芊只好骑着车到了我家的楼下，也不敢
上去，就在楼下大着嗓门喊我下来。“叶小芊，发生了什么事？”我见她时如同
见到了鬼魅般的惊骇。

    “姜美薇！”叶小芊咬牙切齿地说，我问：“你是说姜美薇把你打了？”叶
小芊点点头，我扶着她，我们一起钻了楼下河边的小树林里。在那张以前我跟范
志朋经常坐的椅子上，我细问了整个事件的经过。叶小芊已经被疼痛折磨得大汗
淋漓，但强忍着不放声哭嚎。

    “你哭出来吧。”我说这话时，眼里也盈着泪水。我一直看着叶小芊膝盖上
渗出的血，心里一阵阵紧缩。叶小芊伏到我的肩膀上，放声地大哭起来，我的手
安慰一般地抚着她的后背，突然醒悟了说：“该上医院啊！”

    “我不想让家里的人知道，罗洁。”叶小芊泣不成声地说，我想了一会，她
说：“我找我妈，就说你让车给撞了。”

    是妈妈和我将叶小芊送到了医院，叶小芊进了抢救室后，妈妈问：“叶小芊
怎回事？”“被车撞了，他们还打人。”我不敢对着她的说，妈妈再说：“罗洁，
你撒慌了。”

    “妈妈——”我脸上一红，妈妈说：“好了，现在得赶紧通知叶小芊的家长，
我们是不能替她包办一切的。”“可能叶小芊就想不让她的爸爸妈妈知道。”我
细声地说。

    “罗洁，有一些事是你们无法把握和控制的，这就得让家长知道，让我们帮
助你们解决。”终于妈妈说服了我，她打电话向叶小芊家里报告了情况，当然，
她说是叶小芊骑车跟人撞了，对方还蛮不讲理地打了人。等到叶小芊的父母急急
地赶到了医院，我才跟妈妈离开。

    「少女的心」第十章分离在即

    那天我在病房陪着好朋友叶小芊，是她原原本本地将她跟高军的事全说了出
来。叶小芊的话我深信不疑，而其中对于她跟男人做爱的细节毫不羞耻。我骂她
说高军这个人你能相信？她说她也觉得他并不爱她，但你们都有男朋友了。

    我呆呆地看着她苍白的脸，处于这时期的女生，犹其像叶小芊这样性格乖张
独立，确实有一种盼望长大成人的欲望，这其中就包括有男朋友和告别处女。我
理解地搂住了她，我们一起默默流泪。叶小芊对我毫不掩饰，她对我的信任像是
某种贵重的馈赠，我更感到我们的友情像白玉般纯洁，并且愈久弥坚。

    叶小芊在家休养了几天才上学，她的眼角还有些浮肿，睁都睁不开，眯细着，
好像是变了一个人。疼痛的教训足以忘掉了初恋带给她的甜蜜，再遇上高军时他
们竟如同路人，谁也不跟谁说话，后来倒是听说高军又跟姜美薇好上了。

    周六放学的进候，范志朋在教室门口堵住了我，他低声地说：“下午我妈要
去家教中心，你来我家。”我迅速地环视了四周，也没说话，只是点了点头。回
家吃饭时，我正在为编个什么样的慌言出去能让妈妈信服，妈妈倒先说话了：
“你下午到同学家做作业吧，我约了客人来家了。”

    我欢天喜地，不到一点便背上书包离开了家。一进范志朋家里，便被他拦腰
一抱，整个人就让他掀了起来，我的双手紧紧勾住他的脖颈，我们忘情地亲吻。
我短裙里面光裸的双腿盘在他的腰间，能感到一根坚硬的家伙顶在我的屁股沟上。

    不到一分钟，我已被范志朋脱除了衣服精光赤裸地躺在他的床上。范志朋趴
在我的身上，他亲吻着我的一双乳房，弄得我搔痒痒地发笑。范志朋明显地有足
够的耐心，他的舌头在我的奶头上不停地逗弄着，双手也在我身上来回抚摸。我
抱住他的头，手指插进他的头发里面：“老公，你要让我等待多久？”

    “老婆，不急，整个下午都是我们的了。”范志朋嘴唇舔舐的范围逐步扩大，
已从乳房下滑到了我的腹部，他用嘴唇叼着我稀疏的阴毛。我的双腿大张着，能
感到一股热流凝聚在小腹那一处。突然，范志朋的舌头拨弄着阴毛，在我肥美的
阴唇上吮吸起来。

    “别！脏！”我想推开他的头，他抬起脸说：“不脏，这是男人极为向往的
地方，怎会脏呢。”说完，双唇紧贴住我的阴唇，伸出舌头在我的沟壑上舔弄。
他把我的阴户当做珍稀的宝贝，这让我又羞又喜，我闭上眼睛仔细地体验这种感
觉。

    那种既难以忍受的搔痒和刺激让我浑身不自在。浑身似火燃烧，不住地扭动。
我的阴唇被舌头分开后，有一条柔软的湿热的条形东西在我的沟壑舔弄。我毫不
掩饰自己的快乐，身体随着那个条形东西起伏，啊，这真是个美妙的时刻，我可
以随心所欲地放纵自已。

    我失去控制了，开始呻吟，双手紧紧抓住床沿的边缘，身体扭动得不成样子。
也顾不了这么多了，毕竟快活是最重要的。接着范志朋的舌头又忙碌起来，继续
重覆的动作，而且幅度更大了，舌尖挑动着更加深入了。我羞不可当，拼命收紧
臀部，忍不住地呻吟地来，“停下，求求你了。”

    他凉凉的手拍拍我的脊背。“别出声，老婆。慢慢地你会喜欢上这种乐趣的。”
我已是无言以对。已经是火烧火燎般的难受——或者说是兴奋了。我这时一定双
颊红得像火，头发凌乱一会欲仙欲死的样子。范志朋继续挑逗着我的身于，我的
喊声更大了。

    我自己也喜欢这声音，充满刺激，快活，诱惑以及一些说不出来的东西。我
的子宫开始收缩，一股股热浪从小腹上滚过，以至于我觉得如火灼般的滚烫，浑
身酸软无力。停歇了一阵，我让他平躺着，范志朋一阵高兴，照着我说的做了，
躺下来，并分开腿。

    他的阴茎已坚硬地竖起，我赞叹似地喊了一声，依然不说话，双腿分开跨在
他的上面，然后把手探到自己的阴户分开了阴唇，我在他的阴茎上蹭了一会，然
后直插入我的体内，顿时感到一阵饱涨欲裂的快感，并随之抖动起来，瑟瑟如风
中的树叶。

    范志朋黑色的眼睛闪着光，嘴角露出一丝满意的笑容。他的阴茎让我疯狂了。
我在上面快活地纵情驰骋，很用力，甚至带着些野蛮粗鲁的呻吟，我需要这样的
发泄，体内慢慢溢出了湿漉漉的东西。我的阴唇有节奏地收缩着，一阵阵快意掠
过全身，我快活得闭上了眼睛。

    简直如鱼得水，欢乐的浪潮涌过全身，绕住了我，我什么都不想，什么都不
看了，只觉得这样的欢乐已是人间极致。“哦，哦，”我的下体收缩得厉害，不
禁喘息起来。大腿夹住了范志朋，下身毫不羞耻地在他阴茎上摩擦。

    范志朋现在已不是刚学会做爱时那个懵懂无知的少年了，他久插不射收放自
如，他挑逗似地玩弄着我，用两根手指拨弄着我紧噙着阴茎的肉唇，抹弄着涓涓
渗流而出的淫液。那种搔弄令我不能自制，我的身子已酥麻发软，似乎没有力气
再在他的上面，娇弱无力地倒下去，完全失去了控制。

    过了一会儿，我才恢复常态了，慢慢松懈下来，四肢倦怠。范志朋将火烫的
嘴唇贴紧我，我立即伸出舌尖纠缠着。这时他的眼睛亮晶晶的，看起来热切而且
兴奋。他扶起我的屁股，让我慢慢跪到了床垫上。我很是听话地调整自己的姿式。

    我的四肢撑着做出爬行的姿势，朝他翘高了屁股，然后我弯下腰，大大地分
开膝盖。能感到两瓣阴唇湿漉漉的，娇嫩的花瓣微启着。范志朋的脸上一阵痉挛，
他的阴茎勃起了。他一阵颤抖，双手按住我的屁股，伸开腿，弯下膝盖。

    他慢慢塞进坚挺的阴茎，我扭动起来，一边呻吟着。当我的臀部开始收缩，
范志朋猛地将阴茎插了进去，我喘息着，头往前一趴，长发随着散落到了忱头上，
脖颈形成一道优美的弧线。范志朋将阴茎深深地抵在我的里面，我呻吟着，微微
摆动了屁股。

    范志朋插进去了之后便坚抵着，我的阴道里面有一股淫液涌了出来，我渴望
地扭摆着屁股。现如今的我已不再是那个情窦初开不谙人事的小女生了，我爱上
了性并沉溺男女的欢乐。范志朋微笑着舔舔嘴唇，似乎已经看穿了我的内心。

    他的双手分开我的臀部，阴茎在我的下体抽进抽出，这让我油然涌起一阵快
感。我开始大声淫叫，缩起身子试图躲避重击，似乎每一次冲撞对我来说都是一
种煎熬。我似哭泣的声音得越来越大声了。范志朋一遍又一遍地进入我的体内，
让我疯狂，让我迷乱。

    快来吧，马上就要达到了。我的阴道忽然一阵收缩，发出一阵狂呼。已经达
到快乐的高潮了，整个身子都在发抖。在我快活的呼吁下，范志朋的阴茎更加大
力地插送，随之我感受到那份令人振奋的痉挛。范志朋的阴茎胀得更厉害，温湿
的淫液渗出滴到我的大腿，能感觉他也正向着那个高峰顶点前进，我的体内涌起
一阵阵的波浪。

    接着便是如同山崩地裂般的喷射，高潮终于到来，如波浪般涌向了我。我一
时气促像是窒息了一般，身体已经快乐得无以言状了。高潮间隔越来越短，持续
时间越来越长，我怀疑自己是否已经燃烧起来了。还不及细细考虑，我已自己趴
落在床垫上，厚厚的忱头抵着我的面颊，软软的。

    忽然腰被一只有力的手给钳住了。我仰起头，这时可爱的脸蛋上挂着泪滴，
丰满的红嘴唇微颤。对着心爱男人微有惊讶的神态。“你可不要笑话我，我总是
感到爱不够。”我如蚊细声地说，不禁咬住下唇，为自己的失态，忘形而羞愧不
已。

    “我怎会笑话你呢，爱你还不够。”范志朋说着，将嘴唇贴在我的脖颈上亲
了一下，我身子一缩，也不顾从退出了的阴道流出的那些精液，狂疯地紧搂住他
狂吻起来，一边吻着一边还喋喋不休地说：“我也爱，我是你的，我的一切都属
于你的。”

    我相信，像我们这样从小就相爱的一对，是会得到上天的眷顾的，我们将会
从始面呈终白头谐老的。距离期末考试还有半个月时，范志朋突然显得心事重重
的样子，他充满郁闷地对我说，他可能会保送到省城的师范附中。

    顿时我像一片云雾笼罩了，让我的情绪无缘故地低沉，的一种大祸临头末日
将至的难受。我压抑着心里的惶惶说：“师范附中挺好的，是好多人向往的地方。
你自己决定吧！我就努力地考好呗。”师范附中是全省重点的学校，能进那里意
味着就能上名牌的大学。

    连续几天，我的情绪糟糕到了极点，心里泛起一阵又一阵难过，这难过来自
无边无际的幻觉，每一种幻觉中我都在饱受着煎熬。我明确地告诉范志朋，我是
不可能跟他上师范附中的，这在我们学校甚至整个市里都是可望不可求的事，除
了范志朋成绩优秀，还有他家里的整个社会关系。

    这是放学后，我们一起又到了山上那木棉树下，范志朋坐在铺着干草的地，
他的双手垂落到了地面上，他说：“老婆，我也不想离开你。不过有一个场测试，
我可以考不上的。”

    我摇摇头，抓住范志朋的一只手握着。“你应该去试看。”我在用力，但怎
么都觉得握着他的手软绵绵的。他睁大双眼凝视我憔悴的脸。我再也没有说出什
么，感到一种强烈的感情，它无法用言语表达，但我能为之付出自己的一切。

    范志朋抚摩着我的头发，轻轻地将散落下来的碎发拢到我的耳后。“你没事
了，我心里很放松。”他说，我将头重重地放到他的肩膀，范志朋又说：“你害
怕我们分开么？”

    “我不知道。”我说。“我们不能分开。”他温柔地抱着我，我也希望能永
远这样依靠着他。

    “不，我爱你。”

    “谢谢你，我也爱你。”

    “我知道。”

    “不管你怎么决定，我都同意，一起上师范附中还是一起留在一中。”我兴
奋得热泪盈眶，双手紧紧地抓住范志朋的衣领，任由那眼泪流淌出来。范志朋一
动不动地抱着我，让我依靠着，像棵坚实的大树。我终于不再流泪的时候，慢慢
抬起头，这时我也发现了范志朋红红的眼睛，心里又涌起了怜爱。

    “我把你的衣服都哭湿了。”我依旧靠在他的身上，仿佛不离开他的怀抱，
是为了承担弄湿衣服的责任。“里面的背心也湿了。”范志朋说着一起脱下外衣
和背心，露出白皙的身体。

    我看着他结实有力的肩膀，他本有些内凹的胸脯已稍然有些隆起。用指尖从
范志朋胸前划了一下，仿佛只是为了感受一下皮肤的质感，范志朋呼吸立刻急促
起来。他将手上的衣服甩开，拉过我，吻我的嘴，我的哭红了的眼睛，我沾满泪
水的脸颊。我闭着眼睛，一动不动地接受着。

    我突然明白，为什么总是不能离开眼前的这个男生，任何时候，只要他用手
指轻轻碰碰我的身体，我就会升起欲望。他将我按倒在地面上，开始激烈地吻我
的脸。他的吻从额头滑向嘴唇，滑向我的脖颈。我拉开他的裤子，双手焦燥不安
地颤动着，掏出了他的阴茎。

    阴茎看起来如此粗壮，非常坚挺。我轻抚着它，将它放置到掌中的凹陷的地
方揉擦着。范志朋按压着我的脑袋，我粉红色的舌头就像蛇吐信一样，舌尖不住
地伸舔到面前的龟头上。我伸出双手，托住了那两只沉甸甸、摆摇不定的睾丸。

    我开始小心地舔着，先是一个，接着又是另一个。我的舌头轻快地颤动着，
舌尖紧紧地挤压住阴茎的顶部，并且将这根粗大的东西挑了起来，在它快下坠的
时候，嘴唇紧紧噙住了它。我舔弄着青筋比现如圆一般的阴茎。看见包皮在往回
缩，肿涨的紫红色龟头，还有粉嫩的小口张开了。

    我的的舌头灵巧迅速的在口唇闭拢前飞快地扫过肿胀的龟头，双颊抽搐般在
吮动着。能感到他正迅速地膨大，似乎压憋的精液就要喷薄欲出。我的口腔停住
蜷动，用的一只手紧握住阴茎的根部，硬生生地将他快要发射的精液压迫回去。

    他愣地回过神来，见我得意地朝他发笑，现在的我口舌真是厉害，能够随心
所欲地让它喷射，也能让他在领略快活的同时，尽量持久甚至不射。臌胀的阴茎
刚刚恢复常用态，便又溜进到我的口中，淹没在我的唇齿之间。

    我仰起脸孔，尽可能地吞吐着，我的双颊吮动着，嘴巴大张着，使他能看清
那快速搅动的舌头。然后我又开始吸吮，手指搭在睾丸上。一只手握住了阴茎，
更为卖力地舔吮着，范志朋能看清我那细小如贝壳一样的牙齿。

    接着，我的嘴巴又张开了。范志朋的腰部剧烈推送着，我不停地吸吮着，吞
咽着，然而他的腰部仍在激烈抽动。我再次张大嘴巴，脑袋后仰，一股带着珍珠
光泽的粘液体喷进我张开的口中。接着我闭起嘴巴咽下口中的喷射的精液。我舔
吮着，再次吸吮着，浑身战栗不止转入平静稳定。

    天色已近昏暗，俩人从山上下来，整个校园已是空寂无人，我们相依相偎并
排向前，空气中似乎弥漫着一丝一缕看不见却嗅得着的伤感和惆怅。我尽量装做
从容，好像我们跟以前的每一次爱爱之后的满足和幸福，但我紧抓着他胳臂的手
还是在发抖。

    范志朋还是以优异的成绩考进了师范附中，全市同时考中的有五个人。这个
消息是蓝江云上课时说出来的，我有一种从末有的恐惧，好像马上就要失去他。
范志朋没来上课，或许从此之后他再也不用来上课了。坐在课堂上我的脑袋空无
一物，眼前所有的一切仿佛都跟我无关。

    下午的第一节课后，我就向老师请假，到了范志朋的家里，一进门我就气势
汹汹地嚷道：“你为什么不跟我说。”范志朋搂住我。在我的耳边说：“我不敢
对你说，我不知该怎么对你说。”

    我在他温柔的亲吻中身子慢慢地融化了，一直念叨着：“老公，我害怕，不
要离开我。”“我们是不会分开的，老婆，相信我。”他边吻边说，我开始感觉
非常灼热和不自在，身上穿的衣服十分不舒服。

    我的衣服被脱下了，同时，范志朋也正神情恍惚地剥掉自己的裤子，那细长
的阴茎已经像搭帐蓬用的竹杆竖直起来。不知不觉中俩人都脱得一丝不挂，开始
朝范志朋的卧室那张窄小的单人床挪去。我俩紧搂在一起，手臂互相紧抓着，像
以往每一次相聚，我紧拥住他，浑圆的乳房挤压着他健壮的胸部。

    头脑中的某些意识告诉我这一刻自己并不喜欢即将发生的一切，但我已失去
控制，似乎没有选择，只有任凭兴奋了的全裸任由范志朋为所欲为。他抓住我的
双腿，提了起来，然后折迭着使我的双膝靠紧在自己的胸部。

    他把自己充血、勃起的阴茎放到我完全暴露无遗的阴户，引起了一阵期待中
的颤栗和收缩，处处闪烁着粉红色的光泽。那根粗大、坚挺的阴茎充满了欲望，
一滴晶莹闪烁的水珠从怒胀、紫红色的龟头中间渗出。他将它放在我正开启了的
快乐之门。

    没有等我做好接受的准备，他用力将阴茎插进我的阴道。这种姿势使阴茎很
深入很饱满地塞进了我的阴道，几乎可以说很是别扭毫不太舒服，挤逼得我连身
心都快堵满了。太过份了，我感到自己像只被捆起来的鸡，想试图伸一下腿都不
行，双腿被他牢牢地抓着，一个无论从哪方面都精力充沛的已是为我心甘情愿、
强壮有力的男人。

    我的小腿抽筋了，但我没有喊不舒服，就让这种不适的感觉持续发展，直到
大腿里侧沾满了梦的汁液。这附加的刺激令我的高潮几乎就要到来了，将我撕成
千万个碎片。我淹没在无尽的快感之中，兴奋地抽搐着，颤栗着，欢快地近似恍
惚地松弛着全身。

    紧接着，范志朋松开我，用双手和膝支撑着的身体，好让我软弱无力地扭动
身躯，活动一下纠缠成一团的身体。范志朋表示会向他的父母恳求不上师范附中，
并鼓励我一定要考出好成绩来，将来我们一起上心仪已久的那所大学。

    我们幼稚可笑的理由在老谋深算的父母面前不堪一击，不用三言两语就将我
们批驳得体无完肤。我最后还是深明事理的，知道这个机会对于所爱的他价值，
我的心里好像猛然敞开一扇门，豁亮许多。这个男生是爱我的，那只是短暂的分
离，我们还有每年的寒暑假，我们还能写信打电话。这时的我破涕为笑。想起一
句不知从那来的话，爱不是私自的占有。我笑了，也觉得自己凭空又成熟了几分。

    「少女的心」第十一章最后的疯狂

    在范志朋的帮助下，我的学习成绩突飞猛进进入班里的前三名，其中有一科
的成绩还名列前茅。对于即将到来的离别我们似乎都有所预感，整个暑期我们都
疯狂的快乐度过。因为我优异的成绩出于妈妈意料，她也对我宽容好多，由着我
疯疯颠颠的跟范志朋一帮人厮混。

    现在的我在范志朋面前已放弃了女孩子的青涩和羞耻，甚至为了取悦范志朋，
我偷用了妈妈的唇膏和香水。白天大人都得上班，家里便成了我们寻欢做乐的绝
佳场所。早上，我在被窝里听见妈妈关门的声音，就光着脚丫又再把门打开，然
后，将自己脱得精光赤裸。

    就在我迷迷糊糊的似睡末睡时，一个人影遛了进来，我还是吃惊地坐起来，
对方一下滑进我的被窝里。“老公！我多么想你啊。”范志朋没有作声，我的赤
裸表明我在想念他，他脱去身上的衣服，贪婪地把我光裸的身子紧紧地挤压在自
己身下，压制已久的欲火强烈地在我们紧贴着的胸口燃烧。

    他的手快乐地抚摸着我浑身光滑细腻的肌肤，他边抚摸边说：“老婆，你变
丰满了。”“我可不想胖起来。”我大吃失色地说，范志朋用嘴堵住了我的话，
然后说：“我喜欢你的丰满，这样看起来更有女人味。”

    我也抚摸着他发烫的皮肤，然后把手向他的腹股沟摸去，抓住他的阴茎，并
抚摸着。“噢！”他快乐地轻轻叫了一声。在我抓住他阴茎的同时，他的双手也
抓住我身上悬挂在他面前的丰满饱实的乳房，搓揉着那弹性充盈的乳房，然后把
一个奶头含在嘴里，开始吸吮它，用嘴唇叼住它。

    柔软的奶头在他的口中变硬凸突，当他舔着我、吸吮着我时，在我手中的阴
茎开始挺起、变硬。我的奶头迎合着他的舌尖，好像要在他的口中融化似的。他
吸吮着它，感觉着它的变化，开始变硬，变大。他的阴茎在我的抚摸下也在变化
着，越来越大，越来越硬，有一种似要喷薄欲出的感觉。

    “我想要你了。”他说着，我的手现在正紧紧地握着他的阴茎，不断地施加
压力，他克制着自己，努力使自己不呻吟。“那么来吧。”我说，他翻身爬到我
身上，他的嘴正好对着我的嘴，开始相互吻着。同时他坚实的身体紧紧地贴着我
柔软的身体，轻轻地摩擦着，我在他的身体下张开腿，他立即领会地向下伸出一
只手，用手指不停地来回插进我的阴道，直到他的手指被完全弄湿了，他才开始
微微侧着身，把他快要憋不住的阴茎慢慢地插入我的阴道。

    我的阴道里已是泥泞一般湿热，阴茎插进去时，立即便被我的阴道紧紧地缠
绕着、挤压着、吸吮着，他抽插起来时，听见唧唧如猫舔碗底的声音。他又深深
地插进去，安静地停下几秒钟，再慢慢地拔出，然后又欢快地深深插入。同时他
感觉到我在迎合着他，我的臀部怑随着他的插入不停地挺起、落下。

    他就要射精了。我感到了他完全兴奋起来。他一次又一次地插入，动作越来
越快，似乎是一次比一次深，一次比一次光滑，一次比一次舒服。我的耻骨就像
是燃烧起来。我的体内好像有一阵热流在鼓荡、在奔腾，越来越迅猛，好像永远
不会停止。

    我开始发狂，脸上是一副欲仙欲死的兴奋表情。突然感觉到我的阴道一阵痉
挛，伴随着一阵眩晕、令人头昏眼花的灼热，我的阴道收缩着，一股女人的淫液
从阴道深处喷出。他顿时也兴奋起来，更加快速地抽插着，同时也射出一股精液。

    “哦，好快活！”我叹息着，在他滚滚而至的精液淋浇中陶醉起来。他的阴
茎就好像一团火，开始向外爆发了，他躺在我软软的身体上兴奋地呻吟着，喘息
着。

    折腾了一阵，我们都觉得肚子饿了，我就起床给他下面，他不让我穿衣服。
他说：“老婆，将来结婚了我就在家里不让你穿衣服。”拗不过他我就光裸着身
子进了厨房，他就坐在客厅里，看着我赤裸着煮水下面条。

    我端着两碗面摆放到了餐桌上，我们一人一边各自端起碗子。我们都没说话
互相打量着对方，厚密的窗帘有一丝透泄进来的光，空气中弥漫着一丝一缕看不
着却感觉得到和伤感和惆怅，这是一对相爱着充满梦想的恋人即将到来的离情别
绪。

    “你怎么啦，掉起眼泪了？”他问道，我不知所措地。“有吗，是面太热了。”
似乎面热和吃得急使我掉眼泪了。他过来搂住我，吻着我的眼泪，他说：“老婆，
别这样，你弄得我也快掉眼泪了。”

    “好了，好了，你放开我。”我的一只手抚弄着他的头发，他的头发又短又
密，戳在手心上像收割过了的庄稼残茎。而他这时的手又在我的乳房上抚弄，因
为我光裸着，他的另一只手肆无忌惮地插进了我的阴道。我已有些激动，心里似
乎想拼命抓住将要失去的一要挟稻草。

    我收紧腹部的肌肉，屁股不停摇动。同时，把手往下一捞，我伸到了同样赤
身裸体他的腹部，我的手捧着他的阴茎，抚摸着他浓密的阴毛。接着，又熟练地
不断舞动着指头，抚摸着他的龟头，他的阴茎变得粗大，而愉悦的快感充满了我
的下腹。我的手指放快了动作，不停地抚摸着，逗弄着。

    这时，我突奇想地骑坐到餐桌上面，而对着他张开了双腿，我毫不羞耻地把
私处呈现在他的脸前。他似乎正在犹豫，但在我充满恳切的眼神下，他将脸伏到
了我的两腿中间。他呈出了舌头，并在我的阴唇上亲吻磨蹭，我的两腿紧紧地夹
住了他。

    他的舌头在那道缝隙里外舔弄，随后便是上下地磨荡，越来越快，摩擦的面
积越来越大，而我的身体里的那股欲望就越强烈，我的乳房胀得沉甸甸，而且很
是敏感，我发现自己渴望他的舌头温湿的接触。我不知道自己在干什么，只是快
活地呻吟起来。

    突然感到他的牙齿在轻轻地舔咬，比我想象中的一样更加舒服，我发现自己
两瓣阴唇都吸进他的嘴里，他吸吮着，感受到他口里的温润的热情。接着他卷着
舌头舔着我阴唇的上端，笔直的舌头挑拨那令我最敏感最兴奋的肉蒂。

    我浑身软瘫几乎跌落，在我充满渴求的呻吟下，他把我的小小的肉蒂含在嘴
里，他的牙齿轻轻的咬着它，然后才有节奏的快速地吸吮着。我快要疯了，双手
将自己的阴唇掰得更开，让那肉蒂更加暴露出来。他就像是读懂了我的意思，双
手也助力地掰开我的大腿，几乎把脸压到了我的阴户。

    过了一会，他才把我的身子调转过来，我就趴在餐桌上朝他翘着屁股，他从
我的后面直接插入，此时，我的阴户已湿漉漉了，他很容易就在里面翻江倒海般
地挑刺。我将双手撑起以便让屁股抬得更高，他也执扶着我的腰用力推动，阴茎
在里面纵插的范围越来越大，我的阴道摩擦也越来越大，突然我感到又有了一个
高潮倾泻而来。

    当高潮渐渐退却，我扭动着屁股让他的阴茎滑出来，但他紧紧的抓着我，问
道：“你想去哪？”我看着他，“不知道，我想你……”忽然脸红了，意识到他
还没有达到一个高潮，自己只顾了享乐，竟忘记他的快乐，我不好意思了。

    再对着他张开双腿，两腿之间已是粘糊糊的难籍一片，再次插了进来，似乎
并不着急，当他坚挺的阴茎在我温润的阴道里磨擦着时，我们俩人湿漉漉的阴毛
纠缠到了一块，而他将长长的、卷卷的阴毛愉悦的摩擦我的肉体时，那种痒痒的
感觉真的奇妙无比。

    我不由的抓紧了他，他的眼睛看着我，目光却是神秘莫测。他慢慢地插送起
来，我的双肘就支着身子悬起上半身，他抽送的速度越来越快，这时我大声叫了
起来，他变得粗悍狂野了起来，他的双手执住我的脚踝，挺动着腰腹有力地撞击，
进进出出反反复覆的在我阴道里抽动着。

    能看见他那根乌黑的家伙在温润的阴唇上进进出出，像野兽般在我的里面来
回不绝地挣扎，摩擦着我的阴道壁，有一次碰到了我的兴奋点，引发出我使他惊
奇的欢快叫声。我再一次全身的欲火重燃了。已顾不得矜持了，我的肉体需要高
潮，我放荡地呻吟起来。

    最后，他抽出了阴茎，将精液射在我的肚子上。看看时间差不多了，我们才
各自穿上衣服，范志朋临走时问我今晚能不能出来，我毫不犹豫答应了他。我们
在一起的时间越来越短暂，现在对于我来说每一分每一秒都是那么地宝贵。

    夜晚我刻意打扮，身上是大红露胸露胳膊的连衣裙，这裙子就只穿过一次，
就是叶小芊生日那天。妈妈推开我房间的门，我头发上的五颜六色发卷还没摘下
来，她目光复杂地打量着我，而我偷偷地将口红塞进了抽屉里。

    最后她什么也没说，只是吩咐我不要太晚回家。我连蹦带跳地从家里出来，
脚上的高跟鞋子有些令我不适，范志朋在离我家几十米的地方等我，风掠过街边
的金凤树吹在他的身上，他穿着黑色的体恤，新剃的头发，鬓角青青的一片。他
大方地拉住我的手，我不动声色地任由他摆布。

    他说高军以及一大群好兄弟在ktv 开了一个包厢为他饯行，又怕我不愿意解
释说是班里的同学合伙凑钱的。我们沿着平坦的街边慢慢地走，夜晚给人一种柔
情似水的感觉，街灯下的金凤树、楼房以及店铺如同童话般可爱。

    经过一家超市，范志朋打量了我的挎包，他说里面足能装下十罐啤酒。这是
我们惯常的伎俩，ktv 里面的啤酒价格通常几赔于外面超市，每有聚会大家都自
觉偷偷摸摸带进几罐。推开玻璃门，里面灯火通明，我们把啤酒塞到挎包里，直
到冷眼看不出里面的轮廓为止。

    刚出超市，范志朋突然怔住了，我顺着他的眼睛看去，看到一个中年男人搂
着一女人，灯影之下那女的竟是以前我们班里的李婷。半年不见她似乎更加成熟
了，身上穿着白色的套装和包臀的短裙，脸上化着浓抹的艳妆，见到了我们，脸
上浮现着一个像被闪电击中了的苦笑，也使我觉得满嘴的焦苦。

    她并没有跟我们打招呼，只是过去了之后还回过头来。范志朋推了推我，我
半晌才反应过来。“想不到李婷变得这样了。”范志朋说，我没精打采地沉默无
语。

    “那男的足够可以做她的父亲。”范志朋还在说，我想说点什么，但又说不
出口中。李婷已走到了这一步，不知道她的今后会怎样。夜色死气沉沉地在城市
的四面八方漫延，总有新的故事新的人物，人们为了打发无休无止的时光拼命地
折腾，像母狗一样的骚动不安。

    ktv 就在眼前，正是营业的高峰，里面挤满的各式顾客。我们找到了包厢，
一推门，就嗅到了特有的色色的骚味儿迎面扑来。他们都已早就到了，高军正兴
致勃勃地搂着姜美薇唱歌，他的手扶着她细软的腰不安份地挪动着。

    “你们怎迟到了，是不是操了一回才来的。”胡群招呼着我们，他的嘴里总
吐不出好话来。靠左侧的桌子还有两个位子，我们便坐下，有人过来拉开了啤酒
罐，冒泡的啤酒像黄金液体倒满了杯子。还有几对男女不认识，胡群说是高军的
朋友。

    范志朋早就磨拳擦掌地跟他们干上了，我们不停地嚼着口香糖，抽着薄荷烟，
呷着啤酒，这些东西特有的清凉气味使人浮想联翩，仿佛已经进入了成年人极乐
的世界里。姜美薇不顾众人的眼光里紧搂着高军，他们在各自的脸上点点啄啄，
幸福得快活地呻吟，看来调情是这样地容易。

    她已喝了不少的样子，身上的短裙已缩到肚上，能见到她白色的三角裤，她
光遛着一双大腿到处逛荡，从一个男生的大腿到另一个男生的大腿，眉目间肆无
忌惮，大声地浪笑着，经过范志朋跟前时伸手把他的头发拨乱。

    其中的一个女生正声嘶力竭地唱着一首流行的歌，并伴随着强烈的节拍扭动
着身子。她穿的是低腰的牛仔裤，露着肚皮一抹雪白。范志朋跟着音乐摇晃着身
子，女生便变本加厉地频频目送秋波，像歌手一样向上伸展着手臂，把屁股扭动
着摇摇欲坠。

    突然间，音乐发出震耳欲聋的咆哮，霎时间所有的人都亢奋了起来，纷纷跳
到了中央触电似地摇晃着身子，把腰扭得快要折做两截。我也随着音乐挤在人群
中摇晃，把头脑和身子全都交给地狱冥火般的音乐。范志朋扶着我的腰在我身后
摇晃，能感到他将阴茎不时地在我屁股顶撞着。

    每个人的脸上都发出蓝幽幽的光，男女在如火如荼的空气里相互调情，有人
揣摩着我的屁股，我以为是范志朋。但见他已跟刚才唱歌的那个女生搂抱到了一
块，我回头对那个男生怒目而视。他朝我露出暧昧的淫笑。“操！”我咕噜一声，
但并没生气，我从爆过粗口，是这狂放的现场令我变得神经兮兮的。

    每个人都在快乐中寻找着放纵狂欢的乐趣，胡群更是滚到了地上做出了令人
眼花缭乱的街舞动作，大家围着他拍手跳动。我悄悄地退出上了卫生间，门是虚
掩着的，里面传出炽热的呻吟，我好奇地从不大的缝隙窥探，对着门的是姜美薇，
头发半遮着她的脸，她的身子趴在马桶上不住地轻叹着。

    她的身后纵动着的是高军，他一只手藏在姜美薇的上衣一只手把住她的腰，
姜美薇的屁股高高蹶起，发出一声比一声高的浪叫声。这时，高军发现了我，在
最初几秒里，我们互相瞪着对方。立即，他的嘴角露出一丝不易察觉的微笑，又
把注意力集中到姜美薇身上去了，对门口的我仿佛视而不见。

    我想应该立即离开，但的双脚却像让钉子钉住了似的。高军在姜美薇的身后
更加用力，他的节奏变得越来越快，姜美薇是不知道正被人偷窥着，她气喘吁吁、
低声欢吟，声音里充满了激情。她的叫声越来越高，我强迫着自己离开了这刺激、
放荡的场面。

    我被这出人意料的景象搞得头晕目眩，浑身虚脱。我强忍着任由自己无知无
觉地回到沙发上，在我们座位我把范志朋剩下的那罐啤酒咚咚地猛灌一大口，冰
凉的啤酒浇不住我心头的那股邪火。空气里有种罪恶感、灾难感逐渐洋溢起来。

    范志朋回来后，我挽住他的胳膊说我要回家，我的眼睛充满水雾恍惚而不安。
他显出惊讶的样子问我是不是喝醉了，他摸着我的额头说别任性了。我却一把抓
住他的手，放在自己脸上。范志朋的手掌刹那间有种冰凉的刺激。

    这时，高军已经回来，他拿着一罐啤酒跟范志朋碰了一下，扬起脖子猛地狂
饮，而眼睛却意味深长地望着我。姜美薇却让别的男生簇拥着，她笑靥如花春情
勃发地着他们高声谈笑，没事人一样。范志朋到底拗不过我的执着，只好跟高军
他们告辞离开。

    一直到了路上，我浑身发软整个身子都依偎着他。范志朋紧紧搂着我，一步
一晃地走着，他也喝了不少，我指着路边的一个花坛让他坐下来。花坛里种植着
不知名的低矮灌木，还有开着紫色的花朵藤娄植物，如一个个的花环。我猛地吸
了一口这带有清凉绿意和淡淡花香的气味。

    我跟他说刚才偷窥了高军和姜美薇在卫生间做家，范志朋听了双眼发光，兴
奋不已地追问着细节。我伴做不悦，但还是添油加醋向描述了。紧接着他猛地把
我紧搂住亲吻着，手不规距地伸进了我的衣服里，一边狂热地吻着我，一边使劲
地揉着我的乳房。

    我的心跳猛地剧烈跳动起来，感觉有点激动和兴奋。我想抑制住自己，然而
腹部涌起了一阵快感，直逼我的咽喉，不禁哼了起来。他的手捏住我的奶头，快
速地揉搓着，又是一阵昏眩，腹部有一种不可启齿的欲望。

    他另一手伸入了我的裙子里，接着又钻入了我的内裤中，我未拉开他的手。
我润湿的阴唇显然使他激动，他的手指已插进了阴道里，我并没有伸手去阻拦他，
而是两条夺人魂魄的腿交缠开合，他的手指用劲地抽插，我只感到全身热血沸腾，
过了一会儿，他的手从我的阴唇移开，便解脱着他的裤子。

    我伏下脑袋张开嘴唇，将他的尤物塞进嘴里，慢慢吮吸、品尝。一股液体的
带着海水味道的咸腥刺激了我的舌头，我索性用舌头压住那愈加膨胀的阴茎，用
嘴唇来享受同样是占有男人的乐趣和激动。我津津有味地吮吸着，由于兴奋他的
脸憋得通红，而他的快乐就是我的快乐。

    他的睾丸在我的嘴里因充满精液而更加肿大、僵硬，我也感到自己的快乐在
全身蔓延、扩充，小腹一阵发热，直传到尖硬的阴蒂。终于范志朋发出一声向我
屈服的呻吟，我兴奋地泪流满面。当范志朋将一股白色的精液射入我的咽喉时，
我情欲高潮使我的阴部紧绷起来。

    「少女的心」第十二章。重逢的喜悦

    送行，大都是上学时玩到一起的朋友，大家都知道范志朋跟我的关系，内心
难免几分同情，因此不约而同创造条件，让我和范志朋单独有机会待到一起。

    范志朋的神态中依然乐呵呵傻乎乎盯着我不说话。我咬了咬嘴唇：“到学校
可不能这么盯住女生看。”又说：“到那里人生地不熟的，自己要小心。”范志
朋笑着说：“我就看你，把你默记在脑里。”我从感伤转为笑，说我还会变的，
不知再见我会变成什么样子。

    “那一定变得更好看，不管你变什么样，你在我心里就是我老婆。”他笑着
指指心口，又指指脑袋。我做出不愿听的样子。范志朋继续笑，我忍不住也笑。

    两人忽然无话可说，怔了一会，都转过身去看离我们不远的那群人。那群人
也是来送范志朋的，自顾自地说笑，故意不看范志朋和我。车站上人来人往太多，
都是送孩子去上学的，一堆一堆地说着话。长途大巴鸣响着喇叭催促旅客快点上
车，我顿时感到心头一阵抽紧，十分感伤地说：“老公，没有你，我真不知怎么
过！”

    范志朋极度严肃的表情，仿佛孩子一样天真：“老婆，我们只是短暂的分离，
到多也是一个学期，我会急着回来的。”我别过头去，眼睛有些湿。离我们不远
的那群人只顾谈笑风生。范志朋走到大巴的前门，这时的他顿时成了绝对中心，
一群人都拥向他。热烈的握手令他有点发晕，一时不知身在何处，我只记得他的
冰冷的手在用劲捏我、用劲、冰冷的手，冷得像金属像冰块。

    大巴徐徐地驶出车站，范志朋从车窗探出半个身子，把带有内涵的目光转向
我，他含情脉脉地看着我，仿佛有一大堆话要说。大巴越来越快，他挥挥手再挥
挥手又挥挥手。那时的我已是泪眼婆娑，双手紧扣胸前默默地为他祝福。

    以后的一段日子里，我一想到那个充满芬芳的夜晚、四周静寂无声的花坛，
一想到他的长发、他苍白的脸、他充满激情的阴茎，我就有一阵阵麻木的幽怨和
一种失去了自我的甜蜜。慢慢地我习惯了没有范志朋的日子，只是在跟他通过电
话之后，便会更加惆怅。

    在那个学期里我变得更是喜怒无常，犹如六月的天气忽而骄阳似火忽而电闪
雷鸣转瞬万变。随着身子的线条愈来愈是曲折，脾性则越发地显出稚气与蛮横。
浑浑沌沌的日子，成绩却出奇地好起来，班主任蓝江云很是惊喜地表扬了我，并
郑重其事要求同学们心不要存有杂念，专心致志才是我们这时期的根本。

    这学期里我跟叶小芊有点隔阂，是因为跟着范志朋和高军姜美薇接触得频繁
了，对于我的背叛叶小芊稍有微言，慢慢地也就跟我疏远了。这使我更觉得孤单。
少了平日里的热闹和聚会，我更多的精力投入到了学习中，除了老师布置的家庭
作业外，我还趁着空闲的时间做了很多课外习题。

    夏天已经过去，天气变得凉爽，天似乎更高更蓝，阳光是透明的，空气如水
洗过一般，木棉树很高的树梢上，挑着一缕阳光，同学和老师们的面色也显得白
皙了。长袖的校服穿在身上，似乎紧窄了，但却把胸勒得更加高耸。

    那天最后的一节是体育课，下课时我在走廊里碰到了范妈妈，她对我说：
“这位同学，罗洁，快点回家换衣服，不然，会着凉的。”我的上衣确实让汗湿
透了，紧贴在后背上凉嗖嗖的。她竟然记得我，而且这么关心着我。这使我由衷
地感到一阵温情，顿时，眼里有些热泪打滚，我不敢对着她，飞跑着回到了教室。

    这时候竟发生了一件轰动全校的事，窦老师跟我们班的王艺璇在器材室里偷
情被现场促奸。有的说他们正赤裸地躺在海棉垫子上，有的说不对，是王艺璇裸
着下身坐到了窦老师的大腿上，还有的说是王艺璇趴在木马蹶着屁股让窦老师从
后面干，但有一点是众口统一的，带领着校领导敲开器材室的门的是蓝江云。

    众说纷纭但版本多倾向于当时他们俩个人交媾的姿势，而我却暗然一笑，只
有我和范志朋知道其中暗藏着的秘密。而这时候更使我想念着远方的他，我们的
交流只能通过电话，但昂贵的长途话费令经济不堪重负，家里的长途通话加了锁，
而我每个月的零用钱都花在电话卡。

    我每天都想给他打电话，可通话时间却终归短暂，打不起电话就发满满七十
个字的短信。渐渐的我们通话有频率也越来越低。无休列无止的想念折磨得我苦
不堪言，而我的身体也产生了无穷无尽的欲望，感觉时常在温习他的身体。这时
便有一股神奇的暖流一次又一次地渗透我的全身，我的两只大腿奇迹般的发颤。

    那种渴望是焦虑的狂躁的，特别在是在身体遭了冷遇之后，周围是一片沙漠
般的寂寥，从里向外都空洞洞。莫名的渴念折磨了我，却无法排遣。清晨起来总
是因睡梦中的挣扎而感到疾惫不堪，简直的悲剧，我对性的冲动实在难以自控，
甚至染上了手渎的恶习。

    我的手指会悄无声息地向下滑到腹部，伸到浓密的阴毛里，把这一缕缕阴毛
拉扯着玩，把它们缠绕在我的手指上。有时会用力地拉它们，起初是轻轻地，然
后就用较大的力拉，享受这美妙的疼痛的乐趣，这疼痛使我的耻骨发热，使我肿
起的阴唇炽热。

    我会让自己的左手伸向奶头，抚摩和捻捏一个奶头，然后再抚摩和捻捏另一
个奶头，一直到我感到内心充满温暖的情欲。然后，用右手的手指打开阴部花朵
的花瓣，让食指插了进去，就像一把刀子划开奶油蛋糕一般。

    很快，我搜寻出了阴蒂跳动着的小小凸起的那一点。我很想去触摸它，因为
我知道，触摸它是快乐的某种预兆。我自己清楚这是通向我肉体快乐的秘密按钮，
打开它，就像打开通向快乐高峰的通道。于是我慢慢地在那儿磨蹭，最初只是很
轻很慢，然后，当我感到腹部深处的热浪汹涌的时候，就用更劲的磨擦起来。

    我的脑子里，先是浮现着范志朋，而后却像正在跟一个无法看清面孔的男人
作爱。我双手趴在地上跪在冰冷的大理石地面上，大理石的冰冷跟我温暖的肉体
形成鲜明的对比，以致使我产生了想让滚烫的身子在上面打滚的冲动。

    我想象着男人从后面进入我的身子，尽管非常粗暴，丝毫也不顾及我的不适，
而他只是自私地在我阴道里寻求他自己的快活，我拼命地扭动着身子，内心感到
很愉快。我不敢叫出声来，尽管他用力地冲撞着我，使我的背部针扎似地作痛，
他的阴茎不断地猛烈撞击我的子宫颈。

    我不敢发出一点声响，因为我的任何违背都会招来他的严厉惩罚。全身都处
在情欲高潮之中，就像注入一只水晶瓶里的一种清澈的海绿色的液体，这时，我
的嘴唇里不禁发出了一声快乐的呻吟。仰面躺倒在床上，终于心满意足了。

    很快就到了寒假，我度日如年似的计算着范志朋放假的日子。终于范志朋明
天就回来了，通常长途大巴都是清晨到达的，那天夜里我上半夜碾转反侧难以入
眠，下半夜才沉沉地入睡，就让我早已设置好的闹钟唤醒了。外面还是漆黑一片，
一轮残月和繁星还悬挂在天空。

    我不敢弄出声响，也不洗漱就素着面胡乱地把头发梳理，刚开门时，妈妈便
发觉了，她问我这么早干什么？我只好实话跟她说，妈妈倒是很宽容，说这么早
班车末必会到，并吩咐我要多穿衣服。我听话地回到屋里，在单薄的衣衫披上了
一件红色的羽绒衣。

    一出门扑面而来的就是一阵寒风，顿时脸上活像剃刀刮着似的，我不禁打了
个寒噤，冷进骨子里了。骑着单车在窄窄的街道上，崎岖不平的路面再不隐匿车
轮的转速，发出分外清脆的叩响。天空边缘微明，我以为是破晓了，怕迟到了不
由得心里着慌。

    到底是去早了，一问才知道班到达还要等好一阵子，我瑟缩地搓着双手，就
在候车室找了个背风的地方，龟缩在那儿。终于有大巴开进了车站，我扒到窗户
朝外看，从大巴上倒扁豆一般一个个走下车，就是没有范志朋。

    突然，我看到了徐老师和一个瘦高的男子，大慨应该是范志朋的爸爸，他们
指点着从外进来。我把脸贴近玻璃窗，不让他们看到。这时，又一辆大巴进站，
就见范志朋从车上跳下来，他背着一个大挎包，手上还提着一个行李箱。他的头
发长了，脸上削瘦了，但还是那样俊逸英气勃发。

    他四处张望着，后来发现了他的父母，徐老师激动得满脸通红，她上前接过
了他的行李箱，范志朋呆住了似的，尴尬的搓着双手。最后，他还是跟着他的父
母离开。我的喉咙好像给痰塞住了似的，傻傻的看着他们一家子亲热地离去。

    我的心里就发热、发酸，又有一份委屈和被冷落的惆怅，见到了他们一家子
的甜蜜、亲热。我把下巴枕到搁在窗口的手腕，在白胖的手背上，狠狠的咬了一
下。然后，把羽绒衣的领子翻起来，将颈子团团围住，只露出一张浑圆的脸来，
我昂首阔步地也离开了车站。

    范志朋是等到那天的下午才给我打来电话，他说他走不开，他的父母和亲戚
把他围得团团转，他让我到高军家里，因为这大冷的天只有高军家里合适。我也
毫不顾及，穿上羽绒衣就急急赶到高军家。高军的奶奶在门外晒太阳，我甜腻地
叫道：“奶奶，高军在家吗？”

    “在在在，你进去。”奶奶连声地说，听见身后跟老太太一起晒着太阳的人
说：“高军的女朋友吧，好俊俏的姑娘。”

    快步上楼，见高军和范志朋在沙发上喝茶聊天，高军的身边姜美薇偎依着，
姜美薇穿着水红的高领毛衣，紧紧地把她的胸箍得高耸，下身是一格子呢绒裙子，
配着一双及膝的高筒皮靴。那样子俨然已是成熟少妇，根本没有半点学生的模样。
何况她的眼角似有似无的勾着上挑的黑眼圈，嘴唇涂着玫瑰色的唇膏。

    打过招呼了，我靠到了范志朋的身边，口中问着他一路上回程的情形，问完
一句总朝着他妩媚的笑一下。“这地方就让给你们了，我跟美薇看电影去。”高
军说着起身寻着大衣。姜美薇过来凑近我，在耳边轻声地说：“放心，这楼上奶
奶是绝对不会上来的，床头抽屉里有套子。”

    我低下头一口一口谨慎的啜着热茶，觉得脸上烫得火烧一般，耳朵里充满了
姜美薇一声高一声低戏谑清脆的笑声。屋里就剩下他们俩个人，“我很高兴死了。”
他咕哝着。

    “我也是。”我盯着他的眼睛。在他温情如水的眼里，我火焰烧遍了全身。
感到热，火焰燃烧般的热，我的心脏砰砰地跳，他的嘴唇碰到了我的，一切依然
是那么熟悉，那么令人欣喜若狂，我需要它，他会给我的。

    我们如痴如醉地亲吻着，他后退了一步，我看见他的眼睛里闪着光。他说：
“我就在这儿要你。”“不！太冷了，还是到卧室。”说着，我挪动着脚步，而
我们的身体还紧密地贴在一起，舌头在对方的嘴里缠绕。高军的卧室足够宽敞，
方方正正的一大间，一张硕大的铜床但却乱得像狗窝，人未进屋，先闻到一股扑
鼻臊味。

    情欲炽热的我们也顾不了这些，范志朋力大无朋地把我推倒到了床上，我的
头枕在迭好的棉被上，一股霉味和男人的气味很难闻。他用手抚摸着我的大腿，
拉下了我的裤子，扯着我的内裤，脱了下来。他也脱下了长裤。

    他把手伸到我大腿下，抚摸着早就湿透了的阴户，他的嘴唇匆匆搜寻着，落
到我的喉、嘴上，我也把手环抱绕到他身后，喘着气。他重重地压在我身上，我
在他身子下面，感到一次次令人愉快的震动。他的肌肉散发着热；我不断地呻吟
着，当突如其来的虚弱袭遍全身时，我竟兴奋地笑起来。

    他将我放低，挤在我的胸前掀起了我的乳罩，呼呼地喷着气，他的嘴唇含住
了我的奶头，冰冷的奶头便有一阵暖融融的舒适。我抚摸着他的头，咬着他的耳
垂。

    “这样使我舒服些。”她挪动身子费力地说着。头刚挨近忱头，他却从忱头
下面抽出一条黑色的t 字裤来，那一定的姜美薇遗留的。我们哈哈地大笑。他说
：“老婆，那天你也穿一条这样的内裤。”

    “我没有美薇那么骚。”我说，嘴里说着，心里也应许着，对于我所爱着的
人，做什么我都愿意。“老婆！”他深情地叫着。“老公！”我也温柔地应了一
声。他找到了我的双唇，轻轻地吮吸我的舌头，我的欲望又上来了，热烈地回吻
他。

    他的手隔着上衣紧抓着我的双乳，急切地抚摸着。我觉得自己的双乳胀大了。
乳罩已被他解开了，他掀起了我的上衣。我情不自禁地贴上去靠紧上面的身体，
把手伸到厚厚的体恤里，轻轻地抚摸着他的胸膛。他猛然爬起来掀掉体恤，然后
将我紧紧抱在胸前，急切而喃喃地吻我。

    “你别着凉了。”我嘴里说着紧搂着他的脖子，身体越来越热，我知道接下
来是什么了。他迅速地除去身上的衣服，压在我身上，他的手伸向我阴部，手指
拨弄着阴唇。他快要爆炸了，他吻我浑身的每个地方，触摸我每个部位，我像触
电了一般惊颤着、呻吟着。

    灼热的欲望如火在体内焚烧，我希望他马上进入身体，已经有些受不了了。
我也不顾寒冷地把身上的衣服都脱光，我们吻得深远而缠绵，他把我牢牢地挟在
身下，继续抚摸我的阴户。我的双腿努力地分开，等待他的进入。这时没有一丝
羞意，这样的爱是我所真正需要的，我要竭尽全力拥有他。

    他挪开我的一只胳膊吻着，接着是腋窝，胸前，直到我快乐地呻吟，他的手
指抚弄着我的阴唇，那里潮湿而温暖，我在等他进去，等待着更猛烈的刺入和爆
发。他的双唇滑向腹部，我感到自己的下身被抬起来，头靠在床沿上。把双腿分
得更开，他开始吻我的阴唇，我不停地抽搐着。他也在喃喃地喘息着。

    他又爬上我的胸部，我的手伸进他浓密的头发中，觉得自己的身体颤抖得很
厉害，范志朋的阴茎正在刺我，他的身体来回摆动着。我浑身躁热，身体胀得很
厉害。他开始进入了，我想主动地移动自己，可我的位置使我无法动弹。我把他
的脸紧压到了胸前，感到阵阵快感从双乳弥漫开来。

    我的阴道接纳了久违的阴茎，他是那么强壮硕大，一阵饱实欲涨的愉悦令我
暗自欢喜，我流出了眼泪，那是幸福的、快慰的、满足的泪水。他凶猛地抽插着，
阴茎在我流渗着淫液快速地滑动着，我舒服地呻吟，身子也随着他的纵送扭摆不
停。

    我们—起达到了快乐的高潮。他吻住了我的双唇，递去自己的舌头。我紧紧
地咬住它，舌头跟舌头如丝绸一般互相缠绕。我的每一寸肌肤都燃烧着，如火山
爆发，喷出滚烫的岩浆。几乎被他抛离开了床上，若不是他紧紧抱着，我会掉下
床去。

    当我无力地躺回床上，疯狂的快乐使我想大笑一场。我和范志朋像两条疲倦
的鱼都被这巨大的快乐淹没了。他愉快地吻着我的肌肤，我觉得双腿间慢慢地放
松了。这男人简直无所不在，我想从这一刻起，我不能没有男人了，上帝创造了
他们就是为了取悦女人们的。

    “老公。”我满足地呢喃，过了好一会我才恢复过来。“老婆。”范志朋也
渐渐恢复过来。我们做得那么投入，那么热烈，完全忘却自身的存在，多么美妙，
时间似乎凝滞。

    我双肘撑放到了床上凝视着他，我发现他变得成熟了，下巴有剃过了的泛青
的胡须，那张脸是那么完美，我看得有些痴迷了。他的嘴唇温柔地触着我，“怎
么，不认识我了。”他低低地戏弄我一句。

    “不是，老公，没有了你，我不知怎么办。”我由衷地说。“傻瓜，我们现
在不是在一起了吗。”他说着掀开我身上的棉床，细细地观赏着我的裸体。我眯
着双眼，优美地躺在那里，向他展现我完美的皮肤、丰满的乳房、柔细的腰肢，
我希望他能好好地欣赏我的美。

    他慢慢地移动我，亲吻可爱的左膝，同时用一个指头推开右膝，我的阴户露
了出来。他站到床下面，欣赏着他的杰作。他趴下身去，把嘴唇又紧贴在我的阴
户上，接着舌尖就在阴唇不回磨荡起来，我的情欲再一次被他撩起。

    我挪动着屁股挨近到了床沿，屈起双腿勾勒在他的腰间，凑起了肚腹把阴户
呈到他的跟前。他再一次插进了我的里面，这一次他温柔了很多，阴茎深深地坚
抵在里面，偶尔抽动了几下，而双手雪崩似地在我的乳房抚摸着。

    而我倒感到比他更急切，我闭上眼睛、张开嘴，这时，阴户在蜷缩膨胀，阴
唇变得肥厚湿润。我感到了阴道里渗透而出的汩汩淫液，感到那根火热的阴茎像
铁棍一样坚硬地插在里面，感觉到了他的勃动——他对我的渴望。

    我强忍着蠢蠢欲动的欲望，让这个令人心旷神怡的状态持续，但这只是为时
却短暂的静止，甚至是转瞬即逝的。紧接着，一场更为汹涌澎湃的波动便来临了。
我惊讶地发现，先前的一切仅只是暴风雨之前掠过天空的闪电，远方滚来的雷鸣，
是一个序幕，一个前奏，而后产生的冲动更加撩拨人心，更加诱人情欲。

    「少女的心」第十三章渐行渐远

    范志朋不知在我里面射出了多少精液，好像要把这一学期以来所有的积蓄挥
霍一空。最后，他扑倒在我身上时，我感到他已疲惫不堪了。他的头发如瀑布泻
在我的小腹上，脸颊蹭着我濡湿而纠缠到一起的阴毛，我的手里捏着他的变得疲
软的阴茎。

    后来，我们一起到了浴室，看着温热的水注进浴缸，范志朋说：“高军说姜
美薇最喜欢的就是他家的浴室，他们在这里做了好多次。”的确，高军的浴室是
我见过的最奢侈华丽的地方，尤其是那双人的大浴缸，足够浪漫温馨，令人心驰
神往期待着发生点什么。

    我赤裸着身子坐在浴缸边缘，双足浸泡在热水里看着水慢慢地漫过我的足踝。
“怎么老是说姜美薇？”我有些不悦地说，范志朋说：“没有啊。”“我可记得
你提了她很多次了。”我扭过身去，室内热气蒸腾暖意融融，范志朋挑了一瓶沭
浴露，他打开瓶盖顿时香气浓郁，然后跪到我身边，仔细地，均匀地把它涂抹在
我身上。

    “难道我不如姜美薇。”我还在喋喋不休，他的两手在我脖颈上、肩膀上、
背部慢慢地来回游动。我闭着眼，像被催眠一样，一动不动，体会感受着他的爱
抚，全部感受跟着他的手一一触摸着自己高耸的酥胸和丰满的臀部。

    “老婆，你是最好的，最漂亮最性感。”他的双手忙个不停，光滑的、撩人
情欲的油膏涂满了我的身体。我的体内又开始骚动起来，这时，浴缸里的水已注
满了，我滑溜进了里面，立即，一阵暖流漫过我的身子，我浑身松弛，慵懒地、
惬意地躺在池子里头忱着浴缸边缘。

    “你是不是看上了姜美薇的大奶子了？”我问道，范志朋也滑了进来，他双
膝就蹲在我的脚下，伸开双臂，握住我的两只脚，分开我的大腿。“那有的啊。”
他说，但我发现他的喉结一阵滑动，他揉捏着她的膝盖、脚踝，渐渐地，他的手
摸向我的大腿根部和圆润的屁股，同时把我的腿叉的大大的。

    “我就知道男人都是这德性，喜欢大胸脯的。”我说，他急忙地说：“看又
是一回事，喜欢又是一回事，爱又是一回事。”我闭上眼感受着他的手在自己的
身上轻轻蠕动着，指尖轻轻摩擦着洁白的肌肤，感靠到体内一阵躁动，浑身发热，
微微地震颤，已不去想那令人不愉快的姜美薇了，一心感受着身体内正跳动的火
焰。

    范志朋把手上的沭浴露搅到水里，立即满池的泡沫冒起，我用手撩起着五彩
纷呈的泡沫，调皮地涂在他的身上。我的手慢慢地揉搓着他的胸口上，触碰到了
他的奶头，我用手慢慢地抚摸着，另一只手却在他的大腿内侧，感受到他已被挑
逗起，这时的他呼吸急促，阴茎又坚挺了起来，我拿捏着他的阴囊顺着他的屁股
沟轻轻摩挲着。

    “老婆，那个男人受得了你这样。”他大声地叫着，便从池里挪移坐到浴缸
的边缘，我双手扶着他分开了的大腿，然后低下头，把嘴巴轻轻贴近他的阴茎。
能感受到他的呼吸变得粗重，我扬起脸看着他闭上眼睛，就这样安静地坐着，细
心感受着我的舌头舔着他粗大的阴茎。

    我用手掌捏住那煽情的阴囊，食指和拇指挤压着圆滑的龟头，阴茎已翘起了
正在粗涨着，我的舌尖不断地缠绕着，逗弄着龟头，动作愈来愈猛。他的手抚摸
着我的肩膀、后背，然后停下来，他拉了起我坐到他的大腿上。

    我张开双腿爬上向前稍稍倾斜了换一下姿势，好让他能顺畅地抚摸自己的脊
背和丰腴的臀部。他动作轻缓地摩挲着那鼓鼓的、性感的屁股，接着是我高耸的
胸脯。我感到奶头渐渐尖硬起来，我的手握着他的阴茎慢慢地用龟头磨擦着肥厚
了的肉唇，他此时闭上双眼，微微发出几声轻轻的叽哼。

    似乎是受到了他的鼓励我踮起屁股对准着龟头，接着将整根阴茎吞纳了进去，
屁股再挪动调整了一下那根粗壮的东西便尽根地插入了，再缓慢地踮起屁股再重
重的压下去。他已把持不住，呻吟声也由小渐大，呼吸由轻变重。我的手按在他
的肩膀上，自顾上下地起伏窜动，他木然地任由我操控着，仍然紧闭着双眼，享
受无边的快慰。

    随后他将我拦腰一抱翻过了个身，他让我扒到浴池双手撑放在壁上，从我的
后面迫不及待地刺入。“哦！”那猛烈的一击是我期待已久的，我快乐地哼了出
来。范志朋更是奋力地迎合着我饥渴的身子，发动一浪又一浪的攻击。

    令人着迷、发狂的高潮越来越近。时间似乎停顿了，狂乱而兴奋，他不断地
冲刺，猛然间，掀起一个个高潮，点燃起欲望的烈焰。他的阴茎像橡胶一样毫不
疲软，自信似地能永远这么抽插下去，能在我的阴道里面翻江倒海般地搅动。

    我出于本能的兴奋尖叫为这一疯狂的乐章划了个休止符。精疲力尽飚射，能
感到阴茎在里面一跳一动地，这一次他已没有多少精液了。而我浑身发软双腿还
在颤着。当他的阴茎脱离我的身子时，我双手捂到了阴户接住流出的精液，我发
现那些精液带着血丝，尽管我的里面也很疼，但绝不是我的。

    再一看，他的龟头上还残留有些红色，我很惊讶地问他怎么回事。他疲惫地
摇着说：“听说，男人射到了没精时，就会连血髓都射出来。”我慌忙地问他那
里不舒服了，他说没事。我拿了一条大毛巾，把他的身体擦干了，而我也胡乱地
擦着自己的身子。

    累，无疑的，我感到很疲累。我对自己冷笑一声。我们已经不知做了多少次
了，也不知他到底射了多少的精液，真是荒淫无度。范志朋已躺在床上，神情莫
测高深，静静地看着我。我到了床边时毛巾软软地掉到了地上，就这样赤裸着背
靠着床，懒洋洋地舒展一下身体。

    在那个寒假里，我们几乎无时无刻地相聚在一起，高军也够哥们，他的家便
是我们幽会的场所，他总是默默地为我们提供足够的时间和空间。但我觉得范志
朋之间共同的语言少了，他说的那些事和人对我都是陌生的，而且跟我没半点关
系，连基本的共鸣都没有。

    好在我们都对各自的身体充满热情，一个微妙的眼神、一个不经意的举动都
让我们激情澎湃。而这时候的我也变得胆大包天厚颜无耻，我会在电影院的黑暗
中掏出他的阴茎玩耍，在出租车里跟他亲吻调情，当着高军和姜美薇的面把他拽
进房间。也许心里知道我们的欢聚是短暂的，我们丧心病狂地做爱。

    春节过后范志朋又要离开我了，这一次送他上车的只有我一个人，这是我们
刻意策划的。就在候车室里，他将一只手十分掩饰地伸到我那边，抓住我温暖柔
软的手后，紧紧地握住，不时地用力，捏着、握着。我觉得泪水直往上涌，用手
指去抚摩他滑润的掌心。

    在两个相爱的人离别的那一瞬间，身体上的记忆有时是那么地强烈，我觉得
抚摸他肌肤的时候，情欲像是迅猛而来的潮水将我淹没没了。情绪在酝酿着、积
蓄着、膨胀着，我心潮起伏。空气像是在身紧裹着的羽绒衣一般厚重、闷热，让
人喘不过气来。

    我们的目光久久相对，一刻也不愿分开。我尽量使自己的呼吸轻缓。他也感
受到了我体内的燥热和期待发泄的焦虑。突然，他拉起我就走，也不顾遗留在椅
子上他的行李箱和挎包了。我跟在他的后面一路上磕磕碰碰，我们进了到了候车
室的卫生间。

    他将我挟持进了一间窄小的转身都难的小间里，我们热烈地亲吻，仿佛要把
对方吮进自己的身体里。他的唇像一阵狂风，从我紧闭的双眼掠过，在我雪白的
颈间做了一次疯狂的停留，而后向下，他解开我的衣襟，认真甚至有些庄严地捧
起了我沉甸甸的双乳，将头埋进去。

    他不停地亲吻，到处，到处，直到我皮肤泛出热烈的红色。我觉得来自皮肤
的热辣的痛觉汇合着心底的渴望，冲撞着我的身体。我用双手抓住范志朋的耳朵，
将他的脸重新放到自己的脸前，伴着急促呼出的热气，我伸出手抚摸他，慢慢地
寻到了他裤子下面厚实挺直的尤物，那已充满性魅力的坚硬着。

    我环顾着周围，有人进出，但谁也不知道这间竟藏着一对男女，我看时间足
够，也就不客气了拉开了他的裤子拉链，他毫无反抗地张开了嘴巴。我的手伸到
了腰际，拽起累赘的外套。然后将厚实的牛仔裤连同内裤都脱到了膝盖下面。

    我狡黠地一笑，就叉开双腿背着他站到墙壁，他过来扶着我的腰，我马上蹶
起屁股，他毫不迟疑地挺动着阴茎刺入我的阴道，一丝不适使我战栗了一下。但
快感还是随着他的每一次抽插而来，我竭尽所能地伸开双腿将屁股抬得更高。

    他如饥似渴地挑刺着，不断的进进出出，我发出了愉快的呻吟声。“快点，
别错过了班车。”我催促着，尽管我很期待他能更长久，但是，不行了，但已足
够让我如痴如醉，心荡神摇。这时，我感到了里面的阴茎越来越粗大。随之，一
股暖暖的白色的精液射进了我的阴道，我又一次达到了高潮，痉挛地抓住墙壁上
那截水管。

    也顾不得清洁，我们就回到了刚才的座位上，这时，班车就要出发，播音里
正通知着乘客上车。我们也只是略为对视了一会，他便挥着手头也不回地离开了。

    范志朋走后不久，我便病了，大夫说是受了风寒感冒了，又是打针又是吃药，
在家休息了两天。如陷入在某种不能自拔的恶劣情绪中，我觉得浑身发软，而我
的手又长了冻疮，又红又肿而且痒痒得难受。躺在床上，电话里我歇斯底里的朝
他发火，我抱怨他把我害成这样，而又一走了之。

    他只是在远方安慰着我，渐渐地也不耐烦了，有时，为了上课或其它的事情
又挂了我的电话。我觉得自己被伤害了，因而常常陷入在痛苦之中。再通电话，
我已像一个真正的泼妇那样，在电话里大骂范志朋一通，操他妈，操他奶奶，什
么话那时我都能骂出口。

    这时有消息说他的爸爸妈妈正准备调往省城，有的说他家已在那里买了房子，
范志朋保送那里读书其实便是一个很大的预谋。很快便得到了证实，他的妈妈徐
老师已在学校里请客，同事们都为她饯行。如同晴天霹雳，我几乎是跳了起来，
周身的血液像通了电的小河，疯狂地流动着。

    我立即跟范志朋通了电话，责问他为什么不早告诉我；是不是参与了预谋；
是不是为你欺骗我。他在那一头解释他完全不知道，是在他爸妈的调动手续办妥
了之后才知道的。还信誓旦旦表示他一定会回来的，谁也阻挡不住我们在一起。

    我回忆着最近每一次与范志朋的吵架，立刻被自己发现的事实惊呆了：几乎
是每一次吵架过后，范志朋都会主动承担错误的一方，接着就是真心地道歉。这
么一想，我浑身所有的细胞刹那间活跃起来，范志朋还是宠爱我的，携带爱情最
后的一种愿望，我的心情也随之开朗了起来。

    时光踏着轻盈的脚步，春天悄悄地来到这座城市，来到了我们的校园。这是
是木棉花盛开的季节。火红的花朵点缀在高大的木棉树上。操场的南边被木棉树
笼罩在一片红云中。木棉花开花的顺序非常特别，是从树梢一直往下开的。一朵
朵五角花瓣鲜红鲜红的，像烂漫的朝霞，如熊熊的篝火。

    我们一如既往地通着电话，那时维护我们之间感情的仅只有那一条电话线，
他的声音遥远而清晰，还有静电的滋滋声音。这使我突然觉得他只是占有我男朋
友的这个头衔，其它的一切都子虚乌有。我的心情一下变得糟糕，我跟他抱怨着
生病他不在我身边的委屈，还有他们家就要搬走了我的渺茫。

    他也有些激动，努力解释这一切也是他不愿意的，只是身不由己让我忍耐。
现在我们的电话总是在一阵阵吵吵闹闹之后结束，而后就是一连几天的沉默，再
次通话，也难逃这种不欢而散的结局，我已对此索然无味，有时，懒得再跟他较
真。

    五一节的时候，范志朋回来了，他是回来帮他的父母搬家的。这一次我们约
会的却是一家快餐厅，街上的树木郁郁葱葱，空气里却飘着陌生的味道。我到的
时候他正捧着一杯冰镇可乐，我在他身边坐下。要点什么？草莓奶昔。我说着把
背包放在身后。

    他替我要了份草莓奶昔，别外还有一包薯条。我们吃着东西聊得各自的近况，
他看起来是很平静，语气显得成熟。看起来不像是久别的恋人，倒像是一个朋友，
我们聊了很久的天，我们始终也没有过份亲怩的动作，尽管来的时候我洗了澡抹
上香水。

    我看着他的脸，此时他宠罩在暮色的脸上有一种柔和的光，看起来是如此的
陌生。他说：“我们走吧，我得回家，他们都等我吃饭的。”

    “那走吧。”我说，脸上呈现着茫然的表情。他盯着我的脸说：“要不，我
就不回去了。”

    “随便。”我无可无不可地看着自己的手。走在马路上，天色已近黄昏，人
流和车流杂乱无序地穿梭，这个混乱而又繁忙的城市。

    前面是一家我们熟悉的旅馆，我问他：“要做吗”。

    “你想要吗？”他并没有现出惊讶。我说：“我还好，你想要就做呗。”

    “我更想抱紧你。”说着，就在大街上他抱着我说着话，我们进了旅馆，开
房间的时候并没遇到任何磨烦，我们以前开过的记录还在电脑里。一进电梯他就
搂着我亲吻起来，我们吻得很热切却很缓慢，很细心地品尝着、体验着。没有强
夺、没有贪婪。

    一直到了房间，我们就这样紧拥着，俩个人似乎揉合成一体。他脱下我的衣
服，我的开褂的薄羊毛衫里面仅着乳罩，他的手就在乳房上抚摸，裙子不知不觉
地落在我的脚踝上，我完全成熟的身体露裸了出来，充满着强烈的性欲。

    他褪去自己的夹克外套，就跪下在地毯上亲吻着我的腹部，内裤让他脱至脚
踝，他的舌头舔弄着我卷曲的阴毛，舔吻着我的双腿直至浑身发抖。我们跌落在
地毯上，如此地贪婪饥渴以至来不及爬到床上做爱，他侧着身抬高了我的一条大
腿，就从斜后面插进去了。

    多么熟悉的感觉，一根坚硬的阴茎在我湿漉漉的阴道里来回抽送，我紧绷浑
身的肌肉，充满欢愉地低吟着。他轻而易举地将我翻过来，紧压着我张开的身躯，
那挺硬粗大的阴茎又填满了我紧窄的阴道，然后他抽了出来抵在阴道口中，直到
我饥渴地大声叫喊，他才重又插放进来。

    就这样轻抽慢送地，他的双手也在我的脸上忙忙碌碌，我的乳房让他摸捏得
发红，奶头尖挺着。而那根阴茎还在不停地抽插。后来，他便射精了，我能感到
他的阴茎在里面一跳一抖的，他热切地亲吻着我的脸，而我却兴奋得气喘吁吁。
他的精液和我的淫汁混合在一起渗泄出来，濡湿了我的大腿，还有下面的地毯。

    假期是短暂而紧张的，范志朋除了要收拾他在家里的东西外，还有那些朋友
的聚会，我们在一起的时间少了很多。在高军的家里我们又做了一次，但我感觉
我们已不如以前那样激情澎湃情欲勃发。范志朋跟他的家人离开的时候，我也不
显得那么地难受，像是一次匆匆的旅程从一个终点再到另一个终点。

    范志朋回去后不久，终于提出了分手，不同以前的每一次吵嘴，尽管吵闹得
不可开交，我们都心照不宣地尽量避免分手这个敏感的字眼，但这一次他是郑重
其事地提出来的。我手中的话筒滑落了，心头像是端了一块冰，不时感到阵阵透
骨的凉意。

    挂断了他的电话，我有一种想哭的感觉在体内乱窜，寻找眼泪，可是没有眼
泪。只好抱紧自己的肩胛，视线盯着空中的一个地方，不一会儿便模糊起来。其
实我们的关系到今天这一步是我早所预料到的，只是当它到来的时候，还是有一
种灾难临头的感觉。

    范志朋离开的这一年，使我逐渐地坚强了起来，当初无数次演习着失恋了的
我将会泪如雨下痛不欲生的场景没有出现。我依然如故，每天将自己打扮得像个
春光滟溢的小美人，穿梭于学校和家中。甚至还跟高军姜美薇他们去江边烧烤野
餐，我们尽情地欢跳，撩着裙摆在水中嬉戏笑闹。

    「少女的心」第十四章由爱及恨

    就在一个毫无征兆的夜里，范志朋打来了电话，他问我最近怎样。他说他不
能没有我的日子。我沉默不语，感到电话那头他极度的沮丧，接着，他断断续续
地咳嗽，忽急忽慢、忽重忽轻，听着像一头悲伤的野兽在垂头鸣咽。

    他说这学期的期末考试他考砸了，除了自己的自尊心受到打击外，还受到了
父母的指责老师的批评；他说他无法忍受没有我的孤独，他的心从末这样失落惶
惶不可终日。而我何尝不是，我的成绩一团地糟，妈妈已让蓝江云叫去了，尽管
她说什么，但是我知道，肯定是的学习的缘故。

    “罗洁，我们再继续吧！”他语无伦次地解释着，我几乎能肯定他的某种紊
乱。尽管处于眼前的状况，我跟范志朋分不分手也只极限于双方打打电话倾吐感
情，实际的亲密却遥不可及。但我还是很高兴，为我们的重归以好而欢欣。

    范志朋在无聊间的重归于好似乎点燃了我，我终于回到当初恋爱的那一刻，
忽然之间我容光焕发。面色姣好得令人怀疑我是不是高中生，眸子从未有过的黑
亮，嘴唇从未有过的鲜润，气色从未有过的清朗，头发则是浓黑浓密。

    我白皙的皮肤细腻光滑，如丝绸一般。身体匀称线条都柔和起来，并且，我
的神情也有了明显的改变，似乎是自信了，脸上总满不在乎的带着沾沾自喜的笑
容，虽然愚蠢得很，可那一种明朗灿烂，也不由叫人心动。在短暂的新奇与兴奋
之后焦虑与浮躁起来。

    自从范志朋离开之后，那些平日里偷偷逃避在一边的男生，这回纷纷像熟了
的豆荚，带着噼噼啪啪爱情出现在我脸前。其中不乏有帅气的男生，我偶尔略为
心动，但只是如蜻蜓点水般一掠而过，没有实质接触。因为范志朋已深深地铭刻
在我的心头，如同烙印嵌在我的身子上。

    范志朋又来电话了，他的声音很温和，像满是甜汁的葡萄使人沁入肺腑，拉
拉杂杂、从好不好、天气的冷或热到炙手可热的新歌，最后，才说他最近恋上了
他们学校的一位师姐了，俩人在一起都觉得很快乐，他不想隐瞒我，问我能否跟
他分手。

    我受不了，不想哭又控制不住自己，其实从上次复合之后我早就预感到会有
这一天。我抽抽噎噎眼睛红润，浑身上下都被忌恨和失落烧得难以自持。那天里
我都难以入眠，整个晚上我都是躺在床上听歌，一个晚上差不多把这首歌曲听了
二十遍。

    透过窗户外面一片漆黑，那是范志朋的黑眼睛，它有一种弥漫的、专注的和
笼罩的黑色华光。听着mp3 播放着那些熟悉的歌曲，独自默默地流着眼泪。我无
法形容此时此刻的心情，无助、倾诉、不甘、热烈、无奈、欲说还休、难以释怀
和欲仙欲死，这些东西无不都浮现在我心头上。

    我打电话告诉他，我不想分手，我不能过没有他的日子。我屈起双膝坐在床
上，浑身哆嗦，像是一只被遗弃了的小狗。我简直有点怀疑，我们曾经有过那样
的关系吗？回想起来，每一次，每一个细节，都那么清晰可见，历历在目，可却
总像梦中。范志朋！是他使我忘记了疼痛和贞洁、是他让我在他的身下欢乐地呻
吟、是他使我我的头脑和身子极乎疯狂，我恨他。

    我无故地旷课了，我不想让人见我那哭得肿如核桃的双眼以及弱不禁风的样
子。叶小芊的电话把我从水深火热的煎熬中拽出来，这一年间我们之间私下已没
有了交流，她说我要过来看我。我无精打采地回应着，而且带着拒绝的意思。她
十分执着地说一定要见我。

    我穿着一件长袖的红细格子衬衫和牛仔裤，带着一脸的悲伤在我家楼底下那
棵金凤树等着，她骑着单车风风火火地来到我的跟前。她是从学校满天飞的流言
中得知我被范志朋抛弃了的消息，“罗洁，你应该坚强起来。”她对我说，而我
的眼泪却像夏天的雷阵雨说来就来。

    我们走到附近小河畔的杨树下。“那些臭男人，那些甜言蜜语的骗子。”她
咕噜着，我透过满脸的憔悴和泪眼看着她，叶小芊看上去总是那么大义凛然，一
种无所畏惧的气派鼓励着我，可我的脆弱似乎是天生的。我倒在她肩头上，为她
的及时出现而感到安慰。这时候的友情越发可贵，并且愈久弥坚。

    “罗洁，就当一阵恶梦，醒来了就过去了。”她吸吸鼻子，像是饱经风霜的
街头流莺一样用疲惫的眼光扫了一下四周。就像叶小芊所说的一样，我把眼前的
一切当作是一场恶梦或是一拙有声有色的戏，再次出现在众人眼里的我，又恢复
了天鹅般的优雅和自信。

    我开始强迫自己从失恋的泥潭里走出来准备高考。面对着像漫天柳絮飞舞的
流言蜚语，我开始在社交的网站进行辩解，继而又开始发泄了对范志朋的怨恨。
我不想有后人再步我的覆辙，同时也警告那些深陷恋情的朋友时觉警惕那些多变
男人的嘴脸。

    我把自己当做是深受其害的弱女子，含着深怨和嫉恨声讨着范志朋，这足以
引起群情激愤。这是我们校里学生自建的论坛，范志朋应该也能看到，我时刻地
关注着他的动向。我知道范志朋一定会看到的，甚至希望着他能够自我辩护，或
是对我的夸大其词进行回击，我像个倒霉蛋一亲呆呆对着网页，心里充满阴霾。

    我注意到了一个uid 经常追究随着我，几乎的每一个贴子都有他的回复和响
应，而且跟我同仇敌慨并肩讨伐那类玩弄爱情的骗子。私底下我们也有过交流，
他是低我们一届的男生，他可以无时不刻地说出整卡车整卡车热情的话，我也不
深究真假，反正那些热切的言语对对失恋的我深感安慰，我还是很享受这种像烈
焰像冰淇淋的语言式抚慰。

    后来，有一个晚上他大胆地提出见面，我烦躁不安地在屋里走了一圈，最后
还是决定去赴这个小男生的约会，我脸上化着浓妆像成年人那样把地点定在咖啡
厅，我想一定会有该发生的事发生。不知是我去得早了还是他迟到，咖啡厅里并
不见他的影子。

    我选择了一个靠窗的位置自己叫了杯咖啡，心里并不觉得特别愉快，只是觉
得不再恓恓惶惶，六神无主，至少此时此刻我有行动的目标，我有事可做。不一
会，他也到了，他个子不高，五官聪明，眼神超乎他的年龄有些高深世故，看着
有些眼熟但叫不出名字。

    “刘大宜。”他朝我伸出了手，我落落大方递过自己的手，他干爽的手掌紧
握着久久不放，我不动声色地由他摆布。“没想到你能答应我出来。”他说罢也
点了杯咖啡。

    我给了他一个妩媚的微笑，见他魂飞魄散的样子我十分地开心，他在我的注
视之下脸微微地发红，这才显出一点中学生的模样来。“罗洁，你是我们公认的
美女，不应为范志朋那渣男伤感。”他劝慰着我说。他说他看到漂亮女生受到伤
害就不自在。

    我忍不住大笑了起来，克制住想给他一个鬼脸或是说点疯话的念头。他又说
他们一伙男生每天都有新的折腾，他们给学校里的女生按不同等级分别冠以仙女、
圣女、女王的头衔。他说出了很多女生的名字，其中有王艺璇还有姜美薇。

    我好奇地询问了我在他们心目中该是那个级别的，他说：“女神，你是女神
级的。假如选校花的话，我们会一致先你的。”他又断断续续说了一些恭维我的
话。而随后的话题越来越下流，他问我是不是让范志朋采摘了处女之身，又问我
跟范志朋是不是每次都有高潮、我们做爱时范志朋是温柔的还是粗暴的。

    我诧异地打量着眼前的这个小男生，两腮鼓鼓的依然显得幼稚，从他嘴里说
出来的话散发出一股色情猥琐的味道。我故意逗弄他，选择了一些色情的字眼描
述了我们做爱的细节，对付这邪门歪道的小男生我自有一套，他显得很兴奋，两
只小眼睛像萤火虫一样闪闪发着光，舌头来回舔着嘴唇，这肮脏的小男生。

    小男生的话题一个接着一个，他看起来不喜自禁，我想他下面那东西此刻一
定胀得像根胡萝卜。一杯加咖啡已经见底，小男生又叫过来两杯果汁，还有几碟
点心。我大快朵颐充耳不闻地埋头吃着。他却精神抖擞，继续大放厥词。

    从咖啡厅出来时天突然下着小雨，我们手拉着手慢慢走在大街上，在雨丝的
洗涮下，街道两旁的捂桐显得翠绿，绿油油的草地地、花岗岩的台阶、青铜灯罩
如同有了生命一样，在凉爽如薄荷的细雨中充满快乐地呻吟。我们淋着雨拐进人
迹稀少的巷子里，我们湿淋淋的手拉得更紧，都在期待着发生点什么。

    在一处看似荒芜的低矮墙垣，我们从容而迅猛地寻找对方的嘴唇。他的唇柔
软像蛤蜊一般，覆盖在我的唇上，舌头舐入我温软的口中。我热烈地回应着，期
盼着。那堵低矮的墙垣足以遮人耳目，我伸出手抚摸那个小男生，慢慢地寻到了
他裤子下面厚实挺直的尤物，他是充满魅力的坚挺着，一阵快意像浪潮袭来，带
着热烈的欲望咆哮而来。

    他猛地喘着粗重的气息，他的双眼带着惊诧看着我柔软的手指伸进了他的裤
子，掏出了他已勃起的阴茎。我的眼里充满着色欲，他的阴茎不仅粗壮，还很长
的，在我的手掌环握着它时，他禁不住呻吟着，一把搂住我的头，痉挛地搓摩着
我的头发，嘴里发出让人难以理解的呓语。

    我听不清他的嘴里说着什么，我用拇指细致地抹弄他的硕大的龟头，感到那
儿正渗出一些精液出来。我的脑子里尽是这根坚硬的东西插进去滋味，足以让我
疯狂、迷醉，得先让他为此作好充份的准备。手掌滑动着，握到了他的一对球状
的阴囊，它们紧贴在他的大腿之间。

    让那阴囊美好地“躺”在我的掌心，饱满、潮湿，就像是熟透了的水果。这
感觉使我兴奋起来，一股暖暖的、湿湿的液体从我两腿间流出，我的阴户伴随着
对情欲的渴望也抽搐起来。他毫不客气地撩起我的裙子，双手挟放在我的屁股上，
而后将脸紧贴到我的两腿中间那处饱满的地方。

    我稍微叉开双腿屁股挨住墙垣，这诱惑的举动再明确不过，露出了的那条红
色的三角裤，紧包着丰满的那一处，窄小的，连那卷曲的阴毛都从裤的边缘露出
来了。他已激动得无法自禁，他的一只手伸进两腿之间，隔着内裤抚弄着我的阴
唇、阴蒂。

    我磨擦着他的阴茎，想刺激他，给更多的快感。我快乐握紧在我手里的阴茎，
但是他却先投降了。喷射而出的精液弄得我的手湿漉漉的，渗漏出手掌滴落在我
的衣服上。他大张着嘴巴粗重的喘息，脸上却是做错了事似的窘迫，他说：“对
不起，我还没准备好，我太激动了。”

    我松开他的阴茎抖着手腕甩落手上的精液，我问他：“你没交过女朋友吧？”
他点点头，我暗自发笑，原来真的是个童男子。我们各自整理好衣服，临别的时
候还拥到一起亲吻着。回想起刚才的情景，有种新鲜的感觉始终绕在心头。

    走在路上，我没精打采，仿佛能听到心脏跳得有气无力，而且越来越微弱。
一阵凉风吹来，竟觉得有些发冷，而路边花店里的鲜花隔着玻璃窗养在水桶上自
顾自在地美丽着。我的腿隙湿湿的，刚才让那小男生撩起的情欲似乎余波末熄，
这时候我更想范志朋，但他已变得遥远触不可及，像天是一颗闪亮的星，不可理
喻的忧伤而陌生。这时候，我只恨他。

    小男生热情不减，周末的时候约我吃饭。我毫不犹豫地答应了，其实跟他我
在心里有一种陌生的感觉在滋长，这令我陷入了一种兴奋的状态中。春风掠过路
边的木棉树新绽的花苞，吹在他的身上，他新剃了头发，穿着一件连帽的运动衣，
这使他看着略显成熟了一些。

    见到了我他很大方地拉着我的手，我不露声色地放任着他。我们在一家布置
洋气的西餐馆，这里透出一股摹仿的粗俗。他很阔绰大方地点了很多菜，而我也
来者不拒，放开肚皮刀叉飞舞手忙脚乱，吃掉了一客牛排和一个大沙拉，两杯水
果汁以及巧克力点心。最后，我们默默地吮着果汁看着窗外的行人。

    我心怀不轨地盘算着如何将他哄到高军家中，和他约好吃饭后我就打电话给
了高军，他很哥们地同意把家腾出空来。“你要是没别的事，就陪我去一趟高军
家里，我有一些东西遗落在他那里。”我很轻松地说，也许正中他的下怀，他很
爽快地就答应了。

    他招来服务生埋单，并且怯生生地掏出钱包，有些局地望着服务生，当服务
生报出了餐费时他才松出一口气，那股气流吹拂到了他额前的毛发。我倒习惯这
些扮酷的男生，其实我们都是穷学生，这种高级的消费对我们来说的确奢侈。

    夜色如潮，城市在我们眼中璀璨无比，我们的肚里装满了食物晃荡地行走在
大街上。他挨近了我并排着，我发现他比我高不了多少，我感到自己的心跳很平
缓，不像以前跟范志朋一起那样剧烈。跟范志朋之间的关系发展到这地步，就让
时间慢慢消融冲淡往事，并且继续开柘新的故事和恋情。

    拐进黑暗的巷子里，这时他的胳膊搂住了我。“可以吗？”他轻声地问，我
朝冲他一笑也不置可否，很快就到了高军家。我从他家没锁的邮箱掏出钥匙，并
示意他别弄出声响来，闹出了动静高军的奶奶会多管闲事地出来。

    我们蹑手蹑脚的进去，爬着楼梯时像猫似的。屋子里一片漆黑。黑暗中我听
得见他的呼吸，感觉到他的体温。我揿按电灯开关时他已迫不及待地搂住我，他
轻柔地吻住了我的嘴唇，手抱住了我的头，深深地吻下去。这时我才意识到是多
么渴望被一个有吸引力的男人吻啊！

    他的一只手不规矩阵放在我的胸脯上，轻轻地捏着。我们面对面站着，身子
刚好碰到一起。“罗洁，我爱你。”他喃喃地说。他的嘴唇贴着我的耳朵和头发。
这时房间里已灯火通明，我见到他激动而潮红的脸和额间渗出的汗珠。他的嘴唇
吻到我的脖子上，我也一时不能自持，任他吻着吻到了胸前上。

    他轻轻地摇晃着我，胯间不知不觉勃起了的阴茎，坚硬地透过我的衣服抵在
我身上。我把手伸在两个人身体之间，在他的裤子外面，开始摸弄那坚硬的阴茎，
我的意图再明显不过，清楚地表明了我此刻的渴求和欲望。他的反应也同样充满
激情。

    他屈身向前，亲吻我的颈后部。“跟我来。”我抓住他的手，牵引着我们进
入了高军的卧室。就在床前，我很费劲地从他紧束着的牛仔裤里掏出阴茎，龟头
里渗流出来的透明的精汁使阴茎变得滑溜溜，我的手指上下滑弄这热乎乎、厚实
的肌肤，这包皮就像绸缎一样光滑。

    我的身子软瘫地倒到了床上，他的胳膊有力地把我轻轻抬起来，给我脱下了
衣服。我闭着双眼任由他胡作非为，我的全身已经赤裸，感觉到他伏在上面吻着
我的小腹，手指摸到了我的下体，轻轻地拨开，撩拨着它，刺激着它，这时我的
身体已被他撩起了欲望。

    我侧过身也让他躺下，我灵巧的舌头从他的肩膀舔到腹部，我的指尖轻轻滑
过他细滑的肌肤，沿着他的体侧向下滑，我的整个身体感觉到他快乐的反应，他
渴望着我的肉体。我的手指跟着舌头，探寻他的凹低和起伏不平的弯曲，我用嘴
唇叼着他的阴毛，淫荡的揪扯着。

    他突然野蛮地搂住我，那股势不可挡的力量像要把我揉碎。我像出了水的鳗
鱼在床上痛苦万分扭动，他已骑上来了，压得我透不过气来。那根坚硬的东西就
在我的腿根上，我大张着双腿迎接着，他就在阴户旁边乱撞乱碰，但见他张大了
嘴，额上沁出一排汗珠。

    我温柔，迫切地吻着他的脸，他的眼睛，他的耳朵，他的面颊以及花朵张开
的嘴巴，我试探的舌头进去，他的嘴巴像是温暖，湿润的洞穴，舌头则像一个焦
燥不安又脆弱的生灵，乞求我势不可挡的情欲。他的性欲已达到高度的兴奋，呼
吸浅短，急促，声音有点呜咽，这不清晰的声音意味深远。

    我正在焦急，不知道他自己和自己忙了些什么。就突然就感觉大腿上一阵热
烫。我愣了一下，随后全明白了。滚热的精液顺着我的大腿滴落，渗濡到了床垫
上，他的脸上的一阵焦虑与无助，沉默不语地看着我，全身都是冰冷的汗。

    「少女的心」第十五章放纵情欲

    已到了初夏，女生们夸张着戴上太阳镜，穿起了超短的裙子如鱼得水地穿梭
在校园，她们捂了一个冬天的细眼嫩肉在晴朗的阳光下流淌着诱人的蜜汁。从教
室里出来，我的腋下挟着复习的资料。有人过来拍打我的肩膀，回头一看，是姜
美薇。

    她早就紧身衫白短裤，两条长腿像水边的鹤张扬地暴露，她拉着我一起并排
穿过操场，问我最近在忙什么？“听说你在跟一小男生恋爱。”她问道，拉着我
坐在篮球场看台水泥座位上，我细眯着双眼：“没意思。”

    “范志朋留在你身上的痕迹太深了。”她说，双腿盘迭起来，不动声色地处
处显露长腿美女的风范。“范志朋就是一陀狗屎，人没了，气味却弥留着。”我
说，随后为自己不逊的话大吃一惊，姜美薇的嘴角富有生气地一翘，露出了她迷
人自负的笑容：“这话似乎不应从你嘴里出来。”

    “范志朋有狐臭，还老是不洗脚。”我继续着说，我细数了他种种的诸多不
是，似乎这样才能释放我习尖对他的怨恨。这种恐惧和仇恨持续了我一段时间，
我的天空里布满了纠缠不清的愁云和冰雹。她劝我看开一点，别老是纠缠在一个
男生身上。

    我们懒洋洋地坐在暮色的看台上，高军大汗淋淋地过来，他刚打完球。这时，
他大大咧咧地墩坐到我们俩人中间，接过姜美薇递过来的矿泉水大口地喝着。
“范志朋真不是东西。”他喘了一口气说，显然他已知道我跟范志朋分手了。

    “还有他的妈余老师，那个老巫婆。”姜美薇大笑跟着说，她曾是姜美薇的
语文老师，姜美薇一定让她折腾到好呛。我也跟着骂出一串男人才能骂的粗话，
见他们俩个面面相觑，被我的粗糙野蛮所震惊。现在的我不仅在网上或是在现这
实中，我都不遗余力咒骂范志朋，是他把我害成现在的这样子。

    “罗洁，别这样，谁能保证俩人的感情会一成不变。”高军安慰着我说，他
将湿透了的背心脱了，袒露出黝黑却细滑的背脊。他的身上肌肉线条均匀结实，
从细滑的皮肤渗出的大颗汗珠，赤豆似的，饱满着，表示着他旺盛的青春的体力
与精力。汗珠从他紧绷的皮肤滑落，在黄昏迷的光线中折射着五彩缤纷的颜色，
我有些怔怔起来。

    “是他愧对我的一往情深。”我惶恐不安地挪动着屁股。“走吧，回家。”
姜美薇站了起来，她扯扯短裙，我不情愿地也慢慢起身。高军说：“要不，我们
一起吃饭吧。”

    “你这汗流浃背浑身发臭的身体，谁跟你吃饭。”姜美薇说，最后商定，回
高军那儿顺便在路上买些好吃的。就在快餐店，他们要了一桶炸鸡和几包薯条，
我特意多要了些番茄酱，我特别喜欢那种酸甜的味道。到了高军家的二楼，高军
放下书包便进浴室洗澡。

    我跟姜美薇拿出鸡块，迫不及待地沾着茄汁大口地享用，这时，从浴室传来
高军大声的叫喊：“美薇，我忘了带浴巾，你帮我拿来。”姜美薇附应着，没忘
了把手里的鸡腿吃掉，还将手指放进嘴里吮了吮。她从卧室里拿了一条浴巾，姜
美薇走到浴室门口时，她有意放慢了步伐，做出了一种放纵的姿势。

    我一边尽享焦脆的薯条，一边用心地听着浴室里传来他们的声音。“你把我
弄湿了。”姜美薇尖脆地大笑着：“放开我，我还要吃薯条的。”此刻我的脑子
里是他们俩人白净的裸体，还有那浑圆的臀部，和健美的大腿。我不甘寂寞地嘟
哝了几声，仿佛不相信所发生的一切。

    他们全然不顾我的存在，我听见肉体跟肉体落在撞击绞杀的清脆声，还有姜
美薇喜极而泣的哭喊声。高军大声的喘息伴随着姜美薇无助的呻吟，她压抑着的
喜悦叽哼以及她不幸的哀求声。我全身大汗淋漓，有一种不可名状的感觉。

    我头晕目眩，浑身虚脱。强忍着，轻轻拿过自己的书包，任由自己无知无觉
地下了楼，一直到了马路上，回家的路上，我不禁有一种酸遛遛的感觉。想着高
军和姜美薇此刻正在他家的那个大浴缸里上演着一拙欲生欲死如痴如醉的情欲大
戏，我内心深处的某种东西也变得越来越鲜明，这是一种焦虑危险的信号。

    接着的日子，我总是处在一处焦虑冲动的状态中，让蓝江云找去谈了一次话，
那时我的成绩滑落得厉害，她警告我再如此下去，她将采取措施。论坛上我意外
地发现范志朋在我的文章后面留了言，他忏悔自己，并坦诚要为自己的行为负责，
愿意听从我对他的任何惩罚。

    我给他回复，我说过去了就成为过去，大家谁也不用责怪自己。他又留了言，
他说经过了许多的事，现在的他成熟了，发现我们之间的初恋是一段最为美好的
感情，希望我能尽弃前嫌，充满乐观地重新考虑我们之间的关系。接着他几乎每
天都给我留了言，除了尽数我们以往美好的回忆外，就是一副不达到目的誓不罢
休的架势。

    鬼使神差我又答应了他，但我们只局限于在论坛无关痛痒聊天，看起来像是
外交的辞令，我发现自己已不像以前那么激动了，爱和恨原来会相伴着随着时间
过去。夜色死气沉沉伸向天的远方，我们或许为了打发这无聊的时光不停地折腾
着自己，骚动不安地延续着这伤心的旧情和不可预料的末来。

    新一天开始了，窗外的阳光温暖新鲜，树枝末梢上新绿点点，洒水车叮咚的
音乐声缓慢而悦耳，我让自己觉得生活的每一天都该死有点特殊的意义。在学校
门口我遇见了高军，他看起来双眼浮肿脑门发暗，下巴上有些紫青的胡须。

    他问我知道最近姜美薇跟什么人在一起？我觉得高军脸上极度的沮丧。我说
不知道，其实我也好些天没见到她了。到了晚上，他突然打电话给我，他说他发
现了姜美薇上了一辆豪华摩托车的后座，而且打扮得花枝招展的。我说你认错人
了吧，他说他一直就在姜美薇家的楼下守着。

    我不知该死对他说什么，他说他一间酒巴里，问我是不是过来跟他聊一会。
这时天还不晚，而且家里就我一个人，我说你等着，便换了衣服出门。那是一间
深藏在巷子里的平房，到了门口发现里面灯光暗淡，喧嚣的音乐也没有，连顾客
也没几个。

    推开门一眼便见高军趴在一条桌子上，软软地缩做一团，而前放着几个空着
的啤酒瓶。见到了我，他打了个酒嗝，用脚勾过来一张凳子让我坐下。我问他怎
么回事，他麻木不仁地笑笑。“我早该知道她另有所爱了。”

    “你们每天不是都在一起的吗？”我大声地问，他笑起来，笑得很是悲惨：
“身体在一起，难保心飞到外面去了。”他说着指指心口中。我正襟危坐反复地
劝慰着他，说了些连我自己也不相信的话，就是姜美薇真的不是他想象的那样，
也许只是一般的朋友约会。

    他喝得很多的，我不敢喝酒，陪着他偶尔拿着酒杯在唇上沾沾。他乞求我陪
他坐坐不说话也行。他历数着姜美薇最近的几次出乎寻常举止，喋喋不休地像个
老太婆似絮叨，令人讨厌。他停了一会，补充着说，可能是太寂寞了。

    他说着，突然伸手搂住了我。我有些吃惊，可没有马上拒绝。他仿佛受到了
鼓励，把脑袋凑过来，开始亲吻我的脸。他这样做也许想有所解脱，想着跟着其
他男人的姜美薇，他的心理也许正失去了平衡。所以借着酒劲对我大献殷勤。

    我感觉到他的舌头像湿润的扫帚一样以机械僵硬的节奏扫过我的脸蛋。我忍
无可忍地推开了他，他用一种无助的眼睛打量着我，我努力地浮现一个微笑，我
告诉他别喝了，这样不是解决问题的方式，应该死快点回家睡觉，明天精神抖擞
再向姜美薇落实清楚。

    他听了这话，表情十分地震惊人，声音也变得尖锐起来，问我是不是在讽刺
他，我做了个手势让他别说下去，我告诉他目前他的状态不宜再将这闹剧演下去
了，首先他已不是那个在女同学跟前从容不迫漫不经心的高军。

    从进酒巴那一刻我就特别地理智，但这时我为自己的说法大吃一惊，我偷眼
看了他一下，发现他是醉了，根本没有察觉到我话里的用意。但他的手还是紧搂
着我不放，吵着要我把他送回家。我只好答应他，他亲了亲我的下巴，招来了待
者结帐。

    ？小巷在月光下无声无息恬静而悠远，高跟鞋敲击路面的声音，我们的身后
空空荡荡，寥无人影。我搀扶着他，他的整个身体重量都压在我的身上，身上的
汗味酒味不时飘进我的鼻子，持续地散发出一种令人窒息的沉闷。

    前面就是高军的家，那幢傲慢独立的小楼，一些长春藤和另一些开着红色五
角形小花的枝蔓攀在灰色的墙上，逶迤向上直到阳台和窗口。我将他推开，说：
“你到家了，睡上一觉，明天依然阳光灿烂。”

    “跟我上起吧。”他热切地看着我，突然握住我的手，把我的手放在自己的
唇上，我呆了一呆，一股温暖的气息从他的嘴唇传到我的手上我的身体上。“和
我在一起。”他低低地重复。这时的高军看着特别地清醒，我只是把脸扭到一边，
知道自己并没有任何抵御的能力。

    “罗洁，你知道我是喜欢你的。要是没有范志朋，现在已没有范志朋了。”
他语速很快地说完，吐出长长地一口气。这最后一句话恰好触动了我的思绪，我
向后用手梳了梳头发，诧异地发觉自己前额满是汗水。

    我不知道这一切是不是来得太快，同时也担心会不会去得更快。我茫然若失
拖着沉重的双腿跟他上了楼，他并不开灯，黑暗中他搂抱住了我，然后双唇轻柔
贴着我的嘴唇，接着他的舌头又轻轻撬着我紧闭的嘴唇，他的舌头伸入我的口中，
滋滋有味地品味着。他的牙齿轻柔地一点点地咬着我嘴唇。

    他一只手牢牢地搂着我的后背，轻柔地把我拉向自己，我闻见了他身上的汗
味，头发的清咧气味，以及那熟悉的酒味。我想抑制住自己，然而我的腹部涌起
了一阵快感，直逼到我的咽喉，我不禁哼了起来。又一阵昏眩，腹部有一种不可
启齿的欲望。

    他另一手伸入了我的衣襟，接着又钻入了我的胸罩里面，我没有拒绝也不挣
扎，这样他得寸进尺解脱了我的胸罩，一下抓住了我的乳房，我木然地任由他所
为并未伸手去阻拦他。他的手指用劲地捏着我的乳峰时，只感到我的全身热血沸
腾，过了一会儿，他的嘴唇从我嘴边移开，轻柔吻着我的颈部，接着又滑向我的
耳垂。

    他的两片灼热的嘴唇沿着我的脖子朝下吻着，他的手指也不断地抓捏着我的
乳房，不知不觉中我的上衣让他脱去了，两座小山丘似的乳房在黑暗中傲然耸立，
裸露而出的肌肤感到一丝凉意。高军继续吻着我的下巴，牙齿轻咬我的耳垂。他
慢慢地咬着我，不是非常重，刚好令人感到有些舒服的刺痛的感觉。

    接着，便感觉到他的手滑下我的双腿，他宽大的手掌轻柔地抚摸着我的滑溜
溜的皮肤。渐渐地向上移，穿过内裤的裤腰，反复地摩擦着。我的心中涌起一股
欲望。我想喊叫着做出阻止他的姿态，然而发出的是似是而非急切的呻吟声。他
还是用舌头柔柔地在我精巧的耳廓上舔着，渐渐地滑向那细小的耳洞。

    终于俩人分开来，我揿亮了楼上的电灯，顿时整个客厅大放光明。“罗洁，
对不起，原谅我的冒昧，我真是太激动了。”高军在开口以前，舒展了一下自己
高大的身躯，接着歪斜着身体站在我的身边。我整理着让他弄乱了的衣衫，不理
会他。

    “好了，高军，你已清醒了，我也该回家。”我说，他拉住了我的手：“罗
洁，你别走。”说着，又凑近我：“罗洁，你很聪明。不是，你能明白我的意思
吗？你很特别，跟别的女孩子不一样。”我上下地打量着他，还是第一次发现他
是一位非常有诱惑力的男生。

    离得近了，他的脸不再像以前印象中的生硬，他的嘴唇棱角分明，甚至他眉
额下的那道伤疤，看上去也是如此令人赏心悦目。“你的眼里有种另样的东西，
我也说不上，反正令男人发狂的东西。”高军不停地说，而我也感到欣慰，让一
个男生如此夸赞，对每个女生来说都是值得高兴的一件事。

    “以前你跟范志朋在一起时，你有些拘谨坐着像个受难的天使，可没一会，
你又像个放荡不羁的狂野女孩。我被你打动了，我愿意受控于你。”他喃喃自语，
大汗淋漓，处在激动的幻觉之中。房间里的空气沉闷，绣锦的床罩、织花地毯看
上去柔软而轻浮，他的头发在幽暗中闪着诱人的荧光。

    “别说了，高军。”我浑身发热双颊绯红，我已做好了准备，决定对接下来
发生的一切放弃抵御，阵阵灼热的激流使我选择了随波逐流。

    高军拉拽着我进卧室时我没有反抗，一阵欲望的洪流，在我的体内翻腾。我
一点未料到会出现这种感觉。自从有过性经验之后，我还从未有这样强烈的冲动。
高军将我压在床上，他的双手牢牢环抱着我的腰肢，他的嘴唇牢牢地贴着我的脸
颊。

    他的嘴里有股酒精味道，我的全身每个毛孔都在燃烧，那种燃烧而生的蓝色
火小花，使他战栗。他的额头渗出了汗球，湿漉漉地抵在我的下巴上。他的手渐
渐滑向我的后背，抚摸着我。然后，他的双手又抚摸着我的臀部。

    他的双手来来回回地忙碌着，不断地移来移去，不知不觉中我的裤子被他脱
掉了，然后他的手轻柔地向我小腹下面挪去，温柔地摩挲着饱满隆起的那儿，接
着，又用两手指掰开了我湿漉漉的阴唇。此刻，一阵神奇的感觉传遍了我的全身。
我沉醉了，张开双腿向他展示我那正绽放开了的花朵，他是如此深情地看着它，
欣赏着它。

    他跪到我的两腿间，他俯冲而下的姿态像是一只大张开翅膀的大雕。我凑起
了肚腹迎向他，一阵舒心入肺的顶撞，他的阴茎深深地插进了我的里面。像是被
犁开了的沼泽地，我的阴道紧紧噙住了他的硕大阴茎，浓热的淫汁浸泡着它。

    显然我是那么急切，那么饥渴。而他则很老练，天生就懂做爱的那一套技巧，
他坚抵着只是轻缓地报载动。我已很激动，但是又不得不强迫自己要冷静一点。
他抽插了起来，先是缓慢地轻提慢放，而后便是暴风骤雨一般的狂轰滥炸。

    “噢，噢……不！轻一点！”我被欲望煎熬得几乎难以忍受了。想叫，想唱，
想哭，但是必须和他一样安静地享受着这一切。

    他每一次的冲刺势大力沉，阴茎似乎顶撞到了我的子宫里面，我知道，再也
控制不住了，于是就咬紧牙关，不让自己喊出声来。我强作冷静地看着发了疯般
的高军，一阵快感向我袭来，使我目眩神迷。他的耐力挺不错的，他持续不断地
抽插着，不时地让我变换着姿势，而他的阴茎却永远坚硬发胀，没有一点虚脱颓
废迹象。

    最后当他兴奋难奈地快要射精时，他赶紧地抽出阴茎，改用双手抚开着我，
他的两根手指是我迄今为止见识过的最有魅力的，使我欲罢不能既而高潮骤起。
然后，他又继续插进去，如此反复，他一直处于兴奋的状态之中，就像一个永不
言败的魔鬼。我被他精湛的技艺俘获了，死去活来了多次，真的销魂荡魂。

    「少女的心」第十六章告别高中

    高军是属于那种会玩、会吃、会做爱的男生，他会不时地制造出一点惊喜，
除了学习成绩一团糟糕以外，其它的都比范志朋显得有趣得多。跟高军在一起，
我更习惯于由他做决定，他总是能把我们的关系弄得温馨浪漫让人流连忘返乐不
思蜀。

    处于高考的最后冲刺阶段，我不仅没有老老实实地呆在家里复习，反而更加
肆无忌惮地跟着他疯癫，而在家里却撒谎说是在一辅导老师家复习。也许是性使
我释放了压力，或是高军对我的呵护有加给我无穷的动力，模拟考我的成绩出奇
地好，这样，妈妈也不坚持阻碍我。

    通常我总是从早上就到他的家，高军在他家里整理出一间房子，准备了桌椅
让我复习，他则跟着那些已经宣布了放弃的男生打球厮混。但他在外狂欢浪玩，
却一直没忘了在他家苦读的我，总是在我饿了的时候着送来了食物，在这一点上
他细致入微，连我经期的卫生巾都会为我备妥。我说你不能再宠我了，今后我会
不习惯的。

    下午，一缕阳光透过窗户的帘子照进来，四周的空气里有暗尘浮动，我从繁
琐复杂的习题堆里解放了出来，伸伸懒腰。显然我操弄椅子的响声惊动了他，没
一会，他给我端来了冒着热气中咖啡进来，我歪着头让他放到桌子上，他放下后
转身想离去。

    “你被俘虏了。”我关上他身后的门，别上了门锁。“谁说我急着要逃跑？”
他走上前把她按坐到椅子上，双手轻按着我的肩膀，并在那儿捻捏揉搓。我闭上
眼很享受地将头靠放到了椅背上，他的手随后不规距地从我的领口探进了胸脯上。

    他的手换弄着我的乳房，但却从不触碰我尖挺而起的奶头，我本来已有些冲
动，在他的抚摸下更是欲火焚身。我自己动手把身上的衣服脱了，连同乳罩，并
双脚一蹬把转椅朝向他。他趴到我的胸上，伸出舌头舔舐着我的奶头，那条粉红
灵巧的舌尖急速挑刺着，在我的奶头上下舔着，然后用嘴包裹着我的奶头，上下
来回振动，一上一下的，他的舌头一刻也没有停下来过。

    他的手轻轻搔挠我的乳房，同时继续吸吮着奶头，他的脸颊被他的嘴吸的凹
了进去，他抬眼看着我，嘴里含着奶头向我露出快乐的微笑，因为毫无疑问，他
在我的脸上看见了一副完全呆傻傻的表情，这让他非常开心。

    高军单膝跪在我的跟前，他执住了我的一只脚，缓慢平稳地搓揉着脚面，接
着把手指插进了脚趾，轻轻地摩擦着，抚摩着。我有点飘飘欲仙。我曾听叶小芊
说过，她喜欢他那双修长的手指，当它不经意地抚摸着她脑后的几缕柔软的头发，
随即就会有一股快乐的电流如闪电般传遍全身。

    他缓缓把手移向我的脚踝，又往上摸到了敏感的膝关节，在那儿他的手停住
移动，紧紧的按着，随后趴下脸伸出舌头用力吸吮着我的大腿。我浑身松弛，慵
懒地、惬意地半躺着分开了大腿，闭上眼睛。他的舌头渐渐从我的大腿内侧接近
到了中间。

    这时我应该扭摆了一下，大腿张得更开了。他的舌头舔舐到了我的阴户上，
并在阴唇上来回地摩擦着，我的阴唇在他的口里被舔着的感受，逐渐唤起了体内
的欲望，微微有些气喘，感受着他正用牙齿轻咬着我的阴唇，有点微微的痛感，
但舒服极了。

    高军拨撩我肥厚了的阴唇，用温湿的舌尖舔弄着，我倒吸了一口气，而他的
手继续在我的奶头上慢慢的画着圆圈，甜美的感觉发射出颤抖一直传到我的脊椎。
他的身子压着我的双腿，我根本无法移动我的臀部，这使得这快感更加剧烈和折
磨人，我强迫自己扭过头不对着这香艳的场景，竭力不发出呻吟的声音。

    我的阴唇被他的舌头吐满着唾沫，十分光滑，他的手上沾满了从我的服道里
渗出淫液，我的心几乎要跳出来了，看着他俯首埋头舔弄着我的阴户，感觉就象
做白日梦一样，这噩梦活生生的变成了现实。这时，他直起了身，我睁眼见他的
阴茎已坚硬起来，像是一条张牙舞爪的蛇。

    他搬过我的一只脚搁置在椅子的扶手上，又捞起我的另一条大腿，阴茎只在
我的阴户上一蹭便尽致进入，我粘糊糊的阴茎包裹着他的阴茎，他开始上下抽送
着，不很快，只是在我的阴道里上上下下顶撞挑刺，那感觉真是美妙，我象个母
鸡一样的呻吟起来。

    他抽出空隙在电脑椅的后面，扭动了一个掣穴，椅子的后背便缓慢滑倒，我
不知他的电脑椅竟有如此功能。这时，他抽送的速度加快了，阴茎在阴道里发出
滑润的“噗呲噗呲”的声音让我疯狂，我看见他闪光的湿漉漉的阴茎在我的阴唇
上进出滑动着，几乎要让我高潮了。他继续着刚才的节奏，用他光滑的龟头重重
实实的撞击着我。

    似乎他感觉我快到高潮了，他放慢了纵送的节奏，而那种略带涩滞的磨蹭更
撩起了我的快感。一次颤抖划过我的身体，我在高潮的边缘颠簸着。他像是知道
我心里的渴求有力冲刺着，伴随着我急切的尖叫他光滑的阴茎抽送着我，我的脑
海中已是一片空白，我挺不了多久的。

    在我炽烈的呻吟着他射出来了，精液从他的阴茎里喷发出来，我的身子让他
紧紧地箍住丝毫动弹不得，这让高潮更加强烈。他喷射的如此强烈，以至于我能
感到一股精液从阴道里面源源不断渗出，滴落在我的屁股下面的椅子上，那感觉
真爽。

    不知过了多久，我们才从激情后的疲惫不堪清醒。我光裸着身子拣起了地上
的内裤，高军就坐在椅子上，他目不转睛地看着我穿上内裤戴上乳罩。他说应该
感谢范志朋，是他跟我分了手才让他能得到我。他还笑骂范志朋不懂女人不懂珍
惜爱情。

    我的心里美滋滋的，做家之后让一个男生这么夸赞，那个女生都会感到欣悦
的。他说他会为我做的所有事情，他大声说着，滔滔不绝。而我就只着内裤站着，
吸吮着冰冷的饮料，一丝满足的微笑油然而生浮现在嘴唇上。

    我并不确定对高军的感情，但我知道我不爱他。只在我正处在一种无法言明、
促摸不定的情绪中他及时地出现，我在他身上寻找着激情、一条出路，他就像一
剂吗啡麻痹着我快要崩溃的神经。他热情温存充满活力，他在女生跟前嘴角总是
挂着一副坏笑，但却令女生神魂颠倒。

    其实我没花什么伎俩就让他俯首听命，让他对我唯命是从。每当从激情过后，
总有一个熟悉的声音在我目不能及的地方响动。面对着那个再熟悉不过的脸孔，
我总是黯然神伤。范志朋，我所有的青春期的快乐都来自于他，而最终的痛苦和
错乱也同样来自于他。

    论坛上的女生往往比男生多，那时我扮演着一个爱情专家知心大姐的角色，
我不惟余力宣扬着我的爱情观点，指责着那些只知道贪图女生身体的男生。评击
他们辜负了爱情，根本不懂女生的真实想法，我得到了众多女生的支持，一时间
论坛成了声讨男生的热闹阵地。

    姜美薇找上了我，那时候我们高三已处于停课自习阶段，那是一次回校填表
时，她在我们教室的门口拦住了我。叶小芊的遭劫我记忆犹新，我警惕地回处张
望。场面一度令人尴尬紧张，我相信任何女孩子面对男朋友的前女友突然出现时
都会有这样的惊慌。

    姜美薇的身段依然曲折，但稍微胖了，她已换了发式，是那种短短的童花头，
还有她那浓抹的眼影，那酒红色的唇膏，那精致剪裁的亮色衣裙。“罗洁，我只
想找你谈谈。”姜美薇笑靥如花，看不出半点的恶意。

    “谈什么？”我茫无头绪地问，她用那种很特别的眼神看着我，她拘谨地伸
出手执住我的手。“谈男生、谈你跟高军。”我有些意外，但很高兴。

    我们一起沿着逶迤的小径往山上走去，两旁的树木蔽天盖日，凉风一吹沙啦
沙啦，叶子上发出来的声音，使人顿时觉得清爽惬意。寻到了一处石块，她怕身
下的裙子弄脏了，竟撩起裙子来光赤着屁股坐上去。我发现她穿的是性感的蕾丝
三角内裤，是那种成熟时尚的女人经常穿的那一种。

    “你越来越漂亮了，姜美薇。”我说，没有半点恭维的意思，她说：“有爱
的女生就漂亮。”随后又说：“罗洁，你在论坛上的每一篇文章我都看了，你真
敢说，我挺佩服的！”她夸耀了我，也解除了我对她的戒备。

    “我说的都是自己心里的想法。”我略做谦虚地说，“你说到了我们女生的
心坎里，我们想说，但没你的文笔。”她继续着说。

    “姜美薇，你怎么会跟高军分手的？”我怯怯地问，这问题一直困扰着我，
我歪着头对我一笑：“罗洁，你怎会跟高军在一起的？”她反问道。我们一起大
笑。

    “很简单，我就快要毕业了，读上大学我是没希望的，只是趁着年轻漂亮，
找个能够爱我的男人。”姜美薇说，一时我很是惊讶：“高军他不爱你吗？你们
在一起那么长时间了？”

    “你觉得他爱你吗？”她反问我：“这就是我找你的原因，他这个人一直有
让人捉摸不透，他对女生有太多的即兴和随意，爱着时让人发疯，可转眼就稍纵
即逝，让人难以预测，我也不知道他与你是不是玩真的。”

    我强自镇定，低下头不知所措，她再说：“没什么，你也不见得是真的。”
我的手心突然爆出了冷汗，但还是强硬地说：“姜美薇，我可不是你想的那样。”

    “你别装啦，什么能逃过我的眼睛，我的眼睛很毒的。我还有直觉，你忘不
了范志朋，要说你们是真心相爱，这我相信。”姜美薇说，仿佛让她揭开了身上
的隐疾，我有些惊慌失措。跟高军相处的这一时间，正是我的精神处于浮躁、兴
奋难捺的状态，高军给我带来的性，正是针对这种状态应运而生的。

    “我没有想阻拦你跟高军的意思，只是我想劝告你，高军真的不适合你。”
她沉吟了片刻再说：“也不适合我。”空气中有些沉闷，像是风雨到来之前被压
抑着的细微的气氛。

    “当然，高军在取悦女人方面真是无人可以比拟，实话说，我也挺怀念跟他
在床上的疯狂。”姜美薇大方地说，我双手捂着脑袋：“姜美薇，我心里好乱的，
但不管以后怎样，我只想好好考完试。”

    “罗洁，你能这样想最好，我也希望你能考好。男生算什么，他们只是一群
自我陶醉的智商不高的家伙！”姜美薇的话令我吃惊，想不到她竟能说出如此哲
理的名言金句，令我对她刮目相看。从山顶下来时，我还有些恍惚。

    临高考的前一夜，我在高军的家里尽情地做爱，这是释缓内心压力的方式之
一。我们俩人浑身湿淋淋，刚从浴室出来，我躺到床上，朝他张开了双腿，我的
阴毛晶亮发光，上面的水滴像沾霜染露。他没上床，就站在床边俯下脑袋，他的
舌尖在我的阴唇上拂过。

    我的双眼紧闭，微微发出几声轻哼。他像得到命令般，手指掰开我的双唇将
整条舌头捅进了里面，再灵巧用地卷动着，我有些把持不住，呻吟声也由小渐大，
呼吸由轻变重。终于，他起身将我的双腿捞起架放在肩膀，迫不及待地刺入我欲
火焚身的身体。

    “哦！”期待已久的我快乐地哼了出来。高军更是奋力地迎合着我饥渴的身
子，发动一浪又一浪的攻击。他有阴茎挥舞着，像俯冲而下的雄鹰，多么令人兴
奋。我在他一次又一次的抽插中表现得更疯狂、淫荡，野性十足。我们都渴望着
尽情纵欲，尽情发泄。

    房间里的空气燥热，令人窒息，他一遍一遍逗弄着我，驾驭着我，让我癫狂，
让我发疯。而他自己总能操控自如，像是永不方败一样。蓦地，他加快了节奏，
更猛烈地挤压着，我的身子抽搐着，令人神醉的高潮很快就要奔袭上来。

    “怎么样，行吗？”高军低声说着，极度兴奋后的震颤使我轻轻扭动，阴道
里那根粗壮的阴茎还深插着，我的欲火还在燃烧着，没有完全熄灭。“哦，非常
好，太棒了！”我应道，我们目光相遇，彼此都了解对方刚刚经历的那阵仙仙欲
死的快感。

    他更加大力地纵送阴茎，那坚挺的肉棒给了我无穷的快感，我终于有些支持
不住了，而阴茎还不停地抽插着，我的阴道里灼热燃烧，淫液似开闸的洪水源源
不断地渗出，我的一只手不停地揉搓着自己的肉蒂，越来越激烈，直至陷入一迷
茫，一狂乱。我全身颤栗着、颤动着，就要炸开了，终于，终于炸开了……

    最后高军一泄如注，精疲力竭，房间里燃烧的空气有些安静了。他温柔地抱
住我，用舌尖舔我的耳垂，手一边继续着游走。我僵硬的身体在他殷勤的掌心上，
慢慢地复苏过来。但不敢再做进一步的放纵，明天我就要上考场，我不能太晚回
家。

    隔天一早，我的爸爸妈妈开车将我送到了考场，看着拥挤的店铺招牌和行人
从两边车窗掠过，我显得轻松和活跃，与身边的妈妈一脸强制抑住的焦虑不安形
成对照。我的身上还始终保留着高军昨晚给予我的那份快感。爸爸妈妈不知道，
也不可能会知道。

    面对试卷和那些试题，我很快地进入了状态对答如流挥手成章，有点超水平
的发挥。应该死说高考的成绩我是满意的，爸爸妈妈也满意，全家人都高高兴兴
上酒店大吃了一顿。高考分数颁布的第二天，范志朋就打来电话，他询问了我的
分数，同时他也很骄傲地报告了他优异的成绩。

    确是不错的分数，足能进入全国前五的大学。他邀我一起填报他心中一直就
梦寐以求的省外名校，他游说也在那里报个大学，我们能相处于一个城市中继续
我们的爱情。我没同意，我说我们已不再是恋人了，再说家里希望我能到省会，
而我的分数也恰恰够线。

    最终，范志朋上了他心仪已久的那所名校，而我也让省里的师范大学录取了。
暑假的时候范志朋回来了，他在高军的家里给我打了电话，我说为什么要在高军
家时见面，随便找个快餐店或是咖啡厅更好。他说他就住在高军的家里，高军一
大早陪奶奶去医院了。

    我把电话挂了，穿上掐腰的透明短衫和黑色低腰裤，在颧骨上涂了脂粉就出
门了。见面的时候没有拥抱和亲吻，我们像朋友一样互相尊重和试探。范志朋瘦
了，他的脸颊上凹陷，更加突出了嘴角坚硬的线条。我不知他对于我和高军的关
系知之多少，但我还是表现出一副坦荡踏实的模样。

    他问我要喝点什么？我说随便吧，他起身往冰箱走去，我多嘴地说一句：
“高军的冰箱除了啤酒什么也没有。”他停住了脚步，眼里充满了惊讶。

    随后的气氛显得冷漠和沉重，我从他的眼里见到一丝彻骨寒冷的东西。“这
次回来你能呆多久？”我试图寻找一个话题。“明天我就回。”他简单地说，手
里玩弄着电话机的电线。

    ？我沉默不语。

    “罗洁，你会喜欢上别的男生了吗？”他倏忽一转脸，盯牢我问。“会的！”
我截住范志朋的眼神，含义无限地说。“晚上，班里的有一个聚会，希望我们像
以往一样。”他平静地说。后来，他说送我回去，我们一起走在街上，我想挽住
我的臂膀，我灵巧地躲开了。

    在我家的楼底下我们告别，他说：“晚上我来接你。”一切又是那么地熟悉，
好像我们之间根本没有发生什么。望着他远去的背影，某种沉重如被击打的感觉
使我心闷气短。这时我有想哭的冲动。这长痛不息的范志朋，这无法评述的男生。

　　待续！
