少妇的打工和性爱历程
　
					　　少妇的打工和性爱历程（一）

　　女人的一生中，有很多难忘的第一次：诸如第一次来月经，第一次与初恋的情人热情拥抱和接吻。第一次在新婚洞房，含羞之中忍痛向丈夫献出初夜，第一次躺在冰冷的产床上，在惧痛之中生下孩子。但是一个女人在精神寂寞之中，背着己的丈夫第一次与人偷情，并第一次达到有生以来的第一次性高潮，一定是最令人难忘的。

　　我是一个在四川山地的农村长大的女孩子，是一个男人们所说的，第一眼看上去就会觉得很漂亮的那种女人，几年前，我认识了我现在的丈夫，他是某国营企业的正式工人，在我们那里，一个农村女孩能找一个正式工人，已经是一件很了不起的事。

　　我们彼此相爱，我对他更是百依百顺，结婚一年后，生下了一个男孩，因为国家政策的规定，我的子宫里放了避孕环。不久，我丈夫因工作需要被调到分厂工作，家中就剩下我们母子俩。丈夫要隔十天半月才回来看我们母子一次。

　　孩子一天天地长大了，我把孩子送回我娘家断奶。由于我没有工作，孩子又送回娘家，所以整天无所事事，丈夫又不在，就感到很寂寞。晚上独守空房，更不是滋味。

　　朋友来叫我去跳舞，我高兴地跟她去了。在跳舞时我经朋友介绍认识陈俊，陈俊是一个做香烟生意的老板。后来，陈俊就天天晚上来请我去陪他跳舞，并经常请我去吃火锅，陈俊是一个身材高大结实的男人，由于经常的接触，他给我的形象是很有幽默感，他讲的每一句话都使人感到很开心，所以同他在一起，永远不会使人感到空气紧张。他讲话很有分寸，做事很有规律，我就对他少了一份戒心，多了一份好感，有一天，他请我跟他去烟草公司玩，在烟草公司我亲眼看见他将一大扎现钞付上，又将成箱成箱的香烟搬到汽车上。陈俊对我说："阿芳，如果你愿意，今天就带你出去见见世面吧！"

　　我很高兴地点头答应，到了目的地，我又目睹他将一箱箱的香烟交出去，再将大把大把的钞票放进自己的腰包，我心里好不羡慕。回到市区后，他问我想不想做卖香烟的小生意，我不加思虑地说道："想是倒想，就是没有本钱啊！"

　　阿俊很认真地对我说："这个你就放心好了，我可以将搭配的香烟交给你去出手，嫌的钱是你的，你只需要将本钱给我就行了嘛！"

　　我高兴地问他是不是真的，他说："这个我不用骗你，因为我每次在烟草公司拿烟的时候，中高档香烟一都要搭配一部份低档烟，所以这些低档烟就给你去出手，这样你就不用愁什么本钱了嘛！"

　　听他这么说，我好不高兴，我很激动地对他说："阿俊，我赚了钱后，一定会好好感谢你的！"

　　他很幽默地看着我说："你将用什么来感谢我呢？第一，我不需要你送钱，第二，我更不需要你买什么礼品送给我，我看你准备用什么来感谢我。"

　　我默默地，考虑不到该用什么来感谢他，他笑着对我说："不要呆想了，我们先去吃饭吧，然后再去跳舞。"

　　我满怀高兴地同他去了，我们吃饭，谈天，又一起进舞厅玩得很开心，舞会结束的时候，已经是晚上十一点左右了。虽然是阳春三月，但晚上十一点后街上已没有多少行人了，他送我回家，在我们路过烟草公司时，他叫我等一下，他说去看看汽车的门有没有关好，因为我一人站在大门外有点害怕，所以我就同他一去走进了烟草公司的大门，我同他来到了那辆汽车旁，他左右地拉了拉车门说：已经关好的了。"

　　这时，我见他从裤袋里拿出车门钥匙打开车门，并对我说："阿芳，我们上去坐坐吧！等我抽支炳我就送你回家好不好？"

　　说着，他就坐进了驾驶室，我也没有考虑地，跟着进了驾驶室，他点燃一支烟，漫不经心地抽着，他说："现在这个年代，交女朋友就要就要找家庭主妇，因为家庭主妇最纯，最有女人味。"

　　我问他这样说是什么意思，他说："满街跑的女人最好不要去碰她们，以免发生爆炸，就麻烦了！"

　　我不懂他的话是什么意思，他接着又说："阿芳，你皮肤又白又嫩，人又长得这么漂亮，我好喜欢你呀！"

　　我说："阿俊不要这么说，你是知道我是有丈夫的。"

　　他说："好了，刚才的话就当我没说，我送你回家吧！"

　　我转身正准备下车，他突然从后面紧紧地捉住我，并将我按倒在坐垫上。我极力挣扎，我说："阿俊你不要这样，如果我丈夫知道了会打死我的。"

　　他一手挡住我的嘴轻轻在我耳旁说："你不要叫，现在夜深人静的，要是被人抓住送到公安局我们就麻烦了。"

　　我想，如果我叫喊，被人抓住送到公安局，也真的就大件事了。接着，他又轻轻地对我说："阿芳！我真的好喜欢你。你放心吧！我一定带你出去赚大把大把的钱，你不要动，我只是想亲亲你，抚摸一下嘛！"

　　我极力推他，他却死死地抱着我不放，汽车就摇动着，所以，我就不敢再推动他，要是真正被人抓住就太难为情了。他见我不再反抗，就在我的脸上．嘴唇上一阵狂亲乱吻，他的手也顺势伸入了我的衬衫内抚摸着我那对丰满的乳房。

　　"阿芳，你太美了，我好喜欢你呀！阿芳，你嫁给我吧！我一定带你去赚大钱。"他语无伦次地说着，我的衫钮被他解开了，一下子又将我的乳罩向上拉去，一对丰满的乳房一弹而出，他就势低头亲吻我的乳房，并含着乳头吸吮着，他自言自语地说："你的奶奶好大，好肥呀！"

　　他的手滑向了我的下面，想把手伸入我的裤内，我马上拉住他的手对他说："阿俊请你不要这样，我这已是破天荒的第一次，我们到此为止吧！我要回家了。"

　　他根本不听我的，还是执意地要将手往我裤内伸，我说："阿俊我不是你所想像的那种女人，你再不听我就要喊人了。"

　　他仍若无其事地说："你喊人我不怕，我又不是本地人，抓进去两三天，我就会出来，而你，你又怎么去给你丈夫解释呢？你如果不怕，那就喊吧！"

　　他这一招很利害，是的，我并不敢大声喊，唉！到如今只有任事态发展下去，但又一想，男女之间不就是那么一回事，反正又不是第一次了，怕什么呢？我又已经有避孕环，如果这是第一次，也是最后一次，我丈夫大概是不会知道的。

　　这么一想，我也不再反抗了，"唉！任其自然吧，我也来尝试一下偷情是一种什么味道吧！"当我在想这一刹那，不知不觉我的裤子已被他脱到了膝下，他的手一下子就摸在我的小丘上，摸了几下，他惊奇地对我说："哇！你是一个尤物，难得的尤物！"

　　当时我不解地问他尤物是什么意思，他吻了吻我说："真的没想到你是一毛不拔，不长阴毛就是白虎嘛！你不知道十个女人九个毛，像你这个型号，十个女人中难得找到一个哩！我好幸运哦！"

　　他的手不停地在我那一毛不拔的阴阜上来回地揉捏着，他的嘴不停地吻着我的脸，唇，耳等处，手又移向了我的乳房，他像在揉捏着一个汽球一样摸玩着我丰满的乳房，他的舌头伸进了我的嘴里，他的舌头和我的舌头搅在一起，他的手又滑向了我的阴阜，在我那光秃秃的地方轻柔地揉捏着，嘴里自言自语地："白虎的肉包子好肥呀！"

　　这时他迫不及待地起身脱他的裤子，脱掉裤子后就顺势压在了我的身上，在黑暗之中，我感觉到一根像铜筋棒一样的东西抵在我的小腹上，热呼呼的，我看不见他的阳具是什么样，是粗是小，是长是短我无从知晓，唉！管它长短大小都无关紧要，我只希望他像我丈夫一样三下五除二，早点完事了，好早点离开这个可怕的鬼地方，如果时间长了，被人发现那就完了。他却不慌不忙地握着他的肉棒在我的阴阜上．大腿内侧来回地闯来闯去，由于驾驶室内很窄，所以我双腿不能张得太大，他把龟头对准了我的肉洞轻轻地顶了几下，也没有能插进去。

　　这时，我发觉到他的龟头抵在我的肉洞口，好像被卡住了似的。没法子进入我的肉体，我不知道是我的下面没有水的原因还是他的龟头太大了而进不去。但我又在想，是不是因我的腿张得不够大而影响他的入侵呢？

　　不过，这里的环境所限制，我的双腿已经不能再分开了，于是，我伸手去拨开我下面那两片肥肉，尽量张大下面的洞口。他要顺势将肉棒往我的肉洞内顶去，他轻轻地在我耳旁道了声："谢谢！你放心我会带给你一份惊喜的！"

　　我没有理他，这时，他的阳具已温柔地进去了一半，忽然，他的屁股向前一挺，把整根肉棒全部搞了进去，他的肉棒不知有多粗，我感觉到他的阳具把我的洞穴塞得满满的，不过我也用不着想那么多，事到如今，我只希望他能早点射精，早一点离开这个地方。然而阿俊却若无其事地，一边慢慢地抽插着他的肉棒，一边将他的手在我的两个乳房上摸来摸去。一会儿又把我的乳头捏来捏去。

　　我躺在下面一动不动，黑暗中，我们都看不到对方的表情，我只感觉到他的嘴唇在我的面部和乳房上来回地亲吻着，他的手不停地揉捏着我那对肉球似的乳房，为了让他尽快射精，我便闭拢双腿，用力夹他的肉棒。他抽插的动作倒很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出肉棒，然后又缓慢而有力地直插到底。他的嘴慢慢地从我的脸上滑向我的乳房，双手揉捏着乳房，使乳头部份凸起。接着伸出舌头在我的乳头四周舔来舔去，然后又含着乳头温柔地吮吸。

　　经他这么又吮又舔搞得我浑身痒酥酥的，同时，他插在我下面的洞穴的肉棒，还是不快不慢地抽插着。

　　抽出，插进，再抽出，又插入。每一下都是那么温柔而有力地触最深处，同时，他的舌头伸入了我的嘴里和我的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉便由我的阴道和洞穴的深处传入我的大脑。我的洞穴里也潮湿了许多，并有少量的分泌液流出，他好像感觉到了我有分泌液流出似的，他便将手从我的屁股后面摸去，摸到我的会阴处，然后幽默地，又好像自言自语地喘着气说："真是功夫不负有心人，终于有水出来了！"

　　我问："你在说什么？"

　　他微微地喘着粗气说："我说你的肉包子好肥呀！你那两块肉好有弹性，你看我插进去，你那两块肉就把我的兄弟给弹了出来啦！"

　　此刻我心里很明白，我是在和谁做事，所谓做贼心虚，这话一点不假，我的心里是相当害怕的，哪有心思去听他油腔滑调，我真的希望他能马上射精。我不敢想再待下去了，而他呢，他还是用舌头在我的乳头四周舔来舔去，他的阴茎不快不慢地抽插着，那条肉棒在我的洞穴内一会左，一会右，一会上，一会下地撬动着，搞得我浑身热热的，慢慢地，我感觉到他的肉棒每一次深深地插进去时，他那龟头好像把我洞穴最深处的一个什么东西给碰着，好像触电一样，我就会抖动一下，感觉上很舒服，就这样一反一复渐渐地我觉得越来越舒服，我的呼吸也变得急促起来，洞穴里的水好似也越来越多了，人也觉得轻飘飘的，这时我才感觉到他的确跟我丈夫不一样。

　　他的阳具还是那样不快不慢地插入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的肉棒深深地插到底时，我的身体就会不由自主地战抖一下，舒服得不知如何形容的舒服，我不知不觉地伸手紧紧地抓住他的手臂，他好似感觉到什么，便慢慢地加快了抽插的速度，我的舒服感也在慢慢地增加，而肉洞里的水也越来越多，并伴随着那肉棒的抽插溢出来外面。

　　舒服，好舒服，我松开抓住他手臂的双手抱住他的屁股情不自禁地抬起我的屁股去配台他的抽插，他使劲地插进去，我便抬起屁股迎上来。他见我在配合他，更上气不接下气地喘着粗气地说："阿芳，我要搞得你心花怒放，我要搞得你难忘今宵！"

　　我觉得我的阴道好像变宽了一样，我只希望他那根肉棒用劲插，插快点插深点，我紧紧地抱住他，他越插越猛，而我的舒服感也在他那快而猛的挥抽之下再加剧。我的呼吸也越来越急促，阴道内的水就像山洪爆发了一样从我的肉洞内直泻而出，流在汽车坐垫上，我的屁股也湿了，他越用力插，插得越深，我越是舒服。

　　一股股淫水流了出来，一阵阵舒服的快感由阴部深处传遍我的全身，我那人肉隧道好像还在变宽，感觉不到他的阳具的强度，好像他的阳具很小很小似的，我都说不清楚到底是我的隧道变宽了还是他的肉棒变小了，我使劲地夹紧双腿，哇！太舒服了，我俩都大汗淋漓，他插得越快我的屁股就扭动得越快，他的每一棒都是那么有力地直闯我的花心，我的身体在战抖，好像触电一样，真很不得把他的肉棒连根放在里面，永远不要拔出来，他的喘气声越来越急促，他的劲越来越大，我从来没有这样快乐过，我就好似喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦一样，模模糊糊的，我已分不清东西南北，更不知自己是存在什么地方，完全忘了这是在和别的男人偷欢。

　　他把我搞得这么安逸舒服，我真的不想让他下来，让这种舒服感永远保持下去，这种舒服，安逸的感觉简直无法用语言来形容。他的肉棒好似活塞一样，狂抽猛插，我忘形地在下面又挺又举，我的屁股就像筛糠一样上下左右摆动，我的人就像飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，我的脑海一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一殷强有力的热流射入了我的洞里，同时，一股最舒心的暖流从我的肉洞的最深处传遍我的全身，我达到了前所未有的性高潮。

　　阿俊有如一堆烂泥压在我的身上不能动弹，不知过了多久，我那飘浮的心才回到驾驶室，阿俊从我身上下来，我感觉到我的下面是水淋淋的，我们休息了一会儿，便起身穿上衣服，由于刚才的快乐和舒服，使我的心情很好，很开心。没想到第一次同他偷欢他就使我舒服到极点，并达到了前所未有的高潮，我把开始时对他的一份恨，也转成了一份好感，甚至我有一点喜欢他，我心里在想："如果他下一次提出要同我造爱，我绝对不会拒绝他，希望他下次还会再来，再给我带来快乐和舒服。

　　这时阿俊问我："阿芳，怎么样，我比起你丈夫如何呢？不错吧！"

　　我睹气地说："你怎么知道我丈夫不如你呢？"

　　他搂住我说："肯定啦！看你刚刚兴奋的样子，我就知道你丈夫可能从来没有给过你这种感受，是不是呀！"

　　他看着我，期待我的回答，但我也看着他，无法回答他半个字。是的，我结婚几年来，丈夫他从来没有带给我什么叫舒服，从来没有过像今晚这样的美妙的感受，我真的不知道一个男人能使一个女人这样快乐，这样销魂，唉！如果他就是我丈夫该多好，我会让他日日夜夜都给我快活，那才好呀！

　　他见我半天没有回答他，就问我："阿芳，你在想什么呢？"

　　我说："没想什么呀！"

　　他把头贴在我耳旁轻柔地问我："今晚玩得开不开心呢？"

　　我红着脸不好意思地点点头，他接着又说："下一次我会让你更开心哩！"

　　我们轻轻地出了驾驶室，整理好衣衫就一前一后地走出了烟草公司的停车场，我回头一望，没有发现其他人。我想今晚的事情大概没人知道，真是上帝保佑，而且还会有下次，我心里暗暗期待着下次，他搂着我，我们慢慢地走着，这时他从口袋里取出不知多少钱给我，我心想，你把我当成什么人了，我一下子就火冒三丈，把他手中的钱打落在地，愤怒地对他说："谁要你的钱，你把我当成什么人了！"

　　他见我发火了，忙拣起地上的钱对我说道："阿芳，你误会了！我只是感激......"

　　我打断他的话，说道："无论你怎么说，我不想听，快送我回家！"

　　他忙对我说："对不起好了，你不要生气了，好不好呢？"

　　他搂着我，我们彼此都没有讲话，不知不觉已来到了我家前面的巷子里，我对他说道："阿俊，就送到这里，你回去吧，别让人看见了不好。"

　　他把我紧紧地抱在怀里，亲吻我的前额和双眼，我连忙把他推开，他含情默默地对我说："我明晚还来找你。"

　　我也高兴地伸双手拦住他的腰，我所期待的不就是明天吗？我心里比吃了蜜糖还要甜，我滇掂着脚回报了他一个吻。他看见我进了家门，才转身地离去了。

　　回到屋里，已是凌晨三点多了，屋内仍是空空的，我脱掉衫裤躺在床上，回味刚刚所发生的一切是多么的美妙，我现在才知道男女之间的性交是多么的不可思议，我终于明白了什么叫造爱，但我和丈夫结婚了几年，孩子要已经一岁多了，为什么丈夫从来就没有使我达到过这样高潮？

　　同丈夫性交，从来就没有像今晚与陈俊这么舒服快乐，他们同样是男人，为什么两个男人给我两种截然不同的感觉，一个使我瓢飘然，舒服到了顶峰，而一个使我从开始到终了都那么平淡。虽然我丈夫每次都搞得满头大汗的，我在下面却没有一点反应，每次我都希望他快点搞完，我好睡觉，这个问题我真是百思不解。

　　这时，我感觉到我下面有液体从肉洞内流出，我就脱掉三角裤，张大双腿伸手去抚摸我那两片肥肉，我又想起在驾驶室内所发生的一切，这一切是多么的令人回味呀！我抚摸着两片肥肉，摸着从肉洞内流出的液汁，这液汁中有我兴奋时流出的淫水，当然也有阿俊射进去精液。我的心里有说不出的喜悦，今晚真是太刺激了！

　　阿俊刚才说得太妙了，"难忘今宵"，且不说难忘今宵，今宵就已经难忘了。

　　不知不觉中，我进入了梦乡，可是我又被一阵舒服和高潮惊醒，我还以为陈俊还在我身上，我伸手一抱，是空的。我翻身坐起，打开灯一看，屋内除了我没有任何人，发觉是一个春梦，我使劲打了一下自己，真是一个梦，我没劲地又躺下睡觉，我想不通为什么会作这样的梦呢！我伸手一摸，我的肉洞怎么会有这么多水呀？以前我从来没有这种现象，为什么现在作梦都会有快感，并在梦中达到高潮。我想，一定是陈俊打开了我的快乐之门。我好想快点再见到他呀！

　　第二天，我起床后，心里一直想着阿俊，盼望他早点到来。他不负我的希望，终于又出现在我的面前。当我看见他的一刹那，我的心都要跳出来了，我简直忘了形，傍晚时我跟他一起去吃饭，进咖啡厅，在咖啡厅里，我们要了两杯咖啡和一些小点。我们坐在一起。阿俊一只手搭在我的肩上，手刚好放在我的乳房上，我不再拒绝他，他的手在我的乳房上轻轻地揉捏着，他轻声细语地在我耳边问我："昨天晚上睡得好吗？睡觉时有没有想我呀"

　　听他这么一问，我的脸一下子红了，心跳得更快了，我没有说话。他又说道："昨天晚上的事我想你是不会忘记的，我相信你是终生难忘的"

　　我不好意思地问他："为什么呢？"

　　他看着我说："为什么？这还用问为什么吗？昨晚你给我的感受，和你忘形时的动作，我想你今后是不会再拒绝我的要求的吧！"我的心一阵战抖，他好像看穿我的心，知道我在想什么，我的脸更红了，他搂着亲了一下我的脸，我顺势把脸埋在他温暖的怀里，怕他看穿我期待他再来的想法。

　　我感到很难为情，他则搂着我轻轻地抚弄着我的头发，我靠在他宽厚的胸膛上，微闭双眼，听着优美的轻音乐，任他轻摸轻吻，他轻轻地在我耳傍说："你阴阜上不长一根毛，是一个上乘的肉饱子，唉！你丈夫把这么好一个肉饱子放在家里凉拌，若是早两年我们认识，你的肉饱子只有我一个人吃了，没有你丈夫吃的份了。"

　　我笑着说道："去你的吧！油腔滑调的。"

　　他含情脉脉地望着我，又说："骑白虎，肉包子，销魂洞，水长流！"

　　我问他是什么意思，他说："我在外面到处跑，见的女人也不算少了，可是像你这样天生光洁无毛肉饱子，而且多水饱汁的蜜桃女人，我还是第一次见到，你真是一等上乘的尤物，算是我们有缘份吧！"

　　我不太懂他到底在讲些什么，我就这样看着他听他讲话，他边抽烟边看着我，过了一会他说："我真的看不出你已生过孩子，却仍然像一个少女。"

　　他说此话时把我搞得很不好意思，我说："你不要说得那么肉麻好不好，我难道真的有那么好吗？"他拉着我的手很认真地对我说："阿芳，我现在不想骗你，唉！我老实同你讲我是结过婚又离婚的人，原因是我老婆同我每次作爱时她都叫着受不了，不管我是多么的小心她都叫痛，就因这个事我们离婚了，后来我也认识了几位女人，可是她们都因同样的原因同我分手，为此我很痛苦，但是你与她们不同，因为你同我第一次的就可以同登极乐仙境！唉！你是一个尤物，难得的尤物，但愿我们能长相斯守。"

　　我看他说得那么真诚，我也不想让他伤心，我说："有情不管别离久，情在相逢终有期。我不会离开我丈夫的，因为我和他已经有了孩子。不过偶然和你亲热，也未尝不可，只是你也要替我着想，不方便的时候，可别太勉强。"

　　他深情望着我说："阿芳，你想不想知道，她们为什么个个都是在我同她们的第一次后就分手呢？"

　　我摇了摇头，他又说："昨晚上我很对不起你，我不该强迫你就范，虽然你后来也很开心，但我始终对此事感到内疚。"

　　陈俊的确是老练而且狡滑，他明明知道我达到高潮后，多数是不会恨他的。我故意接着他的话说："是的，我那时很恨你，你不了解我，我最恨别人强迫我做事，就是我丈夫要同我做，都要经我同意的。可是你竟不由分说就把人家给干了！"

　　他看着我，微微笑着对我说："对不起！以后我每次都问你一声行不行。"

　　说完，他把我搂得更紧，我想起昨晚他带给我的快乐和性高潮，一股强烈的欲火在我心中燃烧，那欲火就像火山即将爆发似的压制得我好难受，我恨不得马上就找一个地方就把那回事和他干起来。

　　当我渴望着那一刻的来临，想着那一切一切，我的下面就觉得热呼呼的痒得难受，他好像看穿了我的心似的，连忙起身付了钱，他搂着我走出了咖啡厅，我们就像是一对新婚夫妻一样亲热，他搂着我，我依靠在他那结实的肩上。这时他轻轻地在我耳傍说："我等会要给你看一件宝贝，我想你会喜欢的。"

　　我温柔地问："是什么宝贝，你又怎么知道我会喜欢，在哪里呢？快给我看看！"

　　他笑着说："现在还不行，等一会我会给你看的。"

　　不知不觉中，就到了我家，我打开房门，家里空无一人。我俩进了屋后，我就顺手关好了门拉好了窗帘，这时他半开玩笑说："今晚我不走了，我陪你睡好吗？"

　　我红着脸说："你高兴就在这里睡吧！不过明天早上六点钟前你必须离开这里。"

　　我心想，如果我丈夫回来最快也要明天早上六点后，今晚有他陪伴，他会给我一个难忘的今宵，怕什么，反正丈夫不在身边，只要我小心点是不会有人知道的。他高兴地抱着我一亲，我们俩人顺势都倒在了床上，他压着我亲吻我，找开心极了，这时他拉着我下了床，我站在床边他就帮我脱衣服，我的衣衫被他一件一件地脱下，这时我只带着乳罩，下面也只穿着一条三角裤。我的乳罩扣被他解开了，一对雪白丰满的大乳房一弹而出，阿俊看着我的乳房，忍不住又捏住说道："你的乳房实在太美了！"

　　我红着脸没有理他，他迫不及待地又脱去了我的内裤，我一丝不挂地站在他面前，他目瞪口呆地看着我，半天没有反应，此刻的找根本不知道"羞耻"两字，我心想，既然要做就不要怕，我要让他看过够，他呆呆地站着不动，一双眼睛像扫描一样上下打量着我赤条条的肉体。我被他看得有点不好意思了，他好像在欣赏一件精美的艺术品似的把我注视了好一会儿，才说道："你是一个真正的美人，你的皮肤又白又嫩，甚至太动人了，让我摸摸你吧！"

　　说着，他一下搂住，抚摸着我的肌肤，说道："你的肌肤模起来又光又滑，你这对奶奶又圆又大，你看这两颗奶头好似成熟的樱桃一样，美极了！我想吃这两颗樱桃。"

　　他的手不停地在我的奶奶上来回地抚摸，揉捏着，他的手慢慢地朝我的肚皮下面模去，另一只手的手指已触模到我的阴阜，他低着头简直是目不转睛地看我的下面，手不停地来回在我的阴阜上磨擦。我见他慢慢地亲吻着我的乳房，他的嘴唇慢慢地在向我的肚子小腹吻去。他整个人就蹲了下去，他的嘴唇刚好吻在我的阴阜上。

　　他闭着眼睛，用鼻子在我的阴阜上闻了闻，睁开双眼看着我那一毛不长的阴阜，说道："不长毛的女人真是太美妙了，中间这条肉缝一目了然。像未成年的小女孩。"

　　他的手一把抓在我的阴阜上，他说："真不愧是一个逗人喜欢的肉饱子，一抓就是一大把肉，又白嫩又细腻，美极了！"

　　他站起身来，紧紧地抱住我说道："我第一次看见这么美的女人，真的，你太完美了，让我再好好地欣赏一下吧！"

　　说着他便放开我，并后退两步，再次欣赏着我那雪白浑圆的乳房，还有找那一毛不拔凸起的阴阜，以及那条清晰可见的肉缝。看完之后，他便把我抱起轻轻地放在床上，他站在床下面，上半身伏在床上，一双大手慢慢地，而且很温柔地在我的下面翻阅着我的大阴唇、小阴唇，用大拇指在我的肉缝里轻柔地来回滑动着，中指时不时地磨擦着我的阴蒂，我被他抚摸得很是舒服。他的另一手按揉在我的会阴上，我觉得又是一阵快感从那儿传遍全身，我的人肉隧道热呼呼地流出了水来。

　　这时，阿俊用手拨开我的双褪，他的嘴唇对准了我的洞口便是一阵猛吸，把我流出来的淫水也吃进肚里，他又伸出舌头探进了我的肉洞口拼命地舔着，接着又拨开两片大阴唇，用他的舌头温柔地，来回舔动着我的阴蒂，令我全身不停地颤抖，舒服极了。

　　他的手在找的双乳上来回的揉捏着，我被他搞得浑身麻酥酥的，我的洞内空荡荡的好需要他一那根东西来充实，我的心里好慌，我拉着他的手暗示他脱衣上床。

　　他明白到我需要的是什么，他站起来开始不慌下忙地脱着上衣，我盼望他脱快点，当我看见他脱光上衣时，我才发觉他是那么的健壮，他的胸肌好发达，宽宽的胸膛，他腰很粗壮，真是熊腰虎背，到处都是肌肉凸凸，简直不相信他是四川人。后来我才知道他的父母都是山东人，怪不得他那么高大结实。只见他又脱去了长裤，还有一条内裤。他却没有急于脱去，我都感到奇怪，这时他微笑着对我说："阿芳，你记得今晚我们从咖啡厅出来时，我对你说过要送你一件宝贝吗？现在我拔出来给你看！"

　　我明白他在讲什么，我急着说："好哇！什么宝贝快让我看看，我满意就喜欢，不满意就不喜欢。"

　　他笑着说道："你一定会满意的。"

　　说着他便脱去了内裤，原来他所指的宝贝就是指他的那条肉棒。现在，我才看清楚了，他那条肉棒原来是又粗又长。我的心差点没跳出来，看着他的特大阳具，我的心跳得更快了，我要不是亲眼见到，我简月十相信会有这么粗壮的东西，他上床后，躺在我身边，我看得更清楚了，他的那条特大号的阳贝起码有二十公分长，直径起码有四公分左右，简直是又长又粗又圆，真的好像一条种牛的大鸡巴，那龟头就好似一朵大蘑菇头似的，怪不得昨晚在汽车驾驶室，他搞了半天也搞不进去，我一直认为是我的腿张得不够开而影响他的，原来真正的原因还是他的肉棒太粗了，也就是他这条特大号的大肉棒搞得我欲仙欲死，也正是这条大肉棒，使我达到了前所未有的性高潮，我这才感觉到它的可爱之处。一想到这，我心里就有说不出的快感。

　　这时阿俊转身向着我，问我在想什么。我说没想什么，他一手握着粗硬的的大肉棒问我道："阿芳，这条宝贝可爱吗？不知你满意不满意呢？"

　　我没有正面回答他，我心想：可爱倒是非常可爱，只要能使我舒服，能给我销魂，越粗大我越喜欢。

　　我呆想的时候，他突然翻身骑在我身上，他一手握住那条又粗又长的大肉棒在我的乳沟里来回地磨擦着，他好像等得急了，握住大肉棒要向我的肉洞进发，我由于很兴奋洞里很潮湿，也很空虚，早就在等待着他的大肉棒了，我两腿张得大大的，洞口圆圆的张开着，我感觉到他的大龟头巳抵在了我的肉洞门口，但他一点也不急进，他的龟头只在我的肉洞门口慢慢地抽动着，随着他慢慢的抽动，他的龟头一点一点地进人了我的肉洞内，这时他用双手托起我的屁股，他用力地向前一挺，他的大肉棒便插进了一大半，我感到我的人肉隧道有点胀胀的感觉，但一点也不痛，他将大肉棒抽插了几下，整根肉棒抵进了我的洞内，我的人肉隧道被他的大肉棒塞得满满的，他开始慢慢地，温柔而有力地抽插着，每一棒都直闯我的花心，我觉得很舒服，他的又用嘴唇含着我的乳头提来提去，和伸出舌头在我的乳头四周舔来舔去。

　　一会儿，又将舌头伸入我的嘴里搅拌着，我被他搞得轻飘飘的，肉洞里的水也在不断地流出，我的双手情不自禁地抱住了他的腰，我的屁股也随着他那肉棒的抽插而左右上下地摆动。

　　我的舒服感一浪胜过一浪，在不知不觉之中发出了轻微的呻吟声，我的人肉隧道越来越宽了，我紧紧地夹紧双腿，好像都感觉不到他那大肉棒的强度，我心想，就是他那条大肉棒再粗点，可能更舒服。我的呼吸越来越急促，他的抽插动作也越来越快，但是每一棒都是直捣到底，我拼命地抓紧他，因为我太舒服了，特别是每当他的大肉棒有力地插到最深处时，我的身体就像触了电似的，会全身颤抖。我的身心好似飘浮在半空中似的，高潮一个接一个地来临，我连续达到了三次高潮，这种连续达到高潮的感受，使我欲仙欲死，也使我失去了知觉。他是什么时候把我的双脚放在他的双肩上，我都不知道，只见他气喘吁吁用出了全身的力气在作最后的冲刺，他使劲地抽插，他的大东西直插到底，每插到底，我的全身都会不由自主地颤抖几下，我又随替高潮的来临不停地呻吟着，我死死地抓住他那满手是汗的手臂。

　　突然，阿俊说道："要出来了！"

　　紧接着，一股暖流急促地射入了我的洞内。他像死猪一样趴在我的身上，不动了，他太累了，我也因为达到四次高潮而累得不得了，我用手轻轻地抚摸他全身的汗水，他从我身上下来躺在床上。我们彼此都没说什么，就不知不觉地进入了梦乡。

　　我突然一下惊醒，一看钟已次日早晨五点半左右，阿俊还甜甜地睡在我身边，我发现他的那条大肉棒硬梆梆的耸立在他的双腿之中，我见他睡得那样香，便好奇地向那条肉棒摸去，哇！实在好大，好硬。

　　突然他的身一动了一下，我急忙缩开手。想了一下，不行，时间不早了，我得叫醒他，于是我推着他的身子叫他起床，他没有半点反应，我用手捏住他的鼻子，他突然一下紧紧地抱住了我，我焦急地对他说："现在已经快五点四十分了，万一今天早晨我的丈夫回来，就坏事了呀！"

　　但是他若无其事地说："我不怕。"

　　我说："你不怕，我怕，你不知道我丈夫的性格，他见到这场面，他会杀人的。"

　　他说："你丈夫真的有这么鲁莽？"

　　我说道："你不知道他外号怎么叫的，快点穿衣走吧！难道真的不怕我丈夫砍掉你的怪腿吗？"

　　他笑着对我说道："看把你急的，其实我都想早点穿衣走，可是它不想走。"

　　说着，他拉我的手放在他勃起的肉棒上说："就是它不想走，你看它抬起头来，在向你敬礼哩！"

　　我焦急地说："你不要开玩笑，如果我丈夫不回来，你晚上还可以再来嘛！"

　　他胸有成竹地说道："干么要慌，就是你丈夫回来最快也要六点半才能到家，起码还有四十五分钟的时间。来！我好快就完事的。"

　　于是我说："你要来就快点，不要开玩笑，不怕一万，就怕万一。"

　　为了不十再担误时问，我就张大双褪，并伸手去拨开那两块肥肉，他手握肉棒将大龟头顶在我的洞口慢慢地将肉棒往里插，因为昨天晚上他射在我阴道里的精液起了润滑作用，这次他不太困难就整条插进去了，他漫不经心的抽送着，他的嘴不停地在找的脸上嘴上吻来吻去，我双手抱住他的腰，温柔地对他说："阿俊，我求求你来快点，早点射精好不好？"

　　他微笑着对我说："再快也要保质保量啦！你不用耽心，找保证在六点十五分之前离开这里。"

　　他的大肉棒在我的阴道里一深一浅地抽插着，为了使他尽快完事我就夹紧双腿，并抬起屁股上下左右地筛动着，同时我也觉得这样揉的筛动很舒服，水也随之多起来了。

　　这时他的大肉棒像活塞一样出出进进，每一下都碰到底，一股股强烈的电流由我的阴道最深处迅速传遍我的全身，我死死地抱紧他，不久，他射精了。我也随之地达到了高潮。说句心里实话，我真的舍不得他走，我好喜欢他，爱他那条巨大的内棒。

　　他射精后，我还紧紧地抱住他不放，我好希望他天天晚上来陪伴我，给我快乐，只要他想玩我，我都可以随时随地的脱掉裤子让他搞。

　　"怎么啦！你不想让我走是不是呢？"阿俊声问我，我这才清醒过来，一看钟，刚刚六点十五分，我松开他，我的脸随之也红透了。他起身边穿衣边对我说："阿芳，你在要达到高潮的时候，全身不停地抖动着，每到这时候你最美的。"

　　我红着脸不好意思地对他说："快点穿衣，时间不早了。"他穿好衣服后，爬在我身边用嘴来吻了一下我的阴部，说道："你的这个东西太美妙了，我今晚还要来。"

　　说着他又在我的嘴上吻了吻，看着我说道："阿芳，我今晚还要来，我想你不会拒绝我吧！"

　　他看着我，等待我的回答，我不好意思地把头转向一边下理他，他把我的头搬过来深情地一吻，我也深情地望着他鼓足勇气温柔地说："来吧！你天天来我都开心！"

　　他的嘴深情地吻在我的嘴唇上，并将舌头伸进了我的嘴里，我俩的舌头绕在一起。找们就在这难分难舍之中分开了。我望着他走出了房门，他轻轻地关好门，我听到他的脚步声越走越远。

　　我躺在床上兴奋得没有半点睡意，我心想要是有他天天陪我，那该有多好呀，刚才他走都是没法，我们又不是夫妻，我们这叫偷欢。

　　突然，我感觉到洞内有水流出，我知道这是他射进去的精液，当然还有我兴奋时流出的爱液。我伸手一摸，才发现床单已经湿了一大片。也懒得理会了，不知不觉地我又进入了梦乡。

　　一觉醒来，已是上午的十一点四十五分了，我丈夫并没有回来，虚惊一场，不过还是安全第一好，我起床后就烧饭，冲凉，洗床单，这一切搞好以是下午的三四点了，我便坐在家里给孩子织毛衣，下知不觉已是六点多了，六点半时，阿俊高高兴兴地来了。

　　他叫我出去吃饭，饭后我俩来到一间，情侣咖啡厅"在咖啡厅里，阿俊很认真也很慎重地对我说："阿芳，你嫁给我好不好，我有钱，我会使你幸福的。"

　　我思考了片刻，对他很严肃地说："不行，我有丈夫，有孩子，虽然我很喜欢你，但我更爱我的丈夫和孩子，我们这层关系发展到现在，我从内心来说我已觉得很对不起我的丈夫和孩子了。"

　　阿俊深情地看着我又说："阿芳，知不知道我是真心爱你的，我们这么偷偷摸模不是长久之计，你我这么下去大家都很痛苦的。"

　　我说道："这么偷偷模模不好吗？这样偷偷摸摸不是很刺激吗？阿俊，打消这念头吧！这件事绝对不可能，假如我真的嫁给你，你能保证我的孩子将来绝对幸福快乐吗？假如我现在向丈夫提出离婚，我丈夫他又能接受得了这个打击吗？他接受不了，他会杀人的你知不知道，我丈夫也爱我，爱到有多深这个我最明白。"　

　　少妇的打工和性爱历程（二）

　　阿俊接着说："假设某天你丈夫知道你在外面偷欢，你丈夫又能接受这个打击吗？到时你丈夫会怎样呢？"

　　我说："这个问题我早都想过，不过只要我们小心，我相信我丈夫是不会知道的，第一，我早就上了避孕环，第二，我丈夫不在我身边，他一般要什么时候回来，我心里基本有数。"

　　阿俊默默无话地把我搂在怀里。躺在他那温暖的臂弯，我心里在想，如果不是他那条肉棒搞得我那么舒服，我又怎么会让他和我同床，我又怎么会躺在他的怀里呢？

　　真是天助我也，我和阿俊偷偷摸摸了大半个月的时间，我丈夫也没有回来过一次。可能是工作太忙吧！可是这半个月我玩得最开心，我好像走火入魔似的，只要同阿俊相处在一起，我心中的欲火就会熊熊地燃烧，差不多每天都有和他两次性交，而且每一次性交我都会兴奋到三次性高潮，特别是我要来月经的前两天，我的性欲就特别强，下面的肉洞也痒得特别难受，我忍不住地当着阿梭的面脱掉裤子主动要求他来搞我，连阿俊都感到惊奇，他问我这两天到底是怎么回事，我简直是毫不羞耻地对他说道："人家下面痒嘛！你不给我，我找谁呀！"

　　有时在一天之内，我要求地来五六次，连我下面也被搞得有点浮肿出血。但是尽管如此，我还是想他来弄我。接连两天，把阿俊都搞怕了。我也觉得自己太反常了，阿俊有时只好惜助双手来帮忙，他的手指揉捏磨擦我的阴蒂，我同样能达到高潮。

　　两天后，我便来了月经，我知道月经期间是不方便性交的，可是在我行经的第五天下午，也就是我月经的最后一天，我丈夫回来了。我在丈夫面前娇声娇气地说道："这么久都不回来看我，把人家一人放在家里，你不怕我被人勾走吗？"

　　丈夫搂着我亲吻了一下，说道："我早就想回来看你，厂里人没人实在是走不了，我也很着急呀！"

　　晚上，丈夫陪我去跳舞。舞罢回到家里，丈夫就迫不及待地想上床发泄，我对他说道："今晚下行，明天才弄好不好，今天是最后一天了。"

　　丈夫也无可奈何地说："唉！明天就明天吧！"

　　我心里在想，要是今晚阿俊来了就麻烦了，结果他并没有来，我心里也暗自高兴。

　　第二天一早，我就藉着买菜，抽空去找阿俊，叫他这两天暂时不要来。他笑着对我说道："我早知道你丈夫回来了。"

　　我惊奇地问他道："你怎么会知道我丈夫回来了？"

　　他说："我昨晚十一点去你家，在门外听到你们在谈话，所以我就走了。"

　　在阿俊那里坐了一会，他连这短短的短短的时间也不肯放过我，他把手伸到我衣服里面摸我的乳房，挖我的阴户。我想推开他的手，但是他反而把我的裙子掀起来，他涎着脸说道："阿芳，这次是你自己送上门来，我一定要干一次。"

　　我拗不过阿俊，就让他插进去了。阿俊抽送时，我猛催他快点射精，他终于在不到两个字的时间里往我的阴道里注入精液。这次可以是阿俊最短的时间的一次。完事后，我不敢在他那里久留，匆匆拿棉花纸垫在内裤和阴户之间，便告辞去买菜。

　　晚上，我理所当然是尽我当妻子的最基本的义务。上床后，我好有信心，希望丈夫也像阿梭一样，给我最美妙的感受。我张大双腿，他进入后我就伸直双腿夹紧肉棒。以前丈夫和我性交时，我总把腿张得大大。丈夫感到奇怪地问我："怎么要夹紧双腿？"

　　我温柔地说："夹紧点才有磨擦力，我就容易达到高潮！"

　　我丈夫抽送着，我用力地抬起屁股配合他，可是丈夫抽抽送送没几十下，在我刚刚有点舒服的时候，他就不来气了。紧接着他的肉棒就老不争气地软了下去，我心里好难受，下面的肉洞更空虚得发痒，我满脸不高兴地："下去吧！我真的不知道你还是不是个男人，这么不中用！"

　　丈夫从我身上下来，很内疚地对我说："对不起，对不起！"

　　我说道："说对不起又起什么作用，你倒舒服了，你知不知道人家好难受？"

　　丈夫低下头不再谈话了，我说出这些话后又感到有点后悔，因为我们毕竟是夫妻，这样说太刺伤他了。

　　丈夫在家里休息了三天就回厂了，丈夫走后，阿俊还是照常来陪我，有阿俊在我就觉得开心，觉得快乐，只有阿俊才能满足我那强烈的性欲。记得在一本杂志上我看到有这么一段话：性欲就好比吃饭一样，一个女人在家吃不饱饭，她就整天处在饥饿状态，一旦有人能满足她，她就会发自内心地感谢他，希望他能长期满足。性生活即是如此，一个女人如果在丈夫那里得不满足，久而久之她就会红杏出墙，给丈夫一顶绿帽子戴。这段话对我来说最实际不过了，既然我丈夫不能满足我的性欲，那我只有红杏出墙。

　　丈夫走后，我在阿俊面前更是无拘无束，只要我俩单独在一起，我便毫不知羞耻地主动脱光衣服同他混在一块儿。有一次，他的手指想要往找肉洞里摸。我叫他必须要洗乾净手指才能摸进去，阿俊就听话地去洗手了。他的手指在我的肉洞里挖来挖去，好像在探索着什么。他的手指在我的肉洞里，先是一支，慢慢地二支，三支，四支地入了进去，我说："你要不要整个手都放进去呢？"

　　他忽然惊奇地对我说："阿芳，你的洞里好多一粒一粒的肉颗颗呀，怪不得我每次和你搞起来是那么的舒服，你这只白虎，到底是与众不同的！"

　　他说得我心里甜甜的，也摸得我浑身痒痒的，我微笑红着脸说："不要摸了，你的手指不能解决间题的，快点来吧！"

　　他说："是的，手指不能解决问题，那你说给我听听，什么才能解决问题呢？"

　　他望着我，希望我能回答他。我一把握住他那条又大又硬的东西说道："我要你这个，只有它才能解决我的间题！"

　　他听完我的话后，一跃而上，狠狠地把我干地死了过去。

　　我的旧同学阿萍突然来找我，她想来我这里玩俩天，就在这天下午，邻居阿玉突然来找我。阿玉的年纪和我差不多，但我自信她的姿色并不及我。她虽然结过婚，但已经和丈夫离婚了，现在独居在我隔壁的房子。我问她需要帮什么忙，阿玉说："我这里来了三个福建人，他们是来四川做生意的，很有钱，我一个人有点无法应付，你能否过去帮帮忙，只是陪他们坐坐就可以了。"

　　我很不高兴地答道："阿玉，你把我当成什么人了，你找错人了。这个忙我可帮不到你，你还是另请高明吧！"

　　阿玉却不慌不忙地笑着对我说："阿芳，既然我来找你，我都是考虑过的，我知道你有丈夫，但是你同样同别人搞得很火热的，我们都是女人，谁又用得着骗人呢，话就说这么多了，你好好考虑一下，我是不会强求你的！"

　　我反驳道："我同阿俊只是普通的朋友而已。"

　　阿玉还是皮笑肉不笑地看着我说："我看不只是普通朋友那么简单嘛！话说多了就无味了，我走了，你要是愿意帮我就来找我吧！"

　　说完他就转身走了，阿玉刚走，阿萍就进屋来了，我突然想起了什么，我叫阿萍坐在我身边，说道："阿萍，今晚我丈夫可能要回来，你今晚上就到邻居阿玉那里去住，我等一下就去给她讲一下，阿萍说："反正我只玩两三天，在哪里住都无所谓的。"

　　晚饭后我就带阿萍去找阿玉，阿萍留下来陪她们打麻将，我玩了一会就走了，回到屋里，我脑子里却老是在想，今晚阿萍将会怎样度过呢？

　　晚上阿俊来后，我把今天阿玉的事给阿俊谈了，阿俊对我说："不要理她，她是个什么东西。也敢管这么多事！"

　　阿俊照例给了我一次满足的性交，我便躺在他宽厚的怀里，在他轻柔的抚摸中不知不觉就睡着了。在睡梦中我被阿俊弄醒，我睁开睡眼，看见阿俊手握他那粗硬的大肉棒在我张大的胯处擦来擦去，他见我醒来，接着他又用他那又圆又大的龟头在我的阴蒂上磨来揉去。后来我们又在满足之中进入了梦乡。

　　第二天一大早，我们还没起床，阿萍就在叫门，我们一下子惊醒，问她什么事，她非要我开门才说，我以为她出了什么事，在慌忙中我叫阿俊把脸转过去，我忙得没穿衣裤就下床去开门，阿萍进屋后，我就上床拉着被子把身子盖好，她见我身边有人，就说道："怎么，真的回来了，我不打扰你们，我今天要同他们出去玩，可能要下午才回来了，我过去了，阿芳！我回来再给你讲吧！"

　　她轻轻地关好门走了，这个精神病，吓死我了，阿萍走后阿俊就起床，他说："时间不早了，我也该走了。"

　　看样子阿萍同他们玩得很开心，一直到晚上回来后，也没有过来找我。但是，她真的只玩了两天就走了。临走时阿萍祥细把她这两天的经历一五一十的说了出来。

　　那天晚上，阿萍陪他们打了一会儿麻将，在接触中，这三个福建人中有一个姓黄的最不老实，总是喜欢摸手摸脚的。阿萍认为自己也是客人，总不好发脾气。心里只打算不管怎么玩，只要不同他们上床的就是了。可是他见阿萍没发脾气，就得寸进尺。更加放肆。吃过宵夜，阿玉收拾碗筷到厨房去。姓黄的就当众把阿萍搂在怀里，又摸她的屁股，又捏她的乳房。阿萍忍不住拨开他的手，跑进厨房去对正在洗碗的阿玉投诉。可是阿玉反而劝她说道："这三个福建人很有钱的，如果肯和他们上床，我保证你肯定可以得到好处。我也和已经他们上过床，每次可以收到一千元，三个男人轮流玩我，那滋味倒是很刺激哩！你不仿也试试嘛！"

　　阿萍不禁惊讶地说道："一个女人同时对付三个男人，你不怕给他们玩死吗？"

　　阿玉笑着说道："你放心啦！他们虽然轮流弄我，但是很温柔的。你不信，可以先躲在这里，看看我怎样和她们玩，才决定和不和她们玩呀！"

　　说完，阿玉擦乾手上的水，就从厨房走了出去。她对三个男人说道："你们谁欺侮了我的朋友了，快坦白承认。"

　　那姓黄的笑着说道："是我，怎么啦！阿玉，你要兴师问罪吗？"

　　阿玉说道："兴师问罪倒不敢，谁叫你们是我的客人呢？可是你喜欢阿萍，怎么不先对我说呀！你这个阿黄，一见女人就动手动脚的，现在，已经把她吓跑了。

　　姓黄的嘻皮笑脸地说道："她走了，还有你嘛！"

　　说着，就把阿玉拉到怀里乱摸起来，阿玉并没有生气，也没有阻止她捏乳摸阴，只是笑着说道："阿黄，你好喜欢阿萍吗？"

　　姓黄的说："是啊！你帮我说说吧！条件跟你一样，好不好呢？"

　　阿玉道："好吧！明天我尽管替你说说看。"

　　这时其他两个男人也已经围过来，她们开始脱阿玉身上的衣服。阿萍躲在厨房里，见到阿玉身上的衣服一件一件的被男人脱去，直到一丝不挂。接着，那三个男人也脱得精赤溜光，他们把赤裸阿玉放在桌子上，轮流把阴茎插入阿玉的阴道里耍乐。阿萍从未见到这样的场面，只看得她脸红耳赤，芳心像小鹿似的乱撞。阿萍虽然也是已婚的妇人了，然而亲眼见到别人在性交还是头一次，她看得喉咙乾渴，底下的阴户却慢慢滋润起来。她恨不得自己也像阿玉那样躺在桌子上任男人淫乐。

　　这时的阿玉，已经让三个男人玩得欲仙欲死，但是她仍然记得躲在厨房里偷看淫戏的阿萍。于是她高声喊道："阿萍，你出来吧！"

　　阿萍早已看得春心荡漾，听见阿玉的叫唤，双腿不由自主地走了出来。那姓黄的正把粗硬的大阳具往阿玉的肉体里狂抽猛插，一见到阿萍出现，连忙拔出那硬物，一箭步奔过来迎住，把阿萍搂住不停地亲嘴。

　　这时阿萍的手刚好在他的胯下，她接触到那条刚从阿玉阴道里拔出来，硬梆梆，暖烘烘又湿淋淋的肉棒，不禁握紧了不放。这时，她的上衣已经被男人剥下来扔到一边。一对丰满的乳房跳了出来，被男人捉住又搓又捏。

　　过了一会儿，阿萍的裤子也被脱下了，她的阴户暴露无余，姓黄的男人双手在她毛茸茸的阴户摸了摸，就把手指伸到她的阴道里。他揉捏着阿萍的阴蒂，阿萍被挑逗后，更加欲火高炽。她虽然也十分羞惭，却身不由己把自己的阴户凑向对方的下体。

　　姓黄的男人没有让阿萍久等，他很快就以站立的姿势，把粗硬的肉茎塞入阿萍湿润的肉洞里。接着，他把阿萍的娇躯抱起来，放到阿玉的身边。这时的阿玉，阴道里插着一根男人的阴茎，她的乳房却让另一个男人的双手在摸玩捏弄。她兴奋得"伊伊哦哦"地呻叫着。

　　姓黄的男子把阿萍抽送了一会儿，就让位给刚才摸玩阿玉乳房的男人。他自己退过来玩摸阿萍的奶子。阿萍第一次被两个男人同时淫乐她的肉体，她很快就兴奋地到达了高潮。她浑身酥麻，阴道里淫水如泉涌出。

　　一会儿，那个刚才奸淫阿玉的男人也抽身过来，而正在阿萍身上的男人赶快让出位置，让新来的男人把阳具塞入阿萍的阴道里。阿萍说那时她的阴户已经酥麻，所以也分不清插入她阴道的肉棒有什么分别。后来那三个男人都在她的肉体里射入精液，一场热闹的肉博战才算停了下来。

　　听阿萍讲得津津有味，我的心也痒痒的。阿萍回去后，我丈夫突然回来，他神色忧郁地对我说道："我回来看病。"

　　我忙问："哪儿不舒服呢？"

　　丈夫很是痛苦地对我说："我的阴茎不知怎么的，近几天突然又红又肿，好痛？"

　　他说着便脱下裤子叫我看，我一看便吓了一跳，我们来到市医院，经诊断化验是淋病，医生同时也叫我也作了检验，结果我却是什么也没有。

　　医生问："你有没有不洁的性交呢？"

　　我丈夫说："没有绝对没有！"

　　医生开了几天的针药，丈夫就在家里天天打针吃药，一个星期后病就痊愈了，晚上我把那两块肉同洞冲洗得乾乾净净，上床后，我温柔地对丈夫说："你插进去后不要慌要慢慢地抽动，等我有反应的时候你才慢慢地加快，我会配台你的。"

　　丈夫照我说的方法慢慢地抽插着，我默契地配合着他，这次不错，舒服，很舒服。我好高兴，洞里的水也很多，我疯狂地筛动着屁股，可是在我快要达到高潮时，丈夫紧张地说："我要射了！"

　　我忙说："你坚持一下，我就快爽了！"

　　可是他打了一个冷颤，不来气了。唉！真是气死我！

　　丈夫走后的第五天又回来了，他说："那条棒又像上次一样了。"

　　我俩又再次来到医院，医生看着我首先问道："你这两天有没有冲洗阴道？"

　　我说："没有。"

　　医生道："那你再作一次内分泌物化验。"

　　化验结果上写着："查不到淋球菌。"

　　我都感到奇怪，我怀疑丈夫是不是也在外面乱搞，出了医院，丈夫问我："这到底是怎么一会事呢？"

　　我若无其事地说："我都不明白，为什么我两次检查都没有呢？"

　　丈夫很气愤地说："难道你是说我在外面乱搞？"

　　我无言以对，看着丈夫痛苦的样子我感到很内疚，到底谁在乱搞，我心里最明白，可是我为什么两次都查不出来呢？真让人难以捉摸。

　　晚上我们正在吃饭，突然有人叫我，我一听声音就知道是阿俊，阿俊一进屋，我就连忙起身介绍说："这是我丈夫，这是阿俊。"

　　阿俊说："怎么现在才吃晚饭，我来请你们去跳舞哩！"

　　丈夫说："我人不舒服，不想去，你们可以去跳跳舞。"

　　听丈夫这么，说我哪里敢去，我对阿俊说："对不起，今晚我们有事，不去了。"

　　在丈夫面前我不敢用眼光正视阿俊，阿俊只好告辞了。阿俊走后，我丈夫没有问我阿俊是做什么的，也没问我是怎么认识他的。八点多钟丈夫突然对我说："我等一下回厂，因为我走时说好今晚一定回厂上班的。

　　我焦急地问："那你的病怎样？"

　　丈夫说道："不怕，针药我带回厂，放心吧！我会坚持打针吃药的，不过我在想，我为什么会得上性病呢？"

　　我靠在他肩上说道："我都不明白，你是看到的我两次检查都说我没有。"

　　丈夫说："是啊！为什么你又查不出来！"

　　我好像很冤枉的样子，说道："是不是我有次同别人交换内裤穿所造成的。"但是我丈夫看时间差不多了。他收拾好针药准备走，临别时丈夫对我说："现在你一个人在家，你要去跳舞，和谁跳找都没有意见，我不反对，不限制你同谁来往，但是我耍强调一点，话我不多说，我相信你是个聪明人！"

　　送走丈夫，我对丈夫接连两次得淋病的事一点也想不通，我在想从我第一次与阿俊偷欢至今起码快二十天有多，可是阿俊每次都没用避孕套，难道他的问题吗？"

　　我一看时间，午间还没完，于是我就来到了舞厅，在众多的人群中，我终于找到了阿俊，阿俊儿到我很惊奇地问我："你丈夫回来你怎么会来这里。"

　　我说："他刚刚走了，回厂上班去了，走，下要跳了，我有话要和你讲。"

　　在路上阿俊问我到底是什么事，我都不知道该怎么去问，于是说："除了找你睡觉还会有什么事呀！"

　　阿俊他高兴地搂着我说："你丈夫回来，我不知道还能不能呢？我都不知要等几天才能见到你，我的运气太好了，阿芳，我今晚上非要连战三四次不可！"

　　我心事重重，没有去领会他所说的话，到了我家里我首先是拉好窗帘，然后对阿俊说："你先去冲凉，你冲了后我再冲。一阿俊略有所思地说道："阿芳，还是你先冲，我去买点饮料回来。"

　　说着他就转身出去了，他走后我便开始冲凉，等我冲完凉出来，阿俊已买了四支百事可乐回来了，他见我，便递给我一支早就打开的百事可乐对我说："阿芳，你先饮点水，我去冲凉。"

　　十多分钟过去了，见他还没出来，我一边喝着饮料一边等他，我刚刚喝完饮料他就光着身子出来了，他走到我身边坐下，叫我再饮一支汽水。我说："不要了。"

　　看着他那结实赤裸的身子，我不知怎么的有说不出的兴奋，他默默不语地靠在沙发上闭目养神，好似他在等待着什么。我看见他那条雄纠纠的大肉棒硬梆梆地耸立在他的胯间，觉得自己心中的欲火在熊熊燃烧着，心里也七上八下地慌得难受，我好想他紧紧地搂住我，我忍不住一把抓住他的大肉棒，上下套弄着，阴道里一股股热流直泻而下，我下面好痒，好痒，好似空荡荡的，我自己都觉得今晚很反常，现在的我同冲凉前的我简直判若两人，我忍不住地说道："阿俊，快点吧！你还在等什么呀！"

　　他睁开双眼看着我，并得意地说："阿芳，你是不是看着我的肉棒慌得难受呀！"

　　我不知该怎么回答他，他不慌不忙地揉捏着我的乳房和奶头，他轻轻地在我的嘴唇上吻了一下又问我："阿芳，告诉我，你是不是洞里痒得慌呢？告诉我呀！"

　　我不加思索地说："你讨厌！快点嘛！我真的好难受哩！"

　　我忍不住起身拉他上床，我俩上床后，我急不可待地张大双腿等他快点将肉插入。

　　他看着我说："阿芳，你这个时候最可爱！"他边说边将头埋向我的双胯之间，并用鼻子闻了闻说："你看你流出的水好香呀！"接着他又伸出舌头用舌尖舔弄着我的阴蒂，我被他舔得浑身抖动，他来了一个上六九式骑在我身上，并用双手拨开我的两块肥肉抚弄着。他的手指时不时地按在我的阴蒂上温柔地磨擦着，这时他叫我用口舔他的肉棒，我都不知是怎么的很听他的话，我用手握住那条又粗又长的大肉棒。很痴情的把肉棒含入了我的口中，他顺势将肉棒在我的嘴里一进一出地抽动着，接着我又用舌头舔弄着他的龟头。此时我心中的欲火越烧越烈，下面的肉洞好像在一张一合，我忍不住地说道："不要再搞了，快点插进去吧！"

　　他调转身子用手握着他的大肉棒对准我那早以开启的洞口就使劲地一挺而进，此时此刻的我对他的这个动作一点也不觉得粗暴，反而我觉得很够劲，他的大肉棒一插进我的阴道，我立刻就一下子得到了充实了。他一深一浅，一浅一深地抽动着，我也筛动着屁股配台着他，他的大肉棒在我的洞内一会上，一会下。一会左，一会右地抽插着，不一会我便达到了高潮，可是他并没有射精，他还是下停地抽送着。紧接着，我越来越舒服，高潮一个接一个，我紧紧地搂抱着他，挺伸双股使劲地摆动着屁股，他的动作越来越快，也越来越猛，我双脚弯曲，抬起双腿紧紧地勾搭在他的身上，使劲地向他迎凑。洞内的水一股股地流出，我呻吟着，我的身体在激烈地振动着，我的身体有如腾云驾雾一般，神魂飘浮，突然地停止了抽动，他射精了，我闭目陶醉在仙境之中。他从我身上下来，我俩都大汗淋漓，但是也疲倦得很快就睡着了。

　　不知睡了有多久，我被他搞醒，发觉他又压在我身上，他又想来第二次，我没说什么，他的肉棒就进入了我的体内。他在我身上抽不到十分钟，我便又达到高潮，他射精后倒下便睡，我们一觉醒来已是早晨九点多了。我惊奇地发现他的那条大肉棒好像不知疲倦似的又硬起了，我知道他又想来，所以我也不用说什么，他就再一次压住我并插了进去，昨晚已经接连两次了，我发觉他的肉棒在我的洞里还是那么的坚硬有力，这一次比头两次的时间还要长，我让他玩得欲仙欲死了，他仍然一柱擎天。我从心里佩服他，他实在很了不起，不愧是条男子汉。于是我让他在我的嘴里发泄，并吞食了他的精液。

　　完事后，阿俊把我紧紧搂抱，他似乎也很感激，他深情地说道："阿芳，你对我真好，刚才我太舒服了，我早就想这样享受一下了，只是不敢说出来呀！"

　　我也对他说道："阿俊，只要你喜欢的，我什么都肯做！"

　　我们起床后，感觉很饿，于是一同去吃早餐，在吃早餐时他轻声对我说："阿芳，这次甜蜜的相聚，我一生都难忘记！"

　　吃过早餐后，阿俊对我说："阿芳，我有事要办，不能陪你了，再见吧！"

　　我回到家里，便开始打扫清洁，我发觉桌子上的可乐还有一支开了的。我都不知他是什么时候起床喝的，我便拿起来一饮而尽。不一会，我的人就觉得轻飘飘的，心中的欲火又在燃，怎么会这样呢？我想起了我昨晚饮了这饮料后的情景。怪不得我昨晚那么一反常态，原来这个王八蛋做了手脚。同时，我见到桌子上有一包精美的胶袋，里面还有两颗蓝色的药丸，我更肯定了我的想法。但是这时我好像药性发作了似的，洞里的水又一股股流出，洞内又奇痒难忍，我忍不住伸手进裤内，接着我就脱裤至膝下，一手伸进洞内挖弄着，另一只手按在阴蒂上不断磨擦着。我心想：等今晚他来了再同他算帐。

　　可是，从此以后，阿俊再也没有来找过我，我天天都在盼望他来，可始终见不到他的身形。我有去找他，也遍寻不获。我好伤心，他为什么要对我不辞而别呢？我好想念他，做梦都梦见他，因为他使我太快活了，在此我要真诚地感谢他，是他使我懂得了做女人的快乐，是他使我明白了什么是真正的造爱，是他带给我极度的快感，使我欲仙欲死，是他在我极度的快感之中使我身如腾云驾雾，神魂飘浮，是他使我懂得了什么叫真正的性高潮，并陶醉在仙境之中。虽然我现在见不到他，但我这一辈子都不会忘掉他！

　　我丈夫仍然被那奇怪的性病缠身，这病虽然很快就可以治愈，但是只要和我再行房事后回到他工作单位，就往往又再发作。为了让他和我隔离一段时间，也为了在好奇心的驱使之下，我没经过丈夫同意，就随阿玉去了福建，在四川的时候，他说带我去福建做生意。一到了福建莆田后，阿玉把我带到一个男人家里过了一夜。第二天，她自己出去之后，就没有再回来了。

　　这时，我就像无根的浮萍，身不由己了，我举无亲，语言又不通。不过那个三十来岁的男人在生活上待我很好，他叫做郑石。他告诉我，阿玉是因为瞒税而被政府扣留，他们正在想办法筹钱赎她出来，在万般无奈之下，我只好暂时住下来了。

　　夜里，郑石来找我。从他的眼色里，我知道他也很为我所着迷。于是我稍露风情，郑石就拜倒在我的石榴裙下。可是当他赤裸着身体时，我看见他那又短又小的阳具，我的心就凉了。我知道他一定不会像阿俊那样带给我那最美妙的感受，他的阳具跟阿俊，以及和我丈夫的都不一样，因为他的阴茎没有露出龟头，就是硬起时前面都是被包皮包住。他的阴茎放在我的肉洞里，我好像没有一点感觉和反应，而且他抽送没有几十下就射精了，我真恨不得想一脚把他踢下床去。

　　在我月经前后几天，我心中强烈的欲火就燃烧得我好难受。我那空虚的隧道也好需要一个粗长的阳具来给我磨擦磨擦。但是没有办法，只有用他的小东西来擦擦痒。他真的很没有用，他连我丈夫都不如。

　　不过，我同郑石搞了一个月之久，我并没有发现他的阴茎红过肿过。真不明白，为什么我丈夫和我每做一次就会病发？

　　阿玉终于放出来了。我带着悔恨的心情，结束了飘流生活，跟着阿玉从福建回到了四川，在成都我没有胆量回家，我不敢去见我的丈夫，我知道等待我的不是拳脚就是离婚，因为我太了解我丈夫了，我抱着试试的心情给丈夫发了电报，叫他来成都火车站某旅馆来接我，我想，要是他不来接我，我便回娘家。

　　当丈夫突然出现在我面前时，我简直不敢相信站在我面前的是我望而生畏的丈夫。和我想像中的丈夫简直是判若两人，丈夫看着我，没有半点恶意，很和气地问我："回来怎么不直接回家呢呢？"

　　我不敢正视丈夫，低头说："我不敢回家，因为上次我走的时候没得到你的同意。"

　　丈夫温柔地说："阿玉的事我也听说过，只是不知道怎样找你，现在你能平安的回来，我高兴都来不及了，不要多想，我们回家吧，孩子天天都在盼妈妈回来哩！

　　我真的不相信丈夫会有这么大的变化，这和他以前的性格不相符，同丈夫回到家，我主动要求原谅我过去所走的路，丈夫说："不要提过去的事，一切从头开始吧！"

　　俗话说："久别胜新婚。"

　　可是，一个星期后丈夫的阴茎又出现了红肿流脓的现象，看着丈夫痛苦的样子我心里好怕好后悔，我怕的是丈夫会因此事痛恨我。但是丈夫却温和地对我说："我们一起去市妇幼保健医院检查检查吧！"

　　我们在妇幼保健医院检查过，丈夫的检验结果还是淋病。奇怪的是我还是检查不出任何间题。我感觉此事太奇怪了，阿俊和郑石都同我有多次性交，但是他们两人总是若无其事，没有半点反应，为什么单单就只有我丈夫会得此病，而且每次都是同我性交后才出现呢？最后在医生的建议下我们同时都注射了进口的针药，从此之后，再也没有出现过淋病，充分说明淋病是我传给丈夫的，我以前怀疑丈夫在外面乱搞是冤枉了他。

　　不久之后，我收到阿俊从香港寄来的信，说他已经偷渡出去了。既然人隔两地，我也只好对他死心了。

　　自从我重新回到丈夫身边，丈夫不仅对我过去的事半字不提，反而对我更温柔，更疼爱。我心里很感激，就主动向丈夫谈起了我过去所作所为，丈夫对我说道："你所说的，我也早听阿玉略提过一二。不过我不肯听她说下。因为我认为即使是真的，我也不和你计较。现在我虽然知道你背地里和别人偷情，但是也知道你得到了你在偶然的外遇中达到了的性高潮，这是我所不能给你的，我真感到太对不起你，以前我不懂得这些，我也后悔的。过去的事就让它过去吧！我们从现在做起，我相信未来是美好的。"

　　丈夫说得对，未来是美好的，从此以后，我同样能在丈夫那里得到和阿俊那样的性高潮，其实丈夫只是对性爱的知识知道得少。既然我肯把和阿俊做爱的经验坦白地说出来，他还有什么不知道和做不到呢？

　　所以，如果有人偷听我们的房事，一定只会听见我高潮时的淫呼浪叫。不过，自从我知道阿玉曾经向我丈夫提起我和阿俊偷情的事，我就对她恨之入骨。不想个办法整治她一下，我实在太不甘心了。而且，我觉得如果能让我丈夫尝试一下妻子之外的女人，也可以消除我对她的一份内疚。

　　于是，在一次和丈夫性交之后，我缩在他怀里，向他说道："老公，每当我想起以前我瞒着你偷情的事，我就很过意不去。我见到邻居阿玉很风骚，不如你也和她试试。我绝对不会计较的。"

　　丈夫笑着说道："阿芳，别瞎想了，我们不是说不再提过去了吗？再说，我已经有你这个风情万种的漂亮妻子，阿玉算什么东西呢？上次她向我提起你和程俊的事，我见她那种鬼头鬼脑的样子，就觉得她其实就是在向我卖乖博好感，所以我不理她。"

　　我被丈夫赞得心里甜斯斯的，但是，我仍然想我丈夫试一试阿玉。我想起以前阿俊遗下的春药还被我收藏着。于是，我想出了一个计谋。

　　在我丈夫回单位去的日子里，我到阿玉家里去。我单刀直入地质问她道："阿玉，我知道你曾经把我和阿俊的事告诉我丈夫，你为什么要这样做呢？"

　　"我......。"阿玉犹豫了一下，终于不打自招地说道："我见你和程俊搞得火热，也想和你老公玩玩，可是他都不理我。阿芳，你真命好，嫁着个这样的好老公。既然他都不追究，你就原谅我多嘴吧！你到福建和郑石的事，我可一个字都没提过。"

　　"还用等你提吗？"我自豪地说道："我所有的事都告诉我丈夫了，他不但没责备我，反而更加关心我，现在，他一个星期回来两次我都不知和他过得多开心！"

　　阿玉苦笑着说道："这个我知，三更半夜听到你那叫床声，难为我翻来覆去睡不着觉。看来你老公现在比那个程俊还要强哩！真叫人羡慕啊！"

　　我微笑着说道："其实你想我丈夫和你玩一场，何必去献殷勤勾引他呢？只要我帮你的忙，还不是易过借火。"

　　"你帮我勾引你老公？"阿玉睁大了眼睛说道："我没听错吧！"

　　我说道："没错，不过你要听我的安排才行。"

　　阿玉点了点头，唯唯诺诺地说道："这当然啦！你都知道我曾经失败过。如果真的可以和你老公做一次，我都不知怎样感谢你？"

　　我说道："阿玉，你要明白，我让你和我丈夫做爱，并不是把他让给你，而是想让我老公试试其他的女人而已。知道吗？"

　　阿玉道："知道了，不过你什么时候才可以安排呢？"

　　我笑着说道："看你着急的样子，一定是好些日子没尝过肉味了！"

　　"阿芳，别笑我啦！"阿玉不好意思地说道："我那里比得上你呀！个个男人见了都喜欢你，你真是人见人爱的美女。"

　　阿玉拍马屁的话说得我整个人飘飘然，可是我这人得势不饶人。我对认真地对她说道："阿玉，首先你要让我看看你的阴户，我才放心让我丈夫玩你。"

　　阿玉这个小淫妇，立即要脱裤子让我检查。可是我叫她先去洗一洗再来。阿玉果然去洗净了阴户，然后让我检查。阿玉的阴毛很浓密，我拨开她毛茸茸的大阴唇，见到她的阴道的嫩肉并没有什么异样的并态。我故意把手指揉了揉她的阴核，又挖了挖她的肉洞，阿玉的阴道立即出水，并说道："阿芳，你的手指好利害呀！"

　　我没好气地说道："我丈夫的肉棒才利害哩！你等着挨插吧！"

　　阿玉又问道："到底什么时候可以呀！"

　　我告诉她说："今天是他的生日，晚上他就会回来的，你过来和我们一起庆祝，我把你当成生日礼物送给他，你不会有意见吧！"

　　阿玉嘻皮笑脸地说道："不会！高兴都来不及了，那会有意见呢？"

　　晚上，我丈夫果然回来了。我做了几道精美的小菜，并邀阿玉过来一起庆祝丈夫的生日。晚饭快吃完时，我暗中把春药下在阿玉和丈夫的酒杯里。两人喝下不久，药性就开始发作了。阿玉脸上媚态毕露，我丈夫也脸红耳赤，我见时机已到，就站起来笑着对丈夫说："老公，今晚有一份特殊的生日礼物让你开心一下。"

　　接着，我向阿玉打了一个眼色，便双双脱光了身上的衣服。我丈夫奇怪地说道："你们两个搞什么鬼呢？"

　　我把浑身上下一丝不挂的阿玉推到我丈夫怀里，笑着说道："老公，你一向都规规矩矩地吃住家菜，今晚就请你试试野味的滋味吧！"

　　如果在平日，丈夫可能会拒绝甚至生气。但是现在，他身体里的春药已经控制了她的理智。只见老实敦厚的他，只是傻乎乎地抱着赤身裸体的阿玉不知如何是好。于是我和阿玉一起动手，把他身上的衣服脱个精赤溜光。并让他仰躺到床上。

　　接着，我要阿玉替我丈夫口交。阿玉脸无难色，欣然地照做。这个小淫妇的口技竟然不错，她把我丈夫的肉茎横吹直吸，使得他的龟头涨硬发紫。

　　我叫阿玉稍停一下，然后我亲自骑上去上，把我那光洁无毛的阴户套上丈夫的一柱擎天。我套了一会儿，见丈夫的呼吸开始急促，便下来叫阿玉继续口交。我这一举是想让阿玉吃吃我的骚水。可是阿玉根本毫无避忌，阿玉把沾满淫液浪汁的龟头含入她的嘴里津津有味地又吮又吸。

　　我丈夫终于在阿玉的嘴里射精，阿玉把嘴里的精液吞食之后，仍然衔着龟头不放。不知是春药太利害，或者是阿玉的努力，只一会儿工夫，我丈夫的阳具便又硬了起来。阿玉吐出嘴里的龟头望着我说道："阿芳，我......我想......。"

　　我知道她一定是淫痒难忍，见她什么都肯做了，又一付可怜的样子，便对她点了点头。阿玉立即趴到我丈夫身上，把粗硬的大阳具塞入她毛茸茸的阴户上下套弄起来。

　　这一回，我丈夫相当有耐性，阿玉自己玩得浑身无力而下来时，他仍然坚硬不倒。于是我上去接力。然而当我玩得浑身酥软，支持不住的时候，丈夫仍然虎虎生威。于是我下来躺在阿玉身边。我们裸露两具雪白肥嫩的肉体，任我丈夫摸捏抽插，肆意淫乐。直至丈夫在阿玉的阴道里射精，才结束这场混战。

　　后来，我又几次邀阿玉过来大被同眠，大家都玩得很开心。可惜阿玉不久就跟一个做生意的男人到福建去了。丈夫也因为升了职而特别忙碌。我的生活一下子由光辉灿烂化为平淡无奇。这时我从姐姐那里知道姐夫在深圳混得坏不错，每个月都寄不少钱来。于是我便下了决心，准备去特区闯闯。

　　告别丈夫同孩子，从成都踏上南行列车，到广东打工，列车经过三天两夜的长途远行终于在上午十一点到达了广州，我随着人群走出了车站，面对这个陌生的南国城市，我真有点不知所措。由于语言不通加上我又不大会说普通话，找了半天才找到专售深圳方向的售票厅，当我拿出通行证准备买票时，售票员说："对不起，小姐无票。"

　　下午六点钟，我搭上一辆宝安的大巴到深圳，汽车驶出广州不久，因为太累，我不知不觉地睡着了，等我醒来时，我的行李不见了，我欲哭无泪，幸好我在广州买火车票时没把通行证和车票钱放进行李内，我不知道面对我的路该怎么走，只有听天由命。

　　汽车在路上出了问题，到达宝安汽车站已是晚上的七点左右，我同几个同车的乘客一起在南头检查站过关，然后转搭蛇口的小巴。

　　车载着我开了一会儿，卖票的对我说："喂！小姐，蛇口到了，快下车吧！"

　　我一下车，车就开走了，我四处张望，难道这就是我要到的蛇口吗？我抬头一看，眼前是一座写着"南油"的大楼，我向前走着，到处是高楼大厦，到处是马路，走着、走着，我不知该走哪条路，路上见不到一个行人，我不敢在往前走，我心慌意乱地转头往回走，在这夜深人静的晚上，我不知道等待我的将是什么。

　　突然我见有一行人朝我的方向走来，这个人朝我越走越近。

　　我用四川话问："同志，请问去蛇口该怎么走？"

　　他打断了我的话，说道："小姐，这么晚还在外面走，你的证件呢？把你的通行证和身份证人拿出给来我检查。"

　　我用颤抖的手摸出两证递给他，他打开手电筒看着我的两证，他好像在自言自语地说："探亲！探什么亲，你知不知道现在要三证？"

　　我心慌地问："要，要什么三证？"

　　他用手电筒照在我的脸上，我低下头，然后他对我说："小姐，你无三证，你准备回家吧！"

　　我急忙说："我有证件，我的证件是在我们市公安局办的。"

　　他说："我们要三证，你明白不明白，跟我走！"

　　因为我的身分证和通行证在他手上，我不得不跟他走，他把我带进一间挂有"南油联防治安队"的房子，我心里好怕，好担心，我不知道他说的三证是什么，进屋后，我见屋内空无一人，除了有两张写字抬和几把椅子，墙上挂着一些文件之类的东西，他关上门叫我跟他上楼，我不敢不去，上到二楼，他带我进了一房间，并叫我关门。

　　他说："你坐下。"

　　我不知道等待我的是什么，我见他坐在一张写字桌前在准备纸笔，在他准备纸笔的时候，我看了看这间屋，此屋并不是很大，除了写字桌外还有一张单人床，我想此人是睡在这里的，这时他问我籍贯、姓名、年龄、来这里探谁、为什么这么晚还独自一人在外面走动等等。我都一一回答他，我一边回答他的提间，他一边在作记录，最后他叫我在记录上签写，这时他拿出一份深圳市公安局关于清查无证人口的红头文件给我看。他说："小姐，你的通行证是无用的。"

　　说着他将我的通行证当着我的面撕得粉碎并丢进了垃圾桶内，他接着说："小姐，你今晚就在这坐一晚上，明天我们送你到宝安收容所，对不起，我要冲凉休息。"

　　听他这么一说，我六神无主，脑海一片空白，我心想这下完了，一切都完了，我伤心地哭了。不知过了多久，他冲凉出来时，我满面泪水。我模糊的双眼看见他赤裸着上身，下面穿着一条短裤，我一下跪在他面前哭着对他说："同志，求求你方方便，不要送我去收容所，我一个女子人家出门不容易，我的钱和行李在路上全被人偷了，今天一直都没有吃东西，放了我吧，我以后会报答你的，求求你了。"

　　我语无伦次，此时此刻我不知道该说什么好，他面无表情地对我说："你这是干什么？快起来。"

　　说着，他伸手来拉我起来。我站起来后，他说："我看你是个妇道人家，也怪可怜的，不过我已备了案，这样吧，你交一百元罚款，我也好向上面交差。"

　　我忙说："我真的没有钱，我现在只有伍十多块钱，真的，我不骗你。"

　　他一双眼睛死死地盯着我那起伏的胸部，对我说："小姐，你又要我不送你去收容所，又要不交罚款，这我就难办了。不过我相信你应该是聪明人吧！"

　　我见他盯着我的胸部，我一下子明白，我的脸也随之红了、我明白他要的是什么。我犹豫了片刻，别无选择，便伸手去解自己的衫扣，一粒、两粒。我脱下了衬衫。这时他说："小姐，你很聪明，不过你不要说我是强迫哦！一切是你自愿的，是不是？"

　　我点了点头，慢慢地解开乳罩，一对雪白丰满的大乳房上下摇摆着，他目瞪口呆地盯着我的大奶奶，我让他看了一会儿，问道："那我的通行证呢？"

　　他忙说："好办！好办！我马上给你办一份一年的，有了这份通行证，以后检查，没人敢为难你了。"

　　接着我又脱去了长裤，但没有脱三角裤，我说："你让我要洗个澡吧！"

　　他激动地说："好！好！你冲凉先，冲凉房在那边。"

　　我拿起衫裤，乳罩走进了冲凉房，我的衫、裤全是汗味，我脱掉内裤，先洗衣服再冲凉，我冲好凉，由于我的衫裤全部洗了，我没有衣裤换，我只好光着身子走出了冲凉房，当我光着身子来到他面前时，他上下地看着我，兴奋地说："哇！你好漂亮哦！"

　　我见他伸手拉了拉他的裤子，我知道他有了反应，我说："我的通行证呢？"

　　他忙说："办好了，办好了，你看！"

　　我接过新通行证看着，我说："你明天要把我送到蛇口，帮我找到我表姐夫哦！"

　　他说："放心，我一定会送你去的！"

　　我放心地向床边走去，并躺在床上，他看着我赤裸的身体，伸手抚摸我的奶头，然后又摸向我的小腹他说："想不到你还是一个白虎哩！"

　　他用手拨开我的双腿，他一边摸着我的阴户，一边说："你这里好肥嫩白净哦！"

　　我躺在床上任他抚弄，我心里在想："这就是深圳给我的第一印象吧！虽然我没有什么钱，但是女人的肉体就是本钱！"

　　他在我身体上下抚模了一会，好像有点迫不及待地，他急忙脱去了他的内裤，他握着他那硬起的肉棒对我说："不要怕，它会带给你最好的感受。"

　　说着他握着他的肉棒给我看。他说道："你摸一下，你会满意我的小弟弟的！"

　　为了讨他开心，我伸手轻轻握住他的肉棒，这时看清了，他的肉棒也不是很特别，我翻开他的包皮，露出他的龟头，他的龟头圆圆的，我用手指轻轻地抚弄着他的龟头，他的肉棒不是很租大，也并不是好长，说句心里话，这样的肉棒我并不是好满意，因为我喜欢更粗大点的，但是他的肉棒还是有一个优点，那就是特别的硬，真的好像一根发烫的铁棒一样，但愿它能带给我美好的感受吧！

　　在我抚弄他的肉棒时，他的一双手并没有空闲着，他一手在我的双乳上来回地揉捏着，而他的另一只手则在我的阴蒂上轻轻地揉搓着。

　　一会儿他又用手拨开我的两片肥肉，用两根手指挥进我的肉洞内挖弄着，凭他对我所抚摸的动作，我可以断定他是个没有结婚的人，他的抚弄使我很是舒服，但是在他面前我不敢表露出我的真正感受。因为我不了解他，因为我们是逢场作戏，所以我不敢采取任何主动，这时他微微地变动了一下身体，并用嘴亲吻我的乳尖，他的手还是不停地在我的洞内挖弄着，一会儿又用大拇指在我最敏感的阴蒂头上揉上揉下，在他揉搓我的阴蒂时，我的身体便会不由自主地战抖着，洞内热热的好空虚，水也流个不停，我好希望他能马上将他的肉棒插入我的肉洞，可是我不敢说，我太低估他了，真的看不出他在调情这方面倒很有一套。我只好任他摆布，他抚摸我时一直没有说话。

　　过了一会儿，他问我说："舒不舒服呢？"

　　我看着他点了点头，轻声地对他说："舒服！"

　　他听后很高兴地腾起子，一跃而上地压在我身上。他一手握住他的肉棒将龟头对准我那早已湿润了的洞口，屁股一挺使劲地将他的肉棒插进了我的洞里。我看得出他很激动，接着他便抽插起来，而且动作越来越快，他的呼吸也越来越急，他一边抽插一边喘着气问我："舒服吗？"

　　我点了点头，是的，这时我很舒服。我见他颈项上的青筋一股股地暴冒出来，他的身体也在剧烈的抽插中不停地颤抖，我紧紧地抱紧他，我知道他快要射了，我呻吟地叫着："使劲！便劲！"

　　他听见我在叫，便忍不住地一射而出，他压在我身上不能动弹。他喘着租气自言自语地说道："哇！太舒服了！"

　　我躺在下面，心里则难受无比，因为我还没到最快乐的一刻。

　　他的肉棒在我的洞里软了下来，并慢慢地滑出了我的洞外，他翻身下来躺在我的身边，一手放在我的乳房上，他疲倦地进入了梦乡。

　　他的精液慢慢地从我的洞内倒流出来，此时此刻的我被他搞得欲火正旺，我下面的肉洞无比空虚，阴道里有如蚂蚁爬行一般，奇痒无比，我心里好难受，他却睡得有如死猪一般，我身体向外移动了一下，张开双腿，伸出右手指插进了自己的洞里翻弄着，挖着，肉洞里的淫水混杂着他的精液一股劲地流了出来，沾满我的手指，我又用拇指和食指撑开我的肉缝，用中指按在自己的阴蒂上轻轻地揉搓着，在我双手的抚弄下，我的身体颤抖着，总算在自慰中达到了高潮。

　　我满身是汗地躺在床上，休息了一会儿，便轻轻地下床，走进冲凉房，用水洗了洗下面，我看了看晾在冲凉房中的衫裤。便打开了窗户，一阵凉风吹了进来，我站在窗下抬头看见满天星星的夜空。心里在想，明天能顺利找到表姐夫吗？明天等待我的将是又是什么呢？我不敢想下去了。

　　回到床上，再次躺在他赤裸的身边，却没有半点睡意，我盼望天早一点亮，我想着天亮后的事，如何在蛇口找我的姐夫，看着自己赤裸着身体躺在一个陌生的男人身旁，想着今天所发生的一切，想着家中的丈夫和年幼的孩子。我不禁伤心地哭了起来。

　　我的哭声惊醒了他，他迷迷糊糊睁开睡眼问我："你怎么啦！哭什么？"

　　我哭着说："天亮后你一定要带我去蛇口，帮我找人。"

　　他说："放心，我一定会把你送到。不要哭了，好不好？"

　　我点点头，他伸手擦着我脸上的泪水，我侧过身子，伸手去抚摸他的胸膛，同时我抬起一条腿放在他的大腿上，他将脸紧紧地贴在我的双乳间，我为了讨好他，将放在他大腿上的腿移开，伸手去握住他那软绵绵的肉棒抚弄，揉捏着，他的肉棒在我的抚弄之下，开始慢慢地膨胀，变粗，变硬。我温柔地对他说："想不想再来一次呢？"

　　他兴奋地抬起头看着我说："想！怎么不想，我不只是要搞第二次，我今晚想搞你三四次哩！"

　　我笑着说："别吹牛吧！只要你的小弟弟挣气，硬得起来，随便你来几次，我都可以陪你玩哩！"

　　他一把抓住我的乳房捏了一把说："看不出来，你这么风骚！我拼了命也要和你玩个痛快淋漓了。"

　　我使劲地在他的龟头上捏了一下，他叫道："哎呀！小姐，你想要我的命吗？"

　　我笑着说道："谁叫你说我风骚呀！"

　　他说道："好啦！我不说了。喂！你能不能给我亲亲它呢？"

　　我看着他点了点头说："行！不过你要去洗乾净。"

　　他说："真的吗？你不会骗我吧！"

　　我说："真的。"

　　他高兴地跳下了床，大约几分钟，他就洗好了，他来到床上，我握住肉棒，低头用鼻子闻了闻，看了看，的确是洗得很乾净，我趴在他的身上，头朝他的胯间，我张开口将他那半软半硬的肉棒喂进了我的嘴里，我感觉到他的肉棒在我的嘴里膨胀，在我的嘴里变得更加坚硬，我也很兴奋。他的肉棒在我的嘴里套弄着，一会儿我又伸出舌头在他的龟头上温柔地舔着，他的肉棒上布满了细细的血管和青筋，我估计他快要射精了，我吐出肉棒，马上躺平张开双腿，他也翻身上马，提枪直插了我的肉体，他的肉棒在我的肉洞进进出出地狂插着，为了使他尽快交货，我便夹紧了双腿，收缩我的阴道，不出几十下他便狂射而出，他很是满足，我轻经地抚摸着他的身体，他很快地又进入了梦乡。　

　　少妇的打工和性爱历程（三）

　　我虽然没有再高潮，然而舟车劳顿，也因疲倦而睡去。

　　突然醒来时，天已开始亮了，我下床走进冲凉房，随便洗了洗下身，我的衫裤也乾了，我想他不可能有精力再来，于是我便穿好衣服，我看看时间已是早晨的六点半了，我便叫醒了他说："时间不早了，我们早点走吧！要是叫人看见对你影响也不好。"

　　他坐起身，在我乳房上抓了一把说："我还想来一次！"

　　我直率地说："只要你能马上硬起来，我可以让你搞多一次！"

　　他很有味地说："我要看见你的肉体。"

　　我把乳房露出来，就见到他又硬了。只好脱下裤子在让他干，想不到这次他特别有精神，他站在地上，我在床边翻来覆去让他正面背面足足抽插了半个多钟头，他仍然没有射精，而我却已经被他弄得高潮叠起。这个讨厌的男人，最后总算留给我一点好一些的印象在我的脑海里。

　　在蛇口码头，我顺利地找到了我的姐夫，找到姐夫后他便走了，我心里想，幸亏昨晚遇上了他，虽然让他搞了三次，那都是我出于自愿，而且早上那次也有带给我高潮，我从心里感谢他，如果不是他，我可能很难找到我姐夫。

　　姐夫对我的突然来临好像有点不高兴，姐夫问我有没有吃早餐，我摇了摇头，姐夫带我去吃旱餐，在吃早餐时姐夫问我说："你一个人来为什么不事先给我写封信呢？你就不怕找不到我，假设你今天找不到我，你怎么办呢？"

　　我内疚地说："我写信来怕你不让我来。"

　　姐夫说："阿芳，你这一来，搞得我很为难，我现在都不知该怎么同你讲！"

　　听姐夫这么一说，我很感意外，我问："为什么？"

　　姐夫说："在深圳，吃的方面倒不用怕，间题是你一个女的，这住宿问题是最不好办的，我又不认识其他女的，我们在码头上搞搬运，住的是大工棚，一间屋住八、九个人，一间屋里除我外，全是两公婆住在一起。所以我对你的来到，很感到为难的就是你的住宿问题。"

　　听姐夫这么说，我无言以对的问道："难道没有一点办法吗？"

　　姐夫没有出声，饭后我们走出了餐馆，他带我来到蛇口的海上世界，我们坐在一起彼此都没有讲话，我心想："是姐夫不愿帮忙，还是真的没有办法呢？"

　　我们坐在一起不知沉默了多久，姐夫才开口道："阿芳，我想了很久，你不来都来了，不是我不接待你，现在我只有两个想法。"

　　我心里一乐，忙说道："什么办法，快说呀！"

　　他接着说："一个办法是对工友说你是我的家属。另一个办法是带你去住旅店，然后给你订回去的车票。"

　　我急忙说："不，我不回去，我现在身无半文，你叫我回去，我怎么回去！"

　　我无言再说下去。想起临走之时，丈夫劝我不要出来，我非要出来看看不可，而且听很多人讲深圳如何扣何好赚钱，想起我一路的遭遇，好不容易到了深圳。怎么能空手回去呢？我不加思索地对姐夫说："我决不回去，家属就家属吧！"

　　姐夫说："我先向你讲明了，到时你可不要乱说什么呀！"

　　我说："姐夫你放心，我不会太笨的。"

　　姐夫说："你要考虑清楚，打工虽然可以赚到钱，但也很辛苦，我们一天下来虽然能收人九十或一百多，但我们是相当辛苦的。

　　我说："再辛苦再累我都不怕，你相信我，我一定能吃苦的。"

　　姐夫带我来到他们宿舍："阿芳，我住这个床，你先休息，我要去码头装船了。"

　　我点了点头，姐夫走了，我环视这间工棚式的宿舍，宿舍不大，却有七张床，而且张张床都挂着床帘，早上让那个男人搞了高潮叠起的一次，我的确很累，很想好好地睡一觉，我脱鞋上了床，床上除了有一个枕头和几本杂志外就什么也没有了，我拉好了床帘，躺在床上，顺手拿起一本书翻翻，里面的内容全部是光屁股的女人，我看了几页，无心思看下去，合上眼睛便睡下了。

　　在睡梦中我被七嘴八舌的声音闹醒，可能是收工了，姐夫也回来了，他冲了凉后换好衣服后叫着我："阿芳我们出去吃饭！"我拉开床帘下了床，这时几个男人的眼睛一齐看着我，然后七嘴八舌地笑着对姐夫说："阿华，想不到你老婆这么漂亮哩！"

　　有一个甚至说："你老娶的奶奶好大呀！华仔，今晚不要把床摇垮了呀！"

　　另一个更说道："小别胜新婚，今晚可要多搞几次呀！"

　　几个男人你一句他一句说得我很不好意思，姐夫什么也不说，只是傻傻地笑，他对我说："不要理他的，我们出去吃饭吧！"

　　在一间大排档他点了几个菜，他对我说："阿芳，你不要记心里去，这些男人天天都是这样，就是他们老婆在，他们同样是你说我，我说你。做苦力的人，这样子笑闹，也算是一种娱乐了。"

　　我和姐夫边吃边谈，饭后姐夫对我说："天气热，你冲个凉就早点休息吧！"

　　我红着脸说："我！我没有衣服换。"

　　姐夫说："我知道，现在就去给你买。"

　　这里买衣服倒真方便，姐夫带我到夜市走了一转，就什么都买齐了，我们慢慢地往回走，在路上姐夫对我说："阿芳，回到宿舍后不管他们说什么，你不要理他们，你刚来先休息几天才去找厂，明天我去发封电报说你平安到达，以免家里人不放心，你放心好了，我会为你安排的，钱的方面你也不用愁。"

　　我非常感激地对姐夫说："用了你的钱我会一笔笔记住，等我找了厂，挣了钱我会先还给你的。"

　　姐夫不高兴地说："谁要你还，钱用多用少你不用还，要再说还，我明天就送你回家，真的，我不是和你开玩笑，你最好不要再说还钱二字。不过阿芳，什么都好办，就是这住宿间题最麻烦，不过最多十天半个月，找到了厂就好了。"

　　是的，在家千日好，出门好不了，真所谓出门在外，身不由己，想我曾经在福建的时候，同样是身不由己地同郑石住了一个多月之久，唉！一切顺其自然吧！

　　我和姐夫回到了宿含，那几个男人的老婆都回来了，这几个女人对我很热情，拉住我问长问短，时间不知不觉已是晚上的十二点多了，大家都陆陆绩绩地各自冲凉休息。姐夫叫我道："阿芳，你去冲个凉吧！"

　　我拿着新买的衣裤，姐夫带我来到一间四处破烂不堪的冲凉房，我看见墙上到处是大洞小洞，我心想，那几个女人也是在这里冲凉，难道不怕有人偷看吗？

　　姐夫好像看出了我的心思，他对我说："出门在外，都是这样的，不过大家都习惯了，你放心，没人偷看，你冲凉吧，我在外面等你。"

　　姐夫走了出去，我关好门，悄悄地脱去了衣服，开始冲凉，水淋在身上好凉爽，我冲完凉出来，见姐夫站在很远的地方等我，我们一起回到宿舍，我一进屋，就听见低沉的呻吟声和床吱呀吱呀的摇床声，凭女人的直觉，我知道这是男女压在一起时发出的声音，因为我太熟悉这种声音了，由于是夜深人静，所以听得一清二楚，他们好像不在乎我们的存在，床的摇动声在加剧，他们的喘气声也在加剧，女人的呻吟声更随着加剧，　　我突然意识到姐夫站在我身后，我的脸红了，姐夫轻轻地在我耳傍说道："时问不早了，休息吧！"

　　我和衣上了床，躺在床上，姐夫也上了床，我们一人睡一头，刚才这一幕，我不知道姐夫看了是什么感受，我更不知道姐夫在这种声音，这种环境中是怎么渡过的，难道姐夫是一个木头人吗？

　　我侧身睡在床上，想着这一切，姐夫确翻来覆去好像睡不着，我不知道姐夫同我睡在一起他此时此刻在想什么，我不敢想下去了。由于刚刚冲了凉，加上近几天的疲劳，我也不愿多想刚才所听到的一切，我闭上眼睛，很快地睡着了。

　　在睡梦中，我感觉到有只手在摸我的脚。我微微睁开睡眼，我看见是姐夫的手在抚摸我粉嫩的脚儿。我不敢动弹，在微弱的灯光下，我看见姐夫的另一支手伸在他自己的内裤内，并不停地在抚弄着他自己的那东西，我没有动，我又闭上了眼睛还是装着睡着了的样子，这一切姐夫并没有发觉，虽然我是穿着裤子和衣服睡的，但是没有穿袜子，他的手放在我的肉脚，我是感觉得到的，他的手很温柔，很温柔地揉捏着我的脚儿，但我想像得到他的另一只手在自慰，在打飞机。

　　我又想起了今晚冲凉后听到的声音，想起现在他两手的动作，一个女人正常的生理反应使我感觉到身体发热，下面好痒，我真希望姐夫搞我。我不敢再想下去，我觉得自己这么想太淫荡了，我故意动了一下身体，姐夫放在我脚上的手很敏感地移开了。

　　大约过了一两分钟，我慢慢地坐起来，他见我起身，就再紧闭上双眼，好似睡得很香的样子，可是他穿着内裤的下面确顶得高高的。我知道池没有睡着，我轻轻地摇动他的身体，他装着睡着的样子醒来，说道："阿芳，什么事？"

　　我说："我，我要去厕所，你陪我去好吗？"

　　姐夫点头下了床，我跟在他身后。小便后我从厕所出来，见到姐夫的肉棒已经软了下去，我们回到床上，我倒下便睡。

　　第二天，姐夫收工后我们又一同出去吃饭，我对姐夫说："为什么我们不自己买来煮呢？天天这样在外面吃，要花好多钱的，明天我们自己买来煮好不好？

　　姐夫却无所谓地说："你刚来，过几天再说吧！放心，钱我还有。"

　　听他这么一说，我没再说什么，饭后他带我在后海，四海公园等处到处转转，时间很快就是晚上的十点多了，他带我来到一间录像场，这间录像场很偏僻，但看的人却不少，男男女女都去看，他说："我们也看一场录像好不好？"

　　我高兴地对他点点头，他买好票，我跟他来到一间很暗的小屋，我惊奇地问他道："我们来在这里干什么？"

　　他笑着对我说："这是包厢，只有我们两人看"

　　我不明地问："什么包厢？为什么要包厢，要多少钱呢？"

　　他说："很便宜，不要问了，来坐这。"

　　我坐下后环顾这间所谓的包厢，此包厢不是很宽大，一台电视机，一张茶几和一张双人沙发，包厢内灯光很暗，这时电视里放的是卡拉音乐，大约过了十分钟左右，电视上出现了几个字幕，紧接着出现一对中年夫妇。整个剧情是这对夫妇讲诉自己的风流韵事，这部影片从头到尾我都没有情趣看，因为整部片从头到尾看不到一个真实的性交动作，除了能看看女主角的一对乳房外，什么也看不到，剧中的性交动作全是假的，你说这样的片子看了有什么用，要说看乳房，说句不好听的话，我自己这对乳房要比剧中女主角的那对乳房还漂亮几倍。可是我姐夫却看得津津有味。可能男人比较喜欢看这种类型的录像吧！

　　看完录像出来，我们彼此都没有说话，回到宿舍时已是零晨一点多了，我冲凉时，姐夫照常在外面等我，我冲完凉后，他对我说："你先休息吧，我冲凉之后要洗两件衣服哩！"

　　我温柔地说："时间不早了，你冲了凉，早点休息。明天还要上班，衣服可以先放着，明天我来洗嘛！"

　　他点点头，走进了冲凉房，我回到宿舍就上床睡觉，忽然我想小便。我想早点把这些间题解决了以免半夜起床麻烦。厕所又远，干脆就在冲凉房旁解个小便，我走到冲凉房旁边的一块紧靠墙边的地方，我急忙脱下裤子蹲下，尿就像憋不住似的，从我那两块肥肉中间喷射而出。真是无巧不成书，就在我蹲下小便的地方，有一股微弱的灯光正好照射在我的阴部，我抬头望去，原来是墙上有个小洞，我好奇地朝墙上的小洞往里看，可以把冲凉房里面看得一清二楚。

　　这一看，我的视钱就不想移开，因为我看见姐夫正在冲凉，他满身是香皂泡，他搓洗着自己，姐夫的身体好结实，不愧是搞搬运的。说实话，这是还我第一次偷看男人冲凉，我看得目不转睛。那时我的心跳在加快，手脚不由自主地伸向了自己的下面，我的手指按在自己的阴蒂上轻轻地揉搓着，眼睛却死死地盯着冲凉房里面，姐夫这时站在水龙头下冲洗着身上的香皂泡，这一切都只能看到姐夫的背部，我好想看看姐夫的肉棒是什么模样，是长，是短，是大还是小，我好想他能转过身来，面朝我看的这面，我的手不停地揉捏着阴蒂，我的心里好慌。

　　姐夫终于转过了身子，我看见他的双手握着的肉棒对准水龙头冲洗着，我的心越来越慌，下面的肉洞也越来越空虚，我用三根手指头同时挖进了我那潮湿的肉洞，并不停地用手指在洞里翻进挖出。我此时好渴望有一根粗壮的大肉棒来抽插我那空荡荡的肉洞呀！我轻微呻吟着，同时我睁大了双眼，因为我看到了他那硬起的肉棒，由于灯光比较暗，我看不清楚他的肉棒到底是什么模样，我只看到它是硬梆梆地翘在他的胯下，我疯狂掏弄着自己的肉洞，肉洞里的淫水顺着我的手指往外流，我的另一手确使劲地揉捏着自己的乳房，奶头。好舒服！我在自慰中达到了高潮。

　　我见他在开始穿衣，我赶紧拉起裤子，轻脚轻手地回到了宿舍和衣躺在床上，姐夫回到宿舍，轻轻地放好冲凉用具，然后坐在床边上，他没有立刻上床来，我真的好想他能即时上床对我有所行动。

　　我在希望中等待着，我见他半天没有动静，我故意翻身面向床外，我见姐夫点燃一支香姻后，轻脚轻手地走出了宿舍，大约一支烟的功夫，他进门后轻轻地关好门，姐夫走到阿冬的床边，我清楚地看到他轻轻地拉开了阿冬的床帘。他好像在往床里看什么。一会儿他又走到阿涛的床边同样是拉开了床帘，看了一会便又拉好床帘。才回到了自己的床边，我闭上眼，姐夫上了床，在另一头躺下，我心里在想："姐夫刚刚拉开别人的床帘在看什么呢？"

　　不知怎么的，我俩都各自心事重重地不能入睡。我盼他对我有所行动，而他见我翻来复去而不敢碰我，我们彼此都不知对方在想些什么，一直到早晨的五点多我才疲倦不堪的睡去。

　　早晨起床后，我焦急地对姐夫说道："我来了有几天了，这样玩下去不是办法，求你抽空带我去找找厂吧！"

　　姐夫说："你什么都不会，这样子是找不到厂里的，阿芳你先去学电车，然后进制衣厂吧！下午我就带你去学电车，你放心，我会为你安排好的。"

　　下午姐夫带我到一间电车培训班，他帮我办好手续，交了学费，由于学电车的人很多，大家只有轮流学习，我的学习时间安排在晚上，姐夫对我说："阿芳，不用怕，我每天接送你，从今天晚上起你就安心学习，学会了就容易找厂了。"

　　他边说边深情地看着我，我高兴地说："我学会了，我进厂后我的床上用品，到时你要借钱给我呀！"

　　姐夫很瞪着我说："又来了，我没有钱借给你！"

　　见他很认真的样子，我温柔地拉着他的手说："对不起，我再也不说借字了，看你有多少钱给我花。"

　　吃过晚饭后，他陪我去学电衣车，我学电车时他一直等我，晚上十一点后，姐夫陪我吃宵夜，又带我去看录像，我不愿意地说："我不想看。"

　　姐夫说："我们现在回去人又多，又不能冲凉，天气又热，反正没有事嘛！"

　　我故意说："有什么好看的，你们男人就喜欢看这些录像。"

　　他笑了笑没说什么，我们又来到了录像场，他又要了一个包厢，我靠他坐着，这是一部李丽珍的"蜜桃成熟时"他看得很入神，而我没有半点心思看，姐夫试着将他的手搭在我的肩上，我没有拒绝他，我更希望他的手放低点，我喜欢大胆而温柔的男人，我最讨厌租暴无理的男人。

　　电视里出现了李丽珍冲凉的镜头，我很羡幕李丽珍的那对丰满挺拔的乳房，姐夫看着电视中的李丽珍，特别是李丽珍露毛的镜头时，他的眼睛睁得圆圆的，他的手确慢慢地由我的肩头往我的胸部滑去，这正是我所期盼的，可是姐夫只是把手背碰触我乳房。

　　这部电影并不合我的口味，从头到尾没有一个真正的打洞场面，除了能看李丽珍的的乳房同阴毛外，看不到真枪实弹的战斗场面，而我们女人最想看的是男人那坚挺的肉棒，整个剧中连性交中的真实场面都看不到，哪还有什么肉棒给我看。所以我最不喜欢看这类不痛不痒的三级片，但是看到剧中男女做爱的场面，我的身心不能说没有反应，我的洞内同样会有潮湿的感觉，只是没有那么强烈罢了，我都说不清楚我是一种什么样的女人。

　　这时姐夫将头靠到我耳旁温柔地问我："你在想什么呀！阿芳。"

　　我的脸一红低下头说："没想什么。"

　　他又笑迷迷地问："好不好看呢？"

　　为了不让他失望，我只好点了点头对他说："好看！"

　　他试着搂紧我，我便顺着他的搂抱靠在他的肩膊，他见我如此顺从，就用手轻轻地揉捏我的乳房。我放软了身子，躺在他的怀抱任他揉捏，他的揉捏使我又想起了我在第一次被阿俊在汽车驾驶室里轻薄的一幕。

　　姐夫是什么时候将手伸进了我的衬衣内我都不知道，他将我的奶罩拉向上方，一只粗糙的大手揉捏着我娇嫩的乳房。

　　真是天不造美。恰好在这时录像完了，我才反应过来我身在何处，我红着脸将他揉捏着我奶奶的手从我的衬衣内拉出来，我整理好衣服，同姐夫走出了包厢。

　　在街上，我们往回走着。此时此刻，我的思绪甚为复杂，来深圳短短几天，一切不正常事都在我身上发生，好似苍天故意在作弄我似的，想着我现在同姐夫这种关系，我作为一个有夫之妇，我怎么对得起家中的丈夫和孩子，又怎么对得起我的姐姐。

　　但又一想，我一个妇道人家千里迢迢来到这个陌生的地力，不是姐夫接待我，我的处境将会不堪设想，虽然说我同姐夫吃住在一起，那都是没办法，虽说姐夫偶然对我动手动脚，可是身无半文的我又有什么资格去拒绝他呢。

　　想当初丈夫离我不远我不是同样地同别的男人搞得火热，唉！男女之间就是这样，谁又没有生理需要呢？想开点，这必定是暂时的。

　　姐夫忽然问我道："阿芳，你在想什么？"

　　我忙说："没想什么？"

　　姐夫说："不会吧，我看你默默无语。"

　　我笑着说："我在想，在想你昨晚的事，"

　　他不明白地问："昨晚的事，昨晚的什么事，我不明白你在讲什么？"

　　我说："昨晚冲了凉后，在宿舍里，你在看什么？"

　　他自言自语地说道："冲凉后？看什么？怎么你都看见了？不过到底看什么，回去我才告诉你。"

　　回到宿舍，大家都熟睡了。我们先后冲了凉，姐夫小声地对我说："你不是在问我昨晚做什么吗？来我现在告诉你，你轻点跟我来，不要怕！他们睡得像死猪一样。"

　　他拉着我轻轻地走到阿冬的床边，我心里好害怕，怕别人突然醒来。姐夫轻轻地揭开了阿冬的床帘，出现在我眼前的是一对裸露的男女，看样子他们睡得很香，在姐夫面前我觉得有点不好意思，但的确又想看，我首先看到的是阿冬的肉棒，那肉棒虽然是软软的，我发觉阿冬的肉棒软着都有那么长，大约有四五寸。我心想，要是勃起少说也有七八寸长，我就喜欢这类粗大的东西，搞起来才有劲，有味，才够刺激，才销魂。阿冬的老婆阿玉，双腿叉开，下面的阴毛不多不少，阿玉的奶奶不是很大。最特别是阿冬的大肉棒让我看得不想走开，看着阿冬的肉棒使我又想起了阿俊。我的呼吸变得急促起来了，我艰难地吞着口水，我感到口乾舌燥，我恨不得一把抓住阿冬的肉棒喂入自己的口中。姐夫轻轻拉了我一下，我的脸红得更利害了。姐夫像是看出了我的心思，他轻轻地拉好床帘，他拉着我来到了阿涛的床边，同样轻轻地拉开床帘，可是阿涛两公婆却是穿着短裤背心而睡，我甚感可惜看不到东西，我们就像一对变态的男女，偷偷摸摸地去偷看别人。我们又来到阿胜的床边，哇！阿胜和阿容这两公婆睡觉的姿势好可爱，阿胜的手放在阿容的奶奶上，而阿容的手还握住阿胜那软绵绵的阳具，我好想多看几眼。

　　俗话说："做贼心虚"这话一点不假，我们必定是在做不道德的行为，我连大气都不敢出。我的心跳得很快，我的血液在沸腾，我感到好空虚，我需要充实。

　　我是怎么走到床边，是怎么上的床，我好像没有半点印象，姐夫也非常冲动，他动手脱去了我的衫裤，我好似一只温柔的小羔羊，任他摆布，我一丝不挂地躺在他面前，他首先看到的是我不长毛的阴阜，他看着我那一毛不拔的阴阜激动地说："哇！你没有阴毛，好可爱的白虎！"

　　接着他的手在我的不毛之地来回地抓捏着，然后便起身脱去了内裤，跟着就往我身上挨过来，我还没有看到他的肉棒，就感觉到硬硬的东西已经抵在了我下面，他伸出手握住他的肉棒一下就抵在我早已潮湿了的洞口，我下面的洞门早就动情地开启着，经验告诉我他的龟头已经进入了我的洞门口，他的身子压了下来，而他的肉棒就随着他身子向下的压力强行地硬挤进了我的洞里。

　　虽然我的双腿是大大地张开着，虽然我的洞内很湿润，但他的肉棒给我的感觉是坚硬有力的，在他的肉棒强行从我的肉洞口往洞内挤进时，一种膨胀的感觉就从我的肉洞口往洞内运行。他的肉棒还继续往我的最深处挤去，而膨胀的感觉也在往我洞内的最深处移去，这种胀胀的感觉使我感到很舒服。我在想：是不是他的龟头很大，所以他来回地抽插时，我洞内那种胀脸的感觉也随着他那肉棒的抽出挥进在移动，这种感觉舆感受使我好兴奋，好舒服哦！我需要的就是这种感受，我最喜欢男人的肉棒在插我时有这种胀胀的，好似塞得满满的感觉，这样才能增强肉与肉之间的摩擦力。此时使我又想起了在四川时和阿俊的第一次偷欢，想起了他第一次插进我肉洞的感觉，想起了阿俊带给我的第一次欲仙欲死的性享受。我希望姐夫也在第一次就带给我更美妙，更销魂的感觉。

　　姐夫喘着气用力地抽挥着，那种胀胀的感觉也随着他的抽插在来回地移动，这种感觉好舒服，我心想，姐夫的肉棒太特别了，等会儿，他弄完之后，我一定要好好看清楚他的肉棒到底有特殊的地方。

　　随着姐夫粗硬的大阳具对我阴道的抽插，我的淫水也一股股地流了出来。他在抽插时一直没有说一句话，他很激动，他抽送的动作越来越快，他的喘气声也越来越急，他他汗流夹背地运动着，我也满身湿透，洞内的水在不停地流出，我的阴道好像变宽，我觉得开始那种胀胀的，满满的感觉好像没有了，我伸直了双腿，想紧紧地夹住他正在抽插的肉棒，我的屁股也不由自主地疯狂摇动着，他抽送的动作更快更越猛了。就在这最关键的时刻，他不停地打冷颤，他停止了活动，喘着粗气问我："你舒不舒服呢？"

　　他一动也不动地压在我身上，可是我洞内却如万条蚂蚁在爬行一般，奇痒难忍，好扫兴，在我刚要达到高潮时，他不来气了，他压在我身上一动不动地喘着气，我紧紧地夹紧大腿，收缩我的阴道，想使他的肉棒再次硬起来。可是他的肉棒却软了下去，并慢慢地滑出了我的洞外。

　　他翻身下来，躺在我身迎，他什么也不说地闭目准备睡了，我好恨他，恨他没有男人味。这时他闭着眼睛，轻声地对我说："阿芳，时间不早了，睡吧！"

　　我心想：睡你妈个头，你倒舒服了，而我只能将这一切不满藏在心头，唉！第一次必竟是第一次，我不敢把心中的不满表露出来。

　　他已经满意地进入了梦乡，我却翻来复去睡不着，我心中的欲火在燃烧，我一手轻轻地揉捏着乳房，一手揉搓自己的阴蒂，我侧过头看着熟睡中的他，我的视线，从上至下地看着他，当我的视线移·到他的双胯间时，我停下了抚摸我奶奶的左手，伸向他的胯间，轻轻地握住他那死气沉沉，软棉绵的肉棒，他的肉棒在软下上不是好粗大，但他的龟头确很特别，我仔细地看着他的龟头，他的色头的型状确实太特别了，好像一个毒蛇的头，前端有点尖，而后面确特别的大，怪不得他的肉棒插进我阴道里活动时，有一种胀胀满满的感觉在移动，只可惜他射得太快了。

　　我一手抚弄着他的肉棒，一手揉搓着我的阴蒂，洞里的水夹杂着他的精液流出了我的肉洞外，不管我怎么抚弄自己，始终都不能止酸止痒。

　　不知怎的，我又想小便，我急忙穿了件杉、穿起条裙，轻轻地下床，在门口外面蹲下。完了后，我轻轻地关上门，在经过阿冬的床前时，我停止了脚步，我心里好紧张，我轻轻地拉开了阿冬的床帘，想看看阿冬的大肉棒，可是看到的却是阿冬赤裸的背部，而阿冬的妻子阿玉则张开着双腿，露出了她多毛的阴部。我只好扫兴地拉好床帘，回到姐夫身边躺下。大约早晨两、三点左右，我才在疲倦中睡去。

　　在睡梦中，我被人压醒，我睁开睡眼，见到姐夫早就拨开了我的双腿，他微微地对我一笑，他是什么时候拉起我的裙子我都不知道，但他没有解开我的衫扣，我知道他需要的只是我下面的那个销魂洞，我没有理他，也没拒绝他，我感觉到他的肉棒在往我的洞里顶，由于没有多少分泌液，所以不容易塞进去，我看了他一眼，便伸出双手去拨开我的两片肥肉，他便慢慢地往洞插下去，我轻声温柔地对他说："慢慢来嘛！"

　　他对我点了点头，一股胀胀的感觉告诉我他的肉棒已经顶了进去，开始他的抽插还是很有节奏，那股胀胀的感觉也在随着他的抽挥在我的洞内移动着，我的水也开始慢慢地多了起来。这时宿舍襄的人也陆陆续续地起床了，我轻轻问他："几点了？"

　　他一边抽送着，一边对我说："可能快七点了？"

　　姐夫突然他加快了抽插动作，我抬起屁股配合着他，他的劲也越来越大，而床也在随着他的动作在吱呀吱呀响个不停，我红着脸轻轻拍了他一下说："轻点嘛！"

　　这时不知是谁在说："刘蛇头，不要把床摇塌了。"

　　接着便是大家的怪笑声，宿舍里的人七嘴八舌，我都不知他们在说什么，我红着脸想叫他停下来，可他并没有想下战场的意思，反而越弄越快，我也有了强烈的快感，水也一股股地往外流，我想伸直双腿，他不理我，我只好屈曲双腿用力抬起屁股去迎合他的抽插。在我快要达到高潮时，他又射出来了。

　　姐夫射完精后，拔出肉棒起身坐了一下，便穿衣下床，他拉好床帘对我说："我走了，我要去上班，你慢慢睡一会吧！"

　　说着他便出门了，就在我们双方急剧运动时，宿舍里的人是什么时候走的我都不知道，姐夫走后，我一人躺在这空无一人的宿舍里，我恨他又搞得我这么难受，我躺在床上张开双腿伸手揉搓着阴蒂，一手揉捏着奶奶，我上下一起抚弄着，而洞内好像有几条毛毛虫在爬行，奇痒难受，我放弃揉搓阴蒂的右手，用三根手指并排着插进了自己的洞内，用手指在洞内挖弄着，我的大拇指也没有空闲，我的大拇指按在阴蒂上揉搓着。

　　我的淫水在流出，肉洞在变宽，我索性将四根手指一起插了进去，我的肉洞被四根手指扩得大大的，我的手指被流出来的水湿透了，我的整个阴部水淋淋的，我在自慰中忘形地发出了阵阵的呻吟声，我闭目享受着在自慰中带来的舒服感受，我抬起屁股配合着我手指的挖弄，可是不管我怎么挖弄，始终达不到性的最高峰，达不到高潮，心里就更难受。

　　这时一只粗糙的大手抓住了我的一侧乳房，并且温柔地抓捏着，我以为是姐夫又来了，睁开眼睛一看，一个赤裸的男人站在我床边，他不是我姐夫，而是阿冬，阿冬的手还抓住我的奶奶，对我温柔地笑了笑说："对不起，我今天没有去码头，我睡在床上，听到了你的呻吟声，所以好奇心使我来到了你的床边，见你这奶儿，你太丰满了，我忍不住想抚摸一下。我知道你今天早晨并没有达到真正的满足，恕我直言，如果你愿意，我可以真正满足你，让你真正销魂。"

　　我一直看着他对我说出这些话，我就喜欢大胆直率的男人，他对我说话时，一直是看着我的眼睛，并没有看我赤裸的其它部位，接着他又说："我虽然是光着身子，你看这东西虽然硬着，但我不喜欢强迫人。你真迷人，特别是你不长阴毛，所以你的下面更美，我说句心里话，我真的好想同你来一次。不知你是否愿意，你放心，宿舍里就我们两人，门我早就关好了，你可以考虑一下，如果同意，把眼睛闭上，我就知道了。

　　阿冬收回了放在我奶奶上的手，他一丝不挂地站在床边等我的回应。阿冬的眼光从上至下地看着我，当他的眼光看到我的胯间时，我这才意识到我的几根手指还插在我下面的肉洞里，我的脸一下子通红，我急忙抽出手指，但他并没有笑话我，他的眼光还是停留在我的下面，我躺在床上一动不动地让他看着我，我也上下地看着他，阿冬的相貌很平常，不丑也不俊，他的身体很结实，不愧是搞装卸的。

　　当我看到他那条粗壮硬起的大肉棒时，使我又想起了我同姐夫昨晚偷看他们俩公婆睡觉时的情景，看着他那条又粗，又长，又硬的大肉棒时，不想试试是假的。

　　我心想：我手淫的一切他都看到了，更何况我们现在都是赤裸裸的，我没有什么好顾虑的，事实上我很需要他的大肉棒，我都不知道我当时是受什么支配，我仔细地看着他那条挺得高高硬梆梆的大肉棒。我不知羞耻地伸出手去握住了他的大肉棒。哇！实在好硬，好烫手，阿冬见我如此大胆，豪放。也很自信地说："我这条够硬，够粗吧！你放心啦！它不会让你失望的！"

　　的确不假。当我刚刚握住他的肉棒时，给我的第一感觉是他的肉棒好硬好粗，我握住他的肉棒轻轻地捏了一下，我的天啦！硬得像条铁棒一样，真不错。

　　阿冬兴奋地俯下头来亲吻我，他那温柔滚烫的嘴唇吻着我的前额，吻我的眼，吻我的脸庞后，他的热唇落在了我的双唇上，他呼吸时有一股男人特有的气味，这气味使找异常的兴奋，他伸出舌头舔着我的双唇，我微闭双眼微微地张开嘴，他的舌头伸进了我的嘴里，他的舌头在我的嘴里自由地游荡着，我俩的舌头缠在一起，他吮着我的口水很有味地吞下去，而他粗糙的手却温柔地揉搓着我的双乳，奶头，从他这一系列的动作，我看得出阿冬是个情场老手，就是不知他下面那支"枪"有没有真正的战斗力，这时他的嘴又吻到了我的奶奶上，并在我那雪白的双乳上来回地亲吻着，他不时地用嘴唇一着我的那粒小小的奶头提扯着。而他那只租糙的大手则不停地在我那凸起的不毛之地扫来扫去，我的手刚好放在他的肉棒旁，我一把抓住他那条烫手又粗长的大肉棒套弄着，他用手示意我张开腿，我顺从地张开大腿，他的手在我的大腿内侧温柔地抚摸，抓捏着，奇怪的是他的手始终不去抚弄我的阴唇，最多只在我的阴阜上摸摸而已，他的抚摸和亲吻使我觉得很偷快，这时他温柔地对我说："来，翻过身来。"

　　我像驯顺的小狗似的，很温顺地听从他的摆布，我翻转身爬卧在床上，他又开始抚摸着我那肥圆丰满的屁股，而他的嘴却在我的脊梁上从下至上回来地亲吻着，一股浑身痒酥酥的感觉传遍全身，我完全沉醉在他的爱抚与热吻之中。

　　这时他翻身上床，把我的身子反转过来，他的头朝我的双胯间埋去，并用手将我的双腿撕得大大的，他低头用鼻子在我那水淋淋的下面闻了闻，我以为他会说什么，因为我姐夫早上同我性交后，姐夫射的精液还在我的肉洞内，相信阿冬是清楚的。可是他在我的下面闻了之后，张开嘴用双唇含住我那两片肥厚潮湿的大阴唇。

　　接着他又说："不长毛的亲起来好方便，你这两块肉好肥呀！"

　　我心想："难道阿冬不怕我那里脏吗？"

　　他用手拨开我那两块肥厚的大阴唇，我那两片薄薄的小阴唇便露了出来，他就像发现了新大陆似的对我说："阿芳，怎么你的小阴唇两边不一样呢？"

　　我不好意思地问："什么不一样？"

　　他用手扯起我右边的一片小阴唇对我说道："真的不一样，右边这片比左边的要大些，而且长出了许多哩！阿芳，难道你不知道吗？"

　　我侧头看着他的手拉起我的小阴唇，我轻轻地打了他一下说："大惊小怪，难道你老婆的不是这样吗？"

　　他抬起头笑着对我说："真的不骗你，我老婆的那两块都是对称的。对不起，我真的还是第一次看见这样的。"

　　接着他又用手轻轻拨开我的大阴唇。他低下头伸出舌头用舌尖来回地舔动着我那两片娇嫩的小阴唇，当他的舌尖来回舔动我的小阴唇时，那种感觉就好像有几只蚂蚁在小阴唇上爬行一样，痒痒酥酥的，他又翻开了我的阴蒂包皮，紧接着用他的舌尖在我那娇嫩无比的阴蒂芯上舔来舔去，每当他的舌尖触到我的阴蒂芯上舔动一下，我就会不由自主地要头抖一下。

　　突然，他六九式地骑在我身上，他的屁股刚好对准我的头部，他的屁股很黑，他翘起屁股，他继续用舌头舔个不停，看着他那翘起的屁股，看着他屁股下面那条勃起的大肉棍，使我又想起了阿俊，想起了阿俊的那巨大肉棍。

　　阿冬的大肉棍同阿俊的好像都差不多，只是阿冬的龟头被包皮包住了一半，还有他那两肉蛋也好大，看得我忍不住一下子握住他的肉棍，抚弄着，他的肉棍握在我的手里的感觉是好硬好粗，我仔细地看着它，大肉棍上布满了细细的血管，特别是他那两颗卵子好圆，好大，我抚弄着他的阴囊，那两个卵子在阴囊里滑来滑去很好玩。

　　阿冬大概是舔累了，他起身调转身子，骑在我身上向我压了下来，我兴奋地张开双腿迎接，我那水淋淋的肉洞早就圆圆地张开了口，准备接受他的挑战，他一手握住他那条粗、长、硬的肉棒一下子就顶进了我的肉洞里，他一改刚才的温柔，他的大肉棍使劲地往我洞内一顶而进，而且是一插到底，这一凶猛的动作在我当时看来并不是粗暴，反而正合我的意，我喜欢男人在对付女人时，该温柔时就不能有粗暴，反而该粗暴时，就不能带有温柔。在关键时刻要有男人的阳刚之气，要体验自己的雄风，这才是真正的男子汉大丈夫。

　　他的大肉棍插进去后，一股充实感告诉我，他的大肉棍能带给我快乐与满足，他一边很有节奏地在我的人肉隧道里抽插着，一边轻轻地在我耳傍对我说："阿芳，你好漂亮，好性感，我看得出你的性欲很强，放心，我一定能够满足你！"

　　我看着对他微微的一笑，我心想：我不是看你性子很特别很直爽，不是看到你那条大肉棍，又怎么会让你骑压在我身上呢？"

　　他的大肉棍在抽插时，每一下都是很有力的直插到底，很快地我有了舒服的感觉，我好像觉得洞内很宽松。我叫他等一下，他有点不明白地停止了抽插，我伸直双腿，他明白地笑了笑说："是不是不够摩擦，不过我也喜欢有刺激，你夹得越紧，我的肉棍就越插越有劲哩！"

　　的确不假，他越插越兴奋，随着他肉棍的抽出插入，我的那两片小阴唇也随着他肉棍在翻入翻出，很是舒服。他加快了抽送的动作，我的心反而很慌，好像还差点什么？我忙伸出双手去拨开我的阴蒂包皮，使我的阴蒂尽量暴露出来，同时我使劲地抬起屁股去迎合他的抽插，他见我如此，他便用双手托起我的屁股，他的抽送也慢了下来，虽然动作慢了，可是他的每一下抽插反而更有力了。而且每一棒都是很有力地直插到底。

　　我越来越舒服，我忘形地紧紧地抱住他的腰，挺腰抬股，他见我如此忘形，他喘着粗气，放弃了抬我屁股的双手，加快了抽插动作。他越干越猛，越弄越快。我的心好像飘了起来，我身体不停地颤抖着，我终于达到了高潮。而他好像还没有尽舆一样，好像他不觉得不累一样，他的肉棍还是硬梆梆地在我的肉洞内三浅一深，四浅一深地抽送，他大概知道我已有了高潮，他放慢地抽插着，他的嘴含着我的奶头有趣地提来提去，随着他时浅时深的抽插，我很快地又觉得有舒服的感觉，我的整个阴部全部湿透了，尽管如此，并不影响他的抽插，他的确经久耐战，他的肉棍好像越插越硬似的。

　　他突然又加快了动作，他喘气声越来越急，他在作最后的冲刺，突然，他身体僵直地颤抖几下，一股股强有力的热浆直射我隧道最深处！哇！太佩服他了，在他长达四五十分钟的抽插中，我先后达到了数次高潮，我累坏了，无力地躺着。

　　他压在我身上休息，我们彼此都很累，他的肉棍在我洞内变软了，并慢慢地滑出了我的洞外，他从我身上下来躺在我旁边，我知道他很累，于是我侧过身轻轻地替他抹去汗水。我抚摸着他，当我抚摸到他的阴毛时，我看着他那密茂的阴毛，他的阴毛上全部是水，哇！想不到我流出来的水把他的阴毛全打湿了。

　　他突然坐起身下床，他下床后对我说："阿芳，你睡一会吧，你放心，今天的事只有天知地知，你知我知，决不会有第二个人知道，如果你愿意，我们还会有下一次。"

　　他站在床边，低下头轻轻地吻着我，我用手轻轻地抚摸着他那软绵绵的肉棍，我抬头回吻了他一下，他拉好床帘，走到他自己的床边，他穿好衣服对我说："阿芳，我现在要巴去办点事，门我会关好的。"

　　阿冬出去了，我躺在床上，想起刚刚发生的这一幕，要是被姐夫知道了，他会怎样看我，我赤裸地躺在床上，我张大着双腿拿着一面小圆镜，照在下面，从镜子里我看着我下面的那个圆圆的肉洞，我轻轻地按着自己的小腹，一按，一股股浆糊一样的液体从洞里流了出来，在这些流出来的液体中有我兴奋时流出的西水，也有姐夫在昨晚和今早射的精液，还有就是刚刚阿冬暴射的精液，在镜子里，我看到了我的整个阴部有点充血和红肿，我忙起床，用清水洗乾净我的下阴，然后穿好衣裤，又躺在床上，不知不觉便睡着了。

　　姐夫他们收工了，我看到阿冬时我的心就跳过不停，我不敢正视阿冬，而阿冬却若无其事，好像什么事也没有发生过。晚上姐夫又陪我去学习电车。从电车学习班出来，姐夫对我说："阿芳，我肚子饿了，我们先去吃点宵夜，然后我们去看录像，今晚的录像很好看的。"

　　我说："吃了宵夜还是早点回去休息，好不好呢？"

　　姐夫说："反正还早，回去又不能冲凉嘛！"

　　我没说什么，我们吃了宵夜，姐夫拉着我来到了录像厅，他又要了一个包厢，说句心里话，我对那些看不到男人的肉棍，看不到打真军的三级片一点不感性趣。我们进了包厢，姐夫很兴奋地搂住我。荧光幕现了赤裸的男女，出现一个外国男人的下身，那个外国男人躺在床上，而那外国女人在那老外的胯间，用手抚弄着老外的肉棍。看到这一幕镜头，我就像吃了兴奋剂一样，我睁大眼睛，生怕少看一个镜头，而姐夫也同我一样眼睛直直地看着屏幕。这时屏幕中的鬼妹还在抚弄着老外的肉棍，老外的肉棍在抚弄下慢慢地勃了起来，哇！老外的肉棍好粗、好长，这比我所亲眼见过的肉棍要大很多，真是不可思议，这时鬼妹张开嘴将那条粗大的肉棍喂入她的嘴里，并将那大肉棍在嘴里进进出出地套弄着，一会儿又伸出舌头舔着老外的大龟头。我的呼吸变得紧张起来，我觉得口乾舌燥，与此同时我的洞内也觉得有点热呼呼的，我紧紧地夹紧双腿。

　　电视上那老外的肉棍在鬼妹的嘴里套弄下，鬼妹突然将嘴里的肉棍从嘴里吐出来，只见一股股精液暴射而出，鬼妹伸出舌头舔着射出的精液。一会儿，老外拨开鬼妹的双腿埋头去舔鬼妹的阴唇，鬼妹的大小阴唇好肥大，还有鬼妹的阴蒂也很肥大，那老外伸出舌头津津有味地舔着鬼妹的大小阴唇，又用手拨开鬼妹的阴蒂包皮，并用舌尖灵活地扫荡着鬼妹的阴蒂头，那鬼妹在不停地呻吟着，我的内洞里也热热的流出了一股淫水，我觉得洞内好酸，我紧紧地夹着大腿。

　　这时姐夫也忍不住地将搭在我的肩上的落下来揉捏我的乳房，我顺势将头靠在姐夫的胸膛上，他的手在解我的衫扣，一粒，两粒，他拉开了我的衫襟，将我的乳罩向上拉去，我那双丰满雪白的乳房一跃而出，他一把握住我的乳房温柔地抓捏着，他的抓捏使我感到很舒服，但我的眼睛确一直盯着电视中的精彩画面。

　　那老外大概是舔累了，用力握住那条粗大的洋肠，鬼妹的腿张得大大的，老外握住大阳具用大龟头在鬼妹的阴蒂上来回地揉擦着。我好紧张，就好像那老外在搞我一样，这部片子太刺激了，画面很清晰，连老外那肉棍上的血筋都看得一清二楚。老外握住大肉棍对准了那个水淋淋的肉洞，一挺而进，鬼妹在嚎叫，老外的大肉棍在来回地抽插，鬼妹的肉洞口被老外的肉棍胀得圆圆的，鬼妹的小阴唇也在翻进翻出。我的心好慌，我的下面好痒，好潮湿，我心里在想：这辈子如果能尝尝老外的大洋肠，那该有多好呀！

　　这时姐夫拉住我的手向他的胯间移去，我的手触摸到了他的肉棍，天啦！姐夫是什么时候拉开了裤链我都不知道，姐夫的肉棍硬梆梆地耸立在他的拉链开口中，我兴奋地握住姐夫的肉棍套弄着，他的手拉起我的短裙，我张开腿让他去摸，他的手在我那潮湿的内裤中摸了几下，他在我耳傍温柔地说："哇！裤子都湿透了，你的水好多呀！"

　　说着他便扯着我的内裤往下拉，我很温顺地伸直腿，我的内裤被他脱去了。他又拉开了我的裙子拉链，脱去了找的裙子，我的衣服和奶罩是怎么脱去的，我都不知道，我全力裸露地靠在姐夫身上，我完全忘记了我是在包厢里看黄色录像，姐夫拉着我坐在他的腿上，我的双腿叉开地坐在他的大腿上，姐夫的手指在我的下面翻弄着，他的手指时不时地挖进了我的肉洞内，我的肉洞好空虚，他四根手指并排着挖进了我的洞内，洞里的水一股股流出，我的心好慌，我好想要真正的充实。

　　电视里的鬼妹骑胯在老外身上上下地运动着，并发出无比舒服的呻吟声，与此同时屏幕上出现了大特写的慢镜头，鬼妹慢慢地坐起坐落，那条粗长的大洋肠也在随着慢镜头慢进慢出！我的洞里好空虚，我不需要手指了，我要我要大洋肠来充实。

　　我心慌意乱地站立起来，抽出姐夫插在在我洞里的手指，拉开他的手，我转过身叉开双腿，一把握住姐夫的肉棍就往自己的洞里塞。姐夫见状兴奋地说："阿芳，等我一下，我脱脱裤子。"

　　姐夫很快地将裤脱至大腿下，然后坐在沙发上，我叉开腿一把抓住他的肉棍对准我那潮湿的肉洞口，由于姐夫刚刚用四根手指挖我的肉洞，所以我的洞口就像张开的嘴一样，我坐了下去，他的肉棍就朝上顶进了我的洞内，我一起一落，不停地摇摆着，我觉得好像还差点什么。我慌忙拉着他的手，用他的中指按在我的阴蒂上，他明白我的意思了，他揉搓着我的阴蒂头，我慢起重落，每当我重重地坐下去时，他的龟头直顶我的子宫颈，哇！好舒服！我的淫水顺着他的肉棍直流而下，姐夫肉棍的阴毛上沾满了我的淫水，我的大腿内侧也是水淋淋的，他的手指温柔而有力地揉搓着我的阴蒂。我的身体在微微地颤抖着，舒服的感受使我不由由主地加快了起落的动作，我的肉洞在变宽，我感觉不到他肉棍的磨擦，我喘着粗气，我感到好累，我要躺下来，我叫他起来，我躺在那张能坐两人的沙发上，我的屁股就只能放在沙发椅的扶手上，我的屁股被沙发扶手抬垫得高高的。姐夫就站在沙发傍，对准我的肉洞口插了进去，他的身体压了下来，由于我的姿势使不是很力便，他双手伸撑着沙发，使劲地在我的洞里插进抽出，他的每一下插入都能顶到我的花心。

　　不知是什么原因，这次姐夫的肉棍很争气，他的肉棍好像越插越有劲，他的龟头就像一个圆圆的刮子一样，在我的肉洞的刮进刮出。好安逸！好销魂！我紧紧地抓住他的手臂，我们两人都兴奋地喘着粗气，加上剧烈的抽插运动，他全身汗淋淋的。而我触电式的全身颤抖着，我的心飘飘欲仙，像突然跌进了万丈深渊似的，失去了知觉。

　　等我清醒过来时，我看见姐夫还在我的体内运动着，我没有理他，不一会姐夫加快了抽抽插的速度，他颤抖几下，一股强有力的热浆直射我洞内的最深处，我又再次达到了高潮。我太累了，我叫他拔出肉棍，我起身靠在沙发上，姐夫也很累地坐在我身傍不说话，找们休息了一会，电视中的节目是什么时候完的，我们都不知，姐夫关掉电视，我们各自穿衣，走出了包厢，时间已是深夜的两点多了。

　　满天星星，阵阵清凉的微风迎面吹来，今天太开心了，我还在想着录像中老外的大洋肠。姐夫搂着我轻声地问道："阿芳，今晚的录像好不好看呢？"

　　我红着险对他点点头，他又对找说："你的水好多呀！"

　　我有点不高兴地说："水多？水多不好吗？我又不是老太婆！"

　　他忙讨好我说："水多好，水多才有刺激！"

　　不知不觉我们就到了宿舍。宿舍的人早已进入梦乡，姐夫轻声地对我说："阿芳，我们冲凉去。"

　　我跟着他来到了那间破烂的冲凉房，我对姐夫说："你不要走，我一个人怕！"

　　姐夫看着我笑着说："我不走，我就在这里等你。"

　　我开始宽衣解带，我心想："我的洞都交给他打了，还怕他看么？"

　　我脱光衣服开始冲洗身子，他站在一傍痴痴地看着我，我说："看什么，还没看够吗？快脱衣我们一起洗吧！"

　　他听我这么一说，便忙着脱衣，他脱光后便走到我面前。说句老实话，除了我丈夫外，我还是第一次同男人一起冲凉。就连我最留恋的阿俊，我都没有同他一起冲过凉。姐夫帮我抹香皂，帮我搓背，他温柔地对我说："阿芳，你的皮肤又白又嫩，你这对奶奶真是又圆又大，好性感呀！"

　　我笑着说："你们男人都是一样，只要能满足你们，女人再丑都会被你们说成是一朵鲜花。"

　　他忙解释说："不！漂亮就是漂亮，美和丑不能混为一谈的。"

　　他边说边揉搓着我那对满是香皂泡的双乳，我感觉很舒服，我惊奇地发现就在姐夫帮我搓洗时，他那条巨大的肉棍确又硬了起来。我也帮他洗，我首先握住他那根硬起来的肉棍，我拿起香皂往肉棍上抹，我蹲下身说："怎么又硬起来了，是不是又想了？"

　　他笑着说："我都不知道，它为什么要硬，也许是它看你太漂亮了，所以它有点忍不住要硬！"

　　我套弄着他那满是香皂泡的肉棍说："不是它作怪，是你在作怪吧！"

　　说起来，我被姐夫搞了三次，我现在才真正看清了他的肉棍是什么模样，我一边搓洗，一边看。他的肉棍软下时我看过，可是现在是硬起来的，我翻开他的包皮，使我感到很吃惊，他的龟头冠状沟很深，而阴茎体确不是很粗，也就是说他的龟头就像蛇的头脑一样，我抚模着那深深的冠状沟，哇！好刮手，怪不得它在我的肉洞里进进出出时，有一种刮子一样的感觉，原来是它在起作用，姐夫享受着我对他的抚弄，他看着我说意味深长地说道："阿芳，我这条肉棍很特别是不是？你没听见他们都叫我刘蛇头吗？这肉棒就像蛇头一样！如果搞的话，女人会特别的舒服的。"

　　看他那得意洋洋的样子真觉得好笑，我继着续搓洗着他的肉棒和阴毛。他拉起我一把，紧紧地搂住我说："阿芳，我想再来。"

　　说着他便用手抬起我一条腿，他的身子微微地向下蹲着，其实我也想，我忙伸手握住他那满是香皂泡的肉棒往我的洞里塞，他的肉棒一滑而进，他激动地抽插，我也好兴奋，好激动，简直太刺激了，第一次同男人用这种方式搞，由于他的肉棒上有香皂泡，一不小心他的肉棒便滑出了洞外，我忙伸手帮他塞进去，因为有香皂泡的刺激，他没抽几下便不来气了。我刚才已经双过一次，所以也不计较。我们各自冲凉后便穿衣，他一边穿衣一边轻声问我："阿芳，我想问问你，是我的大，还是你老公的大？"

　　我看了他一眼，然后大胆直率地对他说："你是要我说真话，还是要我说假话？"

　　他望着我说："当然要听真话啦！"

　　我认真地对他说："要说大小，你的没有我丈夫的大，没有他的长、他的肉棒大约有差不多七寸长，而你最可爱的是你的龟头很大。"

　　他又问："那谁最凶呢？"

　　我笑着说："都差不多啦！好了，别问了，回去休息吧！"

　　走出冲凉房他要求我对他进行口交，我说："可以的。"

　　我们回到宿舍，轻轻地上了床，说句心里话，我也很想对他进行口舌服务。他上床便脱去了内裤，他的肉棒软绵绵的，我爬在他身上，握住他的肉棒，娇声娇气地对他说道："我只能用嘴亲，你不准在我嘴里射精哦！"

　　他高兴地点点头说："放心，我不会的。"

　　我握住他那软绵绵的肉棒玩弄着，我觉得男人的肉棒很有意思，一会儿硬如铁，威风凛凛，一会儿又软绵绵像只丧家之犬。我张开嘴，将他的肉棒喂进了我的嘴里，他低头看着我，我不好意思地吐出了他的肉棒说："不准你看，你要看我不来了！"

　　他忙说："好！好我不看了。"

　　我见他闭上了眼睛，于是我又将肉棒喂进了我的嘴里，我用我温暖的嘴含着他那软绵绵的肉棒，他那三角形的龟头确实很大，特别是那深深的冠状沟，我用嘴唇含着他的龟头，时不时地又用牙齿轻轻地咬住龟头，奇怪的是他的肉棒在我的含弄下，他的肉棒在我嘴襄变硬了。我好兴奋，好开心，我频频地用嘴套弄着他的肉棒，他的肉棒在我的嘴里膨胀，而且越变越粗大，越来越硬。那整根肉棒上血筋冒冒，我伸出舌头在他的龟头上舔动着，在我的舔动下，他的肉棒在战抖，他伸直双腿发出了舒服的呻吟声。他忍不住地出声说道："我受不了！我要射了！"

　　我赶紧将他的肉棒吐出了口中，我用手握住他的肉棒使劲地套弄着，他忍不住地全身战抖，突然一股股浓浓的液体从他的龟头中央喷射而出，他的精液射在我的面上，射到我的双乳上。我好高兴，好刺激，我还是第一次看见男人这样射精，我用手抹着射在我脸上的精液，好大一股腥味，我坐起身子用双手抹着射在我乳房上的液体，我开心地抹着那滑滑的液体，我用手托起乳房，低头地闻着乳房上的精液是什么味道，我见他看着我，我又有点不好意思。

　　这时他的肉棒又软了下去，他突然起身要我躺着，他要亲吻我的阴部，我忙说："时间不早了，休息吧！明天还要上班，睡吧！"

　　他把我按到在床，他爬在我身傍，在我耳边轻轻地对我说："我只要亲一下就好。阿芳，你让我亲亲好不好？我给你说实话，你姐姐同我结婚几年，我从来就不想亲吻她的下面，你都知道你姐姐下面长满了毛。而你不一样，你的好肥嫩，而且是光秃秃的，我要不亲一下，今晚我睡不着的！"

　　我说："你们男人都是这样，什么好听的话都说得出来，那你昨天晚上你和我弄的时候为什么不亲呢？"

　　他解释说："你不知道，我昨晚看见你这么性感，特别是第一次看见女人下面不长毛，我就特别的兴奋，真的，我以前只是听别人说过女人有不长毛的，但从来就没有亲眼见过，昨晚当我第一眼看见你下面光秃秃的，我就有说不出的兴奋，所以我昨晚因太激动没几下便出来了，很对不起！"

　　见姐夫说得那么的有味，我对他说："只是亲亲吗？"

　　他忙说："现在就是你拉我来，我都无法硬起来！"

　　于是，他爬在我下面，我自然地叉开双腿，我那两片肥厚的白肉也自然地开启着，他用嘴唇夹着我的大小阴唇，他伸出舌头舔着我最敏感的阴蒂，一会儿，他的舌头又伸进了我的洞里，在他的舔动下，我又兴奋起来，水也开始流了出来，他舔着我流出的淫水，用双手拨开我的两片肥肉，他的舌头在我两片肉中间来回的扫荡，特别是当他的舌尖舔到我小便的地方时，我就有一种想撒尿的感觉，而我的肉洞有如蚂蚁在爬行一样。奇痒难受。当时我的心好慌，我用手指着我的阴蒂，示意他舔我的阴蒂头。他明白了，就舔着我的阴蒂。我慌忙抬起屁股去迎合他的舔动，他一边舔着我的阴蒂，一边用手指插进了我的隧道里。他又舔又挖，他惊奇而感叹地对我说："阿芳！你的洞里好多肉粒一样的东西。难怪我每次插进抽出时都特别的舒服，刺激，原来就是你洞里的肉粒在起作用。"　

　　少妇的打工和性爱历程（四）

　　我试着问他："姐姐和我是同一对爹妈生的，难道她没有吗？"

　　他说："没有，她和你有很大的分别。"

　　他埋下头继续舔着我。在他的舔挖下我也达到了性高潮，我们终于拥抱而睡下。

　　第二天清早，他又想来一次，我忙伸手遮住我的下面说："不要了。"

　　他微笑着拉住我的手说："只弄两分钟，我不射精的，好不好？"

　　我说："你真是一只馋描，见不得鱼腥味。"

　　他傻笑着压向我，他用手提着他那半软不硬的肉棒顶在我的肉洞门口，他慢慢地往里插进去。由于他的肉棒没有完全勃起，所以不太容易插进去，我用手拨开下面那个洞口，让他勉强地插了进去。我对他说："是你说的，只弄两分钟！"

　　他抽插了几下说："好！两分钟，你帮我数一百二十下，你可要数清楚呀！你数够一百二十我就下来。"

　　我开始很认真地数着他抽插的数字，他插进去时我就数，抽出来时我也数，他忙停下来说道："这样不行，你不会数的，我插进去和抽出来只能算一下，像你这样插进去算一下，抽出来又算一下，我不是要吃好大的亏。"

　　我笑着点点头说："好吧！就按你说的方法数，看你已经搞了这么多下了，我只好从头开始数了。"

　　我觉得好好玩，好有趣，他很狡猾，慢慢插进去，然后再慢慢地抽出来，他插得那么慢，我也只好数得慢。他的肉棒没抽插几下便完全硬了起来，待别是他那三角形的大龟头和他那深深的龟头冠状沟像刮子一样，在我那满是肉粒的阴道壁上刮来刮去，真有一种难以形容的舒服感，他一会儿九浅一深地轻出慢入，一会儿又狂抽猛插。我的人肉隧道又酥麻了，阴水不停地往外流出。他喘着粗气问："阿芳，你你怎么不数了？"

　　我紧紧地抱住他的腰，抬起屁股迎合着他的动作，我伸直双腿，挺起腰，我的全身在战抖，一股触电的感觉使我在疯狂中失去了知觉。我们都同时达到了高潮。我心里好畅快，我抬起头温柔地吻了姐夫一下，我很佩服他这"两分钟"所带给我的最高享受！

　　姐夫搞完后便兴奋地上班了，我便四仰八叉地躺在床上进入了梦乡。

　　在睡梦中我被人摇醒、我以为是姐夫，当我睁开睡眼一看，站在床边的是阿冬，阿冬微笑地看着我，我这才意识到我是一丝不挂地躺在床上，我忽忙地抓住一件衫遮住我的下体，下面遮住了，可上面确露在外面，阿冬忙说："不要怕，他们都上班去了，请不要误会，我没别的意思。"

　　说着他便将一个纸包放在我的双乳中间，然后转身便走出了宿舍，他的举止使我感到莫名其妙，我拿起纸包打开来看，纸里包着五张一百元的人民币，纸上公正地写着：

　　阿芳你好！昨天的事，使我终生难忘，它将成为我这一生中最美好的回忆之一，你的肉体真的很美，我不是贪得无厌之人，你放心，我不会来纠缠你，我的信念是：凡事要双方情愿，特别是性爱，你说是吗？假设说你当时不同意，虽然你是一丝不挂，我是绝对不会勉强你的。我真心地感谢你将美丽的肉体奉献给我，因为你刚来深圳，什么都需要钱，如以后有什么需要请尽管开口，我绝对帮忙，阿芳，如果你想将昨天的事永远成为我们两人的秘密，请你收下这伍佰元钱，请你千万不要误会我的好意。水平有限，请多包函。看后请烧掉！

　　看完阿冬的便条，我说不出是高兴还是失落，要说高兴，他搞我一次就让我达到了高潮，还得了伍佰元钱，很划算，要说不高兴，阿冬是不是把我当成妓女看呢？不过仔细想想：从阿冬的言行来看，他不会把我当妓女来看，我好后悔刚才用衣服来遮住我裸露的下体，为什么要遮呢？为什么不阿冬看个够呢？我心想：要是下次，说不定下次我会主动找地来搞我呢！只要有机会，我不会拒绝他，真的，我愿意他搞我，我喜欢阿冬的性格，当然还有阿冬那条粗长凶猛的大肉棒，使我又想起了阿俊，我在想，难道这些肉棒生得粗长的男人都是这么让人着迷吗？

　　我记不清楚在电车培训班学习了多少天，我在姐夫的陪同下，在蛇口，南油，南头等处四处找厂，由于我刚在培训班出来，很多厂都进不了，找了几天都是一句"技术太差"的话而被拒之门外。我灰心了，看见一些染厂招工，我对姐夫说："进制衣厂看样子是没希望了，不如进染厂吧！"

　　姐夫坚决反对："阿芳，我宁愿给钱让你再去学习电车班，也不要你进染厂干。"

　　我又在电衣车学习了几天，终于在南头南山村四通制衣厂找到了工作，这间厂规模很小，大约有四十多名员工，主要生产一些低档的棉布睡裤，老板是湖北武汉人，员工主要是四川，湖北，广东，江西等，当我办理好入厂手续后，我有说不出的高兴，厂里要求我马上上班，我说："我的床位都没有，等我买好东西明天才上班吧！"

　　第二天，姐夫帮我买好床上用品，在厂宿舍找好床位。我心里好高兴，姐夫深情地看着我说："阿芳，你就安心上班，我会经常来看你，需要什么就对我说吧！"

　　我高兴地点点头，这时姐夫叹了口气道："阿芳，这下我们见面的时间就少了！也没有那么方便了。"

　　我知道他指的是什么，我看着他说："不要那么不开心，我每星期过来陪你一次，够了吧，你有时间也可以过来呀！"

　　自从我进了四通制衣厂后，姐夫天天晚上都要从蛇口来南头看我，厂里经常加班，他一直等我到下班，有时在宿舍里坐坐，有时也陪他出去走走，星期六晚上不加班，我就坐双路车去蛇口陪姐夫，让他打洞，陪他睡一晚，在外人眼里我们就像一对真正很恩爱的夫妻，其实姐夫同我最明白，有时我也感到很痛苦，感到害怕，害怕自己同姐夫的感情越陷越深，而不能自拔，我不知该怎么处理此事，要说不理姐夫，我又觉得做不出来，想当初，我腰无半文来到深圳，唯一能投靠的就是姐夫，是姐夫给我无微不至的关怀与顾。虽然我与他同居，与他发生性关系，我认为是应该的，这叫做"礼尚往来"不付出，是得不到的，但是同姐夫这种关系也不是长久之计，我既然是有夫之妇，而他又是有妇之夫，唯一的办法就是慢慢地疏远他。

　　从我进四通制衣厂的第一天起，老板就色迷迷地盯上了我，他有意无意地到我车位前对我间长问短，他常说道："阿芳，好好干吧！厂里不会亏待你的。"

　　有一次还问我有没有男朋友。我笑着对老板说："我孩子都三四岁了！"

　　老板的眼光死死地盯着我的衣领开口，看着我那时隐时现的胸部说"不要开玩笑，你这么年青，那像结过婚的人呀！"

　　老板每天都要借故检查质量到我车位前来看看我，可是老板娘对老板的行为有所发现，所以老板娘每天都要陪着老板在车间内巡视。不是我自夸，在四通厂三四十个女员工中，我是最漂亮的，不管是相貌，肤色，胸部，谁也比不我阿芳。当然，这仅仅是指本厂这个小小的范围之内而已。除此之外，还有就是来自湖南的阿梅也比较漂亮，但我和阿梅关系很好，我还要求老板调我和她同一宿舍。为此，厂里很多女人对我很不满。

　　一个月后，当我第一次拿到工资时，我有说不出的兴奋。手里拿着钱，我激动地流下了眼泪，这也是辛勤劳动的所得，当然我的工资跟厂里有几个坐专机的比起来，又低了很多，我决定找老板，要求坐专机，因为坐专机的工资最低都是八佰以上，我同老板说了我的想法，老板很爽快地答应了我。

　　几天后，老板炒掉了一个坐专机的工人，我便坐上了专机的位置。

　　坐在我隔邻的阿兰，经常郁郁寡欢，她是当地人，按道理应该不像我们这些外来妹一样有乡愁缠绕。我问起她的事，起初她并不肯说，经不起我再三追问，阿兰终于向我叙述的她的伤心事。

　　阿兰是一个思想颇为守旧的女人，这或者由于她的出身吧！所以，出嫁之后，对于丈夫，可以说是千依百顺。阿兰的丈夫比她大十岁，阿兰们并不算是自由恋爱，而是由亲戚介绍，大家儿过几次面，去过几次街，便正式订婚。

　　对于丈夫，阿兰并没有什么太深厚的感情，但是，既然是她的丈夫，自然对他言听计从，从来也未有逆过他的意思。

　　他是一间工厂的管工，为人颇为粗鲁，而且，也可以说并不太懂得怜香惜玉，或许在他的心目之中，阿兰只是他的煮饭婆和泄欲工具而已。但无论如何，阿兰认为他始终是自己的丈夫，所以，阿兰对他始终没有怨，而只有柔顺。

　　三十一岁的阿兰，对于性方面的要求，开始强烈了，但是，阿兰的丈夫却在这一方面，开始变弱。以前，他每个星期都会同阿兰行房两至三次。但是最近半年，他就开始变了，有时一个星期也不和阿兰做一次，而且，他更经常夜不归家，有时连电话也不打一个给阿兰。阿兰向他询问，他只是冷淡地说是工厂加班，所不能回家。

　　对于他的事，阿兰是一向不大过问。她的责任，只是照顾一对可爱的子女。可是，他如此经常夜归甚至不归，难免引起了阿兰的怀疑。而在这时，有一些风言风语，也都传入了阿兰的耳中，邻居的张太就曾说，见过阿兰文夫和一个女人十分亲热地在街上走动。另外一件令阿兰怀疑的，就是他给阿兰的家用越来越少了，以前，他一个月给她三千元，但是现在却只有两千多元，向他查问，他说是赌钱输去了。

　　最后，一切都证实了，阿兰那天去菜市，碰见他搂住一个女人在街而中逛。他见到阿兰的时候，神态有一些不自然，但很快的，他的脸色就变得黑沉沉，他先声夺人，对阿兰说道："你先回家，阿兰回去再说。"

　　阿兰忍不住流出了眼泪，但是阿兰不敢反抗，只是默默地走在回家的路上，眼泪滴湿了了手巾。

　　那天晚上，他很晚才回来，而且喝得醉熏熏。他对阿兰说："你一切都知道了。"

　　阿兰的眼泪又再流了出来，阿兰问道："为什么？为什么你要这样对我呢？"

　　他冷冷地说："你不能带给我快乐，而她带给我前所未有的快乐。"

　　阿兰问道："我什么时候有逆过你的意思呀！我对你千依百顺，每次你要的时候我都给你，难道还不能令你快乐。"

　　他冷笑了一声，说道："给了就算了吗？床上呢？在床上，你就如一个死尸一样，你肯叫床吗？你肯替我口交吗？"

　　他的说话，有如一枝利箭，直刺向阿兰的心，使阿兰痛得说不出话来。阿兰的眼泪涟涟地对丈夫说道："只要你开心，我就肯。"

　　他说道："好哇！那么，现在你就做给我看吧！"

　　他一面说，一面把目己身上的衣服完全脱光，躺在床上，说道："来呀！"

　　阿兰忍住了眼泪，也把目己身上的衣服脱去，老实说，阿兰的身材并不差，她的样貌也生得不错，很多人都称赞他，说他娶得一个漂亮的太太。虽然生了两胎，阿兰的肚皮并没有什么花纹，也并没有大肚脯，她自问实在不错，可是，她真不明白，为什么丈夫还要去找另外那个女人呢？

　　阿兰伏到了他的身上，大抵他饮了一些酒，见到阿兰的裸体时，竟然也变得十分兴奋，他叫阿兰用口去吻他的身体，然后，又把她的头按到了他的那里。阿兰的心里十分矛盾，的确，阿兰以前从未试个替他用口，因为，她认为那实在太过害羞，也太污秽，太下流。但那一晚，阿兰自已是豁了出来，阿兰忍住耻辱，而把他的东西含入了口中。

　　他见到阿兰这样做，变得更加的兴奋，用手去搓阿兰的两个乳房，比起以前，变得更为粗暴。就在他最兴奋的时候，他叫阿兰伏到了床上，翘起屁股，让他由后面进入。这也是阿兰以前绝对不肯摆的一个姿势，但那一晚，阿兰仍然按照他的意思去做。

　　阿兰觉得耻辱，眼泪不停地淌下来，把床单也滴湿了。他就在阿兰后面，一下接一下地乱撞，大约撞了十几下，他便气喘如牛地发泄了。

　　之后，他躺在床上说："味同嚼蜡，你连叫床也不会。"

　　阿兰真不知怎样说才好，阿兰根本就没有反应，没有高潮过，又怎会叫床呢？"

　　阿兰实在气愤不过，就说道："难道那个女人就带给你那么多的快乐吗？"

　　他理直气壮地说："是的，她的确带给我前所未有的快乐，像她这样才算是女人。你比起她来，差得远哩！"

　　阿兰气得连话也说不出来。他却说："你不信吗？我现在就带你去找她，叫你看看什么才是真正的女人。"

　　他一面说，一面催阿兰穿回衣服。阿兰心申实在气愤难平，阿兰说："那么，孩子们怎么办呢？难道把她们单独留在家里。"

　　他说道："她就住在附近，孩子们巳经睡了，怕什么？"

　　阿兰心里也实在想看看，那个女人到底有什么手段，能够如此令自己的老公着迷，终于跟他一起去了。

　　那个女人，原来就住在附近。她见到阿兰和丈夫时，竟没有一丝的奇怪，反而嘲笑地对阿兰老公说："什么连你太太也带来啦！是不是想踩平我这小地方呢？"

　　阿兰后来才知道，在女人今年二十四岁，是一间酒楼的女侍应生。

　　阿兰的丈夫对她说："我老婆要看看你，你就让她知道一下，怎样才算真女人！"

　　那个恬不知耻的女人，就这样当着阿兰的脸，搂住了阿兰的丈夫，两个人亲吻了起来。他们双双躺到床上，那个女人把阿兰丈夫的衣服脱得精赤溜光，然后伸出了舌头，就像一条狗一样，在他的身上不停地舔来舔去。接着又用舌头去舔弄阿兰丈夫的那里，而且，把他的那里吞入了口中，不停地一吞一吐。

　　阿兰在那时才知道，原来，那样的做法，竟可以使她的丈夫变得如此快乐，这时，她丈夫的喉咙咕咕作响，激动得浑身抖颤，一会儿更肉紧地把那女人的衣衫扯开。把她的裤子褪下。

　　老实说，那个女人的身材平板，一对奶子就像两个小橙一样。但是，她却不停地用那两个橙去擦阿兰丈夫的身体。最令阿兰气愤的就是，她的丈夫，竟然那么恬不知耻地用口去亲吻那个女人最污秽的地方，老实说，阿兰是绝对不会让丈夫那样委曲的。因为阿兰爱他，阿兰根本不舍得让他做这么下流的事情。

　　那个女人开始发出了一阵阵的呻吟声，那声音忽高忽低，大概就是阿兰丈夫所爱听的叫床声吧！

　　他们就这样毫无羞耻地在做着，肆无忌惮，似乎阿兰并不在他们的身边。阿兰再也无法忍受，她打开了大门，返回家中，抱着枕头，又再大哭起来。

　　阿兰的丈夫，现在仍然经常不回来，事件公开之后，他更加大胆了。他说，他不会和阿兰离婚，但也不会放弃那一个女人。

　　阿兰虽然把心事讲出来了，我却帮不了她什么，因为我现在还不就是阿兰所愤慨的那种女人吗？

　　有一天，我收到家中的来信，信是我老公写的，丈夫在来信中说：家里一切很好，孩子也很乖，他准备把孩子送到我父母色家那里，同时准备办理停薪留职，也来广东打工。我立即回信于丈夫，叫他要来最好再等几个月，我之所以这么做是要等我与姐夫疏远了之后再说，这个星期六厂里又不加班，我没有去姐夫那里，姐夫见不到我便来厂里找我，我躺在床上说："姐夫，对不起了，我今天很不舒服。"

　　他以为我病了，非要我去看医生，我说："可能是太累了，休息一下就好了，对不起，今晚无法陪你了。"

　　他微笑着将手伸进了我的衫内，抚摸着我的乳房对我说："不要说这些，我坐一会就回蛇口去了。"

　　我闭着眼装着想睡的样子，不去理他，他的手不停地在我的双乳上来回抚摸着，他的手在慢慢地往我的小腹摸去，我拉住他的手说："我想睡了，你也早点回去休息吧！厂里从明天起每晚又要加班到十一二点，你就不要过来了，白天你们很辛苦，晚上没有事就早点休息吧！"

　　姐夫无奈地在我嘴唇上轻轻地吻了一下，便走了。

　　姐夫走后，我又陷入了伤心与痛苦之中，我在心里对自己说："姐夫，不是我不想和你做爱，我不是木头人，我也有七情六欲，虽然我承认自己很淫荡、但我更爱我的丈夫与孩子，我曾经与郑石在福建非法同居了一个月，那时我也是无时无刻不住思念着我的丈夫与孩子，虽然我来深圳，你给我很大的帮助，我从心里感激你，但我们究竟不是夫妻，现在我丈夫要来深圳，我不得不疏远你了。"

　　姐夫还是经常来找我，我都以各种理由躲开他，我也少去蛇口找他，我很想找机会向他说明一切，但又觉得难以开口。

　　一天晚上，厂里加班到九点，下班后我回宿含，阿梅说："阿芳，你怎么了？"

　　阿梅的初恋

　　阿梅羞得忙用手掩着眼睛。却由手指缝中，对着那话儿直瞧。

　　金虎突然把阿梅一拉，她就顺势倒在他的怀中。她是故意的，并且把乳房挺高一点儿。金虎对着她的唇吻了下去。阿梅心里虽然很需要，但是第一次不敢太明显，她把头一歪，偏向一边去。金虎只在她的脸上吻了一下。

　　阿梅用一种渴望的眼光，看着金虎。金虎没吻到她的嘴唇，就继续吻下去。阿梅半推半就地接受着他的挑逗。她的心里，又想到了母亲和继父的那一幕，她下面那个小桃源之中，不由得就有些痒了起来。

　　阿梅担心会流出水来。因为自己衣服穿得太少了，也太暴露。如果阴水一流出来，底下的内裤就会湿了。她现在想用卫生纸，先把小穴塞住。然而对着金虚，她是无法说出口的。她尽量的忍，不去想。可是金虎的攻势，越来越猛烈。阿梅迷迷糊糊的，心中感到非常舒适。她终于自然地送上了香唇。金虎一口就吸住了她的舌尖。阿梅半张着嘴儿，让他吸吮着。这种吸吮舌尖的滋味，好像通上了电流似的。阿梅全身都酥麻了，也淘醉了。连一种本能的挣扎，在这时也失去。她不但失去挣扎，而且也把双手也抱住了金虎。她觉得抱着地，全身都有安全感。

　　金虎也是初次跟女人搂抱，他也很紧张，心里也有种激动的感觉。阿梅那种少女特有的幽香，一阵阵传入他鼻孔中。使得金虎的呼吸，也急促起来了。

　　金虎的那话儿像毒蛇般，昂头吐舌，还在一跳跳的。阿梅看了，就想起继父那条肉棒，继父的肉棒要比金虎的黑了一点。同时金虎的肉棒也比较红，龟头还是金虎的大。看起来，金虎的肉棒要粗大得多。

　　阿梅看得直吞口水。她终于伸手一把握着说道："你真讨厌，这东西怎么拿出来给我看呢？"　　金虎笑道："你不喜欢吗？"

　　阿梅也笑道："我喜欢这东西干什么？硬得好怕人！"

　　金虎道："让我也看看你的好吗？"

　　阿梅玲赶忙避开了。她同时笑道："看什么嘛？我没有的。"

　　金虎见她避开了，就把自已的裤子脱出来抛在地上。他走过去抱着阿梅道："这东西每个人都有的。"

　　阿梅道："有是有，可是跟你不一样。"

　　金虎笑道："这我知道，我的是阴茎，你的是阴道，给我看看你的阴道嘛！"

　　金虎说着，就去脱她的内裤。阿梅在这种情况下，心里也控制不住了。阿梅玲挣扎了一下，也不再推拒，金虎就把她的内裤拉下来。阿梅羞得连颈子也给涨红了。金虎用力把她的内裤向下一拉。她的内裤便被脱下来了。

　　金虎掀开她的裙子一看，阿梅雪白的屁股露了出来。金虎弯下腰来，想看她的处女穴。阿梅羞得没办法了，就用手把嫩穴盖着。

　　她把身一转，用屁股对着金虎。金虎见到她的屁股和大腿都很白嫩。阿梅没有办法再逃避了。她就向床上一倒，伏在床上。

　　金虎见她俯着，就看不到小穴了，并且连那对乳房，也摸不到了。于是也跟着坐到床边，用手推推阿梅。阿梅心中狂跳，脸也红了。这种情形，是少女必有的现象。同时她又想到，裤子也被人脱下来了。他一定会跟她造爱。母亲和继父造爱的那幕，又在她的眼前出现。现在轮到了自己了。阿梅盘算着，自己还是个处女，没有造爱的经验。如果让金虎的肉棒插入，不知吃得消吗？

　　想到这里，阿梅又紧张又害怕。可是她继而一想，自己想这事情，已经想了很久，同时也很需要，如果金虎要入，就给他好了。

　　她这么一想，心情就轻松了点。金虎看她一直腑在床上，也不翻过来。便在她背上轻轻摸弄着。金虎把肉棒在她屁股上顶着。一个龟头，顶来顶去的，顶得阿梅屁股上，都是粘粘的水。阿梅被金虎弄得浑身痒痒的。她就一翻身，翻了过来。

　　阿梅变成脸朝上了。首先映入金虎眼前的，是阿梅的阴户。金虎细细一看，好细嫩的阴户呀！小腹也是那么平滑。阴户上面，长了细细短短的阴毛。

　　阿梅说道："你干嘛，弄得人家屁股上都是水。"

　　金虎道："对不起，我帮你擦擦。"

　　阿梅道："还擦什么，都弄到床上去了！"

　　她一说完，又想把她的肉体翻过去。金虎见她一动，就赶快按住了她。

　　金虎笑着说道："阿梅，你别翻过去嘛！"

　　阿梅说道："你好坏！"

　　金虎道："刚才只看到了毛，还末看到小穴呢？"

　　阿梅说道："下面不要看了，好吗？"

　　金虎道："看看怕什么呢？"

　　阿梅说道："你看了会要的，我还未开包哩！"

　　金虎心想，这倒好，正仔碰上个没经验的。地就诚恳的道："阿梅，我也是一样没经验。我们试试好吗？"

　　阿梅笑着道："我才不信。"

　　金虎认真地道："是真的。这种事，我也是第一次哩！"

　　阿梅见他很认真，心里也相信了。金虎用手在她阴户上抚模着。同时，他吻着阿梅的脸，说道："你把腿叉开些，给我看看好吗？"

　　阿梅说道："给你看是可以，但是我下面有水，你不能笑我。"

　　金虎道："阿梅，我好喜欢你，怎会取笑你呢？"

　　阿梅见他很体贴，高兴地搂住了他的脖子。

　　她对着地的嘴，把舌尖送过去。同时也把双腿微微分开。金虎一面吻着她，一面用手在她的嫩腿上摸了起来。

　　阿梅小肉缝早已水汪汪。她终于主动把大腿叉开了。金虎的手摸到她的阴唇上去，上门湿湿的。她的小穴好奇妙，红红润润的。两片阴唇翻在外面。中间一条小肉缝，里面水汪汪的小肉洞很小。金虎用一个手指，往洞里探。

　　阿梅叫道："哎呀！不行，好痛呀！"

　　金虚见她又紧张又害怕，就对她说："我给你开包好吗？"

　　阿梅道："开包会痛死的！"

　　金虎道："但是你始终动要痛一次的，我们试试看吧！"

　　阿梅笑道："我好怕呀！"

　　金虎把肉棒，挺在她的腿上。对着她的大腿尽头一挺一挺的。阿梅伸手把肉棒一把握住了。她笑道说："我也要看看你的。"

　　金虎道："我的随你看，随你摸，没关系的。"

　　阿梅把他的大肉棒狠狠一捏。金虎叫道："哎呀！会捏断的！"

　　阿梅笑道："你也怕痛呀，你刚才挖我的也会痛呀！"　　

　　金虎道："那我用肉棒插你吧！"　　

　　阿梅用手捏着金虎的肉棒，她心里一惊，这肉棒好大呀！用它插进阴道里去，一定会痛死人的。阿梅害怕起来。她就问道："这么大的肉棒，怎么能插进去呢？"

　　金虎道："慢慢地顶，总会进去的。"

　　阿梅说道："你的肉棒能软下去吗？"

　　金虎道："现在怎么可以呀！而且做爱一定要硬才有趣嘛！"

　　阿梅一想也对。她用手把金虎的肉棒轻轻套弄起来。这一套动，金虎忍不住把大肉棒一举，翘得好高。肉棒也长了许多。

　　金虎把上身的衣服脱去，同时又把阿梅的上衣和裙子也剥下来，脱得光光的。一个既肉感又性感的美人，躺在床上。

　　金虎一急，也不问阿梅的同不同意，就骑到她肚子上。阿梅被他这样一来，心跳得很厉害，也冲动极了。金虎伏了下去。两人肚子对着肚子。金虎的肉棒，就在阿梅的小腹下面，乱顶一阵。阿梅感到阴道口一张，十分疼痛。她一怕，屁股便一歪。金虎的肉棒，插到她大腿缝里去了。阿梅道："好痛呀！"

　　金虎道："你别动嘛！我会慢慢来的！"

　　阿梅道："被你顶一下，我就怕了！"

　　金虎道："我们慢慢研究着玩吧！你先把我的龟头带到你的阴道口，好不好呢？"

　　阿梅用手儿轻轻捏着金虎的硬东西，在她的肉缝划了划，金虎马上一挺，让龟头陷入她滋润的肉洞里。

　　阿梅叫道："哎呀！你先拔出来一下，我痛死了！"

　　金虎心想，好不容易顶进去了，要是拔出来，她一定不再让我插了。同时又感到大肉俸有一阵紧紧的，又热热的感觉。

　　金虎不想拔出来便安慰道："阿梅，你忍着点，等会就好了！"

　　阿梅又急又痛，小穴好像用刀子割似的。她大叫道："哎呀！痛死我了呀！"

　　阿梅一叫，金虎也紧张了。他感到自己的肉棒好像给什么套住了。整条大肉棒，被阿梅的阴道紧紧夹住了。有一种滑滑热热之感。

　　金虎听到阿梅大叫，更肯定一定是进去了。心里一高兴，就不敢动了。

　　阿梅嘴里喘着气说道："你真狠，我一定被你弄破了？"

　　金虎吻了她一下，就开始，轻轻把屁股抬高了点。一下一下抽插着。阿梅感到有点痛。可是抽插了十多下，痛的感觉渐渐没有了。换来的，却是一阵舒服！这种舒服是她从来没有经历过的。

　　于是她就明白了，原来性交是要抽送的。要不抽送，穴心会痒。原来这其中有这么好的滋味！不过好虽然是好，被他一抽一顶，人像是快喘不出气来了一样，虽然有些舒服，但是还有刺痛的味道。

　　阿梅道："虎哥，你可以再顶快一些了。"

　　金虎便闪动屁投，一下比一下狠起来。

　　阿梅刚开苞的阴道，被他顶得剧烈疼痛起来，她叫道："哎呀！太重了！好痛呀！会破的，轻点嘛！我会被你弄死的！"

　　阿梅上气不接下气的喘，又是叫又是抓。金虎见了，就停下来不动。这时他感到肉棒更舒服，尤其那个龟头，深深插在女人温软的肉体里，实在非常过过瘾。

　　他们一动不动的让大家伙在里面泡了十来分钟。阿梅就把小穴放松了一些。她跟着也把全耳紧张的肌肉放松一些，阴道里也不再那么胀了。

　　阿梅心想：这样蛮不错的！她把阴道轻夹一下，穴里就冒出水来了。金虎便用劲的把大家伙向滋润肉洞里一阵子抽插。阿梅的阴道里酥酥麻麻的，人就没有了力气。同时全身的毛孔，阴部张开了。

　　与此同时，金虎感到背上也在发酥。屁股沟里，也是酥酥麻麻的。硬硬的大家伙，猛的一硬。龟头上一烫。那股浓浓的精液，对着阿梅穴心猛射进去。烫得阿梅耳子连抖了几下，嘴巴一张一张的，眼睛也闭上了。

　　他们两人，都在同时射出了阳精阴水，完事后，金虎问道："阿梅，你刚才觉得怎样？你喜欢这游戏吗？"

　　阿梅白了他一眼，说道："要是不喜欢，还让你开苞吗？"

　　金虎道："今天不要回去了。"

　　阿梅打了地一下，说道："这么贪心，人家才开苞，还想要再弄！"

　　金虎道："你一回去，去我就会想你的。"

　　阿梅玲笑道："我不回去不行呀！家里会找我的，如果我们的事让家里知道，就不能再出来了，明天你在家里等我，我会来的。"

　　金虎搂住赤身裸体阿梅温存了一会儿，终于还是让她穿上衣服离开了。

　　阿梅的故事讲到这里，就没有再说下去了。

　　我问道："后来又怎样呢？"

　　阿梅叹了口气，说道："后来，我经常去找他，我们在一起渡过了许多欢乐时光。可惜好景不常，阿虎在一次车祸中意外身亡了，而我又发现怀有他的骨肉。只好对家里说要跟女伴打特区找工作。来到深圳后，先做了人工流产的手术，然后找工做。其中虽然经历不少波折，但暂时也总算安定下来了。

　　我说道："阿梅，很对不起，勾起了你的伤心往事。"

　　阿梅道："不要紧，我来深圳也已经差不多两年了，往事早已放淡，现在只要有机会我就尽量赚钱，我说出来你可别骂我贱，其实我偶然都会陪男人睡觉，用自己的肉体换取一些代价。只是我仍然希望我可以像一般女人那样嫁人生孩子。所以我的行动只是偶然而为，并且很秘密，现在，除了上过我身的男人之外，就只有阿芳姐你知道哩！"

　　我搂着阿梅感叹地说道："阿梅，我们都是女人，我了解你的心情，我不会认为你淫贱的，一样是女人，但是每人的遭遇不同，有人可以很单纯地陪伴她丈夫渡过一生，但是有人却不得不要跟一些自己喜欢或不喜欢的男人上床。你和我就是这样的女人。"

　　阿梅问道："阿芳姐，难道你也有过出卖自己的经历吗？"

　　我说道："有的，虽然我不是为钱，但那也是一种交易。在我第一脚踏上深圳这块土地时，我便需要用自己的肉体换取居留的条件。"

　　我把上次和那个公安的事祥细讲给阿梅听。阿梅告诉我说，她第一次出卖自己，也是为了换取一张居留证。

　　完　
　

　　					
										
　

