　　书名：少妇狩猎第一部——贞妇程媛
　　作者：不详


　　第一部  贞妇程媛


　　第一章　欲的挣扎

　　走进房间，防盗门哐的一声关上，程媛的身体一下子僵硬了。
　　我没理她，走进客厅，四面环顾一圈，客厅装潢的比想象中富丽堂皇许多，可惜没什么品味。
　　暴发户！我暗想……
　　程媛猫一样轻声跟进来，低着头小声说：“你……今天不能住在这里。”
　　“哦？”我满不在乎的看她一眼，转身靠在沙发里。
　　“嗯，沙发不错，真舒坦。”
　　“哎呀一会儿我女儿就放学回来了。”程媛有些急。
　　“那怎么办？是你叫我来的。总不能叫我露宿街头吧。”
　　“那个……”程媛脸涨得通红，“我都安排好了，今晚你先住我妹妹那里。”
　　“程姻？你跟她说我们的事啦？”我一愣，不觉笑了出来。
　　“哎呀没有啦，她今晚在医院值班，她老公出差了，我说你是我同学。”程媛脸越发红了。
　　“嘿嘿，新鲜，你哪来的小十岁的同学啊？”我不客气的在茶几上找茶。
　　“好了我的小冤家！”程媛咬咬嘴唇，两步走上来，坐到我身边，抓住我的手说，“就今晚好吗？你将就一晚上，明天我就去宾馆订房间。”
　　“那明晚你能来宾馆？”我歪着头笑着看她。
　　“我争取过去！”程媛的眼里似乎闪出一丝希望。
　　我心里不由得暗暗一笑，这个女人，在心底还有那么一层脆弱的屏障，如果不打碎它，看来我和她的关系也只能到此为止了。
　　“啊。好吧。听你安排。”我假装无所谓靠在沙发里，长长的伸了个懒腰。
　　我眼睛余光瞟到，程媛的眼中流露出一丝淡淡的失望。
　　我猛然把手伸到程媛身后，一把把她揽在怀里，就在嘴上吻了下去。
　　“啊！”程媛小声惊呼。
　　在我怀里略略挣扎了一下，就闭上眼睛，听任我亲吻。
　　我能感到，她的舌头已经迫不及待，热情的伸出来，伸到我的嘴里搅动着。
　　足足一分钟。
　　我们慢慢分开，我看着她的眼睛，她不好意思地低着眼皮，忽然挣扎着坐了起来，低着头小声说：“现……现在不行，我女儿快回来了。”
　　“你就不想我？”我伸手搂住她微微颤抖的肩膀，似乎手掌能感到她内心深处的挣扎。
　　“不……不是……我们……现在不能……”程媛颤抖着小声地说。
　　“我可想死你了，从机场看到你，我老二就一直硬着，不信你摸！”我猛地拉住她的手，放在我的裤裆上。
　　“啊。”我感觉程媛的身体猛地僵硬了一下，头埋得更低了，可手，只是微微挣扎了一下，就任凭我按着，放在我的老二上。
　　“硬吧？”我趴在程媛的耳边，小声地说。
　　“嗯……”程媛脸红红的，好象做梦一样轻声说：“它总这么硬的。”
　　“是看到你才硬的啊。”我趴在她耳边悄悄地说。
　　程媛不禁噗嗤一声笑了出来，羞涩地说：“讨厌！”
　　“拿出来看看吧，它想被你的小浪嘴含着呢。”我继续煽风点火。
　　“不行。”程媛小声地说，“时间真得不够，我女儿五点就放学了。”
　　可是，嘴上虽然这么说，程媛的手却恋恋不舍的隔着裤子，紧紧捏着我的老二，好像怕到手的宝贝失去一样。
　　“没事！还有四十多分钟呢，你给我吹出来！”我边说边解开裤带，刷一下子将裤子脱到大腿上，老二把黑色的紧身四角内裤，撑起了鼓鼓囊囊的一个大帐篷。
　　“啊！”程媛被我这忽如其来的举动吓了一跳，嘴里不停的说：“不行……真得不行……”
　　可是，我已经看到，这个少妇火辣辣的眼睛，早就死死的盯在我的帐篷上，那层脆弱的道德束缚，已经无法囚禁她心底那只欲望的野兽了。




　　第二章　点燃她

　　一个多月的视频激情，我知道当程媛的眼神变成这样的时候，已经没有什么能挡得住她肉欲的沉沦了。
　　“快来！”我不客气的命令着，果然，程媛没再犹豫，伸手一把抓住了我的老二。
　　“想吃了？”我笑着挑逗她。
　　“嗯。”程媛满脸羞红，不敢看我，身体却早就焦躁的扭动起来，胸脯剧烈的起伏着，嘴巴微微张开，似乎嘴唇被欲火烧得很干，舌头不时地在嘴唇上轻轻的舔着。
　　“那就快点吧！”我笑着，“不是没时间嘛。”
　　“可是……”程媛嘴里说着可是，头却迫不及待的向我跨间凑去。
　　“干吗？”我猛地扶住程媛的头，不让她继续向下扑。
　　“啊？”程媛一愣，满脸惊讶的抬头看我，眼神中还充满了渴望。
　　“你急什么？这么想吃我鸡巴？规矩都忘了？”我故意板着脸，一副高高在上的样子。
　　“你讨厌啦！”程媛一听这话，脸刷得又红了，羞得把头钻到我的怀里撒开娇来。
　　“看你那淫贱样子，见到鸡巴就什么都忘了，张嘴就想吃，哪有一点贞妇的矜持！”我故意挑凌辱的字眼说她。
　　虽然在网上，我们经常作这种游戏，但第一次真人见面，程媛明显不适应被这样骂，臊的脸红了个彻底，低着头推着我说：“不都说没时间嘛！还玩！不是你让人快嘛！”
　　“快也不能坏了规矩！”我不依不饶，“今天我一来，你就装的像贞妇烈女一样，又怕女儿，又怕我住你家，出租车上摸你一下都不让，不按规矩来，我怎么知道你到底想要不想要啊？”
　　“那是……可是……”我的一番抢白，字字触到程媛心底，对丈夫的忠贞，廉耻和身为人母的责任感，让程媛矛盾的心情又加重了。想到自己刚才的淫荡行为，她不由得委屈得快落下泪来。
　　我不由得满足的偷偷笑了出来，这种外表高贵，注重廉耻，骨子里却淫荡的女人，一定要把她的羞耻之心抬到极点，然后再用欲望一气击碎，之后的她，就会变成一个彻头彻尾的服从欲望的母兽。
　　我温柔的摸了摸她的头，笑着说：“好了，不好意思就算了。今天也没什么时间。”
　　听到我这话，程媛抬起头惊讶得看着我，在网上，每次我都让她把自己羞辱到非人的程度，才会给她最大的快感，可今天，我却饶了她，难免让她觉得不可思议。
　　可我有我自己的想法，今天毕竟是她第一次真正出墙，以前在网上虽然玩得过分，可她的身体还是干净的。这次让她突破真正背叛的屏障，已经是很大的一步了，至于调教，来日方长，今天到不好逼急了她。何况，我说算了，反倒会让她着急，变被动为主动。
　　果然，程媛的眼中立刻闪出一丝惶恐，我知道，她以为我是说今天不和她做了。
　　“淫词浪语就算了，不过既然要给我舔，你总该跪下来吧！”我装着没有注意她的表情，不在乎的把内裤拉下来，鸡巴腾的一声弹了出来。
　　“啊……”程媛又是一声惊叫，第一次见到老公以外男人，那活生生的东西。
　　果然，程媛的眼中，立刻喷出炽热的火来，我知道，现在对她来说，我这根鸡巴，就是她的神物。
　　女人，是很贱的东西，好象程媛这样，受过良好教育，家庭美满幸福女人，高贵和洁癖一直伴随着她的性生活。男人的性器，被她们认为是不洁的，别说亲吻，就是用手抚摸，她们都不是很愿意的。可是，一旦她们心底的欲望被点燃，她们的身体迷恋上了别的男人，那个男人的性器，就成了她们顶礼膜拜的神器，别说让程媛跪下给我舔，就是我在她嘴里射精，她都会兴奋得喝下去。




　　第三章　火焰与酒精

　　果然，程媛的矜持已经一扫而空，她迫不及待，甚至有些慌乱的从沙发上滚下来，扑通一声就跪在我的跨间，双手小心的捧着我的鸡吧，毫不犹豫的张大嘴巴，一气吞下半根。
　　龟头感觉着温热的口腔，看着程媛迫不及待的淫荡表情，我不由心底充满了满足。程媛果然是第一次给男人口交，嘴巴十分笨拙，牙齿生疏的刮着我阴茎，由于没有经验，猛地插进太深，我的体积和味道呛的她差点呕出来，眼角竟然挂上了泪花。
　　“乖！别太着急，先顺着马眼舔。”我温柔的摸着程媛的头。
　　“嗯，”程媛艰难的把鸡巴吐出来，伸出舌头温柔的顺着我的龟头来回舔。
　　“舔得倒挺舒服，”我笑着呻吟了一声，“好吃不？”
　　“呜，咸咸的，有点……怪。”程媛羞红着脸笑着说。
　　“怪？那是不好吃了？没你老公的好吃？”我故意提她老公。
　　“没吃过……”话音刚落，程媛的脸一下子红了，忙埋下头去，把我的龟头含在嘴里，用力的吸了一下。
　　“啊……”我舒服的呻吟了一声，但却没放过她，笑着说，“连你老公的你都没舔过，就给我舔鸡吧啊？你真她妈贱！”
　　“呜……”程媛含着我的鸡巴哼了一声，没有答话，却抡起小粉拳，在我大腿上砸了一下。
　　我低下头，偷偷看她低垂的脸，脸上却满是淫浪的笑意。我知道这个女人已经春情泛滥了。
　　“那你老公也怪可怜的，老婆的嘴被别人插，自己却没份。要不你下次给他舔舔？”
　　“唔嗷……”程媛含着我的鸡巴抬起头，看着我摇摇头，眼里闪出一丝厌恶。
　　这一下把我刺激得够呛，我激动的猛地按住她的头，把鸡巴狠狠的往她嘴里一插到底，叫道：“你这婊子，自己老公的鸡巴不舔，舔别的男人。”
　　“呜噢……”也许是我插得过于粗鲁，程媛没法适应，痛苦的呻吟了一声。
　　但这种忽如其来的刺激，加上我口中的谩骂，却把她撩拨得一下子就兴奋起来，狠狠地抱着我的屁股，任凭我按着她的脑袋抽插。
　　“操！”我插一下骂一句，“骚货……插烂……你的嘴！让你……不舔你，老公！下次去舔！听着没？舔他的骚鸡吧！然后给我……说感想！”
　　“呜！嗯嗯……呜呜……哦……噢噢噢……”程媛被我插的直哼哼。
　　一边拼命迎合着我，一边点头，也许头一次被男人插在嘴里，太过兴奋，左手早迫不及待的伸到自己裆部，隔着裤子，用力的抓捏。
　　“我靠！又，又开始手淫……了！真是贱得……无药可救了！骚逼！啊……
　　痒了吧？“我看着程媛淫荡的样子，不觉兴奋到极点。
　　“呜……”程媛哼了一声，猛然将我的鸡巴吐出来，站起身，哗得一下拉下裤子，把左腿从裤管中褪出来，裤子和内裤还挂在右腿上，就迫不及待的扑到我身上。
　　我没有阻止她，只见她双腿叉开，跨在我身体两侧，蹲在沙发上，右手扶着我的鸡巴，左手伸到自己胯下，用手指分开阴唇，狠狠地向下一坐。我就感觉自己的鸡巴，“突噜”一声，就狠狠地插满了这个荡妇的阴道。
　　“啊……”程媛如同叫春的母狗一般，仰起头，长长的高叫了一声。身体突突的跳了两三下，一股滚烫的液体，猛地浇在我的龟头上，顺着我俩结合部位，滚滚的挤了出来。
　　我不由紧紧地抱住了她，笑道：“真够骚的啊，刚插进去就高潮了！”
　　程媛没有回答，身体僵硬了几秒钟，便一下子软下来，趴在我肩膀上喘气。
　　我知道这还没完呢，和程莹网上视频，每次她都要手淫到三四次高潮才肯罢休的。
　　我也不着急动，将鸡巴在她阴道里泡着，开始解她的衣服。这时我才发现，程姻今天穿的是一套极其淫荡的内衣，黑色蕾丝的胸罩，没有内衬，基本都是透明的，奶头清晰可见。下面是一套的黑色蕾丝丁字裤。内衣显然是新的，和她视频这么久，我知道她从不买太开放的内衣，连前扣的胸罩都没有。
　　转眼之间，程媛已经被我脱得就剩下一件胸罩，我隔着胸罩捏着她大奶子，问：“你不是在机场说不和我做的吗？”
　　“本来就是。”程媛的喘息微微平复了下来，笑着白了我一眼，“是你这个小色狼，一进门就勾引人家。”
　　“哦，”我装作恍然大悟，“那穿这么淫荡的内衣，是打算给谁看啊？”
　　程媛一愣，这才发现我在把玩她的内衣，脸刷得红了：“那个……要你管！我老公给我买的！”
　　“不说实话！”我猛地屁股往上一挺。
　　“啊……”程媛被我的鸡巴一下子顶到子宫，舒服的一哆嗦。
　　这才发现我的宝贝还插在她体内，而且压根没一点软的迹象呢。
　　我以为程媛又要拿什么话来搪塞，没想到我这一顶，已经把她骨头顶酥了，她软软的往我怀里一爬，毫无一点羞耻之感，却充满爱意地说：“你个小没良心的，还不是买来穿给你看的。你不是喜欢嘛！”
　　“嘿嘿，”我又向上顶了一下，这下是奖励。
　　“啊……好舒服。”程媛半闭着眼，已经彻底陶醉在子宫传来的快感中了，“可惜……今天没……好好让你看……啊……”
　　“没事！”我开始慢慢的，一下下的插着程媛，“来日方长，我早晚要看个够……”
　　“啊……小……小坏蛋……你还要……还打算在这儿……呆多久？还打算插姐姐几次……你才罢……啊……罢休啊……”
　　“那要看你穿的，有多性感了！性感……嗯……就奖励你一晚上！”
　　“啊啊……小冤家……你快点！”程媛有些迫不及待了，“我……我这次买了……啊……买了七八身……啊啊……穿给你看……”
　　“七八身就够了？”我故意边狠狠地插，边问。
　　“啊！好爽……就这样，就这里！啊啊……不够啊……我要你插我一辈子，我天天要你操！快来亲老公……用力啊！”
　　“那你衣服有那么多……啊……吗？”我猛然停了下来。
　　“我再去买！我去借！快呀别停！我什么都穿给你看！”程媛哪受得了我停下，自己扭着屁股，狠狠地用逼套弄着我的鸡巴，每次都把鸡巴坐到最深处。
　　“哈哈，”我得意地笑着，满意地抱着程媛的屁股，狠狠地向里操了起来，边操边说：“那你就去借，借你妹的，你女儿的淫荡内衣，穿给我看！看你就知道了，她俩肯定多。”
　　“啊啊……爽啊，爽死我了……啊……是啊……看我就知道……他俩肯定……啊……都和我一样……啊……一样淫荡……勾引男人，穿……啊啊……穿淫荡内衣啊……”
　　长长的一声淫叫，程媛到了第二次高潮。我的鸡吧，在她的骚逼里，来回抽插着，发出极其巨大，淫荡的，“咕唧咕唧”的水声。程媛的淫水真够多的，原来视频的时候就知道，可真的插了，才真正体验到，如此多水女人，真是难得。
　　淫水从她阴唇内淌出来，顺着我的阴囊，已经把屁股下的真皮沙发，浸湿了一大块，沙发下的地毯，甚至都留下了一小滩水渍。
　　我没有停，据我对程媛的了解，此时如果继续操她，她就一定会出那种绝顶的高潮，那种淫水从阴道里喷出来的高潮——潮喷。
　　我抱着她光滑的大腿，将她上下托起，放下，鸡巴每次都重重的操进她的子宫。程媛已经叫不出来了，只是闭着眼睛，张着嘴巴，大口得喘着气。
　　“骚货，你女儿该回来了，5点多了！”
　　“啊……”程媛一惊，阴道里猛的狠狠夹了两下，身体狠狠的一个哆嗦。
　　这倒吓了我一跳，没想到这样格外的刺激，却给了她一个小高潮。
　　我更加兴奋，操得更加卖力，此时她的阴道正在收缩，夹得我要多舒服，有多舒服。
　　“啊啊……不行……啊啊快……狠操！”程媛的脑子已经接近空白了。
　　我知道她正在急剧的想要收拾起理智，可刚刚这个小高潮太要命，此时的她正淫荡到极点，马上就要迎来如死如仙的绝顶高潮。哪里还顾得上女儿。
　　只见程媛狠狠勾着我的脖子，指甲嵌到我肩膀的衣服里，还好我上衣没脱，不然非让她抠掉肉下去。
　　她闭着眼睛，头疯狂的上下摆动，一头秀发前后乱舞，大奶子已经被我从性感胸罩的上方掏了出来，一左一右，上下抛动着，尖头褐色的奶头，淫荡的充着血，高高的挺起。她奋力的扭着腰，前后摆动着屁股，将我的鸡巴狠狠地套在她饥渴的阴道之中。
　　“啊啊……舒服……不要啊……小惠……啊小惠有钥匙……得……得把门反锁……啊不能让她看到……看到我……啊啊我好爽啊……我好骚……求你……啊啊……别……我的骚货样子别……啊啊……”
　　一边疯狂的浪叫着，程媛已经被紧张和激情刺激的攀上了连绵的顶峰。




　　第五章　门内外的母女

　　“知道了！”我猛地把程媛抱起，三步并作两步，走到门边，一把把门反锁上，这几步路走的，鸡巴每下都插到了程媛的最里面，插的她大叫不止。
　　毕竟是熟妇，程媛虽然看着身材袅娜，却还是比少女丰满。我也累了半天，根本抱不住她，于是反锁上门，我就把她放下地，鸡巴一下子拔了出来。
　　此时程媛，马上就要攀到高峰，那里受得了我拔出来，我在她屁股上一拍，她就毫不犹豫的转身用手按在门上，分开双腿站直，屁股高高的撅起，冲我献媚的扭着。
　　我也没让她多等，提枪一插到底，抱着她的雪白的大屁股，奋力的操起来。
　　从后面操，又狠又深，程媛立刻哇哇大叫起来：“啊……呀妈呀……深……好硬，啊啊……操死我啦……别停……狠狠……狠操我……啊啊操死我吧……”
　　忽然，门外喀啦一声，防盗门被打开了。
　　“我女儿……啊……快别停……到了……”程媛猛地咬住嘴唇，小声的紧张的冲我说，我感到她的身体一阵痉挛，不知是紧张，还是忽如其来的意外，让她攀上了高潮。
　　“知道！贱货！女儿在门外，还求人快点操自己。”我轻声地说，更加大力的摆动腰，狠狠地在程媛的骚逼里穿刺。
　　“呜呜呜呜呜……”程媛不敢出声，咬着嘴唇被我操得直哼哼，“要到了，要到了，不行了呜呜，操我……”
　　“妈？你在家吗？”门外猛地传来程媛女儿清脆的少女之声，看来是没打开反锁的门。
　　“啊……在呢，等一下！啊！”程媛忙大声回应女儿。
　　看着这个少妇，赤身裸体，站在门后，扶着大门，撅着屁股被我操着，嘴里却一本正经的回答女儿，我不由感到万分兴奋，狠狠的操了她一枪。
　　“妈你怎么了？”也许是听到母亲的尖叫，女儿关心的问。
　　“没……啊没事……”程媛吓得忙咬住嘴唇，下体却一阵痉挛，小声呻吟着说：“快！要到了……”
　　“从猫眼看你女儿！”我狠狠地在程媛屁股上拍了一巴掌，命令道。
　　“啊……呜呜”程媛顺从趴在猫眼上，看到清纯的女儿，又想到自己的处境，程媛一下子羞辱，兴奋到了极点。
　　“妈！快开门啊！”女儿在外边等的不耐烦了。
　　“呜呜呜呜。不行了……呜呜。”程媛已经再也忍不住了，哪里还有心情去回答女儿，奋力的扭着屁股，迎合着我的抽插，不能大声叫床，反倒给了她格外的刺激，她呻吟的已经快要哭了出来。
　　“我也不行了，看着你女儿，我要在你女儿面前射你！”我小声说着，抱着程媛的屁股大力的冲刺。
　　“呜呜呜呜呜射啊……射我这个淫荡妈，当着我女儿……啊啊啊啊……”
　　程媛的身体猛地一震，后背向后反弓，头高高的仰起来，再也忍不住的大叫了出来。
　　我感到程媛逼里猛然剧烈的收缩，滚烫的淫水洪水般喷涌而出，我也再也忍不住了，狠狠抱住她的白屁股，将鸡巴插进她的子宫深处，龟头一麻，几股浓精狠狠的灌了进去。
　　“妈？你没事吧？”女儿又在外边问了起来。“
　　“啊……我没事！”程媛半天才回过神来，身体还在剧烈的痉挛，双脚已经软的站不住了，弯曲着突突的发抖。
　　她上半身靠在门上，阴道却还紧紧地夹着我没有完全软下来的鸡巴。
　　程媛大口得喘着气，跟她女儿说着：“管道坏了，妈妈叫爸爸的朋友来修管道，出老鼠了！”
　　我不由“噗嗤”一声笑出来，心想，不愧是贞妇，装贞节方面一流聪明。
　　“这种借口你都能想出来！妈妈对女儿说谎可不是好事情啊。”我趴在耳边悄悄对程媛说完，“啵”一声把鸡巴拔了出来。
　　“啊……”程媛轻声呻吟了一下，腿一软，跪倒在门前，阴道里猛地涌出一大股淫水，把地上弄湿了一大片。
　　她娇羞的回头白了我一眼，小声说着：“还不是你这个色狼闹的，都说女儿要回来了，还要糟塌人家。你看把人弄成什么样子，真狼狈！”
　　我涎着脸笑看赤身裸体歪倒在玄关的程媛，她那保养得如此完美，少妇诱惑的身体，淫荡却娇羞的姿态和表情，和那种无助狼狈，又充满幸福，被我刚刚操完，紧张却满足的样子，不由从心底升起一丝幸福感。




　　第六章　少妇？熟女？

　　其实我也曾纯洁过。
　　每次说这话，都会被一大堆人耻笑，尤其是我那些少妇们。不过这是实话。
　　我初中曾喜欢一个女孩，一直追到大学，才追到手，结果第一次，我就发现她不是处女。这件事对我打击挺大的，但我毕竟喜欢她，也就没当回事。还是认认真真的和她在一起。
　　直到大四，为了和她能在一起，我甚至找老爷子托关系，弄下来的加拿大移民的机会，托厅里的王叔叔帮忙，让给了她。我知道我不过是等上一年，就也能跟她过去。
　　可她走的那天，却执意不肯让我送。我当时也没想太多，毕竟我俩的事情她家一直都不知道，我以为她不想让她家人这么早见到我。
　　可是后来，她的一个好友，却拿出了她和一个黑鬼，一起上飞机的照片。两个人搂抱着，十分亲热……我开始还不信，可不到半年，加拿大就传来他结婚的消息。
　　她的那个好友，这才告诉我，她和我在一起这些年，一直没有停止在外边找男人，而且上大三后，就喜欢上了洋人。还说因为洋人那东西大……
　　这些事情我不想提了，或许以后会讲到吧。我没去加拿大，老爸给我在机关找了个铁饭碗。女友的那个好友，后来成了我的女友，后来我知道那个女孩喜欢我好几年了，她搜集了很多女友背叛我的证据，其实都是为了得到我。
　　自那时起，我就开始害怕女人。也不再相信女人，更在心底燃起了报复女人的火。
　　在机关工作，难免应酬，我便频繁出入风月场所，玩的太疯，第二女友也管不了我。后来自己不小心，弄了点病，传染给了她。两个人治病治了大半年。
　　才除了根。可她也对我彻底失望了，于是分手了……
　　那之后，我也不敢在风月场所搞女人了。后来单位的一个兄弟，给我们吹嘘他搞良家妇女的历史，我也闲着没事，就学着他在网上吊女人。
　　开始也吊过几个女孩，年龄都差不多，18－24岁之间，有学生，也有刚工作的，都是爱玩，网上泡到了，网友见面，看还顺眼就打炮，然后分道扬镳，回家就拉黑名单……极其没劲……这样过了一年多，直到我认识了红云。
　　红云的故事今后再说吧，她是个30岁的女人，比我大五岁，在广西一个中学开了个校内商店，离婚两年多了。长相中等。可是和这个普通的女人的事情，却让我一生难忘。
　　从那以后，我喜欢上了少妇。其实少妇的基本含义，应该是年轻的不是处女的女人，可惜这个时代，恐怕过了十六七就满街都是了。
　　我喜欢的，应该也可以叫熟女吧，最少大我三岁，只是熟女这词我不喜欢，而且至今为止，还没有遇到超过38岁的，还都是年轻美丽的年龄呢。
　　程媛是我第二个“猎物”，我把她称作贞妇，其实如果不是我，程媛也的确是个贞妇，绝对的贤妻良母。
　　程媛出身军人家庭，父亲是军队的官，姐妹俩人，都受过良好的教育。程媛20岁嫁人，21岁生了一个女儿，她男人是父亲的下属，和她同岁，却和她父亲一样，也是死板的性格，所以程媛从小就是循规蹈矩的人，和她老公做爱，连灯都没开过……
　　她男人在五六年前，进了使馆单位，经常一年一年的在国外。那时程媛已经年近三十，工作又清闲，难免有些欲求不足，可因为一直循规蹈矩，倒也没有什么事，开始还自慰过几次，可觉得很羞耻，后来就都是强忍，时间久了，竟也习惯了。
　　直到我出现的时候，35岁的程媛，才终于把心底积攒多年的欲望完全释放出来。成为了我的情人，我的猎物，我的性奴……
　　可是，无论怎样调教，程媛本质的那种贞节贤惠的思想，却时刻伴随着她的人生。甚至在无比放浪的时候，也会不时为自己的放浪而羞耻。因此，我始终把她归为贞妇……




　　第七章　不愧贤妻良母

　　不愧于我的评价，一打开门，程媛立刻变成了一位贤妻良母。
　　她微笑着将女儿姜豫惠让进屋，女儿撅着小嘴，嘴里还不满的念叨：“妈妈干吗呢？慢死了。”
　　“刚才抓老鼠呢，从厨房里蹦出这么大一只老鼠！”程媛绘声绘色的对女儿说。女儿走进客厅，看到坐在沙发上，一本正经的喝茶的我。
　　“呦，这是小惠吧，第一次见面，都这么大啦啊，嗬，长得真漂亮！”我站起来寒暄。
　　14岁的女孩，刚刚懂爱美，听我夸她，小惠不觉害羞的一笑，低下头去。
　　我心里不觉一动，这位少女，害羞的样子和她妈妈一模一样，真受不了……
　　“小惠，这位是爸爸公司的杨哥哥，今天来帮妈妈修水管的。”程媛笑着跟过来，给她女儿介绍我。
　　我心底不觉一笑，心想：你就占我便宜吧，反正到了床上，你也得跟你女儿一样叫我哥哥。
　　“杨哥哥，谢谢！”小惠友好的冲我一笑，以前有兄弟跟我说，十三四岁刚怀春的小姑娘，都喜欢二十来岁的帅哥哥，我还以为是胡说，这样看来，倒是不假。
　　“不客气不客气，就是刚才管道下面窜出一只大老鼠，打了半天，你看，还在你家尿了泡尿……”我嘿嘿的笑着。
　　听了我这话，程媛不觉一愣，顺着我的手指看过去，才猛然发现，沙发和茶几之间的地毯上，还湿了一大片呢。刚才她光把玄关的淫水擦干净了，这边却忘了。
　　小惠竟然不疑有他，还凑了过来闻了一下，夸张地用手在面前扇着，大叫：“哇……真骚！这老鼠太恶心了！”
　　“是骚啊！恶心的母老鼠！”我话外有音的说着，偷偷的看了程媛一眼。
　　本来被女儿看到了自己留下的淫水，程媛很不自在了，见女儿还凑上去闻，然后还大声说骚，程媛羞的恨不得找个地缝钻进去。我的一句话，更是把程媛气的，恨不得用眼睛剜了我。
　　“杨哥哥，你累了半天，别走了，留下来吃晚饭吧！”小惠竟然还挺懂事，热情的坐到我身边，拉着我的胳膊说。
　　我斜眼看了一眼程媛，她狠狠瞪我一眼，却不得不口是心非地说：“是啊，累了半天了，就在家吃吧，反正你回去也是买盒饭，又没老婆在家给做饭。”
　　“嘿嘿嫂子，那就不好意思了，”我不由得笑着说，“早听说嫂子做的饭好吃，都想尝尝嫂子的味道呢。”
　　程媛听了这话，又白我一眼，可在女儿面前，却只能装出一幅很客气样子。
　　倒是小惠在旁边插话了：“杨哥哥，不对！我叫你哥哥，你叫我妈嫂子，这不差辈了吗？”
　　听到小惠这话，我和程媛不由都笑了起来，我只好信口解释着：“我比你大十岁，比你爸小十岁，所以你叫我哥哥，我管你爸也叫大哥，哪边叫叔叔都差的远点，只好乱叫了！”
　　“那也不对！”小惠不依不饶，“你既然管我爸叫大哥，和我爸又是朋友，我就该叫你叔叔，这和年龄无关，我还有同学管比她小三岁的人叫叔叔呢！”
　　“噢噢那好吧，那你就叫我叔叔！”我不由得笑了出来，心想，这小丫头，虽看着已经快成大人了，可还是有孩子的天真之处啊。
　　程媛跑去做饭，小惠又缠着我教她电脑游戏，我跟她玩了半个多小时，吃完饭，我起身说要回家了，程媛借口说要去医院看她妹，顺便送我，便进屋去换衣服。
　　她进屋之前，我乘小惠没注意，趴在她耳边，悄悄的说了一番话，程媛脸刷得红了，像个害羞的小媳妇，点了点头，向屋里走去。




　　第八章　移驾别宫

　　和程媛走出她们单元楼，已经是晚上7点多了。为了不让街坊看见，我们还像来的时候一样，她走在前面，我在后面不远处跟着。
　　她穿了见米黄色的长风衣，脖子上围着厚厚的貂皮围脖，下面穿着一双半高跟翻毛麂皮小靴子。手插在口袋里，低着头急匆匆地向前走着。
　　出了小区，又向前走了一百多米，程媛紧张的前后看看，确定没有熟人，这才伸手拦下一辆出租，我三步并作两步跑过去，两人一起钻进出租。
　　一上车，程媛对司机说了去向，便迫不及待的将手伸到我的手里，小声说：“好冷啊！”
　　“里面穿得什么？”我趴在她耳边小声的问。
　　“红色的胸罩，蕾丝的，中间有条透明的纱。”她趴在我耳边小声地说。
　　“纱？”
　　“哎呀你一会看了就知道了。”程媛脸涨得通红，“下面是你喜欢的黑色丝袜。”
　　“吊袜带的？”我问。
　　可能我的声音有点大，程媛紧张的看了一眼司机，见司机没什么异常，才爬在我耳边说：“不是，是连裤的，不过那里是没有的。”
　　“开裆的？”我追问。
　　“哎呀讨厌！还问！”程媛的脸羞得通红，直往我怀里钻。
　　“嘿嘿，内裤呢？”
　　“内裤是紫色的蕾丝的，这个款没有红色的。所以没配成套。”程媛脸红红的说。
　　“哦，那是不是像我教你的，穿在丝袜外边了？”
　　“没有。里面。”程媛脸更红了，却笑着爬到我耳边更小声地说：“这个是不用穿外边的。”
　　“嗯？为什么？”我有些没反应过来。
　　“哎呀！”程媛噗嗤一笑，又凑到我耳边，“这款不用脱的。”
　　“为什么？”我仍然没反应过来。
　　“笨死了！”程媛那小拳头砸了我一下，凑到我耳边，一字一句的说到“也——是——开——裆——的。”
　　“哦……”我恍然大悟，拉长声音，煞有其事的哦到。
　　“讨厌死了！”程媛被我这一弄，羞得低下头直拿小拳头砸我，嘴角却挂着幸福的笑。我不由看得呆了。
　　“看什么？”程媛见我傻愣愣的看着她，有些别扭。
　　“嘿嘿，我觉得你像个幸福的小媳妇。”
　　“你才小媳妇呢！”程媛撅着嘴巴顶了我一句，却自顾自的转过脸偷偷笑去了……
　　我坐在她身边，心想，如此性感的一位少妇，如此贞节的贤妻良母，仅仅一个月前，不，即使是现在，也谁都不会相信，她会和一个陌生的男人一起坐在出租车里，而且在长长的风衣下面，竟然只穿了一套比赤裸更淫荡的情趣内衣。奶头和阴部，都肆无忌惮的暴露在外。
　　而且，她所以这样穿着，所以坐在这辆车上，只是为了一会，让身边这个男人，更加方便，更加兴奋的玩弄自己的肉体……




　　第九章　夜色中的性感

　　下了出租，走进程媛妹妹住的小区，我俩就不再避讳了，这里没有程媛的熟人。我一把把她拦在怀里，两人依偎着向小区深处走去。
　　冬天的夜晚，小区内没有什么人走动，人们都躲在家里，旁边的楼群灯火通明，可在楼群中间的小路上行走的我们，却隐匿在黑暗之中。
　　我伸手去解程媛的风衣扣子。
　　“别……别在这里……”程媛不觉紧张起来。
　　“怕什么，这么穿不就是为了暴露嘛，原来在网上说好一定要试试的。”我已经揭开了她领口的口子，露出了雪白的脖子。
　　“那个……咱们再往里走点，小区中间有个小花园……”
　　“这里也看不到了，周围都是树。”我毫不在乎，一气揭开第二，第三个扣子。
　　“你讨厌……”程媛紧紧地抓着衣襟，不敢让衣服敞开，眼睛警惕的左右看着。
　　“你老公不讨厌，可惜你不喜欢。”我不客气的微微弯腰，解开了她腰上的扣子。
　　“谁说我不喜欢我老公！我只是……”程媛有些不高兴了，抓着风衣紧紧的裹着自己。
　　“好了我知道，你最爱的是你老公，我说你不喜欢和他操逼！”我有些不耐烦。
　　听到操逼这种粗鲁的字眼，程媛的脸又红了，我知道，程媛这种贞妇，对她刺激最大的，就是这些淫词秽语了。
　　眼看前面就是程媛说过的那个小花园了，果然那边树木茂密的多，中间还有几条弯弯的小径，因为是冬天，没有一点人声。
　　我伸手到程媛的腿前面，一口气把程媛风衣扣子全部解开，然后在她后面，搂住了她，让她靠在我的怀里，两个人继续慢慢向前走着。
　　尽管程媛还拉着风衣，没有露出一丝肌肤，可我知道，解开全部的扣子，本身在精神上是个刺激，此时的程媛，已经认定自己是衣冠不整，羞于见人的姿态了。
　　果然，把她搂在怀里，我能感到她在微微颤抖，但是隔着薄薄的风衣，能感到她柔软的肌肤，却浑身发烫，我知道她现在不冷，而是十分的燥热。我能感到她的心跳十分剧烈，胸口也随着喘息逐渐剧烈的起伏着。
　　我把头靠在她的头旁边，轻轻的亲吻她的耳根，和她的脖子。貂皮围脖被我拽下来，程媛的风衣是小西服领的，没了围脖，领口露出雪白的皮肤和性感的骨窝。一眼看过来，就知道风衣里面什么都没穿。
　　可尽管害羞，程媛却更陶醉在我的亲吻中。她身体软软的，靠在我的身上，双脚机械地向前挪动，眼睛半闭，双手环保在胸前，头轻轻的枕在我的肩膀上。
　　我低着头，轻轻的吻她的下巴，脖子，胸口的骨窝，用舌头顺着她的脖子静脉，舔回耳根，把舌尖轻轻的探进她的耳孔，打着转。我感到程媛的身体，随着我的亲吻，在剧烈的抖动着。
　　我的右手揽在她的腰间，左手却抓着她的两只手，让她背到后面来，将她的小手放在我的裤裆上。
　　“啊……”程媛轻轻的呻吟了一声，“好大……”她偷偷睁开眼睛看了我一眼，我冲她微笑着，她也害羞的笑了一下。我们已经走进了花园的小径，阴暗的路让她安心了不少，双手便不再拉紧衣服，而是背在后面，隔着裤子抚摸我的鸡巴。
　　忽然，我猛地将她向前轻轻一推，她还没反应过来，双手已经在身后，被我用貂皮围巾绑了个结实。
　　“啊别……你讨厌……”程媛无助回头看我，脸羞得通红，却有些迷离的笑着，根本看不出来她讨厌这样。
　　没有手在前面拉着，程媛的风衣一下子敞开了，露出了里面那身性感淫荡的装束。
　　“等会还有更讨厌的呢！”我笑着，右手从后面抓着程媛被捆上的双手，左手却身到前面，有意拉大风衣，让红色胸罩和雪白的身体，完整的暴露在夜色之中。




　　第十章　奇妙的淫装

　　“啊不要……这里不行……会被看到的……啊……”
　　嘴里说这不要，身体却因为暴露，剧烈的发生着反应。我的手攀上她乳房，奶头已经硬挺的高高翘起来了。
　　“原来是这样的纱啊！”我这才看清那个乳罩，原来蕾丝花纹的罩杯中间。
　　有一条宽一厘米，上下走向的接缝，使用一片几乎完全透明的，没有任何花纹的红纱连接起来，而戴上这个乳罩，女人的奶头，就会极其淫荡的夹在这条透明的夹缝中间。
　　尤其是此时，女人开始发春，奶头勃起的时候，充血的奶头就好像要把奶罩捅破，撕为两半一样，高高地顶着。这种景象，甚至比那种直接露出奶头的乳罩更为淫浪。
　　“嗯，别看了，哈，快帮我拉上衣服，羞死了。”程媛娇喘连连，害羞的说着。
　　“专门穿这么淫荡的奶罩出来，还怕羞？”我用左手食指，顺着那条纱缝，上下滑动，“设计真棒，这样摸上去太舒服了。”
　　“啊啊……不要那么摸，我会……啊，会受不了。”程媛被我这么一摸，差点站都站不住了。这也难怪，平时拨弄她奶头，她都会异常兴奋，而这件奶罩，隔着那道纱拨弄起来，丝绸的滑润，足以苏到她骨子里吧。
　　“受不了怕什么？就要你受不了了，等下才好操你啊！”我趴在程媛耳边轻轻的说着，喷在她耳朵上的热气，让她的喘息已经无法规律了。
　　“不……不要！这样太，太刺激……这里不行……会被看见……啊啊……”
　　“没关系啊，你不就喜欢被看见吗？”
　　“没有……我没有……啊啊……求你别折磨我了……我们快回去吧……”
　　“还说不喜欢，让你穿着内衣，还是大晚上，你就这么兴奋了，下次脱光你在白天……”
　　“啊啊不要……”听了我这话，程媛的身体不由得一阵痉挛。
　　“哈哈不要？脑子里已经在想了吧，这么兴奋！”
　　被我说穿了心事，程媛羞得恨不得找个地缝钻进去，语无伦次的说：“没，啊……我没想……没想在超市脱光……啊……”
　　“嗬，真不要脸，还想的是超市里。”我差点笑出来。
　　“啊……你坏……”程媛羞得完全不知道说什么好了，可喘息声却越来越凝重。
　　“嘿嘿我坏？第一次你在摄像头前给我看逼，我看你把下面对着摄像头那一瞬间的表情，我就知道你喜欢暴露给人看了！”
　　“我从来没有过！他……啊……他都没看过……”程媛委屈的说。
　　“可给我看了一个月，还天天用手扒开逼，生怕我看不清里面！”我淫笑着说。
　　“别……求你别……说了，哈……别这样。”嘴上说这别这样，可程媛分明已经完全陷入暴露带来的刺激。
　　我抓着她的手，看她风衣大敞，露出诱人的酮体，穿这性感的黑色丝袜和麂皮小靴的双腿，踉踉跄跄的在花园的小径上前进。
　　转眼之间，已经走到了花园的尽头，前面是夹在两栋楼间宽大的马路，虽然在夜里，却被路灯照得通明大亮。
　　看到这条马路，程媛弯着腰，尽量让风衣衣摆遮住前面裸露的身体，回过头来，满眼哀求的看着我：“亲爱的……就是这个楼，要走到最里面的单元呢，这么亮的……”
　　“那就快走啊”我不客气地将她的手臂向前一推，她便踉跄地走上了马路。
　　“别……要是来人看到……羞……死了我这样子……”程媛弯腿弓腰，就差蹲在地上了，面颊羞得通红，却明显因为兴奋，胸脯不停的起伏着。
　　我用力一拉，让程媛站直，背靠在我怀里，右手伸到前面搂住他，隔着胸罩捏住她的左奶，走一把探到她俩腿之间。
　　程媛的丝袜极其淫荡，不是吊带的，而是在裆部开了个大洞，整个阴阜，大腿内侧，阴道，屁眼，甚至半截屁股蛋，都被露在外边。最要命的是，她里面穿的薄薄的蕾丝内裤，裆部竟然时左右分开的两条蕾丝花边带子，跨部被完整的遮住，可女阴和屁眼却完完整整得露在外边。


　　（待续）


