　　【少妇夏禾1-47】【作者： haozing】 


　　第一章· 欲望燃烧
　　每个女人的内心深处都锁着一只魔鬼，一旦这只魔鬼挣脱了枷锁，女人的灵魂与肉体就会被欲望彻底支配。
　　而越是美丽性感的女人，也越是会被心中的魔鬼所诱惑。
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　夏禾，今年23岁，毕业于东海市财经学院，如今在山石资本做精算师，仅仅入职半年时间，就被破格提拔成了区域总经理助理，拿着令无数老员工眼红的高新。
　　可夏禾最近却很苦恼，正在决定是否提交辞职报告，因为她能在事业上突飞猛进，一日千里，并非完全归功于她的才能，而是区域总经理江世雄对她起了非分之想。
　　刚结婚3个月的夏禾，说是人间尤物一点都不过分。
　　曾经在大学里就被星探一眼看中的夏禾，拥有美丽绝伦的容貌，用回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色来形容她，绝不是夸张的说法。
　　而比起她的绝美容貌，她魔鬼般的完美身材，两条笔直修长的玉腿，才是对男人最为致命的诱惑。
　　每当夏禾走在上下班的步行街上，总是能引来无数贪婪的目光，几乎每天都会成为许多男人意淫的对象。
　　在大学时代，夏禾被无聊人士评选为腿型最美的校花，后来还流传过「夏禾的美腿我可以玩上十年！」这样一句话。
　　如今需要穿上职业套装，丝袜，高跟鞋上班的夏禾，更是让自身的性感发挥到了极致，成为了集团公司里的三大美女之一。
　　山石资本总部，一间奢华的办公室内。
　　「夏助理，这次与欧洲TGD公司谈判，对于集团公司的发展及其重要，你在陪同的过程中，千万不能出现任何差错，知道吗？」行政部长邹淼说道。
　　「邹部长，可以换一个人陪同江总吗，我这周家里有事，所以——」
　　「人员名单已经在欧洲办事处确定了，如果因为你个人问题导致公司的损失，后果你自行承担。现在距离下班还有2个小时，想清楚了再来找我，你先出去吧。」
　　邹淼是公司里有名的冷美人，高贵，妖冶，严厉，并且控制欲极强，许多员工甚至都不敢与她对视。
　　「好的。」
　　夏禾离开了邹淼的办公室，回到自己的工作区后，内心就一直在不断挣扎。
　　而在夏禾离开之后，邹淼的办公室里，出现了一个器宇不凡的中年男人，此人正是区域总经理江世雄。
　　「如果你能帮我搞定她，今年的奖金我给你加5%。」
　　「放心吧，只要你按我的计划来，很快就能得到她的身体。」
　　「我要的可不只是她的身体，我要她像你一样，从此对我江世雄百依百顺……」
　　江世雄将手从邹淼的短裙下探入，摸了几下后，就将一个带着淫水的静音跳蛋给拉了出来。
　　「啊～」
　　邹淼一声呻吟。
　　可还未等空虚感从阴道里扩散开来，江世雄就将她抬到了办公桌上，然后将两根粗壮的手指，插入她淫水泛滥的淫穴里，技巧娴熟地抠弄起来。
　　「让我来检查一下，看看母狗的骚屄有没有想主人？」
　　「啊……邹淼…的小骚屄……想主人了……请主人用力抠……啊啊啊……」
　　「说，骚屄有多想主人？」
　　「每天都想，每时每刻都想，想……让主人……狠狠玩我……肏我…啊……舒服…主人……继续…要来了…啊……」
　　谁能想到，平日里高贵严厉的冷美人邹淼，此时却像一只母狗般，被江世雄玩弄着淫水泛滥的骚屄。
　　江世雄加快了手速，不断刺激邹淼的G点，就在邹淼身体忽然紧绷身体，即将潮喷的前一刻，江世雄忽然拔出了手指。
　　「啊，主人！给我……求求你……让淼淼高潮……好难受……」
　　「先憋着，等你今天搞定了夏禾，主人就给你高潮。」
　　「唔……」
　　比起已经调教了2年，彻底变成了骚母狗的邹淼，江世雄此刻最想玩弄的是清冷女神般的夏禾。
　　而此时的夏禾，在经过一番心理斗争后，还是决定服从公司的安排。
　　这份工作对她非常重要，如果丢了这份高薪工作，不仅她的生活品质会一落千丈，更会对家庭造成严重的经济负担。
　　毕竟她老公林辰才买了一套高档楼房，每月的还款压力非常巨大，一旦她断了收入，那么本就处于高压状态下的老公，很可能会被压垮。
　　于是，夏禾在下班之前，在公司通讯软件RTX上进行了回复，确定自己会在明天早上与出差团队一同前往欧洲。
　　夏禾虽然有些惴惴不安，可山石资本毕竟是顶尖的财团公司，而且出差的团队一共有7人，去的地方也是国际都市，即便江世雄对她有想法，也不至于对她做太过分的事情。
　　既然如此，那她为何不能以平常心对待，正常完成出差任务就好。
　　东海市是人口2千万的一线城市，一到下班时间就会车流堵塞，为了能尽早赶回家陪陪老公，夏禾选择乘坐地铁回家。
　　下班时间，地铁简直比菜市场还要拥挤，夏禾由于赶着回家，也没有更换制服。
　　结果她一进入地铁，就成为了焦点所在，引来了无数贪婪的目光。
　　不过这种情况她早就习惯了，所以脸上的神情很淡然，丝毫不去在意那些贪婪的目光。
　　然而目光她可以不在意，可在人挤人的车厢中，身体与身体之间，几乎没有任何空隙，不仅要贴在一起，还没有任何躲避的空间。
　　夏禾忍受着拥挤，反正就15分钟的路程，忍一忍也就到了。
　　可不知从何时起，一只大手有意无意地落在了夏禾的屁股上，开始只是手背的轻微摩擦，可渐渐就变成了大胆的手掌抚摸。
　　夏禾心中厌恶，可她也不敢出声制止，否则丢人的只会是她自己，万一再被好事者用手机录像发到网上去，她也就不用做人了。
　　于是她轻微扭动了几下身体，试图摆脱这只大手的骚扰，可不但没有起到效果，反而助长了这只大手的气焰。
　　夏禾穿的是公司的工作装，裙子设计的很短，大手根本没有受到任何阻碍，就从裙摆下方钻了进来。
　　「混蛋！」
　　夏禾咬着下唇，面颊通红，她能感受到手指已经落在了自己敏感的下体上，而且正在隔着丝袜和内裤在阴唇外摩擦。
　　这时，只要夏禾回头骂一句，定然就能将这个侵犯者吓退，可她心中有太多顾忌，不想自己被爆出丑闻，哪怕她是受害者，也对她没有半点的好处。
　　由于她没有反抗，结果导致大手更加猖狂起来，先是隔着布料揉搓了一会儿，等夏禾的下体湿润起来后，大手更是用力将她的丝袜撕开，手指贴着内
　　裤边缘探入，直接在嫩穴上揉搓起来。
　　夏禾试图加紧双腿，让侵犯者知难而退，可她的右脚却被后面的人从里面分开，不让她合拢双腿。
　　夏禾虽然拥有尤物级的外在条件，可实际上，她是一个非常保守的女人，即便在结婚之后，她都不允许自己老公对自己做过分的事情。
　　可此刻，她娇嫩的下体，却被一个陌生人，在公共场合下玩弄，而且竟然还产生了异样的快感，并且越来越强烈。
　　侵犯者的技巧非常老练，力度、角度、节奏……都掌握的恰到好处，让身体敏感的夏禾不断体验触电般的刺激。
　　这时，地铁停站，夏禾准备提前下车，结束这种令她惊慌的抚摸。
　　可她的内裤却被拉住了，如果她不顾一切下车，绝对要出一个大丑态。
　　在这种情况下，她只能忍气吞声，反正还剩下12分钟的路程，侵犯者不过也就是用手占占便宜，又不敢真的做那种事情。
　　也不知是在何种心理的作用下，夏禾扶着车厢把手，继续保持着若无其事的样子。
　　地铁很快再次启动，车厢内又挤进来不少上班族，几乎挤的人透不过气来。
　　安静了一会儿的大手，再次灵活地挑逗起来，不断在水润的阴唇外摩擦，时而还会按在开始充血的阴蒂上柔动。
　　夏禾的性生活是从3个月前开始的。
　　她的第一次给了现在的老公，并且保持着每3天一次的性爱频率，每次能做7、8分钟，在爱意的呵护下，她倒也觉得非常舒服，所以她以为做爱也就是
　　那么回事，并没有闺蜜描述的那么美妙。
　　可此刻正在被陌生人侵犯的嫩穴，却感受到了前所未有的快感，比起自己老公的抚摸，要刺激了好几倍，有种让她想要尖叫的冲动。
　　不知不觉，她的身体已经不是反抗的状态，而是渐渐放松，双腿甚至下意识拉开了一些，好让手指能顺利触摸她的敏感地带。
　　「反正不认识，下车就没事了。」
　　夏禾咬着下唇，在心中这样安慰自己。
　　沾满爱液的手指，在夏禾的阴蒂上灵活挑逗，时而按压，时而揉搓，时而摩擦……各种手法不断变换。
　　夏禾闭着眼睛，咬着牙，鼻息变得越来越粗重，忍受着下体一波波的快感。
　　在地铁抵达第三站后，大手的动作忽然停止了下来，并且离开了夏禾的下体。
　　夏禾以为侵犯者下了车，心中顿时松了一口气，但不知为何竟然还产生了一些失落的情绪。
　　可就在地铁再次启动后，大手再次滑入到她的双腿之间，同时一道极其磁性的声音，轻轻落在了夏禾的耳中：「我用湿纸巾给手指消了毒……」
　　还没等夏禾明白这句话是什么意思，就感觉有一根手指，缓缓插入了她湿润无比的阴道。
　　就仿佛有一道电流，从下体冲向小腹，再有小腹向着全身扩散开来，险些刺激的夏禾大叫出声。
　　手指插入到紧密、湿滑又温暖的阴道中，停留了几秒后，就开始慢慢抽插起来。
　　夏禾也被自己老公用手指插入过，可她很排斥这种行为，觉得既不卫生又很痛，而且很变态，所以她很反对类似的性行为。
　　可现在，她却体验到了前所未有的快感，无比的美妙与刺激。
　　手指在阴道里时而抽插，时而搅拌，时而拔出来爱抚阴蒂，反反复复进行循环刺激。
　　当手指感受到嫩穴忽然收紧时，开始加速，力道也变得粗暴起来，进出的速度不断加快。
　　夏禾忽然紧咬牙关，身体紧绷了十几秒，然后随着一股淫水从阴道里泄出，身体才渐渐放松了下来。
　　要不是身后男人用身体挤着她，或许这一下她就要瘫软在地。
　　等地铁再次停下时，一直插在嫩穴中的手指，才拔了出来。
　　就在夏禾以为，自己终于摆脱了侵犯者时，一个身材修长，容貌俊逸，黑眸狭长，脸上带着三分邪气的男子，绕到了她的身前。
　　夏禾羞耻地低下头，脸颊发烫，目光闪躲，不敢与这个男子对视。
　　虽然整个过程她都没有回头去看，可她心中却非常清楚，刚刚侵犯自己的人，就是此刻站在自己面前的这个俊逸男子。
　　地铁启动后，侵犯者再次探出右手，这一次从正面入侵了夏禾的下体。
　　比起不好发力的后面，这角度可以让手指变得更加灵活。
　　夏禾性感修长曲线完美的大长腿内扣，呈现出一个诱人的内八字，只是这个弧度此时隐藏在人群之下，无人可以欣赏。
　　侵犯者的技巧太过高超，显然是此道中的高手，仅仅半分钟，就让夏禾再次春潮泛滥，淫水不断沿着大腿向下流淌。
　　中指与无名指插入紧密嫩滑的阴道，片刻间就找到夏禾阴道前壁3厘米处的皱襞状隆起。
　　夏禾只觉得下体一酸，紧接着就感觉有一股尿意出现，于是她连忙用手按住对方的手腕，同时摇头祈求。
　　侵犯者只是刺激了片刻，就停止了这个危险的爱抚动作，以免真的出现不可控的画面。
　　沾满淫水的手指，被侵犯者从夏禾嫩穴中抽出，然后缓缓举起，最后在夏禾的注视下，被侵犯者送入到了自己的嘴里品尝。
　　夏禾脑海里一片混乱，只觉得这个画面变态无比，可不知为何她却有种奇异的刺激感。
　　侵犯者从口袋里掏出一张卡片，悄然塞入了夏禾的手中，不久后就跟随下车的人流离开。
　　夏禾握着卡片，一直等到下车出站后，才去看上面的信息。
　　卡片上，只有一个QQ号码，除此之外，并无任何信息。
　　夏禾走到垃圾桶旁，就要将卡片丢掉，可想到车厢内的那些事情后，又开始犹豫了起来。
　　或许是委屈，或许是不甘心，又或许是想澄清自己不是那种下贱的女人，她竟然打开手机，启动QQ，添加了网名名为『圣主』的男人。
　　好友验证瞬间完成，对方显然处于在线状态，并且立即就发来了一条信息。
　　圣主：【你是我接触过的女人中最美丽的一个！】
　　夏禾本以为对方会说些恶心的话，可没想到竟然是这样的一句赞美。
　　圣主：【我知道，你不是下贱的女人，我猜你甚至没有太多的性经验，只是在那种环境下，你不敢反抗而已，对吗？】
　　夏禾：【你为什么要这样对我？不怕我报警吗？】
　　夏禾忍不住回了一条信息，她是一个很纯洁的女人，可就因为今天这件事，让她有了心理阴影，而且永远都无法抹除。
　　圣主：【你刚刚已经见过了我，你觉得我会缺女人吗？ 】
　　夏禾：【是，你的确长得很帅，是女人容易喜欢上的类型，但这并不是你可以侵犯我的理由，如果我报警，肯定能把你找出来。】
　　圣主：【你不会报警的。我看得出来，你不是那种鱼死网破的女人，否则我也不会选中你。】
　　夏禾：【你想怎样？】
　　圣主：【告诉我，你以前体验过这样的高潮吗？】
　　夏禾看着聊天窗口上的问题，犹豫了好久才进行了回复。
　　夏禾：【没有。】
　　圣主：【知道吗，你高潮时的样子很美，比我见过的任何女人都美。如果换一个安全的环境，彻底释放你的欲望，我想你会是这世界上最美的女人之一。】
　　夏禾：【变态。】
　　圣主：【难道能让女人体验美妙高潮的男人就是变态吗？而那些给不了女人高潮的男人就是所谓的好男人？】
　　夏禾：【我指的是你在地铁上做那种事，你不觉得你很变态吗？】
　　圣主：【哪种事？在公共场合帮我喜欢的女人高潮吗？】
　　夏禾：【我下了。】
　　夏禾找到删除好友的界面，手指对着屏幕，可好半天也没点下去。
　　最后，她关闭了QQ，走出了地铁站，不久后就走进了碧水湾小区，这里就是她与老公一起生活的住宅区。


　　第二章·温和的爱
　　明天一早，夏禾就要乘坐飞机去欧洲，而且要去2周的时间，所以今晚她想要好好陪陪自己老公。
　　林辰是一个网络小说作家，同时兼职一些摄影工作，虽然在事业上一直很努力，可却始终没有成名，这导致收入也是少的可怜。
　　两人之前是大学同学，因为夏禾被林辰的才华吸引，才最终嫁给了这个一穷二白的男人。
　　林辰性格温和，容貌还算过得去，虽然不属于被女人一见钟情的男性，但也算是耐看的一类，属于居家型的男人。
　　实际上，夏禾的闺蜜颜若柔，一直都很反对她嫁给林辰，原因是林辰太过平凡，根本就配不上女神级的夏禾。
　　可夏禾是一个性格执拗的人，一旦认定了某件事，就算是世界末日了她也要去做。
　　虽然这3个月的新婚生活很平淡，并没有达到她预想中的幸福快乐，但夏禾也并不后悔嫁给了林辰。
　　因为她觉得生活本就应该是平平淡淡的，如此才能平平安安地与爱人走完余生。
　　夏禾在门口站了好半天，直到暂时将地铁上的事情抛在脑后，才按下了门铃。
　　由于是自由工作者，林辰很少出门，在听到门铃后，立即就打开了房门。
　　「今天怎么回来的这么早，工作累不累？」林辰关切地说道。
　　「还好，吃饭了没，我去帮你做饭。」夏禾脱掉高跟鞋，让略感束缚的玉足得到了释放。
　　「老婆，你的脚真美，好想亲一下！」
　　林辰一边帮夏禾摆放好性感的高跟鞋，一边由衷地夸赞道。
　　这可不是违心的赞美，夏禾的玉足是真的精美，就是那种即便几天不洗脚，也会有无数男人想要亲吻的级别。
　　如果再加上一双堪比顶级腿模的性感长腿，更是对丝足控有致命的杀伤力。
　　而林辰，其实就是一个丝足控，只是他害怕夏禾生气，一直没敢将这方面的欲望表现出来。
　　因为太迷恋夏禾的美腿玉足，结果导致他每次做爱的时候，都会因为过度兴奋而早泄，一般时间都很难超过10分钟。
　　不过夏禾每次都说自己能到高潮，而且林辰想要第二次的时候，她就会说自己已经很满足了，不想林辰那么伤身。
　　「你变不变态啊，脚有什么好看的呀？」夏禾没好气地说道。
　　林辰讪讪一笑，自然不会解释这种癖好的乐趣所在。
　　夏禾换上拖鞋，急冲冲走进浴室，在温热水流的冲刷下，终于让她心中的不安缓解了下来。
　　用洗液反复清洗了几遍下体，直到有些柔嫩的阴唇传来了痛感，她才觉得自己的身体不再肮脏。
　　「老公，帮我拿一套睡衣来。」夏禾在浴室里喊道。
　　「好，马上。」
　　时间不久，林辰就拿着一套黑色睡裙，来到了浴室。
　　见林辰双眼喷火地看着自己，夏禾顿时羞恼道：「发什么呆呢，快把睡衣给我。」
　　林辰看着自己老婆完美的胴体，恨不得立即扑上去肏干一番，不过他心疼辛苦了一天的老婆，于是压住了小腹内的邪火。
　　夏禾换上睡衣后，就向着厨房走去。
　　林辰见夏禾进入厨房，立即说道：「老婆，订餐就行了，今天好不容易早到家，休息一下吧。」
　　夏禾有些赌气地说道：「我今天特想给你做饭吃，如果你不想吃，那我就做给别人去。」
　　「老婆，我错了，我当然喜欢吃老婆做的饭，老婆要是给别人做饭吃，我还不伤心欲绝啊。」林辰立即补救道。
　　「哼，这还差不多。」
　　夏禾本来是没有做饭计划的，可经过地铁事件后，她觉得有愧自己的老公，所以想通过这种方式进行弥补。
　　晚餐过后，两人坐在客厅的沙发上，一起看综艺节目，同时在闲聊中增进夫妻感情。
　　到晚上10点时，已经有些按耐不住的林辰，就将夏禾劝进了卧室。
　　林辰是一个很单纯的男人，脸上藏不住事，所以夏禾自然知道他现在想干什么。
　　「老婆，今天你穿上丝袜好不好？我想看你穿丝袜的样子。」林辰试探着提出要求。
　　「就你要求多，好吧……」
　　夏禾本想拒绝，可觉得今天有些对不起自己的老公，于是就点头同意了。
　　林辰在网上买了不少情趣类的丝袜，可夏禾根本不喜欢穿，所以一直都放在衣柜里，今天也不知为何，夏禾竟然很痛快地就同意了。
　　如果是心思细腻的男人，多少会察觉到这种反常现象，可林辰是个简单的人，自然不会多想什么。
　　他翻出一双黑色的开裆丝袜，开封后就拿给了夏禾。
　　「先转过去，不许看。」
　　「咳，你是我老婆，看看怕啥，反正一会儿——」
　　「你不转过去，我就不穿了。」
　　「好好好。」
　　夏禾脱掉内裤后，就穿上黑色情趣丝袜，顿时让双腿平添了三分神秘与七分性感，对于美腿控而言简直能勾魂夺魄。
　　当林辰转身看到穿好丝袜的夏禾后，下体顿时血脉喷张，险些就直接射了出来。
　　太性感了！
　　简直就是人间尤物！
　　如果夏禾同意，他绝对要拍上几百组写真不可。
　　林辰迅速脱掉自己的睡衣，露出了完全勃起的肉棒，只是他的尺寸只有11厘米，看起来并不如何雄伟。
　　夏禾脸颊一红，她对尺寸没有什么概念，也不觉得林辰的肉棒偏小，反而在初夜的时候，还觉得很巨大，让她害怕了一整晚。
　　林辰没有太多的性爱技巧，虽然他也偷看过不少小电影，但一到实战状态，技巧也就全抛在了脑后。
　　压在夏禾的身上，先是一阵猴急般的亲吻，技巧有些笨拙地从脖子吻到乳房，然后在粉红色的乳头上吸吮。
　　「啊……啊……」
　　夏禾抱着林辰，嘴里不断轻哼，享受着自己老公的爱抚。
　　「舒服吗？」林辰问道。
　　「嗯。」夏禾闭着眼睛点头。
　　林辰跪在床上，将夏禾性感至极的玉腿分开，然后就双眼喷火地盯住了自己老婆的粉红嫩穴。
　　干净，粉嫩，诱人……恨不得舔上一整年！
　　「呀，你别看了，快进来。」夏禾羞恼道。
　　「老婆，我想舔一下你的小穴，好不好？」林辰渴望地说道。
　　「不好，不干净，你到底做不做，不做我就睡觉了啊。」
　　「好好好，我这就插进来。」
　　林辰做梦都想玩些花样，可他知道夏禾是个非常保守的女人，如果他强行要求，肯定要惹夏禾生气。
　　跪在夏禾双腿之间，林辰握着让自己有些自卑的阴茎，用红色的龟头在微湿的肉缝上摩擦。
　　「啊……啊……」夏禾压抑地呻吟起来。
　　即便林辰技巧很糟糕，可夏禾的身体太过敏感，被发烫的鸡巴一摩擦，顿时就有了想要的冲动。
　　「老婆，你的屄好美！」
　　「不许说脏话。」
　　「那叫小穴行吧？」
　　「嗯，老公快插进来吧，我好难受。」
　　「老公这就满足我家的小妖精……」
　　林辰扶着夏禾的膝盖，轻轻左右分开，同时将龟头顶在了夏禾柔软的阴唇上，然后用力一挺，『滋……』一声，把鸡巴插了进去。
　　「真紧啊！」
　　林辰感觉到阴茎被老婆的阴道紧紧地裹住，触感既软又烫，险些就爽得他射出来。
　　「嗯啊……」
　　夏禾秀眉微微皱起，浑身抖了一下。
　　不知为何，她今天的身体格外敏感，以往林辰插进来的时候，她都非常紧张，甚至还会觉得有些疼。
　　可今天，被老公的阴茎插进阴道后，竟然有一种前所未有的舒服感。
　　夏禾今天穿着黑色丝袜，与白皙如玉的肌肤形成了鲜明的对比，在林辰的撞击下，她胸形完美的双峰，也不断随着节奏晃动。
　　「啊嗯……老公……啊……啊……」
　　「好老婆，告诉老公，你的小穴，这辈子是不是只给我一个男人玩，一个人肏？」
　　「烦人……」夏禾家教良好，自然不会回答这种变态的问题。
　　肏了一会儿，林辰就抓起夏禾一只裹着丝袜、弧度完美的脚丫，一边把玩，一边用力插着夏禾的阴道。
　　「啊……老公……轻点……」
　　虽然这根东西已经在她体内进出过很多次了，可依然让她有些不适应，总觉得时间一长，就会让下体有轻微的痛感。
　　「啊啊啊，老婆，我要射了……」
　　由于自己老婆实在太美太性感，林辰总是锁不住自己的精关，尤其是今天夏禾穿着性感的丝袜，更是让他控制不住。
　　「啊！快拔出来，我没吃避孕药——」
　　「好。」
　　林辰咬着牙，快速抽插了十几下，然后迅速将阴茎往外一拔，把一股股滚烫的精液，射在了夏禾平坦的小腹上。
　　「老婆，你到了吗？」林辰有些担心自己时间太短，自己老婆还没到高潮。
　　「嗯，我已经到了，亲爱的，很满足……」
　　夏禾含情脉脉地点头。
　　而实际上，她只是体验了过程，可没有体验到类似地铁上的那种极致快感。
　　林辰早上6点就起床了，他已经工作了一天，射精后立即就有了困意，没多久就熟睡了过去。


　　第三章·另类激情

　　由于没有得到高潮，夏禾的身体一直有些燥热，她翻来覆去无法入睡，并且渐渐又想到了地铁上的事情。
　　也不知出于什么心理，她竟然拿起手机，打开了QQ，然后点开了圣主的头像。
　　夏禾：【我需要你道歉。】消息发出后，夏禾的内心非常不安，于是就准备撤回消息。
　　可对方回复的速度太快了，在她还未来得及撤回时，信息就出现在了窗口中。
　　圣主：【我从不跟我喜欢的女人道歉。现在都晚上11点了，怎么……睡不着吗，想我了对吗？】
　　夏禾：【我已经结婚了，而且很爱我的老公。】
　　圣主：【我从不破坏别人的爱情，更不会做拆散别人家庭的事情。其实相对于你，我更担心自己出事，因为我的父母很有地位，我不能给家里造成不好的影响，你明白我的意思吗？】
　　夏禾：【那你还那么大胆，如果我今天喊救命，你就完了。】
　　圣主：【如果你喊了，就是我的不幸，如果你没喊，就是我的幸运。所以我赌赢了，而且我知道，你现在并不讨厌我。】
　　夏禾：【你觉得我是坏女人吗？】
　　圣主：【当然不是。但我肯定是坏男人，因为我今天欺负了你，而且还想在今后的日日夜夜都欺负你。】
　　夏禾：【我……不会跟你约的。】
　　圣主：【呵呵，谁说一定要约炮了。你可是已婚的少妇，约炮会对你有风险，我要的只是跟你保持网络关系，这样才不会让你感到紧张与恐惧。】
　　夏禾：【网络关系？】
　　圣主：【对，我会在网络上让你体验另类的快感。现在把耳机带上，然后拨打我的QQ语音，你不用说话，听我指挥即可。】
　　夏禾：【……】
　　夏禾回头看了一眼正在轻微打呼的林辰，又犹豫了许久，才将耳机插在了手机上，然后鬼使神差地拨通了对方的语音。
　　「接下来，我会对你下达指令，你只需要按我说的做，并以打字的方式回应就可以。那么现在要开始了……」
　　男子的声音极其富有磁性，单单只是听着声音，就让夏禾有种身体酥软的感觉。
　　「现在，将你的手指按在自己的小穴上，然后想象这是我在抚摸你，先从左到右柔圈20次，完成后回应我。」
　　在如魔鬼般的诱惑下，夏禾按照命令，偷偷将手移动到双腿之间，然后小心地揉动起来。
　　偷偷揉了20下后，夏禾用QQ回了一个害羞的表情。
　　「做的很好，现在反过来揉30次，并且想着被我在地铁上侵犯的场景。我的手指在你的阴唇上摩擦，在你的阴蒂上轻按，让你不断的流出爱液……」
　　夏禾的鼻息开始加重，要不是老公就睡在自己旁边，她此刻已经要哼出了声音。
　　对方的声音太有挑逗性，让她的身体产生了奇异的反应。
　　「知道吗，你的小穴很干净，蝴蝶形阴唇很柔软，阴蒂凸起后非常可爱，我今天摸的时候很满意，因为这是我最喜欢的女体。」
　　夏禾：【你不要再说了……】
　　「现在用手指沾上爱液，按住阴蒂，然后按照我的节奏进行揉搓。准备好……来，先慢一点，左右揉，对，就这样，稍微加速一些，很好宝贝儿，做的很棒，就这样，我喜欢……」
　　夏禾：【啊……】
　　「非常好，我能感受到你的身体正在渴望，现在幻想我来到了你的床上，开始亲吻你的脖子，耳垂，红唇……用手抚摸你的全身，指尖在你的阴唇外拨弄……」
　　夏禾：【唔……】
　　「一边含着你的乳头吸吮，一边用手指揉动你的阴蒂，手指时而向着阴道口按压，但我不会插进去，只是让你的身体不断渴望……」
　　夏禾：【啊……我好难受……我想了……】
　　「告诉我，想什么了？」
　　夏禾：【想要……你……插进来……】
　　「插进来……用我的手指还是什么？你不说清楚，我很难照办啊……」
　　夏禾：【你好坏……我要你用……那个……插进来……】
　　「哪个？你不说出来，我就只能继续咬着你的乳头，揉动着你的阴蒂，让你的阴道继续分泌淫水……」
　　夏禾：【……我要你的……肉棒…… 】
　　「真是一个色情的美丽女人，既然这么想要，那我就只能满足你了。哦……现在我将粗大的阴茎，对着你淫荡的小穴，然后用热热的大龟头在阴道口外摩擦着……拍打着……按压着阴蒂……一次又一次……」
　　夏禾：【唔唔唔……你不要再折磨我了……好难受……求你给我…… 】
　　「给什么又不说清楚，不会是想……让我用大鸡巴肏进你的阴道里吧？」
　　夏禾：【是，我想要……你用大鸡巴肏我……】
　　「看来是真忍不住了，那就满足你，现在我蹲在你的下身，将你性感的双腿扛在肩上，然后将20厘米的阴茎对着你的小穴，并在阴道口不断摩擦……」
　　夏禾：【快进来……啊……】
　　夏禾从未试过网络性爱，她虽然知道有这种形式，但一直觉得不可思议，可现在她却有种停不下来的感觉。
　　「宝贝儿，在想什么？是不是想让主人的大鸡巴，插到你的小骚穴里，将你空虚的阴道填满，让滚烫的感觉传遍你的全身？」
　　夏禾：【嗯，要。】如果是自己老公说出这种话，夏禾绝对不会回应，可对方是一个陌生人，而且又已经对她做过了下流的事情，所以反倒是没了心理障碍。
　　「既然宝贝儿忍不住了，那主人就满足你，哦……好烫！宝贝儿的小骚屄真是极品，又紧，又烫，又滑，肏起来好过瘾……嗯嗯嗯……」
　　夏禾：【啊啊啊……】
　　此时，夏禾屁股下的床单，已经湿了一大片，她完全控制不住自己的欲望，不断幻想被这个男人抽插的感觉。
　　甚至在想，如果他此时就在床上肏自己，会不会比现在的感觉更刺激。
　　「告诉主人，舒不舒服？喜不喜欢被主人的大鸡巴肏？」
　　夏禾：【嗯……喜欢。】
　　「我会把你的双腿并在一起，用手抓着你的脚踝，这样你的屄会夹得更紧，能让我的大鸡巴得到更强烈的快感，嗯……啊啊啊……肏死你……」
　　夏禾：【唔，啊……啊啊……啊啊啊……】夏禾此时香汗淋淋，脸颊一片潮红，阴道内不断分泌爱液，让床单越来越湿。
　　「我要加快速度了，啊啊啊啊……嗯嗯嗯……主人用大鸡巴肏死你……啊……来在主人的大鸡巴下高潮，好不好，把爱液都喷给主人……」
　　夏禾：【我要到了……】被彻底点燃欲望的夏禾，心中的抵抗也彻底瓦解了，完全沉浸在性爱的幻想当中。
　　「嗯嗯嗯啊……主人将龟头……用力肏入你骚屄的深处，让你的花心酥酥麻麻……体验最舒爽的快乐……肏死你……啊啊啊……」
　　夏禾：【哦，我来了……高潮了……】
　　「好棒，骚屄又喷出来好多爱液，烫的主人的大鸡巴好爽，啊……我要射了……用力夹住……让大鸡巴狠狠在你的阴道里射精……啊……嗯……」
　　夏禾：【嗯啊……】在男人声音的刺激下，夏禾来了一次无比猛烈的高潮，比起紧张的地铁环境，这次的高潮更加猛烈。
　　「宝贝儿，亲一个，早点休息，想我的时候可以QQ留言，或者打我发出来的电话号码，晚安……」
　　语音挂断。
　　夏禾偷偷备注了手机号码，然后就清理掉聊天记录，关闭QQ，又躺了十几分钟后，才偷偷下床，进入浴室冲了个热水澡。
　　……
　　次日清晨。
　　夏禾拖着行李箱，在老公林辰的目送下，有些恋恋不舍地走入了电梯间。
　　对于昨晚发生的事情，让夏禾觉得很是对不起老公，可她也不明白自己是怎么了，竟然就做出了那种事情。
　　虽然网络上根本谈不上背叛，但也算是精神上的出轨，自然心中有很大的愧疚感。
　　山石资本楼下，两辆高级商务面包车已经待命。
　　夏禾抵达后，其余人也陆续到齐。
　　江世雄看了一眼夏禾，就与邹淼上了另一辆面包车，并没有表现出任何异常，这也让夏禾彻底放心下来，看来只是正常的商务出差。
　　飞往欧洲的航班，在上午9:40分准时起飞。
　　7小时后。
　　飞机安全降落。
　　山石资本的一行人再次登上商务车，又经过将近1小时的车程，才抵达了预定的五星级酒店。
　　「夏禾你和姜雪一间房，在7707，这是钥匙，开会时间是明天下午3点，我们2点在大堂集合，如果期间离开酒店，要向我报备。」邹淼语气严厉地说道。
　　「好的，邹淼姐。」夏禾点头。
　　接下来的一周，山石资本的谈判团队，与欧洲TGD公司在谈判桌上展开了一番激烈的搏杀。
　　在这个过程中，夏禾见到了江世雄稳重沉稳又锋芒毕露的一面，很有男人气概，就算她被江世雄有过骚扰的举动，也不得不承认，这真的是一个很有魅力的男人。
　　最后，山石资本与欧洲TGD公司顺利签订了合约，双方在彼此满意的微笑下进行了宴会。
　　夏禾本不想喝酒，可团队赢得了一场大胜，在气氛的影响下，她不得不喝了整整4大杯红酒。
　　一开始她还不觉得什么，可1小时后，红酒的酒劲开始发作，让夏禾一阵阵的头晕。
　　容貌美艳的公关部长姜雪，搀扶着醉意朦胧的夏禾回到房间。
　　夏禾忍着胃部的不适感，在浴室洗了个热水澡，这才多少舒缓了一些，但依然有些晕眩，并且精神也比较亢奋。
　　这时，夏禾的手机响了，是林辰的来电。
　　夏禾：「喂，老公。」
　　林辰：「老婆，现在欧洲是晚上10点吧，休息了没？」
　　夏禾：「还没，刚忙完一天的工作，现在好困，明天再聊好吗？」
　　林辰：「哦，这样啊……」
　　这时，姜雪对着手机说道：「我是姜雪，夏禾的同事，我说你这是查岗呢？要不你加我微信，我开视频给你看看算了？」
　　林辰：「哈哈，视频就不用了，我放心夏禾，不过微信可以加一下，万一有事我找不到她，就联系你。」
　　姜雪：「这还差不多，你记一下我的号码*********」
　　「呵呵……我老公，就是想我了……没事的……他才不敢查我的岗……」夏禾醉醺醺地说道。
　　「是吗，看来你经常调教他啊，是不是在家里经常玩SM游戏啊？」
　　「去你的，我们很传统的。」
　　「不会吧，像你这种尤物级的女人，你老公还能保持传统？我条件可比你差了不少，但我家那位每天都要玩出不同花样，把我弄的死去活来的。」
　　「哦，那你受的了吗？」
　　「我家那牲口可会玩儿了，每次都让我高潮迭起，如果用上小玩具，都能把我弄到小便失禁，什么时候把我玩到没力气了，他才会罢休。」
　　「时间太久……不会受伤吗？」
　　「不会玩的肯定会给弄伤啊，我以前有个男友，就技术超差，每次都弄疼我，但我现在的老公可是高手，就算被他玩儿上2、3个小时，都舒服的要死……」
　　「啊！2、3个小时？」
　　「看来你和你老公时间不长啊，只要男人技术好，我们女人能一直高潮，几个小时都没事的，以后你得和你老公谈谈，夫妻性生活很重要的，如果不和谐，很容易影响婚姻幸福，要重视起来哦！」
　　「嗯……」
　　夏禾也不知道自己最后说了什么，在酒精的麻醉下，她很快就昏昏沉沉地睡着了。


　　第四章·迷醉之夜
　　欧洲时间，晚上10:50分。
　　姜雪接了一个电话，就悄然离开了套房。
　　时间不久，一个气宇轩昂的中年人进入了房间，此人正是江世雄。
　　随后，冰美人邹淼也提着个手提箱走进房间。
　　江世雄脱掉身上的衣服，只留下了一条四角底裤，尚未勃起却造型突出的生殖器，已经将内裤的前端顶起了雄伟的轮廓。
　　邹淼打开手提箱，拿出8个微型摄像头，在房间的各个角度进行摆放。
　　「主人，慢慢玩，有事随时给我电话。」邹淼将手提箱里的各种小玩具摆放在床上，媚笑着离开了房间。
　　江世雄锁好房门，然后就来到酥软的大床上，缓缓解开了夏禾的衣扣，缓慢地将她身上的睡衣脱下，露出了勾魂摄魄的完美胴体。
　　夏禾动了动，嘴里嘀咕了一句什么，可却没有醒来。
　　江世雄拿起手机，对着夏禾的胴体不断拍照，将面部、胸部、小腹、美腿、玉足、美穴……进行各种角度的记录。
　　然后，他拿起一瓶精油，倒在自己的手中搓热，接着就将手掌落在了夏禾的肩头，轻轻揉捏起来。
　　一开始只是揉捏肩膀，手臂，小腿，随后慢慢来到胸部，进行缓慢的揉捏。
　　「嗯……嗯……」
　　睡梦中的夏禾，发出舒服的轻哼，微微皱起的眉头，也越来越是放松了下来。
　　江世雄再次倒了一些精油在手上，开始对可爱的粉色乳头进行单独照顾，时而画圈，时而按压，时而轻捏……
　　仅仅片刻功夫，夏禾粉红色的小乳头就充血勃起，让人有想要一口咬下去的冲动。
　　江世雄并不着急，他又取出一个药盒，从里面拿出一颗胶囊，这种药物名为『5号胶囊』，放入女人阴道后会很快融化，释放出一种性激素，会让阴道流水不止，同时会变得异常敏感。
　　在江世雄的按摩下，夏禾的小穴已经水盈盈，5号胶囊的体积很小，所以江世雄只是轻轻试了几次，就将胶囊给塞了进去。
　　仅仅过去不到3分钟，夏禾就开始下意识扭动双腿，并且呼吸也变得急促起来，而小穴更是不断往外流淌着晶莹剔透的爱液。
　　江世雄继续对夏禾进行爱抚式的按摩，一手在弧度完美的乳房上揉捏，一手在小穴外轻轻摩擦，动作既轻柔又带着高超的技巧。
　　「嗯……嗯……老公……」
　　夏禾迷迷糊糊地说着梦话。
　　江世雄十分有耐心，爱抚足足进行了15分钟。
　　等5号胶囊的效果完全起效后，他才找了个角度，将夏禾修长的双腿左右分开，让淫水泛滥的小穴微微张开。
　　江世雄的阴茎十分粗大，足有18公分，是亚洲男性中比较大的比例。
　　他握住阴茎，让龟头在夏禾的阴道口上摩擦，随后又贴着蝴蝶形的外阴上下摩擦。
　　每一次摩擦，都会让夏禾下意识地轻哼出来。
　　「嗯……好痒……嗯……」
　　夏禾迷迷糊糊，以为自己老公又想要了，不过她实在太困，根本睁不开眼睛。
　　江世雄是一个老手，一直在观察夏禾的身体反应。
　　直到她的身体被彻底点燃，阴道口都有些主动张开时，他才慢慢将鸡蛋大小的龟头向阴道里顶入。
　　「嗯啊……」
　　在足够的爱抚刺激下，在5号胶囊的药效下，夏禾的阴道并没有感受到太胀痛的感觉，反而有一种被慢慢塞满的充实感。
　　江世雄的动作很慢，足足用了一分钟，才将龟头插了进去。
　　一方面是怕弄醒夏禾，一方面也是因为夏禾的阴道太紧，简直跟处女一样。
　　江世雄慢慢发力，每次只让阴茎进入几毫米，让紧密的阴道逐渐适应他的尺寸。
　　又过了2分钟，江世雄才将阴茎的前半截插入。
　　睡梦中的夏禾，如羊脂白玉般的皮肤上染上了一片粉红，并且在江世雄轻微的抽送下，色泽越加艳丽起来。
　　江世雄俯下身体，让胸肌压在夏禾的酥胸上，并将脸埋在夏禾的耳边，用舌头舔着她的耳垂，同时腰部轻轻前后耸动，让半截大鸡巴在夏禾的蜜穴里舒缓抽插。
　　「啊……啊……嗯……老公……」
　　睡梦中的夏禾，从未觉得做爱是如此的舒爽，竟然有一种被填满的满足感。
　　随着江世雄的小幅度抽插，夏禾的阴道也渐渐放松下来，并且逐渐适应了江世雄粗大的阴茎。
　　江世雄根据触感的反馈，不断进行深入，很快就深入了15公分。
　　「哦……轻点……啊……别……嗯……」夏禾无意识地呻吟起来。
　　「舒服吗？告诉老公，肏的舒不舒服？」江世雄一般抽插，一边轻轻在夏禾耳边问道。
　　「舒服，啊……嗯…嗯……」夏禾舒服的呻吟起来。
　　「喜不喜欢被大鸡巴肏？」江世雄继续问道。
　　「喜……欢……」在酒精的麻醉下，夏禾沉浸在快感中，完全没有分辨出声音的异常。
　　「喜欢什么，是不是喜欢大鸡巴，说给老公听，说你喜欢被大鸡巴肏。」江世雄保持着九浅一深的节奏。
　　「喜欢……老公…啊…大鸡巴……肏我……」夏禾含糊不清地说道。
　　江世雄起身，抓住夏禾的脚踝，向左右大大分开，让阴道进行最大化的张合。
　　然后将剩余的半截阴茎，慢慢向着里面插入。
　　「嗯啊……」
　　夏禾感觉有什么东西撞在了自己的小腹内，有一种酸酸麻麻的感觉，这种感觉无比陌生，可又无比异样与刺激，带着一种前所未有的满足感。
　　江世雄插进去了17公分，直到龟头顶在子宫口才停下。
　　显然，夏禾的阴道很深，普通尺寸的阴茎根本做不到这一步。
　　江世雄前后挺动有力的腰部，由于他常年保持健身，虽然已经43岁，可体格非常健壮有力。
　　在江世雄的肏干下，夏禾的身体越来越兴奋，一股又一股的爱液，沿着江世雄的大鸡巴，不断向外流淌出来。
　　夏禾的意识迷迷糊糊，觉得今天的老公实在太厉害了，竟然舒服的难以言喻。
　　江世雄逐渐加快速度，让粗大的鸡巴进进出出，每次拔出，都能让夏禾的小阴唇随着外翻。
　　「夏禾，你的屄还真是极品名器，里面褶皱又多又密，肏起来真是爽上天了……」
　　「啊…啊…啊……」夏禾的呻吟声越来越大。
　　「要高潮了吗？来吧，让我看看你高潮时候的样子……」
　　江世雄配合着夏禾的身体反应，连续大力地抽插起来，每一下，都会带出不少的淫水。
　　「嗯啊……老公……啊……」
　　「噗嗤～」
　　一股股也不知道是尿液还是潮喷的液体，直接从夏禾的下体喷了出来。
　　江世雄舔了一口，就知道这是夏禾失禁的尿液。
　　他没有停下，而是继续大力肏干，让夏禾继续一次次喷尿。
　　「啊……啊呀……噢……」夏禾的呻吟变得更加愉悦起来。
　　江世雄的大鸡巴在抽插中发出『噗叽……噗叽……噗叽……』的声响，并且伴随有大量的液体喷溅。
　　夏禾的爱液和尿液一股接一股，烫的江世雄身体直抖。
　　江世雄忍着即将射精的快感，以最快的速度连续抽插了几十下，然后将一大股浓稠滚烫的精液，全部射在了夏禾的阴道里。
　　被滚烫的精液一刺激，夏禾全身都颤抖起来，然后就是一大股爱液狂泄了出来。
　　由于太过刺激，夏禾渐渐从浑浑噩噩中醒来，她睁开美眸，以为会看见自己的老公林辰，结果却是轮廓越来越清晰的江世雄。
　　「啊！」夏禾一声尖叫，然后就向着后方倒退身体，神情惊惧无比。
　　江世雄也不说话，就这么邪笑着看着刚刚被他肏到失禁的性感尤物。
　　过了足足2分钟，夏禾才惊怒道：「你强奸我！？」
　　江世雄拿起手机，点开一个云文件，将里面的高清视频播放出来：「这可谈不上强奸，是你自己酒后乱性，在主动引诱我做爱。」
　　夏禾拿起手机，看着视频中的自己，简直不敢置信。
　　「这是云文件，你删除也没用。」江世雄邪笑道。
　　「江世雄，你混蛋！」夏禾将手机砸向江世雄。
　　江世雄一把接住手机，淫笑问道：「你高潮的时候怎么不说我混蛋，还求我用大鸡巴肏你，这是肏完了就翻脸了吗？」
　　「呜呜呜……」内心瞬间崩溃的夏禾，抱起一个枕头，嚎啕大哭起来。
　　地铁里和网络上的那种事情，她虽然觉得对不起老公，可却算不上真正意义上的出轨，最多只是寻找点刺激，可现在完全不同，她是真的与一个男人发生了肉体关系。
　　如果视频被江世雄发给她的老公，那么她的婚姻也就彻底崩塌了。
　　报警吗？
　　夏禾虽然精神处于崩溃状态，可心中还是保留着一分理智。
　　如果她报警，很可能只是判一个酒后乱性，或许根本无法将江世雄送入监狱。
　　而且出了这么大的丑闻，她以后还怎么做人，怎么在社会上工作，怎么面对家人和朋友？
　　「好了，别哭了，又不是天塌下来的大事，就算是天塌下来，也有我江世雄先扛着……」
　　江世雄挪动到夏禾身边，想要伸手抱住她，结果夏禾直接给了他一个耳光。
　　『啪！』
　　江世雄摸了摸脸颊，倒也没有如何动怒，女人嘛，在这种时候，总是需要发泄一下的。
　　「打也打了，骂也骂了，还哭什么？」江世雄如同严父般说道。
　　「你让我以后怎么做人？」夏禾抽泣地问道。
　　「这都什么年代了，有个外遇就不做人了吗？」江世雄说道，「你应该知道你自己有多性感，向你这样的女人，一生中有几十个情人都很正常，你有什么可担心的？」
　　「要是被我老公知道了，他一定会跟我离婚的，都是你害的，都是你……」夏禾怒道。
　　「离婚，如果你老公不养你，我养你。房子，车，我都给你配上，放你名下，我江世雄说道做到，如何？」江世雄承诺道。
　　「我不要你的东西，我不是你以为的那种女人……」
　　即便是毫无感情的男人，可当女人听到『我养你』这三个字时，还是会自然而然地被触动。
　　「你当然不是，否则我也用不着这种下作的手段了，直接就用钱搞定你了，正因为你与别的女人不同，我才会真心想要养你，难道你不明白吗？」
　　夏禾盯着江世雄，她在这个气度不凡的男人眼中，的确看到了几分真诚。
　　「如果你还生气，再打我几下，如果还是觉得要走极端路线，那就打电话报警，但我觉得没必要，我们只不过是酒后乱性，而且这是欧洲，这种芝麻大小的事情谁会管？」
　　「我可以不报警，但你必须删除视频，不能让别人知道，而且以后不许在碰我。」夏禾要求道。
　　「放心，等你气消了，我一定删除，你也知道，我是有身份地位的人，没点保障，我也怕，不是吗？」江世雄笑道。
　　「好，到时候你必须删除视频，否则我一定报警，和你同归于尽。」夏禾咬牙道。
　　「你这几天不是危险期吧？」江世雄忽然问道。
　　「我是……怎么了？」夏禾忽然有种不好的预感。
　　「刚刚我内射了，把精液全部喷在了你的阴道里，如果不快点排出来，有可能怀孕，我们在欧洲可买不到避孕药。」江世雄提醒。
　　「啊！你……」
　　「没事，别紧张，我有办法，如果你不想怀孕，就配合我。」
　　「嗯。」
　　江世雄来到夏禾身边，扶住她的肩膀，让她靠蹲在床头，保持着一个无比羞人的尿尿姿势。
　　「我帮你把精液都弄出来，不然怀孕的几率很大……」
　　「如果你把我弄怀孕了，我就……杀了你。」
　　江世雄也不在乎气头上的威胁，直接邪笑着用手抠弄起夏禾的阴道，将里面的精液一点点往外抠。
　　「嗯啊……」
　　5号胶囊的药效至少会发挥6个小时的作用，所以夏禾的阴道现在极其敏感，被江世雄的手指一抠，就有了强烈的快感。
　　江世雄抠的很认真，倒也没有什么特别的挑逗，可正式这样类似医学的动作，才更让现在的夏禾感到异样的刺激。
　　「夏禾，你阴道里面的褶皱太多了，还有不少精液很难用手抠出来，你有没有带丝袜出来？」
　　「有，干什么。」
　　「拿给我。」
　　江世雄拿道了夏禾的一双肉丝，先在鼻前嗅了嗅，然后说道：「用这个就能清理出来精液了……」
　　说着，江世雄就让夏禾保持靠坐的姿势，然后在她惊愕的目光中，将丝袜缓缓向着她的阴道塞入。
　　「嗯啊……」在丝袜的摩擦下，夏禾舒服的呻吟出声江世雄将丝袜塞进去后，又缓缓拉了出来，带出了不少白色粘稠物，这让夏禾的身体颤抖不已。
　　夏禾从未被人这样玩弄过下体，心中竟然产生了异样的快感。
　　江世雄再次将另一条丝袜塞入，然后又缓缓拉出。
　　两次之后，夏禾的身体已经被再次点燃，下体开始大量分泌爱液。
　　「躺下来，还需要吸一下……」
　　也不等夏禾同意，江世雄就用有力的手臂，扶着身体酥软的夏禾躺在了床上。
　　然后一张喷着热气的大嘴，就直接吻在了夏禾的阴户上。
　　「嗯啊……啊……」
　　夏禾并不想发出声音，可是私处传来的快感太强烈了，她根本就控制不住自己。
　　江世雄先是在阴唇上吸了几下，然后就用舌头舔弄起来，仅仅十几下，就让夏禾放弃了抵抗。
　　「啊……你…在……做……什么……啊……啊……停下……啊……」
　　夏禾用手去推江世雄，可以她的力气，哪里能推开这个强壮有力的男人。
　　她的私处，从未被人这样舔弄过，就连自己老公都没让，可现在却被一个她讨厌的男人，用舌头和嘴唇不断的吸舔，而且让她无比舒服。
　　如果换做别的女人，江世雄绝对不会给对方口交，可夏禾不同，他对夏禾是有一定的喜欢成分，而不是单纯的想要玩弄她的身体。
　　舌尖在阴蒂上快速扫荡，时而上下，时而左右，时而将阴蒂吸入嘴唇之中，并且用温热的口水去刺激阴蒂。
　　「哦……啊……嗯哼……啊……」
　　夏禾舒服的不断扭动身体，既想让男人快点停止下来，又有些不舍得结束现在的快乐，内心无比的矛盾。
　　江世雄根据夏禾的反应，不断进行各种技巧上的刺激，让从未体验过口交乐趣的夏禾，很快就被快感占据了意志。
　　「舒服吗？」
　　「舒……服……啊……啊……」
　　夏禾甚至暂时忽略了刚刚被人强奸的事情，闭着眼睛张着嘴，不断的呻吟起来。
　　江世雄将舌头伸出，然后对着微张的阴道口插了进去。
　　「哦！啊……」
　　夏禾下意识抱住了男人的脑袋，也不知是想阻止还是想推开。
　　江世雄的舌头在阴道里进进出出，偶尔搅拌，偶尔又会亲吻阴蒂，反反复复进行挑逗。
　　「嗯……哼……哦……」夏禾轻声的叫着。
　　「我家夏禾的小穴太美了，我要是有你这样一个女儿就好了……」江世雄由衷地说道。
　　「你变态……哦……啊啊……」
　　夏禾的父亲在她小时候就去世了，所以她很可望父爱，而江世雄从某方面的确像是一位威严的父亲，但她可不想要这么变态的父爱。
　　「怎么，不想做我的干女儿吗？」
　　江世雄不等夏禾说话，就用舌头快速扫荡起夏禾的阴蒂，让她连连呻吟，然后就开始语无伦次起来。
　　「爸爸舔女儿的屄，是天经地义的事情，告诉爸爸，到底舒不舒服？」
　　「啊……啊……啊……舒服！」
　　「夏禾女儿的屄舒服对吗？」
　　「对……啊……啊……」
　　「还要不要爸爸继续舔？」
　　「要，要爸爸……啊……」
　　在江世雄的引导下，夏禾下意识地叫出了『爸爸』，然后她就感觉内心中有一种无法言语的变态快感出现。她理解不了这种感觉是什么，就像是打破了某种禁忌，获得了极乐的禁果。
　　「要爸爸什么？」
　　「要……爸爸……舔……啊……」
　　「舔什么？」
　　「舔……我……的……小……啊…啊……穴……」
　　「你是谁，是不是爸爸的夏禾女儿？」
　　「嗯啊……是……」
　　「说完整，说，你是爸爸的夏禾女儿，快说，说了就能更舒服。」
　　「哦……哼……我是爸爸的……夏禾女儿……嗯啊……」
　　江世雄按着夏禾的膝窝，将她的屁股向上翘起，直到夏禾自己能看到自己的私处，然后才将舌头深深插入。
　　这个被控制的姿势，让夏禾羞涩无比，也刺激无比。
　　夏禾看着男人的淫邪动作，只觉得自己也变得淫荡至极，竟然在主动迎合这种快感。
　　『吸溜……吸溜…吸溜……』
　　江世雄一边用舌头抽插，一边吸着夏禾的爱液，发出令夏禾脸红心跳的声音。
　　「啊……要到了……」
　　「谁要到了？哪里要到了？」
　　「我……啊……」
　　「说，是夏禾女儿的小淫穴要到高潮了，求爸爸给你高潮，快说，说出来，爸爸就给奖励……」
　　「啊……夏禾……女儿……小淫穴……啊啊啊……要到了……求爸爸……给我……高潮……啊……」
　　夏禾觉得自己越来越淫荡，可却停不下来。
　　江世雄见差不多了，就轻轻放下夏禾的屁股，然后直接将勃起的鸡巴对准了阴道口，还未等夏禾反应，就将龟头顶了进去。
　　「啊……不……啊……不要……不要……哦……」夏禾摇头。
　　「不要什么？不要停下来吗？」江世雄一边抽插，一边问道。
　　「哎呀……不要……啊…嗯……啊啊啊……」夏禾头一次在清醒状态下受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　『咕唧……咕唧……』夏禾的下身淫水很多，阴道又热又紧，江世雄一抽插起来，就会发出水滋滋的声音。
　　江世雄一口气干了五、六十下，夏禾已是浑身细汗涔涔，双颊绯红一片，一条大长腿在江世雄的肩头，另一条修长的美腿此时也高高翘了起来，伴随着江世雄的抽送前后晃动。
　　「啊……哦……哼……嗯……嗯……」夏禾不但娇喘呻吟。
　　江世雄停顿了一会，然后又开始大起大落地用力抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊偶尔还会打在夏禾的屁股上，啪啪作响。
　　夏禾已无法忍耐自己的快感，一波波强烈的快感，冲击得她不停的呻吟，淫乱的声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　「啊……嗯……嗯……」
　　每一声呻吟，都伴随着长而重的出气，绝美脸颊上的神情，也随着抽插紧张与放松，彷佛是忍受着痛苦，又彷佛是享受着快乐。
　　「啊、啊、啊啊……啊啊啊啊……」夏禾已经无法控制自己，不停地叫着。
　　江世雄感觉到夏禾的阴道在一阵阵收缩，每当大鸡巴插到深处时，就能感觉有一只小嘴要把龟头含住，一股股晶莹的淫水，也随着阴茎的拔出，顺着屁股流到了雪白的床单上，湿了一大片。
　　夏禾一对丰满的乳房，象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头，如同雪山上的红莲，不断的摇弋与舞动，美的令人心醉。
　　高潮来了又去，去了又来，夏禾早已忘了一切，只希望侵犯自己的粗长阴茎，用力地干死自己。
　　江世雄又快速干了十几下，然后把夏禾的美腿放下，把血脉喷张的阴茎拔了出来。
　　「别……别拔出来……爸爸……我还要！」夏禾做梦也不会想到，自己竟然会主动说出这种话来。
　　「夏禾女儿的小骚屄，被肏的过不过瘾？来，转身，趴下，让爸爸从后面肏……」江世雄拍了一下夏禾的屁股。
　　夏禾咬着下唇，顺从地跪趴在床上，圆润的屁股中间，夹着两瓣湿漉漉的阴唇，粉色肉缝变得细而娇艳。
　　江世雄把夏禾跪着的双腿向两边一分，双手按扶住夏禾的细腰，接着『扑叽』一声就把粗大的鸡巴给插了进去。
　　「啊哦……啊啊啊……啊啊啊啊……」
　　夏禾很少用这个姿势，因为林辰的阴茎长度不够，所以很难在这个姿势下给她快感，可现在被江世雄以这个角度进入，顿时冲击得她双眼直翻。
　　江世雄把手伸到夏禾身下，握住了夏禾的一只乳房，继续开始快速地抽送。
　　两人的身体在撞击中『啪啪啪啪』地作响。
　　在18公分大肉棒的冲击下，夏禾觉得自己有种要被肏坏的感觉，比起老公带给自己的刺激不知道强烈了多少倍，满足之感无法言语。
　　夏禾上气不接下气的呻吟娇喘，快感一波接一波袭来。
　　终于，在狠狠肏干了近一个小时后，江世雄在夏禾不知第几次的高潮时，在夏禾阴道的一阵阵收缩吸扯中，将一股股滚烫的精液，再次射到了夏禾的体内。
　　夏禾被烫的浑身不停的颤抖，瘫软地趴在床上，一动也不想动了。
　　一股乳白色的浓稠精液，从夏禾粉红色的阴唇中间流淌而出。
　　一根粘着精液、淫水、还有几丝尿液的大肉棒，被江世雄递到了夏禾的嘴前，然后就不由分说地插了进去。
　　「唔，唔…唔……唔……」
　　夏禾想要吐掉，可心中竟然只是略微排斥了一下，就将这根她又恨又爱的大鸡巴含住了。
　　这是她第一次给男人口交，觉得既恶心又刺激。
　　「来，骚女儿给爸爸舔干净，嗯，对，就这样，很棒，乖女儿……」
　　「唔唔，嗯……啊……嗯……」
　　在江世雄的淫语鼓励下，夏禾舔的很认真，就像是在吃棒棒糖。
　　等江世雄拔出阴茎后，夏禾才反应过来，生气地问道：「你是不是又射进去了？」
　　「没事的，其实我之前在你阴道里放了一种避孕药，不会怀孕的。」
　　「你……」
　　江世雄躺在夏禾身边，将她抱入怀中，也不嫌弃她刚刚吃过鸡巴的小嘴，就直接来了一阵舌吻。
　　被狠狠肏了自己2次的男人一吻，夏禾顿时感受到了粗暴之外的温柔与爱意，心中也多少生出了一些暖意。
　　等夏禾迷迷糊糊睡着了以后，也不知过了多长时间，下身又传来了滚热的感觉。
　　江世雄这次没有肏干，他只是侧躺着，将半勃起的鸡巴插入夏禾的蜜穴，然后就保持着这样的姿势睡觉。
　　等到了早上6点，夏禾因为尿急悠悠醒来，结果却发现自己的小穴里，竟然还插着一根大肉棒。
　　夏禾一动，江世雄也醒了过来。
　　「睡醒了？」
　　「我，要去尿尿……」
　　「尿尿？走，爸爸抱你去……」
　　「不要……啊！」
　　江世雄强壮而有力，虽然夏禾有172公分的高挑身材，可他依然轻易就将她从后面抱起，犹如抱着婴儿尿尿的姿势，将面红耳赤的夏禾抱进了洗手间。
　　「来，尿吧，乖女儿，嘘……」
　　「唔……你变态！」
　　「爸爸不变态，女儿怎么能高潮的那么舒服？嘘……嘘…嘘……」
　　「啊……」
　　夏禾实在憋不住了，最后还是在羞耻中，尿了出来。
　　等第一轮尿完后，江世雄就打断了夏禾的尿液，将马桶盖合起来，然后自己坐在上面，又让夏禾跨坐下来。
　　「来，跟爸爸一起尿。」
　　「不要，脏，啊……」
　　「本来就是体内的液体，怎么会脏呢，现在尿给爸爸……听话……」
　　「嗯啊……」
　　江世雄滚烫的尿液，直接喷在了夏禾的下体上，冲刷得她直哆嗦。
　　夏禾觉得自己已经这样了，于是也不再坚持，放松了片刻后，就再次尿了出来。
　　她以为尿完尿就可以被释放了，没想到江世雄直接将她的腰肢抱紧，没多久就再次将粗大的阴茎插进了她的体内。
　　夏禾想要拒绝，可被大鸡巴肏了几下后，身体顿时就来了感觉。
　　这样的姿势夏禾从未用过，当江世雄揽住她的膝窝，让她的屁股能一落到底时，顿时被粗大的龟头撞击的双眼直翻。
　　『啪啪……啪啪啪……啪……』
　　洗手间内发出了清脆的诱人撞击声，是那么的悦耳醉人。
　　第一次是被动，是不情愿，是厌恶。
　　第二次是半推半就，是在无奈下的接受，是体验。
　　第三次是主动迎合，在完全清醒的状态下配合，是享受。
　　夏禾揽着江世雄的脖子，身体上下起伏，嘴里不断发出迷人的娇喘。
　　「舒服吗？爸爸肏的深不深？」
　　「肏我……嗯啊……爸爸……哦……舒服……肏的好深……啊……」
　　这一次，甚至不用江世雄引导，夏禾就主动说出了令她觉得变态的淫言浪语。
　　「以后爸爸养你，夏禾天天给爸爸肏，好不好？」
　　江世雄引诱起来。
　　他知道夏禾家境一般，而且有一定的财务危机，虽然不是想用钱来砸，可哪个女人不喜欢被男人养呢？
　　「嗯…啊……爸爸……给爸爸肏……哦……夏禾……天天给肏……」
　　「我的骚女儿，爸爸爱死你了，嗯哼……肏死你……啊啊啊……夏禾的小骚屄，被肏的爽不爽？告诉爸爸……」
　　「爽，爽死了，啊啊啊……爸爸你肏死我吧……」
　　「来换个姿势。」
　　江世雄将夏禾抱起来，将她放在了洗手台上，然后站着抽插起来。
　　夏禾看着粗大的鸡巴，在自己的小穴里进进出出，有力，霸道，带着征服感，无比的刺激，是自己老公从未给过的刺激。
　　江世雄肏了十来分钟，又将夏禾抱金了卧室，然后让她躺坐在沙发上，修长的美腿左右分开在扶手上，将阴道口彻底张开。
　　江世雄握着阴茎，用龟头对着夏禾的嫩屄拍打起来，发出『啪啪啪啪』的水声。
　　「哦……不要……啊……啊……」略微的痛感，让夏禾觉得更加刺激了。
　　「嗯，爸爸肏死你，啊……」
　　江世雄把大鸡巴再次一插到底，舒服的夏禾『啊』的一声大叫。
　　「哦啊…要来了……爸爸……用力……用力……啊……用力肏我……不要停……啊啊啊啊……」
　　夏禾感觉自己又要泄身了，兴奋地不断胡言乱语起来。
　　当一个清冷的尤物，化身淫乱的少妇时，简直是令男人欲罢不能。
　　江世雄加大力度，每一下都深深插到底部，用力地撞击在了夏禾的花心上，舒服的她如触电般颤抖不已。
　　等夏禾高潮过后，江世雄又连续肏了几十下，然后猛然拔出阴茎，站到了夏禾的左侧，将龟头插到了她的嘴巴里。
　　「来，早餐时间，爸爸喂你吃牛奶……」
　　「唔唔唔……」夏禾用力摇头，可还是被射了一嘴，最后在江世雄的鼓励下，一口给吞咽了下去。
　　又射了一次的江世雄，终于有了满足感，他进入浴室简单冲洗，就换上了衣服，又变成了威严的总经理。
　　他偷偷收起了8个摄像头，然后才来到夏禾的面前。
　　「我们还要在这边呆3天，你跟同事好好去玩，想买什么由我报销，这张卡里有50万，密码是112233，不花也没关系，留着备用，不许拒绝，这不是交易，而是我真的把你当干女儿看待。好了，我先去办事了……」
　　江世雄一如既往地霸道。
　　夏禾看着银行卡，心中竟然生出了几分暖意。


　　第五章：四人游戏
　　姜雪在中午吃饭前才返回房间。
　　夏禾本以为会出现尴尬的对话，可姜雪完全是一副什么都不知道的样子。
　　「抱歉，我昨天晚上偷偷溜出去了，跟一个欧洲帅哥干了一晚上，爽死我了都……」姜雪回味地说道。
　　「啊！你去偷情了？」夏禾惊愕。
　　「这里是欧洲怕什么，我老公又不可能知道。」姜雪兴奋地说道，「你是不知道，欧洲帅哥的家伙又粗又长，差点把我给肏死在床上，感觉一晚上来了十几次高潮……」
　　「哦，你也不害怕得病。」夏禾想到自己也被肏了一晚上，倒也没有显得过于惊讶。
　　「怎么可能，这是我朋友圈里的国外朋友，我是知道他们背景的，我才不会随便乱约。」姜雪笑道：「今晚要不要跟我去玩玩？」
　　「我，还是算了吧。」夏禾摇头。
　　「你真是个缺乏生活乐趣的女人，这好不容易来一趟欧洲，还是工费旅游，你不好好疯一下，这辈子还有几次这样的机会啊？」
　　姜雪继续说道：「女人，应该为自己的快乐多考虑一些，不要老想着照顾男人啊、孩子啊，这样你很快就会老的，知道吗，丑了就没人爱了！」
　　丑了就没人爱了！
　　这句话犹如电击一般，狠狠击中了夏禾的内心。
　　女人最怕什么，那就是衰老，尤其是漂亮的女人，美丽就是她们的自信，一旦没了美丽，几乎就等于失去了一切。
　　「好了，别想了，我安排，你就跟我去玩，不要想着什么背叛啊、偷情啊、婚姻啊，如果你活在这种束缚下，你这辈子都不可能体验到女人的快乐……走，我们去吃饭！」
　　在姜雪的带领下，两人去了酒店的餐厅。
　　饱餐一顿后，两人就进行了报备，然后一起出门逛街了。
　　衣服、鞋子、化妆品、小饰品……
　　一开始夏禾还不舍得花钱，但想到自己都被江世雄占了那么多便宜，不花他一些钱、报复他一下就心理不舒服。
　　于是她花了5万块，买了一些自己看中的东西。
　　逛完街，吃晚餐的时候，姜雪叫来了两个欧洲帅哥，的确是帅哥，金发碧眼，好像是电影里的王子，非常有欧洲男人的魅力。
　　「这是亚当，这是艾伦。这是我朋友夏娜。」姜雪用英语介绍，还给夏禾临时起了英文名字。
　　亚当和艾伦非常绅士，而且极其健谈，两人都是名牌大学毕业的高材生，如今在欧洲的硅谷工作，知道的逸闻趣事非常多，很快就将气氛调节了起来。
　　姜雪只是说认识一下朋友，所以夏禾也没有多想，四人一边用英语交谈，一边喝着酒水。
　　等到了晚上8点，姜雪就将夏禾带入同一家酒店的30楼，进入到了一间奢华的总统套房内。
　　「看看，这才叫生活呀！」姜雪站在落地窗下，遥望着欧洲的城市夜景。
　　「好美！」夏禾也跟着惊叹道。
　　姜雪拿起手机，打了一个电话，给邹淼说今晚带着夏禾在朋友家过夜，明天中午再回来，随后又在国外通讯软件上发了一条短信。
　　时间不久，亚当和艾伦带着玫瑰，按响了房门。
　　相对于亚洲男人，欧洲男人更懂得浪漫与情趣。
　　「你选一个，亚当还是艾伦？」
　　「我……」
　　「你又要跟我说女人的贞洁和三从四德吗？这些话你留着四十岁以后再说，现在……尽情享受人生才不会后悔，好了，我看你跟亚当聊的来，就他吧……」
　　不等夏禾同意，姜雪就揽住了艾伦的胳膊，进入到了其中的一间卧室。
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　「美丽的夏娜小姐，你是今晚夜空中最美丽的星辰……」亚当拉住夏禾的右手，轻轻一吻。
　　「亚当我……唔，唔……」
　　亚当一把将夏禾揽入怀中，来了一个令人窒息的法式舌吻。
　　接着，亚当直接给夏禾来了一个公主抱，很快就进入到了另一个房间当中。
　　欧洲男人有粗犷的一面，也有温柔的一面，就比如他的前戏，无比的细腻与温柔。
　　「啊……啊……唔、唔唔……嗯……哼……」
　　夏禾在亚当的亲吻与抚摸中，渐渐呻吟了起来，头部不停的向上仰着，主动去迎合亚当的舌吻。
　　跟异国男人亲密，有一种另类的刺激，毫无压力，好像这并不属于背叛一样。
　　因为一生只有一次，没有利益瓜葛，没有情感纠缠，所以非常的自由与自在。
　　亚当在亲吻与抚摸中脱掉夏禾的衣服，也将自己身上的衣服脱掉。
　　「啊……你的……好大！」夏禾看着亚当胯下的巨物，有种头晕目眩的感觉。
　　她之前以为，江世雄的阴茎就很巨大了，可亚当的阴茎竟然有她手腕粗细，而且长度至少有惊人的20公分。
　　单单只是看着，就有种被撑坏的感觉。
　　「亲爱的，我会很温柔的进入，绝对不会弄伤你。」
　　亚当很了解亚洲女性的心理，所以立即温柔安慰，然后继续发起了爱抚攻势。
　　亚当的吻技一流，仅仅用了十几分钟，就让夏禾意乱情迷，下体也变得湿漉漉起来。
　　「夏娜，你真的是一个东方尤物，我想我这一生都不会忘记你……」
　　亚当将夏禾放倒在大床上，开始用舌头刺激她的嫩穴，同时两只大手不断在她身上游走，让夏禾的身体越加燥热起来。
　　他的舌头比江世雄长了很多，能够深深插入阴道当中，在舌头的灵活搅拌下，夏禾除了呻吟与娇喘，什么都说不出来。
　　「啊……嗯……啊哦……呜……好美……」夏禾发出紧一声、慢一声的娇喘。
　　她双眼迷离，看着金发碧眼的亚当，觉得好像真的在被王子疼爱，内心中有一种奇异的满足感。
　　亚当开发的很细心，等夏禾的阴道彻底放松扩张后，他才尝试将粗大的龟头顶入紧密的穴道。
　　「啊……轻点……啊……嗯……慢一点……嗯……好大……」
　　夏禾抱着自己的膝窝，尽量将自己的双腿分开到最大，好迎接巨物的插入。
　　这是一个很淫荡的求肏姿势，可是为了不让自己疼痛，夏禾并没有考虑那么多。
　　亚当一寸寸插入，过程十分温柔与小心，当感觉到了一个较深的距离后，就不在继续深入。
　　他插在里面也不抽动，而是用右手拇指揉搓阴蒂，另一只手挑逗乳头，让夏禾的身体更加敏感与渴望。
　　随着爱液的不断分泌，夏禾的阴道也再次扩张了一些，渐渐适应了亚当的巨物。
　　亚当开始缓慢抽插，很温柔，也很用心，一下一下的进出，并不粗暴。
　　「啊……啊……啊……」夏禾舒服的呻吟起来。
　　「夏娜的阴道好棒，我感觉我的灵魂都要被你融化了……」亚当一边抽插，一边赞美。
　　「你的阴茎也好厉害，让我很舒服……哦……啊……」夏禾与亚当对视着，有种做公主的感觉。
　　「如果舒服的话，不用压抑，你可以大声的呻吟，我喜欢听那种美妙的声音。」亚当用力顶了几下。
　　「啊啊啊……亚当……你的阴茎……好大好粗……我好满足……」夏禾将自己的双腿交给了亚当掌控。
　　解放的双手则抓住了自己的乳房，不停的揉捏起来。夏禾上抬着雪白的屁股，迎合亚当粗大的阴茎一次次插入。
　　「啊……啊……哦……舒服……啊……要被肏坏了……呜呜……哦……」
　　伴随着夏禾销魂蚀骨的呻吟声，亚当也在加快速度，只是夏禾的阴道实在太紧，让他难以尽情抽插，但正因为如此，带来的触感也是美妙至极。
　　亚当将夏禾反过来，让她上半身趴在床上，修长的下半身踏在地上，然后从后面肏了进去。
　　这个姿势被压制的很结实，有种被强奸的异样快感。
　　夏禾如今才知道，做爱竟然有这么多花样，又有这么多愉悦，其中的乐趣简直无法形容。
　　就在这时，房门忽然被人轻轻推开。
　　姜雪以一个盘跨的姿势，被艾伦带进了房间。
　　「啊，你怎么，过来了……」夏禾惊呼了一声。
　　「啊……我这不是……担心……你被亚当……的大鸡巴……给肏坏了吗……就过来……关心一下你……啊……」美艳的姜雪此时被肏的更加艳丽了。
　　艾伦侧对夏禾站着，让她能够清晰看到自己的阴茎在姜雪阴道里抽插。
　　夏禾一开始还觉得有些尴尬，可看了一会儿后，竟然觉得无比刺激。
　　「啊……啊啊……嗯……哼……」
　　「嗯嗯……嗯呃……啊……要死了……艾伦用力用力用力……肏死我……啊……」听着姜雪被肏的大声浪叫，夏禾也更加兴奋了起来。
　　「带我们……去看夜景……啊……」
　　「遵命，女士！」
　　艾伦和亚当抱起她们，直接来到客厅的落地玻璃前，然后从后面一起抽插起来。
　　夏禾的上身贴在落地窗上，胸部被挤压变形，视线则透过落地玻璃，看到了美丽的夜景，同时也有一种正在被许多人观赏的刺激感。
　　「亚当……鸡巴是不是很大……肏的……好不好……舒服吗？」
　　「嗯……大……好舒服……」
　　「我也想试试……让亚当……肏我一会儿……艾伦也好棒……你试试……哦……」
　　「啊，可……嗯……」
　　「没关系，我们都是……身体健康的人……可以交换……啊……」
　　亚当和艾伦对视一眼，然后一起把鸡巴从女人的阴道里拔了出来。
　　两人交换位置，将带着不同液体的粗大阴茎，插入到了对方女伴的体内。
　　「哦啊……爽死了……」
　　「嗯……」姜雪和夏禾一起呻吟出声。
　　先从后面肏了几分钟，亚当和艾伦又改成正面，将姜雪和夏禾顶在玻璃上肏干。
　　而抽插的力度，也从最初的温柔，变成了粗暴与狂野。
　　「两位美丽的小姐，现在跪下来，脸对着脸……」
　　亚当和艾伦将姜雪和夏禾摆好跪姿，让两人像两只小母狗一样脸对着脸，并从身后扶着圆润挺翘的屁股开始肏干起来。
　　「我感觉我的……小穴……快要被……肏烂了……啊……好过瘾……是不是？」
　　「啊……是……嗯……」
　　「怎么样……不后悔吧……这……才是我们……做女人……的快乐……哦……亚当……好了……回去肏你的女伴……啊……」
　　亚当和艾伦击掌，交换了位置，继续狠狠抽插。
　　姜雪捏住夏禾的下颚，然后直接吻了上去。
　　「唔唔唔……」
　　一开始，夏禾还有些抵触，但很快她就感受到了姜雪舌头的柔软与嫩滑，并且有种被照顾与理解的感觉，非常的舒适。
　　两个女人被从地上肏到了桌子上，最后又回到了床上。
　　夏禾已经被肏道了3次高潮，可亚当和艾伦竟然完全没有射精的冲动，还在继续大汗淋淋地肏干。
　　「我休息一下……亚当，艾伦，你们一起照顾夏娜……」
　　「好，交给我们。」
　　亚当从身后抱起夏禾，坐在床边，让她以尿尿的姿势分开双腿，艾伦则站在地上，蹲下给夏禾口交了几下后，才将湿漉漉的大鸡巴肏进去。
　　「啊……哦……啊啊啊……」
　　这种被两个男人控制抽插的感觉，简直要让夏禾疯掉了。
　　亚当从身后亲吻夏禾的耳垂和脖子，而艾伦一边捏着夏禾的乳房，一边用力的抽插。
　　「你们轻点哦，别把夏娜肏坏了啊，呵呵呵……」
　　「啊……姜雪……你怎么……能这样……哦……受不了……啊……」
　　艾伦肏了上百下后，就拔出了鸡巴，亚当将夏禾按跪在床上，开始从后面进入，而艾伦则托住夏禾的下颚，将鸡巴顶入了她的嘴巴。
　　「唔唔唔……哦……嗯……唔唔……」在这个姿势下，夏禾被肏的口水直流，淫荡的不成样子。
　　「你们把夏娜肏的好爽，加油，让她继续高潮……让她体验做女人的美好……」
　　姜雪走到夏禾身边，用双手揉捏她的乳房，让场间变成了三攻一。
　　夏禾感觉自己要被玩坏了，可是真的很充实，很刺激，很满足。
　　「哦，要射了！」
　　「来，宝贝儿们……」
　　姜雪将夏禾抚到地毯上，然后带着她跪在地上，抬着头，将舌头伸出，一副等待王子赏赐的淫荡样子。
　　亚当和艾伦按着两人的秀发，一起快速撸动阴茎。
　　「Oh, yes……」
　　「Fuck……」
　　随着两个男人的低吼，滚烫的精液，顿时强有力的喷出，落在了两女的脸上、嘴里、身体与头发上。
　　夏禾瘫软在地，娇嫩的阴部一塌糊涂，白嫩的屁股上也都是一片片的水渍。
　　亚当和艾伦非常体贴，很快就将两女抱进了浴室，然后各自在按摩浴缸中清洗起来。
　　仅仅休息了一个多小时，精力旺盛的亚当和艾伦，就开始了第二轮进攻。
　　夏禾平躺在床上，姜雪反身趴在她的身上，亚当从夏禾身下进行抽插，艾伦则跪在姜雪身后肏干。
　　夏禾能看到姜雪的淫穴不断被艾伦的大鸡巴进进出出，同时自己的淫穴也在被亚当的大鸡巴狂肏这种淫荡的感觉，让她感到迷失，却又无法自拔。
　　艾伦肏了一阵，就拔出湿漉漉的大鸡巴，然后对着下面的夏禾递去，夏禾已经被肏的迷离，也没有任何排斥感，就张嘴巴迎接。
　　亚当也同样如此，拔出鸡巴后，就在姜雪的嘴巴里抽插起来。
　　肏了十多分钟后，两个女人变成了上体位，趴跨在男人的身上，被从下面往上撞击。
　　「哦……不行了……啊……我要尿出来了……啊……」
　　「呵呵……失禁才刺激……你就尿到亚当……身上……他喜欢……一会儿……我也尿……」
　　「嗯啊……」夏禾全身一颤，顿时一股液体从她下体喷射而出。
　　「哦，天啊！我的运气真好……夏娜……你太棒了……都给我……」
　　「啊啊啊啊……」夏禾彻底失控了，不断喷出一股股的液体。
　　看着身下男人喜悦的神情，夏禾不在控制，让身体处于了彻底的失控状态，滚烫的液体不断喷出。
　　「哦啊……我也来了……」
　　姜雪也同样将憋着的尿液释放了出来，并且还一边喷一边揉自己的阴蒂，爽的不要不要的。
　　两个男人继续大力肏干，让夏禾和姜雪获得了一轮又一轮的高潮。
　　亚当和艾伦就像是有用不完的精力，等简单冲洗过后，又换了一个房间，然后让两个女人面对面侧躺，两人又从身后肏了起来。
　　姜雪抱着夏禾，时而轻吻，时而抚摸，让夏禾有一种被照顾的感觉。
　　「这两个坏家伙……肯定是吃玮哥了，不然不会……肏这么久，这是要肏……死我们啊……亲爱的……你来几次了？」姜雪用中文说道。
　　「啊……哦……哦嗯……我……好像七、八次了……快要……被肏坏了……啊……」
　　「没事的……女人……一晚上十七八次……都没关系……只要水……多就行……」
　　「我们……回国后……就忘记……这件事……好吗……」
　　「当然，在外面……疯一下……回去……可不能……哦……我的妈呀……这家伙肏得我快痉挛了……你老公……有没有把你肏得……这么爽过？」
　　「没，没有，他……时间……不是……很长……」
　　「哦……那你的……性生活……可真是……够呛……要不……以后每月……来我家几次……我让我老公……帮你高潮吧……」
　　「啊！我……哦……啊啊……你不吃醋生气的吗？」
　　「只是做爱……而已……又不是谈感情……结婚……生孩子……有什么……吃醋的生气的……啊……」
　　「谢谢……姜雪姐……你对我……真好……」
　　「你长得……这么美，如果……没有性高潮……我都……心痛你……啊……嘶……不好好享受高潮……你就白生……这么好看了……」
　　「姜雪姐……我好像……又要泄了……啊啊啊……」
　　夏禾不知自己是什么时候睡着的，等她睁眼的时候，已经是第二天的上午10点，亚当和艾伦已经离开，并且还留下了一张写着情话的小纸条，非常的浪漫。


　　第六章·人妻交换

　　看了一眼手机，上面竟然有4个未接电话，全部是林辰打过来的。
　　夏禾拨通号码，等林辰接通后，就说道：「昨天睡太早了，是不是想我了？」
　　她心中有些愧疚，觉得很对不起自己的老公，明明是被两个欧洲帅哥肏了一整晚，却要撒谎欺骗自己的老公。
　　电话另一边，林辰松了一口气：「吓死我了，还以为成失踪人口了，后天是不是就回来了？」
　　夏禾说道：「对，后天起飞，不过要晚上才能回去了。」
　　林辰关心道：「这几天是不是累坏了，回来我给你做一顿好吃的，然后晚上好好睡一觉。」
　　听到这句话，夏禾的眼泪顿时就流了出来，自己的老公终究是爱自己的，虽然给不了自己高潮，可对自己真的非常非常好，她决定回去后就将欧洲的事情都忘记，重新做老公的好老婆。
　　电话里传来夏禾的抽泣声，林辰担心问道：「怎么还哭上了？」
　　夏禾流着泪哽咽道：「就是没出过远门，想你了，特别特别想你，老公，我爱你，永远爱你！」
　　林辰开心笑道：「老婆，我也爱你，也想你，那我在家等你回来，路上要注意安全，有事就给我打电话，好吗？」
　　夏禾边哭边笑：「好，一定安全回去，爱你。」
　　挂断电话，姜雪笑道：「看，性和爱，其实是可以分开的，我和我老公也爱的不要不要的，只要想开一些，打破老一套观念，快乐和幸福是可以共存的，根本不需要牺牲什么。」
　　夏禾破涕而笑：「就你道理多，给自己出轨找了那么多理由。」
　　姜雪扑到夏禾身上：「你简直就是个人间尤物，我要是男人啊，我一天要肏你个十遍八遍才过瘾，哎，你老公真是亏了，有这么美的老婆，竟然不能让双方一起快乐……」
　　夏禾道：「我老公人挺好的，有点缺陷也没事，实在不行我就自己揉一下。」
　　姜雪抱着夏禾：「都说了，以后每月来我家几次，我老公是健身教练，身材好，技巧又好，保证让你舒舒服服的。」
　　夏禾惊讶道：「我以为你开玩笑呢，你还来真的呀？」
　　姜雪在夏禾红唇上一吻：「当然是真的呀，我帮他找个极品尤物，省的他在外面有了人，这样不是更安全可靠又放心吗？」
　　夏禾娇嗔：「你可真会替老公考虑，那你怎么不去我家让我老公……」
　　还不等夏禾说完，姜雪就媚笑道：「你要是同意，我也可以被你老公肏呀，就怕你老公能力不够，肏不舒服我。」
　　夏禾羞恼：「不和你聊了，你满脑子都是坏主意，我去冲个澡……」
　　这一晚。
　　江世雄又找上了夏禾，两人在江世雄的套房里干了3个小时，直到晚上12点，夏禾才偷偷摸摸地回到了姜雪的房间。
　　第二天，回国的飞机准点起飞，7小时后安全降落东海市。
　　夏禾一回家，就主动给林辰来了一个拥吻，然后就换衣服洗澡，两人一起吃了一顿幸福的晚餐。
　　晚上。
　　憋了2周的林辰，偷偷爬到了夏禾的身上，在她半睡半醒的状态下，肏了几分钟，然后就一泻千里。
　　夏禾其实很想好好回报一番林辰，可在姜雪的叮嘱下，她还是选择了保持原来的状态，以免引起不必要的怀疑。
　　回国后，仿佛一切又恢复到了正常。
　　江世雄也没有骚扰夏禾，圣主偶尔QQ留言，只是暧昧的问候，也不带太多的色情语言。
　　直到一周后。
　　江世雄邀请夏禾与林辰一起到家中吃晚餐。
　　林辰一听是总经理的家宴，立即就替自己老婆高兴起来，如果是单独请，他自然会心里不高兴，可将他们夫妻一起请去，这显然就是一种器重。
　　「那套不行，你不是欧洲买了一套黑色的晚装吗？穿那个好看一些。」
　　「又不是相亲，穿那么好看干什么呀？」
　　「尊重啊，见领导必须尊重一点，化妆和选择衣服都是一种礼仪，你就听我的吧。」
　　「好吧……」
　　夏禾拗不过，只好打扮了起来，最后又穿上黑丝和高跟鞋，整个人别提有多美了，就连身为老公的林辰都看呆了。
　　两人在楼下打了一部车，行驶了25分钟后，就抵达了江世雄的临江豪宅。
　　夏禾有些惊讶的是，江世雄竟然有一个姿色美艳、气质雍容的太太，年龄40岁左右，但保养的非常好，容貌只有30的样子，仅仅与她交谈了几分钟，就给人留下了深刻的印象。
　　江世雄的妻子名为丁蓉，与江世雄已经结婚了17年，但至今没有孩子。
　　丁蓉拉着夏禾的手，温婉道：「世雄对我很好，可惜我不能给他生个孩子，我让他偷偷去找个女人生一个孩子带回来养，他都不同意，说这一生，只娶我一个。」
　　夏禾点头道：「原来是这样……」
　　丁蓉见房间里就两人，于是就压低声音道：「其实想要留住男人的心，就要满足他们的身，所以我从不管他在外面有没有女人，因为我知道，他有他的底线，这就够了。」
　　夏禾咬着下唇，不知该说什么好。
　　丁蓉轻轻拍了拍夏禾的手，然后说道：「今晚就别走了，我们家平时都没人来，你们小两口留下过夜，给冲冲人气，你就跟我一间房，陪我聊聊天。」
　　夏禾想要拒绝，可见丁蓉态度真诚，也就点头答应了下来。
　　江世雄带林辰去了书房，一边下象棋一边喝酒，两人棋力相差不多，战的不可开交。
　　到了晚上10点，沐浴后的丁蓉和夏禾进入奢华的主卧房，江世雄和林辰一人一间客房。
　　林辰陪江世雄喝了不少酒，洗漱后昏昏沉沉的就睡了过去。
　　丁蓉和夏禾聊了一个小时，从家常聊到了夫妻感情，最后又聊到了自己想要个女儿，而且暗示想收她做干女儿。
　　这时，房门被敲响，江世雄走进了房中。
　　「看你们聊的挺投缘的，正事说了没？」江世雄笑问。
　　「哎呀，这不是正在说正事，你就进来打岔了，你们先聊一会儿，我去煮个糖水……」丁蓉温婉一笑，就走出了房间。
　　丁蓉一离开，夏禾立即就紧张了起来。
　　「今天怎么穿的这么性感？」江世雄问道。
　　「是我老公让我这样穿的。」夏禾有些尴尬地说道。
　　「嗯，他的建议没错，美丽的女人就应该好好打扮……」
　　江世雄一边夸赞，一边将夏禾拉入怀中，轻轻亲吻起来。
　　夏禾想要避开，可凭她的力气，根本不可能挣脱，而且也不敢太用力，以免发出过大的声音，毕竟自己老公可就在隔壁的房间。
　　「怎么，回国就不给做干女儿了吗？」
　　江世雄坐在夏禾身后，一手抚摸她的乳房，一手在双腿之间揉搓，嘴唇时而还会咬住夏禾的耳垂。
　　「啊……哦……别这样……丁蓉姐和我老公都在……嗯……」夏禾提醒道。
　　「你老公已经睡着了，你丁蓉姐可不会在乎这些，你的事情她都知道了，而且还很喜欢你，想收你做干女儿，所以你根本不用担心……」江世雄笑道。
　　「啊……丁蓉姐知道……我们的事情？」夏禾惊讶。
　　「我从不在这方面欺骗她。」江世雄一边说，一边爱抚，让夏禾的身体迅速升温。
　　……
　　离开房间的丁蓉，换上了一套情趣内衣，悄然进入了林辰的房间。
　　林辰睡得迷迷糊糊，感觉有个温暖的身体贴上他，他就以为是自己老婆，不一会儿就感觉自己的肉棒被人套弄起来。
　　等感觉到肉棒被人含住后，他下意识地就抽送起来。
　　由于喝了酒，他的持久力也上来了，足足抽插了十多分钟，也没有要射精的冲动。
　　丁蓉翻身到林辰身上，扭动了几下身体，就用自己的浪穴吞没了林辰的阴茎，然后就上下前后左右地动作起来。
　　由于丁蓉的阴道远不如夏禾的紧密，又加上林辰喝了不少酒，这让他的持久力大增，而且又处于睡梦状态，竟然被丁蓉骑了20分钟都没有射精。
　　丁蓉趴到林辰身上，身体轻轻前后晃动，用最省力的方式运动。
　　又过了7、8分钟，林辰的阴茎才猛然一胀，然后将一股股精液喷在了丁蓉的阴道里。
　　丁蓉翻身侧躺，抱着林辰，将手机震铃设定道凌晨3点，才小睡起来。
　　……
　　主卧内。
　　江世雄把夏禾的睡裙撩起，让夏禾白嫩修长的双腿，全都裸露在空气当中，江世雄让夏禾把着床的边缘，弯着腰，翘着性感的屁股。
　　看着夏禾下身穿的一条白色蕾丝内裤，在阴唇的地方已经湿了一小片儿。
　　江世雄就把夏禾的内裤拉下来，夏禾配合着抬起腿把内裤脱了下去，她雪白屁股翘起，阴阜上干干净净，没有阴毛，阴唇往下一直到肛门也都无比干净，从后面看粉红的阴部娇嫩而湿润。
　　江世雄的阴茎已经高高勃起，顶在夏禾湿润的阴道口摩擦了片刻，就向前猛然一顶。
　　『叽……』的一声，粗大的阴茎就插进去半截。
　　夏禾身子一颤，到肩头的清丝披散了下去，两个小小的脚尖翘了起来，将自己的屁股往上迎合。
　　江世雄探下腰去，把玩着夏禾颤悠悠的一对大乳房，把鸡巴紧紧的插进夏禾的身体里，持续用力地顶着。
　　他没有抽插，而是顶在夏禾阴道里，身体紧紧的贴合着夏禾的屁股，然后快速的短距离顶动。
　　来自身体最深处的压迫刺激，让夏禾几乎连气都喘不过来，垂着满头秀发，张着小嘴，腰肢勾勒出一个性感的弧线，屁股紧紧的贴在江世雄的小腹下。
　　「啊……啊……啊……爸爸……肏我……嗯……」
　　伴随着夏禾销魂蚀骨的呻吟声，江世雄不断的插入和拔出，他能感受到夏禾湿润又有弹力的肉壁褶皱，那种紧紧的包裹感觉，和夏禾仿佛处女一样的胴体微微颤抖着。
　　一边不停的抽送着粗硬的阴茎……两人很快就有了高潮的冲动。
　　江世雄在一阵快速的抽插之后，将阴茎紧紧的顶在了夏禾的花心上。
　　随着江世雄短促而猛力的十数次撞击，夏禾感觉到了大肉棒的颤动和热度，晃动着白晃晃的屁股迎合着肏干。
　　一股股忍耐了数天的滚烫精液，向着子宫口喷射而出。
　　夏禾的头向后用力抬起，脚尖都快要离开了地面，感受着江世雄的精液冲进自己的身体，舒服的全身颤抖起来。
　　「噗……」
　　江世雄拔出了湿漉漉的大鸡巴，一股乳白色的滚烫精液，随着夏禾下身的抽搐向下流出。
　　「乖女儿，爸爸又没忍住，全部都喷在了女儿的小骚屄里。」
　　「唔,你不要再说了……」
　　「还剩一点，过来吃掉。」
　　「啊……唔……」
　　江世雄将夏禾按在自己胯下，将一跳一跳的大肉棒插到了这个极品尤物的嘴巴里。
　　丁蓉在深夜被闹铃唤醒，她见林辰睡的很死，就离开了房间，用钥匙打开了主卧室的房门，接着又反锁起来。
　　看着睡床上的老公和夏禾，丁蓉眼中有些黯然，但嘴角很快就又勾起，然后打开抽屉，将一个女佣阳具短裤穿上，用润滑剂涂抹后，就趴到了夏禾身上。
　　在她的亲吻与爱抚下，睡梦中的夏禾很快就潮湿起来。
　　「啊……丁蓉姐……」
　　「嘘……叫我妈妈……好吗？」
　　「妈，妈妈……嗯……」
　　「乖女儿。」
　　丁蓉把夏禾弄湿后，就将假阳具缓缓插入，慢慢抽插起来。
　　十几分钟后，当丁蓉启动假阳具的开关，开始以高频振动时，夏禾顿时体验到了无比强烈的刺激，仅仅被肏了不到5分钟，就来了一次强猛的高潮。
　　「难怪世雄喜欢你，我女儿高潮时候的样子，简直太美了……」
　　「哦……啊……还要……妈妈……女儿……还要一次……」
　　「嗯乖……我的乖女儿……妈妈给你……让你高潮……嗯嗯嗯……」
　　丁蓉用假鸡巴抽插，循序渐进，等抽插了15分钟后，才再次启动震动开关。
　　「喜欢跟……爸爸妈妈……一起做爱吗？啊……呀……哦……宝贝儿……啊……」
　　夏禾的耳朵里，钻进丁蓉呻吟般的问话。
　　随着叫声，夏禾透过微微张开的眼帘，看见丁蓉双腿间假阳具不断的前后晃动，感觉到震动如电流般向着全身各处传递。
　　「喜欢……要到了……泄了……啊……好美……爸爸和妈妈……肏的女儿……好美……呜呜呜……好舒服……到了……啊……」
　　「乖女儿，好好睡觉，妈妈去洗洗……」
　　丁蓉看了一眼装睡的江世雄，就媚笑着走出了睡房。
　　等夏禾再次迷迷糊糊睡着后，江世雄也悄然起床，整理了一下房间，就返回了自己的客房睡觉。
　　丁蓉脱掉假阳具后，又进入到林辰的房间，然后开始帮他口交，等肉棒勃起后，她就跨坐上去，并趴在年轻男人的身上摆动屁股。
　　「嗯……」
　　睡梦中，林辰感觉自己老婆好像在挑逗自己，于是迷迷糊糊一翻身，就用鸡巴耸动起来，抽插自己老婆的蜜穴。
　　「啊啊啊……肏我……老公……哦哦……爽死了……老公大鸡巴好有劲……嗯……世雄用力……用力肏蓉蓉……」
　　「嗯嗯嗯呃……」
　　正在抽插的林辰忽然惊醒了过来。
　　被他压在身下的女人，根本就不是夏禾，而是江世雄的老婆丁蓉。
　　「丁蓉姐……嗯……啊……」
　　林辰被这么一惊，结果精门一开，一大股精液直接射精了丁蓉的阴道中。
　　「啊，小辰……怎么……哦……是你？」丁蓉同样露出惊讶的神色。
　　房间里的光线很昏暗，但两人还是辨认出了对方。
　　「嘶……蓉姐……你怎么在这里？」
　　「我…我以为这是我老公的客房，半夜喝了点酒，就迷迷糊糊睡进来了，我，我是不是进错房间了？」
　　「对不起，蓉姐，我……我没看清楚……我……」
　　「小辰，没，没关系，是姐的问题，我们千万别说出去，不然……没脸做人了……」
　　「蓉姐，你，你好迷人……我……我……喜欢你……」
　　说着，林辰直接抱住了丁蓉，在她的脸上身上亲吻起来。
　　丁蓉与夏禾完全是不同类型的女人，身上带着熟女的味道，对于人妻熟女控而言，完全就是无法抵御的类型。
　　「啊……姐……被你……弄的……好难受………能不能……让姐高潮……啊……」
　　「蓉姐，我想，想肏你，肏你的屄，可以吗？」
　　「坏小子，你都在姐的屄里射过精了，蓉姐还能说不给你肏嘛。但只能肏这一次，现在4点了，给你肏1小时，不然等他们醒了，我们就麻烦了……」
　　身上穿着性感情趣装的丁蓉，虽然不如夏禾年轻绝美，可在雍容温婉的气质下，也同样散发着令年轻人无法抗拒的熟女诱惑。
　　林辰刚刚小射了一下，阴茎还有些疲软，于是他直接举起丁蓉的两条黑丝美腿，开始狂热地亲吻起来。
　　「哦……好棒……好会吻……姐的丝袜美腿……弟弟喜不喜欢……」
　　「喜欢…爱死了，好想一直舔，嗯……好刺激……」
　　「哦，脚丫，也被……吸住了……啊哦……好舒服……真会舔……爱死你了……继续……啊啊……嗯……继续……不要停……」
　　林辰似乎终于找到了能理解自己癖好的女人，顿时就兴奋了起来，自己老婆虽然是个性感尤物，可在性爱方面太保守了，并不能给他强烈的刺激感。
　　而眼前的成熟女人却是不同，完全能与他合拍，彼此的癖好是一样的，一个喜欢穿丝袜被人爱抚，一个喜欢爱抚丝袜美腿，简直是爽的无法形容。
　　林辰为了表现自己，舔过脚后，直接就对着丁蓉的阴户亲吻起来，也不管上面还有他自己的精液。
　　自己老婆既然不给舔屄，那他就舔别人的屄，在丝袜美腿的刺激下，他抛开了出轨后的问题，疯狂地亲吻丁蓉的肉屄。
　　舔了将近二十多分钟，林辰才心满意足地将鸡巴插入，然后大力地肏干起来，犹如发泄一般。
　　他压抑太久了，和夏禾做爱时，根本不敢放开，生怕伤到她的嫩穴，可丁蓉的屄已经隐隐发黑，显然是被肏了很多年的骚屄，并不用怜香惜玉，只需要大力肏干就行。
　　「啊啊啊……小老公……亲老公……肏我……哦哦……用力……用你坚硬的鸡巴……狠狠抽插我……啊好棒……好会肏屄……爽死了……」
　　在丁蓉的鼓励下，林辰仿佛找回了男人的自信，肏的格外有力。
　　这时，打算起床尿尿的夏禾，从客房门前路过，结果却是听到了自己老公的声音。
　　房门没有锁，而且还有一条缝，于是她小心地将门缝推大了一些，结果看到自己的老公犹如换了一个人，疯狂地肏着丁蓉姐。
　　一瞬间，夏禾的眼泪就落了下来。
　　这可是自己的老公，一直深爱自己的老公，如今却在肏别的女人，而且明显比肏自己的时候更加亢奋。
　　「嘘……别吵到他们……」身后，响起江世雄细微的声音。
　　「我老公他……」夏禾眼泪止不住地流淌。
　　「年轻人都喜欢熟女，你没发现吗，从你老公到我们家开始，就一直偷偷瞄丁蓉，那种眼神明显是带有欲望的。」
　　「反正只是年轻人发泄一下，你丁蓉姐又不会怀孕，你不用往心里去，又不是离婚，哭什么，乖……」
　　江世雄从后面抱住夏禾，一手揉胸，一手抠屄，几下就让她的身体有了反应。
　　尤其是看着客房内的老公再肏别人的女人，夏禾心中更是生起了报复的念头，既然你肏别的女人那么快乐，那我也继续给男人肏好了。
　　江世雄把夏禾的屄弄湿润后，就让她的视线继续看着客房内的春光，然后将她的一条腿抬起，粗大的鸡巴直接肏了进去。
　　夏禾不敢发出声音，只能忍受着快感，用不断变化的表情来缓解压力，同时也在看着自己老公肏丁蓉姐。
　　「老公，我不怪你，我更不会跟你离婚，毕竟是我先出轨的，我会爱你一生一世，但是我的身体，已经体验过了极乐，再也回不去了，我以后……会不断跟别的男人做爱……如果你知道我是这样的女人……你还会爱我吗？」
　　夏禾在心中对林辰说道。
　　回应夏禾的是林辰大力的狂抽猛插，将丁蓉肏的胡言乱语，竟然直接高潮了一次。
　　「蓉姐……我要射了……忍不住了……啊啊啊……肏死你……肏死你……你个骚屄……大骚屄……肏烂你……啊啊啊……」
　　「嗯啊……肏我……用力肏我……没事的…射吧…越多越好……嗯……蓉姐给你肏…想射精……就往里面射吧……啊哦……」
　　林辰疯狂抽插了几十次，然后腰部狠狠一挺，就在低吼声中，将精液全部射进了丁蓉的阴道里。
　　门外。
　　江世雄也加快了抽插，在夏禾的颤抖下，将一股滚烫的精液，全部喷在了她的子宫口上。
　　拔出射精后的阴茎，江世雄将夏禾送去了洗手间，然后就独自回到了客房。


　　第七章·禁忌快感

　　早上8点。
　　夏禾、林辰、江世雄、丁蓉四人齐聚在餐桌前，各有心思地吃了一顿早餐。
　　林辰的神情一直有些不自然，尤其是在面对自己老婆和江世雄的时候，心中阵阵发虚，生怕被人发现些端倪。
　　饭后，夏禾就和林辰一起离开，上夏禾有些闷闷不乐，但也没有表现的很生气。
　　林辰有些心虚，所以也没敢跟夏禾过多交谈。
　　到家后，林辰继续开始自己的网络写作，夏禾脑海里一直回荡着自己老公肏丁蓉的画面，虽说是她先出了轨，可心中还是无法释怀。
　　她越想越难受，最后夏禾鬼使神差地拿起手机，翻出一个她认为永远都不会去打的电话。
　　她发了一条短信：【我是QQ上的青莲。】
　　夏禾的QQ网名叫青莲，如果这是圣主的手机号，对方自然能知道她是谁。
　　过了片刻，屏幕上出现了一条短信：【我是圣主，是不是出什么事情了？如果有我能帮助的地方，直接告诉我，在东海市，我还是有些能量的。】
　　夏禾短信：【就是心情不好，你能不能现在来接我？】
　　圣主短信：【好，用QQ发个定位给我。】
　　夏禾启动QQ，发了附近便利店的定位，圣主回了一句20分钟内到。
　　夏禾进入书房，说要跟闺蜜颜若柔去玩，可能要很晚回来，林辰今天有些心虚，也没敢多问什么。
　　经过一番精心的打扮，夏禾将自己的美丽与性感凸显道了极致，她知道男人都喜欢她的大长腿，所以特意穿上了一双高档丝袜，配上高跟鞋后能勾魂夺魄，诱人无比。
　　15分钟后。
　　夏禾出门，下了电梯步行了几十米，就来到了7天便利店。
　　恰好在此时，一辆令无数男人女人羡慕的科尼塞克超跑，出现在了7天便利店的附近。
　　眸光带着三分邪异的年轻人下车，点燃了一根香烟，嘴角挂着微笑看向夏禾。
　　夏禾一开始还没注意到，等她无意中转身时，才看到了贵公子般的侵犯者。
　　她左右看了看，见附近没什么人，就走到了超跑近前。
　　「我叫夏禾。」
　　「凌天。」
　　名叫凌天的年轻人为夏禾打开副驾驶车门，夏禾没有任何犹豫，直接就坐进了价值千万的名贵跑车当中。
　　丢掉香烟，凌天上车。
　　「我要抽烟。」夏禾心情不好，所以态度很不客气。
　　「没问题。」凌天将香烟和火机递给夏禾，而后发动跑车，向着不知名的方向而去。
　　「咳，咳咳咳……」夏禾从未吸过烟，结果只是一口，就被呛出了眼泪。
　　「吸到嘴里吐出来就好，感受一下尼古丁的味道，进入肺叶对身体没好处。」凌天笑道。
　　「你果然很有钱。」夏禾说道。
　　「是我家里有钱，我就是一个无业游民，平时打打拳，看看书，上上网，等着继承家产就行了，没什么梦想与追求。」凌天说道。
　　「你这是在炫耀吗？」夏禾笑问。
　　「只是在说一个事实罢了……」凌天拿出一个精美的礼盒，「初次见面的小礼物，不会不给面子吧？」
　　「这是什么？」夏禾接过礼盒。
　　「参加拍卖会的时候无聊买的，也没有适合的人送出去，就一直留在了抽屉里，没想到你愿意见我，所以就借花献美女了……」
　　「啊！」
　　夏禾打开礼品盒，看到的是一条无比精美的宝石项链，虽然她对奢侈品不是很了解，可女人的直觉告诉她，这绝对是珍品。
　　里面还有一张发票，上面的金额竟然是666万。
　　「你疯了！？」
　　夏禾将礼品盒关上，就把东西还了回去。
　　即便这条宝石项链让她迷醉，可实在太贵了，她根本就承受不起。
　　「如果你在意价格，我会很失望。如果你不喜欢，我就把它丢到马路上，给你5秒决定。5，4，3，2……」
　　凌天落下车窗，就要丢掉礼盒。
　　「你这人怎么这样，我……收还不行吗……」夏禾接过礼盒，「那我替你保管，你想要了，我再还给你。」
　　「就算我家破产吃不上饭了，我也不会向女人要回任何东西。对了，我另外还给你准备了一个小礼物，我觉得你会更喜欢……」
　　凌天再次拿出一个小袋子，里面竟然是一个小跳蛋。
　　「知道这是什么吗？」凌天邪笑着问道。
　　「嗯……」
　　夏禾顿时脸颊红晕起来。
　　她虽然没用过，但还是知道这是成人玩具，而且似乎很多女人都很喜欢。
　　「已经消过毒了，现在帮我把它放在你的内裤里，这个小要求不会拒绝我吧？」
　　凌天声音中仿佛带着魔性，让夏禾仅仅只是犹豫了瞬间，就咬着下唇照做了。
　　「体验过速度与激情吗？」
　　「什么？」
　　还未等夏禾明白过来，已经进入高速公路的跑车，就犹如发狂的野马般，猛然向着前方奔驰而去。
　　强猛的推背感让夏禾心脏猛烈跳动，同时在凌天的远程遥控下，夏禾双腿间的跳蛋开始高频震动起来。
　　一瞬间，难以形容的亢奋与刺激感，不断向着夏禾的大脑皮层喷涌而去。
　　「啊……啊啊啊……」
　　在能瞬间令人死亡的速度下，在跳弹高频的震动下，夏禾根本控制不了强猛的亢奋感，她大声尖叫起来，也不知道是在恐惧还是在兴奋。
　　凌天打开了音响，放出节奏劲爆的DJ，车内的气氛变得更加高亢起来。
　　「如果这一刻我们死在了一起，你会后悔吗？」凌天大声问道。
　　「啊……不会……我陪你一起死……啊啊啊……」夏禾今天本就需要发泄，女人疯起来，比男人可怕的多。
　　「好，不愧是我看中的女人！」凌天将跳蛋的震频推到3挡，让夏禾的下体感受到了更强烈的刺激。
　　「哦……嗯啊……啊……我要死了……啊啊……」之前还是清冷女神的夏禾，此刻已经彻底变成了淫欲女神。
　　「叫吧，大声叫出来，不要压抑，在这一刻，你是自由的，什么都不要去想，你现在就是这世界上最快乐的女人……」
　　「啊……啊啊啊……再猛一点……哦啊……让我高潮……啊……」夏禾无比亢奋地尖叫起来。
　　「那就……高潮吧……体验属于你的高潮……」凌天将跳蛋频率推到6挡。
　　「啊……死了……要死了……我要死了……啊啊啊……」夏禾的双膝上提，全身收紧，一股无以伦比的高潮猛然降临。
　　凌天渐渐关闭跳蛋，让在副驾驶位抽搐的女人缓解下来。
　　20分钟后，跑车驶入一栋园林区的豪华别墅。
　　「除了打扫卫生的钟点工，这里只有我一个人住。」
　　「这么大的房子，你不害怕吗？」
　　「习惯了，父亲不管我，母亲在国外，除了钱，我似乎一无所有。」
　　「不知道是该同情你还是该羡慕你……」
　　「你应该……相信我。」
　　凌天带着夏禾在顶级别墅里逛了一圈，然后来到奢华的吧台，两人一起喝了几杯酒。
　　「现在……做好体验极致高潮的准备，跟我来……」
　　凌天将夏禾带入地下室，打开厚重的房门后，里面竟然是一个……类似监狱的设计，只是墙壁上挂着各种令女人脸红心跳的成人玩具。
　　「把衣服脱了，内裤、丝袜和高跟鞋留下。」
　　「我……」
　　「脱掉。」
　　凌天进入地下室后，语气立即变得冷酷起来，让夏禾有一种被命令，被驾驭，被压迫，被肏控的奇异感觉。
　　她按照要求脱掉衣服，只留下了性感的黑丝、内裤与高跟鞋，双手抱着自己的胸部，双腿也微微内扣着，楚楚动人。
　　「接下来，我会伤害你，但不会流血，也不会留下太重的印痕，你会体验极致快感……」
　　「你要做什么？」
　　「这还看不出来吗，你会被调教，被性虐，甚至能体验到濒死的美妙感觉……」
　　「啊！」
　　凌天将夏禾带到场地中间，将吊顶的锁扣拉下来，接着拿出几根绳子，以极其专业的绳艺技术，将夏禾进行捆绑，同时又在乳头上放上了两个夹子，让夏禾连连倒吸凉气。
　　几分钟后，夏禾整个人被半吊起来，身体在红绳的束缚下，被勒出一道道凹痕，既令人怜惜，又令人想要凌辱与虐待。
　　凌天给夏禾带上眼罩，让她丧失了视觉能力，顿时一种未知的恐惧感在心中滋生。
　　「啊，我，我有点害怕……」夏禾说道。
　　没有任何回应，只有轻微的脚步声绕着夏禾，让她的心脏随着脚步声不断跳动。
　　『啪！』
　　SM专用的皮鞭，落在了夏禾的小腹上，刺痛与酥麻感立即传遍了她的全身。
　　「啊！」了夏禾感觉到疼痛，立即叫了一声。
　　『啪！啪！』
　　又是两鞭落下，分别打在了胸部、和大腿上。
　　「哦、啊……」被恐惧和痛感笼罩的夏禾，呼吸立即就变得急促起来，甚至开始有了哭音。
　　『啪！啪！啪！啪……』
　　皮鞭一次次落下，抽打在夏禾娇嫩的肌肤上，出现了轻微的泛红。
　　「啊、嗯、不要、求你、啊……」
　　凌天也不说话，他站在夏禾的身前，将皮鞭从下往上撩起，落在了夏禾的双腿之间。
　　「嗯啊……啊啊……啊……」
　　带着刺痛的快感让夏禾有种要崩溃的感觉。
　　「今天为什么要出来见我，说？」凌天挥动皮鞭，对着夏禾的嫩屄又是一撩。
　　「啊……我，我，我气不过老公肏了别的女人……呜呜呜……」夏禾哭了起来。
　　「所以你就想被男人玩弄，报复你的老公，对不对？」凌天对着夏禾的大腿内侧抽打。
　　「啊……嗯……对，我要报复他，我要被男人玩，把我玩死才好，呜呜呜……」夏禾哭着。
　　『啪！啪！』
　　两鞭落在左右乳房上：「那让主人来帮你，现在你不再是夏禾，而是脱光了衣服，被人随意玩弄，没有任何自尊与廉耻的母狗，明白吗？」
　　「啊……我……」
　　『啪啪啪啪！』
　　「啊啊啊……我是母狗……我是母狗……啊……」
　　「你骚不骚？是不是骚屄？」
　　「骚，我是骚屄。」
　　「贱不贱，是不是下贱的小母狗？」
　　「是，我是下贱的小母狗！」
　　「现在连续形容你自己……把你最骚最贱的一面说给主人听……」
　　「啊，我是骚屄，我是母狗，我喜欢被大鸡巴肏屄，被爸爸肏，被妈妈肏，被哥哥肏，被陌生人肏，被主人肏……谁都可以来肏我……呜呜呜……」
　　「很好。」
　　凌天拿来一个震动棒，用胶带固定在夏禾的大腿根部，顶端顶在阴户外面。
　　启动开关，震动棒开始高频震动起来。
　　「这是给骚母狗的奖励，要说谢谢主人。」
　　「谢谢……主人……啊、啊……啊啊……哦……」当夏禾暂时抛开自尊后，内心前所未有地轻松，感觉整个世界都变得不一样了。
　　「是你老公肏的女人骚，还是母狗夏禾更骚？」
　　「夏禾更骚……夏禾就是……下贱的母狗，喜欢被大鸡巴……狠狠肏干的母狗，啊……啊……」夏禾大声羞辱着自己。
　　凌天将一面落地镜子推到夏禾身前，一把摘掉了她的眼罩。
　　「看看镜子里的女人漂亮吗？是不是很美？」
　　「漂亮！很美！」
　　「再仔细看看，她是不是很淫荡，很骚，跟母狗一样又骚又贱？」
　　「啊……是……呜呜……她又骚又贱……是下贱的小母狗……呜呜呜……」
　　「来，我们一起调教她，玩弄她，让她变得更骚更贱，变成任何人都可以射精的肉便器，好不好？」
　　「好……」
　　凌天拿出一把剪刀，剪开了胶带和内裤，将按摩棒取走。
　　接着，他将右手中指和无名指慢慢插入夏禾的下体，几下就找到了肉壁上方的半球凸起，然后用手指按压抠动起来。
　　「啊、啊、啊……哦……啊啊啊……」夏禾被刺激到G点，立即就有了又酸又麻又想尿尿的奇异感觉。
　　凌天的手速逐渐加快，在阴道内快速抖动，每次都会发出『噗叽……噗叽……』的水声。
　　「哦……啊……要来了……啊……」
　　「谁要来了？」
　　「呜……母狗……母狗要来高潮了……啊啊啊……」
　　「喷出来，让主人看看母狗潮喷的画面……来……」
　　「啊、啊、啊啊啊……呜……啊……啊……啊啊啊……啊……啊……」
　　在夏禾失控的呻吟中，一股股透明液体喷射而出。
　　凌天早有准备，他用一个不锈钢铁盆接住液体，进行收集。
　　「再来，骚母狗，现在喷给主人看，多喷一点……」
　　「啊、啊啊……呜呜呜……主人……母狗……啊啊啊……又要……啊……」
　　夏禾之前失禁过，感觉喷尿别特刺激，可与此刻的潮喷相比，刺激性就差太远了。
　　她不明白自己在喷什么，但是好爽好爽，比起高潮还要更爽。
　　「还有，再来一次，为主人喷，全部喷出来，骚母狗能做到……对吗？」
　　「啊……嗯……骚母狗……还要喷……啊啊……哦……啊啊……」
　　在男人的快速抠弄下，夏禾的身体再次抽搐起来，然后一大股透明液体狂喷而出，这一次更加猛烈，简直跟尿尿一样。
　　搜集完潮喷的液体，凌天就分装在两个酒杯里，然后将其中一杯递到夏禾嘴边。
　　「喝掉，看看自己的骚水美不美味。」
　　「啊……唔……」夏禾以为是尿，结果液体并没有什么异味。
　　「这一杯归我……」
　　凌天拿起酒杯，一口饮下。
　　看着年轻男人喝掉自己体内的液体，夏禾心中有一种很奇妙的感觉，就像是两个人彻底结合在了一起，体内流淌着共同的液体。
　　「现在到美容时间了……」
　　凌天解开绳索，释放了被束缚的夏禾，用一种高档的养肤药膏，对夏禾全身进行了细致的涂抹。
　　接着，他将给夏禾的脖子上带上一条锁链项圈，牵着她进入了地下室的特制浴室。
　　「跪在水床上。」
　　「嗯。」
　　「要说……是主人。」凌天对着夏禾的屁股就是一巴掌。
　　「嗯啊……是主人！」
　　夏禾回答后，就乖乖跪在了水床上。
　　凌天拿出专业的灌肠工具，勾兑好排泄用的洗液，就用注射器对准了夏禾粉嫩的小屁眼。
　　「啊！那里……不要……啊……不能……哦……求你……求求你……快停下……啊……」
　　「不听主人的命令，就会被惩罚，别动。」
　　「主人，啊……这样好奇怪……肚子……好涨……呜呜呜……」
　　「第一次会有些疼，一会儿就好了，你不知道吗，美容院都有这个项目，灌肠可以清理肠道，排毒养颜，能让女人变得更美……」
　　「啊……真的吗？」
　　「相信我。」
　　被灌满了一瓶水的分量后，夏禾顿时觉得小腹胀痛起来。
　　过了2分钟后，她就再也坚持不住。
　　「主人……我……想要……上卫生间……」
　　「卫生间，去干吗？」
　　「啊……要……要拉……啊……」
　　「说出来。」
　　「要拉便便……受不了……求你……让我去拉出来……啊啊啊……」
　　「真是淫荡啊，没想到平日里清冷又高雅的女神，现在竟然说出这么下贱肮脏的话来。」
　　「呜呜呜……」
　　凌天见夏禾真的忍不住了，就将她扶起来，进入了里面的卫生间。
　　夏禾刚一坐在马桶上，就彻底失控了，体内的秽物立即排泄而出。
　　「舒服了吗？」
　　「嗯……」
　　「那再来吧……」
　　「不……啊！」
　　凌天前后一共灌肠了6次，直到最后一次喷出的是干干净净的清水，才将一身轻松的夏禾带入到了密室的监狱房中。
　　监狱房内有一张特质的审讯矮床，可以让女人趴在上面，固定住四肢和身体。
　　凌天将夏禾锁在上面，保持着一个屁股高高翘起的跪趴姿势。
　　他拿出几个大小不同的玻璃扩肛棒，涂抹上润滑液后，就放在了加温器上，接着用手指按摩夏禾粉嫩的肛门。
　　「啊！哦、不要、啊啊啊……感觉好奇怪……主人……不要…摸我的那里……啊哦……」夏禾扭动身体，可身体被固定住了，根本躲避不开。
　　凌天不为所动，继续用手指在外面按摩，等夏禾逐渐适应了这种刺激后，才拿起一个最细的玻璃棒，缓慢地向着肛门内插入。
　　「哦啊……嗯……啊啊……好奇怪……啊……」
　　「放松，不用紧张。」
　　「求你，不要了……呜呜呜……那里不可以……啊……」
　　「哪里啊？哪里不可以？」
　　「后面……啊……」
　　「后面是哪里，把名字说出来。」
　　「是我的……肛门……啊……哦……啊啊啊……好烫……啊……」
　　「舒服吗？」
　　「嗯啊……」
　　夏禾以为说出来了就会被放过，可却感觉到温热的玻璃棒，已经彻底插了进来。
　　凌天拿着玻璃棒，缓慢抽插，让肛门渐渐适应。
　　从最小的手指粗细，然后两指粗细，一直到三指粗细，不同的玻璃棒先后进入了夏禾的直肠。
　　当夏禾渐渐放松下来后，她竟然体验到了奇异的刺激感，是阴道无法比拟的奇异感觉。
　　「嗯，差不多了……现在主人来试试……」
　　凌天在长达20公分的粗大阴茎上涂抹上润滑液，然后蹲在夏禾身后，按着她雪白性感的屁股，将龟头顶在了已经大开的粉色肛门上。
　　「哦……啊……」夏禾目光中有惊恐之色。
　　「嗯……进来了……」在凌天的开发下，肛门已经非常放松，虽然阻力依旧很大，可却无法阻止他的巨物深入。
　　「啊呀……哦……啊……要裂开了……呜呜呜……啊……主人……啊啊啊……求你不要了……啊……」
　　凌天用力左右掰着臀肉，将自己的大鸡巴深深插入到夏禾的肠道深处。
　　「啊、啊啊啊……」夏禾只觉得自己的肚子里钻进来了一根东西，热热的东西，简直要把她贯穿。
　　凌天开始抽插起来，夏禾的屁眼紧密至极，包裹感令阴茎体验到了极其强烈的吸力，如果换一个没经验的男人，估计一下就要射出来。
　　「呜呜……好奇怪……啊……嗯嗯嗯……主人……噢……啊啊……」
　　「给不给主人肏屁眼，喜不喜欢肛交？」
　　「嗯……啊……给……给主人肏……屁眼……啊……好舒服……母狗……好喜欢肛交……啊……」
　　在大鸡巴的肏干下，夏禾的眼泪、口水不断流淌而出，爽的都已经忘记了自己是谁。
　　她根本不知道，肛交竟然会这么舒服，这么刺激，这么让人愉悦。
　　有时候，她也会用镜子偷看自己的下体，觉得自己的屄生的很美，可却对自己的肛门有肮脏的自卑感。
　　可是现在，她最自卑、最肮脏的地方，正在被一个男人疼爱，被一次次抽插，被狠狠地肏干。
　　这种感觉好满足，就像是被人欣赏，被人怜爱，被人无条件的占有。
　　凌天扶着圆润挺翘的屁股，用雄壮而坚硬的大鸡巴，不断征服着夏禾的肛门。
　　抽插了几分钟，凌天解开锁扣，将夏禾抱道一旁的防水软垫床上，然后将她按在床上，分开修长的美腿，继续肛交。
　　「用你的手来揉自己的骚屄，让主人欣赏。」凌天下令。
　　「啊……是……主人……啊……我自慰……给主人看……哦……啊……」
　　夏禾将手按在自己的阴唇上，开始自慰起来。
　　她感觉自己一直在高潮，不停的高潮，但这种高潮又不会让她感觉疲惫，好像一直都停不下来一般。
　　夏禾并不知道，女人在肛交过程中，获得的快感会比性交更强烈。
　　不同之处在于，性交的高潮是一个节点，到达后会慢慢冷却，而肛交的高潮是一个持续的过程，在高潮的同时，会更强烈刺激性快感及诱发性渴望。
　　可以说，夏禾是一个无比幸运的女人，因为她第一次体验肛交，就遇到了一个高手，所以整个过程没有痛苦只有极乐。
　　「啊……啊……嗯……我不行了，主人……啊……母狗……要死了……啊啊……求求你……不要这样肏了……呜呜呜……啊……」
　　夏禾一边舒服的大叫着，一边嘴里不断哀求着。
　　凌天的粗大阴茎，每一次插入拔出，夏禾浑身都会跟着颤抖一下，这样的感觉，爽得凌天低吼，阴茎也变得更粗更硬了很多。
　　「告诉主人，肛交是什么感觉？」
　　「啊……主人……我要疯了，每次抽插都……不一样的感觉……好舒服，要美死了……要上天了……啊……哼……继续……啊给我……主人肏我……」
　　夏禾的嘴角，一直在往外流淌口水，床垫上已经积成了一小滩。
　　「扑哧……啪……滋……啪滋……」
　　粗大阴茎在直肠里进进出出，湿润的摩擦声不绝于耳。
　　「告诉主人，你是不是主人的骚母狗？」
　　「呜……是……夏禾是凌天主人的…小母狗……骚母狗……啊……永远……被主人的大鸡巴……肏屄……啊啊啊……肏屁眼……哦……好美……啊……」
　　夏禾意识迷离，不断胡言乱语。
　　凌天忽然拔出鸡巴，就在夏禾感觉到体内一阵空虚时，忽然被鸡巴插进了阴道里。
　　「啊……啊啊啊……」
　　夏禾想到这根鸡巴刚刚肏过自己的屁眼，现在却又进入到了自己的阴道里，感觉自己好脏，好贱，但是好刺激，好爽，希望就这样被狠狠肏死。
　　凌天拿起手边的低温蜡烛，点燃，一边抽插，一边对夏禾的胸部滴蜡。
　　「啊……烫……啊……啊啊……主人……啊……呜呜呜……不要惩罚……母狗……啊啊啊……」
　　『啪！啪！啪！啪……』
　　凌天对着夏禾雪白坚挺的乳房拍打起来。
　　接着，他又捏住乳头，用力的挤压、揉搓、拉扯……
　　「呜呜呜……好痛……啊啊……主人……好……啊好刺激……要高潮了……主人……母狗要来了……哦……啊啊……」
　　「来，主人让你体验最刺激的高潮，相信主人吗？」
　　「嗯，相信。」
　　凌天将夏禾的双手，固定在地上的锁扣上，接着拿出一个特质的透明头套，除了嘴巴有个阀门外，其它区域完全封闭。
　　特质头套被套在了夏禾的头上，嘴巴处的阀门可以流通空气。
　　凌天继续抽插起来，用粗大的阴茎狠狠冲击夏禾的阴道，就在夏禾大声呻吟，想要抵达巅峰时……
　　凌天停止了抽插，迅速关闭了气孔阀门。
　　空气瞬间被隔断，夏禾立即有了窒息的感觉，犹如溺水的鱼儿，大张着嘴巴，可却无法呼吸到一丝空气。
　　窒息持续了大致60秒，就在夏禾觉得快要昏厥时，阀门才被重新打开。
　　窒息感带来的恐怖，让夏禾的高潮又落了回去，可在凌天再一次的猛烈抽插下，很快又被提升到了临界点。
　　阀门再次被关闭，这一次窒息时间超过了70秒，夏禾的神志都模糊了起来。
　　凌天将手指按在夏禾的脖颈动脉上，确定脉搏恢复后，就再次抽送起粗大的鸡巴，这一次他用九浅一深、三左三右的方式，缓慢进行刺激。
　　夏禾的意识还有些飘忽，只是张着嘴吸气，鼻中不断哼着，可却发不出过大的声音。
　　直到她缓解过来，再次开始娇喘呻吟时，凌天才猛然加大抽插速度，大力地肏干，让龟头一次次撞击在子宫口上。
　　「啊……啊啊……啊……呜……啊啊……主人……啊啊……肏我……肏死夏禾……肏死母狗夏禾……啊啊……呜呜……要来了……哦……啊……」
　　凌天看了一眼墙壁上的时钟，关闭了阀门，随即用最粗暴的力量很很肏干。
　　10秒……30秒……50秒……70秒……90秒……
　　夏禾先是进入到极致的快感中，然后就是恐怖的窒息感，她的身体在剧烈痉挛中不断高潮……一次次的连续高潮……爱液与尿液不受控制地流出……
　　她的视线开始模糊，渐渐失去了焦点。
　　凌天一直按着夏禾的动脉，直到100秒时，他才打开了阀门，让空气重新回到夏禾的体内。
　　夏禾半睁着眼睛，在无意识状态中停留了几分钟，才缓缓醒了过来，感觉犹如新生。
　　「你刚刚已经死过一次了，现在心里还难受不难受？」凌天解开了夏禾的束缚。
　　「感觉轻松了好多……没那么难受了……」夏禾张开双臂，「抱我。」
　　凌天将结实的身体，压在夏禾的身上，然后紧紧抱住。
　　夏禾也仅仅抱住凌天。
　　这个邪异的年轻男人，实在太有魅力，能令女人飞蛾扑火，欲罢不能，如果没有嫁给现在的老公林辰，夏禾甚至怀疑自己会彻底爱上他。
　　这或许不是爱情，而是一种魔鬼的诱惑。
　　只是夏禾不想去分辨这些，她已经不确定自己会不会迷失，但她知道，只要自己的老公还爱着自己，那她就永远不会离开他。
　　「主人，你还没射吧？」
　　「嗯。」
　　「那我来帮你……」
　　夏禾恢复了一些体力，就主动跪再男人的双腿之间，埋头含住肉棒，开始吞吐起来。
　　她口交的技巧并不高明，只是知道不要用牙齿去咬，其余的就只是凭借天赋发挥。
　　但这并不重要，当一个人间尤物给男人做口交时，单单只是看着画面，就足以令人销魂忘我。
　　「去，把那个肝塞尾巴带上。」凌天指向墙壁上的一个狐狸尾巴命令道。
　　「是，主人。」
　　夏禾很享受在这种密闭的环境下被命令，被压迫，被控制，她取下毛茸茸的狐狸尾巴，研究了一下后，就明白了这东西要怎么佩戴。
　　「嗯……啊……」
　　夏禾使用润滑液，将肛塞缓缓插入到自己的身体，适应了片刻后，就可以正常走动，等她在落地镜中看到自己的样子后，心中跳出来三个字——狐狸精！
　　「是不是很美？」凌天笑问。
　　「嗯，好美！」夏禾看着境中的自己，觉得自己真的是苏妲己一样的女人。
　　「这么美的女人，如果不能获得最美妙的高潮，可真是这人间的一种悲哀……」
　　「世界上就是有太多向你这样的坏男人，才让我们女人学坏的，我现在已经是个坏女人了，再也回不去了……」
　　肛门里塞着异物，夏禾的下体又开始湿润了起来。
　　凌天正面抱起夏禾，托住她的双腿膝窝，将坚硬的鸡巴插进了她的蜜穴当中。
　　「啊……好舒服……主人的大鸡巴……哦……好满……」夏禾浪叫起来。
　　「狐狸精，现在叫老公，叫亲老公，体验一下彻底背叛的感觉……」凌天命令。
　　「啊……老公……肏我……亲老公……用力肏……啊啊啊……」夏禾没有太多的抵触情绪，她今天出来，目的就是为了宣泄与报复。
　　「还真是一个淫荡的妻子！肏死你，你个骚屄，啊……」凌天用力肏干。
　　「好美、老公好会肏屄……呜呜……舒服死了……好老公……永远都肏我好吗……每天都给我高潮……啊……」夏禾在大鸡巴的抽插下，身心无比的欢愉。
　　「喜欢被大鸡巴肏对不对？是不是淫荡的骚妻？」
　　「喜欢、喜欢……啊……喜欢被大鸡巴肏……夏禾是老公的骚妻……夏禾爱老公……但也爱大鸡巴……呜呜呜……啊……啊啊……啊……」
　　「哪个男人娶了你这样的女人……还真是幸福啊，不仅可以每天肏你的美穴，还能欣赏你被各种大鸡巴肏干，简直是一种完美……」
　　「啊……真的吗……老公会喜欢……我被别的……男人肏屄吗……哦……啊啊……」
　　「当然会，像你这么极品的人妻，如果不贡献出来给其他男人肏，岂不是一种罪恶，美丽只有更多人去欣赏才有价值，如果每天关在卧室里，你的美丽还有什么价值呢……」
　　「啊……嗯……要是老公能……接受……我被别人肏……就好了……啊啊啊……我不想他离开我……我真的很爱他……我想一辈子在一起……啊……」
　　「让主人来帮你完成心愿，相信主人吗？」
　　「嗯，相信，啊……哦……主人……我相信你……啊……嗯……嗯……哦……」
　　凌天进入浴室，躺在了水床上，夏禾跨在粗大肉棒上，时而上下运动，用自己的蜜穴吞没肉棒，时而前后左右摇摆，让龟头在子宫口上摩擦。
　　「主人，射给我……嗯啊……射到夏禾的体内……」
　　「不怕怀孕吗？」
　　「怀了……我就给……主人……生孩子呀……哦……主人……啊啊啊啊……夏禾错了……夏禾吃了避孕药…啊啊啊…不要再惩罚夏禾了……」
　　「主人把精液赏赐给你……」
　　「啊……赏给我……夏禾要主人的精液……小母狗要主人的精液……哦……要亲老公的精液……啊啊啊……」
　　凌天捏着夏禾的一对美胸，大鸡巴狠狠向上猛肏，连续爆发了几十次后，猛然将一大股滚烫粘稠的精液，强猛地射在了夏禾的子宫口上。
　　被狂喷的精液一激，夏禾也同时来了高潮。


　　第八章·闺蜜游戏

　　下午2点，凌天订了一顿丰富的大餐，虽然没有去高档餐厅，可味道却一点不差。
　　吃饱喝足，夏禾又在豪华别墅里与凌天疯狂做爱。
　　如果说……在夏禾心中，江世雄是变态的父爱，那么凌天就是真正的情人。
　　如果没有结婚，夏禾真的有跟凌天永远在一起的冲动，先做他的女友，再做他的骚妻，但既然已经错过，那就做她的情人，做他的性奴，满足他的一切喜好。
　　是不是爱情不重要，重要的是……这个男人能给她别人给不了的感觉。
　　「要……还要……夏禾还要……要主人肏……要亲老公肏……今天就把夏禾……肏死在这里……啊……啊啊啊……啊……」
　　「如果不用离婚……想不想嫁给我？」
　　「想……夏禾想……啊……想嫁给你……给你做骚妻……」
　　「3个月后，如果你还这样想，我就帮你额外注册一个国外户籍，然后我们结婚……」
　　「真的吗……啊……那夏禾……啊……就偷偷嫁给你……做你的骚妻……啊……夏禾要有两个老公了……好美……啊啊啊……亲老公…啊……」
　　「相信我，你会成为这个世界上，最幸福快乐的女人……」
　　「我相信……啊…夏禾的……小骚屄……又要到高潮了……主人肏……老公肏……啊啊……不要心疼夏禾……狠狠肏夏禾的小骚屄……肏坏我吧…哦……啊啊啊……」
　　凌天最喜欢这样的女人，平日里清冷不食人间烟火，可一旦动情，就会变成小骚屄、淫母狗，而且还对爱情非常执着，也能在某一个瞬间与你疯狂，永堕深渊，可又不会要什么海枯石烂、至死不渝……
　　在凌天看来，只有这样的女人，才是真实存在的女人，没有半分的虚伪，能将善与恶全部呈现出来，而不是面具或道德束缚下的好女人……
　　他不喜欢好女人，也不喜欢坏女人，就喜欢这种七情六欲完美结合的人间尤物。
　　从下午3点到晚上7点，夏禾跟凌天几乎一直在做爱。
　　凌天有打拳的爱好，虽然不是健身房里的那种臃肿肌肉男，可体型充满了爆发力，体质更是无比强悍。
　　夏禾中途甚至被他肏晕了3次，自己都记不清来过了多少次高潮。
　　最后要不是闺蜜来电，她都想被肏死在别墅里了。
　　「是我老公，他没敢打电话给我，然后就微信问我闺蜜，问我今天几点能回家，我闺蜜是一个非常聪明的女人，虽然我没跟她提前打招呼，可还是应对的很好。」
　　「明白了，我送你去天星广场。」
　　「你会不会很累，要不我打车走吧？」
　　「如果这就累了，还怎么满足我未来的淫妻，跟你闺蜜说，我们40分钟后到。」
　　「好。」
　　炭灰色科尼塞克超跑，离开了高档别墅，一路向着天星广场疾驰而去。
　　天星广场，一楼，一家清吧。
　　一个容貌气质略逊色夏禾一级，但同样有倾城之姿的颜若柔，正百般无聊地喝着咖啡。
　　快到星巴克时，夏禾提前打通了颜若柔的电话。
　　颜若柔已经等了半个小时，一看闺蜜到了，直接就提着手提包离开了清吧，这让不少偷偷关注她的视线大失所望。
　　「看，你闺蜜站路边等你呢。」凌天看着刚刚出现在前方的美丽身影，笑问。
　　「对，是我闺蜜颜若柔，你怎么知道的？」夏禾有些惊讶。
　　「物以类聚，人以群分，尤物身边要么是个大白鹅，要么就是一只金丝雀，显然你喜欢跟金丝雀做闺蜜。」凌天说道。
　　「她对我可好了，上学时候，要是没她护着我，我早就被人骗到床上去了。」
　　「现在还不是一样被弄到床上。」
　　「你们男人怎么都这么坏！？」
　　说话间，超跑已经靠边停车。
　　凌天落下车窗，探头邪笑道：「美女，这里可不好打车，要不要我送你一程？」
　　颜若柔嘴角上翘：「抱歉，今天是我的禁泡日，如果你能遇上我第二次，我就跟你约一炮。」
　　凌天点头：「那就好办了，我觉得我很快就能遇上你第二次……颜若柔。」
　　「你，你怎么知道我的名字？」颜若柔惊愕。
　　她虽然也认识几个有钱的男人，但绝对没达到这种级别。
　　很显然，这是一个真正的贵公子，或许别人不认识科尼塞克超跑，但她对豪车与奢侈品有深度的了解，一看这车的型号，就知道价格在1400万以上。
　　如果仅仅只是一台跑车，还不至于让她过于惊艳，关键在于公子哥的手表，是限量版的百达翡丽，全球好像还不到10块，属于价值过亿的艺术品。
　　这种级别的公子哥，一般都是大家族的继承人，身价基本都是百亿起步。
　　除了电影里和小说里，普通人根本没机会与这种人结识。
　　颜若柔对自己的容貌气质很自信，但还没自信到随随便便被这种贵公子看上的程度，所以她反而能平常心对待，反正本美女又不打算要你一分钱，那我为什么要讨好你？
　　只是……对方为何会知道她的名字呢？
　　这时，坐在副位的夏禾已经下车，笑着来到了颜若柔的身边。
　　「天啊……夏禾，你总算是开窍了啊！」颜若柔惊呼道，「还以为你很快就要变成黄脸婆了，没想到……你这是要走豪门路线啊！真是气人……我怎么就遇不到这种金钻土豪！啊啊啊……」
　　「哎呀，大庭广众的，你乱说什么呢？」夏禾羞恼。
　　「你们睡过了对吧？」颜若柔大咧咧地问道。
　　被颜若柔这么一点破，夏禾顿时脸颊绯红起来，别看她做爱时怎么骚都行，可一旦在正式场合下，始终还是那个容易脸红的保守女人。
　　颜若柔拍了拍车顶，然后警告道：「臭小子，我警告你，夏禾是很要面子的女人，玩儿归玩儿，可别弄出丑闻，你公子哥不怕事，夏禾可经不起折腾，知道没？」
　　「知道知道，保证安全可靠。」凌天连连点头。
　　「行了，现在夏禾归我用了，你可以走了……桑有哪啦……」颜若柔挎着夏禾，向着天星广场走去。
　　夏禾回头，对凌天轻轻挥手。
　　凌天微微一笑，启动跑车，扬长而去。
　　颜若柔与夏禾进入广场，找了一家西餐厅，点了牛排、果汁以及几份小吃。
　　「快跟我说说，你是怎么勾搭上顶级土豪的？不许搪塞，必须告诉我细节，否则我就举报你。」颜若柔威胁到。
　　「好好好，告诉你，但你不许笑话我，否则……」
　　「快说快说。」
　　「大概3周前，我穿着职业装挤地铁回家，当时车厢里人好多，非常拥挤，然后……我就被人摸了下体，我又不敢叫，就一直忍耐……」
　　「好刺激啊！然后呢，高潮了没？我要听细节。」
　　「嗯……被摸出好多水……然后到了高潮……从未有过的高潮。」
　　「有没有被手指插进去？」
　　「有，被插了几分钟，当时好紧张，也不敢叫……」
　　「后来就被英雄救美了，然后就有了现在的情况？」
　　「咳，不是，那个侵犯我的人……就是他。」
　　「哇靠，好精彩的相遇，我怎么就遇不到，太刺激了，听得我都湿了，我今晚就去挤地铁……」
　　「你骚死了呀！」
　　「呵呵，我再骚，也没你地铁里那么骚啊，换做我，肯定要一巴掌打过去了。当然，如果是这种帅哥的话，我会假装害怕，然后被他弄到高潮。」
　　「花痴。」
　　「跟我说说，今天被他肏了几次？舒不舒服？」
　　「唔，别问了……」
　　「快说，不然我举报你。」
　　「从上午到晚上，一直都在被他肏，还被调教和肛交了，来了好多次高潮，舒服得都快死掉了。」
　　「哎呀，菊花都被人开了呀，他的下面大不大，你能受的了吗？」
　　「特别大，应该有20厘米，感觉都插到我肚肚里面了。」
　　「不行了，听起来好爽呀，听得我都想找个男人肛交了……」
　　「柔柔，你能帮我一个忙吗？」
　　「这叫什么话，我什么时候又不帮你了，说吧，什么事？」
　　「今晚……你帮我试试我老公，我想知道……他到底爱不爱我。他昨天出轨了，但应该是酒后乱性，所以我要知道在他清醒的情况下，到底在意不在意我。」
　　「简单，这种事情我以前可没少帮姐妹做，呵呵，今晚我去你家住。不过，要是林辰把持不住，你可不能怪我，别让我丢了色相后还得背黑锅哦……」
　　「大二的时候，你把我男友勾搭走了我都没怪你，因为在我心中，你比男人更重要。」
　　「这话我爱听。不过你大二的前男友就是一个渣男，只是当时你被蒙在鼓里，我怕他把你骗床上去，就用了这种手段。」
　　「那……今晚我要怎么配合你？」
　　「一会儿我买一瓶白酒，进门前我帮你伪装一下，身上弄上味道，嘴里也含着一口，然后装醉去睡觉，其余的我来，然后我会打你手机，你接听后别出声就行了。」
　　「嗯，好，你果然是干这种事的行家。」
　　「呵呵……熟能生巧吗……」
　　两女边吃边聊，晚上22：30分才一起返回到夏禾的家中。
　　按响门铃，林辰很快开门，结果顿时被一股酒气呛了一下。
　　「这是怎么了？」林辰看着大醉的夏禾，满脸的惊讶。
　　「哎，怪我，我跟她谈了一些过去的往事，勾起了太多回忆，你也知道，我酒量大，她就一直陪着我喝，结果就这样了……」
　　「哦，先进来，你们也真是的，两个女人喝那么多酒干什么，要是遇到危险怎么办啊……」
　　「正常的清吧，又不是夜店，你担心什么呀。」
　　「清吧也有色狼啊。」
　　「好了好了，你就别超心那些了，赶紧扶人进房间，对了，今晚我来照顾她，你去睡客房吧……」颜若柔霸道地说道。
　　「我——」
　　「你什么你，你知道怎么照顾醉酒人士还是咋的？」
　　「那行吧，那我睡客房。」
　　折腾了半小时，最后假装醉酒的夏禾，在颜若柔的照顾下躺在了睡床上。
　　晚上23：20分。
　　颜若柔穿着性感的三点式，手里拿着手机，走出了卧室，然后到处找浴室，很快就与书房里的林辰撞上了。
　　书房门被人推开，林辰一抬头，就看到了身材让人喷血的颜若柔，林辰足足发呆了十秒，才算是回过神来。
　　「浴室在哪呀？」颜若柔若无其事地问道。
　　「在，在……里面……右边……」林辰呆呆抬手指去。
　　「喂，你就不能带我过去，非让我自己找啊？」颜若柔不满。
　　「好好好，我带你去呗。」林辰深吸了几口气，他刚刚正在偷看色图，现在眼前冒出来一个活体，自然有些行动不便。
　　「鬼鬼祟祟的，不会是在偷看小电影吧？」颜若柔直接走到电脑桌前。
　　「没，没看，真没看。」近距离嗅着颜若柔的体香，林辰的反应更剧烈了。
　　「紧张什么，我又不是你老婆，打开给我看看，我也想知道知道，你们男人到底喜欢什么类型的女人，别磨磨唧唧的，大老爷们痛快点，行不行？」
　　「那你可别告诉夏禾，我怕她生气。」
　　「我告诉她干什么，你两闹别扭，对我有个屁好处啊，赶紧让我看看……」
　　「好。」
　　林辰打开刚刚关闭的成人论坛，点开了十几个收藏贴，每个帖子里都有几十张自拍的美图。
　　颜若柔站在林辰身边，浏览着各种色图照片，有丝袜美腿的单人写真，也有性爱套图，虽然里面的女人比起夏禾差了不少，但图片的确拍的诱人。
　　「站着看太累，你往后坐点，让我做椅子前面看。」颜若柔直接来到林辰身前，将他往后挤压，然后一屁股坐在了他的双腿之间。
　　「你还真不当我是外人啊？」林辰忍着冲动道。
　　「废话，我跟夏禾是什么关系，如果你当我是外人，她能嫁给你才怪。」
　　颜若柔用鼠标点开一张张图片，同时给出各种点评：「这女人的屄不好看。这个腿型还可以。这是女王系列吧。这个鸡巴也太大了，不会是P图了吧。天，人妖也能这么美，不让女人活了吗。这姿势肏起来一定很爽……」
　　在颜若柔的点评过程中，林辰的阴茎越来越硬，就算他一直努力靠后，可还是会顶在颜若柔的屁股上。
　　「这组人妻性爱图真刺激……」
　　颜若柔右手控制鼠标，左手则是隔着内裤揉搓自己的小穴。她动作不大，但也已经被身后的林辰察觉。
　　「感觉这女人被两个男人肏的好爽，看得我都想要了，你说要是这女人老公看到这种画面，是冲去打架呢，还是躲着偷偷撸鸡巴？」
　　「咳，我……怎么知道。」
　　「如果这女人是夏禾，你是不是就跟她离婚了啊？」
　　「夏禾才不会这样。」
　　「废话，我说的是假设，你告诉我，你会怎么做？」
　　「我……反正……不会离婚。虽然肯定生气，但我不可能抛弃夏禾，这辈子都不可能，无论她怎样，只要她还爱我的话，哪怕真的做了这种事，我也只是会开导她，绝对不会用离婚报复她。」
　　「这还差不多。其实女人吧，都好色，一旦性欲上来了，脑子就一片空白，尤其是在喝点酒什么的，更容易犯错，反正我一喝酒，性欲就非常强，就想找男人疯狂做爱……」
　　「你今天好像也喝了酒……」
　　「当然喝了酒，要不怎么会看图看到流淫水。来，你摸一下，看看流得多不多……」颜若柔拉过林辰的右手，放在了自己的双腿之间。
　　「若柔，你别挑逗我，要是我失控了，我们都会对不起夏禾……」
　　「我又没说和你做爱，帮我摸到高潮能死啊，是你嫌弃我不好看还是屄不够美？」
　　「咳，我不是这个意思，我觉得你喝多了。」
　　「能喝多少，也就喝了七八瓶啤酒，我觉得你是嫌弃我的屄没夏禾的好看，是不是？」
　　「不是，我——」
　　「来，我脱掉内裤，你仔细看看，有阴毛的屄一样好看……」
　　颜若柔直接将丁字内裤脱掉，然后坐到电脑桌上，将双腿分开，露出了阴毛精致的小穴。
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　林辰看的双眼喷火，夏禾虽然是极品尤物，可看多了也就有了审美疲劳，现在一个不逊色夏禾多少的美女展露私处，自然刺激无比。
　　「好看还是不好看？」颜若柔问道。
　　「好，好看！」林辰连连点头。
　　「那就帮我揉到高潮，又没让你做爱，婆婆妈妈的干什么，像个男人行不行……」
　　颜若柔再次坐回椅子上，把林辰的右手按在了自己湿哒哒的小穴上。
　　「那你要保证，我们千万不能过火，绝对不能做超越底线的事情，否则……」
　　「知道了，快揉，啊……对……嗯……」颜若柔气喘吁吁地道，「有小电影没，打开一个，这样刺激。」
　　「有。」
　　林辰打开了一个无码的人妻偷情系列。
　　「哦、嗯啊啊……我的屄摸起来不比你家夏禾的屄差吧？」
　　「我老婆的最好，你的第二好……」
　　「不行，如果你说我的第一好，我就给你口交。」
　　「我说的是实话，夏禾的屄是最美的，我看过这么多色图，都没有比她的屄更美的。」
　　「第二就第二。左手别闲着啊，奶子不会帮忙揉一下吗？」
　　「哦……」
　　林辰左手抓着颜若柔的乳房揉捏，右手在颜若柔小穴上左右摩擦。
　　颜若柔也反手插入林辰的睡裤里，抓住了流出忍耐汁的肉棒，开始套弄起来。
　　「啊……哼……嗯……对…就是这里……嗯……继续揉……啊啊……舒服……你把我想象成……小电影里的人妻……对……就像男优那么玩我……啊……」
　　「不能继续了……我们……停下来……你去冲个凉……」林辰忍着想要肏颜若柔的冲动。
　　「你先帮我舔道高潮，然后我帮你吸出来。」颜若柔提议，然后就再次坐到电脑桌上，将双腿左右分开。
　　「好吧……」
　　林辰抱着颜若柔的双腿，闻到一股香中带骚的味道，然后兴奋地舔弄起来。
　　「啊呀，好会舔屄，啊……嗯……嗯……轻点……啊……哦……怎么舔得这么激动……是不是……平时夏禾……不给你舔屄……啊……」
　　「嗯，她不给……」
　　「那可不行……等你给我舔完……你也要去给夏禾舔……我跟她可是最好的闺蜜……舒服的事情……要分享……」
　　「好，那你以后要帮我开导夏禾，但你可别说是我要求的，不然肯定和我生气……」
　　「我又不傻，啊……嗯嗯嗯……对……含住阴唇……哦……用力拉扯……嗯……啊……」
　　林辰是在电影里学了不少招数的，只是在自己老婆身上不敢使用，现在正好有个闺蜜愿意配合，他当然要好好练习。
　　「嗯……快到了……啊……含住阴蒂……对……用嘴唇挤压……啊啊啊……来了……」颜若柔按住林辰脑袋，身体紧绷了好半天，才终于放松了下来。
　　颜若柔落地，蹲在地上，脱掉林辰的裤子，然后一口含住了他的阴茎，开始口交起来。
　　颜若柔可不是夏禾那种技巧笨拙的女人，在颜若柔高超的技术下，仅仅2分钟就让林辰险些射出来。
　　「好了，不许射，射了就没力气了。」
　　「啊？」
　　「是被我口交重要啊……还是你给夏禾口交重要，你告诉我？」
　　「可我怕弄醒她。」
　　「都喝成那样了你还担心？」
　　「就是心疼她，我们都结婚4个月了，我都没敢用力肏夏禾。」
　　「那你的确是很珍惜夏禾，要是换做我是男人，我肯定每天都狠狠肏死她。」
　　「夏禾屄很嫩的，容易被弄伤。」
　　「好了，你要是真心疼夏禾，你就赶紧得，走，我们一起去玩她……」
　　颜若柔拿起手机，偷偷把电话挂断，然后带着林辰鬼鬼祟祟地进了主卧室。
　　夏禾一直在偷听，过程虽然看不见，但大致的情景她都能想到，虽然有些吃醋，但还在接受范围之内，而且对林辰的表现比较满意，自己的老公果然还是很在意她的。
　　「我也好久没看过夏禾的屄了，看看有没有被你肏变色。」
　　「没有，还是粉红粉红的，好嫩的，一出水，美的不得了……」
　　「你倒还真是一个恋妻控。」
　　「嘿嘿……」
　　「别笑了，快行动，我要看……」
　　房间温度被调高到27度，林辰和颜若柔偷偷摸到床上，然后轻轻将被子掀开。
　　颜若柔帮忙把双腿分开，然后就趴在下角度观看夏禾完美的小穴，就算是女人，也看得如痴如醉。
　　林辰趴在夏禾的双腿之间，开始用学来的技巧口交起来。
　　夏禾是装睡，自然触感无比清晰，可她不敢发出正常的呻吟，于是只能忍着被自己老公舔弄。
　　「哎呀，看你舔的好爽，我也要舔她几下……」颜若柔抢过位置，伸出舌头，然后来了一个更有经验的口活。
　　夏禾气的要命，竟然被自己闺蜜使坏，可又不敢睁眼，只能忍着被玩弄。
　　「你老婆的屄真的是美，你就给我一边看着，看我怎么玩你老婆的屄……」颜若柔故意刺激道。
　　「那你轻点啊……」林辰也觉得刺激，毕竟都是女人，他也没什么醋意。
　　听到自己老公这样的回答，夏禾更气了，竟然看着闺蜜玩自己也不阻止。
　　颜若柔又舔、又咬、又吸、又揉……几分钟就让夏禾忍不住轻哼出声。
　　夏禾完全没想到，颜若柔舔女人的技术竟然这么一流，舒服得她都快要高潮了。
　　「我先用手指肏几下，然后你过来用鸡巴肏……」颜若柔坏笑，然后插入一根手指，轻柔地抽插起来。
　　看着自己绝美的老婆被人玩屄，林辰心中竟然兴奋无比，鸡巴硬得跟铁棒一样。
　　「怎样，看着自己老婆的屄被人玩弄，是不是挺刺激的呀？」颜若柔故意这样问道。
　　「嗯……是……挺刺激的。」林辰脑袋一热，就实话实说了。
　　「我玩你老婆的屄，你看着撸鸡巴，撸爽了再肏。」颜若柔说道。
　　「嗯，好。」林辰跪在床上，看着颜若柔玩弄自己老婆的屄，然后一下下撸着自己的阴茎。
　　颜若柔用手左右分开阴唇，往里面的小洞口看去，时不时还赞叹上几句人美屄更美，舌头和手指同时不断进攻。
　　夏禾被挑逗的淫水直流，可又不敢睁眼，只能继续忍着。
　　「好了，差不多了，你过来用鸡巴肏几下。」颜若柔命令道。
　　「嗯，我来肏……」
　　林辰已经迫不及待了，直接就跪在夏禾屁股下，将鸡巴对着洞口顶了进去。
　　夏禾轻哼，要不是今天被凌飞肏的太狠，还真适应不了这瞬间的进入。
　　颜若柔也是看的刺激，不停地用手揉搓自己的阴蒂，同时开始舔咬夏禾的粉红乳头。
　　「你别光闷头肏呀，你就把夏禾当做别人家老婆，一边肏，一边骂粗口，这样才刺激啊……」
　　「啊？可是……」
　　「反正她喝多了，又听不到，你怕个卵。」
　　「那我试试……」
　　其实林辰早就有这种想法，只是平时根本提都不敢提，现在正好有这样的机会，他当然要发挥一下。
　　「肏死你……骚屄……嗯嗯……你个贱货……啊……是不是喜欢被大鸡巴肏……啊……是不是天天都有大鸡巴男人肏你……一天不被肏……你就受不了……啊啊……」
　　「屄里这么多水……是不是之前就被人肏了几千次……啊……是不是……啊啊啊……」
　　「给不给我肏，给不给……肏坏你……啊啊……嘶……呜……爽……小骚屄肏起来好爽……啊啊……嗯……」
　　林辰一边兴奋地抽插，一边说着粗口。
　　颜若柔心里好笑，还真被你说中了，你老婆今天就被人肏了几千次，要是让你直到了，估计你更有代入感。
　　夏禾也被粗口刺激的不清，一边是有些愧疚，一边是觉得超级刺激，就像是自己老公已经知道了自己出轨，但仅仅只是在床上惩罚，却不会跟自己离婚，也不会不要自己，感觉好美！
　　「对，你就这样肏，这样骂，好刺激，这女人就是个骚货，骚屄欠肏，母狗，肉便器，你把她肏舒服了，她就更爱你了，狠狠肏死这骚女人……」颜若柔帮腔。
　　「对，是肉便器，母狗，骚屄……啊啊啊……」林辰开始加速。
　　「我要是有个尤物老婆，我就把她调教成母狗，肉便器，这样多刺激。加速，用力，肏死你家的骚母狗、肉便器，对，就这样肏骚老婆，骚屄就是要这样肏的……」
　　「嗯嗯嗯……骚母狗……你就是万人肏的骚母狗……啊啊啊……」林辰幻想自己尤物老婆被人狠肏的样子，心中又恨又兴奋。
　　「啊呀，肏的好过瘾，看得我都受不了…了…我也要肏屄……」
　　颜若柔亲吻夏禾的耳垂，悄然道：「被你们小两口弄的太难受了，借你老公的鸡巴肏几下好不好呀，同意就用手捏我一下……」
　　听到了闺蜜的申请，夏禾甚至都没有犹豫，就偷偷捏了颜若柔一下。
　　颜若柔是她最好的闺蜜，也是她最信任的人，甚至比起自己老公还要信任，如今自己的小秘密也被闺蜜知道了，所以心里更没有什么障碍了，何况自己老公已经肏过了别的女人，已经无所谓了。
　　得到了好闺蜜的批准，颜若柔立即一推林辰，打断了他准备冲刺射精的节奏。
　　「就顾着自己爽，不许射，先让我高潮……」
　　颜若柔一把抓住林辰的阴囊，以按摩的手法揉捏，缓解射精欲望，另一只手则对着阴茎左右抽打，很快就让阴茎麻木，没了射精冲动。
　　林辰肏的太投入，大脑已经被精虫填满，此刻除了肏女人他已经丧失了思考能力，所以也没有阻止颜若柔的举动。
　　颜若柔见差不多了，就跪趴在夏禾的双腿间，然后把性感的屁股高高翘起。
　　「快点进来，真是窝囊男人，有屄都不敢肏吗？」
　　「我怎么不敢？」
　　「如果不敢肏我，你就是个废物……」
　　「哼……我肏死你……嗯……」
　　「哦……」
　　颜若柔如愿得到了鸡巴的抽插，同时开始舔夏禾的小淫穴。
　　「哦、哦哦……啊……当着自己老婆的面……肏她的闺蜜……你简直是个禽兽……啊……」
　　「妈的，是你诱惑我的，我肏死你，如果老婆和我生气，我就跪下求她，但现在……我让你诱惑我……我肏死你个骚婊子，肏死你，啊啊啊……」
　　「我就是骚婊子，肏死我吧，哦啊……啊嗯……肏啊……大力肏……」
　　「肏死你……啊……你个骚屄……看你还敢不敢勾引我……干死你……」
　　「不敢了，啊，饶命，被肏死了……唔……哦……要高潮了……啊啊啊啊……我到了！快，快肏你老婆的嫩屄……全部射给骚老婆……」
　　颜若柔握住林辰快要喷射的阴茎，直接对准了夏禾的阴道口。
　　林辰一插而入，然后连续抽动了十几次，接着一股股热精喷射而出。
　　夏禾今天来了太多次高潮，这一次虽然也被弄的挺舒服，却没有到高潮，原因也是她在装睡，无法尽情呻吟，刺激感自然会降低很多。
　　「夏禾的屄真的是好看，被内射后，屄更美了！我来帮忙做个皮肤护理……」颜若柔把留出来的精液进行涂抹，将夏禾的嫩屄弄得一塌糊涂。
　　林辰看着颜若柔玩弄自己老婆的嫩穴，感觉刺激无比，竟然拿起手机各种拍照，留下了珍贵的记录。
　　颜若柔也不在意，反正林辰没拍脸，就算流到网络上，也没什么好担心的。
　　林辰觉得手机拍的还不够过瘾，就去拿来了专业相机，在高清镜头下不断取景，将夏禾的魔鬼身材拍的如艺术品一样精美，尤其是被精液涂满的粉色嫩穴，被他至少按下了一百次快门。
　　「别光拍你老婆呀，帮我也拍几组，修好图后发给我，脸别拍到就行。」颜若柔要求道，同时摆出各种诱人的姿势，让林辰尽情拍摄。
　　林辰早就想拍美体系列了，只是之前一直没机会，现在自己老婆喝醉了，正好能借此达成心愿。
　　夏禾知道自己老公在拍照，听到不会拍到脸，也就放心了下来，反正也是老公自己看，拍就拍吧。
　　「肏也肏了，拍也拍了，你赶紧出去吧，别一会儿夏禾醒过来，我们可就不好解释了。」颜若柔提醒道。
　　「哦哦，好，那你帮我照顾好夏禾啊。」林辰带上手机和相机，急冲冲离开了卧室。
　　等房门被林辰从外面关上后，颜若柔对着夏禾的屁股一拍：「好了，他出去了，别装睡了。」
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　「你怎么这么坏……快把纸巾给我……」夏禾睁开美眸埋怨道。
　　「闺蜜不坏，老公不爱嘛。」颜若柔媚笑。
　　「这也就是你，要是换一个女人，我早就生气了。」夏禾一边轻轻擦着下身，一边说道。
　　「那当然，我知道你不会生气才敢这样的，咱两什么关系，下次带你去我男朋友家，我也把我超帅的男朋友分享给你。」
　　「上学时候你就这样，现在你还是一点没变。」
　　「怎样，对林辰今天的表现满不满意啊？」
　　「就算他及格吧。」
　　「已经不错了，像林辰这样的男人其实不多了，他也就是在特定的情况下会好色，如果是在外面，他要是遇到我这样的大美女，估计连上去搭讪都不敢。而且我看得出来，他心理全是你，根本装不下第二个女人，你就放心吧。」
　　「嗯，他的确是这种人，不然我怎么会嫁给他。」
　　与魅力非凡的凌天相比，林辰显得过于平凡，缺乏惊喜与激情，可却也能带给夏禾一种温馨的安全感，她很享受这种居家的生活气息。


　　第九章·私密SPA

　　林辰返回书房，将手机和相机里的美图导入道电脑里，经过一番挑选后，选出来了10张夏禾的特写，经过简单的色彩调节后，就放入到了秘密文件夹当中。
　　但也不知是出于什么心理，他竟然下意识地打开了『SEX杏吧网』，并在自拍板块中偷偷发了一个帖子《今天我内射了极品老婆》，并配上了10张精选美图。
　　还不到10分钟时间，帖子就有十几个狼友进行了回复。
　　网友1：【楼主这真是你老婆吗，简直是极品诱惑啊，要是能让我肏一次，我少活十年都乐意。】
　　网友2：【真是魔鬼身材，大长腿太性感了，但小穴更美，楼主你太邪恶了，竟然把精液弄得到处都是，这是在帮老婆做美容吗？】
　　网友3：【我识图对比过了，的确是真实照片。真羡慕啊，要是我家里有这样的极品老婆，我一天至少要肏她十遍。】
　　网友4：【我是高颜值单男，阴茎17.6厘米，家境良好，有素质，这是我WX*******】
　　网友5：【永久收藏，真是撸管神图，楼主有套图出售吗，我可以花钱买。】
　　网友6：【楼主换妻不？这是我老婆的照片，也是美女，而且会玩，保证让楼主满意，有兴趣的话加我WX******】
　　网友7：【这身材真是够魔鬼的，就是不知道脸好不好看，如果长得也不差，那可就真是极品尤物了。】
　　网友8：【你老婆的屄真嫩，比我肏过的几个处女屄还嫩，这是刚结婚不久吧？】
　　网友9：【素质夫妻，有4P和多P经验，已经私信楼主，希望有机会联系。】
　　林辰看着各路狼友的回帖内容，心中竟然无比兴奋，刚刚射精不久的阴茎，很快就充血勃起，而且勃起硬度远超平时。
　　他忍不住幻想，如果夏禾被别的男人肏，用比自己粗大的鸡巴狠狠抽插，会是怎样的画面。
　　这种变态的想法一发不可收拾，他一边浏览狼友的各种回帖，一边幻想着夏禾被其他男人用大鸡巴肏屄，然后疯狂地撸动自己的阴茎，感觉比起做爱还要刺激。
　　他并不知道，这是由自卑导致的不良心理。
　　他有一个绝美的尤物妻子，可自己却没有能让尤物妻子欲仙欲死的大鸡巴，一直有种对不起自己妻子的愧疚感，在这种潜在的精神压力下，让他的心理产生了一定的扭曲。
　　当男人处于性爱幻想当中，就会被各种变态的念头占据脑海。
　　林辰一边大力撸动阴茎，一边幻想夏禾在家里偷情，与大鸡巴男人在婚床上疯狂做爱，被男人的大鸡巴肏到淫水泛滥，一次次的高潮迭起，脸上、嘴里、乳房、美腿、玉足、嫩屄……被男人各种射精的淫乱画面。
　　他甚至在想，在这种情景下，自己会被对方绑在角落里观看，一边骂他是小鸡巴性无能，一边肏干着夏禾的嫩屄，而夏禾会一边看向自己流泪，一边享受大鸡巴带给她的性高潮。
　　太刺激了！
　　林辰感觉自己的心脏在猛烈跳动，最后……一股精液猛然喷出，竟然射出去了一米多远。
　　射精后，林辰瘫在了椅子上，缓了几分钟才重新振作了精神。
　　他是一个都市文的小说作家，偶尔会写一些暧昧桥段，不过正规小说禁止有过度的情爱描写，所以很多画面他只是幻想过却不敢写出来。
　　但是，成人论坛却没有这样的限制，于是他将自己刚刚的幻想带入，直接以小说的形式，进行了万字描写，然后在小说板块里发表了出去，以此来强化心中的幻想。
　　而他并不知道，就在几天之后，一个私家侦探，会趁着家中无人秘密潜入，不仅会安装隐形监控设备与手机信号捕捉器，还会对林辰的电脑，进行破解和种植木马程序，将他的隐私一览无遗。
　　……
　　次日，清晨。
　　夏禾和颜若柔一起洗漱，一起吃早餐，如同回到了大学时代的同居生活。
　　「今天周末，夏禾就归我用了，晚上我再把人给你送回来。」颜若柔霸道地对林辰说道。
　　「今天可千万别喝酒啊，看看昨天都醉成什么样了。」林辰叮嘱道。
　　「知道了。」夏禾点头。
　　「好了好了，你就放心吧，我们今天就逛街、吃饭、做美容……你就在家呆着，可别背着夏禾出去鬼混啊。」颜若柔开玩笑道。
　　「我可比你们安分守己多了，我就在家呆着工作，你们去玩吧，注意安全啊……」
　　「桑优哪啦……」
　　颜若柔带着夏禾离开，在楼下打了个专车，向着商业区而去。
　　从上午到下午，两女在逛街、购物、美容、理发中度过。
　　下午5点，颜若柔提议去做个美容SPA，就带着夏禾去了一家名为『LiSPA』的高档水疗美容会所。
　　夏禾长这么大，还从未做过SPA，更没进入过这么高端的美容会所。
　　不是她不想保养自己，而是经济状况不允许她高端消费。
　　在东海市，很少有人知道LiSPA，因为这家美容会所，只做高端客户，从不去做商业宣传，如果没有会员卡或熟人介绍，根本就不接待新客户。
　　颜若柔在前台出示了金色的会员卡，然后就将大包小包丢给了服务生。
　　「两位客人，这边请……」一位美艳的女经理进行接待，将颜若柔与夏禾带进了电梯，一直上到12楼。
　　「要什么房型？」女经理微笑询问。
　　「金玫瑰。」颜若柔答道。
　　「好的，这边请……」女经理引路，不久后，就将两人带入了一间光线柔和却略感昏暗、装修奢华而精美的美容房。
　　说是美容房，实际上结构与酒店的高级套房类似，只是装修风格美轮美奂，能让人在这种环境下迅速放松下来。
　　「安排几号美容师？」女经理询问。
　　「6号和11号在不在？」颜若柔问。
　　「我看看……嗯，两位高级美容师目前在待命，现在就可以安排。」女经理查看了一下平板电脑，回答道。
　　「好，那就6号和11号。」
　　「两位女士请先沐浴更衣，美容师会在20分钟后过来服务。」女经理礼貌关门，离开了房间。
　　「你可真会享受，这地方消费不低吧？」夏禾虽然没来过这种地方，可一看装修与服务，就知道是一家高级会所。
　　「哎呀，你今天只管好好享受，别的都不要想，带你来这里就是让你好好放松的，好了……我们一起洗澡去……」
　　颜若柔把夏禾带进浴室，两人一起来了个香艳的百合浴。
　　沐浴后，两人就围好了浴巾，颜若柔选了1号按摩房，让夏禾进入2号按摩房等着美容师。
　　按摩房内飘荡着一种醉人的清香，有安神放松的作用，同时伴随有迷幻的音乐，夏禾躺在舒适的按摩床上，竟然不到2分钟就睡着了。
　　等她被一道温和的声音唤醒时，按摩房中已经多了一道身影。
　　「我是11号按摩师，现在可以开始服务了吗？」
　　说话的是年约三十多，皮肤泛着古铜色，相貌算不上多么英俊，但也是很有味道的男人。
　　他一边说着，一边打开美容工具箱，将一样一样接下来需要用到的东西取出。
　　「嗯，可以……」
　　夏禾有些发蒙，她以为做美容的是女技师，结果却来了一个男技师。
　　好在按摩方内光线昏暗，空间又比较密闭，有一种环境上的安全感，这才让她没有产生过度的紧张感。
　　「那我们就开始了……」
　　「好的。」
　　夏禾也没有多想，反正是高档美容院，就算是男人也应该不会乱来，这一点她还是知道的。
　　男技师对双手进行消毒后，就让夏禾下地，然后笔直坐在按摩床上，用中医摸骨的方式，对脖颈、背脊、腰部进行了一遍检查。
　　「嗯，身体非常平衡，皮肤细腻度、弹性、光泽都非常好，我会根据您的肌肤进行精油调配，然后开始按摩……」
　　「好的。」
　　男技师走到一旁的桌子前，用了几分钟时间调配好了一瓶精油。
　　「请躺下来……」
　　男技师来到夏禾身后，扶着她轻轻趴在了按摩床上，接着用两条淡黄色毛巾，分别盖在了她的上下半身：「我需要帮您把里面的浴巾脱掉。」
　　「嗯，好……」
　　由于身上被盖上了毛巾，夏禾也就点头同意了。
　　男技师隔着毛巾，开始对背部进行按压，力度与手法恰到好处，同时分析着身体的健康情况，让夏禾觉得这个男技师的确非常的专业。
　　男技师按摩了几分钟背后与腰部后，就开始隔着毛巾按压夏禾的腿部，在按摩的过程中，继续根据身体的反馈进行医疗兴致的分析，丝毫没有任何色情的感觉，这让夏禾越来越是放松，心中很快就没有了戒备的情绪。
　　「身体的肌肉有些僵硬，最近应该是比较劳累吧？」
　　「嗯，是的。」
　　「不用担心，通过这次经络按摩，身体就可以得到良好的缓解。」
　　「嗯。」
　　在男技师的揉捏下，夏禾时而会发出轻哼。
　　由于是异性按摩，这让夏禾心中渐渐生出了一些异样的情绪。
　　男技师在后背、腰部、腿部进行了十来分钟的按摩，然后说道：「现在需要转过来平躺，进行肩部的按摩。」
　　夏禾略微有些尴尬，因为除了盖在身上的两条毛巾，她里面就只穿着一条一次性内裤，翻身的话很容易暴露身体。
　　此时，男技师表现的非常专业，他立即从旁边拿起一条毛巾，拉开在自己身前，遮挡住视线，缓解了这种尴尬，好让夏禾能够顺利转过身来。
　　夏禾一边翻身，一边在心里赞叹，果然是专业的会所，服务竟然这么人性化。
　　等夏禾平躺后，男技师就来到她的上方，开始隔着毛巾，对肩部进行专业的揉按。
　　几分钟后，男技师开始对夏禾的腿部进行按摩，同时说道：「腿部长期处于运动状态，很容易造成肌肉僵硬，如果您需要经常穿高跟鞋走路，那么腿部肌肉更容易受到压迫。」
　　「是的，我平时都需要穿着高跟鞋上班，走路的确会让腿发酸。」夏禾说道。
　　「您的腿型非常完美，穿上高跟鞋后，一定会非常性感迷人。」男技师赞美道。
　　「谢谢。」夏禾微笑。对于赞美，没有哪个女人不喜欢。
　　男技师对腿部进行了细致的按摩，时而是小腿，时而是足部，时而是大腿……
　　虽然隔着一层毛巾，虽然男技师手法是专业的按摩，可夏禾还是觉得身体越来越异样，尤其是当男技师揉按到大腿内侧区域时，她竟然有一种电流向着下体流窜的感觉。
　　「如果觉得有点痒，是很正常的，不用紧张，保持放松就好，如果按得不舒服就和我说……」男技师似乎能看出来夏禾的异样，于是以专业的口吻说道。
　　「好的……」夏禾本有一些尴尬，可听了男技师的安抚后，也就渐渐放松了一些。
　　男技师的双手时而前后揉捏，时而交叠戳动，时而上下移动，对腿部进行全方位的经络按摩。
　　等按摩完腿部后，男技师就取过精油，然后说道：「现在要进行肩部的精油按摩……」
　　他在双手上涂抹好精油，然后将手深入毛巾内部，对夏禾的肩膀进行揉动，由于没有了布料的阻隔，这种直接的肌肤触摸，让夏禾觉得很舒服，也很有感觉。
　　夏禾睁着眼睛，可以看到男技师的表情，他的神情很专注与认真，绝对没有半点的色情成分。
　　「用精油按摩会让身体变热，如果觉得房间的温度不合适，就告诉我，我可以调节空调……」
　　「嗯，温度挺好的。」
　　在男技师的揉按下，夏禾觉得肩膀与大臂的确在隐隐发烫。
　　肩部按摩结束后，男技师就来到腿部，轻轻先开一侧的毛毯，将夏禾性感的右腿暴露了出来，一直到大腿根部才停下。
　　夏禾觉得，只要男技师再掀开十厘米，就会让自己的下体也露出来，好在对方没有这样做，才让她松了一口气。
　　男技师在手上涂上精油，然后开始上下搓揉小腿与大腿。
　　「这样按舒服吗？」
　　「嗯，挺舒服的。」
　　「如果力度过重，您就和我说。」
　　「嗯……」
　　用精油对右腿推拿了几分钟后，男技师就将毛毯盖好，接着掀开另一侧，开始用精油按摩夏禾的左腿。
　　在男技师的精油按摩下，夏禾不仅觉得腿部很舒服，也会感觉到不断有热感向着下体传递，她也分不清这是一种什么感觉，但却有些刺激，让她很是享受。
　　「夫人，您的腿型真美，是我见过的腿型里最美的，最好能经常进行按摩保养，这样就不会因为肌肉僵硬而发生微变形。」
　　男技师赞美起来。
　　来会所按摩的基本都是已婚女人，所以他也自然以夫人尊称。
　　「是吗，你按摩过的女人应该很多，难道没有比我腿型好看的吗？」为了缓解紧张感，夏禾也随口闲聊起来。
　　「我服务过的女客人有上百位，而夫人的腿型是最完美的，而且肤色也非常光润，很迷人。」男技师一边揉按，一边夸赞。
　　这绝对不是男技师在刻意讨好客人，此时在精油的反光下，夏禾修长的美腿堪称艺术品，换做任何人都要迷恋与惊叹。
　　听到男技师的肯定的语气，夏禾心中很是喜悦，心情也放松了许多。
　　「现在要转个身，用精油按摩背部。」
　　「好。」
　　夏禾见男技师已经转过了身，于是就在按摩床上翻身，然后用手整理了一下身后的毛巾。
　　男技师先对背部进行了精油按摩，他的两只大手插入毛巾，在润滑的白玉肌肤上进行按摩，几分钟后又来到腿部，对两条美腿与玉足进行精油推拿。
　　在这个过程中，夏禾的身体越来越热，她甚至感觉到下体已经湿润了起来，好在有毛巾遮挡，否则她会非常的尴尬。
　　脚指是夏禾的敏感部位之一，一旦被刺激，就会产生快感。
　　男技师似乎是发现了这一点，结果对脚指格外照顾，又捏又揉，让夏禾几乎想要大声呻吟起来。
　　男技师的手法细腻而舒适，夏禾被按的舒服无比，竟然不自觉地发出了轻哼声，同时身体也下意识地扭动起来。
　　男技师的两只大手，沿着光滑的小腿，一寸寸向上推动，当双手滑过膝窝，开始向着大腿上移动时，仿佛有电流同时向着夏禾的私处移动，让她越加燥热起来。
　　双手在大腿上反复进行揉捏，时而会来到大腿根部，每次按压下去时，都会让夏禾有触电般的感觉。
　　「嗯……嗯…嗯……」
　　夏禾舒服地轻哼起来，觉得有些尴尬，但见男技师继续保持按摩，也就放心了下来。
　　「现在要进行足疗，可能会有点痒，请先平躺过来……」
　　「好，好的……」
　　等夏禾平躺后，男技师就开始对她的玉足进行按摩，每当手指揉搓如玉般的脚指时，夏禾的身体就会随之扭动，好以此来缓解触电般的快感。
　　对于大部分年轻女性而言，足部其实是一个敏感带，一旦被刺激，就会产生性欲。
　　「啊……哼……额……嗯……嗯……」
　　在男技师的按摩下，夏禾不断地轻哼，但她不敢发出过大的声音，可又舒服无比，实在压制不住。
　　对夏禾精美的玉足进行了10分钟的按摩后，男技师就轻轻掀开盖在她下半身的毛巾，然后用精油从小腿处向上推揉，当双手一路来到大腿时，夏禾的身体扭动的更加厉害起来。
　　「嗯……哦……嗯……哼……」夏禾已经舒服的压抑不住，只能羞耻地发出哼声，同时双腿下意识内扣夹紧，好让酥痒的下身得到一些缓解。
　　由于她乱动，下身的毛巾被她自己弄到了大腿根部，两条性感的大长腿几乎全部裸露了出来，就连一次性内裤也露出来了不少。
　　「现在要对腹腔进行保养……」
　　男技师将夏禾上身的毛巾掀开，推到了胸部的位置，露出了平坦的小腹。
　　此时，夏禾的双腿与小腹，已经毫无保留地展现在了男技师的眼前。
　　男技师涂抹上精油，两只大手就落在了夏禾的小腹上，这让她全身一颤，轻哼声更大了几分，身体也在不自觉地扭动起来，显然是已经开始发情的表现。
　　「哦……呵……嗯……嗯……啊……」夏禾喘息着，享受着，扭动着，身体越来越热，下体也越来越是渴望。
　　「您的小腹没有赘肉，保持的非常好。」男技师夸赞道。
　　「嗯，哦……嗯……」夏禾气喘吁吁，都快没力气说话了。
　　按摩了几分钟小腹后，男技师就扶着夏禾侧卧，然后轻轻拿掉了下身的毛巾，再次用精油对腿部进行揉搓，只是这一次推动的距离更远，会带上臀部的区域。
　　夏禾喘息着，享受着，身体也随着男技师的动作不断的扭动，显然是被摸的来了感觉。
　　在男技师的按摩下，夏禾渐渐趴在了按摩床上，然后在男技师双手的按抚下，屁股时而会微微上翘，在主动地寻找男技师的双手。
　　男技师的双手时而会推到夏禾圆润挺翘的屁股上，手指会略微插入内裤一些，但不会真的进去，但正是这种瘙痒的感觉，才让夏禾更加的饥渴难耐。
　　「背部和腰部也要按一下……」男技师拿掉了上半身的毛巾，让夏禾光滑如玉的背脊也彻底展露了出来。
　　「哦……哦……嗯……啊……嗯……」在男技师的抚摸下，夏禾舒服的一直在轻哼。
　　为了能更好地按摩腰部，男技师将夏禾的一次性内裤下拉，露出了半个屁股，夏禾已经管不了这些细节了，任由男技师的摆布。
　　「夫人的身材真是性感迷人……」
　　「嗯……哦……嗯……」
　　「平时老公也应该很喜欢爱抚吧？」
　　「嗯，很少……哦……嗯……啊……」
　　男技师一边说话，一边将大手从背脊处快速滑动向小腿，一路经过腰部与臀部，然后再反过来推动。
　　在这种触电般的抚摸下，夏禾觉得自己快要燃烧起来了，全身都有一种无比的渴望。
　　推动了几次后，男技师就要求夏禾脱掉内裤，说这样才能更好地全身推拿，夏禾已经被情欲点燃了，男技师一边拉下她的内裤，一边在语言的安慰下，她也无法阻止什么，很快就被男技师扒掉了内裤，彻底将粉嫩的下体暴露了出来。
　　正如男技师说的一样，这样的确更方便全身按摩，他开始用两只大手推揉夏禾的臀部，让她连连娇喘。
　　夏禾能够感觉到，自己的私处已经流出了大量的淫水，要不是这里的环境昏暗密闭，她绝对会无比羞耻。
　　在推揉的过程中，男技师的手指会不经意间划过夏禾的私处，让她一次次地颤抖。
　　「啊……哼……哦……啊……嗯……嗯……啊……」夏禾闭着眼睛，侧卧着，大口地喘着气。
　　「没事的，夫人可以放松一些……慢慢享受……」
　　男技师站在一侧，忽然将夏禾的右腿搬起，让她的私处彻底展露出来，夏禾尝试阻止，可现在她情欲高涨，全身软绵绵，根本就没力气阻止男技师的动作，只能任由男技师的摆弄。
　　夏禾侧卧着，在男技师的肏控下，曲抬着右腿，然后就被男技师用手掌摸了一下屄。
　　「嗯啊……」就如同触电一般，夏禾的身体顿时颤抖了一下。
　　「现在要进行阴部护理……」男技师在手上快速涂上精油，开始对夏禾的阴部抚摸起来。
　　「啊……不……嗯……不要……啊……啊……」夏禾将右手伸到双腿间，去阻止男技师的手，可娇喘连连的她，根本就没有多少力气。
　　「放松，没事的夫人，阴部护理非常重要，需要精心的保养，交给我就好……」
　　「唔……啊……嗯……啊……哼……啊……啊……哦啊……嗯……啊……」
　　「夫人的私处真美，老公一定很喜欢吧？」
　　「啊……嗯……哦……啊啊……嗯……哼……哦……啊嗯……哦……」
　　「是不舒服吗？」
　　「不是……我……哦……嗯啊……啊……」
　　「胸部也需要护理……」
　　男技师站在夏禾的背后位置，在手上涂上精油，然后就揉搓起她雪白挺翘的乳房。
　　「哼……嗯……嗯……嗯……啊……」
　　夏禾实在太舒服了，男技师揉搓的又非常专业，让她的情欲猛烈燃烧，呻吟与娇喘已经无法克制。
　　「舒服吗？」
　　「嗯。」
　　夏禾现在越来越放松，越来越舒服，已经不想男技师停下，希望一直被这样抚摸下去。
　　男技师用食指和拇指捏住粉红色的乳头，轻轻搓揉起来，时而用指尖快速拨弄，时而轻轻向上提起，然后放手回弹，反反复复进行充血刺激。
　　「啊……嗯……嗯……啊……哦……啊啊……哦……嗯……哼……」
　　夏禾舒服的双腿不断扭动，表情也无比愉悦，只是她不敢睁眼，以免太过尴尬。
　　乳头被男技师揉捏了几分钟后，夏禾的私处已经湿得一塌糊涂。
　　说实话，她现在已经想要了，想要这个并不帅气却很有味道的男技师肏她，可这也只是一种幻想，毕竟是专业美容会所，不能做这种事情。
　　男技师对乳头照顾了几分钟，就释放了勃起的粉色乳头，然后将夏禾搬成平躺姿势，将她的大长腿曲奇，然后自然地左右分开，将下体彻底展开。
　　「这里的按摩是非常重要的……」
　　男技师的手掌，按在了夏禾粉色的阴户上，然后就以揉动的方式进行按摩。
　　「啊……啊……哼……啊……唔……啊啊……嗯……」夏禾舒服的意识迷离，不断地呻吟起来。
　　「平时老公会帮忙这样保养吗？」
　　「啊……不会……啊……从来……没有过……呜……啊……舒服……啊……」
　　「这可不行，在长期的性生活下，如果不进行阴部保养，会让阴唇因充血过多而变色，您的私处非常美丽，必须要经常做阴部保养才行……」
　　「哦……嗯……好……好的……啊啊……嗯……」
　　「夫人，如果感觉到力度大了就提醒我……」
　　「好，嗯……啊啊……哦……哦……哼……啊……」
　　这时，男技师以左手扒开外阴唇，然后以右手手指对阴蒂进行小幅度快速揉动，让夏禾舒爽的全身颤抖，下意识地咬住了一旁的毛巾，同时不断的呻吟。
　　由于已经忍耐了太久，男技师仅仅揉动了不到2分钟，夏禾就来了一次高潮。
　　在夏禾高潮后，男技师的双手就离开了阴部，沿着腰部一路上推，很快就滑动到乳房上，然后对乳房进行温柔的揉捏。
　　在按摩乳房时，男技师靠的很近，并用赞美的目光看着夏禾，然后缓缓将嘴唇靠近。
　　夏禾已经对男技师没任何防御能力了，她顺从着欲望，主动仰起头，将自己诱人的红唇送了上去。
　　男技师吻住她的红唇，同时将舌头探入，与她湿滑的香舌搅拌在一起，双手则是继续揉捏乳房，让夏禾的身体始终保持在一种渴求的状态下。
　　男技师一边舌吻，一边将揉捏乳房的大手下滑，再次来到了夏禾的私处，用四根手指进行挑逗刺激。
　　「嗯……啊……唔……哼……啊……唔……唔……啊……」夏禾被摸的不断扭动双腿，显然是无比舒服，屁股更是随着大手的节奏主动上下迎合着。
　　男技师的手越来越快，让夏禾舒服的都发出了哭腔。
　　「舒服吗？」男技师站在夏禾的头部位置，用左手揽起她的脖子，右手同时不断刺激夏禾的小穴。
　　「嗯……舒服……好舒服……啊……嗯……啊啊……哦……啊……」
　　夏禾见男技师的裤子上有个为尿尿设计的开口，也不知道是不是被情欲冲昏了头脑，直接就将手伸了进去，然后将已经勃起的阴茎给抓了出来。
　　「夫人喜欢的话可以尽情品尝，我们每月都要体检，在服务前也必须进行消毒，非常的卫生……」
　　被男技师一鼓励，夏禾就将龟头含进了嘴巴，然后热情地吞吐起来。
　　男技师的手法再次变化，将中指慢慢插入阴道，然后开始上下前后地抽插抠弄起来。
　　「嗯、嗯嗯……唔……嗯嗯……啊……嗯……哼……啊……」在男技师的指交下，夏禾含着龟头兴奋地呻吟起来。
　　男技师很快就插入了两根手指，抽插抠弄的速度越来越快，不断发出「噗叽…噗叽…噗叽……」的水声。
　　夏禾被刺激的无法呼吸，只能吐出阴茎，大声地淫叫，享受着猛烈的快感。
　　「夫人的淫水很多呢……」
　　男技师揽着夏禾的脖颈，小臂快速颤抖，加快了刺激的频率与力度。
　　「嗯、啊……啊啊啊……唔……啊啊……嗯啊……哦……哦……啊啊啊……」
　　在强烈的刺激下，夏禾彻底失控了，她的屁股主动向上抬起，上身不断扭动，娇喘声更是变得高亢起来。
　　男技师调整了身位，他站在靠下的位置，找到了夏禾的G点，接着就以一个极快的频率，大力地抠弄起来，让「噗叽…噗叽…噗叽…」的淫水声越来越大。
　　「啊……啊……啊啊啊……嗯……啊啊……哦……啊啊啊啊……」
　　夏禾被刺激的用肘部微微支起上身，看着男技师手部的动作，不断地摇头，觉得自己快要尿出来了。
　　「没关系，夫人不用忍耐，如果有尿意，可以尝试射出来……」
　　「哦……嗯啊……啊、哼……啊……啊啊啊啊……」夏禾连续大声淫叫，然后将一股液体喷了出来。
　　「夫人真棒！」
　　男技师赞美了一句，就将头埋入到夏禾的双腿间，吻住了阴唇，接着就用舌头舔弄起来。
　　夏禾只是潮喷了一下，还没彻底释放，为了满足自己的身体，她开始上下运动自己的屁股，让自己的私处与男技师的舌头不断摩擦，想要获得更多的刺激与快感。
　　然而，男技师舔的虽然舒服，可却不能带给夏禾想要的高潮，只会让她被欲火灼烧的更加难受。
　　「嗯……啊……给我……啊……哦……快给我……」夏禾主动哀求起来。
　　「好，那我就来满足夫人的需求……」
　　男技师直接脱掉自己的裤子，跪在了按摩床上，然后将坚硬的阴茎对准阴道口摩擦了起来。
　　「哼嗯……啊……」
　　还没等夏禾说出拒绝的话，滚烫的龟头就已经插入了她的体内。
　　而随着男技师开始抽插，夏禾也彻底放弃了抵抗，任由对方肏干起来。
　　「舒服吗，夫人？」
　　「嗯……舒服……好舒服……啊……哦……嗯啊……啊……」
　　男技师一边抽插，一边将夏禾的双腿曲起分开，同时以拇指按摩阴蒂，进行上下左右的摩擦揉动。
　　「啊、啊啊……啊……嗯……啊……」夏禾舒服的大声淫叫。
　　「没关系，夫人尽管享受，一切都交给我，也不用忍耐，让压力释放出来……」
　　「啊、啊啊……嗯啊……啊……啊……啊……嗯啊……哦……啊啊啊……」夏禾一声叫的比一声高亢，在男技师大鸡巴的抽插下，淫水也不断从阴道里流淌出来。
　　夏禾用手肘支撑着上身，用迷离的美眸注视着在身前肏干自己的陌生男人，觉得无比的刺激，尤其是当对方用夫人称呼自己的时候，下体就会一股又一股地流出爱液。
　　这种被陌生男人肏干的感觉，让她获得了异样的快感，除了身体上的享受，内心的刺激更为巨大。
　　「夫人，可以躺下来好好享受……」
　　「啊……嗯……啊……啊啊……哼……啊……啊啊……嗯……」
　　夏禾放松下来，躺在了按摩床上，感受着男技师的阴茎在自己的下体进进出出，一次次摩擦着阴道壁，不断点燃她想要高潮的欲望。
　　男技师非常有经验，他能捕捉到夏禾的身体反馈，于是配合着加速抽插。
　　「夫人，如果舒服的话，可以大声叫出来，房间是完全隔音的……」
　　「啊……啊……啊啊啊……啊……嗯……啊啊啊啊……哦……啊啊……」
　　「夫人的阴道好紧，像处女一样，肏起来好舒服，啊…嗯哼，夫人跟老公的做爱频率不高吧？」
　　「哦、哦…啊啊……是，我跟老公…啊……每周……就两次……啊啊啊……嗯……啊……」
　　「那每次时间长吗？能有……半小时以上吗？」
　　「啊……不能……老公……最多就……十分钟……哦……嗯嗯……啊……」
　　「十分钟，那夫人能到高潮吗？」
　　「不……啊……不能……哦哦……到不了……啊……嗯……啊啊……」
　　「那让我来帮夫人高潮吧……夫人喜欢吗？」
　　「唔……喜欢……啊……好喜欢……啊……哦……哼额……啊……」
　　「夫人现在的样子好美……」
　　男技师抬起夏禾修长的美腿，扛到了自己的肩膀上，然后将如美玉般的脚指吸入口中进行品尝。
　　「啊、啊啊啊……呜……好舒服……啊……嗯……啊啊……」
　　夏禾第一次被人这样舔脚，奇异的快感，如电流般沿着脚指传递，一波又一波地冲击着大脑皮层，让她的阴道不断分泌爱液。
　　就在夏禾想要达到一次高潮时，男技师却忽然停止了抽插，然后将鸡巴拔了出来。
　　「夫人还要吗？」
　　「嗯，要……我要……」
　　「那夫人请跪在按摩床上，我们从后面插入好吗？」
　　「嗯……」
　　夏禾无比配合地翻身，以一个羞耻的跪趴姿势，将屁股对着男技师，等待着大鸡巴的再次插入。
　　男技师按住夏禾圆润的屁股，站在地上，将鸡巴一插到底，然后就继续抽插起来。
　　随着男技师九浅一深的抽插，夏禾的高潮一直徘徊在临界点，可却始终无法抵达极乐，这让她又舒服又渴求，甚至都快哭了出来。
　　「啊啊、啊啊啊……嗯啊……啊啊……哦啊啊啊……呜呜……啊啊……呜呜呜……」
　　「夫人，爽不爽？」
　　「嗯，爽……啊……好爽……啊………受不了……啊……想要………啊、啊啊……」夏禾失控般地大声娇喘。
　　男技师的确是在服务，他一直保持着适当的速度抽插，目的只是让夏禾得到最美妙的快感，而没有在乎自己的感觉如何。
　　女人忍耐的越久，当高潮到来的时候也就会越加猛烈，男技师显然是明白这一点，所以迟迟不让夏禾达到巅峰。
　　夏禾趴在按摩床上，感受到男技师用力抓着自己的屁股，有力的阴茎摩擦着自己的阴道，同时不断传来「啪…啪…啪…啪……」的撞击声。
　　「啊……哼……啊啊……嗯……嗯……啊啊……啊啊……嗯啊……」
　　夏禾双手抓着按摩床两侧边缘，柔软的腰肢尽量下压，好让屁股能翘的更高，迎合着男技师的肏干。
　　男技师保持着不快不慢的抽插频率，身上也是大汗淋淋，他已经在这个会所工作了3年，漂亮的女人他也肏过了几十个，可却从未遇到过这么极品的尤物，不仅肏起来鸡巴无比舒服，心里也同时有一种前所未有的征服感。
　　说实话，能肏一次这样的极品女人，就算少活十年都值得了。
　　所以，他尽量将技巧全部施展出来，好让这个极品女人得到前所未有的满足，或许以后还会再来找他按摩，被他用大鸡巴狠狠肏干。
　　夏禾舒服的口水和淫水一起往外流淌，有一种半睡半醒的飘忽感，快感一波接着一波，淫水不断沿着大腿内侧向下流淌。
　　夏禾的屁股渐渐被肏的降低了高度，最后干脆趴在了按摩床上。
　　男技师趴在她的背上，继续保持着抽送，时而九浅一深，时而三左三右，干的夏禾不断呻吟与娇喘。
　　「啊……嗯……嗯……哦……嗯……啊……哼……啊啊……」夏禾沉沦在舒适的性爱当中，无比享受，无比的愉悦。
　　也不知过去了多久，淫水流淌不止的夏禾，有些迷迷糊糊，感觉自己好像睡着了，可即便如此，她依然能感受到阴道里有一根坚硬的肉棒在进进出出。
　　「嗯啊……」
　　再越来越强烈的快感中，夏禾再次睁开了眼睛。
　　见夏禾醒了，男技师就拉起她的上身，保持着一个四十五度角的姿势，如此就能让阴茎经过G点，会带来更强烈的刺激。
　　「啊……嗯……哼……啊啊……要来了……啊……啊啊啊……」
　　由于被摩擦到G点，夏禾的阴道变得无比敏感，在这种状态下，摩擦感与撞击感会变得更加清晰，快感也成倍数提升。
　　「夫人，想要高潮了吗？」
　　「想……啊……给我……让我高潮……啊、啊啊……啊啊啊啊……」
　　在男技师快速的撞击下，夏禾阴道猛然收缩，接着就是一股股的爱液喷出。
　　男技师被烫的身体颤抖，但他控制住精关，继续保持着抽插。
　　女人的高潮是可以连续出现的，只要男人控制的好，一次可以让女人高潮个四、五次都没问题。
　　男技师显然是这方面的行家，所以他立即将夏禾翻了个身，然后跪在她的双腿间，再次把湿淋淋的鸡巴插入，继续保持着快速抽插的频率。
　　「夫人，不要忍耐，舒服的话……就继续高潮……」
　　「嗯……啊啊、啊啊啊……哦……啊啊……嗯……啊……」
　　在男技师高频大力的肏干下，夏禾的高潮来了又去、去了又来，一波接一波，简直有一种停不下来的感觉。
　　等夏禾的高潮反应渐渐减弱后，男技师就放慢了速度，然后每一次都将阴茎插到最深处，接着慢慢拔出到阴道口，随即再次一插到底，进行最长距离的冲击。
　　「嗯……啊……嗯哼……不行了……我不行了……啊……」夏禾真的快不行了，她已经来了好几次高潮，觉得再被肏下去就要死掉了。
　　「夫人，72小时内有吃过避孕药吗？」男技师问道。
　　「嗯……昨天吃过……啊……」夏禾下意识回答道。
　　「夫人，你实在太迷人了，如果可以的话，我想将精液都射在夫人的体内，可以吗？」男技师一边抽插，一边问道。
　　「嗯好……射出来……啊……啊……啊啊……射给我……射我体内……啊……啊啊啊……」夏禾气喘吁吁地乞求起来。
　　「啊、啊啊啊啊啊……」
　　男技师猛然加速，连续冲刺了四十几下，最后将龟头狠狠撞击到最深处，然后猛烈地射精，将一股股滚烫的精液喷在夏禾的子宫口上。
　　「哼……啊……啊啊嗯啊……啊……啊啊啊……啊……」夏禾被男技师冲刺肏干，又被精液这样一烫，顿时又来了一次高潮。
　　「呼……」
　　男技师不舍地将鸡巴拔了出来，喘着粗气走到了一旁，他还有最后的流程要做，并不能休息。
　　夏禾无力地将双腿岔开，跨在了按摩床的两侧，白色精液沿着阴道口慢慢流淌而出，画面既性感又淫乱。
　　男技师很快调配好面部美容药膏，然后用一个特殊的小漏斗，从夏禾的阴道里取了不少精液与爱液，接着与美容药膏进行调和。
　　「夫人，现在要进行面部护肤保养……」
　　夏禾闭着眼睛，任由男技师将特殊的美容药膏进行涂抹。
　　男技师涂抹完药膏后，就用美容专用的『T头黄金棒』进行面部震动按摩，好让肌肤充分吸收养分，几分钟后，又用一个可透气的温热毛巾盖在了夏禾的脸上。
　　最后，他又给夏禾进行了一次全身的推拿，再清洗掉脸上的药膏。
　　到此……服务正式结束。
　　「夫人，如果您满意我的服务，下次过来可以直接点我，我是11号美容师啊伟，我留了卡片给您，女士可以加上我的微信。」
　　「嗯……」夏禾羞涩地点头。
　　男技师收拾好自己的工具箱，就礼貌地退出了按摩房。
　　时间不久，颜若柔敲响房门，然后就笑着走了进来。
　　「做个SPA舒服多了，给你做按摩的技师手法行不行啊？」颜若柔问道。
　　「挺好的呀……」夏禾脸颊发烫地说道。
　　「哦，我听说这里有男技师，下次我们可以试试，女技师虽然手法不错，但少了点感觉。」颜若柔轻叹道。
　　「啊……你那边……也是女技师啊？」夏禾疑惑问道。
　　「对啊，我怕你紧张，就点了两个女技师，下次我们换男技师怎样？」颜若柔笑问。
　　「嗯，你喜欢就好……」
　　夏禾脸颊更烫了。
　　即便被男技师肏的时候，她都没觉得这么羞耻。
　　她还以为颜若柔那边也是男技师，肯定也做了与自己相同的服务，结果根本不是这样。
　　「时间差不多了，我们去冲个澡，然后去餐厅吃饭。」颜若柔嘴角勾起坏笑，她当然点的是男技师，只是故意说成女的而已。
　　冲过澡，换好衣服，夏禾拿起手机，翻出一个电话号码，然后就打了过去。
　　等电话接通后，夏禾就说道：「今天忙吗？」
　　凌天：「我一个无业游民能忙什么，你这是想我了吗？」
　　夏禾：「嗯，有点……想你了，你在干嘛呢？」
　　凌天：「刚刚练完拳，有几个朋友约我去外地玩儿几天，回来后我再找你。」
　　夏禾：「哦，好，那你注意安全。」
　　凌天：「挂电话之前，不要来个香吻吗？」
　　夏禾：「mua～」
　　挂断电话，夏禾心中略微有些空落落，凌天是很有钱的公子哥，出去玩肯定会有不少美女陪着，这让她有些醋意。
　　女人就是这样，被哄着的时候不在意，一旦被冷落，就会非常想知道对方的情况。
　　凌天喜欢看书，尤其是心理学的书籍，也学习过专业的PUA撩妹技巧，所以他很了解女人的心理变化，他要的不是和夏禾随便玩几天，而是要这个女人彻底爱上自己。
　　太容易得到的东西，就不会被珍惜，适当的冷落与吃醋，很容易激发女人的好奇心与占有欲。
　　「怎么了，闷闷不乐的样子？」颜若柔好奇问道。
　　「没什么呀。」夏禾牵强地笑了笑。
　　两女在会所的餐厅吃了顿晚餐，就一起打车向着夏禾家中返回。
　　颜若柔将夏禾送到小区楼下后，就继续坐车向着自己家而去。
　　夏禾拎着大包小包上楼，回家后就有些疲倦了，见自己老公还要工作，就简单冲洗一番上床睡觉了。


　　第十章·曾经的爱

　　接下来的一周时间，夏禾在上班下班吃饭睡觉中平静度过，家庭与事业都很稳定，没有什么特别的事情发生。
　　期间，姜雪约夏禾去家中做客，不过夏禾这几天兴致不高，心里一直想着凌天，也就没有过去。
　　江世雄在公司里也不过分骚扰夏禾，只是偶尔才会在总经理办公室里微微亲密一下。
　　直到周五晚上10点多，平静的生活，才被林辰的醉酒而归所打破。
　　夏禾打开房门时，林辰已经站都站不住，嘴里还在不断说着醉话，身上的酒气熏天，而将他送回家的是一个出乎意料的人……陆恒逸。
　　陆恒逸跟林辰是多年的好兄弟，但在一年半前，两人因夏禾打了一架，从此就没有了联系。
　　当年，他们两个同时喜欢上了夏禾，而夏禾对陆恒逸更有好感，如果陆恒逸中途没有放弃，那么夏禾很有可能会跟陆恒逸走在一起。
　　与林辰相比，陆恒逸各方面的条件都要更好，不仅人长得阳刚英俊，性格也非常沉稳，对爱情的态度也非常专一，家里还有一个不大不小的医药公司，经济条件非常优秀，也是一个适合结婚的男人。
　　但陆恒逸是一个非常讲义气的人，虽然他对夏禾用情很深，可在兄弟与女人之间，他最后还是做出了自己的选择。
　　所以，陆恒逸当年主动与林辰打了一架，然后就退出了，将自己心爱的女人彻底让给了兄弟。
　　夏禾看到陆恒逸后先是惊讶，然后就有些尴尬起来，她毕竟也喜欢过这个男人，两人甚至还险些上了床，只是最后陆恒逸没有强迫她而已。
　　如今，夏禾嫁给了林辰，成为了人妻少妇，再面对陆恒逸时，有一种往日历历在目、却已物是人非的感触。
　　「愣着干嘛呢，先扶人进去啊。」陆恒逸见夏禾发呆，就开口提醒。
　　「哦，快进来，他怎么醉成这样了……」
　　「这不是好久没见了嘛，我刚回国2天，就想着找这家伙聚一下，然后他就非拉着我去喝酒。你也知道，他情绪一上来，我不喝也不行，只是这家伙酒量和以前没啥区别，还是两瓶就倒的战斗力……」
　　「那他喝了多少啊？」
　　「六瓶啤酒，最后是被我强行拖回来的，眼眶上还挨了他一拳，呵呵……」
　　「你们可真是的呀……」
　　夏禾帮忙扶住林辰，一起进了卫生间，等林辰吐完后，又帮他漱口、换衣服，折腾了好半天，才把人送到了卧室的睡床上。
　　「老婆……你知不知道……恒逸是我兄弟，最好的……兄弟，让恒逸今晚……睡我们家里，明天早上，我要跟他继续聊。听到没，别走，你要……走，就是…不把我…当兄弟看……」林辰大着舌头，断断续续说道。
　　「好了好了，知道了，你赶紧睡吧……」夏禾无奈摇头。
　　「没事，等他睡着了我再走。」陆恒逸笑道。
　　「不能走……听到没……你要敢走……以后就别再做兄弟了，谁走谁是王八蛋……」林辰浑浑噩噩地说道。
　　「好好好，听你的。」陆恒逸应付道。
　　「那就留下吧，晚上睡客房，省的明天早上他跟我发脾气。」夏禾开口道。
　　「方便吗？」陆恒逸问道。
　　「家里就我们两个人，又没什么外人，我去给你找一套林辰的睡衣，你先去洗个澡，浴室有一次性牙刷……」
　　夏禾在衣柜里找出一套睡袍，又带着高大俊朗的陆恒逸进入浴室，然后就进了厨房去煮糖水。
　　陆恒逸看着比一年前更美几分的夏禾，本已冷却的心，又突然燃起了热度。
　　后悔吗？
　　当然后悔！
　　这样的女人一生能遇到几个？一旦错过，或许就再也不会遇到下一个了。
　　夏禾的心理也是五味杂陈，她并不后悔嫁给了林辰，只是对陆恒逸也难以保持平常心，毕竟是她喜欢过的男人，而且她知道陆恒逸因何离开，所以她从来没怪过他。
　　陆恒逸洗过澡后，就将睡袍穿好，夏禾已经煮好了蜂蜜雪梨水，两人在客厅边喝边聊。
　　一开始还有些生疏感，但随着聊起许多当年有趣的往事，气氛很快就融洽了起来。
　　「你结婚了吗？」夏禾问道。
　　「我连女朋友都还没有，跟谁结婚啊。」陆恒逸笑道。
　　「不会吧，你条件又不差，找个女朋友还不容易？」
　　「找个女人倒是容易，但哪里能找到像你这么完美的女人？而且我用了一年多才算把我们的事放下，平时也一心忙事业，根本没时间和精力交女朋友……」
　　「哦，这样啊……」
　　听到陆恒逸如此说，夏禾心中有一种莫名的喜悦感，至少证明她还是很有魅力的，自己喜欢过的男人，能对自己恋恋不忘，这种虚荣感是男人无法理解的。
　　「有怀孕计划吗？」陆恒逸随口问道。
　　「生活压力太大，三年内不考虑，我也一直在吃避孕药，怕意外受孕。」夏禾很自然地回答。
　　「这可不行啊，避孕药对身体不好，绝对不能经常吃。」陆恒逸劝导。
　　「我也不想吃呀，这不是担心怀孕嘛……」夏禾无奈说道。
　　「这家伙也太不负责了，应该让他带避孕套啊，不然长期下去，很伤身体的。」陆恒逸关心道。
　　「他不喜欢带，说感觉难受，我没办法才吃药的……」
　　「那也可以体外排精，只要控制好，射在外面，就不会怀孕。」
　　「试过的，他控制力不好，有一次在里面射了一点才拔出来，害得我又吃了紧急避孕药补救……」
　　「那你需要帮他练习控制力，总不能一直靠吃药避孕。」
　　「那我要怎么帮他练习啊？」
　　「你可以多帮他做做口交……让他练习控制力……」
　　「哦，我们从没这样过……」
　　夏禾说着说着，心理竟然生出了几分异样的感觉，而且她注意到，陆恒逸的阴茎似乎勃起了，虽然有睡袍挡着，可还是能看到凸起的形状。
　　见夏禾神情变化，陆恒逸也有些尴尬起来。
　　「要不你早点休息吧……」夏禾怕再聊下去会旧情复燃，于是赶紧打断了有些暧昧的气氛。
　　「哦，好，好的……」陆恒逸深吸一口气，夏禾已经是兄弟的妻子，他不应该在有非分之想。
　　两人返回各自房中，但却同样辗转难眠。
　　或许是糖水喝多了，夏禾躺了半个小时左右，就有了尿意，她披上轻纱睡袍，走出了卧室，向着洗手间走去。
　　由于躺得迷迷糊糊，又习惯了夫妻间的二人世界，夏禾就忘记了家里还有一个陆恒逸，所以进洗手间的时候自然不会敲门，直接就推门而入。
　　「夏禾……啊……我爱你……哼……哦……夏禾……」
　　陆恒逸正在洗手间里套弄粗壮的阴茎，嘴里不断低声念着夏禾的名字，结果正好被开门而入的夏禾撞上了。
　　夏禾愣住了，陆恒逸也愣住了。
　　两人的睡袍都没有系起来，夏禾能清晰看到陆恒逸粗大的阴茎，而陆恒逸也能看到夏禾半露的乳房和下体。
　　「我……」夏禾有些慌乱。
　　「夏禾……我爱你……」陆恒逸几步就走到了夏禾的身前，紧紧将她抱住，然后就疯狂地亲吻起来。
　　「恒逸……停……啊……快停下……我已经结婚了……嗯……啊……」夏禾本就是身体敏感的女人，被前恋人这样热情的亲吻，顿时就有了感觉。
　　「我爱你，夏禾，我以为……我可以放下……但我做不到……我做不到……」
　　陆恒逸将夏禾顶在墙壁上，一边亲吻，一边脱掉两人身上的睡袍，同时用手在夏禾的胴体上热情抚摸。
　　「啊……啊……不要……哦……啊……恒逸……快停下来……啊……」她这样的喘息，与其说是拒绝，倒不如说是一种挑逗。
　　见夏禾反抗力度不大，陆恒逸彻底没了顾忌，直接就吻住了夏禾的红唇，然后就用舌头发起了进攻。
　　夏禾对这个男人本来就是喜欢的，哪里受得了这样的热情，顿时就下意识地回应起来。
　　两人的舌头相互搅拌纠缠，交换着彼此的温度与湿度。
　　陆恒逸一边亲吻，一边将右手伸到夏禾的双腿之间，开始抚摸她已经湿润的下体。
　　「哦……嗯……哼……啊……」夏禾本来是要过来尿尿的，结果现在留出来的不是尿液，而变成了一股股的爱液。
　　陆恒逸抱起夏禾的右腿，将早就硬如铁棒的鸡巴，对准了阴道口，然后直接用力顶了进去，这一天，他等了太久太久，所以已经没有耐心慢慢进入了。
　　「嗯啊……」夏禾身体一哆嗦，仿佛被电流击中。
　　陆恒逸继续亲吻着，同时腰部发力，开始抽插起来。
　　「啊……啊……嗯……嗯……啊啊……恒逸……啊……你真的还……爱我吗……啊……」
　　「爱你，我爱你夏禾，一直都爱你，嗯……以后也会一直爱你……」
　　「我不知道……我还爱不爱你……但我……拒绝不了你……啊……恒逸……爱我吧……啊……好好爱我……」
　　「夏禾，不要拒绝我……就让我用大鸡巴爱你……深深的爱你……啊……嗯……」
　　「啊……好……恒逸……用你的……大鸡巴……好好爱我……啊……啊啊啊……啊……」
　　陆恒逸将夏禾的双腿抱起，将她的身体顶在墙壁上用力肏干，他要用这种方式，来证明自己的爱有多深多重。
　　夏禾抱着陆恒逸的脖子，看着这个深爱自己却不是自己老公的男人，感觉自己的身体都快被他的热情融化了。
　　「嗯哼……啊……恒逸……用力……用力爱我……哦……啊……让我知道……你到底有多爱我……」
　　「我现在就让你知道，我到底……多想你……多爱你……哼、嗯、嗯……哼、哼…嗯……」陆恒逸如一只脱缰的野马，大力地肏干着自己心爱的女人。
　　「啊、啊啊啊、啊啊啊……啊……嗯啊……肏我……继续肏我……今晚我是你的女人……啊啊啊……」夏禾觉得很对不起自己老公，可这种背叛却让她无比兴奋。
　　「夏禾……我爱你……好爱你……我这一生只想爱你一个……」陆恒逸几乎肏到了发狂，甚至怀疑这是在梦中，不然怎么会出现这种让他梦寐以求的情景。
　　「爱我吧……永远爱着我……啊……啊啊……嗯啊……啊啊……」
　　不同于别的男人带给她的刺激，陆恒逸是她喜欢过的恋人，所以她能感受到对方强烈的爱意，能让她找回当年的热恋感觉。
　　陆恒逸大力地肏了十几分钟，直到两人大汗淋淋，才将夏禾放下来，让她扶着马桶盖，弯着腰，双腿内扣成八字，高高撅着屁股，然后从后面抓着腰肢肏干起来。
　　摆出这个姿势的夏禾实在太性感了，让陆恒逸的阴茎更硬了几分。
　　「啊……啊、啊……恒逸……我受不了……啊……忍不住了……要尿了……」
　　「好，尿出来，我喜欢，尿给我，我爱你……爱你的一切……就算是你的尿液……我也喜欢……」
　　「嗯啊……好……恒逸……我尿……尿给你……」在鸡巴的抽插下，夏禾的尿道口，不断喷出一股股滚烫的尿液。
　　「好美……夏禾你好美……尿尿的样子也好美……」
　　在男人的赞美下，夏禾喷的更加欢愉，地上全是夹杂着淫水的尿液。
　　陆恒逸低吼起来，开始了射精前的冲刺，将鸡巴快速插入拔出，连续大力撞击。
　　「啊啊……恒逸……用力……就这样肏我……啊啊啊……不要拔出来……射进来……我要你把……精液射给我……啊……」
　　「好，射给你，全部都给你……啊啊啊嗯啊啊……」
　　「好棒……啊……啊……好美……要来了……啊啊啊……」
　　陆恒逸狠狠撞击，连续大力抽插了几十下，然后将一股股带着爱意的精液，在夏禾的阴道里猛然喷射。
　　「啊……」
　　夏禾在精液的刺激下高潮了，她转过身，蹲在男人的双腿之间，抬着头看着男人深情的目光，然后一口含住了带着精液、爱液和尿液的阴茎。
　　这个男人曾经对她很好很好，所以她现在要回报他。
　　看着心中的女神主动为自己口交，陆恒逸无比的愉悦与满足。
　　激情过后，陆恒逸担心林辰起夜，就先一步离开了洗手间，夏禾冲洗了一下，然后有些紧张地回到了卧室。
　　她躺在已经睡死的老公身边，心脏跳的厉害，这可是在自己家里偷情，要是被发现了还不被他打死，当然，她知道林辰不可能真的打她，但应该会大发雷霆，说不定还要闹着离婚。
　　「吧唧……」
　　夏禾在林辰的嘴唇上一吻，算是一个无言的道歉。
　　只是她似乎忘记了，就在不久之前，她的小嘴还吃过另一个男人的精液。
　　半小时后，一个人影偷偷溜进了主卧室，在夏禾惊愕的注视下，人影鬼鬼祟祟地钻进了被窝，从夏禾的另一侧抱住了她。
　　陆恒逸在夏禾耳边「嘘」了一声，然后就开始抚摸她嫩滑的身体。
　　这感觉无比紧张，又无比刺激。
　　夏禾的脸对着自己老公，可身后却有另一个男人在抚摸自己，这种背叛感让她迷醉，刚刚高潮过的身体，很快就再次燥热了起来。
　　陆恒逸细心地爱抚自己心爱的女人，等夏禾的下体流出大量的爱液后，就从后面将勃起的阴茎缓缓插入。
　　夏禾捂住自己的嘴，以免因为快感而叫出声来。
　　她看着自己的老公，在心里说道：「老公……你的夏禾…正在被另一个男人肏……被男人用大鸡巴肏我的小穴，正在当着你的面偷情，我真是一个淫荡的坏女人，如果你看到了，会不会不要我了？」
　　陆恒逸心中有不甘心，只要当年他能狠一点心，将夏禾抢过来，那么夏禾今天就会成为自己的妻子，所以他要以这种方式发泄，宣泄心中的悔恨与不甘。
　　以侧体位肏了几分钟后，夏禾就被陆恒逸拉起，以一个跪趴的姿势，支撑在自己老公的上方，脸对着脸，能清晰看到老公的样子，可高高翘着的屁股，去被陆恒逸按着，大鸡巴在阴道里大力的抽插。
　　「哼……嗯……哼……嗯……嗯……嗯……」
　　虽然不想发出声音，可是夏禾却无法完全忍住，这种感觉太刺激了，有一种强烈的负罪感，但也刺激无比。
　　这是两个她都喜欢过的男人，也都是喜欢她的男人，可此刻三人却以这种形式相处一室。
　　见林辰睡得跟死猪一样，陆恒逸也更加大胆起来，他干了一会儿后，就让夏禾平躺在林辰身边，接着就跪在她身下扛起她修长的双腿，大力地抽插。
　　夏禾咬住旁边的被子，鼻腔不断发出迷人的轻哼。
　　「林辰，我们是兄弟，你老婆就是我老婆，你能肏，我也能肏，现在我就帮你肏夏禾……」陆恒逸用很轻微的声音低语。
　　「老公……老公……啊……老公……啊……嗯……嗯……」夏禾也用蚊子般的声音哼道，也不知是在呼唤谁。
　　陆恒逸抓住夏禾的双乳，在手中不断揉捏，让雪白的乳房在大手中变形，粗壮的鸡巴一次次进出，侵犯着这个本该就属于他的女人。
　　「老婆……我……以后……再也不……喝酒了……」
　　这时，林辰忽然说了一句梦话，把正在做爱的两人吓了一跳。
　　陆恒逸悄悄退到夏禾身下，然后开始用嘴唇、舌头、手指玩弄夏禾淫水泛滥的美穴。
　　陆恒逸曾经将夏禾带回过家中，两人险些就做了，所以他见过夏禾的屄，而且还摸过，但却没有舔过与肏过，现在终于有机会补回当年的遗憾了。
　　夏禾按着陆恒逸的头，感受着这个男人对自己的热情，心中有遗憾也有满足。
　　她也想到了自己曾经在陆恒逸家中的情景，当时她同时喜欢着两个男人，如果陆恒逸当时把她肏了，那她肯定会选择陆恒逸，可惜这个男人太在乎兄弟感情，而她当时也太紧张，于是两人就没有踏出最后一步。
　　陆恒逸不断吞咽夏禾的爱液，用这种方式来传达爱意。
　　夏禾也用自己动情的身体，来满足双腿间男人的心愿，将一股股爱液，赠送给这个对自己恋恋不忘的男人。
　　「我爱你……夏禾……永远爱你……」
　　「我……也……爱你……嗯……」
　　陆恒逸起身，站在床下，将粗硬的鸡巴插入夏禾性感的红唇当中。
　　夏禾握着粗硬的阴茎，认真地舔弄起来，她只看过两部小电影，虽然看过女人怎么口交，可也只能模仿一下，并不知道其中的要领。
　　陆恒逸无比享受，他根本不在意夏禾有没有技巧，他只在意夏禾此时是他胯下的女人就足够了。
　　调整了一下夏禾的体位，将夏禾的屁股拉到床边，陆恒逸将鸡巴插进夏禾的阴道，继续站在床下肏干起来。
　　「林辰，你夺走了我女人的第一次，我就要夺回我女人的一百次、一千次、一万次……」
　　「你是想……把我……肏死吗？」
　　「夏禾……叫我老公……好吗？」
　　「好……老公……你是我的恒逸老公……」
　　「喜不喜欢……恒逸老公……肏你，肏死你？」
　　「要……要老公……肏死我……嗯……」
　　「要哪个老公肏死夏禾？」
　　「哼……要……恒逸老公……肏死……夏禾……」
　　在低声对话中，夏禾只觉得刺激无比，阴道在不断流出爱液，仿佛止不住一般，让床单湿了一大片。
　　这是她与老公林辰的婚床，可此时却被另一个男人使用，而且还在肏着他心爱的妻子。
　　陆恒逸将夏禾性感的大长腿左右分开，由于夏禾有舞蹈功底，所以双腿几乎能劈成一字马，这让阴茎可以插的更深，撞得夏禾美眸直翻。
　　「啊…太深了……哼……啊……啊……射给我……我要……」夏禾此时心中其实非常紧张，毕竟自己老公就睡在旁边，而自己现在却和另一个男人做爱，不由得急着催促陆恒逸快点射精。
　　陆恒逸在过去的一年中，也在国外和别的女人做过爱，但和夏禾做爱后他才明白，这才是极品中的极品。
　　夏禾的阴道，褶皱又多又密，从前到后，都能将阴茎仅仅包裹，抽插起来，能获得最美妙的摩擦感，而不像他肏过的其他女人，只是进入时候有点紧，但插几下就有了松弛感。
　　夏禾的大长腿左右分开着，脚跟甚至能落在睡床上，而脚尖在快感中向内勾着，陆恒逸粗大阴茎每一次进出，都能让夏禾的心悬起。
　　她的下体被顶得又酥又麻，陆恒逸每抽插一次，夏禾的雪白屁股，都会随着紧缩一次，两手更是下意识推着陆恒逸的小腹，生怕他插的太深太用力。
　　插了一会儿，陆恒逸就将夏禾抱了起来，开始在床上肏干。
　　夏禾骑坐在陆恒逸身上，陆恒逸搂着她的屁股抽插。两人的双腿交叉而过，夏禾涂着粉红色指甲油的小脚丫时而收紧，时而用力向上钩起。
　　陆恒逸托起夏禾的屁股，上下起伏着，阴茎在夏禾的下身长距离进出着。
　　这种被男人紧紧抱住的温暖感觉，让夏禾身心都受到极大的刺激与满足，甚至都快忘记了身边就是自己的老公。
　　「啊……啊……不行了……唔……受不了、了……啊……恒逸……快射给我……啊……」
　　夏禾被肏的浑身酥软，抱着陆恒逸靠在他的怀里，然后在陆恒逸的继续抽插下，身体一下下地颤抖着，娇喘连连的不断喘息，这让陆恒逸更加的兴奋，继续不断将夏禾的屁股起起落落，狂插猛干，连续发出了「啪、啪、啪、啪……」的水声。
　　处于高潮状态下的夏禾，看着睡死在婚床上的老公，心中除了愧疚就是无奈，她被肏的太舒服了，根本顾不得什么了。
　　这时，陆恒逸把夏禾翻了个身，让她跪在睡床上，双手扶着夏禾高高翘起的屁股，从后面深深插进了夏禾的身体里。
　　他一边干着，一边看着大罪不醒的林辰，压抑在心中的悔恨与不甘，也终于被渐渐释放了出来。
　　想到刚刚结婚不到半年的夏禾，此时却是撅着性感的屁股，任由自己肏干着她的粉嫩阴道，任由自己揉捏她挺翘柔软的乳房，就让陆恒逸有种心满意足的征服感。
　　房间中只亮着一盏鸡蛋大小的感应灯，夏禾在黑暗的掩护下，让自己尽情的堕落，尽情享受着阴茎抽插下身肉洞的快乐。
　　陆恒逸加快了抽插的速度，喘息声变得越来越重，阴茎也再次膨胀了一圈。
　　夏禾的阴道非常敏感，所以她能感觉到体内阴茎的变化，她知道陆恒逸就要射出来了。
　　就在这时，一直睡得死死的林辰，犹如诈尸般，竟从床上忽然坐起。
　　正在疯狂做爱的两人被吓了一大跳，以为是把林辰给吵醒了，不过好像他说了几句带着酒气的梦话后，又自己躺回了床上。
　　见林辰只是无意识动作，陆恒逸深呼吸后，又继续将停住的鸡巴抽插了起来。
　　夏禾用身体迎合着陆恒逸的肏干，阴道一阵阵地收缩，夏禾的心里叹气，老公就在自己身边，呼出的刺鼻酒气都能喷在她的脸上，可自己的身后却是另一个男人，阴道里更是插着这个男人的粗大阴茎，而且还被肏的高潮一波波，这种变态的背叛快感，几乎要在夏禾的体内炸开。
　　夏禾在陆恒逸大力的抽插下，身体忽然紧绷了起来，然后浑身不断颤抖，阴道更是紧紧夹住了男人的阴茎，接着就是一股爱液狂泻而出，来了一次猛烈的高潮。
　　「给我……射给我……恒逸老公的……啊……」夏禾无意识地说着淫言浪语。
　　陆恒逸又狠狠肏了十几下后，就将滚烫的精液射在了夏禾的阴道里。
　　夏禾这下是真没力气了，直接就转了个身，抱着自己老公睡了过去。
　　陆恒逸在心里叹了一声，他知道，就算他得到了夏禾的身体，也不可能在得到她所有的真情，帮她盖上被子，然后默默离开了卧室。
　　这是一个即便会出轨，即便会淫乱，也会被男人疯狂爱下去的极品女人。
　　至少对于陆恒逸就是如此，哪怕他与林辰对调身份，他也不会因为这种背叛就离婚。
　　与其要什么忠贞不二，倒不如要她的身体与她的温情。
　　这是一个很真实的女人，有魔鬼的欲望，但也有天使的安宁，她只是顺从自己的快乐，却也有着自己的坚持，正如她睡着的时候，依然会下意识靠近自己的老公，而不是别的男人。
　　人是复杂的动物，女人是宇宙中最复杂的动物，尤其是夏禾这样的绝美尤物，或许永远都不会有男人能看到她的内心。
　　凌晨3点，头痛欲裂的林辰，忽然从昏睡中惊醒，一边用双手揉着脑袋，一边坐起身来。
　　对于醉酒后的事情，他脑袋里一片浆糊，完全想不起来了。
　　转头，看到睡在自己身边的夏禾，林辰不由一愣。
　　睡床上，凌乱不堪，枕头、毛巾、衣服掉的满地都是，床单更是褶皱不堪。
　　夏禾蜷缩着身体，侧卧在睡床上熟睡，上身的睡衣卷曲着，乳房露出大半，下身更是光溜溜的，蕾丝内裤也被丢在了地板上。
　　林辰揉了揉眼睛，就来到夏禾下身的角度，盯着夏禾微分的双腿之间。
　　夏禾的阴唇上有水渍的痕迹，而且微微泛红，屁股下更是有着一大滩痕迹，其中混扎着点点滴滴的白色粘液。
　　林辰轻轻掰开夏禾的左膝，就看到阴道口湿漉漉的，肉缝中还残留着白色的液体，并且在张开腿之后，液体开始沿着阴唇向着大腿上流淌。
　　看到自己老婆一塌糊涂的下体，林辰顿时嘴角勾起，看来是自己酒后乱性了，而且显然战果惊人，应该是把夏禾肏得不轻。
　　这时，夏禾也被他给吵醒了，一看林辰此时的表情，又看了一眼自己的身体，脸颊顿时就变得娇艳欲滴起来，下体黏糊糊的感觉，更是让她脸颊发烫。
　　「你以后别喝酒了，昨晚简直像是再强奸一样，还满口的污言秽语……」
　　夏禾心中紧张，可女人善于控制情绪，从神情上绝对看不出她内心的真实想法。
　　林辰想不起昨晚的事情，但他知道，一旦他喝了酒，性能力反而会有很大提升，就像是上次他肏丁蓉一样，会比平时强猛很多。
　　「老婆，你真美……」林辰看了一眼时间，然后又躺了下来，迷迷糊糊地睡了过去。
　　「我爱你，老公！」夏禾抱住林辰，将自己埋入他的怀中，没过多久就流着泪入睡了。


　　第十一章·足与骚

　　次日，周六。
　　林辰一起床，就嚷嚷着要三人一起出去玩一天，好找回大学时代的感觉。
　　昨晚肏了夏禾两次的陆恒逸，今天心情极好，自然不会拒绝好兄弟的提议，夏禾自然也没有理由拒绝。
　　三人吃过早餐后，就换好衣服，乘坐陆恒逸的宝马车出门了。
　　上午，三人返回了大学的校园，重温了学生时代。
　　中午，三人一起去了天星广场，找了一家环境优雅，灯光昏暗柔和的西餐厅，三人边吃边聊，有说有笑，谈论各种共同的话题，气氛无比的融洽。
　　只是林辰并不知道，在三人的聊天中，夏禾竟然脱掉了高跟鞋，将丝袜美腿从桌下伸出，用脚丫挑逗坐在对面沙发上的陆恒逸。
　　陆恒逸虽然昨晚胆子很大，但他其实是忠厚型的男人，在正式场合下，非常的绅士与保守，绝对不会做出出格的事情。
　　可正因为如此，夏禾反而喜欢让这种男人为自己出格，为自己痴狂。
　　「对呀，当年我们就来过这家西餐厅……」
　　夏禾一边随口应和着三人间的话题，一边用包裹在肉色丝袜下的玉足，隔着裤子踩压着陆恒逸勃起的下体。
　　陆恒逸被挑逗了几分钟，就有些忍不住了，他见周围环境安全，灯光又比较昏暗，于是就偷偷拉开了裤链，将勃起的鸡巴给释放了出来。
　　「怀念啊……我们的青春……来……干一杯……」林辰举起果汁杯，三人一起碰杯，然后笑着喝了一口。
　　「你两的感情还是那么好……」
　　夏禾笑着说道，同时用玉足左右拨弄陆恒逸的阴茎，时不时还用脚指上下撸动几下，她一开始只是觉得挑逗陆恒逸有些好玩，可玩着玩着，自己的下面竟然也开始湿润了起来。
　　陆恒逸被挑逗的额头见汗，觉得无比刺激，而且没想到婚后的夏禾胆子变得这么大，竟然敢在公共场合下作这种事情。
　　不过他非常喜欢这样的夏禾，因为他知道，夏禾只会对自己喜欢的人这样，像一个淘气的小女孩。
　　「当然了，我这辈子就这么一个好兄弟，我们是能穿一条裤子，啥都能一起分享的好兄弟。」林辰信誓旦旦地说道。
　　「嗯，我也是。」陆恒逸赞同地点头。
　　「哎呀，是嘛？既然你们关系这么好……那老婆能不能也分享一下呀？」夏禾坏笑着反问。
　　「兄弟，快自救吧！」陆恒逸忍着下体的刺激，笑着提醒。
　　「咳，老婆……可不行，除了老婆……别的都可以。」林辰连忙摇头否定，这才知道自己高兴过度了，说错了话。只不过，在想到老婆能不能分享这个问题时，他内心中竟然有些莫名的兴奋。
　　夏禾没学过如何足交，但她天资聪慧，而且她过去练过舞蹈，脚上的功夫可不差，凭借感觉与自由发挥，就让陆恒逸舒服的连连倒吸凉气。
　　林辰的情绪一直很高，不断展开一个又一个话题，夏禾与陆恒逸也配合他聊着，可在视线看不到的餐桌下面，却正在上演着足交游戏。
　　只要陆恒逸低头往下看，就能看到夏禾精美的玉足，无比诱人，真的是太美了，他恨不得将调皮的小脚丫含入嘴里好好品尝。
　　「老公，你说恒逸以后会娶什么样的女人呀？」夏禾考问到。
　　「那还用说嘛，肯定是像你一样美丽又温柔的女人啊。」林辰想都没想就回答道。
　　「恒逸，那你自己说说看？」夏禾一边用脚丫揉搓陆恒逸的阴茎，一边问道。
　　「哎，你这明显是在刁难我啊！我要说是吧，你肯定会说我竟然惦记兄弟的老婆，我要说不是吧……你肯定又会说我虚伪，我说你们啊……这是在合伙欺负我是吧？」
　　「呵呵呵～」
　　「哈哈……」
　　三人一起大笑，气氛越加轻松愉悦起来。
　　这时，林辰的手机屏幕亮了一下，他偷偷摸摸地看了一眼，过了半分钟就说要去洗手间，然后就拿着手机离开了。
　　夏禾也没发现林辰的异样，反正林辰不在她可以更肆无忌惮一些。
　　「你下面好硬哦，是不是很难受呀？」夏禾坏笑着问道。
　　「被你弄的都快射出来了……」陆恒逸抓住了夏禾的玉足，用力在阴茎上摩擦起来。
　　「射给我……就射在我的脚上……好不好？」夏禾咬着下唇，她想要这个男人为自己射精，将最浓郁的爱意喷在自己的身上。
　　「嗯……」
　　陆恒逸弯下腰，用嘴含住夏禾的脚指，舔了几下后，就按在了自己的鸡巴上，然后用力摩擦了起来。
　　夏禾被陆恒逸抓着玉足，私处也是越来越湿，但她可不敢在这种环境下自慰，不过女人有时候要的只是心理上的满足，并不一定非要生理上的性高潮。
　　陆恒逸连续摩擦了几十下，然后就握住鸡巴，对着夏禾的脚丫射精，将粘稠的精液，全部射在了夏禾穿着肉色丝袜的玉足上。
　　这时，林辰恰好返回，而且是从陆恒逸后方走过来的，吓得夏禾连忙收回了脚丫，想都没想就将带着精液的脚丫踩进了高跟鞋里。
　　「今晚有个大片上映，我们晚上一起去看电影怎样？」林辰提议道。
　　「好呀，好久没看电影了。」夏禾欣然同意。
　　「你们夫妻约会，我就不去了，今晚我也要回家陪陪我妈。」
　　陆恒逸还是知道分寸的，如果他表现的过于热情，或许会引起林辰的疑心，为了能长期与夏禾保持亲密关系，他必须要懂得在什么时候保持距离感。
　　「这样啊，那行吧，那一会儿我带夏禾去看一场电影，然后我们兄弟改天再聚。」林辰点头道。
　　「那就不送你了，路上开车要注意安全。」夏禾笑道。
　　「好的，你们夫妻慢慢吃，我已经买过单了……」陆恒逸已经偷偷整理好了裤子，阻止了两人的送别，就先一步离开了。
　　「今天怎么这么浪漫，竟然想到带我去看电影？」夏禾问道。
　　「这不是平时很少出门嘛，而且我们好久没这样约会了，就想跟老婆浪漫一下呗。电影票我已经在手机上定好了，电影在40分钟后开场。」
　　实际上，林辰是心中有愧。
　　他刚刚和丁蓉打了个电话，约了周一白天去酒店见面，丁蓉的意思是想将那天的事情当面说清楚，而林辰觉得那件事有愧夏禾，所以才想以看电影的方式，好好弥补一下自己老婆，让自己能稍微心安一些。
　　夫妻边吃边聊，林辰稍微有些心不在焉，而夏禾也有些小心思，也就没有察觉到自己老公的异样。
　　期间，夏禾去了一趟洗手间，将脚上与鞋子里的精液进行了清理，不过走起路来，还是有些湿湿粘粘的感觉，但想到这是自己挣来的小礼物，心理倒也没有任何厌恶，反而还有些小得意起来。
　　距离电影开场还有10分钟时，林辰与夏禾一起上道了天星广场的8楼，用自动换票机兑换了两张电影票，又买了一些爆米花和可乐后，就进入了IMAX播放厅。
　　两人的坐位在第6排中间的位置，此时已经有不少人入座，林辰见左边的位置是个男人，他就主动坐在了左侧，让夏禾在右边落座。
　　倒不是担心左边这男人有什么问题，而是男人天生的一种保护欲。
　　第6排很快就坐满了人，但夏禾右手边的位置一直空着，直到电影开始，也无人入座。
　　由于是漫威的视觉大片，两人就带上了3D眼睛，开始观看起来。
　　直到电影开场了将近半小时，夏禾右手边的位置，才被一个迟到的人影落座，她看得很入戏，也没有注意到身边已经多了一个人。
　　没过多久，一只温热的大手，悄然落在了夏禾的膝盖上，但这只手却不属于她的老公，因为大手来自她的右侧。
　　夏禾的身体猛然一僵，心想自己要不要这么倒霉，之前在地铁上遇上了胆大妄为的凌天，现在看个电影竟然又遇到了色狼。
　　她没有转头去看，而是悄然伸出右手，试图将这只手拨开，可伸出去的手，却被对方用右手给抓住了，然后左手沿着她的大腿向上滑动，直接从她的连衣裙下钻入，落在了双腿之间。
　　左边就是老公，只要夏禾跟自己老公说一声，定然就能获救，可她却不敢，因为她不知道右手边的是什么人，万一是个亡命徒，一旦发生冲突，老公可能会遭遇危险。
　　夏禾试图夹紧双腿，可却被有力的手指用力一按，让她感觉到了刺痛感，于是就不敢再进行这样的无畏反抗。
　　然而，虽然她表现的很平静，可她忽然紧绷的身体与小动作，还是引起了林辰的注意。
　　林辰觉得夏禾有些不对劲，就向右边看去，结果看到在夏禾的右边多了一个人，虽然灯光非常暗，可他还是能分辨出那是一个男人。
　　并且，在林辰悄然的观察下，发现在自己老婆的双腿间，竟然有一只手臂，而这只手臂的主人，就是右边的那个男人。
　　一瞬间，林辰心中愤怒无比，自己的老婆竟然遭遇了性骚扰。
　　而这时，夏禾似乎也忍无可忍了，她用左手按住了骚扰者的手，随即就要起身离开。
　　虽然最近发生了很多事情，夏禾甚至背着老公出轨，可她依然是一个有自尊的女人，尤其是在经历过地铁事件、认识了凌天之后，她的胆量也变大了很多。
　　于是，她不想继续保持沉默，毕竟自己老公就在身边，她不能在这种情况下对不起自己老公。
　　她可以骚起来什么都不管，但也可以矜持起来什么都不顾。
　　然而就在此时，一把冰凉的匕首，忽然顶在了夏禾的脖颈上，让她的身体顿时一僵。
　　可不知为何，夏禾竟然在一惊过后，脾气反而上来了，心说要么你就给我一刀，要么你就让我离开，除非是她自愿，否则谁也别想随便碰她。
　　她本就是这样的女人，可以因为某些理由变得很懦弱，也可以因为某些坚持变得很勇敢，甚至是……疯狂！
　　于是，夏禾不管不顾，就要再次起身。
　　骚扰者似乎是发现了夏禾要鱼死网破，于是用只有她能听到的声音，说了一句：「不愧是我看中的女人……」
　　夏禾听到了熟悉的声音，紧绷的身体顿时就是一松。
　　而骚扰者动刀的一幕，也已经被一直偷窥的林辰发现，他在灯光的反射下，看到了匕首的寒光，心中顿时就是「咯噔」一下。
　　这就是他最担心的事情，对方不是善类，身上竟然带着能杀人的利器。
　　林辰本就有些犹豫不决，此刻更是彻底打消了暴起的念头，对方手中有能伤害到夏禾的利器，如果他轻举妄动，受伤的只会是夏禾。
　　林辰此时心中无比紧张，在这种情况下，他根本不敢报警，否则一旦激怒了骚扰者，定然就是鱼死网破的局面。
　　可看着自己妻子被人用匕首抵住脖子，他心中也是无比焦急，恨不得能与夏禾交换个位置，将危险转移到自己的身上。
　　好在骚扰者似乎只是想要警告一下，见夏禾没有进一步的反抗后，就将匕首收了起来，这也让林辰大大松了一口气。
　　在这种情况下，只要对方不伤害夏禾，那么就算对方继续性骚扰，他也可以假装不知道，因为在生命安全与性骚扰之间，他会毫不犹豫地替夏禾选择后者。
　　而且，这里毕竟是电影院，骚扰者最多也就是占点手上的便宜，又不敢真的做什么。
　　所以，林辰此刻只希望夏禾一定要保持冷静，千万不要反抗对方，无非就是一场电影的时间，忍忍也就过去了，否则要是骚扰者捅上一刀或划破了脸，绝对是两人都无法承受的严重后果。
　　既然不能反抗，那就只能忍受。
　　幸好，夏禾似乎也想明白了后果的严重性，于是继续靠在椅子上，并且主动将双腿左右分开，表现出了顺从的态度。
　　偷窥道这种情况的林辰，终于将提到嗓子眼的心放了下来，同时心中竟然生出了一种莫名的兴奋感，他竟然很想知道，骚扰者接下来会对夏禾做什么。
　　骚扰者似乎并不知道自己已经暴露了，他的左手继续揉动起来，动作幅度不算太小，让正在默默偷窥的林辰，能隐隐看到他手臂运动的频率。
　　林辰偷窥着自己老婆被陌生人摸屄的画面，心中的异样情绪也在渐渐燃起。
　　自己老婆夏禾，可是公认的性感尤物，在无数男人眼中，都是女神般的存在，平日里对陌生人很是清冷，从不与人搞暧昧，用冰清玉洁来形容都不过分。
　　可此时此刻，夏禾却在电影院里，被一个陌生男人胁迫，在无法反抗的情况下被人用手摸下体，而且还不敢发出一丝的声音。
　　这种感觉，让林辰既愤怒又觉得刺激无比。
　　渐渐的，被异样情绪冲昏头脑的林辰，竟然偷偷打开手机的录像功能，然后将手机悄然伸到下方，用摄像头对着夏禾的双腿之间拍摄起来。
　　他买的是华为最新款的拍照手机，摄像头带有红外夜视监拍功能，即便在黑暗的环境下，也能清晰地进行夜景拍摄。
　　林辰觉得自己可能是疯了，竟然在偷拍自己老婆被人摸屄的录像，他也在心中安慰着自己，这是为了取证，如果需要报警，这就是最有利的证据。
　　而骚扰者似乎根本不知道，自己对女人的骚扰行为，已经被人家老公用手机进行了拍摄，动作不但没哟收敛，反而更加大胆了几分。
　　在骚扰者的揉搓下，夏禾的小穴一直在流水，内裤已经彻底湿透了，只是她根本不敢出声，只能咬着下唇强忍着。
　　骚扰者忽然将内裤握在手中，然后用力向上拉扯，让蕾丝内裤勒入肉缝，然后一下一下向上提拉。
　　夏禾张开嘴，无声地喘息，双腿时而收紧、时而放松。
　　骚扰者玩了一会儿，就拉过夏禾的右手，用消毒纸巾擦了一下后，就送进了自己的运动裤中，让夏禾给他手淫。
　　夏禾嘴角微微勾起，而后继续保持着被性骚扰的委屈与厌恶，开始抚摸骚扰者的粗大阴茎。
　　林辰此时心跳的厉害，他虽然不能完全看清，可却也知道夏禾的右手在做什么。
　　愤怒，吃醋，紧张，担心，无奈……渐渐转化成了异样的兴奋。
　　自己的绝色老婆，不仅在被陌生人玩弄下体，而且还在帮对方打飞机，这种感觉……让他体验到了小说中骚妻的乐趣与快感。
　　林辰见夏禾始终目视前方，就偷偷将左手插入裤子口袋里，然后捏住了自己已经勃起的阴茎，也开始偷偷摸了起来。
　　他觉得自己现在的行为很变态，一边看着自己老婆被人玩下体、帮人打飞机，一边用手机进行拍摄，同时自己还在撸管，简直就是禽兽不如。
　　可越是这种变态的行为，也反而让他获得了前所未有的刺激体验，心中竟然生出一种变态的满足感。
　　骚扰者的手速开始加快，不断的左右快速晃动，显然是想要将夏禾弄到高潮。
　　林辰斜着眼睛，用眼角的余光看着夏禾的双腿之间，呼吸也跟着加重了许多。
　　夏禾的身体不敢有太多动作反应，甚至还在假装喝可乐，一直咬着吸管不放，显然在用这种方式来控制声音。
　　骚扰者并不满足对阴蒂的刺激，竟然将中指渐渐插入阴道，然后用手指抽插起来。
　　林辰根据骚扰者的手臂运动规律，就能猜出骚扰者此时在做什么，想到自己老婆的屄被人用手指插入、抠弄，这让他心中既愤怒又兴奋，无比的矛盾。
　　在骚扰者手指的快速抽插下，夏禾的身体忽然紧绷起来，她的身体微微向前收紧，十多秒后忽然向后靠去，仿佛瞬间失去了力气。
　　高潮了！
　　林辰立即就明白了过来，这是夏禾被人用手指插到了高潮。
　　夏禾的嫩屄，连他这个老公都没有这样玩过，可却被一个陌生的男人，用手指给抠出了高潮，这让他心中生出了强烈的嫉妒感与刺激感。
　　骚扰者手上的动作暂时停了下来，夏禾瘫软在座椅上，胸口剧烈起伏着，过了好半天才，她才重新摆正身体。
　　夏禾偷偷看了一眼自己老公，发现自己老公目视前方，聚精会神，一副若无其事的样子，这让夏禾心中又气又感动。
　　她知道，林辰对刚刚的性骚扰心知肚明，但同样也知道，自己老公也是出于无奈才没有制止，这是为了保护她，毕竟刚刚凌天亮出了匕首，在这种情况下，林辰的确没有更好的办法。
　　骚扰者悄然收回手，也同时释放了夏禾的右手，似乎就此停止了性骚扰。
　　然而情况并非如此，就在林辰以为夏禾终于脱险时，骚扰者竟然靠近了夏禾，在她耳边轻声说了几句什么。
　　就在林辰猜测骚扰者要做什么的时候，却听夏禾对自己说道：「老公，我去一下……洗手间……」
　　夏禾的声音有些不正常，似乎是在故意暗示一些东西，可林辰其实早就知道了她处于被胁迫的状态，自然明白她去洗手间是假，被骚扰者命令才是真。
　　可他现在能做什么？难道要不顾夏禾的危险，与骚扰者鱼死网破吗？
　　夏禾起身向外走去，骚扰者也同时起身跟上，他的右手一只插在衣服口袋里，显然是握着匕首的姿势。
　　等夏禾与骚扰者快要走出放映厅时，林辰也立即跟了上去，他现在不敢喊人或报警，怕打草惊蛇伤了夏禾，但他想找个适当的机会，看看能否让夏禾脱离危险。
　　走出放映厅后，骚扰者就带上一副墨镜，同时揽住了夏禾的腰肢，一边说着警告的话语，一边胁迫着夏禾向外面走去。


　　第十二章·假戏真做

　　几分钟后，夏禾被骚扰者胁迫着走进了电梯间，这显然是要离开天星广场。
　　林辰大惊，立即冲进安全楼梯，沿着楼道迅速往一楼跑，天星广场的电梯很忙碌，每一层都会有人进出，所以下行的速度并不快，只要他跑快一些，或许可以比电梯下楼的速度更快。
　　可等他冲到一楼后，发现电梯竟然已经抵达了负3层，于是他心急火燎地又冲向了负3层。
　　然而，等他冲到3楼后，连半个人影都没发现。
　　这下完了，人跟丢了！
　　过了几分钟，林辰的手机忽然响了起来，来电是夏禾。
　　他虽然心急如焚，可他必须要装作什么都不知道的样子，这才是对夏禾最安全的举动，也能为自己争取救人的机会。
　　等了一会儿，林辰才接听了电话，然后用平静的语气问道：「老婆怎么了？」
　　「老公……我刚接到一个电话，有个挺要好的同事……住院了，我现在必须过去探望一下，你看完电影后……就直接回家吧。」
　　「啊！这都8点多了，你要几点回来啊？」
　　「可能要稍微晚点，大概12点就回来，你别……担心我，我爱你……老公，永远爱你！」
　　「我也爱你老婆……」
　　『嘀！』
　　电话被夏禾挂断了。
　　林辰再三考虑，还是拨打了报警电话，这已经不是性骚扰那么简单了，这是绑架案，人命关天，不是他忍气吞声就能解决的问题。
　　「我老婆被人绑架了，对方有刀，天星电影院。我确定，百分百确定，怎么可能，绝对是被挟持走的，什么……失踪72小时才能立案？你们有没有搞错，等72小时后，人都出事了。你们这是什么态度，那好，你们尽快核实，然后立即给我回电……」
　　林辰挂断报警电话，气的想把手机砸了，竟然要等72小时后才能立案侦查，等72小时候，该发生的都发生了，那报警还有个屁用啊。
　　林辰急的如热锅上的蚂蚁，他又不敢随便求助别人，万一夏禾有能力自己脱困，结果他把事情闹大了，那么夏禾的名声可就全毁了。
　　毕竟无冤无仇的，无非就是起了色心，只要对方不是变态杀人狂，那么以夏禾的聪慧，肯定有办法脱险。
　　在这种情况下，林辰也只能如此去想。
　　林辰打开微信，给夏禾发了一条信息：【我看完电影后就回去，老婆你要早点回来啊！！】
　　过了2分钟，夏禾才回复：【知道了，你晚上饿了就自己下面吃，我去医院探望一下就回家，放心吧。】
　　林辰不敢在微信上乱说话，因为他知道，对方一定会监控自己老婆的手机，如果让对方起了疑心，那么夏禾只会更加危险。
　　「不会有事的，夏禾一定能脱险……」
　　林辰安慰了自己一句，就赶紧向着家中返回。
　　……
　　一辆炭灰色科尼塞克超跑，在马路上不急不缓地行驶着。
　　车内。
　　「你怎么这么坏？好几天不联系我，然后忽然跑到电影院来吓我，很好玩吗？」
　　「呵呵……这是生气了？」
　　「对，我生气了。」
　　「你生气的样子也这么好看！」
　　「你讨厌死了，你这么安排，我老公能接受吗？」
　　「相信我。你就当自己被色情狂绑架了4个小时，回家后什么也不要说，直接去洗澡，洗双倍时间，然后在浴室里哭一会儿，如果他真的爱你，绝对不会拆穿你，甚至会对你比过去更好。不过为了让你演的逼真一点，我会把你带到酒店里强奸。」
　　「你简直就是个魔鬼……」
　　科尼塞克超跑，不久后就进入了一家五星级酒店的地下停车场。
　　凌天在这家酒店里有个买断的总统套房，他直接带着夏禾上到了27楼，用房卡进入自己的套房。
　　「我去洗个澡……」
　　「好啊，我帮你洗。」
　　「不要……啊！」
　　夏禾被凌飞拦腰抱起，带进了浴室。
　　两人在疯狂的亲吻中脱掉了衣服，又在温水的冲刷下，直接在浴室里肏了起来。
　　「啊……啊……你就知道……欺负我……嗯……啊……」
　　「哦，我怎么欺负……你了？」
　　「在……电影院里……用手弄我…啊…哼……现在……又这样……啊啊……啊……」
　　「如果今天在电影院里……是一个真正的持刀骚扰者……你这么激烈的防抗……就不怕被对方伤害吗？」
　　「嗯……我已经……啊……不是个……纯洁的……好女人了……但我不想……没尊严地活着……嗯嗯……啊……嗯……」
　　「以后不许这样刚烈，这是我的命令。如果以后再遇上类似的事情，你必须忍着，首先进行自保，然后尽量获得对方的信息，只要我能将人找出来，我保证，会把他沉到海里去……」
　　「你愿意……为我杀人？」夏禾抱住凌飞的脖子，盯住他的眼睛。
　　「信还是不信？」凌飞停止了抽插，反问。
　　「信。」夏禾坚信不疑地点头。
　　两人对视了许久，然后再次疯狂地做爱，很快就从浴室来到了卧室。
　　凌飞将夏禾按在床上，一手掐着她的脖子，一手捂着她的嘴巴，腰部大力地前后摆动，以强暴的方式进行肏干。
　　「唔、唔唔……唔唔……唔……」
　　夏禾拼命摇头，眼中是惊恐与哀求之色，将女人善于表演的天赋发挥到了极致，如果此时林辰在场，绝对会以为这是一场真实的强暴。
　　「救命……唔……啊……不要……快停下……求你……我有老公……啊啊……嗯……」夏禾掰开男人的手臂，哭着哀求起来。
　　「贱货，你再敢大声喊，信不信我用刀给你破相，今天就乖乖让我肏，只要让我肏爽了，我就让你回家……哼、嗯嗯额啊……」
　　「啊……啊……啊、啊啊……求你了……我已经结婚了……啊……不能这样……呜呜呜……」
　　「结婚了屄还这么紧，看来是老公满足不了你，既然如此，就让我用大鸡巴来肏爽你……」
　　「呜……嗯啊……啊、啊啊……哦……受不了……啊……你的太大了……嗯……啊……」夏禾留着泪，拼命摇头，同时用手推着肏干自己的男人。
　　「结婚了……还穿这么性感出门，这不就是……想勾引大鸡巴男人肏屄嘛，对不对啊？」
　　「啊……呜呜……我没有……我……啊、啊啊啊……」
　　「你什么？告诉我，肏的爽不爽？说出来……我就放你回家……」
　　「啊……爽……好爽……你肏的好爽……求求你……让我回家……啊…啊……」
　　「你个小骚屄，既然这么爽，那就好好挨肏吧，等什么时候我肏够了，就让你这个小骚屄回家。」
　　「啊……你答应我的……呜、呜呜呜……求你了……让我回家……嗯……啊…哼……呜呜……嗯……」
　　夏禾很入戏，是真的在哭，可怜的神情能将人给融化了，可正是这种柔弱的可怜模样，却更能激发男人的破坏欲。
　　哪怕是在角色扮演，凌天也肏的很爽，感觉是真的在强奸一个人妻少妇。
　　啪！啪！
　　凌天抬手就是两个巴掌，虽然力度不是很大，但还是让夏禾绝美的脸颊上多了些红印。
　　「你这是嫌我肏的不爽吗……贱货……」
　　「啊……哼……呜……呜呜呜……嗯……嗯……」
　　夏禾歪着头，流着泪，神情哀伤，犹如生无可恋的女人，只是由于身体上的刺激，才不自觉地发出断断续续的呻吟声。
　　「说话，是嫌我肏的你不够舒服是吗……是不是……」
　　啪！啪！啪！啪……
　　凌天一手用力掐住夏禾的脖子，另一只手对着她的左脸又是四个不轻不重的巴掌，这次留下了更为清晰的红印，至少五六个小时内不会消除。
　　「啊……呜、呜呜……求你……不要再打了……啊……呜呜呜……」
　　「那我能不能肏爽你？」
　　「能……呜、呜呜……」
　　凌天一边大力抽插，一边用双手在夏禾的皮肤各处掐捏，留下了一个个痕迹，比较重的地方，甚至都出现了青紫色。
　　「痛啊……啊啊啊……嗯……呜呜……哦……啊……呜呜呜……」
　　夏禾过去从未体验过这种粗暴的伤害，根本不会有男人这样打她，虽然的确很疼，可她却觉得非常刺激，感觉真的在被人强奸。
　　「骚屄，转身跪起来，让我从后面肏你……」
　　「不要了，求你了，呜呜呜……」
　　夏禾哭着转身，结果刚一趴下来，屁股上就被巴掌狠狠抽了一下，顿时就红了起来。
　　「骚屄，我让你哭……」
　　啪啪啪啪……
　　凌天左手抓住夏禾的秀发，将她的头向后高高仰起，右手则对着屁股大力抽打，留下了好几个清晰的巴掌印，接着用大鸡巴狠狠撞击。
　　「啊、啊啊……嗯……呜呜……啊啊……呜……嗯啊……啊啊啊……」
　　在这种强暴式的肏干下，夏禾竟然来了一次无比猛烈的高潮。
　　凌天将身体抽搐的夏禾翻身，按在床上，又从正面大力肏了上百下，然后就拔出鸡巴，蹲在她的脸上射精，将精液射的脸上、头发上、嘴巴里到处都是……
　　「别动，就保持现在的样子，我要拍几张照片……」
　　「嗯。」
　　夏禾没有任何抵触的情绪，因为她相信凌天，而且以凌天的身价，根本没必要用这种手段控制一个女人，何况她已经对这个男人没抵抗力了，凌天更不需要用裸照控制她。
　　「还不够完美，等会儿在内射一次，然后拍几张小淫穴的特写。」
　　「你怎么这么坏？又打又拍的，就想着怎么蹂躏我……」
　　「说实话，虽然是做戏，但打的时候，我是真的很心疼，除了打屁股。」
　　「要是打破相了，我可就没人要了。」
　　「就你这肏不够的魔鬼身材，就算破相了，一样会有人抢着要你。」
　　「讨厌……我去冲水，被你弄的到处都是……」
　　「冲什么水，就这样肏起来才更美，来，被强暴的人妻第二集现在开始……」
　　「啊……不要……啊……救命啊……呜呜呜……」
　　……
　　林辰回到家中，心中忐忑不安，一直握着手机在客厅里打转，他盯着手机上的时间，简直是度秒如年。
　　一直紧张地等到了晚上11点多，微信上才忽然跳出来一条夏禾的语音信息：老公，我半小时后到家，你困了就先睡吧。
　　声音听起来有些疲惫与沙哑，但显然人应该没事。
　　林辰左等右等，坐立不安，终于在半个多小时后，房门出现了用钥匙开锁的声音。
　　林辰没敢等在客厅里，而是赶紧躲进了书房，又悄然露出半个脑袋，偷偷看着客厅方向。
　　开门进来的人果然是夏禾，身后没有尾行者，她脱掉鞋子后，就急冲冲向着浴室而去，同时说了一句：「老公我回来了，我先去洗个澡……」
　　「好的，锅里有面条……」林辰喊了一声，然后等了片刻，就悄然地向着浴室走去。
　　哗啦啦～～～
　　夏禾在浴室里洗澡，林辰躲在外面偷窥，由于磨砂玻璃与雾气的遮挡，也看不出什么。
　　只是夏禾平时洗澡，也就在15分钟左右，可这一次竟然超过了25分钟都没出来，而且林辰竟然隐隐听到了压抑的哭泣声。
　　「老婆……」
　　林辰的心都要碎了。
　　夏禾一回来就冲去洗澡，而且洗了很长时间，又在洗澡过程中哭泣，就算林辰是个白痴，也能猜出来在夏禾的身上发生了什么事情。
　　林辰心中无比愤怒，但愤怒不是针对身为受害者的夏禾，而是在愤怒自己的无能。
　　「废物，我就是一个废物……连妻子都保护不了的废物……」
　　林辰现在在想，如果当时他跟上去，然后一个虎扑，将骚扰者扑倒在地，此时会是怎样的局面。
　　可想到骚扰者有力的身材比例，手中锋利的匕首，结果就已经不言而喻，他会被骚扰者刺伤或刺死，而不可能转身逃命的夏禾……也同样会难逃一劫。
　　林辰不是小说中的男主角，没有超凡的武力值，他只是一个普普通通的男人，靠写作与摄影谋生，平时也很少运动，根本不可能打得过持刀的暴徒，就算他敢为自己老婆拼命，可他却没有拼命的本事。
　　如果他今天冲动了，那么他只会害死自己与夏禾。
　　没错，或许换做其他有血腥的男人，在这种情况下，就算鱼死网破也要脑热，可他不是这样的男人，在他看来，这不是勇武，而是愚蠢，一个连自己妻子性命都不管不顾的男人，与其说是勇敢，倒不如说是冷漠无情。
　　他只是做了最有利于夏禾的选择，而从结果看来，他的选择是正确的。
　　夏禾现在安全地回来了，这就是最好的结果。
　　至于在这4个小时里发生过什么，与夏禾的生命相比，根本不值得去深究。
　　人没事……就是最重要的事！


　　第十三章：邪恶勒索
　　夏禾在浴室里呆了半个多小时，等抽泣声停了几分钟后，她才围着浴巾走出了浴室。
　　为了不给夏禾增加心理负担，林辰又躲进了书房里，装作自己什么都不知道的样子。
　　「老公，我好困，先去睡觉了，你也早点休息吧……」夏禾在书房前说了一句，就走向了卧室。
　　「哦好，我在忙一会儿就睡觉。」林辰答应了一声。
　　林辰坐在电脑前，发呆了十多分钟，然后他打开了『SEX8』成人论坛，注册了一个新ID，然后发了一篇名为《老婆今天被人强J了，我该怎么办？》的帖子。
　　他在帖子里面是这样描述的：「我和老婆结婚不到半年，老婆是一个非常漂亮又非常体贴的女人，我们的关系一直非常好，婚姻很美满、很幸福。
　　今天，我老婆被人持刀胁迫了，我发现了情况，却没有勇敢地冲上去搏斗，我不知这样的选择是懦弱还是理智，因为我知道自己打不过对方，一旦我冲上去，死的可能不仅仅是我，也会连累我老婆跟着遇险，所以我选择了沉默。
　　她被持刀者带走了4个小时，回家后就去洗澡了，比平时洗的时间更长，而且还躲在浴室里大哭，我猜这肯定是被人强J了……
　　我想知道，如果换做你们，会怎么处理这种事情。
　　你们会报警吗？会离婚吗？会嫌弃自己老婆吗？还是假装什么都不知道？又或者是对她更好一些？」
　　15分钟后，这篇帖子被许多网友进行了回复。
　　网友1：林辰看着各路狼友的回复，心中并不算太多的障碍，也变得松软了起来。
　　自己老婆已经是受害者，而且还是在他知情的情况下出的事，如果他还去火上浇油，他还是个人吗？
　　大男子主义的洁癖者的确不少，老婆出了这种事情就会立即离婚，他林辰没资格去评价别人的错与对，但就他个人而言，他绝对不会成为这种人。
　　离婚？
　　爱都爱不够，他是得有多傻屄……才会因为这种事情离婚。
　　别说被人用刀强迫的受害，就算是夏禾主动出轨了，只要夏禾还爱着他，那他就绝对不会闹离婚。
　　无能也好，废物也罢，林辰不在乎别人的看法，他只在乎夏禾的态度。
　　打开心结后，林辰的心情豁然开朗。
　　他先将手里的录像复制到电脑里，然后删除掉手机里的视频文件，接着就关闭了电脑，去了个洗手间就进了主卧室。
　　见夏禾已经入睡，林辰就轻手轻脚地掀开了被子，准备钻到被窝里抱着夏禾睡觉。
　　结果被子刚一掀开，他就看到了夏禾皮肤上青一块红一块，随后在他的仔细检查下，发现夏禾的脸颊也有些略微的红肿，脖子上更是有一道掐痕。
　　这一刻，林辰的心都要碎了。
　　显然，夏禾经历的痛苦，远超他的想象。
　　如果现在他有一把枪，并且能找到对方的话，他绝对敢不顾一切地去拼命。
　　这可是他无比心爱的女人，连做爱都不敢过度用力，生怕弄伤的女人，结果却被人这样暴力虐待……
　　他能接受夏禾被奸淫的事情，但绝对无法忍受夏禾被人虐打。
　　「老婆……是我无能……是我废物……没能保护好你……」
　　林辰轻声说了一句，就从背后抱住了夏禾，然后就无声地哭了起来。
　　夏禾的心也要碎了，她知道林辰在为她流泪，甚至能猜到林辰现在的自责心情，她甚至有些后悔配合凌天演了这出戏。可事情已经发展到了这个局面，后悔也没用了。
　　或许是为了进行最后的确认，等深夜2点时，林辰又悄然起身，然后慢慢掀开了夏禾身上的被子。
　　他用手机电筒作为光源，对夏禾的胸部、小腹、大腿、屁股……进行了一番检查，发现到处都有被施暴过的痕迹。
　　最后，他将夏禾的双腿左右分开，小心地拨开蕾丝内裤，仔细观察起来。
　　夏禾的私处非常粉嫩，蝴蝶型的阴唇左右分开，仅仅只是看一眼，就有想去亲吻的强烈冲动。
　　林辰仔细观察了片刻，发现夏禾的下体果然有略微的红肿，这说明夏禾不仅被人肏了，而且还肏得非常猛。
　　之前，林辰的心中全是自责、愧疚与心疼，但现在人已经平安回来了，而且他的心结也并不重，现在看着夏禾在不久前被人肏过的嫩屄，心中莫名地就升起了异样的情绪。
　　林辰一边想着夏禾被男人带到某个房间里狠狠肏屄的情景，一边撸动着已经完全勃起的阴茎，一股又恨又爱的情绪猛烈冲击大脑皮层，变成了一轮轮的奇异快感。
　　他忍不住去想，对方的鸡巴是不是很粗大，肏夏禾的时候是不是非常用力，是不是足足肏了3个多小时，甚至在想……对方到底有几个人……会不会是轮奸？
　　越想越是愤怒，越想越是刺激。
　　然而就在这时，他的手机屏幕上忽然有一条信息提示，是一个微信好友的申请。
　　林辰有一种直觉，这个好友申请，绝对是来者不善。
　　他将夏禾的被子重新盖好，然后躺在另一侧，启动微信后通过了好友申请。
　　对方的头像是一个不露脸的健美自拍，肌肉线条优美，有八块力感十足的腹肌，皮肤呈现古铜色，即便是男人看着，都觉得很有魅力，而对方的网名叫做『小野』。
　　小野：【你老婆到家了吗？】看着聊天窗口上的信息，林辰的心顿时就是『咯噔』一下。
　　做了一个深呼吸，林辰回了信息：【你是谁？】
　　小野：【你可能还不知道吧，你老婆今天跟我上床了。】
　　林辰：【你放屁，你到底是谁？】
　　小野：【呵呵，你不用管我是谁，先给你看几张照片吧……】聊天窗口中，忽然跳出来十几张照片，全部是夏禾的裸照，其中有被男人抽插的合拍，也有被射精后的特写，最后还有一个3分钟的视频文件。
　　林辰呼吸粗重，心跳的厉害，他悄然起身离开房间，关好房门后就进了书房。
　　林辰反锁好书房后，就点开了视频文件，结果看到的是夏禾被男人大力肏干的画面，而且还被一边肏一边辱骂和用刀威胁，显然是被迫的奸淫。
　　看完视频后，愤怒的林辰发了一条信息：【你到底想怎样？】
　　小野：【我没想怎样，只是觉得你老婆很极品，打算把图和视频发到网上去，看看狼友们会不会给我点赞。】
　　林辰：【你敢发我就报警。】
　　小野：【呵，你觉得我怕警察？我这人最喜欢刺激的事情，我已经拷贝了你老婆的通讯录和微信资料，我随时可以群发照片和视频，我建议你赶紧离婚吧，别到时候丢了男人的颜面，哈哈哈……】林辰都快气炸了，可他不敢说出重话，生怕激怒对方，如果对方真的那么做了，夏禾的名声就彻底毁了。
　　林辰：【你到底想要什么？只要我能做到的都答应你，但你不能毁了她。】
　　小野：【我要100万，今天就转账给我，把钱打到这个账户里**********。如果我没收到钱，后果你自负。】
　　林辰：【我只有8万，可以都给你，但你必须删除照片和视频。】
　　小野：【那就先转8万过来，我可以给你时间筹钱，这样吧，给你3个月时间，把剩余的钱转给我，如果超时，那就别怪我了！！】
　　林辰：【钱我可以按你要求的给，但如果到时候你没履行承诺，我就跟你鱼死网破，我们一定会选择报警。】
　　小野：【这个你可以放心，拿到钱，我立即删除你老婆的照片和视频，毕竟我也不想真的坐牢，但如果你想耍花招，一旦被我察觉，那就抱歉了……】
　　林辰：【我这就转账，其余的前我会在3个月内给你。】
　　小野：【合作愉快！】林辰咬牙切齿，恨不得能立即干掉对方，可这也只能是他单方面的幻想。
　　犹豫了片刻后，林辰还是打开了手机银行，给对方的账户进行了转账。
　　林辰注意到，收款人是一个物流公司，并没有个人信息，这显然是一个有经验的勒索者，估计就算他报警侦查，也未必能将人给找出来。
　　对于现在的林辰而言，100万绝对不是一个小数目，他可以用房抵押去做个人贷款，但每个月还款就会成为问题。
　　而这件事，他又不能让第二个人知道，包括夏禾也不行，否则就只会造成更大的影响与伤害。
　　林辰转账后，对方用微信回复了信息，表示已经收到了第一笔钱，会履行双方达成的交易。
　　瞬间没了8万块，林辰说不心疼是假的，好在昨天有个剧组联系到了他，说要定制一个剧本，但必须出差2个月，需要在外地一边实地考察风土人情，一边进行剧本的编写，如果剧本能通过验收，他能拿到最高120万的稿费。
　　这本来是一件好事，他是想等事情落实后再告诉夏禾的，可没想到今天竟然出了意外情况。
　　反复思考过利弊后，林辰打算用100万来摆平这件事，钱没了他可以再挣，但如果夏禾名声毁了，那就是一辈子的事情。
　　第二天，周日。
　　林辰与剧组方的负责人通了电话，对方的态度显得很有诚意，即便是周末时间，依然提出了让他到公司洽谈的邀请。
　　林辰见夏禾还没有起床，就在微信上给她留了言，说自己要去谈个单子，然后就前往了剧组方的公司。
　　直到中午，成功签约、同时拿到了10万定金的林辰，才带着一脸的轻松返回了家中。
　　「老婆，我回来了。」林辰一回到家，就闻到了饭菜的香味。
　　「今天顺利吗？你先去洗洗手，等我把鱼做好就开饭……」
　　夏禾脸上挂着幸福甜蜜的笑容，老公果然是很爱自己的，她知道凌天接下来的安排，而林辰为了保护她的清誉，就算被勒索了100万也没有吭声，这就是爱，老公的爱。
　　时间不久，夏禾做好了四菜一汤，然后就陪着林辰一起吃午饭。
　　「老婆，我已经跟剧组签约了，不过需要去外地工作2个月，而且今晚就要出发。」林辰说道。
　　「啊，还要去外地啊，安不安全呀？」夏禾知道剧本定制业务是凌天安排的，可却不知道需要林辰去外地工作，所以也是有些惊讶。
　　「我查过了，是一家很正规的公司，而且在业内是有知名度的，没问题的。」
　　「哦，那就好，几点走？」
　　「下午6点15的飞机，我4点就要到机场。」
　　「嗯，那一会儿我帮你整理行礼。」
　　「好。对了，我堂妹林梦瑶快高考了，之前我妈就想让她来我们家，让我们帮忙辅导一下英语，这2个月我正好不在，不如让梦瑶过来住吧，老婆你有空就帮我辅导她一下，你看可以不？」
　　林辰这样安排，也是有私心的，他怕自己不在家，骚扰者会胆大妄为地找到家里来，所以他把堂妹林梦瑶安排过来，也是一种间接的保护，这样他才能放心一些。
　　「没问题，那你让梦瑶过来住吧，我下班后可以帮忙辅导，而且你不在家我晚上会害怕，有梦瑶做个伴更好。」夏禾当即就答应了下来。
　　「那行，我一会儿就打个电话安排一下。」
　　饭后。
　　夏禾开始帮林辰整理行礼，林辰则给堂妹家里去了电话，然后又跟林梦瑶单独通话，并且在电话里反复叮嘱，主要是要求林梦瑶晚上早回家，不许出去鬼混，必须呆在家里好好学习之类的要求。
　　林辰知道，林梦瑶可不是一个安分的女生，由于长得很萌美，所以很受男生的喜爱，虽然只是个高中生，但交往过的男朋友已经不下十个，至于有没有与人发生过关系，林辰也懒得去关心。
　　夏禾用了半多小时，才算吧行李整理完毕，由于没开空调，她身上出了不少香汗，就打算去洗个澡。
　　结果，她刚走到卧室门口，就被林辰给抱住了，然后就是热情的亲吻。
　　「老公……我刚刚出了一身汗……还没洗澡呢……」
　　「那让老公用舌头帮你洗……」
　　「啊……痒……哼啊……」
　　林辰将夏禾按在床上，疯狂亲吻，脱掉衣服后，将她全身上下都吻了一遍，夏禾享受着自己老公的热情似火，也是动了情。
　　「老婆，你好美！老婆，你给我舔你的脚好不好，我其实真的好喜欢这样……」
　　「傻瓜……我是你的女人……只要你喜欢……就给你舔……」
　　听到夏禾如此回答，林辰心中高兴无比，他迫不及待地埋头，犹如一只公狗般舔起了夏禾的玉足与美腿。
　　「哎呀……脚还没洗呢……你也不嫌脏！」
　　「老婆一点都不脏。」
　　「今天怎么这么热情呀，不会是背着我做坏事了吧？」
　　「没有，就是特别想你而已……」
　　「嗯……」
　　看着这样的老公，夏禾只觉得以前真的没有尽到一个妻子的义务，老公这么迷恋自己的美腿玉足，可她以前却不让老公获得满足，自己真是太过分了。
　　林辰继续疯狂地舔吸着。
　　「老公，我的脚美吗？」
　　「美，太美了！」
　　「那你今天把精液……射在我脚上……好不好呀？」
　　「好好好……」
　　「乖老公！」
　　夏禾按照凌天叫她的话术，与林辰进行夫妻性生活上的交流，果然起到了意想不到的效果。
　　「好痒，老公……你别光舔呀，我要老公用大肉棒爱抚我的脚丫……好不好？」
　　「嗯，我这就帮老婆按摩……」
　　林辰兴奋死了，自己的老婆遭遇了色狼的凌辱，虽然是一件很不好的事情，可性格显然也变得开放了许多，终于懂得如何风情万种了。
　　林辰拿来润滑液，涂抹在阴茎上，然后握着夏禾的精美玉足，无比愉悦地摩擦套弄起来。
　　看着自己老公兴奋的样子，夏禾也是开心至极，老公不但没有因为她被「奸淫」而生气，反而真的更迷恋自己了。
　　「老公，我问你，万一我哪天被色狼奸淫了，你还会要我吗？」
　　「这叫什么话，无论发生任何事情，我都会一直爱你……」
　　「Mua～爱死你了，你是天底下……最好的老公，我也会……永远爱你！」
　　林辰爱死了这样的夏禾，他现在甚至有些感谢那个『小野』了，至少这100万花出去，他能换回来一个万种风情的老婆。
　　夏禾为了补偿自己的老公，也主动用脚丫帮老公做起来足交，用脚丫套弄着自己老公的阴茎，这让林辰兴奋无比，仅仅被夏禾用脚套弄了十来分钟，他就全身颤抖着射出了精液。
　　「老公，我要吃……」
　　「好！」
　　听到自己老婆提出这么大胆的要求，林辰心中五味杂陈，但也同样欢喜无比，这可是老婆第一次给自己口交啊。
　　夏禾含住了林辰湿黏的阴茎，虽然尺寸的确不大，可她也同样喜爱，因为这是属于她的小宝贝。
　　林辰看着夏禾深情的美眸，心中最后的一丝芥蒂，也在这一刻烟消云散了。
　　「老公，你在外面可不许勾搭女人哦！」
　　「怎么会，这2个月的工作任务可是非常艰巨的，而且我是什么人你还不了解吗？」
　　「真乖，亲亲……」
　　「亲……」
　　两人在床上温存了一会儿，林辰就去浴室洗了个澡，穿好衣服后就与夏禾来了个吻别，背着包提着行礼出发了。


　　第十四章·大小美女

　　晚上7点，一个JK装打扮，俏脸上带着圆框眼镜，腿上穿着绝对领域，脚上踩着黑色小皮鞋，扎着双马尾的萌美少女，在门外按响了门铃。
　　夏禾知道，这是林辰的堂妹林梦瑶到了，打开房门后，果然是好久不见的林梦瑶。
　　「哇，嫂子，你又漂亮了！！这肯定不是我哥一个人的功劳吧，是不是还被其他小哥哥滋润过呀？」
　　林梦瑶虽然长相甜美可爱，可性格上却更像是个不良少女，只要没大人在场，她说起话来就会非常奔放。
　　「乱说什么呢，快进来……」
　　夏禾被说的有些脸颊发烫，最近这段时间，滋润她的当然不止林辰一个，一想到自己做过的那些事情，就会觉得自己真的变坏了。
　　一看夏禾神情羞涩，心思玲珑的林梦瑶立即惊呼：「哎呀，嫂子你果然偷情了！快和我说说，对方是大叔还是帅哥……下面大不大……活好不好呀？」
　　「我……哪有……」夏禾被林梦瑶拆穿，脸颊顿时绯红一片。
　　「嫂子，你要老实交代呦，我保证站在你这边，绝对不找我哥举报，而且我以后还帮你打掩护，怎样？」
　　林梦瑶抱住夏禾，将耳朵贴在她的心口上，听着明显加速的心跳，嘴角顿时勾起了一抹弧度。
　　自己嫂子这么漂亮，说是国色天香都不过分，就凭自己堂哥的那点本事，怎么可能守得住这么漂亮的老婆。
　　林梦瑶虽然才16岁，可却十分早熟，看问题的角度，比起许多成年人还要通透。
　　她一直就不看好堂哥林辰的这段婚姻，觉得林辰有些不自量力，根本没能力养这么漂亮的女人，除非林辰允许夏禾在外面有情人，否则早晚得离婚。
　　对于男人而言，什么事情最悲哀？那就是卡里没钱……还娶了个比一线明星还漂亮的女人，这不是找绿……是什么？
　　有多大的本事做多大的事情，反正在林梦瑶看来，如果换做自己，绝对不会嫁给堂哥这样的平凡男人。
　　倒不是嫁给林辰这样的男人就不幸福，而是这种平平淡淡的幸福，是没有安全感可言的，尤其是对于过分美丽的女人，平淡如水的生活，和慢性毒药没有任何差别。
　　道理很简单……
　　如果想要以最好的效果来保养颜容与身材，外加精心的化妆与打扮，一年下来的消费，没有个千八百万根本做不到。
　　不用怀疑，单单是女人用的高级化妆品，一套下来就是百万的级别。
　　什么SKII那都是平民使用的东西，如果有机会去一线女星家里的化妆台看看，就会知道超过10万一瓶的乳霜，并不是什么稀奇的东西。
　　所以在林梦瑶看来，就凭林辰的实力，根本就给不了夏禾应有的生活，像夏禾这种不仅学历出众、又有倾国之姿的女人，就应该过贵妇般的奢华生活。
　　要不是林辰是她堂哥，她绝对要说一句：「穷屄就该有穷屄的觉悟，你以为娶了个女神是幸运，其实这是你人生中最大的悲哀！」
　　比起『癞蛤蟆级』的林辰，林梦瑶更看好夏禾，因为这是一只真正的『凤凰』，只要某天夏禾学会了展翅高飞，必然会绽放出璀璨的光彩。
　　爱慕虚荣？不知廉耻？做金钱的奴隶？这种酸话……也只有穷人想得出来！
　　男人要是真有本事，就该让自己的女人过上虚荣奢侈的生活，而不是用平平淡淡才是真这样的屁话来敷衍，而一旦女人想要过上更好的生活，就给她扣个爱慕虚荣的屎盆子。
　　当然，出身不分贵贱，男人年轻时候可以穷，但到了中年如果还穷，只有两种可能，一种是没有真正拼过命，一种是运气实在太差。
　　不过，每个人都有选择生活品质的权力，富有、小康、贫穷……说不上哪一种才能获得真正的幸福与快乐，但如果你想要养一个或几个绝美的女人，那么就必须要富有。
　　林梦瑶不在乎这些观念是否正确，她只在乎自己以后嫁的男人必须有钱，最差也得是个千万身家的老公。
　　穷不一定就是真爱，富也未必就没有感情。
　　女人只要有姿色有修养，就有择偶的主动权，只是林梦瑶一直都想不通，夏禾到底是吃错什么药了，才会选择嫁给平平凡凡的林辰。
　　「那你可要帮我保密……」夏禾知道自己的事已经瞒不过林梦瑶，而且她跟林梦瑶私交也不错，倒也可以分享一些女人的小秘密。
　　「哎呀，嫂子……我被人肏怀孕的事情都告诉过你，你还不相信我呀？」林梦瑶大咧咧地说道。
　　「好了……可真是怕了你了……」
　　夏禾从冰箱里拿出两瓶果汁，两女坐在沙发上交流起了小秘密。
　　「我被一个豪门公子哥看上了，而且……已经发生过关系了。」
　　「是落魄豪门公子……还是家里有金矿的那种呀？」
　　「我闺蜜告诉我，他开的是千万级的超跑，手腕上的限量版百达翡丽价值过亿。」
　　「哇靠！这是……赤金级的土豪呀！嫂子……以后你跟林辰离婚了……我还叫你嫂子行不行呀？」
　　「说什么呢，我才不会跟林辰离婚，除非他不爱我了。」
　　「嫂子，你可真是无可救药的笨女人，爱情也就七八年的事情，豪门才是世世代代的事情，你不为自己考虑，也要为自己的子孙后代考虑呀，难道你希望自己的儿女继续过穷日子呀？」
　　「嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我是自愿嫁给林辰的，不会因为贫富就放弃这段我自己选择的婚姻。」
　　「也是呢，豪门公子哥一般都只是玩玩，就算他愿意，他家里也不会让他娶一个结过婚的女人，不过嫂子你可别犯糊涂，该拿的好处必须拿，可别去相信不值钱的爱情，可不能白给男人肏了。」
　　「他对我挺好的，第一次见面，就送了我一件价值好几百万的首饰，不过实在太贵重了，我就给存银行的保险柜里了，以免弄丢了赔不起……」
　　「嫂子……你就不能有点觉悟吗？以你的条件，别说几百万，几个亿都值呀！你相信我，你本就应该过上奢华的生活，否则老天为什么要赐你这样的美貌？」
　　「哎……自古红颜多薄命……」夏禾叹了一声。
　　「什么嘛……这话根本不对！」林梦瑶立即反驳，「这说的是在竟争中，红颜因为美丽出众，容易遭人妒害，可不是什么上天给的命运。更别听老一代人瞎扯，红颜薄命都是酸儒和丑女在找心理平衡，得不到的酸葡萄心理，很恶心的说法，现代人可别信那一套。」
　　「你年龄不大，倒是懂得不少呢……」夏禾笑道。
　　「别看我还没步入社会，但在这些方面，我可比你懂得多，也看得通透。话说回来，我堂哥林辰人是挺好的，属于居家型的好男人，我也希望他婚姻幸福，如果他娶一个对等的女人也就算了，可他偏偏娶了国色天香的嫂子，就算他不精尽而亡，也容易被竞争对手给干掉啊……」
　　「噗嗤～」夏禾忍不住笑出生来。
　　「嫂子你别笑，我这是实话实说嘛。」林梦瑶转而问道，「嫂子，你那个豪门公子哥……下面大不大？做爱厉不厉害呀？」
　　「嗯。」夏禾微羞点头。
　　「嗯是什么意思呀，要正面回答问题。」林梦瑶追问。
　　「很大……也很厉害……」夏禾想到凌天用他的粗大阴茎……把自己肏得死去活来的情景，顿时就有些脸红心跳起来。
　　「嫂子，那你把他叫来呗，我想看看真人帅不帅……」
　　林梦瑶说着还抱住了夏禾的脖子，「好不好呀，反正我哥2个月都不回来，我们两个在家怪无聊的，而且有我给你打掩护，你也不用担心，我就说他是我男朋友，被人看到也不怕的。」
　　夏禾犹豫道：「这不好吧？」
　　林梦瑶撒娇道：「有什么不好的呀，嫂子不会是担心我把你情人勾搭跑吧？就算我想，我也没嫂子的本钱呀……」
　　夏禾笑着摇头：「这个我倒是真不担心，反正向他这种豪门少爷，也不可能只有我一个女人，而且我也是已婚女人，不会奢求过多，否则还真是又要当婊子又要立牌坊了。」
　　林梦瑶羡慕道：「我要是有嫂子这么迷人，我立即就去豪门圈子里当婊子，总比给穷人做贤妻良母强一百倍。好了，不要犹豫，快打电话，然后让我来说，我想看看豪门小哥哥到底在乎不在乎你。」
　　夏禾拗不过，只好拨通了电话，并开了免提。
　　电话很快被接通。
　　夏禾：「我要开一张100万的发票。」
　　凌天：「没问题，随时可以开。」
　　林梦瑶见电话已经接通，就抢着说道：「喂，我是林梦瑶，我堂哥叫林辰，你不用紧张，我不是什么好人。」
　　凌天：「呵呵，既然不是好人……那我就放心了。」
　　林梦瑶：「我建议你先不要放心，因为我嫂子怀孕了，而且孩子肯定不是我堂哥的，我建议你现在最好立即过来说清楚，另外多准备点软妹币，少了我怕你摆不平……」
　　凌天：「钱不是问题，如果孩子是我的……那必须给我保住。」
　　林梦瑶：「根据我对案情的分析，孩子绝对是你的，说吧，你打算出多少钱要这个孩子？」
　　凌天：「你开个价吧。」
　　林梦瑶恶狠狠说道：「1个亿的软妹币，少一分都不行。」
　　凌天：「OK，你让夏禾和我说，如果是真的，我现在就把钱送过来，绝对一分不少。」
　　林梦瑶咋舌，惊讶地看向夏禾，小声说道：「哇靠，他这是爱上你了，一定要牢牢抓住呀，千万不能弄丢了……」
　　夏禾拿起电话，说道：「你别停梦瑶瞎说，我没怀孕。」
　　凌天：「哎……看来我们还得继续努力才行啊！」
　　夏禾：「讨厌……」
　　林梦瑶：「小哥哥，我堂哥出差了，晚上家里没男人，我和嫂子在家害怕，你能不能过来陪陪我们呀？」
　　凌天：「夏美妞同意了没？」
　　林梦瑶抱住夏禾，催促起来：「趁热打铁，快说同意。」
　　夏禾无奈，说道：「嗯，你想过来吗？」
　　凌天：「一小时内到。」
　　电话挂断。
　　林梦瑶拉起夏禾，催促道：「时间有限，嫂子快点行动……」
　　夏禾不解问道：「行什么动？」
　　「沐浴，化妆，打扮……男人都喜欢精致的女人，可不能这么居家，虽然居家的嫂子也美，可还是要打扮打扮再接客才好呀……」
　　「接什么客……说的我好像是青楼女子一样……」夏禾虽然嘴里这样说着，可还是按照林梦瑶的说法行动了。
　　「就算嫂子在青楼里，那也是祸国殃民的花魁呀……」
　　林梦瑶也跟着凑热闹，在夏禾洗澡的时候，来了一个百合浴，过程中对夏禾的胴体连连赞美，同时双手也没闲着，能摸的地方都给摸了一遍。
　　「嫂子，你们玩过肛交没？」洗过澡后，林梦瑶忽然问了这样一句。
　　「嗯……」夏禾咬着下唇点头。
　　「那正好，我带了灌肠工具，我去拿过来……」林梦瑶说着就披上浴巾，向浴室外走去。
　　「你带这些干什么？」夏禾好奇。
　　「每周都要排毒两次呀，美容必修课，难道嫂子平时不做肠道排毒的吗？」林梦瑶反问。
　　「哦，我以前没有过。」夏禾说道。
　　「那我一会儿教你，这个要自己学会的，不只是为了肛交干净，也是养颜护肤必要的项目之一。」
　　「哦……」
　　林梦瑶很快返回，她手里提着一个袋子，里面有一个球形的挤压式注水器，另外还有一瓶抹茶和几块一次性肥皂。
　　「嫂子我教你……」林梦瑶讲解道，「这个是注射器，吸满清洗液后，把空气挤出去，然后插入后面2厘米左右，再把水慢慢挤压入体内即可。」
　　「抹茶粉和肥皂是做什么的？」夏禾好奇问道。
　　「这是我的个人经验，抹茶粉排毒效果非常好，肥皂是用于清除细菌的，如果不考虑肛交，只用抹茶粉灌肠就行了。」
　　林梦瑶找了个大碗，在饮水机里对好温水，然后将抹茶粉倒入，并仔细搅拌均匀。
　　她用水清洗了三遍注射器，然后吸满抹茶水，又再注射器的尖端涂抹上肥皂作为润滑，然后就将注射器递给了夏禾。
　　在林梦瑶的专业指导下，夏禾扶着浴室的墙壁，将屁股微微翘着，尝试了几下后，就将注射器的尖端插入了粉嫩的菊花里，当她把温热的抹茶水挤压入体内时，顿时觉得小腹有种又热又涨的感觉。
　　反复灌了3次后，林梦瑶就让夏禾忍着，等她肚子开始胀痛，实在忍不住时，才让她坐在马桶上排泄秽物。
　　就这样，用抹茶水灌了4遍后，林梦瑶又调制了肥皂水，再次让夏禾进行了3次冲洗。
　　最后一次是清水，进去的时候干干净净，出来的时候也同样干干净净。
　　「嫂子，现在是不是感觉一身轻松？」林梦瑶一边清洗注射器，一边问道。
　　「嗯，挺舒服的。」夏禾的确觉得一身轻松，能感觉到肠道舒服了好多。
　　「嫂子你去打扮吧，我也要排个毒……」
　　「好。」
　　夏禾走出浴室后，林梦瑶也开始了灌肠排毒。
　　大小美女折腾了四十分钟，才再次坐回到了客厅的沙发上。
　　时间不久，门铃忽然被人按响。
　　夏禾走到房门前，透过猫眼看了一眼，然后就打开了房门。


　　第十五章：卧室双飞
　　「打扮的这么精致性感，这是打算出去和男人约会吗？」凌天手里提着两大包东西，进入客厅后，就将东西放在了桌子上。
　　「哇，小哥哥……你好帅啊！」林梦瑶双眼放光地赞道。
　　「这是谁家的双马尾？」凌天看着萌美的靓丽少女，笑问。
　　「这是我老公的堂妹……林梦瑶。梦瑶，这是凌天。」夏禾介绍道。
　　「凌天小哥哥，你买了什么呀，不会是成人玩具吧？」林梦瑶好奇地问道。
　　「让你失望了，我怕你们晚上会饿，买了些夜宵。」
　　「有没有酒呀？」
　　「有两瓶拉菲，不过不是82年的。」
　　「你给我82年的拉菲……我也喝不出来真假呀，快快快，初次见面，我们必须喝上几杯。小哥哥你酒量行不行的……不会酒后乱性吧？」
　　「问题不大，我很自律的。」凌天笑道。
　　林梦瑶性格活泼又奔放，很容易自来熟，尤其是跟帅气的小哥哥，不用3分钟就能打成一片。
　　三人一边品酒，一边聊天。
　　林梦瑶展开的话题很色情，让夏禾有些面红耳赤，在林梦瑶的带动下，气氛很快就变得暧昧起来。
　　「小哥哥，我夏禾嫂子可是极品人妻呦，肏起来是不是特别爽呀？」
　　「对，非常爽，停不下来的感觉，上次我差点就精尽而亡了。」
　　「那今晚你们可要悠着点呀，我可是小孩子呢，可不能带坏我呀。对了，今天我教会了嫂嫂灌肠，洗的特别干净，你们可以肛交呦！」
　　「你还知道灌肠和肛交？」凌天笑问。
　　「我每周都要排毒2次呢，不过我没试过肛交，不知道舒不舒服。嫂子嫂子，你和小哥哥肛交时候舒服吗？会高潮吗？」林梦瑶好奇询问。
　　「很舒服……会一直不停的高潮……」夏禾红着脸小声道。
　　「我想学，嫂子你今晚和小哥哥示范一下呗，让我学学好不好呀？」林梦瑶拉着夏禾的手撒娇起来。
　　在酒精的作用下，夏禾已经彻底放松了下来，现在已经酒劲上头，有些飘飘忽忽的美妙感觉，听到林梦瑶的要求后，也没有拒绝，而是羞涩地看向了凌天。
　　回应夏禾的是凌天的拥吻，随即两人旁若无人，在沙发上热情地亲吻起来。
　　夏禾特意精心打扮过，身上穿着一套性感的淡灰色束腰吊带套装，下身是一双蕾丝花边灰色丝袜，配上一双黑色高跟鞋后，将少妇的性感气质展现的淋淋尽至，简直有勾魂夺魄的魅力。
　　只要是一个正常的男人，在面对这样的性感尤物时，如果还能保持冷静与无动于衷，那只能说明有出家为僧的巨大潜力。
　　别说是男人，就连双马尾少女此时都看得口干舌燥，很想扑倒夏禾身上来一轮百合之吻。
　　这种在自己家里偷情的感觉，不仅让夏禾觉得刺激无比，还间接体验到了一种安全与温馨的感觉，有林梦瑶帮忙打掩护，她也不用担心什么，所以身心格外的放松与愉悦。
　　「嗯……嗯……我们去……房间吧……」夏禾觉得被林梦瑶看着还是有些难为情，就小声在凌天耳边说道。
　　凌天给夏禾来了个公主抱，带进了主卧室，按在她与林辰的婚床上，继续亲吻与抚摸起来。
　　「穿这么性感……这是为了勾引我吗？」凌天问道。
　　「你喜欢吗？」夏禾用秋水盈盈的美眸，看着压在自己身上的男人。
　　「当然喜欢，以后可以经常这样穿给我看，我要你把最美的一面展现给我。」
　　「好！我会把最美的自己送给你……」
　　今天夏禾特别主动，她解开了凌天的衣扣，将他身上的衣服一件件脱掉，最后以跪姿脱掉了他的短裤，然后就握住了尚未勃起……但依然能让她心惊肉跳的大肉棒。
　　就在夏禾含情脉脉地含住龟头，开始用嘴巴套弄起来的时候，一个人影鬼鬼祟祟地躲在了门外，并将房门悄然推开一道缝隙。
　　夏禾一边用手套弄着，一边用舌头与嘴巴舔吸，很快就让凌天的阴茎充血勃起，变成了一根让她心跳加速的巨物。
　　当林梦瑶看到凌天勃起后的大鸡巴后，心跳顿时就加速了起来，她一直都想找个这样的小哥哥，只是颜值高的一般阴茎都不够大，所以一直没找到最佳的性伴侣。
　　夏禾跪在床上，扶着凌天的双腿，美眸动情地望着凌天，红唇则在一下下地吞吐着。
　　林梦瑶偷看着女神嫂子给男人口交，觉得画面既唯美又刺激，右手不自觉地隔着白色内裤，在自己的小穴上揉动了起来。
　　「有个小色女在门外偷看我们呢，主人今晚要帮我惩罚一下这个小色女哦……」
　　由于喝了酒，夏禾的情绪很高，而且她也有一定的私心，打算把林梦瑶给彻底拖下水，反正这丫头也是个不良少女，夏禾也没什么负罪感。
　　而且凌天的性能力实在太强了，她也怕自己承受不住接下来的冲击，正好让林梦瑶帮忙分担一下。
　　如果换做别的男人，夏禾绝对不会让林梦瑶加入，但凌天不同，她很迷恋这个男人，而且凌天对她不薄，所以她想以这种方式来回报他。
　　「主人调教别的女人，我家小母狗不会吃醋吗？」凌天邪笑着问道。
　　「只要主人开心，小母狗就开心……」夏禾红着脸低语。
　　「今天小母狗这么乖，那主人可要好好奖励你……」凌天用双手按住夏禾的秀发，然后将大鸡巴向着喉咙缓慢插入。
　　「唔……呃……咳，咳咳咳……」夏禾尽量大张嘴巴，让龟头能够顺利进入自己的喉咙，可还是被呛了一下。
　　凌天丝毫不怜香惜玉，等夏禾咳完后，就再次把鸡巴插入，按着她的头用力深入。
　　「咳咳……咳咳咳……」
　　等凌天把鸡巴拔出来后，夏禾再次咳喘起来，同时流出了大量的眼泪和口水。
　　反复试过几次后，夏禾终于渐渐适应了被异物深喉的感觉，而当龟头插入她食道时，她只觉得既难受又刺激，这种被男人彻底掌控与玩弄的感觉，让她心中有一种无法描述的快感。
　　「躺下来……」
　　凌天站着试了几下，感觉很难插进去，就让夏禾平躺在床上，把头后仰到床外。
　　夏禾看着站在地板上，将大鸡巴对着自己的男人，心中竟然生出了想要被他玩死的变态欲望。
　　凌天站在地板上，再次把阴茎插入到夏禾的嘴里，向着喉咙深入，缓慢插入食道。
　　凌天尝试了几次，才终于把粗长的鸡巴全部深入，然后就抽插起来，每抽插十几秒，他才会把鸡巴拔出来，让窒息状态下的夏禾大口喘息。
　　凌天一边深喉抽插，一边用手隔着夏禾的内裤揉搓她的嫩穴，让她的身体不断升温。
　　门外，偷窥中的林梦瑶看得脸颊绯红，心跳加速，觉得这样的夏禾嫂子好淫荡，也好迷人。
　　她越看越投入，结果被酒精麻醉过的身体，一个没站稳，竟然一下子撞开了房门，踉跄地摔进了卧室里。
　　「哎呦……」
　　林梦瑶一声惊呼，她摔得并不重，可却有些尴尬起来，显然已经暴露了自己偷窥的行为。
　　凌天邪笑着走到门口，将这个调皮的双马尾少女抱起来，将她拉带到床边，用手按着她的头蹲下，正面对着湿漉漉的大鸡巴。
　　「偷窥是要被惩罚的哦……」凌天抓住林梦瑶的一条马尾辫，将龟头送入她的小嘴里，然后就抽插了起来。
　　「唔唔……唔唔唔……」林梦瑶没少帮男生做口交，可却从未体验过这么大的阴茎，她的小嘴被塞的满满当当，连声音都很难发出来。
　　「主人……你不要欺负……瑶瑶……」夏禾求情道。
　　「这也是你的妹妹，管教不好，你也有责任……」凌天抽插了半分钟，又将鸡巴插进夏禾的嘴巴里，在喉咙里抽插起来。
　　「你是坏哥哥，你不许欺负我夏禾嫂子……唔……唔唔唔……」
　　凌天用大鸡巴堵住了林梦瑶的小嘴，按着她的脑袋抽插起来，很快就让她眼泪口水直流。
　　「瑶瑶……」
　　「唔唔……唔唔唔……嫂子……我帮你把……坏哥哥……唔……精液吸出来……不让他……欺负你……唔、唔唔唔……」
　　「瑶瑶……你对我真好……」
　　凌天上下抽插着大小美女的小淫嘴，直到两女气喘吁吁，他才将她们都摆在床上，将他们身上的内衣解开，又脱掉了她们的内裤，露出了大小两对雪白的乳房与同样粉嫩的下体。
　　「坏哥哥……你要做什么呀……」
　　「你说呢？」
　　凌天一手一个，分别抓住了两个乳房，一边揉捏，一边用手指拨弄粉色乳头，反复进行挑逗与刺激。
　　「哦、哎呀……瑶瑶好痒……坏哥哥……唔……啊、啊啊……」
　　「嗯……主人……不要……啊……欺负瑶瑶……她才16岁……嗯……」
　　「是吗，16岁奶子就发育的这么大，都快赶上我家小母狗的了……」
　　「你是大坏蛋……啊、唔……好痒……啊……不要舔……唔……哦……」
　　凌天含住林梦瑶的一只乳头，用舌头舔弄起来，另一只手捏住夏禾的乳头，不轻不重地进行揉捏。
　　「嗯……嗯……主人……」夏禾当着林梦瑶喊凌天主人，觉得好有羞耻感，但也好刺激。
　　「我们不能……向……大坏蛋……屈服……啊、唔……不要摸下面……啊……啊啊……啊……」
　　「啊……」
　　凌天将左右手落在两个湿润的嫩穴上，左手是林梦瑶馒头状的肉缝，右手是夏禾蝴蝶形的嫩穴，玩起来格外有感觉。
　　「瑶瑶……不行了……啊……瑶瑶开始舒服了……嗯……哦哦哦……啊呀……好舒服……大坏蛋好会摸……瑶瑶小穴好舒服……啊……唔……」
　　「嗯……瑶瑶……不能这样叫……不然……会被玩的……更厉害……」
　　「可是……哦……好舒服呀……我忍不住……要叫出声……啊啊、唔唔唔……美死了……啊……」
　　凌天将两个嫩穴摸出大量淫水后，就伸出食指，将小半截手指缓缓插入，一下下扣弄起来。
　　「啊……啊、啊啊……瑶瑶的小穴……被大坏蛋……抠得好痒……啊……啊……」
　　「瑶瑶……嫂子被主人摸的好舒服……你舒服吗？」夏禾用左手抓住林梦瑶的一只乳房，轻轻揉捏起来。
　　「啊……虽然不想承认……可是……小穴真的好……舒服呀……啊……」
　　凌天时而手心向上，用手指上扣，时而将手指来回扭动，对阴道口进行摩擦，弄得大小美女的屁股不断跟着起伏。
　　等手指沾满淫水后，凌天又拔出手指，按住了两个阴蒂，快速左右揉动起来，弄得夏禾和林梦瑶不断娇喘。
　　「跪起来……」
　　在凌天的命令下，夏禾和林梦瑶翻了个身，将胴体摆出一个跪趴的诱人姿势。
　　啪！啪！
　　凌天对着两个屁股各抽了一巴掌，随即伸出中指，从后面再次插入湿润的阴道，继续抠弄起来。
　　「瑶瑶的小穴……被大坏蛋……用……手指插了呀……哦……啊啊、啊啊……啊……夏禾嫂子……你舒服吗？」
　　「嗯……舒服……啊……好舒服……」
　　「唔……他是个坏人……是坏主人……啊啊啊……哦……瑶瑶被插的好美……」
　　「主人……你不要……欺负瑶瑶……啊啊、啊啊啊……嗯……啊……」
　　「我和……夏禾嫂子……都被坏主人……调教成了……小母狗……啊……啊啊……嗯……唔……」
　　凌天探入两跟手指，分别找到夏禾和林梦瑶的G点，进行压迫式的抠弄。
　　「啊……不好了……瑶瑶……要来高潮了……呜、啊啊啊……」
　　「嗯……主人……我想要……嗯……」
　　「谁是淫荡的小母狗，我就给谁高潮……」
　　「唔……瑶瑶……和夏禾嫂子……现在都是淫荡的小母狗了……啊……坏主人……」
　　「主人……让我们一起高潮……我们都是你的母狗……淫荡的小母狗……」
　　凌天手臂颤动，加快了手指的按压抠弄的速度，大小美女连连淫叫，在凌天一阵阵的高速刺激下，阴道几乎同时收缩，接着就有一股液体喷了出来。
　　夏禾喘息着跪了起来，主动握住凌天的大鸡巴，用嘴巴套弄了十几下后，就将大鸡巴引到了林梦瑶的小穴上。
　　凌天腰部向前用力，用龟头撑开馒头形的肉缝，慢慢向着林梦瑶的阴道插入。
　　「唔……坏主人的……肉棒……好大……瑶瑶的小穴……要被……插坏了呀……」
　　林梦瑶扭过头，看着自己的屁股，表情显得非常愉悦。
　　夏禾跪在凌天身前，用红唇亲吻凌天的胸肌，用舌头轻舔凌天的乳头。
　　凌天左手按着林梦瑶的屁股抽插起来，右手抚摸着夏禾的秀发给予鼓励。
　　「啊、唔……插的好深……啊……大鸡巴好坏……插到人家花心了……哦……啊啊啊、唔……嗯……啊……」
　　「主人……瑶瑶的小穴……肏起来……舒服吗？」夏禾有些羞羞地问道。
　　「来，把手指插进去感受一下……」凌天拉起夏禾的手指，让夏禾将中指和无名指插入了林梦瑶的阴道。
　　「好紧……好滑……热热的……」夏禾还是第一次将手指插入阴道，有一种十分新奇的感觉。
　　「唔……嫂子……你怎么帮……坏主人……一起欺负瑶瑶呀……啊……」
　　「瑶瑶忍一下……我帮你揉揉……」夏禾小心地活动着手指，很怕用指甲划伤林梦瑶的嫩肉。
　　凌天拔出夏禾的手指，送入到她的嘴巴里，让夏禾品尝林梦瑶的淫水。
　　夏禾美眸迷离，舔食着自己的手指，将手指上的淫水吞入腹内。
　　「唔……不公平……瑶瑶也要吃夏禾嫂子的淫水……」
　　「坏丫头……」
　　凌天让夏禾坐到林梦瑶前面，分开双腿，将美穴展现在林梦瑶的面前。
　　林梦瑶伸着舌头，犹如小猫舔食般，细心地舔着夏禾的粉色阴唇，她也是第一次给女人口交，觉得很好玩，尤其是看到绝美的嫂子在她的舔弄下咬着红唇的媚态，心中就更有成就感。
　　凌天抓住双马尾，鸡巴大力地抽插，这种肏干美少女的感觉，让他也觉得很刺激，尤其肏给夏禾看，就更有征服感。
　　「唔……啊啊、啊啊啊……坏哥哥……坏主人……坏爸爸……瑶瑶……又要来了……要被主人爸爸的……大鸡巴……肏到高潮了……啊、啊……啊啊……啊……」
　　林梦瑶被肏的胡言乱语，一会儿叫哥哥，一会儿叫爸爸，一会儿叫主人，看样子是被肏舒服了。
　　凌天连续抽插了几百下，直到林梦瑶大叫着全身颤抖起来，他才把湿淋淋的鸡巴拔了出来。
　　夏禾知道要轮到自己了，就调整了一下身体，用情欲迷离的目光注视着如王者般的凌天。
　　凌天将夏禾性感的大长腿曲起，接着左右分开，形成一个诱人的M形，将粉嫩的私处彻底暴露出来。
　　「主人……」
　　夏禾主动抓住了凌天的大鸡巴，对着自己的小穴摩擦起来，片刻后就将龟头对准了自己的阴道口。
　　凌天故意使坏，直接用力一挺，就将大半截阴茎插进了夏禾的阴道。
　　「嗯啊……」夏禾犹如触电般一颤，这种突然的进入，让她有一种紧张的刺激感，心跳都随之加快了许多。
　　凌天将右手手指插入到夏禾嘴巴里玩弄着舌头，左手拇指按在阴蒂上揉动，同时用大鸡巴九浅一深地抽插。
　　「啊……啊……主人……肏我……啊……夏禾是你的女人……是你的骚妻……是你的小母狗……啊……」夏禾被肏得动了情，美眸中全是对凌天的迷恋。
　　凌天最痴迷的就是夏禾动情时候的眼神，不仅有如少女般的娇羞，也有疯狂燃烧的情欲，更有深情绵绵的爱意，这是其她女人给不了他的感觉。
　　嗡嗡嗡……
　　就在这时，床头柜上的手机忽然响了起来，屏幕上的来电显示是——『老公』！
　　凌天坏笑着拿起手机，对着夏禾和林梦瑶摇晃了一下，然后就接通了电话。
　　林辰：「喂，老婆，我已经跟着剧组到酒店了，一切顺利，你和瑶瑶睡觉了没？」
　　夏禾：「嗯，顺利就好！我和瑶瑶正在……聊天，一会儿就……睡觉了……」
　　凌天在夏禾说话的时候，继续抽插起来，虽然速度不快，但插的特别深，夏禾险些就忍不住呻吟起来。
　　林辰：「老婆，如果晚上害怕，就让瑶瑶跟你一个房间，让她跟你一起睡吧。」
　　夏禾：「嗯……知道了……坐了那么就飞机……累坏了……吧？」
　　林辰：「老婆你声音怎么断断续续的？」
　　夏禾：「是瑶瑶……跟我……闹呢……啊呀……别……」
　　林梦瑶：「嘻嘻……我在玩你老婆呢……奶子好大呀……给我摸摸……」
　　夏禾：「瑶瑶别闹……啊……嗯……」
　　林梦瑶：「哥，我今晚就要把你绿了……嘻嘻……」
　　夏禾：「瑶瑶……你怎么……这么坏……啊……快停下来……嗯……」
　　凌天看着手机屏幕坏笑着，一边抚摸林梦瑶的小穴，一边肏干着夏禾的阴道，在林辰看不到的卧室内，将他的老婆与堂妹同时玩弄着。
　　林辰：「咳，瑶瑶别欺负你嫂子，好了，你们早点睡，别疯太晚，我去洗澡睡觉了，明天还要早起工作。」
　　夏禾：「老公……晚安！Mua～」
　　电话刚一挂断，凌天就大力肏干起来，鸡巴在阴道里快速抽插，连续发出「噗叽……噗叽……」的水声。
　　「哼……嗯、嗯、啊……嗯……嗯……啊、啊啊啊……」
　　「坏爸爸……瑶瑶的小穴……被抠的……好舒服……哦……啊……」
　　在凌天连续的大力抽插下，夏禾很快就来了一次高潮，当粗大的阴茎拔出来时，被肏的张开的阴道口，犹如离水的鱼儿般，不断张合着小嘴。
　　林梦瑶主动躺好，双手向后支撑着上身，双膝翘起外分，让凌天沾满夏禾淫水的大鸡巴，直接插入道了自己的阴道里。
　　「好大……好深……啊……肏到子宫了……瑶瑶被肏坏了……唔……哦哦哦……啊……」
　　林梦瑶长相甜美可爱，青春活泼，可此时却肏的淫叫连连，完全就是一个好色的美少女。
　　夏禾抚摸着林梦瑶的左腿，美眸含情地欣赏着凌天抽插的动作，时而还会在林梦瑶红扑扑的脸颊上亲吻几下，就像是照顾妹妹的好姐姐。
　　凌天一边肏着林梦瑶的小穴，一边将右手手指涂满夏禾的淫水，然后开始爱抚起她的粉嫩肛门。
　　几分钟后，想要被肛交的夏禾，从床头柜里取出一瓶杜蕾斯润滑液，并主动摆出跪趴的姿势，将雪白圆润的屁股高高翘着，等待着主人的开发。
　　凌天将润滑液挤入夏禾的粉嫩肛门，很快就将手指插入，一下下按摩起来。
　　「瑶瑶也要肛交……」
　　林梦瑶不甘示弱，也很快跪趴起来，把屁股高高翘着。
　　凌天一手一个，用手指左右开发，十来分钟后就将大小美女的菊花打开。
　　两女的粉嫩肛门都非常干净，散发着一股抹茶与肥皂混合的清香，凌天用手指不断按摩与扩肛……玩的也很开心。
　　等夏禾的后庭能被插入三根手指后，凌天就跪在夏禾身后，将龟头对着张开的洞口缓缓插入。
　　「嗯、啊……」
　　夏禾仰头呻吟，轻咬着下唇，感受着阴茎一寸寸侵入自己的身体。
　　凌天的鸡巴又粗又长，夏禾只觉得龟头一直顶入到了自己的小腹内，有种要被肏穿的可怕感觉。
　　「嗯……啊……啊……嗯啊……啊……」随着大鸡巴在肠道里的抽插，夏禾很快就体验到了肛交的乐趣，仅仅几分钟过去，第一轮高潮就开始持续降临。
　　这时，林梦瑶玩心大起，她钻到夏禾身下，一只手揉搓勃起的阴蒂，另一只手则将手指插入夏禾的阴道，如此一来，让肛交中的夏禾体验到了三重快感。
　　「嗯、啊……噢……啊……啊啊、哼……啊、嘶……哦……好舒服……啊……」夏禾被弄的小高潮一波接一波，淫水一股股从阴道里流淌出来，根本停不下来。
　　凌飞抽插了上百下，随即将鸡巴拔出，然后对着林梦瑶的嘴巴就插了进去。
　　林梦瑶也不嫌弃，用小嘴品尝起来，而且还一副很美味的样子。
　　凌天时而肏干夏禾的粉嫩肛门，时而在林梦瑶的小嘴里抽插，直到夏禾瘫软在了睡床上，他才拉起林梦瑶，将粗大的鸡巴慢慢插入了林梦瑶的小屁眼。
　　「唔、唔……坏爸爸……的鸡巴好大……瑶瑶的小屁眼……要被肏坏了……哦……哦……啊……呀……啊啊……」
　　凌天抓着林梦瑶的双马尾，大鸡巴在她的肠道里来回抽送，让林梦瑶在浪叫中不断高潮。
　　夏禾休息了几分钟，就钻到了林梦瑶的身下，用手指揉搓起小丫头的嫩穴，不时用手指在阴道里抠弄，弄得林梦瑶小屁股不断摇摆。
　　「唔唔……嫂子和姐夫……好坏呀……一起玩瑶瑶的身体……哦……要被你们玩坏了呀……啊啊啊……」
　　凌天拔出鸡巴，湿漉漉的龟头对着夏禾的嘴巴，夏禾张开嘴，将这根淫邪的大鸡巴含进嘴巴里吸吮。
　　林梦瑶把头埋在夏禾双腿间，吸住夏禾的阴蒂，用热热的口水去包裹吞吐，舒服的夏禾上下起伏着屁股。
　　凌天将鸡巴插入林梦瑶的阴道里，大力肏干了几十下，然后拔出来，再插入夏禾的嘴巴里抽插，接着再次又插入林梦瑶的粉嫩肛门，反反复复地循环肏干。
　　「啊……瑶瑶不行了……不能再肏了……会肏坏的呀……」林梦瑶摇晃着双马尾，求饶道。
　　凌天躺在床上，将夏禾拉到自己身上，将大鸡巴对着阴道插入，从下面抽插起来。
　　夏禾趴在凌天身上，将红唇和嫩舌送给这个男人品尝，同时享受着大鸡巴在阴道中的抽插。
　　林梦瑶使坏，她趴在夏禾的身后，将两根手指插入道夏禾的粉嫩肛门里，配合着凌天的大鸡巴一起抽插起来。
　　「嗯……哼……瑶瑶……不要这样弄……啊……受不了……啊啊、啊……啊啊……唔……哦……啊……」
　　「夏禾嫂子……你被肏的时候好美呀……瑶瑶都要爱上你了……给坏哥哥做小母狗是不是好刺激呀……」
　　「你还真有一个好妹妹……呵呵……」
　　「嗯……啊……你们好坏……啊、哦……嘶……啊……啊……啊……」
　　夏禾保持着这个体位，被肏了将近半个小时，期间来过几次高潮连她自己都弄不清楚。
　　等夏禾瘫软在睡床上，跃跃欲试的林梦瑶就主动骑了上来，让小浪穴享受着大鸡巴的抽插。
　　「坏哥哥好厉害……都肏了我们两个小时了……呜呜……瑶瑶的屄屄……被肏的好美呀……」
　　「你真是个小骚货，这还没嫁人呢，就这么淫荡，以后你老公能满足你吗？」凌天一边用手指抠着林梦瑶的屁眼，一边用大鸡巴狠狠肏干着。
　　「哦……嗯啊……老公满足不了我……啊……还有坏哥哥呢……唔啊……啊……哦……哦哦哦、啊……啊……」
　　「我很好奇，你不是林辰的堂妹吗，知道你嫂子偷情后……不但不去告密……怎么还反过来成为了帮凶？」
　　「唔，我夏禾嫂子……长得这么美，就凭堂哥……这点本事……哪里养的住呀，我希望夏禾嫂子……能过上更好的生活……我也能跟着沾点光呀，瑶瑶可不是想要坏哥哥的钱，只要……坏哥哥对夏禾嫂子好点就行了……」
　　「你倒是个……聪明的色丫头，只要你好好帮你嫂子打掩护，我也不会亏待你……」
　　「Mua～亲，坏哥哥真好！哦……啊、啊啊啊……不好了……瑶瑶……又要高潮了……呜呜呜……啊……啊……啊啊……啊……」
　　凌天把林梦瑶肏到高潮后，抱着她一个翻身，又大力抽插了十几下后，就猛然将鸡巴拔了出来，然后直接扛起夏禾性感的大长腿，就将湿漉漉的大鸡巴插入阴道。
　　「啊……射给我……全部都射给我……」夏禾抱着凌天的脖子，用力收缩着自己的阴道，好让凌天能射的更舒服一些。
　　「哼、呃……嗯……」
　　凌天连续大力肏了几十下，接着把龟头顶在夏禾的子宫口上，将一股股滚烫的精液喷了上去。
　　「如果哪天你真想要个孩子……夏禾就为你怀孕……给你生个宝宝……」夏禾抱着凌天的脖子，发自内心地说道。
　　「好。」
　　凌天射精后，就压在夏禾身上，抱着这个让他越来越痴迷的女人，并让阴茎一直停留在温热的阴道里，让两人间的爱意连结在一起。
　　休息了半个小时，夏禾和林梦瑶就一起去了浴室。
　　大小美女一边洗漱，一边随意聊着。
　　「凌天哥哥真的好棒呀，不仅做爱厉害，还对嫂子特别好！」
　　「你怎么知道他对我特别好呢？」
　　「我看到小哥哥射精的时候，会紧紧抱住你，而且他看你的眼神很痴迷呢……只有对喜欢的人才会这样呦。」
　　「呵呵～你这是哪来的理论？」
　　「嫂子你就相信我吧，嫂子以后要好好保养自己，好好打扮，变得越来越美，这样才能牢牢抓住他的心！」
　　「哦……是吗？」
　　「我说的是真的呀，嫂子你必须要重视起来，以后每周都要保持健身和美容，饮食和睡眠也要注意……不然女人一过25岁，就很容易衰老的呦……」
　　「嗯，我会重视的。」
　　夏禾也不是一无所知的小女孩，自然知道保养的重要性，以前她没这种条件，现在凌天在经济上给了她照顾，那她就必须用更美丽的自己来回报。
　　看电影那天，凌天给了她一张不记名的借记卡，里面存有整整1000万人民币。
　　一开始夏禾还不知道，等回家后打电话一查，才知道里面有这么多钱。
　　钱或许买不来真爱，但绝对能买来感动。
　　对于一个出身普通的女人而言，这辈子能遇到一个为自己花1000万的男人真的是一种幸运。
　　对于凌天的照顾，夏禾除了自己的身体，真的无以回报，所以如果凌天想要和她生个孩子，那么她会不顾一切的去做，即便会招来漫骂，她也在所不惜。
　　这一夜，凌天躺在睡床中间，左边是夏禾，右边是林梦瑶，三人一起安然入睡。


　　第十六章·激情办公室

　　次日。
　　夏禾在早上7点多就起了床，洗漱后就亲自做了一桌早餐，有皮蛋瘦肉粥、荷包蛋、烤香肠、牛奶和果汁。
　　凌天得知林梦瑶要备战高考后，就打了一个电话，帮她安排了一个『考前专家』进行补习，此后每晚7-9点，都会进行专业的考前辅导。
　　什么叫考前专家？那就是有内部关系，能对考题进行预测的专业人士。
　　在这个世界上，许多在普通人眼里的困难与挑战，在有钱人的眼里，就只是价格的问题。
　　「有没有想过创业？」凌天边吃早餐边问道。
　　「想是想过，但我的经验不是很足，人脉关系也不够丰富，或许还要再历练几年才行，等机会成熟后我会尝试一下。」夏禾说道。
　　「创业有两种路线，一种是经营项目，一种是经营资产。」凌天说道，「第一种适合励志与奋斗，第二种适合快速积累财富，我建议你尝试第二种。」
　　「经营资产，是指投资吗？」
　　夏禾在山石资本工作，自然明白什么叫做经营资产。
　　就比如银行和信托，这就是经营资产，将储户的钱用于各种投资理财，用别人的钱来生钱。
　　「投资最重要的是眼光，比如软银的孙正义，就成功投资了阿里，有上千倍的回报率。但眼光并非单凭个人的判断力，还需要专业的数据分析与市场判断，这需要有效的信息与专业分析团队作为支持……」
　　凌天顿了顿，继续说道：「家里给了我一支专业的投资团队，想让我自己做一番事业，但我比较懒，一直也没怎么上心，如果你想快速历练，不如帮我接手这支团队如何？」
　　「啊！你是想让我做你公司的CEO？」夏禾惊讶地看着凌天。
　　「如果只是CEO就没意思了，我会重新成立一家公司，让你持有34%的股份，并有一票否决权，然后会帮你安排个企业教练，让你在1-2年内快速学习与成长，争取在3年内完成个人经济独立，怎样……有没有兴趣？」
　　还没等夏禾说话，刚刚从房间里走出来的林梦瑶就兴奋道：「我没听错吧……夏禾嫂子你要开公司了……是不是呀？」
　　「没……是你凌天哥哥的提议，我还没决定——」
　　「这还用决定吗？人生中有几次这样的机会呀！我现在倒数3秒，嫂子必须做出决定，3…2…1……好了，嫂子没有反对，那就是已经决定了！」
　　林梦瑶拍手鼓掌，继续说道：「恭喜夏禾嫂子从此飞黄腾达，走上了人生巅峰！」
　　夏禾没好气地笑道：「丫头你快点吃饭，然后赶紧上学去。」
　　林梦瑶做了个可爱的鬼脸，吐了吐舌头：「如果嫂子有了自己的公司，等我毕业后，就能过去帮你了呀。」
　　夏禾想了想说道：「如果我离职创业，我老公那边不太好解释。」
　　凌天笑道：「这还不简单，让你闺蜜过来打掩护，就说是她找的投资人。」
　　林梦瑶点头：「嗯嗯嗯，完全没问题的，而且还有我在，保证让林辰蒙在鼓里，乐在心里，嘻嘻……」
　　夏禾掩嘴轻笑：「你们可真会欺负我老公……」
　　林梦瑶反驳道：「什么叫欺负呀？林辰能娶到夏禾姐做老婆，是他八辈子修来的福气。等夏禾姐飞华腾达了，他不也能跟着光宗耀祖嘛，带带绿帽子算个啥呀……换我是他，我巴不得带这种绿帽子呢……」
　　被林梦瑶这样一开导，夏禾倒是想通了，既然凌天由此提议，那就是有过一番考虑的，而她要做的就是听从凌天的安排，然后努力将事情做好就是了。
　　凌天说道：「你给你闺蜜去个电话，看看她怎么说。」
　　夏禾点头：「好，那我给若柔打个电话……」
　　在手机上翻出颜若柔的电话，拨号后等了好半天，才传来一个慵懒的声音。
　　颜若柔：「天啊，亲爱的……这才几点啊！还让不让人睡美容觉了……」
　　夏禾：「这都8点了，你是不打算起床上班了吗？」
　　颜若柔：「昨天疯的太晚，2点才回到家，今天请假不去了，反正一个月才不到2万的工资，还不够我做美容的，而且还要忍受秃顶领导的各种骚扰，真是不想干了！对了，你这么早打电话过来，是不是有什么急事啊？」
　　夏禾：「嗯，我这边要办个公司，你看看要不要来帮我？」
　　颜若柔：「等等……我是不是听错了？我似乎隐约间听到……我们即将脱离苦海……要从此踏上财富自由之路了……对不对？」
　　夏禾：「是凌天让我试试创业，也会给我资源上的支持，我也会尽力去做，但未必能成功——」
　　颜若柔：「亲爱的……你啥也别说了，我今天就提交离职申请，以后我就是你的小秘书了，接受加班与潜规则，如果奖金高的话，调教和SM也没问题。」
　　夏禾：「去去去，我跟你说正经事呢……」
　　颜若柔：「那公司第一年的利润目标是多少啊？」
　　夏禾一直开着免提，听到颜若柔的问题后，就看向了凌天。
　　凌天想了想，伸出三根手指。
　　夏禾：「第一年……3百万吧……」
　　她刚说出这个数字，就见凌天摇了摇头，于是立即改口：「不是……是3千万。」
　　结果，凌天再次摇了摇头。
　　夏禾深吸一口气：「利润目标是……3个亿！」
　　颜若柔：「呵呵，你一连改口3次，凌大少是不是就在你身边呢？昨晚你们在一起对不对？」
　　夏禾：「你怎么知道的？」
　　颜若柔：「女人的直觉。要不是凌大少在你身边，你怎么会有这么大的雄心壮志！新公司年利润3个亿，要不是有顶级资源做支持，简直就是天方夜谭，不过既然凌大少给定了这个目标，那么只要大方向不犯错，就一定可以实现。」
　　夏禾：「那你要来帮我吗？」
　　颜若柔：「废话，这个时候我不帮你什么时候帮你，我手上还有将近3百万的嫁妆，算我的入股，给多少股份……你和凌大少看着定就行了。」
　　夏禾：「什么嘛……又没让你出钱。」
　　颜若柔：「亲闺蜜明算账，这样才能友谊长存，我现在去洗漱，一会儿过去找你。」
　　夏禾：「嗯，那我等你过来。」
　　通话结束。
　　夏禾看向凌天，说道：「我会尽全力去做。但如果我没做好，赔了钱，肯定没办法把亏损补上，到时候……我也只能用自己来抵债了。」
　　凌天伸手，挑起夏禾精致的下颚，左右瞧了瞧，很是满意地点头道：「是个人间尤物，用来抵债……倒也不错。」
　　「讨厌！」
　　夏禾抓着凌天的手，按在了自己的脸颊上，目光中全是对这个男人的迷恋。
　　「哼……你们慢慢秀恩爱吧！瑶瑶是个乖孩子……要去上学了……」林梦瑶背着装饰大于实用的小书包，蹦蹦跳跳地出了门。
　　「瑶瑶挺不错的！董事，不粘人，而且很聪慧。」凌天评价道。
　　「喜欢吗？」夏禾微笑问道。
　　「她跟你在一张床上我才喜欢。」凌天答道。
　　「真好色。」
　　「来，美妞，给我加个餐……」
　　「加什么餐……啊！不要！昨晚才做过……我去洗碗了，呵呵……」
　　夏禾成功从凌天大魔王手下逃脱，笑盈盈地进了厨房。
　　凌天也帮忙收拾起碗筷，两人犹如夫妻般做起了家务。
　　早上8:48分，门铃被人按响。
　　凌天从猫眼看了一眼，就直接打开了房门。
　　颜若柔一进门，就露出了果然如此的笑意：「你好大的胆子，竟然敢欺负到家里来，昨晚对夏禾做了什么坏事，还不赶紧坦白从宽？」
　　凌天坦白道：「该做的都做了，还双飞了名叫瑶瑶的堂妹，我都老实交代了，能补能从轻发落？」
　　颜若柔叹息：「哎……夏禾这是彻底被你迷住了，连双飞都陪你玩。相信我，夏禾值得你投资，她是一个非常有智慧、也非常重情义的女人。」
　　凌天点头：「如果她不是这种女人，也不可能吸引到我。」
　　「你们在聊什么呢？」夏禾从卫生间的方向走了出来。
　　「夏总好！」颜若柔对夏禾来了个万福礼。
　　「你这是存心笑话我是吧？」夏禾在冰箱里拿出一盒苹果汁，分别倒了3杯。
　　三人坐在客厅里，聊着开办公司的具体细节。
　　一小时后。
　　凌天给颜若柔定下了5%的原始股份。这意味着，如果1年有3个亿的利润，她可以拿到1500万的分红。
　　「中富广场西塔……不就有几间空着的精装办公室吗，我们公司还打算搬过来呢。」颜若柔就办公室选址给出了建议。
　　「凌天你的意思呢？」中富广场西塔，就是山石资本所在的商业大楼，夏禾个人倒是没什么意见，反正她和山石资本又没什么矛盾。
　　「我只管出钱、出资源，其余的事情都由你们来抉择。」凌天笑着表态。
　　「还真是个甩手掌柜！」颜若柔看向夏禾，「那我现在就打电话预约，上午我们就去看看21层的办公室。」
　　「好。」夏禾点头。
　　「公司名字想好了吗？」凌天问道。
　　「夏才女，到你发挥才能的时候了。」颜若柔将难题抛给了夏禾。
　　「名字叫……天元资本……可以吗？」夏禾问道。
　　「我说夏大才女……你这是要给凌天生儿子吗？」颜若柔笑问。
　　「是又怎样……」被颜若柔看破潜在寓意，夏禾顿时就脸颊发烫起来。
　　「名字不错，我去安排人注册。」凌天说道，「一会儿我去自己公司开个会，把一些可用的人才调配过来。」
　　「好，那我们就分头行动……」
　　颜若柔很快落实了看场地的时间，然后就催促夏禾赶紧出发。
　　凌天开着跑车去了自己公司，夏禾乘坐颜若柔的奥迪A4，一起去了中富广场。
　　金钱开路，没有难办的事情，一间1400平的精装办公室，被颜若柔压价了10%后成功拿下。
　　如果按照夏禾的想法，一间500平的办公室就足够了，可颜若柔说这是要做大事业，就必须要有大事业的格局。
　　办公室当天交付，颜若柔叫来一个专业布置办公室的朋友，询问过夏禾的意见后，就将剩余的事情安排了出去。
　　公司注册在下午3点完成，天元资本正是成立。
　　夏禾和颜若柔纷纷提交了辞职申请，江世雄在得知夏禾要创业后，不但没有任何挽留，反而给出了最大程度的支持，承诺会将自己的资源对夏禾全面开放。
　　对于江世雄，夏禾已经渐渐接受了他父亲的角色，这是一个很有原则的中年男人，虽然一开始用了下作的手段，但此后的发展却并不让夏禾反感。
　　三天后，天元资本正是开业。
　　公司第一批员工只有75人，除了夏禾和颜若柔，另外的73人都是被凌天调过来的专业人士。
　　颜若柔果真担任起了秘书方面的工作，她根据公司的情况，又在2周内先后招聘了42名新员工，除了行政人员和公关人员，还有不少年轻的金融系高材生。
　　前后忙碌了将近2周时间，天元资本也算是真正运转了起来。
　　在可欣赏到江景的豪华办公室内。
　　「若柔，你怎么招聘了那么多美女啊？」夏禾最近2周一直忙于项目分析，也没过多关注人事方面，结果等她发现的时候，公司里面随处都能看到美女的身影。
　　「有什么好担心的，加起来还不如你一个人好看呢。」颜若柔解释道，「这些美女可不是单纯的花瓶，虽然平均工资比市场价高出20%，但这20%是有价值的。」
　　「哦，什么价值？」夏禾笑问。
　　「招聘方面，我让一个做人力资源的朋友帮的忙，这些员工，要么是高学历的潜力股，要么是有丰富工作经验的熟手，就比如公关部，如果没有几个美女撑着，还怎么公关呀？」
　　「好吧，这方面你拿主意。」夏禾拿出3个投资项目，「这是我选出来的3个项目，看看如何？」
　　颜若柔拿起资料，仔细看了一遍，点头道：「从资料上看，的确是不错的项目，1号和2号项目，我建议做A、B轮投资，等C、D轮进来后，我们就拿钱撤股，这样能有3-4倍的回报率，3号项目可以做一个长线看看。」
　　「嗯，赵主管他们给的分析报告也差不多是这个方向，回头我再找江世雄帮我看看，让他也给点建议。」
　　「江世雄，就是你说过的那个干爹吧？」
　　「嗯……」
　　「你也不怕凌天生气？」
　　「这件事我跟他说过的，他不在乎这些，而且好像还挺喜欢我这样的……」
　　「豪门公子的想法……果然与普通百姓不同。对了，这些天你们是不是天天在做爱啊？」
　　「哪有，凌天就在我家里住了3天，然后就有什么事情去忙了，而且我上周也来月经了，昨晚才结束。」
　　「嗯，你可不要跟凌天做的太频繁，要保持足够的新鲜感，另外就是要制造惊喜，千万不要一成不变。」颜若柔建议道。
　　「若柔你能不能帮我个忙呀？」夏禾有些脸红起来。
　　「什么忙，你说吧？」
　　「今晚凌天要带我去夜店玩，你陪我一起去好不好？」
　　「这叫什么忙啊，我跟你一起去就行了。」
　　「不是的，凌天今天想带我……3P，我有些怕……」
　　「他还真是舍得啊！换做我，我可不会让别的男人碰你。」
　　「不是你想的那样。凌天的一个生死兄弟回国了，是那种替他挡过枪的关系，他会将他认为最珍贵的东西与他的兄弟分享，所以他征询了我的意见，而我已经答应了……」
　　「好吧好吧……谁让我是你闺蜜呢，总不能让你一个人去受欺负呀。」
　　下午3点，夏禾在自己的办公室里会见了江世雄，在江世雄的分析与多方调查下，找出了2号项目的一些潜在问题，虽然依然可以投资，但其中的一些风险值已经被提前挖了出来。
　　「你事业上有什么需要我帮忙的地方，就随时打电话给我，反正都在同一栋办公大楼里，你下来和我上来谈都很方便。」江世雄说道。
　　「谢谢……爸爸……」夏禾红着脸说道。
　　「还以为以后就不认我了。」江世雄抱住了越来越迷人的夏禾，在红唇上亲吻起来，同时右手下探，伸到了夏禾的红色短裙下，轻轻揉动起来。
　　「嗯……嗯……爸爸……不要再摸了……再摸……女儿…就想要了……」
　　「让爸爸看看……我女儿哪里想要了……」
　　「爸爸不要……唔……嗯……啊……」
　　江世雄脱掉夏禾的红色短裙，将她按在老板椅上，左右分开了穿着黑色丝袜的性感长腿，拨开内裤后就舔了起来。
　　「嗯……啊……啊……爸爸……夏禾尿过尿……还没洗过呢……」
　　「这是我女儿的屄，爸爸怎么会嫌弃呢……」
　　江世雄的舌头从下至上，贴着夏禾的粉嫩下体来回滑动，他能闻到淡淡的尿骚味，但这种味道反而刺激得江世雄更加起兴，舌头舔弄的更加起劲了。
　　看到江世雄如此迷恋自己的身体，夏禾就将双腿张开的更大了一些，办公室有电子锁，她不按下开关，外面没人能进来，所以夏禾也不用担心什么。
　　夏禾里面穿着黑色蕾丝内裤，腿上是高档黑丝，脚上是一双棕红色高跟鞋，既高贵又性感。
　　江世雄舔了几分钟，等夏禾气喘吁吁动情后，就将自己的裤子脱掉，露出了已经勃起的大鸡巴。
　　或许是担心有人半路打扰，江世雄也没有玩什么花样，直接就将龟头顶住了湿哒哒的阴道口，一寸寸插了进去。
　　「爸爸……想我了吗？」
　　「当然想你，你可是爸爸的好女儿……嗯、嗯、哼……」江世雄按着夏禾的膝窝，鸡巴在紧密的阴道里匀速抽送起来。
　　「啊、啊……啊……爸爸的好大……啊……嗯……啊……」
　　「爸爸的什么好大？」
　　「爸爸的……鸡巴……好大……」
　　「骚女儿……爸爸用大鸡巴……肏死你……嗯、嗯、嗯……哼……」
　　「哦、啊……嗯……好深……啊……爸爸肏的……好深……女儿……好舒服……啊……」
　　夏禾还是第一次在办公室里做爱，感觉又紧张又刺激。
　　由于保持着靠坐的姿势，夏禾能看到粗大阴茎在自己下体进进出出的画面，这种视觉上的刺激，并不亚于抽插带来的快感。
　　江世雄抽插了几分钟，就将夏禾的大长腿并拢成直线，高高举起，并让夏禾自己用手揽住膝窝，保持着这个挨肏的姿势。
　　「我女儿真美！」江世雄欣赏着夏禾的诱人媚态，赞美道。
　　「爸爸……快进来……女儿要你继续肏……」夏禾娇羞着说道。
　　听到这样的要求，江世雄哪有拒绝的道理，立即就挺着大鸡巴插了进去，接着就是又深又快的抽插。
　　「嗯、啊……啊……啊……嗯……爸爸……啊……」
　　「女儿的小嫩屄……可真是又紧又热啊……肏起来真是过瘾……」
　　「哦……啊……啊……爸爸……喜欢吗？」
　　「爸爸爱死你的小嫩屄了……」
　　「啊……爸爸……女儿要你用……大鸡巴……狠狠地疼爱我……啊、啊啊……哦……啊啊啊……对……就这样肏我……啊啊啊……」
　　或许是今晚凌天的3P安排让夏禾感到了紧张，又或许是她月经刚刚结束而性欲高涨，也可能是连续高强度工作有了压力，总之她现在很想好好放纵一番。
　　江世雄保持着这个姿势，抽插了几分钟后，就将夏禾抱起，让她上身趴在奢华的办公桌上，并着双腿，高高翘着屁股。
　　江世雄将夏禾的蕾丝内裤拉倒大腿上，大手对着圆润的屁股拍了几下，听到夏禾的哀求后，才将大鸡巴从后面插进了阴道里。
　　「哦……啊……嗯、啊啊啊……爸爸的……大鸡巴……好硬……好有力……女儿……被肏的……好舒服……哦…啊…啊啊啊……」
　　夏禾跟着抽插的节奏，屁股向后一次次迎合着撞击，每一次都会发出「啪、啪、啪」的诱人声响。
　　滴～滴～就在夏禾被肏的想要来一波高潮时，办公桌上的多功能电话忽然响了起来。
　　夏禾按下接听按钮，问道：「什么事？」
　　颜若柔：「夏总，赵主管那边送来了一份新的分析报告，要不要现在给您送过来？」
　　夏禾：「十分钟……后……再送过来……」
　　颜若柔：「好的。」
　　「哦、啊……啊……嗯……爸爸……快一点……啊啊啊……啊……」
　　「快一点什么？」
　　「快肏女儿……啊……哦、哦哦……啊……」
　　「肏哪里？」
　　「肏女儿的小骚屄……嗯……哼……嗯……啊啊、啊……啊……啊……爸爸射给我……射在里面……啊……」
　　江世雄抓着夏禾柔软的腰肢，大鸡巴连续快速肏干，连续冲刺了几十下后，猛然将鸡巴深深插入，随即在低吼声中将一股股脓精射出。
　　「啊……」
　　夏禾被烫的颤抖了起来，趴在桌子上喘息了片刻后，才转身缓缓蹲下，一口含住了江世雄湿漉漉的大鸡巴。
　　由于保持着蹲姿，精液很快就伴随着淫水，从阴道里流淌了出来，向着脚下的地毯滴落。
　　江世雄将软下来的阴茎在夏禾的嘴巴里抽插了几下，就心满意足地穿好裤子，意气勃发地走出了夏禾的老总办公室。


　　第十七章·狗奴弟弟
　　夏禾用湿纸巾和干纸巾清理了一番，整理好衣服和头发后，就靠坐在老板椅上闭目养神。
　　颜若柔拿着文件，准时走入办公室，她来到夏禾身边，将文件放在桌子上，随即向着垃圾桶看了一眼，目光又在地毯上的痕迹上扫过，嘴角顿时勾起了一抹弧度。
　　看到闺蜜如此神情，夏禾就知道颜若柔此时在想什么。
　　「办公室激情爽不爽啊？高潮了几次呀？」颜若柔笑问。
　　「没高潮，就做了一会儿，心理上有些紧张，然后又被你打断了……」夏禾心理上很满足，但身体上实际上并没有到高潮。
　　夏禾打开文件，仔细阅读起来，这是数据分析部给过来的补充资料，对3个项目进行了更深度的分析，对比了江世雄提供的信息后，夏禾微微点头，心中已然有了定夺。
　　「这是什么？」
　　夏禾看完了数据分析报告，又在下面看到了1份简历，外加6张照片，其中3张是生活照，是个形象、气质很不错的年轻人，另外3张是性感的自拍，身材比例与肌肉线条都很不错。
　　「我一个做人力资源的朋友推荐的。秦轩，21岁，性格温顺，人老实，背景也很干净，跟着姐姐一起生活，有过3年的姐弟恋，不过他姐姐是个女S，把他调教成了狗奴，他姐姐3个月前嫁到外地后就不管他了。他断了生活来源，有些走投无路，就打算走男公关这条路，你觉得怎样？」
　　「什么怎样？」
　　「他要求不高，只要能找个稳定的女主，薪酬每个月5000就行，什么都愿意做，会开车、会按摩，英语也不错，人已经在公司面试了，我刚刚初审了一下，人还可以，我这就带他过来给你看看……」
　　「公关部的事情你负责就行了……我就不用看了。」
　　「这可是单独安排给你的，必须由你亲自过目呀。」
　　「我要男公关干嘛？」
　　「哎呀，你没发现吗？」
　　「发现什么？」
　　「这两周你简直就是日理万机，废寝忘食，如果连续这样高压工作，对你的身体有害无益，而且工作效率与效果也未必就好到哪里去。你现在可是公司的掌舵人，绝对不能如黄牛一样的埋头工作，保持良好的状态，在战略层面做好抉择才是关键。」
　　「道理我也懂，但这和……公关有什么关系呀？」
　　夏禾当然懂得松弛有度、劳逸结合的道理，一味的苦干，并不一定能做出成绩，甚至有许多管理者，把自己活活累死在了办公室里，可依然没能做出多大的成就。
　　反而是那些轻轻松松，在关键时刻下对一个重要决定的管理者，往往能创造出真正的商业奇迹。
　　正面例子就像是软银的孙正义，哪怕他用十年的时间过醉生梦死的生活，可只要在投资阿里的时候点个头，那么他的财富值，就会以千倍的指数翻升。
　　而反面例子，就像是当年拒绝了比尔盖茨系统合作的戴尔CEO，结果间接损失了上千亿美元，成为了历史上最失败的决策者之一。
　　所以，作为一个公司的掌舵者，如果每天加班加点，勤劳如牛，而在关键决策上出现了失误，还不如学会放权，自己做个闲人来得更好。
　　「你需要减压，做爱的确能减压，但你接触的男人，都是驾驭你的角色，你始终是被压迫的一方，所以根据我的判断，你还需要一个反过来的身份，能完全凌驾男人的身份……那就是……女主……」
　　颜若柔说完，就走出了办公室，等夏禾想明白颜若柔在说什么的时候，颜若柔已经带着一个干净清秀的年轻男人，返回了办公室。
　　「夏，夏总好……」
　　秦轩紧张地鞠躬问好。
　　他之前还以为夏总是一个威严的中年妇女，可万万没有想到，夏总竟然是如此美丽绝伦的性感尤物，这让他心中无比激动，恨不得直接说一句……只要能包吃包住，不开工资都行，他可以立即入职工作，并且任何命令他都可以服从。
　　还没等夏禾开口说话，颜若柔对着秦轩就是一个不轻不重的耳光，随即冷声道：「你就是这样给夏总问安的吗？」
　　夏禾看得一愣，颜若柔这也太霸道了，人家只是来应聘的，怎么能动手打人呢？
　　就在夏禾以为，秦轩会因自尊受辱而发火时，却看到了令她惊讶的一幕。
　　「主人，秦轩知错，请主人们惩罚……」秦轩扑通一声跪在地上，将头磕在了夏禾的脚下。
　　「去，跪在办公室下面，给夏总好好按摩一下脚丫。」颜若柔用高跟鞋在秦轩小腿上踢了一脚。
　　「是……」
　　秦轩立即钻到办公桌下，小心翼翼地脱掉夏禾的一只高跟鞋，然后就如奴仆般恭敬地揉按起来。
　　「怎么样，是不是很听话？」颜若柔笑问。
　　「这样好吗？」夏禾有些尴尬，还从未有过这样的体验。
　　「你对他越是严厉，越是将他当公狗对待，他就会越享受，越对你尊重服从。」颜若柔踢了一脚秦轩，「是不是啊，贱狗？」
　　「是，我是女主人的贱狗。」秦轩这种服从不是装出来的，而是发自内心的敬畏与恭顺。
　　「以后这个办公桌下面就是你的狗窝，有人进来的时候，你不许发出半点声音，明白吗？」颜若柔喝道。
　　「明白，我会努力做好的。」秦轩认真点头。
　　「亲爱的，你可千万别把他当人看，这就是一只下贱的公狗，跪地、打脸、舔脚、喝尿……随便你怎么玩他。」颜若柔说道。
　　「是，我都可以的。」秦轩立即应和。
　　「贱狗，让你开口说话了吗？」颜若柔对着秦轩就是一脚。
　　「若柔，你别老打他呀。」夏禾的脚被按得挺舒服的，下意识就阻止道。
　　「好好好，打狗还得看主人，亲爱的你自己调教吧，我先出去了……」颜若柔媚笑着，走出了办公室。
　　「主人，以后我就是您的贱狗了，您让我做什么都行的……」秦轩恭顺地说道，同时脱掉夏禾的另一只高跟鞋，将刚刚按过的玉足放在了自己身上。
　　「对你做什么都行吗？」夏禾也来了兴致，用穿着黑丝的脚丫踩住了秦轩的下体，她能感觉到，裤子里面有一根尺寸不小的阴茎。
　　「只要主人不抛弃我，我什么都能做。」秦轩保证道。
　　「把裤子脱掉，让我看看……」夏禾尝试命令道。
　　「是。」秦轩立即照做，将皮带解开，脱掉了自己的裤子，露出了一根勃起的大阴茎。
　　颜若柔给夏禾买的办公桌很气派，下面的空间也很大，躺一个人根本不是问题，也不知道是不是早有预谋，特意弄了一个方便藏人的办公桌。
　　夏禾用脚踩住秦轩的阴茎，随意地玩弄起来，秦轩表情享受，但嘴里却不发出声音，同时继续揉捏着夏禾的另一只脚丫。
　　「还挺好玩的……」
　　夏禾在心里说了一句，就拿起一本《货币战争》看了起来，脚丫时不时就会在秦轩身上摩擦几下，也不管秦轩会不会因此难受。
　　正如颜若柔所说，这的确是一种很好的减压方式，而且效果非常明显。
　　中途，有主管过来汇报工作，躲在办公室下的秦轩就会保持静默状态，连一点声音都不敢发出。
　　「累不累？要是累了就去里面的房间休息一下。」一小时后夏禾问道。这间办公室，有独立的休息间和浴室，就算连续加班几天，也不会把自己弄得很狼狈。
　　「只要主人开心，贱狗就不累。」秦轩立即说道。
　　「嗯，明天你自己买个瑜伽垫，省得受凉。」夏禾关心道。
　　「谢谢主人关心。」秦轩目光中带着感激。
　　「已经到下班时间了，我要去洗个澡，你也可以下班了。」
　　夏禾看了一眼时间，已经到了18:10分，她要去洗个澡，再小睡一会儿，以免晚上没精神。
　　「主人，请让贱狗帮您沐浴吧……」秦轩跪在地上，请求道。
　　「好吧，那你可不能对我做那种事。」夏禾说道。
　　「没有主人的允许，贱狗绝对不敢有越轨的行为。」秦轩恭敬说道。
　　见秦轩如此恭顺，夏禾也就放下心来，给办公室上锁后，就走进了浴室。
　　秦轩跟着走进浴室，帮夏禾将身上的衣物一件件脱掉，过程中双手很老实，没有任何越轨的举动，等他帮夏禾脱掉了衣物后，就将自己身上的衣物也全部脱掉，然后就扶着夏禾进了冲水间。
　　夏禾觉得有些不可思议，自己竟然跟第一天见面的异性共浴，而且竟然还没有任何羞涩感，仿佛一切都尽在掌握一般。
　　冲水间有个红色塑料凳，秦轩扶着夏禾坐下，接着拿起花洒，将水流打开后，调节好适合的水温，开始帮夏禾冲洗起来。
　　「嗯……啊……」
　　由于秦轩在用皮肤细腻的右手帮夏禾洗浴，加上温热水流的冲刷，让夏禾不自觉就发出了舒服的轻哼声。
　　秦轩的动作很熟练，似乎以前经常帮女人洗澡，手法温柔而细腻，而且没有任何挑逗的行为。
　　等秦轩完成了冲水，开始涂抹沐浴露时，夏禾的身体顿时就燥热了起来。
　　没办法不燥热，秦轩涂抹沐浴露后，就用双手在夏禾身体各处揉搓，当双手揉搓乳房时，夏禾的下体已经彻底湿润了起来。
　　秦轩帮夏禾冲水后，又拿起女人专用的洗液，滴入手心后，就开始帮夏禾清洗起私处。
　　「啊……」夏禾忍不住叫出声来。
　　「主人，是我力气过大了吗？」秦轩连忙停止动作，问道。
　　「没关系，你继续……」夏禾有些脸颊发烫地说道。
　　「好的……」
　　秦轩的手法很细腻，以专业手法轻柔地按摩，并将内外都仔细进行了清洗。
　　「主人，您可以买一瓶按摩精油吗，这样以后我可以帮您做按摩保养，对身体很好的。」秦轩说道。
　　「嗯，你看需要什么……就帮我买过来好了，费用……我会在微信上……给你报销……」夏禾气喘吁吁地说道。
　　「好的，主人。」秦轩清洗完夏禾的私处，就将手指转移到了夏禾的粉嫩肛门上，继续进行按摩式的清洗。
　　「嗯……嗯……啊……」夏禾被摸的舒服，不断发出轻微的娇喘声。
　　「主人，您……真的好美好美！贱狗想一直服侍您……」秦轩发自内心地说道。同时，手指轻轻插入肛门，缓慢地进行抽插式清洗。
　　「真乖……嗯……」夏禾抓住秦轩勃起的阴茎，一下下撸动起来。
　　「谢谢……主人的奖励！」秦轩没有沉浸在享受当中，而是继续认真地完成着自己的工作。
　　最后，他跪在地上，用嘴巴给夏禾洗脚，将脚指含入口中仔细吸吮，弄得夏禾瘙痒难耐。
　　「等一下，主人要去上个洗手间……」夏禾已经忍了半天，只是觉得尴尬才一直没去。
　　「请主人赏赐……圣水……给贱狗喝。」秦轩立即躺在冰凉的地面上，张开了嘴巴。
　　「啊？圣水？」夏禾不明白这是什么意思。
　　「主人，请您将圣水尿到贱狗的嘴巴里好吗？」秦轩请求道。
　　「哦……」见秦轩态度如此渴望，于是夏禾咬了咬下唇，缓缓蹲跨在了秦轩的脸上。
　　「主人，请赏赐贱狗……」秦轩从下面托住夏禾的屁股，嘴巴对着尿道口，一脸的渴求之色。
　　「嗯，好吧……」夏禾见秦轩无比渴望的样子，也就不在矜持，放松了片刻后，就将热热的尿液喷了出来。
　　「啊……咕咚……嗯……啊……咕咚……」秦轩张着嘴，大口大口吞咽夏禾的尿液。
　　「喜欢吗？」夏禾尿出最后一滴尿液后问道。
　　「贱狗喜欢，贱狗来帮主人清理干净……」秦轩伸出舌头，对着夏禾的尿道口吻吸了几下，接着用舌头仔细舔着夏禾的嫩穴。
　　「嗯……嗯……啊……嘶……」夏禾被舔了几下，阴道里就流出了淫水。
　　「主人，已经清理好了。」秦轩汇报道。
　　「嗯……继续舔……啊……好乖……」夏禾前后扭动屁股，增加着下体的快感，同时握住了秦轩的阴茎，快速撸动起来。
　　「是主人……」秦轩被女王姐姐调教了3年，舌头被训练的无比灵活，片刻功夫就让夏禾舒服的身体直抖。
　　夏禾在手上涂抹了沐浴露，快速地撸动着秦轩的阴茎，这种随意玩弄男人的感觉，让她体验到了不同寻常的乐趣。
　　「这样会疼吗？」夏禾用手对着秦轩的阴茎左右抽打了两下。
　　「不会，好舒服……主人可以更大力一些……」秦轩享受着说道。
　　「这样呢？」夏禾加大了力道。
　　「主人不用心疼贱狗，可以再用力打……可以随便玩弄贱狗的身体……」
　　「好乖……」
　　夏禾一手捏住阴茎，另一只手在马眼上按压，她听颜若柔说过马眼是敏感带，现在正好有机会，就想验证一下。
　　「啊……贱狗好幸福……谢谢主人……啊……」秦轩被弄的舒服，舔的更加卖力起来。
　　「小贱狗，舒服吗？」夏禾越玩越觉得有趣，竟然有些上瘾了起来。
　　「舒服……主人……贱狗好舒服……好满足……」秦轩舒服的呻吟起来。
　　「真乖！想不想射出来呀？」夏禾问道。
　　「只有主人允许，贱狗才能射精。」秦轩说道。
　　「这样呀……那我试试……你听不听话……」夏禾玩心大起，立即快速套弄起来。
　　「啊……主人……这样太舒服了……贱狗会忍不住的……」
　　「不行，主人不允许你射精……」
　　「嗯……那贱狗忍着……」
　　「乖，不许射哦……」夏禾继续快速套弄着。她还是第一次这样玩弄男人的阴茎，觉得好有成就感。
　　「主人……贱狗要不行了……」秦轩连连倒吸凉气，忍着射精的冲动。
　　「好了，不许射，射了就没力气了……」
　　夏禾站起身来，在秦轩的服侍下，再次冲了一遍水。
　　秦轩服侍完夏禾沐浴后，就将自己也好好清洗了一遍，最后用一次性牙刷，对口腔仔细清洁了一番。
　　秦轩陪着夏禾进入休息室，在睡床上给夏禾做起了放松式按摩。
　　夏禾觉得秦轩的按摩手法温柔而舒适，并不比Lispa会所的技师差上多少，只是没有使用精油推拿而已。
　　「嗯……学过按摩吗？按得还挺……舒服的……」夏禾闭着眼睛享受着。
　　「是，贱狗学过专业的按摩，擅长皮肤护理，胸部按摩与阴部保养，如果主人允许，以后贱狗每天帮主人做一次全身保养按摩，可以为主人减压，还能美容护肤……」
　　秦轩温柔地揉捏着夏禾的乳房，让夏禾很是舒服，只是下体变得越来越湿润了起来。
　　「小贱狗你好会按，主人都被你……摸湿了……」夏禾微眯着眼睛，看着容貌清秀，态度认真而恭顺的秦轩，觉得有这样一个百依百顺的男宠也不错。
　　「主人，贱狗这就帮您舔干净……」秦轩立即跪趴在夏禾的双腿之间，用舌头细心地在嫩穴上舔弄起来。
　　「嗯……舔得……好舒服……」
　　「主人，您的私处好美，以后贱狗会为主人做好保养，这样就算主人经常做爱，也不会导致私处变色。」
　　「嗯，如果你……做得好，嗯……主人……不会亏待你，等主人……嗯……把公司经营好了……会给你加薪的……」
　　夏禾知道，在高档会所里的按摩师，一个月收入至少也在3万以上，秦轩有专业的按摩技术，以后给薪水加上来也是理所应当的事情。
　　「谢主人厚爱，只要主人能将贱狗留在身边，哪怕不给钱，贱狗也会心甘情愿地服侍您。」秦轩衷心地说道。
　　「贱狗好乖……主人越来越……喜欢你了……」夏禾被秦轩用舌头温柔地舔弄着嫩穴，感觉无比舒适，有种飘飘欲仙的美妙感觉。
　　「主人，贱狗一定会好好表现的！」秦轩并不是在用舌头挑逗，而是在用舌头给夏禾做按摩，所以感受上并不是特别的刺激，反而是一种柔软细腻的舒适感。
　　「贱狗，主人有个要求，希望你能做到。」
　　「主人，您的要求就是贱狗的信仰。」
　　「为我工作期间内，如果没有我的允许，你不许与第二个人发生性关系，你能做到吗？」
　　夏禾希望秦轩是一个干干净净的狗奴，毕竟她也很想让秦轩用大鸡巴来服侍自己，所以不想因此而产生卫生上的问题。
　　「主人，贱狗过去除了跟姐姐发生过关系外，从没有过其余的性行为，上周的体检结果也很健康……」
　　秦轩又立即跪起身来，三指指天，郑重发誓道：「现在贱狗秦轩以生命发誓，如果没有夏禾主人的允许，贱狗秦轩绝对不会与第二个人发生性关系，否则让我立即被车撞死。」
　　「过来，让姐姐亲亲……」夏禾对秦轩的表现非常满意，而且在她看来，秦轩其实更像是一个性格温顺的弟弟，只是有着强烈的受虐倾向而已。
　　「姐姐，贱狗觉得好幸福……」
　　秦轩忽然流出了眼泪。他是一个彻彻底底的恋姐控，自从姐姐嫁到外地后，他就失去了人生方向，夏禾的出现，仿佛是无尽黑暗中的一道圣光，如果此刻夏禾让他去死，他甚至都会毫不犹豫地照做。
　　夏禾抱住了秦轩，将他的头埋入自己的胸口，然后在他的额头上一吻。
　　「愿意做我的干弟弟吗？」
　　「愿意，秦轩愿意，贱狗永远都愿意！秦轩以后就是夏禾姐的弟弟，也是只听主人话的贱狗，就算让我去死，我都可以照做。」秦轩发自内心地说道。
　　「傻瓜……」夏禾很开心，虽然秦轩有严重的心理问题，但品格上并不坏，而且没有过重的心机，是一个很单纯的大男孩。
　　「姐姐要睡一会儿，九点半叫醒我，如果你实在忍不住了……可以自己插进来，但不许弄醒我，也不能射在里面哦……」
　　「是，贱狗会伺候好主人，会准时叫醒主人。」
　　夏禾闭上眼睛，没过多久就睡着了。
　　秦轩等夏禾睡熟了，就设定好手机闹钟，然后坐在夏禾的双腿之间，用龟头在嫩穴外轻轻按压起来，进行着另类按摩。
　　几分钟后，夏禾的嫩穴变得湿润起来，脸颊也变得红润润，月经后的身体本就很敏感，被秦轩这样温柔得爱抚，即便在睡梦中，也有了强烈的需求感。
　　「夏禾姐姐……我爱你……永远爱你……也永远是您的贱狗……」秦轩在心里说了一句，就将龟头缓缓插入到夏禾的阴道，他的动作非常缓慢，生怕弄醒了睡梦中的夏禾。
　　秦轩的阴茎有17公分的长度，但并不算太粗，而夏禾睡觉时也比一般人要沉很多，不太容易被吵醒，所以直到秦轩几乎将整根阴茎插入，也没有将夏禾弄醒。
　　不过睡梦中的夏禾，也能隐隐感觉到有一根热热的东西，进入了自己的身体，烫得她很是舒服，而且潜意识也告诉她，这是秦轩把阴茎插进来了。
　　这一刻，秦轩觉得自己是世界上最幸福的人，因为他的阴茎进入了女神姐姐的阴道里，而且是经过允许的插入。
　　秦轩不敢有太大动作，一方面是怕弄醒夏禾，另一方面是夏禾的阴道又热又紧，在密集的褶皱包裹下，阴茎实在太过舒服，如果他现在抽动起来，绝对会精门大开，立即射精。
　　足足适应了十分钟，秦轩才算忍住了射精的冲动，然后才慢慢地抽送起来，他插的无比温柔，希望夏禾的阴道壁能得到最佳的按摩，而不是为了满足自己的欲望。
　　夏禾在睡梦中，隐隐能感觉到下体被抽插着，但刺激感并不强烈，反而非常的舒适，让她有一种安心感，可以不用从睡梦中醒来。
　　就这样，秦轩保持着舒缓的速度，对夏禾的阴道进行着抽插式的按摩，一直坚持了2个小时。
　　「主人，主人，到时间了……主人……」
　　「嗯，几点了？」
　　「刚好九点半。」
　　「嗯，嘶……啊……小贱狗，你插了姐姐……多久了？」夏禾一低头，就看到秦轩保持着坐姿，阴茎还在自己的阴道里缓慢抽插着。
　　「从姐姐睡着起，一直插到现在，大概有2个多小时了，我在帮姐姐做按摩，没有射精。」秦轩有些气喘吁吁地说道。
　　「弟弟好乖，憋得是不是很难受？」夏禾问道。
　　「嗯……」秦轩点头。
　　「现在可以用力了，姐姐允许你射精，可以射到姐姐的身上来……」
　　秦轩点头，立即改了一个跪姿，然后将硬的难受的鸡巴再次插入，接着就压在夏禾身上，抱着她快速抽插起来，同时嘴里反复说着「我爱主人……我爱姐姐……」的蜜语。
　　「嗯……啊……弟弟好棒……好会肏……啊……用力……嗯……」
　　「姐姐……贱狗忍不住了……好想射出来……」
　　「不要忍……现在就射给姐姐……」
　　「啊、啊啊啊……」
　　秦轩直起上身，连续快速抽插了二十几下，接着猛然拔出阴茎，对着夏禾平坦的小腹撸动了几下，随即就将一股股精液射出。
　　「现在舒服了吗？」夏禾问道。
　　「贱狗好舒服，贱狗帮姐姐清理干净……」秦轩拿过纸巾，细心地清理起来。
　　夏禾给颜若柔去了个电话，约好10:30分在Tcolor夜店门口集合，接着就去洗漱、化妆、换衣服。
　　等夏禾一切就绪后，秦轩就从办公室内置的安全门先一步离开，很快就进入了楼梯间，步行到17楼后，才坐上了电梯离开。
　　见秦轩如此细心，夏禾也很是放心，虽然她现在没以前那么顾虑了，可也不想真的坏掉自己的名声。
　　夏禾在落地镜前，再次检查了一番自己的妆容，觉得没有任何问题后，就离开了公司。


　　第十八章：夜店凌辱
　　大都市的夜晚繁华而喧闹，即便是这栋办公大楼，也有不少年轻人在加班奋战。
　　当夏禾步入电梯后，发现里面还有三个上班族，其中两男一女，看到如女神般的夏禾时，都是眼前一亮，只是三人都很有礼貌，没有任何过分的目光或举动。
　　等电梯到了一楼，夏禾走远后，其中一个男性上班族才说道：「这个大美女好像是山石资本的吧？」
　　另一个女性上班族笑道：「你的消息也太不灵通了，两周前21楼有个天元资本开业，这个美女姐姐就是公司的老板。」
　　「哇……美女总裁系列！」另一个男性上班族惊呼。
　　「走吧走吧，可别多想了，这可不是我们能惦记的女人，惦记了也没用，还是好好奋斗几年吧，以后或许也能找个漂亮点的老婆。」
　　「对，必须奋斗。」
　　对于三个上班族的议论，夏禾自然是不知道，她很快就打了一部专车，向着今晚的目的地而去。
　　夏禾给凌天发了一条微信：【我和若柔10:30分到。】时间不久，凌天回复：【好，你们到了就先进去自己玩，我已经定好了3号包房，我这边还有些事情在处理，可能要晚一些时间到。】
　　夏禾：【嗯，那我和若柔等你们过来。】随即，夏禾又跟老公林辰打了个电话，问了一下工作方面的事情，林辰现在很有积极性，似乎工作上也非常顺利，聊了几句后，就又要继续加班写作了。
　　只是夏禾并不知道，此时在林辰的套房中，正有一个冷艳妖娆的女人，用黑丝美脚套弄着林辰的阴茎。
　　「是老婆在查岗吗？」冷艳女人问道。
　　「没事，就是关心一下我。」林辰捧起冷艳女人的一只脚，贪婪地品尝起来。
　　「骚货慢点舔，今天必须舔够1个小时。」冷艳女人以命令的口吻说道。
　　「是，我慢慢舔……」
　　在出发之前，林辰完全没想到自己会有如此艳遇，更没想到剧组公司的美女助理，竟然是一个女S，而且还在十天前醉酒的状态下，误入了他的房间，然后两个人就发生了故事。
　　林辰一开始觉得有些对不起夏禾，可想到夏禾也被别的男人干过后，心理就多少平衡了一些。
　　而且这个叫王璐的女人，真的很合他的口味，每次都能让他出现最猛烈的射精，甚至还让他体验到了前列腺高潮的超级快感，这是夏禾给不了他的刺激。
　　王璐的第二职业就是专业的女王，这次她接了一个超级订单，报酬是整整两百万人民币，任务是将眼前这个名叫林辰的男人，彻底调教成下贱的狗奴。
　　一开始，王璐还以为是高难度的挑战，结果在初步观察与试探后，发现目标竟然本身就是M属性，这让她立即就有了把握。
　　王璐有信心在2个月内，就能让这个叫林辰的男人，对她百依百顺，并且在半年内彻底摧毁他的自尊，让他彻底变成下贱的狗奴，以后就算看到自己老婆在家里跟陌生人做爱，他也会乖乖跪在床边伺候着。
　　此时沉浸在快乐与刺激当中的林辰，根本不会知道，他已经落入了一个调教陷阱当中。
　　……
　　晚上10:30分，Tcolor夜店门口。
　　夏禾刚一下车，就看到了已经在门口等她的颜若柔。
　　两人今晚一黑一白，颜若柔是黑色吊带裙，配黑丝红色高跟鞋，夏禾上身是米白色休闲西服，下身配白色短裙与肉色丝袜与白色高跟鞋。
　　两女本就是顶级美女，在精心的打扮下，更是犹如黑夜下的火焰般耀眼夺目。
　　Tcolor是东海市最高档的夜店，此时在门口的停车场，已经出现了一排豪车，且不时还会有豪车陆陆续续到来。
　　两个绝色尤物站在夜店门口，顿时就惹来了许多火热的目光。
　　对于这种复杂的环境，夏禾多少有些不适应，好在有颜若柔这个夜店女神在，倒也安心了不少。
　　「帅哥，带我们去3号包房。」颜若柔对着一个帅气的迎宾服务生招手。
　　「姐，这边请……」服务生在前面引路，穿过一条走廊后，很快就来到了夜店的内部。
　　此时Tcolor夜店早已热场完毕，入坐率已经达到了八成以上，不过最精彩的节目会在12点开始，所以陆陆续续还有新的玩家入场。
　　一百分贝的狂暴音乐，炫目迷幻的彩色灯光，激情奔放的视觉表演，忘我狂欢的男男女女……构成了夜店的狂热氛围。
　　空气中，漂浮着烟酒、香水与荷尔蒙的味道……
　　舞池中，男男女女扭动着身体，一些看对眼的男女会紧贴在一起，彼此摩擦着对方的身体，不断点燃来自本能的欲望。
　　哪怕是很少来夜店的人，也会在无形中被狂热的气氛带动起来，要么身体躁动，要么内心躁动，很少有人能保持绝对的理智与安宁。
　　颜若柔一边往包房方向走，一边跟随着音乐摇摆身躯，惹来了不少火热的目光。
　　夏禾跟在颜若柔身后，多少有些紧张，不过夜店的环境很高档，消费层次又不低，倒也看不到那种社会上的无业小流氓。
　　时间不久，服务生就将两人带进了3号包房。
　　「酒水和小吃可以上了吗？」服务生问道。
　　「上！」颜若柔打了个响指，大声道。
　　「好的！」服务生大声回道。
　　夜店的音乐在95-105分贝之间，即便面对面，也要大声呼喊，否则根本就听不到对方在说什么。
　　服务生很快送来酒水和小吃，酒水中包括伏特加、芝华士、黑啤、玛格丽特、血腥玛丽、天使之吻……是一组中包高档套餐酒水，吃食是花生米、鱿鱼丝、烧烤、点心、水果……等。
　　包房里有洗手间，夏禾和颜若柔分别洗了一下手，夏禾晚上睡着了，也没有吃晚餐，现在有点心和小吃，她也就不再客气。
　　「亲爱的，来来来……我喂你吃……」颜若柔用嘴巴咬着一块糕点，凑到了夏禾的嘴边。
　　「你这个样子好骚……」夏禾笑道，然后张嘴咬住了另一半。
　　「在夜店就要放纵一些，不然就体验不到乐趣了，一会儿我带你去舞池跳舞……」
　　「什么？」
　　「带你去舞池跳舞！」
　　「我不会呀……」
　　「你有舞蹈功底，跟着我跳就可以了……」
　　「哦……」
　　两人大声地说着。
　　等吃过一轮小吃，颜若柔就拿起两杯血腥玛丽，递给夏禾一杯，两人碰杯后就喝起酒来。
　　「凌大少几点到啊？」颜若柔问道。
　　「刚刚收到信息，说12点前能到。」夏禾回道。
　　「哦，现在才11点，还有一小时呢，我们先慢慢玩着。」
　　「好。」
　　两女喝了一杯血腥玛丽，这种鸡尾酒的酒精度数不是很高，但颜若柔拿起来的第二杯是天使之吻，夏禾也不知道这种酒有40度的酒精度数，等她喝完后，才渐渐觉得有些晕晕乎乎起来。
　　「走，我们去跳舞……」
　　颜若柔拉起夏禾，两人走出包房，一直来到舞池的中心，当颜若柔带着夏禾开始慢摇时，立即就成为了场间的焦点所在。
　　夏禾有些酒意上头，精神状态也非常放松，她有很好的舞蹈功底，很快就跟着音乐的节拍舞动起来。
　　先不说舞姿已经足够妩媚妖娆，就说两个极品尤物贴在一起的视觉冲击，就足以引爆舞池。
　　几个自认为有实力的男玩家靠近，贴着兴致上来的两女一起热舞，在这种火热的环境下，身体摩擦是非常正常的事情，颜若柔也不在意，就算被男人扶着腰肢摇摆，她也很是给面子。
　　夏禾如今的胆子也比过去大了很多，只要对方不做过分的事情，她倒也不会生气，何况这里是夜店，放纵的感觉倒也让她很是享受。
　　也不知从何时起，一个光头男出现在了夏禾的身后，他用大手按着夏禾的腰肢，下身贴着她的屁股扭动着。
　　夏禾能感受到对方用阴茎顶着自己，她心中有些厌恶，但又不好在这种气氛下发作。
　　颜若柔也被两个男人架在了中间，屁股和胸部不断被卡油，甚至连下体都被人摸了几下，对于这样的骚扰，颜若柔也很是反感，于是就准备带夏禾返回包房。
　　然而，就在颜若柔拉着夏禾，走向3号包房时，却在半路上被一群男人给拦了下来，接着就半邀请半强迫地拉进了1号包房。
　　这是一间大包，里面有十来个人在疯，其中有八男六女，有人在跟着音乐摇摆，有人在拼酒，另外还有两男两女在沙发上旁若无人地做爱。
　　「现在美女够分了……正好一个人一个……」一个平头男大声喊道。
　　「来来来，美女们别客气，今天我们龙哥请客，想喝什么好酒随便……」另一个长发男拍手道。
　　「龙哥今天生日，两位大美女给个面子，陪龙哥好好玩玩，龙哥保证不会亏待你们……」
　　长发男说着，就要将夏禾和颜若柔送到色眯眯的光头男身边去。
　　「抱歉，我们在等朋友。」夏禾冷声道。
　　「这样吧，我们陪酒一杯，祝龙哥生日快乐……」
　　颜若柔拿起2个干净的酒杯，倒了2杯啤酒，与夏禾一起饮尽。随即，两女就打算离开。
　　「什么意思，喝一杯就走，这是不打算给龙哥面子了是吗？」
　　「可别给脸不要啊，我们龙哥看中你们，是你们的福气，龙哥可是一家影视公司的老总，只要今晚你们陪好龙哥，说不定就有一夜成名的机会，机会摆在面前，要懂得珍惜。」
　　「抱歉，酒我已经喝了，面子也给到了，若柔我们走……」
　　夏禾脾气上来了，直接就拉起颜若柔的手，向着门外走去。
　　可两人刚走出几步，就被长发男和平头男拉住，接着有过来了2个壮男，将两女拖到了长沙发上。
　　「给脸不要脸是吧……把人给我按好了……看我怎么驯服这两只不听话的小骚猫……」
　　「放开我们！」
　　「你们要干什么！？」
　　夏禾和颜若柔在沙发上挣扎，可却挣脱不了男人们的控制，并且很快就被人脱掉了内裤。
　　「卧槽，极品美穴！」
　　「哇靠，有节目了……冬哥，好好给兄弟们开开眼啊！」
　　「是要玩超级喷射吗？」
　　「快快快……给龙哥表演表演你的绝活……」
　　「啊……放开我……你们再这样……我们要报警了……」颜若柔怒道。
　　「你们现在让我们走，我们可以当什么事情都没发生过，如果你们再继续下去，我们会……告你们性骚扰……」夏禾也冷声道。
　　「呵呵……就是玩玩而已，我们又不强奸你们，而且你们告也没用，龙哥在市局可是有人的，你们闹不出什么动静，而且这里是夜店，你们来这里玩，难道还能说清楚吗？」
　　长发男咧嘴一笑，拿起了一瓶黑啤，随即就捏住颜若柔的嘴巴，强行灌起酒来。
　　颜若柔被人按在沙发上，躲也躲不开，只能任由男人摆弄。
　　长发男灌完一瓶啤酒后，就又拿起一瓶啤酒，用拇指堵着瓶口，大力摇晃了片刻后，就对着颜若柔的下体喷去，这顿时惹来了拍手声和叫好声。
　　但这仅仅只是节目的开始，长发男用大手在颜若柔的下体快速揉搓起来，虽然颜若柔心中愤怒，却无法阻止来自身体上的快感，忍了片刻后就叫出了声来。
　　长发男一边向着颜若柔下体喷酒，一边用手掌快速揉搓，弄得颜若柔越来越有快感。
　　揉搓了几分钟后，长发男再次拿起一瓶啤酒，这次他先给颜若柔灌了几口，然后就用拇指堵住瓶口，大力摇晃了几下，接着对着颜若柔的下体就插了进去。
　　「啊……啊……啊……哼、哦……啊……啊……」颜若柔被啤酒喷入阴道，顿时就大声尖叫起来。
　　「爽不爽？」长发男继续快速摇动着酒瓶，让酒水继续喷射。
　　「啊……快拿出来……啊……啊……」颜若柔被刺激的身体不断颤抖。
　　长发男拔出喷光的啤酒瓶，对着房间中的男女展示一番，接着再次拿起一瓶，在男女的叫好声中，继续表演超级喷射。
　　按着两女的男人们也不老实，大手不断在胸部和大腿上游走，时而就会在两女的下体上揉搓，甚至还有人用手机进行拍摄。
　　这时，龙哥已经看得兴起，他来到夏禾身边，也模仿着玩了起来，先给夏禾灌了一瓶啤酒，接着就用啤酒喷射夏禾的嫩穴，过程中还连连称赞夏禾的屄好看。
　　另外几个男人也围着看，要不是担心弄出大事情，几个男人都想要直接肏起来了。
　　玩玩查边球没什么，可如果真的性侵犯，那就是强奸罪，只要脑子没坏掉，可没人敢冒这种险。
　　龙哥用大手揉搓着夏禾的私处，同时拿起一瓶啤酒，也打算玩个超级喷射。
　　结果就在此时，包房的门被人一把推开……
　　一道修长的身影，率先进入包房，他脚步不急不缓，在路过酒台时，随手拿起一瓶伏特加，在众人刚刚反应过来时，已经一手将龙哥按在了地上，接着就将酒瓶对着龙哥的脑袋狠狠砸了下去。
　　砰！
　　酒瓶爆碎，龙哥光秃秃的脑壳顿时裂开一道口子，鲜血立即就流淌了出来。
　　「啊！」
　　「啊……」
　　「杀人了！」
　　有女人大声尖叫起来。
　　包房内的男人们见龙哥被打，顿时就火冒三丈，纷纷去抓酒瓶，结果他们刚有动作，就有一道人影如猎豹般扑进人群，拳脚闪动间，就是骨断筋折的伤势。
　　此人出手凌厉而狠辣，招招都是战场上的搏杀术，要不是他留了手，那么此时已经是一地的尸体。
　　仅仅三个呼吸的时间，包房内就躺了一地的人，除了女人，没有一个能爬起来的。
　　「你们怎么才来呀，要是再晚几分钟，我们可就要被人强奸了……」
　　颜若柔用纸巾擦了擦下体，穿上被丢在沙发上的内裤，犹如没事人一样来到夏禾的身边，帮夏禾整理起来。
　　夏禾的神情很平静，在看到凌天进来后，所有的愤怒、紧张、委屈，都瞬间烟消云散了。
　　「我肏你妈……你知不知道你们惹的是谁？」长发男胳膊断了，但他很硬气，没有惨叫，而是破口大骂起来。
　　「那你们知不知道……你们惹的是谁的女人？」
　　凌天抓住长发男的手，直接掰断了他一根手指，并在他的惨叫声中，再次掰断了另外三根手指，让他双眼一翻，竟然直接疼晕了过去。
　　这时，趴在地上的平头男，偷偷摸出一把匕首，可就在他准备暴起时，后脑勺被冰冷的枪口顶住了。
　　「你可以试试，看看我敢不敢开枪？」
　　持枪的是一个年轻人，他年龄与身材都与凌天相仿，黑眸如鹰隼般犀利，气质冷酷至极，在女人眼中是可以打90分以上的冷酷帅男，但在房间里的男人眼中，这就是一个冷酷无情的杀手。
　　平头男松开了匕首，老老实实地趴在了地上，再也不敢有任何动作。
　　凌天拿起一瓶啤酒，插到光头男的嘴巴里，然后就用力摇晃起来，把昏昏沉沉的光头男呛醒了过来。
　　「你是带头的对吧？」凌天蹲在光头男身前问道。
　　「你一定会后悔的……」
　　光头男说道。
　　普通人或许没听过东海龙哥的名头，但只要是在圈子里混的人，或多或少都知道有龙哥这么一号人物。
　　「行，这样，我给你10分钟，把能打的电话都打一遍，能找的人都找过来，我看看你有多大的分量。」凌天邪笑道。
　　「这是你说的……」
　　光头男一手按着头，一手拿起自己的手机，然后快速拨通了一个号码，他打给的人不是别人，而是这家夜店的老板。
　　「樊哥我是张云龙，我在你店里被人打了，就在1号大包，对方2个人，还没走，让我打电话找人，想刚一下，好，那你快点过来……」
　　光头挂断电话后，就冷笑着看着凌天。
　　几分钟后，一个带着金边眼镜，有几分大商人气质的中年男子出现，随行的还有4名体格魁梧、目光凶戾的大汉，一看就是身手不错的打手。
　　「我看看是谁在我店里闹事……」Tcolor老板楚樊，带人走进了包房。
　　「是我。」凌天回头说了一句。
　　「哎呀，哈哈……原来是天少大驾光临啊！看这闹的，怎么弄成了这样，你有事就给我个电话，还至于亲自动手吗？」
　　楚樊心理叫苦，早知道是这位凌天大少在此搞人，他就不过来参合了。
　　这种事情处理得好，多少能落下个人情，可如果处理差了，那他这家夜店也不用开了。
　　张云龙一看楚樊这态度，心理立即就凉了，显然是踢到铁板了。
　　「我女人在你店里，险些被这几个人强奸了，这件事你给个说法吧？」凌天坐在沙发上，邪笑着看着楚樊。
　　楚樊拿起一个酒瓶，走到张云龙身前，对着他的脑袋就又是一下。
　　「张云龙，我肏你妈的……你这是存心想害死我是吧？」
　　楚樊不解恨，又对着张云龙狠狠踢了几脚，接着从一个手下身上拿过一根甩棍，对着地上的几个人就是一阵狂抽猛打，打得几人哭爹喊娘。
　　夏禾来到凌天身边，拉了拉他的胳膊，小声道：「我和若柔没出什么大事，可别弄出人命了，差不多就好。」
　　凌天点了点头，开口道：「张云龙是吧，要不你再打几个电话，军警系统有人的话……你也可以试试啊？」
　　楚樊苦笑道：「天少，您高抬贵手，就凭这家伙的能量，还不值得您上心。」
　　张云龙也算看明白了，连能量比自己大的楚樊都是低头的态度，他如果在横下去，不死也得拖层皮。
　　「我错了。」张云龙爬起来，跪在了凌天面前。
　　「张云龙，你他妈胆子真大，天少女人你都敢动，天少打你一顿算是轻的，好在你还没玩过火，不然都不用天少动手，我他妈就把你沉海里去。」楚樊怒骂道。
　　「我这也是看走眼了，如果知道是我不能碰的女人，我哪里敢啊……」张云龙现在都要后悔死了，如果早知道是这种局面，他哪里敢动这两个女人啊。
　　这时，颜若柔走到长发男身前，对着他的下体就是一脚：「来继续玩啊，老娘还没爽够呢，别在地上装死。」
　　「若柔，好了。」夏禾拉住了颜若柔。
　　「幸好天少及时赶到，他们还没弄到你，不然我今天非把他们的蛋踢爆不可……」
　　颜若柔可以接受自己被凌辱，但绝对接受不了夏禾被凌辱，否则她会有强烈的负罪感，毕竟是她带夏禾进的舞池，虽然她自己也是受害者，但出了事，她觉得自己也有很大的责任。
　　「张云龙，周一你准备好两张500万的不记名借记卡，给两位嫂子当赔礼，听清楚没？」楚樊冷声道。
　　「清楚清楚，等周一银行一开门，我就办卡，然后给送到这里来。」张云龙还是有些身价的，一千万还不至于伤筋动骨，而且他心中明白，楚樊这是再帮他，否则这件事绝对不是一千万能摆平的。
　　「天少，这事出在我底盘上，我也难辞其咎，回头我就负荆请罪……」楚樊赔笑道。
　　「好了，3号包房的消费算你的，我女人也不想继续追究，那这件事就到此为止，剩下的事情你来收尾，如果有谁不服，可以随时过来找我。」
　　「瞧天少你这话说的，本来就该算我的，你们好好玩，一会儿我送两瓶好酒过来……」楚樊连忙表态。
　　「刚刚有人录像了。」颜若柔提醒道。
　　还未等凌天发话，楚樊就喝问：「都谁录像了？现在把手机拿过来，别让我说第二遍，更别让我知道你们谁敢保留视频。」
　　刚刚有四个人进行了拍照录像，听到问话后，立即配合删除了照片和视频，然后除了张云龙的手机，其余人的手机全部被没收，楚樊让手下当着凌天的面，把这些手机都给砸成了稀巴烂。
　　「叫人过来扫干净，碎片给我封装好，拿出去烧了。」楚樊不放心，还准备再放一把火，把碎片彻底烧干净。
　　「走了，喝酒去……」
　　凌天起身，揽着自己兄弟的脖子向外走去，同时对着夏禾和颜若柔招手，将两女一起带出了包房。


　　第十九章：爱的韵律
　　一返回3号包房，夏禾就和颜若柔进了卫生间，两女仔细清洗了一番，又将妆容好好整理了一下，这才从洗手间里出来。
　　四人围着酒台落座，先一起喝了一杯，随后就展开了话题。
　　「来，我正式介绍一下，这是我生死兄弟叶寒，曾经参加过死亡训练营，之后加入了世界排名前十的雇佣军团『上帝武装』，干了3年的雇佣兵，上周才从战场上下来，是真正的高手……」
　　「哇哦！那你……杀过人吗？」颜若柔崇拜地看着叶寒。
　　「击杀过297个目标。」叶寒很平静地答道。
　　「……天啊！」
　　颜若柔惊呼，她只是随口一问，没想到竟然听到了这样的回答，而且她知道对方绝对不是在开玩笑。
　　夏禾同样震惊，她生活在和平环境下，无法想象雇佣兵是一种怎样的生活。
　　这时，楚樊亲自送来了2瓶路易十三，他自罚了3大杯啤酒后，也没有过多打扰，很快就离开了。
　　四人一边喝酒，一边聊天，气氛很快就变得轻松起来。
　　叶寒动手的时候非常冷酷，完全就是杀人不眨眼的杀手，可此时面对两女的注视时，竟然表现的有些腼腆起来。
　　在颜若柔的要求下，叶寒讲了几个自己亲身经历的佣兵故事，其中的凶险、紧张与刺激，让两女听得心跳加速，也对这个男人有了更深入的了解。
　　等四人喝掉了一瓶路易十三，气氛被渐渐点燃后，颜若柔就拉起夏禾，两人伴随着音乐，在包房里秀起了妖娆的舞姿，引得凌天和叶寒的目光越来越是炽热。
　　两女就像是绽放的罂粟花，带着致命的诱惑力，能点燃男人的原始本能。
　　凌天看向叶寒，问道：「怎么样，喜欢吗？」
　　叶寒先是点头，然后又摇头：「这是你的女人，我不能动。」
　　凌天拿起一杯烈酒，一饮而尽，再次问道：「喜欢吗？」
　　叶寒沉默片刻，说道：「你可以安排别的女人给我。」
　　凌天倒满烈酒，再次一口喝下，又再次问道：「喜不喜欢？」
　　叶寒这次沉默的时间更长了，许久后才说道：「我知道你把我当生死兄弟，有什么都愿意跟我分享，但嫂子我不能碰。」
　　凌天第三次倒满烈酒，拿起酒杯，仰头就灌，等酒水下肚后，他再问：「到底喜不喜欢？」
　　叶寒深吸一口气，无奈点头：「喜欢。」
　　凌天揽住叶寒的脖子，道：「如果当年你没有替我挡下那一枪，那今天我的坟头应该已经长草了，你是我的生死兄弟，我会把我认为最珍贵的东西与你分享。钱对我毫无意义，我不会用钱来侮辱我们的兄弟感情，但夏禾我非常喜欢，所以我希望你也能喜欢她，明白吗？」
　　凌天这番话的声音不小，夏禾和颜若柔都能隐约听到。
　　颜若柔来到两人身边，拿起一杯啤酒，说道：「有福同享有难同当，如果连女人都能同喜同爱，那么以后，真的没有什么能……摧毁你们的兄弟感情了，我敬你们！」
　　听到颜若柔这番话后，夏禾也彻底明白了凌天的想法。
　　凌天是真的非常在意叶寒这个兄弟，哪怕只有一点点兄弟反目的风险，他也要提前排除掉。
　　兄弟反目，无非就是两种原因：一个是金钱，一个是女人。
　　对于凌天，金钱方面几乎不可能有问题，那么唯一的问题就是女人，所以他才有了这样的安排，希望自己喜欢的女人也能被自己兄弟喜欢，而且两人要共享一个女人，如此才能排除掉一切隔阂。
　　夏禾也一直在暗中观察着叶寒，说实话，这是一个能让她心动的男人，因为在叶寒的身上，有一种凌厉而内敛的气质，很危险，很神秘，带着女人难以抵挡的吸引力。
　　颜若柔知道凌天的目的，也知道今晚会发生什么，所以她非常主动，不断营造着轻松又暧昧的气氛，尽力帮凌天促成他的心愿。
　　她知道，这件事在外人眼里看似荒谬，可对于凌天却是比几百亿还重要的大事，如果她能帮忙促成，这不仅对她自己有好处，对夏禾也更有好处。
　　当女人能满足男人最大的心愿时，那么这个女人，就能在男人心中占据一个重要的位置，哪怕不是挚爱，也是无法轻易割舍的羁绊。
　　凌天拉过夏禾，让夏禾坐在他与叶寒之间，有些醉意地说道：「知道吗？如果我的女人怀了叶寒的孩子，我会将孩子当做亲生子一样对待，甚至比对待亲生的还亲。」
　　「我知道，我懂你们的兄弟感情有多深。」
　　夏禾是个聪慧的女人，颜若柔能想清楚的事情，她自然也能想清楚，所以能明白凌天心中的想法与感受。
　　夏禾先给自己的酒杯倒满啤酒，接着又给叶寒的酒杯倒满啤酒，举杯道：「我是一个很普通的女人，已婚的女人，如果没有遇到凌天，或许我这一生都会很平凡的度过。他改变了我，给了我更精彩的人生，我不仅迷恋他，也非常感恩他……」
　　「嗯。」叶寒点头。
　　夏禾继续说道：「其实我现在已经不算个好女人了，在认识凌天之后，我还和别的男人发生过关系，而我现在也很享受做坏女人的感觉，我希望你今晚能狠狠肏我，不仅要实现凌天的心愿，也要满足我的欲望……」
　　说完，夏禾就将酒水一饮而尽，叶寒也同时喝掉了杯中的酒水。
　　随即，夏禾轻轻跨坐到了叶寒的身上，将红唇印在了叶寒的唇上，并非常主动地送出了自己嫩滑的舌头。
　　叶寒是一个无比自律的男人，为了能在最危险的环境下生存，他甚至不去碰女人，因为他不想在放松的时候被人偷袭杀掉。
　　现在回了国，脱离了战场的高压环境，被绝美的女人这样一刺激，压抑了多年的欲望猛兽，顿时就挣脱了枷锁。
　　叶寒抱住了这个他本该称呼一声嫂子的绝美女人，疯狂地索取起来，不断吞咽着她口中的津液。
　　夏禾没想到叶寒回应的如此热情，仅仅片刻功夫，她就被吻的全身酥软，气喘吁吁起来。
　　在拥吻中，夏禾主动脱掉了上身的衣物，将雪白圆润的乳房展露在空气当中，她拉起叶寒的双手，放在了自己的乳房上。
　　叶寒一边抚摸，一边用嘴含住乳头，用舌头和嘴唇贪婪地品尝起来，他已经太久没碰过女人了，无法压制体内的欲望之火。
　　夏禾抱着叶寒的头，喘息道：「我以后就是你和凌天的女人，我的热情，我的迷恋，我的疯狂，我的堕落，我的身体……全部都属于你们……」
　　片刻后，夏禾轻轻推开叶寒，然后迅速解开了他的皮带，将他的黑色作训裤和内裤一起脱下。
　　就在夏禾脱掉叶寒内裤的瞬间，一根青筋密布，向上弯曲，犹如大香蕉般的狰狞阴茎，弹到了夏禾的下颚上。
　　「啊……」
　　夏禾惊呼一声，她以为凌天的阴茎就够吓人的了，没想到叶寒的大阴茎，更加让她心跳加速。
　　轮尺寸，叶寒的阴茎在18公分左右，并不比凌天的更长，可维度与造型，却能更胜一筹。
　　香蕉状的大阴茎，最是能刺激到女人的G点，再加上青筋密布的包裹，对阴道的摩擦会更加强猛，这绝对是女人受不了的极品阴茎。
　　夏禾已经有了一定的性经验，所以只是看到这根狰狞的大阴茎，就已经让她呼吸加速，心脏猛跳起来。
　　「为什么你和凌天的下面……都这么大啊！？」夏禾不禁好奇问道。
　　「咳，这都怪他，在我们14岁的时候，他不知从哪弄来了一种海绵体助长剂，注射后就渐渐发育成了这样。」叶寒解释道。
　　「哦……原来是这样啊……」
　　夏禾看了凌天一眼，在心中说了一句「真是个坏人」，接着就握住了狰狞的阴茎，一口含住了赤色大龟头，开始给叶寒做起了口交。
　　就算在枪林弹雨下都不会颤抖的叶寒，在夏禾的套弄与舔吸下，身体竟然在不断地颤抖着。
　　另一边，颜若柔也主动拉开了凌天的裤子，含住了又粗又长的大鸡巴，这是她闺蜜的情人，自然也是她的情人。
　　口交了几分钟后，夏禾就脱掉了自己的内裤，穿着肉色丝袜和白色高跟鞋的大长腿，跨到了叶寒的身上，并用左手扶着叶寒的阴茎，屁股缓缓往下坐去。
　　「啊……」「嗯……」
　　两人几乎同时发出舒爽的呻吟声。
　　要不是叶寒有超强的意志力，被夏禾紧密湿热的阴道这一烫一夹，绝对要缴枪投降了。
　　当夏禾坐到底部后，也是让全身都颤抖了起来，一股不受控制的淫水，更是直接沿着青筋暴起的大阴茎流了出来。
　　见夏禾已经和凌天肏了起来，颜若柔也不甘示弱，脱掉内裤后，就跨坐到了凌天身上。
　　凌天也很想试试夏禾的这个性感闺蜜，抓着两瓣雪白的屁股，就将已经勃起的大鸡巴给肏了进去。
　　「啊……天呀……你的鸡巴好大……哼……啊……啊、啊啊……啊……」
　　颜若柔揽着凌天的脖子，跟随着夜店的狂暴音乐，身体在凌天的身上激情第起伏摇摆起来。
　　见闺蜜跟自己喜欢的男人做爱，夏禾心中多多少少是有些醋意的，而女人最擅长用身体来报复男人，所以她也跟着音乐摇摆起来，在叶寒的身上婉转成欢。
　　「嗯……啊……啊……肏我……嗯……用力……哦……啊……叫我嫂子……我要听你这样叫我……啊……」
　　「嫂子……嫂子……」
　　「肏我……用力肏嫂子……啊啊……啊……」
　　「嗯、嗯嗯嗯……哼、嗯……」
　　「啊……哦……好奇怪……你好像顶到……我的G点了……嗯啊……呃……要喷出来了……啊、啊啊……」
　　夏禾尽情摇动着性感的身体，感受着阴茎在G点上的摩擦，仅仅被肏了几十下，一大股液体就猛然从阴道里喷了出来。
　　「亲爱的……你好骚呀……是不是潮喷了呀？」颜若柔看着夏禾身下的一大滩水渍，就知道她被男人给肏喷水了。
　　「讨厌……」
　　夏禾缓了几口气，这才再次扭动起来，同时用柔情似水的眸光看着叶寒：「喜欢我吗？」
　　「喜欢，很喜欢。」叶寒点头。
　　「我要你……大力干我……不要心疼我……把所有的压力……都宣泄在我的体内……好吗？」
　　夏禾知道叶寒长年久经生死，心中有巨大的压力，而女人是男人最佳的排压方式，她希望自己能帮这个男人将心中的压力全部释放出来。
　　「嗯、哼、哼啊、嗯、啊……」
　　叶寒紧紧抱住夏禾，几乎将她勒得透不过气来，粗壮的大鸡巴在蜜穴里狠狠地肏干着，犹如一只挣脱了囚牢的野兽。
　　见自己兄弟已经在和自己的女人疯狂做爱，凌天心情也是大好，一边亲吻着颜若柔，一边用大鸡巴肏干着。
　　两个女人都是第一次在夜店里做爱，感觉非常的刺激。
　　由于包房采用了单向玻璃，只能从里面看到外面，而无法从外面看到里面，所以在这种情况下，两个女人既不用担心被人看到，又能体验到在公共场合下暴露的异样快感。
　　「亲爱的……来比比……看谁的腰更软……」颜若柔揽着凌天的脖子，身体跟随着音乐，犹如狐狸精般扭动起来。
　　「嗯哼……比就比……啊……」夏禾也不甘示弱，立即也跟着音乐，将柔软的水蛇腰扭动起来，用阴道前后左右、上上下下地摩擦着叶寒的大阴茎。
　　两个女人如此的妩媚妖娆，也引得凌天和叶寒欲望高涨，阴茎都变得更硬了几分。
　　灯光迷幻，音乐狂暴，舞池里男男女女疯狂舞动着身体。
　　一些按耐不住的男女躲进了卫生间，在卫生间里肏干起来，体验着在夜店里做爱的刺激。
　　3号包房里，夏禾和颜若柔已经出了一身香汗，但两人的兴致都很高，一直在抱着男人的脖子摇摆扭动。
　　这时，叶寒猛然加快了抽插的速度，显然是射精前的冲刺。
　　「嗯、啊……叶寒老公……用力肏我……我是凌天的女人……也是你的女人……啊啊啊……肏死我……啊、嗯啊……啊啊……啊……」
　　「嗯、哼、啊……」
　　叶寒已经太久没碰女人，而夏禾又太过美丽性感，蜜穴更是极品中的极品，肏起来简直能令男人爽到发狂，他实在忍不住了，可又担心夏禾会怀孕，于是就要把阴茎给拔出来。
　　「不要拔出来……就射在里面……射给我……全部都射给我……啊、啊……啊……」
　　「哼、啊……」
　　叶寒低吼着，紧紧抱着夏禾，连续大力挺动了十几下后，就将龟头插进了阴道的最深处，顶着子宫口狂猛地射精。
　　「啊、啊啊啊……啊……」
　　夏禾被狂射的精液喷的全身颤抖，双臂紧紧抱住叶寒，用嘴巴咬住他的脖子，猛烈的高潮瞬间袭来。
　　「……舒服吗？」夏禾将头埋在叶寒的肩头，气喘吁吁地问道。
　　「舒服，很舒服！」叶寒觉得轻松多了，隐藏在内心中的压力被释放了许多。
　　夏禾缓缓起身，收紧阴道口，让精液停留在自己的体内，她跪在沙发上，含住了湿漉漉的大鸡巴，将上面的淫水和精液全部吞下。
　　看着夏禾为自己做这些事，叶寒心中很感动也很满足，他心中已经没有了什么「兄弟妻不可欺」的说法，有的只是「兄弟妻一起爱」的想法。
　　「哦……哦……好棒……我和夏禾……都是你们的老婆……啊……夏禾是大老婆……我做小老婆……嗯啊……老公……亲老公……射给我……啊……」
　　颜若柔妩媚地浪叫着，身体不断起伏扭动，她的小腹左侧有一个狐狸纹身，此时仿佛活过来了一般，想要吞吸男人的精液。
　　她已经在凌天的肏干下来了一次高潮，现在又要来第二次高潮了。
　　凌天也是爱屋及乌，这是夏禾最好的闺蜜，而且同样是个极品尤物，所以他也很是喜欢，肏起来格外的有感觉。
　　在凌天的大力抽插下，颜若柔再次来了高潮，在颜若柔狂泄而出的淫水刺激下，凌天也猛然一咬牙，将一股股滚烫的精液，喷在了颜若柔的子宫口上。
　　四人在夜店里的这一轮高潮，仅仅只是点燃疯狂之夜的序幕，当四人一起去到凌天的总统套房后，疯狂之夜才真正开始……


　　第二十章：双龙两凤
　　总统套房内。
　　两女在洗浴时，被凌天同时灌肠调教了一番，接着就被凌天和叶寒一人一个，抱进奢华的卧室里肏干起来。
　　这一次，凌天肏起了夏禾，叶寒则肏起了颜若柔。
　　两个男人体型健美，一身肌肉线条流线而优美，厚实的胸肌与轮廓分明的腹肌，会令女人痴迷而兴奋，男人的臀部也同样有力而性感，仿佛能散发出荷尔蒙的味道。
　　这种在格斗与战斗中训练出来的体型，绝对不是健美者能与其相比的，不仅外形优美，内在的力量更是惊人无比，与这样的男人做爱，就要做好被狠狠肏上一夜的准备。
　　而两人的肤色都偏向古铜色，凌天相对而言要更白净一些，而叶寒的身上有大大小小十几处伤疤，左胸和右腿上更是有子弹留下的枪伤，其中左胸上的枪伤，是为救凌天而留下的痕迹。
　　如果是女人身上有这么多伤疤，那绝对是一种莫大的瑕疵，可放在男人身上，这就是力量与勇猛的徽章，不仅不会被女人嫌弃，甚至还能激发女人的性欲。
　　也不怪夏禾会被凌天带坏，像这种魅力非凡的男人，就算去强奸，或许女人们都会心甘情愿地被他们肏，甚至肏完了还会反过来爱上他们。
　　而两个女人也都是极品中的极品，单单只是摆在床上观赏，都像是两件性感的艺术品，更别说肏起来有多么美妙了。
　　夏禾和颜若柔，无论是颜值与气质，还是身材与风情，都是一等一的女神级别，与夏禾相比，颜若柔或许要略微逊色几分，可如果单独放在人群中，也绝对是难得一见的极品尤物。
　　床上，用『双龙对两凤』来形容，一点都不过分，两个男人都是人中之龙，两个女人也都是人中之凤。
　　如果有摄影师在场，拍出来的画面，绝对会赏心悦目，每一张都能成为写真集中的极品之作。
　　「主人，我的体内好像……还残留着叶寒的精液……你喜不喜欢呀？」夏禾挑逗着问道。
　　「小母狗，以后要经常…让我兄弟…射在你的小骚屄里……嗯、嗯…哼……」被夏禾这样一挑逗，凌天的兴致立即就上来了，肏的更大力了几分。
　　「嗯、啊……啊……啊、啊啊……我现在是……两个主人的小母狗……只要主人们想肏……小母狗就……随时随地……给主人们肏……」
　　动情的夏禾，简直就像是换了一个人，不复平时的清雅与端庄，变得妩媚而淫乱。
　　「啊……嗯、嗯嗯啊……叶寒主人……你肏到人家的G点了……哎呀……哦……好爽……要喷了……啊……啊、啊啊啊……啊……」
　　叶寒床上的技巧远远不如凌天，但是他的阴茎有天然的优势，很容易将女人肏出潮喷。
　　睡床上已经铺了一层防水垫，为的就是让两个女人尽情地喷射，这倒不是担心弄脏了床垫，而是让两个女人没有任何顾忌，能肆无忌惮地高潮喷水。
　　颜若柔玩起来后很疯狂，在即将潮喷的瞬间，她立即用手快速揉搓阴蒂，接着用大长腿将屁股高高撑起，让阴道口对着叶寒的小腹，随即就是一大股液体猛然喷出。
　　「呵呵，你中弹了……来，我替你报仇……」凌天拉起颜若柔，让她跪趴着，接着就将大鸡巴从后面插了进去。
　　「主人……你欺负我闺蜜……那我也要欺负你兄弟……」
　　夏禾扑到叶寒身上，将他推倒在床上，骑跨到他湿漉漉的大鸡巴上，按着结实的胸肌，圆润的屁股迅速坐下，接着就上下起伏起来，发出「啪、啪、啪、啪……」的诱人撞击声。
　　凌天拿起床上的润滑液，涂抹在颜若柔的肛门上，一边肏着颜若柔的淫穴，一边用手指按摩扩肛。
　　颜若柔的肛门比夏禾的略微松弛一些，按摩了几分钟，就张开了一个三指大的洞口。
　　凌天将龟头顶在肛门上，接着一寸寸深入，在颜若柔的惊叫声中，将整根大鸡巴一插到底。
　　「哦……要死了……啊……」颜若柔大口地喘息着，感觉自己的小腹都要被顶破了。
　　随着凌天缓缓抽插起来，颜若柔也很快体验到了肛交的快感，不到十分钟，就来了一波肛门高潮。
　　这时，凌天让叶寒停下对夏禾的抽插，接着让颜若柔跪趴到叶寒的身上，随即两个男人心有灵犀，分别将大鸡巴一上一下地插入，将淫穴和肛门同时撑满。
　　「啊、啊……啊……要死了……真的要死了……哦……亲爱的……快来救我呀……啊啊啊、啊……」
　　颜若柔以前虽然也玩过3P，可还从未试过被双管齐下，更没试过被这么大的鸡巴双管齐下，此时插的白眼直翻，有种马上要被男人肏死的感觉。
　　「亲爱的，我来救你……」
　　夏禾看得心惊肉跳，其中一根阴茎就已经让她们受不了，现在闺蜜被两根一起插入，或许真的要被肏死了。
　　夏禾面向凌天，跪在颜若柔身边，用双手按在颜若柔丰满的屁股上，接着用力将臀肉向左右掰开。
　　「嗯、嗯……啊……你这是……帮他们……欺负我呀……啊啊、啊啊……」
　　「乖了……忍忍就好了……没事的……」
　　「嘶……啊……呜…我要被肏坏了……哦、哦哦、啊……啊……」
　　「主人……你们要轻点……哦……啊……主人……不要抠啊……啊啊、嗯啊……啊……」
　　夏禾还在求情，结果直接被凌天按趴在床上，开始用手指抠弄起粉嫩的肛门。
　　颜若柔尖叫了十来分钟，才终于适应了两根大鸡巴的肏干，而在体验到无以伦比的快感后，立即就来了一波双重高潮，一边不停的潮喷，一边持续着肛门高潮。
　　「啊、啊啊……啊……我不行了……你们快去肏夏禾……啊、啊……让我休息休息……哦哦、啊……唔……啊……」
　　颜若柔哀求着，可两个男人却无动于衷，一会儿交替抽插，一会儿同进同出，干的颜若柔淫叫连连，不断求饶。
　　保持着这个姿势，整整肏了半个小时，直到颜若柔在痉挛中昏了过去，两个男人才暂时放过了她。
　　夏禾觉得颜若柔好可怜，感觉像是被上了一场刑罚一样，可她的同情心显然是用错了地方。
　　「啊……不……不要……啊……我受不了……啊……主人……求求你们……哦……主人……啊……小母狗受不了……啊……啊……哼啊……啊……」
　　当夏禾被两个大鸡巴同时进入时，顿时有种被撑爆的可怕感觉，幸好她的身体已经被预热，否则这一下非要晕过去不可。
　　仅仅被肏了几分钟，夏禾就在猛烈的高潮中失禁了，一股股尿液不受控制地喷出。
　　但这仅仅只是开始，在两根阴茎的配合抽插下，她的高潮一波接一波，仿佛永远都停不下来，一会儿是肛门在猛烈收缩，一会儿是阴道在猛烈收缩，反反复复，循环往复，让她在哭泣中不断呻吟着。
　　「嗯……哦……呜、呜呜……小母狗要死了……主人、啊、啊啊啊……又来了……又来了……哦……呜呜呜……啊、啊……啊啊……啊……」
　　两个男人一直把夏禾肏道虚脱后，才将鸡巴从她体内拔出，接着就将战场转移到了刚刚醒来的颜若柔身上。
　　「啊……饶命啊……不……啊……哦……啊……嗯……啊……唔、唔唔……」
　　颜若柔跪趴在床上，被两个男人一前一后，凌天在前面深喉她的淫嘴，叶寒在后面肏干着她的蜜穴。
　　夏禾侧卧在颜若柔身边，她已经从缺氧昏迷中醒了过来，但依然保持着装睡状态，让颜若柔继续替自己承受着冲击，彻底将好闺蜜给出卖了。
　　「敢不敢比比？」凌天忽然笑问。
　　「比什么？」叶寒一边抽插一边问道。
　　「我们比今晚谁干的时间长，谁射的次数多……」凌天嘴角勾起。
　　「好，比就比。」叶寒从不怕挑战，他要在这个不会伤兄弟感情的战场上胜出。
　　「你们好坏！」
　　夏禾忍不住说了一句，结果她立即就被凌天拉倒身上，开始用大鸡巴抽插起来。
　　叶寒也躺了下来，让颜若柔骑在了自己身上，用双手揉捏着颜若柔的乳房，而颜若柔妖娆地摇动着屁股，嘴里媚声连连，犹如一只采阴补阳的狐狸精。
　　论起床上的风骚，夏禾自然不如颜若柔，但夏禾自带人妻属性，这可是颜若柔无法比拟的优势。
　　两个男人在床上疯狂征伐，将夏禾和颜若柔肏的死去活来，幸好每隔半小时就会让两女休息一下，否则以凌天和叶寒的变态体质，绝对能把人给活活肏死在床上。
　　当夏禾和颜若柔又同时来了一波高潮后，凌天和叶寒就暂停了下来，抱着身体颤抖的女人进行休息。
　　「知道吗，在你去当佣兵之后，我迷失了很长一段时间，那段时间我一直过着醉生梦死的生活，大麻、酒精、女人、享乐……几乎成为了我生命的全部……」凌天说道。
　　「那你是怎么走出来的？」叶寒问。
　　「有一次，我同时跟八个女人做爱，等干到后半夜，我竟然无法勃起了，此后的一个月也没有恢复过来……」
　　颜若柔握住了凌天的大阴茎，好奇问道：「那这根能把我们肏死的大肉棒……后来是怎么修好的呀？」
　　「医生给的建议是改变生活规律，戒烟戒酒戒女人，并让我加强运动，调节好休息时间和注意饮食。」凌天说道，「但我并没有太在意，直到某一天，我在手机里偶然翻看到几张照片……那一瞬间，我忽然明白，我必须做出改变。」
　　「照片，什么照片呀？」颜若柔给凌天的阴茎做着按摩。
　　「是叶寒替我挡枪后，做取弹手术的照片，我当时也在手术室里，所以记录了过程。当我看到这些照片时……我知道，我现在的生命，其实并不完全属于我自己，也有属于兄弟的一份。于是……我在2年前开始健身，开始学习综合格斗，并停止所有的娱乐活动，期间再也没有碰过女人……」
　　「那夏禾是怎么回事？」颜若柔追问。
　　「是个意外！」凌天看向夏禾，「这2年，我对女人其实是一种排斥的态度，无非都是为了我的钱，而我也玩够了，不想再回到过去的生活，于是我就想，什么样的女人对我的钱没兴趣。」
　　「然后你就想到了……别人的老婆？」颜若柔媚笑。
　　「我当时也不知道夏禾是人妻，只是在茫茫人海中看到了一个女人，一个让我莫名心动的女人，于是我就跟着她上了地铁，而我喜欢圣洁与妩媚并存的女人，所以我就在地铁上做了那些事……」
　　凌天说道这里，夏禾又想到了地铁上的一幕，脸颊顿时就红了起来。
　　「而此后的发展，也是出乎我的意料，在地铁那晚之后，我其实找人调查过夏禾的个人资料，确定她不是被有心人安排与我偶遇的女人后，我才真正有了长期发展的想法，而我更没想到的是，夏禾会主动与我见面……并带给了我从未体验过的感觉。」
　　「什么感觉呀？」颜若柔问道。
　　「很难说清楚，但夏禾身上有一种特质，是我在别的女人身上感受不到的特质，这种特质让我很痴狂，哪怕我知道她已经结婚了，可还是很想娶她为妻。」
　　「可我真的不是一个好女人，在认识你之后，我还跟其他男人发生过关系。」夏禾带着深深的愧疚说道。
　　「这正是我喜欢的特质之一，我根本不喜欢贤妻良母型的女人，也不喜欢过于风骚放荡型的女人，你正好在两者之间，你有欲望下的堕落，你有矜持下的圣洁，这是我最喜欢的类型，让我无法抵抗。」
　　「你俩可真是天生一对！」颜若柔赞叹道。
　　「我和叶寒会同时娶夏禾为妻，在国外以另一个身份注册登记。」凌天用肯定的语气说道。
　　「只要你们不嫌弃我，我就嫁给你们，给你们生孩子……」
　　夏禾扑倒凌天身上，同时也抱住叶寒，然后就哭了起来。
　　这一刻，她觉得自己真的是这个世界上最幸运的女人，有这样的男人爱着自己，真的胜过人间无数。
　　「你们真是的……」颜若柔也哭了，替闺蜜流出了祝福的眼泪。
　　「要不要陪嫁啊？」凌天抚摸着颜若柔的秀发，问道。
　　「你是认真的吗？」
　　颜若柔目光中泛起了难掩的惊喜之色。
　　她今年也23岁了，已经到了谈婚论嫁的年龄，只是她眼光不低，一直也没有看中的男人，向凌天和叶寒这种男人，她当然能看中，只是她有自知之明，不敢奢望能成为他们的妻子。
　　如果能嫁给这样的男人，就等于一步登天，逆天改命，这是无数女人梦寐以求的事情。
　　而对于豪门少爷而言，女人往往就像是商品，用一段时间也就换掉了，能最终被迎娶到家里的女人，要么是门当户对，要么就是真爱。
　　颜若柔知道，如果没有夏禾这一层关系，她绝对没有这种际遇与这种资格。
　　但人的命运就是如此玄妙，或许只需要有一个好兄弟，有一个好闺蜜，就能彻底改变命运，从芸芸众生的泥潭中挣脱而出，拥有璀璨而精彩的人生。
　　「当然是认真的。」凌天说道，「你也看到了，夏禾一人可承受不了我和叶寒的宠爱。怎样……要不要陪嫁啊？」
　　「要！」颜若柔毫不犹豫地点头，然后又看向夏禾，「亲爱的，你同意吗？」
　　「换做别的女人，我肯定会心理排斥，但若柔你与我共侍，只会让我欢喜，而且就像凌天说的，我一个人可受不了他们，你不来帮我分担，我会被他们肏死的……」
　　「爱死你了……」
　　颜若柔压到夏禾身上，一边抚摸着乳房，一边亲吻起来，很快就展开了百合之爱，让两个男人看的双眼喷火。
　　「是不是很美？」凌天一边观赏香艳至极的画面，一边询问目不转睛的叶寒。
　　「太美了！」叶寒点头。
　　「这是属于我们的女人，以后会为我们生孩子的女人，不管你以后还会不会有别的女人，但必须一直照顾好她们。」凌天说道。
　　「你知道我的，一旦认定，就会有始有终。」叶寒说道。
　　「三年后，我们在要孩子，到时候我们再比比看，看谁能先让她们怀孕。」凌天又立下了一个战场。
　　「那你可要保持好身体状态，我可是很自律的人，虽然回国了，但我会坚持训练，精子活力一定很旺盛。」叶寒自信道。
　　「我的训练强度可不会比你差。对了，我在日本投资了一家医药公司，这家公司很擅长基因细胞修复技术，外销的保健药物和美容产品，已经有了一定的知名度。」
　　「怎么想着去日本投资，这可是有民族仇恨的国家。」叶寒问道。
　　「民族仇恨归民族仇恨，而且犯下罪行的是政客和军阀，并不是整个民族。而我们也必须承认，日本在医学方面的技术水平，稳居世界前三，我们跟技术和钱又没有仇恨，并不影响生意上的投资，正如日本也会在我们华夏大力投资一个道理。」
　　「嗯，在战场上，我对东洋敌人可从不手下留情，见一个杀一个，不过平民百姓的确是无辜的，我也不是种族歧视者，还分得清善恶。」
　　「其实我很反感网络上的那种愤青，又不能打仗，又没本事创造经济价值，就只会无脑喊口号，动不动就闹事砸日本车、日本产品，用损害自己国家利益的方式来抗日，简直是一群傻屄。要是真想抗日，怎么不去肏岛国女人，让全岛国女人给我们华夏男人生孩子，这才是真正的爱国。」
　　「哈哈……很有战略思想。对了，为什么要和我说医药公司的事情？」
　　「我在这家公司给你留了7%的股份，今年预计能分红1亿美元。但这不是重点，重点是……这家公司有一种很成熟的基因药剂，只出售给全球顶级富豪使用，我自己也一直在使用，效果的确很惊人。」
　　「哦，作用是什么？」
　　「作用是深层次修复与基因强化，不仅能大幅度增强细胞活性，也能对基因层面进行强化。你也看到了，我虽然没去战场上磨炼，但我的体质并不比你差太多，一方面是我也在训练，一方面是基因药剂起到了关键作用。」
　　「嗯，我在佣兵界也听说过类似的强化药剂，不过售价实在太高了，一支就要300万美元以上，而且一般要一个疗程才有明显效果，至少需要注射12支，这可不是佣兵能够消费得起的东西。」
　　「谁让你出国后就失联了，我一直很想把基因药剂给你邮过去，但找不到你人。你在战场上出生入死，身上暗伤一定不少，如果不早点使用药剂修复，后患无穷。这样吧，我们下周一起去一趟日本，先做一个全面的身体检查，然后根据体质来调配最佳的基因药剂。」
　　凌天看向正在缠绵的夏禾和颜若柔，加大声音道：「我们周二出发，去日本，呆一周时间，你两也要打一针。」
　　「啊，打针！？」夏禾没听清前面的交谈，惊讶地看向凌天。
　　「不要，我不要打针，呜呜呜……」颜若柔最怕打针了，一听打针就吓了个半死。
　　「世界顶级的美容针，打一针，能驻颜5-7年，如果保持每年打一针，在60岁之前，都不会出现明显的衰老。哎，既然你这么害怕打针，那还是算了吧……」
　　「啊啊啊！不，若柔最喜欢打针了……主人，爸爸，老公……你带我去打针吧，扎死我都行呀……」
　　颜若柔激动的脸颊绯红。
　　在青春永驻面前，别说打一针，就算打一百针，她都不会喊上一句疼。
　　一听是顶级的美容针，夏禾自然也是欣喜若狂，对于青春永驻，她也同样渴望。
　　「能不能让林梦瑶跟着去日本，这样我会方便一些。」夏禾问道。
　　「没问题，你带上她就行了，不过瑶瑶最好不要打针，否则会影响发育，除非她想一直做萝莉。」凌天点头笑道。
　　「让瑶瑶一直做萝莉也好，这样你们肏起来更有感觉。」夏禾坏笑，直接就将林梦瑶给卖了。
　　「夏禾老公有个堂妹，是一个很可爱的美少女，跟夏禾的关系很亲密，是一起上过床的关系，等到了日本你也试试，肏双马尾萝莉也很刺激的。」凌天对叶寒说道。
　　「我感觉我会被你带坏。」叶寒笑道。
　　「男人不坏，女人不爱！」凌天很是无耻地说道。
　　「你们男人真的……太坏了！」颜若柔媚笑。
　　「嗯，是很坏。」夏禾认可点头。
　　「两只小母狗显然又有力气了，而且还敢挑衅我们，怎么办？」凌天笑问。
　　「我们今晚的比斗可还没结束，你输定了！」
　　「战过再说……」
　　「啊，不要呀……啊……嗯……」
　　「主人……啊……唔……嗯……啊……」
　　两个精力旺盛的男人，又开始在夏禾和颜若柔的身上征伐起来。
　　夏禾和颜若柔挨在一起躺着，叶寒抱着夏禾，凌天抱着颜若柔，先是亲吻了几分钟，接着就跪在她们的双腿间，各自用大鸡巴抽插起来。
　　两个男人每抽插几分钟，就会交换位置，轮流肏着对方的女伴。
　　夏禾和颜若柔被肏的欲仙欲死，小嘴、阴道、肛门……三个淫洞被两根大鸡巴反复肏干，时而还会被双管齐下，被肏的不断潮喷与失禁。
　　「亲爱的……我快被男人……肏死了……」颜若柔歪着头，看着夏禾，气喘吁吁地说道。
　　「嗯……亲爱的……我现在可……帮不了你……我也快……被……肏死了……」夏禾同样意识迷离地说道。
　　正在肏干夏禾的叶寒，猛然加快速度，将向上弯曲的狰狞阴茎，在夏禾的阴道里快速抽插了二三十下，接着就将一股滚烫的精液喷在了子宫口上，这已经是他第四次射精。
　　「看来还是我领先……」
　　凌天将鸡巴从颜若柔肛门里拔出，然后直接插入了夏禾的阴道里，连续冲刺十几下后，就将自己的精液，喷在了夏禾的子宫口上，而这是他第五次射精。
　　夏禾被两个男人的精液喷的颤抖不已，也是直接来了一次子宫高潮，在淫水的带动下，混合在一起的乳白色精液，从阴道口流淌而出，画面既淫乱又性感。
　　「知道吗，女人有11种高潮，今晚我们必须让两只小母狗全部尝试一遍。」凌天说道。
　　「啊……是吗？」叶寒对这方面不是很懂。
　　「看来我需要帮你好好科普一下了……」
　　随着凌天的讲解，叶寒终于明白了11种高潮包括什么。
　　第1种：G点高潮。
　　只有20%的女性，能够通过刺激阴道达到G点高潮，而最好的实现方式，是找到女人的G点，并对之施以压力刺激。很幸运，夏禾和颜若柔都能G点高潮。
　　第2种：阴蒂高潮。
　　这是女人最常见的高潮方式，大部分女人，都可以在手指的刺激下，实现阴蒂高潮。
　　第3种：胸部高潮。
　　通过刺激乳房、乳头达到高潮。而刺激乳头时，能够激活大脑生殖感觉皮层，这意味着对于脑部神经而言，乳头刺激和生殖器刺激的反应是一致的，因此同样能够带来高潮。
　　第4种：肛门高潮。
　　由于肛门、直肠和阴道壁是共用的，所以女性通过间接刺激阴道内部的性感带，包括G点和A点，就可以达到肛门高潮，但如果能直接抽插直肠，带来的快感就更加强烈。
　　第5种：A点高潮。
　　A点是女性前阴道壁朝向肚脐方位的一个区域，可以间接刺激G点，触碰到这个部位能让女人兴奋到脚趾弯曲，会出现不同的高潮体验。
　　第6种：宫颈高潮。
　　宫颈高潮，又被称为D点高潮。宫颈高潮的必要条件，是性交时能触碰到宫颈部位，所以需要男人的阴茎有足够的长度和力度，而凌天和叶寒完全有这样的硬性条件。
　　第7种：亲吻高潮亲吻高潮，也是口部高潮。女人嘴唇上密布着神经末梢，这类似女人的阴户、阴蒂和乳头等部位，因此也能激发性欲，来获得高潮。
　　第8种：区域高潮。
　　区域高潮又被称为甜蜜点高潮，通常通过刺激一些肤浅的、意想不到的身体部位来达到高潮，包括：大腿内侧、颈背、脖子、耳垂甚至锁骨等部位。
　　第9种：混合高潮混合高潮，会发生在女人身体不止一处部位同时受到充分刺激时，通常是阴道高潮联合阴蒂高潮，这需要一定的技巧，同时包括混合另外的几种高潮方式来实现。
　　第10种：精神高潮。
　　这是一种幻想式高潮，主要是大脑受到强烈刺激而发生，即便进行身体上的接触，单靠想象就能达到高潮，比如在睡眠过程中，通过梦境达到性反应的巅峰状态。
　　第11种：多重高潮多重高潮分为两种，一种是间歇性多重高潮，两次之间存在一个间歇期。另一种则是连续性高潮，一次紧接着一次。
　　……
　　凌天的解说别说是叶寒听得一愣愣的，就连两个女人也是眼界大开，难怪有时候她们根本没进行任何身体上的刺激，也能达到性高潮，原来这是一种精神上的高潮。
　　就像是夏禾被凌天用语音挑逗，其实即便她自己不手淫，也能在声音的刺激下达到高潮，只是配合手淫更刺激而已。
　　在11种高潮的理论下，两个男人对夏禾和颜若柔展开了探索，不断进行试验和尝试，弄得两个女人不断的娇喘与呻吟，淫水一股又一股地从阴道里流淌出来。
　　要不是中途喝了好几瓶能量饮料，夏禾和颜若柔绝对会被弄到身体脱水。
　　为了能让下体多休息一会儿，夏禾和颜若柔甚至为两个男人做起了足交，用精美的玉足来消耗两个男人过于旺盛的精力。
　　直到凌晨4点，夏禾和颜若柔实在是承受不住了，凌天和叶寒才以平手来宣布比斗结束。
　　简单收拾了一下睡床，撤掉了床上的防水布，夏禾和颜若柔睡在中间，分别左右抱着凌天和叶寒，四人相拥而睡。


　　第二十一章：体液仪式
　　第二天，周六。
　　夏禾和颜若柔，在甜甜的睡梦中被男人肏醒了过来。
　　「啊……叶寒老公……人家还没睡醒……哦……你就肏人家的小骚屄……嗯啊……」颜若柔媚态妖娆地看着身上的男人。
　　「哼……啊……嗯……老公……啊……慢一点……哼……嘶……啊……」夏禾用美眸深情地看着凌天，眸光中有万种的风情。
　　凌天和叶寒，温柔地抽插了十来分钟，就在插入状态下，将两女抱紧了卫生间。
　　「我们来完成一个仪式。」凌天说道。
　　「什么仪式呀？」颜若柔好奇问道。
　　「体液交换仪式。首先你们要喝掉我和叶寒的精液和尿液，然后再将液体尿出来，让我们彼此喝掉，从此我们四人就有了爱的连结。」凌天问道，「你们三个……有没有问题？」
　　「我没问题，战场上，我连自己的尿都喝，夏禾和颜若柔是我喜欢的女人，一点都不排斥。」叶寒表态。
　　「只要是两个主人的体液，我都喜欢……」
　　夏禾有些羞涩地说道。
　　其实她早就幻想过喝凌天的尿液，觉得又变态又刺激，当然……如果换做别的男人，她会很排斥很厌恶。
　　「这个仪式我喜欢，听着就刺激呀，快开始吧……」颜若柔美眸放光，显然是很期待这种变态的游戏。
　　「那现在开始。来……我们先在两只小母狗的嘴里，分别射一半精液……」凌天抱着夏禾，加快了抽插速度。
　　「好，看谁先射出来。」叶寒也冲刺起来。
　　「啊……嗯、啊……主人……不要……这样太舒服了……啊……要高潮了……嗯……嗯……啊……」夏禾用声音刺激着凌天。
　　「哦……叶寒老公……你的鸡巴好有力……要把小母狗肏死了……嗯……啊、啊啊啊……」颜若柔同样挑逗起来。
　　几乎是同一时间，凌天和叶寒将两女放了下来，夏禾和颜若柔心领神会，同时蹲跪在地上，张开了嘴巴。
　　两个男人在低吼中射精，分别交替射在夏禾和颜若柔的嘴巴里。
　　还未等夏禾吞咽精液，颜若柔就揽住她的脖子，接起吻来，将精液在嘴巴里进行搅拌，一点点地吞咽下去。
　　「真性感！」叶寒赞道。
　　「是不是极品尤物？」凌天笑问。
　　「人间绝色。」叶寒点头。
　　等阴茎缓解了一下后，凌天就和叶寒将龟头插入两女的嘴巴，将滚热的尿液喷了出来，并且在中途交换了一次。
　　夏禾和颜若柔没有任何排斥，大口大口地吞咽起来，在这个过程中，甚至还来了一次心理上的高潮。
　　「现在两只小母狗交换尿液，彼此喝掉，不许尿的太多。」凌天命令道。
　　「是，主人！」
　　「好的，主人！」
　　颜若柔在地上铺了一条大浴巾，随即就躺在地上。
　　夏禾之前在秦轩嘴里尿过尿，自然知道该怎么做，她蹲跨在颜若柔的脸上，将尿道口对着她的嘴巴。
　　可就在夏禾想要尿出来时，颜若柔却伸出了舌头，在夏禾的阴道口一舔，接着就连续舔吸起来。
　　「嗯啊……若柔你坏死了……别闹……尿不出来了……啊、啊啊……嗯……啊……快停下……哦……」
　　「谁让你的屄长得这么好看的，我忍不住想舔呀……」
　　「让我先尿出来你再舔……我们要完成仪式……」
　　「好吧……那你快尿给我……」
　　夏禾放松了片刻，就开始对着颜若柔的嘴巴尿尿，颜若柔将夏禾骚味不算太重的尿液喝下几口，随即又开始舔了起来。
　　「嗯……不能再舔了……要高潮了……」
　　夏禾赶紧起身，与颜若柔交换了位置，颜若柔坏笑着，故意将小骚穴坐在了夏禾的脸上。
　　「唔、唔唔……」夏禾被闺蜜这样使坏，不但没有任何反感，竟然还觉得非常刺激。
　　颜若柔玩儿了片刻，就蹲着尿了出来，还故意将一些尿液喷到了夏禾绝美的脸蛋上，然后又趴到夏禾身上舔食起来。
　　这样的画面实在太性感了！
　　两个男人看得刺激，刚刚射过的阴茎又有了勃起的征兆。
　　「我们等15分钟……」
　　在凌天的要求下，夏禾和颜若柔憋着尿，等了15分钟后，如此两女体内的液体，就会彻底融合在一起。
　　15分钟后，夏禾就坐在马桶盖上，摆出羞耻的半坐姿势，又用双手拨开阴唇，露出了粉嫩的尿道口。
　　凌天蹲下，对着夏禾的尿道口张开嘴，夏禾放松了片刻，就喷出了尿液，看着自己迷恋的男人喝掉自己的尿液，夏禾心中有一种莫名的感动，更有无以伦比的满足感。
　　等凌天喝了三大口后，叶寒就立即接上，同样也喝掉了三大口，随后就是颜若柔。
　　夏禾尿完后，就轮到了颜若柔，她喜欢使坏，每次都故意将尿液喷得到处都是，结果被两个男人狠狠惩罚了一番，肏的连连求饶。
　　完成这个仪式之后，四人的感情明显升级了，仿佛在一瞬间就消除了所有的隔阂。
　　两女原本是有弱势心理的，凌天毕竟是豪门大少爷，而叶寒也是一个传奇人物，然而现在两个高高在上的男人，竟然心甘情愿地喝下了她们的尿液，这让距离感被瞬间消除，彼此变得更加亲密无间了许多。
　　实际上，以夏禾和颜若柔的美貌，只要她们说一句「谁愿意喝我的尿液，我就陪他睡一夜。」那么……愿意喝她们尿液的人，绝对会比下班挤地铁的人还多。
　　而换做凌天和叶寒也同样如此，这是两个会被无数女人抢着喝他们尿液的男人，只是在目前看来，那些想要靠男人上位的女人们，根本没有这样的机会。
　　「有没有人想去迪士尼玩啊？」凌天问道。
　　「我去我去！」、「有有有！」
　　正在刷牙的夏禾和颜若柔同时举手，兴奋地尖叫了起来，就像是两个小女孩儿一般。
　　洗漱后，四人去酒店的餐厅吃了个午餐。
　　随后，凌天开炭灰色科尼塞克超跑，叶寒开黑色迈凯伦P1，分别将夏禾和颜若柔送回到自己家中。
　　女人一有活动就要化妆和更衣，尤其是漂亮的女人，化妆就是每天的必修课。
　　下午2点。
　　一辆科尼塞克，一辆迈凯伦，两辆千万级的超跑，同时驶入了迪士尼乐园的地下停车场。
　　这一天，夏禾和颜若柔几乎玩到了疯。
　　跃地平线，加勒比海盗，创极速光轮，爱丽丝梦游仙境迷宫，七个小矮人矿山车，小熊维尼历险记，奇幻童话城堡……
　　东海市迪士尼，七大必玩项目，在两女的欢声笑语与尖叫中，被一一体验。
　　这一天，她们是整个游乐场里最美丽的公主。
　　晚上，迪士尼海洋音乐餐厅。
　　凌天、叶寒、夏禾、颜若柔，四人坐在环境优雅的卡座内，一边欣赏着驻唱歌手的表演，一边品尝着桌上的美食。
　　饭后。
　　颜若柔说道：「亲爱的，我们去上台表演吧，好不好？」
　　夏禾扫视有数百人就餐的音乐餐厅，有些紧张地说道：「不好吧……」
　　凌天好奇问道：「你们要表演什么啊？」
　　颜若柔神秘一笑：「不能说，一会儿给你们一个惊喜。亲爱的，走走走，我们上去……」
　　在颜若柔的拉扯下，夏禾无奈，只能跟着她去了舞台方向。
　　颜若柔找到餐厅经理，小小施展了一下美人计，就成功拿到了登台表演的许可。
　　接着，颜若柔跟乐队负责人交流了片刻，然后就拉着夏禾登上了舞台。
　　夏禾手中拿着一个笛子，坐在了左边的表演位上，颜若柔抱着一个电吉他，坐在了右边的表演位上，并且分别调整了一下麦克风的高度。
　　两个顶级美女的登台，很快就引来了许多食客的目光，甚至有年轻人直接吹了一声口哨。
　　「哇靠，快看，有两个……女神！」
　　「好漂亮的驻唱歌手！」
　　「的确漂亮，比起一线颜值系女星还漂亮！」
　　「我喜欢左边那个气质清冷的女神，我感觉我要恋爱了！你们喜欢哪个？」
　　「我都喜欢，但更喜欢右边那个气质妖娆一些的女神。」
　　「我刚才还觉得这家餐厅消费太高，现在觉得……值了！」
　　「真的美！谁手机像素高啊，赶紧帮我拍几张美照……」
　　「不知道会演唱什么歌曲，好期待，如果唱歌也好听，那就真的完美了……」
　　「我感觉我心跳的厉害，我去看女明星的演唱会时，都没有现在这么激动啊，好期待……」
　　「……」
　　有许多单身状态中的食客，大胆地讨论着舞台上的两个女神。
　　一切就绪后，颜若柔对着麦克风说道：「想你时，你在天边。想你时，你在眼前。想你时，你在脑海。想你时，你在心田。一首传奇，送给人群之中的你……」
　　从麦克风传出来的声音，妩媚而妖娆，歌声尚未响起，台下就已经有了叫好声。
　　后方，乐队的前奏响起……
　　36秒后，夏禾空灵而婉转的歌声响起，仅仅只是第一句，就惊艳了全场。
　　「想你时，你在天边……想你时，你在眼前……想你时，你在脑海……想你时，你在心田……」
　　当夏禾唱到这里时，全场掌声响起。
　　「宁愿用这一生等你发现……我一直在你身旁……从未走远……」
　　夏禾唱到这里，到了中间的伴奏部分，她拿起笛子，吹出了优美的乐律。
　　笛声优美，而人更美!「我也恋爱了……」
　　「我也是……」
　　「好想加个微信啊，哪怕只是看看朋友圈也行啊……」
　　「嘘，继续听……」
　　2分41秒，夏禾继续用笛子伴奏，颜若柔拨动吉他，响起美妙的旋律，同时带着些沙哑又性感的声音响起，将《传奇》这首歌进行了另一种风格上的演绎。
　　「绝了！」
　　「空灵加妖娆，真的是绝配，这现场，绝对不输给王菲。」
　　「好听，真的好听！」
　　「可惜没不是录音棚，好想珍藏这个版本。」
　　「好好欣赏吧，人生中这样的美丽风景可不多，遇上了是一种运气。」
　　「……」
　　音乐餐厅内，有人在小声说着，有人听得如痴如醉。
　　3分40秒。
　　「宁愿相信我们前世有约……今生的爱情故事……不会再改变，宁愿用这一生等你发现……我一直在你身旁……从未走远……」
　　当夏禾和颜若柔和音演唱时，瞬间引爆了全场。
　　不仅男人们入了神，就连许多女食客也被惊艳了，画面与歌声实在太美了，哪怕是在场的情侣与爱人，此刻也是停止了交谈，全神贯注地欣赏起来。
　　一曲《传奇》过后，全场掌声雷动，叫好声一波接一波。
　　「真的是惊喜！这两个女人，比我们看到的更美，不是吗？」凌天笑道。
　　「我很少听歌，也不认识几个明星，但我觉得，她们不会比一线的女星逊色，人美，歌声更美！」叶寒发自内心地说道。
　　颜若柔和夏禾放下乐器，接着将麦克风拿在手上，向台前走了几步。
　　颜若柔说道：「她是悠悠一抹斜阳，他有蓝蓝一片云窗。在爱情的世界里，我们既想去爱，也想被爱。这首歌曲，唱给蠢蠢欲动的无法述说，也唱给渴望被理解的心……」
　　歌曲《痒》的伴奏响起……
　　前奏到17秒时，夏禾空灵中带着述说感的声音响起，同时与颜若柔面对面曼舞起来。
　　「她是悠悠一抹斜阳……多想多想…有谁懂得欣赏……他有蓝蓝一片云窗……只等只等…有人与之共享她……是绵绵一段乐章……多想…有谁懂得吟唱他……有满满一目柔光……只等只等…有人为之绽放……」
　　餐厅内的听众，尤其是男听众，在美妙的歌声中，在曼妙绝伦的舞姿中，心已经开始「痒」了起来。
　　等夏禾唱完第一段的主歌部分后，颜若柔一开嗓副歌，简直把男人骨头都给唱酥了。
　　「来啊…快活啊…反正有大把时光……来啊…爱情啊…反正有大把愚妄……来啊…流浪啊…反正有大把方向……来啊…造作啊…反正有大把风光……啊痒……」
　　颜若柔的声音，太适合唱这种妖娆酥麻的歌曲，别说是男人被唱「酥」了，就连不少女人都被唱「痒」了。
　　「大大方方…爱上爱的表象……迂迂回回…迷上梦的孟浪……越慌越想越慌……越痒越搔越痒……」
　　当两种声线合唱时，再次点燃了全场。
　　歌声在音乐餐厅中渐渐淡去，第二首《痒》被完美演绎。
　　掌声与口哨声连绵不绝，许多从音乐餐厅路过的人，都在歌声的驱使下走进了餐厅。
　　这一夜，不知道餐厅里有多少男人与女人，会回味着此刻的画面与歌声，在酒店的睡床上与伴侣缠绵温存。
　　「唱的好！」
　　「女神……再来一首！」
　　「女神，我爱你们！」
　　「求加微信！」
　　「求继续！」
　　「……」


　　第二十二章·爱的升华
　　食客中，有大胆一些的年轻人，大声叫好，更有直接示爱的。
　　这时，今晚刚好在餐厅巡视的胖老板出现，他叫来经理，让经理找到夏禾和颜若柔所在的台座，不仅将单子给免了，更是给免费上了3坛价值888一份的『佛跳墙』。
　　颜若柔见反响不错，又看到凌天和叶寒给出大拇指，于是就拉住了准备下台的夏禾，随后她与乐队说了几句，就与夏禾再次来到舞台中心。
　　颜若柔看向凌天与叶寒所在的方位，含情脉脉地说道：「喜欢你，动人的双眼。喜欢你，迷人的笑声。愿此刻你们可以知道，这是我们衷心的述说……」
　　伴奏响起……
　　「赞啊！是Beyond乐队的……喜欢你！」
　　「经典之作，期待啊！」
　　「我今晚绝对会失眠。」
　　「如果我能有一个这样的女朋友，我少活20年都乐意！」
　　「我可以少活30年！」
　　「……」
　　音乐餐厅里，好多年轻食客站起身来，举着手机拍摄着，餐厅气氛已经被彻底点燃，这堪比明星现场的效果，根本不是之前的驻唱歌手可以相比的。
　　颜若柔率先开唱，沙哑而野性的声音飘荡而出。
　　「细雨带风湿透黄昏的街道……抹去雨水双眼无故地仰望……望向孤单的晚灯是那伤感的记忆……」
　　接着是夏禾，深情而澎湃的声音在空气中回转。
　　「再次泛起心里无数的思念……以往片刻欢笑仍挂在脸上……愿你此刻可会知……衷心的说声……」
　　接着再次是颜若柔。
　　喜欢你……那双眼动人……笑声更迷人……愿再可……轻抚你……那可爱面容……挽手说梦话……像昨天……你共我……满带理想的我曾经多冲动……屡怨与她相爱难有自由……愿你此刻可会知……衷心的说声……」
　　然后夏禾接上副歌，将爱意表达的抒情而动人。
　　「喜欢你……那双眼动人……笑声更迷人……愿再可……轻抚你……那可爱面容……挽手说梦话……像昨天……你共我……」
　　接下来是完美的合唱。
　　「每晚夜里自我独行……随处荡……多冰冷……以往为了自我挣扎……从不知……她的痛苦……喜欢你……那双眼动人……笑声更迷人……愿再可……轻抚你……那可爱面容……挽手说梦话……像昨天……你共我……」
　　一首《喜欢你》演唱完毕，音乐餐厅彻底变成了演唱会现场，这时就连胖老板都出马了，直接兴奋地冲到了舞台上。
　　他借过麦克风说道：「今晚很荣幸，能有两位美丽的女士，为蓝梦海洋音乐餐厅即兴表演，今晚全场消费……打七折！」
　　啪啪啪啪……掌声伴随着叫好声一同响起。
　　随即，老板态度很和善地请求道：「两位美丽的女士，我能最后点一首歌曲吗，这首歌曲，我想送给在天上一直祝福着我的妻子，可以吗？」
　　夏禾最受不了这种感人的爱情故事，于是点头道：「嗯，您要点哪一首？」
　　「我心永恒……英文版，会唱吗？」胖老板期待地问道。
　　「可以。」夏禾点头。
　　「老板，你可真会点，这首歌……可是我们的成名曲哦！」颜若柔笑道。
　　「好好好，我下去听。」胖老板赶紧下台，然后交代一名女经理帮忙录像。
　　这次，夏禾向前两步，抬起麦克风说道：「坚贞不渝的爱，不是传统的从一而终，而是坚强的去活，活的热烈，活的精彩，活的圆满，这是对爱人最好的回报。这首歌……首先要送给本餐厅的老板与在天上继续爱着他的妻子，其次送给我自己和我最好的闺蜜……以及我们的爱人……」
　　乐队的伴奏悠悠响起……
　　「Every night in my dreamsI see you That is how I know you go on Far across the distance……」
　　「And spaces between us You have come to show you go on Near far Wherever you are I believe……」
　　在夏禾和颜若柔的优美演唱下，将在场的每一个人，都带入到了『泰坦尼克号』之上，与杰克和露丝，一起重温了那段经典的爱情故事。
　　【每一个夜晚，在我的梦里，我看见你，我感觉到你，我懂得你的心，跨越我们心灵的空间，你向我显现你的来临，无论你如何远离我，我相信我心已相随。】
　　【你再次敲开我的心扉，你融入我的心灵，我心与你同往，与你相随。】
　　【爱每时每刻在触摸我们，为着生命最后的时刻，不愿失去，直到永远。爱就是当我爱着你时的感觉，我牢牢把握住那真实的一刻。】
　　【在我的生命里，爱无止境，无论你离我多么遥远，我相信我心同往，你敲开我的心扉，你融入我的心灵，我心与你同往，我心与你相依，爱与我是那样的靠近】
　　【你就在我身旁，以至我全无畏惧，我知道我心与你相依，我们永远相携而行，在我心中你安然无恙。】
　　【我心属于你，爱无止境……】
　　即便是不懂英文的听众，也能大致知道《我心永恒》所要表达的感情。
　　听醉了！
　　全场都听醉了！
　　五十多岁的餐厅胖老板，更是听到了流泪。
　　直到夏禾和颜若柔走下舞台，返回到自己的卡座，全场还依然保持着一片安静。
　　许久之后，才有零星的掌声响起，接着就是全场的掌声雷动，不绝于耳，久久不息……
　　凌天和叶寒也在鼓掌，发自内心地鼓掌。
　　「怎样，算不算惊喜呀？」颜若柔笑问。
　　「我不知道怎么说，但唱的真的好，尤其是最后这一首，我感觉我的灵魂都在跟着共鸣……」叶寒由衷地说道。
　　「说实话，我被你们的表演震撼到了，超出我的想象，而我现在非常好奇，以前没有星探找过你们吗？」凌天问道。
　　「有呀！」颜若柔自豪道，「大学时，有个影视唱片公司找过我们，而且找过3次，但最后还是被我们拒绝了。」
　　「为什么呢？」凌天追问。
　　颜若柔看向夏禾，笑道：「还不是夏禾，说娱乐圈不干净，劝我跟她读完了财经大学，而且到现在还在修着硕士学位，明年才算是正式毕业……真是气死个人呀！」
　　夏禾立即反驳道：「我这不是怕你这个大美女……被人糟蹋了嘛。」
　　颜若柔妩媚一笑，道：「这叫什么话，只有本大小姐糟蹋别人的份，哪有被人糟蹋的可能呀。」
　　夏禾看着颜若柔，心中有些心疼起来。
　　颜若柔的第一次，其实是被人灌醉了酒，然后被三个男人进行了轮奸，其中一个还是她暗恋的人，自那以后，她性格大变，也不在相信所谓的爱情了。
　　「没进娱乐圈也好，如果你们想在娱乐圈立足，没有实力人物在幕后支持，就只能靠潜规则上位，而且就算你们想要洁身自好，在那种圈子里也根本做不到。」凌天说道。
　　「老公大人，那你有没有睡过一线明星呀？」颜若柔好奇问道。
　　「你说呢？」凌天反问。
　　「肯定有。」颜若柔毫不怀疑地说道。
　　「睡过3个一线明星，但其实卸了妆也就那样，睡的只是她们的身份，轮颜值、气质与感觉，远远不如你们。」凌天实话实说。
　　「那当然呀，我和夏禾可是素颜界的大美女。」颜若柔自豪道。
　　「素颜……就是指脱光后吗？」凌天打趣。
　　「应该就是这样。」叶寒认同地点头。
　　「色狼！」、「坏死了！」
　　夏禾和颜若柔相视一笑，然后举杯，四人一起喝了一口红酒。
　　品尝了『佛跳墙』后，四人就一起去了迪士尼内部的酒店。
　　一进入豪华套房，两个男人就迫不及待。
　　凌飞抱住了夏禾，叶寒抱住了颜若柔，四人在房间中拥吻起来。
　　在热吻中，四人脱掉了衣服，一起进入浴室，在温热水流的冲刷下，两个健美的身躯与两个曼妙的胴体，紧密地结合在一起，让浴室中不断响起「啪、啪、啪、啪……」的美妙撞击声。
　　「今晚叫我们老公，一直叫到睡着为止。」凌天在抽插中说道。
　　「老公……嗯、嗯……凌天老公……叶寒老公……我爱你们……啊……啊……啊……」夏禾娇喘着。
　　「哦……嗯……叶寒老公……插的好深……啊……凌天老公……吻的好酥……啊……哼……啊……爱死你们了……啊……」颜若柔娇喘着。
　　四人在浴室里干了半个小时，就将战场转移到了客厅的沙发上。
　　夏禾和颜若柔靠坐在沙发上，性感的双腿被两个男人高高举起，两根粗大的鸡巴犹如猛兽一般，不断在两个蜜穴里疯狂冲撞。
　　如果真的爱一个女人，那就让她享受最猛烈的高潮！
　　这就是凌天与叶寒的想法。
　　夏禾和颜若柔的双腿并拢着，几乎被压到了自己的身上，身体没有任何可闪避的空间，完全被爆发力感十足的男人掌控在身下，阴道被男人的大鸡巴狠狠地抽插着。
　　凌天肏着夏禾，叶寒肏着颜若柔，在他们炽热的目光中，这两个女人仿佛比以往更美了。
　　「老公……啊、啊啊……嗯啊……啊啊啊……老公肏我……我是你的女人……我爱你……啊……」夏禾美眸含情，呻吟着。
　　「哦、哦……嗯……啊……老公……好舒服……若柔好舒服……啊……爱我……用力爱我……嗯……嗯……哦……」颜若柔美眸火热，娇喘着。
　　凌天和叶寒肏了十来分钟，就交换了位置，开始肏对方淫水泛滥的「老婆」。
　　夏禾感受着叶寒弯曲阴茎的摩擦，阴道内的快感在不断攀升。颜若柔被凌天的粗大鸡巴填满，有一种无法言语的满足。
　　「我觉得，到时候我娶夏禾，你娶颜若柔，然后我们换着肏才爽。」凌天一边抽插，一边邪恶地说道。
　　「你可真邪恶！」叶寒似乎已经学会了一些技巧，开始刻意用龟头去摩擦夏禾的G点。
　　「嗯……嗯……坏死了……你们男人……啊……就喜欢……哦哦、啊……换妻……啊……老公……亲老公……肏的好深……啊……」颜若柔断断续续说道。
　　「啊……你肏到……我的G点了……会喷出来的……啊我老公……就在旁边呢……你这样肏我……他会吃醋的……啊、啊啊……嗯……」夏禾又开启了动情的妩媚状态。
　　叶寒将夏禾精美的脚指，含入自己的嘴里品尝，他觉得这样的女人全身都是宝，值得被他这样宠爱。
　　凌天也不甘示弱，不想在这种战斗中败阵，也同样含住了颜若柔嫩滑的脚指吸吮。
　　「亲爱的……你家老公……好会舔呀……我的小脚丫……都要被融化了……」
　　「哼……你家男人……更厉害……明明在吸吮我的脚丫……可却像有电流一样……向着人家的下面钻……啊……」
　　「亲爱的……你被我叶寒老公肏的样子……好骚呀……」
　　「你才骚……嗯啊……你被我老公……肏得和小母狗一样……啊……啊啊……啊……」
　　「对呀……啊……我就是你凌天老公的……小母狗……哦、哦哦……我就喜欢……你老公这样肏我……啊呀……哼……啊……」
　　「嗯……你老婆……已经被我老公……肏成了小母狗……如果你不服气……就把我也肏成小母狗……啊、啊啊啊……哦……啊啊……啊……对……就这样……啊……我也是你的……小母狗了……」
　　两个男人几乎同时想着夏禾和颜若柔登台表演时的样子，将当时的美好与现在的妩媚混为一体，这真的是值得被他们好好宠爱的两个女人，活灵活现的极品女人！
　　外貌，永远只是构成美丽的一部分，性格、才艺、学识、谈吐、品格、事业……才是构成美丽的全部。
　　如果一个女人仅仅只是好看，却没有内在的支撑，那么无非就只是一具被明码标价的皮囊，就像是许多娱乐圈的模特与小明星一样，一旦上过几次床也就失去了兴趣。
　　而像夏禾和颜若柔这样的女人，不仅有倾国倾城的容貌，更有令男人痴迷的内在，可谓是才貌双全，是能被男人长久宠爱的类型。
　　在两根粗大阴茎的轮番抽插下，夏禾和颜若柔淫水狂流，屁股下方的皮质沙发上，已经积了一大滩水渍。
　　凌天将颜若柔抱起，托着膝窝，用站姿抽插起来，叶寒有一样学一样，也以将性欲高涨的夏禾抱起，站着肏干起来。
　　两女被抱在半空中，性感的大长腿，在男人抽插的节奏下，动情地摆荡着，勾魂而夺魄。
　　「哦……啊……不行了……你老公鸡巴太大了……要被肏尿了……哦……啊、啊啊啊……」颜若柔在大声的浪叫下，尿液狂喷而出。
　　「啊……你喷我老公……嗯……那我也……啊、哼…啊、啊啊……嗯……啊……」夏禾不甘示弱，将一股股热热的尿液，喷在了叶寒的阴茎与大腿上。
　　两个在别人眼中只可远观、不可亵玩的绝美女神，此时却被男人肏成了淫乱的小母狗，如果这个画面被餐厅里的那些男人们看到，不知道该是怎样的羡慕嫉妒恨。
　　夏禾被叶寒放回到沙发上，保持一个跪趴的姿势，高高翘着圆润的屁股，叶寒按住弹性十足的臀肉，左右掰开，接着就用舌头和嘴唇舔弄起阴蒂，也不嫌弃上面还残留着尿液。
　　等夏禾被舔道淫叫连连时，叶寒就将弯曲粗壮的大阴茎插入阴道，继续又深又快递抽插起来。
　　舔吸、抽插，每个一分钟交替一次，让夏禾在双重刺激下，爆发了一次猛烈的高潮。
　　另一边，凌天将颜若柔按在床上，一边用拇指快速揉搓阴蒂，一边用粗大的阴茎大力在阴道里抽插，一分钟后就让颜若柔也来了次双重高潮。
　　今天夏禾和颜若柔有些玩累了，高潮后就没了力气，凌天和叶寒也没有过度索取，分别将阴茎插入两女的小嘴里，抽插了几下后，就将一股股精液射了出来。
　　夏禾现在越来越喜欢吞咽这两个男人的体液，有一种被凌辱与征服的刺激感，颜若柔本就玩的开，自然表现的更加妩媚。
　　两女吞咽精液后，又交替给男人口交了片刻，这才一起去了浴室，简单洗漱后，就一起返回到卧室，分别躺在了两张舒适的大床上。
　　凌天和叶寒也分别洗漱一番，随后就进入卧室，凌天上了颜若柔的床，叶寒上了夏禾的床。
　　夏禾背对着叶寒，将左腿微微抬起，随即用手抓住男人软下去的阴茎，摆放在自己的嫩穴下方，接着左腿落下合拢，用温热的三角区夹着阴茎，然后有些羞涩地问道：「叶寒老公，喜欢吗？」
　　叶寒抱住夏禾，在她脖子与耳垂上亲吻：「你做什么我都喜欢。」
　　另一边，颜若柔发现了夏禾的小秘密，于是也撒娇起来，然后顺利得到了凌天的大阴茎，满足地夹在了自己的双腿之间。
　　等夏禾迷迷糊糊睡着后，越来越湿润的下体，将叶寒的阴茎给彻底激怒了，怒起的阴茎为了宣泄，很快就插进了湿润而紧密的阴道当中。
　　夏禾在睡梦中轻哼了一声，但没有醒过来，叶寒为了不吵醒她的美梦，也没有抽插，只是将阴茎停留在阴道里，感受着包裹与温暖，在舒适中渐渐入睡。
　　而隔壁床上，凌天在后半夜醒来，在半睡半醒中将阴茎插入了颜若柔的阴道，然后闭着眼睛慢慢抽插起来。
　　颜若柔睡眠比较浅，被肏了几下就醒了过来，由于抽插的速度很舒缓，她也只是微张红唇，在美妙的快感中吸气吐气，没有发出过大的声音，同时将右手伸到下体，轻轻揉动起自己的阴蒂。
　　凌天在半睡中抽插了半个多小时后，颜若柔的阴道忽然收紧，泄出一大股淫水后，凌天的阴茎也在淫水的刺激下射出了精液，全部喷在了颜若柔的子宫口上。
　　感受着男人射精后渐渐松软的阴茎，颜若柔嘴角勾起一抹甜蜜而满足的弧度，她知道，自己终于遇上了命中的男人，是她愿意给对方生孩子的男人，而且还是两个。


　　第二十三章：出口恶气
　　第二天，周日，早7点。
　　凌天和叶寒先一步起床，两人简单洗漱后，就穿着短裤，在房间里做起了体能训练。
　　俯卧撑、仰卧起坐、深蹲，每组100个，共5组。
　　接着是空击出拳、踢腿训练，每组200次，共5组。
　　最后是平板支撑与蹲马步，到力竭为止。
　　夏禾和颜若柔在8点钟起床，看着两个挥汗如雨，跟肌肉较近的男人，美眸中尽是崇拜的小星星。
　　「亲爱的，我们也找个健身房运动运动吧。」颜若柔提议。
　　「好啊，我感觉自己都有些胖了。」夏禾说道。
　　「你哪里是胖了，你是奶子变大了……我来摸摸看……」
　　「啊呀！不要捏……哼……你的奶子也不小……让我也摸摸……」
　　「哦……好舒服……亲爱的……要被你摸硬了……」
　　「若柔…你真是个小骚货！」
　　「你骚起来可比我淫荡多了……让我摸摸你下面……看看出水了没……」
　　「呀……不许闹……我们快去洗漱……」
　　两个绝色尤物，在床上闹了一会儿，就一起进了浴室。
　　下午，四人游览了迪士尼的风景区，用手机拍了很多照片，记录了欢乐的时光。
　　晚餐后，凌天驾驶炭灰色科尼塞克，叶寒驾驶黑色迈凯伦，分别带着夏禾和颜若柔，向着市区内返程。
　　夏禾被凌天送到小区附近，正好在便利店看到了林梦瑶，于是就下车和林梦瑶汇合，凌天与大小美女挥手告别后，就在引擎的轰鸣中极速而去。
　　另一边，颜若柔透过车窗玻璃，看着不断倒退的城市夜景，很是享受这种什么都不用多想的时光。
　　忽然，颜若柔看见了一辆保时捷卡宴，再看清车牌后，轻松的神情顿时一变，身体更是有些紧绷起来。
　　「怎么了？」叶寒观察力何等敏锐，颜若柔忽然的情绪紧张，被他在第一时间察觉到了。
　　「算了……都是过去的事情了……」颜若柔深吸一口气，让自己的情绪稳定了一些。
　　「告诉我。」叶寒声音平静，但态度却不可拒绝。
　　「开那辆保时捷卡宴的……是一个混蛋，他在我上学的时候，和两个朋友把我灌醉，然后三个人一起把我轮奸了，我当时还是个处女……」颜若柔说道这里的时候，眼泪不受控制地流淌而出。
　　「我知道了……」
　　叶寒猛然一踩油门，在引擎的咆哮声中，呼吸间就超越了保时捷卡宴，随即变道，来到了保时捷卡宴的前方。
　　在叶寒的肏控下，迈凯伦保持着稳定的速度，与后方的卡宴保持着10米的距离。
　　「抓稳了，一会儿会发生撞击，不会有危险，不用害怕……」
　　等这条车道的车流速度提升上来后，叶寒看了一眼后视镜，随即刹车被一脚闷死，让飙升到85公里时速的迈凯伦，瞬间减速急停。
　　砰！
　　迈凯伦刚刚停下，车体就猛然一震，在后方卡宴的撞击下，又向前冲出去了十来米远，整个车尾都被撞的稀烂，引擎也已经严重受损。
　　颜若柔一直用双手抓着安全把手，在撞击的瞬间身体紧绷了起来，但并没有尖叫，因为她不想让叶寒觉得自己太过软弱。
　　保时捷卡宴内，开车的年轻人脸色难看无比，狠狠一拍方向盘：「肏！！」
　　副驾驶位，一个明显做过整容的妖艳女人，尖叫了好半天，直到自己男友怒骂一声，她才停了下来。
　　赵鹏熄火下车，当他看到超跑尾部已经稀巴烂后，心里顿时就凉了一大截。
　　虽然不认识这辆黑色超跑是什么牌子，但从造型上就能看出来，价格绝对是400万以上的豪车，这种级别的车，单靠车保险是根本搞不定的。
　　赵鹏家境虽然还可以，但也就是年收入200多万的家庭，这种追尾基本上都是全责，如果是一台宝马奔驰还好，可撞烂了一台超跑，少说也是百万的赔款。
　　这时，叶寒也下了车，他神情平静，用手机进行了拍照和录像，就给凌天打了个电话，把情况简要说明。
　　凌天给自己的律师打了个电话，就驾车向现场赶去。
　　「你刹车踩得太急了，我来不及反应。」赵鹏放低姿态，解释道。
　　「嗯，让交警来处理就好。」
　　叶寒表情平静，就事论事。
　　如果这是中东或非洲，他的手段绝对不会是这么的柔和。
　　「你这人会不会开车啊？有你这样急刹车的吗？」赵鹏的女友下车，她刚刚被吓的不轻，此时心中满是怒气，很自然地就将发泄口对准了叶寒。
　　「我老公怎么开车用得着你说教吗？」颜若柔下车，冷声道。
　　「说你老公怎么了，开个破改装车就很了不起吗？」妖艳女人冷笑。
　　「老公，这是丰田改装车啊？」颜若柔是故意这样问的。她对超跑可不陌生，自然知道这是新款的迈凯伦P1，少说也得1500万以上，能轻松买下10台中配的保时捷卡宴。
　　「是啊，改装花了几十万呢。」叶寒点头。这车的确是改装过，不过改的只是防弹玻璃。
　　「呵～」
　　妖艳女人的嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。
　　穷屄就是穷屄，没钱还硬要出来装屄，20万的破车改装了也是破车，无非就是用来忽悠不懂车的女人上床而已。
　　「你是……颜若柔？」
　　赵鹏反复确认了几次，这才确定，这个从超跑上下来的绝美女人，就是他在大学时，和另外两个狐朋狗友一起轮奸过的颜若柔。
　　只是相比于过去，步入社会后的颜若柔，更加美丽与性感了。
　　「我们认识吗？」颜若柔冷笑。
　　「以前的事……怪我年轻无知……」
　　未等赵鹏把话说完，颜若柔就冷喝道：「闭嘴，人渣！」
　　「臭婊子，你说谁呢？」一看颜若柔骂自己男友，妖艳女人立即就发飙了，竟然甩手就是一个巴掌打了过去。
　　颜若柔没想到对方会动手，根本就来不及闪躲，如果这一巴掌挨实了，脸绝对要肿起来。
　　叶寒怎么可能让颜若柔挨打，他右手一探一捞，就将颜若柔向后揽入到自己的怀中，同时用脚尖似有意、似无意地碰了一下妖艳女人的支撑脚。
　　「啊！」
　　妖艳女人本就发力过猛，结果支撑脚被碰了一下，身体瞬间就失去了重心。
　　扑通！
　　妖艳女人在惯性的作用下，在原地转了一圈，随即就扑倒在了马路上，很不幸的手和脸部一起落地，顿时就弄了个满脸是血。
　　「小雪，没事吧？」赵鹏赶紧查看女友伤势。
　　「啊……我的脸！我的脸破了！」
　　妖艳女人一看手上的血，又感觉到鼻子和嘴唇又疼又麻，就知道自己摔伤了脸。
　　实际上，她不止摔破了脸，就连整形后的鼻子都歪了，而且还掉了3颗牙齿。
　　赵鹏也没看到是叶寒动的手脚，他以为是朱雪自己摔倒的，也只能哑巴吃黄连，毕竟是朱雪打人不成又把自己给摔破了相，这能怪谁呢？
　　吱～这时，凌天的炭灰色科尼塞克出现，他从驾驶位探出头，问道：「没事吧，若柔你有没有受伤？」
　　颜若柔见凌天目光关切，心中温暖，微笑摇头道：「我没事。」
　　凌天点了点头，将跑车停到了附近的停车区，随后就走了过来。
　　赵鹏给一个朋友打了电话，让人来接朱雪，准备把她送到医院去，这脸撞的可不轻，要是不及时去处理，估计就真的毁容了。
　　凌天看了看尾部稀烂的迈凯伦P1，笑道：「这车落地还不到两周，就被你撞报废了。」
　　叶寒点头：「车技差了点，问题不大，修好了还能开。」
　　凌天撇嘴：「这引擎都爆了，返厂去修，跟买一台新的也没区别了。」
　　赵鹏有些不安地问道：「这台跑车落地价多少钱啊？」
　　叶寒看向凌天，同样问道：「多少钱买的？」
　　凌天想了想道：「我记得是1650万。」
　　赵鹏听得眼皮猛跳，自己这绝对是摊大事了，而且好巧不巧，竟然撞的是颜若柔老公的车，他也怀疑这是对方故意害他，但这是阳谋，他是追尾方，没道理可说。
　　而且对方为了颜若柔，竟然愿意毁掉1650万的超跑，这说明颜若柔在对方心中的地位很高，这也同样说明，他赵鹏麻烦大了。
　　赵鹏刚想说些什么，一辆白色宝马740就停在了旁边，一个带着眼镜的中年男子，探头问道：「没人受伤吧？」
　　凌天笑道：「车报废了，人没事。梁哥，剩下的事你帮我处理一下。」
　　中年男子沉稳地点头：「小天，你和朋友们去忙吧，这里交给我就好。」
　　「若柔……」赵鹏急道，「你看能不能私了？」
　　「抱歉，我不认识你。」颜若柔转身，挽着叶寒的胳膊，与凌天一起离开了。
　　走出一段距离后，叶寒问道：「若柔，只要你一句话，我可以让这个人从世界上彻底消失。」
　　颜若柔用力抱住叶寒，流泪道：「我现在根本不在乎这种人渣，他与你们相比，连让我多看两眼的资格都没有，所以不要做那样危险的事情。今天你们因我一句话…就毫不犹豫地撞毁一辆超跑，这让我觉得，我颜若柔真的没白活，过去的苦难都是为了今天的幸福，所以……我已经很满足了。」
　　凌天笑道：「想把这车修好，对方至少要出600万以上，等他赔完钱，我们换一台更贵的车，然后再让他撞一次。」
　　「噗嗤～」
　　颜若柔开心地笑出生来，然后分别在两个男人的嘴唇上一吻。
　　凌天看向叶寒，说道：「你开我的车送若柔吧。」
　　叶寒摆手：「我和若柔打个车就行了。对了，改天你给若柔和夏禾也配两台车。」
　　「已经在办了，等我们从日本回来，车就能落地。」
　　「嗯，我明天去一趟孤儿院，周二集合出发。」
　　「OK！」
　　叶寒拉着颜若柔的手，沿着人行路漫步而去，等遇到空着的出租车时，两人就一起上车，十多分钟后就到了颜若柔所在的小区楼下。
　　「你今晚有事要去忙吗？」颜若柔问道。
　　「今晚没什么事，我打算在附近找个酒店过夜。」叶寒说道。
　　「真是的，还找什么酒店呀，家里就我一个人住。」颜若柔挽住叶寒，满脸幸福地走进了小区。
　　颜若柔很独立，一年前自己供了个100平的房子，从此就开始了一个人的自由生活，而这间房子，就像是她的避风港，此前她从未让其他男人来过家里。
　　乘坐电梯，抵达26层，颜若柔用密码打开房门，带着叶寒进入到自己家中。
　　周六叶寒送颜若柔回到过小区，但没有上楼，这也是他首次来到颜若柔的家中。
　　颜若柔的房子是精装修，色调偏向女性化，给人一种很温馨、很舒适的感觉。
　　「浴室在这边，你先洗澡，我去给你找个浴袍……」颜若柔脸上挂着甜蜜的笑容，将叶寒带入浴室后，就进入衣帽间，翻出了一件白色浴袍。
　　颜若柔将衣服全部脱掉，在落地镜前摆了几个性感的姿势，又整理了一下秀发后，就带着浴袍进了浴室。
　　结果颜若柔刚一进入浴室，脸颊顿时就羞红了起来。
　　这并非是因为浴室里有男人在洗澡，而是在浴室的洗手台上，摆放着大大小小好几根假阳具，另外还有跳蛋、拉珠及一些女人使用的小玩具。
　　这间房子平时只有颜若柔一个人出入，所以这些私密的小物件，也没有刻意藏起来，放在洗手间也比较方便清洗，将夜寒送入浴室时，她完全忘记了这回事。
　　实际上，颜若柔除了正常上班外，还兼职做主播，她的粉丝中有两个土豪金主，每月加起来能打赏她30万上下，颜若柔以往每周都会给两个金主单独开视频，进行自慰表演。
　　不过在裸聊时，她会带上半脸面具，也很少会把脸全部露在镜头当中。
　　两个金主中，有一个是高中生富二代，另一个是某个公司的老板。
　　高中生有严重的师生恋倾向，一直管颜若柔叫老师，喜欢被颜若柔远程诱惑与调教。
　　公司老板是一个四十多岁的中年大叔，因为妻子车祸瘫痪了，但他又和妻子的感情很好，所以通过网络性爱来解决生理上的问题。
　　两个金主出手都很大方，也不过分要求颜若柔色情表演，大多数时候只是听她唱歌或看她跳舞，偶尔会暧昧地聊聊天，所以颜若柔才长期与这两个金主保持着关系。
　　其实很多时候，都是颜若柔自己来了性欲，才主动给对方开视频，既能满足自己的生理需求，又能让金主开心，完全是一举两得。
　　做主播这件事，她也没和夏禾说过，虽然不是做小姐，也不用和金主约炮，但毕竟也不是什么光彩的事情。


　　第二十四章：直播表演
　　颜若柔进入冲洗室，用力抱住正在冲水的叶寒，沉默片刻后坦言道：「那些小玩具，其实是我兼职做网络直播时……会用到的东西。我兼职做女主播有1年多了，偶尔会跟金主裸聊，但不会约炮。」
　　叶寒有些好奇地问道：「女主播是什么意思？」
　　叶寒是真的不太清楚这个名词，过去的3年，他一直在国外做雇佣兵，过着自律到近乎变态的生活，而更早之前，他也是处于高强度训练当中，几乎都不怎么上网，女主播这个词，对于他来说真的很陌生。
　　「啊，你不知道网络女主播吗？」颜若柔惊讶地问道。
　　「以前没接触过，是网络视频吗？」叶寒从字面上的意思进行猜测。
　　「嗯，就是我在视频里表演，粉丝会在平台上打赏道具礼物，比如鲜花、巧克力、爱心、跑车、飞机、游轮、火箭……等虚拟物品，但虚拟物品是用人民币购买的，我能以70%的价格卖给平台方，这样我就能挣到钱。」
　　「那每天要工作多久？每月能挣多少钱？」
　　「我每周直播个2、3次，每次最多3小时。平均下来，每月大概能挣到30万左右吧。」
　　「30万！？」叶寒叹道，「有些在利比亚出生入死的雇佣兵，每天才能挣到1000美元，一个月下来也就21万人民币而已，你可比他们厉害多了。」
　　「我做这个……你会不会觉得我很脏？」颜若柔紧张地看着叶寒。
　　「不会，我并不在意你过去做过什么，因为我喜欢的是现在的你。而且……网络上的视频直播，不就是传输声音和图像吗，对方又碰不到你，连身体接触都没有，何来的卫生问题？」
　　「其实也有老板想要包养我，承诺每个月给我20万，但我想靠自己挣钱，虽然直播不算多么光彩，但还在我的底线之内。我平时也有正是工作，只是工资只有1.7万，还不够我买化妆品的……」
　　颜若柔顿了顿继续说道：「我不想说……这是什么生活所迫，我做网络直播，一方面是为了过更好的生活，另一方面我其实还蛮喜欢做主播的，就像是另一种人生体验。」
　　颜若柔觉得，这件事需要向叶寒坦白，否则她心中会有愧疚感，因为这个男人对她太好了，她不允许自己对他有这方面的隐瞒。
　　夜尘抱住颜若柔，在她的红唇上温柔地一吻：「我真不介意你做这份工作，不过如果你需要钱的话，我这里还有自己挣来的700万美元，其中300万我会捐给孤儿院，我自己留100万，剩余的300万，你和夏禾可以拿去用。」
　　颜若柔连忙摇头：「我不要你的钱，这是你用命换来的钱，我承受不起，我也不要凌天的钱，你们已经给了我们很多帮助。如今，我和夏禾已经在创业，如果能做出成绩，我们很快就不缺钱了，而我们也很想证明自己是有价值的，我想你和凌天，也会更喜欢这样的我们，对吗？」
　　叶寒抱着颜若柔，点头道：「靠自己是对的，这和钱无关，而是人生的一种态度。当然，你是我喜欢的女人，给你花钱是天经地义的事情。我是一个孤儿，现在身边除了兄弟就只有你们两个女人，凌天这家伙又不缺钱，我不把钱花给你们，放着也没用。」
　　「你在感情方面……真是一个很单纯的男人！」颜若柔紧紧抱住叶寒，有些心疼地流出泪来。
　　「我从未谈过恋爱，也不知道该如何去爱一个女人。而现在，我的生命中同时出现了两个我喜欢的女人，其实我有些不知所措，这都怪凌天乱来……」叶寒无奈道。
　　「呵呵，凌天也是太在乎你们之间的兄弟感情了，我和夏禾都能理解他的想法，毕竟物质上的东西，对他的意义不大，在这个世界上，他在乎的无非就是亲情、友情、爱情，而友情肯定是他心中的首位。」
　　「他在很多事情上的想法与做法，的确是比较另类。不过既然已经这样了，那我也没什么好说的，反正我们四人的关系是他执意要求的，而我又的确喜欢你们，那以后也只能这样发展了……」
　　「假如不考虑凌天的安排，那你还会喜欢我和夏禾吗？」
　　「未必会喜欢初见时的你们，但一定会喜欢现在的你们。」
　　「那你今晚看我直播好吗？我想让你看见一个完整的颜若柔，没有任何伪装的颜若柔。如果过了今夜，你还喜欢我，那我就会将我的心彻底打开，然后义无反顾地去爱……」
　　「好。」
　　颜若柔的房子有三室一厅，其中一个房间被她布置成了直播房，房间的色调以粉色为主，里面有独立的衣架和鞋架，衣架上都是情趣装，鞋架上是各种款式的高跟鞋。
　　房间对着床的方向，有一个电脑桌，上面有两台27寸的显示器，下面是一台白色的电脑主机。
　　叶寒坐在房间另一侧的沙发椅上，这个角度不会出现在摄像头里，但却可以从侧面看到颜若柔的一举一动。
　　颜若柔上线后，房间中很快就有粉丝进入，她播放着音乐，然后跟粉丝讲起去迪士尼游玩的趣事，虽然只是普普通通的聊天，可还是收到了不少礼物。
　　等房间的粉丝过万后，颜若柔就开始唱歌与热舞表演，期间不断收到各种礼物打赏。
　　在平台房间直播了一个多小时后，一个名叫『火火』的金冠VIP登录，然后就给颜若柔发了一条私信： 【老师，一会儿能帮我补课吗？】颜若柔回复:【你先去复习15分钟，一会儿老师再给你补课。】火火在平台上直接打赏了10个超级火箭，这相当于人民币2万块。
　　等颜若柔跳完了性感的热舞，身上已经出了一层香汗，这也算是她的健身运动之一，所以每次都跳的很认真。
　　跟粉丝说了一声今晚的直播到此结束，颜若柔就点开了VIP窗口，连线了金主『火火』。
　　接下来，颜若柔换上一身老师套装，开始了角色扮演游戏，她是火火的老师，此时正在帮火火补习英语，虽然是角色扮演，但颜若柔补习的倒是很认真，纠正了火火好几处口语上的错误。
　　颜若柔带着无限耳机，严厉道：「火火，你今天是怎么回事，上课时候这么心不在焉，马上就要高考了，你这样的学习态度可不行。」
　　音响里响起一个唯唯诺诺的年轻声音：「老师，我最近……总是……总是……」
　　颜若柔：「总是什么，说给老师听？」
　　火火：「总想和……老师……做爱！」
　　颜若柔：「不要胡思乱想，我是你的老师，明白吗？」
　　火火：「可是我每天都想着老师，还会一边想着老师一边看色情图片，将色情图片上的女人当做老师去幻想。」
　　颜若柔：「火火听话，师生恋是不可以的……」
　　火火：「老师，我这样下去，肯定考不好的，老师您能不能帮我一次？」
　　颜若柔：「怎么帮？」
　　火火：「老师，我想看你的身体，就只看看，行吗？就一次，真的，就一次！只要老师让我看一次，我一定收心，好好复习，好好考试，绝对不让老师失望。」
　　颜若柔：「……好吧，只许看，可不许摸……」
　　火火：「嗯嗯……」
　　颜若柔对着镜头里的清秀男生，羞涩而无奈地脱掉了身上的衣服，露出了性感的内衣与黑丝。
　　接着，她把胸罩缓缓解开，露出了迷人的乳房，然后摆出一个羞耻的姿势，脸上的神情也恰到好处。
　　视频里的清秀男生脱掉了裤子，将镜头对着自己的下身，然后开始撸动阴茎：「老师，我还要看……你的下面！」
　　「好吧……你只能看，可不许插进来……」颜若柔脱掉蕾丝内裤，将自己诱人的私处对着镜头。
　　火火：「老师，您能自慰给我看吗？」
　　颜若柔：「这怎么可以……老师不能做这种事情……」
　　火火：「老师，求求你了！不然我学习成绩会下降的，只要老师满足我的心愿，我一定好好学习。」
　　颜若柔：「哎……好吧好吧……老师就给你看一次，看过了以后，一定要好好学习，好好考试，知道吗？」
　　火火：「嗯嗯，一定好好学习，好好考试。」
　　颜若柔将双腿分开，搭在座椅扶手两侧，将小穴彻底展露，接着就用手指揉动起来，鼻中也自然发出了轻哼声。
　　叶寒看得津津有味，觉得很有趣，也很刺激，也没有什么吃醋的感觉，而且这样的颜若柔很妩媚、很性感，身上也更有女人味了。
　　等颜若柔自慰了十分钟后，活活就忍不住了，然后就恳求老师帮他口交。
　　颜若柔无奈，拿起一个半透明的假阳具，对着镜头一下下舔弄起来，不过她带着半脸面具，而且只露出下半张脸，也不担心会被录像什么的。
　　等她挑逗了几分钟后，火火就再次恳求起来，想要用阴茎插一下老师的阴道，而且不断保证一定好好高考。
　　颜若柔先是严厉拒绝，最后为了不让学生成绩下降，只能答应了这个无礼的请求。
　　给假阳具带上避孕套，在自己的阴唇上摩擦着，反复诱惑自己的学生金主，直到火火都急的快哭出来了，她才将假阳具缓缓插入阴道。
　　「啊……啊……火火……只能一下……啊……不可以再插了……老师不允许……啊、哦……哦……啊……」
　　「老师，就让火火多插几下吧，我保证一定会好好考试的……」
　　「啊……嗯……我是你的老师……我们不可以做爱的……这样是不对的……啊、啊啊……火火……你的阴茎太大了……老师受不了……啊……啊……」
　　「老师……你舒服吗……嗯……」
　　「哦……很舒服……可是……我们不能……不能再做了……啊……啊……火火……快停下来……我是你的老师呀……」
　　「老师……你好美！我爱你……好爱你……火火好喜欢和老师做爱……啊……」
　　「嗯……嗯……老师也被火火……插的好舒服……哦、哦……啊……啊……用力……啊……用力肏……肏老师的小穴……啊……」
　　「老师……你的小穴……好紧、好湿、好滑……啊……我要忍不住了……想……射出来……」
　　「啊……不要……不可以……老师是危险期……会怀孕的……啊、嗯、啊啊啊……」
　　「老师……老师……我要射了……要射在你的阴道里……啊、嗯、嗯、哼、嗯……」
　　「啊、啊啊……火火……你快拔出来呀……啊……好烫……啊……老师会怀孕的……嗯……啊……」
　　颜若柔加快了抽插速度，刺激着火火射精。
　　火火对着镜头快速撸动阴茎，很快就对着纸巾射出了精液。
　　颜若柔又与火火聊了十分钟，火火是真的要高考了，她鼓励火火要好好高考，等火火下线后，颜若柔就关闭了直播。
　　「今天的直播结束了……唔……唔唔唔……」
　　颜若柔刚把椅子转向叶寒，就被叶寒吻住了红唇。
　　叶寒以前可从未看过女主播裸聊，而第一次就看到了这么有感觉的表演，而女主播又是如此的美丽性感，还是他喜欢的女人，自然被刺激的不轻，阴茎早已坚硬如铁。
　　颜若柔刚刚只是在表演，虽然也进行了自慰，但并没有真的来高潮，现在身体很是燥热难耐，渴望着男人的爱抚与刺激。
　　「老板……我们说好的……见面后…你不可以肏我……你只能用玩具玩我……啊……」
　　颜若柔把双腿搭在椅子扶手两侧，将湿润的小穴完全张开，她以往就经常幻想，她会坐在这张椅子上，被自己喜欢的男人玩弄蜜穴。
　　叶寒刚刚就有这种想法，既然颜若柔主动要求，他自然不会拒绝，拿起假阳具，就在颜若柔的小穴上摩擦起来。
　　「老板……柔柔后面也洗过了……可以用拉珠和肛塞…玩……啊……」
　　叶寒对身体的结构非常了解，虽然以前从未这样玩弄过女人，但在人体解剖学的专业知识下，他能将各种小玩具使用到极致。
　　「啊……哼……啊……老板你好会玩呀……啊……弄得人家……好痒……」
　　「哪里痒？」
　　叶寒将假阳具插入颜若柔的阴道，但只插入5厘米，然后拔出来，接着再插入，就这样玩弄起来。
　　「哼……嗯……人家小穴……被老板你弄的……好痒……哦、哦……啊……好痒……啊……好想要……」
　　「这样呢……」
　　叶寒忽然将15厘米长的假阳具一插到底.「嗯啊……」
　　颜若柔的身体猛然一颤，张着红唇大声地喘息着，她脸颊绯红，娇艳欲滴。
　　假阳具慢慢抽插起来，并且每隔一分钟就会加速一倍，在叶寒稳定的手速下，颜若柔能体验到快感的持续升级。
　　当叶寒的手速，渐渐变成残影时，颜若柔开始大声淫叫起来。
　　「啊、啊啊……哦……嗯……啊、哦哦哦……嗯……啊…呃…呃…呃……啊……要喷了……啊……要喷了……啊……老板……啊……」
　　叶寒猛然拔出假阳具，一股淫水同时涌出，他一口吻住颜若柔的小穴，将正在狂涌的淫水全部喝下。
　　「要……还要……柔柔…还要……」颜若柔没想到叶寒这么会弄，舒服的她全身颤抖着。
　　叶寒拿起拉珠，涂抹上润滑液，就一颗接一颗的塞入了颜若柔的肛门，接着拿起一个小跳蛋，开始刺激她已经充血勃起的阴蒂。
　　「老板……柔柔想要……要老板用大鸡巴……肏进来……啊……」
　　「哦，不是说好的……不能做爱吗？」
　　「呃……柔柔管不了那么多了……快插进来吧……柔柔给你肏……哦……啊……」颜若柔抓着自己的乳房，大力揉捏着，美眸中浴火沸腾。
　　叶寒左手按着跳蛋，继续对阴蒂进行刺激，同时将火热的阴茎一寸寸插入，寻找着颜若柔的G点，然后一次次摩擦起来，同时吻住她的红唇，对嘴唇和舌头进行刺激。
　　多重刺激下的快感，几乎要让颜若柔疯掉了。
　　叶寒观察着颜若柔的身体反应，根据她身体上的反馈来控制着节奏。
　　一直到颜若柔在临界点上三起三落，叶寒才将跳蛋的震力调高，随即将阴茎快速抽插，等颜若柔开始高潮时，他就将肛门内的拉珠……一颗颗拉出。
　　「啊……啊、啊啊啊……啊……要死了……啊、啊啊……柔柔要死了……哦、哦……啊……啊……啊、啊啊啊……啊……」
　　无比猛烈的高潮，在颜若柔失控的尖叫中降临。
　　颜若柔猛然抱住叶寒，用牙齿咬住了他的肩头，身体在高潮中剧烈地痉挛着。
　　直到颜若柔嘴里有了血腥味，她才从高潮的余韵中清醒过来，发现叶寒的肩膀，已经被她咬出了清晰的齿印，并且还在不断流血。
　　「……疼吗？」
　　颜若柔先是关切地问了一句，可随后竟然下意识伸出了舌头，美眸泛起妖异的光芒，犹如一个妖媚的血族，将鲜血舔入到嘴里，很是享受地品尝起来。
　　「看来你很有做吸血鬼的潜质啊……」
　　「啊……我……我不是故意的……」
　　颜若柔被自己的行为惊住了。
　　自己刚刚在做什么？竟然在贪婪地吸食叶寒的鲜血，而且心理上竟然有一种难以言喻的快感。
　　「没关系，这应该是一种心理创伤后遗症，不是什么大问题，不用担心……」
　　叶寒保持着插入状态，直接抱起颜若柔，将她带到了床上，然后将她压在身下，一边亲吻，一边舒缓地抽插着。
　　这一晚，颜若柔跟叶寒不停地做爱，犹如一只发情的小淫猫，期间还换了护士装和空姐装，将性感与妖艳展现的淋淋尽至。
　　颜若柔的高潮一轮又一轮，她恨不得将自己融化在叶寒的体内。
　　直到凌晨1点多，香汗淋淋的颜若柔彻底脱了力，这才让体质过于强悍的男人，在猛烈的射精中彻底得到了满足。


　　第二十五章：灵舌胴体
　　月落日升，东海市迎来了新的一周。
　　夏禾今天穿着浅粉色裙装，肉色丝袜，白色高跟鞋，将少妇的气质展现的淋淋尽至。
　　「夏总早安！」
　　「早安。」
　　「夏总好！」
　　「好，早安。」
　　「夏总，要果汁还是咖啡？」
　　「咖啡，谢谢。」
　　夏禾脸上挂着柔美的微笑，在进入公司后，一路与下属打着招呼。
　　进入总裁办公室，在真皮老板椅上落座，休息片刻后，就开始处理摆在桌面上的文件。
　　几分钟后，高挑标致的前台美女顾曼琳，给夏禾送上了一杯香浓的咖啡。
　　「曼琳，帮我安排一下，10点开主管会议。」
　　「好的，夏总。」
　　上午10点，夏禾准时出现在会议室。
　　会议桌两侧，分别坐着各部门主管，数据分析部、行政部、财务部、信息部、法务部、公关部、人事部……的主管全部到齐，其中也包括秘书颜若柔。
　　各部门主管对上周的工作进行了总结，随即将本周工作计划进行汇报。
　　会议过程中，夏禾的态度非常的谦逊，以学习的心态聆听，在座主管都是业内的精英，每个人都可以做她的老师，但夏禾的气场实在太足了，领导者气质与生俱来，坐在主位丝毫没有不稳的感觉。
　　在场的几位主管，对于这位空降的美女总裁，也是越来越认可，虽然在许多方面经验不足，但在大局观上，有敏锐的判断力与果决的魄力。
　　听完各部门主管的汇报，夏禾进行了简短的发言，将一些要点进行强调，最后她将自己要出差的事情宣布了一下。
　　天元资本的高管都是精英人物，尤其是公司的CEO赵可良，在业内也是大名鼎鼎的明星人物，只要夏禾定好了战略方向，其实她平时在不在公司的影响并不大。
　　上午，夏禾专心处理完各项工作。
　　中午，夏禾和颜若柔一起去吃了个工作餐。
　　到了午睡时间，夏禾就将一直待命的秦轩叫进了办公室。
　　秦轩走的是安全通道的侧门，手里拎着两大包东西，在请示过夏禾之后，秦轩就先将东西送入了休息室，然后就陪着夏禾一起进了浴室。
　　夏禾闭着眼睛，享受着贱狗弟弟的沐浴服侍，身体被秦轩温柔的双手摸的越来越燥热。
　　「主人，如果有圣水的话，可以赏赐给贱狗。」秦轩期待地看着夏禾。
　　「躺下。」
　　「是，主人。」
　　等秦轩躺好后，夏禾就蹲坐在他的脸上，很快就将热热的尿液喷了出来。
　　秦轩贪婪地大口吞咽起来，脸上的神情无比享受，主人的体液对他是最好的奖励。
　　「小贱狗，帮主人舔干净哦……」
　　夏禾直接坐在了秦轩的脸上，将蝴蝶型的粉嫩阴唇，压在了秦轩的嘴唇上。
　　秦轩觉得自己都幸福的快死掉了，他用双手托住夏禾的屁股，用舌头和嘴唇温柔地舔弄起来，将夏禾私处上的尿液舔的干干净净。
　　洗漱后，夏禾就带着秦轩进了休息室。
　　秦轩在睡床上铺上一次性防水垫，扶着夏禾趴在上面，接着就拿出一瓶玫瑰精油，开始帮夏禾推拿按摩起来。
　　夏禾很喜欢秦轩的手法，很温柔，很细腻，而且秦轩的手，比起许多女人还要柔软，触感非常的舒服。
　　秦轩按摩的非常认真，并没有挑逗的成分，可夏禾的阴道还是在不断的分泌淫水。
　　她现在的身体很年轻，而且她比一般的女人要敏感，在这种能完全放松的环境下，很容易被挑起性欲。
　　尤其是秦轩是一个狗奴，这让夏禾有一种心理上的凌驾感，她不用有任何羞耻的情绪，只需要放松地享受就好。
　　秦轩做完背部按摩后，就扶着夏禾翻了个身。
　　夏禾此时身上一丝不挂，雪白的乳房与粉嫩的肉缝，暴露在空气当中，也映入了秦轩的眼中。
　　看着秦轩痴迷的目光，夏禾笑问：「我的身体……好看吗？」
　　「主人姐姐的身体，是世界上最美的，独一无二的，是贱狗的独爱。」秦轩在手上搓热精油，继续按摩起来。
　　「嗯……哼……嗯……好舒服……」
　　在秦轩的揉按下，夏禾的身体越来越燥热，不断地扭动着，显然是被摸出感觉了。
　　秦轩给夏禾的胸部进行着保养按摩，时而用手指揉动勃起的粉色乳头，舒服的夏禾娇喘连连。
　　当秦轩的双手来到她的大腿根部，用手指进行推压时，夏禾的屁股一次次向上抬起，仿佛在渴望着被更深度的抚摸与刺激。
　　秦轩的手指，开始对外阴唇进行挤压与揉按，又用手掌反手按住阴部，然后交替滑动式揉按。
　　「哦……嗯……嗯……啊……哦……贱狗弟弟好会按……哼……啊……」
　　「谢谢主人的夸奖！」
　　秦轩的阴部护理手法非常的细腻与专业，就连粉嫩的肛门也得到了细心的照顾，让夏禾觉得舒服无比。
　　「主人，现在要进行阴道护理了，可以允许贱狗进入主人的身体吗？」秦轩请示道。
　　「嗯，可以……」夏禾点头。
　　「贱狗考虑到男主人可能会有芥蒂，所以以后都会带好避孕套来服侍女主人。」秦轩取出一个避孕套，接着就脱掉白色内裤，然后将避孕套带在了勃起的阴茎上。
　　「真乖。」
　　看到秦轩带上避孕套，夏禾也更加放心了，而这好像还是第一个为她带避孕套的男人。
　　关于自己收了一个狗奴弟弟的事情，夏禾也已经跟凌天说过，凌天对于这种事情不但没有反感，反而还给了夏禾鼓励，让她好好利用狗奴来减压。
　　「主人，我进来了……」秦轩扶住阴茎，对着湿润的阴道口缓慢插入。
　　「哦……嗯……」夏禾舒服地哼了一声。
　　秦轩的阴茎并不算特别粗，长度在17公分左右，刚好能顶到夏禾的子宫口，而只要秦轩不全力抽插，夏禾就不会产生过度的紧张感。
　　「主人，您的阴道包裹很紧密，男主人插入时一定会非常喜欢吧？」秦轩问道。
　　「嗯，应该是。」夏禾闭着眼睛点头。
　　「如果做爱多了，容易导致松弛，最好能每天做一次阴道收缩训练，这样就可以保持弹性与紧密度，而且经过一段时间的训练后，主人的阴道会有更强的吸附力，当主人用阴道去夹男主人的阴茎时，男主人会非常的舒服。」
　　「收缩训练，怎么做？」
　　「主人，您尝试用最大的力气收紧阴道，坚持5秒后放松，休息5秒重复这个动作，每组12次，每组中间休息半分钟，一共做5组。」
　　「好，我试试……」
　　夏禾按照秦轩的指导，开始练习阴道收缩，一次次用阴道壁夹紧秦轩的阴茎。
　　秦轩咬着牙忍着射精的冲动，夏禾的阴道本来就很紧密，阴茎在里面被包裹的无比舒服，现在这样一用力，阴茎更是要爽上天了。
　　为了让训练效果更佳，夏禾每完成一组，秦轩都会将阴茎拔出来一次，然后第二次进入的深度更浅一些，当夏禾做第5组时，他已经不再插入。
　　等夏禾做完5组后，秦轩就拿出一个中号的白色按摩棒，套上避孕套后，就用最低的档位，对夏禾的私处进行震动按摩。
　　「啊……嗯……啊……啊……」
　　虽然是最低的档位，可依旧是高频的震动，舒服的夏禾淫水直流。
　　秦轩用按摩棒按摩了3分钟，就放下按摩棒，随即趴在夏禾的双腿之间，开始用舌头和嘴唇对夏禾的私处进行口交按摩。
　　「主人，您的私处长的真美，就像一只粉玉蝴蝶！」秦轩发自内心地赞美道。
　　「真有……那么好看吗？」
　　夏禾有些信心不足地问道。
　　即便是世上最高贵、最美丽的女人，也会在意男人对她们胴体的真实看法。
　　「我以生命发誓，主人的私处是极品中的极品，没有哪个男人会不喜欢，如果有，那他一定是个瞎子。」
　　「呵呵～真是的！……哦……嗯……」
　　就在夏禾说话时，秦轩已经轻柔地分开大阴唇，并用舌尖在小阴唇上轻轻地一舔。
　　秦轩的动作柔软而舒缓，他舔了一下阴唇后，就将舌尖转移到了夏禾的大腿内侧，一下一下地轻舔起来，并用舌尖画起了各种图形。
　　秦轩的舌尖，时而就会靠近夏禾粉嫩的阴户，可每次又会拉远距离，让夏禾有种迫不及待的患得患失之感。
　　反复几次后，秦轩就开始舔夏禾大腿与阴户之间的褶皱部位，随即用舌头轻柔地来回抚动粉嫩的肉缝。
　　「嗯……嗯……啊……啊……啊……」
　　夏禾情不自禁地绷紧身体，并下意识抬起双脚，期待着秦轩的进一步刺激。
　　秦轩对着精美的小穴轻轻一吻，然后逐渐加力，同时用手轻轻将夏禾的双腿分开，接着用舌头分开夏禾的大阴唇，将舌头顺着肉缝上下滑动起来。
　　「哼……嗯……嗯……啊……贱狗……好会舔……啊……啊……」
　　夏禾被秦轩舔的舒爽无比，感觉全身的欲望细胞都在苏醒过来，阴蒂更是已经的充血勃起，破开了覆盖的包皮，变成了一颗无比诱人的粉色小珍珠。
　　秦轩将舌头落在阴蒂上，感受着阴蒂的硬度，渐渐用力舔动，时而将阴蒂轻轻摁回到包皮之内。
　　这时，秦轩的舌头开始快速轻打阴蒂，这让夏禾的身体渐渐紧绷起来，这是即将高潮前的征兆。
　　秦轩看准时机，将嘴巴做圈形，一口将阴蒂含到嘴里，开始吮吸起来。
　　「呃……好舒服……啊……啊……嗯……啊……」
　　夏禾忍耐着，她现在非常舒服，不想这么快就抵达高潮。
　　秦轩根据夏禾的反应，逐渐加大力度，顺着她的节奏，配合着她因高潮的紧张而拱向空中的臀部继续吮吸，一直用热气腾腾的嘴巴含住阴蒂不放。
　　「啊……啊……好弟弟……就这样……舔我……啊……不要停……啊……」夏禾舒服的大声呻吟起来。
　　这时，秦轩伸出两根手指，涂抹上夏禾的淫水后，就将手指慢慢滑入到阴道，先是缓缓地抽插，随即逐渐加快速度，并不断变化着节奏。
　　阴蒂被嘴唇吮吸着，阴道被手指摩擦着，这种感觉让夏禾舒服的快要哭出来了。
　　秦轩继续含着阴蒂，手指抽插的速度越来越快，在阴道里不断发出「噗叽……噗叽……」的水声。
　　「哦……啊……啊、啊啊啊……贱狗弟弟……姐姐要来了……啊……」
　　夏禾的脸颊变得红润润，她一手抓住自己的乳房，一手按住秦轩的头部，身体也开始颤抖起来。
　　高潮了！
　　秦轩继续含住阴蒂，并用嘴唇快速挤压，同时两根手指保持着抽插的节奏。
　　当夏禾从第一波高潮中缓和下来时，秦轩就用舌头向下舔去，嘴唇紧贴在阴蒂的上方，舌头开始在夏禾的阴道里进进出出。
　　在高潮的余韵下，夏禾的阴道变得极端敏感，被舌头这样一刺激，平息下去的快感，很快就又被点燃了。
　　秦轩显然很有经验，在这种情况下，他不但用舌头抽插，同时手指也配合着温柔进出，这让夏禾的第二波高潮随之而来……
　　高潮一波又一波，夏禾迷迷糊糊中感觉自己来了5、6次高潮后，秦轩才停止了对阴道的刺激。
　　「主人，您是世界上最美的女人，贱狗永远爱姐姐，也永远会好好地服侍主人……」
　　秦轩又在手上涂抹上精油，轻轻爱抚着夏禾的胴体，按摩着她的乳房，直到夏禾的身体完全平静下来，才停止了动作。
　　在舒适的按摩中，夏禾不知不觉就睡了过去。
　　如果换做别的男人，面对这样的绝色尤物，绝对要狂插猛肏一翻，可秦轩只想让夏禾舒服，完全不在意自己的感受。
　　夏禾小睡了半个小时，在下午2:10分醒来。
　　「主人，睡的好吗？」秦轩恭敬问道。
　　「嗯，睡的很舒服。你这样……会不会难受呀？」夏禾有些心疼地看着秦轩，之前她太舒服了，也没顾得上让秦轩跟着舒服一下，她知道男人不射精是很难受的，这也很让她感动。
　　「贱狗的感受不重要，只要主人舒服，贱狗就开心。」秦轩清秀的脸颊上是真心的笑意。
　　「傻瓜，主人这周要出差，不射出来的话，可就要忍好久了哦……」夏禾笑道。
　　「主人，贱狗可以忍的，绝对不射出来。」秦轩坚定地说道。
　　「今天你让姐姐很舒服，姐姐要……奖励你……」
　　夏禾在手上涂抹上精油，然后握住了秦轩的阴茎，开始套弄起来，撸了十几下，就让阴茎坚硬了起来。
　　「把瑜伽垫铺好，躺到地上去。」夏禾命令道。
　　「是，主人。」秦轩已经买了瑜伽垫，立即铺在床边，然后就平躺在上面。
　　夏禾坐在床上，左脚踩在秦轩的脸上，右脚踩着阴茎快速套弄起来。
　　她昨晚在网上看了一些女主的调教手段，也了解了贱狗的心理特征，知道这样做会让秦轩很快乐，会让他比做爱还有满足感。
　　秦轩无比贪婪地舔吸夏禾的玉足，同时感受着玉足摩擦阴茎的快感。
　　夏禾觉得这样玩男人真的很有趣，非常的轻松，没有任何心理压力。
　　她用脚丫仅仅套弄了十分钟左右，秦轩就忽然一声闷哼，在身体的颤抖中，将一股股热热的精液射在了夏禾的脚丫上。
　　「贱狗，你弄脏了主人的脚，快帮主人舔干净。」夏禾冷声命令，带着霸道女总裁的强大气场。
　　「是，主人，贱狗这就帮主人清理……」秦轩连忙跪起来，捧着夏禾沾满精液的脚丫，用心地舔吸了起来。
　　「真贱！」
　　夏禾有些于心不忍，可她知道这样做会让秦轩更开心，于是也就让自己变得更霸道了一些。
　　秦轩舔掉夏禾玉足上的精液后，就用湿纸巾和干纸巾，为夏禾的两只精美玉足，无比细心地清洁一番，那专注的神情，就如同在擦拭艺术品一般。
　　夏禾起床，穿好衣服，在梳妆台整理了一下自己的妆容。
　　秦轩见夏禾有事情要忙，就穿好衣服，请示后，就主动从侧门离开，不久后就返回到了他自己的工作卡位。
　　在公司，秦轩的职位是司机，只是目前公司还没配车，所以就暂时帮忙做些英文翻译工作，这也是他自己要求的，希望能帮公司做些力所能及的工作。
　　拿起手机，给山石资本的公关部长姜雪发了一条信息：【美女，睡醒了没？】姜雪：【醒了……亲爱的，就等你消息呢！】
　　夏禾：【我们可先说好，健身卡打折可以，但你自己可不能帮我出钱，不然我可就不去了。】姜雪：【哎呀，你放心吧，你这都说3次了！我老公怎么说也是健身会所的股东之一，办2张5折卡是很正常的事情了。】
　　夏禾：【那你先来21楼，我们汇合后一起出发。】姜雪：【马上就到。】联络完姜雪，夏禾就给颜若柔去了个电话，将颜若柔给叫进了办公室。
　　2分钟后，前台美女顾曼琳，将姜雪带入了办公室。
　　「亲爱的，我就知道，你定然不是笼中雀，凤凰……早晚要展翅九天，只是我真没想到，你能发展的这么迅速……」姜雪由衷地赞叹道。
　　「我也就是运气比较好。来，我来介绍一下，这是我闺蜜颜若柔，也是公司的股东之一，这是山石资本的公关部长姜雪。在山石资本时，姜雪姐一直都很照顾我。」
　　「我就说嘛，怎么会有和你一样好看的大美女，原来你们是闺蜜关系，这就合理了，真是绝美的一对！」姜雪夸赞道。
　　「姜雪姐可不比我们差，而且身上还有我们不具备的成熟韵味。」颜若柔也回敬起来。
　　「呵呵～都不是外人，我们三个就别在这里互相自恋了，走吧。」夏禾笑道。
　　三个大美女相视一笑，随后就一起走出了办公室。


　　第二十六章：EF俱乐部
　　Embody-fitness（EF），是一家豪华的私人健身俱乐部，总部位于迪拜的兰博基尼总部，在华国只有4家分店，其中一家分店就在东海市。
　　东海市的EF私人健身俱乐部，距离中富广场很近，步行也就十来分钟的路程。
　　夏禾、颜若柔、姜雪来到地下停车场，姜雪驾驶自己的蓝色奔驰C200，前后用了不到3分钟，就抵达了目的地。
　　东海市的EF私人健身俱乐部，开设在丽思卡尔顿国际酒店的内部。
　　俱乐部每年最多只接待200名会员，拥有先进的数字健身追踪室，能根据个人情况进行功能性运动筛查，可以智能化的评估锻炼者的力量、灵活性、心血管健康等指标。
　　而EF除了各种各样的高端设备和专业课程之外，筋膜伸展疗法与治疗按摩，也是EF的特色之一。
　　当然，想要成为EF的会员并不容易，需要通过严格的背景调查才能拿到会员卡，而其中一个硬性条件，是身价要在1亿美元以上。
　　夏禾自己虽然没有那么多钱，但天元资本却有20亿美元作为投资储备，所以夏禾和颜若柔也有资格拿到EF的会员卡。
　　EF虽然非常奢华，但收费标准却并不高昂，会员费仅比普通健身房贵出3倍而已，一张年卡仅需9888元，还能免费体验10节私教课程。
　　而实际上，EF的盈利模式，在于商业信息的交换，俱乐部看中的是会员背后的种种资源，通过帮助会员与会员之间连线，进而从资源整合的过程中间接获利，属于一种双赢的经营模式。
　　三人刚一进入装修奢华的EF健身俱乐部，一个留着精致山羊短胡须，很有男人味道的型男，就微笑着迎上前来。
　　「三位美女大驾光临，本店倍感荣幸。」型男笑容真诚，目光直率，给人的第一印象非常好。
　　「这是我老公……高桐。」姜雪笑着介绍起来，「这是我朋友夏禾和颜若柔，以后我朋友的健康和身材问题，可就全权交给你负责了。」
　　「没问题，包在我身上。」高桐自信说道，「别说你两位朋友本就是绝色美女，就算是再胖个二三十斤，我也能在半年内，打造出两个身材火辣的美女来。来，我先带你们参观参观……」
　　高桐在前方引路，将一个个功能区进行介绍。
　　三女在后面跟着，这里的环境真的很高档，有一种贵宾级的享受感，根本不是普通健身房可以相比的。
　　在力量训练区，有男会员在挥汗如雨，在瑜伽塑身区，也有女会员在进行瑜伽训练。
　　EF健身俱乐部的内部空间很大，就算同时有200人健身也不成问题，但实际上零零散散只有二三十个人在健身，丝毫没有拥挤或吵闹感，并且每个会员身边，都会有一名专业的教练陪同指导。
　　三女发现，EF的男教练都非常的英俊与帅气，而女教练也同样的美艳与动人，就连打扫卫生的阿姨都很是风韵犹存，这无形中就将俱乐部的档次拔高了一大截。
　　高桐一路对各个功能区与器械进行介绍，最后带夏禾和颜若柔进行了身体检测，得出各项数据后，由智能系统给出了一套训练方案。
　　「亲爱的，山石资本那边有点事……我得先回去一趟。」姜雪看向高桐，「老公，你可帮我照顾好两位大美女，到时你再帮我把人给安全地送回来……」
　　「放心吧，保证完成任务。」高桐正色道。
　　「姜雪姐，你有事就先去忙吧。」
　　「美女们，回见！」
　　夏禾和颜若柔与姜雪挥手。
　　姜雪微笑而去，临走时还给高桐递了个隐晦的眼神。
　　「运动装和运动鞋买了吗？」高桐问道。
　　「没有。」夏禾摇头。
　　「有什么推荐吗？」颜若柔笑问。
　　「跟我来……」
　　高桐将两人带入商品区，这里除了有营养补剂外，还有运动装与运动鞋的展柜。
　　「我推荐HOTSUIT牌子的紧身套装，高弹性，透气好，穿起来非常舒适，而且能凸显身材。鞋子选安德玛这个牌子，价格会比耐克贵一些，但比较专业。」高桐介绍道。
　　「我要那套黑粉色的。亲爱的，你穿那套白色的适合……」颜若柔直接选中了两套性感的露脐运动装。
　　「嗯……」夏禾本想选保守一点的衣服，但既然颜若柔都开口了，她也只能点头同意了。
　　「如果不急着回去，今天可以先上一堂体验课，感受一下在EF健身的乐趣。」高桐提议。
　　「好呀！不过这里的教练属你最帅，必须由你亲自教导我们才行哦。」颜若柔笑道。
　　「若柔，你别闹……」
　　夏禾有些尴尬，毕竟之前姜雪还邀请过她去家里做客，意思是让夏禾和高桐做爱，不过中间发生了很多事情，夏禾也就婉拒了。
　　不过，想来这件事高桐应该是知道的，幸好高桐今天表现的非常正常，眼神中只有欣赏，并没有任何侵略感，否则夏禾还真的很难面对。
　　颜若柔拉着夏禾，两人一起去了更衣室。
　　等两女走远后，高桐给姜雪去了个电话。
　　高桐：「夏禾比照片里还漂亮，的确是个极品美女。」
　　姜雪：「我就说吧。怎样，想不想肏她？」
　　高桐：「我说不想，你肯定说我虚伪。」
　　姜雪：「人家夏禾现在可是资本公司的女总裁，身价怎么说也能有个几亿美元了，可不是你想肏就能肏到的女人。我给你个建议，不要肏之过急，先熟悉一段时间，聊热了在下手。」
　　高桐：「老婆，你对我怎么就这么好呢？」
　　姜雪：「我要是不对你好点，你还不被外面的各种小妖精给勾搭跑了呀，怎么说你也是个精英男，打你主意的女人可不会少，我要是心胸不大一点，哪里能锁住你的心。」
　　高桐：「亲一个，吧唧～」
　　姜雪：「mua～」
　　电话挂断。
　　高桐是EF的股东之一，虽然只占股5%，但年收入也超过600万了，虽然比起大老板还差了很远的距离，但的确算是社会精英了。而且关键是个型男，很有男人的魅力与气质，是大部分女性都难以抵抗的类型之一。
　　更衣室内。
　　「姜雪的老公真是个超级型男，你不是说过，姜雪之前约你去她家里玩吗，我觉得可以试试哦！」
　　「去你的，当时的情况和现在又不同，现在我有凌天和叶寒宠着，我又不缺男人……」
　　「家里的不如外面的呀，偷情才刺激！再说了……凌天也喜欢你骚一点，如果你在凌天眼力变成了贤妻良母，说不定他会对你失去兴趣哦……」
　　「啊！是吗？」
　　「对于男人的心思啊，我可比你懂得多。凌天喜欢魅而不俗的女人，也就是说，你既不能是保守型的良家女人，也不能是任谁都能上的荡妇。」
　　「我还是不太懂……」
　　「好吧，我再说得简单一点，你除了凌天和叶寒之外，还可以有其他情人，十个八个的完全没问题，但这些情人必须有档次，就像江世雄和高桐这种，要在某方面具备足够的魅力，而且你也不用刻意让凌天知道这些事，根据我的观察，凌天可不是林辰那种绿帽男，他只是喜欢特殊类型的女人而已。而他如果想知道你的事情，就算你不说，他也能查的一清二楚。」
　　「我老公……也不是绿帽男……」
　　「呵呵～我敢和你打赌，林辰绝对是绿帽男，根据你跟我说的电影院事件来看，只要凌天再稍微安排一下，林辰的绿帽心理就会被彻底开发出来。到时候，你和凌天做爱时，都可以让林辰在旁边看着，而且他一定会非常爽。」
　　「才不会！林辰才不是你说的那样……」
　　「好好好，不是不是，走吧……我们去勾搭健身教练去……」
　　「什么嘛……」
　　换上紧身运动衣后，夏禾和颜若柔，简直就是移动的荷尔蒙香水，所过之处，一些正在健身的男会员和男教练都看直了眼，就连女性也被吸引了注意力。
　　索性EF的会员都是有身份的人，虽然被惊艳到了，但也只是以欣赏的目光打量，甚至还对两女礼貌地微笑点头。
　　高桐将夏禾和颜若柔带到综合训练区，非常认真地教导如何做热身运动。
　　等两女进行了热身与拉伸后，就被高桐带到了椭圆机区，进行了10分钟的有氧运动。
　　「以后要尽量用椭圆机和游泳来做有氧运动，这样不容易造成软骨受损，可以适当加入跑步，但必须以正确的姿势慢跑……」高桐讲解着。
　　「教练，我好累呀……能不能不踩了？」颜若柔在7分钟时，就气喘吁吁了。
　　「美丽来自于自信，我相信你可以的！」高桐鼓励道。
　　「加油！」夏禾也鼓励一声。她的体能显然比颜若柔好很多，虽然脸颊见汗了，可呼吸很稳定，状态非常良好。
　　等夏禾和颜若柔完成有氧运动后，高桐就开始带她们进行科学化的器械训练，由于是初次训练，强度并不高，只是先做一次体验训练而已。
　　当两女开始做负重深蹲时，不少男会员都纷纷投来了目光，没办法不看，这两个大美女的身材太好了，当蹲下去后，臀形实在太性感了，单单只是看上几眼，也是一种美妙的享受。
　　「深蹲是健身训练中的王牌动作，也是塑形课程中的重中之重。」高桐说道。
　　「我知道、我知道，不是有句话吗，叫做女人深蹲……男人受不了……」颜若柔媚笑起来。
　　「咳……」
　　高桐没想到颜若柔如此奔放，直接就开启了内涵段子模式。
　　他哪里知道，颜若柔可是一个兼职女主播，各种内涵段子，完全可以张口就来。
　　「教练，我们做器械训练，会不会长出大块的肌肉？」夏禾有些担心地问道。
　　「不会的。」高桐讲解道，「长肌肉的关键是睾丸酮，没有睾酮，肌肉是很难生长的。女性的卵巢虽然也能分泌睾酮，但分泌的极少，所以正常情况下，女性是很难长出大块肌肉的。」
　　听了高桐的讲解，夏禾也就彻底放下了心来。
　　「教练教练，我要马甲线。」颜若柔指着自己露在空气中的平坦小腹，「看看我这底子，需要练多久呀？」
　　高桐用手在颜若柔的腹部按了几下，接着又检查了一下夏禾的小腹，随后说道：「如果每周能来2次，我保证在4个月内，让你和夏禾有漂亮的马甲线。」
　　「如果周一到周五每天都来训练呢？」颜若柔问道。
　　「根据我的经验，新手期每周3练最佳，合理的休息会有更好的效果。我的建议是一三五为训练日，二四六七为休息日。当然，休息日可以保持有氧训练，比如游泳，这样效果更好。」
　　「胸部呢，还能更大更挺吗？」颜若柔托着自己的乳房问道。
　　「健身并不能直接丰胸，因为丰胸的关键在于脂肪的摄入，但通过健身，可以矫正身姿、强健胸部与背部肌肉，使身形挺拔，胸部自然会有视觉效果上的增大。」
　　「教练你好像真的很专业呀，那我们的身体，以后可就交给你负责了哦……」颜若柔笑道。
　　「没问题，如果按我的训练计划来，不仅会有马甲线，我会在1年之内，将你们的身材完美塑形，将所有的性感元素都挖掘出来。」
　　高桐是真的很有信心，夏禾和颜若柔底子本就很好，他也很想好好塑造一番，亲手打造出两个完美的身材。
　　这是一个顶级健美教练的情怀，一旦遇到了好的苗子，就非常渴望去好好塑造一番。
　　什么叫好的苗子？
　　夏禾和颜若柔这种就是！
　　夏禾身高172，颜若柔身高170，而且都非常接近黄金比例，胸部、腰部、臀部的维度比例也非常匀称，只要加以训练，将体脂减掉一些，将线条打造出来，就是性感到爆的好身材。
　　完成一轮器械训练后，高桐就带着夏禾和颜若柔进入瑜伽训练区的独立房间，进行拉伸与柔韧训练。
　　在高桐的指导下，两女完成了一个又一个拉伸动作，将身体从头到脚拉伸了一遍，而在这个过程中，难免要进行身体上的触摸。
　　高桐是真的在进行专业指导，他虽然心里也有些想法，但他有良好的职业修养，绝对不会在上课的时候乱来。
　　颜若柔平躺在地上，两条大长腿被高桐分别举起，然后向着头部方向压去，进行腿部韧带的拉伸。
　　「教练，可以再深一些，我很软的。」颜若柔带着挑逗意味地说道。
　　「软也不行，第一次训练可不能过度，否则容易造成拉伤。」
　　高桐当然能听出来颜若柔的挑逗，但他可不能被带歪了节奏，毕竟是顶级教练，该有的职业素养必须要有，在训练的时候必须专业，这是他安身立命的基本原则。
　　竖叉韧带拉伸后，就到了横叉韧带的拉伸。
　　高桐跪在颜若柔的屁股下方，让她将双腿曲起到胸前，接着扶着她的双膝，以M形左右打开，向着地面两侧压去。
　　这是一个很羞耻的姿势，就像是被男人用力分开双腿，准备迎接阴茎插入的体位。
　　而由于颜若柔穿着紧身运动裤，这导致双腿之间的肉缝，被勾勒的非常清晰。
　　「啊……教练……你再用点力……我可以的……啊……」颜若柔故意挑逗地呻吟了一声。
　　「亲爱的，你还能再叫的骚一点吗！？」
　　夏禾忍不住打趣起来。
　　现在三人已经有些熟悉起来了，她见高桐是一个很正派的男人，于是说起话来，反而放开了许多。
　　「我哪里骚了呀？」颜若柔看着高桐道，「我知道，在健身房里，有好多女人做韧带拉伸时，都会大声叫出来，我这种反应是很正常的，教练……我这样叫没问题吧？」
　　「嗯，的确如此，没问题的。」
　　高桐压了2分钟后，就将颜若柔的双腿笔直举起，先是向头部方向压去。
　　在这个姿势下，颜若柔双腿间的肉缝，就更加明显了，就连夏禾看着都有些脸红起来。
　　反复按压12次后，高桐就将颜若柔双腿左右打开，进行按压式的横叉拉伸。
　　其实这些动作，都是很正常的健身动作，并没有色情的成分，只是姿势容易造成联想而已。
　　等颜若柔完成拉伸后，就轮到了夏禾。
　　之前她还在嘲笑自己的闺蜜，可轮到她的时候，情况其实和颜若柔基本一致，在做腿部韧带拉伸时，紧身裤会勒入肉缝一些，能将阴部造型完全凸显出来。
　　这种情况其实是内裤的原因，两女穿的都是性感的纯棉丁字内裤，而且布料很薄，如果是厚一点的四角内裤，就不会有这种尴尬。
　　高桐左右下压着夏禾的膝盖，颜若柔的柔韧已经很好了，可夏禾的柔韧还要更胜一筹，毕竟有舞蹈功底，稍微恢复训练，就能横竖叉落地。
　　「教练，你压着别动，我来帮夏禾做做放松运动……」
　　「若柔，你别闹……啊呀……啊……你讨不讨厌……啊……」
　　颜若柔才不管夏禾说什么，她跪在夏禾头部的位置，用右手手掌揉搓着夏禾的阴部，虽然隔着布料，但触感依旧很直接，能感受到热热软软的感觉。
　　高桐完全没想到颜若柔这么奔放，不过两个大美女显然关系极好，这属于闺蜜间的小游戏，他可不能发表任何看法，在这种情况下，当做没看见就好。
　　「亲爱的，你放松一点呀……」
　　「啊……若柔……你别闹了……求你了……啊……啊……嗯……哼……」
　　在这种健身环境下，被颜若柔当着别人家老公的面挑弄，让夏禾觉得非常羞耻，可也莫名地有些兴奋。
　　「还敢不敢说我骚了？」
　　「啊……不敢了…不敢了……我错了……嘶……啊……」
　　「哎呀！亲爱的……你下面怎么湿了呀！不会是想男人了吧？」
　　「还不是……被你弄的！你怎么……那么坏……啊……快停……别弄了……好讨厌……」
　　颜若柔连续左右颤抖手臂，揉搓着夏禾的阴部，由于夏禾穿的是白色紧身裤，可以明显看到下体处出现了一片暗色的湿润。
　　夏禾属于名感型体质，一旦被刺激，很容易产生生理反应，这也是没办法的事情。
　　「好了好了，不弄你了，不然教练都忍不住想肏你了。」
　　「你好讨厌……」
　　颜若柔跪到夏禾身边，然后直接来了个舌吻：「明明也很刺激吧？」
　　夏禾羞得脸颊绯红，她在床上的确可以很骚，可在这种环境下，真的会非常羞耻。
　　如果换做别的教练，颜若柔当然不会这样玩，但夏禾跟她说过和姜雪的那些事情，所以自然没有太多的顾忌，而且高桐真的很有型，挑逗一下这样的男人也很有趣。
　　高桐继续做着自己的事情，就仿佛什么都没看见一般，只是下身的运动裤，有一个非常明显的大鼓包，显然阴茎已经勃起了，而且看尺寸还不小。
　　「对了教练，以后你可要多帮我们做做阴部训练，我们要练得又紧又有力，可以吗？」颜若柔问道。
　　「缩阴训练是女人健身的必修课。」高桐讲解道，「我的方案是提肛训练，凯格尔训练，以及走T台步训练。」
　　「快说说看，要怎么做？」
　　颜若柔好奇起来。
　　夏禾也同样关心这个问题，虽然她的阴道现在很紧密，但为了能一直保持下去，并且进一步加强紧密感，她也很想知道如何正确的训练。


　　第二十七章：魔手之触
　　「凯格尔训练，主要针对盆底肌。盆底肌是指封闭骨盆底的肌肉群，它就像是一张吊网，尿道、膀胱、阴道、子宫、直肠等脏器被这张网紧紧的吊住，从而维持正常位置，以便行使其发挥功能。我后面会教你们11个动作，配合小号弹力球来完成训练。」
　　「提肛训练，针对的是耻骨和尾骨的肌肉群。这个训练，你们要在日常生活中自己完成。」
　　「那要怎么做呀？」
　　「站、躺、坐、趴均可练习。动作很简单，就是紧闭尿道、阴道及肛门。比如尿急时却找不到洗手间时的闭尿动作，或者类似于排尿时突然有意识地停止排尿。要领是……持续收缩肌肉5秒钟，然后放松5秒钟，逐日增加练习次数至每天100次。」
　　「那走T台步有什么效果？」夏禾问道。
　　「走T台步时，需要有意识地绷紧大腿内侧及会阴部肌肉，累了就放松一会儿，然后重复练习。动作要领是双脚脚掌呈1字形，走在一条线上，形成一定幅度的扭胯，这个会有女教练专业指导。」
　　等高桐讲解完毕，颜若柔就问道：「如果坚持练习3个月，会不会让阴道非常紧、非常有吸力呀？」
　　高桐说道：「一般年轻的女性，阴道本身就不会太松弛，经过3个月的专业训练后，肯定会非常紧密，如果能坚持半年以上，或许都能恢复到处女的状态，甚至在力度上，比处女更有优势。」
　　颜若柔追问：「那男人的阴茎能受得了吗，外一被我用阴道一夹直接射了怎么办呀？」
　　高桐笑道：「这要看男伴的性能力是否良好了，如果控制力不好，在紧密阴道的刺激下，的确容易秒射。」
　　颜若柔继续问道：「那你的性能力好不好，能在抽插状态下坚持多久，还有姜雪姐的阴道紧不紧呀？」
　　「我和姜雪做爱，如果不想射的话，应该能抽插3小时以上吧，姜雪比你们大了6岁，她在半年前才开始训练，从生理学的角度来说是有些晚的，即便进行阴道收缩训练，也很难恢复到理想的状态。」高桐有些惋惜地说道。
　　「那一会儿你帮我和夏禾检查一下，看看我们的紧密度如何，然后帮我们好好制定一下方案，我要和夏禾达到最佳的状态。」颜若柔很是认真地说道。
　　夏禾有些尴尬，可并没有反对颜若柔的提议，毕竟她也很重视这个问题。
　　「那行，反正也做完拉伸了，我带你们去VIP按摩房，在那里不会有人打扰……」高桐点头道。
　　在高桐的带领下，三人不久后就进入了一间环境优雅的按摩房。
　　与SPA会所的按摩房相比，Ef健身俱乐部的按摩房档次丝毫不差，这也侧面说明，Ef健身俱乐部的确实力雄厚。
　　做阴部检查，一般都由专业的女教练进行，但高桐在专业度上其实一点也不差，而且他是男人，所以能做出更精准的判断。
　　房间中有个独立冲凉房，颜若柔大大方方地脱掉了衣服，赤裸裸地走了进去，冲洗了几分钟后，她就用一次性毛巾擦干了身体，然后就平躺在了按摩床上，表情非常自然，一点也没有羞耻感，就像是面对女医生一样。
　　高桐的素质的确很高，他也不是一个缺女人的男人，不过看着颜若柔如此诱人的胴体，男性的生理反应自然也是无比强烈。
　　用消毒液清洗过双手后，高桐就带上一次性医用手套，接着取出一瓶未开封的杜蕾斯润滑液，在手上进行了涂抹。
　　「教练，你先帮我摸一会儿，可别直接插进来，不然我怕疼……」颜若柔要求道。
　　「好，听你的……」
　　高桐按照颜若柔的要求，用双手帮她做起了阴部按摩。
　　夏禾看得脸都要红透了，自己这个好闺蜜可真是会骚，心说高桐毕竟是姜雪的老公，这样挑逗人家都不好啊！
　　「嗯……啊……啊……嗯……教练你好会摸……弄得挺舒服的呀……姜雪姐……是不是就这样被你征服的？」
　　「呵呵，不怕你们嘲笑，我还真有个绰号叫……魔手！」
　　「什么是魔手啊？」夏禾好奇问道。
　　「就是用手帮女人性高潮的技巧。」高桐笑道。
　　「那我要试试……看看你的魔手……到底有什么魔力……」颜若柔期待地说道。
　　「我……也想看看……」夏禾被激活了女人的好奇心，反正躺在床上的是闺蜜，这种旁观的感觉很有趣。
　　「那就恭敬不如从命了……」
　　高桐给颜若柔的阴部做了几分钟按摩后，就将中指和无名指缓缓插入湿润的阴道。
　　随着高桐的手指，不断地变换角度、力度、节奏，颜若柔的快感，也渐渐飙升了起来。
　　等颜若柔的身体进入状态后，高桐就用手指找到颜若柔的G点，小臂开始做起椭圆形运动。
　　随着高桐手臂速度的持续攀升，颜若柔的呼吸忽然变得急促起来，同时屁股也不断跟着节奏向上抬起，口鼻中更是呻吟声不断。
　　「啊……哦……哦、啊……啊……啊……哼、啊……啊、啊啊啊……啊、啊……哦……啊啊啊……要喷了……啊……啊……啊……」
　　随着高桐越来越快的手速，颜若柔的身体反应也越来越强烈。
　　当高桐连续高频抠动了二十几下，忽然将手指拔出时，一股股透明液体，也从颜若柔的阴道里猛然喷了出来。
　　「呃……啊……啊……」
　　颜若柔下意识地抱住了夏禾的一只手臂，身体一阵阵地痉挛着，目光也变得迷离没有了焦点。
　　她不是没体验过潮喷，但高桐手上的技巧实在太好了，简直就是大师级的手法，力度、角度、速度、节奏……以及持久性……都非常有讲究，可以根据颜若柔的身体反应，进行调整与刺激，能达到最理想的效果。
　　颜若柔刚刚平息下来，高桐就再次进行了第二轮刺激，仅仅不到半分钟，就又让颜若柔在潮喷中痉挛了。
　　而这仅仅只是一个开始，随着高桐右手的一次次运动，颜若柔的潮喷一波接一波，按摩床上和地上，全是她喷出来的透明液体。
　　夏禾看得是面红耳赤，心跳加速，下体更是湿了一大片。
　　直到颜若柔第8次潮喷，意识已经模糊不清，仿佛真的欲仙欲死了，高桐手上的动作才停了下来。
　　「她喷出来这么多水……不会有事吧？」夏禾看着按摩床与地上的大量液体，有些担心地问道。
　　「潮吹液，主要来自两个器官，一个是膀胱，一个是前列腺。液体的成分主要是水，但阴道前壁与后壁的分泌物成分不同，分泌物里含有前列腺素特异抗原、尿素氮以及Psa的成分等。只要别每天都这样激烈潮喷，就对身体没有什么明显的伤害。」高桐解释道。
　　在运动的过程中，夏禾和颜若柔也喝了不少功能饮料，体内绝对不会缺乏水分。
　　而潮吹液主要就是水分，所以颜若柔即便在喷上个几次，也只是会略微脱水而已。
　　「你好专业啊，你是医生吗？」夏禾好奇问道。
　　「呵呵，虽然我不是医生，但作为一名国际职业健身教练，我对人体生理结构方面的研究，也是非常深入的，在许多方面，并不比专业的医生差。」高桐自信道。
　　这时，意识不清的颜若柔，终于悠悠地醒转了过来，然后就说道：「太爽了，简直要上天了！亲爱的，你一定要试试！对了教练，你觉得我的阴道紧密度如何呀？」
　　高桐说道：「如果满分是10分，我给你打6.5分。」
　　颜若柔不满地说道：「啊，怎么才给6.5分啊，难道我的阴道不紧吗？」
　　高桐笑道：「6.5分也不低了，大部分有性生活的年轻女性，也就在5分上下，我给姜雪也打的是5分。」
　　「那1分的阴道是怎样的？」颜若柔问道。
　　「1分，就是顺产后的一周内，阴道壁刚刚回弹，但处于非常松弛的状态，在这个时期，拳头能轻易插进去。」高桐举例。
　　「好可怕，我以后可不顺产。」颜若柔连忙摇头。
　　「顺产是没关系的，只要坚持做缩阴训练，配合好运动、饮食和睡眠，2个月后就能彻底恢复。」高桐安慰道。
　　「那18岁的处女，你给多少分？」颜若柔又问。
　　「一般在7-8分左右。」高桐答道。
　　「你觉得我闺蜜能有多少分？」颜若柔笑问。
　　「这个我……要检查后才知道。」高桐看向夏禾。
　　「我……」
　　「你什么呀，快去冲水，这是正规的检查，害羞个什么劲，快去快去……」
　　「噢……」
　　有了颜若柔在前面带节奏，夏禾也就没有过多犹豫，她转身后就将衣服脱光，露出了羊脂白玉般的性感胴体。
　　高桐虽然只看到了夏禾的背影，可依然被惊艳到了，就这极品身材，即便不健身，也足以让男人血脉喷张到发狂了。
　　夏禾进入浴室，冲洗了一番，不久后就有些羞涩地走了出来。
　　夏禾躺在了另一张按摩床上，而颜若柔也不急着穿衣服，就这样赤裸裸地站在旁边看着。
　　「能直接检查出结果吗？」夏禾问道。她的意思是在不高潮的情况下，得出阴道的平分结果。
　　「也可以，但在高潮状态下，会更为真实准确。」
　　高桐说的是实话，虽然直接收紧阴道也能做出判断，但在高潮状态下的反馈，才是最真实有效的数据。
　　「亲爱的，这是检查，你就配合一下吧。你看，我故意没穿衣服，就是怕你紧张。」颜若柔鼓励道。
　　「那好吧……」夏禾点头。
　　高桐洗过手后，再次换了一个新的医用手套，在卫生方面做的非常好，这样的细节让夏禾安心了不少。
　　她到不是嫌弃自己的闺蜜，而是一种心理上的作用，干净的男人，总是会给女人更多的安全感。
　　高桐涂抹上润滑液，就准备给夏禾做阴部按摩。
　　结果他刚一分开夏禾性感的大长腿，就看到了犹如艺术品一般的精美阴户，心中顿时就有一种想要去好好亲吻一番的冲动。
　　颜若柔见到高桐的神情变化，于是问道：「夏禾的屄是不是很美？」
　　高桐有些迷醉地点头：「很美，非常美！」
　　颜若柔催促道：「那还等什么，快摸起来呀……」
　　「咳，那我来检查一下……」
　　高桐深吸一口气，压制住了小腹内的邪火，用手指轻轻按摩起来。
　　在夏禾的感觉下，高桐的按摩与秦轩完全不同，秦轩的手法细腻而温和，刺激感很轻，没有太多的压迫感，而高桐的按摩其实是一种高超的手法挑逗，仅仅不到3分钟，就已经让她淫水泛滥。
　　「嗯……嗯……啊……」在高桐高超的手法刺激下，夏禾的身体变得无比燥热难耐，身体不断地在按摩床上扭动着。
　　高桐见已经预热了，就再次涂抹了一些润滑液，然后将两根手指向着阴道内缓缓插入。
　　「嗯！？」
　　当高桐的手指进入夏禾的阴道后，立即就感觉到了无比紧密的包裹，吓得他赶紧把手指抽了出来。
　　「我问一下，你不会还是个处女吧？」
　　也不怪高桐有此一问，他虽然知道夏禾结婚了，可……这阴道也太紧了，简直比他肏过的花季处女还要略紧一些。
　　「不，不是……」夏禾脸颊潮红地说道。
　　「你放心吧，我都见过她跟他老公做爱。」颜若柔立即做起了证人。
　　「哦，那就好。」
　　高桐松了一口气，如果夏禾是处女，他是真的不敢用手指插入，这绝对是暴殄天物的行为，会折寿的。
　　见高桐如此的细心与关心，夏禾心中的好感度，立即飙升了一大截。
　　高桐又给夏禾做了片刻按摩，等夏禾情绪上来后，就将手指缓缓插入，不久后就找到了G点的所在。
　　随着高桐超绝的手法刺激，夏禾的身体很快就有了高潮反应。
　　「啊……啊、啊啊……嗯……啊……哼……啊……哦、啊……啊啊啊……嗯……啊、啊啊啊……啊……啊……」
　　夏禾大声的娇喘呻吟，随着高桐手臂的高频颤动，她的身体也开始向上紧绷起来，阴道里更是连续发出「咕叽……咕叽……」的水声。
　　高桐保持着手指的高速抠弄，等夏禾抵达临界点时，迅速把手指拔出。
　　噗嗤～一大股透明液体，从夏禾的阴道中狂猛喷出，喷射距离是颜若柔的3倍之多。
　　「啊、啊啊……啊……啊……」
　　夏禾在喷射后，身体也同样痉挛起来。
　　颜若柔连忙握住了夏禾乱抓的双手，在她的脸颊上轻轻亲吻着，给予安抚。
　　高桐等夏禾稍微平复后，就再次插入手指，进行第二轮的G点刺激。
　　正如颜若柔的感受一样，夏禾以前也体验过潮喷，但高潮反应却没有如此的强烈，而随着高桐手部的运动，她的第二波潮喷接踵而来，再次将透明液体狂喷而出。
　　高桐左手压着夏禾的小腹，轻轻揉动着，右手在阴部抚摸着，直到夏禾的身体平静下来，他才开始了第三轮刺激。
　　夏禾连续潮喷了6次后，就已经神志不清，意识迷离，大脑一片空白，有种飘上云端的感觉。
　　颜若柔趴到夏禾身上，抱着她，亲吻着。
　　高桐看得双眼喷火，很想把这两个性感尤物狠狠地肏干一番，但他还是忍住了冲动，因为时机还未成熟，虽然他现在也能得手，但留给两女的印象分绝对会很低。
　　人与动物最佳的区别在于情感的培养，如果没有建立好情感连线，那么一旦肉体上的欢愉过后，内心就会变得极度空虚，那会是一种非常不好的体验。
　　经验老道的男人，绝对不会急迫地与女人发生关系，否则一旦第一次留下了不好的印象，以后再想弥补就会非常困难。
　　颜若柔见夏禾已经清醒了过来，就翻身下地，看向故作镇静的高桐，问道：「你给夏禾的阴道打几分？」
　　高桐仔细想了想，才说道：「8.5分，如果能按照我的训练计划，进行3个月的缩阴练习，绝对能上9分。」
　　颜若柔好奇问道：「那10分呢？」
　　高桐笑道：「9其实就是生理上的最高分了，另外的1分，其中0.5是阴道的结构分，另外0.5是技术分。」
　　「那我经过3个月的训练后，能到达多少分？」颜若柔期待地问道。
　　「8分没问题的。如果能坚持1年，可以上8.5分。」高桐肯定的说道。
　　「那夏禾练1年，能多少分？」颜若柔追问。
　　「如果真的用心练习1年缩阴，再加上专业的技巧训练，并且期间不玩过度的性游戏，比如拳交或者扩阴这种，那么很有希望达到9.5分以上，甚至9.7分或9.8分。」
　　「9.8分意味着什么呀？」颜若柔眨着美眸，心中很是好奇。
　　「意味着即便是性爱高手，如果不刻意控制的话，也会在1分钟内射精。」
　　「那我也要9.8分。」
　　「你最高能上9分，这是阴道结构上的问题，夏禾的阴道褶皱又多又密，这是绝大多数女人都不具备的结构特征，可以说是千万女人中才有一个的极品阴道。」
　　「是吗……我摸摸看……」
　　颜若柔把手洗干净，涂抹上润滑液，接着就将中指缓缓插了进去。
　　「啊……不要……若柔……你怎么这么坏……」
　　「我就是好奇……检查一下……啊……真的好多褶皱啊！亲爱的，你的阴道是怎么长的呀，也太特别了！」
　　「好了……你别乱摸了……一会儿又难受了……」
　　颜若柔拔出手指，接着对着夏禾的小穴一吻，又用舌头舔了好几下，这才放过了夏禾。
　　等两个绝色尤物闹够了，换上一次性按摩服后，高桐一直处于勃起状态的阴茎，才渐渐软了下来。
　　一堂生动的体验课，到此正是结束。
　　最后，高桐叫来两名女理疗师，为夏禾和颜若柔做了一次专业的治疗按摩。
　　17点左右，高桐开着奔驰G600，将夏禾和颜若柔送回了中富广场，并约好两女出差回来后开始正式训练。


　　第二十七章：空姐游戏
　　周二，上午。
　　一架由平昌市飞往日本的波音747，在1.2万米的高空中平稳飞行。
　　在这架飞机中，有一个影视剧组团队，此次前往日本的目的，是进行实地拍摄考察，而其中一个成员，正是担任剧本创作的林辰。
　　林辰坐在中排靠窗的一个座位上，在他的右手边，就是美女助理王璐，第三个座位是另一个名叫于玲的女助理。
　　此时，于玲正带着个眼罩睡觉，林辰和王璐的身上，盖着空调毛毯和外套，而王璐的左手早已伸进了林辰的裤子里，随意玩弄着他的阴茎。
　　王璐用右手发送了一条微信：【舒服吗贱狗？】林辰：【好舒服！】王璐用力捏住龟头，让林辰疼的双腿直抖，同时发送信息：【不懂得使用敬语吗？】林辰：【主人，贱狗好舒服！】王璐用拇指揉搓着阴茎上的马眼：【贱狗，你老婆有没有让你这么舒服过？】林辰沉浸在生殖器被虐的快感当中：【没有，主人。】王璐时而大力捏着龟头，时而揉搓马眼：【看来你老婆在这方面还真是不合格，竟然不能让我的小贱狗获得真正的快乐。告诉主人，和主人在一起快乐吗？】林辰：【主人，贱狗好快乐！】王璐用力握住阴茎：【主人很喜欢你的阴茎。】林辰：【贱狗的阴茎不够大，主人不会嫌小吗？】王璐撸动着阴茎：【正相反，主人并不喜欢太大的阴茎，会把我弄疼，而贱狗你的阴茎大小正好，每次都能把我弄得高潮不断，欲仙欲死。】看到王璐如此说，林辰心中升起了莫大的自信，前所未有的自信，而在夏禾的身上，他只有深深的自卑感。
　　其实林辰很清楚，自己并不能带给夏禾真正的高潮，一方面是心理上的问题导致他放不开，一方面是夏禾的阴道太紧太舒服，让他根本坚持不了几分钟。
　　而和王璐性爱的体验截然不同，王璐能将他的自卑转变成自信，通过玩弄他的阴茎让他体验到了被爱抚、被在意的感觉，并且王璐的阴道并不紧密，虽然插进去远远不如夏禾的舒服，可却能持久抽插，能完全体验到男人该有的雄风。
　　而且，王璐每次都能在林辰的抽插下连续喷水，表现出来的高潮反应，非常猛烈而真实，这让林辰更加自信，也更加痴迷于王璐的种种调教。
　　只是林辰并不知道，王璐是可以自己控制喷水反应的，只要阴道被适当的刺激，她就能进行主动式的喷水，根本不需要林辰有任何的性爱技巧。
　　林辰：【主人，贱狗要射了！】王璐停止了撸动的动作：【不可以，贱狗的精液要留着，等到了日本要多吃牛肉补充营养，今晚主人会让你进行5次射精。】林辰：【那贱狗把精液留给主人。】王璐收回右手，嘴角微微勾起：【乖狗，赶紧睡觉，养精蓄锐。】林辰：【是，主人。】林辰并不知道，此时在万米高空之上，有一架从东海市起飞的私人飞机『达索猎鹰900LX』，正向着日本九州岛飞行。
　　而在这架奢华的私人飞机上，他的女神老婆夏禾，此时正穿着一身空姐装，犹如一只淫荡的母狗般，跪在沙发椅上，翘着雪白圆润的屁股，被凌天从后面狠狠肏干着蜜穴。
　　一旁，同样穿着空姐装的颜若柔，跪在另一张沙发座椅前，一手扶着叶寒的膝盖，一手握着粗大的阴茎，用舌头和嘴巴细心地套弄着。
　　两女穿着性感的空姐制服，比起真正的空姐更加美丽与端庄，可此刻却在做着淫荡的事情。
　　一身白色萝莉装的林梦瑶，靠坐在对面的沙发椅上，她目不转睛，看得津津有味，右手更是早已伸到了双腿之间，隔着内裤揉动着自己的小穴。
　　在这架飞机上，还有两名美艳而不失端庄的女人，一个叫韩笑笑，一个叫邹思淼。
　　两人的容貌与气质极佳，虽然比起夏禾和颜若柔差了一些，可绝对也称得上一句气质美女，她们是这架私人飞机上的专职空姐，每月享受着10万的高新。
　　如果单单只是做空航工作，她们自然拿不到这样的薪酬，毕竟凌天的这家私人飞机使用率并不高，平日里根本没有太多的工作。
　　实际上，她们还担任凌天的生活助理，管理一些日常的琐事，当然偶尔也会陪凌天上上床，玩些角色扮演的小游戏。
　　对于此刻飞机上正在上演的画面，韩笑笑和邹思淼也是见怪不怪，她们继续进行着自己的工作，在餐房准备着鲜榨果汁。
　　「老板的新欢还挺漂亮的！」韩笑笑说道。
　　「叫颜若柔的我们还能比一比，但那个叫夏禾的大美女，我真的自愧不如。」
　　邹思淼嘴里说着自愧不如，但眼中却没有太多的嫉妒之意。
　　她们很清楚自己的定位，能给豪门大少做好私人助理，就是她们安身立命的根本所在，如果去奢望成为豪门太太，那她们早就丢掉这份工作了。
　　「以老板的身价，身边有几个顶级美女很正常，你还记得那对超美的双胞胎姐妹吗？」韩笑笑问道。
　　「你说的是上官晴和上官灵吧？」邹思淼说道，「她们好像也是豪门千金，好像因为什么事情和老板闹翻了。」
　　「其实我知道原因，只是不敢说而已。」
　　「笑笑姐，我们可一起共事3年多了，我可一直将你当亲姐姐看待，你知道我嘴巴是很严的，喝醉酒都不会随便说话。」
　　「是吗？我看你给老板口交的时候……嘴巴可没那么严哦！」
　　「哎呀……笑笑姐……你就和我说说嘛！我记得老板当时很喜欢上官姐妹的，怎么就忽然闹翻了呢？」
　　韩笑笑压低声音：「好吧，告诉你个秘密。上官姐妹……其实是……雌雄同体的双性人。」
　　「啥？」邹思淼觉得自己是听错了。
　　「有一次，我无意中听到了她们和老板吵架，就是老板禁欲的第6个月，姐妹以为是老板对她们失去了兴趣，然后找上门来大吵了一架。」
　　「那笑笑姐你听到什么了？」
　　「我听上官姐妹自己亲口说，如果凌天不喜欢她们有阴茎，她们就去做切除手术，她们说自己不想做怪胎，想要做真正的女人，想嫁给凌天做妻子。但提议被气头上的老板否定了，还说了一些重话，然后双方就闹崩了。」
　　「不会吧！上官晴和上官灵那么漂亮，也没喉结，声音又很女性，怎么可能是……人妖啊！？」
　　「不是人妖，是双性人，我还特意在百度上查了一下。人妖是没有女性生殖器官的，但双性人有。」
　　「你是说有阴茎也有阴道？」
　　「对，就是这样，我当时也非常好奇，所以还特意找了一些双性人的照片，其中有一张非常精美，一开始看着觉得有些怪异，但越看越觉得好看。」
　　「被笑笑姐你这样一说，现在我也很好奇，双性人的私处到底是什么样子的了……」
　　「你可以想象一下，阴蒂变成了阴茎，在阴茎勃起后，根部下方就是漂亮的阴唇，我当时都看湿了，觉得非常刺激，还幻想着自慰了好几次。」
　　「我听笑笑姐说的也好刺激，等到了日本有了外网，你帮我找找图片，我也想看看。」
　　「嗯，到日本我给你找找。淼淼，这件事你听听就好，可千万别和第二个人说，你也知道我们是在给什么人工作，拿这么高的薪酬，可不是白拿的，要是嘴巴不够严实，别说会丢了这份工作，严重点可能连命都丢了，明白吗？」
　　「嗯，笑笑姐，我懂的。给豪门少爷做事，就是终身的事业，我可不会拿自己的命运开玩笑。」
　　韩笑笑和邹思淼将果汁准备好后，就用托盘端着果汁走进了休息舱。
　　「先生们，女士们，旅途劳累，要注意补充水分哦！」韩笑笑用极其性感的广播音说道。
　　「请慢用，建议女士们用正确的姿势饮用，以免因飞机的颠簸而呛水。」邹思淼甜美地微笑道。
　　夏禾本就被肏的脸颊潮红，被两位美女空姐一打趣，更是羞得不敢抬头去看。
　　正在肏干夏禾的凌天，一把将韩笑笑揽入怀中，直接就吻了起来。
　　邹思淼嘴角勾起，然后跪在了颜若柔身边，一起给叶寒做起了口交。
　　夏禾被肏的淫水狂流，在这种状态下，连吃醋的心思都没有了，何况她早就有心理准备，像凌天这样的豪门大少，身边的美女绝对不会太少，所以也没必要去争风吃醋。
　　而颜若柔看得更明白，只要自己和夏禾被好好宠爱着，那么这两个男人有多少个女人并不重要，她们也从未奢望过完美的恋情。
　　有得就有失，既然享受了凌天给的优质生活，就不该再要求凌天像个平凡男人那样老实巴交。否则就真是又要当婊子，又要立牌坊了。
　　凌天用手把韩笑笑的下体摸出淫水后，就让韩笑笑脱掉内裤，与夏禾并排跪趴在了沙发座椅上，随即就轮番肏干起来。
　　韩笑笑主动吻了一下夏禾的脸颊，见夏禾神情羞涩，没有拒绝，就用手扶过夏禾的俏脸，四片红唇很快就吻在了一起，嫩滑的舌头也彼此搅拌起来。
　　凌天见夏禾情绪很高，就让夏禾躺在下面，让韩笑笑跪趴在她的上方。
　　韩笑笑今年已经有27岁，半年前也与一名医生结婚了，但这并不影响她与凌天保持着亲密关系，这与钱无关，而是她喜欢被凌天的大鸡巴肏，能让她获得无以伦比的满足感。
　　「啊……啊……老板……你的鸡巴好大……插的好深……啊……笑笑要爽死了……哦……」韩笑笑妩媚地浪叫起来。
　　「嗯……嗯……哦、啊……啊……」夏禾呻吟着。
　　「笑笑姐，你这都结婚……半年多了，怎么还没……怀孕啊？」凌天一边用阴茎抽插着韩笑笑的阴道，一边用手指抠弄着夏禾的蜜穴。
　　「我一直……让我老公……戴套……现在不着急……打算……在等2年……啊……」韩笑笑一边说话，一边亲吻着夏禾。
　　「那万一被我肏怀孕了……怎么办？」
　　「怀了才好……老板的基因更优秀……到时候……我就和我老公……给你养孩子……反正他也不知道是谁的……」
　　「这可不行……我的第一个孩子……必须由夏禾来生……」
　　凌天肏了几分钟，就拔出湿漉漉的大鸡巴，对着夏禾的阴道口插了进去，接着就大力抽插起来，每次都将龟头撞击在子宫口上。
　　「啊……啊、啊……啊啊啊……啊……嗯……哦……哼啊……啊……」夏禾被凌天肏的大声娇喘，双手下意识抱住了韩笑笑。
　　「老板娘真美！」韩笑笑由衷地赞美，一边亲吻着夏禾，一边揉捏着他的乳房。
　　听到韩笑笑这样称呼自己，夏禾没来由地就有些心喜起来。
　　凌天用粗大的阴茎在夏禾的阴道里抽插了上百下，等夏禾在颤抖中来了一次高潮后，就又将阴茎插入道了韩笑笑的阴道里。
　　韩笑笑浪叫着，淫水沿着黑色丝袜流淌着，她喜欢被凌天的大鸡巴肏，又深又满，比跟自己老公做爱时爽多了。
　　而且这是一个豪门大少，即便不多给她一分钱，也会带给她心理上的满足感。
　　大部分年轻女性都有奇怪的虚荣心理。
　　就比如，一个美女被两个男人同时追求，一个是收入普通的白领，一个是多金的富二代，白领每个月愿意给美女花5000块，而富二代却一分钱也不给美女花，但这个美女却会有90%的几率选择富二代。
　　又比如，如果一个男人的支付宝里有300万人民币，虽然这是他全部的身家，甚至财富值比起很多一线城市有房的男人还要不如，可只要他不停地给目标美女们看余额，那么将目标美女弄上床的几率至少有35%以上，也就是三个美女中就有一个愿意跟他上床，而在这个过程中，男人根本不用动用支付宝里的300万，甚至女人还会反过来给他们花钱。
　　所以，女人的虚荣心，并非一定是对财务的虚荣，大多数时候，是虚荣一些无形无质的东西，或者说她们在意的只是一种感觉，只不过这些感觉由财务间接衍变而来，仅此而已。
　　女人，是宇宙中最难以理解的生物，尤其是漂亮的女人，就更是如此！
　　另一边，叶寒也肏起了颜若柔和邹思淼，而颜若柔更喜欢看叶寒把邹思淼肏到喷水的骚样子，觉得特别有趣。
　　林梦瑶已经脱掉了内裤，小手快速搓揉着阴蒂，片刻后就来了一次高潮。
　　飞机在万米高空中飞行了2个小时，凌天和叶寒也肏干了2个小时，期间夏禾、颜若柔、韩笑笑、邹思淼每个人都来了至少3次高潮。
　　到了最后，就连兴奋看戏的林梦瑶，也被两个精力旺盛的男人狠肏了一番，把这丫头肏的嘴里不断叫着「爸爸」。
　　中午12:15分。
　　凌天的私人飞机平稳着陆，日本这边已经有人在机场等待。
　　乘坐丰田埃尔法商务车，直奔『莱康生物公司』的研究中心而去。
　　莱康生物公司，凌天持股53%，叶寒持股7%，剩余的40%，由日本与新加坡的两位股东所持有。
　　研究中心就是一栋大型实验室，内部环境类似豪华医院，只是管理更为严格，高危险生物实验区，更是有独立的通风系统。
　　「老板，都已经安排好了，如果没问题的话，现在就可以开始了。」说话的是一个穿着西装的中年男子，此人名叫张易，是凌天安排在莱康生物公司的负责人。
　　「嗯，开始吧。」凌天点头。
　　「接下来的流程会稍微繁琐一些，首先我们要进行抽血化验，接着需要进行全面体检，然后是药剂排斥检测，最后是注射。如果有孕在身或考虑近期生育，要提前告知我。」
　　在张易的带领下，凌天、叶寒、夏禾、颜若柔、林梦瑶，按照流程开始了体检。
　　体检与最终的药剂注射都非常顺利，整个流程用了3个小时左右。
　　夏禾、颜若柔、林梦瑶注射后，也没有什么特别的感觉，但她们知道，这一针就相当于1000万人民币，虽然身体上没什么特殊的感觉，可心理上的满足感确是实实在在的。
　　在这个世界上，能有几个男人会给她们花1000万？
　　遇到这样的男人，爱情不爱情的，真的已经没那么重要了，何况凌天对她们真的不差。
　　最后，颜若柔随口问了一句：「实验室有避孕针吗？」
　　张易笑道：「还真有，A3号避孕针已经通过了临床试验，避孕成功率可以达到99.95%，而且副作用很小。」
　　颜若柔问道：「保护期多久？」
　　张易说道：「11-13个月，如果2年内不打算生育，在第10个月时就要补打一针，以免药效过期。」
　　「现在能打吗？」颜若柔问道。
　　「完全没问题，你们已经进行了体检，现在就能打避孕针，不过一定要考虑好，毕竟打过避孕针后，1年之内是无法怀孕的。」
　　「亲爱的，你2年内有怀孕计划吗？」颜若柔问道。
　　「没有。」夏禾摇头。
　　「我我我……我也要打！」林梦瑶举手。
　　张易点头，就安排助手取来针剂，再次确认后，他就让一名女医生帮三女完成了注射。


　　第二十九章：贱夫淫妻
　　办完正事，凌天一行人就离开了研究中心，乘坐商务车，前往九州岛一家名为森木秘汤的知名温泉民宿区。
　　凌天在这里买下了一套独立的别院，平日里会由管家打理对外日租，旦其中的一间主房不会对外开放，是保留给凌天度假使用的房子。
　　夏禾并不知道，就在2小时后，林辰跟随剧组团队，也来到了森木民宿区。
　　别院的面积很大，可同时容纳35人入住，分为东南西北四个区域，温泉池也是由假山竹林间隔开的，非常适合高端消费者入住。
　　吃过以寿司、神户牛肉、蓝鳍金枪鱼为主的丰盛晚餐后，夏禾、颜若柔、林梦瑶、韩笑笑、邹思淼就一起去了温泉池，东院温泉池是独立的区域，不用担心会有别的客人过来打扰。
　　凌天和叶寒也不急着泡温泉，两人坐在木质的房间外，一边喝酒一边聊着，同时欣赏着五个美女的嬉闹。
　　众女欢声笑语，在温泉别院玩的不亦乐乎，中途还与凌天和叶寒调了会情，不过并没有做爱，一直玩到了晚上10点，有些疲惫的众女，才纷纷洗了个澡，返回各自的房间休息。
　　所谓的各自房间，其实就是由一道道木门，间隔出来的榻榻米房间，如果将木门全部拉开，就会变成一个宽敞的大房。
　　晚上10:25分。
　　一名管家带着一男一女两名客人过来入住。
　　这两人正是林辰和王璐，来这里也是王璐的提议，这自然是凌天的幕后安排，只是夏禾和林辰都被蒙在鼓里而已。
　　住宿是由剧组安排的，并不在这片区域，但王璐想要有更好的旅游体验，于是就自己掏钱，在这边比较高档的区域开了个房间，至少在林辰看来就是如此。
　　晚上11点。
　　林辰和王璐所在的房间内。
　　王璐穿着一身黑色情趣内衣，脚上是一双性感的长筒皮靴，手里则拿着SM调教皮鞭。
　　林辰只穿着一条黑色内裤，脖子上带着项圈和狗绳，跪在地上被女主人用皮鞭进行调教。
　　每当皮鞭落在身上时，林辰都觉得无比刺激，也无比快乐，有一种无以伦比的舒爽感，仿佛身上的每一个细胞都活了过来。
　　就在15分钟之前，王璐暗中给林辰喝了一杯加过料的酒，是一种代号为『极乐天堂』的药剂，作用是能提高5-7倍的兴奋度与敏感度，并且有很强的催眠辅助效果，而药剂自然就来自于莱康生物公司。
　　而这种药剂有很强的副作用，一方面会对心理造成很大的影响，另一方面会让身体机能下降，尤其会对性能力造成非常严重的损害，如果每天服用一支，一周后就会导致阳痿，而且很难治愈。
　　在药剂的作用下，在王璐经验老道的调教下，林辰亢奋的眼泪、鼻涕、口水、尿液一起往外流，脸上舒爽到极致的表情甚至有些狰狞，就像是一个在极限快感中精神失常的人。
　　「你真是一只恶心的贱狗，把主人的鞋子都给弄脏了。」王璐挥动皮鞭，对着林辰的后背和屁股抽打起来。
　　「啊、啊啊……啊啊啊……贱狗……这就用舌头……给主人舔干净……」
　　林辰此时亢奋无比，精神上有些浑浑噩噩，感觉自己都要爽上天了，他跪在王璐脚下，用舌头舔着皮靴。
　　「贱狗，主人问你，你是喜欢夏禾还是喜欢我？」
　　「贱狗喜欢……夏……」
　　啪啪啪啪！
　　王璐连续几鞭落下，然后再问：「喜欢夏禾还是主人？」
　　「贱狗喜欢……」
　　啪啪啪啪！
　　王璐：「需要思考这么久吗？难道主人不如你的老婆好吗？」
　　林辰大口喘着粗气，几乎是低吼着说道：「贱狗喜欢主人！」
　　王璐嘴角勾起：「贱狗真乖，主人要奖励你，过来……主人现在允许你舔屄。」
　　「谢谢主人的赏赐！」
　　林辰跪着挪动到王璐胯下，用牙齿拉掉了王璐的内裤，然后就仰着脖子，无比贪婪地舔吸起王璐的骚穴。
　　与此同时。
　　在相隔12米外的隔壁房子中。
　　夏禾正跪在睡垫上，给两个男人同时进行着口交，而另外几女则躲在隔壁房间偷窥着。
　　这时，王璐的手机响了。
　　王璐拿起手机，按下了免提。
　　电话里响起一个低沉而沙哑的男声：「王璐姐，你让我查的事情，我都查清楚了。」
　　王璐问道：「结果如何？」
　　对方：「这个叫夏禾的女人，的确被人强奸过，而且是同时被4个人轮奸的。说来也巧，夏禾现在也在日本，而且和你在同一个民宿区。」
　　王璐：「哦，是吗？夏禾来日本干什么？」
　　对方：「根据我的调查，好像是参加了一场性爱派对，参与者中有两名男子，有钱有势，是我们得罪不起的大人物。」
　　王璐：「这么说，夏禾被强奸以后，已经从贤妻变成了一个骚货……对吗？」
　　对方：「这是很正常的心理转变，有75%的女性被强奸后，都会出现这种类似的情况。」
　　王璐：「呵呵，看来夏禾天生就有做骚货的基因，只是被开发出来了而已。？」
　　林辰听到这里，才反应过来，王璐嘴里的夏禾，就是他的老婆。
　　林辰：「主人，您在和谁讲电话啊？」
　　啪！
　　王璐对着林辰的脸就是一个巴掌：「继续舔屄，好好舔着，我没让你说话，你就给我闭上你的狗嘴吧。」
　　「主人，贱狗知道了！」
　　林辰继续舔吸起来，他虽然心里有很多疑问，可在精神过度的亢奋下，这些疑问根本就不重要。
　　王璐：「你也知道，我最近收了一只不错的贱狗，所以为了能长期养狗，我必须把这些事情查清楚一些，既然夏禾已经是个下贱的骚屄，那我玩起贱狗来也就没什么心理负担了。」
　　对方：「好，就祝你们玩得愉快了。」
　　电话挂断。
　　王璐看向林辰，问道：「你刚刚听到了什么？」
　　林辰犹豫着说道：「基本都听到了，主人您和对方说的……夏禾，是我老婆吗？」
　　王璐坐在椅子上，用鞋尖一下下踢着林辰内裤里面的阴茎：「你希望是你老婆夏禾……还是不是啊？」
　　林辰本该说不是，可话到嘴边竟然卡住了，由于了许久摇了摇头道：「贱狗……不知道！！」
　　王璐踩住阴茎：「你最好希望夏禾现在是个下贱的骚货，这样主人才会一直收留你，我可不想被你老婆哭闹着找到公司里面去，如果发生那种事，我也只能抛弃你了……」
　　抛弃！
　　林辰的心「咯噔」一下。
　　王璐再问：「你希望夏禾现在是个……下贱的小骚屄吗？」
　　在药剂的作用下，在王璐的『父式催眠』下，林辰不在有任何犹豫，直接点头道：「是，贱狗希望。」
　　王璐：「希望什么，说清楚，只给你一次机会，说不清楚你就可以滚了。」
　　林辰说道：「贱狗希望……贱狗的老婆夏禾……是个……下贱的骚屄！」
　　这时，电话又想了。
　　王璐按下免提。
　　对方：「我刚刚查到，夏禾就住在你们隔壁房间，不过她现在具体在干什么，我就无能为力了。」
　　王璐：「好，知道了。」
　　挂断电话。
　　王璐命令道：「贱狗，你去找找，看看你那个骚屄老婆在不在附近，一定要小心，如果你被夏禾发现了，以后就不用再来找主人了。」
　　「是，贱狗一定小心寻找。」
　　林辰此时亢奋无比，想到自己老婆竟然在与男人偷情，心中既有怒火，也有莫名的刺激感。
　　没用几分钟的时间，林辰就来到了隔壁的房屋外，然后在外面小心地绕行一圈，很快就听到了一个熟悉的女声，以及两个陌生男人的声音。
　　「哦、唔唔……嗯……夏禾是主人们的小母狗，最爱吃主人们的大鸡巴……嗯……嗯……唔……嗯……」
　　「是主人的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大？」
　　「唔……当然是……主人的大……比我老公的……大了一倍……小母狗好喜欢……」
　　「母狗，这话要是让你老公听到，会不会不要你了？」
　　「反正他现在……在国内呢，而且……小母狗……现在也管不了……那么多了……求求主人们肏我吧……」
　　「哦，想被肏哪里啊？」
　　「肏……小母狗的……骚屄和屁眼……好不好……主人……」
　　「既然母狗这么乖，那主人……就替你的老公好好肏你的骚屄……」
　　「真是下贱的母狗，那我就肏屁眼好了……」
　　林辰发现，窗口上是有缝隙的，于是就透过缝隙向里面看去，结果她一眼就看到了自己的女神老婆夏禾。
　　此时，夏禾跪趴在一个男人身上，阴道里面插着一根粗大的阴茎，而在她的后面，是另一个男人正在尝试将大阴茎插入她的肛门。
　　林辰从未见过这样的夏禾，更没有想过，自己平日里清冷脱俗、好似不食人间烟火的女神老婆，竟然在这两个身材健硕的男人面前，是如此的淫荡与下贱，完全变成了一只淫贱的母狗。
　　当第二个男人的大阴茎插入夏禾的肛门时，林辰的心脏都快停止跳动了，同时他自己的阴茎也再不断充血，坚硬的犹如铁棍一般，比起平时的尺寸要大了整整一圈。
　　林辰光着脚，悄悄退走，返回自己的房间后，就将情况汇报给了王璐。
　　很快，林辰和王璐就来到了偷窥点，两人透过缝隙，一起欣赏起了夏禾被两个猛男狂肏的激情场景。
　　王璐一边欣赏着夏禾被两个猛男肏干的画面，一边撸着林辰无比坚硬的鸡巴，让林辰始终沉浸在快感当中。
　　林辰心中五味杂陈，各种复杂的情绪，搅成了一堆乱麻。
　　房间中。
　　「啊……哼……哦、哦哦哦……主人……不要……啊……要被肏坏了……」
　　「谁要被肏坏了？」
　　「夏禾……夏禾小母狗……要被两个主人的……大鸡巴……肏坏了……啊……」
　　「你跟自己老公做爱的时候……有被肏得这么爽吗？」
　　「哦……呃、哦啊……不会……老公的鸡巴太小了……时间又很短……不能让小母狗……这么舒服……啊……啊……但主人们的大鸡巴……肏的又深又满……肏得小母狗好舒服……啊……啊、啊啊啊……啊……」
　　「这小母狗在床上……可真是个极品骚屄……肏起来太爽了……」
　　「呵，这也不能怪我们的小母狗，谁让她有个废物老公，结婚这么久了，都没把我们的小母狗给肏爽过。」
　　「这样才好，以后就由我们兄弟替她的老公来肏，让这只小母狗……好好体验被大鸡巴肏干的性福……」
　　凌天从下面抽插着夏禾的阴道，叶寒从后面肏干着肛门，两人已经配合过几次，动作非常有默契，把夏禾肏的淫叫不止。
　　他们知道，外面已经多了两个偷窥者，而其中一个……就是夏禾的老公林辰。
　　这是一场真实的表演，让老公看着老婆……被两个大鸡巴男人疯狂肏干的表演。
　　「人妻的小骚屄……肏起来……可真是舒服啊……」凌天赞叹道。
　　「屁眼肏起来更舒服……」叶寒也赞叹道。
　　「不可能，肯定屄肏起来舒服。」
　　「你不信……我们就换过来肏……你试试屁眼舒不舒服……」
　　「好，那你肏小母狗的骚屄，我来肏屁眼……」
　　凌天和叶寒说着，就换了个体位。
　　凌天让夏禾反身背对自己，然后将鸡巴对着已经盛开的菊花插了进去，叶寒蹲在夏禾下方，将大鸡巴插进了粉嫩的阴道。
　　在这个体位上，夏禾正好面对窗口方向，在灯光的照射下，她的表情变化，能清晰落入到偷窥着的眼中。
　　林辰看着自己老婆淫魅而快乐的样子，心中既有愤怒、嫉妒与屈辱，更有刺激、痛快和享受。
　　这两个男人的鸡巴有粗又大，而自己的老婆的淫洞又粉又嫩，被抽插的时候，嫩肉也会随之翻出，有一种被撕裂、被破坏的变态之感。
　　看着自己女神老婆犹如母狗般被男人大鸡巴肏干的画面，林辰不知不觉想到了初夜的那一晚。
　　新婚之夜的那一晚。
　　「老公，我还是处女，你要温柔一点……」
　　「老婆，我会永远爱你！」
　　「嗯，我也永远爱你……老公……啊！」
　　林辰在夏禾的痛呼声中，夺走了她的第一次，终于将心中的女神……彻彻底底的变成了自己的妻子。
　　只不过，他仅仅在夏禾紧密湿热的阴道里抽插了几下，就不受控制地射精了。
　　新婚之夜，林辰和夏禾做了3次，但最长的一次，也只有3分钟的时间，而在这个过程中，夏禾的表情一直都有些痛苦。
　　所以，从那一夜开始，林辰和夏禾的性生活，就被定下了温柔的基调。
　　而此时此刻，林辰看着夏禾被两根粗大鸡巴狠抽猛插的舒爽表情，看着自己老婆在别的男人胯下婉转成欢的淫乱媚态，才知道自己的老婆夏禾，根本不喜欢那种所谓的「温柔」性爱，而是喜欢被大鸡巴男人「狂野」地肏干。
　　每个女人都有淫荡的一面，只看肏她的男人是谁。
　　林辰知道，自己永远都不可能让夏禾在床上对自己这样，一方面是他不具备能把夏禾肏爽的大鸡巴，一方面也是两人间的夫妻关系，决定了不可能有这样的性爱方式。
　　即便现在看着夏禾与人偷情做爱，可林辰依然无法真正将夏禾当做婊子看待，他真的爱她，哪怕夏禾喜欢跟别的男人做爱，他也无法做到放弃夏禾，放弃两人间的婚姻。
　　凌天和叶寒抽插了几分钟，然后忽然把鸡巴拔了出来，让夏禾一阵阵的空虚。
　　「主人……」
　　「还要吗？」
　　「要，还要，小母狗还要！」
　　「呵，要的话，就好好求主人们，求的好，就奖励你……」
　　「唔……主人……好主人……夏禾小母狗的……小穴和屁眼……好难受……求主人们……把大鸡巴插进来……让母狗高潮……求求主人……快肏我吧……」
　　叶寒邪笑着抓住夏禾的秀发，然后将鸡巴插入道她的嘴巴里，将龟头向着喉咙中顶入。
　　他有凌天安排的任务在身，所以今天必须要玩的邪恶一些。
　　夏禾也隐隐察觉到，凌天和叶寒今天格外霸道，不过她很享受这种被凌辱与肏控的感觉。
　　叶寒拔出鸡巴，左手掐着夏禾的脖子，右手对着夏禾绝美的脸蛋抽打了几个巴掌，力道并不重，但也发出了「啪、啪、啪……」的脆响。
　　夏禾被抽嘴巴的这一幕，让偷窥中的林辰咬牙切齿，这可是连掉一根头发他都心疼的女神老婆，而此刻却被别的男人抽打绝美的脸蛋，只不过……在林辰心中泛起的怒火……很快就变成了一种另类的刺激感。
　　看着自己视如珍宝的女神老婆被凌辱、被肏干，让林辰的心脏剧烈跳动着，兴奋度也在不断攀升着。
　　既然自己的女神老婆已经被四个人轮奸过了，现在又成为了别的男人的性玩物，发生的事情已经无法改变，那么为何不……好好地享受这一切？
　　反正……他自己也有了能让自己快乐无比的主人，为何不能接受自己老婆也有主人的事实？
　　凌天将大鸡巴深深插入到夏禾的肛门深处，抽插起来，爽的夏禾身体不断颤抖。
　　「舒服吗，骚母狗？」
　　「舒服……好舒服……主人打我吧……继续打小母狗好吗……」夏禾非常享受这样被撕裂自尊的快感。
　　叶寒打夏禾的时候，虽然力道不大，但心中其实非常的心疼，可为了完成凌天安排的特殊任务，他也必须这样做，而且看起来，夏禾似乎还挺喜欢被这样虐待的。
　　啪、啪、啪、啪……
　　叶寒对着夏禾的绝美脸蛋，一次次用手掌抽打上去，他对力道的控制非常精妙，声音虽然清脆，可实际上作用力很小，只会有轻微的刺痛感。
　　夏禾留着泪，享受着凌辱带来的快感。
　　啪、啪、啪、啪……
　　凌天下手就要重的多，因为他抽打的是夏禾雪白圆润的屁股，几巴掌下去，就在屁股上留下了一大片红印。
　　「啊、啊……啊啊啊……嗯啊……哦……肏我……肏死夏禾小母狗……骚屄也要……要主人的大鸡巴肏……啊……啊、啊啊啊……哦……啊……」
　　夏禾表情既舒爽又愉悦，一副想要被两个男人活活肏死的淫荡媚态。
　　叶寒将弯曲的粗大鸡巴插入，大力肏干起来，每次都会对G点进行有力的摩擦。
　　林辰在心中既痛苦又亢奋地骂道：「夏禾，你就是个骚屄，贱货，母狗，妓女……你是被男人随便肏屄的肉便器，你个骚屄，背着老公偷情的贱母狗，你就该被大鸡巴肏死……」
　　「啊……好美……主人肏的好舒服……啊……要来了……母狗又要高潮了……啊……啊、啊啊啊……主人……啊……啊……」
　　就仿佛是在回应林辰一样，夏禾的淫叫，一声比一声高昂，随即阴道里就喷出了一大股液体。
　　叶寒再次将拔出来的鸡巴插入，一手掐着夏禾的脖子，连续高速抽插了几十下后，猛然将大鸡巴从阴道里拔出。
　　噗嗤～噗嗤～夏禾的阴道仿佛失控了一般，又是一股股液体喷出，也不知道是潮吹液还是尿液。
　　反反复复，夏禾被肏喷了五、六次，才终于停了下来。
　　同一时刻，林辰的阴茎猛然膨胀了一圈，精关随之大开，将忍耐已久的精液，疯狂地喷射而出。
　　王璐加快了套弄的速度，让林辰紧咬牙关，身体剧烈颤抖着，一连喷了七八下，王璐才慢慢停止了对阴茎的撸动。
　　就在林辰感到空虚时，王璐蹲在了他的双腿之间，然后一口含住了一跳一跳的阴茎，用无比痴迷与崇拜的目光，望着林辰神情复杂的脸。
　　林辰低头，看到女主人竟然如此欣赏自己，心中的愤怒、委屈、不甘、怨恨……渐渐变成了享受与满足。
　　这才是男人该有的快乐啊！
　　什么女神老婆，根本给不了自己男人该有的快乐，而且跟别的男人做爱时，竟然如此的淫荡与下贱，完全就是一只淫贱的母狗，哪里比得上自己的女主人！
　　在药物的作用下，林辰的思维变得非常极端，只有好与坏，几乎没有中间值。
　　房间中。
　　叶寒跪在床垫上，让夏禾跪趴着口交，凌天跪在夏禾身后，从后面将大鸡巴插入阴道，来了一个前后夹击。
　　两个男人疯狂肏干着，每个七八分钟，就会换一个体位，期间会用各种污言秽语与抽打进行羞辱。
　　「啊、啊啊……主人……肏死母狗吧……老公……亲老公……肏我……用大鸡巴肏死我……哦、啊……啊……哼、啊……肏的好深……顶到子宫了……啊、啊啊啊……啊……」
　　「骚屄，告诉主人，是阴道舒服……还是屁眼舒服？」
　　「嗯……哦、哦……啊……舒服……骚屄全身都舒服……啊……主人……老公……啊……」
　　「跟亲老公说……你是不是个欠肏的骚母狗？」
　　「是……啊……亲老公……夏禾是欠肏的骚母狗……你们肏死我吧……呜呜呜……啊……啊、啊啊……嗯啊……母狗又要……高潮了……啊……啊、啊啊啊……啊……」
　　夏禾被肏的死去活来，恨不得让这两个野兽般的男人去肏颜若柔几个女人去，可现在她被肏的气喘吁吁，神志迷离，连自己说了什么都不知道，哪里还能说出完整的话来。
　　房间中的淫乱画面，足足持续了2个多小时。
　　在外面偷窥的林辰，更是进行了3次狂猛的射精，直到夏禾被两个男人在阴道里内射……停歇下来后，他才在王璐的搀扶下，悄然地返回了自己的房间。
　　等林辰和王璐离开后，凌天和夜尘就将夏禾抱进了众女所在的房间，让颜若柔、林梦瑶、韩笑笑、邹思淼……分别舔吸掉从夏禾阴道里流淌出来的精液。
　　随后，两个男人就肏干起了这四个蜜穴早已湿润的女人，直到最后将几女肏得哭着求饶后，凌天和叶寒才抱着身体疲惫的众女入睡。
　　这一晚，王璐对林辰进行了深度催眠式的调教，将他心中的愤怒、怨恨、屈辱、不甘……全部转化成了自卑的情绪，最后又将自卑变成了对王璐的痴迷与臣服。


　　第三十章：绝顶痉挛
　　第二天，清晨6点。
　　林辰被王璐带离了别院，重新返回了剧组所在的住宅区。
　　到了早上7点时，凌天和叶寒就开始了晨练，等五个美女起床后，就一起吃了一顿精致的日式早点。
　　「我和叶寒要去办些事，大概会在晚上6点返回……」
　　两人今天要去莱康生物公司开股东会议，要解决一些公司上的问题，所以要出去一整天。
　　对于有事业心的男人，没有哪个女人会不喜欢，即便凌天根本就不缺钱，可这种对待事业的态度，会无形中给男人增添更多的魅力。
　　等凌天和叶寒离开后，众女就脱掉了衣物，披着白色围巾，嬉笑着去了温泉池，开始享受美好的时光。
　　夏禾在享受的过程中，还不忘用手机远程处理天元资本那边的一些工作问题。
　　……
　　九州岛，一处奢华的『寝殿造庭院』之内。
　　两名容貌、气质、身材，不亚于夏禾的双胞胎姐妹，正在进行着一场对话。
　　「在国内我们当然不方便动手，但这里是日本，以我们上官家的能量，抓两个女人还不简单？」
　　「姐姐，这样不太好吧，她们毕竟也是凌天哥哥的女人，我们要是玩的太过火，说不定会惹怒凌天哥哥的……」
　　「哼，惹怒就惹怒，我们上官家又不怕他们凌家。」
　　「姐姐，我说得不是这个问题！我们只是想夺回凌天哥哥的心，又不是真的想与他反目成仇，所以……我看还是算了吧……」
　　「算了？我们姐妹把第一次都给了他，你让我怎么算了？绝对不行，这件事我必须要做，我倒是要看看，是什么样的女人能得到他的宠爱……」
　　「那好吧，但一定要有底线，千万不能让日本人参与。」
　　「这是当然，我才不会让日本人糟蹋凌天的女人，不过岛国倒是发明了很多变态的玩法……」
　　上官晴嘴角勾起，目光中泛起了淫邪的笑意。
　　妹妹上官灵见姐姐如此神态，就知道凌天的两个新欢，肯定是要「受苦」了。
　　上官灵心中叹气，自己姐姐以前可是非常温柔善良的，可自从和凌天闹翻以后，姐姐上官晴就性情大变，就连上官灵都有些害怕她。
　　以前上官晴虽然也会偶尔跟上官灵亲密一下，可绝对不会发生性关系，因为她们都将自己当做真正的女人，虽然阴茎可以正常勃起与射精，可她们绝对不会去主动使用。
　　可自从和凌天分手以后，上官晴性情大变，开始喜欢用阴茎做爱，甚至还破处了好几个处女，而且就连上官灵也没有放过，而且还强迫上官灵用阴茎去肏女人。
　　上官灵一开始非常痛苦，可在姐姐的一次次强迫下，她也渐渐适应了用阴茎去和女人做爱，虽然远不如以女性器官跟男人做爱时获得的快感，但倒也颇有乐趣。
　　最可怕的是，上官晴还养了八个身材与凌天相仿的性奴，经常会带着上官灵一起玩群交游戏。
　　上官灵从那时候起，就在家族的要求下习练古武术，并常年浸泡淬体秘药，体质之强，堪比世界顶级的运动员，可她依然受不了八个男宠的轮番肏干。
　　上官晴养的这八个男宠都是猛男，是按照凌天的标准挑选的，不止容貌气质优秀，体质上也是非常的强健，而且他们的阴茎足够粗大，经过专业训练后的性能力也是极强。
　　不过跟八个男宠群交时的确很爽，毕竟姐妹可以给男宠带上皮质头套，然后幻想男宠都是凌天。
　　只不过，与男宠的欢愉，并不能真正替代凌天，这些只不过是用来发泄的游戏，姐妹心中始终都有一个痛，那就是她们被凌天抛弃了。
　　而这种痛，渐渐也变成了恨意，所以姐妹决定报复凌天，但姐妹又不想真正去伤害凌天，于是就将矛头对准了凌天身边的女人们。
　　上官晴拿起电话，拨通一个号码：「你们可以抓人了，把夏禾和颜若柔给我带过来，另外三个女人不要动。」
　　电话里，响起一个带着日本腔调的声音：「是，请上官小姐放心。」
　　上官晴：「还有，人不许弄伤。」
　　对方：「明白。」
　　……
　　神木温泉民宿。
　　就在五个美女享受着温泉的舒适时，一群忍者打扮的蒙面人，悄然进入了别院。
　　还未等女人们反应过来，她们的脖颈就被吹箭射出的飞针命中，在强效麻醉剂的作用下，呼吸间就失去了意识。
　　夏禾和颜若柔被穿上了衣服，被两名忍者迅速带走，林梦瑶、韩笑笑、邹思淼被送入了房间。
　　这些忍者的行动干净利落，丝毫没有见色起意，在最短的时间内离开了温泉别院。
　　当夏禾和颜若柔在4小时后醒来时，眼前的环境，已经变成了一个相对昏暗的地下室，而她们的手脚，也被固定在了一张特殊的玻璃床上，并且在她们赤裸的肌肤上，贴着许多连接着细电线的贴片。
　　「看来两位美丽的小姐已经醒了……」一个带着银色面具的男子沙哑道。
　　「你们是谁……为什么要抓我们？」夏禾心中慌乱，可神情上却十分镇定。
　　「我想起来了，有蒙面人闯入了温泉池，然后我们就被他们攻击了！」颜若柔同样被固定在了另一张玻璃床上，此时就躺在夏禾的身边，身上也有许多细电线贴片。
　　「我们只是听令形式的人。」
　　银色面具人转身，对密室中的另外八个带着黑色皮质头套的手下说道：「先给两位小姐补充一下水分，然后就可以开始了……」
　　八名黑色面具人十分恭敬地点头。
　　夏禾和颜若柔心中一惊。
　　「亲爱的，这下真的糟糕了！我猜他们可能是凌天和叶寒的对头，我们做好被折磨至死的准备吧……」
　　「若柔，对不起！是我连累你了……」
　　「乱说什么呢！这和你有什么关系，是我自己选择了这样的人生，自然要承担相应的后果，只是真的不甘心啊……我可还没嫁人呢！」
　　「若柔，我们真的会死吗！？」
　　「谁知道呢，这要看对方的目的了，如果是为了复仇，我们不仅会遭遇非人的折磨，而且……最后活下来的几率也不大。亲爱的，如果有来生……我们还做姐妹……好吗？」
　　「好，来生，我们还做姐妹。」
　　此时，夏禾和颜若柔，心中无比恐惧，但却不想用哭声来展现自己的懦弱。
　　既然痛哭和哀求也是一死，那为什么要表现的那么不堪？
　　然而，两女虽然做好了足够的心理准备，可当「刑罚」开始时，她们才知道……自己成为不了电视剧中的女英雄，因为她们的身体并不受她们的控制。
　　嗡～嗡～嗡～低频电流沿着细电线，传导在一枚枚贴片上，变成了低频脉冲，让接触点的肌肉，进行着周期性的收缩和放松，在这个过程中，就像是有无数只小蚂蚁钻入体内各处，有种既刺痛又无比麻痒的刺激感。
　　「啊……啊……嗯啊……啊……嘶……啊……哼……啊……」
　　「呃、哦……啊……啊……啊、呃啊啊……啊……」
　　在深层次的电流刺激下，夏禾和颜若柔一次次紧绷身体，不断在玻璃床上挣扎扭动，同时发出一声声失控的尖叫。
　　「两位美丽的小姐不用担心，这仅仅只是开胃小菜……」
　　面具人在仪器上操作了几下，启动了一套自动程序。
　　夏禾和颜若柔身上有72个贴片，耳后、脖颈、乳房、乳头、腋下、小腹、阴部、会阴、大腿内侧、脚指……各处都分布着脉冲贴片，有的部位少，有的部位多。
　　自动程序会肏控仪器，按照不同的频率、不同波形、不同的强度、不同的组合、不同的部位……一次次激发电流脉冲，让深层次的刺激感逐渐的升级。
　　这种仪器，实际上在医院里都有配备，属于用于理疗的电子按摩设备，但不可能将贴片放在身体上的敏感处，否则就会产生非常强烈的刺激感。
　　并且，在理疗时，一般最多就贴4片，绝对不可能在身上贴72片。
　　在电流脉冲的刺激下，夏禾和颜若柔大声尖叫着，尤其是当乳头和大腿根部被电流刺激时，简直可以用「痛苦并快乐着」来形容。
　　仅仅不到3分钟，两女的下体就淫水狂流，身体一阵阵的颤抖痉挛，这不是动情，而是身体的本能正在被激发。
　　嗡～忽然，贴在会阴处的贴片被激活，一道脉冲电流，犹如一条小蛇般向着下体钻入，然后又变成了无数只乱窜的「小蚂蚁」。
　　「啊……啊……啊……」
　　「嗯啊……啊……啊……」
　　夏禾和颜若柔绷紧了身体，屁股先是向上猛然抬起到最高处，几秒后又落了下来，然后开始左右扭动起来，想要用大腿内侧去摩擦缓解，可因为手脚被大字型捆绑着，自然无法完成这个动作。
　　接着，贴在外阴唇上的贴片被激活，这让刚刚缓过一口气的两女，顿时又高高抬起了屁股。
　　几秒后，阴蒂处的贴片被突然激活。
　　「啊……」、「啊……」
　　夏禾和颜若柔的身体，猛然绷紧，随后就痉挛了起来，足足过了半分钟，才渐渐放松了一些，同时有一大股淫水，从阴道里狂涌而出。
　　阴部的刺激并不连续，但每一次出现电流脉冲刺激，都能令两女发狂。
　　仪器上有两女的心率监控，仪器会根据身体反应来自动调节，在不会造成生命危险的情况下，不断进行着极限刺激。
　　1个小时后。
　　「停下来……快停下来……啊……啊……」
　　「不要了……啊……求你们……啊……」
　　夏禾和颜若柔已经承受不住了，这样的刺激太猛烈了，她们觉得自己快要被折磨死了。
　　「没问题，只要两位美丽的小姐，愿意主动跟我这八个手下做爱，我随时都可以让它停下来。」银面人笑道。
　　八个黑色面具人，脱掉了身上的黑袍，露出了皮肤泛着古铜光泽，肌肉线条优美的身体，并且在他们身上，穿着三点式的男性SM皮装，下身的粗大阴茎，则包裹在三角皮质内裤当中，仿佛在对淫水狂流的两女跃跃欲试。
　　「若柔，不要！我们不能……额啊……啊……啊……」
　　「亲爱的，我快受不了……了……啊……呃啊……啊……呃……」
　　「啊……哼啊……若柔……我们……可以跟别的男人上床……但绝对……不能……在这种情况下……屈服……这是真正的背叛……我们会让凌天和叶寒……非常失望……我们不能……啊……」
　　「你们这群……混蛋……干脆杀了……我们好了……啊……除非你们奸淫我们……否则别想……老娘主动求你们……啊……」
　　银面人点头，笑道：「不着急，我们有很多时间，一天、一周、一个月……两位美丽的小姐早晚会屈服的，不是吗？」
　　夏禾和颜若柔真的很绝望，在这种非人的刺激下，别说是一天、一周、一个月，就算是一个小时，她们都很难煎熬过去。
　　在电子脉冲的刺激下，夏禾和颜若柔的高潮一波接一波，但这种高潮属于周期性的小高潮，并不能让身心得到最终的满足。
　　而随着电子脉冲的不断刺激，欲望之火也变得越加猛烈起来。
　　然而，这仅仅才只是开始。
　　等夏禾和颜若柔初步适应了电流脉冲的刺激后，两个男宠就分别拿着一根金属电击棒，涂抹上润滑液后，就插入到了两女的阴道当中，而另外几个男宠则负责按住两女的身体。
　　还没等夏禾和颜若柔明白过来，两个男宠就按下了电击棒的开关。
　　「啊……」、「啊……」
　　一瞬间而已，无法用语言形容的强猛刺激感，就从阴道里猛然爆发开来，向着全身各处疯狂蔓延，仿佛体内的每一颗细胞，都被如蚁群般的电流激活与点燃。
　　电流仅仅持续了10秒，夏禾和颜若柔就痉挛着潮喷了。
　　男宠适时地关闭了开关，让痉挛中的两具胴体渐渐缓解下来。
　　夏禾和颜若柔才刚刚缓过一口气，两个男宠就再次打开了开关，如蚁群般的电流，顿时向着阴道内钻入，让阴道壁在强烈的刺激下疯狂收缩。
　　「啊、啊啊啊……」、「嗯呃、哼啊……」
　　这种完全超越正常性爱的快感，几乎就是在挑战人体极限，简直就是一种变态的女体刑罚。
　　夏禾和颜若柔的身体剧烈痉挛着，下体狂喷潮吹液，因为肌肉神经的过度紧张，就连尖叫声都发不出来。
　　当男宠第3次启动电击棒时，两女不仅在痉挛中再次潮喷，更是连尿液也不受控制地喷了出来。
　　「先停一会儿。」
　　银面人见两女脉搏跳动过快，就让男宠停止了电击棒的刺激。
　　夏禾和颜若柔得到了5分钟的休息时间，可随后就被另外两根较细的电击棒插入了肛门。
　　两女已经被进行过盥洗，体内的秽物早已经被排出，清洗的非常彻底。
　　「不……啊……」、「嗯、啊……啊……」
　　当电击棒在直肠内被启动后，极限快感立即席卷而来，让夏禾和颜若柔筋肉紧绷，身体一阵阵的颤抖痉挛，来自直肠的高潮一波接着一波，尿液也是一股股地喷出。
　　等一轮直肠电击过后，银面人就再次下达指令，让男宠将4根电击棒分别插入两女的阴道与直肠，进行双洞电击刺击。
　　这一下，夏禾和颜若柔是彻底崩溃了。
　　当电流在阴道与直肠里横冲直撞时，两女彻底体验到了什么叫做生理上的极限高潮。
　　颤抖！
　　痉挛！
　　高潮！
　　身体仿佛已经不属于自己。
　　夏禾和颜若柔的喉咙里，只能发出「呃呃、啊啊」的急促颤音，身体在电击棒的刺激下，一轮接一轮地痉挛，潮吹液与尿液仿佛开闸的潮水，止不住地往外喷溅。
　　2小时后。
　　「亲爱的……我真的……不行了……再也……受不了……了……」
　　「我……也是……若柔……我感觉自己……快死了……」
　　「反正……我们……也会死……就随便他们……怎么样吧……」
　　「求求你们……你们对我……怎样都行……我只求你们能……放过颜若柔……」夏禾哀求起来。
　　面具人笑道：「我没听明白，能说的更清楚一些吗？」
　　夏禾咬着牙说道：「你们可以肏我……怎么肏都行……但我求你们……不要……在折磨她了……求求你们……放过她吧……」
　　颜若柔吼道：「不！你们放过夏禾……来肏我吧……我陪你们玩……想怎么玩都行……」
　　啪啪啪啪！
　　这时，一道掌声从密室的入口方向响起。
　　「还真是很感人呢，我都被你们感动到了……」
　　一身紧身皮衣的上官晴，拍着手走了进来，在她后面是紧随其后的上官灵。
　　她们之前一直在监控室，通过直播观看着密室内的人体表演，现在显然是准备来现场参与这场游戏了。


　　第三十一章：双性姐妹
　　当夏禾和颜若柔近距离看到了双胞胎姐妹后，眼中顿时就泛起了惊艳之色！
　　这对双胞胎姐妹极美，不仅容貌精致，身材火辣，气质更是妖艳中带着灵动，别说是男人，就算是女人都很容易对她们一见钟情。
　　「小姐！」
　　银面人恭敬弯腰。
　　上官晴邪笑道：「看来她们已经快到极限了，那就开始新的表演吧……」
　　「遵命！」
　　随着银色面具人下令，八个身材健美的男宠立即分为2组，分别解开了夏禾和颜若柔身上的束缚，然后就将她们抱到了另一个区域的黑色软垫上。
　　在黑色软垫旁边，有各式各样的性玩具，另外还有两个木桶，里面全是食用级别的润滑液。
　　八个男宠用手掌捧起湿粘的润滑液，分别在夏禾和颜若柔的身体上涂抹起来。
　　夏禾和颜若柔经过电流脉冲的折磨后，身体早已经是瘫软无力，此刻除了大口喘气与扭动身体外，只能任由这些肌肉男宠，用大手在她们的胴体上抚摸与揉按。
　　四个男宠围跪在夏禾身边，其中两人用舌头舔着她的耳朵，大手揉搓着她的一对丰乳和小腹，另外两人则左右分开她的双腿，一边抚摸着修长性感的美腿，一边舔着她的脚丫。
　　夏禾虽然心理上想要反抗，可在电击刺击后无比敏感的身体，却是越来越燥热难耐，她只是一个普通的女人，可不是经过专业特训的女特工，哪里能受得了这样的爱抚与挑逗？
　　上官晴和上官灵坐在一张皮质沙发上，手里端着一杯红酒，欣赏着激情而变态的表演。
　　随着八个男宠不断的抚摸与爱抚，夏禾和颜若柔的意志力，也在一寸寸的崩溃。
　　两个男宠含住了夏禾粉色的乳头，时而用舌头快速扫荡，时而用舌头按压乳头，时而用舌头在乳头上画着各种图案，同时配合着嘴唇的吮吸。
　　另外两个男宠跪趴在夏禾双腿内侧，分别舔着夏禾的大腿根部，同时用大手搓揉着双腿间的嫩穴。
　　「嗯……嗯……哼、啊……啊……啊……」
　　夏禾不受控制地呻吟着。
　　她心中虽然还有反抗的意志，可身体却已经屈服了，即便现在被这群男宠轮奸，她也根本无力去抵抗。
　　旁边的颜若柔也同样如此，被四个男宠爱抚的娇喘不断，燥热难耐的身体，不断在皮质软垫上扭动着。
　　两个男宠将夏禾的屁股向上抬起，然后压向她的头部方向，呈现一个后滚翻的背部着地姿势，而屁股却悬在空中，无比的羞耻。
　　另一个男宠跪在她的身下，舌头透过皮质面罩的孔洞伸出，双手扶着她的大腿根部，然后就一口吻吸在了粉嫩的阴唇上。
　　「吸溜…吸溜…吸溜…吸溜……」
　　这个男宠犹如几天没有喝过水一般，对着夏禾的嫩穴无比贪婪地舔吸起来，头部更是不断左右扭动，恨不得将每一滴液体都吞入口中。
　　另外两个男宠亲吻着夏禾的大腿和屁股，最后一个男宠则是一边抚摸乳房，一边亲吻着夏禾的脖颈。
　　「啊……啊……啊、啊啊啊……啊……啊、啊……哼、啊……啊……哦……啊……」
　　在四个男宠的爱抚与挑逗下，夏禾已经彻底失控了，不断大声地呻吟着，恨不得让这四个男宠赶紧肏干自己。
　　旁边的颜若柔也同样如此，意志力已经彻底崩溃了，现在她只想被肏死，反正她已经做好了被杀的心理准备，既然都是一死，还不如在高潮中爽死。
　　两个女人，既不是女英雄，也不是贞洁烈女，她们只是普普通通的女人，哪怕心中有女人该有的矜持，可现在也起不到任何作用了。
　　夏禾和颜若柔的肛门也没有被放过，很快就被插入了一根手指，被男宠一下下地抠弄起来。
　　当两女肛门被调教盛开后，就被插入了一个肛塞。
　　几分钟后，夏禾被四个男宠拉起，保持着一个双腿内扣的站姿，一个男宠来到她的身后，将黝黑的大鸡巴对着她双腿间的缝隙插入，并不是进入阴道，而是在三角区紧贴着阴唇进行快速摩擦。
　　另外三个男宠一手扶着夏禾，同时用另一只手抚摸着她的身体。
　　「啊……啊……嗯……啊……啊……」虽然没有被阴茎插入，可夏禾依然被摩擦的快感连连。
　　这四个男宠，轮番对夏禾进行摩擦刺激，却没有人将阴茎插入她的阴道，这让夏禾暗暗松了一口气的同时，体内的欲火也变得更加旺盛了起来。
　　等她双腿发软站立不住时，她又被控制着跪坐在一个男宠的身上，被男宠扶着腰部前后摇动，让她用粉嫩的下体反复摩擦男宠的大阴茎。
　　粉色的阴唇，压着粗大的阴茎，在润滑液的辅助下，进行着前后的摩擦。
　　随着屁股的前后摇摆，阴唇与阴蒂也在与阴茎进行着交锋，而她的乳房与乳头，始终都被照顾着，不断被大手进行揉捏与拨弄。
　　说实话，夏禾此时已经欲火焚身，真的很想让身下的大鸡巴插入自己的蜜穴，可既然对方没有强行进入，她也不会主动去将阴茎送入自己的身体。
　　颜若柔的情况也同样如此，被另外四个男宠弄得欲火焚身，可却没有被插入，甚至都没有强迫她去口交。
　　这些男宠当然很想肏干这两个极品女人，只不过他们还没有得到命令，除非是不想活命了，否则绝对不敢越轨。
　　「来吧，让我们试试她们的滋味……」
　　「姐姐你可要温柔一点哦，可别把人给玩坏了呀……」
　　上官晴与上官灵起身，邪笑着走到了夏禾和颜若柔的身边。
　　「难怪他能看中你，这身体还真是诱人呢……」
　　上官晴捏住了夏禾的一只乳头，用力地揉捏起来，让夏禾又痛又痒。
　　夏禾一直在猜测这对双胞胎姐妹的身份，此时她已经有了基本的判断，她们应该是与凌天有着某种关系，最大的可能性就是前女友，而她们的绑架行为，显然就是出于报复的目的。
　　「知道我们为什么要抓你们吗？」上官灵笑问。
　　「我……不知道……」颜若柔有些迷迷糊糊地摇头，同时还在下意识前后扭动着腰肢，用自己的下体去摩擦身下的大鸡巴。
　　「因为凌天……是我们命中注定的男人，你们敢跟我们姐妹抢男人，那就要承受我们的怒火……」
　　上官灵说着，就将颜若柔推倒在软垫上，然后就将一根手指，插入到颜若柔湿润的阴道里。
　　「嗯啊……」
　　颜若柔此时的身体无比敏感，被上官灵用手指一插，快感顿时就飙升了起来。
　　「既然你们用身体勾引了我们的男人，那我们姐妹也要试试你们的身体，看看肏起来是不是真的那么舒服……」
　　说着，姐妹二人就开始脱身上的紧身皮衣。
　　夏禾和颜若柔相互对视，心中同时生出一个「问号」来，这对美丽至极的双胞胎姐妹，到底要做什么呢？
　　如果这是与凌天有仇的两个男人，夏禾和颜若柔自然会非常紧张，可对方是两个女人……就算用手指把她们指奸了，可在心里负担上也会非常小，毕竟同为女人，算不得什么玷污。
　　然而，令夏禾和颜若柔震撼无比的一幕……很快就出现了！
　　双胞胎姐妹将身上的衣物缓缓脱掉。
　　先是将木瓜形的诱人乳房展现而出，随即她们就脱掉了蕾丝内裤，然后……露出了两根已经勃起的……大阴茎！
　　双性姐妹的肤色洁白而细腻，身材非常的火辣，女性优美的肌肉线条与马甲线清晰可见，双腿笔直圆润且富有力感，如果抛开男性生殖器不谈，这就是两个芳龄二十的绝色美女。
　　夏禾和颜若柔可以看到，在双胞胎「姐妹」的肚脐下方，并没有阴毛，而是一个神秘的蝴蝶纹身。
　　再往下，是勃起后……龟头结构好似蘑菇状，尺寸绝对有18公分的大阴茎。
　　而在阴茎的下方，看不见男性的睾丸，有的只是与女性完全相同的阴部，唯一的区别在于……阴茎替代了原本的阴蒂，或者说，是阴蒂长成了阴茎的样子。
　　「啊！」
　　「天呀……」
　　夏禾和颜若柔一声惊呼。
　　在正常人的想象中，双性人的下体，应该是很怪异的，甚至应该是丑陋的，比如阴茎短如肉球，阴部会非常畸形，可夏禾与颜若柔看到的……却是截然相反的景象！
　　双胞胎姐妹的阴茎线条分明，结构优美，视觉上很有力感，夏禾和颜若柔仅仅只是看了片刻，就有种想要去舔吸的冲动。
　　而在她们阴茎根部的正下方，直接连接着漂亮的粉色阴户，甚至比起正常女性的阴户，还多了几分神秘之感，即便身为女人看着，也很想去探索深处的秘密。
　　很美！
　　真的很美！
　　这对双胞胎姐妹，简直就是完美的……雌雄同体！
　　夏禾和颜若柔，一开始的目光无比惊奇，但惊奇的目光，很快就变成了对美的欣赏，丝毫没有厌恶或不适的情绪。
　　上官晴与上官灵更加意外，以前她们上过的女人，虽然不敢对她们表现出什么不良的情绪，可姐妹能从对方的眼睛中看到厌恶与恶心。
　　可此刻，双胞胎姐妹在夏禾和颜若柔眼中，看到的只是一开始的惊奇与现在的欣赏，甚至还在她们眼中看到了兴奋与迷恋。
　　「哼！」
　　上官晴冷哼一声，她跪在夏禾的屁股下方，接着就将赤红色的大龟头，顶在了夏禾粉嫩的阴道口上。
　　上官灵也同样如此，用手握着大龟头，在颜若柔的阴道口上摩擦着。
　　「你们是女人对吗？」夏禾忽然这样问了一句。
　　「你们没有喉结，肯定是女人！」颜若柔补了一句。
　　见夏禾和颜若柔如此笃定的态度，上官晴和上官灵的心中，竟然生出了几分感动与被人认可的情绪。
　　「哼！是女人又如何？我们照样可以强奸你们……照样可以给凌天带绿帽子……」上官晴一边说着，一边将大阴茎缓缓向着夏禾的阴道里插入。
　　「姐姐说的没错，即便我们是女人……也可以强奸你们……」上官灵也是腰部用力，将阴茎向着颜若柔的体内插入。
　　夏禾和颜若柔都从未想过，自己有一天会被女人强奸，而且是真正的强奸！
　　只不过，她们竟然没有任何屈辱感，反而觉得很新奇。
　　被双胞胎姐妹强奸，两人都没有什么心理负担，而且这对双性姐妹很精致、很漂亮，让她们从心底里就很是喜欢，并没有任何排斥的感觉。
　　其实，夏禾和颜若柔在泰国旅游的时候接触过人妖。
　　在去泰国之前，她们也会觉得人妖是很恶心的，可当真正到了泰国，了解到当地的文化、并与人妖近距离接触后，她们发现人妖其实并不恶心，而是一群既可怜又特殊的群体。
　　人妖是将自己当做女人看待的，有些人妖甚至会去做变性手术，将自己从生理上彻底变成女人。
　　但夏禾和颜若柔并不了解，双性人和人妖完全是不同的存在。
　　在生理学上，区分男女的关键在于染色体。
　　男性为XY，女性为XX，而双性人是XXY，这其实是人类个体中最完美的染色体。
　　有人说……男人与女人，生来就是残缺的，只有寻找到另一半，才能成为完整的人。
　　这句话并非玩笑，而是生物学上的总结。
　　正如男人也是有子宫器官的，只是在漫长的进化过程中，慢慢退化成了痕迹器官，从而失去了作用。因此，大部分人会下意识认为……男人是没有子宫的。
　　其实只要研究一下人体生物学，就能知道，男人的子宫，就是前列腺下多出来的那个小包，这就是男性没有发育起来的痕迹子宫器官。
　　同样，男人还有两个乳头，根据达尔文理论，在进化的过程中，雄性担任过哺乳工作，而且乳房同样发达，之在进化的过程中，逐渐被雌性替代，这才导致雄性乳房的退化。
　　而女人也同样有痕迹器官阴茎，这就是阴蒂，两者间有许多共同之处。
　　从人体器官组织的来源来看，女性的阴蒂与男性的阴茎是完全同源的，两者间均有头部和体部，阴蒂同样是海绵体，可以充血勃起，也和阴茎一样有丰富的神经末梢。
　　并且女人也有痕迹前列腺，只是这些本就雌雄同体的器官，在进化中渐渐被分化了，将雌雄彻底分为了两种生命个体，这对繁殖成功率大有好处，属于自然界的进化衍变。
　　人类在进化过程中，被自然界区分成了雌雄，从生物学角度而言，其实是一种残缺。
　　但上官晴和上官灵生来就是完整的，她们保留了完整的器官组织，只不过她们的染色体与常人不同，她们的精液不会令普通女人怀孕，也无法通过男人来受精怀孕，除非她们姐妹之间相互受精，才有很小的几率另对方怀孕。
　　双性姐妹是被上天眷顾的宠儿，只是无法被世俗接受与认可而已。
　　「啊……嗯……」
　　「哦……」
　　当上官晴和上官灵的阴茎整根插入后，夏禾和颜若柔同时舒服的一声呻吟。
　　也不知是不是心理作用，总之被这对双性姐妹进入身体后，夏禾和颜若柔都感觉到了莫名的兴奋，是与男人做爱时无法获得的异样兴奋感。
　　「我们是凌天的女人……你们不可以这样……啊……嗯……嗯……」颜若柔开始挣扎起来，只是在她愉悦的目光中，却没有什么挣扎的意味。
　　「快停下……嗯、啊……啊、啊……不要……嗯……」夏禾心领神会，明白了颜若柔的意思，这对姐妹要的就是强奸，那么她们就满足姐妹的变态心思好了。
　　「哼，我们肏的就是凌天的女人……」
　　「没错，我们要肏死你们两个小骚货……」
　　上官晴和上官灵大力抽插起来，她们虽然从不认为自己是男性，但能肏跟自己一样漂亮的女人，在心理上也有很强烈的快感。
　　实际上，双胞胎姐妹更喜欢被男人肏，因为由女性器官产生的快感，远远不是男性器官可以相比的。
　　这与她们的双性人体质无关，而是女性能在性爱中获得的快感，本就比男性多得多。
　　女性的快感是上天给的一种恩赐，在给予了她们生育痛苦的同时，也给予了性高潮的多样化与持续性。
　　当然，男性也能持续性高潮，而且同样强烈无比，不过需要对前列腺刺激才能做到。
　　「敢跟我们抢男人……肏死你……肏死你个……小骚货」上官晴每一下都很用力，将阴茎深深插入，用龟头撞击着夏禾的子宫口。
　　「不要……啊……啊……啊……呃、啊……」夏禾摇着头，舒服的不断呻吟。
　　「求求你们……不要再肏了……啊……你们强奸了我们……凌天肯定会不高兴的……啊……」颜若柔断断续续地说道。
　　「我和姐姐……就是要让他……不高兴……」上官灵也大力抽插起来，用龟头撞击着颜若柔的子宫口，让她一阵阵的身体颤抖。
　　肏凌天的女人，让姐妹也很是享受，她们的阴茎虽然功能正常，但很多时候却不如男性那么坚挺，毕竟从心理层面上，姐妹是将自己当做女人看待的，所以阴茎的兴奋度并不高。
　　可肏夏禾和颜若柔的感觉却截然不同。
　　这两个女人不仅非常漂亮，而且还能让姐妹获得心理上的满足感，这让阴茎变得极其有硬度，而且越肏越有快感。
　　「少主，需要助兴吗？」银色面具人问道。
　　「嗯，来吧……」上官晴嘴角勾起。
　　随着银色面具男子的下令，八个待命的男宠立即加入了游戏。
　　这八个男宠，都是被调教好的性奴，对上官姐妹百顺百依，他们并不是日本人，而是存正的华国人，而银面人则是两位大小姐的贴身死侍。
　　上官姐妹一直都很讨厌日本人，虽然家族在日本有生意，也经常与日本人打交道，但她们绝对不会跟日本人做爱，也不会让日本人来糟蹋夏禾和颜若柔。
　　情敌归情敌，报复归报复，但原则和底线还是要有的。
　　八个男宠得到命令后，就立即加入了游戏，其中四个男宠开始服侍上官姐妹，另外四个男宠则继续爱抚起夏禾和颜若柔。
　　一个男宠跪立在上官晴的身后，一边用舌头舔着她的耳垂，一边用双手抓着她的乳房揉捏着，同时用大鸡巴顶在上官晴的屁股上，跟着她的节奏一起运动着。
　　另一个男宠站在上官晴侧前方，将大鸡巴递在她的面前，被上官晴一边用右手抓着套弄，一边用嘴巴吸吮着。
　　另外两个男宠趴在夏禾两侧，一边用手抚摸着她的身体，一边用舌头和嘴巴舔弄着她的乳房。
　　被男人爱抚着，被女人抽插着，让丧失了抗拒力的夏禾觉得无比刺激，蜜穴内在上官晴的抽插下，不断向外溅着淫水。
　　「小骚屄……舒不舒服？」
　　上官晴虽然在问夏禾，可自己却是舒服的身体直颤抖。
　　夏禾的阴道太紧密了，包裹感与吞吸感简直可以用美妙来形容，要不是上官晴懂得呼吸法，能够对身体进行入微的控制，那么此刻早就精关大开射精了。
　　「啊……啊……舒服……好舒服……啊……」夏禾已经被弄得意乱情迷了。
　　「哪里……舒服……啊？」
　　「嗯……嗯……啊……下面舒服……啊……」
　　「嗯……骚货……说出来……下面是哪里……」
　　「是……嗯、啊……是小穴……小穴舒服……」
　　「我看是……骚屄……不然怎么能……勾引到凌天……你个小骚屄……我肏死你……肏死你……」
　　「啊、啊……啊啊啊……啊……嗯、哦……啊……」
　　「叫的真骚……十三……用你的大鸡巴……把这小骚屄的嘴巴……给我堵上……」
　　「是，主人！」
　　代名十三的男宠，立即挪动身体，按着夏禾的头，将粗大的鸡巴塞进了她的嘴巴里。
　　已经彻底被欲火点燃的夏禾，几乎是下意识地吞吐起来，她已经管不了那么多了，就算被男人强奸也无所谓了。
　　实际上她和颜若柔都不知道，之前银面男给她们喝了一大杯的能量饮料，其中是加过催情药剂的。
　　只不过，这种催情剂属于温和的慢性药剂，并不能直接让女人发情，但却会在性刺激下，引发出更强烈的快感，进而起到令女人彻底迷失在肉欲中的作用。
　　上官晴加快了速度，连续大力抽插，用龟头一次次撞击着夏禾的子宫口，同时一名男宠也用手快速揉按夏禾的阴蒂，配合着主人的冲击。
　　「啊……嗯、啊……啊啊啊……哦、啊……哼、哼……要来了……啊……来了……哦……啊、啊……啊啊啊……啊……」
　　夏禾吐出男宠的大鸡巴，大声地淫叫起来，随即身体在一阵阵的颤抖中达到了高潮。
　　上官晴保持着插入的状态，趴在了夏禾的身上，将自己的屁股向后翘起一个角度。
　　后面的男宠握着自己的大鸡巴，用龟头在上官晴湿润的阴道口上摩擦了几下，随即就将鸡巴缓缓插入。
　　「啊……」
　　上官晴舒爽的闷哼一声。
　　代名十一的男宠，按着上官晴弹性十足的屁股，用大鸡巴一下一下地抽插着她的蜜穴。
　　这八个男宠，早已经从心理上彻底被驯化，对上官姐妹无比遵从，不仅不会对双性下体有所排斥，反而还会从内心深处崇拜主人的性器官。
　　在男宠十一的抽插下，上官晴一直插在夏禾体内的阴茎，也自然跟着进行小幅度运动。
　　「十一用力……快点……把精液射……进来……」
　　「是，主人！嗯、嗯、嗯、哼、嗯、嗯……」
　　男宠十一冲刺起来，连续抽插了三十几下后，就将浓浓的精液射进了上官晴的阴道当中。
　　上官晴起身，反身蹲坐在了夏禾的脸上，将流淌出来的精液和淫水，全部弄到了夏禾的俏脸上，让夏禾看起来淫乱不堪。
　　「十二，过来肏她的屄。」
　　上官晴跪在夏禾的脸上，让男宠十三和男宠十四搬着夏禾的双腿，将蜜穴完全展开，男宠十二立即跪在夏禾身下，撸动了几下大鸡巴后，就直接对着阴道口插了进去。
　　「肏她……给我用力肏她……」上官晴伸出右手，在夏禾的阴蒂上揉动起来。
　　「哼、哼、嗯、哼、嗯……」男宠十二按着夏禾的胯部，用大鸡巴狠狠肏干起来。
　　「唔、唔唔……啊、啊啊啊……唔……嗯、啊……哦哦、啊……啊啊啊……唔……」
　　夏禾舒服的大声淫叫。
　　她已经管不了谁在肏自己了，她现在只希望大鸡巴不要停，让自己继续舒服。
　　上官晴用左手捏住了夏禾的一个乳头，用拇指和食指用力地挤压揉搓，让夏禾体验到了一阵阵的刺痛感。
　　「骚屄，今天你会被十根大鸡巴肏，如果被凌天知道了，看他还要不要你……」
　　「啊……不要……哦……啊、啊……啊……」
　　「主人，十二要射了！」
　　「射吧，把精液全部射在她的骚屄里面……」
　　「是，主人！」
　　男宠十二连续冲刺了十来下，然后就将龟头插到最深处，对着子宫口狂猛射精。
　　「啊……」夏禾被烫的不断颤抖。
　　「十三，你来继续肏……」上官晴再次下令。
　　「好的，主人！」
　　男宠十三立即接上，将大鸡巴肏进了夏禾的阴道，快速抽插起来。
　　上官晴看得刺激，于是就在旁边摆出了一个跪趴姿势，让射精后的十一和十二给自己口交。
　　十一躺在下面，吞吐着上官晴的阴茎，十二跪在后面，舔吸着上官晴的蜜穴。
　　十三大力肏干着夏禾的阴道，十四则肏起了夏禾的嘴巴。
　　另一边，颜若柔同样被玩的很惨。
　　此刻，颜若柔的嘴巴、阴道、屁眼，被三根大鸡巴同时抽插着，就连双手也握着两根大鸡巴。
　　反正已经被轮奸了，颜若柔倒也干脆，各种配合上官灵和男宠们的肏干，恨不得被大鸡巴活活肏死。
　　抛开感情不谈，这种淫乱的群交，的确是非常的刺激，尤其是这八个男人显然都是性奴，这让身为女人的颜若柔很有心理上的优势，并不觉得自己是被轮奸，而是在被这些性奴服侍。
　　相对于更为野性的上官晴，这边的上官灵要温和得多，她一开始还表现的有些冷酷，可等颜若柔主动抱住她，开始热情地亲吻起来后，竟然被反客为主了。
　　虽然此刻上官灵的阴茎插在颜若柔的阴道里，可实际上却是颜若柔在主动骑她。
　　上官灵也很是无奈，她本就是女性心理，被颜若柔这样一攻，顿时就原形毕露了。
　　看着自己妹妹被骑得浪叫不止，上官晴也是恨铁不成钢，她们今天可是来惩罚情敌的，怎么能被情敌反骑呢？
　　「十三、十四，你们给我一起肏她，把这骚货给我肏出尿来……」
　　在上官晴的命令下，男宠十三和男宠十四立即行动起来，让夏禾以跪趴的姿势，一个肏起了阴道，一个肏起了肛门。
　　「哦、嗯……啊啊啊……呃……啊……啊、啊啊啊……嗯……哦、哼……啊……啊……」
　　夏禾在两根大鸡巴的疯狂肏干下，很快就失禁了，尿液一股股地狂喷而出。
　　由于阴道里有大量的精液，在大鸡巴的持续抽插下，夏禾的阴户上全是白浆，简直可以用一塌糊涂来形容。
　　男宠十三和男宠十四肏了十来分钟，就将滚烫的精液射在了夏禾的阴道当中。
　　上官晴让男宠将夏禾摆成跪趴的姿势，高高翘着性感的大屁股，让精液一直停留在阴道当中。
　　夏禾无意识地咬着自己的手指，身体还在一抖一抖的，显然高潮的余韵还没有过去。
　　上官晴蹲站在夏禾的后面，将大阴茎狠狠插入她的阴道，以最大的距离抽插起来，每一次进入，都会让夏禾发出悦耳的呻吟声。
　　上官晴的体力极好，一连肏了上百下后，才咬着牙，将滚烫的精液喷在了夏禾的子宫口上。
　　「你们交换一下……」
　　「是，主人！」
　　在上官晴的命令下，两组男宠交换了位置，肏过颜若柔的四名男宠，开始轮流肏干起夏禾来。
　　夏禾被肏的上气不接下气，高潮一波接着一波，连她自己都不记得来了多少次高潮。
　　上官晴和上官灵，时而会轮流肏干夏禾和颜若柔，时而会让男宠肏干自己，有时还会对夏禾和颜若柔来个双管齐下。
　　直到夏禾和颜若柔因脱力而昏迷过去，这场疯狂的群体盛宴才渐渐停歇了下来。


　　第三十二章：密室谈心
　　群体盛宴结束后，夏禾和颜若柔就被送进了密室内的盥洗室，两名女医护人员，用专业的工具和洗液，对两女从内到外进行了仔仔细细的清洗，随后又被进行了按摩与护理。
　　上官姐妹也同样如此，她们每次疯过之后，都会对身体进行一次清洗与护理。
　　八个男宠其实非常干净，他们每个月都要做一次全面体检，并且平时也会有专人管理他们，就像养狗一样进行着圈养与监控，不会有个人卫生上的问题。
　　而且，这八个男宠都注射过避孕针剂，精液也不具备繁育能力，当然上官姐妹本身就无法与正常的男性受孕。
　　等夏禾和颜若柔清洗完毕后，就被穿上了一黑一白两套和服。
　　上官姐妹叫人准备好丰盛的餐饮，就在密室内展开了一场情敌间的「鸿门宴」。
　　明明是敌对关系，不久前还进行了一场性虐与轮奸，可此刻在双方眼中，竟然看不到多少的敌意。
　　甚至，颜若柔还跟上官灵主动碰杯，两人竟然很是投缘地喝起了酒来。
　　这是一种非常奇妙的心理状态，可以说是一种「同性」相吸。
　　上官姐妹从未想过，和女人做爱也能如此的舒服，这2年她们也陆陆续续肏过十几个女人，但也仅仅只是一种情绪上的宣泄，并不能获得理想化的性爱体验。
　　可今天，上官姐妹在夏禾和颜若柔的身上，体验到了真正的性爱乐趣和满足感。
　　这或许是因为两女是凌天的女人,有心理层面的因素影响，但更多的也是两女本就是极品女人，在性爱时展现而出的风情万种，媚态横生，让上官姐妹也是难以抵挡。
　　「呵，你们就不怕饭菜里面被下过毒吗？」上官晴问道。
　　「如果你们真想要我们两个弱女子的命，哪里还需要如此的大费周章……」
　　夏禾完美的容颜上，浮现出一个从容不迫的笑意。
　　欲火燃烧下的夏禾，跟正常状态下的夏禾，完全就是截然不同的两种人格，一个淫魅放荡，一个清雅端庄，简直就是两个不同的人。
　　夏禾现在非常淡定，因为她已经知道了「敌人」的目的，情况并没有一开始以为的那么糟糕，她们被伤害或被灭口的几率并不是很大。
　　这队双胞胎姐妹，无非就是因爱生恨，可又恨得不够彻底，对凌天依然是恋恋不忘，所以只要夏禾和颜若柔不刻意激怒姐妹，那么情况就还在可控的范围之内。
　　「没错，想要除掉你们很简单，但这不是我们姐妹的目的。」
　　上官晴主动给夏禾斟了一杯清酒。
　　「对了，那八个带着头套的猛男，是我养的男宠，只是助兴的玩物而已，你们不用将他们当做男人看待，所以算不上什么轮奸，我希望这件事……你们别主动跟凌天去说。」
　　上官晴今天有些玩过头了，不应该让男宠参与游戏，虽然男宠在她眼里根本就不是男人，而是她饲养的宠物，可她担心被凌天知道后，会让他大发雷霆，这可不是姐妹想看到的结果。
　　「好，我和若柔也不傻，当然不会用这种事情去膈应凌天。我只想说，你我双方都是女人，也都是凌天的女人，你们姐妹策划的这件事，不但得不到想要的结果，反而还会让事情变得更加糟糕……」夏禾看着上官晴，「不如你们给我们讲讲那段故事，看看我们能不能帮上一些什么？」
　　「你是认真的吗？」上官晴盯着夏禾的眼眸，发现夏禾的目光非常真诚，没有一丝的闪烁。
　　「首先，我和若柔从未想过要成为豪门太太，我们跟凌天在一起，是偶然也是心甘情愿，而且我们心中也非常清楚，凌天不可能只有我们两个女人，最重要的是……我看得出来，你们姐妹对凌天是有真感情的，这才是我想要帮你们的原因所在。」
　　「那好，如果你们真的能帮我们回到凌天的身边，我和妹妹也会认可与接受你们，其实我们也知道，如果真的伤害了你们，肯定会与他反目成仇，这的确不是我们姐妹想要的结果。」
　　这时，颜若柔拉住了上官灵的手，赞美道：「你真好看，身体也好看！」
　　被颜若柔用痴迷的目光盯住，上官灵的脸颊顿时就红了起来，她觉得这样不对，自己才应该是主导方，怎么能被颜若柔反客为主呢？
　　上官灵同样苦修了15年的古武术，自然不可能被颜若柔控制住自己的手，只是……她竟然发现，自己的功夫在这种时刻，似乎并不能起到任何作用，手不仅被颜若柔抓着，还被温柔地抚摸着。
　　「先讲讲你们和凌天的故事吧……」
　　夏禾举杯，四人碰杯，一起饮尽杯中清酒。
　　随后，上官姐妹就开始了回忆与讲述。
　　……
　　当凌天、叶寒得知夏禾和颜若柔被绑架的消息后，立即就发动了在日本这边的人手，展开了高效的调查。
　　凌天的仇家并不算多，在他用排除法进行了一番分析后，很快就将目标锁定在了一个小范围之内。
　　只不过，在拿到了初步的调查结果后，他才惊讶地发现，这场绑架事件，似乎与目标敌人根本没有关系，反倒是牵扯到了上官家的双性姐妹。
　　「呵～女人啊！我现在基本可以断定，这就是……上官晴和上官灵干的好事！」凌天对叶寒说道。
　　「上官家的双性姐妹？」叶寒从凌天嘴里听过这两个名字，但从未见过对方本人。
　　「嗯，就是她们。」凌天点头。
　　「你口味倒是挺重的。」叶寒笑道。
　　「我那段时间也是玩疯了，当晚又喝了不少酒，就不小心把她们给上了。」凌天笑道，「说实话，她们除了多了一根阴茎外，真的比女人还女人，我倒是对她们没有半点的排斥。」
　　「那你为什么跟她们分手了？」叶寒好奇问道。
　　「太粘人了，自从夺走她们的第一次后，她们就非要跟我结婚。你知道……我当时心态也很崩，哪里受得了这些烦心事，于是就和她们吵了一架，之后就不了了之了。」凌天无奈道。
　　「上官姐妹会伤害夏禾和颜若柔吗？」叶寒现在最关心的就是这个问题。
　　「如果她们还念着旧情，肯定不会下辣手，不过……我猜夏禾和颜若柔，应该会被她们强奸吧……」
　　「只要人活着，别的都无所谓。」叶寒问道，「关人的地点能找到吗？」
　　「正在查，应该很快就会有消息。」
　　……
　　密室之中。
　　「凌天并不是真的不要你们了，而是你们屄得太紧了，男人是需要空间的，尤其是像凌天这种特立独行的男人，你们只要别太粘着他，也别去屄他做什么，就会有更好的结果。」夏禾开导起来。
　　「夏禾姐，你以后一定要帮我们，教我们怎么和凌天哥哥相处。」
　　上官晴衷心地恳求起来。
　　经过2个小时的谈心，上官晴已经放下了高姿态，她发现夏禾真的是一个很有魅力的女人，除了外在的美丽外，内在的人格魅力更为非凡，很容易让人为她折服。
　　「当然，只要你们姐妹能容下我和颜若柔，我和若柔肯定也会替你们着想。」夏禾点头道。
　　「我和妹妹也是世家出身，我们上官家不比凌家差，我和妹妹跟凌天在一起，也不是为了争权夺利，所以并不在乎凌天哥哥有多少个女人，但却在乎别的女人会不会独占他，将我们姐妹给排挤掉。」
　　「如果是这样，那你们姐妹可以完全放心我和若柔，因为我们既没有这种心机，也没有这种能力。说难听一点，如果真把你们屄急了，或许就不是绑架我们……吓一下我们了，到时候，我和若柔怎么死的都不知道，而你们和凌天也会成为仇敌，这可不是我和若柔想看到的结果。」
　　「夏禾说得对，我们没有那么多奢求，虽然我也想做富婆，但也没贪心到要做豪门太太的地步，如果你们调查过我们的背景就会知道，我和夏禾都是有底线的女人，虽然借助了凌天给予的资源，但我们也在努力发展自己的事业，想要证明自己的价值。」
　　上官晴点头：「我们的确调查过你们的资料，如果你们真的是那种心机婊，我和妹妹就不会用这种手段来处理了，而是会派杀手制造意外，让你们彻底从这个世界上消失。」
　　上官灵说道：「没错，我们可以接受凌天哥哥有很多女人，但必须是真心对他好的女人，如果是心机婊，我和姐姐是绝对不会心慈手软的。」
　　夏禾点头：「理应如此。」
　　颜若柔笑道：「谢两位好妹妹的不杀之恩，若柔以后……也只能以身相许了……」
　　颜若柔说着，就揽住了上官灵的腰肢，上官灵看了一眼自己的姐姐，然后就将自己送进了颜若柔的怀里，她越来越喜欢这个妩媚妖娆的若柔姐了，觉得有种被呵护的感觉。
　　颜若柔是一个好坏都写在脸上的女人，更是一个有真性情的女人，虽然她有些小好色，却没有过重的心机，是一个很好相处的人，而且颜若柔有很强的保护欲，一旦被她认可，那她就会下意识去保护对方。
　　上官灵虽然从背景到武力值都远超颜若柔，可在女人的心态上，却远远不如颜若柔。
　　而夏禾，在气场上更是不输给上官晴，即便在如此劣势的局面下，她的人格魅力依然强大，这让上官晴与上官灵都对夏禾心存敬意。
　　难怪凌天会喜欢上已婚的夏禾，这真的是一个魅力非凡的女人。
　　若论智商，夏禾并不算是多么出色的女人，可若论情商与逆商，夏禾绝对能从芸芸众生中脱颖而出。
　　矛盾化解，情敌变成了姐妹，四个美丽绝伦的女人，把酒言欢，越聊越是投缘。
　　「我和夏禾今天可是被你们给玩惨了！尤其是那个电击棒……简直是让我们死去活来的……」颜若柔有些心惊肉跳地说道。
　　「其实我和姐姐……也试过电击棒的威力，的确会让人受不了，弄得又喷水又失禁的……」上官灵笑道。
　　「夏禾姐、若柔姐，你们喜欢今天的这种群交游戏吗？我要听你们说实话。」上官晴问道。
　　「很爽很刺激，有种沉沦与堕落的释放感，在那个过程中，很想被一群男人给活活肏死！只是现在有些担心，也不知道我们的男人会不会因为这个而生气。」颜若柔说道。
　　「我也……很喜欢！只是事后会有心理负担，一方面觉得这样有些过火，一方面也是担心凌天他们不高兴。」夏禾也有些担心地说道。
　　「没事的。我已经想过了，如果是八个正常的男人，肯定会惹凌天哥哥生气。但这八个人……只不过是我养的男宠，他们已经被专业人士进行了彻彻底底的驯化。可以说，他们已经没有了自己的思想，完全可以将他们当做猫狗宠物来看待。而且，如果凌天哥哥真因为这件事生气，我可以把这些男宠都杀掉……来给他解气。」
　　上官晴声音平静，仿佛杀掉八个人，就跟吃饭喝水一样简单。
　　夏禾和颜若柔心中震惊，她们生活在和平的环境下，杀人这种事情距离她们很远，但她们也能理解这种豪门世家的黑暗面。
　　这世界本就由黑白两面所构成！
　　正如人的内心，始终会存在善与恶，这就是事物的本质，只能被压制，却无法被根除。
　　就像夏禾一样，她可以在某些时候淫乱不堪，也可以在大多数时间里圣洁高贵。
　　如果一个男人只爱夏禾的圣洁与高贵，却无法接受她的淫乱与不堪，那么显然是无法与她共度余生的。
　　而反观出身顶级家族的凌天与上官姐妹，就更不能用好人与坏人来简单定义，向这样的家族子弟，做事只凭个人的原则与喜好，而不会去过多的顾忌世俗的道德观与律法。
　　在凌天、上官姐妹的成长环境中，从来没有所谓的标准道德观，因为这种『标准』只属于普通的百姓，而不属于他们这些超然的人。
　　除了他的父母和导师外，无人敢给他们灌输条条框框的思想观念。
　　凌家也好，上官家也好，遵循的是自由独立思想化教育，大家族的后代可以另类，但绝对不能思想固化。
　　普通人群与顶级家族，完全活在截然不同的两个世界当中，虽然从肉体上看不出任何区别，但在思想层面上，却是天差地别，可以说是两种不同的生命群体。
　　正如科学家与普通人的区别，当苹果砸在头上时，普通人也就是洗洗吃了，然后评价一下酸甜口感，而科学家可能会思考苹果为何是往地上掉，而不是向天上飞，于是就有了万有引力定律。
　　行为决定一个人的最终命运，而决定一个人行为的却是思想。
　　所以，对于凌天或上官姐妹这样的人，某些传统的道德观念就是狗屁，所谓的禁忌，也只不过是被人制定出来的游戏规则，而制定游戏规则的人当中，就包括了凌家与上官家这样的顶级家族。
　　随着夏禾、颜若柔与凌天的相处，她们的思想观念，也正在被迅速的影响与改变，渐渐脱离了普通百姓的思维模式。
　　以前，夏禾还会对自己的出轨有强烈的负罪感，因为在她长大的环境中，出轨这个词就是『罪孽』就是不『贞洁』的，是要被世俗『指责』与『唾弃』的。
　　而现在，她已经渐渐转变了观念，虽然依旧觉得对不起自己的老公，可负罪感已经小了很多。
　　实际上，在真正的上流社会里，出轨这个词很少会出现，如果没有狗仔队去跟踪与曝光，那么普通百姓永远都不会知道，在上流圈子里『换妻』、『偷情』、「群交」都是非常普通的事情，根本不足以大惊小怪。
　　就像凤凰卫视《锵锵三人行》这个节目，其中有一集的内容是……对『群交』展开的讨论。
　　其中一个主持人说道，群交在某些国家或上流社会里，其实是非常普通与正常的成人聚会，就连许多优等生或身份高贵的夫妻，也会偶尔参加这样的成人聚会。
　　参加这种成人聚会，并不会让参与者有负罪感或迷失感，因为参与者所在的环境不同，他们接受的信息与道德观也不同，所以他们理解事物的角度自然也不同。
　　爱和性，本就是可以分开的两种状态，一个是精神，一个是肉体。
　　如果仔细去研究『换妻』群体就会发现，大部分夫妻的感情，比起一般家庭的『夫妻』感情要好得多。
　　这些夫妻不但不会因为换妻而离婚，反而会将爱情运营的更加和谐与持久。
　　当然，也有心智不健全的人，分不清『走肾』与『走心』的区别，很容易在性欲中迷失自我。
　　就像是SM游戏，有人可以在游戏过程中深度沉浸，但在游戏结束后，就能立即恢复原本的人格，正如夏禾和颜若柔，能很好地区分真实与虚幻。
　　可也有人一旦深度体验了SM，就会彻底沉沦其中，迷失其中，进而丢失掉原本的人格，正如现在的林辰一样，他已经被困在了一个精神牢笼当中，而自己却并不想找寻出口的所在。
　　上官晴、上官灵、夏禾、颜若柔，四女继续讨论着性与爱的话题。
　　「夏禾姐，其实我很好奇，你会怎么处理和林辰之间的关系呢？」上官晴问道。
　　「说实话，我现在也没想清楚这个问题。我不知道……自己是不是已经变心了，在认识了像凌天、叶寒这种优秀的男人之后，我真的无法做到像最初那般爱着自己的老公。我知道，现在的我真的很自私，在体验过展翅高飞的自由后，就不想在回到池塘里做鱼儿了……」
　　夏禾沉默了片刻，继续说道：「或许我已经迷失了吧，分不清真正的幸福是什么。我也会经常问自己，是要跟着一个平凡的男人从一而终，还是要跟着一个非凡的男人灿烂辉煌，现在的我……还没有得出答案，所以也只能走一步看一步了。」
　　上官晴说道：「夏禾姐，我说句难听的你别不开心。就凭林辰的人格与本事，根本就配不上你，与凌天哥哥相比，林辰只能算是泥土里的石头，而凌天却是天空上的皓月。如果换做我，我会毫不犹豫地选择凌天，哪怕会被世俗唾弃，我也丝毫不会在意。因为我要为自己而活，而不是为世俗的眼光而活。」
　　上官灵跟着道：「没错，管别人去死，既然上天给了我们这种资本，那我们为何不痛痛快快地活着，难道我们非要拔光身上的五色羽毛，从翱翔九天的凤凰……变成日夜下蛋的土鸡？」
　　「说的真好！！」
　　颜若柔认同道：「亲爱的，作为你的闺蜜，我肯定不会劝你离婚，因为你与林辰的婚姻，是你人生中的一次重要选择，对于当时的你，这段婚姻就是最幸福的决定。可人生会有很多阶段，也会有很多无法预料的转变。曾经对的，如今未必还是对的，你可以对婚姻负责，但绝对不能困自己于牢笼当中，否则我会替你的这一生惋惜与不甘心。」
　　「没什么好纠结的，只要夏禾姐同意，我随时可以让林辰从这个世界上彻底消失，让夏禾姐不再有任何烦恼。」上官晴很是随意地说道。
　　「不要！千万不要！！」夏禾大惊，她就算在无情无意，也不可能对林辰做出这种残忍的事情来。
　　夏禾想过，如果有一天自己与林辰不在有爱情，那么她也会在其它方面弥补林辰，比如经济上的补偿，让林辰有能力去重新找寻属于自己的幸福。
　　虽然在爱情的世界里，没有谁真的亏欠谁，偷情也好，变心也罢，这并非是单方面的错误，也可能是另一半的无能。
　　正如夏禾的第一次出轨，是从被江世雄迷奸开始的，这看起来与林辰毫无关系。
　　可实际上，如果夏禾当时是凌天的妻子，像江世雄这样的人，又怎敢对夏禾下手，除非是做好了被灭门的准备，否则江世雄就只能有心无胆。
　　而如果夏禾是凌天的女人，她这辈子或许也只会有凌天一个男人，除非凌天让她主动出轨，否则即便她有偷情的心思，也没有这种胆量与机会。
　　可以说，当夏禾成为了凌天想要征服与霸占的目标后，她的命运与林辰的命运，就已经不由他们夫妻而决定。
　　别说是命运，就算是两人的性命，也尽在凌天的掌控当中。
　　就像上官晴刚刚所说的一样，只要夏禾点个头，上官晴就能让林辰从世界上彻底消失，而且绝对不会有任何的法律问题。
　　即便真的被立案侦查，也必然会有一堆替死鬼去顶罪，而且根本就查不到上官姐妹的头上。
　　上官晴说道：「夏禾姐，你无需惊讶什么。这个世界，本就很残酷，从古自今，一直都是弱肉强食，适者生存，从来就没有什么真正的公平。就我们姐妹而言，同情与怜悯，只凭我们的心情而定。」
　　夏禾点头：「我知道，我们成长的环境是不同的，接受的教育观念也是不同的，看到的世界自然也是不同的。我能理解你们姐妹和凌天的世界观，但我却不能以这样的世界观来对待自己的人生，至少现在的我……还做不到。」
　　上官晴的思想与她所能做到的事情，对于普通百姓而言，真的是非常的不公！
　　然而，这个世界……本就是不公平的！
　　从生下来的那一刻起，就注定了人与人之间是有差距的，有人生来高贵，有人生来贫贱，唯一公平的……是每个人最后都会死去。
　　「人世间的一切不公与悲剧，本质上都是……由于当事人的能力不足所造成的！」
　　上官灵顿了顿，继续说道：「不是我和姐姐多么的高高在上，多么的霸道蛮横，而是我们与生俱来就有这样的力量，所以我们做事可以如此的冷酷与粗暴。当然，如果有一天，我们被我们眼中的蝼蚁杀死，我们同样不会有任何的怨言。」
　　上官晴点头道：「那些心有不甘的人，与其抱怨上天的不公不正，还不如拼命去改变自己的命运，让自己成为有力量的人，成为制定规则的人，成为能左右他人命运的人。只有做到了这一点，才有资格与我们谈论公平。就像是林辰这样的男人，如果他真的愤怒与不甘，就去成为像凌天哥哥一样强大的男人，只有如此，他才有资格与凌天哥哥抢女人，否则就该认命，不要去喊公平的口号。」
　　夏禾不知该说些什么好。
　　上官姐妹的话虽然很刺人，可却是赤裸裸的现实。
　　从感情的角度而言，夏禾当然不希望林辰被伤害，可从现实的角度，像林辰这样的男人，一旦成为了世家子弟的眼中钉，生死真的不在自己的掌控当中。
　　对于林辰，夏禾只求他此生能平安喜乐，不要因为她夏禾而有什么悲惨的命运，这是夏禾无法接受的结果。
　　上官灵似乎是看出了夏禾的不安与担心，于是微笑说道：「夏禾姐，你别担心，我们又不是冷血变态的刽子手，当然不会随随便便做极端的事情。」
　　上官晴也安慰道：「夏禾姐的家事，我们可不会随便去干预。不过我必须提醒夏禾姐一句，你要做好一个心理准备……」
　　「什么心理准备？」夏禾疑惑地看着上官晴。
　　「凌天哥哥可不是传统意义上的好人，他会做出很多普通人无法接受的事情来，比如……凌天哥哥或许不会真的灭掉林辰，但可能会去作弄他，我以前见过类似的事情，当时被作弄的人都精神崩溃了……最后进了精神病医院。」
　　「啊！不会吧？」夏禾惊呼。
　　上官灵不屑地说道：「是真的，但也不能怪凌天哥哥残忍，凌天哥哥根本没有将事情做绝，他设下了底线，也给足了对方机会，只可惜那个被捉弄的人太废物了，完全就是自己迷失在了享乐与美色当中，彻底失去了自我，活该会有那样的结果，根本不值得同情。」
　　上官晴正色道：「我们其实可以不说这些的，让你和凌天哥哥闹矛盾，这或许是对我们姐妹更有利的选择。但是我相信，在夏禾姐的真心帮助下，我们姐妹能得到的好处更多，所以我才告诉你这些，让你提前做好这方面的思想准备。」
　　「谢谢……」
　　夏禾现在心中很乱。
　　她此刻无法想象，如果凌天伤害了林辰，她会有怎样的心情，更无法预料自己会有怎样的反应。
　　唯一值得庆幸的是，她提前知道了会有这样的矛盾发生，不至于太过突然，让她在没有思想准备下做出失常的举动。
　　上官晴微笑道：「夏禾姐，你也别担心什么，凌天哥哥做事，有自己的原则和底线，他可比我们姐妹心慈手软多了，即便他真的去捉弄林辰，也不会下毒手，而且一定会给林辰证明自己的机会，如果林辰真是一个值得被敬佩的男人，那么凌天哥哥不但不会坑死他，而且还会让他有更好的人生。」
　　听了上官晴的话，夏禾也稍微放下了心来。
　　她对林辰还是有自信的，虽然林辰不是个很有血腥的男人，但至少还是有骨气的男人，只要凌天不用极端的手段，并且给林辰证明自己的机会，那么林辰肯定不会让人失望的，至少夏禾是这样认为的。
　　而此时，四女并不知道，就在她们在密室里谈心的这一刻，外面的府邸，已经被一大群忍者侵入，上官家安置在府邸内的安保人员，正在被一一击杀。


　　第三十三章：大难不死
　　铃…铃…铃……
　　密室内的紧急电话忽然响了起来。
　　银面人一惊，迅速按下了接听键。
　　紧急电话，除非外面有大事，否则不会被拨打。
　　一道急促的声音忽然响起：「快带两位少主走，有好多忍者杀进来了，快逃……啊！」
　　上官晴和上官灵停止了交谈，同时看向了通讯器所在的方位。
　　通讯器里再次响起了一道带着日本腔调的声音：「两位美丽动人的上官小姐，是否能赏个脸，来我们黑龙会做做客？」
　　上官晴走到银面人身边，拿起通讯器说道：「你们能在这里找到我们，只能说明……在我们姐妹身边有内鬼，而且你们敢明目张胆地杀上门来，就说明你们对请走我们有十足的把握。」
　　对方：「上官小姐果然是才貌双全。那么，是上官小姐主动出来……还是让我们亲自进来请人呢？」
　　上官晴：「既然是想请我们上门做客，当然要有请人的态度。」
　　通讯挂断。
　　上官晴看向银面人，正色道：「零，你必须设法逃出去，将消息传给我们的父亲大人。」
　　「少主，你们找机会逃出去，我来拖住敌人。」银面人声音坚定。
　　「黑龙会既然敢动手，就说明有十足的把握，我和妹妹的身手远不如你，如果你一心想走，他们未必能留得住你。」上官晴说道。
　　「零……愿为两位少主战死！」银面人单膝下跪。
　　「你喜欢我们对吗？」上官晴忽然这样问了一句。
　　「属下不敢妄想，也没有这种资格。」银面人低声道。
　　「如果今天你能活下来，以后……你有资格上我们姐妹的床。」
　　上官晴伸手，掀开了零脸上的银色面具，露出了一张非常俊美的脸。
　　随即，上官晴就将自己的红唇印在了零的嘴唇上。
　　与凌天分开之后，上官姐妹除了男宠之外，从未与其他男人上过床，因为她们始终在为凌天而等待。
　　而在与夏禾、颜若柔谈过心之后，她们知道了凌天其实并不喜欢所谓的「贞洁烈女」，所以她们现在自然也不会再坚持过去的想法。
　　姐妹一直都知道，零对她们有很深的爱意，只是不敢表达出来而已。
　　零作为姐妹的贴身死侍，他此生不可以娶妻生子，也不可以有个人的感情，如果有生理需求，也只能自己解决，不可以有性伴侣，可以说他就是一台战斗机器，过着近乎苦行僧的生活。
　　「少主，我不能……」
　　「嘘……你能做什么，不由你决定，而是由我和妹妹决定。」上官晴将零的面具落下，「今天允许你大开杀戒，让我和妹妹好好看看你的本事。」
　　「遵命！」
　　零拿起身边的一把唐刀，走到铁门前10米处站定，随即就闭上了眼睛。
　　上官灵已经将夏禾和颜若柔藏进了盥洗室，另外的人员被藏在了隔壁的杂物间，在她的手中也多了两把唐刀，并将其中一把丢给了上官晴。
　　「姐姐，让我们比比，看谁杀的更多？」上官灵笑问。
　　「那我可不会让着你。」上官晴嘴角勾起。
　　轰！
　　随着一声爆炸，铁门应声而倒。
　　嘭！
　　一团烟雾在门前炸开，随即一道道身影闪入密室。
　　也就在这一刻，零猛然睁眼，闪电般射出4根钢针。
　　其中3个尚未查明情况的忍者陡然一僵，眉心处流出鲜血，而后软软倒地。
　　嗡～零拔刀，脚踏八卦碎步，避开了飞射而来的几枚忍者镖，身体一旋一转，就用唐刀将一名扑来的忍者斩首。
　　「好身手！」
　　这时，一名白衣忍者雷霆出刀，迎上了零。
　　铛铛铛铛……
　　刀光闪烁，两人在呼吸间交手十数刀，一时间竟然难分胜负。
　　嗖嗖嗖嗖……
　　又是十数名忍者冲入密室，向着上官姐妹扑杀而来。
　　上官晴与上官灵拔刀，与这些忍者战在一起。
　　敌人显然是想要活捉她们，出手间有所顾忌，并不敢下狠手。
　　「杀！」、「杀！」
　　上官晴与上官灵可不管敌人是怎么想的，她们出手凌厉，刀刀直取敌人的要害，很快就斩杀了4个忍者。
　　只是敌人的数量太多了，其中也有忍者使用长棍武器，让上官姐妹的身上不断增添伤势。
　　「这边有人！」
　　一名忍者用日语喊道，同时提刀进入了盥洗室，准备斩杀夏禾和颜若柔。
　　他们得到的命令是活捉上官姐妹，而府邸内的其它目标，需要全部抹杀，不留活口。
　　「救人！」
　　「好！」
　　上官姐妹拼着挨了两棍的伤势，冲向了盥洗室。
　　率先进入盥洗室的忍者挥刀，对夏禾毫不留情地斩下一刀，即便这是两个身穿和服的绝色美女，可他眼中只有兴奋的杀戮光芒。
　　夏禾闭眼，她可没有上官姐妹的身手，根本就躲不开这一刀。
　　铛！
　　日本刀被上官晴的唐刀挡住。
　　上官灵迅猛出刀，干净利落地贯穿了这名忍者的心脏。
　　可随即，姐妹的小腹上就挨了两棍，顿时就是一口殷红的鲜血喷出。
　　为了护住夏禾和颜若柔，姐妹强忍伤势，与冲入盥洗室的忍者疯狂厮杀，身上时而就会挨上几下钝器的攻击。
　　外面，零已经又斩杀了5个黑衣忍者，可白衣忍者的实力非常强，始终拖着零无法去救援上官姐妹。
　　而零的身上已经有了4处刀伤，其中1处是很严重的贯穿伤，虽然他暂时还撑得住，但随着时间的推移，他也是必死无疑，毕竟敌人有数量上的绝对优势，耗也能耗死他。
　　盥洗室内，上官姐妹为了保护夏禾和颜若柔，几乎在拼命搏杀，身上的伤势也是越来越重。
　　「你们快逃，不要管我们。」
　　夏禾流着泪喊道。
　　她万万没想到，上官姐妹会为她们而拼命，这一刻的感动，无法以言语来形容。
　　「快逃！你们快逃！」
　　颜若柔也同样流着泪。
　　虽然自己遭遇这样的危险，是因被上官姐妹绑架到这里造成的，属于间接的连累，可她却一点也不怨恨上官姐妹，反而对上官姐妹的舍命相救，有着深深的感激。
　　「夏禾、若柔，只要我们姐妹不死，一定会替你们报仇。」
　　「对不起，是我们连累你们了。」
　　上官晴和上官灵已经到极限了。
　　她们虽然很想救下夏禾和颜若柔，但战况却是不允许她们继续执着。
　　「杀！」、「杀！」
　　上官姐妹爆发了最后的力量，准备多斩杀几个忍者。
　　一名忍者看准机会，向着夏禾和颜若柔杀去，此时已无人可以阻他。
　　「看来还真的要来生再做姐妹了……」夏禾忽然笑道。
　　「好，我们来生再做姐妹，然后一起去睡同一个男人。」颜若柔大难临头，还不忘来个内涵段子。
　　噗！
　　就在此时，这名忍者的脑袋忽然暴起一团血雾，随即就栽倒在地。
　　叶寒如猛虎般冲入密室，在飞奔中以手枪连续点射，将一名名忍者射倒在地，他的枪法快而准，即便这些忍者以避弹步躲避，可依然无法躲开角度刁钻的子弹。
　　同时，他手中现出一把合金匕首，以雷霆之势，进行近身搏杀，虽然是匕首，可却被他用出了战刀的威势，寒光闪烁间，就是一名名忍者毙命倒地。
　　凌天捡起一把日本刀，杀向了白衣忍者，他的战力虽然不如从战场归来的叶寒，但也在上官姐妹之上，与零联手后，将白衣忍者杀的节节败退。
　　除了凌天与叶寒之外，后面还有他们带来的人手，这时已经与剩余的20多个忍者厮杀起来。
　　「撤！」
　　白衣忍者挨了两刀后，猛然向地面砸出一枚带有催泪效果的烟雾弹，在烟雾的掩护下，迅速向着外面飞逃而去。
　　零和凌天都没有去追，而是将密室内来不及逃走的忍者迅速斩杀在地。
　　「少主！」
　　零见两位少主脸色惨白，嘴角溢血，顿时心中大惊。
　　他刚想跪地请罪，可体内却是血气翻涌，随着一口鲜血的喷出，他再也支撑不住，可他不愿意就此倒下，而是以战刀支地，保持着单膝跪地的姿势。
　　「是个男人！」
　　凌天对零称赞一句，随即转身，对着一名属下命令道：「救他。」
　　「是。」
　　凌天带来的随行人员中，有一名医术高超的战地医生，他立即提着急救箱上前，对零展开了紧急救治。
　　「凌天……哥哥！」
　　上官姐妹忍着伤势，来到了凌天的面前，低着头，就像是两个做错事的小女孩。
　　凌天刚想说话，夏禾就赶紧走上前来，焦急地开口道：「两位上官妹妹，是为了救我和颜若柔才受伤的。」
　　颜若柔也跟着说道：「上官妹妹们对我们可好了，我们现在已经是好姐妹了。」
　　凌天见夏禾和颜若柔毫发无伤，又见上官晴与上官灵伤势不轻，在心中泛起的怒火，也就迅速平息了下来。
　　「你们有没有睡夏禾和若柔？」凌天冷声问道。
　　「有。」、「嗯。」
　　上官姐妹对视一眼，然后一起点头认罪。
　　「不紧绑架了我的女人，还险些让夏禾和若柔遇险，而且还……上了她们！你们姐妹觉得，我凌天会善罢甘休吗？」
　　上官姐妹一起摇头，目光中泛起了委屈的泪光。
　　在生死厮杀中都丝毫没有势弱的姐妹，此刻却与普通少女一般，在凌天面前显得柔弱而委屈。
　　「你们先把伤治好，然后洗干净来找我，竟然敢睡我的女人，以后就要被我睡。」凌天嘴角勾起。
　　「啊？」
　　「啊！」
　　上官姐妹先是一愣，然后心中狂喜，同时扑进了凌天的怀里，然后就大哭了起来。
　　凌天抚摸着上官姐妹的秀发，笑道：「好了好了，又不是小女孩，哭什么，赶紧去看看伤势。」
　　对于上官姐妹，凌天心中是有感情的，虽然有2年多没联系了，但不代表他就将她们给忘记了。
　　而现在，夏禾和颜若柔又与她们建立了不错的感情，凌天自然不可能继续冷落这对姐妹。
　　「我和妹妹以后再也不粘人了，也不会在屄婚凌天哥哥了，我们当时不懂事，以后再也不会那样了。」上官晴表态。
　　「嗯嗯，我和姐姐会向夏禾姐和若柔姐学习的。」上官灵连忙点头道。
　　「呵呵……」凌天看向夏禾和颜若柔，「你们倒是厉害，竟然在完全劣势的境地下……把晴儿和灵儿给收服了。」
　　「什么嘛，我们和两个上官妹妹投缘而已，属于一见钟情。」夏禾半开玩笑地说道。
　　「对，是一见钟情！」
　　颜若柔说着，还抱住了上官灵，在她的唇上一吻，也不在意她嘴角上的鲜血，反而还舔掉了鲜血，然后兴奋地品尝了起来。
　　世间的事情就是如此的巧合，要不是上官姐妹抓了夏禾和颜若柔，也就不会引来凌天和叶寒，那么今晚她们或许就会被黑龙会掳走。
　　姐妹给父亲打了个电话，将这边发生的事情进行了汇报，接下来的事情自然会有人去处理。
　　零被紧急救治后，暂时脱离了生命危险，随后就被送入了上官家在日本的医院，上官姐妹也跟着去了医院，她们的伤势也不轻，如果不尽快处理，也有落下暗伤的可能。
　　侥幸活下来的八个男宠与医护人员，也随着上官姐妹一同离开了。
　　凌天一行人没有再返回神木温泉，而是去了另一处秘密府邸。
　　随后的3天，凌天、叶寒陪同众女，去了东京与大阪游玩。
　　黑龙会针对的是上官家，与凌天这行人并无冲突，而在游玩的过程中，也有专业的安保人员随行保护，另外还有凌天与叶寒在场看着，而且又是公共场合下，倒也无惧黑龙会。
　　在富士山，众女欣赏了雪景，看到了忍野八海——御釜池、底无池、铫子池、浊池、涌池、镜池、菖蒲池和出口池里的美丽彩鱼。
　　在浅草寺，众女走过了风雷神门、宝藏门、二天门，参观了本堂、五重塔，在祈愿墙上挂上了许愿牌。
　　在银座，众女展开了疯狂的大购物，用「买！买！买！」三字足以证明女人就是天生的购物狂。
　　在秋叶原，众女深度体验了什么叫做二次元文化，尤其是林梦瑶，简直就化身了「卡哇伊」，买了不少的二次元服饰与手办，成为了当日最引人目光的双马尾。
　　在京都祇园弥栄会馆，众女观看了日本七大传统表演艺术，京舞、茶道、花道、琴奏、雅乐、狂言、文乐，其中也包括别有异国风情的艺伎表演。
　　在林三入茶道馆，众女品尝到了存正的宇治茶，还学习了小半天的茶道。
　　而在游玩的这几天中，凌天和叶寒倒是买了不少正版AV光碟、成人玩具与情趣制服，他们倒不是迷恋这些东西，而是买给这些玩疯了的女人们，并且每个晚上都能派上大用场。
　　抛开民族仇恨不谈，日本的确是一个空气清新，水质清澈，城市干净，人有素质的旅游型国家，是来过一次……还想再来第二次、第三次的旅游之地。
　　日本行，在第6天结束。
　　凌天一行人，乘坐私人飞机，向着国内返程。
　　上官姐妹会在日本继续疗伤，等身体痊愈后才会回国，虽然黑龙会势力不小，可上官家也同样有很大的影响力，正面交锋并不惧怕黑龙会。
　　私人飞机在万米高空中飞行了2个多小时，就顺利抵达了东海国际机场。
　　夏禾刚下飞机，手机就响了起来，是林辰的来电。
　　林辰：「老婆，这几天有点忙，就忘记给你打电话了，你在家还好吧？」
　　夏禾：「嗯……挺好的，你那边的工作还顺利吗？」
　　林辰：「挺顺利的，大概2周后就能完成工作，到时候我就能回去了，老婆……我想你了！」
　　夏禾：「我也是。」
　　夫妻二人同时沉默了片刻。
　　夏禾：「老公，其实有件事……我一直……想跟你说。」
　　林辰：「怎么还吞吞吐吐的，到底什么事啊？」
　　夏禾：「算了，等你回来我再说好了。你在外面要照顾好自己，知道吗？」
　　林辰：「会的。」
　　夏禾：「那你要注意休息，我这边还有事，先挂了。」
　　林辰：「嗯，好。」
　　电话挂断。
　　夏禾看着手机，发呆了许久，才轻轻吐出了一口气。
　　愧疚吗？
　　当然会有愧疚！
　　虽然夏禾第一次出轨并非自愿，可后续的破罐子破摔，却是出于她的主动。
　　当然，林辰也同样有过出轨的行为，一次是在江世雄家中，虽然有酒后乱性的理由，但乱性依然是出轨的行为，另一次是在家中与颜若柔发生过关系，当然那是被夏禾默许的情况下。
　　但如果真的是意志坚定，对爱人百分百忠实的男人，又怎么会被闺蜜诱惑呢？
　　人心，其实都经不起试探。
　　因为人非圣贤，又岂能做到完美？
　　只是夏禾并不知道，此时自己以为的好老公林辰，正躺在森木温泉民宿区的一间客房中，身上是正在扭动着腰肢的王璐。
　　王璐今天给林辰服用了第4支『极乐天堂』，而在幕后雇主的要求下，她最多可以给林辰服用6支这种带有强烈副作用的药剂。
　　而她手上也只有6支药剂，她知道，如果让林辰将6支药剂全部服下，那么林辰就会完全丧失勃起的能力。
　　雇主的命令很简单，如果林辰在夏禾与王璐之间侧重于夏禾，就立即停止下药，如果侧重于王璐但又放不下夏禾，就根据偏斜度使用3-4支药剂，可如果林辰对夏禾是放弃或不关心的态度，就给他使用6支药剂。
　　这就是凌天给林辰设下的考核标准。
　　既然双方都处于偷情状态，那么这个游戏就是相对公平的。
　　如果林辰只是与王璐玩玩的心理，那么他最多只会被使用4支药剂，最多也就是性能力减退，有阳痿早泄的症状，好好修养个2、3年时间，也就能自然恢复了。
　　可如果林辰达不到游戏的考核标准，那么等待他的就是终身阳痿的悲剧。
　　凌天不会因为夏禾就灭掉林辰，但会因为林辰不是个男人而给他一些惩罚。
　　实际上，凌天很希望温泉别院的那一天，林辰能怒吼着向他发起男人间的决斗，而且凌天绝对不会还手，会让林辰痛打自己一顿，然后再跟林辰「摆事实、讲道理」，用更温和的方式来处理彼此的关系。
　　最后用权势压人也好，用金钱砸人也罢，总之凌天有很多办法能让林辰认清现实，接受现实，并且彼此相安无事。
　　然而，林辰当时却选择沉浸在快感当中，并不敢鱼死网破，完全没有表现出男人该有的血腥，这让凌天很是失望。
　　凌天不会因为林辰出身平凡就看不起他，毕竟出身是命运决定的，可一个人是否能有尊严地活着，却是由自己决定的。
　　男人可以好色，但该有的原则与底线必须要有。
　　就像是现在的夏禾，虽然同样做了很多堕落的事情，可却不会真正迷失自我，如果林辰能一如既往地爱着她，那么她也绝对不会放弃林辰，并且会因为愧疚而进行各种回报与补偿。
　　爱情，虽然不能以财务来衡量，可每个人的确有实际的价值所在。
　　就比如一对普通的上班族情侣，如果女方突然移情别恋了，然后与热恋中的男友分手了，那么男方定然会心伤。
　　可如果女方在分手后，给男人的账户里转账了1000万人民币，那么这个男人的伤痛绝对会大减，甚至在极短的时间内就不在有任何伤痛。
　　除非这个男人是赤子之心，又或者将这段感情当做了生命的全部，否则他绝对会在1000万的抚慰下，很快就从伤痛中脱离出来，然后再拿着这1000万，去找寻下一个女友，而且还会对前女友心怀感激。
　　这就是赤裸裸的现实，什么爱情是无价的，那只是穷人的无力与富人的不屑。
　　钱，的确不能直接买来爱情，但却能间接得到爱情。
　　就像是凌天，他不仅舍得给夏禾花钱，而且还会用自己的方式，让夏禾靠自己的努力去挣钱，并且在情感上对她也不差。
　　可如果凌天是一个普通的上班族，那么今天的夏禾，绝对不可能跟凌天走在一起。
　　道理很简单，女人选择男人，是因为这个男人能给女人更美好的人生，要么是精神上的美好，要么就是物质上的美好。
　　如果有一个男人，能同时给到女人精神与物质上的双重美好，而且还是超出想象的美好，那么这个女人，真的很难抵御这样的攻势，即便她是一个已婚少妇。
　　「你恨夏禾吗？」王璐一边扭动着屁股，一边问林辰。
　　「恨，但也只恨了……一个晚上，其实……我自己也有错……在她被强奸之前，我就出过轨……所以我也没资格恨她。」林辰有些痛苦地说道。
　　「那你打算……跟夏禾把话说开吗……将彼此的事情……坦诚不公地进行交流？」王璐继续问道，同时上下起伏着屁股。
　　「今天夏禾……好像是要……跟我说什么，我能感觉到……她的情绪，她还是……很在意我的……」
　　「女人和男人一样……都是很贪心的……如果不用失去老公……还能跟别的男人疯狂做爱……这当然是更好的结果……只是……你真的能接受吗？」
　　「我……应该……可以吧……只要她也同意……我跟主人在一起……」
　　「那在主人和老婆之间……做一个选择……你会怎么选择？」
　　「……我不知道……主人！我真的不想放弃夏禾……如果她还爱着我……我就……会继续爱着她……」
　　「只是和小贱狗……开个玩笑……主人不会屄我的小贱狗……离婚的……」
　　「啊……主人……贱狗要射了……」
　　「乖……射吧……就射在主人体内……」
　　王璐通过这一次的谈话，决定最多只给林辰服用4支药剂，不过心理上的控制，她绝对不会心慈手软。
　　4支『极乐天堂』药剂，最多也只会造成3年左右的阳痿早泄，虽然性能力会衰退很多，但只要能得到足够的刺激，还是能勉强做爱的，而只要凌天愿意，还可以帮他打一针细胞修复药剂，很快就能治愈这种隐疾。
　　当然，如果林辰的表现越来越糟糕，那么凌天还会使用更多的手段，他不会让一个无能的废物继续纠缠着夏禾不放。
　　凌天不在乎夏禾有老公或有其他男人，但必须是能让夏禾开心与认可的男人，否则他就会进行干预，或者让对方主动离开，或者让对方痛不欲生，或者让对方彻底从这个世界上消失。
　　凌天和叶寒还有事要办，在机场就与众女分开，邹思淼开着一辆迈巴赫650，韩笑笑坐在副驾驶位，先顺路将颜若柔送到了家中，随后又将夏禾和林梦瑶也安全地送到了家里。


　　第三十四章：艳母夏雨馨
　　夏禾刚到家不久，就接到了自己妈妈打来的电话。
　　夏禾的父亲，在她很小的时候就去世了，是妈妈将她带大的，而母女的感情也非常好，甚至很多时候更像是姐妹的关系。
　　实际上，夏禾今年刚好23岁，而她的母亲夏雨馨，今年也只有38岁。
　　而由于母女容貌有7分的相似，外加夏雨馨是一名舞蹈老师，一直将身材保持的非常好，这让她显得非常年轻，在很多时候，都会被人误认为她是夏禾的姐姐。
　　尤其是当母女走在一起的时候，有很多年轻男人竟然对夏雨馨的兴趣更大，原因是夏雨馨比起夏禾更有亲和力，更像是温柔而美丽的少妇，这对许多年轻人而言，更具吸引力与诱惑力。
　　夏雨馨当年14岁意外怀孕，而搞大她肚子的男生，是个喜欢逃学打架的坏学生，不过对方长得很帅气，身边又跟着很多小弟，在中学时代，属于少女怀春的小迷男，而且家境很是不错。
　　当时，夏雨馨因为太过害怕，就隐瞒了怀孕的事情，等她实在瞒不住的时候，已经是有孕在身7个多月了。
　　一开始，双方家长都非常震惊，但怀孕这件事已经成为了事实，于是经过两家人的协商，约定先把孩子生下来，然后等两个孩子成年后再结婚。
　　然而等夏禾出生后的第2年，尚未在法律上成为她爸爸的不良少年，就因为酒后与一伙人发生了冲突，结果被社会上的一个小混混给用刀捅死了。
　　最后婚自然是没结成，不过对方父母还是承认了夏雨馨的家庭地位，从经济上倒是做出了支持，让不算富裕的夏家，有足够的能力将夏禾养大。
　　不过对方的家里，还有一个小大儿子3岁的二子，所以也没有将更多的关怀送给夏雨馨与夏禾。
　　只是对方家庭的二子杜云笙，也跟他死去的哥哥一个性格，天生就好斗，等到了中学时代，简直就是个小黑道，身边跟随着数十号小弟，而被他在中学时代上过的漂亮女生，没有20个也有19个。
　　索性杜云笙还懂得体外射精或让女生吃避孕药，否则估计又要走上自己哥哥杜龙的前路，让这些青春少女未婚先孕。
　　而『杜云笙』这个名字，也是杜家二子自己去公安局找人改的，因为他的偶像是杜月笙，所以就将原来的名字改成了杜云笙。
　　不过杜云笙命格也同样糟糕，在22岁的时候，就因为重伤害罪，被判刑了15年，虽然家里陆陆续续花了不少钱，也只是让他减刑了2年，所以直到在监狱里关到了35岁，他才从新获得自由。
　　杜家以为出狱后的杜云笙会悔过自新，重新做个良民。
　　只可惜杜家父母根本不知道，在杜云笙入狱的第2年，就靠拳头打出了一些名头，只是因为树敌过多，每天也是寝食难安，说不定哪天就会被人做掉。
　　但在杜云笙入狱后的第5年，在他人生中最灰暗的这一年，一个有传奇色彩的黑道大佬被关了进来，也恰好与他分配在了同一间牢房当中。
　　这位绰号『魏六爷』的传奇人物，当时也只有32岁，却已经是名震整个华东黑白两道的大佬级人物。
　　此后的5年，魏六爷很是赏识与照顾杜云笙，魏六爷虽然被判刑5年，可在监狱里的能量依旧很大，杜云笙成为了魏六爷身边的红人，自然是水涨船高，还未出狱，就已经在道上有了很响亮的名字。
　　所以等杜云笙在3周前出狱时，并不是家人期待的悔过自新，而是踏上了更高的黑道舞台。
　　对于这些事情，夏禾并不清楚，杜云笙虽然也算是她的小叔，但实际上，也只是在小时候见过几次面，而在杜云笙入狱之后，夏禾也就渐渐淡忘了还有这么一个小叔。
　　而夏禾更不会知道的是，出狱后身上多了一条过肩龙刺青的杜云笙，此时就在自己妈妈夏雨馨的家中，并且正在一边抚摸着夏雨馨的大长腿，一边用粗黑大鸡巴肏干着夏雨馨的蜜穴。
　　一周前，出狱后的杜云笙，去了一趟夏雨馨的家中。
　　原本，杜云笙也只是想探望一下多年未见的嫂子与侄女，完全是出于关心的目的，毕竟夏雨馨与夏禾是他死去哥哥在世的亲人，两家有直接的血脉关系，他理所应当要来探望一下，想看看嫂子与侄女是否有他能帮忙的地方。
　　然而，等他在晚上9点登门造访，看到了艳美绝俗……惊艳四方的夏雨馨、又发现她如今依旧单身一人时，本就憋了十多年的欲望，立即化作了洪水猛兽，顿时就让他失去了理智。
　　杜云笙当晚就把夏雨馨给奸淫了，而且整整肏了一个晚上，在夏雨馨体内射精了7次。
　　一开始，夏雨馨还在哭着挣扎反抗，不断哀求杜云笙停下，说这样做对不起死去的杜龙等等。
　　可等夏雨馨被杜云笙肏出第3次高潮后，身体上的反抗就渐渐停下了，等将夏雨馨肏到第5次高潮后，她饥渴已久的身体，已经对这个混黑道的小叔子彻底屈服了。
　　杜云笙也是万万没有想到，38岁的夏雨馨，竟然是如此的绝美，完全不是他刚出狱那晚肏的夜总会头牌能比的。
　　并且杜云笙发现，夏雨馨似乎对奸淫式虐待般的性爱很有感觉，于是他也就不在怜香惜玉自己的艳美嫂子，开始以玩弄凌辱的心态来肏干夏雨馨。
　　夏雨馨这些年也陆陆续续交往过3个男人，但没有一个适合结婚，而她交往的最后一个男人，还是一个性虐爱好者，让当时还很保守的夏雨馨无法适应，在被性虐了1个月后就分手了。
　　自此以后的5年，夏雨馨一直保持着单身状态，有需要的时候，她就用各种性玩具来解决生理上的问题，只是随着对性的进一步理解，她却渐渐喜欢上了SM、乱伦、奸淫这类的性幻想。
　　当然，夏雨馨也只是看看成人小说、色情图片或小电影，偶尔在网络上与男人、女人文爱或语爱，并不会真的去约炮，始终保持着单身状态。
　　杜云笙的出现与奸淫，彻底打破了夏雨馨原本的生活。
　　随后的这些天，杜云笙白天会去打理「公司」的生意，晚上有时就会来到夏雨馨的家里，用各式各样的性玩具，对夏雨馨进行女体开发与调教，经常都会将夏雨馨捆绑起来肏干，让夏雨馨在屈辱中与挣扎中一次次高潮。
　　夏雨馨也很惧怕杜云笙，因为她已经知道，杜云笙是混黑的，而且还是道上的大哥级人物，所以即便她很在乎伦理道德，可也不敢真的去反抗杜云笙，只能默许杜云笙对自己的一次次侵犯。
　　见夏雨馨拨通了电话，杜云笙就放缓了抽插速度。
　　夏禾：「夏大美女，是不是想我了？」
　　夏禾跟自己妈妈关系特别好，两人的感情犹如姐妹，说起话来也是非常的随意。
　　夏雨馨：「当然……想你了！明天晚上……有时间吗？」
　　夏禾：「当然有，我家夏大美女过生日，礼物我都买好了，还能不去吗？」
　　夏雨馨：「还以为……你……给……忘记了呢……」
　　夏禾：「美女，说话怎么断断续续的？」
　　夏雨馨：「我……在洗手间呢。」
　　夏禾：「好了，明天晚上我过去陪你。」
　　夏雨馨：「好。」
　　电话挂断。
　　「啊！啊、啊啊……哦、嘶啊……啊……啊……」
　　夏雨馨一挂断电话，就在杜云笙的抽插下，大声淫叫了起来。
　　她本来是不想给夏禾打电话的，毕竟她现在被迫跟杜云笙保持着乱伦的变态关系，这会让她觉得无比羞耻。
　　只是，杜云笙也不知道从哪里查到了明天是她的生日，就问夏禾是不是会过来，夏雨馨知道夏禾如果没有特殊情况，明天肯定会来家里，所以也不敢撒谎搪塞，于是就有了刚刚的这一通电话。
　　夏雨馨也不明白，自己明明这几天有很多次机会，可以提前告诫一下夏禾杜云笙的事情，可她却在无法描述的矛盾心理下，一直都没有将这件事说给夏禾听。
　　她隐隐有种感觉，如果明天夏禾来自己家里过夜，那么只要杜云笙也在，就有可能会发生一些很不好的事情。
　　可不知为何，即便已经预感到了某些事情的发生，可夏雨馨竟然保持了沉默，甚至还隐隐有些期待的感觉。
　　夏雨馨并不知道，这是『斯德哥尔摩综合症』在作怪。
　　斯德哥尔摩综合症，又称人质情结综合症，是指被害者会对犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这种情感会造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害他人。
　　而触发斯德哥尔摩综合症，只需要4个条件。
　　第1条：人质必须真正感到胁迫者威胁到了自己的存活。
　　第2条：在胁迫的过程中，人质必须能体会到胁迫者略施的恩惠举动。
　　第3条：除了胁迫者单一的看法之外，人质必须与所有其他观点隔离，通常就是得不到外界的讯息，或无法与人交流自己的感受。
　　第4条：人质需要完全相信，想要脱逃是不可能的。
　　只要满足了这4个条件，受害者就会产生斯德哥尔摩综合症。
　　对于现在的夏雨馨而言，这4个条件已完全满足了。
　　夏雨馨认为，刚从监狱出来的黑道小叔子，完全有伤害自己的能力，可这几天却又对她颇为照顾，而她又不敢与人交流这件事，最后还相信自己根本就逃不过杜云笙的魔掌。
　　虽然杜云笙没有威胁夏雨馨的生命安全，可由于杜云笙是黑道大哥，身上还有青龙纹身，这让夏雨馨在潜意识中，将杜云笙当做了杀人不眨眼的侵犯者来看待，所以才进而被触发了人质情结综合症。
　　而通常，斯德哥尔摩综合症，会经历以下4个阶段的心理变化：1阶段，恐惧！因为突如其来的胁迫与威吓，导致了现况的突然改变，进而产生了恐惧感。
　　2阶段，害怕！在不安的环境中，身心皆受威胁。
　　3阶段，同情！和挟持者长时间相处，能体认到对方是不得已的行为，且并未受到「直接」的伤害。
　　4阶段，帮助！给予挟持者帮助如配合，不主动逃脱，甚至会反过来帮助挟持者。
　　而夏雨馨，已经进入到了第4个阶段，那就是会主动帮助杜云笙，哪怕杜云笙要做一件坏事，她也会提供有利的帮助。
　　所以，即便她知道夏禾可能会遭遇一些不好的事情，可她还是没有提前警告夏禾，而且还假装若无其事的样子，约夏禾来自己家中庆生。
　　这与一个人的善恶无关，而是当斯德哥尔摩综合症被触发后，就等于陷入到了一种身不由己的自我催眠状态下，在这种特殊状态下，任何事情都有可能做得出来。
　　「嫂子的屄……肏起来……可真是舒服啊……不过身体也同样好玩……」杜云笙将两个乳头夹，分别夹在了夏雨馨两个暗粉色的乳头上。
　　「云笙……你快停手……啊……不要……哦、啊……求求你了……」
　　夏雨馨挣扎着，不停地摇头。
　　她并非是故作姿态，而是心理上真的觉得很紧张、很羞耻，她可以幻想这样的乱伦性爱，但却接受不了在现实中真的如此。
　　即便已经被杜云笙连续奸淫了好几天，可夏雨馨依然会觉得无比紧张与羞耻，只是她越是紧张、羞耻与抗拒，达到高潮的时候就越是猛烈与刺激。
　　杜云笙拿起一根SM麻绳，开始对夏雨馨进行捆绑。
　　他在19岁的时候就学会了几种绳艺，那时他就捆绑过女孩，进行奸淫式的肏干，虽然在监狱里呆了十来年，期间没机会练习，可捆绑并非是特别高难度的技术，一旦弄懂了打绳结的原理后，就能自由发挥出很多绑法。
　　等夏雨馨的手腕、脖颈、上身、乳房，大腿、小腿、阴部……分别以绳艺技术捆绑起来后，她体内的欲望火焰，也被彻底点燃了。
　　杜云笙很喜欢嫂子被肏干时发出的呻吟声，无比的诱人与动听，可为了能彻底征服这个艳美绝伦的嫂子，他还是暂时将口水球给夏雨馨带上了。
　　「嫂子……这么多年一个人在家……一定非常寂寞吧？夜里一个人的时候……是不是就会用这根假阳具……插入自己的阴道……然后幻想着被男人肏干的情景……对不对啊？」
　　杜云笙手里拿着一根黑色的假阳具，邪笑着举到了夏雨馨的面前。
　　「唔……」
　　夏雨馨羞耻地扭过头。
　　这些成人玩具，都是她为了排解寂寞网购的，现在被小叔子举到自己面前，让她有种无地自容的羞耻感。
　　杜云笙将假阳具按在了夏雨馨绝美的脸颊上，然后在口水球上反复摩擦，将口水进行涂抹。
　　随后，杜云笙就趴到了夏雨馨的双腿之间，一边用手拨开了紫红色蕾丝内裤，一边用舌头一下下地舔弄阴唇与阴蒂，虽然夏雨馨是接近40岁的熟女，可阴部却比许多25、6岁的女人更粉更嫩，也更为漂亮，让人有忍不住去舔吸的冲动。
　　「嫂子的屄……可真是美！」
　　杜云笙一边赞美，一边将黑色假阳具缓缓插入。
　　随着假阳具的舒缓抽插，随着夏雨馨「唔、唔、唔……」的叫声，她早已湿润的阴道，也很快就变得更加潮湿起来。
　　「嫂子一直没结婚……是因为没找到适合的男人吗？还是因为……没有遇到自己喜欢的大鸡巴呢？」
　　杜云笙一边抽插着黑色假阳具，一边用舌头和嘴巴舔吸着夏雨馨的阴蒂。
　　对于夏雨馨，杜云笙其实也是很敬重的。
　　这么多年过去了，竟然从未结婚，这一生，也算是毁在了他死去哥哥的手中，他们杜家对夏雨馨是有很大亏欠的。
　　而杜云笙之所以如此的凌辱与调教，一方面是他自己本就喜欢这样玩女人，另一方面也是因为夏雨馨自己有这方面的癖好，否则他也不会连续几天这样玩弄着夏雨馨。
　　如果夏雨馨第一次被奸淫时能反抗的硬气一些，杜云笙也能让自己停止下来，毕竟他从心理上还是尊重与敬佩夏雨馨的，是真的将她当嫂子看待。
　　可夏雨馨当时虽然也挣扎反抗了，可却显得太柔弱了，那种感觉与其说是一种反抗，倒不如说是一种间接的挑逗，这才让杜云笙兽性大发，将她整整奸淫了一个晚上。
　　而杜云笙也很快发现，夏雨馨的内心很喜欢强迫式的性爱，甚至喜欢SM、奸淫与乱伦的情节，因为他在她的电脑里，看到了很多调教、奸淫与乱伦的小说。
　　当然，这些都只是非常正常的女性心理，无非就是一些刺激的性幻想，而大部分女人都有类似的心理，只是在现实生活中不敢表达出来而已。
　　然而，杜云笙可不是什么好人，既然知道了自己嫂子有这方面的心理，他当然要好好把握，进行深度的开发。
　　以前杜云笙还经常想，自己以后究竟会娶一个什么样的女人，现在他终于明白了，只有像夏雨馨这样的极品女人，才能配得上他杜云笙，即便这是他名义上的嫂子。
　　被假阳具玩弄了十多分钟后，夏雨馨的蜜穴已经彻底淫水泛滥，身体也变得瘫软无力了起来。
　　杜云笙将夏雨馨抱道真皮长沙发上，让她以后背支撑身体，双腿与屁股高悬在空中，保持着自己能大致看到自己的阴部的羞耻姿势。
　　「嫂子……要来了哦！」
　　杜云笙将中指和无名指插入，迅速找到夏雨馨的G点，随即就快速抠弄起来。
　　在上学的时候，杜云笙就学会了让少女潮喷的技巧，被他抠喷过的漂亮女孩，至少有10个以上。有些女孩，一开始是被他半强迫着弄到床上的，等被他玩过几次后，这些女孩都会对他心甘情愿，很多时候还会主动求着他肏。
　　当然，杜云笙本就长得有气质，而且很有做大哥的气场，仿佛生来就有让男人、女人对他臣服的能力。
　　就像现在的夏雨馨，虽然她是杜云笙的嫂子，还比杜云笙大了3岁，可在杜云笙的面前，她却更像是个被黑道大哥玩弄的弱女子，虽然有女人该有的矜持，可却不敢真的去反抗这个气场霸道的男人。
　　随着杜云笙抠弄的手速加快，夏雨馨阴道内的刺激感也在迅猛攀升。
　　「唔、唔……唔唔唔……唔……唔……唔、唔唔唔……唔……」
　　夏雨馨摇着头，身体颤抖着，可眼睛却始终在看着黑道小叔子，看着他用手指抠弄自己阴道的霸气姿态，身心有一种被这个男人彻底掌控与玩弄的愉悦感。
　　「噗叽……噗叽……噗叽……噗叽……」
　　随着一连串的淫水声响起，一股股透明中带着乳白的液体，从夏雨馨的阴道口大量流出，然后沿着她的小腹向着她的胸部、脖颈不断流淌下来，画面显得淫荡不堪。
　　等夏雨馨完成了一轮潮喷后，杜云笙摘掉了夏雨馨的口水球，接着就站到了沙发上，按着夏雨馨的大腿，将黝黑的大鸡巴对着蜜穴肏了进去。
　　「嗯啊……哦、哦哦……啊……啊啊……哼……啊……」
　　夏雨馨的身体还被捆绑着，感觉自己就是在被奸淫，还是被一个身上纹着青龙的黑道大哥奸淫。
　　这种被强迫的感觉，让夏雨馨既有无力反抗的害怕，也有逆来顺受的快感。
　　「嫂子的屄……以后就由我杜云笙来肏……一定会让嫂子……体验到……欲仙欲死的滋味……」
　　杜云笙以站蹲的姿势，每一次都将大鸡巴深深插入，用龟头对着夏雨馨的子宫口摩擦与撞击。
　　夏雨馨看着霸道男人肏干自己的动作，嘴里不断发出舒爽的淫叫声，淫水在大鸡巴的抽送下，不断喷溅出来，有些还会落到夏雨馨自己的脸上与嘴里，让她觉得自己此刻是如此的淫乱与不堪。
　　「我的嫂子……现在的样子……可真是淫荡，简直像一只……正在发情的……骚母狗……」
　　「啊……嗯啊……云笙……你不要再……说这种话了……哦、哦……好……难为情……啊……」
　　「那嫂子告诉我……喜欢被我……用大鸡巴肏屄吗？」
　　「哦、哦……嗯……喜欢……啊……」
　　「嫂子……喜欢什么？只要嫂子能说清楚……」
　　「啊……嫂子……喜欢……嗯啊……喜欢被云笙的……大鸡巴……肏屄……啊、啊啊啊……云笙……我已经说清楚了……你怎么还肏……」
　　「没错，嫂子说的很清楚，所以我会……把嫂子肏的更舒服，让嫂子来更多的高潮……嗯、哼嗯嗯啊……嗯哼……」
　　「啊、啊啊啊……啊……哦……哦……哦啊……啊……要到了……哦、哼……啊……啊、啊啊啊……啊……」
　　「爽不爽？嫂子……喜欢被这样肏屄吗？」
　　「啊……啊……爽……好爽……啊啊、嗯啊……啊……好舒服……不要停……啊……啊……」
　　杜云笙按着夏雨馨的大腿，用黑大的粗鸡巴，又快又大力地抽插，让夏雨馨的高潮，在颤抖中持续降临着。
　　「嫂子高潮时的样子……真是……又骚又美！」
　　杜云笙将身体一阵阵颤抖的夏雨馨，放倒在沙发上，解开了她手部与腿部的麻绳，但却保留着上身、与乳房上的麻绳。
　　「母狗……把身体支起来……」
　　「唔……」
　　在杜云笙的命令下，夏雨馨的双足收在下方两侧，接着反手支撑沙发，将身体保持着一个腾空姿态。
　　杜云笙跪在夏雨馨的屁股下方，将硬邦邦的大鸡巴对着阴道插入。
　　这个体位肏的不仅非常深，而且龟头会摩擦到G点，杜云笙用右手扣住夏雨馨的胯部，然后就连续大力地抽插起来，每抽插十几下，就会把鸡巴拔出来一次。
　　仅仅半分钟不到，夏雨馨就被杜云笙肏喷了水，接着在杜云笙一轮轮的抽插下，也是一次次地喷出水来，虽然每次喷的都不多，却非常持久，好像永远都喷不完一般。
　　杜云笙时而会用手指做波浪运动，快速拨动夏雨馨的阴唇与阴蒂，时而会握着大鸡巴在阴部进行左右的快速摩擦，弄得夏雨馨浪叫不止。
　　以这个姿势把夏雨馨肏到一次猛烈的高潮后，杜云笙就将上身压在了夏雨馨身上，抱着她舌吻起来，同时鸡巴在阴道里快速耸动，让阴阜部位不断的撞击与贴合。
　　杜云笙贪婪地吮吸着夏雨馨的舌头，贪婪地品尝着她口中的津液。
　　夏雨馨被杜云笙吻吸的意乱情迷，阴道里的快感也是一波又一波。
　　舌吻了几分钟后，杜云笙就直起身体，同时将夏雨馨的大长腿抬起并拢，将后脚跟搭在自己的胸肌上，然后一口含住了如玉石般的脚指，一边吸吮，一边感受着紧密阴道的摩擦力。
　　先是一阵猛烈的抽插，随即杜云笙就拔出大鸡巴，反身将手指插入到夏雨馨的阴道里，对G点进行快速刺激，呼吸间就让夏雨馨喷了水。
　　在夏雨馨喷水后，杜云笙立即以跪姿插入大鸡巴，然后快速冲刺起来。
　　在杜云笙的冲击下，夏雨馨大声呻吟着，一对雪白的乳房上下摇摆着，弯曲翘起在男人屁股两侧的小腿和脚丫，也随着节奏一次次摇摆与颤抖，在空气中画着迷人的弧线。
　　「啊、啊啊……哦、啊……嗯啊……啊啊哼、啊……要泄了……云笙……嫂子要泄了……啊……啊……」
　　「嫂子……我要内射了哦……」
　　「啊……不要……云笙……嫂子……今天是危险期……不要射在里面……啊、啊……」
　　「嗯……我就是要搞大嫂子的肚子……」
　　「哦、啊……」
　　杜云笙在一阵快速猛烈的抽插后，将一股股滚烫的精液，全部喷射在了夏雨馨的子宫口上，让夏雨馨也跟着达到了高潮。
　　射精后，杜云笙拔出鸡巴，跪到了夏雨馨的头部位置，将鸡巴对着夏雨馨的嘴巴插入。
　　夏雨馨下意识地张嘴，含住了带着精液和淫水的龟头，接着用一只手抓住湿漉漉的大阴茎，主动吸吮了片刻，将剩余的精液全部吞入了腹内。
　　夏雨馨以为，这样就可以满足变态的黑道小叔子了，可杜云笙却是嘴角勾起，然后就来到她的身下，再次将两根手指插入阴道，开始快速抠弄按压起来。
　　「嫂子……有尿可不要强忍……对膀胱不好……现在就释放出来吧……」
　　「啊、啊啊……不要……啊……啊……云笙不要弄了……嫂子憋不住了……啊啊、啊啊啊……哦啊……啊……」
　　「尿出来……嫂子……尿给我看……快点……快尿出来……」
　　在杜云笙的刺激下与命令下，夏雨馨再也无法忍耐，顿时就在大声的淫叫中开始了喷尿。
　　等把皮质沙发喷的凌乱不堪后，夏雨馨也是大口大口地喘息起来，身体是彻底没了力气。
　　「嫂子，舒服了吗？」杜云笙舔着手指问道。
　　「嗯。」夏雨馨无比羞耻地点头。
　　缓了一会儿，夏雨馨就起身，将房间简单收拾了一下，又在浴室里冲洗一番，这才进入了卧室。
　　只是，此时杜云笙已经在卧室的大床上睡下了，夏雨馨犹豫了片刻后，还是悄悄爬到了床上，然后偷偷摸摸地钻进了被窝里。
　　杜云笙其实还没完全睡着，感受到有柔软火热的身体钻进被窝，他就一个翻身，将这具胴体给抱入了怀中。
　　夏雨馨很是有些怕这个黑道小叔子，可又很享受被他霸道地凌辱，以及这样温柔而有力的怀抱。


　　第三十五章·两次颜射
　　夏禾一周不在天元资本，回到公司时却是一切如常，方方面面都被CEO赵可良打理的有条有理，没有任何的纰漏之处。
　　整个上午，夏禾都在高层会议中与处理积压文件中度过。
　　到了中午，夏禾和颜若柔吃过午餐后，就一起进了老总办公室的休息室，然后在秦轩的按摩服侍下，相拥着睡起了午觉。
　　半小时后，颜若柔睡到了自然醒，但夏禾还在做着美梦。
　　「小贱狗过来，跪趴在这里……」
　　颜若柔命令秦轩，让他跪趴在了夏禾的头部位置，阴茎下方就是夏禾的脸部。
　　秦轩不仅是夏禾的狗奴，也同样是颜若柔的狗奴，颜若柔也有自己的独立办公室，偶尔也会将秦轩叫进去调教一番。
　　颜若柔在手心里涂抹了玫瑰精油，接着从后面抓住了秦轩的阴茎，犹如挤奶牛般向着下方撸动着秦轩的阴茎。
　　「小贱狗，给你3分钟，必须射出来……」
　　「是，主人。」
　　颜若柔快速套弄着，仅仅2分多钟，秦轩就有了要射精的预兆。
　　「来，我们来颜射你的夏禾主人……」
　　「呃、啊……」
　　在颜若柔的命令下，秦轩不敢有任何违背，只能将憋了一周的浓精，全部喷在了夏禾绝美的容颜上。
　　「唔……啊呀……若柔……你真坏死了……弄得我满脸都是精液……又要去重新洗脸化妆……」
　　夏禾被精液一喷，自然就醒了过来，她只是略微茫然了片刻，就明白过来是颜若柔在使坏。
　　不过想想自己在睡梦中被颜射，到也觉得挺刺激的，只是秦轩射得实在太多了，弄得脸上都是精液。
　　「亲爱的，你都长成这样了……还化妆，你还让不让别的女人活了呀？」颜若柔打趣道。
　　「讨厌！」
　　夏禾起床，和颜若柔一起去了浴室，秦轩自然也要陪同。
　　浴室里面，现在已经多了一个防水的软垫，是秦轩给夏禾准备的，方便夏禾蹲跪时不会弄痛膝盖。
　　等夏禾打算小便时，颜若柔又有了坏主意，她让秦轩躺在防水软垫上，让夏禾跪坐在秦轩的脸上，而她自己再次弄硬了秦轩的阴茎，随后就骑跨上去，用阴道缓缓吞没了阴茎。
　　「来，亲爱的，我们一起尿，看谁尿的时间长……」
　　「若柔，你怎么这么变态……」
　　「呵呵～你嘴里说着变态，可身体好像也很兴奋的样子呢！我们倒计时5秒一起尿出来，5,4,3,2,1……啊……」
　　「啊……」
　　颜若柔故意将身体向后仰，然后将尿液喷向了夏禾。
　　夏禾也不甘示弱，立即用手拨开了阴唇，将粉嫩的尿道口瞄准了颜若柔，进行着有力的还击。
　　就这样，两个绝色尤物，在浴室里展开了变态的尿战。
　　等喷完了尿液，颜若柔就主动吻吸起夏禾的嫩穴，将上面残留的尿液全部舔掉。
　　「嗯啊……别闹……脏不脏……啊……」
　　「小贱狗，你说说……夏禾主人的屄……脏吗？」
　　「夏禾主人的屄最美最干净！」
　　「亲爱的，听到了吧？」
　　「真受不了你们……」
　　夏禾反守为攻，也将颜若柔的嫩穴给舔了一遍。
　　闹过之后，两女就迅速洗漱起来。
　　等到了下午2：20分，夏禾和颜若柔就一起出发，乘坐颜若柔的奥迪A4，一起前往了EF健身俱乐部。
　　夏禾和颜若柔刚一进入EF，型男高桐就微笑着上前迎接。
　　「想我们了没？」颜若柔打趣问道。
　　「两位绝色尤物不来健身，让高某人寝食难安，倍感焦虑啊……」高桐摇头叹道。
　　「这还差不多。」颜若柔媚笑。
　　更衣，热身，有氧，器械，步训，缩阴训练，筋骨拉伸……一套流程下来，就是整整2个多小时，让两女香汗淋漓，气喘吁吁。
　　最后，两女进入按摩房，简单冲洗后，由高桐亲自进行了一次医疗按摩。
　　「真舒服！」
　　「嗯。」
　　颜若柔和夏禾非常享受，虽然是舒筋活血的医疗按摩，可还是被摸的身体燥热。
　　「教练，我们没力气了，你抱我们去冲水吧……」颜若柔媚笑着要求道。
　　「所以说，别看健身教练收入高，可要干的活也多啊……」
　　高桐假装无奈，却是把衣服迅速脱光，露出了健美的身体与已经勃起的雄壮阴茎。
　　他先给颜若柔来了一个公主抱，送进了有桑拿功能的浴室，接着返回将夏禾也抱了进去。
　　高桐先是把自己迅速清洗了一番，接着就帮两个绝色尤物沐浴起来，摸的两女脸颊绯红，身体燥热。
　　「教练，你的鸡巴……这么粗，姜雪姐她……能受的了吗？」颜若柔抓住了高桐并不算特别长，可却有少女手腕粗细的阴茎，一下一下地套弄起来。
　　「你们姜雪姐的身体……早就适应了我的尺寸。嗯……你这样诱惑教练……就不怕被教练给肏了吗？」
　　高桐在这种环境下，也是有些快忍不住了，他虽然有绅士风度，可面对两个赤裸的绝色尤物，风度也根本起不到多少的作用。
　　「我就是要诱惑教练肏我呀……我们今天就肏给夏禾看……」
　　从日本回来后的颜若柔，显然比以前更骚了几分。
　　之前颜若柔其实还是有些顾忌的，甚至都做好了只跟凌天、叶寒做爱的思想觉悟。
　　可经过这些天的相处下来，她发现正如她猜测的一样，凌天、叶寒的确不是很在乎她们是否「贞洁」这样的问题，反而还喜欢她们自由自在地生活，只要不突破他们的原则和底线即可。
　　而且打过基因针剂后，性欲似乎也比过去强了好多，而且两女知道，在她们的体内，已经有了超级抗体，就算是艾滋病和高危性病都难以入侵她们的身体，而只要两女别真的跟什么人都约炮，那么就不会在个人卫生方面出现任何问题。
　　颜若柔说着，就用红唇吻在了赤色的大龟头上，接着就用舌头舔了起来。
　　这种偷情又不会惹自己男人生气的感觉很棒，颜若柔一手撸动着粗壮的阴茎，一手揉动着睾丸，舌头灵活地在阴茎各处游荡着。
　　「唔……」
　　颜若柔张大了嘴巴，才将粗壮的阴茎含进了口中，然后就前后运动头部，开始吞吐起来。
　　高桐坐在台阶凳上，一手抚摸着颜若柔的秀发，一手揉捏着她的乳房。
　　「唔，教练，你的鸡巴好粗呀，把人家的小嘴都给塞满了……」颜若柔吐出阴茎说道。
　　「先塞满你的小嘴，一会儿还要塞满……」
　　「塞满什么呀？」
　　「塞满你的小骚屄……」
　　「唔……教练……你可真好色……是不是经常肏女学员啊？」
　　「偶尔遇到了特别漂亮的……才会有想法，只是像你们这么漂亮迷人的，可是很稀有的……」
　　「教练……你不仅长得帅……嘴巴还这么甜，肯定有不少美女……被你骗到了床上……」
　　高桐抱起颜若柔，让颜若柔跨在自己的腿上，吻了一下颜若柔的红唇，见颜若柔没有拒绝后，就开始舌吻起来。
　　舌吻了一会儿后，高桐就将手按在了颜若柔的阴户上，先是温柔地爱抚与挑逗，等变得湿润起来后，他就让颜若柔靠坐着，然后将双腿左右M形分开。
　　高桐左手揽住颜若柔的腰肢，右手将中指和无名指缓缓插入，然后就施展起「魔手」绝技。
　　「哼……嗯……哼……哦、哦哦啊……啊啊啊……啊……啊啊……啊……」
　　颜若柔渐入佳境，快感不断积蓄，而后在「魔手」的抠弄下，陡然爆发，阴道里喷出一股股的透明液体。
　　夏禾看着自己闺蜜被教练抠喷的媚态，觉得好骚好淫荡，也很是刺激。
　　高桐蹲在颜若柔身下，一边用舌头和嘴唇舔弄阴唇与阴蒂，一边继续用手指抽插着，进行进一步的刺激。
　　等颜若柔第二次潮喷后，高桐就握着粗壮的鸡巴，对着张开的阴道口，缓缓插了进去。
　　「啊……哦、啊……插的好满……哦……教练好棒……啊……」
　　颜若柔先是低头看着阴茎一寸寸进入自己的身体，随后就舒爽的仰起头来，脸上全是动情的媚态。
　　夏禾看着闺蜜被肏的骚媚模样，自己的呼吸也跟着急促了起来。
　　高桐先是温柔地抽插了几分钟，等颜若柔的阴道再次流出一股淫水后，高桐就将她温柔地抱起。
　　颜若柔抱着高桐的脖子，双腿夹着他雄壮的腰部，她的屁股被高桐用双手托着，红唇也再次被吻住。
　　「啪、啪、啪、啪……」
　　高桐用小臂托住颜若柔双腿膝窝，以战姿肏干起来，粗壮的鸡巴将阴道嫩肉一次次带翻而出。
　　夏禾盯着两人交合的阴部，心中越来越痒，下体也是变得越来越湿，有种想要立即被大鸡巴肏干的冲动。
　　从日本回来以后，夏禾感觉自己的性欲好像比过去强了好多，有种一闲下来就想做爱的感觉。
　　此时近距离观看颜若柔和高桐做爱，夏禾也是被刺激的不轻，下体的淫水止不住地往外流淌着。
　　「啊……好爽……哦、哦……嗯啊……教练……你好会肏屄……啊……啊……人家要被肏死了……嗯啊……啊……」颜若柔淫魅地浪叫着。
　　「小骚货……看你还敢不敢……勾引教练……嗯、嗯……肏死你……哼、嗯……」
　　「哦、哦哦……啊……嗯啊……啊……不敢了……要被肏死了……啊呀……肏的好满……啊……」
　　「哪里满？」
　　「嗯……若柔的小骚屄……被教练的大鸡巴……插的好满呀……哼啊……」
　　高桐将颜若柔放在地板上，让她扶着台阶凳，抬起她的右腿，接着就将粗壮阴茎用力插了进去。
　　颜若柔扭着头，一边享受下体的肏干，一边与高桐舌吻起来。
　　夏禾看得燥热难耐，下体不断分泌爱液，可她又不好意思放开自慰，只能用手抚摸自己的乳房，同时双腿夹紧摩擦着。
　　高桐也注意到了夏禾的反应，但他知道，今天最好不要去碰夏禾，就让夏禾看着就好，这样才能积蓄更多的期待与性幻想，也更适合建立长久的亲密关系。
　　颜若柔跟高桐每隔几分钟就会换一个体位，粗壮的鸡巴始终在阴道里进进出出，淫水在粉色嫩肉的一次次翻出中喷溅而出。
　　「啊……又要来了……呃……啊……」
　　此时，颜若柔以反身的姿势，用手脚在地板上支撑着身体。
　　高桐在下方凶猛地冲击，大鸡巴在阴道里高速抽插着，让颜若柔的快感很快突破了临界点。
　　「噗～」
　　猛烈的高潮降临，颜若柔抬起屁股，让大鸡巴脱离了阴道，接着就对着夏禾的方向，将一大股透明液体喷射而出。
　　高桐扶起颜若柔，让她趴扶在了夏禾的大腿上，大长腿分叉站立着，高高翘着雪白的大屁股，随后将粗壮的鸡巴从颜若柔的后面插进了阴道。
　　颜若柔一边被高桐肏干，一边分开夏禾的双腿，在夏禾羞涩的神情下，开始用舌头舔起了她的精致嫩穴。
　　高桐盯着夏禾的粉色美穴，幻想着将大鸡巴肏进去的美妙与舒爽，同时将这种兴奋感转变成了对颜若柔的冲击。
　　夏禾的脸颊娇艳欲滴，她被高桐盯着自己的下体看，羞的不知该做出什么表情才好。
　　这就是夏禾，有时可以淫乱疯狂，有时却会羞涩难堪。
　　「啊……教练……不行了……啊……要被肏死了……呃、啊……啊……」
　　颜若柔感觉到高桐的阴茎更粗更硬了，而且高桐正在低吼着冲刺，就知道他要射精了。
　　「亲爱的，我们的教练……要射了，来……我们一起被颜射……」
　　颜若柔将夏禾拉起，然后两人蹲跪下来，用迷人的目光望着即将射精的男人。
　　「嗯、嗯、哼啊……」
　　高桐快速撸动着阴茎，随即就在如野兽般的低吼声中，对着两张绝美的脸蛋强猛射精，将大量的乳白色精液，喷溅在两女的脸上与头发上。
　　同时颜射两个绝色尤物，让高桐心中生出了莫大的成就感，仿佛这一刻他就是整个世界的主宰。
　　颜若柔气喘吁吁地抱着夏禾，接着就与夏禾亲吻起来，彼此舔着对方脸颊上的精液，随后又开始舌吻起来，交换着彼此口中的精液与津液，犹如人间美味般细心品尝起来。
　　在一起经历了这么多事情后，本就有些女同倾向的两女，如今更是变得亲密无间，而夏禾与颜若柔都没有意识到，她们实际上已经对彼此有了真正的爱意。
　　而这种深入灵魂、犹如千丝万缕纠缠不清的爱意，虽然不像火焰般那么炽烈，可却如细水般长流不息，每分每秒都会积累与囤蓄，最终将会变成湖泊与江河。
　　高桐见没自己什么事了，就退出了冲洗室，先一步离开了按摩房。
　　夏禾和颜若柔相拥着休息了几分钟，这才冲洗一番，随后披着一次性毛巾，从女宾部通道进入更衣间，换好衣服后，与「尽职尽责」的教练高桐打了个招呼，两人就一起离开了EF健身俱乐部。
　　EF健身俱乐部有洗衣服务，两女换下的运动衣物，自然有专人去清洗，也不用她们肏心这些琐事。
　　夏禾和颜若柔离开后，一个身价不菲的上市公司老板，来到了高桐身边，问道：「老弟，这两个大美女是什么来头啊，你觉得老哥有没有机会？」
　　高桐正色道：「天元资本的掌舵人和股东，如果以公司的储备资金来论，她们在EF俱乐部里能排进前10位。我觉得……老哥你最好换个目标，这两位是我老婆的朋友，所以我才能跟她们走的近一点，否则连多说几句话都难。」
　　「那我知道了，约不成没关系，有机会就帮老哥引荐一下，生意还是可以做的。」
　　「行，这个自然没有问题。」
　　「你小子可真有艳福！能上这样的人间尤物，你这辈子是不算白活了！」
　　「老哥可别开玩笑了，我最多就是她们眼中的牛郎而已，是她们在消遣我。没办法，我也就这点用途了……」
　　「哈哈哈……听你这么一说，老哥心理就平衡多了。」
　　「而且老哥你可没资格嫉妒，我可是见过嫂子的，那也绝对也是个天姿国色，老哥的艳福可同样不浅。」
　　「哎，不瞒你说老弟，老哥年轻时候在事业上太拼，加班熬夜把身体伤的太重，现在是……心有余而力不足了，每次都要吃两片伟哥才行。老哥现在……是钱也不缺，美女也有，可却没了能让女人欲仙欲死的雄风啊，根本就满足不了你嫂子。」
　　「不会吧，我看嫂子对老哥倒是挺好的啊，我可没看出来嫂子对老哥有什么不满的态度。」
　　「能不好吗！老哥在家里给你嫂子养了一个猛男鸭子，每天晚上都把你嫂子肏的死去活来的！」
　　「真的假的，老哥不会吃醋吗？」
　　「老哥都活大半辈子了，早就看透了！而且我身体有些问题，一直都没法让你嫂子怀孕，你嫂子又年轻漂亮，需求又大，要是再不让你嫂子得到优质的性生活，老哥岂不是成了自私又残忍的老男人？」
　　高桐见左右无人，就问道：「那嫂子和猛男做爱时，老哥会看吗？」
　　身体有些发福，容貌气质十分和善，名叫曹根生的集团公司董事长，低声道：「只要我在家的时候，每次都会在房间里看你嫂子和猛男做爱，偶尔看出了感觉，阴茎能正常勃起的时候，老哥就会提枪上阵，配合猛男一起肏你嫂子，而你嫂子也特别喜欢这样。」
　　「被老哥你说的我都有非分之想了……」
　　「呵呵，老弟要是真有想法，不如这周带上弟妹，来老哥家做客如何？」
　　「老哥这是试探小弟……还是诚意邀请啊？」
　　「绝对诚意邀请！」
　　「那行，我晚上跟老婆说说看，如果她同意，我就带她一起去老哥家中做客。」
　　「没问题，就算弟妹不来，老弟你也要过来。」
　　「OK！」
　　高桐明白曹根生的意思，这就是上流社会的换妻邀请，不过曹根生显然也接受单男加入游戏，并不强求高桐一定要带上自己老婆。
　　但高桐并不傻，如果能跟曹根生建立好长期关系，这对他的个人事业有莫大的好处，姜雪自然也会跟着受益，这是一次机会，他必须好好把握。


　　第三十六章：惊喜与离别
　　颜若柔驾驶奥迪A4，刚刚返回中富广场的地下停车场，夏禾的手机就响了起来，是凌天的来电。
　　凌天：「现在打开免提。」
　　夏禾：「打开了。」
　　颜若柔：「我和夏禾都在呢。」
　　凌天：「你们现在下车，走到左边的那条车道上，站在正中心的位置。记住，在我让你们动之前，不许挪动半步。」
　　颜若柔：「啊，这是要干什么呀？」
　　夏禾：「若柔，按凌天说的做。」
　　夏禾制止了颜若柔的好奇心，而是拉着她，很快就走到了地下停车场一条笔直的车道上。
　　电话保持着在线状态，夏禾心中虽然也有困惑，但却没有询问，与凌天相处，她不需要去质疑，只需要去相信。
　　这时，一辆红色法拉利812，缓缓出现在了90米外的车道上。
　　随即，法拉利猛然加速，犹如一道炽烈的火焰，向着两女所在的方位极速撞来。
　　能爆发出800马力的W12发动机，发出了撕裂般的咆哮声，车轮与光滑地面间发出的刺耳摩擦音，瞬间让安静的停车场变得危险起来。
　　「啊，小心！」
　　当颜若柔发现有车向自己这边极速撞来时，立即就要拉着夏禾躲避。
　　「若柔，别动！」
　　夏禾的呼吸也是急促起来，心脏也在猛烈跳动，血压不断攀升，有种即将死去的恐怖之感。
　　可她的双脚不但没有半点的挪动，反而还轻轻闭上了眼睛，张开了双臂，就像是在拥抱死亡。
　　「这……算是情杀吗……」
　　颜若柔深吸一口气，也紧闭双眼，紧紧地抱住了夏禾。
　　如果真的是凌天想杀掉她们，那么她们躲不躲都一样会死，所以此刻根本就没必要去挣扎什么。
　　引擎的嗡鸣越来越近，或许只需要1秒的时间，就会出现香消玉殒的凄惨画面。
　　颜若柔的心脏已经快停止跳动了，这种等死的感觉太恐怖了，如果没有夏禾在她身边，那么即便最终还是要死，她也会本能地去躲避迎面而来的飞车。
　　吱～法拉利812猛然一个急刹，在惯性的推动下又向前移动了8米，最终在两女身前20公分处停了下来。
　　夏禾缓缓睁开眼睛，嘴角勾起一抹醉人的笑意。
　　这种将生死完全交给一个男人掌控的感觉，让夏禾体验到了无以伦比的刺激感。
　　颜若柔胸部剧烈起伏，大口喘着粗气，有一阵阵的晕眩之感。
　　凌天：「你真是个疯女人！」
　　夏禾：「你真是一个魔鬼！」
　　驾驶位上，凌天嘴角勾起，这才是值得被他宠爱的女人，能陪他疯魔的女人。
　　凌天将法拉利812，倒进了一个空着的停车位当中。
　　这时，一辆白色宾利欧陆Gt，从对面的车道行驶而来，开车的是叶寒，不久后就将车倒入了法拉利旁边的车位里。
　　随后，又有一台双色版的迈巴赫S680行驶而来，开车的是韩笑笑，她很快就将车给停在了宾利欧陆的旁边。
　　凌天、叶寒、韩笑笑下车。
　　「法拉利和宾利自驾用，迈巴赫用于公司接待。」凌天将宾利Gt的钥匙递给了夏禾，「这台车与你的气质相符，开车的时候记得换上平底鞋，虽然我喜欢看你穿性感的高跟鞋。」
　　「我和若柔还以为要被情杀了，没想到竟然是这样的惊喜！」
　　夏禾看着凌天递来的车钥匙，心中顿时就生出了甜蜜与感动的情绪，温热的眼泪也不受控制地流淌而出。
　　女人，永远都是感性的动物！
　　她们或许根本不在意这是一台宾利还是一台丰田，他们在意的只是这一刻的浪漫与触动，当然……一台豪车能制造的浪漫值会更高而已。
　　「不许超速，注意安全。」叶寒将法拉利钥匙丢给了颜若柔。
　　「啊！这台法拉利……是给我的吗！？」颜若柔握着车钥匙，眼中尽是不可置信的光芒。
　　「如果不喜欢的话……可以……」
　　叶寒一句话还未说完，颜若柔就猛然扑进了他的怀里，随后就将热情的红唇送上。
　　颜若柔一直都很喜欢超跑，尤其喜欢偏向女性化一些的法拉利，她不知道两个男人是不是根据她喜好才选的这台车，但是她真的太喜欢这台红色的法拉利812了。
　　「啊！啊！啊！啊……」
　　当颜若柔用钥匙打开车门的一刻，顿时兴奋地连连尖叫，把从不远处路过的一对夫妻吓了一大跳，还以为是遭遇了抢劫。
　　颜若柔坐进了车中，韩笑笑拿着说明书，将车内一些主要功能进行着讲解。
　　宾利和法拉利，会分别过户到夏禾和颜若柔的名下，而迈巴赫则属于天元资本的公司资产。
　　这意味着，无论她们的事业最终是否能够成功，但此刻在她们个人的财产中，已经多了一台价值500万以上的豪车，哪怕2年后当二手车卖出去，少说也是300万的价格。
　　「这车很贵吧？」夏禾对车没什么研究，但看这台白色宾利的精美外观，以酒红色为色调的奢华内饰，她就知道这台车肯定不便宜。
　　「这台是顶配的欧陆Gt，并且进行过安全方面的改装，落地价570万。」韩笑笑答道。
　　「啊，怎么买这么贵的车给我！？」夏禾看向凌天。
　　「这两台车，其实是借花献佛，我可没花多少钱。」凌天说道，「还记得Tcolor夜店的张云龙吗？」
　　「嗯。」
　　夏禾点头，颜若柔也从法拉利的驾驶位钻了出来。
　　「他赔了你和若柔一人500万，然后被我擅作主张，用来给你们订了两台车。」凌天笑道。
　　「我们这么值钱吗！？」颜若柔惊呼。
　　「我们本身当然没有这么值钱，但我们是凌天和叶寒的女人，所以自然会很值钱！」
　　夏禾以迷恋的目光看着凌天。
　　虽然这不是他的老公，可却给了她奢侈的生活，让她的人生变得快乐而精彩。
　　一开始，夏禾只是想跟凌天保持秘密的情人关系。
　　可现在，她与凌天的关系，越来越明目张胆了起来。
　　在夏禾的内心深处，其实是很害怕东窗事发的，只是由于凌天过于强大，让她有种天塌下来也有人替她顶住的安全感，这才让她变得如此的肆意妄为。
　　林辰不在家的这段时间，夏禾的确有些玩疯了，昨晚她在家里一个人反思了许久，在快乐与幸福之间做了深度的思考，只是最终没有得出答案而已。
　　凌天是夏禾的快乐，林辰是夏禾的幸福，只可惜这两者之间很难共存。
　　现实生活不是童话故事，没有所谓的十全十美。
　　夏禾知道，对于自己而言，快乐与幸福很难兼得，她现在没有两全其美的办法，而且两个男人也绝对不可能和平共处。
　　强势霸道的凌天，或许会以高姿态怜悯林辰，但绝对不可能公平对待林辰。
　　而林辰或许会忍气吞声，或许会为了某些理由接受现状，但绝对不可能真的喜欢这样。
　　男人能接受换妻游戏，甚至喜欢让自己老婆与别的男人做爱，但绝对不会喜欢自己的老婆爱上另一个男人。
　　哪怕是在如何懦弱的男人，在如何有绿帽情节的男人，可只要他是一个心智健全的男人，就不可能真的接受这样的结果。
　　女人也同样如此，她们能接受男人逢场作戏的一夜情，但却很难接受男人养着一个情妇。
　　即便豪门世家会有多妻多夫的现象，可通常情况下，大小爱人之间虽然能共存，可依然会有明争暗斗，尤其是在家产问题上，绝对是针尖对麦芒，谁也不会轻易让步。
　　就拿一夫多妻来说，想要让几个妻子和睦相处，绝对是一件非常困难的事情，首先男人必须要有足够的权势与足够的魅力，能让这些妻子对自己死心塌地，其次就是妻子中必须有一个「王后」，能让众女完全信服、可以统领后宫的「王后」，如此才可能达成比较稳定的平衡。
　　夏禾昨晚思考了很多问题，自己是否会离婚，自己是否会改嫁凌天，自己未来的10年、20年……会如何？
　　凌天的确是难得一见的优秀男人，家世、财富、个人魅力……几乎无可挑剔，很少会有哪个女人不想嫁给这样的男人。
　　相比之下，林辰就显得太过普通与平凡，家世、财富、个人魅力，与凌天相差甚远，完全是放在人群中没有亮点可言的存在，只要是有些资本的女人，就不会优先考虑嫁给这样的男人。
　　可经过昨晚一场冷静的思考之后，夏禾忽然意识到了一个问题，一个一直被她忽略的问题。
　　这个问题就是……凌天到底喜欢怎样的夏禾？
　　夏禾知道，自己的确长得非常漂亮，这一点毋庸置疑，可她心中同样清楚，以凌天的资本，想要再找个比她夏禾漂亮的女人并非难事。
　　可为何凌天会对她夏禾如此上心？
　　有了对问题的思考，自然就很容易得出问题的答案。
　　夏禾经过冷静的分析后，忽然想明白了关键，而这个关键就是……她是一个已婚的少妇！
　　已婚少妇！
　　人妻！
　　这才是凌天对她夏禾痴迷的关键所在。
　　如果脱离了这一层身份，凌天或许依然会喜欢她，可痴迷程度绝对要大打折扣。
　　男人的心态就是如此，得不到的才是最好的！
　　每个男人都想把红颜变成情人，然后在将情人变成妻子，可等真的达成了目的，就会想去重复这个过程。
　　如果夏禾真的义无反顾地离婚，再飞蛾扑火地跟凌天在一起，那么是不是就意味着……她夏禾在凌天心中……彻底失去了原本的魅力所在？
　　什么样的女人对男人更有吸引力？
　　那就是能左右男人情绪，让男人为自己神魂颠倒的女人！
　　想要做到这点，靠的绝对不仅仅只是情真意切，也不是对男人的疯狂迷恋。
　　其实恰恰相反，想要彻底迷住一个男人，最重要的就是要不断增添自身的魅力值，而不是成为男人的附属品。
　　所以，夏禾现在很清醒，如果她真的为了凌天跟林辰离婚了，那么或许用不了太长的时间，凌天就会对她失去原本的兴趣。
　　而在夏禾的内心深处，她也不想跟林辰分开，毕竟爱情不是数学公式，不会因为数值的高低而进行动态调整。
　　就比如，如果凌天和林辰同时掉进水里，两人都不会游泳，而夏禾只能救其中一个人，那么夏禾的最终选择，很可能是救下凌天，然后再陪着林辰一起死。
　　这就是感情与算数的本质区别。
　　有的女人的确会以公式去寻找另一半，可夏禾不是这样的女人，她的确抵抗不了像凌天这么优秀的男人，可也同样割舍不掉自己爱过的林辰。
　　所以昨天下飞机的时候，她其实很想把一些事情进行坦白，但想到林辰正在外面辛苦打拼后，也就压下了心中的一时冲动，想等林辰回家后再找个时间好好谈一次。
　　夏禾拒绝不了凌天的宠爱，也同样割舍不掉林辰的深情。
　　她两个都想要，可也知道自己这样太过贪心，也没能力做到左右平衡，如果不作出轻重选择，最后可能会是两者全失的下场。
　　「神游天外，这是准备踏破虚空，逃离人间，重返仙界了吗？」凌天看着走神的夏禾，打趣起来。
　　「什么嘛，我又不是仙女……」夏禾脸颊一红。
　　凌天其实最喜欢这样的夏禾，一个即能羞涩与脸红、又能疯狂与淫魅的人妻少妇。
　　实际上，凌天也从未想过要让夏禾离婚，他暗中让人给林辰下药，一方面是想试探一下林辰的底线，一方面也是为了制造夏禾的饥渴值。
　　如果林辰的性能力太好，那么夏禾的性欲，定然难以被彻底激发出来，毕竟女人在性爱的过程中，往往更在意心理上的高潮。
　　可如果林辰性能力衰退，那么夏禾将无法从丈夫身上获得性满足，久而久之，无论是生理还是心理，都会变得极度饥渴。
　　尤其是在注射过『基因药剂』之后，夏禾的体质会潜移默化地发生蜕变，一方面体质会得到极大增强，一方面是性欲也会成倍数提升。
　　凌天不仅自己深有体会，而且也看过基因药剂的临床试验报告，如果说基因药剂还有什么比较严重的副作用，那么能令人倍增的性欲指数，就是最大的副作用。
　　这其实不是药剂本身的缺陷，而是人体的奥秘本就如此，越是强悍的体魄，交配的欲望也就越是强烈，这是自然界生物群体对于繁育后代的本能机制，与人本身的思想或喜好毫无关系。
　　所以凌天完全可以想到，随着夏禾性欲的暴增，随着林辰性能力的下降，这个结婚才半年的绝美少妇，将会面临怎样的寂寞难耐。
　　凌天的确是非常喜欢夏禾，但同样也喜欢调教夏禾，而他想要的调教，并不只是在性爱当中，反而他更喜欢在精神层面上调教夏禾，毕竟对于凌天这样的男人，肉体上的征服实在不惧挑战，而他喜欢做难度更大的事情，如此才更刺激、也更有成就感。
　　「对了，有件事要和你们说一下。」凌天略微沉默片刻后说道，「我和叶寒要去参加一场秘密特训，期间是不能离开基地的。」
　　「啊，那你们要去多久？」夏禾问道。
　　「最短10个月，最长……3年！」叶寒说道，「具体多久能出来，要看我跟凌天通过最终考核的时间而定。」
　　「我等你们。」夏禾没有去问细节，而是用这4个字表达了自己的态度。
　　「我也是。」颜若柔点头道。
　　「黄泉、碧落，出来！」
　　随着凌天的一声召唤，两个容貌普普通通，扔人群中不会引起任何关注的少女，从两个不同的角落里走了出来。
　　「我们走后，黄泉和碧落会是你们的影子保镖，负责你们的安全问题。」
　　凌天继续说道：「记住，除非你们遇到了生命威胁，否则她们不会主动为你们出手。当然，如果你们想要杀人或做些高难度的事情，直接告诉她们即可。」
　　「什么是高难度的事情？」颜若柔好奇问道。
　　「比如窃取商业机密，比如绑架帅哥实施奸淫，比如调查老公是否有外遇……」凌天越说越离谱。
　　「太好了，我要调查我老公是否有外遇。」颜若柔看向叶寒，嘴角勾起玩闹的笑意。
　　「黄泉，你负责保护夏禾。碧落，你负责保护颜若柔。」凌天下令。
　　「是，少主！」
　　代号黄泉、碧落的少女点头，随后就隐没在了角落当中，就仿佛从未出现过一般。
　　叶寒看了一眼手腕上的军用电子表，提醒道：「时间差不多了。」
　　凌天抱住夏禾，深深一吻，随后也给了颜若柔一个深吻，叶寒也同样如此。
　　「你们今天就要走？」夏禾惊讶问道。
　　「对，是现在就要走。」凌天点头。
　　「你们要照顾好自己。」叶寒说了一句，随后拨通了一个电话，「可以出发了。」
　　片刻后，一辆黑色商务面包车，从一个拐角处驶来。
　　「卡里各有5000万，是我和叶寒留给你们的生活费，密码654321，大额转账需要用U盾，如果消费过程中遇到任何问题，让笑笑姐帮你们解决。」凌天接过韩笑笑递来的两个半透明密封袋，分别交给了夏禾和颜若柔。
　　「这是什么意思？」夏禾脸色大变，美眸中泛起了紧张与不安的神色。
　　「傻妞，别乱想，我和叶寒肯定会回来的。」凌天捏了捏夏禾的琼鼻。
　　「你们一定要快点回来，可别让我跟夏禾独守空房呀！」颜若柔比较乐观，不觉得凌天和叶寒会出什么大事。
　　凌天和叶寒留下一个微笑，随后进入面包车，很快就离开了地下停车场。
　　这一切来的太突然了，直到面包车从两女视线中消失，夏禾和颜若柔都没有真正反应过来。
　　先是惊喜，接着就是离别，情绪甚至都来不及转变。
　　「好了，我也先走了，有事就微信或电话我。」韩笑笑挥手，向着电梯间走去。
　　「今天不是愚人节吧？」颜若柔有些恍恍惚惚地问道。
　　「不是，我看得出来，凌天和叶寒不是在开玩笑。」夏禾笃定地说道。
　　正如夏禾的笃定，凌天与叶寒，的确是要参加一场重要的特训。
　　而这场训练的代号为——「国之重器」！
　　如果能通过终极考核，就能拿到『龙魂』徽章，这就意味着，凌天和叶寒，会成为『龙魂秘战营』的成员。
　　龙魂秘战营，隶属于龙牙特种部队的编制，而龙牙是华国最神秘的特种部队之一，其成员数量稀少，但每一个成员，都是能以一敌千的绝对王牌。
　　而龙魂，虽然在龙牙部队的编制之内，可却又独立于龙牙之外，而实际上，龙牙的一项主要任务，就是保护龙魂成员。
　　每一名龙魂成员，都是能影响国家利益的重要人物，战力值并不是龙魂成员的必备素养，但龙魂成员，必须要绝对忠实于国家利益。
　　能力有多大，责任就有多大！
　　这句话，绝非虚言。
　　像凌家这样的庞然大物，看似超然在上，能凌驾于规则与秩序之外，可实际上却是维护规则与秩序的真正基石。
　　凌家也好，上官家也好，像他们这样的超级家族，其实本身就是国家利益的组成部分，而家族明里暗里的各种力量，也都是这个国家的力量。
　　所以，凌天可以在底线之内胡作非为，杀人放火、欺男霸女、逼良为娼，只要别弄得天怒人怨，他的确可以有恃无恐。
　　可作为凌家的继承人，他必须谨遵一条铁律，那就是永远忠于华国，忠于民族大义。
　　而这场秘密特训，实际上就是国家层面的考核，武力值并不是考核的重点，关键在于心性与意志力的考核。
　　如果是一个有反骨的家族子弟，那么凌家的基业，就不能交于凌天来继承。
　　其他顶级家族也是如此，继承人必须绝对忠于华国利益，小错、中错都可以犯，但损害国家利益的大错……绝对不能犯！
　　否则，即便自己的家族袒护，可其他家族也不会允许，一定会想尽办法，将这样的家族继承人灭杀。
　　这也是……为何上官姐妹会如此的肆无忌惮，仿佛杀掉几个人就跟捏死几只蚂蚁一般，丝毫没有任何的顾忌。
　　这并非是她们不懂法律，也并非是她们有权有势，而是她们生来就要担负更大的责任，她们可以不是普通人眼中的好人，但必须是国家利益的中流砥柱。
　　这就是超然物外的代价与责任！
　　他们不是普通的富二代或富三代，他们是构成国家利益的重要组成部分。
　　因为有一天，他们会继承家业，手上会掌握着足以影响国家的力量。
　　所以像凌天、上官姐妹这样的人，看似可以胡作非为，但实际上，却是比任何人都懂得真正的原则与底线在哪里。
　　当然，对于这些国家层面的厉害关系，凌天不会对夏禾说，也没有必要说。
　　夏禾知道的越少，生命安全也就越能得到保障。
　　同样，凌天越是以包养玩弄的态度来对待夏禾，就越是能让夏禾远离那些不可见的漩涡。
　　如果，凌天真的在这个阶段，明目张胆地娶夏禾为妻，说不定夏禾很快就会成为薄命的红颜。
　　凌天可以娶上官姐妹为妻，因为上官姐妹本身就具备抵抗漩涡的力量，可像夏禾这样的平民女子，根本经不住风浪的拍打，一步小心就会是粉身碎骨的下场。
　　夏禾和颜若柔坐进了宾利，沉默了良久后，才彼此对视。
　　「不会是……就这样和我们分手了吧？」颜若柔忽然来了这样一句。
　　「乱说什么呢？」夏禾微微蹙眉。
　　「我就是说说。」颜若柔向后调节座椅，仰躺着说道，「万一真的3年不归……我们可怎么办呀？」
　　「等。」夏禾以一个字回应。
　　「等我肯定会等，这么好的男人，我可不想错过。只是……我怕时间一长，万一我移情别恋了怎么办？」颜若柔苦恼起来。
　　「呵～还时间一长，你今天在Ef就骚的不要不要的，别说3年，你3天都忍不住。」夏禾打趣起来。
　　「我也不知道怎么回事，最近每天都特别想做爱，好像不做爱就活不下去似的……」颜若柔有些无奈地说道。
　　「是吗？我……好像也有这种感觉……」
　　「啊！亲爱的，你也是这样吗？是不是每天都特别想要？」
　　「嗯，只要一闲下来，身体就很容易有反应，然后就会想做爱。」
　　颜若柔想了想，然后眼睛一亮：「我知道是什么原因了！」
　　夏禾问道：「是什么原因？」
　　颜若柔无比笃定地说道：「是电击和群交……将我们的性欲……彻底开发出来了！」
　　「是吗……」
　　夏禾想了想，觉得颜若柔说的好像也有几分道理。
　　毕竟电击和群交，是普通女人很难尝试到的性爱方式，而且刺激感太过强烈，有副作用也算是合情合理。
　　「我们的话题好像跑偏了。」夏禾提醒道。
　　「亲爱的，凌天和叶寒不在的期间，你就做我老婆吧，看着我一点，别让我玩疯了。」颜若柔提议。
　　「我怎么做你老婆，你又没那个，我们也做不了什么……」夏禾想说「你又没阴茎……我们又不能做爱」，可话到嘴边却是有些难为情，无法启齿。
　　「这还不简单呀，我们买两个佩戴式的假阳具，还有双头龙。我倒是很羡慕上官姐妹，只可惜我没有那么特别的身体。亲爱的，你到底同不同意呀？」
　　「若柔，你不会是真的爱上我了吧？」夏禾随口问了一句。
　　「我怎么会爱上……」
　　一句话尚未说完，颜若柔就忽然愣住了，然后就沉默起来。
　　夏禾也愣住了，她只是随口一问，可当这个问题被摆出来后，她竟然……无法在第一时间得出否定的答案。
　　两女沉默了好半天，然后对视起来。
　　「亲爱的，我好像……的确是……爱上你了……」颜若柔调直座椅，以极其复杂的目光看着夏禾。
　　「我……」夏禾与颜若柔对视着，过了好半天才说道，「我好像……也爱上你了……」
　　两女再次沉默起来。
　　以往，她们只是关系亲密，虽然会做一些色色的事情，可那只是闺蜜间的小游戏，与爱情毫无关系。
　　可是现在，她们之间的感情，似乎有些质变了。
　　尤其是在一起经历了密室的生死大难后，两女的关系，就从原本的闺蜜，进行了升华与突破。
　　「那我问你，如果我和林辰掉水里了，你会救谁？」颜若柔拿出了经典的爱情拷问。
　　「你。」夏禾毫不犹豫地说道。
　　「那我和凌天掉水里了……」
　　「你。」
　　「完了完了，看来我们真的相爱了！」
　　「那现在怎么办，我们是不是需要……冷静一下？」
　　回应夏禾的是颜若柔深情的一吻。
　　夏禾仅仅只是愣了一下，就与颜若柔忘我地亲吻起来。
　　两女知道，这下是真的坏事了……
　　当女人爱上了女人，那必然就是……真爱了！
　　夏禾和颜若柔吻的忘我，吻的深沉，吻的沉醉。
　　这是她们在男人身上，从未得到过的感觉。
　　深情忘我，无忧无虑，自由自在，灵魂交融，彼此间没有一丝一毫的缝隙感，就像是磁铁的正负两极，终于找到了另一半，从此不再残缺，从此变得完整。
　　许久之后，唇分！


　　第三十七章：百合之恋
　　「老婆！」颜若柔很是认真地叫了一声。
　　「老公！」夏禾有些娇羞地回应。
　　「那……我们以后可怎么办？」颜若柔苦恼起来。
　　「你问我，我问谁呀，我又没这方面的经验……」夏禾也是苦恼起来。
　　「天啊，原来我们是真百合！我说我怎么对男人……始终没有那种深爱的情绪，原来我一直都喜欢着你……」
　　「我想……我也喜欢你很久了，其实现在想想，我那么早结婚，也是因为你。」
　　「因为我？」
　　「嗯，以前我不明白，现在我懂了。若柔，你还记得吗，有很长一段时间，我都一直躲着你？」
　　「记得，当时我还以为我们闹什么矛盾了，可问你……你又不说。」
　　「其实，那时候，我每天夜里都会莫名其妙地想你，大多数时候是思念的情绪，可偶尔也会想着你自慰，虽然我也会想着男人自慰，可把你当性幻想对象的时候更多一些。」
　　「咳，我其实也经常想着你自慰，而且想到你跟林辰做爱，我还会有吃醋与嫉妒的情绪。那你说说，早结婚为什么和我有关系？」
　　「我这不是怕自己三观不正嘛！而且那个时候，又恰好赶上了陆恒逸和林辰决裂，或许是因为愧疚，或许是因为同情，又或许是因为想要避开你。于是我就想……如果结婚了，可能一切就能重回正轨了。」
　　「你知道吗，你结婚的那一晚，我在家里哭了整整一夜。」
　　「洞房的那一晚，我的第一次给了林辰，但心中并不全是幸福的感觉，而是一种如释重负以及身心上的痛苦。此后每次做爱，我都很难获得真正的高潮，除了林辰性能力不强外，也有我心理层面上的因素在干扰。」
　　「我们到底错过了什么……」颜若柔忽然落泪了。
　　「若柔，我们什么都没有错过。你看，我们现在就在这里，只要一伸手，就能握住对方的手，不是吗？」夏禾深情地说道，但眼泪也是掉了下来。
　　「嗯。」颜若柔用力点头，然后恶狠狠地说道，「此生，我们要一起睡所有的男人，也一起睡所有的女人。」
　　「好。」夏禾流着泪点头。
　　「那你对林辰，到底有没有爱情呢？」颜若柔问道。
　　「我应该是双性恋，对林辰也是有爱情的，只是现在看来，没有我自己以为的那么深，如果当时我有现在的心态，我想我不会嫁给他。」夏禾以肯定的语气说道。
　　「嗯，我对男人也有感觉，只是没那么强烈。我跟男人做爱时，的确可以获得真正的高潮，可在精神世界里，很难全心全意地去爱。而且……我对别的女人兴趣也不大，唯独对你有难以形容的感觉。」颜若柔说道。
　　「我也是。除了你，我对别的女人也没有特别的感觉。」夏禾看着颜若柔，「我们不会前世就是夫妻吧？」
　　「其实……前世你是一个书生，我是一个狐狸精，但世俗不允许我们在一起，而且你还在臭道士的逼迫下，亲手将我打杀了。现在我们转世轮回了，再续前缘，你欠我的，要在今生今世还给我，所以你注定是我老婆，要日日夜夜被我肏。」
　　「好讨厌！」
　　「老婆，让我摸摸，看看湿了没？」
　　「啊……若柔……你别闹!嗯……嗯……这里有人……啊……哼啊……啊……」
　　「就是要有人路过才刺激呀……」
　　在颜若柔手指的揉动下，夏禾的内裤很快就变得潮湿起来。
　　夏禾张开双腿，让颜若柔揉的更顺畅了一些。
　　女人对女人的身体最为了解，男人虽然能让女人获得猛烈的高潮，可却很少能做到让女人身心合一的高潮。
　　因为无论男人在如何的技巧高超，都始终会缺乏一颗「女人心」。
　　颜若柔用手刺激着夏禾的私处，就像是在帮自己手淫，根本不需要考虑任何的技巧，完全就是自然而然地动作，本能地就会知道，怎么做才能让夏禾最舒服。
　　反之，夏禾觉得颜若柔的揉动，就如同是自己正在自慰，只是自己无需劳累双手而已。
　　最完美的高潮，只能是自己给自己的高潮！
　　任何形式的做爱，都不可能超越自己的性幻想，因为人的兴奋点并非来自于外界，而是来自于自身的化学反应，外界的刺激只不过是助力而已。
　　而同性之间能获得的高潮，其实远比异性之间的高潮美妙与猛烈。
　　「好美！」
　　夏禾闭着眼睛，享受着这一刻的美妙。
　　这时，颜若柔忽然把手收回去了，让沉浸在快乐当中的夏禾，立即就有了空虚之感。
　　「怎么停下了？我还没高潮呢……」
　　夏禾疑惑地看着颜若柔。
　　如果抚摸自己的是别的男人，她绝对不会这样随意地询问，要么会娇羞，要么会恳求，总之不会像吃饭喝水般这样随意询问。
　　而与颜若柔之间，夏禾无需有任何顾忌，想说什么就说什么，是绝对的轻松自在。
　　「手没力气了，今天被练的太狠，我现在端着杯咖啡的力气都没有了。」
　　「我也是，今晚也没力气自慰了，不过我今晚要去我妈家里。」
　　「哦，去干什么？」
　　「今天是她的生日，每年她过生日，我都会跟她过二人世界，抱着一起睡。」
　　「你跟雨馨姐关系可真好，我跟我父母的关系就很差，自从搬出来住，就很少回家了。你也知道，我爸外面有小三，我妈也有情人，就我是个多余的。」
　　「我家厦大美女也挺可怜的，15岁未婚先孕，16岁生下了我，18岁守寡，直到现在都没有结婚。」
　　「其实我挺佩服雨馨姐的，她为了你，牺牲太大了，如果换做我，我肯定做不到雨馨姐做的这一切。」
　　「嗯，我觉得我也做不到。其实我一直想让夏大美女跟我一起住，但是她怕影响到我跟林辰的夫妻生活，到现在还在独守空房呢。」
　　「你心可真够大的！你也不看看雨馨姐有多漂亮，你让雨馨姐跟你们夫妻住一起，林辰还不把你们母女给通吃了？」
　　「啊……不会吧？」
　　「我敢拿我咪咪发誓，如果林辰忍得住，我把咪咪给你玩。」
　　「吃就吃呗，我倒是不介意跟我妈共侍一夫。其实以前我还跟她讨论过这个问题，当时我异想天开，说让她找个好男人，然后我们母女一起嫁给他，这样我们母女就不用分开了。」
　　「然后呢？」
　　「然后……我就被夏大美女好好教育了一顿，以后就没敢在讨论这个话题了。」
　　「呵呵……你当时多大啊？」
　　「14岁。」
　　「14岁你就想乱伦，你还真是骚！」
　　「哪有，我当时根本没往性方面想，也没意识到有乱伦的问题呀。」
　　「那现在你应该意识到了，可你还是愿意共侍一夫？」
　　「我跟夏大美女的感情，有些类似跟你的感情，就像如果你有男朋友，只要愿与我分享的话，那么只要对方不是特别讨厌，我肯定也能接受啊。」
　　「那我问你，你会想和雨馨姐做爱吗？」颜若柔忽然问道。
　　「好像……会有一些吧……」夏禾有些羞耻地点头。
　　「你这属于一种恋母情节。女孩恋父，男孩恋母，一般情况会是如此，当然你情况特殊，所以恋母也很正常。」
　　颜若柔顿了顿，继续道：「不过我实话实说，林辰能娶到你，已经是八辈子的运气，你可别再把雨馨姐拖下水，林辰真的消受不起，会英年早逝的。我这不是诅咒他，而是就事论事，你也看到了，一个凌天就有可能让林辰丢掉半条命，林辰要是敢对你们母女通吃，我觉得他活不过3年。」
　　「好像……是有些道理……」
　　「不是有些道理，这就是百分百的道理。不信你可以试试，如果你想让林辰早点挂掉，你就把雨馨姐送到他床上去，你看看林辰还能活几年？」
　　「那还是算了，而且夏大美女也不喜欢林辰，当时跟你一样，都很反对我的这场婚姻。」
　　「废话，你当时瞎了眼，是鬼迷心窍了才会嫁给了林辰，我跟雨馨姐又没瞎。就林辰这样的男人，我说实话你可别生气……」
　　「你说呗。」
　　「就林辰，真的，在我眼里就是路人甲乙丙丁，如果不是因为你的关系，我连跟他说话的兴趣都没有。」
　　「有你说的那么差劲吗？其实林辰人挺好的，真的！」
　　「我没说人本身有什么不好，我是说以他的级别……根本就配不上你。」
　　「那谁能配上我？」
　　「远在天边……近在眼前……」
　　「绕来绕去，你就是想霸占我！」
　　「亲爱的，早知道你当时也喜欢我，我绝对会去抢婚，怎么可能让你跳进林辰这个土坑里。」
　　夏禾和颜若柔对视，然后再次沉默起来。
　　过了片刻，夏禾说道：「就算我们在一起了，也不能生孩子。你知道，女人如果没有孩子，婚姻是很不美满的。」
　　颜若柔笑道：「这还不简单，我们找个优秀的男人，一起怀孕，就比如像凌天、叶寒这样的男人，然后我们自己养孩子，这不就行了吗？」
　　「孩子没有父亲怎么行啊？」夏禾皱眉。
　　「你有父亲吗？」颜若柔反问。
　　「我……没有。」
　　「那不就得了，你没父亲，你不一样长大了，而且还长得这么好看，现在的生活也不比谁差吧？」
　　「可我的童年是有残缺的，有段时间很羡慕别的孩子有爸爸。」
　　「有爸爸的也未必就不残缺，万一遇到一个赌徒、酒鬼或不负责的爸爸，你的童年只会更糟糕。」
　　「好吧，反正我是……说不过你。」
　　「我这是摆事实讲道理，以身说法，你看我就有爸爸，但他对我又有多少关心了？」
　　「那也是，人生没有十全十美，得到了一些，也就会失去一些。」
　　「就是，我还想有个雨馨姐这样的妈妈呢，要不我能给雨馨姐做干女儿吗？」
　　「早知道你喜欢我，我就跟你联手，然后一起说服夏大美女，我们三女共侍一夫……多完美啊！」
　　「你确定是一夫？」
　　「啊……有什么问题吗？」
　　「当然有，我可以肯定地告诉你，就算是凌天、叶寒这么强壮的男人，要是真娶了我们三个做老婆，用不了几年也得把肾给废了。」
　　「哪有那么夸张，我们又不一定非要和男人做爱。」夏禾笑道。
　　「这倒也是。对了，你到底打算怎么处理和林辰之间的关系？」颜若柔正色问道。
　　「我还没想好，但我准备跟他好好谈一次，把一些事情说开，我不想一直隐瞒下去，否则我会活得很累。」
　　「也好，你可以根据林辰的态度……来做下一步的决定。」
　　「嗯，我也是这样想的。如果他接受不了现在的我，那我也没脸赖在他的身边。」
　　「这话我就不爱听了，什么叫赖在他身边？别说是现在的你，就算你再骚个十倍八倍的，你也是会被无数男人排队等着娶回家的女人。」
　　「怎么可能，如果被其他男人知道我是这样的女人，谁还会娶我呀……」
　　「拜托，你到底能不能去好好照照镜子呀？」颜若柔翻了个白眼，「我说句实话，就算你真是一个母狗肉便器，想把你这个绝色尤物娶回家做老婆的男人，也能挤满一条街……好不好！」
　　「去你的……你才是母狗肉便器！」
　　「对呀，我就是，你快来肏我呀……来呀……肏死我……」
　　「若柔，你都快骚死了！」
　　「会骚的女人，才能让男人神魂颠倒，你去看看，出轨的男人背后都是什么样的女人？」
　　「哦，什么女人？」
　　「都是不会骚的女人呀。要么是八婆，要么是贤妻良母，很少有狐狸精……不是吗？」
　　「咦，好像……挺有道理的呢。」夏禾越想越觉得有道理。
　　「春宵苦短日高起，从此君王不早朝，这就是我们要做到的境界。」颜若柔媚笑道。
　　「真是的，我们又不是苏妲己。」
　　「只差一条尾巴而已，明天我就拍两个狐狸尾巴肛门塞，到时候我们对着镜子看看，跟苏妲己之间有多大的差距。」
　　「我才不要……」
　　夏禾的脸颊变得绯红起来。
　　她以前可是带过的，当时看着镜子里的自己，简直就是现实版的苏妲己，连自己都觉得自己又骚又魅，更别说在男人的眼中了。
　　「好想车震啊！」颜若柔思维跳跃地说道。
　　「为什么？」夏禾疑惑。
　　「坐在500万的车里，而且还是我们名下的车，你难道就没有兴奋的感觉吗？」颜若柔抚摸着宾利欧陆的真皮内饰，犹如在抚摸少女的肌肤。
　　「我对车没什么研究，你要不提醒我，我都忘了这台车有这么贵了。」夏禾说道。
　　「你要真对这些有研究，凌天估计也不会这么宠爱你了，正因为你对钱看得很淡，所以反而会让男人舍得给你花钱。」颜若柔笑道。
　　「其实你也没那么爱钱，你是不想过清贫的生活而已。」夏禾说道。
　　「我只是想主导自己的命运，如果自己有了钱，也就不用去看男人的脸色了。只可惜，我又遇到了两个必须去看脸色的男人，而且有钱没钱都得看，只是会心甘情愿一些而已。」颜若柔脸上浮现出一个笑意。
　　「好乱……」夏禾突然用双手抓挠着自己的秀发，「乱乱乱，好乱呀！我想要……执子之手与子偕老的爱情啊！」
　　「你想想就行了，从古到今，绝色佳人……哪有这种爱情可言？」颜若柔打趣道，「要不你去做个整容，把自己变丑一点吧？」
　　「才不要！我这张脸，可是打过了1000万的美容针，哪里舍得去破坏。」
　　「早就跟你说过，你长了一张过亿的脸。你没听凌天大人说吗，每年都需要去打一针，至少要打10针。」
　　「若柔，你说我们到了60岁，究竟会变成什么样子？」
　　「不是有个变老的APP吗，你要不要试试看？」颜若柔笑问。
　　「不要不要，太可怕了！」夏禾连忙摇头。
　　「如果基因药剂真的有效，再加上我们自己好好保养，我猜……等我们到了60岁，应该跟现在的雨馨姐差不多。」
　　「我们努力挣钱吧，以后要靠自己去打美容针，我家厦大美女也得好好保养，总不能一直让凌天他们出钱呀。」
　　「这是肯定的。其实凌天最有魅力的地方，就在于他与普通的富二代不同，在凌天身上，有一种大气魄，这是我从别的富二代身上从未见过的特质。」
　　「大气魄，怎么说？」夏禾疑惑。
　　「正常情况下，富二代只会用钱砸女人，而有钱的老板也玩的是金屋藏娇，很少会主动帮女人建立自己的事业，可凌天却恰恰相反，他给了我们能单飞的羽翼。」颜若柔赞叹道。
　　「授之以鱼不如授之以渔，这是我们此生需要铭记于心的恩情，如果有一天凌天需要我的帮助，我会竭尽所能去报答他。」夏禾坚定不移地说道。
　　「没问题，不过我会藏点私房钱，总不能让你穷的去做夜总会小姐吧？」
　　「若柔，你真是……讨厌死了！」
　　「叫老公。」
　　「老公！」
　　「亲一个。」
　　「mua～」
　　在事业上与大事上，夏禾会更有担当，可在感情的世界里，颜若柔才是霸道的一方。
　　而就拉拉爱而言，颜若柔属于攻，而夏禾就是受。
　　两女坐在宾利里聊天，一直到了快下班的时间，才一起返回了天元资本。
　　颜若柔找到秦轩，把迈巴赫S680的一把车钥匙给了他，让他瞬间成为了专职司机。
　　夏禾虽然有了一台宾利欧陆，可只适合家用，论起享受与舒适，当然还是坐在迈巴赫的老板位上更爽，不仅可以在路途中闭目养神，还能处理一些紧急的工作什么的。
　　秦轩拿到车钥匙后，请示了一下，就立即去停车场查看新车了。
　　他对工作还是很上心的，虽然他最大的价值是给两位主人做狗奴，可如果狗奴没有点别的特长，估计两位主人早晚会对他失去兴趣。
　　秦轩最近也思考了很多问题，一直在想自己该如何做，才能让主人们能长久地留他在身边？
　　想来想去，秦轩总结出来了一句话：做一只有价值又忠实于主人的贱狗。
　　价值可以通过学习与磨练来不断提升，而忠实对于秦轩并不难，因为他真的可以为主人去死。
　　到了下班时间，颜若柔见公司没什么特别的事情，就在第一时间离开了公司，兴奋地去了地下停车场，迫不及待地去试开她的法拉利812了。
　　可以想象，这一晚颜若柔绝对会开着法拉利，出没在东海市的各条公路上，用引擎的轰鸣来开启华丽的人生。
　　而夏禾，则是驾驶着宾利欧陆，小心翼翼地使出了停车场，她虽然有驾照，林辰也有一台丰田凯美瑞，偶尔也会开开车，但驾驶技术属实一般。到不至于是马路杀手，但也算不上什么技术娴熟，就连变道都会有些紧张。
　　可等夏禾将车开上马路后，却发现……好像……自己的车技突飞猛进了，一路上跟车、变道十分的轻松自如，完全没有开凯美瑞的难受感。
　　其实夏禾并不知道，这并非是她的车技有什么提高，而是她开的是一台……500万的宾利欧陆！
　　一方面，是车的肏控系统足够优秀，可谓是指哪打哪，随心所欲，有人车合一的流畅之感。
　　另一方面，其它车辆能躲就躲，谁也不想跟宾利碰一下，以前那些随便插她凯美瑞的专车、出租车、私家车，现在哪里还敢跟她较劲？
　　轻轻撞一下就是十几万、几十万的，一般人能承受得起吗？
　　为何说开顶级豪车是一种享受？
　　除了豪车本身的奢华与操作乐趣外，最重要的就是路霸属性，到哪里都会被其他司机敬畏，这才是最大的享受。
　　夏禾先是回了一趟碧水湾小区。
　　到家后，洗了个澡，梳妆打扮了一番，又换了一身衣服，然后才带着从日本买的生日礼物，再次驾车向着妈妈的小区行驶而去。
　　一台宾利欧陆进出小区，自然引起了保安与居民的关注，而且大部分人都认识夏禾，名字未必知道，但却知道这个跟明星一样漂亮的大美女，是碧水湾小区的业主。
　　碧水湾小区，在东海市，也就算是中端住宅，在这里生活的居民，几乎没有能开得起宾利的，即便买得起，也根本开不起。
　　一年光是保险费、保养费、油费，就得有个小30万，要是再来个有责刮蹭撞车什么的，那么来年的保险费就更可怕，所以身价没过亿的人，很少会买这种豪车。
　　「开宾利的美女，是业主林辰的老婆夏禾吧？」一名年轻的保安问身边的中年保安队长。
　　「肯定是啊，进来的时候，不是都报过名字了吗，外面的车，我们小区也不让进啊。」中年保安说道。
　　「那就奇怪了！」
　　「怎么奇怪了？」
　　「队长，我跟林辰也算挺熟的了，碰上了偶尔还会聊上一会儿，林辰是写小说的，但并不是大作家，他自爆自己年收入还不到30万，而他老婆是个公司白领，年收入还没他高，怎么可能开得起宾利？」
　　「你问我……我问谁去？或许是朋友的车也说不定。」
　　「队长，这你就不懂了，车比老婆还亲，哪有朋友会轻易把宾利借人开啊！一方面是车贵，一方面是万一出了车祸，车主是要受牵连的，所以宁愿借老婆都很少有人借车的。」
　　「那就是公司老板的车呗。」
　　「嘿嘿嘿……我猜也是。」
　　「我说小虎子，你干啥笑得这么猥琐？」
　　「队长，你换位想想，如果你老婆长得跟天仙似的，但你却只是一个保安队长，而你老婆又不是公司的司机，却开上了老板的豪车，你说你老婆跟老板是什么关系？」
　　「卧槽……我懂了！这话你偷偷跟我说说就行，你可别到处乱说啊！」
　　「我又不傻，我乱说这些对我又没好处。不过说真的，林辰他老婆长得是真漂亮，说是鲜花插在牛粪上一点都不过分。可惜我不是大老板，不然我肯定也会包养她啊。」
　　「嗯，的确是好看，跟大明星似的。」
　　「队长你是不知道，有几个小子，还偷拍了夏禾的照片，晚上偷偷用来打飞机，嘿嘿嘿……」
　　「咳……好了，禁止讨论业主的私生活。」中年保安队长有些尴尬起来。
　　「队长……你不会也……」年轻保安立即收声，然后就露出了一个「我懂了」的猥琐笑容。
　　「好了，赶紧值班，态度端正点。」保安队长教训道。
　　「是，队长。」年轻保安立即立正。


　　第三十八章：生日礼物
　　夏雨馨居住的富力桃园，距离夏禾的碧水湾小区，大概有半小时的车程。
　　此时已经快到了晚上8点，路上的车流已经不再堵塞，宾利欧陆一路畅通无阻，用了不到25分钟的时间，就抵达了富力桃园小区附近。
　　夏禾正打算将车开进小区的停车场，却被前方的七八辆奔驰和路虎挡住了。
　　一个身躯凛凛,相貌堂堂，目光如寒星，爽眉如剑，胸脯横阔，有万夫难敌之威的霸气男人，从一辆奔驰中走下车来。
　　随即，一名名西装革履的男子，纷纷从另外的奔驰与路虎中下车，而后对此人恭敬行礼。
　　这气质威风霸气的男人，摸出一根香烟，随意地叼在了嘴里，旁边一人立即用火机帮他点燃。
　　他深吸了一口香烟，随后轻而慢地吐出，而后右手一伸，就有人将生日蛋糕和99朵蓝色妖姬递上前来。
　　「行了，时间不早了，你们该下班下班，别再这里堵着了，没看后面还有车等着过去吗？」霸气男人看了一眼后方的宾利。
　　「堵着又怎么样，要是敢对笙哥不满，兄弟们马上把他车给砸烂。」一名虎背熊腰的西装大喊闷声道。
　　「我都跟你们说多少次了，我们可不是混黑的，我们是正经的生意人，打打杀杀的事情是犯法的，笙哥带你们出来混，不是想让兄弟们去监狱里吃牢饭的，事业、别墅、豪车、美女……才是我们的追求，到底懂不懂？」
　　「懂懂懂，那我们不砸车，晚上把车开到我们的汽修厂，给他拆件卖了。」
　　「嗯，这还差不多，总算有些脑子了。不过这些都是小道，这种生意以后就别再碰了，房地产和互联网才是王道，晚上别老去夜总会喝酒打炮，我不是给你们找了导师吗，有空就去好好学习学习。」
　　「笙哥教育的是，铁山会带着兄弟们好好学习的。」
　　「走吧走吧，你们再堵在这里，就被人举报非法集会了。」
　　「那我留两队兄弟在小区守夜。」
　　霸气男子点头，随后就向着小区闸门走去。
　　后方一群西装男子，立即上车，然后将车迅速开离，将过道给让了出来。
　　夏禾已经带上了一副墨镜，不想被这群人看到自己的脸，她本能地就觉得这群人不是什么好人，尤其是那个穿着风衣，叼着烟的霸气男人，明显就是黑道大哥的派头。
　　不过，夏禾现在并不惧怕这样的人，只是不想惹麻烦而已。
　　而且说实话，那个霸气男人其实很有魅力，虽然未必会是女人一见钟情的类型，可绝对会是女人会多看几眼的类型。
　　即便是夏禾这样的绝色美女，也在宾利里一直盯着那个男人看。
　　倒不是说她喜欢上了对方，而是这个男人，的确很有成熟男人的超凡魅力，这就像是电视里的气质男星，女人自然会喜欢多看几眼。
　　夏禾将车缓缓开到小区闸门近前，可却被值守的一个老保安给拦了下来，问清楚不是小区的业主后，说什么都不让她把车开进去。
　　「不行的，我们小区有明确规定，不是本小区的业主，是不能把车开进去的。」老保安很是为难地说道。
　　「我就停一个晚上，我妈住这里，那边不是有个空位吗，我就把车停那边，我交双倍停车费，你看行不行？」夏禾很是客气地说道。
　　「这位女士，真不是我故意刁难，物业有规定，要是我放外面的车进来，一旦被发现，是会被处罚的啊……」老保安也是认识宾利车的，知道这是一个贵女，所以态度也很是礼貌。
　　这时，霸气男子也晃悠到了闸门近前，他看了一眼宾利里面的墨镜美女，由于天色已黑，也只是觉得女司机长得还挺标致的，不过他现在已经迷上了一个女人，倒也没有多想什么。
　　「这是怎么回事，怎么不让人把车开进去？」霸气男子随口问了一句。
　　「不是我不让，是规定不允许啊。」这老保安见开口的男人气质不凡，就以为是个有权有势的领导人物，所以态度上也很是恭敬。
　　「行了，先把闸门打开，让人把车停进去，有什么事我来负责。」
　　「请问您是？」
　　「我是副市长李江华的小舅子，你要是觉得我说话不管用，我让江华给你们领导打个电话？」
　　「没没没，都是领导，都是领导……」
　　如果是一个普通人，跟他说是副市长的小舅子，老保安自然会心存怀疑，可这个男人器宇不凡，一看就是有头有脸的人物，所以他本能地就信了几分。
　　老保安也没敢再去核实，放一台车进小区，最多也就被大队长说几句，也就是一包烟的问题，可要是真惹了大领导，他这饭碗可就保不住了，孰轻孰重，他自然分得清楚。
　　电动闸门被打开，夏禾跟这霸气男人说了句「谢谢」，就把宾利开进了小区，然后就尝试倒车入库。
　　结果，由于停车位不算宽敞，而她的倒车技术又有些糟糕，尝试了几次都倒不进去。
　　霸气男人已经走进了B座的楼口，可发现宾利竟然还在停车位那里挣扎，今天他心情不错，索性好人做到底，于是就走到了宾利旁边，敲了敲车窗。
　　「下车吧，我帮你停。」
　　「哦，那就麻烦您了。」
　　对方的语气很有说服力，夏禾几乎没有任何排斥感，就本能地把车停下，解开了安全带，下了车。
　　霸气男人将蛋糕和蓝玫瑰交给夏禾，接着就坐进了宾利，三下两下就把车给停好了。
　　「谢谢。」
　　「小事。」
　　霸气男人接过东西，又将车钥匙递给了夏禾，随后也没有任何多余的纠缠，直接就向着B栋走去。
　　夏禾也要去B栋，对方是一个很有风度的男人，还好心地帮她停了车，所以她出于礼貌，换上车内的高跟鞋后，也就跟着一起走进了B栋。
　　「哦，你也住这里？」霸气男人笑问。
　　「嗯。」夏禾微笑点头。
　　这个时间没什么人出入，两人进入电梯后，男人就按下了24楼的按钮，而夏禾按下了26楼的按钮。」
　　实际上，霸气男人要去的也是26楼，不过他是一个很谨慎的人，坐到24楼再往上走2层，这样才更为安全。
　　电梯一路上行，两人也没有交谈，在夏禾想来，等电梯到了24楼，两人间的短暂交集，也就会到此为止，她又不是真的住在这个小区，以后定然不会再有见面的可能。
　　可谁知，生活有的时候真的比电影还玄奇，电梯在上行到20楼的时候，忽然灯光一灭，同时电梯一晃，就这样停电了。
　　「啊！」
　　夏禾本能地叫了一声，声音并不尖锐，但也是被吓了一跳。
　　电梯内一片漆黑，夏禾立即去摸手机，想要用手机进行照明，可摸了几下却发现，自己竟然把手机落车里了。
　　「先生，您有带手机吗，能不能开个手电筒？」夏禾在漆黑的环境下，有些紧张地问道。
　　「我还真没带手机的习惯，下班后我很少接听电话。」霸气男子说道。这倒不是他故意的说辞，而是如果有紧急事件，手下就会立即上来通知他。
　　「这小区有些老旧，经常会忽然停电，一般几分钟就能恢复。」
　　夏禾对这栋小区比较了解，所以立即把情况进行说明。
　　毕竟此时一片漆黑，又是孤男寡女的密闭环境，她也有些担心对方失控。
　　「喜欢听小故事吗？」霸气男人忽然在黑暗中问道。
　　「嗯，喜欢。」
　　听到男人如此寻问，夏禾紧张的心情，顿时就变得轻松了一些。
　　对方主动挑起轻松的话题，明显就是为了帮她缓解心理压力，夏禾心中很是感动，对这男人的好感度顿时就飙升了一大截。
　　「在很久很久以前，有一个男人决定要穿越大沙漠，于是就带着他心爱的骆驼出发了。可是路程才走过一半，他的补给就没有了。你知道，在沙漠里，如果没了补给，是很难活下去的……」
　　「嗯，那这个旅人怎么样了？」夏禾好奇地询问。
　　「旅人也是毫无办法，他心想自己这次是要完蛋了，只可惜活了一辈子，他还是个处男，觉得临死前还得给自己破个处，否则他死也不甘心啊。可这沙漠里除了沙子就是沙子，哪里能找到心仪的女人呢？」
　　「那后来呢？」夏禾为了调节紧张的情绪，也就顺着对方的故事问道。
　　「于是他左思右想，最后盯住了自己的骆驼，你猜骆驼是公的还是母的？」
　　「我，我不知道啊……」
　　「其实旅人也不知道，但这不重要，但骆驼是他能达成心愿的唯一伴侣，所以他就只能干骆驼了。可是干骆驼很烦，因为他从后面拱一下，骆驼就会向前走一步，于是他就在这样的节奏下，一路摩擦摩擦地走着魔鬼的步伐……」
　　「呵呵，我听过滑板鞋这首歌。」对方虽然在讲黄段子，可却并不色情，反而很有喜感。
　　「其实，骆驼和男人都很无奈，而就在这个时候……突然！天空中有一架失控的飞机出现了。骆驼和男人见飞机就在不远的地方失事，于是就决定去看看。然后，男人救下了一个生还者，是一个回眸一笑百媚生,六宫粉黛无颜色的绝世美女……」
　　「那么漂亮的美女，男人一定会喜欢上她的吧？」夏禾问道。
　　「绝世美女从昏迷中醒来时，心中无比感动，就想报答这个男人，于是就羞羞地说……从现在开始……你对我做什么……我都愿意！」
　　「那……然后呢？」夏禾好奇问道。
　　「你想啊，在这种情况下，这男人遇到了一个绝世美女，还做什么都行，他肯定要提出要求啊。所以……这男人就异常兴奋地说……太好了……你能帮我扶一下骆驼吗？」
　　「啊，扶骆驼？呵，呵呵呵……」
　　夏禾先是一愣，随后就忍不住大笑起来。
　　随着这开心地一笑，紧张的气氛顿时就消失了大半。
　　这时，电梯内的灯光忽然闪了一下，接着电梯微微动了起来，进行了复位。
　　霸气男人按下了24层和26层的按键，电梯运行起来后，很快就到达了第24层。
　　「再见。」霸气男人笑着说了一句，就走出了电梯。
　　「嗯，再见。」
　　夏禾现在对这霸气男人的印象极好，其实她都在感激的情绪下，想问对方要一个微信了。
　　不过想了想还是算了，毕竟对方一看就是有家事的男人，而自己也是已婚少妇，虽然并没往男女方面想，但主动和男人要微信也不太好。
　　电梯顺利到了26层，夏禾来到2602房，按下门铃后，夏雨馨很快就把门给打开了。
　　「happy birthday！美女，你怎么看起来又变漂亮了呀？」
　　夏禾先是给夏雨馨来了个热情的拥抱，接着就在自己大美女妈妈的脸颊上吻了一下，随后就提着礼品袋走进了客厅。
　　「就你嘴甜，还漂亮，我都快40岁了。」夏雨馨将房门关上，走到了夏禾身边。
　　「猜猜我给你买了什么生日礼物？」夏禾神秘兮兮地拿出一个礼盒。
　　「化妆品？」夏雨馨猜测。
　　「化妆品倒是也有，但不是主要的礼物。」夏禾嘴角勾起。
　　「保健品？」夏雨馨再猜。
　　「好了，不难为你了，给你看看，可是特意从日本买的哦……」
　　夏禾打开礼盒，然后就在夏雨馨脸红心跳的注视下，将一套女用的成人玩具给拿了出来。
　　1个AV棒，2个跳弹，3个大中小号假阳具，1个后庭按摩棒，1瓶润滑液,以及3套情趣内衣。
　　「哎呀，你羞不羞的，怎么买这些东西啊……」夏雨馨脸颊绯红。
　　「喜欢不？」夏禾抱住了夏雨馨，「这有什么羞的，有生理需求是很正常的，这说明厦大美女的身体还很年轻啊！」
　　「真是的……」
　　叮咚！叮咚！
　　这时，门铃忽然响了。
　　夏雨馨的动作忽然一僵，她今天的心情特别矛盾，既希望杜云笙不要出现，可又希望杜云笙能为自己庆生。
　　「是不是订了大餐？」
　　夏禾说着，就直接走到了门口，还未等夏雨馨从矛盾的心情中挣脱，就将门给打开了。
　　然后……夏禾就愣住了！
　　门前的男人……也愣住了！
　　此时，夏禾没有带墨镜，自然露出了与夏雨馨7分相近的绝美容颜，而对方看到这张脸后，当然就立即明白了过来，这就是夏雨馨的女儿，自己的侄女……夏禾！
　　「你是夏禾？」杜云笙笑问。
　　「你是？」夏禾疑惑地回头看向自己妈妈。
　　「这是你小叔……杜云笙。」夏雨馨连忙介绍道。
　　「啊，你是我小叔？！！」
　　夏禾露出惊讶的神情，这也太巧了！
　　她从小区外就注意到了这个男人，随后对方帮她进了小区，还帮她倒了车，之后还一起经历了电梯停电，听对方给自己讲了有趣的成人小故事，本以为交集到此为止，可对方……竟然是……自己的……小叔！？
　　「好像的确是。」杜云笙眼中有对美女的惊艳之色，但也有对侄女的怜爱之色。
　　「好巧啊！」夏禾露出微笑。
　　「的确好巧！」杜云笙也笑了起来。
　　「你们是在楼下碰到了？」
　　夏雨馨将杜云笙请进房间，关上房门，三人一起坐到了餐桌前。
　　可三人刚一坐下，就有些尴尬了起来，因为在餐桌上，还摆放着一大堆性玩具。
　　见自己小叔盯着桌子上的性玩具，夏禾的脸颊顿时就红了起来，然后立即将东西收进盒子里。
　　「嫂子，生日快乐！」
　　杜云笙将蓝色妖姬递给了夏雨馨。
　　夏雨馨有些尴尬，可心中却很是欢喜，她可有好久没有收到过鲜花了，这是女人难以抵挡的浪漫与感动，尤其是在斯德哥尔摩综合症的作用下，感动指数会成倍数提升。
　　小叔送玫瑰给自己妈妈？
　　夏禾又不笨，一看夏雨馨娇羞的神态，就知道这两人肯定有事。
　　杜云笙倒是表现的很自然，送过蓝玫瑰之后，又从怀里掏出了一个精致的礼盒：「生日礼物，看看喜不喜欢？」
　　夏雨馨看了一眼夏禾，见夏禾脸上挂着微笑，就微微放下心来，随即就打开了精致的红色礼盒。
　　礼盒中，是一只精美的玻璃种高翠圆条手镯，哪怕是不懂行的人，也会一眼看出，这手镯绝对价值不菲。
　　夏雨馨和夏禾看了一眼发票，上面是199万的标价。
　　「云笙，你怎么买这么贵的东西……」
　　夏雨馨一眼就看上了这枚精美的翡翠镯，毕竟到了她这个年龄，喜欢的已经不是金银首饰，反倒是对玉石这类的温润物品有着天然的着迷。
　　「喜欢吗？」杜云笙不答反问。
　　「嗯，很喜欢。」夏雨馨有些娇羞地点头。
　　「这么多年没见，夏禾你都长这么大了，而且跟嫂子一样是个绝色大美女，今天小叔就带了这么一个礼物，回头小叔再给你补上见面礼。」杜云笙看着夏禾笑道。
　　「不用了小叔，你对我妈好点就行了。」
　　夏禾并不反对自己妈妈跟小叔在一起，毕竟两人其实没有血缘关系，小叔又是一个如此有魅力的男人，她反倒是很替自己的妈妈高兴。
　　随后，三人一起愉快地吃了顿生日家宴。
　　杜云笙带了一瓶口感不错的红酒，一开始夏雨馨和夏禾只是小口品酒，可在杜云笙风趣的健谈下，三人很快就在欢声笑语中喝起了酒来。
　　夏禾和夏雨馨并排坐在餐桌前，杜云笙坐在母女对面，三人有说有笑，气氛轻松而愉快。
　　只是夏禾并没有注意到，在餐布遮挡的下方，夏雨馨的双腿已经分开，而自己小叔已经把脚伸到了妈妈的双腿之间，并用脚指隔着内裤一下下踩揉着夏雨馨的阴部。
　　不过很快，夏禾就注意到了自己妈妈的神情异常，她不动声色地观察了一番，就发现了问题的所在。
　　夏雨馨旁边就是自己女儿，不但不敢声张，而且还要假装若无其事的样子。
　　而杜云笙也继续聊着一些在监狱里听来的趣闻，表面上一切如常，可看不到的桌子下方，却是在用脚侵犯着美貌不逊色夏禾的夏雨馨。
　　夏禾只是不动声色地扫了一眼，就没敢继续多看，这种小游戏她自己也玩过，所以大致能知道妈妈此刻大概会是一种怎样的感受。
　　「小叔，你现在还混黑道吗？」
　　夏禾看到了杜云笙的排场，自然能猜出一些东西。
　　虽然她觉得混黑到的小叔很酷，可也不希望自己妈妈因此被牵连，遭遇到一些危险。
　　「我在帮人经营一家正规的房地产公司，名叫海东控股，你可以用天眼查看看，绝对是正经的生意。」
　　「那今天楼下的那些人是？」
　　「都是公司的员工，主要负责拆迁方面的工作，我已经对他们进行了专业培训，做事绝对遵纪守法。现在可是互联网发达的法治社会，打打杀杀的事情可做不得，万一被人来个抖音视频，公司的损失可就大了……」
　　「小叔还挺会与时俱进的，其实我就想问问，我妈跟你在一起，会不会有人身危险？」
　　「如果因为我的问题，让嫂子掉了一根头发，你小叔我提头来见。」
　　夏禾看着自己这个神采飞扬，霸气外露，充满了男人味的小叔，心中竟然无形中就有了几分信任之感。
　　而杜云笙越看夏禾就越是喜欢。
　　这种喜欢绝对不只是男人对女人的色心，夏禾是他死去哥哥的女儿，而杜云笙小时候对自己哥哥很是崇拜，所以对于自己的侄女夏禾，他心中是有亲情的。
　　所以，他看向夏禾的目光中，并没有很强的侵略感，反而是一种很单纯的喜爱。
　　也正是杜云笙的这种眼神，让夏禾觉得这个给自己讲过黄段子，此刻又在偷偷侵犯自己妈妈的黑道小叔，不但不令人讨厌，反而有一种很特别的亲切感。
　　「那以后……小叔一定要好好照顾我妈。」
　　「放心，小叔每天晚上……咳，每天都会好好照顾嫂子的。」杜云笙险些一激动，就把心理话给说出来了。
　　「小叔，每天晚上什么呀？」夏禾笑问。她在杜云笙面前，越来越像调皮的少女了。
　　「哎呀，你们乱聊什么呢……」夏雨馨的内裤已经湿透了，听女儿竟然当着自己面问这些，心中更是羞涩了几分。
　　「祝嫂子每个晚上都能18岁！」杜云笙一笑，举起了酒杯。
　　「同祝同祝，祝你们夜夜笙歌！」夏禾打趣道。
　　「你们真是的……」夏雨馨现在脸颊红润，额头见汗，可又不敢制止杜云笙的动作，只能强忍着下体传来的快感。
　　等一瓶红酒饮尽后，杜云笙就打开了蛋糕，插上了18这个数字的蜡烛。
　　有些醉醺醺的夏禾，以美妙的歌声，演唱了一首生日快乐歌，夏雨馨在甜蜜与温馨中许下了一个只有她自己能知道的愿望。
　　晚上10点。
　　不胜酒力的夏雨馨，在杜云笙的搀扶下，进入了浴室。
　　见自己妈妈脸上始终挂着蜜意，夏禾也很是开心，虽然妈妈跟自己小叔搞上了，可终于算是脱离单身了，苦了这么多年，该是得到回报的时候了。
　　夏禾在衣帽间翻出睡衣，打算给自己妈妈送过去，可等她走到浴室门口时，却听到了让她面红耳赤的呻吟声。


　　第三十八章：母女夜话
　　「嗯……哦……哦……啊、啊……哼啊、啊……」
　　「嫂子……你今晚可…真美……穿这么性感的内衣……是为了勾引我吗？」
　　「嗯……喜欢吗……啊……啊……」
　　「当然喜欢……嫂子穿成这样……奶子和屄显得更美了，肏起来肯定也格外的舒服……」
　　「啊……云笙……小点声……夏禾在家呢……哦、啊……被听到不好……啊……嗯啊……啊……」
　　「没事，我侄女……应该回房间了，出了这么多淫水……看来嫂子是真的想……被我的大鸡巴肏了……」
　　「嗯……啊……好深……啊……啊、啊啊啊……啊……」
　　夏禾躲在浴室外，门根本就没有关好，此时自己妈妈和小叔的做爱声清晰可闻，这让最近生理需求暴增的夏禾立即就难受了起来。
　　不知为何，一想到自己妈妈正在被霸气小叔肏干的样子，夏禾就觉得莫名的兴奋，很是有种想偷窥的冲动。
　　这个念头一出现，就犹如火苗落入了甘草当中，很快就变成了熊熊烈焰。
　　夏禾犹如怀春的少女般，偷偷摸摸地探入半个脑袋，虽然隔着磨砂玻璃，但还是能看到两具身体正在彼此撞击。
　　仅仅只是偷窥了2分钟，夏禾的内裤就湿了一大片。
　　妈妈是她敬爱的人，小叔也是她有好感的人，现在两人在浴室里做爱，让夏禾觉得很温馨、也很刺激，她也替自己的妈妈感到高兴。
　　而看着自己平日里淑女端庄的妈妈，此刻却被男人肏得淫叫连连的样子，夏禾也觉得莫名的兴奋。
　　「啊……嗯……云笙……等一下……先让我去解个手……啊……」
　　「嫂子……就在这尿……尿在我的大鸡巴上……如果想排泄也没关系……我就喜欢看嫂子做变态的事情……」
　　「哦、啊……哦……嫂子要尿出来了……哦嗯、啊……」
　　虽然隔着玻璃看不清，可夏禾根据自己妈妈的叫声和动作，就知道妈妈已经被小叔给肏失禁了。
　　看到自己妈妈被肏的这么爽，夏禾既为妈妈有了性福而感到开心，同时也觉得这种有乱伦关系的性爱无比刺激。
　　就在夏雨馨开始喷尿时，杜云笙忽然拔出粗黑的大鸡巴，接着就将两根手指插了进去，迅速抠弄起来。
　　「啊、啊啊……啊、啊、啊、啊……不要……受不了……嗯啊……啊……哼啊……啊……」
　　在酒精的作用下，在男人的刺激下，夏雨馨已经有些意乱情迷了，她大声淫叫起来，尿液疯狂地喷溅而出。
　　等夏雨馨尿到一半时，杜云笙猛然蹲下，一口吻住了尿道口的位置，然后大口大口地吞吸夏雨馨的尿液。
　　「啊……不要……脏……啊……别这样……哦……」
　　「嫂子的身体怎么会脏……不要忍耐……尿出来……全部尿出来……让我喝掉……」
　　「哼……嗯……不要……嗯……啊……哼啊……」
　　「对，就这样……嫂子……嗯…真美味……嫂子不仅屄美……尿也美味……」
　　「啊……云笙……你不要这样……啊、啊啊……啊……」
　　吞咽了夏雨馨的尿液后，杜云笙就抬起夏雨馨的右腿，再次插入了硬邦邦的粗黑鸡巴，继续肏干起来，同时吻住了夏雨馨的红唇，两人的舌头疯狂搅拌起来。
　　看到小叔对自己妈妈的身体如此迷恋，夏禾心中很是满意，如果是嫌弃妈妈的男人，她绝对会从心底里厌恶对方。
　　浴室中「啪、啪、啪、啪、」的撞击声不绝于耳。
　　夏雨馨在浴室里被肏了将近半个小时，期间至少来过2次高潮，最后她因为酒醉后的身体实在站不住了，才被杜云笙抱着冲了个澡。
　　见两人快出来了，夏禾就悄然退走。
　　又过了几分钟，杜云笙就搀扶着摇摇晃晃的夏雨馨，回到了大房间的卧室当中。
　　杜云笙在卧室里呆了一会儿，就走了出来，然后敲响了隔壁的小房间。
　　「请进。」夏禾在房间中说道。
　　「还没睡吗？」杜云笙穿着一件睡袍，走进了房间。
　　「嗯，小叔……我妈睡着了吗？」夏禾一想到自己刚刚偷窥了小叔和妈妈做爱，心中就有些慌乱了起来。
　　「没有，嫂子想让你过去陪她聊天，今晚我睡这个房间，就不打扰你们母女了。」
　　「哦，那我过去陪她，小叔你也早点休息吧。」
　　「好，去吧。」
　　夏禾有些慌乱地走出了房间，进入主卧室后呆了几分钟，就换上了一件妈妈的睡裙，然后就进入浴室去洗漱了。
　　再次返回的时候，夏禾把自己的生日礼物也偷偷带入了卧室。
　　「美女，你穿上这套让我看看。」夏禾将一套情趣内衣递给夏雨馨。
　　「丫头，妈妈现在都困死了，你就别折腾我了，我又不是年轻人，可熬不了夜。」夏雨馨有些倦意地说道。
　　「不行不行，穿上再睡，我要看看大美女性不性感。」
　　「好吧，真是的……」
　　在夏禾的要求下，夏雨馨换上了一身性感的黑色情趣内衣。
　　夏禾看得双眼放光，觉得自己需要跟妈妈比比谁更性感，于是就穿上了另一套红色的情趣内衣。
　　「我女儿还真是长大了呢……」
　　夏雨馨看着明媚动人，极致性感的夏禾，只觉得自己前半生的苦没白受。
　　唯一遗憾的是，自己这么好的一个国色天香的女儿，竟然嫁给了一个那么普通的男人。
　　每次想到这桩婚事，夏雨馨都会觉得心里不舒服，她并非势利眼，需要去贪图女婿的钱财，而是她希望夏禾能过上更美好的生活。
　　自己这辈子苦就苦了，但女儿不可以再苦，这就是夏雨馨的想法。
　　而林辰，显然不是一个很有本事的男人，这与他当前的收入无关，而是夏雨馨认为，以林辰的性格与魄力，日后很难能做出一番大成就来。
　　不过既然夏禾已经认定了林辰，十头牛都拉不回来，夏雨馨也是毫无办法，即便在如何不满，最后也只能用祝福的眼泪，把自己的女儿给嫁出去。
　　「你和林辰，打算什么时候要个孩子？」夏雨馨抱着钻进自己怀里的女儿问道。
　　「我不着急，我等妈妈先给我生个弟弟或妹妹。」夏禾嗅着妈妈的体香，觉得是如此的温暖与安心。
　　「我，我和谁生啊……」夏雨馨在说出这句话的时候，心中立即就想到了杜云笙，而且想到给杜云笙生孩子，她心中竟然还有了几分甜蜜与幸福之感。
　　「美女，你跟我说说，你跟小叔做过几次，有没有被内射过？」夏禾忽然问道。
　　「我们没……啊……」夏雨馨刚要否认，一只乳房就被夏禾捏住了。
　　「快点老实交代，不然我可要吃奶了。」夏禾立即施展了抓奶屄供。
　　「就，就在一起了4、5天，被内射过3次。」
　　「那被小叔肏的舒不舒服呀？」
　　「嗯，舒服。」
　　「妈，你跟我说实话，你到现在为止，跟几个男人上过床了？」
　　「7个。」
　　「经验还蛮丰富的嘛，那除了我没见过面的父亲和现在的小叔外，另外5个人都是谁啊？」
　　「有3个是这些年里交往过的男友，你还见过其中2个，另外2个……」
　　「另外2个是谁，快点如实交代……」夏禾隔着情趣内衣的薄布料，揉捏起了夏雨馨的乳房。
　　「啊……好了……不要捏了……我说还不行嘛。有一次，我跟2个年轻女同事去酒吧喝酒，结果遇到了几个搭讪的小伙子，那天有些玩高兴了，就多喝了几杯，然后……就被2个小伙子带去开房了。」
　　「美女，你竟然被人3P了！那他们把你弄到了几次高潮呀？」
　　「我也记不住了，那两个小伙子精力挺旺盛的，一直在我身上折腾，7、8次高潮是有的吧。」
　　「妈妈，你学坏了，你竟然去酒吧约炮，还和人玩3P。」
　　「我才没有约炮，那只是一个意外，醒来后又怕又悔，还吃了紧急避孕药。」
　　「偶尔放纵也没什么，别染病就行了。」
　　「你这结婚后……到是思想开放了……没有背着老公偷情吧？」夏雨馨本是随口一问，可夏禾给出的回答，却是让她睁大了眼睛。
　　「有啊，偷了好几次了。」夏禾跟自己妈妈无话不说，这些事情自然无需隐瞒。
　　「那你……没吃亏吧？」夏雨馨有些紧张地问道。
　　「妈，我今天开宾利过来的，价值500多万的豪车呢，现在我和颜若柔还开了一家投资公司，有60个亿的投资储备金，这些都是你女儿偷情偷来的哦……」夏禾嘴里说的很势利，可心中全是对凌天的迷恋与感恩。
　　「真的假的？」虽然相信夏禾不会骗自己，可夏雨馨却是难以置信，因为这个财富值，已经彻底超出了她的想象范围。
　　「你觉得你女儿不值这些钱吗？」夏禾笑着反问。
　　「我女儿长得跟大明星似的，当然是很值钱的，但究竟是什么人愿意给你花这么多钱啊，不会是贪污受贿的钱吧，你可别出什么事情了，有些钱是拿不得的啊！」夏雨馨担心起来。
　　「放心吧，是一个豪门公子哥，人家也不是白给我钱，是帮我开了一家公司，属于投资行为，我也是要反过来帮人家打理公司，替人家挣钱的股东而已。」夏禾解释道。
　　「哦，我女儿命还挺好的，竟然被豪门公子给包养了。」夏雨馨很是替自己女儿开心，虽然是情妇，但能把情妇做到这个份上，已经比天底下99%的女人成功了。
　　「我和你干女儿若柔都被他包养了，现在我们是二女共侍一夫哦！」
　　「啊！那你和柔柔……会跟他一起上床吗？」
　　「当然会呀，不但我们3个人会一起上床，而且对方还有个好兄弟，我们还经常4个人一起上床呢。而且有的时候，他们会一起欺负我，同时进入我的身体。」
　　「同时！怎么同时进入啊？」
　　「就是一根阴茎进入我的阴道，一根阴茎进入我的肛门，每次都会特别害怕，感觉像是要被撕裂了一样，不过适应几分钟以后，就会特别舒服了。」
　　「那你们可一定要注意卫生问题，千万别生病了。」夏雨馨关心地提醒。
　　「嗯，我们一直都很注意卫生的，而且上周我们还去了一趟日本，他们还带我和若柔去打了价值1000万的美容针，不但有青春永驻的效果，还能增强身体的免疫力，以后得传染病的几率会非常小。」
　　「我女儿可真有福气……妈妈真的替你高兴……」
　　夏雨馨说着说着就落泪了。
　　这才是她希望夏禾能拥有的生活，虽然她也从未想过夏禾能享受到豪门太太的待遇，但既然夏禾如今已经拥有了这一切，那就是最好的结果。
　　至于林辰，对于夏雨馨而言，她本就不是很喜欢林辰，即便以后夫妻闹离婚，夏雨馨也会完全站在夏禾这边。
　　被人骂势利眼也好，不知廉耻也罢，但作为一手将夏禾养大的母亲，她只会一心希望夏禾拥有最好的生活。
　　而在至今未嫁的夏雨馨看来，爱情不爱情的一点都不重要，能找到一个值得依靠的男人，才是最最重要的。
　　什么样的男人值得依靠？
　　给自己女儿买500万的豪车，帮自己女儿开有60亿资产的公司，这种男人就是值得依靠的男人。
　　如果这种男人都不值得依靠，那么这天底下，也就没有值得依靠的男人了。
　　「人家对你这么好，你可要好好回报人家，可不能再去花心了……」夏雨馨嘱咐起来。
　　「没事的。妈，你不知道，豪门大少的想法，和普通百姓很不一样，他根本不在乎我有多少个男人，他在乎的是能从我身上获得的感觉。如果我不是人妻少妇，估计对方都不会看上我。」
　　「这个我懂，一些单身男人，再知道我是个单身妈妈后，对我的追求攻势比以前更猛了，甚至还有人在微信上……直接叫我妈妈呢！男人总是会有各种情结，看来你遇到的就是人妻情结的大少爷……」
　　「等我把公司经营好了，靠自己挣到了钱，就带妈妈去打美容针，让妈妈也能青春永驻。」
　　「我这都奔四了，还美什么，你多给自己存点钱，对自己好一点就行了。如果林辰因为这件事跟你吵架了，你就回来住，妈妈永远都站在你这边。」
　　「你是天底下最好的妈妈……」夏禾紧紧抱着自己妈妈，感受着妈妈的体温，没过多久就有了困意。
　　「傻丫头……快睡吧……」夏雨馨在夏禾额头上一吻，眼中全是妈妈对女儿的疼爱之意。
　　也不知过了多长的时间，睡梦中的夏禾，忽然被耳边的声音给吵醒了过来。
　　她的意识还有些迷迷糊糊，漂亮的睫毛眨动了几下，才微微将美眸睁开。
　　入眼的是一具肌肉结实，右臂、肩膀、前胸有一条青龙刺青，浑身是汗液，赤裸着的男子身体。
　　而在这具男子身体的下方，是曲线优美，肤色莹润，体态优美，身上穿着黑色性感情趣内衣的女性胴体。
　　实际上，夏禾不用去看也知道，这正在做爱的两人，正是妈妈夏雨馨和小叔杜云笙。
　　夏禾只是看了片刻，在被两人发现自己醒来之前，就连忙把眼睛闭上了。
　　「嗯……云笙……嗯啊……快停下来……如果让夏禾……啊……看到我们这样……就没脸做人了……哦……哼……啊……」夏雨馨压抑着声音说道。
　　「嫂子先告诉我……喜不喜欢……被我肏……嗯、嗯嗯……」杜云笙抓着夏雨馨的雪白乳房，粗黑的大鸡巴在蜜穴中进进出出。
　　「哼啊……喜欢……好喜欢……啊……啊……嗯、嗯啊……」
　　「嫂子……你放心……只要我杜云笙……在世一天……就会好好……照顾你们母女一天……我哥没负起来的责任……以后就由我杜云笙……来负……」
　　「云笙……外面有……那么多……比嫂子我年轻漂亮的……女人……啊……你为什么偏偏要……喜欢上嫂子……哦……啊……」
　　「我不知道……我就是喜欢嫂子你……就想要嫂子……做我杜云笙的女人……就想每天这样肏嫂子的屄……嗯、哼、哼、嗯……」
　　「啊……啊、嗯啊……啊……云笙……你小点声……别把夏禾…吵醒了……啊……」
　　「别担心……我的漂亮侄女儿……醒过来也不会怪妈妈的……毕竟我侄女儿也是从……我正在肏着的嫩屄里降生的……嗯、嗯、嗯……」
　　夏禾听着身边的叫床声与淫言浪语声，用眼缝偷窥着妈妈被小叔大力肏干的画面，下体在几分钟内就已经泛滥成灾。
　　「啊……啊……哦、哦、啊……要到了……啊……云笙……嫂子要泄了……啊……」
　　「嫂子高潮的样子……真美……」
　　在杜云笙的连续大力的肏干下，夏雨馨的第3次高潮降临了。
　　杜云笙还想继续肏，可夏雨馨却是推着他的小腹，连连恳求。
　　「不行了……真的不行了……好累……先让嫂子睡一会儿……」夏雨馨说着说着，就昏睡了起来，也不知是困的，还是被肏脱力了。
　　见夏雨馨是真的不行了，杜云笙也是有些怜香惜玉起来，于是将粗硬的鸡巴从湿热的阴道里拔出，然后就躺在了睡床的中间。
　　杜云笙其实真的很想来个母女双飞，毕竟夏雨馨和夏禾，实在是难得一见的极品母女花，可他却过不了心中的底线。
　　哥哥未过门的嫂子他可以动，因为这是没有血缘关系，更没有名分的女人，但哥哥唯一的骨肉，他却是如何都下不了手。
　　每当他想到夏禾从小就没有父亲，甚至上学还会被男生欺负，又找不到父亲撑腰时，他心中就会生出莫大的亏欠感，替自己哥哥的亏欠感。
　　在这种情绪下，他根本没法对夏禾下手，除非他真的禽兽不如，连男人最起码的底线都不要了。
　　他是混黑道的没错，在监狱里呆了十来年也没错，但他依旧是一个男人，哪种色可以好，哪种色不能好，他有自己的一套衡量标准。
　　夏禾一开始以为，小叔杜云笙偷偷爬到床上来，应该会对她们来个母女通吃，可没想到自己小叔竟然如此克制，这让夏禾心中很是温暖。
　　她很了解自己妈妈夏雨馨的性格，既然小叔杜云笙能出现在床上，就说明她已经默许了某些事情的可能性，否则绝对不会出现眼前的这种氛围。
　　而夏禾也能理解妈妈夏雨馨的心态，这其实并非是将自己女儿往火坑里推，而是想给女儿找个避风港，如果哪天女儿被人欺负了，好有个靠得住的男人出来撑腰。
　　母女一起生活了二十多年，即便不用语言交流，彼此也能心有灵犀。
　　想到这里，夏禾嘴角勾起一抹温馨而幸福的笑意。
　　随后，她假装自己在睡梦中翻了个身，将身上的被子给掀开了，露出了穿着红色情趣内衣的完美胴体。
　　夏禾本就对这个黑道小叔颇有好感，而这个霸气四射的小叔，显然是一个非常有底线的男人，即便在这种气氛下，都没有对她夏禾动一根手指，妈妈跟了这样的男人，夏禾心中真的非常开心与满意。
　　所以，她要替自己的妈妈……完成尚未做完的事情！
　　杜云笙见夏禾踢被子，就下意识地想将被子替她盖好，以免这个国色天香的侄女儿着了凉。
　　可他的手伸到了一半，就被裸露在空气中……完美无瑕的性感胴体给迷住了，刚刚才开始软下去的阴茎，顿时就雄风大作，犹如黑龙般抬起了头来。
　　穿着红色情趣内衣，红色丝袜的夏禾，简直像是一团有形有质的艳火，能让人欲火焚身，没有哪个正常的男人，会受得了这样的极致诱惑，如果有……就只能说明对方是个性无能患者。
　　「嘶……呼……」
　　杜云笙盯着夏禾的身体，足足发呆了十几秒，才闭着眼睛做了一个深呼吸，然后几乎是有些痛苦地将被子给夏禾重新盖上了。
　　「色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……侄女儿不能碰……绝对不能碰……」
　　杜云笙小声地嘟囔起来。
　　其实他根本就不懂什么佛语，不过在监狱里认识了个出过家的花和尚，所以常年听和尚念经后，也就学会了几句佛经，只是他也不明白这几句是啥意思，现在完全就是拿来镇压兽欲用的口诀而已。
　　发现黑道大哥级的小叔，竟然对自己如此的恪守底线，夏禾心中又感动又好笑，险些就一下子笑出了声来。
　　夏禾最喜欢主动挑逗有底线的男人，自己小叔越是恪守底线，她就越是想让他打破底线。
　　没过多久，夏禾就再次翻身，这次不仅把被子给踢掉了，还把自己的左臂和左腿，直接压在了自己小叔杜云笙的身上。
　　这是少女常常用来抱公仔睡觉的姿势，而现在……夏禾的公仔就是欲火焚身的小叔。
　　嗅着令人迷醉的体香，感受着令人发狂的火热温柔，杜云笙的底线险些就在这一刻彻底崩溃了。
　　但是他知道，如果他在这种情况下上了夏禾，一旦夏禾从睡梦中醒来，很可能就是恐惧与尖叫，而此后两人的关系，就可能变得非常糟糕，甚至会被夏禾记恨一生。
　　如果母女如今生活清贫，那么杜云笙还有把握从经济上做出弥补，让母女能找到心理上的平衡点，这样或许还能保持一个不错的亲密关系。
　　可是他今天看到了夏禾的经济实力，夏禾开得起宾利欧陆，就说明根本不差钱，而这样的女人一般都有更高的原则与底线，绝对不是在床上给肏舒服了就能征服的女人。
　　而杜云笙也不想把三人间的关系闹僵，他是真的喜欢上了夏雨馨，甚至都做好了娶夏雨馨为妻的准备，毕竟他今年也35岁了，万一哪天没混明白丢了命，总要给自己留个血脉传承才行。
　　能把黑道混明白的男人，绝对是讲究原则与底线的男人。
　　所以，如果此刻换做其他男人，基本上就已经是兽欲大发，彻底失控，先上再说，哪里还管得了日后如何？
　　可杜云笙却是默念着烂七八糟的佛经，不断转移注意力，让自己始终没有超越最后的底线。
　　「萨婆萨哆…那摩婆萨哆…那摩婆伽……摩罚特豆…怛侄他……唵…阿婆卢醯……卢迦帝…，迦罗帝……夷醯唎…摩诃菩提萨埵！！狗屁的静心咒……一点屁用都没有……」
　　杜云笙发现，自己学来的这几句静心咒，根本就静不了心，于是一咬牙，就决定去冲个冷水澡，然后去另一个房间睡觉，也只能眼不见为静了。
　　可他刚想把夏禾的大长腿，从自己身上轻轻挪开，一个柔软的红唇，却在此刻吻在了他的脖子上。


　　第四十章·乱伦之乐
　　杜云笙一愣，不过见夏禾似乎还在睡梦中，就知道这可能是夏禾本能地把他当做老公了。
　　看着近在咫尺的绝美容颜，感受着喷吐在自己脖子上的香气，杜云笙哪怕在如何有底线，也是有些控制不住了。
　　杜云笙右手下探，抱住了夏禾的左腿，大手沿着丝袜轻柔地抚摸，随后微微动了一下身体，就把粗硬的阴茎，顶在了夏禾的嫩穴下方，随后就一下下地摩擦起来。
　　夏禾虽然穿着红色蕾丝内裤，但这种情趣内裤，中间其实是开口的，根本就遮挡不住私处。
　　杜云笙发现，夏禾的下体非常湿润，显然已经出了不少淫水，这有可能是在做什么春梦导致的。
　　随着下体的摩擦，夏禾的鼻息也变得粗重起来，时不时还会发出轻哼声，无比的诱人。
　　感受着男人粗大阴茎的摩擦挑逗，夏禾的身体也是燥热难耐，下体痒的已经受不了，恨不得赶紧被小叔的大肉棒填满空虚的身体。
　　夏禾最近的欲望本就强烈，今天又被点了一天的火却始终没有被灭火，此时被这样一刺激，哪里还能受得了。
　　杜云笙在夏禾的红唇上轻轻一吻，见夏禾没有醒来的预兆，于是就更加大胆了一些，连续地亲吻起来。
　　见自己的色诱起了效果，夏禾心中很是得意，显然没有哪个男人能真的对她无动于衷。
　　然而……得意还没保持几分钟，杜云笙就停止了侵犯。
　　啪！
　　杜云笙给了自己一个嘴巴，让自己从兽欲中冷静了下来，随即他就要起身离开。
　　可他刚做出起身的动作，却被夏禾一把抱住了，又将他重新按回到了床上。
　　「小叔……我要……」夏禾睁开了美眸，目光中全是动人的春意。
　　「夏禾……你是我侄女儿……小叔不能……」
　　「嘘……」
　　夏禾翻身压在了自己小叔身上，用自己柔软的红唇封住了小叔的嘴，同时以右手扶着身下粗硬的大阴茎，对着自己早已淫水泛滥的阴道就插了进去。
　　「啊……现在可以了……是侄女……主动诱惑了小叔……嗯……小叔……我要你肏我……」
　　「小叔发誓……从今往后……只要小叔在世一天……就会好好照顾你们母女一天……如有违背……三刀六洞……不得好死……」
　　杜云笙抱着夏禾一个翻身，将夏禾压在了身下，一边疯狂地亲吻，一边用粗黑阴茎抽插起来。
　　感受着自己小叔的热情与火热，夏禾的身体也是彻底燃烧了起来。
　　夏禾从小就没有了父亲，从未体验过真正的父爱，所以在她的内心深处，极度渴望着父爱，否则也不会接受江世雄干爹的身份。
　　而比起江世雄，这个与自己父亲有血缘关系，又让夏禾很有好感的霸气小叔，却更能让她体验到父爱的感觉。
　　杜云笙不仅威武霸道、风趣幽默，同时又对她们母女呵护与照顾，并且还能遵守原则与底线，甚至有种将夏禾当做亲生女儿看待的意思。
　　这样的小叔……值得夏禾献出自己的温柔。
　　「小叔……舒服吗？」夏禾用力收紧阴道，将小叔的阴茎紧密包裹。
　　「太舒服了……小叔要忍不住了……」
　　杜云笙之前就已经跟夏雨馨做到了一半，阴茎早就变得敏感起来，而在插入夏禾的阴道后，他惊讶地发现，夏禾的阴道紧密的跟处女似的，而且褶皱又多又密，摩擦感简直能令人疯掉。
　　这种从心理到生理上的双重刺激，让杜云笙再也难以忍耐，粗黑的大阴茎，很快就有了射精的冲动。
　　「小叔……这一次射我嘴里……我要吃掉……然后我还要……要你今晚一直肏我……还有……妈妈……」
　　「嗯、嗯哼……嗯……」
　　被夏禾这样动情地一挑逗，杜云笙哪里还受得了，连续大力抽插了三十几下后，就连忙拔出粗黑的大阴茎，迅速蹲到夏禾的脸部，将赤色的大龟头插进了夏禾的小嘴里。
　　「唔……唔……嗯……好、吃……嗯……」夏禾一边用手撸动着小叔的阴茎，一边将喷到嘴巴里的滚烫精液全部吞咽。
　　而此时，夏雨馨已经醒了过来，她刚刚的确是睡着了，但属于缺氧性的昏睡，所以睡了一小会儿就又醒了过来。
　　她偷窥着自己女儿和小叔子做爱，心中不但没有半分的嫉妒与不满，反而还有些喜悦与幸福的感觉，有一家人的温馨与亲密之感。
　　其实在任何国家，都会有少数的家庭，会存在着长期的乱伦关系。
　　比较常见的就是小姨和嫂子情结，然后就是公媳……这一类的乱伦关系，而最直接的乱伦……则是父母与儿女。
　　尤其是家里有漂亮女儿的单身父亲家庭，一旦女儿有恋父情结，就很容易出现乱伦关系。
　　当然，也有温馨的一家三口，妈妈甚至希望女儿被丈夫破处，不是强迫式的强奸，而是在无比温馨与幸福的氛围下，让女儿心甘情愿地把第一次献给自己的爸爸，让一家人变得更加亲密与无间。
　　当然，这从伦理道德上是不正确的，至少在大众道德观上是错误的。
　　可就一家人而言，至少在一段时间内，的确会增进家庭成员的感情，只是当儿女嫁人之后，心智更为成熟之后，是否还能认可当年的乱伦关系，就不得人之了。
　　毕竟每一个人的想法都是不同的，有的人可以接受自己的选择，有的人却是会对自己的无知与冲动而后悔。
　　而对于夏禾和夏雨馨而言，她们都是心智成熟的女人，并不会真的被性欲左右判断力，其实恰恰相反，她们的性欲是由判断力而支配的。
　　就像夏雨馨，虽然一开始是被杜云笙强迫的，甚至被触发了斯德哥尔摩综合症。
　　可在相对冷静的状态下，夏雨馨也同样有自己的判断力，女人都有一种能力……那就是直觉，而在夏雨馨的直觉当中，杜云笙是一个可以被依靠的男人。
　　正因如此，她才默认了杜云笙对自己的一次次侵犯，而今晚在和夏禾谈心…了解到自己女儿现在的性生活状态后，她才真正下定决心，默许了杜云笙会侵犯自己女儿的可能性。
　　只是夏雨馨也没有想到，杜云笙竟然是如此的有原则和底线，竟然没有主动去碰夏禾，要不是夏禾主动色诱，或许这一晚上杜云笙都不会越线。
　　这样的男人……值得她们母女献身！
　　杜云笙射精后，仅仅只是休息了片刻，就趴在了夏禾的双腿之间，用手分开夏禾穿着红色丝袜的大长腿后，就开始以舌头嘴唇舔吸起娇艳的嫩穴。
　　「妈妈……小叔……在舔我的小穴呢……嗯……好舒服……啊……啊……」夏禾见自己妈妈睫毛颤动，就知道她已经醒了。
　　「坏丫头……」夏雨馨挪动到夏禾身边，抱着夏禾，用红唇轻轻吻着夏禾的脸颊，眼中全是疼爱之色。
　　「妈妈……我好爱你……」
　　夏禾抱着自己妈妈，直接对着红唇吻了起来。
　　夏雨馨知道夏禾有一定恋母情结，以前住在一起的时候，夏禾就会趁她睡着后……偷偷亲吻她的身体，甚至还会抚摸她的下体。
　　而作为一个单身妈妈，夏雨馨也是毫无办法，她也不知该如何引导女儿的思想观念，更不敢随意说教，怕弄坏了母女关系，也就一直默许着夏禾的行为，好在夏禾长大后心智健全，并没有出现什么严重的心理问题。
　　夏禾是夏雨馨的亲生骨肉，母女间关系又是极好，她当然无法在这种时候拒绝女儿的亲热。
　　容貌有7分相似的母女，热情地拥吻着，这把杜云笙刺激的邪火大作，刚刚因射精而疲软的阴茎，很快就再次充血勃起了。
　　杜云笙一边舔着夏禾的嫩穴，一边将左手伸到夏雨馨的双腿间，用手指揉按起夏雨馨的美穴。
　　「啊……妈妈……小叔弄得女儿……好痒……好舒服……哦……」夏禾一边故意说着淫言浪语，一边抚摸起自己妈妈的乳房。
　　「坏丫头，从小你就喜欢……偷偷摸妈妈……当时你胸部还没发育起来……妈妈也就满足一下你的好奇心……现在自己都有了……这么漂亮的乳房……怎么还摸妈妈的……」
　　「谁让我……是吃妈妈奶水……长大的……我又想妈妈的奶水了……」夏禾说着，就一口含住了夏雨馨的暗粉色乳头，然后犹如婴儿般吸吮起来。
　　杜云笙把夏禾舔到呼吸困难、淫水泛滥后，就跪起身来，将已经再次勃起的粗黑阴茎，对着阴道缓缓插入，同时拉过夏雨馨的右手，放在了夏禾的阴蒂上。
　　夏雨馨也很希望女儿能获得最美妙的高潮，自然没有拒绝，立即就用手揉动起夏禾的阴蒂。
　　「啊……啊……哦、啊……哼…啊……妈妈……你怎么帮小叔……一起……欺负女儿呀……啊……啊……」
　　「这是帮我调皮的漂亮女儿……舒服呢……」
　　「等妈妈……嫁给了小叔……女儿要怎么……称呼小叔呢……啊……啊……」
　　这个问题，让夏雨馨和杜云笙都是一愣。
　　是啊，怎么称呼呢？
　　「那丫头你就要……改口叫小叔为……爸爸了……」
　　「可是爸爸……怎么可以肏女儿呢？哦、啊……啊……嗯……」
　　在夏禾故意制造的乱伦挑逗下，杜云笙的阴茎彻底硬了起来，接着就是一阵大力的抽插，把夏禾肏的连连娇喘呻吟。
　　「啊……小叔……不要了……你不能肏我……我以后就是……你的女儿了……啊……啊……哼啊……啊……」
　　「叫爸爸……嗯、嗯嗯……」
　　「啊……哦、啊……爸…爸爸……啊……啊……妈妈…爸爸……你们好坏……一起欺负我……啊……」
　　看着这样的绝艳母女，杜云笙心中简直是爽翻天了。
　　扛起夏禾的丝袜大长腿，粗大的鸡巴狠狠在蜜穴中抽插，这是他杜云笙的侄女儿，以后还会是他杜云笙的女儿。
　　「宝贝儿……舒服吗？」夏雨馨一边亲吻女儿的脖颈，一边揉捏着女儿的乳房。
　　「啊、啊……啊……好舒服……爸爸妈妈……爱我……啊……我是你们的乖女儿……好好爱我……啊……嗯、啊……」夏禾的恋母情结与恋父情结被彻底激发了。
　　杜云笙含住夏禾红丝下的脚指，贪婪地品尝起来，腰部保持着前后耸动的节奏，时而五进三出，时而九轻一重，让夏禾体验着被大鸡巴抽插的美妙感觉。
　　「哦啊……爸爸……用力……啊……女儿要来了……啊……哦、哼啊……啊……」
　　「嗯、嗯嗯、嗯哼……啊……」
　　杜云笙开始以最快的速度，用粗黑的大鸡巴又深又重地抽插起来。
　　「啊……爸爸…妈妈……女儿要高潮了……啊……啊……」夏禾忽然收紧了身体，僵硬了十几秒后，身体才猛然一松，同时一大股淫水从阴道里流淌而出。
　　「这是我女儿的……蜜汁……可不能浪费了……」
　　杜云笙立即俯身到夏禾的双腿间，大口大口地吻吸起来，嘴里发出「吸溜、吸溜……」的喝水声。
　　随后，杜云笙又将右手中指和无名指插入，很快就找到了夏禾的G点所在，然后就以急促的频率，大力抠弄起来。
　　「啊、啊……啊、啊嗯啊……啊……啊……」
　　夏禾在一阵失控的淫叫下，很快就再次喷出了一股股的透明液体，把屁股下的床单喷湿了一大片。
　　杜云笙抽出手指，在湿淋淋的阴唇上抚摸揉动，等夏禾的身体健健平息下来后，他再次插入两根手指，然后进行第二轮的潮喷刺激。
　　持续高潮，是女人的天赋。
　　夏禾在淫叫与颤抖中，再次来了一次潮喷。
　　杜云笙埋下头，温柔地亲吻与舔吸夏禾的嫩穴，将残留的液体全部吞下。
　　「爸爸……我要看你……肏妈妈……」
　　「好……爸爸肏给你看……」
　　杜云笙让夏雨馨翻身跪趴起来，用湿漉漉的大鸡巴，对着已经湿润的阴道口摩擦了几下，随后就用力插了进去。
　　夏禾侧躺在妈妈的屁股下方，仔细看着小叔用大阴茎进出妈妈蜜穴的画面，刚刚才连续高潮后的身体，竟然又渐渐燥热了起来。
　　看了几分钟，夏禾就主动跪趴在了妈妈的身边，将雪白圆润的屁股贴着妈妈的屁股翘着。
　　杜云笙将大鸡巴从夏雨馨阴道里拔出，随后直接就插入了夏禾的阴道。
　　「哦……爸爸的鸡巴……好粗…好硬……还带着妈妈的淫水……插的女儿的小穴好舒服……」
　　「坏丫头……说这些话……羞不羞的……」
　　「刚刚……妈妈被爸爸肏的浪叫……都不羞……女儿……有什么好羞的……啊、嗯啊……」
　　「此生有你们母女相伴……就算让我杜云笙现在就死……也都值了……嗯、嗯、嗯、……」
　　杜云笙轮番肏干着绝色母女，心中的征服感无以伦比，这辈子能肏上这样的母女尤物，真的是死了都没遗憾了。
　　而床上的母女与男人并不知道，此时就在这张睡床的下方，隐藏着一个无声无息的少女。
　　黄泉平躺在床下的地板上，呼吸与心跳十分的缓慢，她仿佛是在睡觉，也仿佛是在进行呼吸吐纳。在她身边两侧，是两把加装了消音器的银色博莱塔92F手枪。
　　此刻床上正在发生的事情，对于黄泉没有半点的影响，也不会引起她任何的情绪。
　　她的任务只有一个，那就是保护夏禾的安全，只要夏禾没有生命危险，那么无论夏禾做什么或遭遇什么，她都不会轻易出手，除非夏禾主动召唤她。
　　如果今晚是杜云笙对夏禾进行强奸，那么只要夏禾表现出想要杀掉杜云笙的意愿，那么黄泉就会让这个男人在无知无觉中死去。
　　床上。
　　三人继续玩着家庭乱伦游戏。
　　此时，杜云笙平躺在床上，夏雨馨跪坐在他的粗黑阴茎上，夏禾则跪坐在他的嘴巴上，母女面对着面，相互揉搓对方的乳房，时而还会甜蜜地接吻。
　　沉浸在极乐中的杜云笙，忽然响起了在监狱里听来的传闻，说刘亦菲和妈妈刘晓莉，就是母女共侍一夫，当时杜云笙还对陈金飞很是羡慕与嫉妒，而现在……他是一点也不羡慕与嫉妒了。
　　在杜云笙眼里，夏雨馨和夏禾可不比一线明星差，无论是颜值还是内在，这都是一对极品的母女花，唯一与明星的区别，也仅在于名气而已。
　　「妈妈……我们终于在一起……跟同一个男人做爱了……插进妈妈体内的大肉棒……也会插入女儿的体内呢……」
　　「哎呀……丫头……你还说……妈妈都快难为情死了……」
　　「嗯……啊……爸爸舔的好美……妈妈你来试试……女儿也要骑爸爸……」
　　「好……妈妈让给你骑……真是个……好色的女儿……」
　　母女交换了个位置。
　　夏雨馨跪坐在了杜云笙的脸上，享受着舌头的灵动与湿热。
　　夏禾扶着大阴茎一坐到底，感受着火热与充实。
　　母女一边欢快地呻吟着，一边在男人的身上扭动着，不断释放着妩媚与妖娆。
　　在家庭氛围下，三人间的性爱是如此的温馨与和谐。
　　「嘶…啊……宝贝儿…快下来……爸爸要射了……」
　　杜云笙很想一直肏干到天亮，可夏禾的阴道实在太舒服了，而且夏禾还故意将阴道一收一缩的主动刺激，让他很难压制射精的冲动。
　　「我不……我就要爸爸内射……啊……哼啊……射给我……女儿要……爸爸的精液……全部射在我的体内……啊……嗯、嗯啊……哼啊……」
　　夏禾上下起伏着屁股，让龟头一次次撞击在子宫口上，体验着又酸又麻又痒的刺激感。
　　看着自己女儿媚态万千的醉人模样，夏雨馨心想难怪能迷住豪门大少，这样的女儿实在是太会撩拨男人的心悬了。
　　「云笙……你就在女儿的体内射精好了……女儿打过避孕针……没事的……」
　　「好……那爸爸就……射给我家的骚女儿……嗯哼、呃……」
　　「啊……好烫……爸爸的精液好烫……啊……要高潮了……」
　　夏禾被喷到子宫上的精液烫的直抖，顿时就来了一次子宫高潮，随后无力地趴在了杜云笙的身上。
　　夏雨馨躺在了一旁，抚摸着夏禾被香汗染湿的秀发，眼中全是怜爱之意。
　　高潮过后，夏禾也不下来，就这样压在自己小叔身上，让阴茎停留在自己的体内，没过多久就睡着了。
　　杜云笙左手抱着自己的亲侄女儿，右手抱着自己的嫂子，觉得男人做到这一步，真的是毫无遗憾可言了。
　　「云笙，你会娶我吗？」夏雨馨小声问道。
　　「当然会，我们明天就去领证。」杜云笙想都没想就说道。
　　「啊！会不会太急了一点？我觉得你应该……再好好考虑考虑。」夏雨馨虽然心中欢喜与感动，可觉得两人才刚刚接触，还需要一些时间来彼此磨合。
　　「不用再考虑了。」杜云笙抱紧了夏雨馨，「此生，非嫂子不娶。」
　　「云笙，我已经不年轻了，你真的想清楚了吗？」夏雨馨抱着杜云笙，眼中有了泪光。
　　「嫂子，嫁给我吧。」杜云笙态度坚决而真诚。
　　「嗯……嫂子嫁给你。」夏雨馨抱着杜云笙，用红唇吻住他的脖颈。
　　等夏禾彻底睡熟后，杜云笙就将阴茎从她体内缓缓退出，然后将她轻轻放在了一侧的睡床上。
　　夏雨馨用纸巾帮女儿清理了一下下体，又用嘴巴舔掉杜云笙阴茎上的精液与淫水，照顾完了女儿与自己的男人，这才疲惫地入睡。
　　第二天，早上7点。
　　夏禾一醒来，就发现自己妈妈已经起床不在卧室了，身边只有还在熟睡的小叔。
　　夏禾嘴角勾起，犹如小女孩般起了玩闹之心，她偷偷钻进了小叔的被窝，很快就用嘴巴吞吐起尚未勃起的阴茎。
　　在夏禾湿热嫩滑的小嘴刺激下，杜云笙很快就从睡梦中醒了过来。
　　杜云笙掀开被子，看着犹如小猫咪趴跪在自己身下，偷偷吸吮阴茎的夏禾，心中简直是对这个美丽至极的侄女儿，喜爱到了无以复加的地步。
　　夏禾爬到杜云笙身上，以湿润的阴唇压住阴茎，随后前后摇动腰肢，进行柔软的摩擦。
　　杜云笙伸手，抓住了夏禾雪白而圆润的乳房，一边揉捏一边用手指拨弄粉色的小乳头。
　　「小叔……你的纹身好吓人……是不是上学的时候……小叔就是一个……很坏的男生呀？」
　　「你猜猜看？」
　　「一定是坏男生……小叔肯定……欺负过很多女生。小叔……你破处过多少个女生呀？」
　　「大概……有12、3个吧……」
　　「小叔的这根……大肉棒……真坏！嗯……小叔…你舒服吗………」夏禾的私处光滑而柔软，水润的粉嫩阴唇，在阴茎龟头处来回摩擦着。
　　「舒服的快上天了……小宝贝儿……这是在哪学的……老公教的吗？」
　　「是别的小哥哥教的……」跟小叔在一起，夏禾能真正体验到做小女孩的感觉，所以她才会将偷食禁果进行炫耀。
　　「我的宝贝侄女儿……长得这么漂亮……外面有没有百八十个情人啊？」
　　「哪有……小叔真是的……我不跟你好了……」夏禾停止了腰部的摇摆，做出一副生气的小女儿态。
　　「好好好，是小叔乱说话，小叔来道歉……」杜云笙一个翻身，就将夏禾压在了身下，随即就将粗硬的鸡巴插进了蜜穴。
　　「嗯、啊……」夏禾舒爽的一声呻吟。
　　杜云笙双手抓着夏禾的胯部，让夏禾的屁股腾空一个高度，粗大的阴茎大力抽插起来。
　　夏禾也不明白自己是怎么了，从昨晚到现在，性欲仿佛就像是永无止境一般，总是会有做爱的冲动。
　　她其实并不知道，这一方面是她的身体足够年轻，又在偷情的过程中，被情人把性欲开发出了大半，另一方面也是基因药剂在发挥作用，这导致她总是会有强烈的生理需求。
　　「嗯…嗯……啊……小叔……你喜欢肏我……还是喜欢肏妈妈……哦、哼啊……啊……」
　　「小叔都喜欢……」
　　「不行……只能选择一个……」
　　「那小叔……还是要选……你的妈妈……」
　　「为什么？」
　　「因为小叔……爱她……」
　　「小叔不爱我……呜呜呜……」
　　「怎么会不爱……只不过……小叔对你的妈妈是爱情……对你是宠爱与疼爱，其实你在小叔心中……还是一个小女孩……小叔想好好宠着你……」
　　「小叔你……就是…这样……用大肉棒……宠人家的嘛……啊……嗯、哼……嗯……」
　　「你想要什么……就跟小叔说……只要是小叔能办到的事情……一定满足我家小宝贝儿的心愿……」
　　「小叔……我还真有件事……想让你帮忙……」
　　「嗯，说给小叔听听……」
　　「我老公林辰……出差快回来了，我想跟他……坦白我偷情的事情，但是……我怕他接受不了……会做出一些极端的事情……」
　　「他敢！」杜云笙停止了抽插，几乎是怒吼地说道，「他要是敢动你一根手指，小叔就把他剁碎了喂狗！」
　　杜云笙这绝对不是装腔作势，他本就很心疼这个侄女，心中有着很大的亏欠感，而现在两人间的关系又变得这么亲密，谁要是敢欺负夏禾，他绝对会不惜一切代价地把对方给弄死。
　　「唔…小叔……我不是这个意思！我只是怕林辰会太过激动，到时候他万一失控了，小叔能帮我安抚一下他，林辰肯定不会伤害我，但我怕他伤害自己……」
　　「这还差不多……他要是敢打你……只要你跟小叔说一声……小叔就有一百种办法让他死……」
　　「小叔对我真好……」夏禾主动上下动起了腰部。
　　「那台宾利……是你老公给你买的吗？」杜云笙对林辰的信息几乎一无所知，所以才有此猜测。
　　「老公他……一年收入……还不到30万，哪里……能买得起500万的……车啊，这是一个豪门小哥哥……送我的……」
　　「对方结婚了没？」
　　「没有……是单身贵族，小叔……你听过凌家……和上官家吗？」
　　「等等！你说的是……哪个凌家和上官家？」
　　「我也不知道……有很多……凌家和上官家吗？反正就是很有势力、很有钱的大家族。」
　　「那小叔……大概是……知道了……」
　　杜云笙心中在有了猜测的同时，阴茎竟然迅速软了下来，背后更是渗出了一层细密的冷汗来。


　　第四十一章：终成一家
　　凌家！
　　上官家！
　　如果夏禾单独拿出一个来说，杜云笙或许还不敢往那方面联想，可夏禾同时将两个家族合在一起说，在结合对方随随便便就送了500万的宾利，那么答案已经不言而喻了。
　　而夏禾既然在这个时候……说出了这两个家族的名字，那就说明夏禾的情人，肯定与这两个家族有关系。
　　一想到自己睡了两大世家某位贵人的女人，杜云笙顿时就有些胆战心惊起来，他现在虽然在黑白两道上已经有了不小的能量，可与这两个大世家一比，简直就是虾米与巨鲸的区别。
　　「小叔……怎么了？」
　　夏禾之所以忽然提及凌家和上官家，其实目的就是让小叔知道，她和妈妈其实也有靠山。
　　如果小叔是真心待她们母女，那么自然是和睦的一家人，可如果小叔只是玩弄的心态，那么夏禾也绝对不会让自己妈妈吃亏。
　　虽然现在凌天和叶寒暂时离开了，但不意味着夏禾就失去了这两个男人的保护，先不说还有个看不见但肯定就在附近的「黄泉」，就说凌天留下的公司与资金，也足以让夏禾不再是一个任人宰割的普通女人。
　　她不喜欢用心机去对待身边的人，但必要的自我保护还是要有的，这就是害人之心不可有、防人之心不可无的道理，否则她就真成为了胸大无脑的傻女人。
　　「没，没什么。」杜云笙深吸一口气，调整了一下情绪，「你认识凌家和上官家的人？」
　　「小叔知道上官家的双胞胎姐妹吗？」夏禾试探着问道。
　　「这就没错了……你既然知道上官家有双胞胎姐妹，说明你说的凌家和上官家，就是小叔猜测的那两个世家……」
　　杜云笙这下是没有任何怀疑了。
　　看来自己还是低估了夏禾的能量，这哪里只是一个有钱的侄女，这是一个背后有「神龙」撑腰的「金凤凰」。
　　他敢睡夏禾，这得是多大的胆子，就算自己有一百条命，也不够对方蹂躏的。
　　「哎……你怎么不早点跟小叔说。小叔虽然不怕死，可也不想死啊，毕竟小叔今天还打算带嫂子去领结婚证，现在被你这样一说，我哪里还敢把嫂子往火坑里带。我死了倒是不要紧，可嫂子已经半生未嫁，小叔不能让她……再背负一个寡妇的名字啊……」
　　杜云笙知道，即便夏禾没有任何害他的心思，可一旦这件事被对方查到，他的生死也就在对方一念之间了。
　　红颜为何是祸水？
　　因为，红颜……即便没有祸害别人的心思，可围绕在红颜身边的权势力量，也能在无形中引发一场场的灾难。
　　「小叔你说什么呢？」夏禾也没有想到，自己只是随口提了几句，竟然就让小叔如此忌惮。
　　「你跟上官姐妹是什么关系？」杜云笙问道。
　　「一起经历过一些事情，然后就成为了挺好的姐妹。凌家有位少爷……是我的情人。」夏禾如实说道。
　　「你说的是凌家的大少爷……凌天，对吗？」杜云笙追问。
　　「小叔认识凌天？」夏禾惊讶问道。
　　「只是听过名字，我这个级别，还没资格认识凌少。」
　　杜云笙摇头苦笑。
　　自己这还真是在自寻死路，竟然动了凌大少的女人。别说不用凌少动手，只要凌少对道上表达一下不满的情绪，他杜云笙就肯定会成为过街老鼠，从此黑白两道没有容身之地。
　　「啊，凌天地位有那么高吗？」夏禾知道凌天背景很大，但也没有比较清晰的概念，并不知道凌天到底有怎样可怕的能量。
　　「很高，高到小叔在奋斗个20年，也未必能跟对方说上话。」
　　「小叔……你别光顾着说话……你倒是继续动呀……」
　　「咳……不怕你笑话，小叔这是被你惊到了，让小叔缓缓，重新振作一下……」
　　「没事的小叔，凌天对我可好了，只要是我自愿的，他就不会太生气。不过小叔可别自己说出去，凌天可没有绿帽情结，万一心情不好，我也怕他生气……」
　　「小叔当然不会说出去……除非小叔不想活了……」
　　「还有，小叔把我睡了，如果凌天要找回面子，哪天也把妈妈给睡了，小叔可不要想不开，去做一些冲动的事情，我不希望你们发生任何冲突……好吗？」
　　「说实话，小叔有拼命的勇气，但就算拼命也改变不了什么。只要你们母女是自愿的，这顶绿帽子小叔可以带。说句很不男人的话，能被凌少带绿帽子……其实是一种运气！多少男人想被他带绿帽子……都没这种机会。而且小叔还有个对我这么好的侄女儿……所以小叔一点都不吃亏。」
　　「小叔真棒……我来帮小叔重振雄风……」
　　夏禾跪趴在小叔身前，握着软掉的阴茎撸动起来，同时用口舌温柔地做起了口交。
　　就在这时，卧室的房门被推开了。
　　「哎呀……一大清早你们就这样……羞不羞的……」
　　夏雨馨刚刚做好了早餐，进房间是想看看两人睡醒了没，好让两人洗漱吃早餐，结果一进来就看到了自己女儿给小叔子口交的画面，顿时脸颊就羞红了起来。
　　「妈……你今天要跟小叔去领结婚证吗？」夏禾抬头问道。
　　「嗯，是这样打算的，宝贝儿……你同意我们结婚吗？」夏雨馨有些坎坷不安。
　　「这是好事呀，有什么不同意的！」夏禾笑道，「那你们可要努力了，要早点给我生个弟弟或妹妹哦。妈，你快过来跟小叔做爱，让小叔把精液射在你的子宫里，我要去洗漱吃早餐了……」
　　「这丫头……说什么呢……真是学坏了……」夏雨馨红着脸逃掉了。
　　「小叔……你抱我去尿尿……好不好呀？」夏禾撒娇起来。虽然是脱俗的御姐气质，可偶尔撒起娇来，也同样会有可爱的一面。
　　「好，小叔抱我家小宝贝儿去尿尿……」
　　杜云笙从背后将夏禾抱起，保持着一个婴儿尿尿的姿势，从卧室里走了出来，先是在夏雨馨眼前晃了一圈，这才向着洗手间而去。
　　「真是被你们羞死了……」夏雨馨脸颊通红，但嘴角却是挂着温馨的笑意。
　　进入洗手间，杜云笙就吹起了口哨。
　　夏禾也是羞得脸颊绯红，感觉自己从昨晚到现在好变态，简直就变成了一个发情的少女。
　　尿液很快从尿道口喷出，等夏禾尿完后，杜云笙就放下夏禾，然后抬起她的右腿，用舌头和嘴巴吻吸掉了嫩穴上的剩余尿液。
　　「唔……爸爸坏……」
　　见小叔这么迷恋自己的身体，夏禾心中很是欢喜，于是她握住小叔的大阴茎，顶在了自己的尿道口上，让小叔尿在自己的身上。
　　「呃…嗯……」
　　杜云笙将滚烫的尿液喷在了夏禾的嫩穴上，烫得夏禾一阵阵的颤抖。
　　等杜云笙尿完后，直接就将阴茎插入了夏禾的阴道，揽着夏禾的膝窝，从洗手间一直肏道了客厅。
　　「啊……啊……爸爸……啊……嗯……啊……」
　　「来……我们让妈妈看看……我们家漂亮骚女儿……被爸爸肏的样子……」
　　「你们两个真是的……也不吃早餐……就这样……」
　　「妈妈……我这就是在吃……早餐呀……嗯……啊……啊……妈妈……我们一起吃早餐……」
　　夏禾从小叔身上下来，将妈妈拉到沙发上，在夏禾的要求下，两人很快就摆出躺靠的姿势，各自抱着自己修长的美腿，将无比诱人的阴部，展露在了男人喷火般的双眼中。
　　杜云笙哪里受得了绝色母女的挑逗，立即就蹲跨在夏雨馨的身前，将粗硬的阴茎插进了早已湿润的阴道当中，同时用右手抠弄起夏禾的嫩穴。
　　黑粗的大阴茎，在夏雨馨的阴道里进出了几十下，就再次插入到夏禾的阴道当中抽插起来。
　　母女被肏的不断娇喘与呻吟，让整个客厅都变得香艳至极。
　　杜云笙轮番大力抽插，先是将阴道更为敏感的夏禾肏到了高潮，随后就在夏雨馨的阴道里冲刺起来，最后将精液全部喷在了夏雨馨的阴道深处。
　　夏禾和夏雨馨喘息了片刻，就一起舔吸起杜云笙湿漉漉的大鸡巴，将上面的精液和淫水全部用嘴巴清理干净。
　　三人进入浴室冲洗一番，随后才一起吃起了早餐。
　　上午，夏禾陪着妈妈和小叔去了一趟民政局，两人在她的见证下，领取了结婚证，成为了合法夫妻。
　　婚礼会晚几个月在办理，这是夏雨馨要求的，她希望等她怀孕后在肏办婚事。
　　杜云笙明白夏雨馨在担心什么，她是怕自己怀不上孩子，如果不能给他杜云笙生孩子，那么夏雨馨也不想让人知道两人的婚事，怕对杜云笙有不好的影响。
　　对于夏雨馨的心思，杜云笙非常的感动，此生能有这样的妻子，他已经死而无憾，何况现在还多了个夏禾女儿。
　　「妈妈、爸爸……恭喜你们！」
　　夏禾在两人嘴上各亲了一下。
　　幸好附近无人，否则这一家人的亲密，还真的会让人瞪大了眼睛。
　　「我要去公司了，就不陪你们了。」
　　「开车注意安全。」
　　「有事就给我电话，一般的小事，小叔…爸爸……都能解决。」
　　「好的小叔爸爸，我喜欢平时叫你小叔，也喜欢听你叫我妈妈嫂子。」
　　「那什么时候叫爸爸？」
　　「在床上疼我的时候……我才叫爸爸，拜拜……」
　　夏禾坐进了宾利的驾驶位，换上了车内的平底鞋，对着妈妈和小叔挥手后，就驾车离去。
　　「我看得出来，你很疼爱夏禾，并不只是因为有了亲密关系。」夏雨馨看着杜云笙，眼中全是甜蜜与幸福。
　　「我说一句心里话，即便我和嫂子没有孩子，我也会把夏禾当做亲生女儿看待，会用一生去宠她疼她保护她，当然还有嫂子你。」杜云笙由衷地说道。
　　「你叫我嫂子，让我总是觉得很异样……」
　　「喜欢我这样叫吗？」
　　「嗯，喜欢。」
　　「那以后就一直这样叫。」
　　「好。」
　　到了中富广场的地下停车场，夏禾没有急着上楼，她见左右无人，就试着喊了一句：「黄泉，你在吗？」
　　「姐姐叫我？」黄泉如鬼魅般，从宾利后尾箱里钻了出来，也不知道她是怎么躲进去的。
　　「啊……你怎么在后备箱里，多难受呀？」
　　夏禾打开车门，让黄泉坐进了副驾驶位。
　　她看着这个容貌普普通通，扔在哪里都不会被多看第二眼的少女，心中竟然有些心疼起来。
　　「还好，没有床下那么吵。」黄泉的声音很平静，就事论事，不带有任何情绪。
　　「床下……难道昨天一晚上……你都在卧室的床底下？」夏禾顿时有些脸颊发烫起来。
　　「嗯，早上才离开的。」黄泉点头。
　　「真是的……有没有受凉，吃没吃饭？」听到黄泉如此说，夏禾更是心疼起来。
　　「我体质好，一般不会生病，早上已经吃过了半块压缩饼干。」黄泉如实说道。
　　「这怎么行！走……姐姐带你去吃东西……」
　　「执行任务期间，影子侍卫是不能轻易暴露的。」
　　「我可以对你下命令吗？」
　　「可以。」
　　「那好，我命令你，跟姐姐去吃饭。」
　　「哦。」
　　碧落、黄泉，是从凌家秘密训练营里走出来的死侍，虽然今年只有17岁，可却已经是在国外战区里实战过2年的战士。
　　杀人、战斗、生存，早已成为了她们的本能。
　　可对于正常人的生活，两个少女几乎就从未正常过，在17年的生命中，她们几乎没有像正常人一样吃过美味的大餐。
　　夏禾将车开到了附近的一个广场，拉着黄泉略显冰凉的手，将她带到了一家很有名气的中餐厅，点了3荤2素1汤。
　　「以后要好好吃东西，白天你就在姐姐公司呆着，晚上去姐姐家里睡觉。」夏禾说道。
　　「这样我就起不到影子侍卫的作用了，容易被敌人提前针对，对执行任务不利。」黄泉说道。
　　「我又不是凌天，哪有什么敌人，最多就是遇到个流氓小偷的，哪里需要那么小心谨慎，凌天把你们留在我们身边，无非就是出于一种关心，并不是真的要对付什么敌人。总之，你听姐姐的安排就对了。」夏禾笑道。
　　「那……好吧。」黄泉点头。这是夏禾的命令，所以她不能违背。
　　「快吃饭。」夏禾微笑着给黄泉夹菜，「要多吃肉，你太瘦了。」
　　「姐姐，你是个好人。」黄泉说道。
　　「昨晚姐姐都那样了，你还说姐姐是好人。」夏禾自嘲摇头。
　　「少爷教过我们，做爱和善恶无关，就算是妓女也不是坏人。」
　　「还真是的……你才多大，他就给你灌输这些思想。不过他的想法总是会有独到之处，姐姐也都被他给教坏了呢……」
　　「有4个目标正在偷窥姐姐，分别在3、5、11、16点钟方向。」
　　「是吗……我怎么一点都没发现！」
　　在黄泉的提醒下，夏禾立即向着其中一个方位看去，顿时就与一道目光碰上了，对方见夏禾回头，也是立即尴尬地收回了目光。
　　「呵呵，黄泉你还真厉害，不过这种都不用理的，姐姐从小学就一直被人这样看，早就习惯了。」
　　「姐姐长得很美。」黄泉赞美道。
　　「你也很美！」夏禾发自内心地说道。她指的不是外在的容貌，而是黄泉简单而纯粹的内心。
　　「啊，我的易容术有破绽吗，姐姐怎么能看到我真实的容貌？」黄泉一惊，连忙拿出手机，用摄像头看了一眼自己的脸。
　　「啊……易容术！？」夏禾不知道该说什么好，原来她现在看到的黄泉，竟然是易容后的样子。
　　「少爷说我和姐姐长得太漂亮，如果不遮掩真实容貌，会在执行任务的过程中，惹来很多不必要的麻烦。」黄泉说道。
　　「原来是这样，那晚上你给姐姐看看，能被凌天说漂亮，那你们一定长得非常好看。」夏禾的好奇心也被激发了，很想知道黄泉真实容貌是怎样的。
　　「好。」
　　「饭菜合胃口吗？」
　　「好吃。」
　　「那就多吃点。」
　　「吃太多会影响战斗。」
　　「我们国家又不打仗，哪有那么多战斗。乖了，要多吃有营养的饭菜。」
　　「那我今天就稍微多吃一点点……」
　　「嗯，也不要吃得太撑，容易得胃病。你加上姐姐微信，我给你转点生活费，以后姐姐没时间照顾你的时候，你就自己到这些饭店点东西吃，知道吗？」
　　「少爷给了我们生活费。」
　　「哦，凌天给了你们多少钱？」
　　「每天可以花50元。」
　　「这怎么行，50元完全就是最低生活标准，他又不缺钱，怎么能对你们这么刻薄呀。」
　　「不是的，少爷说……生于忧患死于安乐，还有由俭入奢易、由奢入俭难，让我们向雷锋学习，保持艰苦朴素的作风。」
　　「不能说没有道理，但你跟在姐姐身边，可以稍微提高一些生活标准。以后姐姐每月给你10000块的工资，你的任务就是每个月必须把钱花光。可以吃饭，也可以买衣服什么的。」
　　夏禾说着，就加上了黄泉的微信，然后直接转账了10000元，将第一个月的工资进行了发放。
　　同时，夏禾又给颜若柔去了个电话，交代颜若柔也按自己这边的标准对待碧落。
　　其实不用夏禾交代，昨晚颜若柔就带着碧落去飙车了，她自己的车技一般，但碧落是受过专业训练的驾驶高手，自然能稳胜那些富二代车手。
　　仅仅半个晚上，颜若柔就赢了200万的彩头，还强行分给了碧落100万，甚至颜若柔还把一个富三代给迷住了，说什么都要她做女朋友，不过在颜若柔报出凌天的名字后，对方立即就掐灭了想法。
　　回家以后，颜若柔也是将碧落带回了家中，还亲自帮碧落洗了个澡，只是碧落不肯脱衣服睡觉，非要保持随时能战斗的状态，所以颜若柔也只好由着她了。
　　而且颜若柔还惊讶地发现，碧落身上是有真枪的，并且竟然还有持枪证，这让她觉得，自己以后可以去夜店酒吧好好疯玩了，也不用再担心被流氓性骚扰了。
　　饭后，夏禾就带黄泉去了公司，并给她和碧落安排了一个文秘实习的职位，而颜若柔也放出话来，说这两个是她的表妹，虽然有裙带关系的嫌疑，但也没有人会在这种小事上多说什么。
　　黄泉和碧落有自己的身份证，上面的名字是唐泉与唐落。
　　在夏禾将战略和项目定下以后，天元资本就在CEO赵可良的管理下稳定运转，除了紧急事件意外，夏禾在不在公司都不会有太大的影响。
　　不过夏禾依然每天都会在工作上投入相当大的精力，并且跟着团队里的精英学习，犹如海绵般吸取着一切自己认为有用的东西。
　　……
　　随后的两周，夏禾按部就班地生活。
　　工作，学习，健身，跟颜若柔谈情做爱，色诱一下教练，调教一翻秦轩，偶尔回去妈妈家中过温馨的三人世界，在家的时候会陪林梦瑶、黄泉一起聊天玩闹，仿佛一切都是如此的快乐与美满。
　　黄泉的确很漂亮，非常的漂亮！
　　用一句网络流行的话，这是4万年难得一见的美少女，绝对不会比夏禾17岁的时候差。
　　而碧落是比黄泉大了1岁的亲姐姐，虽然不是双胞胎姐妹，可同样也是美貌无双。
　　而在夏禾的了解下，知道了姐妹的第一次也都给了凌天，而且在黄泉的口述下，当时凌天还找了个处女不利于执行任务的理由，实际上却是他当时喝醉了酒，把碧落、黄泉当做上官姐妹给上了。
　　此时，在夏禾的卧室中，两具香艳的胴体，正在彼此疯狂的纠缠着。
　　颜若柔和夏禾双腿交叉着，阴部紧密地贴合在一起，两人相互扭动腰肢，进行着激情的摩擦。
　　「啊……嗯啊……老公……我要来了……」
　　「我也是……一起来……啊……哼啊……啊……」
　　两个女人又快速摩擦了十几下，然后一起舒爽地呻吟一声，随后就香汗淋淋、气喘吁吁地相拥躺倒。
　　「亲爱的，舒服吗？」
　　「好舒服。」
　　「我也是……早知道这么舒服……我们还找男人干什么……」
　　「和男人做也挺舒服的。」
　　「明天你老公林辰可就回来了，想好怎么和他说了吗？」颜若柔抱着夏禾问道。
　　「我就说……我移情别恋了，喜欢上了颜若柔，我们打算双宿双飞了。」夏禾半开玩笑地说道。
　　「这主意不错。」颜若柔赞同。
　　「明天……你陪我去机场接他，我小叔也陪我们一起去。」夏禾解释道，「这是我小叔的安排，他说谈判之前需要先建立气势，这样才能达到最理想的效果。」
　　「我还没见过你小叔呢，是不是很帅啊？」颜若柔问道。
　　「不告诉你，等你明天见到了就知道了。」夏禾神秘一笑。
　　「如果帅的话，我就勾引小叔，他已经把你和雨馨姐给肏了，那我也要被小叔肏。」颜若柔理直气壮地说道。
　　「好好好，给你肏，给你肏……」夏禾翻身压到了颜若柔身上，「老公……我们再做一次……」
　　「小骚货……是不是屄屄又痒了？」颜若柔抱住夏禾，双手抚摸她嫩滑的背脊与屁股。
　　「嗯……痒了……我要老公的大阴茎……」夏禾故意挑衅道。
　　「你这是在挑衅我？」颜若柔的目光变得危险起来。
　　「是又怎样……反正你又没有……呵呵……」
　　「是吗……你确定？」
　　「那你长一个出来给我看看呀？」
　　「好，你可别后悔……」颜若柔忽然喊了一声，「碧落，把我的大宝贝拿过来。」
　　无声无息，房门被人推开，卸掉易容妆的碧落，将一个佩戴式的黑色假阳具给送了进来。
　　颜若柔嘴角勾起，迅速穿戴，将内端较短的弯曲部分缓缓插入自己的阴道，然后拉紧皮裤的锁扣，接着就将粗黑的硅胶大阴茎，对准了夏禾的阴道口。
　　「啊……不要！」
　　夏禾一开始还有些发呆，她还是第一次见到这种佩戴式的玩具，所以刚刚很是有些好奇，所以就一直安静地看着，可现在……颜若柔显然是要用这个假阳具发起进攻了。
　　这时，刚刚洗过澡的林梦瑶走进了卧室，她只是想过来说声晚安的，结果却看到了颜若柔准备肏干夏禾的画面。
　　「哇塞，姐姐们好会玩呀！我也要加入……」林梦瑶回头，看向在房间外的碧落和黄泉，「要不要一起呀？」
　　「我们要执行保护任务。」
　　碧落和黄泉一起摇头。
　　她们自然也是有性欲的，不过她们受过专业的训练，可以通过冥想来转移注意力，如果实在有生理需求，她们也会偷偷用手解决，而绝对不会去找男人做爱。
　　「今天你们的任务……就是陪我们一起睡觉……」
　　「黄泉，过来陪姐姐……」
　　碧落和黄泉对视一眼，然后在大门处设置了预警装置，随后才将身上的武器解除，然后一起脱掉了身上的衣服，露出了完美无瑕的少女胴体。
　　如果房间中有男人，她们绝对不会参与，因为她们心中只有凌天这一个男人，可……女人……又是少主的女人，她们心中倒是没有任何的排斥。
　　女女性爱，并不如何激烈与疯狂，反而是温柔与舒缓，有一种温香软玉的香艳美感。
　　这一晚，房间中的五女，一直缠绵到了后半夜才停歇下来。
　　最后，整个床单都湿透了，全是她们喷出来的体液，在入睡之前，夏禾不得不换了一套新的床单。


　　第四十二章·至死不渝
　　一架由日本飞往东海市的波音737，在万米高空中平稳飞行，再过半个小时，这架飞机就能抵达东海国际机场。
　　机舱内，靠坐在座椅上的林辰，心中有些忐忑不安，而随着飞机高度的下降，他的情绪也变得越来越紧张起来。
　　「没事的，会好起来的，应该是精神压力过大，外加疲劳过度导致的，回家后休息几天就好了。」王璐小声地安慰。
　　「嗯。」
　　林辰情绪不高地点了点头。
　　就在一周前，林辰的身体忽然出现了阳痿早泄的情况，虽然还能勉强勃起，但勃起力度很差，就算插入王璐的阴道里，抽插个1、2分钟就会软下来，而且再想勃起也会非常困难。
　　王璐倒是没有因为这个嘲笑或嫌弃林辰，反而每晚都会好好安慰一番，并且用后庭刺激让林辰获得更爽的前列腺高潮，虽然阴茎勃起有问题，但依然可以体验到高潮的快感。
　　由于暂时丧失了男性的雄风，这让林辰倍感焦虑，也让他对自己这2个月与王璐之间的疯狂进行了反思。
　　他觉得自己的阳痿与过度的性刺激有关，而且在彻底冷静下来后，他也觉得自己在这2个月里有些迷失了自我，太过沉沦在性欲当中，丢失了原本的人格。
　　所以就在昨晚，他与王璐进行了一次长谈，内容是对自己的反省，也表达了想要与王璐断绝来往的想法。
　　不过在一番长谈之后，王璐给到凌辰的理解与关怀，还是让林辰难以下定一刀两断的决心。
　　林辰透过飞机窗口，看着越来越清晰的地面，心中也渐渐浮现出妻子夏禾的音容笑貌。
　　虽然夏禾出了轨，可林辰现在已经想通了，这件事并不能完全怪夏禾，如果他当时能制止电影院的侵犯者，或许后面的一切都不会发生。
　　所以想来想去，林辰觉得错不在夏禾，而是在于他这个丈夫的无能。
　　唯一值得林辰庆幸的事情，就是剧本被剧组公司顺利验收，不仅给了承诺的稿费，而且还与他进行了后续签约，如此一来，林辰在事业上就更近了一步。
　　而林辰并不知道，除了他的剧本创作能力的确得到了剧组的肯定外，最重要的却是这家影视公司的大老板发了话，点名让林辰成为了签约编剧，负责为公司长期创作影视剧本。
　　当然，影视公司的大老板背后还有一个声音，而这个声音的源头就是凌天。
　　凌天虽然对林辰的表现比较失望，但也勉勉强强算是通过了考核，虽然2年阳痿算是惩罚，但签约编剧也算是奖励，而放长远来看，林辰的收益远远大于损失。
　　林辰已经给勒索者『小野』进行了转账，对方还非常专业地给了一份承诺书，虽然上面的签名是网名，可至少给了明确的态度。
　　只是林辰并不知道，负责用『小野』这个微信与他聊天的人，其实是韩笑笑，而从林辰手上勒索的这100万，已经被凌天当做奖金，承诺给了韩笑笑和邹思淼。
　　林辰损失的是100万以及夏禾的出轨，但得到的却是影视公司的长期合作，以及一个身价过亿、焕然一新的夏禾。
　　……
　　通往东海国际机场的公路上，一个阵容豪华的车队，正在向着机场方向稳速行驶。
　　3台奔驰S450开路，中间1台迈巴赫S680跟随，后面4台路虎揽胜押尾，更后方一些是法拉利812与宾利欧陆在跟随。
　　迈巴赫S680由秦轩驾驶，杜云笙坐在后排中间的位置上，左右分别是颜若柔与夏禾。
　　此时，杜云笙仰着头，靠坐在真皮座椅上，虽然中间的位置是最不舒服的位置，可此时杜云笙却是舒服的快要飞升了。
　　颜若柔和夏禾一左一右，犹如两个调皮的小女孩，将小叔杜云笙的阴茎当做棒棒糖，不断用舌头和嘴巴舔吸，嘴里还会发出品尝美味的诱人口水声。
　　两个灵巧的舌头，在赤色大龟头上相互打转，时而从根部向上滑动，时而左右快速扫动，时而又会相互交织与纠缠，犹如两只活泼的鱼儿在戏水与玩闹。
　　「这辈子能有两个这么漂亮的侄女儿……可真是可遇不可求的福气啊！13年的铁房子还真没白住……」杜云笙抚摸着夏禾和颜若柔的秀发，人生混到这个地步，的确是死而无憾了。
　　「小叔你的表情好淫邪，是不是要爽上天了啊？」颜若柔一边舔着大阴茎，一边打趣问道。
　　「嗯……小叔正在飞升中……」杜云笙有些飘飘欲仙地说道。
　　「若柔，你轻点吸……小叔的精液……是要留给夏大美女怀孕用的，你可别给弄出来了……」
　　「没关系了……男人的精液是可再生资源……只要吃得好……睡得好……每天都能有几管的。小叔，你是想射我嘴里……还是想射我的屄里呀？」
　　「若柔……你真是骚死了……」
　　「那射嘴里吧，你今晚不是要来干妈家里住吗……晚上小叔再好好肏你。」
　　「嗯……唔……嗯…哼……嗯……嗯……唔……」
　　在颜若柔的一阵猛烈吞吸下，杜云笙已经忍耐了一路的精液，猛然爆发而出，全部喷在了颜若柔的嘴巴里。
　　「咕咚～」
　　颜若柔将精液吞入腹内，随即就与夏禾亲吻起来，将剩余的精液进行传递。
　　「小叔多嘴问一句，我怎么觉得……你两……好像是恋人关系呢？」杜云笙有些狐疑地问道。
　　「对呀，我和夏禾已经确定关系了，目前正在谈恋爱，我是攻，夏禾是受，小叔要不要祝福我们几句？」颜若柔很是认真地说道。
　　「那小叔祝福你们……百合花开…青春永驻……在天愿作比翼鸟…在地愿做连理枝……此生不离不弃……生死不分离！」
　　「小叔真好！亲一个……」颜若柔给了杜云笙一个香吻。
　　「小叔，你说我和若柔这样……能行吗？」夏禾有些担心地问道。
　　「只要你们家凌大少不反对，谁又敢说一句不行？」杜云笙霸气地说道，「如果是一般的小鱼小虾敢说三道四，你们就告诉小叔，我保证能让他们学会该如何说话。」
　　「这件事我们还没跟凌天他们说，也不知道他们同不同意……」夏禾看向颜若柔。
　　「你就放心好了，凌天大人巴不得我们相爱呢，他最喜欢与众不同的感觉，我以我的咪咪发誓，如果他不同意，我就成为被万人骑的肉便器。」
　　「我才不要你成为万人骑的肉便器，你只能是我的肉便器！」
　　两个绝色美女对视片刻，然后又热情地亲吻起来。
　　25分钟后。
　　与剧组团队分开的林辰，背着挎包，提车大号行李箱，从E2出口方向走出，来到机场乘坐点后就拨打了夏禾的手机。
　　林辰：「喂，老婆，我在E2出口这边的车站，你在哪了？」
　　夏禾：「老公，你就在那里等着，别乱走，我们马上就到了。」
　　林辰：「好，我就站在这里等。」
　　2分钟后。
　　一支豪华车队驶入停车区，引来了许多来往乘客与工作人员的关注。
　　迈巴赫S680正好停在了林辰的身边。
　　林辰见有一辆豪车在自己身边停下，立即让开了一个距离，这也算是一种礼貌，以免影响到别人上下车。
　　在一道道目光的注视下，一条在肉色丝袜包裹下，笔直修长而圆润的美腿，踏着性感的白色高跟鞋落地，随后就是身穿精致裙装，容貌与身材无可挑剔的女神，从迈巴赫的后排走下车来。
　　这一幕，惊艳了整个停车区，许多年轻人还纷纷拿起了手机准备拍照，以为这是某个知名的女星。
　　夏禾在林辰几乎傻掉的表情下，送上一个令人大脑晕眩的拥吻。
　　如果前一秒林辰心中还有些怨气的话，那么这一秒，他心中只有莫大的骄傲与虚荣。
　　男人娶到一个女神老婆，最大的收益在哪里？
　　不是亲朋同事的羡慕与祝福，不是两两相望时的赏心悦目，不是卧室中的极乐欢爱……
　　而是……如眼前的这一刻，当所有人的目光，紧盯在女神身上时，当所有人对人群中的你视而不见时，女神却当众对你来了一个投怀送吻，然后喊上一声「老公」！
　　「老公！」
　　「老婆！」
　　这时，同样令人惊艳的颜若柔下车，对着秀恩爱的小两口喊了一声：「好了好了，你们赶紧上车吧，都快成动物园里的大熊猫了。」
　　秦轩下车，帮林辰把行礼放入后备箱，夏禾、颜若柔、林辰坐进后排后，秦轩就关好车门，驾车离开了停车区。
　　「刚刚那两个是女明星吗？」
　　「不知道，反正是真的漂亮！尤其是丝袜大长腿配高跟鞋……简直性感到爆裂！」
　　「那男的看着也不像是个有钱人啊，怎么就能娶到这么惊艳的女人！」
　　「有钱没钱又不会写在脸上，没看到那是一支豪华车队吗，除了奔驰、路虎、迈巴赫，后面还有法拉利和宾利，他要是没钱，能有这么大的阵容来接机？」
　　「那倒也是，有些大家族子弟也是其貌不扬，从外形上的确是看不出来什么。」
　　「行了，别羡慕了，这样的场面，都是别人的风景。我们就老老实实在这边出差办公，晚上再去酒吧约个姑娘，这人生也就算不错了，千万别去攀比，不然根本活不下去。」
　　「对对对，知足常乐。」
　　四个来东海市出差办事的白领，一边聊一边等车，心中很是羡慕刚刚那个相貌普通的男人，也在幻想自己能与对方调换个身份，享受享受女神投怀送抱的美妙感觉。
　　迈巴赫S680车内。
　　开车的是秦轩，副驾驶位是杜云笙，后排左边是颜若柔，右边是夏禾，中间是林辰。
　　说实话，林辰现在心中非常紧张，他对坐在副驾驶位的霸气男人，本能地就有些畏惧，虽然已经知道了这是夏禾的小叔，可他的身体还是保持着紧绷的状态，后背都不敢靠实在座椅上。
　　「林辰，知道小叔今天为什么要来接机吗？」杜云笙头也不回地问道。
　　「不…知道。」
　　林辰有些紧张地摇头。
　　结婚的时候，夏家一方来的男丁里面，并没有太过威严的人物，两家人在社会级别上相差不多，所以林辰从未真正感觉到来自夏家长辈的压迫感。
　　可是现在，林辰终于体会到了什么是长辈的威严。
　　「呵～你是真不知道还是假不知道？」杜云笙忽然冷笑一声。
　　「小叔，你别这样……」
　　杜云笙打断道：「夏禾，这件事你先不用开口，让小叔给你做主。」
　　夏禾看了一眼额头见汗的林辰，然后又看了一眼颜若柔，随即就保持了沉默。
　　随着车厢内的短暂沉默，林辰的呼吸开始变得急促起来。
　　「林辰，如果你是个男人，心里有事就直接说出来。小叔今天过来，不是为了刁难你，而是要帮你和夏禾解决问题。小叔不喜欢弯弯绕，你想好了再开口。不过我们只有1小时的路程，我希望到家之前，你们夫妻间所有的矛盾，都能在这个车厢里解决掉。」
　　杜云笙掏出一根烟，叼在嘴里，摸出火机后犹豫了片刻，然后落下车窗，将香烟和火机甩手丢了出去。
　　那动作之潇洒，别说是女人看着着迷，就连男人也会有所触动。
　　夏雨馨有怀孕计划，杜云笙打算从这一刻起，把烟酒全部戒掉。
　　林辰沉默了好半天，然后一咬牙，说道：「我承认，我有过出轨的行为，而且在这2个月里，也一直和一个女人有亲密的行为……」
　　「啊！？」
　　颜若柔和夏禾同时瞪大了眼睛。
　　这是什么情况？
　　夏禾还没认罪呢，怎么林辰就先自首了？
　　杜云笙也是微微皱眉，他只是想炸一下林辰，看看这个家伙心理还有没有什么事情，结果还真被他给炸出来了。
　　「外面有女人了，关系到了哪一步？是两情相悦……还是包养？有没有考虑过离婚？」杜云笙不冷不热地问道。
　　「绝对没有考虑过离婚，就是偶然发生的事情，我当时没控制住，返程之前，我已经跟对方提出过断绝关系了。」
　　林辰立即解释起来。
　　他此刻不敢去看夏禾的眼睛，虽然夏禾也出轨了，可他还是很怕夏禾对自己失望与伤心。
　　「那你们两个现在扯平了，夏禾也出轨了。」杜云笙直接开诚布公地挑明道，「夏禾把事情始末大概和我说了一下。小叔今天过来，其实是打算让你和夏禾和平离婚的……」
　　「小叔，就算夏禾出轨，我也不会跟她离婚的。」林辰目光中全是焦躁之色。
　　「别怪小叔偏袒自己的家人，说几句不公平的话。说实话，我倒是希望你能主动提出离婚申请，然后我好让夏禾嫁给一位贵人，让夏禾去过豪门太太的生活。林辰，只要你今天和夏禾离婚，明天夏禾就能成为豪门太太，你信还是不信？」
　　「我信，我一点都不怀疑。其实我一直都知道，夏禾嫁给我，是委屈了自己，我在很多方面的确是……配不上夏禾……」
　　「嗯，你这话说得还有些自知之明。」
　　「小叔再说一句难听的话。夏禾出轨，有她自己的问题，但更大的原因，是在于你没有能力守住她。知道什么叫做匹夫无罪怀璧其罪吗？」
　　「我知道。其实……在2个月前，我就知道夏禾出事了，而且我有很大的责任，甚至主要就是我的责任，所以即便夏禾之后有出轨的行为，我也不怪夏禾，一点都不怪。」
　　「老公……呜呜呜……」
　　夏禾忽然哭了起来。
　　这不是女人伪装的眼泪，而是真情流露。
　　她知道，林辰这一刻说的都是真心话，也知道林辰到现在为止，依然是真心爱着自己的。
　　「老婆……你不要哭。我已经想过了，只要你不主动跟我离婚，就算你外面有了情人，我也能接受，只要你还爱着我，那我就会一直爱你，不离不弃。」林辰抱住了夏禾，眼中也落下泪来。
　　「亲爱的……你已经知道了，我和林辰发生过一次关系。我现在想说的是，林辰虽然出轨了，但他的确很在意你，并不是那种有了新欢……就忘了旧爱的男人。男人嘛，无非就是生理上的好色而已，你看有小三的男人，只要老婆不跟他们闹，其实很少主动离婚的。」颜若柔说道。
　　「若柔，就算你之前不跟我坦白，我也知道你和林辰有事，我们可是从小一起长大的闺蜜，你有什么事也瞒不住我。」夏禾看向林辰，「老公，你当时为什么不向我坦白这件事？」
　　「我……我怕你生气。」林辰解释道，「我们才结婚不到半年，我哪里敢和你说这些事，而且我知道你当时情绪很不稳定，所以就更不敢说了。」
　　「老公，在这2个月里，在我们身上都发生了很多事。尤其是我，我这2个月的变化，连我自己都觉得不可思议，也觉得自己很过分，很对不起你。其实我很想你骂我一顿，打我几个巴掌，然后把离婚书丢在我的脸上……这样或许能让我觉得好受一些。」
　　「不，不……老婆……你千万别有负罪感！求你了……你不要这样想，如果你因为内疚而离开我，我觉得我会想不开自杀的!我求你了，别这样……求你了……」
　　林辰抱着夏禾，紧紧地抱着，撕心裂肺地痛哭起来。
　　夏禾也同样泪流满面，她没想过今天的谈话……会是这样的气氛，完全出乎了她的意料。
　　一旁，颜若柔也跟着落泪了，虽然她看不起林辰，可林辰这样的表现，还是让身为女人的她有所触动。
　　等夏禾和林辰情绪稳定一些后，一直保持沉默的杜云笙才再次开口道：「既然话已经说开了，那么不如把矛盾点一次解决掉。」
　　「小叔，夏禾和林辰还有什么矛盾点呀？」颜若柔不解地问道。
　　「当然有。」杜云笙说道，「夏禾的情况我们大概都知道了，但是林辰其实还不清楚，所以还有很多潜在问题，如果谈话到这里就结束了，那么用不了太长时间，这段婚姻还是会出问题。」
　　「那小叔你说说还有什么问题。」颜若柔带着节奏。
　　「林辰，你知道夏禾现在身价多少吗？」杜云笙问道。
　　「身价？不知道？」林辰摇头。
　　「好，那我告诉你。夏禾现在的身价……至少20个亿以上，听清楚了吗？」
　　「听…清…楚…了！只是……这怎么可能！！」林辰震惊无比、不可置信地看向夏禾，「这是……真的吗？」
　　「我现在持有一家投资公司34%的股份，公司有60亿的资产。」夏禾说道。
　　「天啊……老婆……你是怎么做到的？」林辰知道夏禾不会在这种事情上撒谎，因为这种事情很容易查清楚，而且夏禾不可能在这方面欺骗他。
　　「林辰，这是一位贵人送给夏禾的荣华富贵。我说句难听的，就算让你奋斗一辈子，你也未必能挣到1个亿，你平心而论，小叔是看不起你，还是在说一句实在话？」
　　「小叔说的是实在话，我林辰自己有几斤几两我自己知道，3千万我或许还能搏一搏，1个亿……我不敢奢望。」
　　「那你明白20个亿意味着什么吗？」
　　杜云笙自问自说：「意味着……足以买下一个女人的一生一世！你别跟我说……什么爱情是无价的，金钱在爱情的面前一文不值。如果你敢这样说，不用等车到家，我半路就把你给埋了。」
　　颜若柔这时插一句：「狗屁的爱情值钱，如果有哪个男人用20亿来砸我，他爱不爱我根本就无所谓，我可以立即嫁给他，然后心甘情愿地给他生一堆孩子。就算包养我…没名分……也没关系，孩子我给他生，给他养。」
　　林辰点头道：「嗯，我明白20亿的力量。不过我也相信，夏禾不会因为对方给了多少钱……就去改嫁给对方。」
　　颜若柔夸赞道：「这句话我爱听，我家夏禾……的确不是可以直接用钱买到的女人。」
　　杜云笙接着说道：「问题就在于，贵人并非想用钱买夏禾，而是因为喜欢夏禾才帮夏禾建立了公司，并且帮助夏禾成长，这不是送钱，而是让夏禾逆天改命，这是送了一场造化，影响的不是女人的一生，而是未来的三代人。林辰，你能做到让未来三代人大富大贵吗？」
　　「我……可以努力，让夏禾的生活越来越好，但我知道，我做不到逆天改命，大富大贵，其实连我自己都没想过……」林辰低着头说道。
　　「林辰，小叔这么和你说吧。」杜云笙看着后视镜道，「要不是夏禾对你有情有义，你现在已经死了。」
　　「啊！？」林辰一惊。
　　「呵，小叔不是吓唬你，被我活埋在地下的人，没有十个也有八个了，所以你别觉得小叔危言耸听。」杜云笙平淡道，「你今天能活着回来，是因为夏禾在贵人那边表明了态度，一心要保你平安，不然你以为能拿出60亿给夏禾开公司的贵人，让你人间蒸发……是很难的事情吗？」
　　「林辰，小叔没有吓你，这件事我知道，虽然你是无妄之灾，可如果没有夏禾保你，你真的就回不来了。」颜若柔就事论事地说道。
　　「对不起……老公，是我连累你了。」夏禾眼中全是内疚之色。
　　「没有，这是我的问题。」林辰摇了摇头，自嘲一笑，「我这就是……匹夫无罪、怀璧其罪。有得必有失，我侥幸娶了个女神老婆，可我又没有护住女神老婆的实力，这是我自己无能，怪不了谁。」
　　「看来你还是很清醒的。」杜云笙点头道，「贵人想娶夏禾，但夏禾说什么都不同意跟你小子离婚，这就是最大的矛盾点。夏禾对你有情有义，但贵人对你可没有好感，短时间内还好说，一旦时间长了，贵人失去了耐心，你觉得你会是什么下场？」
　　「我的确不是一个很有血腥的男人，甚至有些胆小怕事，但为了夏禾，我真的可以不怕死！」
　　林辰沉默片刻，继续说道：「我不怕你们觉得我恶心，我在这2个月里，给一个女人当了狗奴，连男人的尊严都不要了，甚至险些就彻底迷失了自我，险些忘记了自己是谁，忘记了我最爱的女人是谁。但当我坐上飞机…开始向着家中返程，当我看到夏禾迎面而来，当我感受到夏禾的温柔与爱意时，我知道……我必须杀死……已经腐烂的自己，我必须重新活过来。」
　　杜云笙看着后视镜：「说下去。」
　　林辰继续说道：「我林辰活到今天，没做过什么有血腥的事情，但今天……我在这里对天发誓，我会为夏禾做一件有血腥的事情……」
　　杜云笙道：「说说看。」
　　「我要向那位贵人……宣战！！我能接受夏禾被他打动或被他照顾着，但我不能接受……在夏禾还爱着我的情况下，让我将夏禾拱手相让。我再说的赤裸一点，我能接受夏禾有一个真心对她好的情人，但我绝对不可能主动与夏禾离婚……将夏禾送给他。除非我死，否则没有商量的余地。」
　　林辰看向夏禾，继续道：「如果我死了，请在我的墓志铭上写一句话……为妻而终，无怨无悔！」
　　「老公……」夏禾猛地抱住了林辰，嚎啕大哭。
　　如果凌天能看到这一刻的林辰，他一定会勾起嘴角，然后会说上一句：「这样还算是个男人。」
　　当然，这一刻林辰说了什么做了什么，也已经被车内的隐形摄像头录制了下来，而这段影像，也会被碧落、黄泉远程传给凌天。
　　这并非是凌天安排的任务，而是碧落和黄泉自作主张，觉得有必要将这件事情汇报给少主。
　　颜若柔看着目光无惧的林辰，觉得自己之前倒是有些低估了这个男人，虽然日后也未必能有什么大成就，可就对夏禾的执着而言，他的确算是合格的，只是这种执着是否能持久下去，就要由时间来证明了。
　　「既然你话已经说到了这个份上，小叔就没理由再帮着贵人打压你。」杜云笙正色道，「我只希望，你能牢牢记住今天说过的这些话。而如果你真的做到了，小叔答应你，假如你真的出事了，小叔会亲自在墓碑上为你刻下八个字……为妻而终，无怨无悔！并替你照顾好你的家人。」
　　「好，一言为定！」
　　林辰握紧了拳头。
　　男人这一辈子，可以老老实实，安分守己，低头让步。
　　但，男人当有逆鳞不可触，当敢一怒为红颜，否则活着还有什么意义？
　　他能接受夏禾有其他的情人，因为他的确给不了夏禾富贵与荣华，甚至给不了夏禾真正的高潮，他希望夏禾能拥有更富贵与性福的生活，因为夏禾有这样的资本，也有这样的资格，理所应当有更灿烂与美好的人生，所以……他可以让一步！
　　但他不能接受自己拱手让妻，这是他此生最大的逆鳞所在，只要夏禾不主动离开自己，那么他就绝不让步，即便因此而死，他也会觉得死的痛快，至少他没有跪着生。
　　「老公，只要你还爱我，我是不会跟你离婚的。」夏禾眼睛都有些哭肿了。
　　「老婆，我这辈子或许真的没有什么大本事，但我发誓，快乐与幸福，可以在你的身上并存，而不用做出选择与取舍。」林辰用力抱紧夏禾，这是他此生的挚爱，他要让她成为这世界上最快乐与幸福的女人。


　　第四十三章：欲求不满
　　经过一小时左右的车程，这支豪华车队，顺利抵达了碧水湾小区。
　　车队没有过多停留，在夏禾与林辰下车后，就从这片街区驶离。
　　黄泉将宾利欧陆停在了两人身边，走下车来，她也不说话，只是安静地看着林辰。
　　今天的黄泉没有易容，只是用化妆、眼镜框与鸭舌帽修饰了容颜，近距离看自然是灵秀至极。
　　被这样一个天资灵秀的少女盯着，林辰顿时就有些不知所措起来。
　　「这位是？」林辰之前没有注意到车队后面还有宾利，更不知道这个灵秀少女是谁，所以此刻有些发蒙。
　　「这是唐泉妹妹，负责贴身保护我，白天会在我公司，晚上会住在我们家里，别看妹妹年龄小，可却是很厉害的保镖，老公你不建议吧？」夏禾看向林辰。
　　「建议倒是不建议，就是一时间有些反应不过来。」林辰问道，「刚刚我们坐的那辆迈巴赫是小叔的车吗？」
　　林辰虽然眼界不大，但毕竟是写小说的，经常查阅各种资料信息，对很多事情也是有所了解，自然明白身价不菲的总裁身边会配置保镖。
　　只是当这种事情发生在自己妻子身上时，还是让他有种不真实的感觉。
　　「那是公司给我配的专车。其余的奔驰和路虎，都是小叔的车。」夏禾说道。
　　「你这台宾利呢？」林辰指着身边这台白色宾利欧陆问道。
　　「是在我名下的车。」夏禾脸上没有什么得意的表情，只是将情况进行说明。
　　「是贵人送的？」林辰问道。
　　「嗯。」夏禾有些尴尬地点头。
　　「哎……他对你这么好……我还能说什么呢？」林辰苦笑，「虽然我也要男人的面子，但是我的面子……真的比不过这台车啊……」
　　「老公……我不许你这样贬低自己。你要知道，我是你的妻子，这还不够吗？」夏禾反问。
　　「有老婆这句话……我心理就平衡多了。」林辰忽然搓了搓手，有些不好意思地问道，「这车能让我开一下吗？你老公我……其实蛮喜欢豪车的，只是买不起罢了。」
　　「你是我老公，我的就是你的，你当然可以开。妹妹，帮姐姐开一下后备箱。」
　　等后备箱打开后，林辰就把行李箱放了进去，随后就有些兴奋地坐进了驾驶位。
　　夏禾和黄泉也上了车，夏禾坐在副驾驶位，黄泉坐在了后排。
　　林辰先是前后左右看了看，接着抚摸着精美的内饰，最后将双手落在了方向盘上。
　　「老婆，这台车要多少钱啊？」林辰问道。
　　「好像落地价要570万。」夏禾说道。
　　「可真是够贵的，我估计1年的养车费都要个3、4十万了。」林辰想了想，「我就主动开这一次，圆一下豪车梦即可，不过我会努力挣钱的，希望以后也能买一台豪车送给老婆。」
　　「傻瓜，只要你真心爱我，比什么都重要。你又不是不了解我，如果我真的喜欢钱或奢侈品，我能嫁给你吗？」夏禾问道。
　　「我知道，我老婆可不会单纯为了金钱而选择一个男人。」林辰说道，「对方一定对你很好，可能比我对你都好。」
　　「然后你就想放弃我了对吗？」夏禾看着林辰。
　　「当然不会，我会更爱老婆，经济实力上我可以输，但在真心真意上，我必须要争，否则我还有什么资格做你老公呢？如果两样我都不行，那我就该主动放手才对。」林辰坚定地说道。
　　「老公，其实……我已经爱上了另外一个人……」
　　「还有……谁啊？」
　　「我爱上了……颜若柔。」
　　「啥？等等，我好像有点反应不过来了……」
　　「其实我是双性恋，上大学的时候，我就爱上了若柔，她也爱上了我，只是我们当时都回避了这个问题。我嫁给你，不止是我爱着你，其实也是为了逃避与若柔的感情，可在不久前，我和若柔压抑的感情，还是爆发了……」
　　「那我想知道，在我、他、若柔之间，你最爱的人是谁？」
　　「若柔。」
　　「哈哈……原来我并不是彻头彻尾的失败者啊！在这场战斗中，我们男人都是输家，这让我瞬间觉得心情好多了。至少在这个层面上来说，我这身价百十万的和身价百十亿的相比，也没有任何区别嘛……」
　　「真是的，我都爱上别人了……你还这么开心！？」
　　「如果你说你已经彻底爱上他了，我当然会伤心欲绝，可你爱上的却是颜若柔，这让我非常的开心……真的！心情由阴转晴，瞬间觉得空气都清新了好多。」
　　「老公，我也爱你，也爱他，只是对你们男人加起来的爱，也不如对颜若柔一个人的多。」
　　「没事没事，我要一部分就足够了。」林辰鼓励道，「你就跟颜若柔好好爱着，老公全力支持你。」
　　「你就一点也不吃醋吗？」夏禾有些恼羞地看着林辰。
　　「这个……我真没法吃醋啊！其实我以前还幻想过，你和若柔有百合之恋，还觉得特别兴奋呢，现在……幻想变成现实了，你让我怎么吃醋？而且我也没办法吃一个女人的醋啊！」
　　「你们这些男人的想法……真是奇怪死了。」夏禾忽然笑问，「老公，你想看我和若柔做爱吗？」
　　「当然想啊！哪有男人不想看自己老婆和闺蜜做爱的，尤其是两个绝色尤物。」林辰想都没想就把心理话给说出来了。
　　「坏死了，男人果然都好色，那以后我和若柔让你看。」夏禾的脸颊顿时一红，「老公，我也可以接受你有情人。」
　　「老婆，我真的不需要情人，因为我不需要在这件事上找寻什么心理平衡，你能嫁给我，就已经让我得到的足够多了，哪怕只将其中一部分的爱给我，也已经胜过人间无数。我宁可只拥有十分之一个夏禾，也不愿意要十个庸脂俗粉。这是我的真心话，如果有虚情假意，明天就被车撞死。」
　　「不许乱发誓，我要你好好活着。」
　　「你老公我都向贵人宣战了，想好好活着都难，不过我不后悔，也不怕，哪怕还能活一天，我也要爱你。」
　　「傻瓜，他不会伤害你的。老公，我可以明确告诉你，你越是对我好，越是有骨气跟他抢我，他就越是会以公平的方式对你。我无法左右他的想法，但我能大致猜到他的喜好。他并不想让我离婚，甚至他希望能看到你更爱我。」
　　「真的吗？」
　　「千真万确。你无需为这件事殚精竭虑，你该做什么就做什么。老公，我可能没有那么爱过去的你，但一定会爱上今天的你，你愿为我拼命，我愿与你为妻。」
　　「夏禾，我林辰发誓，不管我以后能有多大的本事，但我愿意为你拼一辈子的命，只要你还需要我。」
　　「你以后不许再给别的女人做狗奴了，我不喜欢。」
　　「嗯，不会了。我当时只是有些沉沦与迷失，现在已经彻底清醒了过来。虽然的确很刺激，但会让我感觉到人格上的缺失。过程的确很刺激，会有快乐感，但一点都不幸福，还会有深深的空虚感与负罪感。」
　　「老公，如果你真的喜欢这种刺激，那就只能跟我或若柔玩，除此之外，我不允许别的女人把你当狗一样调教。答应我，好吗？」
　　「好，我答应。」林辰认真点头。
　　「你今天把我弄哭了，所以我要罚你舔我的脚，到家就要。」
　　夏禾现在已经学会了一些调教狗奴的手段，既然自己老公有这种心理与癖好，那她就亲自满足一下他。
　　她相信，以爱意做支撑的调教游戏，不会再让林辰迷失与沉沦。
　　「那赶紧回家！老婆，小区停车场里有车位吗？」
　　「有，018号车位我买断了。」
　　林辰解开电子刹车，挂上自动挡位，立即将宾利开进了小区。
　　他本想开出去兜一圈的，可宾利与老婆的美腿玉足相比，他会毫不犹豫的选择后者。
　　进入地下停车场，倒车入库，三人下车，带上行礼，乘坐电梯上到22楼，很快就进入到了自己家中。
　　「妹妹，你先去客房休息。」
　　「好。」
　　黄泉直接走入卧室旁边的客房，林梦瑶怕看到林辰和夏禾吵架，所以已经提前跑路了，房间正好腾出来给黄泉。
　　「跟我来。」夏禾穿着白色高跟鞋，直接走进了卧室。
　　「老婆……」林辰忽然开始心跳加速起来，随即连忙跟着进了卧室。
　　「把衣服都脱掉。」夏禾以冷冰冰的语气命令道。
　　「是。」
　　林辰还是第一次见到这样的夏禾，很霸道，很女神，冷艳而性感。
　　夏禾坐在床边，等林辰脱掉衣物后，立即冷声喝问：「还愣着干什么，还不替我脱掉高跟鞋？」
　　林辰立即蹲跪在地，轻轻将老婆的白色高跟鞋脱掉，而后就捧着肉色丝袜包裹着的玉足嗅了起来。
　　由于穿了半天的高跟鞋，脚上自然会有一丝汗味与皮革混合的味道，这种味道实际上谈不上清香，但却是恋足者最迷恋的味道。
　　夏禾脱掉了外套，身上只保留内衣与丝袜，她其实有到家就沐浴的习惯，但今天她要让林辰闻到自己身上更多的味道。
　　林辰先是迷恋地嗅着夏禾脚丫的味道，接着就狂热地舔了起来。
　　其实在林辰的内心深处，他最迷恋的就是夏禾的丝袜美腿和精美玉足，只是夏禾以前不跟他玩这种游戏，才让他将这种癖好转移到了别的女人的身上。
　　比起做狗奴，林辰最大的癖好其实是足恋，而且对夏禾的美腿玉足无比迷恋。
　　如果夏禾能早点让林辰在自己身上释放这种欲望，那么林辰也不会轻易迷失在别的女人的脚下。
　　「躺下来。」
　　听到夏禾的命令，林辰立即就平躺在了地板上，他虽然已经下定决心与女主王璐断绝来往，可已经被开发出来的奴性，却很难在短时间内彻底消除，何况现在命令他的是自己的女神老婆，自然不需要有任何的抵触。
　　夏禾将左脚踩在了林辰的脸上，右脚则是踩在林辰尚未勃起的阴茎上摩擦起来。
　　「喜欢吗？」夏禾问道。
　　「喜欢，超级喜欢！」林辰兴奋地舔着夏禾的左脚，恨不得就这样舔上一整年。
　　这时，夏禾的手机忽然响了，是颜若柔的来电。
　　颜若柔：「你和林辰在家里没吵架吧，我们的事情你和他说了没？」
　　夏禾：「挺好的，没有吵架。刚到家，我们的事林辰已经知道了，我现在正在给他足交呢。啊！你真要看呀？」
　　颜若柔：「你两倒是爽，我现在可是正在公司无聊地上班呢，快开视频给我看看。」
　　夏禾问过林辰之后，见林辰完全不建议，于是就用微信点开了视频。
　　颜若柔：「老婆你可真骚，竟然给你家男人做足交！」
　　夏禾：「我家男人喜欢我的脚丫呀！你看，我家男人舔的多开心……」
　　颜若柔：「不行，说好的要一起玩男人，明天我去你家，我也要让林辰给我舔脚。」
　　夏禾：「只舔脚吗？」
　　颜若柔：「你要是舍得的话，我就让他舔我的菊花。」
　　夏禾：「这有什么舍不得的……我的男人你随便用。」
　　颜若柔：「亲爱的，你现在还没洗澡吧？」
　　夏禾：「刚到家，还没去。」
　　颜若柔：「那你把内裤脱掉，然后坐到林辰脸上去，让他给你舔屄。」
　　夏禾：「这样不好吧……」
　　颜若柔：「快点。」
　　夏禾：「哦……」
　　夏禾把手机在一个角度上架好，然后就脱掉了内裤，跨坐在了林辰的脸上。
　　林辰现在兴奋无比，在嗅到夏禾的体味后，有些软弱无力的阴茎，竟然有了充血反应，虽然硬度不是很强，但也勉强勃起了。
　　颜若柔：「与其让林辰给别的女人做贱狗，还不如给我们两个做贱狗玩。贱狗，别发呆，快点舔我夏禾老婆的屄，快舔快舔……」
　　听到了颜若柔的指令，林辰立即托住夏禾的雪白屁股，伸出舌头就贪婪地舔了起来。
　　「嗯啊……」
　　夏禾舒服的身体一抖。
　　「老公，我还没洗呢……脏……」夏禾虽然想一直扮演冷酷女主，可对自己的老公始终是心疼的，很难一直保持冷漠的态度。
　　「老婆的屄就算一个月不洗，我也喜欢舔……嗯……嗯……味道好棒……」在林辰的热情舔吸下，不断发出「吸溜、吸溜……」的口水声。
　　「老公……我的身体……已经没有以前那么纯洁了……你……不嫌弃吗？」夏禾有些担心地问道。
　　「我老婆的屄这么美……当然要多多享受大鸡巴的肏干啊……」
　　「唔……老公……你说什么呢……真是的……啊……哼啊……哦……好舒服……啊……」
　　「那老婆你实话告诉老公……喜不喜欢……被大鸡巴男人肏啊？」
　　「喜……喜欢……但我也同样喜欢……被老公的鸡巴肏……」夏禾娇羞地说道。
　　看着夏禾羞红的脸颊，林辰知道夏禾的性格其实没有太大的变化，还是以前那个喜欢脸红害羞的妻子。
　　颜若柔：「你们别光顾着聊天，老婆你抓住林辰的鸡巴，撸给我看。」
　　夏禾立即握住林辰刚刚勃起的阴茎，一下下撸动起来。
　　她这2周没少在秦轩身上练习撸管，手法也比过去好了很多，舒服的林辰不断闷哼。
　　在夏禾的手法刺激下，林辰的阴茎变得更硬了一些，这让他心中狂喜，看来阳痿的确只是暂时性的。
　　「我忍不住了……好想肏老婆的屄……」
　　「嗯，老公想肏……我就给老公肏……」
　　夏禾起身，将手机对准了睡床，然后就躺了上去。
　　林辰急忙爬到床上，跪在夏禾的身下，将龟头对着已经湿润的阴道口，缓缓插了进去。
　　「啊！老公……」
　　夏禾舒服的呻吟一声。
　　其实阴茎的大小，对女人的快感影响，并没有男人以为的那么大，尤其对于有感情的男女而言，心理上的满足感，才是最重要的。
　　性爱技巧，远远大于尺寸的作用。
　　当然，如果尺寸足够大，性爱技巧稍微差一点，也能让女人获得很好的性爱体验。
　　可如果性爱技巧很烂，即便尺寸够大，也未必能让女人获得高潮，甚至不但无法高潮，还会造成疼痛与不适感。
　　而且阴道高潮，对于女人而言，其实并不是必须的，阴蒂高潮才是大多数女人的最爱。
　　如果仔细统计一下女性的自慰方式就会发现，以阴蒂高潮的比例，远远大于其他方式的高潮体验。
　　所以林辰的自卑，其实是完全没必要的，他的尺寸虽然不大，但也符合亚洲男人的标准，毕竟阴道的快感神经，主要分布在阴道壁前面的10厘米之内，只要对这个深度进行足够的刺激，就已经可以让女性获得良好的阴道高潮。
　　林辰将阴茎插入后，立即就兴奋地抽插了起来。
　　「嗯……嗯……嗯、啊……啊……」夏禾舒服的呻吟起来。
　　「哼、嗯、嗯……」
　　林辰按着夏禾的膝盖，阴茎在夏禾紧密湿润的阴道里进进出出，舒服的身体不断颤抖。
　　然而，他刚刚抽插了不到1分钟，阴茎就忽然软了下来。
　　「啊……老公……怎么了？」夏禾感受到抽插中的阴茎忽然没了力度，随即就是一阵空虚感袭来。
　　「老婆……我……」林辰低头看着瘫软缩小的阴茎，心中又急又躁。
　　「没事的老公，你别紧张，是不是最近太累了？」夏禾安慰起来。
　　颜若柔：「林辰，你的这种阳痿症状有多长时间了？」
　　林辰：「大概一周左右，可能是水土不服……外加我之前过度性爱导致的。」
　　颜若柔：「明天我和夏禾陪你去医院看看。」
　　林辰：「嗯，好。」
　　林辰低着头，看着自己瘫软无力的阴茎，情绪沮丧而焦虑。
　　夏禾跪趴在林辰身前，用手和嘴对阴茎进行刺激，可弄了好半天，瘫软的阴茎都没有任何反应。
　　「老婆，对不起。」林辰愧疚地说道。
　　「没事的老公，明天我们去医院看看，你这么年轻，不会有事的。」夏禾抱住了林辰，「走，我们一起去洗鸳鸯浴。」
　　「好。」
　　两人一起进入浴室。
　　夏禾亲自帮林辰沐浴，她很期待林辰可以在沐浴过程中勃起，可直到最后阴茎也没有反应。
　　到了晚上，林辰由于舟车劳顿，在10点左右就睡着了。
　　夏禾今天被弄得不上不下的，外加性欲比过去强烈了好几倍，自然是有些辗转难眠起来。
　　今晚颜若柔会去夏雨馨家中，至于晚上会发生什么事情，夏禾心知肚明。
　　一想到颜若柔会跟妈妈和小叔做爱，夏禾就觉得莫名兴奋，于是身体也变得更加燥热难耐了。
　　夏禾拿起手机，刚想翻出一部颜若柔以前给她的小电影，就看到了有一条来自陆恒逸的信息。
　　最近这段时间，陆恒逸在国外的父亲忽然病重，于是他在第一时间赶去国外探望，也就没有在于夏禾见过面。
　　陆恒逸的留言：【我的父亲病危，这边还有些家产上的问题，预计下周才能回国。林辰和我说，他也快回家了，等我回去后就去看你们。】夏禾回了信息：【嗯，林辰已经出差回来了，我们都挺好的，你先好好处理自己的事情吧。】对于陆恒逸，夏禾还是很有感情的，要不是陆恒逸半路放弃，那么她结婚的人很可能就是陆恒逸。
　　一想到自己跟陆恒逸在家里偷情的那一夜，夏禾的身体就变得更加燥热了。
　　夏禾此时很想凌天和叶寒就在身边，然后被两个男人用大鸡巴狠狠地肏干，她虽然最爱的人是颜若柔，但论起性爱上的快感与刺激，当然还是从男人身上获得的体验更强烈。
　　只可惜，凌天和叶寒一起离开了，而且短时间内不会回来，这让夏禾很是想念他们，也让夏禾觉得生活中少了好多乐趣，幸好这段时间有颜若柔的陪伴，否则她还真的有些无法适应。
　　想着想着，夏禾竟然点开了『杏趣App』，这是颜若柔之前帮她下载注册的，还用不露脸的性感身材照当做了头像。
　　夏禾和颜若柔并不缺男人，但女人总是喜欢不同的刺激感，虽然未必会与网上的男人约炮，但与陌生人聊性话题也别有乐趣，至少颜若柔是这样说的。
　　夏禾刚上线几分钟，就有4条信息蹦了出来，而其中一条信息来自名叫『黑耀』的杏趣好友。


　　第四十四章：深夜网爱
　　黑耀：夏禾：【你这不是挺会正常聊天的吗，怎么以前每次和我说话，都那么不正经？】黑耀：【不是我不想好好聊天，是没有女人愿意听男人发牢骚，而且越是漂亮的女人，就越是看不起无能的男人。我与其假正经装深沉，还不如撩骚来得直接，至少还能把女人聊出高潮不是吗？就像你到现在都没把我删了，就说明我能把你聊出高潮来。】
　　夏禾：【你说你自己很帅，那你能发你的照片给我看看吗？】黑耀：【如果是别的女人跟我要，我肯定不发，但你要看的话，我可以发给你看看。】
　　夏禾：【为什么我可以看？】黑耀：【因为这几天跟你聊天，我发现你是一个很有素质的女人，应该不会乱贴我的照片，而且我也就是个打工的小人物，你也没必要在我身上浪费过多的精力。】片刻后，黑耀发来了3张照片。
　　其中一张是露脸的，另外2张是手上缠着护手带的打拳健身照。
　　如果单论颜值，黑耀远不如凌天，但黑耀的气质很特别，有些像是单眼皮的韩国男星，第一眼看上去并不多帅，甚至显得有些普通，但黑耀属于越看越是耐看的类型，这种类型的男人，其实很招女人的喜欢。
　　而且黑耀的身材的确很好，肌肉线条很是优美，胸肌与腹肌轮廓分明，与凌天、叶寒的身材相近，有很强的爆发力感，这也为他加分不少，给夏禾的整体印象不错。
　　其实对于夏禾这样的女神而言，男人的容貌只要过得去就好，她从小到大接触的帅男已经太多，高颜值男人对她的吸引力其实已经不大，反而性格上的吸引力才更为重要。
　　夏禾：【这真的是你的照片？】黑耀：【绝对本人，也就稍微美颜了一下，相近度90%以上。反正我们又不约炮，发照片也就是聊得来，加深一下彼此的印象，所以我没必要骗你。】
　　夏禾：【嗯，这倒也是。】黑耀：【你要是相信我的话，也给我发一张，半脸的也行，如果长得不是特别丑，我希望能长期和你保持网络关系，省的我整天在找聊天目标上花太多时间，这对我的事业心也不利。】
　　夏禾：【我怕吓到你，万一你看了我照片，晚上做噩梦怎么办？】黑耀：【这个你放心，我是做游戏设计的，什么妖魔鬼怪都见过，你尽管吓我好了。】
　　夏禾：【那我找一张……】夏禾打开自己的云相册，在里面找了一张在Ef健身房拍的侧颜照，觉得没什么问题后，就把照片给发了出去。
　　照片发出后，足足过了2分钟，对方都没有说话。
　　夏禾：【不会真的被我吓到了吧？】黑耀：【我觉得我们不能继续聊天了，过了今晚就删好友吧。】
　　夏禾：【怎么了？】黑耀：【因为你摧毁了我的自信。如果这照片真的是你本人，会让我产生癞蛤蟆想吃天鹅肉的自卑感。刚刚我还对自己的外在挺自信的，可跟你一比，完全就是土狗和仙子的区别，太自惭形秽了！晚上的确是要做春梦的啊……】
　　夏禾：【呵呵～做什么春梦呀？】黑耀：【梦到用我的大鸡巴……以各种体位……把你肏得欲仙欲死的春梦。然后再把我的精液，全部喷在你的屄里和绝美的脸蛋上，哦……当然还有嘴巴里。如果能这样干一次你这样的女神，让我少活10年都乐意。】
　　夏禾：【真好色，又说这些……】黑耀：【怎么了，是不是下面已经湿了？】
　　夏禾：【嗯……】黑耀：【要不你加我微信吧，我们用微信聊？】
　　夏禾：【好吧。】等黑耀发出微信号后，夏禾就添加了好友，当然双方都没有显示自己的朋友圈。
　　微信上。
　　黑耀发了一段30秒的语音条。
　　夏禾带上耳机，点开语音条后，竟然是色情挑逗，是黑耀用舌头和嘴唇发出的口水音，听起来就像对方再舔自己的下体一样，很有代入感，在性幻想下非常的刺激，感觉上并不比真实性爱差。
　　被黑耀这样一挑逗，夏禾彻底忍耐不住了，她悄悄起床，然后让黄泉进入主卧室帮忙放哨，自己则是躲进了客房当中。
　　夏禾：【我想要了……】黑耀：【那我发语音通话？】
　　夏禾：【好。】对方很快发起了语音通话请求，夏禾反锁好房门后，就点了同意。
　　黑耀：「来，小骚货坐在床上，把你的大长腿分开，哥哥用舌头舔舔你的小骚屄。」
　　夏禾：「嗯，已经分开了。」
　　黑耀：「嗯……嗯……竟然出了这么水……我的舌头从你的小屁眼……一直舔道阴蒂……嗯……小骚穴的味道好棒……」
　　夏禾：「啊……啊……不要……啊……」
　　夏禾一边听着语音的挑逗，一边闭着眼睛揉着阴蒂，这种网络性爱有巨大的幻想空间，是真实性爱无法替代的体验。
　　黑耀显然是一个网爱高手，用各种语言与声音不断刺激夏禾，仅仅过去7、8分钟的时间，就让夏禾流水不止，完全沉浸在了对方的挑逗当中。
　　黑耀：「一边用舌头在你的乳头上画圈圈，一边用大龟头在你的阴道口和阴蒂上摩擦，竟然出了这么多水，是不是想被哥哥的大鸡巴肏了？」
　　夏禾：「啊……想了……」
　　黑耀：「小骚屄，告诉哥哥，想什么了？」
　　夏禾：「想……哥哥用大鸡巴……肏我……」
　　黑耀：「龟头在阴道口继续摩擦着……让小骚屄继续流着淫水……」
　　夏禾：「啊……嗯……哥哥不要再折磨我了……快插进来……」
　　黑耀：「看来是真的想要了……那哥哥就把火热粗大的鸡巴……缓缓对着阴道插入……嗯……然后一插到底……直接顶在子宫口上……」
　　夏禾：「啊……好舒服……」
　　夏禾一边性幻想，一边用手揉动着阴蒂，蜜汁不断从阴道流淌而出。
　　黑耀：「嗯、嗯、嗯……你个小骚屄……肏死你……啊……嘶……屄屄可真是又热又紧……大鸡巴……肏起来真是舒服，骚屄……告诉哥哥……肏的爽不爽？」
　　夏禾：「嗯啊……爽……哥哥好会肏……啊……」
　　黑耀：「平时明明是一个……只可远观……不可亵玩的女神……现在怎么变得这么淫荡了？告诉哥哥……是什么原因啊？」
　　夏禾：「哼……啊……都是被哥哥肏的……啊……」
　　黑耀：「跪着……哥哥从后面肏你……嗯、嗯、嗯……肏死你……小骚屄……啊……你的阴道好烫……哥哥的大鸡巴都想射精了……」
　　夏禾：「啊、啊啊……啊……哥哥用力……啊……用力干我……嗯……」
　　黑耀：「跟哥哥说……你是不是小骚屄……小骚货？」
　　夏禾：「哦、哼啊……是……我是小骚屄……小骚货……啊……」
　　黑耀：「来，哥哥用大鸡巴狠狠肏你……把你的骚屄肏道失禁……在床上尿尿……好不好？」
　　夏禾：「嗯……嗯……啊……哦……好……啊……要到了……啊……」
　　黑耀：「哥哥的大鸡巴……在你的阴道理快速抽插……每一次都把小阴唇肏翻……淫水随着哥哥的大鸡巴不断喷溅……龟头一次次顶撞在你的子宫口上……嗯、嗯、嗯……肏死你……」
　　夏禾：「啊……我到了……嗯、啊……」
　　在黑耀的语音挑逗下，夏禾的快感不断升级，随着她加速了对阴蒂的揉动，由性幻想和自慰带来的高潮很快降临。
　　黑耀：「啊……宝贝儿……你出了好多水……烫得哥哥的大鸡巴更硬了，哥哥继续用鸡巴在你的阴道里慢慢抽插……」
　　夏禾：「啊……你好坏……人家都高潮了……你还肏……」
　　黑耀：「谁让你那么性感……肏你一整年都不够……我要是能有你这么漂亮的女朋友……真的……我觉得我能彻底燃烧生命……或许用不了几年就能事业成功……」
　　夏禾：「是吗……不是说……沉迷女色……会影响男人的事业心吗？」
　　黑耀：「有的男人的确会因为女色丧志……但也有的男人会为了女人爆发斗志。我说真的，要不是我前女友跟一个土豪跑了，把当时正在燃烧事业心的我打击到崩溃，我现在也不至于这么平庸……」
　　夏禾：「你前女友漂亮吗？」
　　黑耀：「虽然没有你照片上这么的性感漂亮，但也算是美女了，我当时想拼个几年，在东海市买房买车，然后跟她结婚。结果……我一个朋友看见了她跟一个男人进了酒店，当时我还不信，以为是开玩笑，于是我就去了酒店附近等着，最后真的看见她挎着男人的手臂……走出了酒店。」
　　夏禾：「那你打了她吗？」
　　黑耀：「我怎么可能打女人！」
　　夏禾：「你不是学武术的吗？一般喜欢打架的男人脾气都不好呀！」
　　黑耀：「恰恰相反，其实真正练武的人，脾气都比一般的人好很多，因为练武的人最讲究尊师重道与武德修养，除非遇到歹徒或犯罪分子，否则很少动手与人打架的，因为练武的对普通人出手，很容易造成重伤，所以脾气不好的练家子……现在基本都在监狱里了。」
　　夏禾：「哦，那你说说，当时你是什么反应，我喜欢听这些情感故事。」
　　黑耀：「当时……我其实是很想给那个男人一拳的，但还是忍住了。一方面是我打得起……赔不起，一方面是女友显然是自愿的，又不是被对方强迫的，我没有任何理由去打人啊……」
　　夏禾：「然后呢？」
　　黑耀：「然后，我就当着那个男人的面问女友，你爱我还是爱他，如果你爱我，现在就跟我回去，我可以当做你只是一时冲动寻找刺激，以后我们好好的就行，你猜她是怎么回答我的？」
　　夏禾：「应该会哭着和你说对不起吧？」
　　黑耀：「对，她哭着对我说，我的确爱过你，否则也不会从家乡陪你一起来东海市闯荡，也想过跟你结婚，但是我已经跟了你5年了，来东海市也2年了，可你说的愿景并没实现，甚至连实现的可能我都看不见，我们一直住在廉价的出租屋里，这种日子……我真的过不下去了，如果你真的爱我，你就放我走吧。」
　　夏禾：「那你是怎么做的？」
　　黑耀：「我把刚刚领到的5000元工资转给了她，然后跟她说了一句对不起，就在她偷情的酒店门口分手了。这是4年前的事情了。」
　　夏禾：「4年时间，你肯定是奋发图强，一心做事业，然后会再找个更漂亮的女友，来证明自己……对不对？」
　　黑耀：「我是这样想的……也是这样做的，可现实生活不是故事，我虽然有雄心壮志，也有一定的天赋，可想要找个机会是很难的。我自认在能力上没有任何问题，我的游戏设计也被很多业内朋友肯定，只是向我这样的人也不少，而且比我名气大的游戏设计师也有很多，所以也得不到太多的机会。」
　　夏禾：「就像是音乐学院的毕业生，虽然唱歌都唱的不错，但未必有机会成为歌星，是这个意思吗？」
　　黑耀：「太对了！你简直是说到我心里去了。我不敢说怀才不遇，因为我的才华，的确还达不到惊艳四方的地步，但我敢说，只要有人能给我一次机会，我肯定能做出来一款成功的商业游戏，如果运气稍微好点，或许靠一款游戏就能上市。哪怕运气差点，没赶上风口浪尖，我也能把成本给挣回来。」
　　夏禾：「我对游戏开发不了解，你们做一款游戏，要多少钱呀？」
　　黑耀：「网络虽然属于暴利行业，但开发成本很高，一款有品质的手机游戏，1千万的研发费用是少不了的，后续的运营与广告成本就更高，精打细算下来，总投资可能要2千万到3千万。」
　　夏禾：「那研发周期与回报率呢？」
　　黑耀：「手机游戏必须要敏捷研发，加班加点地赶工做出来，一般要在1年内上线。回报率我就拿我们现在的公司来说吧，我们老板靠一款游戏让公司上市了，然后陆陆续续又做了3款盈利游戏……现在公司员工540人，市值在80亿以上。」
　　夏禾：「哇，这么厉害！」
　　黑耀：「是啊，游戏是高爆发行业。不过也有很多投资人不懂游戏而被坑，以前很多煤老板、地产商喜欢投资游戏团队，结果无良制作人太多了，一旦拿到钱后，根本就没心思好好做游戏，都是暗中把钱套现，然后随便做个垃圾游戏交差了事，接着靠成功融资的经验，继续循环骗投资人的钱，把我们游戏行业坑的不轻。」
　　夏禾：「你今年多大了，是不是个大叔呀？」
　　黑耀：「怎么可能，我才27岁，游戏行业基本都是年轻人，超过35岁如果没什么成就，基本就都转行了。」
　　夏禾：「那你要继续努力才行，可不能整天把精力用在虚拟网络上。」
　　黑耀：「你别看我一在线就色聊，但我平时基本没什么娱乐，这几年当中，我每天平均用14个小时在工作，一直在为创业做准备，期间也认识了不少有技术实力的朋友，大家在群里一起学习与研究，我们是真的热爱做游戏的一群人，而且也明白商业的重要性，而且我相信，只要能坚持下去，机会早晚会有的。」
　　夏禾：「你一说起事业来，好像就很兴奋的样子，」黑耀：「对于男人，事业就是一切。你也看到了，我其实长得也还行，如果我把精力放在撩妹上，我每个月都能睡上不同的美女，但这不是我想要的，因为这样的生活太空虚了。说白了，一个男人没钱又没事业心，那就跟废物没什么区别了。我可以好色，但我不能做一个好色的废物。」
　　夏禾：「有志者事竟成。我要是有钱，肯定会考虑投资你这样的人。」
　　黑耀：「你要是有钱，可就真没天理了！」
　　夏禾：「为什么呀？」
　　黑耀：「上天赐予了你美貌，就不可能在赐予你财富。我还真研究过，但凡长得特别好看的女人，本身一般都不会太富有，不过只要以后找个有钱男人嫁了，倒也能过上富裕的生活。」
　　夏禾：「就像你的前女友，如今已经在土豪的怀抱下，过上了富裕的生活！」
　　黑耀：「噗～！美女……你这一刀扎得可够狠的，险些没把我的心给刺穿。」
　　夏禾：「呵呵……」
　　黑耀：「还敢笑，看我今晚不肏死你个小骚货！把屁股给哥哥翘起来……」
　　夏禾：「唔……翘起来了……」
　　黑耀：「这次哥哥要肏你的屁眼……看你还敢不敢刺激我……龟头对着屁眼……用力顶进去……」
　　夏禾：「啊……不要……不能肏这里……啊……」
　　黑耀：「哦……好紧……看来平时很少被肏啊……嗯、嗯、哼、嗯……」
　　夏禾：「啊……啊……哥哥不要……啊、啊啊……啊……」
　　黑耀：「今晚你就是哥哥的小骚屄……小母狗……哥哥的大鸡巴……想怎么肏你就怎么肏你……」
　　夏禾：「嗯……嗯……肏我……哥哥……我是你的小母狗……啊……」
　　夏禾一直都很喜欢这种被男人调教的感觉，尤其是她现在已经有了一定的身家，甚至有了总裁的身份，而对方却只是一个普通的上班族，在这种身份的反差下，能让夏禾获得不一样的另类快感。
　　她身边不缺优秀的男人，江世雄、高桐、杜云笙……都是男人中的精英人物，所以如果夏禾想要做爱，绝对不会缺乏男伴。
　　可她却很是享受与陌生人之间的网络调情，双方过去没有任何交集，也没有任何利益关系，是很纯粹的性欲释放，可以进行各种性幻想。
　　在黑耀的语音挑逗下，夏禾的性欲迅速燃烧起来，并在随后的1个小时内，来了一波又一波的小高潮。
　　黑耀：「啊、啊啊啊……哥哥要射了……把精液射在你的屄里好不好？」
　　夏禾：「嗯……哼、啊……射给我……全部射在我体内……啊……」
　　黑耀：「肏死你……嗯……啊、啊啊……肏死你个小骚屄……射了……啊……嘶……哥哥把……滚烫的精液……全部都喷在你的子宫口上……把你个小骚屄给烫到高潮……」
　　夏禾：「啊……」
　　在对方的刺激下，夏禾再次来了一次高潮。
　　夏禾：「唔……你真是坏死了……我都高潮好多次了……」
　　黑耀：「你长得这么漂亮……性欲还这么大……肯定是已婚少妇对不对？」
　　夏禾：「为什么是少妇……而不是单身美女呢？」
　　黑耀：「这还不简单，单身美女如果性欲大，要么就会交男朋友，要么就去约炮了，哪里会来网上寻找刺激。像你这样的极品美女，显然就是结婚了，而且老公肯定还满足不了你，比如你嫁的是一个有钱的老头，要么就是老公比较忙或性能力不是那么好，所以才会在网络上排解寂寞。」
　　夏禾：「你还挺会猜的！」
　　黑耀：「做游戏开发的需要有想象力与逻辑分析能力。怎样，我猜的对不对？」
　　夏禾：「嗯，我是已婚少妇。」
　　黑耀：「那你身材保持的可真好，如果没用瘦身软件的话，简直就是魔鬼身材，是经常去健身房运动吧？」
　　夏禾：「天生丽质，不过现在也坚持健身。」
　　黑耀：「优秀！你老公真是艳福不浅。不过如果你老公不是有钱人的话，估计压力也会非常大。」
　　夏禾：「为什么会压力大？我很好养的，每个月几千就够了，而且我能自己养自己呀。」
　　黑耀：「男人的压力女人不懂。如果你是我老婆，我估计我除了吃饭睡觉，每天都得拼命工作，而且必须在最短的时间内挣到足够的钱，否则……这么漂亮的老婆……早晚被有钱人给拐跑了。」
　　夏禾：「可漂亮的女人未必就喜欢钱呀！」
　　黑耀：「话是没错，美女未必会看中钱，但女人都喜欢惊喜与浪漫啊。就比如，如果我是一个有钱人，那我敢肯定能在一个月内把你给约出来。能不能把你哄到床上去不知道，但见面肯定没问题。」
　　夏禾：「为什么呢？」
　　黑耀：「大多数女人在乎的其实不是钱财，而是一种感觉。但男人想给女人良好的感觉，很多时候都需要以钱来做支撑。比如打开豪车的后尾箱，里面全是鲜花和礼物，制造瞬间的浪漫氛围。而网络上也没问题，可以拍摄成视频，加上你的网名，配上一份情书，如果你愿意给一个地址，礼物还能邮寄。而这样的惊喜与浪漫一多……总能打动女人的心扉，尤其是相对寂寞的女人。」
　　夏禾：「嗯，好像是有些道理。」
　　黑耀：「我和你说这些，可不是用什么激将法或欲情故纵……来引起你的兴趣，我就是觉得和你聊得来，随意胡扯几句。我知道，以你的颜值，身边能说会道的男性不会太少，想靠一张嘴把你骗上床的几率很低。」
　　夏禾：「那我倒是很想知道，男人还有什么办法……能把我骗上床？」
　　黑耀：「我觉得只有三种可能。第一种，是赶上了你特别寂寞的日子、或心情不好需要人陪的日子；第二种，是跟你聊天的男人特别有经济实力、同时兼具人格魅力。第三种是你自己想体验刺激感……反过来约男人。」
　　夏禾：「你还挺会分析的。」
　　听了黑耀的分析，夏禾立即就想到了当时的凌天，而凌天显然就符合第二种，不仅很有钱，而且很有人格魅力，的确是女人难以拒绝的男人。
　　而黑耀在网络上的表现，其实也挺有魅力与吸引力的，只是可能没有凌天那么有经济实力和与生俱来的自信。
　　或许正因为黑耀是有所残缺的，所以反而引起了夏禾的一些兴趣，她很有种想学习凌天作风的冲动，上演「王子」与「灰姑娘」的剧情，只不过这次她是「公主」，而对方是个有志的「武夫」。
　　反正现在凌天和叶寒暂时远行，让生活变得缺少了很多乐趣，那么不如主动找些乐趣，好让等待的过程不那么乏味与无聊。


　　第四十五章：需要调养
　　此时已经到了深夜12点，可夏禾却是没有半分的困意，而且越聊越是精神。
　　对方显然也是谈兴很高，而且今天又是周末，想必明天也不用上班，这话题也就自然有些滔滔不绝了。
　　黑耀：「我也就是有什么说什么。在现实生活中，每个人都需要带着面具做人，可在网络上如果还这样虚伪聊天，那活着还有什么意思？就像我以前跟女友做爱的时候，也不会说粗口，但在网络上就不用顾忌，反正彼此也不知道对方是谁，撕掉伪装，抛开道德，然后好好享受高潮就行了。我想你也肯定是一个很有素质的女人，平时绝对也很高雅端庄，也只有在网上才能放开一些吧？」
　　夏禾：「嗯，我跟我老公做爱时很温和的，不敢像网络上这么疯狂，而且的确是放不开。」
　　黑耀：「那你老公做爱厉害吗？」
　　夏禾：「他很爱我的。」
　　黑耀：「你这么说我就彻底明白了。」
　　夏禾：「明白什么了？」
　　黑耀：「你跟你老公的感情应该不错，但性生活却是很糟糕，对吧？」
　　夏禾：「嗯……」
　　黑耀：「具体是什么问题呢，你可以跟我说说，我帮你出出主意，或许能帮你改善一下你的性生活。」
　　夏禾：「我老公时间比较短，阴茎也不是特别大，而且……最近有一定阳痿早泄的症状。」
　　黑耀：「难怪你会上网找刺激。不过你没有出去约炮是对的，网络上虽然都是好色的男人，但实际上没什么危险性，哪怕话题聊得再变态，可实际上离开网络后，大部分人都是普通人，尤其是不见面的情况下，排解寂寞没什么后顾之忧。」
　　夏禾：「嗯，我也是这么想的。」
　　黑耀：「如果你老公同意的话，你可以买些性玩具自慰用，配合网络聊天的刺激，足以排解寂寞了，只要不出去约炮，我觉得你老公就算发现了你网络性爱，也不会太过生气。」
　　夏禾：「我嫁给他的时候是处女，挺怕他知道我有这么强的性欲。」
　　黑耀：「女人的性欲本就比男人大很多，只是女人比较理性，能恪守底线而已。如果给女人一个安全又没有后顾之忧的环境，那么女人绝对玩的比男人疯狂。」
　　夏禾：「是的，我也想过跟男人约炮，但是一想到有被老公发现的可能，就吓得要死，很怕他不要我了。」
　　这话夏禾说的是半真半假，她的确很在意林辰的感受，但她可从没怕得要死过，自从被凌天带坏以来，她的胆子是越来越大了。
　　黑耀：「如果你真忍不住去约炮，我给你几个安全方面的建议。当然我只是就事说事，可不是要勾搭你出来约炮，我现在就是一个打工族，还真付不起出事后的责任，万一被你老公抓住，我自己倒是无所谓，但肯定会把你给坑了。」
　　夏禾：「那你说说，约炮要注意些什么？」
　　黑耀：「要注意四大原则：时间，地点，人物，事件。」
　　夏禾：「噗嗤～你这是写作文呀？」
　　黑耀：「你听我说。时间，就是具体的见面时间段，最好是上班时间，比如下午请假出去，然后晚上正常回家，这样才不容易引起怀疑，如果你在晚上或周末约炮，很容易接到查岗电话，然后在你紧张的状态下，导致问答不流畅，进而引起怀疑。」
　　夏禾：「嗯嗯，地点呢？」
　　黑耀：「地点最好在公司附近的酒店，但不要以你的身份证开房，由男方先去开好房间，然后你直接上楼进入房间，绕过登记的环节，否则大数据时代，开房记录很容易被查出来。当然，如果男方是单身，并且有独立的安全住所，那么去男方住处是更好的选择。」
　　黑耀：「人物指什么？」
　　黑耀：「第三要素人物是重点！也就是炮友的选择必须正确。人品必须靠谱，要有一定经济实力，最好是单身状态，但不能是要跟你天长地久的情种，否则早晚会破坏掉你的婚姻，无论是有心还是无意。」
　　夏禾：「那事件呢？」
　　黑耀：「事件就是性爱游戏的过程。首先是要注意卫生问题，其次就是避孕问题，最后是不要玩太变态的游戏。比如重度SM，这是有一定危险性的，而且身上会留下痕迹，如果对方是重度SM爱好者，千万别去约炮，弄不好都会出人命。」
　　夏禾：「你怎么知道这么多，你不是不约炮吗？」
　　黑耀：「我就是天生好奇心重，什么都喜欢学习与研究一下，在这方面还真是纯属理论派。所以像我这种人……明显就属于没经验的不靠谱人员，比起真正的炮友完全不具备实战经验。」
　　夏禾：「你这样说，岂不是把自己列入了黑名单，直接让我把你从约炮名单里删除了。」
　　黑耀：「我几斤几两我自己清楚，像你这种级别的女人，我也就幻想一下，网络上能把你弄到高潮也就挺有成就感了，现实中还是算了。」
　　夏禾：「哦，这么说你不想约我？」
　　黑耀：「女神谁能不想约，但也要认清现实啊。说实话，如果我现在已经在事业上有一定的成绩，在看到你的照片后，我一定会尝试把你给约出来，然后把你骗到床上肏个死去活来。但既然现在没有这种实力，就没必要把心思花在这方面，否则就真的得不偿失了。」
　　夏禾：「那你可要在事业上加油，等你成了土豪，向我这样的女人，还不是想约就约。」
　　黑耀：「还真不是，你这么说就太低估自己了。虽然你发的是侧颜照片，但根据我的脑补能力，你绝对是一等一的美女。到了你这个级别，真不是有钱就能约到的。」
　　夏禾：「还有这种理论？」
　　黑耀：「换位思考而已。如果我是一个绝世美女，想找个有钱男人根本不难。关键是要找一个不仅经济实力足够好，还要看对眼的男人会比较难。毕竟一般真正有钱的都是老男人，或者就是出来玩玩的富二代。而向你这种足够漂亮的已婚少妇，这两者估计都看不上。」
　　夏禾：「被你这么一说，我好像都没什么选择了，那我是不是就没有约炮空间了？」
　　黑耀：「空间的确很小。平凡的男人你基本看不上，老男人和玩玩的富二代你也不会约，所以估计大概只有……精英男适合你。而这样的男人，基本不怎么上网聊天，你可以在现实中的场合接触到。」
　　夏禾：「那在哪能接触到呀？」
　　黑耀：「高档酒吧，VIP健身房，中大型公司，写字楼下的地下停车场……都有机会接触到。」
　　夏禾：「地下停车场？」
　　黑耀：「对，如果你想勾搭精英男，就在下班时间，打扮的性感一些，然后去地下停车场逛游几圈，万一碰上了开宾利或劳斯莱斯的精英男，而他又恰好喜欢你这种类型的女人，那肯定就能接触上了，虽然不是冲对方钱去的，但能跟这样的成功男人上床，肯定也是很有感觉的。」
　　夏禾：「你的意思……是让我穿着丝袜高跟鞋，然后……假装扭到了脚，吸引对方的注意力吗？」
　　黑耀：「美女，你果然很有天赋！不会是以前就这样干过吧？」
　　夏禾：「呵呵～那倒没有。不过我有个长的很漂亮的闺蜜，做过类似的事情，当时还跟我打赌，她说她能在几分钟内做到对方的豪车里，我不信，然后她就给我表演了一下，还真的……上车了。」
　　黑耀：「那你闺蜜和对方有后续发展吗？」
　　夏禾：「好像没有，我闺蜜也不是一个会单纯为了钱约炮的女人，对方好像是一个有老婆孩子的男人，所以她也只是跟对方接触了一下，并没有继续往下发展。」
　　黑耀：「你看，这就是顶级美女的特权，选择权一直都在自己手上。所以单纯靠钱砸是没用的，还需要人格魅力与其它方面的条件，如果达不到综合分数，也是很难约到的。」
　　夏禾：「嗯，我老公其实就不是很有钱，但我还是嫁给他了，而且现在也没有什么后悔的。」
　　黑耀：「如今像你这样的女人不多了，虽然女人都在意感情，可这个社会太过浮躁与物欲横流了。别的不说，在东海市这样的一线城市，男人如果在市内买不起一套房子，真的没资格找个漂亮女友，就连约炮都会底气不足。」
　　夏禾：「那你在东海市买房子了吗？」
　　黑耀：「嗯，我去年和几个朋友帮一家公司做了一个外包项目，挣了些小钱，付了个双十一厅的首期，不过如果只靠上班打工，估计20年后才能摆脱房奴的身份。」
　　夏禾：「那什么时候邀请我去你家参观参观呀？」
　　黑耀：「美女，你就别拿我穷开心了！你要想参观男人的房子，有的是别墅豪宅等着你。我这破庙太小，真请不起你这种女神。」
　　夏禾：「就是参观参观你奋斗出来的房子，又不和你约炮。」
　　黑耀：「你这么说还比较实在一些。网络上我们可以是炮友，但现实中……我说实话，我倒是希望跟你是朋友关系。」
　　夏禾：「为什么，难道现实中，你就对我没感觉了？」
　　黑耀：「如果现实中跟你来个一夜情，那就真的是一夜情了，不会再有第二夜的机会。可如果能成为朋友，虽然肏不到，却是能看看朋友圈，彼此谈谈心，还能偶尔网络暧昧一下，这种关系才是更好的。」
　　夏禾：「你确定你见到我……还能控制住？」
　　黑耀：「这个我百分百确定可以。一方面我不敢强奸你，一方面我性格就是如此，网络是网络，现实是现实，否则我早就约炮了，哪里还会在网络上玩。」
　　夏禾：「你家有小猫小狗吗？」
　　黑耀：「我自己都照顾不好自己，哪里有时间照顾宠物，不过倒是在鱼缸里养了两只乌龟，如果你喜欢看宠物，这就是唯一的宠物了。」
　　夏禾：「我是有些洁癖，害怕猫狗这种小动物。」
　　黑耀：「你问这么细节，你还真要来我家啊？」
　　夏禾：「你不是说当朋友吗，怎么又要反悔了吗？」
　　黑耀：「那倒没有，只是觉得不可思议！你真的不怕孤男寡女……我对你做点什么？」
　　夏禾：「我觉得你是一个好人，如果我不同意，你肯定不会碰我的。」
　　黑耀：「话是没错，但你这种性格也太……危险了，万一你遇到的不是好人呢，给你拍个裸照录像什么的……你不是要吃大亏？」
　　夏禾：「不怕，我小叔是混黑道的，一般的坏人可没我小叔坏。」
　　黑耀：「哈哈哈……那行，那我就放心了，随时欢迎你来我家里做客。」
　　夏禾：「我又不是去强奸你的，你怎么还放心了，呵呵……」
　　黑耀：「我也怕被忽悠啊！你一个大美女如果没点安全保证，怎么可能去一个陌生网友家里。你一说你有个黑道小叔，我觉得这件事就合理，这叫做有恃无恐。」
　　夏禾：「你电脑里是不是有很多小电影？」
　　黑耀：「呃…是有……挺多的！」
　　夏禾：「那你选几部刺激点的，到时候我们一起看。」
　　黑耀：「美女，你到底要干什么？」
　　夏禾：「不干什么呀，就是平时没看过，所以好奇想看看，对了……有人妻少妇的最好，我想看看已婚女人到底是怎么出轨的。」
　　黑耀：「行，我帮你挑几部有品位的高清无码片。」
　　夏禾：「那下周我可真去了，你做好下午请假的准备吧。」
　　黑耀：「这还真是活灵活用啊。」
　　夏禾：「对呀，你教的时间、地点、人物、事件。我拿来验证一下，如果好用，以后找人约炮就安全多了。」
　　黑耀：「没问题，在约炮上有任何问题，我都可以免费帮你指导指导，不过我也只是理论派，只管出主意，要是真出了问题，我可真担不起责任。」
　　夏禾：「那我去洗澡睡觉了，你早点休息吧。」
　　黑耀：「好，晚安！」
　　夏禾：「不许看着我的照片打飞机哦……」
　　黑耀：「放心吧……小骚货，已经看着照片打过了。」
　　夏禾：「呵呵……」
　　语音挂断。
　　夏禾先进主卧室看了一眼，发现黄泉就坐在墙角闭目养神，而自己老公林辰依然在呼呼大睡。
　　去浴室简单冲洗一番，夏禾就回到主卧室，并让黄泉去客房好好休息。
　　这段时间黄泉也适应了新生活，晚上设置好预警装置后，就会进行4小时左右的深度睡眠，在营养的搭配下，体重都略微增加了一些。
　　当然，黄泉始终记得生存准则，每天都会以古武呼吸法进行训练，到了他这种已经修炼出二段内劲的境界，体能上的外在训练就已经不再是重点，每天稍微拉练一下即可。
　　就像是凌天和叶寒也同样如此，两人基本都是早上拉练一下体能，活动一下筋骨，而主要的修炼在于内气的运转。
　　在古武界，境界可分为四大等级。
　　第一境界，炼精化气。能踏入这个境界，属于二流高手。有些本事的特种兵或杀手都能进入此境。
　　第二境界，炼气化神。进入此境界，就是武道宗师。一般兵王或顶尖的杀手才能达到此境界。
　　第三境界，炼神化虚。这是大宗师境界。除非天赋异禀，并且有上品的修炼传承，外加千年人参、灵芝……这类天地灵药的辅助，才有可能达到这一境界。
　　第三境界，炼虚合道。这是陆地神仙的境界。这种人在如今的世界上，完全就是凤毛麟角的存在，别说是普通人，就连古武界的高手，也是很难见到。
　　而碧落和黄泉，如今却已经进入到了炼气化神的阶段，在古武界称得起一句宗师。
　　而凌天和叶寒也在宗师之境，只是凌天靠的是基因药剂，而叶寒则是实打实的宗师，还是实战派的宗师。
　　当然，这些事情距离普通人的生活太过遥远，或许一生都接触不到。
　　正如此刻洗过澡就入睡的夏禾，她对古武修炼什么的可没兴趣，即便真能长生不老，她也是没有这种毅力去苦修。
　　而且要不是夏禾遇到了凌天，或许这辈子都接触不到一个古武修炼者。
　　凌天也从未考虑过让夏禾接触这些，一个仙姿佚貌的女人，能简单快乐地度过此生，才是最为幸运的事情。
　　次日，上午。
　　在夏禾、颜若柔的陪同下，林辰去了一趟省医院，经过一番体检与诊断后，在男性功能障碍方面有丰富医治经验的主任，却是给了一个模糊的诊断结果。
　　「什么叫神经性阳痿早泄？」颜若柔的声音不小，让诊室外等待的其他病人与家属，都听了个清清楚楚。
　　「若柔，你小点声。」夏禾劝导。
　　「你们倒是谁是他老婆？」带着厚框眼镜，年龄有70多岁的老主任，也是有些不悦起来，要不是对方是个大美女，他的火气绝对就上来了。
　　「我是。」夏禾微笑道，「我妹妹是个急性子，说话会急躁一些，还请您老人家见谅。」
　　「嗯。」老主任点头，「我这么和你们说吧，根据我的经验，这种病是没有任何有效治疗手段的。打针、吃药，都起不到太大的作用。」
　　「那我以后……还能恢复吗？」林辰有些被吓到了。
　　「小伙子，你自己想想，你老婆这么漂亮，你都有严重的勃起障碍，你说你的病症严不严重？」老主任反问。
　　「呃……好像是挺严重的。」林辰点头。
　　「根据你的年龄以及你的现状，这的确是很严重的症状，不过……」老主任话锋一转，「好在你现在还年轻，恢复的可能性还是很大的。」
　　「那我要怎么医疗？」林辰焦急地问道。
　　「你们来正规医院检查是对的，要是换个私人诊所，非把你们坑死不可。」老主任说道，「你这个病在于调养，就跟慢性胃病一样，你越是情绪紧张焦虑，你就越会让这个病加重。」
　　「主任，那我要怎么帮老公调理？」夏禾问道。
　　「我可以给你们开个中药方子，属于温和型的药膳，泡水、熬汤、煮粥食用即可。这种药膳也不贵，一天3顿也就20来元的费用，而且以泡水服用也方便，坚持喝个一年半载的，慢慢就能把身体调养过来。」
　　「一年半载？」林辰脸色大变。
　　「咋的，你还打算一两个月内恢复不成？」老主任推了推眼镜。
　　「呃……」
　　林辰很想说「自己想在一周两周内恢复」，但看老主任这神情，就知道这是不可能的事情了。
　　「我劝你一句，千万别去找江湖郎中，你这病症目前还有大概率康复，可如果你用旁门左道乱来，小伙子……那你就做好这辈子抬不起头的准备吧。」老主任一边说，一边写了个中药方子。
　　「多谢您。」夏禾感谢道。
　　「还有你也以后也要注意点，不能再让你老公纵欲过度了，就算以后恢复了，最好一周也别超过3次。」老主任劝说道。
　　「嗯，好的。」夏禾脸颊顿时就红了起来。幸好对方是一个老医生，要是一个年轻点的医生，她只会更臊得慌。
　　等看完了病，三人走出诊室时，林辰顿时就被一道道同情的目光盯住，甚至其中还有幸灾乐祸的目光。
　　「老婆这么漂亮有什么用，还不是阳痿早泄，不能人伦嘛？」
　　这话虽然没人说出来，但从一些人的眼神里就能读出这样的想法。
　　别人想什么三人自然不会知道，就算知道了也不可能在这种环境下与人争执什么。
　　夏禾在药房开了一个月的药，价格的确不贵，加起来也才630元。
　　「林辰，我带夏禾去看房子，你去不去？」颜若柔问道。
　　「看什么房子啊？」林辰疑惑。
　　「你也知道，现在夏禾身份不同过去，住在普通的小区里，出来进去的有些像大熊猫，容易遭是非，所以我打算跟夏禾去看新房子。」颜若柔看着林辰，「你也别多想，这不是嫌你穷，虽然你的确挺穷的。」
　　「我说颜大美女，你非要给我补上一刀吗……」林辰苦笑，倒是一点也不生气，毕竟颜若柔就这性格。
　　「老公，要不你跟我和若柔去走走，正好散散心？」夏禾问道。
　　「我还是回家算了，就不给你们两个大美女当电灯泡了。」林辰也是无奈，自己老婆和闺蜜相爱了，他这个正牌老公，还真是有些地位尴尬。
　　「这还差不多，过来……我和夏禾赏你个香吻，乖乖回家等着去，别东想西想的，阳痿早泄死不了，今晚我和夏禾陪你睡，就算你干不了什么，你也能美死了，是不是啊？」颜若柔很是霸道地给了林辰一个香吻。
　　「老公，晚上我回去给你熬药粥，你在家乖乖的哦！」夏禾也给了林辰一个香吻。
　　「嗯，那我先回家了……」
　　林辰微笑挥手，在许多道羡慕嫉妒恨的目光下，离开了医院。
　　正如颜若柔说道，就算他阳痿早泄了，也在精神层面上是很有优越感的，没看到医院门口那些男人的目光……都嫉妒到发狂了吗？
　　被两个绝色大美女当面送吻，敢问有几个男人能有这等待遇？
　　正所谓有得必有失，大得必大失！
　　既然得到了让人羡慕嫉妒恨到发狂的女神老婆，而且还附带了一个女神级别的闺蜜，那么带带绿帽子又能算的了什么呢？
　　世上哪有十全十美的好事？
　　他林辰心知肚明，即便真有男人能做到十全十美，可以他林辰的实力，能十全五美就已经是万幸了，如果真的看不清现实，想要贪心不足，最后也只能把自己给活活噎死。
　　无能也好，不像男人也罢，反正他已经做出了选择，只要夏禾是真心爱着他，那么夏禾外面有几个情人他也能接受。
　　其实只要跳出负面情绪来看，他林辰根本就没有太大的损失。
　　面子？
　　面子能比身价20亿的女神老婆重要吗？
　　如果真有一个普普通通的男人，为了所谓的面子，把这样的老婆给休掉了，那他林辰可以跪在他面前，用最大的声音叫他一声「爹」。
　　当然，林辰也相信，这世界上，绝对会有这种超级有骨气、要面子的男人，但他敢以终生不举来发誓，这种男人绝对是百万中无一，反正他不是那个「一」。
　　林辰走到路边，很是潇洒地招手，打了一辆出租车，一脸得意地往家中回返。


　　第四十六章：天汇一品
　　「小哥这满面春风的，是不是遇到什么好事了？」中年司机笑问。
　　「就算跟老哥你说……你也不会信的。」林辰笑着摇头。
　　「你先说说，不说我怎么知道啥事。」中年时机问了一下目的地，然后就驾驶汽车跟上了车流。
　　「我现在有两个老婆，都是大美女，比明星还漂亮，你信不信？」林辰问道。
　　「哈哈哈……小哥的确有天赋，我笑点其实很高的，一般的笑话我都免疫，但你这个笑话厉害，一下子就把我逗笑了。」中年司机大笑着摇头。
　　「你看，我就说你不信吧……」林辰也是苦笑着摇头。
　　「呵，小哥你这心态倒是挺好的，有自娱自乐的精神，老哥就不行了，我每天会照镜子看看自己平凡的脸，然后再看看银行卡里可怜的钱，就知道这辈子只能干干体力活，跟黄脸婆安安稳稳过日子也就行了，美女什么的，现在连想都不敢想。」
　　「老哥我问你，假如你老婆长得跟一线大明星一样漂亮，可你只是一个出租车司机，然后你发现你老婆被一个大老板包养了，又给她买豪车又给她别墅的，但你老婆只是跟对方外遇，却依然爱你，对你跟过去一样好，也不跟你离婚，你会是什么心情？」
　　「天底下还有这种好事？」中年司机笑道，「如果真有这种好事，我绝对要把我老婆当仙女一样供奉起来啊！」
　　「你不会觉得绿帽子很丢人吗？」林辰问道。
　　「这还丢人，这样的帽子，我可以带一百顶。」中年司机说道，「除非是毛头小子、愣头青，才会觉得自己吃亏了，换做我们这些过来人，恨不得自己老婆能勾搭上个大老板，可惜我老婆容貌身材太普通了，这辈子也没这运气了。」
　　「那自己老婆跟别的男人上床，难道不会很生气吗？」林辰追问。
　　「如果跟隔壁老王天天睡，我直接就用刀剁了他的命根子，可如果跟大老板睡，我只希望他能多睡几年，然后使劲给我老婆花钱，我不但不会生气，还会每天祝福两个人夜夜笙歌，高潮不断，见面了我还要给他点烟赔笑，当亲爹一样伺候着。」
　　「这是为啥呢？」
　　「我说……老弟你是真不懂还是装不懂？」
　　「我就是想听听老哥你的想法。」
　　「这还用想吗，这就是赤裸裸的生活啊。到了我这年龄，啥都看明白了，我就说难听点吧，老婆被大老板肏个屄又不会损失什么，可换来的却是富贵荣华，就算我不贪图老婆一分钱，但孩子总能跟着享福吧，这还不够吗？」
　　「可咱们男人不是也能靠自己养家糊口吗？」
　　「你看，你自己也说的是……养家糊口，但你怎么不说是……大富大贵呢？这就是现实生活，不是我们不努力奋斗，你看我一天开十几个小时的车，早出晚归的，干了这么多年，到头来，不也就一个普通老百姓，我难道不勤劳吗？」
　　「说的也是。」
　　「人各有命。老弟，如果你媳妇真有资本，能勾搭上大老板，我劝你接受现实，该怎么过日子就怎么过日子，说不定你媳妇念旧情，以后给你把豪宅豪车都配上，你梦里都能笑醒过来。老哥也就是心胸豁达，见得了别人好，要是换个嫉妒心重的，保证劝你离婚。然后你媳妇继续大富大贵，你自己却一无所有了，到时谁还能说你个穷光蛋是条汉子不成？」
　　「老哥还真是明白人啊。」
　　「我这都50多岁的人了，如果这种简单的道理还不懂，那不是活到狗身上去了。面子，面子值几个钱。我看过李嘉诚的书，人家大富豪说过，一个还没学会放下面子的男人，说明还没真正成熟起来。」
　　「那看来我的选择是没错了。」
　　「哈哈哈……行了小哥，咱们就在车上吹一会儿，可别真的把自己代入故事。不是老哥看不起你，就凭你小子这颜值气质，你能娶到媳妇就很不错了，你说的大明星老婆，那是别人家的。」
　　「老哥果然慧眼如炬，一眼就把我看穿了。」林辰笑着摇头。
　　就在此时，前面红灯亮起，随即一台红色法拉利812停在了出租车右边。
　　出租车司机看向右边的法拉利，说道：「看到没，那叫法拉利，几百万的豪车，你老婆要是能坐在这辆车里，别说外面有几个情人，就算有一百个情人，也是你八辈子修来的福分。」
　　出租车司机刚说完这句话，法拉利812的车窗就落了下来，然后一个跟明星一样漂亮的大美女喊了一句：「林辰！」
　　林辰落下车窗：「啥事啊？」
　　颜若柔喊道：「没事，你不是走了半天了吗，怎么才到这里？」
　　林辰：「我这是出租车又不是……法拉利，能跑那么快吗？」
　　颜若柔喊道：「我又没超速！好了，不跟你说了，晚上我跟夏禾回家吃饭，你把饭菜准备好，我可不吃快餐。」
　　林辰：「好好好，我做我做，六菜一汤，可以吧？」
　　颜若柔喊道：「别放大蒜和葱花就行，我不怎么挑食。」
　　夏禾探出一个角度，喊了一句：「老公，你回家记得先泡水喝药啊。」
　　林辰：「嗯，好的老婆，你们路上小心点，车别开太快了。」
　　红灯亮起，法拉利扬长而去。
　　中年司机彻底傻掉了，要不是后面有司机狂按喇叭，估计他能在傻上个好几分钟。
　　「卧槽，你这是什么剧本，这是再拍抖音小视频吧？」中年司机有些蒙屄地问道。
　　「真不是，之前我们在一起，我先出来打车走的，真没想到她们会恰好停在这里等红灯，你也看到了，她们又没拿手机拍摄什么的，就是遇上了喊我一下，这纯属偶遇。」
　　林辰嘴里说的平淡，但心里都乐开了花，这男人的面子太他妈足了！
　　中年司机深吸一口气：「老弟，你行，你真行！刚刚那两个大美女……到底哪个是你老婆啊？」
　　林辰叹了一口气：「法律上是右边那个，但实际上吧……两个……」
　　中年司机赶紧打断：「停停停，千万别再说下去了，我怕我今晚失眠。我赶紧把你送到楼下，然后去喝一杯凉茶，就当我今天没见过你，不然这一整年我都开不好车了。」
　　林辰不解问道：「为啥呢？」
　　中年司机苦笑：「你这活生生一个现实版的草根大逆袭剧情，你让老哥这心里能不闹得慌吗？」
　　林辰笑道：「老哥你想多了，开车的是我妹妹，旁边那个的确是我老婆，我妹妹嫁了个有钱人，我跟我老婆可没你想的那么富有。」
　　中年司机点头：「这话我倒是信，看你住的地方就知道，那也不是富人区。」
　　林辰也是叹道：「不过有个这样的妹妹脸上也有光，看看刚才老哥就很羡慕我，但其实咱两半斤八两，都是一个档次的。」
　　中年司机再次看了一眼林辰的衣着：「我就说嘛……我怎么会看走眼，你这一身都是大众杂牌，身上也没有富豪气质，显然就不是个有钱人，刚刚这把我给刺激的啊！」
　　林辰见自己给圆回来了，心中也放下心来。
　　所谓财不外露，万一遇到一个心怀不轨的司机，改天来个绑架勒索可就飞来横祸了。
　　当然，这种概率其实不大，毕竟都是平民百姓，羡慕嫉妒恨或许能有几分，但绑架勒索可能性真的很小，除非司机本身就有过这方面的犯罪前科，否则谁也不会冒这种风险，尤其是家中有老小的男人。
　　司机给林辰送到小区楼下，挥了挥手，就哼着小曲走了，根本就没有停在原地踩点的意思，显然是没有什么坏心思。
　　林辰也是防人之心不可无，见出租车彻底消失后，就走进了小区，路过保安亭的时候，还跟里面的保安打了个招呼，而保安的态度明显比过去好多了，很是恭敬的样子。
　　什么叫男人的面子？
　　这就是男人的面子！
　　林辰也不是白痴，现在夏禾开着宾利出入小区，估计这些保安也会在背后议论与猜测，而如果换位思考，那么肯定会猜测夏禾外面有大老板包养，这是人之常情，即便不是也会这样想。
　　为何会这样想？
　　因为他林辰买不起宾利，而男人绝对不会认为这车是夏禾自己买的，至少十个人中有九个人会猜测夏禾是大老板的情人。
　　可即便这样猜测又如何？
　　看看对方的眼神，除了恭敬就是羡慕，哪里有什么看不起与幸灾乐祸的样子？
　　只要夏禾还是他林辰的妻子，那么这种绿帽子就根本不是绿帽子，而是能闪瞎人眼睛的……金帽子！
　　正如林辰想的一样，这些保安也好，小区一些好事的男业主也罢，对林辰完全就是羡慕嫉妒恨的情绪，只可惜他们没有女神老婆，这辈子基本上是没有从土狗变成藏獒的机会了。
　　……
　　颜若柔驾驶着法拉利812，向着『天汇一品』江景豪宅区行驶。
　　「怎么忽然要买这么贵的房子？」夏禾问道。
　　「凌天、叶寒两位大人不是给了钱吗，总不能放在银行发霉呀，投资在固定产上，稳赚不赔。这套二手豪宅，总价3500万，其实已经比市场价低了300多万，而且几百万的装修，完全就是白送的。要不是业主急着资金周转，肯定不会以这个价位出手。」颜若柔说道。
　　「天汇一品我知道，距离江世雄的盛景豪庭不远，都是临江楼盘。」夏禾说道。
　　「再说了，你都这个身价了，再住在贫民区真的不适合，会被人说三道四的，就算你不在乎，你也要替林辰考虑考虑面子问题，毕竟那边都是知他根底的人，时间久了肯定不太好。」
　　「这倒也是。如果当做投资，买下来也没问题，毕竟钱是凌天他们的，我们别给乱花出去就好。」
　　「哎呀，你就别担心这些问题了，他们给钱就是让我们随便花的。反正我们的人也是他们的，等他们回来了，还不是想怎么肏我们……就怎么肏我们呀！说不定，以后还得给他们生孩子呢，你就别为了这点钱斤斤计较了。」
　　「好吧，我说不过你，都听你的还不行吗？」
　　20分钟后。
　　法拉利812和跟随在后方的宾利欧陆，先后进入了『天汇一品』高档住宅小区。
　　这边的接待方，是业主本人，是一个五十多岁的、但保养极佳的女人，虽然容貌不算多么出众，但一看就是能力极强的事业型女人。
　　「两位请进。」女业主微笑邀请。
　　「刘艳姐，我是颜若柔，这是我闺蜜夏禾。房子的情况我朋友大致都跟我说过，照片和视频之前也看过了，今天过来就是实地看一下，如果没有问题，今天就可以签预购合同。」颜若柔说道。
　　「没问题，但价格上真的不能再低了，这房子我也不用自己介绍了，随便找个附近的地产中介打听一下就能知道值多少钱。我的要求就是3500万在15天内全部到账，可以由律师对律师来走流程，这样大家都能放心。」刘艳说道。
　　「OK，那我们先看一下房子。」
　　「好，你们随便看，我大概介绍一下。这小区的房价，高层在10万1平米，我这套房子有380平，如果你们转手卖出去，3800万是肯定有的，不过可能要挂上一阵子，毕竟是江景豪宅，卖出的速度不可能那么快，我这是实话。」刘艳说道。
　　「嗯。」颜若柔点头。
　　「结构是复式双190，其实就是把上下楼打通改造了。8室4厅，2厨，4卫，设有独立的酒吧区和健身区，我喜欢安静看书，做了1个隔音书房，内部按照风水大师指点，做了个环绕生态鱼管，全自动的，维护也简单，有说明书，保姆一学就会。」
　　刘艳边走边说：「如果居住的人不多，其实还可以将一些房间改造成功能房，这个具体就看你们自己的用途了。」
　　颜若柔走到一间储物室前，推了一下，却发现是锁着的。
　　刘艳有些尴尬地说道：「咳，我还有些生活物品暂时放在这里了，等你们确定下来，我就把东西搬走。你们放心，绝对和装修、家具这些无关。」
　　颜若柔一笑，问道：「艳姐，是不是女性的私密用品呀？」
　　刘艳有些脸红，但还是点了点头。
　　颜若柔很是理解地说道：「我家里也有不少玩具，我们都是女人，也没什么避讳的，刘姐方便的话可以让我们看看，有些东西搬家也麻烦，如果你不方便处理，留在这里也没问题的。」
　　刘艳犹豫了一下，然后还是用密码打开了电子锁。
　　颜若柔、夏禾跟着刘艳进入储物室，看到的是一样样SM工具，大件一些的有X架，多功能性虐椅，以及一整套的固定扣锁组建。
　　「我说怎么有个大房间地上有插槽，原来是安装这些工具用的。」颜若柔称赞道，「这是刘姐自己设计的吗？」
　　「没有，请了个国外大师给设计的。」刘姐说道。
　　「这些东西打算带走吗？」颜若柔问道。
　　「说实话，如果你们不要，我也只能丢掉，还挺心疼的。这个多功能SM椅，有18个触点震荡位，花了12万美元订过来的，国内可买不到。自动炮机也是高档货，噪音非常小，还能远程遥控，还有这一整套组合扣锁也花了6万美元。其余小件就不说了，反正一套下来花了将近200多万。钱倒是小事，关键这些东西丢了总感觉怪怪的。」
　　见颜若柔和夏禾神情自然，想必也是SM爱好者，刘艳也就没那么尴尬了。
　　颜若柔有些好奇问道：「刘姐在角色扮演中……是主还是奴？」
　　刘艳很是大方地说道：「我双向都行，偏向M多一点吧。这些你们要是看中了，姐就当人情送给你们了。」
　　颜若柔点头：「那谢谢刘姐了，我跟夏禾其实是恋人，也挺喜欢这些的。」
　　刘艳恍然道：「那刘姐就明白了，我说怎么买豪宅……就只有你们两个大美女过来看。如何，房子中不中意？」
　　「我觉得OK，亲爱的，你觉得呢？」颜若柔看向夏禾。
　　「挺好的，装修也很温馨。」夏禾说道。说实话，夏禾真的挑不出这房子有什么问题，唯一的问题就是价格贵，但正如刘艳所说，转手卖出去也是稳赚不赔的。
　　「那就签预购合同吧，我们先交200万的定金，把房子定下来，然后周一让律师把后面的事情对接处理了，刘姐你看如何？」颜若柔问道。
　　「嗯，那就按这个流程走。」刘姐点头。
　　预定合同颜若柔过来的时候就带上了，双方当面阅读签字，随后颜若柔进行了200万的转账。
　　「那我先把房子的电子密码给你们，反正这里也没我要带走的东西了，只要接下来律师对接顺利，我应该是不会再回这里了，估计以后可能都不会再回国了。」
　　刘艳加上了夏禾和颜若柔的微信，将安全系统的密码信息进行了发送。
　　「那行，我就先走了，有事就微信我，这房子之前一直都有保洁，你们换一套床上用品，基本就能入住了。」刘姐与两人告别，就先一步离开了。
　　「怎样，这房子还可以吧？」颜若柔做在真皮沙发上，一脸的惬意。
　　「房子的确挺好，只是价格也挺好。」夏禾虽然现在算不上穷人了，可一时间还真有些适应不了这种奢侈的消费体验。
　　「没办法，我们现在人多，不买个大点的房子，也住不下。」颜若柔说道。
　　「人多？」夏禾有些疑惑。
　　「对呀，你数数看……我们2个，林辰1个，碧落、黄泉2个，常驻保姆、保男2个，这就7个人了，等凌天、叶寒回来，这房子里经常出没的就得9个人以上。」颜若柔掰着手指说道。
　　「保姆我知道，保男是干什么的？」夏禾问道。
　　「我打算让秦轩过来当兼职保男，他挺会按摩的，这技能可不能浪费了。」颜若柔说道。
　　「那……林辰能同意吗？」夏禾有些担心起来。
　　「放心吧，这又不是林辰的房子，而且以林辰现在的心理状态，早晚能接受这些事情，这方面你就交给我来处理好了。」
　　「嗯，那保姆有人选了吗？」
　　「有，我都让朋友帮我物色好了，保证跟秦轩一样乖巧听话，正好林辰现在需要照顾与安慰，给她安排个温柔漂亮的又听我们两个话的小保姆，他在家也就老实了，省的他时间一长就东想西想的，他这种男人不难对付。」
　　「呵呵，我老公现在又做不了什么，你安排漂亮的小保姆也没用。」
　　「越是做不了才越需要陪伴，而且男人是可以前列腺高潮的，就算不勃起也能爽上天，不过我们可没时间帮他弄，所以找个小保姆来正合适。」
　　这时，大门忽然被人打开了。
　　随即，碧落和黄泉，就不声不响地走了进来。
　　「看来这电子门有安全问题，根本就拦不住人呀！」颜若柔叹道。
　　「姐姐，民用锁我们基本都能破解。」黄泉说道。
　　「我跟妹妹先检查一下房子，然后重新做一套安全系统。」碧落说道。
　　「对，这方面你们可是专家。对了，再装一套隐形监控系统，最好每个角度都能看清楚，要有远程云功能的，越安全越好，价格贵点无所谓。」颜若柔说道。
　　「可以安装军用级的设备，安全系统在100万左右，监控系统在40万左右，需要2天时间，安装期间不要有外人在场。」碧落说道。
　　「好，这些就交给两位妹妹了。」
　　颜若柔立即给碧落转账了200万。
　　随后，颜若柔给全职保姆的人选去了个电话，约定在1小时后来『天汇一品，2701』见面。
　　颜若柔和夏禾，又在房子各处继续参观起来，并对一个个房间和功能区做了规划与讨论。


　　第四十七章·左拥右抱
　　1小时后。
　　一个年约20上下，容貌，气质不弱于韩笑笑、邹思淼这个级数，带着一副学者眼镜的美丽女孩到来。
　　如果她的五官能再精致一些，或许就能与碧落、黄泉一较高低。
　　夏禾和颜若柔在一间卧室内，对这位名叫『柳静雅』的年轻女孩进行了面试。
　　「两位尊敬的女主人，这是我的简历与体检报告。」性格十分温婉的柳静雅，恭敬地递上了文件袋。
　　「说说你的能力范围？」颜若柔将文件袋打开，与夏禾一起看了起来。
　　「日常保洁，收纳管理，洗衣做饭，快递发收，设备管理与维护，家庭活动安排，普通医疗救护，正常保姆与护士方面的工作，都在我的能力范围之内，重体力劳动需要再安排一个钟点工配合我即可。」
　　柳静雅说道这里顿了顿，然后继续说道：「另外，我可以给主人们做……性奴，能接受中度偏高的调教，只要没有生命危险或永久留疤，我基本都能接受，也可以双向，具体看主人们需求。」
　　夏禾问道：「男主人也没问题吗？」
　　柳静雅点头：「回主人，可以的，但年龄不能超过60岁，因为我怕因过度兴奋而导致健康问题，这个责任我承担不起。」
　　夏禾继续问道：「你是高等护士专业毕业，还有1年的医院工作经验？」
　　柳静雅点头：「是的主人，我读的是卫校，高等护士专业，出来后去了一家私人医院，打针、护理按摩、紧急救护、伤口处理与包扎、盥洗……这些都很熟练。」
　　「灌肠也会吗？」颜若柔问道。
　　「会的主人，用灌肠机或手动设备都没问题。」柳静雅答道。
　　「薪酬怎么要求的？」颜若柔直接问道。
　　「我期待的是底薪3.5万，然后能根据我的实际表现，有额外的奖金部分，如果年薪能有50万，我可以签8年的长契约，期间不会主动与其他男人或女人有性行为。」柳静雅说道。
　　「会与男主人产生感情方面的纠葛吗？」夏禾问道。
　　「除非是男女主人同时允许，并且在我自愿的情况下，才会出现这种情况，否则静雅绝对会按照契约履行义务，不会有越轨的行为，这方面在契约上都写的非常清楚，尤其是不能介入男女主人的财务问题，财务方面是可以通过律师去公证的，请主人放心。」
　　「这么专业！」夏禾惊叹。
　　「我的姐姐就是全职家庭陪伴，现在已经退休结婚了，这些姐姐都有给我专业培训过的。」柳静雅很是认真地说道。
　　「保姆，护士，性伴侣，三合一，待遇倒也可以考虑。」颜若柔说道，「试用期3个月，待遇按3.5万计算。现在把衣服脱光，让我们看看你的身体是否健康。」
　　「好的主人……」
　　柳静雅立即开始脱衣服，片刻后就一丝不挂，接着主动将干干净净的私处和后庭进行展示。
　　「身材还挺好的，平时有运动吗？」颜若柔起身，走到柳静雅身边，用手抓住了丰满的乳房，一下下揉捏起来。
　　「有坚持跑步，主人……嗯……嗯……」柳静雅轻哼。
　　「跑步，跑步怎么能把奶子跑这么大的？」颜若柔一边揉搓，一边用手指拨弄着暗粉色乳头。
　　「嗯……啊……回主人……是遗传的，妈妈和姐姐的奶子都很大……啊……」
　　「来，考核一下，看看你舔屄的技巧是否熟练……」
　　颜若柔把外套和内裤脱掉，命令道：「过来舔我。」
　　柳静雅脸颊有些红了，但还是立即上前，进行面试官的考核项目。
　　夏禾有些目瞪口呆，没想到面试竟然还要实战，不过对于自己闺蜜的恶趣味，她也是非常了解，自然就在一旁别有兴趣地观看了起来。
　　柳静雅的口交技术中规中矩，与秦轩相比要差了很多，不过倒也没有什么不舒服的地方。
　　颜若柔说道：「你好像不是特别擅长口交？」
　　柳静雅有些尴尬地说道：「回女主人，我比较擅长给男主人口交，女主人方面我练习的比较少，不过我入职后可以学，应该很快就能掌握要领。」
　　「态度还不错。」颜若柔点头道，「男主人现在有性功能障碍，有比较严重的阳痿早泄症状，你知道该如何陪伴吗？」
　　「姐姐有给我讲过，如果遇上这样的男主人，主要需要心理上的疏导与抚慰，其次就是多进行触摸按摩，最后是定期为男主人进行前列腺高潮，次数不宜过多，如果是40岁之内，每周2次或3次前列腺高潮即可。」柳静雅说道。
　　「那你回去后就准备一下吧，3天后来这里入职，正是进入试用期。」
　　颜若柔没有过多调教柳静雅，测试了服从性后就与柳静雅签订了意向契约，然后就让柳静雅回去了。
　　碧落、黄泉已经联系了设备供应商，明天一早就能拿到安全、监控设备，随后2天内就能安装与调试完毕。
　　暂时处理完天汇这边的事情，已经到了下午1点多，颜若柔和夏禾带着碧落、黄泉去附近的酒家吃了顿午餐，随后四人再次返回天汇一品，睡了一个安静的下午觉后，在下午5点向着碧水湾小区回返。
　　夏禾、颜若柔一到家，就看到林辰在厨房里忙碌，而且还用手机放着外国歌，心情显然很是不错。
　　见林辰有如此的精神状态，两女也是相视一笑。
　　夏禾换了一身衣服，就要进入厨房帮忙，结果被林辰抱着亲了几下，然后就让她跟颜若柔好好休息，并且还说以后做饭这种小事，就交给他林辰来负责了。
　　林辰的厨艺倒也精湛，六菜一汤做的色香味俱全，碧落和黄泉先一步试菜，如果这饭菜做过手脚，她们凭借身体的反馈就能进行判断。
　　而且以碧落、黄泉的体质，普通的毒药对她们没有太大作用，就算是剧毒，她们也能对自己进行有效急救，所以并不担心什么。
　　林辰自然不会害夏禾，现在他已经彻底想开了，心中没有任何的心结与不满，反而还对夏禾有了更多的理解与包容，甚至还隐隐多了一丝尊敬之意。
　　一顿饭吃的其乐融融，饭后林辰还主动负责洗碗工作。
　　晚上。
　　夏禾和颜若柔同床，两人旁若无人地拥吻起来，彼此爱抚着对方的胴体，相互挑逗对方的敏感带。
　　林辰躺在夏禾一侧，看得双眼喷火，只是下体只是微微充血，即便他用手撸动，勃起的力度也不是很强。
　　「以后你就好好看着……我是怎么玩你老婆的……」
　　颜若柔反身趴在夏禾身上，以69姿势玩弄着夏禾的粉穴，一边用手指揉动抠弄，一边用舌头与嘴唇舔吸，弄得夏禾娇喘不止。
　　而夏禾也同样如此，扶着颜若柔的屁股，很是温柔地用舌头舔吸小穴，时而还会用手指在阴道口轻插。
　　两女不急不缓，动作温柔而细致，在体贴中让对方获得更多的舒爽。
　　「你别光看着，倒是给我们舔脚丫啊……」
　　在颜若柔的命令下，已经看得口干舌燥的林辰，立即就行动了起来。
　　他一会儿捧着夏禾的玉足亲吻，一会儿含着颜若柔的脚指舔吸，忙得不亦乐乎。
　　「林辰你个骚货……还挺会舔脚的……」颜若柔按住林辰的头，拉倒了自己的屁股近前，「屁眼也要舔……」
　　「嗯…嗯……好吃……」林辰扶着颜若柔的屁股，用舌尖舔起了颜若柔粉色的屁眼。
　　「老婆……你老公好骚……好会舔屁眼……啊……嗯啊……啊……」颜若柔舒服的连连娇喘。
　　「你怎么能这样欺负我们的林辰老公……」躺在下面的夏禾，立即将颜若柔的阴蒂吸入嘴里，用嘴唇挤压起来。
　　颜若柔拿起一根电动假阳具，在夏禾的阴道口轻浅地抽插起来，逐渐增加着抽插的深度。
　　夏禾也同样拿起一根电动假阳具，摩擦着颜若柔的阴道口。
　　两个绝色美女，相互用小玩具刺激对方的私处，几分钟后一起启动了旋转震动功能，开始玩弄起对方的阴道。
　　林辰看得欲罢不能，恨不得能立即提枪上阵，只可惜他的阴茎只有轻微的充血反应，根本就没有力度去抽插。
　　「看你急的……来给你玩一会儿……」
　　颜若柔让林辰肏控电动阴茎，玩起了自己老婆夏禾的阴道。
　　林辰跪趴在夏禾的双腿之间，用电动阴茎不断抽插、旋转，弄得夏禾淫叫连连。
　　颜若柔则是拿起一个跳弹，按在了夏禾的阴蒂上，进行着高频振荡刺激。
　　「啊…………若柔老公……林辰老公……嗯、啊……你们好坏……哼……哦……哦……啊……」夏禾在双重刺激下，淫水一股股地沿着阴道流淌出来。
　　「跟老公说……小骚屄……舒不舒服啊？」颜若柔调教起来。
　　「哼、啊……舒服……好舒服……啊……」夏禾的屁股不断上下起伏着。
　　「林辰你个骚货……那么温柔干什么……插深一点……」颜若柔按住林辰的手，用力往里面一压。
　　「啊……」被电动阴茎一直插到深处，让夏禾的身体顿时一颤。
　　「对，你就这样插……让我们的小骚屄……高潮……」颜若柔继续调教。
　　被颜若柔这样一说，林辰的情绪更高了，立即就用电动阴茎深插起来。
　　即便现在无法勃起，不能痛痛快快做爱，可林辰心理上却是非常满足。
　　毕竟这床上可是两个女神尤物，此时能和平共处，而且还带他一起三人游戏，这比起过去的温柔性爱刺激了不知多少倍。
　　最重要的是，阳痿症状并不是永久的，或许在中药的调养下，用不了几个月也就能恢复了，到时候他林辰还不彻底爽上天啊！
　　想到这里，林辰对夏禾外面有情人的事情，已经彻底没有一丝一毫的心结了，其实只要跳出自己的面子问题，从利益得失的角度来看问题，那么他得到的远远大于失去的。
　　林辰甚至在想，自己老婆外面的那些情人，无非就是满足她欲望的人体玩具而已，而且不但可以带给夏禾快乐，还能给夏禾更优质的生活，而且又不会破坏他们夫妻间的感情与婚姻，那么他林辰为何要痛苦或不满意呢？
　　正如中年司机说的，这种绿帽子，他带上一百顶都不嫌多，而且带上了以后，还要对对方歌功颂德，真心诚意地感恩一番。
　　没错，这的确是很没骨气与尊严，如果林辰是一个身价百亿的富豪，他肯定要争这一口气。
　　可他不是，他只是平民百姓，活在社会的底层，无论他多有骨气，也没带给夏禾贵妇般的奢侈生活，这就是本质问题。
　　男人这个两个字，不是靠是死鸭子嘴硬说出来的，而是靠实打实的本事被人肯定出来的。
　　如果夏禾是一个平凡女人，那么林辰当然可以要求更多，可以跟她谈「贞洁」与「廉耻」。
　　可夏禾显然不是一个平凡女人，从她成为天元资本掌舵人的那一刻起，她的身份就已经不是平民百姓。
　　林辰现在无比庆幸，幸好在返家的路上，他能清醒地看清现实，否则他现在就不是享受这美好的一切，而是会失去自己本可以拥有的这一切。
　　女人玩女人，花样可远远没有男人多，但女人比男人更加耐心与细腻。
　　夏禾和颜若柔相互开发对方的身体，用手指、舌头、嘴唇、玩具……进行一轮轮的挑逗与刺激，再加上林辰的助阵，大小高潮一波接着一波，让两个女人身心愉悦。
　　经过2个小时的床上游戏，夏禾和颜若柔已经是香汗淋漓，两具胴体紧紧地相拥在一起，彼此的舌头与红唇还在紧密纠缠。
　　林辰的阴茎虽然没有真正勃起，可在视觉、听觉、触觉的刺激下，也是流出了不少的精液，而心理上的满足感更是远超过去。
　　「表现的不错……过来……给你点奖励……」颜若柔拉过一直从旁助兴的林辰，直接含住了他软绵绵的阴茎，给他做起了口交。
　　「嘶……」
　　林辰无比享受，虽然有勃起障碍，可触感却是实实在在的，何况此时给他口交的是夏禾的女神级闺蜜，而夏禾还在一旁观摩着，这种心理上的满足感，有几个男人可以拥有？
　　「看你这得意的表情……是不是以前就想过……一起玩我和夏禾啊？」颜若柔问道。
　　「嗯……想过……咳！没……啊……嘶……若柔你别咬……想过…想过……」在颜若柔的屄供下，林辰哪里还敢隐瞒事实。
　　「老公，你跟若柔偷情那次……爽不爽呀？」夏禾问道。
　　「爽……」林辰不敢狡辩，直接就点头了。
　　「那等你康复了，我要看你和若柔做爱，要背着我偷情的那种……」夏禾说道。
　　「亲爱的，你这是想被绿吗？」颜若柔吐出半勃起的阴茎，用手撸动着。
　　「对呀，我就是想你们绿我……」夏禾笑道。
　　「林辰你听到没，你女神老婆等着被你绿呢，所以平时可要按时吃药，然后加强运动，不然我这大美女脱光了摆好姿势，你也有心无力。」颜若柔对着不争气的阴茎拍了一下。
　　「哎呀，你别打它呀……」夏禾立即心疼起来，连忙抓住林辰的阴茎吻了一下，随即就含入口中，细心地品尝起来。
　　「啊……老婆……我好像又要射出来了……」林辰现在其实是流精，虽然没有射精那么爽，但依然能获得一定的高潮体验。
　　「都给我……我喜欢老公的精液……」夏禾将精液吸入嘴巴，接着就与颜若柔接吻，彼此交换着口中的液体。
　　「林辰，跟你说一件事。」颜若柔看着凌晨正色道。
　　「哦，啥事啊？」林辰狐疑。
　　「下周我和夏禾要搬家了。」颜若柔说道。
　　「啊！？你们要去哪？」林辰忽然紧张起来，难道这是要分居了吗？
　　「我和夏禾在天汇一品买了套新房子，下周就正是搬过去住，我们知道你是一个很念旧的人，也舍不得这里的旧房子，所以你一个人留在这里好了……」颜若柔嘴角勾起。
　　「老公，我和若柔能理解的，你不想去我们不怪你……真的！」夏禾也坏笑起来。
　　「咳，我吧……的确是很念旧，但……我最念旧的是我老婆夏禾啊！所以夏禾去哪我就去哪，你们真的不要在意我的感受，这些困难我都可以克服的，相信我！」林辰忽然钻到了两女之间，来了一个梦寐以求的左拥右抱。
　　「那我们可提前约法三章，到时候夏禾要跟我一个房间睡，如果你要一起睡觉，必须得到我们的批准才行，否则不能强闯房间。」颜若柔霸道地宣布了对夏禾的主权。
　　「这完全没问题啊，毕竟你们是恋人吗！」
　　林辰很是痛快地点头同意。
　　其实他反倒是喜欢这种感觉，让两个女神睡在一起，然后他半夜可以偷窥，想想就觉得刺激。
　　「还有，我还招聘了全职保姆和保男，保姆会负责照顾你起居生活，保男归我和夏禾使用，没问题吧？」颜若柔问道。
　　「哦，全职保姆和保男……都多大年纪啊？」林辰问道。
　　「保姆60岁，保男20岁。」颜若柔眼中含笑地说道。
　　「我倒是没太多意见，不过让60岁的长者做事不太好吧？」
　　林辰心中的确是幻想了一下年轻的小保姆，虽然未必要发生什么，可看着也赏心悦目啊，而60岁的……估计都会影响他写作的情绪啊。
　　「若柔，你怎么那么坏……」夏禾抱着林辰说道，「若柔给你找了个20岁的小保姆，而且比大多数空姐还漂亮呢，一年的薪酬要50万哦！」
　　「啊，怎么要这么贵啊！？」林辰大惊。
　　「所以你可要好好用着，别浪费了哦，这可是夏禾帮你出的钱，你要是不捞回来，可就赔大了。」颜若柔笑道。
　　「什……什么捞回来啊？」林辰的心跳忽然有些加速了起来。
　　「来，给你看看照片……」颜若柔在手机上翻出了柳静雅的照片，「看看，感觉怎么样？」
　　「挺漂亮挺灵秀的……」林辰眼睛一亮。
　　「她叫柳静雅，除了能做饭打扫卫生做家务外，她的身体……你可以随便用哦！」颜若柔诱惑道。
　　「这不好吧……」林辰看向夏禾。
　　「老公……这可是我送你的礼物哦，我以为你会喜欢呢……看来是我挑的不够好……」夏禾故意摆出了失落的情绪。
　　「喜欢……只要是老婆的心意……老公就喜欢！」
　　见夏禾情绪失落，林辰连忙抱住夏禾亲吻起来，随后又转身与颜若柔来了一阵舌吻。
　　哪个男人不想过三妻四妾的性福生活，既然是夏禾的一片心意，如果林辰还拒绝的话，这不是脑子被驴踢了？
　　这一夜，三人同床而睡，夏禾和颜若柔抱着林辰，将大长腿压在他的身上入睡，让这平凡的男人享受到了帝王般的待遇。
　　
　　
　　最新有些事情，写作状态不是很好，故事情节没怎么设计！
　　实际上，夏禾的发展路线有些偏斜了，我一开始是想写一个存正的良家少妇夏禾，慢慢沦陷在欲望当中，故事发展有些快了，让夏禾成长的太快，味道已经变了。
　　目前打算在十章之内完结！
　　
　　【未完待续】