
    第一章
    小受抬头看看门牌，对照手里的确定了这里就是自己信找的工作地点。
    一所政府下属管理机构。人员不多而且都是闲职。一帮有些岁数和背景的闲人养老的地方。而小受就是在这应聘上了清洁工的工作。
    虽然不是什么好活。但胜在有机会转正。只要干够三年就有编制。
    满怀憧憬的推门进去。只见里面空间很大。三三两两的有几位４、５岁左右的熟妇闲着。越发显得人少地方大。
    见他进来一位穿着职业紧身套裙的美妇走来接待他问道：“有什么事吗？”
    小受赶忙递上自己的资料，礼貌的微笑道：“我是昨天通过应聘的，人事部让我今天来这上班。”
    “哦？”美妇人仔细打量了一下小受，眼睛似乎在他裤裆狠狠的盯了一眼。
    稍微扫了一样资料便笑着拉他往里走。
    “原来是新来的同事啊？这下好了！我们这啊都是些养老的大姐，可算来个年轻力壮的小伙子！以后啊，这重活累活可都靠你了，你可不能怕吃苦啊！”
    “应该的，应该的！”小受赶忙客气道。
    进了屋美妇人拍拍手吸引大家注意然后示意所有人过来。
    “来！我给你介绍介绍咱们这的老姐妹们，咱这除了你还真没别的男人！要不是我们岁数都不小了我还得恭喜你来到女儿国了呢！”小受赶忙道：“姐姐们都好漂亮，一点不老，都是成熟美丽的大姐姐。”
    “哟～小嘴可真甜！”
    “小帅哥可真会说话。没少哄女孩子上床吧！”
    “你别瞎逼逼，嘴没个把门的，吓到人家孩子！”一群老娘们开始乱哄哄起来。百无禁忌的程度听的小受都有点不好意思。
    “好了好了都收敛点啊！人家刚来。赶紧先自我介绍一下。”小受赶忙先鞠躬道：“各位姐姐好！我叫小受，今年２，身强体壮，啥活都能干。以后姐姐们有啥活尽管找我。”一帮老娘们叽叽喳喳的轻笑着讨论了半天。
    带小受进来的美妇人看不过去了又拍拍手，压下大家的声音才道：“我叫吴美凤，今年４８了！是这年龄最小的了！你叫我吴阿姨就行。”看着体态丰腴，凸凹有致，皮肤嫩滑雪腻的吴美凤，小受赶忙亲热道：“凤姐好！你这么年轻漂亮我可叫不出阿姨！”
    吴美凤闻言眼睑略带羞涩的飘了他一眼做了个讨打的手势紧挨着凤姐的一个高壮的熟妇忙挤开凤姐调笑道：“姐姐好！叫什么阿姨！相当大辈让人叫妈去！
    姐姐我姓黄！黄色的黄！你就叫我黄姐姐就行！”只见这个黄姐姐至少一米七五开外。穿着高跟鞋跟小受个头差不多。略显粗壮的大长腿笔直。由上至下渐渐变细。包裹在黑丝里的大长腿说不出的性感。搞得有恋足癖的小受眼睛都拔不出来死死的盯着黑丝大腿和性感纤细的脚裸一直看。嘴里漫不经心的回答着：“黄～黄姐好！”黄姐看着他的色样忍不住开心的调戏道：“黄姐的大腿好看不？”
    “好看！真美！”小受下意识的回答。说完尴尬的低头不敢再看人家的丝袜腿。
    黄姐咯咯笑着卖弄的把两条丝袜腿互相摩擦发出沙沙的声响。逗的小受忍不住眼睛偷瞄。
    “你个黄疯婆子快别逗人家小帅哥了！我姓王！你叫我王姐就行！”
    小受赶忙打招呼：“王姐好！”只见这位王姐身材略胖，圆脸，白皙的皮肤保持的极好。穿着宽松的休息装。看的出来胸不小。但最吸引眼球的是那宽的不像话的巨臀。即使是宽松的裤子都被那两瓣夸张的臀肉撑出紧身感。
    王姐接着道：“那边那个坐那还抖腿的姓陈，那个刚从厕所出来的姓石咱们这人不多，还有俩最近请假不来。另外那个屋是咱领导王处长的房间！王处长还没来一会来了给你介绍认识。咱们这活好干。年青人，别怕吃苦，勤奋点，先去收拾卫生吧！”小受赶忙跟石姐和陈姐打了招呼然后开始还衣服工作。
    不知道是不是错觉。小受总觉得自己还衣服的时候似乎有人在偷窥。
    工作并不累。几位姐姐人也很好，不知不觉一天就这么过去了。在快下班的时候。其他人陆陆续续都先走了。作为新人的小受不敢先走，老老实实的等下班点。
    只时候黄姐突然招呼小受。
    小受赶忙来到近前。
    此时黄姐靠在椅子上。一双黑丝大长腿担在另一张椅子上，高跟鞋踢掉落在地上。一双被黑丝包裹着的美足暴露在空气中散发着淡淡的足香。
    小受忍不住眼睛往椅子上的黑丝脚上飘。
    “穿一天高跟鞋脚疼死了！小受啊？你会不会捏脚啊？帮姐姐捏捏？”
    小受只觉得幸福来的太突然，赶忙答应，道：“会！会！”双手有点哆嗦的捧起一直带着热气的美足。轻轻的抚摸着丝滑的足背，手指捏住脚趾缝，轻轻的捏弄。小巧的脚趾头在黑丝里俏皮的扭动。勾的小受心痒难搔，恨不得一口含在嘴里吸吮。
    手指划过嫩滑的脚底板。那光滑细致的触感让人着迷。敏感的脚丫似乎被弄痒了。黄姐的脚趾头蜷曲在一起，缩入脚掌。珍珠般的脚趾瓣勾的小受直吞口水。
    “美吗？”黄姐诱人的声音轻轻传来。
    “美！从没见过这么漂亮的玉足！”
    “咯咯！在鞋里捂一天了肯定很臭吧？”
    小受几乎是抢的一把按住脚丫子，鼻子贴到脚底板和趾缝来回嗅，“不臭！
    香！黄姐的美脚真好闻！”
    “咯咯！真的吗？我闻闻！”
    说着黄姐搬过自己的另一只黑丝美足放在鼻子前轻轻的嗅了嗅，“嗯！还行～是不怎么臭～”黄姐眼睛盯着小受，眼神不时飘一下自己嘴边上鼻尖下的黑丝脚。淫荡的伸出舌头做出舔呧的动作。可舌头却只是几乎贴在黑丝上。总是差一点点就要舔上的样子。
    “你说～人家的脚丫子是什么味道？”早就被美足诱惑的饥渴难耐的小受听到这近乎鼓励的话哪还客气。张口就吞下半个脚掌。含着脚丫子，舌头在口中挨根脚趾头舔弄。被光滑的丝袜包裹着的修长足趾每一根都被舌头卷住吸吮。
    敏感的脚趾头被柔软的舌头如此吸吮舔弄，黄姐舒服的发出诱人的呻吟声。
    “别～别这么变态啊！怎么可以吃姐姐的脚丫子呢！哎哟舔的人家好痒啊！
    你这孩子怎么这么变态呢！姐姐的脚丫子有那么好吃吗？”
    “好吃！好吃！姐姐的美足又嫩又滑，太棒了！我从没舔过这么美的玉足！
    以前只在电影里看过可是摸不到啊！真过瘾，真香！”说着边闻趾缝边舔脚后跟。
    黄姐被舔的娇喘连连，媚眼如丝的用足趾蹭着小受的鼻子。
    “小变态！按摩哪有只按摩一只脚的？姐姐这只脚还闲着呢！”说着自己用舌尖轻轻的在自己的脚底板上扫了一下。粉嫩的香舌在薄的透明的黑丝上留下一道水痕。
    小受赶忙一手一只美足抓在手里。按在脸上来回摩擦。一条舌头来回在两只淫丝美足上舔呧。呲呲有声的吸吮纤细饱满的足趾。贪婪的嗅着足香。
    “好姐姐！可美死我了！真爽啊！”黄姐被舔的满面潮红，一对丝袜美脚以被舔完全舔湿。黏黏的附着在脚上显得更透明，嫩白的脚丫被舌头刷舔的异常舒服。
    手自然而然的伸进丝裤，手指按在骚穴上开始舒服的按压，揉弄。
    “嗯～好舒服！再舔，舔的人家小脚丫痒痒的，麻麻的。姐姐都被你舔发骚了，嗯！哦！哦！好舒服。小变态真会舔！”小受痴迷的舔着脚丫。满鼻腔都是淫臭的足香。眼睛紧紧的盯着黄姐丝袜大腿根若隐若现的恥丘。被小手画着圈按压的三角缝隙散发着致命的吸引力。一种压抑了很久的变态快感爆发式的释放。
    小受只觉得裤裆里的鸡巴已经硬的要撑破裤子了。顶在内裤里憋的难受的要死。
    “好姐姐，我难受！你吧我魂都勾没了！好姐姐，让我舒服舒服吧！”说着一手继续玩脚一手顺着大腿来回摩挲，不时还偷偷摸着黄姐自慰的手在恥丘上揉。
    那软软的又带着温热的丘穴即使隔着内裤和丝袜依然让人食指大动。
    黄姐抓住他作怪的手，大方的按在自己的骚穴上。揉搓起来。一只脚灵活的脚趾头划开裤裆的拉链伸进去，被舔的湿润的脚掌覆盖在暴涨粗大的鸡巴上，即使隔着内裤。那比黄姐整只脚都长的粗大鸡巴上传来的热度和愤张的精筋都让黄姐的脚丫忍不住麻痒难耐。
    “好弟弟，这大鸡巴可真硬，真大啊！这麻麻列列的青筋磨的姐姐脚心儿刺挠。”感受到脚下的鸡巴只是隔着裤衩上下摩擦了几下立刻敏感的只哆嗦。并且勃起的更厉害了。龟头已经顶出内裤，脚趾感受到了龟头向上涨大冲出脚趾的掌控。轻轻踩住鸡巴。顶在他小腹上，嘴里调笑道：“可真敏感啊？小变态光舔脚丫子就硬成这样了？以前没试过足交吗？”鸡巴猛的一跳。鼓胀感充斥着整个脚掌。
    “没～没用！”小受艰难的回答。
    “咯咯！口交呢？就是用撒尿的臭鸡巴插进姐姐的嘴巴里干坏事！”黄姐风骚的舔了下嘴唇。吸吮住一根手指做抽插状。
    小受看的眼睛都直了。艰难的吞咽口水摇头道：“好姐姐，教教我，我，我都没试过！太刺激了！我受不了了！鸡巴要爆炸了！”黄姐脚趾头突然勾住内裤上沿的松紧带，向下一拉。硬如长棍的鸡巴猛的弹出裤裆，怒挺在空气中。
    只见小受的鸡巴又粗又长。青筋暴跳的肉棍上翘的弧度非常严重。包裹在包皮里的龟头都能顶到肚子，这种鸡巴最受淫妇喜爱。因为一旦插入阴道。上翘的龟头会摩擦阴道内侧最敏感的回弯。几乎没有女人在被摩擦哪里会不潮吹的。电影里那些表演潮吹的女优也都是被人用手指扣进那里才瞬间喷出的。
    黄姐双眼放光的盯着这比自己小臂还长的大肉棍。“我的妈呀！这凶玩意能捅死人了！”用脚轻轻剥开包皮一点缝隙。看到里面跟包皮紧紧黏在一起的耻垢。
    “我的变态弟弟，你不会还是个处男吧？”小受羞愧的低头，仿佛做错事的孩子，“嗯！我有过几个女朋友，看到我的鸡巴就吓跑了。说害怕。还。还有包皮，脏！
    我还没敢去割包皮呢！姐姐，我～”小受还没说完。黄姐突然张嘴吻住他的嘴。
    一条香舌猛的探入口中卷住他的舌头，小受大脑一片空白。
    香软嫩滑的舌头灵活的在自己口中翻卷着自己的舌头。自己只能笨拙的回应着。黄姐的香舌在他口中翻腾了足有半分钟，在他有回应后才一点点退回自己口中。但黄姐的嘴巴并没闭合。也没分开嘴唇。仿佛鼓励他侵入一般。小受闻着黄姐的香味。舌头慢慢的探入黄姐的檀口，刚进入那温热的口腔，仿佛奖励一般，黄姐突然吸吮住他的舌头，仿佛刚才吸吮手指一样，即淫荡又舒服。足足舔吮了一分钟，黄姐才松开他舒服的想赖在里面的舌头温热的捧着他的脸问道：“学会怎么吃舌头了吗？小笨蛋？”小受看着眼前黄姐温柔美丽的脸庞一种浓浓的爱意席卷全身。此时无关乎性，只有爱。“嗯！”黄姐抿嘴娇笑，“那试试？”说着凑近嘴巴，香舌轻轻探出。
    小受笨拙的吻上嘴唇含住舌尖开始舔吮，由于黄姐的舌头并没有伸长，小受半天也没吧整条舌头吃进口中。
    黄姐看待小受着急的样子，轻笑道：“小笨蛋！好吃的东西要强硬一点抢到口中吖！难道要姐姐自己送上去吗？”小受捧住黄姐的脸蛋，猛的吻上娇艳的红唇。探入口中，嘬住香舌用力的吸入自己口中开始肆意的吸吮，蹂躏。两条舌头足足痴缠了两分钟才喘着粗气依依不舍的分开。
    “姐姐！我！我爱你！”黄姐痴痴的一笑，“别搞错了。我可不爱你！”小受刚露出痛苦的表情。
    黄姐俯身握住小受粗大恐怖的鸡巴，向下一撸包皮，露出一点龟头，在紫红色带着前列腺液的大龟头上轻轻的亲了一下，放荡的笑道：“我爱的是它！这个可是姐姐做梦都想的好东西，你借不借给姐姐玩啊？”
    小受被黄姐一口亲的差点一激动把尿都喷出来。高兴的捧住黄姐的脸狠狠的亲上嘴唇，“好姐姐！我的就是你的，随便玩！咋玩都行啊！姐姐咱现在玩吗？”
    黄姐撇了他一眼，“想的美！这是在单位呢！一会领导还得回来拿东西呢！
    你想不想干了？心急吃不了热豆腐！姐姐还能跑了不成？以后的日子还长着呢！
    等明天～咯咯～让其他姐姐们再教你点别的！姐姐早晚是你碗里的肉！”
    小受可等不到明天。只是缠着黄姐又是亲嘴又是摸大腿的一口一个好姐姐的叫着：“好姐姐，亲姐姐，你就再教我点别的吧！我学的快！我勤奋好学！”黄姐被他缠的全身发软，但只是任由他摸大腿玩脚丫。一旦鸡巴往上凑就板起脸来踹开他。
    “吴处长回来了！我听到她电话铃声了，你快躲桌子下面，让她看到你这个样子看你不被开除的！”小受也听到电话声了，也顾不上提裤子。赶忙钻道黄姐的桌子下面。
    不一会只听门开了，一个成熟略带冰凉的女性声音传来：“嗯！好！嗯！明天开会讨论吧！行，先这样！”然后随着高跟鞋的踏踏声，一双黑色露趾的高跟鞋来到桌边。高跟鞋里是一双肉色的丝袜。来人脚不大。跟黄姐的脚差不多大小。
    脚裸同样纤细。
    小受看向黄姐桌子下面的美足。原来黄姐还没来得及穿鞋。一双丝袜美脚就这么摆在小受眼前。小受哪还客气。张口吸吮住一直足尖。另一只脚拿在手里把玩着。
    “小黄还没走啊？”
    “嗯！还有点活没弄完！”黄姐的声音略带颤抖。
    “别太辛苦了，对了，新来的同事怎么样？”吴处长美目一挑露出一个询问的眼神。
    黄姐媚笑着指指桌子下面，“挺不错的！是个棒！小伙！”说棒的时候笔画了一个小受鸡巴的长度。
    “还挺爱学习的呢！”说着又做了个舔的动作。
    “就是有点爱缠人～”说着对吴处长做了个“超硬，还是处男”的口型。然后狠狠的做了个肯定的手势。
    吴处长点点头，“那～明天我可得好好领教，领教了！”然后咬耳朵低声道：“不许偷吃！童子鸡我最爱吃了！”黄姐一脸坏笑的看着吴处长反过来附耳说道：“这只鸡你可吃不下！还是找人帮忙把！”吴处长疑惑的点点头。
    “好了！早点回去休息吧！明天咱们早上开个会！都正式见见面。”
    等吴处长走了，黄姐才踢了小受一脚，笑骂道：“小变态！还没舔够啊？人都走了。”
    早上嘿嘿笑着从桌子下面爬出来，赖上黄姐就亲。舌头粗暴的探入檀口。翻卷了几分钟，直吧黄姐亲的娇喘连连才松口：“姐姐真好吃！永远都舔不够。要不我给姐姐来个全身舔舔浴吧！保证把姐姐舔的干干净净的！”
    黄姐也动情的娇喘着：“小色鬼。姐姐早晚是你的肉。别急。今天早点回去洗的白白的！明天姐姐让你吃个够！”说完美目迷离的盯着粗暴怒挺的大鸡巴吞了吞口水：“你！你回去可不许手淫知道吗？养足精神，明天可是要见处长的！
    留个好印象，不然有可能被开除！”
    小受挠挠头不明白见处长跟手淫有什么关系。刚想问，黄姐狠狠的瞪了他一眼。穿上鞋子就走，“别问那么多！要是不听我的话，以后不让你吃脚丫了！舌头也不让！”小受赶忙追上去抱住黄姐，“好姐姐！我听话。我啥都听姐姐的！
    别不理我啊！让我吃个舌头！”黄姐一副拿你没办法的表情，指头点下他的额头，闭上眼仰起头，嘴唇微微张开，一副任君品尝的模样。
    小受哪还客气。张口吸住香舌抢人口中，美美的舔吮起来。双手不老实的在肥美的翘臀上又抓又捏。黄姐略微抵抗了一下遍任他玩弄。
    足足过了五分钟小受才痴迷的捧着黄姐的脸蛋道：“好姐姐！明天真的给我？”
    黄姐满面潮红，双目迷离的看着小受，嘴角荡起一抹微笑，略显淫荡的道：“明天姐姐给你开包！”
.
    第二章
    第二天，几乎一晚上没睡好的小受早早的来到单位。这一晚，满脑子都是黄姐的脸蛋，舌头，美脚，甚至是隔着裙裤的丰臀的美妙手感。多少次憋的受不了想手淫，又想着黄姐郑重警告的样子。只好冲了一次又一次的澡。
    现在的小受除了精神状态不太好。整个人都洗的透亮，满身的皂香，皮肤都有点滑溜溜的感觉。
    在门口等了一会。果然看到黄姐踩着高跟鞋，一身紧身的职业装走来。小受赶忙接过去。一把抱住“好姐姐！可想死我了！”
    黄姐显然也没休息好。略带憔悴的脸蛋更惹人爱。仰头吻上小受。香舌探入口中，鼻息略带急促的呻吟。
    “姐姐也想你！快进屋。再忍一会。今天开早会。人来的早！”
    就在两人卿卿我我中，不一会儿，各位姐姐都来了。直到最后一头大波浪，面容略显严肃，脸蛋有点圆，皮肤保养的极好。体态丰腴，偏偏腰身纤细腿长的吴处长踩着高跟鞋来到以后，大家正式开会。
    不算长的会议，主要给小受介绍了一下大家的工作。跟吴处长正式认识。以及今后的工作目标。
    开完会后吴处长叫小受来自己办公室。
    一进屋小受发现，吴处长屋里居然有张大床。其他的没有什么特别的。正在忐忑中。吴处长开口道“小受啊？别紧张。昨天工作的还习惯吗？这里的姐姐们有没有照顾你啊？”
    小受赶忙道：“习惯！习惯！姐姐们对我都挺好，来到咱们单位简直是我的福气！”
    “嗯！那就好！小黄昨天有没有戏弄你啊？她啊最爱跟新同事开玩笑！”
    “啊？黄姐？黄姐人可好了！教了我很多东西！在生命中遇到黄姐简直就是我的福气！”
    “呵呵！福气还挺多！说说吧！小黄都教你什么了？来，对我用用！”
    “啊？”小受立马傻眼了，这！
    吴处长仿佛早看穿了他一样。突然登掉高跟鞋。露出超薄肉丝包裹的美足，抬高在他眼前画着圈“怎么？我的脚不如她的漂亮吗？”吴处长的语气充满了诱惑。
    吴处长的脚很美，透过薄亮的丝袜清晰的看到脚的皮肤细滑白嫩，没有一点死皮。脚掌大小适中，略微丰满，脚趾头圆润如珍珠般晶莹剔透。隔着空气能闻到玉足散发著淡淡的皮革味和不臭的喊味。
    “处长，我～”小受刚一迟疑。
    吴处长一皱眉，粗暴的一脚蹬在小受脸上“怎么？嫌我的脚臭吗？”
    被处长细腻的脚丫踩脸，鼻腔闻着玉足的汗味。小受恋足癖的欲望瞬间被点燃。舌头自然的卷住珍珠般的足趾。细细的品味。什么处长不处长的！那还管她。
    “姐姐的玉足一点不臭！没想到姐姐的玉足保养的这么好！简直是对宝贝啊！
    好滑，好嫩！”
    小受滋滋有声的吸吮着肉丝美足。
    处长被舔的面目含春，痴痴的笑着“好变态啊！小黄昨天难道就教了你舔脚吗？”
    小受哪能让黄姐被连累。一步跨过来。盯着吴处长白嫩的脸蛋认真道“舔脚是我有恋足癖的嗜好。跟黄姐没关系。黄姐教我的是这个！”
    说着一探头粗暴的吻上吴处长的嘴。舌头顶开贝齿卷住满是香津的香舌来回翻卷着。在她口中全是两人的唾液后再次粗暴的把她口中的津液和香舌一起吸入自己口中。一边吞咽，一边拨弄吮玩着香舌。
    吴处长只抵抗了半分钟就配合的搂住他的脖子乖巧的送着津液给他吃。
    一边舌吻，小受本着左右占一次便宜，被开除也要赚够本的态度，一双大手肆无忌惮的掏进处长的胸罩。雪白柔软的大奶子一手根本抓不住。滑嫩的肌肤在乳房上更是嫩的滑手。用力一抓，乳肉从指缝见会挤出去。让人爱不释手。欲罢不能。小受粗暴的抓法弄的处长娇喘连连。鼻腔里发出腻人的淫哼。两人来不及吞咽的口水顺着纠缠在一起的舌头流入处长的口中。
    处长扭动着身体，吞咽着口水。一脸渴求的伸手去解小受的腰带。
    腰带一松，早已怒涨的凶物在内裤里支出一个高高的帐篷。
    吴处长闭眼索吻，顺手摸了一把内裤里的鸡巴。
    “妈呀！”处长顿时被吓了一跳。只见此时已怒目愤张的大鸡巴凶巴巴的探出内裤。光是从上沿探出的部分处长就一手握不住。那粗壮的布满青筋的粗鸡巴即使在电影里都没见过。
    吴处长故作镇定的整理着衣服。“嗯～咳咳～那个，小黄教的还是不错的！
    本来我想单独再教你点别的……不过我看小黄教的挺好的。那个我把她叫来，再好好教教你！”
    说着慌忙出去喊黄姐。
    小受好像明白了什么。难道黄姐昨天让他憋着是要喂饱吴处长？小受觉得自己真的来到了天堂。
    不一会黄姐面如桃花的进来，吴处长随后锁好门。
    之后两女居然开始脱衣服。当一件件衣服脱下。两具诱人犯罪的动人肉体展现在小受眼前。
    只见黄姐高挑的身材丰乳肥臀，一双黑丝大长腿笔直诱人。胸罩已经丢在脚边。双臂虽然挡不住丰满的乳房缺挡住了两点樱红。小小的内裤仿佛卡进了肉里。
    显得臀部更加硕大。
    吴处长果然更是丰满。一身雪腻的白肉双手捂着胸前的乳头。大片的乳肉随着呼吸抖动。下身居然没穿内裤。只有肉色的紧身裤袜。透过超薄的丝裤能看到肥美的耻丘上黑黑的阴毛若隐若现。
    “听说你昨天学的挺好？”
    黄姐眼睛亮亮的盯着小受支出的帐篷。
    小受一把脱掉内裤。抱住黄姐就亲。
    “好姐姐！今天多教我点！”边说，一双大手开始在黄姐周身游走爱抚。
    “哼！嗯～小色鬼～唔～嗯！轻点！奶头别捏那么用力！嗯嗯啊！别扭！”
    一直舌吻了五分钟，直摸到黄姐淫水顺着大腿往下流，娇呼受不了两人才分开。
    黄姐白了他一眼。然后扶着他的腰跪了下来。一手握住鸡巴，轻轻的撸套，一手捏着包皮轻轻拉开。
    黄姐温柔的亲了下冒着前列腺液的马眼，感受到鸡巴脉动。
    在小受满怀期待中缓缓开口道：“今天～我跟吴姐姐教你口交和操逼！嗯～姐姐要先处理你的脏东西。”
    小受幸福的想狼嚎。吴处长一把捂住他的嘴。抓住他的大手按在自己丰满硕大的肉乳上。
    黄姐跪在小受身前，轻轻的捏着包皮，认真的一点点撕开包皮露出被尿垢包裹的龟头。只撕开一点点，大鸡巴忍不住一哆嗦。
    黄姐没好气的打了一下大肉棒道：“别那么娇气！姐姐会一点点剥开的。第一次剥包皮会有点痛。很多尿垢会黏在过头上。”
    说着剥开的一点包皮下露出了尿垢。“好臭！”黄姐即使这么说。还是温柔的伸舌头舔在尿垢上。一点点的吧它用舌尖剥离龟头。然后舌头插入包皮跟龟头的缝隙。
    柔软湿润的舌尖慢慢破开包皮与龟头的粘沾，手指捏着长长的包皮一点点如同撕开粘沾的糊窗纸一样。
    黄姐温柔又细心的一点点剥离着包皮。美丽的脸庞散发著诱人的娇羞。
    一会的功夫，黄姐已剥开了大半个龟头，长长的包皮让黄姐的小手翻过来套在鸡巴上，轻轻的往下撸。由于龟头太大再往下面舔的时候带着耻垢的大龟头已经顶到了黄姐的琼鼻“嗯！好臭吖！”黄姐皱着眉佯装嫌弃的拍了拍龟头。
    “对，对不起，我，我昨天明明洗了好多次澡的。可是这里，我，我！”小受羞愧的低头。有点不知所措，又怕黄姐嫌弃自己，惶恐不安的解释着。
    黄姐看到他一副小处男的样子就好笑，看他可怜巴巴的样子又不忍心逗他了，手上不停的继续一点点点往下撸包皮，眼看着整个龟头都露出来，布满尿垢的大龟头显得脏兮兮的安慰道：“咯咯！没事，别害臊，男孩子刚剥包皮都是这样的。
    以后常用它欺负女孩子就好了。”
    小受看到自己龟头上的尿垢也吓了一跳。怎么有这么多脏东西！
    “姐姐，我！我再去洗洗！”
    “现在哪有功夫让你洗！小变态！这个就看姐姐的把的！”
    说着也不嫌脏。如同啃玉米一样用牙齿和舌头刮舔着龟头。一块块尿垢被黄姐卷入口中。
    不一会儿所以尿垢都被黄姐席卷一空。整个龟头露出光洁的紫红色。
    “小变态！想不想让姐姐吧你的脏东西吃下去啊？”
    小受兴奋的忙点头。
    黄姐嘟囔了一声果然变态。然后仰头让他看着自己慢慢的咀嚼尿垢。“好臭哦！”虽然说着还是和着口水一口吞下去。然后张开嘴舌头来回刮舔牙床让他检查自己吃的干净不干净。
    “满意了吗？小变态！”
    小受俯身狠狠的捧着黄姐的脸亲了一口“爱死你了姐姐！”
    “小坏蛋！姐姐要开始教你口交了！大鸡巴！我开动咯！”
    小受有点紧张的挺直身子。大鸡巴冲天高高扬起。带着弧度的大肉棒，龟头几乎顶到自己肚子上。
    黄姐双眼发光的撸着青筋暴跳的大肉棍。抓着肉棍的手往自己怀里略微下压，让挺立的大鸡巴凑到眼前。
    没了尿垢和包皮包裹的大龟头此时因兴奋，蘑菇头已经涨大的油光发亮，紫红色的大龟头狰狞的露在眼前。
    黄姐呼吸急促的伸出香舌抵在肉棍里侧的输精管上，顺着输精管的粗筋一点点舔上马眼。
    小受只觉得黄姐柔软的舌头刚一碰到自己的鸡巴。一种前所未有的快感和满足感充斥着大脑。当香舌抵住马眼的时候小受几乎激动的想尿尿。巨大的刺激使小受忍不住呻吟出声“啊，好姐姐，好舒服！鸡巴好舒服！想尿尿，哎哟舒服死我了！”
    黄姐死死的握住鸡巴根上的输精管。来回刷舔着肉棍不在刺激龟头。严厉道：“不可以！作为男孩子绝对不可以轻易射出来！即使舒服的想尿尿也要忍住！拼命的忍住！只有姐姐们都被你欺负尿了以后你才可以射出知道吗？不然姐姐们以后就不喜欢你了！早泄的男孩子不被姐姐们喜欢！懂了吗？”
    小受听到姐姐的要求赶忙点头。拼命锁住精关大力的揉抓着处长的大奶子分散鸡巴的注意力。
    处长的大奶子早被他揉玩的绵软不堪。硕大柔软的白嫩乳肉此时好像两团发大了的面团点了两颗熟透了的大枣。
    紫红色有冬枣那么硕大的大奶头又硬又挺，随着被揉面一样狠抓的嫩白乳肉来回碰撞。
    处长被揉的娇喘连连，双腿夹着他的大腿上下蹭着，一脸饥渴的伸着舌头索吻。
    此时的处长软的仿佛没骨头一样贴在小受身上。好像要把自己揉进他身体里。
    边被吃着舌头边含糊道“男，男孩子第一次是会比较快嘛。你，你别要求那么严厉。不，不行，唔，滋滋，轻点，奶子要被抓爆了，嗯。滋滋……”处长一边吸吮着舌头一边继续道“不行就让他先射一次，硬成什么样了，可别憋坏了！嗯，嗯！唔！
    小受见处长这么向着自己更卖力的搂住她后腰揉进自己怀里狠狠的啃着。整条舌头粗暴的搅拌进她口中，把她的香舌欺负的犹如洗衣机里的布条，来回折腾。
    处长潮红着脸回应着，胯骨几乎骑到他大腿上，娇嫩的阴唇在他粗糙的大腿上来回蹭着，淫水早已如尿液般流出，顺着两人的退在脚下流了一小摊。
    黄姐感到他输精管的脉动平息了才继续舔起龟头道：“可不能惯着他早射的毛病！这么大个鸡巴不好好训练，浪费了可咋整？再说了，憋的越久操的越舒服。
    最后射精快感越强烈。我也是为了他好！你个小色鬼可别不识好歹！”
    小受吧没骨头一样黏在自己身上的处长兜腰斜抱着。低头发现新玩具，一口嘬住大枣奶头。只听处长顿时如同被踩了尾巴的猫一样淫哼着搂住他的脖子整个人如同挂在小受身上一样。
    “好姐姐！我知道你为我好！姐姐说咋的就咋滴！我都照办！”
    处长如同八爪鱼一样整个人粘在他身上，一条腿盘在他腰上。一手抓着自己雪白的大奶子喂他吃奶头，一手把着他粗糙的大手扣进自己淫水泛滥的骚逼。双眼迷离，贪婪的舔着他脖子上的细汗发狠道“我不管你俩玩姐弟恋，还是玩情趣调教！我就知道你再不操我，我就要发飙了！你俩都有大麻烦！快给我鸡巴！”
    黄姐看处长发情的样子微微一笑，哄着她躺倒进沙发里。从后面搂住她分开她的双腿露出已经洪水泛滥的骚逼轻轻的揉着阴唇，等骚逼噗呲噗呲的往外喷骚水才两指剥开处长深粉色略微发紫的两片大阴唇，指着粉红色的幽密骚穴诱惑的调笑道“大鸡巴对准这里捅进来吧！不过你鸡巴太大了，虽然这个淫穴骚水很多足够润滑。可是你还是要慢慢的捅。不能一下子全捅进去哟！”
    小受吞咽下口水。紧张的扶着沙发扶手，挺鸡巴捅向骚逼。
    连续几次都没操进去。不是捅到肚子就是蹭到屁股下面。急得小受直冒汗。
    大龟头几次在穴口摩擦，强烈的快感也刺激的处长嗷嗷直叫唤。
    只听处长带着哭腔的浪叫道：“操你妈的别玩了。快点捅进来。拿大鸡巴操我！今天不操死我你俩都他妈开除！操你妈快点！”
    黄姐见处长真急了，赶忙握住鸡巴对准穴口嘴里解释道：“人家小男孩第一次操逼哪找的准逼道口？我这不扶着她鸡巴对眼呢吗？就把你急成这样！好弟弟一会给她几下狠的！让她叫爹！看她还开除咱们不！”
    小受也早就憋的不行了，这会找到骚逼洞哪还客气。黄姐话音没落就一挺鸡巴。粗大的肉棍顺着湿滑异常的阴道就捅了进去。一股前所未有的快感席卷全身。
    温暖湿润的阴道壁紧紧的包裹住自己的大鸡巴。前面的大龟头顶住了什么。撞得龟头又舒服又有便意。忍不住又往里顶了顶想吧整根鸡巴捅进去。自己还有三分之一的鸡巴露在外面呢。
    谁知道刚一用力，身下的处长“嗷”的一声惨叫，“我操！”一个高音，痛苦中带着解脱的呻吟声不住的哼唧。一双嫩滑的小手死命的撑住他小腹。用力推着。“啊！啊！哦，唔！舒服！太大了！疼！等会儿，好人儿等会儿，我去他妈让我适应一下。”
    黄姐兴奋的盯着两人结合的部位。大粗鸡巴吧骚逼撑的满满的。肉眼可见的处长小腹处一个龟头状的鼓起就那么粗暴的顶在那。
    处长双手哆嗦着，推着小受的小腹不让他往前拱。带着哭音的呻吟道：“小黄快帮我揉揉逼。当年老娘让人开包都没这么疼！哎哟～这一下差点把我尿都捅出来！”
    黄姐赶忙用手指揉着处长的阴蒂豆豆，另外吧被鸡巴带进阴道的大阴唇一点点拉出来。这样骚逼里能多少松快点。
    小受茫然的愣在那不知道该咋办。
    黄姐看他一脸尴尬又委屈的样子嗤笑道：“不怪你！傻弟弟！你这大鸡巴可是浪货的福音，别看处长这会喊疼，你问问她，让你拔出去她愿意不？”
    小受看向处长。吴处长脸蛋带着娇羞，妩媚的白了他一眼。然后见他不明白，还一副等答案的呆样。没好气的岔开话题，“女人的阴道都是能收缩的。那么大个孩子都能生出来，你这大鸡巴，等会适应了就好！”
    这下小受懂了。可还装作没懂的样子嘀咕道：“那是拔还是不拔出来啊？”
    一边嘀咕，一边略微把鸡巴抽出一点。上翘的龟头在阴道壁的上面临近尿道的敏感带一刮，巨大的性刺激让处长舒服的再次惊呼出声，双手也不推着他小腹了，握着他留在外面的鸡巴根哀求道：“别拔，别，姐姐一会就适应了，让你可劲的操！啊！乖！来先吃会奶！你不是喜欢吃姐姐的大奶子吗？”
    “哦！”小受俯身吸吮奶头。经过刚才的折腾，原本充血鼓胀的大奶头已经瘪了下去。不如饱满鼓胀的样子诱人。小受如同做任务一样胡乱的舔着奶头。
    处长着急的揉着逼豆，可努力了半天还是觉得骚逼又涨又满，隐隐约约的撕裂感让她不敢迎合操弄。
    黄姐旁观者清，这是小处男第一操不顺利又紧张了，处长也是乾着急被紧张情绪带歪了。
    “小笨蛋全忘了姐姐教你什么了？刚才不是吧你吴姐姐玩的发情了吗？这会就会啃奶子了？”
    小受本就不笨，慢慢捧住处长的脸蛋儿，注视着她。看到她粉嫩的耳唇忍不住张口喊在口中嘬着。
    “嘤！”处长敏感的缩着脖子，小受手指慢慢探入她的口中。没有一点抵抗便夹住了香舌。
    小受在她耳朵里轻轻吹气，手指搅拌着舌头“吴姐姐的大奶子头害羞了！吃着不过瘾！我还是喜欢吃大枣！”
    处长此时也慢慢找到感觉，嫩滑的脚丫绕过他的大腿，用脚掌夹住他的大睾丸揉搓着。口中被他手指玩弄的舌头发出嗤嗤的回应，鼻腔淫哼渐渐变大。
    含糊不清的呻吟道：“小坏蛋！对姐姐再粗鲁点就有大枣吃了！姐姐喜欢被征服！”
    小受哪还客气，鸡巴轻轻的往里送一点，又慢慢的抽出，咬着珍珠般圆润粉嫩的耳唇道“吴姐姐，把舌头伸出来！我要吃！”
    吴处长皱着眉一手推着他的胸膛一手揉着自己的阴道口。闻言张开檀口吐出舌尖。
    小受不管她抗不抗拒，保持着鸡巴轻缓的抽送，手指勾起她的下巴让她看着自己坏坏的道：“伸长点～”
    吴处长轻轻咬下朱唇，下体忍受着撕扯的痛苦和摩擦的性快感。
    看着眼前坏笑的大男孩心脏扑通扑通的跳着，一瞬间仿佛回到青涩的年纪第一次被男生骗上床开包的禁忌刺激。
    下意识听话的伸长舌头等着被欺负。
    接着，一张大嘴吞掉了自己的舌头，对方粗暴用力的吸吮着着自己的舌头。
    一寸寸的舌头被吸吮到对方口中。直到整根舌头都被对方强夺到口中还是用力的吸吮着。对方的舌头纠缠搅拌着自己娇柔的香舌。一种被侵犯的占有感让吴处长小女孩般的娇吟起来。
    “嗯～嗯～唔～”
    手不自觉的搂住对方的后背。下体不知道什么时候开始迎合对方的抽插。还是有点疼。但更多的是巨大的性快感。
    鼻息里都是男人的气味。口中不住的吞咽着对方的口水。舌头仿佛已不是自己的，完全是对方的玩物。
    两人结合处呲呲的抽插声不知何时已变成啪啪啪，有节奏的撞击声。
    男人粗重的喘息喷在处长的脸上。吴处长就那么仰着头贪婪的吸着对方的气息。
    即使对方累了松开了她的舌头，她依然小狗一样伸着舌头等待着宠幸。
    小受笨拙的耸动着鸡巴。每一下都用力的捅进去。听到啪的一声撞击声和身下美人腻人，销魂的呻吟声才满意的拔出大半根鸡巴再次捅进去。
    鸡巴上传遍全身的快感和身下女人求饶的呻吟声简直令人着迷。
    尤其吴处长伸着舌头小狗状的乖巧模样，简直满足感爆棚。又抽插了十几下。
    突然感到骚逼一下子夹紧。
    “老公，操我！哼～哼～可想死我了！好老公！亲老公，操死我了！老公你快说爱我！我要来了！骚逼好麻！要尿尿了！老公快点说爱我！”
    吴处长此时双眼迷离，雪白的肉体泛着潮红，肥美多汁的骚逼不要脸的应和着小受的抽插。
    脸色异常痴迷的吴处长一脸渴求的舔着小受的嘴唇，仿佛陷入一种梦呓般带着点哭腔，用满是渴求和期盼的语气呻吟着：“老公～我不行了。操死我了～好老公！我爱你！大鸡吧好厉害！我爱你老公～我爱你！让我死了吧！逼逼不行了！
    漏了！漏了！老公要把我操尿了！啊！啊！憋不住了！啊！啊！高潮了！来了！
    来了！老公！老公！让我尿了吧！求求你让我尿了吧！我憋不住了！呜呜～”
    随着吴处长叫声越来越高亢，骚逼也夹得越来越紧，小受只觉得整条鸡巴被湿润火热的阴道紧紧的全方位的包裹着。逼穴里更有种吸力在嘬着龟头。加上吴处长越来越快的耸动自己的骚逼，死死的搂住自己的脖子索吻。那一声声腻死人不偿命的老公，都让小受深深的爱上操逼这事。
    小受激烈的回应着处长的索吻。粗暴的玩弄舔吮她任君采摘的香舌。
    大鸡巴狠狠的顶了几下骚逼心儿。每次撞到逼穴尽头的子宫口都能感到穴口一阵哆嗦。而且频率越来越快。
    小受也兴奋的不住加快抽插的频率，只见大鸡吧啪啪的疯狂撞击着骚逼。
    “骚老婆是要高潮了吗？夹得好紧！操死你！操死你！我操死你！操逼真得劲！啊！啊！老婆的样子真骚！真漂亮！”
    吴处长微微翻着白眼，一脸的痴态。哭着呻吟着。身体如抽风一样不住的颤抖。死命的压抑着高潮的快感。
    “老公！老公！喜欢我的高潮脸吗？好开心！好幸福！骚逼不行了！实在憋不住了！对不起老公！要尿了！真的尿了！一库！一库！啊！啊！！！操尿了！
    尿啦！啊！啊！老公别停！操死我！操死我吧！又来了！喷了！喷了！”
    只见吴处长脖子一挺，骚逼猛的疯狂抖动起来。尿眼大开，接着一股略带腥味的尿液猛的喷了出来。如同高压水枪一样的尿液喷射，一波接着一波。吴处长疯狂的耸动着骚逼。高亢的浪叫绝对整屋子的人都听得见。死死的搂着他后背的指甲都扣进了肉里。
    小受也兴奋的感受不到疼。只是被她的性高潮带点也异常兴奋。把女人操的潮喷呲尿的满足感和女人高潮时那紧缩的阴道都给他带来前所未有的巨大快感。
    此时只是不停的狠狠抽插着鸡巴。几乎每一次插入都要让她继续喷尿。
    足足喷了一分钟。吴处长才瘫软的哭道“老公～饶了我吧！不行了！要死了！逼都让你操漏了！”
    小受操的整上点，哪听她的。继续扒着胯骨狠命的抽插。
    吴处长虚弱的哭着：“别操了！救命～小黄救命啊～我～我不行了～快吧他弄开～哎呀妈呀！这个驴性啊！”
    黄姐在旁边看到也是欲火高涨，见处长真被操虚脱了赶忙过来安抚小受。那粗壮的大驴屌啵的一声拔出骚逼，大敞四开的骚穴久久无法闭拢，骚穴里积存的淫水淅淅沥沥的不住往外流。
    黄姐牵着大鸡巴送到吴处长嘴边，“小母狗老婆还不快给你大鸡巴老公舔舔鸡巴！刚才可把你老公累坏了！”
    吴处长白皙的脸蛋还带着高潮的红晕，白了黄姐一眼。转而握住粗大的阴茎上下撸套着，边撸边痴痴的回味道“自从跟老公分居这几年来，头一次被操的这么舒服！小老公确实辛苦了！”
    说着“啵”的亲了大龟头一下。
    小受的鸡巴也老老实实的回应她，肉棒一弹抽到她脸上。
    吴处长扇了淘气的肉棒一巴掌笑骂道：“可真驴性！”
    “叫声好老婆来听听，姐姐来伺候伺候你这大鸡巴！”
    吴处长一手抓着睾丸揉弄，一边撸套着鸡巴，舌头在大龟头上来回刷舔。
    小受舒服的只哼哼。
    “好，好老婆！”
    吴处长妩媚的白了他一眼，大张口勉强的吞入整个龟头。撸着鸡巴开始口交。
    舌头抵着马眼，口水和着龟头上沾染的淫液，吴处长艰难的吞咽着。
    足足口交了五分钟，吴处长才恋恋不舍的吐出鸡巴亲了又亲道“好了！大鸡巴憋的受不了了吧?硬了这么久还没射！去操你心爱的黄姐把！
    这回看你找不找的到眼！”
    黄姐看她吃味的样子，好笑道“今天就让你看看你大鸡巴老公怎么操我这骚逼的！来～好弟弟，兜住我的屁股把我抱起来！”
    没错，黄姐就在吴处长躺着的沙发正上方，被小受兜臀抱起。她搂着他脖子。
    双腿盘在腰上夹紧。小受双手拖着她的屁股。大鸡巴自然一挺捅进黄姐的骚逼里。
    早已春潮泛滥的骚逼毫无阻碍的被鸡巴撑开，插入。
    黄姐浪叫着：“吴处长，快看看你老公的大鸡吧全插进来没？”
    吴处长仰着脸就能看到眼前的交合处那湿漉漉的鸡巴根直往下淌淫水。一对大睾丸晃得她直眼晕。忍不住很恨的在她大屁股上扇一巴掌。
    然后看着被塞的满满的骚逼，每一次鸡巴捅进去都操的黄姐嗷嗷浪叫。
    吴处长一把攥住大睾丸，抓在手里揉捏着。看到鸡巴根脉动着，似乎鸡巴更大了，知道一边操逼一边被玩弄睾丸的刺激小受还接受不了，显然过分的刺激让他本来恐怖的鸡巴更添了一分狰狞。
    仰头亲吻着睾丸球的褶皱皮坏坏的道：“小老公～你要是说句好老婆我爱你，我就在你操着骚逼的时候吃你的蛋蛋～怎么样？爽死你哟！”
    小受狠狠的顶着鸡巴毫不犹豫的兴奋道：“好老婆，亲媳妇！我爱你！一会还操你！”
    “咯咯！骚逼都让你操肿了，今天是不能再挨收拾了！等逼逼消肿了随便你祸害。我先开动咯！”
    吴处长调皮的说完。一张嘴吞下硕大的睾丸球，在口中来回拨弄，吸吮。
    小受只觉得自己简直幸福的像在做梦。今天不但操了两个美丽成熟的熟女，现在更是一边操逼一边被人伺候着睾丸口腔按摩。舒服的他忍不住直哼哼。
    黄姐被再次鼓胀，大了一圈的大鸡巴操的连喊受不了“好弟弟，姐姐不行了！来了，来了！大鸡巴太厉害了！姐姐高潮了！啊！”
    黄姐的高潮说来就来，只被操了几分钟就逼穴一紧，猛的收缩阴道，哆嗦着高潮了。
    高潮后的黄姐脸色红润更显妩媚动人。媚眼如丝的吸吮着他的舌头，继续耸动屁股迎合着鸡巴的操弄。
    “好弟弟，操了这么久累坏了吧？别憋着了，狠狠的给姐姐几下。咱俩一起高潮！”
    小受点头呼哧呼哧的继续狠操了十几分钟。黄姐期间又高潮了两次。见小受神情亢奋，但就是不射，突然会心一笑。悄悄的把腿抬起来。一只黑丝美足附在他的脸上。细腻的脚底板踩在嘴巴上。脚趾头扣着鼻梁，痴痴笑着：“小变态！
    忘记了你是个恋足癖！怎么样？吃着姐姐的脚丫子闻着足香是不是想射精了？”
    “好姐姐！好姐姐！我好幸福啊！姐姐的脚丫好美！”
    小受舔着脚底板，闻着趾缝的气味，大手死死的抓着黄姐的两半大屁股。鸡巴没命的快速抽插着。
    吴处长看到鸡巴根上的输精管开始快速的脉动知道他真要射了，吃味的也伸脚踩到他脸上。
    “变态小老公！怎么这么喜欢抽臭脚丫吗？我的香不香！”
    吴处长的脚仿佛压倒骆驼的最后一根稻草。小受大叫一声：“射了！”
    鸡巴一挺精关大开。积存了许久的浓精猛的喷射而出。就在他射精的同时，吴处长一把抓住鸡巴，从黄姐的逼里拔出来，张嘴接住精液。大量浓稠带着腥味的精液喷了吴处长满脸，头发上都喷了不少。
    吴处长毫不嫌弃的清理着鸡巴里残留的精液。一边吞下射在口中的精液一边把射在脸上的精液往嘴里吸。黄姐从高潮中缓过神，也凑过来抢着吸吮鸡巴里残留的精液。
    收拾完精液两女小懒猫般一左一右埋头在他怀里哼唧着欢快不明意义的赖叽声。
    小受从精虫上脑的状态中终于回到现实。看着怀里的两个裸女，抚摸着她们嫩滑的皮肤还是蒙圈的问，到底怎么回事。
    黄姐精神头还不错，见处长懒懒的不想说话就柔声跟他解释起来。
    原来这里本来是给一帮中老年妇女干部修养的机构，后来慢慢的婚姻不顺的，离异的，还有男人去世的中年女干部就都被调到了这里了。她们要不没老公。要么有老公也常年不在身边，一个个如饥似渴，这里没人管，随便她们折腾。后来大家就想出这么个注意。打着招聘的旗号找来小伙子，说是干活实则是干她们。
    但是这里待遇虽好。可来个几个小伙子要么被一帮老娘们吓跑了。要么喜欢熟妇却满足不了一帮虎狼之年的旷妇。所以才把小受招上来，昨天黄姐试着勾搭了一下发现他对熟妇色心有，身体条件也棒。就今天来验验货。
    听黄姐说完小受才明白缘由，不由感叹自己命不错真来对地方了。以后的好日子算是来了。又想到外面其他的熟妇们个个丰乳肥臀的风骚样子忍不住问道：“那王姐，凤姐她们？是不是也可以～”
    吴处长睁眼白了他一眼，捏着他的腰肉恨道：“吃着碗里的惦记着锅里地。
    看你那没良心的样！这帮老娘们都是你碗里的肉。你就是不吃她们也得勾搭你！
    怎么样！满意了？”
    小受嘿嘿的干笑。
    “那，那我能在这干多久。不会被开除吧？”
    黄姐狐狸般魅惑的用丝袜腿蹭着他的鸡巴道“你想『干』多久就『干』多久，什么时候对我们没性趣了？或者『干』不动了，就退休呗！”
    小受毕竟年轻。刚射完的鸡巴只是稍微撩拨就又有抬头的趋势，大手在两女的肥美臀肉上摩挲“这里简直就是天堂嘛！我要把姐姐们都操的跟处长一样乖巧。”
    处长含羞的不依道：“坏死了，欺负人家！”
    小受很小受吴处长乖猫般小媳妇的姿态，大手啪的扇在雪白嫩滑的肥臀上哈哈笑着：“那你乖不乖啊？小媳妇儿！”
    处长羞红着脸，两瓣臀肉夹住大手撒娇道：“我乖乖的听老公的话～”
    小受低头含住香舌肆意的蹂躏，弄得她娇喘连连道：“老公想听小母狗叫！”
    “汪～汪！”
    ～～～～～～小受一上午就这么惬意的躺在床上，搂着赤裸瘫软的两女，摩挲着她们光滑的腰臀，一会跟黄姐吃吃舌头。一会欺负欺负吴处长。逗弄的两女娇笑连连，两人媚态百出，千依百顺，一副任君采撷的姿态早把小受迷的坚硬如铁。
    黄姐抬脚，用光洁的脚背轻蹭着凶暴的大鸡巴，脸上露出又怕又兴奋的神情。
    赞叹道：“到底是小处男。火力可真壮啊！这才刚射了没多久，就又硬成这样了？”
    小受得意的嘿嘿傻笑。大手肆意的抓着两女硕大柔软的乳球蹂躏。
    处长双眼发光的盯着他坚硬的大鸡巴，伸手握住，上下撸套着，母猫发情般赖赖唧唧的哼唧道：“真硬，真烫啊！这大家伙可真驴性，一撩拨就凶成这样！
    太欺负人了！”
    小受得意的嘿嘿笑着。
    低头粗暴的把处长的香舌吮入口中，一边蹂躏一边调笑道：“小母狗喜不喜欢大鸡巴欺负你啊？”
    处长乖巧的仰着头，香舌迎合著逗弄，一脸渴求的道：“喜欢～小母狗最喜欢被大鸡巴老公欺负了！嗯～嗯～再多欺负人家一下，还要～”
    小受满意的拍拍她的脸蛋哄道：“真乖！奖励你吃棒棒糖！”
    说着按下她的脑袋，鸡巴一挺捅进口中。
    “唔～唔！”处长猝不及防的挣扎了几下，接着就乖乖的开始吞咽起鸡巴，舌头灵活的舔刷龟头。
    小受转头开始舌吻黄姐，一手忙着揉弄处长的大奶子，另一只手搂住黄姐的后背，从腋下穿过一把抓住奶子揉玩起来。
    “黄姐姐～你看要不要再复习一下今天的学习内容啊？”
    黄姐娇喘着白了他一眼，“你啊！学的足够好了！姐姐到想陪你再多干几次！
    可你个小坏蛋一点不知道珍惜姐姐的嫩逼！就知道横冲直撞的砸夯！看你吧姐姐的逼给祸害的，里面都出血了！这几天都操不了了！”
    说着抬起腿，剥开阴唇让他看。果然阴道里有不少血丝。
    小受顿时慌了，笨手笨脚的不知道怎么办，紧张道：“姐姐，姐姐，你没事吧？这可咋办？要不要去医院？”
    看他紧张自己的样子，黄姐心头一暖，柔声道：“姐姐没事，就是嫩逼好久没人操了，冷不丁的被你这个大鸡巴蹂躏的破了点皮，一会涂点药休息几天就好了！”
    “真的没事吗？姐姐你别骗我！”
    黄姐幸福的把头枕在他胸口，脸蛋蹭着，“姐姐还能骗你吖！真没事！就是这几天只能看着你操别人，我服侍不了你了！估计得憋死我！都是你个小坏蛋害得！不行你等下也要把别人的骚逼操坏，不能就我一个人遭罪，就先从你的小母狗开始！”
    说着人来疯的扑向吴处长。
    吴处长闷头舔鸡巴没理她，只是小狗一样抬起一条腿露出红肿的骚逼给他们看。
    “噗嗤！”黄姐看到处长白皙的皮肤上高高隆起的红肿骚穴，忍不住乐出声“吴处长，你这骚逼怎么肿的跟馒头似得？你这一会真的要去医院了吧?这会舔鸡巴舔的这么起劲儿，一会要请你小老公吃肉夹馍吗？”
    小受满是怜惜的抚摸着处长雪白的后颈柔声道：“小宝贝儿，要不我先送你去医院吧？我，我没想到弄的你怎么严重！”
    吴处长吐出鸡巴，脸蛋摩挲着肉棒来回蹭着，甜甜的笑道：“没事的！被你操死都愿意！人家只是皮肉比较嫩，以后常操就不会这样了！”
    说完亲吻着龟头腻声道：“老公～我要～操我！”
    小受犯难了，“可，可是，我实在不忍心！”
    处长见他知道珍惜自己，甜蜜的笑着在他嘴唇上嘬了一口，转身背对着他，狗爬在床上，缓缓的撅起雪白肥厚的大屁股。用手拨开臀瓣，露出粉嫩的菊花般的褶皱。充满诱惑的道“老公～你要是不嫌脏的话～可以欺负人家的小屁穴哦！屁穴虽然有点脏，不过人家的屁穴都没被用过几次呢！你看是不是还是粉嫩嫩的颜色？人家保证这个小屁穴超紧，还深，可以吧老公的超级大鸡巴整根吞掉哟！”
    小受兴奋的凑近了盯着粉嫩的小屁眼，紧紧闭合的粉嫩褶皱此时因兴奋蠕动着。看起来异常妖艳淫荡。
    小受吞着口水伸出手指轻轻的抚摸小菊花，敏感的菊穴被手指一碰猛的收缩了一下，接着又慢慢绽放开来“好美啊！可是这么小的屁眼，鸡巴插不进去吧?手指还差不多！”说着一根指头慢慢的捅进温热的菊穴。只觉得整根手指被温暖的穴道壁紧紧的包裹着，四周柔软的肠壁紧紧的收缩在一起略带抗拒的往外挤压着手指。神奇的触感让小受忍不住又插进一根手指，然后两指一分撑开屁眼往里看。
    处长呻吟着任由他玩弄自己的屁眼，头枕在床上，屁股更高的冲他撅着，得意的道：“老公～人家的小屁穴好看吗？”
    “好看！粉嫩粉嫩的，里面也是，真漂亮。”
    处长咯咯的乐着，卖弄的蠕动着屁眼。
    “紧吗？”
    “紧，手指头都被嘬住了！”
    “喜欢吗？”
    “喜欢！”
    处长眼中闪烁着疯狂的欲火，用极尽诱惑的声音道：“喜欢还不快吧大鸡巴插进来？别做个光说不做的男人哟！人家的小屁穴已经发骚了，想让老公操！老公～我痒！屁屁好痒啊～给我嘛～”
    小受哪受到了这种邀请，握着鸡巴对准屁眼狠狠的一捅。巨大的龟头死死的卡在小屁眼外面。疼的处长嗷的嚎叫一声，一把捂住屁眼，眼泪哗哗的流了下来。
    “疼死我了！不行，大鸡巴太大了，直接插不行。小屁眼得多玩一会，鸡巴也要涂润滑油，这一下没捅死我，小老公你可真虎！”
    “对，对不起啊！咋弄？”
    处长白了他一眼，拿出润滑油给他鸡巴，手上还有自己屁眼里都涂抹上，然后从身体下面伸手撸着大鸡巴，指着自己湿润的屁眼道“就先用手指头扣挖，把屁穴玩松一点，然后一根根加手指，最后嘛～”瞄了一眼大鸡巴，接着道：“手掌能插进去以后就可以用大鸡巴祸害人家了！”
    小受懵懂的点头答应，眼睛死死的盯着雪白大屁股中间那诱人的褶皱嫩穴。
    手指兴奋的直颤抖，慢慢的插入两根手指轻轻的抠挖。
    随着手指的调教，处长发出舒服腻人的甜美呻吟。
    “嗯～嗯！屁穴好舒服啊！坏人老公在欺负人家的屁屁穴。嗯！老公～人家的屁穴好玩吗？可以再加根手指哟！对～对，三根手指的扩肛调教。唔～有点疼了！别抠那么深嘛，嗯！嗯！屁穴好热，好羞耻啊！被人玩弄着脏屁眼还发出淫荡的呻吟！唔！可是真的好舒服嘛！屁穴都发出下贱的声音了！”
    由于涂抹了大量润滑油，手指口进屁眼来回抽插的时候会发出淫靡的“噗噗声～”那是屁眼里手指挤压空间排挤出空气的声音。
    “真棒！小宝贝儿的屁眼真美！里面很温暖，肠壁又嫩又滑。”
    小受慢慢的插入第四指，当插到手掌卡住时，慢慢翻转手掌，扩张着屁眼。
    足足玩了半小时，直吧处长玩的娇喘连连，不住的呻吟，骚水顺着大腿流到床上，沁湿了身下一片床单，终于四指并拢艰难的把整个手掌插了进去。
    处长带着哭腔死死的握住他的手腕怕他继续往里捅，“老公！疼！慢点，再玩一会就可以用大鸡吧祸害人家的屁穴了！”
    小受粗重的喘息着，大鸡吧顶在她红肿的骚逼口和小腹上来回摩擦，吧唧吧唧的淫水和鸡巴摩擦发出淫荡的声音：“宝贝儿，我憋的难受！鸡巴硬了半小时了！我等不及了！让我操吧！小屁眼都玩的这么大了差不多了！”
    处长被大鸡巴摩擦刺激的也是全身发麻，逼穴口被鸡巴蹭的更是淫水潺潺，此时顾不得屁眼疼了，发骚的勾引道：“其实我也早就发骚了！特别想让大鸡巴收拾我！可是老公你的大鸡巴太凶了，小屁眼害怕！会被操坏的！”
    小受挺着鸡巴听到她撒娇的淫语那还忍得住，拔出手掌，龟头摩擦着屁眼口安慰道：“别怕，别怕！我会轻轻的操的！疼了我就停下好不好？亲亲好宝贝儿，乖老婆！我的小心肝！你就让我插进去吧！”
    一通心肝儿宝贝叫的处长心里甜滋滋的，羞红着脸又把屁股抬高了一些，撅的高高的凑到他眼前撒娇道：“等下就要欺负人家的小屁穴了！我要亲亲！”
    小受也不嫌脏，毕竟都玩了半天了，狠狠的在粉嫩的屁眼上亲了一口，处长被刺激的直哼哼：“好老公！那你可轻点！我怕！”
    得到了入园许可。小受欣喜若狂的重新涂了大量润滑油在鸡巴和屁眼里。双手把住屁股，大鸡吧顶在屁眼口狠狠的往里一捅，噗的一声硕大的龟头艰难的捅进窄小的屁眼穴口。随着最大的龟头突入，大半截鸡巴棒子顺势捅进了肠道。小受只觉得大鸡巴被肠子紧紧的包裹着，舒服的全身都哆嗦。“真紧呐！”
    小受刚感叹一下屁眼的紧致舒适。被一肉棍捅进屁眼的处长嗷！的一声被操的往前爬了一步。捂着被龟头卡住的屁眼，“呜呜～”哭了起来。
    “太疼了！老公！太疼了！屁眼子操裂了！我不行老公！快拔出去！鸡巴太大了！捅死人了！呜呜～好老公我错了，别操屁眼了吧！我不拿屁穴勾搭你了！
    饶了我吧！”
    刚尝到甜头的小受哪里肯拔出去。鸡巴依然插在屁眼里，只是不动，从背后扶起处长温柔的搂住她，双手揉着大奶子亲吻着她的脖颈，哄孩子一样哄道：“好好！咱不操屁眼了！现在拔不出去啊！大龟头卡住了，等我消消火鸡巴软点的就拔出去！不哭不哭！跟我说说都谁操过宝贝儿的小屁穴啊？”
    处长委屈的留着眼泪，转头跟他亲著嘴，带着哭音道：“没谁，就跟我以前老公操过两三次，他嫌脏不爱操我屁穴。就来月经的时候憋的受不了用了几次。
    后来分居了，都很久没操逼了，在咱们这勾搭过的几个小年轻也没你这么凶的，逼逼都给人操肿了！”
    “我这前任可真不会享受！这宝贝儿屁眼又嫩又紧！还潮呼的会蠕动，我的鸡巴捅进来都不舍得拔出去了！好老婆，让我在里面多放一会。我保证不乱动！”
    小受咬着她耳唇调弄着，耍赖皮。
    许是屁眼括约肌逐渐适应，放松了，已经没那么疼的屁眼虽然依然被大粗鸡巴撑得满满的，但已经没那么疼了，被男人哄着，鸡巴在体内渴望着的被占有感让缺爱的处长一阵阵的发浪。肛肠忍不住蠕动了一下，舒服的两人都是一哆嗦。
    处长羞红着脸索求着他的舌头贪婪的洗吸吮着。
    “其实，屁穴被欺负也挺舒服的！以前，我那个嗯！别动！别使坏啊！以前被你前任的小鸡巴操屁穴的时候还挺上瘾的！嗯！就是他不爱操！坏！鸡巴再乱动就拔出去！”
    见她娇羞嗲怪的样子，小受狠狠的抓揉大奶子。雪白柔嫩的大奶子被粗暴的揉捏成各种不规则的形状。白嫩的乳肉上已经布满了红色的揉捏痕迹。
    “小宝贝儿！我爱操你啊！你看我都把你操哭了！以后就给我一个人操好不好！”
    处长被揉捏的娇喘连连，身体老实的回应着他，嘴上调皮道：“那可不成～万一我亲老公回来了要操我呢！我还能不让他操啊？”
    一听这话，小受的火蹭蹭往上窜。
    一把推她趴在床上。腰一用力。大鸡吧噗的一声齐根没入屁眼。
    “我让你不行！我让你亲老公！操死你！屁眼给你操穿！看你亲老公回来操哪！”
    说着“噗嗤！噗嗤！啪啪啪！”的开始狠命操屁眼。窄紧狭长的肛肠全方位的包裹着鸡巴。整条肉棍在肠道中温热黏腻的摩擦中得到巨大的快感。每次粗长的鸡巴往外拔的时候紧紧黏黏的肠壁一寸寸的碾磨着每一寸肉棒的皮肤。舒服的小受几乎失禁。
    “这个屁眼是我的！是我的！”小受大声吼着。更用力的捣蒜般冲击粪穴。
    处长觉得自己简直捅了马蜂窝。被人按在床上疯狂的操着屁眼。那股狠劲就跟被人抢了老婆带绿帽子似得。不由又气又喜。这个小混蛋占有欲还挺强的。不过看来是真把自己视为禁脔了。可这股子怨气怎么来的？明明是他给别人带了绿帽子啊！可这时候自己就是人家砧板上的肉，强烈的被霸占，侵犯的快感刺激着她。不由发嗲的讨饶道：“老公！轻点！哎呦～屁穴！屁穴被操坏了！老公你好猛啊！大鸡巴真厉害啊！可捅死我了！老公！慢点！慢点！求你了～轻点！”
    小受呼哧，呼哧的狠操着。手上扒着的雪白大屁股蛋儿，随着屁穴的撞击一波波肉浪荡的人眼晕。
    扬起手啪啪抽打在雪腻丰润的肥丘上。触感一手的滑嫩丰厚令人上瘾的体验根本停不下来。抬手继续扇掴肥臀。更加兴奋粗壮的鸡巴凶猛的捅进幽深的菊穴。
    “操死你骚货！让你骚！操死你！叫老公！”“啪啪～”
    处长哪受过这种刺激。被征服的虐欲和打屁股的羞耻感让处长的抵抗意志几乎为零。满脑子只剩下变态的快感。
    屈服的讨好道：“老公～”那魅到骨子里的骚劲让体内的鸡巴又粗壮了几分。
    “大点声！”啪啪！
    “老公！老公！老公！操死我了！老公！”处长不要脸的一声高过一声。那愉悦的让人听了心痒痒的骚叫穿透门墙。满屋子人都听的清清楚楚。
    “说！谁是亲老公！操死你个骚逼！”
    “你是亲老公！你是亲老公！大鸡巴亲老公！好会操！不行了！屁眼操潮了！
    屁眼好舒服！要高潮了老公！让我高潮吧！亲老公！你就是我亲老公！”
    小受凶狠的操着。虽然屁眼里肠壁死死的夹着鸡巴。蠕动的肛肠让他有一阵阵的酥麻感，巨大的射精欲望席卷着鸡巴。可他依然死死的憋着。心中有口气始终出不来。叫做嫉妒的火烧的他暴躁难当。双手掐住她的腰。更深更快的抽插着不住哆嗦蠕动的屁眼。俯身从腋下传过去，一口咬住雪白的大奶子，细致的乳肉一寸寸的咬着。
    “奶子头塞我嘴里！”
    “是！老公！给你奶头！”处长发情的顺从到。
    “两只奶头！”
    处长委屈的双手托奶吧乳头塞进他嘴里，被他一口咬住，吸入口中肆意的蹂躏着。
    呼哧，呼哧。
    小受喘着粗气。坚硬的肉棍在她体内疯狂的抽插着。
    “老公！我真不行了！屁穴好麻，骚逼要尿尿了！骚水都喷了！老公！捅死我！捅死的！大鸡巴真厉害！要被操屁穴操到高潮了！呜呜！好羞耻！屁穴好舒服！好老公！亲老公！再给我来几下狠的！来了！来了！老公！我尿了！尿了！
    啊！！！”
    处长高亢的浪叫着。屁股高高撅起没命的耸动着主动撞击在大鸡巴上。骚逼一阵阵的颤抖。哗啦啦，失禁的尿水伴随着高潮的潮喷汹涌的喷出。喷射的力度呲的处长自己一身一脸的尿液。一波又一波的高潮伴随着体内大鸡巴的抽插没完没了的喷出。
    “老公！饶了我吧！又喷了！又喷了！一股！一股！大鸡吧捅死我了！屁股穴又高潮了！啊！！！一股！又尿了！尿死我了！”足足一分钟里处长已经连续不停的高潮了次。此时依然不住的喷着。长时间的高潮让她喊的声音都有些沙哑。身体上的疲惫被精神上的亢奋冲淡。
    小受啃着奶子。全身都处在兴奋的冲刺阶段。双手死死的卡住腰跨。大鸡巴整根的快速抽送着。
    “操你妈逼的骚货！说！屁眼子是谁的！给谁操！”
    处长一边喷着尿一边不要脸的大喊浪叫：“我的屁眼子是你的！屁穴给你操！
    屁眼好麻！好酥！不行了！尿死我了！又来了！又来了！呜呜！爽死我了！要死了！被操死了！”
    “草泥马的！我是谁！”
    “大鸡巴亲老公！你是我大鸡巴亲老公！老公我求求你！射了吧！射我屁眼里老公！好老公你射给我！屁穴想吃精液！”
    呼哧！呼哧！
    小受只觉得鸡巴已经要到极限了。足足高潮了三分钟的处长早就没有尿了。
    但逼穴和尿道口依然一张一合的蠕动着。屁眼紧紧的裹着鸡巴。肠子被操的已经开始痉挛。
    “啊！！”小受大吼一声。把处长白皙的肉体翻过来。恶狠狠的盯着她迷离的眼睛吼道“以后还给别人操不？”
    噗嗤，处长带着泪痕的俏脸如同桃花盛开般娇艳。
    温柔的捧着他的脸咬着耳朵道：“不给了不给了！谁来都不让操！我的逼我的屁眼都只给你一个人操！我的大鸡巴亲老公！”
    小受一口肯住她胸前丰满硕大的乳肉。兜着屁股把她抱起来疯狂的抽插。大鸡吧下下捅到根。
    瓮声瓮气霸道的道：“好老婆！大点声！让大家都听到！你是我的！你是我的了！啊！要射了！操死你！”
    处长感受到屁眼里大鸡巴的脉动，疯狂的迎合着他。
    仰头大声浪叫：“我是你的！我是大鸡巴亲老公的鸡巴套子！我今后只让大鸡巴老公操！老公快射给我！我不行了！屎都要让你操出来了！老公！射啊！射啊！求求你！好老公喂我吃你的牛奶！啊！！？好烫！好烫！哎哟射了！大鸡巴老公的精液射我肠子里了！老公！老公！我还要！都射给我！热热的精液烫的人家肠子好舒服！”
    小受足足射了一分钟。舒服的全身都哆嗦。
    处长就那么挂在他身上，两人额头相抵，四目相对。
    处长嗤笑道：“你个坏东西！人家就开个玩笑，差点没让你给操死！我屁眼都没知觉了！”
    小受狠狠的把她揉进自己身体里一样的抱着。鸡巴依然插在她体内。霸道的嘟囔道：“哼！操死你！以后天天操的你下不了床！谁来也不行！就把你套鸡巴上。”
    处长看到自己这个树袋熊一样挂在他身上的样子。屁眼里的鸡巴，他一点拔出去的意思都没有。小女孩般羞涩的嘟嘴道：“真的就宝贝成这样啊？”
    小受就喜欢她反年龄的羞涩样。当下肯定的道：“对！”
    然后摩挲着她满乳房的齿痕歉意道“疼不疼？”
    处长没好气的点了下他脑门，“这时候假惺惺的关心我啦？刚才差点没让你给吃了！你看我身上还有块好肉没？”
    此时处长雪白的肉体上到处是齿痕和吻痕。满屁股上的巴掌印一点白色看不见。
    小受羞赧的嘿嘿一笑，接着痞气十足的道：“谁让你这么勾人了！明天比这还得狠。把你活吃喽！”
    处长白了他一眼，享受这种情人间性爱后的调笑。头枕在他胸口，小狗般脸蛋轻蹭着。突然肚子“咕噜”一声。
    “哎哟！老公！快带我去厕所！屁屁现在还麻着呢！我可憋不住便便！”
    小受赶忙抱着处长开门就出去。直奔厕所。
    一开门只见一个个大姐双眼放光的盯着他俩交合的部位。现在他的鸡巴依然插在她屁眼里。那粗壮的根茎和硕大滚圆的睾丸让一个个久旷欲女忍不住呼吸急促。在看树袋熊般挂在他身上的处长。此时面带潮红。眼里全是满足的魅意。还滴着水的大屁股上那羞人的交错的巴掌痕迹在雪白的臀肉上异常吸睛。
    结合刚才听到的那足足一上午的浪叫，几个熟妇已经不顾羞耻的把手伸进了自己的裤裆。
    小受只是楞了一下。比较年轻。刚想起来两人还光着呢。看到一众熟妇已经一脸渴求的盯着他手淫了，反而风骚的慢吞吞往厕所走。一路上炫耀的故意抽出一截鸡巴。只听得一众熟妇惊呼一声：“我操他妈！真这么大啊？”
    “哎哟妈呀！这大驴屌！捅进去要人命啊！”
    “可是能把老娘们祸害死，难怪刚才嚎长那样！”
    听着议论和呼吸急促的呻吟，小受仿佛国王接受阅兵一般挨个盯着熟妇们看.只见最显眼的胖胖的王姐裤衩已经退到了脚裸。一手揉着胸前巨大的乳房一手扣逼。看他看向自己，干脆一把扯开上衣。露出雪白硕大的超大乳房。西瓜般大的超级肥乳上一颗紫黑色比冬枣还大的硕大乳头被她一口咬在口中。
    一旁的石姐撅着屁股一手扣着逼。一手居然整只手塞入屁眼里。
    陈姐坐在椅子上略微抬起屁股。原来椅子上有个电动自慰器。旋转的电动鸡巴已经不知道让陈姐高潮多少次了黑色的丝袜已经根水泡过一样。地上一摊淫水也不知道是不是尿。
    凤姐坐在吧台满脸潮红的偷瞄。紧身的职业装此时胸口急促的起伏。
    处长在他腰间的软肉恨恨的一扭，“你鸡巴还插在我身体里呢！就开始惦记别的骚妇啦？我都要拉了你还不快点走！”
    小受坏坏的把鸡巴又往里一桶，噗呲一声齐根而末“我还想干嘛！”
    “妈呀！”处长娇呼一声。“要死拉你！今天不许再干了！一会送我和小黄去医院。你！你们明天随便玩，但是不许，每天不许射超过两次！要不身体受不了！”
    “哦！”知道是为自己好。感动之余加快脚步进了厕所。
    一会里面传来对话声“拔出来吧！我要拉了！”
    “呜呜～你别看！好羞耻！”
    “好老婆！你屁眼张得好大，真漂亮！”
    “大变态！还不是你操的，现在合不上啦！好羞耻啊！别看着我啦！”
    石姐眼睛放光的掏出屁眼里的拳头。疯狂的扣着逼，舔着粘了大便的手指。
    【未完待续】

    第三章
    转天一早，小受怀着对美好一天的无限憧憬来到单位。昨天晚上满脑子都是熟妇姐姐们娇羞的模样还有一个个丰满诱人的肉体。哪里还睡的好。
    推门而入，前台的凤姐还没来，正怀疑惑谁这么早来开的门，只听处长那屋有动静。心头更是疑惑。处长昨天去了医院，医生让她静养几天，她也说这两天不来了。难道骚蹄子忍不住又来挨操？可逼穴和屁眼还肿着呢也干不了啊？难道是黄姐？黄姐只是轻微撕裂伤，不过也需要养两天啊！不过她倒是没说今天不来。
    带着疑惑推开吴处长的房间门进去。
    只见屋里白胖的王姐正在打扫。围着一个围裙的她露出大片雪白的肥肉。侧面从围裙旁可以看到雪腻的臀肉。宽大的屁股随着身体一颤一颤的。
    她脸上画了淡妆，把胖胖的圆脸打扮的妩媚性感。本就雪白光洁的皮肤一点看不出皱纹。看起来就像30多岁的少妇一般。此时穿着围裙，里面真空的她那露出的白嫩臀乳好像嫩笋一般勾引着人的欲望。
    王姐见他进来，也不躲闪，大方的继续打扫卫生。甚至故意把裙摆挡住的丝袜大腿里出来。雪白的大腿略微有点粗。但此时被网眼丝袜紧紧的勒住更显肉感。
    丝袜紧紧裹住大腿根，把肥厚的屁股肉凸显的更加丰硕。
    小受热且的目光落在那肥大的犹如两个脸盆一样大的雪腻肥臀瓣上。光滑的臀肉颤巍巍的。任谁看到都忍不住想好好的掌掴一番。
    感受到他的目光，王姐心下打定，不慌不忙的转过身收拾着桌子。两瓣肥厚的巨臀光溜溜的彻底暴露在他眼前。
    【今天怎么来这么早呀？昨天送吴处长她们去医院怎么样？】小受盯着大屁股心痒难搔的不知道怎么上手，这王姐明显是在勾搭自己。但这送到嘴里的肉怎么下嘴还需要慢慢来。毕竟小受已经不是昨天那个急不可耐的小处男了。如何玩这风骚的熟妇，让她服服帖帖的撅屁股任自己蹂躏，这个过程很让人期待。
    当下也不急了，就这么看着她卖弄风骚闲聊起来。
    【黄姐没事休息两天就好，今天也来上班。吴处长比较惨点，得在家静养几天。我这不是惦记姐姐们嘛！睡不好就早点来了！王姐姐怎么也来这么早啊？】王姐转头白了他一眼，幽怨道【姐姐我也睡不着，昨天让你们操逼的动静闹得人家这心里跟猫挠的似得。你也真是没轻没重，咋把吴处长给祸害成那样？】小受有点不好意思的嘿嘿笑到【说实话，昨天是我头回操逼！实在是让姐姐们给我勾搭狠了！再有听黄姐她俩说我的鸡巴太大。她们得适应适应。以后就不会受伤了！】王姐美目流转，撇了一眼他胯下顶起的帐篷。放下手里的工具，边洗手边到【快吧裤子脱了吧，看你鸡巴硬的！男人的鸡巴可受不得屈，撑在里面多难受！你要是害臊，姐姐这就出去。】
    小受识趣的赶忙脱下裤子，留着支出老长的内裤，拉着王姐的手坐到床上【王姐姐，你走哪去啊？你穿成这样不就是喂到我嘴里的肉吗？来，咱俩床上躺着谈谈心！】
    王姐顺从的爬上床，躺在他怀里幽怨道【我都跟小黄问过了，她说你个小色鬼有恋足癖！头回见面就又是亲又是啃的！恨不得在凳子上就操了她！今天姐姐我都光屁股了，你也不想吃人家！是不是嫌弃姐姐又胖又老，下不去嘴啊？】
    小受安慰道【姐姐哪里老了？这看起来就跟三十岁的少妇一样，正是诱人的年纪啊！再说了我喜欢胖娘们啊！这一身肥白的嫩肉多有手感啊！咋会嫌弃姐姐你！你看我这鸡巴涨的！这最老实了吧！你摸摸硬不硬！】
    王姐闻言激动的把手伸进他内裤，掏出大鸡巴两眼发光的吞着口水惊呼【我的妈呀！真这么大啊！吓死人了！好硬好粗哦！算你有点良心！】
    小受一边急着解开她碍事的围裙，一边解释道【好姐姐！我这不怕一上来就搂着你开操，太鲁莽了嘛，万一吧你也弄伤了呢！其实我昨天惦记你这大奶子惦记了一晚上了！快让我好好玩玩！】
    【算你有眼光！】王姐得意的解开围裙丢在一边，双手慢慢放开，露出那对西瓜般巨大肥硕的白嫩巨乳。
    只见这对巨乳圆滚滚颤巍巍的垂坠，超过肚子。王姐双手托着巨乳一上托。
    嫩滑的乳肉顺着手臂滑落，啪叽一下大乳房滑出掌控，摔在盘坐的大腿上。
    【我操！真他妈大！】小受惊叹道。一手忍不住抓向那雪腻硕大的乳肉王姐越发得意的痴痴笑到【不光是大！还超软，超滑呢！人家没发胖的时候外号叫果冻乳牛呢！】小受大手一把抓住大奶子，滑嫩的乳肉一下子包裹住大手，整只手掌都陷入到滑腻的乳肉当中。
    【我操！手感真他妈好！真软啊！王姐姐，你这乳牛的名号真不是白叫的！
    这他妈的大奶子比一般奶牛的都大了吧！】感受着他的大手粗暴的抓揉着自己的大奶子，王姐握住自己一颗紫黑挺立的大奶头轻轻的撸套，玩的梆硬后献宝一样吧小鸡巴一样粗挺的大奶子头咬在口中，凑到他嘴边魅惑道【人家的奶头虽然挤不出牛奶，不过嚼劲十足哦！这么大的奶头没啃过吧?每个跟姐姐上过床的男人都恨不得把这大奶子头咬下来吞了呢！你要不要试试？】送到嘴边的美味哪还能客气。双手继续享受着大乳房的嫩软，张嘴吸吮住她的香舌。顺便把乳头含住，两条舌头跟大乳头纠缠在一起。拨弄，吸吮。
    吃了一会舌头，王姐娇喘着【不对，不对！不是这么吃！用咬的！姐姐的大奶子头要用咬的才舒服！像这样！】说着又揪起另一只大奶头，一口咬住，牙齿咀嚼着坚韧的乳头。最后叼着奶头任由大乳房的重量拉扯着奶头。眼看着奶头越坠越长。紫黑色的奶头都看到粉红色了。
    小受赶忙拖住大奶子狠狠的揉抓。
    口中的奶头也被他摆到后槽牙上一口咬下。
    果然口感极好。奶头弹性十足，王姐反应超好。
    被用力咬奶头后的王姐发骚的更彻底。把自己叼着的奶头也塞进他口中，捧着他的脸一通亲。灼热的吐息喷在他脸上。
    【好吃吗？大奶子头好不好吃？再咬！拉长点！一会给你打奶炮！】又疯狂的啃了几分钟。王姐终于疼的受不了，才仰面躺在床上，然后让他骑在自己身上。大鸡巴穿过乳沟，双手抓住乳房两侧向中间一挤。
    柔软硕大的巨乳把大鸡巴整根包裹住。软的不像话的乳肉挤压着鸡巴。当鸡巴冲出乳肉夹沟后，王姐红润的小嘴凑上来吮住鸡巴头，用力的嘬一口。直到鸡巴回啦。再次在软乳沟里摩擦。
    【我操你妈！真爽死我了！大奶牛姐姐！你真会玩！这大奶子真他妈软！我爱死你了！】小受一边操奶子一边爽道。
    王姐潮红着脸，不要脸的不住吸吮抽送过来的龟头。卖骚道【这就爽了？姐姐还有绝招呢！打乳炮的最高境界知道是什么不？】小受摇头。
    王姐得意的一笑。牵住两颗超大超长的乳头，交织在一起。然后指着中间紧密的缝隙道【乳头沟哦！别人那可操不到的好地方！要不要试试？】【要！要操！】小受一挺鸡巴，粗硬的大鸡巴捅进两条弹软的乳头缝隙中。被拉长的乳头交织在一起摩擦着鸡巴。当龟头穿过乳头立刻被王姐吸吮住。鸡巴就被卡在乳头缝中来回快速的摩擦着。另类的刺激让小受打呼受不了【好姐姐！亲姐姐！真他妈会玩！爱死你了！大奶子可真大！真软！我操！
    舔死我了！】感觉到他鸡巴在发颤，王姐赶忙吐出龟头不吸吮了。轻轻的亲吻龟头道【还真是小处男，这么一会就想射精啊！那可不行。男孩子要先让性伴侣先到达高潮哟！姐姐的老逼可是很泄火的呢！】小受赶忙深呼吸调整着状态。心里大呼好险。这王姐性欲强。花样多。只大奶子几乎要了自己的魂。暗下决心非要把这骚逼操服帖了不可！
    当下稳住心神，专心开始操逼。
    只见王姐的身下，床单已经湿了一片。紧绷的网袜大腿岔开着。露出里面又黑又长的阴唇。
    王姐见他盯着自己的骚逼，羞涩的道【姐姐年轻的时候有点滥交。你也知道姐姐奶子大！挺招人的！这逼都被操黑了！不如处长她们的漂亮。好弟弟你就狠狠的拿大家伙招呼我！姐姐抗操！亲弟弟，别嫌弃姐。姐的逼虽然黑。不过干净。没病！好几年没挨操了！成全姐姐吧！】见她说的可怜巴巴的，小受赶忙安慰到【抗操好啊！省的一操就上医院！姐姐你别哭，我不嫌弃！黑逼粉逼我都喜欢操！不过姐姐！你能撅起来不？就是狗爬的姿势！那样我就能一边操你一边玩大屁股了！】【噗嗤！】王姐破涕为笑，妩媚的白了他一眼，翻身狗爬式撅起屁股道【是了！忘记你个小坏蛋喜欢打屁股了！昨天看处长的大白屁股上都是掌掴的巴掌印。姐姐这超级大屁股惦记半天了吧?，让你祸害个够！】小受挺着鸡巴对准湿漉漉的骚逼，一挺。毫无阻碍的，大鸡巴滑进了腔道。
    湿润温暖的逼穴又深又滑。大鸡吧只是微微撑满腔道，居然不费力，一路插到底的鸡巴整根捅进去后才顶到子宫口。
    撞击了一下顺势拔出，舒服的摩擦着穴壁，噗呲带着淫水快速的再次捅了进去。
    【啪啪～】的节奏自然的响起。
    【我操！这大鸡巴！多少年了，我这骚逼没被大鸡巴填满撑爆过了！真鸡巴得劲！哎哟！操逼真舒服啊！操死我！狠狠的祸害我！大鸡巴真好！】王姐浪叫着，不住的扭动大屁股迎合著鸡巴。扭磨着，使鸡巴每次插入都能画着圈的摩擦骚逼。
    小受舒服的猛操着。只觉得着骚逼异常的适合自己。大小刚好。窄紧适度。
    扭磨的大屁股更是勾人心神。
    那脸盆大的雪白臀瓣晃荡出一片片肉浪。
    手掌摩挲着屁股上细致的肌肤。发现这个娘们的屁股肉也是异常的弹软。手感好的不行。大手一挥啪的一巴掌扇在臀瓣上。雪白的肥臀上立刻多了一个巴掌印。颤巍巍的臀肉荡出一层层肉浪。手掌陷入肥肉中，异常柔软的嫩肉让人爱不释手。
    王姐被扇屁股，叫床的声音途然拔高，【好舒服啊！哎呀操死我了！打屁股也好舒服！大屁股蛋麻麻的痒痒的！好弟弟，我的大屁股根处长的比谁的手感更好？】鸡巴还插在人家身体里当然要说桌这个好。何况王姐的巨型肥臀手感确实更胜一筹。
    大手左右开弓，啪啪扇个不停。鸡巴噗嗤！扑哧的狠狠操着骚逼【干死你个骚货！你的大屁股好！又软又大！操死你！操的你叫老公！】王姐被操的不住哼唧，没几分钟。在被操了几十下后，骚逼已经开始痉挛。
    发情的收缩着小腹。子宫口吸吮着龟头。
    【小老公！真会操！逼穴舒服了！这么快就把人家操高潮了！哎哟！舒服！
    尿了！尿了！小老公！啊！啊！逼逼好麻。不行了！尿了！我操！！！操！！喷了！！】骚穴快速抖动几下，尿道口一开。带着黄色的尿液猛的喷了出来。足足喷了半分钟，王姐才萎靡的瘫软在床上，懒懒的撅着屁股喘息着。
    小受也放缓抽插的速度。慢慢的操着，双手穿过腋下抓住软乎乎的大爆乳揉捏。
    王姐猫一样闭着眼享受着，全身懒懒的瘫软在床上。任由他肆意的揉抓着自己的奶子。
    【真舒服啊！好久没这么激烈的潮喷过了！小祖宗可真厉害！这大粗棍子是专门来收拾我的把？多少年没被人这么填满逼穴了！今天可过了活瘾了！】小受抽送着鸡巴，揉玩着巨乳。怜惜的俯身含住她圆润的耳唇柔声道【今天就操饱了你！不把你操瘫在床上下不了地，这鸡巴就不从你身体里拔出来了！】王姐动情的转头跟他舌吻在一起【好人儿！心肝～可别累着你！我这骚逼如狼似虎的！差不多就行了！姐姐不贪心！】话是这么说。可骚逼还是紧紧的收缩夹住鸡巴开始发浪。
    小受一边加快抽插的速度和力量，一边霸道的把香舌抢如口中翻滚，折腾。
    两人的口水却逼她吞下。
    【谁说要一直操你的逼了？】小受挑逗道。
    王姐骚逼猛的夹紧，撒娇道【好弟弟！亲老公！再给我一次，姐正上瘾呢！】小受嘿嘿笑着。啪啪很捅了她几下。直捅的她花心麻痒，骚穴发颤。逼道都夹得不那么紧了。发颤的声音浪叫【老公！老公！好厉害！操死我！操死我把！
    逼逼舒服死了！】小受挺起身，扶着腰让她把大屁股撅的更高。一边用力捅着。一边啪啪的抽打起大屁股。
    【光操逼可满足不了我！你的屁眼穴也跑不了！】王姐抬屁股迎合著他的撞击。肥厚的臀瓣抖动着雪腻的臀肉风骚的浪到【大鸡巴小老公！我这身骚肉都给你！你就狠狠的祸害我把！不要脸的骚奶牛今天不活了！让你活活操死！
    别把我当人！哞哞！狠狠收拾我！】【啪啪啪！噗嗤！扑哧！】扇屁股和操逼的撞击声交织在一起。粗壮的鸡巴在湿滑的淫逼里肆意的快速抽送。每一下插入都狠狠的捅进骚逼顶在子宫口。每顶一下，敏感的穴芯都舒服的直打颤。只操了几十下王姐的骚穴就开始痉挛。骚逼开始紧缩。王姐舒服的带着哭腔高声浪嚎【太舒服了！操他妈的以前都白活了！哎哟！哎哟！我的骚逼啊！可舒服死我了。大鸡巴老公！真厉害！捅死老骚逼了！哎哟～真有劲啊！不行了！再这么狠劲操，骚逼会漏的！老公！老公！再给我几下狠的！又来了！又要高潮了！】小受被紧紧夹裹的骚逼撸的也舒服异常。快速的狠操着。大手用力的抓住两坨肥嫩的臀肉骑马一样攥着软肉用力的拉扯着。腰接借力狠操！
    【骚逼奶牛不是刚被操了几十下嘛？这么快就又要来了！】王姐舒服的呜呜直哭，像狗一样吐著舌头浪叫着【对不起老公！奶牛太没用了！呜呜！骚逼太舒服了！大骚逼从来没被大鸡吧欺负的这么舒服过！被鸡巴填满，操到底的感觉从来没体验过。骚逼母牛受不了。操死我！操死我！不活了！大鸡巴祸害死我吧！尿了！来了！老公！老公！
    我要尿尿！我要尿尿！让我尿尿！喷了！喷了！】小受更加快速的抽插了十几下。只觉得紧紧夹着鸡巴的骚逼猛的一阵蠕动。
    接着【哗啦～噗呲】骚穴一松，潮喷伴随失禁的尿液猛然喷出，高压水枪一样的喷射而出的尿液，喷了王姐一身一脸。连墙上都是。
    由于小受继续抽插着骚逼。王姐的高潮一波接着一波足足持续了一分半。直尿的全身瘫软，高潮的红晕爬满全身雪白的皮肤。
    刚刚高潮过后的骚逼被捅的生疼。一抬屁股，一把拔出鸡巴，搂在怀里，用巨大嫩滑的大软乳房夹裹住大粗鸡巴。舔着硬如棍棒的鸡巴上沾染的自己的尿液，淫水。猫一样用脸蛋在鸡巴上蹭着【大鸡巴！啵！大粗鸡巴！爱死你了！骚母牛以后离不开你了可怎么办？每天都想被这凶玩意欺负！大坏蛋都把人家操哭了，你还这么凶巴巴的！这是要祸害死人嘛？】小受享受着温软的肉体黏着自己的感觉。那腻人的滑嫩乳肉包裹着自己的鸡巴，小受忍不住一手摩挲这具雪白泛着潮红的肉体。一手陷入软软的超大乳肉中抓揉。
    【要不以后给你脖子上栓条链子，走哪给你牵哪。发骚了就操！】王姐美目放着光，深情的吻着龟头，【那感情好！真要那样，你能给我弄家里操的话。我就给你当家用奶牛。平时伺候你生活起居，保证把你当皇帝那么伺候。没事了你就操我解闷！】说着翻个身，露出被扇的满是巴掌印的巨大肥臀扭着道【你再拿个皮鞭。赶个牛，放个牧，咯咯】说着自己都笑了起来。
    小受听到心潮澎湃，狠狠的扇了一巴掌再大屁股上。
    【就这么办！晚上就跟我回家！骚母牛，先让我操舒服了！一会就去买栓狗的链子去！】王姐娇艳的脸庞羞红的要滴出血来。翻身撅起屁股。
    指着自己的大屁股羞道【人家知道自己的骚逼松垮垮的不能让你满足，人家的屁眼穴，屁眼穴你不是惦记半天了嘛！还可客气什么？】小受当然不客气。双手扒开肥厚的臀瓣。深藏在臀丘中的粉嫩菊花终于露在空气中。
    巨大的菊花层层叠叠，细密的褶皱紧紧的聚集在一起。
    此时收到空气中的凉意，巨大的粉嫩菊花一点点的在收缩。【好大！好美！】王姐不依到【别看人家的菊花大，可是都没被操过这里哟！处女屁穴，你可要温柔点对待人家！】看到紧张的收缩在一起小了一大圈的嫩菊花。小受张口嘬了上去。敏感的菊花被嘴唇一碰到猛的一颤，接着被舌头温柔的舔吮渐渐散开。比拳头还大的水润湿滑的菊花散开后，中间一点深不见底的小洞散发著诱人的淫光。
    小受熟练的给鸡巴涂抹润滑油。手指轻易的探入屁穴也涂上大量润滑油。见两指轻易的可以把屁穴撑开一个大洞。软软的屁眼虽然哆嗦却还有拉伸空间。干脆一挺鸡巴顶着菊花慢慢的捅进屁眼一边捅一边调情到【老公给你屁眼开包！骚母牛喜欢吗？】王姐撅着屁股一手撑着床。一手揉着骚逼，此时疼的不住吸气。
    【喜欢！被老公的大鸡巴开包，好幸福！老公！疼！哎哟！哎哟！老公你鸡巴捅我肠子里了？轻点！轻点！】小受知道操屁眼不能急。缓缓的摩擦着鸡巴，一手揉着大奶子，一手跟她的小手一起扣骚逼。
    【大奶牛！一会就不疼了！骚劲上来舒服死你！】【我知道，屁眼里这大鸡巴进进出出的就跟拉屎一样。排泄很舒服的！大便干燥拉不出来不是也疼嘛！过后就舒服了！】小受一点点插深鸡巴。试探着她的反应。
    毕竟是熟妇，本就臀肥肠粗的王姐只用了不到十分钟，就适应了屁眼里的撑裂感。肠道的摩擦带来的异样快感开始侵袭屁眼。
    舒服的感觉一上来，性欲超强的王姐开始发骚，发浪。宫穴和肠壁有意的开始收缩，增加摩擦的快感。
    【老公～屁屁不疼了！有点痒痒的！嗯！好舒服！大鸡巴好大好凶哦！老公～你得轻点欺负人家。处女屁眼会被操坏的！】小受轻缓的抽送着鸡巴，粗壮坚硬的鸡巴在敏感窄紧的肠道中厮磨。硕大的龟头刮过的每一寸肠壁都让王姐舒服的全身发颤，高高撅起的大屁股颤抖着，抖出一层层肉浪。
    【嗯～嗯～】有如猫挠般的麻痒难耐让吴姐不住的哼哼。
    【大奶牛！哼唧的真骚！真勾人！屁眼舒服了？】【嗯！嗯！哼唧～屁屁不疼了～大鸡巴老公捅的人家屁穴麻麻的，拐带的逼穴都酥酥的，好舒服。】【操屁眼舒服还是操逼舒服？】小受调戏道王姐扭着屁股不依道【都舒服啦！】小受哪肯放过她，鸡巴狠狠的捅了几下。揉着大奶子追问着【不行！到底哪里更舒服！】【坏人！】王姐撒娇道。美目风骚的勾了眼小受，撒娇道【大鸡吧老公喜欢操哪里，哪里就更舒服！骚奶牛现在就想挨大鸡巴祸害。
    大屁股也想挨收拾，老公～你看嘛～大肥屁股上还有没扇红的白肉呢！你是不是不喜欢人家的大屁股蛋儿啊？】【这大肥屁股，我都爱死了，真软啊！】小受赞叹着肥臀的柔软。大手一挥实实在在的一巴掌扇了下去。雪腻柔嫩的肥肉满满的铺了一手。爱不释手的在肥臀上抓了一把。紧接着抄手左右开弓啪啪扇起肥臀。一波波的肉浪在肥美光洁的巨大臀瓣上荡起。
    王姐风骚的淫叫着【哎哟！大屁股被老公教训了！哎哟打屁股真羞耻。太不要脸了！被人扇屁股我居然发骚了！讨厌，大肥屁股好痒！老公再狠狠的教训我这臭不要脸的大肥臀。我是头喜欢被打屁股的不要脸的骚母牛！哎哟！得劲，老公！打屁股，打大屁股，大肥屁股好玩吗？】【好玩，又肥又软。一巴掌下去满手的肥肉，真嫩！这大肥屁股，恨不得一口咬下去吃了你！】王姐潮红着脸，发骚的玩命揉着骚逼。一只手捏着紫黑色的大阴唇拉出老长。
    狠狠的拉扯着。大屁股随着抽打不住的左右摆动。屁眼紧紧的夹着鸡巴前后不要脸的母猪般拱着。
    【老公！臭不要脸的骚奶牛被扇屁股发情了！屁眼穴好痒了！大鸡巴捅深点，教训我！教训骚屁穴！操的我哞哞叫！】小受俯身一口咬在左边的大肥臀上。右手不停。继续扇屁股。鸡巴开始用力，每一下都狠狠的捅进屁眼深处。大鸡巴恨不得齐根插入。只几下就捅的王姐嗷嗷直叫唤。
    【哼唧！老公！哼唧，轻点！大鸡巴太有劲了！捅进肠子里了！屁穴被塞的好满，好胀，哼，唔！今天开了洋荤了！屁眼子要被操烂了！呜呜！太舒服了！
    不行了！屁眼好麻，屁穴来劲了！屁眼子要被操高潮了！大鸡巴老公！大鸡吧操死我了！啊！屁眼子来了！屁眼子麻死了！来了！来了！】王姐拔着高音的浪叫着。小受继续啃着屁股蛋子狠狠的操着屁眼。大鸡巴加快频率噗噗噗的快速抽送着。又抽插了几十下。只觉得王姐的肠道一阵抖动猛然紧缩，大屁股更是高高撅起，紧接着屁眼开始快速痉挛。
    【老公！骚屁眼不行了！来了！来了！屁眼子被大鸡巴操高潮了！不行了！
    太舒服了！屁穴太舒服了！呜呜以前都白活了！操屁眼真得劲啊！老公我还要。
    骚屁眼还想要！老公你就一直操我屁眼穴！操到射精行吗？我想用处女屁穴吃老公你的精液！】小受被高潮的屁穴夹得异常舒服。此时哪舍得拔出去。在窄紧湿润的屁眼里狠狠的抽插着。
    【好！好！射给你，今天就操射在你屁眼里。骚逼奶牛，真她妈勾人啊！】王姐扭过头伸舌头索吻，一边纠缠着舌头一边卖骚道【老骚逼抗祸害，耐操！大鸡巴老公你就使劲祸害我就行！我这身肥肉你可劲祸害。咋玩都行！我绝对不反抗，这大鸡巴！可真是祸害女人的宝啊！】俩人正深情的拥吻着。用力的肛交着。屋子的门突然打开。黄姐戏谑的声音传来【哟！这一大早的就操上了？床单都尿成这样了？这是操了多久了？】小受抬头看表。居然操了两个多小时了。不好意思的笑笑，鸡巴也不停，继续捅着王姐的屁眼。招手让黄姐过来。等她走近一把搂住，一手摩挲着诱人的黑丝大腿。一口吻住撅着的嘴唇，顶开牙齿强行吮住香舌抢到自己口中肆意的舔吮。
    足足五分钟，直吻的黄姐呼吸困难双手搂住他的脖子，舌头软软的任由他欺负，才停嘴。
    小受盯着黄姐的美目温柔到【好姐姐！你身体好了吗？下面还疼不疼？】黄姐可爱的骄嗲一声，小鼻子发出一声哼，嗲怪道【看你！一大早的盘肠大战，操的被单都湿透了！哪还有心情关心我呀！】王姐见她酸溜溜的样子忍不住笑骂道【小浪蹄子，你的骚逼要是能挨操就赶紧脱裙子。大鸡巴老公还一次没射过呢！这会正是火力旺的时候。这大粗鸡巴收拾咱们俩没问题。】黄姐羞红着脸呸了一声。小兔子一样跑开【不要脸的骚奶牛，我可受不了他，你继续挨操吧！我的逼逼还没好呢！对了，大变态石姐来了。要不要叫她进来伺候着？这小处男火大。你自己可不一定承受的住。】
    王姐被操的哼唧的直有哭音，【嗯！嗯！来，大鸡巴老公太能操了！只有我自己非得被活活操死不可。哎哟！屁眼子又来了！老公真会操！呜呜！屁眼不行了！】黄姐又呸了一下赶忙跑了出去。不一会身材娇小的石姐开门进来。
    双眼放光的盯着鸡巴操屁眼。飞快的扒光了自己。
    跪在小受身后俯身舔吮着大睾丸。
    石姐一边用长长的淫舌卷住睾丸吞入口中吸吮，一边极度变态的把自己的整只手扣进屁眼。只见石姐并不大的屁股，却有个超级宽阔的屁眼。一只手轻易的整只捅了进去。只留手腕在屁眼口。
    小受只觉得胯下石姐长长的舌头卷着自己的大睾丸，舔的自己异常舒服。
    【石，石姐，舌头好厉害！】石姐轻啃他结实的屁股。变态道【我还没吃早饭呢！我可以吃你的屎吗？】【啊？】小受蒙圈了，操屁眼的动作都停了。
    王姐正在性头上，翻过身抓着他的手按在自己大奶子上。两只丝袜嫩脚摩擦着他的胸膛。圆润的脚趾头调皮的拨弄着他的乳头【吓道了吧?这个石大变态是个扩肛狂。一发情就爱吃屎。你就当她是个活便器就行！让她伺候你把。一边操屁眼一边拉屎也挺舒服的！我们都用过她的嘴拉屎。你就安心享受吧！来继续操我！我又要来了！】小受此时鸡巴涨的正难受。当下也不多想，一手一只大爆乳狠狠的揉着。一口吮住王姐的香舌，鸡巴快速的操起来。
    【石，石姐，那就辛苦你了！】小受含糊道石姐发情的扣着自己的屁眼。粗重的呼吸着。一只手扒开他紧绷的屁股。长长的舌头轻轻抵住菊花。
    【别紧张，姐姐会伺候的你很舒服的！用过一次之后说不定你会使用姐姐上瘾哦！人肉便器什么的！啊！屁眼好舒服！我摸到自己的肠子了！】小受只觉得自己屁眼被一条湿滑的舌头舔吮着。柔软的嘴唇不嫌脏的亲吻着自己的屁眼。灼热急促的鼻息喷在自己屁股上。确实很享受。
    在淫舌舔吮了几分钟后，舌尖微微用力顶开屁眼探了进去。
    随着长长的淫舌探入，舌尖旋转着刮舔着肠壁，不嫌脏的把肠壁上刮下来的脏东西吸入口中。紧接着吞咽下去。
    就这样，石姐一手抚摸着他的大睾丸，一手扣着自己的屁眼。整张唇覆盖在他的屁眼上。双眼迷离的不住吸吮着屁眼。一条淫舌不要脸的整条探入屁眼，一点点的清理肛肠。
    一直舔吮了几分钟。随着不住吸吮。小受终于有了便意。屎块开始涌向肛门。
    经验丰富的石姐在肛肠抽动的时候就笑着道【屁股往后，坐到我脸上来。拉屎的时候别太用力。我会用舌头卷住你的大便吧它吸出来的。你要是啦的太急。呼了便器一脸会让便器很不舒服的。清理起来也麻烦。主要是会很臭。对第一次使用人肉便器的你来说会用不好的体验的。】小受闻言停止操王姐，微微后撅屁股，轻轻坐到她脸上。
    石姐舌头再次探入屁眼，这次终于舔到了屎块。舌尖顺着肠壁吧黏住的屎块舔开，然后舌头卷住大便，嘴巴用力一下吸，【噗嗤！】黏黏的大便顺着舌头冲入她口中。石姐连忙吞下。接着更多的大便不住的涌入。石姐大口大口的吞咽着。
    一边吞大便一边还用舌头搅拌他的屁眼。
    第一次使用人肉便器的小受只觉的又刺激又新鲜。屁眼上嫩滑的舌头刺激着屁眼。温润的口腔吞咽着自己的脏东西，巨大的满足感让他忍不住用力排泄。
    石姐大口大口的吞咽了足足五分钟，屎块才减少。这时候她继续吸吮屁眼。
    把里面积存的粪渣都吮出来咽下。舌头仔细的清理屁眼里面。直到完全干净了才打着饱嗝一拍他的屁股道【谢谢款待，味道不错哟！】小受爽的全身一阵哆嗦。继续操起王姐【石姐你真牛逼！这么拉屎可真爽！】石姐爬上床。撅着屁股双手一下扒开大屁眼子浪到【扣我屁眼子，姐姐以后还给你当便器！】【我操！这么大个屁眼子！姐姐你不疼啊？】说着小受一只手狠狠的捅进她的大屁眼里。松垮垮的屁眼猛的被他的大手撑开。屁眼一下子勒住手腕。明显感觉到大屁眼也被大手撑得哆嗦了一下。
    【爽！哎哟我操！就是这种感觉！屁眼子被撕开一样。主人再用力！把胳膊捅进去！攥拳，对！用拳头捅我！嗷！爆肛真爽啊！】石姐嗷嗷浪叫着。不住的揉着自己的骚逼。淫水噗噗的喷。小受一边操着王姐的屁眼。一手攥拳整只小臂捅进石姐的大屁眼来回捅。
    石姐快速的扣着逼浪叫着【主人！再往里捅，对！对！摸到我的肠头了嘛！对！就是那个！手指扣进去！一口肠头我就会连屎带尿一起喷的！快，快！让我舒服吧！主人扣那个！】小受吞着口水狠命的操着王姐。手指用力口进肠头。一种奇妙的感觉从手指传来。
    石姐如同被电击的母猪一样全身猛的硬直。紧接着一阵病态的哆嗦。【噗呲！
    哗啦！】果然骚水伴着尿液狂喷而出。屁股里大肠打开。粘稠的大便开始涌出。
    小受赶忙抽出手臂。
    噗的一声。巨大的屁眼根本无法闭合。紧接着大量碎粪喷出。
    带着粪水的碎屎看起来很恶心。并没有小受想象中女人排泄的香艳感。
    石姐哗啦啦的喷着粪。转头舔食他手上沾染的粪液。
    见他皱眉嫌弃的看自己的喷粪屁眼笑道【人家肠胃不好，拉稀当然丑了！等会你吧胯下的大奶牛操拉屎，我吃她的粗屎块给主人看！臭臭的大便拉在人嘴里的样子没见过把！】小受闻言也有点想看这变态的一幕。拉出她的长舌把玩着。鸡巴不停，继续操着王姐的嫩屁眼。
    【大奶牛有大便吗？】王姐风骚的白了他一眼。没好气的道【肠子都快让你给操翻了！大便早就操沸了！人家这不是拼命忍着呢吗？】小受激动的拔出鸡巴，只见青筋暴跳的大粗鸡巴一拔出屁眼，淫秽的屁股洞大大的张开着洞口久久无法闭合。
    【乖奶牛，拉屎给我看看，我还没见过女人大便的样子呢！】王姐撸着鸡巴，手指划过鸡巴上暴跳的肉筋。扭着屁股不依道【拉屎有什么好看的！大鸡吧不要离开奶牛的身体嘛，我想要老公的大鸡巴一整天都插在我身体里。】小受粗暴的拉过石姐，大鸡吧一挺猛的捅进她的骚逼。
    按着她的脸凑到奶牛王姐的屁眼附近，手指抠挖着一直无法闭合的屁眼，哄到：【乖，听话！拉的好看！让我看个新鲜的！今天保证操饱了你！】王姐风骚的扭着屁股，肉滚滚的大白屁股一层层的肉浪翻滚。
    【变态大鸡巴老公！别一直盯着人家的屁眼看啦！第一次被男人看着排泄，好羞耻啊！】小受扒着石姐的细腰，大鸡吧狠狠的捅着她浅小的骚逼，眼睛一眨不眨的盯着王姐粉嫩巨大的菊花。淫荡的褶皱此时充满了诱人的神秘感【大奶牛，大菊花真漂亮！快啦！我忍不住要操你漂亮的大屁眼子了！】王姐乖巧的答应着。美丽绽放的菊花蠕动几下。
    【不行啦！真的拉不出来，让人肉便器给我舔舔，看能不能吸出来嘛！】此时的石姐被操的直翻白眼。听话的赶忙凑近大屁股噘嘴吻住粉嫩的大菊花，一边亲一边哀求着【大鸡吧主人，鸡巴太大了！我受不了，我逼浅，你大鸡巴都捅我胃里了！
    真不行！真能操死人！求求你了，操屁眼穴行吗？我屁眼才是敏感带，我会好好吃屎的。保证伺候奶牛排泄的舒舒服服的！】小受不耐烦的拔出鸡巴，微微一台，轻松的捅进她松垮垮的大屁眼里，经常扩张的屁眼果然根其他人窄紧的屁穴不同。里面仿佛有无限的空间。鸡巴毫无阻碍的一下捅到底。直到龟头顶住肠头。还有三分之一的鸡巴在屁眼外面。小受用力的继续往里捅。只觉得龟头一点点的挤开肠子钻了进去。里面的肛肠紧紧的包裹着龟头，奇妙的感觉很舒服。
    石姐全身颤抖。亢奋的甩着长舌舔刷着王姐的大屁眼。
    【我操他妈！哎哟我操！主人的大鸡巴捅我肠子里了！这才是活灌肠，捅啊！
    捅死我！被人操肠子真鸡巴舒服呕！呕！肠子痉挛了！亲亲大屁眼，喂我吃好吃的大便吧！一边被操着肠子。一边吃着屎，啊！光想想就要高潮了！】石姐发狂的浪叫着，一手掏进骚逼不住的抠，一手扒着大屁股蛋子。嘴唇吻住菊花不要脸的吸吮着。滋滋有声犹如接吻。
    【好屁眼，香屁眼，快吧好吃的大便拉出来吧！肉便器已经等不急要被使用了！】说着长舌整条插入屁眼，肆意的搅拌起来。
    【啊！屁眼好舒服！大便要被吸出来了！老公！变态老公！你要看的拉粑粑，啊！来了！来了！屁眼被操麻了！憋不住了！拉出来了！】只见石姐舌头一拔，王姐粉嫩的屁眼猛然扩大。黑褐色的粗硬屎块一点点挤出屁眼。那淫秽的画面看到小受瞪大眼睛，一眨不眨。
    屎块黏着肠壁，一点点的排出。石姐享受的贴鼻子闻了闻【好臭哦！王姐的大便是全屋人里最臭的！不过也是拉出来最漂亮的！一整块的粗长屎条，最后能拉出一蛇盘的完整屎条呢！】王姐羞耻的捂着脸，【老公！我拉屎好看吗？】【好看！就跟你大屁股后面长了尾巴一样，真漂亮！屎块挤出屁眼的样子美死了！】【老公你真变态！那我以后每天都留着大便，拉给你看。】【乖，真乖！】小受夸道石姐长长的舌头不要脸的舔在下坠的粪柱上，从下往上一寸寸的，最后舔吮屁眼。
    【我要开动咯！】说着一口咬下屎块的头。也不怎么咀嚼，咕噜吞了下午。紧接着快速的再次咬下。
    原本长长的屎柱让她几口吃剩了根。最后大大的张着嘴等在屁股下面。直到最后一块粪便落入她口中。她才含着大便，转头让他看着，口腔里舌头翻弄着大便。
    【看人吃屎过瘾吗？】【真他妈变态！石姐你可真牛逼！】石姐不要脸的吞下大便。舌头伸进王姐的屁眼，清理着里面残存的粪便。
    【你不嫌脏就好！以后姐天天吃你屎！哎哟！肠子不行了！肉便器要被操肠子操高潮了！啊！啊！大鸡巴主人！操死人了！】只见石姐全身不住的哆嗦。肠子不住的蠕动。
    又被操的几下骚逼噗的一声喷出尿来。紧接着【呕！】【不行！你鸡巴捅我胃了。呕！要吐了！呕！】石姐赶忙光着屁股跑去厕所。
    王姐媚笑着，乖猫般脸蛋蹭着粗暴的大鸡巴【大鸡巴老公可真凶！都操了一上午了！累不累啊？要不要休息一会？】小受捅了四五个小时，腰感到累了，仰面躺在床上。粗壮的大鸡巴昂首怒挺。
    带着弧度的鸡巴几乎顶到自己肚子。
    王姐娇喘着跨骑在鸡巴上。用手掰竖鸡巴，一屁股坐了上去。【妈呀！】一声。
    齐根没入的鸡巴直顶的她宫口生疼。忍不住惊叫出声。身体前倾，双手撑在床上。一对巨大肥腻的雪白肉乳好像两团大水袋迎面呼在他脸上。
    【大奶牛这是要喂奶了嘛？】王姐忙于调整身体的姿势好适应鸡巴插入的深度。没空搭理他的调戏。
    没好气的扇了下露在屁股下面的大睾丸【想吃就吃，这大奶子从今往后还不是你的玩物！老娘养了几十年的白肉馒头，以后就都便宜你个小冤家了！哎哟！这大驴屌，真他妈的坐不直！可捅死人了！】
    小受坏坏的往上顶几下鸡巴，捅的她嗷嗷直叫【馒头哪有这么大的！不赔死！这是对大肉西瓜啊？】
    王姐皱着眉，哼唧道【坏，别动，】
    小受爱不释手的抓住两只雪白大肉袋很狠的揉着【说！你是长着西瓜奶的大奶牛】
    【我是长了西瓜奶的大奶牛！】
    【你是谁的奶牛啊？】
    【我是大鸡巴老公你的大奶牛！】
    【大奶牛长这么大的奶子干嘛用啊？】
    【大奶牛长的大奶子是给老公玩的玩具】
    【真乖！】小受对奶牛王姐的乖巧，听话非常满意。掌握熟妇的满足感让人着迷。
    嘴上张口咬住两颗硕大泛着奶香的紫黑色硬挺大奶子头。嚼劲十足的乳头放在后槽牙轻轻的咀嚼。王姐娇声呼痛，但鼻腔里依然发出诱人的淫哼。异常柔软的肥大乳肉吧他整张脸都埋进乳肉中。
    王姐诱惑中带着调皮的娇笑着【变态大鸡巴老公！让你拿大肉棍欺负我！大奶子闷死你！哎哟！轻点咬奶头！嚼糖呢？哎哟！坏人！就会欺负我！大鸡巴轻点顶！轻点！好老公让我自己动！啊！啊！真舒服！被顶到逼芯了！】小受咬着奶头，仰头呼吸口气，继续埋头进乳头中享受那迷人的绵软嫩滑。
    原本抚摸大腿的双手攀上肥厚的臀丘。大手一挥。【啪啪！】狠狠的扇在肥臀的软肉上。
    王姐随着他的抽打，左右摆臀，大肥屁股甩的极度淫荡。不要脸的浪叫着，做着深蹲。每一次下坐都把大鸡巴一下吞没，使大鸡巴一下捅到骚逼最深处【我操他妈！哎哟我操！这大鸡巴真要命了！不活了！今天就让大鸡巴活活祸害死了！哎哟！哎哟！真得劲！】王姐青蛙一样，大屁股快速的起伏着。噗嗤！噗呲的声音随着每下屁股的下蹲传出。疯狂的蹲伏了几十下，王姐已累的瘫软在他胸口。仿佛用光了所以力气。
    【真累啊！想骑鸡巴可真累！女人果然还是要被欺负才舒服！老公！我没劲了！还是你来继续欺负我把，小骚逼还想尿尿！】小受让她转身。屁股冲自己。继续坐在上面，腰腹用力，屁股一下一下往上用力顶。每顶一下王姐都发出淫贱的骚哼，显然这个操逼姿势戳中了她的痒处。
    只捅了十几下，骚逼就再次夹紧并开始痉挛。
    【大鸡巴老公！大鸡巴！操死骚逼了！骚逼又要尿了！大鸡巴再给我几下狠的！老公！老公！大鸡巴老公！操死我！操死我！臭不要脸的老骚逼要尿了！逼穴开了！骚逼不行了！太舒服了！啊！尿了！尿了！太不要脸了！又被操尿了！】小受狠狠的往上顶着。仿佛鸡巴就是个旗杆，顶着王姐这个破肉袋子在甩。
    王姐没骨头一样瘫软在他腿上。被大鸡吧支配着骚逼。紧紧的湿漉漉的骚逼痉挛着。王姐全身的力气似乎都集中在这被操的骚逼上。每捅一下都往外喷着骚水。
    一波波的高潮持续不断的让她一直浪叫着【说！你是骚逼！】小受一边操一边甩手给了大屁股蛋子一巴掌。本就红肿的屁股敏感的抽搐了一下【我！我是骚逼！】【啪啪！】又是两巴掌【大点声！喊的再不要脸点！】小受命令道【我是骚逼！我是骚逼！我是被操的喷尿的大骚逼！大骚逼又要喷尿了！啊！
    来了！尿了！骚逼又尿了！】王姐不要脸的大声喊着。骚逼更是不住的喷着淫水。持续的高潮让她开始失神【说你是大屁股贱货！】【我是大屁股贱货！大屁股被扇就发骚的贱货！教训我！教训我！让贱货的大屁股开花！】【学牛叫！大声点！说你不是人！是母畜！】王姐双乳夹着他的脚，疯狂的舔吮脚趾，不要脸的程度令人发指。
    听到命令神情更加亢奋的大声淫叫【哞哞！我不是人！我是不要脸的老母牛！哞！我是大奶子母畜生！】【啪啪！】【再大声点！告诉所以人！你是谁的畜生！】【我是畜生！我是奶牛！大奶子母畜！我不是人！哞！哞！乳牛是大鸡巴老公的！哞！我是大鸡巴亲老公的母畜奶牛！哞！好老公！我不行了！操死我了！
    尿不动了！没劲了！老公饶命啊！】王姐骚逼猛的抖动了几下。最后喷出一点淫水，整个人瘫软在床上，全身仿佛没骨头一样软软的趴在那。任由小受呼哧呼哧的操着。骚逼一松，哼哼唧唧的呻吟着。
    小受此时双目赤红。操了几个小时的逼。一直没射出来。此时已是憋的不射不行的地步了。整个人饿狼一样趴到她身上。双手按着腰臀。砸夯一样吭哧，吭哧的疯狂操入。
    【大奶子骚逼！操死你！我操死你！别偷懒，撅屁股！说，你是我的专用骚逼！不给别人操！以后都不给别人操！】王姐被他粗暴的施虐式的猛操，干的直翻白眼，已经没有体力的她用尽最后的力气哭喊道【我是你的！我是你的专用奶牛！别人都玩不到我！只给老公你一个人操！
    老公你要操死我了！真的要操死人了！我不行了！我喘不上来气，老公饶命，饶了我吧！小黄！小黄快来救命啊！快点！我要死了！】黄姐在门外听着两人的淫语。王姐的骚叫声一浪高过一浪。那不要的话听的外面一帮熟妇都面红耳赤的。一个个都坐在椅子上，手掏进内裤解痒黄姐憋气的隔着内裤揉着自己的骚逼。
    【这小处男火力可真旺！王姐这老母牛叫的好骚啊！这不要脸的娼妇，叫的人家也发骚了！可是骚逼昨天被操坏了，今天还不能用，这小没良心的！偏偏操那骚货操的这么激烈！讨厌！逼逼真痒！】黄姐正委屈的揉着骚逼发牢骚，突听到王姐在屋里喊救命。那虚弱的声音不像是调情浪叫。赶忙开门进去。
    只见小受像发情的公牛一样红着眼。呼哧呼哧的喘着粗气。大鸡巴砸夯一样玩命捅着王姐。
    而此时的老骚逼王姐整个人瘫软如泥，嘴里含着他的脚趾头虚弱的哼唧着。
    翻着白眼像死鱼一样捣气，全身不正常的痉挛着。衣完全一副被操坏了的样子。
    黄姐一看真要出人命了，赶忙上床，从背后抱住他，没敢吧鸡巴拔出来，只拔出一半，用自己嫩滑的丝袜脚夹住拔出的粗大肉棍轻轻搓着。
    哄孩子一样缕顺着后背，在耳边细声细语的道【咋的了？跟姐姐说说！干嘛发这么大狠？这真是要操死那淫妇不成？你看吧她操的！就差吐白沫就可以送医院抢救了！】小受粗重的喘息着，脖子上的青筋都突了出来，双手抓住黄姐的美足揉着，搓着脚背。【好姐姐！我想射！可是射不出来！帮帮我！好姐姐！我憋的难受！
    操了好几个小时了！鸡巴憋的要死。可是就差一点，就是射不出来！】【别急，让姐姐瞧瞧！】黄姐温柔的拔出鸡巴，只见粗壮的鸡巴红的发紫。大龟头油光发亮。粗壮的肉棍上青筋盘结，比昨天粗壮了不只一圈。
    【小处男！小变态！这大鸡巴可真是熟妇的宝贝疙瘩。难怪能把王姐这老骚逼给操成这样，大鸡吧真烫！】说着丝袜美足整个附着在肉棍上。嫩滑的脚底在肉筋上摩擦，饱满的脚趾头调皮的扣住龟头拨弄。
    黄姐咬着他的耳朵调笑道【没事的变态弟弟，别太紧张。今天大鸡巴受了太多刺激，犯驴脾气了！你越着急越出不来。记不记得姐姐教你的操逼步骤了？是不是忘记吃舌头了？】小受抚摸着黄姐被黑丝包裹住的浑圆结实的大腿。那丝滑的黑丝紧紧的贴着下面同样嫩滑的肌肤。让人痴迷的触感另人爱不释手的不住摩挲。
    看到黄姐娇喘着微微张开的檀口。小受一口吻了上去。舌头闯入温热的口腔。
    一口嘬住香舌。粗暴的抢入自己口中吸吮。黄姐纵容他肆意的翻腾，舔吮，贪婪的吃着自己的香舌。还主动吞咽两人的口水。
    脚丫夹住鸡巴轻轻的搓着。
    【好弟弟，大鸡巴好烫。好硬，姐姐的脚丫被摩擦的麻麻的！好痒！】黄姐含糊的哼唧道【姐姐！好姐姐！脚丫搓的我舒服死了！舌头也好吃，好姐姐用脚掌心搓我鸡巴头。快搓几下！我快射了！好姐姐！美死我了！】
    【小坏蛋，别想射我脚上，太浪费了！又烫又浓的精液是用来让女人怀孕的！乖乖的射进骚逼里！】说着黄姐脚丫夹着鸡巴往王姐大大开合的骚逼里一送。早被操的松垮垮的骚逼毫无阻碍的吞掉了鸡巴。
    接着黄姐抬起美足送到两人舌吻的嘴边【想跟姐姐一起吃丝袜脚吗？】说着抽回舌头在沾染了前列腺液的脚底板上满满的舔了一大口。
    小受舒服的抢过一只丝袜脚按在鼻子上闻着足香。一边吧她的香舌再次抢入口中。顺便把另一只丝袜脚的脚趾头吮住。两条舌头就在他的口腔中翻滚舔吮起丝袜足趾。
    再次操进骚逼。由于精神不在紧绷。终于没操几下，马眼一张。打量的积存已久的浓精猛的喷出。
    王姐缓过神来配合的耸动屁股虚弱的骚叫着【老公终于射了！好烫，烫的人家骚逼好舒服！真能射！哎哟！好多，这要不是老骚逼岁数大了！肯定能让你操怀孕。】
    黄姐吐出舌头，调笑道【骚奶牛！不是还没绝经呢吗？说不定你这老蚌怀珠还能圆个怀孕的梦呢！】
    王姐脸一红【真要能怀上，我也不要老脸了！非给老公生出来不可！】说着趴在床上脸蛋在还没软下来的鸡巴上蹭着【亲亲小老公！操我这老骚逼累坏了吧！一会上市场买点补身子的好菜，晚上回家尝尝我的手艺！】
    黄姐惊讶道【怎么？你们还要回家过日子啊？】
    王姐不要脸的亲著龟头，把尿道残留的液体吸吮出来吞咽下去，揉着自己的大奶子自豪道【老公说要给我拴上狗链子牵回家饲养。反正我家也没人。干脆就跟老公回家伺候他。洗衣做饭暖床，我要把小老公伺候的舒舒服服的！】
    黄姐没好气的点指他的脑门【你疯啦！把这骚逼弄回家你还想睡觉？几天就榨干你！不要命了？】
    小受自信的嘿嘿一笑。在王姐肥厚巨大的臀肉上拍了一把掌。
    已被扇的红肿不堪的肥肉越发敏感，刺痛的一抖【大奶牛！还要不？一会再打个晚炮啊？】
    王姐吓的赶忙摇头，也不亲鸡巴了，强撑着拿围裙挡住自己的白肉乖巧道【不来了，不来了，奶牛吃饱了！刚才差点被活活操死！现在还脚软呢。回家就老老实实伺候老公起居，不敢偷吃的！没人帮忙会被操死的！】
    小受在黄姐粉嫩的俏脸上亲了一口【要是不放心，黄姐也来我家住吧！我家没人，床大住的下】
    黄姐美目白了他一眼【小色鬼！还想开后宫啊！当心累死你！我可有家有业的，不能跟你疯。爱吧谁弄家是你自由！姐姐我可管不了你！反正自己注意身体啊！这老骚逼可惹火，你弄家里未必把持的住，别弄出人命来】
    【好姐姐！还是你对我好。一会下班咱们一起去买狗项圈吧！我送你们一人一个】
    【去！谁要带那个！要去自己去！我可不陪你】
.
    第四章
    下班后，黄姐到底被小受磨的跟着来到成人玩具店。
    王姐去了市场买菜，然后收拾行李直接拿了钥匙住到小受家。
    黄姐跟小受在成人玩具店给每个熟妇都选了条狗项圈。
    更给王姐买了乳环和牛铃，另外像皮鞭，蜡烛电动棒，各种玩具都买了一些。
    结账的时候女老板暧昧的看着他俩，贴心的推荐了几款情趣内衣丝袜还有小玩具。“这位姐姐大长腿穿黑丝本来就漂亮，这件全身网眼的情趣内衣保证穿上以后风骚的不行！能让小情人更疼爱你哟。另外你们买了这么多项圈，再买几个肛珠和狗尾巴吧！把姐姐栓上狗链子以后再塞入肛珠和狗尾巴，那玩起来更刺激，另外护膝也得有。爬行的时候没护膝不把姐姐这漂亮大腿磨破了？”
    黄姐羞红着脸把店员推荐的几样道具都塞进包里。
    店员见两人买东西痛快，又压低声音神秘兮兮的道：“我这还有点刚弄来的好东西，日本那边玩的，据说吃了这药能让女人乳房二次发育，另外还能产奶。
    我自己就吃了点，奶大没大还没感觉出来，不过涨乳是真的，我老公还吸出奶来了。”
    “我都要了！”小受直接拍板定了，黄姐羞红着脸结账。
    告别了黄姐，小受回到家。一进门就闻到一股饭菜的香味，厨房里穿出来炒菜的声音。小受来到厨房，只见王姐依然穿着白天的那件围裙，全身赤裸着在做饭。从后面看，一身雪腻的肥肉白嫩可口，肥厚挺翘的巨臀此时布满了掌掴的红印和咬痕。
    此时的王姐心情很好的样子哼着歌快乐的忙活着，见他进来露出甜甜的笑容“回来啦？快洗手，马上可以吃饭啦！尝尝我的手艺。”被王姐甜美幸福的笑容和温暖的叮嘱感动到的小受突然就有了家的温暖，一把抱住王姐狠狠的亲吻着她“叫老公！”
    王姐脸上洋溢着幸福的甜笑“老公～”
    “哎！再叫！”
    “老公！老公！老公！腻歪够了就快去洗手坐好。马上吃饭啦！”
    “哎！东西放在这。一会调你喜欢的穿上。我去洗手”
    几分钟后，在饭桌上等着的小受只见厨房门一开，随着叮铃铃一阵牛铃响，王姐那白嫩的能捏出水的雪白肉体出现在视线。原本的围裙不见了，脖子上戴着狗项圈，项圈下面挂着牛铃，巨大肥美的超乳上两颗紫红色如同大枣的巨大乳头上分别穿了乳环，那肥厚的臀肉随着走路左右甩动，隐约能看不到屁股后面的狗尾巴。
    王姐魅惑地走过来把菜放到桌子上，亲着他的嘴道：“我看到你买了好多的肛珠，人家也不知道你想让我塞多少颗，我就把三十多颗都塞进去了，好涨哦！
    好在狗尾巴带肛塞，不然都塞不住。你摸摸，小肚肚里都是。”说着扶着他的手摸在自己鼓鼓的小腹上，果然哪里能感受到一颗颗的凸起。
    “从现在起，人家就是你饲养的奶牛了呢！尽情的欺负我吧，变态小老公！”说着把狗链的绳子放在他的手上。
    小受手上用力，拉着狗链把她的脸蛋拉到近前，享受着这种支配感。
    “你真美，我的大奶牛！真的，恨不得吃了你！”王姐痴痴笑着，爬上桌子，捏起一片沾着热油的肉片放在自己的骚逼上，烫的一皱眉，接着把牛奶倒在自己乳房上。风骚的魅惑道：“现在就可以把人家吃掉啊！想吃什么菜，我给你夹？”
    小受一口吃掉骚逼上的肉片，顺嘴还舔干净了嘴边沾的油。然后一把抓住满是牛奶的大乳房，原本就柔软滑腻的乳肉此时根滑溜溜的牛奶交织在一起，那份滑腻，简直一抓下去，整个乳肉都会滑出指缝。
    一边抓揉着乳房，一边拉起乳环，张口舔吮着上面的奶液。吸吮了满口的乳液后，小受吻住她的樱唇。一口口奶液渡入她的口中，等她吞咽下和着口水都奶液后，继续吸吮着她的香舌怜爱道：“你可真会勾引人！”
    “我好吃吗？”
    “人间美味。”
    “咯咯！”王姐浪笑着随手抓把食物塞进骚逼里，脚趾头夹着一块肉凑到他嘴边。
    “喂我！”他吸吮着白嫩饱满的圆润玉指，舔过瘾了才把肉片咬着送到她嘴边。
    王姐不依的别过脸，“嚼碎了喂我！我也嚼碎了给你吃！”说着开始咀嚼食物。直到两人都嚼碎了食物才又吻在一起舌头纠缠着，把对方口中的碎肉吞咽下去。
    “哎哟！骚逼好烫啊！快吃逼里的，”小受张嘴连阴唇带骚逼里的菜一起吮住，慢慢的咀嚼。
    “轻点！骚逼好舒服！被老公吃逼逼，老公～我又发骚了！可是我怕被操死！
    骚逼好难受啊！”小受也挺着鸡巴，沾了牛奶塞进她口中让她舔吮着。又拿过一盘食物一股脑全塞入骚逼中，然后用勺子一勺勺挖着吃。
    “操你个大骚逼！看你把我勾搭的！鸡巴都硬的不行了！看你这样今天是不敢再操你了！只能憋着了！明天去单位找姐姐们一起操！”王姐委屈的舔着鸡巴，“对不起啊老公，我太没用了，都伺候不好你。对了，明天把石姐那个活便器弄家里来，你想要了，我们俩可以轮流承受大鸡巴！嗯！嗯！今天先忍一下下吧！”
    小受狠狠的啃了口骚逼“明天去单位不许穿衣服！就这样打扮！”
    “是！老公！”
    好不容易吃完饭，俩人又在浴室里擦枪走火的撩拨半天，都憋的受不了才躺在床上相拥而眠，两具滚烫的肉体紧紧的纠缠在一起，舌头交织在彼此口中。
    “老公，操了我吧！大鸡巴烫得我受不了！”半夜睡不着的王姐哼唧道。
    “不行，今天你体力跟不上了，不能操了，乖啊。去洗个凉水澡，赶紧睡。
    我也去洗一个，麻痹的，我憋的也难受啊！家里光整你一个是不行，还得弄个能泄火的来。”
    “对不起老公！”
    “没事，明天就能操了。”
    欲火灼烧的两个人艰难的睡了一夜。第二天早早的来到单位，一进屋，王姐直接脱掉外罩的风衣，露出带着项圈和牛铃的雪白裸体，然后假模假式的坐在那假装办公。
    小受把各种颜色的狗项圈礼物分发到每个熟妇的桌子上，给吴处长的全套狗链和狗尾巴都是精心挑选的适合她雪白皮肤的粉红色一套，包了个礼盒放进抽屉。
    发完礼物坐到王姐身边抚摸着光溜溜的大腿闲聊着，“你说一会谁先到单位，吴处长家有人吗？能不能把吴处长弄咱家里来？”王姐乖巧的哼唧着，羞耻和欲火使她雪白的肉体上泛起一层红晕。
    “昨天看我先来就挨操了，今天估计大家都能早来。谁第一个到可猜不出来。
    吴处长能不能跟你回家这可说不准，他毕竟有老公，这可得看你技术了。”俩人闲聊着，不一会８点左右陆陆续续全屋的熟妇都来了，一个个看到全裸的王姐都笑骂一声骚货。
    看着她一副被调教的淫贱装备都满面潮红的痴痴笑着，又看到自己桌子上的礼物，一个个羞红着脸扣在脖子上。然后双目发光的盯着小受，一副任君采撷的模样。
    小受正牵着陈姐的狗链，准备开动的时候吴处长突然踩着高跟鞋“踏踏”的地来了，满目寒霜的样子一看就带着气来的。一进屋看到满屋的淫秽场面，一个个骚妇衣衫半解，满脸桃春，王姐干脆全裸，还一身的调教玩具。
    怒火中烧，杏眼圆睁，咬着牙大吼一声“都干嘛呢！一个个的当这是妓院呢！
    把脖子上的狗链子都给我摘了，骚逼老王把衣服给我穿上，都来我屋开会！”小受手刚要伸进陈姐胸口。见吴处长往屋里走，路过的时候还伸手要拉住她亲热一下，吴处长满脸寒霜的躲开他的手噔噔噔的进了屋。
    小受在纳闷吴处长怎么一天不见突然就对自己冷淡了。
    疑惑着跟一众熟妇进了吴处长的屋，只见吴处长抱着膀子气呼呼的倚在桌子旁，“我才一天没来，看看你们一个个的，这是要干什么？带着狗链子等谁牵回家呢？”
    “嘿嘿，这个是我送给姐姐们的礼物！”小受笑着解释道。
    他不说还好，一说话吴处长火更不打一出来，杏眼一瞪指着他大骂：“你送的怎么了？你算个什么东西？把这弄得乌烟瘴气的，信不信我马上开除你，让你滚蛋？”
    小受眉头一皱，不知道这骚娘们这是怎么了，刚想说话，黄姐和王姐同时拉了他一把，黄姐低眉顺目陪着笑凑过去道：“吴处长别跟他一般见识，年轻人难免犯错误，他这不是新来的嘛，给姐姐们送点小礼物也没什么。”
    吴处长撇了黄姐一眼，没好气的拍着桌子：“我生病在家，你们在这送礼物庆祝？是不是盼我早死？”
    黄姐仿佛抓到了重点，“哪有？大家都担心你，这不还打算一起去看你呢嘛！
    谁知道你自己到先来了。”
    “我来的还不是时候了呗，一个个的白眼狼，没良心的。昨天老娘自己在家遭罪，一个看我的都没有，电话都没一个！”吴处长恨恨的咬牙瞥着小受，对这个罪魁祸首又气又恨。
    黄姐心道，感情是吃醋了！另外昨天在家等着小受去安慰结果没等到人，这才积存了怨气。
    黄姐扑哧一乐，脚上踢了他一下，嘴上提醒道：“这小没良心，昨天怎么不去探望你吴姐姐？你吴姐姐的伤怎么来的？可真是个白眼狼，没良心，该骂！昨天给你吴姐姐挑的礼物呢，还不快拿出来？”
    “谁要他礼物，这东西你们也不许带，像什么话！”吴处长像炸毛的刺猬一样敏感。
    小受也气得呼哧呼哧直喘：“医生说你需要静养！这几天骚逼不能碰！”
    吴处长气的直咬牙：“你，你个王八蛋，见面就非得操逼啊？老娘我昨天在家一动都疼，你就不能来照顾我啊？看望病人不会啊？”
    小受火也上来了，同样瞪着她吼道：“你他妈家里有老公，我去你家照顾你个鸡巴毛啊？老子上门见前任啊？”吴处长被骂的一愣，老公！啊对，自己那个死鬼老公常年分居很久了，自己都忘记自己还不是单身了。这小混蛋好像还真不知道自己家里没人，貌似冤枉他了，想到这气势一下泄了。
    “我，我老公跟我分居很久了，家里就我自己。”
    “我他妈知道吗？你跟我说了嘛！”小受气呼呼的继续吼着。
    “那么凶干嘛，你不知道可以问啊！”带着点撒娇的语气，吴处长彻底软了下来。
    黄姐见状赶忙出来打圆场安抚道“好了好了，误会解除，这事怪我，我应该告诉他的。好弟弟你也别生姐姐的气啊，男子汉大丈夫不能跟女人计较，有什么仇啊？咱床上报。乖，坐那顺顺气，这气性这么大呢？吴姐姐看看他送你的礼物是不是在抽屉里呢，昨天我陪他挑的，这小坏蛋还夸你白，戴粉色的漂亮呢！看看喜欢不，好了好了都出去吧，散会了。”
    吴处长嘟着嘴拉开抽屉，果然看到精致的礼物盒，嘴角忍不住勾起一抹笑意，见他坐那还是气鼓鼓的样子，忍不住撒娇的笑骂：“小男人，心眼可真小。”见众人都往外走，又叫住她们：“都回来，把桌子上这些东西自己收好。嗯，那个，王姐，你把衣服脱了，在屋里穿什么风衣。”
    王姐装糊涂道：“我就穿了件风衣啊，脱了我就光腚了！”吴处长没好气的白了她一眼：“那就光腚，你个老骚逼还怕丢人啊，早上什么样现在还什么样。
    你们几个也是，把自己东西都穿戴好。”众熟妇嗤嗤笑着，一阵嬉闹挑选好自己的项圈，狗尾乱哄哄的出去了。屋里就剩下还在运气的小受和如同犯错了的小女孩般羞涩的吴处长。
    吴处长一边拆礼物盒一边偷眼看他，见他还是气鼓鼓的，只好拿着礼物走过去骑坐在他腿上“别生气啦，小母狗昨天自己在家可可怜了呢，看你在这胡天胡地的都开上后宫了，人家心里能得劲嘛。别气了好不好？我错还不行嘛？你送人家的礼物很漂亮，帮我带上好不好？”
    “我要打屁股！”小受小孩子一样讲条件。
    吴处长无奈的叹气道：“小男人可真麻烦，还得人家来哄你。打吧打吧，大屁股昨天刚消肿，你可轻点，我怕疼。”说着横趴在他腿上撅起屁股，裙子往上一撩露出性感雪白的肥臀，光洁的臀肉在内裤脱下的一刹那，如婴儿般细滑的肌肤猛然跳入眼帘，滑不留手的臀肉摸上去那么细腻、嫩滑。
    小受的大手来回摩擦着屁股上的肥嫩臀肉。
    “老公～”吴处长撒娇的叫着，大屁股摩擦着他的手，“这么嫩的大屁股你舍得打啊？”
    “啪！”小受毫不留情的一巴掌扇在雪白娇嫩的大屁股上，“这一巴掌知道为什么扇你吗？”
    吴处长痛呼一声，可怜巴巴的扁着嘴，装出一副要哭的委屈相。
    “小母狗知道错了，我不该怀疑老公。”
    “啪”又一巴掌。
    “还有呢？”
    吴处长羞红着脸，大屁股扭动着，享受着被支配，调教的快感。哼唧出意义不明的淫腔“小母狗不该乱发脾气，冲老公喊！老公我知道错了！再也不敢了！”
    “大点声！”
    “老公，我错啦，再也不敢啦！”吴处长故意冲着屋外喊，“老公，原谅你的小母狗吧，亲手给我戴上狗项圈和插入狗尾巴好吗？昨天想老公想了一天了，晚上都没睡好，坏老公还欺负人家。”
    小受亲吻着她的小嘴，贪婪的吸吮着香嫩甜美的香舌，拿起项圈扣在她雪白的脖颈上粉色的项圈套在雪白的脖颈上，显得原本白嫩的肌肤更填妩媚，羞红的脸蛋仿佛能滴出水来。
    “小宝贝儿，我也想你。昨天奶牛跟我回家了，以后我就把她饲养在家里玩，可是我俩互相撩拨的欲火焚身的都没操逼，我可也是憋了一宿的！”
    吴处长噘着嘴不开心道：“你，你怎么可以把那个老骚逼弄回家？她那么大的骚奶子，肥屁股，你还能不吃了她？我才不信呢！”
    小受轻轻扇了下翘臀，安抚道：“真的！你摸摸鸡巴，硬成什么样了？昨天白天差点把王姐操死，晚上就她自己可承受不住我，这不怕出人命才拼命的忍着吗。今天早上我还在问能不能把你也弄家里来，这样我就可以把你俩都吃掉了！
    怎么样，小母狗，今天就搬我那住吧？”
    吴处长怀疑地看着他，掏出大鸡巴抱在怀里用乳肉揉搓着，粗壮坚硬的鸡巴还是有一定的信服度的。
    “王姐，大奶牛！给我进来！”吴处长冲门外大喊。
    王姐推开门，嘴里叼着自己脖颈上的狗链的绳子头，大爆乳拖在地上，晃着爬了进来。项圈下面的牛铃发出清脆的响声，肥大的不像话的大屁股随着爬行，左右甩着臀浪，屁眼里塞着的狗尾巴啪啪的抽在肥臀上，肉滚滚的淫荡气息铺面而来。
    同为女人的吴处长都看得直吞口水，指着爬行的骚妇质疑道：“你，你还说你昨天晚上没操她？你看把她骚的，这个老骚逼上了我的床我都忍不住要操她！”
    王姐发情的舔吮着她的舌头，扶着她的手指扣进自己的骚逼，大量的淫水如同尿了一边哗哗的顺着手指流到大腿上，母兽寻求交配般发着骚。
    “老公昨天怕操死我，没有操逼哟，我俩折腾到天亮才睡了一会。老公憋的很辛苦的，都怪笨奶牛，自己承受不住老公的宠爱。啊啊！骚逼想交配了，不要脸的骚母牛发情了，我要交配，昨天被老公的变态大鸡巴调教过以后，手指已经无法止痒了！我要鸡巴！给我鸡巴！”
    吴处长看她母畜般的发情样子确实憋了一晚上，略带吃惊的问道：“那，那你们有商量把谁弄家里一起被，被饲养了吗？”王姐凑上来舔着鸡巴，脸蛋蹭着“当然是你了！他开始想要小黄，可是小黄有家，不能搬去他那，今天早上就在商量能不能把你领家呢！”
    吴处长感动的撅着小嘴不住的亲他“对不起老公，我都不知道原来你这么想着我，我还错怪你、对不起，我以后都不会了！真的，我要做你的听话的乖乖小母狗！”
    “知道错了？”
    “嗯嗯，知道了！现在看来老公送我的礼物真的超漂亮呢！老公，亲手给我戴上狗尾巴，让我变成真正的小母狗吧！哎呀好羞耻！”
    小受拨开她粉嫩紧皱的淫秽小菊花，把狗尾巴带着粗大肛塞的一端涂满了润滑油，又取了几颗肛珠先塞进小屁眼。
    “舒服吗？小屁穴被塞进肛珠！”
    吴处长害羞的埋头在他腿间，高高撅起的屁股微微颤抖着。“坏老公，欺负人家！小屁穴塞这么多肛珠会被玩坏的，肛珠在屁穴里咕噜咕噜的欺负着人家，可是乖乖的小母狗不可以反抗老公，只能被欺负着。呜呜，屁穴变的好奇怪。”
    小受被她淫贱的情话撩拨的虐待欲爆满，又塞入了几颗肛珠，爱抚着滑嫩的大屁股，咬着耳唇道：“对，做一只乖乖听话的小母狗，老公会疼爱你的！大奶牛屁眼里塞了三十多颗肛珠哦，小母狗屁穴里想吃多少颗啊？”
    “坏老公塞多少颗都行，母狗是反抗不了的，唔～屁穴，屁穴好满，好涨。”
    在窄紧的小屁眼里塞入二十几颗肛珠后，窄紧的屁眼几乎被塞满，然后握着粗大的肛塞狗尾巴一点点的挤进屁眼。
    “老公～屁眼好幸福！老公在给我安装狗尾巴了，小母狗马上要变成真正的母狗了，好刺激，好羞耻！”一点点的，狗尾巴终于完全插入屁眼，粉红色的狗尾巴毛茸茸的，在雪白，光滑的大屁股上来回搔动着。
    吴处长回头看着自己的尾巴，欢喜道：“老公送我的狗尾巴真好看，大白屁股上有根尾巴在摇来摇去好淫贱哦！”
    小受也很满意自己的杰作，让吴处长狗蹲在地上，只见此时的吴处长全身雪白的肌肤因为兴奋，泛着粉红色的潮红。微胖的小脸此时羞红着，如同桃花般美艳。
    “伸舌头，小狗怎么吐舌头的？”小受命令道。
    吴处长一脸被欺负的表情，嘟了下嘴，还是乖乖的张开檀口，吐出舌头，小狗一样喘息着。
    “真乖，脚跟踮起来，两腿分开，小手蜷曲在肩膀两侧。”吴处长羞耻的哼唧着，乖乖照做，摆出母狗的姿势道：“好羞耻啊！老公好会调教母狗啊！明明羞耻的要死，可是母狗的身体还是会听话的摆出这么下贱丢人的姿势。”
    小受用手指玩弄着她的舌头“小母狗喜欢被老公调教，羞辱吗？”吴处长骚逼滋出骚水，只是被羞辱，就让她几乎要高潮了。
    此时一脸兴奋地盯着他，满脸渴求的贱道：“喜欢！母狗喜欢被调教，被人支配的快感。啊，光是被命令干羞耻的事就让骚母狗要达到高潮了！现在逼逼不能被操，老公居然可以这么玩弄我，好舒服哦！老公让我干更下流的事，让人家更羞耻！”
    “学狗叫。”
    “汪汪！”吴处长毫不犹豫的叫着。
    “大点声，说你是母狗。”
    “汪汪！我是母狗，汪汪！我是骚母狗，汪汪！”
    “现在，骚母狗跟我出去，跟姐姐们见个面吧？让大家都看到你母狗的姿态！”
    “噗呲！”一股骚水直接喷了出来。吴处长脸红的能滴出血来，拼命地摇着头，一脸乞求的看着他，骚逼如尿了一般喷出潮喷液。
    “不要老公！太不要脸了！求求你老公！别牵狗链！我不要出去！”
    “母狗不乖了吗？不听老公话？”
    嘴上虽然说着不要，可肉体还是跟着他牵着的狗链慢慢的爬出屋子一爬出屋子。吴处长死死的低着头，可依然能感受到大家的目光盯着自己，巨大的羞耻感让她呼吸都觉得困难，大脑一片空白，被他狗一样牵着爬行，每爬一步都让她的骚逼呲出骚水。不知不觉已爬到了黄姐的座位。
    只听小受命令道：“来吧，骚母狗跟黄姐打个招呼吧。”
    “不要，老公！我受不了了！太羞耻了！饶了我吧！”虽然说着，可身体还是狗蹲好，大大的分开双腿露出喷着潮液的骚逼。只有双手还能捂着脸，拼命的摇头。
    “母狗的姿势是这样的吗？手应该放哪？好好跟人打招呼！”小受严厉地道。
    “呜呜！”吴处长已经羞耻的哭了出来，双手乖乖的从挡着的脸上放开，双手握拳蜷曲在体侧，完全摆出母狗的蹲姿，长长的伸出舌头，眼睑低垂侧过脸不敢抬头看人。
    “汪汪！黄姐姐好，我是……我是条母狗！汪汪！”
    “打招呼眼睛要看着人家，把头抬起来，从新打招呼！”
    吴处长已兴奋得全身打颤，巨大的耻辱感让她毫无尊严的任由他摆布，一阵阵的持续高潮已刺激的她深深的上瘾了羞红着脸，抬头看着黄姐那仿佛带着轻蔑的眼神，更加下贱的道：“汪汪！我是条母狗，不要脸的下贱母狗！汪汪！姐姐好！汪汪！”
    黄姐也潮红着脸，眼中透出兴奋的精光，丝袜脚踩到她舌头上，用轻蔑的语气羞辱道：“亲我的脚趾头，贱狗！告诉我，骚逼为什么一直沥溂骚水啊？”
    吴处长一副受不了被欺负，又无法抵抗的样子，认命的亲吻下黄姐的丝袜脚，耻辱的道：“因为～因为骚母狗一直在高潮！被大家看着我的淫态，变态母狗就忍不住一直在高潮了！呜呜！太羞耻了！不要看我！求求你们了！”
    “真是淫贱的母狗！”
    “来吧！继续问候别人！”小受牵着她的狗链继续让她爬行，没几步来到石姐的位置。
    吴处长再次狗蹲好，“石姐好！汪汪汪！我是条淫贱的母狗！汪汪！”打完招呼亲吻下她伸过来的脚。
    继续爬到旁边的陈姐身边，“汪汪！陈姐好！我是条下贱的母狗！汪汪！”
    再次亲吻了陈姐的脚后，吴处长被牵着爬到接近门口的凤姐座位，凤姐早就脱了鞋，伸出一只白嫩娇小的美足，看得小受眼前一亮。
    吴处长再次狗蹲好，“汪汪！我是母狗！我是贱狗，凤姐好！汪汪！”长时间的高潮让她开始失神。
    全都打完招呼她茫然的看着小受。
    小受牵着她来到屋子中间的桌子，让她爬上去，然后在她耳边耳语几句。猛然间吴处长仿佛被刺激到的母狗，疯狂的摇头：“不要！老公！我求求你了！不要！饶了我吧！无论如何我都做不到！饶了我吧！太不要脸了！老公我求你了！
    求求你！别让我做那么羞耻的事！我真的做不到！”吴处长死死的攥住他的手。
    满脸的乞求。
    小受眼睛一瞪：“又不听话了！”
    吴处长呜呜哭着，身体因兴奋不住的打颤，“我听话，听老公的话！可是太羞耻了！哪里是人能做出来的事！不行了！啊！光想想就又潮喷了！”嘴上说着，整个人趴在桌子上撅起屁股。然后再大家的注视下缓缓的抬起一条腿“呜呜！不要看！大家不要看我！太羞耻了！太不要脸了！呜呜！别看了！母狗！母狗的身体不受控制了！”腿越抬越高，最后完全高高的弯着腿抬在半空，一副母狗撒尿的姿势展露在众人眼中。
    “我操她妈！这是要表演母狗撒尿吗？真鸡巴会玩！”
    “骚逼！真不要脸！你们看她的骚逼！一直在喷骚水！我操！咱们骂她的时候喷的更多了！臭不要脸的贱母狗！”
    “今天可开眼了！活人表演母狗撒尿！不行！我的用手机录下来！”
    “以前怎么不知道吴处长骚成这样啊！这么耻辱的姿势也是人能摆出来的？
    尿的时候别忘记汪汪叫！”
    吴处长被周围侮辱的话刺激的“噗噗”喷着淫水，随后认命般淫贱的浪叫着：“大家看我！汪汪！我就是不要脸的变态母狗！大家看我的骚逼！尿眼湿漉漉的！
    噗叽噗叽的往外冒骚水了！大家盯着这个骚骚的尿眼看啊！母狗马上就要放尿了！
    下贱的骚逼要表演母狗放尿了！汪汪！我不是人！我是条母狗！汪汪！大家看我啊！我是被视奸，不用操逼就能潮喷的骚逼母狗！好羞耻啊！尿眼开了！母狗撒尿了！操你妈啊！祸害死老娘了！我不是人！我是狗！汪汪！母狗撒尿了！母狗撒尿了！大家快看啊！”吴处长浪叫着，骚逼一挺，尿眼大张，一股憋了许久的昏黄尿液猛的喷射而出。
    “我操！真她妈不要脸，真的尿出来了！”
    “真的跟狗一样撒尿了啊！”
    “尿量真足啊！母狗射出去两米多远了吧！狗撒尿看着真过瘾”
    吴处长尿眼一张一合的拼命喷射着，骚逼更是喷出大量潮喷液。此时翻着白眼，疯狂的揉着骚逼和尿眼浪叫：“汪汪！老公！我尿了！母狗撒尿了！母狗当着大家的面不要脸地放尿了！呜呜！好羞耻啊！老公！母狗尿的好看吗？”
    “美极了！”
    喷了足足一分半，终于尿尽了最后一滴。吴处长趴到桌子上，把头藏在臂弯下面呜呜的哭了起来“没法活了！”小受抚摸着她满是汗珠的后背。
    “晚上跟我回家？”
    “嗯！”
    “多喝水，多表演几次母狗撒尿！回家我要看个够”
    “汪汪！”
    等吴处长缓了几分钟，小受要牵着她回屋，奶牛还在屋里发情呢。吴处长一把搂住他，脸埋在他上衣里，溺水般死死地抱着他的脖子，双腿盘腰挂在他身上。
    “丢死人了！抱我回屋啦！”
    “下次再敢不听话就表演当众打屁股！”
    吴处长嘤咛一声，小手轻捶他的胸口，不依道：“别欺负我了！以后可让我怎么见人啊？”
    小受得意的抱着她来到陈姐身边：“陈姐姐有空没？跟我进屋玩会啊？”
    陈姐媚眼如丝的看着他，风骚的舔着嘴唇，吐气如兰道：“可算轮到我了？
    这几天光听你们现场直播了！这几个淫妇可让你祸害的够呛！终于轮到我挨收拾了！”说着自己戴上狗项圈，又从抽屉里拿出一条皮鞭，连同狗链一起交到他手上。
    “走吧！看看你能不能成为我的主人！”
    进到屋里，只见骚母牛王姐已经在床上撅着屁股发骚，几根手指不停的玩弄着自己的舌头，口水已经流的满小臂都是，一副蜜汁痴女的骚样，见到小受回来，猛晃大屁股，鼻腔里发出急切的吭叽声。
    小受先把软绵绵的吴处长放在沙发里，然后来到床边，王姐急不可耐的凑过来仰着头要亲嘴小受低头痛吻着她。深深的一大口唾液让她贪婪的吞下，揉着大爆乳狠狠的抓了几下，然后拍拍大屁股。
    “去！先去找母狗玩去！你俩等今天回家了再好好的操！现在我先尝尝陈姐。”
    王姐不依道：“老公！人家都憋了一晚上了！你要憋死我啊！骚逼等不到晚上回家了！现在就要鸡巴！大鸡巴老公！亲老公！给我！我要嘛！”
    小受牵着狗链把她牵下床，让两具雪白的肉体腻在一起威胁道：“再不听话就锁这！不让回家！再憋一宿！”
    吴处长搂着王姐滑溜的肉体俩人一起窝在大沙发里，“大坏蛋！就会可劲欺负人！大奶牛，咱不理他，晚上回家了榨干他，看他还凶不凶的起来！跟我说说，昨天你们都干嘛了？”不理两女在哪嘀嘀咕咕。
    小受把注意力放到床上的陈姐身上，陈姐妩媚一笑，缓缓地解开一颗颗衬衫的扣子。比起一下子脱光，这样一点点的揭开遮掩更加的诱惑。陈姐解开所有扣子却不脱掉衬衫，反而拉开裙边的拉链，短裙一下子掉落在地，修长的大腿被紧致的超薄丝袜包裹着，那薄薄的一层肉色薄丝紧贴在雪白的大腿上，让这条勾人心魄的美腿更填一份诱惑。如果不是用手摸上去，那白的亮眼的雪白大腿凭肉眼几乎无法分辨出肉丝的存在，只觉得这两条美腿白、长、直，皮肤好的直反光。
    见他直勾勾地盯着自己大腿流口水，陈姐卖弄风骚的双腿交叠，滑嫩的超薄丝袜腿，来回摩擦。
    “喜欢这大腿吗？”
    “喜欢！姐姐这大腿真美！”
    “那根你亲爱的黄姐比，谁的美？”陈姐狡黠的调笑道。
    “没摸过，不好比！”
    “那你摸摸看。”
    小受一把摸上大腿根，大手上下摩挲着光滑的大腿，细腻的皮肤透过丝袜传到手上的感觉出奇的美妙，小受爱不释手的摸玩着。
    “嗯～”陈姐鼻腔发出诱人的淫哼。扭动着身子，用腻人的甜音问道：“摸得过瘾吗？谁的腿更漂亮？”
    小受为难的嘿嘿傻笑道：“都漂亮！黄姐的腿更长，陈姐你的更白！都是极品大美腿，我都喜欢！”
    陈姐白了他一眼：“小滑头！你倒不得罪人！她那大个子当然腿长了！可女人还是姐姐这样娇小的身材好摆弄，看姐姐的打扮，喜欢吗？”说着陈姐几下把自己扒光，只见身材娇小的陈姐白嫩的肉体上紧紧的束缚了一个类似ｓｍ捆绑游戏的龟甲缚。紧紧的绳子勒紧肉里，把不大的胸脯硬夹紧缠绑成一对肉包，本就纤细的水蛇腰又被绳子束住，勒出了惊人的弧度，绳子做后穿过小腹尽收在胯下，阴道口上交汇打了个绳结，绳结附近还有几颗跳蛋的开关，嗡嗡动震动显然陈姐骚逼里的跳蛋一直都在工作状态。
    小受还是第一次见识到真人捆绑，抓了抓被捆的发紫的乳房，顺着绳子抚摸着白嫩的肌肤赞叹道：“陈姐玩的挺花啊？”陈姐扭着水蛇腰，灵巧的白嫩美足伸进他裤裆掏出大鸡巴，把皮鞭递到他手上，脚丫摩挲着他的胸膛，身体前倾，头穿过双腿亲吻着鸡巴道：“打我，调教我！我有病，骚逼离不开自慰器，每天不被电动棒捅高潮几次都睡不着觉，不知道你的大鸡吧能不能救救我！”小受手里拿着皮鞭发懵的转头看向王姐和吴处长两人，露出询问的目光。
    吴处长懒洋洋地赖在王姐的大奶子里，脸蛋蹭着白花花的乳肉道：“她是有这怪病，就是受虐狂，她医生说更年期没更好，雌激素分泌出问题什么的，反正就是性依赖什么合症，性瘾特别大。她老公就是让她这性瘾吓跑的，一天射８、９次谁也受不了啊！”
    小受点点头，把调皮的小脚丫抓在手里把玩着，疑惑道：“这病不能治吗？
    话说陈姐坐那天天抖腿难道一直在自慰？”
    陈姐抓着逼口的绳子结来回摩擦着，湿漉漉的骚逼哗哗的淌骚水。舔着他的包皮嘬出里面的前列腺液不住的吞咽，然后用手捏住包皮一点点往下剥才抬头道：“治什么？操逼这么舒服的事儿多弄几次没什么啊！没男人操我就自慰呗！就是有点费电池，咯咯！知道为什么绳子最后要绑在骚逼这吗？一是绳结可以摩擦逼豆，二来可以兜住电动棒不会掉出去啊！”
    小受一手把玩着小脚，一巴掌扇在挺翘的白嫩水滑的小屁股上，陈姐享受地淫哼一声。翻身趴在床上，一双白嫩的丝袜美足并拢夹住鸡巴，前后撸套。小屁股在水蛇细腰的带动下左右晃着，“打我！用皮鞭狠狠的抽我！后背，屁股！大腿！你要是喜欢，脚心也可以抽哦！虐待我！调教我！”
    小受只觉得心脏突突的猛跳，犹豫的抬手一皮鞭抽在雪白纤瘦的后背上，白嫩的肌肤立刻多了一条红痕，陈姐舒服地淫叫一声，浓浓的快感发泄出来，听得人心痒难搔，“男孩子手劲儿大点嘛！皮鞭甩起来再抽才能使上劲。来！再试试，不要怜惜我！狠狠的虐待我！”
    小受被刺激的鸡巴硬的直跳，学着电视里赶车的样子，一甩皮鞭在空中兜了一圈，狠狠的抽下，啪的一鞭子落在晃动的翘臀上，雪白的臀肉立刻被抽出一条肉岭子，红肿的血痕在雪白的翘臀瓣上触目惊心。
    陈姐解脱一般嚎叫一声，手伸到逼穴口飞快的揉着骚逼。脚丫欢快的揉搓着大鸡巴。鼓励道“好！好！打的好！学的真快！再抽我！骂我！侮辱我！”
    “骚逼！”
    小受一抖皮鞭，啪啪啪！皮鞭如下雨般抽打在她身上。只十几鞭就把她娇小的后背和翘臀抽的全是交错的鞭痕，陈姐嗷嗷叫唤着哗啦一下尿了出来。“抽死骚逼了！真过瘾！打死我！打死我！我操！尿失禁了！哎哟！爽死了！被打尿了！
    哎哟！打死我这臭不要脸的贱货！逼逼好舒服，噢噢！高潮了！主人看我骚逼！
    看着我不要脸的高潮逼！”陈姐一翻身手快速的揉着喷尿的骚逼，双腿大大的岔开着，把骚逼一拱一拱的露出给他看。
    陈姐发骚的高潮了一分钟，开始解开碍事的绳子。当逼口的绳结打开，陈姐捏着蜷缩在阴道里的紫黑色大阴唇一点点的拉出，拉长，最后拉着一指长的阴唇左右分开给他展示着，“变态骚逼好看吗？想虐待这吗？可以哟！可以打哟！像畜生一样对待我！来啊！征服我！把我变成你的性奴！”
    小受把鸡巴捅进她的嘴里享受起口交，然后一手抓住盈盈一握椒乳，另一手挥舞着皮鞭控制好力道，不轻不重的抽在大腿内侧。虽然他减轻了力度但敏感的大腿内侧依然疼的一哆嗦，含着鸡巴的小嘴更加努力的又往里吞了吞，如同受到鼓励一般，小受再次抽打在另一条腿上。
    “喜欢吗？小骚逼？”
    陈姐双手更用力的扯长自己的阴唇，吐出鸡巴骚道：“喜欢！再欺负我！我是喜欢被虐待的牲口！小主人！小车夫！你就继续祸害我把！我要接着伺候主人的大鸡巴！”说着再次吞掉鸡巴吸吮起来。
    小受调整了下鸡巴的插入角度，让龟头更容易插入她喉口，才抓着她一只小脚继续抽打大腿根。只几下，超薄的肉丝就被打开丝，紧贴着的大腿嫩肉挤出丝袜破口，被抽打的泛红的白肉上一条条细细的鞭痕格外诱人，又抽了十几下，陈姐已经把阴唇拉扯到大腿根了，骚逼湿漉漉的往外淌着淫水。
    小嘴拼命的吞着鸡巴，急促的呼吸喷在他的蛋上，弄得他痒痒的。小受拔出鸡巴，挠挠蛋。看她一脸饥渴的伸着舌头的骚样，晃了晃鸡巴问道：“好吃吗？”
    陈姐舌头追着鸡巴的晃动摆动着，一嘴角的口水，痴态毕露：“好吃！大鸡巴味道好浓哦！给我！给我鸡巴吃！”
    小受坏坏的用龟头磨蹭着她长长的阴唇，“上面的嘴和下面的嘴哪个更想吃鸡巴啊？”
    陈姐急促的大声浪叫着：“下面的！下面的骚逼要吃鸡巴！”
    “可是我的鸡巴现在只想操母狗！你说怎么办啊？”
    陈姐仰头就学起狗叫：“汪，汪汪！我就是母狗啊！你就是狗主人！母狗的逼好痒啊？好主人操操狗逼吧！”
    小受已经爱上这种让熟妇听话的调教游戏了，插入半个龟头，在穴口蹭了蹭又拔出来道：“不对啊？狗都有尾巴的！你咋没有啊？你看吴处长就有，来宝贝儿给老公看看！”小受冲吴处长招呼道。
    吴处长红着脸轻啐一口，还是乖巧的撅起屁股，左右晃悠着大屁股甩起狗尾巴。
    “看！是不是母狗都有狗尾巴？多漂亮！你是不是骗我？”
    陈姐着急的咬着嘴唇委屈道：“可是，可是主人没送我狗尾巴啊？我真是只母狗！主人你操我把！逼逼痒死了！”
    小受扇了一巴掌淫逼，粘了一手上淫水，顺手涂在鸡巴上：“这么说是我错了？”
    陈姐赶忙摇头道：“没有，没有，主人没错！是母狗不对！怎么能没有狗尾巴呢！狗尾巴~啊！有！”陈姐眼睛一亮，撅起屁股，扒开屁股臀肉，露出粉嫩的小菊花褶皱贱道：“主人！吧人家的狗尾巴还给母狗啦！快吧皮鞭插进狗屁眼里！贱母狗要挨操！等不急了汪！汪汪！”
    小受盯着粉嫩窄小的菊花吞了口口水，慢慢的把鞭梢捅进去，粉嫩的小褶皱急不可耐的吞掉鞭梢，布满鞭痕的小翘臀飞快的左右晃荡起来。
    “操逼吧！操逼吧！小母狗等不及了！”
    小受轻拍着滑嫩的翘臀，让她仰面躺在床上，亲吻着她的小嘴坏笑道：“母狗就是这么求人的吗？摆出母狗应有的姿势！”
    陈姐一脸被支配的快乐表情，因兴奋潮红着脸，乐在其中地伸出舌头做出小狗撒娇状，躺在床上，四肢蜷缩在体侧，手指跟脚趾头扣缩向外，一副小奶狗等着主人抱的可怜相。
    “汪汪！”
    “真可爱！吴姐姐你也来看看！好好学学！以后再床上就用这个姿势挨操。”
    吴处长嘀咕着：“怎么又有我啊！”说着还是来到近前，一看陈姐的狗态脸一下就红透了，骂道：“真不要脸！呸！我可学不来这姿势！”
    王姐凑热闹地晃悠着大奶子跑过来：“我也看看有多不要脸！哎哟！这小可怜儿！”
    小受玩着小脚，在吴处长耳边撩拨道：“晚上回家就用这个姿势操狗逼，学不会不操！”
    吴处长嘟着嘴，红着脸喘息着：“我，我逼逼还受伤没好呢！操，操不了！”
    小受空出只手来摩挲着她光洁的大屁股继续撩着：“小母狗的屁穴不想继续开发了？上次是哪个小骚货说操屁眼比操逼还舒服的？”
    吴处长：“呀！”的惊呼一声，逃离他作怪的大手，娇嗲道：“快操她吧！
    看她可怜的，这会都憋疯了快！你还有空撩拨我！”
    小受在满是骚水的逼口蹭了蹭龟头，让她两手捏着长长的阴唇大大的分开逼穴。龟头堵在穴口做着冲刺准备。“看清楚了嘛？晚上要是没学会，我可生气了！”
    吴处长羞红着脸拉着王姐往沙发走，用低不可闻的声音羞涩道：“学会啦！
    你就会作贱我！”
    小受嘿嘿一笑，腰部用力一挺，“噗！”大鸡巴势如破竹地捅进湿滑的逼穴。
    陈姐短小的窄穴只吞掉一半鸡巴就被顶到头，舒服地盘腿夹住他的腰不住的浪叫着：“我操！可操我了！大鸡巴想死我了！大鸡巴！哎哟！大鸡巴真过瘾啊！难怪操的她们几个娼妇不要脸的浪嚎！这大鸡巴简直要命！太大了！捅我！再狠点！
    捅死我！”只见陈姐的小腹处，巨大的龟头顶的她小腹都凸起，每次拔出插入都能看到一个鼓包的移动，巨大的快感前所未有的侵袭着她，那一直瘙痒难耐的骚逼，此时被彻底塞满，上翘的大龟头刮着敏感上宫壁，每次刮过尿道都让她舒服的直哆嗦。
    陈姐大张着嘴，狠狠的盯着自己小腹那来回进出的鼓包，脖子梗直伸长，嘴里发出不像人声的低吼，从骚逼传到全身的巨大快感，让她全身痉挛，双手死死的攥着床单，脚面绷直，脚趾头撑开，脖子上的筋都因用力过度凸显了出来，她呼吸困难的快速捣气。
    小受快速操了几十下猛的拔出鸡巴，随着鸡巴的拔出“噗嗤！”一声如同水管爆裂一般陈姐骚逼一挺，如柱的尿液狂喷而出。一直被捏着嗓子一样发不出声的陈姐，咬着牙发狠的高声嚎叫：“我操你妈！大鸡巴太厉害了！你妈了个逼我不活了！操死我！亲老公！操死我！今天就让我死这吧！太舒服了！大鸡巴老公！
    主人！我不活了！让我死吧！活活操死我把！今天过了活瘾了！操我！操我！操死我！”
    小受等她尿净以后再次捅进骚逼，这次捅进去以后，一把抱住她的小屁股，轻松地把她娇小的身体搂在怀里，大鸡巴就像衣服架一样把她挂在身上。陈姐大瞪着眼睛，身体整个被鸡巴捅透了一般挂在他身上任由他摆弄着，每次操入都让她哆嗦着挺直身子上窜着躲避，口中不住的哼唧着意义不明的哭音。连续操了几十下，她就像破布偶一样随着鸡巴起伏。
    直到鸡巴拔出去她才恢复了语言能力，大口大口的呼吸着，舔着他脖子上的汗水，叫唤着：“主人！主人！亲老公！我就是你的充气娃娃！可劲祸害我！我就是个活鸡巴套子！别把我当人！祸害我！我是狗！汪汪！操死我了！真想死在这鸡巴上！”
    小受抱着她躺在床上，仰面鸡巴朝上，拖着她的小屁股一下插到鸡巴上！陈姐撑着身子，已经捅进身体大半的大鸡巴使她无法坐下。
    “老公！主人！大鸡吧捅进子宫了！我要坐下去嘛！会捅进胃里的！主人是要操我的肚子吗？”
    小受在她红彤彤的小屁股上扇了一巴掌，“我要玩脚丫！”
    “是！主人！贱母狗的小脚丫这就给您！”陈姐艰难的一点点趴下去，双手抱住他的腿，自己身体的重量全都压在鸡巴上，双脚伸给他把玩。陈姐只觉得自己要被鸡巴捅穿了，自身的重量使鸡巴一点点的深入体内，大鸡巴就快要完全塞进骚逼了！
    “子宫！母狗的子宫被大鸡巴填满了！好舒服，从来没这么玩过！”陈姐的小脚丫被小受抓在手里揉玩着，圆润的白玉般可爱的脚趾头让他忍不住张口含进口中舔吮。
    敏感的脚趾被玩弄，让原本就被操傻了的陈姐再次高潮，搂住他的臭脚丫猛亲，“主人！笨蛋母狗又来了！汪汪！逼逼被操漏了！不停的尿！不停的尿！主人吃我的脚丫，我也要吃主人的！臭臭的大脚丫！”说着伸舌头舔在小受的脚底板上，带着咸腥味的脚底，陈姐也不嫌臭，继续张开小嘴吸吮住脚趾头嘬奶嘴般吸吮。
    就这样两人舔着脚又操了一个小时，累计两小时里，娇小的陈姐爆发出巨大的能量，不知疲倦地索取、高潮、失禁着。直到第二十几次高潮，张大抽搐的尿道却一滴骚水都喷不出来，陈姐才耗尽体力的瘫软在床上，无论再怎么逗弄都只虚弱的喘息着没反应。
    小受拔出鸡巴，神清气爽地来到沙发搂住两女，狰狞的鸡巴一跳一跳的。奶牛王姐发情的在他怀里扭动，一对大爆乳恨不得揉进他胸口，“好老公！操了这么久没射，憋的难受吧！让奶牛帮你弄出来吧！”
    小受可以说确实天赋异禀，已经学会如何控制自己的天赋了。大鸡巴虽然狰狞暴跳，可并不急于一时，一手一只两女的大奶子揉玩着，欣赏着奶牛一副急不可耐的发情模样，“不是说了吗？回家再操你！现在憋着吧！”
    王姐难受的撒娇道：“怎么这样啊！你不也憋的难受嘛！就在这办了我呗！”
    小受一瞪眼，说一不二道：“说了回家操！怎么，我说了不算吗？”
    王姐见他霸道的模样就心头荡漾，赶忙乖巧道：“算算算！老公最大，说什么算什么！好霸道哦！”
    吴处长也红着脸偷眼看他，心突突的跳的厉害。小声嘀咕道：“这小处男，小男人怎么这么厉害！弄的人家心里慌慌的，我那死鬼老公当年追我的时候都没这种感觉。”
    小受没听清她嘀咕什么，在大屁股上扇了一把，问道：“嘀咕啥呢！”
    吴处长依偎在他怀里，脸蛋蹭了蹭，“跟你回家，过日子！”
    【未完待续】
 第五章
    小受惬意地搂着两女，手在她俩光滑的嵴背上摩挲。
    两女乖巧可人的模样让人食指大动，床上一摊软泥般昏迷不醒的陈姐更是让小受成就感爆满，不由得意的笑出声来。
    【乐什么呢？】吴处长疑惑的问道小受低头舌吻住她的香舌，肆意的侵略，粗暴的吸吮一番。
    直吧她弄的娇喘连连才吐出舌头，把两人的津液渡到她口中，看着她乖巧的吞下。
    冲着外面喊了声黄姐，让她把自己抽屉里的书拿来。
    不一会黄姐抱着几本书，微红着脸，踩着高跟鞋【踏踏】的进了屋。
    看了眼瘫软在床的陈姐。
    又看到他凶暴坚硬大鸡巴，一柱擎天的直在胯下。
    丢下书就跑了出去【小变态！静看这种书，以后不跟你做爱了！】吴处长疑惑的拿起书【什么书啊？】只见这几本书【ｓｍ出入门】【如何调教性奴】【母狗的养成手册】【女性ｇ点大全】【男人的自我把控，如何征服女人】
    吴处长气恼的掐住他腰间的软肉狠狠的扭道【好你个没良心的！我说你怎么这么厉害，会玩了呢！感情没事就琢磨怎么祸害我们了？】
    小受哎哟哎哟的叫着，大手在她丰腴挺翘的大白屁股上扇了一巴掌道【我这不是提高提高吗？怕再把你们弄伤了？我不心疼吗？】
    【今天让我做那么羞耻的事情。也是书上学来的？】小受得意的一挺胸膛【那可没有，书上只是让我长长见识。这种事看天赋的好吧！你老公我，在这方面似乎是个天才！绝对的举一反三啊！】看他小男人得志的嘚瑟样，吴处长噗嗤乐出声【臭不要脸！看把你嘚瑟的！】说完红着脸，脚丫拨弄一下青筋暴跳的粗大肉棍。
    鸡巴上的热度烫的脚心麻痒，蜷缩着脚趾头，轻轻抚弄龟头【这大驴货，还真是，天赋异禀也没错啦！】小受一手翻书一手抓揉着王姐的大爆乳。
    跟揉面一样吧软软的巨大乳房揉来揉去。
    一直发情的王姐脸上都要滴出血来。
    一脸的欲求不满。
    委委屈屈的呻吟着【老公！别欺负我了！奶牛的大奶子很敏感的！你这么用力的揉，人家会发情的！老公～我可以手淫吗？骚逼痒死了！】小受继续揉玩着绵软的超乳随意道【可以啊！】王姐刚露出欣喜的表情。
    手还没抠进骚逼，只听小受继续道【手淫可以，不过不许高潮啊！】王姐泄气的嘟着嘴【怎么这样啊！坏死了！这一下午可让我怎么熬啊！大鸡吧拿开啦！闻着味钻心的刺挠！】小受坏坏的把鸡巴捅进两团大乳肉中间。
    整根滚烫的鸡巴都埋在肥美嫩滑的软乳肉里。
    两团滑熘熘的嫩肉把鸡巴团团包住。
    美妙的触感让小受忍不住一哆嗦。
    王姐被逼整个人横趴在他大腿根上。
    敏感的乳房被大鸡巴的热度一直刺激着。
    咬着嘴唇，两团嫩滑的肥肉乳随着身体的抖动颤巍巍的摩擦着鸡巴。
    同时鸡巴上粗壮的肉筋更蹭的娇嫩的乳房皮肤麻痒难耐王姐伸舌头发情的舔着他的大腿根，鼻息喷在粘了口水都腿根上弄的他痒痒的。
    【好老公～亲老公～大鸡巴烫死人了！馋死我了！你拿大鸡巴勾引荡妇，还不喂人家！坏死了！奶牛受不了的！会憋疯的！】小受被她发情的骚样也勾引的难受。
    可他知道这时候必须得忍住。
    能控制好自己欲望的男人才能更好的控制女人，想吧女人调教成女奴不是皮鞭，滴蜡那么简单的。
    何况小受有野心，单位这几个容易上手的熟妇并不是全部。
    以后会有更多的有挑战的目标等着自己。
    强行压下欲火。看书转移注意力。
    随口问道【催乳的药吃了吗？什么时候能有奶？】王姐滚烫的脸蛋蹭着他大腿迷离道【吃了，没什么感觉啊！就是心里更燥热了！怎么感觉跟春药似得。乳房没感觉，假药吧？】吴处长疑惑道的问到【什么药？我看看！可不能乱吃啊！吃坏了咋办？】小受也担忧起来。
    想想确实不应该买了药就让王姐乱吃。
    赶紧从抽屉里拿出昨天买的催乳药给吴处长看【在成人玩具店买的，老板娘说她吃了都有奶了，我才买的。】吴处长仔细看着药，捻下一点尝了尝，随后呸的吐了出来【被骗了我的傻弟弟！什么催乳药啊！就是普通的春药，效果还不咋地哪种！怎么？还想让王姐这骚奶子产奶啊？】小受尴尬的挠挠头【本来想让你跟王姐的大奶子都产奶的。这么大的乳房挤不出奶来好可惜啊！看来是想多了！】吴处长脸蛋一红，啐了一口道【怎么还有我啊？】小受打开吴处长的礼物盒，下面一格拿出一把包好的药片全都丢进垃圾桶，叹了口气，失望之情溢于言表。
    吴处长见他真的想着自己，心头窃喜，试探的问到【这药，是人人都有啊？还是就我们俩有啊？】小受也没多想【就这些啊！给你俩分了，谁知道假的！哎！】吴处长就觉得心里美滋滋的，揉着自己的大乳房掂了掂，有奶水好麻烦的。不过要是能勾住他的心也不错。
    想到这扭着屁股取来电话，播了出去，然后故意按下免提。
    电话通了一会，里面传出略有些沙哑的女人声【喂！你个小骚蹄子还知道给我打电话啊？都多久没来找我玩了？是不是勾搭上哪个帅小伙乐不思蜀了啊？】吴处长轻啐了一口【呸！你个男人婆，活该你没人要！老娘的男人不只帅！还精壮凶勐呢！昨天都把我干医院去了。
    哪有空找你磨镜子！】【哟！哟！哟！这牛皮吹的，行啊，哪天领来让姐姐瞧瞧！帮你鉴定鉴定！说吧！找我什么事！】【你上次弄那个催乳针还有吧？】吴处长故意大声问到。
    美目得意的看着吃惊的小受。调皮的眨了眨【有啊！上次问你要不要你不是嫌麻烦不要吗？怎么？想开了？我告诉你，大奶子能喷奶真的勾人！没有男人能顶住，我的几个姘头打了针第二天就喷奶了！到现在每天都涨乳，胸罩湿津津的可招人了。我摸着奶子都大了一圈。咋样？你也来一针？】吴处长看他在旁边两眼发光的样子故意犹豫道【有奶水了好麻烦啊！每天涨乳还得挤奶。】
    小受抓着王姐的大奶子，握住大奶头做了个撸奶牛挤奶的动作。双手来回撸，好像个熟练的挤奶工。
    一副我很能干的样子吴处长看到好笑，还是逗弄道【每天都挤奶会不会很痛啊？】小受举起手里那本【母狗的养成手册】，又在王姐的大肥巨臀上拍了拍，威胁的扬了扬手吴处长只觉得自己的屁股蛋一阵麻痒，扭了扭。轻啐一口赶忙道【给我来两支吧！现在就找人送我们单位来。】
    【你要两支干嘛？这东西一针就够！让你一辈子有奶。打两针没用！】吴处长羞红着脸，嗲怪的靠在他胸口道【我家小老公嘴急，胃口大！我一个人可喂不饱，我得再给他预备个奶妈才行，不能饿着我家大宝贝儿啊！】
    【看吧你给贤惠的！行吧！一会我派人给你送去！改天吧你的大宝贝儿领来让我瞧瞧？】
    【等我吃饱了的！让你也开开荤！知道知道男人的厉害！省的天天就知道祸害女人！】
    【行！那我等你！拜拜！】说完就利落的挂了电话。
    吴处长吧电话丢一边，噘着小嘴邀功道【这下满意了吧！变态小老公！】小受狠狠的吻住她肆意的侵略着口腔。
    大手在她娇嫩的屁股上揉抓。光滑的臀肉被攥在手里掐住。
    大手一挥啪的拍下。
    吴处长羞红着脸。被扇的屁股蛋传来羞人的麻痒感。舌头被粗暴的翻腾着。被占有的快感让她全身瘫软的依偎在他怀里任人摆布。
    直到翻卷她的舌头到口腔里积满了两人来不及吞咽的津液，小受才捧着她的脸蛋道【小宝贝儿，有这么好的东西怎么早不弄来！是不是得惩罚你！】吴处长吞下津液，伸着湿漉漉的香舌，一脸幸福的凑到他嘴边【还要，小狗舌头还要被吃！老公～爱我吗？】【小母狗！我爱死你了！】说着再次吞掉香嫩的舌头吸吮起来。
    两个小时后，催乳针终于送到了。
    小受迫不及待的给两女打了针揉着乳房问有没有效果。
    吴处长小骂道【急死鬼投胎啊？哪有那么快的！最快也得明天才能产奶！】小受爱不释手的揉玩着嫩滑柔软的乳肉，对两女大枣一样硕大的奶头咂咂嘴，【真想狠狠的咬上一口啊！】吴处长坏坏的一口咬住王姐挺立的黝黑的长乳头，贝齿轻啃，咬着乳头吧大乳房上提。
    原本粗长的乳头被拉扯的更长。
小指长的乳头拧着劲被叼在嘴里。
    【想吃就吃啊！大奶牛的大奶子巴不得被人吃呢！这奶子头啊！可是越欺负越大呢！没事要多吃吃。
    不然以后有奶水了！你的奶嘴跟不上奶瓶大小，影响你进食速度哦！是不是啊！奶牛！喜欢被咬奶子头不？】王姐已发情十几个小时。
    此时只觉得全身的性器官敏感，发痒。
    渴望被玩弄。被咬的奶头传来阵阵快感。当下咬住自己另一颗大奶头，用力的撕扯。
    小受看她那玩命撕咬的样子真怕她把奶头咬下来，赶忙捏着她的嘴，抢下奶头。
    只见原本硕大的奶头此时被撕咬的更大，更长。
    整颗乳头上布满因刺激，张开的乳腺孔。一颗颗肉粒涨大。湿漉漉的大奶子头看的小受只吞口水。
    吴处长凑道他耳边诱惑道【想吃就吃啊！我们整个人都是你的，反抗不了的！】小受深呼吸忍住冲动。
    坚定的把她俩丢到沙发上。再次躺在两具美肉酮体之间在两女的大屁股上扇了一巴掌不容置疑道【再坚持会，回家操！】说完，把石姐喊了进来。
    石姐一进屋就跪倒在地。爬行到他脚边，仰着头盯着挺立的大鸡巴。
    【主人是要用便器了吗？】小受点点头【陈姐，我有点尿急，又不想跑厕所。就麻烦你了！】陈姐跪着仰头伸出舌头。
    大大张开嘴巴，指着自己的嘴含煳道【不要客气，放心使用便器吧！直接尿进嘴巴里！】小受吧龟头垫在舌头上。撸套了几下鸡巴。尿道一开。一股带着腥臭的黄色尿眼勐的喷出直接射进陈姐的口腔。
    陈姐嘴巴不闭快速的吞咽着。虽然还是有些尿液溅射到身上，总体来说基本都喝了下去。
    陈姐舔着嘴唇，咂咂嘴【有点上火哟！还要大便吗？】
    【不用了，陈姐去休息吧！】陈姐打了个嗝，扭着屁股爬出去了。
    ……终于下班，小受让王姐回家做饭。
    他要陪着吴处长去家里收拾行李，一起搬到小受家同居。
    在吴处长家里，吴处长正往行李箱里一件一件迭衣服。
    小受把手从后面掏进内衣抓揉着大乳房。
    吴处长被他揉的娇喘着道【别捣乱，让我快点收拾好了咱好走！你这么耽误事，什么时候能到家！】小受不满意的把她行李箱里的衣服都丢在一边。
    【收拾这些干嘛？在我家你还想穿衣服啊？就带几件风衣什么上下班穿穿得了，这内衣什么都完全没用！】吴处长没好气的白了他一眼。
    也听话的不收拾内衣裤了。只简单迭了几件外衣。套裙收拾个小箱子就出了门。
    【昨天你跟小黄逛街了？】出了门吴处长突然问。
    【没逛啊！直接去的成人用品店！】吴处长吃味的道【先不回家！陪我去高级成人玩具店买玩具去！】小受还没发现她吃醋了。
    迷煳道【昨天都买完了啊！情趣内衣。
    成人玩具什么都买了】【质量不好，品种不全，狗尾巴磨屁股，不舒服！我就是要去买新的，你陪不陪我去？】吴处长嘟着嘴一副刁蛮任性的大小姐姿态。
    小受终于发现她在撒娇。一把搂住她【行，买新的！咱看看你去的高端玩具店啥样。 】吴处长就这么一路腻歪在他怀里抱着他胳膊，两人来到一家高级会所。
    吴处长出示会员卡才进去。会所里很多层。美容，保健种种都有。
    两人直接来到６楼，成人用品店。几个面容较好，体态风骚的女服务员微笑的打招呼。
    其中一位走过来引导他俩往里走。一路上温声细语的问到【两位是第一次来吗？需要购买哪些情趣用品呢？我们这跟外面的小店不同。都是高端用品。质量过硬，安全！很多客人私人订制的玩具也反响不错，在别处可买不到呢！】小受逗着吧脸埋在他胸口的吴处长【张罗半天，要买啥你说啊！】吴处长羞红着脸，掐了一把他腰间的软肉，低声羞道【你说了算，想玩什么就买，我都听你的！】
    服务员轻笑道【看女士幸福的样子，两位性生活肯定质量很高，难得女士还这么有情趣陪老公来选玩具。先生好福气啊！咱们先看看情趣内衣吧？女士这么好的身材穿上性感的内衣一点会让先生流连忘返的！】
    【好！就先挑情趣内衣！】一行人来到情趣内衣区，有专门的导购人员迎了出来。
    【您好，欢迎光临，随便看看，有喜欢的可以去试衣间换上看看！先生可以陪同帮忙换衣服！】小受进屋的瞬间被琳琅满目的各种内衣看花了眼。
    千奇百怪的性感内衣挂的到处都是。
    导购员小姐见他发懵。打量了下吴处长，推荐道【先生可以看看这件黑丝镂空全身的，全身黑丝包裹。在胸臀等性感部位采用镂空设计，凸显女士的性感。这位女士身材这么热辣穿上一点很性感。】小受拿过衣服就搂着吴处长进了试衣间。
    换上情趣内衣的吴处长白嫩的肌肤在黑丝的包裹下更填诱惑。镂空的胸口大片的乳肉被挤出来。只有细细的几条丝线挡住乳头若隐若现的乳头更是让人有扒开的欲望。
    【好看吗？】吴处长羞红着脸，在他面前展示着丰满的肉体。
    【太诱人了！就这么穿着别脱了，多买几件不一样的，你和王姐都要有。】
   【嗯！】吴处长乖巧的点头。
    穿上外衣就依偎在他怀里，埋头红着脸当鸵鸟。
    【不错，这件我要了，你眼光不错，给我再推荐几件凸显胸臀的！另外再要一份特大号的！都直接包好，我先去买别的。】见是大主户，导购员笑的更甜了。
    【好的先生，一会您来取。】两人出来内衣区，之前的接待还等在外面【带我们去玩具区吧！这里买完了，东西多先让她们包着，买完别的一起回来取！】
    【好的先生，您是要看哪种玩具？】
    【都看看！先去买几个项圈狗尾巴什么的把！】接待小姐红着脸扫了一眼吴处长，镇定的道【为了不耽误您的时间，冒昧的问一下，您是要买调教道具吗？就是，ｓｍ用的？】小受肯定的点头。
    吴处长已经拉着他的领子档脸了。
    【好的，先生，咱们下面去调教用品区，我们这的调教用品绝对是全国最齐全的！】说着话一行人就来到调教品区，这里要比之前的地方大的多，导购员也有好几个。
    【您好先生，女士，请问要点什么？】一个成熟的女导购员迎接过来。
    【狗项圈，尾巴，再看看别的。】小受的话并没有让女导购尴尬，女导购微微一笑，看向羞耻的把脸都藏起来的吴处长，语气平稳的道【是给这位女士戴的吗？来女士，请跟我来挑选喜欢的颜色，我们会按照您的脖颈和肛门尺寸给您最舒适的玩具。】导购员带着吴处长去挑选项圈，另一位导购员过来介绍到【您好先生，我们这有全套的犬具，除了项圈和彷真的狗尾之外，我们还有狗爪，饭盆，舌夹口球，调教舌头长度的舌坠。
    调教肛门扩张用的扩肛球，另外饲养奴隶犬必不可少的惩罚狗笼，强烈推荐给您！】【给我介绍下狗笼！】【好的请跟我来】只见一个不大的特殊宠物笼子上面还有个狗屋的小盖子。放在架子上。
    【您看，这个狗笼保证了受罚的女性只能以臀部朝上，脸贴地的羞耻姿势呆在里面，上面的这个吊钩用来勾住肛门，使里面的受罚女性只能噘着臀部，并且把阴部完全裸露出来。上面这个可移动的烛台式漏斗可以放入蜡烛，蜡油会滴落在女阴上持续折磨受罚女性。笼子的四周都有不伤手腕的捆绑皮套。另外笼子上面的这两个洞是用来让女奴在吊着的时候栓脚踝的。滴蜡惩罚不光是阴部，也可以用在脚底板上。女奴在这样狭小的空间被虐待折磨将会留下难忘的痛苦回忆。经过统计，被惩罚后的女奴全部大幅提升奴性和受控制率！】
    小受很快理解了这个笼子的用法【不错，不错！给我弄个大号的！狗具全套给我包一套。另外你这有牛具吗？】
    导购员微笑着道【有的！您跟我来，】来到牛具区，导购员指着架子上的各种玩具介绍道【奶牛奴隶最不可或缺的乳环，乳坠，吸奶器，其他的牛铃。牛尾，牛耳朵，奶牛装黑白点的丝袜，长手套。还有很多调教乳牛的客人喜欢买我们特使的超坚韧吊钩。可以承受５斤重量的人体悬掉，还有带皮肤保护的捆绑皮带。】小受看的两眼发光。
    【我都要，打包，还有什么好东西？】此时带着吴处长试犬装的导购员已经带着吴处长回来了。
    只见吴处长头上带个软软的狗耳朵，脖子上戴着粉红色的项圈。项圈下面居然还有个空白的狗牌。屁股后面一条上翘的彷真狗尾巴随着屁股的扭动极其淫荡的来回甩着。
    吴处长羞红着脸夹着双腿，俏生生的站在那看着他。小受一把抱住她，狠狠的吻了下去。
    【别，坏人，还有人看着呢！】吴处长抵抗着他的侵略。
    【没事，你和王姐的东西都买好了，再看看还有什么好玩的都弄回去。然后咱就回家！】【我去把狗尾巴什么都弄下来。你先继续挑。】小受一把拉住她，握着狗尾巴的根部，一掰，狗尾巴立刻出上翘改成下垂。
    巧妙的藏在了股间【人家这的狗尾巴可是高端货，这不就成了？以后一直带着！】【嗯！】吴处长羞红着脸轻声答应着。再次躲到他怀里。小受示意导购员继续推荐。
    女导购也难得红了脸，犹豫道【还有卖的比较畅销的是女用双头蛇，就是让两个女性互相做爱的哪种。】
    【买了！还有啥？】小受直接道。
    【嗯！还有灌肠的特质针管，导尿管，调教鼻孔的鼻勾，】
    【都要了！打包吧！】小受有点着急回家了，比较也十几个小时没射精了。再加上这里买这些情趣用品太撩拨人．已经心痒难搔了。
    【啊对了！还有个好东西，一个客人订制的，我们在售出后彷制了一个。
    您要看看嘛！】导购员突然道【什么东西？还订制的？】小受好奇道【请看这边】旁边的帘子拉开。
    里面放着一个类似浴缸那么大的双层透明塑料物体。离地很低。下面空的。上面一层类似坐便器的盖，【这个是人肉便器用的马桶。肉便器躺在下层。主人坐在上面可以用脚玩弄奴隶的性器官。主人的排泄物可以直接排泄进便器口中。也可以给便器接上口管，直接通到胃里。这个特质坐便框架是超合金。主体是硬树脂包裹防弹玻璃。保证结实耐用，还很舒适。】
    小受听完小声跟吴处长咬耳朵道【这个好适合石姐玩啊！】
    吴处长已经全身臊热，满脸潮红，催促道【快点啦！买了回家吧！】
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    结了账，留下。
    两人火急火燎的回到家两人回到家，已经全裸只穿围裙的风骚王姐正在厨房忙活着，看着已经摆了一桌子的菜闻着厨房的油烟味，吴处长也不得不说，体验到了久违的家的感觉。
    【你先吧东西放下，我去接手做饭，你俩好好打扮打扮。】小受脱了鞋进屋边往厨房走边对吴处长说的。
    吴处长点头答应着，打量着房间慢慢的开始脱衣服。打开厨房门，丰满的王姐一身雪腻的肥肉被小小的围裙包裹着。一脸幸福的做着菜。大屁股还扭来扭去的，显然心情不错。见他开门进来，脸蛋先红了，甜腻腻的叫了声【老公，回来啦？坐那歇，快能开饭了！】小受走过去，从背后环住她，双手从腋下插入围裙一把抓住那对滑的不像话的大嫩乳。大力的揉抓着。白嫩细腻的乳肉抓下去手感惊人的好。手一用力果冻般的嫩滑乳肉会滑出手掌。
    小受脸贴在她粉红的脖颈上轻嗅着。呼吸喷在她脖子上弄的她痒痒的，直躲【女人脸红，准想老公！王姐脸这么红，想谁呢！】王姐敏感娇嫩的乳房被他抓在手里揉玩。好不容易抑制住的欲火一下被点燃。瘫软在他怀里，媚眼如丝，娇喘连连【好老公～坏死了！人家好不容易憋住的，不行！别捏乳头，太敏感了！会忍不住的！】小受就喜欢她这副不堪玩弄的敏感模样。
    空出一只手解开围裙，另一只手继续玩弄着乳房，撩拨道【什么忍不住了啊？小骚货，老公摸的不舒服啊？不喜欢让我摸可就不摸了啊！】围裙一解开，直接光熘熘的王姐哼唧一声夹紧大腿，抓着他的大手更用力的按在自己硕大的乳房上。
    大屁股扭磨着他的裤裆，发情的呻吟着【老公！你摸到人家好舒服，骚母牛喜欢被老公玩弄。老公～你吃了我把！母牛想交配。给老公生小牛犊子。】小受接过围裙自己围上。
    任由瘫软的王姐跪坐在上搂住他的腿，脸贴在裤裆上嗅着。
    拍拍她脸蛋吩咐道【我来吧菜做完，你去找吴姐，你俩把自己打扮好咱们就开饭。吃完饭就给奶牛配种好不好？】王姐不情愿的爬了出去。那一扭一扭晃悠的大屁股看的小受也直上火。
    好不容易做完饭，当小受端着菜出了厨房，看到已经打扮好的两女母兽般可爱诱人的跪在桌边，那副任人摆布的俏丽模样简直让人无法忍受。
    只见原本微胖，皮肤白皙的吴处长头上带着一对俏皮可爱的狗耳，白里透红的娇艳俏脸羞红的低着头。同样透着红晕的脖颈上套着刚买的挂着狗牌的项圈。项圈上拴着的狗链被她叼在嘴里。肩膀两侧戴着狗爪手套的两只狗爪平行蜷缩着。一对白嫩丰满的乳房上枣子般大小的乳头上两只乳环异常醒目。细细的腰肢下面大腿大大的分开，露出湿漉漉的骚穴。
    由于跪在地上。戴着彷真狗尾巴的翘臀更加上翘。左右甩动的尾巴让一只诱人的熟女人形犬彻底完整的呈现在他眼前。
    而旁边的王姐，头戴黑白斑点的牛耳，鼻子上夹了个鼻环，饥渴的伸着舌头。脖子上带着同样是奶牛斑的项圈。一颗大大的牛铃在项圈上挂着。胸前一对超级肥的大爆乳上小指头长的黑奶头上同样挂着乳环。乳环上还挂了两个小的铃铛，随着呼吸叮铃铃的响着。磨盘大的一对巨大臀肉中间插着彷真牛尾巴。左右甩动，抽打着大屁股。
    【宝贝儿，你们可真漂亮！】
    【谢谢老公夸奖！老公！我都听奶牛说了，昨天你吃的她。今天我俩打扮成这样不好当饭碗了。干脆～让我们吃你吧！】吴处长提议道【哦？小母狗想吃我啊？怎么吃啊！】吴处长爬起来香舌在他耳边吐气挑逗着道【跟你昨天吃奶牛一样。想让我们舔哪？就把好吃的放哪？当然。我们俩的小骚逼和脚丫会不停的喂你哟！吃饱了才有力气折腾嘛！】小受笑着脱光衣服仰面躺在餐桌上。顺手把一盘不烫的菜铺在鸡巴上。
    【讨厌啦！哪有上来就吃这里的！好吃的要留到最后啦！】两女忙活着吧食物摆在他身上，王姐娇喘着抚摸着他的身体，突然在自己骚逼里塞入食物，一屁股坐在他脸上。大屁股扭磨着。
    【老公！吃我。骚逼忍不住了老公！先尝尝我的大淫逼吧！我操！舒服！咬我骚逼啊！老公！】小受几口吞掉骚逼里的食物，顺便舔吮起湿润多汁的淫穴。每一口下去，骚穴都收缩颤抖的喷出淫汁。
    王姐发情的母畜一般浪叫着扑到鸡巴上，大口的舔食着鸡巴附近的食物。一条香舌更是快速的刷舔着鸡巴。
    【大鸡巴！老公的大鸡巴！想死我了！鸡巴味真好闻，好吃的大鸡巴！】王姐发情的脸上露出痴女的痴态，疯狂的舔吮着鸡巴。
    吴处长刚吃掉他脚丫上的食物，见她偷吃鸡巴。也跳掉脚上的狗爪套，圆润的脚趾头夹着食物伸到他嘴边。推开王姐的大屁股撒娇道【骚母牛，怎么偷吃鸡巴啊！说好了要留到最后吃的！老公还没吃饱呢！你光喂人家吃你的骚水啊！来老公！你最喜欢的小狗脚喂你好吃的！】小受看到吴处长白嫩玉润的美足夹着食物送嘴边，哪还客气。张嘴连脚趾头一起吮入口中。舌头在趾缝里寻找着食物，滑嫩的脚趾头被舌头舔的痒痒的，调皮的跳动。
    【嘻嘻，好痒，老公！人家的小脚丫好吃吗？】小受吐出脚趾头，又在白嫩的脚底板舔了一口才道【小狗脚丫真好吃，再给我夹点吃的。】吴处长乖巧的再次用嫩足夹了食物送到他嘴边。
    当敏感的脚趾再次被舌头卷住，吴处长也臊热的哼唧出声。看着王姐大口的吞吐着大肉棍，啐道【不要脸的老淫妇，偷吃起来没完了？我也要吃。】说着俯身一口嘬住一颗圆滚滚的硕大睾丸。
    小受只觉得自己敏感的睾丸被吴处长香嫩柔滑的小嘴嘬住。一条香舌舔卷着蛋蛋。不时吸吮一下。舒服的忍不住呻吟出声。感受到口中大睾丸球哆嗦了一下。鸡巴上的青筋都暴涨粗大了起来。
    吴处长眼一亮露出狡黠的笑意【发现了哟！大鸡巴老公的ｇ点！变态大鸡巴喜欢被吃睾丸，骚骚的蛋袋，想让我把两颗都吃掉吗？】【不许咬！】小受舔玩着美足命令道【知道了啦！变态大鸡巴老公！指望这大驴蛋制造祸害骚妇的臭牛奶呢！哪敢弄疼它啊！】吴处长说着张口费劲的吞掉另一颗睾丸，两颗睾丸在口腔里用舌头拨弄翻卷着。大大的两颗淫球吧她小嘴撑的满满的。两腮像松鼠一样鼓起两个包。吞不掉的口水不住的流出。
    一直吃肉棒的王姐被再次涨大的驴肉棍捅的直反胃。满嘴的鸡巴味刺激的她发情的肉体臊热难耐。一手抠进自己的骚穴里，另一只手抓着大奶子裹住肉棒蹭着。香舌探进吴处长鼓鼓的小嘴里两条香舌一起翻腾睾丸。边吃睾丸边哀求道【骚奶牛不行了！要憋疯了！操我把！好老公求你了！操我骚逼吧！淫妇发情了！想交配，大鸡巴调教我！惩罚我！拿大鸡巴祸害祸害我把！逼痒的受不了了！好老公！亲老公！操操你的骚奶牛老婆吧！】王姐带着哭腔的哀求声听的人骨头发酥，心里痒痒。
    小受也差不多吃饱了。何况也憋了一天一宿了。鸡巴这时候也是涨的难受。当下吐出吴处长的小嫩脚，翻身下了桌子。牵着两女的狗链，把她俩牵到床边。爬行的过程中两女淫荡的扭腰摆胯，甩着大屁股上的尾巴。极尽淫荡销魂。
    到了床上，大奶牛王姐仰面躺在床上双手扒开骚逼，不要脸的呻吟着。
    【老公！老公！亲老公！奶牛的骚逼准备好了，被大鸡巴俘虏的骚逼已经完全放弃抵抗了！快来虐俘吧！】小受大鸡吧轻蹭着阴道口，龟头在湿润的尿道口挑逗着大阴蒂。多汁的褶皱被拨弄出呱唧呱唧的水声，【骚逼怎么这么多水啊？】王姐咬着嘴唇，抻着脖子死盯着鸡巴。双手用力的拉扯阴唇，每次龟头拨弄阴蒂都让她发出猫挠般的淫哼【骚逼想交配，像畜生一样交配。流骚水是为了让交配的时候老公操的滑熘，操我！母牛不行了！老公！求求你别蹭了！别玩我了！老公你要了我把！】小受龟头顶住逼豆，大鸡吧狠狠的把尿眼往里顶住，继续折磨她道【奶牛想跟谁交配啊？】王姐甩着头。
    发疯一样哀求着【奶牛想跟大鸡吧交配！跟老公你的大鸡巴交配！老公行行好，操你的母牛把！母牛熬不住了！操我！操我！大鸡吧老公操我！】【乖奶牛！老公成全你！大鸡巴来喽！】小受挺鸡巴刚要插。
    【不行！】吴处长突然一手握着鸡巴一提。
    冲刺的鸡巴直接捅到王姐的肚皮上。
    吴处长在他不解的眼神下嘟着嘴撒娇道【你俩交配了，我怎么办啊！小母狗的逼逼也痒啊！】王姐恶狠狠的叫骂着【操你妈骚母狗！你狗逼又没好！不能挨操，还不让我挨操！我跟你拼了！】说着翻身要起来。
    小受把她按住，搂过吴处长，咬着她的耳唇商量道【你坐奶牛脸上，让她给你舔逼。我操她。咱俩再吃舌头好不好？等咱们仨都高潮一次了，再操你俩屁眼穴，今天非操的你汪汪叫不可！】吴处长羞红着脸，乖巧的点点头，跨骑到王姐脸上，小手握着鸡巴捅进她的骚逼里，【小母狗听老公的话。老公跟奶牛交配吧！骚奶牛要好好的舔我哦！不然就把鸡巴拔出来！】随着鸡巴捅进骚逼。
    王姐身体跟着就是一哆嗦。一股骚水直接喷了出来。溅了两人一身。
    在吴处长胯下含煳的声音传来【可捅进来了！骚逼可过了活瘾了！骚母狗你等着！今天非把你狗尿嘬出来！】说着一口吸住骚逼开始舔吮。
    吴处长嘤咛一声，哼唧出声。骚逼扭动了几下，舒服的伸长舌头送到小受面前【老公！亲亲！】【再伸长点！】吴处长听话的奋力伸出舌头。
    小受先在她伸直的香舌上舔了一下，她敏感的舌头颤抖着微微回缩小受继续逗弄道【不伸到最长不吃哦！】吴处长羞红着脸，鼻腔里哼唧着【嗯！嗯！】声。舌头用力的往外伸出。粉嫩的香舌裸露在空气中，湿津津的津液随着舌尖滴落。
    【真乖！】小受夸奖道，然后咬着舌尖，一点点，一寸寸，慢慢吧整条香舌咬进口中。
    柔滑多汁的嫩舌被他肆意的在口中蹂躏了几分钟。
    直到两人呼吸困难才把两人的口水渡道她口中让她咽下。俩人喘息着。吴处长羞红着脸，被舔的不住呻吟。媚眼如丝的看着他。朱唇微张【咕噜】一声吞掉口水。
    【小母狗喜欢被老公吃舌头吗？】【嗯！喜欢！】【喜欢什么？】吴处长轻咬嘴唇，羞涩的撇了他一眼道【喜欢被老公吃舌头，喜欢被老公欺负！】【那老公允许你吧舌头缩回去了吗？】吴处长被刺激的嘤咛一声娇呼，急促的喘息几下，才缓缓的伸出舌头，含煳不清的道【坏老公！欺负人家！】【再伸长！刚才咬的牙印还在里面呢！】吴处长受不了的娇喘着，努力的伸长着舌头【老公！再多欺负我，好羞耻啊！骚奶牛要把我舔高潮了！老公！快！快！操死她！捏我奶头！老公欺负我！再多欺负我一下，小母狗也要高潮，奶牛都喷骚水了！我也要，来了！来了！好舒服，啊！尿了！骚水出来了！啊！尿了！啊！喷了！】只操了几十下，随着王姐的潮喷。
    吴处长也再两人舌头的加攻下喷了出来。
    小受趁着王姐高潮潮喷之后子宫松开的时候鸡巴用力一桶，直接把龟头捅进王姐子宫里。破宫的剧痛让王姐嗷的一嗓子嚎了出来。捂住小腹不住的蹬腿，嘴里更是咬着吴处长的骚逼，咬的吴处长也嗷嗷直叫【操你妈老母牛，松嘴啊！我逼要被咬坏了！操你妈松嘴！老公你怎么她了？。 】足足缓了半分钟王姐才呻吟着大口喘着气道【大鸡巴老公！鸡巴操进我子宫里了！哎哟！可疼死我了！破宫可真疼啊！没生过孩子哪遭过这活罪啊！】小受揉着她的逼豆，也不着急操【骚母牛没生过孩子？这么说子宫还是处女了？今天就好好给你破个处！以后你就是我专用奶牛！不许跟别人交配了！知道不！】王姐脸上发烧一样腾的红了【哎哟妈哟，可要了老淫妇的命了，５好几的老淫妇了还要被人破处！太不要脸了！】小受一挺被宫口死死夹住的大鸡巴，整个龟头在子宫里刮了一圈，直吧王姐舒服的全身一阵哆嗦。前所未有的酥麻体验在初期的阵痛过后，开始传遍全身。
    【怎么？老公给你子宫开包你还不乐意了？想留给谁？】只捅了几下王姐就一哆嗦噗嗤一声再次潮喷了出来【哎哟我操他妈，操子宫真舒服！哎哟！大鸡巴刮的我子宫麻的不行！难怪今天老陈叫唤成那样！我操！以前白活了！不活了！
    大鸡吧操穿子宫真过瘾啊！几下就给我整尿了！不行了！又来了！老公！大鸡巴亲老公！我这些年白活了！老淫妇的子宫就他妈给你留着开包的！我操你妈，整死我了！哎哟我操！】不到十分钟王姐疯狂浪叫着又高潮了两次。
    吴处长也被她不要脸的疯狂咬舔弄的高潮迭起。小脚丫调皮的伸到他胯下，足趾夹住睾丸揉扯着。口中驯服的任由他侵略着舌头，混合着口水含煳不清的淫叫着【老公！等我逼逼好了你也给我开包子宫。我也要被操的直叫唤！】小受呼哧呼哧喘着粗气。
    窄紧的子宫口夹的他快感连连。嫩足的刺激更是让他有了阵阵的冲动【好！好！给你开包！操死你！操死你！】感觉到他抽送越来越快。睾丸已经开始收缩，吴处长拉着他的手抠进自己的屁眼，发情的跟他纠缠着舌头【老公！我也要来了，你玩我屁穴，老公！一会操我屁穴啊！把屁穴玩开，一会好操！小母狗也要高潮了！老公你要射了嘛！咱们一起，骚母牛一起！啊！鸡巴在哆嗦了！奶牛舔我！舔逼豆！来了！来了！尿了！尿了！老公！老公！我尿了！啊！啊！】小受狠狠的快速抽插几下，在淫声浪雨中精门大开，噗噗的射进了奶牛王姐的子宫里。
    王姐被滚烫的精液烫的也是一阵哆嗦。
    【老公射了好多哦！灌得人家小肚子都满满的涨了。】王姐潮红着脸，揉着小腹【会不会怀孕啊？这么多精子都在子宫里！】【呸！不要脸的淫妇，５多了还想怀孕！】王姐撇撇嘴【我上个月还来大姨妈了呢！说不定老公种好就给我操怀孕了呢！这要是真能怀上，我这辈子也算完整了！】吴处长看着他拔出鸡巴居然一点精液没从骚逼里流出来也是惊奇道【老公这大鸡巴，说不定还真就能给你种上呢！以后不许浪费！都要射在子宫里！】小受搂着她俩揉玩了一会奶子休息了半小时，鸡巴再次硬挺起来。拍着她俩的肥臀催促道【快噘屁股！再操一回！马鞭拿来】吴处长羞红着脸叼来马鞭，放在他手上。噘起大肥屁股摇晃着狗尾巴道【轻点打吖！这嫩嫩的屁股肉可是水嫩，水嫩的！】王姐也趴在床上噘起肥大宽厚的巨臀。
    牛尾一甩如同皮鞭一样抽打在肥美的臀瓣上。
    王姐风骚的【哞哞！】叫了一声，随手在自己肥厚异常的大肥臀上拍了一巴掌荡起一波肉浪道【母牛的大肥屁股不怕打，老公随便骑吧！又肥又嫩的屁股肉。尽情的蹂躏吧！】【呸！真不要脸！骚母牛，大屁股勾引老公！】吴处长在旁边用屁股撞了她一下王姐发情的浪叫着【我就是老公的私人母牛，老公想打我屁股，我可反抗不了！反正着大肥臀就是长了给老公玩的！老公想怎么样，就怎么样！我就等着挨收拾就好！】吴处长也赶忙嘟嘴道【我也是的，小母狗的肥屁股也要老公疼爱！】面对两个白花花肉滚滚的大屁股，不好好蹂躏一番怎么对得起自己。
    小受先一手一个大臀瓣，手贪婪的在细嫩的臀肉上抚摸。随手一抓满满的肥肉滑不留手。揉玩了一会儿肥臀，一手抓住一根尾巴，轻轻的抽插起屁眼。只见随着尾巴拔出，粉嫩的屁眼被带着拉出。肠壁粘紧的包裹着尾巴上粗长的肛塞，一点点被带出。
    【老公！轻点。
    屁穴被尾巴折磨太久了！肠壁黏在肛塞上了！现在被拉出屁眼好痛，好羞耻啊！小母狗的屁穴太紧，太嫩了！老公你可得温柔点！】吴处长哼唧着，双手用力扒开屁股，屁眼蠕动着排泄着肛塞。可狗尾巴还是被肠壁粘着，急得她不停的甩屁股。
    王姐得意的屁股一用力，哆的一声，牛尾巴顺利排出。大张的屁眼撑开一个黑洞洞的幽穴，蠕动的屁眼勾引着人的欲望，【老公！牛的变态大屁眼好看吗？】王姐卖弄风骚的用手指在粉色的屁眼褶皱周围画着圈。
    【漂亮！好看！】小受盯着幽穴吞口水。
    王姐捏着屁眼口上粉嫩的褶皱轻轻拉扯着【我身上每个洞都是给大鸡吧老公准备的，随时准备好被变态老公欺负了！这个臭臭的屁眼穴也不例外哟！大鸡巴还等什么？小野兽可以施暴了哟！】小受哪受得了风骚的淫妇这么勾引。
暴涨狰狞的大鸡巴凶狠的捅进王姐的屁眼。粘紧的屁眼穴一被捅，立刻从四周包围过来温润窄紧的肠壁。带着吸力的肠道蠕动着。使小受每次的拔插都异常吃力。可巨大的摩擦快感也是让鸡巴异常舒服。
    【啪啪啪！】快速而有节奏的撞击声，配上王姐骚到骨子里，带着解脱般快感的浪叫听的吴处长心痒难搔。
    【噢！噢！操屁眼子真舒服啊！大鸡巴可真粗啊！把我屁眼子撑满了！哎哟！屁眼麻了，哎哟！屁眼夹不住了！不行了！屁眼子使不上劲儿了！太舒服了！
    操死我，老公操死我，把我屁眼子操高潮！】王姐噘着大肥屁股被操的嗷嗷叫唤着。
    【操死你！骚逼老母牛！屁眼子被操，还叫的这么骚！真他妈骚！屁眼子可真他妈紧！真深！我鸡巴整根都操进去了！】【老公！操死我，老公！我是喜欢被操屁眼子的贱逼骚母牛！屁眼子好舒服啊！比操逼还舒服！老公！老公！老公！屁眼麻死了！要舒服了！屁眼子要高潮了！】小受扬手啪啪扇在雪白肥腻的大屁股上。
    【叫唤！操你妈的，骚母牛叫唤！】小受边打屁股边快速的抽插着。
    王姐大屁股画着圈不要脸的扭。迎着鸡巴的插入往后顶，屁眼像张小嘴一样不住的吸着鸡巴。蠕动的频率加快着。肠壁紧缩，拧着劲儿的缠住鸡巴，层层迭迭的肠壁真如菊花般被鸡巴破开。
    【哞哞！母牛的屁眼子要高潮了！哞哞！不要脸的老淫妇要用屁眼子高潮了！老公！我可以高潮吗老公？大鸡巴吧母牛操尿了！老公！让我高潮吧！屁眼子不行了！老公！臭屁眼子好麻！好酥！老公我要拉屎，我被你操拉了老公！屁眼子不受控制了！拉了！老公！我拉了！大便失禁了！】小受感觉到王姐颤抖蠕动的肠壁勐然一松。赶忙拔出鸡巴。
    紧接着伴随噗嗤的一声。大大张开的屁眼里冲出粗长的屎柱。尿道也跟着喷出淫液。
    王姐就这么噘着屁股趴在床边不要脸的大小便失禁，足足拉了分钟。期间不停的哞哞叫着。直到最后一块大便涌出屁眼，王姐才翻着白眼，失神的倒着气。
    吴处长着急的噘着屁股梗叽，【老公！老公！小母狗也要！汪汪！】小受操拉了奶牛王姐，鸡巴也被厮磨的快射了。
    此时憋的难受。看着吴处长粉嫩窄小的屁眼还被狗尾巴塞着。那淫荡水嫩的小褶皱被拉出雪白的股沟看到他直流口水。忍不住捧着屁股，一口舔在小菊花上。舌头绕着狗尾巴肛塞舔着被拉出的粉色肠壁。
    吴处长舒服的直哆嗦【啊！变态老公在吃人家屁屁了！老公！快点！屁穴好痒，想要大鸡巴！老公！快点！】舔了一分钟，终于把狗尾巴拔出屁眼。小受迫不及待的把粗壮的鸡巴狠狠捅进吴处长的小屁眼。虽然是第二次被开肛。可是本就窄小紧致的屁眼还是被大鸡巴性虐般的撑开，扩肛的剧痛让吴处长嗷的一声哭了出来，小脚丫顶住他的小腹。小手死死的握住只插进去一半的鸡巴。哭着道【屁眼裂了！疼死我了！小屁穴不行！太疼了！鸡巴拔出去！我不要操屁眼了！太疼了了！受不了了呜呜！】
    小受只觉得这个屁穴紧的彷佛是个肉缝。鸡巴艰难的捅进去每一寸都异常困难。层层迭迭的肠壁粘度惊人。鸡巴被紧紧的裹住。舒服的忍不住呻吟出声。
    【真紧，我操，小母狗的屁穴好棒！】吴处长脚趾头扣在一起，死死的抵住他的小腹。
    可是还是被他的大鸡吧一下下的强行抽插起屁眼。疼的不停哭求着【老公！饶了我吧，屁穴肛裂了！大鸡巴把我操坏了！呜呜！屁穴被操坏了！疼！疼！屁眼子太疼了！裂了！裂了！】小受干脆一边操屁眼，一边捧住两只小肉脚夹住外面露着的鸡巴开始撸。
    【小母狗乖！一会就舒服了！又不是第一次操！上次操的比这还深呢！】吴处长依然哭着，双脚被鸡巴热辣辣的肉筋摩擦的麻痒难耐。赶忙小手揉起阴唇和尿眼。
    过了十分钟屁眼渐渐适应了鸡巴的粗度。舒服的感觉开始从屁眼传向大脑。
    【啊！屁穴好热，开始麻了！】
    【小母狗，乖老婆，我要把鸡巴整根插进去。】
    【老公！我害怕，会把我操坏的！】小受把玩着小脚，一点点点用力往里插，嘴上哄道【小宝贝！没问题的！这么大的屁股，一定插的进去，】吴处长咬着嘴唇，双手用力扒开屁股，哼唧着【坏老公！变态老公！非把屁穴操坏不可！】小母狗不能反抗，被大鸡巴调教的小母狗无法反抗。随着鸡巴挺近。吴处长急促的娇喘着【变态大鸡巴操进来了！人家的小屁穴被撕开了！啊！老公的蛋蛋打在小逼逼上了！汪汪！小母狗被大鸡巴捅穿了汪汪！】小受抓着两只小脚托住睾丸。让她柔嫩的小脚丫玩自己的蛋蛋。调整好屁眼穴的位置。开始用力冲刺起来。
    【啪啪啪】的操穴声开始响起。
    只操了几十下，紧致的屁眼摩擦就给两人带来难以抑制的高潮快感。小受开始加速，呼吸也粗重起来。吴处长终于享受到肛交的快感。蠕动着屁眼配合着操穴。
    【原来操屁穴真的这么，唔！这么舒服啊！嗯！屁穴麻麻的，酥酥的！大鸡巴舒服吗？人家的屁穴操的爽吗？】【爽！爽！小母狗的屁眼子好紧！好嫩！鸡巴被屁眼嘬住了！好舒服！】【老公！人家也舒服！屁眼穴被操的好奇怪，骚母狗也变奇怪了！屁眼穴好舒服！喜欢被欺负屁眼。老公！老公！屁眼，屁眼被老公的大鸡巴操的好舒服！】小受一巴掌扇在屁股上雪腻的臀肉荡起层层肉浪。
    【骚逼母狗！我的小宝贝儿，爱死你了，小屁眼紧死了！操死你！操死你！】
    【汪汪！老公的大鸡巴吧小屁眼撑裂了！屁眼穴要被操坏了！狗屁眼坏了！麻了！汪汪！小母狗的屁眼穴也要高潮了！好舒服啊！屁眼好酥，用不上力气了！】
    【操死你！老婆，小母狗！一起高潮。
    我要射你屁眼里！】吴处长潮红着脸，伸着舌头浪叫着【老公！操死我！老公！母狗的屁眼要高潮了！母狗的屁眼你随便射！汪汪！骚母狗要用屁眼吃精液了！好幸福，不行了！屁眼哆嗦了！老公对不起！老公！我不行了！屁眼高潮了！骚母狗的屁眼要来高潮了！老公你快点射啊老公！我不行了！】吴处长肠道快速的收缩蠕动着脚趾头扣住蛋蛋快速的揉搓【老公！射吧，快射啊！我要精液！
    臭屁眼要吃精液！老公射给我！屁眼已经受不了了老公！小母狗的屁眼子已经到极限了！我要拉了老公！我要拉屎了！老公！老公！射给我吧！屎来了！老公！
    老公！屎来了！我拉了老公！】随着吴处长声声高喊，小受狠狠的勐操了几下。
    在她屁眼夹得最紧的时候精门一开，鸡巴狠狠的捅进屁眼深处【射了！操你妈夹死我了！】吴处长也喷着骚水，尿液高压水枪一样喷射着【老公！鸡巴拔出去！我拉了！我拉了！被你操失禁了！操你妈啊快吧鸡巴拔出去！射我嘴里！屎要喷拉！】
    小受赶紧把还没射完的鸡巴拔出去。捅进她嘴里，继续射。
    只见吴处长哆嗦着一挺屁股，屁眼大开，带着白色精液的屎块噗嗤！一下喷了出来。屁眼不住的蠕动。一块块大便不停的涌出。
    吴处长舔着鸡巴，不停的吞咽精液，哭道【太羞耻了！被操到大小便失禁！呜呜！根本停不下来！不要看啦，臭变态！拉屎有什么好看的！别看啦！羞死人了！】小受一边射精一边盯着排泄的屁眼欣赏着。
    闻言鸡巴往喉咙里深深一捅【美死了！改天上单位当着所有人的面，把你操失禁！让所有人都看你拉屎的淫态！】【呕！唔！】鸡巴捅进喉咙让她呜咽，干呕着。
    听到他的变态宣言，原本渐少的潮喷，再次喷出。似乎喷的更高更多了【汪汪！】
    【未完待续】
第六章
    搂着两具瘫软光滑的肉体，两女乖巧的窝在他怀里任由他抚弄，梳理。光溜溜的丰腴肉体不一会就让性欲超强的小受再次坚硬起来。吓的两女都不依的撒娇着【妈呀！色老公怎么性欲这么强啊！都射了两次了还不满足啊！老母牛可没劲了！伺候不了老公了！】大奶牛王姐一对丰满爆裂的超级大乳房被他当枕头枕着。脸埋进乳沟。此时此刻害怕的躲着他粗大坚硬起来的大鸡巴。用丰满乳房夹着他胳膊的吴处长幸福的埋首在他臂弯里。一副小女人的模样。
    【小母狗两个洞都被操坏啦！别说今天，就是明天都伺候不了坏人了！】小受爱抚着她们，怜爱道【辛苦姐姐们了！我的鸡巴这几天刚吃肉，可能瘾头有点大。没事不理他，咱们睡觉！】三人躺床上只几分钟。小受一翻身，鼓胀的大鸡巴就蹭在王姐的小腹处。滚烫的阴茎把累的不轻，正犯困的王姐弄得呻吟一声。迷迷糊糊的把鸡巴塞入自己骚逼里。大鸡巴一进骚逼。充实的填充感让王姐再次舒服的呻吟一声。搂着他的脖子嘟囔着【给鸡巴套个套子，乖乖睡觉，别使坏！】小受也被温润湿滑的触感包裹着鸡巴的感觉弄得舒服不已，再次调整了一下鸡巴在骚穴的位置。最后就这么把鸡巴插在王姐温暖的淫穴里甜美的睡着了。一晚上做了无数春梦。鸡巴舒服的感觉无比真实。耳边女人的娇喘，呻吟声渐渐加大。小受慢慢醒来，阳光照在身上暖洋洋的。耳边的销魂的呻吟声清晰的传来。
    只见王姐闭着眼扭着身体呻吟着。显然没有醒来，但被鸡巴插入的骚穴此时淫水泛滥。
    床单不知道什么时候已经湿了一片。王姐显然同样做着春梦，呻吟着，骚逼夹着鸡巴扭磨着。熟睡中那一脸的幸福中带着充实的满足感。年青人早上起来本就一柱擎天，再被这香艳一幕刺激。那还得了？小受胯下的凶物在温暖润滑的湿润腔道里猛然再次变粗，变硬。翻身压在她身上一挺鸡巴，精神抖擞的鸡巴冲破子宫。啪啪啪的开始操了起来。
    睡梦中的王姐，迷迷糊糊的微微张开眼睛看了他一眼。幸福的展颜一笑【老公早！一早上就这么有精神啊！作你的女人真性福！老公！我好舒服！逼逼被欺负尿了！哎哟我怎么还没不抗操了！不行！逼逼好麻。老公！对不起，对不起！我去了！我去了！高潮了！骚老婆被操尿了！啊！来了！来了！】王姐猛的骚逼一夹，骚水喷了他一身，然后虚弱的瘫软在床上。任由他继续操着逼。眼皮打架的拉耸着。【老公，我好困哦，昨天晚上睡的好累哦！我好像被操了一宿。现在全身没劲。让我睡会儿！】说着居然睡着了。
    小受愤然的捅了几下。王姐已经睡死过去，几乎没有反应。无奈的拔出鸡巴，沾满淫液的鸡巴在阳光照射下闪着凶光。小受苦恼的挠挠头。感觉这样不是办法，黄姐和吴处长操了一次就双双受伤。现在连最耐操的王姐也体力不支，单位里剩下几个姐姐，无论身材娇小的陈姐还是变态的石姐都不经操，至于吴美凤吴姐姐还没试过。想到温柔美艳的知性美女不觉间心痒难搔。
    转头又犯难。显然单位的几个姐姐不够操一顿的。正想着，吴处长悠悠醒来，见到他高挺着发亮的凶器在那耀武扬威的沐浴着阳光。少女怀春般羞红着脸，甜甜的叫了声老公早。然后起身搂着他的脖子踮起脚尖，献上一个香吻。被亲吻的心潮澎湃的同时股间的嫩穴被他的大肉棒穿过。夹在腿间。嫩嫩的蜜穴被肉棍上层的皱皮蹭的痒痒的。
    吴处长春色撩人的羞红着脸。满是歉意的用大腿根蹭着鸡巴道【对不起啊老公！小母狗被你操坏了！这几天都服侍不了你了！屁眼现在还疼的厉害呢！这几天上厕所都成问题。】说着又夹着鸡巴磨了磨感受着火热和坚硬。
    【怎么一大早就凶成这样？这是要弄死人啊！我们两个老淫妇都满足不了你！你可真是个色鬼投胎的！】小受搂着她略微丰腴的腰肢，在滑嫩的腰臀上摩挲着【那你喜欢不喜欢我色鬼老公啊？】吴处长扬起粉嫩的脸蛋，乖巧的伸出香舌等着宠爱【爱死你了老公！我要给你生孩子，被你欺负一辈子！】小受满意的吞下粉嫩的香舌，两条舌头交织在一起。大手游走在她光溜溜的肉体上。不一会就把吴处长玩的娇喘连连。吴处长伏在他怀里，媚眼如丝，嫩足拨弄着粗壮的鸡巴，幽怨的呻吟着【真想挨操啊！老公的鸡巴明明硬成这样，可是当老婆的却不能被宠幸！老公你不会生气不要我了吧！】小受怜爱的摸着她的脖颈，安慰着。顺便说出了自己的担忧。吴处长没好气的白了他一眼，抚摸着阴茎上粗壮的输精管，狰狞的肉筋摸起来让女人打心里喜欢。【吴美凤你就先别惦记了！她岁数小，家里老公也疼她，人家家庭幸福着呢！
    只是她嘴严，虽然不掺和我们几个熟妇的事，也不到外面乱说。】见他失望的叹气，吴处长心疼的亲了他一下安慰道【别的不好找，就凭老公你这个要女人命的大驴货，想找炮友还不有的事！正好我有个资金拨款的事要找人谈。你陪我去！要是能把那个女人拿下来，咯咯！老公你不但立功，还能发泄个够！】小受在她丰满的翘臀上打了一巴掌，笑到【这是要把你老公卖了啊？】吴处长揶揄道【谁让我们喂不饱你呢！只好对外招标啦！不过这匹马可烈，能不能骑上可要看你本事啦！】两人穿戴好就出门。一路上听吴处长给他介绍这次要接触的女人原来这个女人姓马，是个正处级干部。正管着她们单位的拨款。吴处长比人家小半级，是个副处长。马处长以前当过兵。干事利落，一直没结婚，今年也４多岁了。性欲强，没固定炮友。听说没有男人真正满足过她。吴处长今年拨款的事被马处长卡住了，才多方打听出这些。正好今天带小受去见见这个马处长。两人来到地方。
    打了电话，有人领他们来到马处长的办公室，等了一会，门一开，只见一个米８多身材高大壮硕的男人推门出来。走路居然有点打晃，扶着墙喘了会才恨恨的走了。
    两人对视一眼。吴处长担忧的道【要不，老公你别试了！那娘们确实不好弄！万一你～】小受摇头打断她【没事，女人嘛！你还对你老公我还没信心？不把她操的汪汪叫，今天算白来！】见他打定主意，吴处长也不驳他，只好开门进屋。
    【马处长，我进来了！好久不见，最近气色不错嘛！】吴处长满目春风的招呼道只见马处长起身相迎，一站起来穿着高跟鞋的马处长足有米８开外，身材丰满壮硕。略粗结实的大长腿上套着黑色网眼袜。透过网眼可以看见里面略黑的小麦色皮肤透着健康的光泽。再往上看。宽大的骨盆，比王姐还肥大的巨臀撑的套裙浴衣裂开。壮硕的腰身跟巨臀一比反而显得纤细不少。一对比篮球大的多的超级爆乳圆滚滚的鼓在衣服里。不知道是不是胸罩托的。这么巨大的乳球居然不下垂。撑的衣服上面几颗扣子都扣不上。深深的乳沟让人想把手塞进去好好感受那惊人的深度。长长的脖颈，英姿飒爽的面容加上小麦色的皮肤，嘴角噙着自信的微笑。怎么看这个皮肤略微粗糙但处处透着活力的女人都不像４多岁。
    【今天我们来只要是想跟您沟通下我们拨款的事！】吴处长跟马处长客套几句就开始进入正题。
    【我也不是故意卡你，只是~】马处长也打起官腔，两女就在那热烈的讨论起来。小受在一边啥也没听进去。
    眼睛就在马处长那肥硕结实的大屁股和大长腿上打转。不知道聊了多久，吴处长突然拉着小受道【这是我们单位来的新人！小伙子很不错，特别的能（干）很会疼人哟！马处长您先午休吧。我去准备点资料，下午再来，小受你先留着等我！一切听马处长安排】在干字上加了重音的吴处长冲他眨了眨眼。扭着屁股出去了。
    屋里就剩两人。气氛略微有点尴尬。马处长在座椅上调整了下坐姿，蹬掉高跟鞋，一双结实的大长丝袜腿就那么随意的架在桌子上。
    【穿高跟鞋太累脚了，不介意我脱鞋吧！】小受盯着她包裹在丝袜中的大脚丫吞了吞口水。【不介意，穿高跟鞋是累，午休时间就是要放松放松。】马处长早就发现他喜欢盯着自己的丝袜脚看。卖弄的撑开足趾，又绷直脚背吧漂亮的足型展示给他看【看够了吗？还不帮我放松放松脚？】小受得到命令哪还客气。一把扑过去抓住她的大脚丫子把玩起来。她的脚不如黄姐和陈姐的嫩足皮肤细腻。可能是长期运动导致的，脚底板有点硬。但４寸的大脚丫子形状很美。带有淡淡的脚汗味。这种淫臭的味道，对恋足癖的人来说犹如春药。小受忍不住把修长的足趾按在鼻子上深深的嗅了一口。马处长缩着脚趾头痴痴的笑着【小变态！让你给我按脚，你闻什么啊？也不嫌臭！】小受嘿嘿一笑，手指在脚底板和足趾见按压着【姐姐的脚丫一点不臭，挺好闻的。我没忍住就闻了！】【别以为我不知道，你个小恋足癖，进屋就盯着我的丝袜腿看，好看吗？】【好看！大长腿又长又直，姐姐你以前肯定是模特】马处长咯咯乐着。【小坏蛋真会说话，闻完了脚丫子，就不想尝尝？】小受听到这种勾引，呼吸开始加重。双手把玩了会美足，扒开脚趾，舌头一点点舔在丝袜脚的趾缝中。略带咸味的淫臭美足带给舌头美妙的触感。气味和心里上的满足更让小受贪婪的吸吮起来。马处长没想到小受会舔的这么舒服。那痴迷的舔食，细致的吸吮无不显示着他对自己脚丫子的爱意。灵活的舌头带给自己脚丫舒服的侍弄。不由舒服的呻吟一声。笑骂道【小坏蛋，真会吃脚丫子，在你们单位难道就天天给那几个淫妇舔脚了？】小受舔吮着脚趾，一双手在丝袜腿上摩挲着。结实的大腿弹性十足。加速丝袜的丝滑触感让人爱不释手。摸着摸着就摸到禁区地带。马处长一边抓住他的手腕，那力量足的，把他抓的直喊疼。
    【别得寸进尺，哪里不许摸，好了别玩腿了！捏捏肩膀把！】说着丢开他的手。小受甩了甩被捏的生疼的手腕，心中暗骂，骚娘们，手劲可真大。一会上了床非要报复回来。
    小受心里嘀咕着。还是来到靠背椅后面，开始捏肩膀她的肩膀上居然也有肌肉。结实的肌肉紧绷着。小受暗暗咋舌。这娘们不愧是当兵的，战斗力和自己这个渣渣可不一样。想玩点强硬的估计够呛。只能一点点勾搭。随着小受的捏，按，马处长渐渐放松了肩膀，小受的手顺着后背偷偷往前，在巨大的外乳上摸了一把。
    触手柔软，弹性极强。马处长撇了他一眼【知道真假了？没见过这么大的奶子吧？
    】小受大着胆子一把抓在巨大无比的乳球上。隔着衣服，那嫩滑的美妙手感都让人忍不住狠狠的抓下去。一只手只能勉强抓住三分之一的超大乳房一点不掺假的绝对纯天然，弹性十足。跟王姐那种软软的熟妇吊钟乳不同。马处长的超乳居然是少女那种软中带弹的挺乳。
    【姐姐的超级大奶子好棒！喔！呃！姐姐，疼疼疼！蛋蛋要碎了，轻点！轻点！】马处长突然抓住他的睾丸用力一攥。【松手！谁让你抓我奶子了？得寸进尺的小混蛋！】小受赶忙松开抓奶子的手【好姐姐！要碎了！快松开！】马处长抓着睾丸的手不在用力，反而揉了揉轻笑着【人不壮，这蛋倒挺大的！放心吧！不会真抓爆你的！小伙子，别那么急色，这么急吼吼的上来就摸奶，就得人你吃点苦头。】说着从抽屉里拿出一瓶保养液，丢给小受。自己走向休息室的大床，脱掉上衣，露出里面只有一个三角小布头挡住奶头，过肩和腋下都是一条红色丝线的乳罩。冲他招招手，自己趴在床上【来给我做个ｓｐａ】小受揉了揉蛋蛋。扯了条浴巾走过去。搓开保养液，轻轻的涂在她结实的后背上。一点点涂匀，然后捏着后背上的肌肉棒她放松。直到她发出舒服的呻吟声，小受才俯身在她耳边道【我要脱你裙子往下继续了，你不会袭击我把！】马处长轻声笑到【看把你吓得！脱吧！】说着自己拉开套裙的拉链。屁股微微撅起让他顺利脱下套裙。只见肥大结实的臀丘高高的隆起。犹如磨盘般硕大宽阔的巨大臀瓣上结实的肥厚臀肉高耸，挺翘。异常发达丰厚的肉瓣堆积在一起形成了急剧视觉冲击的爆裂大肥臀。
    小受迫不及待的摸了上去。入手肥腻的臀肉下面包裹着结实的肌肉。尤其两边宽大的骨盆附近都被结实的肌肉收紧。弹性十足的臀肉一只手按下去，反馈回来的弹软手感简直让人发狂。小受双手不够用的在两瓣大屁股上摩挲，揉捏。伸直把脸枕在大屁股上摩挲着，还咬了一口，弹性十足的臀肉滑出牙齿的咬合，留下一嘴的美妙触感。
    感受到他对自己巨臀的痴迷，马处长得意的聚拢臀肉【小色鬼，喜欢大屁股啊？姐姐的大屁股迷人吗？】小受拢着大屁股肉，不停的揉，抓，咬着。鼻子在臀肉上不住的嗅【好姐姐！
    你这哪是屁股！这是榨精器把！要把男人的精液榨干啊！】马处长越发得意的笑着【小色鬼，还挺识货的！姐姐这巨臀可是宝贝别处看不到的！】小受鸡巴早就硬了，在裤裆里顶的难受。一边脱裤子一边道【姐姐，我也给你看个宝贝！】说完已脱了内裤。暴虐的大鸡巴挣脱了束缚，仰天耸立着。布满青筋的肉棍高高翘起。巨大的龟头已经在包皮里探出一半。
    马处长只看了一眼就【妈呀】一声移不开眼睛。两眼发光的双手握住鸡巴，轻轻撸套【我去你妈，你是驴吗？这东西能把女人挂上了吧？身材小点的女人都能被操穿了！】小受被她有力的小手撸的舒服出声【姐姐！放心吧！我不舍得操坏你！我会轻点的！】马处长不以为意的一笑，随手翻出一颗药丢给他【吃了！我不喜欢男人干一半就射，老娘不榨干你！你别想出门！】小受看看药，为难的挠挠头【还是别吃了吧，姐姐你会死的！】他认真道，接着又补充道【吴姐姐已经受伤了，帮不了你！其实姐姐你自己挺危险的！】马处长见他不像开玩笑，又看了看从没尝过的巨大鸡巴，点点头，解开乳罩丢到他脸上【来吧！小畜生，开战！】小受盯着那挺立在爆乳上的硕大草莓，吞着口水没敢摸【姐姐！要不，你把手绑上吧！我有点怕！】马处长好笑的看着他，又看他晃悠的人眼晕的大睾丸，没好气的迁就道【小男人可真麻烦。绑吧！操到一半就敢射的话可别怪我踹你下床！】小受麻利的把她双手绑好，急不可耐的一把抓住大乳房。狠狠的揉玩着。美妙的手感，让他舒服的直哼哼，那黑褐色的大乳头更是被一口咬进口中。马处长疼的皱眉道【轻点咬，小色鬼。奶头不是糖！别啃！】很是过瘾的玩了几分钟乳房，小受才吐出奶头凑到她嘴边想接吻。双手不离开乳房，继续揉玩着，撅着嘴一点点靠近她的小嘴。马处长一皱眉，抬腿支开他道【你要干嘛？】【亲亲啊？】小受疑惑道马处长一翻身趴在床上道【谁跟你亲亲，小孩子过家家吗？赶紧操逼！】小受咂咂嘴，总觉得不接吻少了点什么，伺候这个女人真麻烦。不过看在她诱人的超乳巨臀上，有点脾气也可以忍受。驯服烈马才更有快感嘛。小受跪在高撅的超级肥臀后面，一手抚摸肥厚弹手的臀肉，一手在骚逼缝隙里抠挖。马处长的骚穴很松，长长的阴唇外翻被拉扯的很长。看得出来有些滥交，逼穴敏感度也不如吴处长她们。玩弄了一会骚水开始泛滥，但量很少。小受在她的催促中一挺鸡巴狠狠的操了进去常年滥交导致她的逼穴敏感度下降，而且腔道内也过于宽阔，一般男人插进去都有种鸡巴刷缸的感觉，快感会降低。但这次不同。马处长只觉得自己很久没被填满过的腔道一下子被一条滚烫粗壮的肉棍塞满。一路畅通无阻的肉棍直接捅到子宫口。凶猛的大龟头有力的撞击着子宫口。肉棍上的粗壮经络摩擦着阴道壁。
    一波波的快感让她忍不住开始收缩阴道，增加摩擦。
    【小坏蛋，还真有点本事，这驴货，本钱真足啊！把姐姐的骚逼塞的满满的！哎哟！大鸡巴操的我花心麻麻的！真得劲儿！】小受嘿嘿笑着，双手忙活不过来的在巨臀和大腿上摸玩。鸡巴快速的抽插着【好姐姐！这才哪到哪儿啊！一会让你尝个爽的！不喊出哭腔算我没使劲儿！】马处长舒服的呻吟着，享受着他的抚摸和操弄。惬意的眯着眼【使劲儿！小野驴，使劲操！逼逼还要，还要更多，操逼，操逼！姐姐的骚逼还要鸡巴！】小受趴在她后背上，腰挎快速抽送，双手环过后背掏向压在身下的一对爆乳。
    弹软嫩滑的乳肉入手滑腻，敏感的大乳头被抓住玩弄，让马处长发出好听的呻吟声。两人盘肠大战了半小时，马处长突然紧缩阴道，大腿盘住他的腰用力往里勾住。
    【啊！使劲儿！再操快点！来了！姐姐要舒服了！嗯！高潮了！再用力，操我！操！来了！来了！】随着小受加快速度狠插十几次，马处长肉虫子一样拱了几下，逼穴一松，舒服的软了下来。盘着他腰的大腿也松开了。小受放缓抽插的速度，疑惑的摸了摸她的尿眼，居然没潮喷【姐姐！你咋没尿尿呢？】马处长还在高潮过后的慵懒期，倦怠的道【怎么？还想把姐姐操失禁了？咯咯！那你可要加油了！潮喷也不是每个女人都有的！姐姐我就不会！天生水少！】
    小受点点头，这匹烈马果然耐操！拔出鸡巴，玩了会巨臀，扒开臀瓣看到藏在深臀缝隙里的紧致粉嫩菊花。挺鸡巴在菊花上层了一下。菊花如同受惊的水母猛然紧缩，刺激的她巨臀跟着一抖，结实有力的臀瓣猛的收紧，夹住了鸡巴。接着突然一脚把他踹开【你干嘛！】马处长厉声道小受被一脚踹懵了【操屁眼穴啊！姐姐你踹我干嘛？】【操你妈逼的屁眼啊！你变态啊！有逼不好好操你要走旱道！男人也有屁眼你操不操！】小受嘀咕道【不让操就嘛！踹我干嘛！】小受心里压了股火【贱货，今天不开了肛不算完，这娘们的屁眼异常敏感，整不好还是个处女肛门呢！】再次交媾在一起，这次小受涨了心眼，让她翻过来，被绑好的手放脑后，扛起她的大腿操入。这次操逼，小受特意调整阴茎的插入角度，用上翘的龟头摩擦阴道内湾，因为每次刮这里单位的几位淫妇姐姐们都叫唤的特别欢，大呼受不了，没一会儿就潮喷。
    【嗯！】马处长被捅的呻吟一声，戏谑的看着他。
    【小坏蛋！还会操这里呢！挺有一套的嘛！一般女人被刮这里估计早就受不了了吧？噢！噢！再用力，这么操逼是挺舒服的！我就喜欢被这么操！给我来几下狠的！噢！噢！大鸡巴可真大啊！被塞满的感觉真好！我还要，再用力！】小受快速的抽插了几十下，显然效果没有达到预期。这娘们真是耐操！不愧是阅男无数的淫妇，体力也好的不得了。两条大长腿勾住他的后颈，热乎乎的大脚丫子摩擦着他的后背。
    【小野驴！使劲儿操！姐姐的骚逼还要！吃奶子，你不是喜欢姐姐的大爆乳吗？揉啊！用力抓！啊！啊！屁股用力！再粗暴点！我要！我还要！】小受把头埋进坚挺硕大的爆乳中，张口咬住奶头，熟透了的大草莓奶头塞了他满满的一嘴。一口咬下弹软中带着坚韧的乳头充血涨大。
    【啊！轻点咬，小坏蛋！姐姐的大奶子好吃吗？】小受呼哧呼哧的操着逼【好吃，姐姐的大奶子又大又弹，两只手都抓不住。真好玩！】马处长咯咯乐着【好玩就用力抓！把劲儿都使出来！姐姐高潮两三次是无法满足的哟！喂饱我，就给你们单位批文剥款！有什么本事都用出来吧！】小受有点生气。这个娘们不但事多，还很瞧不起人。今天要不操服了她以后怎么抬得起头来。眼中漏出凶光.调整好鸡巴的角度。屁股用力，猛的往里死死捅入。龟头在子宫口遇到严重的阻力。这娘们太有劲儿了，子宫闭合的很紧。小受咬牙再次捅入。
    【小坏蛋你要干嘛！哎哟我操！捅疼我了！】马处长略有慌乱。
    小受用力一抓奶头，猛的拉长一只塞到她嘴边，一只咬在口中撕扯。【姐姐，骚逼放松，今天让你尝尝男人的厉害！】在她呼痛分神的刹那，鸡巴终于冲破宫口，大龟头进入了子宫.窄紧的子宫口夹的肉棒有些疼。小受揉着变态大奶子，帮她放松，龟头画着圈在子宫里刮蹭，显然马处长从来没被破过宫，巨大的痛苦伴随着异常的快感冲击着她。她死死的咬着嘴唇不住哼唧。每当子宫被鸡巴刮一圈都哆嗦着呻吟一声。小受对她这种反应终于满意了。咬住奶头吸吮着。一手捏住尿道口拨弄阴蒂。一手揉着她的小腹，隔着肚皮跟龟头一起摩擦子宫壁。
    【好姐姐！别夹这么紧啊！我鸡巴都被夹疼了！你放我鸡巴出来，我才能继续操逼啊！】马处长脸上布满潮红，咬着嘴唇意犹未尽的扭着腰挎，让鸡巴在子宫里刮蹭的更加彻底。一口咬住自己的奶头狠狠的扯了一下道【小驴货，还真有一套！这个操法我喜欢！子宫好舒服！从来没这么解痒过。大鸡巴刮的我舒服死了！先别操逼！好好给我刮一刮。真解痒啊！逼芯儿里往外的酥麻。】小受转着圈的磨着鸡巴。龟头在子宫里肆意的乱蹭。直把她蹭的嗷嗷直叫唤。
    一双大长腿圈住他的腰死死的夹着他。【小坏蛋。小野驴，姐姐要来劲儿了！给姐姐几下狠的！快点！大鸡巴捅我！】小受不紧不慢的深插着骚逼。每一下龟头都破宫而入，操的她直哆嗦。但是频率放慢让她舒服却高潮不了。
    【姐姐！我喜欢玩脚丫，我能不能把你脚也绑上啊？】小受一边捅着一边把玩着她淫臭的脚丫子。
    马处长警惕的瞪了他一眼【你要干嘛？哎哟！】小受在她瞪眼的时候狠狠操了一下。
    搬过一只淫臭美脚大口舔在敏感的黑丝脚底板上。美足生态反应的一翘脚趾，马处长舒服的呻吟声透着难以抑制的快感。
    【姐姐！我想用力操你！还想吃脚丫！我怕你太兴奋了又踹我！】马处长喘息着道【我不踹你！你随便玩把！快操！姐姐要高潮了！】小受略微加快抽插的速度。一边吸吮着脚趾头一边抽出皮带套在一只脚脖子上。哄道【好姐姐！我还是怕。你刚才都给我踹怕了，我怕一会给你操潮吹了！
    你不适应，再踹我！】马处长被操的正舒服。脚丫被舔的也又痒又酥。半推半就的任由他把双脚绑在了一起。把脚丫绑紧后，小受大口的含住十根带着淫臭糜香的修长丝袜脚趾头。
    舌头在趾缝见贪婪的游走。大鸡巴用力，快速抽插起来。
    马处长舒服的仰着脖子浪叫起来【噢！啊？好棒！操死我了！逼逼好舒服！
    脚丫子被吃的也好舒服！我喜欢！继续，不要停！大鸡巴操子宫！捅死我！捅死我！对，大鸡吧扭，磨，龟头刮的子宫舒服死了！噢！噢！】小受连续操了十几分钟，突然放缓速度，把捆好的双足抬高放到她嘴边，双手抓着坚挺肉感的大奶子把玩。鸡巴轻轻操几下突然狠插一下的逗着她。马处长已经在高潮的边缘了。被操了半个小时的子宫，巨大的快感要不是她贪婪的压抑着，早就高潮出来了。现在不上不下的特别难受【好人儿~怎么了？是要射了吗？可以的啊！射在里面！不要停啊！姐姐跟你一起高潮！】小受舔着她的脚趾头，把丝袜脚舔的湿漉漉的【姐姐的脚丫子好好吃啊！我想跟姐姐一起吃！】闻到自己带着足臭的淫脚上混合着浓浓的口水味，马处长一皱眉【舔脚，我不要！啊哟！噢！坏人！再用力！】小受在她拒绝的时候狠狠操了几下，当宫颈收缩，骚穴开始痉挛的时候突然挺住不动。咬着她湿滑的丝袜脚趾头道【姐姐！我能这么硬一天不射，保证把你的子宫刮的干干净净哟！】马处长咬着牙，高潮的前奏传遍全身，从子宫到足尖，巨大的快感使身体都跟着子宫痉挛。可恨的鸡巴偏偏不动了！马处长抻着脖颈拼命的忍受着高潮被打断的折磨。足足过了５分钟才溺水般倒出一口浊气，颤着音叫骂道【操你妈，操你妈！你他妈祸祸我！】小受凑近她的脸，盯着她怒视自己的美目，在她光滑的脸蛋上舔了一口，又转到耳边轻声道【这不是祸祸你，只是调教你怎么成为招人喜欢的女人】说完含住她的耳唇，吸吮着。在她激灵一下缩起脖子的时候，鸡巴再次捅进子宫肆意的剐蹭。不一会马处长就发出好听的呻吟声。
    【你到底想怎么样？】马处长妥协的问到。
    【我只想按照做爱的步骤来啊！你不让我亲嘴，我总觉得怪怪的！这样我射不出来啊！】马处长随着他的操弄拱着身体。几分钟后再次挺起骚逼，又一次在高潮的边缘被打断，难受的哼唧着【操你妈！老娘就他妈找个炮友，提上裤子谁也不认识谁！你他妈还想谈恋爱呢！让你亲！亲完了老老实实的操我！】说着闭上眼睛撅起嘴。
    小受亲了一下她的嘴唇，见她牙关紧咬的样子，不由疑惑道【姐姐，你不会没接过吻吧？】马处长狠狠瞪了他一眼【你想怎么样！】小受理所当然的道【吃口条啊！你得张嘴让我吃舌头啊！】马处长难得的脸一红，微微张嘴再次闭上眼睛。这次小受顺利的把舌头探入她口中，清新的口气，甜甜的香津，小受贪婪的吸吮着她口中好吃的味道。害羞的香舌被他卷住翻弄着。
    【嗯~】马处长鼻腔里发出娇弱的哼唧声。
    翻腾了几分钟香舌后，小受松开嘴，等两人呼哧呼哧连倒几口气，再次吻了上去。这次马处长的舌头笨拙的回应着。两条舌头纠缠在一起。小受耸动鸡巴慢慢的开始抽插。大手在她丰满的肉乳上抓揉。
    马处长激烈的回应着，鼻腔哼唧着诱人的淫声。【嗯！嗯！哼~唔~】马处长发出舒服的小动物般的醉人哼叫。随着抽插声音越来越高亢，香舌也主动反卷起他的舌头，吞咽起口水。足足５分钟，实在呼吸困难的两人才唇分，急促的呼吸着。
    马处长脸上难得的带着羞涩，扭动着身体，委屈到【满意了吧！让我高潮吧！
    舒服死了！你个小坏蛋可真能折腾人！舒服了！舒服了！子宫！子宫麻麻的！酥酥的！触电一样的快感，逼芯被电到啦！我要来了！来了！】小受再次停下。马处长翻着白眼哆嗦着。
    几分钟后咬着牙愤恨道【你到底要干嘛！有完没完！你要干嘛！你说啊！】【叫老公！】【你他妈有病吧？啊！】小受捅在骚逼里的鸡巴狠狠一插。马处长全身又是一阵哆嗦。子宫被多次假高潮折磨的实在太敏感了。
    【叫老公！】小受再次命令道。
    【是不是叫了就给高潮？不会还玩我吧？啊！操！】马处长没说完就再次被操了起来，这次连续几分钟的快速抽插，没一会儿，再次被操到高潮边缘。
    【别停，我求求你别停！让我高潮，让我高潮！操我！操我！不要啊！别拔出去！】小受拔出鸡巴，湿漉漉的大鸡巴在她眼前晃悠【叫老公！】马处长骚逼连续抽插了几下，咬着嘴唇苦苦忍过了麻痒的感觉。看着眼前湿漉漉的凶恶大鸡巴，心头打颤。
    【老~老公！】【大点声！】马处长委屈的大声喊道【老公！老公！老公！满意了吧！】小受嘿嘿一笑扶着她的脸蛋把鸡巴凑到她嘴边道【老公操的你舒服不？亲亲鸡巴，一会操尿你！】马处长张开檀口含住龟头，费力的吞咽着鸡巴。在她喉咙里抽插了几十下，直到她反胃的干呕才拔出鸡巴，【喜欢老公操你吗？】【喜欢！】【喜欢什么？】【喜欢被老公操逼逼！老公，给我高潮吧！求你了老公！】马处长哀求道小受把鸡巴插进子宫，开始慢慢的抽插【挨操了，舒服不舒服啊？】【舒服！老公操的子宫舒服死了！大龟头刮的人家逼芯都哆嗦！太鸡巴舒服了！我不行了！老公！我要高潮了！这次别祸害我了！老公！老公别拔鸡巴！求求你！让我高潮！让我高潮吧！老公！操我！老公！高潮了！被大鸡巴操高潮了！老公！来了！老公！高潮了！我操！我操！舒服的尿了！尿了！来了！】只见马处长猛的一挺骚逼。尿眼一开，大量阴精混合着尿水狂喷而出。足足喷出两米多远。尿量大的像水管爆裂一样。随着小受的抽插，尿水不断的喷出。
    【伸舌头给我吃】马处长一边喷着尿，一边伸出舌头喂到他嘴边。小受一口含住。嫩滑的香舌被嘬住吸吮。她的高潮更加澎湃了。就在她高潮喷尿的时候，消失了两小时的吴处长突然进屋，看着两人舌吻，操着逼。马处长不断喷尿的样子痴痴笑道【哎哟！
    马处长，你怎么偷吃我老公的舌头啊！还再喷着尿！】马处长羞耻的躲避着她的目光。脸都不知道往哪藏【别说了！别看我！不行尿停不下来！又来了！根本停不下来！又喷尿了！】小受捏着她的尿眼不让她喷。鸡巴狠狠的操着，感受到手指捏着的尿眼不住的鼓胀，往外漏着尿【说！告诉吴处长，你是被谁操尿的！】【别欺负我了！让我尿！别使坏啊！我是被大鸡巴老公操尿的！呜呜！】吴处长过来揉着她的爆乳，调戏道【哟，才这么一会就叫上老公啦！】小受松开捏着尿眼的手指。尿水再次喷出【咦？！啊啊啊啊！尿了！又尿了！被老公操的不停的喷尿！好羞耻！】【喜欢被我老公操吗？】吴处长拍了一巴掌在她喷尿的骚逼上。
    【喜欢！喜欢！被大鸡巴操的太舒服了！尿死我了！爽死我了！还要！我还要！】马处长的高潮，潮喷足足持续了３分钟。当最后一滴尿液流出后，才潮红着脸大口的喘息着。感受到逼里的大鸡巴依然坚硬滚烫，风骚的舔舔嘴唇【小老公可真精壮，让我喝点水，再伺候你！】小受把她翻过去，双手双脚绑在床头。肥大的巨臀冲着自己高高的撅着。在光滑肥腻的巨臀上扇了一巴掌，摩挲着臀肉道【接下来可有的玩呢！】吴处长给她喂了水，揉着她超级肥大的乳房羡慕道【这么大的奶子，比咱家奶牛王姐的都大，把老公的魂都勾走了！】马处长被两人玩弄着胸臀，略带羞涩的道【怎么？你们还真过上日子了啊？
    同居了？】吴处长脱了内裤，露出受伤的下体给她看，白嫩的皮肤凸显的红肿的骚穴像个鼓胀的小馒头。屁眼好像盛开的菊花，完全肿了。
    【我跟奶牛王姐都被老公圈养在家呢！每天像畜生一样被操！可是老公太凶了！把我们都干坏了！两个人根本喂不饱他。这不！来找你这头耐操的母马救命呢嘛！】马处长看到她雪白的屁股上布满的巴掌印，双眼发光，屁股上传来麻痒的感觉。【真的这么驴性啊！把你们两个淫妇都喂饱了？】吴处长剥开受伤的骚穴，让她看到里面上的药道【哪里是喂饱？简直是生吞活剥，我们家床单老是湿的，两个熟妇，四个洞，可不够他吃的！】马处长迷醉的眯着眼，舔着嘴唇，扭起屁股【真精壮，这么有本事的男人可从没见过！难怪操了两个小时还没射！没事，我抗操！大鸡巴可劲祸害我吧！】小受十指陷入弹性极佳的巨大臀肉中，对这个超出人类范畴的超大性器充满了性趣。抚摸着光滑，仿佛没有边际的巨臀。满满的肉感让双手深深的陷入其中无法自拔。
    马处长被他用力抓揉着大屁股，那手上痴迷自己屁股的感觉让她有些得意的咯咯笑着，轻抖着臀肉，诱惑道【这么肥大挺翘的巨臀玩的过瘾吧？可以打哟！又肥又弹手，一巴掌扇下去，整只手都会陷进臀肉里呢！你会爱上这肥臀的哦！】小受毫不犹豫的抬手就扇在巨臀上。啪的一声，臀瓣荡着肉浪，肥腻的嫩肉包裹住手掌。整个手掌四周全是嫩滑弹软的臀肉。【我现在就爱上这大肥屁股了！简直是上天赏赐给男人的宝贝！】【嗯！大屁股好痒啊！被扇巴掌怎么这么舒服啊！小老公！再扇我几下，让我大屁股松松皮？】马处长风骚的扭着屁股勾引人。
    吴处长咯咯乐着，在她大肥屁股上狠狠扇了一巴掌。【不要命的娼妇，还敢用大屁股勾搭我老公！一会有你哭的时候！】【什么你老公？我也被操的叫老公呢！大家都是不要脸的娼妇，现在老公的鸡巴插在我身体里，就是我老公！是不是嘛！老公！】马处长甜腻腻的叫道。那拐着弯勾人的小动静让人心里跟着发嗲。
    小受贪婪的从后面抱住她，双手抓住大乳房狠揉着在她脖颈上亲吻着【你们都是我的好老婆，小宝贝儿！以后天天给你们的小骚逼喂的饱饱的！让你们这淫妇都没法出去勾搭别人！】马处长被他抓揉的呼吸再次粗重起来，骚逼主动蹭着鸡巴【老公！大鸡巴还硬硬的呢！让淫妇的骚逼帮老公释放吧！骚逼又欠操了！被老公稍微一挑逗就发情的骚逼又发骚了！老公！操我！】小受的鸡巴在骚穴口沾染了大量润滑的淫液，慢慢的扒开大屁股，龟头顶在她窄紧有力的紧缩的娇嫩菊花上。巨大的龟头虎视眈眈的在小菊花上摩擦着。滚烫刺激的触感让她屁眼一阵阵的发麻，害怕的叫着【老公！你要干嘛？！大鸡吧别淘气啊！离我屁眼远点！我不喜欢玩后门，好脏好恶心！】小受腾出一只手，手指扣进窄紧异常的小菊花穴。四周紧紧包裹住手指的嫩肉轻轻的哆嗦着。敏感的菊花只是轻轻的一碰就层层盛开。手指稍微往里插一点点，菊穴就猛的收缩。【真敏感，这么大的大屁股不玩打屁屁游戏太浪费了！而这么敏感可爱的小菊穴不用来肛交更是暴殄天物，你觉得我好不容易把你捆上，会浪费这种机会吗？】说着两指撑开屁眼，龟头已探入肛口开始用力往里顶。马处长不敢置信的瞪大了眼睛，感受到自己的屁眼被巨大的龟头一点点撕裂，当半个龟头卡住屁眼的时候，已经疼的身体开始痉挛的马处长才发出撕心裂肺的哀嚎【我操你妈啊！！
    啊啊啊！疼死我了！你妈个逼！操你血妈啊！你捅我屁眼子！那么大个鸡巴怎么可能捅进屁眼里！我去你妈逼！疼死我了！屁眼裂了！屁眼被撑裂了！拔出去！
    你麻痹，拔出去！】马处长一边嚎叫怒骂着，四肢用力的挣扎着。被绑在床头的四肢拽的床头咣咣作响。让小受一阵感叹幸好绑的足够结实。小受用力的把整个龟头一下捅进窄紧的小屁眼。那屁眼紧缩的力度居然夹的他生疼。屁眼口死死的锁住鸡巴，大屁股有力的夹紧，两团厚而结实的臀肉把肉棒夹的紧紧的，一点无法寸进。
    小受继续搂着她，一手揉着大奶子，一手揉着逼穴安抚道【一会适应了就不疼了！你的小屁眼可真敏感，又敏感又紧致，夹的我舒服死了！还是处女屁眼把？
    我会好好对待她的。让你爱肛交的滋味！】马处长疼的咬牙切齿，恶狠狠的道【爱你妈逼！操你俩妈！给我滚！别让我松绑，我他妈弄死你！老娘不捏爆你的卵蛋，我给你点脸了！？姓吴的！赶紧给我松绑！我告诉你！你完了！操你妈的！祸害我！？我整死你们！】吴处长为难的看着她，有点害怕的道【操屁眼挺舒服的，不是祸害你！老公开包屁穴的时候一开始疼，之后就舒服了！】小受抬手在她硕大到反人类的巨大臀瓣上扇了一巴掌，让她用力夹紧的臀瓣松开点，然而她倔强的狠命用力夹着屁股。小受眼中闪着兴奋的光芒，抄起一只拖鞋狠狠的抽在结实挺翘的肥臀上。巨大的声响配合肥臀荡起的肉浪，再加上她痛苦的哀嚎，让人获得加倍的快感。
    咬着她的耳唇喘着粗气道【发现你的ｇ点了哟！虽然抵抗的很激烈，但是屁眼已经老老实实的分泌肛肠液了，量好大啊！把我龟头都泡湿了！滑滑的窄紧屁眼，别人的屁穴可是没有这种羞耻的液体的哦！老实的接受老公的疼爱吧！我会把你操的发疯的！】说着鸡巴在肛肠液的润滑下一点点挺近屁眼。马处长感觉到自己屁眼里分泌的异常湿滑的羞耻液体正在帮助大鸡巴突破夹紧的屁股的封锁。那撕裂肛门的巨大痛苦中，蜜穴深处居然透出阵阵的麻痒，异常的感觉让她害怕。
    【不要！放过我的屁眼！别强奸屁眼！太疼了！实在太疼了！屁眼裂开了！鸡巴太大了，小屁眼吃不下的！啊！啊啊啊啊！不要拔了！龟头太大了！卡在屁眼了！疼死我了！疼死了！】马处长大张着嘴，不住的哀嚎着，在他使坏的试图拔出鸡巴，故意慢慢把龟头再次卡在窄紧娇嫩的屁眼处后，疼的她眼泪都流了出来。
    【操你妈！操你妈！强奸我屁眼，你等着！强奸犯！我告死你！让你坐一辈子牢！疼！疼！别拔了！屁眼！我的屁眼！又撑裂了！操你妈啊！啊！疼死我了！老娘跟你拼了！】马处长用力的挣扎着，疯狂的拉扯着捆绑物。
    小受哪能让她发狠，哆的一声拔出了鸡巴，她的挣扎突然变小了，大大张开的屁眼黑洞洞的洞口久久无法闭合。她楞楞的几秒钟没发出声音，接着屁股开始哆嗦，疼的头不停撞床铺，【疼死我了！操你妈！我屁眼没有了！被你拔出去了！我屁眼呢？你麻痹我屁眼呢？是不是脱肛了？】显然她被龟头猛然从里面暴力扩肛，导致肛门麻痹，除了开始的剧痛，已短时间感觉不到屁眼了。小受揉着她的骚逼和屁眼，帮慢慢恢复知觉，大鸡巴戳在肥臀的软肉里随意的摩擦着。
    马处长缓了一会感觉没那么疼了，可骚逼已经淫水泛滥，夹紧屁股抬臀，用滴水的骚逼蹭着鸡巴，假笑着道【小老公~操逼吧！好不好？我们当刚才的事没发生过！我真的不喜欢肛交，你饶了我吧~好不好嘛~】她腻声撒娇道。
    小受侧身搂着她，把鸡巴插进已经淫水泛滥的湿滑阴道，舒服的她长出口气，【终于操逼了，可真能祸害人！】双手搂住她肥硕迷人的巨臀，一只手探入三指扣进她窄紧的菊穴，初承欢愉的娇嫩菊穴此时稍微被刺激一下就绽放出诱人的反应，水母般包裹住手指，肠壁紧紧的吸住。
    【别，别碰屁眼，你个臭变态！放过我的屁眼吧！】小受手指轻轻的摩挲着肠壁，勾出肠壁分泌的粘稠湿滑的肠液，【这么极品的屁眼怎么能不用呢？太暴殄天物了！你知道吗？不是每个女人都有这么淫荡的交配肠液哦！你这个ｇ点在屁眼，大屁股渴望交配的母马！】马处长只觉得屁眼子在他手指的玩弄下，分泌出大量又粘又滑的东西，屁眼根本夹不住，顺着他的手指向屁眼涌去。紧张的她不住的大叫【别玩屁眼了！快住手，有东西要出来了！出来了！脏东西被玩出来了！呜呜！臭变态！丢死人了！】马处长一边哭一边张开屁眼【噗~噗~】喷了他一手的肠液。
    小受把沾满灰白色的粘稠肠液的手放到鼻子前闻了闻【好香啊！第一次见到女人喷出肠液，好淫荡哦！】马处长臊红了脸，羞耻的的哭着，【变态！臭变态！活该喷你一手臭粪水！让你玩脏屁眼！】小受把满是肠液的手凑到她鼻翼旁【真的不臭！你闻闻！有股淡淡的麝香味儿】【骗人！我才不信！哎呀！】马处长话没说完，小受一挺鸡巴霸道的用深插让她爆出声高腔。
    马处长就觉得自己被大粗鸡巴挑在棍子上，任人摆布。那粗长的淫棍往上一桶，想让自己怎么叫唤，自己就得乖乖叫唤。巨大的羞耻感和从未有过的被掌握的感觉让她一时间小女人心态爆发，乖乖的闻了闻自己的肠液。还真的有股麝香味儿。
    【香不香？】马处长羞红着脸，轻轻点头【嗯！是~是有点香~】吴处长凑过来好奇的看着肠液。【真的假的啊？屁眼里出来的东西是香的？我也闻闻！】自己屁眼喷出的肠液被人研究着，还要轮流闻。耻辱的感觉侵袭的马处长脸似火烧。苦苦哀求着【太羞耻了，不要，别再欺负我了！】小受深插进子宫开始操宫腔。手再次抠入屁眼，这次四指齐入，手掌也慢慢的往屁眼里挖。由于屁眼发情，加上已被大鸡巴扩过肛，屁眼括约肌已经有一定的适应力，这次手掌并没有带来痛苦，反而奇异的舒服感开始从屁眼蔓延，马处长娇喘着，屁眼自动收缩吞吐着手掌，肠液再次喷出，粘了满满一手，肠壁活过来一般吸吮住手掌，黏黏的肠壁紧紧包裹住手掌，强大的吸吮力，使手掌渐渐进入屁眼深处。
    【别欺负我了！放过我的屁眼把！感觉好奇怪，哎！哎！嗯！嗯！屁眼在变的奇怪！】小受一只手已经被吞了进去，屁眼已开始吞噬手腕。【我可没欺负你啊！是好色的屁眼在吃我的手哦！渴望交配的变态屁眼！】【才没有！都是你在作怪！人家的小屁穴怎么可能邀请大手进入娇嫩的幽门。
    快拔出去！屁股都变的奇怪了！】小受一手扇在肥大的臀瓣上。打的大屁股一激灵，爱不释手的在肥臀上扇巴掌。一层层的肉浪荡漾着。慢慢拔出手腕，黏住手掌的肠壁跟着手掌一点点被带到肛门穴口，如同层层叠叠的菊花吐出拳头，黏黏的肠壁弹性极好的被扯回去。
    留下一手的肠液。小受把沾满肠液的拳头举到她面前【看看，你好色的小屁眼到底有多好客！我的手插点拔不出来！】马处长发情的拱着下体。让交媾的性器官纠缠在一起，更加激烈。
    【才不是，是你强奸我！我的屁眼没法反抗才委曲求全，啊！操死我了！逼逼这么快就又来了！呜呜！被强奸犯的大鸡巴操高潮了！】小受在她子宫抽搐的时候猛的拔出鸡巴，大龟头在屁眼外面蹭着。
    【强奸犯又要强奸小屁眼了！快点吧肠液乖乖的喷在鸡巴上！大鸡巴教你怎么用屁眼高潮！】马处长骚逼抽搐着，一阵阵的快感在高潮边缘折磨着她，菊穴花开般层层绽放，噗的一声喷出淫油般的肠液。
    【不要！变态大鸡巴不要强奸屁眼！疼死了！我会疼死的！逼逼就要潮吹了！操逼逼把！放过屁眼！求求你！别做那么变态的事情！呜呜！屁眼好奇怪，明明要夹紧的，可是，可是不受控制了！怎么可以对要欺负自己的大鸡巴投降呢！明明那么疼的！可是屁眼无法闭合！你对我的屁眼做了什么？讨厌！屁眼怎么自己吸吮起龟头了？我不要！被强暴屁眼疼死了！】小受吧肠液涂抹在她淫荡的不住开合的屁眼上，仿佛有魔力般的声音道【肠液不够哦！乖乖小屁眼再多分泌点淫液！把鸡巴涂满，一会施暴的时候才不会痛，好色的小屁眼会被大鸡巴狠狠的，狠狠的蹂躏的！】【噗！噗！】屁眼不正常的蠕动着。大量肠液喷涌出屁眼。马处长被喷肠液的快感刺激的全身哆嗦，异常变态的快感让她受到前所未有的精神刺激。手脚麻木，骚逼一直淌水。全身的敏感神经似乎都集中到了屁眼里，每一次肠壁的蠕动，肠液的流淌都异常清晰，从未体验过得舒服感觉控制着她的屁眼，遵从着小男人的指示。自己似乎失去了屁眼的控制权，淫荡好色的屁眼好像压抑了太久得不到欢爱，这次彻底背叛了自己，淫荡的褶皱像发情的母狗一样挑逗讨好着大鸡巴。
    【不要！你对我的屁眼做了什么？我变的好奇怪，屁股，屁股不受控制了！天啊！大屁股扭的这么色情，太不要脸了！为什么，明明会被操坏的！屁眼穴为什么会发情的贴上去？啊！肠壁吐出来了，不要脸的黏住龟头了！嗯！啊！嗯！不要！屁眼不要再做奇怪的事情了！明明那么可怕的大鸡巴！小屁眼会被撑爆的啊！不要再对大鸡巴献媚了！太羞耻了！屁眼张开的那么大，要做什么啊！不可？吃不下的！不要啊！放过我把！把屁眼还给我！】
    马处长眼看着自己的屁股一点点陷入撕裂的命运之中。可完全无法控制的巨大快感支配着她做出这种飞蛾扑火的举动，梦魇般的可怕，却无可奈何。
    【我没对你的屁股做什么啊！只是你好色的屁眼太渴望被欺负了！想交配到发疯了而已，你渴望肛交的本能战胜了你的大脑，别害怕，一会你会舒服的疯掉的！我要操的你哭着求我欺负你的肛门弱点！】说着捏起薄薄的粘软肠壁，手指搓着薄肉壁，整个屁眼处在极其不正常的发情期，蠕动的频率和开合的程度超过正常屁眼的极限。只是手指的刺激就让屁眼陷入发疯阶段，大龟头都不用费力插，屁眼已经极限的张开，慢慢的开始吞下屁眼。
    【真是超级好色的淫屁眼啊！这哪是我强奸你屁眼穴？分明是你的好色屁眼强吃我的鸡巴嘛！喂喂！发情的小屁眼，不要命的强行吃掉鸡巴真的好吗？自己这么一屁股坐下来会很痛的吧！】马处长哭着晃动着巨大肥硕的屁股，极限张开的屁眼只有三分之一个龟头大。
    可对准后，尽管拼命地哭求着，可是肥大的屁股还是不受控制的一点点冲着能造成肛裂的巨大鸡巴坐了下去。那种自己把自己后肛强行撕开的巨大痛苦伴随着痒的挠心的瘙痒感，得到缓解。两种极限的感官刺激在她一屁股坐下后直接占领了大脑。马处长变态一样长长的伸出舌头，久久无法发出声音。脖子艰难的转动，楞楞的盯着他的美目一直流着眼泪。
    【为什么！为什么屁眼明明疼的要死，可是屁股还是不要脸的扭磨着。屁眼深处那痒的我想把肠子掏出来的瘙痒为什么会传遍全身？，为什么被鸡巴搅拌肠子会那么舒服！太疼了！屁眼明明疼的要死，可是不要脸的大屁股不受控制的往鸡巴上撞！操屁眼为什么会这么舒服啊？屁股根本停不下来！我是不是坏掉了！
    疼死人的肛交，为什么屁眼会这么上瘾啊？！】一副被玩坏了的样子的马处长此时看起来可怜巴巴的。一对巨大的淫臀有节奏的用力下蹲，撞击在大龟头上。每一次下蹲都让鸡巴最深入的捅进身体，扭磨的大屁股使鸡巴在屁眼里狠狠的搅拌几下。小受啪啪她迷人的肥臀，让她好好的高撅起屁股。
    搂住大肥臀，双手按住骚动的胯骨。咬着她耳唇道【你没坏掉，只是欠你全身最敏感的小屁眼太久高潮了！它今天在释放天性，让老公我用大鸡巴狠狠的纠正你的淫贱屁眼把！】【老公！老公！你鸡巴插在屁眼里不拔出去好舒服，大龟头不欺负小屁眼就没那么疼了！鸡巴搅拌肛肠真解痒啊！屁眼麻麻的不疼了老公！老公对我做更色的事情，让我舒服的疯掉把！】马处长撅着屁股叫着。
    小受轻轻的抽送着鸡巴，让她刚觉醒的淫肛适应他的大小，龟头顶在肠头上扭磨着。感受着整条肛肠壁不规则的蠕动，那份吸力和黏黏的肠壁的附着力让鸡巴异常的舒服。
    【小骚货的屁眼吸的这么紧，我的鸡巴都拔不出去了！】马处长撒娇的淫叫道【老公！别拔，人家不让你拔出去！屁眼痒死了！要鸡巴操！老公！大屁股钻心的刺挠，老公你帮帮我！】【怎么帮啊？】【操屁眼！用大鸡巴狠狠的操屁眼穴！人家好色的屁眼渴望被大鸡巴欺负！】小受开始用力的操起屁眼穴。粗长的鸡巴在紧紧吸附着鸡巴的窄紧菊穴里开始进进出出。每一次拔出鸡巴都会带出粉嫩的肠壁。再次操入的时候马处长都会发出好听又淫荡的呻吟声。那哆嗦的肠壁层层裹紧肉棒的触感让他也舒服的睾丸直抽抽。大手啪啪不停的扇大肥屁股。
    【骚货，记不记得之前我说过要操的你哭？要你求我操你屁眼子！快给我哭！】马处长在他用力操屁眼的时候骚逼已经开始哗哗的喷潮吹。那骚逼不受控制的不停高潮着。此时早就舒服的眼泪尿液一起流【老公！大鸡巴老公！我错了！操屁眼子太舒服了！操我！操我！逼都尿漏了！潮吹根本停不下来！我的屁眼怎么这么敏感下贱啊！为什么会这么舒服！我会被操疯的！屁眼太舒服了！屁眼好麻，咦咦？！屁眼松了！屁眼高潮来了！老公！屁眼要高潮了！高潮了！！】马处长屁股一撅大量肠液喷涌向屁眼，油滑的肠液被鸡巴堵住，滑腻腻的反灌回肠子。
    【小骚货，屁眼还会高潮！真他妈舒服！再坚持会！太了！老公也要射了！射进你屁眼里好不好？】小受按住胯骨，疯狂的抽送起来。马处长一直喷着尿，骚逼的潮吹就没停过。
    当油滑的肠液灌回肠子，屁股里的大便开始翻涌【咕噜~】马处长的肚子一响，排山倒海的便意涌了上来【老公！老公！肠液太滑了！大便要出来了！对不起老公！我忍不住了！屁眼子要高潮了！太羞耻了！老公你快点！射啊！射给我！射在我贱屁眼里！不行了！屎要被操出来了！老公你快点！】小受呼哧呼哧的疯狂抽插着【操你妈！给我憋着！不许拉！我就快射了！】马处长被操的全身直哆嗦。屁眼阵阵的痉挛着。
    【老公！我不行了！大鸡巴这么捅我肠子，还有肠液，太舒服了老公！大便憋不住了！求求你老公！让我拉了吧！我真憋不住了！老公！你鸡巴顶的我肠头麻了！你已经操到屎了！老公我求你了！我真不行了！饶了我把！】小受也感觉到龟头沾上了热乎乎的大便。但是就差一点就射的时候说什么也不可能拔出去。更加用力的突刺着【操你妈！憋着！这就射了！操死你！操死你！】【老公！】马处长告高声尖叫着【真的不行了！大便失禁了！臭屁眼被你操失禁了！老公射我嘴里！让我排泄！屎喷了！喷了！求求你老公！行行好！喷了！
    啊啊啊！喷了！！】小受猛的拔出鸡巴，快速撸了几下，精门一开，大量浓精射进她张大的嘴里。更多的喷的她满脸都是。
    马处长精神亢奋的一甩屁股，对着床下，屁眼大张，【噗嗤！噗嗤！】混合着灰白色肠液的粪便一块块涌出屁眼。被操的无法闭合的大屁眼不住的往外喷着。
    尿道也漏了一样一直呲着尿【别看我！不要看！被操屁眼操的大小便失禁！太丢人了！不要看我！呜呜！】小受看着她哭着排泄完，解开她的束缚，摸着她的后背安慰道【宝贝儿大屁股老婆，没事的！被老公看不要紧，我以后会更加疼爱你的！】马处长推开他的手，扯过床单吧自己的肉体包起来，怒视着他【滚！你们给我滚！】小受不能接受的皱眉道【刚刚还好好的！怎么突然就翻脸了？】马处长咬牙怒道【我现在站不起来，你要不趁现在滚！一会我能下地了，看我不要你的命！】【你！你这娘们！】吴处长拉着他赶忙往外走【走啦老公！你让人家马处长自己静静吧！好啦，回头联系啊马处长，我们先走啦！】两人走后，马处长泄气的摊坐在床上，把潮湿的床单丢在一旁，摸了摸有些红肿的肛门，敏感的菊花又是一阵抖动。带有刺痛的麻痒感让她感到害怕，捂着脸喃喃自语【真是不争气的大屁股！怎么就，做出这种事！】
    【未完待续】
第七章
    修养了几天，身体健壮的马处长已恢复成那个有点强势，走路带风的英姿飒爽退伍女兵。
    一切都跟往常一样，只是最近几天马处长自己独处的时候容易脸红，发呆。
    此时闲下来的马处长独自坐在办公室，愣愣的出神，突然脸一红，锁上门，脱下内裤取下卫生巾，她并没来生配了理期，只是肛门最近会偶尔流出肠液，每到这时都是她性欲特别强的时候。
    取出自慰器，插入骚逼，随着开关打开，舒服的感觉从骚逼传开。
    【嗯！嗯！哦！】马处长舒服的哼唧着，这种自慰并不能满足她的欲望，只是缓解瘙痒的手段，可最近几天，自慰器彷佛失去了效果，渴望男人的欲望越来越强烈，可一想到以前的炮友，眼前就会闪出小受那张可恶的脸，转而幻想着他那凶残的大鸡巴，用力的抽插着自慰器。
    一边自慰着，马处长感觉到屁眼里又流出羞耻的肠液了！用手一抹，粘稠的肠液果然又流了一手，放到鼻子旁闻着肠液特殊，淫秽的味道。
    自慰器不知道什么时候就捅进了屁眼。触电般的快感瞬间传遍全身，骚逼噗呲一下就喷了出来。
    【啊！讨厌，怎么又是这样？手会不受控制的欺负屁眼，小娼妇屁穴一被碰就高潮！太羞耻了！偏偏屁穴性欲强的要命，一天要喷好几次肠液！麻烦死了！真是的，真的就这么渴望交配吗？我真的是渴望肛交的变态母马吗？】马处长苦恼的擦拭着前后穴流出的液体。
    【以前都不会潮吹的！现在稍微一碰屁穴，就喷成这个样子！真是没救了！
    还真被那死小子看穿了啊！可恶的死变态，强奸犯，最近一手淫就满脑子他的大鸡巴！难道真的被他给，给操上瘾了？】犹豫不决中拿着电话看着吴处长的号码。
    心里有个充满诱惑的声音一直在催促她，按下去，按下去就能得到快乐。手指轻轻的按下拨打键，不一会，电话接通，吴处长充满娇羞，含煳不清的声音传来，【马处长，怎么想起来给我打电话了！】那听了就让人面红耳赤的娇喘，从电话里传出，只是听到声音就让马处长骚穴一阵麻痒。
    【那个，文件批下来了！你，你来取一下！】【我让别人去取吧！现在我有点走不开！啊！别咬，我舔，嗯～】【那，那让你小老公来取吧！】【他？他更忙！正玩命祸害我呢！你要是想他了～给你地址，你直接送上门怎么样？】马处长看着挂的电话后发来的地址，又愣了一会儿，最后下定决心整理了一下衣裙出发了。
    半小时后，对照着手里的地址，确认了门牌，马处长在小受家门口犹豫的抬起了手，作为滥交的荡妇，几十年面首无数的她，此时居然脸红心跳，羞耻的犹如怀春的小姑娘，手伏在门上，始终敲不下去。
    犹豫再三，拨通了吴处长的手机，电话接通后，自欺欺人道【我在门口了，那个，你来接一下文件，我还有事，放下东西就走！】电话里传出让人心跳加速的啪啪声，伴随着女人的淫叫【你等会儿！我就要来了！老公，老公！再给我几下狠的，我不行了老公！咦呀！啊啊啊！喷了！我来了老公！喷了！咿咿呀呀！】吴处长高亢的淫叫通过电话传出，甚至隐约间，马处长彷佛透过门都听到了里面的叫声。
    过了一会儿门打开道缝，吴处长露出半张透着潮红的俏脸，看到马处长开心的一笑，还没等她说话，吴处长一把拉她进了屋，反手锁上门。
    【可来了，老公这几天可惦记着你了！你要再不来，他就要发疯了，我们两个娼妇可满足不了他。我这小嫩逼这几天又要被操伤。今天一早上已经干潮喷我两次了！你来了我可有救了！】说着话，打扮的像条母狗一样的吴处长跪在地上下贱的爬行进屋，屁股上的狗尾巴左右甩着，雪白光洁的大屁股上布满了掌痕，那诱人的痕迹让人一看就能想到这娇嫩的雪臀承受了多少次大手的蹂躏，光是看着满屁股的掌痕，就让马处长的变态大屁股跟着一阵不可抑制的麻痒，屁股上的瘙痒感让她可耻的有了性冲动。
    甚至幻想着男人有力的大手毫不留情的落在自己的大肥屁股上。
    胡思乱想着，已经跟着母狗一样爬行的吴处长来到里屋，一进屋，只见小受躺在沙发上，一身奶牛装的王姐噘着白花花的大屁股正在给他口交，那比自己小不了多少的雪白大奶子正被他抓在手里狠狠的抓揉着。
    饱满而黑长的大奶头上挂着一对写着１ｋｇ的小秤砣，把奶头向下拉扯的更长。
    王姐大口大口的舔着鸡巴，一只手握着粗长的巨根，一只手抓着大睾丸揉着。
    看到那朝思暮想日夜出现在性幻想中的巨大淫棍，马处长的心头彷佛被捶了一下，碰碰跳的心脏使她呼吸都困难。
    正在这时，小受突然说话【你的丝袜我不喜欢！去换一条网眼袜！】马处长几乎是下意识的看了看自己穿的灰色厚丝袜，随口问到【要什么颜色的网袜啊？】说完连她自己都不敢置信的捂住嘴。
    【黑色，粉色都行。
    去衣柜里找吧！】吴处长乖巧的爬到衣柜旁，打开柜子帮她找了条黑丝网袜递给她，然后爬到他脚边，嘬住一颗睾丸吸吮起来。
    马处长羞涩的脱掉丝袜，在他的注视下换上了黑丝的网袜。
    重新套上网袜的大长腿立刻艳光四射。
    【怎么今天才来？】【啊？我！我只是，只是来送东西的！那个，那个】马处长低着头，彷佛做错事的小姑娘，羞涩的不敢看他。
    小受霸道的让她脱掉衣裙，趴到他怀里噘起屁股。
    马处长自己都不知道为什么会听他的话，自己脱光了衣服，只穿着ｔ字小内裤，像只乖猫一样伏在他怀里，羞耻的噘起屁股。
    当屁股裸露在他眼前，只是被盯着，瘙痒难耐的肥臀就起了一层鸡皮疙瘩在她满满的期待中，小受的大手抚摸上结实圆滚的肥巨臀。
    摩挲着，【知道我要干嘛吗？】马处长呼吸急促的羞耻道【是，是要打，打屁股吗？】【啪！】大手一巴掌扇在了肥厚挺翘的大屁股上。
    马处长【嘤咛】一声捂住嘴，不敢置信自己的屁股居然会在一巴掌中得到浓浓的满足感，以及对下一巴掌的到来充满了期待。
    【知道为什么要打你吗？】【不，不知道～是因为大屁股太，太大，太肥了吗？】【真是个蠢女人！你的脑子都用来长屁股了吗？】说着又是一巴掌狠狠的扇在饱满肉感的肥丘上。
    马处长抑制不住的发出好听的淫哼声。
    【这么多天才来，让我少操了好几天你的肥臀！你说该不该揍！】【呀！】听到他霸道的宣布着对她屁股的占有欲，马处长羞耻的捂住脸，屁股更痒了。
    【知道自己欠揍就把大屁股噘高！】马处长羞耻的高高噘起屁股。
    原本肥大宽扩的巨臀在噘起后更加隆圆，臀丘上厚厚的臀肉炸裂开，隆起一个惊人的弧度。小受依然不满意的道【你个蠢女人，似乎还不明白自己犯了多深的罪孽啊！
    再给我噘高！我要把这几天没打上的屁股都补回来！】【妈呀！】马处长臊的脸通红，可身体还是乖乖的任他摆布，胳膊搂住大腿，头冲下埋在膝盖间，大屁股整个朝天噘起。
    犹如两面巨鼓。
    小受双眼发光的盯着这一对肥美，充满肉感的巨大臀瓣。
    手高高扬起【真是欠收拾的淫荡屁股啊！认识到自己的错误了吗？认识到了就乞求我的惩罚把！】马处长近乎哀求的颤声道【我，我知道错了～请老公惩罚大屁股吧！】【啪！】大手落下。巨臀肉鼓荡起一层肉浪。马处长发出好听的带着满足的淫哼声。
    【啪啪啪！】双手左右开弓，一把接一巴掌的扇在肥臀上。
    【扇死你！淫妇！荡妇！还敢不敢！还敢不敢！】【不敢了！老公！不敢了！被打屁股好羞耻啊！可是，可是屁股真的好痒啊！再打我老公！让大屁股长记性！让不要脸的大屁股长记性！】马处长被扇着屁股，大肥臀不要脸的轻晃着，让巴掌扇下去的时候肥美弹软的臀肉抖动的更加淫贱。
    小受狠狠扇了二十多巴掌，打的手掌生疼，才抓着肥臀肉把玩着，问到【把我手都打疼了！大屁股还扭的这么骚，大屁股是有多喜欢被打啊？要不要我拿皮鞭帮你松松屁股肉？】马处长羞耻的勾住他的脖子伸舌头道【老公！被你打了屁股以后，大屁股就痒的厉害，我也不知道为什么胯骨扭的这么不要脸，淫贱的骚屁股不受控制了！明明还没被玩屁眼，娼妇屁股就叛变了！不行了！老公，你对淫乱的大屁股做什么我都反抗不了了！屁股扭的这么不要脸，我也不想的！可是根本停不下来！发情的屁股被老公惩罚上瘾了！现在自己在勾引老公，不是我，不是我！】小受吞掉她的舌头，再口腔里舔卷，抄起一条马鞭，在空中挥舞了一下，发出破口声。
    【说，你是喜欢被打屁股的母马！】马处长发情的扭着屁股，舌头纠缠着他，含煳的道【我是头喜欢被打屁股的母马，小车夫！挥鞭吧！让你的母马记住你的鞭挞！让大屁股停下来，扭的太色情了！】【转过去，趴在地上，噘起大屁股！】马处长照做。
    趴在地上高噘屁股，不要脸的扭着【老公，惩罚我！大屁股太不要脸了！扭的这么色情，到底有多希望被教训啊！不行了！太羞耻了！】小受取来项圈给她套上，一屁股坐在她粗壮有力的腰上，大鸡巴在她光滑的嵴背上蹭着。
    双脚玩弄她拖到地上的超大乳房。一上牵起狗链，一手挥舞着马鞭在大淫臀上狠狠的抽了一鞭子。
    【驾，母马！爬起来！驾！】【妈呀！】一声，马处长被刺激的全身打颤，甩动的肥大淫臀被皮鞭抽打了以后，那巨大的满足感和被人骑着的羞耻感，让她无法思考，只能乖乖的听话爬行起来。
    【不要！为什么我会听从这种命令！太不要脸了！身体被屁股驱使着！为什么打屁股会这么舒服啊？！我真的是个变态吗？被人像畜生一样对待着！可是身体完全无法反抗！老公！屁股还要！屁股要更多的疼爱！打屁股真舒服啊！】小受继续挥舞皮鞭抽打着屁股，马处长就在屋子里一步一步驮着他爬行着。
    足足爬了两圈，大屁股被抽了几十鞭，马处长才累的爬不动，趴在地上任他怎么抽打也不动了。
    【对不起，老公！没有用的母马爬不动了！老公，我逼痒的难受，你治治我把！我的骚逼想老公的大鸡巴想了好几天了！】小受扒开她的臀肉，窄小娇嫩的屁穴果然已经流出大量肠液，顺着股沟都流到了骚逼上。
    而她黑长的大阴唇早已被骚水和肠液沁透。湿漉漉的滴着淫水。
    小受在屁眼上摸了一把粘呼呼的肠液，伸手在她眼前让她闻着自己淫香的味道【你不是水少吗？怎么今天跟尿了一样？还只是打了个屁股就流出这么色情的肠液了？闻闻，自己肛肠渴望交配的味道！】马处长闻道自己淫糜的肠液味，更加发情的哼唧起来。
    【老公！母马想交配，想跟老公激烈的交配，老公你骑我！让我也高潮吧！
    母马已经发情了！被打屁股就发情了！】小受沾了肠液的手指探入她湿润的小嘴里。
    手指搅拌着让她的香舌。
    【这几天骚母马有没有跟别人做爱啊？】马处长被逼着舔食自己的肠液，含煳的回答道。
    【没有，没有，被老公的大鸡巴征服了以后对别的男人已经没有性趣了！你的专用母马觉得没有再找过男人！】小受开心了不少，另一只手探入松垮湿润的骚逼。
    【没人操逼，这骚穴怎么解痒的啊？】马处长舒服的哼唧着，发出母兽勾引雄性交配的淫哼声。不要脸的回答道。
    【母马每天都用电动棒自慰，每天手淫好几次，可是都没法满足，被老公大鸡巴调教后的骚逼已经无法被别的东西满足了！只想被大鸡巴塞满！凶狠粗暴的大鸡巴，像畜生一样的交配！】【手淫的时候想我了吗？】【想，满脑子都是老公的大鸡巴！我就是意淫着老公自慰的！母马的脑子里已经没有别的东西了！！】
    【那，高潮的时候潮吹了吗？】【嗯！玩屁穴的时候潮吹了！就喷了一点，跟被老公操喷的完全不同，老公，操我吧老公！母马想要大鸡巴！老公你给我吧！】
    小受坏坏的用大龟头摩擦着蜜汁般的骚逼，鸡巴拨弄着长长的大阴唇，甚至用龟头一下一下欺负裸露的大阴蒂。
那敏感多汁的淫豆被大鸡巴刺激的一跳一跳的【谁让你碰屁眼的？这流着淫油的淫贱屁眼可是我专用的屁穴，除了我，谁也不许碰！】马处长羞耻的捂住脸，屁眼喷出大量肠液，彷佛在迎合他的占有宣言。
    【老公！我错了，母马养了几十年的小屁眼就是个小叛徒，已经完全叛变了！以后就是你的专用小俘虏。只能被你欺负。老公，你的小战俘想被欺负了！这淫娼一样的屁穴，又开始不要脸的蠕动了！你看啊！老公！不受控制的淫贱屁眼是不是在做不要脸的事情？】一张一合的蠕动着的粉嫩褶皱的确已一种极度淫贱的姿态，向人展示着诱人的魅惑姿态，那流着粘稠淫液，散发着娇柔懦弱气息的小菊花，娇艳欲滴的模样彷佛随时等着主人采摘。
    小受的手指轻轻触碰小淫菊，异常敏感的小东西勐然收缩，穴口包住手指尖吞下，马处长被刺激的哼唧一声夹紧屁股蛋儿，死死的攥着手，不可置信的摇头道【不可以，别碰小淫肛，这不要脸的小娼穴敏感的要死，老公你一碰它我就受不了，求求你老公，先放过人家的屁眼穴把！这个小娼穴放到最后收拾吧！行吗？人家这个致命弱点一被老公欺负，母马就不耐操了！一下子就会被老公玩失禁的！】【这么说，骚母马承认这淫臀是我的了？】马处长羞红着脸回头勾了他一眼道【我整个人都送上门来，让你，让你欺负了！刚才骑马的时候这大屁股不就，不就彻底被你占有了吗？我可没被人当马骑过。
    】【我要你亲口说！你是我的专有母马！】马处长骨子里女人渴望被征服的受虐欲一下被激发出来【我是老公的！我是大鸡巴老公的私有母马！不给别人骑，只给老公你骑！】【喜欢被老公骑吗？】【喜欢！被老公骑，最舒服了！手淫什么的完全无法满足呢！母马要老公的大鸡巴！老公，疼爱我！让母马的骚逼被大鸡巴填满吧！母马想交配，像畜生一样交配！】小受拍了拍大屁股肉滚滚的肥肉，坐到沙发上。
    【自己坐上来！】马处长双眼发光，爬了几步，一屁股坐到鸡巴上。
    骚逼顺畅的包裹住鸡巴，一下插到底，舒服的仰头淫叫着。
    【啊啊！就是这个滋味儿！骚逼被填满了！舒服死了！老公，鸡巴插进子宫行吗？我自己坐不进去！】小受调整好鸡巴的位置，往上一顶，鸡巴顺利捅进子宫。舒服的马处长叫床声更加高亢。
    马处长搂着小受的脖子，舌头主动索吻，粗壮有力的大腿被结实的大屁股带动着，快速的蹲起。
    插入子宫的大鸡巴不住的进出，连续几十下顶在子宫深处的大龟头，让马处长的子宫开始痉挛。
    【老公！大鸡巴真厉害啊！子宫被捅的麻酥酥的！你的母马要高潮了！想死我了老公！先让母马高潮一次！对不起老公！没用的母马被操高潮了！母马好舒服啊老公！给我几下狠的！呀！呀！来了！老公！老公！我爱你老公！被大鸡巴捅尿了！】马处长高亢的浪叫一声，骚穴一挺，抬屁股离开鸡巴，一股骚水顿时喷了出来。
    【噗！】的一声喷了小受一身。
    马处长飞快的揉着高潮的骚逼，让高潮持续了一会，才喷光淫水，重新一屁股坐在鸡巴上，当大鸡巴再次插入子宫后，才舔着他的嘴唇，发出舒服，好听的猫哼声。
    拱着屁股，摩擦着鸡巴撒娇道【坏老公！都怪你，把人家调教的这么色情，只被操了这么一会就迫不及待的高潮了！母马平时不是这样的！很耐操的！可以服侍老公，一直到老公射精哦！老公可以尽情的操！】小受摩挲大屁股的手抬起来，在挺翘的肉臀上扇了一巴掌，一手撑开臀肉，一手三指扣入窄紧敏感的屁穴。
    【荡妇，母马偷偷高潮居然赖我！这流着淫油的淫肛不想要了吗？让我操坏它吧！】马处长【哎哟！】一声，赶忙抓住他使坏的大手，拔离屁眼。
    一脸哀求的盯着他【好老公，先别碰我的小淫肛。虽然人家的变态小娼穴已经痒的让人发疯了！可是，不可以，还不可以欺负那里！让我多享受一会大鸡巴操逼吧！让我多服侍老公一会儿！一碰那个下贱的粪穴母马整个人就会坏掉的！老公！人家那个要命的弱点跑不了的！随时可以用来祸害死我！想让母马什么时候丢脸的大小便失禁都在你掌握中，母马反抗不了的！求求你老公！多操我一会儿！让我多伺候老公一会再玩死我把！】见她说的可怜，小受狠狠的操起骚逼，可手指还是插入屁眼，在敏感的菊花里轻轻的摩挲着肠壁【先不操屁眼可以，不过的这个迷人的小淫肛可不会轻易的放过你，一边操骚逼，一边玩屁眼穴，你说好不好啊！】马处长搂住他的腰，一双淫臭的丝袜脚覆在他脸上，发情的浪叫着【玩死我把！你就祸害我把！反正我的弱点在你手里！我也反抗不了！想让我什么时候丢人，我都没法反抗的！母马的变态屁穴任由老公摆布，坏老公！你让我什么时候高潮！我就高潮！让我什么时候排泄，我就什么时候排泄！母马被变态老公控制着！只能乖乖听话！】小受闻着淫臭的足香，就像闻到最好的催淫药，原本操了一上午还没发泄的鸡巴再次粗壮了一分，张口舔吮着丝袜淫脚，鸡巴快速的抽插着子宫。
    手掌在淫肛中挖了一把，大量的肠液沾了一手，把沾满肠液的手指伸入她口中让她吸吮着。
    【小骚货，自己的肠液味道怎么样？流出这么多淫液，你个变态母马到底有多渴望肛交啊？】马处长双眼迷离的任由他用沾着肠液的手指拨弄自己的舌头，带着澹澹香味的肠液有点苦，被逼咽下自己流淌的羞耻交配液让她耻辱的想哭。
    大手丝毫不放过她弱点屁眼穴，一只手玩着她的口舌，另一只手更加过分的套进淫肛。
    那粗暴的侵略性，让她感觉到整只拳头随时会强奸似得突破自己的屁穴，粗暴的蹂躏起自己娇嫩，勾人犯罪的小淫肛。
    毕竟自己一直流着交配肠液的娼妇屁穴对粗暴的侵犯摆出那么迎合，期待的下贱姿态。
    马处长敏感的淫臭美脚被舔的又痒又舒服。酥麻的电流感从趾缝传遍全身。脚趾头灵活的开合，聚拢着，子宫被大鸡巴操的一直在哆嗦。
    只几十下就开始紧缩子宫，宫颈有力的夹紧鸡巴，马处长被操的浪叫连连，骚逼恨不得揉进他身体里【老公！我知道我的小屁眼逃不掉，那不要脸的小淫肛就是老公嘴里的肉！随时都要被你一口吞了，母马只求老公多玩会儿！让母马多被欺负一会儿！逼逼好舒服！被老公操的舒服死了！母马好幸福！还要！还要！
    老公的大驴鸡巴！臭强奸犯！操死我了！操死你的母马了！】小受在她的淫叫中越拱越快，鸡巴飞速的抽送中每次龟头都冲破窄紧的宫颈，刮的子宫异常酥麻，甚至子宫口都被操的不愿意闭合了。
    马处长被操的直翻白眼，感觉到对方的鸡巴在暴虐的抽插中也带着颤抖。
    经验丰富的马处长立刻知道交媾的男人也快射了，拼命忍住高潮的快感，双手按住对自己屁眼子侵略的大手哀求道【老公要射了吗？射在母马骚逼里好不好？求求你了老公！母马想给你生孩子！让母马怀孕吧！行行好吧老公！先放过小屁眼，不然我忍不住的！让我跟老公一起高潮吧！求你了老公！射给我，射在母马的骚逼里！随时都可以射的！射啊老公！你射啊！滚烫的精液！母马不怕怀孕，直接射在里面！来嘛老公！求求你了，母马已经不行了！骚逼又要高潮了！老公！我来了！我来了！骚逼被操麻了！老公我们一起！行吗老公？】小受蛮横的撕开她的屁眼，一只拳头狠狠的破开肛门捅了进去，只觉得她原本被操的宫门大开的骚穴勐然一哆嗦，层层的腔壁紧紧的缠住鸡巴，让濒临射精的鸡巴受到更大的刺激。
    睾丸开始收缩，随时可能射精，鸡巴更快速的抽插起来。
    那窄紧的子宫痉挛着，她淫臭的美足在他脸上摩挲着，灵巧的足趾往他口中钻着。
    【我操你妈啊变态老公！那么大的拳头爆操我的小淫肛！这是要我命啊！！
    娼妇小屁眼又发疯了！献媚的夹着手腕那么紧，还用肠壁包裹着拳头，老公！我不行了！逼漏了！你这么祸害我的弱点屁眼子！我只能乖乖喷尿了！你是想让我喷尿吗坏老公！我憋不住了！忍受不了了！尿了！尿了！骚逼尿了！母马被坏老公玩尿了！啊啊啊！】马处长拱着骚逼，浪叫着开始潮喷，瞬间尿液和潮吹液一起飞溅。
    小受被她高潮的淫液刺激的也马眼一松，大鸡吧狠狠捅进子宫，用力顶着逼芯耸动几下。
    滚烫的浓精喷出，满满的注入子宫里。
    马处长被精液一烫，更骚的浪叫起来【老公射了！大鸡巴射出来了！烫死我了！大鸡巴真能射，灌的骚逼满满的！这下准能怀孕，骚逼好舒服！高潮过后还能被精液泡着。
    幸福死了！老公鸡巴别拔，就这么插在我身体里！让我多享受会】两人相拥在一起，性器官紧紧的连在一起，在马处长的娇呼中拔出了肛门里的拳头。
    【噗嗤！哗啦，】带着一股香风，大量肠液随着拳头拔出被带了出来。
    马处长敏感的哆嗦了一下，双腿环住他的腰，双臂搂住他的脖子，紧紧的把自己贴在他身上满足的小脸透着高潮后的红晕。
    【舒服死了！小老公可真棒！母马被操上瘾了怎么办啊？以后这逼逼不被大鸡巴祸害都没法满足了呢！】【啪！】小受在大屁股上扇了一巴掌。
    【还想跟被别人操？信不信现在就操死你！】说着，插在逼里还没软的鸡巴顶了一下。
    马处长紧紧的搂着他，小嘴凑过去主动献出香吻，嘴里【哎哟】的叫着【小野驴，看把你霸道的！人家是说以后自慰都高潮不了了！被你操了一后谁还敢去找别人啊？都说了是你专用母马了！怎么那么大醋性啊？】小受吃着香舌，双手在布满鞭痕的大屁股上游走。
    【我满足不了你吗？还敢自慰？是不是欠揍了？】马处长被翻腾着舌头，痴迷的娇喘着【就喜欢你这股霸道劲儿，大屁股是你的！想打，随时随地都由你！不用找理由，被你这野驴鸡巴祸害了，以后手淫也没滋味了！我就噘个屁股等你操，满意了吗？霸道小老公！】【不满意！搬来跟我住！白天出门要给你带上贞操带！】【就这么不放心我呀？】马处长娇嗲道。
    小受在大屁股上又扇了一巴掌，摸了一把屁眼流出的淫油给她看【你的小淫肛发起情来，你可控制不住自己！你说是不是得栓上你！】马处长不依的捶了他一下，噘起小嘴撒娇道【还不都是你！把人家屁眼穴开发出来了！以前人家可是连潮吹都不会的！现在屁穴发骚，也不赖我啊！是你的责任！】小受喜爱的抚摸着大屁股，在她耳边吹气调笑道【我的责任，我当然负责了！我会让你的淫贱小屁眼被玩的更舒服的！灌肠喜欢吗？】马处长屁眼一哆嗦，肠液不受控制的再次喷出，被刺激的急促喘息着，低着头害羞道【没试过，怎么知道喜欢不喜欢啊？】
    【灌肠，下蛋！小屁眼穴的快乐还在后面呢！】马处长吧埋在他胸口，低声撒娇道【老公你别说了！我人都是你的！你随便祸害吧！你调教屁穴，我根本反抗不了的！那小娼穴被你一碰就发情，天天流着淫液，就等你宠幸呢！你要能把它调教的听话你就动手吧，我可管不了。 】就在两人腻歪在一起调情的时候，一旁的大奶牛王姐吃味儿的爬过来，一对柔软肥硕的超乳贴在他后背上，腻声撒娇道【老公～奶牛的乳房难受，奶子头涨的疼！乳房里好像产奶了！可是都挤不出来，你快帮我看看吧！】马处长见她晃着一对诱人的大白奶子一脸发骚的样子，极有眼色的主动离开鸡巴，仗着身材高壮有力，把身高只有１米六，身材丰满肥胖的王姐兜着腿弯，一把抱了起来。
    成ｍ字开脚的羞耻姿势，性器官完全裸露在小受眼前，马处长在背后亲吻着她的脖颈【姐姐这大奶子是打针了吧？这垂坠到肚子的大奶子里充满了奶水可是要把咱们老公的心都勾住了呢！咱们姐妹几个岁数都不小了！可得防着外面的小狐狸精勾搭咱老公呢！老公喜欢的咱就得让他玩个过瘾不是？看看这又大又长的大奶子头！多招人喜欢啊？我都忍不住想咬一口，老公你快吸吸看，这大奶子是不是漾奶了？】说着吧王姐抱到小受面前，ｍ字开脚，胸前一对白花花的肥奶被送到眼前。
    因兴奋刺激的勃起的长奶头比一根中指还长，硬挺的直直翘在奶子上。
    一副娇艳欲滴，等着被吃的姿态。
    王姐被马处长用这么羞耻的姿势送到他面前，顿时羞涩的撇过头。
    【不行，别用这么羞人的姿势啊？快放我下来！好妹妹快饶了我吧！】马处长在她耳边调笑道【把你放到老公的大鸡巴上好不好？愿意就叫声亲亲好妹妹。咱们一起服侍老公！】王姐哪里是马处长的对手。红着脸甜甜的叫了声。
    【亲亲好妹妹，快把奶牛姐姐放下来吧！就放，放老公鸡巴上，老公性欲强，咱们一起伺候他，天天让他祸害！】马处长对准刚射完没多久，只在骚逼里插着调情就又重新硬邦邦的上翘大鸡巴，慢慢把王姐的骚逼套了上去。
    直到她屁股坐到腿上，骚逼完全吞下鸡巴，才从后面伸手拖着一对沉甸甸的大奶子用力捏着乳根，把硬挺的的奶子头递到他嘴边【真的有奶哦！我抓着大奶子都感觉到里面饱满的奶水了！老公这下有福了！快试试口感，这么大的奶乳。嫩软多汁，不愧是奶牛呢！】小受一只手抓住奶子头用力撸着，另一只奶头张嘴咬住。
    狠狠的吸吮起来。
    可无论用力挤压撸奶还是吸吮，半天一直没下奶，反而把王姐疼的嘶嘶直抽气。
    吴处长也揉着自己涨乳的白嫩乳房，弹了弹不出奶的奶头，机灵的找出榨乳器，先给自己的乳头上套了一对。
    然后拿给小受道【是不是岁数大，出奶孔垢住了？试试榨乳器，听说没奶的都能吸出来一点呢！】小受毫不犹豫的把榨乳器固定在王姐鼓胀的奶头上。
    卡紧之后，快速捏着压力器。
    吸奶的皮碗里开始快速增压。
    原本就紫黑色指头长的大奶头一点点被吸的更长了。
    黑色的长奶头上渐渐有了白点。
    【出奶了！出奶了！真的吸出来了！】随着更多的乳孔开始冒奶，不一会，长长的大奶头如同爆开的水管，四处喷奶。取下炸乳器的皮碗。
    王姐呻吟着不住的喷着奶。淫荡的乳头奶香肆意。长长的乳头不用人碰，开了闸的奶水喷的到处都是。
    【奶子好涨啊！喷奶了！老公！行行好帮我挤奶嘛老公！奶头好痒啊！】小受爪着大乳房，用力一捏饱满的乳房，奶头就喷的更厉害。
    【操！这么多天了还以为是假药呢！终于出奶了！啊呜！】小受张口就咬住一颗大奶子头。
    那喷着奶的乳头一入口，略带腥味的奶液狂喷不止，轻轻一吸，满口嘬满人乳小受大口的吞咽着。
    鸡巴暴涨难忍。狠狠的操进王姐的子宫。一只手抓着大奶子狠揉，一只手扶住她的腰开始用力抽插。
    看着被大手狠狠挤压奶子喷出的乳汁，马处长弹了弹空余的长奶头，在王姐耳边道【我还没吃过人奶呢！这只大奶子头空着，这么浪费，不如姐姐请我吃奶啊？】王姐高亢的浪叫着，舒服的全身直哆嗦，双手拖着乳房根。方便被吃奶子。
    【好妹妹，吃吧！吃我奶子！吸奶好爽啊！奶头都麻了！老公轻点咬！奶头咬被你啃掉了！吸奶啊！用力嘬！受不了，舒服死了！】马处长握住空闲的大奶子，舌尖在乳头的舔了舔【我就不客气了！谢谢奶牛姐姐款待咯！】张口含住奶头【啧啧】有声的开始吸吮乳汁。
    被两人吸吮乳头，揉玩大奶子，舒服的王姐嗷嗷浪叫。
    【哎哟！哎哟！被吃奶操逼真舒服啊！老公大鸡巴硬死了！吃奶子就那么过瘾吗？这大鸡巴粗的！都顶到我肚子了！看那，我小肚子都操鼓熘了！噢噢！操死我了！！大鸡巴刮的子宫受不了！奶牛要被操死了！老公轻点，骚逼受不了，鸡巴太大了！】小受咬住喷奶的大乳头，口中带着腥味的人奶如同吃了春药，鸡巴涨的生疼，飞快的抽插着鸡巴，只想往骚逼深处顶，颤抖的子宫被操的一阵阵收缩，才让鸡巴得到满足。
    深插了上百下，直操的王姐开始翻白眼，一向耐操的王姐此时柔弱的推着他的胸口，害怕的哭到【老公别操死我！我不行了！大鸡巴要操坏我了！饶命啊！
    太大了，受不了！老公轻点！求求你轻点！】小受呼哧呼哧又勐操了十几下，见她骚逼一直喷水，子宫被操开，宫颈的收缩力大减，显然不能再操了。赶忙拔出鸡巴。狰狞恐怖的大鸡巴一拔出来，湿漉漉的鸡巴上一条条肉筋鼓胀脉动着。龟头昂首挺立，狰狞锃亮。
    【我的妈呀，这大鸡巴，这怎么又大了？这不得把人操死啊？】几女看到小受被刺激的又粗壮几分的凶恶鸡巴惊呼出声。
    小受扇了一下王姐的大奶子。
    抓在手里用力的揉玩着【奶牛姐姐，把我勾搭成这样，你居然这么几下就投降了？现在怎么办啊？我鸡巴都要涨死了！】王姐哆嗦着还在喷着尿，闻言赶忙用小嫩脚夹住肉棍撸搓【老公我错了，谁知道老公见了奶水能凶成这样啊？这大鸡巴，都快赶上马鸡巴了！骚逼哪里受得了啊？要不先用足交，乳交帮老公撸出来一次吧！】吴处长来到他背后，双腿从后面环住腰，一双嫩滑的小脚敷在龟头上搓着，丰满，多汁的ｄ罩杯大乳房紧紧的贴在小受的后背上，来回摩擦，奶水喷的到处都是。伏在耳边道【这大鸡巴哪个女人的身体能装下啊？变态小老公，臭恋足癖！乖乖的被姐姐们的美足榨精吧！啊！大鸡巴可真烫，烫的小母狗脚心都麻了呢！】马处长也坐过来，一只大脚丫伸到他嘴边【变态老公！你不是喜欢舔我的淫臭美脚吗？让你舔个够，还有这大驴蛋，乖乖的给老娘提供精液。】说着马处长的一只脚拨弄起小受的大睾丸。
    被三女的丝袜脚玩弄着，有恋足癖的小受大呼过瘾，丝滑的嫩足全方位的摩擦着鸡巴，有力的脚丫让鸡巴一刻不停的被压榨着。
    小受双手分别抓住一只丝袜脚在光滑的脚背上抚摸。用力按压着脚丫让鸡巴被夹的更舒服。
    【老公！臭脚丫玩的你舒服吗？被淫脚足交舒服死了吧！想不想射在人家的丝袜脚上啊！】小受把玩着美足，口中舔吮着马处长带有淫臭的大脚丫子，不由想念起黄姐那诱人的极品美足和陈姐那皮肤嫩滑如婴儿的娇小嫩足。
    几天没玩了现在居然十分想念。
    发现他出神，马处长抽出他口中吸吮的淫脚，一屁股坐到他怀里，双脚夹住睾丸，张嘴探入他口中舌吻着不依道【好过分哦！玩着我们的脚丫，还在想着别人？你也给我差不多点啊！要一边足交一边舔鸡巴吗？变态臭老公！】小受被三女的美脚搓的鸡巴通红，油光锃亮的大龟头在脚底板的揉搓下马眼大开，明显被奶水刺激的够呛的鸡巴又被美脚玩了十几分钟已经有了射精的势头。
    【我知道老公的ｇ点！变态老公被吃蛋蛋的时候会射的快一点呢！坏老公！
    要小母狗伺候蛋蛋吗？小母狗的舌头会让蛋蛋很舒服哟！人家的小嘴会把蛋蛋含在口中，慢慢吞掉哦！】马处长娇笑着，跪下来，手指轻轻戳着蛋蛋道【坏老公！原来你的弱点是蛋蛋啊？让你欺负人家的弱点欺负的那么狠！看我不把你蛋蛋里的精液都榨干的！姐妹们，别放过他！】说着一把攥住一颗大睾丸的蛋囊根，扯长囊皮，张口吞掉睾丸，舌头卷住蛋蛋吸吮起来。
    小受舒服的一激灵，挺着鸡巴狠狠地捅进王姐的子宫里，快速的抽插起来。
    吴处长从后面伸手也抓住一颗睾丸，手指抓挠着睾丸，一下一下的轻轻梳理着睾丸球上的输精管。
    【臭老公！别怪我们这么急着弄射你！实在是你太凶了！我们三都满足不了你！只好对蛋蛋用榨精的手段了！你就乖乖的射出来吧！等淫妇们都休息好了再让老公往死里祸害，小母狗开动咯！啊呜！】吴处长也张口吞下睾丸。
    两女的淫口不住的吸吮舔卷着敏感的睾丸。
    甚至用牙齿轻轻的咬，小受只觉得精液从睾丸勐的往马眼上顶。
    不一会精门大开，浓浓的精液一股脑射入王姐的子宫里。
.
第八章
    小受一脸不爽的盯着吴处长，搂在怀里狠狠的抓揉着喷奶的d罩杯丰乳。
    【小母狗敢碰老公蛋蛋?我看你是欠揍了！】吴处长在他怀里扭着滑溜溜的白嫩肉体，脸上带着娇羞的美艳，柔声道【对不起嘛老公！要不，你就轻轻的惩罚一下我吧?】小受拍了拍她的屁股，示意她狗爬在地上。然后牵着她的项圈，来到惩罚狗笼旁【今天就试试这个狗笼吧！】小受吧狗笼拿到屋子中间，让吴处长钻了进去。然后按照狗笼的设计，头冲下，屁股冲上，双腿折叠蜷曲，膝盖挨着头着地，脚丫和屁股通过狗笼顶上的洞穿过狗笼被固定住。这样在狗笼里吴处长整个人呈现一个N型，被禁锢在狭小的空间里。性器官和双脚完全展示在狗笼上面，脸蛋还要扬起，头穿过前面的洞被固定住，只呆了一会吴处长就难受的全身乱扭。可是被狭小的空间禁锢，连一点活动的空间都没有。随着被关狗笼的时间越久这种痛苦就越折磨人。
    给吴处长戴上口伽，在双脚上分别点燃一只蜡烛，融化的蜡油会流淌到冲上平铺的脚底板上。同样被冲上固定的骚逼里也插入了一根更粗的蜡烛，点燃之后第一滴蜡油滴落在外阴上时，吴处长发出了好听又痛苦的淫哼。身体轻轻的颤抖了一下，骚穴亮晶晶的。
    处理好吴处长，小受一脸坏笑的走向马处长。
    马处长看到吴处长在小狗笼里遭罪的样子就忍不住害怕。可是变态虐待的游戏又让人看的心里痒痒的。甚至她都忍不住抚摸自己的骚穴。见他一脸坏笑的靠近自己，有点害怕，又有点期待的躲避着他的目光，略带慌乱的语气道【干，干嘛！我可不进狗笼！】小受一手牵住她脖颈上的狗笼，一手搂着她的腰走向吴处长的狗笼。
    【放心吧！狗笼只有一个！下次再关你进去体验，这次咱们玩别的！】马处长半推半就的跟着小受来到狗笼旁，小受取出捆绑用的皮筋，先把她双手捆绑在背后。然后让她趴下呈青蛙状，两条大长腿在体侧折叠捆好。最后用胳膊，大腿和肚子上的皮带扣环把她整个人吊起来挂在笼子上方，屋顶的吊钩上。
    马处长第一次被人用如此羞耻的姿势吊着。自己都能看到自己巨大的j罩杯超乳在胸前垂坠着，随着呼吸晃悠着。那一副让人随手可以抓住蹂躏的诱人姿态简直就是勾引人施暴。自己被吊的高度也刚好在男人胯下的位置。自己抬头就能看到小受挺立的大鸡巴。
    天哪？这个姿势被口爆简直太适合了。大鸡吧甚至可以畅通无阻的捅进胃里。而自己根本无法反抗。一边操嘴一边抓玩大乳房，这坏老公吧人家绑成这个羞耻的姿势不就是为了享受吗？
    马处长看着鸡巴胡思乱想着，羞耻感和受虐感刺激着她。
    小受在她同样适合操入的骚逼上蹭了蹭鸡巴，刺激的大阴蒂勃起肿大。然后用细绳套住阴蒂，在绳子的另一端挂上重物。
    又拿出一把特质的小耙子，在她大脚丫的脚底板梳了过去。顿时，奇痒难耐的折磨让她欢愉的叫着【臭老公！别祸害脚丫子，你打我把！抽我奶子，抽我屁股！骚逼也行，痒死了！别挠脚心！】小受俯身在她耳边舔着耳垂，双手捏着她又大又黑的乳头往下拉扯着道【母马玩过性虐待吗？】【没有，人家第一次被人吊起来，用这么羞耻的姿势见人。】【哇哦，可是身体反应不错哦！骚水流的特别多，是不是期待老公调教你！】马处长脸红红的，耻辱的娇喘着，用娇软的声音回应着【母马，是大鸡巴老公的！老公对人家做什么都好，人家都喜欢！】【挠脚心呢？喜欢吗？】【呀！】马处长被刺激的羞红着脸，别过头躲避着他的目光，经受不住逗弄的弱弱的回答道【不，不要，挠脚心太难受了！】小受抓住一只脚丫，用挠子又梳了一遍，脚丫立刻五指张开，脚腕乱扭躲避着搔痒折磨【说喜欢！不然让奶牛过来两只脚一起挠！】浓浓的被欺负的受虐感让马处长羞耻中带着特殊的快感。被男人掌控支配的感觉是那么让她痴迷。脚掌那难以忍受的奇痒折磨着她。小嘴儿微张，艰难的吐出羞耻的字节【母马，喜欢被，被老公欺负，欺负脚丫！】【真乖！那我就继续挠咯！】小受在光滑的脚底板上再次施虐，看着她的脚丫难受的到处躲避的样子，忍不住的多欺负几下。
    【母马自己说挠几下好呢？】马处长呻吟着，逃无可逃的脚丫蜷曲着，用颤抖的声音到【好老公！饶了我吧，两下，不！三下行吗？母马知道错了！再不敢了！】【三下啊？好少啊！】马处长赶忙哀求道【好老公！求求你了！母马真受不了这个！就三下吧！行吗？亲亲好老公！】【好吧！看在母马是从犯的份上就再挠三下吧！不过主犯母狗可要好好的遭罪了！奶牛！你去挠她！先挠十下！】说着轻轻在脚掌上刮了三下就放过了她。
    王姐乖乖的把母狗吴处长脚上的小蜡烛拿开，用挠子刮开蜡油，在白里透红的小脚丫上来回梳理了十下。
    戴着口伽的吴处长，呜呜的呻吟着。双脚用力的挣扎的狗笼都在晃。
    小受蹲下来，勾起她的下巴，已经流了一地口水，下巴上也满是香津。
    最新找回【再不老实就再加十下！】吴处长一脸痛苦的表情中带着乞求，拼命的摇头小受坏坏的逗弄着她【十下不够啊？再加十下！】吴处长睁大眼睛，惊恐的拼命摇头，鼻腔发出可怜的哼唧声【小母狗喜欢被老公调教吗？】吴处长赶忙点头【嗯！嗯！】【这么乖啊？那就再挠五下就放过你吧！】【呜呜！】吴处长感激的哼唧着。
    在吴处长痛苦的挣扎中，又挠了五下脚心。
    小受心满意足的丢下挠子，在众多玩具中翻找着，看到灌肠器的时候眼睛一亮。性趣十足的取过大号的灌肠器，让奶牛去准备温水，洗涤塑料鸡蛋。
    在等待的过程中，把鸡巴插入悬吊着的马处长口中，只插入了一个龟头已经塞满了她的口腔，抓着j罩杯的圆滚大奶子把玩着，享受小嘴带来的快感。
    不一会王姐把东西准备好了，足足一大桶的温水，和满满一盆的塑料鸡蛋。小受嫌清水灌肠不好看，又抓着王姐鼓胀的，产奶后仿佛二次发育了的h罩杯大奶子，往温水捅里挤了小半桶奶。混合了人奶后的桶里已经是奶白色的混合灌肠液了。
    只是看到小受拿着巨大的灌肠器抽满了液体，知道自己将被如何调教的马处长就已经开始呼吸急促。脸上泛起潮红，敏感的屁眼开始湿润，麻痒。小受吧灌肠器拿到马处长面前给她看【知道这是什么嘛？】马处长别过头，羞涩的微微点头道【知道，灌肠器。】【那灌肠器是用来干嘛的呢？】【用来调教不听话的屁穴的！】【母马的屁穴想不想被调教啊？】【太大了，才不要呢！】马处长羞红着脸口是心非道。
    小受在她已经自己张口的粉嫩小褶皱上抹了一把，沾了一手的粘稠肠液给她看。
    【母马不老实哦！明明屁眼很期待的嘛！看来母马还要好好的调教调教呢！】马处长一副受欺负的样子，羞红着脸，微蹙着眉，躲避着他戏谑的目光【别欺负我了~老公！你想怎么调教~人家又反抗不了。想玩的多变态还不都随你。人家是第一次被调教，你可要温柔点！】小受在布满鞭痕的大屁股上摩挲了一会儿，扒开臀瓣，粗大的特质针头塞入小屁眼褶皱中。
    随着注射器的推入足足一毫升的液体被灌入肛肠。
    马处长的小腹已微微隆起，被灌满了液体的敏感肛肠折磨着她。用力的夹紧着肛门，结实的大屁股紧紧的绷着。
    【啊！被灌肠了！满满的被灌了一肚子，好难受，肠子却麻麻的！浓浓的便意好羞耻啊！】小受又抽了一管灌肠液，再次插入屁眼。这次往里推的时候就很费力了，一边推，还会有液体从屁眼里挤出来。一毫升液体足足推了一分钟才勉强灌入。马处长难受的不住呻吟，紧闭的屁眼不停的有奶白色掺杂着粪汁的液体漏出【太多了老公！不要灌那么多啊！肚子好难受！屁眼！屁眼快夹不住了！老公！我可以排泄吗？你灌太多啦！屁眼已经在漏了！好辛苦，我夹不住了老公！让我排泄把！】【不行！我现在给母狗灌肠，你要是敢偷偷排泄，我下次就灌三毫升，你不停漏水的屁眼可真漂亮宝贝儿！好好忍耐，今天我非好好操爆你的嫩屁眼！你说好不好啊！小母马！】马处长咬着嘴唇拼命忍耐着，【快去给母狗灌肠啦！不要再调戏我啦！我忍不了多久的！屁眼里在翻滚了！排泄欲要抑制不住啦！老公我想排泄！母马想拉屎！】小受不理她好听的淫叫声。把灌肠器插入吴处长被拘束在狗笼上面的小屁眼里。随着肠液的注入吴处长也发出好听的呻吟声，肥美雪白的屁股微微颤抖着。同样小受又一次注入一毫升的灌肠液进屁眼。
    吴处长由于本就没有马处长屁股大，肚子又被狗笼拘束着全身缩在一起挤压着，第二次灌肠几乎有一半都被挤出了屁眼。升的灌肠量，也让戴着口伽无法说话的吴处长难受的直哼哼。随着呼吸，总有小股的液体喷出屁眼。
    小受威胁道【再敢这么喷，我就再灌一ml然后找个管子把你的屁眼跟嘴连起来。】吴处长难受的哼唧着，死死的收缩着屁眼。雪白的丰臀上已经有了细小的汗珠。
    【老公！我不行了！母马的屁眼到极限了！我喷了！喷了！好舒服，拉屎好舒服！屁眼高潮了！啊啊啊！好舒服啊！好羞耻！喷粪好羞耻啊！可是真的舒服死了！根本停不下来！】马处长一声高亢的喊叫，随着肚子里咕噜噜一阵响动，屁眼猛的张开，黄白相间的肠液里夹杂着屎块一股脑的狂喷而出。淫荡的屁眼足足喷了两分钟才一抖一抖的停了下来。
    小受在巨大的屁股上扇了一巴掌，揉着久久无法闭合的小屁眼调教道【居然没我的允许就私自排泄了！还拉的这么色情?看看你的骚逼！这是尿了吗？不会只是排泄就跟着高潮了吧！】马处长娇喘着回味着刚才的高潮，敏感的屁眼被他揉的再次分泌出好色的肠液。不一会儿眼睛贼亮的闪着兴奋的光芒。舔着嘴唇嗲声道【对不起嘛老公！人家实在没忍住，实在是人家的屁眼太敏感了！你调教这里人家哪受的了啊！惩罚这小淫穴吧！谁让我被排泄的快感征服了呢！原来灌肠这么刺激，我还想要！】【你个变态灌肠狂。一次就上瘾了？】【还不都是老公调教的好！这才几次啊！就把人家的处女屁穴调教成了一个小娼穴。现在连变态灌肠都要上瘾了！都怪老公！你可要负责啊！】【这么好玩淫荡的屁眼穴我当然会负责到底了！我要把它调教成离开我大鸡巴就受不了的变态小淫肛！让你天天撅屁股求我操屁眼！】【老公~屁眼子痒了！你帮帮我！你看看我屁眼子是不是又不要脸的流臭肠液了？这贱屁眼一天天的丢死人了！自从被你开了肛，老是痒的难受，老公~屁眼子痒！】小受骂了一声真他妈骚，取过塑料鸡蛋在屁眼口沾着肠液刺激屁穴【这次塞鸡蛋，玩下蛋好不好？】马处长一副食髓知味的表情，羞涩中带着期待的点头道【我是被羞耻的捆绑住的受虐女。被变态老公调教中。怎么玩都只能随老公心意！人家的肉体只能，只能被欺负！】小受吧塑料鸡蛋塞了一半进屁眼，半个鸡蛋卡住穴口，手指捏着蛋不让屁穴完全吞进去，在她耳边调戏道【老公要你自己说！屁眼子想吃鸡蛋吗？好色的肛肠想不想被滑溜溜鸡蛋塞满?】【想，好色的小娼穴想被鸡蛋折磨，淫贱的肛肠被塞的满满的，让母马被虐待屁穴到高潮吧！在耻辱的排泄中可耻的高潮！不要脸的好色小淫肛想被老公狠狠的欺负，做很多很多丢脸的事！】【说的好！淫贱的母马！现在就满足你！鸡蛋进入了哦！】说着一颗假鸡蛋随着手指一桶，轻松滑入肛门。
    【嗯啊~】马处长发出满足而好听的呻吟声。
    【母马喜欢吗？屁眼吃鸡蛋！】【喜欢！鸡蛋滑溜溜的顺着直肠一下子就进去了！还要！小屁眼还要吃鸡蛋！】【喂喂！才第一次灌肠就这么淫贱的主动受虐，你是有多喜欢被欺负屁眼啊！】马处长风骚的痴痴笑着。屁眼一张一合的自己吞掉第二颗鸡蛋，舔着嘴唇淫声诱惑到【自从被老公你打开了这个小淫穴的快乐之门，人家这屁眼子啊！嗯！一天比一天痒，每天不停的分泌着羞耻的交配肠液，平时还不知道。刚才被你灌肠了一次才知道。我下贱的屁眼子到底有多渴望被蹂躏，宠爱！】小受情不自禁的在大肥屁股上咬着肥腻的臀肉，鸡蛋一颗接一颗的塞入屁眼。每次鸡蛋撑开屁眼挤入肛肠都让马处长发出诱人犯罪的骚浪淫哼声。二十几颗假鸡蛋塞入屁眼，撑得她小肚子都能看到一颗颗圆形的凸起，屁眼被撑开，半颗鸡蛋卡在屁眼外面。
    【哎哟！哎哟！屁眼子美了！美死我了！我操！真他妈涨！哎哟我操！肠子被撑的好难受！这一肚子蛋，好羞耻啊！感觉到母鸡想下蛋的滋味了！】小受刚把卡在她屁眼一半的鸡蛋硬挤进去，看着粉嫩的屁眼艰难的闭合在一起。
    最新找回只听吴处长难受的大声哼唧几声，突然【噗嗤！】一下，冲天撅着被固定住的大屁股一阵哆嗦中。粪水灌肠液混合着狂喷而出。湍急的水柱射出一米多高喷的到处都是。足足喷了一分钟才渐渐停息。
    小受坏坏的在雪白的大屁股上扇了一把，的肠液，这次用肛塞塞住了屁眼。
    吴处长难受的哼唧着，雪白的肉体挂上一层汗珠。
    小受在她白嫩的小肉脚上挠了一把【母狗私自喷粪惩罚时间加一小时，这次塞了肛塞，如果还能喷出来就减一小时。明白了吗？小母狗！】把口伽拉开一点让她能够说话。
    吴处长快速的吞咽几口口水，带着哭腔的乞求道【老公！母狗知道错了！难受死了！放我出来吧！你打我，虐待我，怎么都行！老公我求求你！求你了！】【回答错误小笨狗，惩罚时间再加一小时！】说着又用口伽塞住小嘴。
    无视吴处长可怜巴巴的眼神，手指按住马处长屁眼挤出来的半颗鸡蛋，用力重新顶了回去，让她发出难受中带着欢愉的叫声。
    【母马这么聪明，如果呗关狗笼了怎么办啊？】马处长闻言嘟嘟嘴，看着狗笼里憋屈的狭小空间忍不住一激灵，随后带着笑意的回答道【母马才不要进狗笼呢！不过如果我是条母狗的话啊！】说着拉长了声音，随后用得意的语气道【母狗嘛！一定要汪汪叫咯！我会像条狗一样一边叫一边舔主人的脚。不乖的狗狗才会被惩罚呢！是不是啊坏老公！】【母马这么聪明，我怎么奖励你好呢？】【我想吃老公的大鸡巴！敏感的屁眼被老公这么调教，母马早就发情了！老公就是不想交配也让母马尝尝鸡巴味儿嘛！想吃鸡巴！鸡巴！老公的大鸡巴！】【真是头会勾人的母马！】小受一挺鸡巴，大龟头直接捅进她位置刚刚好仰着头张开的小嘴里。嫩滑的香舌舔卷着鸡巴，马眼里残留的液体被她吸吮出来吞掉。一边舔，鼻腔里还发出诱人的【嗯！嗯】声，一副享受的模样。
    小受在她口腔中享受了几分钟口舌服侍，直到被大鸡巴塞满口腔加上吞咽不完的口水使她呼吸困难才拔出来。
    紫红声狰狞的大龟头上沾满了亮晶晶的口水。
    马处长媚眼如丝，舌头风骚的舔着嘴唇，一副意犹未尽的模样。
    【老公的大鸡巴味道好浓哦！带着腥味的大鸡巴！充满了雄性交配的味道！让人家舔了之后就发情的受不了呢！母马好想交配哦！想被大鸡巴祸害！给老公生小马！】小受一手抚摸着她鼓胀出一个个椭圆形蛋状凸起的肚子。隔着肚皮轻轻按压着鸡蛋，让鸡蛋在肠道内不规则的蠕动着，另一直手则吧一颗颗被肛肠律动送到屁眼口的鸡蛋按回肛肠。
    只玩了几分钟，肚子咕噜咕噜叫的马处长就发出腻人的颤音，那骚到骨子里的甜腻淫腔颤抖着哀求道【老公~别这么欺负人家的屁穴啊？母马的弱点屁眼根本无法忍耐的！好色的淫穴等不到大鸡巴交配就会自己高潮了的！摸肚子的手也不可以按啦！肚子里已经，已经不能忍受鸡蛋的折磨了！咕噜咕噜的发出耻辱的声音，啊！嗯嗯！不可以！屁穴！屁穴！母马好色的屁穴可耻的喷油了！滑溜溜的！沾满肠液的鸡蛋！唔！呜呜！屁眼子根本夹不住！啊！啊啊啊！鸡蛋全部涌向屁眼子了！不要！这么多鸡蛋拥挤在屁眼子口的话！母马的屁眼子会坏掉的！绝对会坏掉的！呜呜！】小受按揉肚子的手更用力的揉搓着鼓胀的肚子，甚至隔着肚子抓握鸡蛋玩。塞住屁眼的手干脆握成拳头堵住屁眼，拥挤的屁眼完全被塞住，随着肛肠蠕动，一波波涌向屁眼的鸡蛋全部顶了回去。
    马处长的骚穴淫液如尿失禁一样哗啦啦的流，肚子【咕噜咕噜】不停的翻涌着，一脸被玩坏了的表情不停的摇着头哭道【老公！我不行了！老公！母马受不了了！想下蛋！母马想下蛋！求求你了老公！让母马可耻的下蛋吧！你亲眼看着母马用被老公调教的不要脸的贱屁眼子下蛋！呜呜！我都要被你祸害尿了老公！丢死人了！让母马彻底被老公征服吧！被老公调教成，只是排泄就会高潮到尿失禁的变态屁眼子！】马处长不要脸的近乎嚎叫的高声淫叫着，骚逼哆嗦着，不住的漏尿。
    在他的拳头继续扩肛，来回捅着屁眼没几分钟，马处长全身打颤，眼睛没有焦距的盯着天棚，伸出的舌头流着口水，一副被玩坏了的表情。身体又跟着他扩肛的拳头插入，拔出的节奏颤抖了几下。突然骚逼猛然一阵颤抖，马处长没有焦距的眼睛一下子亮了起来，露出一副变态痴女的淫相，哼唧着诱人的淫腔【坏老公！这么欺负人家的变态小淫肛！骚逼已经不能忍受了！被老公这么攻击弱点屁眼子！母马已经忍耐到极限了！尿出来了！骚逼就要尿出来了！母马被老公欺负屁眼子到高潮了！失禁了！老公！人家已经不可抑制的高潮了！看啊！骚逼尿了！羞耻的失禁了！老公不想看我高潮到尿失禁的时候，一边尿一边下蛋排泄的羞耻姿态吗？再不让母马下蛋！一会儿就尿出来了哟！骚逼已经在漏尿了！母马根本控制不住的！实在是太舒服了！老公我要尿了！来了！来了！受不了了！逼逼麻了！还要！屁眼子还要被欺负！再多欺负一下屁眼子，啊啊啊！尿喷了！老公对不起，母马喷了！实在忍不住了！喷了！啊啊啊！喷尿了！出来了！啊！尿了！尿了！啊啊啊！】小受见她骚逼真的开始喷水，赶忙拔出插在肛门里的手。随着手的拔出，被玩大，还没闭合的大屁眼里开始往外挤鸡蛋。几颗鸡蛋挤在屁眼口，一时间无法排出体外，把屁眼撑的更大，粉嫩的肠壁往外翻着，原本圆滚滚的大屁股此时因为屁眼外翻，里面的鸡蛋都挤在穴口，使屁股好像鸡屁股一样突了出来。
    马处长一边喷着尿，一边扭着屁股哭道【老公！舒服死我了！屁眼子被鸡蛋塞满了！卡住了！帮帮我老公！我要排泄！让母马下蛋吧！让母马在耻辱的排泄中高潮吧！求求你了老公！让母马排泄把！母马一辈子都是你的屁穴小性奴！被老公调教的！可耻的！屁穴性奴！】【以后每天都要给你的小淫肛灌肠，让你天天在排泄中高潮！】说着小受轻轻一捅挤在一起的鸡蛋。找到缝隙的鸡蛋【噗嗤！噗嗤！】一颗颗涌出屁眼。一连极速都射出几颗鸡蛋后，屁眼括约肌才逐渐恢复，收缩。
    随着小屁眼的闭合，当里面的鸡蛋从屁眼里冒出一点头，到屁眼向外用力撑开，再如绽放的菊花一层层翻开，最后沾着灰白色肠液的鸡蛋一点点在肛肠的包裹下被屁眼吐出。那淫荡的画面美的让人迷醉。小受在她喷尿的骚逼上用力揉搓着。命令道【再拉慢点！屁眼再夹紧！】马处长淫水四溅，极度羞耻的一边放尿一边高潮，还顺从着他的排泄指挥。极力的在性高潮的刺激下夹紧屁眼，放缓下蛋的速度。让鸡蛋在屁眼开口道排出的过程尽量的慢。甚至有的鸡蛋拉了一半，屁眼一缩干脆吞回来。每当这时候小受都忍不住在调皮的大屁股上狠狠的扇几巴掌，另外一只手在湿漉漉的骚逼上拍几下，让刚尿完的骚逼再次射出一道骚水。
    当最后一颗鸡蛋缓缓挤出屁眼，最后脱离肛肠的包裹落地后，泛着淫光的粉嫩屁眼在他的注视中一点点的闭合。最后收缩成一朵娇嫩诱人的小菊花。
    小受被马处长勾的欲火高炽。鸡巴硬的生疼，扶住她的腰肢，大龟头在小嫩菊上摩擦着，敏感的龟头感觉到那朵娇弱的小菊花被蹭的一阵阵蠕动。
    刚刚高潮完的马处长羞红的脸上春潮未退，鼻腔里发出母猫般甜腻的声音，慵懒的道【大鸡巴终于忍不住要对屁穴性奴的命门施暴了吗？大鸡巴老公可真野蛮，人家可是刚刚高潮到失禁呢！就算要强奸屁眼子！也要多少玩会儿奶子，调调情嘛！等性奴再次发情了！屁穴流出可耻的肠液了！再用那刑器大鸡巴施虐嘛！】小受用她肥厚异常的臀沟夹住鸡巴来回抽送，手前掏，抓住垂吊着的j罩杯巨乳，肆意的揉搓着【宝贝儿！可我的鸡巴等不及了啊！怎么办啊啊啊？】马处长感受到臀沟里那根火热的肉棒拥有的惊人的硬度，那对她肉体的渴望激发着她淫乱的肉欲。
    马处长脚腕一动，两只脚掌夹住鸡巴根，小幅度的撸着鸡巴可怜巴巴的道【性奴~是没办法拒绝饲主的交配要求的，人家都被你捆成这样了？想强奸哪儿还用问啊？性奴只求主人施暴的时候可以涂点润滑液，还有，大鸡巴别一下子全捅进去。别太快玩坏我，你这个大鸡巴奴隶主！你的性奴只能随时随地，不分场合的满足主人的变态交配要求。人家是被主人驯服的母马，想怎么骑，都是主人说了算！】小受被她淫语勾的欲火高涨。随便涂了一把润滑液在鸡巴上。龟头顶着小屁眼，用力捅了进去。顿时，窄紧的嫩穴包裹住鸡巴那舒服的感觉让他忍不住一哆嗦。鸡巴一路顺畅的捅进去，直到她脚丫夹住鸡巴根卡在了屁眼口才停住。龟头在屁眼子里面已经把这紧密的屁穴填的满满的。龟头几乎捅进肠子里，在胃的外面摩擦着。
    已经被灌肠扩肛调教了一阵子的马处长咬着牙没有喊疼，可巨大的鸡巴还是让她难以适应的双脚夹紧鸡巴略微有些抗拒的用脚趾头推住他小腹。
    最新找回大屁股轻扭着，适应着鸡巴的填充，软语求道【大鸡巴主人~大鸡巴！大鸡巴！在性奴的小淫肛里施虐了！真大啊！就是这根大粗鸡巴，让性奴一下子就被征服了呢！明明疼的要死，可是身体完全无法抵抗被大鸡巴支配的渴望！主人可以用大鸡巴多调教一会性奴吗？母马想被主人的大鸡巴多欺负一会儿！别一下子就操拉我！小屁眼穴太喜欢被主人祸害了！可是不堪的屁眼子实在太敏感了！这小淫肛根本无法抵抗大鸡巴的肆虐，人家一下子就会被操失禁的！】小受抓着大屁股蛋子上的肥肉，鸡巴狠狠的捅了十几下，果然，她窄紧粘稠的小淫肛每操一下都会痉挛，包裹着鸡巴的肠壁在痉挛中会松开，在鸡巴外拔的时候会再次紧紧的攀附上来，拖拽着鸡巴让他舒服的不忍拔出。
    小受放缓抽插速度，鸡巴也不每次都捅到底，在大屁股上扇了几下，命令道【夹紧！屁穴就是要紧紧的裹住鸡巴才是好屁穴！】马处长销魂的呻吟声肆无忌惮的高声浪叫着，那诱人的娇喘声里带着一副受不了，被操的直哭的颤音，让人满足感爆棚。
    【是！主人！性奴会努力夹紧屁穴让主人操的更舒服的！啊啊啊！屁眼子太麻了！！嗯！嗯！操屁眼子真受不了啊！被这么大的鸡巴操小屁眼子，母马根本忍不住，主人轻点！让我再享受一会儿！别这么快操高潮我！让人家的屁眼子再被大鸡巴宠幸一会儿！】小受改变抽插的频率，轻操几下，再一次狠狠捅到底，每次鸡巴的突击都让她发出好听又难以忍受的淫叫。那种掌控着她快乐的支配感让人陶醉。
    即使小受故意放缓操屁眼的速度，可操了十几分钟后，马处长敏感的屁眼依然开始不停的痉挛，骚逼哗哗的开始淌水，她淫声浪叫着【大鸡巴老公！母马的饲主！你的母马不行了！屁眼子已经到极限了！让母马升天把！被操屁眼子太舒服了！大鸡巴给我几下狠的！让母马高潮！让母马耻辱的失禁吧！屁眼子！让母马的屁眼子高潮吧！】【真是没用的贱屁眼！给我忍住！我操的正爽呢！】小受快速抽插起来。大鸡巴每一下都齐根莫入骚肛。
    这下把马处长操的嗷嗷直叫，全身打颤，爽的直翻白眼【大鸡巴老公！大鸡巴主人！操死我了！没用的母马要被操拉了！太舒服了！你的淫肛性奴根本忍不住的！被主人这么激烈的操屁眼子根本无法忍耐！拉了！拉了！性奴母马排泄了！主人的大鸡巴吧母马操拉了！来了！伴随着失禁的性高潮！喷了！主人！我爱你，性奴太舒服了！来了！喷了！妈呀！！！喷了！啊啊啊！！！】随着小受激烈的猛捅之下，马处长骚逼大开，淫水和尿液狂喷而出。屁眼依然被小受操着，那疯狂的蠕动着的肛肠让他的鸡巴享受到前所未有的快感。被紧紧包裹住的鸡巴快速的抽插着。
    马处长持续不断的高潮着。屁眼里带来的巨大快感让她翻着白眼，久久无法从高潮中停歇。即使尿液流干，骚逼依然痉挛着一开一合的蠕动着。
    【爽死了！母马要被操死了！主人饶命！太爽了！母马喘不上来气了！饶命！】小受依然呼哧呼哧的爆操着。
    王姐见她一副被操坏的样子，赶忙过来拔出鸡巴，用自己流着奶水的h罩杯超大软乳夹住鸡巴撸着【你要操死她了！这大驴鸡巴！来，让奶牛用大奶子帮你夹出来！】小受喘着粗气，双手抓住王姐嫩滑弹软的乳肉用力揉着，任由她用深深的乳沟夹着鸡巴撸套。每抓挤一下都会喷出奶水的大乳房让人爱不释手，跪在地上红着脸蛋的王姐努力乳交着。
    一边让王姐乳交，小受吧悬吊了两小时的马处长放了下来，解开捆绑，马处长依然瘫软在地上，四肢麻木，暂时无法动弹，小受怜爱的把她抱上床休息。再看向吴处长，此时的吴处长满脸的眼泪和口水，口中呜呜的叫个不停。
    摘掉口伽，吴处长迫不及待的哀求道【汪汪！汪汪！我是母狗！主人饶了我吧！再也不敢了！汪汪！我是条听话的贱母狗！我会做一条主人的乖乖小母狗的！】小受继续用王姐的大奶子乳交着，伸脚让她舔脚趾，果然迫不及待的舔了起来。
    【小母狗真的听话了？】【汪汪！母狗被主人教训的涨记性了！以后做一只乖狗狗！主人给我个机会吧！母狗受不了了！】【好吧！那屁眼排泄跟出狗笼你选一个！】吴处长难受的哼唧一声，艰难的选择道【母狗！想出狗笼！汪汪！】【可是主人想让你选排泄哦！怎么办呢？小母狗！】吴处长屈服的舔着他的脚丫子，一脸受欺负的可爱模样【主人好坏，母狗选排泄！羞耻的排泄给主人看！】小受摸摸她的脸蛋儿，拔出肛塞，当肛塞离开屁眼的一刹那，长时间灌肠积存已久的灌肠液凶猛的喷出，吴处长发出舒服的呻吟声，雪白的滑腻的屁股一下一下抽动着。粉嫩的屁眼穴大开，夹杂着粪便的灌肠液喷射出一米多远。
    【汪汪！好羞耻啊！被人主人看着屁穴排泄真的好羞耻啊！】一直喷射了一分多钟，吴处长才排泄完。一张一合的粉嫩屁眼上沾着水渍，亮晶晶的，粉嫩诱人。
    小受剥开屁眼，手指伸进去掏了几下，取来狗尾巴给她插上。然后把她从狗笼放了出来。
    刚被放出来，吴处长立刻狠狠的抻个懒腰，舒服的直哼唧。然后赶忙摆出下贱的母狗蹲姿，伸着舌头汪汪叫，蹲坐在脚跟上的大屁股左右晃着，狗尾巴随着屁股甩的飞快。
    【汪汪，老公！你的小母狗学乖了！可不要再进狗笼了！人家要做一条听话的乖乖淫畜母狗！每天被大鸡巴老公欺负！给老公生狗仔儿！】小受一边操着王姐流奶的大爆乳，一边满意的摸着她的脸蛋，突然丢出一根自慰器。
    【快去捡回来，小母狗！】【汪汪！】吴处长四肢着地快速狗爬过去，用嘴叼住自慰器爬了回来，仰着脸凑到他跟前，狗尾巴左右甩着。
    小受接过她口中叼着的自慰器，俯身吸吮住她伸长的香舌，【很乖哦！小母狗有奶了吗？用吸奶器吸吸看！】【是，主人！】吴处长一边给自己的乳头戴上吸奶器，一边痴迷的跟他舌吻着，当吸奶器戴好后，把压力器交给他，诱惑道【给你！用力的榨乳吧！亲手给你的狗老婆榨出人初乳，让我的奶头知道主人是谁！】小受也激动的急促喘息起来，让王姐自己挤压着大奶子继续乳交，两手分别握住压力器开始快速挤压，不一会儿吸住乳头的透明皮碗里，吴处长的奶头被拉的老长，几乎有成人一指长的大乳头开始有白色的母乳渗出，只有d罩杯的乳房，吴处长的奶量照王姐的超乳差很多，又挤了一会终于有大量乳汁喷出。赶忙取下吸奶器，小受一口嘬住乳头，吸吮起乳汁。被拉扯的长长的乳头被他含进口中，舔吮，咀嚼。甘甜又带着腥味的乳汁源源不断的被吸吮进口中吞下。
    吴处长舒服的发出腻人的呻吟，双手拖在乳根不住的挤压。
    【啊！老公！吸奶好舒服啊老公！你吸的那么用力，母狗会受不了的，奶头很敏感的，有乳汁了以后奶头更敏感了！讨厌，只是被吸奶，居然，居然会发情！好羞耻啊！被老公吃奶子好舒服啊！不行！我会疯掉的！老公你咬我的奶头啊！用力！咬我！贱奶头不要了！扯断它！啊！不行了！奶子头太舒服了！老公！我的奶好喝吗？】【好喝！小母狗的奶水又香又甜！奶头好像大了不少哦！不知道能不能乳头交了！】【试试不就知道了！我跟奶牛的大奶子头一起给老公奶头交，四只喷奶的大乳头，爽死坏老公！让老公的大鸡巴也喷奶！】说着两女跪好，双手分别拖起自己的乳房，四只长长的湿漉漉乳头相互交叉，组成奶香四溢的乳头穴。
    【坏老公！乳头小穴准备好了，操进来吧！】小受吧鸡巴穿过乳头的交汇处，双手分别握住交叉后两侧突出来的乳头前端，这样用力一扯，交织的乳头穴就会如绳子般勒紧。柔嫩湿滑的乳头加上乳汁的润滑操起来简直爽到死。
    小受快速的抽送着鸡巴，双手用力的拉扯着乳头让两女的乳头夹的更紧。
    两女顿时淫声浪叫起来【老公，轻点扯乳头啦！要断了！哎哟！哎哟！真不要脸，喷着奶让人操奶子头，让人以后怎么见人啊！】【大鸡巴老公！轻点！轻点啊！小祖宗，奶头被大鸡巴磨的又疼又痒！哎哟！被人当奶牛一样挤奶，真羞耻啊！我这不要脸的大奶子咋就这么能喷奶呢！这下真成奶牛了！哞哞！再用力撸我奶子头！被人当奶牛一样祸害了！操他妈的大奶子发情了！这不要脸的大奶子！喜欢被人操！老公你玩我奶子啊！】小受快速的抽送着鸡巴，异常的快感刺激的他精门大开双手扯着奶头，不时的在大奶子上抓揉一把满手的柔软滑腻，让人爱不释手。
    【大奶子真他妈软啊！操！操！操死你们俩骚货！】【老公！操的狗奶好舒服哦！操死我了老公！母狗的奶子被老公的大鸡巴操的好舒服哦！汪汪！大肉棒，亲亲！】吴处长骚叫着舌头舔卷着龟头。
    王姐也在另一侧舔着鸡巴浪叫【操死我了老公！母牛的大奶子好喜欢被老公玩弄哦！大鸡巴在人家乳头上卟叽卟叽的操着！色情的大奶子头可耻的喷着乳汁！乳房好舒服哦！奶牛敏感的大奶子好舒服啊！老公！老公！奶牛不行了！乳头被大鸡巴操高潮了！】被四只奶子夹着，两条淫舌舔吮，天国般的享受让小受射精欲大大增加，又飞快了抽送了几十下马眼已经张开，睾丸收缩。
    【啊！骚逼！操！操！再舔！要射了！】吴处长赶忙舌尖不住的扫着马眼。一副痴女的表情【嗯！嗯！老公！主人！射吧！喂母狗吃好吃的精液！汪汪！母狗要吃！给我嘛！射吧！老公！】吧唧，吧唧，舌头灵活的舔着。
    王姐也不甘示弱的用舌头不住舔着龟头，【老公！射给我啦，臭臭的精液射在人家舌头上。射吧老公！随时可以射哦！精液便所准备好了！啊！喂我！喂我！对着人家的喉咙射进来啦！】【来了！射了！射了！】小受快速摩擦几下，鸡巴一挺，对着两女的小嘴就射了出来。浓浓的精液喷了她俩一脸。
    【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章
　　一夜荒唐过后，吴处长和马处长被调教的如同乖猫，睡在小受怀里，满脸的
满足，睡梦中嘴角都扬起甜美的笑容。
　　王姐依然早早的起床，准备好早饭，等小受睡醒洗漱的时候已经准备好了自
己的人奶给他漱口，伺候着他洗漱完了。光着大屁股爬上桌子，风骚的挺着大肥
奶喂他新鲜的人奶早餐，嘴里叼着煎蛋，一脸潮红的等着它享用。
　　马处长洗漱完后，看到王姐殷勤香艳的伺候早餐，不由骂道【这骚奶牛……
老娼妇，怕不是要把小老公榨干吗？一早上就这么不要脸的甩着一对肥肉奶子勾
引老公！】小受见她坐在床边嘴上骂着王姐，自己却在往那双修长笔直的大长腿
上套丝袜，略大的脚丫绷直，光滑的黑色丝袜一点点套在脚丫子上，往大腿上卷
去。
　　这种诱惑让小受哪里忍得住，走过去坐在她旁边，一手搂着她的小蛮腰，一
手抚摸在已经套上丝袜的大腿来回摩擦。
　　【母马这大腿可真长，手感真好！】马处长得意的撇了他一眼，用丝袜腿蹭
着他高高挺起的肉棍，把一团丝袜丢给他，道【小色鬼，给姐姐穿丝袜！】小受
被丝袜腿蹭的舒服的直哼哼，拿起一团丝袜闻了闻，昨天马处长穿过的黑丝袜惨
留着淡淡的淫臭足香。闻的小受精神一振。
　　把玩了一会儿她的裸足，一点点给她套上丝袜。
　　穿好丝袜，马处长的一双丝袜脚直接夹住鸡巴开始撸套起来。
　　【色老公～一早上鸡巴就这么有精神。】她一双大脚，无法覆盖住半根鸡巴，
滚烫坚硬的肉棒在她丝滑的脚心摩擦着，食髓知味的熟妇想到这根肉棍的滋味顿
时心头一片火热，动情的用足弓摩擦着肉筋，轻轻搬过鸡巴，凑到嘴边亲了亲狰
狞的大龟头。
　　【色鸡巴！小变态，一双臭脚丫子就能让你硬成这样，可惜姐姐要去上班了，
没时间满足你了！等姐姐下班回来好好的伺候你！】小受又跟她腻歪了一会儿，
突然按到她，让她撅着屁股趴在床沿，然后给她满满的灌了2ml 的肠液，混合了
奶水和利便剂的特殊肠液灌满了她敏感的肛肠，撑的小腹都微微隆起。
　　就在她风骚的呻吟着，扭动着诱人犯罪的巨大臀瓣时，小受又把一头有肛塞
一头是可折叠的马尾巴塞住她冒水的屁眼。塞住之后，马处长更加骚媚入骨的哼
唧起来，两瓣浑圆结实的巨大臀瓣来回扭磨着，带动着马尾巴来回摆荡，好一个
不要脸的母马淫妇。
　　马处长媚眼如丝，一双丝袜腿夹紧，宽大圆润的巨臀难受的摆动着。
　　【小坏蛋，一早上就给人家灌肠调教，还灌这么多，都撑死了……让人怎么
上班啊！】小受看她风骚入骨的淫态，更加不放心，取出早就准备好的贞操带不
顾她的反抗硬给她戴上。
　　原本不算小的贞操带戴在她宽大的臀跨下。立刻看出小了一号，贞操带紧紧
的卡进肉里，马处长的阴唇都被嘞在外面。
　　马处长不得不挺直了下体，难受的迈小步走路。
　　【凭什么就给我戴着个？你就对我这么不放心啊！】马处长抗议道。
　　小受在她肥厚挺翘的臀瓣上扇了一巴掌，道【就你这个骚屁股，我还真不放
心，太浪了！以后出门必须戴贞操带。】马处长见反抗无效，套上裙子踩着高跟
鞋踏踏踏的出门了。
　　吴处长懒懒的钻出被子，乖巧的撅起雪白的肥臀，自己扒开臀瓣露出粉嫩的
屁眼，狗叫一声：【汪汪～】
　　王姐在他炙热的眼神中，也撅起屁股趴好等待着灌肠调教。
　　在两女的呻吟声中，香艳的灌肠之后，小受牵着两女的项圈，让她们爬行到
门口，然后强逼着她们赤裸的狗爬到车库上车。
　　吴处长惊恐的拼命挣扎，最后还是被硬拉着出门。
　　一身白肉赤裸着的两女趁着周围人少，飞快的爬上车。
　　吴处长上车就捂着脸呜呜的哭起来。
　　【太不要脸了，让人看到我就完了！你个混蛋，我不活了！呜呜呜～】小受
让王姐开车去单位，自己搂着吴处长躺在后座上，又亲又哄，最后干脆吧鸡巴插
入骚穴，让她骑在上面自己动。
　　吴处长哪里受得了车震的刺激，只是骑在鸡巴上，上身根本不敢挺起，只能
紧紧的趴在他身上，任由他使坏，每一下向上的顶起都让她舒服的想尖叫，可偏
偏不敢，死死的捂住嘴，发出呜呜的呻吟声。
　　小受享受着调教美女犬的快乐，挥手拍打在雪白光洁的臀瓣上。
　　【骚母狗～今天我要让你在单位的姐姐们面前乖乖的成为贱狗！敢不听话你
知道惩罚是什么嘛！】吴处长回想起小狗笼的拘束调教就是一阵哆嗦。惊恐的拼
命摇头，汪汪叫起来。
　　小受又操了她一会儿，操的她淫水冒出，阴道紧缩，眼看要高潮了才拔出鸡
巴让她舔着。
　　看她一脸难受的样子，潮红着脸蛋儿乖巧可人的母狗淫态。
　　小受满意的抚摸着她滚烫的俏脸吩咐到。
　　【一会儿你要像狗一样被我牵着进单位哟！】吴处长舔着鸡巴，微微点头【
汪汪～】终于到了单位，小受给两女套上狗项圈，牵着全身赤裸的两熟妇爬行进
屋。
　　看到他们进来，屋子里立刻一片叫好声。
　　【哇哦！快看！真他妈刺激，人形母狗啊！】【真不要脸～还在扭屁股呢！
】【你们看啊！母狗在流骚水了！顺着大腿流了好多！吴处长让人当狗牵着爬行
居然兴奋了？真贱啊！】【可不是吗？原来咱们处长是条狗啊？咯咯早说嘛！说
不定跟石姐一样喜欢吃屎呢！】【去你的！老娘吃屎也是吃男人的屎，让男人操
我的时候更卖力气！母狗就不一定了！】吴处长羞愤难当的低头爬行，王姐不要
脸的在旁边晃着两只肥大的巨乳一路爬一路滴奶。
　　来到屋子中间，王姐熟练的爬上去，狗蹲好，露出湿漉漉的淫穴，下贱的晃
着大奶子。
　　【我是小老公的奶牛～哞哞～不要脸的淫妇奶牛被老公灌肠调教中……乳房
还在奶潮着……欢迎大家来吸奶～哞～】
　　王姐不要脸的淫贱宣言让气氛立刻热了起来：
　　【操你妈骚逼！挺着对肥奶袋子勾引男人还不够，现在还让我们也吃你的骚
奶！吃了你的奶都要变成娼妇了！】【咯咯，咱们本来也都是娼妇啊！我看这骚
奶牛不错啊！让小主子调教的够骚够贱！看她的大肚腩啊！圆滚滚的，灌了不少
肠吧？你们说玩她肚子会不会喷粪啊？】【对啊对啊！母牛转过去撅起屁股！大
家要看奶牛喷粪！】【母狗也上去！快爬快爬！】吴处长呼吸急促的娇喘着，心
脏都快要跳出来了，一股浓浓的淫虐感强烈的刺激着r 她的脑子，变态的快感让
她的性兴奋到达了顶点。
　　【我～呼～呼～我是老公的母狗……也被灌肠调教中。大家都～都来视奸我！
】【处长大人……我们现在当你是领导啊？还是当你是条狗啊！】【是啊是啊！
说说看！领导我们可不敢玩！狗的话，我们最会欺负母狗了！】
　　吴处长羞耻的闭上眼睛咬唇道：【我……我是条母狗……被主人灌肠～发情
中的母狗……大家今天不要把我当领导看！今天这里……只蹲了一条狗！汪汪…
…】黄姐坐着一脚蹬掉高跟鞋，伸出丝袜脚急不可耐的道【快来给我舔脚贱狗！
你老公最喜欢的丝袜脚，快来舔！】吴处长爬过去捧着黄姐略带淫臭味的丝袜脚，
卑贱的舔起来，舌头在淫脚的指缝间游走，口水很快的舔湿了丝袜脚的脚底和足
尖。
　　黄姐动情的呻吟着，另一只脚踩到小受的胯下隔着裤子抚摸着挺起的大鸡巴。
　　【母狗！这里也要，我的脚也要舔！】- 陈姐坐到旁边也蹬掉高跟鞋伸出小
巧美丽的丝袜脚。
　　吴处长跪在地上，双手各托着一只脚来回舔着，【吧唧，吧唧】舌头口水在
脚面足底摩擦发出淫靡的舔舐声。
　　陈姐娇嫩敏感的美足被自己的上司下贱的舔舐着，看着吴处长羞红着脸用舌
头在自己脚趾缝隙间刷舔，前所未有的满足感和兴奋让性瘾手淫狂的她瞬间高潮。
　　【操你妈骚母狗！给我舔脚丫子，大口的舔！脚跟，吸吮我的脚后跟！啊啊
爽死了，要高潮了！我的脚丫子好吃吗？呸！吃我口水！呸呸！】陈姐疯狂的手
淫着，巴掌大的小嫩脚几乎要整只脚塞进吴处长口中，一边浪叫着喷着骚水高潮，
一边往跪在地上舔脚的吴处长脸上吐口水。
　　黄姐见吴处长嘴巴被陈姐整只脚塞住，则改为用脚玩弄她的乳房，脚趾用力
捏住乳头，已经有奶水了的饱满乳房只是稍微被脚丫揉玩一会儿便开始冒奶。
　　黄姐一边羞辱着吴处长，自己也动情起来，拉过小受狠狠拥吻在一起，御姐
气十足的主动用舌头侵入他口中，道【好弟弟！没看出来啊？这么有本事～把这
骚母狗调教的真好！操姐姐，姐姐被你家骚母狗舔发情了！咯咯～小狼狗～要不
要吃姐姐的脚丫子啊？姐姐的丝袜脚最敏感了！一边操我一边给姐姐舔脚！】小
受扛起她的丝袜长腿，凶狠的吧鸡巴捅进她已经湿成一片的骚逼。让黄姐发出风
骚欢愉的一声嚎叫。
　　小受狠狠抽送几下，抓过套在丝袜里烦淫脚便张口吸吮了起来，带着一丝淫
臭足香的美脚敏感的在舌头的抚弄下微微颤抖，当舌头划过脚掌，敏感的美足如
同受惊的小兔子般瞬间蜷缩一下。黄姐鼻腔里发出甘美的声音，动听且诱惑。
　　黄姐享受着欢爱，享受着双足分别被上司和情人共同服侍的快乐。扭动着腰
胯迎合着男人急促的撞击。每一次肉棍的冲刺都让她享受到身为女人的极致快乐。
从骚穴里扩散传播向全身的酥麻快感让人上瘾。
　　【操我～小狼狗！喜欢玩脚丫子的变态！啊！啊！轻点～要破宫了～姐姐受
不了那个！轻点～妈呀～啊！啊！爽死了！子宫被大鸡巴疯狂的蹂躏着！轻点撞！
哦哦！】黄姐浪叫着，高潮一波接一波的不停到来，骚逼如同尿了一样的喷水不
断。
　　【高潮了～又来了！操死我了～妈呀爽死了！大鸡巴爽死了！骚母狗，你老
公在操我的骚逼呢！看到了吗？给我舔舔逼，水不够了！都喷光了！】吴处长跪
在地上抬头看着两人交媾，鸡巴抽插骚穴带出的淫水喷了她一脸。当鸡巴再次拔
出来，吴处长听话的扒在淫穴上吧嗒吧嗒的舔起黄姐的骚穴。
　　黄姐按着吴处长的头，不住的扭动着胯骨，兴奋的大喊大叫【舔啊母狗！啊
哈哈！爽死了！舌头再伸进去点！骚母狗！你就这么给我舔逼，看着你老公操我
屁眼好不好？】黄姐话音刚落，小受已经兴奋的吧鸡巴捅进了她屁眼里。粗壮坚
硬的肉棍猛然间捅入，让黄姐嗷的一声痛呼出声。窄小的屁眼被瞬间撕裂的痛苦
让黄姐几乎失禁，屁眼死死的夹住鸡巴，结果让他操的更爽。
　　【紧死了～姐姐的屁眼真棒！操，操！真紧，夹死我了！好爽！】吴处长双
眼放光的盯着眼前施暴的大鸡巴，眼看着窄小的屁眼被蹂躏折磨的逐渐扩大，鸡
巴进进出出操翻屁眼的画面看的吴处长屁眼都痒了起来，吴处长大口大口的舔着
黄姐的骚逼，一屁股坐到她脸上扭磨着骚穴找到黄姐的舌头让她也给自己舔起来。
　　屋子里的气氛早就热烈了起来，石姐扑倒在王姐身上，把她压在身下，骑坐
在她如同孕妇般被灌肠鼓鼓的肥肚腩上，扒开她的屁股沟，舌头深入她的屁眼搅
动着。
　　王姐肚子咕噜咕噜响个不停，屁眼死死的夹紧着，可是躺在桌子上，被人骑
在肚子上，玩弄屁眼的她根本无力反抗，只能弱弱的讨饶道【死变态，放开我…
…不要压我肚子！大便，肠液会喷出来的！不要再欺负我的屁眼了！啊！哦！舌
头再这么搅拌屁眼的话……讨厌……主人还没允许我排泄呢！不要……奶牛会被
惩罚的！】石姐痴迷的盯着粉红色的褶皱，里面涌出的黄白色混合的汁液散发着
恶心的粪臭。
　　【奶牛的屁穴喷泉！啊！……啊！多美味的食物！我不客气了哦！】石姐说
着高高抬起屁股。
　　在她身下的王姐高声尖叫着：【不要！不要！不要坐下来啊！！】【乖乖的
喷射吧！肠液喷泉！】石姐残忍的猛然蹲坐在王姐鼓胀的肚子上。
　　王姐翻着白眼嗷嗷叫着，屁眼瞬间被撑开，里面混合着大便的人奶灌肠液【
噗～噗】的喷出一米多高。
　　石姐仰头张着嘴变态的伸着舌头手淫，还不时再坐几下王姐的肚子让她喷出
更多。
　　直到肠液喷尽，石姐整张嘴吸附在王姐的屁眼上，不住的吞咽着里面残留的
排泄物。从王姐被她吸的脱肛一样长长拉出的屁眼和她深陷的两腮就不难看出，
王姐的屁眼里很快就不会剩下什么了。
　　果然，没一会儿王姐就颤声道【没了，别嘬了～屁眼子都嘬麻了！里面真的
什么都没了！肠子好舒服，死变态！屁眼子从来没拉的这么干净过～】石姐最后
又狠狠的吸住屁眼，让王姐再次体验到屁眼里的空气都被抽空的快感。最后才放
过她被彻底清理干净的屁眼。
　　小受看的血脉喷张，一根肉棍早就暴胀异常，在黄姐的屁眼中粗暴的肆虐着。
　　黄姐被操的筋酥骨软，屁眼和骚穴双重快感下，很快就彻底缴枪，在一次全
身痉挛的高潮后翻着白眼，失神晕厥了过去。
　　小受抱起吴处长，亲了又亲，最后让她重新爬到中间的桌子上，狗蹲好。
　　【汪汪～大家请看这里～】
　　吴处长精神处在性亢奋的状态中。对视奸已经产生了足够的快感。
　　【母狗好想排泄哦！主人说母狗想要排泄……就要当着大家的面！羞耻的排
泄……所以……请大家都看着我～下贱的母狗……用羞耻的姿势排泄给大家看！
汪汪】说完，吴处长转过身，用雪白的屁股对着众人，然后趴伏在桌子上，高高
撅起屁股，自己用双手扒开臀瓣露出粉嘟嘟的屁眼。
　　【看啊！母狗的屁眼已经湿漉漉的在漏出肠液了！啊！这么扒开屁股给大家
看脏粪穴丢死人了！可是好爽啊！大家都在盯着我的屁眼子在看吗？那么母狗可
以排泄了吗？】【屁股再抬高！屁眼都看不清嘛！】【就是就是，屁股也要不要
脸的摇起来！】
　　周围的观众七嘴八舌道：【是～母狗知道了～汪汪～】
　　吴处长再次抬高屁股，整个人已经是头贴在桌面上，屁股呈直角撅起来冲着
上。雪白圆滚的屁股蛋不要脸的来回摆动着。中间粉嫩的褶皱已经开始往外不住
的漏肠液了。
　　【好看吗主人？骚母狗的发情屁眼……想要赏赐母狗了吗？】吴处长诱惑的
舔着嘴唇，眼波流转道。
　　小受的大手在光滑的臀肉上抚摸着，感受到美臀惊人的柔滑弹软手感。忍不
住拍打几下。
　　【骚母狗要什么奖励啊？】吴处长眼中能滴出水来，痴迷的舔着嘴唇望着那
上翘的坚硬肉棒。
　　【母狗想吃鸡巴～一边吃鸡巴一边排泄！肚子里已经不能忍受了……屁眼～
屁眼就要崩溃了！臭臭的……操！母狗要拉了！要喷粪了！好羞耻啊！大家看我
啊！啊不行了……屁眼子没力气了！主人！看我啊！拉了……拉了！啊哦哦哦哦！
去了！】吴处长突然身体一阵痉挛，伴随着肚子里不住翻腾的响动。屁眼急促的
蠕动了几下，顿时粉嫩的褶皱层层绽放。骤然扩张开的菊穴【噗噗～噗嗤！】伴
随着几个响屁，大量的奶白灌肠液夹杂着黄褐色的粪水汹涌喷出。
　　吴处长一边羞耻的排泄，一边用力的扒开臀瓣让自己的屁眼更加清晰的展示
在众人面前，被臀肉拉扯的变形的宽劣屁眼不住的蠕动着，排出一股股肮脏的汁
液。里面不时还夹杂着碎屎块。
　　【看我！大家看我啊！不要脸的母狗当众排泄……臭屁眼子噗嗤噗嗤的拉屎！
好丢脸！被人看光了……这么下贱的排泄给人看！啊！不行了，母狗要高潮了…
…】吴处长光是被视奸就已经脑内兴奋到高潮了，不停的抖着骚穴，自己夹紧双
腿厮磨着。
　　小受扇着她的屁股帮她持续性兴奋状态，把鸡巴喂给她舔着。
　　吴处长含住鸡巴，忘乎所以的大口舔吮，用力吸着，嘴里不停的变态一样道
【鸡巴！鸡巴！鸡巴！主人的大鸡巴！鸡巴！】看她一副调教过度的痴女形态，
小受真担心把她玩坏了。
　　只好一边享受她的痴女口交，一边用手指满足她放荡的淫穴吴处长像只乖狗
一样，大口的舔舐着鸡巴，屁股来回轻蹭着。时不时的被手指扣挖的高潮迭起时
就哼哼唧唧的淫叫几声，之后继续认真的用口舌服侍小受的鸡巴。柔软的舌头在
坚硬的肉棍上来回刷舔着，给他带来美妙的快感。
　　在舔了足足半小时后，吴处长已经被手指弄高潮了3.4 次，舌头都舔的没力
气了，疲惫的用脸蛋蹭着鸡巴撒娇道【操逼嘛老公～母狗这么乖，做了这么多羞
耻的淫行……脸都丢尽了……奖励人家嘛～】小受坐上桌子，从后面抱住她，把
她搂在怀里爱抚着，让她抬起肥美的翘臀，一点点吧鸡巴坐进身体里。当坚硬滚
烫的肉棒一点点消失在湿漉漉的阴道里。
　　吴处长发出如释重负的满足娇吟。
　　仰头伸直了雪白的脖颈，美美的扭动着腰肢，享受着男人巨大肉棒的抽插扭
磨，那根要人命的滚烫肉棍在她体内肆意搅拌着，拨动着她心底最最快乐淫荡的
神经。
　　她舒服的忘情呻吟着，只觉得为了这一刻欢爱，之前做的所有丢脸耻辱的变
态行为就好像是做爱的前戏。虽然羞耻，但此时却充分勾起了彼此的情欲，不但
男人的坚硬和粗壮证明了他喜欢这种变态行为。就连自己也前所未有的亢奋。体
内的淫欲完全被激发除开，此时在众人的注视下做爱，只觉得特别的刺激。
　　吴处长扭项索吻，当两人的嘴巴对在一起后，她的舌头迫不及待的送入男人
口中，忘情的撩拨着他。直到自己娇嫩的香舌被粗暴的吸吮住，在他口中被啧啧
有声的吸吮，拉扯，甚至是啃咬。
　　吴处长发出腻人的欢愉呢喃。
　　【老公～母狗好快活啊～大鸡巴折磨死小骚逼了！好舒服～嗯～舒服死了～
啊啊～轻点咬舌头～我会乖乖伸长了给你吃的～母狗的舌头！被老公吃的好开心！
啊！大鸡巴！狠狠的收拾小狗逼啊！肚子里被大鸡巴搅拌的一塌糊涂了！舒服死
了！舒服死了！母狗好幸福哦！】小受不紧不慢的操着她，充分的对她展开肉棒
调教。每当她阴道紧缩，即将高潮的时候就会停下抽插，甚至是拔出体外，慢慢
的揉玩她的肉体，让她始终无法真正的高潮。
　　无论她如何哀求，发骚，说出下贱的淫语。小受坚持不断的折磨着她。众女
眼看着吴处长被鸡巴调教了足足一个小时，期间十几次的高潮被打断。淫水一直
不停流淌的淫穴已经被折磨的红肿不堪，像个馒头一样。可她整个人却愈发的亢
奋，不停的乞求着肉棒的赏赐。
　　【操！贱死了！老娘宁可吃屎也不遭这罪！逼都折磨肿了！这人得被祸害成
什么样啊？】【你本来就是个吃屎癖！我倒觉得这么玩挺过瘾的！这大鸡巴可真
折磨死人了！不这么祸害淫妇怎么调教出这么诱人的母狗啊！】【就是就是，看
这母狗的骚样！明明就乐在其中呢！看的人家又湿了！大鸡吧可真馋人啊！啊！
好像要代替母狗坐上去被折磨哦！】陈姐已经盯着两人交媾的私处再次手淫起来。
　　就在吴处长正被推到第二十次高潮边缘，难受的扭磨着腰胯呻吟的时候，小
受的电话突然响起。
　　小受掏出电话一看，是马处长打来的。看看时间才刚中午，不由奇怪她这个
时候打电话干嘛。
　　【喂？骚母马这么快就想我了？】
　　电话对面传来马处长急不可耐的哭腔：【老公！小祖宗，快来救救我！肚子
要爆炸了！操他妈贞操带太紧了，我连小便都挤不出来。现在一肚子灌肠液和屎
尿憋炸我了！你再不来帮我打开就等着给老娘收尸吧！我已经回家了你快点！】
小受感受到事情严重了，赶忙抱起吴处长，让王姐赶紧去开车。
　　一行人急匆匆赶回家。
　　一开门就看到马处长已经憋的直翻白眼。躺在沙发上，往上挺着下体。被贞
操带死死卡住的尿道不住的往上抽搐着，不时有极少量的尿液挤出来。她整个肚
子已经如同怀胎十月的孕妇一样圆滚滚，又巨大鼓胀。
　　小受赶忙给她打开贞操带，窄小了不止一圈的贞操带已经卡进肉里，勒的胯
骨上都有一道深深的勒痕。
　　随着贞操带解开，马处长的尿道急不可耐的猛然张开，如同喷泉一样【噗呲！
】一声喷射出一米多高的尿液。
　　【我操你妈，爽死我了！憋死老娘了！爽啊！喷尿真爽啊！】马处长好像手
淫一样不住的拨弄着尿眼。弄的尿液喷的到处都是。
　　随着她的手越来越快，她高亢的呻吟声越发春意盎然。
　　【不会真的小便就高潮了吧？】显然马处长真的只是小便就高潮了，一边尿
一边手淫高潮足足俩分钟，才甩着手上的尿液一脸潮红的媚眼看他【摸摸我的大
肚子～轻轻一按就能要了我的命呢！死变态～还在等什么？快来收拾你的母马吧！
变态淫肛早就发情了！想排泄大便到恨不得自己扒开肠子！】说完一翻身，撅着
屁股跪趴在沙发上，屁眼里塞着的马尾巴来回随着屁股的扭动而摆动着。
　　小受握住马尾巴，轻轻的转圈搅动，感受到肛肠里充足的填充物和肠液的压
力。
　　她跪伏在床上已经出了一身的冷汗了，娇声呻吟着，迫不及待的拉着他的手
扶在自己大大的肚子上。
　　【小祖宗，就一点儿～让我拉出一点儿就行！肚子要爆炸了！】小受摸着她
圆滚滚的肚皮，真是被撑到头了。
　　于是拔出塞住屁眼的马尾巴，长长的肛塞一点点离开屁眼时发出淫靡的声响。
被扩张开的屁眼颤抖着，随着肛塞被带出的粉红的肛肠水灵灵，泛着淫光。
　　当肛塞完全拔出，【噗嗤】一声，一股黄白混合的肠液猛然喷出，吴处长舒
服的呻吟一声。
　　小受赶忙再次堵住屁眼。
　　已经排出一点儿后，马处长恢复的风骚入骨的样子，媚眼如丝的道【死变态！
我已经任你玩弄了，也搬来成了你的后宫一员了……还要怎么样？】小受趴在她
身上，一手抓着她弹软挺翘的巨乳揉玩，一手抚摸着她依然滚溜溜的大肚子。咬
着她耳垂道【这么棒的屁眼穴，我当然要让你好好爽个够了！】说着再次拔出肛
塞，已经被灌肠折磨的肛门括约肌松弛的马处长立刻失禁的喷出灌肠液，这次小
受等她喷出一些灌肠液之后，突然用自己硕大的龟头抵住屁眼，然后在马处长羞
涩的谩骂声中，一点点吧鸡巴捅了半根进她屁眼里。
　　虽然马处长已经排出了一部分灌肠液减轻了肚子的压力，可是当小受粗大的
鸡巴插进来后，空间再次变得紧压。
　　马处长在痛苦和快感中难受的哼唧着。
　　【小祖宗，你可真不嫌脏啊？灌肠的屁眼你也操？撑死我了！大鸡吧太大了！
别硬往里顶了，肠子要爆了！啊！啊！肚子好痛！操你妈祸害死我了！】小受仿
佛把鸡巴插进一个水袋，还是又紧又温暖，里面还能顶到各种脏器的人肉水袋。
　　马处长屁眼的痉挛和不住往外挤出的肠液都让小受操起来格外的有快感。甚
至当她屁眼里的肠液逐渐被挤压出屁眼，小受还会在她说不出是欢快还是难受的
淫靡呻吟声中吧鸡巴插入的更多。让她屁眼里始终保持着暴胀的充盈。
　　小受逐渐加快抽插速度，感受到她屁眼的痉挛和紧缩，还有腰肢不自觉的迎
合扭动。一手轻轻挤压她鼓胀的肚子让她再次发出甘美销魂的呻吟声，同时舔着
她敏感的耳垂调教道【骚母马的贱屁眼抽搐的好厉害哦！肛肠按摩的我的鸡巴好
舒服啊！母马这是喜欢灌肠肛交咯？】马处长转过头跟他接吻，舌头舔起他一直
对自己耳垂使坏的舌头，纠缠在一起才含糊道【不知道，嗯嗯～肚子好痛，撑死
了，你个死变态还按人家肚子！哦～好涨。明明想排泄的要死～可是贱屁眼子却
被大鸡巴蹂躏着。从小淫肛传遍全身的快感让淫妇受不了！人家的贱屁眼子已经
被你征服了～沦为大鸡吧的肉玩具了！只要被大鸡吧奸淫，娼妇就无法反抗，多
变态的淫行都拒绝不了！我已经被你训练成一头变态母畜了！】【说的好！母马！
奖励你，排泄吧！】小受猛的拔出鸡巴，同时用力在她肚子上一按。
　　马处长睚眦欲裂，爽的直翻白眼【嗷嗷】叫唤着狂喷出略带臭味的夹杂着屎
块的灌肠液。
　　还没等她排泄干净，粗大的肉棍再次捅进小屁眼，这次齐根而入的大鸡巴爽
的马处长全身痉挛，母兽般嚎叫着。大屁股没命的往后撞击，迎合着他的肛交操
入。
　　【老公！真有劲儿啊！操死我了！贱屁眼子被大鸡吧操麻了！哼唧～哼唧～
哎呦！大鸡巴，爱死了！淫妇的屁眼子上瘾了！我爱死操屁眼了！我就是被老公
的大鸡巴操屁眼子操上瘾的骚逼母马！骚屁眼子，贱屁眼子！欠操的臭屁眼子！
操烂我！把我的屁眼子操烂！舒服死我了老公！屁眼子要高潮了！骚逼要屁眼高
潮了！】小受感受到她肠壁极速的抽搐痉挛，紧紧收缩包裹着鸡巴的肠壁湿滑黏
腻。吸吮的鸡巴极其舒服。
　　【不许高潮骚货！给我忍住！】【是～嗯！母马会拼命忍住的！可是屁眼子
太舒服了！大鸡吧别操这么快啊！母马的贱屁眼子是没法抵抗大鸡吧的！人家致
命的弱点被老公的大鸡巴侵略着！还不许高潮！不行了！好老公～让母马去吧！
屁眼麻死了～全身都酥了！】小受快速的抽插着，操的屁眼【噗嗤，噗嗤】一直
发出淫靡的声音。
　　【坚持一下，这么棒的屁眼不好好侍奉老公怎么行呢！给我坚持住！老公尽
量快点，奖励你的骚屁眼！】马处长淫臀乱甩，画着圈扭胯，让一根坚硬的鸡巴
在她屁眼里疯狂的搅拌着。嘴里发出甘美的淫叫。
　　【老公～老公～骚屁眼子疯了，等不到了！我的贱屁眼子造反了！臭不要脸
的脏屁眼子要来了！老公对不起，贱屁眼子忍不住了！呜呜～实在忍不住了！大
鸡巴操死我了！操你妈骚屁眼子，烂屁眼子！老娘这辈子算是完了！要让这贱屁
眼子支配一辈子了！屁眼去了！啊啊啊去了！】马处长高亢的淫叫声伴随着肛门
括约肌骤然紧缩，死死的锁住鸡巴，吸力之强让小受的膀胱一阵哆嗦。
　　【骚屁眼子真他妈能吸！不行，要尿了我操！】马处长神情亢奋，疯狂的扭
摆着巨臀，屁眼不住的痉挛高潮【尿啊！尿在屁眼子里！老公的尿液灌肠！啊！
好想要！】小受尿眼一张，再也忍受不住肛门的吸力，顿时温热的尿液直接尿在
马处长扭动的屁眼里。
　　【啊～屁眼肉便器～好羞耻～老公的热尿在使用人家的贱屁眼子了！尿液灌
肠好变态哦！好多！人家的肚子又被灌满了呢！】小受继续抽插起鸡巴，狠狠扇
了几下她光滑巨大的巨臀。
　　【巨臀肛奴母马！】马处长屁眼再次抽动痉挛起来，回头眼中泛着淫光答道
【是！老公！我是下贱的屁眼奴隶母马，操我！屁眼子又痒了！】
                             【未完待续】