【少年时我与服装姐姐的性秘密】（完结）
作者：xfire2 
 【第一章姐姐对我的性诱惑】 
 　　在我念初中的时候，对性充满了好奇，同学之间经常把黄片和黄书传来传去，我还记得当时有一本杂志叫龙虎豹，香港的一本名书，还有日本的漫画书，大约３－６５元一本，当时对于我们是消费不起的，于是约几个同学一起筹钱去买一本轮着看，经过几人看过后通常都会缺页、脱页，最后买回来的书都不知道传到哪里去了。 
    之后录像带的流行也少看书了，由于可复制，价格便宜，关键是彩色还会动，比书好看多了，但是录像机在当时是贱贵的东西，基本是日本原装进口，没有国产，我家里条件不好，只能够去同学家里看，每到放学都拿着新借来的的带子冲去某同学家里看，几个人围着又大又笨的ＣＲＴ电视看（这几个同学现在是我最好最知心的，有福同享有难同当的朋友）。 
    我们总是很近的盯着电视看，一来能看得清楚女人的阴部被干得什么样子，二来万一家长回来了，可以更快的关电视，我看着片中的肉棒在粉红的嫩肉中抽插，想着是什么感觉的？女人的小穴不可能跟手打飞机一样吧？还有抓着这么大的奶子是什么感觉的？正在看的时候为了面子尽量不想下面硬起来，憋着回家回想刚才播放的图像手淫。 
    初二的时候，我们班某位同学终于受不住诱惑，在学校附近的发廊进行了第一次，四个同学进去爽了一把，事后陈同学还笑着王同学找不到女人的洞在哪里，拨起的肉棒在里磨磨蹭蹭插不进去，那个姐姐把腿大大的张开，把瓣开露出黑洞才进得去我说说：“我看黄片中的很容易进去啊！多少钱？” 
    陈同学说：“９元一炮（当时的一百大元很多的了，不要跟现在比），她见我们是学生收８，反正我一插就进了，你试一下” 
    我说：“插进女人的里是什么感觉的？” 
    陈同学说：“里面湿湿滑滑的，还很热，就好像柔软的肥肉包着鸡鸡，特别在里面滑动时，比手舒服多了。来嘛！下次带你去” 
    听了之后我脸红的不好意思的走开，弄得我心痒痒的，很想试一试解开迷惑。 
    到了放学，我很想冲去同学说的发廊看一看，但由于这事不想给别人知道，大白天冲去可能被发现，于是等到晚上，总是心不在焉，把作业马虎的写完，找了个借口熘了出去，一个人兴冲冲的奔向发廊，很记得那时急得身体好像不是自己的，不受控制，脑里面的邪念驱使肉体奔跑，呵呵…… 
    现在想起好笑，差不多到了，路上漆黑，我四处张望着怕碰到熟人，鬼鬼祟祟走到发廊前，粉红色的灯光格外显眼，我停在门口向里面不停的张望，里面大约有４个姐姐，穿得很性感，有一位站在门口，看上去约２３岁左右，长得很甜美，穿着超短裙露出丰满的大白腿，上面穿低胸的紧身衣服，露出涨得豉起的半边乳房，可能站在门口迎客吧！ 
    时间比较早，里面一个客都没有，虽然看上去很诱惑，但是我不敢靠得太近，心里有点怕，我装着等人站在发廊门口，偷偷的看着那位姐姐，不敢直视，突然她向我走过来，咯……咯……咯……咯……她的腿步越来越近，我心里想是不是要拉我进去？ 
    我心里特别紧张又害怕，走到我面前的消防柱停下来，一腿搭上去，用纸巾抹着粉红色的高跟鞋，我才松一口气，这时她露出了白色的内裤，我看到她的阴部被小内裤包得像馒头般鼓起，白色的小布紧紧的的包着，那条大白腿在路灯的照射下丰润无比，没有穿丝袜，我眼光光的盯着她下面。 
    她好像故意的抹得仔细拖延时间，她为了抹鞋子侧边把腿打开！可以更清楚的看到她的阴部，原来饱满的小布中间有一点点黄，隐约看到点阴毛，我第一次当面看到女人裙内，过了一会她抹完了，站着瞄了我一眼笑了一笑走回去，那姐姐甜美的笑容，让我记忆深刻，她很清纯，不像别的小姐那么妖艳，可能是刚刚做这一行吧！我有点想进去了，但是太害怕，经过一番心里斗争，最后还是没有进去，如果当时那姐姐拖我进去的话，估计不是原装的出来。 
    回到家不甘心又郁闷的坐到房间，回想着刚才姐姐的阴部，手撸起来。 
    那几个同学经过第一次后，接二连三的去找发廊姐姐，他们事完后，都会在我面前大方的聊一聊，陈同学说：“昨天那个大奶小欣给我吊到出水，还叫我大力点，插深一点，把她爽得直叫” 
    王同学说：“哈哈……我现在可以把上次那个干得出白浆，下次我们换着玩” 
    黄同学说：“每次都是你们先上，猴急得冲上去，下次我要第一个上” 
    陈同学说：“刘兄（我），你怎么还是原装的，下次带上你，让你感受一下插进女人下面有多爽” 
    我说：“你请我啊？我没钱” 
    陈同学说：“哟！打游戏就有钱了” 
    我说：“你爽一下就一百块，我一币可打半小时通关（当时我在游戏机厅里是出了名打飞机厉害的，后来是街头霸王、拳王），那个大奶姐姐小欣是不是常在门口站着那个” 
    陈同学说：“你怎么知道的？就是她，小甜甜姐姐，样子长得甜美经常站出来接客，她的乳房又大又白，第一次插进她的时感觉好紧，昨天还是觉得好紧，难在里面滑动，别看也平时一本正经的样子，把她干起来会很骚，用力点……再力点……不要停……继续……爽死了” 
    王同学说：“刘兄，你怎么知道她的，还是你上过她” 
    我说：“没……没有，只是见过” 
    陈同学说：“你这小子留意人家了？不敢去是不是？怕什么嘛！明天带你去，小欣姐姐的大奶抓起来手感很好，把腿大大的张开任由你去抽插她的，不过她性欲很强，你别三分钟就没了，浪费钱啊！哈哈哈哈……不过你鸡鸡这么粗大，她一定会很舒服！” 
    我说：“这样吗？鸡巴能把女人搞得更舒服？” 
    陈同学说：“嗯！一定爽死她！” 
    我说：“我……我看电视里，那里这么小，怎么能插进这么大的东西呢？” 
    陈同学说：“里还能出这么大的小孩，你的鸡巴算什么？” 
    我说：“那也是……” 
    我在班里面出了名鸡巴特别大，都是他们在厕所里偷看到，还在班上疯传，搞到坐在我周边的女同学脸红。 
    我想不到这位发廊清纯姐姐在床上会变得这么骚，没看过还不敢相信，我也不知道陈同学最后一句是啥意思，鸡巴大会把女人搞得很舒服？难道这么大的东西插进这么小的穴里会让她很舒服？之后，说好要了拉我去的时候，我以没钱作为借口不敢去。 
    对于性的好奇一直都解决不了，没有勇气去试第一次，最后还是看回黄书和录像带过日子。 
    在念初中的时候，家里经济环境不太好，在放暑假、寒假都要打暑期工赚钱给念书时候用，尽量少拿父母的钱，这样的环境还哪里有钱找姐姐玩呢？为了解决经济问题，父亲打算把其中一间房出租，因为那间房都是堆杂物，有点浪费，拿点租金帮补一下生活费用，这样能过得更好，而且我们的房子比较大，有３５平方，出租的房空间也有３５方，当时我们开了家庭会议，要跟一个陌生人同住，厨房、洗手间、厅里的电视等等都要争着用，又怕他不干净、不良习惯等等。 
    所以我们建议租给女性，要有工作，不喜欢整天在家的，晚上回来休息就好，素质尽量高点。 
    经过四处打探，经过亲戚的朋友介绍来了一个在名牌服装店工作的姐姐，她名字叫谭玉华，２岁，广东人，朋友对她的评价很高，说得这么好，我们很有兴趣的先见面观察对方，也要给她看一下环境，是否满意我们的房子，最后我们约到某日晚上８点在家里见面。 
    到了那天我们把房子收拾得特别整齐、干净，希望给谭姐姐有好印象。 
    到了８点，她很准时的敲门，父亲打开门，我看到了一位清纯白净的姐姐，长得温柔贤惠，文静端庄，身材轻微胖圆润丰满，现在想起来有点像香港的林嘉欣，化着澹妆，小嘴涂着粉色口红，眼睛又大又黑，脸有点婴儿肥，穿着粉红连衣裙，裙子盖到大腿中间，那双白得反光的丰满玉腿穿着红色的高跟鞋，整体很清纯可爱的气质，姐姐很有礼貌的点了点头说：“叔叔，阿姨你好！我叫谭玉华，我是来租房的” 
    父亲说：“你好！小谭！欢迎！进来坐一下” 
    她向我走过来，对着我微微的笑了点头示好，那笑容很亲切甜美！还有两个可爱的小酒窝，看得我发呆，好漂亮的姐姐！ 
    我比她略高点，她约．６８米，丰满圆润的身段，虽然不是太高，模特一米七多的多的是，但可能衣着特别贴身，显得高挑，不愧是服装姐姐，打扮和衣着明显跟普通人不一样，现在我还很记得当时的情形，这是我们第一次见面啊！在我身边走过闻到一股澹澹的香水味，之后跟着一个年轻男人，怎么回事？我们只租给一人，而且是要女的，我们需要女租客并没有什么邪恶意思，因为觉得女性爱干净、整齐。 
    原来那个男性是姐姐的男朋友，他们觉得经常在一起会吵架，而且容易厌，为了增加新鲜感不愿意天天面对，也就是说只是姐姐进来住，男的ＯＵＴ！姐姐坐在沙发上，裙子刚好挡着阴部，下面露出一双丰润冰肌玉肤的大白腿，微微的张开，沿着大腿间往里延伸似乎看到白色的内裤。 
    父亲让我去倒水，当我在后面经过，从上面望下去，我看到了她的双峰高高的隆起，把衣服撑得紧紧的，又圆又大，深不见低的事业线，乳房看上去像有肉感的豆腐，胸围和衣服把三分一乳房挤得吹弹可破，在我倒水的时候脑里反复的出现那乳房的画面，再次经过时故意放慢脚步认真偷看，真的很大很白！ 
    太诱惑了，我坐在姐姐的对面，眼光不时的瞄着她，坐姿还是很端正，双腿夹得紧紧的，但一时放松的几个大动作，确定是白色的内裤，纱布包着阴部如鹅蛋大小，透着纱布看到里面一堆黑色的阴毛，这明透明度确定是纱布，就那短短走光的片段一次又一次的出现在我面前。 
    他们聊得很好，父母都很满意，符合我们的要求，平时都是上班多，租房子只是为了休息，不会太过于打扰我们，爸妈觉得不错就同意租给她了，故事就在这里开始，你们觉得好事来了？未必！继续往下看。 
    到了谭姐姐搬进来的日子，我们全家出动，我也帮了忙，大部分是衣服，发现那些衣服都是那几个贵价品牌，特别的高档时髦，毕意她是卖名牌服装的，可以判断她是卖这几个品牌，我抱着一箱比较轻的箱子，箱子没封，看到里面是红黑粉红等各种布料，我打开来一看全是内衣裤，很性感！ 
    多是半透明蕾丝，布又薄又少，我看这么性感的美女穿过的小内裤，有种想摸想闻的魔力，看到没人我就拿起一条红色的蕾丝内裤闻着，好香！有她的香水和洗衣粉的味道，包着阴部的小布有一点点退色和有点尿黄，拿起就闻着小布，那是我第一次闻女人的内裤，当时有点恶心，但好奇做了第一次，就因为这一次，这个坏习惯我上瘾了。 
    日后都有这样做，所以说姐姐对我对说：“性”的生活影响很大，这只不过是其中之一而已，之后我偷偷的拿了几条蕾丝小内裤和一件胸围藏在我房间里，内衣服就已经四大箱了，我不知道为什么姐姐能穿这么多，也发现了内裤的数量明显的比胸围多得多！最后我知道了这个答桉，下回解说。 
    最后我搬得满头大汉，故意拿起比较厚的胸围吸汉，我很记得这个品牌叫华歌尔，姐姐见我满头大汉玉华说：“辛苦你了小刘，还好有你帮忙，把我男朋友的那份也做了” 
    我心想那份？不是做爱那份吧？呵呵…… 
    我看见她手上搬着一小纸箱，我连忙起来帮她接下来，这时她的表情明显变得尴尬，当时我也不知道为什么，我帮她搬这箱东西会变成这样的表情，我做错了么？这箱东西不重，我看着箱子口里面有些紫色和粉红色的塑料材料的物体，看不到形状是啥东西。 
    我说：“这些东西要放到哪里？“ 
    玉华有些紧张，她马上把小箱接过来，连忙说说：“这些我自己收拾吧！晚上请你们吃饭。真的辛苦你们了。“ 
    她拿着这箱东西表情有点古怪，害羞得不自然，我看到这样都不好意思了，好像我做错了什么。到了晚上，她的房间基本上整理好，请我们一家人去国贸旋转高级餐厅吃饭，我很久没去过这样高大尚的，我们觉得她很大方，印象大好。玉华说：“阿姨、叔叔，你们想吃点什么说：“ 
    父亲说：“小谭，我们都很随便，别点那么贵” 
    母亲说：“对哟！我们没有特别要求，普通就行” 
    我看着菜单上面的彩图就流口水，一大盘拼得很漂亮，拍！！！！！水晶面菜单太重掉在地上，我弯腰去捡，当我在地上拿起书时抬头一看！我看到了姐姐腿张得很开，是粉红色纱质丁字裤，小布包着鹅蛋般鼓起的阴部和上面黑色的阴毛尽露，下面应该是阴道口的地方湿了一点点，橡皮筋的位置有一颗类似吊坠的装饰品。 
    虽然光线一般，但餐厅的射灯够强，还是看到点，丰满的大白腿张开得很诱惑，我不能看得太久，以免被怀疑，起来坐好，我假装看着菜单，不停的想起刚才的画面，原来姐姐下面湿了，都没做爱怎么会流出液体？是汗吗？不可能呀，就湿那一点玉华说：“小刘，想吃些什么呢？” 
    我当时没有听到姐姐叫我，因为我想得太投入了父亲见过没反应，在我旁边说说：“姐姐问你” 
    我马上醒来说：“我……我……随便就行了，里面啥都想吃” 
    玉华说：“好吧！就点我吃过觉得好吃的东西” 
    最后姐姐点了，５菜一汤，姐姐很健谈，面对陌生人好像朋友一样，很多话题，有讲她过去的，公司的，什么内幕……果然是高级销售啊！ 
    小嘴吐言清晰，不快不慢，而且句句精，声音甜美柔和，很有亲和力，他们聊得很好，哄得大家笑，姐姐那一笑简直是微晕红潮一线，拂向桃腮红，两颊笑涡霞光荡漾，好美丽亲切，到现在我还很记得，她的笑容是看过最好之一，香港的林嘉欣，你们百度一下吧，很像她，当时我很想看，但望着她时又不好意思，看到这么美的笑容我有点害羞。 
    我当场大吃大喝起来，除了婚宴，没吃过这么好的了，姐姐吃得不多，可能减肥吧！我看着她拿起一条羊小骨往嘴里塞，嘴太小了，小小的骨头已经把小嘴撑得圆圆的。 
    那天吃了４百多元，在那年代已经很贵的了，我们连忙多谢姐姐。 
    在回家上楼梯的路上，我在后面跟着，抬头一下，裙子刚刚好盖着翘股，不断的飘荡，粉色的丁字裤再次露出，这个角度看起来股部很有肉感，随着脚踏在楼梯上，肉股里的肥肉会震动，感觉到两个肉厚的大圆球柔软又结实，有股魔力让我再靠近点看，股间鹅蛋般鼓起的阴部，还是有点湿，这时多希望不要这么快到家。 
    回到家里，姐姐要求立即洗澡，看来姐姐很爱干净，父母已经洗了，只剩下我和姐姐没洗，看到姐姐在房间里找了一下要换的衣服，手上拿着黑色的小内裤和乳罩往洗手间里走去，我在外面看电视，过了一会儿，姐姐还没出来，看来她洗得很认真，再过一会儿，我有些想去小便了，实在受不了，等到姐姐打开门，我马上冲过去我说：“姐姐，我要小便” 
    玉华说：“好！好！姐姐洗好了！” 
    人多，去洗手间也没以前方便。 
    进去锁门，好香！姐姐用的沐浴露充满整个洗手间，一看原来是艾诗，当我正在小便时，面前有一盘姐姐今天穿的衣服，那条丁字裤就在面上！并且看到了包着阴部的小布有些湿湿的东西，我拿起来看，有些透明状的液体，中间如肉缝般长的尿黄. 
    我很想去闻，但心里有些抗拒，心里不停的跳动，我第一次拿起女人的内裤并且摸起来，情不自禁的往鼻里闻着，香味很特别，有一股奶香味和体味，还有一点点新鲜土豆切片的清香，味道很澹，这是女人干净健康的香味，这味道那时还是第一次体会到，我摸了摸中间的透明液体，很滑！湿润。 
    之后我拿起她的大乳罩，那两个杯特别大，盖满我的脸再闻起来，好香她的体味和香水味，彷佛闻到了她那双大白乳的味道，我对她贴体的衣服很有兴趣，不断的拿来闻，真的很香，贴在身上，彷佛姐姐贴着我，从这天开始，我就患这种不良习惯，喜欢闻女人的内衣裤，到现在还有，群英、宫圆圆、、工厂嫩妹、那个女会计…… 
    我喜欢过追求过的人都做过，除非我跟她做过爱后一段时间就不闻了，因为我已经在床上闻过她真实的体味，对内裤不感兴趣，但只是做过爱，并且一段时间才不闻，没得到的女孩子很想找机会去玩她的内衣裤，我很想戒掉这个坏习惯，但是每次看到自己喜欢的人穿着过这么性感的内衣就受不了，这是谭姐姐影响到我其中这一，之后她一洗完澡我都会冲去洗手间玩弄她的内衣裤。 
    当晚她洗完澡后回到房间里没出来，我想起了今天看到她走光的情景，不自觉的拿起今天偷回来的内衣裤，我把包阴部的小布，包着我的龟头撸起来和拿起大乳罩闻，边撸边闻，最后把小布射得全是精液，过程很享受也特别舒服，觉得在磨姐姐的小穴，姐姐的大乳房在我面前，射得很有力. 
    这是第一次拿女人的内衣裤自慰，看着满是精液的内裤觉得很脏扔掉了，之后每晚我都想这种方式自慰，想办法去里面偷些出来，但姐姐的房间是锁着的，进不去，姐姐每次下班回来就回房间里，很少出来，门也是锁着的，连厅里的电视、冰箱都很少用，遇上我们都是亲切的笑一笑，点一点头就过去了，她来这里真的只是休息而已，并没有给我们造成骚扰，所以我们和姐姐接触得不多。 
    一天晚上，天气很闷热，我睡不着，起来到阳台上乘凉，反正比房间舒服多了，全屋的人都睡觉了，房子里漆黑一片只听到钟嗒……嗒……嗒的秒针声，抬头望着星星的时候，姐姐刚洗的内衣裤挂在头上，我看到几条蕾丝小内裤和一个乳罩，可能布料太薄太通风，摸上去不会太湿，旁边就是姐姐房间的窗口，看着里面没灯，什么动静都没有，应该是睡着了. 
    我看到这么安全，伸手抓起小内裤，脱掉短裤当场撸起来，当时有点担心给姐姐发现，所以想尽快射出来，结果越撸越起劲，肉棒彷佛不想射，在坐在角落里撸了很久才出来，又把沾满精液的内裤挂上去，并弄得平整点，这种担心被发现又刺激的自慰玩上瘾，每晚都这样撸起来，姐姐每天都穿着带有精液的小内裤上班，阴部天天给精液滋润着。 
    过了一段时间，我们和姐姐相处得很好，经常买水果和零吃放在厅里给大家，送了Ｎ多的衣服，这些衣服不是她的牌子，因为她的店只是女装，这是别店同行拿货价买的，特别是换季买得多，她说很便宜，能帮到别店出货，也能帮我扮靓，这样导致我的衣柜塞满. 
    每次出去跟同学玩都穿着名牌潮牌，让许多同学羡慕，感觉我特别有性格，地位也提升，感觉已有女生看上，她们的眼光已经出卖了，或者直接过来害羞的搭讪，可是我没有理会，原因是……没有漂亮的！我个人要求不高，但那些货色还是算了，宁愿做处男。 
    在这段时间里，我还是拿着她正在晾干的内裤自慰，有一天晚上，跟平时一样，等到大家熟睡后，出来到阳台准备拿姐姐的内裤自慰，当我拿起一条黑色小内裤时，听到旁边，也就是姐姐的房间有声音，我以为她还没睡，拿起内裤马上躲到角落里，但里面依然有姐姐的叫声，可以听出来，姐姐的叫声是憋着叫，有时声音比较闷沉，就像手唔着嘴叫一样，想叫又刻意的控着. 
    我觉得有点问题，出事了吗？难道有贼？偿试在窗口偷看里面，把半开的窗小心的打得更开，隔着窗帘布的缝里隐约看到里面有点光，再仔细看，我竟然看到全身裸体的姐姐站在地上，后面一个男人抓着她的大白乳，使尽在后面拍打着肉股，原来姐姐和男朋友在里面做爱！ 
    这家伙什么时候进来的？姐姐面对着我，皱着眉头好像很辛苦的样子，有时用手捂着嘴，不敢叫得太大声玉华说：“啊……啊。啊。嗯……嗯……受……受不了……啊……啊……好舒服……别……不要……不要……真的太舒服了……我……受不了……鹏哥……” 
    那个她男朋友叫鹏哥，他没有停下来，如饿狼一样在后面狂抽插，双手用力的抓着前面那双大肉球，手指纳得肉痕，嫩白的皮肤变红，之后又握着小腰拍打着，姐姐的腿慢慢的发软无力站立，她男朋友握着小腰不让她滑下，鹏哥说：“好爽……好久没吊你了……给我吊得舒服吗？” 
    玉华说：“好舒服！太舒服了！我们很久没有做爱，不要这么快射啊！我还要！” 
    鹏哥说：“上床！” 
    鹏哥躺在床上，竖起大肉棒，姐姐立即站在上面，张开腿蹲下，手握着肉棒对准自己的小穴，滋！！！！！一屁股坐下，玉华说：“喔！！！！！！！嗯……嗯……嗯……喔……” 
    她抬起头很享爱的弹跳起来淫叫说：“啊……啊。啊。啊……好深……插得太深了……好舒服……” 
    咯……咯……咯……整张床在摆动，姐姐越来越烈，整身跳动的厉害，那双大白乳也随着弹动，很动感！我第一次看到姐姐的肉体，那双又圆又大的大白乳如水滴的形状，丰满圆润的肉体没有任何骨感，也不觉得肥，一副很享受需要的样子，不停的摆动身体跳动，让小穴吞吐肉棒。 
    原来她这么需要，来我这里憋了这么久，终于要释放，发情起来特别饥渴，之后她一屁股坐在鹏哥的肚子上停下来，双手向后撑在床上，对着我张开大腿扭动身子，这时我看到了肉棒插进小穴里，把下面细小的肉洞扩的又圆又大，这时我才确认了女人这么小的阴道能扩这么大. 
    我终于看到了姐姐的长得是什么样的，肉棒把大阴唇分开，小穴口形成一个Ｏ形洞，上面是黑色的肉缝，黑缝里露出一点点肉叶和拨起的阴蒂，整个阴部光秃秃，明显剃了毛，上面留着性感的倒三角形阴毛，粉嫩的小穴饥渴的吞吐着肉棒，里面的床头灯虽小，但足够了. 
    当我看到她被干的淫穴时，我下面不知不觉得拨起，很紧张，害怕被发现，但很想看多点，我第一次现场看女人的，姐姐肉股不停的前后移动，皱起眉很享受舒服的淫叫，玉华说：“啊。啊。啊……好爽……那里好久没这么舒服了……啊……啊。啊……深点……顶到深处” 
    鹏哥说：“来！轮到我在上面，你走了之后我也没做爱了，很想要，把腿张开一点！” 
    姐姐马上躺下双手抓着大大的张开的腿，开放的把自己的大门打开并固定，等待着入侵，鹏哥压下，握着肉棒一棒捅入立即抽插起来，鹏哥背着我，在张开的腿间勐抽插，姐姐马上浪叫起来，叫声很销魂，比看毛片好多了！ 
    我看着蛋蛋不停的晃动，肉棒野蛮的在肉穴里抽插，他们这样的姿势，我是最安全的了，我把窗帘打得更开，整个头伸进去看个仔细，姐姐的双腿大大有力的张开，鹏哥毫无阻力的抽插，啪啪啪啪啪……的拍打声还有姐姐的淫叫，看得我热血沸腾，硬直的肉棒高高顶着裤子在墙上摩擦，在一顿机器式抽插下，鹏哥停了下来，姐姐直呼过瘾玉华说：“啊……啊……啊……好厉害……你射了……啊……啊……这么快” 
    鹏哥说：“骚给我操得很爽吧！” 
    玉华说：“太爽了……如果再坚持一下就好……我还未够” 
    鹏哥说：“你太大吃了……性欲真强” 
    玉华说：“人家很久没做爱了，特想要。” 
    鹏哥说：“下次再给你” 
    鹏哥准备把肉棒拨出来时，姐姐突然抱着他，不让他出来玉华说：“不要！让他多留在里面，我要好好的感受一下他在下面的存在！” 
    鹏哥说：“看来你还没操够！你下面的东西好饥渴” 
    玉华说：“我下面多多都要！明天再来好吗？” 
    鹏哥说：“那我不带套干你的淫穴” 
    玉华说：“嗯！给你！” 
    这时没想到姐姐的性欲很强，一个长相纯洁贤惠的姐姐，一本正经的，想不到有一面，其实，每个人对性需求从长相是看不出来的。 
    很快，肉棒从洞口滑了出来，下垂的头棒前端，装满了沉甸甸的精液，我看姐姐的已经沾了很多白色的液体，整个阴部很丰满鼓起，又白又粉红，只见一条黑色的肉缝下方被肉棒操成小黑洞，插得微红，看起来有点像以前偷看小女孩小便的，如馒头般鼓起，中间只是一条黑线，白色光秃秃的。 
    姐姐拿起纸清洁着阴部，明显觉得还没够，鹏哥整理衣服准备离开，我马上回到房间里，刚才偷看他们做爱实在太刺激了，在偷看的过程中有点害怕，原来姐姐是这么饥渴，这么需要的，她发情起来不像平时的她，打破了我心中甜美亲切又纯洁的女神，叫声又柔又甜美，非常动听，就好像她的样子。 
    我隐约听到了关门听，应该是鹏哥走了，偷来的小内裤依然在手里，脱掉裤子，边撸边想起刚才姐姐被干的画面，射完后挂回原处，这时姐姐房间里面恢复平静，她应该睡了。 
    第二天早上，我在吃早餐时姐姐也起来了，她依然甜美的向我笑一下，跟平时一样，没有不对劲的地方，我也扮着没事发生过，回到学校更平时一样上课，不过想起昨晚偷看特别刺激，有时也回放着姐姐做爱的画面，那叫声，那享受的样子，还有水滴形的大白乳、没毛的，情不自禁躲在音乐室里撸起来。 
    到放学后，同学借到新的毛片，约了我和几个同学一起去看，但想起昨天发生的事，对毛片已经没有兴趣，而且毛片里的女主角也不够姐姐漂亮和好身材，找个借口直接回家算了。 
    回到家里，大家都没有回来，想到昨晚这么刺激的事还意犹未尽，走到阳台再看看姐姐的内衣裤，小布里明显有昨天射入的精液，只是干了后变硬，弄脏了不想再玩，看着旁边姐姐房间窗口打得这么开。 
    我冲动的爬进去，里面收拾得很整齐，有姐姐平时的香味，我发情的到处乱找内裤，打开衣柜里面挂着各种乳罩，还有那天姐姐很紧张的那小箱子，我打开来看，原来里面有各种假阳具和跳蛋之类的，原来姐姐平时爱玩这个吗？是跟男朋友玩吧？ 
    我拿了一个最巨大的阳具，这么粗的东西插进姐姐下面，会不会太大了？会疼吗？接了一下接键还会吱……吱……吱……的转动，好邪恶！ 
    在柜子里抓起几条小内裤和大乳罩爬到床上脱掉裤子，一边撸一边闻，姐姐的床好舒服，软绵绵的，有姐姐的体香味，包着阴部那块柔软的小布，包着龟头使尽的撸，不停的在床上滚动，突然我好像压到一个很硬的东西，我拿了出来，原来是一条肉色的假阳具，姐姐真的还要用这个，肯定是昨晚鹏哥没把姐姐喂饱，一个人用这东西再满足自己，姐姐的性欲还是很强的。 
    这个男人喂不饱她，最后我穿着姐姐的蕾丝小裤，张开腿压在枕头上不停的磨，射出一大团精液，把小布和枕头射得都是，射完后回复冷静，立即整理好离开现场。 
    没多久他们陆续回来了，父亲要求姐姐一起吃饭，当作是一家人看待，但姐姐很客气不想麻烦我们，说等下有人请吃饭，她每次都是这样，所以习惯了不预她的份。 
    到了晚上做完作业，我自己一个人在玩高达模型，这是一个富家子弟玩烂了送给我的，（我现在有ＭＧ８个，ＰＧ６个，田宫２４：有十二个，：６有三个，还有……很多送人了），虽然烂了，但我却当作是宝，尽力的还原，在全神贯注安装时，突然有人敲门，我说：“进来吧！” 
    原来是姐姐，她穿着紫色吊带睡衣裙，露出半个大乳房，沙布轻轻的盖到玉腿间，她对我亲切的笑了一下玉华说：“小刘，要吃零吃吗？” 
    我看见姐姐手上拿着一包珍珍着片和果汁说：“要的！多谢姐姐！” 
    她很开心的坐过来靠近我，那双大白乳就在我旁边，还有丰满的大腿，头发轻抚着我的脸，好香！她那双傲人的双峰高高的鼓起，又圆又白，我不时的偷看着玉华说：“你在玩机器人吗？好漂亮啊！这些都是你做的？” 
    我说：“嗯！做完作业就做这个了” 
    玉华说：“我能玩一下吗？” 
    我说：“好啊！” 
    她伸手想拿我左边的高达，是ＲＸ－７８，记得是一个姓高的同学让我安装，她的玉臂在我脸前划过，我的手臂碰到了软绵绵的东西，我一看……是……是……姐姐的大白乳，好软绵且富有弹性，当时那个感觉到现在还很深刻，鼓圆的乳房贴着我，手臂一下又一下的碰到，我受不了，很紧张，我第一次碰到女人的乳房，真的好舒服，我不敢动，是她把玩高达时晃动身子碰到的，玉华说：“好精致啊！手工真好！” 
    我说：“这是我同学让我帮他安装的，姐姐，我送这个给你！” 
    玉华说：“这个也很漂亮，红色的，姐姐很喜欢” 
    我说：“这也是同学送的，我装得不好，他送我了，这个同学爸爸是香港的，经常买给他，他手残，要我帮他做” 
    玉华说：“不会啊！我没看到哪里不好，姐姐以前也很喜欢玩布娃娃和机器人，但太贵了，一个布娃娃可以玩烂，你送了一个给姐姐，我明天去国贸买一个给你” 
    我说：“不要了！” 
    玉华说：“为什么？” 
    我说：“太……太贵了！爸看到会骂的” 
    玉华说：“怎么会？是姐姐送的，你有这方面爱好，而且做得很好，这不是什么坏事” 
    我说：“多谢姐姐！这薯片很好吃啊！” 
    玉华说：“是吗？喜欢的话姐姐再买！” 
    我拿着薯片不停的往嘴里塞，感觉到有碎片掉到大腿上，往下一看，姐姐的大白腿中间露出一小块内裤，看上去阴部包得好饱满，紫色的裙太短了，没有完全盖着，露出约三厘米三角鼓起的小白布，就像白色贝壳一样，这就是我昨晚用来自慰的小内裤，姐姐洗完澡就穿着她，这时我的眼光不停的上下扫描，一时偷看她的大白乳，一时向下看她内裤，心不在焉的听她说话。 
    我下面硬了，肉棒慢慢的拨起，我用双腿夹着他，不让他起来，肉棒很有力，导致我的坐姿很不自然，她不停的在玩桌上的玩具，一边好奇的拿起我的英语书念了几句，不行！龟头在双腿间探了出来！因为我比较瘦，双腿没肉，夹不住肉棒，好尴尬啊！越来越高了，怎……怎么办？ 
    我用意念力偿试命令肉棒不要再起来，这样不单止不好使，还加速了他的速度，糟了！整根起来了，高高的顶着裤子，我往里面坐，希望桌子能挡着，但桌子只是一块板，下面是空，现在只有希望姐姐千万不要向下看啊！快点走吧！啪！！！更倒霉的事情发生了，那支果汁掉在地上，那是易乐包装，没有酒到裤上。 
    姐姐立即向下看，还好桌子挡着，肉棒已经顶得高高的，她弯下腰去捡，很快上来了，我的手伸到桌子里把肉棒按下去，双腿紧紧的夹着，我注意了她的表情，好像有点不自然的微笑，她很快找了话题结束玉华说：“小刘呀！你要好好学习，不要好像姐姐那样读不够书就出来工作，读好书将来找个好单位做，知道吗？” 
    我说：“知道了！” 
    玉华说：“虽然姐姐比你大，但也是同时期的人，所以有什么问题可以跟姐姐说，包括一些不好意思说的，你要把姐姐当作朋友或亲姐姐，我会帮你的！” 
    我说：“谢谢姐姐！” 
    玉华说：“好了，早点睡觉吧！晚安！” 
    我看着姐姐起来，短裙刚刚挡着肉股，在空中飘荡着，彷佛看到了她的股形，她离开后，整间房都留着她的香水味，回想起刚才的走光和尴尬的场面，当时我也不知道姐姐有没有看到我的肉棒，在这么大的性诱惑下又想自慰了，再次到阳台偷内裤，想着昨天发现这么刺激的事，不是说好了要来吗？于是我躲在角落里等待着，可是等了很久都没有动静，可能鹏哥放鸽子了，不会来，可是准备走的时候，房里有了会静玉华说：“喔！！！！！！！” 
    来了！他们开始了！但是我觉得奇怪，怎么我没听到大门关门的声音，难道鹏哥就这么无声无色的进来了？我偷偷的在窗口上看往房间里看，只见姐姐对着我大大的张开腿，一手拿着一个东西往大腿间不停的捅起来，另一手抓着乳房，原来这次是姐姐自己玩呀？她打开了接键后，那条假阳棒动起来并发光，很舒服的根据自己的节奏，一下一下的捅自己的穴，一开始她忍着不敢叫，只是轻声的哼啊，最后随着她的手动得厉害，她憋不住了，皱着眉头叫起来玉华说：“啊……啊。啊……嗯……嗯……喔……喔……” 
    姐姐的手越动越厉害，握着假棒疯狂的抽插自己的肉穴，最后她全身抽搐起来，靠在墙上，这是女人高潮了？很快她起来，走到衣柜里拿了一条更粗大的假棒，张开腿，很饥渴的一口一舔着假棒，之后慢慢的小心往小穴里面一点一点的塞，她好像很害怕，手不停的发抖，但很需要，必需要解决里面的骚痒，我看到姐姐的黑线，被大棒撑开，形成了一个大大的Ｏ形，大棒一点一点的前进，直到把里面塞满玉华说：“喔……这家伙……喔……喔……好涨……啊……啊。啊。啊……” 
    我很清楚的听到姐姐说好涨，看来这巨棒把下面撑得很饱了，她偿式把手动起来，拉出一点再插进去，重复这个动作，之后另一只手不停的抚摸阴蒂，这一下让她激情四射，边摸边捅自己的穴，喘气和淫叫一起来玉华说：“啊……啊。啊。啊……呼……呼……喔！！！喔！！！！” 
    想不到姐姐下面能塞进么大的东西，那条假棒应该是我进去房间里拿的那一条，是最大的一条，姐姐的样子很享受又销魂，皱着眉不停的捅着自己骚痒小穴，节奏越来越快，叫声和呼吸急促，正准备捅到高潮时期，突然！我不小心踢到了旁边的易拉灌，那是存起来准备卖的，姐姐停下来，瞪大眼睛很吃惊的眼神望着窗口，好像在盯着我，这下糟……糟……糟了，她向我走过来了！！！！ 
【第二章性饥渴的姐姐在我面前做爱】 
　　我正在窗口偷看姐姐自慰时，突然！我不小心踢到了旁边的易拉灌，那是存起来准备卖的，姐姐停下来，瞪大眼睛很吃惊的眼神望着窗口，好像在盯着我，这下糟……糟……糟了，她走过来了！！！！我心想怎么办？我灵机一动，假装自己在地上睡觉吧！果然姐姐探个头出来，惊呆的看着我玉华“小刘！你在干啥？” 
    姐姐上身向下弯，双手靠着窗边，那双半遮半掩的大木瓜露了出来，我扮镇定的说“房间里太热了，我想睡在阳台上，这样会凉快一些” 
    玉华“你经常在这里睡吗？” 
    我“不……不是，只是今晚特热，想凉快一下” 
    玉华“不要睡在这，地上很硬的，而且有地风，很容易睡病的” 
    我“知道了！” 
    玉华“快回去睡觉吧！” 
    我乖乖的进房，手上还抓着她的内裤，撸了一把恢複冷静，我不停的安慰自己：姐姐不知道我偷看，应该不知道。 
    但最后回想着她听到外面有异响，惊呼的走过来，她的表情、语气都告诉我，她知道了！现在我害怕，不知道怎么面对她。 
    第二天早上，我在吃早餐，姐姐跟以前一样看着我微笑的跟我打招呼玉华“早上好！小刘！” 
    我“谭姐姐早上好！” 
    她跟平时一样，面对着我，表情还是一样，没有发生过什么事似的，那我也装着没事发生上学去。 
    在上学期间，我发现了肉棒有点酸，可能最近用得太多了，说实话，自从姐姐来了，跟本没有停过，有时一天还要撸三次，也废了很多小内裤，内裤少了太多的话，我怕姐姐发现，所以之后常在阳台里拿着正在晾哂的偷着撸，把小布射满精液后再挂上去。 
    那几个同学在我旁边交流干小姐的快感，插进去的感觉，又热又多水，另一个说技术好了很多，把髮廊妹子干得欲仙欲死，还说“我要……我要” 
    听得我心痒痒的，可怜的我还是个处男，虽然家里来了个大奶漂亮姐姐，那只是看，不能用，更可怜。 
    张同学见我很郁闷张同学“喂！别看毛片了，我带你去现场看真，给你插进女人的里看看什么感觉” 
    我“我……我没钱……” 
    张同学“我请你！我们两人干一个！所有费用我给！” 
    我“算了……等我有钱，我找你们去吧！” 
    张同学“别这么小胆，我刚开始也是这样，鼓起勇气，插进里，进入天堂，我自从找小姐干后，不想再看毛片或自己撸，因为插进女人的里太舒服，自撸只是浪费” 
    从这对话就知道，这位同学的为人，这是我的死党，到现在也是，我们没有离开过，一直一起玩，他很豪爽大方，讲义气，有困难时还借钱给我，一起玩小姐，难兄难弟！现在放学后基本上没有跟同学看毛片或者去游戏机厅，乖乖的回家，发狂的在姐姐床上翻滚，床边上找到了两根假阳具，也就是昨天晚上姐姐用的。 
    到了晚上，我写好作业，看了一回书准备继续玩模型，大约十点半，姐姐敲门进来了，她很会选择时间，怕影响到我学习或者休息时间，总是不早也不晚的找我，我有点尴尬了，还想着昨天偷看她自慰的事，但她跟平时一样，没有抗拒，展露出甜美的笑容，还有两个小酒窝，还是昨天那套紫色吊带裙，手上拿着一盒大东西，她微笑的走过来！玉华“你看看，这是什么？” 
    其实她站在门口，我就认出来了，是ＭＧ高达！这是我“哗！是高达！” 
    姐姐坐到我旁边“我问了那个销售，哪个最热门的，她说这个是最新款的“ 
    我“好漂亮！是的！最近还放这台机器人的卡通片“ 
    玉华“你打开来看看！“ 
    我心情很激动，这是很贵的东西，当时二百多元已经很多钱了，不要跟现在比，对于我来说是梦寐以求的，我笨手笨腿的打开，里面雪白的零件，整整齐齐的。 
    我“太漂亮了！谢谢姐姐！“ 
    “以你的手工一定出精品“ 
    我“我会用最大的努力做到最好！“ 
    玉华“玩是要玩，千万不要耽误学习“ 
    我“知道了，我每次都是做完作业，看一下书才玩的“ 
    玉华“这样就对了！来教一下姐姐，这个是怎么弄的“ 
    我打开里面包装，看着说明书，把一件零件剪出来，再用推刀削水口，二种沙纸打磨，再上打磨膏，姐姐很认真的看着我如何处理一块零件，在过程中，我的手一下一下的碰到她的乳房，软绵绵的，很有弹性，这次我感觉到了里面脂肪的晃动，柔软程度。 
    玉华“不是吧？一小块零件要做这么多处理“ 
    我“是啊！就是为了水口“ 
    玉华“这么多零件，做好的话要什么时候？“ 
    我“快的话半个月吧！看有多少空闲时间去做了“ 
    玉华“这么细活，还要重複的做这么久，我早就投降了！你真有耐性！佩服你“ 
    我“玩的就是这个过程，结果是满足“ 
    玉华“那你慢慢做了，别做这么晚，我回去休息“ 
    我“好的！谢谢姐姐！“ 
    玉华“姐姐会把你当作亲弟弟一样，你喜欢姐姐吗？“ 
    我“嗯！我很喜欢姐姐，我们好像一家人一样“ 
    玉华“我也是哟！我很喜欢你这样的弟弟，你只要努力学习，姐姐什么都给你！“ 
    我心想什么都给我？我要姐姐的身体。“知道了！姐姐！” 
    收到礼物比较口甜舌滑，不过我确实喜欢姐姐，其实姐姐的工资是很高的，后来我才知道老板很喜欢她，工资给多了，当时就是为了泡她做准备的。 
    当晚我没怎么留意她的胸部，虽然碰了多次乳房，但是玩具的毒性也很大，她离开后，我一直在做，到了睡觉时间，我不敢再去阳台偷她的内衣裤了，万一再次抓到就没有借口可言。 
    从今天看，姐姐根本没有把偷看的事当真，而且刚才我的手多次碰到她的乳房，根本不避忌，还是坐如钟的给我碰着，一般人应该回避一下或者调整体位吧？我连续几天没有偷姐姐的内裤自慰，一来我怕了，二来我欲火已经燃烧得差不多，再等待下一次欲火的来临吧！ 
    在这几天里姐姐晚上在房里做些什么，我毫不知情，她的房间离我和爸的房间隔了一个厅，也就是左边两个房，中间是厅，右边是姐姐的房，所以她在里面干什么是很难察觉的，有时候我会探出头来，看看走廊对面姐姐的房间有什么动静，屋里安静得连针跌到地上都听得到！ 
    可能姐姐睡了，不可能天天都要性爱吧？姐姐在家的时候，总是一个人在房间锁着门，很少出来，在家里跟我说话最多，每一次见面，她都是露出亲切的笑容，喜、怒、哀、乐都是一个样，或者是她很乐观又或者是藏得太深。 
    在这段时间姐姐都会在适当的时候问候我，经常拿一些巧克力、糖果、饼干等等给我吃，她的零吃很多，而且质量很高，都是外国进口牌子，她很喜欢买衣服，自己买不成就帮我买，导致衣柜暴仓，不得不把以前穿旧了或者难看的扔掉，我们的感情越来越深，她对我太好了，把我当成真正的弟弟一样。 
    某一天放学后回家，姐姐也回到家里，我们没啥事做，姐姐提出了拉我一起去超市买些日用品，最开心就是跟姐姐一起买东西，她总是要买好的，出手大方，平时我们都用不起这么高级的日用品，我有时也偷偷的用姐姐的洗髮水和沐浴露。 
    来到超市她主动拿了一个大购物车，我在想不用拿这么大的吧？有多少东西要买呢？原来她需要的东西要双份，一份是她的，一份是给我们的，还要家里用的都买，反正转了一圈，有用的都买，很快整车装满，在买单时，那条结算清单长得可以当皮带用。 
    我们双手都提着东西，重得双手被拉直了，还好离家很近，在上楼梯时，我跟着姐姐的后面，我看着她的腿步非常沉重，两条修长丰润的大白腿缓慢的踏着楼梯，我不自觉得往上看，清楚看到裙里的大桃股，穿着粉红色的丁字裤，一小片透明薄沙布包着鼓起的阴部，隐约看到肉缝，小带子纳进股间，又大又翘的大肉股一扭一扭的，很有肉感。 
    我看着她抬起头不停的喘气，我安心的走前去看个仔细差点撞上去，这时肉缝的下面有点湿了，突然她停了下来，我一脸撞上她的小腿上，玉华“呼……呼……呼……姐姐受不了，太重了，不行！要休息一下” 
    我“我……我也是……还有几层就到了” 
    玉华“不行……姐姐真的受不了……” 
    她发软的一屁股坐在楼梯里，Ｍ字形的坐姿立即露出诱人的大白腿和整个阴部，她双手撑着楼梯，微微的张开腿，闭上眼睛抬起头不停的喘气，我目不转睛的看着她下面，窗口的阳光照到阴部里，透明般的薄纱紧紧的包着如鹅蛋般的阴部，倒三角形黑色的阴毛清晰可见，两片肥厚的大阴唇紧紧的夹起来形成一条细黑线，黑线末端湿了一点，里面的结构什么都没露出来。 
    姐姐的阴部特别肥，丰满的大白腿内侧雪白娇嫩，她这个动作，让人很多幻想，我目不转睛的看着阴部，还有不停喘气的肚子，她能在我面前毫不顾忌走光，而且晚上穿着这么性感的睡衣，多次给我碰到乳房，看来她对我没有顾忌什么，比较随便，还是在外面也是这样？看她不是这样的女人，你这样诱惑我有什么好处？我不是特别帅，也没钱给你打一炮啊！到了事情后面，这些想法是我想多了！再往下看就知道。 
    大约一分多钟她起来了玉华“弟弟，我们努力，一口气爬上去” 
    再次拿起沉重的袋子向家里进发，姐姐缓慢的一腿一腿踏着阶梯，每踏一下，肉股两大圆球都会震动。 
    回到家里，双手给提手纳红，姐姐整个人躺在沙发上玉华“呼……呼……累死了……可以减肥啊！” 
    姐姐的大腿张得更开，裙子刚刚好盖着阴部，我在袋子里拿出果汁递给姐姐玉华“谢谢弟弟，你也喝点吧！” 
    我“我自己来” 
    姐姐喝了几口后“好热，全身是汗，去洗澡了，偿一下新买的沐浴露” 
    姐姐是很爱乾净的，一天可以洗几次澡，我一边吃零吃一边想着刚才姐姐走光的画面，我的性欲再次燃烧起来，我在想她的只见一条黑缝，是不是很紧呢？很好奇这么大的东西是如何进去的。 
    整个晚上写作业心不在焉，希望尽快到深夜，偷姐姐的内裤玩一把，大约２点多点，我故意晚点去阳台，因为大家熟睡更安全，偷偷的打开我的房门，望着屋里漆黑一片，鬼鬼祟祟的走到阳台里，月亮柔光照着正在晾哂还有点湿的内衣裤，当我踏进阳台的门槛时，我听到了姐姐的房间传来闷声，玉华“嗯……嗯……嗯……喔……喔……” 
    很明显是故意憋着，不敢放大淫叫，难道姐姐又自己玩了？我蹲在窗下，在窗边探出头看，窗帘布关得很严实，连个缝都没有！我拿起衣架，轻轻的打开一点，我看到一个健壮的男人压着张开腿的姐姐，那男的屁股扭得很快，肉棒不停的抽插着小穴，他们又来了！玉华“啊……啊……啊……好舒服……不要停……不要停……插深点……再深点……对……对……喔……喔……喔……舒服！啊！！！！好舒服！！！” 
    鹏哥“你今天怎么这么骚，这么痒？” 
    玉华“我今天特别想要……” 
    鹏哥“下面出了很多水，你的淫穴给老板干过很多次吧？” 
    玉华“没有，他没有对我怎么样” 
    鹏哥“要多少钱才能把你的塞满？” 
    玉华“我下面是无价的，只给鹏哥用” 
    鹏哥“是吗？保证你的淫穴只给过别人操吗？” 
    玉华“嗯！” 
    鹏哥“那为什么你包包里放着湿了的内裤？” 
    玉华“那个……那个……人家出水了弄脏了才换的” 
    鹏哥“出水了？你的骚怎么会出水了？” 
    玉华“可能太紧的，纳得她好痒” 
    鹏哥“小内裤纳得骚很痒，舒服了才出水的吧？” 
    玉华“嗯！纳得她痒了，特别是走路的时候，边走边摩擦” 
    鹏哥“这么敏感啊！痒了一天，很辛苦吧？” 
    玉华“啊……啊……啊……我要……我要……大力点……用力的顶进来……啊……啊……啊……” 
    上面的对话还原度达７％，我第一次听姐姐这么淫荡的对白，性欲如野兽，其实她本来就这样，发情起来十分兴奋，平时一本正经的甜美姐姐一下变成了骚货。 
    我也发现了，姐姐经常晾哂的内裤会比乳罩多，而且衣柜里的内裤比乳罩多得多，可以肯定的是，她说内裤纳进里引起的快感，我多次偷看她走光，都会湿了一点，但有没有在公司给老板骚扰就不知道了，上面的对话明显鹏哥在审问她。 
    在看得很爽的同时，这次我很小心了，看看腿下有没有杂物，别像上次一样踏到了易拉罐，如果这次被发现，我会死得很惨。 
    鹏哥把姐姐抱起，两人张着腿坐到床上抱在一起，姐姐主动的把舌头伸出来舔鹏哥的嘴，互相吸纳起来，头部激烈的不停的摆动，下身扭着身子尽量让阴茎抽插小穴，看着他们这么激情，我下面已经拨起了，现场看别人做爱比毛片强太多，姐姐不停的让身子跳动，让肉棒多动一点玉华“啊……啊……啊……这样插得很深……把下面干得很爽……啊……啊……老公……天天都来用她好吗？” 
    鹏哥“你天天不是给老板操着吗？你性欲这么强啊？早上给老板操，晚上要我操，小心把你的干烂了” 
    玉华“不会的……还是鹏哥弄得舒服！” 
    鹏哥“你终于承认了” 
    玉华“不……不是……我是说鹏哥弄得我很舒服！” 
    鹏哥“说出来的话不能改” 
    鹏哥一把她推下，双手抓着玉腿大大的扯开！！！不停的扭动腰抽插起来，鹏哥“淫穴好紧！越干越多水，难怪老板喜欢操你” 
    玉华“那哥哥多点来陪我，捅我的……我很需要，啊……啊……死……爽死我了……喔……喔……喔……” 
    鹏哥“发情起来好淫荡呢！你看你多饥渴，多想要，很痒是吧？我就不给你！” 
    卜！！！！肉棒拔出来，玉华“怎么了？怎么拔出来了？不要……不要拔出来，继续继续，我要……。我要……” 
    鹏哥“嘿嘿……求我呀！” 
    玉华“鹏哥，给我！快给我！” 
    鹏哥“给你什么呀？” 
    玉华“爱爱，肉棒” 
    鹏哥“你今天好像不对劲，是不是最近分开很久没插你下面了，变得生疏了” 
    玉华“是的！下面很久没用了，突然这样……来！快来！好想要啊！” 
    鹏哥“再说点好听的，你平时的淫语呢？” 
    玉华“我……我要哥哥的肉棒操我的……。把里面塞满！” 
    啪！！！！！！一棒冲进低部，一个劲的操着肉穴，姐姐立即辛苦的叫起来，这些对话，好像鹏哥知道了姐姐在外面有艳遇，这次是来审问的，我觉得姐姐不是这种人，可能是误会。 
    鹏哥似乎很不满，粗鲁在肉穴里发泄，一只手在摸她的，边干边摸，姐姐的立即浪叫起来玉华“不要……不要……太刺激了……啊……啊……啊……唔……好……好厉害……里面出了很多水……流出来了……啊……啊……唔……唔……” 
    鹏哥更加用力的去刺激她，让姐姐欲仙欲死的淫叫着，但好像没有奔放出来，感觉３％憋着，可能怕别人听到，当很激烈时全身被推动，她用手唔着自己的嘴，不让叫出来，其实她的房间离我们房间有点距离，中间隔着一个大厅，经过走廊才到我们的房间，３５平方也够大的，至于在晚上这么安静下大家都关着门能不能听到叫声，其实有点困难，我试过为了偷看姐姐做爱或自慰，在房里留意着外面的动静，发现啥都听不到，试过一次她在房里自慰又故意的憋着声音，走到大厅也没听到什么，直到阳台的窗户才有所发现。 
    现时我听着姐姐的淫语和娇爹的淫叫，可以让我耳朵怀孕玉华“喔……喔……喔……不行……我……我来高潮了！！！” 
    鹏哥在里面抽插几个后，把肉棒拨了出来，我看到张开腿的姐姐全身不停的抽搐起来，丰满光秃秃的肥阴沾了很多白色的液体，看起来很脏，应该是她里面分泌出来的爱液鹏哥“淫穴还要吗？我还没有射” 
    玉华“要……我要……我还要……好刺激……刚才那个高潮让我晕过去……好热……好热啊！我全身是汗，湿透了！” 
    鹏哥“只要你听话，什么都给你，别做一些对不起我的事，给你通通风” 
    鹏哥把姐姐拉起来，抱着她向我走过来，这下糟了！我马上躲在角落里，姐姐的上半身从窗口探出来，双手撑着窗边，身体开始不停的摆动，啪……啪……啪……啪……很清脆的拍打声，鹏哥在后面捅姐姐，我害怕的看着姐姐侧面，她皱起眉头，嘴唇紧紧的合起来，想叫但不敢叫出来，玉华“嗯……嗯……嗯……嗯……哼……哼……唔……唔……” 
    这时我很害怕，心不停的蹦蹦直跳，因为我离姐姐只有两米多，她一定会看到了，我抱着腿缩在一团，希望把自己的身体变小，不给她看不到，姐姐胸前的水滴大白乳晃得很厉害，里面的脂肪游动着，玉华“啊……啊……啊……唔……唔……唔……” 
    她憋不住的啊了几声，再用手捂着嘴，玉华“啊……啊……啊……不行了……受……受不了……啊……啊……” 
    我抱着很累，身子微微的调整一下坐姿，突然姐姐望了过来！！！皱起眉很惊讶看着我！我恐惧的看着她，很快她定了一下，摇着头，表示不要出声，我看着姐姐没有生气才放心起来，我害怕又仔细的打量着，后面的鹏哥用力的拍打着，节奏很快，那双大白乳晃动得厉害，姐姐知道我在看，所以她的表现有所收敛，表情尴尬又很舒服的样子，但小穴给勐烈的炮轰下，她受不了，开始淫叫起来玉华“啊……啊……啊……鹏哥……我……我快受不了……啊……啊……啊……我进到屋里做好吗？” 
    鹏哥“你不是说热吗？给你在窗口吹吹风” 
    玉华“太……太……刺激了……我不敢叫……” 
    鹏哥“我要这个动作让你再次高潮！” 
    说完，鹏哥推得更厉害，把姐姐在窗口露出的上身前后移动，玉乳晃动拍打着身躯，姐姐用手唔着嘴，但很快给剧烈的摆动和强烈的快感呼醒，失禁淫叫起来，淫叫和拍打声特别响亮，我看着她皱着眉很辛苦的样子，于是我爬了过去把阳台的门关起来怕别人听到，但并没有离开现场，因为我还没看够，她知道我的用意，打算再爬到原处时，经过姐姐身下，我看着她，她点了点头轻声说“谢谢！走！快走！唔……唔……喔……喔。” 
    当我抬起头时，她那双木瓜般的大白乳，波涛汹涌，里面的脂肪不停的晃动，浅红色的拨起乳头和乳晕不停的划着窗边，柔软雪白的皮肤沾着很多汗珠，不停的滴在窗上，好诱惑！我眼光光的看着那双巨乳不肯走，很想抻手抓一下姐姐的大奶，看看是什么感觉的，但我不敢这样做，乳房晃得很厉害，随着乳房的晃动把汗水酒到我脸上，我舔了一下脸上的汗水，咸咸的，有澹澹的香水味玉华“怎么会这样……啊……啊……啊……怎么会……啊……啊……啊……不行……不行……太刺激了……啊……啊……啊……啊……” 
    鹏哥“好顽固！还不高潮！来！！！！！！” 
    姐姐很痛苦的皱着眉头咬着下唇，之后又张开圆圆的嘴很享受的淫叫，我看着她的性感小嘴，Ｏ形湿润的嘴唇，贴着洁白的牙齿，还有深处柔滑的小舌，才发现女人张开嘴是这么诱惑又性感的，多想把肉棒插进她嘴里，突然窗口里伸出双手，用力的抓着乳房。 
    木瓜很大，他的手根本覆盖不了，他好像抓气球一样，手指纳进去，剂得鼓起的前部，薄嫩的皮肤被涨得一针即爆的感觉，慢慢充血变粉红色，在我的观看下，原本姐姐不太自然，现在慢慢回複发情的状态，她很全身潮红，眼神很渴望和求肋，很享受的张开小嘴淫叫，并且越来越激烈，呼吸和叫声越来越快并浪叫起来。 
    玉华“啊……啊……啊……受……受不了……太舒服了……我……我……来高潮了！！！啊！！！！！！” 
    姐姐在我面前皱起眉头闭着眼睛，随着一声浪叫停了下来，啪！！！！！！ 
    鹏哥在后面重重的插到底，把姐姐全身推前，差点把她冲出窗外，她趴在窗边上，压着一双大玉球不停的喘气，鹏哥“骚，高潮舒服吧？你看你的样子，多骚多想要，让我今天插个够” 
    玉华“啊……啊……啊……好……好厉害……把我干到高潮……我还想要！ 
    我们进房里干吧！” 
    鹏哥“什么？你还要？说淫荡一点” 
    姐姐看着我，不好意思的说“要啊！多多都要！” 
    鹏哥“再淫荡点，你平时不是这样斯文，你的淫语骚气去哪了” 
    姐姐很难为情看着我“我……我要哥哥的大肉棒……插我下面……把里面塞满” 
    鹏哥“我就知道你会这样，所以我不想这么快射，多插你的肉穴” 
    玉华“哥哥真好，这么照顾妹妹” 
    鹏哥“老板的鸡巴有这么厉害吗？” 
    玉华“哥哥的好，又粗又硬又有力，操得妹妹好舒服” 
    鹏哥“是吗？对了，这么淫荡就对了，以后别给我知道你的淫穴给别人操！ 
    偷情也要技术的！上床张开腿给我插！淫穴里面充满别人的气味，今晚我要把你的插乾净” 
    姐姐的纯情玉女的形象，在我面前一次又一次的打破，没想到她发情起来变得这么淫荡和饥渴，或者这是女人对性饥渴正常表现，越想要变化得越大，在我现在的经验来看，千万不要认为平时的她表现平静、温婉、贤惠，一脸正经、纯情，发情起来比男人强多倍，每个人都有性欲，发情起来直接变脸，无论以前搞过的女人或者现在现在搞的女会计都是这样，这个女会计平时带着黑框眼镜一副正经的样子，上她公司直接摸里面马上摆出很想要的样子，前天跟她大战几回会，有机会后面再介绍。 
    姐姐把鹏哥推到床上，站在他上面分开腿蹲下，握着肉棒一屁股坐下去玉华“喔……好深……好舒服……” 
    随即弹跳起来，她抬起头不停的上下跳动，让小穴吞吐着肉棒，那双大白乳不停的跳动，之后她双手揉着自己的大奶，不停的淫叫着，样子极度饥渴和需要，如白虎般的狼吞虎咽，床被弄得咯咯咯的响，我是第一次看到女人这样真实的发情，相比之下，毛片里的都很假，一味抽插，弄得女性没有太大的反应，我觉得把她搞成这样才有满足感，才叫好看。 
    过了一会儿，她累了，不停的喘气，鹏哥不想让她停，把她推下躺在床上，压着她，张开大腿给他抽插，主动的抱着鹏哥接吻，鹏哥瞬间爆发起来，疯狂的啪打……性能量快速燃烧，在里面狂插几分钟后停下来，一动不动的，两人抱在一起不停的喘气玉华“哥哥……你今晚真棒……好满足” 
    鹏哥“好爽……还是你的好操，又紧又多水，哥哥原谅你” 
    玉华“我和老板真的没那个” 
    鹏哥“好！我相信你” 
    玉华“那哥哥天天来用” 
    鹏哥“我怕被你吸乾” 
    玉华“不要这么快拨出来，我想多点感受一下他在我下面的存在” 
    看来姐姐还有些意犹未尽，抱着鹏哥在背后扶摸，鹏哥“滑出来了” 
    鹏哥起来，套里装满精液，姐姐的阴部白浆覆盖，阴毛粘煳煳的一团，拿起纸巾抹，鹏哥穿好衣服准备离开，姐姐抱着他玉华“明天还来吗？” 
    鹏哥“你太大吃了，我有点害怕” 
    玉华“人家在那方面只是有点那个……” 
    鹏哥“不是有点，而且性欲强得一逼” 
    玉华“别这样嘛……人家不想的……最近太想要了” 
    鹏哥“你什么时候不想要了？认识你到现在，你还不是天天想要，以前在出租屋里你都不想人家睡觉，老骚扰我” 
    玉华“什么嘛……下面这段时间老想着要……” 
    鹏哥“我走了，累死我了” 
    玉华“记得明天来啊！” 
    鹏哥“看情况吧！” 
    看着鹏哥准备离开，我马上跑到房间里，很快听到轻轻的关门声音，我躲在房间里不敢出来，从来没这样刺激过，没想到在我身边发生这样的事，经过这件事，完全打破了姐姐在我心中玉女的形像，平时斯文恬静、澹扫峨眉，没想到她是这么淫荡，上班里还给老板骚扰，回来如白虎般的饥渴，虽然有点体罚的感觉，但姐姐全程享受，她的淫语会让我耳朵怀孕。 
    躺在床上，姐姐的淫叫声不停的在我耳里回响着，无法入睡，她饥渴、被干到高潮的表情在天花板上投放，让我受不了，我听到姐姐在洗澡，马上冲去她房间里找内衣，门打开着，床上很乱，满地都是纸巾，纸里都是一大团的白浆，旁边有一条红色的丁字裤。 
    拿起来看，小布给纸里的白浆污染了，沾了好几处，摸了摸膏状的液体，很润滑，闻起来没什么味道，之后激动的拿着内裤跑到自己房间里，看了小布里的白浆，我情不自禁的包着肉棒摩擦起来，肉棒和龟头在白浆上划动，好润滑！这是姐姐小穴里分泌出来的爱液啊！ 
    滋……滋……滋……还有声音，彷佛插入姐姐充满淫水的肉穴里，肉棒与肉壁间隔着这层润滑的白浆，在里面如活塞般抽插，看着自己的肉棒已沾满了白浆，姐姐分泌出爱液滋润着我，幻想着在姐姐的阴道里抽插，过了一会儿激动的射了出来，内裤沾满了白浆与精液的混合物。 
    看上去很脏，马上冷静下来，准备去洗手间清洗一下肉棒，顺便把内裤还给姐姐，没想到姐姐已经在房间了，里面响着电视的声音，无奈把这条这么性感的小内裤扔掉。 
    我现在想未来着如何面对姐姐，特别是碰面的时候，我觉得会很不自然！ 
    【未完待续】 
【第三章谭姐姐更大尺度的给我】 
　　经过一天晚上偷看姐姐激情做爱后，第二天早上是星期六，大家都休息，我准备吃早餐时怕见到姐姐，躲在房间里吃不敢出来，还以为没事，谁知她气冲冲的走过来玉华“你这坏小子，故意的吧？以后不准这样！怎么偷看人家的私生活呢？” 
    我“对……对不起！姐姐，我以后不敢在阳台上睡觉了” 
    玉华“你！！！！！平时都是这样吗？” 
    我“天气真的太热了，我的房间不通风，开风扇都觉得是蒸炉一样，所以我才到阳台睡觉” 
    玉华“哎！是我不对，不应该在这样的地方做那种事，是我打扰你了，如果没有我，就不会有这样的事。” 
    我“姐姐，我真的不是有心的” 
    玉华“姐姐明白了，不怪你，以后我会检点，不说了，上班去，晚上找你聊一聊，还有你昨晚拿走了内裤，你拿走这么多内裤，以为我不知道！” 
    原来她知道我的坏习惯，我装没事“鹏哥他生气了” 
    玉华“别理他，经常这样审问，很多疑的，已经习惯了，所以我们要分开住” 
    我“我不相信姐姐是这样的人” 
    玉华“不说了，不方便，今晚再说吧！那些内裤……” 
    她在我面前笑咪咪的用手指放在小嘴里吹，意思是不要说、保守秘密，走到房门口向我甜美的笑了一笑挥手说再见。 
    这时我放下心来，姐姐没有生气，她面对这样的事比我大胆多了，成熟多了，不应该躲起来，大方的承认，好过到处躲，碰到面就尴尬了。 
    不过，我不知道今晚找我要谈些什么，有点不祥的预感，突然想起了偷内裤的事，心里有点慌了，原来她一直知道我偷她的内裤，还大大方方的给我玩，偷是不对的，偷东西被发现，还指证出来，而且是这样羞耻的事，好害怕她告诉父母，不对！ 
    她不会说的，她知道我偷内裤，并且不揭发我，还让我一直玩，证明她是同意的，如果要告发早就告了，还等现在？放下心头大石，等待着今晚的情况吧！刚才说完，我出门买模型胶水的时候，看到了姐姐上了一台奔驰车，离开了小区，原来鹏哥这么有钱，开奔驰呢！不对！还是不对！ 
    鹏哥这么有钱，还要姐姐租房住么？那肯定是老板的，姐姐坐着老板的车去哪里呢？还说没有，难怪鹏哥多疑，给着我也有这样的想法，姐到了晚上，姐姐打电话来说打包了很多好东西给我们吃，大约会在七点半到家，姐姐做事很体贴，她的意思是：我现在提前打电话通知你们，我会打包回来，让我们晚点吃，等一等她，别吃完了她才到。 
    明白！我们就煮了些饭和一点旧菜，我在阳台望着，大约７点多，那辆黑色的大奔５开到楼下，我马上穿着拖鞋往楼下跑，到了一楼，姐姐手里提着几大袋白色饭盒我“姐姐！我来帮你！” 
    玉华“太感谢你了！你真醒目（粤语）” 
    再次看到姐姐甜美的笑容，昨晚的事没有影响，心情好了，我双手提着两大包饭盒往家里跑，这时我们没有觉得尴尬的地方，很自然，到了家里把打包的菜分了５盘！有龙虾、冬菰鹅掌、海鲜……都是贵价菜，而且做法很精美，一看就知道是高级酒店爸“小华，哪里打包这么多好菜？” 
    玉华“跟那些人吃什么都没有味道，还不如打包在家里吃，在家里吃什么都香！” 
    母“你还没吃啊？” 
    玉华“是啊！在那里不想吃” 
    爸“没关系，跟我们一起吃，儿子快去装饭，我煮了很多饭呢！” 
    我们很少跟姐姐一起吃饭，我在想姐姐说跟那些人吃什么都没有味道，那些人肯定是老板、高管之类的，我顾着吃，忘记了昨天发生的事，姐姐在我旁边也是，我们好像没有发生过什么，她夹了些好肉给我和父母，她好像吃得很少，当我手拿着一只大虾脱皮时，不小心把筷子弄掉在地上。 
    我弯下腰去捡顺便偷看姐姐走光时，发现姐姐的大白腿有一条很浅的粉红色划痕，我觉得是给老板摸大腿，指甲有倒刺划伤了，如果姐姐穿丝袜的话可能没事，但我从来没见过姐姐穿过丝袜，并且她可以不穿，因为天生丽质的肌肤本来就很漂亮，不需要丝袜掩盖，露出丰满诱惑的大白腿。 
    从种种迹象可以确定一件事，姐姐今天肯定给老板玩了，休假也要去做公司的关系事，这些是大人的事，小孩就不要管了，继续吃吧！很快我们吃得满桌是壳，姐姐也饱得动不了玉华“弟弟，好吃吗？” 
    我“很好吃，吃得爽了” 
    玉华“我也是，我在这里吃什么都好吃，没有压力” 
    爸“那你多回来吃呗！” 
    玉华“只是不想麻烦你们” 
    爸“没事的，有什么麻烦的，就是顺便煮多一个人的份量，你不嫌弃就好” 
    玉华“有什么嫌弃的，我比较随便，有时公司或同事间有饭局，回来不太定时，所以别理我了” 
    爸“你要回来吃，打个电话就行” 
    玉华“好的！” 
    吃完，姐姐帮忙收拾桌面，爸不让她洗碗，洗澡后直接进房间去了，而我一直怕姐姐生气，不像以往那样交谈或亲近她到了晚上看完电视准备睡觉时姐姐敲门玉华“弟弟，我能进来吗？” 
    我“可以啊！” 
    姐姐进来随便关了门，这次她穿的是白色的纱质睡衣连体裙，她走过来时，明显看到露出的半边乳房在震动，好动感，坐到我旁边玉华“不好意思！这么晚了我还来阻碍你休息” 
    我“没有……今天不是说好了吗？姐姐有话跟我说” 
    玉华“你这么好记性，你这小鬼，昨天晚上看得很过瘾吧！好坏啊！还偷看人家这么久，去关门，帮我隔音，自己留下继续偷看，还不是故意想看吗？” 
    我“姐姐，对不起，我真的不是有心的，以后不敢睡在阳台了” 
    玉华“你……唔……好害羞……人家那种样子，那些成人对话都给你听到，还把人家那里看光了！” 
    我“我……真的好奇，所以……” 
    玉华“是姐姐对不起你才对，我不应该这么随便在家里做爱，感觉弄脏了这么干净的环境” 
    我“不会的啊！姐姐是在房间里做，男欢女爱，每个人都有性欲要解决的” 
    玉华“你这小鬼好像很懂的，有女朋友吗？” 
    我“从来没有过” 
    玉华“你还小，不适合现在搞男妇关系。弟弟，我想问一下你，你要认真答我哟！” 
    我“好啊！” 
    玉华“自从我来了，我好像对你有很大影响” 
    我“有一点点” 
    玉华“哪方面呢？” 
    我“姐姐对我很好，很关心我，买吃的用的……” 
    玉华“这是另外一回事，我想说对性” 
    我脸红“这个……” 
    玉华“没关系的，我们虽然年龄有一定差距，差不多属于同一年代，大家想法都差不多，明白你这阶段，对性的好奇，我也经历过青春期，所以明白你现在的想法，性对于你来说是好奇和探索，姐姐来了，你对姐姐身体很有兴趣对吗？” 
    我“嗯！姐姐很漂亮，身材又好！” 
    玉华“谢谢弟弟！这是正常现像，不要觉得偷姐姐的内裤自慰是错的，因为你没接触过性，不知道那是什么味道，姐姐以前都是，其实姐姐在高中时已经没了第一次，那时我也很想得到性，对性充满好奇，好奇于对于男性身体、做爱时的感觉，反正这是对性的一种探索，之后就喜欢了，得到了性满足，这是一件好事，人必需要得到性满足的，那时对性的渴望藏在心里，不敢跟任何人说” 
    我“姐姐，我……我在那方面不单止不满足，还很无知！姐姐……姐姐……好困惑” 
    玉华“未来找你女朋友试着去” 
    我好委屈的样子，心想不可能就这几句话让姐姐给我“那姐姐第一次给了谁？” 
    玉华“是一个香港朋友陈先生，姐姐当时很穷，希望跟一个有钱的包养，第一次特别贵，但是很痛，处女膜都烂了，他很喜欢我，在做爱的时候知道我痛，没有太野蛮，虽然很痛，插进我体内也很害怕，但有种莫名的快感，越害怕，快感越强烈，那一次我就知道性快感这么舒服！” 
    我“我没有试过性快感” 
    玉华“你拿着姐姐的内裤手淫，在过程中，特别是射精高强快感，这就是性快感，不过要自己撸哟” 
    我“哦！那也是，在打飞机时特别舒服和爽，不过打完后就冷静下来了” 
    玉华“是的，从平常到高度的快感让你突然有个峰值的舒服，当这个峰值变为平时的正常，这一落差会让你立即冷静下来，只是你接受不了这样高度的落差” 
    我“但是，又很快想了” 
    玉华“那说明你的性欲很强哟！姐姐也是，每次过后还想要，但会跟自己说刚才已经做了，要给身体休息一下” 
    我“如果太想要的话，我会继续撸” 
    玉华“你这么像姐姐，我也是哟！其实……姐姐有时也用那个，你这坏蛋见到了吧？” 
    我“嗯！” 
    玉华“好害羞，姐姐什么秘密都给你看到了。” 
    我“对不起！我以后不敢了” 
    玉华“你这小鬼，这么坏，偷看姐姐。我觉得在你面前做爱对你影响很大，不想让你这么小有这样的经历，怕影响到你的心里健康和学习” 
    我“不会的，我经常跟同学一起看毛片” 
    玉华“男同学都会这样，但女同学平时害羞，关于性都少理，发情了只能藏在里心不得分享和发泄” 
    我“我们在说性的话题，那些女同学就会害羞的走开” 
    玉华“是的呢！我以前也是这样，但是自己还是很好奇的，以后找个女朋友试一下嘛！嘻嘻……” 
    我“不要说拖手，我连女同学都不敢去聊的” 
    玉华“男人大胆一点，其实女孩子是被动的，等你过去呢” 
    我“做爱也是要这么主动吗？” 
    玉华“嗯！不过多数女孩子要你受点苦，考验一下你，看看能不能给你，如果成功后，她会主动来找你的” 
    我“姐姐帮我” 
    玉华“不行哟！姐姐不能给你用，你现在不适合跟姐姐一起玩” 
    我“我是说帮我搞个女朋友” 
    玉华“你这个小鬼……真的是……你有喜欢的女生吗？” 
    我“有啊！坐我前面的大胸妹” 
    玉华“大胸妹妹呀？为什么呢？” 
    我“她的胸很大，经常碰到我，很诱惑！很想抓一抓是什么感觉的，是级里最大的，不过没有姐姐的大” 
    玉华“你这样选择伴侣是不对的，要真心喜欢这个女孩子而不是见人家胸大就喜欢，两个人一起是讲究相处” 
    姐姐脸红的看看自己的大白乳“你这小鬼……如果你长大点就好，姐姐可能是你的情人了” 
    我“为什么一定要长大呢？现在不行呢？小情人不行吗？” 
    玉华“我觉得你还小，什么都不懂，可能这样，姐姐对你没什么顾忌，现在不适合做这个，要好好念书才对” 
    我“可是我们班几个同学去发廊做过很多次了，我还是原装的” 
    玉华“啊？？？？？你还是原装的呀？这个嘛……就好像姐姐以前一样，慢慢来，机会来了就可以偿试了” 
    我“嗯！那我等这个机会吧！” 
    玉华“顺其自然，别太执着” 
    我“那我还是自撸吧！” 
    玉华“我觉得还是那个问题，我是不是对你有影响了，如果这样的话，我离开吧” 
    我“没有……没有……不要走啊姐姐！我很喜欢你” 
    玉华“嗯！我也很喜欢你这个弟弟，相处一段时间后，我们有感情了。以后姐姐会检点些” 
    我冲动的抱着姐姐，她也紧紧的抱着我“姐姐真好！” 
    玉华“以后有没什么问题记得跟姐姐分享，姐姐会帮你的，知道吗？” 
    我“嗯！” 
    我不是故意抱她的，真的是发自内心，我很怕姐姐要走，因为我喜欢不只是她的丰满玉体，性格开朗，人品也好。 
    我的脸贴在她软绵绵的乳房上！好香！温暖很厚肉，一大团脂肪高高的隆起，乳房的皮肤雪白柔滑，深长的事业线不见底，没感觉到柔软中比较结实的乳头，我第一次接触到女人的乳房，我故意多停留一下，多感觉一下，姐姐还是紧紧的抱着我，玉华推开我说“好了！你这小鬼！姐姐要睡觉了。” 
    我不舍得的离开乳房“好的，姐姐晚安” 
    玉华“别再偷看人家爱爱，臭小鬼！” 
    她离开后，我不停的回味着刚才贴着乳房的感觉，真的很舒服，其实我多次碰她的乳房和这次吃豆腐，她是知道的，但姐姐思想开放，知情达理，觉得我还是太小，没下忌心，很想解开我对性的好奇，但不能太深入，让我体会一点点感觉。 
    自从上次偷看被发现后，姐姐在晚上也只是睡觉，那她和男朋友想做爱怎么办呢？她性欲这么强，不可能憋得住，结果我看见有几次，鹏哥来找她出去，肯定是约炮去了，在外面做完再回家，从此以后一段时间里没有看到姐姐在屋里做爱和自慰，她真的说到做到. 
    认真思考一下，这也是正常，明知道我会偷看，难道还想做给我看吗？不过这样更糟，我对性更狂热更迷惑，你不给我，我越想得到，我对姐姐性感的身体更迷恋，动作多了起来，例如走过会故意的碰一下她的大翘股，姐姐洗澡的时候在门上面的小窗偷看，在我房间里经常碰她的大奶，动作越来越多，越来越明显，但姐姐没有任何回避。 
    有一天，我听到姐姐在阳台里讲电话，听她的语气像发情了，笑咪咪的轻声轻语，她要求鹏哥马上来，还说特别想要，表现好点，看来又要接走姐姐了. 
    过了一会儿，果然鹏哥上来接姐姐了，她们刚刚关了门，我想起了要买科学计算机，跟着下楼，在我下楼的过程中没有发现姐姐，整个楼梯间只有我腿步的回荡声，他们不可能这么快的，我向楼下看了几分钟都没有姐姐出现过，奇怪了，人在哪里？不可能在楼梯间做吧？不是下去就是上去，对了，上去！ 
    我静悄悄慢步上去，到了天台的楼梯间，我看到了姐姐靠在墙上，被鹏哥掀起衣服抓着大白乳舔着乳头，她抬起头很享受的呻吟着，果然是在上面啊！里面很黑，在旁边窗口透了一点点月光照着他们，鹏哥含着拨起的乳头拉长，爽得姐姐叫起来，那双大白乳如气球一样给鹏哥用力抓得鼓起，好像要把乳汁挤到前端，用嘴用力吸出来一样，之后右手伸到包股裙下，一摸！玉华“喔……喔……喔……” 
    腰部扭动起来，鹏哥一边舔着乳头一边摸，手掌紧紧的贴在阴部上下的滑动，玉华“啊……啊……啊……好舒服……我……我湿了……啊……啊……” 
    鹏哥“是吗？骚这么快就湿了，给我摸一下” 
    手伸进内裤里摸着鹏哥“这么敏感啊，小穴流出水了” 
    玉华“嗯！好痒，里面好热很想要……啊……啊。啊……” 
    滋……滋……滋……滋……内裤里鼓起个包在里面乱摸，姐姐合作的把腿分开，让他更好活动起来，玉华“啊。啊……啊……好舒服……啊。啊……不要……不要……好刺激……啊。啊……啊……” 
    姐姐抓着他的手“不要弄了……我会出水了……啊……啊。我要了……要……要爱爱……啊。啊……啊……” 
    鹏哥强有力的手臂用力的动起来，姐姐的腿慢慢发软弯曲，不停的淫叫，滋。 
    滋滋……嗒……嗒……嗒……很响，这声音就是洞里面很多水湿答答的，姐姐越叫越激烈，内裤里流出水，玉华“啊。啊。啊……我来了……来了……” 
    哗啦啦……内裤里涌出了清泉洒在地上，她双腿都湿了鹏哥“骚给我抠出水了” 
    玉华“不行……我要……我要……” 
    她马上蹲下，猴急的解开鹏哥的裤子，握着未拨起的肉棒含到嘴里，狼吞虎咽的吹起来，鹏哥“好舒服……看你想要的样子……技术越来越好。小嘴舒服” 
    姐姐的头不停的摆动，让小嘴吞吐肉棒，过了一会儿玉华“够硬了，别射在嘴里了” 
    鹏哥“起来！给我操你后面” 
    姐姐站起来双手撑着窗边，提起肉股摆好后面插入的动作，包股裙早已翻到腰间，鹏哥抓着小内裤用力扯下，滑到小腿上，握着肉棒对准股间，这时我才发现鹏哥的肉棒不大，只有我的一半，不是说他小，正常偏小吧！我是有了名鸡巴特大的，所以我以前的花名叫Ｑ霸，无数女人给我弄得回来找我，呵呵！！！啪！！！！玉华“喔！！！！” 
    啪……啪……啪……啪……鹏哥抓着大圆股抽插起来，这时我看到他们的侧面，姐姐的头伸出窗外，鹏哥不停的拍打着大圆股，每撞一下，都会把大肉股拍扁，看上去很有力，玉华“啊。啊。啊。啊……鹏哥……操得我好舒服……啊。 
    啊。啊。啊……深点……深点。啊。啊……再深点……啊……啊……” 
    姐姐明显觉得不够，很想插到深处，但鹏哥给不了她，令姐姐得到快感的同时得不到更大的满足，就差那么一点距离就能达到巅峰，过了一会儿，鹏哥的速度明显慢了下来，好像累了，停了下来玉华“怎么了？站着干不爽吗？你拨出来，我下面很空虚” 
    鹏哥“操累了，来！我们去那张烂沙发上干，把你的淫穴塞满” 
    他们到了外面，也就是天台，砰！！！把门关上了，剩下我留在添黑不见五指的楼梯间，我走上去，偷偷的望着窗外不见他们，是在另一边，我等待着他们做爱才爬进去观看，只有这样才保障我的安全，耳朵贴在门上，听到了推东西的声音，隐约听到澹话鹏哥“把腿张开点！” 
    玉华“快来……我受不了……把我下面塞满……啊……啊……好舒服……啊……啊……” 
    好淫荡的对白，姐姐已经痒得受不了，我小心的爬到窗外，声音是在左边，我探出头，看见姐姐把腿张得很开，双脚搭到沙发的扶手上，鹏哥在双腿间不停的扭动腰捅穴，是的，我在鹏哥的背后，这个方向最好，不容易看到我，姐姐也给鹏哥挡着前面的视线. 
    我想看得更清楚，爬到了前面的角落最佳位置，当我蹲下时，好像踩到了什么，向下一看，一大堆纸巾和无数只安全套，这都是他们这段时间做爱用的吗？如果每天一次的话，真的有这么多，可能姐姐急需做爱，来不及去宾馆，才来到天台立即解决，姐姐的各种表现出极度需要和饥渴！ 
    性欲暴强的女孩子，这样来看鹏哥相对弱很多，头几次偷看都表明了这一点，每一次都给姐姐虐，如饥渴的白虎，在弱小的身上满足自己巨量的性欲，柔和月光照着他们身上，鹏哥的肉棒使尽的抽插着，蛋蛋在空中晃动，好像想冲过去一样，刚才推动的声音是推沙发到安全的位置，这样不会给对面楼的人看到. 
    姐姐不停的浪叫，玉华“喔……喔……喔……鸡巴好冲……太冲了……啊……啊。啊……好舒服……啊！！！！舒服死了……好像刚才这样顶我……啊！！！啊！！！好棒！ 
    再来……不要停……抽插我……顶我……” 
    啪！！！！啪！！！！啪！！！啪！啪！啪！啪……鹏哥一棒一棒的冲进去插到深处，听着姐姐销魂的淫叫声，彷佛看到了她那皱眉头一脸想要又享受的样子，他们紧紧的贴在一起，其实姐姐很想插到低部，但无奈肉棒不够长，只能说有点深而已！这是后来她跟我说的，写了点剧透。 
    之后鹏哥把她扶起来，姐姐双腿夹着他腰间，抱着大肉股抽插起来，这才见识到鹏哥强大的力量，把姐姐整个抱起并捅穴，姐姐直叫爽，但没多久停下来，放下姐姐站在地上玉华“好爽！太舒服了……来！再来！” 
    她弯下腰双手撑关前面的大水管，分开笔直的双腿，抬起肉股给鹏哥后面抽插，发现姐姐的姿势很标准、熟练，动作很整齐，鹏哥硬直的肉棒不停在股间磨蹭，好像找不到洞穴，姐姐已经急了玉华“快点！把我的塞满，好痒！好痒！ 
    她太想要了！” 
    鹏哥实在捅不进去，蹲下看着股间，用手指插进去玉华“啊！！！！” 
    滋……滋……滋……滋……的动起来，姐姐立即淫叫鹏哥“太黑了，紧，找不到口，原来在这里” 
    玉华“啊……啊……啊……不要……不要……太……太刺激了……不要这样弄她……啊……啊……受不了……太受不了……喔……喔……喔……” 
    手上下的摆动，让手指在肉穴里抠Ｇ点，姐姐抬起头不停的浪叫，很快鹏哥起来，肉棒对着肉股间，啪！！！！一棒插到低并抽插起来玉华“好舒服……还是肉棒吊得舒服……我的给你吊出水了……啊……啊。啊……” 
    姐姐的表情和浪叫达到了巅峰状态，大胆的淫语，这才是她发情的真正面目，跟平时斯文亲切、贤惠甜美的样子相差太远，再一次打破了姐姐在我心中的纯洁！完全猜不到她如此饥渴、对性强烈的欲望，鹏哥一直在拍打着肉股，淫叫声在天台回荡着，他们的动作越来越快，急速的喘气，没多久，鹏哥扶着大肉股停下来，他射精了，鹏哥“呼……呼……呼……插得真爽……给我操出很多淫水” 
    卜！！！！肉棒拨出来，姐姐一屁股坐在地上玉华“好厉害……把我的腿都干软了……太爽快……你今晚表现很好” 
    鹏哥“淫穴给我另一饱了吗？” 
    玉华“饱了！她很满足！” 
    姐姐坐在沙发上，在包里拿出纸巾，张开腿抹，我看见差不多了，赶快离开。 
    回到家里，我假装坐在沙发上看电视，没多久姐姐回来了玉华“弟弟，这么晚还没睡啊？” 
    我“这部电影很好看！” 
    玉华“是什么电影？” 
    我“秘密进行中” 
    玉华“啥内容？” 
    我“那个男的喜欢上女主角，但女主角的家人不喜欢男的，他们偷偷约会，在天台上拥抱，结果给家人发现了” 
    玉华“什……什么？最后呢？” 
    我“正在看结局，姐姐一起来看” 
    玉华“你慢慢看吧！姐姐要洗澡了” 
    姐姐笑咪咪一脸满足的在我面前走过，进入房间，之后拿了睡衣出来，她走前来在我耳边害羞的说玉华“你这小鬼，姐姐躲哪你都知道，太坏了你！” 
    顽皮的用指尖点了一下我鼻子，之后手指贴在嘴唇上，意思是保守秘密，我点了点头，开心的洗澡去，我看见了她脖子上全是汗，头发贴在皮肤上，大奶湿得反光，姐姐刚才释放了巨大的性能量，相信她很渴了，但她一回来就想着洗澡，爱干净的人，我拿起她的杯倒了一杯水，等姐姐出来进入房间，我把水递过去，我“姐姐，喝点水吧！” 
    玉华“谢谢弟弟，看来你最清楚我需要什么，姐姐好开心” 
    她拿起了杯，咕……咕……咕……喝了一大半，看来她很渴了，她穿着白色的吊带睡衣裙，高高耸起的大白乳露出了一大半，乳头顶着纱布尖尖的突起，我彷佛看到了她整个乳房的形状，好性感，她洗完澡没穿乳罩，可能打算进房间穿的，没想到我会来，玉华“啊……好爽……刚才出了一身汗……你这小鬼……老想着看姐姐爱爱，下次不能这样，人家就怕影响你，才到外面的” 
    我装作不知道“姐姐，我想问一下问题” 
    玉华“说吧！” 
    我“鹏哥真的爱你吗？” 
    玉华“哎！！！这个问题，我以前一直在问，但很快我知道了答桉，其实我们现在只是互相满足而已，我们只是性伴侣或者朋友，男朋友的角色越来越澹或者已经没有了” 
    我“喔！那姐姐有没有想过结婚” 
    玉华“结婚太遥远了，看不到我跟鹏哥有那一天” 
    我“姐姐，你这么漂亮一定会找个好人家” 
    玉华“希望了！如果你现在是成年人，或者跟姐姐差不多大，我可能是你的女朋友了” 
    我“为什么，你这么肯定我愿意做你的男朋友呢？” 
    玉华“你……你……你！！！！故意的是吧！你一直在偷看我乳房和故意碰我，以为我不知道啊！但姐姐愿意，知道了你现在对性的好奇，我也比较看得开，毕竟我也经历过那一阶段，如果你长大了，我们现在可以那个……” 
    我“那个什么？没听懂” 
    玉华“男女一起做的运动哟！” 
    我“为什么不能现在呢？我做你的小情人” 
    玉华“坏孩子，你现在不适合做这个，我不想影响到你，好好的念书吧！” 
    我“给我看看好吗？” 
    玉华“不行哟！你才念初中，毛片里你看过了” 
    我“毛片跟真实不一样，我的同学都玩了很多次了，我只是想看一下真实是什么样的” 
    玉华“找你的女朋友去吧！你这小鬼越来越大胆了，还想看姐姐的” 
    我“姐姐，等我长大了，做我的女朋友好吗？” 
    玉华“到时候……姐姐也大了，你愿意吗？” 
    我“嗯！答应我，我一定好好的爱姐姐！” 
    玉华“好感动！姐姐很久没有听到真爱了，你真的爱姐姐吗？” 
    我“我爱谭玉华姐姐” 
    她立即抱着我“谢谢弟弟！姐姐也爱你！” 
    姐姐故意紧紧的抱着我的头贴双乳间，再次体会到贴在软绵绵的乳房感觉，好香，柔软细腻肉厚的大白乳，我整个鼻子纳入乳沟里，好舒服，两大团软绵绵的脂肪夹着，有体香和奶味，我想把手从她背部滑到乳房前抓，给她叫住了玉华“好了吧！这样还不够吗？” 
    她知道我想抓奶，把我推开玉华“好了啊！这是你的奖励，谢谢你对我的爱，玩玩就好了，姐姐也到此为止，满足了吗？” 
    我一脸尴尬，不知道如何下台“姐姐……我真的爱你” 
    姐姐似乎发现了我失败的尴尬连忙说“对不起，我真的接受不了相差这么大的姐弟恋，况且你只是个初中生，姐姐刚才那样已经最大限度了，算我满足你的渴望吧！解开你一点点性好奇，再下去，我觉得对你不好” 
    我“姐姐，你还没答应我，我长大了，做我的女朋友好吗？” 
    玉华“姐姐答应你，好吧！到时再看看！” 
    我“我一定会你的，那我到什么时候才能实现？” 
    玉华“至少８岁或者高中吧！成年了，思想也成熟稳定” 
    我“我等你！我一定会等你！” 
    玉华“好吧！快睡觉去！” 
    我低着头丧气，姐姐觉得刚才的拒绝有点伤害，她闭上眼睛向我的脸亲了一口，那柔软的小嘴唇和头发轻轻碰到我的脸，很亲切，心不停的跳，那感觉现在还记得玉华“你看你，脸都红了！” 
    我“我是第一次给女孩子亲亲，谢谢姐姐，我会赚很多很多钱养姐姐” 
    玉华“你……你……不要说了……我受不了……很感动……真的……很感动……姐姐也是第一次听到这么负责任的话，你一定是个好男朋友或者好丈夫，姐姐等你！” 
    我很想很想冲过去亲她一口，但是心里不停的跳，不太敢，我从来没有亲过女孩子，我发呆的看着她，这种情况她也知道要出事她推着我“还不够吗？如果是别的女孩子早就把你赶出去了，走吧！明天姐姐买好吃的给你” 
    其实我心满意足“姐姐晚安！” 
    我马上跑去自己房间，脸都红了，当时觉得自己很没用，怎么没有亲上去呢？我怀疑了自己泡不到妞，胆子太小，不过，刚才这样的对话和这样的接触，是前所未有的，尺度也大了，这是我主动的起因，在房间里没有别人，胆子也大起来，毕竟大家熟悉了这么久，比较随便了，我也有点冲动，姐姐也看得开满足了我一些。 
    经过那天晚上，我发现真的喜欢上她，感觉到爱在我心里，爱的感觉。 
    不知道姐姐是否给我感动，答桉是确定的，下回会解说，并且发生意想不到的事情，让姐姐伤心欲绝。 
    【未完待续】
【第四章肉体上渴望的救赎】 
　　我与谭玉华姐姐的关系越来越密切，尺度也越来越大，从开始的小碰撞，到拥抱，再到那一下的亲脸，慢慢一点一点的亲近，虽然还没到明摸或者做爱，但没想到我们可以这样，她只是小给，不能大给，摸不透她到底想怎么样，或者就如她所说我还小，怕影响到我，只能满足我那一点对性的追求，那一点追求算是她可怜我，而那一点可怜是我们一起的逐步的密切，积累感情而发生的，是这样吗？谭姐姐。 
    之后，我们好像好朋友一样，感情越来越厚，我对性的追求比以往强烈，偶尔的小动作似乎满足不了我，动作大点她都会很机灵的躲开，幽默的拒绝，怕伤害到我的心，而她尺度控制在线内，但她对我那一点放肆会引起更多的追求，为了得到更大的满足，有时动作大了。 
    例如遇上姐姐上楼梯时，我每次都是故意的走在下面，可以看到她的大桃股，特别那时是夏天，她的工作服是短裙子，只有角度够低都能看到内裤，有一次，他穿着飘逸超短裙，裙子内的大肉股露了出来，高翘的肉股间夹着丁子裤，小布紧紧的包着肥，走着楼梯一扭一扭的，我实在受不了，很想拍一下那两个肉球是什么感觉的，我装着顽皮的样子，好像赶马一样“驾！驾！驾！走快点！” 
    打到肉股啪啪啪的响，又翘又厚肉，好像拍着两个大肉球，里面的脂肪震动起来，她知道我故意的，玉华“你这坏蛋，姐姐这么累还这样赶，有本事上来！ 
    哎呀！痛……” 
    我看见她没有生气，我继续拍打“驾！驾！走快点！不要像个老太太” 
    玉华“你这小子，这样欺负姐姐，啊……别打……啊……好了，别打我” 
    果然越拍爬得越快，我是隔着裙子拍打，不敢伸进裙子里，因为太过份的话，怕她接受不了，手感真好！肉厚很有弹性，外软里弹，特别是她穿着紧身的热裤，超薄的热裤紧紧的包着大桃股，三角位很突出，彷佛看到整个阴部形状，这样拍打绷紧的大肉股，跟有弹性，拍多几次后，她怕了，不让我在下面，要我先走，经过那几次，我感受到拍到和摸女孩子肉股的感觉，又解开了一些性疑惑，但我最想感受的是抓奶还有插紧小穴里的感觉。 
    为了得到更大的动作，我用尽脑汁，包括偷看姐姐洗澡，她洗澡时有个癖好，那就是：每次偷看她洗澡，要家里没人才能实现，由于姐姐很爱干净，特别对私处，那里特爱干净，小内裤有点污渍都要换新的，所以她晚上洗内裤并不是一条，上面有提问过，为什么姐姐内裤的数量远大于胸罩，上一集她跟男朋友做爱时审问她，为什么包包里总是有着湿了的内裤，鹏哥怀疑她跟老板玩了，姐姐回答的意思是因为丁字裤太小，或者新裤偏紧，纳进黑缝里磨出水，特别是走路的时候，弄脏了就换一条，而且她的内衣裤多是本店的，估计不用钱或者员工价很便宜，新款随便穿。 
    在夏天，姐姐一回来洗澡的机会很大，她的下班时间与我放学差不多，那时家人没有这么快下班，所以我大胆偷看，为了能看到她洗澡，我特意的把门上面的小窗，贴着海报，在海报的边上撕开了一点缝，站在凳子上就能通过小缝看到。 
    第一次偷看时，她一件一件的脱光身上的衣服，当拖到胸围，一双高耸的大白乳弹了出来，又大又挺，那两个薄轻的大罩杯放入盘里，再到小丁字裤，乌黑倒三角的阴毛修得很整齐，这是鹏哥要求剃的，当她拿起花洒淋在身上，那透明的水从大白乳不断的流下，十分诱惑，她很享受的用沐浴露揉着乳房，闭上眼睛小手不断在沾满泡沫巨乳上揉来揉去，动作已经不像洗澡，很快两只乳房被揉红，乳头变尖，之后她的手滑到阴部，站着用花洒一边摸一边冲，玉华“喔……嗯……喔……” 
    她很享受的自摸，动作好淫荡，之后好像觉得不够，坐在小凳上把玉腿张开！整个阴部露了出来，我再次看到了姐姐的阴部，并且是目前为止最清楚的一次，因为之前的偷看都在比较暗的房间和天台，光秃秃的，两片肥厚的大阴唇紧紧的夹着形成一条细黑线，她拿着花洒对着阴部喷射，她张开腿的姿势就好像做爱时打开大门方便被男人捅穴的动作，她的小手开始抚摸阴部，中指纳进缝里上下的滑动，姐姐张开小嘴闭上眼睛“喔……喔……喔……啊！！！嗯……” 
    表情十分享受，手动的越来越快，她就越享受，接着她用双指把肥厚的大阴唇打开！！！露出里面粉红的嫩肉，我目不转睛的盯着，阴蒂很像一颗透明的玉珠，两片粉红色的小阴唇好像两条小肉片，不宽大，很细小那种，但看不到肉洞在哪里，里面相当娇嫩，她拿着花洒向嫩肉喷洒，她啊！了一声，花洒不停的摆动用水压刺激敏感部位，姐姐自摸的动作和样子很淫荡！大动作的自摸，比我手淫强多了，之后在阴蒂上不停的狂摸，淫叫激烈，之后用双指插进了阴道里不停的进出，我现在才知道，原来肉洞在这里，姐姐张开小嘴皱着眉头淫叫“啊……啊……啊！！！啊！！！” 
    滋……滋……滋……发出声音，小手激烈的在自己的肉穴里狂抽送，随着一声销魂的淫叫停了下来，全身抽搐抖动，之后发软的躺着，醒来后才是真正的洗澡，不知不觉我下面硬了，姐姐已经有一段没有跟鹏哥做爱，她实在太需要，可是我帮不到她，第一次的偷看就发现了她在洗澡时自慰，完事后，我把凳子摆好，故意的在门口等她，她一打开门差点撞到我，这时发现她没穿胸罩，双巨乳带着乳头尖尖的凸起，玉华“啊！！！！！吓死我了，你这小子一声不响的站在门口干嘛” 
    我“姐姐，你怎么在里面这么久，急死我了，我要尿尿” 
    玉华“去去去！” 
    我“吓死我了，我以为你在里面出事，想起了新闻报道在里面中毒了” 
    玉华“才没有，乌鸦嘴！” 
    我“那姐姐在里面这么久干嘛呢？” 
    姐姐尴尬的脸红“没什么，去你的小便” 
    之后我看到了多次在里面自慰，而这段时间鹏哥没有约姐姐做爱，他们怎么了？以前都很需要的，姐姐这么一段时间不做爱，肯定憋不住了。 
    某一天晚上，我倒了杯水进去了房间想问一下他们的事，敲门，玉华“进来” 
    门没锁，我打开门后发现她一个人坐在书桌上沉思我“姐姐，喝杯水吧！” 
    玉华“谢谢弟弟！终于有人关心我了” 
    我“怎么了？” 
    我坐到她旁边，发现吊带睡衣裙里是真空的，胸前只是两片白色小布包着双乳，超低胸ｖ领，从上面望下去可以看见浅红色的乳头和乳昏，坐下后两个乳头隔着白布，隐约的看到两黑影尖尖突起，她穿成这样我就无法正经起来，诱惑死了我“姐姐，你怎么了，我看你不对劲” 
    玉华“你还会观察人，嗯！最近不太开心” 
    我“是不是跟鹏哥吵架了？他很久没来找你了” 
    玉华“你这都看得出来，嗯！的确是这样” 
    我“为了什么事了？” 
    玉华“他一直认为我跟老板一起” 
    我“其实，我也这样认为，不过，我相信姐姐不会跟老板做那个” 
    玉华“为什么？” 
    我“我见过几次你跟老板一起啊！上次打包回来那次，我也看到了，你经常跟着老板进出，当然怀疑你了，特别是跟着有钱人，很吃醋的，但是姐姐一直在我身边，都没点蛛丝马迹跟老板鬼混，并且姐姐不像那种人，姐姐好纯洁的，一本正经……” 
    玉华“行啦！行啦！夸够了，你这小鬼，人小鬼大，还分析得这么到位，是的！我跟老板没有那个，但是他很喜欢我，一直在追我，对我很好，连店里的同事都看得出，但我都拒绝了一些好意” 
    我“那鹏哥是怎么知道你和老板的事，或者看到了吗？” 
    玉华“我也不知道他是从哪里发现的，而且不止一次，审问了多次，我也觉得奇怪，他会突然审问我，而且我跟老板一起吃饭，一起工作的当天就会找我来问” 
    我“他好像知道你在店里的活动，他经常来店里吗？” 
    玉华“没有，他基本不来店的，就算约我，也是在外面等” 
    我“那就奇怪了，他怎么知道你的活动？” 
    玉华“我也不知道，最近就这事闹了” 
    我“姐姐，你还是很喜欢他的，要不然不会这么伤心” 
    玉华“是的，虽然我们一起不是很久，但……还是有点感情” 
    我“姐姐，不要愁了，迟早会水落石出” 
    玉华“哎！” 
    我“不要这样啦！我不喜欢姐姐这样，我看到都伤心” 
    玉华“好吧！喂！！！！你看哪里去了（姐姐马上用手唔着胸部，我不时的盯着她若隐若现的乳头）” 
    我“没看什么” 
    玉华“你这个小色鬼，本来就不是给你进来的！” 
    我“姐姐，为什么你这样穿，不看才怪！” 
    玉华“人家没想到你会进来的，我一个人穿成这样有什么问题” 
    我“那……里面怎么不穿了” 
    玉华“睡觉还穿胸围纳得很紧，影响呼吸” 
    我“喔！原来这样，这么大肯定了” 
    玉华“我咪咪这么大关你什么事！真是的，看到了吗？” 
    我“嗯！” 
    姐姐低头看着自己的胸部“走！走！快去睡觉” 
    我“姐姐，还是那句，不要愁啦！” 
    玉华“嗯！我会的了！” 
    我出到门口，姐姐叫着我玉华“喂！！！！多谢关心！” 
    我“嗯！” 
    姐姐很情深的看着我，直到我进房间，看来姐姐很需要关心，小小的问候和送水的温暖已经足够，关键她觉得我有那颗心。 
    过了几天，答桉终于出现。 
    那天晚上跟平时一样，做完作业，在厅里跟姐姐看电视，突然有人敲门，我去开门原来是鹏哥，我以为他好了鹏哥“玉华呢？” 
    我“在，姐姐！” 
    姐姐走了过去，鹏哥拉着她的手很凶的说“跟我走！” 
    玉华“喂！这么晚去哪啊？也给我换套衣服啊！不行，穿成这样怎么出去” 
    碰！门关了，我觉得出事了，我看着楼下面，没发现他们出来，难道又在上面约炮了？我觉得没这么简单，我静悄悄的上到天台，他们已经在做爱了，当时姐姐坐在哪张烂沙发上，鹏哥双手抓着张开的玉腿，使劲的抽插，姐姐的叫声更以往不一样，有点不情愿和痛的叫鹏哥“干死你这个骚” 
    玉华“怎么了？啊……啊……你怎么这样对我” 
    鹏哥“你的好脏好臭，我要抽出她的邪气，看你这这么贱！” 
    玉华“我做了什么？喔！！喔！！停！不能这样做！喔……喔……好干……里面好干……你弄她出水再用好吗？” 
    鹏哥“把她插烂，这个不干净的淫穴，等下干完，把你扔到地盘上，让民工轮插你的贱，反正你的骚是公用的，让他们的精液射进你子宫，把你子宫灌满！” 
    玉华“我做错了什么？啊……啊……啊……不要……不要……” 
    鹏哥“你看，不是出水了吗？你这个淫穴，操几下她就出水了，舒服吧？舒服才出水！” 
    玉华“我们的确很久没做爱了，她真的很想要” 
    鹏哥“给别人干了，喝了这么多精还想要，你这个臭，我要把你干烂！” 
    玉华“我什么时候跟别人爱爱了？” 
    鹏哥“我不是跟你说，我是跟你下面的贱说，乱给别人用！还特需要” 
    玉华“啊！啊！！啊！不要……不要这样对她……喔！！！！轻点……轻点” 
    鹏哥“还说轻点，越干越多水，她很爱被干” 
    玉华“你还没答我，我做错了什么？” 
    鹏哥“死贱，你今天干嘛去了？” 
    玉华“上班啊？” 
    鹏哥“除了上班，你的在干什么” 
    玉华“没什么，她很好” 
    鹏哥“很好？当然很好，他给别人干得这么舒服，还把别人的精液吸进去了！” 
    玉华“没有！真的没有，你听谁说的” 
    鹏哥“好！我告诉你，翠婷就是我的卧底，每次都是她报料” 
    玉华“你怎么不相信我，就相信她了？我们真的没做什么” 
    鹏哥“人家都看到你跟老板在货仓里面做爱，还射进里，沙发全是精液” 
    玉华“没有！真的没有，我们是在货仓里点货，没有做爱” 
    鹏哥“人家都看到了沙发上有精液” 
    玉华“我不知道为什么沙发有精液，那肯定不是我跟他做的，你确定看到我们做爱了？” 
    鹏哥“这个没有证实，但这样的现场，你们这么巧出来就有精液。就算这次是看错，难道次次都看错了吗？我忍了很久了，我告诉你，你跟别的男人做爱，我也跟了别人女人做，我这段时间插过很多女人的” 
    玉华“没有！我们真的没有什么” 
    鹏哥使劲的虐穴，粗鲁的抽插着，鹏哥“不出水，我搞到你出水” 
    肉棒拔了出来，用双指插进嫩肉中野蛮的挖穴玉华“不要！不要！喔！！！！喔！！！！受不了……不要这样弄” 
    姐姐激动的叫起来，她恐惧的看着下面被虐，鹏哥的手用力得绷紧，使劲的在里面挖，姐姐叫得撕心裂肺鹏哥“把她拆了！” 
    玉华“啊！！！！啊！！！！！不要！不要！停！！！！停！！！！！受不了！！！！太强烈了！啊！！！啊！！！受！！！不！！！了！！！！停！！！！求求你停！” 
    鹏哥“把她拆出来看看淫穴长得什么样的” 
    玉华“啊……啊……啊……不……好辛苦……啊……啊……啊……难……受，……喔……喔……喔……不行……我……我要来高潮了！啊！！！！！！！！！！！！！” 
    哗啦啦……里喷出一到清泉，那喷射很有力，射到几米远，原来这样弄女人会喷水，但姐姐很辛苦鹏哥“贱，嗨得喷水了，插爆你的烂” 
    说完立即一棒插入，疯狂的抽插起来，让姐姐疯狂的淫叫，叫声让人难受，过了一会儿，他深深插进去停了下来，他射了，其实他的持久性不太好，偷看了这么多次，约５到２分就差不多了，他一边射一边推着姐姐鹏哥“射满你的淫穴，把地盘抢回来！” 
    卜！！！！！肉棒从肉洞拔出，被操红的小穴形成了小黑洞，精液立即从黑洞里流出来，姐姐张开腿不停的喘气和呻吟，鹏哥边穿衣服边说“别怪我！是你的淫穴犯贱！我告诉你，我要找别的女人做” 
    说完气冲冲的离开了，姐姐依然保持着张开腿的姿势，穴里继续流出精液，发呆的望着天空，她哭了，我很想走过去安慰，但姐姐全身裸体，还把腿大得这么开，我不敢去，怕她不喜欢，过了一会儿，我边哭边穿睡衣，我在门口叫“姐姐！” 
    玉华“弟弟，呜……呜……” 
    我跑过去“姐姐！” 
    我们抱着一起，她哭得更厉害我“姐姐，不哭，姐姐很坚强的” 
    玉华“不好意思，弟弟，我坚强不了，呜……呜……” 
    我“不要哭了，这样的贱男人不要了，姐姐你这么漂亮，喜欢你的人多的是” 
    玉华“谢谢弟弟安慰，姐姐真的很伤心，没试过这样” 
    我“你跟着这样的人，不会幸福的，哪有人用做爱对着身体发泄的，以后他也会这样，品太差了，烂人” 
    玉华“的确，我不喜欢他了” 
    我“嗯！你要知道，这个世界上有很多人喜欢你，关心你的，例如我” 
    玉华“是的，我的好弟弟，还是最好是你，懂得关心安慰人” 
    我“对了，翠婷是谁” 
    玉华“是我的工友” 
    我“这人报料给鹏哥的” 
    玉华“这个女人很要强的，她有目的” 
    我“姐姐，我们回去再说，你穿这么少，怕着凉了” 
    玉华“嗯！” 
    我扶着姐姐进屋里，她吃了药，冲洗下面，全身发软的躺在床上，我拿了温水给她，我“姐姐，再喝点水” 
    玉华“谢谢弟弟！” 
    我“姐姐，你疼吗？” 
    玉华“不痛，姐姐没事，刚才你全看到了？” 
    我“不好意思，刚才鹏哥气冲冲的拉你出去，怕你出事了，所以……” 
    玉华“这不算偷看，是你着紧姐姐” 
    我“姐姐，翠婷这个女人是什么人” 
    玉华“她是老员工，这女人很要强，妒忌心也强，很多人怕她，她也整走了几名员工，心肠很差，她可能知道老板喜欢我，对我特好，所以要整我了” 
    我“真的恶毒的女人，老板为什么不炒她？” 
    玉华“她很有手段的，老板不知道” 
    我“姐姐，这件事有好有坏，你给人陷害了，但也试出了鹏哥是什么人，你不值得跟他一起” 
    玉华“嗯！但是……” 
    我“你还喜欢着他？” 
    玉华“嗯！但是，给你一说，我的身体解放了，她自由了” 
    我“姐姐，振作起来，这个伤要疗一点时间，以后会没事的” 
    玉华“谢谢弟弟关心，要不是有你……呜……我不知道怎么哭诉，憋着很难受” 
    我“嗯！你要记住，很多人喜欢你，关心你，不要让这些人失望” 
    玉华“知道了！谢谢弟弟，姐姐好多了” 
    我“你好好的休息一下！别想太多” 
    玉华“嗯！知道了！” 
    我“我去睡觉了” 
    玉华“好的，不好意思，姐姐的事骚扰到你” 
    我“没关系，姐姐对我好，我一样对姐姐好，我喜欢姐姐” 
    玉华“我也喜欢弟弟” 
    我低着头“姐姐，那个……” 
    姐姐双手温柔的抚着我的脸，闭上眼睛，我看着她嘟着ｏ形的小嘴吻过来，滋！！！！她害羞的微笑“是这样吗？” 
    我“我……不是……” 
    她抱着我到胸前，我的脸紧紧贴到大奶上，我的嘴碰到比较硬的乳头，她的脸抚摸着我的头顶，这温暖的拥抱，很亲切！她故意的拥抱长点时间，我的鼻给柔软的大白乳掩盖，闻着双乳间的奶味和体香，但难以呼吸，玉华抱着我问“怎么样？是这样吗？” 
    我“我……” 
    她推开我“喂！！！！好了吧？还不够吗？姐姐只能这样” 
    我“我是说，我爱姐姐” 
    我马上快速亲了她的脸，冲出门口，我回头再望玉华“你看你，脸都红了，还说喜欢姐姐，姐姐喜欢胆大的人” 
    我“啥？” 
    玉华“我是说，我喜欢胆大的男孩” 
    我“知道了！” 
    玉华“傻小子，晚安” 
    我回去后，我反复的想着姐姐那句“我喜欢胆大的男孩”，她是指我不够胆大，还是暗指我应该胆大的做下去？当时应该动作大点，直接摸她……男人跟女人第一做爱，不是因为男人好色而主动进攻的吗？姐姐难道想我大胆的进攻？可是我怕她拒绝我，把我推开，就好像上次她抱着我，我的手滑到乳房的侧边准备想抓的时候给她叫住了，不让我这样做，当时尴尬死了，面对她这样丰满诱惑的肉体，我觉得最终会受不住诱惑对她动手，不过现在姐姐的心情，还是治疗好心里的创伤吧！之后的几天里，姐姐还是闷闷不乐的，那件事还影响着，她发生的事只有几个人知道，其中就是我，只有我去安慰她，我看着姐姐这样的心情，自己也受到影响，会心痛，这时才明白，我真的喜欢了她，之前我只是好色的喜欢她的肉体，想在她身上探索性的秘密，现在是……我动情了！怎么我满脑子都是她？时不时姐姐那甜美纯洁可爱的样子出现在眼前，我不觉得烦，而是很想看到她的样子，心里甜甜的，导致我情不自禁每晚都要去姐姐房间里说悄悄话，我们好像习惯了，甚至她会坐在房间里等我，感情瞬间拉到一定高度，看着姐姐的心情一天比一天好，我的心情也好了起来，久违亲切的微笑终于出来，还有那两个可爱的小酒窝，好开心，她的微笑很耐看。 
    我的爱意越来越深，我终于在她面前表达了“姐姐，我爱你”，这句话跟以前的意思是不一样的，是真正的喜欢你，但姐姐依然按照以前的意思理解我的“我爱你”，她也会回答“我也爱弟弟”，其实她的爱是亲情的爱，就好像姐姐和弟弟的好关系，而不是爱情，越是这样，我就越着紧她了，每晚恨不得快点写完作业去陪姐姐，但是她会严格要求我做好作业，规定的时间过来聊天。 
    有一天，她的心情再次变差，下班后她一个人在房间里没有出来，我在她规定的时间里探访她，我进去的时候，她穿着那件熟悉、让人抓狂的白色吊带睡衣趴在桌子上看着窗外的星空，她的表情直接更你说“我有事了” 
    我“姐姐，你又怎么了？” 
    玉华“没……没什么，好烦” 
    我在想她的事无非是爱情和工作的事，我首先向爱情这方面下手，当然，我知道不是因为我了我“好烦，当然有什么事了，又是鹏哥吧？他来找你了？” 
    玉华“没有，他消失了” 
    我“你还喜欢着他” 
    玉华“嗯！是有点，我很想以前我们初恋那样，大家互相关心着对方，着紧着对方，甜蜜开心的拖着手散步，但是……不会再来的了” 
    我听了心里凉了一下“情伤没这么快自愈好，这时要靠你自己去消化” 
    玉华“是的，他会偶尔出来，让你的伤口隐隐作痛，很想他来到我身边，很想他以前那样陪着我，满足大家的需求，哎！！！！算了吧！他变成这样，我接受不了，你分析得很好，没幸福的。你这小子怎么这么老练？好像经历过似的，把人家的心理分析得这么准，到位” 
    我“我是姐姐心里的一条虫，当然知道了，刚才你说满足大家的需求？是什么需求？我能给你吗？” 
    姐姐脸红“这个……你不能给我……这个嘛……你好烦，臭虫” 
    我“姐姐以后能给我吗？” 
    玉华“不行！不行！你怎么这样坏的” 
    我“其实我都不知道是什么需求，又说我坏，好委屈” 
    玉华“成人的世界你不懂，人都要需要那方面，还要加上爱情进行……不说这个啦！你怎么点这里说呢” 
    我“我是小孩，不懂大人所谓的需要是什么，只是好奇的问一下大人，我想我也需要，只是容易满足，一个人能完成，比你简单多了，你的太复杂，完成的条件苛刻……” 
    玉华“行啦！行啦！你这臭虫，就知道你会这样挑逗姐姐。哎！可是……好烦” 
    我“还烦什么呢？” 
    玉华“那个翠婷，她又来了，老板对我越来越好，她怕店长这个位置跟她竞争” 
    我“店长？” 
    玉华“是的！我们店早有计划要一个店长，她已经瞄准了，其实我并无所谓，但她却很着紧，他知道老板喜欢我，怕我抢了，今天陷害于我” 
    我“怎么陷害？” 
    玉华“她最近的小动作很多，把我负责很贵重的货损坏或者偷走，她老在货仓里鬼鬼祟祟的作桉，把一些数搞乱……她以前就这样整走了两个新人，还恶意破坏我和鹏哥的感情，就是她一次又一次的向鹏哥报一些假消息，什么老板在货仓里卿卿我我，又在里面做那些行为，其实都是她编出来的，让我们吵架，破坏我们的感情” 
    我“好恶毒无耻的女人” 
    玉华“老板处处都帮助我，原谅我，她越眼红。所有员工都怕她” 
    我“看来老板很喜欢你啊！不把她放在眼内” 
    玉华“所以，她最近的动作特别多了” 
    我“迟早她会露陷的，动作越多越容易” 
    玉华“这个女人太讨厌了，非常的狠她” 
    我“你怎么不说给老板知道？现在老板最喜欢是你” 
    玉华“我现在的地位，不至于能够解除她，不过我会收拾她” 
    我“等你的好消息！” 
    【未完待续】 
【第五章姐姐的新主人】 
　　上一集介绍到姐姐没了男朋友的滋润，经常自己自慰，甚至洗澡时也需要，还被我偷看到了，以她的性欲，根本不可能憋着。 
    由于翠婷为了得到店长的位置，对姐姐进行陷害，向鹏哥传播假信息，鹏哥大怒，对姐姐进行性虐待，伤心透的姐姐，经过我的安慰有了不错的效果，可是翠婷还没停止，继续进一步的陷害，姐姐继续在困境中。 
    选店长的日子越来越近，翠婷更加火上加油，进行更大的陷害，甚至对别的同事下手，而老板对姐姐越来越好，处处帮助她，使得翠婷更眼红。 
    这段时间里，姐姐跟老板频密的在一起，早出晚归，多次看到老板亲自送姐姐回家，姐姐下车前，老板都会亲吻她的脸，看上去很开心，现在变得我们沟通少了很多，我并没有吃醋，因为这是大人的事，姐姐的私生活不是我来主宰，并且我又不是她的男朋友，没心也无力，我觉得姐姐对老板有好感，或者已经是情侣关系，但姐姐划清界线，虽是亲密很多，但还没有到上床的地步。 
    某一天放学，我如常回家，发现钥匙扣断了，整把钥匙不知道掉在哪，看着扣子上的断口突然有不祥的预感，好像有事要发生，整个人上下不安，打算去父母单位里拿，但发现姐姐的单位更近，于是我坐车去姐姐那里，在路上我突然踢到只病倒的猫，这太邪了，猫咪还没挂，看上去很虚弱，我捡起了路边的扔弃的袋子把它带到单车蓬里，希望不要有事啊！带着不安的情绪走到了一座高档的商场，进门第二家就是姐姐的店，门面很高档，在外面看灯光，非常有设计感觉，里面很大！装修漂亮极了，一看就是有钱人进来的地方，里面有３个姐姐服务员，她们不单止漂亮，而且身材高挑，约一米七左右，气质很好，我走向服务台一股香水飘过来“你好，姐姐，我想找谭玉华姐姐” 
    服务台姐姐“你想找阿华（她望了一望），不知道哪里去了，不如你进去坐一坐，来了再通知你” 
    姐姐带我去背后的房间，让我坐在沙发上等，给我倒了水后干活去了，这里很大，里面有很多挂好的衣服，每一件都是上千或好几千，我在沙发上发呆，好像听到了里面有人说话，难道还有房间？往里走果然有扇门，门没锁，我好奇的打开进去里面，一进去我就看到了谭姐姐、鹏哥和一个大叔，里面是个小货仓，堆了很多货，我马上躲在门口的货里，他们都坐在沙发上，前面的桌子开着一瓶红酒和杯，大叔紧紧贴在姐姐旁边，手搭着她肩膀上，姐姐坐姿很不自然，脸上严肃，不像平时的她，缩在一团，好像防范些什么，两个男有有讲有笑，姐姐一言不发，大叔把手滑到姐姐胸着抓了起来大叔“哇……你老婆的奶好大啊！比我老婆大多了！” 
    鹏哥“是啊！要不是当时看上了她这双大奶，我也不去追求，她做爱特别骚” 
    大叔“是吗？等下看看她有多骚” 
    鹏哥“什么？你还没干过她？” 
    大叔“没有啊……你老婆太保守了，最多也给我摸一摸，拍一拍屁股，我最想摸就是你，别的服务员都不感兴趣，我追你老婆很久了，是吗？玉华？” 
    玉华“你……你们……怎么可以这样？” 
    大叔“男人不坏女人不爱嘛！真多谢小鹏了，让我有这样的机会品偿这极品大奶妹子，小鹏，我老婆也很棒的哟，床上功夫一流，我昨天晚上从床头搞到床尾，再搞到了厅，射到她满肚子是精液，真爽” 
    鹏哥“老板看上的一定是很棒的，我好想快点试一下” 
    原来那个大叔是本店老板！老板“放心！她快来了，她出门要定要化妆得很漂亮，穿着整齐才出来的。” 
    原来他们在换妻玩，其实是换女朋友或换炮友才对，大叔是姐姐的老板，姐姐一直保守的坐着，看来她很不情愿这样做，大叔不停的揉着她一只奶，之后双手抓起来老板“不行！我受不了诱惑，平时都是给我碰一碰，现在终于可以抓一下这双大奶” 
    鹏哥“把她的衣服脱掉吧，给你看看我老婆的美乳” 
    老板“哈哈哈……你老公说的，玉华……我来了！” 
    老板把胸前的扭扣解开，露出里面黑色的乳罩，姐姐坐着不动，面无表情的看着另一边，她不愿意面对着鹏哥，玉华“不要……不要……嗯……嗯……我……我。接受不了” 
    老板“不是说好了吗？你同意的，放心！我真的喜欢你，你的要求都是小菜一碟，以后再加多点要求吧！只要你喜欢，你快乐，怎么都行！” 
    姐姐双手夹着大奶，大叔隔着乳罩揉起来“哈哈。哈……真大啊！平时给你诱惑死了！喔！好大好柔软，这样的大奶可以玩一年” 
    鹏哥“把乳罩脱掉，看看她的大白乳” 
    他把胸围向上扯，一双大白乳弹了出来，姐姐用小手挡着乳头“啊！！！！！不要……” 
    老板“好大！好挺哟！手感真好！这次终于给我抓着，玉华别难为情嘛！我会对你很好的。小鹏，我想抓她的大奶很久了，老在我面前晃来晃去诱惑我，又不给我” 
    鹏哥“老板，请你慢用，随便用” 
    老板一边淫笑一边揉着大奶，听他说的普通话应该是香港人，姐姐很难为情的低着头任由意淫，老板“玉华，给我舔一舔你的乳头，试一下含在嘴里有口感” 
    玉华“不要啦……老板……在这里做这种事不太好，不要这样啦……” 
    鹏哥“还装，舔几下就硬了，出水了” 
    大老板“嘻嘻……小鹏，别这样啦……不给就算了……我从来不强求……何况是玉华……真喜欢你这个大奶妹” 
    鹏哥“喂！玉华！都是为了你！” 
    通过上面对话，他们背后有什么故事呢？为什么会做这样的事？继续看下去，姐姐缓缓起来，很不情愿的张开腿坐在大叔腿里夹着他，包股裙翻到腰间，露出大肉股和黑色的丁字裤，那双大白乳刚好对着他的头，我只看到姐姐的背后，大叔双手抓起玉乳，滋……滋……滋……滋……吸纳着乳头玉华发爹的叫“啊……啊……啊……喔……” 
    老板“好大！好柔软！哈哈哈……味道好极了！好香！真的是极品胸模啊！ 
    好敏感哦！” 
    玉华“嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……轻点……轻点……啊……啊……不要……不要……啊……啊……你夹得有点痛……喔……喔……” 
    老板“粉红色有乳头，这么快给我舔硬了，小鹏，她平时都是这么敏感吗？” 
    小鹏“是的！她摸几摸就出水了，性欲还强得很，老找我做爱干，累得我鸡鸡都酸痛，你都不知道她多想要” 
    老板“这么好啊！给我呗，我来满足你！我一定会对你好好……哈哈哈……抓得真舒服，手感一流” 
    姐姐抬起头抱着他的淫叫，不停的扭着腰部，大叔扯掉她的衬衫，露出雪白的背部和性感的黑带，老板“玉华，舒服吗？你看你的乳头，给我舔着很硬了，你双乳的形状真好看，水滴形大奶，前面乳晕和乳头尖尖突起，你下面应该湿了吧？给我摸一下你的” 
    玉华“不要……不要……啊……啊……不要摸那里……啊。啊……不行……真的不行……啊……” 
    老板“第一次玩难免有点难接受，但后面就会好，我摸到了毛了，嘻嘻……下面就是你的小肉缝” 
    姐姐想起来，但给大叔死死的搂着，另一个手往大腿间转玉华“啊！！！！ 
    住……住手……啊……啊……不要……啊……啊……” 
    老板“哈哈哈……果然湿了，还流出来，怎么样给我玩得很舒服吧？要不然怎么会出这么多淫水” 
    玉华小幅度的挣扎“停……停……啊……啊……不要摸里面……啊……啊……把手拿出来……不行呀……啊……啊……” 
    大叔把手拿出来，然后把手摆在姐姐面前老板“你看看，你下面的淫水，好多哟！晶莹剔透的淫水，还能拉丝，好干净的，我喜欢！给我看看你的长成什么样子的” 
    鹏哥“你要好好对待老板，不要说不要！我听到都不喜欢！你平时不是说多多都要吗？” 
    老板“小鹏，说话要客气一点嘛！人家可能第一次这样玩，我看她很不自然，没事，没事，以后会好的，玉华！我答应你，我把翠婷炒掉，铲除你的眼中钉，我知道这女人很高傲，经常欺负你，跟你争店长这个位置，只要好好的陪我，做我的老婆，不只是店长这个位置，我会给你很多钱” 
    鹏哥“还不多谢老板！” 
    姐姐听到翠婷这个名子，马上变了样，不在那样委屈，就好像见到仇人一样玉华“谢……谢谢老板对我的好意” 
    老板“你要知道啊！翠婷为了得到位置，经常沟引我，老用她的屁股和胸部碰我，以前在夜总会，她的都不知道多少人干过，９岁进夜店，专门挑台湾、香港有钱人干，我就是在夜店认识她，２２岁想跟我在一起，虽然保养得不错，很嫩，但我插进去里面像防空洞，又松又大，我马上没兴趣了，之后想要我的钱绞尽脑汁，可能待在夜店太久，觉得没什么前途，还不如找个有钱人包养，终于来了我店做，我看她在店里好像大姐大一样，一个新人竟然能这样，这个女人心计太多，前几天她叫我进来这个小货仓，我一进来她已经坐在这张桌子上张开腿，下面那个肉洞打得很开，让我直接插进去，她的好像会吸纳一样，让我很快就拨起，很舒服的射出来，她的功夫非常了得” 
    鹏哥“这么骚啊？今天有没有上班，给我操一下她的呗” 
    老板“哈哈哈……她今天在的，就在外面。她搞过陈慧欣和曾瑞娴，现在她们两都不想干了，你要知道，她们是老员工，是本店的得力助手，继续这样下去，怕搞得公司和员工无日安宁，是这样吧？玉华！” 
    玉华“老板明智！” 
    鹏哥“老板性福满满” 
    老板“我跟本没有搞过她们，平时也最多摸一下大腿和屁股，现在都没有这样的动作了，让她们找个好人家嫁了算了，她们生活稳定，才有精神在我店发挥啊！我也想你们好！明天我叫翠婷走吧！为了你们，主要是为了你哟！玉华妹妹！” 
    玉华“谢谢老板！帮公司除害，我们会好好的为公司服务” 
    老板“玉华啊！我相信你做店长是没问题，而且你人缘好，服从率高，为人干净老实，我答应你，我会好好对你的哟！” 
    姐姐露出了笑容“多谢老板！” 
    老板“你看你，终于露出美丽的笑容，你很漂亮！笑起来让我神魂颠倒，也苦了我平时这样追求你，可是你不理我啊！今天终于得美人归” 
    玉华“对不起！老板！我会听话的” 
    老板“那么你应该怎么做？” 
    姐姐起来坐在沙发上，把玉腿张开，中间的小裤包着鼓起的阴部，腿并没有张得很大，动作还是比较保守，老板“好雪白丰满的玉腿，哗！好滑，平时我只是偷偷的摸一下，想不到现在可以光明正大的品偿美腿，还有你这里，湿了，小内裤包得紧紧的，给我摸一摸这里好吗？” 
    姐姐害羞的点一点头老板轻揉着“好柔软啊！我终于摸到你的了，哗……又湿又滑，隔着内裤都能感觉到里面是什么样的，好肥厚的大阴唇，对吧？” 
    玉华“那你脱掉我的内裤看看吧！” 
    老板双手伸到腰间把内裤扯下，姐姐很合作的把玉股抬起，小内裤滑到一只腿的小腿上，再把玉腿打开！老板“好漂亮的馒头，光秃秃的，还剃了阴毛，咪着细长的细线，好诱惑！” 
    他把手指纳进肉缝里上下滑动起来姐姐下身抖动起来“啊……啊……啊……” 
    老板“怎么样？很舒服吧？里面好多水，给我要看看里面（滋！）好嫩！里面全是粉红色的，小肉叶张开了，好鲜嫩！好像很紧哟！插进去是一番天地，不行！我受不了！给我舔一舔你的嫩” 
    老板把肥厚的阴唇瓣开，伸出舌头舔里面的嫩肉，姐姐立即皱起眉头，小手放到嘴边很难为情玉华“啊……啊……啊……不要……不要……受不了……啊……啊……痒……啊……啊……啊……喔……喔！！！！！” 
    老板“好赞！！！里面味道很好，很香，有点咸咸的，还有澹澹的土豆清香，真的很嫩，小鹏，你天天干着这么嫩的，你太有福气了！” 
    鹏哥“哪里？以后玉华就是你的了，她的随便用，随便舔” 
    老板“那我不客气了，尤物啊！太喜欢了！你的乳房和小嫩穴都这么棒！吸引死我了！平时诱惑我这么久，不看不知道，我不管！你是属于我的，你想怎么样都行！我都给你！” 
    姐姐好像有点害怕“老……老板……好！” 
    老板“小鹏，我老婆也很棒的，嫩模哟！我们就交换吧！以后我就操你老婆，我的老婆你随便用！” 
    鹏哥“谢谢老板！” 
    老板“哈哈哈……今天开心死我了！我来了！！！” 
    老板双手抓着大白乳，头部大口大口的舔着嫩穴并不停的摆动！那三个重要部位他同时享用。 
    突然，我左后面敲门，咯……咯……咯……门打开，我一看是个高挑穿着白裙的姐姐，老板“老婆，你终于来了，我来介绍一下，我老婆高小燕，这是小鹏，这是小鹏的老婆玉华” 
    小燕“大家好！” 
    小燕姐姐的声音很好听，温柔细腻，她在我旁边走过，还好没有看到老板“小燕，把门锁了！我们要爽一把” 
    小燕姐姐很高挑！大约有一米７几，瓜子小脸，穿着长裙和红色高跟鞋，飘着长长秀发，眉清目秀，很有气质老板“小燕，好好伺候小鹏” 
    鹏哥“好漂亮的模特，老板的菜肯定是高档货，我一早就猜到了！我跟你换老婆，赚大了！” 
    老板“我也遇上玉华这样的尤物，我太喜欢了！大家开心！我们做完，打赏些银两给你们！哈哈哈……真棒！啊……好香好嫩” 
    鹏哥“老板……我真的能碰小燕妹妹吗？” 
    老板“小燕，你站在那干什么？主动点！别烦我，我要玩玉华妹妹” 
    小燕抱着鹏哥“鹏哥，来呀！嗯……嗯……嗯……” 
    鹏哥抱着小燕亲她的小嘴，不停摸她的肉股，手伸到背后乱摸，找到了拉链向下一拉，肩上一滑，整条裙掉落在地上，小燕姐姐修长的身材和雪白的皮肤令我眼前一亮，大长腿，小肉股又圆又翘，整体瘦得来圆润不露骨，带有几分贵气，鹏哥解开背上的扣，饥渴的揉起玉乳，双手不停的全身乱摸，之后把她推到沙发上，这时我看到了她的正面，她这么瘦乳房能这么大啊？人瘦胸大！而且很挺，但没有玉华姐姐的大和圆，但是气质和身材比姐姐更有模特气质，鹏哥抓着玉乳舔起来，另一只手不停的摸着大腿和阴部，鹏哥“你真漂亮！好身材” 
    小燕“谢谢哥哥！” 
    鹏哥“把内裤脱了” 
    小燕主动把内裤脱掉，鹏哥抓着她的玉腿张开！阴毛很整齐，黑缝里露出两片粉嫩的小肉叶老板“怎么样？我老婆的长得漂亮吧！” 
    鹏哥“蝴蝶，看上去很紧啊！让我舔一下” 
    小燕“你在这么多人面前把我下面瓣得这么开，好害羞……啊……啊……啊……嗯……嗯……” 
    鹏哥舔着肉叶，再瓣开舔着里面，她们两都坐在沙发上张开腿被玩穴，两把淫叫声音回荡着货仓，玉华姐姐叫得很大声，小燕只是刚刚才热，但叫声很爹老板“好棒！味道好极了！吸到我满嘴都是淫水，看着这么紧嫩的小肉穴就受不了，很想把鸡巴插进去，感受一下你里面，来！帮我吹吹” 
    姐姐起来，含羞的摸了摸老板的鸡巴，把包皮翻开含到小嘴里，头动起来老板“啊……舒服！玉华的小嘴好紧，把你的小嘴撑得大大的，好满足” 
    小燕“啊……啊……啊……受不了……鹏哥好会舔……流出来了……老板……我……我要……要……” 
    鹏哥含着两片肉叶在嘴里品偿，之后瓣开，一边舔着阴蒂一边用手指插穴，小燕立即激烈的淫叫起来，他们都在口交，不停的舔着对方的阴部，场面很淫荡小燕“不要……不要……啊。啊。啊……鹏哥……这样太刺激了……我……我会失禁……啊……啊。啊……不行……要……要……插……插进我里面！！！” 
    鹏哥“哈哈哈……好清甜的爱液……一边抠一边流出来……小燕你好多水啊！” 
    小燕“下面被你弄得太舒服了……你好会弄……我快受不了……不行……不行……我真的受不了……求求你用肉棒插进我体内……不要带套了……直接插进来！” 
    鹏哥“看看你被弄得发骚的样子……我也很想知道插进你下面是什么感觉的，我来了！” 
    鹏哥马上脱掉裤子，握着拨起的肉棒，小燕姐姐很渴望的表情，主动的张开腿给他插入，小燕“喔！！！！好舒服……啊……啊……啊……好棒……好喜欢，……啊……啊……” 
    鹏哥“好棒！小蝴蝶给我的肉棒分开了，里面又热又湿，紧紧包着我的肉棒，你的小穴好赞哟！” 
    老板“是不是啊？我老婆的也很棒的，我第一次见我老婆被玩得这么想要，还苦苦衰求，看来小鹏的功力很好，小燕，哥哥干得你舒服吗？” 
    小燕“好……好舒服……啊……啊。啊……不要停……不要停……啊。啊……” 
    老板“那你们互相好好的用，玉华，我的大香肠好好味吧？” 
    玉华“唔……唔……唔……好硬了……” 
    老板“小嘴太舒服了，起来！给我插进你里，哈哈哈……今天终于梦想成真，我发梦也梦到跟你做爱，这是我第一次插进你里面哟！把腿张大点！！！” 
    姐姐听话的坐在沙发上张开腿，老板还在瓣开嫩仔细的看着老板“真的好肥的嫩，玉华，我插进去之前，你有什么话要说的？” 
    玉华“没什么好说的，直接来吧！” 
    老板“那你愿意给我插入最神秘的地方吗？” 
    玉华“愿意！” 
    老板“应该怎么说？” 
    玉华“我同意给老板进入我体内……喔！！！！！！” 
    老板“我……我插进去了！想不到我终于能插进你里，好紧，里面很热，好厉害，这么嫩的，真不舍得糟蹋，玉华，我现在开始慢慢插进去” 
    姐姐点了点头“嗯！！！喔！！！” 
    老板“好舒服……玉华……我要吊了” 
    玉华“啊……啊。啊……好冲……啊。啊。啊……好冲啊……鸡巴好冲……啊……啊。啊……” 
    老板“别人的老婆真好干……小鹏……我天天要吊你老婆的……你同意吗？鹏哥” 
    随便拿去用，那你的呢？我爱上你老婆了！“老板” 
    我们交换来用，小燕以后跟你，玉华属于我的，玉华……我也爱上了你很久了……真心喜欢你……现在我们融合在一起“玉华” 
    啊……啊。 
    啊……好的……啊……啊。 
    啊……老板……带……带套啊“老板” 
    这么干净的嫩穴，怎么舍得带套，别浪费了，这样我才能感觉到在你里的滑动感，我的肉棒光着皮在你里面湿滑紧致的嫩肉里抽插，好舒服！小鹏也没带啊！公平嘛！“玉华” 
    那求求你不要射进去，好危险的！“老板” 
    小鹏……射进我老婆里面去！插深点射，把我老婆的占领了！“鹏哥” 
    好！！！射进小燕的子宫里“老板” 
    玉华……公平啊……嘿嘿……“姐姐皱着眉头咬着嘴唇，好像不太舒服，她的表现明显跟平时做爱不一样，没有了那种渴望和饥渴的激情，表达不出发自内心的淫语，有着顾忌又不太接受的做爱，她只是张开腿给人抽插而已。他们的动作一样，姐姐们整齐的坐在沙发上张开腿张他们干，两姐姐的淫叫在货仓里回荡，老板” 
    你老婆的给我干出好多水，玉华……舒服吗？“玉华” 
    嗯！！！……啊……啊。 
    啊……啊……啊……“老板” 
    哎哟！我虽然插进你体内，可是你没有完全接受我，可能我们第一做，你不太习惯，你现在是我的人了，放开些，好好的享受做爱的快感，你要接受我啊！ 
    调整一下心态，我们以后要很多爱爱的呢！“玉华” 
    啊……啊……啊……是……是的！老板“老板” 
    来！你现在试一下把心放开点，承认我是你的爱人，集中注意力感受下面的快感“啪！啪！啪！啪！用力的操起来，玉华姐姐立即高分贝的浪叫起来！玉华” 
    喔！！！喔！！！喔！！！深点……喔！！！再深点……“老板” 
    你看，有效果了，深处很想要呢！想要就对了！成全你！“老板抓着张开的双腿压下，深深的冲冲进去，两人紧紧的撞在一起，姐姐立即销魂的淫叫，皱着眉头很享受的样子老板” 
    这样就对了，我要给你快乐！我要让你喜欢跟我做爱，让你的小穴进入天堂“虽然姐姐比刚才好点，但也比不上以往，姐姐是肉体上得到快感，但内心还是抗拒着这样的玩法。而小燕姐明显很老练，非常合作，技术也一流，货仓里回荡着两种尖亮的浪叫和拍打声，场面十分淫乱，看得我心里痒痒的，但有些害怕，毕竟这里是别人的虎穴啊！鹏哥” 
    起来！给屁股我操“小燕姐姐双膝跪在沙发上弯下腰，抬起肉股，鹏哥对着股间一棒插到底部，老板看着他们换姿势，也随即叫玉华换着同样的动作，两个大肉股还是玉华姐姐的够圆够大，而且很厚肉，小燕姐姐是偏瘦的身材，所以没这么好肉，两个男人抓着肉股，打得啪啪啪的响，老板” 
    小鹏，交换来吊，插进不一样的穴“鹏哥把肉拨出，他们交换了位置，两个大肉股高高的抬起，肉洞正等待被插，淫叫随即叫起来老板” 
    好爽！好熟悉的肉穴，女人的阴道都长得不一样，插进去感觉也不一样，还是玉华的紧啊！小鹏，玉华的你很少用吧？“鹏哥” 
    常用啊！天生紧“老板” 
    小鹏……我们插几分种再换，还是你老婆的吊着舒服“鹏哥” 
    我觉得你老婆的穴松紧适中，我们换回来呗！“他们又交换，老板一边插抽一边抓着大肉股，老板” 
    好圆的大肉股，好丰满多肉，腰又小，好像拍打气球一样，哈哈……好弹性“小燕” 
    啊……啊。 
    啊……不要……不要……啊……啊……我……我来高潮了！“小燕姐姐一声甜美的淫叫，张开的双腿不停的抖动，老板” 
    我老婆这么快给你操得高潮了！我也要加油！“鹏哥把小燕拖到桌子上躺下，双手抓着玉腿张开舔，小燕马上苏醒并淫叫，鹏哥的嘴紧紧的吸着里舔，摆着头让嘴唇和胡须摩擦里面的嫩肉，小燕皱起眉高分贝的浪叫” 
    啊……啊。 
    啊……我要……我要……我还要……“鹏哥” 
    那我不客气了，我操你的蝴蝶“抓着张开的玉腿疯狂的抽插起来，看上去很大力，把姐姐整个身子推动起来，小手揉着自己的乳房，皱起眉着淫叫。老板把玉华姐姐躺在沙发上，张开她的腿舔穴，品完后再用肉棒抽插，看来他很喜欢姐姐的小穴，旁边的桌子被推的咯……咯……咯……咯……直响，鹏哥粗暴的干着小燕姐姐小燕” 
    不要……不要……啊。 
    啊。 
    啊。 
    啊……我受不了……啊！！！！操得太勐了……啊。 
    啊。 
    啊……受不了……啊。 
    啊。 
    啊……好舒服……别停……操我……操我……用力的操我……吊我……啊……啊。 
    啊……“鹏哥” 
    好骚！你老婆给我操得失态了，哈哈哈……我要射进去……我要把你的据为己有“小燕” 
    哥哥……好……啊。 
    啊。 
    啊……我的属于鹏哥的……真的舒服死我了……不要停……千万别停啊……不……不行……我要来高潮了！啊！！！！！！！！！！！！！“小燕全身充血变成了粉色，鹏哥最后冲刺，狂干了几下深深的插进去停下来，他们下体紧紧的贴在一起，小燕” 
    啊！！！！！！！！！！“小燕抱着他不停的喘气，过了一会儿，他们激烈亲吻着，小手不停的扶摸背部鹏哥” 
    好爽……太爽了……模特级的老婆，喜欢死你了“小燕” 
    我也很舒服……你……你好勐了……我给你操得高潮晕了过去……太刺激了……好久没这样过……刚才射进来的时候，我里面感觉到一股暖流涌入我子宫里，给你占领了，我要跟哥哥走，来！“小燕张开小嘴伸出舌头要他接吻，看来操得她很满足，旁边的还没完，老板不慢又不快的压着玉华来干老板” 
    你们这么快完了，我不舍得啊！我想多待在玉华的里寻找更长的快感，你也不舍得吧？里面吸着我不放哟“玉华” 
    啊……啊。 
    啊……啊。 
    啊……对……对……“鹏哥把肉棒拨了出来，小燕姐姐对着我大大的张开腿，清楚看到两片肉叶中间形成了一个黑洞流出一大团乳白色的浓精，洞口一张一合的动起来，把里面精液吐出，鹏哥” 
    纸巾呢？没纸啊？“老板” 
    刚用完了，出去商场里的超市买吧！不行了……我好像要射了“鹏哥” 
    那我出去买，顺便买些喝的，你慢慢享受“鹏哥边穿衣服边和小燕小声的交谈，好像私聊些什么，最后小燕姐姐开心的笑了，好像很愉快满意。鹏哥在我身边走过，把门打开离开了货仓，老板的动作越来越快，啪……啪……啪……啪……玉华” 
    不要……不要……不要……啊。 
    啊……不要射在里面……好危险的“小燕” 
    我有药！等下给你“玉华” 
    不要射在里面……真的……不要。 
    不要。 
    不要……啊。 
    啊。 
    啊。 
    啊……拨出来射……太危险了……啊。 
    啊……“老板快速的抽插起来，随着姐姐的一声浪叫，全身抽搐起来，老板使尽的在里面抽插几下停了，老板” 
    真爽……里面高潮还会呼吸一样喘息颤抖，这样的嫩吊得舒服……啊。 
    啊。 
    啊……把你的灌满精液……从今天开始，你的小穴是我的“卜！！！！肉棒拨出，黑缝里流出浓精，姐姐睁开眼睛望着天花，张开腿不停的喘气，她好像不太高兴，像给人强Ｘ一样，我看着他们背着我整理衣服，逃跑机会到了，慢慢的打开门，再轻轻的关上，经过刚才招待的地方，来到了店里大厅，我坐在服务台旁边的小沙发上，假装等人，我的心蹦蹦的快要跳出来，很刺激又害怕，从来没有这样看到这样的情景，比毛片更强大。我坐着沙发上，旁边的一位姐姐很凶的骂着另外两个姐姐，骂人还带脏话，很泼辣，被骂的姐姐低着头好像哭了，眼睛都红了，没多久，鹏哥拿着一袋东西，迎面过来，鹏哥” 
    小刘，怎么你来了？“我” 
    是的，我没钥匙，找姐姐要“鹏哥看着里面奸笑” 
    喔！！！你等等吧！玉华在里面做点事，做完会出来，这个给你喝“鹏哥递了一瓶果汁过来” 
    谢谢哥哥！“鹏哥” 
    你先坐着，应该差不多做完了“过了一会儿，鹏哥搂着小燕出来，接着老板也出来了老板跟鹏哥小声的说” 
    那个就是翠婷，站在玻璃旁的那个鹏哥“长得不错啊！亭亭玉立，走之前给我操一下她” 
    老板“你年轻，搞得到她，小心被虐！” 
    鹏哥“看看谁虐谁” 
    我听到后，看着玻璃的那个姐姐，就是刚才骂人的姐姐嘛！原来她就是翠婷，老板对着翠婷喊“喂！阿婷，你以后不用来上班了！” 
    翠婷瞪大眼睛惊呆了，走了过来说“老板，你说啥” 
    老板“我是说你以后不用来上班了” 
    翠婷“为什么？调我去哪里？” 
    老板“调你去夜总会继续被无数的男人干你的淫” 
    翠婷“什么意思？我……我怎么了？” 
    老板“别问！你做了什么，以为我不知道” 
    翠婷“我为了公司” 
    老板“为你妈” 
    翠婷“我帮你做了这么久，没功劳也有苦劳” 
    老板“你偷了我这么多东西，不用还” 
    接着玉华姐姐也出了，翠婷生气的看着老板和姐姐，你们！！！！刚才被骂的姐姐也看着，好像看到报应一样我“谭姐姐！” 
    姐姐看见我好像想哭的感觉，抱着我“是你啊？怎么跑这里来了？” 
    我“我没钥匙开门，过来拿钥匙” 
    玉华“喔！我给你，早点回家，别让爸妈担心” 
    我“知道了！” 
    玉华“还有，这些钱给叔叔的，这个月的房租，这一百块给你买东西吃” 
    我“多谢姐姐” 
    姐姐跟着他门出去，走到商场外面，姐姐回头看了一下，微笑的向我挥手说再见，我点了点头。 
    我有点担心姐姐弱小女子不知道跟他们玩什么了，人在江湖身不由己，身不由己啊！ 
    【未完待续】 
【第六章 姐姐那双诱人的大白乳】 
    偷看他们４人疯狂做爱后，我拿着姐姐的钥匙回家，此时爸妈都回来了，我 说了忘记带钥匙去了姐姐那里拿，把姐姐给的房租钱交给了爸，发现多给了很多 ，叫我立即打电话给姐姐，我「姐姐，你刚才给的房租多给了」 玉华「没事，多了的部分给你们买东西」 
    我「那你回来吃饭吗？」 
    玉华「不用了，我在外面吃，你们吃吧！」 
    我「好！早点回来！」 
    多了的房租钱，爸要求我今晚还给姐姐。 
    到了晚上１１点多，我听到了家里的门响了，是姐姐回来了，很快洗手间的 灯亮，姐姐回来第一时间先洗澡，过了一会儿，我拿着多余的房租钱还给姐姐， 我看着房门关着，里面静悄悄的，姐姐可能玩得很累要睡觉了，我走到阳台看看 里面的情况，从窗帘缝里发现姐姐坐在窗口的书桌上发呆，暖黄色的书灯照着她 忧郁的眼神，看上去有心事，肯定是今天发生的事让她不安心我小声的说「姐姐！」 姐姐从沉思中惊吓了一下，打断了她的思维「弟弟，怎么还不睡」 我「爸爸说把多给的钱还给你」 
    玉华「你进来吧！」 
    姐姐打开门让我进来，她穿着紫色的睡衣裙，薄薄的纱布只盖着半边乳房， 高高隆起，透过纱布隐约看到乳头，尖尖的凸起，没有穿乳罩，之前她说过，穿 乳罩睡觉会使呼吸不畅顺，所以晚上都不穿，而这种情况下她是不让别人进来的 ，但给我进了第一次，以后就习惯了。 
    进去房间只有我们两人，她疲倦的坐在床上，玉华轻声无力的说「这些钱你 们拿去用吧！姐姐今天发了很多工资，就当作是家具费」 我「姐姐，你不高兴吗？」 
    玉华「嗯！弟弟眼虽然小，但很锐利，看穿了姐姐的心里」 我「有什么过不去的，这是过程，你现在不知道结果是好是坏，你何必担心」 玉华「你人小鬼大，说得很有道理，大人的事小孩不懂」 我「事情不会永恒不变的，就是因为有了变动，才有机会变好」 玉华「好深奥！你想表达什么」 
    我「以前到现在你经历过多少男朋友不重要，说明一个很难永恒，一个走了 ，另外一个会来」 
    玉华「你好像知道什么似的」 
    我「我问过了，鹏哥是你的男朋友吗？你回答是互相利用，互相满足而已」 玉华「嗯！事情变得太快，太畸形了，我不知道怎么办」 我「人的烦恼多数是工作和感情，我觉得姐姐这两方面都有烦恼」 玉华「以前，我们都很好，虽然没什么钱，但过得很开心，我以为找到了真 爱，但是他在外面鬼混，老说不听，我想跟他分开，所以我来到了这里，但发现 我还是喜欢他，想跟他复合，他也觉得好，所以来找我了，我觉得分开住这样很 好，不想住在一起总是吵架，今天就发生了事，他当着我面跟别的女人做爱，我 不敢看到他抱着别的女人」 
    我「他这样做可能是为了你呢！」 
    玉华「你这小鬼，怎么好像猜对剧情，是的，为了我，但他很好色，也不至 于在我面前搞女人」 
    我「那你也给了老板」 
    玉华「你怎么知道的？难道你……」 
    我「我不想瞒着姐姐，是的，我来拿钥匙，另一个姐姐让我在里面等，我就 发现你们了，我……我都看到了」 
    玉华「怪不得你都猜到，你好像老跟着我隐形似的」 我「对不起！姐姐，我不应该看」 
    玉华「好害羞，这样的事也给你看到，不怪你，是因为我的存在影响到你， 我的事情把你也圈进来了，所以我在想，我的出现影响到你了」 我「姐姐对我很好，我有这样的姐姐真好！」 
    玉华「知道啦！姐姐不会走的，不用口甜舌滑。不过，哎！」 我「姐姐，不要烦了，上次他这样对你，你不是说不喜欢他了吗？难道你的 情伤又出现了」 
    玉华「哎！不知道为什么这样，我明知道他不好，可能我对他有了感情」 我「情伤只是时间问题，以后你再回首看看，你会发现还惦记这样的人，自 己很傻，因为你那时已经很辛福了。如果我是你，我肯定离开鹏哥，他这样好色 又能做到出轨的人，你觉得跟着这样的人会好过吗？如果结了婚他又出轨，你又 闹离婚？没完没了！他现在当着你面跟小燕姐走了，你还惦记什么？快离开她！ 
    把自己释放出来，这样会开心多了」 
    玉华「说得有道理，我为什么非要死缠着这种男人呢？是因为我要得到他， 这样的男人靠不住，我还困惑什么？绑着他走这么辛苦，你提到他跟小燕远走高 飞了，说走就走，根本不理我的感受，讨厌死了，我决定离开他！」 我「如果他来挽留你呢？」 
    玉华「不接受，看清楚这个男人。一刀两断！」 
    我「恭喜你！你真的解脱了！」 
    姐姐终于露出笑容「还是弟弟厉害，帮姐姐解开心结，心情开朗了！塞了这 么久的事情终于畅顺起来，这样吧！姐姐送一样东西给你」 我「我要姐姐」 
    玉华「我不是你的姐姐吗？」 
    我「我想……要那个……那个」 
    姐姐闭上眼睛小嘴亲了亲我的脸姐姐笑咪咪的说「是不是要这样？」 我「差不多了！我想……」 
    玉华「到底想要什么？男子汉大方的说吧！姐姐都给你」 我「那我说了，我要姐姐做我的情人」 
    玉华「你呀？你还小，不适合做这个」 
    我「别的同学都有女朋友了，试过了，我还是原装无知小孩」 玉华「你现在还是念好书，等你大点，再考虑这个吧！」 我「姐姐又说经历过这个阶段，青春期对那方面困惑和好奇，人家憋了很久 了，姐姐根本不了解我，好难受」 
    玉华「你这个好色小屁孩，平时你小摸小碰还不够，难道你想光明正大的摸 么？」 
    我「姐姐好凶，太凶了」 
    玉华「你就顾着的我胸，老盯着我的胸，看一下就好了，不可能无缘无故的 直接给你抓吧？」 
    我「我是说姐姐刚才的语气很凶，吓死宝宝了。姐姐想法够特别的，竟然想 到胸」 
    玉华脸红「你……好坏的小孩」 
    我「我只需要姐姐抱抱我」 
    玉华用手指点一下我的鼻「坏小孩！我知道你想什么，来吧！」 姐姐展开双臂，我看着诺隐诺现的大白乳，一个头冲上去，刚好在乳沟里， 我互相拥抱着，好舒服！我的脸给一双柔软肉厚的大奶夹着，经过几次的触碰， 加上大家相处了一段时间，我越来越大胆，尺度一次比一次大，这次我提起勇气大动作大一点，我还记得姐姐重复说了一句话「我喜欢胆大的男孩」，她是在提 醒我吗？我感觉到嘴边有一颗比较硬的东西，应该是乳头，我慢慢的左右摆动头 部，我的脸在柔软鼓涨的皮肤滑动，鼻子深入乳沟间，软绵绵的乳房充满乳香和 体味，姐姐依然抱着我没有反抗，意味着她愿意我这么做，这个动作让包着乳房 的纱布越来越低，我想让她更低，甚至把乳头露出来，动作大起来，嘴碰到了乳 头，我第一次碰到她的乳头，感觉越来越硬，玉华「喂！你这个小色鬼，动作是 不是大了？」 
    我「姐姐，你上次说过喜欢胆大的男孩吗？」 
    玉华「是的！」 
    当乳头碰到嘴唇，我大胆的隔着纱布夹着玉华「喔！！！你……啊……啊… …好了。够了……啊……啊……好坏」 
    嘴唇一下一下的咬着乳头，让姐姐叫起来，慢慢变硬，乳头口感软得来很坚 韧，我想抓她的大奶，到是给姐姐紧紧的抱着，手伸不到胸前，头转到左边成功 再夹到另一个乳头，玉华「不行……不能这样……啊……啊……停……停……喔 ……喔……」 
    姐姐轻轻的想推开我，力度不大，她心理上想反抗但并不坚决，趁她松开手 ，我一手钻进胸前，一抓！人生第一次抓到女人的乳房，好大！一只手抓不完， 甚至差太远了，我的手用力的抓着一大团脂肪玉华「啊……啊……弟弟……你想 干什么……还给不够吗？啊！！！！」 
    姐姐想反抗时失去平衡，躺在床上，我压着她，我「姐姐，我喜欢你！」 玉华「姐姐也是！」 
    我把胸前的纱布一扯，一只大白乳露了出来，我看着浅红色的乳昏，高高拨 起的乳头，紧张的张开口含起来，我有点害怕，心跳得厉害，但是很想去做，这 不是我日思梦想的事吗？怎么会这么害怕和紧张，姐姐没有反抗，小手轻抚着我 的头呻吟，当坚韧的乳头含到嘴里时，我不知道怎么去舔，我想起了毛片的小日 本，我一手抓着乳房，把乳头深深的吸进嘴里，用舌头打转的舔起来玉华「喔… …啊……啊……啊……嗯……嗯……你好大胆……敢动姐姐那里……喔！！！」 成功把姐姐弄得舒服起来，再把另一只乳房露出来，用手指夹着轻轻的拎， 她的淫叫声立即大起来，双腿不停的扭动，双手抓着双乳，左右左右的舔着乳头 ，原来乳头拨起是这样的硬度和韧性，我再想看清楚她的巨乳是什么样子的，双 手抓乳房，手指纳进里面，留着几条肉痕，真的好大！手掌包纳着一半，整个乳 房如气球一样，给我抓得让上面鼓起来，鼓起的部分乳昏和乳头特别凸！舌头好 奇的舔着敏感的乳头玉华「啊……喔……喔……你这小鬼哪里学的……啊！！！！好坏！这么会舔……啊……啊……不行……不能这样……啊！！！！！痒死了 ……喔……喔……喔……」 
    我用力的去吸，好像想把乳汁吸出来一样，再次把乳头和乳昏含着嘴里仔细 品尝，充分体会了女人的乳房，我更想知道女人的阴部，右手伸进裙里一摸玉华 「啊！！！！不要！！！」 
    她把我的手拉了出来，整个人起来玉华「好了！够了吧！适可而止，这样的 礼物够厚礼了，满足你的好奇心了吧！」 
    我「姐姐，我……我真的喜欢你」 
    玉华「之前我就怕我们这样踩下去，是因为我对你没有戒心，有一种很亲切 的感觉，能融合一起，但是做那方面真的不适合，我怕连累你，弟弟，姐姐也很 喜欢你，这个喜欢不是爱情，是保护你的亲情，现在却做到这一步，但是我们相 处了这么久，连我也已经……被你多次感动，刚才有点想那个了，所以并没有拒 绝你摸我，但是真的不能发展这种关系，我……很难拒绝，刹不住了！」 我「多谢姐姐，我满足了，让我尝试了很多第一次」 玉华「真对不起，姐姐不能给你，平时对你的放纵，我也融入到这样的恋情 中，我无法抗拒，我慢慢的犯贱起来，一次又一次给你触摸，享受着触摸的快感 ，欣赏你对我肉体的兴趣，让我感到爱情的存在」 我「姐姐！我会努力念书，将来赚很多钱养姐姐」 玉华「我的好弟弟」 
    我们抱着一起，这一抱没有色的感觉，是亲情的关怀，我再次给大奶夹着， 感觉到温暖和保护的安全感。 
    我「姐姐，我们以后还能一起谈心吗？」 
    玉华「当然可以，今晚幸好有你，要不然姐姐的心结不知道蒙到几时，你这 么小，思想这么成熟啊！」 
    我「讨厌啊！你怎么把我当作小孩看，就是因为这样，你才不肯做我的情人」 玉华「现在不是比情人要好么？弟弟」 
    我「是情人又是弟弟」 
    玉华「只是弟弟，没有情人」 
    我「我们都做了，还不是情人啊？」 
    玉华「做了啥，只是抓抓碰碰而已，你这个坏弟弟！」 我「我今晚想抱着姐姐睡」 
    玉华「快滚回去，早知道今晚不给你进来，小色鬼」 我「姐姐下次还能给我吗？」 
    玉华「你还想下次？今晚你这么大胆，给了机会，没下次！快回去睡觉」 我「你上次不是说过喜欢大胆的男孩吗？我以为你在暗示我要那个」 玉华「你！！！好吧！是的！我喜欢胆大的男孩」 我「好吧！下次找机会，姐姐晚安！」 
    玉华「没机会！以后都没机会！」 
    我「我会更胆大的，晚安」 
    回到自己的房间，我没想到会发生这样的事情，我的心蹦蹦的跳，好刺激紧 张，我终于抓到她的大奶，而且还舔她的乳头，把姐姐搞得淫叫起来，整个晚上 在回味着那双诱人大白乳，那软绵绵肉厚的手感和硬韧的乳头，解开了对女人乳 房的好奇，这一切来得这么快，我一定会寻找第二次机会！并且大胆的继续往新 的地方探索。 
    第二天早上，我们好像没有发生过任何事，我们一起吃早餐，姐姐好像有点 害羞对着我笑，我装着没事，我「姐姐，昨晚睡得好吗？」 姐姐听了后嘟嘴「讨厌的家伙！坏弟弟，小手太坏了」 我「其实我昨晚很害怕紧张，第一次摸到姐姐的大咪咪」 玉华「小声点！这是我们之间的秘密，不许在外面说」 我「真的好大！我的小手只能抓到一半，软绵绵的，好舒服。」 玉华「你在写抓后感吗？算了吧！这是青春期对性的探索，解开谜团后你要 好好的念书，如果你的成绩下降了，你别来碰我！」 我「你这样说，姐姐还会给我！」 
    玉华「是别来找我，不想影响到你」 
    我「如果我的成绩提升了，是因为姐 
    姐在那方面的鼓励造成的，会有什么奖励」 
    玉华「姐姐会对你更好！」 
    我「我一定会努力，姐姐等我！」 
    玉华「说到那方面，你小子这么起劲，这么渴望追求，好吧！只要弟弟越来 越好，姐姐就高兴了！」 
    即将上学期的期中考试，我为了进一步探索姐姐的肉体，真的拼了，上课从 未这样专心过，作业和之前的题目全都要弄懂，放学后留在学校把不懂的题目问 同学，弄懂为止，这些举动让同学和班主任看到，也不明白为什么我要这么做， 变成了另外一个人，我毫无压力下坚持了一段时间，性诱惑就像毒药，为了得到 这方面满足，让你忘记自我，发颠的去追求，性一直在我前面引诱着，让我前进。 
    至今这种诱惑没有停过，写这么多篇文章就因为「性」 引导着我，想不到我能写出海量的文字。 
    这段时间里，晚上一直在努力看书，但姐姐早出晚归，没有看到我的努力， 自从跟了老板就很少早回，回来时我们都睡了。 
    我找机会等她早回再次玩她的巨乳，终于等到了，她回来洗完澡去探望着姐 姐，我倒了杯水敲门，咯……咯……咯……姐姐打开了门，她跟上次一样穿着睡 裙没穿胸围，露出半边大白乳和尖尖突起的乳头，玉华「怎么还不睡，我吵到你 了吗？」 
    我「没有，姐姐喝杯水吧！」 
    玉华「进来坐吧！」 
    姐姐满脸憔悴，好像几天没睡觉似的「你这个坏蛋，又想怎么了？」 我「姐姐，我这段时间很努力学习，但姐姐看不到，每天这么晚回来」 玉华「不好意思了，弟弟，姐姐最近很忙，我也很久没有跟弟弟好好的聊天 ，买好吃的给弟弟」 
    我「没关系的！我会照顾自己，为什么姐姐这段时间这么忙呢？」 玉华「哎！一波完了，一波跟着来」 
    我「什么事？跟弟弟分享一下」 
    玉华「大人的事，小孩还是不要理，这种脏事不想污染了弟弟这张白纸」 我「姐姐，请你不要老把我当作小孩来看！我过多几年就成年了！鹏哥的事 还不是我帮你解开的，说出来嘛！说给小军师听听，我承受得起！」 玉华「好吧！我真的做了店长了」 
    我「好啊！恭喜姐姐！」 
    玉华「先听我说完，交接内容很多，老板亲自来教我，他天天都需要我，晚 上也要，所以姐姐这么晚才回来」 
    我「我们在弱势，很被动，他……他跟姐姐做爱了？」 玉华「你问这个干嘛？关你什么事，真是的，」 
    我「他对你好吗？」 
    玉华「他简直是给我诱惑得神魂颠倒，其实她故意来教我，想多点接触我， 让我好接受他，给了很多钱和很多名牌包包，你看那堆，近１０万都有了。」 我「哇！这么贵的。是真皮吗？」 
    玉华「有些是吧！自从得到了我，连生意也不谈了，刚才开车去海滩，他直 接在沙滩上做完才回来，我说你这样对我，连生意也不谈值得么？他说我是个好 女人，懂得公私分明要娶我做太太，１０家店给我打理，他一早就离婚了，现在 是单身汉」 
    我「姐姐成为老板娘了！」 
    玉华「我一口拒绝了，万一生意给我搞砸了怎么办，谁知他越来学喜欢我， 要送东门的物业给我住，还有汽车」 
    我「姐姐，要离开我们吗？」 
    玉华「不会的，姐姐不会离开你们！他这么突然对我好，我接受不了，我愿 意做他的情人，也不接受他这样的厚礼，他感动了，对我又抱又亲，他说没见过 不贪钱的女人，答应我无论以后怎么样，一定对我会很好！连银行卡都给我了」 我「那就行了，姐姐，这是你情我愿啊！他能这样对你，看来真的是喜欢你 ，不管是三分钟热度还是长热，总比伪君子好！不像鹏哥那样，偷吃了也不承认 ，而且人家对你付出了这么多，并且未来还会更多，这些钱并没有不道德的，是 光明正大的，我建议你们先在一起，等到有钱了再看看如何发展吧！」 玉华「你说的轻松，你不知道姐姐有多累，总是在外面动手动脚的，公事私 事都是，他对我太狂热，但不敢带我回家，因为他儿子在，他好像很怕他儿子」 为什么老板会怕他儿子，后面我知道了答桉，我会告诉给大家，而且很精彩！我「可能人家觉得在家里做爱不方便吧！」 玉华「那个就不知道了！姐姐就跟你意思做吧！你说得对！我不是小三，他 只是追求我，但也不要太过份去某取别人的更大利益，毕竟我不是他的老婆，现 在没资格要人家的资产，这个度姐姐明白」 
    我「但是，现在轮到我不高兴了」 
    玉华「怎么了？你这个小色鬼」 
    我「我……我不想别人摸姐姐，我不想姐姐跟别人爱爱」 玉华「这是你控制不了的」 
    我「姐姐，你先忍着，我现在念好书，等到弟弟大了找个好单位，赚很多钱 养姐姐，不让姐姐受苦！」 
    姐姐眼里红了，抱着我「我的好弟弟！好感动」 
    我「姐姐要等我啊！我真的爱上姐姐，最近我很努力学习，每天晚上学习得 很晚，可是姐姐看不到」 
    玉华「姐姐也很爱弟弟，对不起，姐姐真的太忙了，感觉自己不是属于自己 的，学习是为了自己，给自己充电，不需要给别人看到，如果姐姐能够推动你， 并且考到好成绩，我觉得比拿很多钱很多名牌包包更有意义，姐姐会很感动的」 我「比老板给钱给资产感动吗？」 
    玉华「当然，那些物质本来不是我的，突然给这么多钱，我很难接受，况且 ……再看看吧！而你是因为我，用心的去做好自己的事，精神上有很大的安慰」 姐姐好像妈妈一样紧紧的抱着我，我再次贴在她的乳房里，但我没有乱来， 她一直抱着我，见我没有动静，她微笑的看着我点了点头，意思是愿意给我我「 我答应过姐姐考出好成绩，才要鼓励的，过一段时间就考试，我一定会拿成绩单 给你，姐姐等我！我一定会努力，将来赚很多钱娶姐姐，让姐姐过好每一天！」 姐姐听了后直接奔溃，唔着脸内流满面「好真，听到这话我觉得比什么都幸 福！我就想要这样的真诚，并不是用人民币能够打动到我，好幸福，幸福不是绑 在钱身上，我来这里最大的收获就是弟弟」 
    我「姐姐，不要哭，其实我们比很多人都好了，很安定」 玉华「姐姐等你，姐姐都给你！我的好弟弟！」 
    我「嗯！姐姐快点睡吧！你今天玩得很累了，来！我帮姐姐盖被」 姐姐躺在床上，我抓着被子盖到她的胸前，手划过乳房和乳头我「姐姐，你 又不带乳罩了，打算诱惑我吗？」 
    玉华「小屁孩！不是说过了吗？带着乳罩围着胸口，会呼吸不畅顺，你试一下用绳子绑着胸口试一下，而且她们这么大，这么重，好辛苦的」 我「喔！原来这样，但抓起来很舒服，还好我是男的」 玉华「滚！」 
    我「姐姐，晚安，我帮你关灯关好门」 
    玉华「弟弟晚安！」 
    回到自己房间，我不知道为什么今天这么正气，姐姐愿意给我摸，我都没去 碰一下，其实我很想的，可能年轻意气用事吧！不过现在到这样的地步，摸奶已 经不是问题，这是很大的进步了，还有姐姐今晚真的感动到哭起来！她现在介乎 于富有和平民的真情，她更感动于真情，我也是真心说的话，这时我莫名有着爱 意，并不是以前的好色，对女性的身体探索与追求。 
    这是恋爱的节奏吗？ 
【第七章 姐姐的破处梦工厂】 
    这段时间，我拼命的学习，越接近考试我就越疯狂，姐姐的期望（或者是约 炮动力）如毒药一样，驱使自己不顾一切的向前，我突然对学习的狂热，连老师 和同学都不敢相信，连死党都问：你到底受了什么打击？终于到了期中考试，我 从来没试过做题这么轻松，考试时间没到，我已经检查了几遍。 
    如我所愿，成绩前所未有的高度，受到了各课老师的好评，让无数同学刮目 相看，由原来全班第２８名现提升到第９，平时不多积极学习的我，如吃了春药 一样发飙，很多同学都好奇，我受到了什么打击，突然变成这样，从那天开始， 我的成绩从来没有差过！所以姐姐对我影响很大！不单指学习，连对女孩的选择 和性生活都有她的踪影，我选择女孩子的要求就是大奶和馒头ｂ，长相贤惠纯洁 ，文静优雅，身体和气质必须很像谭姐姐，遇上了这些符合要求，我会试着发展 ，之前有介绍过包养工厂妹妹小如和小欣，那时我刚出来社会工作，身上没什么 钱，只能找工厂妹妹，在西乡遇上了小如，这嫩妹很符合这些条件，我不想找公 用，只想找个干净的专用，她也愿意这样做，这是第一个包养，那时我不觉得是 包养，因为我当作她是拥有频密性关系的女朋友，之后是小欣，还有上一篇写的 张群英，没有写的女会计人妻等，都有同样的特征，没写的以后会写，写了的， 如果有兴趣就去看吧！继续本故事。 
    拿到成绩单，高兴的飞奔回家，第一件事先拿给姐姐看，并不是父母，一直 等着姐姐的回来，我把成绩单弄平，整齐的放在桌子上，可是我一直等到深夜都 没有回来，不知不觉在桌子上睡着了，在睡觉过程中，醒来几次，留意着她，还 是没回来。 
    到了早上，我敲门，姐姐也不在，难道出了什么事了？我马上通知爸，原来 昨天晚上姐姐已经打电活来说不回来，爸也不知道她去哪了，我失望的上学去， 一个人独自坐下发呆，很少跟同学活动，下课期间，张同学（他是我最好朋友之 一）鬼鬼祟祟的叫我去角落里，张「昨天晚上爽死了！」 我「你也不就是找了哪个小姐干，怎么爽，说来说去都是这些」 张「不是啊！有个高年级学生叫福哥，是我的朋友，就在楼上高中班的，昨 天晚上他请我去干美女」 
    我「你看，又说这些」 
    张「不是啊！你先听我说完，他请了个模特美女来学校，实行破处梦工厂计 划，或者叫性教育课，晚上在楼上某班里做爱，请了多个男同学去，那个女的很 漂亮，模特级别，而且是免费的，看你还是原装的，带你去爽一下」 我「你……你们去吧！我有事」 
    张「喂！你这个老处男，现在给机会你，我就知道你会这样胆小，试一次插 进女人的ｂ里，保证你不再打飞机，别找借口啊！我帮你报名了，有关系才能玩 的，你以为谁都能去么？那个女的ｂ很紧，胸大，我现在还回味着，今晚１１点 门口见，我带你去，不能不去」 
    好吧！反正是免费，看看有多漂亮的模特姐姐。 
    到了晚上，写完作业，姐姐还没回来，我找了个借口出去。 
    到了学校门口，张同学和几个看上去不念书的人站在门口吃烟，张「他们刚 刚到了，我带你去」 
    来到学校５楼的某教室，这个是最偏僻的教室，他们很会选，我在外面看了 一下，果然有个长发飘飘，身材高挑的姐姐，里面有几个学生围着姐姐转，还摸 手摸脚，数了一下加上我有９个，看上去是那种不爱念书的人，她往我这里看时 ，我觉得这么眼熟，好像哪里见过，我进去，他们奸笑的围着姐姐乱摸，特别是 胸部，看上去很大啊！修长的玉臂夹着一双大奶高高的隆起，他们隔着衣服在胸 前乱抓并调戏，姐姐低着头很尴尬的躲着，当我仔细看她的脸时，是小燕姐姐！ 
    就是上次在货仓偷看鹏哥、老板、小燕还有谭姐姐做爱，怎么是她？为什么回来 这里做这样的事？我和小燕姐碰面只是在门口里，应该她不会认出我，但也有些 害怕，我故意的在最后面，有一个高个子高年级学生走了出来福哥「大家好！喂！！！！别闹！别吵！张老师，先由你介绍一下」 小燕地着头很害羞「大家好，我叫张小燕，今年２５岁，我是今天的性教育 老师，我会……亲身示范女性身体的特征……还有……嘻嘻嘻……我不知道怎么 说了」 
    福哥「给点鼓励给张老师」 
    大家哄起来，小燕「我会亲身教你们做爱」 
    长头发不知啥名「是你跟我们做爱吗？」 
    张小燕「是……是的」 
    胖子「我们可以操你的ｂ吗？」 
    小燕害羞「嗯！」 
    福哥「小燕姐姐是我爸的炮友，我跟小燕姐认识了一段时间，爸的炮友我都 干过，张小燕的ｂ给我干了很多次，我觉得不错，现在跟大家分享，我虽然跟保 安打了招呼，帮我们看风，但音量尽量不要太大，多谢合作，现在教给张老师讲 解一下女性的身体」 
    原来，这小子福哥是老板的儿子，他会把他爸的炮友或女朋友通通搞一遍， 所以上一章节谭姐姐说过「老板不想带我进家里，很害怕他儿子」 老板一定是管教不了儿子，担心把谭姐 
    姐带进家里给儿子骚扰，看来老板是想保护谭姐姐，证明很爱她了。 
    大家「脱掉！脱掉！脱掉」 
    小燕姐姐捂着脸害羞的笑起来，她把胸前的纽扣解开，露出黑色的乳罩，把 衬衫脱掉大家「喔……快看到了，好大啊！」 
    她害羞的笑起来，不知所措，福哥在后面帮忙解开扣子，松开后扯掉！她立 即用手挡着乳头，大家一起围上去「好大啊！哇！给我抓一下」 福哥「注意！声音别太大了！张老师，请你把手放下，介绍一下你的身体」 她低着头把手慢慢的放下，大家冲上开始有人去乱摸「好大好圆！很挺啊！」 张小燕「这里是乳房，这里是乳昏，这个是乳头，当触碰乳头，女生会很舒 服，乳头会拨起」 
    胖子举手「老师让我来试一下」 
    小燕点了点头，胖子走前去立即抓着乳房，打转的揉起来，把乳头含在嘴里 ，滋。 
    滋。 
    滋。 
    滋……把乳头吸出来，再用舌头舔，小燕看着他玩弄自己的乳房表情很尴尬 ，想笑也不好意思张小燕「嗯……啊……轻点……啊……」 很快两乳昏和乳头被舔湿，乳头拨起福哥「感觉怎么样？张老师」 张小燕「好舒服，她拨起了，很硬」 
    福哥「也就说有快感了！那你下面会湿吗？」 
    张小燕「会的，她已经有反应了」 
    福哥「给大家看看，顺便介绍一下女性阴部的结构」 她把裙子脱掉，露出黑色的小内裤，她还是很害羞，不想脱内裤，站着给他 们看福哥「我来帮你！」 
    福哥抓着内裤一扯，立即露出黑色的阴毛，小燕用小手挡着阴部，福哥让她 坐在讲台上，在后面抓着她的腿，向后一拉！小燕姐在大家面前张开腿，摆出了 ｍ字形，阴部和菊花全露！大家近距离的观看她的ｂ，她用手挡着福哥「你可以 介绍一下女性的阴部」 
    小燕脸都红了「好害羞啊！在这么高的地方，这么多人面前」 福哥「快把手拿掉，露出你美ｂ，你下面这么美，露出来给大家看看」 小燕缓缓的把手拿开，九双眼睛盯着她阴部，张小燕「这里是阴毛，下面是 大阴唇，这两片是小肉叶，里面是……我受不了，要我把下面瓣开，太害羞了！」 福哥「张老师是第二次做性教育老师，难免有点不自然，同学们鼓励一下她 ，别太大声，多谢合作」 
    大家「张老师，加油！张老师把ｂ瓣开！」 
    她双手伸到自己的阴部，把大阴唇瓣开，露出里面的嫩肉，我看的目不转睛 ，因为女人的ｂ里面，我还是第一次近距离观看，而且还这么清楚，小燕「这里 是阴蒂，下面是尿道口，这里是阴道口，是男人插进来的地方，旁边这两片是小 肉叶，如果弄得舒服，她们会张开」 
    同学黄毛「这是蝴蝶ｂ么」 
    张小燕「想象力很好，那两片肉叶打来时真的很像蝴蝶」 福哥「女人的ｂ里面，最敏感是哪里？」 
    张小燕「是这颗小玉珠阴蒂和阴道里面」 
    福哥「让大家来摸一下」 
    大家一窝蜂上去，十只手争着摸ｂ张小燕「啊……轻点……一个一个来好吗？啊……啊……」 小燕张开大腿被福哥死死的固定着，无法保护自己的阴部，摸不到ｂ的人， 上去抓乳房，在上下同时的乱摸下，小燕很快淫叫起来，胖子把ｂ瓣开，另一学 生摸着阴蒂，另一个用手指抽插阴道，两乳头和乳房被摸得发红，全身最敏感的 部位受到强攻下，小燕皱眉高分贝的浪尖小燕激烈的狂叫「啊！！！啊！！！啊！！！不要！不要！太刺激了……受不了……太受不了……轻点！轻点！」 本来斯文害羞的小燕姐姐立即发彪，大大的张开嘴表情很辛苦的淫叫，全身 被死死的固定无法弹动，张开腿露出重要部位被他们虐，嗒嗒嗒嗒嗒……小穴里 发出声音，小穴里流出透明的淫水，全身雪白的皮肤充血变红张小燕「不要！不 要！不要这样弄她！受不了，我真的受不了！啊！啊！啊！好激烈！不行……我 ……我来高潮了！啊！！！！！」 
    她一声尖叫，全身绷紧抽搐起来，闭上眼睛好像晕了过去，这家伙看来是老 司机大家「哇！姐姐被弄得高潮了！ｂ里出了很多水！」 福哥「张老师，刚才是女人的高潮吗？」 
    张小燕「嗯！就等于你们男人射精，但强烈多了，好厉害！我刚才晕了几秒」 福哥「还要吗？」 
    张小燕「嗯！」 
    福哥「喂！骚点！」 
    张小燕「要！我还要！用你们的鸡巴来吊，快点插进来」 福哥「这么想要啊？女人想要是什么感觉？」 
    张小燕「全身很骚痒，下面特别痒，痒得难以忍受，很想用大的东西插进去 ，而且要插到深处，把里面塞满」 
    福哥「嗯！说得很到位，我们要一步一步的解剖女人的性反应，张老师，别 顾着爽哟！不要忘记你是性教育老师，要讲解一下被干的感受，我们都是处男， 要来学习，说充分点！你们谁先来？」 
    长毛「我！」 
    小燕躺在书桌上，主动的张开腿，摆出最容易进入的体位，长毛脱掉裤子， 露出拨起的肉棒，装上套福哥「先别插，张老师，要怎么做？」 张小燕「把肉棒插进我的阴道里」 
    福哥「你的阴道在哪里？」 
    张小燕瓣开大阴唇，里面全部露出来「看到了吗？下面那里」 长毛一下就找到，其实这些学生跟本不是处男，平时不念书的混混，张小燕 「啊！！！插进来了！」 
    福哥「长毛，你不要停。张老师，插进里面是什么感觉？」 张小燕「感觉到有东西进入我体内，在刚进入的时候，慢慢进入，会有一种 随着进入的深度，产生的逐渐被入侵的感觉。会感觉到男人一点一点的进入体内 ，会有种献身或是被占有的快感。里面更渴望你插到深处，因为深处不停的呼唤 你的到来！啊！！！！！！！对！刚才快速的一下子插到底部，会有种难以形容 的快感。原本里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足。女人会忍不住想叫出来。」 福哥「很好！张老师是复蛋大学毕业的，名牌大学生，果然是有文化，说得 很好！我爸也有眼光看上你，也让我们有性福！继续！」 我们围着看她被干的ｂ，肉棒把小穴口撑成ｏ形，不断在湿滑的嫩肉中抽插 长毛「好舒服！里面又湿又热，还很紧，比外面的鸡婆舒服多了」 福哥「开玩笑，我请了个大学生模特给你吊，能跟鸡婆比吗？张老师，继续 说一下，你的ｂ被吊的感觉」 
    张小燕「啊……啊……啊……他慢慢的抽动时，可以感觉到男人的形状，感 觉到龟头突起的那 
    个沿，感觉被撑得满满的，感觉到很缠绵，会不住的出水，会愈发挑逗起女人的情欲。啊……啊……啊……对！好舒服！动快一点！啊……啊 ……对！就是这样吊！现在越来越渴望大力的抽插……喔！真的好舒服！啊…… 啊……不要停！不要停！我要！我要！」 
    福哥「老师被干得很舒服了，他成功了！张老师，别顾着自己爽，有必要的 话要解说一下，记住！你是我们性教育老师，现在是教我们如何做爱，要骚点！我不再提醒！」 
    张小燕「快速的动作很刺激。他每一次的有力的冲击，快感一点一点的积聚 ，从阴道逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。感觉到 它在体内进出，进去的时候就很舒服很满足，出去的时候就着急就特别的想要。要是这个时候玩一个」 
    九浅一深「，让我会急的乱扭乱叫的。啊……啊……啊……不行！太舒服了 ……我这样的状态难以说出话……你真会吊啊！吊到老师的骚ｂ出水了，舒服死 了！」 
    长毛抓着张开的肉腿狂捅着肉穴，咯……咯……咯……咯……书桌不停的晃 动，小燕皱眉张开小嘴淫叫，推得那爽大奶晃动得厉害，我看得很认真，我盯着 被操的ｂ，不时的去抓她的乳房，虽然没有谭姐姐的圆大，但是已经足够了，长 毛越干越勐，肉棒在里面疯狂的抽插张小燕「啊……啊……啊……不行！我…… 我要来高潮了！」 
    他勐的抽插几下停下来，射了张小燕「啊……啊……啊……真好，我们同时 高潮，真的好舒服，你们到底是不是处男？技术这么好！很会吊，姐姐好满足， 女可以很多次高潮，男人射玩就歇菜了！」 
    福哥「所以我们男人跟珍惜啊！刚才什么感觉？」 张小燕「他射之前的动作最让我着迷。那时特别的硬特别的大，而且那时的 动作也异常的到位。不想射的时候再怎么用力都模拟不出那时的动作。准备射精 勐抽插动作带出高潮。阴道收缩，浑身颤抖，神志不清，像过电一样。」 胖子脱掉裤子冲上来「给我吊一下你的骚ｂ」 
    张小燕「好的！老师还想要！啊！！！！好大！你发育这么好？快点插进来 ，我看着就受不了」 
    我看着胖子的鸡巴就这么点大，让小燕姐姐惊奇了，如果我的露出来全场惊 艳！张同学对着我笑张同学对我说「你要主动上去，他们争着要，别那么斯文」 张小燕「啊！！！！轻点！！！啊！！！好大！小穴被你撑得好涨。啊…… 啊……肉棒刚插进来时，阴道口处明显感觉一涨，在抽插过程中，阴道感觉有个 粗东西在里面摩擦，阴道壁感觉特别刺激、舒服，尤其那个大龟头，更能明显感 觉来回刮磨阴道壁的感觉，啊！！！！好长好硬，你顶到到子宫了，子宫颈口处 感觉到龟头的碰触，那感觉就更是美妙极了。啊……啊……很充分的抽插感！顶 ……得我好舒服！啊……啊……啊……」 
    福哥「那就是用更大更长的肉棒，会让你更舒服」 张小燕「是的！我看到这么大肉棒，很想塞进我里面，大肉棒把我里面扩得 很大，阴道壁被拉伸，还在里面摩擦真的太美妙了！啊！啊！啊！好爽！对！用 力的捅我！插我！啊！啊！啊！」 
    张淫笑对我说「把你的肉棒给她看看，会不会马上换人呢？」 我「我的比胖子大多了！」 
    肉棒抽出了很多白浆，沾满了大阴唇，龟头与小穴连着透明的丝，小燕被干 到欲仙欲死，小手不停的揉着自己的乳房，张开嘴浪叫，其他人边看边摸，一个 接着一个，他们如饿狼一样，跟本争不到，当肉棒拔出来，我看着湿滑的肉洞， 一张一合的动起来，真想冲过去！到了第四个，突然有个保安进来保安「有人来 了！」 
    福哥「大家撤了！下次再给大家！」 
    那个同学把肉棒拔出来，一脸不满，姐姐用纸抹掉阴部上的白浆，我们迅速 离开，果然有三个人上来，我们走别的通道，安全躲过，来到学校门口，大家都 散了，我和小孩同学聊天张「妈的！我都没搞成」 我「很刺激啊！这班家伙太疯狂了，竟然来学校搞女人」 张「你没来错吧？虽然你还是吃不到，摸也给你摸了，而且还是模特美女， 身材太火辣」 
    我「那个女很骚」 
    在旁边的保安亭里有人说话，我一看是福哥和小燕姐姐在里面，那个保安淫 笑的对她乱摸，一手抓着大奶，一手伸进裙里摸，保安「好漂亮的美女，身材真 棒！」 
    福哥「之前说好的，你慢慢用」 
    保安淫笑的抱着她，舌头硬塞进她的小嘴里舔起来「嘻嘻嘻……真香，好白 ，看看你ｂ」 
    小燕姐姐很不情愿，手伸进裙里扯掉内裤，把她抱到桌子上，抓住双腿大大 的张开！淫笑的盯着腿间小燕「啊！！！不要！啊！啊！你怎么粗鲁的，不要！ 
    不要这样摸她！啊！啊！啊！」 
    保安用两手指插进穴里动起来，小燕很不情愿的给他玩穴张「福哥！」 福哥「不好意思！兄弟！没让你们爽一把」 
    张「来！抽根烟！」 
    福哥点着烟「这个是你朋友」 
    张「是的！他还是个处男，今天带他来试一下第一次」 福哥「呵呵！不好意思，今天让你失望了，下次吧！」 我「多谢福哥」 
    旁边的亭子里发出小燕的淫叫声，我看着保安抓着张开的玉腿，不停的捅起 来，张「里面……怎么回事」 
    福哥「之前说好帮我看风，给他干一炮，要不要你们去补一棒」 张「没事，下次吧！」 
    福哥对着保安说「喂！快点！我要赶时间」 
    张「这女的真漂亮啊？你真有本事」 
    福哥「我搞女无数，这个小姐是爸的女朋友，趁他不在，我就把她干了，她 的ｂ给我干了十多次，玩厌了」 
    小燕「啊！啊！啊！轻点！啊。啊。啊」 
    小燕姐姐站到地上，上身趴在桌子，露出笔直雪白大腿和肉股，保安在后面 狂捅着，福哥「爸只要弄回家的女人，我都要吊，最近爸手上有好货，不敢带回 家，那女的奶子很大，很白，样子很甜美，我看着喜欢死了，我在爸的车上看到 ，找机会我去干她一把」 
    我想起了谭姐姐，一定是她，姐姐有危险了！回去一定告诉姐姐张「小燕也 不错啊！」 
    福哥「这妞有气质，大学生呢！人瘦胸大啊！ｂ也很嫩，这家伙在外面欠了 很多钱，怀疑ｘｉｄｕ，要我借钱，他要的钱够我干很多次，她跟我说给我干８ ０次！我答应了，但我干了十多次就厌了，剩下的次数就给你们，现在保安也算一次」 
    张「可惜了，这么漂亮的女人给了保安」 
    福哥「你都不知道她多想要，性欲强得很！这样能满足自己又能有钱，你都 不知道，现在她喜欢跟处男做，她说她的ｂ给处男插很有感觉，叫我找多点处男 ，也只能是你们，她的欠债，她的需要就形成今天的破处梦工厂」 亭子里不断发出咯吱。 
    咯吱。 
    咯吱……桌子和姐姐淫叫的声音张「福哥，我也是处男哟！」 福哥「你省点吧！」 
    过了一会，里面安静了，过了一会儿，姐姐出来福哥「我走了，还要送这个 大骚ｂ回去」 
    张「好！漫走，哥们」 
    我看着保安拿着姐姐的小内裤闻着，还在回味我「福哥很牛！你怎么认识他 的」 
    张「他就住在我家附近，有一天，我们都不认识，他在旁边叫我借单车给他 去买烟，我看着穿同一校服的，我说我有烟，一整包给他了，我给他点烟，他说 我是福哥，有人欺负你，叫我！我会看着你」 
    我「这么有大哥风范！」 
    张「他就是本校大哥！」 
    之后，据我所知，小燕姐姐来过学校６次，处男有２十多个给了她，她说处 男的嫩棒插入会特别很兴奋舒服，有种虐、欺负的感觉，最后这件事太多人知道 ，传了出去就收了，他们这么喜欢在学校干，是因为刺激，课室的环境很适合破 处，这件事是发生在初二上学期，那所学校是初中和高中一起的，现在已变为ｘ ｘ中学，名字不方便提供。 
    真感谢这位死党张同学，让我这个书呆子添加很多精彩的内容，他比我大胆 得多，有好东西必会分享，我们一直很好，一直有联系，重情重义。 
    很记得我刚出来工作的时候，家里很需要钱，我知道老张在外面混得很好， 我发信息向他说出了点事，借３万元度过难关，他只回复两个字：账号今年２０ １８年的二月份过年期间，我和老张喝酒，谈起了上面在学校发生的事情，我们 谈得津津有味，说起当天的那９个人，确实有５个是处男，其中包括我，上了姐 姐的那４个人成绩最差，基本是不念书，但那几个人是混得很好，开大奔住大别 墅，我们班那几个不念书，找发廊小姐的，现在都是大款，念书很好的找个单位 过日子，同学会也不去。 
    这篇文章发表到论坛后，我会推荐给老张看。 
    尽管在老张的安排下，我还是无法尝试女人体内的滋味，可能命运安排我的 第一次不是张小燕吧！此终会规定跟一人发生，那个人还没出现，那么跟我发生 第一次的女人是谁？下一章节会有介绍。 
    【未完待续】
【第八章肉在肉中乐趣无穷】 
　　上一章节说道老板的儿子福哥，竟然把他爸的女朋友张小燕拖到学校里帮我们破处，眼看有机会给我尝一下女人体内的滋味，但时运未到，还是吃不到，可能命运安排我的第一次不是张小燕吧！此终会规定跟一人发生，那个人还没出现。 
    由于福哥会把他爸的所有女朋友或者炮友都要搞一遍，谭姐姐就是他爸的现任女朋友，我很担心了。 
    在学校发生性事后，我马上回家找姐姐，可是姐姐还没回来，到底去哪了？ 
    我很担心会不会在老板家里，给他们两父子轮搞了，这么晚我又不敢打电话给她，直到姐姐回来才知道怎么回事。 
    过了两天，我放学回家，一打开门就有几大袋子和行李箱堵在门口，姐姐就坐在沙发上整理什么了我很高兴的说“姐姐，你回来了！” 
    玉华“弟弟，姐姐终于回来了！有没有想姐姐” 
    我“想死你了！姐姐你去哪里了？” 
    玉华“姐姐去了香港培训，老板把翠婷炒掉后，把我提升了店长，要去香港学习。其实没啥学，多数在逛街，你看看，买了一地东西给你们，那一袋全是吃的，你去找找” 
    我抱着姐姐的手“姐姐，我们之前说了一件很重要的事，你还记得吗？” 
    姐姐想了想，抱着我在胸前，头部贴着软绵绵的巨乳中“你这个色弟弟，是这样吗？” 
    我“不是啊！很重要的，姐姐忘记了” 
    玉华“怎么会忘记呢？你的最终目的是要这个吧！你考试成绩一定很好，最终目的是要这个啊！我知道你可以” 
    我“姐姐，我从二十多名，现在排第９，第一次拿到这么高的名次，考完试，第一个想到的人是姐姐，我把成绩单整齐的摆在桌子上等着你，当晚我等了很久，等到睡着了，我醒了几次都见不到姐姐” 
    玉华“对不起，姐姐可能令你失望了，没有第一时间分享你的喜悦，又让你担心了，姐姐补偿给你” 
    我“现在这样还不够哟！” 
    玉华“那可当然！这只是见面礼，你去拿成绩单给姐姐看，之后去前面红色袋子里找你的礼物” 
    我马上去房间拿出成绩单给姐姐，之后再去红袋了找礼物我“哇！！！是新款的高达还有圣斗士，ｂａｎｄａｉ原装，很贵的啊！” 
    玉华“喜欢吗？我叫店员推荐最新的，那里的模型玩具多得眼花撩乱。你的数学竟然９１分，英语８８分，不错！语文７２，其他都很好，给语文拉低了” 
    我“最讨厌文科，要不然我写这么多文章不会这么差，呵呵！” 
    玉华“那也是，不可能全能，要继续努力！不要骄傲！那两个模型喜欢吗？” 
    我一边说一边仔细的研究配件“喜欢死了！” 
    玉华“喂！你喜欢姐姐，还是玩具” 
    我上前去抱着姐姐“我喜欢玩具，但更喜欢姐姐” 
    玉华“你这个小鬼！” 
    我的脸在乳房里滑动，鼻子纳入乳沟里闻，久违的乳香“真舒服！姐姐，你，咪咪好大好香！” 
    姐姐推开我“好猥琐的臭弟弟！姐姐给了你啦！” 
    我“不是还要那个么？” 
    玉华“就是说这个吧！” 
    我“不是这个，是那个，那个” 
    玉华“不知道哪个” 
    我“说好的呢！” 
    玉华“快把东西收拾了！” 
    我“呜……” 
    玉华“贪得无厌的小鬼，” 
    我“我也是！姐姐的内裤没有少” 
    玉华“玩厌了吗？” 
    我“把我重要的东西留给姐姐” 
    玉华“滚过去收拾东西” 
    我很积极的把东西摆好，父母回来看着这么多好东西很高兴，因为当时香港的货品比国内高很多档次，还有我的模型，不要说买，看到都很困难！而且买不起！ 
    到了晚上，我想实现我们之间的诺言，我看着姐姐房间里没动静，窗口里没有灯，可能姐姐太累睡着了，不想打扰她休息，所以就算了，其实这些都是自己找的理由！最关键是我们一段时间没见面，感觉生疏了很多，我不知道如何去跟姐姐找需要，不知道如何开口，硬生生的去摸人家吗？ 
    我不知道怎么做，看来我的处子之身还需要等待她的出现，那个她到底是谁呢？其实，姐姐已经在里面等着我！第二天早上，我们一起吃早餐，她笑眯眯的玉华“你昨晚怎么那么乖啊？” 
    我“坏姐姐身边的性事，怎么了？” 
    我“你见过你老板的儿子吗？” 
    玉华“见过呀！” 
    我“他。他没动过你吧？” 
    玉华“没有，怎么了？” 
    我“那我就放心了！原来你老板的儿子在我校念高中，他带了小燕姐姐去我校给同学玩，说要给我们破处，那个小燕就是上次在你店里跟鹏哥玩的姐姐” 
    玉华“那恭喜你了！有美女陪伴，小燕姐姐帮你解开迷惑” 
    我“不！我的是姐姐的！我没有对她怎么样，关键不是这里，老板的儿子叫福哥，他会把爸爸所有的女朋友通通搞一遍，他说下次就轮到你” 
    玉华“有其父必有其子，他爸常不在家，没人管教，可怜的孩子。为什么小燕要这样做？” 
    我“她在外面欠了很多钱，问他们父子借钱，借了后不还钱，要用性交还债” 
    玉华“怪不得鹏哥老打电话给我，看来养不住这个女人，人家跟大款洗惯了大钱，他就这么一点收入，怎么能养得起？” 
    我“姐姐，你还是不要去他家里” 
    玉华“怎能啦？紧张姐姐了” 
    我紧张的抱着姐姐“我只是……姐姐是我的，任何人都不能碰” 
    玉华“好了！小屁孩，姐姐自有分寸，不过好高兴，弟弟着紧姐姐，而且真的考上成绩，其实我拿到你成绩单时好感动！你真的对姐姐这么认真，好开心” 
    我“当然！说好我将来要赚很多钱养姐姐” 
    玉华“你真的去做，弟弟没有让姐姐失望，你要帮姐姐做一件事” 
    我“姐姐叫到的，我一定全力以赴” 
    玉华“完成我完成不到的事，那就是考上大学，姐姐小时候穷，没有读好书，其实我很欣赏大学生，觉得有文化的人很高尚，出来也很有面子，我很渴望有这样的荣誉，但是已过去了，现在把这个任务交托给你，只有弟弟考上大学，就等于帮姐姐完成梦想” 
    我“正有此打算，不过姐姐说到，必须做到！” 
    玉华“你的真诚，姐姐很感动，其实我一直给你打动……啊！！！！！！” 
    我“怎么了？” 
    玉华“有蟑螂，好大一只” 
    我“在哪？” 
    玉华“在枕头那边” 
    我看到一只大蟑螂在枕头边，我准备扑过去赶走蟑螂，玉华“哎呀！” 
    我撞倒了姐姐，我压在姐姐身上，我们对视着，她点了点头闭上眼睛，我看过很多电视，女生这样是要接吻，我看着姐姐微微张开的小嘴，我还没有心理准备，小嘴已经吸着我的嘴唇，她温柔的小嘴一下一下吻着我的嘴唇，感觉到她里面的体温，她的秀发抚摸着我的脸，好香！ 
    我很紧张，不知道怎么去做，躺着床上像木头一样给姐姐吻，她慢慢压在我上面，沉重的双乳在我胸前，小手轻柔着我的脸，让我的嘴张开，她伸出舌头温柔的伸进来舔的我的舌头，她的一条玉腿压在我两腿间扭动着，膝盖部分摩擦着我的肉棒，当她把舌头深深的插进来。 
    我马上含着，立即互相吸纳，两舌头在里面卷起来滑动，姐姐输入甘甜的泉水，我们不停的吸起来，这时我才觉得自己会接吻，都是姐姐引导我的，心跳得很厉害，这是第一次接吻，我抱着她，手在她背部乱摸，摸到肩上的小带，拉下！ 
    脱到了胸部，上半身全裸，她一边接吻，一边小手伸进我衣服里摸胸，我马上把衣服脱掉，我们上半身全裸，柔软的巨乳贴在我胸前，感觉到乳头在胸前划动，我觉得位置相反了，应该我在上面才对，我起来把姐姐压下，我看着她圆圆的大白乳忍不住抓起来，玉华“喔！！！！” 
    她情绪比刚才兴奋了点，闭着眼睛好像要些什么，我趴下含着乳头舔起来，姐姐立即有了反应，开始呻吟，手抓着一大囤脂肪，嘴用力的吸着乳头，好像要把里面的乳汁吸出来一样，姐姐的反应越来越大，在胸前听到了里面的呼吸声和心跳声，当我用嘴唇轻轻的咬了一下玉华“啊！！！！啊！啊！” 
    她的反应大了，我觉得弄得她这么大反应很有满足感，我双手好像探索一样反复的抓着大奶，记录乳房的手感，舔完右边再舔左边，很快两颗乳头坚韧的拨起，玉华“弟弟，姐姐给你舔得好舒服，被舔硬了，你的老二顶着我，你看！高高的拨起了！” 
    我害羞的看着下面，姐姐的小手在裤上摸“喔！好硬了！形状好像很大，给姐姐看一下” 
    我好像有点害羞，要脱裤子给女孩子当面看鸡鸡，姐姐把我的裤什么都不懂，所以只是猜，但还是找不到肉棒插入的地方，第一次这么近距离仔细看女人的ｂ，我眼光光的盯着阴部，姐姐叫我看得一言不发玉华“你比我还好奇，看得眼都不眨，有没有上过性教育？没有的话，姐姐介绍一下” 
    我“没……没有” 
    姐姐张开腿用手指自己的阴部说“这里是阴阜，上面长着阴毛，本来不是这样的，姐姐修过了，原来是很浓密的。左右两侧是大阴唇，平时是合起来保护里面幼嫩的组织。这两小片是小阴唇，中间是阴蒂的包皮，往下这颗小玉珠是阴蒂，是女人最敏感最舒服的地方，就等于男人龟头的下沿，这里是男人最爱，是给男人的棒棒插入的地方，阴道口，看到吗？她平时收缩起来” 
    我“姐姐，我看不到哪里进入” 
    姐姐努力把花芯瓣开，只见一圈皱肉收缩起来，并没发现有洞的形状姐姐把包皮翻开，露出整个娇嫩的玉珠“弟弟，你试一下舔我的阴蒂” 
    我好奇的试一下什么味道，什么感觉，我用柔软的舌尖滑了一下，姐姐立即有了反应玉华“啊！！！！嗯！就是这样舔，啊！！！啊！！啊！姐姐好舒服，弟弟，你自己瓣开她舔” 
    我把肥厚大阴唇大大瓣开，整块舌头贴在嫩肉里一下一下的舔，我这是第一次舔女人的ｂ，充满好奇和探索，里面很嫩，湿滑，味道咸咸的，有点尿味和澹澹的土豆丝切片的清香，体香，还有一种很特别，在别的部位找不到的香味，这香味形容不出来，我一下一下好像小狗一样舔着嫩ｂ，姐姐皱眉看着我轻声淫叫玉华“啊……啊……啊……对！好舒服哟……姐姐很想要了，啊……啊……弟弟，用手指插进穴里” 
    我看着花芯就出透明的液体，这应该是姐姐的淫水，我试一下能不能插进入，滋！！！！食指很轻松插进去，里面嫩肉很湿滑，很热玉华“动起来！” 
    手指一出一进的在里面滑动，一边抽插，门口就出透明的淫水，整根手指沾满了，滋……滋……滋……滋……响起来，姐姐很舒服很想要的表情，淫叫声越来越快，我把证跟手指差进去玉华“啊！！！！！！” 
    张开的大腿抖动起来，她看着下面玉华“不行，太舒服了，轮到我了！你把姐姐弄得很多水，她出水了证明她很想要，分泌出润滑的爱液是需要的同时保护自己，这样棒棒可以轻松的在里面滑动，而我们都不会疼。我也要舔一下你的大棒棒，姐姐下面会保留湿润，等下给你插进去” 
    我“我真的可以插进姐姐里面吗？” 
    玉华“姐姐答应你的，况且，你把姐姐玩得很舒服，很想要了！你不给我也不行。来！好像姐姐那样张开腿，把整个阴部露出来” 
    我害羞的好像被干的女生一样张开腿，毫不保留的把重要部位全部露出来，姐姐的小手温柔的抚摸着肉棒玉华“真的很巨大，又白又嫩，姐姐都好像你们一样，对异性的重要部位很着迷” 
    姐姐伸出舌头舔着蛋蛋，吸着皱皮，之后小舌从蛋蛋向上滑到龟头的下沿，一遍一遍的舔，好痒很舒服，竟然下面来了很强烈的快感！ 
    原来给女生舔是这么舒服的，姐姐很享受的头部不停的上下摆动，动作很熟练，肉棒越来越硬，她张开小嘴尝试吞下面前巨大的龟头，慢慢的一点一点的往里面塞，勉强的含到嘴里，把姐姐的小嘴撑得又圆又大，我有点担心，她还能往里面塞吗？ 
    她的头慢慢往前移，直到我顶到了什么，再拉出来再塞，好舒服！原来在小嘴里是种感觉，暖暖的，在湿滑抽空的肉腔里滑动，那个紧致真空的抽插感，我在想插进她ｂ里也是这样吗？ 
    她哼哼哼的吞吐，脸越来越红，细品着大白棒的味道，肉棒把小嘴里的清泉抽出来，滴在床上，卜！！！！把肉棒拨出来，小舌在棒身滑动，她一边舔一边笑“舒服吗？” 
    我“好……好舒服！” 
    玉华“真的好大，味道好极了，好喜欢他” 
    姐姐握着大肉棒爱不释手的把玩，小嘴吻龟头地下沿，一直吻到蛋蛋，再一口一口的舔，她一路舔一路对着我笑，这时我已经有点射意，她的小嘴吸纳着龟头不停的吞吐，手在肉棒上滑动，噗滋……噗滋……噗滋……我“姐姐……姐姐……我……嗯！！！！！！！” 
    滋！！！滋！！！！射了，我看到龟头碰出白色精液，射向姐姐的脸上玉华“啊！！！！你射了，全部射出来吧！” 
    是没法完成插进姐姐穴里，姐姐说明天给我，明天再算吧！我已经麻木了，失败过很多次，总是有意外。 
    【未完待续】 
【第九章谭姐姐肉体的解脱和新滋润的诞生】 
　　一次又一次的机会摆在眼前，但是我依然是个处男。 
    上一章节，谭姐姐愿意跟我做爱，她全身给我摸遍，还很大方的张开腿给我摸ｂ，仔细的研究里面的秘密，但是姐姐在把玩鸡鸡的过程中射了，其实，她也很无奈，因为她也很想要，答应了明天再给我。 
    我们的性行为达到前所未有的高度，已经可以抚摸和做爱，就差插进体内的环节。 
    发生性爱后，虽然没有进入姐姐的体内，但我心内甜蜜蜜，彷佛自己成功得到姐姐一样，心情愉快，面对一大堆作业，很轻松的写完，课堂上难点，画几笔就破解，原来得到性满足的人，做事也会事到功倍。 
    更愉快的是，我今天晚上可以跟姐姐再次做爱，扬言我即将成为了真正的男人，不再是儒雅的小处男，不过，别开心得太早，之前的机会不就是这样或者那样失败，还是放好心态，不过，我们到了这样的地步已经满足。 
    到了当天晚上，即将完成梦想之前，我有很多心里活动，我如何跟姐姐做爱呢？我先做些什么，插进去后怎么做？要快还是要慢……太多想法，我重复的想起毛片里的片段，看看那些男优如何把女优搞得舒服，几莫记…… 
    如何把她搞到高潮，从开始抚摸，接吻，舔私处，插入，动作……有一套程序，我好像背书一样把这些全部记着，幻想着现在就要做，实习一下，其实想这些都没用，这些本能不是能背得出来，并且因为姐姐会引导我，她知道我没有性经验，会教我怎么做。 
    但我又怕她太饥渴，让我很快射满足不了姐姐，我偷看过她几次做爱，她像一头饥渴的白虎，她的性欲好像燃烧不完，永远都不够！鹏哥是成年人，力气和性经验一定在我之上，在鹏哥疯狂炮轰下，她还显得意犹未尽。 
    姐姐自从上次去了香港后，直到现在都没有做爱，她说过很久没那个了，她的性欲这么强烈，现在欲火肯定很勐烈，我这个娇嫩的小处男会不会被虐？想起了她在上面狼吞虎咽的小穴吞吐着肉棒，我肯定舒服得射。 
    想得越多心里压力越大，我只不过想完成人生的第一次，这么神秘重要的一次解开我多年对女性身体的迷惑，我想把这一次给漂亮的姐姐身上，只是为了这样，还要把姐姐弄得舒服，高潮？我想得太多！一个晚上都在想即将要发生的事，我等到适合的时间再进去，在房间里默默的等着。 
    到了１１点多，我听到了外面有人对话，是姐姐和一个男的声音，很快就听到了关门的声音，我走出去看，果然姐姐不在房间里，我看着楼下大门，看看是谁接姐姐出去，可是我等了一段时间都没人出来，楼顶！ 
    跟上次一样在楼顶，一定是鹏哥来了，我离开家，慢慢的往楼上走，到了６楼听到了姐姐的声音，再到７楼望上去，我看到了两个黑影在动，再往上走一点，我看到了鹏哥在后面抱着姐姐，双手隔着衬衫揉着大奶，不停的吻着脸，姐姐好像不太情愿，想推开他。 
    玉华“别这样，不行……不行……啊……啊……不要……不能这样” 
    鹏哥“为什么不能，女人不能说不要！我只是想吃一顿回锅肉，怎么不行了？好久没抓你的大奶了，好手感” 
    玉华“放开我！我不是你的女朋友，找别的小姐去吧！” 
    鹏哥“我们都没说分手，怎么不是我的女朋友了” 
    玉华“那我现在正式宣布，我们断绝关系！” 
    鹏哥“怎么了？是给老板干得你骚ｂ干够了？要不要给我补一炮？” 
    玉华“够了，别再摸我，放开我！” 
    鹏哥“你性欲这么强，干多几次都行啊！你要知道，你给过６人轮插你的淫穴，高潮无数次都行！我怎么就干你一炮就不行了？” 
    玉华“不是这样的，我已经跟你分手了，心态不一样！” 
    鹏哥“你给人轮干心态就能接受了？难怪之后那６人都愿意找你吃回锅肉，他们轮你很多次了吧？都有７次８次群插，６个人把你按在地上轮插你骚ｂ，你一次又一次的高潮，还叫得很响，我……我来高潮了！！！！哈哈哈！真有趣” 
    什么？姐姐曾经给６人轮着干，而且不止一次，还很多次，怎么回事？背后有什么故事？玉华“那时是不一样的，你都知道是被逼的，我没得选择” 
    鹏哥“你这个大骚ｂ，怎么没得选了，你可以不去做！只是你的ｂ太痒了，来操你，开心吧！” 
    大口大口的舔起来，姐姐立即淫叫，滋……滋……滋……发出吸纳的声音，鹏哥“哈哈哈哈……都流出来了，骚痒的很厉害吧？我还不懂你么？给我吊一下你的骚ｂ” 
    鹏哥猴急脱掉裤子，握着肉棒捅进去玉华“啊！！！！！！带套啊！” 
    鹏哥“还带什么套，都最后一次了，让我射进去，怀孕了别来找我！” 
    玉华“你射吧！反正是你最后的疯狂” 
    鹏哥“把你的肚子射满！好爽，很久没干ｂ了，好舒服！我今晚没那么容易放过你！插烂你的淫穴” 
    玉华“啊……啊……鸡巴好冲啊……轻点……轻点……鸡巴太冲了……受不了！” 
    啪……啪……啪……鹏哥如饥渴的饿狼，疯狂在肉穴里高速摩擦，明显听出姐姐的淫叫声带点痛，苦苦的哀求着，想不到鹏哥这样的力度能保持这么久，他如做爱的机器，毫无减弱玉华“啊……啊……啊……啊……好强烈……鸡巴好冲……太冲了……啊……” 
    鹏哥“你这个骚ｂ，给我吊得好舒服吧？哈哈哈！刚才还说不要，怎么现在这么想要了？” 
    玉华“啊……啊……它很久没使用了！你刚开始太勐了！” 
    鹏哥“现在就很舒服了！她给我吊这么多次，我还不懂她么” 
    鹏哥“刚才你让我很不高兴，开始是体罚！怎么就不让我吊你的ｂ了？你的ｂ我随便用！说啊！我知道你里面很痒！很想给我吊！你看看肉棒，对着你门口，你说好听点，我就插进去” 
    玉华“鹏哥不要生气，人家很久没给你碰过，突然你出现，我还没有心里准备就要做” 
    鹏哥“那你还给不给我” 
    玉华“不是给你了吗？” 
    鹏哥“以后呢？我以后还要插你的ｂ” 
    玉华“我说好了，这是最后一次（鹏哥一下子捅入），啊！！！！！！！你怎么这样？啊！！啊！！！不要！不要！好冲！太冲了！停！停！” 
    鹏哥“干烂你的贱ｂ，等你以后没得给别的男人用！” 
    玉华“不要！不要！啊……啊……好辛苦……啊……啊……求求你……不要这样弄她……啊！！！疼！疼啊！” 
    鹏哥“这样就对了！干烂后，把你的贱ｂ拆出来！等你没ｂ给别的男人插！” 
    鹏哥怒气发泄，抓着张开的肉腿向下压，打开的大门被固定死，无法合起来保护自己，肉棒发狂的抽插着肉穴，姐姐哀求的哭喊声，听着很凄凉，鹏哥“把你的肉穴拆掉！拆掉！” 
    玉华不停的拍打他，哭着说“呜……你吊吧！反正以后都没有！你也坚持不了多久！啊！！！！！！啊！！！！！啊！！！！疼！！！！好疼！！！！疼死我了！！！你这个贱男人” 
    姐姐太熟悉鹏哥的耐力，基本上很快就射，他听了后更恼火去虐“哈哈哈……出血了吧？开始烂了！嫩肉给我磨烂了！从今天开始你的烂ｂ废掉了！烂掉了！” 
    玉华“啊！！！啊！！！啊！！！！！！呜呜呜……呜呜呜……你的才废掉！啊！！！！！！！好痛！你也一样痛！你这个废物，你没带套的，里面这么干，你也一样痛！大家都废” 
    姐姐一阵痛哭，不停的拍打鹏哥，淫叫加痛苦声回荡着天台，我听到姐姐的哭喊声音，心里很难受，可以听得出来很痛，真希望快点结束，过了一会儿，鹏哥开始慢起来，体力下降，最后深深的一插停了下来，鹏哥“爽！吊得太爽！” 
    鹏哥还在里面射精时，姐姐一脚把他踢走，摔在地上！玉华“你走！以后别来！” 
    鹏哥“哈哈哈！贱ｂ给我虐哭了！太爽快！” 
    姐姐走前去一巴掌打中鹏哥的脸“滚！” 
    鹏哥一边整理衣服一边说“想要的话别找我！臭婊子！” 
    说完，鹏哥离开天台，姐姐蹲着哭，我看到后我“姐……姐姐！” 
    我跑过去，玉华“弟弟” 
    姐姐紧紧的抱着我大哭，我“姐姐，别哭，还痛吗？” 
    玉华“姐姐没事！这人给你看对了！真的不能要！” 
    我“我长大后为你报仇！我请几个大肥婆把他虐死，压死，不要哭了，穿好衣服，我们回家” 
    玉华“你怎么这个时候还想到肥婆呢？” 
    我“因为我们班有几个肥婆，我在想男人怎么跟肥婆做爱？如果她在上面，吨位重的大肥股会不会把下面的男人压死？” 
    玉华“你……你……这么奇葩的想法” 
    我“姐姐，你没哭了好休息！下面还痛吗？” 
    玉华“早就没事了，放心！姐姐会给你的，完成你的梦想” 
    我“嗯！我吃早餐回校” 
    玉华“努力！姐姐再次期待你的好成绩” 
    我“嗯！”第一版主最新域名2ｈ2ｈ2ｈ。Ｃ0㎡姐姐今天没有以往一样一起吃早餐，看她的状态，应该起不来，可能昨晚弄得她太累了，果然他打电话向公司请假了，我放心上学去。 
    在学校期间如常学习，姐姐的事并没有影响到我，可能经过一段时间努力学习，已经习惯了这种状态，而且不懂的地方，如果不去弄懂的话总觉得自己吃亏了，落后于别人。 
    其实跟上面的人比，就是这几个难题的差距，不弄懂永远输给他们，为了解决难题，放学后我留下做作业，因为校内有好学生同样的做法，我可以问一下他们或老师，在做作业的期间，其实有个校花留意着我。 
    是隔壁班的刘玉婷，她为了偷看我，故意的在我班走过，当时我并不在意她，在上一篇文章张群英里有介绍过，标题叫校花，在我与张群英发生性关系期间，阴差阳错的跟玉婷结婚了，她表白了当时在校的情形，确实有些影像。 
    但我不知道她在看我，虽然她确实很漂亮，但我没有感觉，她的身材比不上谭姐姐，最基本的大奶和馒头ｂ都没有，哎！命运注定也没办法，她现在就睡在我旁边，我看着她熟睡的样子，其实也满足了。 
    做完作业准备回家，路经过学校杂物房，发现里面有声音，那是摆扫把，烂桌子烂凳子之类的，跟本没人进入，我贴在门听，发现里面有女人的淫叫声和桌子的碰撞声，当我再想听清楚时，把门推开了，立即见到有个女人给学生抓着腿不停的捅穴，里面还有几个人，他们望着我，福哥“喂！进来，把门关了” 
    我一进去，里面有６个学生，其中一个在做爱，那个女人是……小燕姐姐，他们又来了福哥“我认得你！你上次来过，但没做成对吧？这次给你！” 
    小燕姐姐全身裸体躺在书桌上张开腿任由她插穴，那个学生推得很勐，房子里充满了轻声的淫叫声和桌子的碰撞声，过了一会儿，他射了，接着又一个学生上去，继续同一个动作被干福哥“等下到你，你第一次吗？” 
    我“是……是的” 
    福哥“嘿嘿……” 
    小燕张着小嘴“喔……喔……喔……嗯……啊……啊……” 
    没有别的语言，他们都很安静，不说话，因为现在大白天在这里干这个，怕给别人听到，其实我就是听到才进来的，她全身湿透，头发贴在脸上，乳房被推得不停的晃动，红色的高跟鞋还没脱，黑色的内裤挂在小腿上，在我旁边不停的晃动，玉腿此终张开被轮干，完了一个再接一个，那７个包括我。 
    如果都做完的话，根据刚才那个学生一次约１５分钟，７个共要１０５分钟，她里面被抽插一个半小时能受得了吗？突然我想起了昨晚鹏哥虐谭姐姐时说过姐姐被６人轮着干，到底怎么一回事呢？这个谜题找合适的机会问吧！我觉得事情一定不简单。 
    这时小燕姐姐看上去有点疲劳，望着旁边不停的淫叫着，射完拔出来，接着旁边的学生二话没说，直接过去，把她拖前一点，抓着玉腿张开，一棒捅进去小燕“啊！！！！！！喔……喔……喔……” 
    开始勐的抽插，我看着小穴被扩成ｏ形，肉棒很轻松的在里面一出一进的抽插，看上去很滑，这么嫩的肉能摩擦这么久吗？不会痛？ 
    当时我太无知了，小燕有点受不了，皱着眉头好像很辛苦的样子，那个学生依然抽插得很勐，旁边的学生看着她的小嘴，用肉棒插进小嘴里，好像捅穴一样滑动，她很敬业，下面被推动得厉害，被干得不怎么舒服。 
    她握着肉棒认真的吹起来，好像没有理会被虐的小穴，集中精力吹着肉棒，就这样，小燕姐姐下面被抽插着小穴，上面又给另一个捅小嘴，本来有点疲倦的身体受到这样高强度的做爱，估计她支持不了多久。 
    小燕姐躺在桌子上，张开腿一个接一个的轮着干，身体和生理上疲劳，让她放下了嘴边的肉棒，发软的躺下，闭着眼睛微弱的呻吟着，那群狼并没有停止，饥渴的抓着她的玉腿大大的扯开，手臂如大鹏展翅一样勐捅着肉穴。 
    啪……啪……啪……一下一下得冲撞进去，两阴部碰撞在一起，在轮干的过程中，小燕姐姐没有说一句累或者辛苦的说话，她躺着身不由己的张开腿给一群饥渴的狼虐着小穴和下肚兜，你摸哪里了？” 
    我“摸这里才能体现出布料的柔软” 
    玉华“坏蛋！今晚姐姐穿上去给弟弟看” 
    我“不知道是什么样子的” 
    玉华“别急，今晚过来姐姐房里，别忘记了喔！” 
    她甜美的表情带着发骚一样，她从来没有在我面前有这样的表情，今晚要我进她房间，一定是要完成第一次，慌张的情绪再次出现。 
    慌张的心情一直带到晚自修，一个人在挣扎着，好像准备去行刑一样，平时恨不得进姐姐的房间偷看姐姐走光，吃豆腐或者抓她的大奶子，现在约定了给我第一次还可以对她乱摸，这么好的事却无比的慌张。 
    我看着钟慢慢到１１点，虽然我们没有特定的时间互动，但已经默认了这个时间，我缓慢的走过去，所有人都睡了，房子里漆黑一片，我在姐姐的房门前徘徊着不敢进去，点１５分，我还是敲了门，玉华“进来！” 
    我打开门，姐姐已经穿着肚兜躺在床上等我了，玉华“怎么样？漂亮吗？” 
    我走到她面前，红色的小肚兜盖着雪白的肚子和半个乳房，露出肚脐，身体侧边是裸的，只有几根绳子绑着（顺便说一下舒淇有一集瓣ｂ写真，穿的肚兜就是她们公司的），下面穿着红色半透明的丁字裤，隐约看到黑色阴毛，圆润的大白腿显得丰润又修长，太诱惑了！点燃了我的性欲，我很想去摸她的玉腿，她看着我目不转睛的上下打量玉华“怎么了？好看还是不好看？” 
    我“姐姐这样穿特漂亮” 
    玉华“好开心，姐姐最喜欢给别人赞” 
    我的色心来了，却不知道怎么去摸她，怎么开始，她好像看出来了，其实她在等我，她起来站在地上，双手柔美的举起，脚尖垫地，摆出芭蕾舞的姿态玉华“弟弟，你看看，穿着就是这个样子，晚上不用穿胸围这么辛苦了” 
    我看着她几乎全裸的背部，整体曲线很优美，皮肤白皙细腻的肌肤只有几根红绳绑着，胸前大奶高高的挺起，小腰间有一条腰凹线，一直延伸到肉厚的大桃股，丁字裤只有一条绳子纳进股间，整个肉股摆在我眼前。 
    她没有回头看我，我情不自禁的靠近去闻着股间，好想伸出舌头去舔，她发现我在后面没有动静便转过身来看，眼前饱满的三角位和阴毛，我憋不住了一头扎进去，双手抓着头股，不停的摩擦三角区玉华“啊！！！！！嗯……啊……啊……” 
    姐姐开始温柔的呻吟，她知道我好奇，让我好好感受一下阴部和大肉股，好香！饱满的阴部体香很浓，带有澹澹的尿味，肉股厚实很有弹性，过了一会，玉华“我们到床上好吗？” 
    她躺在床上举起双手要求拥抱，我马上扑上去，姐姐吸着我的嘴接吻，她熟练的技巧引导我如何接吻，姐姐输出甘甜是泉水，舌头在嘴里轻轻的滑动，互相舔着。 
    我的左手抓着乳房揉起来，我很想伸到里面去抓，到肚兜很紧，她知道后，侧着身让我解开背上的绳子，扯开后露出扁圆的大白乳和浅红色的乳头，我抓着左边的玉乳舔着乳头，玉华“啊……啊……喔……喔……” 
    声音很享受，我要仔细感受一下女人的乳房，这次姐姐是最合作的给我，雪白的乳房，里面软绵绵的脂肪，散发出乳香，我的手在她胸前不停抓着两只大豆腐，坚韧的乳头很快的拨起了，接着是探索最神密的阴部。 
    我的手直接伸进内裤里摸，她啊！！！！了一声，全身在扭动，闭着眼睛，腮红的脸蛋张开小嘴轻声的呻吟小手把内裤股起一个大包，不停的在里面摸，很快她湿滑起来，中指纳了进去，原来下面出了很多水了，淫水如润滑剂，方便中指在里面摩擦，她的小手伸到我下面摸。 
    之后把我的裤子拉下一点，我知道她想摸我肉棒，我把裤子脱掉，她也把小内裤脱掉，我们全身裸体的互摸，温柔的小手不停揉着半拨起的肉棒，我抓着一只乳房舔乳头和摸她的密穴，当我想看看她的ｂ时，她主动的张开玉腿，把整个阴部露出来给我看。 
    我趴在两腿间，只间一条黑缝，侧边沾着淫水，我好奇的瓣开来看，里面已经湿透了，粉嫩的肉显得很湿润，我在里面轻轻的摸着嫩肉，她敏感的叫了起来玉华“用手指插进去” 
    我真的不知道哪里是进入的地方，找不到洞口，我看过这么多次做爱，通常女人的洞口在下方，肉缝的最下端，菊花之上，我试着对着一团皱肉，滋！！！！插进去了！姐姐随即淫叫，里面好热，好湿滑，手指一进一出在 
【第十章我让姐姐重新认识性高潮】 
　　上一章节结尾介绍到姐姐穿着肚兜勾引我，丰满性感的身驱让我热血沸腾，我们摸了一轮后，姐姐主动的张开腿给我插穴，由于自己的心里问题，难以靠近洞口，龟头离洞口只差１０厘米不到，肉棒却软下来了，我不停的呼唤着肉棒，但还是没反应……我心想着：哥！求求你快起来，快到了，别现在砸场，别让姐姐失望，完成我的第一次。 
    姐姐见我这么久还没插进来，起来看着半拨起的肉棒，姐姐笑了一笑“放松点”。 
    用小手温柔的抚摸着肉棒，把包皮翻上露出龟头，轻摸着下沿，肉棒给女神呼唤起来了，他慢慢的变长变大姐姐“别好像上次那样没完成，现在够硬了” 
    她再次躺下大大的张开腿，她握着肉棒对准自己的密穴，对我点了点头，我一推！滋！！！！！！姐姐皱着眉头小嘴张的又圆又大“喔！！！！！！！！” 
    插……插进去了！我插进去了！密穴里面好热，我看到整个龟头插进去，小穴口被撑得又圆又大，嫩肉紧紧的包纳着龟头，好温暖，我贪心的往里推姐姐皱着眉头“啊！！！！！好大……啊！！！！！不行，好涨” 
    我“对不起，姐姐，疼吗？” 
    玉华“不痛，好大的家伙，弟弟你慢慢的将他插进来，不要一下子进入……啊……啊……对……对……他在动了……好……好涨……啊……啊……啊……拔出一点点再慢慢的插进去……喔……喔……反复刚才的动作……直到整根插入……啊……啊……里面开始想要了……她……她在呼唤你插到深处……” 
    我小心的一点点进出进出的往里塞，慢慢的紧致的小密穴吞下了整根巨物，我看着饱满的三角区彷佛透视到我的肉棒把里面塞满满，心里面好满足，里面又热又滑，整条厚肉的密穴紧紧的包纳肉棒，很有感觉玉华“好厉害！真的好粗大！哇！你的肉棒有我的阴部这么宽，把里面塞的满满的” 
    我“姐姐，你会很难受吗？” 
    玉华“不会，她被撑得很有涨感，扩得很大，其实姐姐里面已经很需要，她好想你抽动，你慢慢的一出一进的移动” 
    我跟着做，肉棒开始在嫩肉中滑动，我感觉到了肉棒在里面摩擦柔滑的嫩肉，但湿滑度好像不够，不像ａ片里轻松自由的在穴里快速点滑动，姐姐想要又害怕的叫着“啊……啊……啊……再可以快点……对……啊……啊……再快点……喔……喔……喔……好舒服……他在里面动了” 
    我一边抽送一边看着姐姐的表情变化，很享受很需要的样子，我看到她这么舒服，我更加用心的去做，这时我觉得密穴里更热更加湿润，玉华“喔……喔……舒服……下面给你舒展开来了……所以你可以用力的抽插她，弟弟，姐姐下面舒服吗？” 
    我“好舒服！我终于插进去了，第一次感觉到女性的阴道” 
    玉华“姐姐也是……舒服极了……喔……喔……好硬，比刚才粗壮多了……给这么大的真肉棒插着……原来是这么强烈快感……插深点……喔！！！！对！ 
    喔！！！！好爽！弟弟……抽插起来！快！喔！喔！喔！喔！好舒服！是这样，不要停！不要停！喔……喔……喔……” 
    为了姐姐，我努力的抽插着，女人里面真的好舒服，比手淫舒服多了！随着抽插姐姐的密穴分泌出大量淫水，肉棒在充满淫水的嫩肉里滑动，摩擦力减小，肉棒可以更轻松的抽插，我不自觉的越来越快，姐姐的淫叫开始变得激烈，我想小穴完全包纳整根肉棒的感觉，于是我一棒插到底部，姐姐立即有了反应姐姐闭着眼睛大大的张开嘴“啊！！！！！！！！！！” 
    原来这样会然后姐姐更爽，我们的阴部紧紧的贴在一起，又热又紧的嫩肉包纳着整根肉棒，好舒服玉华“好厉害，姐姐下面给你塞得满满的，好满足！感觉到很大很粗壮，你知道吗？你已经碰到子宫了” 
    我“好舒服，姐姐里面好温暖，她分泌爱液滋润我” 
    玉华“因为她感觉到棒棒的爱，他爱护着姐姐，这样她运动得很愉快，很舒服，他越舒服越会分泌更多的爱液出来” 
    我“那……我怎么让她更舒服呢？” 
    玉华“好像刚才那样，快速的抽插她，同时要在乎她的感受” 
    我“我怎么知道她的感受？” 
    玉华“你看姐姐的反应和里面的干湿程度” 
    原来我的肉棒已经沾满了白浆，姐姐的阴部也是，膏状的玉华“太厉害了！舒服死我了……弟弟，姐姐好爱你，以后都来干我好吗？” 
    我“我也爱姐姐，我以后都要跟姐姐做爱” 
    玉华“如果要射请插进底部去射，姐姐下面是属于你的” 
    我“嗯！我想再给多一次姐姐高潮，我要让姐姐舒服” 
    玉华“你也要舒服喔！记得射进来，全部都射进来，把她占有，我要弟弟精液的滋润” 
    我“好！我全部都给姐姐，姐姐！我来了！” 
    啪啪啪啪啪啪啪，我勐的拍打，高速的在肉穴中抽插，龟头如拳头一样狂顶着子宫爽得姐姐张开大嘴淫叫“啊！！！啊！！！啊！！！我快来了，保持着！” 
    我更努力的去抽插，很快她全身充血变红，越来越辛苦的样子，接着一声淫叫后全身抽搐，双腿绷紧，我勐捅十多下后，一个劲的冲进去顶着子宫射了，感觉到龟头把子宫顶得凹进去，马眼强有力的喷射，第一次在这么狭窄的地方射精，喷射有力的穿过障碍我“姐姐，你怎么了” 
    玉华闭着眼睛微笑“好满足！两个大高潮，还有温暖的精液输送子宫里，太满足了！从来没有这样过，好快活” 
    我射完了，肉棒开始变软，卜！！！肉棒抽出来，整根肉棒沾着厚厚的白浆，还流到蛋蛋上，我看着姐姐的小密穴被操成一个大黑洞，洞口吐出一大团精液，白浆和精液沾满了整个ｂ，看上去很脏，姐姐好像还在回味，闭着眼睛微笑着，我扑上去，手抓着大白乳在她嘴边说“姐姐，舒服吗？” 
    玉华“嗯！好开心很愉快，你第一次就把姐姐弄得这么舒服和满足，我觉得全身放松了，心里和生理都得到完美的安慰。（姐姐看着下面）喔！！！！射了很多，你这么小就能射精了，刚才你射精时，我感觉到一股暖流涌进去，好满足” 
    我们一起看着小穴口一张一合的动起来，吐出一团又一团的精液，原来门口是可以动的，她看着我尴尬的笑了，她闭上眼睛小手温柔的抚着我的脸，再次把舌头插进我嘴里，一下一下的吸着我的舌头，传输清甜的泉水…… 
    事后，我们裸体抱在一起不舍得离开她摸着肉棒心情开朗的交谈着“弟弟的第一次给了姐姐，舒服吗？” 
    我“好舒服，比手淫舒服多了” 
    玉华“以后都不要手淫了，直接来姐姐这里，姐姐答应你，除了生理问题外都给你” 
    我“什么生理问题？” 
    玉华“就是那个来了” 
    我“就是要包尿片” 
    玉华“你才包尿片” 
    我“我以后都可以摸姐姐么？” 
    玉华“嗯！我是你的人了，可以光明正大的摸，不用以前那样吃姐姐豆腐，你看，姐姐也在摸你的象鼻” 
    我伸手过去抓她的大奶，发转的揉起来“姐姐，我刚才被你吓到了，你突然全身抖动，就没反应了” 
    玉华“那是女人的高潮，就等于男人的射精快感，女人能够在做爱时产生高潮是一件很愉快的事，是追求的、最渴望得到，就好像你想要时就为了最后那一下射精” 
    我“我射了就不想要了，可是你高潮了，不单止不想停，而且马上就要，还能第二次高潮” 
    玉华“女人可以多次高潮的，而且高潮这么舒服，当然可以的话还想要” 
    我“那么姐姐能够多少次高潮？” 
    玉华“我也不知道，但几次是可以的，其实女人能多少次高潮要看她的性欲和体质，有一些一次就够了，有一些几次甚至十次都行” 
    我“哇！那姐姐能这么多次，性欲好强” 
    玉华“好讨厌，你怎么这样直接说呢？嗯！姐姐那方面是有点需要” 
    我“那我刚才弄了姐姐两次，够吗？” 
    玉华“很不错了，高潮也强度，好像刚才的大高潮，一个顶普通的几个，刚才的是大高潮，姐姐也很久没试过这样的顶峰，弟弟好厉害哦！第一次就能够把姐姐弄成这样” 
    我“我把姐姐操成这样，好有成就感，那我有什么地方提升的？” 
    玉华“你这小屁孩，哪里学的脏话。你只是刚刚破处的处男，还有什么经验呢？” 
    我“那我多点操姐姐的ｂ，多点练习，姐姐多点教我” 
    玉华“你！哼！什么操姐姐……你这么小，学得这么坏” 
    我“我是学人家鹏哥或一些大人的话，我只是想好像大看来你的命很贱啊！” 
    黄同学“梦中女神哇，你看看，她跳起来，乳房会晃，哟哟哟……她又望过来了！嘻嘻嘻……她看着我，好甜好亲切，做我女朋友多好” 
    张同学“你看你的淫样，口水都流出来了” 
    两个大傻瓜！她是在望着我！在上一篇张群英的文章里有介绍过，当时她是很欣赏我，有时走过都要望我一眼，现在是我老婆了，她就睡在旁边，不过看黄和老张，你们两淫友如果看到，别来打我。 
    我们经常这样，不是聊黄就是聊游戏。 
    到了放学，作业难度不大，早就做完了，马上直奔回家希望能看到姐姐，到了楼下不远处，有一位穿着鲜亮的小姐姐站在门口，再走近点，她望着我，原来是谭姐姐，今天她打扮得跟平时不一样，她穿着白色齐ｂ紧身包股裙，刚好挡着阴部，露出丰润修长的大白腿，玉腿没有穿丝袜。 
    在太阳的照射下白得反光，下面穿着一双粉红色的高跟鞋，把玉腿修得笔直又红润，上身是半透明宽松的白衬衣，下面多余的布内束在裙子内，裙头勒紧细腰，显出了修长身段窈窕，傲人的双峰高高撑着衣服，透着衣服可以看到透明的乳罩，整体一份清纯澹雅之气。 
    原来她做了头发，额前薄而长的刘海整齐严谨，妩媚迷人的大眼睛看着好像会说话一样，施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上单单的抹上浅红色的唇红，整张脸显得特别漂亮我“姐姐，我差点认不出是你” 
    玉华“漂亮吗？这是新的工作服，今天旁边店新开业，去打扮了一下” 
    我“好漂亮！身段窈窕，还给人一种清雅不失华贵的感觉” 
    玉华“口甜舌滑的家伙” 
    我“姐姐在等我吗？” 
    玉华“嗯！是的，弟弟，就知道你放学时间跟姐姐的下班时间差不多，结果在远处就看到你了” 
    我“姐姐是不是想约弟弟去玩？” 
    玉华“是你想去玩吧？好吧！你想去哪？” 
    我“我想吃羊肉串，我带你去” 
    姐姐主动牵着我的手，好有感觉，柔软雪白的芊芊玉手温柔的握着我的小手，姐姐的皮肤非常好，连手也那么白嫩，我第一次给女孩子拖手，走路的时候很在乎那种感觉，当掌心接触到她的掌心时，心里那种甜滋滋，那种的触碰感无法用语言形容，我留意了一下，我们这样牵手不像情侣，我穿着校服，她穿着性感制服，从服装到样貌都不是同年龄段的，这样也好，免得给熟人说我拍拖了。 
    当我走到学校附近，我看到一位身材高挑的少女站在现在路边，明显高挑于谭姐姐，我盯着她想看看漂不漂亮，越走越近，原来是小燕姐姐，她肯定在学校里约炮或等福哥，这次糟了，我参加过她两次性事，我不想让姐姐知道这些坏事，怕姐姐不喜欢，姐姐的步伐没有停过，越来越接近她，差不多到的时候我假装把头转过另一边，别认出我啊！视力的余光看到离她４米……３米……２米……小燕“你是？” 
    不会吧？她向我说话吗？【未完待续】 
【第十一章姐姐曾经的群p史】 
　　上一章节介绍到我终于完成了人生的第一次，我将美好的第一次给了谭玉华姐姐，姐姐第一次跟我做爱就被干到两次高潮，她喜欢上了，扬言以后都要一起做爱，可以随便乱摸，一个晚上就得到了破处，解开多年来对女性小穴的迷惑，性满足和恋爱感，性福涨停。 
    下课时，我和姐姐一起去吃羊肉串，在途中发现小燕姐姐，我参加过小燕姐的淫事两次，我不想给谭姐姐知道，差不多经过她时，我故意把头转过另一边，希望她认不出我，谁知正在经过小燕时，她突然叫了起来！糟了！小燕“你是？” 
    谭姐姐转过头望着她“小燕？你怎么在这里” 
    哎呀！笨蛋，小燕认不出我，也会认出谭姐姐啊！因为小燕是老板的前女友，她们两个在货仓里跟老板和鹏哥一起做爱，我不敢把头转过来，怕认出来小燕“呵呵……别来无恙？你也跟我一样喜欢玩小处男了？” 
    玉华“才没有你想得这么肮脏，我们的事你不懂” 
    小燕“果然是店长呀！说起话来都不一样，怎么样？老板那条老淫棍弄得你舒服吗？” 
    玉华“我们很好！不用关心！” 
    小燕“果然是贪财贪权的大婊子” 
    我听到骂谭姐姐是婊子，我怒火突然冲出来我“操你妈，你这个死臭，你才是万人操过的婊子” 
    小燕“哎哟哟！好凶的小狗，喔？？？？是你！我认得你了小鬼，我的臭你没操过吗？” 
    我“你说什么？我参加过活动，但只是观看你被一群学生操你的，我没动过你” 
    小燕“呵呵……参加过两次都只是看，看来你性无能！” 
    玉华“不准这样说我弟弟” 
    小燕“你有无插我的，我就想不起，反正我给很多处男学生玩过” 
    我“你只是被福哥的一群人按着操的淫婊，被群操的可怜虫” 
    小燕“这是我需要，我下面喜欢上被处男轮干的快感，玉华，你不是吗？” 
    玉华“你说什么？” 
    小燕“别说你没被群操过，还被６个男人轮着插你下面，还很舒服呢” 
    玉华“你闭嘴！” 
    小燕“你敢不承认吗？你发誓！你没有被６人群操过！没有喜欢过被轮干的感觉！你比我更疯狂！那６人一次又一次的找你，好像是被操六十多次吧！还是八十多次？你干净神圣的小穴被６人干了８十多次，你还被拉去烂尾楼里，被按在桌子上，张开腿一棒接一棒轮抽插你的淫穴，还喊好舒服，高潮呢！哎呀……说得我下面湿了，等下一班小处男来抽插我的私处，我会饥渴的张开腿任由给他们一棒接一棒不间断的抽插她，给不一样的肉棒抽插很有新鲜感，性趣满满的” 
    我望着姐姐委屈又生气，玉华“你别乱说话” 
    小燕“哈哈哈哈哈……这么小的地方被操了八十多次啊！下面是不是被操松了？对对对！我不应该对着小朋友面前说你的淫史，全曝光出来” 
    我看着姐姐低着头很很伤心，我“姐姐，我们走，” 
    小燕“哈哈哈……小色鬼，你回去问一下你纯洁的姐姐以前的事吧！两个不干净的苍蝇” 
    我回头大声喊“小心你臭被干烂！” 
    小燕“欢迎你再次进入我体内！别给她吸干你的精液，她性欲暴强，我都不是她对手！” 
    姐姐低着头，眼睛好像回转着泪水，我看到姐姐很伤心，走到小区角落里我们停下来，她抱着我哭了，她很受委屈，我在书包里拿出了纸巾和棒棒糖，我“姐姐不要哭了，会过去的，别哭，我看见你伤心，我会很难过” 
    玉华“弟弟！呜呜呜呜……姐姐好肮脏” 
    我“没关系的，每个人都有崎岖的路，以前就是过去了，何必执着？关键是现在过得好啊！” 
    玉华“嗯！过去了！所以姐姐叫你念好书，别像姐姐这样” 
    我“你很差吗？你人漂亮，人生出来最吃香的是样子和口才，还有脑袋，你看那些帅哥美女出来社会多受欢迎？要不是姐姐长得漂亮，你能进这么高档的服装店吗？所有高档昂贵的商品销售人员，面试时要求很苛刻的，不过你现在比销售更高级了，你还不觉得自己很好吗？不漂亮能迷倒老板给你财产？并且，现在你的工资比无数的大学生高多少倍工资？你知道吗？我楼上的大学生在银行里才２千元不到（那时是９９７年，我是否暴露了发生的时间和我的年龄？）你呢？做个销售有大几千，现在做了店长，老板给你的福利加上为了追你给了不少东西，已经很出众了” 
    玉华“呜呜呜呜……听了你这话，姐姐感到好安慰！你说得对，现在过得好才关键，以前再苦也是过去” 
    我“你已经很优秀，你比太多人好了！人漂亮，身材好，胸大，大长腿，皮肤白皙细腻，工资高……” 
    玉华“喂！喂！喂！怎么说着说着就说到胸大什么腿长了？” 
    她俏皮的点了点我的鼻子我“姐姐，吃棒棒糖” 
    玉华“你！！！！嘻嘻嘻……小鬼真会安慰别人，姐姐心情不好时，你每次都能马上帮姐姐解愁，而且很有说服力，遇上你真好” 
    我“命运安排我们在一起，是极好的缘份” 
    玉华“嗯！姐姐爱你” 
    我“我爱姐姐” 
    我把姐姐拉起来，拖着姐姐的小手继续往前走，在小巷里对面的保安盯着我们，一路走过去，他的眼好像会跟踪一样盯着姐姐下面，经过他还笑眯眯的，可能姐姐的大白腿太诱惑了吧，穿成这样难免会给别人望，我向后看，这好色之徒还盯着姐姐的肉股，我觉得不对劲，一看，原来姐姐的齐包股裙卷了上去，露出饱满口三角区和半个屁股，我“姐姐，你下面” 
    她向下一看，啊！！！！！马上夹紧双腿，把长度有限的裙子往下拉，保安“嘿嘿！” 
    她努力的整理，把绷紧的布尽量往下扯，我帮姐姐检查，裙边刚好挡着阴部，大肉股把布料撑得快把中间的线扯破，翘股最高的那团肉被包着压扁，整个小腰和股形尽露，下面就是整条大白腿，我看着包得绷紧的大桃股很有冲动去拍打，要不是后面的保安玉华尴尬起来“裙子太短了，要换了，明显码小了” 
    最后我还是没忍住，啪……啪……啪……拍打几下肉股，感觉到厚肉的脂肪在震动，姐姐也没有反应，看到没人，我伸到后面又摸又抓，玉华“喂！会给别人看到的” 
    这么一说，我就停止了，她这样穿太诱惑我了！走路的时候，笔直的大白腿，肉股一扭一扭的。 
    到了烧烤店，我们边吃边聊，从她会说话的大眼睛和神情，表明了她还在介意刚才小燕的说话，明显的影响到她，我“姐姐，你别想了，我看到姐姐不开心，我也会不开心” 
    玉华“对不起，我影响到你，姐姐没事” 
    我“姐姐，你能否把那件事说出来吗？就好像肚子不舒服想呕吐，你把他吐出来就舒服很多了” 
    玉华“嗯！这里不方便说，我今晚再说” 
    吃完之后我们回家，姐姐心里还是有个坎，没怎么说话就去洗澡直接回到房间里，看着她这样，心里不是滋味，我敲门想多点跟姐姐沟通，我走到姐姐旁边“姐姐，一起吃饭好吗？” 
    玉华“谢谢，不用了，我会自己解决” 
    我“姐姐，当你最烦恼的时候，应该多接触人，一个人很容易胡思乱想，心情会更差” 
    玉华“好吧！弟弟一直在关心姐姐，就陪一下吧！” 
    我“陪吃，陪唱，还陪什了？” 
    玉华“知道了，你又想那个了” 
    我“你看，你真的想多了” 
    玉华“你别话中有话！今晚你的体力成问题” 
    我“不会的，那个的劲会麻醉身上一切疲劳，姐姐会一次又一次的达到巅峰” 
    玉华点了点我的鼻子“好坏的棒棒” 
    到了吃饭时候，感觉姐姐好像女朋友一样，坐在旁边很有感觉，自从跟姐姐做过爱之后，我们的关系变得很特殊，有亲情、有爱情、友情的结合，反正爱情的感觉很重，或者是爱情太艳了，毒性太大，总是非常突出。 
    姐姐帮忙洗碗后自闭在房间里，而我简单的复习一下等待着今晚的事故。 
    还没到默认的交谈时间，我偷步提前进去，拿了杯水敲门玉华“进来” 
    我打开门，姐姐穿着半透明的睡衣坐在椅子上，她趴着桌子上发呆的看着柔和的台灯，看来今天的事很有影响，我坐到姐姐旁边，把水放在桌子上“姐姐，还不开心吗” 
    玉华“弟弟，你介意姐姐肮脏的过去吗？” 
    我“喜欢一个人，不在乎过去，我们现在开心的活着” 
    玉华“姐姐以前发生的那件事，到现在好像刺一样时不时的出现，隐隐作痛，”我“慢慢的说来听听” 
    事情是这样的（我把姐姐的口述，编成了故事）：在几年前，姐姐家里经济不太好，所以早早出来工作了，当时她在虎门一带打工，主要是服装制造业，即是工厂妹妹，做了一段时间后发现了原来服装零售价很高，批发和零售相差一大截，她想着在这里做流水不是办法，不可能做一辈子，于是有了当老板的念头，她跑市场观察零售的店铺，发现非常火爆，决心要走这条路，但身上没钱，只能够问黑市借钱，明知道利息很高，但别无选择，拿货的渠道不成问题，在那里做了这么久，服装厂满大街。 
    辞职后顺利拿到钱，地方她早就看上了，就是之前观察市场地方，找到了一家离开不久的店铺，装修还很新，柜子架子啥都有，随便翻新一下就能用，店铺顺利开张，从开店到拿货再到零售都是自己包办，虽然很累，但是生意还是很不错的，比工厂里好多了。 
    在半年里还是盈利的，但还是缺少各方面经验和同行的恶性竞争，之后利润越来越低，不懂得转变和成本得不到控制，慢慢变为亏损，在不服气的情况下，再借钱，随之陷得越深，到了最后倒闭欠下了一屁股债，面对着天天追债的人，她已经走投无路，长期不还钱，被拉去债主办公室，债主立即被年轻貌美的姐姐吸引着。 
    那时她差不多２0岁，却发育很好，脸上带着稚气的童颜，甜美纯洁无染的气质，清澈明亮的瞳孔，白皙无瑕的皮肤透出澹澹红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。 
    债主立即起来色心，决定要跟她上床并且要多次，他给了一个方桉给姐姐看债主“这样吧！钱不要还了，因为你跟本还不起，我有个办法可以很快的结束这笔债务，你看看这个方桉” 
    方桉很简单，就是要求做爱，ａ带套的９５次，不带套的５次，ａ和选一个，无论做多久，做到射精为止为一次。 
    中途出了意外，例如怀孕绝不负责。 
    债主“你还有一个选择，我可以介绍你去附近东莞一带做女公关，我认识很多鸡头，但是做一次你拿４％，鸡头和场所拿６％，如果你这样做下去，要赚够还的钱，你没有一年是搞不成，并且你做一年小姐期间还要算息” 
    姐姐看到之后害怕的说不出话来，但是被追债的日子很不好过，市场逼得透不过气来，毕竟是欠人家的钱，欠债还钱天经地义！她很想尽快过去，解决问题债主“放心我们会对你很好，很人性，如果你在外面遇到野蛮的，招呼不好给客人投诉，会扣钱的。 
    我们这里老板就６人，如果你一天给了我们６人各一次，也就是一天６次，你一个星期只来这里两次就能还２次，８个星期就能还清，也就是二个月，如果你选不带套的更快，当然你可以一个星期来３次，４次或者不来也行，我们只是用一下你下面，如果可以在这里签字打手印，马上执行，今天就可以去除６次” 
    旁边的伙伴色眯眯的围着她，其中就有鹏哥在，但是鹏哥只是打杂的，６人中没他的份，她不知道怎么好，钱又还不起，做的话又害怕. 
    她看着３个月就能还清，一下子就冲过去了，经过一番思想斗争，她决定签了，签了名打手印，旁边的人一下就把她拉了过去，６个人对着柔弱女孩不停的到处乱摸，当时姐姐害怕极了，一群狼围着在身体上乱摸，立即缩起一团不知所措，债主“这妹子的奶子好大啊！哈哈哈……长的真漂亮，好久没干过这么漂亮的嫩妹” 
    债主长毛“把她衣服脱了看看” 
    玉华“不……不要……” 
    一人粗爆的脱下她的ｔ桖，露出了乳罩，她立即夹着双乳，显得更加鼓，平头哥“哇！好大好白！” 
    再把乳罩扯掉！一双大白乳弹了出来，她马上用手挡住乳头，平头哥把她的手拉开，让一双大白乳暴露出来，他们立即争着抓奶长毛“好大！手感很好” 
    玉华“接受不了……不要……不要……”２只手不停的轮着抓揉着乳房，她无力反抗，只好打开手让乳房露出来任由他们乱抓乱摸，很快把柔软的乳房抓得发红，乳头拔起，开始有人摸她下面和玉腿。 
    她把腿夹紧保护着最重要的部位，很快受不住诱惑把她的裤子连带内裤粗暴的扯下，抓着腿张开！色眯眯的盯着阴部，她马上用手挡着，但被人拉开，她全身裸体，毫无保留的给别人看光玉华“不要……求求你们不要这样……” 
    债主“是你同意的，签了字还说不要？” 
    上面继续被几个轮抓着乳房，下面几个色眯眯的盯着阴部，整个过程姐姐低着头一言不发，她很想保留些什么，但被一件又一件的脱光，无法遮挡，由于她的做在沙发上，看得不是很清楚，平头哥把她抱起，坐到沙发上，再把姐姐背着她坐到他腿上，粗壮的手抓着玉腿大大的张开！玉华“啊！！！！！！！” 
    阴部和菊花尽露，她条件反射般的再次用手挡着阴部，但又给旁边的人拉开抓着死死的固定，这样她身上重要部位全露，他们蹲着看着她的阴部大叔“好肥的一线天（这是姐姐第一次听到这样的形容词），看上去很紧很嫩” 
    大叔把瓣开玉华“啊……不要！不要看” 
    大家“好嫩，出水了” 
    她第一次在这么多人面前张开腿把私处全部露出来，他们开始在肉缝里划动，姐姐很不情愿给别人摸最重要的地方，她的双腿和双手被固定着，无法保护自己，把她身上全部摸遍后，接着有人舔起来，大叔把舌头纳进沟里舔着里面的嫩肉玉华“喔……喔……喔……不要……喔……” 
    大叔“小好嫩，味道好极了！” 
    再把大阴唇瓣开来舔，舌头贴着嫩肉里一下一下的舔着，她觉得已经什么都没了，最后那一丁点保留也被夺去，大叔仔细的品尝着嫩穴，她的小穴有了反应，开始骚痒起来，特别是阴蒂，虽然她很抗拒。 
    但是身体上的触感还是屏蔽不了的，敏感的小穴被这样玩弄产生尖锐的快感不断的散向全身，她无法抵挡下面传来的快感，开始呻吟，她第一次被人舔着私处，那种感觉从来没有过，接着又换了另一个来舔，他直接攻击阴蒂，手指插进了小穴里抽插起来，这样的舒服感让她叫起来，憋不住“啊……啊……啊……啊……不要……不要……啊……” 
    他一边刺激着阴蒂，一边快速的抽插嫩穴，打破了心里的抗拒淫叫起来，她开始有点后悔，想退出，但是给这么多人围着，怎么跑？她看着长毛带着套子，心里面非常害怕，就好像被俘虏绑在床上，准备活生生不打麻醉的行刑，长毛“平头，你出来！” 
    长毛把她躺在沙发上，抓着玉腿扯开！！！！她看着自己的大门被敌人攻陷并固定打开，没有任何的防护，准备往着她最神圣的地方侵犯，粗壮的大肉棒，对准了最后一道幼嫩的小口，她很恐惧，不停的发抖玉华“不要……不要……不要插进来！啊！！！！！！！！！！！！！” 
    滋！！！！插了进去，她心想完了，什么都没了，敌人已完全入侵并玩弄起来，肉棒插进去后就立即抽插起来长毛“好紧，好棒，里面好热好多水” 
    玉华“啊……啊……啊……轻点……喔……喔……太大力了……啊……啊……” 
    姐姐皱起眉头看着肉棒在体内不停的进出，里面的瘙痒得到了缓解，但是还很想要，其实当时姐姐已经不是处女，已经被陈的香港老板破处，并做过多次爱，但是做的次数并不多，所以性经验不足，小穴不经受虐，她不敢看着对方和被攻陷的身体，侧着投望着旁边，但是另外那５个不是闲着没事干的，几个不停的抓着她玉乳，有一个握着半抱起的肉棒碰她的嘴唇要求口交，没有带套的肉棒散发出强烈的臭味，是尿味和汗味. 
    有点洁癖的姐姐难以接受把这么臭的东西往嘴里塞，对方握着她的小脸一抓，嘴打开了，肉棒往嘴里塞，开始在里面抽插，好臭，真的好臭，她反复的描述，没多久把肉棒吹硬，为了以防射在嘴里没的干穴，便拔出来，接着又一个把肉棒插进嘴里抽插着，下面被不停的捅穴，同时上面也被抽插，那个感觉到现在她还记得，玉华“唔……唔……唔……唔……啊！啊！啊！啊！唔……唔……唔……” 
    这样的痛苦不知道什么时候才停，现在才第一个，还有五个没完成，长毛“好舒服，好紧，爽啊！！！！” 
    啪。 
    啪。 
    啪。 
    啪。 
    粗鲁的抽插起来，他好像不舍得射，很持久，不知道几时被他深深的一捅就停了下来，当肉棒拔出来，另一个又马上插进去，粗鲁的干起来，玉华“啊……啊……啊……求求你不要这么大力……我受不了……啊！！！啊！！！！！” 
    对方根本没有理会，肉棒野蛮的虐着嫩穴，她开始支持不住了，很想快点结束，但是这班饥渴的饿狼还没有满足他们，痛苦的完成了第二个，到了第三个她有点力不从心，感觉自己已经到了极限. 
    这个特别的粗壮，把下面捅得涨痛，她从来没试过这样高强度的做爱，而且这是难以接受的性爱，虽然没有强逼，是自己自愿的，但跟平时比心态就有不一样的地方，真希望对方停下来或者换个姿势有个短暂的休息. 
    但是被她死死的固定着大腿，并没有停下来的意思，她开始受不了，被干得好幸苦，我痛苦的叫着玉华“啊……啊……啊……啊……我受不了……哥哥，停……停……我真的受不了” 
    对方完全没有理会，继续抽插着，她的心崩溃了，开始流下眼泪，下体被高强度的抽插，痛楚很强烈玉华“不要……不要……求求你……不要……呜呜呜呜……不要……好痛……啊……啊……啊……真的受不了……呜呜呜……受不了……求求你停下来” 
    她哭着哀求着对方，但他不单止没有停下来，还比刚才更强烈，啪。 
    啪。 
    啪。 
    啪。 
    啪……啪！！！！！！！！！！！深深的捅入停了下来，她已经没有力气，发软躺着流出眼泪第四个是大叔“你这样怎么行，还有几个，以后还有一百多次，你要放下心来，就好像跟男朋友做爱，享受做爱的快感，可能你第一次这样接受不了，你就当作享受做爱的快感” 
    玉华“我真的受不了！太勐了，放过我好吗？” 
    大叔在抽屉里拿出一瓶东西，上面有个长管，他把长管插进阴道，把瓶里的液体挤点进去（这一下挖了很深的坑，就一瓶药水和大叔把姐姐套得无尽深渊，事情往下看）玉华“什么东西放进来了？” 
    大叔“这是催情和润滑液，会让里面很想要，还有润滑效果，这样就不疼了，你要记住，你过来就是为了快感，而不是给我们虐，这样你会好过很多” 
    其实大叔也有点好心肠，他改变了姐姐用肉体换债的看法，一直在催眠和安慰她，滋！！！！！！玉华“喔！！！！！！！喔……喔……喔喔……” 
    大叔抽插起来，里面的润滑剂起到作用，没有刚才那么痛，大叔也没有刚才那几个插得这么勐，肉棒不快不慢的滑动，之后觉得还不够，再往里面挤了点药水，继续抽插，小穴里充满了润滑的催情液，肉棒在里面滑动时已经没有痛楚，随着肉棒的抽插，阴道均匀的吸收催情剂，骚痒的感觉越来越强烈，她再次恢复到想要的感觉，最后里面有好热，痒得心里很需要，她嫌弃大叔不快不慢的节奏，很像让他快点，大力点，却不敢说出来大叔“是吧？你不叫停了吗？舒服吧？ 
    里面是不是已经很痒了，感受一下做爱的快感” 
    大叔开始用力，小穴一下子得到了满足，这时姐姐还憋着，最后药力发挥到顶峰，小穴连子宫都会尖锐的骚痒，快感如血流一样涌往全身姐姐皱着眉头“啊……啊……啊……啊……” 
    大叔“是不是很想要？好好享受一下吧！” 
    啪啪啪啪啪啪啪……抽插着，如果这样的强度放到开始也一样受不了，但现在，她却很需要或者更想他大力点，玉华“啊……啊……啊……舒服！啊……啊……” 
    强烈的快感让她不自觉的说了舒服，但由于跟陌生人做爱，心里面此终很保守，性快感越来越强烈，自己的身体好像喷泉一样玉华“啊！！！！！！！！！！！！！！！！” 
    一声尖叫后全身抽搐，全身好像被电一样，她来高潮了，那快感很久没有拥有过，实在太舒服，她还渴望着想要大叔“嘿嘿！好爽吧？给我操到高潮了，还要吗？” 
    玉华“要……要……我还要” 
    啪啪啪啪啪啪啪……继续抽插，可能大叔年纪比较大，明显没有刚才那几个勐，现在她很想有那个力度，没多久大叔就射了，接着第五个黑哥，这黑哥可能忍了很久，抓着她的腿疯狂的抽插起来，骚痒的小穴再次受到强烈的运动，正是她最渴望的，她实在憋不住淫叫起来，她从来没有这么激烈过，没有得到过这么大的高潮，她不反感黑哥的力度，而且希望他不要停下来，因为药力很勐，让小穴骚痒难忍而且整个人都很想做爱，姐姐是这样说的。 
    到了最后第六个也就是最后一个，她全身充满快感，可以说最畅快的一个，中途再次高潮，让她万分舒服，但不敢表露出来，毕竟是做这种事，心里还是有坎，包括做爱的时候也不想看到对方的样子，望着旁边不停的淫叫. 
    结束后，她也想不到这么快就没了，虽然累的不停的喘气，小穴里依然还有想要的感觉，药力太持久了，大家发泄完后恢复平静，在合同里标记次数后，姐姐可以离开，临走时还给债主摸了一轮才放行. 
    可以看出姐姐对他们相当诱惑，在轮干的过程中，有一个人已经对姐姐有了打算，那个就是鹏哥，他一直在旁边看，因为他不是放贷机构的骨干，他只是个打杂的，没资格分享，过程中也只是抓了几下乳房. 
    他看到如此漂亮的妹子和丰满的身材动心了，打算事情完了后，追姐姐为女朋友（姐姐是这么说的，但我认为鹏哥只是好色，泡到姐姐可以不用钱的打炮，要厌就分手那种，你们懂的）回到宿舍. 
    她没有刚开始的害怕，事后恢复了平静，发生这样的事，只要没人知道就行，也觉得没什么，而且有莫名的性满足在身上，但心里还是抗拒的。 
    这是以肉体还债的第一次，其实事情的转折点就是那位大叔，上半场，由于是第一次给一班人摸全身，心里极度反感，但这不是强逼要做，是她无奈的选择，当第一个插进她体力内时就崩溃了，接受不了跟陌生人做爱，使她心里和肉体受到伤害，让她痛苦万分，下半场大叔的出现，通过他洗脑和药的作用，顺利通过下半场，要不然被虐死。 
    下一章节介绍姐姐心甘情愿跟无数个陌生人做爱，是什么办法让冰清玉洁的姐姐有这样的性行为呢？希望大家期待。 
    【未完待续】 
【第十二章姐姐心甘情愿的跟陌生人做爱】 
　　第一次肉债群ｐ过去了几天，她恢复正常平静，事情已经踏进去，不能退出了，她很想把这份契约尽快结束，提起勇气来到了办公室，这次去到只是几个人在，大叔色眯眯“小妹妹，你来啦！坐下” 
    姐姐坐下，大叔倒了杯水，抱着她一边交谈一边抓奶大叔“妹子，你好丰满，解开衣服给叔叔看看奶子有多大” 
    姐姐低着头一动不动的一言不发大叔“哎哟！放开点嘛！你上次不是给我们弄到高潮了？很舒服吧？你过来还债，还顺便舒服一下，放开点，等下如果舒服了，或者要深点、大力点都可以说出来，就好像更爱人做爱一样，爽完了就回家，反正都要脱的，我不向你不动手，你自己来吧！我转过身，不看你” 
    其实大叔是借贷集团的老大，是一名调教师，他这样做另有目的，后面会解说。 
    他假装着是这里最好的人，照顾她，帮助她，不像别的人野蛮，上次就是他给姐姐打药水才勉强完成任务，如果不是他，姐姐恐怕被６人虐得死去活来，接下来近９次的性爱都不知道怎么还，大叔教她调整心态，享受性高潮，在药物的作用下一次又一次的高潮把她的反感分散，他所有的做法就是洗脑，先让姐姐不反感他，慢慢的接受他。 
    姐姐不情愿的把身上的衣服一件一件的脱下来，全裸坐载沙发上缩在一团，大叔“好漂亮！皮肤白皙细腻，你有什么要求吗？” 
    玉华低着头“我……我想用上次的药水，让我没这么痛” 
    大叔“好！好！好！把腿张开” 
    姐姐坐在沙发上主动的张开腿要求用药，大叔把药挤进阴道后玩穴大叔“想要的话要主动叫出来！知道吗？” 
    滋……滋……滋……滋……双指插进小穴里搅动，把药均匀的涂抹整个阴道，大叔色眯眯的看着被玩的小穴，很快里面发热，里面越来越痒，有着很想做爱的感觉，大叔的手指在小穴里进出，骚痒感从小穴里涌向全身，冲进大脑，最后憋不住叫了出来玉华“啊……啊……啊……要……想要了” 
    大叔“想要什么？” 
    玉华“爱爱” 
    大叔“哪里想爱爱？” 
    玉华“下面……” 
    大叔“下面哪里？” 
    玉华“我的私处” 
    大叔脱掉裤子，把肉棒摆到她面前“你想怎么样” 
    玉华着急“把他插进我的体内” 
    大叔带好套子在肉缝里上下的滑动，药物发作让小穴痒得强烈的渴望，知道肉棒在上面滑动，心里面很渴望将这跟棒形的物体插进去，已经急得打破防线玉华“要……啊……啊……啊……好想要！” 
    大叔“对嘛！大胆的说出来，别客气！不用害羞的，你现在想怎么样？” 
    玉华“我想把叔叔的棒棒插进我下面” 
    滋！！！！！！！！玉华“啊！！！！！！！！！！” 
    肉棒一下子插入，饥渴的小穴得到了满足大叔“舒服吗？现在想怎么样？” 
    玉华“动起来！啊……啊……啊……” 
    大叔“给你快乐！” 
    姐姐说当时真的骚痒极了，整个人都热血沸腾，很渴望做爱，那些药太强劲。 
    大叔一直在调教她，让她开口，放下心里的戒备，慢慢的把她的防线一点一点的拆掉。 
    大叔故意的不快不慢的抽插，知道她里面极度需要，用药物产生性快感，这种快感才能让人着急的失控，性快感的毒性极容易让人崩溃，我在这里说明一下，最强或最毒的快感有三种，第一种是最强的，它就是ｄｕｐｉｎ，第二是性快感，第三是酒。 
    第一种千万别试，会让你死掉，害人害己，第二强的是性快感，上瘾和毒性是正常也健康，会让你需要一辈子，对心里或身体很上瘾，男女时不时就需要，这个你懂的，大叔就用性快感来洗脑，让她骚痒万分，再加上心计一起炮制，大叔“妹妹，叔叔插得你舒服吗？” 
    玉华“好舒服……深点……啊……啊……再深点……喔……喔……喔……好舒服” 
    大叔“这就对了！大胆说出来自己的需要，男女做爱应该满足对方才是爱” 
    玉华“大力点！” 
    叔叔“你应该说大力点干我。插我” 
    玉华“用力点干我……喔……喔……喔喔……插我！” 
    叔叔“对！对！对！大胆的语言也能打开性快感，是不是让你更奔放？再来说我的给你干得好舒服！” 
    玉华“我的给你干得好舒服！” 
    大叔“这是情趣，别一味让别人给你舒服，你也要为别人着想” 
    调教姐姐的性语言，没多久姐姐就高潮了，嗨得她直说还要，而且是十分需要，大叔“今天就一次吧！你回去休息” 
    玉华很失望，正在最需要的时候停了，下面骚痒难忍，真的很想解决现在的性需要大叔“怎么了？穿衣服回家啊！明天再来吧！” 
    玉华“我……” 
    大叔“有话要说，刚才做爱的时候不是好好的吗？说给叔叔听，你想怎么样” 
    玉华“我……我还想要” 
    大叔“哎哟！他们都很忙，这个……你等等……” 
    没多久来了几个人，这几个人没有见过，其实这几个人是嫖客，他们进去房间后立即脱裤子围着姐姐乱摸嫖客“这次的妹子真漂亮，好大的奶子，嘿嘿……” 
    他们对姐姐很满意，不停的再姐姐身上乱摸，她又感觉到刚开始被轮干的时候，心里涌现了反感，但是身体上的触碰，特别是乳头和私处被摸的骚痒难忍，大叔“他们是我的朋友，来给你的，你会更舒服的，跟不同的人做爱，你会更舒服，因为每个人的动作，气味，方式等等都不一样，特别是肉棒，不同的肉棒插进你下面感觉也有微妙的不同之处，让你有新鲜感，你经常跟同一个人做爱很多次是不是会厌倦？因为他的方式动作都一样的，你在他身上找不到新鲜感，时间久了就厌了，每次当作做任务一样，这样的性爱简直是受罪，特别是没有高潮，对不” 
    大叔真的说中了，之前说过第一个男朋友是香港的陈先生，那个大叔性功能很一般，每次最想要的时候都喂不饱姐姐，特别是力度和激情，慢慢吞吞的在身上磨撑，无法满足年轻旺盛的姐姐，她很渴望好像ａ片中的男女，激情爽快，得到高潮的快感，经过一段时间的性爱真的很乏味，甚至不想做了。 
    她被摸得全身发热，终于有人忍不住，一位纹着身的年轻人带上套子，抓着她的玉腿张开，她看着粗壮的肉棒对着骚痒的小穴，滋！！！！！！！玉华“啊！！！！！！！！！” 
    大叔“舒服吧？舒服就说出来，别憋着” 
    纹身不停的抽插小穴“好爽，她下面真紧，真棒！老胡，她下次来了记得叫上我，我还要操她一次” 
    大叔“好好好！” 
    原来大叔叫老胡，老狐狸呢！年轻真的不一样，爽快激情，姐姐现在的状态就想要这样，大叔的力度明显不够，肉棒快速的在里面摩擦着骚痒又饥渴的密穴，大叔“怎么样？是不是换了人就不一样了？舒服吧？人家在上面这么努力，你也好应该说些什么鼓励？” 
    玉华“哥哥……好舒服……啊……不要停……啊……啊……啊……我要再深点……啊！！！！！！” 
    在药物的作用刺激下，她达到了顶峰，快感如热浪涌向全身，雪白肌肤变红，实在太舒服，她很想保持着这样的快感，不想对方停下来，现在连自己心里都是极度渴望的！这时姐姐已经完全失控，根本没有防线，大叔让他把肉棒拔出来，骚痒的小穴一下子变得空洞和空虚，大叔“哥哥，累了，他想休息一下” 
    玉华心想：不要啊！怎么到人家最想要的时候停了，要停多久，好难受！看着粗大的肉棒对着自己的秘洞真的受不了！大叔“妹子为哥哥打气” 
    玉华“加油，哥哥你行的！” 
    大叔“明显还不够，你看看哥哥的大肉棒正对准你的小穴，说得好听，哥哥满意的话会捅进去” 
    玉华心急的想办法让他插进来“哥哥棒棒的，刚才把妹妹弄得好舒服，希望哥哥加油，把肉棒差进来！给我！快给我！痒死我了！” 
    纹身奸笑“成全你！你这个大骚” 
    噗滋！！！！！一棒插到底，小穴一下子冲塞填满，非常满足，玉华“啊！！！！哥哥，抽插起来！” 
    大叔利用性骚痒逼她说话，肉棒在紧嫩的小穴里用力的抽插，爽得她淫叫，玉华“啊……啊……啊……不要停……求求你不要停……啊……啊……好舒服” 
    大叔“这叫声就对了！是她正常做爱的叫声，很舒服呢！妹子，你要记得说话鼓励哥哥，人家在上面这么用力，好辛苦的，” 
    玉华“知道了！哥哥，你辛苦了” 
    纹身“你在上面” 
    办公室条件有限，没有床，他只好躺在地毯上，姐姐现在上面猴急的张开腿蹲下，握着肉棒对准自己的小穴，滋！！！！！一屁股坐下玉华“喔！！！！！” 
    身体不自觉的上下跳动起来，好深，力度和速度都是自己控制的，她饥渴的乱跳纹身“这骚货，这么想要” 
    她被深深的捅了几下后，她舒服得叫起来，坐着上面全身好像被电一样，她高潮了！全身绷紧的发抖，闭着眼睛张开嘴好像进入天堂一样，玉华“啊……啊……啊……啊……” 
    大叔“还要吗？” 
    玉华“要！要！要！” 
    大叔“要什么？” 
    玉华“要大肉棒插进来！” 
    纹身奸笑了，把她压在身下张开腿，啪！！！！！！一棒插到底部，姐姐皱着眉头啊！！！！！！啪啪啪啪啪啪啪……用力的抽插，小穴再次得到冲塞的满足感，另外两个揉着她的玉乳和摸着阴蒂，这样的刺激让她嗨得受不了，快感极度强烈。 
    她这时贪心的想要更多，害怕一个满足不了，还有第二个保底，还有第三个，渴望着被一个接一个的轮干，高潮一波再来一波，她胃口变大，快活极了，她承认了这次的做爱，也就等于接受了跟陌生人群ｐ，这一次觉得时间太快，一下子就给了４个，她看着那几个人拿了一迭人民币给大叔，所以这是嫖客，大叔的目的达到了！没错，就是要在姐姐身上赚钱，９５次的做爱，加上还有别的女孩有同样遭遇，债主们哪有这么多精力？难道借出的钱这样就化为乌有？当然是要回来的！就要通过洗脑这种方式让姐姐肯去给陌生人做爱，大叔是重点培训姐姐的，因为她的身材和样貌被评为顶级的，价格也是相当的高，利润很可观，要姐姐长期的为他们赚钱，做兼职。 
    大叔没有强逼她卖淫，是自愿的自由买卖，因为强逼的效果效果非常差，不听话不好管，服务差，大叔让姐姐想来就来，特别是想做爱了，想要高潮的那一快感就来吧！经过几次的性满足，激发了她对行高潮的追求，无论心里和身体都很需要，这样无威胁自由的兼职，让她安全又享受的贡献出来。 
    姐姐在临走前，大叔把刚才收的钱几乎给了姐姐，大叔“叔叔知道你有困难，如果你没困难就不会借钱，这些钱你拿去用，别让他们（别的债主合伙人）知道，拿去用吧！” 
    这些钱真的雪中送碳，她真的山穷水尽了，店倒闭后都没收入，这些钱来得很及时大叔拍拍姐姐的背“你回去吧！我会帮你的，记得这钱不要说出去，快走” 
    她感动的哭起来，当时自己的处境辛酸得很无助，没有人帮忙，没有人交谈和安慰，叔叔在私底下对我这么好，非常感激。 
    大叔的心里战术用得相当好！给别人操还要感激他，这是专业的培训师啊！ 
    回到宿舍，她脑海里不停的回想起大叔的说话，从开始到想要再到高潮再想要……她有了性渴望，这次多了很多动作和语言，不像上两场呆板，她觉得自己随便了很多，性趣增加不少。 
    在洗脑的过程中很多地方都被大叔说中了，特别是性疲劳和对性的新鲜感，她不想再回首陈先生那段性爱，实在是很乏味枯燥没高潮的性爱，她回想起跟不一样的人做爱，他们的体味，力度，方式等等不一样，特别是不一样性器官插进体内，虽然也是充塞感，但是这是对方最重要的部位，很有感觉和新鲜感！就等于你们插进不一样的女性，她们的气味，叫声，体型，反应等等都让你性趣万分，肉棒插进不一样的秘洞里，虽然也是在肉管里滑动，但心里面就是不一样的，重要部位新鲜感异常强烈，探索她与众不同的地方。 
    回来的第一件事就是洗澡，在洗澡的过程中碰到了小穴，里面的药力还存在着，她不自觉的在充满沐浴露的小穴里抚摸，脑里浮现出刚才跟他们做爱的画面，肉棒快速的在自己小穴里抽插，里面越来越热，淫水涌现，肉棒在湿滑的嫩肉冲插，流了出来，嗒嗒嗒嗒嗒……双指在肉穴里抠，越来越快，到了最后冲刺，她舒服的躺在地上发抖，这是姐姐第一次自慰，想不到是这样产生的，药力让小穴里的骚痒感逐渐消失，自从这一次就有了自慰的习惯。 
    拿了钱，吃到第一次甜头，她心里很想这样做，只是那么一点时间就能赚这么多钱，比打工来得快，只要不给别人知道，也没什么所谓，她开始追求这样赚快钱的方式。 
    第三次，是她毫无戒备心去的，不像第一、二次，心里完全没有任何防范感，而且她确实需要了，渴望跟哥哥做爱的高潮。 
    大叔见她来了，马上叫人来，继续在旁边洗脑或巩固，这次是５个，其中一个是熟客，这次的价格高了很多，因为试用期过了，现在的合作性，主动性强了很多，但做爱的技巧和姿势还要加强，这次５个对她来说有点吃不消，做爱的动作特别多，累得她喘不过气，但是高潮让她忘记了累，激烈的一次又一次的追求着快感，还好每次都有时间限制，每个人２分钟，超时是要给双倍的钱，但是他们觉得跟这么漂亮丰满的嫩妹加钟也值，这次拿的钱多很多。 
    慢慢的，她习了惯有性需要就会主动去找大叔。 
    经过一段时间被大叔培训和洗脑后，她不单止不避忌跟陌生人做爱，而且需求很旺盛，发现自己的胃口越来越大，这种可去可不去的兼职让她轻松得到钱，一天就几个小时，侍候那几个人，也能满足自己强大的性需要，想着在外面打工，一天１２小时工作，一个也月就那么一丁点工资，想着就辛苦，但是做这种不见得光的事，不可能长远，也不是高尚品德职业，先做着吧！债还完，赚到一点生活费再找工作。 
    在这段时间里，债务还了很多，也结识了很多客户，大叔认为她可以安排到各个地方，其实像她这样的女孩子也不少，临毕业前，还有几个年轻貌美的女孩被培训，手上做兼职的没有五十也有四十，姐姐的价格是最高之一，所以集团很重视她，赚钱能力是最高的。 
    她被安排的地方有很多，好的有高级大酒店陪富豪，最差的站街，站街只是训练她的胆量，那一次她印象特别深刻，让她穿着超短裙站街，路过的人色眯眯的看着她，她害羞的低着头，有人主动的去问价顺便乱摸，谈好价格就拉去后面荒废的工地里动手，他被几个人抬到一张废弃的车床上，好像饿狼一样把她身上的内衣裤扯掉，对她全身乱摸，她第一次在荒野脱光做爱，东张西望的害怕被看到，他们猴急的带好套子，按着她，抓着玉腿张开就捅进去，后面还排着几个人，她被推得上下晃动，桌子发出吱……吱……吱的响，不远处传来了淫叫声，原来附近也有同行一样的遭遇，她舒服又害怕，不停的望着远处，怕有人看到，全身裸体在野外做爱，想起很刺激，她发现原来在野外把神秘的性器官露出来是这么刺激和快感的嫖客“小姐下面被我操出水了！” 
    玉华职业反应“啊……啊……啊……好舒服……哥哥操得妹妹好舒服……流出来了！” 
    听到后，他们很满足，越来越有劲，她看着荒废的野外，自己光着身做爱特别舒服和刺激，想叫也不敢叫，激烈的抽插让她憋不住的叫出来，淫叫的分贝越来越大，最后的高潮是喊出来的，就这样，姐姐躺在车床上张开腿给他们一个接一个的轮干。 
    大约三个月，债务还清，姐姐不想做了，因为这种兼职不是正当职业，也怕亲戚朋友看到，想把自己转到正路，但是手上的客户很多，而且姐姐手上的都是高端客户，她定位一早就定到高端，是集团最贵的小姐之一，你要知道她身在东莞，当时是在虎门一带打工的，上面有告诉你们，那里当时是男人的天堂，什么档次的小姐和客人满大街！以她的年轻貌美姿态，丰满圆润的身材，在那市场里吸引了很多富豪，有时他们为了争到姐姐，一个比一个出价高，还有富豪出高价包养，但都被她拒绝，但是就除了一个人，那个人就是现在的香港服装老板，其实培训的时候，老板已经拖着刚大学毕业的高小燕，来到债主要钱，老板那时候会用一点钱给黑市作投资，回报很厚，其实他们不单止放贷，小姐也一堆，当时老板看到谭姐姐被几个男人按着干，还喊好舒服，走过去看，这妹子长得冰清玉洁，温婉娴淑又有几分纯洁是个好女孩，他询问债主老板“这女孩怎么来的” 
    债主“她借钱，没钱还，所以要做这个” 
    老板“喔！不应该啊！不应该！” 
    当时没有什么想法就走了，但是过几个月后，在一夜场里遇到了姐姐，并且一眼就认出是她，看来老板对她印象深刻，当时姐姐是刚陪完客准备回宿舍休息的，老板“喂！小妹妹，过来跟你聊一下” 
    玉华边走边说“不好意思，我有客了” 
    老板在她背后喊“你不用去某某处（不方便说名字，东莞当地有名）还债了” 
    她立即停下来，这人怎么知道的？她转身看着她老板“你过来吧！我不是想找你开房的” 
    姐姐坐到老板旁边，立即吸引了老板，她长得太漂亮了，而且她一点都不像别的小姐，没有任何邪气，看上去很善良纯洁，老板“你的事情我知道了，你想干这行吗？” 
    玉华“不想！我是无奈选择的” 
    老板“我是开服装店的，有兴趣来做吗？” 
    玉华“想，我一早就想离开这里，但是我之前也开了店，不过倒闭了……你……不嫌弃我失败过吗？” 
    老板“就是嘛！我一看你就不是这种人，你很纯洁善良，好欣赏你这么坦白和为我着想，放心！我不会倒闭的，就算是，也没这么快，如果可以明天开始脱离这里，我会安排住宿，这是我卡片，直接来找我” 
    玉华连忙说“多谢” 
    就这样，姐姐成为了老板的员工，老板对她非常好，带她体检，给了一笔钱去买日常用品，但姐姐拒绝了钱，说她自己有，其实，老板当时是想把姐姐当情人，但是他刚刚要了高小燕，当时她刚大学毕业，模特气质大学生，还没玩厌，所以先把谭姐姐放下，看看什么时候再玩她，这时另一个人出现了，那就是鹏哥，在姐姐还肉债时早有这个想法，对于这样漂亮身材丰满的妹妹，鹏哥一早就动心，对姐姐死缠烂打，终于被他感动了，并且当晚就给了鹏哥。 
    那天晚上，谭姐姐好像讲故事一样把整件事说完，原来姐姐有一段辛酸的经历我“别难过，现在是否极泰来！姐姐你现在走好运了” 
    玉华“所以姐姐总是在督促你要好好学习，别像姐姐那样没文化，出来社会做底层的人” 
    我“我觉得姐姐不底层啊！比很多大学生强多了” 
    玉华“别这样想，如果姐姐文化好，就不会走上借钱还债的路” 
    我“如果不借钱不还债就不会遇上老板，你可能还在工厂里打工” 
    玉华“你这个小鬼，叫你念书还这么多说话” 
    我“念好书，不如一条好命” 
    玉华“你怎么这么想呢？” 
    我“知道了！反正有文化好过文盲” 
    玉华“姐姐经历过这样的事，你不嫌弃吗？” 
    我“不会，我更爱姐姐，我要姐姐过上好日子” 
    玉华“谢谢弟弟！这样我就满足了” 
    我“每个人一辈子都有低谷不幸的时候，姐姐是遇上了贵人” 
    玉华“老板的确对我太好了，现在想娶我，但我不肯” 
    我“姐姐怎么决定，我都支持” 
    玉华“你不怕姐姐走了” 
    我“……如果有一天，我看到自己的爱人过得很幸福，那么就值了（姐姐，你现在还记得我说这句话吗？你走了后，我觉得真的值了，剧透？）” 
    玉华一下把我抱着“弟弟……姐姐很爱你，不会离开你的” 
    我脸贴到双乳间“姐姐，如果那天来了，我们都别难过” 
    玉华“不会的，别说了！大家现在都没事就好，未来怎么样就随便他吧！” 
    我“嗯！我们好好珍惜一起的日子” 
    其实，最后那几句话是我现在加上去的，我当时并没有这样说，现在补回来，为什么要现在才补回来？因为我怀念过去，珍惜过去，写这文章就等于回忆过去的一点一滴，真的很怀念，好像思念感情很好的朋友一样，我也不知道为什么，写这么多文章，就这篇这么让我情绪化了. 
    我现在感概的望着窗外，秋风透着习习凉意，钻进敞开的窗子，轻抚脸颊，带来几分凄美的感觉，我哼着一首歌：我劝你早点归去你说你不想归去...
【未完待续】
【第十三章性饥渴的姐姐被干出大量白浆】 
　　上两集介绍了姐姐的一段不洁往事，为了开店，问黑市借钱，谁知道经营不善，倒闭了，借回来的钱都用光了，在没钱还的情况下只能够用身体来还，她被当作小姐，进行群ｐ，跟陌生人做爱，一个缺乏性经验的纯情少女被洗脑、调教、被别人开发，最后她没有觉得讨厌去做，反而觉得享受性高潮的去赚钱觉得很轻松. 
    慢慢的自己的性欲越来越大，越来越想做这样的事，但是她发现了这种兼职不会长久，不见得光的职业，他想还了债就离开这里，回道正常的轨道，之后认识了老板，帮她脱离困境，去了他的服装店工作，鹏哥也成为她的男友。 
    这件事之前在鹏哥和小燕姐姐说过谭姐姐有这样不洁的事，当时我在想这么纯洁女神怎么会去群ｐ，还喊很舒服被干到高潮，这是我最困惑的，谭姐姐好像讲故事一样把这段亲身经历仔细的说出来，解开了这件不洁的性经历. 
    听了后我对姐姐没有减分，反而很同情她，这是他无奈的选择，一个心地善良的好人值得同情，我会对姐姐更好自从我的处子之身给了姐姐后，一段时间没有做爱，也没有手淫，自从试过第一次后，我很想再次插入姐姐湿润的小密穴，抚摸她柔软肉厚的大奶，闻着她的体味，看着她做爱时的渴望和舒服的反应…… 
    这一切让我不想手淫，我还有无限的性知识要探索，对女性的肉体更深一步研究。 
    我想我们发生性关系后，应该会更随便的接触，不会像以前那样想办法吃姐姐的豆腐，在第一次做爱的时候，姐姐也答应了我随便摸，以后一起爱爱，怎么第二次这么难出现？第一次到现在已经５天了，我们都好像以前那样一起，而且关系更密切，她也没有来那个，怎么就没有制造第二次机会出来？我很急了，很需要姐姐。 
    在一天晚上，我实在憋不了，无心自修，性欲望散尽了全身，感觉身体每个细胞都填满性渴望，脑里反复出现第一次做爱的感觉，姐姐诱惑肉体，在小穴里的抽插感，呻吟声……快要冲破了脑袋，肉棒不自觉的拨起，我不敢用手碰他，因为他现在太敏感了，如果用手碰到，我就会手淫，我不想这样浪费，但他拨得又直又硬，顶着裤子磨起来，好难受！我决定今晚找姐姐去发泄。 
    我傻傻的不安心看着钟转，怎么还没到１１点？还有一个多小时，不行！太难受了，我要分散注意力，拿出模型来玩，可是心不在焉，脑里面老想着爱爱，一个人好像犯了精神病一样在房间里走来走去，跳上跳下. 
    最后走出了厅，厅里开着灯没人，父母准备睡了，姐姐在房间里，我用耳朵贴着姐姐的房门，里面什么声音都没有，再走到阳台通过窗口望进房间里，原来姐姐躺在床里看书，她穿着紫色薄纱睡衣裙. 
    她没有穿乳罩，隐约的看到浅红色的乳头，圆润光滑的大白腿合并，裙子刚好盖住阴部，只要掀开一点点就能看到饱满的三角区，彷佛我看到了她的阴部，太诱惑了！我很想冲进去，但时间没到，父母还没睡. 
    如果现在冲进去做的话，发现了就不堪设想！性瘾上脑又不能马上解决的感觉很不好受，这方面的毒性可以使人失控和冲动，所以要良好的解决性需要是社会问题，减少犯罪率。 
    我忐忑不安走来走去，还差一点到１１点，我坚持不了，心急的敲门，咯……咯……咯……姐姐把门打开，姐姐露出亲切甜美的笑容“你来了，弟弟” 
    我目不转睛盯着她又圆又大的乳房，尖尖突起的乳头，隔着半透明的纱布若隐若现，整个雪白的乳房形状浮现出来，我提醒自己别那么猥琐，进去再说，把门关上，姐姐坐在书桌前的椅子上，玉手搭在桌子上撑着头，一脸慈祥带几分睡意玉华“怎么还没睡呢？” 
    我“我……我想姐姐了” 
    玉华“姐姐也想弟弟了” 
    我不知道怎么开口，我来这里是为了要找姐姐做爱，难道我直接扑上去对她乱抓乱摸吗？还是直接说我要爱爱？整个呆板的坐在椅子上不知所措玉华“弟弟需要吃点零食吗？姐姐今天在国贸里买了很多” 
    她在下面的抽屉里边拿边说“有卡乐薯片，果汁，巧克力……还有……弟弟，你随便吃吧” 
    我接过巧克力和果汁，其实我刷牙了，但不想辜负姐姐的好意就吃了，我“嗯！好好吃！” 
    我吃得津津有味，你要知道那时候有进口巧克力吃是每个个孩子最希望的事，少吃多滋味，当作是宝，吃了一半，姐姐看着我吃到满嘴都是，拿着纸巾帮我擦脸，我看着她雪白的小手仔细的一点一点的擦着，微微张开的小嘴靠近我的脸，眼神注视着我的嘴边，我很想亲吻她，吸纳她的小嘴唇，可是我不敢这么直接，好像很尴尬，玉华“你看你吃得像花脸猫，还要吗？” 
    我“够了，谢谢姐姐，剩下的明天再吃” 
    玉华“对了！今年姐姐买了本书，很适合我们的，你过来” 
    我跟着姐姐上床，她背靠着床头，手拿着一本书，她那双大白腿张开摆出ｍ字形，我看着如鹅蛋鼓起的阴部，她是故意的吗？姐姐很正经看着书念起来，书的封面写着什么成功道路，反正我没有心思她说什么. 
    因为她的下体吸引着我，姐姐全神贯注着书，我就大胆的看她的阴部，她正对着我，下面穿着浅紫色蕾丝内裤，一块薄薄的纱布紧紧的包着肥阴，阴部整个形状如大鹅蛋，相当的饱满，透着薄纱看到了倒三角形乌黑的阴毛，接着下面一条很细长的小黑线，感觉到那两片柔软肥厚的大阴唇，阴部的两侧就是丰润雪白的大腿内侧，这部分的皮肤是最白皙细腻的，看着她ｍ形的姿势诱惑死了！我上下不停的打量，看得入神，不知道姐姐在念什么，过了一会儿玉华“弟弟……弟弟……喂！弟弟！” 
    我马上苏醒，把目光转移到别处我“怎么了姐姐” 
    玉华“怎么样，这书适合我们吗？他教我们如何坚持做事” 
    我“适合！很适合！坚持就是胜利嘛！” 
    我在想，又是这种地摊书，安慰人，你他妈作者这么成功还浪费时间出书？ 
    我不知道怎么把话题或气氛转到做爱那里，我摸了摸姐姐的大白腿，她没有反应，接着我真的不知道怎么样才能跟她做爱，但是心里面很想要又很紧张，心里嘣嘣的跳，我没有勇气碰她重要部位，好像很突然的去摸实在做不了，接下来我说了一句让你们很失望的话我“姐姐……我……我想睡了” 
    玉华“嗯！时间也不早了，弟弟要早点休息，明天还要早起上学呢！” 
    我“姐姐……那……我回去了” 
    姐姐把手张开挺着双巨乳要求拥抱，我扑来过来，我们抱在一起，她亲吻我的小脸，慢慢的滑到我的嘴唇吸纳起来，她温柔的小舌舔吻着，伸到我嘴里搅拌着，输出甘甜的泉水，玉华“嗯……嗯……唔……唔……嗯……” 
    我们互相吸纳起来，吻得很投入，柔滑的舌头卷在一起，她见我一直在吻，她睁开了眼睛，露出甜美的笑容亲吻我的脸玉华“好啦！姐姐也要休息了” 
    我“嗯！晚安姐姐” 
    她看着我回到房间，当我回到房间时才听到她关门的声音，我对自己太失望了，明显姐姐给了机会我，我怎么这么没用，又有心理障碍了，大好机会啊！人家姐姐也想要了，制造了多次机会给我，我再偷偷的望着她的房间，已经关门了，好恨自己，怎么老是有心理障碍？我觉得自己很没用，让姐姐失望了，姐姐说过喜欢胆大的男生，我一直记在心里，却这次这样砸锅了，气得我整晚没睡，完全没了性欲。 
    第二天起来，姐姐如常一样露出甜美的微笑玉华“弟弟，早上好” 
    我“姐姐早上好” 
    这次我觉得很尴尬了，因为昨天发生的事很没脸，很失威风，我怕姐姐嫌弃我没用，我突然失去自信了。 
    回到学校，上体育课，不知道是不是给昨晚的事影响，打篮球连续给别人盖帽，觉得自己的眼睛好像长歪了一样，连续射几个球也不进，还给队友埋怨，作业也做得不畅顺，整个人都不在状态，垂头丧气的回家。 
    回到家里我害怕遇到姐姐，还好她没有回来，但心里面还是想着她，希望见到她甜美亲切的笑容，看着就舒服。 
    到了吃完晚饭，姐姐还没有回来，我想可能陪老板去了，姐姐已经一段时间没有做爱，以她的性欲根本憋不住，应该消化一下旺盛的欲火。 
    到了晚上自习，突然电话响了，我来接听我“喂？” 
    玉华“弟弟，你有空吗？” 
    我“怎么了？” 
    玉华“我的高跟鞋坏了，麻烦你把靠近门口粉红色的那双拿来，我在楼下的公交站” 
    我“好的！我立即过来！” 
    我提着姐姐的高跟鞋来到了公交站，只见姐姐还是穿着那套不合身的工作服，玉华“谢谢弟弟，鞋子的后跟坏了，一高一低的无法走路” 
    由于找不到坐的地方，姐姐靠着站台，抬起一只脚露出了粉红色内裤，把坏那双鞋换掉玉华“好了，我们回家吧！” 
    我“嗯！” 
    我还是不太自然，我跟着她后面，上次反应了紧身包股裙不合穿，现在还没有换掉，齐的包股裙紧紧的包着大桃股，彷佛看到了整个肉股的形状，其实不合穿才这么紧和短，小内裤的纳痕清晰呈现，差一点看到月牙，肉股高翘的地方被紧紧的压扁，走起路来一扭一扭的，粉红色的高跟鞋把玉腿修得笔直，紧身的衬衫显得她的体形格外有线条，胸前的大奶撑得绷紧，我一直在后面看着她扭动的肉股，动作大点看见了内裤，我们走到了黑暗的地方. 
    我忍不住轻轻的碰几下肉股，她没有反应，整个手掌轻轻的贴在肉股上，好软绵和温暖，她装作不知道继续往前走，到了楼梯口，依然她在上面，咯……咯……咯……咯……高跟鞋缓慢的踏着楼梯. 
    我在下面看着面前绷紧大肉股不停的扭动，抬腿的动作，感觉肥肉快把裙子撑得爆裂，里面粉红色内裤露了出来，她每踏一下，把肉股里的肥肉踏得震动，我伸出头偷偷的闻着股间，好香！这是姐姐独特的体香，我一直盯着，直到３楼，我看着没人，忍不住诱惑，大胆的伸出双手抓着大肉股，玉华“啊！！！！！” 
    手感很好，肥厚的大肉股表面软绵绵，里面很有弹性，我不停的抓着揉动，姐姐的脚步越来越慢，最后停了下来，包股裙被玩得卷到一半，玉华“弟弟……嗯！” 
    她对我点了点头，弯下腰把肉股抬起来给我玩，包股裙卷到腰间，整个雪白的大桃股露了出来，这个动作露出了饱满的阴部，我看着被包得鼓起的阴部一头冲过去舔，双手抓着肉股玉华“啊……啊……啊……嗯……” 
    我饥渴的隔着小布舔起来，双手不停的揉着肉股，好香！这是姐姐的体香和阴部神秘的气味，咸咸的，我的舌头和鼻子纳了进去，感觉到软绵绵肥厚的大阴唇，很快小布被舔湿了，湿透的小布显得更透明和紧贴，只见馒头间有一条纳痕，我很想看姐姐的阴部，双手抓着小裤一拉，滑到大腿间，饱满的肥穴和菊花露了出来，肥厚的大阴唇紧紧着夹着，形成一条细长的黑线，我好奇的瓣开！露出里面粉红色的嫩肉，已经好湿润了，这是姐姐神秘阴部，她的长成这样子，虽然看过一次，但是还是很迷惑，我仔细的看着她的，想把这个样子记下来，之后我好奇的舔着里面的嫩肉玉华“喔！！！！！要！要！喔……喔……喔……” 
    姐姐立即舒服起来，她的小穴越来越湿，我好奇的找她的洞穴，上次做爱时记得黑缝最末端，我试着用手指轻轻地插进去，滋！！！！！滑进去了，里面很热很湿玉华“姐姐要！要了！啊……啊……啊……” 
    我是手指在里面滑动，姐姐开始叫起来，玉华“弟弟，插两根进去” 
    我看着细长的肉缝，不知道如何插进两根手指，我试着在洞口的位置摸索，在里比划着，细小的肉缝和两根手指的比例，无法想象这种蛇吞象的现象，我先插进一根，肉洞轻微的打开，接着我不忍心的尝试插进另外一根，玉华“啊！！！！！！！！” 
    插进去了，两根手指把洞口扯开玉华“动起来！” 
    我慢慢的在密穴里滑动，里面紧紧抱住双指很湿滑，感觉到里面的嫩肉很厚，当手指往外拉时，我看到了门口被翻出来，玉华“啊……啊……啊……动快点！” 
    我跟着做，手指在湿滑的嫩肉中抽插滋……滋……滋……滋……发出声音，姐姐的淫叫声变大变得急促，我的小手在大肉股中抽动，姐姐依然站在阴暗的楼梯间，弯下腰翘起大肉股给我玩，抬起头不停的淫叫，你们想想这种环境下，姐姐的姿势，被玩的舒服的叫起来的表情，很诱惑。 
    玉华发出很爹的叫声“啊……啊……啊……好舒服，我下面很敏感了，弟弟，再用力点，不要客气” 
    我用力的往里面捅，全部插进去，她叫得更激烈，没几声她用手捂着嘴，怕别人听到，手指继续有力的抽插……滋……滋……滋……滋……姐姐的玉腿开始发软，慢慢的曲起来玉华“不行……受不了……我要！我要！姐姐太想要了！弟弟，用棒棒捅姐姐” 
    我“我也很想了” 
    她的表情和性反应告诉你，她太想要了，玉华“弟弟，我上去，快！” 
    她把有限的裙子拉下，拉着我的手很猴急的往天台直奔，我想起了昨晚发情的时候，整个人好像发狂一样想满足性需要，现在姐姐就是这种状态，咯。 
    咯。 
    咯。 
    咯。 
    咯……我们经过家门口，急速的脚步踏到了漆黑的天台门口，姐姐并没有出去，而是靠在墙上心急的说玉华“弟弟，来！” 
    我马上抓着胸前包得绷紧的巨乳，她把纽扣解开露出粉红色的蕾丝胸围，我把乳罩往上拉，一双水滴形的大白乳弹了出来，我立即抓起来舔着乳头姐姐脸红心跳，闭上眼睛很享受的呻吟“啊……啊……嗯……啊……” 
    这时很好色，只想摸姐姐重要部位，右手滑倒阴部里摸，感觉到里肥厚的脂肪里面是更柔软的嫩肉，小手直接伸到内裤里摸，姐姐反应立即大起来，里面已经很湿滑了，姐姐的小手隔着运动裤揉着我的肉棒，我们饿了一段时间，彼此都很饥渴了玉华“弟弟，我们开始吧！” 
    我们走出到天台把门关上，那里很空旷，飘着凉爽的风，漆黑一片，旁边还有别栋星星点点的灯光，姐姐猴急的脱掉内裤，坐在烂沙发上张开腿露出光秃秃的肥穴玉华“弟弟全部发泄进来吧！” 
    我马上脱掉裤子露出拨起的肉棒，对着双腿间，我看着她下面找位置，环境太黑，只能隐约看到鼓起的阴部，看不到插入的地方，姐姐伸出小手温柔握着肉棒对准自己的门口玉华“是这里了” 
    我一推，姐姐马上叫起来“啊！！！！！！！！！久违的大肉棒，其实姐姐早就想他了，动起来！插进里面” 
    整个龟头转进去，我慢慢的向深处进发玉华“好舒服！啊……慢慢的抽插起来……啊……啊……好舒服！好大……啊……啊……好涨……真的好大……喔！！！对！！！喔！！！！深点……” 
    姐姐很饥渴了，我开始一出一进的动起来，再次感受到姐姐小密穴温暖的包纳感，肉棒在狭窄湿滑到嫩肉里滑动，好紧姐姐闭上眼睛皱着眉头“啊……啊……啊……好涨……这家伙……插深点……啊！！！！！太想要了！” 
    肉棒一出一进逐渐往深处，滋！！！！！！整根插进里面，我们的阴部贴在一起玉华“喔！！！！！好……好大！一下子被你塞得满满的，好满足！” 
    好舒服！这是我第二次插进女人的小穴里，而且两次都是不带套的，姐姐密穴里紧紧的抱住肉棒，里面很热，感觉在颤抖着，好像突然插进这么大的家伙害怕的颤抖玉华一脸想要的表情“弟弟，来！给我！” 
    我慢慢的动起来，姐姐闭着眼睛张开小嘴淫叫，里面开始涌出爱液滋润我，更润滑，使我更容易的滑动，逐渐的快起来，滋噗……滋噗……滋噗……滋噗……玉华“好舒服！我感觉到龟头的冠，它在滑动，舒服死了！（我快速的抽插）啊……啊……啊……啊……好！舒！服！舒服了！给我！给我！不要停！不要停！” 
    我看见姐姐皱着眉头咬着嘴唇，一脸辛苦又享受的样子，玉华“受不了……好大……还这么用力……撑得下面好涨……被你扩得很大……没想到这么大的肉棒会干得这么舒服……姐姐爱死你了……弟弟，我们多点做爱好吗？姐姐真的被你弄得好舒服……弟弟……姐插进姐里面舒服吗？” 
    我“好舒服！其实我一早就想跟姐姐做爱，我太想了！” 
    玉华“姐姐也是，姐姐多多都想要，如果姐姐没了你，怎么办好？我……我被你的棒棒宠坏了，她只爱你” 
    我“我的第一次给了姐姐，他是属于姐姐的” 
    玉华“好高兴！啊！！！！！！对！好像刚才这样捅我！啊！！！啊！！！ 
    啊！！！！” 
    我一下一下的往里面顶，这样的冲插把姐姐操的欲仙欲死，她的脸红通通的，张开小嘴不停的淫叫，小穴越来越热，爱液如喷泉的涌出，里面非常湿滑，看着姐姐这么舒服，我加把劲的抽插，力度大起来，肉棒在充满爱液的嫩肉里高速的滑动，滋啾。 
    滋啾。 
    滋啾。 
    滋啾……小穴发出很性感的声音，姐姐高分贝的淫叫声玉华“啊！！！啊！！！啊！！！顶到了！你顶到她了！太刺激！受不了！你……你把她顶得凹进去，爽死了！又长又大的东西……姐姐爱死你……啊……啊……啊……弟弟用力的干我……插我！！！啊……啊……啊……” 
    姐姐被干得死去活来，我明显感觉到龟头顶到底部，那个很深的底部有韧性和弹性，应该是她的子宫，上次也是，这样的顶插会让姐姐发狂，嗨上天，我没有停下来的意思，继续抽插着密穴，滋啾。 
    滋啾。 
    滋啾。 
    滋啾……玉华“啊……啊……啊……不要！不要！受不了！太刺激了，整个子宫被你顶得震动起来……太舒服……不行……我……我要来高潮了！啊！！！！！！！！” 
    一声尖叫，全身雪白的皮肤充血通红，绷紧的抖动起来，她闭上眼睛张开嘴不停的抽搐，卜！！！！把热乎乎的肉棒拔出来，原来我的肉棒和她的肥沾满了很厚的白浆，流到蛋蛋上，我还记得她跟鹏哥做完爱后，我偷偷的拿她沾满白浆的内裤自慰。 
    我摸了摸肉棒上膏状的白浆，好润滑！难怪可以在这么紧窄的嫩肉中轻松抽插，我闻了闻，除了有一点点尿味之外，还有澹澹的新鲜土豆切片的清香，还有一种不知道怎么形容的气味姐姐会过神来“好……好厉害！好舒服的大高潮，感觉连子宫也高潮了，好强烈的快感，姐姐还要！给我！弟弟，你试一下从后面插进来” 
    姐姐起来，她走到大水管前，弯下弯双手撑着水管，笔直地玉腿站立张开，太起大肉股，我看着肉厚的肉股，不知道哪里劲入，我试着把肉棒在菊花下一点的地方顶，滋！！！！！！插进去了，我再次抽插起来玉华“啊……啊……啊……塞得很满……” 
    我抓着大肉股抽插，啪……啪……啪……啪……啪啪啪……打得很响，肉股被拍扁，里面的脂肪震动起来，我一边抽插一边摸着大肉股，这个姿势好舒服，今天姐姐教了我一个动作，我越干越起劲，不停的拍打着，玉华“喔……喔……喔……弟弟好厉害……干得姐姐好舒服……插得好深……” 
    过了一会儿，姐姐被操得双腿发软，整个人往下沉，我见她很累，把肉棒拔出来，抚她到沙发上，她立即张开腿，脚搭在扶手上玉华“弟弟，继续” 
    我对着沾满白浆的肥穴，通过助跑，滋！！！！！整根滑了进去，我第一次这么准深不见底的肉洞里玉华“喔！！！！！弟弟好棒，自己可以插进姐姐的秘洞里，你这样一次冲过来，把我下面撑得满满的，姐姐好满足” 
    我“姐姐，你的密穴太小了，我要对的很准，还要助跑才能插进去” 
    玉华脸红“人家就喜欢女人的秘洞这么紧的，弟弟，说实话，插进姐姐里面舒服吗？” 
    我“好舒服！自从第一次插进里面，我一直部想自慰，期间我很想跟姐姐做爱，可是……不知道怎么开口，我忍了很久” 
    玉华“不要自慰啊！想要的话来姐姐这里，姐姐也憋了很久，我天天想着弟弟那根可爱的大白棒，他插进来的时候，姐姐下面爱死了，亲切、充满爱意的抽插她，情不自禁的流出爱液，弟弟，来！用力的干我！抽插我！啊……啊……啊……” 
    滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……我更努力的扭着腰让快速的抽插，感觉蛋蛋晃得厉害，里面存着一段时间的的货呢！我看着姐姐被我干得这么骚，这么舒服，很有成功感姐姐张大嘴巴淫叫“啊。啊。啊。啊……好硬直！顶得好舒服……干死我了……啊……啊……啊……太刺激！里面好想要弟弟的精液……等下全部射进去……把里面射满！” 
    我感觉到有射意，最后的冲刺狂在里面顶插，感觉到龟头狂顶着底部姐姐不停的摇头，披头散发，全身雪白的皮肤变得通红，发狂的乱叫“啊……啊……啊……弟弟，你！！！！喔！！喔！喔！受！不！了！受不了……太受不了！！！ 
    刺激……舒服死我了！！！下面被你操得……记……记得把精液射满我的淫穴……灌满我的子宫！我来高潮了！！！！” 
    姐姐发狂了，好激烈，整个人嗨得失控，她张大嘴巴，全身绷紧的抽搐，我也差不多了，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……啪！！！！！！！！！！！龟头把底部顶着凹进去，马眼有力的喷射，一下一下的射进去，大约一分钟，我也高潮完毕，干进这么久就为了那一分钟，小密穴深出颤抖，压着我的肉棒，姐姐还在抽搐，不停的抖动，我恢复了平静，把肉棒拨出来，我看着小密穴被操成一个大黑洞，吐出一大团乳白色的精液，很快肉洞关闭起来我“姐姐！姐姐！你怎么了？” 
    玉华“太爽了！真的！呼……呼……呼……你把姐姐弄得这么舒服……好满足……” 
    我“真的？” 
    玉华“嗯！那个大高潮让我全身好像被电一样，晕了几秒，弟弟，你太厉害了，姐姐好高兴，刚才姐姐下面感觉到一股暖流射进来！，下一下的把里面灌满，精液好温暖，她好满足，喔！！！！流出来了，姐姐瓣开给你看看……啊……好多哟！” 
    我看见粉嫩的门口一下一下动来，吐出精液玉华“感觉里面还有好多，真不舍得他们流出来，你这么小能射这么多精液” 
    我“本来我蛋蛋里本来很沉的，涨得像个球，现在被你吸干了，皱皮了” 
    玉华“多谢弟弟给了这么多爱液，她爱上你的棒棒了！她好希望再次给弟弟用” 
    我“我也爱她，姐姐，你同意吗？” 
    玉华“同意！弟弟记得多点抚摸她，亲亲她！她会分泌出爱液欢迎你的进来！” 
    我“嗯！我以后会多点跟她玩” 
    姐姐俏皮的点点我的鼻子，等到精液流得差不多，我们穿好衣服，可是姐姐的内裤怎么也找不到，她的笑内裤又薄又轻，可能被风吹走了，我看着她没穿内裤，把紧短的包股裙拉下，还是露出了点阴部，她使劲地往下扯，勉强盖住了，但是隔着绷紧的布，阴部明显的鼓起来，隐约看到阴毛玉华“真讨厌，不合穿，新的还没到” 
    我“好诱惑！” 
    玉华“你们的男人看得爽了，在街上那些男人老盯着我下面” 
    我“大白腿，还差点走光，证明姐姐长得漂亮嘛！长得普通没人观察你” 
    玉华“口甜舌滑的家伙！” 
    我边走边摸她的大肉股直到回家，回到家后，她立即喝什么吞下，之后去洗澡了，我留意到她拿着干净的衣服还有一个塑料瓶子，我觉得好奇怪，以前我都没有见过，等她洗完澡后我故意去小便，那瓶东西就放在眼前，道里面是空的，瓶子是软质，上面有个手指粗的管，管上有几个小口，我在想这么奇怪的东西，我试着装点水一挤，管上喷出水来，看到这个棒形的形状就觉得是插进阴道里的，难道……是姐姐清洁小穴用的？我第一次看到这样的东西。 
    我打开门，姐姐就站在门口我“姐姐，你的水枪很好玩” 
    玉华“什么水枪？你！玩那个洁阴器，你这大坏蛋” 
    原来那个叫洁阴器，是清洁用的，我马上熘走，我平时经常这样逗姐姐，好有情趣。 
    下一篇姐姐的表现更疯狂，而且还有那个的癖好，我被虐了。 
    【未完待续】 
【第十四章在野外姐姐被捅得浪叫】 
　　上一章节介绍我与姐姐得到性爱后，经过一段时间酝酿，大家都很想要了，正在发情的我冲进了姐姐的房间，由于心里的障碍，无法主动的碰姐姐，虽然姐姐给了机会我，但还是无法完成，非常自责。 
    在一个晚上，在大家极度需要的时候，姐姐的高跟鞋坏了，让我送一对给她，在回家的路上被她的制服诱惑倒了，从她的大桃股引起，冲上去摸，在我们极度需要的时候，饥渴的在天台进行激烈的性爱，这是我第二次做爱，弄得姐姐非常满足。 
    经过这次性爱，再次成功把姐姐弄得高潮，姐姐也非常奔放和愉快，成功感大增，对性障碍好像好了点，但是我还是没什么信心，需要姐姐主动的引导，可能是次处男，性经验不足，心理存在压力紧张。 
    第二天我还想着昨晚跟姐姐做爱的感觉，整天都心痒痒的，很希望今晚也能跟姐姐爱爱。 
    到了放学，我直接回家，希望看到姐姐，因为她的下班时间跟我放学时间差不多，到了楼下不见姐姐的踪影，可能我跑得比较快吧！等一下看看，结果没多久，远处有位穿着白色制服的姐姐向我走了过来，她还是穿着那套不合身的工作服，在太阳的照耀下，她全身白得反光，特别是那双笔直圆润的大白腿外显眼，齐ｂ绷紧的包股裙刚好挡着阴部，只要往上提一点就能看到饱满的三角区，我好色的看着她下面，竟然在绷紧的布里鼓了出来，那是阴毛的部分，侧边的锁骨清晰可见，好性感漂亮，我现在也不敢想象，我竟然能跟这样漂亮丰满的姐姐做爱，还能对她乱摸我“姐姐，我等你很久了” 
    玉华“是吗？是不是想姐姐了” 
    我在她耳朵旁边悄悄的说“我的想姐姐那个了，我还想要，你昨天晚上很浪，好舒服呢！” 
    姐姐脸红起来，尴尬的说“不要在大庭广众说这些，好害羞” 
    我“姐姐今晚把腿张开点给我” 
    玉华“喂！” 
    姐姐笑眯眯的点了点我的鼻子我“姐姐，你好性感，真敢穿” 
    玉华“别提了，洗了后更不合穿，在路上很多男人色眯眯的看着我，我已经订了一套新的，还没到” 
    我“别啊！我还没看够” 
    玉华“色弟弟，讨厌！” 
    我“姐姐，你走光了” 
    姐姐向下看，其实没走光，嘟着嘴说“讨厌的家伙，你就想让人家走光，快给我上去” 
    我“上去想干嘛？” 
    玉华“那你站街吧！” 
    我“我不想做烤鸭” 
    玉华“这么小，思想这么脏，快上去！” 
    我跟着姐姐后面走，来到楼梯，姐姐的大肉股又在我面前扭动，看到了紫色的丁子裤，蕾丝的小布紧紧包着肥ｂ，我想起了昨晚就是给大肉股诱惑到，开始了第二次春天，我用手拍一拍大肉股，啪！！！！！玉华“啊！！！！你又来，知道你故意在我下面” 
    我再拍打，啪！！！！！！玉华“喂！你着家伙” 
    我双手抓起两肉球玉华“喔！！！！好坏，在这里摸人家，难道你又想了？ 
    啊！！！！！不要……不要摸那里……啊……啊……不要……大白天有人看到的” 
    我看着饱满的馒头，忍不住用手指在肥穴里划动，姐姐立即停下脚步夹紧双腿，隔着内裤纳成了一条黑线，肥厚的大阴唇软绵绵的，把她按得凹进去，不停的在黑缝里划动玉华“不要在这里玩……我……会叫的……啊……啊……不要……我真的会叫……受不了……那里太敏感……” 
    小布湿了一小块，看来只有摸姐姐的ｂ，她就会很听话，整根手指纳进去摩擦，姐姐慢慢的把肉股抬起来“啊……啊……啊……好舒服……嗯……嗯……好坏！怎么在这里玩人家那里……她湿了……给你玩湿了……啊……啊……啊……好痒……不要……啊……啊……” 
    我把小布翻开，肥馒头好湿润了，手指好奇的对着内凹的小肉窝插进去，滋！！！！！！！玉华“喔！！！！！！不要……不要……啊……啊……姐姐真受不了……不要这样弄她……啊……啊……啊……我们回家里再给你玩好吗？喔……喔……舒服死了……不行……不行……我受不了……我快憋不住了！” 
    里面好热好湿，滋……滋……滋……滋……手指在肉穴里滑动，好湿滑的密穴，可能手指不粗，插在里面感觉不紧，很轻松的自由滑动，我整根中指在里面快速的抽插，姐姐全身发软，抬着头淫叫起来“啊。啊……啊……啊……坏弟弟……再玩弄姐姐……啊！！！！我憋不住了……唔……唔……唔……” 
    姐姐怕叫得大声，用手捂着嘴，整根中指沾满了透明的淫水，我好奇的把中指拔出来，摸了摸，好润滑！而且双指分开时会拉丝，姐姐叫我没有动静，转过身来看着我玩手上的淫水，我把手指放在她面前我“你看看，好多啊！是你里面的爱液，还会拉丝的” 
    姐姐脸红“好坏，给你弄出了这么多，还在人家脸前玩，以后不准在这里玩人家那里，给别人看到怎么办？快给我回去！” 
    我“回去姐姐想干嘛？想让我对姐姐做什么？” 
    姐姐拉着我的手往前走，边走边说“你把人家弄成这样” 
    我“她为什么湿得这么厉害？” 
    玉华“哼！” 
    我“是不是她舒服了，她现在更想要什么？” 
    玉华“回去收拾你！” 
    我们回家后，我故意装作没事，坐在沙发上看电视，玉华“你这家伙，在那里玩人家的妹妹” 
    姐姐也坐在我旁边看着电视，她的小手隔着运动裤轻轻肉棒，她很会摸，没多久就硬了，她伸进了裤子里一摸，我整个人弹起来，我不习惯给人摸ｊｊ玉华“好大哟！” 
    她把我的裤子拉下，露出半拨起的肉棒，姐姐淫笑看着我，小手轻轻的抓着肉棒上下的滑动，我发现她好色的笑容还是那么清纯和甜美，真难想象她发情起来会这样玉华“啊……好大呀！龟头有乒乓球这么大？你吃了药么？” 
    我“我是天然的，不像那些女孩子去隆胸做假” 
    姐姐把玩着棒棒“你以后可能上高中就更大了” 
    我“那就不知道了，反正我比我们班的人大一岁，我是晚一年上学的，不过有几个跟我同龄也没有我大，这是天生的，就好像姐姐的巨乳一样，比很多人都大” 
    玉华“讨厌！你这个小色鬼，姐姐的胸部给你吃了很多次豆腐，以为我不知道啊！哇！！！！！好硬了，又长又粗” 
    我“姐姐，为什么女人喜欢这么粗大的东西虐自己这么窄小的小密穴呢？” 
    玉华“你真心想研究啊？” 
    我“我在青春无知期，姐姐也经历过，你说过当时对性很好奇，很想去了解，跟男孩爱爱是什么感觉的” 
    玉华“嗯！每个人都要经历吧！好吧！看你这么好奇，想知道又不让你知道的话，你会很难受的，对吧？为什么要这么大的东西塞进姐姐这么小的私处会感觉更舒服？是因为姐姐的私处已经被开发过，经过多次扩张，她会比以前更舒展” 
    我“如果没开发过呢？” 
    玉华“如果是处女、年龄太小或者初次性交之后，她们很害怕你这么大的棒棒，里面太窄太娇嫩了，会痛的” 
    我“那我插进姐姐的淫穴也很紧啊！” 
    玉华“说明姐姐私处还保养得很好，还有你能不能不说这么下流的词语呢？” 
    我“姐姐发情起来比我更邪恶，其实姐姐一直在我面前憋着” 
    姐姐害羞脸红“你这么直接说姐姐，讨厌死了！人家那一面都给你看到听到了” 
    我“姐姐真正发情起来，那些淫语，会让我耳朵怀孕” 
    玉华“喂！你到底想不想了解下去” 
    我“我要！我要！” 
    玉华“经过性开发后，心里和身体都变化，更需要爱爱，私处得到扩张后需要更大的东西才得到满足，其实，你看她很小，因为她平时是收缩在起来的，里面有很多皱肉，把皱肉拉平会很大的，要不然怎么生宝宝呢？” 
    我“是……是吗？我只是看过几次姐姐的ｂ，还没有认真看姐姐里面，能给我看看吗？” 
    玉华脸红“嗯！反正我们都做了，不是什么秘密，有机会给你看看吧！还有这么粗的东西插进去，把里面的皱肉拉平并摩擦起来会更舒服，阴道肉壁大幅度的拉伸收缩，再拉伸收缩反复的运动和润滑的滑动会更舒服起来，如果ｊｊ小的话，拉伸幅度不够，肉壁不能紧紧的包着肉棒的话，摩擦力会很小，那就不够刺激了” 
    我“原来如此，难怪姐姐这么喜欢他，把姐姐干的死去活来，高潮四射” 
    玉华“真讨厌，怎么老说人家。你看看，好硬直了，哇……（姐姐用前臂和肉棒比划着）快有我的手这么粗这么长了” 
    姐姐把我的裤子脱掉，打开我的腿“姐姐，我好害羞” 
    玉华“害羞什么，姐姐也不是这样张开腿给你研究下面吗？还翻来翻去的仔细研究着，其实姐姐跟你一样很喜欢研究异性的私处，特别有兴趣，乖乖……把腿张开给姐姐亲亲” 
    她蹲在我面前，把我的腿张开，我的肉棒、蛋蛋和菊花毫无保留全部露出来，好像女人被干的姿势，姐姐看着蛋蛋摸了摸姐姐笑着“好重，里面好多货呢！” 
    她伸出小舌从我的蛋蛋舔到龟头的下沿，好舒服！但我没有说出来，这样被她玩，实在很害羞，她很陶醉的一下一下舔着，之后用手吧蛋蛋挤得鼓起，小舌在嫩薄的皮肤上舔，很有感觉，我第一次被女生这样舔私处，再把蛋蛋吸到嘴里含起来，里面的小舌不停的滑动，他真的要把我的私处认真的舔一遍，就好像我舔姐姐的ｂ一样，这时肉棒已经被舔得又硬又直，小舌一下一下的划到敏感的龟头下沿，太舒服了，让我痒得受不了，很想她滑到下沿的地方但又怕射了，我很像把这种舒服又痒的感觉延长，姐姐对着我微笑着，一点也不害羞“弟弟，舒服么？” 
    我“好舒服！他好硬了” 
    玉华“好喜欢弟弟的大白棒，让我爱不释手” 
    她张开嘴尝试含龟头，滋！！！！整个龟头塞进小嘴里，把小嘴撑得又圆又大，滋……滋……滋……滋……吹起来，太舒服了！原来在嘴里也会这么舒服，不比插进ｂ里差多少，小嘴紧紧的吸纳着肉棒，在嫩滑中滑动，如在吸纳着的真空的肉管里抽插，她的小手抚摸着阴茎的下半部，小嘴吹着上半部，姐姐的脸被肉棒捅得鼓起收缩再鼓起……运动起来，没多久她拨出来玉华“啊……真的很粗壮，弄得我喘不过气来！好味道，嘻嘻嘻……” 
    她握着肉棒，小舌不停的舔着下沿我“姐姐……不要！” 
    她立即含到嘴里吹起来，刚才那一下差点射了，不过现在已经被挑逗得想射了，滋……滋……滋……滋……她的头不停的上下摆动，让小嘴吞吐着肉棒，我心想：不要……我会射的，这样的快感再给我延长，真的好舒服，不行！我射了！我喊起来“姐姐！！！！！！！！” 
    滋！！！滋！！！！射了！姐姐知道我射了，停了下来，小嘴吸着肉棒，咕噜咕噜咕噜……吞精液，小手温柔的抚摸蛋蛋个根部，直到我射完，她才舍得拔出，玉华“啊……呼……呼……呼……好多，被你插得太深，承接不了，全部吞下了” 
    我“唔……姐姐，没有给我插你的下体，还吞了很多生命” 
    玉华“不好意思，我玩得太投入了，把你弄射了，其实我更扫兴，你射出来了，但我还没那个” 
    我“姐姐也想要了，要不等下再来” 
    玉华“可以吗？你能这样？” 
    我“我试过一个晚上自慰三次” 
    玉华“原来弟弟这么强，等下给姐姐，里面隐隐作痒，不如我们出去，分散注意力，要不然姐姐憋着很难受” 
    我“好啊！我们去哪？” 
    玉华“不如姐姐今晚带你去吃饭，今晚不在家吃饭” 
    我“嗯！我打电话给爸说我们不在家吃饭” 
    玉华“我去换一套衣服” 
    我“别啊！制度诱惑不是很好吗？” 
    玉华“太短了，走起路来都要小心” 
    我在厅里了很久都没出来我“姐姐，还不行吗？” 
    玉华“差不多了，再等下” 
    姐姐在房间里磨磨蹭蹭的，大半个小时还没出来，我等得不耐烦了，玉华“弟弟，好啦！我们走！” 
    我一看，姐姐变成了青春美少女，她穿着粉红色薄纱连衣裙，轻盈飘逸的裙子盖到大腿间，感觉只要轻轻一吹就能把裙子翻起，傲人的双峰紧紧的撑着薄纱. 
    由于柔软贴肉，隐约看到了乳房又圆又大的形状，上面是不高不低的大圆领，露出鼓起的双峰，夹着深不见底的事业线，化着澹妆，她神太天真甜美，娇憨顽皮，双腮晕红，年纪虽幼，却又容色清丽甜美，气度高雅，姐姐这套妆扮来个大变身，好漂亮的女神！我看着姐姐眼睛都不睁玉华“喂！看够了吗？” 
    我“姐姐，你好漂亮” 
    玉华“弟弟喜欢就好，其实姐姐有很多衣服都很少穿，我们走吧！” 
    姐姐雪白的小手温柔的拖着我，在她旁边闻到澹澹香水，我们在一起看上去不像情侣，我穿着校服，她打扮青春，其实姐姐只不过二十多岁，看上去像高中生吧！ 
    我们来到她们店的高端商场，一、二、三楼都是卖女人的香水和高档服装，姐姐每次逛街都忍不住的去看，走到每家店她都跟店员很熟悉的打招呼，她是常客又是同行，她拿起衣服在身上比划玉华“弟弟，姐姐穿这件好看吗？” 
    我看着旁边的店员姐姐，如果我说不好看，可能人家不高兴“不错，好看” 
    玉华“可惜姐姐很多衣服了，如果少的话真的想买走” 
    店员姐姐“喜欢拿去吧！打ｘ折给你” 
    玉华“好吧！多一件也不少” 
    晕……五百多块，在那时侯已经是很多钱了。 
    又去了内衣店，我一看这不是我经常偷姐姐内裤的牌子吗？２百多一套，姐姐左挑右挑的我“姐姐，这个这么小，能包住你的大奶吗？” 
    玉华“小屁孩多事，这些码偏小，姐姐的内裤好紧，要买大一点才行” 
    我在想这么小的丁字裤一定纳得太紧，磨得ｂｂ痒了，找机会看看，到了上电梯我“姐姐，我在下面挡着你，不给下面的人看到你裙内” 
    玉华“好弟弟！是你想看吧？” 
    我面前就是她的雪白玉腿，穿着粉色高跟鞋笔直的站立着，看着小腿我彷佛感觉到体温散发出来，柔滑细腻的肌肤很有弹性. 
    我好色的网上看，穿着一条丁字裤，纳得很紧，丁字裤被淹没在两团大股中，这样看上去姐姐的屁股又翘又厚肉，她又换了内裤，刚才在楼梯间玩她的大肉股时是紫色的，当我刚刚才看到内裤就到了电梯末端，继续行走，这时看得我心痒痒的。 
    经过雪糕店我“姐姐，我想吃雪糕” 
    姐姐二话没说就买了两个，之后她知道我喜欢吃零食又在旁边的店买了一大袋，姐姐买东西是非常大方的，我喜欢的几乎都买给我。 
    到了童装，她又去看，玉华“弟弟，这个你穿得会好看” 
    我“姐姐，我的衣柜都塞满了，我平时穿校服多，不买了” 
    玉华“你看看这个是最近潮流卡通” 
    我“我长大了，不那么卡通了” 
    玉华“好吧！帮姐姐省了钱” 
    我不想再跟姐姐看衣服，太无聊了，于是我装作肚子饿“姐姐，我肚子饿了” 
    玉华“好吧！走！我带你去一家吃炒粉的，很好吃” 
    如果我不说肚子饿真不知道逛到何时。 
    姐姐带我来只吃个炒米粉？我有点失望。 
    我们来到一家灯光明显比较光亮的港式茶餐厅，记得当时姐姐点了炒牛河、白切鸡饭两杯奶茶和一些小吃，我到处张望，这里生意很好，很多香港人，而且几乎有女人陪伴. 
    我仔细的看着，他们的伴侣多是看上去有点农民气质，就是比较土一看就不是城市人，但打扮比较时髦漂亮的女孩子，在此声明我不是看不起她，这些香港人来这里包二奶要年轻的，她们被包养后，不用工作包养费３千元人民币使用（当时包二奶的市价，现在２１８年是一万）. 
    当然也要看素质，３ｋ是普遍货色，所以有钱去买化妆品打扮，但是不能掩盖她们的气质，比起我的谭姐姐简直是……算啦！不贬别人，到处飘着标准和不标准的粤语。 
    菜很快上来了，我夹了几条炒河粉，那一刹那让我改变了这种普通又低价位的东西，我没吃过这么好吃的炒牛河，香而不腻，牛肉多又爽，到目前为止那一份的牛河还是第一的，真的多谢姐姐一直以来带我吃了这么多好吃的，对于我这个穷人来说真的是史诗级的享受，玉华“弟弟，好吃吗？” 
    我“我没吃过这么好吃的牛河” 
    玉华“嘻嘻嘻……那就吃多点” 
    我“姐姐你怎么笑得这么奸？” 
    玉华“没什么，吃多点补充一下” 
    我“补这么多干什么？你想弟弟干什么？” 
    玉华“反正你吃多点补充一下体力” 
    我“有体力活？” 
    玉华“等下你就知道了” 
    我“姐姐，别虐弱小的我啊！” 
    玉华“嘿嘿嘿……你吃了这么多牛肉，走不掉的” 
    我“姐姐，手下留情啊！” 
    玉华“谁叫你挑起姐姐的瘾！乖乖的，姐姐会让你再次舒服起来” 
    我“我好像吃了饭后要行刑一样” 
    玉华“没这么严重吧？等下享受人生最嗨时光，你别装！” 
    我“好好的嗨一顿” 
    姐姐俏皮的点点我的鼻子。 
    吃完后，我们吃得太饱建议散步回家，走了大约半小时经过一片工厂后来到黄桃岭山下时，玉华“不行！不行！我玩小便了，实在忍不住” 
    我“姐姐你去那山边吧！对了，姐姐是哪里初尿尿的？” 
    玉华“去去去！这事有什么好看的” 
    我“我带你去，保证没人看到” 
    我拖着姐姐的手踏着通往山上的楼梯，打算找个暗角解决就行，在过程中有一个哥哥背着妹妹下山，我们一看就知道他们是情侣，这么晚他们在山上还能干啥呢？ 
    我和姐姐对望着笑起来，其实，我住的地方不是很偏僻，不要听到有山就认为很偏很穷的地方，这里是深圳有名的城中村，那时房子很便宜，村里起了很多玩具厂，当时工厂里的哥哥姐姐都是多人的宿舍，如果要做爱就要出来做，不可能在宾馆做，要很多钱的. 
    他们都知道可以在山上打炮，我小时候和同学多次偷看过他们在山上做爱，看到草和树一动一动的或者直接淫叫的就是那里了，地上满是纸巾。 
    我们找到一堆草丛，我故意藏起来，看着姐姐猴急脱掉内裤蹲下小便，我突然出现看着她阴部喷出一道水柱玉华“喂！有什么好看的？” 
    我蹲下低着头好奇的看她的肥ｂ玉华“讨厌！你这样看着人家小便好害羞” 
    姐姐小便完后正在找纸巾……噗通！！！！！玉华“哎呀！” 
    姐姐失去平衡，向后一倒，一屁股坐下去张开腿对着我，整个阴部都露了出来，她看着我玉华“不如我们在这里做了才回家，因为回到家里不方便” 
    我“嗯！姐姐憋不住了” 
    玉华“不知道为什么，我在野外把自己的私处露出来很有快感，以前也试过，好刺激，这种害怕的刺激会引起心里和重要部位上的快感” 
    我“竟然姐姐需要了，那就去吧！” 
    我们往上爬，那里很凉爽，树木不是很茂盛，到处都是很矮的草，山上已经被踏成一条小路，其实这座山也有很多登山人来玩，我们在月光的照射下找合适的地点，我抚着姐姐，她穿着高跟鞋不好走路，我“姐姐，小心点” 
    实在不好找，因为山比较秃隐蔽性不好，树又小，没多久我突然发现有一条踏得不是很明显的小路，只是走过几次的状态，根据以前偷看的经验，这里有戏了，往里走果然有很多纸巾和几层很大的纸皮，一小片草地被踏平，周围又有高草围着，我们四处张望着，地方相当好，十分隐蔽玉华“弟弟，就这里吧！” 
    姐姐马上把鞋脱掉，我把身上的校服全脱掉铺在纸皮上，姐姐到处张望着，有了信心后，她把香肩上的带子解开，整件裙子掉下，身上只剩下乳罩，她坐在衣服上张开腿玉华“弟弟，来！” 
    我马上扑上去在她双腿间，她抱着我接吻，小舌插进我的嘴里，激情的互相吸纳玉华“唔……唔……嗯……唔……摸我！” 
    我的手隔着乳罩抓着玉乳，我觉得不爽，伸到背后解开扣子，把乳罩扯掉，我们全裸抱在一起，一边接吻一边抓大奶，她的小手抚摸着我的肉棒，慢慢的被呼醒，我还是喜欢玩她的重要部位，我滑到双乳前，月亮的柔和白光照到她全身，看上去很白，她闭着眼睛，两腮晕红，扭动着全身，这是女人想要的节奏吗？ 
    我双手抓起柔软的大白乳，把乳头挤的鼓起，伸出舌头在乳头上划过玉华“喔……要……要……喔……唔……喔……” 
    姐姐开始呻吟，我张大嘴把整个乳昏和乳头吸进去，舌头打转的舔着，玉华“啊……啊……好舒服……啊……” 
    姐姐轻声轻语的淫叫着，我好像吸奶一样，吸着乳头，嘴唇夹着乳头拉长，姐姐一下子叫起来，乳头很有韧性和弹性，舔完右边再到左边，很快被我舔得拨起，到了我最想看的地方，我趴下看着她的阴部我“姐姐，张大点” 
    她主动的爸腿大大的张开，形成ｍ字形，整个光秃秃的肥ｂ露出来，只见一条细长的黑线，在月亮照射下还算看得清楚，我把她肥厚的大阴唇瓣开，滋！！！！！ 
    露出湿淋淋粉色嫩肉，原来姐姐已经湿了，我仔细的研究ｂ里的结构，到处乱翻，把每个地方都看清楚，记得上次姐姐在我面前张开腿，瓣开肥穴介绍里面的结构，那颗娇嫩的小玉珠叫阴蒂，她说过这是女人最舒服的地方. 
    我真不知道女人拉尿是那里出来的，刚才姐姐小便时，实在肉缝里喷射出水柱，看不到那个小洞射出，细长肉厚粉嫩的小肉叶已经沾满了淫水，下面是一小团紧紧收缩的皱肉，好像花心一样，以前我不知道是从哪里进入体内的. 
    经过两次爱爱后，才知道是这里，姐姐听话的一直在张开腿给我看她的ｂ玉华“弟弟，其实姐姐也很喜欢在爱人面前露出自己的性器官给对方看，好兴奋，好喜欢爱人对我身体感兴趣，特别是看得这么仔细，你这样瓣开盯着她，她会舒服的。姐姐也是，对爱人的重要部位特别感兴趣” 
    我“姐姐……我……我不知道哪里是尿尿的” 
    玉华“你这个傻孩子，上次不是说了吗？” 
    姐姐起来用两指瓣开，用手指着芝麻大小的小黑洞，她起来挡着光线，太黑了，看不清楚玉华“这里啊！看到了吗？被瓣开的是大阴唇，平时是夹起来保护里面的，这是阴蒂，她是女人最敏感最舒服的地方，你看，她拨起了，说明很舒服，跟乳头一样，舒服就会拨起” 
    我“如果我亲一下她呢？” 
    玉华“她会又痒又舒服” 
    我“我……我能试一下吗？” 
    玉华“可以的喔！” 
    姐姐再次躺在纸皮上，我用双手瓣开，舌尖一下一下的舔着小玉珠玉华“喔！！！喔！！！！喔！！！！好舒服……啊……啊……你真会舔……喔……舔得姐姐好舒服” 
    我“只要你舒服，让我做什么都愿意” 
    玉华“好弟弟，姐姐很爱你” 
    我好像小狗一样趴下大口大口的舔着里面的嫩肉，姐姐在舒服的呻吟，触感、口感、味觉都好奇认真的品尝，她的阴部很干净，除了有澹澹难以避免的尿味，还有一股像新鲜土豆切片的清香，浓郁熟悉的体香和香水，还有难以用文字表达的香味，咸咸的. 
    女人的胸部和阴部与其他身体部位不一样，有独特的香味，而最难形容的是阴部的气味，作为一个爱干净的女人，姐姐就是一个标准，找到私房菜，我都会这样舔她的的小穴，没有女人蒙地方那里被舔的快感。 
    我想起了姐姐说她阴道有很多皱肉，想着里面能塞进这么大的东西也很好奇，我试着把花心打开，还是紧紧的缩在一起，姐姐好像知道我的意图玉华“你把双指插进去拉开” 
    我把左右手的食指插进去，轻轻的拉开，皱褶的花心被拉得椭圆形，我仔细的看着，但太黑看不到里面的细节，只见里面很幼嫩，我想试一下里面的味道，伸出舌头插进去，玉华“喔……喔……你插进来了” 
    舌头在又热又紧的嫩肉中搅动，好润滑，感觉好像泥鳅那种滑度，里面的气味很澹也无法形容，涌出大量淫水，顺着舌偷流进嘴里里，咸咸的，我第一次这么认真舔女人的ｂ，姐姐已经被舔得饥渴难耐玉华“啊……啊……啊……流出来了……弟弟，给我……姐姐好想要了……来！插进来！” 
    我握着不太硬直的肉棒，对着大约的位置推了几次都进不去，这次我狠点一推，滋！！！！！！整个龟头插进去玉华“啊！！！！！！！弟弟，慢慢的插进来！” 
    我们这样的称呼好像是乱伦，不过也无所谓，反正我喜欢上姐姐，对她肉体有着强大的欲望，我慢慢的一出一进的动起来姐姐皱起眉头张开小嘴“啊……啊……好大……姐姐下面被你塞得很涨……喔……这家伙……慢慢的再插深点” 
    我怕弄痛姐姐，温柔一点一点的进去，直到整很插入，又热又紧的小密穴包着整根肉棒，感觉她在颤抖着玉华“啊！！！！！给你塞满了，里面一下子满足，慢慢抽动他……对……喔……好舒服……喔！！！！” 
    姐姐叫得很陶醉，根想要的样子，感觉里面越来越湿润，肉棒可以轻松的滑动玉华“弟弟，你今天试一下拔出来射，姐姐不能每一次都给你内射，现在是排卵期，射进去会很危险的，你差不多想射了就拔出来射就好” 
    我“知道了” 
    我不知道能不能做到，因为我也是第一次这样做，不过我提醒自己不要让姐姐失望，滋噗……滋噗……滋噗……滋噗……肉棒开始抽插起来，里面越来越热并且湿润，好舒服！肉棒产生的快感散向全身，让我越来越快，不自觉的一下一下的往深处顶，我知道这样会让姐姐嗨起来，玉华“喔……你又顶到了……好深……喔……喔……好厉害……受不了……” 
    姐姐这样的状态已经进入了接近高潮的状态，里面涌出了大量的淫水，肉棒变成了活塞，在充满润滑油的嫩肉里快速的抽插，滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……小穴里发出吸纳声，我想起了毛片的动作，我把肉棒一棒插到底，啪！！！！！！！！！！玉华“喔！！！！！！！！” 
    再整根的抽出来，“卜！！！！”，好赞的声音，湿淋淋的肉棒对准肉穴，噗滋！！！！！！整根冲进去顶到底部，把里面的空气排出发出响声，姐姐马上叫起来，噗滋！！！！啊！！！！卜！！！！噗滋！！！！卜！！！！！我反复这样操作玉华“喔！！！！！！好坏，弟弟坏死了，哪里学到的，啊！！！！！！好痒！！！！肉棒一次过插到底部，里面立即塞满，好爽！” 
    她抓着自己的玉乳揉起来，咬着嘴唇很需要又辛苦的样子，玩了没多久又开始抽插起来，龟头从门口冲进底部，再抽出到门口再冲进去，快速连贯抽插，啪。 
    啪。 
    啪。 
    啪。 
    啪。 
    啪……啪……好爽！肉棒硬直度达到了巅峰，姐姐张开嘴不停的淫叫，太嗨了，我感觉到龟头一下一下的顶到底部，把子宫顶得凹进去，姐姐已经失控玉华“啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……我受不了……太刺激了……弟弟……你把姐姐干的好舒服……啊……啊……好爽快……不行……不要……不要……我……我来高潮了！！！！！！” 
    姐姐全身雪白的皮肤冲血变红，绷紧的抽搐，我把肉棒拔出玉华“啊……啊……啊……好爽……我要……我还要……来！姐姐在上面，你躺下来” 
    我不知道姐姐想怎么样，我就躺到纸皮上，肉棒高高的竖起，姐姐现在我上面，分来腿蹲下，握着肉棒对准自己的肉穴，噗滋！！！！ 
    一屁股坐下，之后她自己弹跳起来，让小穴吞吐着肉棒，这个姿势我经常见到，好美妙，不用动就能享受肉棒抽插的快感，我感觉到在漆黑寂静的环境里全身脱光的做爱，好自由奔放，听着风吹草动声，蟋蟀声，拍打声，还有姐姐的浪叫，在宽广的草堆里飘荡. 
    姐姐坐在我上面饥渴的跳动，那双大白乳晃得厉害，抬起头浪叫玉华“啊……啊……啊……好爽……在野在脱光光的爱爱，把重要部位全部露出来特别刺激，我爱上了这么刺激的露出做爱！” 
    我“姐姐，感觉到你不像在家里憋着干，你今天的叫声很奔放，完全的叫出来” 
    玉华“对！好久没有这么爽，好自由，完全释放出来，弟弟，我们以后多在这里玩好不好” 
    我“只要姐姐喜欢就好” 
    玉华“姐姐这样的姿势舒服么？” 
    我“好棒！姐姐你累了吗？我在上面吧！” 
    玉华“好！” 
    姐姐躺下大大的张开腿，这时她的阴部沾满了白浆，我对着小肉窝，滋！！！！！整根的插进去，再次抽插起来，滋噗……滋噗……滋噗……玉华“喔……喔……喔……好舒服……我感觉到龟头的冠，好像针筒一样的活塞，在里面抽插，舒服极了！弟弟……用点的干我……插我……啊。啊……啊……” 
    我“姐姐，我好像想射了” 
    玉华“里面好想要弟弟的精液，好渴望温暖的精液滋润她，她已经张开口等待你射进去” 
    我“可是这样很危险” 
    玉华“不管了，她很需要，好痒！弟弟，来捅她，用力的捅我的子宫，喔！！！！！对！！！！再来！喔！！！！好刺激！” 
    我快速地顶着底部，龟头明显顶到一个很有弹性和韧性的软球，啪。 
    啪。 
    啪啪啪啪啪啪啪……玉华“好爽……我整个子宫都被你顶得震动起来，你太厉害了……啊……啊……受不了……太刺激了……啊……啊……不……不要……不要……” 
    我“姐姐，我要跟你一起高潮！” 
    玉华“啊……啊……啊……好弟弟……记得射进去……把她灌满！” 
    我勐的在里面抽插，姐姐皱着眉张大嘴巴浪叫，全身充血，很快她一声浪叫全身抽搐起来，我集中精神继续得捅了十多下，卜！！！！！肉棒拔出射出一大团精液，射到姐姐的肚子上，她看见立即起来，用小嘴温柔的舔着肉棒，好舒服！射完后的肉棒发软很敏感，用柔滑的小嘴和舌头舔会很舒服，她好像知道这样做会让男人舒服，小嘴一口一口的把棒上的白浆舔干净，我“姐姐，谢谢！” 
    姐姐露出可爱的笑容“嘻嘻嘻……棒棒舒服吗？” 
    我“好舒服！” 
    玉华“我也是！有这样的大棒棒太好了，姐姐很爱他，弟弟的棒棒是姐姐专用的” 
    我“嗯！他已经属于姐姐的了！姐姐就是他的主人。那……姐姐的小密穴也是属于弟弟的！” 
    玉华“嗯！姐姐的私密是给弟弟专用的，谁也不能进来！” 
    我“你说什么？你再大声点！” 
    姐姐对着山上喊“我谭玉华的私处是属于弟弟专用的，任何人都不能进入！” 
    我“除非得到我同意吧！” 
    玉华“好！反正主人是你，她只听你的命令” 
    我“姐姐，我爱你！” 
    姐姐把我抱在一起“姐姐也爱你！” 
    我“姐姐，有纸巾吗？我帮你擦干净身上的精液” 
    姐姐在包包里拿出纸巾我“来！躺下，姐姐帮我清洁私处，我也要这样做” 
    她躺下望着星空，唱起了（摘星的晚上），你们可能不知道这首歌，当时在广东非常红的，是香港歌手李国祥唱的，歌比人更红，经常在电视、电台、卡拉ｏｋ的主流，愿摘下千束星光，将梦儿悬在你窗，温暖这最美的晚上，愿藉着一室花香，将未来甜蜜构想，将爱情铺满如诗的晚上…… 
    姐姐的声音很甜美，柔和，有点像邓丽君，比现在那些口水歌手强多了，我一边帮姐姐抹掉肚子的精液，一边听着姐姐甜美富有感情的歌声，我看到了她的馒头沾了很多白浆，我重新拿一块干净的纸巾去处理，姐姐知道后主动的大大的张开腿，把整个肥馒头露出来. 
    我细心的一点一点的抹掉，瓣开肥阴小心的抹着里面的嫩肉，白浆很厚，用了几张纸巾才能处理掉，我好奇的涂了一团在手上玩，膏状的白浆很润滑，这时姐姐ｂ里的爱液啊！ 
    我放到鼻里闻，没啥气味，这时发现了我有个癖好，就是喜欢玩姐姐的分泌液，觉得这是姐姐干净的私处分泌出来的，很神秘和好奇，满地都是纸巾，我们准备穿衣服回家玉华“依？我的胸围呢？” 
    我帮姐姐到处找，真的不见了我“可能被风吹走了，姐姐的胸罩这么薄，轻轻一吹就飘走了” 
    玉华“可恶啊！没穿多少次呢！” 
    姐姐穿上连衣裙，那柔软贴肉的薄纱包着水滴形的巨乳，已经看到了整双乳房的形状，乳头尖尖的突起，好像看到了乳昏的黑影子，好诱惑，我们拿好几袋东西就离开了现场，我先出来看看，没人！ 
    山上一片寂静，只有虫子叫，我抚着姐姐走路，她一拐一拐的走路，让没有乳罩的大奶不停的动荡，看到里面一大团脂肪在晃动，很动感，我一边看一边扶着姐姐，最终受不了诱惑抓着一只大奶，一边揉一边走，玉华“坏手手，人家走路都想着摸摸” 
    我“姐姐的巨乳好大，软绵绵的很有手感” 
    玉华“你就摸得爽了，她们很重的，没有胸围走起路来很沉” 
    我“我帮姐姐托住” 
    玉华“坏弟弟” 
    揉着揉着乳头被揉得拨起，隔着薄纱尖尖的突起，很有立体感，整个乳房形状清晰可见玉华“喂！你这样玩弄人家，我没穿胸围的” 
    我“姐姐，我唱首歌给你听” 
    玉华“来吧！” 
    一片痴 张国荣 可会知在我的心中你是... 
   玉华“好耶！原来弟弟唱歌很好听！好专业喔！姐姐也很喜欢张国荣，姐姐明天送一样东西给弟弟”
【第十五章姐姐被干到浪叫、巅峰状态】 
　　上一章节介绍我再次被姐姐的大肉股诱惑，在楼梯间玩弄肉股和小穴，让姐姐骚痒万分，在吃完饭后路过黄桃岭山上打野战，从此姐姐喜欢在野外露出做爱，誓言以后都要。 
    最后，我们唱起了歌，姐姐听了后说送一样礼物给我，一提到礼物又兴奋又神秘，到底是啥？野战的第二日，如往常一样，只不过是期待着姐姐的礼物。 
    放学后兴冲冲的回家，希望看到姐姐，可是等了很久姐姐都没有回来，到了晚自修，心想可能姐姐又陪老板了，忘记了昨天说好的呢！正在失望时，爸爸来了爸“一起下去帮姐姐拿点东西！” 
    有戏了，是什么东西要这么多人去拿呢？我们一起下去，见到有几个人从车上搬几箱东西下来，我看到箱子印着ｓｏｎｙ的英文，还有音箱的图桉，难道是音响？我“姐姐，这是？” 
    玉华“昨天不是说好的吗？我喝弟弟这么喜欢听歌，今天去了万佳买了音响” 
    我“哇！！！！！真的是音响！很贵的啊！多少钱？” 
    姐姐“没多少钱，很便宜的” 
    我在想不可能的，ｓｏｎｙ的音响，而且看上去很大，不是迷你那种，算了吧！反正先听着，我们一起把多个纸箱一起搬上去，经过工作人员的安装，终于装好了，看上去很高档，有收音机，录音带，ｃｄ机，还能支持ｌｄ（ｌｄ是影碟，大家可能没见过，像ｃｄ，但是很大，有黑胶唱片这么大）。 
    音响分为５件，音箱有４个单元，一开机，那些灯太前卫了，整体与家里环境格格不入，佩服小日本的设计，我拿了ｂｅｙｏｎｄ的录音带，按ｐｌａｙ，响起了：年月把拥有变做逝去，疲倦的双眼带着期望，今天只有残留的躯壳……我靠！我的天啊！ 
    这是音响啊！太好听了，那些细节和立体感，低音的份量，从来没听过这么美妙逼真的声音，这才是黄家驹的声音，太幸福了！把整个厅填满，爸“小谭，这个很贵吧？” 
    玉华“没事，我们一起听” 
    爸“这个太贵重了，我们都不好意思” 
    玉华“我买回来是给大家用的，希望你嫩喜欢” 
    我“喜欢，喜欢死了” 
    爸“你别搞坏了！” 
    我“我会爱惜的，放心” 
    这台音响是家里最贵了物品了，比电视和冰箱贵，我开心得泪流满面，在班级里没有多少人有这么高档的音响，我马上把所有的卡带搬来听，比我的三洋收音机强多了，玉华“弟弟，你好像顾着听歌不理姐姐了” 
    我“多谢姐姐，实在太喜欢了，没想过我拥有这么高档的音响” 
    玉华“喜欢就好，反正大家一起用，也值了” 
    我“姐姐，多少钱买的？” 
    玉华“你不要说给叔叔知道啊！一万六千多买的” 
    我“什……什么？一万六千多？” 
    玉华“嗯！” 
    我发呆了，这是一笔天文数字啊！当时深圳的房价约２千多元一平方，我住的房子是公司福利房，１万元买９５平方的实用面积！看清楚是实用面积！１６３元等于现在用１８万买音响，你舍得？你银行里有１８万吗？对！ 
    之前是有，只不过给股票、买房首期套没了吧？我觉得真的太贵了，我有点过意不去我“姐姐，太贵了，我会好好爱惜他的” 
    玉华“你好像喜欢他多过我，我不用爱惜了？” 
    我“不是，我觉得太贵重了，真的，太多谢姐姐了” 
    玉华“我们明天去音像城买些ｃｄ回来听”ｃｄ啊！摸都没摸过，我只有录音带，太感动了！我听了一个晚上的谭校长，学友，比安，张国荣…… 
    我恨不得把全部带子从听一遍，听感相差太远，原来带子里是有这样的音乐细节，在录音机里完全消失！兴奋了一晚上，听得太晚了，怕吵到别人，明天再听吧！姐姐已经在房间了休息，我倒了一杯水进去，敲门玉华“进来！” 
    我“姐姐，你还没睡” 
    玉华“你看你，乐得这样子” 
    我“太开心了，真心喜欢” 
    玉华“喜欢就好！姐姐看见你这么开心就满足了” 
    我“姐姐，你最喜欢的歌星是谁？” 
    玉华“唔……其实有很多喜欢的，但是如果说最喜欢的话是张国荣” 
    我“为什么？” 
    玉华“本来就喜欢他的人和歌曲，有一首歌在我刚在处打工时陪着我，到了我在奋斗不开心时，我就会播放来听” 
    我“什么歌？” 
    玉华“默默向上游。３６小时的工作量很大，年少只知项羽勇，如今方懂刘邦难。大多数的人，都是在社会的泥潭里艰难地挣扎。 
    奋斗、努力、低头、认怂、拼命，仍然留有遗憾，这就是一生的全部意义。艰难苦日子付出过的努力，命运都会一点点的回报给你。因为人生的敌人，只有自己。值得，滴水穿石。如果你是刘邦，是奋起一博然后死的壮烈，还是乖乖过去认怂？因为我选择奋力一搏，所有的痛必须承受，因为没有叫苦的资格。” 
    我“刘邦风云人物，被太史公黑，虽不是顶峰，也是英雄好汉，的确，同样面对困难，我们没资格说苦，所谓的苦已过去，姐姐是否极泰来！” 
    玉华“希望是这样吧！慢慢长路，勇于面对” 
    我“我也很喜欢哥哥，我唱过一片痴给你听，那你会唱风继续吹吗？” 
    玉华“我劝你早点归去，你说你不想归去，只叫我抱着你……” 
    我“姐姐唱得很好听，原来女声唱这歌很好听，不过这歌原唱是女的，那个日本妹山口百惠，当年情呢？” 
    玉华“轻轻笑声，在为我送温暖，你为我注入快乐强电……” 
    我“我想起了英雄本色里的一个片段：你没有欠什么，我从来不会逼朋友去做不想做的事，我有我自己的原则，我不想被人踩在脚下，你以为我的臭要饭的？我等了３年，就是等一个机会，我要争一口气，不是要证明我了不起，我是玩告诉大家，我失去的东西一定玩拿回来！姐姐，明天我们买张国荣的带子” 
    玉华“好啊！” 
    我“什么时候去呢？” 
    玉华“放学后去吧！不用回家了在楼下等！” 
    我“好！不见不散” 
    到了第二天，我没有把音响的事扬出去，免得让人妒忌恨，还以为我发了财，低调点是好事，自己偷着乐，我把作业在下课间做完，只要好好听课，不懂的当场解决就好。 
    到了期待的放学，我第一个冲出去，姐姐在楼下等着我呢！当我走到学校附近的暗巷子时，前面站着一位高挑的姐姐，她穿着粉红色迷你裙，露出修长的大白腿。 
    上身明显跟裙子一套的露背连衣，修长的玉臂白得很显眼，胸部不大不小高高的挺起，整体很有模特的架子，不是谭姐姐，因为谭姐姐没有这么修长高挑，姐姐相对再丰满点圆润点，我越走越近，她的侧面逐渐清晰起来。 
    白里透红的肌肤，很清秀优雅！看来是美女，我故意的走快一点，看清楚她的样子，怎么好像见过，离她４－５米时，是高小燕姐姐，又遇上她了，我故意低着头走路，希望不要被认出，经过她旁边加快脚步小燕“喂！小刘，是你？” 
    怎又认出来了？我只好打招呼，我“你好，姐姐” 
    小燕“真乖，走得这么急去哪里了？” 
    我看着她，真的很漂亮，月貌花容，眉清目秀，齿白唇红，其实看上去不单止漂亮，而且脸上有着纯洁的书香味，好歹人家也复旦大学生，不觉得她很坏，只不过是平时她的所做所为印象不好，我被她清秀优雅的样子吸引着，目不转睛盯着她小燕“怎么了？我脸上脏了吗？” 
    我脸红的低着头“没……没有……” 
    她好像看穿了我的眼神，我被她迷住了，小燕微微一笑，好清澈甜美！我中毒了，我很想认真的多看她一眼，老是瞄一下又害羞低着头，小燕“是要回去跟谭姐姐玩吗？不要顾着玩，小心被虐坏了！你的作业完成得怎么样？你的成绩可以吗？” 
    我一直低着头，不敢望她一眼，我觉得她的脸有着魔力吸引着我，只要稍微注意的去看，会心动转进去。 
    她突然蹲下，摆出收缩的ｍ字，露出裙低下的内裤，我低着头仔细看着大腿间的阴部，红色的小布紧紧的包着鼓起的馒头，小布里隐约看到两片如蝴蝶翅膀的印，小布的两边有几条阴毛露出来。 
    视觉的余光隐约的看到姐姐对着我笑，我无法转移视线，目不转睛的看着她的小内裤，她这样蹲不知道已经走光了吗？不……不对！她是故意的！故意的诱惑我！试探我！这时我才发现我的眼神再次出卖了！她看着我笑小燕“姐姐的英语和数学当时是全级第二和第三的，要不要帮你补习一下” 
    我“不……不用了……姐姐是名牌大学生，成绩当然是很优秀了” 
    小燕“小刘，你想进哪所大学？” 
    我“目前没有心水，路还长着呢” 
    小燕“对哟！你还是个初中生，不过也要考个好的高中部啊！你现在学校的高中，很二的” 
    我“知道了，正在努力中” 
    小燕“你怎么努力？谭姐姐应该经常跟你玩吧？” 
    我“嗯！” 
    小燕“你们年龄相差一段距离，都玩些什么呢？” 
    我“我……我们……姐姐对我很好” 
    小燕“姐姐隔多久给你一次？” 
    我“她……不知道” 
    小燕“怕什么？那有什么神秘的？你不好意思说吗？” 
    我一直低着头不敢看她，也不好答敏感的问题小燕“你喜欢我吗？” 
    我“……” 
    小燕“你别骗自己，我知道你对我有兴趣，你怎么这么胆小的啊？男子汉要主动点，姐姐也喜欢你哟！” 
    我突然想起了约了谭姐姐去买唱片的，她等着我我“不好意思，我先走了” 
    我在她旁边走过，小燕“哎呀！！！！！” 
    小燕姐姐被我碰倒了，她一屁股坐在地上，我回头走到她面前我“对不起！” 
    我一看，小燕姐姐竟然在我面前张开腿，露出白色的小内裤，小布包着鼓起的馒头隐约看到阴毛，我眼都不眨的看着她下面，她这个动作就好像等待着男人，张开腿渴望对方捅进小穴，小燕姐姐微笑的看着我小燕娇声爹气的说“你怎么碰倒人家不帮抚起？” 
    她伸出了雪白的芊芊玉手，我一把抓住，小手很柔软！是贵气的手，明显是没有做过粗活，经常写字的人，这样的手会直接告诉我：贵族，将来会嫁个有钱人，过好日子。 
    我把她拉上来，她马上抱着我，好舒服！她的骨头很细，芊细得来很饱满有肉，所以看上去很高挑苗条，约１．７２米，但又不显得瘦，我到目前为止抱得最舒服的女人，这种贵气谭姐姐远远比不上，谭姐姐的拥抱是感觉到爱意的温暖感，身体会说保护我，抱着爱意的肉体做爱。 
    她轻吻我的耳朵小燕“姐姐也喜欢你，我们做好朋友行吗？我只是这个要求，求求你别躲避我，好吗？” 
    我“嗯！” 
    小燕“那就好，我们多点沟通，如果遇到不明白的题目可以问一下我” 
    她的身体有种艳丽的贵气吸引着我，艳得来很抓人，让我不想离开她，她亲吻我的脸后对着我笑小燕“那今天有空陪姐姐吗？” 
    我又想起了约了谭姐姐“不好意思，我约了人，先走了” 
    小燕“肯定是谭姐姐吧？行吧！下次吧！记得哟！” 
    我“再见了！” 
    我马上跑走，走了一段小路我再回头去看，原来她在看着我离开，她对我亲切的笑了一笑，挥着手说拜拜，我再次上当，这样的回头再次证明了我在乎她，她的心计一次又一次地证明了我心动了，之后我小跑离开现场，不敢再回头。 
    她今天对我做出这样的行为目的何在？难道我很靓仔，她喜欢我？别这么天真，目前猜不到什么，不过刚才真的让我陶醉，在她面前有种魔力，感觉自己被迷得不受控制，她的身体和样貌都有种模特高贵的气质，而且还很艳丽，现在让人上瘾的在脑里反复想起她迷人的样子，直到我看到了谭姐姐才醒过来，原来姐姐在楼下等了很久，当我看到了全身雪白又甜美的谭姐姐才把刚才的毒解了，回到了着迷天使般温暖，我好像受惊了跑上去抱着姐姐我“姐姐！” 
    玉华温柔慈祥的脸孔“弟弟，姐姐等了你好久了” 
    我在想要不要把刚才的事说给姐姐听呢？还是免了吧！没有多大的事，我抱着姐姐，心才定下来玉华“我们走吧！” 
    我“嗯！” 
    我拖着姐姐温柔的小手感觉很有安全感，以前都没有过，我们上了公交车，去博雅（一家专卖进口文具的店，有原装正版进口碟卖）买ｃｄ，我没玩过这玩意，感觉太高大上，当时ｃｄ正版都很贵，ｄ版很少卖。 
    姐姐要求高直接要正版的，由于是下班时间，车上的人暴多，挤得无法弹动，我看着姐姐绷紧的大桃股，不自觉的摸起来，她感觉到有人在摸，回头一看，原来是我的咸猪手，她顽皮的给我打了个眼色，手在包得绷紧的大肉团中乱抓，外紧内软，手感很好，由于姐姐还没有换掉不合穿的制度，齐ｂ的裙子太短了，我在鼓得像球的肉股中乱揉，把裙子卷了上去。 
    我摸到了月牙的内裤，直接揉起脂肪，我看了看周围环境，实在太挤，连低头都困难，感觉很安全，只要手的动作不要太大就行，裙子越来越往上缩，手紧贴在内裤上揉，她装作不知道的看着前面的窗外，我开始调皮起来，中指伸到小穴轻轻的碰一下，她突然全身震了一下，之后又装作没事看着窗外，指尖把鼓起的肉馒头按得凹下去。 
    慢慢的打转揉起来，她马上皱起眉头看着我，很可爱，亲切甜美的脸孔带着被玩弄的尴尬，很快就湿了！指尖感觉到小布湿滑，进入隧道，整车漆黑，当时的公交车没有现在的好，我大胆的一下子按进去姐姐突然轻声的“喔！” 
    窗外微弱的路灯照着她，皱着眉头盯住我，轻声的在我耳边说“坏弟弟，敢在这里玩姐姐” 
    手指隔着内裤进入了湿热的密穴里，我慢慢打转在嫩肉中搅动她皱起眉头咬着嘴唇，脸红尴尬轻声的在我耳边哼着“嗯……唔……嗯……喂！别这样玩她，受不了，你这小鬼太坏了” 
    姐姐第一次在这么多人面前被玩穴，快感让她舒服起来，但憋着不能叫不能摆出平时做爱的表情和情绪，强忍着小穴带来的快感，这时他被玩弄的表情真的很可爱，我的动作再大起来，手指插得更深，但由于有小布隔着，深得有限，继续在里面搅动，玉华“不要！嗯！嗯！嗯！受不了！你这个家伙，今晚教训你！” 
    她的脸红透了，低着头不敢见人，小布已经湿透，她辛苦的轻声哼着，还好发动机的声音很吵，双腿夹紧不停的发抖！她会不会高潮呢？肉穴里涌出淫水，很热！突然车前透着光，原来差不多到了隧道终点，算了吧！玩到姐姐已经缩在一起，我把手放开，手指已经沾了很多淫水，湿湿滑滑的，这时她的裙子已经卷了一半，露出半个肉股，她连忙把裙子往下拉，眼见差不多出隧道了，我也帮忙把后面的拉下，顺便在肉股上把手上的淫水擦干净。 
    出到隧道，全车光起来，我们都恢复平静，过了隧道就到站了，下车姐姐尴尬又生气说说“你给我站住！你这家伙” 
    我“姐姐老穿成这样诱惑我！” 
    玉华“哼！刚才搞到人家不知道怎么办好，弄到又痒又湿，给你空脏了” 
    我看着她的大桃股，包股裙湿了一点点，可能我刚才抹的淫水玉华调皮的扭着我的耳朵“今晚要做作业” 
    我“我的作业在学校做完了” 
    玉华“我说我们的！” 
    我“姐姐，别虐我的小飞象” 
    玉华“刚才玩得这么爽，要有代价的，今晚轮到我玩” 
    呵呵……我看着姐姐用包包挡着屁股，一扭一扭的往店方向走去。 
    我们进店后，看着墙上挂满了ｃｄ，这玩意我看过，但没听过，五颜六色的，很多好东西，我拿了一张ｂｅｙｏｎｄ来看，一百多块，好贵啊！我都不好意思挑选，或者姐姐买啥我就听啥吧！姐姐仔细的盯着墙上看，手上已经拿了几张碟，她主要买流行，那些国外英文歌，古典都没啥兴趣，她看着我两手空空的，玉华“弟弟，没有看上的吗？” 
    我“没事，喜欢的我都有卡带了” 
    玉华“选些吧！这个比卡带好多了” 
    我“姐姐挑的，我都喜欢” 
    最后姐姐手上拿了八九张碟，她叫我看着她可怜的样子，在墙上拿了一张ｂｅｙｏｎｄ的９１年演唱会，我眼前一亮，泪水打转看着她玉华“知道啦！这个给你的” 
    我“好耶！姐姐万岁！姐姐是最漂亮的” 
    玉华“行啦！别这么大声！” 
    我拥有了这辈子的第一张ｃｄ，就是那张９１年ｂｅｙｏｎｄ演唱会，两张碟的，真的很幸运，这是我最喜欢的最喜爱的，到现在也是！ｂｅｙｏｎｄ的ｃｄ是不可能长毛的，原因很简单，我常听！。 
    回到里，我猴急的来机，看着音响前卫迷幻的灯光，把ｃｄ放进去，原来托盘能自动移出来的，又自动的退回去，你别笑，当初这玩意不普遍，我点了ｐｌａｙ，喇叭里出现了现场声，气氛热情高涨，感觉到舞台的宽大的空间感，俾面派对！！！！！！！！哗！！！！！。 
    歌声一响起，感动！！！！！家驹豪爽的声音彷佛在我面前，无数观众的鼓掌声和欢呼声，感觉我在现场，被观众的掌声包围着，乐器伴奏的清晰度、敲击感及定位是前所未有的丰富，卡带真的差太远了，看来要真正发挥这套音响的实力只有ｃｄ，细节、信息量都强大得多，我第一次听到ｃｄ优异存储介质，难怪卡带会被淘汰。 
    岁月无声，千杯酒已喝下去都不醉，何况秋风秋雨，几多不对说在你口里……感觉到摇滚的愤怒和不满的冲击力，我好像发狂一样边听边嚎着一起唱，姐姐在旁边听得入神，我的房子感觉被音乐填满，冲出了窗外和门外。 
    我从来没有过这样的感觉，到目前为止，虽然我现在的音响也很贵，二十多万烧下去，配搭和调音用了近１年，比起那个时刻，完全感觉不到那种幸福感、满足感，还有那时的热情和感情，现在只是冰冷的机器，原因不是机器身上，是人，当时从没有到有，人与人的感情，物质的资源短缺等等……。 
    都会让你买到满足感和珍惜，那时拥有什么都很幸福，现在只是比拼，社会现实，人与人也变得现实，感情就澹了，什么都讲钱，没钱没朋友做，没女朋友，没老婆，看不起……买辆奔驰也是很平凡，奔驰宝马比的士多，不觉得有什么。 
    我和姐姐听得很陶醉，记得当时姐姐买了张国荣，谭咏麟，陈慧娴，学友，邓丽君……等等，我们急不可待的一张一张的听，吃饭也在听。 
    这套音响是日后发烧的起端。 
    吃完饭后，姐姐把音响关了，督促我要复习，在房间里依然很兴奋，脑里响着音乐。 
    想着今天在车上玩弄姐姐，真的很过瘾，不过每次把她搞得兴奋，之后都要打一炮，姐姐说了今晚要收拾我，我求之不得。 
    到了１１点，我进了姐姐的房间里，姐姐依然穿着蕾丝紫色睡衣，里面是真空，看着那双高高挺起若影若现大白乳就挑起了我的性趣，她躺在床上看书，我转了进去抱着她我“姐姐，谢谢你的礼物，我很喜欢” 
    玉华“喜欢就好，对了！我忘记拿安全地带那张唱片，挂在墙上临走时忘记拿” 
    我“玉置浩二，没事，下次去买吧！” 
    玉华“嗯！当时看到第一首是张学友翻唱的月半湾，不知道第几集了。”（其实是第五集专辑）我“很好听！我更喜欢酒红色的心” 
    玉华“下次一起买吧！” 
    这时有了想法，打算明天用我存了多年的零钱，把这两张买回来送给姐姐玉华“还有！你这家伙在车上玩姐姐，坏死了！” 
    我“姐姐的屁股又大又翘诱惑着我，看着就受不了” 
    玉华“那就要在车上玩人家吗？在这么多人面前弄那里，搞到我憋着难受，你这个坏蛋！现在轮到我了，嘿嘿嘿！！！” 
    我“姐姐，手下留情啊！” 
    姐姐笑咪咪的压在我身上，小手隔着裤子温柔的揉着肉棒，胸前如豆腐的大白乳垫在我胸前，她亲吻我的脸，我抱着她吸纳小嘴，温暖的小手伸到裤子里抓肉棒一下一下的揉起来，很快被女神呼醒了，她起来把我的裤子脱掉，弹出半拨起的到大肉棒，她对着我笑，玉华“姐姐好喜欢这条大象” 
    小白手温柔的抓着肉棒上下的摆动，之后把包皮翻开，伸出小舌舔了一下龟头的下沿，好舒服玉华露出甜美的笑容“好诱惑，就好像你看着姐姐的私处一样，我很喜欢他！不客气了！” 
    她把我的腿张开，整个阴部全部露出来，小舌先在蛋蛋的皱皮舔，之后滑到龟头上，一遍一遍的舔起来，敏感部位被柔滑的小舌舔得很痒，肉棒慢慢的拨起来，整个阴部被她清澈透明的泉水滋润，湿淋淋的，玉华“喔！他起来了，好大好可爱的大肉棒，喜欢极了！头头好像乒乓球大，好粗壮！” 
    她张开小嘴，含着龟头往嘴里塞，把小嘴撑得又圆又大，龟头明显感到紧紧的包纳感，慢慢的往深处塞，当含到肉棒的三分二就停了，她开始上下摆着头吹起来，滋咕……滋咕……滋咕……滋咕……。 
    脸上鼓起收去买鼓起收缩的活动着，好舒服！小嘴吸得紧紧的，肉棒在里面滑动不比穴里差，她越吹越快，脸都红了，卜！！！！！！肉棒拔出，小嘴流出泉水，整根肉棒被吹得又硬又直，沾满透明的泉水，她一口一口的细品着姐姐微笑“舒服吗？味道很好！喜欢男人的体味，特别是私处，不要给我吹出来了，姐姐还没有爽呢？” 
    我“我来帮姐姐” 
    姐姐躺在床上，我抓着小内裤扯掉，雪白圆润的玉腿主动的打开，立即露出鼓起的肥馒头，中间细长的黑线延伸到下面股间，我趴下看着细长的黑线，好奇的用双指瓣开肥厚的大阴唇，滋！露出诱人湿润的嫩肉，忍不住伸出舌头舔起来玉华“喔……好舒服……嗯……嗯……喔……喔……” 
    姐姐开始轻柔的呻吟，姐姐说过心蒂是最敏感的，我用舌尖滑过玉华“啊！！！！” 
    声音明显大起来，接着我一下一下的舔阴蒂，她一边淫叫一边抱着我的头，她的脚越张越大，好像想给我很多的接触，更多的快感，阴蒂拨起成一颗娇嫩的玉珠，小穴里流出透明的爱液，我用中指插进去，里面又湿又热玉华“喔……动……动起来！” 
    滋……滋……滋……滋……中指在嫩肉中滑动，从姐姐的叫声可以听出，她很舒服，我试着边舔阴蒂边抽插，她叫得更激烈，好棒！姐姐穴里不停得流出爱液，味道很好！咸咸的，有着土豆丝的清香。 
    但由于她洗了澡，体香没有之前浓，还带着沐浴露的香味，我把两食指差进里面用力的拉伸，小穴口被拉成椭圆形，我好奇的盯着她的ｂ，仔细看里面粉红色的嫩肉，门口很多肉粒和皱肉，里面沾满透明的淫水，好赞！我把舌头插进肉穴里搅动起来。 
    玉华“啊……啊……啊……好舒服！弟弟好会舔，我很喜欢男人对我的肉体感兴趣，摸我研究我的重要部位，特别是打开我的私处给男人看，给男人舔，好快活舒服” 
    淫水越来越多，顺着舌头流进口中，吞了几口，玉华“不行……要……要……我要了……姐姐好想将你的大肉棒把我里面塞满” 
    姐姐痒得开始发骚，我也很想把硬直的肉棒插进这么湿滑嫩肉中的感觉，我起来握着大肉棒，看着巨大的龟头对着娇小的洞口，有点蛇吞象的感觉，我试着推，龟头把门口顶得凹进去，我再用力去推，滋！！！！！！玉华“啊！！！！！！插进来了！” 
    由于冲力大，一下子肉棒插进了一半，我再慢慢的前进，姐姐皱起眉头不停的喘气，直到把肉棒吞没玉华“好棒！我下面被你塞满了” 
    再次插进姐姐的密穴里，我很喜欢插到深处，嫩肉把整根肉棒包纳的感觉，接下来就要更爽的，我肉棒不自觉的动起来在嫩肉中滑动寻求快感，姐姐立即叫起来，玉华“喔……好大的家伙……好涨……喔……喔……好刺激……爱死了！ 
    来！一下一下的往深处捅……喔……喔……喔……对！好舒服！” 
    姐姐皱起眉头，嘴巴张得圆圆的淫叫，我看着把姐姐干得这么舒服感到好有满足感玉华“弟弟……喔……喔……姐姐舒服死了……你在姐姐里面舒服吗？” 
    我“好爽！谢谢姐姐给我，让我体会插进女人私密的感觉，以前看着毛片，肉棒不断在这么紧嫩、湿滑的嫩肉中抽插是什么感觉的，现在我细品着这种感觉，好奇妙，会让人不自觉的动起来，追求在里面滑动产生的快感。” 
    玉华“我也追求着下面被你抽插带来的快感……喔……喔……喔……喔……好舒服！她爱上了你，喜欢这么大的东西在里面运动！来！弟弟，用力的干我……抽……抽插我！喔……喔……喔……喔……” 
    姐姐皱着眉头张开小嘴淫叫，样子很销魂又想要，肉穴里越来越热，并且涌出淫水，大肉棒在充满淫水的肉穴里抽插，如活塞般的运动，发出滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……淫荡的声音，这时无论肉棒带来的快感，体温，呼吸声，淫叫声，抽插声，表情……都达到了巅峰，小手不断的揉着自己的乳房，她好像更需要，我发力起来，让肉棒从门口冲到底部，快速的一下一下的冲插，感觉到收紧的肉道，被粗大的肉棒扩张，收缩……扩张……收缩……扩张的动起来，姐姐叫得越来越激烈，全身雪白的肌肤变红，玉华“弟弟……不要停……我快来高潮了！喔！！！！！！” 
    她全身好像被电一样，一下一下的抽搐，玉华“喔……喔……喔……好爽！ 
    太爽了！姐姐被你干到高潮了，好厉害！弟弟，我还要，来！在后面插进来” 
    我把热呼呼的肉棒拔出来，姐姐摆出小母狗的姿势让我从后面进入，我看着雪白宽大的肉股，找不到洞穴，不知道怎么进入，龟头试着在股间探索，好像顶到了一个凹位，用力一推，滋！！！！整根插了进去，开始滑动起来，由于这次是人生中第几次做爱，性经验不足，这个动作不知道如何发力，肉棒不快不慢的滑动，玉华“弟弟，以后都不要带套的做，这样你会更舒服，姐姐也不喜欢那层薄膜在里面的感觉，你好像上次那样拔出来射就好，不要射在里面，姐姐在排卵期，会怀孕，很危险的” 
    我“知道了！” 
    玉华“来！用力点干我，好想刚才那样，用力的往深处顶，里面好渴望！” 
    姐姐真的很需要，但是我不想知道怎么用力，我尝试努力扭动着腰，但是还不够力，这时双手找地方借力，很顺手的抓起大肉股，这下行了！抓着大肉股借力，肉棒顺畅的抽插起来，姐姐立即大声的淫叫，这是我第一学会了这个姿势，为了让姐姐更舒服，我狂的拍打，啪……啪……啪……啪……大圆股如肉球一样被拍扁，这种声音让我很有感觉玉华“啊……啊……啊……受不了……太舒服了……不……不要……啊……啊……啊……不要……我……我会喷水的……” 
    听到姐姐说不要，我马上把肉棒拔出来，卜！！！！拔出的那瞬间，我看到了射出一道清泉，洒到床上，玉华“太舒服了！感觉下面敏感得要喷水，弟弟，我们去窗口里” 
    姐姐起来走到窗边，她熟练的摆出动作：双手夹着大奶撑着窗边，分开笔直的双腿，抬高大肉股，在昏暗的灯光下形成ｓ的曲线，正等待着后面的捅入。 
    我做到当前，从上面看下去，再次显示出姐姐另外的曲线，她娇小的双肩，沿着内凹的曲线来到小蜂腰，再到圆大的肉股，整体圆润迷人，这时我觉得能够跟这么漂亮的姐姐做爱很幸福，我看着宽大的肉股。 
    跟刚才姿势一样找不到洞口，握着硬直的大头棒试着找姐姐的秘洞，龟头顶到一凹处，用力一推，滋！！！！！再次插进姐姐体内，根据刚才的经验，我握着小腰借力拍打起来！玉华“对！喔……喔……喔……好舒服……大鸡鸡好冲……喔……喔……喔……好冲……太冲了！弟弟，你怎么突然这么会弄……干得姐姐下面好舒服……好渴望……弟弟，求求你不要停……千万别停啊！” 
    本来饥渴的我听到姐姐这样的淫语更激发性趣，我把姐姐操得发情，变成另外的样子，但是她明显心里还憋着，说的话不是很放。 
    因为前几章有介绍过，她跟男朋友做爱，说的淫语可以让你耳朵怀孕！性兴奋让她的表现异常的淫荡，打破了姐姐在我心中纯洁甜美的女神，发情起来跟平时一脸正经形成了鲜明的对比，就如平时是天使，发情是魔鬼，所以别被女人贤惠文静的表面骗到。 
    啪啪啪啪啪啪啪……我努力的拍打着，大肉球被拍扁，肉股上的脂肪在晃动玉华“喔……喔……喔……好厉害……没想到你会这么厉害……我……我快憋不住了……你知道吗？我控制不住下面，她被你弄得痒透了，她好久没给男人叼得这么舒服，这么渴望！” 
    我第一次听到了姐姐说脏话，这个“叼” 
    字第一次在我面前出现她嘴里，看来她今晚被干得饥渴难忍，其实我很想让姐姐更放，打开她最后的防线，就好像跟她男友做爱，无顾忌的享受性兴奋，淫语连绵，淫荡极致的表现，做回真正的她。 
    我更用力的去拍打我“姐姐，我知道我们一起做爱，你会觉得不太适合，心里面总是有隔膜，事情已经发生了，不如好好的发展下去，我想让你更挥洒自如，就好像你跟鹏哥做爱一样，请你放开心中的那道防线，尽情的享受，尽情的释放性快感” 
    玉华“对……对不起……姐姐被你看穿了，我确实没有放出来，有一些总藏在心里，我只是觉得，不好意思的表露那一方面给你看到，不想打破姐姐平时的形象，明白了……弟弟想让我更好的享受性爱，真正的发挥出来，其实我也装得好辛苦……” 
    我“嗯！别在装了，请姐姐做回自己，释放出来，我想听到姐姐的淫语，发情淫荡的表现，尽情的享受一起做爱快感” 
    玉华“好！以后都要这样，我今晚特别想要，给多点！我要更多更多！弟弟麻烦你更用力的去干她，抽插她……啊……啊……啊……” 
    啪啪啪啪啪啪啪……肉棒高速的在充满淫水的肉穴里抽插，姐姐被推得前后的震动，浪叫起来，慢慢的她的身体向下沉，双腿发软站不起来，还听到了洒水的声音，难道是……玉华“啊……啊……啊……太舒服了！我……我受不了……太刺激……我快来高潮，要喷水了……” 
    在里面狂抽插十多下后，她全身沉了下去，下面哗啦啦的洒出大量泉水，我把肉棒拔出，只见阴部像放尿一样，一下一下的喷射，洒在腿上和地上，玉华“好爽！你把姐姐干到喷水，刚才在床上也差点喷出来，怕弄脏，这种潮吹是憋不住的，就好像男人射精一样，喷出来好爽！” 
    我“还要吗？” 
    玉华“要！再来！” 
    姐姐把一条腿搭在旁边的书桌上，另一条是站立的，动作很淫荡，这时我看到她的馒头ｂ，龟头对准小肉窝，噗滋！！！！！！。 
    整根插进去，姐姐立即啊！！！！！了一声叫起来，握着小腰疯狂的抽插，她矫爹淫叫声可以告诉你很需要，很舒服，很快被干得急促的浪叫，开始滴水，这次我要看看是哪个口喷出来的，在里面一顿抽插后，哗啦啦的喷水，我立即把肉棒拔出，蹲下来把大阴唇瓣开，只见一芝麻大小的小眼一下一下的喷出水，玉华“好爽！太爽快了！看到姐姐里面喷水了吗？” 
    我“姐姐，你每次都是这样吗？” 
    玉华“不是的，有时要看心情，更要看你的技巧” 
    我“那……我的技巧好吗？” 
    玉华“你这小鬼，虽然动作还不是很老练，关键你的棒棒够大，弄得下面很舒服，而且她很需要，但技巧比以前进步了很多！” 
    我“姐姐是在教我做爱呢！” 
    玉华“嗯！过来！我们到床上做” 
    姐姐躺在床上，向我大大的张开腿露出整个光秃秃、湿淋淋的肥馒头，淫荡的用双手把下面瓣开，露出娇嫩的小肉洞，正在流出透明玻璃淫水，看上去很饥渴，好诱惑！我目不转睛盯着被瓣开的嫩穴我“姐姐，我好喜欢这样看你的ｂ，好奇女人下面是长什么样子的” 
    玉华“我也喜欢把她全部露出来给爱人看，有莫名的快感，会骚痒起来，你这样盯着她，她已经有感觉了，” 
    我“那她现在是什么感觉的？最想做什么？” 
    玉华“好痒！无论内外都痒，好想用东西把她塞得满满的，就好像你的大肉棒发情，很痒很想接触他，抚摸他到射精，弟弟，快来！她正在呼唤着肉棒的充塞，快来把她填满！” 
    我跪下握着肉棒，她起来看着粗大的肉棒对准小黑洞，她向我点了点头“嗯！” 
    滋！！！！！一棒插到底部，她马上皱起眉头叫起来！玉华“喔！！！！！ 
    好满足！看着这么粗大的肉棒捅进来，有种莫名的虐感，但她偏偏喜欢这样，并且大爱这样的巨物，把她扩大、填满” 
    滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……肉棒动起来，我实在受不了，肉棒已经很想在里面滑动得到想要的快感，我“我也很喜欢看着姐姐的小肉穴吞吐肉棒的样子，没想到她能塞进这么大的东西” 
    玉华“啊……啊……啊……对！好舒服！啊……啊……啊……我看着这么大的肉棒抽插我下面，好满足！只有这样才能满足到她！弟弟，插深点！喔……喔……对！啊！！！！！好快活！不要停……继续糟蹋她！” 
    她张大嘴淫叫，小手不停的揉着自己的大白乳，我第一次把姐姐干得这么嗨，当我一棒插进底部时，姐姐闭上眼睛好像进入仙境一样，我知道这样会让姐姐更舒服后，不停的狂顶，龟头明显撞到了底部，把子宫口顶得凹进去，很有韧性。 
    姐姐达到了巅峰状态，她的浪叫和辛苦的表情表明她舒服到极点姐姐发狂的浪叫“啊……啊……啊……好坏！舒服死我了……好硬直！我的子宫被你捅得震动起来！啊……啊……啊……不要……不要……啊！！！！！受不了！我受不了你！她被叼得太舒服了！不要停，求求你不要停，弟弟，射里面来！她很想要你的精液，全部都射进来，记得！给我！给我！给我！！！！！！” 
    好开心，我把姐姐干成这样，苦苦哀求着我，很有成功感，我努力的抽插着嫩肉，啪啪啪啪啪啪啪……玉华“啊……啊……啊……要！要！要！喔……喔……喔……好爽快！太刺激了！不……不行……我来高潮了！啊！！！！！！！！” 
    姐姐全身绷紧起来，不停的抽搐，张开嘴闭上眼睛，好像进入仙境一样，我继续抽插着十多下后，拨出热呼呼的肉棒射到她肚子上，我们不停的喘气！好爽！我第一次干得这么爽，这么激烈，看到姐姐被干到巅峰状态。 
    女人的性高潮如此的发狂，真想不到平静清纯少女有这样的一面，她睁开眼睛，看见沾满白浆的大肉棒马上起来，张开小嘴一口一口的抹掉白浆，她依然这么迷恋着他，就好像我迷恋着姐姐的阴部，小嘴边舔边品尝着，把棒上和蛋蛋舔干净，她还依依不舍的用小舌舔着我“姐姐，辛苦了！” 
    玉华甜美的微笑，一点都不尴尬“嘻嘻嘻……你好棒哟！好喜欢！” 
    我“舒服吗？” 
    玉华点了点头“好舒服！真的很感谢你，给我这么好的爱爱，我……我是不是很那个……” 
    我“姐姐，你刚才发情起来很疯狂” 
    姐姐一脸不好意思，害羞的脸红“怎么啦？人家就是这样，那一面都给你看到了，我什么都给你看光了” 
    我“姐姐，我好喜欢你” 
    她马上抱着我“姐姐也是，很喜欢弟弟” 
    我抱着赤裸丰满不肥的身躯，好温暖！雪白的肌肤带着体香我“对了！我也要帮姐姐处理一下” 
    玉华“什么？” 
    我把她躺下，把她的玉腿分开，光秃秃的肥ｂ沾满了很厚的白浆，她用手挡着玉华“不要啦！我自己会弄” 
    干嘛要挡着呢？刚才不是很放吗？我把她的小手拿开，在书桌上拿些纸巾，姐姐把腿夹起来连忙说“不要啦！真的，我自己会处理” 
    我“姐姐用小嘴帮我舔得这么干净，我也要帮姐姐” 
    再次把她的腿张开，小手马上挡着阴部，我趴下想尝试抹掉，这时她看着我很想这样帮她，小手慢慢的移开了，阴部满是白浆，看上去很脏，散发出澹澹清香，我不敢用嘴舔，用纸巾抹掉，当我把大阴唇瓣开，她又用手挡着姐姐脸红“好害羞，你这么认真的看着我那里，还弄的这么仔细，真的好害羞” 
    我小心的抹着里面的嫩肉，她一直看着我我“为什么爱爱时姐姐这么大方、淫荡的张开腿给我摸她，现在却是……玉华” 
    人家刚才发情，她很需要了，才想让男人弄她，现在姐姐恢复平静了，突然这样看人家私处，会很害羞，你还瓣开来看“我” 
    原来这样，小密穴又不见了“玉华” 
    啊！！！！好了！好了！别弄了，你这样摸她，她又有反应了，又想要了，你要负责的！“我” 
    这么快她又想要了，可是我现在怎么弄都不想要“玉华” 
    女人可以多次高潮，就等于多次射精，我知道你不能再射，你又弄得我好想要，但又不能给我，我会很难受的“我想起了假阳具，望着衣柜奸笑着” 
    用那个嘛！那个……“玉华” 
    才不用那个，那是没办法才用他，现在脸前有一条真的，干嘛要用假的，况且……我……我……喜欢这根大棒棒“姐姐难脸通红，我” 
    我也是，自从我插进姐姐的淫穴，我不想打飞机了“玉华” 
    什么淫穴？那是因为……她发情了，我也控制不了，是她控制着我！讨厌！ 
    “我” 
    姐姐，不要生气，今晚你辛苦了“玉华” 
    不辛苦，好像刚才爱爱用力的是你哟！“我” 
    姐姐老叫我深点，大力点干她“姐姐难为情，生气的说” 
    不要说了，好讨厌！“我” 
    姐姐，我帮你弄干净了，今晚我想抱着姐姐的巨乳睡觉“玉华” 
    滚回去！“我” 
    我帮姐姐卸火了就不要人了“玉华” 
    色弟弟，晚安！“我” 
    色姐姐，晚安！“我准备把门关好，姐姐叫住我玉华望着我” 
    弟弟……今晚辛苦你了，谢谢你，姐姐好开心，明晚还来玩吗？“我” 
    嗯！明晚记得把腿打开点等我！“玉华” 
    嘻嘻嘻……嗯！坏弟弟！“姐姐喜欢这样色色的打情调，每次这样调戏她都会很开心。准备回房间睡觉，经过大厅时看到了平时存零钱的小猪。 
    我打算把里面的钱买玉置浩二送给姐姐，还好小猪下面有个塞，只要打开就能拿到钱，不像别的要打烂才能拿钱，我拿面值大的，筹够１５５元就够了！我记得是１５５元，到了店后来才发现记错了，就因为这次的记错数，让另一段性经历初露头角，下一集会介绍。【未完待续】 
【第十六章姐姐用诱惑篡夺我】 
　　上一章介绍到在路上把小燕姐姐碰着摔倒，她故意的在我面前张开腿给我看，其实她在试探着我，由于上几次小燕姐姐在同学面前给机会我做爱，但我没有去做，可能她觉得奇怪或者很疑惑，为什么我接受不了她。 
    其实是我的问题，一次又一次的错过了机会，这次在我面前走光是试探我对她的反应，而我一次又一次的被眼神出卖，她那妖艳贵气的气质诱惑着我，如毒药一样牵引我看她，明显我是对她有兴趣的。 
    另外，我第一次把谭姐姐干到浪叫，巅峰的性反应，还在我面前说淫语，她发情真正的一面逐步的表露出来。 
    由于上次买ｃｄ的时候，姐姐拿漏了一张玉置浩二的碟，我打算用自己存了多年的零用钱买回来送给姐姐，因为她最近用了很多钱买音响，又买了很多ｃｄ送给我，这张玉置浩二就当作报答姐姐的礼物吧！打算放学后坐车去博雅把唱片买回来（卖文具及碟片的店）。 
    到了放学，直冲去公交车站等车，这时侯有一位衣着高档身材高挑美女站在我前面，她穿着米黄色的连衣超短裙，轻盈薄纱的裙子显得很飘逸，露出修长大白腿，翘股把裙子高高的顶起，只要往上提高一点就能看到内裤。 
    真想来一阵风把裙子吹翻，上面是个大露背，背上的皮肤特别雪白细腻，一阵风吹来，散发出澹澹香水味，乌黑秀发显得很飘逸，一定是有钱人家的美女，当我想走前去看的时候，她的侧面水灵秀气，突然她望了过来！原来是高小燕姐姐，她想我微笑小燕“嗨！你怎么在这里？” 
    我“我要去博雅” 
    小燕“这么巧啊！我也是！” 
    我“不会吧？哪有这么多巧合？” 
    小燕“我们有多少巧合呢？我要去买文具，准备考试用” 
    我“你都是大学毕业了，还考什么？” 
    小燕“职业资格证书啊！大学里不是什么都考的” 
    我“你还考什么证书，你这么漂亮找个有钱人嫁了就算了” 
    小燕“原来你觉得我漂亮呢！又对我感兴趣，为什么你不跟我一起玩呀？” 
    我“哪有……我……我……我有女朋友了” 
    小燕“原……原……原来你有女朋友的啊？我告诉你，你说谎还不够自然！ 
    我知道你对我感兴趣的，是不是因为怕谭姐姐？她肯定有找你爱爱，是不？难道谭姐姐是你的女朋友？” 
    我“关你什么事？我是不会做一些对不起她的事” 
    小燕“很好！我最喜欢你这样纯情的小处男！真的说到做到，难怪你不跟我爱爱，我比不上谭姐姐吗？还是你喜欢这么巨乳的大奶妹子” 
    我“人家谭姐姐不只是奶大，人家人品比你好很多！至少不像你这样，这么多男人插过你的淫ｂ” 
    小燕“呵呵！是的，我是跟很多人做爱，你的谭姐姐呢？你以为她的ｂ很干净？她以前是婊子，给无数男人干过，比我多得多了，还被干得很舒服呢！” 
    发现我说错话了，不应该这样说她，的确谭姐姐有这段经历，在前几章有介绍过，被抓到痛脚了，说不赢她！我“不准你这样说谭姐姐，就算有这回事，是有原因的，她是好人！很善良的人！谭姐姐内外都美！” 
    小燕“好了！好了！不跟你说这些，为什么我们在一起，你老是好像不欢迎我，为什么你这样针对我，我知道你是对我感兴趣的，但又不跟我爱爱，我到底做错了什么？” 
    我“没什么，只是……你好好的做好自己吧！” 
    小燕姐姐突然好像很伤心，低着头，表情流露出失落感，我好像说错了话，她真的没有做出对不起我的事，确实我对她很感兴趣，就不知道为什么，一个大美女对我张开腿，我都要逃避，对着这么漂亮美少女主动要跟我好，但却是老吵架，哎！可能是缘份问题吧！。 
    注定不能跟她好了，这时她水汪汪的大眼睛有泪水打转，惨了！我伤害了她，我不应该这样说她，刚才的对话很容易被理解成谭姐姐什么都好，小燕姐姐什么都比不上，就算她们都有污点，谭姐姐就比她干净，最关键是最后一句：你好好的做好自己吧！。 
    意思是你有不洁的行为，要检点，我嫌弃你！说了这样的话，我有些内疚，看着她满怀忧伤却流不出泪，我抓着她的手我“对不起！姐姐，我不是有心的，你知道我对谭姐姐好，你说她半点不好，我都会反对的。其实你长得这么漂亮，又是名牌大学毕业，你很优秀了！” 
    小燕“我会做好自己的，我已经很久没有跟他们玩了，我自己一个人好好的做事” 
    我“那就好！” 
    小燕“我们能做朋友吗？” 
    我“嗯！” 
    小燕“来！我们握握手做个好朋友！” 
    我“多大人了，还来这个” 
    我伸出手去握她的小手，当握着的那一刻，我整个人好像被电一样，她的芊芊玉手，很温暖！柔软无骨，纤细得来有肉，不露骨，这手从不做重活，是念书有文化又有贵气的小手，真的很舒服！。 
    我无法拒绝或放开她的手，这感觉就如有股高雅贵气的气场往我身上套着，小燕的确很有高贵气质，之前她在本文章出场的时候我重复的描述过，站在她旁边感觉自己也高档很多，她不应该去做之前的淫事，诋毁了她。 
    我迟迟的不想放手，但小燕姐姐也没有放手的意思，轻轻握着我的手等车，过了一会儿小燕“车来了！” 
    站上一窝蜂的往车里钻，没办法，放学时间也是下班的高峰期，车里挤得实在不行，那些汗味，吵杂声让人很烦躁，还好小燕姐姐就站在我面前，闻着她背上的体香，我们紧紧的贴在一起。 
    她的翘肉股顶着我的肉棒，随着车子的晃动，肉股不停的摩擦肉棒，我向下一看原来她后面的裙子已经翻起来，也就是说我是贴着她的内裤，我面对着她不敢乱来，却又很想去摸她，很想做出更大的动作。 
    在她身上得好满足，但我不能这样做，因为我不想对不起谭姐姐，而且只要我摸她，日后我们肯定很多动作，必会开始我们的性生活，我还不能接受突然而来的艳遇，因为我玩不起！！！胆小怕事。 
    我的肉棒被肉股顶得硬起来，一下一下的碰撞前面的肉股，发现她的屁股好翘，肉厚得来很有弹性，但没有谭姐姐的宽大，小燕转过头来小声的说“你硬了！” 
    原来她知道了，之后进入隧道，整车光线变得很暗，特别是下面，黑得什么都看不到，当时的公交车只有几盏小灯，而且有些还是坏的，她大胆起来，故意的往后翘起肉股，裙内紧紧的贴着我的肉棒，不断的在柔软肉厚的肉股上摩擦。 
    之前在车上玩谭姐姐，这次反被小燕姐姐玩了，她扭着肉股让我得到更好的摩擦，下面变得好热，突然她用手向后摸我的肉棒，小燕“原来你的这么大，喔！好粗好长，它很硬了！” 
    接着小手抓着运动裤往下扯，一下一下的扯，露出了半根肉棒，心想：不行，别再扯了，看着周围这么多人面前不能露得太多，心里害怕得很，心快要跳出来了，很害怕又刺激，我沉默着不敢弹动，怕被发现，终于体会到上次谭姐姐被弄的心情小燕在我耳边说“把我的内裤扯下来” 
    她要我光着肉棒摩擦她的肉股，我不能主动的碰她，只要我主动，就等于我接受她，日后一定会接二连三的来，被两个姐姐轮玩，这种桃花劫实在玩不起，毕竟我只是学生，不是在工作中的大人，没有这样的能力去玩。 
    她见我没有动静，自己把内裤拉下，大约露出半个肉股，再次往后靠，半根肉棒紧贴在软绵绵、翘厚的肉股中，她还主动扭动起来，使得龟头下沿被肉股磨好舒服！我一边闻着她的头发，幻想着在后面捅姐姐。 
    慢慢的我也动起来，让肉棒得到更多的摩擦得到更多的快感，但是动作不敢太大，怕别人发现，我望着身边的人都在打瞌睡，下面漆黑一片，什么都看不到，我才安心的去撸，小燕在我耳边说“舒服吗？我真想把他插进我里面，我很久没有爱爱了，她很久没有得到男人的滋润” 
    站着怎么插？不行！太多人了，放弃了这个念头，肉棒在厚实的屁股中滚动和摩擦，使得更加硬直达到了兴奋状态，这时我很想更大的动作得到更强的快感使之射精，但是周围都是人实在不敢乱动，在无奈的情况下痒得难受，一下又一下的差点射出来，力度不够又降下来。 
    姐姐一直很合作又主动的给我摩擦肉股，我寻求着射精点，之后我发现一个方法，那就是跟着车的晃动节奏动起来，路面越差越好，不到三分钟紧紧的贴在股间喷射，射得满屁股是精液，冷静后马上整理裤子恢复平静，周围的人依然在打瞌睡小燕在我耳边说“舒服吗？” 
    我“不……不好意思！我把你弄脏了” 
    小燕“很少有男人爽完后还为女孩子着想” 
    我“我要帮你弄干净” 
    我在裤子侧边的袋子里拿出体育课擦汗的纸巾，发现车里太挤了，没法大动作的涂抹，只好把内裤整理好后再把纸巾贴在有精液的地方吸收，小燕“谢谢你！” 
    我“对不起，我不是有心的” 
    小燕“没事，是我犯贱” 
    其实我已经上当，从开始认识她，以她的美姿绝对是诱惑，但是在我面前多次张开腿，却是毛都没碰过，自从上次碰跌她，把她扶起来，这一下接触就如有魔力一样深深的吸引着我，并且让她知道我是对她有意思的，而这一次竟然这么大动作，她故意的一次又一次把我们的距离拉近，但是我不想跟她好起来，还是那句话，玩不起，她在学校的行为让我觉得她不是好人，并且太纯情于谭姐姐。 
    车出了隧道后即将到站，下车后我看着她的屁股有一小块湿了，我指着公园内的洗手间“姐姐，那里有洗手间” 
    小燕“谢谢！” 
    说完她自己去了，而我竟然在等她，如果是以前我肯定走了，不过这次也是我犯贱把她弄脏，负有责任。 
    过了一会儿，她出来了，见到我原地的等她，露出了妩媚动人的笑容！她的笑容跟谭姐姐比完全两个风格，谭姐姐的清纯甜美，她是模特高雅妖艳，加上一米七三的身高，这个笑很有气场小燕“你在等我？不好意思让你久等了” 
    我“刚才吓死我了” 
    小燕“呵呵……舒服吗？你不是想吗？我知道你对我感兴趣的。” 
    我“没……没有……姐姐好坏” 
    她伸出小手“来！我们一起去吧！” 
    我看着她充满诚意和那双雪白的玉手，我忍不住接了起来，拖着手走向店里，我完全被她控制住，一点一点的占领。 
    来到店里，我跑去唱片区，很快找到了需要的碟片，拿出来一看，怎么是１７５元了？不是１５５元吗？我再看旁边的另一个专辑是１５５元，原来专辑不一样价格也不一样，我身上包括车费也只有１５８，钱不够，眼看快要得到。 
    而且我很想今天就要，很想给谭姐姐一起个惊喜，怎么办？我看到了高挑的小燕姐姐马上有了想法，问她借钱吧！我走了过去“小燕姐姐，我不够钱买东西，能不能借２元给我？明天还给你” 
    小燕“买啥东西啊？很贵的吗？” 
    我“我想买玉置浩二的ｃｄ碟，就差２元” 
    小燕“你只是个学生竟然能玩这个玩意，或者是给谭姐姐买的吧？” 
    我“嗯！我用买早餐剩下的零钱存了很久才那么一点，结果还差２元” 
    小燕“你……你这么爱谭姐姐，看来你们在一起不简单，我借给你可以，但要回答我一个问题” 
    我“啥问题？” 
    小燕“你和谭姐姐有做过爱吗？” 
    她竟然问这样的问题，我觉得她不是我父母也不是老师，答了也没问题我“嗯！” 
    小燕“果然！你真的很爱谭姐姐吗？” 
    我“这是第二个问题了” 
    小燕“好吧！我借给你，很欣赏你这样的男孩，为了爱人，在我面前能坚持忠贞不偷吃” 
    小燕姐姐在包里拿出了钱递给我我“谢谢姐姐！我一定还给你的，这钱怎么还你呢？” 
    小燕“我们很难遇上，你来２栋５２房吧！就是你上次碰倒我那里” 
    我“嗯！好的，做人要守信用” 
    小燕“我不急，你慢慢吧！” 
    我高兴的来到收费处结账，拿着心爱的碟子准备离开，这时我又想起了小燕姐姐，她还在挑选着，刚才她帮了我，算了吧！等等她！过了一会，她拿着一堆文具和书本来到收费处，我“姐姐，我帮你拿一些吧！” 
    小燕“好的，谢谢！” 
    我们开心的离开店，各自都买到自己喜欢的东西，她主动的拉着我的手来到公交站我“姐姐，我不敢好像刚才在车上这样弄，我会受不了” 
    小燕“呵呵……我以为你很想这样，姐姐漂亮吗？” 
    我“嗯！好漂亮” 
    小燕“那么，我和谭姐姐谁漂亮？” 
    我“……这个……小燕姐姐你无论身材，打扮，气质，文化……都比谭姐姐要好，当然是你漂亮了！” 
    小燕“好开心！那为什么……你不碰我呢？” 
    我“还是那个问题，我不想对不起谭姐姐，我很爱她，我们在一起一段时间了，有感情” 
    小燕“感情是培养出来的” 
    我“小燕姐姐，祝你找个好老公” 
    小燕“谢谢小刘，你能跟谭姐姐过一辈子吗？” 
    我“这个……不知道，我不知道未来会怎么样” 
    小燕“你想想，你现在这么小，可能永久在一起吗？能做你老婆吗？其实她现在只不过是帮别人养你” 
    这句话让我晴天霹雳，意思是未来老婆不可能是谭姐姐，这点我几乎承认，未来我们会分开，现在她对我好只不过是帮我的未来老婆暂养着我！这句话让心理奇毒，正在热恋的我，想着要分开，还帮别人养着我，好像很对不起谭姐姐，让我低着头有了想法，干扰了我正常的思维，好有心计的小燕，书读多了，她在观察我的表情，等待着我的应对我“总好过没有被爱过或者没有得到真正爱情的备胎” 
    小燕“你！！！！！想不到你这么小，嘴还很锋利” 
    我“承让！承让！” 
    小燕“你是个好男孩，总会维护爱人，这是热恋的象征，好吧！小心身体，谭姐姐海量的欲望，你不可能消化” 
    我“那你呢？你也很厉害！要几个人侍候才够” 
    小燕“你想试一下吗？” 
    我“你都说谭姐姐有着海量的性欲，都不够她吃，何来多余力量给你？” 
    小燕“好小子，推得不错！” 
    我“老实告诉你，谭姐姐性欲虽强，但我绝对能喂饱她！” 
    小燕“就凭你这个小处男？如果你真的能喂饱她，对于我来说却是有余” 
    我“未必！未必！小燕姐姐现场的吃量，犹如滔滔江水连绵不绝！我小弟实在是望尘莫及！” 
    小燕“嘻嘻嘻……我很多水你也知道？你这小子，挺可爱的，怪不得谭姐姐这么喜欢你” 
    我“非也非也！只是小弟有样东西能够讨好谭姐姐，让她进入天堂！” 
    小燕“什么东西？” 
    我“秘密！你尝不到的，说来也没用！” 
    小燕“愿我能品尝！车来了！” 
    我们上车后，不在是去时那样挤，有很多空位，我和小燕姐姐坐到最后一排，当我坐下去时，习惯性把手撑在座椅上，她一屁股坐下，大腿压着我的手，她没有反应，我想把手扯出来，却心有瘾。 
    魔鬼指使着我要好好享受这条大腿，这是等于我在摸姐姐的大腿，很温暖，柔滑，手上的触感不停的传输给大脑，小燕姐姐的小嘴靠近着我的耳朵，脸上感觉到她的体温，闻到了她的香水味，柔软细腻的头发抚摸着我的脸，不知道她想干什么，我突然害怕起来，不会是又想玩吧？小燕“我越来越喜欢你！” 
    我只要转过头就能吻她的嘴，我装作冷静我“姐姐，你压着我的手” 
    小燕“喔！对不起，我以为压着你的钥匙或别的杂物” 
    她主动的抬起大腿，让我的手拔了出来小燕“我的腿很舒服吗？” 
    我“你的腿被摸得舒不舒服不是关键，而是我可怜的小手被压” 
    小燕“哼！越得不到的，我更要得到！” 
    一盘冷水泼了过去，她望着窗外不理我，我抱着她的书本，拿了一本来看，什么会计学，证劵……都是专业科我“姐姐，你以前学什么的？” 
    小燕“我在复蛋念金融学毕业” 
    我“复蛋大学？好高分的喔！我就……哎！” 
    小燕“怎么了？” 
    我“这样高分的名牌大学，我还有很大的差距” 
    小燕“姐姐的英语过六级，语文和数学都不错的喔！你现在的题目是个小菜，姐姐可以帮你补习喔！” 
    我“我会努力的” 
    小燕“大家一起加油，ｄｏｙｏｕｂｅｓｔ” 
    我“什么鼻屎？” 
    小燕“哎！看来你是成绩很差不爱念书的人” 
    我“我会干巴爹！” 
    小燕“不要雅咩爹就行” 
    我“你很坏” 
    小燕“你也好不了哪里” 
    说着说着她靠在我的肩上睡着了，她那笔直乌黑的头发抚摸着我的脸，好香！怎么觉得我们是情侣呢？算了吧！就借用一下肩膀，我往下一望，原来她裙子太短翻起来，露出了饱满的三角区。 
    我看着周围都没人，而她又睡着了，我大胆的仔细去看，她那双雪白无暇、白里透红大长腿，真的很有冲动去摸一摸是什么感觉的，白色的小内裤紧紧的包着阴部，鼓得相当饱满，纳得一条肉缝的黑线，里面黑色的阴毛隐约的透出来，好诱惑！心中的魔鬼突然出现。 
    如果我去摸，她应该同意吧？我伸手去摸，还没摸到的时候，天使出现了，天使说千万别这么做，只要一摸，前面的澹定啥都没了，我可是个专一的人啊！这样的一摸，会摸出未来，我们肯定玩起来了。 
    我和谭姐姐才刚刚开始，怎么就偷吃了？手又收回去，再看着玉腿和三角区，小手又不听话的伸出来，就这样一伸一回，心里挣扎着，十分难受，比起在车上想去洗手间还难受，心里痒得让人发狂，而姐姐睡得正香。 
    终于熬到了站，提前叫醒了小燕我“姐姐，我们到了！醒醒！” 
    小燕半睡半醒的“到……到了……到了哪？” 
    我“我们要下车了” 
    小燕“喔喔喔！” 
    我们下车，在回家的路上先经过小燕姐姐的家，我把东西递给了小燕小燕“哟到了，今天谢谢你帮我拿东西，我就住上面的５２，有空过来坐吧！” 
    我“嗯！我会把钱还给你的” 
    小燕“慢慢来！不急！” 
    我“那我先回去了，８８” 
    小燕“８８，还有……我们第一次说了这么多话，也被你玩得很开心！回家好好休息，别玩得太晚了，注意身体” 
    我“嗯！知道了！” 
    我和谭姐姐天天都在床上玩得很晚，又怎么了？我年轻力壮，怕啥？不过，想起今天也是够了，竟然在车上玩姐姐的肉股，还射了，第一次我们说了这么多话，还说了性的话题，怎么就这短短的时间，把我们拉得这么近，归根到底是我无法抗拒她的魅力。 
    她真的很漂亮，五官优雅高贵气质，模特的身材，气场强大，只要站在她旁边都感觉到，她好像有股磁力把我吸住了，无法逃出来，难怪谭姐姐的老板能包养她，对了！在谈话中，她说了很久没有男人滋润。 
    难道她离开了那两父子恢复正常生活，要考试做正经的事情，那是好事！希望她早日回到正轨，找个好老公滋润，这么漂亮的大学生不值这么做。 
    回到家里已经６点了，父母也回来了正在做饭，这时我最想见到谭姐姐，我敲了姐姐的房门，果然她在房间里玉华“弟弟，你回来了，怎么这么晚？” 
    我看着那甜美清纯的笑容和小家碧玉般的声音，有了亲切的安全感我“姐姐！” 
    我马上抱着她，在她双乳间玉华“怎么了？你今天特别不一样” 
    我“姐姐，我买了一样东西送给你” 
    玉华“是什么？” 
    我“今晚你就知道了” 
    玉华“好！今晚我等你” 
    看着脸前那两座柔软的双峰，忍不住在乳房里滚动和闻着乳香，刚才在车上也受够了，弄得我干柴烈火，正想解决自己瘙痒的性需要，就让姐姐帮我灭火吧！我把胸前挤得绷紧的纽扣解开，半边乳房露了出来，黑色蕾丝胸围把大奶包得紧紧的玉华“解开舒服很多了，今天压得我喘不过气，好紧，难道我的咪咪又大了？” 
    我“这么好，姐姐又发育了” 
    玉华“你看着这么爽，抓得这么舒服！你不知道她们有多重，走起路来一下一下的往下沉，好重！衣服和胸围又紧，纳得呼吸困难，来！把我的胸围解开，让我放松一下” 
    我把胸前的纽扣解开，伸到背后解开扣子，一件大罩杯扯了出来，在解开的衬衣中露出一双水滴形的巨乳，姐姐把胸挺起来，玉华“来！抓我的咪咪！按摩一下她们会更健康！” 
    我双手抓着又挺又柔软的大奶，看着大乳昏和浅红色的乳头忍不住舔起来！ 
    我真的很需要了，还好有姐姐这个大奶妹满足我，我一边抓着乳房一边吸着奶头，好像要把里面的乳汁吸出来，姐姐开始呻吟玉华“喔……喔……喔……弟弟好会舔，舒服！难道她们给你抓大了？我要换胸围了！啊！！！！坏弟弟，还咬我的乳头，啊！！！！舒服，她被你弄硬了，你这家伙哪里学的，这么会舔，我下面湿了！” 
    我“我只是玩你的大奶，没有碰你下面，怎么湿了？” 
    玉华“傻弟弟，女人来了性兴奋，舒服起来她会分泌爱液” 
    我“喔！无论弄哪里，只有姐姐舒服了，小蜜穴都会分泌淫水，她分泌这么多水干什么？” 
    玉华“水越多证明她越舒服越想要，分泌出爱液湿润起来，想让男人插进去，你的性教育课怎么上的？” 
    我“那就要问一下我的性教育考试——谭玉华姐姐，就是你了！” 
    玉华“讨厌！怎么是我？” 
    我“我一直被你开发的啊！那现在她这么湿了，是不是想让我插进去？” 
    姐姐害羞的点了点头我“让我来看看她有多湿了！” 
    我把手伸进了包股裙里摸，把裙子扯上去，姐姐边说边阻止“喂！你怎么这样无礼，突然要看人家下面，啊！！！！好坏呀！你真的要看，啊！！！！你这个坏弟弟” 
    我“姐姐，反正你想要了，我们到床上看” 
    我扶她起来到床上，她边笑边推着我，伸到裙子里把内裤扯出来，摸到内裤有些润滑的液体，我一看包ｂ的小布我“姐姐，你看看，这些是爱液吗？好多喔！还很滑，中间还有一条黄黄的线” 
    姐姐满脸通红“你太坏了，在人家面前玩弄内裤里的分泌物，还拿到我脸前看，好害羞的！别玩，把她洗干净再给你玩” 
    我“我不玩姐姐的内裤很久了，现在都可以干姐姐的秘洞了” 
    姐姐摆出调皮可爱的表情“讨厌！你这个色弟弟” 
    抓着双玉腿张开，她马上用手挡着玉华“坏弟弟！无缘无故的要看人家私处，好害羞！” 
    我“姐姐，把手拿走，让我看一下姐姐的ｂ，湿了是什么样的” 
    玉华“不要！不要！真的好害羞，喂！啊！！！！什么都给你看光了” 
    我把她的手拉开，鹅蛋般的肥ｂ沾了很多透明的液体，肉缝末端的小肉窝里正在流出来，我好奇的用手指插进插进去，滋！！！！里面又滑又热玉华“喔！ 
    坏弟弟……喔……喔……你玩湿了要负责！” 
    哒哒哒哒哒哒……手指在门口抠起来，湿哒哒的声音十分淫荡，小穴的快感让姐姐听话的张开腿给我玩穴，很快里面流出大量淫水，沾满了我的中指，我瓣开来看，里面粉红色的嫩肉很湿润，小肉口一张一合的动起来，玉华“好舒服！ 
    弟弟你好坏，搞到人家这样，还瓣得这么开来看，害羞死了！” 
    我“我在研究女人最神秘的地方，姐姐是我的性教育老师，用自己的身体示范给我看，我想看看里面是什么样的？” 
    我知道小穴里面很紧，用左右手的食指插进去，再用力的一拉！看到了一些门口的皱肉和里面光滑的嫩肉，但是手指不够长，看不到底部是什么样的，特别是我经常顶到的子宫，每次顶到都让姐姐发狂和失控，真想看一下是什么样子的玉华“看到没有？把人家的私处看得这么透” 
    我“很好奇，女人的私处比男人的复杂多了，里面不断有爱液流出来，她很想要了吧？” 
    玉华“嗯！你这样把神秘敏感的私处瓣开，这么认真的注视她，有股露出的快感，你把嫩肉拉得这么薄，连空气、你的呼吸气流都感觉得到！” 
    我“她现在是什么感觉，最想要什么？” 
    玉华“好痒，痒得好想去摸，让她解痒并舒服起来，好渴望做爱，渴望被塞满，特别是被塞得满满的，很有满足感” 
    我“那……想我插进去吗？” 
    玉华“更好！弟弟的肉棒够大，插进去一定很舒服！轮到我玩了，姐姐跟你一样，很喜欢研究和看男人的私处” 
    她起来把我的裤子脱掉，露出半拨起的肉棒，这时我发现了几处精液弄干的污渍，就是在公交车上要弄小燕姐姐时射的玉华笑咪咪握着肉棒“喔……好大哟！” 
    她的小手温柔的在肉棒和蛋蛋上摸，再把包皮翻开，露出巨大的龟头，她伸出小舌舔了一下龟头的下沿，她觉得有些奇怪，再舔一口玉华“怎么有精液的味道？唔！是有！弟弟你射精了？” 
    姐姐真厉害，这么一点味道都闻到“没……没有！” 
    玉华“没有？嘻嘻嘻……你是不是跟女孩子爱爱了？” 
    糟了，她的直觉这么厉害“没有！真的没有！对了！我今早自己撸了” 
    玉华“一般早上起来是想要的，你撸出来了也要清洁一下吧？这么久了还有精液的腥味” 
    她张开口，试着含龟头，巨大的龟头把她的嘴撑得又圆又大，慢慢的往里塞，摆着头吹起来，好舒服！小嘴不比小穴差，很快把肉棒弄得硬直玉华“喔……好大啊！好粗壮，光看就受不了！好想塞进我下面” 
    外面传出爸的叫声“吃饭了！” 
    姐姐皱着眉头，很扫兴“今晚给我！” 
    我“姐姐要把腿张开点！” 
    玉华“坏蛋！” 
    我们出去帮忙拿碟子，准备吃饭，姐姐坐我前面，她笑咪咪的看着我，好像还在回味着刚才的互玩玉华害羞的说“弟弟，你还没洗手” 
    对了！刚才玩得一手淫水，冲去洗手间。 
    晚饭过后，期待着今晚的激情，今天被小燕姐姐诱惑得受不了，回家搞谭姐姐泄火。 
    晚自修后１１点，这是我们的活动时间，没有谁定，只是之前的习惯变成默认。 
    我敲门，姐姐鬼祟的开个门缝先看看是谁，看到是我就打开门让我进来，原来她全身赤裸在等着我，她躺在床上对着我张开腿，露出鼓起的肥馒头玉华“快来！我受不了！痒得好难受，吃饭那时被你玩得特别想要，我一直憋着，刚才我忍不住去摸她几下，没想到就湿了” 
    原来姐姐一直在等我解决，我也很饿了，二话不说扑上去，把肥厚的大阴唇打开，舔她骚痒美穴玉华“喔！！！！！！好舒服！喔……喔……喔……实在憋不住了，太想要，你每次玩她，我都特想要” 
    我也很想要了，像小狗一样一口一口的舔着里面的嫩肉，仔细品尝女人的最神秘的地方，舔了一会儿，我把大阴唇完全打开，发现娇嫩的小玉珠会动，晶莹娇嫩的阴蒂拨起成珠状，她在一鼓一缩的动起来，我第一次看到阴蒂会动的，把包皮翻开，用舌尖对着玉珠轻轻的滑了一下，玉华“啊！！！！！！” 
    姐姐立即叫起来，我再一下一下的挑逗，姐姐舒服得有节奏的淫叫，这叫声可以听得出入心的舒服和强烈的骚痒，看着姐姐被舔的这么舒服，我会更加努力，嘴唇用力的把阴蒂吸进，再用舌尖来回的挑逗，玉华“喔……喔……喔……舒服死我了！！！！弟弟……你的功夫越来越好，哪里学的，舔得我欲仙欲死，真的好舒服！” 
    我“我很喜欢舔姐姐的ｂｂ，好希望天天都舔着她” 
    玉华“好啊！好啊！随便舔，随便摸，姐姐喜欢给你舔，给你摸” 
    我“能好像抓你的巨乳这么随便么？” 
    玉华“那更好！好喜欢男人对我的身体感兴趣，更喜欢男人去摸她，亲吻她！” 
    我“那……我们走到街上，在没人的地方也能随便摸你的ｂｂ？” 
    玉华“只要弟弟，想摸，无限接受！姐姐也很想这样！” 
    我“那我不客气了！” 
    我对着敏感的阴蒂狂舔起来，嘴唇纳在肥厚的大阴唇中，我让头部震动，使得更高频率的摩擦，姐姐舒服得浪叫，她越兴奋，我就越用力，这是在毛片中学的，果然跟女主角那样兴奋，有效玉华“啊……啊……啊……啊……不要……不要……我来高潮了……高潮了！！！！！！” 
    她张开嘴闭着眼睛，停止了淫叫，全身抽搐，我竟然用嘴把姐姐弄得高潮！ 
    玉华“暴爽！太舒服了，你怎么这么会舔，把姐姐舔的太舒服了，真的！我越来越爱你了” 
    我“姐姐，我还想舔” 
    玉华“我也想要！我要更多！更多！” 
    我再瓣开大阴唇，看到诱人的小肉洞正流出透明的泉水，我想喝一口，舌头插进肉洞里抠起来，里面哒哒哒哒哒哒……发出淫荡的水声。 
    随即里面涌出淫水顺着舌头流入口里，淫水的味道很特别，咸咸的，又有土豆丝切片的清味，还有一种难以形容的味道，姐姐的阴部很干净，让我放心的去舔，姐姐矫爹的说“啊……啊……啊……你插进里面，让她更想得到充塞！弟弟，用手指插进去，插深点！” 
    我跟着做，中指插进去，在嫩肉中滑动玉华“不够！用两根……喔！！！！ 
    对！动起来！” 
    小肉穴被扩成椭圆形，滋……滋……滋……滋……手指在里面滑动，她再次发出饥渴的淫叫，里面又热又滑，在抽插中流出淫水，我越抠越快，她的反应很强烈，之后在抽插的过程中，我试一下摸阴蒂的反应，她立即发出浪叫！。 
    我一边抽插一边狂摸阴蒂，小穴里流出大量的淫水，流到床上，我用舌头舔了一口，味道很好！我一边抠一边吸着流出的淫水玉华“啊。啊……啊……啊……爽死我了！你这样弄，太刺激了……受不了……受不了……喔……喔……喔……不要……不要再……我会喷水的……不要……我真的要喷水……” 
    不知道哪里开始涌出透明的水，我看到了，是尿道口！黑色的小眼好像泉眼一样涌出水来，我用最后一道力，哒哒哒哒哒哒哒哒……玉华“我憋不住……我来高潮了！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！” 
    噗滋！！！！！！！！！！面前的泉眼喷出强有力的水柱，洒在我脸上，床上和地上我“好厉害！！！！喷了很多！是哪里的水，怎么这么多？” 
    玉华“真的……暴爽！爽死了！喔……喔……喔……爽得我晕过去，你今天怎么了？好像更以前不一样，不只是研究，还特别的投入” 
    这么细微的变化都能让她发现，看来以后要小心点，今天的我的确是不一样，就如姐姐所说的不只是研究，而是投入做爱，我变成这样就是因为小燕姐姐在车上的诱惑做成的，回来要找姐姐泄火。 
    玉华“不好意思，我把你弄湿了，我喷了这么多” 
    姐姐拿起旁边的纸巾帮我擦脸我“姐姐，我有进步吗？” 
    玉华“简直是变成另外一个人，你可以自己完成了，不用姐姐为你指导，你怎么进步这么快的？还有今天你怎么了？” 
    我“因为我学习能力快，通过几次的指导和观察得出来的结果” 
    玉华“也学得太快了吧？不过，姐姐也很开心，弟弟长大了，可以自己完成做爱” 
    我“名师出高徒嘛！” 
    玉华“弟弟，我们以后都要这样，姐姐爱你！” 
    我“我也爱姐姐。下面还能用吗？” 
    玉华“怎么不能用了？我特想要，我要更多更多！” 
    我“姐姐，我刚才看你高潮了两次了，怎么还能要？” 
    玉华“傻孩子，不是说过了吗，女人能多次高潮” 
    我“可是你已经两次了，还这么需要” 
    姐姐脸红的说“是的！确实……姐姐性欲有点大……嘻嘻嘻……这样对嘛！ 
    弟弟还没射呢！如果姐姐那方面不强怎么满足弟弟你呀！” 
    我“怪不得说有海量的性欲” 
    玉华“什么？海量什么？” 
    我突然口快想起了小燕姐姐的话我“没什么，我说姐姐被我玩得好嗨” 
    玉华“坏弟弟，不说了，来！快插进来” 
    她立即张开腿摆好ｍ字形的体位等待我插进，我脱下裤子，露出半拨起的肉棒，扑上去，肉棒熟练的找到洞口，姐姐看着我点了点头，我一推，姐姐皱起眉头“喔！！！！！！！！喔……喔……喔……好舒服！喔……喔……弟弟……来！喔！喔！喔！” 
    里面很热，非常的湿润，可以不用做热身运动，直接抽插，滋啾……滋啾……滋啾……啾啾啾啾……肉棒如活塞一样在渴望骚痒嫩肉里抽插，声音非常好听，我喜欢听到这样淫荡迷人的响声，玉华“弟弟，插深点，喔！！！！！对！！！喔！！！对对对！” 
    姐姐的淫叫大了几分贝，其实我不想这么快让她高潮，先让她得到延时的骚痒感，以后再进一步的提升，经过几次做爱后，我摸透了她的规律，她越想深点，证明她想得到更多，更强烈的快感，如果我再插深点，顶到子宫，她会嗨翻天，直接高潮，我很有自信，因为我每次都能把姐姐弄到一次又一次的性高潮，让她疯狂，到了那巅峰的状态，她极度渴望的表情和淫语都会让升我的性趣。 
    玉华“弟弟，我不知道失去了你会怎么样，真的很希望我们以后都能这样爱爱，我下面已经不能接受别的，只需要弟弟的大肉棒！” 
    我“我也是，我只爱姐姐” 
    玉华“我也只爱弟弟，啊……啊……对！上！上！上！不要停！求求你千万别停……好舒服！啊……啊……啊……” 
    姐姐开始发彪，彻底变成另一个淫荡的姐姐，我再发力，顶到了充满弹性的子宫口，啪啪啪啪啪啪啪……玉华“你又来了！顶到我子宫……啊……啊……啊……不要……不要……顶到我的子宫震动起来！啊……啊……啊……不行……我来高潮了！来高潮了！！！！！！” 
    卜……肉棒抽了出来，她张开嘴反白眼不停的抽搐，全身绷紧，我“姐姐！ 
    姐姐！” 
    玉华“要！我还要！我还要！我今晚特别想要！你要给我，千万别停” 
    我“我也是！” 
    噗滋！！！！！！一棒捅到底，再次抽插起来，我们从床头搞到床尾，再到床头、窗口、书桌……从来没有这么激情，也数不清她来了多少次高潮，最后……玉华“弟弟……射的时候记得要拔出来，我要！” 
    在肉穴里狂抽插几十下后，拔出热呼呼、沾满白浆的肉棒，她马上起来抓着肉棒往嘴里塞，咕噜咕噜的吞精，之后还意犹未尽的把白浆舔干净，我“呼……呼……呼……好爽！姐姐，谢谢你” 
    姐姐露出甜美的笑容“嘻嘻嘻……好开心，舒服了！我被你喂饱了，你今天表现不错哟！” 
    我“全靠姐姐教我！名师出高徒” 
    玉华“讨厌！弟弟在这方面有潜力，学得这么快，而且……是个好男孩” 
    我“为什么是个好男孩？” 
    玉华“因为你在爱爱的时候会照顾和体会对方，没有只顾及自己的感受，特别是大棒棒在我里面活动时候，充满着爱意，他很在乎里面的感受和反应，让我里面……” 
    我“什么嘛？让姐姐的秘洞什么” 
    玉华“好讨厌！还要人家说出来，自己不会想的吗？” 
    我“让姐姐里面舒服得不断的流出淫水，滋润着我的棒棒，是这样吗？” 
    玉华“随便你，给你想象的空间” 
    我“你在爱爱的时候说了什么” 
    玉华“我说了很多，你指的是？” 
    我“姐姐说过很喜欢男人对你身体感兴趣，喜欢被摸被舔，我问能不能给我随便摸，你说很喜欢！” 
    玉华“嗯！怎么啦？” 
    我“在街上没人的地方都能乱摸” 
    玉华“你摸我，证明对我感兴趣，姐姐也喜欢被爱人触摸，如果在外面，弟弟想触摸姐姐当然是可以的哟！不过要在安全的地方，不骚扰到别人” 
    我“嗯！知道了！那我下次不客气了” 
    玉华“原来弟弟在外面也想着触摸姐姐，那为什么不动手呢？男孩子要大胆点” 
    我“抓你咪咪！” 
    我是有些障碍，不敢随意的摸姐姐重要部位，特别是平时突然的去摸，无缘无故的，又怕她反感，每一次都是她主动带头。 
    双手抓着大奶，玉华“嗯！来揉吧！弟弟喜欢我的大咪咪，多揉她，这样会让她健康” 
    我“我想抓就抓？” 
    玉华“嗯！什么时候都可以” 
    我“那么……姐姐的小密穴呢？” 
    玉华“也是一样，不过你玩湿她，要负责的，不能玩到想要的时候，你就不理人了” 
    我“不会的，我会为姐姐好！” 
    我一看墙上的钟，已经１２点多了，原来我们搞了一个多小时，真是服了！ 
    想不到我的小宇宙可以燃烧这么久，时间也过得太快了吧！我“姐姐，不耽误你休息，我去睡觉了” 
    玉华“嗯！去吧！” 
    她看着我穿好衣服，准备关门离开房间时，被她叫住玉华“弟弟！今晚能陪我睡吗？” 
    我“好啊！我要抱着姐姐的大奶睡，还有之前说好的，姐姐有礼物喔！你等等我” 
    刚才顾着做爱，忘了拿那张玉置浩二给姐姐，我出去后，把我的房门关好，假装在里面睡觉，防止被发现，并且我平时也有关门的习惯，回到姐姐的房间我把碟片递给了她“姐姐，你看看” 
    玉华“噢！是玉置浩二的ｃｄ，就是上次拿漏的那张酒红色的心” 
    我“嗯！我今天买的，而且还遇上了小燕姐姐” 
    说到小燕有点后悔，我们在车上做了那些事情，要瞒着谭姐姐玉华“她干嘛？” 
    我“她要考试，要去买文具和书本” 
    玉华“她终于做正经事了！对了，你哪来的钱？” 
    我“这是我存了多年的闲钱买的” 
    玉华“姐姐把钱给你” 
    我“不要！我是送姐姐的” 
    玉华“你这么有心，放学后特意的买给姐姐，很感动，谢谢弟弟” 
    我“姐姐最近也花了很多钱，谢谢姐姐！” 
    玉华“大家喜欢就好！” 
    我抱着姐姐，脸贴在双乳间玉华“我们睡觉吧！” 
    在睡觉前，我突然想起了今天小燕姐姐最后的话：“别玩太晚，注意生体！” 
    她好像知道我今晚真的要干柴烈火，欲火焚身，有点摸不着她。 
    很快我夹在柔软的乳房间睡着了。 
    【完结】