<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 不是龙天刚穿越回到了古代天地，而是英雄美女穿越来到了现代世界；龙天刚如何在郭靖杨过段誉张无忌令狐冲浪翻云李寻欢文泰来卫斯理等众多英雄中抢尽风头成为领袖？   <BR>    他又如何在黄蓉穆念慈小龙女王语嫣骆冰林诗音纪嫣然琴清白素贞言静庵等众多美女中如鱼得水鸠占鹊巢？    <BR>　崭新的构思，美妙的情节，都市的生活，商战的残酷，不同于其他武侠同人。   <BR>     与《少龙风流》《少年大宝》不同的构思，同样的快乐！wtw1974绝对精品！ </font>


第一卷：穿越古今 第01章 痛不欲生
　　炎河，河岸宽阔的炎河，以上古就未停息的节律横贯而过，哺育着这里无限的生机与富饶。吟游诗人们用无数的乐章歌颂过这条母亲一样的大河，而她却从不为之动容，只是从发源了她的青山山脉之中源源不断地流淌而出，浩浩荡荡，奔流到海不复回。
　　据《拾遗记》记载，远古的一天，一只周身通红的鸟儿，衔着一棵五彩九穗谷，飞在天空，掠过神农氏的头顶时，九穗谷掉在地上，神农氏见了，拾起来埋在了土壤里，后来竟长成一片。他把谷穗在手里揉搓后放在嘴里，感到很好吃。于是他教人确倒树木，割掉野草，用斧头、锄头、耒耜等生产工具，开垦土地，种起了谷子。神农氏从这里得到启发：谷子可年年种植，源源不断，若能有更多的草木之实选为人用，多多种植，大家的吃饭问题不就是解决了吗？那时，五谷和杂草长在一起，草药和百花开在一起，哪些可以吃，哪些不可以吃，谁也分不清。神农氏就一样一样的尝，一样一样的试种，最后从中筛选出的菽、麦、稷、稻五谷，所以后人尊他为“五谷爷”、“农皇爷”后来，炎帝爷联合黄帝爷打败蚩尤，就在这炎河之畔，中原之地。《山海经&#8226;大荒北经》载：“蚩尤作兵伐炎帝。炎帝求诸黄帝，乃令应龙攻之冀州之野。应龙畜水。蚩尤请风伯雨师纵大风雨。黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤。”
　　诸多资料显示，远古三皇五帝似乎都是神通广大的仙人，至少具有特异功能，置身在炎河河畔这些自然景观更如同亲身感受到当年的神话玄奇。
　　炎河之畔，中原之地，稷下之村，雄峰幽谷，神秘色彩，引人探胜。炎都山山体庞大，群山巍峨，地势高耸。炎都山不仅以群山巍峨著称，还以沟谷纵横见美千条峡谷皆彩屏高挂，碧水中流，人游其间如临画廊。它们皆鬼斧神凿，天工巧成集神奇险幽于一地，各具情态却抱成一团，相映成趣，攀登在炎都山的群山之中，探寻于炎都山的幽谷之间，那变幻莫测的自然景观无不给人一种神秘之感。置身于原始森林，林内古木参天，盘根错节，藤萝萦绕，厚苔铺地。加上兽鸣鸟啼，更显得幽深古奥，夏天到这里观光躺在软绵绵的草甸下，仰望蓝天白云，聆听阵阵林涛，别有一番情趣。炎都山确有许多难解的科学之谜，诸如炎都池湖怪之谜，白化动物之谜，高山潮汐和盛夏冰洞之谜，驴头狼之谜等等。愈加增强了它的神奇色彩。英、美两国的传教士，最早对炎都峰和炎都池资源的科学价值产生兴趣，采集的植物标本，令科学界震惊。
　　炎都山的植物花卉不仅种类繁多，而且分布面广，从海拔398米的炎都池，到海拔3105.4米的炎都峰，一年四季，花团锦簇，百里飘香，春有桃李迎细雨，夏有杜鹃满山红，秋有野菊迎飞雪，冬有腊梅傲霜寒，尤其春夏交替之季上千品种的花，漫山遍野万紫千红，恰似无边彩霞；每至仲夏，更加艳丽多彩，千姿百态，它们映衬着蓝天白云，流泉飞瀑，纵横交错，美不胜收，实为绝景，炎都山是一座举世闻名的大药园，共有中药材二千多种。它们之中，名贵珍稀药物占有很大的比例，如有“草中人参”之誉的绞股蓝，具有返老还童延年益寿之神效的金钗，号称补药之王的猕猴桃，用途广泛疗效显著的麝香等。至于杜仲、厚朴、贝母、天麻、当归、田七、黄连之类更是遍山皆有。据考炎都山已发现六十多种药物具有抗癌作用，一百多种药物堪列高级保健药物名录，炎都山丰富多彩的中药资源被称为当地一大独特的旅游资源优势。
　　这里青山环抱，群山叠翠，古树参天，翠竹摇曳，溪水潺潺，峡谷怪潭，这里奇洞、深谷、怪潭、古湖，古迹胜景，固有神秘，藏龙卧虎，风水宝地，人杰地灵。或青山高耸、雄壮魁伟、秀逸迷人，或飞瀑腾空、层峦叠嶂、多彩多姿。林木葱郁，一年四季迎送风雪雨霜，生机昂然。炎都峰上松林苍翠，山风吹来，呼啸作响，轻如流水潺潺，猛似波涛怒吼，韵味无穷。青山秋色，红叶更是迷人。炎都峰山势陡峭险峻，奇峰异观，比比皆是。登上山顶环顾四周，群山碧绿，林海荡漾，雪雾飘渺如临仙景，景物天成，引人入胜。
　　龙天刚就在这炎都山下炎河之畔稷下村里出生成长，俗话说：靠山吃山，靠水吃水。他从小就是个天不怕地不怕的顽童，上山下河嬉戏玩耍，呼朋唤友不亦悦乎。
　　远古的神农氏尝百草，龙天刚不仅识遍炎都山上的百草，更尝尽山珍野味河鲜鱼虾。
　　无论是天上飞的，地上跑的，还是草里爬的，水里游的，但凡是炎都山上有的，他都尝过鲜，开过荤，打过牙祭，越是毒蛇蜈蚣蝎子蚰蜒，烹炸烧烤，越是美味佳肴，爽快可口，大快朵颐。
　　本来是家传医学，高中毕业就早早地就帮助父亲打理诊所，在乡村行医，自在逍遥，小康生活，家庭幸福，自得其乐，又订下今年本命年国庆节和多年同学女友刘倩结婚，真是青梅竹马，两小无猜，有情之人，终成眷属，欢喜美满，夫复何求？
　　不幸的是，天有不测风云，人有旦夕祸福，先是慈爱的父母因暴病双双弃他而去；福无双至，祸不单行，头七还没有出去，紧跟着心爱的女友刘倩与家人又在车祸中全家罹难，与他永别。
　　一波未平一波又起，接二连三的晴天霹雳给他沉重的打击，他的心灵旧伤未愈，又添新伤，沉淀了血渍，落满了灰烬，先浑浑噩噩地送走了父母，又以准女婿的身份料理完女友一家人的后事，身心疲惫到了极点，悲痛到了极限，怨恨着老天的不公，留下他日日夜夜独自舔舐心底累累的伤痕和滴滴的血泪。
　　子欲养而亲不待，最大的悲痛莫过于此。夕阳西下，金黄色阳光洒落在郁郁葱葱的树林间，让人不免心旷神怡，可是，龙天刚的心情却黯然死灰，打不起一点精神，此时的心情象这春末夏初的天气多少有些郁闷，有些烦躁，却找不到一丝生活的动力和激情。
　　“有人落水了，快来人啊，救人啊！”
　　人群呼喊着，涌动着向河边跑去。
　　炎河是黄河的一个小支流，虽然不阔，却水深流急。一个六七岁的孩子在水中拼命挣扎，却被凶猛的河水卷向河心。
　　围观的群众越来越多，可是，湍急的河水，令人心里惴惴，望而却步。
　　救人一命胜造七级浮屠，心底的伤痛也没有泯灭龙家血液里流淌的善良。龙天刚三步并做两步，大声喊道：“让我来！”
　　顾不上脱掉休闲西服和皮鞋，飞身扑入河中。手脚并用，劈波斩浪，奋力游向孩子，多年的武术功底还在，他迅速的接近了孩子，孩子已经无力挣扎，龙天刚从后面揽住孩子，返身向岸边游去。炎河象发怒了一样，愈发汹涌澎湃，恶浪翻卷，恣意耗费着龙天刚的体力。
　　龙天刚本来就是身心疲惫，此时越发感觉有些筋疲力尽，人在大自然面前永远是那么渺小。他竭尽全力将孩子推向岸边，岸上人群涌动，一个巨浪打来，令他本来冰冷的心底再次蒙上不幸的阴影，或许是天意如此，让他尽快去和家人爱人异世团聚，破碎的身心无奈地选择放弃，岸上涌动的面孔越来越模糊不清……
　　天地混沌，日月无光。世上有仙人，缥缈山海间。龙天刚飘飘荡荡，不知所在，何谓天何谓地何谓人何谓天人合一……天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往……水，阴柔的，柔软的，光滑，细腻的水团团包围着龙天刚，轻吻着他，抚摸着他……
　　假如流水能回头请你带我走假如流水能接受不在烦忧有人羡慕你自由自在的流我愿变做你到处任你游呀游假如流水换成我也要泪儿流假如我是清流水我也不回头父母，女友，亲人，爱人，心底不住地绞痛，痛到何时方是休？
　　“天刚，你怎么能够放弃呢？你好好地活着就是我和你爸最大的安慰了……”
　　妈妈温柔的手象轻柔的河水一样轻轻爱抚着他的脸颊……
　　“刚，你不是轻易放弃的人，好好活着，忘了我吧……”
　　刘倩的声音象河水一样细腻在他耳边叮咛……
　　他感觉自己仿佛有了求生的欲望，可是，心头的窒息憋的他喘不过气来。
　　蓦然，两片温暖湿润柔软的樱唇亲吻上他的嘴唇，送给他清新的氧气，将他从鬼门关上拉了回来。
　　“倩……”
　　龙天刚心里呼唤着，情不自禁地回吻着那张湿热的樱桃小口。
　　“你干什么？”
　　刘倩生气地推开了他，俊俏的美颜渐渐飘远……
　　“倩……”
　　龙天刚叫喊一声，忽然睁开了眼睛，这是在哪里呢？


第一卷：穿越古今 第02章  今世何时
　　映入眼帘的是一位美少妇的面庞，只见她当真称得上是小家碧玉，娇小玲珑，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，酥胸高耸，腰躯柔软，眉目长相是典型的古典式美女，身上穿一件蓝底白花的连衣裙，素雅又时尚，如同油画中人，眉目之间，浑身上下都流露着成熟少妇的迷人丰韵。
　　“你终于醒过来了！”
　　美少妇惊喜道，“感觉好点了吗？”
　　“嗯！”
　　龙天刚深呼吸了一口气，愣愣地看着眼前的美颜，不禁叹息道，“我真的到天堂了吗？看来天堂真的有仙女值班啊！”
　　“呵呵！”
　　美少妇忍俊不禁，噗嗤一声娇笑道，“是啊！仙女值班虽然不要值班费，可是却要救命钱哦！”
　　“我到底在哪里呢？”
　　龙天刚这才注意到自己还在河边，四周的环境虽然有些陌生，可是，好像还在人间，“是在炎河河畔吗？”
　　“炎河？”
　　美少妇楞了一下，随即娇笑道，“这里是长江边上啊！你是不是落水之后脑子里面进……”
　　她意识到这句话有点伤人自尊，芊芊玉手掩住了樱桃小口，硬生生地截住了最后一个字，美目流转之间还流露出来一丝歉意。
　　“看来我脑子真的进水了。”
　　龙天刚苦笑道，“拜托仙女姐姐您受累告诉我一下我到底是怎么了好吗？”
　　“你不会真的想不起来怎么回事了吧？”
　　美少妇诧异道，“我本来要去机场接人的，时间充裕，开车顺路在江边下来走一走散散心。谁知道就发现你躺在江边人事不省……我还以为你是遇到什么伤心事一时想不开投江自杀呢！”
　　“我还真的遇到了伤心事，可是我真的没有想投江自杀。”
　　龙天刚想到接二连三的悲事，只好摇头苦笑道，“不过，我清清楚楚记得跳进炎河，怎么就会到了长江了呢？真是不可思议啊！”
　　“你年纪轻轻会有什么伤心事？该不会是失恋了吧？”
　　美少妇纳闷道，发现龙天刚的神色黯然，悲痛之色在脸上暴露无余，看出来眼前这个小伙子一定遇到了什么悲惨遭遇，也不忍心追根究底，王顾左右而言他道，“我真是孤陋寡闻，炎河到底在哪里呀？要不要我送你回家去呢？免得你父母担心啊！”
　　“父母？家？我不回去了，孑然一身，形影相吊，家里还有什么好留恋的呢！”
　　龙天刚幽幽念叨，仰天长叹道，“他们都在天上看着我呢！我一定不会再让他们担心的，失望的！”
　　说罢腾身而起，活动伸展一下筋骨，所幸没有受伤，却无论如何不知道自己究竟是怎么从炎河溺水而漂流到长江来的。
　　“你好了吗？没事了吗？”
　　美少妇听出来他的大概身世，不禁同情而又愧疚地说道，“对不起，我不知道你这么年轻，父母就已经不在了，无意之中提起来又让你伤心了。”
　　“昨天的伤心应该化作明天的动力，永远的伤心却是人生的压抑和无法摆脱的枷锁，那只能注定变成一种心魔。逝者长已矣，来者犹可追，我不能逃避命运，就只能选择面对。”
　　龙天刚幽幽叹息一声，看着美少妇苦笑道，“姐姐怎么可以说对不起呢？我应该感谢您的救命之恩呢！不是遇到您这位仙子姐姐救命恩人，我24岁一百三十多斤就交代在这里了，想起来我就是在天之灵也心有不甘啊！”
　　“你这话可重了，救人一命胜造七级浮屠，我不过是举手之劳罢了，一条性命怎么能眼睁睁看着失去呢？”
　　美少妇明了眼前青年丧父丧母之痛，想到自己从小也是孤儿，幸好遇到了义父还有师父，才长大成人，习练武功，虽然后来阴差阳错爱上义父失散多年的儿子，始乱终弃，他也因为贪恋荣华富贵认贼作父害人害己落得丧身蛇毒惨死破庙，所幸他还给她留下了儿子成为他继续活下去的动力和依托，如今儿子也已经成家立业名震八方了，看着眼前这个落魄却英姿勃发的青年，她不由得想到自己的儿子，关爱殷殷地说道，“好孩子，你能够正视现实，面对悲痛，不屈不挠，自强不息，也算是对你父母最大的安慰了！”
　　美目闪烁之间，这才发现眼前这个年轻人眉眼似曾相识，好像在哪里见过，却又一时想不起来。
　　龙天刚身躯一震，想到自己跳进炎河搭救落水儿童的时候不也有救人一命胜造七级浮屠的善良念头吗？而迷迷糊糊昏昏沉沉之间妈妈不也说过“你好好地活着就是我和你爸最大的安慰”这句话吗？
　　看来遇到眼前这位仙子姐姐搭救也是冥冥之中自有天意，这时才仔细打量美少妇，只见她眉目清秀，瑶鼻樱唇，清爽的长发披肩，长相很是面善，一看就是贤淑典雅的贤妻良母，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的连衣裙下露出来，在肉色透明水晶丝袜的映衬下，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上丰腴圆润的美臀和挺拔柔软的酥胸，虽然不是丰硕巨乳，却也是凸凹有致，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，该肥的肥，该瘦的瘦，确是一个不可多得的端庄美女。
　　她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤在蓝底白花连衣裙掩映下，一对挺茁的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽端庄，她细滑的肌肤晶莹雪白，丰腴圆润，少妇的成熟韵味和娴静气质崭露无余。想到她刚才话语神色之间的心地善良，真的让龙天刚陶然欲醉，砰然心动。
　　“我真是榆木疙瘩脑袋，说了半天还没有问姐姐的芳名呢！”
　　龙天刚夸张地拍了拍自己的头自嘲笑道，“我叫龙天刚，姐姐叫什么名字？”
　　“天罡，好名字，我……”
　　美少妇刚要回答，突然美目圆睁，花容失色地惊叫道，“哎呀！蛇！”
　　果然，不知道什么时候从三面爬过来数十条白蛇，不约而同地齐刷刷包围着向龙天刚美少妇逼近。
　　龙天刚自小在炎都山和炎河长大，什么赤炼蛇，五步蛇，眼镜蛇，响尾蛇，还有不知名的毒蛇，也见过不少，逮过不少，吃过不少，更多的入了诊所，做了药材。
　　可是眼前这些白蛇却很奇怪，既不是赤炼蛇，五步蛇，眼镜蛇，响尾蛇这些在炎都山和炎河经常看见的拥有剧烈毒性的蛇类，也不象是对人畜无害的无毒草蛇菜蛇。它们的身体竟是通体雪白，晶莹剔透，两只赤色的眼睛却散发着妖异的光芒，额上更是长着两个尖角，如此怪蛇真是见所未见，闻所未闻。
　　不远处美少妇的座驾蓝色轿车车顶上也有两条白蛇仿佛将军一般昂首挺立，嘶嘶地吐着鲜红的信子，蓝红白相映之间，愈发透着无比的诡异和恐怖。


第一卷：穿越古今 第03章  英雄救美
　　女人最害怕的不是老鼠，就是蛇，色狼流氓还要往后排。
　　美少妇虽然身手不凡，可是看见蛇也是汗毛竖起，胆战心惊，尤其是一眼就认出了毒蛇的来头，愈发恐惧地逃避到龙天刚身后，神情慌张地寻找着毒蛇的主人。
　　果然，两名身穿雪白连衣裙的美少女悠哉游哉地从树后转了出来，不可一世地娇笑道：“穆经理，跟我们走一趟吧！我们家主人有请您呢！”
　　“小兄弟，看来咱们没有退路，只好再次跳水逃生了。”
　　美少妇躲在龙天刚身后，低声说道，声音之中透着无比的恐惧。
　　“姐姐不要怕，有我呢！”
　　龙天刚看出来美少妇面露怯色，反而激发了男子汉保护女人的本能反应，虽然不知道她和那两女的主人有什么瓜葛，可是单单从毒蛇就可以感觉到她们主人的邪恶，遂挺身而出冷笑道，“看你们俩也是柔弱美女，怎么偏偏和这样毒辣邪恶的爬虫为伍呢？我不管你们之间有什么瓜葛过节，今天有我在这里，你们俩休想把穆姐姐带走！”
　　两女不禁上下打量眼前这个浑身湿淋淋的青年，其中一名嘴角长痣的白裙美女冷笑道：“小雪，哪里冒出来一个不知天高地厚的毛孩子？居然不认识咱们的宝贝吗？”
　　那名好像黄圣依有点斗鸡眼的美女不以为然地娇笑道：“那还不好办吗？小白姐姐，让咱们的宝贝亲他一口，他不就知道咱们的厉害了吗？”
　　樱桃小口轻嘬，口哨声响起，清脆悦耳，好像笛声悠扬，动听之极。
　　“天罡，小心！”
　　美少妇惊叫提醒。
　　龙天刚还没有明白怎么回事，一条雪白毒蛇已经箭一般向他飞射而来。
　　饶他从小练过武术，可是那样三脚猫的功夫在如此邪恶毒蛇面前怎么反应的过来，眼睛一花已经被毒蛇结结实实在胸口咬了一口。
　　“啊！”
　　龙天刚一声惊叫，发现胸口衬衣已经咬破了一个洞，毒蛇的牙印子赫然呈现在他的心口窝上。
　　美少妇也是一声惊呼，悲伤青年好不容易起死回生，如今又要因为她而丧身在毒蛇牙齿之下，暗叹自己连累了他。
　　可是，龙天刚岿然不动，安然无恙。那条毒蛇却吧嗒一声掉落在他脚下，翻腾了两圈，抽搐了两下，居然不动了。
　　小白和小雪两女大是出乎意料之外，不禁面面相觑，目瞪口呆，从来没有出现过这样的局面，失败向来都不是属于她们的。
　　“好小子，吃了熊心豹子胆了，竟敢和我们作对？”
　　两女杏眼圆睁，一起嘬嘴吹哨，声音越发尖利刺耳。
　　连同轿车顶上的那两条在内的数十条白蛇听到了哨声，一起出击，如同离弦之箭一般，从三个方向奔着龙天刚和美少妇就劈头盖脸地飞射过来。
　　“噗通”一声，美少妇一看大势不好，情急之下转身跳入江中。
　　就算是龙天刚有三头六臂，也遮挡不住数十条毒蛇的同时攻击。
　　只觉得眼前一黑，数十条白蛇铺天盖地撕咬过来，虽然刚才那条白蛇不明所以的死在他的脚下，可是面对如此众多的毒蛇，龙天刚还是忍不住惊叫起来，就觉得浑身上下都有部位被毒蛇咬中，活着归活着，疼痛还是疼痛的，叫声也可以化解一下内心的紧张和恐惧。
　　“吧嗒吧嗒”连声响，数十条白蛇先后掉落在他的脚下，殊途同归，扭动着抽搐着一起走上了西天路。
　　“噢噢噢！”
　　龙天刚又惊又喜，故作夸张地呐喊着跳动着，手舞足蹈地挑衅着笑道，“好舒服！咬得好舒服！小白小雪，两个妹妹要不要亲自上来咬一口啊？”
　　小白小雪不禁大惊失色，弄不清眼前这个落魄青年到底是何许人也，越是言行怪异，越是可能深藏不露，横行天下的白蛇奈何不了他，二对二的确没有什么把握，何况一击不中，再击惨败，两女心里已经胆怯心虚了。
　　小白恨恨盯了龙天刚一眼，银牙轻咬冷笑道：“小子有种，敢坏我们白陀山的事情，有你好看的，小雪，咱们走！”
　　说完话，两女飘身后退，身形飞快，看得龙天刚有点目瞪口呆。
　　远处发动机响动，两女来也匆匆去也匆匆早已驾车而去，留下龙天刚看着脚下数十条白蛇的遗骸，百思不得其解，难道自己尝过的百草吃过的毒物里面有白蛇的克星？难道自己在炎河溺水之后身体变得百毒不侵？
　　蹦了蹦，跳了跳，却还是从前的身手，没有什么特别的感觉，暗笑并没有一下子飞升为武林高手，小白小雪两女如果真的发动攻击，以她们退走的身手，他还真的不堪一击，只有束手就擒的结果，想一想不禁有些后怕。
　　“哎呀！”
　　水中的美少妇一声惊叫，才惊醒了发愣的龙天刚。
　　“穆姐姐，你怎么样了？有没有受伤啊？”
　　龙天刚急忙转身，一转身之下不由得眼前一亮，越发目瞪口呆起来。
　　只见美少妇勉强从水中上来，蓝底白花的连衣裙此时已经湿漉漉地贴在身上，变成透明的了，挺拔柔软的酥胸和曼妙美好玲珑剔透的玉体隐约可见曲线毕露，在湿漉漉的肉色透明水晶丝袜的掩映下，愈发流露出成熟丰韵，显得诱惑十足。
　　美少妇俏脸胀得通红，连修长白皙的玉颈都羞红了，迈步想要走上来，可是脚下一软坐倒在岸边。
　　“你的腿似乎受伤了？”
　　龙天刚眼尖，看着美少妇身体一软坐倒地上，知道她受了伤。
　　“我没事。”
　　美少妇还想再次站起身来。
　　没有想到美少妇的身体刚刚勉强站起，大腿处传来一股剧痛，身子立刻一软，龙天刚心中一动，闪电般伸手扶住她再次软倒的玉体。
　　不知道为什么看见她忍受痛楚娥眉颦颦的样子，龙天刚心中竟然涌起一股不舒服的感觉，他大声嚷道：“好姐姐，现在是要强的时候吗？”
　　美少妇一双圆溜溜地美目注视在龙天刚身上，耳中听着他略显霸道的责问，心底涌起一股异样感觉，她自幼是个孤儿，虽然后来有义父师傅照顾，可是从小养成了独立自强的性格，一直到身为寡妇抚养儿子长大成人，自视为一生要强的女人，此时听年轻人一语点破，责问之中透着关心，她的芳心不由得有种暖暖的舒服感。


第一卷：穿越古今 第04章  医者仁心
　　“听我的。”
　　龙天刚轻轻搂着美少妇绵软的柳腰，柔声说道，“别看我年纪轻轻，我可有四年的行医经验了，尤其是治疗蛇伤，保证是妙手回春，华佗在世哦！”
　　“麻烦你扶我到轿车里好吗？”
　　美少妇顾虑到自己衣裙湿透几近透明春光外泄的样子，不禁娇羞无比地喃喃道。
　　“看来我们俩今天都命中注定要和水结下不解之缘啊！”
　　龙天刚调侃着化解美少妇内心的尴尬，哪知她一动之下还是呻吟一声，柳眉微皱，疼痛难忍。
　　“我的右腿麻木了，好像不听使唤了。”
　　美少妇皱着娥眉呢喃道。
　　“古语说：嫂溺援之以手，权也。姐姐莫怪，事急从权，我就冒昧抱您过去吧！”
　　龙天刚说道，双手使劲，将美少妇丰腴圆润的娇躯搂抱起来，入手之下但觉得美少妇的肌肤润如美玉，滑若凝脂，隔着湿漉漉的连衣裙也可以感受到她胴体的丰满柔软，弹力十足，成熟少妇如兰的芬芳馥郁更是熏得龙天刚心里七七八八上上下下起来。
　　美少妇感觉青年一只大手搂住她的柳腰，一只大手托起她的大腿，她的整个娇躯依偎在他的怀里，如此毫无隔阂地肌肤接触，闻到他身上散发出来的浓烈的阳刚气息，熏得寡妇芳心心慌意乱，想到适才搭救他时人工呼吸嘴唇相接，那可是亡夫去世二十年来第一次亲上男人的嘴唇，现在又是二十年来第一次依偎进男人的怀抱，冥冥之中，不知道老天有什么意思，愈发芳心如同鹿撞，不由自主地狂跳起来。
　　“穆姐姐，忍着点，马上就到车里了。我怕触及伤口，所以尽可能走的慢点平稳点！”
　　龙天刚柔声细语地安慰着。
　　“从刚才你就叫我姐姐，其实，我儿子比你小不了几岁的。”
　　数十步的距离对于美少妇来说有些漫长，她的柳腰和大腿都可以越来越清晰感受到他的手心越来越热，灼得她麻麻的酸酸的，从柳腰和大腿一直传到芳心和胴体深处。再加上他那么的温柔体贴善解人意，真是令她说不出的感动，只好羞答答地点出年龄和辈分的差别，既是提醒年轻人不要胡思乱想，恐怕更是提醒自己不要心猿意马。
　　“不会吧？怎么看姐姐也不会有和我差不多大的儿子的。”
　　龙天刚调笑道，数十步的距离对于他来说却有些短暂，他的大手他的胳膊他的胸膛都可以清晰感受到美少妇肌肤的滑腻，胴体的丰满，闻到她娇躯散发出来的成熟女人的芬芳馥郁，温香暖玉抱满怀，只想就这样一直走下去。
　　可惜美梦醒得太快，虽然心里一百二十个不舍得，龙天刚还是不得不把美少妇放倒在轿车的后排座上。
　　扶着美少妇轻慢地躺倒在轿车后座上，龙天刚不知道她的伤势到底如何，关切地柔声问道：“穆姐姐，你感觉怎么样了？身体要不要紧？”
　　“我好象被蛇咬了。”
　　因为刚才的尴尬，美少妇几乎忘记了自己在江水中曾被蛇咬过这件事，可是现在想起却立刻觉得伤口处钻心般疼痛。
　　龙天刚急忙俯下身探查，虽然这个动作略嫌鲁莽，可是想到眼前的男子刚才还视自己为救命恩人，此时却已是自己的救命恩人，美少妇感觉右腿和半个身子麻木，动弹不得，只好任凭他微微掀起湿漉漉的连衣裙，露出两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑，她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。肉色透明水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，水嫩的美脚，修长的美腿和薄如蚕翼般的肉色透明水晶丝袜浑然一体，相映生辉，充满诱惑。
　　龙天刚立即心跳加快，血流加速，脑门充血，不由自主地低头看她连衣裙内的粉胯之间，哇！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵，还有玉腿之间隐约可见，更是撩人心魄，惹人绮思，令龙天刚险些鼻血狂喷。
　　“嗯！”
　　美少妇感觉到男子火辣辣的目光此时此刻聚集在她的玉腿甚至私密处逡巡徘徊，急忙娇喘着呻吟一声，免得他迷失在春光外泄之中。
　　“看来不是那种白蛇咬得，牙印和我身上的牙印完全不一样。”
　　此时龙天刚也收起色心，凝神看着美少妇右边大腿上有两个浅浅的牙印，她果然被蛇咬了。
　　“肯定不是白陀山白蛇咬的，否则我现在早就一命呜呼了。”
　　美少妇娇喘着呢喃道，“真的搞不懂，那么多白蛇咬了你，你怎么会安然无恙而白蛇却全军覆没了？真是太不可思议了！”
　　“穆姐姐，你现在有什么感觉？”
　　龙天刚一边切着美少妇的脉搏一边问道。
　　“右半边身子麻木，感觉有些难受恶心。”
　　美少妇喘息着说道。
　　沉凝半晌，龙天刚信誓旦旦的断言道：“这条蛇虽然不如白蛇厉害，却也有毒，不然你不会那么难受，而且脉搏有些虚。”
　　“我也感觉是中毒了，提不起一点真气运功疗伤，这可怎么办？”
　　一听自己中了蛇毒，美少妇心慌意乱地说道，“要是师傅在这里就好了，他可是治疗蛇伤的老祖宗。”
　　“有我这个龙大夫在也包你平安无事！我先要在你大腿上绑上止血带，阻止蛇毒流入心脏。”
　　龙天刚在轿车里面前后看了看说道，“事急从权，只好先用姐姐的丝袜充作止血带了。”
　　说完，他的手指一直滑到她的小腹，微微弯曲勾住了右腿肉色透明水晶丝袜的上缘。接着，他提起了丝袜的边缘慢慢的向下褪去，雪白秀美的双足紧裹在肉色透明水晶丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，随着龙天刚手指的动作，透明的丝袜卷曲着从她白晰的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。美少妇凝脂一般莹白的完美右腿于是毫无阻拦的落入龙天刚的手中。他将卷成一团的丝袜完全从她的雪足上脱下，然后肉色透明水晶丝袜紧紧绑在了美少妇丰满浑圆雪白柔滑的右腿大腿根处。


第一卷：穿越古今 第05章  古今穿越
　　美少妇见龙天刚年纪轻轻，却镇定自若，不慌不忙，方法合理，手法娴熟，俨然一幅行家里手济世名医风范，也不禁对他的治疗方案多了一份信任。
　　“穆姐姐不用担心，接下来只要我把毒吸出来就好了！”
　　龙天刚柔声说道，“现在只好唐突佳人了！”
　　说完，龙天刚也不等对方答应，立刻抬起美少妇受伤的右大腿，俯下身将嘴凑了过去。
　　美少妇心中慌乱，玉腿轻轻一抽，可是却没有抽动，想到龙天刚正在帮自己疗伤驱毒，于是脸色羞涩的闭起眼睛，不再挣扎。
　　龙天刚手中握着美少妇丰满浑圆光滑柔润的大腿，感受着那细腻的肌肤，嘴里使劲的吮吸着伤口，仿佛是在享受甘纯的美酒。
　　玉腿被一个陌生男子抱在怀中，一股异样感觉从伤口处传来，美少妇能够感受到龙天刚的舌头在舔弄着自己的伤口，痒痒的滑滑的湿湿的十分舒服。
　　同时美少妇被他灼热的鼻息弄的全身酥麻难当，仿佛一团火在芳心里燃烧起来，暖洋洋地酥软直向胴体深处传递，情不自禁地嘤咛呻吟两声。
　　吐出了黑血，再次吮吸，如此反复，直到血色鲜红，感觉差不多了，龙天刚虽然万分不舍，可是仍然不得不放开美少妇丰满浑圆的大腿，然后慢慢解开绑在雪白大腿根处的肉色透明水晶丝袜止血带。
　　“穆姐姐稍等片刻，我给你弄点药去。”
　　龙天刚说完话除了轿车。
　　“这里长江边上，前不着村后不着店的，哪里有什么药啊？”
　　美少妇不禁纳闷。
　　眨眼工夫，龙天刚就回来了，手里拿着几根草儿。
　　只见他先拿出两棵青草，草顶上长出一颗红珠。黑紫色，富光泽。
　　“穆姐姐先把这个吃了，可以止疼的。”
　　他抬手将两个红珠喂进她的樱桃小口里，然后将另外两根七片叶的青草用手指碾碎，连草带汁一起敷在她大腿的伤处。
　　美少妇只觉得入口的红珠味苦微甘，嚼食吞咽之后，大腿伤处果然不那么疼痛了；而敷上了草药之后，大腿伤处很快恢复了知觉，清清凉凉酥酥麻麻的。
　　“好了，大功告成，姐姐现在感觉怎么样？”
　　龙天刚笑问道。
　　“我感觉好多了。”
　　美少妇坐了起来，深呼吸了一口气，顺手将撩起的连衣裙放了下去，遮住大腿的春色，娇羞地看了男子一眼说道，“看来我现在要谢谢你的救命之恩喽！”
　　“前有车后有辙，前有因后有果，没有姐姐救我于前，我哪里还有命救姐姐呢？”
　　龙天刚笑道，“谢来谢去的反而俗气了，还不知道穆姐姐到底是什么人呢？那两个小美女又是什么来历？居然那么凶神恶煞一般在光天化日之下就敢绑架姐姐？”
　　“救命之恩就两抵了，可是刚才连累了你真是有些过意不去。”
　　美少妇伸手到前面驾驶座旁边红色挎包里掏出一张名片递给龙天刚，“害得你无意之中得罪了白陀山西毒欧阳锋，以后恐怕就不得安宁了。”
　　“白陀山欧阳锋？”
　　龙天刚莫名惊诧地看着美少妇，然后低头看了一眼她的名片，随即惊叫道，“你是穆念慈？”
　　名片上赫然印着“丐中丐集团人才交流中心经理——穆念慈”“怎么？你认识我吗？”
　　穆念慈看见他惊诧无比的神情，不禁也有些诧异。
　　“那杨过杨大侠他是……”
　　龙天刚问道。
　　“过儿是我的儿子啊！”
　　穆念慈娇笑道，“他今年20岁了，什么大侠不大侠的，他现在和龙儿都是维护一方治安的警探罢了！”
　　“杨过和小龙女居然都是警察？”
　　龙天刚愈发好奇起来调笑道，“那郭靖郭大侠不会是警察局长吧？”
　　“郭大哥不是警察局长。”
　　穆念慈娇笑道，“他是桃花岛集团的副总经理呢！总经理自然是冰雪聪明长袖善舞的黄妹妹，黄岛主是董事长，主要从事医药业和旅游业开发，阖家幸福，可是东方巨富哦！”
　　龙天刚越来越感兴趣：“那穆姐姐就是这个什么丐中丐集团的总经理喽！”
　　穆念慈笑道：“既然你知道郭大哥，自然也应该想到我们丐中丐集团的董事长就是我和郭大哥还有黄妹妹的师傅洪七公他老人家。我可没有资格做总经理，郭大哥黄妹妹的乘龙快婿耶律齐才是丐中丐集团的总经理，我们丐中丐主要从事物流业和人才交流方面的开发，我不过是分公司人才交流中心也算是猎头公司的经理罢了。”
　　龙天刚心里释然，耶律齐从黄蓉手中接过了丐帮帮主的位子，自然是顺理成章地成为丐中丐集团的总经理了。丐帮弟子满天下，发展物流业和人才交流真是拥有得天独厚的优势啊！
　　“华山论剑，名扬天下，广为流传，无论是东邪西毒南帝北丐中神通，还是郭大侠杨大侠老顽童可都是一世英雄，名声显赫啊！”
　　龙天刚由衷地赞叹道，“穆姐姐既有七公这样的好师傅，又有杨大侠这样的好儿子，真是羡煞世人哪！”
　　“华山论剑那是多少年前的事情了？”
　　穆念慈笑道，“现如今，天下英雄豪杰都不独以武功论高低了，发展实业，运作财务，长袖善舞，都想做富甲天下财大气粗势力雄厚的财神爷了！”
　　龙天刚暗叹：经济基础决定上层建筑，古今中外，概莫能外，没有雄厚的资本和实力，单单依靠武力，个人也好集团也罢家族也好国家也罢，都注定是没有发展前途的。
　　从小的方面说，钱财和武力（权势）；从大的方面说，经济和武力（军事）也就是胡萝卜和大棒，永远是相辅相成，相得益彰的。两手抓，两手都要硬，才能够发展壮大，称霸天下。
　　“南帝他老人家一心向佛，难道也下海经商了吗？”
　　龙天刚笑问道。
　　“大理香格里拉集团可是南方巨富，段氏家族可是富甲一方，段王爷一心向佛，早就退位归隐了，现在已经是段正淳任董事长，刀白凤任总经理，小王子段誉带着几位夫人帮助母亲打理家族产业呢！”
　　穆念慈提起南帝还有些感慨道，“当初我生过儿的时候难产，要不是段王爷及时搭救，我已经死于非命了。算来二十年没有见过他老人家了！”
　　龙天刚心里一动，看来不仅是射雕英雄传里面的人物来到了现代，现在知道至少还有神雕侠侣和天龙八部的人物也在此云集了。


第一卷：穿越古今 第06章  魔头西来
　　“那老毒物是不是混的不怎么样？为什么要派人绑架你呢？”
　　龙天刚笑问道。
　　“不可小看了老毒物，虽然讨人烦讨人厌，实事求是地说，他当年是武功天下第一人，如今也是富豪天下第一人！说别人不敢说，为别人不敢为，做别人不敢做，白陀山集团依托西部边境，打着医药实业的幌子，炼毒贩毒，富可敌国。”
　　穆念慈恨恨骂道，“我看不是老毒物要绑架我，十有八九是他的缺德儿子干的！”
　　“欧阳克？”
　　龙天刚奇道，心里愈发诧异，欧阳克没有死，那杨康不会也没有死吧？可是穆念慈的回答立刻否定了他的这种猜测，让他心里的一块石头落了地。
　　“阿康在世的时候，他就垂涎我的美貌。阿康去世之后，他还曾经企图趁火打劫乘人之危欺负我，我当时身怀六甲，哪里是他的对手？幸亏师傅及时出现制住了他，西毒率毒蛇发动攻击，东邪南帝北丐老顽童还有郭大哥联手抗敌，从而引发一场世纪大战，最后西毒父子碍于势单力薄，慑于群雄压力，当场立誓永远不踏进中原一步方才全身而退；群雄也无力取得全胜斩草除根，只好放虎归山换取几十年暂时的和平安宁。”
　　穆念慈忧心忡忡地叹道，“如今才刚刚二十年过去，听说天山集团已经被白陀山吞并了，冰川天女和白发魔女已经沦为西毒的帮凶。我如今已经人老珠黄，他肯定另有阴谋，刚才江边的祸事可能仅仅是开始，也是一种信号，恐怕大鱼吃小鱼蚕食鲸吞式的侵略扩张兼并重组商业战争的腥风血雨即将席卷天下，白陀山集团扩散的毒雾阴霾也将笼罩东南北方，二十年的安宁就要被打破了，丐中丐集团，桃花岛集团，大理香格里拉集团，谁是西毒的克星？谁能安定天下拯救黎民苍生哪？”
　　“冰川天女？白发魔女？”
　　龙天刚对这两个梁羽生小说美女并不十分感冒，不过却也获得了一个信息，那就是至少不仅仅是金庸小说人物穿越来到了现代，不知道还有没有黄易古龙其他小说中的名人，这下子真是多姿多彩热闹非凡了！
　　龙天刚展开自己的想象，桃花岛集团发展医药旅游，有黄药师、黄蓉、郭靖、郭芙、郭襄、耶律齐、完颜萍、大武、小武等；白陀山集团打着医药实业的幌子经营炼毒贩毒，有欧阳锋、欧阳克、冰川天女、白发魔女等；大理香格里拉集团发展旅游经济，有段王爷、段正淳、刀白凤、段誉、王语嫣、木婉清、钟灵等，还和秦红棉、钟夫人甘宝宝、王夫人、阮星竹等有着亲家联系，群星捧月；丐中丐集团主要是人才交流中心和物流公司，有洪七公、穆念慈等，而黄蓉和耶律齐由于是前任帮主和现任帮主，所以丐中丐集团和桃花岛集团应该有着战略联盟伙伴关系。
　　想一想英雄毕集，美女如云，无论如何都令人为之激动，禁不住浮想联翩。
　　“他们不会是想吞并所有的集团，占领天下的市场作为他们炼毒贩毒的基地吧？”
　　龙天刚暗道这里高手云集，不要说郭靖杨过段誉了，更不要说东邪西毒南帝北丐了，就是那个欧阳克和呼之即来的毒蛇就够人毛骨悚然的，只好苦笑着调侃道，“如果都变成白陀山的养蛇基地，那可就太恶心了太恐怖了。”
　　“别提那些讨厌的白蛇了好吗？想起它们我浑身起鸡皮疙瘩。”
　　穆念慈此时还有点心有余悸，转移话题问道，“你怎么会不仅不怕它们还把它们克死的呢？”
　　“或许因为我是龙吧！”
　　龙天刚笑道，“其实，我也不知道为什么，可能我从小吃毒蛇毒物长大的，身上有了蛇毒抗体免疫能力；也可能我溺水之后获得了什么特异功能，那就不得而知了。”
　　“那你刚才给我吃的红果子是什么呀？”
　　穆念慈奇道，“怎么吃了立刻就止疼了呢？”
　　“那叫‘头顶一颗珠’，是一种生长在江边和密林的药草，因为叶茎果实外表好似一披纱少女头上戴有一颗珠宝，因而得此名。”
　　龙天刚说起来中医学是得心应手，娓娓道来，“传说远古神农氏有一次在深山老林采药，被一群毒蛇围住。毒蛇一起向神农氏扑去，有的缠腰，有的缠腿，有的缠脖子，想致神农氏于死地。神农氏寡不敌众，终被咬伤倒地，血流不止，浑身发肿。
　　他忍痛高喊：‘西王母，快来救我。’王母娘娘闻听呼声后，立即派青鸟衔着她的一颗救命解毒仙丹在天空中盘旋窥瞰，终于在一片森林里找到了神农氏。毒蛇见到了王母的使者青鸟，都吓得纷纷逃散。青鸟将仙丹喂到神农氏口里，神农氏逐渐从昏迷中清醒。青鸟完成使命后翩然腾云驾雾回归。
　　神农氏感激涕零，高声向青鸟道谢，哪知，一张口，仙丹落地，立刻生根发芽长出一棵青草，草顶上长出一颗红珠。
　　神农氏仔细一看，与仙丹完全一样，放入口中一尝，身上的余痛全消，便高兴地自言自语：‘有治毒蛇咬伤的药方了！’于是，给这味草药取名‘头顶一颗珠’。后来，药物学家给它命名为‘延龄草’。”
　　“看来你这个医生还真的有点水平呢！”
　　穆念慈听得津津有味地追问道，“那你又敷在我腿上伤处的是什么草呢？清清凉凉的，也是止血止疼的吗？”
　　“那叫‘七叶一枝花’，也是医治蛇伤的药草。”
　　龙天刚有意在美少妇面前显摆，侃侃而谈地笑道，“它的茎为一根，呈紫色，叶子只有一轮，为七片，长椭圆披针形，边缘成波浪状，有柄，为褐色。相传，很古以前有一个叫东山的村庄，住着一对老年夫妇，他们有七个生龙活虎的儿子和一个美貌的女儿。七个兄弟从事耕地播种，妹妹上山采花采茶，一家人生活十分幸福。
　　有一年，村庄里突然出现了一条大蟒蛇，十分凶残，常吞羊吃人，弄得鸡犬不宁，人心慌慌。七个兄弟决心为民除害，与大蟒蛇搏斗，但个个丧生，妹妹为了替哥哥报仇，练习武艺后，穿上了用绣花针编织的衣裙与蟒蛇拼搏，结果也成了蟒蛇的腹中物。
　　由于金属的绣花针像万把尖刀猛刺蟒蛇内脏，最后蟒蛇终于丧命，于是山村又恢复了平静，但老夫妇失去了儿子和女儿，十分悲伤，天天哭泣不止。后来发现在大蟒蛇葬身之地长出了由七片叶子托着一朵花的奇异植物。有人用捣烂的这种草涂敷被毒蛇所咬的伤口，不久伤口就好了。从此，‘七叶一枝花’就成了医治毒蛇咬伤的名药。
　　也是穆姐姐你有福，这江边居然都有这两种药草，不仅止疼治疗蛇伤，而且保证姐姐的大腿雪白无暇，不留伤疤哦！”


第一卷：穿越古今 第07章  欲擒故纵
　　“你胡说什么？”
　　穆念慈羞赧无比地娇嗔道，“早就说过你不过比过儿大了几岁，怎么还叫我姐姐呢？”
　　“我虽然只比杨大侠，哦，比杨警官大四岁，可是我长得显得老气一些；姐姐又保养有术显得年轻许多，自然还是叫姐姐合适。”
　　龙天刚油嘴滑舌地调笑道，“叫阿姨岂不是把姐姐叫老了吗？”
　　嘴里和穆念慈调情，心里却还隐隐作痛，暗暗叫着女友刘倩的名字，倩儿，怪不得你生前就经常说我是花心大萝卜，难道我真的这么多情善变？还是以毒攻毒需要依靠多情来转移感情的伤痛呢？
　　“不许嬉皮笑脸的，你还是叫我阿姨好！”
　　穆念慈收敛了自己的和颜悦色，故作冷若冰霜地说道，她开始发现龙天刚的眉眼之间有谁的影子了，越发害怕自己二十年的芳心会被这个青年男子拨动，或许只有冷水才可以浇灭星星之火阻止燎原的蔓延。
　　“我……”
　　龙天刚的心为之一寒，半真半假地颤声却无语。
　　“你怎么了？”
　　穆念慈看见他的嘴唇在颤抖，情不自禁关切地问道，“天罡，你怎么了？”
　　“我的嘴有点发麻……”
　　龙天刚颤声说道，慢慢闭上了眼睛，因为满眼都是穆念慈端庄秀丽的美貌容颜和衣裙咸湿的春光外泄，可是心底却还在为刘倩的花季凋零而隐隐作痛。
　　怎么隐藏我的悲伤失去你的地方你的发香散的匆忙我已经跟不上闭上眼睛还能看见你离去的痕迹在月光下一直找寻那想念的身影如果说分手是痛苦的起点那在终点之前我愿意再爱一遍想要对你说的不敢说的爱会不会有人可以明白我会发着呆然后忘记你接着紧紧闭上眼想着那一天会有人代替让我不再想念你我会发着呆然后微微笑接着紧紧闭上眼回想那一年你温柔的脸在我忘记之前心里的眼泪模糊了视线你会看不见“倩儿，难道只有寻找到替代者才可以减轻心底的创伤吗？”
　　龙天刚闭目无语，心里默默地念叨着刘倩的名字。
　　“天罡，你怎么了？是不是中毒了？”
　　穆念慈刚才故作冷漠，其实心底对龙天刚还是感激的，尤其是他毫不犹豫地吮吸蛇毒，现在看来很有可能是吮吸吐出蛇毒的过程中误中蛇毒，才有嘴唇发麻颤抖的情况出现。
　　她急忙搂住龙天刚的身子，伸出芊芊玉手大拇指掐在他的人中穴上，却发现他的呼吸越来越微弱，牙关紧咬，嘴唇发青，眼见得只有进的气，没有出的气，吓得她赶紧将他平放在后座上。
　　接下来把江边急救的程序再演一遍，她双手按压龙天刚的胸部，然后捏开他的嘴唇进行人工呼吸。
　　穆念慈虽然早已为人妻为人母了，但除了杨康之外，从没有碰过其他男人的身体，更别说像现在这般亲密的接触，现在虽说是为了救人，而且按龙天刚和杨过的年龄相仿来说他还是晚辈，但仍觉得与先前在江边溺水之后人工呼吸急救时的冰冷完全不同，此时龙天刚的嘴唇柔软嫩滑，湿润火热，让她心旌动摇，羞赧不已。
　　尤其龙天刚比过儿还大几岁，从他的口中传来一阵成熟男子的异香，肌肤相接之下可以清晰感受到他宽阔健壮的胸膛，闻到他身上散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱，让她泛起一阵奇异的感受，心神竟有点恍惚，虽然只有瞬间，却已让她羞愧难当，暗骂自己：“穆念慈呀穆念慈！在这等时刻，你还在胡思乱想什么？阿康过世二十年了，过儿都长大成人了，你怎么还这样胡思乱想？你就不知羞耻了吗？”
　　连忙默念心诀，抱元守一来凝神静气，专心给龙天刚做人工呼吸急救。
　　只是骂归骂，心中那股异念却仍然隐隐作祟着，让穆念慈心里暗自觉得有点对不起亡夫杨康和儿子杨过。
　　只见龙天刚剑眉星目，鹰鼻阔唇，脸庞的轮廓张显着霸道的男子气息，五官很精致，剑眉下的双目炯炯有神，神秘，深邃，柔情似海，使人迷醉。高挺的鼻梁，微翘的嘴角，虽然身材有些高瘦，可是却透着神秘，隐藏着霸气，总之给人的第一感觉很舒服，使人尤其是女人会大生好感。
　　这是穆念慈对龙天刚的第一印象，特别是他的眉眼之间依稀和杨康有些相像，所以才令穆念慈沉寂二十年的芳心又不由自主地荡起了微波，人工呼吸嘴唇相接之下，穆念慈清心寡欲的一潭死水情不自禁地泛起了涟漪。
　　可是，龙天刚牙关紧咬，穆念慈心中大急，双手捧着他的面庞，深呼吸了一口气，樱桃小口亲吻上他火热的嘴唇，柔软滑腻的香舌探入进去，企图抵开他紧咬的牙齿，方便进一步的人工呼吸和急救。
　　突然，龙天刚张开紧咬的牙齿，吐出硕大的舌头纠缠住穆念慈的香舌，嘴唇更是紧紧吻住她的樱唇，猛烈地翻转缠绵吮吸着，两条胳膊条件反射一般搂住了她的娇躯。
　　“嗯！”
　　穆念慈猝不及防地嘤咛一声，象征性地挣扎两下就瘫软在他雄壮有力的怀抱之中。
　　()此时平静的江边蓝色轿车中正上演着香艳火辣的一幕，一个上身赤裸的男子和一个身上穿着湿淋淋素雅连衣裙的美少妇贪婪地吻在一起，唇舌相依，物我两忘，仿佛一对最深情的恋人，天地之间任何事物都不能使他们分开。
　　龙天刚细细地品尝自己送上门的甜蜜，柔软，嫩腻，湿滑，不断用力地吮吸着那如糖似蜜的香舌，龙天刚感觉全身上下说不出的舒服，身体竟有一种飘飘然的感觉，仿佛得到了穆念慈修行几十年的力量援助似的。


第一卷：穿越古今 第08章  前生注定
　　身体紧紧相贴，龙天刚感受着怀中穆念慈娇柔的玉体，同时一只魔手不断在她玉背游走，抚摩着她湿漉漉连衣裙下滑腻柔嫩的肌肤。
　　穆念慈深深陷落在龙天刚温柔的爱抚挑引中，琼鼻中娇哼吁吁，龙天刚纵情地与她柔软的丁香混战在一起。
　　“你到底醒没醒？”
　　穆念慈嘴里呢喃着，看见龙天刚依然闭着眼睛，仿佛在发梦似的反过来亲吻欺负她，她芊芊玉手软弱无力地推搪着龙天刚的胸膛，却已经不由自主地慢慢闭上美目，好像又回到了当初第一次被杨康强行亲吻时的美妙感觉，喘息急促起来，她情不自禁地“嘤咛”一声，芊芊玉手紧张地抓住龙天刚的胳膊。
　　()穆念慈“嘤咛”一声，睁大了美丽的眼睛，芊芊玉手握成粉拳捶打着龙天刚的胸膛，可是二十年没有男人碰过的圣女峰失守在半梦半醒之间的陌生男子的禄山之爪下，()虎狼年纪的女人欲望突然勃发，二十年的清心寡欲突然在这一刻爆发出来，仿佛在天地之间飞翔一样，爽快得几乎大声叫喊出来。
　　突然穆念慈全身一阵轻颤，全身软倒在龙天刚怀里。
　　不是吧，自己还没有正式开始她就完了，这……没有想到穆念慈居然这样就泄身了，看来杨康死后这二十年来，她真的是守身如玉的贞洁寡妇。
　　当穆念慈回过神来的时候，发现他们现在的姿势简直暧昧到了极点。
　　穆念慈本来给龙天刚按压胸部做人工呼吸急救的，此时她娇弱的身躯却整个被龙天刚搂在怀里，更羞人的是她柔弱无骨的双臂还紧紧环抱着对方的脖子，鼻尖几乎都贴在一起去了。
　　穆念慈一颗芳心“砰砰砰砰”的跳个不休，在她柔软的芳唇上甚至还残留着温暖的触感，也不知道他是故意还是无意的，或者干脆说是有意的，俏脸通红的穆念慈不敢在想下去，只觉全身一阵火热。
　　如果说在江边的人工呼吸的接触是救命急需的话，而且那时龙天刚不省人事，并没有什么反应。
　　那么现在这样却实在是让人觉得羞怯，龙天刚不仅有了反应，而且反应火爆。
　　穆念慈挣扎着想从龙天刚怀里坐起身来，可是她的手臂因为环抱着龙天刚的脖子而被他的后颈死死压在下面，根本没法挣脱。
　　无计可施之下，穆念慈只能用自己娇软的身体来回扭动借以脱出龙天刚的怀抱，可是龙天刚的手却一直紧紧地抱着她，仿佛仍然怕她受到伤害似的。
　　由于龙天刚亲密无间的拥抱，所以穆念慈越是扭动腰身挣扎，龙天刚越是能够借着彼此身体的摩擦感受着与她丰盈的肉体全面性接触的销魂感觉。
　　“你……你还不放开我……人家好心救你，你却这样欺负人家！”
　　穆念慈发现龙天刚睁着眼睛看着她，芳心愈发地羞恼不已，身体却软软的没有办法站起来，只好又羞又气地娇嗔道。
　　“哦！哦！”
　　龙天刚害怕穆念慈脸嫩生气，欲速不达，连忙松开手说道，“穆姐姐，对不起，我是情不自禁，有点冒犯姐姐了。可是我第一眼看见你，我这颗受伤的心就被穆姐姐打动了。”
　　“我们不可以的。”
　　如此深情的告白令穆念慈霞烧双颊，小嘴不住地喘着粗气，凤眼迷离，羞涩无比地呢喃道，“我不可以对不起阿康，更不可以对不起过儿的……”
　　“杨康在天之灵难道忍心看着爱妻形单影只独守空房？杨过和小龙女夫妻恩爱比翼双飞，难道还想得到寡母这些年的寂寞孤独吗？”
　　龙天刚温情款款地说道，“天生丽质难自弃，韶华将逝实可惜，穆姐姐一心忙于工作事业，长夜漫漫之时难道不想有人陪着说话聊天分担忧愁分享快乐吗？我愿意以身相许报答姐姐救命之恩，好吗？”
　　穆念慈听得心儿如同鹿撞狂跳，听到最后也忍俊不禁“噗嗤”一声娇笑出来，美目流转，满眼幽怨地瞪了龙天刚一眼娇嗔道：“谁要你以身相许报答什么救命之恩了？刚才你又救了我，难道也要我以身……”
　　二十年独守空闺忍耐寂寞，此时听到这样的词语都不由得芳心发乱，粉面绯红。
　　“若能得姐姐以身相许，可是我龙天刚前世修来的福气！”
　　龙天刚顺竿爬地紧紧搂住穆念慈的柳腰笑道，“你救我，我救你，干脆相互以身相许，两情相悦，这不是前生注定的缘分又是什么？”
　　“你胡说什么？”
　　穆念慈不禁娇叱着想要打消龙天刚的荒唐年头。
　　可是，龙天刚已经不管不顾地搂住她，再次饥渴的吸吮着她柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。穆念慈娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开阿飞那张大嘴，双手奋力推搪着龙天刚的搂抱，可是面对这个强悍的大男孩的虎抱，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被他强行亲吻吸吮也无能为力。


第一卷：穿越古今 第09章  欲速不达
　　穆念慈还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，龙天刚的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的穆念慈的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。龙天刚的舌头先是不住的缠搅穆念慈柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。很快穆念慈就开始迷失在龙天刚娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。
　　她这次也感到仿佛有真气在随着甜舌香津的交流而在她和龙天刚身体之间流动传送似的，穆念慈已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然探进她湿漉漉的连衣裙里面，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。
　　“不可以这样的……小坏蛋，贪心不足蛇吞象！”
　　穆念慈娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手死死抓住龙天刚的色手，不肯让他轻易得逞。
　　现在龙天刚被穆念慈丰满成熟的胴体紧偎着，身体感受着穆念慈胴体的丰满柔嫩，鼻子闻着穆念慈动人的体香，眼睛看着穆念慈绝美的容颜，这些都刺激着他年轻的肉体，不知不觉的，龙天刚那异于常人的胯下神龙，已然抬头发威，紧抵在穆念慈身下的妙处上，若非还有湿漉漉的衣裙隔着，只怕早就寻隙而入了。
　　穆念慈淡淡的羞涩，娇嗔的妩媚，别有一种成熟美妇诱人的风情，他看得不禁心里狂跳起来，立时产生了更加强烈的反应。
　　龙天刚自然知道自己身上的变化，但他很留恋穆念慈在怀里的感觉，便也由得它去瞎撞。只是龙天刚感觉自胯下传来一阵阵酥爽的快感，让他忍不住，轻轻的磨蹭起来。
　　“你干什么？”
　　穆念慈当然是立刻感觉到了他的异样，猛然推开了他的搂抱，让自己的娇躯远离他那可怕的生理反应。
　　勉强挣扎着摆脱了青年男子的身躯诱惑坐在一旁，穆念慈的芳心依然急剧地跳跃，粉面又红又烫，不由得含羞带怨地狠狠瞪了他一眼，仍然为龙天刚那里雄伟无比的反应而心慌意乱。
　　“穆姐姐，都是我不好……”
　　龙天刚也暗暗埋怨自己有些情不自禁，而操之过急，反而惊吓到了端庄秀雅的穆念慈，忙不迭地赔礼道歉。
　　“你不要逼我了！”
　　穆念慈强作冷漠而又近乎软语哀求地嗔怪道，“天罡，你以后还是叫我阿姨吧！”
　　脸上故作冷若冰霜，可是语气之中已经流露出来芳心的羞怯，而且心底的慌乱无助更是搅得她杂乱如麻，面对这份突如其来的缘分和龙天刚的深情款款不知如何是好。二十年古井无波的身心不知道还能不能受得了他那有力的拥抱，火热的亲吻和温柔的抚摸。穆念慈现在真的有些害怕眼前这个英俊男子了，哪怕他那双火辣辣的眼神都令她心慌意乱，掀起久违的情海波澜。
　　“二十年的孤独寂寞，一时之间不敢接受关怀和亲热，完全可以理解。”
　　龙天刚知道穆念慈的内心还有些对爱的恐惧感，杨康给她造成的伤害使她对其他男人不由自主地产生一种警惕和防范的意识，她到底是传统的女性，并不能够象现代女性那样有着“即使结婚很失败但是离婚很成功”的勇气和魄力，所以，他应该给她更多的时间去适应去接受去敞开封闭已久的心扉，他依然以火热得足以融化南极大陆的眼神，深情款款地说道，“我不会逼你的，但是我不会放弃的，我相信缘分相信命运！”
　　女人受到了感情的伤害或者命运的捉弄，不是绝望地自杀殉情，就是容易在压抑和郁闷中自闭；而男人受到感情的伤害或者命运的捉弄，不是冲动地杀人泄恨，就是容易在多情和花心中发泄，在不断征服女人的过程中找回真性的自我。
　　“天罡，不要再提这些了，按你说的那样，刚才只是事急从权罢了。”
　　穆念慈不敢再和龙天刚在男女感情这件事上纠缠，勉强压抑住自己芳心的悸动，推开轿车门下来说道，“现在要去机场接人了，不然就来不及了。”
　　“您的意思是要赶我下车吗？”
　　龙天刚心底不免有些失落到了极点，幽幽长叹着苦笑道，“看来我还要再跳进长江，看看是不是能够回到炎河？”
　　“谁说要赶你下车了？真是典型的小人之心度君子之腹！”
　　穆念慈坐上驾驶座，才从座底下拿出来高跟鞋穿上，在后视镜里面对龙天刚囔着瑶鼻娇嗔啐骂道，“我是说我们现在要去机场接人了，不然真的来不及了！你又无家可归，又是我的救命恩人，我自然不敢把你赶走呀！所以只好特别聘请你这位神医圣手做我的经理助理，不知龙大医师意下如何啊？”
　　穆念慈不禁也暗自纳闷自己今天怎么也开始如此这般的说笑起来了。
　　“穆大经理屈尊下聘，我一个乡村赤脚医生还不是三生有幸受宠若惊立马乐得屁颠屁颠地遵旨谢恩啊？”
　　龙天刚心中暗喜，嬉皮笑脸地大耍贫嘴道，“姐姐不会是可怜我拿我寻开心吧？”
　　“说实在的，就凭你刚才治疗蛇伤的那一手足以证明你不是误人性命的庸医，至少比那些穿鞋的医生还要强一些，师傅知道了肯定喜欢你的。”
　　穆念慈笑道，“以后再敢不服从本经理的命令，坚决处罚绝不姑息养奸！”
　　“真的吗？我也是丐中丐集团的一员了吗？”
　　龙天刚开心地笑道，“穆姐姐，不，穆经理，以后你让我上东，我决不向西；你让我打狗，我决不撵鸡；要是违背了你的命令，你当领导的该批评就批评，要打要骂随你处罚！上刀山下火海，我龙天刚要是眨巴眨巴眼睛，就不是男子汉大丈夫！”
　　“年纪轻轻的就这样油嘴滑舌，一看就是个赤脚医生老油子了。”
　　穆念慈啐骂道，“肯定是和村里那些小媳妇老娘们打情骂俏胡说八道闹惯了，以后和我说话老老实实的，我可是你的经理，更是你的阿姨哦！”
　　听到他说到的什么当领导的该批评就批评，好像丈夫在说起自己老婆的时候大都是这样表达的，穆念慈嘴里啐骂嗔怪，心里愈发的又羞又气又难为情，甜甜的酸酸的，弄不清自己到底是什么反应。
　　“yessir！”
　　龙天刚抬手敬礼，“一切听你的，经理阿姨穆姐姐！”
　　穆念慈真是拿他没办法，无可奈何地摇摇头，蓝色雪铁龙飞一般直向机场驶去。


第一卷：穿越古今 第10章 空姐尼姑
　　龙天刚虽然在乡村长大，可是从小就喜欢收集世界名车的图片，梦想着有朝一日自己也可以拥有属于自己的名车，此时自然是仔细打量观看，欣羡之情溢于言表。
　　这款蓝色雪铁龙注入更多的欧洲豪华基因，同时也将时代优雅的元素融入其中。无论是车身还是内饰的设计，都显得尊贵。大气。沉稳，并且动感十足。无论在外观造型，内部设计，舒适性，操控性，科技含量，人性化，安全性各个方面，都是款超凡脱俗，品质卓越的高档名车，触摸起来光滑流畅，令他爱不释手。
　　龙天刚最远就到过县，连市都没有去过，更不要说南方市这样的大城市了，飞机场更是只在电视上网上看见过，不过，他可没有刘姥姥进大观园的畏畏缩缩感觉，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？他干脆一切听从穆念慈安排，反而显得镇定从容挥洒自如，倒像是见惯了大场面似的。
　　这段时间经历了那么多的苦难磨练，一夜之间都会让一个大男孩成长为一个男人，何况龙天刚从小就是天不怕地不怕的机灵鬼捣蛋虫，现在越发变得成熟沉稳起来，想到居然可以遇见众多的射雕神雕英雄美女，更是激动不已而又豪情万丈，心中的悲痛也就渐渐转移淡化了。
　　可惜的是自己那点健身武术在这些英雄高手面前不值一提，恐怕没有机会和大侠郭靖杨过他们并肩作战了，不知道有没有机会见一见冷若冰霜的小龙女，国色天香的王语嫣，还有贤妻良母蕙质兰心的黄蓉黄女侠？
　　穆念慈却轻车熟路地先带着龙天刚先到机场超市买了一身衣服，虽然是春末夏初，衣服干得快，可是穿在身上仍然不舒服，何况内衣更是黏黏歪歪难受之极；龙天刚的衣裤被白蛇咬得破破烂烂尽是口子，不知道的还以为是最新款式呢！
　　等到两人分别从试衣间直接里外一新地走出来，令服务员都不禁感觉眼前一亮。
　　龙天刚固然是西装革履，越发显得风度翩翩英姿勃勃；穆念慈一身白衣白裤，将娇挺的酥胸，苗条的柳腰和丰腴的美臀勾勒得曲线毕露，曼妙动人。
　　帅哥美女，出双入对，羡煞多少妙龄青年男女。
　　人靠衣装马靠鞍装，焕然一新的感觉，劫后重生的喜悦，和往事干杯的心情，都使得龙天刚一扫先前自暴自弃的落魄感，有种从头再来的新鲜感。
　　“岳姐姐，你多久没有见他了？”
　　一个娇媚动听的声音传来。
　　“仪琳妹妹，以后不要提他好吗？”
　　另一个忧郁却也悦耳的声音。
　　“仪琳？”
　　龙天刚奇怪自己的听觉进步神速，闻声之下转过头去，不由得目瞪口呆愣在那里。
　　只见一群空姐拉着行李箱齐刷刷走过，别致的制服和独特的系扣丝巾搭配在一起，严谨而又不单调。收起的头发清新整洁，倍增亲切感。西服搭配白衬衫，一款素雅的丝巾系在颈间，整套制服自然大方。职业气质凸显。显示出端庄、稳重、典雅、高贵并造出青春和活力。迷人的制服丝袜美腿，蔚蓝色的制服套裙，雪白的衬衣，肉色丝袜高根美腿，令人眼花缭乱，目不暇接。
　　走在最后的岳姐姐不到三十岁，大约165厘米的身高，身上穿的是一套精美干净贴身的蔚蓝色的空姐制服套裙，俏丽的空姐帽下时髦靓丽的发髻，高档优雅的进口坤包，秀气精美的绒面高跟鞋，一身白色的衬衣，乳房轻柔的凸耸迷人。身材婀娜优雅，臀部性感美韵。她的大腿清秀迷人，穿上肉色的柔软丝袜，小腿纤圆美韵，配上黑色的高跟鞋。令人觉得这一套制服套裙就是为她这样苗条修长美艳文静的丽人所度身定制的。
　　而她身旁的美女更是引人注目，不仅因为她是一个尼姑，更是因为她是一个绝色尼姑。但见她清秀绝俗，容色照人，实是一个绝丽的美人。她还只十六七岁年纪，身形婀娜，虽裹在一袭宽大缁衣之中，仍掩不住窈窕娉婷之态。婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。
　　如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动。更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。她在人群之中就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬……
　　“施主，请您让一下好吗？”
　　仪琳温柔动听的声音和清纯秀美的眼睛才使得龙天刚醒了过来，发现自己只顾着傻呵呵地站在过道中间饱餐秀色，不知不觉地成了阻塞机场出口交通的马路橛子。
　　“对不起，对不起！”
　　龙天刚忙不迭地闪到一旁，恭恭敬敬地笑问道，“请问您就是恒山的仪琳小师妹吗？”
　　仪琳默然无语，眨着秀美的大眼睛打量着眼前这个身材伟岸气质不俗的帅男，第一眼的感觉好像在哪里见过似的。
　　“仪琳妹妹，这个帅哥好像是你的粉丝哦！”
　　岳姐姐在仪琳耳边轻声调笑道。
　　“灵珊姐姐，你再拿我开玩笑，看我不找岳阿姨告状？”
　　仪琳还是受不了别人的调笑，立刻羞红了脸娇嗔道。
　　“难道这位就是华山的岳灵珊姐姐吗？”
　　龙天刚耳朵尖的很，脱口而出地问道。
　　“看来他是岳姐姐你的粉丝才对呢！”
　　仪琳反唇调笑道。
　　“什么恒山华山都是哪年的事情了？”
　　岳灵珊以为遇到了故意和女孩子搭讪说话的登徒子，冷笑着揶揄道，“仪琳妹妹现在是名扬天下的心理大师知心妹妹，我是飞遍天下的航天大师空中姐姐，我们可都不喜欢没事找事没话找话乳臭未干的小毛孩哦！”
　　说着轻柔的抬起头上蓝色的蓓蕾帽，模样秀美极了冷酷极了，只是掩饰不了美目闪烁之间流露出来的淡淡的忧郁。
　　龙天刚既然知道她是岳灵珊，自然也就知道她的那分忧郁十有八九是为失去令狐冲而埋藏在心底的。
　　“仪琳妹妹，我们走！”
　　岳灵珊拉着行李箱径直从龙天刚身旁走了过去。
　　仪琳却美目流转地再次看了一眼龙天刚那双明亮而深邃的眼睛，樱唇轻启，喃喃自语，又仿佛是说给他听的一段偈语：“在对的时间遇到对的人，是一生幸福。
　　在对的时间遇到错的人，是一场心伤。
　　在错的时间遇到错的人，是一段荒唐。
　　在错的时间遇到对的人，是一声叹息。
　　人生不是一件只用失去或得到就可以判断结果的事情，珍惜自己，好好活着，这就是意义！”
　　语音未落，绝色尼姑已经和美丽空姐并行着远去，只有喃喃自语清脆动听的声音还在龙天刚耳旁萦绕，忽而是高山流水阳春白雪，又像是佛门狮吼当头棒喝。
　　谁知道遇到穆念慈遇到仪琳遇到岳灵珊还有更多的英雄美女，是幸福是荒唐是叹息还是心伤？人生就像一杯酒，有的苦有的烈，还有酸甜辛辣，永远都是那么丰富多彩，不会尽是悲伤，也不会一帆风顺，好像飞挂天空的七彩虹，往往在雷暴雨之后才会出现。
　　“天罡，在那里发什么楞呢？快来帮着拎行李啊！”
　　穆念慈在背后嗔怪道，“忘了我们到这里来干什么了？害得我们俩还要到处找你！”


第一卷：穿越古今 第11章  瑶珈姐姐
　　龙天刚转身接过穆念慈手里的行李箱，同行的美女也许发现她走在他的前面了，她停下身来缓缓转过身，抬手将披肩长发揽到另一边，动作极其优美，而一张漂亮精致的鹅蛋脸和脸上勾魂的妩媚大眼，更让龙天刚惊艳不已。
　　只见她身高1.60左右，身材适中，头上剪一个靓丽的掩耳短发，一双丹凤眼，戴一副金丝眼镜，白净而文雅，身着一身剪裁精致贴身合体的薄呢米黄色西装套裙，在领口用粉色纱巾扎了一朵精美俏丽的小花，黑色高档丝袜包着的玉腿显示出曼妙美丽的曲线，一双红色高跟鞋搭配得也十分完美，而精美的金耳环和手上的钻戒未必显示出她的富有，更多暗示了这样美女大都具有的虚荣心，浑身上下倒是洋溢着少妇的风情和成熟的丰韵。
　　这点穆念慈就显得少有女人的虚荣心，衣着打扮都素雅许多，不过，各花入各眼，春兰秋菊各擅胜场。
　　“穆姐姐，你才过来几天哪里招来的这么帅的保镖啊？”
　　美女上下打量着龙天刚调笑道。
　　“哪里招的呀？长江边上我捡的。”
　　穆念慈笑道，“你看着帅的话，就给你做助理了。天罡，这是咱们丐中丐集团物流公司的程瑶珈程经理。”
　　“瑶珈姐姐？莫非是归云山庄陆冠英庄主的夫人吗？”
　　龙天刚脱口而出，才想到他们都莫名其妙地变成了现代人，不知道还有没有归云山庄这个地方，更不要说陆冠英还是不是什么归云山庄庄主了。
　　“噫？”
　　程瑶珈诧异地看了穆念慈一眼娇笑道，“我们夫妻俩还这么有名吗？他这么年纪轻轻的居然知道冠英？不过，父亲去世之后，我们就变卖了归云山庄到北方市定居了。归云山庄那是很久以前的事情了……”
　　“你怎么可以叫她姐姐呢？”
　　穆念慈嗔怪道，“瑶珈比我小一岁，比黄蓉妹妹还大一岁呢！你可都要叫阿姨的哦！”
　　“别！”
　　程瑶珈看了龙天刚一眼娇笑道，“天罡是吧？你还是叫我姐姐吧！都要做阿姨了，那可真的老了，我的心里可是不舒服的哦！”
　　“穆阿姨，既然瑶珈姐姐都答应了，我当然还是叫姐姐了。”
　　龙天刚笑道，“陆大哥可是桃花岛的传人，瑶珈姐姐又是全真教的俗家弟子，喜结连理，珠联璧合，也是四对郎才女貌之一，当然名声赫赫喽！”
　　“什么四对郎才女貌？”
　　程瑶珈和穆念慈都不禁好奇地问道。
　　“瑶珈姐姐和陆大哥你们夫妻俩，还有郭靖和黄蓉，杨过和小龙女，令狐冲和任盈盈可不就是四对郎才女貌的恩爱模范夫妻吗？”
　　龙天刚只好自圆其说，本来想说张无忌和韦小宝的，可是一来不知道张无忌和韦小宝有没有来到现代，二来张无忌有赵敏周芷若两个妻子，韦小宝更是拥有七凤，古代不足为奇，可是现代无论如何不可以当作模范夫妻的，所以只好把他们排除在四个代表之外了，不好意思。
　　“我们怎么可以和郭大哥黄妹妹，还有过儿龙儿他们相提并论呢？令狐伉俪更是西部商界的翘楚。”
　　程瑶珈心里虽然被龙天刚夸得高兴，嘴里还是要谦虚一二地娇笑道，“穆姐姐有过儿这样的英雄儿子和龙儿这样美若天仙的儿媳妇，真是羡煞多少人啊！”
　　“是啊！”
　　龙天刚这才发现穆念慈神色有些黯然，十有八九想到了她那不太光彩的亡夫杨康，赶紧陪笑弥补刚才的话语，“穆阿姨其实也是四大英雄母亲之一啊！”
　　“怎么又出来什么四大英雄母亲啦？”
　　穆念慈和程瑶珈更加诧异地问道。
　　“象宋朝杨宗保之母柴郡主，杨文广之母穆桂英一样，穆阿姨有杨过大侠高级警探这样的儿子，理所当然是英雄母亲吧？”
　　龙天刚搅动脑汁，搜索着古往今来的历史，振振有辞煞有介事地说道，“大理王妃刀白凤有段誉这样的儿子，也应该是英雄母亲吧？白素贞有个状元儿子，也应该是英雄母亲吧？闵柔有石中玉这样的儿子，也应该算是英雄母亲吧？”
　　“不要拉大旗作虎皮，我怎么能够和桂英姐姐相提并论呢？”
　　穆念慈谦逊地笑道，“人家可是名门贵族，一世英名，三代虎将，满门忠烈啊！衣着打扮华丽高贵，凸显了她那雍容华贵的身份和气质，岂是我们老百姓可以比拟的？”
　　啊？难道杨家将也来到了现代？而且穆桂英和穆念慈还有亲戚关系？龙天刚真的有些象丈二金刚摸不着头脑了……
　　“唉！你们都有好儿子，我连个女儿都没有……”
　　程瑶珈想到了自己的伤心事，不由得凝结笑容叹息道。
　　“好妹妹，慢慢总会有办法的！”
　　穆念慈赶忙搂着程瑶珈的香肩柔声安慰着，扭头对龙天刚嗔怪道，“天罡，都是你信口开河惹得瑶珈妹妹伤心了，还不赶快向你瑶珈姐姐赔罪啊？”
　　“好姐姐，都怪我说话不知深浅，触动姐姐心事了。”
　　龙天刚才知道程瑶珈和陆冠英结婚近二十年了，都三十七了还没有生育过，随嬉皮笑脸地陪笑道，“治疗不孕不育，这可是我们中医的拿手好戏，改天给姐姐号号脉开个方子，包管姐姐来年抱个大胖小子！”
　　“你……你会中医？”
　　程瑶珈诧异地看了看龙天刚，又纳闷地看了看穆念慈，满脸都是怀疑和好奇。
　　“你可别小看了这个小子，他还真的有两把刷子呢！”
　　穆念慈笑道，“咱们师傅要是知道他能够克制白陀山毒蛇，一定会开心的不得了，对了，师傅呢？”
　　“师傅向来是神龙见首不见尾，下了飞机就不见了，不过，该出现的时候他自然会出现的。”
　　程瑶珈好奇追问道，“快点给我说说他有什么本事呀？”
　　“到车里再详细给你说，天罡，把行李箱放在后备箱里。”
　　穆念慈打开车门惊喜地叫道，“师傅！您老怎么在这里呢？”


第一卷：穿越古今 第12章  地月神功
　　只见一个鹤发童颜精神矍铄的老者正坐在副驾驶座上大吃大喝呢！他一手捧着肯德基鸡腿鸡翅，另一只手举着大酒葫芦，时不时来上一口，吃得满嘴流油，大快朵颐，一看样子就知道这是洪七公了。
　　当年穆念慈固然学得他一招半式，程瑶珈差点被欧阳克掠走也蒙七公出手搭救，现在两女都是他的入门弟子，成了丐中丐集团里独当一面的女强人顶梁柱了。
　　龙天刚头一次看见洪七公，居然还是身穿李宁牌运动服，要不是他那独此一家的吃相和标志性的大酒葫芦，龙天刚还误以为眼前这位老爷子是哪个运动队的教练呢！
　　“早就说了吗？咱们师傅就是神龙见首不见尾的！”
　　程瑶珈笑道，“师傅，这肯德基比德州扒鸡道口烧鸡和符离集烧鸡怎么样啊？”
　　“要说这饮食文化，老外给咱们中国厨师提鞋都不配！”
　　洪七公笑道，“不过，偶尔开一开洋荤也是可以理解的，我是看着那个白胡子老头的面子上才买来尝尝的哦！”
　　穆念慈程瑶珈和龙天刚相视大笑，才知道洪七公说的那个白胡子老头，正是肯德基大叔。
　　“天罡，快来见过爷爷！”
　　穆念慈说道。
　　“哎呀！什么爷爷奶奶的，看来我也快要入土了。”
　　洪七公不以为然地笑道，“还是叫我七公好了！”
　　“七公！”
　　龙天刚恭恭敬敬地叫道，“我从小就知道您老人家的威名了！降龙十八掌，天下绝学，纵横江湖，所向披靡啊！”
　　“哈哈！小子拍马屁的功夫也是所向披靡啊！”
　　洪七公猛喝一口酒大笑道，笑得龙天刚有点不好意思起来。
　　“师傅，您这次专程来这里有什么重要的事情吧？”
　　穆念慈边开动轿车边说道，“我正好有要紧是事情向您汇报呢！”
　　“是不是白陀山老毒物重出中原的事情啊？”
　　洪七公笑着指着龙天刚说道，“我这次专程来这里还不就是为了这个小子吗？”
　　“啊？”
　　程瑶珈惊奇道，“师傅，您难道以前认识天罡吗？”
　　“还不是牛鼻子袁天罡说天下将有大劫，这个和他同名不同字的小子上应天象。”
　　洪七公笑道，“你是哪个天刚呢？”
　　“七公，我姓龙，天下的天，刚强的刚。”
　　龙天刚笑道，“和袁天罡大师真的是同名不同姓不同字。”
　　“我还以为你是和袁大师同名的天罡呢！”
　　穆念慈娇笑道。
　　“什么大师？还不是测卦骗钱的算命先生吗？”
　　洪七公调笑道，“现在越是当官的经商的越是相信这些乱七八糟的东西，袁天罡和李淳风刘伯温他们几个牛鼻子可是赶上好时候，出了大名发了大财了，哈哈！”
　　“难道这个小子可以阻止得了白陀山入侵中原吗？”
　　程瑶珈不以为然地笑道。
　　“师傅，天刚可能有点本事的。”
　　穆念慈边开车边把龙天刚给她治疗蛇伤还有克死白陀山毒蛇的过程给洪七公程瑶珈讲了一下，只不过对于其间暧昧的细节略过不提，却也仍然令程瑶珈感觉有点惊心动魄。
　　“瑶珈，你和他握握手看看。”
　　洪七公思忖着说道。
　　程瑶珈谨遵师命伸出芊芊玉手，龙天刚不明所以地伸手和瑶珈姐姐的玉手握在一起，只觉得她的玉手柔软滑嫩，十分舒服。
　　“呀！”
　　程瑶珈惊叫道，“天刚怎么有师傅您传的真气呢？”
　　“啊？不会吧？”
　　穆念慈也惊诧莫名，“师傅真的传过功给天刚吗？”
　　“我当然没有给天刚传过功。”
　　洪七公笑道，“我只是在牛鼻子那里听他提起过这个小子，今天还是第一次见面呢！”
　　“那天刚身上怎么好像有咱们门派的真气呢？”
　　程瑶珈诧异道。
　　“我当然没有给天刚传过功，是念慈无意之中，这样说也不确切。”
　　洪七公喝口酒思忖一下笑道，“应该说是天刚在不知不觉之中吸取了念慈的真气而已。”
　　“啊？吸星大法？”
　　穆念慈和程瑶珈都不禁惊叫道，“难道天刚会这个妖法吗？”
　　然后象看妖魔鬼怪似的看着龙天刚，脸上不约而同地露出不敢相信的神色，还有些许的恐惧感。
　　“什么吸星大法？”
　　洪七公笑道，“他这个不是什么吸星大法！按照牛鼻子的说法，应该是叫地月神功。好比地球吸引月亮一样，相互吸引，相互依存，却没有吸星大法那样对自己的危害性和破坏力。和他接触的人都会不知不觉地被他吸取真气，哪怕是握手或者拥抱，更不要说念慈和他做人工呼吸急救了。不过，他还不会驾驭神功，所以念慈也就没有受到什么伤害。”
　　穆念慈听了不敢回头，目不转睛地盯着前方开车，芳心却想到了第二次人工呼吸时被他亲吻抚摸骚扰的暧昧禁忌场景，粉面不由自主地变得通红发烫起来。
　　“小子就别死攥着你瑶珈姐姐的小手不肯放开了。”
　　洪七公童心未泯地调笑道，“来，天刚，握握我这个糟老头子的手！”
　　“师傅，您也拿徒弟开玩笑！”
　　程瑶珈羞赧妩媚地娇嗔道，却有意无意地看了龙天刚一眼，暗暗拿龙天刚的大手和陆冠英作比较，丈夫已经人到中年，人发福，手也胖了，全然没有龙天刚这样年轻有力的感觉了。
　　“七公，您老人家说了半天，我听得稀里糊涂的。”
　　龙天刚遵命和洪七公握着手说道，“您老人家可别使劲试探我的功力，一下子就能把我的手指握断喽！”
　　“怎么样？我先前还不信牛鼻子的鬼话，现在真的相信了。”
　　洪七公眉开眼笑地说道，“天刚不仅有了念慈的真气，还有了瑶珈的真气，因为多了全真教真气的路子，小伙子，有点门道啊！怪不得可以克死老毒物养的那些讨厌的毒蛇呢！好小子，就凭这手与生俱来的异能，很有可能是老毒物的克星，我喜欢极了！”
　　“七公，难道您老人家也害怕那些毒蛇吗？”
　　龙天刚诧异道，“您不是有那招绣花针钉蛇的绝技吗？还有酒雾喷射也是独门绝技啊！”
　　“哈哈！这两招倒也是我的绝招！”
　　洪七公摇头苦笑道，“可是，这都是我走投无路逼不得已情况下的自救绝招，能不遇见那些毒蛇还是不要遇见，那些都是老毒物独门养殖的毒蛇，我老人家也是心里毛毛的，没有了绣花针没有了酒葫芦，也就只好脚底抹油溜之大吉了。天刚，你小子将来如果能够让老毒物的毒蛇灭种，我老人家拜你为师！”
　　“哪里呢？”
　　龙天刚笑道，“是我把那些毒蛇烧烤了孝敬您老人家，顺便讨个彩头拜您为师才对呢！”
　　千穿万穿马屁不穿，洪七公甚是开心，爽朗大笑着仰脖再喝一大口。


第一卷：穿越古今 第13章  危机四伏
　　“臭小子，花言巧语的不知道哄骗了多少美女姐姐妹妹开心哟！”
　　洪七公笑道，“不过，我老人家既不是古怪孤僻的黄老邪，也不是耳根子软的段王爷，越是拍马屁戴高帽，我老人家越是喜欢的紧哪！哈哈！”
　　“以您老人家降龙十八掌的威力，还有黄药师段王爷的手段，还不令西毒望风而逃吗？”
　　龙天刚奇道。
　　“这个高帽子就不要戴了。”
　　洪七公叹息一声苦笑道，“个中缘由你们都不晓得，其实当年华山论剑的时候，虽然老毒物疯疯癫癫的，可是说实话他的确已经是天下第一了。这些年风云变幻，我们都转而经商争夺市场发展实业，一心不可二用，不免荒废了武功，而且……”
　　洪七公说到这里停顿了一下，看了一眼龙天刚穆念慈和程瑶珈，见她们目不转睛地看着自己，连穆念慈开车之余也竖起耳朵关注他的说话，他摇头苦笑道：“而且听说老毒物大发不义之财的同时，功力丝毫没有耽误，西域蛤蟆功已经炉火纯青臻于化境。无论是我，还是黄老邪段王爷，就是再加上靖儿过儿令狐冲乔峰段誉等众多一等高手也未必是老毒物的对手！老毒物既有路子又有脑子更有胆子，真的是有胆有识野心勃勃，除了不择手段之外，我老叫化还是很佩服他的。黄老邪过于清高自傲，老和尚又是无欲无求，我呢更是与世无争不思进取，要不是念慈瑶珈还有蓉儿齐儿他们帮我打理事业，丐中丐集团恐怕早就破产倒闭了，我的那些徒子徒孙也早就树倒猢狲散喽！”
　　穆念慈和程瑶珈不禁黯然失色，她们知道西毒欧阳锋武功高强，却没有想到他居然高强到如此地步；而东邪南帝北丐虽然都是顶尖人物，却独独缺少西毒那样的野心事业心，所以反而不如白陀山发展迅猛。
　　“其实，我的理解以为，并不是说西毒的武功真的达到高不可攀遥不可及的地步，也并不是说您老人家和众多英雄真的不是西毒的对手。”
　　龙天刚思忖了一下，悠悠说道，“其实，之所以西毒厉害就厉害在他的毒，蛇毒药毒心毒手毒，丧尽天良，灭绝人性，无人能及；您老人家和众多大侠英雄一样，一旦存了善念，发了善心，自然也就不是他的对手了！”
　　洪七公不禁击节叫好：“好小子，有你的！单凭这个见识就足以称得起牛鼻子对你的厚望！老毒物就是和倭子国人一样灭绝人性，丧尽天良，所以才无敌于天下。”
　　穆念慈和程瑶珈也不禁美目闪烁，不由得愈发对这个年轻人刮目相看，穆念慈接口道：“师傅就不说了，一如既往地低调行事，从不自吹自擂。以前穷得叮当响尚且还喜好行侠仗义行善积德，现在财大气粗了更是大搞善事；黄前辈和段王爷也是如此，靖儿过儿他们更是侠义之人，但凡存了善念，发了善心，无论如何也没有老毒物那样的狠劲和毒辣，自然也就不是他的对手了。”
　　缺了野心又多了善心，还怎么和西毒斗狠呢？
　　这段话才令龙天刚看出来穆念慈的确不再是从前那种柔弱可怜的女性，更多了生活的磨练和女强人的思维气质，他钦佩地看了穆念慈一眼，赞叹她这句话一语道破了正邪的区别所在。
　　而他很善于听话听音，接过来洪七公刚才的话语惊异地问道：“以七公的意思，难道西毒和倭子国还有什么勾结吗？”
　　“好小子，孺子可教也！”
　　洪七公欣赏地看着龙天刚点了点头，长叹一声说道，“如今论财力物力实力势力当属四大豪门，桃花岛黄郭家族，大理段氏家族，我们丐中丐，还有白陀山欧阳家族；另有一大贵族属于实权派，京城杨家。至于老毒物有没有和倭子国狼狈为奸，还没有确凿的证据。可是，他居心叵测图谋不轨却是司马昭之心路人皆知的。打着发展医药实业的幌子，实则是种毒炼毒贩毒大发横财，和倭子国暗通款曲私下交易，和棒子国明目张胆横行无忌，和竺子国眉来眼去勾勾搭搭。”
　　“竺子国？莫非是阿三？”
　　龙天刚纳闷道。
　　“正是佛经三千丈恒河尸个长的阿三！”
　　洪七公摇头叹息道，“谁能想到佛祖脚下也会发生那样的惨象啊？老毒物野心勃勃，以棒子国牵制京城，金洪烈金洪熙兄弟言行嚣张，野心不小，对北方市京城构成威胁，我们丐中丐集团虽是势力遍及黄河两岸大江南北，可是也难免受到掣肘；以竺子国牵制大理段家，外有鸠摩智在竺子国遥相呼应煽风点火，内有老毒物以白粉冰毒蚕食鲸吞，一日不除内忧外患，大理香格里拉只是空中楼阁水中月亮罢了；更以倭子国牵制东方市桃花岛，黄老邪和靖儿蓉儿警惕着虎视眈眈蠢蠢欲动的倭寇，也是无暇西顾；我华夏神州看起来欣欣向荣蒸蒸日上，可是谁知道却也是危机四伏暗潮汹涌啊！”
　　“风险同时也有机遇，机遇之中暗藏风险，一个人也好一个集团也好一个国家也好，前途和道路都不是一帆风顺一蹴而就的。”
　　龙天刚感叹道，“更何况随着市场经济大行其道，商业竞争日益激烈，尔虞我诈钩心斗角见利忘义竭泽而渔杀鸡取卵功利主义甚嚣尘上，机遇越来越多，风险越来越大。不过，自古以来，邪不压正，天不藏奸，青山遮不住，毕竟东流去，我泱泱大国浩浩国运岂是几个狼子野心的跳梁小丑可以阻挡的？”
　　“小伙子，不要小看了跳梁小丑，更不要小看了老毒物。”
　　洪七公悠悠说道，“我和他打了一辈子交道，自然是深知其人的，可惜你这个年纪轻轻的小子居然无意之中得罪了他，误打误撞地闯进是非漩涡里来了，对于你个人来说是福是祸？对于天下来说是福是祸？恐怕只有时间来回答我们了。”
　　“既来之则安之，他是蛇，我是龙，怕他何来？”
　　龙天刚经历了那些悲痛，刚刚死里逃生，又卷入如此多姿多彩的风云之中，即将与众多英雄并肩作战，又将与众多心仪已久的美女见面一睹芳容，更不由自主地要面对正义与邪恶的较量，事关到国家独立主权和领土完整，不由得豪情万丈，狂气顿生地笑道，“我既然不能回避更不能逃避，那我何不慨然面对？我既不是来打酱油的，也不是来做俯卧撑的，与各路英雄风云际会，也算是不枉此生啊！”
　　“哈哈！好小子，初生牛犊不怕虎，有胆识有闯劲，我老人家看好你哦！”
　　洪七公猛喝一口，将酒葫芦递给龙天刚，“我们几个老家伙已经半截身子埋进土里了，靖儿过儿功成名就事业有成也已经没有了少年时天不怕地不怕的胆气和魄力，又都被各方势力纠葛牵制住了力量，束缚住了手脚。所以，我们需要一个真正敢闯敢干敢闹的孙猴子，打破老毒物的精心布局，打破这种势力均衡死气沉沉令人窒息的局面。牛鼻子有点水平，你这个小子也有点门道，我们为你这个孙猴子浮一大白！”
　　龙天刚接过来喝了一大口，饶他自小爱饮，酒量不俗，也感觉酒味刚烈，后劲十足，直冲肺腑五脏，浑身爽透，充满了使不完的力量，酒上头脑神智依然清醒大笑道：“说得好听就是敢闯敢干的孙猴子，说的直白些就是乱闯蛮干无头无脑的替死鬼，哈哈！我都死过一回了，为了报答穆阿姨的救命之恩，孙猴子也好，替死鬼也罢，就算是再死一回又有何妨？承蒙七公您老人家看得起，这个冤大头我做了！”


第一卷：穿越古今 第14章  惊鸿一瞥
　　他本来就和程瑶珈并排坐着，饮酒豪放谈笑风生之下身体自然而然地和她依偎在一起，立刻感受到她那胴体的丰腴肉感。
　　惊鸿一瞥，居高临下正好可以看见粉红色丝巾下，雪白深邃的乳沟清晰可见，雪白娇挺的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。两条修长浑圆的美腿包裹着黑色高档丝袜，更加显得浑圆性感，充满诱惑。套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露，和黑色高档丝袜的蕾丝花边对照分明，格外娇艳。担心被洪七公穆念慈程瑶珈发现他的不良眼神，不得不收回饱餐秀色的目光，想到可以见到接触到这么多的知名美女，那颗饱经沧桑不改多情的男子之心忍不住随着酒精而坏笑着狂跳起来。
　　“臭小子，以为我们处心积虑要害你当冤大头吗？”
　　洪七公笑骂道，“刚才握手之时，我已经将我降龙十八掌的功力传送给你了，放眼天下现在还有几人有本事能让你当上冤大头的？将来你不断和高手接触，不断吸取功力，不断淬炼‘地月神功’，一切皆有可能，前途不可限量！要不是看着你小子顺眼，还有牛鼻子的蛊惑，再加上我老人家确实是有些力不从心不肯再问世事，否则哪里轮得到你这个臭小子充这个出尽风头抢尽戏份风光无限的孙猴子啊？而且……”
　　洪七公说着以传音入密在龙天刚耳旁调笑道：“而且事关到四大豪门，各方势力，众多公司，不仅牵涉到广大的财力物力人力，看你小子的骨碌碌乱转的眼珠子，本就是精明之人，发财还不是顺手牵羊？更有那么多的美女姐姐妹妹的，看你小子色眯眯的眼神，就是花心大萝卜，不要不好意思，到时候可不要贪心不足饥不择食哦！念慈虽然是寡妇，过儿却不是好惹的角色；瑶珈是有夫之妇，陆冠英不是顶尖人物，却也不是随便被人欺负的，你小子可不要妄动邪念处处留情哦！哈哈！”
　　龙天刚不是纯情未开的少年，更不是懵懂无知的处男，和刘倩订婚之前也是年少荒唐，花心多情。刚才和穆念慈意外缠绵一番，如今又情不自禁地偷窥程瑶珈那双修长曼妙的丝袜美腿，却被洪七公一眼看穿他心里的小九九，饶是他脸皮再厚，也不由得面红耳赤起来。
　　“别看我老人家一辈子没有老婆，对这样的事情可不是雏儿；别看我老人家眼睛小，看这样的事情一看一个准，你小子一撅屁股，我老人家就知道你要拉什么屎，哈哈！”
　　洪七公见龙天刚脸红过耳，知道说中了他的心事，却也喜欢这个单纯可爱而又机灵活泼的年轻人，不禁放声大笑。
　　“天刚有什么事情被七公看破了？”
　　程瑶珈好奇地问道，话一出口就恍然大悟，因为她这才发现龙天刚的目光有意无意在她套裙下那双黑色高档丝袜包裹的修长美腿上逡巡徘徊，她本能地移动一下双腿，可是芳心却也不由得又羞又喜，羞的是师傅说的十有八九是龙天刚偷看她，虽然没有点破，穆念慈八成可以猜到；喜的是自己已经是三十多岁的少妇，还能够吸引龙天刚这样英俊潇洒年轻男子的目光，她的芳心忍不住如同小鹿乱撞，跳啊跳啊的，有种新鲜刺激骄傲自豪的感觉，难道这就是中年女人的虚荣心吗？
　　穆念慈却是心知肚明，暗忖师傅说的十有八九是龙天刚喜欢她，只好强作镇定不动声色地继续专心致志地开车，却忍不住从后视镜里瞥了龙天刚一眼，恰好碰上他也透过后视镜看她，四目一对，电得她更加心慌意乱羞不自胜起来。
　　“师傅，那天刚是不是先在咱们丐中丐集团做经理助理啊？”
　　穆念慈慌忙询问洪七公的意思来转移自己芳心的羞乱，“他以前是个赤脚医生，难不成要他做咱们公司的医务室主任吗？”
　　“听了你刚才说的，感觉天刚还有点医学本事，那个什么头顶珠子，什么七片叶子的也很有意思。我老叫花子对这些花花草草中医的东西很感兴趣，你们商量着看看有没有开发价值？”
　　洪七公心胸舒爽，边啃鸡腿边笑道，“既然牛鼻子算无遗策，我老人家就赌这个小子了！既然把降龙十八掌的功力传给你了，从今往后你就是我的关门弟子，先跟着念慈瑶珈跑跑腿，至于有什么什么投资开发什么什么的，你们研究着办！”
　　“小子挺有福气的，师傅多少年没有收徒了，居然看中你了！”
　　程瑶珈调笑道，“天刚，还不赶快给师傅磕头啊？”
　　“谢谢师傅！”
　　龙天刚心中大喜，装腔作势大耍贫嘴地笑道，“虽然是在车里，我也要腾出地方来给师傅磕头！”
　　“好了好了！我向来不在乎那些陈规陋习形式主义！”
　　洪七公笑骂道，“以后发达了别忘了多给师傅孝敬些好酒好菜就行了！赶快见过你的两位师姐吧！她们俩可不象我这么不拘俗礼，不拘小节，你要是得罪了她们，以后有你受得了！哈哈！”
　　“见过穆姐姐，见过瑶珈姐姐！”
　　龙天刚满心欢喜地向穆念慈和程瑶珈拱手作揖，却目不转睛地透过后视镜看着穆念慈。
　　“师傅怎么突然心血来潮就收徒弟了？”
　　穆念慈无奈地埋怨道，“本来他要叫我阿姨的，现在叫我姐姐了，我可不是吃亏了吗？”
　　嘴里抱怨，却心知肚明龙天刚眼神里表达的意思，闹了半天还不是要顺理成章如愿以偿地叫姐姐吗？她知道他此时此刻内心的称心如意和得意洋洋，而她无可奈何的同时，内心仿佛得到了一个合理的解释，接受这么一个和儿子杨过差不多大的师弟现在变得冠冕堂皇了，内心也是说不出开心不开心，不管情愿不情愿，总之暂时给自己内心一个接受的理由罢了；只是阿姨和姐姐的叫法改变使得她和他之间的辈分界线荡然无存，她也说不清楚自己内心深处是不是有点紧张还是有点害怕或者说是有点担心什么。
　　“既然天刚懂得那么多的草药知识，又有行医经验，咱们干脆也增加医药开发算了。”
　　程瑶珈哪里知道穆念慈这一会心里转了那么多弯弯，她今天认识了这么一个帅男，又成了她的师弟，自然是芳心欢喜，心无遮拦地娇笑道，“现在医药可是暴利，桃花岛，大理还有白陀山可都有医药公司呢！否则，单靠旅游娱乐什么的哪里能够发展壮大那么迅速呢？这样的话，咱们丐中丐又拓展了一项业务，填补了一项空白呢！”
　　“好歹是治病救人救死扶伤，还是符合我们一贯的宗旨的。总比耶律齐一门心思搞房地产开发牟取暴利好得多！齐儿这些年变得越来越功利主义了，没有了往日的正义感，满眼都是房地产，浑身都是铜臭气！”
　　洪七公点头说道，“医药开发的事情你们俩和天刚看着办吧！既然老毒物把魔爪伸了过来，你们平时还是多加小心好一些……”
　　突然，洪七公面色一变，冷笑道：“说曹操曹操到，我看看谁这么大胆子敢到我老人家面前寻衅滋事？天刚，试一试你的身手吧！”
　　话音未落，他已经不在轿车里面了。
　　“嘎吱”一声，轿车紧急刹车，穆念慈和程瑶珈都是花容失色，只见前方不知道什么时候爬满了白蛇，泛着邪异鬼魅的光芒不停地蠕动着，令人毛骨悚然而又恶心地直反胃口。
　　只见一辆越野车堵住了去路，两男两女簇拥着一个白衣男人走下车来。
　　一袭白袍，花丝巾包头，好像从阿拉伯来的一样，不过，不得不承认的是男人长相的确俊美，皮肤白得令女人都嫉妒，俗话说一白遮百丑，何况他长得又好看，肌肤白嫩愈发显得俊美潇洒，与众不同。
　　身后两男黑纱遮面，不露真容，小白小雪远远看着，等待着少主人大显神威。
　　“穆妹妹，别来无恙啊！”
　　白衣男人得意地笑道，“这不是瑶珈妹妹吗？看来我今天来得正是时候啊！两位绝色大美人，左拥右抱不亦悦乎？”
　　“欧阳克！”
　　穆念慈啐骂道，“你忘了二十年前发的誓言的吗？小心有命来没命走！”
　　“二十年？我忍了二十年了！”
　　欧阳克象被揭了疮疤一样面色狰狞歇斯底里地咆哮道，“今天就要新帐老账一起算，神挡杀神，佛挡杀佛，谁敢做这个出头鸟？我看谁还救得了你们俩？”
　　忍不住放声狂笑，俊美的面孔都变得扭曲不堪丑陋之极。
　　“欧阳克？也得有四十岁了吧？”
　　龙天刚旁若无人地问穆念慈，“怎么还这么年轻？好像二八俏佳人一样，嫩的可以掐出水来，难道去棒子国做了整容手术吗？可是怎么又穿了一身阿拉伯的衣服回来了呢？莫不成入了穆斯林吗？怪不得有股杀气呢！神挡杀神佛挡杀佛，难道是恐怖分子人肉炸弹吗？”
　　穆念慈和程瑶珈忍俊不禁，“噗嗤”一声娇笑出来，随即又意识到这样会更加激怒欧阳克这个混蛋，赶紧绷住了笑容冷若冰霜地盯着事态的发展，不知道龙天刚哪里来的勇气敢这样调笑欧阳克。
　　“少主人，就是这个小子害死了咱们的那些宝贝的！”
　　小白看见龙天刚，满眼怨毒地禀报道。
　　欧阳克果然被激怒了，可是他没有暴跳如雷，他如今少了二十年前的风流轻狂和轻举妄动，多了成熟男人的沉稳老练，唯一没有改变的是心狠手辣的本性。
　　他目露凶光地盯着龙天刚，即使隔着挡风玻璃也可以感受到他满眼的杀气。如果目光可以杀人的话，龙天刚已经死了多次了。
　　“小子，你有种！敢这样和我说话？”
　　欧阳克皮笑肉不笑地阴森森说道，“小白小雪说的那个害死我的宝贝们的家伙是不是就是你呀？出来让我好好看看你长得什么样？免得呆会死了之后面目全非我就想不起来你的样子了。”


第一卷：穿越古今 第15章  无招有招
　　“我可不想回忆你的模样，倒是这两个美眉生气的样子挺招人喜欢的。我刚才烧烤了那些宝贝，吃上瘾了，正感觉美中不足没有吃过瘾呢！你又善解人意地主动送上门来了，我该怎么感谢你呢？欧阳少总，您可真是服务到位啊！出来就出来，我是从小吓大的吗？就是冲着两个美眉我也要出来展示一下真我的风采，哈哈！”
　　龙天刚笑道，推开车门，双手一按想要跳出来闪亮登场，却不料刚刚吸取了程瑶珈和洪七公的真力，体质已然发生了巨变，尤其是洪七公的真气更是非同寻常，出乎意料之外的是他双手一按之下，整个身子竟然弹射出去，笑声戛然而止，代之以一声惊叫，渐行渐远已经在百米之外了。
　　“臭小子，匀速呼吸，放松自我，学会驾驭体内的真气！”
　　洪七公的声音不知道从哪里传来在龙天刚耳旁叮嘱道。
　　穆念慈和程瑶珈却不约而同地齐声惊呼。
　　“就这样子也敢英雄救美吗？逃跑速度倒是一鸣惊人！这小子有点稀奇古怪啊！”
　　欧阳克眼睛转了半天才大笑道，“两位大美人，小英雄夹着尾巴逃跑了，你们俩还有什么念想？还不乖乖地跟我走吗？”
　　“臭流氓，都二十年了还不悔过自新重新做人？今天还敢胡作非为？”
　　穆念慈柳眉倒竖啐骂道，“过儿知道了绝对不会放过你的！”
　　“美人儿，还这么凶呀，这二十年日里夜里，吃饭睡觉，拉屎拉尿我无时无刻不在想着你。但愿你床上也这么凶，否则可让我失望啦。”
　　欧阳克不恼不怒地嘻笑着走近轿车，“杨过？哈哈！我承认打不过他，可是，有句话你别忘了，明枪易躲暗箭难防，我要搞死他易如反掌可以说不费吹灰之力，念慈妹妹，你信不信？”
　　“哼！”
　　穆念慈冷哼一声，心里知道欧阳克所言非虚，以他们白陀山的伎俩，阴谋诡计天下无敌，过儿向来光明磊落，在阴狠毒辣方面肯定不是欧阳克的对手，她不由得真的有点为儿子担心起来。
　　“提到杨过就自然而然地想起了那个绝色美人小龙女，不过，小龙女虽好，还是不如念慈妹妹更有熟美的魅力哦！”
　　欧阳克坏笑着伸手到车窗里去摸穆念慈的脸。
　　“不许碰她！拿开你的臭爪子！”
　　欧阳克尚未摸到穆念慈的脸，身后一个喝声响起，“你这个淫贼，吃了熊心豹子胆，竟敢打穆姐姐的主意？”
　　欧阳克乍闻之下一震，霍然转身，见飞走的龙天刚回到了五尺之外，胸中怒火陡生，厉喝一声：“小子，想做救美的小英雄，老子先毙了你。”
　　双掌一错，疾推向他的胸腹。
　　原来龙天刚一见欧阳克现身，大吃了一惊，知他好色如命，心中对穆念慈恋恋不忘，存心染指。不知不觉之中吸取了程瑶珈和洪七公师徒的真力，不会驾驭之下身不由己地猛然飞射出去，一边惊喜自己终于获得了武功，一边按照洪七公教导调整呼吸，控制身形，真气运转，终于收发自如，稳稳当当落地。心里担心伤及穆念慈，他立刻折了回来。
　　此时一见他双掌推出，知其轻功奇高，如是绑架穆念慈逃走，定非自己所能追上。思绪一转，不闪不避，也没有什么拳法掌法，只是施出地月神功，双掌疾迎而上。
　　四掌击在一起，发出一声闪雷般的嘶鸣。
　　龙天刚不禁被震得蹬蹬退了十来步，连呼吸都几乎为之窒息，喉间一暖，哇哇狂喷出一口鲜血。穆念慈和程瑶珈站出来观战，此时不由得惊呼一声，不约而同地为龙天刚提心吊胆。
　　欧阳克狰狞笑道：“嘿嘿，臭小子，你现在知道厉害了吧……”
　　话方出口，忽觉体内真气加决堤的海，狂涌而出，自双掌绵绵涌向龙天刚体内，不禁吃了一惊，神色骤变，惊恐惶然地注视着他道：“小子，你这到底是段誉那杂种的北冥神功还是令狐冲那小子的吸星大法？”
　　龙天刚喷出一口鲜血，喷了欧阳克满脸，真气为之一畅，但觉他的内气绵绵不断地通过劳官穴涌向体内，而且越涌越急。
　　心中暗喜，这才知道地月神功仿佛开启的游戏程序，又像打开的潘多拉魔盒，如自己的功力越强，吸别人的功也越快，得了穆念慈程瑶珈和洪七公的不少功力，如今施出，自然是波涛汹涌，不同凡响，给欧阳克很大的震撼。
　　龙天刚凝视着欧阳克冷笑道：“你这个大色鬼，性喜野蛮施暴，不知道男女爱事乃是一大快事，一生不知糟踏了多少无辜女子，如不惩治处罚，你将是恶性难改，怪不得我了。”
　　欧阳克说话间忽觉体内真气源得更急，心中大惊，不敢再开口说话，只得咬牙苦撑，双眼中闪烁着惊惶怨恨之色，脸色青一陈白一阵，狰狞恐怖，难受至极。
　　突然，他身后的那两个男人一起出手，一个挥掌击向龙天刚胸口，一个双手如同鹰爪一样向穆念慈抓来，这是典型的围魏救赵之策。
　　穆念慈娇喝一声，程瑶珈心有灵犀，两女一起挥掌迎敌，哪知道对手实在凶悍，鹰爪翻转之下，细长的指甲泛着锐利的光芒，宛如锋利无比的利刃般朝穆念慈和程瑶珈刺来。
　　饶是两女躲避得快，程瑶珈的衣裙却被刺啦划破，掌力过处在她背上擦过，她站立不住，惊叫一声砰然倒地。
　　龙天刚瞥见穆念慈和程瑶珈情势危急，不禁长啸一声，放开欧阳克，双手胡乱挥舞，他又不会什么掌法拳法的，只好把幼年在乡村武馆学来的长拳短打挥舞出来，情急之下，更夹杂着拳击跆拳道什么乱七八糟的从电视电影和网上看来的套路，打得七荤八素，两男看得更是云山雾罩，更有地月神功助威，他们立时感到了前所未有的压力。
　　“哼！”
　　两男闷哼一声，黑纱被龙天刚掌风掀起，穆念慈和程瑶珈都不由自主地惊叫出声。
　　龙天刚也才发现，两男真是绝世瘪三，丑男无敌，都留着莫西干头，面容真的很像两只可爱的瓜瓜，脸像苦瓜，鼻子像香瓜，嘴巴像黄瓜，耳朵像丝瓜。想不到丑，也可以丑得这么富含维生素。不同的是一个是胖胖的倭瓜，一个是弯弯曲曲的南瓜。


第一卷：穿越古今 第16章  血染风采
　　“玄冥二老！”
　　一声大笑从天而降，洪七公不知道从哪里飞了过来，手捧着酒葫芦，先是若无其事地喝了一大口酒，然后才斯斯然地笑道，“看在我老叫花子的面子上，大家都收手好了！河蟹社会，安定团结，以和为贵嘛！”
　　行家一出手，便知有没有，玄冥二老掂量出来眼前这个小子没有什么武功路数，可是真气既有洪七公的雄浑，又有全真派的绵长，十有八九和他们都有什么关系，而且还有些神似大理段誉的北冥神功或者令狐冲的吸星大法，愈发弄得他们俩晕头转向，拎不清这个混小子到底是什么路数。现在，好管闲事的祖爷爷洪七公又冒了出来，弄不好真让他们搞个灰头土脸，不好收场，说不得只好就坡下驴了。
　　胖倭瓜低声冲欧阳克提醒道：“留得青山在不怕没柴烧！”
　　瘦南瓜忍不住插话道：“是啊是啊！好汉不吃眼前亏……”
　　“靠！两个废物！”
　　欧阳克心里骂道，嘴里却嬉笑道，“七公，好久不见了，身子骨居然还这么硬朗，家父要是知道七公还健在的话，他老人家一定会高兴得不得了，改天家父一定会亲来拜望，邀请七公去我们白陀山喝酒叙旧的。”
　　“怎么？老毒物还健在吗？”
　　洪七公故作惊喜地笑道，“我老人家也是高兴得不得了啊！你小子千里迢迢既然来了，要不要我老人家请你去我们丐中丐喝酒叙旧啊？”
　　说着那双眼睛鹰隼一样盯着欧阳克，盯得他心里直发毛。
　　自己奉父亲之命行事，却节外生枝，回去之后，玄冥二老难免要向父亲汇报，一通臭骂是免不了的；眼前洪七公更是难惹的老不死的，当年就是他坏了自己的好事，二十年后违约前来，又倒霉地被他撞见，自己和玄冥二老联手恐怕也奈何不了他，更何况还有一个来路不明瞎打一气净是捣乱的小混蛋呢！此时不走更待何时？
　　“既然七公发话了，克儿怎么敢不遵命呢？”
　　欧阳克嬉皮笑脸地说道，“无论如何都要给七公这个面子，我们走，改天再来拜望七公！”
　　说着先是依依不舍地看了穆念慈和程瑶珈两眼，然后恨恨地瞪了龙天刚一眼，悻悻然驱车而去。
　　“臭小子，没有辜负师傅的期望，表现还真的不赖！”
　　洪七公伸手搭了一下龙天刚的脉搏，放心地大笑道，“不仅没有受伤，还多了白陀山和玄冥二老的功力，一口血没白吐，哈哈！”
　　“师傅，您刚才去哪里了？”
　　程瑶珈问道。
　　“你们仨先走吧！我老人家还要办点事情，我自然回去找你们的，等我老人家想清楚了自然会告诉你们的！”
　　洪七公答非所问地沉思着摇了摇头，看了看远方，又看了看脚下，仿佛在寻找什么，“奇怪了……”
　　“天刚，你没事吧？”
　　穆念慈关切地问道，她料不到危急之时龙天刚竟会折回来救自己，一时不禁为之一愕，又见他吐血倒退，不禁提心吊胆，说不出的关心则乱。
　　“没什么，只是弄脏了姐姐刚给我买的一身新衣服了！”
　　龙天刚摇着头笑道，用手指掸了掸衣服上的血迹，湿漉漉的犹然鲜红醒目。
　　“快点脱下来吧！”
　　程瑶珈柳眉微皱地调笑道，“穆姐姐看着又心疼了！”
　　“死瑶珈，胡说八道什么？”
　　穆念慈粉面绯红地啐骂道，听见龙天刚安然无恙，她的芳心不由得长舒了一口气，自己也不禁纳闷：和这个年轻人才认识半天怎么就如此关心了？我救他他救我莫非真的是一种缘分吗？并不是每个男人都会为女人拼死出头的，而女人在危急之中更多的是揪心，危急过后更多的是发自内心的感动。
　　龙天刚闻言脱下西服，却见里面的雪白衬衣也是血迹斑斑，一片片血染的风采。
　　“看来你刚才吐了不少血呢！”
　　程瑶珈见血迹鲜红，愈发衬得龙天刚面如白玉，英姿勃勃，刚才不畏强敌拼死出头的样子真是可爱的让女人感动，虽然调笑穆念慈，她的心里也有些心疼，说着说着不禁骂道，“那个欧阳克真是心狠手辣，和他爸爸老毒物一样的不是东西！”
　　那一刹那仿佛看见丈夫陆冠英当年血气方刚不畏强暴的风采，可惜如今人到中年事业有成反而越来越沉稳有余激情不足了。
　　“都怪我自己没有本事，吐啊吐的也就习惯了！”
　　龙天刚自嘲地笑道，“乱打一气怎么是人家武林世家子弟的对手呢？这点血也算是交了学费了！”
　　“这样黏黏歪歪的也不好受，你把衬衣也脱下来吧！”
　　程瑶珈说道，眉目闪烁之间，龙天刚宽阔强壮的胸膛在湿漉漉的衬衣包裹下依稀可见，瑶鼻呼吸之间，更是闻到了年轻人身上散发的浓烈的男子汉阳刚气息，夹杂着血腥味，不仅不令人反胃，反而更刺激人妻少妇的感官，芳心情不自禁地有点心慌意乱。
　　“这个……”
　　龙天刚抬头从后视镜看了一眼穆念慈，故作扭捏难为情地笑道，“当着两位美女姐姐，赤身露体的不太好意思吧！”
　　“脱就脱了吧，免得瑶珈妹妹闻到血腥味犯恶心！”
　　穆念慈也从后视镜里看了一眼龙天刚，酸溜溜地揶揄道。
　　“念慈姐姐，你胡说什么？我哪里犯恶心了？”
　　程瑶珈羞赧地娇嗔道，“我包里还有一件衬衣，虽然是女式的，不过好在是白色的，好歹还可以穿一穿的，到了咱们公司超市不就有衣服穿了吗？”
　　“哎哟！天刚还不谢谢你的瑶珈姐姐？”
　　穆念慈愈发心里泛酸，不依不饶地调笑揶揄道，“你的瑶珈姐姐可是向来有洁癖的，从来不肯让别人碰她的东西的，今天居然主动拿衬衣给你穿，真是你前生修来的福气！天刚，看出来你的瑶珈姐姐有多么疼你了吧？为她挡那一掌吐那口血也值得了吧？”
　　“我疼他还不是应当应分的？”
　　程瑶珈不甘示弱地娇笑道，“天刚既然是咱们师傅新收的关门弟子，我这个二师姐也算是替师傅疼他了。”
　　她毕竟是陆冠英的妻子，也不敢拿有夫之妇的名节开玩笑，还没有忘了拿出师傅的旗号做挡箭牌，这下子就师出有名了。
　　“两位姐姐都疼我！我以后莫说是为你们挡掌吐血，就是上刀山下火海也没有一点含糊的！”
　　龙天刚赶紧打断了两女的话头，情真意切地说道。
　　“臭小子，留着你的花言巧语去哄骗公司里的那些小女孩吧！”
　　程瑶珈不以为然地笑骂道。
　　“怪不得师傅说臭小子花言巧语的不知道哄骗了多少美女姐姐妹妹开心呢！”
　　穆念慈也笑骂道，“你以为我和瑶珈还是情窦初开天真烂漫的小美眉吗？我看你这些话应该说给小白小雪听，看你刚才的样子，眼珠子都掉出来了，估计现在还在人家小白小雪那里没有回来呢！”


第一卷：穿越古今 第17章  圣手疗伤
　　“得得得！我怕了你们了！怎么一转眼我就成了批判的对象了？”
　　龙天刚苦笑道，他嗅出来了两女话里的醋味和火药味，心里又是窃喜又是感叹：窃喜的是自己刚才一连串的表现赢得了两女对自己的认同，感叹的是女人多是这样，为了一个男人可以唇枪舌剑，可是转眼就会站在一个战壕，下了车又会谈笑风生地携手去逛街逛商场，仿佛什么事情都没有发生，越是少妇熟女在没有红杏出墙身心陷落之前越是喜欢拿寻男人开心来满足自己的虚荣心。
　　“批判归批判，衣服还是要换的哦！”
　　程瑶珈转身要去自己的行李箱里取衬衣，突然柳眉紧皱，忍不住呻吟一声，“哎呀！”
　　“怎么了？瑶珈妹妹？”
　　穆念慈还不知所以地调笑道，“刚刚夸你疼小师弟呢！怎么才一转眼就舍不得你的名牌衬衣了？”
　　程瑶珈皱着眉头，不敢动弹，连声呻吟道：“不是的，我的背部腰部疼得不得了……哎呀！连胳膊都发麻了……”
　　“是不是刚才被玄冥二老打了一下受伤了呀？”
　　穆念慈惊问道。
　　“没有打到，不过被掌风扫了一下……哎哟……”
　　程瑶珈疼得开始冒冷汗了。
　　“天刚，还愣着干什么？”
　　穆念慈娇叱道，“还不赶快给瑶珈看看？”
　　“瑶珈姐姐，你不要乱动，我扶着你慢慢躺倒在座位上。”
　　龙天刚立刻起身弓着身子半蹲在轿车里，一手揽着程瑶珈雪白的粉颈，一手轻搂着她绵软的柳腰，“顺着我的手劲慢慢躺倒，对，就这样。然后，我把你翻过来趴着。”
　　说着双手平伸入程瑶珈身体下面，一手托着她的玉背，一手托着她的大腿，柔和用力将她整个翻转过来趴在座位上面。
　　程瑶珈还没有忘记伸出手去，优雅地将脱下来的红色高跟鞋摆放整齐，黑色丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，性感迷人。她俯趴在座位上，美目微闭，玉体横陈，如海棠春睡图。
　　龙天刚就蹲在她的身旁，赤裸而年轻强壮的上身呈现在她的美目之中，健硕发达的胸部肌肉，结实的肱二头肌，小腹上的六块疙瘩肌肉尤其显眼，这样的身材在年轻人里面已经是出类拔萃的了，尤为难得的是肌肉健硕而发亮，显得更加强壮健美。
　　程瑶珈暗暗感觉芳心如同鹿撞般跳跃起来，他身上浓烈的男子汉阳刚气息扑面而来，熏得她心儿狂跳，脸儿发热，粉面绯红，暗笑自己三十多岁的有夫之妇了，怎么在这样的当口还如此的胡思乱想，不禁有点说不出的羞愧。
　　龙天刚好象没有发觉她的羞愧，他恭敬地半蹲在旁边，双手轻轻地握住程瑶珈的左臂，十指温柔地揉捏着她手臂上的肉。而此时的程瑶珈心跳不断加快，内心更加羞怯起来。
　　“怎么样？瑶珈没事吧？”
　　穆念慈边开车，边关心地询问道。
　　“瑶珈姐姐没事的，不要紧张，只是被玄冥二老掌风扫了一下，筋络有些麻木僵硬，没什么大事的！”
　　龙天刚手指从程瑶珈的左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到她的手指。然后他的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到她的左肩头。大手所到之处，感觉到程瑶珈的肌肤柔滑细腻，富有弹性，羊脂白玉一般，手感极好。
　　“瑶珈姐姐，请您放松一点好吗？”
　　察觉到她的身体有些僵硬，龙天刚轻声对程瑶珈说道，同时，他将双掌合在一起，轻轻地敲击着程瑶珈的左臂，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。
　　“嗯……”
　　听到龙天刚的话，程瑶珈的脸愈加发烫，心里羞愧异常，只感觉他的大手灼热滚烫，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，成熟的玉体，少妇的芳心，生理的欲望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，内心和肉体都不由自主地产生了一丝颤抖。可是无奈龙天刚这么要求了，她只得尽量克制住自己紧张的情绪。她将头紧紧地埋在沙发坐里，闭上美目不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。
　　也许龙天刚真的是技术高明的按摩师吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过程瑶珈身体的反应，龙天刚很快就找准了适合她的力度。他开始逐渐加力，并且注意轻重结合，而且穴位拿捏得很准。不一会，程瑶珈的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。
　　“怎么样？瑶珈，还可以吧？”
　　穆念慈看着龙天刚宽厚温暖的双手在程瑶珈玉臂上游走，也不禁有些好奇。
　　“或许是瑶珈姐姐从小习武落下的伤病吧！关节有些磨损，肩周有点寒症，按摩按摩就可以完全康复不落病根的。”
　　龙天刚说着对她左手的五个手指进行了拉甩后，他又执起程瑶珈的整条左臂，以肩关节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地屈推、拉伸着她的左臂。
　　在间或的轻微的“咔哒”声中，程瑶珈只觉得左臂上所有的关节都在舒展，在活动，一种不可言状的舒爽感觉从她的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去。
　　仅仅几分钟，程瑶珈就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着她的身体不但放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，她的心也渐渐恢复了平静。
　　他只是在治疗，又不是故意抚摸揩油，也许根本就没有必要紧张吧！程瑶珈在心里默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的尴尬和紧张根本就是不必要的。
　　这时龙天刚放下了她的左臂，而后伸手执住了程瑶珈的右臂，开始对她右手进行按摩。同样，程瑶珈的右臂也体会到了与左边完全一样的感觉。
　　“看起来天刚手法很娴熟啊！”
　　穆念慈从后视镜中时不时关注一下治疗的进展情况，看着龙天刚一副煞有介事的样子，她也不禁莞尔。
　　“那可是！家传中医，按摩圣手，岂是浪得虚名吗？”
　　龙天刚自吹自擂地笑道，按摩完手臂后，他的双手按住程瑶珈的肩头，略带着力道，缓慢地捏着。而后，在程瑶珈一声声舒畅的闷哼中，他的双手在她的背上卖力地揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰肢。偶尔，在接触到敏感部位时，比如腋下或腰部，他的大手仿佛在无意之中隔着衣裙触碰到她丰满的玉乳，程瑶珈的内心会泛起一丝担忧和羞愧，但是她努力克制住自己的情绪。
　　有时程瑶珈心里在想，龙天刚一定为不少人按摩过，自己要是太害羞反而会显得小气，也许会被嘲笑的。有了这样的想法后，连程瑶珈自己也觉得惊讶，自己为何会变得这样爱面子。作为人妻，与陌生的男人产生如此亲密的肌肤接触，自己居然会有这样任性的想法，这在日常的她看来简直太不可思议了。


第一卷：穿越古今 第18章 圣手神医
　　可是，此刻程瑶珈的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触。难道……
　　程瑶珈隐隐觉得刚才龙天刚的手法或者真气可能有挑逗的作用，然而她的大脑已经来不及去思考这些了。敲打在这松弛舒畅的感觉中，她的神经完全放松下来，呼吸也变得轻匀，思绪开始迷离。
　　程瑶珈微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　程瑶珈身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感，充满着成熟少妇的迷人丰韵。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！
　　龙天刚虎手轻轻抚摩着程瑶珈的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着衬衣，手感依然很好。纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，36岁的成熟少妇，两个高高耸起的峰峦，即使隔着薄呢米黄色西装套裙，依然是丰满浑圆，肉感十足。龙天刚的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时地骚扰程瑶珈的美臀。
　　程瑶珈的喘息渐渐变的不太均衡了，这个年轻人的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意。自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，久旷的玉体，冷冻的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖。
　　龙天刚源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，程瑶珈感觉暖洋洋的十分舒适。丈夫陆冠英年过不惑，已经越来越疏于房事了，就是因为结婚多年没有生育，两人才离开归云山庄，到了京城居住，一来远离家族人等异样的目光，二来希望得到更好的治疗，结果遍寻名医，最后得出结论，丈夫没有生育能力，连试管婴儿都没有可能。夫妻二人纠结于这个心事，敦伦恩爱渐渐冷淡，已经好久没有当年的激情，更不要说这样温柔细致的爱抚了。
　　然而此刻的程瑶珈已经意识不到这些了，丰满浑圆的美臀从上到下被龙天刚按摩了个遍，一丝丝的甜美和温存在她心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，而她的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。尤其是在龙天刚的手顺势而下，接近到她那神秘的峡谷后庭时，即使隔着薄呢米黄色西装套裙都可以感受到他大手的灼热，程瑶珈就感觉到一阵颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉。这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉将她的大脑占据，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。
　　“瑶珈，天刚按摩水平怎么样啊？”
　　穆念慈看不见程瑶珈的神情，却听见她的喘息变得不均匀起来，从后视镜里眼看着天刚宽阔光滑的后背，肌肉发达的臂膀，手法娴熟地在程瑶珈身上周到细致地按摩，她也说不清楚芳心深处竟然有种莫名其妙的嫉妒，还有一丝难以言表的醋意。
　　“还可以吧！”
　　程瑶珈支吾道，芳心却感叹道，岂止是可以而已？这难道就是按摩吗？原来按摩的感觉是这么的美妙！这样的感觉是如此奇异，程瑶珈一时简直找不出什么语言来形容和赞美，而就在这时，龙天刚开始对她的玉腿进行按摩。
　　“天刚，瑶珈怎么样了？”
　　穆念慈不时从后视镜关注着按摩的进程，她也不知道自己怎么有点说不出来的心慌意乱。
　　“嗯！倒是没有受伤，只是瑶珈姐姐平时有些内分泌失调，通过按摩也可以帮助她调理一下。”
　　龙天刚一本正经地说道，刚才，在程瑶珈陶醉于快乐的感觉中时，他用手指若有若无地在她黑色丝袜包裹的修长玉腿上轻轻滑过，而后，他又迅速地执起程瑶珈的右腿，几乎没有让她感觉到停顿。他的情绪也开始高昂，状态开始兴奋，他已经彻底准备好，来一次尽情的按摩大战。
　　“你通过按摩就可以诊断出来她有内分泌失调吗？”
　　穆念慈惊奇道，“瑶珈，你没有告诉过他吧！”
　　“没有啊！”
　　程瑶珈已经没有力气大声说话了，轻声嘤咛呢喃道，“你不是说他有点神奇吗？我现在相信了，他真的有点本事……”
　　而接下来龙天刚好象有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地摆弄起她的右腿。程瑶珈的意识完全集中在了龙天刚的手上，随着龙天刚的手上下移动，她的情绪也起伏跌宕起来。当龙天刚的手再次回到她的屁股上尽情地玩弄起她高贵的臀部时，程瑶珈几乎冲动得快要陷入昏迷。越来越强的刺激感使得她的燃烧起来一般灼热。
　　假如这时的程瑶珈还清醒的话，她应该可以发觉她那薄小的蕾丝内裤早已被她的黏液和浑身的汗水弄湿，本来就半透明的裤质在浸湿后简直形同虚设；她甚至还应该意识到，此刻从龙天刚的角度已经将她那最神秘部位尽收眼底。可是，周身的舒爽和官能的刺激已经使她的大脑完全朦胧了，再加上那仿佛从欧阳克那里吸取过来的白陀山真气略带淫亵挑逗的作用，程瑶珈只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……	沉浸在美感中的程瑶珈好象也无暇去介意这些，她轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着龙天刚的按摩。
　　“瑶珈姐姐，请您躺好了。下面给你做一下调理……”
　　龙天刚的声音好象从遥远的地方飘入她的耳朵一般，程瑶珈轻哼了一声，算是回应他。
　　就在她有些飘飘然之际，程瑶珈忽然感觉下身一凉——原来龙天刚掀开了薄呢米黄色西装套裙。
　　这时头脑发热得有些迷茫的程瑶珈才意识到，薄呢米黄色西装套裙一掀起来，自己的下身如今只穿着一条白色的蕾丝内裤，而且这内裤是半透明的，又紧又薄，龙天刚将她的浴巾掀起，岂不是可以将她修长曼妙的玉腿，沟壑幽谷的神秘看个痛快？


第一卷：穿越古今 第19章 得寸进尺
　　“等等……”
　　程瑶珈艰难地挣脱开大脑内舒美的感觉，用尽力气刚喊出两个字，可是龙天刚用双手按住了她那两瓣丰圆润实的臀肉，干脆骑坐在她的双腿之上。
　　“瑶珈姐姐，请不要动好吗……”
　　龙天刚见她想起身，于是，用微带责备的语气说道，同时双手制止了她的扭动。
　　“你怎么……”
　　程瑶珈还想说什么，可又怕引起穆念慈的注意，此时龙天刚的双手已经开始在她丰满浑圆的臀部和纤细绵软的腰肢间用力地抚摸揉搓起来。
　　难道这也属于按摩治疗吗……
　　“按照瑶珈姐姐的身体情况，只是有点阴阳失调罢了，生育方面应该没有什么问题的，不知道……”
　　龙天刚一边享受着程瑶珈的丰满柔润，黑色丝袜丝毫没有影响到她肌肤的光滑细腻，柔软弹性，反而更增加了手感和诱惑，一边扯开不孕不育的话题分散她的注意力。
　　“嗯！我是没有问题的……”
　　程瑶珈支支唔唔嘤咛呢喃道，她觉得不可思议，瞬间的羞愧感使得她猛然清醒了不少。可是龙天刚竟然坐到了她的腿上，而且还露出责备的口吻，自己就这样起来，很可能会让人觉得不懂事或没见识吧！也许还会责怪她把人家的好意当成坏事。可是，毕竟龙天刚正在触碰她的重要部位，难道要默由这个坏坏的师弟继续抚摩她的美臀吗？
　　程瑶珈的脑子一时混乱起来，不知该如何应对。
　　就在这时，她的大腿根忽然传来一阵渗入筋骨般的压痛感，程瑶珈顿时失声叫了出来。
　　原来是龙天刚在抓捏她大腿根部的主筋，也许是用力过大，也可能是程瑶珈平常大腿锻炼不够，被他这么一捏，竟变得疼痛起来。
　　“很疼吗？对不起！我轻一点……这样……你看……”
　　龙天刚见状，赶忙赔不是道，同时手指轻轻揉搓着程瑶珈的大腿根。在那优美的臀部曲线交汇处，在那半透明的蕾丝裤裆前，天刚的手指缓缓地抚摩着少妇黑色丝袜包裹下白皙、光滑的大腿。
　　这次他的力度较轻，程瑶珈感觉不像刚才那样的疼，可是刚才那一下还令她心有余悸。
　　“瑶珈姐姐，您的大腿有些生硬呀……”
　　龙天刚一边按摩一边说道，“是不是陆大哥很少给你按摩？血脉不够通畅，看来陆大哥对这么一个贤惠美妻关爱不够呀……”
　　“没有……”
　　听了这话，程瑶珈的心顿时一颤，想到陆冠英越来越疏远自己，夫妻敦伦恩爱越来越冷淡，慌忙随口应道，可是，芳心里不由得对龙天刚的善解人意有些感动。
　　“看来这里要多按摩才行……”
　　龙天刚关切地叮咛道，一双大手在程瑶珈黑色丝袜包裹下的修长曼妙的玉腿上极尽揉捏按摩爱抚之能事，“女人过了三十岁，如果内分泌失调就很容易衰老的，化妆只是一个表面装潢，关键还是内里的调养，那才是女人永葆青春红颜永驻的秘方呢！而按摩就是一种调理手段，血脉畅通，气血通畅，以血养颜，女人才能够美得由内到外，美得光彩照人。”
　　龙天刚一边说着一边伸手从美女程瑶珈凝脂般的大腿，沿着小腿除下她的右脚丝袜，用手将她两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！龙天刚的手停在了美人的腿弯上方，那种隔着薄如蝉翼的黑色高档丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前——水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱……
　　程瑶珈的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着的肌肉显得浑圆饱满，在黑色高档丝袜的映衬下愈发显得皮肤白嫩滑腻，散发着成熟少妇诱人的芳香。
　　“瑶珈，听天刚这么一说，他还真的对女人保养有点研究呢！”
　　穆念慈固然听得津津有味，也没有忘记从后视镜里关注一眼按摩的进程，若有所思地说道，“以血养颜，真的很有道理啊！”
　　“……”
　　此时的程瑶珈哪里还有力气开口说话，只是玉体酥软地伏在后座上，任由龙天刚在她腿上按摩。龙天刚张开双掌，环兜住程瑶珈的左大腿，一边揉搓着她黑色丝袜包裹之中细腻肌肤下那柔顺的肌肉，一边挤压着她腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到小腿，然后轻举起她的脚踝，温柔地转动她的脚，而后用指甲轻抠她的脚掌。就在程瑶珈心里逐渐升腾起一股舒畅感时，他的双手又放开她的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到她的大腿，最后一双灼热滚烫的大手在她黑色丝袜的蕾丝花边包裹下丰满浑圆的大腿根流连徘徊徜徉久久不肯离去。
　　“按摩可以促进局部和周身血液循环，供给皮肤养料和氧气，使细胞再生能力增强，平衡体内水分，排除废物和二氧化碳。同时，使皮下组织得到充分运动以清除表皮上的死细胞，促进皮肤新陈代谢。按摩能使面部皮肤红润而有光泽，并且可以预防和消除面部皱纹。气血通畅，才可以美容养颜，白里透红，与众不同，光滑柔润，美艳动人！”
　　龙天刚说着，他的手掌盖住了程瑶珈的美臀，隔这那薄薄的蕾丝内裤，来回抓捏起那丰腴圆润柔嫩饱满的臀肉。如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在龙天刚的动作更像是爱抚。因为屁股上是没有什么穴位的，而龙天刚对程瑶珈美臀的揉搓，看起来应该和按摩没有太大关系。而且他那双魔爪居然还有意无意地向她套裙之中玉腿之间抚摸撩拨，若有若无，时轻时重，慢慢划过，轻轻拂过。
　　在龙天刚的逗弄下，程瑶珈压抑不住口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着龙天刚的爱抚，黑色丝袜包裹下雪白丰腴浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎正在享受情欲的快感，情不自禁地想要主动分开玉腿，任凭龙天刚的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。


第一卷：穿越古今 第20章 初见程英
　　“嗯！天刚……”
　　突然，程瑶珈大叫了一声，翻身坐了起来。
　　“怎么了？瑶珈？”
　　穆念慈嘎吱一声将轿车停了下来，回过头来惊异地问道。
　　龙天刚毫无惊慌之色，一手轻轻搀扶着程瑶珈绵软的柳腰，目不转睛微笑着看着她笑问道：“瑶珈姐姐，你感觉好了吗？”
　　“没有什么……”
　　程瑶珈担心被穆念慈看出什么破绽，只好勉强镇定地娇笑道，“我感觉天刚按摩的很好，没想到一下子就坐起来了！”
　　其实，穆念慈没有注意到，程瑶珈笑得有些勉强，娇笑之中透着娇羞，她说完了还含羞带怨地偷偷瞪了龙天刚一眼，芊芊玉手更是悄悄在他胳膊上掐了一下。因为他刚才在她大腿之间温柔的爱抚之中，却不知道是故意还是无意地在她蕾丝内裤包裹的沟壑幽谷上按了一下，仅仅是手指头轻轻的一按一戳，就足以使她这个幽怨少妇春心荡漾春潮泛滥，使得她不得不惊醒过来，推开他坐了起来。
　　“谢谢你！”
　　龙天刚一手轻轻在程瑶珈后背上温柔地爱抚，以仅可耳闻的声音在她白皙柔嫩的耳朵旁边吹气道，“让我又找到了家传医学圣手神医的美妙感觉了！”
　　前面的谢谢只有程瑶珈能够听得懂，他是谢她没有声张出来他刚才最后的浑水摸鱼和揩油骚扰，也正是她内心的善良，同时身心的愉悦感，使得龙天刚一眼就看穿和掌握了成熟少妇的幽怨和渴望。所以，他的大手才敢继续在她柳腰和玉背上温柔爱抚，他也才敢将另外一只手伸到她的眼前摊开。
　　程瑶珈羞得粉面绯红，美目低垂，芊芊玉手再次狠狠地在他胳膊上猛掐一下，因为他摊开的手上还湿漉漉亮晶晶的，都是她刚才情不自禁泛滥而出的春潮。
　　“看来天刚真的有一手呢！”
　　穆念慈没有注意到后座两人的神情，娇笑道，“瑶珈，你可要谢谢天刚哦！”
　　“是啊！我是要谢谢他呀！”
　　程瑶珈含羞带怨地瞪了龙天刚一眼呢喃道。
　　“好了好了，别谢来谢去的了。到公司了，咱们下车吧！”
　　穆念慈笑道，“瑶珈，到了履行你的诺言的时候了，先给你的小师弟买身新衣服吧！这样赤身露体的，小心咱们公司的美眉都没有心情办公了哦！”
　　“那我更要先谢谢瑶珈姐姐了！”
　　龙天刚顺竿爬地笑道。
　　“是我要谢谢你！”
　　程瑶珈看见穆念慈下车，她趁机伸手在龙天刚胳膊上再掐一把，咬牙切齿恨恨地说道，“我要谢谢你八辈子祖宗……”
　　掐完骂完她又娇笑着下车去了，玉腿轻抬，幽谷泥泞，还没有忘记回头妩媚幽怨地再瞪龙天刚一眼。
　　这是丐中丐集团在南方市的分公司，集超市餐饮宾馆饭店于一体，龙天刚赤着上身走进超市的时候，引得众人瞩目，尤其是诸多服务员美眉美目闪烁，目不暇接；穿着新衣服刚从试衣间里出来，英俊潇洒，帅气无敌，更是惹得众多美女频顾，他在美女的交集中顾盼自如，心情越来越好，转眼看见穆念慈程瑶珈正和一个白领美眉正聊些什么。
　　美眉洁白的衬衣，掩盖不住高耸的酥胸，灰色短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿，丰满白嫩的大腿光裸着，一双白色的高跟皮鞋，肉色透明水晶短丝袜衬得小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身，她看见龙天刚目不转睛地盯着看，不免对这样不懂礼貌的登徒子有点反感，美目流转之中毫不掩饰地表露出来冷艳的神情。
　　“天刚，这是咱们丐中丐集团的财务总监程英小姐，以后可要多多向她请教哦！”
　　穆念慈介绍道。
　　“程英？”
　　龙天刚恭恭敬敬地笑道，“早就听说过程姐姐可是当今的女诸葛，比起来桃花岛的郭夫人也不遑多让呢！以后自然要请程姐姐多多指教呢！”
　　“龙助理过奖了！我怎么敢和蓉姐姐相提并论呢？”
　　如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，素雅的西服套裙，肉色丝袜美腿，程英不能无视别人的赞美，只好礼貌的冲龙天刚一笑，满脸的冷若冰霜和眼底的忧郁惆怅，在嫣然一笑之中瞬间烟消云散，可是笑颜敛去，眉心眼底还是恢复了淡淡的忧伤。
　　“臭小子给英儿的评价蛮高满准确的嘛！”
　　程瑶珈没有了刚才的娇羞和幽怨，又谈笑风生起来，“我从来都认为英儿外柔内刚，蕙质兰心，丝毫不比俏黄蓉差多少啊！”
　　“好了！都知道英儿天生丽质，聪颖伶俐，何劳你这个姑妈这样自夸呢！”
　　穆念慈娇笑着揶揄道，“师傅等我们呢，我们赶快过去吧！”
　　洪七公居然早就回来了，正在“木兰花”厅饮酒。
　　洪七公面色沉重，见众人进来，摆了摆手示意大家入席落座，他举起酒葫芦喝了一大口。
　　“我刚才听姑妈和念慈姑妈说了大致情形。”
　　程英虽然不是洪七公的弟子，不过看起来她在丐中丐集团和洪七公心中地位不低，分量很重，轻捻着兰花指问道，“七公您老人家是不是发现了什么重要线索？”
　　“英儿就是心思伶俐。”
　　洪七公摊开双手，目不转睛地看着程英问道，“英儿以为如何？”
　　程英伸出芊芊玉手，东南西北摆出来死瓶啤酒，却将一个酒杯摆放在东方这个酒瓶旁边，看了一眼众人，见穆念慈和程瑶珈有些不解；洪七公白眉抖动；难得的是龙天刚居然好像看出来什么，居然俊目闪烁，一副恍然大悟的样子；程英暗道此子难道真的有点门道？
　　“天刚，你看懂我的意思了吗？”
　　程英故意问道，一来难为一下他，二来试探一下他。
　　“我怎么猜得到英姐姐的真知灼见？不过说出来，对与不对的，师傅和姐姐们不要见笑！”
　　龙天刚侃侃而谈道，“魔头西来，人心浮动，东南北心存警戒，防范重重，为什么欧阳克竟然可以长驱直入如入无人之境？此是其一；欧阳克此来有什么意图？有什么打算？有什么阴谋诡计？此是其二；欧阳锋派遣欧阳克前来，可谓是先礼后兵之策，或是投石问路之举，更可能是不战而屈人之兵之威慑之行，他都和谁见了面谈了什么？此是其三；”洪七公频频点头，穆念慈程瑶珈目露喜色，程英美目闪动，对他不禁有些刮目相看。
　　龙天刚见众人目不转睛地盯着他，不由得有点不好意思地笑道：“我是不是有点胡说八道了？是不是说得不对啊？你们别这样瞪着我……”


第一卷：穿越古今 第21章  美女诸葛
　　“呵呵！”
　　洪七公一扫刚才的面色沉重，开怀大笑道，“就为了我的这个关门弟子，为了这个很有点意思的臭小子，我们就应该浮一大白！”
　　穆念慈和程瑶珈也说不清楚，见龙天刚这么有见地，师傅又这么喜欢，两女都发自内心地替这个有点坏坏的臭小子高兴；程英知道七公越是骂谁臭小子越是说明心里欢喜谁，听了龙天刚的一番分析，竟然和她所见略同，倒也不是那种金玉其外败絮其中的只知道和美女搭讪的登徒子。
　　难得洪七公这么高兴，三女自然是陪着他喝了三杯。
　　“天刚能成七公您老人家的关门弟子，真是前生修来的福气啊！”
　　程英故作酸溜溜地埋怨道，“人家在丐中丐累死累活的，也没有这个福气！您老人家可有点偏心眼哦！”
　　“哈哈！小丫头可是黄老邪的关门弟子，我怎么敢夺人之美呢？”
　　洪七公笑道，“要不是黄老邪抢了先，我老叫花子肯定收你做徒弟呢！”
　　“其实，自从英儿来到咱们丐中丐这些年里，师傅又何尝不是把你当作徒弟一样看待呢？”
　　穆念慈娇笑道，“师傅十分倚重你，我和你姑妈都有点嫉妒呢！”
　　“我可不嫉妒，英儿天资聪颖，师傅视她为咱们丐中丐的美女诸葛，倚重她，器重她，我这个姑妈高兴还来不及呢！”
　　程瑶珈娇笑道，“天刚刚才第一眼见面就给出这么一个评价，真是慧眼识才女啊！”
　　“美女诸葛？的确是恰如其分！黄老邪有了蓉儿，自然是偏心依赖她的宝贝女儿。我要不是把英儿挖到咱们丐中丐来，恐怕现在还在桃花岛大材小用甚至英雄无用武之地呢！”
　　洪七公笑道，“来来来，让咱们的女诸葛再来分析分析！”
　　“姑妈和念慈姑妈拿我开心，师傅您老人家也推波助澜，说得我都不好意思了。”
　　程英盯了龙天刚一眼，女诸葛从他口中说出，他才是始作俑者，“难得天刚这么年轻就有如此见底！他刚才分析的三点很有道理，与我所见略同。不过，他可能还有些没有想到，或者想到了没有说出来。”
　　“哦？”
　　洪七公和穆念慈程瑶珈龙天刚不禁都敛去笑容，目不转睛地看着程英听她深入分析。
　　“师傅是不是从遍布天下的丐中丐弟子眼线那里也得到了什么重要信息？”
　　程英身为丐中丐集团的财务总监，在集团之中的身份地位甚至比穆念慈和程瑶珈还要高，对于遍布天下的丐中丐弟子的信息同样了如指掌，丝毫不亚于洪七公和总经理耶律齐，所以她心里十有八九有了自己的见解，此时见洪七公微微颔首，她才慢慢道出，“欧阳克三天前先去北方市和咱们的总经理见了面，可是，总经理事前没有给七公您老人家请示，事后没有汇报，迄今没有透露半点信息，七公是不是以为不太正常？”
　　洪七公仰脖喝了一大口酒，默然无语示意程英继续分析。
　　“这三天，欧阳克去东方市和桃花岛集团见面，至于是黄岛主还是郭大哥蓉姐姐就不得而知了。”
　　程英说道，“据我分析，蓉姐姐向来不待见欧阳克，赞同谈判或者参与会见的可能性很小，至于黄岛主和郭大哥就……”
　　龙天刚诧异道：“以黄岛主的清高孤傲，以郭大侠的一身正气，他们怎么会与欧阳克同流合污谈判呢？他们又怎么会和白陀山有什么猫腻呢？”
　　“人是会变的……”
　　洪七公半晌无语，此时长叹一声，举起桌上的酒杯，一连将三杯酒泼洒在地上。
　　难道以黄药师和郭靖的人品都会变化吗？龙天刚不禁有些惊诧莫名了！
　　“师傅，您这是……”
　　穆念慈和程瑶珈不禁问道。
　　“祭奠黄老邪和郭靖黄蓉他们那随风飘散的良知！”
　　洪七公恨恨说道，“更是祭奠一个芳华正茂的青年不幸惨死的灵魂……”
　　“七公，你老人家是说谈倬？”
　　程英问道，美目之中也不禁凄然。
　　“谁死了？谈倬是谁？”
　　穆念慈问道。
　　“英儿，到底是怎么回事？”
　　程瑶珈问道。
　　“那是一场不该发生的车祸……”
　　程英幽幽说道……
　　东方，一个据说将要打造成中国迪拜的城市。
　　5月7日晚8时许，谈倬，东方大学毕业生，IT业白领，正往影院走去，准备观看《屠城、屠城》他没想到，一场新时代的典型特色的法西斯式的屠杀即将降临到自己身上。
　　东方迪拜此时是万家灯火，车水马龙，人们在这个城市的各个角落，实名做着各种各样的事。实名下班回家，实名出外应酬；实名贪赃枉法，实名嫖宿幼女；实名哼唱夜曲，实名捡拾垃圾……
　　一群开着豪华跑车的东方恶少，将这个城市的繁忙道路，当成私家赛车道，正风驰电掣而来。
　　法拉利，宝马，保时捷，三菱，逆行、超速，哐、咚——斑马线上，一场屠杀发生了！
　　谈倬，一个风华正茂的青年，生命嘎然而止。
　　“肇事者是谁？”
　　穆念慈惊问道，“和黄岛主郭大哥黄姐姐有关系吗？难道是破虏？”
　　“郭破虏也参与了飙车！肇事者是小武。”
　　程英说道，那个开红色三菱跑车的恶少，那个刚刚制造了一场屠杀的恶少，双手搭着方向盘，一脸无谓，一脸漠然。
　　“飙车？在东方市闹市区飙车？”
　　程瑶珈惊异道，“破虏他们有点玩大发了吧？”
　　“他们可没有觉得玩大发，别忘了小武的父亲是东方市企业家武三通，师傅也就是破虏的父亲，可是桃花岛集团的副总经理，名扬天下的郭大侠，如今更是东方市市长哦！”
　　程英愤然说道，“他的战友们闻风而动，呼啸而来，打电话，托关系，可是他们却看不到脚下，一个青年在血泊中刚刚失去了鲜活的生命。”
　　龙天刚头都大了，他知道这件事情，已经震惊全国，倒不是因为受害者多么著名，也不是因为肇事者多么著名，而是因为肇事者及其同伙家人漠视生命仗势欺人以权压人的野蛮行径激怒了国人，犯了众怒。他却无论如何没有想到肇事者居然是小武，而一同飙车负有间接责任的竟然是郭破虏，连夜给各大媒体下达封口令的竟然是郭靖，而这位郭大侠此时竟然已经是东方市的市长了！


第一卷：穿越古今 第22章  半信半疑
　　“他们没有惊慌，没有失色。他们勾肩搭臂，拉拉扯扯；他们谈笑自如，指指点点。遇到事故，所有能称为人的正常表情，紧张、惊慌、凝重、失神，在他们脸上都找不到。他们是那么轻松自在，悠然自得，他们是如此享受东方迪拜这一种飘荡着最新鲜的最浓郁的血腥味的夜色。”
　　程英叹息道。
　　“不能归于他们的年少无知，也不能眼红他们的财大气粗，当然更不能诅咒他们的权势熏天。因为这是他们的世界，这是他们的天下。因此，即使是一条鲜活的生命，被当着雪糕筒一样，撞个魂飞魄散，一命归西，又有什么大不了呢？甚至都不能阻止他们的谈笑风生一分一秒，甚至都不能遮掩他们的潇洒自如一丝一毫。”
　　龙天刚叹息道。
　　“现在的衙内们太子党和纨绔子弟都这样，他们很清楚，他们很明白，什么人命关天，什么法制尊严，什么人类文明，都敌不过他们的父母、他们的家族、他们的代表手中的权和钱。”
　　穆念慈叹息道。
　　“他们无所谓‘多行不义’，但他们显然不知道这后面逃不脱‘必自毙’；他们不在乎‘恶贯满盈’，但他们显然也不了解这后面定然是‘终有报’。在他们金汤玉食、威福有加、山呼万岁的‘河蟹’生活中，他们当然也就不管不顾魔头西来黑云压城大厦将倾的危险了。”
　　程瑶珈叹息道。
　　“啪！”
　　洪七公猛然一拍桌子，怒骂道，“郭靖怎么就下了什么封口令呢？怎么就能够徇私枉法包庇罪犯呢？现在闹得民怨沸腾，又要弃车保帅，你们知道三个参与飙车的都是谁吗？一个郭破虏，一个大武，一个就是欧阳克！”
　　“什么？欧阳克？”
　　龙天刚和穆念慈程瑶珈都不禁更加惊诧，这才回想起来欧阳克匆匆而来匆匆而去的情形，却不知道他前天夜里还在东方市和郭破虏大武小武一起飙车，看来他此行和桃花岛集团的谈判取得了预期的进展。
　　“当年一身正气，执法如山，不徇私情的郭大哥，如今也沦为既得利益获得者和维护者了！”
　　程英叹道，“师傅刚才说人会变的，其实，就是人性的转变，那是随着客观环境的变化而不可避免的。”
　　“我当初本以为象段正淳那样的薄幸之人当了市长之后有可能以权谋私，却无论想不到郭靖耶律齐这样正义凛然之人也会堕落为既得利益获得者和维护者！”
　　洪七公幽幽叹道，“想当初郭靖竞选东方市市长，耶律齐竞选北方市市长，我还倾力支持呢！唉！我真是小看了权力的魔力了！”
　　“莫非就是黄老先生说过的‘周期律’？”
　　龙天刚悠然长叹道，“当年黄老先生说：我生６０多年，耳闻不说，所亲眼看到的，真所谓‘其兴也勃焉’，‘其亡也忽焉’，一人，一家，一团体，一地方，乃于一国，不少单位都没有能跳出这周期律的支配力。大凡初时聚精会神，没有一事不同心，没有一人不卖力，也许那时艰难困苦，只有从万死中觅取一生。既然环境渐渐好了，精神也就渐渐放下了。有的因为历时长久，自然地惰性发作，由少数演为多数，到风气养成，虽有大力，无法扭转，并且无法补救。一部历史，‘政怠宦成’的也有，‘人亡政息’的也有，‘求荣取辱’的也有。总之没有能跳出这周期律。
　　“任何一人，一家，一团体，一政权，一地方，乃至一国，似乎总免不了‘初起或危难时，勤俭节约、艰苦奋斗、死中求生，发迹或掌权后，为己谋利、骄奢淫逸、腐败盛行、由盛转衰、由兴到亡’的命运。
　　“不管他受过何种教育，是何党派，在何职位，古今中外概莫能外，只要拥有一定的权力，就可能会心生贪念；如果不受束缚，就会把贪念变成贪行。绝对的权利等于绝对的腐败。”
　　“郭大哥和耶律齐应该不是那样的人吧？”
　　程瑶珈半信半疑道，“师傅，欧阳锋老奸巨猾，欧阳克阴险狡诈，莫非他们使的是离间计，我们可不要冤枉了好人哪！”
　　“瑶珈说的也不无道理。”
　　穆念慈赞同道，“这个我们也不得不防啊！”
　　虽然她们俩知道如今的官僚如何贪污腐败，可是无论如何她们俩不能相信也不能接受当年正义的化身——郭靖耶律齐当权之后也会发生如此的转变和堕落。
　　“幸好过儿还没有变……”
　　穆念慈心底还有种近乎自私的庆幸。
　　“我也希望郭大哥他们都还是从前的正直无私的他们，可是……”
　　程英幽幽说道，心里也在偷偷地自问：杨过大哥应该还是象以前那样英勇执法维护正义吧？他和龙姑娘在警察局应该很神气很幸福吧？
　　“做最好的希望，做最坏的打算！”
　　洪七公看着龙天刚说道，“所以，我们需要有个人也去投石问路，也去试探一下虚实，调查一下真假……”
　　穆念慈程瑶珈和程英的目光都不约而同齐刷刷地集中在了龙天刚的身上。
　　“看来我这个冤大头是无论如何都跑不了了。”
　　龙天刚自嘲地笑道，“我是向来喜欢郭大侠的，更是崇拜他为国为民的一身正气古道柔肠，恐怕打死我也不信他会变成维护一己私利而……而……我还真要亲自调查一下，否则，连我自己都无法相信！七公您老人家相信吗？”
　　“我也不信靖儿会为了维护他的那个集团利益而僵化保守故步自封徇私枉法甚至贪污腐化。”
　　洪七公摇头叹道，“如果靖儿都变了，我老叫花子真的不知道这个世界上还有谁可以信任可以联手对抗老毒物了！天刚，你这个冤大头可是重任在肩啊！希望可以还靖儿齐儿一个清白，消除内患，共御外敌！”
　　“真的呀！如果连郭大哥都变了的话，我们还可以相信谁呢？”
　　穆念慈目光迷离地说道，仿佛信念在瞬间崩塌，心底不由自主地对过儿隐隐约约开始有点担心起来。
　　“我也不信……可是……”
　　程瑶珈依然是半信半疑，因为她深深地清楚自己的丈夫陆冠英，当初也是何等满腔热血嫉恶如仇的世家子弟，如今不也变得醉心于金钱权势，追逐房地产的暴利，而毫无正义感和同情心了吗？


第一卷：穿越古今 第23章 闺房密语
　　“师傅准备什么时候让我出发呢？”
　　龙天刚笑道，“便是小丑能够和众多英雄美人同台演出也是一份光荣啊！”
　　“怎么能说是小丑呢？”
　　洪七公笑道，“生旦净末丑，神仙老虎狗，样样都能来，天下任你走。你先在这里歇息几天，适当的时机我自然会通知你整装待发的，至于呆在这里你也不会闲着，主要有两件重要的事情要办：一个就是和念慈瑶珈联手搞个开发项目。谁知道是什么开发项目呢？”
　　“天刚和我们联手搞开发项目？”
　　穆念慈美目流转，恍然大悟地娇笑道，“莫非师傅想要搞药品开发吗？”
　　“对头！”
　　洪七公大笑，“既然天刚精通中医医学，又对中草药那么熟谙，我们岂可以浪费人才浪费资源呢！二十一世纪什么最宝贵？人才和资源！”
　　“天刚的那些什么头顶一颗珠，什么七叶一枝花的，都是宝贵的中草药资源哦！”
　　穆念慈由衷地赞叹道，“开发医药也算是填补了咱们丐中丐集团的一大空白，免得我们看着桃花岛集团大理香格里拉集团和白陀山集团大发医药暴利横财而眼热了。”
　　“也算是救死扶伤，为民造福吧！”
　　洪七公意味深长地说道，“总比齐儿一门心思地往房地产开发上钻好一些的，那个我看着总感觉在榨干老百姓的血汗钱，逼迫多少工薪阶层沦为房奴啊！”
　　“这下子天刚总算是英雄有了用武之地了。”
　　程瑶珈娇笑道，“也算是咱们丐中丐集团今年最大的一个决策吧！”
　　“难得天刚还有如此才华呢！”
　　程英暗道这个青年的确有些本事，不禁思忖着问道，“这个决策是不是还要通报总经理审批呢？”
　　“这个自然由我来和齐儿商量决定，这边由念慈瑶珈和英儿一起主抓医药开发，天刚做技术指导，具体操作你们四个人协商解决吧！”
　　洪七公笑道，“大主意我来拿，具体事情当然要靠你们四个人去落实了。”
　　“这样一来天刚又是穆姐姐的经理助理，又是医药公司的技术总监，师傅可要给他加薪水喽！”
　　程瑶珈调笑道。
　　“咱们丐中丐集团什么时候拖欠过员工的薪水？”
　　洪七公笑道，“能者多劳，多劳多得，提职加薪都是自然而然的事情。”
　　“我已经是丐中丐集团的一员，如今又这么快加薪水，岂不真的成了钙加锌了吗？”
　　龙天刚自嘲地笑道。
　　“呵呵！”
　　穆念慈程瑶珈和程英三女也忍俊不禁，娇笑起来。
　　“那师傅说我这几天要办的另外一件重要事情是什么呢？”
　　龙天刚问道。
　　“呵呵！佛曰：不可说不可说！”
　　洪七公扫了一眼穆念慈程瑶珈和程英，眯着老态龙钟的眼睛，别有深意地笑道，“到时候你们也就明白我的意思了，哈哈！好了，我已经酒足饭饱，还有要事要办，等我布置好了局面搭好了戏台，自然要你这个臭小子替我出头去唱一出好戏的！哈哈！”
　　说完，洪七公一手拎着酒葫芦，一手抓起盘子里面的一只烧鸡，冲龙天刚眨了眨眼睛大笑着离去。
　　闯过水晶宫，又闯过了毒蛇阵，和欧阳克玄冥二老狭路相逢，好不容易都稀里糊涂地闯了过来，龙天刚此时此刻躺倒在宾馆的床上，才感到身心疲惫不堪。
　　体内多个真气冲突打架，四处出击，八面响雷，随着深呼吸导引真气融会贯通之后，渐渐平息下来，才感觉神清气爽，万籁俱寂，却才注意到居然可以非常清晰地听见穆念慈和程瑶珈在说些什么。
　　“瑶珈，你和冠英到底怎么打算的？”
　　穆念慈问道。
　　“还能怎么打算？”
　　程瑶珈黯然神伤地幽幽说道，“我们的年纪毕竟不是现在那些思想前卫的新一代，他们可以做丁克家族，我们不可能接受的。”
　　“是啊！”
　　穆念慈叹息道，“咱们还是都希望成家立业生儿育女的传统思想啊！”
　　“是啊！”
　　程瑶珈说道，“我做梦都想有个自己的孩子，以前看着你一个人把过儿带大，一方面佩服你真的很不容易，另一方面也很羡慕你真的很幸福！”
　　“真的很辛苦，也真的很幸福！”
　　穆念慈感叹道，“冠英呢？他什么想法呢？”
　　“他何尝不想有个孩子呢？”
　　程瑶珈悠悠说道，“可是，这么多年医治无效，他也死了心了，又不能培育试管婴儿。念慈姐姐，你猜他最近怎么想的？”
　　“怎么想的？”
　　穆念慈说道，“是不是准备去孤儿院领养一个孩子啊？”
　　“以前也考虑过，可是，我们总感觉那样和我们两个人都没有一点血缘关系，从心理上无法接受。”
　　程瑶珈说道，“最近，他提出了一个令我大吃一惊的建议，你猜是什么？”
　　“大吃一惊？”
　　穆念慈笑道，“不会是想让你找人借种吧？”
　　“穆姐姐你真聪明！他就是提出了这个建议，吓了我一大跳。”
　　程瑶珈说道，“我当时还臭骂了他一顿呢！把我当什么人了？出嫁前我是名门望族的大家闺秀，出嫁后我是豪门陆家的少奶奶，怎么可以做出那种丢失女人贞洁的事情呢？”
　　“后来他怎么说的呢？”
　　穆念慈问道，“现在你怎么想的？”
　　“他哭了，哭得一塌糊涂，哭着说他对不起陆家祖宗，枉了这些年事业发达，财源滚滚，可是，到头来无儿无女，在外面都挺不直腰板，抬不起头来。”
　　程瑶珈幽幽叹息道，“可是他始终没有想到他更对不起我！哪个女人哪个妻子不想生儿育女呢？不做妈妈的女人不是完美的女人！这些年来，我的心里又是什么滋味？我又何尝能够挺直腰板？我又何尝能够抬起头来呢？”
　　说着说着她有些哽咽起来。
　　“好妹妹，姐姐理解你的心情。”
　　穆念慈搂着她安慰道，“你还年轻还有机会，冠英后来怎么说？”
　　“他说让我好好考虑考虑，时间人选随我选择，他绝不过问也绝不反悔，只是要求我们事成之后一刀两断老死不相往来，就算是保全了他做丈夫的尊严。”
　　程瑶珈幽幽说道，“我当时认为根本不可想象，还恼羞成怒地打了他一耳光。后来，静下心来想一想，我们除了这条路还能怎么样呢？其实，与生儿育女这样人生最大的事情相比，女人的贞洁妻子的贞操又算得了什么呢？我们冷战了几个月，平心静气下来，他劝我到南方走一走玩一玩散散心，我知道他是什么意思，我也就心照不宣地到南方来了，一切听从命运的安排吧！不知道老天爷肯不肯给我一个孩子呢？”
　　说着说着她又忍不住抽泣了一声。


第一卷：穿越古今 第24章 月下老人
　　“最好遇到一个陌生的帅哥，浪漫的邂逅，有缘的相逢，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，发生过一夜情之后，劳燕分飞各西东，而你却如愿以偿，珠胎暗结，多年纠结，心想事成。”
　　穆念慈侃侃分析道，忽然神秘兮兮起来，“我有一个很好的人选，不知道瑶珈妹妹肯不肯呢？”
　　“谁呀？”
　　程瑶珈好奇道，“最好是从来不认识的，以后谁也不理谁免得麻烦……”
　　“你从前也不认识他，甚至不知道他从哪里来，英俊潇洒的面庞，年轻健壮的体魄，可能有些花心风流，可能有些自作多情。”
　　穆念慈悠悠说道，“对于这样一个人选，你是愿意呢还是愿意呢还是愿意呢？”
　　说到最后忍俊不禁娇笑起来。
　　“你是说……”
　　程瑶珈急急地娇嗔道，“他怎么可以呢？”
　　“他怎么就不可以呢？”
　　穆念慈娇笑道，“你在机场看见他的时候是不是第一眼感觉不错呀？他第一眼看见你的时候也是眼前一亮哦！”
　　“哪有啦？”
　　程瑶珈娇羞地呢喃道。
　　“接下来人家可是拼命保护你的哦！”
　　穆念慈继续揶揄道，“欧阳克和玄冥二老还有那些毒蛇岂是闹着玩的？还不是说明他心里有你吗？”
　　“他那是保护你呢！”
　　程瑶珈娇笑着反驳道，“说明他的心里只有你，呵呵！”
　　“就算是这个说明不了问题，那接下来他给谁在按摩疗伤呢？”
　　穆念慈娇笑着揶揄道，“那双手在谁的玉背粉臀和美腿上抚摸揉搓呢？他的口水都快滴到你的背上了，我好像还听到某个人都开始娇喘吁吁了呢！”
　　“才没有啦！”
　　程瑶珈难为情地娇嗔道，“不过，他的按摩手法真的很不错的，你什么时候试一试就知道了！”
　　“我才没有那个福气呢！”
　　穆念慈调笑道，“人家只肯给他的瑶珈姐姐按摩，我是他的阿姨，就是求他他也不肯按摩的。”
　　“是啊！”
　　程瑶珈反唇相讥道，“你没有按摩的福气，却有人工呼吸的福气哦！不知道某些人有没有娇喘吁吁呢？呵呵！”
　　“死瑶珈，你气死我了，看我不咯吱你！”
　　穆念慈被她戳到了心底的痛处，伸手按住了程瑶珈。
　　“不敢了不敢了，万一真的气死你，还要叫他来给你做人工呼吸呢！”
　　程瑶珈得理不饶人地调笑道。
　　“你还说？你坏死了！”
　　穆念慈咯吱着她，程瑶珈反过来咯吱穆念慈，两女搂抱着笑作一团。
　　“说实话，他真的是个不错的小伙子。”
　　程瑶珈静静地说道，“念慈姐姐，你守身如玉这么多年了，应该找个男人来疼爱你了。”
　　“我不会的，我不能对不起阿康，更不能对不起过儿和龙儿。”
　　穆念慈幽幽说道，“都已经人老珠黄土埋半截了，哪里还有那些心思？”
　　“难道姐姐晚上孤独寂寞的时候不想……”
　　程瑶珈低声问道。
　　“死瑶珈，胡说八道什么呀！”
　　穆念慈羞不自胜地啐骂娇嗔道，“现在说你的事情呢！干吗扯到我的头上了？老实交代，你到底愿意不愿意呢？”
　　程瑶珈默默的，羞羞的，满心里都是刚才在轿车里龙天刚那娴熟而火热的手法，温情而轻柔的按摩，抚摸揉搓得她春心萌发，挑逗撩拨得她春情荡漾，尤其是最后那在她大腿之间几近赤裸裸的猥亵骚扰，更是令她失控泻身春潮泛滥，现在回想起来都感觉难为情；可是，也就是从那一刻起，她的身心有了莫名其妙的悸动，既然玉体上下都被这个陌生的男子摸过了，她隐隐觉得这仿佛就是一种天意，此时被穆念慈一语道破说出来，她的芳心如同鹿撞一般跳跃起来，羞答答娇滴滴地呢喃道：“谁知道他肯不肯呢……”
　　“啊！这么说你愿意选他了！”
　　穆念慈惊叫道，随即她的心中不免有些另类的感觉，好像是失落落的，好像是酸溜溜的，难道自己私心里不愿意程瑶珈找龙天刚借种吗？可是，自从人工呼吸亲吻缠绵发生之后，那个坏坏的龙天刚越来越对她的身心她的寡妇贞洁构成了潜在的威胁，她不知道自己下次还能不能抵抗得了他的进攻，将他推进程瑶珈的怀抱，或者说让程瑶珈堕入他的情网，对她来说不是一种解脱吗？穆念慈暗骂自己都胡思乱想些什么呀，娇喘一声说道，“那我就做个月下老人，去给你们俩牵牵线，怎么样？去问问他肯不肯和他的瑶珈姐姐洞房花烛夜呢？”
　　“哎呀！念慈姐姐不要说了，羞死人了……”
　　程瑶珈羞得捂住了粉面。
　　仅凭听觉，龙天刚都可以感到程瑶珈的羞赧妩媚，那分人妻少妇的羞赧妩媚，那分足以令男人欲火高涨食指大动的羞赧妩媚。
　　他这才发现自己居然可以偷听到穆念慈和程瑶珈的私房话了，却找不到洪七公的所在，或许师傅出去了；也找不到程英的动静，旋即恍然，自己根本没有吸取她的真气，自然是和她没有信息的流通了；欧阳克已经远去，收不到他的信号也就不足为奇了。
　　轻轻的敲门声，龙天刚听着她的脚步声从那边过来，知道肯定是穆念慈，打开门一看果然是她，他对自己的这个突然发现十分惊喜，更对穆念慈的到来感到开心，故意笑道：“穆姐姐，你想起来过来看我了！你想通了吗？”
　　“我想通什么了……”
　　穆念慈纳闷道，随即明白了他的弦外之音，不由得粉面绯红，羞赧无比地啐骂娇嗔道，“坏小子，胡说八道什么呀！你再这样没大没小的，我以后再也不理你了！”
　　说着她故意转身要走。
　　“别别别！”
　　龙天刚慌忙伸手拉住了她的芊芊玉手，嬉皮笑脸地说道，“以后再也不胡说八道了，穆姐姐让我怎么说我就怎么说，穆姐姐让我怎么做我就怎么做，一切言行听从领导的指挥，好了吧！”
　　“油腔滑调！”
　　穆念慈娇嗔道，甩开了他的拉拉扯扯，径直坐到沙发上，思忖着该如何提起那个事情，故意卖个关子悠悠说道，“我过来可不是看你的，不过，有个事情想请你帮忙，也不知道你愿意不愿意呢？”
　　龙天刚心知肚明，却还要装作不知情的样子，急忙信誓旦旦地巴结道：“只要穆姐姐的事情，就是我的事情，什么帮忙不帮忙的，赴汤蹈火，在所不辞！穆姐姐，到底是什么事情呀？是打架还是拍砖？”


第一卷：穿越古今 第25章 善解人意
　　“怎么说呢？我还真的不好意思说。”
　　穆念慈乘兴而来，见到龙天刚反而有点心慌意乱，不知如何开口了，这样的事情毕竟不是说媒拉纤，门当户对，郎才女貌，美满姻缘，借种就是在古代也是十分丢人难堪的事情，何况是现代呢！
　　“念慈姐姐有什么吩咐尽管说好了，难道你还不明白我的心吗？”
　　龙天刚深情款款地说道，“我还是那句话，不抛弃不放弃，相信命运相信姻缘！”
　　“不是我……”
　　穆念慈越来越难以承受龙天刚那情真意切的爱的告白，孀居二十年的少妇之心愈发迷乱起来，慌忙辩解着娇嗔道，“我只是个中间人，你可不要误会哦！臭小子，不要什么事情都往我身上扯，一网情深含情脉脉的琼瑶式告白对我可是没用的哦！拜托，以后不要害我再起鸡皮疙瘩了，好吗？”
　　“什么中间人？哦，念慈姐姐是不是要做媒婆啊？”
　　龙天刚故意将错就错地调笑道，“不过，俗话说：王八看绿豆——对上眼了。我还就偏偏看上媒婆了，这可如何是好呀？”
　　“我是绿豆，那你就是……”
　　穆念慈突然意识到自己居然在和这个臭小子打情骂俏，慌忙收回话头嗔怒道，“不要胡说八道的，老实告诉我，你感觉瑶珈姐姐怎么样啊？”
　　“瑶珈姐姐？很好啊！”
　　龙天刚笑道，“娇媚动人，美丽大方，如果说你是丐中丐集团第一美女的话，那瑶珈姐姐应该是第二美女了。”
　　“怪不得师傅说臭小子就是擅长拍马屁！”
　　穆念慈嘴里娇嗔，心里却也甚是欢喜，哪个女人不喜欢被人尤其是男人赞美呢？她娇笑着问道，“那以你的意思，是不是英儿就要排在第三了呢？”
　　“那倒不是的。”
　　龙天刚笑道，“你和瑶珈姐姐是一种美，程英姐姐是另一种美，也不是能够简单地以排名论美女的。”
　　“我和瑶珈是什么美？英儿又是什么美？”
　　穆念慈感兴趣地问道。
　　“程英姐姐是少女清纯靓丽之美，清醇地仿佛一潭清水。”
　　龙天刚思忖着正色说道，“你和瑶珈姐姐却是少妇成熟娇媚之美，不过，你们俩又有不同。瑶珈姐姐好比是一坛美酒，外向大方，热情似火，风情万种，令人心神迷醉；而念慈姐姐你却是一杯清茶，芳香扑鼻，沁人心脾，淡而弥久，回味悠长，二十年的守身如玉更是人间极品，令人既爱且敬，高山仰止，爱慕之心，油然而生啊！”
　　穆念慈听他这么了解女人，而且如此品味她和程瑶珈程英三女，心里也不禁为他的美语评点倾倒，尤其是最后听到他当面这样赞美她守寡二十年的辛苦路程，也不由得在开心的同时有些欣慰，更多的却是感动，美目之中情不自禁已经浮起一层薄雾，泪光盈盈却已湿润了，感动之余才醒觉到自己差点忘记来干什么了。
　　“难得你这么善解人意，体贴姐姐的苦楚。”
　　穆念慈柔情无限地看着龙天刚悠悠说道，“既然你这么喜欢瑶珈姐姐，这次无论如何都要帮她这个忙了，否则，瑶珈郁郁寡欢，我也开心不起来，姐姐我来做这个中间人就是想请你……越厨代庖……”
　　“越厨代庖？”
　　龙天刚佯装一幅惊讶无比的样子叫道，“那不是很对不起陆大哥吗？这个这个……怎么使得呢？”
　　“天刚，你刚才那番话既然那么了解女人，那么懂得品味女人之美，就应该知道女人最美的时候就是成为母亲之后。”
　　穆念慈柔声劝说道，“你能够体会到你瑶珈姐姐结婚多年而无法生儿育女的内心的痛楚吧？她做梦都想做母亲，都想有个自己的孩子，可是，冠英既没有生育能力，又不能做试管婴儿的培育，走投无路，近乎绝望之下，只有这一条路可行了，那就是请人越厨代庖借种生子。”
　　“为什么偏偏选中我呢？”
　　龙天刚目不转睛地盯着穆念慈反问道。
　　“在轿车上你给瑶珈按摩疗伤的时候，我就看出来你很喜欢她，她也很喜欢你，事急从权的情况下，有夫之妇的身体都被你摸过了，这或许就是一种命运一种缘分吧！”
　　穆念慈悠悠说道，“天刚，去吧！去帮帮瑶珈，给她一个惊喜！”
　　“可是，你知道我更喜欢的是谁！”
　　龙天刚叫喊着，近乎咆哮，“你不过是想要把我推进她的怀抱里，这样你自己就解脱了，是吧？”
　　“我……”
　　穆念慈被龙天刚一句话击中了她的内心最脆弱的地方，恐怕连她自己都不敢承认，在极力撮合程瑶珈和龙天刚借种姻缘的背后，她自己在内心深处隐藏着这样寻求解脱的想法。仿佛被他突然撕去了伪装的面具，令她无地自容，穆念慈委屈至极地抽泣，方才盈眶的热泪，此时夺眶而出，潸然泪下。
　　龙天刚最是见不得女人掉眼泪，一下子就慌了，急忙拿纸巾去擦拭穆念慈的泪水，一边还要忙不迭地赔不是：“都是我不好，都是我胡说八道，惹得姐姐伤心了，你打我骂我吧！”
　　穆念慈扬起粉拳用力地捶打着龙天刚的胸膛，“蓬蓬”有声。
　　龙天刚只是轻轻搂住穆念慈的娇躯，任凭她用力捶打发泄。
　　那个悲伤中的女人不需要男人哄呢？二十年深埋在女强人内里的女性柔弱一瞬间暴露无余，所有的含辛茹苦，所有的辛酸苦辣，一起涌上心头，最后她收起了粉拳，扑在他的胸前痛哭失声。
　　“好姐姐，哭吧，哭出来会好受一些的。女人哭吧哭吧也不是罪，因为伟大的母亲更有哭泣发泄内心痛苦的权利！”
　　龙天刚紧紧搂住穆念慈的娇躯，柔声安慰道，“我刚刚经历过人生最大的痛苦，所以我能够理解你内心的苦楚，所以我才那么佩服你崇敬你爱慕你追求你，因为我亲过你的樱唇，因为我摸过你的胴体，因为我相信命运，因为我相信姻缘，冥冥之中，自有天意。念慈姐姐，我爱你！”


第一卷：穿越古今 第26章 花花肠子
　　龙天刚忍不住轻轻亲吻着穆念慈象牙雕刻的颈项，随着龙天刚的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，穆念慈猛地绷紧了四肢，压抑着不让自己发出喘息。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在龙天刚的唇下，空出一大片任君轻薄的雪白和玉润。但还没等龙天刚的唇舌占有整片领域，穆念慈的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。
　　还在他刚才动人心魄的爱情告白里面沉醉，内心苦苦的挣扎，穆念慈突然感受到龙天刚居然已经开始咬啮吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。龙天刚不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　前来为程瑶珈做中间人说合借种之事，没有想到此时却在龙天刚的怀抱之中缱绻缠绵，不能自拔。
　　龙天刚的舌头亲吻舔动着穆念慈的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着龙天刚的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　龙天刚立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住穆念慈的娇躯，色手隔着白裤在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。
　　“嗯……天刚，不要这样……”
　　穆念慈瞪大了美目，想要惊声尖叫，可是却又害怕惊动隔壁房间的程英，不敢也不想做出任何激烈挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在龙天刚手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。
　　孀居美妇穆念慈感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她寂寞幽怨的身心。
　　龙天刚饥渴的吸吮着穆念慈柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。穆念慈娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开阿飞那张大嘴，双手奋力推搪着龙天刚的搂抱，可是面对这个强悍的青年男子的虎抱，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被他强行亲吻吸吮也无能为力。
　　“嗯……”
　　穆念慈还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，龙天刚的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的穆念慈的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。龙天刚的舌头先是不住的缠搅穆念慈柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。不久以前人工呼吸引发的亲吻缠绵的美妙感觉还在身心深处隐隐作怪，如今再次激情迸发，湿吻抚摸缱绻缠绵，很快穆念慈就开始迷失在龙天刚娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。
　　“嗯……”
　　穆念慈已是娇喘嘘嘘，嘤咛呢喃，媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手隔着白裤居然探进她的双腿之间，抚摩揉搓着她白裤包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。
　　“不要啊！”
　　穆念慈猛然用尽前身力气推开龙天刚的搂抱，退到门后娇喘吁吁，浑身酥软无力，娇躯还在轻轻颤抖，禁不住软语哀求道，“天刚，求求你，不要逼我……好吗？”
　　“念慈姐姐，你到底要我怎么样才肯体谅我的心呢？”
　　龙天刚无奈地苦笑道，“要不要我掏出心来给你看看？”
　　“谁要看你的狼心狗肺花花肠子？”
　　穆念慈羞赧妩媚地娇嗔道，“以后再敢毛手毛脚的，我就一刀把你的手先剁下来，再一刀把你的狼心狗肺花花肠子挖出来！”
　　“姐姐摸摸看，我哪里是毛手毛脚了？”
　　龙天刚见端庄娴雅的穆念慈也开始和他打情骂俏，不禁满心欢喜，伸手抓住她的芊芊玉手按在他的胸膛上，嬉皮笑脸地耍赖道，“只要姐姐一句话，我的狼心狗肺花花肠子都是姐姐的。姐姐的柳叶刀名扬天下，可与小李飞刀相媲美。我可是怕得紧哪！”
　　“大坏蛋，把你的狼心狗肺花花肠子都给你的瑶珈姐姐看去吧！”
　　穆念慈在他宽阔健壮的胸膛上扭了一把啐骂娇嗔道，“看看你是真有本事假有本事还是只会花言巧语的银样蜡枪头？”
　　话一出口，她也觉得有些难为情了，自己嘴里怎么蹦出来那样羞人的词语，都是这个大坏蛋害得自己一个好端端守身如玉的贞洁烈妇居然也开始学会调情了。
　　龙天刚闻言不怒，反而大喜，愈发嬉皮笑脸地在穆念慈雪白柔嫩的耳垂边低声调笑道：“好姐姐，我真的去给瑶珈姐姐播撒龙种蓝田种玉，你难道不吃醋不嫉妒吗？为了证明我过得硬的质量和良好的信誉，姐姐要不要亲自检验一下我到底是银样蜡枪头还是迫击炮呢？”
　　“大坏蛋，你胡说什么呢？”
　　穆念慈听他说出来这样近乎污言秽语的调情，不禁又羞又气地挥手使劲将他向门外推去，“再敢这样侮辱姐姐，看我以后还理你？”
　　说着说着竟然委屈地泪光盈盈，在美目之中滴溜溜闪动。
　　这次，龙天刚却没有陪笑赔不是过来哄她，而是握住她的芊芊玉手，轻轻将她拉到他的面前，目不斜视地盯着她的眼睛，坏笑着说道：“记住了是你把我推进瑶珈姐姐的怀抱里的，这样你就解脱了，我这就去，这下子你满意了吧？”
　　“你……”
　　穆念慈心情复杂，难以自明，芊芊玉手无力地拉着他的大手，不知道是不是应该挽留。


第一卷：穿越古今 第27章 挑逗程英
　　龙天刚却打定了主意要先收了程瑶珈，给穆念慈一个欲扬先抑欲擒故纵，最后再来彻底的征服。他的脸几乎贴着穆念慈的粉面，嘴唇几乎贴着她的樱唇，眼睛一眨不眨地盯着她的美目坏笑道：“我最后问你一句：你现在是不是还要我去给瑶珈姐姐借种去呢？”
　　“我……”
　　穆念慈嗫嚅道，她真的不知道如何回答，守身如玉的伦理道德还没有瓦解，孀居二十年的身心还没有完全解放开来，她有点心猿意马，可是她更是心乱如麻，她无助地闭上了眼睛。
　　“念慈……”
　　龙天刚却只是在她樱唇上若即若离地摩擦一下，佯装叹息一声，然后撒开她的芊芊玉手，径直走了出去，留下穆念慈站在那里，心潮起伏，不知所措，在身心崩溃瓦解的边缘苦苦挣扎。
　　龙天刚刚出门，就看见了程英拿着文件刚从房间里面出来。
　　“天刚，我刚才好像听见有什么声音？你在和谁说话吗？”
　　程英瞅了瞅龙天刚的房门问道，“你没有发现什么异常吧？”
　　穆念慈听见程英这么说，她越发不敢从龙天刚的房间走出去了，被这个小妮子看见了，还不知道惹出什么闲话来呢！
　　龙天刚一看程英，灵机一动，计上心来：“哦！那是我才自言自语吟诗作赋呢！”
　　“哦？是吗？”
　　程英果然中计，美目闪亮感兴趣地问道，“你还会吟诗作赋吗？真的看不出来呢！”
　　龙天刚故作深沉状低吟道：“问花花不语，为谁落，为谁开。算春色三分，半随流水，半入尘埃。人生能几欢笑，但相逢、尊酒莫相催。千古幕天席地，一春翠绕珠围。彩云回首暗高台。烟树渺吟怀。弃一醉留春，留春不住，醉里春归。西楼半帘斜日，怪衔春、燕子却飞来。一枕青楼好梦，又教风雨惊回。”
　　“这哪里是你作的诗啊？这明明是梁曾的《木兰花慢&#8226;西湖送春》”
　　程英娇笑道，蓦然想起当年她和黄蓉陆无双三人结伴至风凌渡寻郭襄时，一日程英看到桃花，想起桃花岛上桃树怕已结实了。当时曾低吟：“问花花不语，为谁落？为谁开？算春色三分，半随流水，半入尘埃。”
　　她看了一眼龙天刚，难道他知道当年的事情吗？
　　“的确不是我作的诗，我换一首好了。”
　　龙天刚笑着吟道，“瞻彼淇奥，绿竹猗猗。
　　有匪君子，如切如磋，如琢如磨。
　　瑟兮僴兮，赫兮咺兮，有匪君子，终不可谖兮！
　　瞻彼淇奥，绿竹青青。
　　有匪君子，充耳琇莹，会弁如星。
　　瑟兮僴兮，赫兮咺兮，有匪君子，终不可谖兮！
　　瞻彼淇奥，绿竹如箦。
　　有匪君子，如金如锡，如圭如璧。
　　宽兮绰兮，猗重较兮，善戏谑兮，不为虐兮！”
　　“你……你怎么知道的？”
　　程英此时不禁惊异地看着龙天刚，这是当年林外乱石堆激斗后，杨过在程英陆无双避难的小茅屋内养伤。夜里，陆无双还没回来，程英在茅屋外吹起玉箫来，却是一曲《淇奥》反复只是五句：“瞻彼淇奥，绿竹猗猗，有匪君子，如切如磋，如琢如磨。”
　　而这五句就是出自《诗经》里面龙天刚适才吟诵的这段《淇奥》赞美一个男子像切磋过的象牙那么雅致，像琢磨过的美玉那么和润。她内心里思慕杨过，可是，看着杨过和小龙女珠联璧合比翼双飞，她只能默默地承受着内心的痛楚，现在又听到龙天刚提起来，她不禁神色黯然，眼前浮现出杨过的模样。
　　龙天刚故作高深地抬手指了指天，神秘兮兮地笑道：“天机不可泄露！”
　　他知道程英听见此诗又情不自禁地想起了杨过，其实杨过哪里是那种和润雅致的少年英侠呢？他性情癫狂奇突，最是激烈极端，和小龙女有情人终成眷属后于嘉兴王铁枪庙中听到柯镇恶“诋毁”己父，仍暴怒失态，和幼少之时并无分别。要说堪当“和润雅致”这四个字的，反而是程英自己了。
　　龙天刚此时近距离打量程英，但见她娇脸凝脂，眉黛鬓青，青春秀丽，洁白的衬衣灰色套裙，肉色透明水晶短丝袜映衬着雪白修长的美腿，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，一笑两个酒窝，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臂部浑圆，粉腿修长。她和射雕神雕之中其他诸少女不同，温婉如玉，斯文淡雅，剔透晶莹，蕙质兰心，更惹人怦然心动。
　　“你笑什么？”
　　程英见龙天刚的笑本来有些反感，可是听他如此接二连三地勾起她深埋心中的往事，现在看他倒没有乡村男子的粗犷，多了几分温文尔雅书生秀气，倒是比杨过还当得起“和润雅致”四个字了。
　　“既见才女，云胡不喜？”
　　龙天刚脱口笑道，色咪咪地盯着程英的玲珑剔透的曼妙身材，上下打量，食指大动。
　　“你……”
　　程英闻言大惊失色，那可是她第一次见杨过时在纸上所写的，出于《诗经&#8226;国风&#8226;郑风&#8226;风雨》“风雨凄凄，鸡鸣喈喈。既见君子，云胡不夷？风雨潇潇，鸡鸣胶胶。既见君子，云胡不瘳？风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜？”
　　没有第三人在场，她和杨过都不可能告诉外人，龙天刚怎么可能知道的呢？难道这个陌生的男子真的是袁天罡李淳风和洪七公他们所说的那个“上应天象”的魔头克星吗？
　　“你……”
　　程英越发感觉到不可思议，此时才发现龙天刚的英俊面庞和迷人的眼神，和杨过颇有几分相似，小姑独处的少女芳心就不禁紧张的乱跳起来，听他让自己如此变化着当面赞美她，还有吐露爱意的弦外之音，立刻心如鹿撞，更加娇羞慌乱，一不小心，手中的文件散落在地，她惊惶失措地急忙蹲下身去捡。
　　她却忘记了女人穿短窄套裙，最怕低头俯身下蹲，最是容易走光，此时，程英只顾蹲下身去捡文件，领口处圆润娇挺的酥胸颤颤巍巍，雪白的深邃的乳沟，十分诱人，而更要命的是灰色短裙向上拉紧，丰满浑圆的大腿完全裸露出来，粉红色的蕾丝内裤包裹着沟壑幽谷，凸凹有型，玲珑剔透，依稀可以看见阜部的形状。


第一卷：穿越古今 第28章 美女初吻
　　“我来帮英姐姐吧！”
　　龙天刚慌忙作势弯腰来帮程英捡拾文件。
　　“不用了……”
　　程英心慌意乱之下，急急慌慌起身，一个不小心，一头撞进了龙天刚的怀里。
　　龙天刚顺势一手搂抱住程英纤细绵软的柳腰，一手揽住她象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了天资聪颖的美女那正微微张开的鲜红樱唇。
　　“嗯”一声嘤咛，程英猝不及防地瞪大了那双美丽的眼睛，可是，随即就感觉龙天刚仿佛有种魔力似的，令她浑身酥软无力，根本没有力量推开这个大坏蛋明目张胆的亲吻骚扰。
　　由于纯情处女本能的羞涩，程英娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着程英吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了程英柔软芳香的红唇上。
　　程英的嘴唇是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂著执著爱恋，使龙天刚整个身心都沉醉了。伴随著如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了龙天刚的口中，啊！程英……
　　龙天刚享受著这从未有过的甘甜，欲望处在一种极度的亢奋之中。程英的舌尖是湿软柔滑的，龙天刚忘情的吸啜著她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食著一股股玉液香津。
　　“嗯……”
　　又是一声嘤咛，程英羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男子汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。暗恋杨过许久，即使他和小龙女比翼双飞之后，她依然不能释怀，小姑独处，守身如玉，却在刚才的对话中意想不到地被龙天刚那几句出神入化的吟诗作赋弄得她心慌意乱心猿意马，仿佛眼前这个大坏蛋真的有点神通似的，仿佛眼前这个大坏蛋真的钻进她少女的心扉一样，更没有想到是她二十多年梦想着花前月下浪漫缠绵的的处子初吻竟然就在公司宾馆走廊里丧失在龙天刚的嘴里。
　　而这个大坏蛋的接吻技巧居然是那么狂野那么娴熟那么富有感染力，当他的富有侵略性的舌头用力地顶开程英柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽美女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着程英甜美芳香的兰香舌，美女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。程英羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，程英挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。
　　穆念慈一直紧张地靠在门后，房门半遮半掩，她自始自终听到了龙天刚情挑程英的过程，她虽然不能完全明白那些诗句的幕后花絮，却也知道龙天刚在向程英赤裸裸地吐露着爱意，没有想到的是这个大坏蛋居然就在走廊里亲吻起程英来了，更没有想到的是程英竟然没有做出剧烈的反抗就迷醉在龙天刚的狂热湿吻之中了。穆念慈不由自主地想起了人工呼吸之时他给她的湿吻缠绵，芳心里不禁暗骂一声：这个小坏蛋，就凭娴熟而狂热的接吻技巧就足以征服多少美女姐姐妹妹啊！
　　程瑶珈一直紧张地站在门后，焦急地等待着穆念慈的回话，隐隐约约听见外面有些动静，然后就听见了龙天刚和程瑶珈那段诗词歌赋罗曼蒂克的对话，芳心之中不仅没有觉得龙天刚花心多情，反而更对这个英俊潇洒的小伙子增加了爱慕之情，旋即就听到了龙天刚和程英在走廊里毫无顾忌的亲吻，她从虚掩的门缝里觑见龙天刚的色手还在程英的酥胸和美腿上抚摸揉搓，极尽挑逗撩拨之能事，她不由自主地想起了在轿车上按摩疗伤的时候他对她的那种暧昧禁忌的抚摸揉搓，何尝不是如此极尽挑逗撩拨之能事呢？她在芳心之中也不禁暗骂一声：这个小坏蛋，不仅英俊潇洒，还会吟诗作赋，就凭那手抚摸揉搓的按摩技巧就足以征服多少美女姐姐妹妹啊！
　　热吻过后，龙天刚从程英香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着她娇羞欲醉的美眸低声问道：“英姐姐，舒服吗？”
　　程英的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了程英柔软鲜美的樱唇再次狂吻起来。
　　这一吻，直把程英吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，既喜还羞。他的手探进白领制服里面贴着程英柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯美女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，他已探进抹胸里面握住了程英一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的美女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝美女的羞涩和处子的芳香。
　　迷惘中的清纯美女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把美女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　蓦地，程英感到龙天刚的一必只色手已插进她的灰色短裙下面，沿着那美貌诱人的白领小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。由于天气炎热，程英灰色短裙下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已灼热地按在了程英柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，程英那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　龙天刚的色手情不自禁的伸入了她的胯下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使龙天刚如置身云端。
　　程英的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把白领制服套裙中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上他的一只手还在程英的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的美女那近乎柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。


第一卷：穿越古今   第29章 娇羞人妻
　　两边房门轻微的响动，令得如同坠入云里雾里神魂颠倒意乱情迷的程英猛然惊醒过来，她猛地推开了龙天刚的搂抱亲吻，一眼瞥见穆念慈和程瑶珈都在两边门后向这边窥视，程英又羞又气恼羞成怒抬手给了龙天刚一个响亮的耳光，然后面红耳赤地逃跑而去。
　　“英儿！”
　　穆念慈慌忙出来，柳眉倒竖嗔怒地瞪了龙天刚一眼，急匆匆追赶程英去了。
　　“娇羞可人是处子啊！”
　　龙天刚捂着自己的脸颊自嘲地苦笑道，扭头看见程瑶珈正手扶着房门观望。
　　程瑶珈看见龙天刚刚刚抢了程英的少女初吻就挨了一记耳光，正自掩嘴葫芦，“噗嗤”娇笑，却被他扭头觑个正着，不由得不好意思起来，慌里慌张地缩回头来，手忙脚乱地关上房门，芊芊玉手捂着心口，也按捺不住芳心的狂跳。
　　“妩媚动人数人妻哪！”
　　龙天刚坏笑着自言自语道，看了看左近无人，大步向程瑶珈的房间走去。
　　房门只是虚掩，随手而开，连只见瑶珈羞赧无比地坐在床边上，低着头，手捻着衣角，俏丽的脸在窗外投过来柔和的阳光下布满了红晕，完全是一幅新媳妇的娇羞模样。
　　看着瑶珈那种柔柔的样子，龙天刚不由得舔了一下早就干裂的嘴唇，“咕噜”一下咽了口口水。嗓子眼也干的想火烧似的，好半天，龙天刚才把神儿缓过来，然后轻轻地走过去坐在瑶珈身边。
　　瑶珈的脸颊绯红，身子微微颤抖着。那种小女人的娇柔表情让人看的是心痒异常的，也叫龙天刚心里的那种难以抑制的冲动开始悄悄的泛滥起来。
　　“瑶珈姐姐……念慈姐姐都给我说了……”
　　龙天刚不知道该说些什，头脑里空荡荡的，就这么傻傻地坐在瑶珈身边，这种巨大的惊喜开始让龙天刚觉得好象自己是在做梦一样。
　　“哦……”
　　听了龙天刚的话，瑶珈的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了。美丽的娇靥上就好象是一块甜美的红苹果一样，晕红的双颊使龙天刚再也忍不住这秀色可餐的诱惑，凑过头去，对着瑶珈雪白的面颊就狠狠地亲了下去……
　　“别……天刚，别……”
　　出乎意料的是，瑶珈竟然开始在龙天刚身边挣扎起来，把龙天刚刚凑到她脸旁的嘴用手给挡住了。
　　“瑶珈姐姐……”
　　龙天刚有些诧异的叫了一声她的名字，不明白为什么到了这个时候，她竟然会拒绝他，难道……难道念慈姐姐并没有和她说清楚吗？
　　“天刚……门……门还没关上呢……”
　　程瑶珈粉面绯红地呢喃道，声音就好象是蚊子叫一样轻不可闻，如果不是龙天刚正好就在她嘴边，可能就听不到了。
　　听了她的话，龙天刚再才恍然大悟。觉得自己确实是有些色急了。龙天刚拍了一下自己的脑袋，然后急身起来就冲到门口。
　　锁上房门以后，龙天刚回头又看了一眼美少妇，跳动不已的心也开始更加剧烈了，一想到程瑶珈这个能让龙天刚吃不下睡不着的尤物竟然可以和他同窗共枕了，就让龙天刚开始一阵阵的狂喜。龙天刚小心的走到床头边缘坐下，然后伸出颤抖的双手将程瑶珈搂在龙天刚怀里。
　　这一次，程瑶珈没有拒绝龙天刚。但也没有很顺从，只是任凭龙天刚搂着她，就好象是一块木头一样，只不过从她微微颤抖的身体上龙天刚能感觉到现在的她心理的波涛澎湃。
　　“瑶珈姐姐，你好美啊！”
　　轻轻的，龙天刚将自己的嘴唇一点点地凑到她的脸上，离的她越近，就发觉程瑶珈已经是俏脸羞红，一双媚眼也紧紧地闭着，细长的睫毛轻轻颤动，一副娇羞地悸动和略微害怕的轻抖。那种欲说还休的娇柔表情弄的心里边都开始痒痒的。
　　望着她的媚态，让龙天刚身体里的火苗开始腾的一下流遍全身。龙天刚的双手也不老实地搂住她温暖细滑的香肩，将头一点点地往她的脸上移动。
　　似乎是害羞，也好象是程瑶珈有些一时间难以接受这种亲热，她开始下意识地躲避龙天刚。不过龙天刚并没有放过她的打算，而是一直用手死死地按着她的肩膀，开始有些贪婪的把嘴唇继续凑上去。
　　“瑶珈姐姐，你看我和程英的湿吻刺激过瘾吗？现在让我品尝一下你红润柔软的樱唇吧！”
　　终于，在龙天刚的坚持下，也在程瑶珈的半推半就的抵抗下，龙天刚的嘴唇开始印上了她小巧的红唇上。刚一接触，就觉得龙天刚的嘴唇好象是吻在一块柔软到及至的花蜜上一样，有些凉，有些抖，更有些甜丝丝的感觉。
　　一开始，程瑶珈还有些抵抗的心理，毕竟，龙天刚是她的师弟，好像穆念慈也有些喜欢他，又比她小了十多岁，他们之间的这种有些禁忌不伦的情形还叫她一时难以接受，更何况是即将要面对第一次的红杏出墙，无论如何毕竟是要背叛丈夫陆冠英了。她有些欲拒还迎地紧闭着两片香唇，任凭龙天刚的舌头在她唇上舔来舔去，她就是不肯张开嘴让龙天刚品尝她的美味的香舌。
　　对于程瑶珈的这种矛盾的心理，龙天刚是相当的了解的，他在和刘倩订婚之前由于很早就从事乡村诊所的工作，难免和村里的一些媳妇寡妇有过露水姻缘，因而对于女人的心思知之颇多知之颇深。
　　程瑶珈虽然是答应了丈夫陆冠英的提议，刚才又默许了穆念慈那种荒唐的想法，但那只是出于一种实在无奈之下的被动应承。而在程瑶珈的心理，她可能只是把龙天刚真的当成一个借种的对象而不是一个要和她进行鱼水之欢的男人，龙天刚相信，只要程程瑶珈一旦确定自己已经怀上了，她绝对会坚决的放对再和龙天刚继续这种禁忌不伦的关系的。
　　而龙天刚不一样，龙天刚的目的是要长期的和程瑶珈在一起。虽然龙天刚知道这应该是有些异想天开的。毕竟，龙天刚不可能为了程瑶珈而离开他的念慈姐姐，因为两个人在龙天刚心目中都是一样重要的人。可龙天刚就是控制不住要长期拥有程程瑶珈这样妩媚人妻少妇的念头。这种有些近似于霸道的想法让龙天刚开始算计起要怎样才能让程瑶珈能心甘情愿的和他长期保持这种关系。
　　第一步，龙天刚想他应该用一种最赋有技巧性的性爱来征服程瑶珈。说到技巧，龙天刚相信他的能力绝对要比陆冠英那个循规蹈矩温文尔雅的道学君子要强一百倍。龙天刚要让程程瑶珈感觉到在他这里可以得到比以往更刺激，更强烈百倍的舒畅和幸福。而做到这一点，龙天刚必须从开始的时候就要循序渐进，不能太色急。
　　“好姐姐，你好白好香啊！”
　　龙天刚开始放弃了对程瑶珈的嘴唇的进攻，转而把湿滑的唇开始顺着程瑶珈那细嫩的脸颊向上亲吻着，不时的，还用舌头在她雪白娇嫩的香腮上舔弄几下。这种办法果然见效，很快的，程瑶珈地呼吸开始越来越急促，连身体的抖动也开始愈发的剧烈起来。
　　程瑶珈的反应也更加的鼓励了龙天刚，龙天刚的舔吻也开始逐渐的向上移动，最后，龙天刚一直将嘴唇移动到程瑶珈那小巧而精致的耳朵上，然后开始在她耳垂上试探地亲了几下，发觉她似乎是对这种从未接受过的爱抚感觉到一种异样的刺激。她的身体好象一下子就突然地僵直了一样，从她那修长的脖颈上，龙天刚都能发现一些密密麻麻的细小的疙瘩。
　　“瑶珈姐姐，好美好柔软的耳垂啊！”
　　龙天刚开始逐渐加大吮吸程瑶珈白嫩耳垂的力度，一边吮吸，一边还用手轻轻地在她身上抚摸着。不过，龙天刚并没直接的就进攻她的要害地带，而是先开始轻柔的在她肩膀上轻抚按摩着，然后又把手滑到她后背上上开始一点一点温柔的按压着。
　　龙天刚很有耐心，这些性爱前的爱抚龙天刚一直进行了好久。一直到龙天刚感觉到程瑶珈的身体已经完全的在龙天刚这种温柔的爱抚下开始变的松弛起来以后，龙天刚才开始进行下一步更加激烈的举动。
　　龙天刚的唇开始从程瑶珈的耳垂上滑落下来，顺着她的脸颊开始一点一点的凑到她的唇上。刚开始的时候，程瑶珈似乎还有一些微微抗拒的意思，并没有让龙天刚的舌头顺利地撬开她的牙关，不过在龙天刚努力不懈的热吻之下，最后还是使她放弃了抵抗，随着她“嗯”的一声呻吟，她的香唇半开，让龙天刚的舌头开始“哧溜”一下，入侵她的嘴里。
　　把舌头伸进去以后，龙天刚并没有过于急色的马上吮吸她的香舌，而是相当有耐性的在程瑶珈的牙关周围仔细的舔弄着。从上牙床到下牙床，龙天刚没有放过任何一点空隙。而且，龙天刚一边舔着，一边还温柔的用他的嘴唇蹭着程瑶珈的双唇。而龙天刚抚摸程瑶珈后背的手也开始滑到她的大腿上，开始在她那弹性惊人的腿部开始小心的爱抚着。
　　“嗯……”
　　程瑶珈乍然遭袭，开始还惊恐地瞪大了眼睛，可是很快就迷失在龙天刚的唇舌攻击之中，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多。前天被龙天刚强吻之后，程瑶珈就食髓知味了，如今再次湿吻，更加甜美刺激，她不由自主如饥似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭他肆意地吮吸顺摸。舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　程瑶珈还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，龙天刚的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的程瑶珈的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。


第一卷：穿越古今  第30章 挑逗人妻
　　龙天刚的舌头先是不住的缠搅程瑶珈柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。很快程瑶珈就开始迷失在龙天刚娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的推搪也越来越软弱无力。
　　在龙天刚耐心而轻柔的舔抚下，程瑶珈终于是卸下了她所有的羞愧和伪装。还没大等龙天刚主动的进攻，她自己就伸出了小香舌主动的和龙天刚的舌头交缠吸吮起来。而且，她还主动把手臂环住了龙天刚的脖子，甚至还不时的用手指穿插在龙天刚发捎之间来回的梳捋着。
　　楞了一下，龙天刚没有想到刚才还娇羞的人妻少妇程瑶珈竟然能这么主动先和他口舌交缠。不过转而间，一阵狂喜瞬间就从心底一直传遍到全身。龙天刚开始努力地反吸起程瑶珈甜美滑腻的香舌来。两个人的舌头在程瑶珈的小嘴里开始辗转腾挪，上下翻飞。一阵阵“吧唧，吧唧”的声音从屋子里不断的传出来。
　　他们吻得是那么的狂热，一直到两个人的呼吸都有点儿喘不过气来了，龙天刚才依依不舍的把唇离开程瑶珈，开始贪婪的端详起她那娇羞的面容起来。
　　“天刚，羞死人了……”
　　程瑶珈羞赧无比地呢喃道，这时候的人妻少妇，那种以往的端庄秀丽，温柔婉约都已经消失不见了，留下的只是羞红的双颊和娇弱的模样。连身体都好象是在龙天刚那灼热的眼神下溶化了一样，娇躯酥软无力地靠在龙天刚怀里。
　　“好姐姐，我会给你播种成成功，让你美梦成真如愿以偿的！”
　　程瑶珈现在的可爱样子让龙天刚再也有些难以抑制自己地冲动了，龙天刚急促的喘息着，开始慢慢地把她轻按在床上，然后小心的把自己的身体压了上去。
　　程瑶珈的手臂还是依旧牢牢地环在龙天刚的脖子上，看起来，龙天刚刚才那些耐心的爱抚已经把她心里边的大部分羞愧都抚平了。不过，这并不代表程瑶珈已经完全的从心理上接受龙天刚这个师弟了，要想能够让程瑶珈心甘情愿的和龙天刚长期保持这种关系，龙天刚还要继续耐心的刺激她的身体，让她能在龙天刚这里得到至高无上的享受。也只有这样，龙天刚才可以从心理上和生理中都让程瑶珈产生一种对龙天刚难以割舍的留恋。
　　轻轻的，龙天刚又盖住了程瑶珈的双唇。不过这一次，是龙天刚主动的先把她甜美滑腻的舌头勾住了。吮吸了一会儿，龙天刚开始很有耐心的把她的小香舌朝龙天刚嘴里一点一点的带。
　　终于，程瑶珈的舌头被龙天刚完全的都带到龙天刚自己的嘴里。而龙天刚也开始有些放肆的以她的舌头为渠道，小心翼翼的把口水一点一点的灌到她的口中。
　　龙天刚这并不是心理变态的一种举动，而是他在长期医学生理研究和男欢女爱实践中总结的一种经验：女人其实是一种很保守的动物。无论她外表多么开放，其实在她潜意识中，对于男人多少的都有一些抵抗的心理。
　　而要想剥开她们这种坚硬的外壳，首先要做到的就是让她熟悉并开始接受男人身体上的一些气味和体液。从生理上讲，唾液其实在性生活中会起到一种催化剂的作用。这种带有男性荷尔蒙的体液能够刚好的刺激起女人的性觉唤醒。
　　而从心理的角度上来说，女人既然可以接受你的唾液了，那些最起码的，她已经可以接受你对于她身体的任何过分的行为了。
　　不过刚开始的时候，龙天刚并没有把大量的唾液一下子都灌到程瑶珈的嘴里。而是小心的一点一点的积攒，而在喂灌唾液的同时，龙天刚的手也开始在人妻少妇程瑶珈的敏感部分开始抚摸起来。
　　首先是将禄山之爪探入在程瑶珈的衬衣外面抚摸揉捏她那柔润的玉乳，但龙天刚没有把手直接的就揉模到她的上，而是先把大拇指和食指分来，用虎口在程瑶珈的乳根儿上上下的弹弄了几下。只几下，龙天刚就发现程瑶珈的乳房和念慈姐姐的是截然不同，在大小和弹性上差不多，但在形状和手感上却是有很大的区别。
　　念慈姐姐的乳房是呈浑圆型的，就好象是一个冲满了气的大气球一样。而程瑶珈的乳房则是一个典型的椒乳型。根部虽然很大，到乳尖上却变的又细又长，而且整个乳尖都象一个朝天椒似的向上翘翘着。
　　同样的，因为肤质的原因，程瑶珈和念慈姐姐的乳房在摸起来也有很大不同。念慈姐姐的皮肤要黑一些，但象滑腻的巧克力一样诱人，摸起来有一种特殊的手感；而程瑶珈的乳房更白一些，也更细腻一些。摸起来的手感会更润滑一些。虽然龙天刚的手是隔着她的衬衣摸着的，可还是能深深的感觉到那种细滑入骨的舒坦滋味。
　　在龙天刚的手刚探到程瑶珈的胸部上的时候，程瑶珈明显的有些不适应这种另类的刺激。她的身体瞬的抖了一下，紧接着，就好象是被惊吓到了一样开始全身都有些难以自制的细微痉挛。
　　龙天刚知道这是因为程瑶珈还不习惯被一个除了丈夫陆冠英以外的男人做这种亲密的动作，所以难免的会有一些紧张的情绪。不过没关系，龙天刚的耐性是很好的，所以龙天刚并没有一下子就色急的直接就把手搓在她上，而是环着人妻少妇程瑶珈翘挺柔软的乳峰周围开始轻轻地，温柔的挑逗着。
　　又过了一会，龙天刚感觉到人妻少妇程瑶珈似乎是已经被他的这种耐心的爱抚弄的开始平静下来了。龙天刚知道，这时候应该给她一种突如其来的巨大刺激，让程瑶珈在这种温柔和粗暴的回来交替中得到一种在丈夫陆冠英身上绝对得不到的异样享受。
　　龙天刚一边轻轻地吃着程瑶珈甜美滑腻的香舌，一边睁开眼睛小心的观察着她的表情。程瑶珈明显的是很享受龙天刚这种口舌与双手的温柔爱抚，她眯着一对迷人的大眼睛，细长的睫毛在不时的轻微抖动几下，不时的，还从鼻腔里哼哼出几声舒畅的呻吟。
　　就在程瑶珈已经完全的沉浸在龙天刚这种温柔的爱抚中的时候，龙天刚突然地用手使劲地抓住了她翘挺圆润的乳峰，力量之大，甚至几乎已经把她那秀挺的乳房完全地捏成了一个小小的球体。不但龙天刚手上突然袭击，嘴上也是一样，龙天刚顺着程瑶珈被龙天刚突然捏住乳房的那一下难以自制的呻吟，猛的一下子把程瑶珈甜美滑腻的整个香舌都含在口中，不但这样，龙天刚还把已经积攒了很长时间的，大量的唾液顺着她甜美滑腻的香舌就一下子都滑到她的嘴里。
　　上下齐来的猛烈刺激让程瑶珈几乎都难以控制自己的身体了。她的上身开始一阵怪异的扭动，似乎是乳房被龙天刚捏的有些疼了，又似乎是承受不住这种巨大而突如其来的刺激。她的樱桃小口张的大大的，从嗓子眼发出一阵消魂噬骨的嗲嗲的嘤咛呻吟。
　　而这种嘤咛呻吟刚发出声音来，就被龙天刚渡过去的大量的口水给全部的淹没了。在促不急防之下，几乎是下意识的，程瑶珈开始大口的吞咽着龙天刚的口水，随着一阵“咕噜，咕噜”的声音，从程瑶珈象牙雕刻一般雪白的脖子上不停的出现一条条修长的吞咽水线。
　　看着程瑶珈不停地吞食着龙天刚的口水，那种精神上的愉悦绝对要超过肉体上的。
　　那种看着女人能心甘情愿的吃自己口中分泌出来的东西，这几乎和从肉体上征服她没有什么区别。程瑶珈大口的吞着，而龙天刚使劲地抿动上下颌，努力地挤出来更多的唾液给程瑶珈吃。
　　但人的口水毕竟是有限度的，不可能无止境的不停的分泌。才过了一会，龙天刚就觉得口中开始干燥发痒了。无论他再怎么挤，也是只有一股稀稀的液体从程瑶珈的舌头上流过去。
　　龙天刚停止了喂食唾液的行为，但手上的揉捏却一点也没有放松。龙天刚的目的就是不能让程瑶珈回过神儿来，他要放她在一波又一波的快感中逐步的接受他对她的性爱，从而达到一种让她难以割舍他的迷醉留恋。
　　龙天刚一面用手继续揉捏着她娇挺柔润的玉乳，还不时的用拇指和食指在程瑶珈那已经逐渐硬起来的樱桃上搓弄几下，他每一次的搓弄，都可以让程瑶珈的身体开始发出一阵剧烈的颤抖，伴随着这阵颤抖，还能从她的鼻腔里发出几声舒畅的呻吟。
　　另一面，龙天刚的舌头开始继续顺着程瑶珈白皙美艳的脸庞向上移动。最后又一次的用嘴轻轻地的含住了她那玉珠一般白皙娇嫩的耳垂上。龙天刚突然发现他开始逐步的喜欢起吃程瑶珈的耳垂了。她的耳垂不但又一圈肥嘟嘟的小肉，而且含起来很有韧性，这叫他不由得吃的更有兴致了。
　　龙天刚一边吃耳垂，一边揉搓乳房的玩了好久，一直到发觉程瑶珈的玉容都开始潮红的有些吓人了。他才开始恋恋不舍地放开了她的耳垂，而手上也开始顺着程瑶珈的米黄色西服和粉红色衬衣开始一个一个地解开她的扣子。
　　随着胸部的最后一个扣子被龙天刚解开了。已经鼓胀了很久的乳房一下子腾的弹了出来。虽然还隔着程瑶珈的乳罩，可龙天刚依然能依稀的看见她的已经觉得的勃起了，硬硬的在乳罩头上顶起了两个小点点。
　　“瑶珈姐姐，你可以闭上眼睛，放松自己，尽情享受我的温存。”
　　龙天刚的禄山之爪终于抵达了那梦寐以求的酥胸，他的手不能抑制地轻颤着握向程瑶珈那圣洁娇挺的雪白丰峦，就像一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……


第一卷：穿越古今  第31章 娇喘人妻
　　“瑶珈姐姐，你太美了！好像羊脂白玉一般雪白柔润啊！”
　　龙天刚由衷地赞叹道，三十多岁的女人能够保养的如此肌肤细腻，丰腴圆润，真是令人叹为观止，垂涎三尺，娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令龙天刚浑身一阵激凌，用力一把握住那对颤巍巍怒耸的圣洁乳峰，龙天刚感到掌中程瑶珈颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃，久久不忍释手。
　　“嗯……天刚……”
　　人妻少妇程瑶珈这对圣洁的玉峰突然被丈夫陆冠英之外的男性占有，她忍不住在中发出一声嘤咛，麻酥酥的电流一直从樱桃传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，富有弹性的娇躯下意识地扭动着，快乐着，黑色丝袜美腿情不自禁地蠕动着舒展着……旁边的龙天刚看得欲火高涨，巨龙更加勃起。
　　“瑶珈姐姐，我会温柔对你的，好好对你的！”
　　虽然龙天刚已经完全的被程瑶珈那雪白完美的胸部给刺激的开始口干舌燥的，但并没有着急地就扑上去舔吸着。他要直接的将程瑶珈的西服套裙一下子全部褪干净，然后再慢慢地一点一点的刺激她的情欲。
　　可当龙天刚的手开始触摸到程瑶珈的套裙的时候，却意外的被她的手一下字给拦住了。龙天刚看了看程瑶珈，发现她依旧是紧闭着双眼，只不过从她那细微颤抖的双手和身体龙天刚能感受到她的紧张和恐惧。
　　龙天刚没有一下子直接的就脚将她的手拨开，而是先仔细的又一次把唇盖到程瑶珈的樱桃小口上。不过这一次龙天刚并没有把舌头伸进去，而是温柔的小心的用嘴巴在程瑶珈的樱唇上来回的蹭抚着。
　　“嗯……天刚……”
　　在龙天刚温柔的亲吻下，程瑶珈逐渐的放松了她的紧张情绪。原本死死拽住龙天刚手腕的芊芊玉手也开始渐渐的松缓起来。他一面继续的亲吻着她，一面开始小心的将她的套裙给解开了。
　　可就当龙天刚准备继续把她的套裙给褪下来的时候，程瑶珈却又一次有些下意识地将他的手给拽住了。她并没有说什么，只是拉着龙天刚胳膊的手一直攥地紧紧地，甚至都几乎将他的手腕周围都勒出一条红印子来。
　　龙天刚知道程瑶珈是因为对于一个其他的男人即将要占有她的紧张，而并不是她要反悔这种借种的行为。对于程瑶珈的举动，龙天刚依旧是没有粗鲁的强行把她的裤子扒掉，而是任凭她攥着他的手腕，开始在她耳边轻声的说道：“瑶珈姐姐……别……别紧张，你知道我是疼你的，你放心，我会小心轻柔的，绝对不会伤到你的。”
　　龙天刚的声音温柔而低沉，甚至因为在情欲的催使下都有些沙哑了，但这种沙哑却反倒带着一种邪异的磁性。也许是内心里对生儿育女的极端渴望，也许是被龙天刚的温柔所感动了，程瑶珈突然的将他的手腕放开，然后两只胳膊一下子就环住了龙天刚的脖子，将他的头部拉到她身边，然后将脸紧紧地贴在他的脸上。
　　龙天刚知道程瑶珈已经完全的放弃抵抗了，只是他能从和她紧密相接的脸上感受到人妻少妇脸上的火热。这种火热甚至让他觉得自己的脸颊都有些被她烫着了一样。
　　龙天刚一边顺势的在程瑶珈的脸上亲昵的蹭着，一边开始小心轻柔的褪下程瑶珈的套裙。因为上半身已经被人妻少妇死死得抱住了，龙天刚的手刚将她的套裙褪到腿弯的地方就再也不够长了，不过他急中生智，开始用脚蹬住程瑶珈的裙带，然后在程瑶珈那半推半就的配合下，顺利的将她的套裙蹬到床下边。
　　这一下，程瑶珈基本上是已经完全的赤裸了，虽然在她身上还有乳罩和内裤的遮挡，但从心理上，她在龙天刚面前已经完完全全的是暴露到极致了。
　　虽然龙天刚还隔着自己的衣服，可还是能感觉到程瑶珈那柔嫩细滑的肌肤的完美触感。这种终于让他可以得尝所愿的兴奋开始让他的身体开始跟着程瑶珈的身体一起细微颤抖起来。
　　过了一会儿，龙天刚实在有些急不可耐了。他想把自己身上那些讨厌的附着物全部都扒干净。可是无奈程瑶珈好象是受到惊吓一样一直死死地用胳膊环着他的脖子，几乎让他只能完全的贴在她的身上，而没有一丝活动的空间，更不要说是褪下自己的衣裤了。
　　这实在让龙天刚有些左右为难。他想使劲地挣拖开程瑶珈的搂抱。可又不忍心伤到她。可要是他想挣拖开程瑶珈的环绕，这基本是不可能的。这种吃到嘴里却不能下咽的苦恼开始让他变的有些急噪起来。
　　又蹭了一会，龙天刚终于有些不耐烦了。体内的欲火似乎是已经要把他燃烧的炸裂开一样。他索性努力的抬起头来，一口就将程瑶珈的嘴唇重新地吸住了，然后用舌头把她甜美滑腻的香舌勾到他的嘴里就使劲地吮吸起来，似乎是用这种强烈的吮吸来缓解他体内的欲火。
　　不过这种办法却意外的开始见效了。随着龙天刚的吮吸，程瑶珈的手也开始慢慢地的移动到他的头上，开始在他的发捎间下意识的梳捋起来，虽然有的时候梳捋的力量大了一些，但最起码，她已经放松了对他身体的环绕，可以让他自由的弓起上半身来褪掉他的衣服了。
　　没有半点犹豫，龙天刚快速的将衣服一把就撤开了，因为力道大了一些，龙天刚甚至能听见“吱啦”一声那种衣服被撕破了的声音。可是现在的他已经完全的不在乎了。他只想能迅速的将衣服丢开，好能让他和程瑶珈赤裸相间。
　　刚把衣服脱掉，紧跟着龙天刚继续地一把就将自己的裤子拉到了膝盖下，两脚胡乱地蹬了几下，裤子就从床头落到地上了。刚一脱裤子，早就硬的跟铁棍子一样的巨龙“扑棱”地抖动一下，然后“啪”的一声打在他自己个的小肚皮上。
　　“瑶珈姐姐……”
　　紧接着，龙天刚就把手探到程瑶珈的背后，熟练的将她乳罩的拉环解开了。随着拉环的挣拖，程瑶珈雪白娇挺的乳房也突的一下弹了起来，把已经松开的乳罩弹飞上了半空。
　　而当龙天刚想继续再扒掉程瑶珈的内裤的时候，她虽然没有阻拦他，可她的身体却开始一阵剧烈的痉挛。不但眼睛闭的更紧了，就连牙齿都死死地咬在下唇上，甚至都深深地咬出一道血沟来。
　　“瑶珈姐姐，你听我说……”
　　龙天刚知道这是因为对最后防线被攻破的恐惧。如果他这时候再继续强行的将程瑶珈的内裤扒下来，就难免会在她心目中造成一个色鬼的不良印象。所以他并没有急于用手去拉内裤，而是轻轻地贴在她身体上，然后温柔的对她说，“瑶珈姐姐，你相信我，你知道我最疼你了，别……别紧张，放松一些，我会用最温柔的方式来疼你的，我会给你播撒龙种蓝田种玉的。”
　　可能是龙天刚沙哑的声音中带着的情欲感染了程瑶珈，也可能是她被龙天刚这种温柔所感动了。慢慢地，程瑶珈开始逐渐放松了自己的身体，牙齿也开始离开下唇，只是她的身体还是依旧在细微的颤抖着，代表着她内心中那种既紧张又期待的心情。
　　“瑶珈姐姐，好美好白好柔好香啊！”
　　龙天刚的手先是试探性的放到程瑶珈的胯骨上，在胯骨周围开始轻柔的抚摸着。同时，他的舌头也开始在她那雪白修长的颈项上轻轻地舔弄着，在上下一起努力了半天，他终于开始小心翼翼的将她的蕾丝内裤一点一点的剥离她的身体……随着最后一道防线被龙天刚攻破了，程瑶珈似乎是有些羞愧的无地自容一样，她鼻腔里娇嗲的呻吟着，两个鼻翼因为剧烈的喘息而象美丽的蝴蝶翅膀一样来回地煽动着，然后好象撒娇一样的将他强壮年轻洋溢着青春活力的身体拉到自己羊脂白玉一般的胴体上。
　　“瑶珈姐姐……”
　　“天刚师弟……”
　　当他们的身体终于是身无寸裸的接触到一起的时候，那种异样的刺激让他们几乎都忍不住轻声的哼哼了起来。他们两个人的身体都因为在欲火的烧烤下而变的滚烫滚烫，每一次的磨蹭都能让龙天刚和程瑶珈全身都开始舒服的痉挛着。
　　没有任何的接触，他们就这样不停地抱在一起来回蹭着彼此的身体。那种身体直接的接触开始让龙天刚和程瑶珈都觉得有些难以自制的兴奋了。程瑶珈娇喘吁吁，嘤咛声声，他们的喘息声开始此起彼伏的来回哼唱着。一时间，整个屋子里都弥漫出一种靡丽的欲望场景……他们越是互相蹭弄，就越觉得体内的欲火开始燃烧的愈发剧烈。欲火越是剧烈的燃烧，也就越促使他们更加难耐的相互摩擦着身体，到最后，龙天刚甚至都能感觉到一种即将要爆炸的情欲开始在身体里猛烈的冲击着。
　　“瑶珈姐姐，你使我快要疯狂了啊！”
　　龙天刚实在是有些难以控制这种情欲的惹弄了。禁不住的，龙天刚开始把嘴唇逐渐的先向程瑶珈的下面移动，从她红润滑腻的樱唇到象牙雕刻的玉颈，再到她那雪白无暇的酥胸上，一路下来，程瑶珈的上半身被龙天刚的唾液黏出来一道长长的口水线，这种口水线在窗外投射过来柔和的阳光的辉映下，显现出一种邪欲的五彩颜色，也让程瑶珈那那雪白的肌肤泛起诱人的粉红色，更显得艳丽动人。
　　程瑶珈那细滑的肌肤让龙天刚激昂的情欲迸发的越来越猛烈。他几乎是忘情地吻着舔着，灵活的舌头舔遍了她从脸颊到玉颈的每一寸嫩滑的肌肤，最后，他硕大的舌头开始越来越逼近她的那秀挺柔润雪白无暇的酥胸。


第一卷：穿越古今  第32章 迷醉人妻
　　也许是感觉到自己的要害地带即将被龙天刚占领了吧。程瑶珈开始变的愈发的紧张起来。不但身体颤抖变的更加激烈，而且还从她性感的小红唇之中，不时流泄出低哑而娇媚的哼声：“嗯……唔……嗯……天刚……”
　　随着她的呼吸渐渐变得愈发的急促；程瑶珈那饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定，高耸的胸部顶的龙天刚的脑袋都跟着她的呼吸声开始上下的来回晃动。
　　终于，龙天刚的长舌最后移动到了她那诱人的酥乳周围，那种映入眼帘的完美景象让龙天刚几乎都有些目瞪口呆了。那高耸的乳房，秀翘的乳尖，如翠玉般晶莹的肤色，所有的一切都让龙天刚有一种在梦里的感觉。
　　“温香软玉，美妙绝伦，这样的极品玉乳怎么可以没有孩子吮吸呢？”
　　龙天刚贪婪地看着程瑶珈那细腻的乳房上以及那透着晕红的色泽的樱桃，一只急色的魔手也禁不住悄悄地伸到她的胸前游移、抚摸着。程瑶珈的乳房细腻的几乎用言语难以形容。抓在手里就好象是抓住了一大块温热的皮球一样，又滑又有弹性，简直是全世界最为养手的一样宝贝东西。
　　“瑶珈姐姐，好柔软好有弹性的美乳啊！”
　　揉着她那饱涨的肥乳，龙天刚禁不住开始和程瑶珈一起低声呻吟起来。所不同的是，程瑶珈是因为刺激和舒畅的双重激荡下才会发出一种诱人的呻吟；而龙天刚是因为手上传来的阵阵快感和心理的极度满足而发出的怪异哼声。
　　程瑶珈那雪白的乳肉，在那的艳红的樱桃衬托下，显得是那么丰满白嫩，迷人已极。龙天刚的手轻轻拢着全部的乳房揉弄着她，但在这几乎能让人迷失其中的消魂情景中，他还勉强的保持住了一丝清明。龙天刚知道他的目的是让程瑶珈完全的沉浮在他的性技巧之中，所以，他只是揉着她的嫩乳，而并没有直接的去袭击她的樱桃。
　　而是直接的抓住她雪白柔润的乳房揉着，时而顺时针，时而逆时针，力量不大不小，还不时的轻轻地从乳根下放托住她整个乳房来小心的晃荡几下。
　　“嗯……天刚……”
　　揉搓了一阵子，一直到那程瑶珈弄的身体几乎都全部瘫软了，连呻吟声都开始变的带着一丝哭腔了，龙天刚才恋恋不舍的将手拿开，随着龙天刚的手离开了程瑶珈的那对秀挺的乳房。霎时，一对晶莹剔透、高翘柔嫩的秀美乳房就这么摄人心神地裸露在龙天刚的眼底。
　　程瑶珈的表现使龙天刚忍不住心里的一阵感动，同时龙天刚也知道，程瑶珈基本上是已经完全的被他这种赋有技巧性的挑逗撩拨给弄的春心荡漾欲罢不能了。这时候不能再这么避开她的要害部位了，因为在龙天刚耐心的挑逗下，程瑶珈的整个乳房都已经开始极度的充血膨胀了，她的樱桃也开始鼓胀的要到了极点，急需他用一种近似于野蛮的摸吸来帮助她发泄出自己体内的情欲之火。不过，在这之前，龙天刚还需要在心理上彻底的让她对他产生一种完全被征服的感觉。
　　“程瑶珈，舒服吗？”
　　感受到程瑶珈的剧烈反应，龙天刚抬起头，笑眯眯地对着她问道。
　　程瑶珈听到了龙天刚的话，似乎是有些害羞一样的把脸一把用手给掩住了。从指缝之间，依稀还能看见她的娇靥比刚才更加潮红，也许是为了掩饰她自己内心中的羞愧而害臊，程瑶珈娇喘吁吁，嘤咛声声，只是用一种细微的几乎让肉耳难以分辨的动静“嗯”的应一声，然后就一动也不敢动的继续平卧在床上玉体横陈，一副任凭龙天刚处置的乖巧模样。
　　“瑶珈姐姐，这么柔美娴雅妩媚迷人，还有这么美的身材，陆大哥真是艳福不浅啊！如果不是前生修来的缘分，我又怎么可能有一亲芳泽的机会呢？”
　　龙天刚心里暗笑道，看着身下的美少妇，她那种含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样似乎比以往的柔弱更多了几分让龙天刚疼爱的感觉。这种感觉也让龙天刚离开市更加的心动不已，也让他几乎都控制不住自己的情绪，真的有一种狠不得一口把程瑶珈吞下去的想法。
　　不过一想到龙天刚的最终目的是要将人妻少妇程瑶珈长期的霸占住，所以龙天刚还是勉强的控制住自己的冲动。并没有象囫囵吞枣一样地一口吞下这让他自从轿车上按摩疗伤猥亵骚扰以来就朝思慕想的人妻少妇，而是把身体又向上爬了一些，用双手拨弄着程瑶珈的秀发，同时还把嘴凑到她那纤巧耳垂边轻声问道：“瑶珈姐姐，你告诉我，现在你是不是想让我好好的疼你了？是不是我已经把你疼的有些情不自禁有些控制不住了？”
　　听到龙天刚这种带有强烈挑逗意味的发问，本已就有些羞臊的人妻少妇程瑶珈，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，身体扭动的更加剧烈了，手也更加死死地掩住自己羞红着玉脸，娇喘吁吁，嘤咛声声，嘴里“呜……呜”地哼哼着，就是不好意思回答他的问题。
　　龙天刚笑了笑，并没有继续的再追问她，而是又一次把手揉在她娇挺柔润的乳房上轻轻地搓着，力量很轻柔，但就是不去接触到程瑶珈的樱桃。
　　刚开始，程瑶珈还能勉强的抵挡住龙天刚这种有些使坏的挑逗，但当他手上的力量开始越来越轻的时候，她终于开始有些难耐的嘤咛呢喃软语哀求起来：“天刚……姐姐求你了，好弟弟疼姐姐吧……”
　　声音就好象是在哭泣一样。
　　听到程瑶珈的娇呼，龙天刚知道最起码她在心理上已经被他征服了一半了，剩下的就需要他对于她肉体的征服了。没有过多的犹豫，龙天刚低下头去，用嘴唇轻轻地含住她的樱桃。
　　刚把樱桃吃到嘴里，程瑶珈的身体就开始一阵剧烈的扭曲，她的手开始不由自主的死死地抓住龙天刚的头发，力量之大几乎让他的发根都被拽的一阵阵的发疼。
　　没有理会头部的疼痛，龙天刚开始以舌头去旋转，舐弄着程瑶珈的樱桃。她的樱桃早就开始变竖变硬了，胀胀的好象一颗樱桃般大小。无论是吃在嘴里，还是用舌头上上面轻舔，都有一种异常舒畅的滋味。
　　小心贪婪的吃了一会儿，龙天刚发现程瑶珈的体质似乎要比念慈姐姐的更加敏感。她的樱桃在兴奋到极点的时候似乎也要比念慈姐姐遭受他的抚摸揉捏时的樱桃胀的更硬更大。这叫他有些兴奋，有些使坏的开始对着她的那硬硬的突起娇艳樱桃开始小心轻咬了几下。
　　龙天刚这一咬不要紧，顿时就让程瑶珈的内心深处原本就无法言喻的情欲悸动瞬间就更强烈了起来，她就觉着在自己樱桃的地方似乎传来一阵一阵电流般，让她全身酥麻，通体舒畅。这叫她再也无法控制自己低沉的呻吟，忍不住叫出一声醉人柔腻的大声呼喊：“啊……”
　　程瑶珈的叫喊更加的鼓励了龙天刚的举动，龙天刚开始逐渐的加大力量在她的樱桃上啃咬起来。一下一下，每一次他的牙齿陷入到她的硬硬的突起娇艳樱桃的时候，都能让这人妻少妇一阵扭动，同时，呻吟的声音也开始逐渐的连成一片了。
　　龙天刚一边享受着程瑶珈那完美并口感十足的樱桃，一边还把手开始小心的向她芳草萋萋鹦鹉洲的移动。当他的手挪到她的小腹的时候，程瑶珈像是感觉到了一样，身体猛的一僵，甚至连呼吸似乎都在那一刹那停住了。
　　龙天刚知道这是因为程瑶珈还是有些紧张的原因。于是他继续开始用牙齿小心的叼住她的樱桃，一边用这种爱抚的方式来刺激人妻少妇的情欲，一边用手在程瑶珈雪白光滑的小腹上轻轻地按压着，用这种循序渐进的手法来逐步缓解她的紧张情绪。
　　在龙天刚的双重进攻下，程瑶珈的身体渐渐的又一次开始放松下来。好象她全身的快感又一次重新的聚集到了她的樱桃上，她扭动着身体，开始又一次发出阵阵柔弱的呻吟。
　　“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”
　　感觉到程瑶珈的变化，龙天刚淫笑道，他的色手开始小心的探到程瑶珈的耻骨部位。还没等龙天刚触模到她的沟壑幽谷，就觉着有一股火热的温度从她的幽谷周围开始迅速的传导到他的手心。
　　而程瑶珈似乎是有些觉察龙天刚的举动了，她嘴里发出一阵“嗯……嗯……”
　　的娇呼，下身也使劲的凑向他那强壮彪悍富有青春活力的身躯，羞愧的美少妇想用这种办法来阻拦他对于她的侵袭。
　　不过这种方式对于龙天刚来说基本上没有什么大作用，他熟练地把身体从程瑶珈羊脂白玉一般的胴体上爬下去，侧身躺在她的身边，然后突然的用嘴巴加大力量的吮吸住她的樱桃，在她被这种突如其来的快感袭击的有些失神的时候，他的手开始猛的直接就按压在她鲜艳娇嫩的幽谷口上。
　　“呜……”
　　要害部位被龙天刚直接占领的羞愧感让程瑶珈开始有些禁不住的叫了一声，随后她的腿马上的就并拢在一起，力量之大，夹的他的手腕几乎都有些酸酸的发疼了。
　　“瑶珈姐姐，三十多岁还保养的这么鲜艳娇嫩，真是太迷人了！”
　　不过龙天刚的手并没有并这种夹紧的双腿所吓退，反倒是开始更加放肆的在她幽谷周围抚模起来。程瑶珈的沟壑幽谷周围早就已经湿淋淋的变成黏糊糊的一大片了，看起来，他刚才的温柔爱抚已经完全的刺激起美少妇的性欲了，现在龙天刚要做到的，就是继续耐心的挑逗她的情欲，一直到程瑶珈完全的迷失而被征服在他这种高超的性技巧之下为止。


第一卷：穿越古今   第33章  琼瑶柔珈
　　龙天刚的食指先是小心的触模到位于程瑶珈顶端的珍珠上，她的珍珠早就因为她剧烈的兴奋而开始胀大起来。硬硬的几乎和樱桃的硬度差不多，而且龙天刚发现人妻少妇的珍珠也是属于身体的极端兴奋点，虽然他的手指并没有怎么用力的在上面摩擦着，可这就已经能让程瑶珈开始一阵痉挛一样的颤抖了，伴随着这种痉挛，龙天刚几乎都能感觉到从她幽谷里开始大量的激发出一股股的，大量的已经从幽谷口周围倾流而出，将他的整个手心几乎都浸湿了。
　　挑逗了一会珍珠，龙天刚的手指开始转向她的沟壑幽谷，不过当指尖顶到上面的时候，他却真的有些吃了一惊，因为他发现程瑶珈幽谷口的扩张肌紧的惊人，几乎把整个小花瓣都死死地缩在一起，把幽谷口全都挤压在一起，几乎没有任何缝隙。
　　“啊？姐姐莫非是传说中的名器美穴吗？”
　　龙天刚依稀记得自己少男时代曾经在《黄帝内经》和《房中术》等古书上看到过女人这样的名器美穴的介绍，好像有龙珠、飞龙、猿猴、鹰钩、田螺、盆子、竹筒、春水、鸡雉、鸭嘴、蛤蚌等等，而程瑶珈此时的情形状况感觉有些象传说中的琼瑶玉珈九曲回肠。
　　琼瑶玉珈是说女人紧张敏感时好像石女一样紧缩密闭，九曲回肠在南方更是极罕见的珍物。这种名器美穴的玉门不但窄小，而且回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的分身是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。
　　如果男性的分身尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较为吃力，在他尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了。或者，男人太过心浮气躁，性急地乱冲乱动的话，马上就会遭到阻碍，好像被蜀国的山道所阻一样，会力不从心地泄出岩浆。
　　男性与这种女性交媾时，一合开始最好不要太用劲，必须沿着小径曲折前进，等花了一段时间，找到花心所在之后，就可以随心所欲地驰骋其中啦！
　　这种女性多半是外表妩媚内里婉娈，开苞初夜时，较为疼痛难忍。如果运气不佳，碰到男人的分身发育不良，那她一辈子就享受不到云雨之欢，而抱憾终身了。现在观察程瑶珈花瓣的鲜艳颜色和娇嫩形状，看来陆冠英十有八九不是琼瑶玉珈九曲回肠的对手，“嗯……我不知道……”
　　程瑶珈娇喘吁吁，嘤咛声声，她只知道丈夫陆冠英最初和她洞房花烛夜的时候，就惊呼她的紧涩曲折，这十多年来就从来没有真正征服过她的身心，即使运足了功力也抵不住她内里的九曲回转和吮吸咬啮，此时被龙天刚如此抚弄把玩，又一眼认出什么名器美穴，挑逗撩拨得虎狼年纪的人妻少妇春情荡漾，难以自已，情不自禁地分开丰满浑圆的大腿，任凭龙天刚的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　饶是龙天刚自诩能力超凡，在女友刘倩之前也曾经年少荒唐风流多情见识过一些少妇少女，却也没有一个能够称得起名器美穴的，现在试了半天，努力的将手指朝着程瑶珈的幽谷里顶去，可是他发现程瑶珈的扩张肌简直就是一个女人中的奇迹，几乎能将幽谷口周围所有的肌肉都抽缩在一起，他上下的捅了几下，不但没有将手指插进去，反倒让她的身体痉挛的更加剧烈了。
　　又试验了几下，龙天刚发现这样不行，再这么挑逗下去，程瑶珈就会一直的被这种外围的刺激给激发的愈发的饥渴难耐。再弄几下，就会有一些过犹不及的举动了。
　　“好姐姐，真是万里无一的名器美穴啊！”
　　狠了一下心，龙天刚开始一咬牙，绷起手臂上的肌肉，使劲的一下子就将手指深深地顶到了程瑶珈的幽谷里。
　　随着手指的进入，龙天刚发现程瑶珈的幽谷口还真不是一般的紧，外围的扩张肌就好象一个橡皮圈一样死死地勒住他的指节，他想这个琼瑶玉珈九曲回肠的确是不同寻常，如果不是因为程瑶珈已经分泌出来大量的做润滑的话，他是绝对不可能把手指插到里面的。
　　不过进入程瑶珈的幽谷里，龙天刚发现她里面的空间要比口儿上的空间大了许多。
　　和大多数女人一样，她的整个幽谷是属于一种葫芦的形状的——外紧里松。这一点和其他女人有很大区别，而且，程瑶珈幽谷里嫩肉好象也要比其他女人的褶皱多了许多，蜿蜒曲折，紧缩羞涩，龙天刚的手指插在里面也感觉到被咬啮吮吸得很紧。
　　“嗯……轻点啊……”
　　随着龙天刚手指的插入，程瑶珈就好象是一个撒娇的孩子一样，娇喘吁吁，嘤咛声声，按耐不住地呻吟出声，“嘤”的一声也跟着他把身体侧过来，紧接着就把整个头都钻到他怀里，似乎是她已经承受不住这种羞人的滋味一样。
　　缓了一下，龙天刚的手指开始继续的向程瑶珈的幽谷深处进发，随着手指的越陷越深，美少妇的身体也开始随着手指的深度而逐渐的僵直起来，最后当龙天刚的手指开始全部的陷入到里面的时候，程瑶珈羊脂白玉一般的胴体也开始侧面的弯成一条直线，就好象是一条绷直的弓一样卧在他旁边。
　　缓缓的，龙天刚开始用手指在她幽谷里慢慢抽插起来。每一次进出她幽谷口的时候，都能被美少妇那紧窄的扩张肌给勒的手指发疼，不过在程瑶珈体内分泌出的越来越多的爱抚的滋润下，他已经可以很顺畅的让手指在她体内进出了。
　　弄了一会，龙天刚开始小心的将程瑶珈的身体拉到他身上来，不过拉的位置他特意的做了一个变化，他并没有让她和他头对头，脚对脚的压在他身上，而是将她雪白如玉的酥胸靠在龙天刚嘴边，让他可以方便的吃到她的樱桃，同时，龙天刚还用另一只温柔的把程瑶珈修长的玉腿掰弯了让她以一种半跪的姿势靠在他身上。
　　龙天刚这样做的目的只有一个——他准备用手指来寻找并刺激一下程瑶珈的G点。
　　而要想用手指刺激到G点，就不能让程瑶珈平面或者侧面躺着，因为这样的话，在地心引力的作用下，人妻少妇的幽谷会被拉长，而使G点被后移，不利于他手指的寻找。
　　龙天刚一边开始逐渐加大力量的吮吸程瑶珈的樱桃，另一边开始将插入到她幽谷里的手指前端左右的转动着，好象蛇一样灵巧的在她琼瑶玉珈九曲回肠前壁小心的试探着。一面试探，龙天刚还用另一只手在她光滑平坦的小腹最下面的耻骨上下的按压着。希望能用这种方式来促使G点被尽快的找出来。
　　在两只手的一起进攻下，很快的程瑶珈就有些抵挡不住了，当龙天刚的手指前端开始触模到她幽谷内壁前端很近的一处地方的时候，程瑶珈突然的开始一阵有些发冷一样的战抖，她一面抖，一边还有些下意识的对他娇呼道：“刚……天刚，别……别碰那里，碰的姐姐想……想尿……”
　　龙天刚知道，程瑶珈的G点已经被找到了。只是没有想到她的G点和其他女人的有很大不同，不象其他女人的那么鼓胀，坚硬。几乎就象一个小小的米粒一样，如果不仔细的试探，根本就找不到这样一处隐秘的地方。
　　龙天刚一边开始继续的用手指在那块细小的突起上轻轻地摩擦着，一边把嘴里的樱桃吐出来，温柔的和人妻少妇程瑶珈说道：“乖……别害怕，我弄你这里是让你舒服的，不是你想的那样会尿出来的，放松……放松一些，让我好好的疼疼你……”
　　随着龙天刚手指继续连续不停的在程瑶珈的G点上的摩擦，程瑶珈的身体突然开始一阵剧烈的痉挛，本来半跪在他身上的身体腾的一下好象失去力量似的瘫倒成一团，随着她玉体的瘫倒，她的幽谷里开始猛的一下子剧烈的收缩起来，琼瑶玉珈九曲回肠蠕动的内壁褶肉开始来回扭曲着盘环在他的手指周围。随着褶肉的盘旋，一股火热的汁液开始顺着幽谷深处就直接的喷到龙天刚的指尖，但仅仅是刚喷到这里，就马上的被她幽谷里的那种巨大的吸引力而反转着又重新抽了回去。
　　而且随着程瑶珈幽谷的收缩，一阵好象旋涡一样的吸力从她的子宫口里开始剧烈的向手指侵袭而来，琼瑶玉珈九曲回肠吸引的力量相当的大，在猝不及防之下，龙天刚的手指一下子就几乎整个都被这股力量吸到里面，甚至连外面的指关节都都被吸进去半截，让食指的中指在被动之下开始大大的分开了，几乎连指缝之间的镤肉都被分的象裂开了一样疼痛。
　　“好姐姐，这么大的吸力啊！”
　　龙天刚惊喜地笑道，根据经验，这应该是程瑶珈到达高潮的表现。可是龙天刚没想到在她高潮的时候，琼瑶玉珈九曲回肠幽谷里竟然能产生这么大吸引力。他开始幻想如果是这种吸引力作用在他巨龙上的时候，那将是一种怎样的舒畅享受啊！
　　不过虽然这么想，龙天刚却没有马上就将巨龙插进去。因为现在的程瑶珈刚到达高潮，对于性的渴望已经得到了一定的缓解，他需要进一步的继续刺激她的情欲，开始重新将她的欲火再勾引上来。将她的情欲勾引的越旺盛，那么，对于他的巨龙，程瑶珈也就越能得到越大的高潮和快感。从而让她从心理上和生理都产生对龙天刚的依赖，也可以让他能长期的占有程瑶珈这个让他色心大动的人妻少妇，这个拥有者天生名器美穴琼瑶玉珈九曲回肠的人妻少妇。


第一卷：穿越古今  第34章 九曲回肠
　　龙天刚的手指继续保持插入的状态留在程瑶珈的体内，不过这可不是龙天刚不想将它拔出来，而是程瑶珈琼瑶玉珈九曲回肠的幽谷吸力实在太大了，裹的手指几乎是死死地陷入在里面，甚至，龙天刚本来是可以盘旋的指节都被这股吸力给弄的几乎都不会弯曲了，只能被动的僵直地插在幽谷里面。
　　等了好大一会儿，随着程瑶珈的一声长长地叹息，她的身体开始慢慢地恢复了瘫软的状态。幽谷里的吸引力也开始逐渐的减弱了，似乎这种高潮之后的快感让程瑶珈明显的有些放松了自己的身体，连原本死死勒住龙天刚手指关节的幽谷口也开始变的没有像刚开始那么紧窄了。
　　随着程瑶珈身体的放松，顿时，一大股原本被她抽到子宫的高潮喷液也一下子从幽谷内部狂涌出来。大量的汁液就连她窄小的幽谷口也阻拦不了，随着她呼吸的节奏，开始一下一下的从龙天刚手指缝隙中被挤出来，很快的，龙天刚就感觉到似乎连整个手掌几乎都被这些粘稠的液体给浸的湿淋淋的。
　　为了能让程瑶珈的高潮余味维持的更长一些，龙天刚开始尽力地把手指又来回的在她幽谷里抽插了几下，这叫原本还处在敏感时期的程瑶珈又是一阵娇滴滴地娇喘呻吟。
　　“天刚……你的手指好坏啊……”
　　程瑶珈娇喘吁吁，嘤咛声声，禁不住左右的扭动着身体来配合龙天刚的指奸，不由自主地分开丰满浑圆的大腿，任凭龙天刚的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，而每次当她扭动身体并把屁股抬起的时候，也总会让龙天刚的手指把她幽谷里的壁肉翻出来一些，而随着幽谷内壁的褶肉被翻出的时候，也总会从她的幽谷里又挤出不少半透明的晶莹液体。
　　最后，程瑶珈的身体终于是叫再也没办法扭动了。她全身酥软地躺在床上，嘴里不停的喘息着，随着龙天刚手指继续一阵轻柔的抽送，程瑶珈的幽谷里也开始跟着一阵一阵的收缩着，想必这人妻少妇是在享受刚才的那一阵高潮的余韵吧！
　　缓缓的，龙天刚将手指动她那湿滑的幽谷里抽出来，随着他手指的一点一点脱离，程瑶珈那紧窄的幽谷口也开始逐渐的向外翻出来，把里面的那些粉红的嫩肉几乎都暴露在他眼皮底下，而且那些嫩肉似乎都像是被水浸了很长时间一样，都有一种被泡的发白的感觉，上面还大量的沾满了晶莹的，在窗帘透射过来的柔和的阳光辉映下显得那些五彩妖异。
　　龙天刚看了看手指上沾满的那些半透明的液体，然后笑着对程瑶珈说：“好姐姐，你看，你流了多少水儿啊？把我的手指都泡的肿起来了……”
　　龙天刚的调笑似乎让程瑶珈更加难以面对了，她“嘤”的轻呼了一声，然后又一次用手把脸死死地捂住了，不过从她的指缝中还能看出来，她的脸已经红晕的几乎连到耳朵根儿上了，羞赧无比地娇嗔道：“你好坏，这样笑话人家……”
　　龙天刚又笑了笑，然后把手指毫不犹豫的塞到嘴里开始吮吸起来，一边吮吸，一边还有意识的发出一阵“吱吱”的吸裹声音。龙天刚这样做是希望程瑶珈能感觉到他对她的爱意，用这种方式来表达他不在乎她身上任何部位分泌出来的东西。不过说真的，程瑶珈的春水并不难吃，令他情不自禁地想起来女友刘倩，他不是那种用情专一的男子，但是刘倩是唯一让他心甘情愿为她品尝花瓣春水的女孩，而现在程瑶珈就是第二个，都是属于那种味道很淡，而且有一种特殊口味的感觉，那是情爱的滋味。
　　本来穆念慈很有机会成为第二人的，刚才龙天刚在房间里已经对她赤裸裸地表白过了，但是人母的矜持还是让她把他推到了程瑶珈的胴体上，他知道还需要努力慢慢征服和好好品尝穆念慈的成熟美，只要一亲芳泽，其他一切就都水到渠成顺理成章了。
　　果然，程瑶珈被龙天刚这种大胆的举动给弄的有些手足无措了。她赶紧的把手伸上来，一把抓住龙天刚已经插到嘴里的手指，口中有些着急的说道：“天刚，别……别吃，脏呢……”
　　就等她说这句呢，听了程瑶珈的话，龙天刚开始把身体压下去，轻轻地躺在她羊脂白玉一般雪白丰满的胴体上，嘴里温柔的和她说着：“瑶珈姐姐，我怎么会嫌你脏呢？你知道我有多疼你，你身上所有的地方我都不会嫌弃的，因为……因为从今天以后你是我的……”
　　犹豫了一下，龙天刚继续说道，“你是我的心肝宝贝啊！”
　　凭龙天刚的经验，如果一个女人对你还有些好感，而你又处在一个和她很亲昵的姿势下，那么你把她称呼为“心肝宝贝”这绝对是一个能让她感动的叫法。所有的女人都有一种渴望被男人疼爱的趋向，而龙天刚想，应该没有什么词汇要比“心肝宝贝”这个称呼更能刺激女人的依赖心理了吧！更何况程瑶珈比他打了十多岁，这样亲昵的称呼一下子就消除了她心底年龄的阴影，突破了那种禁忌不伦的感觉。
　　果然，程瑶珈听了龙天刚叫她心肝宝贝以后，虽然她嘴上在嗔怪着：“讨厌啦，师弟你怎么能叫姐姐心肝宝贝呢？人家……人家毕竟是你师姐啊……”
　　不过虽然她嘴上这么说，可用的却是一种有些撒娇的口气和龙天刚说的，就好象现在的他就是她的恋人一样，心里甜蜜蜜美滋滋的，因为丈夫陆冠英就从来没有这样亲昵暧昧地叫过她，她越发地感到龙天刚的用心良苦善解人意，有意无意之中，她用手把龙天刚那强壮彪悍充满着青春活力的身躯搂的更紧了。
　　听到程瑶珈已经用这种口吻和龙天刚说话了，龙天刚知道他最起码已经把程瑶珈的心理堡垒攻破了一半了。现在她已经开始逐渐的不在单纯的把他当成一个借种的陌生男人对待了。而是开始渐渐地从心理上接受龙天刚这样一个今天才认识的陌生男人即将要从肉体上征服她这样一个现实了。龙天刚想如果他继续保持这种技巧性的挑逗的话，只要中间他不犯什么昏招，应该到最后，完全的将程瑶珈征服应该是十拿九稳了。
　　想到这里，龙天刚开始继续的用语言来刺激人妻少妇：“心肝宝贝儿……”
　　龙天刚咬着程瑶珈白皙娇嫩的耳垂，软语温存，昵声叫道。
　　“天刚……”
　　程瑶珈被他挑逗撩拨得春心勃发，春情荡漾，声音里全部都是甜的发腻的语气，她一边叫着龙天刚，一边还把芊芊玉手粉弯玉臂在他后背上环的更紧了。
　　“心肝宝贝下面流了好多水啊？是不是想男人了，告诉师弟，是不是想要师弟来好好的疼你了。”
　　龙天刚半带着调笑，半带着温柔的继续刺激她。
　　“嗯……”
　　从程瑶珈嘴里发出一声长长的娇吟，她好象是不依龙天刚似的开始在他身下左右的扭动着羊脂白玉一般的胴体，好半天，她才羞赧妩媚地娇嗔道，“坏师弟，把人家弄的那么难堪，就知道欺负人家……”
　　又扭动了一会，程瑶珈似乎有些羞愧地娇嗔道，“最后……最后你还吃人家那里流出来的东西……你好坏……脏……脏啊……”
　　“我不但要吃那里流出来的东西，我还要舔舔那里呢。”
　　龙天刚笑着回应着程瑶珈的嗔怪，然后突然的把身体“滋溜”一下滑到程瑶珈的身体下边，然后对着她光滑平坦的小腹就亲吻了起来，亲了一会，龙天刚的舌头又开始顺着她的小肚子向下移动，慢慢的就移动到她的桃花源口了……“不行啊，不能舔那里，脏……”
　　程瑶珈好象是真的有些又羞又急了，她开始用力的抱着龙天刚头朝上拽着，一边拽，一边还焦急并抗拒着他的舔吻。
　　“心肝宝贝，听我说，我不嫌你那里脏，我……我喜欢瑶珈姐姐的那里，既然有幸能够给瑶珈姐姐播撒龙种蓝田种玉，就是我前生修来的艳福，我不仅要让姐姐如愿以偿美梦成真，做一个完美的女人幸福的母亲，还要让姐姐享受到男欢女爱的快乐，与你丈夫绝对不同的性福快乐！好姐姐，听话……”
　　龙天刚一边说着，一边轻轻地的用手将程瑶珈丰满浑圆的双腿分开。可是这并不容易，可能是因为美少妇紧张，也可能是因为她羞愧，他努力的掰了半天，可还是没有把她的腿分开。
　　看起来硬来是不行了。龙天刚换了一种方式，开始用舌头仔细的在她耻骨周围细细地舔了起来。随着龙天刚鼻子越贴近程瑶珈的沟壑幽谷，就觉得有一种淡淡的甜腥味儿，应该是刚才人妻少妇幽谷里分泌出来的的味道。
　　这股味道虽然有些腥，但气味并不是很浓郁，反倒有些象一股海鲜的气味。
　　很清新，而且不刺鼻子。这种女人沟壑幽谷的特有气味更加刺激了龙天刚的情欲，他开始逐渐的隔着程瑶珈雪白丰满的大腿在她的鹦鹉洲地带舔了起来。甚至，龙天刚的舌头已经可以舔到程瑶珈幽谷上方的那些并不是很茂盛的萋萋芳草了。
　　可能被龙天刚这种耐心的刺激给弄的有些实在抵挡不住了吧，程瑶珈娇喘吁吁，嘤咛声声，嘴里虽然还是叫着“不要……不要”的，可丰满浑圆的大腿却开始逐渐的放松起来，也不像刚开始的时候并的那么紧密了，中间留出的空隙已经可以让龙天刚看到她那神秘的桃花源口了。
　　突然的，龙天刚的手一下子伸到程瑶珈丰满浑圆的两腿之间，然后使劲的向外一掰，在人妻少妇还在有些神迷的时候，他的头部已经就之间的钻到她玉腿之间去了。


第一卷：穿越古今  第35章 人妻沉沦（一）
　　“啊……师弟不要……天刚不……”
　　程瑶珈嘴里开始着急的叫着，手里还左右晃动着想抗拒龙天刚的侵袭。可是现在的情形是他的脑袋已经完全的将她的两腿隔开了，而程瑶珈又舍不得使劲的用腿夹他，怕把他的头夹痛了，所以在无奈之间，她也只能在口头上苦苦地哀求他了。
　　对于女友刘倩的强烈思念和程瑶珈借种不伦禁忌的双重刺激下，龙天刚有些不可自制，压抑在心底的魔鬼战胜了理智，他没有理会程瑶珈的请求，只是有些贪婪的看着程瑶珈那诱人的美穴；程瑶珈的美穴生的和女友刘倩一样，都是高高地鼓起一大块，而且外部的大花瓣也包裹的非常的紧密，让里面的幽谷口几乎连一丝缝隙都没有留出来。
　　不过现在也许是因为程瑶珈正处在一个极度兴奋的状态之下吧，她那丰厚的大花瓣已经因为充血而发亮了，随着程瑶珈那有些紧张而兴奋的喘息声中，大花瓣也开始不停的一张一合的翕动着。而且随着每一次的翕动，都能从里面挤出来一些半透明的，粘稠的，而且带着一丝淡淡腥气的黏液，大量的汁液很快的就把程瑶珈那雪白的大腿间都润的一片滑腻的。
　　程瑶珈的芳草生的并不算茂盛，但靠近幽谷周围的地带却长的又粗又长，虽然数量不多，但却已经能把她那诱人的桃花源口给遮盖的差不多了。
　　龙天刚有些紧张的喘息了一唱声，然后用手指轻轻地抚弄着那些黑亮的芳草，捋了一阵，然后开始把芳草小心地向两边分开，随着芳草被他完全的捋到一边，程瑶珈娇美柔嫩的幽谷也完全的暴露在龙天刚的眼前，那就是极品的琼瑶玉珈九曲回肠。
　　程瑶珈的幽谷还有一个和别的女人不一样的地方，那就是在幽谷周围，并不是像他乡村的那些娘们那样分布着一些颜色偏黑的软肉。反倒和她幽谷里的那些粉红色的嫩肉一样，都呈现出一种娇艳的颜色，或许是因为她的琼瑶玉珈九曲回肠，应该是丈夫陆冠英自知不敌不多侵犯的缘故，这让程瑶珈的整个美穴看起来都显得那么柔嫩动人。而且，在这些粉红色的嫩肉上端，珍珠也因为兴奋的缘故，而开始鼓鼓地胀了起来了，像一颗小豆豆一样竖立在大花瓣上方。
　　眼前的靡丽情形让龙天刚又一次禁不住咽了一下口水，然后就有些渴望一般的用手轻轻地触模到珍珠周围。不过他的手还刚刚模到那里，程瑶珈就开始一阵剧烈地颤抖，随着她的颤抖，连玉体似乎都死死地弯到天上去了。
　　“瑶珈姐姐，你好敏感啊！”
　　感受到程瑶珈的表现，龙天刚发现这人妻少妇对于珍珠的敏感程度似乎要比女友刘倩的更高。看她的反应，应该对于珍珠的敏感并不亚于对她G点的刺激。想到这里，龙天刚开始小心地将已经半分开的珍珠外端的肌肉轻轻地拉在两边，使大花瓣上端的那颗小疙瘩更加突显出来。
　　那珍珠完全的暴露在空气中以后，龙天刚又用手按压到那里，开始用中指试探性地拨弄了一下那颗肿胀闪亮的疙瘩，果然，程瑶珈的反应确实强烈，只是一下不轻不重的拨弄，人妻少妇就开始反射性的一下子夹紧了大腿。龙天刚继续的又拨弄了一下，程瑶珈就又一次夹紧了大腿，随着龙天刚挑逗的力量和速度越来越快，程瑶珈开始不断的扭动着身躯，然后在一阵一阵的高声呻吟下，连腰也开始逐渐的挺在半空中了。
　　“好娇嫩的珍珠，瑶珈姐姐，结婚十多年真是暴敛天物了啊！”
　　摸了一会，龙天刚开始不满足于这种手上的快感了，他要好好的品尝一下人妻少妇那细嫩的幽谷味道。想到这里，他开始把两手按在程瑶珈的大腿上，防止她再一次把腿并拢，然后就把头部逐渐的靠到人妻少妇的琼瑶玉珈九曲回肠的幽谷口上，伸出舌头，在她那已经鼓胀的珍珠上舔弄了一下。
　　虽然龙天刚知道珍珠对于程瑶珈的刺激是很大的，可他没有想到竟然会这么大。只是用舌头舔了一下，程瑶珈就好象是被电突然的击中了一样，娇躯猛的一下弹了起来，弹的又高又快，完全的不在他的意料之中。
　　在促不急防之下，龙天刚的鼻子猛的一下被程瑶珈那高高鼓起的耻骨给重重地撞了一下。瞬间，一股酸酸的感觉从鼻子周围一直传导到眼睛里，让他开始流出了很多的眼泪。
　　可能是也感觉到自己耻骨周围传来的疼痛感了吧，程瑶珈赶紧的把上半身仰起来，然后有些心疼的问龙天刚：“怎么样？碰疼了吧，天刚……对不起……我不是有意的……”
　　“怪我技术不好……”
　　龙天刚揉了一下鼻子，然后使劲地将眼泪给憋了回去，要不然的话也太丢脸了。竟然做口交做到都哭了的地步，这实在有损他色手名医技巧色狼的名声。
　　眨了几下眼睛，龙天刚勉强的挤出来一个笑容，然后对人妻少妇说道：“没事，姐姐别害怕，我不疼。”
　　一边说着，一边又一次的把头叹到程瑶珈的跨下去了。
　　不过当龙天刚的舌头又一次舔在程瑶珈琼瑶玉珈九曲回肠幽谷周围的时候，龙天刚想了一下，决定换一个姿势为她口交。毕竟，这人妻少妇对于珍珠的敏感程度出乎龙天刚的意料，为了不再发生意外，还是稳妥的一些好。
　　龙天刚开始把身体转了过来，头对着程瑶珈脚的位置，而他的脚也对着她头的方向，呈现了69式经典姿势。
　　把姿势调整好以后，龙天刚继续的将程瑶珈的玉腿掰开，又一次的将头伸到她丰满浑圆的两腿之间。
　　不过这一次，程瑶珈的抗拒好象没有原来那么激烈了。可能是她也尝到了龙天刚对她口交所带来的快感了吧。
　　侧卧在程瑶珈身边，龙天刚开始伸长了舌头，转着圈的在她琼瑶玉珈九曲回肠的幽谷周围开始仔细的舔弄起来。
　　随着龙天刚舌头的挑逗，程瑶珈的开始不断地潺潺流出，和他的唾液混杂在一起，让龙天刚尝到了一种有些酸，又有些涩的怪异味道，不过这种味道他完全可以接受，甚至他还觉得吃起来有很惬意的感觉。
　　在周围舔了一会，龙天刚开始努力的用舌尖顶着程瑶珈的大花瓣，希望能直接的把舌头探到人妻少妇的琼瑶玉珈九曲回肠幽谷里面去。不过这种愿望似乎很难实现，因为程瑶珈的幽谷口的扩张肌实在太紧了，虽然现在是在她的兴奋阶段，大量的黏液已经把幽谷口周围润的很滑腻了，可仅凭龙天刚那柔软的舌头，却还是无法挤到里面去。
　　顶了一会，龙天刚知道如果不凭借外力，是根本不可能将舌头探进去的。无奈之下，他开始用两手按住程瑶珈的大腿内侧，用力的向两边分着，希望能用这种方式把她的琼瑶玉珈九曲回肠幽谷分的开一些，松一些。
　　这种方法还是很管用的，随着龙天刚手部力量的加大，就明显的感觉到程瑶珈的琼瑶玉珈被缓缓地掰开了。随着扩张肌的逐渐分开，龙天刚的舌头就瞬间自下而上的滑入她九曲回肠的幽谷口，刚探进去，就听见程瑶珈那情不自禁呻吟：“啊……”
　　随着她的呻吟，她的幽谷又一次开始紧密的抽搐了一下，紧窄的扩张肌重新地闭合上了，夹的龙天刚的舌头好象被橡皮筋勒住了一样，都已经开始鼓胀的发疼了。
　　不过龙天刚并没有马上的将舌头收回来，而是继续努力的又来回伸进伸出的弄了好多次，在龙天刚这种弃而不舍的挑逗下，程瑶珈开始逐渐的放松了美穴的肌肉，她浑身战抖着哆嗦个不止，大量的春水汩汩不断地向外面溢出来，很快的就把龙天刚整个嘴里都流满了。
　　龙天刚贪婪的吞咽着这些粘稠的，最后一直到嘴里几乎都被这种麻涩的感觉都填充满了。几乎连舌头的味觉都没有了一样。只是被动的“咕噜，咕噜”的往嗓子里咽下这些难得汁液……这时候的程瑶珈已经被他弄的几乎都失去自我了。她的身体一个劲儿的不住地哆嗦，嘴里还发出一阵一阵几乎是哭泣一样的哼叫：“天刚啊……呜……”
　　龙天刚吞下了最后一口，然后从她跨下把头抬起来，看着人妻少妇程瑶珈那种几乎是无力承受的娇柔模样，就觉得有一种极度的自豪感从心里油然而生。在这种感觉下，虽然龙天刚的嘴没有再继续的挑逗她的美穴，但手上却接替了这个工作，灵活的手指在人妻少妇琼瑶玉珈九曲回肠的花瓣内反复的滑动着。让她又一次有些难耐的发出一声声消魂的地呻吟。
　　看着程瑶珈的那对性感的红唇娇喘吁吁，嘤咛声声，不断的微微张开着，龙天刚突然禁不住的冒出一个有些大胆的想法——如果能把他的巨龙塞本书首发于第一文学到这个漂亮的小嘴里，那……那将是一种什么样的超级享受啊。
　　虽然龙天刚知道这办法可能会让程瑶珈有些反感，甚至会让她对于龙天刚的要求会产生一种抵触的情绪。可龙天刚就是压抑不住这种欲望的煎熬，而且，因为他躺着的69姿势的缘故，不但使他的嘴正好靠近程瑶珈的美穴，也正好让他勃然而起的对准了程瑶珈那性感的红唇上，几乎只要他一耸腰，就可以将巨龙直接的触碰到人妻少妇红润诱人的樱唇。
　　“好瑶珈姐姐，好湿润好性感的樱桃小口啊！”
　　这种想法让龙天刚再也无法控制自己的情绪了。他开始继续的用手在程瑶珈的美穴周围挑逗着，然后开始小心的把巨龙逐渐的挨近她的脸颊，当硬硬的龙头最后终于触碰到她猩红湿润的小嘴唇的时候，那种又软又滑的感觉让龙天刚就觉着好象自己的脑袋嗡的一下炸了起来一样，比起来刘倩第一次的美妙感觉更加刺激，几乎连浑身都跟着程瑶珈一样的有些酥软了。


第一卷：穿越古今  第36章 人妻沉沦（二）
　　实在是受不了这种诱惑了，龙天刚开始继续的来回挺着腰，把硬硬的巨龙一次又一次的击打在程瑶珈红润性感的嘴唇周围，然后对着她哀求的说着：“心肝宝贝……给……给我吃吃那里好不好？”
　　可让龙天刚失望的是，程瑶珈竟然和当初女友刘倩一样，有些抗拒这种爱抚的方式，她没有说话，只是用芊芊玉手轻轻地将龙天刚的硬物推离了自己脸颊周围。
　　“瑶珈姐姐，好姐姐，求……求你了，给我吃一吃吧！”
　　龙天刚实在是无法抗拒这种极度的诱惑了，便又一次不屈不挠将巨龙挺到程瑶珈猩红性感的樱桃小口边，不过因为龙天刚的注意力都让在自己的巨龙上面，却忽视了对程瑶珈幽谷的挑逗，他的手上动作开始渐渐的变的缓慢起来，这也叫程瑶珈的那种迷失的状态开始逐渐的回复过来。
　　“不，天刚……你……你别逼我好吗？我……我不想……不想做这个……”
　　程瑶珈终于开口了，不过可惜的是她却是毫不犹豫的拒绝了龙天刚。
　　“就吃一口，一口就好了…刚…”
　　龙天刚还是在不死心的哀求着她。却没有注意手上的爱抚动作已经完全的停下来了，这叫程瑶珈那原本的迷离的双眼也开始逐渐的回复清亮。
　　“天刚……”
　　程瑶珈的声音突然的开始变的很镇静了，这让龙天刚开始猛的震了一下，瞬间就明白了自己的愚蠢——在还没有完全的控制程瑶珈的情欲的时候，怎么能就这么的放肆的要求她做这些呢？看起来，龙天刚还必须得做些什么或者说些什么才能重新的控制住程瑶珈的身体需求。
　　“师弟，你别为难为我好吗？”
　　程瑶珈的话也不是像刚才那样有些断断续续的了，“而且……而且师弟你……你是来……”
　　可能是有些难以启齿，程瑶珈的语气又断了一下，“是来帮我借种的，可是……可是现在……师弟你却又让我做这些……我……我有些接受不了……”
　　听了程瑶珈的话，让龙天刚就像被冰块从头灌到脚一样，浑身都有些冰凉的感觉。
　　龙天刚知道自己刚才所做的努力几乎都已经白费了。现在程瑶珈不但又恢复了自己的感觉，甚至……甚至还会对龙天刚产生一种有些厌恶的心理，这……这绝对不行，他必须要找个理由来挽回这种被动的局面。
　　急中生智，龙天刚也不知道那一瞬间他的头脑怎么会转的那么快，一眨眼的工夫他就想出来一个完美的谎言了。他干咳了一下，然后显得相当庄严的和人妻少妇程瑶珈说道：“瑶珈姐姐，你知道吗？我刚才所做的一切那都是因为……因为能更好的完成让你怀上孩子的这个任务的。”
　　“呃……”
　　可能没想到龙天刚会这么说，程瑶珈明显地楞了一下，然后就有些不解的看着龙天刚，她不明白龙天刚为什么会这么说，难道……难道让自己含这个硬东西也和怀上孩子有什么关联吗？
　　“你知道吗？要怀上一个孩子，而且要在短时间内完成，这就需要一个各方面都要作到尽善尽美的配合。我刚才对你下面的刺激是为了能让你更好的放开自己的戒备，调动你身心的渴望，内心的情感，使你的身心达到最完美的状态和最快乐的巅峰，从而在我喷射给你的时候能完全的把子宫张开，而把我滚烫而营养丰富的种子都吸纳在里面。”
　　虽然龙天刚的语气很严肃，但这种直白的甚至是有些淫荡字眼还是让人妻少妇程瑶珈有些难以一下子完全接受，她羞红了双脸，已经是有些不敢看龙天刚了。只是从嘴里喃喃的继续羞赧无比地问道：“那……那你让我含那个东西和……和怀上孩子有什么关系呢？”
　　“当然有些关系了！”
　　龙天刚飞快转动着大脑，组织了一下自己的语言，胸有成竹地笑道，“你知道的，人体的唾液里有一种可以杀菌的物质吧？”
　　程瑶珈点了一下头。毕竟，这是一个常识，大多数人都知道。
　　“其实唾液里含有的有效物质还并不只是这样的。”
　　龙天刚开始继续了他的医学谎言。
　　而且，程瑶珈对于龙天刚的第一个问题已经作出了肯定的答复，那么接下来，处于习惯性的原因，只要他的谎言不那么离谱和毫无根据，程瑶珈一般也就会逐渐接受的。
　　“其实唾液也还含有一种酶，是一种催化剂。它其中的一个作用就是把淀粉能转化为糖，这就是我们吃馒头为什么会觉得甜的原因，这你也是知道的吧？”
　　龙天刚继续循循善诱的泡出了第二个常识性的问题。果然，程瑶珈又一次点了点头。
　　看见程瑶珈的样子，龙天刚开始对自己的接下来的谎言充满了信心。“而这种酶既然是一种催化剂，那么它的另一个作用就是起催化作用的。要知道，岩浆是一种混合液。除了精子以外，还由前列腺液、附睾液、精囊液和输精管的多种分泌物组成。而唾液酶的催化作用就是能将精子的活动能力从其他的分泌物中分离出来，从而让它的活力更加旺盛。”
　　其实这些话，龙天刚以前也和女友刘倩说过很多。不过因为刘倩并不想太早的要孩子，所以龙天刚的这些骗人的东西对她的吸引力并不大，但程瑶珈不一样，她现在最大的想法就是能尽快的怀上孩子，所以，龙天刚的这些谎言应该是对于她有相当大的诱惑力的。
　　“可是我从来没有给他含过这个的……”
　　程瑶珈羞赧无比地呢喃道，是啊，连丈夫陆冠英多次要求都没有说服她这样口舌服务，怎么可以让丈夫之外的男人享受到她的樱桃小口呢？
　　“所以你们才一直没有孩子呀！一方面是陆大哥自身有些问题，另一方面瑶珈姐姐你自身的努力也不够。这次你听我的话，我保证你会蓝田种玉美梦成真的哦！”
　　龙天刚顺势接过来因势利导地笑道。
　　果然，程瑶珈听龙天刚的话以后，红晕的小脸上开始呈现出一种有些相信有些娇羞又有些难为情的样子。
　　看到人妻少妇的表情，龙天刚知道应该是有戏了，于是就开始趁热打铁的继续说着：“所以我呆会让你舔我的巨龙，尤其是要把我的龙头好好的吃一吃，最好还要把嘴里含满了唾液的吃，让唾液能那整个龙头都滋润了。这样的话，藏在输精管的精子才能更有活力，当我最后再把龙种射到你幽谷里的时候，才能让龙种能更健壮的冲到你子宫里，让你怀上孩子。”
　　这些话龙天刚虽然是用一种很庄严的口气来说的，不过他还是故意的加上了许多敏感的字眼，来刺激程瑶珈那本已经有些平缓下去的性欲。
　　程瑶珈被龙天刚这些貌似严肃，但而暗藏着的那种挑逗的话语给弄的感觉有些又羞又怯又难为情又不好意思又无地自容似的。她傻傻的在那里楞了半天，半晌才有些羞涩迟疑的问龙天刚：“天刚……你……你说的都是真的吗？”
　　龙天刚的心理一阵好笑，没想到这些胡编乱造的话也能这么容易就打破了程瑶珈的心理戒备。龙天刚板了板脸，一副大义凛然的样子说道：“当然是真的了，我什么时候骗过你呢？先前在车上按摩是不是真的有效呢？再说这事是念慈姐姐前线，我又怎么敢骗你呢？我做的这一切都是……都是为你着想啊？你也是知道的，我是最疼瑶珈姐姐的了……”
　　程瑶珈的脸红扑扑的，就像一个熟透了的番茄一样诱人，她嘟着可爱的小嘴想了半天，最后，才显得有些迟疑，又有些羞涩的用芊芊玉手轻轻地的抓住了巨龙的一点小边儿。
　　当她的芊芊玉手刚弄到龙天刚巨龙的时候，似乎是被上面的热度烫了一下一样，马上的就把芊芊玉手缩了回去。
　　“好姐姐，别紧张。”
　　龙天刚微笑着安慰着程瑶珈，同时还向前挺了挺腰，把坚硬的巨龙又朝着人妻少妇红润性感的樱唇挪近了不少。
　　程瑶珈还是一副犹豫的样子，她的牙齿轻轻地咬着下唇，小脸憋的红红的，样子可爱极了，让龙天刚又是疼爱又是心痒的。
　　“来，心肝宝贝，别害怕，别紧张，你先舔一下试试，”
　　龙天刚继续的鼓励着程瑶珈，虽然此时他的心理着急的都快疯了一样，恨不得能马上的就把巨龙塞到美少妇的嘴里，可他也知道心急吃不得热豆腐，越是这样步步紧逼循循善诱的时候越是过瘾刺激，说不出的快乐。
　　在温柔的声音下，程瑶珈终于试探性的伸出了那嫩红色的小舌头，不过只是快速地在龙天刚龙头上舔了一下，然后就立刻地缩回到自己嘴里。
　　“哦！好姐姐……”
　　从龙头上传来的那种舒畅的刺激让他禁不住哼叫出声音来。连带着，好象巨龙也胀的更大更硬了，上面的龙头已经因为兴奋而开始红的都有些紫亮的颜色了，在斜阳阳光的照射下下好象闪着亮光一样。
　　程瑶珈下意识的冕了一下嘴，似乎是在回味龙天刚的龙头上有什么异味一样。幸亏他来到宾馆刚刚洗了澡换了衣服，还比较爱干净，平时对于生殖器的清洁也做的不错，上面并没有什么怪怪的味道。所以在程瑶珈的脸上，龙天刚没有看出来什么厌恶的表情。
　　又想了一会儿，程瑶珈似乎是下定了决心，她伸出纤纤玉手，开始有些小心的握住龙天刚把坚硬巨龙，让她的手终于摸到巨龙的时候，那芊芊玉手上传来的火热感觉似乎要比他的巨龙更加烫手。龙天刚禁不住颤了一下身子，连带着巨龙也开始在程瑶珈的芊芊玉手里一抖一抖的，显得是那么有活力。
　　握着龙天刚的东西，程瑶珈又犹豫了好半天，才开始有些生疏的轻微搓弄起来，那种异样的刺激让他又是一阵激动，把本来已经胀大到及至的巨龙似乎又鼓起来一些。前端龙头已经变的湿润而光滑极了，连口上的马眼微微的张开了。


第一卷：穿越古今  第37章 人妻沉沦（三）
　　好象是在渴求程瑶珈小嘴的滋润一样程瑶珈明显的有些口干舌燥了，好半天，她在下定决心似地凑上了樱桃小口，小心地吐出了甜美滑腻的香舌，娇滑玉舌有些羞怯怯地轻舔起黑红的龙头来。
　　“啊……好瑶珈好姐姐啊……”
　　龙天刚的叫声已经开始变的有些不连贯了。那种从龙头上传来的阵阵酥麻的感觉让他舒服的连鼻子都筋到一起了，只觉得巨龙在人妻少妇的舔吮下又开始变得更为硬挺了，而且还有一种又热又胀的美妙感觉从上面不断的侵袭到他全身各个地方。
　　“来……瑶珈姐姐心肝宝贝……把我的巨龙都……都吃到嘴里……”
　　龙天刚开始声音颤抖的继续指挥着程瑶珈。
　　听了龙天刚的话，程瑶珈有些为难，又有些下定决心似的，把眼睛都闭的死死地。
　　她张开樱桃小嘴一使劲，便把将龙天刚那还在跳动不已的巨龙一口含入嘴中。
　　“哦……”
　　那种龙头被温热的腔肉包裹的舒服滋味让龙天刚的呻吟拉的长长的，喘息变得重重的，他忍不住用手掌托住了程瑶珈雪白娇嫩的面颊，身子已经直直的僵在半空了。
　　看起来程瑶珈真的是相信了龙天刚的谎言，她既然在先前轿车按摩疗伤之中感受到他的神奇技术，自然也就对他的这番头头是道的医学分析不敢怀疑，有点无可奈可有点不得已，有点难为情还有点莫名其妙的渴望，她只好按照他的吩咐吮吸吞吐唇舌并用。
　　连丈夫陆冠英都没有享受到她的唇舌服务，此时此刻却是一个陌生的男人在她的樱桃小口里面进进出出。
　　他的龙头在她嘴里就好象被大量的火热的浆液泡住了一样，那种略微有些酸胀的感觉真的是舒服到了极点。龙天刚知道，那是因为在程瑶珈的樱桃小口里积攒了大量唾液的原因。不过龙天刚不想就这样仅仅的被唾液泡一下就满足了，他还需要让娇媚的人妻少妇好好的用小嘴为他的巨龙服务一下呢。
　　“瑶珈姐姐，来……心肝宝贝……你用樱桃小口来回的吃一吃，这样能……能让龙头更好的被唾液滋润，也能……能让龙种的活力更旺盛……”
　　龙天刚努力的又编织了另一套说法。
　　听了龙天刚的话，程瑶珈开始小心的用樱桃小口来回的套弄起来。说真的，她的技巧性并不强，但在龙天刚心中，那种玩弄人妻少妇涌起的征服快感比起肉体的舒爽来得更剧烈刺激。麻酥酥的快感随着程瑶珈樱桃小口的套弄像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着他的神经和龙头上的触感细胞。
　　“对……就这样，瑶珈姐姐，心肝宝贝，再……再吃的快一些……用你柔软滑腻的香舌……把龙头前边的凹槽也仔细的舔一舔……”
　　龙天刚开始指挥调教着程瑶珈的口交技巧，让巨龙能在她嘴里得到更多的特殊享受。
　　不过虽然龙天刚很想多享受一下程瑶珈的口舌服务，可没想到这种巨大的快感能让他这么快的就有些坚持不住了。随着程瑶珈又一次的用甜美滑腻的香舌灵巧的滑过他龙头上的敏感地带，龙天刚就觉着下腹处已经憋了好久的岩浆就像要再也控制不住一样。
　　“啊……好瑶珈好姐姐！”
　　龙天刚大吼一声，就觉得好象从囊袋到马眼，全部都充满着有些痉挛一样的紧绷感觉。在危机之下，他急忙将已经开始抽搐不已的巨龙从程瑶珈的樱桃小口里抽出来，随着坚硬的巨龙被他突然的拔到外面，大量的唾液也跟着被连带出来，随着龙天刚巨龙的跳动，一下一下的把这些已经有些稀疏的唾液几乎都甩到程瑶珈那潮红的娇靥上。
　　龙天刚狠命地用力缩紧了屁股，紧的连后庭都几乎闭合到一块儿了，脑海里面迅速回忆着他最喜欢的NBA季后赛小皇帝投进的那个三分球绝杀，还有欧洲冠军杯决赛梅西头球夺冠的精彩瞬间，这是防止早泄的最佳方法，一旦控制自如，收放随意，威力自然是不可限量；同时还用牙齿使劲地咬着嘴唇，花了好大力气，好不容易才把那种要喷射的巨大快感给压抑了回去。饶是这样，还是有一些零星的岩浆已经从马眼里被挤了出来，顺着龙头的形状，滴答滴答的点到程瑶珈的嘴边。
　　似乎是有些奇怪龙天刚的举动，程瑶珈轻轻地的睁开了眼睛，对着龙天刚说道：“你……你……你怎么了？”
　　“没事……心肝宝贝，我……我只是太……太舒服了，怕……怕会把东西射到你嘴里……”
　　龙天刚一边压抑着自己的快感，一边随口和程瑶珈说着。
　　程瑶珈似乎明白龙天刚说的射出来是什么意思，她的脸又红了一下，那种又娇又羞的人妻少妇媚态样子看的龙天刚心里又是一荡。
　　半天，龙天刚终于还是把那种不该这么快到来的喷射感觉给压了回去。同时龙天刚也知道，现在已经是应该到了最终的性爱阶段了。再这么无谓的挑逗下去，最后是会让程瑶珈怀疑他的动机的。
　　下定了决心，龙天刚开始缓缓的把身体转了回来，然后小心的跨到程瑶珈的身上，准备开始真正的来占有这个让他骚扰调戏挑逗撩拨半天的人妻美少妇……
　　可能是感觉到龙天刚的用心了，程瑶珈也知道他接下来要做什么了，她相当乖巧的分开了大腿，让他能顺利的跪在她两腿之间。
　　对于即将到来的时刻，他们两个人都有些带着一丝紧张的兴奋。呼吸开始不约而同的都变的急促起来。龙天刚轻轻地用一只手撑住自己的身体，然后另一只手握着自己早就已经坚硬的不能再硬的巨龙，对着程瑶珈那迷人的桃花源洞开始一点点的顶了过去。
　　在程瑶珈的配合下，龙天刚的龙头很容易的就对准了她的幽谷口。随着龙天刚腰部的一耸，一下子就破开了两片大花瓣的包裹，龙头直接的穿刺而入，直接就顶起来半截。
　　“啊……”
　　又一次不约而同的，龙天刚和程瑶珈都情不自禁的喊了一声。不过他估计程瑶珈那是因为舒服而发出的一声呻吟，而他却是因为龙头上的疼痛而发出来的叫喊。
　　程瑶珈更是娇羞无比，心醉神迷，终于被丈夫之外的男子进入了，她是不是真的为了孩子为了梦想还是为了心底的那分欲望？红杏出墙的刺激，不伦禁忌的愉悦，龙天刚那无与伦比的强悍，都给人妻少妇幽怨的身心以最大的冲击。
　　确实，虽然龙天刚已经对于程瑶珈琼瑶玉珈九曲回肠幽谷口的紧窄有一些了解了，可当龙头塞到里面的时候，还是觉得有些出乎意料，刚进去了半截，就觉着自己好象是用龙头把一根橡皮筋强行的戳开以后，却被那根皮筋的收缩力给又死死地的勒住了。
　　那一瞬间，卡在龙头上的扩张肌就好象是一道皮箍一样，几乎要强行的把龙头分成两半一样。龙天刚几乎觉得好象连全身的血液，都已经是被挤的都扩散到进入程瑶珈体内的那半截龙头里去了，极大的紧涩感紧缩感已经让龙天刚后半截的巨龙都有些麻木了。
　　“啊……好瑶珈好姐姐，好紧好爽好美的琼瑶玉珈九曲回肠啊！”
　　龙天刚又是一声大叫，然后狠命的又是一用力，“扑哧”一下，才把整个已经都塞到程瑶珈的琼瑶玉珈九曲回肠美穴幽谷之中。
　　当整根巨龙都进去的时候，龙天刚开始感觉到那种紧窄所给他带来的快感了。毕竟，龙头后半截的巨龙并不象前端那么的敏感，被程瑶珈幽谷口的扩张肌夹着，还有一种刺激的舒畅感觉。这让他尝到了另一种极品美穴的特殊快感。虽然前端的龙头感觉有些空荡荡的失落，但仅凭着后面被死死夹住的巨龙，就已经开始让他有些飘飘欲仙了。
　　龙天刚感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐从龙头前端开始回流到整根巨龙，他禁不住低下头，对准程瑶珈的樱桃小口，把已经有些干裂的嘴唇又一次盖了上去。
　　不过好象程瑶珈已经要比龙天刚更加动情了。还没等龙天刚做下一个动作呢，她甜美滑腻的香舌就已经熟练地滑了进来，和龙天刚的舌头开始剧烈的搅拌在一起。
　　纠缠了过了一会，龙天刚开始下身用力，将整根巨龙尽根全部都插入到程瑶珈的琼瑶玉珈九曲回肠美穴幽谷里。龙天刚先是舒畅的享受了一下被她那种紧窄的夹挤控制他巨龙的感觉，然后开始缓慢抽插起来。
　　也不知道怎么的，龙天刚每一次的深入，都会屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了程瑶珈。虽然龙天刚知道也许程瑶珈现在最需要的就是他狂风暴雨般的狠干。可就是有些舍不得。这人妻少妇现在真的是让他有些心肝宝贝的感觉。
　　弄了几下，龙天刚逐渐加快了插弄的力度，发现程瑶珈幽谷已经完全的适应了他坚硬的巨龙，甚至，他有些慢速的抽插还会让她嘴里“嗯，嗯”的叫着，呻吟声都带着一丝不满足的意味。
　　望着身下这个妩媚动人的人妻少妇，龙天刚心里又是激荡不宁，又是兴奋异常。他从在机场第一眼看见程瑶珈就一直想要让她成为他的女人，但在一个人清醒的时候，也知道这只不过是一个梦想罢了，即使是轿车上趁机骚扰按摩，也只是过过瘾罢了。可现在，梦想竟然可以实现了，这叫龙天刚无论从心里还是肉体上，都禁不住开始洋溢着如巨浪般连续的快感。
　　龙天刚就越觉得好象他已经不能控制自己的身体了，随着程瑶珈对他身体开始更加灵活的缠绕，他的巨龙也一次比一次的用力向前冲刺着。因为程瑶珈的分泌的越来越多，也因为她身体开始有些放松的在享受了。所以幽谷口的紧夹也不象刚开始那么紧涩曲折了，他的巨龙也可以愈发顺畅的在里面抽进抽出。


第一卷：穿越古今  第38章 人妻沉沦（四）
　　随着龙天刚坚硬的巨龙不断的进出着幽谷，那火热的龙头也来回地撞击着程瑶珈那软嫩的九曲回肠幽谷内壁。一下又一下的撞击和摩擦，让她的脸庞开始染上了一层酡红一样的颜色，和龙天刚身体接触的地方也开始溢出一层湿淋淋的汗滴。
　　那已经和龙天刚分开的甜美滑腻香舌已经吐在口外，随着粉红色的小舌头的颤抖，她的娇吟也一声比一声消魂，原本如秋波荡漾一样的双眸也开始半睁半阖着，迷离的眼神就好象水波一样几乎让龙天刚完全的沉迷其中。
　　“天刚啊……好大好深啊！”
　　她那白嫩浑圆的大腿已经开始下意识地勾住了龙天刚的腰上，使迷人的幽谷能完全地紧贴着他的，情不自禁地分开丰满浑圆的大腿，也可以让龙天刚的巨龙可以最大限度的深插到里面，那种龙头完全可以进入到幽谷深处的快感令程瑶珈这个人妻少妇都快要发疯了。
　　结婚十多年来丈夫陆冠英根本无法真正征服她，给她完全彻底的快感，甚至连她的琼瑶玉珈九曲回肠最深处都没有到达过，此时此刻，三十多岁的人妻少妇程瑶珈才知道什么是男欢女爱？什么是翻云覆雨？什么是飘飘欲仙？什么是欲仙欲死？
　　龙天刚的速度越来越快，越不来越重，一下又一下的继续毫不停顿的一口气连干了好几百下，渐渐的因为有些累了才开始缓下来。龙天刚连续的喘着粗气，开始一下子将巨龙死死地的顶在琼瑶玉珈九曲回肠美穴幽谷里，然后又趴下去，一口就含住了程瑶珈甜美滑腻的香舌咂了起来。
　　借着这个机会来休息一下有些疲惫的身体，刚才那一阵暴雨一样的狠插，是因为龙天刚想暂时的缓解一下人妻少妇的饥渴情绪。
　　毕竟，经过龙天刚长时间耐心的爱抚，人妻少妇程瑶珈的情欲已经到达了一个即将迸发的顶点，龙天刚必须要用这样一种狠干的方式，来让她那渴望得到释放的幽谷能得到一种解脱。
　　现在看程瑶珈的情绪，那种即将爆发的欲望应该是已经得到一定的缓解了。接下来龙天刚要想在心理和生理上征服她，还需要用更加赋有技巧的性爱来配合一下。
　　而不能再用这种狠干了的节奏了。这种狠干的方式一是不能让程瑶珈得到那种至高无上的性爱享受，二是龙天刚也很难用一种单一的方式来征服她。最重要的，龙天刚自己知道，以他巨龙的大小和长度，以及他的性能力，只要顺利完美地将她送上情欲的巅峰就会轻而易举地彻底征服人妻少妇的身心。
　　吃了一会儿舌头，一直到龙天刚又一次把口水灌满了程瑶珈的口腔，才依依不舍地把嘴唇分开了，这时候，龙天刚感觉自己的体力已经缓过来不少。于是开始又一次把巨龙在程瑶珈身体里抽插起来。
　　龙天刚的动作不快。因为他想用这种慢速的抽弄让程瑶珈得到一种别样的刺激。虽然他的抽送速度很缓慢，却是一下是一下的次次都很实，很重。几乎每一次的进入，都能将整根巨龙全部的都塞到程瑶珈的幽谷里。只要插进去一下，那种巨龙与幽谷内壁地挤压都令他和程瑶珈都无法控制的发出呻吟声。
　　而抽出来的力度，龙天刚同样做的很实，几乎每一次都要将龙头都抽到幽谷口周围，然后再重重地一下子顶进去。而且龙天刚发现程瑶珈琼瑶玉珈九曲回肠幽谷口的紧窄还有一个好处，那就是龙天刚的抽出无须控制距离，几乎是龙头刚抽离口上，就能被周围的扩张肌给一下子把菇头给卡在幽谷里面。
　　随着龙天刚一下下的深插，在他们之间的出不断地传来一声声的“啪啪”的拍肉声。先是因为龙天刚撞击在程瑶珈大花瓣上发出的声响，紧跟着，因为惯性的原因，他的囊袋开始又一次的击打在程瑶珈的菊花蕾周围发出的“啪”的声响。这种拍肉的声音虽然不快，但每一次都很响亮，很清脆。
　　这种先快后慢的抽插方式让程瑶珈得到了一种以前从未得到的享受。她的身体已被龙天刚玩的到达无法控制的地步了，他每一次的抽干都能让人妻少妇忘情的呻吟着：“啊……天刚啊……哦……”
　　随着龙天刚连续的插干，程瑶珈完全的已经进入佳境了，她几乎是放开顾虑一样大幅度地扭动着羊脂白玉一般的胴体。随着龙天刚抽插的前后而有意识的配合他的节奏。她的呻吟声已经是有些流露出类似哭泣一样的欢愉了。随着体内不断的被龙天刚坚硬的巨龙贯穿着，他感觉她的幽谷内壁已经开始迅速膨胀了，原本还张开的九曲回肠内壁摺肉已经有渐渐闭合的趋势。
　　龙天刚继续的保持这种慢而重的抽插节奏来干着她，一边还侧起身，空出她雪白柔润的半边乳房来用手抚摸揉搓着，这下子，人妻少妇好象更有些抵不住了。她全身僵硬的开始向上慢慢地挺起来。而且，从龙头传来的感觉，他发现好象程瑶珈九曲回肠幽谷内壁的褶皱已经把他的龙头都包裹起来了。随着她一下一下轻微的连续痉挛，龙天刚似乎能感觉到那种熟悉的吸引力开始渐渐的从子宫里涌出来。
　　没想到程瑶珈竟然会这么快的又要到达高潮了。仅仅是一种节奏上的变化就能给这个人妻少妇带来这么大的享受。不过龙天刚还不准备这么快的更让她泻出来。因为根据他的经验，其实女人和男人一样，在性爱的时候，都需要一个高潮前的过程。
　　而这个过程拖的越长，那么高潮时候所带来的快感也就会越强烈。
　　“啊……天刚……好舒服……啊……姐姐要受不了了……”
　　程瑶珈开始嘴里胡乱的叫喊着，她的身体向上挺的越来越高，几乎是在主动的挤压龙天刚的一样。她忘情的摆动着腰配合着他的抽插，拼命地套弄着自己丰满柔软的美臀来回地摇荡着。
　　龙天刚知道自己现在只要在狠干几下，就可以很轻易的将程瑶珈带到一个舒服的高潮里面去的。可为了能更好的让人妻美少妇能臣服在他的跨下，龙天刚只有狠下心来，故意的不再抽插巨龙，而是将巨龙提到一个半截的状态不动了。
　　这下子，程瑶珈真的是有些着急了，胴体深处那种上不上，下不下的悬空刺激让她嘴里“嗯，嗯”的娇啼着，还有些哀求一样的看着龙天刚，来回的晃动身体，想主动的把美臀顶上去，来把龙天刚的巨龙能完全的吃到她的幽谷里。
　　虽然程瑶珈那种幽怨的神情让龙天刚的心都有些疼的发酸了。可为了以后的打算，他还是狠下心来，喘息着躲闪着程瑶珈的迎合。不论她怎么哀求龙天刚，主动的上挺，他就是不肯再动一下自己的巨龙，就这么一直在悬着她的情欲。
　　他们折腾了半天，终于是把程瑶珈的那种难受的滋味给初步的调了下去。看着程瑶珈逐渐有些不在僵直的身体。龙天刚知道应该要进行下一步的性爱节奏了。
　　“好瑶珈好姐姐，我们换个姿势吧！”
　　龙天刚拽着人妻少妇的身体，手拉着她的胯骨，一直将程瑶珈拉到床头上。这期间，他的巨龙就一直没有抽离她的幽谷。因为身体变动的原因，他们的器官还被动的摩擦了好几下，这叫敏感的程瑶珈又是一阵不由自主的颤抖。
　　一直到把程瑶珈的身体拉到床边，龙天刚才小心的把自己的大腿向后伸，一直到脚踩到地上在把身体直起来。这些动作龙天刚都做的很轻柔，因为他怕动作大了，会把巨龙从程瑶珈的幽谷里滑出来的。虽然她的幽谷口很紧窄，但因为他们现在的角度变化很大，龙天刚也不能保证他的巨龙就能一直这么顺利的留在她身体里面。
　　“心肝宝贝，好美啊！”
　　龙天刚开始腿上用力，就这么在床边站在程瑶珈分开的两腿之中。龙天刚的手顺着她的胯骨就托到她的玉臀上，一使劲，程瑶珈的整个下身就已经完全的悬空了。而龙天刚一低头，就能看见他和人妻少妇交媾的靡丽地带。
　　因为刚才的一阵技巧的插干，程瑶珈的美穴周围已经使都变的完全湿淋淋的了。
　　大量的春水汁液把龙天刚和她交合的地方都泡的有些黏黏糊糊的。他们两个人的芳草和森林都因为被粘染而变成一捋一捋的了。而且相互的纠缠在一起，根本就分不出来到底这些芳草和森林是龙天刚的还是程瑶珈的。
　　程瑶珈的大花瓣比刚开始更加的充血鼓胀，还因为被龙天刚巨龙插入的缘故，有不少大花瓣的红肉被他的巨龙被动的反挤到她自己的幽谷里面。让人妻少妇的美穴已经呈现出一种奇怪的反凹形状。因为大花瓣都被巨龙带进去不少，原来还能清晰看到的珍珠已经被两片嫩肉给完全的包裹在一起了。
　　看到这种刺激的场面，龙天刚忍不住伏下身对人妻少妇说道：“心肝宝贝……我都看见了，我的宝贝让你的小宝贝夹的好紧啊……”
　　被龙天刚这种有些淫荡的话语又一次的刺激了，人妻少妇程瑶珈好象有些害臊一样的咬着下唇，眼睛也死死地的闭上了，粉面绯红，娇喘吁吁，已经不肯看龙天刚了。
　　这人妻少妇，无论她做什么样的动作和表情，都能深深的让龙天刚又怜又爱的。看见程瑶珈那种娇羞的样子，龙天刚觉得好象自己又一次有些按耐不住体内蓬勃的性欲了。
　　龙天刚也不说话了，只是双手托住她丰满浑圆的美臀，猛的向前挺动了一下，原本就没脱离程瑶珈幽谷里的坚硬巨龙又一下子插进了她九曲回肠美穴幽谷深处。


第一卷：穿越古今  第39章 人气沉沦（五）
　　这一次，龙天刚没有象刚才那样，准备用慢火细细的煎熬程瑶珈的情欲。而是先用龙头向上紧紧地顶着，在人妻少妇的幽谷内壁的凹陷处研磨了几下。然后就开始让她有些促不急防的快速抽插起来。
　　“噢……”
　　程瑶珈舒服的连呻吟声都开始打着哆嗦。她雪白修长的两条玉腿就这么直直的悬在半空，只是腿上传来的阵阵不停地颤抖代表着他正在得到一种极大的快乐享受。
　　“啊……好舒服……天刚……啊……”
　　程瑶珈一边呼喊着龙天刚，一边舒畅的呻吟着。
　　龙天刚想，在这一刻，她的心里绝对只有他一个人，那个结婚十多年的丈夫陆冠英此时此刻绝对不会在她心里留下任何空间的。
　　龙天刚的抽插开始愈发的快便了，拍肉的声音也开始连续不停地从床头上一下接一下的传出来。那种巨龙快速有力地抽插和龙头接连的对幽谷内壁的摩擦让程瑶珈几乎都兴奋的快昏过去了一样。随着龙天刚巨龙地进出，程瑶珈的身体也被动的被他一下下的来回推动着，全身的香汗都似乎被他撞击的四散飞溢了。
　　随着龙天刚速度的加快，程瑶珈就像是有些无法承受一样用双手死死地抓住他的胳膊，两个雪白秀挺的乳峰也开始跟着他撞击的节奏而不停的甩动着。一股股快感如波浪一样开始来回袭击着龙天刚和程瑶珈的身体，也让他们的交媾开始变的愈发猛烈起来。
　　用这种姿势和节奏干了没多大一会儿，龙天刚开始发现这么抽插程瑶珈，不但能使她的美穴更加突出，以便他更深入更猛烈的插入，而且由于姿势的缘故，他的抽插甚至还能不时的用龙头触碰到程瑶珈的G点。因为龙天刚的抽插几乎是用一种平行的角度，所以每一次巨龙在幽谷里的进出，龙头都能感受到人妻少妇幽谷内壁那块并不大，但却有些硬也有些鼓的小肉包。
　　很明显的，人妻少妇程瑶珈也感受到这种刺激了。她两腿随着龙天刚的抽插而如同麻痹般的战栗不已，再也不能和刚才那样僵直的悬在半空了。最后，程瑶珈索性干脆将腿就挂在他的腰上，还来回的用腿使劲的勾着他的屁股来配合他的抽插节奏。
　　龙天刚的抽插越来越狠，越来越快。甚至，龙天刚几乎都能看见在他每一次的插入时，程瑶珈雪白光滑的小腹上都能出现一条和他巨龙大小的，隆起的小丘陵。随着他巨龙的抽出，小丘陵又开始消失不见。他几乎不敢相信自己的眼睛，无论如何也想不到他在程瑶珈的身体里插干，竟然还能在人妻少妇的小腹处这么明显的表现出来。
　　程瑶珈的G点一再的被龙天刚的龙头刺激，这叫她的快感来的异常的快而猛烈。没多大一会，她就觉着自己的幽谷里开始又酸又麻。最后已经似乎让她失去知觉一样微张嘴巴，只有下颌微微颤抖着不停的发出声声娇滴滴的呻吟。
　　“啊天刚……师弟……快一点……到了……到了……”
　　渐渐地，在程瑶珈的呻吟声中，她全身又开始有些痉挛一样地挺了起来，脸颊潮红的像苹果一样可爱，原本抓住龙天刚胳膊的两只手也开始紧的惊人，几乎把指甲都陷到他肉里去了。
　　龙天刚敏锐的感觉到那是人妻少妇高潮来临时的症兆，不过这一次他并没有再不合适宜的把她的高潮给一回去。毕竟，如果再来一次这样焚琴煮鹤的粗俗行为。可能程瑶珈就真的会接受不了的。
　　再说，根据龙天刚巨龙的勃发感觉以及他自己对于体力的估计，他觉得自己应该还有能力在程瑶珈的这次高潮后，再次的将她带到另一个的高潮的。所以龙天刚这次没有停止抽插的速度，而是更加快速的狠干起来，争取能使程瑶珈的这次高潮来的更猛，也更刺激一些……
　　“啊……我要死了啊……”
　　也没再干几下，就突然的觉得程瑶珈的身子一下子猛地向上挺着，两条原本悬空的大腿也一下子直楞楞地朝上蹬着，随着她“啊……”
　　的一声长叫，整个都开始剧烈地痉挛起来。随着她一下下地颤抖，琼瑶玉珈九曲回肠幽谷里那种无以伦比的吸引力也开始一下子就冒了出来。
　　对于程瑶珈在高潮时候所产生的那种狂野的吸力，虽然龙天刚也早有心里准备了。可当这种刺激真的作用在巨龙上的时候，还是让他有些实在难以在控制自己了。虽然龙天刚已经是做好了准备，已经开始绷直了大腿，吸着气来控制自己喷射欲望，可当那种幽谷的吸力真的从程瑶珈的子宫里传出来的时候，龙天刚才发现，这种吸力作用在他的手指和巨龙上实在是有太大的区别了。
　　随着程瑶珈美臀的高高抬起，龙天刚就觉着好象在她体内好象有一股巨大的旋涡一样吸引着他的。那种吸力好象是有一只无形的大手在拽着他的巨龙一样，猛的一下子就把巨龙开始强力的往她身体深处拉。
　　在促不急防之下，龙天刚就觉得自己的好象是被突然的使劲朝床上拽了一下一样，整个腰部都猛烈的向前弓着，脑袋都被甩的向后仰了过去。从后面看去，他整个人都沉呈现出一种反弓型。
　　在这种高潮所引发的吸力的作用下，整根巨龙都被强行的抽到程瑶珈的琼瑶玉珈幽谷里去了，甚至，连龙天刚囊袋上的蛋子皮都有不少被带入到幽谷里面。被九曲回肠幽谷口的紧窄再重重地夹着，已经都让他感觉到有些勒的发疼了。
　　这还不算，那种吸力不但在疯狂地拉拽龙天刚的巨龙，甚至连囊袋里的岩浆都开始被拉拽的开始急剧的朝龙头涌动。大量的，刺激的尿意，开始顺着精囊从囊袋里快速流动到巨龙上，几乎在转瞬间就要从龙头上喷发出来。
　　龙天刚大声的吼叫着，开始狠命地束收小腹，缩紧臀部。可是那种从龙头和巨龙上传来的巨大快感还是让他实在难以控制，眼瞅着，他的岩浆龙种就在这种舒畅到极点的诱惑下就要喷射出来。
　　龙天刚眼看这仅靠身体的控制，已经是无法抑制住这种喷射的渴望了。所以赶紧的一口就咬住了自己的下唇，力量之大，几乎把牙齿都陷入到嘴唇里了。一股咸咸的血腥开始不断地在口腔里蔓延。
　　脑海里暂时放弃了人妻少妇程瑶珈的种种媚态，全是回忆着自己喜欢的篮球明星足球明星的精彩表现，再借助着嘴角这种疼痛的刺激，龙天刚好不容易在把注意力从巨龙上转移到嘴巴上。也能稍微的缓解一下想要喷射的冲动了，不过龙天刚还是一动也不敢动，生怕稍微活动一下，就会刺激到那已经敏感到极点的巨龙，就会立刻火山轰然爆发，就会让大量的岩浆从龙头里狂喷而出。
　　幸好程瑶珈在高潮的时候也只是被动的在幽谷里抽吸一下，她身体是不来回扭动的。否则，只要人妻少妇随便的晃动几下美臀，那么龙天刚绝对就会跟着把他的热岩浆都大量的泻出来的。
　　好半天，琼瑶玉珈九曲回肠那种巨大的抽吸力量才开始逐渐的松弛下来。随着吸引力的减弱，从程瑶珈的幽谷深处，刚才的那些被反灌回去的喷潮也随之涌灌过来，大量热热的，滑溜溜的汁液开始全部的浸泡着龙天刚的龙头，让龙头就好象是被一泡热浆在揉摸一样，异常的舒畅。
　　“好瑶珈，好姐姐，你潮喷的水真多啊！”
　　不过这种被女性高潮春水冲洗的快感，龙天刚还是比较熟悉，也比较可以能适应了。他勉力的继续收臀提胸，小心的控制着自己的喷射欲望。
　　在勉强抵挡了几分钟以后，龙天刚终于是熬过了最初的那一阵销魂蚀骨的刺激滋味。
　　感觉巨龙也不像刚才那么绷的笔直了，龙天刚试探性的在程瑶珈的幽谷里小小的抽插几下，发觉好象已经没有了要喷射的冲动了，于是就开始大胆的继续干起人妻少妇来。
　　刚才的那个性爱姿势龙天刚已经玩的差不多了，有些想换一个，无奈程瑶珈正出在高潮后的疲软状态，全身都瘫成一团，所以，他可用的姿势也不是很多。
　　想了一下，龙天刚把程瑶珈的一条已经耷拉在床边的雪白大腿拉起来，小心地从他身前放到另一边，让她的两条大腿并在一起，把她那性感丰满的美臀都露在他眼皮底下。虽然龙天刚的动作很大，不过在程瑶珈那异常紧窄的幽谷口的夹挤下，他的巨龙始终没有脱离开她的。
　　龙天刚双手拉住程瑶珈的美臀，继续的开始一下一下的玩弄起她来。刚抽插了没几下，他开始发觉这种姿势好象对程瑶珈是很不错了，可本书首发于第一文学对于他来说，似乎还是有些痛并快乐着的感觉。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　由于这种插入的角度是非正常的。所以龙天刚每一下的狠捅，都能让他的巨龙末端能紧压程瑶珈的幽谷前壁，再加上人妻少妇是双腿紧闭的，所以他的这种插干方式能很轻松的对她的整个上阴产生挤压，从而是她的尿道口周围能不时的被刺激到，这很容易的就能是程瑶珈又一次的感受到了异样的酸酸感觉。人妻少妇也开始逐渐把瘫软的身体也绷了起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，还不时的一下下左右扭动着身体来迎合他的插干。
　　可也就是因为她两腿并拢的原因，让程瑶珈那原本就已经紧到一定程度的幽谷口就更加的窄密了，细小的肉洞都已经让龙天刚的巨龙都些抽插上的困难了。更不用说那种紧窄所能给巨龙带来的快感有多大了。虽然在大量的润滑下，他的龙头还能勉强在她身体里进进出出的，可是那种紧窄所带来的强烈的摩擦却已经让他有些逐渐的接受不了了。


第一卷：穿越古今  第40章 人妻沉沦（六）
　　龙天刚越干就越觉得整个巨龙都有些感觉到一种酸酸的滋味，而且这种巨大的快感还能很快的顺着一直传导到全身各个地方。勉强的又干了几下，他发觉这样下去是不行的，这绝对会让他在程瑶珈的第二次高潮到来之前就会射出来的。
　　又玩了几下，龙天刚都能感觉到那种酣畅淋漓的喷射快感好象又一次的要开始冲击他的了。人妻少妇的幽谷实在太紧了，他生怕自己再有些控制不住地射出来，所以干脆一横心，“啵”的一下，就把坚硬的巨龙从程瑶珈的小洞里拔了出来。
　　“啪”随着龙天刚巨龙的抽离，笔直坚挺的巨龙就直楞楞地拍打在他的小肚子上。龙天刚低下头头看了看，随着巨龙的抽出，程瑶珈那紧密的幽谷立刻的就被两片大花瓣给完全的闭合死了。原本被他插的有些凹陷下去的沟壑幽谷，也开始和皮球一样慢慢地反弹到原来的那种高高鼓起凸凹有致的形状。
　　“师弟……天刚……”
　　人妻少妇似乎是还在有些迷迷糊糊的状态中，感受到幽谷里的空虚状况，她开始下意识的娇滴滴地喊着龙天刚，还不住地扭着身子，似乎是对他巨龙的突然离开表示着极度的不满意。
　　“好瑶珈，好姐姐，来，心传肝宝贝，让师弟换个姿势好好的再疼疼你。”
　　龙天刚一边说，一边爬到床上。
　　上了床以后，龙天刚拽着程瑶珈雪白浑圆的大腿，就把她拉到他身边来，床上的被单和褥子都被程瑶珈的胴体拽的乱成一堆了。人妻少妇好象真的是有些情不自禁了，根本没有一丝反抗的意图，甚至还有些乖巧主动凑到他身前。
　　龙天刚扶着程瑶珈的胴体，把她小心的翻转过来，然后手从她肚子下面穿过去一使劲，就把她的小腹给提了起来。随着她腰腹地带的高高翘起，雪白丰挺的美臀正好就完全的暴露在他眼皮底下。
　　看着美少妇的美丽而翘挺的美臀，龙天刚那还依然硬的跟铁棒子一样的巨龙更是觉得有些鼓胀的难受了，它开始不由自主地勃勃抖动着，就犹如一个小棒棰一样直楞楞地上下弹跳。
　　龙天刚忍不住俯下身体，张开嘴就轻咬了一口程瑶珈美臀上的嫩肉。那种屁股上娇嫩的口感真的让他有些爱不释口了。龙天刚一边咬，一边还用舌头在上面不住的舔着，嘴里还发出一阵“呜，呜”的哼哼声。
　　“不要……师弟不要咬那里……不要……啊……”
　　龙天刚这种举动让程瑶珈觉得真是又羞又愧。她嘴里呻吟着哀求龙天刚，不过刚说了几句，就被美臀上传来的那种又麻又痒的感觉给弄的禁不住“啊”的又娇喘呻吟起来。
　　玩弄了一会，龙天刚觉着自己的欲火好象又开始冲击他的身体和巨龙了。他收回舌头，挺直了腰就跪在程瑶珈身子后面，用手按压住了她两片臀瓣，轻轻地使了一下劲，把她那雪白结实的两片臀瓣给掰开了。
　　刚掰开臀瓣，就有一股淡淡的腥气从程瑶珈两股之间扑鼻而来。低头一看，程瑶珈那细长而紧密的美穴跨下一直延伸到她的菊花蕾旁边。秀美的肉沟高翘的美臀一分为二。在两片臀瓣之间，那橘红色菊花正因为紧张的原因而紧紧的收缩着，随着程瑶珈的呼吸而开始不停开始一张一合的十分有趣。
　　“好瑶珈，好姐姐，让我再来疼爱你吧！”
　　龙天刚赞叹的吁了一口粗气，然后就有些急色一样的一手托着程瑶珈的腰肢，一手扶着自己的巨龙，慢慢地的把龙头对准了下边的幽谷口，就小心地顶到里面去了。
　　“哦……”
　　刚把龙头弄进去，那种熟悉的紧夹感觉就又一次传到龙天刚的巨龙上。
　　龙天刚闷闷的哼了一声，咬紧了牙关继续使劲一冲，就硬生生的把后半截巨龙整个的插入到程瑶珈的幽谷里。
　　在龙天刚巨龙又一次连根没入的时候，程瑶珈的整个身体都开始在一阵剧烈的痉挛，她嘴里似乎是发出一种又是欢畅，又是痛苦的呻吟，虽然因为体位的关系，龙天刚看不见程瑶珈的表情，但他绝对感肯定，人妻少妇现在一定是紧闭着双眼，筋着鼻子，咬着下唇，整个的一副娇羞妩媚到了极致的样子。
　　缓了一下，龙天刚再次猛的用力向前一顶，将剩下在程瑶珈幽谷外面的一点巨龙也连根插了进去。随着他力量巨大的插入，那两个巨大的囊袋晃悠悠的击打在人妻少妇前阴处，发出一声“啪”的拍击声响。还没等程瑶珈有任何反应，龙天刚就又一次把巨龙抽出一些，紧接着就又是一次大力的插入，这一下狠插比刚才的还要重，还要有力。甚至连囊袋都在惯性的作用下，被一下子都甩到她雪白光滑的小腹上了。
　　这样连续的玩了没几下，龙天刚就发觉似乎人妻少妇对于这种非正常体位的插干，能给她产生更大的快感。刚才的侧身位就已经让龙天刚感觉到人妻少妇的剧烈反应了。
　　现在的这种背后位更是叫程瑶珈的回应明显的强烈。
　　也没干几下，龙天刚就敏锐的感觉到人妻少妇的大花瓣和小花瓣都在在急剧收缩，原本紧密的幽谷口更是紧紧的咬住了他的巨龙巨龙上连本来还是相对于比较宽松的内唇，也开始有向中间挤压的趋势，把他插在里面的龙头都能死死地包裹在一起了。
　　“好姐姐，你咬得我好紧啊！”
　　龙天刚每一次的抽插，都开始觉得比刚才困难了。但那种说不出的麻酸快感，也比刚才的更加明显和强烈。从龙头上传来的一阵酸酸的滋味让他禁不住开始哼哼着叫唤起来。伴随着“噢……噢……”
　　的叫喊，龙天刚也更加快速而狠命地抽插这人妻少妇。
　　一边用巨龙抽插着，他还用手从下边伸过去，一把紧握住程瑶珈那秀挺丰满的乳房，开始在上面不轻不重的揉捏着。由于程瑶珈是弯着身子，所以，她的乳房正好是下垂的状态，这种姿势放她雪白柔润的乳房摸起来比以往更圆更大，手感也更好。
　　这种手上与的双重袭击让龙天刚开始了更加疯狂的抽插。随着抽插速度的加快，程瑶珈的呻吟声又开始变成那种类似于哭泣的欢愉叫声。这反过来就更加刺激了龙天刚的情欲，让他的抽插开始更猛更狠。一下下的重干几乎能把程瑶珈的整个都贯穿了。
　　随着龙天刚越插越来劲，程瑶珈已经有些全身僵硬地绷成一团了。随着他巨龙越来越深的进入到她的幽谷深处，就感觉到有大量的不停地从她的幽谷内壁里分泌出来，一下一下的烫着他的龙头。随着巨龙来回不停地摩擦而挤压，那些原本还是半透明的粘稠汁液已经被磨的都有些发白了，象泡沫一样随着龙天刚抽出的巨龙不停地从幽谷口溢流出来。
　　龙天刚一边玩着，一边过瘾的观看着自己巨龙在程瑶珈幽谷里抽插的场面。因为程瑶珈的幽谷口实在太过于狭窄，所以随着巨龙的抽插，她的大花瓣也跟着在被动的附着在巨龙上面，被不停的在幽谷口里挤进挤出的。龙天刚每一次的插入，都能让这些已经因为充血而鼓的高高的大花瓣，都被动的跟着巨龙一起的塞到幽谷里。也让程瑶珈那原本还高高鼓胀的美穴，就像被挤压的瘪下去一块似的，从中间就一下子凹陷了一大片。而龙天刚每一次的抽出，也能让两片肥厚的大花瓣跟着巨龙一起都翻了出来。甚至，巨龙都能把程瑶珈幽谷内壁的那些粉红色的嫩肉都带出来一些。
　　眼前这种刺激的场景也更激发了龙天刚的性欲。他一伸手，死死地就抓住了人妻少妇的两片臀瓣，开始随着龙天刚抽送的节奏，忽前忽后的推拉着她的身子，以增加他抽插的力度。由于巨龙上的快感实在有些过于强烈了，在忘情之下，程瑶珈的两片臀瓣，已经被他完全的拔开在两边，露出了中间那个周围和褶皱重重的菊花蕾。
　　程瑶珈的菊花和她的幽谷嫩肉的颜色有些相象；都呈一种粉嫩的淡红色，而且形状非常漂亮。外面的一圈有规则的褶皱层层叠叠的盘成一个圆形。那中间的那个细窄的小洞给紧紧地包围着，整个后庭就好像一朵含苞欲放的小菊花一样，显得那么诱人。
　　龙天刚忍不住一边继续抽插，一边用两根手指轻轻地掰开了人妻少妇的屁眼，可能是因为幽谷实在是被龙天刚玩弄的太过于舒服了，他的这种异常的举动竟没有得到程瑶珈任何的反对。
　　把包裹在外面的褶皱掰开以后，龙天刚发现里面的那些鲜嫩的粉红色直肠内壁似乎是和幽谷里的嫩肉差不多，不但看起来颜色鲜艳异常，而且摸上去也滑滑的，嫩嫩的，手感特别好。
　　龙天刚忍不住把手指伸到嘴里，本书首发于第一文学把它舔的湿湿的，粘了不少唾液做润滑剂，然后就小心的顶到程瑶珈的菊花外端，刚一使劲，就觉得程瑶珈的后庭骤然紧缩，硬生生将手指挤到菊花蕾外面。
　　可能是龙天刚的动作有些大了，正被他弄的迷迷糊糊的人妻少妇也有些觉察了。她一边继续难耐的扭曲着身体，一边呻吟着嗔怪龙天刚的大胆举动：“师弟讨厌啦，不要……不要摸人家那里，脏……脏……”
　　龙天刚赶紧出言安慰着娇俏的美少妇：“没事的心肝宝贝，我不嫌脏，再说瑶珈姐姐的身子怎么会脏呢？听我的话，我这么做是想让瑶珈姐姐更舒服啊……”
　　一边说，龙天刚一边还继续的加大抽插的速度和力量。把程瑶珈弄的更是浑身哆嗦着呻吟不止。弄了一会儿，他再次用指头轻轻在人妻少妇的菊花边缘按摩，不过这次触弄，他做的更加温柔，也更加小心。


第一卷：穿越古今  少龙外传人物（一）
    龙剑飞沈君如素云谢美凤萧莹秋张华倩颜美琪孟丽蔡怜怜蔡依依等
    胡家
    胡鸿炎
    元配黎婉芬
    胡超莹=前夫萧伯成
    胡猷光（已逝）
    胡超娴=丈夫皮特
    胡超杏同性恋
    妾侍蓝琼滢所生：
    胡超琼=丈夫徐晋亨(分居)
    胡超凤=丈夫何志坚
    胡超瑕同性恋
    胡超仪=丈夫程子聪
    胡猷龙=妻子陆秀茵
    三姨太程婉珍所生：
    胡超云
    胡超莲
    胡猷启（他和超莲是龙凤胎）
    四姨太梁安琪所生：
    胡超盈同性恋
    胡猷佳（夭折）
    胡猷君
    胡猷亨（他和猷君是双胞胎）
    胡超欣
    ：胡超云刚满18岁她下面的都是未成年的可以忽略


第一卷：穿越古今  少龙外传人物（二）
    扈家扈应东已逝
    扈正霆祝玲玲
    扈正寰郑琪琪
    扈其刚谢美凤郭菁菁吴幂霞
    扈其山章子怡
    扈丽萍扈丽芳
    邵家邵亿甫六叔
    项家项化强项化胜关芝琳张敏李嘉欣吴月雯蔡少芬
    杨家杨兽城胡嘉莉
    杨守盈杨永晴
    阿娇阿sa容祖儿
    马家马千奇
    李家李家诚
    倪家倪匡倪震周慧敏
    赵雅芝林青霞王祖贤钟楚红周海媚温碧霞钟丽缇吴家丽邱淑贞张曼玉
    黄朗维蹦牙驹尹国驹尖东之虎杜联顺和湾仔之虎陈耀兴
    未完待续，大家可以到作者专栏提建议！


第一卷：穿越古今  第41章 人妻沉沦（七）
　　随着龙天刚温柔的举动，程瑶珈似乎是默许了对于她后庭的刺激。随着龙天刚巨龙的一下一下的插干，她的全部注意力似乎都已经放在幽谷周围了。她开始来回摇晃着屁股，顺着他抽插的节奏而不住的左右迎合着，大量的都已经顺着他们交媾的部位流到他的囊袋上去了。
　　龙天刚换一个一只食指开始在她后庭上按压着。随着他抽插的力量加大，开始弄得程瑶珈的会美穴的肌肉也不停的收缩起来，配合着他抽送的节奏，他的手指揉着揉着，数次之后，竟然不知什么时候就钻了进去，手指前端竟然插进了一个指头节。
　　把手指塞到后庭里以后，龙天刚发现程瑶珈的菊花和她的九曲回肠幽谷相当的类似，都是在口上的部位紧窄的惊人，而一旦插进去以后，就觉得里面其实还是相对于宽松一些的。
　　龙天刚一边继续用巨龙抽插着，一边还放肆的用手指在直肠里触摸那些充满皱褶的内璧，这叫程瑶珈的反应也更加剧烈了，随着龙天刚一次巨龙强而有力的深插，把程瑶珈的整个幽谷内壁都刺激的象绽开的花朵一样向两边扩张着，连带着菊花的里嫩肉也张开了不少，让龙天刚的手指也“扑哧”一下，几乎就插到程瑶珈的直肠里最少有半截的长度。
　　“师弟……天刚好坏啊，不破要弄那里……酸……好酸……”
　　程瑶珈虽然嘴里说着不要，但身体却表现出前所未有的欢愉，她的上半身“腾”地整个向上仰了起来，开始从子宫内传出一阵阵强烈的收缩，一下子就把他的龙头吸的紧紧的，那种销魂的快感从程瑶珈的美穴开始冲激着龙天刚的全身。
　　“好瑶珈好姐姐，这里更加敏感了，看来还是没有开发过的处女地呢！”
　　龙天刚没想到程瑶珈的后庭这么经不住刺激，仅仅是把手指插进去半截就能让她这么快的到达又一次的高潮。不过这次龙天刚也没有再继续的控制自己，而是顺着程瑶珈幽谷里的那股吸缩的力度，就势的把巨龙猛的向前一插，坚硬的巨龙象一根笔直的钢枪一样，完全的贯穿了人妻少妇的紧窄的幽谷内壁。
　　龙天刚没有再做任何动作，也无须在做多余的抽插举动，只是任凭程瑶珈子宫里，九曲回肠那像吸管一般的力量紧吸住了他的龙头，刹那间，龙天刚就感觉到从龙头上传来的巨大吸力开始让他全身都有些痉挛了，一股火热的精流开始别这种吸力从囊袋里一直吸到龙头上。
　　龙天刚的身子猛的僵直了，紧接着就象得了发冷病一样哆嗦起来，实在是有些按耐不住了，他大声的发出一声放纵的叫喊：“噢……”
　　随着龙天刚大喊的声音，从那爆涨巨龙的龙头也猛的射出了一股热腾腾的岩浆。
　　“好天刚，好老公啊！烫死人家了……”
　　程瑶珈长长地呻吟浪叫了一声，羊脂白玉一般的胴体情不自禁地颤抖痉挛着。
　　火山轰然爆发那种舒畅的快感简直无法形容，这岩浆感觉上几乎不是龙天刚喷射出来的，而是被程瑶珈幽谷里的吸力直接的吸出来的。还没等龙天刚从第一下喷射的快感中恢复过来，紧接着，大量旺盛的岩浆又开始一股又一股，接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲到程瑶珈的幽谷深处……不但是龙天刚巨龙能够感觉到这种琼瑶玉珈九曲回肠强大的吸引力，甚至连依旧插在程瑶珈后庭里的手指也一样，也被她那不停蠕动的直肠给强烈的挤缩着，这种两处一起侵袭的快感是龙天刚这辈子根本没有尝到的。
　　龙天刚这次最少射了有十几下，每一次的喷射都是以喷出的状态冲到程瑶珈琼瑶玉珈九曲回肠的幽谷里的。好半天，程瑶珈才渐渐地从高潮中平缓下来。象散架了似的瘫软在床上。随着程瑶珈高潮的渐褪，那些浓热的高潮春水也瞬间从幽谷里回流出来，混杂着龙天刚的岩浆，全部的浇在他的龙头上，烫的龙天刚猛的打了一个机灵，又顺势挤出来少许的龙种。
　　终于把囊袋里的岩浆都喷射干净了，龙天刚才剧烈的喘息着，把已经疲软的身体无力的趴在程瑶珈光滑的玉背上。程瑶珈似乎也是累的有些迷糊了，她就这么任凭龙天刚沉重的身体压着她，也一动不动的倒在床上。
　　抱着程瑶珈的后背，龙天刚喘息了好久才慢慢地恢复过来。看着身下的人妻少妇，他的自豪感简直是无以伦比的。龙天刚微笑着抚模着她的秀发，鼻子也惬意的嗅着她发捎间的芳香。
　　突然的，一个念头从心里骤的滑过。让龙天刚猛的打了几个激灵，也让他那原本有些昏沉的脑袋在瞬间就恢复了清醒。
　　“我这次怎么这么不小心啊？”
　　龙天刚自己在暗自责备着自己，“怎么能这么随意的就把种子射到里面去了呢？还是在程瑶珈高潮的时候射进去的。这万一要是让她怀上了，我……我还用什么借口再次和她翻云覆雨缱绻缠绵呢？”
　　“不行，我得想个办法。”
　　龙天刚暗自下了决心，得想一个完美的计策，又能不让程瑶珈怀疑，又能又借口可以长期的和人妻少妇保持这种幸福的结合状态。
　　也许是因为白天太累了，也许是因为多少天的心烦意乱在刚才得到了宣泄，让龙天刚产生了一种激情之后的疲惫感，他并没有能再想下去，就搂抱着程瑶珈迷迷糊糊的睡了过去。
　　也不知道过了多厂时间，在半梦半醒之间，就觉得有一泼尿憋的难受。龙天刚眯缝着双眼就从床上爬了起来，晃荡着身体，连内裤都没穿，直接起床上洗手间了。
　　等把体内的存货都清除干净以后，就觉得人开始清醒了不少。在龙天刚抖落着巨龙上残余的尿液的时候，突然间想起来程瑶珈了，一想到这个美的让他心里直痒痒的人妻少妇，他的心里禁不住的就猛然一热，连带着本来软塌塌的巨龙也突然的挺起来半截。
　　龙天刚的呼吸也开始有些急促了。连忙三两步的冲出洗手间，兴冲冲地就朝着程瑶珈跑去。一抬眼，程瑶珈那玲珑诱致的曲线就在淡淡的月光下呈现在他的眼前。看起来人妻少妇是让龙天刚折腾的不轻，连乳罩和内裤都没穿，就这么光溜溜的侧卧在床上熟睡着，光滑的后背就好象一块白玉般完美无暇。
　　龙天刚就这么怔怔地站在床头，看着上面那个让龙天刚魂牵梦系的美少妇，虽然只是一个侧卧的曲线，但她那白皙柔嫩的肌肤，丰满浑圆的美臀……所有的一切一切，都让他有一种似乎是做梦的感觉。
　　随着龙天刚呼吸声的不断急促，下面的巨龙也开始变的愈发的膨胀，最后竟然象一根铁棍一样直直地挺在跨下。
　　这段时间的伤心事一桩接着一桩，一件接着一件，弄得龙天刚心灰意冷，痛不欲生，整天里灰头土脸，甚至都感觉不到自己还有没有男性的功能，是穆念慈给他以全新的刺激和诱惑，焕发了新生，是程瑶珈让他恢复了男人的力量，重新找到了以前和乡村小媳妇浪娘们胡天胡地的强悍感觉，重新找到了和女友刘倩翻云覆雨颠鸾倒凤没完没了连续作战的精神和劲头。
　　程瑶珈这人妻少妇就有这种魔力，仅仅是看着她熟睡的侗体，就已经能让龙天刚产生一种发自内心的冲动。说真的，他现在已经清晰感受到这种在刚做爱过不长时间内巨龙的又一次这样剧烈的鼓胀了。
　　龙天刚舔了一下有些干裂的嘴唇，禁不住有些小心翼翼地朝程瑶珈走去。离的她越近，就越能感受到她身上散发出的那种对他具有致命吸引力的诱惑。
　　龙天刚慢慢地躺在程瑶珈身后，呼吸开始有些时断时续了。体内的那种迸发的欲火好象已经在短时间内几乎要把他燃烧到极致了一样。
　　禁不住的，龙天刚的手探到，在已经坚硬到了极点的巨龙上自己撸了几下。
　　顿时，一种有些震颤的快感瞬间就从巨龙处传遍全身，让龙天刚忍不住打了一个冷战。
　　龙天刚实在是再也忍不住了。他需要把坚硬的东西马上就插入到程瑶珈那个让他渴望的洞口里去。这种急切的欲望促使他根本也没做什么事前的爱抚，就有些粗鲁的挺着，把直直的巨龙就探到程瑶珈的双腿之间。
　　由于是背后位，这让龙天刚的插入多少受到了一些困绕。因为程瑶珈的美臀实在是太结实，太浑圆了。这叫龙天刚的巨龙仅仅能探到一个小头到人妻少妇的双腿之间，而后面大部分的龙身却完全的被她的屁股挡在了外面。
　　又试探了几下，但龙天刚依然还是没有成功的将巨龙插进去，甚至，连把龙头触及到程瑶珈的幽谷口都有些难度。反倒是因为把巨龙塞在人妻少妇的两腿之间，让她那丰满浑圆的大腿给不轻不重的夹了几下，让龙天刚舒服的又是一阵惬意的颤抖。
　　但这种摩擦也更加又刺激了龙天刚的情欲。他开始很小心的把手摸到程瑶珈上面的大腿上，然后慢慢地将它抬了起来。随着程瑶珈的一条大腿被龙天刚掀开，顿时，一股很浓郁的幽谷美穴的味道就直接地扑鼻而来。
　　因为下午和程瑶珈做的太疯狂太放肆了，他们在事后的时候几乎都疲惫的懒得动弹了，也没有清洗一下双方的美穴。这使程瑶珈的幽谷周围还残留大量的他们两个人的春水岩浆发泄物。
　　这些岩浆和春水混合的残留物质，可能是因为被捂的时间太长了，开始散发出一种有些腥臭的怪味。有些酸酸的，涩涩的感觉。但其实程瑶珈的分泌物的味道是并没有这么浓郁的，估计大部分应该是龙天刚自己的那些岩浆的发酵的味道。


第一卷：穿越古今  第42章 人妻沉沦（八）
　　但这种气味不但不会让龙天刚感到刺鼻，反倒却更加让他更加欲火难耐了。龙天刚甚至是有些迫不及待的把撑起来，高高耸起的巨龙直接的就顶在了人妻少妇的幽谷口上。
　　因为龙天刚一只手在抬着程瑶珈丰满浑圆的大腿，而另一只手在支撑着自己的身体，所以只能凭感觉胡乱的用巨龙朝着程瑶珈的幽谷口乱顶，再加上她的幽谷口是那么的紧密无隙，所以连续的顶了几下，不但没有顺利的把巨龙插进去，反倒却把人妻少妇给弄的逐渐的清醒过来了。
　　就在龙天刚的巨龙徒劳的在程瑶珈的撞来撞去的时候，人妻少妇突然的发出一声“嗯”的呻吟。紧接着，就听见人妻少妇那还有些迷糊的声音在龙天刚耳边轻轻地响了起来：“天刚……你……你怎么又要……”
　　发觉到程瑶珈已经被弄醒了，龙天刚索性就豁出去了，干脆的就一把将程瑶珈羊脂白玉一般的胴体直接拉过来，让她平躺在床上，然后他快速的翻越到她身上，直接的就跪在她两腿之间。
　　“乖，瑶珈姐姐，让师弟再咱疼疼你，给你蓝田种玉啊！”
　　龙天刚看着程瑶珈那有些臃懒的表情，一边嘴里轻柔的和她说着，一边扶着自己那根硬硬的东西，对准她的琼瑶玉珈九曲回肠美穴幽谷，就顶了进去。
　　虽然没有事前的爱抚，程瑶珈的幽谷里并没有分泌出来多少。但由于下午的性爱，人妻少妇的幽谷里已经存留了大量的岩浆和春水的混合体。这些黏液虽然因为时间长了而有些干了，但润滑的效果还是有的。所以，龙天刚并没有感觉到有多少干涩的感觉，能让他顺利的就插了进去。
　　但程瑶珈那九曲回肠幽谷口上的紧窄还是把龙天刚刺激的浑身都禁不住的开始痉挛，他感觉就好象是龙头被一圈极为紧密的橡皮圈勒住了一样，夹的龙头上都有些微微疼痛的感觉。这种微微刺疼的滋味也促使龙天刚没有把巨龙缓缓地插入，而是很直接的甚至是有些粗暴的直接一下子将整根东西都顶到了人妻少妇的身体里面。
　　“啊……小坏蛋，你好坏啊！”
　　随着巨龙的连根没入，人妻少妇的樱桃小口也张的大大的，发出了一声似乎是有些难以承受的呻吟。
　　“瑶珈姐姐，疼吗？”
　　龙天刚有些爱怜的看着程瑶珈，嘴里温柔的问着她。
　　“不……天刚……不……疼……天刚抱抱……”
　　程瑶珈筋着她那可爱的瑶鼻，两只手使劲地按在龙天刚的后背上，急切地想下压着，似乎是在渴望着他能抱紧她。
　　龙天刚伏下身体，搂住程瑶珈的身体，却发现人妻少妇的身子已经是有些微微地颤抖了，看着她那有些哆嗦的嘴唇，他爱怜地把自己的嘴唇盖了上去。
　　刚贴上她的嘴唇，就觉得有一条灵活的香舌就直接的伸到龙天刚嘴里，开始贪婪地卷着龙天刚的舌头开始纠缠着。龙天刚忍不住把跟着人妻少妇的动作，一边轻轻地吮吸着，一边开始把巨龙缓慢地在她的九曲回肠幽谷里抽送起来。
　　还没插几下呢，就觉着程瑶珈的九曲回肠幽谷里开始分泌出大量的出来，这些很快的就把她的幽谷里弄的又湿又滑的，也让他的巨龙能很顺利的在里面进出自如。
　　虽然下午只有一次和程瑶珈做爱的经历，但经验丰富的龙天刚能感觉到，人妻少妇最喜欢的性交方式应该是那种循序渐进的抽插。她喜欢那种慢慢地，被一根坚硬的巨龙一点一点的带到高潮的那种做爱过程。
　　所以一上来，龙天刚并没有用一种狂风暴雨一般的抽送。而是不紧不慢的一下是一下的抽插。而人妻少妇也很明显的十分享受这种九浅一深最爱的技巧。她不停地一下接一下的筋着自己的小鼻子，原本水汪汪的大眼睛更是开始眯成了一条缝隙，微微张开的樱桃小口里，娇喘吁吁，嘤咛声声，不断的发出一声声娇滴滴地呻吟。
　　看着人妻少妇那种有些娇媚的神情，也让龙天刚的性欲被刺激的更加迸发了，虽然他干的速度并不快，但次次都很深，很重。随着一声声“噗嗤……噗嗤……”
　　的声音，他的龙头每次都直接地顶到了人妻少妇的幽谷深处。
　　程瑶珈幽谷里面虽然没有女友刘倩的紧，但幽谷口却能把龙天刚的巨龙包裹的紧紧的，这叫他干起来特别舒服，再加上春水的润滑，也让他的抽插一点也不费力。
　　随着巨龙的不停上下抽送，程瑶珈的美臀也开始自然的上挺下迎的配合着龙天刚的动作，人妻少妇抱紧龙天刚的头，呻吟声开始一下连一下的发出来。随着她的呻吟，他就感觉到她的春水开始越来越多，似乎是随着龙天刚不断的抽送而从她的幽谷口里被巨龙带的流出来，开始顺着他们交合位置，一直不停的流到床上。
　　也许是因为这是程瑶珈第二次被龙天刚压在身子底下肆意玩弄了。这也让她比下午更加的放开了许多。不但没有了那些羞涩的生疏感觉，却反倒是象和龙天刚配合了很久一样，能自如的顺着他的动作而来回的放纵的迎合着，随着她胴体地左右扭摆，甚至让他感觉到她那柔软的乳房就好象是一对儿大气球一样，在他的胸膛下来回弹动着，晃荡着。虽然龙天刚的目光看不到，但胸部传来的一阵阵细腻柔滑的感觉让他也跟着禁不住的开始神魂颠倒起来。
　　龙天刚忍不住把上半身挺起来，然后伸出一只手握住程瑶珈那对迷人的丰乳，开始尽情地揉搓抚捏，而巨龙的抽送速度也开始愈发的快速起来。
　　“天刚，不要这样挑逗撩拨人家了，人家受不了了啊！”
　　程瑶珈娇喘吁吁，嘤咛声声，上下一起的刺激，让人妻少妇开始有些难以承受了。她原本丰满的乳房在龙天刚的揉搓下也更显得坚挺，而且樱桃乳尖被他捏的越来越硬，几乎和他的巨龙硬度都不相上下了。
　　“好瑶珈好姐姐，你的小嘴咬得我好紧啊！”
　　手上传来的快感也促使龙天刚抽插的愈来愈快，而程瑶珈也似乎是被他干的开始有进入高潮的迹象，她不自禁的开始抖动着，随着的抖动，连带着开始慢慢地收缩幽谷来，九曲回肠幽谷深处的肉壁也开始向中间合拢，将龙天刚的龙头一点点地紧紧吸住。
　　本来程瑶珈那极为紧窄的幽谷口就夹得巨龙的棒身有些舒服的快死掉了一样。现在，再加上她幽谷内壁竟然也开始因为收缩而把龙头也夹住了，这让龙天刚马上的就觉得有些难以控制了。他每一下的抽插都能感觉到巨龙是那么的酸麻，每一次抽插都有一种难以抑制的震颤都龙头一直导遍全身。
　　压在程瑶珈那香汗淋淋的身体上。龙天刚被她的幽谷夹的实在有些舒服的要飞起来一样了，极大的快感也促使他更加拼命地上下快速蠕动着身子，一下下狠命的插干不但使他们之间的交合部位发出一声声“啪啪”的拍肉声，而且这种巨大的冲击也让程瑶珈开始跟着他的撞击而被动的上下来回晃动着。
　　因为被龙天刚弄的欲仙欲死的，也因为要配合他的抽插而剧烈的活动着，程瑶珈那乌黑的秀发不但开始四散飞扬，而且因为沾满了汗水，开始变成一缕一缕的杂乱的甩在她的脸上。这种有些被蹂躏一样的造型更是叫的性欲勃发的淋漓尽致。
　　龙天刚的抽插不但变的更狠，更用力，而且，随着抽插的节奏，他使劲开始是用一种咬牙切齿的摸样在她羊脂白玉一般的胴体上拼命的折腾着。
　　这时的卧室里，不但有程瑶珈那快乐的浪叫声和龙天刚的巨龙抽出插入的“扑哧扑哧”声。更有他们双方美穴分泌出来的那些润滑液的淡淡的淫靡霏霏的气味，这些声响和气味混合在一起，使整个屋子都显现的那些靡乱，那些刺激。
　　龙天刚一手使劲的搓着人妻少妇那丰盈柔软的乳房，把她的乳房摸的越来越坚挺，一边还用坚硬的巨龙使劲的攻击着她的幽谷。这种类似于挑逗一样的做爱，使得程瑶珈的呻吟开始一片连成一片，到最后，都已经演变成一种淫荡浪媚的叫喊了。
　　龙天刚一边肆意的玩弄着程瑶珈，一边还不忘记继续用语言来调教这个漂亮的美少妇。“瑶珈姐姐，说……我肏得你舒服吗？”
　　龙天刚一面把象弹簧一样来回的活动着，一面对着已经有些心神迷醉的人妻少妇问着。
　　可能是被龙天刚这些淫荡的问话弄的羞愧难当了吧，程瑶珈那本来就红润的脸蛋上更是渗出一片鲜红的颜色。她死死地闭着眼睛，好象是有些害臊一样咬着自己的下唇，但就是不回答他的话语。
　　龙天刚鼓足了气力，用最大的狠度开始死命的插着她的幽谷，下下又深又重，几乎连两个囊袋都顶到了程瑶珈的身体里去了。一边使劲地干着她，一边继续开始追问她：“快点说……瑶珈姐姐，快点说……让……让我肏的舒服吗……”
　　龙天刚插干的又狠又快，程瑶珈根本就没有坚持多长时间，然后就突然的把本来死咬住下唇的嘴巴放开了，紧接着就从嗓子眼里发出一声酣畅淋漓的呻吟，她丰满浑圆的双腿死命的盘住龙天刚的腰间，一把抱住他强壮年轻的身躯，似乎是有些难以承受的呢喃哼叫呻吟着：“舒服……天刚肏的人家好舒服……啊……啊……”
　　也许是因为被龙天刚干的太舒服了，也许是因为自己说着那些淫荡的话语，程瑶珈的身体开始突然的痉挛起来。紧接着，龙天刚就感觉到从她幽谷内壁处开始大量的渗透出一股股浓热的春水，随着这些的急泄而出，那种熟悉的夹吸开始从她的幽谷深处一点点的传出来，然后夹吸的力量越来越大，几乎开始让他的巨龙都难以顺利的在她幽谷里抽送了。


第一卷：穿越古今  第43章
　　程瑶珈马上要到高潮了，这时候被龙天刚深深地，重重地抽插十几下就把她真正的带到情欲的高潮了，龙头突然被大量热乎乎的春水冲击着，再加上程瑶珈幽谷内壁那种剧烈地收缩，马上的，龙天刚就觉得好象是有一股热流从囊袋里瞬间就冲到龙头上。
　　“不好。”
　　龙天刚暗自叫了一声，这时候的他，却被人妻少妇那奇大的夹吸给弄的再也坚持不住了。
　　“啊……瑶珈姐姐……我……我要射给你了！”
　　仅仅能喊出来这一句话。龙天刚就再也无法忍受了。
　　“好天刚好师弟，射给我吧！”
　　似乎是感受到了他的爆发，程瑶珈也拼命抬挺美臀迎合龙天刚，想和他同时到达幸福的顶点。
　　“好瑶珈好姐姐好老婆，我射死你了！”
　　随着龙天刚的一声大吼，然后就把死死地抵住了程瑶珈的美穴。从龙头上开始“卜卜”狂喷出一股股岩浆，强劲而粘稠的岩浆基本上没有丝毫的外泻，几乎立刻都被程瑶珈幽谷里那强烈的吸引到一股脑的都抽到她的子宫里。
　　虽然是第二次喷射，但岩浆才的量也着实不少。随着龙天刚一次次的抖动着巨龙，大量的岩浆开始慢慢地的注射到程瑶珈的身体里，似乎连她雪白光滑的小肚子都被他的岩浆给灌的有些微微的鼓起来了。
　　射了足足有将近十下，龙天刚才逐渐的从巨大的快感中清醒过来。马上的，他就发现身下的程瑶珈似乎还在有些痉挛颤抖，蛇一样的扭动着胴体。
　　“好天刚好师弟好老公，你射死人家了……”
　　程瑶珈媚眼如丝地娇嗔道。
　　在和程瑶珈着一夜的缠绵之中，龙天刚深深地感觉到她的身体是属于一种慢热类型的。她需要那种长时间的耐心的，循序渐进的爱抚，才能让她的性欲被逐步的吊起来。而在性爱过程中，人妻少妇也更倾向于那种连续不断的刺激和冲击，才能让她真正的到达高潮的。这一点和女友刘倩有些不一样，刘倩更喜欢那种有些强烈的，甚至是有些粗暴的性爱过程，而程瑶珈更喜欢那种婉转但却悠长的抽插节奏。
　　龙天刚暗想，这种赋有技巧性的做爱能力应该是她丈夫陆冠英所无法具备的。毕竟，这和他生长的环境有关系。自幼生长在世家的子弟，受惯了陆乘风诗书礼仪正直公义的教育，在性格上要么就习惯与温文尔雅良公谦让的传统，要么就偏向于直来直去的趋向，而这种趋向也就促使了他不可能在床上会带给程瑶珈更多的性爱享受。
　　龙天刚相信以他的天赋异禀和性爱技巧，是绝对会让程瑶珈在身体上逐步的会开始迷恋上的。这让龙天刚感觉神清气爽，心底充满了满足感，他侧起身体，把脑袋靠在程瑶珈的脸蛋上，然后笑眯眯地看着人妻少妇。同时，一种有些攀比的心理在他心底油然而生。
　　近距离的接触让龙天刚真的越看她就越觉得让他心里痒痒的难受。龙天刚忍不住低下头，在程瑶珈的嘴唇上轻轻地亲了一口。然后看着她的眼睛，对她说道：“瑶珈姐姐，你说，我和你丈夫陆冠英，谁下面的东西更大一些？”
　　程瑶珈的眼睛瞬间就瞪的大大的，她似乎做梦也没有想到龙天刚会问她这么羞人的问题。
　　人妻少妇的这种可爱的表情真是让龙天刚越看越爱，他忍不住又一次把嘴贴了上去，在她的樱唇上贪婪的又亲了一下，然后继续有些不甘心的问她：“说嘛，你觉得谁的会更大一些呢？”
　　程瑶珈紧紧地咬着自己的下唇，原本还睁的大大的双眸已经开始羞愧的闭死了。
　　在两腮之间，一大片红云已经完全的布满了她整个脸颊，似乎这个问题已经完全的超出了她的心理极限，让她实在没有办法回答出来。
　　可是她越是不说，就越是让龙天刚急于得到答案。龙天刚干脆把整个身体都靠了上来，有些死皮赖脸地抱着人妻少妇，在她耳朵边上不停地追问着。
　　“其实……其实还是……”
　　龙天刚不懈的追问下，程瑶珈终于有些抵挡不住了，她嘴里有些迟疑，羞赧无比的呢喃回答道，“还是你的大……”
　　龙天刚被程瑶珈人妻少妇娇羞妩媚的神态撩拨得欲火重燃，再度蠢蠢欲动起来。
　　“你怎么又……”
　　程瑶珈立刻发觉了他的变化，羞赧妩媚地娇嗔道，“大坏蛋，人家可不行了啊！那里都被你弄得有些红肿了……”
　　“好姐姐，我给你按摩按摩就会很快消肿止痒的哦！”
　　龙天刚坏笑着伸手又要上下其手胡作非为。
　　“好弟弟，求求你饶了姐姐吧！”
　　程瑶珈按住他的色手，软语哀求道，“来日方长，你这么彪悍狂野，难道非要了姐姐的命吗？”
　　“姐姐这个来日方长说的好啊！”
　　龙天刚也不想过为己甚，在她丰满雪白的玉乳上揉捏一把，“这样温香软玉的雪峰，这样丰腴圆润的胴体，陆大哥真是艳福不浅啊！”
　　“小坏蛋，现在还不是让你占了便宜了吗？”
　　程瑶珈感觉玉体越来越经受不起龙天刚的抚摸揉搓挑逗撩拨，越来越敏感不堪，羞赧妩媚地娇嗔道，“如今夜深人静了，你还是回房休息吧！免得明早被英儿看见了……”
　　“英儿看见又怎么了？”
　　龙天刚坏笑道，“大不了你们俩大被同眠共侍一夫好了！”
　　“小坏蛋，胡说八道！”
　　程瑶珈啐骂娇嗔道，“她是我本家侄女，还是小姑独处的处子之身，多少富家子弟追求她，她理都不理，你可不要玩弄她啊！”
　　“我怎么舍得玩弄她呢？”
　　龙天刚正色说道，“英姐姐其实是暗恋杨过，反而害得自己抑郁终身，我不过对她一见钟情，想要帮助她走出忧郁，重新寻找人生的快乐罢了！”
　　“小坏蛋，一看就是个多情种子花心大萝卜！”
　　程瑶珈娇嗔道，“见一个爱一个，是不是也想帮助念慈姐姐走出孤独的忧郁，重新开始人生的快乐生活啊？”
　　“念慈姐姐既然给你做了月下老人，你是不是也投桃报李给念慈姐姐做一次月下老人呢？”
　　龙天刚抚摸揉捏着程瑶珈雪白娇挺的玉乳坏笑道，“或者帮我跟英姐姐牵线搭桥，助人为乐，乃快乐之根本哦！”
　　“小坏蛋，既得陇复望蜀，贪心不足蛇吞象。”
　　程瑶珈不置可否地娇嗔道，“好了好了，快点回去吧！我可累死了，明早恐怕都起不来了！”
　　龙天刚恋恋不舍地吻别了程瑶珈，回到了自己的房间，一天的辛苦劳累神奇变幻，尽情的宣泄尽情的放纵之后，此时才感到身心俱疲，悠悠进入了梦乡，一觉睡到了大天亮。
　　餐厅里，洪七公和穆念慈程英都在吃饭，独独缺少了程瑶珈。
　　“瑶珈怎么没来呢？”
　　洪七公问道，他是一天三顿酒，早晨也离不开酒葫芦。
　　“哦，她身体有点不舒服，呆会我和英儿把饭给她送到房间去！”
　　穆念慈一边说道，一边幽怨地瞪了龙天刚一眼。
　　程英只是闷头吃饭，默默无语，不敢抬眼看龙天刚，不知是为了昨天他对她的冒犯亲吻，还是她对他的耳光惩罚。
　　“砰！”
　　洪七公突然挥拳给了龙天刚一拳，打在他的胸口轰然作响。
　　“师傅……”
　　龙天刚惊讶地叫道。
　　穆念慈和程英都不禁诧异地看着洪七公。
　　“好小子，一夜之间内力就有了这么大的进步了？”
　　洪七公笑道，“全真派的功力好像更深了，是不是占了瑶珈的便宜了？”
　　龙天刚难为情地无言以对，穆念慈和程英都不禁羞涩地低下头去。
　　“怎么好像又多了桃花岛的路数？”
　　洪七公笑骂道，“小坏蛋，是不是昨天欺负英儿了？这一拳算是我替英儿打你的了，多情本无错，可不要做薄情郎哦！哈哈！”
　　程英越发娇羞地低垂着头，银牙咬着樱唇，粉面绯红滚烫。
　　“师傅，我和英儿去给瑶珈送饭去了！”
　　穆念慈见气氛有些尴尬，急忙拉着程英起身离开。
　　“好的！”
　　洪七公却别有深意地笑道，“天刚随时可能出发赴险，英儿呆会给他介绍一下桃花岛的情况吧！最好糊弄糊弄他，让他在靖儿蓉儿那里吃点苦头，也算是出了你胸中的那口怨气！哈哈！”
　　“七公……”
　　程英愈发难为情地娇嗔一声，狠狠瞪了龙天刚一眼，慌里慌张地跟随着穆念慈去了。
　　“师傅，我是不是有些太花心多情了？”
　　龙天刚自嘲地笑道。
　　“年少荒唐，风流花心，本来就是男人之本性。”
　　洪七公摇头笑道，“更何况如今天下礼崩乐坏，纲常无存，内忧外患，阴盛阳衰，正是你这样天赋异禀风流多情的臭小子大显身手的好机会，地月神功，不仅是武功中的奇葩，更是吸引女人的灵丹妙药，以后有的是你的市场，前途无限，美不可言，不过你可不要始乱终弃无情无义啊！”
　　“我不会的……”
　　龙天刚说道，洪七公却已起身。
　　“多少英雄豪杰如今却已成了既得利益保护者，多少美女娇娃如今却已成了孤独寂寞忍受者，多少纨绔子弟如今却已成了民脂民膏吸食者，多少专家精英却已成了外国利益买办者，不是我不明白，这世界变化快啊！”
　　洪七公一边喝酒，一边摇头，一边吟唱，叹息着离去。
　　龙天刚悠哉游哉地躺在床上，凝神静气，倾听着穆念慈程瑶珈和程英的对话，都说三个女人一台戏，斯言不虚。
　　“瑶珈妹妹，你怎么样了？”
　　穆念慈问道。
　　“念慈姐姐，你还问呢？”
　　程瑶珈娇嗔道，“昨天被你害死了！”
　　“怎么被我害死了呢？”
　　穆念慈笑骂道，“死瑶珈，你又得了快乐又得了龙种，来年抱个大胖小子，如今反而抱怨起我来了，真是好心没好报，这就叫吃饱了饭打厨子吧？”
