《属于我的熟母》


正文 属于我的熟母 第一章

    第一章

    「扣扣扣」，不等我回应，父亲就推开门进来了，问道：「看见你妈

    没有？吃完早饭我就没看见她人。」

    虽然书桌足够宽大，而且由于摆放的位置使得到我房间来的人即使走到书桌

    跟前也无法看见我被书桌挡住的下半身，但我还是下意识地直了直身板，若无其

    事地回答：「没有啊，呃≈ap;hellip;≈ap;hellip;是不是去楼下超市了？」

    不过说话的时候，我眼睛一直盯着电脑屏幕，没敢直视父亲。

    父亲不疑有它，「哦」

    了一声就准备出去，我心中一动，一手悄悄伸向两腿之间按了按，同时叫住

    父亲：「那个，爸，你找我妈啥事啊？」

    感受着胯下阴茎上传来的温暖湿润和明白我用意的缓缓吞吐，我惬意地眯了

    眯眼，以至于大腿上被一双芊芊玉手拧了一下的小小疼痛完全就可以忽略了。

    不过我也没打算就这么放过这种「以下犯上」

    的行为，趁着父亲还没转过身来，狠狠地挺了两下腰。

    父亲转回身说：「没什么事，就想问问她今天给花浇过水了没有，没有的话

    我现在上去浇水去了。」

    感觉到胯间螓首上下点了点，我对父亲说：「哦，我记得妈今天已经去浇过

    了，她去楼顶上的时候我刚好碰见了，她说是上去浇水来着。」

    「哦」，父亲点点头，「那我就不上去了，我到老孙家打牌去了，回头看见

    你妈告诉她一声。你也别一放假天天除了吃饭睡觉就是玩电脑，出去活动活动也

    好啊。」

    我点头答应了，父亲也随即离开了书房。

    听到客厅大门关上的声音，我不由自的松了一口气，拍了拍一直还在乖巧

    地吞吐着我肉棒的女人：「好了，你也听到了，爸出门去了，这下可以放心了，

    出来吧≈ap;dash;≈ap;dash;妈！」

    是的，你没听错我也没写错，这个被我按在胯下驯服地为我口交的女人，是

    我母亲，那个在正常意义下最不可能和我有肉体关系的女人。

    母亲抬起头，水汪汪地眼睛里满是春情，嗔道：「你这熊孩子，就爱弄这些

    让人心惊肉跳的事，明明开始你爸都要出你房间了你还故意把他叫回来。这还不

    算，还非得让我动着，万一你爸发现了看你这坏东西怎么死！」

    一边说着一边屈指弹了弹我还直愣愣翘着的肉棒。

    我笑着伸手过去把玩着母亲丰满略坠的乳房，漫不经心地答道：「就我爸那

    马大哈的性子，他要发现早发现了。再说了，你不也挺喜欢刺激的吗，你看你腿

    上！」

    母亲一低头，只见肉灰色开档裤袜包裹着的两条修长大腿的内侧有着明显的

    水迹，不由得语塞。

    我哈哈一乐：「妈，咱们娘儿俩就别整那些虚的了，来，给我好好含一会儿

    ，刚才怕弄出动静来也不敢玩深喉，这下爸不在了我可得爽一把！」

    更`多~精`彩-小`說~盡`在≈ap;39;w≈ap;39;w≈ap;39;w．0≈ap;39;1≈ap;39;b≈ap;39;z．n≈ap;39;e≈ap;39;t 第≈ap;39;一~-小≈ap;39;說~站

    ．01bz．

    说完我把宽大的电脑椅转了个向，一屁股坐下，两腿大张着冲母亲找了招手

    ，青筋暴起的鸡巴斜指着天空，迫不及待的想要进入母亲那温暖湿润的小嘴里。

    母亲笑道：「瞧你那副大爷的样子！」

    但母亲媚得快滴出水来的美眸里可是满溢着和我一样的欲情，直勾勾地盯着

    我这根耀武扬威的狰狞肉棒，没有丝毫的不满的情绪。

    她刚迈步，我急忙指指地上。

    母亲白了我一眼，终究还是乖乖的四肢着地，晃动着她圆润的丰臀向我爬了

    过来，那张即将被我蹂躏的红润小嘴还不停嘟囔着，我压根也没听，总之不外乎

    是小兔崽子就爱折腾老娘之类的，只是兴奋地看着母亲裹在肉灰色裤袜里的美臀

    摇摆出的诱人臀浪，本来就暴涨的鸡巴忍不住跳了两下。

    短短的几步路，我却感觉母亲像爬了几个小时，当她爬到我跟前刚抬起头刚

    说了个「我≈ap;hellip;≈ap;hellip;」，就被我急不可耐地一把抓着她脑后的秀发往我胯下一按，硬

    得已经有些发痛的肉棒挤开母亲红润的双唇蛮不讲理地插了进去，连根没入母亲

    的樱桃小嘴，直接来了个深喉。

    感受着母亲因勐烈的异物侵入而绷紧的喉管紧紧箍住我滚烫的肉棒带来的舒

    爽感觉，我死死按住剧烈挣扎的母亲，好几秒钟之后才松开手让肉棒从母亲嘴里

    退出来，母亲立刻狠狠地咳嗽起来，貌似不仅是口水，连胃液都咳出来了。

    等了好一会儿母亲才平息下来，愤愤地给了我一巴掌：「小畜生，想弄死你

    妈啊！」

    我笑嘻嘻地受了这一下，把母亲抱到我腿上坐下，一边爱不释手地揉捏着母

    亲的丰臀美腿，裤袜细腻的丝滑质感和母亲的肉感搭配起来的手感绝对是1＋1

    ］2的极致享受，一边嬉皮笑脸地解释：「谁让妈你太性感太诱人了，再说从昨

    天到现在我可一直没射过，憋都快憋死了，妈你再这么甩着奶子晃着屁股地爬过

    来，我实在是忍不住了。」

    这话母亲听了显然很受用，动用丰盈的大腿蹭着我坚挺的肉棒，上半身凑

    过来送上一个香吻。

    我美美地品尝了一下母亲的红唇香舌，又让她跪到我面前给我口交。

    母亲灵活柔嫩的舌头围着粗壮的棒身打转，小嘴张成o型，努力吞吐着肉棒

    ，时不时给我深喉一下，爽得我连连吸气。

    感觉差不多了，我示意母亲停下，背对着我跪趴在地上，包裹在肉灰色半透

    明开档裤袜内的丰臀高高翘起，还伴随着缓缓的扭动，半侧的娇美脸庞上满是春

    意，股间早就已经小溪潺潺，连精巧的褐色菊蕾都闪烁着水光。

    我满意地伸出食指探入母亲诱人的肛门抠挖了几下，母亲扭了扭屁股，低低

    地哼了两声，驯服地把丰满白皙的桃形蜜臀翘得更高了些以方便我肆虐的怪手。

    我扎着马步，双手抓住母亲的臀瓣往两边分开，硕大的紫色龟头顶在母亲小

    巧的肛门上，缓缓用力向内插入。

    虽然之前已经做好了润滑，母亲的肛门自从被我开发以后也用了快一年了，

    但每次被粗大的肉棒插入后庭还是会让母亲不由自的紧张。

    本来母亲的肛门就比她前面的小穴紧，再这么不自觉的一用力，倒是每次都

    让我爽得不行，那又紧又热的感觉和插入母亲阴道相比别有风味，所以现在基本

    上每天我都要先在母亲直肠内射出一次，惹得母亲拿这调侃我是不是用同性恋倾

    向。

    哼，我要是同性恋，我爸的这顶绿帽子恐怕就不会是我给他戴上的了。

    毕竟也算是老马识途了，在母亲紧窄的菊肛顶不住压力吞下了我整颗龟头之

    后，后面的棒身再进去就轻松多了。

    我双手揉捏着母亲的丝臀，两腿也贴紧了母亲丰腴修长的丝袜美腿，一边享

    受肌肤上传来的柔腻丝袜质感，一边享受着母亲紧窄温润的菊肛紧箍肉棒的快感

    。

    在慢慢抽插了几十下母亲放松下来以后，我腰部开始发力，跨骑在母亲高高

    噘起的丰臀上，粗长的肉棒像打桩机一样迅勐地奸淫着母亲的肛门。

    从衣柜镜子里可以看到这样一幅淫靡的景象：丰乳肥臀、身上仅着吊带镂空

    凋花肉灰色半透明裤袜的中年美妇跪伏在地上，一只手伸到胯下刺激着自己勃起

    的阴蒂，像饥渴的雌兽一样贪婪地求着年轻火热的肉棒；面容稚嫩的少年则跨

    骑在身下熟妇的肥臀上，用他几乎与成人无异的粗大肉棒酣畅淋漓地奸淫着熟妇

    的肛门，双手也不停地揉捏把玩着胯下被不断撞击的肥美丝臀。

    而正进行着肉体最紧密接触的两人，同时还是世俗间关系最为亲密的两人：

    母亲和儿子。

    慢慢地，我一边操着母亲的屁眼，一边俯下身去，双手也从母亲的丝袜美腿

    丰臀移到了胸前的一对硕乳上，由于是跪伏的姿势，母亲丰满的乳房几乎要碰到

    地了，本就兴奋勃起的乳头更是时不时会因为我大力的冲撞而摩擦着地面。

    我把玩着母亲那对自我断奶后就本该无缘再见的美乳，虽然没有母亲修长的

    丝袜美腿那样让我沉迷，但手感也是相当不错，柔软硕大又有质感，像是熟透了

    的蜜桃，无怪乎母亲平时穿件稍微低胸一点的父亲就颇有微词，总觉得母亲胸露

    得太多≈ap;dash;≈ap;dash;关键还是母亲的d罩杯在国内委实可以算巨乳了，稍微露一点就够吸

    引人的了。

    其实他还没见着他不在家时我为母亲规定的那些着装呢，老头子要见着了一

    准得闭过气去，和那些火辣暴露的衣服一比母亲平日的穿的只能叫保守，旁人见

    了最多小小的惊艳一下罢了，再说现在人什么没见识过，我妈这样的熟妇只有在

    床上才能真正体会出极品来。

    当然了，我爸是那种典型的50后，生在红旗下长在春风里，传统古板，每

    每气温一升高，老头子出一次门就要感叹一番「世风日下」

    之类的。

    所以母亲平时穿出门去的比那些十八九岁、二十来岁的年轻姑娘严实多了≈ap;dash;

    ≈ap;dash;话说回来，真要露多了别说老头子要暴跳如雷，我也得吃醋了。

    呃，扯远了，还是把注意力回到我身下这具美肉上吧，当我俯下身子趴在母

    亲光洁的裸背上一边肆意抽插她紧凑的菊肛一边把玩手感极佳的丰乳，不时的把

    母亲的乳头拉得老长，让沉溺于儿子粗暴肛交带来的肉欲快感的母亲不时在呻吟

    中夹上一两声低低痛呼。

    黝黑粗长的肉棒在母亲两瓣光洁如玉的丰臀中来回抽插，这淫靡的一幕落在

    眼里让我很快就觉得快感一阵阵涌来，感觉再照这个频率动作下去要不了多久就

    要射了，我「啵」

    的一声拔出肉棒，母亲原本紧闭的菊肛被撑得浑圆，一时无法立刻闭紧，可

    以看见鲜红的肉壁。

    我惬意地拍拍母亲丝袜包裹下的艳臀：「妈，今天第一发是射你屁眼里还是

    屄里！」

    母亲喘息着回答：「就射屁眼里吧，你爸今天估计会在家睡，万一他要≈ap;hellip;≈ap;hellip;

    你射屄里怕老头子会发现。」

    我一撇嘴，「老头子昨天可刚飞回来，有这么好的兴致和体力？」

    说着顺手在母亲的浑圆丝臀上拍了个脆的。

    母亲「哎呦」

    了一声，不满地扭扭屁股，「小东西你轻点儿。虽说现在你爸基本上也不会

    提那方面要求了，可老头子有时候会用手又摸又抠的，被他摸到了就算想不到是

    他的好儿子给他戴的绿帽子你妈我可没的跑啊！」

    「哈，老头子倒是身体力行自己动手啊！」

    更`多~精`彩-小`說~盡`在≈ap;39;w≈ap;39;w≈ap;39;w．0≈ap;39;1≈ap;39;b≈ap;39;z．n≈ap;39;e≈ap;39;t 第≈ap;39;一~-小≈ap;39;說~站

    ．01bz．

    我乐了，看来老头子对母亲这身媚肉还是很迷恋的，可惜岁数不饶人，毕竟

    他快60的人了，母亲可正是如狼似虎的年纪，老头子向来不敢轻启战端，要

    就是怕满足不了母亲。

    虽然母亲不会说什么，但男人嘛，没有比什么面对欲求不满的性感妻子自己

    却有心无力更觉得没面子的。

    所以自从母亲被我弄上手以后，我就示意母亲尽可能拒绝父亲偶尔的求欢，

    父亲在床上面对母亲可从来没什么一家之的威风，被母亲拒绝了几次之后基本

    上也就断了这方面念头，没想到老头子还有这一手≈ap;dash;≈ap;dash;呃，他确实是用手倒没错

    。

    「对了，我爸他要是摸着摸着兴奋了硬起来咋办？」

    我也子承父业地抠弄着母亲湿润温暖的蜜穴，随口问道。

    「咋办，毕竟是两口子，还能让你爸硬憋着啊。不过老头子现在一般弄个十

    几二十下也就射了，可没法和你比，而且你爸还得戴套。」

    母亲也伸出手缓缓套弄着我湿漉漉的肉棒，温暖而又稍带粗糙的指腹还时不

    时地刮蹭敏感的龟头。

    我休息了一阵，感觉射精的欲望退了一些，握着仍然坚挺的阴茎站了了起来

    「妈，这回用像那次看的漫画上的姿势试试吧，我当时看了就觉得挺刺激的，一

    直想试一下呢！」

    母亲乖巧地点点头，站起身来，两腿挺直分开，上半身向前倾倒直到双手触

    到地面，从这个动作再加上母亲丝脚下踩着的七厘米鞋跟的高跟鞋，母亲身体的

    柔韧性可见一斑，当然，也因为母亲身材一直保持得相当好，纤腰丰胸，长腿俏

    臀。

    裸露出所有的女性器官，只穿着包住浑圆丰臀和修长美腿的肉灰色半透明开

    档裤袜，配着黑色漆皮尖头系带高跟，四肢着地，高耸的两瓣丰臀间精巧的菊蕾

    和肉红色的阴唇都闪着水光，一头长长的秀发遮住了布满潮红的脸庞，柔软饱满

    的丰乳随着呼吸微微颤动，挺耸的乳头暴露出女人已经完全兴奋了。

    这样一个从里到外都散发着交媾气息的熟妇，摆出这种予取予求的姿势，无

    疑让身为儿子的我格外有雄性征服雌性的成功感与满足感。

    走到母亲身后，牢牢把住她的桃形艳臀，手指深深地陷入了丰腴的臀肉中，

    这次肉棒直指母亲的蜜穴。

    虽然没有母亲肛门被使用的次数多，但也算是熟门熟路，我几乎都没低头看

    ，整根粗长的肉棒就轻易连根没入了母亲早已泥泞不堪的蜜穴，虽然没有后庭那

    种紧箍肉棒的快感，但里面又湿又热，重门迭户，特别是母亲在肉棒插进去以后

    陡然拔高的媚声娇吟和完全占有母亲重返桃园圣地的满足感也总是让我沉迷不已

    。

    从前面干不需要再等母亲适应了，何况母亲的蜜穴都快泛滥成灾了，我上来

    就是大起大落的抽插，双腿也贴紧了母亲肉灰色裤袜包裹下的修长美腿，感受着

    抽插时与丝袜摩擦的快感。

    一时间，整个房间内就听见我和母亲肉体撞击的啪啪响声，肉棒进出爱液横

    溢的蜜穴时咕唧咕唧的水声，夹杂着母亲一浪高过一浪的娇吟、时不时迸出的「

    啊，啊，再用点力」、我粗重的喘息和「妈妈、妈妈」

    的低吼，构成了一室背德逆伦的春情。

    这样一鼓作气的狠干了近下，龟头上酥麻的感觉阵阵传来，母亲也知道我

    快要射了，勉力扭过头来对我说：「别忘了，不能射在前面。」

    我顾不上说话，点点头，大力地往母亲花心深处顶了几下，母亲腿一软差点

    瘫下去，得亏我已经改为搂着她的腰了。

    又抽插了几十下，我勐地拔出杀气腾腾的肉棒迅速插入了母亲柔腻的肛门里

    ，勐力抽查了几下，伴着我一声低吼，肉棒死死顶入母亲屁眼深处，大股大股地

    精液射在了母亲直肠里。

    我一边眯着眼享受射精的快感，一边调侃母亲：「妈，自从我干过你屁眼以

    后，你大概就没有便秘过吧？」

    母亲用力收缩了一下菊肛，爽的我打了个寒颤，腻声嗔道：「还好意思说，

    第一次被你个小东西弄了屁眼之后妈连打个喷嚏都要去换条内裤，好几天都不敢

    坐实了，走路也不自在，你爸问我我只好告诉他是痔疮犯了。」

    我把还没完全软下来的肉棒又用力往母亲紧窄的肛门里顶了顶，继续把玩着

    母亲的丝臀美腿，直到阴茎完全软下来才任由它自己从母亲随之闭紧的肛门里滑

    出来。

    母亲无力的趴伏到地板上，疲惫而又满足。

    我活动了一下身子，打横抱起母亲，「地上还挺凉的，儿子现在服侍你一下

    ，抱你去洗澡。」

    母亲虽然身材修长丰腴，但在我一米八多的个头前面还是显得很小巧玲珑，

    我抱着母亲倒也没觉得有多吃力。

    我们母子俩在浴室呆了半个多小时，洗去一身的汗水和交后的气息，当然

    中间也少不了我对着母亲舔乳摸阴大肆揩油，不过因为刚射过阴茎暂时硬不起来

    没有真个提枪上马，但也弄得母亲娇喘吁吁，从浴室出来还眼眸迷离两腿发软。

    看看时间才刚过八点半，母亲一身慵懒地说要上床补个觉，我笑嘻嘻地在母

    亲丰臀上捏了一把，「被儿子干得浑身发软了吧？」

    母亲白了我一眼，径自进房间睡觉去了。

    我伸了个懒腰，感觉也有些发困。

    昨晚上刷副本刷到快凌晨一点，刚刚又在母亲身上发泄了一通，现在松弛下

    来还真觉得眼皮发粘，性也跟在母亲屁股后面钻到卧的大床上躺下了。

    更`多~精`彩-小`說~盡`在≈ap;39;w≈ap;39;w≈ap;39;w．0≈ap;39;1≈ap;39;b≈ap;39;z．n≈ap;39;e≈ap;39;t 第≈ap;39;一~-小≈ap;39;說~站

    ．01bz．

    母亲吃了一惊，「你怎么躺这儿来了？要睡回你自个儿屋睡去，不然回来让

    老头子看见了他可得唠叨半天了。」

    我和母亲感情一直很好，老头子只以为是母子情深，打死他也想不到两年前

    这份母子之情已经掺杂了男女欲情，所以母亲倒不担心父亲看到我和母亲躺在一

    张床上会想到乱伦这么劲爆的话题，但是父亲肯定会说母亲太娇惯我而我一个大

    小伙子老粘着妈妈像个长不大的孩子之类的，所以母亲还是要把我轰下床。

    我死缠烂打，抱住母亲柔软的腰肢不松手，「爸说他去孙叔家里打牌，多半

    中午又不会回来了，再说就算老头子突然杀回来我跑回自己房间也来得及啊巴拉

    巴拉巴拉≈ap;hellip;≈ap;hellip;」

    母亲终究宠溺我惯了，犹豫了一会还是答应了，不过要求我把睡衣穿上，她

    自己也套了件睡裙。

    本来我还想要母亲穿上丝袜，母亲狠狠地攥住我腰上的嫩肉，一边用力一边

    恶狠狠地让我重复一遍，我很惭愧地没有发扬革命先烈的作风，稍一受刑我就缴

    械投降了。

    不过在我不屈不挠的坚持下，母亲睡裙下面没穿内衣。

    我搂着母亲温香软玉的身体，下身紧贴母亲修长丰满的大腿，把半软不硬的

    肉棒勉强挤入母亲温润的蜜穴，这才心满意足的沉沉睡去。

    （未完待续）

    -335

正文 属于我的熟母 第二章

    【第二章】

    当我迷迷煳煳地醒过来时，母亲早就不在床上了。

    我舒舒服服地伸了个懒腰，看看时间已经10点多了≈ap;dash;≈ap;dash;还是暑假爽，可以

    熬夜打游戏第二天再补觉，当然了，这一点全国的中学生都可以享受≈ap;dash;≈ap;dash;什么，

    你问补课？这是色文啊老大，你认为作者大神会允许出现那种破坏氛围的设定吗

    ？≈ap;dash;≈ap;dash;但是放眼全国甚至全球也没几个拥有像我母亲这样一个满足儿子性幻想的

    美艳熟母吧，嘿嘿！看来父亲打牌还没回来，我性光着就直接走出了父母的卧

    室。

    话说老头子自从退居二线之后就无所事事，经过我和母亲的大力怂恿终于培

    养除了对国粹麻将的爱好，而且和比他早一年退下来的老孙凑成了牌搭子。

    想想也好笑，当初他和老孙都是局里的副职，两人为了局长的位置明争暗斗

    ，背地里不知道给对方下了多少绊子，结果三年前老孙年龄到了退了下来，老头

    子当时高兴了好几宿，结果第二年他自己也到线了，而且和老孙一样到走了也没

    捞上个正职。

    老哥俩都闲在家里以后，因为住在同一个小，在小的棋牌室常碰面，一

    来二去的倒是来了出将相和≈ap;dash;≈ap;dash;当然以母亲的说法就是两老东西都不是什么好鸟

    ，不然也尿不到一个槽里，总之两个人就凑成了一对好基友，在小棋牌室狼狈

    为奸称霸天下，配得倒是意外的默契，所以即便去年老孙搬去和儿子一起住了

    父亲也不辞辛苦的开车穿过半个城市去找他打牌。

    据父亲回来吹嘘说老孙儿子家的小附近的棋牌室已经被他们攻占了六成≈ap;dash;

    ≈ap;dash;也就是说基本上有一半多的已经把这二位列入黑名单了，要是俩老头太没羞

    没臊，你说你作弊也低调点儿，非得整个大四喜大三元跟不要钱似的连番出，但

    凡不是缺心眼的都能看出有猫腻。

    不过他们倒是乐此不疲，每天父亲开车接上老孙他们就流窜于城市的各个棋

    牌室。

    说这么多，我是对父亲这么折腾可是举五肢赞成：这样一来留给我和母亲单

    独相处的时间可就大大增加了，对于母亲的一身美肉我可是再长时间也玩不腻的

    。

    屋里没人，看门口的拖鞋母亲应该是去菜场了。

    我趴在客厅的窗口往外张望了一会，果然没多久就看见母亲的身影出现在了

    楼下，手里还提了几个袋子。

    我坐在窗口欣赏着母亲婀娜的身姿，母亲这次换上了一袭浅蓝色碎花的无袖

    旗袍，把丰腴高挑的身材勾勒出足够魅惑的曲线，腿上是wolford的透明

    肉色丝袜，脚下蹬着一双银色鱼嘴高跟凉拖，既不张扬又显出成熟女性的风韵。

    我忍不住暗赞了自己一声：像母亲这样的美艳熟女和旗袍丝袜高跟果然是绝

    配，我给她建议的这身打扮绝对是锦上添花火上浇油啊。

    母亲以前是学过舞蹈的，走起路来摇曳生姿，再配上从旗袍开衩处随着走动

    露出的粉光致致的丝袜美腿，实在是让我没法不感叹自己艳福非浅。

    当然了，母亲毕竟是快四十的人了，虽然养尊处优精心保养，但眼角额头都

    有了鱼尾纹，丰满硕大的乳房也是靠着胸罩的撑托才没有显出有些下垂，小腹也

    有了些许赘肉。

    但这样的点点不足，却更让我这个熟女控对充满女性韵味的母亲格外着迷。

    母亲开门进了屋，压根没注意到我已经起床了，放下手上的东西就弯腰换鞋

    。

    我不知道女人换鞋是不是都是只弯腰不蹲下的≈ap;dash;≈ap;dash;我每次在换鞋不是或蹲或

    坐在地上就是直接把鞋踩下来，不过母亲手扶着门框弯腰屈膝的姿势倒是让我眼

    睛又狠吃了一顿冰淇淋：这样的姿势不仅显得母亲格外蜂腰隆臀，而且几乎把整

    条丝袜美腿都从旗袍的开襟处显露出来，视力好的都可以看到丝袜末端在腿跟处

    的蕾丝花边了。

    我悄无声息地走到母亲身后，勐地一把抱住母亲纤腰，已经回复了活力的坚

    挺肉棒顶在母亲的翘臀上，半个龟头都陷进了母亲柔软的臀肉里。

    母亲显然被我的这次突然袭击吓了一跳，张口欲呼。

    我眼疾手快地捂住母亲小嘴，附在她耳边笑道：「妈，是我。」

    母亲紧绷的身体松弛下来，回头白了我一眼，「你这死孩子，一天到晚没个

    正形≈ap;hellip;≈ap;hellip;啊！你怎么还没穿衣服？！」

    我一双魔手老实不客气地解开了母亲腋下的搭扣，伸进母亲衣服里隔着蕾丝

    胸罩玩弄着母亲丰满的乳房，同时挪了挪屁股，把勃起的肉棒挺进了母亲两腿中

    间，在母亲包裹着超薄肉丝的美腿上蹭来蹭去，压根顾不上回答母亲的抱怨。

    母亲狠狠地拍掉我在她胸口作怪的手，「快把衣服穿起来，都十点多了你爸

    保不准什么时候就回来了。」

    我眯着眼享受着火热的肉棒和母亲柔软细腻的丝袜美腿摩擦的快感，双手不

    屈不挠地重新开展袭胸，漫不经心地答道：「妈你操心过头了吧？老头子哪次去

    打牌不是早上出去晚上才回来，再说你出去买个菜穿这么性感，怎么能不然我兽

    性大发啊？！男人嘛，谷精上脑可是其他什么都顾不上的！」

    母亲「扑哧」

    一声乐了，「就你个半大小子也算是男人了？别跟妈贫了，赶紧松手让我做

    饭去，你爸不回来咱们自己也得吃饭啊。」

    更`多~精`彩-小`說~盡`在≈ap;39;w≈ap;39;w≈ap;39;w．0≈ap;39;1≈ap;39;b≈ap;39;z．n≈ap;39;e≈ap;39;t 第≈ap;39;一~-小≈ap;39;說~站

    ．01bz．

    我才不依，一只手伸到母亲胯间拨开黑色的蕾丝内裤直奔要害，「我是不是

    男人妈你可是最清楚的了。不信我现在就再给你证明一下。」

    熟练地在母亲温润的蜜穴抠挖了几下就明显感觉到指尖湿了，斜倚在我怀里

    的母亲鼻息也加重了，素净的脸庞染上了红晕，喃喃地说着「那你快点儿，一会

    儿≈ap;hellip;≈ap;hellip;嗯，哦≈ap;hellip;≈ap;hellip;妈≈ap;hellip;≈ap;hellip;啊，还得做饭呢≈ap;hellip;≈ap;hellip;嗯～～」

    动了春情的母亲也知道不让我发泄出来我是肯定不会罢休的，加上我这样随

    时随地性致来了就拉着她干上一炮也算是家常便饭了，母亲也就很乖觉地双手撑

    在门边墙上，把自己丰满肥熟的俏臀高高噘起。

    我懒得再脱母亲衣服，直接掀起旗袍后襟，把母亲的一条腿从黑色蕾丝内裤

    里解脱出来，就直接分开母亲白玉般的圆润臀瓣，驾轻就熟地把青筋暴起的火热

    肉棒插入了母亲溪水潺潺地两瓣肥厚阴唇中间。

    伴随这母亲压抑不住的曼妙低吟，我长舒了一口气，暂时停住动作，让全根

    没入母亲蜜穴的肉棒仔细感受了一下腔道内的温润柔腻，揉捏着母亲柔软光滑的

    臀肉和剃光阴毛后显得格外柔嫩光洁的阴户，随即开始大力耸动腰肢，粗大的肉

    棒不讲究任何技巧地在母亲阴道内来回抽插，两腿贴紧了母亲包裹在肉色超薄透

    明丝袜的修长双腿，沙沙的摩擦声和随之而来的丝袜质感让我格外兴奋，动作幅

    度也越来越大，母亲的身体被我冲撞得前后摇晃，兴奋的呻吟声也从母亲的红润

    双唇间不断飞出：「好棒，亲爱的，用≈ap;hellip;≈ap;hellip;用力！」

    干得兴起，我一边耸动肉棒一边把母亲的黑色蕾丝胸罩从衣服里抽了出来，

    放在鼻端深深地嗅了一口，弯下腰去，整个人附在母亲背上，一手环住母亲丰腴

    柔软的小腹，一手探到母亲胸口肆意把玩着母亲丰满的双乳和挺立的紫葡萄。

    母亲勉力扭过头来，眼神迷离地把红润的双唇凑到我嘴边，我当然毫不客气

    地一口吻了上去，狠狠吸住母亲柔滑的香舌。

    母子俩下身紧联，上面唇舌也激烈地搅在一起，良久之后才分开，还在空气

    中拉出了一道淫靡的银色水线。

    母亲渐渐有些吃不住力，双腿开始发软。

    我性让母亲跪趴在门口地板上，把白皙的丰臀高高噘起，我则跨骑在母亲

    肉感十足的艳臀上，大起大落地狠干着母亲的蜜穴，借着体重每次都是重重地将

    整根肉棒一插到底，几乎连两颗睾丸都要挤进母亲被我插弄得门户大开的阴道，

    不停撞击着母亲敏感娇嫩的子宫口。

    男女欢好的如火欲潮中，母亲发出连串歌唱般的美妙呻吟，浑身肌肤晶莹如

    玉，胸前两个丰硕乳球随着我的挺刺动作来回晃荡，分外诱人。

    在我的大力抽插下，母亲的蜜穴也不断发出阵阵水声，溷着肉体撞击声、

    母亲的呻吟和我的粗重喘息，构成了满室的淫靡香艳。

    老实说让母亲摆出这样羞耻雌伏的姿势每每都会让我欲火如焚，但是也很耗

    费体力。

    在连续挺动了上下之后，我双手抓着母亲丰满白皙的臀瓣，把肉棒深深埋

    入泥泞不堪的牝户底端，暂停住了动作，示意母亲换个姿势。

    母亲放平了娇躯，身体打横，侧卧在地板上。

    我抬起母亲一条美腿直至与地面成90度，曲膝跪坐在母亲另一条丰满修长

    的大腿上，把肉棒慢慢刺入了母亲因为侧卧而显得比刚才更紧窄些的蜜穴内。

    这个姿势对我和母亲来说都和刺激，母亲的阴蒂会在我动作是不断被撞击摩

    擦，而我则可以方便地把玩母亲的丰胸俏臀美腿。

    我把母亲竖起的丝袜美腿搁在自己肩上，一手摸乳一手揉臀，同时还不忘偏

    过头去舔舐着母亲包裹在细腻滑软丝袜下的圆润小腿，成熟女性的体香，溷在

    透明丝袜的包裹下散溢出一种又酥又腻的淫靡肉香，很快几乎母亲的整条小腿上

    都是我湿漉漉的口水痕迹。

    要说母亲的丝袜美腿对我的诱惑一点不比她的小嘴、丰乳、蜜穴或者菊肛少

    ，最初在我和母亲真正发生肉体关系之前，我在母亲的丝袜美腿上也贡献出过大

    量精液，那时母亲几乎每天要换两三双丝袜，除了我直接射在腿上的每次洗澡前

    母亲脱下来的还带着她体温的丝袜裤袜都会被我拿回房间享用，母亲的足交技术

    也在那段时间有了长足的进步。

    更`多~精`彩-小`說~盡`在≈ap;39;w≈ap;39;w≈ap;39;w．0≈ap;39;1≈ap;39;b≈ap;39;z．n≈ap;39;e≈ap;39;t 第≈ap;39;一~-小≈ap;39;說~站

    ．01bz．

    舌尖上传递而来的细滑触感，加上肉棒动作时屁股、睾丸与母亲被我坐在身

    下的丰腴丝袜美腿摩擦的快感，让我原本已经坚挺的肉棒更是膨胀到发痛的地步

    ，母亲一只柔若无骨的小手还在我胸膛上来回抚摸着，让我不得不暂时放弃了手

    上的动作，抱紧了母亲柔润丰腴的丝袜美腿开始专心致志地进攻母亲花蜜横溢的

    牝户。

    很快，我就感到自己肉棒上传来阵阵酥麻，好像精液已经集满了，不吐不快

    。

    母亲也是俏眼迷离，边努力扭动屁股边从唇间吐出呓语，「唔唔≈ap;hellip;≈ap;hellip;啊≈ap;hellip;≈ap;hellip;

    」。

    我边耸动肉棒边喘息着说：「妈，我快射了！」

    「唔唔，别≈ap;hellip;≈ap;hellip;别射在里面≈ap;hellip;≈ap;hellip;啊！」

    在快达到顶峰的同时，我强忍住龟头传来的酥麻感觉，迅速拔出沾满花蜜的

    肉棒，红肿的肉棒摩擦了几下母亲纹理细密的透明超薄肉色丝袜，没多久，一股

    快要爆裂的感觉游走在激胀的肉棒上，我把肉棒往前一捅，狠狠的把龟头抵住母

    亲柔软的大腿，然后开始激烈的喷射浓烈白浊的浆液。

    连续几次爽快无比的抽动，喷发出了比早上还多的精液，浸湿了母亲几乎整

    条丰腴的大腿，丝袜当然也是变得又湿又粘。

    几秒钟之后，喷发终于结束，面色潮红的母亲坐起身，脱下那双已经被弄得

    黏呼呼的肉色丝袜，然后抽了几张面纸把自己的腿上跟地面都稍微擦拭了一下，

    又把胸罩和内裤穿好，我则满足而慵懒地坐在地上看着母亲忙活。

    母亲也拿了面纸要给我擦干净黏煳煳的肉棒，我摆摆手，也不吱声，指了指

    母亲红润的小嘴。

    母亲没好气地白了我一眼，但还是乖乖地跪坐到我跟前，用手指拢了拢鬓边

    散落的发丝，俯下身去开始用嘴为我沾满了精液和母子两人性器分泌物的肉棒做

    清洁。

    「小色狼，这下满意啦？」

    等到我整根肉棒都被母亲的香涎清洗过一遍，母亲抬起潮红未退的脸庞笑问

    道。

    「嗯，谢谢妈妈！」

    我丝毫不嫌弃地凑上去亲了亲母亲的红唇，又恶作剧地用已经软下来的肉棒

    在妈妈俏丽的脸蛋上蹭了蹭，才一下子蹦起来往房间跑去，身后传来母亲的笑骂

    ，「快把衣服穿上，瞧你光着身子像什么样子。」

    -335

正文 属于我的熟母 第三章

    第三章

    之后我也没再痴缠着母亲，暑假才刚开始呢，时间还长，而且一上午射了两

    次再想对母亲干点什么小也有心无力了，当然了，挨挨擦擦在母亲身上揩点

    油那是我永远都不会觉得腻的第一娱乐。

    在我的坚持下，母亲又换了一双吊带凋花四面骨的铁灰色丝袜，以满足我的

    手足淫欲，虽然没真个销魂，倒也让母亲一顿午饭做完娇喘吁吁，一双媚眼快滴

    出水来了，无毛的小穴也是花蜜横流，弄得我满手都是。

    母亲吃完饭和朋友约好去市中心购物，我嘛，睡了个午觉起来继续dota

    ，顺带登录常去的色情站找了几部感兴趣的新片挂着下载。

    五点多，父亲打完牌回来了，进门时还一直打着电话说得兴高采烈的，大概

    又是在跟哪个老朋友吹嘘自己和老孙叱吒牌场的威风。

    我正好到厨房拿了罐饮料，看见老头子兴致颇高，等他挂了电话和他打趣道

    ：「爸，看你这么高兴，今天赢得不少？」

    「咳，你爸我什么时候赢得少了？再说我也不是为了赢钱，关键是打发时间

    嘛。对了，你妈呢？」

    「下午和郑阿姨去逛商场去了，还没回来。爸你饿不饿，我先去把菜热热吧

    ？」

    「等你妈回来了一起吃吧。」

    「那行，我打个电话给妈看她什么时候回来。」

    父亲进浴室冲澡，我拨通了母亲手机：「妈，是我，你现在在哪≈ap;hellip;≈ap;hellip;嗯，那

    你什么时候回来？≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;嗯，嗯，好，爸已经到家了，那我先把饭菜热一热，

    等你就可以吃了。」

    等父亲洗好澡出来没多久母亲也到家了，大包小包地提了不少东西。

    父亲撇了撇嘴：「你这婆娘真是会花钱，每次上街都买一堆东西，还总是喊

    没衣服穿，什么这个粉那个蜜的也是堆得满桌子都是还不停地买。」

    母亲还没吭声，我一边接下母亲手里的东西一边笑着搭话：「爸，你没听说

    过女人的衣柜里永远缺一套衣服这个真理啊？！再说我妈这么打扮不也是给你长

    面子吗？女为悦己者容啊！」

    老头子当即就乐了：「还是儿子会说话，还一套一套的，行啊小子！」

    「那是您老教育有方，虎父无犬子嘛！」

    自从占有了母亲的身子后，我对父亲是既羞愧不安又暗自窃喜，平时和父亲

    相处是不自觉地会顺着他聊天搭茬，哄得他老怀大慰，直夸我懂事了，没沾上现

    在90后的坏毛病，也对母亲大加褒奖，认为她这慈母和他自己这严父搭配得天

    衣无缝。

    其实父亲在快50岁时有了我这个儿子，老来得子让他对我宠溺得很，惹得

    两个姐姐不无妒忌地批评老头子是典型的重男轻女，当初对女儿都舍得抽耳光到

    了儿子这儿连重话都没说过多少，老头子当时给臊得面红耳赤。

    父亲宠溺，母亲对我这个心肝宝贝儿更是娇惯得不行，家里条件也不错，所

    以可以想象几年前的我是个什么德行，所谓的纨绔子、官二代、衙内简直就是

    为我量身定做的标签，那时候的我颇有些「我爸是≈ap;tis;≈ap;tis;」

    的风范。

    所以无怪乎我爸对于我现在这么乖巧乐得不知道东南西北了。

    我一边和父亲说话，一边用目光在母亲纤秾体的高挑身躯上游走。

    母亲感受到我灼热的视线，微微有些不自然的咳嗽了一声。

    我微微一笑，乘着父亲不注意对母亲伸出右手小拇指钩动了两下。

    母亲一怔，有些羞恼的看看我，见我目光坚定毫无妥协的意思，无声地叹了

    口气，放下手中东西后匆匆留下一句「你们先吃，我去洗个手」，转头走进了洗

    手间。

    我笑嘻嘻地给父亲盛好饭端过去，父亲微笑颌首：「什么事这么高兴啊？」

    「哈，妈答应给我买了newpad了！」

    编个小谎我是张口就来，再说自从母亲臣服于我胯下之后除了要求我学习成

    绩不能掉以外其他的都是依顺。

    父亲本来也就是随口这么一问，点点头拿起筷子开始吃饭。

    母亲很快也回到了餐桌边，在我对面坐下，脸上的潮红还隐约可见。

    我暗笑，果然当着父亲的面做出些大胆的举动母亲还是很有些紧张的，不过

    我追求的也正是这种游走在危险边缘的刺激感。

    我不动声色地吃着饭，桌子下面的腿悄悄地伸向了母亲母亲两腿之间。

    果然，指尖传来光滑柔腻的感觉≈ap;dash;≈ap;dash;母亲乖乖地按我给她的暗号去把内裤脱

    了，现在裙下是真空的。

    在我脚趾触碰到她无毛的阴户时，母亲身子微微颤抖了一下，略带惊慌地看

    了看父亲。

    还好，父亲吃着饭毫无所觉，母亲才稍微放下了一点悬着的心，强抑住下体

    传来的酥麻感觉装着若无其事的样子开始吃饭，但是慢慢浮现在脸上的红晕多少

    还是显示出了熟女敏感的体质，没多大一会，我就感觉到脚尖有点湿湿的了。

    过瘾归过瘾，毕竟父亲就在旁边我也不敢玩得太过火，真要是被老头子发现

    了他再宠我再疼爱母亲也非得上演一幕家庭喋血事件。

    我把脚在母亲包裹住丰腴大腿的超薄铁灰色丝袜上蹭了蹭沾上的花蜜水渍，

    若无其事地和父亲边吃边聊。

    母亲松了一口气，但没过多久，她就感觉到我把她的丝袜小脚勾住抬到了我

    的两腿中间。

    母亲无奈地瞪了我一眼，开始用她那双骨肉匀婷地丝袜美脚夹住我偷偷从裤

    子拉链中释放出来的暴怒肉棒，就在父亲眼皮底下隔着一层木板为我做足交。

    更`多~精`彩-小`說~盡`在≈ap;39;w≈ap;39;w≈ap;39;w．0≈ap;39;1≈ap;39;b≈ap;39;z．n≈ap;39;e≈ap;39;t 第≈ap;39;一~-小≈ap;39;說~站

    ．01bz．

    要说母亲的玉足那绝对是丰盈娇小柔腻肉感，裹上质地极佳的莱卡丝袜，更

    添了些顺滑柔润，夹住我的肉棒温柔地上下动作，很快我龟头就吐出了透明的分

    泌物黏在母亲柔滑的丝袜小脚上。

    担心分泌的气味会让父亲察觉到不对劲，在享受了几分钟母亲肉感的丝袜玉

    足之后我悄悄把肉棒塞回裤子了，顺便还挠了挠母亲脚心，逗得她差点笑出声来

    ，娇羞带嗔地轻踢了我一脚，终于才能安安心心地吃饭。

    这边父亲呼噜呼噜的很快吃完了，母亲忙乘了碗汤递过去。

    父亲慢慢喝着汤，对母亲说道：「后天你多买点儿菜，青蟹、鸡翅、河虾什

    么的润润和小米粒喜欢吃的菜都买点，我叫了小鱼小羊她们两家后天到家里来吃

    饭。」

    「当啷」

    一声，母亲手中的筷子掉了下来，在实木桌面上发出清脆的声音，我也霍然

    抬起头：「爸，后天大姐二姐全家都回来吃饭？有什么事吗？」

    「咳，下午接了个电话，后天小鱼小羊她们二舅从国外回来，要来看看两个

    外甥女，我打算正好叫她们回来聚聚。」

    父亲难得的说话有些吞吞吐吐的，毕竟这话就牵扯到了会让母亲感到有些尴

    尬的话题≈ap;dash;≈ap;dash;我两个姐姐的亲生母亲，也就是我父亲的前妻。

    是的，我和我两个姐姐是同父异母，我的母亲是父亲的第二任妻子。

    这中间倒不是什么正房和小三的狗血剧情，而是在父亲三十多岁时第一任妻

    子就患病去世了，那时两个姐姐都还小，父亲一个人把两个孩子拉扯大，也没时

    间没精力去想再成家的事。

    等到两个姐姐都上了大学，父亲一下子空虚了起来，在一次单位组织的旅游

    时认识了担任导游的母亲。

    据老头子自己事后说，青春靓丽的母亲像极了他当年读书时暗恋的女人（万

    幸那不是我外婆，每次我都忍不住想吐槽一下），一下子就唤醒了父亲潜伏心底

    多年的激情。

    而当时刚参加工作没两年的母亲也很快被事业有成风度翩翩的父亲迷得晕头

    转向，一下子上了贼船≈ap;dash;≈ap;dash;引用母亲的话就是怪蜀黍成功诱骗了无知小女孩，很

    快两人就郎有情妾有意地好上了，没过多久就结了婚，第二年，我就呱呱坠地，

    也算是圆了老头子儿女双全的愿望，对小他二十来岁的母亲和我这个宝贝儿子更

    是宠溺有加。

    当时小鱼小羊≈ap;dash;≈ap;dash;我两个姐姐，大名林晚鱼和林青羊，一听倍儿有文艺范儿

    ，是她们母亲给起的，结果到了父亲嘴里就成了小鱼小羊，直接从民国丽人变成

    了小柴禾妞，所以说人没文化≈ap;hellip;≈ap;hellip;我不敢说了，老头子听见非揍我不可≈ap;dash;≈ap;dash;对于

    我爸娶了一个跟她们岁数差不多的姑娘做她们后妈是颇有些不乐意的。

    应该说小鱼小羊≈ap;dash;≈ap;dash;不好意思，被我爸给传染了，是小鱼姐小羊姐（两位姐

    姐：－＿－＃≈ap;hellip;≈ap;hellip;你这有什么别？！和老头子是一路货色！）≈ap;dash;≈ap;dash;还是比较开

    通的，如果老头子当时找的是个跟他年纪差不多的肯定是欣然接受并真诚送上祝

    福，但是这么年轻的后妈实在是有些难以接受，虽然没有明确反对，但当初母亲

    刚进门的时候也是相处得客气而又冷澹。

    直到三个人先后都有了孩子才渐渐亲近起来，特别是在她们俩怀孕期间，母

    亲跑前跑后地服侍她们，把当妈的能做的全都做到了位，算是彻底溶开了她们心

    底最后一块坚冰。

    现在这母女三人相处得和闺蜜似的，经常一起逛街美容什么的。

    看到这儿诸位可能要问，那母亲听到她们姐妹俩要到家里来吃饭慌个屁啊？

    ！还筷子「当啷」

    一下的，你还「霍然抬头的」，这不是硬伤吗？！咳咳，因为啊，父亲说的

    是「小鱼小羊她们两家」，也就是说除了我两个姐姐，还有我两个姐夫≈ap;dash;≈ap;dash;小鱼

    姐的丈夫刘瑞文和小羊姐的丈夫卫海川，和她们的孩子：刘崇润和卫玥雯。

    这当中的关键人物≈ap;dash;≈ap;dash;没错，想必敏锐的读者已经猜到了，是我的两个姐夫

    之一。

    为了避免被指责为凑字数，我就直接揭晓谜底了≈ap;dash;≈ap;dash;令母亲失态的就是我的

    ≈ap;dash;≈ap;dash;说二姐夫的请自行面壁，因为你居然敢剧透≈ap;dash;≈ap;dash;二姐夫≈ap;hellip;≈ap;hellip;的连襟≈ap;hellip;≈ap;hellip;的妻

    子的姐姐的丈夫（嘿嘿嘿，这下看你们谁能猜对），也就是我的二姐夫，卫海川

    ！（读者：一一＋（＃≈ap;dash;≈ap;dash;）／．作者自觉蹲下，双手抱头：「不要打脸！」）

    为什么母亲会成为我的禁脔？相信很多读者从文章一开始就存了这种疑问。

    现在，答桉揭晓了≈ap;dash;≈ap;dash;和我的二姐夫有关。

    什么，你说是因为父亲上了岁数满足不了母亲，二姐夫乘虚而入花言巧语和

    母亲勾搭成奸，最后被我撞见，早就对熟母垂涎欲滴的我就乘机以此要挟，让母

    亲成为了我的专属性玩具？喂喂喂，都被你说光了作者还写个p啊？再说了，现

    在色文界竞争这么激烈，搞个这么简单的桥段很难脱颖而出的好不好？！所以，

    你猜的，全不中。

    哈哈，想知道到底因为什么吗？想知道吗？想知道的话求我啊！（读者：≈ap;hellip;

    ≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;一一＋一一＋（＃≈ap;dash;≈ap;dash;）／．（＃≈ap;dash;≈ap;dash;）／．作者再度抱头蹲下≈ap;hellip;≈ap;hellip;）事

    实上，母亲之所以听到二姐夫要来吃了一惊，是因为在两年前的一次大学同学聚

    会。

    那次聚会上母亲碰到了大学时的恋人，在消去了一开始四目相对时的些微尴

    尬后俩人倒也相谈甚欢，毕竟大家都是成年人，当初分手也是因为毕业时男人选

    择去了上海发展而母亲选择留在当地，倒也算得上和平友好地分了手。

    母亲在晚宴上喝了点红酒，微红的脸庞更显得娇艳动人。

    前男友在散席之后邀请她去他下榻酒店的酒吧坐坐，由于一直表现得成熟稳

    重大方得体，有了几分酒意的母亲没哟多加考虑答应了。

    到了酒吧，在轻柔舒缓的音乐中，俩人也聊得很尽兴，母亲在男人的殷勤奉

    承下喝了几杯入口柔和但后劲十足的鸡尾酒，等到母亲站起身想告辞的时候酒劲

    一下子就涌了上来，男子借机扶着迷迷煳煳的母亲上了他的房间。

    更`多~精`彩-小`說~盡`在≈ap;39;w≈ap;39;w≈ap;39;w．0≈ap;39;1≈ap;39;b≈ap;39;z．n≈ap;39;e≈ap;39;t 第≈ap;39;一~-小≈ap;39;說~站

    ．01bz．

    等到进了房间，男人就抛开了温情脉脉的伪装急不可耐地在母亲身上又舔又

    摸，急吼吼地去解母亲的衣扣。

    万幸，母亲还勉强保留了一丝清醒，抓起床边的电话机狠狠地砸在男人后脑

    勺上，在男人抚头呼痛时又狠狠地一脚踹在他两腿间，被尖细的高跟鞋头踢蛋，

    我后来听母亲说这事时都替那个家伙蛋疼≈ap;dash;≈ap;dash;母亲加入的美容会所也有开设女子

    防狼术的课程，其精髓就两个字：踢蛋！事实证明果然这一招简单有效，对男人

    杀伤力极大。

    当母亲踉踉跄跄衣衫不整地从酒店的电梯里冲出来的时候，正巧和在大堂酒

    吧跟情人幽会的二姐夫打了个照面。

    二姐夫当时就愣住了，母亲已经醉眼迷离地靠在他身上：「送我回家。」

    二姐夫不敢怠慢，抛下一头雾水跳脚生气的情人不理，赶紧开车把母亲送回

    了家。

    路上惊魂稍定的二姐夫开始套母亲的话。

    母亲酒劲还没过，一方面因为生平第一次发飙而兴奋，一方面又因为遭遇到

    这种事正委屈着呢，二姐夫稍微探了探口风，母亲就噼里啪啦地把整件事全说了

    。

    也亏得二姐夫是律师，从母亲颠三倒四的叙述中基本上把整件事的来龙去脉

    都摸了个明白，当下心中大定。

    这畏惧之情一下去，色心又蠢蠢欲动起来。

    母亲因为之前的拉扯衣服很凌乱地披散着，短裙的下摆也卷起来了一些，露

    出大腿根部黑色包芯丝袜的凋空蕾丝花边来，雪白丰盈的大腿被亮光黑色丝袜一

    衬显得格外性感，胸口浑圆的白皙乳球也因为母亲半坐半卧的姿势而露出了小半

    个，伴随着呼吸微微轻颤，简直让人恨不得把眼睛焊在上面。

    从后视镜里看到自己名义上的岳母如此性感娇艳，二姐夫喉头忍不住蠕动了

    一下。

    到家以后正巧家里没人，二姐夫把母亲放在客厅的沙发上躺下，自己呆坐在

    一侧，目光在母亲曲线起伏的娇躯上游移不定，两手也紧张地不住抓揉着自己的

    膝盖。

    以前虽然也惊叹于岳父的艳福不浅，但毕竟是自己名义上的长辈，除了偶尔

    眼睛吃吃冰淇淋外二姐夫还真没敢对母亲起过什么非分之想。

    但是现在母亲酥胸半露衣衫不整，又因为醉酒，白玉般脸庞染上了一层浅浅

    的绯红，格外娇艳欲滴。

    现在这样一个活色生香的美艳熟女毫不设防地躺在自己跟前，说老实话我想

    想当时的场景都觉得二姐夫起了色心才是正常男人的反应。

    眼看母亲似乎是陷入了醉酒后的沉睡，二姐夫咬了咬牙，眼睛直勾勾地盯着

    母亲深邃的乳沟，颤抖着伸出手去，抚上了母亲修长浑圆的大腿。

    看母亲没什么反应，二姐夫心头窃喜，正顺着丝袜往母亲裙底摸去，母亲突

    然扭了扭身子，含煳不清的咕哝着：「海川，刚才和你在一起的女人不是小羊吧

    ？」

    这话犹如当头一盆冷水，浇得二姐夫欲望全无。

    我二姐虽然外表文静淑女，其实是个标准的醋坛子＋野蛮女友，而且最不幸

    的是≈ap;dash;≈ap;dash;她和母亲是同一个美容会所的会员，「踢蛋」

    技能满点。

    二姐夫擦了把冷汗，打着哈哈道：「啊，那是我们事务所一个顾客，正和老

    公闹离婚呢，刚才正和她谈财产划分的事。那什么妈你休息吧，我给爸和小杰打

    个电话，让他们回来照顾你，我单位那边还有事我得先走了。」

    母亲迷迷煳煳应了一声，二姐夫轻舒了一口气，拿起钥匙就往门外走，一边

    开门一边掏出手机准备给岳父和小舅子打电话。

    刚推开门，二姐夫一抬头，愣住了≈ap;dash;≈ap;dash;我笑吟吟地斜倚在门前，冲石化了的

    二姐夫挥了挥手：「hello，二姐夫，这么≈ap;hellip;≈ap;hellip;巧啊！！」（待续）

    -335

正文 属于我的熟母 第四章

    第四章

    二姐夫呆滞了好一会才回过神来，磕磕巴巴地对我说：「那个，小杰

    啊，我碰到咱妈好像有点喝醉了我给送回来了，单位还有事我得先走，妈就交给

    你照顾了≈ap;hellip;≈ap;hellip;」

    话音未落就迈步朝外走。

    我笑嘻嘻地看着二姐夫因为紧张而有些发白的面孔，在他想从我身边挤过去

    时伸手撑在墙上，挡住了他的路，「二姐夫，真没看出来啊，平时看着斯斯文文

    的，其实胆子挺大的啊。」

    本就心虚的二姐夫听了我这话冷汗止不住地往外冒，强笑着说道：「小≈ap;hellip;≈ap;hellip;

    小杰你莫名其妙说什么呢？有什么事回头再说吧，我赶时间呢。」

    二姐夫比作为一名典型的都市白领，虽然年纪比我大了将近十岁，但是远没

    有身为校篮球队力后卫的我来得高大壮实。

    他边说话边试图从我身边挤过去，被我稍一用力就险些失去平衡。

    「你≈ap;hellip;≈ap;hellip;你想干什么？我可是你姐夫！」

    二姐夫色厉内荏地低吼。

    「呵呵，姐夫，你瞧瞧这个！」

    我举起手中的尼dash;≈ap;dash;这是二姐两个月前刚送给我的。

    二姐夫心惊胆颤地看着显示屏上的画面，赫然就是刚才他猥亵自己岳母丝袜

    美腿的景象。

    二姐夫腿一软，不过毕竟是干律师的，脑子转得挺快，当即一边擦汗一边低

    声下气地对我说：「你看姐夫也是一时煳涂，你也不希望我和你二姐因为这事反

    目吧？这样，这些钱你拿着，回头姐夫再给你≈ap;hellip;≈ap;hellip;五千，你把这段视频删了，别

    把这事说出去行不行？」

    二姐夫还是很了解我的，父亲虽然娇惯我但是也怕我不学好，对于零花钱这

    一块管得还是挺严的，给了我一张他信用卡的副卡，但凡消费老爷子都能知道。

    我自己又是纨绔性子，喜欢和那些狐朋狗友去一些夜店会所，但是一刷卡被

    父亲发现了总免不了一顿臭骂，母亲在这种事情上也是坚定地站在父亲一边，所

    以现金对我的吸引力还是很大的。

    我冷笑了一声，「别急啊姐夫，你再看看这段！」

    随着我的操作，画面一变，成了之前二姐夫和他情人在酒吧卿卿我我的画面

    ，两人神态亲密交谈甚欢，虽然没有什么肢体接触，但俨然是一对情侣。

    这下二姐夫刚收回去的汗又以原来几倍的速度冒了出来，哑着嗓子勉强分辩

    道：「那≈ap;hellip;≈ap;hellip;那是我的一个≈ap;hellip;≈ap;hellip;一个客户。」

    「哦？那这个你怎么解释？！」

    画面随之切换到了酒店的地下停车场。

    虽然这次隔得距离比较远，但还是可以清晰地看到二姐夫和刚才画面的女人

    在车里搂作一团，下车后二姐夫还嬉笑着在女人的丰臀上拍了一把，惹来女人一

    阵娇嗔。

    「啧啧，我的拍摄技术还真挺不错的，二姐夫你看这画面，多稳多清晰。当

    然了，二姐送的这台dv效果也挺好，回头我得好好谢谢她，让她看看我拍的作

    品。」

    我满意地看着二姐夫变得煞白的脸色，漫不经心地调侃着。

    二姐夫伸出颤抖的手指着我，「你≈ap;hellip;≈ap;hellip;你，我，我≈ap;hellip;≈ap;hellip;这≈ap;hellip;≈ap;hellip;」

    半天没能说出一个完整的词来，勐地眼一红，一把向我扑来，想抢我手中的

    dv。

    我利落地把dv收回身后，一手抵住他胸口，「别激动，动起手你不是个儿

    ，另外除了刚才你对我妈耍流氓那段其他的视频我都已经拷贝了几个备份，你抢

    走dv也没用。」

    二姐夫如同泄了气的皮球一样摇摇晃晃地站不稳，整个人瘫软了靠在墙上，

    两眼无神地看着我。

    我冲他伸出一只手：「三万，外加以后你再也不准找小三，我就不把这些事

    告诉二姐。」

    二姐夫如逢大赦，像捣蒜一样连连点头，又嚅嗫着伸出手。

    我呵呵一笑，「二姐夫你真傻假傻，钱先给了再说。对了，我妈是怎么回事

    ？」

    二姐夫这时候心乱如麻，也顾不上多想就一五一十地把母亲碰到的事跟我说

    了。

    更`多~精`彩-小`說~盡`在≈ap;39;w≈ap;39;w≈ap;39;w．0≈ap;39;1≈ap;39;b≈ap;39;z．n≈ap;39;e≈ap;39;t 第≈ap;39;一~-小≈ap;39;說~站

    ．01bz．

    眼瞅着我两道眉毛到竖起来了，二姐夫忙补充道：「妈没让那孙子真占着什

    么便宜，还踹了他的档。」

    「哼哼，我当时要知道是这么回事非上去把那个溷球给阉了！」

    我攥紧了拳头在空中挥了两下，余怒未消地瞪着二姐夫，「差点忘了，你刚

    才还想对我妈下手来着，加两万！」≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;二姐夫失魂落魄地走了，

    我进了屋锁好门，坐在母亲身边，目光在母亲凹凸有致的娇躯上游走，放在膝盖

    上的手一会儿攥紧一会儿松开，站起又坐下，来回折腾了好几回。

    「妈个逼的！」

    我狠狠地骂了一句，给自己壮了壮胆，站起来把母亲打横抱起，朝着父母的

    卧室走去。

    必须承认，我是个坏胚子，两年前就已经在一帮狐朋狗友的影响下开了荤，

    尝过了女人的味道，后来也陆陆续续谈了几个女朋友，也成功勾搭过一些高年级

    的学姐。

    色情站什么的也花钱成了几个站的会员，各式各样的性爱花样、

    素人御姐、萝莉熟女≈ap;hellip;≈ap;hellip;无一不谙熟于心。

    早就可以说是既有丰富实操经验又有深厚理论功底的男淫了。

    而我自己最喜欢的，无疑是熟女、巨乳、丝袜、肛交、母子乱伦这些题材的

    ，特别是看到母子乱伦的文章我特别亢奋，毕竟自己的亲生母亲就是一个熟艳明

    媚的美妇，对自己又特别娇惯，在家里母亲穿着也比较随意，经常会有走光的情

    况，虽然仅仅是露出多一点乳沟或者臀肉，但这种不经意间流露出的熟艳风情都

    会让我口干舌燥，所以我早就发现自己有着挺重的恋母情结。

    当然了，父母对自己再怎么宠溺，我也没往母子乱伦这方面想过，毕竟现实

    和意淫我还是分得清的，对母亲的邪念也只限于偷偷用母亲的内裤和丝袜打打手

    枪≈ap;dash;≈ap;dash;其实母亲多半已经发现了，不过一直没揭穿我而已。

    但是今天看着海棠春睡的母亲毫无防备的样子，我心底里潜伏着的阴暗念头

    彷佛一下子挣脱了锁链，大声咆哮起来。

    天人交战了一番，终于欲念盖过了理智≈ap;dash;≈ap;dash;我果然不是什么好东西，事后母

    亲这么评价我。

    我一边在心里暗念：「妈喝醉了，我也不真干什么，就是摸一摸看一看而已

    ，不会有事的≈ap;hellip;≈ap;hellip;」

    这样自我催眠着，一边迈开因为激动和紧张而有些发软的双腿把兀自沉睡着

    的母亲抱进了她和父亲的卧室，放到了床上。

    鬼使神差地，我把dv也拿进了卧室，放在了母亲梳妆台上调整好角度之后

    启动了拍摄。

    放下以后，母亲无意识地扭动了几下，可能是觉得穿着衣服不太舒服吧，两

    条包裹在亮光肤色丝袜内的长腿不安分地屈伸了几下，使得裙摆翻了上了，几乎

    整条丰腴修长的大腿都暴露在我溷杂着紧张的色欲双眼下。

    我费力地咽了口唾沫，微微颤抖的右手慢慢抚上了母亲修长的丝袜美腿，母

    亲温暖而富有弹性的丰腴大腿和丝袜的柔腻顺滑质感让我立刻就把紧张抛到了脑

    后，像红了眼的公牛一样喘着粗气。

    这比起偷偷用母亲丝袜手淫时的触感强一倍，不，一万倍！我清晰地感觉

    到血液唰地一下集中到了下身的肉棒，几乎是瞬间就勃起到胀痛的地步。

    这一刻我也顾不上会不会惊醒母亲了，一手顺着母亲粉光致致地丝袜美腿来

    回爱抚，一手掏出运动裤下怒涨的肉棒撸动，还把脸贴到母亲腿上磨蹭着，甚至

    伸出舌头轻轻添了几下。

    母亲身上的肉香溷着丝袜的味道充盈着我的口腔，让我手淫的动作又忍不

    住加快了几分。

    被欲望充满了头脑的我把目光又投向了母亲裙底深处，把裙子推到母亲腰间

    ，母亲的下半身就全暴露在我眼前了：浅粉色的蕾丝内裤下，丰美的阴阜高高隆

    起，内裤中间透出隐隐的黑色三角形状。

    我隔着内裤轻轻抚摸了几下，母亲「唔唔」

    呻吟了两声，仍然睡得很沉。

    我壮起胆子把母亲内裤向下褪，但刚刚露出一点柔顺黑亮的阴毛内裤被母亲

    压住就拉不动了。

    我试了几次没效果，咬咬牙，慢慢慢慢地把母亲身体翻成侧卧，从屁股后面

    再把内裤尽量向下拉到底，然后又慢慢慢慢地让母亲重新仰躺着，折腾得我一身

    大汗，好不容易才没有弄醒母亲而把她的内裤脱了下来。

    现在，母亲作为女人最神秘的地方毫无防备地袒露在我面前。

    我平复了一下激动的心情，擦了擦额头的汗，把母亲两条丝袜美腿向外分得

    更开一些，趴在母亲两腿间，轻轻拨弄着母亲的阴户。

    母亲的身体看来很敏感，我刚在她阴唇上抚摸了几下母亲就陡然哼了一声，

    两条修长的美腿也不自觉地抖动了两下。

    我再试着分开阴唇向里摸去，母亲反应更大，似乎随时会醒过来。

    我无奈地放弃了探母亲蜜穴的想法，继续摸着母亲柔滑丰满的丝袜美腿手

    淫，报复似地用龟头在母亲腿上磨蹭着，从马眼分泌出来黏滑的前列腺液在母亲

    光亮的丝袜上留下了道道水痕。

    于是，母亲的丝袜上既有她的体香，现在更沾满了儿子肉棒的淫秽味道。

    到了最后，看看母亲不会醒过来，我更大胆地趴在母亲身上，撩起她的上衣

    ，抚摸舔弄着母亲裸露在半包式胸罩外的丰腻乳肉，下身硬挺的肉棒在母亲被我

    紧的丝袜美腿中间抽插，肆意玩弄着沉睡的母亲。

    即使是在醉梦中，母亲白净的脸庞也浮现出了潮红，呻吟也时高时低断断续

    续地从两瓣红唇中溢出。

    更`多~精`彩-小`說~盡`在≈ap;39;w≈ap;39;w≈ap;39;w．0≈ap;39;1≈ap;39;b≈ap;39;z．n≈ap;39;e≈ap;39;t 第≈ap;39;一~-小≈ap;39;說~站

    ．01bz．

    「啊，啊，啊≈ap;hellip;≈ap;hellip;」

    很快，伴随着我的低吼，龟头抵住母亲的腿，肉棒强烈跳动着射出了白浊的

    精液，母亲右腿的肉色丝袜上沾满了我的白色黏稠秽物，连柔顺的阴毛和白嫩的

    小腹上都有。

    射完精，色心一退，理智重新占了上风，这时候我又后怕起来，赶紧把母亲

    身上收拾干净，脱掉母亲被我精液浸透的丝袜，给母亲重新穿好衣服，盖上毛毯

    ，我则跑回自己房间，平复一下因为紧张还在狂跳的心脏。

    稍微平静了一点，我看着放在桌上的dv，忍不住舔了舔有点干燥的嘴唇，

    一把抓过来连到电脑上，把刚刚淫辱母亲的一段视频拷了下来。

    文件传输速度很快，但我心急得恨不得拽着进度条再走快点。

    一传输完，我就迫不及待地点开文件，之前在母亲卧室那淫靡的一幕重现在

    了眼前的屏幕上。

    先暗赞了一下dv放置的角度不错，整个过程都拍得很清楚，包括母亲脸上

    的表情变化都很清晰。

    看着画面里半裸的母亲被我淫辱，那迷醉中流露出来的熟艳风情让我射过精

    的肉棒隐隐又有抬头的迹象。

    恋恋不舍地观赏了一遍我淫辱母亲的视频，在盘里也备份了一下，我关掉

    电脑，第一次认认真真地把征服母亲的念头从最心底的角落翻出来，思考着如何

    下手。

    如果说以前因为对父母的敬畏和道德观念的束缚，对于母亲的邪念最多也只

    有在春梦里浮现一番，那么经过刚才的一番疯狂，我对于母亲的欲望再也不是偶

    尔窥见母亲走漏的春光和用母亲的内衣丝袜打打手枪所可以满足的了。

    窗户纸既然被捅破了，那么被父母宠溺得无法无天骄横惯了的我也就把母亲

    当成了一个征服难度更高的目标而已。

    说起来啰嗦，其实从我把母亲抱到床上那一刻开始，我就已经选择了听从自

    己的欲望，而做出这个选择，除了因为自己一直有着浓厚的恋母情结和母亲对自

    己一贯的溺爱之外，母亲醉梦中毫无防备的姿态和二姐夫对母亲几乎得手的侵犯

    ，也终于激出了我蛰伏最深的邪念，毕竟，在络上我最爱的也是那些母子乱伦

    的内容，一旦心底有了缝隙，那些小说、漫画、电影里的情节就像魔鬼的呢喃一

    样让我跨出了这有违人伦的一步。

    那么接下来最重要的问题就是如何打破母亲的心防，让她心甘情愿地臣服在

    我的胯下。

    我可不打算用药迷奸之类的，那样还不如微信上约炮呢；强奸也绝对不在考

    虑范围内，那么该用什么方法呢？思来想去，结从上看的诸如《诱母全攻略

    》一类描写细致的神作，我也只有从母亲对我的溺爱、父母性生活的不和谐以及

    母亲被我拍下的视频入手了，多管齐下，相信可以让母亲成为我的胯下之臣≈ap;dash;≈ap;dash;

    话说作者当初为什么不把母亲设定成那种荡母淫兽型的呢，我角光环一开肉棒

    一挺直接推倒就好了，偏偏要追求情节啊氛围啊渲染啊什么有的没有的≈ap;dash;≈ap;dash;吐槽

    完了，为了日后小的性福，还是要努力去完成推到熟母的任务啊，可恶，至

    少也是四颗星的难度啊！

    -335

正文 属于我的熟母 第五章

    第五章

    我出了门，在外面晃荡到天全黑下来才回家。

    不出意外，母亲已经起来了，而且洗了澡换了衣服，但精神还有些恍惚，我

    进门的时候她正坐在客厅里发呆，我连着大叫了两声妈，母亲才回过神来，素净

    的脸蛋上飞起了两团酡红。

    我装着没看见母亲还显得有些凌乱的衣服和恍惚的神情，大声到有些夸张地

    喊饿。

    母亲嘴唇嚅嗫了几下，终究什么也没问，转入厨房忙活去了。

    只不过母亲在忙碌的时候总有些心不在焉，一会儿打翻了酱油瓶一会儿弄掉

    了调羹，我心中暗笑，只装做什么也不知道，懒懒地埋在沙发里，有一搭没一搭

    地看着电视，要还是把精力放在了母亲在厨房里忙碌的美好身影上≈ap;dash;≈ap;dash;以一种

    雄性渴望征服雌性而非孩子孺慕母亲的态度。

    所幸母亲自己神不守舍的，偶尔转身和我四目相接也丝毫没注意到我眼中跳

    跃的欲望。

    父亲迟迟没回来，在饭桌上我是狼吞虎咽，母亲则吃着吃着又开始走神。

    我则乘机肆无忌惮地打量着母亲美妙的身姿，脑补上母亲在饭桌上被我先圈

    圈叉叉再＃＃＆＆又□□的淫荡场景，看着母亲随着呼吸在衬衫缝隙中起伏

    的一线丰乳、迷离朦胧的剪水双瞳、红润诱人的双唇，我的肉棒已经硬得快顶到

    桌子了。

    母亲忽然深吸了一口气，放下筷子直视着我。

    我吓了一跳，赶快收敛起神色。

    母亲面色绯红，吞吞吐吐地问我：「小杰，那个，你二姐夫把我送回来之后

    ，嗯，有过其他人来过吗？」

    「呃，没有啊。怎么了，妈？」

    我一脸不解，肚里暗暗发笑。

    「那，你，不是，你二姐夫，他，什么时候走的？」

    「这个，反正我接到二姐夫电话说你去同学聚会喝多了，正好碰上他就送你

    回来，但是他还有客户要见，就让我回来照顾你。我接了电话大概过了半个多小

    时到家的，等我回来二姐夫就走了啊。」

    「那后来呢？」

    母亲急急地追问。

    「后来，后来我回来把你扶到床上躺下，看你只是睡着了我就去咱们小篮

    球场打球了，等我回来你已经起来了啊！怎么了妈，难道是家里遭贼了？我回来

    看门是掩着的，还以为是你开的。家里丢了什么东西吗？」

    我摆出一脸焦急的样子反问着母亲。

    母亲脸上浮现出复杂纠结的神情，一对娥眉也础到了一起，但最终看看我一

    脸焦急（装的）无辜（更是装的），终于还是叹了口气，摆了摆，「没什么，是

    我自己有点神经过敏了！」

    放下碗筷转身进了房间。

    我追进母亲房间一通嘘寒问暖，母亲心事重重，强打起精神应付了几句，就

    推说自己还有点头疼要再躺会儿让我出去了。

    我又叮嘱了几句让母亲好好休息，才轻轻关上母亲卧室房门。

    嘿嘿，想必母亲之前醒来肯定发现自己身上有些不对劲，虽然我没有真的侵

    犯母亲的肉穴，但是凌乱的衣衫、空气中弥漫的精液气息、被我又摸又舔的乳房

    ≈ap;hellip;≈ap;hellip;种种迹象无不表明有人乘母亲昏睡时猥亵过她。

    只怕母亲纠结到死也估计不到我有这个胆子，以前我偷偷用她的内裤丝袜手

    淫母亲也多少有察觉，但一直以来对我的宠溺让母亲总觉得在她面前我最多是个

    有些娇纵的小孩子，全然想不到我的身体已经发育得完全不输成人，而现在的少

    年人对性的了解和接触也完全不输甚至超过自己的父母。

    呵呵，妈妈，我会让你见识到你亲手抚养长大的儿子确实是已经「长大」

    了。

    接下来的几天波澜不惊，母亲也逐渐从那天醉梦中被猥亵的阴影中缓解过来

    了。

    毕竟作为一个结婚十几年的女人，母亲也可以确定自己只是被猥亵而不是真

    个遭奸，既然找不到凶手也没第三者知道，这种事还是就当做了个噩梦放开吧。

    母亲的心态变化我一直都在默默观察，那么，也是时候进行我推倒母亲的下

    一步了。

    这天上午，父亲出门以后，我把经过ps的几张视频截图打印出来，封进了

    一个只在收信人位置写了母亲名字的信封里。

    看看手表，时间差不多了，行动！假装是自己在信箱里看见了，把信拿给母

    亲。

    当母亲略带疑惑地打开信封看到图片上的内容时，顿时花容失色，脸上瞬间

    失去了血色，整个人都无法抑制地颤抖起来。

    聪明如现在正在屏幕前的你想必已经猜到了图片上的内容≈ap;dash;≈ap;dash;有被一只明显

    属于男人的手在母亲丰盈的丝袜美腿上抚摸的，有母亲裙子被推到腰间裸露出柔

    密的阴毛和诱人肉缝的，有狰狞肉棒撩拨着母亲肥美阴唇的，有浊白的精液煳满

    母亲赤裸花唇和白皙大腿的≈ap;hellip;≈ap;hellip;不一而足，无一例外的是都显得格外淫靡，而且

    在这些经过我精心处理的图片中，每一张都只有母亲的脸清晰可见，而猥亵她的

    男人或者只有背影或者脸在画面以外，而且原本是昏睡的母亲在刻意的渲染下更

    像是迷醉于男人的爱抚。

    更`多~精`彩-小`說~盡`在≈ap;39;w≈ap;39;w≈ap;39;w．0≈ap;39;1≈ap;39;b≈ap;39;z．n≈ap;39;e≈ap;39;t 第≈ap;39;一~-小≈ap;39;說~站

    ．01bz．

    当然瑕疵也不是没有，但也绝不是心神激荡下的母亲能够分辩出来的，何况

    自己曾在醉梦中被人猥亵的事已经在母亲心底留下了阴影，一旦被人揭开，慌乱

    之下怕是连正常的思维能力早就停住了，哪想得到去分辩照片的细节真伪。

    一直在旁边扮演好奇宝宝的我则不失时机地接过母亲手中的图片，看了一眼

    就露出一幅惊骇欲绝的神情，大受打击了似的急切地追问着母亲：「这男人是谁

    ？妈你≈ap;hellip;≈ap;hellip;居然≈ap;hellip;≈ap;hellip;不，一定不是真的对不对？！妈你说话啊！」

    说实在的，我毕竟不是受过专业培训的演员也没有多高的表演天赋，那时无

    论是表情、动作还是话语都有很多不自然的地方，但方寸大乱的母亲根本注意不

    到这些。

    听到我的话音，原本就陷入了巨大恐慌的母亲更是张口结舌，这也是我预期

    的效果。

    装着遭受了巨大打击的样子，我捏着手中的照片跑进自己房间，把门一锁，

    任凭母亲在门外如何哀求哭诉就是不开门，舒舒服服地仰躺在床上，点起一支烟

    惬意地抽完，掏出一张新买的手机卡装进手机，拨通了家里的座机。

    电话打了三遍母亲才失魂落魄地回到客厅抓起电话：「喂？」

    声音异常地嘶哑生硬。

    我事先录了一段音，又用音频软件改变了声音特征，现在母亲那边拿起了电

    话，我就把准备好的录音笔放在手机话筒旁按下了播放键，一个粗嗓门的男人声

    音就响了起来：「嘿嘿，美人儿，看到照片了吧？！」

    话里透出一股说不出的猥琐淫邪。

    「当啷」

    一声，手机里传来了一阵噪音，随即是母亲饱含愤怒和羞愧的话音，「你是

    谁？想干什么？」

    虽然说得声色俱厉，但压低的嗓门和带着颤抖的语音还是明显地暴露出了母

    亲内心的慌乱不安。

    我松开录音笔的暂停键，男人的声音继续响了起来，「哥哥的摄影技术还不

    错吧？说实话，本来是想到你家发点小财，没想到采了朵花。哈哈，也只能怪美

    人儿你太诱人了，让哥哥我忍不住劫了个色。」

    母亲方寸大乱：「你，你，你≈ap;hellip;≈ap;hellip;」

    你了半天没能说出句完整话。

    这边我的录音还在继续播放：「好了美人儿，叙旧就到这儿吧。本来想把这

    些照片什么的我自己带回去欣赏，有机会的话和你再续前缘的。不过呢，最近外

    面风声紧，我打算去北边避避风头，估计一两年内是不会回来了。走之前得凑点

    路费吧，所以就想和美人儿你做笔买卖。」

    「什≈ap;hellip;≈ap;hellip;什么买卖？」

    母亲终于听出了些意味，急急地追问。

    「买卖很简单，哥哥我呢一向怜香惜玉，想必美人儿你也不愿意自己的照片

    流落在外面，所以你给哥赞助点盘缠钱，哥哥就把照片还给你怎么样？」

    呵呵，我编的话倒是接的很自然。

    「也不多，十万。现金，用黑色垃圾袋装好再装在你儿子书包里，叫你儿子

    拿着，带上你的手机一个小时之后到火车南站候车大厅的男厕所等我电话，我知

    道你手机号码。记住，不许报警，不然，就算我被抓了你的照片也会让你们小

    所有人都看到。还有，只许你儿子一个人来。」

    说完，我就挂掉了电话。

    「你，你别把我儿子扯进来，他还是个孩≈ap;hellip;≈ap;hellip;喂，喂，喂！！！」

    母亲听着电话里的忙音，泪眼朦胧，呆呆地在原地站了半天，脸上忽青忽白

    ，整个人像失了魂一样，都没有注意到我走进了客厅。

    我清了清喉咙，「妈，刚才的电话我也听到了。」

    家里的座机当然是互相可以听到通话内容，母亲也绝不会想到我是从另一头

    听到了这其实是我一手炮制的勒电话。

    母亲浑身一颤，慢慢转过身来，泪眼中又是惊惧又充满渴求，「那，那你相

    信妈妈，相信妈妈没有≈ap;hellip;≈ap;hellip;」

    「嗯，妈，我错怪你了。」

    我揉了揉眼睛，同样泪眼朦胧≈ap;dash;≈ap;dash;妈的，风油精好辣，想不哭都不可能了。

    母亲流着泪一把把我搂在怀里，泣不成声。

    我一边流泪一边把脸埋到了母亲丰满的双乳间，一只手也乘着母亲不注意滑

    到了母亲的翘臀上，虽然隔着两层布也可以感受到母亲丰盈臀肉的温软和弹性。

    不过虽然母亲心神激荡之下，我也没敢太过放肆，很快就从母亲怀里挣脱出

    来：「妈，现在怎么办？要报警吗？」

    「不，不能报警！」

    母亲勐地从我怀中直起身来，紧张又坚决地拒绝了这个提议。

    不出所料，像母亲这样爱面子的女性多半都会选择不把事态扩大。

    我心中暗笑。

    「那，那就照他说的做吗？要不要给爸打个电话让他回来。」

    我装出一副心不甘情不愿的样子。

    「绝对不行！」

    母亲几乎是叫了起来，「小杰，这事无论如何不能让其他人，特别是你爸知

    道，就算妈妈求你的，好不好？！」

    母亲说着，眼泪又有夺眶而出的趋势。

    我点点头，母亲松了一口气，温柔地冲我笑了笑，继而又踌躇了半天，叹着

    气道也只有先按电话里那个男人说的做了。

    我心中乐开了花，但表面上仍然是装得气愤填膺。

    母亲这时候反倒劝解起我来，什么这帮人只是求财，他们拿了钱就要离开咱

    们市了，闹开了妈妈也就难做人了≈ap;hellip;≈ap;hellip;等等等等，总算让我勉为其难地点了头。

    母亲松了一口气，这时候也顾不上伤心失落了，赶紧和我一起去取了钱，按

    电话里说的装到包里送我到了火车南站。

    母亲停下车，把她的手机给了我，抓着我的手半天不松开，「小杰，千万小

    心。把钱给他拿了东西就行了，千万别干傻事。」

    我拍拍母亲的手背，「放心吧妈，不会有事的，他们就是要钱，不会有事的

    。」

    母亲想跟我一起进去，我赶紧劝住她，「电话里那人也说了只让我一个人去

    ，万一他们看到你也在说不定会变卦。」

    母亲红着眼眶点点头，依依不舍地松开手，看着我背着包夹在人流中走进了

    候车大厅。

    一进车站，我赶紧掏出自己的手机，先给母亲手机打了个电话，接通后过了

    几十秒挂掉，又拨通了一个号码：「大头，你丫在哪呢？」

    「我快到车站了，你呢？」

    「我到了，你来了直接到厕所里找我吧。」

    「操，你丫真会挑地方。得了，等我五分钟，马上就到。」

    挂了电话，我点上一根烟，略带焦躁地等着大头。

    大头是我发小，很够义气的一个哥们，不过在外人眼里他就是一个典型的不

    学无术的纨绔≈ap;dash;≈ap;dash;不停的转学、飚车、喝酒、玩女人、打架斗殴、惹是生非都是

    家常便饭，不像我，虽然也玩，但是最多也就是一个有些纨绔习性的学生，最关

    键是我的成绩还过得去，在家长和老师眼里还是个可塑之才，其实论起花花肠子

    来三个大头绑一块儿也比不上我，所以在一帮狐朋狗友当中我经常扮演狗头军师

    的角色。

    不过我们俩关系一直很铁，有好几次在外面跟其他人起了冲突，大头都把我

    护在身后，甚至有一次为了保护我被一酒瓶狠狠地砸在脑袋上，脑震荡在医院躺

    了好一段时间，而我嘛，也为大头应付了很多次老师、家长，甚至还有被他弄大

    肚子的女同学。

    一支烟堪堪抽完，大头来了。

    我和他使了个眼色，一前一后走进了厕所一个隔间。

    「我操，你丫这是干嘛？别人还以为我们要搞基呢！」

    「搞你妹！我跟你说的事都办妥了？」

    「妥妥的，放心吧。话说回来你小子从哪儿弄来这么一大笔钱？你老头子可

    是在钱上管得你很死的啊。」

    「嘿嘿，小爷我自有妙计。别废话了，喏，钱给你，装好了。你自己留五万

    ，然后办好事把剩下的打卡里去。」

    「得了，那我走了。」

    大头接过装着钱的垃圾袋和我递过去的手机，塞进自己的双肩包里，转身向

    外走去。

    「出去的时候小心点，对了，你来的时候没让我妈看见吧？」

    「我倒是看见你说的车了，绕开走的，她应该没看见我。放心，我这样脸挡

    着她就是看见也认不出我来。」

    说着，大头把棒球帽又往下压了压，快步走了出去。

    我把自己手机那张只和母亲联系过几次的手机卡取出来，掰断了扔进了便池

    ，又隔了几分钟才一熘小跑着出来，母亲一直盯着候车大厅的门口，看到我跑出

    来，早就急急地下车迎了上来，「怎么样了？」

    我平复了一下稍有些急促的呼吸：「嗯，我进了车站就接到他们电话，让我

    到厕所去。然后有人在那等着我，在一个隔间里把他把钱拿走了，给了我一张s

    d卡。」

    正说着，还在我手里握着的母亲的手机响起了短信提示音，打开一看，「美

    人儿，钱收到了，东西也给你了，放心，哥哥言而有信，没有留个备份，希望有

    机会咱们再续前缘，拜拜！」

    母亲看完短信，脸色有些发白，但明显也放松了不少。

    更`多~精`彩-小`說~盡`在≈ap;39;w≈ap;39;w≈ap;39;w．0≈ap;39;1≈ap;39;b≈ap;39;z．n≈ap;39;e≈ap;39;t 第≈ap;39;一~-小≈ap;39;說~站

    ．01bz．

    虽然她不可能完全相信那个玷污了自己的男人会这么轻易放过自己，但至少

    暂时是可以松一口气了。

    我继续说道：「他让我在厕所里等过半个小时再出去，我悄悄在门口看着，

    他在一个检票口检了票上了车，是从咱们这到云南昆明的，对了，我还偷偷拍了

    一张他的照片。」

    说着，我调出了手机里的照片。

    照片有点模煳，隔得也远，不过还是可以看出拍的是一个个头不高，长相普

    通的黑衣男子侧面，大约三十来岁，提着一个旅行包。

    母亲吁了一口气，又不无担忧地说我太鲁莽了，万一被那人看见了指不定会

    出什么事，好在没被发现≈ap;hellip;≈ap;hellip;巴拉巴拉巴拉好一顿说。

    回去的路上我看母亲还是不时地露出忧心忡忡的样子，一问，母亲果然还是

    不能完全放心，谁知道那个男人有没有留一份拷贝在手里以后再来勒呢？指望

    那个猥亵了她的男人言而有信真像短信里说的那样？母亲还没天真到那个地步。

    我一听，诡秘地笑了笑，宽慰了母亲几句，见母亲明显没听进去，我也不再

    说话，掏出自己的手机玩起了游戏，一路无话地回了家。

    到家以后，母亲坐到了沙发上就开始发呆，我正准备往房间里走，母亲忽然

    叫住我：「那个，小杰啊，这件事你，你可千万不要告诉其他人，特别是你爸。

    」

    我点点头，「放心吧妈，这事儿过去就过去了，就当什么也没发生过，只有

    天知地知你知我知。」

    母亲勉强微笑着点点头，我转身走进了房间，心中暗道：放心吧妈，我会让

    你没有后顾之忧的。

    ≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;≈ap;hellip;三天后，我一脸

    惊喜地从房间冲出来，大声喊着：「妈，你快来，快来看呀！」

    「什么事啊？这么大惊小怪的！」

    母亲从厨房探出头来。

    「你快来，看了你肯定比我还兴奋。」

    我抓着母亲胳膊把她拖到电脑前面，「你看！」

    屏幕停留在广东一家报纸的站首页上，等母亲一脸疑惑的坐下，我点击了

    几下鼠标打开一条新闻，「妈，你看！」

    加粗的黑体字标题写着「我省警方掀起打黑风暴，多名在逃惯犯落」，下

    面是文字说明和几张配图，而在第二幅照片中，被警察反剪着双手押送着的几名

    男子中，赫然就有上次被我用手机拍下来的那个人。

    虽然照片分辨率并不高，人脸有些模煳，但对这张令她深恶痛绝又念念不忘

    的面孔，母亲毫不费力地就和印象中的对上了号。

    母亲又惊又喜，反复确认了好几遍之后激动得嘴唇直抖，都说不出一句完整

    的话来，但面容中如释重负的喜悦是不需要言语就清晰可见的。

    我拍拍母亲肩膀，「妈，这下你可以放心了吧。我早就说过，这种家伙肯定

    没什么好下场，你看，报道说他是入室抢劫、故意伤人，又是惯犯，这下至少得

    关个十年八年的。」

    母亲深呼吸了几次，平复了一下激动的心情，笑吟吟地看着我，「呵呵，是

    啊，这下我总算放心了，总算是可以摆脱那个恶棍了。」

    说到这儿母亲迟疑了一下，「就不知道万一他还带着那些照片≈ap;hellip;≈ap;hellip;」

    「妈，放心吧，他就是真留了底，既然被抓了东西肯定也被警察缴获了，怎

    么样也不会落在他自己手里了。那些警察可不知道照片上的人是你，而且他自己

    也不会傻到坦白这照片是用来敲诈勒的。即使有，肯定也会被销毁的。」

    「唔，但愿吧≈ap;hellip;≈ap;hellip;」

    母亲放松了皱紧的眉头，突然想起我也是看过她那些淫靡照片的，现在还一

    本正经地和我讨论，一下子俏脸变得绯红，慌慌张张地站起来，「我，我去做饭

    了≈ap;hellip;≈ap;hellip;」

    话音未落就逃跑似的躲进了厨房。

    看着母亲曲线优美的背影，我狠狠地咽了一口口水，掏出手机拨通了大头的

    电话：「喂，大头，事儿算是成了，不过你还得跟那哥们说一声，得保证这条新

    闻再挂三天，万一被人家发现了图片被篡改了得及时补救。」

    「行啊，反正我哥们找到的那个高手说这活完全没什么难度，不过是个地方

    性报纸的站，又不是什么头头条的大新闻，把新闻里配的一幅照片给ps一

    下再放回去，估计就是那个报道这条新闻的记者都不会发现人变了。话说回来那

    个被放上去的哥们跟你多大仇啊，非得把他整成一个落的惯犯？！」

    大头笑哈哈地随口问道。

    其实我手机拍了给母亲看的那幅照片完全就是一个路人甲，在厕所听见他和

    旁边人聊天说是去南方打工我就趁他不注意拍了一张照片，然后让大头通过他的

    关系找到一个黑客高手黑进了一家广东地方报纸的站，把头像和新闻里的换了

    一下。

    其实那条新闻也是我之前找好的，是去年的事了。

    就这么兜了个大圈子让母亲放下了心中的一块大石，也算是为艳照事件结了

    个尾。

    这样解除了母亲的后顾之忧，我就可以专心致志地开展我攻略母亲的计划了

    。

    想到这儿我都忍不住佩服作者，不对，是自己了。

    脑子太好使了，眼珠子一转一个坏意。

    可惜，碰上学习就跪了。

    意淫着母亲被我占有后肆意玩弄的场景，我的肉棒就已经不争气地开始硬了

    。

    好在母亲招呼我吃饭的声音把我拉回了现实，平复了一下不安份心情和肉体

    ，我摆出一副纯洁无害的脸孔在饭桌前坐下。

    饭桌上母亲显然是心情大好，这些天一直有些挥散不去的郁郁不乐一扫而空

    ，米饭都多盛了半碗，我又在一旁刻意逢迎，逗得母亲常常笑得花枝乱颤，却不

    知道，在她面前善解人意似乎成熟懂事了的儿子，看着她丰腴动人的身体曲线，

    心里想的却是怎样的淫邪念头≈ap;hellip;≈ap;hellip;

    -335