第一集01。与妹妹在家洗澡篇(上)
回想起来，我也是挺迟钝的，我不知道自己从什么时候开始拥有那种能力的，
但我想直到我察觉为止，应该至少有一-两年 了。
我就读的学校是江残高中,学校本身在外界的评价不差,但学生素质从没人
能挂保证。
今年我升上了二年级，在开学不久的某天中午,我和好友蒋孝齐以及王彦斌
在学校餐厅内吃饭，蒋孝齐说起了班上女王般的人物叶静岑。
「我从小到大没看过那么桀骜不驯的人，就像反派角色的模板- -样，你们一
定没看见她之前呛老师的画面，老师都快哭了。」
蒋孝齐是一位外表斯文瘦弱的眼镜少年，虽然从他的说法听来叶静岑似乎是
个非常糟糕的像伙，但他却是带著微笑在说话。
「虽然她的外貌在班上大概无人能出其右,但性格真的是糟糕透顶，至少我
不行。」
回应的是王彦斌，比起蒋孝齐，这位少年的外表看起来结实许多，我的身高
已经略高于平均值了，王彦斌的身 高还比我高一点，笑起来阳光灿烂，重点是已
经有女友了。
「我是尽量不想和她有交流，我一年级时就听过她的事績了 ， 现在运气不好
分在同一班，我只希望她别来找我麻烦。」
我老实说。
「可是她长得真的正，胸部又大。」
蒋孝齐强调。
如果人人都只用外貌评断一个人，那多可怕....
像蒋孝齐这样不上不下的不就完了?我想到这裡，故意说:「嗯嗯 ，叶静岑
是本班女王。那你想当她奴僕吗?」
「好像也不赖。」
蒋孝齐笑眯眯地说。
王彦斌摇头说:「大家都知道叶静岑是女王,但我可承受不起她的行径。」
我突然觉得怪怪的，说:「等等 ,什么叫大家都知道静岑是女王?我开玩笑
的耶。」
结果两人却都同时用一种很怪的眼神看著我,蒋孝齐先开口说:「她是女王
没错啊，虽然仅限在本班。J
连王彦斌都点头。
怪了，这时什么时候形成的共识?
不确定是从什么时候开始的,偶尔会像这样出现我完全不能理解的共识或著
常识，而且好像都是我说出口以后突然就变成了人人皆知的事情,应该是巧合，
但这种感觉实在让人觉得有点尴尬。
反过来想，如果我说出口的话都会变成常识,那还真是不得了，这样岂不是
可以随心所欲了?不过.. .. .哪可能有这种好事。
晚上，补习班的课程结束后，回到家时,我看见绫欣坐在沙发上看电视。
绫欣是我妹妹，国中三年级的她,这个时间照理来说应该没有看电视的馀裕，
但是她却还穿著学校制服,悠悠哉哉地当一颗马铃薯。
虽然身为哥哥的我说这种话可能没什么说服力，但我还是想说，我认为绫欣
绝对是校花等级的美少女。
以国中生的姿态来说，她并不高?，但是她的长相很可爱，脸上没有半颗青
春痘或雀斑，偏长的睫毛让她的双眼看起来特别有神又美丽,身材方面，该瘦该
长肉的地方也都有保持好。由于当美容师的妈妈经常会教绫欣如何打理自己，绫
欣也从很小的时候就知道如何发挥自己的魅力，她总是花很多时间保养自己的长
爱，从不熬夜也很少吃垃圾食物，虽然说,她的成绩不是很理想，但是我们一家
人都不会因此责备她。
「哥哥,你回来啦。」
她指著自己，对著我笑著说:「你看看我今天有哪裡不一样?」
我歪著头望向绫欣。
今天的绫欣穿著学校的白色制服配上深蓝色裙子，裙子下露出了半截白皙的
大腿,因为在家裡,所以她没有穿袜子,因为不穿夹脚拖也没有穿些容 易伤到
脚的鞋子，所以脚的形状漂亮，连脚指甲也像是有特地保养过，但没有做美甲之
类的动作,所以我看来看去， 还是找不出不同之处。
不对，仔细一看她左手多了一支手环 ，我根本找偏了。
「好漂亮的手环喔,你新买的?」
「嘿嘿!是我朋友送我的生日礼物唷!」
她笑得很开心,我说: [咦 ?可是你的生日不是在明天吗?」
「原来哥哥没有忘记啊?但明天是星期六,只能今天在学校给嘛!」
「也是,哈哈哈,明天我也会送你礼物唷。」
「真的吗?我可以指定吗?还是你已经买好了?」
「呃，你要指定也可以，但可别说一个太贵的东西唷。
「不会啦!」
就在我们兄妹和乐融融地说话时，妈妈一脸疲惫地从大门外走进来。
我家母亲在大学的时候就生下了我，所以至今离四十岁还有一段距离，身为
专业美容师的她，总能让自己看起来既成熟又不显老态,就算说今年才三十岁，
应该也不会有人怀疑。
忙于工作的她，却也很关心孩子们的生活,看到绫欣和我还待在客厅，便说:
「这个时间还看电视不好吧。」
绫欣很快回答:「有几题我做不出来 ,所以在等哥哥回来教我。]
我和妈妈都知道这只是绫欣想放鬆的藉口，但谁也没有说破,妈妈还顺势说
「那好，你就让你哥哥去教你，不过记得十-点以前要洗完澡唷。」
「嗯!」
绫欣也不是坏孩子，很快就关掉电视，拉著我的手要我去解她不会的题目。
而书包都还没放下的我，为了可爱的妹妹，当然是很乐意被她拉走哩!
虽然是妹妹的房间，但因为我们关傺很好,所以她的房间我去过无数次了,
就是个很有少女风味的房间, 整齐乾淨有摆放布偶,加上一些可爱却无用的装饰
品，走进这个房间总能闻到一种特别的味道，那是属于绫欣的味道。
我和以往没什么不同，很专心教导绫欣不懂的题目， 她也很认真听我解释，
虽然有时候一题得讲好几次她才 能理解，但是绝对没有始终无法理解的问题, 我
就这样教她教到了十点。
「剩下的都能用刚才的公式解,所以我就教到这裡羅,我等等先去洗澡，之
后也要读一点书。」
我说完，绫欣看了时钟一眼，从椅子上站起来说:「我可以先洗吗 ?」
「你不打算先把剩下的题目做完吗?」
「妈妈说是十一点,但我每次没有在十点半前洗完，她都会来催。」
绫欣有点无奈地说。
好像真是这样,因为妈妈并不太管我这种事,所以我没什么感觉。
说到这个, 我升上高中后,就宛如被解放似的，不管是唠叨的妈妈还是严厉
的爸爸都不再对我有任何意见，我本来以为是我长大了，他们愿意让我自己作主，
但如果把白天我在想的事套进来，升上高中的那时候,我认为自己已经可以照顾
好自己,确实曾有告诉他们不需要管我生活上的事，难不成因为这样， 所以不管
我就变成一种常识了 ?这两者真有什么关系?
这实在很异想天开，也许他们真的只是认为给我作主没问题，可是最近我觉
得这种不对劲的事情好像越来越多了,一旦有这样的奇想，就会让我很在意，刚
好绫欣又在这裡，于是我想了一下以往会让结果变很尴尬的说法，决定实验一下，
于是说:「可是我也不想太晚洗，等等我们一起洗。」
我们曾经也有一起洗澡的童年 ,大概是读幼儿园的时候。
所以这话说出来的刹那,我就后悔了，有点担心从此被绫欣鄙视，那我会想
结果绫欣表'清平淡,眨眨眼睛说:「你快点去拿换穿的衣服吧 !」
她的态度是如此的自然。
第一集02。与妹妹在家洗澡篇(下)
一般兄妹到几岁还能一起洗澡呢?我想应该没有绝对的数字，但是像我这样
的不会是多数吧?
我比绫欣早一步进浴室 ，先在浴缸内放了热水，并先用淋浴的方式将身体冲
乾淨.在我冲到一半时，绫欣就开门走进来了, 走进来的她,一丝不挂的 ，曼妙
的胴体赤裸裸印入我的眼帘。
再提一次，绫欣绝对是校花等级的美少女, 她的身材绝对不差。
平时穿著衣服时，我很难目测出大小，当她脱光时，我才发现她的可爱她的
美，可不局限于脸蛋或个性。
肤质是完美无瑕的白皙，浑圆的乳房还称不上是巨乳，但形状优美，且因为
年纪还小，成长还没有完全,还没长年受到地心引力摧残，又挺又饱满，虽然乳
头不是什么梦幻的粉红色，但是也只是颜色稍微深点,比较像暗红色,依然感
觉得出她的年轻稚嫩。
她的腰部几乎没什么赘肉,但因为她有在运动与做饮食控制，虽然瘦，却不
纤细。
大腿是该有点肉的地方, 她也不马虎，当她款款走进来，腿部优美的弧度成
长为绝佳的比例，让我忍不住想多看几眼。
在私处部分，她应该有整理过，毛量不多且很整齐。
「我们至少九年没有一起洗了吧 ?」
她笑著说,表情有点害羞。
在我面前全裸，她还是有用手稍微遮一下，虽说什么也没遮住,目光则在我
身上打量，又说:「哥哥你有腹肌耶!好棒喔!」
说著她就轻拍我的腹部。
「读书是很耗体力的,你也知道，我经常运动啊。 」
我如此解释。实际上也是如此，以前在没有运动习惯的时候，晚上读书总是
很容易让我疲倦, 现在改善不少。
「这么说也是,但我也有运动就没有腹肌。」
她点头，目光往下，又说:「我第一次看见男生的小鸡鸡耶。」
「小时候不是也看过吗?」
「那种不算吧?」
「还有不算的唷?」
我一边笑著，-边拿起香皂，本来打算抹在自己身上，但看到正在淋浴的绫
欣，我决定再试试看,于是说:「我 帮你抹香皂。]
她将全身淋湿后，关水，转头对我说:「我都用旁边的沐浴乳,而且要先洗
头爱。」
「也行。」
之后,我让她坐在小凳子上， 先替用洗爱精润过她每根头鬈， 再冲洗。
她总共要洗两次，另一瓶好像 是润鬈乳还是什么，我没搞懂，但就照她的话
洗了两次，之后才是用沐浴乳抹身体。
妹妹的皮肤紧繳细腻，所以从她身后抹过每一寸肌肤都让我觉得很有成就感。
我从来没有摸过女孩子的胸部，当手抹沐浴乳抹到胸部时， 我稍微放慢步调，
手指轻轻抚过乳房, 试著摸摸看乳头，感受一下那种触感。
乳房很软,几乎不怎么出力就会因挤压变形，由下往上托住整个乳房时，有
- 点重量压下来，让人觉得很实在，而乳头就稍微硬点,而且摸了几回后，好
像还会变更硬。
绫欣的肚子也是很柔软，很好摸, 抹到有毛的地方时,我问她:「你有在修
阴毛吗?」
[嗯,不然看起来很丑唷。」
她不吝于回答。
接下来的部位很难从后面洗，于是我来到她身前，和她聊一些日常对话,蹊
下来后，要她双腿撑开点。
她迟疑了一下才将大腿敞开，让私处直接暴露在我眼中。
和我以前看的一些成人影片 中的女人阴部不太一样,绫欣的阴唇颜色很浅，
而且形状很漂亮，轻轻掰开后，裡面的肉壁充满光泽且滑嫩，摸上去有点湿润，
还可以看到很窄的穴口，以及裡面那薄薄的一层膜。
我不敢将手指伸进去，怕会弄破她的膜,只敢摸摸外面粉色的阴蒂，让绫欣
小小地叫了一声,接著有点不好意思地看著我。
「那地方很敏感.... J
「抱歉。」
「我只是吓到....
毕竟是在抹沐浴乳,所以我也没停滞太久，抹过小腿, 发现她的小腿肉并不
鬆弛，很有弹性，但脚掌却很柔软,不像是个常在运动走路的人。
接著我让她站起来，双手贴在她的大腿上抚过她每一寸玉 腿的肌肤，最后是
臀部，这部分要小又要翘并不容易，但绫欣年纪还小，也不喜欢坐著看书,所以
她的臀部曲线也是极美， 触感自然没话说,一点也不输胸部的手感。
我轻轻分开她的屁股肉,马上就看到她的菊花口。
她的菊花口感觉连一根小指也塞不进去，但是当我手指在她菊花的皱褶上来
回试探后，我发现洞口会一紧- 缩的开开合合 ，还会听到绫欣细声呻吟，可爱极
帮她冲洗完后，她也有样学样要帮我抹， 我也很乐意让她试试。
当她的柔荑小手摸过我肌肤时,我觉得很痒，有点难耐,她说她很意外我的
肌肤这么硬，还说觉得很有趣。
当她摸到我的阴茎时,问我一直都翘这么高 ，应该是勃起了吧?
「嗯，它很容易一点刺激就充血。 」
我如此回答。
绫欣盯著肉棒看,像是在观察纹路还是血管似的，说: [其实之 前我班上男
生们在打闹时，有个男生被人脱裤子,我不小心就看到他那裡了,但感觉很可爱，
不像这个这么大。」
「我没勃起也没这么大啦.. ..」
那裡被说可爱应该不是什么正面评价,可怜的像伙。
须臾，绫欣开始摸到蛋蛋,因为动作略显粗鲁，让我抖了-下,以为会被她
抓爆。
「那裡很脆弱的，小心。」
我忍不住说。虽然被她轻捏轻摸的乱来其实有快感，但那份快感也带著恐惧。
「软软的，好好玩唷! J
她似乎对阴囊的手感爱不释手，除了用手玩弄外，还用脸轻轻蹭了一下，让
我有点兴奋。
后来的冲洗与泡澡部分,我们都在聊一些小时候的事,例如某个搬走的邻居，
或是小学或国中超惹人厌的老师。我们很久没有像这样聊天了，不是没有时间,
而是没有契机。
这种一边泡澡一 边聊天的感觉很好，让我产生一种幸福感。
洗完澡，当我们俩走出浴室时，被妈妈撞见了。
「你们一起洗呀?」
妈妈皱起了眉头。
「嗯。」
我回答。
妈妈眉头舒展，淡淡地说:「不要浪费太多时间就好。 」
听到浪费时间，我转头看了时钟。
居然已经十点五十五分了!
「泡澡也是一种享受耶 !会多花时间是很正常的。
正在擦头鬈的绫欣对妈妈如此说。
「没事干嘛泡澡啊?那是浪费水资源的行为。」
妈妈说归说,倒也没有不高兴。
回到房间后，我坐在书桌前翻开讲义，脑中却在思考其它事。
我发现自己的情况似乎真有点异状,虽然绫欣本来就是我最棒的妹妹,但是
我们这种互动似乎还是有点奇怪吧?
妈妈也是，我本来以为她要骂人，结果一点事 也没有。
太诡异了，我- -直以为自己只是因为按部就班所以都没被骂，现在却感觉到
非常不协调。
不过这种事想再多也不如以实际行动来证实。
于是我先放下脑中的混乱，开始看考试用的讲义。
对了,明天刚好和周玥婷有约,如果身为青梅竹马的她也是这样,那就证明
我真有异于常人的能力了嘛!
在睡觉前，我得出了结论，缓缓闭上了双眼,期待明天能见到她。
第一集03。看青梅竹马更衣篇(上)
星期六早上睡醒，我在盥洗后，就开始在厨房弄早餐。
这个时间，绫欣和妈妈都出去运动了，当我煎完荷包蛋后,爸爸也从大门外
走进来,手中拿著报纸说:「外面乌云密布 ,如果你今天要出门,记得带伞喔。」
我爸是很普通的上班族,面貌斯文又戴著眼镜，让他看起来好像很聪明，年
纪小妈妈一岁,听我大伯的说法,当年妈妈在某个社交场所遇到了手足无措的爸
爸，让他喝下手裡那杯马丁尼后就搞定了。
这也是后来大伯偶尔就会告诉我说男人不能不会喝酒的原因，然后就给当时
还是国小生的我，一杯五十八度的高粱,害我那时以为喝到了毒药。
「你今天还要上班吗?」
我看爸爸穿的是平时上班的衬衫。
爸爸在餐桌旁翻起报纸，说:「没有 ,但不穿成这样我很难走出家]买绫欣
的生日礼物。」
我点点头，就不再说什么了。
没多久,绫欣和妈妈回来了，爸爸也正好准备出门「. 上班」， 她们先去冲了
澡后才来吃早餐,而我则和妈妈说要出门一趟，就先离开了。
今天，我和周玥婷约好要陪她去买考试用的参考书。
我们在捷运站集合，到达指定地点时，离指定时间还有五分钟，我却已经看
到熟悉的马尾少女了。
周玥婷小我一岁,今年才高中一年级，所以我们虽然一直都从同一间学校毕
业，却不曾同班过,由于两家离得很近，我们已经认识十几年了。
在我和她打招呼前,她正拿著小镜子在看自己仪容，彷佛是在等男友似的。
「其实我们可以约在你家或我家门口。」
我走过去对她招手。
「我喜欢在有冷气的地方集合。」
周玥婷语气平淡地说。
这位少女和绫欣不同，不走可爱风格。虽然身高还不及我，但以女生的标准
来看，应该超过平均值了。从国中开始就参加运动型社团的她,肌肤并不算白，
但其实顶多和我差不多而已，并没有晒黑。不常露出笑容的她,眼角微微上扬,
说话冷冷淡淡，有些人第一次看到她会觉得她好像很凶, 对此,我曾和她提过，
但她却告诉我那是因为她会紧张，嗯，难以理解。
因为时间还早, 我们决定先去吃早餐，这是她提议的。
虽然我已经吃过了，但是我没有和她说，只要她提出一个吃早餐的地方作为
我们的目的地。
这之后，坐捷运过了几站，我们走在太阳底下，十分钟后才到达周玥婷喜欢
的店。这间店卖的是西式餐点,我们进去时，完全没有其他客人。
话说，今天周玥婷穿的是休聞风的灰色上衣与浅蓝色热裤，由于她的腿修长
好看，不时吸引男性路人的目光。身为陪她出来的友人，我看的是她的眼睛,发现她的目光偶尔会在一些服饰
店停留比较长的时间，于是当我们坐下来享用早餐后，我说:「最近有很多换季
折价，买完参考书后要不要去看看衣服?」
「可以是可以，但是我不缺衣服。」
她如此回答。嗯?猜错了?
不过也没关系，我乾脆顺著话题说:「我还以为女生永远都缺 件呢，我经
常看到我妹和我妈吵著要买什么新衣服还是裙子，看来我拿她做标准好像有问题。」
周玥婷看了我一眼，随后望著桌上的汉堡，说: [其实说缺也不算错啦，但
我太平了，所以选择性没那么多，不适合还去买也不会穿，乾脆就少买一-点。」
「太平了?」
我一时没有意会到她在说什么。
周玥婷拍拍自己的胸口，叹了一口气，以示回答。
这时我才了解，原来是在说胸部。
虽然我很少看到她穿贴身并凸显上半身的服装，但不管她怎么穿,胸前确实
都没什么起伏，大家都喜欢看她的腿而已。
「这算是身为男性的我，比较不会去注意到的问题吧。」
讲到这裡,我本来想就此打住这个话题，我相信她也不愿意在这方面谈太多，
而我也没必要讲一些虚伪的话语。 但就在这时候,我想起昨晚睡前得出来的结论，
接下来如果我说一些可能会引起她反感的话 ，是不是就能藉此证明我之前的想法
都是多虑了呢?
以我们的交情，就算惹她生气，应该也不至于造成严重后果，大不了事后再
赔不是，于是我乾脆就大胆地问: [女生的胸部是不是到了高中就不太会再变大
了啊?」
她拿起汉堡，用一种嫌恶的表 情看著我，说:「 你这什么问题啊.. .. .应该还
是会吧,身高倒是很难长了,但胸部应该会继续成长。」
我看她露出了我不想看到的表情，让我知道失败了, 果然问问题没有用，于
是我用命令句说:「告诉我你现在有没有穿内衣。 」
这话说出来，我都想扇自己一-巴掌 ，但不这么偏激就得不到效果。
结果周玥婷只是冷淡地说:「当然有。」
语气听起来冷淡，但她平常就是这样子，所以这反而是没对我生气的结果。
此时,我们周遭的客人不知不觉越来越多,我也不好再继续实验下去。
吃完早餐后，我们去书局选购参考书。
虽然这年头很多人都会在家裡上网买书,但想真正看到参考书的内容，还实
际走一趟书局比较清楚 ，线上单纯试阅部分太过简略，我就曾因为这样买到烂货。
买参考书的过程花不到二十分钟就搞定了，我也顺便买了一本。走出书局后,
我们往周玥婷喜欢逛的品牌店走去。
对于服饰，我没有研究，品味也不敢说很好,所以看到周玥婷在挑衣服，我
- 句话也不说,以免影响她的判断。
除了学校制服裙子外，她似乎从不穿其他裙子，至少我没有看过。以前我曾
经想问她原因，但又觉得这可能只是个人喜好问题，最后就不了了之了。
这次逛服饰店，她果然还是完全没看裙子眼，我也不问,随她喜欢去挑选，
顶多她问起颜色时, 我才会稍微讲几句。
卖衣服的隔壁是卖内衣裤的，但我只能算是她朋友，不是男友，照理来说她
不太可能带我去那一区挑选 内衣裤。
然而，这也是实验的好机会,于是我在她结帐完后，指著卖内衣裤的区域说:
「也去那区看看怎么样?」
说完后，周玥婷突然冷眼看著我，我知道自己搞砸了, 连忙又说:「我们一
起去那区挑。」
神奇的事发生了，我说完，周玥婷马上就不再瞪我,慢慢往内衣裤那区走去,
还回头以眼神示意我跟上。
果然，关键是命令语气吗?
女性的内衣裤花样很多,但根据周玥婷的说法，胸部小的女性选择性少很多,
因此就连内衣裤也会对大小有所歧视。
挑内衣的时候，她没有问我意见，感觉上她还是会害羞,毕竟这种属于贴身
衣物，问男性友人的意见似乎也很奇怪。
而我站在女性内衣区，却也没有被投以怪异目光，或许是因为周玥婷就在我
旁边,但我还是略感不自在。
目前为止，虽然有一点不寻常，但仔细想想还不到真的异常，这样下去好像
还是没办法证明什么。所以我鼓起勇气,在周玥婷拿起一套内衣裤的时候, 我说:
「你都拿起来看一看就放下 ，没试穿怎么知道合不合适?」
「反正我的胸部很小，只要样式好看就好了，尺寸合不合通常都是别人在烦
脑的。」
「你用想像就能知道穿在身上好不好看吗?」「不会差太多啦。」
「真的吗?那你穿给我看。」
我厚颜无耻的讲出这种话后，换来的不是鄙视的目光也不是什么害怕的反应，
周玥婷歪著头看著更衣间，想了一下才说:「我很不喜欢在在这种地方试穿，但
你要看....那就看吧。」
我一听，这好像是对男友才有可能会说的话.. .. .不，就算是男友也不见得吧，
总之套用在我们之间的关系，显得不是很自然，但还是不够。
之后,她拿著手上的成套的内衣裤往更衣间走去，在她走进去后，我还在思
考接下来要怎么做,她却招手说:「你不进来 是要我穿出来给你看吗?」
我愣了一下,才赫然发现原来自己刚才说的话远比自己所想的还要惊人。
我居然以为站在外面等就好了，这是内衣裤耶!我白痴吗?
虽然觉得有点不对劲，但我还是走进去了，到此为止,佳管有其他人看到我
的行动，却还是没有引起任何骚动。
第一集04。看青梅竹马更衣篇(下) 
这裡的更衣间刻意做到让人有伸展空间,所以就算两个人走进去也不会觉得
太挤。
周玥婷放下包包后，就开始脱鞋子。
或许是因为在男孩子面前更衣，她的动作显得非常缓慢，目光还不时望向我。
当她脱下上衣露出裡面的内衣时,我发现她的胸部真的一点也不大,而灰色
内衣本身也称不上好看。
查觉到我的目光后，她冷冷看著我说:「你先转身 别盯著看好吗?」
「我不能看吗?」
「我为什么要给你看我的裸......」.
她说到这裡便脸红了, 我乾脆试探般地说:「我要看 你换衣服。」
我说完，她没有生气，也没有回话，表情变回平淡的模样。
在我还在思考她这种反应代表什么意思时,她就在我面前将内衣脱了,让我
完全没有多馀的思考时间。
就像她自己说的，她的胸部，真的满平的,当然，那是以女性而言,还不至
于被说是平原。
有微微的起伏，确实能看见隆起的乳房轮廓,但却是小到不会被地心引力伤
害的程度。
不过很有意思的是，她的乳头颜色居然比绫欣还淡-点,彷佛胸部的年纪比
绫欣还年幼。
周玥婷好像是先脱光后再换穿的那种人,所以她很快也将热裤连著内裤脱下，
私处直接在我面前暴露出来。
在脱裤子的过程中,她弯著腰,使胸部也跟著向下,却没有一点晃动。我突
然忆起国小的时候，有一次看到班 上某个还没穿内衣的女生弯腰时，衣领太开所
以就走光了， 那大小程度就差不多是这样。
等到裤子和内裤被她放在一旁后，我盯著她的下体说:「你的毛也太短 了吧?」
我决定继续实验。
她的阴毛都像是刚长出来一样,只冒出一点头，下面半闭合的阴户就看不清
楚了。
「看就默默地看，小心我告你性骚扰!」
她这时才停下动作,脸色微红,露出有点恼怒的表情。
果然问句都没有用.....我改用另一 种方式说 :「告诉我你的阴毛这么短是不
是天生的。」
「我自己修的。」
她面无表情地乖乖回答了。
我近一步说:「告诉我为什么要修。」
「因为会长到很长, 穿某些服装会扯到甚至露出来,乾脆都修掉就不用烦恼
虽然内容很私密，却能很自然地回答我这个问题。
这之后,她将来拿试穿的内衣穿起来， 在我面前转了一圈，并说:「怎么样 ?」
对我而言,不穿比穿著更好，但这种话可不是女生爱听的,我只好说:「还
不错,很可爱唷，话说这种款式不趁年轻时穿，等到老 了大概也不敢穿了吧。」
「确实是这样。」
「总之你的品味就我这男生来看挺好的。」
我不是个很会称赞女性的男性，但我一直认为只要不浮夸，通常不至于造成
反感。只是现在我却有另-种想法,也许我以前许多的认知都是错的。
称讀完后，周玥婷似乎也算满意，接著打算换回自己的服装。
所以我能再次看著周玥婷脱下内衣裤。
女孩子脱衣物的画面很撩人，让我看得目不转睛,不过当她再次让自己一丝
不挂后，我突然开口问:「你在我面前换 内衣不会觉得害羞吗?」
周玥婷停下动作,看著我说:「很害 羞啊!但你在这裡是很正常的，所以也
没办法。」
这话是不是怪怪的?但她却好像觉得理所当然。
我几乎可以肯定这种状况大有问题,于是我豁出去了,又问:「对了，你还
是处女吗?」
「你问这什么问题啊!」马上又惹她生气,我连忙改说:「告诉我你是不是 处女。」
「是。」
她的情绪一瞬间就消失 了。
「给我看你的处女膜。」
虽然我说这话时表面佯装镇定，心却跳很快。
周玥婷没有露出任何负面情绪，只是像在思考一样呆住 ，片刻后才说: [
要怎么看?」
我们当然不可能在更衣间实行。买了想要的东西后，我们就离开了,二十分
钟后，我们进了某间旅馆休息。说真的，我第一次到这种地方，所以当被柜台人
员要求看身分证时,我还有点心虚，感觉好像做了什么罪大恶极的事一样, 好在
后来对方听到我们只是要休息，连身分证也懒得看了。
旅馆房间内的设备很普通，但我一点也不在乎。 周玥婷似乎也没有来过,好
奇地到处看,最后才脱下鞋子坐到床上,红著脸对我说:「虽然是要给你看处女
膜，但不是要...做爱唷!」
「我知道。」
我不是很懂她的感受,虽然这逻辑好像没问题，....，我不会形容。
由于只是想看处女膜，周玥婷并没有脱上衣，只是将裤子与内裤都脱下来放
在旁边，然后等我过去。
远远看过去，屈膝而坐的周玥婷，那双腿真的很漂亮，尤其现在下半身没有
任何遮蔽物，我可以从脚趾看到她屁股,那美不胜收的景象让我有点看呆了。
欣赏了一下子，我还是走到床边，蹲在她身前，要她将双腿撑开。
周玥婷阴部附近只有很短的细毛,两片颜色较深的阴唇半阖著。
「这样我看不到裡面耶。」
被我这么一说，她这才伸出手，将阴唇往外撑，将裡面粉红色的嫩肉展露给
我看。
「如果没看到也不代表什么唷,有可能以前运动时就弄破了嘛!」
「放心，我有看到，而且还挺完整的。」
其实看得不是很清楚，但是在洞口内，确实有一-层膜。
「有就好，那这样就算结束嚯?」
「你想看看自己的膜吗?」
「吸..... .是有点好奇。」
「我帮你拍。」
我拿出手机，拍了- -张周玥婷小穴的大特写,用L i n e传给她，而后才让
周玥婷佯拢双腿。
她也拿出手机，看了照片后，表情有点古怪，说:原来长.....
「你没看过你阴部的模样?」
「我是说处女膜，阴部每天洗澡都会看到，虽然长得很奇怪就是了。」
「哪会,很漂亮啊，看了都想舔。」
「你很惡心耶!」
她瞪了我一-眼 ，就开始穿内裤了。
这之后，我们在床上聊了一些八卦 ，却什么事也没有做。
我相信如果我想要，周玥婷会给我，但我真的不清楚这种状况到底算不算是
自愿的，我绝不是什么大圣人，但起码目前我认为这样不妥，我还没弄懂这一切，
燼管裤裆内的小兄弟已经胀到很难受了， 我还是决定只和她聊天，度过这段时间。
傍晚，我回到家裡，除了吃爸爸买回来的生日蛋糕外，还得兑现和绫欣的约
定，她说希望我给她的生日礼物是，偶尔假8妈妈还得去上班时,我要代替妈妈
陪她去晨跑。
这提议实在有点累人,但既然是可爱妹妹的要求， 我自是欣然答应了。
星期日,我一整天都待在房间内读书,但其实我并没有总是很专注，累的时
候也会分神想想我现在的状况。
睡前，我L i n e的学生会群组上，会长留下讯息要求成员们明天提早到校。
是的，我是学生会的一员。
躺在床上阖上双眼，我脑中浮现的，是学生会长那优雅的身姿。
这-晚，并不太好睡。
2019年10月2日
第一集05。帮学生会长擦汗篇(上)
本校的学生会，和我以前在日本漫画中看过的那些学生会不一样，其实并没
有什么权力，大部分的时候，我们都在编每一个月一 期的校刊 ，虽然我们也负责
将学生们的意见上呈，然而实际上就算真有人给了我们意见，校方也不见得理我
们。
这一届的学生会长以及副会长都和我一样都是二年级学生，两位皆是在教师
们眼中评价很高的少女。
星期一， 我提早到达学校后，立刻前往学生会室， 这时间点的学生会室内已
经有人在了，那人就是学生会长郑语霞。
她坐在自己的位子上不断敲著电脑键盘, 我猜是在写校刊的内容。
她听到我开门走进去的声音，立刻转身望向我，笑著说:「我以为你会时间
快到才来呢。J
虽然选学生会长不是选美少女,但是郑语霞的容貌,真的是没话说。
郑语霞平时并没有特别化妆，但是天生拥有非常端正的深邃五官，和绫欣一
样都留长鬈，但是郑语霞乌黑直顺的长鬈，给人一 种很端庄的感觉 ，或许和她的
言行举止有关，她的动作总是优雅，讲话不疾不徐，经常面带微笑，虽然也会生
气，但我还没有看过她真的爆怒骂人的模样。
「. 上次差点迟到 ，这次我可不敢再挑战一 -次。」
我说完也坐到了自己的位子上。
大概五分钟后，其他成员也陆续到齐，我的目光停在副会长身上片刻，当她
回望我时，我连忙别开目光。
而我们的会长郑语霞在人都到齐后， 开始解释找我们来的原因。
原来之所以集合我们，是因为学校的联合运动会。
这个联合运动会将在下个月展开,将和其它两校共同举办,由于今年的运动
会是历来最盛大的,需要事前准备的工作也比以前还多，虽然学生会能做的事有
限，但似乎还得帮忙规划一下，大部分的行程由大人们决定，无关痛痒的就由学
生会承包，这就是校方所谓的学生自治，大家也早已见怪不怪。
会长说的这些话其实也可以利用午休时间才宣布，但郑语霞想藉此确认有多
少人可以提早到校，因为之后也可能利用早上来做一些事，而结果还算令人满意，
八成的成员都能准时到,所有成员都有到。
总而言之，从这个早上开始， 就是我们忙碌的开始，我们每个人都被分配到
相关事务后，会长看了时钟一眼,再五分钟就要打钟了，她立刻宣布解散，好让
我们不至于提早到校还迟到。
中午,我因为要问会长一些我不敢擅自决定的事 情，所以到她的教室去找她,
结果被告知她人似乎待在学生会室。就算是学生会成员，我们也很少待在学生会
室，因为离教室有点距离，来回还得算准时间才不至于迟到，但我三次找会长会
有两次必须走到学生会室，也就是说我们的会长似乎满常待在那裡的。
当我独自走进学生会室时，发现没开灯,而且感觉有点闷热，郑语霞一个人
待在她的位子上看文件，抬头看著我后，我才告知来意。
「这种事就给你们自己决定吧，我也只是一 位学生 ， 判断能力不见得就赢你
们。」
她很轻易就将我想很久的事抛给我自己处理。老实说,我反倒希望她直接给
我一个明确的答案好让我不再犹豫,因为这种事是要负责任的，就算处理得好也
不太会得到掌声,但处理不好定挨骂。
但她既然都这么说了,我也不是没肩膀的男人，嗯-声后，我拉拉制服领口,
换个话题说:「这裡怎么那么热?」
[楼上在更换线路，听说这栋大楼从今天中午开始都会处于停电的状态，大
概要到放学时间才会好,所以没办法开冷气，不过教学大楼那里好像都没有影响。」
「所以今天连电脑也不能用嚯?」
「嗯，如果怕热就早点回去教室吧。」
她露出了无可奈何的苦笑。
郑语霞说的好像自己不怕热似的，虽然她额头也有点冒汗,但她好像不是很
在意,或是说她一向如此从容。
我想起我自己的状况，会长对大家都满好的,没什么机会听到她骂人，也许
我也能藉此试试看到底会不会被她骂。
「你宁可坐在这裡流汗也不愿意回教室吗?」
「我习惯在这裡做事了嘛。」
她微笑。
「可是闷著对身体也不好，这个不是三温暖，太热会影响做事效率吧?」
.....无法反驳，但也没有那么严重啦，是今天特别热而已。」
「不,我想说的是，与其闷著， 你把制服脱下来，至少比较不会那么闷热。」
我故意用认真的表情说很反
常的话。
郑语霞好像一时不知道该怎么回答我，沉思了一下才说:「你觉得这样没问
题吗?」
「有什么问题?」
....我...我也不太确定，好像真的没问题。」
她难得露出困惑表情,让我很讶异这么说居然也可行,但是她也没有真的脱
制服。
由此可以推测,那是因为我的话并不带有命令语气。
「你把制服脱下来再继续做事。」
我一说完，她就开始解开制服的钮扣，脱下后,很快地就将制服摺好放在旁
力。
郑语霞的举动让我有点兴奋,当她脱下制服时,米白色的胸罩就这么大刺刺
的出场了。
平时穿著制服时，郑语霞就给人身材应该不差的印象, 结果制服一脱，不得
了，她胸前的两团，比我想的还要大一点，看著胸罩没遮住的北半球,随著她手
臂的动作都会稍微晃一下 ，虽然不确定有没有到达巨乳等级，但绝对超过平均值
由于我就站在她旁边,除了胸部外，我还可以清楚看到她的腰部,与其胸部
相称的腰身，并没有很纤细，但是塑造出来的比例很好看。
郑语霞脱掉上衣后，继续看著文件, 她似乎是在看赛程的时间。
事已至此，我认为我就算说出了过分的要求, 她应该也会答应。
「会长，我帮你擦汗。」
我拿起放在旁边的乾淨毛巾对她说。
第一集06。帮学生会长擦汗篇(下)
这毛巾是届时运动会将会发给学生们用的，成本不低,所以应该也不是每一
位学生都能拿到，但我们学生会先和厂商拿到了样品,这也是加入学生会为数不
多的好处。
我说完，她没有反应，似乎我这种话都得不到什么反应，所以她没有反应我
反倒安心，我又补了一句:可以吧?」
郑语霞看了我一眼，说:「... 麻烦你了。」
正常应该是不会答应的吧?我到底还要在内心吐槽几次呢?
反正我们的会长大概因为我先前那句话，所以认为我帮她擦汗是很正常的事，
我也就拿起毛巾,先从额头开始替她擦拭。
流著汗的郑语霞，身上并没有什么汗臭味,反而有一种很好闻的体香 ， 我故
意凑近，她完全不在意我的行为,很专心在看文件，当我的毛巾擦到颈部下移到
锁骨附近时，我说:「告诉我女生 胸部是不是很容易积汗。」
「嗯，天气太热就会很困扰。
「那我帮你擦乾，胸罩麻烦脱下来。」
郑语霞依然没什么表情，一开始甚至没有任何反应，我还以为失败了,正有
点焦虑不解的时候，她双手伸到背后解开了胸罩。
轻轻-解，两团白兔晃了晃，居然没有往下垂。
「你乳头的形状真漂亮。」
两朵嫣红就如她人一样。
「不要说这种......
她脸色发烫,显然很不好意思，不过好像没有生气。
我用毛巾轻轻擦拭郑语霞的双乳，此外,因为实在忍不住，我又说了一句:
「擦汗用手直接擦拭也是正常的。
而后藉机直接用手把玩了一下那对双峰，托著下乳捧在手上秤秤重量，这分
量果然比绫欣还重, 而且手轻轻捏就陷进肉裡 ,柔软度一点也不输国中生 ,真
是极品啊!
虽然会长的胸部大概够我玩个一整天 ，但我今天是来擦汗而不是来摸摸茶,
燼管想起来连我也心虚，但表面上还是得做正事。
当我的毛巾擦到肚子后，我说 :「会长 麻烦你站起来，不然我很难继续擦。」
她乖乖站起来。
我看著红黑交错的格子短裙，又说:「有衣物挡著没办法擦，我帮你脱掉。」
她没说什么，显然是认可了。
我从出生到现在从未接触过裙子，花了-点时间才将裙子卸掉，放在桌 上。
她穿的内裤和胸罩是成套的，都是米白色的，带著点蕾丝 ，看起来很可爱，不
过我的重点完全放在她的腿上了。郑语霞的大腿肉显然比周玥婷丰腴点,但奇
妙的是，我一点也不觉得有比周玥婷难看, 那可以说是另外一种美，毕竟美的形
式不会只有一种,我趁擦拭的过程中， 摸了摸郑语霞的腿肚,发现又柔软又有弹
性，显然不属于赘肉，真的是非常棒的大腿。
接下来，就只剩下被内裤保住的秘境还没看过了，佳管被内裤挡著, 还是可
以从轮廓看的出来,郑语霞的屁股偏大，我故意直接用手隔著内裤摸摸她的屁股
肉，她也没有反应，大概只认为我是在用手「擦拭」。
于是这次我乾脆连问也不问，直接从后面将她的内裤拉下来,还抬起她的脚，
最后将内裤放在桌上。
就和我想的
样，郑语霞没有反应,而她的屁股不只光滑白皙，且还满挺的，
虽然大了一点，但反而很好看。
我用毛巾稍微擦了一下后，要她双脚跨开点，然后上半身趴在桌上。
对此，郑语霞完全没有犹豫就照做了,而在她身后的我,则是可以看到因此
而露出来的肛门。
「你肛门的颜色居然有点粉红耶。」
「不、不要再说....」.
她的语气听起来似乎有点慌张。
擦完后，我嗅了几口,没闻到什么特别的气味。
「我想帮你擦脚,你先坐在桌上。」
她马上就拿起文件,转身坐到桌子上，同时，我也看到了她的下腹部，阴毛
遍布范围不广， 但还挺密的。
我帮她脱下鞋子与袜子，替她擦拭每一根脚趾与脚掌本身。 明明有流汗，却
一点都不臭，真是厉害。
「你指甲都剪很短呢。」
「剪短看起来比较乾淨呀。」
这种比较一般的话,她的对答就感觉比较正常。
「我妹妹就喜欢留长,可以玩一些花样。 」
在仔细擦拭完后，我分开她的双腿，让她漂亮的粉红私处更加开放，接著用
手直接拨开唇瓣，仔细观察裡面的粉嫩膣肉。
不久,我发现郑语霞居然也是处女,那层膜虽然开口有点大,但确实存在，
证明没有人曾经侵入过。
我突然有种想侵犯她的衡动,不为其它,就是因为郑语霞是非常棒的少女，
我想征服她,想成为她的第一次，想在她体内留下我的记忆。
不过我这人有个特色,就是会想很多，很少会衢动行事,所以将那股悠望强
压下来后，我只是凑近她的下体用舌头舔了-下。
.....
她这时才吓了一跳，但也只是看著我，表情困惑。
第一次舔女孩子的下体，味道有点咸，但还不坏。
这之后我让她把衣物全部穿回去, 没多久，上课的钟声响起,我们匆匆忙忙
地离开了学生会室，但不管再怎么跑，还是没办法在钟声结束前回到教室,到教
室门口时，老师看著我皱起眉头，嘴上体谅我是到学生会室而迟到,所以并没有
责备我，然而我自己怎样其实无所谓，可是会长却因为我而迟到这就让我有点愧
疚了。
下午，老师在讲台上说话，我突然觉得头晕想吐，感觉是发高烧了。这么突
然的症状，并不是第一次发生,之前也有过,所以我觉得这是我体质上的弱点，
然而过去好像都没有这次严重，让我头昏脑胀到几乎不知道老师在说什么,后来,
我只觉得天旋地转，听到碰一声，头有点痛，遭周声音有点吵杂,好像引起了骚
动，但我连自己是什么时候失去意识的都不晓得。
当我再次醒来时，闻到了一种我并不 喜欢的味道，那是在特殊场所才会闻到
的味道，我人躺在白色的床上,从周遭环境看来，猜都不用猜，这裡是我来过不
只一次的医院。
第一集07。被妹妹朋友洗澡篇(上)
第一个发现我醒来的人是妈妈，她就坐在床边，表情明显鬆了一口气，不安
地说: [你这一 两年为什么这么容 易发高烧呢?」
「果然又是发烧?」
我有点没精神，说话也有气无力。
「嗯,而且这次非常严重，到昨天为止你还住在加护病房呢。还.... J
妈妈一脸难过地握住我的手，轻轻搓著我的手指，又说:「你发烧到四十度，
身体却冷得不得了，不管怎么做都没办法退烧，连医生都有点悲观,觉得就算之
后退烧了，你的脑袋可能也会有问题。」
「虽然我现在头还是有点晕，但是我觉得思路还算正常。」
「那样是最好，我真的很怕会有后遗症。
我看了时钟一眼,平常这个时间妈妈应该还在上班才对，这让我心裡有点过
意不去。
为了让家人都不再担心,后来我去做了检查后，要求马上出院，当晚就回到
家裡回到家后我才惊觉，原来我已经昏睡好几天了, 绫欣看到我,-把将我抱
住,抱怨说爸爸都不让她去看我，我看到爸爸为难的表情,实在也不好说什么,
只能陪笑而已。
没有理由的发烧,尤其又是这一-两年来才开始的，这当然马上令我想到自己
的状况。那可以说是我的超能力副作用吧?虽然我完全不懂为什么会这样， 但仔
细回想，当我发烧时，前几天似乎都有发生一 些我觉得很奇怪的事，只不过像这
次这么严重的发烧，倒是第一-次 ，几乎在鬼门关走了一回。
因为我不知道我那种能力该怎么称呼, 姑且就先当作我的超能力好了，如果
说我的超能力副作用就是发烧的话，其实也是满可怕的副作用,用过头大概就死
定了。
由于有这种假设，于是在这之后的一个星期,我都尽量不说奇怪的话或做不
像我会的事，有 了这个顾忌，我也从而发现自己过去的言行其实乖巧的不得了，
说话中规中矩，也难怪我很难察觉到我有那种能力。
就这样，直到星期五为止，我都没有用到那种能力,所以身体也完全没有异
星期五晚上，我从补习班回到家裡，听到客厅有对话的声音，走近一瞧才发
现，绫欣和一位和她穿相同制服的少女坐在沙发上聊天。
那位少女一看到我,立刻站起来打招呼，说:「你好,我是绫欣的朋友,叫
叶静忆。」
「她是我好朋友。」
绫欣又强调一次。
我微笑说: [你好 ,我是绫欣的哥哥,欢迎你来到这裡」
名为叶静忆的绫欣友人，是一位身 高和绫欣差不多高，身材却较为纤瘦的少
女。和绫欣不同,叶静忆的头鬈只留到肩膀处，并且微棬，她的双眼炯炯有神，
说话也很有朝气,感觉上是一位活泼的女孩子。
「谢谢。」
叶静忆对我笑了-下，突然转头对著绫欣说 :「你哥哥也是 高中生吗?」
绫欣笑说:「对啊 ,和你姊姊一样唷。」
「是喔.. ..」.
由于电视开著, 我想刚才她们应该是在看什么节目吧。我并不想打扰她们的
游兴,于是要绫欣好好招待客人后，我就直接回房间了。
虽然不愿意这么想，但是自从得知自己的语言有超能力后, 开口说话都成了
需要再三确认的事。光是要绫欣好好招待客人这样一件事，叮咛可能不知不觉就
变成了绝对的命令。这是多么可怕的事啊....
这样我的人生还有自然的互动吗?
看样子就算我一直勉强自己不用能力也不是办法 ，那反而可能会抹杀掉我的
本意，而且也太辛苦了。我定要想办法改善现况，因为就算假装超能力不存在
也没用,大家的反应都会一再展现其存在感 ，或许我反倒应该好好利用才对，就
算可能有副作用，我也该找出其规则，而不是逃避。
我在房间裡读书读到妈妈都回来了，才想到自己还没去洗澡。
由于一直在想超能力的事 ，所以读起书来有种事倍功半的感觉，让人颇为沮
丧。
当我走出房门准备去洗澡时，正巧碰到正要回家的叶静忆，我盯著她单薄的
身体，本来要笑著和她道别，却突然改口说:「都这么晚了，你就住下来好了。」
在场的人除了叶静忆还有绫欣和妈妈，但是绫欣和妈妈都没什么反应,而叶
静忆愣了一下,眨眨眼又转身回到绫欣身旁。
妈妈很快就和叶静忆说要帮她准备牙刷之类的东西,而绫欣则说两人可以一
起睡。显然我这话-说出去 ，她们脑中立刻就已经确认叶静忆会住下来，而且像
是早已听说一样，一点也不讶异。
看到叶静忆将要被绫欣拉回房间,我连忙说:「我正好要 去洗澡，叶静忆，
我们一起洗。你知道浴室在哪吗?」
嗯。」
她点头回答，但声音很平淡。
绫欣说要回房间等她,妈妈则说要去客厅等爸爸回来，对于这件事都没有异
我试图改变现况。
我带著叶静忆到浴室门口,也就是摆放换洗衣物的地方，我要她先不要动,
自己则很快地将身上衣物全数脱光。
「你看到我的裸体有什么感想?」
我面向她问。
「还满结实的。」
她脸红了。
「会感到害羞吗?」
「当然会啊!」
她露出了有点不开心的表情望过来。
「你要和我一起洗澡没错吧?」
.... .好像是这样没错,但是你没必要问我感想吧?」
她似乎觉得整件事没有问题，就是
我不该问而已。
「你不想和我洗澡吗?」
「当然不想，虽然这是很正常的,但是我从来就没和异性一起洗过澡耶 ，不
觉得很奇怪吗?而且还是和朋友的哥哥。」
她表情像是吃到难吃的东西似的,想吐掉却办不到。
「别想太多,总之来洗澡吧。」
虽然叶静忆的表情不太好看，但终究没有拒绝共浴。
我看她准备开始解开制服的钮扣，于是说:「我没脱过女孩子的衣服耶 , 我
可以帮你脱吗?」
她冷冷看著我，对我说: [这又没什么有趣的 ，要脱就来吧。]
第一集08。被妹妹朋友洗澡篇(下)
于是我走近她，闻到她身上有一种像 是洗爱精的味道。
用不了多少时间,我就解开了她制服全部的钮扣，制服内的景象比起绫欣，
有一种很简约的感觉,灰色的胸罩几乎可以完全盖住胸部，看得出来她的胸部并
不算大,但我想周玥婷还是会羡慕她。
制服脱下来后, 我继续解开她的胸罩，让她小巧可爱的乳房出来透气。
和周玥婷相比，叶静忆的胸部果然还是大一点，是一售手可以完全掌握的大
小，乳头的颜色和绫欣很接近，但乳晕更小- -点。
「不要一直盯著看好吗?我觉得很不舒服。」
叶静忆说。
虽然她并没有用手去遮挡,只不过她的脸色真的不太好看。
原本我对她会嫌弃我这件事有点感动，因为很有实感,不像是被我话语控制，
但是我其实也不希望她始终都摆著臭脸。
「这样吧,我们一起洗澡，但是你可以选择你喜欢的方式怎么样?」
我决定再试试其它可能性。
.....定要一起洗的话，让我想想看好了。」
她微微蹙眉，好像真的在想要怎么办，大概过了十多秒后，她突然露出了
丝笑意，说:「我想怎样都可以吗?」
「都可以。」
我想她不至于这时候突然逃跑然后大吼被强鑫之类的吧.
得到我同意后,叶静忆说:「给我跪下。 」
「[啊?」
我一时没有反应过来，她语气更冷了 ， 说:「跪下啦 ! 听不懂是不是?」
「好、好的。」
我莫名其妙需要全裸跪在她身前，但既然都说依她了,只好照办。
在我跪下来后，她突然抬起右脚，踩到我头顶上，说:「头抬太高了,下去
一点。」
我被迫低下头，这下我终于知道她想玩什么了。
「这感觉意外满好的,你可不要突然生气唷,不然就太扫兴了。」
头顶的压力消失后, 我一抬头，发现她笑盈盈的,我苦笑说:「不会 ，我保
证。」
「那好，我之前看到我姊姊和她男友的互动就是这样, 我觉得超有趣的，就
想说未来一定要玩玩看 !」
看她露出有点憧憬的表情，我很难告诉她这已经是一种特殊癖好了。 当前情
况，我只想稍微满足她，于是说:「- 切如你所愿，我的女王陛下。」
「哇啊.. ..和我姊姊的男友说了差不多的话耶,不要啦，我不想当什么女王，
感觉好怪....
「那公主大人?」
「-定要变成这类称呼吗?好吧，公主就公主。」
她同意我如此称呼她后，她再次抬起右脚, 这次抬到我脸前，说:「帮我脱
袜子。」
「是。」
我轻轻捧住她的右脚掌，慢慢替她将脚上的白袜子脱下来。
她应该从早上上学后就没有脱下来了吧，就算再怎么不易流汗,多少还是有
一点味道,只不过那味道闻了让人有点兴奋.. .. .糟糕， 我发现自己好像满不妙的。
叶静忆的脚掌比绫欣还长一点，脚趾也比较细，我还没观察够，她就突然使
力将脚趾抵在我嘴唇上，说:「给我舔乾淨. J
我自己都觉得有点奇怪，听到这种命令，我居然一点反感也没有。 或许是叶
静忆的脚很漂亮吧，我用头舔舐她的脚趾，并-根-根含进口中吸吮。
国中少女带有一点汗味的脚趾味道 ,只能说妙不可言，可能会 上瘾。
被我服侍的叶静忆,好像没有想到我真的会去舔，表情居然有点兴奋，笑著
说:「有点痒耶!和狗样，哈哈哈!」
舔完了一售脚，她没有要我再舔另一售脚，她直接将另一售袜子脱了 ，并要
我先进浴室。
我进入浴室没多久，她也进来了。
进来时，她不但裙子消失，连内裤都已经脱掉了， 露出来的下体仅有稀疏的
毛，和光滑白皙的屁股。
我还没问，她就主动拿起莲蓬头，先打开水将自己淋湿。
我本来要靠近她，她发现我的意图,立刻说:「你没资格用唷，给我跪著，
对，原地跪在地上，像狗样四肢贴地然后看著地板,不准抬头。」
虽然很想看她淋浴的画面，但她既然都这么说，我也只能跪下去了。
这之后，我就只能听到流水声与流过来的洗澡水，没多久，我突然被泼了一
盆冷水，好在这季节就算是冷水也不至于感冒。
再来,她开始用莲蓬头的水往我身上胡乱冲，偶尔用脚踩著香皂在我身上磨
几下，笑著说:「我可是在帮你洗澡唷，感恩吧!」
绕了一圈后， 我突然发现有个重量往我背部压下来，才发现她居然骑到我身
上了。由于她体重满轻的,加上屁股很柔软，贴在背部的感觉满舒服的。
当一阵凉意袭上我脑袋时，我才惊觉她在我头上倒洗爱精，接著居然开始替
我搓揉头爱。
「哼哼，帮狗洗澡就是这种感觉吧。」
「汪汪!」
「不用配音啦!」
她轻敲我的头，感觉很温柔啊......
等到头上的洗鬈精都冲乾淨后,我背部的触感马上就消失，让我立刻就怀念
起来了。
这样就算洗完了吗?明明角色卑贱的像一条狗 ，要结束时我居然感到失望。
不过我失望情绪才刚要升起，肉棒突然一凉，我吓到整个人抖了一下，才知
道原来是被她握住了。
「好大一根唷，嗯.....这东西真的越看越恶心耶。」
她握住后就一直轻轻搓弄，好像单纯只是想玩赏，搞得我您火暴涨。
「这就是阴囊吧，也好唔心, 还有血管.... .呃 ,不过软软的,这倒是不坏。」
我跪在地上被国中少女肆意玩弄下体，这实在是.....
好吧,满爽的。
「啊，等我一下。」
也不知道她想到了什么， 突然溜烟地跑出浴室，没几秒又马上跑回来，然
后我就听到快门的声音。
等等，她干了什么?
「这是小狗发春的模样,好，上传群组。」
等等等等等等!我是不是听到了什么不妙的事?
「哈哈哈!你在紧张了吧?开玩笑的,我拍也只会自己看而已啦，好了,你
可以转....等下，谁准你站起来了?躺下来! 给我躺著，快!」
明明是各种屈辱指示，我却甘之如饴，难道其实我才是无法拒绝的角色吗?
在我躺好后，正好可以看到叶静忆全身的模样，她脸有点红，但不是害羞,
感觉是兴奋，笑著对我说:「躺 下来最高的居然是这个啊?」
她伸出一售脚，用脚趾轻触我的龟头，轻轻往下压，但一离开就马上挺立。
「嗯，这方面我还不如姊姊，毕竟我没试过,但想不想让我用脚让你射精呢?」
「想!」
「好啊，我试试唷!被比你年纪小的人踩，居然还这么开心,真是变态耶。]
她用脚的拇指与食指轻轻夹住我的命根子，接著往下压。
被强压下去其实有点痛，但她脚掌整个贴上来，半踩半蹭的一直弄我,倒也
莫名有快感。
只不过就像她说的，她没经验,单凭这样是不可能让我射的。
她似乎也很快就注意到这点,啧了一声,突然背向我，接著往我肚子上一-坐,
因为她一点也没减速，害我噢的一声,不但肚子痛,还有点反胃。
然后，她便开始用双脚来磨蹭我的肉棒, 我一边看著她光裸的美背,一边感
受到比刚才还强烈许多的刺激。叶静忆的脚掌软软的,贴在肉棒上磨蹭,除了能
感受到脚的温度,那按压的力道也是让人觉得很舒服,她不时回头观察我的表情，
过了一会， 或许是渐渐抓到了技巧，我慢慢被带向高潮，最后射得她两售脚都是
精液。
这之后,我很庆幸她没有转身过来要我吃下自己射出去的东西，虽然她说结
束了,连摸都不给我摸一下就走出了 浴室，但我在身心上却得到了莫大的满足感。
看来我真的是变态啊... .唉，也不错啦。
当我走出浴室，叶静忆好像已经进到绫欣的房间了,而我也准备就寝。
隔天，叶静忆走到大门口时,故意在我面前对绫欣说:「你哥哥那边满大的
耶。」
她远远还指著我下体,没礼貌。
「真的吗?」
绫欣的目光居然往我胯下看过来，让我有点不自在。
「真的,所以很可怕唷，我还以为我会被侵犯呢!」
「哥哥不会做这种事啦，虽然我不知道你们干嘛要一起洗澡 ，但应该没怎样
吧?」
.....是没怎样,其实还挺好玩的也不一定。」
[好玩?到底发生了什么事?」
「我给你看一张照片，等等唷。 」
听到这裡,我连忙街过去制止。开玩笑!她是想让我在绫欣心中的形象崩坏
吗!
「哈哈哈! 开玩笑的，好啦
再见囉!」
叶静忆带著笑容准备离开了,那应该是发自真心的笑吧?
「对了,我问你唷，你姊姊叫什么名字?」
我想到她名字和某人有点像，便脱口而出。
「哼哼,我超厉害的姊姊和你同校唷，叫叶静岑。」
这件事过了几天后,在上课时我突然头晕,去保健室用温度计量了-下，是
很轻微的发烧，当天就退烧了。
这让我肯定我只要过度用这超能力,就会发烧,然而是不是用的越多，就会
烧得更严重，目前还没办法得到证实。
第一集09。让青梅竹马教学篇(上)
当班上决定好所有人在运动会的参赛项目后，蒋孝齐就经常常唉声叹气，说
自己不适合运动，连现在我们在中午餐厅吃饭时都同一副德行。
这人一副斯文模样，看起来瘦乾乾的，还戴一副眼镜 ，任谁都会觉得他就算
不擅运动也很正常。
反观坐我旁边的王彦斌,-脸轻鬆不在意 ，这像伙一副阳光型男的外表，而
他的体能也是真的不错, 我和他总是互有胜负。
我望向餐厅的另一张桌子 , 那裡有一位很醒目的褐鬈少女在和她的朋友聊天，
那位少女就是叶静岑， 和我同班。
「你和叶静岑进展到什么程度啦?」
我不喜欢谈论死气沉沉的话题,于是刻意换一个他可以骄傲的题目。
果不其然，一讲到他女友，蒋孝齐双眼一亮，笑著说: [还不错啊 ，把她捧
得高高的,她就会很高兴，而我也很喜欢这种感觉。」
「喔?那你们做过了吗?」
「你的问题也太直接了吧?是还没有啦，但她会帮我弄，嘿嘿。」
「真好啊。」
我大概猜得到怎么弄，所以看他一脸幸福,也不想多问。
不过我直到现在都还是觉得很不可思议, 那个女暴君叶静岑居然和我眼前这
位在交往。别说我觉得这条世界线很奇怪，坐我旁边的王彦斌刚听到时也以为蒋
孝齐病了，开始幻想别人是自己女友，然而这是真的,过了几天后我们也就不再
讶异了,这世间什么样的恋情都有可能发生。
另一方面，随著运动会越来越接近，学生会也越来越忙碌。
其实学生会满可怜的，我们要帮忙校方做规划，负责许多事情,但还得受学
校监督，大部分的提案都被打枪，非得弄到符合大人们认为[好」 为止，所以说
穿了,学生会就是校方的免费劳工罢了, 若非升学考量，好处真的不太多，而真
要为了升学，其实还不如努力读书还比较实际一点，反正老师想推荐也喜欢推荐
成绩优异的学生。
又到了星期五。
郑语霞在学生会室说完了校方的指示后,副会长江可芹突然起身说: [「对了，
星期六要对修缮宿舍设备一事进行登记 ,原本这和我们没什么关系，但我从负责
的老师那裡揽过了这份差事，有没有人假日要陪我来一趟的?」
太聞没事干才会想在假日跑来学校做事吧?
我立刻举手，旁边些男生也跟著举手。
明明是不讨好的事,却有不少男生抢著要做,原因自然在副会长身上。
江可芹是美貌排在本校前三名的美少女。
这话很主观?对,但这可不是我个人意见,这已经是公认的事实了。
会长郑语霞也同样拥有花容月貌，单论外貌魅力也是极品，可是我却不敢说
她能不能排进前三名，也许可以,也许不行。
江可芹就没有那种灰色空间，她的相貌像是天生来让女人嫉妒的，第一-次看
见她，我就被她那对颜色有点浅的双瞳给吸引住了， 她的睫毛很长，随时都精神
饱满的双眸像带电一样让人著迷,肤质洁白只能说是标配，她美的重点自然还是
在那超完美的五官，我实在不太会形容,只能说她像是混血儿，结合了许多国外
的优势,但是又说不出哪裡不像本国人,只让人觉得还好我是男生。
「不需要这么多人啦,你们干嘛?以为是去玩吗?」
她笑著说完,接著目光移到我身上,又说:「就你吧,你举手速度最快。」
这之后，我感觉到周遭有不少怨气产生，我心情却非常愉快。
在运动会开始前的这段期间，我拿到了体育馆的钥匙，若有班级在课堂之馀
想利用体育馆练习运动会的比赛项目，就必须找学生会申请,而我则是负责这件
事的人，事后还得向上呈报。
在找我借钥匙的学生中，使用体育馆最勤奋的并非哪个班级，而是社团。羽
球社、排球社都会来借钥匙，而必须经由体育馆才能进入游泳池的游泳社更是最
常借钥匙的社团。
星期五的今天,我在放学后到体育馆巡视，因为明天放假，所以今天体育馆
在放学后就必须上锁，而我必须确认没有人在裡面，否则运气不好就会把人关在
裡面。
这以前是学校警卫的工作，但最近本校警卫因为和女学生有染，所以校方将
许多会接触到学生的工作暂时先交给学生会负责，要等到下一批警卫交接完成后
才会将工作交还给他们，而这段期间我们也会有一些好处 ，在此不提。
空荡荡的体育馆内，没有半个人。 我沿著阶梯走到位于地下室的游泳池。
当闻到消毒水的味道时，我已经看到了水池面，本来以为没有人的泳池，却
有一位少女正好
游到池畔,并且马上就发现了我。
那位少女是我的青梅竹马周玥婷，虽然我们同校 ，但是却很少在校园裡相遇，
也没有一起上学或回家的约定或默契。
看到我的周玥婷，很快地离开了池子，她身穿十分贴身的竞速泳装，虽然我
不怎么喜欢竞速泳装，但泳装就是泳装，依然能看见那美好白皙的大腿，还能明
显看出来她胸部实在没什么料，那也就够了， 泳装就是厉害。
[教练人呢?」
我边说边环顾四周，确定这裡没有其他人，除非有人待在更衣室内，但看那
裡的灯都关著，我想可能性不高。
「今天轮到我打扫，所以我偷偷留下来练习。」
周玥婷应该知道我为什么来到这裡，所以并没有问。
她慢慢走近我，来到约-公尺的距离后，本来略显冷淡的表情突然泛出些许
潮红，说: [欸，你应该没有把照片存著吧?」
「什么照片?」
「不要明知故问,我一时大意让你拍了那种照片, 拍了就算了,我不希望你
存著，给我删掉。」
她狠狠瞪著我，像是在生气,但我感觉是要掩饰害羞,毕竟我们认识很久了。
「删掉太可惜了啦，我想拿来当打手枪的配料。」
「给我删掉!」
[好吧。」
她的眼神越来越狠戾，我只好投降了。
拿出手机，我轻轻-叹。
在孤单寂寞的夜晚，有周玥婷小穴的照片，比看片还让我容易兴奋，不过我
现在没有必要计较这种事了。
她来到我身旁，看著我删掉了照片后,紧绷的严肃表情稍微和缓了一点，却
指著我手机说:「你该不会还有拍其他女生...」
「没有没有! 好啦，已经很晚，我要锁门了， 快去换衣服回家去吧。」
听到我强制转换话题，周玥婷哼了-声，但好像也不打算追问，而是说:
「比赛快开始了,我想多游几趟。」
「可是我要负责锁门。」
「[陪我一下。」
她表情认真地说。
第一集10。让青梅竹马教学篇(下)
她偶尔就是会说出这种任性的话，虽然都不是在做坏事。
但是，她应该知道我要去补习班吧?陪她的话，我一定会迟到的 ,然而如果
我拒绝. .. .不知道，我很少 会拒绝她，我一向对她很宽容，所以我现在不知道该
怎么拒绝她。
大概是发现我很犹豫，周玥婷转身再度准备踏入泳池,还说:「谢谢你。 」
故意这么说，让我没有拒绝的机会。
这下子迟到成定局，我莫名其妙就吃了亏，还多了没有意义的空間时间。
.....对了，既然如此,将这段时间拿来利用,实验一下我对于自 己超能力
的一些设想应该也不错。
「等等。」
在她脚要入池前,我出声制止她。
她转头望著我,脸色居然有点焦虑，大概是以为我要拒绝她吧。
「你游泳时不应该穿泳装吧?」
「什么?」
她眉头皱起来了。果然现在疑问句都没有用。
「你游泳时不该穿著泳装。」
「你在说什么?」
「你游泳本来就不该穿泳装。」
....
她歪头想了一下,说:「游泳好像不用穿泳衣?」
成功了。
「你游泳就该全裸。」
我不苟言笑地说。
周玥婷整个人呆住了,过了一下子才说:「好像也是，我去更衣室换一下。」
看她就这样往更衣室的方向走去,我的心情十分雀跃。
这就是所谓的改变常识吧?我在某些成人作品中看过,根本是几乎无所不能
的能力。若我这超能力没有发烧的副作用,应该马上就能征服世界了吧!现在最
可怕的,就是我不确定我今天这么做以后,未来等著我的发烧有多严重，其实我
也很担心经常发烧真的会烧坏脑子， 所以今天这种行为也许不该太常做。
在周玥婷再次出现于我眼前时，她除了头上挂了泳镜外，以全裸之姿登场，
我马上就硬了。
虽然胸部依然小小的，只有微微的起伏，但是那漂亮的乳头还是让人很想咬
口。在没有衣服遮挡的情况下，她那双迷人的长腿自然也展现了最夺目的魅力，
从脚趾到臀部一览无遗，那颜色、光泽、比例，在在都让我惊叹不已。
觉得游泳时全裸是正常的周玥婷，面对我的视线好像还是有点不自在，说:
「别一直盯著我看。J
说完,很快就下水练习了。
胸部阻力不大的周玥婷, 游起来彷佛海豚一样优美， 但海豚绝对没有那么漂
亮的屁股与背脊。
因为没有戴泳帽也没绑马尾, 她的秀髪披
散在身后的感觉让我感到新鲜，不
过看她偶尔会被鬈丝妨碍，游泳时这似乎也成为障碍，导致当她游回来后，对我
说感觉退步了， 要求我为她计时。
我没这个义务,但我乐于帮她,只不过我说附带条件是我想看看各种游法,
要她游给我看,
这种事对她而言并不困难，当然马 上就答应，并要我去教练桌那边拿码表。
这之后就是好几次的计时，直到她累了也没有恢复到全盛期的速度，这让她
很不开心，不过当我要她开始换个游法来游以后, 她却说:「与其叫我游 ，不如
我来教你游怎么样?」
我不是很会游泳，当然不想出糗，让她来教也有点失面子，但眼下有一位裸
著身子的美少女要教我游泳, 面子又值几毛钱?
于是我告诉她我游泳也不用穿泳装后，直接在旁边脱光衣服，借了教练桌旁
边的泳镜后就下了水。
我们特地到了另一个没有分水道的戏水泳池练习，而看到全裸的我下水，周
玥婷似乎没什么感想，只问我程度。
「就和以前一样,自由式会点，仰式会一点，其他都不会。」
「虽然没什么进步， 但会一点就不难教了 ， 最怕就是连换气都不会。」
「我们也不是没一起游过，再不济也不至于退步到那种地步吧....
接著，她本来想加强我的自由式程度，但我说想学蛙式，理由是我不去比赛，
想学比较能持久的游法。
她不疑有他的答应了，还说先游一 趟给我看， 于是转身开始示范。
开始前，她要我跟在旁边看，但要注意别被她的手脚打到，我当然是稍微离
-点距离来看,而且还调整好泳镜，潜到水中由下往上看。
在水中看到的画面多少会有点扭曲，但景象依然美不胜收。
周玥婷的双腿开开合合，不但私处毫无遮掩，我还能顺著视线往前看，从肚
脐到胸部也是尽收眼底。
话说回来，她能游那么快，和阻力小应该也不无关系她在游到泳池边后,
随即转身看著我说: [这样大概知道怎么游了吗?」
我点头，这次换我试一次给她看。
「你这样会喝到水吧?」
她很认真看待这件事。
「脚的动作也不对，这不是狗爬式，看好，我再示范一次。」
虽然语气还是有点冷淡，却很用心想教会我。
然而真的很抱歉，我还是没办法将视线从她的小穴移开, 那粉红色的秘境,
实在蛊惑人心。
看看就好，不要轻易出手。
不是不能出手，我自认不是圣 人君子，否则也不会对周玥婷这样恶作剧,但
是周玥婷怎么说都是和我关系不错的青梅竹马，我还是很有理性的。
最后，虽然学的不是很好,但似乎也抓到了一点窍门,我在周玥婷换好衣服
后，和她一起走出游泳池，并锁门。
「只有今晚我们才需要全裸游泳,明天开始还是要穿泳装。」
临走前, 我对她这么说，只是为了不造成后遗症。
看她好像懵懵懂懂，但也不对此发问，而是说:「下次要不要一 起去游泳 ?」
我想了一下，说:「这种没有时间、 地点的邀约很难让人点头吧?」
单纯游泳我并没有多少兴趣，我宁可去唱歌或打球。然而我这位青梅竹马似
乎真的想去，告诉我说: [那就选在运动会结束后的星 期五，到我老家那边怎么
样?」
周玥婷的老家离这裡有段距离，我曾经去过几次，还挺不错的。
「可以啊，但我希望能看到养眼一点的泳装。 」
我对她笑著说。
「没、没必要.... .反正我的身材那么.....」
「不管大不大,好看就好了不是吗?」
T.变态...」
对这样的指责，我无法反驳，只能望著没有半颗星星的天空想事情。
对了，在周明婷的老家，好像能看见不少星星呢.
回到家后，我被妈妈吃了一顿。 补习班那边好像很早就通知她我没有去上课
的事，所以当我打开家中大门,立刻感觉到与平时不同的肃杀氛围。
那些大人们一贯式的痛骂请容我在此省略 ,因为当小孩的总是左耳进右耳出,
实际上也不太记得骂了什么。
最后,我被质问为什么翘课,因为没有隐瞒的必要，所以就照实说,让妈妈
叹了一口气，语气却不再那么咄咄逼人，只要求我之后不再翘课，而我当然只能
答应。
「你老实和妈妈说,你喜欢那孩子吗?」
那孩子指的是周玥婷吧?喜欢她?我表情有点僵硬，觉得这种问题要对妈妈
表白还是有点怪，不自觉就放低音量说:「呃. ...我没有想过，她对我而言是满
重要的人，但如果是当作异性去喜欢，嗯
......我想我有更在意的人。」
「喔?谁?」
「不告诉你。」
我看到了在门边偷听的绫欣，对她笑了一下，她立刻把头缩回去。
妈妈知道我不可能说了,也没有追究到底的意思，就只说:「 你和你爸爸不
一样，真让人有点担心呢。」
我从来就没有告诉妈妈我的人际网,也不曾带任何女孩子到家裡玩，所以听
到她这么说,心情实在很複杂,不得不说，作为母亲，某些地方还真不能小觑,
僵管我觉得她很失礼。
2019年10月2日
第一集11。窥视胁迫的同学篇(上)
星期六，妈妈天还没亮就出门了，所以由我陪绫欣去慢跑。
「哥哥,如果交了女友，-定要告诉我唷!」
我想她应该是听到了昨天的话，才会这么说。
穿著轻便的排汗运动服与短裤,露出半截大腿与手臂,绑起马尾的绫欣，真
是迷人。
「我会说的啦，相对的，如果绫欣交到男友，也要...
我说到一半突然觉得很不爽， 这个世界上有谁配得上绫欣呢?但我也清楚，
这世界上多的是癞虾蟆想吃天鹅肉,最恐怖的是， 有的奇行种还真能办到,所以
配不配得上已经不是重点。
想到这裡，我突然觉得很绝望,绫欣那可爱的双唇将会被其他男人玷污,她
娇柔的身体会被其他男人....干!
「哈哈!我交男友还太早了啦!」
天使纯真的一句话，搭上无邪的笑容，挽救了我崩溃的情绪。
「也是呢. ..，但是绫欣那么可爱，应该有人和你告白过吧?」
「嗯，有喔。」
听到绫欣有朝气的声音，我在想是否该用我的超能力让那些垃圾一辈子没办
法再接近绫欣。
不对,绫欣是个有独立人格的个体，如果她真的遇到喜欢的人对她告白,我
难道该阻止这种喜事吗?
「哥哥，你为什么一脸烦恼的模样?」
「因为我可能搞错了幸福的定义。」
绫欣愣愣地看著我,但我决定不对她说明。
运动完回到家想冲个澡，看了时钟，发现时间不早了，于是我放弃邀请妹妹
一同共浴的想法 ，希望绫欣先让我洗。
绫欣知道我这之后还要去学校-趟，所以爽快的答应了。
在家裡处理完堆杂事后 ，我比原先预期还早十分钟到达学校。
走进在学生会室，副会长江可芹还没有到,于是我在那边玩手机打发时间。
离约定好的时间还有一分钟左右时,江可芹就这么从门外走进来了。
由于是星期六，江可芹并没有穿学校制服来,而是穿了-件浅色花边衬衫搭
上横格短裙，鞋子则是平底鞋配白袜，看似很普通的穿搭，不知怎么穿在她身上
就显得特别好看。
「你好早来唷,我们走吧!」
江可芹和人对话的时候有一项特点 ，就是她会一直盯著你的双眼 ,而且由于
我比她高一点,当他走近我时，她总会仰视我，由下往上看，带著-种「全心全
意」的特殊氛围,实在让人有点招架不住。
走出学生会室后，她告诉我，今天我们要各别去男宿舍和女宿舍登记已经损
坏的设备以便告知学校，个人房间部分都已经登记完成了，还有就是交谊厅、浴
室之类的地方， 其实也早就有登记，所以我们要做的只是去确认而已。
「我们也可以一起行动，但分开行动还是比较有效率。」
走在旁边的江可芹，身上有一种好闻的味道。我点头说:「我没意见 ,就分
头行动吧。」
于是她拿了-部份的文件给我。
我看了看文件内容，没有什么複杂需要解释的部分，不过有个地方不对劲。
「我应该是拿男宿舍的文件吧?」
我问。
她笑著说:「难得可以光明正大进去女生宿舍 ，不想去吗?」
「我不想被误会。」
「不会啦，假日还待在宿舍的人不多，况且你有学生会做靠山。」
「什么理由让你想去男宿舍?」
我这一-问，她微微吐舌，说:「听说男生宿舍有个秘密，我一直很好奇。」
「校方平时也开放女生进入男生宿含吧?」
「我想不到正当的理由进去。」
「好,那就这样。」
我个人并不好奇江可芹口中的秘密是什么,因为虽然我并不住宿，但男宿舍
我去过好几次了, 并不是会让我觉得很舒适的地方, 那秘密八成也不是什么好东
西。
盡管有点遗憾,一分钟后 ，我还是和江可芹分开行动，各自前往目的地了。
男宿舍和女宿舍的位置正好是相反方向，规模也不太一样。男宿舍比较大，
却老旧，女宿舍小，但曾重新装潢过，看起来比较新。
江可芹给我的文件中， 夹了一张门禁卡 ,没有这张卡,我连大门都踏不进去。
当我踏入平时了男性止步的空间后，发现走廊上一个人也没有，非但如此，
整层楼连一点声音也没有 ,看来假日这裡真的没什么人。
江可芹觉得我进入这种地方没有问题,我走著走著发现好像真是这么回事，
直到我发现了晒衣间为止。
看到那琳琅满目的内衣裤，我认为这时如果有人看到我，我的人生马 上就要
出现污点了,只好随便检
查一下就马上离开。
离开后，我前往浴室，在外面确定裡面没有任何声音后, 我还故意喊了几声
才踏进去。
学校宿舍大部分的房间都是雅房，所以会有-个公用的大浴室供学生使用,
不过既然是公用的浴室,当然也就没有浴缸那种东西了。
根据文件上登记的项目,有几个莲蓬头的水不通，还有灯管以及i ]坏掉的,
实际开水与开电源后，都如文件上所示，真的坏了,只不过像电灯这种东西，如
果不是线路出问题,应该不用特地叫人来修吧?还有, 我发现在牆边的通风扇根
本不会转,但却没有登记在上头，于是我踩到隔间板上，检查了-下,发现电源
线的外皮居然裂开了，裡面的铜线也断了几条。
如果只是线没有插好我还能自己来,线断了我手边没工具也无法立刻修复，
只好登记起来了。
动笔写到一半，突然,我听见了两个人的声音。
其实我没做什么亏心事，但因为我人在浴室很容易被人误会,反射动作就是
想躲，在进到浴室时，我就有发现这天花板上有夹层,其实可以上去，于是我就
藉由著这高度先躲进去了。
从上面可以窥探到下面的情况，实在是偷窥的好地点,然而这裡门禁森严，
就算有这地点大概也没什么用，除非出现了内鬼。
就在我胡思乱想之际，我的视线中出现了两个人，居然是一男一 女，而且双
方我都认识。
这两人都是本校游泳校队的二年级学生，男的叫严秋任,有著略显粗壮的体
格，以及与其不符的阴柔外貌,据说他是本校学生中游泳第二强的能手，女的叫
张芸祈，是一位身材娇小看起来不像高中生的少女，不过她也是经常在游泳竞赛
中获奖的强者。
第一集12。窥视胁迫的同学篇(中)
那两人本来走进来似乎原本只是想在洗手台洗脸,让我一直在 内心求他们快
滚出去,然而不久,严秋任突然将张芸祈按在牆边,并索吻，我才惊觉这两人关
系不一般。
两人的吻非常激烈，像是十分渴求对方的爱似的,舌头都伸进去了,一吻就
吻了大概有-两分钟。
等到分开时， 严秋任说:「这次比赛如果我得冠军 ，我可以要求奖励吗?」
张芸祈长得也是满可爱的，就是会让人误以为是国中生, 连听到严秋任的话
而露出来的笑容，都显得有点幼嫩，她说:「可是 我也有比赛唷，如果我也得冠
军呢?」
「如果我们都得冠军,算你贏，而我只要没有得冠军,就都算我输，你可以
提出任何要求，怎么样?」
「听起来好像不错...欸，你这色鬼!」
本来很开心的张芸祈发现严秋任在试图脱她上衣，让她不禁笑骂著。
张芸祈穿的是细肩带的无袖上衣搭短裤，虽然她嘴上开骂，但根本没有制止
对方的行为，于是上衣三两下就被严秋任给脱下来了。
让我讶异的不是严秋任的脱衣技巧，而是张芸祈上衣内根本没有穿内衣。
漂亮的两点露出来时，我觉得周玥婷可以感到欣慰了，因为张芸祈的胸部与
其说小,根本几乎是平的，就和她的幼儿体型一样没有长大。
「你这色女还是不穿内衣!」
「只是没有在运动，很热的时候我会脱掉而已啦，不然磨擦到其实并不是很
..呵!不要用力咬啦!」
严秋任像是找到了什么美食一样,一手按住张芸祈其中一 边的胸部，另一边
则是探头过去用嘴含住。
他们一定不是第一次这样玩 ，只见严秋任从乳头舔到腋下，连肚脐也不放过,
而后说:「我忍不住了! 」
「不行啦!在这种地方，万一有人怎么办?」
张芸祈不时注意周遭，表情不怎么情愿。
「不会啦!从起床到现在不是都没看到其他人吗?如果不是这样你怎么敢邀
我进来?」
猴急的严秋任开始脱张芸祈的裤子，张芸祈这次半推半就的被他脱下来裤子。
「你居然有穿内裤。」
「我又不是变态!」
在严秋任积极的进攻下，张芸祈很快就以出生之姿站在他身前了。
就如同她穿著衣服时给人的感想，就算脱光了衣服，依然是幼儿体型，下体
好像连一根毛也没有 ，纤细的四肢也无法与性感联想在一起,但严秋任似乎就爱
这种的，他脱下裤子连同内裤往旁边扔，露出了充血而粗壮的肉棒。
张芸祈盯著肉棒看，不久便低下头，主动去含住它。
「你也越来越习惯了嘛......」
「我怕你会直接进去，那很痛耶!」
「每次都被我干到脚软还说这种话。」
严秋任一脸得意,对比张芸祈的冷淡表情。
如果只是单纯想弄湿肉棒，应该不用太久的时间,但张芸祈舔舐了很久,让
严秋任忍不住说: [好了啦 !这样下去我会射出来的.. ...」
张芸祈吐出来后，哼一声说:「本来就想让你射出来. .. .啊!等等啦.....」
严秋任突然抓住张芸祈的双腿,让她背部贴在牆面上, 接著肉棒对准那幼儿
模样的小穴，猛力插进去。
「唔....就是这种感觉，你裡面超紧的!马的,超爽!」
前后摇动几次后，严秋任托住张芸祈的屁股，并让她抱住自己的颈部，玩起
火车便当了。
张芸祈开始心情还不太好,但经过严秋任几次进攻后,表情也逐渐享受了
起来
「忘记带套，今天可以内射吗?」
「不、不准!啊... .啊...不管什么日子都不要冒险!」
张芸祈一边呻吟-边回应。
「好吧,那等我快射了我就拔出来。」
正当两人战得正热烈，张芸祈不知怎么突然往旁边看，然后脸色瞬间大变，
像是看到鬼一样，大叫:「不要!」
严秋任顺著她的目光往旁边看，脸上的兴奋之情也完全消失，还因为不小心
放手，差点让张芸祈跌倒。
连我这个旁观者都没有注意到，此时在门口附近,居然站著一位少女拿著手
机对著他们，似乎录下他们做爱的过程了。
那位少女有一头褐色的漂亮长鬈鬈，戴著耳环，有一对看起来很有神的眼眸，
天生的鲜豔的红唇让她看起来气色很好，嘴角微微扬起的形状让她给人一种好像
面对任何事都能展现自信的样子，中等体型，但即使穿著衣服，也看得出来身材
非常好,而这个人我刚好也认识，就是蒋孝齐的女友叶静岑。
「你们也真够大胆的，居然在这种地方做。」
叶静岑不怀好意地笑著。
我很少看过像她一样的人， 只是笑而已就像个十足的坏蛋了。
「你在乱拍什么东西! 给我删掉!」
严秋任怒气冲冲地走过去似乎想抢走手机，叶静岑见状突然放声大叫:「救
命啊!有变态想强轰我!」
她的话吓得严秋任停下脚步,大声说:「等等我没有 !」
「你露出那髒东西走向我看你怎么向别人解释!」
「...
自知说不过的严秋任，握紧著拳头,咬牙切齿地说:「我要求不多 ,你把档
案删掉就好。」
「哈.. ..我为什么要听你的。
叶静岑见对方怕了, 她气势也起来了。
[.你...」.
严秋任再度踏出步伐。
「你再靠近我一步我就报警 !」
叶静岑高举手机，对方还真不敢继续前进了。
「你想怎么样?」
说这话的是严秋任身后的张芸祈,她满脸不安。
叶静岑笑了笑,晃晃手中的手机， 说:「我和你们无冤无仇,但你们做出
这种违反善良风俗的事，要我轻易饶过你们也不可能。」
她说的好像自己是在处罚恶人似的，目光在两人身上看来看去，又说:「其
实影片被我散播出去也没什么啦，轻点就是被禁赛 ,严重一点就是被记几支大
过而已，应该是不至于退学吧。」
这言语恐吓效果群拔，那对情侣的脸色都变得很难看。
第一集13。窥视胁迫的同学篇(下)
看到自己的话让两人都沉默后，叶静岑手指向张芸祈说:「要我不散布出去 ,
那就乖乖听我的。」
被掌握主控权的两人, 这下子真的要沦为叶静岑的玩物了。
看到这样的景象，我第一个念头并不是街 下去，而是拿出手机开始录影，虽
然我有想过要不要在这时候下去,但如果我插手这件事，势必会和叶静岑 交恶，
这其中利害关系,不是那么好定夺。
换个角度想,如果那两人都没做错事,也就不会被
威胁了, 就算这不构成我
不出去的理由，至少可以让我心裡好过一点。
最后，最重要的一点，我想知道叶静岑想做什么,以她的为人，很可能会提
出很过分的要求，而我也是第一次亲眼看到这样的场景，说不好奇是骗人的,这
比上述任何理由都还让我关心,或许这才是我迟迟没有下去的真正原因,不然，
以我的那种能力，还有什么需要担心的呢?
「既然你们都做到一半了， 那就在我面前继续做给我看吧。」
叶静岑笑著说。
「你别欺人太甚!」
严秋任怒吼。
「哈哈!那就算了,再见。」
叶静岑说完立刻转身，本来还有点气势的严秋任马上慌了，大喊: [等等 !」
这让我不禁歎气，根本从头到尾被玩弄在股掌间嘛....
真是标准的套路,让人有点傻眼。
叶静岑要看他们做爱,这让两人都愁云满面,却又不敢违背。
当严秋任想再次让自己的老二进入张芸祈体内时 ，大概是受到情绪影响，根
本硬不起来，结果连插进去这动作都做不到。
[女友在你面前光著身子都没办法勃起，你真是烂透了。」
「吵死了!这种情况哪有什么办法!」
严秋任表情焦虑，但硬不起来就是硬不起来,那种感觉我也能想像。
叶静岑走过去,在旁边催促他,但在这种关头，根本不是说几句话就能改变
硬度的,所以严秋任的表情更苦闷，却一点办法也没有。
叶静岑看到他那模样，叹了一口气，似乎觉得这男的很不争气,随即一脚往
严秋任的下体踢过去。
那速度之快,别说是正混乱当中的严秋任,就连旁观的我都没能反应过来，
如果我是当事人,铁定也中招。
没人料到她会突然攻击,就像我说的，严秋任根本来不及反应,硬生生被踢
到要害，发出杀猪般的惨叫声, 那声音之惨烈，那模样之棲凉，连他女友张芸祈
都跟著叫出来，彷佛她也被踢了一脚，之后严秋任跪倒在地上,痛到眼泪都飙出
来，那面色发白的表情看了连我都不禁按住胯下。
叶静岑倒像是一点感觉也没有 , 看也不看痛苦的严秋任眼，对著张芸祈说
「你男友太没用了，完全达不到我的要求,所以我就算现在就离开,你们应该也
没意见吧?」
-脸惊恐的张芸祈一直摇头，双手伸出又缩回去，好像在拜話叶静岑别走。
叶静岑嘿了一声，从口袋掏出一支原子笔，又说:「不然这样吧 ，我这裡没
有什么特别适合的道具，就用这支笔代替一下好了。 不过你男友那边还挺粗的，
这支笔对你的阴道来说可能太细了，用肛门怎么样?」
-听到要用原子笔插肛门，张芸祈猛摇头说不要，但叶静岑只是再次拿出手
机，张芸祈就失去反抗的意愿了。
后来,张芸祈跪趴在地上，露出小小圆圆的屁股，一售手拿著原 子笔伸到屁
股那边,对准洞口，但是手不断在发抖。
蹲在她屁股后面的叶静岑有点不耐烦地说:「快点 ,还是你希望用两支笔，
这么贪心啊?」
被催促后，张芸祈用几乎快哭出来的表情开始动作，原子笔慢慢进到洞口,
大约进入五分之一时，叶静岑突然从口袋掏出一支奇异笔，对张芸祈的阴唇那边
开始写字，让张芸祈吓得再次叫出来。
[吵死了啦!怎么停下来了?继续啊，连半都没有呢 ，你很在意我写什么
吗?那我不写了可以吧?来,看我帮你的阴核上点不一样的颜色，哈哈哈!被笔
画过很有感觉吗?爽到直抖，根本是头母猪嘛!」
张芸祈的呻吟分不出是痛苦还是兴奋,不时扭动屁股,看不到表情。
过了一会，张芸祈的私处被叶静岑画的乱七八糟，原子笔已经插进了一半，
不时可以听见她的呻吟, 而叶静岑似乎玩够了，转身对著还无法起身严秋任又是
-踢，这次因为有弯著腰护住下体所以没有大碍，但叶静岑其实也只是想让他弯
腰，好让屁股翘起,接著，那支奇异笔就插进去了。
我不是很想详细描述严秋任的惨状，毕竟我对男人的下场不是很有兴趣，我
只能说那让我头皮发麻，忍不住别开目光。之后叶静岑又用各种方式凌辱他们，
他们除了默默接受外，居然不再有任何反抗的言行，是我一定受不了，我除了有
点佩服他们的意志力外,也有点鄙视这样任人欺凌的态度，但不管怎么样，叶静
岑实在非常残酷，肛门内部的肠道其实比想像中脆弱，一个不小心会出大事的，
但她好像完全没在怕。
后来我先从通风口处悄悄离开了,回到地面时，我全身都是灰尘，只好在附
近的洗手台先整理好仪容。
弄好后,我往浴室的方向走去，正巧看到心情不错的叶静岑向我这裡走来。
那两人的遭遇看了令人同情，虽然不得不承认,张芸祈那被笔插进去的模样
让我有点亢奋,毕竟那种事情我以为顶多只能在影片中看到,现实中看到真的是
很有意思，然而,这终究太超过了点，看到张芸祈那模样，我也不是冷 血到完全
无动于衷,心裡多少有点不舒服，我不知道这有没有矛盾,但我就是觉得那画面
既让人兴奋又很恶劣，如果坐视不管 ，我想哪天轮到我身边的人被她如此胁迫，
我大概会很后悔今天没有行动,也兴奋不起来了,所以我还是决定还是帮帮他们
两人.....
2019年10月2日
第一集14。与美少女的对话篇(上)
看到我出现在女宿舍的叶静岑似乎有点惊讶，但我懒得和她解释,直接要她
删掉刚才的影片。
叶静岑从容不迫地拨了拨那微棬的长鬈，说:「所以你当时也在现场?」
我没有回答，而是直接拿出手机播放我录下来的画面给她看。
这让她本来从容愉悦的表情立刻变得充满警戒，并说:「既然你没有当下立
刻制止我，代表你也不是什么很正派的人嘛,你如果用那影片去揭发我，那两人
也会一-同遭殃,这样好吗?」
我双手一摊，说:「那两人我根本不认识，我只要你删掉，你是不是真的删
了其实也不干我的事,但是你8后只要我听说你再拿这件事威胁他们， 我会抱著
玉石俱焚的心态让你笑不出来，重点是你而不 是他们, 我希望你搞清楚这点，能
帮他们算是顺便,不能也没关系，至少能治你。」
我和叶静岑在班上并不常对话，因为我们的交友圈交迭的部分只有蒋孝齐而
已。一直以来 ，她都有像这样欺负人的恶性，大部分只是听说,少部分亲眼看到
的，也因为想维持基本的同班同学情谊以及蒋孝齐的缘故，我一直都没真的正面
与她对迟过。
但是刚才严秋任的痛苦, 让我看到冷汗都冒出来了, 我觉得哪一天跪在地 上
的主角就可能换成我朋友甚至她可能直接找上我，这种事绝不该发生，加上我刚
好有这影片，所以我还是决定解决这件事。
「说的这么好听，你就是打算用这影片威胁我吧?」
叶静岑听出了我的言下之意，我刻意挤出微笑， 说:「我有那种低俗嗜好吗 ?」
[哼!」
叶静岑气冲冲地转身离去,一点和我争论的意思也没有。
我想她应该不会再去威胁张芸祈他们了， 虽然不敢百分之百保证，但她没理
由让自己也陷入困境才对。
面对叶静岑，我也想过是否用我的超能力直接解决，但也只是想-下，马上
就被我自己否决了。
我对这个能力的各种问题还无法完全掌控，目前我觉得应该将其作为最后手
段来使用，而不是遇到问题就用,况且它有副作用，这部分最让我担心。当然，
若哪天我已经完全解析这个超能力,也许我会改变想法也说不定。
之后，我刻意在宿舍内绕了几圈，终于在走道上看见严秋任他们。我与他们
搭话，说明自己知道来龙去脉,但不做任何解释，只要他们放心，叶静岑不会再
骚扰他们了。
「你怎么有办法....
「别问，这种事任谁都无法坐视不管的，如果她真的敢再威胁你们,你们只
要告诉我，我会让她死得很难看。」
两人的目光都带有不安与怀疑，但我不愿意解释得太清楚，如果他们不愿意
相信我,那我也不会积极争取他们的信任。
说完了想说的话以后，我就和他们道别，离开了女宿舍。
我和江可芹约好在外籍生宿舍门口会合。
这间学校和某些国外学校互称姊妹校,因此有不少的交换生，而外籍生宿舍
就是给他们用的，虽然这栋宿舍比我们一般宿舍还小,而且男生女生都住在这裡，
只以左右边分开住，但每个房间都是套房 ，有独立的卫浴设备， 比我们一般生
的宿舍还高级。
这次会合, 我比江可芹还慢，到门口时, 她已经站在那裡对我招手了。
「都登记完了吧?」
她笑著问。
「嗯,这时间宿舍内果然没什么人呢。」
我也笑著回答。
江可芹指著大门，说:「外籍生这裡就不一 样鑼，毕竟他们没办法回家，所
以我们一起去看看吧!」
「oK ,走吧!」
江可芹嗯一声，拿出门禁卡，率先打开门走进去。
外籍生宿舍内,大部分的学生都还待在房间裡，但由于宿舍本身规模较小，
我们反倒巡得很快，也没有遇到什么问题。
在巡视的途中, 我们边走边聊天,我问起她之前说的男宿舍秘密，她嘿嘿笑
著，那表情超级可爱。
「我之前听说男生宿舍有个地方被作为贩售毒品的地点。
我无言地望著她，她继续说:「我去看过 了， 也找到证据了,但抓不到人也
没有用。」
「喔... .你打算抓毒贩?」
「抓不到就算了嘛,感觉挺危险的,我也会怕唷!」
她表情认真地说。
关于校内毒品交易之类的事情，我也时有耳闻，而且，我能够具体说出某个
人的名字，那人一定和毒贩脱离不了关系，只不过我同样也没证据,我一直认为
这种事情应该还是交给大人们负责
比较好,涉及到毒品的话，大概和黑道就脱离
不了关傺了,而黑道可不是一-介高中生能应付的，由我们来干,真的太危险了。
虽然我现在和以前不同，有了能保护自己的能力,也许哪天心血来潮会想处
理这个问题也说不定，但不会是现在。
在确认完所有房间后，江可芹不知为何带我走进一间没有人住的套房内 ,关
上门后，她坐到床上呼了一口气，说:「总算结束了。」
「是啊，花的时间比想像中还久呢。]
我笑著说。现在已经到吃午餐的时间了。
江可芹突然弯腰脱鞋子，甚至连袜子也脱了 ,露出一对白皙漂亮的脚掌。
我盯著那双脚，不但很想街过去嗅一嗅，还很想被她踩，我知道自己真的病
「语霞跟我说,你有一-次 帮她擦汗。」
这个核弹级的话突然从她口中说出来, 我一时语塞。擦汗听起来是没什么，
但那次擦汗可不能用没什么带过，她会主动提到,铁定是注意到了什么。
好在她似乎没有厌恶或者责怪的意思,盯著我微笑说:「而且她还和我说是
她自愿的,但她也不知道为什么会脱衣服让你擦，而我想了一下却觉得很正常，
我是不是哪裡没搞懂呢?」
我佯装镇定,露出不太懂的表情。
这也是我还没能理解的部分，到底我用了 能力后，她们的心理状态到底会变
成怎么样?事后她们到底会怎么想?我自己都很好奇。
江可芹移动双脚，整个人躺到了床上，燼管穿著裙子，但裙摆一直都不会飘
起来，裙下露出来的腿部，勾魂的苗条比例,实在引人犯罪。
第一集15。与美少女的对话篇(下)
「所以你是怎么做到的啊?」
想不到她会直捣黄龙,问得这么直接,似乎确定问题出在我身上似的。
我这个超能力是否能说给别人听，我当然也想过了,让别人知道后，风险太
高了，我可能会被当作怪物。
但是由于我这超能力的特性，就算对方知道了，而且事 情往很糟的方向发展
下去,倒也不是无法挽回，所以我倒也没有决定说不说。
扣掉绫欣，江可芹的外貌是我见过最合我胃口的女孩，我直都很想和她打
好关傺,然而如果她知道了我的超能力，会有什么反应呢?
我很好奇，真的很好奇，所以听她这么问..
「其实，我有超能力唷。」
由这句话作为开头, 我大略说了一下我的超能力 ,但没有说副作用，只说用
了几次后,比想像中还麻烦。
江可芹很专心地听我说话，完全没有插嘴。我说完以后，她歪著头说:「这
感觉超厉害的，但也很难让人相信呢!」
「我不需要让别人相信。」
「可是我想确定!你对我发动一次，让我做出我不可能做的事好不好?」
看她起身露出期待的表情，我觉得很困惑。
她不会怕吗?或者她其实根本不相信?
虽然我不想昨天用了一次后,现在又用一-次，但我想取信于她,没办法了。
「你把内裤脱下来给我。」
我语气平淡地说。
江可芹面无表情，但双手却慢慢摸上自己的大腿，最后探进裙内 ,须臾
件粉红色的内裤慢慢被她拉下来，握在手中，最后交到我手上,厉害的是，至始
至终都没有走光。
「这样你相信了吗?」
我握著的内裤还有馀温,这让我内心有点雀跃。
江可芹眨眨眼，说:「我觉得把内裤给你是一件很正常的事 ，所以这不算吧?」
「-点也不正常吧?」
..对，应该不正常，嗯?应该很正常吧?唉唷，好吧，我大概懂了
你应该是真的有超能力，但是我会没办法感觉到那种异常吧?仔细去想还是会觉
得不对劲，但是哪裡不对劲却没办法理解，大概是这种感觉吧。]
江可芹说完，又露出了微笑,说:「你这样和神一 样了， 可以随心所 欲创造
出想要的世界。」
我好奇地问:「你不会怕吗 ?」
江可芹说:「有一 点怕，但你既然把这件事告诉我,我想如果我的反应只是
害怕，那就太失礼了。」
这话说的还真有趣，但是让她害怕就不妙了,这超能力用对方法的话，应该
有办法封印她的记忆吧?
当我还在想要怎么说的时候，她一手按住自 己的胸口又说:「我希望你不要
随便对我用超能力，不管是想消除我的记忆还是让这件事从没发生过，我既然都
对你实话实说了，我希望你也能信任我。」
我苦笑说:「我不想从今以后被你时时提防。 」
「这种超能力根本防不胜防吧?你真的不能信任我吗?」
江可芹露出无辜的表情，让我有点招架不住。
「好吧。」
我只能这么说了。
她一听，再次躺回床上，翻身面向我说:「有这种超能力,你就算现在侵犯
我，我也会觉得这很正常吧?」
「我不会对你做那种事。
「这很难说吧，你敢说你没做过坏事?」
「我通常是基....好吧，算了,我承认我偶尔会鬼迷心窍。]
「嘿嘿!我就说嘛,不过我还是希望你不会对我出手唷。」
「我说不会就不会。」
「嗯，我就相信你吧。
她说完就闭上了双眼。
我以为她打算在这裡休息,正想坐到旁边的椅子上时，江可芹又再次起身,
看著房间内的时钟说:「本来想说这裡有冷 气可以睡下 , 结果不知不觉就中午
了,要一起用餐吗?」
「好啊。」
我个人是求之不得。
听到我的回答，她立刻坐到床边，晃著双脚，对我说:「对了 ，我对你的超
能力非常有兴趣，以后可以单独约你出来吗?」
「想抓我去研究吗?」
我开玩笑地说。
她正经地摇头，回答: [你的超能力足以直接改变个人意志 ,让人不再是自
由的,这是我从出生到现在，见过最厉害的能力,所以我想听你亲口述说你对那
些人用过了你的超能力，我想知道这个世界的[真相J。」
「我倒是不怎么想和别人谈起这超能力。」
目前为止，我都没用超能力做过什么好事，讲出来也只会觉得很羞耻吧。
「真的不行吗?」
又来了，她再度让那水汪汪的眼睛显得非常无辜可爱。
「也不是不行啦，但是对我没什么好处吧?」
我看著她前后晃的双脚，趁她往前晃的时候, 稍微低下身子，伸手捧住她的
右脚掌。
她看著我的动作，却没有特别的反应，也没有收回脚，而是说:「也许我可
以在未来的某天，制止你的失控唷。」
江可芹的脚掌非常柔软，没什么长茧,被我轻轻捏过的部分都呈淡淡的粉红
色，,脚指甲也都有细心呵护,完整又圆滑。
「你认为我总有一天 会放肆地使用超能力吗?」
「我只能说有可能. .. .啊...有点痒耶!你很喜欢脚吗?」
「我觉得自己可能是个足控。好,就算某-天我真的失控了 ,你要怎么制止
我?」
「我现在还不知道，但方法也是人想出来的，假如你愿意给我机会的话..
...不要.这是样啦....」
当我将鼻子抵在她的脚底板时，她脸色微微泛红,似乎有点害羞又不知所措。
「这味道闻到我都快勃起....」.
我低声说。接著才笑著回答她:「好啦 ,你真希望这样我也不是不能答应你。」
「有条件?」
「嗯，想约我出去，就只能来我班上找我。」
「这个很简单。」
很简单吗?我犹豫了一下,才说: T那....以后称呼我为老公。」
..嗯?」
她愣一下的反 应让我觉得有点羞耻，这么一来我在想什么可能都被她看穿了
我只好刻意冷淡地说:「不说第二 遍,以上如有违反,只要- -次我就不会答应和
你出去]
「想不到你是这种人耶。」
「失望吗?」
「嗯....会需要适应一下,但我可以做到。」
她对于想和我聊超能力的事似乎看得极为重要。
如果我是她，应该是避而远之才对,实在不太懂她的想法,但这结果对我而
言也不错,不懂也没差了。
「那我们说好羅!」
她笑著说完后,这次终于收回了脚,开始穿起袜子，一边说:「 你午餐想吃
什么呢?」
我盯著刚才还捧著脚的双手，决定不管待会吃什么，都不洗手了。
2019年10月2日
第一集16。和少女的读书会篇(- )
在班上的男生中，蒋孝齐和我虽然算是颇有交情，但和王彦斌相比，又有些
不如了。
先前有提过，王彦斌这人是一位外表阳光笑口常开的人 ,相貌有型,身高比
我还高一点， 不管是体育还是一般学科的成绩都不差 , 这样的人当然早就有女友
星期一大早， 我才进教室没多久，椅子都还没坐温，王彦斌就突然走过来，
问我有没有兴趣办个读书会以应付下个星期的段考。
我认为像这种考试成绩，应该是平时累积出来的成果，临时抱佛脚效果通常
都不太好,但我也没有立刻拒绝,因为读书会有读书会特别之处,例如遇到不会
的问题也许其他人会,不用花很多时间就能得到答案，于是我问:「哪些人会参
加?」
他想了一下才说:「你、 我吴洁希、蒋孝齐还有一位你不认识 ，到时候再
介绍给你。」
「那这次为什么找上我?我知道你之前也有办过，但那时候你没有问我。」
不知道是不是我语气中流露了些许不满,王彦斌立刻正声说:「不 ,你搞错
了，上次不是我办的，所以我才没有邀请任何人。至于这次邀你，理由很简单啊，
除了我们交情好，你还是我认识的人中,成绩最好的耶,不找你找谁啊?」
这样事情就很单纯了，然而和很多人一起读书相比，我更爱自己读，我衡量
了一下后，说:「我看我就算了 ，我还是比较喜欢自己读。」
王彦斌像是早就想过我会这么说，双手合十说:「就这次就好 ,拜話,我举
办的，给个面子嘛。」
为什么这么坚持呢?这样让我也不好狠心拒绝下去。
「我不认识的那位是男的女的?」
「女的。」
「你和他是什么关系啊?」
听我这么问，王彦斌浅浅-笑，说:「朋友。」
我一听，忍不住皱起眉头。这像伙女人缘果然很好呢。我淡然地说:「长得
正吗?」
「还不错，当然你若拿江可芹那种等级的来比当然是比不过，但如果是..
他说到一半就不说了，原因是他看到他女友正向这裡走过来。
「洁希，这个星期日票我已经订好嗵!」
他对著名叫吴洁希的少女说。
「嗯，你们刚才在讲什么?是不是提到江可芹啊?」
王彦斌的女友吴洁希，在我眼中是一位很普通的少女。 其实她的颜值应该在
平均之上，身材也不胖,个性方面也没有问题,但这种人就是很普通，普通不是
不好，只是不会让人印象深刻。
「嗯，等等再说给你听。」
王彦斌笑著对女友说完后,再度转头看著我说:「所以 ，你接受吗?」
我想了一下这个星期的排程，要说没空倒也不至于，但值不值得才是重点。
「也不是不行啦。」
就这句话，王彦斌就当作我答应了,虽然我心裡也觉得自己算是跳了这个坑，
但被他看得这么彻底，我觉得不太妙。
中午，王彦斌没有和吴洁希一起去吃午餐 ，而是准备和我一起吃，我本来打
算和平时一样邀蒋孝齐也一起去餐厅, 不料,他居然一脸苦涩的看著我 ，吞吞吐
吐地说: [抱歉，我从今天起，不能再和你友好的聊天，更别说是去餐厅吃饭了。」
我被他的话所震撼，但随即也想到了原因,说:「是叶静岑要求你这样?」
.... .对,我知道这样很对不起你,但是我也真的很想知道你到底是对她
做了什么啊?她好像突然变得超恨你，实在很奇怪。」
「因为我刚好看到她在欺负人,之后去警告她的关傺吧。
我故意说得很冷淡，蒋孝齐- 脸尴尬地说: 「她.. .她...唉唷,我知道我
不能帮她护航，但我是她男友，我总不能...唉..该怎么....J
「还能怎么说呢?你这个见色忘友的浑蛋! 算了算了, 不用说了。」
听他说到一半我头就开始晕了，心情也变得很差，所以我直接结束了这个话
题，也不让他再说下去,直接叫王彦斌,并转身往餐厅的方向走。
在餐厅和王彦斌讨论读书会的事时，我才发觉我头晕并不是因为蒋孝齐的话
让我不太舒服的关系，而是因为我发烧了。
算上星期五和星期六，起码用了两次，还不清楚不同程度会不会影响发烧的
热度,但这次发烧已经足以令我整个下午都无法好好专心听课了。
因为我几乎肯定这种发烧就算躺在家裡吃药也没有效果, 所以我并没有请假，
放学后还是照样去补习班上课。虽然有被人问起是不是不太舒服，但我都佯装没
事，勉强撑了过去,到了晚上
八点多，感觉有退烧迹象，证明这次发烧其实还不
算严重。
晚上九点多，我到了和王彦斌说好的集合地点，见到了王彦斌、吴洁希以及
-位穿著本校制服的少女。
这位少女就是王彦斌找来的少女，叫做方茵好。
来此之前，我也幻想过她的容貌,并不抱太美好的期待，实际见到时，却比
我想像中还好。
「都这么晚了还开读书会是不是怪怪的啊?」
我开口问。
王彦斌白了我一眼，说:「现在才说这种话也太迟了吧?我们都决定配合你
补习完的时间了,又在你家开读书会，你还不满足啊?」
「很满足!很满足!」
我其实是为他们设想，只是觉得太晚回家家人都没有意见吗?但我刚才的问
法确实有点问题,加上他们都好像能接受，我也就不再挑起这话题。
一行人开始往我家方向移动后 ，我的目光停在方茵妤身上。
就如同王彦斌所说,方茵好的相貌还不错，第一 眼看见她 ，不会说她美, 但
会觉得她的模样很可爱。她的个子不高，但也没有特别矮，头爱长度刚好可遮住
后颈，脸颊偏瘦，笑起来有酒窝，身材看起来满标准的，制服的钮扣有故意少扣
颗，从某个角度看过去几乎就可以看到胸罩，感觉挺色气的。
到我家为止的路上, 我故意找方茵好随意的聞聊。毕竟我们在此之前都没有
说过话，就算她好像知道我，但我却不认识她，所以我想藉由聊天来让彼此更加
第一集17。和少女的读书会篇(二)
我们聊到一些她和王彦斌认识的过程。她很隐讳的告诉我,她以前遇到一个
很麻烦的人物,让她很害怕,这时王彦斌出现,解决了问题,他们才成为了朋友
但从未有暧昧关系,而她在事情解决后，就经常和王彦斌有所往来，但真的就仅
止于朋友的关系我边听边望向走在我们前面的那对情侣,以王彦斌的女人缘，
我觉得吴洁希应该很辛苦才对，又或者她完全信任王彦斌，嗯，反正这不干我的
事
到家时,绫欣看到我身旁的三个人，很有礼貌地和他们打招呼。我表示他们
只是来一起读书的朋友，绫欣却故意将目光往两女身上多看了一眼，并偷偷笑著
不知道是想到哪裡去了，但这时我也不想一直解释 ，直接带他们到我房间读书。
「你房间好多书唷，真羡慕像你这种看书不会想睡觉的人耶!」
吴洁希看著我房间的书柜，似乎很感慨，随后又说:「这空间有点.... 」
[抱歉,我房间就算开窗也几乎没什么风会吹进来。」
我看著打开的窗户说。
方茵妤也好奇地在我房间内到处看，只有王彦斌没什么特别举动。
我放下书包，问:「我们要从哪一 科开始?」
[数学。」
吴洁希说。看样子她对这科不拿手。
于是我们便开始了这次的读书会。
我们读到十一点半，妈妈在房门外敲[ ]提醒我说很晚了，才结束今天的读书
会
由于这次的读书会我教人的次数比较多,让我确定了其他人的程度，王彦斌
没什么问题，吴洁希快没救了，方茵好则是和王彦斌一样，脑袋很灵光的人,我
几乎都只教一次,她便能举一反三，教起来还算满容易的。
他们回去的时候，方茵妤是最后离开的,因为她还有一个问题我还没讲解完，
等我讲完,她也明白后， 我才有一种今天结束 了的感觉。
「像你这么厉害的人应该有女友吧?」
在我收拾讲义的时候，方茵妤对著我问。
我收好讲义，转身对她说:「很遗憾的是没有。 J
曾经有人和我告白过,但我没那个意思,所以就拒绝了。
「那你一定是标准很高的人吧?像我这种你就看不上眼了。」
「不要妄自菲薄,你明明就挺可爱的。」
我说这种话一点也不觉得害羞，因为是事实。
而她也没有不好意思的感觉，笑著说:「看你这么有馀裕的态度，好像很有
经验呢。」
我沉思了一下，摇摇头说:「我不确定你是指什么经验 ,但我没交过女友，
而且还是处男呢。」
这次说完我心裡都觉得有点痛，感觉有点自虐。
「你觉得当处男很好吗?」
她歪著头问。
这问题问得可真直接，我回答:「也许你不会相信 ，但是如果我真有心，要
破处点也不难,不过该怎么说呢,我听说过很多男人第一-次表现都很差的例子
而我这个人很爱面子，万-多年后回想起自己的第一次，发现自己表现得很差，
那我一定会很不甘心,所以我不是喜欢当处男，我只是比较希望人
生中的第一-次
是有人能弓导或者说教导我,偏偏我周遭没这种对象，而我倒也真的不是很急著
要破处。」
既然她问得直接，我回答也就很露骨了。
结果她听了以后只是点点头，并没有吐槽我的说法,也没有发表什么意见,
那表情像是接受了，只是好像在思考什么，反而是这么说的我对她的反应感到奇
圣。
之后，直到我送她出家门为止,她都没有出声，最后是我向她道别，她才回
过神来向我道谢并说晚安，离开我家门时,都还有点心不在焉。
而我关上门准备要去洗澡时，绫欣突然冒出来，露出了好奇宝宝的笑容，还
问我是哪个，我只好将说了好几次的话，再说给她听，直到妈 妈过来要我赶紧去
洗澡为止。
在课业上,我从来就没让父母操心过，与其说觉得对其有责任,不如说其实
我还满喜欢读书考试的，这是一件让我感到很有成就感的事 ，所以当有人因此依
赖我，我发现那种感觉也不坏，教导别人能满足我一些虚荣心 ，就算没有报酬，
依然愉快。
隔天晚上，他们三人又来到我家，我们一样在我房间进行教学,这次过程依
然很顺利，由于有了昨天的经验，这次我们在妈妈过来提醒前就结束了读书会。
星期三晚上，大家照例在我房间读书，方茵妤这次又因为问了问题而变成最
晚走的，教学结束后,她突然以认真的表情对我说:「你是想知道怎么让女生有
快感吧?」
「嗯?喔... .嗯嗯。 」
我一时没反应过来，但我的反应也不算太差，很快就和前天的对话做了连结。
老实说，之前她那些问题让我以为她可能会和我告白，但最后什么也没发生，
所以我也就当作自己太自作多情。
然而这次我在回答完以后, 她突然凑近我，那张可爱的脸蛋突然离我仅仅不
到十公分的距离，又想起之前的话，让我有点紧张。
「我来教你,不过要付我钱,怎么样?」
方茵妤笑著问。
这个问题差点让我脑袋当机，我就是想了各种可能性,也没想过这种。
她看我呆住，收起了笑容说:「不要就算了， 其实我也是鼓起勇气才说出口
的，可不是随便一个人都能让我这 么说的。
我眨眨眼问:「那你为什么选上我?」
「你是陈彦斌的朋友，品格应该不会差到哪裡去，嗯,就.. .唉唷，刚好最
近很缺钱嘛，你到底要不要?」
她似乎不愿意解释太多，瞪著我再问-次
这算性交易吗?还是真的单纯教学?
佳管我对此感到困惑，不过最终还是在她那对有点淘气的眼神攻势下屈服了。
「嗯，要。」
好啦，其实是因为她长得很可爱,就算和我想的不一样，应该也不会让我失
望到哪裡当然,这是我当下自以为是的判断,事后回想起来,如果她真的是来
骗钱的，就算我有能力扭转乾坤，我应该还是会很后悔吧，男人笨就笨在这种地
方，有时候是小头控制著大头的思想，悲哀至极。
第一集18。和少女的读书会篇(三)
由于时间不早了，当然不是从 今晚开始，但是她却先从我这裡拿走了两千元
回家。
两千元对高中生来说虽然不是什么钜额但也不是小钱，当我在掏钱的时候，
我其实已经有点犹豫了，但最后还是交给了她。
隔天,我进到教室时，发现自己的课桌椅居然不翼而飞了。
我先是愣了一下,才往其他同学看去,由于我比较早到校，已经到校的同班
同学并不多,而那些为数不多的同学注意到我的视线后，皆露出了心知肚明却不
敢说出口的那种尴尬表情，须臾,我看到蒋孝齐和叶静岑走进教室,他们都没有
揩书包,叶静岑看也不看我一眼，而蒋孝齐则是在目光和我对上时,立刻别开，
显得很心虚，这让我大概猜出来是怎么回事了。
就在我准备去找我的课桌椅时,有三个人从外面走进来，同时还搬了我的课
桌椅进来，看到这状况，我立刻跑过去帮忙搬。
「你的桌椅被丢进女厕裡,你怎么... ..」
「谢谢你们,剩下我自己来吧。」
为首的是本班的班长, 她一副很头痛的样子 ，我立刻伸手制止她再说下去，
她能帮我到这我就很满意了，这根本不干她的事，也没必要被棬入。
课桌椅回来了是不错,可是我抽屉内的东西一件也没留下,我想了一下有没
有什么重要物品放在抽屉，最后深深叹了一口气。
都是高中生了还搞这齙戏，真是幼稚。
唉...君子报仇三年不晚，走著瞧吧.
由于这件事就算我没说出去，也一定会传开，到了下课的时间，王彦斌立刻
过来说要帮我报仇,我婉拒了他的好意,说这件事我会自己搞定。
我不希望这种事最后变得像械斗一样，我能对付她的手段比以前还多,说真
的我无所畏惧,又何必将不相关的人棬进来呢?
这天没有读书会，但补习班结束后，方茵妤还是来到我家，理由不言而喻，
而我也很庆幸她似乎没有骗我的意思。稍微让我比较困扰的是,由于只有她人
来到我家，绫欣似乎又在胡思乱想,露出了意有所指的微笑，让我知道之后自己
一定要花时间特别和她解释一下。
绫欣啊,你哥哥我是清白的,这只是类似性交易的交流而已，不、不对，是
教学。
进到房间后，方茵好说既然我是要学习的那方， 那这件事就该由她主导，
我觉得这也没什么不好，所以立刻点头答应。
之后方茵妤上了我的床,要我坐在她旁边,接著她开始脱制服。
我没有用我的超能力对她做出命令，但她脱上衣时非常俐落，完全不在乎我
一直盯著她看 ，好像很习惯男人的这种注目。
制服脱下来后，裡面穿的是花纹很漂亮的浅蓝色胸罩。方茵妤并不算很胖，
至少穿著制服时，我觉得她的手臂还算纤细,然而坐在床上时,肚子那边还是有
点肉被挤出来。
「不要一直盯著我的肚子啦!最近只是比较常吃消夜，才变胖的!」
她在脱胸罩时对我这么说，彷佛我若一直盯著她的胸部看 ，她反而不会有意
见
当胸罩也脱下来，我的目光才转到她的胸部上。方茵好的胸部大小很刚好,
差不多是我可以完全捧在掌上揉的大小,她左边浅褐色的乳头旁有个很显眼的小
疤痕,不过我没有很在意，也就没有开口问了。
「每个女孩子比较敏感的位置都不一样,所以我也只能说我自己会觉得比较
舒服的位置。」
她的双手捧住胸口，看我没有动作也没有回应,又说:「你比较喜欢胸部还
是屁股?」
我想了一下才回答: [都喜欢,但相比之下可能比较喜欢胸部。]
她笑了，说:「我认识的男生中，也是喜欢胸部的比较多,算了，来办正事
吧。」
方茵妤抓住我的双手，引导我的手慢慢掌握住她的胸部。
这应该是我第一次没有用超能力就摸到女孩子的胸部吧 ?
没有超能力撑腰，让我有点紧张，但摸起来软绵绵的手感，轻轻捏就变形
的乳房，加上女孩子的体温，没玩几下我就硬到不行。
「你们男生就是这样，这样抓只有你们觉得好玩而已,我可一点都不觉得好。]
她带著我的手指去轻触乳头，然后告诉我该怎么做，才能慢慢挑起她的性您.
实际开始做之后，我发现这真是一门 门深奥的学问，规律很重要,力道很重要,
甚至语言的挑逗和姿势都要学习。
结果，到了十一点，方茵妤穿好了衣服，笑著对我说: [你今天这样摸 下来,
我不但一点快感也没有 ， 还有点痛呢...和我以前应付的那些像伙差不多, 没用
润滑剂大概是进不去的。」
她的笑容真是极尽嘲讽，让我觉得超级丢人。
不过才第一天... 我这样自我安慰。
星期五晚上，我逗弄她的乳头,总算有点进展,似乎是抓到了诀窍，她说有
点感觉，但是单纯这样弄，并没有办法让女孩子产生强烈的快感，于是她开始脱
起裙子。
我从未想过会有女孩子在我床上脱光光，所以当方茵好将衣物放好在旁边，
全身光溜溜地看著我时, 我非得深呼吸才能强压住自己的性衢动。
她大概是看到我的表情后有所感悟，微笑著靠过来，一 售 手抚过我的脸颊，
说:「你很想做吗?」
我感觉精虫上脑，那笑容真是可爱极了，我快不行了。
我呼吸明
显变得急促，理性的生命值快归零了，必须冷静一下，于是我闭上
眼睛后，说:「抱歉 ,有....
「这次就给你一点福利吧。
说完，她就笑了笑,没有给我反应的时间，低下头，伸手拉下我的裤子拉鏈，
然....
方茵妤出手一点犹豫也没有,而且技巧真是好到没话说,在她手上,我没能
坚持多久就缴械了。
这让我确定她肯定有过不少经验，不然不可能如此驾轻就熟,我绝对不是在
为自己的早洩找藉口。
第一集19。和少女的读书会篇(四)
「-般应该也很少人会像我这样全都剃乾淨，我是因为某些人喜欢无毛的模
样，看起来比较年幼或者乾淨，所以乾脆就剃光了，本来也想过用科学的方法直
接根除，但又觉得哪天可能后悔，所以想想就算了。」
方茵妤在我面前张开双腿,指著自己的阴部在解释，现在的我，就算盯著她
无毛的性器官，也没有产生街动，能好好吸收知识，可以说是绝佳的状态。
在我将指甲剪短，并磨平滑后, 方茵妤才愿意让我摸她的私处,这点她非常
坚持，并说很多男生都不知道指甲非常容易伤到她。
方茵好的阴部内部颜色几乎是粉红色的,阴唇的颜色也很淡,让我想到过去
不知道听谁说做太多就会变黑的说法，感觉有所衢突。当然啦,也许她并没有很
多经..嘿。
抚摸阴蒂是很重要的，但方茵妤开始并不让我去碰 ,她自己先用手示范给
我看，不断表示开始动作要轻要慢， 结果她自己摸一 摸，摸到有快感，还有点
制不住，整个人慢慢躺下去，直到我发现床都湿了,她才回神..
「呃,不好意思，一时兴致来了....
「没关系，看女孩子自慰到高潮也是别有趣味。」
「被你这样讲会让我觉得很不好意思耶! 好啦,换你试试。」
我依言伸手照著她的方式摸上了她那敏感的位置，由于我现在心中并没有太
多杂念,是故能很专心抚弄并听方茵好的感想。
星期六，是我们读书会的重点时段，整个下午都会用来读书，平日之所以不
再举办也是因为晚上那一点时间读起来太没效率。
上午，我吃完早餐读了一点书后，方茵妤就来到我家,她上了床，-样脱到
-丝不挂,然后要我试著让她感到很舒服。
我也上了床后，绕到她身后， 轻轻抱住她，让她坐在我腿上,一售手慢慢托
住她的乳房，手指按到乳头, 开始逗弄，另一 售 手则往她的私处摸过去，选择她
最受不了的力道与速度开始按摩她的小豆豆。
不知道是我有天份还是她本来就比较容易有感觉，没弄多久她就开始轻轻娇
喘，又过一会便说: ..... .停一下!可以了....，这样太刺激....
她似乎没打算被我弄到很舒服，在确定我的技巧及格后，她就开始穿衣服了。
我方面觉得可惜,一方面又觉得这才正确。
之后，她告诉我她也不知道该教什么了，因为她实际开发过的部位并不多，
像有些人喜欢玩后庭,她就不能接受，觉得很唔心。
于是，教程就这么结束了，对，我们之间的教学，可不包含做爱本身。
下午，王彦斌和他女友也来了, 我们很专心的读了一一个下午, 到了傍晚,他
们三人一起离开,这次方茵好不再留下来。
星期日他们一样下午到我家，这次我们终于将考试范围全都准备完毕，接近
晚餐时间他们才离开。
本来我以为和方茵好的交流可能就到这裡了，孰料 ，吃完晚餐没多久，她居
然又跑来我家。
我问她发生什么事了， 结果她要我先让她进房间。
进了房间后，她露出了烦恼的表情说:「我失算了 ，不小心多买了不相干的
东西，所以少了三千元。」
「喔。」
「我可以收下你的第一次吗?」
这话没头没尾的让我不知道该怎么回答。
「不用钱，我没打算再和你要钱，我只是想做而已。」
她微笑,拉拉我的衣袖，似乎在询问意愿。
不用钱的话,那你前面说的少三干是什么意思?
总觉得哪裡不对劲，但这裡可是我房间，我听不出来我有任何吃亏的可能性，
总不可能门]外有个彪形大汉在等著我答应。
话说，虽然处男一点也不值钱 ，但也不该是这样可随便送人的吧?
人要有矜持, 没错，这个想法是对的，虽然也只坚持到她主动开始脱衣服为
我没有经验，但是我对方茵好的身体也有一定程度的认识了。
我们俩脱光了衣物坐在床上，我从她身后先用
手让她的性您点燃, -边和她
聊天。
「为什么突然想和我做?虽然我是很高兴啦!」
我的手很快就湿了。
方茵妤红著脸笑著说:「太久没做了 ，前天被你弄几下,让我想试试看。」
看她说得如此直接,我心中也不再有任何芥蒂,轻轻将她按倒在床上后，我
将从没用过的保险套套好，肉棒对准她的下体，却发现角度好像有点奇怪。
「唉唷，笨蛋，身体再低一点。」
我压低身子，方茵妤轻轻握住我的棒子对好洞口，并说:「慢慢 来就好。」
接著，我如她所言，慢慢挺进, 方茵妤的小穴虽然已经很湿了，但是依然不
是很好进去,在肉棒慢慢被小穴紧紧包覆住后，我内心-阵悸动,我终于脱处了!
同时,肉壁紧缩了一下,那感觉又紧又温暖,每当缓缓移动腰部时,方茵妤
的小穴就像是想吸住我似的,夹得我非常舒服。但受过指导的我，当然也不会只
顾自己，除了再次玩弄她的胸部外,也试著配合下体的动作不时刺激她。
[啊... .对... .很好.. ..就是这样...」.
在插到速度渐快后,我甚至将她从床上抱起来,直接用嘴吸允她的乳头，让
她不得不抱著我，随著我的动作淫叫。
但或许是我经验不足,虽然我体力够抱著她插很久,但肉棒的耐力却不如我
的体力，一个不小心就射出来了。
这有点尴尬,因为似乎没让她跟著我到高潮,燼管她安慰我说没关傺,她很
快乐就够了，但身为男人的我，觉得依然算是失败。
我将她放回床上后，她笑著替我将保险套拿掉，并用嘴替我清洁。
但是刚射完精的龟头太过敏感,被她舔几下我整个人都快弹起来了， 让她笑
得乐不可支。
「以后我们应该不会很常见面吧，但是有事欢迎找我。」
到了家门口，她如此对我说。
「你也一样。」
我想了一下，还是没有问她今晚为什么来。我觉得她刚才说的理由是骗我的，
但她既然不愿意说出口,此时我问了也只是会让气氛变尴尬吧。
星期一，下课期间，王彦斌过来和我聊天时，表情露出了一丝 鄙视的感觉,
我还没问理由,他就低声说:「你和方茵妤做了吧?」
「呃,她居然和你说了?」
我有点不自在,而王彦斌不在乎我的想法,叹了一口气，望向走廊说:「你
害我输了五千元。」
「什么?」
「我以为你应该是比较保守有矜持的男性，唉，是我的错，我早该料到我们
男人都是一个样。」
I喂，你该不会和方茵妤拿我来打赌吧?」
「可恶你这像伙,今天请我吃午餐吧!」
这之后,我才明白方茵妤为什么昨晚回到我家来，虽然这两人背著我做这种
赌约让我觉得有点过分,但我还是请了王彦斌一餐,毕竟我没什么损失，就当作
他花钱请我打了一炮的补偿费吧。
2019年10月2日
第一集20。和妹妹起睡觉篇(上)
考试这件事，我一向都按部就班来准备,通常就算隔天就要考试了，我也不
会特地花更多时间来读书，除非我还没有读完，但那种例子少之又少。
这遇的星期一到五都有考试 ,班上大部分的人都显得战战兢兢,也有一些不
在意或者已经放弃的人，但班上确实散发出了一种充满竞争心态的氛围 ，我也不
可避免被影响到，不时会想一下接 下来要考的内容。
这星期的考试期间，我的课桌椅没有再莫名消失，但是却有不少奇怪的流言
冒出来，例如我的私生活多糜烂或是其实拥有什么特权之类的,虽然那些流言对
我而言都不具有什么杀伤力,因为和我比较熟的人都知道那些流言实在太假了，
但依然影响到我的心情,我很不喜欢这种感觉。
除此之外，就是发烧了，我记得我最近只有在江可芹面前使用过能力而已,
但星期五还是发烧了，而且不算轻微微发烧,导致我不确定最后一一科的考 卷我究
竟有没有写好,因为脑袋昏沉沉的,连有没有填错格子都不敢保证,考试结束后
我到学生会室去集合, 由于发烧的关系，我也没有很专心听会长说了什么，只确
定运动会的准备工作目前都很顺利，也没有新任务出现。
晚上九点回到家时,烧已经退了,但一天也快结束,让我整个人都懒洋洋的。
刚考完试,于是我也只坐在书桌前读了一些英文文章后 ，就准备去洗澡睡觉了。
就在我刷完牙要走回房间时，穿著睡衣的绫欣突然从她房间街出来，用惊恐
的表情对我说:「我、 我房间有蟑螂!」
蟑螂在我眼中不是什么恐怖的生物，但会怕的人就是会怕,佳管在我们这种
人眼中, 那种反应有点大惊小怪，不过倒也没什么好苛责的。
「我去拿杀虫剂。」
这之后,我带著比蟑螂更毒的玩意走进了绫欣的房间,但不管我怎么找，都
找不到蟑螂的踪迹，最后只好说:「也许已经离开了。 」
「真的吗?我明明平时都不在房间内吃东西的，为什么会有蟑螂呢!」
绫欣站在门口，似乎连跨进自己房间的勇气也没有。
「那种生物很难避免，不然改天去买一些杀蟑螂的道具回来放好了。」
我也在我房间内看过蟑螂,不过用拖鞋将他打死后,就没有后续了。听说只
要看见了-售蟑螂，那就一定还有其他蟑螂的存在，但我当然不会和绫欣说，这
样根本就是散布恐惧。
然而绫欣猛摇头说:「不行 !没有打死他以前，我不要进房间了!」
「妈妈不会允许你这样的。」
「妈妈和爸爸不是已经在机场准备去日本玩了吗?我至少可以好几天不进去!」
听她说出这种任性的话,身为她的哥哥，我也拿她没办法,只问: [那你要
去睡爸妈的房间?」
「不要，要是被发现我睡他们房间，-定会被骂! J
「也是。」
我没有继续问，我猜她大概会抱著睡袋铺在客厅，感觉问太多最后会成为她
的帮凶，乾脆随她的意好了。
寻找蟑螂未果，但我还是得去睡觉，就在我准备回房间之际，绫欣拉拉我的
衣袖，仰著头用楚楚可怜的模样问:「哥哥 ，你睡客厅我睡你房间好不好?」
为什么不是一起睡呢?可恶，我不可能拒绝妹妹的要求，虽然觉得这要求真
过分,但我还是说:「既然.... 」
话还没说完,她又说:「不然一起睡!-起睡哥哥的房间!」
「好啊!」
我开心的秒答。
我房间除了硬碟内,并没有什么见不得人的东西,所以绫欣马上就跟著我进
房间,我也没有制止她。
平常她也不太会来我房间。我房间位置不好，就算开窗也不会有风吹进来，
经常会让人觉得闷热，之前读书会也被指出这点,不过我已经待了十几年，早已
习惯。
绫欣可就没办法马上习惯了，她立刻将电风扇打开，对准床铺,然后说:
「我想睡靠外面的位置。」
「那你可要注意别跌下床，这张床可是单人床唷。」
「才不会呢!哥哥才是不要翻身压到我唷!」
绫欣脱了拖鞋马上就上了床，我本来想将灯关了，却想到我不确定绫欣有没
有开小夜灯的习惯，我个人喜欢全关，但现在不该以我为准。
我正打算问她关灯的事，一转头 ,赫然发现她居然在脱裤子，下半身只剩下
粉红色内裤的她，还很自然的将裤子摺好放在旁边,直到发现我的目光，才说:
「除非太冷，不然我不喜欢穿裤子睡觉。」
「你高兴就好。」
「你不觉得穿太多很热吗?尤其
你房间更明显。」
「是啊，所以我都习惯裸睡。J
我如此回答她。我绝对没有裸睡的习惯,但我喜欢和她站同一边,所以这种
时候就会随便讲，反正无伤大雅。
「对了，你睡觉要开夜灯吗?」
「要!啊.....帮我去我房间拿好不好,在床头的那盏。」
于是我再度前往绫欣的房间，为她拿了夜灯过来。
打开夜灯后,我将房间其它的灯都关了,然后上了床准备睡觉。
在我拉被子的时候,绫欣一直盯著我看,让我不禁问:「怎么了 ?」
「你不是说你习惯裸睡吗?」
「喔，今晚是和你睡耶，就算鑼。
「我又不介意，像我也没穿裤子呀!你是我哥哥，不用想那么多吧?」
绫欣表情认真。
虽然知道她是体谅我，但我真的没有裸睡的习惯，不过现在突然改口，恐怕
会引起尴尬吧。
但和妹妹起睡，却是全裸的好像也挺怪的.... .肌肤可能会直接贴到她身上
嗯?挺好的，我喜欢兄妹之间的肌肤之亲。
[好吧，那我就照我原本的习惯吧。」
我脱衣物的速度很快，一下 子就脱光光，绫欣一开始看著我 , 到后来还是别
过头,似乎有点害羞。
「虽然是兄妹，但是看到男生的裸体还是不太习惯耶。」
她低声说。
「之前我们不都一起洗过澡了?」
「虽然是这样没错，但还是不可能习惯。」
绫欣拉起被子，背对我朝外侧睡，我只能看到她漂亮的长鬈，看不见她可爱
的睡容，有点可惜。
不过如果只是为了睡觉，闭上眼睛都-样。
空气中有绫欣的味道，我就吸著这奢华的空气，幸福地入睡。
第一集21。和妹妹起睡觉篇(下)
凌晨，天还没有亮我就醒过来了。接著，我看到绫欣平躺著， 她的左手手指
碰到了我的腹部，我想我就是因为这样醒过来的。
醒了就想上厕所，于是我起身往厕所移动。
不料，还没走进厕所，我却突然觉得肚子不太舒服,不知道是不是因为裸睡
加上吹电风扇的缘故,总之进厕所后， 我决定在马桶上坐一会。
大约过了十分钟， 我放下厕所内的聞书，准备起身回房间,却因为厕所的门
突然被打开，吓了我一-跳。
平常厕所灯开著的时候，应该就不会有人硬是开门进来，所以我在家并没有
锁门的习惯，所以当绫欣打开门走进来，我第一个念头 是她应该是尿急吧?
其实这时我已经准备回去睡觉了，但如今这种状况让我感到很有趣，于是也
不急著从马桶上起身，而是对著走路摇摇晃晃的绫欣说:「你睡迷糊了吗?」
长鬈难得凌乱的绫欣眨眨眼，似乎这才注意到我还坐在马桶上。
我没有穿衣服就走过来，所以现在依然是全裸的,但绫欣好像真的睡迷糊了，
听到我的问题也没有回答我，还继续往我这裡走。
最后，她走到我面前, 转身将内裤一脱,迅速地往我大腿上坐下来。
在我感觉到绫欣屁股柔软的触感与少女轻盈的体重后，我这才回神，说:
「你先等....你这样....
话都还没说完，我就听见了尿尿的声音，好在我双腿并不是完全饼拢的，不
然这下岂不是尿在我腿上了?
尿完后，绫欣转头并伸手想拿卫生纸，但旁边的卫生纸刚刚被我用完了,于
是她手伸到一半就停住了 ，呆滞的眼神像是不知道该如何是好。
唉，身为她的哥哥,这时果然应该双脚站起来处理,而不是单纯勃起。
[要不要让哥哥我来帮你?」
她目光转过来看著我，那眼神就像没睡饱-样，过了一会才 微微颔首。
「那就先站起来吧?不然我没办法帮你。」
还没清醒的绫欣乖乖地从我大腿上起身，让我能好好看著她浑圆漂亮的屁
股。
这之后我也站起来，走到她面前，在她身前蹲下来。
绫欣的私处和上次看到时差不多，阴毛都很整齐乾淨，轻轻掰开柔软的唇瓣，
裡面同样漂亮粉嫩。
由于没有卫生纸可以擦拭残留的尿液，所以为了不让尿液沾到内裤,我只好
义不容辞帮她舔乾淨了。
当我的舌头一碰到她柔软的膣肉 ，她身子抖了一下，但没有抗拒。
绫欣小穴那边的味道有点咸,因为有尿液,所以也是正常的吧。
由于我做的是正经的事，所以在舔完尿液后，就说: [好了 ， 这下乾淨了。」
接著我打算帮她穿好内裤，不料，她-听到我说好了， 就迈步往外走，还嫌
内裤麻烦似地将内裤留在原地,我只能呆愣地望著妹妹的背影,拎起内裤吸了一
口。
回房间时，绫欣早已继续呼呼大睡,但看她光著屁股的模样，让我有点困扰，
而且应该是太热的缘故，我发现她额头冒汗，还将棉被踢下床。
这时再睡同一张床会更热，我想了想，决定先离开房间。
反正星期六不用上学,不必担心睡眠不足的问题,所以我走到厨房,打开冰
箱想随便找点东西来吃,可是很不幸的,全都是生食。
在厨房打了-次哈欠后，我放弃了,决定回去继续睡。
这次回到房间，还是一样热，不同的是，绫欣不知道在什么时候居然将睡衣
也脱了，由于裡面没有穿内衣，她现在完全是全裸的状态。
这样不太对，虽然有点浪费电，但为了绫欣，我决定开冷气。将窗户关上后,
拿遥控器将冷气打开，之后爬到床上勉强躺下来，转头望向绫欣时，她也面向我，
只不过正熟睡著。
由于她是侧睡，微微受到地心引力影响的乳房，看起来好像比平时还大一点，
毫无遮掩的乳头还是那么漂亮，这要我怎么捨得闭上双眼呢?
为了让自己能静下心来,我决定倒过来，和绫欣相反方向，看著她的脚睡。
结果，这个方法效果不彰，因为我是足控，而绫欣的脚又是那么漂亮，每
根脚趾都像艺术品般，没有像许多女孩一样被鞋子塑形扭曲了形状，让我看了很
想含住猛舔。
就连闭上眼睛时，我都能想像绫欣的脚就在我眼前 ，呼吸时,我还想试著闻
闻看能不能闻到她的味道,越想就越兴奋,根本睡不著。
没办法，之后我还是回到原来的方向，看著绫欣的睡容，从旁边抽几张卫生
纸，决定自行解决一下，这样一定就能顺利入睡了。
为了让自己能早点达到高潮, 我起初犹豫了一下，才伸出一售手,悄悄地摸
上了绫欣的胸部，从下方用手感受这对精繳弹性极佳的乳房，那带著温暖的触感，
实在太美好了,就在我快到达巅峰时,绫欣突然睁开了眼睛,让我吓得不知所措。
.哥...你在干...嗯?」
她表情平淡，讲话含糊不清,而我的手还摸著她的胸部,根本抽不开。
我.. ... 」
这下百口莫辩，我真的是欲哭无泪了。
[哼.....色鬼。话说..... 好冷..... J
她嘴角扬起一道弧度,慢慢又阖上双眼，突然往我身上抱过来。
她的身体直接与我贴在一起，大腿甚至紧紧贴上我挺立的肉棒,在胸口被她
鼻息弄得有点痒的同时,闻到她身上的香气，她的手还摸到我的腰部,手指微微
施力。
这-连串的动作太过剌激，使我没能忍住,射出来了。
除了少量沾到她腿上外，大部分都射在她的肚子附近。
绫欣应该没有发现我射到她身上，因为她鼻息很稳，应该是又睡著了。
我连忙将卫生纸往她身上擦拭，由于身体被她抱住不好活动，弄了好久才弄
乾淨.这之后，性您全消的我,下了床,替绫欣盖好棉被后,走出房间就没有再
回来继续睡了。
早上，绫欣从房间裡走出来时，我已经在准备早餐了。
她告诉我，今天她的朋友叶静忆会来玩，我则告诉她早上我有抓到蟑螂，也
许就是她房间裡的那售.她与我的交谈和平常没什么两样，我们也没有提起一-起
睡的事。后来，我们出门运动时,她也只是提到最近课业繁重的问题而已。
既然她没有提，我当然也不会主动提起,但身为她的哥哥,我知道自己必须
深切的反省才行。
