　　　　　　　　　　　　山乡奇闻之一（翁媳乱）

作者：pymike（mikepy2）
2003/05/19发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　竹林是天龙村的村民，自从死老婆后一直没有续弦。他的两个女儿早已出
嫁，只剩下大宝一个儿子在身边，他儿子在大城市南京的一家药铺做工，后来公
私合营，就成了吃皇粮的人。

　　儿子２６岁了还没对象，当爹的一急，就托死鬼老婆的妹妹阿如做媒，与邻
村的一户人家定了亲，闺女就叫小芹。接下来明媒礼聘，就定了一个月后过门。

　　按风俗，定亲后两小口子就相互串门了，平常小芹过来打扫清洁，做一两顿
饭什么的。待大宝周末回来就去小芹家打打柴，扛些重物的体力活。一来一往就
熟了。有时候小芹去大宝家串门，大宝在时聊晚，还睡大宝房里呢，不过当然是
小芹睡床大宝躺地上了。

　　离过门还剩两天了。事情就发生在大宝请假回家准备的那个晚上。大宝到家
的时候天已经黑了，小芹说好了过来准备新房。恐怕连竹林自己事先也没想到，
他会对自己儿子说谎，他说小芹还在邻村，让大宝去邻村接小芹。大宝就真的去
了小芹娘家。

　　就大宝刚走一顿烟的工夫，小芹就回来了，“爸，你的老米干酒买回来了，
可真的村尾最便宜吗？太远了。”

　　竹林打着哈哈：“宝儿这傻孩子捎讯回来，说他去了你家接你去了，你等下
留着门不要锁，他很快就回来了。”

　　小芹烧了一盆水，在大宝的屋子里洗了身子，然后就照未来公公的说的留了
门，躺在炕上睡着了。

　　门轻响了一下。黑暗里，竹林慢慢的走到小芹的床边。

　　他小心翼翼的翻开小芹捂着的被单，终于，小芹的身子露在了竹林的眼前。
竹林浑身发抖，手颤抖的利害，几乎吓得夺门而出。不过，眼前的风光太吸引人
了，农村姑娘特有的结实，丰满的乳房，短裤里若隐若现的黑森林，竹林就几乎
流下鼻血来。

　　可知道，他整整十年没碰过女人了！现在，就有这么一块嫩玉放在跟前了，
过了这个村就没那个店了！他把拇指放在嘴里咬了一口，定了定神，拿出了早已
准备的剪刀，对着小芹的肩带剪了下去，终于，一番的手忙脚乱，汗水湿透了全
身时，小芹露出了她上身。

　　透月色的光亮，小芹一双娇嫩的乳房没有知觉地暴露在空气中，有几滴汗水
挂在乳晕上，更冲击着竹林的视线，他的心好象就快要从他口里跳出来了。他不
由自主的用手贴了上去，噢，好软啊，多么的有弹性。

　　竹林正投入地享受着，忽然，一个冷战过来，竹林竟然就泄了。小弟弟猛烈
的冲击的几下，把竹林的裤子打湿了一大遍。竹林喔地舒了口气：“太爽了！”
接着依依不舍地把手从小芹的乳房放下来，把自己的裤子脱掉，看着鸡巴还滴着
精水，随手就捡起小芹的小衣擦了擦。

　　小芹对这一切依旧漠然不知，脸角上还挂起了笑容，是啊，后天就出嫁了，
就要成为人妻了，多么的幸福！还做着甜美的梦，是大宝搂着跟她说笑话呢。

　　竹林缓了口气，看了看依旧熟睡的小芹，正不知道该不该继续，他的欲念在
射精后泄了些。正在犹豫中，小芹嗯的舒展了下，就翻了个身子，由刚才的侧卧
改成正面的躺在床上，真是活该出事。小芹穿的是短裤睡觉，这一动，裤子底下
就有几条阴毛露了出来，竹林一看，就好象耳边响起了晴天霹雳一样，血一下子
就涌向了他的脑袋。不管了！竹林下定了决心。

　　竹林小心翼翼的爬上这张属于他儿子的床上，他凝视着这个未来的媳妇，在
再摸了摸小芹的一双娇乳后，狠起了心，又拿起了那把剪刀，借着月色，慢慢地
向小芹的下身伸过去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：来了ｘｆｒｅｅ，总想着写点什么，一口气下来，就完成了这篇大
作的构想，这是个长篇连续集，首发自由联盟，转贴海岸线，毕竟海岸线是我最
欣赏的文学区。先搞篇小的出来，看回应如何再贴。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　只见竹林小心翼翼地握着剪刀，先慢慢的挑断小芹短裤上的橡皮筋，紧接着
沿着裤边一点一点的往下剪，终于，都剪断了！竹林心中一阵狂喜，在枕头边放
下剪刀后，左手撑着身子，右手就战战兢兢地掀开了小芹的短裤，借着月色，一
遍毛毛的、肥沃的田野，就呈现在竹林面前。

　　这下子，竹林的鸡巴马上就来了个９０度的升旗仪式，竹林心想，呵呵，是
向处女敬礼还是向未来的儿媳敬礼呢？接着就不由自主的低下头，在小芹的处女
地亲了一下，噢，多香阿，没有一丝的臭味（当然是与以前的老婆做比较），有
的只是洗澡后的肥皂味和少女的特有体香。

　　小芹的毛毛不多也不少，刚刚好那种，阴唇也不肥大，只紧紧的闭着留一条
缝。

　　由于是洗过澡，小芹的小妹妹有点干，竹林用鼻子擦了擦小芹的阴蒂，就用
舌头送了点口水，抹在了那紧闭的小缝上，这种刺激对于从未经人事的处女小芹
来说太大了，睡梦中的她也颤抖了一下，居然把腿分了分。这下子，把竹林搞又
惊又喜：天助我也，老鸡巴也马上再涨了５０度，红色的龟头又再昂扬起来。

　　竹林依依不舍的在小芹的阴唇上再舔了一口，开始慢慢的将小芹的腿一点一
点的往外挪，接着一手张开小芹的细缝，一手将自己的鸡巴慢慢的涂抹着小芹的
阴道口！

　　龟头上的淫水一下一下的把阴道口沾得湿湿的，是时候了！竹林的那根老枪
就着淫水一寸一寸的占领着小芹的处女阴道，竹林心说：未来媳妇，跟你的处女
说再见吧！毕竟是第一次，阴道里又干又紧，竹林心一急，鸡巴用力过了点，这
下子，小芹终于朦朦胧胧中醒了过来，怎么下身那么的火辣辣的，好痛！

　　该不会是大宝吧，一个月来都规规矩矩的，要是他，我怎么办呢？毕竟后天
就是婚期了。就在小芹犹豫间，竹林的龟头就碰到了一道障碍，强烈的疼痛迫使
阴道把龟头咬得紧紧，好象是寸土不让的样子，这下子，阵阵的快感冲击着竹
林，要不是之前泄过，他早就顶不住这九阴白骨咬了！竹林有经验地停下来，给
自己缓口气。

　　“大宝，不要啦，后天我就什么都给你了。”小芹终于作出了决定，“快拔
出来，我那里好痛阿，不要啦。”

　　小芹见“大宝”无动于衷，不禁急起来，“求你了，上星期你不是答应过的
吗？”

　　小芹一边说一边扭动着身子，妄图摆脱那根热辣辣的棒子。

　　竹林见小芹醒了，心知要速战速决了，心下一狠，两手紧按住小芹的臀部，
让鸡巴稍稍退后一点，就准备开始正式的进攻了，小芹也意识到危险了

　　“大宝、大宝……”

　　竹林突然地下身一沉，鸡巴猛地冲破了小芹牢守了１８年之久的处女膜，顺
着狭窄的阴道，一下子就顶住了小芹的子宫，破处的疼痛使小芹浑身冒出了冷
汗，再痛也只能痛在心里，她紧咬着嘴唇，希望可以减低一下下身的痛苦。

　　阴道紧压鸡巴的快感使竹林整个人松弛下来：终于进去了，终于如愿以偿地
干了儿媳妇，而且还是儿子从未尝到的新鲜处女！他一下子就趴在儿媳的赤裸裸
身上，他要歇一口气呢。

　　小芹正无声地哭着，也认了，总归是自己的未来丈夫嘛，忽然见“大宝”趴
在了自己的双乳间的，居然是一个板寸头，大宝理的是分头啊！这一吓非同小
可！

　　“你……你是谁阿……呜呜……”

　　小芹边低叫，边猛烈的摇摆的身子，希望能把他摇下去，竹林正舒服着，猛
地给媳妇一摇，差点跌下了床。他抱紧小芹的身子，边含着乳头边说：“乖乖媳
妇，就给公公爽一次，我憋了１０年了，哦……滋……喔……”

　　小芹一听，混身都吓软了。

　　“爸，求你了，我后天就过门，我是大宝的啊，你是我爸啊，不要，不要，
吖，吖，不要再吸我，不要再动了，痛啊，快拔出来，爸。”

　　小芹使劲地推竹林，希望把他推开，但谈何容易呢，竹林可是做惯农活的，
劲可大了，他攒够了力，一手抓乳，嘴含着另外一边乳头，一边把腰用力的一拱
一拱，象打桩机般，尽力的把鸡巴插的最深，处女的阴道含得鸡巴很紧，每一下
用劲啊。这可苦了小芹，处女在婚前就给破了，而且是给了给未来丈夫的老爸奸
着，虽然乳房给竹林吸的快感连连，可心里苦的象打翻了的油瓶，泪如雨下。

　　竹林就这样，按着小芹抽插了二十来分钟，毕竟是根老枪了，这样的在处女
穴磨了几百下，终归抵挡不住直冲脑门的连连快感，不禁加速插了几下后，紧紧
的抱住小芹，鸡巴死死的顶住小芹的子宫，亿万的子孙兵马上决堤而出，猛烈地
打在小芹的子宫壁上。小芹给这热流一烫，也知道是什么回事了，想起来月经十
几天，这几天正危险呢，吓的她立即用双腿夹紧竹林。

　　“爸！不能射在里面啊，会有的，那怎么办？拔出来吖，求求你，我不能有
你的孩子啊！”

　　竹林才不管危险不危险，与死鬼老婆十年才操出三个蛋，那么容易？目前当
然是爽了再说。

　　竹林的鸡巴在小芹的小妹妹里足足射了十几下才鸣金收兵，浓浓的精液塞满
了儿媳的子宫。然后就软软的趴在小芹的身上，累的一点都不愿动了。他急促的
气息扑在小芹脸上。

　　“噢…噢……”小芹扭着头，身子软成了一团面，无力地呻吟着，“大宝，
你在哪啊？……”

　　“我今后怎么活啊，呜呜……”

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：来了xfree ，总想着写点什么，一口气下来，就完成了这长篇的构
想，这是个长篇连续集，首发自由联盟，后发风月，海岸线，无极和羔羊。

　　自由联盟首发，请转载的兄弟保留上面的这段话，谢谢大家的支持。

　　http://www.myxfree.com/x-free/index.php
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　竹林累极了，他一手楼着小芹，一手捏着一个乳房，很快的就打起呼噜来了。

　　而小芹那睡得着啊，下身仍然是火辣辣的痛，刚才给未来公公的一顿折腾，
又惊又吓得满身是汗，现在还给公公捏着乳房睡觉。她不敢动，生怕惊醒了他又
会受一次折磨。

　　过了一阵子，阴道好象是有股热流流出来，不象是月经的感觉，哼！肯定是
旁边这个老家伙的东西，可又不能起身擦掉，但流出来又怕搞脏了床单，这一急，
汗就出的更多了。

　　没办法，只能紧紧的闭上大腿，希望能流少一点吧，而留在里面会不会怀孕
呢？想到有可能怀上了未来公公的孩子，小芹不禁悲从中来，泪水再一次压抑不
住地打湿了枕头，

　　“将来怎么办？怎么去面对大宝？又怎样去面对这个禽兽不如的公公呢？要
是他不知错，继续还对我干这个事，那我可怎么做人啊！”

　　小芹就这样，翻来覆去的想东想西的，一直到天快亮昏昏睡去。

　　就是这样，一个未过门的媳妇，与未来丈夫的爸爸，赤裸裸地楼在一起，睡
在了大宝的炕上。小芹的屁股下面，还残留着一滩红红白白的污垢呢。

　　……

　　雄鸡啼了三响了，按往常，竹林在鸡啼第一遍已下床了，可是昨晚一夜风流，
消耗掉不少的精力，到了这时候，才蒙蒙胧胧地醒过来。迷糊间，觉得手里还捏
着个软软的馒头，睁眼一看，未来媳妇还是赤裸裸地躺在自己身边。这时候，他
才想起自己昨晚干下的“光辉”杰作！他有点懊悔起来，这样子咋对得起自己儿
子啊，唉，都是一时兽性的冲动，竟干下了不伦的事情来。

　　竹林看着小芹。小芹还睡着，眼角还残留着一夜哭泣的泪痕，只是胸前的两
座山峰，还是傲然立着，那鲜红的乳头经过洗礼后依旧娇嫩。竹林吞了口口水，
他的鸡巴又开始蠢蠢欲动了。

　　“唉，已经错了，一次是污两次也是污，昨晚黑黑的就只顾干，望了好好的
看看这嫩嫩媳妇的好身段了，浪费浪费！”

　　想到这里，竹林马上浑身发烫起来。那双贼眼马上就在小芹赤裸的身上搜索
起来。十八的少女的身子果然不赖！虽然小芹身在农村，可娘家几代都是织锦，
在家的时候多，没什么下田的机会，所以，皮肤还白白嫩嫩的，象水做的一样。

　　可此遭到让竹林那双长满老茧的又黑又干裂的手在富有弹性的乳房和光滑的
肚皮上摸来摸去，简直暴疹天物！

　　“一阿摸，摸到姑娘的发边……”

　　竹林情不自禁哼起曲来了，可是他手里头摸的。那里是什么发边了，一只手
已经摸到了小芹的黑黑的阴毛上了，嘿，竹林的鸡巴又已经热气腾腾的了。虽然，
经过竹林昨夜的辛苦开垦，但小芹的阴唇还是缩得紧紧的，两片阴蒂只留个缝。

　　只是大腿上沾上的那红黑的一遍，才足以证明是催花第一人就竹林。竹林把
阴蒂往两边一分，鼻子就往那粉红的阴道口闻了闻，都是自己子孙的味道呢。他
犹豫着，就没有用嘴巴搞上一口。

　　竹林捏起自己的鸡巴，在小芹的阴唇上拭了几下，就慢慢地弯下身子，把龟
头一点点的刺进阴道里。竹林喜欢这样慢慢的搞，看着龟头挤开阴蒂往里面钻的
时候，他就觉得特别的刺激。慢慢的，鸡巴就进去了一半，当经过昨夜摧毁的处
女膜的时候，残留的处女膜还在挤压着竹林龟头的伞部，这下另竹林觉得特别的
舒服。可那边恶梦连连的小芹，终于又给痛醒过来。

　　“爸，求你不要再搞了，好痛啊！快要裂开来了”

　　“爸，不……不要了，再搞就有孩子的，放过我吧，我明天就跟大宝结婚…
…呜呜……”

　　“噢，轻点……真的好痛啊……不要再插了……喔……太深……求你……到
肚子里了……”

　　小芹除了呼喊，真的没力气反抗了。只能紧闭着眼睛，咬碎银牙来忍受。

　　竹林才不管那么多，能抓一次机会是一次。他控制着节奏的一下一下地抽插
着，偶尔低头看着自己大鸡巴在小芹的阴道里进进出出，真是说不出的痛快！

　　小芹只觉得下身越来越痛，小妹妹好象就要裂一样。

　　“爸……好了吗？我快死了……不要插那么深……吖……我要死了……”

　　小芹的阴道终于受不了，猛烈的抽动起来，一下又一下地猛吮着竹林的鸡巴。

　　经受着处女洞的这样的一磨，竹林再也忍受不住，死劲地抱紧小芹的臀部，
鸡巴顶着小芹的子宫，接着马眼一酸，子孙们马上夺门而出，狠狠的打在小芹的
子宫壁上，一下下的射到竹林筋疲力尽为止。而小芹给这热流一烫，一下就晕过
去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

山乡奇闻之二（大宝与外母）

作者：pymike
2003/05/22发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　大宝干嘛天亮都还没回家呢？这里面又是另外一个故事了。

　　大宝兴冲冲的赶到小芹的娘家时，福嫂（小芹妈）还在做饭，她抬头看见大
宝时很惊讶，“咦，你来了？”

　　“是啊，过来接小芹，天黑了，路上危险呢。”（他可不知道自己家更危
险！）

　　“小芹早过去了呀，可能走的时候呆在姐妹家里聊天耽误了吧。”

　　“唉，居然没碰上！”

　　大宝有些懊恼，正想开口道别。

　　“吖，大宝，来了就进来吃顿饭吧，反正过两天咱就是一家人了，你老呆在
省城，都不知有几次见面机会，就陪陪福生（小芹她爹）说说话，喝几口再走
吧。”

　　“小芹她爹，你女婿来了。”

　　说完就一手扯了大宝进了里屋。看到这样子，大宝也不好推辞了。

　　先说说小芹她家的情况，爸是福生，４０岁，务农；福嫂３４岁，在家织
锦；大女儿小芹，１８岁；二女儿小英，１６岁，刚上高中；小儿子小刚，１３
岁，念初一。由于家里不富裕，５个人就挤在两个小房间，小芹跟爸妈睡一个房
间，弟妹就睡小屋。

　　“大宝，城里生意咋样喔？”

　　“还可以啦，做药利润还蛮好的。”

　　“呵呵，钱好弄哦，……小刚，过来，以后跟你姐夫去省城，干不？哈
哈……”

　　“我肯定会照顾自己人的，小刚，快点长大哦，不过，得把书念好。”

　　正说笑间，福嫂已经铺排好饭菜了，也没什么好菜，只有莲藕炖肉和花生米
还有老白干酒。

　　“大宝，今晚高兴，你得陪我好好的喝上几杯哦。”

　　“来，干一杯。”

　　话还没说完，福生一仰头就把一杯就灌下去了。大宝见了也不好多说，低头
喝了杯，还没把杯子放下，又给福生倒了个贼满。

　　“呵呵，过两天，你就是我半个儿子了，来，干！酒过三巡嘛。”

　　接着举起酒杯一仰头又是一杯。这样一来，大宝就挨灌了好几杯，脸顿时通
红起来。幸亏他在省城遇到的酒场不少，可以说已经历过些风浪了，喝归喝，馒
头总会咬上几口，菜也夹的勤快点。反而福生自顾自的急喝，一来一往，福生就
喝了个大醉，而大宝只是喝得个头重脚轻，也不至于立即出丑。

　　大宝正想开口告辞，他心里惦记着小芹呢，仅有的几次机会都让小芹给闪
了，说不定今晚可以摸摸，到时趁着乱……嘻嘻……一想到这里，大宝的脸马上
又红了圈。突然，“呯”的一声响，福生一手就把酒瓶给敲碎，

　　“老子还没醉，大宝，干，再喝。”

　　“大宝，快按住他，他一醉就发酒疯。”

　　“大宝，还愣着干嘛，快帮忙啊。”

　　这时，福嫂已紧紧的抱住福生拿瓶子的手。大宝连忙过去把瓶子摘了下来。
两个人夹手夹脚的就把福生抬进了房间，福生边躺着边还手舞足蹈的乱动，福嫂
就扭了毛巾，爬上炕替福生擦脸。大宝就在炕边，透过宽宽的衣领一下就把丈母
娘的两个大奶看了个全部，那白花花的两团肉十分的刺眼，大宝一下就觉得有些
头眩，热血一下就冲上了脑门。

　　“大宝，你留下来看着他吧，我怕一个人搞不定。”福嫂担心地说，“平常
小芹是睡我那边的，那你今晚就睡福生那头吧，帮我看着点，我也累了，先睡了
啊。”

　　大宝没办法，坐在炕边看着福生。

　　过了一响，福升睡着了，而大宝走了一天的路，也颇累的，迷迷糊糊地趴在
炕上睡着了。

　　也不知道过了多少时间，大宝给尿憋醒了。朦朦胧胧地走出房间，就在院子
里尿，抬头看看满天的星斗，该是凌晨的时分了。

　　“不知道小芹一个人睡在我的房间怕不怕呢？”大宝心想。他可不知道他的
未婚妻正在给他老爸奸淫着呢，小芹那痛苦的破处叫喊声，大宝是听不到了。

　　大宝走回房间，见福生睡得象猪一样，呼噜打的贼响，不禁骂了句：“都是
这家伙，坏了我的好事！”

　　大宝瞧了瞧福嫂那边，整个人都呆住了，福嫂不知道什么时候脱了外衣，只
剩下半截短衣，可这短衣在熟睡中给翻了起来，露出了乳根，这白刺刺的东西，
在大宝头上就象打了个惊雷似的，刚才尿过软趴趴的鸡巴一下子就翘起来了。大
宝不是没见过女人，可那是在药书上的图解而已。他呆在那，不敢动，又舍不得
把眼光移开。他咽了口口水，抽了自己一巴掌，“禽兽，不要乱想！”

　　可是，他的脚步，却是慢慢的往福嫂的炕边挪过去。真不愧是小芹的妈，生
了三个小孩，身材还是没怎么走样，丰满的双峰，比小芹的大多了，不知捏起来
是什么感觉？

　　福嫂的短裤有点透，大腿中间黑乎乎的一片，大宝看得眼睛都直了。以前，
就是小芹在自己房间的时候也没什么特别的留意。心想反正过些日子就是自己的
了，所以也没对小芹用强，最多摸摸来解渴。可现在喝多了酒，脑袋晕乎着，而
底下的鸡巴却硬梆梆的。大宝看看睡得象死猪样的福生，“只看看就好了”。

　　大宝于是就爬上了炕。


（二）

　　大宝定了定神，就小心的用手指慢慢地钩开福嫂的短衣，这下子，福嫂的两
个大白兔就一下露了出来。呵，乳头好大，乳房又丰满，可又没有太多的下垂，
真是对极品的美乳，只是略为的外分了点，好象见了大宝就咧开嘴笑。大宝情不
自禁用手往肉团上按了按，

　　“噢，好软啊，真是十分的有弹性。”

　　“福生真是有福气，每天都可以欣赏这对大灯笼！”

　　面对这致命的吸引，大宝好象个饥渴的婴儿一样，马上扑倒在那对白白的肉
团中拼命吸起来。

　　“呜……好正……又软又滑……口感十足……”

　　“女人的奶子真美妙，就是吸上一百年都不觉得腻！”

　　福嫂虽然在熟睡之中，但也被大宝这粗鲁的动作搞得惊梦连连。

　　“福生，不要吸啦，让我好好睡，困死了。”

　　睡梦中的她以为是福生平常的习惯动作，梦呓了几句后又沉沉睡去。大宝开
始吓了一大跳，见福嫂以为他是福生不加理会，不禁心底暗喜，那岂不是可以更
进一步？！

　　他放开了那对大乳，挪到了福嫂的臀部，尝试性的用手指把福嫂的底裤往下
扯了扯。本来，以福嫂的大臀来说，大宝想轻易又不惊醒地把底裤脱下是相当有
难度的，但现在大宝只是随意的一扯，福嫂竟然就自动的把屁股抬了起来，在等
大宝的下一步动作，嘿，十有八九是把大宝当成是福生了。

　　大宝见机不可失，立即用手指勾着底裤往下一拉，马上就把福嫂的下身脱了
个清光。这样子，福嫂大腿中间那一遍黑森林就毫无保留的呈现在大宝眼前。福
嫂的阴毛真是又密又长，黑呼呼的一个大倒角。

　　大宝记得药铺里的师傅说过，“阴毛长，性欲强”，到底是不是真的呢？福
嫂的阴蒂好肥大，可能刚才给大宝吸过奶，阴蒂肿涨起来。大宝用手拭了下那条
缝，啊，竟然十分的湿润，阴唇上的小豆豆也鼓起来了，大宝好奇的用舌头舔了
下。

　　“唉…”福嫂马上刺激得吁了口气，“福生，不要啦，大宝就在旁边呢。”

　　“啊……不要呐……啊，好舒服……低点……哦……轻点……”

　　福嫂把腿愈张愈开，希望大宝可以吸的更深一点。

　　“福生，再进点……啊……轻点……唷……好舒服啊……”

　　福嫂的淫水愈来愈多，喷的大宝一脸都是。大宝的鸡巴早就硬得要把裤顶穿
了，他三几下脱掉，提着银枪就要上战场，但毕竟还是毛头一个，银枪左冲右突
还是不得其门而进，反而弄得福嫂娇喘连连。

　　“福生，就你别捉弄我了，快进去，我要你的大鸡巴。”

　　阴部的痕痒使福嫂把屁股摇来摇去，想一口咬住那根捣蛋的银枪，可这一
来，大宝就更加不得要领，差点儿就给福嫂磨出精来。福嫂愈来愈饥渴，她的手
终于抓住了大宝的鸡巴，接着屁股往上一迎，“滋”的一声，大宝的鸡巴终于进
巷了。

　　大宝看着自己的鸡巴消失在阴门里，啊，真的进去了！大宝心想，我的童男
第一次居然操的是未来外母，真是意外，喔！外母的小穴好舒服啊。潮湿而又温
暖的软肉包裹着他的鸡巴，就好象泡温泉那种飘飘欲仙的感觉，简直舒服的要
命。

　　他把头埋在福嫂的大乳里，接着就本能的抽插起来。啊，插穴真爽，每插进
去，都被那层层包裹的阴肉擦拭的快感连天。由于大宝是初哥，他并不懂得什么
技巧，只会千篇一律的用一招直捣黄龙，周而复始，每次都是一招去到底，用尽
力气。

　　哗，这下子，可把福嫂乐翻了天，“福生，你今天好厉害啊，鸡巴又粗又有
力，操的我好爽啊……噢……到底了……啊……塞爆了……”

　　大宝听到这些“鼓励”的话，开心死了，更加卖力的摇动着屁股，边用手又
捏又抓着两个大乳，偶而又趴在上面啃上几口，刺激得福嫂在大宝身上又抓又
掐。大宝插了百多下，福嫂的阴道一阵猛烈的收缩，一股股阴精就喷在大宝的龟
头上，大宝再也经受不住这种紧咬了，只觉得一股快意直冲脑门，一阵强烈的尿
意涌上来，情不自禁的死命用龟头顶住福嫂的子宫。

　　“啊，不行了，我要尿了……啊……尿出来了……”

　　鸡巴一涨，一股阳精就喷薄而出，全部打在子宫壁上。

　　“喔……好爽啊……舒服死了……”

　　这种强烈的快感冲击得大宝以为上天堂，而福嫂象从未受过这么激烈的轰炸
一样，指甲在大宝背上刻下了一条条的血印。良久，大宝才从射精的高潮里清醒
过来，抬头看了看，福嫂居然就睡着了。大宝万分舍不得地从福嫂的阴道里抽出
鸡巴，才一拔出来，小穴就一口口地吐出了他的精液，毕竟刚才射得太多了。

　　大宝收拾好自己的衣物，依依不舍的再往福嫂赤裸裸的身子看了几眼，才下
了炕。毕竟干得太累，很快大宝也趴在炕边睡着了。

　　鸡啼了，福嫂与往常习惯一样很早就醒了。刚撑起身子，却发现被脱的光光
的，才想起昨晚与“福生”干的好事，不禁低骂了一句，她瞧大宝还睡得好好
的，就飞快的穿好衣服，回头看看炕席上一摊战绩，不禁羞红了脸。

　　经过大宝的身边时，福嫂发现大宝脖子上有一条条红印，头上打了个惊雷：
昨晚，难道……，她根本不敢往下想，这可是自己的女婿啊！不会的不会的。她
边迷惑着，边出门买菜去了。

　　待日照三竿，大宝才醒过来。回想起昨夜自己的方唐，不禁有些做贼心虚，
在小芹家也不敢逗留，趁外母不在，匆匆地向福生辞行，赶回家，准备明天与小
芹的婚礼了。
山乡奇闻之三　（大宝与小芹的婚礼）　　　　　　　　　

作者： pymike
2003/05/25发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　（一）迎亲路上

　　小芹终于回到了家。除了比平常少了许多的言语和偶尔的发呆外，没有人发
现她有什么不妥，就算感觉到了，也以为这是婚前综合症而已。家里人正忙忙碌
碌的操办着嫁妆，还要招呼来来往往的客人，真是忙的不可开交，谁还会特意留
神着她呢。

　　终于到了晚上。小芹早早就去洗澡了，她一遍遍地擦洗着身子，但仍然觉得
不干净，特别是给未来公公鸡巴插过的地方，怎么洗她都觉得格外的肮脏，就这
样洗来洗去，她的眼泪不禁花花的流下来。

　　“大宝，我对不起你，没能替你守住清白的身子”，“我以后，又怎能面对
你呢，又怎样地活下去呢？……呜呜……”

　　小芹哭得伤心极了，梨花带雨，抽泣到差点透不过气来。她就这样哭着，连
死的心都有了。

　　“小芹，你怎么洗那么久啊，你的姐妹过来看你了，快点哦。”福嫂大声的
吆喝着。

　　“唉，不能死啊，家里就盼着这门婚事，大宝在省城干活，赚钱多点，老妈
就希望他可以照顾着咱家，弟妹都要念书，而妹子成绩好，兴许可以考上大学
呢，那是咱村多大的荣耀啊。”

　　小芹想到这点，无可奈何的咽下了轻身的念头，随便的梳理一下，进屋招呼
姐妹们了。

　　。。。。。。

　　结婚的日子终于到了！

　　一大早，宾客们就陆陆续续的去小芹家贺喜了，今天是福生头一次嫁女，晚
上还要在园子里摆上十围酒席，招待亲戚和村中熟人好友。

　　小芹一夜没睡，总是一入睡就被恶梦惊醒，那天公公对她施暴的情景仍然挥
之不去。下身的痛楚已减轻不少，可想起未婚失身，仍旧觉得锥心之痛。幸亏姐
妹们早就过来帮忙打点，替小芹梳妆打扮。略施粉黛后，小芹穿上了一身粉红的
旗袍，顿时显得娇艳无比，有如一朵青脆欲滴的鲜花。小姐妹都惊呼着：好美丽
的新娘子啊。

　　小芹的妹妹小英今天特意从县城高中请假回来，替姐姐伴嫁。两姐妹感情很
深，早就商量由妹妹来替姐姐送嫁了。

　　“叭叭……”

　　村口传来了汽车的喇叭声，是大宝来迎亲的车队到了：一辆出租车和一辆盛
载礼物的客货车，每辆车的车头都贴着个醒目的喜字。车子一到村就热闹咯，小
孩子欢声连天的追着车跑，大人们忙于放鞭炮欢迎，一遍的喜气洋洋。

　　大宝穿着一套笔挺的西装，一到小芹家门口就钻出轿车，手里还捧着一大扎
玫瑰花，这些都是省城里结婚时兴的做法。红花绿叶，特显大宝英俊不凡。村里
人见了都夸：真正是天生一对啊！大宝自从由童子鸡变成男人后，他就不知不觉
的有了男人的成熟风度。他与一帮兄弟接着就跨进屋“抢”新娘了。

　　出租车司机四十来岁，胖胖的，叼着烟，就在门外候着。

　　经过一番的讨价还价，大宝扔下三百元红包，就跨进了一天前他偷奸外母的
房间里接小芹。小芹正顶着大红纱坐在床边等他，一副娇羞的小媳妇模样，美的
不可方物。大宝看得直发呆：真是天赐的优物，谢谢老天爷啊！

　　闲聊了一会，一帮人就准备回天龙村了。大宝知道小芹坐不了车，会吐，特
意买了防晕车的药，让小芹吃了再出发。终于，一切都搞定了，大伙又放了一通
的鞭炮，送他们出村。

　　两辆车就慢慢地开在了返天龙村的路上。出租车前面坐的是司机跟媒人婆，
后面是大宝跟小芹姐妹。胖子一路都叼着烟，慢悠悠的跟着客货车走。

　　小芹一夜没睡，吃了防晕车药后，上了车不久就靠着大宝肩膀睡着了。车子
行驶到了个小山坡，再拐个弯就可以看见天龙村了。这里到处都是绿油油的玉米
地，景色宜人。

　　“嘎……”

　　汽车突然急刹，原来前面的客货车停住了。拐弯处的路中间等了十来个人，
大宝一下就明白是啥意思了。

　　原来他们村有个习俗，就是迎亲回来的路上，得找一帮亲友去闹一闹，据说
可以驱邪迎福。车一停，那帮人马上围上来，敲着车窗要大宝下车。大宝知道抗
着他们准没好果子吃，很顺从的就下了车，心想，唉，说不定要我走路回村了。
大宝一下车，那帮人马上就架住他。

　　“大宝，谁是你的靓靓老婆啊，叫她下来让弟兄们瞧瞧。”

　　“是啊是啊，要是不漂亮，叫她回老家算了，不用过门咯。”

　　“各位弟兄，来来，抽烟，”大宝早有准备的散着烟，“看，我老婆晕车，
脸都白了，很不舒服呢，各位就免了吧，有事，就冲我来好了。”大宝打着哈
哈。

　　“哦？这个嘛，咦？旁边那个漂亮妹妹是谁啊？”领头说话的是大宝的三
叔。

　　“是我老婆的妹子，过来送嫁的。”

　　“哦，上场不离亲姐妹，那由她来代替吧。”刚说完，三叔就开了车门扯了
小英出来。“弟兄们来，到前面玩去。”小英还小，有点不安的跟着姐夫走。

　　一伙人走到了客货车前面的空地上。

　　“先上个节目吧，叫媳妇过门。”

　　三叔招呼着，两个人马上排在一列，两只手矮矮地连着，意思是叫大宝背着
小英过门。小英今天还特意挑了件翠绿的花短裙子，心想，后面的不就什么都看
见了吗？正在犹豫中，一帮人马上大声地起哄：“快！是不是不想回去了？”原
来天龙村娶媳妇过门是很讲究时辰的，定好了时间就得按时，要不然是很不吉利
的。小英才无可奈何的骑上了大宝的背。

　　大宝立即觉得一个轻盈的软玉贴在身上，背上还有两团柔软的嫩肉压着，真
是好舒服啊。大宝用手托了托小姨子的臀部，朝“门”走去。快走到时，门却突
然间减低了高度，大宝没办法，只好尽量地把身子朝前倾，弯下腰，小心的一步
一步过去。

　　这下子，在后面看的人就有福气了，小英那条洁白的内裤就刺眼的露了出
来，又嫩又细的腿，还有两腿间鼓起的小包，后面看的小青年差点流出鼻血来。
好不容易，大宝终于背了小英过去。

　　“第二个节目是夫妻同心。”三叔继续发号施令。就是用细线把一颗葡萄系
着，而夫妻两人各站半米外，把身体伸过来，一齐用嘴巴咬着吃，这是最容易的
了。大宝心想，三叔总归是自己人，明帮着自己过关呢。

　　一开始，两个人的嘴巴就往葡萄上凑过去，小英的脸红红的，她知道刚才自
己春光外泄了，而现在，一个不留神，就会跟姐夫亲嘴呢。嘿，她不知道，她现
在这一弯腰，胸前的“峰光”才更好看呢，不愧是小芹的妹子，十六岁就发育的
颇好了，虽然就看见一半，可是口水都流一地了。

　　待大宝正想咬住葡萄，那条线却摇动起来，一个不留神大宝的嘴就狠狠的亲
了小英一口，更坏的事还在后头，小英不留神往前冲，那颗葡萄就穿过她连衣裙
的衣领正好落在胸前，小英的脸马上红的个熟透的苹果一样。

　　围观的人不禁暴笑起来，这下子有看头了。原来吃葡萄不论怎样都只能用口
的！两个小青年马上上前顶住小英，不让她后退，拉线的人用手一摆一扯，葡萄
就滚落在小英的左乳前。

　　“快点啊！时间不多的，你爸叫你怎样都得按时回去。”

　　三叔在宣读圣旨呢。大宝没办法，只好把嘴巴凑到小英胸前，希望可以把葡
萄顶上来，可是葡萄又圆又滑，加上小英一急，出了很多汗，就更不容易了。

　　“用舌头。”不知是谁喊了一下。

　　看来也只能用这个办法了。大宝就用舌头慢慢的一点点的把葡萄往上推，滚
下来，又重新来过。这样子，就好象大宝的舌头在小英的乳房上打圈一样，还是
处女的小英哪经得起这种刺激，不禁娇喘起来。

　　汗水加上大宝的口水，没穿胸围的小英的胸前就慢慢的显露住一颗红红的蓓
蕾来，看的人就爽咯，拼命的擦口水，都不知道有没有流鼻血。拿线的人看得最
清楚，也不知道是看得手软还是故意的，手一松，葡萄就直直的跌下去，到了大
腿根部才扯住。

　　“爽啊！哈哈！”周围的人笑得打跌，好事者更拼命的放鞭炮营造气氛。

　　小英真的想哭了，那可是她十六年来严防死守的处女禁地啊，要是大宝用嘴
巴舔过来，那怎么办呢？她恨不得地上有个洞可以让她马上钻进去。大宝蹲在小
英跟前，犹豫好久，“这么搞总不是办法，这样的吃法，岂不是把老婆的妹子全
身都舔遍了。”

　　突然间，大宝趁大家都在笑，不留意，一下子就把头钻到小英的裙子里面，
小英吓了一跳，又羞又急，正想往后退，可后面早有人守着，真是动弹不得。

　　“姐夫……宝哥……出来啦……”小英低声说。

　　一个男的在女的里面，还叫着“快出来啦”，这一来，迎亲的人更是笑得打
跌。大宝满头是汗，终于在小姨子白色内裤的小山丘上找到了那颗葡萄。由于空
间狭小，大宝就想用舌头把葡萄勾进嘴里，一次两次的总差一点，可这样一来，
他的下巴就在小英的阴唇顶来顶去，这种酸麻的感觉使小英差点就撑不住蹲在地
上，“姐夫……不要了……快点……出来……啊……”

　　真是，要不是在现场观看，还以为一场人肉大战呢。终于，大宝在一口把葡
萄给咬住了。等他从小英的胯下钻出来的时候，在场的每一个人都已经全躺在地
上，差不多笑断气了。

　　。。。。。。

　　这边在戏弄小英，那边的小芹却不知道。由于整晚没睡，又吃了药，她一上
车就熟睡过去，连大宝他们下车都一点不知（可要是她醒了，主角就是她了）。

　　胖子吸着烟在等。等待也确实无聊，他百无聊赖地看着，突然小芹翻了个
身，说了句什么又睡过去。真是吓了胖子一跳。他透过反光镜看了看，心突然间
猛烈地跳起来。原来，小芹这一动，整个大腿都露出来了。腿长得又长又细，皮
肤又白又嫩的，还有两腿间看不见的神秘处，人本来就美，化了妆更显娇艳可
人。

　　胖子伸头到窗外听听动静，见喧闹声都还很远的，所有人都去看热闹了，这
里反而静悄悄，中午时分的大太阳，没个事谁愿意出门呢。胖子装模作样的下了
车，伸了个懒腰，其实他心都快跳出来了。看见没什么动静，马上开了后座车门
钻了进去。

　　他拍了拍新娘，可是小芹依旧熟睡。胖子胆子大起来，朝小芹高挺的胸部抓
了把，“喔，真是好软，奶奶的，什么时候也轮到我娶个这么好的老婆？哼！你
娶媳妇，我来替你洞房，我看一辈子能上这么爽的新娘的人没几个，哈哈。”

　　胖子恋恋不舍的抓了几把乳房，时间不多，他怕随时有人回来，连忙解开小
芹腰边的扣子，接着把新娘翻过来，正对着自己。

　　“哗，红色的内裤，真淫荡，阴毛都跑出来了。”

　　胖子小心翼翼的把新娘的内裤一点点地脱下来，还是脱了一只脚就算了，接
着就弯起新娘的腿，细细的欣赏起来。可怜的小芹还在睡梦中，一点都不知道目
前的危险，而她的小穴又一次的暴露在陌生人的眼前。

　　“好美的鸡迈啊，看她阴唇紧闭一线，说不定是处女呢！那可赚大了，这活
没钱都干啊。”

　　胖子把皮带一松、裤子往下一扯，就露出了他暴涨的鸡巴，不长，可是很
粗。胖子往鸡巴上吐了口口水，就提枪在新娘的阴唇上擦拭起来，就着就慢慢地
顶开阴门，一点点往里塞，直到尽根而入。阴道象是防止外敌入侵一样，紧紧的
咬住了他的鸡巴。

　　“噢，舒服……哦……”胖子正享受着，“美人的穴果然格外不同，街上叫
的鸡根本没得比，哈哈，我做了新郎了，呵呵。”阴道还很干，他试着抽插了一
下。

　　小芹“啊”的叫一声，她又梦到公公进入了她的身体，不顾她的哀求，一下
又一下的冲击着她，两个乳房都给死命的捏住。

　　“轻点……痛啊……不要……不要……”小芹在梦中叫喊着。

　　“啊……慢点……”小芹给胖子插了十来下，下身痒痒的，“我怎么会有感
觉？我在给公公奸淫着啊，我是不是很淫荡？”小芹不断的在梦中重复着想，而
她的下身却不自觉的流出了许多的液体，沾得胖子跟她的阴毛都胡胡的。

　　“这新娘真是个淫妇。”胖子骂道。由于有了小芹的淫水滋润，胖子就好插
多了，他一边抽插着，一边还又搓又捏小芹的大奶，可由于怕有人过来不好收
拾，他始终不敢把小芹的衣服给脱了。

　　胖子抽插了百来下，觉得空间不够，很难舒展自在的插穴，就把新娘给抱起
来，让她坐在自己腿上，抱着自己的头，这样就形成男下女上的“坐爱”姿态。

　　“不要……哦，太深了……不要……啊……舒服哦……”

　　小芹在梦中竟然给奸得高潮连连。

　　“啊……啊……快点……我要飞了……啊……要死了……”

　　胖子受到鼓励，更加卖力的摇动着。小芹终于给“颠醒”过来，居然见自己
抱着胖子的头，而下身还含着他的鸡巴，顿时吓的魂飞魄散。

　　“哦……你在干什么……啊……快……快拔出来……”

　　小芹推着胖子，胖子才不管了，按着小芹的腰继续猛插。

　　“你刚才好象不是这样说的哦，你说很舒服，还叫我插深点呢。”

　　胖子说完还故意的往上用力顶了顶。

　　“啊……求你了大哥……我是新娘子啊…会有人看见的……停……啊……”

　　“他们去玩新娘了——你妹代你的，咱们还有时间。”

　　胖子托着小芹的臀部，迎着自己的鸡巴一上一下的插着，一边把头埋在小芹
的乳里，隔着衣服猛吸乳头。这一下，小芹马上就陷入快感中，阴阜不由自主的
朝胖子的鸡巴迎去。

　　胖子见新娘居然配合着自己，开心死了，更加卖力的挺动着鸡巴。

　　“咇……叭……”前面响起了鞭炮声，节目应该是结束了。胖子加快速度，
狠命冲刺起来。

　　“啊……啊……插死你这个小骚货……”

　　终于，一阵强烈的快感直冲脑门，胖子用力一插，鸡巴顶住小芹的子宫，精
液就象山洪暴发一样剧烈的射出来。

　　小芹给这热流一激，马上也达到人生中的第一次高潮。

　　“噢……你的鸡巴涨死人了……啊……把我的小妹妹给顶穿了啊……”

　　“啊……升天了……好爽……噢……不要射进去啊……”

　　“……啊……好舒服啊……”

　　胖子才不管那么多，存积多时的精液一股股地往小芹的阴道里灌。待胖子射
完，小芹已经晕过去了。胖子脱下小芹的红底裤，擦拭干净鸡巴，就把小芹的底
裤塞在兜里，“做了回新郎，留个纪念。”

　　接着他就整理好新娘的衣服，自己趴在方向盘上装睡。

　　“司机，可以走了。”原来大宝和小英已经回到车上，“哦”，胖子“醒”
过来，擦擦眼睛，就打发动汽车，朝天龙村赶去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下集预告：天龙村的婚宴

山乡奇闻之三 大宝与小芹的婚礼(婚宴)

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：这是篇过渡短文，重头戏当然是洞房花烛夜了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　车子继续前行。小芹蜷缩在大宝怀里，希望那里是保护自己的天空。大宝和
小英给折腾的很累，很快就打起磕睡来。小芹也不用装睡了，呆望窗外漂移的景
象。

　　“我的命为什么那样的苦？我一心要留守清白之躯给未来的丈夫，却为何偏
要在我新婚前夺走，老天爷，我做错了什么？”

　　“该死的公公、该死的胖子，为什么你们要欺负我这个弱小的女子呢？为何
就不是别人，要是万一有了，我怎面对大宝啊……”

　　小芹真的很想哭，平静了一夜的心再度翻腾起来。她搂紧着大宝，生怕他会
从自己的怀里溜走，大宝就是她的唯一的希望了，

　　“我一定会好好的对待他、听从他一切的吩咐，我还会做许多好吃的饭菜，
使他每天都惦记着家，我要天天跟大宝在一起，生许多可爱的小孩子来。”

　　想到这，小芹情不自禁的轻轻地在大宝唇上亲了一口。

　　一行人终于回到天龙村竹林的家里（在屋旁另起了一间新房，给大宝结婚用
的）。满屋的亲戚早就在屋里候着，等着拜堂的仪式。

　　由于路上玩新娘久了，时间很紧，小芹连进房间找条内裤穿上的机会都没
有，匆忙间也只好真空上阵，举行拜堂仪式。

　　先由竹林领着大宝和小芹焚香祭祖。

　　只见竹林念念有词：“祖先有灵，今儿子大婚，特敬告各位列祖列宗，希望
能赐福，保佑我家香火不断，后继有人。”说完，就跪下，叩了三个头。

　　“大宝，你们也跪下拜祖先。”竹林说。

　　“哦，”大宝领着小芹一起跪下，“祖先在上，孙儿在下，保佑我两夫妻白
头到老，希望小芹能早日有喜，生个带把的。”大宝许愿说，

　　小芹由于没穿内裤，怕跪太久会走漏春光，就随随便便说了句“祖先保佑我
和大宝永远恩爱，永不分离”就站起来。要是祖先真的有灵，知道新媳妇真空上
阵拜神，不知作何想呢。

　　接着就一对新人斟茶给长辈。什么太公、三姑六婆等等依次敬过，每斟一杯
茶，小芹都会收到一封红包或金饰的礼物，没多久，小英替姐提的小包一下子就
鼓起来了。这样，小芹一直苦涩的心才开怀一点。

　　敬完茶，主人家就得马上赶去酒楼了。竹林在村里包了最好的酒楼，开三十
桌招待亲友。几百号人早就挤在一起，欢声笑语，热闹极了。相熟的早早占好位
置，在打茶聊天，一边等着宴席开始。

　　大宝和小芹、竹林和长辈坐一桌。竹林朝领班挥手示意，宴会就开始了。在
一遍鼓乐声中，跑堂端着菜鱼贯而出，很有秩序的一桌桌上菜，大伙们夹菜喝酒
行酒令，吵翻了天。

　　大宝和小芹倒没有工夫吃东西，刚一坐下就给三叔扯住，要去敬酒了。大宝
心想今晚还要洞房花烛呢，就偷偷的往老白干酒里掺了雪碧，

　　“颜色一样，又有酒味，怎么喝都不醉，哈哈。”大宝暗笑，偷偷的看了小
芹一眼，只见她清纯秀丽，给灯光一照，真是娇艳欲滴。

　　“这个老婆太漂亮了，上天真是眷顾我呀，今晚得好好的……”大宝心里好
象擦了蜜糖一样甜，精神抖擞的领着一帮兄弟去一围围的敬酒了。

　　终于顺顺利利地敬完酒，没出多大的乱子，幸亏大宝喝的是加料的酒，才没
有被兄弟灌醉，依旧的神采奕奕，而小芹毕竟平常滴酒不沾，才小喝了几杯就有
点头重脚轻起来，一张脸红的象玫瑰样的，看得刚才领大队敬酒的三叔直咽口
水。

　　“这个大宝，不知道哪辈子修来的福气，娶了个这么漂亮的老婆，我可以尝
口鲜的就爽了。”三叔嘀咕着。

　　夫妻俩回到主席，终于可以坐下来吃点东西了。竹林很热心的替媳妇夹菜，
“小芹，你累了啊………今天刚过门，晚上好好歇着，大宝，你得照顾好媳妇，
啊。”

　　“知道了，爸。”大宝应道。

　　“谢谢公公……哦，妹子，来多吃点，这个好咧。”

　　小芹边应付着公公，边把他夹的菜都给了坐一旁的妹妹。小英赶了一天的
路，直犯困，只希望能快点结束宴会可以早点睡觉。

　　喝了酒，小芹有些内急，就拿起包纸巾上去洗手间。谁知道女厕这边早挤满
了人。农村的酒家的厕所一般设的位置很少，很多人急上来都会跑出去，随便找
个地方就解决了。

　　小芹等了一下，见人还是很多，自己又急得很，没办法，就走出门外找地方
解决。酒楼旁边是片桔子林，正是要找的好地方。桔林子结满了果，青黄的，压
得枝头低低的。小芹走进桔林，挑了个位置，就解开腰间的扣子蹲下去。

　　“咦，媳妇，你也在这里尿啊。”

　　忽然间从小芹身后传来一个男人的声音。小芹猛吓一跳，连忙站起来，刚尿
出一半的的小便硬生生给憋了回去。

　　小芹边拉下旗袍，还没得及回头看看是谁，只见一个黑影已经扑过来，一手
抱住小芹的腰，一手按住她拉扣子的手，一下子就把小芹扛在肩上，朝林中的半
人高的草堆走去。小芹吓得都不会喊了，只顾着拼命的挣扎，她用手用力的捶着
男人的背，希望他可以放手，可一点效果都没有。

　　到了草丛，男人把小芹往里一丢，甩得小芹晕的天旋地转，只模糊的看见男
人的轮廓，“啊，你不是三叔？干嘛这样对我，我是你侄媳妇呀。”

　　“呵呵，我盯着你好久了，谁叫你跑来这个地方尿，给我这么好的机会，大
宝难得娶了个漂亮老婆，我肯定要替他验验你里面的东西是不是都好的，来，让
你叔疼疼你。”说完，三叔的嘴巴就往小芹的脸上凑过去。

　　“不要，三叔你停手，再这样我喊的了。”小芹边躲闪着三叔那长满黑呼呼
胡子的脸，边小声的哀求着。

　　“喊？好呀，你喊，叫大家都来看热闹，一个新媳妇，不好好在里面待着，
会跟三叔跑来这？不是成心勾引我嘛，那时候，看谁丢脸，看大宝还要不要
你。”三叔说的理直气壮。

　　“这……”小芹呆了呆，停止了反抗。三叔一见，趁机扒下的小芹的衣服，
只剩下乳罩，下体却光脱脱的什么都没穿，露出了一丛黑黑的阴毛，这情形连三
叔都觉得惊讶，

　　“哗，你连底裤都不穿，这么的淫荡，还装什么淑女。”小芹真是有苦难
言，只好把头转到一边，默默的饮泣着，

　　三叔把混身发软的小芹抱在怀里，动手解她的胸罩。刚一解开，一双娇挺的
椒乳就裸露在三叔眼前，

　　“哗，真的好美阿，又挺又饱满，大宝真幸福哦。”三叔边夸边用手捏着乳
房，“真的好有弹性……啧啧……皮肤又滑又嫩……”三叔就好象捡到宝一样，
在乳房上又搓又捏，同时弯下腰，用嘴巴又舔又吸着小芹的乳头，刺激的小芹摇
来摇去，想逃离三叔的嘴巴。

　　三叔一只手抱稳了小芹，一只手慢慢地就朝小芹的隆起的阴阜摸过去，他先
用手拨弄着柔软的阴毛，接着手指头一点一点的移到那条细缝上，轻轻的搓起
来。小芹象受到电击一样身子抖了下，意识清醒了一点，她一手拨开了三叔的
手，护着下身，

　　“三叔，这里不能碰啊，我们是亲戚，这样子是乱伦的，况且，我那里是要
留给大宝的。”

　　“不行啊，你看我的小弟弟都翘成这样子，不泄火，会憋坏的。”三叔说完
就动手把裤子一脱，他那又粗又长的鸡巴就迫不及待地弹出来，龟头通红大的象
要咬人的蛇头。

　　小芹羞得把头扭一边去，三叔把龟头挺立在她的面前，“你看看，它都硬得
象石头了。”

　　“要不，你用嘴帮它泄出来，怎么样？要不然，我就得用你下面的小嘴
咯。”说完，三叔就挺着鸡巴朝小芹的嘴巴伸过去。

　　小芹迟疑一下，下意识的往后躲。

　　“什么？你再动，我就来真的。”三叔恐吓着，继续的伸过去，这次，小芹
终于没有闪开。三叔大喜，马上把腰一挺，把鸡巴塞进了小芹的嘴里。小芹的樱
桃小嘴第一次塞进这么庞大的东西，双颔马上鼓起来，

　　“轻点，不要咬，用舌尖舔中间的裂口。”三叔教导着，“噢，好爽…对，
就是那里……啊……”“噢，痛，轻点……对……舒服……”

　　小芹似懂非懂地含着这个臭熏熏的东西，她只希望三叔可以快点搞定，好结
束这场折磨。三叔抱着小芹的头，不断地感受小芹舌头在龟头上滑动带来的层层
快感，他低头看着自己的鸡巴在娇艳无比的侄媳妇的嘴里搅动着，爽快的哼出声
来。吃腻了家的黄脸婆，这顿野味真是新鲜哦。

　　三叔忘情地挺动着鸡巴，在小芹小嘴里抽插着，好几次都顶到了小芹的咽
喉，呛的小芹直想作呕，嘴巴就紧紧的吸吮着鸡巴，希望阻止它的前进。这种压
迫的感觉使三叔的快感更加强烈，“先泄一次吧，反正等一下还可以干下面的小
嘴……先爽一次再说。”

　　三叔想到这里，就更猛烈的摇动着鸡巴，直插得小芹眼泪都出来。突然小芹
觉得嘴里的东西涨了起来，她知道三叔要射了，赶快想把鸡巴吐出来，谁知道给
三叔紧紧的抱住了头，接着把鸡巴往前一顶，马眼一松，就在小芹嘴里射出了一
股股又浓又腥的精液。

　　“喔……正点啊……舒服。”三叔长长的透了口气，“不许吐出来，都给我
咽下去，呵呵，很有营养的。”

　　三叔搂着小芹在草丛中喘着气，一边用手在小芹的乳房上划圈。看着怀里满
脸通红的侄媳妇，越发觉得美艳动人。他的手摸着摸着，就开始向小芹的下身滑
落去，在小芹阴唇上揉着掐着。

　　小芹怕起来，“三叔，你答应过的，我已经帮你泄了，放过我吧，大宝会等
急的。”

　　“噢，三叔，不要抠那，痛…啊……”小芹身子扭动起来，“三叔，停手，
你不能这样子对我啊……啊……”

　　“没办法，你看我的鸡巴又涨起来了。”三叔拉着小芹的手去摸他硬起来的
鸡巴。

　　“不要，你骗我，你不是人。”小芹吓得马上缩手。

　　三叔翻身把小芹压住，拿着长枪在小芹的阴唇上慢慢的擦拭，接着就慢慢地
顶开两片小肉，挤进了小芹的阴道里。小芹的淫水不多，里面还很紧，好不容易
才塞进了个龟头。小芹的阴道壁紧压着龟头，好象防止“外敌再推进”。

　　“哦……啊……三叔……求你快停下……这是乱伦啊……嗯……你不能插进
去啊……”小芹用手死死的顶住三叔，大腿夹紧，想不让他的鸡巴继续刺进去，
三叔对这种情况到是蛮有经验，他先把龟头拔出点，接着又刺进去，来回的在小
芹的阴道口磨擦起来，这一阵阵强烈的刺激使小芹的意识模糊起来，大腿不自觉
地慢慢张开，没有再夹紧，看来小芹的城池将会再度失陷，

　　“媳妇，跟你的处女说再见吧……”三叔一看机不可失，马上就准备长驱直
进。

　　“小芹，你在哪啊？”远处突然传来大宝的声音。而且声音越来越近，大宝
正朝这边走过来了！

　　“糟了……”三叔赶紧拔出鸡巴，捡起自己的衣裤，都顾不上穿了，一溜烟
的就朝另外一个方向跑了。

　　小芹回过神来，知道丈夫快找到这了，慌慌张张的爬起来穿上衣服，再理了
理散乱的头发，把还残留在嘴边的精液擦干净，“哎，大宝，我在这呐。”她朝
大宝的方向走过去。

　　终于看见了大宝，小芹马上扑在大宝怀里“嘤嘤”地哭起来，

　　“大宝，幸亏你来了，我好害怕啊，刚才喝了点酒，人有点迷糊，就迷路
了……呜呜……”小芹说得半真半假的。

　　“没事就好，快回去了，得送宾客走了。”大宝拉着小芹就走。

　　其实大宝神情有点不自然，不过小芹没有发现，一路上两个人都没有继续说
话，都各怀心事的。

　　原来，大宝喝到半途，也想尿了，习惯的就走进桔林。待他长长的撒完泡
尿，却觉得口渴，就往林中走，想挑些熟的来吃。突然眼一花，他觉得旁边有处
草丛好象有人影在动。大宝笑了笑，肯定是村里某对男女借婚宴来这偷情了。

　　“是哪对呢？”

　　大宝有点好奇，他静静的走过去，在草丛中轻轻的拨开一条缝，

　　女的已经被脱的光光的，又大又圆的娇乳，下身紧闭着，只看到黑黑的阴
毛，就可惜看不见样子。

　　“咦，那不是三叔吗？”大宝嘀咕着，“女的会是谁呢？身材真的很正点，
三叔啥时候搞了个这么漂亮的姑娘。”大宝咽着口水，见三叔猛抓那个少女的乳
房，手指又往人家的两腿间抠，看得鸡巴都翘起来了。大宝有点兴奋，情不自禁
的把裤档里硬邦邦的鸡巴掏出来，盯着姑娘白花花的身子套弄起来。

　　只见三叔把裤子脱了，露出了他的黑长的鸡巴，就往姑娘的嘴里凑。谁知那
姑娘却不肯，头就往大宝这个方向一躲。

　　“小……小芹？！！！”大宝顿时整个人都呆住了，“怎么会这样子？”大
宝一瞬间都不知道如何是好，“冲出去？可是三叔一向都很照顾自己的，这一出
去，亲戚家的良好关系就会破坏掉了，到底该怎么办啊？！”

　　大宝还在犹豫之中，那边三叔已经扶着小芹的头把鸡巴插进了小芹的嘴里。

　　“这样冲出去，叫小芹以后怎么在人面前抬起头啊，不过，小芹干嘛不反抗
呢？”大宝抱着先看看的心态，他也想看看自己的三叔怎么弄小芹。

　　“只要三叔不要不太过分就行了。”

　　大宝看着三叔的鸡巴在自己的新婚妻子的嘴里进进出出的抽插着，他觉得有
点莫名的兴奋，一边聚精会神的看，一边猛打手枪，可是他的心又觉得十分苦
涩。大宝矛盾的挣扎着。

　　只见三叔痛快地叫唤着，边快速的挺动着鸡巴，而小芹给插的一颠一颠的，
胸前两个白花花的大乳摇来晃去，大宝咽了口口水，加快的套弄着。

　　“呜呜……嗯嗯……”小芹给插得透不过气了，辛苦地呻吟着，大腿不自觉
地朝大宝这边张开了。虽然天色开始发黑，可是小芹那高起的阴阜，粉红色的肉
缝清晰的露在大宝眼前。

　　“噢……啊……”大宝终于受不了这种刺激，马眼一松，鸡巴剧烈地抽动起
来，一股股精液马上就喷出来。

　　三叔在小芹嘴里射了，就抱住小芹，一手摸胸，一手抠穴，大有更进一步的
意思。

　　“三叔，你不要太过分了，总得把那里留给我吧。”

　　大宝一看情形不对，就马上起来，往后走了十几步，故意高声的喊起来。幸
亏喊的及时，要不然，三叔就插进去了。

　　回到酒楼，两个人都是心事重重的，大宝觉得心烦，就拿起酒瓶主动找兄弟
拼酒去了。

　　“姐，你去哪了？我到处找你呢。”小英关心地问。

　　“哦，没事，上厕所了。”小芹漫不经心地答道，边拿起酒喝下去。她觉得
委屈极了，可又不能向任何一个人倾诉，只能一杯一杯的喝酒，希望能一醉解千
愁。

　　没多久，夫妻俩都喝了个大醉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下集就是“洞房花烛夜”了，到底，喝得大醉的大宝能不能跟小芹洞房呢？

　　另：我预计可以在这个月前完成第三婚礼和第四蜜月，请捧场的朋友继续留
意，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


（三）洞房花烛夜（上）

　　夕阳逐渐在山边隐去，整个山村慢慢被夜色所笼罩，只剩下喝完喜酒归家的
人的嘈杂声和远处传来的狗吠声。

　　宴席结束了。贺喜的人均已散去。一对新人来不及咀嚼新婚的喜悦，都醉得
趴倒在饭桌上。竹林到是前前后后忙得不可开交，待宾客都送走了，夜幕已低
垂。

　　竹林与酒楼交代完酒席的事，就与小英一起搀扶着小夫妻俩回家了。

　　大宝和小芹这对小夫妻被扶到新房里。小英看着躺在床上的两个人，轻轻的
叹了口气，她真的不明白，他们为什么要喝的那么的醉，在她心目中，新婚夜应
该是两个人待在一起，互相拥抱着，说些悄悄话，亲亲嘴，很浪漫地渡过的。

　　“他”会不会也是这样想的呢？想到自己的心上人，小英的脸马上红起来。
“他”就是小英的同班同学，叫凌子峰，高大、英俊，当初小英扛着一大包行李
在校门遇上他，素未谋面的他居然积极地替小英把行李一直背到宿舍，还热心地
介绍校园的情况，从此以后，“他”就在小英心灵深处留下了不可磨灭的烙印。

　　小英敲敲头，把自己从甜蜜的记忆中拉回现实的世界。她细心地替姐和姐夫
脱下鞋，就去打了盘水给他们擦了把脸。小英正替姐整理衣服时，却发现姐姐的
裙子里光脱脱的，脸马上红到耳根。

　　“咦，奇怪，姐姐干嘛没穿内裤呢？”小英纳闷着，立即给他们盖上大红的
被单。她见大宝的爸还愣在那里，就说：“叔，你也累了。早点回去歇吧，这由
我来看着就行。”

　　“哦，好吧。”竹林本想再赖一阵子，看会有什么机会，可现在有小英在，
无可奈何的看了床上熟睡的两人一眼，就慢吞吞的走出大宝的新居。

　　待竹林走后，小英把房间的窗户打开，使房间里的空气好点，“姐，祝你幸
福。”小英轻轻的对小芹说，接着把灯拉灭，关上房门，走去客厅看电视。

　　“忙了一天终于搞定了，累死了，明天一早还要赶回学校呢，刚上高一就要
考能力测验，真烦人。”小英漫不经心的边看边想，“不过，明天就可以见子峰
了，他会明白我的心事吗？”

　　“今天羞死人了，给姐夫用舌头在胸部舔，还钻进人家的裙子里吃葡萄，真
丢人。”想起今天的事，小英耳根都红了，“不知道洞房是个啥洞法呢？……”

　　小英意识越来越模糊，想着想着就倒在长凳上睡着了。

　　夜色愈来愈浓，大宝的新房静悄悄的。

　　窗边却慢慢的地传来些嘈杂音。

　　“唷……叭……”

　　“奶奶个熊，这些死蚊子，咬得我满身是包。”

　　“我还不是一样。”

　　“嘘……小声点，被发现了大伙都得泡汤。”

　　原来窗外挤了好几个小青年，领头的是大宝的两个表弟，熊猫和东生，他们
是来新房看“洞房”的。

　　“这么久还一点动静都没有，奶奶的。”

　　“你老表是不是无能呀，娶了个美人回家，真的是睡觉啊。”

　　“对呀，还累我们白忙一场，呸！”

　　“咱大伙还是走吧，今晚是没什么看头的，省得在这里喂蚊子。”

　　“好吧，走，再呆下去也没得个鸟彩头，干！”熊猫显得没精打采地说。

　　“我的脚给咬得象猪腿一样，一点收获都没有，还以为有连场大战瞧瞧呢，
呸！霉头。”不知谁哼了声，接着一群人就散了，一时间，窗外就恢复了宁静。

　　走到拐弯处，东生回头对熊猫说：“真的就走？不玩了？奶奶的，我好不甘
心啊。”

　　熊猫对他眨眨眼，“刚才人多嘛，你想开群众大会呀？老表他们早就醉了，
咱们就进去瞧瞧。”

　　“就是嘛，我说今天老表怎么会这样嘛，呵呵，今晚不知有什么搞头呢？可
以摸摸新娘子就爽了。”

　　两老表商量好就往回走。

　　“猫哥！猫哥！”

　　深夜中这叫声特别的刺耳，两人吓了一跳，回头一看，原来是傻强！村里寡
妇祥嫂的儿子，智商低的那种，不过身体很壮很大份。

　　熊猫吁了口气，“奶奶的，想吓死人呀，三更半夜的，想偷东西？”

　　“不是的，我妈说肚子饿，叫我去地里掰几个玉米吃，我正想着到底几个的
意思是两个还是三个呢？你们告诉我好吗？”

　　两人听了笑得差点打跌。东生刚想赶他走，熊猫摆摆手，想了一下，“这个
傻仔，大宝房间的窗户高，不好爬，正好拿他去当垫脚石。”

　　“傻强，想不想玩？”

　　“好呀好呀，我最喜欢玩了。”傻强开心地跳起来。

　　“别吵！”熊猫瞪了他一眼，吓得傻强马上闭嘴。“跟着来，别说话。”

　　夜已深，乡下人家晚上没什么节目，都早早的睡了。周遭黑乎乎的，宁静的
路上只剩下三人急促的脚步声。傻强有些后怕，看着身后的影子老在跟着他，不
免心里发毛，怎么踢它都赶不走，只好老往东生身边凑。

　　没多久，三个人就来到大宝房间的窗外。

　　熊猫侧耳倾听，里面依旧十分的安静，一点声响都没有。

　　窗口离地只有一人高，可熊猫担心硬爬上去会惊醒屋里的人，“傻强，蹲下
来。”熊猫指挥着。

　　“你们都站着，为什么我就蹲着？”傻强问道。

　　“这个……”对着个傻的，熊猫有些无计可施。

　　“哦，咱们是玩叠人墙，你先来。”东生解释道。

　　“好吖，有得玩。”傻强马上蹲下来。

　　熊猫朝东生竖起拇指，就踩着傻强的肩膀，用手撑着窗户，小心翼翼地爬进
屋，接着东生也进了屋。熊猫朝傻强挥挥手，“你先走吧，今晚不玩了。”

　　“你们骗人！骗人的是小狗。”傻强眼红红的，“你们骑了我，我还没骑你
们，你们耍赖……”傻强看样子就要哭出来了，“呜呜……你们老是骗我……”
傻强的哭声在深夜特别的刺耳。

　　“不是的，我们是跟你开玩笑的，快把手伸出来。”东生吓得连忙说，接着
埋怨的盯了熊猫一眼，就伸手把傻强也拉进了房间。

　　房间没开灯，傻强一上来就想伸手拉灯，却被熊猫一手扯着，“奶奶的，别
乱动，再搞就灭了你。”熊猫吓唬道。

　　幸亏今晚月色还好，照的房间还挺亮的。床上的两人都睡得很熟，一点都不
知道目前的状况。

　　熊猫壮胆走到床边，察看一下老表的脸，“表哥，表哥。”熊猫喊了两声，
见大宝一点反应都没有，终于放下心来。

　　他朝东宝挥挥手，示意安全了。傻强到倒是一点都不在乎，东张西望的。

　　由于回来的时候手忙脚乱的，所以就把大宝搬在床里头，而小芹就睡床边，
这下子就方便了他们。看着熟睡中貌美如花的新娘子，熊猫激动的心都要跳出来
了。他用手轻轻的摸着小芹的脸，“噢，多光滑，多嫩啊。”熊猫赞道。

　　这时，东生把被单掀到大宝那边，这样小芹就一个人露在他们的眼前。只见
她双唇微开，胸前乳峰挺立，而两腿中间鼓起的小山丘，看的熊猫跟东生直淌口
水。

　　“哗，还有人玩游戏哦。”傻强突然在他们耳边说，他不知什么时候也来到
了床边。“嘘，别吵。”东生紧张的骂了句，他俩吓的几乎要跳起来了。

　　“你站在这里不要动，要不就赶你出去，不跟你玩。”熊猫吓唬着。

　　“对，站着，等一下再轮到你。”

　　由于刚才竹林在，所以小英没给小芹换衣服，小芹还是穿着旗袍。熊猫就窝
在床边，小心翼翼地一个一个的解小芹衣服上的扣子，而东生就跟熊猫换了个位
置，站在床头，轻轻地用嘴巴擦着小芹的樱唇。

　　“噢，行了。”熊猫终于把小芹的衣服脱了下来，只剩一个胸罩，“哇，好
美的身段。”熊猫的鼻血都快要流出来了，“咦？东生你看，新娘居然没有穿底
裤！”熊猫惊讶地说，边用手抚摸着小芹的阴毛。

　　东生暂时放过小芹柔软的小嘴，抬起头，“是不是大宝等不及，脱了裤子就
上啊，不过，我们一直在，他们洞房我们没理由不知道。”

　　“是啊，新娘的水鸡还是干干的呢。”熊猫用手摸着小芹的阴部，“不知道
还是不是处女，要是我就赚大了，呵呵。”

　　“管他呢，反正今晚有得爽就行了。”东生又低头吸吮着小芹薄薄的樱唇。

　　“对呀，长夜漫漫。”熊猫就暂时放过小芹的阴阜，一口一口的往往胸部吻
过去。

　　“哦，表嫂的皮肤真是又嫩又滑，老表真有眼光。”

　　“噢，把这个翻过来，看里面是不是真材实料的。”熊猫把小芹的乳罩往上
一翻，就露出了两个丰满的肉团。

　　可怜的大宝一点都不知道老婆目前的危险，甚少醉酒的他却在洞房花烛之夜
醉得不醒人事，白白的让自己人凌辱着心爱的妻子。

　　“噢，美女就是不一样，好爽。”熊猫边揉着大乳，边用嘴巴一下下地吸着
乳头，“唔，弹性好，一只手都几乎捏不过来，可算是天龙村的村花了，咱居然
干了第一票，他奶奶的爽。”熊猫沉迷在小芹丰满的乳团中赞道。他用嘴吸着小
芹的乳头，不断的拉高再放下，沉迷中就不自觉的咬了乳头一口。

　　“喔……”黑暗中小芹突然叫唤了一声，身体还晃动起来，“呀……”吓得
熊猫和东生心都要跳出来，“大哥，轻点儿，她不是我们在外面打的老鸡。”东
生埋怨地说。

　　“咦？不会这么快醒吧，还没吃正餐呢。”熊猫懊恼着。他盯着小芹的脸，
见新娘子还是紧闭着眼睛，才稍稍放下心来

　　两人说话间，却忽然发现了小芹又震动起来，而且是很有规律性的那种。熊
猫正在狐疑之间，却看见一个黑影正在小芹的下胯不停的抽动着！是谁呢？

　　那人竟然是傻强！就在熊猫和东生享受着小芹的乳房和小嘴，忘乎所以时，
他不知道什么时候已经脱光衣服，把鸡巴插进了小芹的阴道里。

　　“傻强，你……你在干什么！”

　　“你怎么可以这样！”

　　熊猫初是惊讶，继而就怒不可捺。他竟然让别人抢头炮插了新娘子，而且是
输给个傻子，就是东生，也从来不敢的。这个傻子居然会插穴，真是奇怪。

　　“奶奶的，谁教你插进去的，快给我拔出来。”

　　“不要……啊……好舒服哦……我的鸡鸡还没流脓呢，你等一下。”傻强继
续抽插着。

　　小芹的小穴还很干，傻强每插一下都把粉红的嫩肉给带出来，又塞进去，看
得熊猫直淌口水。

　　“哦，好紧啊……姐姐的洞洞夹得好紧……哟。舒服……我妈教我的，她最
喜欢脱光衣服给我插穴了，她还说我喜欢她就应该这样对她。”傻强说得有些上
气不接下气，“我妈还教我当女人脱光衣服就要这样对她，我喜欢妈妈，也喜欢
床上的这个姐姐。”“哗，姐姐的小穴吸着我的鸡鸡哦……”傻强继续挺动着鸡
巴，在小芹的阴户里进进出出。

　　“奶奶的，祥嫂居然这样‘教’儿子。”熊猫哑口无言，他又不敢对傻强真
的用强，万一惊醒床上的人，就一拍两散了，只好眼睁睁的看着傻强粗长的鸡巴
在小芹的阴道里捅来捅去。而这边东生看的眼睛冒火，底下的鸡巴早就硬得象块
石头，他把裤头一脱，就蹲在小芹的头部，小心的用手顶开小芹的嘴唇，接着腰
往前一送，他的鸡巴就伸进了小芹的嘴里，

　　“喔……好湿、好温暖啊。”一股快感涌上东生脑门。由于小芹还在睡梦之
中，嘴巴忽遭异物的入侵，舌头就不自觉地舔在东生的龟头上，嫩薄的嘴唇紧紧
的含住了他的鸡巴，“啊，好舒服。”东生吁了口气，慢慢的在小芹的嘴里抽动
起来，“噢……爽啊，跟干穴一样……”“啊……啊……”插得小芹的小嘴鼓鼓
的涨起来。

　　现在，就只有熊猫是个旁观者了。本来他才是领头人，而现在除了手中的两
团肉乳，就只能看着傻强跟东生气喘如牛的干着新娘子，心中虽极度无奈，也只
能盼着傻强快点射精，好让自己分一杯羹。

　　傻强才没有那么多的想法，他现在只顾享受插穴的快感。小芹又窄又紧的阴
道摩擦得他的鸡巴格外的舒服，与自己妈妈松弛的鸡迈真的是天渊之别。

　　“喔……妈妈那里从来不会咬得我这么紧啊……啊唷……舒服……”随着阴
道分泌的淫液越来越多，傻强插得更快，他的鸡巴就象是架强力的打桩机一样，
每一下插得深深的，直接撞击着小芹的子宫，幸亏小芹熟睡着，全身放松，要不
然，都不知道能抵挡几下。

　　“喔……喔……”连续抽插了百多下，傻强猛地觉得一股酸麻的感觉由鸡巴
直冲脑门，不禁打了个冷战，精关一开，精子就象炮弹出膛一样，猛烈地射向小
芹的子宫壁，“啊哟……啊哟……”傻强不自觉的大声喊着，在寂静的房间特别
的刺耳，吓的熊猫马上放开捏着的双乳，扑过去捂住傻强的嘴。终于，傻强在小
芹体内射完自己最后一滴精液，软软的瘫在地上。

　　而同一时间，东生也撑不住了，把鸡巴死死抵着小芹的咽喉，马上一突一突
射出精来，又多又浓的精液灌得小芹的小嘴满满的，还溢出来，流到枕头上。

　　“奶奶的，太爽了。”东生赞道，“熊猫，你快点上啦，我也要下面的。”

　　“嘘，别吵啦，是不是想全部人都叫醒，奶奶的，我一次都没爽呢！”熊猫
骂道。

　　看起来没惊动什么人，床上两人依旧睡得好好的，熊猫吁了口气，稍稍放下
心来。他脱下裤子，露出了早已硬梆梆的鸡巴。熊猫的鸡巴居然比傻强更粗，怪
不得村里的女人提起他都要闻风色变了。

　　“新娘子，我来了……终于，轮到我了。”

　　熊猫曾几何时说过这样的话呢，平常都是“兄弟们，接着……”唉，熊猫今
天都算黑了。

　　换作平常，熊猫会很有耐性的做前奏工夫，而今天小芹的阴户里还流着傻强
的精液呢。熊猫就省了这部分，直接提着鸡巴，顶开小芹柔软的小阴唇，让龟头
挤了进去。虽然只是进去了一点，那种压迫的感觉迅速冲上了熊猫的脑门，他情
不自禁就喊了出来：“喔，爽啊，居然还是这么紧。”之前的种种不快当即挥之
脑后。

　　正当小芹要遭受一天中第三次的凌辱时，熊猫却不继续插进去，“东生，把
刀拿过来。”

　　“哦，”东生知道熊猫的习惯，就是每跟新的女人做爱都会把人家的阴毛剪
几条来留念。东生从裤兜找出把小刀递过去，熊猫接过来拿着，在小芹的阴阜上
比拭了下，用手拈起几根，就要割下去，

　　“噔噔……”房门忽然传来了敲门声，“姐姐。”是小英的声音。

　　熊猫本来正聚精会神，给小英这一叫唤，吓得手一抖，刀子就割在了自己的
鸡巴上，血马上涌了出来，“啊！”熊猫低呼一声，痛得腰都直不起来。

　　“猫哥，快跑啊。”东生忙着穿裤，“给人看见就死定了。”

　　“啊…”熊猫忍着剧痛，艰难的爬下床，裤子都来不及穿了，往窗外一扔，
就翻出去。三个人就这样一缕烟地跑了。

　　房间又静了下来。原来小英给傻强的叫声惊醒了，她以为是有贼就过来看
看。

　　小英听了听，房间又静下来，“该不该进去看看呢？”小英心想，“可万一
是姐姐她们是在洞房呢。”想到这小英的脸马上红了起来，“算了，还是睡觉
吧。”小英还是不敢打开房门，回到客厅继续睡觉。

