
　　正文 一、惊为天人初遇时
　　山城地处南国，是一个人口约三四十万的小城，四周青山环抱、郁郁葱葱、一条美丽清澈的浣溪河将山城分为水色山光美不胜收的东西两岸，整个城区便依山傍水而建。都说一方水土养一方人，山清水秀的山城，自然亦是人杰地灵、才子备出、美女如云。许多到过山城的外地人都说：山城虽然名声不大，但这里的美女不论长相、气质还是身材都是国内一流的，并不比大名鼎鼎苏杭上海美女逊色，而且似乎还更胜一筹呢！
　　我大学毕业后回到山城，分配在一家银行工作，在市分行工作三年后，便作为培养提拔对象下到金谷储蓄所当主任，谁知这主任一当就当了六七年，也没见提拔的动静！所里的柜员倒是换了几茬，但换来换去，所里总共八个柜员的岗位上来的却始终是清一色的二、三十岁的娘子军，因此我便顺理成章地被大伙戏称为“党代表”了。
　　也许你会说那岂不是便宜了你小子？成天管着一帮年轻女孩，天天秀色可餐，说不定还能假公济私偷吃一两个呢！错！本人郑重声明：本人虽然好色（这天下就没有不好色的男人！不好色的定是太监无疑！但绝非对女人轻易动心的人。
　　在储蓄所这么多年来，先后接触了二十来个银行小姐，虽然大多是容貌端庄且未婚的妙龄女孩，但却基本上没有能让我动心的，更谈不上偷吃了。因此，我这个“党代表”从来没有发生过什么诽闻，在行里口碑甚佳。
　　当然，我之所以说是“基本上”是因为有一个例外：那就是几年前从我的所里调到分行办公室作文秘的兰华英。这个小兰容貌出众，长得很象以前ＣＣＴＶ2的主持人赵琳，娇巧玲珑的，确实有点让我动心；那时我还未婚，在分行办公室主任汤钧的撮合下，我和她建立了恋爱关系，一度成为行里最惹人艳羡的一对焦点人物；其间我还和她有过云雨欢情，但这段恋情只维持了半年多，之后小兰不知出于什么原因主动和我断了这层关系，而我对此也不是特别在乎，因为我和小兰第一次作那事时就发现她早已不是处女了，但我也不点破她。再后来我和她都先后结婚成了家，这是后话，就不再多说了。
　　说到我的妻，自然也是能让我动心的女人了（废话！否则我能娶她吗？
　　当初为了追她，我很是花了一番功夫才算成功的。妻长得确实不错，容貌秀丽，身高1米68，三围相当标致，走在街上回头率蛮高的。很多人都说我找了个象模特一样的大美人，妻也颇引以为豪，但我却总是说她好比是《围城》里的苏文纨，其实也就算个中等美女而已。
　　“那你说我怎么个中等法？哪儿你不满意呢？”
　　有一天做爱时，妻忍不住问我道。
　　“你呀，优点是三大：波大、臀大、还有那个大！”
　　“丰乳肥臀，那是天下男人梦寐以求的极品美女呀！你还说我中等美女？对了，你还说什么那个大呀？说清楚点！”
　　“就是那个——你那个Ｂ大呀！”
　　我下身用力地在妻的蜜穴里捅了捅道。
　　“呸！那个大还不是你最爱？”
　　妻捶了我一拳道：“那你倒是说我有什么缺点呢？”
　　“你呀，优点是这三大，缺点也正是这三大！”
　　“呸！嫌我肥了？嫌那儿松了是吧？还不都是和你结婚后让你这个大东东搞出来的！你以为我还是处女呀？”
　　妻勃然大怒，嗔道：“哼，还嫌我，你这是身在福中不知福，你不要我，有的是人要！”
　　说完下身一扭作驱逐出境状。
　　“那是！那是！”
　　我哪舍得离开这软玉温香的蜜穴呀，一把搂住妻的雪臀，在她的酥乳上印了几个吻道：“我的大美人呀！我这是在逗你啦，象你这么三大的大美人，我上哪找去呀？”
　　妻在我怀里“扑哧”一声得意地笑了：“那你说我是大美人，你给打个分，是不是100分呀？”
　　“想得美吧你！你最多也就能打个70分！”
　　“你说什么？”
　　妻花容顿时变色，就要翻脸，我一看不妙，慌忙说：“你70分很高了！玉女派掌门人李若彤我才给了68分，大名鼎鼎的徐静蕾才65分，还有林心如、范冰冰才刚满及格线60分的呀！”
　　“那赵薇呢？”
　　不知怎么的，妻特欣赏赵薇，“听说她是网评中国十大玉女之首哦！你给她几分？”
　　“我倒！拜托别提她了吧！”
　　我特烦赵薇，“没有分的，送我都不要！”
　　“臭美吧你！还送你都不要呢，只怕送到床上你就不这么说了！”
　　妻有些得意地道，看来她对我给她的70分挺满意的，转念又道：“那你说说你的那个老情人小兰呢？”
　　“她呀，长相有60分吧！但身高还不到1米60，怎么和你比呀？”
　　我说着就伸手到妻下面去挑逗她的阴蒂，“在床上呀，还是我的大美人最好看！谁也比不上我的老婆！特别是脱光了的时候！”
　　“呸！不害臊！尽说好听的哄人！我就是这么给你骗到手的！”
　　妻笑着在我怀里挣扎着，“那你老实说，你到底有没有和小兰上过床？”
　　“没有啦，她才60分，我才不和她上床呢！”
　　我知道妻又想套我说出她心中的这个不解之谜，便逗她道：“我和她呀，没上过床，因为没有床呀！才谈几个月去谁会去买床啊！但是床没上，人倒是有上过哦！”
　　“哦！你上过小兰？你说，不在床上你在哪儿上？”
　　妻脸沉下来了，追问道。
　　“就在我的办公室呀！大白天上班的时候，我就上她！”
　　我这下说的可真是实话了，我以前和兰华英谈恋爱时，曾经有一天中午就在我的办公桌上把她脱得赤条条的搞（当然门是关起来的喽！直到现在想起来还回味无穷呢！有几次妻来我办公室找我时，我也突发奇想要和妻在办公室里作，但妻死活不肯，真是没辙！
　　“呸！意淫吧你！谁敢在办公室作那事呀？又骗人了！”
　　妻显然根本不相信我说的话，“那你说说看，你心目中100分的美女是怎么样的呢？”
　　“那是仙女啦，上哪儿找去？梦里都找不到的！”
　　我说的是实话，确实，有生以来，我还真没有遇到过十全十美的能打100分的美女呢，即使是影视明星里也没有！可能是我的审美眼光太苛刻了吧！山城虽然美女如云，但我心目中100分的美女，怕是这辈子也遇不到的了。
　　然而，这世上万事皆有可能，也许是命运的安排：终于有一天，一个仿佛是从天上下到凡间的仙女一样的美丽少女翩翩然飘入了我的生活中。她就是我这一生中注定最难以忘怀的人——黄萍。
　　这是三月底的一天，山城地处南国，此时早已是春光明媚、日丽风和，“最是一年好时光”这天上午我刚到所里上班不久，就接到分行办公室主任汤钧的电话：“魏云呀，我有事求你喽！是这样的，我有个朋友的女儿，去年中专毕业，是学财会的，你那儿正好还有个空缺，不知道魏大主任你是否接纳啊？”
　　“既然你汤大主任、汤大小姐兼汤大美人金口都开了，借小生100个胆我也不敢不给你面子呀！”
　　“嘻，你这个魏云呀，说话就是太甜，还好我已经是个老太婆喽，要换个黄毛姑娘，还不给你甜得晕倒！”
　　汤钧乐道：“哦，对了，我告诉你呀，这个小姑娘可真是美若天仙哦！以后你可就天天秀色可餐了！”
　　“哦，不会吧！这世上还有比我们的汤大美人漂亮的美女？我不信！”
　　“你又来了！少说我的甜话。信不信由你吧。”
　　汤钧说道：“这么说这事定下来喽？”
　　“当然喽，你汤大小姐介绍来的人，我100个放心！”
　　“好吧，那我上午就带她去你那儿看一下，你上午什么时候有空？”
　　“我上午没啥事，你随时都可以过来的。”
　　“那好，就定十点钟吧，我十点钟带她去你办公室。”
　　“好的，那我就静候两位佳人莅临寒舍喽。小生三生有幸！”
　　“少贫嘴了！见了面你就知道我有没有骗你了！Ｂｙｅ- Ｂｙｅ！”
　　听说汤钧等一下就要带一个美女上我这儿来，我忙将杂乱的办公室和桌面都清理了一下，最少外观看起来挺整洁的，然后便坐在办公电脑前上网了打发时间，等着她们的到来。（现在很多机关事业单位的上班就象是在上网一样，因为很多公务、业务都需要上网的，公私兼顾两不误嘛！
　　我的这个储蓄所位于闹市中心的黄金地段，每天来所里办存取款等业务的人很多。这里原来是个店面，后来我们行为拓展营业网点就将它买下，并加以改造才有了这个金谷储蓄所。储蓄所不大，甚至是有点拥挤。大门进来就是一字排开的柜台，柜员们就在柜台内上班了。我的办公室兼会客室在阁楼上，里面有面对面的两张办公桌，一张是我的，另一张当初是配给副主任的，但这个位置却一直空缺着，我干脆把它开放给柜员们用，让她们平时坐柜台累了就上来坐一坐，喝喝水，上上网休息一下用。当然一次只能上来一个，得轮流，否则楼下柜台人太少了是不行的。办公室里还有一套皮沙发以及一台饮水机，是会客用的。对了，因为场地有限，楼下柜台没有饮水机，柜员们要喝水都得上楼到我办公室来打水。
　　大概9：50吧，我听到门口有人上楼梯的声音，心想定是汤钧来了，便起身走到门口，打开虚掩着的门道：“汤大小姐这么早就来了呀！”
　　“谁是你的汤大小姐了？”
　　却见来的是妻，“哼！还这么隆重亲自到门口来迎接呀！”
　　“怎么是你呀？我还以为是分行的小汤呢！”
　　“怎么？就许她来不许我来吗？”
　　“不是啊，她上午说好10：00要带一个新来的同事过来的呀，我还以为是她来了呢！”
　　“哦，是这样啊，那我还是走开为好，免得影响你们。”
　　“没事呀，既然来了，干嘛急着走呢？就陪我坐坐吧。”
　　我压低声音道：“偶滴大美人呀，饿想死你了！”
　　“呸！说得好听，这大白天办公室的，少来肉麻哦！”
　　“真的呀！谁叫你早上在床上不让我退退火呢？”
　　说着我就搂着妻来到我的桌前坐下，伸手便去摸妻的双乳峰，不知为什么，我觉得在办公室和老婆调情特新鲜、特有趣。
　　“不要乱来呀！”
　　妻把我的手打开说道：“你的汤大小姐等一下就要来了，给人家看到了多不好啊！算了，我看一看股票行情，还是快点走吧！”
　　最近股市不错，妻买了几只股票，嫌了不少钱，但她单位的办公室里里没有上网的电脑，因此半中间她经常溜出来，到我这儿来上上网，看看行情，再顺便去市场买点菜啊什么的。
　　我也搬了张椅子坐在妻旁边，和她一起看股票行情，一边看一边便伸手在桌下偷偷抚摸她的大腿，这是我和妻在一起时的习惯性动作了，妻对此也习以为常，并没有阻止。我也乐得上班之时能有豆腐吃，不久便得寸进尺地将手伸进妻的内裤里去挑逗她的阴部秘处！也许是行情不错，妻越看越有劲，也不管下身被我拨弄得淫水涟涟，直到后来被我弄得下身淫痒难捱时才将两条丰盈雪嫩的大腿将我的手紧紧夹住不放！“不要乱来！快放手呀！”
　　就在这时，办公室门呀的一声开了，“放什么手呀！”
　　声如银铃，抬头一看，眼前登时一亮：原来是汤钧领着一个美貌的少女俏生生、笑呤呤地出现在办公室门口！
　　“哦，贵客！贵客！来得这么准时呀。来，这边坐！这边坐！”
　　亏得我处变不惊，一边不动声色地从妻的裤裆里抽出手来，一边说道：“我和妻正在吵股呢，但是是吵架的吵哦！对啦，也是屁股的股啦！她要我把前天买的股票都放手出货！呵呵！”
　　汤钧和那少女听了都被逗得抿嘴直乐！
　　我起身迎上前去，伸手便去和汤钧和少女一一握手，然后把她俩让到沙发上坐下后，却见汤钧和少女皆轻举柔荑，手指尖拨弄轻撮着，“你手上什么东西呀？湿湿的有些粘手？”
　　汤钧看着我不解地问。
　　晕！我刚才握手时都忘了手上还沾了不少妻阴部的淫水呢！我一拍脑门道：“唉呀，不好意思啊，瞧我这粗心的！可能是刚才用浆糊封装文件时弄的，两位美女突然大驾光临，小生不及远迎，失礼！失礼了！”
　　这下坐在一边的妻“卟哧”一声忍禁不禁笑了：“瞧他这德性，见了美女就这油嘴滑舌样！小汤，你们坐着慢慢谈啊，我走了先。”
　　说罢妻起身告辞就要走。
　　“哟！怎么我们一来你就要走呀？莫不是我们的到来影响了你们小夫妻亲热呀！”
　　汤钧打趣地说道，她和妻平素里也是熟识的，因此说话很随便。
　　我也凑上一句道：“对呀，再坐一会呀，不是来查岗吗？现在这里大小两个美女和我孤男俩女同处一室的，你能放心吗？”
　　妻经了刚才的陡然变故，脸上红晕尚未消去，白了我一眼，转身对汤钧说：“我来了有一阵子了，没事看看股票行情，现在该回单位了！你们坐，有空来我家玩啊。Ｂｙｅ- Ｂｙｅ！”
　　我送妻走到门口，妻狠狠地瞪了我一眼，塞给我几张纸巾，示意我擦手，之后便下楼去了。
　　我转身回来到沙发上坐下，一边擦手一边递过两张纸巾，“不好意思，擦擦手吧。”
　　“谢谢！不用了，我这儿有。”
　　这时一直在旁嫣然微笑不语的少女才开口说话了，她从随身的小挎包里取出两张纸巾道：“给，汤主任，用我的吧。”
　　美女当前，我忙不迭地献殷勤，又是烧水又是沏茶地伺候着。
　　“小魏呀，这就是我刚才电话里给你说的那个女孩，名字叫作黄萍，是我一个朋友的女儿。哦，对了，黄萍呀，把你的个人简历表拿一张给魏主任看看吧。”
　　黄萍听了轻轻扭身从随身小挎包里取出一张简历表递给我。
　　“怎么样，我没骗你吧！你看她是不是长得美若天仙？”
　　汤钧接着又说道。
　　我接过黄萍的个人简历看了看，然后再抬头细细地端详眼前这位美丽的少女，不由得惊叹她的那令人心醉的美貌：芳颜如玉、白晳无瑕，眉清目秀，双瞳明澈如水、鼻梁小巧而秀直、樱唇娇润而恬美，冰肌玉肤，吹弹可破，有如婴儿般的细嫩；天生丽质，不施粉黛便已傲视群芳，五官张得是那么的恰到好处，每一处的线条都是那么的柔美；如冰雪般白晳、如凝脂般光洁的肌肤无处不沁透着眩目的诱惑，一袭乌黑柔顺的披肩长发更显出少女的婀娜多姿；身穿雪白的衬衫，外套一件小巧合体的茉绿色的马夹连衣短裙，完美地勾勒出她那纤细修长、苗条窈窕、婷婷玉立的轻盈体态；大约1。65米的黄金身高，茉绿色短裙下半露而出的两条纤纤玉腿更显得优美修长，身高与腿长的比例绝佳，看上去很显个儿，竟似比1。68米的妻还要高！但却比妻苗条得多了！特别是她那两条光洁娇嫩、雪白颀长的玉腿直让我看得魂不守舍、心荡神驰，真是一个清丽脱俗、恬静柔美的绝色佳人！
　　“怎么啦？是不是看呆了啊？小魏！”
　　汤钧见我眼神不对，调皮地伸出纤纤玉指在我的眼前晃了晃，有些得意地与黄萍相视莞尔而笑！
　　“没有啦，你以为我是周星驰，看见美女就流鼻血呀？”
　　我终于回过神来了，“不过还真有这种事哦！我刚才在网易上看到一个新闻，说是一个男生在网上结识了一位漂亮ＭＭ，前些天相约在麦当劳见面时，发现ＭＭ竟然比摄像头和相片里看到的还要漂亮得多，结果当场就看得惊喜过度引发胸喷血倒地不省人事，幸亏送医院抢救及时才保住性命！前后总共出血达5000毫升！”
　　“是嘛？竟会有这种事？该不是你编的吧！”
　　汤钧笑着说道。
　　“主任说得没错，我昨天上网也看到这条新闻的。家里人也不信。”
　　黄萍帮我作证道，看来她并不拘谨。
　　“那你有没有碰到过这种事呀？”
　　汤钧转身笑着问黄萍道。
　　黄萍一听，俏脸微红嗔道：“才没呢！”
　　我一听忙说：“小姑娘太谦虚了！我在想啊，要是那个男生看到你呀，估计命就保不住了，至少喷血10000毫升！”
　　说完我和汤钧相视大笑。黄萍也忍禁不禁掩口而笑，一张清秀的脸庞羞得通红，那模样真叫人怜爱！
　　“那你怎么没喷血呀？”
　　汤钧笑着又问我道：“我看你刚才可以用一个词来形容——呆若木鸡！呵呵！”
　　“我本来是要喷的，可是你们两个美女一齐来了，我一看最少得喷30000毫升血，心有余而血不足喽！”
　　我笑着说道：“见到这么漂亮的女孩，连佛祖都会跳墙过来的哦！何况是我一介凡人呢？”
　　“哦，看来你不比周星驰差哦！连佛跳墙都被你出神入化地用到这里来了！呵呵！”
　　汤钧笑得气都快喘不过来了，转身对黄萍说：“这个魏主任呀，说话很幽默哦！我们经常被她逗得捧腹大笑的！”
　　接着又问我道：“那你倒是说说看，你这个凡人刚才见了仙女发什么呆呀！”
　　“我刚才是在想呀：偶滴天呀！两位仙女是怎么来的呢？莫不是从天上掉下来的吧！”
　　“胡说！我们是走路过来的，分行离这儿又不远。”
　　“你俩如果是走路过来的，这一路过来，马路上的汽车还不全都撞车乱了套？路上的行人还不都撞到电线杆上去了！”
　　“哈—哈—”
　　这下两位美人都没了矜持模样，和我一起狂笑不止！
　　接着我们又是一阵闲聊，再后来汤钧说行里还有事，便起身告辞道：“小魏呀，那我就把黄萍交给你了，以后就拜托你多关照一下哦！”
　　“你就放心吧，包在我身上了！我等一下就带她到柜台去转转，明天起开始跟班熟悉一下业务吧，一个月后正式上班。”
　　“那我也代表小黄她父母先谢谢你魏主任了！我和她父母都是很要好的朋友的。”
　　汤钧转身又对黄萍说：“小黄萍呀，魏主任对你这么好，还不快谢谢人家呀？呵呵！”
　　“谢谢魏主任！”
　　黄萍嫣然微笑地看着我轻声道，令我不由得想起洛神的“动朱唇以徐言”的美态。
　　“不谢，不谢！能关照你这样的小仙女，那是我的福气。”
　　我看着黄萍的芳颜，嘴里的话都甜得快成蜜了，“象你这么漂亮的小姑娘来我所里，我可是财色兼收哦！你我都应该谢谢汤主任才是！”
　　“呵—呵—魏云啊，瞧你那张嘴，能把人家小姑娘给蜜倒！”
　　汤钧又转身俏皮地对黄萍说：“小黄呀，魏主任对你可是真不错哦！你要怎么感谢人家呢？要不要以身相许呀？”
　　“这——”
　　黄萍听了一张清秀的脸庞羞得通红，两只纤手不知所措地揉搓着衣带，我在一旁看了心里直乐：这个汤钧可真是有趣，竟给她出了这么个难题，且看她如何应答。
　　“怎么，不乐意呀？你一个小女子无以为报，当然应该以身相许喽！”
　　汤钧笑着说：“以后呀，魏主任就是你的领导了，你要听主任的话，好好工作……”
　　“对！好好工作，怕苦，不怕累，听主任的话，主任叫我干啥就干啥！”
　　机灵的黄萍反应过来了，接过话头说道：“是不是呀？汤姐？”
　　“对啦，好聪明的丫头！”
　　汤钧夸道，“你说主任叫干啥就干啥，那如果主任叫你以身相许你怎么办呢？呵呵！”
　　“那——”
　　黄萍红着脸憋了半天说不出来。
　　“汤主任在根你开玩笑啦！”
　　我解围道：“你还受未成年人保护法保护呀，汤主任想害我去坐大牢哦！”
　　“没有呀，我今年20了呀，是成人了。”
　　黄萍一脸认真地说道。
　　“那你真想以身相许呀？哈—哈—”
　　汤钧笑着对我道：“呵，这丫头清纯得紧，魏主任以后要多教点。”
　　“会的，我一定会毫无保留的教她的。”
　　“那我也一定会好好向魏主任学！”
　　黄萍脆生生地应道。
　　汤钧看着黄萍那稚嫩的模样又打趣道：“”但是有些东西是少儿不宜的，你可不能学哦！呵呵！“说完汤钧和我又都大笑了起来，我肚子里说：“那我以后教你如何做爱、教你素女九式，看你学不学！”
　　“好吧魏云，人交给你了，分行还有事，我就先走了。Ｂｙｅ- Ｂｙｅ！”
　　汤钧走后，我就带黄萍到楼下柜台走了走，和大家认识一下，大致介绍一下柜员的主要工作任务和一些注意事项，然后又带她到我的办公室，让她坐在我对面办公桌，和如此清丽的少女面对面独处一室，趁机多看她几眼，解解眼馋也不错滴。
　　“明天早上你就开始跟班吧，你就跟吴彬的班吧。跟一个月后正式上班吧。”
　　我打趣道：“所里来了象你这么漂亮的小姑娘，以后那些客户、储户还不踏破门坎？看来今年所里的任务肯定能超额完成！”
　　“呵呵！主任真会说笑话！”
　　黄萍嫣然掩口而笑道：“哎，对了，听说汤姐办公室的那个小兰以前也在这儿上班呀？”
　　“是啊，你认得她吗？”
　　我看着眼前这位如水佳人，和她说话心里感觉特别舒服，“她在这儿干过两年多，后来才调到分行上班的。”
　　我心里暗暗道：“小兰以前就在你现在坐着的沙发上和我一起脱得赤裸裸的做爱呢！不知道以后有没有机会和你做爱？”
　　想着想着，裤裆里又鼓得撑出了个大帐篷！
　　黄萍说：“是啊，我和她挺熟的，我们是电大里的同学哦。”
　　“不会吧，她比你大3- 4岁呢，怎么会是同学？”
　　“没错呀，电大里都是读大专第二学历的，从十几岁到四五十岁的都有的。”
　　黄萍说道：“我们每周好几个晚上都要去电大上课呢，我和她都认识了一两年了。”
　　“哦，是这样啊。她以前在这里工作表现出色，本来都要提她当副主任的，后来好象是因为学历太低才没上。对了，虽然没提她，但我还是让她当个主任助理，她就坐你现在坐的这张办公桌。”
　　“哦，那她就不用在下面坐柜台了？”
　　黄萍问道。
　　“是呀，就协助我做管理工作，不用坐柜台的。但其实工作量比柜员也少不了多少的，责任更重了嘛。”
　　我又补充道：“小黄呀，所里就你最年轻，以后好好干，我也会提你的！”
　　“谢谢主任的信任，我一定会好好工作的。但现在说这个太早了吧？”
　　“一点也不早，要有个目标嘛，好好工作，就会实现的。”
　　我说道：“象你这样，先努力工作，再把大专学历读下来，要转为正式职工就不难了，甚至再提拨都是有可能的。”
　　“谢谢主任，我一定听你的，好好工作！”
　　黄萍听得心花怒放，小姑娘就是好哄！
　　这时，楼下的柜员吴彬上来打水，听我和黄萍聊得正欢，也插进来道：“这里的姐妹们大家都相处得很好的，有你的加入，我们金谷所就更热闹了。魏主任还经常组织我们去市郊爬山、旅游呢。”
　　“好啊，好啊！以后在这里工作一定很愉快！”
　　看着黄萍一脸的纯真烂漫如春花般俏丽，我不由得心襟春意荡漾：黄萍的美，美得是那么的清、那么的纯、美得那么的天真、那么的无邪！只可惜越是天真无邪的清纯美丽的少女就越是容易让我心生邪念！看着清丽脱俗的佳人近在咫尺，我的心中不由得想入非非起来：她那衣裙下的美妙胴体，若是与我裸裎相向、肌肤相亲、股肱风流之时该会是怎样的緾绵销魂？她那清丽柔美的容颜，若是与我云雨欢娱、交合到高潮之时该会有怎样的一种娇媚神情？而当她娇喘吁吁地承欢于我的胯下之时的莺啼婉转般的呻吟，又该会是如何的美妙诱人？
　　想着想着，我裤裆里的大肉棒一阵阵的勃大起来，烫烫地撑顶起一个高高的帐篷，欲火焚身却无处发泄，一时憋得淫痒难遏。我心里暗誓道：黄萍呀黄萍，我一定要想办法得到你！让我亲身教你性爱三十六势；总有一天要让你象当年的兰华英一样，和我一起赤身裸体的就在这儿做爱，弄得你酣畅淋漓、欲仙欲死！
　　“……
　　正文 二、美人夜宴
　　下午上班时，处理完所里的一些事务后，坐在办公桌前，静下心来，就开始想黄萍了，便从抽屉里取出黄萍的简历表，相片上的黄萍正甜美地望着我微笑着。
　　黄萍——多么平凡而又普通名字呀，估计在中国，名字叫作黄萍的女孩有成千上万吧！但是，我的黄萍尽管名字普普通通的，但她的绝美芳颜，恐怕这世上是找不到几个能比得上的了！想起上午和她在一起的情景，我心下好生后悔：为什么不叫她下午就开始上班呢？这样不就可以多看她几眼了！
　　自从上午见过黄萍以后，我脑海里总是不时浮现出黄萍那清丽脱俗的容颜和姣美绝伦的曼妙身材，真有曹子建遇见洛神时“华容婀娜，令我忘餐。浮长川而忘返，思绵绵而增慕。夜耿耿而不寐，沾繁霜而至曙”的痴迷劲了，但曹植遇到的是飘渺无踪的洛神，而我遇到的可是鲜嫩娇艳的大活人呀，而且即便洛神再世也未必及得上黄萍的美貌！况且从明天起我就天天和我的美神同处一室了！我不但可以天天看见她、和她说话、与她共事，还可以闻到她身上的清馨芳香，说不定哪一天还可以和她共赴巫山、翻云履雨呢！想着想着，不由得性意勃发，下面裤裆里胀得难受了，便拉下裤链将惴惴不安的阴茎释放了出来，却见龟头上已是亮晶晶的爱液漾漾了！
　　我轻抚着壮志凌云的大肉棒，希望窗外轻拂而过的春风能给他退退火，可是他却和我的心潮一样纠緾、追逐着黄萍的倩影芳颜，愈发地高昂起来。
　　已经很久没有这种激情了：即便是当年勾引小兰时，甚至是后来全力以赴地追求我妻时，也没能让我达到这种境界！我明白：我心目中可以打100分的仙女已经向我走来了！不，应该是120分！黄萍的美，已经超乎我的想象，到了令我朝思暮想、魂牵梦萦、黯然销魂的地步了！我看着相片中的黄萍那清丽娇美的容颜，不由得用手抚弄起肉棒，幻想着我和黄萍赤身裸体相吻、相拥地交合着……
　　正在魂欲飞魄将散之时，忽然虚掩着的门呀的一声开了！我心头一怔，抬头看时，却见是楼下的柜员白苓端着个杯子上来打水喝，心无旁骛地意淫着黄萍的我竟然没有听到她上楼的脚步声！所幸桌下的风光被桌面及电脑所遮掩，才没有被白苓看到！
　　“哦，主任呀，有没有打搅你呀？”
　　白苓来到沙发旁的饮水机前，边打水边问道，细心的她可能还是发觉我的脸色不太对。
　　“哦！没事，我有点困而已。”
　　我一手在桌下捂住犹自挺翘的阴茎，一边装着若无其事地答道，心里仍“砰砰”地跳个不停。
　　“好！那我下去了，主任，如果困的话就靠一靠休息一下吧。”
　　“我没事的，谢谢！”
　　这里要声明一点的是：我绝对不是那种动不动就露阴骚扰女柜员的所谓的“办公室色狼”之流。我平时和所里的柜员们相处得很好的，我对她们都很关照很客气，她们也都对我很好。我说过我并不是对女色轻易动心的人，因此象刚才发生的意外是绝无仅有的，我从来没想到要去骚扰我的下属，我并不想在她们面前坏了名声。
　　看着白苓下楼去了，我松了一口气，又接着在桌下手淫起黄萍来：幻想着黄萍伏下身子轻启玉口含着我的阴茎帮我口交，一边套弄舔咂着我的阴茎一边美目含春带羞地看着我……唉！这个梦想今生不知能不能实现呢？
　　随着我的下面动作的加剧加力，不久，一阵酥麻淫痒的快意从下身袭来，我的那滚烫勃大的阴茎终于激暴地怒射了！一股股雪白晶莹的精液高高地喷射而起，溅在办公桌上一大滩粘粘稠稠的……我的心悸动着斜靠在宽宽的椅背上，双眼微闭地喘息着，……
　　“主任，你好！”
　　就在这时，我突然听见门口传来黄萍那轻柔甜美的声音！
　　“该不是在梦里吧？”
　　我还在阴茎亢奋的余波中享受着，梦中人竟已陡然出现在我的眼前了！
　　“哦，是……是黄萍呀，进来吧！”
　　我慌忙将键盘拉出掩护住下身，并装作在电脑上操作文件，“坐吧，你下午怎么来了？”
　　黄萍在沙发上款款落座，俊美的脸上有两朵红晕，可能是走得急吧，胸前两波秀峰有些娇喘地起伏着，看着分外的娇媚。
　　“要不要喝杯水呀？”
　　我说着便作欲起身状，其实我哪敢起身啊：我的下身的肉棒还暴露在外头呢，这会儿梦中人就在眼前，方才余波未消，便又亢奋得一波又起，在桌下挺翘起来，都快碰到键盘底了！
　　“哦，不用了，主任，我自己来吧。”
　　黄萍听了忙起身去饮水机前取了一只纸杯，倒了杯水端到茶几上放下，转眼瞥见我桌上那滩晶莹的精液，“哟，主任，你桌上这是什么东西淌出来了呀？我帮你擦下。”
　　说罢就从挎包里取出一条洁白的小手巾来。
　　“不用了，茶几下边有块擦桌布的。刚才不小心浆糊倒了点出来，等一下我自己擦吧。”
　　“没关系，还是我来吧。”
　　说话间，黄萍已经来到我身边了！只见她微微伏下身子，细心地用小手巾将桌角上的那滩精液擦拭干净，“这浆糊还挺粘手的，哟，这边地板上好象也有一点啊，我去拿只拖把来擦吧！”
　　“别，黄萍！”
　　我一把抓住她的手道：“不用了，等一下我自己来吧。她的手柔软若棉，握着她那温柔的小手我的心中一阵的痴迷。
　　黄萍脸上一片羞涩的绯红，轻轻抽出手道：“主任，你手上也沾到了些的，”
　　说罢将小手巾递给我，她的声音是那么的清、那么的脆、那么的嫩，莺莺地在我耳边撩绕着，我隐约地闻到她身上那令人神往的少女体香，撩得我的阴茎“卟楞”一下顶在了键盘底下！
　　黄萍转身出门取拖把去了，我用黄萍的小手巾擦了擦手，又顺便将我的阴茎和阴毛上粘糊糊的精液擦拭干净，正要将“钢枪入库”却见黄萍拿着个拖把进来了，慌忙坐着将椅子往桌下挪了挪，让黄萍看见了可就坏事了！黄萍走近前来，俯身认真地将桌边地下的一小滩精液也擦拭干净，收拾停当，这才回到沙发上坐下。
　　“谢谢你呀，黄萍！真不好意思，让你费劲了！”
　　我感激地说，“你下午来有什么事吗？”
　　“哦，是这样的，中午回家，我爸说了，晚上想请你和汤主任过去吃酒答谢一下。”
　　“小黄呀，这个就不必了吧，用不着这么客气的。”
　　“这是应该的呀！你和汤主任帮了我大忙的。”
　　“要请也应该以后请呀，你都还没来上班呢。”
　　我假意推辞道，心里却是一万个愿意呢！
　　黄萍见我推辞，有些急了：“主任呀，你就答应我吧，我真的想感谢一下你们呀！你要是不去，我爸会生我气的。”
　　“好吧，我去就是了。”
　　我见状笑了：“我要是不去呀，你被你爸骂了，我可担代不起哟！”
　　“好啊，那就说定了哦！傍晚6点钟在碧玺大酒店，我等你哦！”
　　黄萍见我答应了，高兴地说。
　　“ＯＫ！那我就先谢谢你喽！”
　　“好啊，主任那我先回去了，Ｂｙｅ- Ｂｙｅ！”
　　说完黄萍便一脸春风、笑呤呤地出门去了，连手巾也忘了要回去了。
　　我舒适地斜靠在宽大的老板椅上，手里把玩着着黄萍的小手巾，上面精巧地绣着一只活泼可爱的小绵羊，散发着黄萍的体香，还有我那湿漉漉的精液的气息，看着看着，那小绵羊仿佛变成了温柔美丽的黄萍，我心里想：“黄萍呀黄萍，我一定要想办法上了你！你迟早会成为一只任我为所欲为的小绵羊的！”
　　傍晚关门下班后，我打了个的就来到了碧玺大酒店，还没下车便见黄萍已经候在酒家门口了，身着一袭白底碎红花连衣长裙，在轻风徐徐的暮色下显得分外娇艳，见我下车，便迎上前来：“主任，你来了呀。就你最早到了！”
　　“哦，其她人还没来吗？”
　　“我爸我妈已经在里面等着呢，让我在外面接你们。”
　　“你还请了谁呢？”
　　“汤主任喽，还有小兰，对了，我还请了吴彬，她以后就是我的师傅了。”
　　下说话间，一阵银铃般的声音传来：“哟，让新娘新郎久等了！”
　　侧身一看，原来是兰华英不知从哪儿冒了出来。
　　“尽胡说，还是那个调皮丫头的性子，看我等一下不灌你几杯酒！”
　　小兰调到分行后我便很少与她打交道，由于和她曾经拥有过最亲密的关系，因此我和她说话还是很随便的。
　　“我说得没错呀：在这个时候，帅哥美女一对站在酒家门口等候宾客的，当然是新人喽！”
　　兰华英巧嘴不饶人地说道：“我这一路过来，已经看到不下五对新郎新娘了！”
　　“那你就是伴娘喽！送上门来喽！”
　　我说完一伸手握住小兰的手就拉近前来一起站着。
　　黄萍听了我和小兰的对白，不禁莞尔而笑：“还是小兰姐作新娘合适！我来当伴娘吧！”
　　我一听乐了：“还是黄萍说得对！小兰呀，你现在已经没有资格当伴娘喽！人家黄萍才有资格当得伴娘呢。”
　　兰华英原本想开我和黄萍的玩笑，却反而不经意间入了我和黄萍的套，手又被我假戏真作地握着吃豆腐，一时间满脸飞霞，瞪了我一眼道：“谁说伴娘一定要处女才能当呀？再说呀，现在的伴娘有几个是处女呀？”
　　听了小兰这几句抢白，这下轮到黄萍羞得满脸通红了，我在一旁看得有趣，便道：“象黄萍这么漂亮的小姑娘肯定经常被请去当伴娘吧？”
　　黄萍羞涩地点了点头道：“是呀，都当了3- 4次了，我一点都不爱当伴娘，可是又不好推辞呀。”
　　“那你就赶快结婚不就没这烦恼了？”
　　小兰笑着道：“所以说嘛，还是我给你和魏主任当伴娘合适呀！你别说，我看你和魏云还真的蛮般配的哩！”
　　真是冥冥间自有天意呀，没想到兰华英这句无心俏皮话后来竟真的应验了：几个月后的一个夜晚，在小兰的乱点鸳鸯之下，我和黄萍竟真的在小兰家里上了床！这是后话，各位看家且耐心听我讲述……
　　这下黄萍羞得连脖子都红了，捶了小兰一拳低声道：“小兰姐坏！尽乱说！”
　　“好了好了！小兰呀，人家黄萍还是个冰清玉洁的处女，我们过来人说话可要注意点哦！”
　　我解围道：“小黄呀，那我和小兰先进去了，你在这儿等小汤她们好吧？”
　　“你呀，忍心让你美丽的新娘子一个人孤零零站这儿等呀？我这个伴娘可不忍心哦！”
　　兰华英笑着说道，这正合我意，其实我也想在这儿和我的小美人和老情人站在一起聊聊的，于是便接着小兰的话说了：“小兰呀，还是我和你作新郎新娘的好，人家黄萍都赏脸主动要作我们伴娘的呢！”
　　说完就要去牵她的手。
　　小兰听出了我话中的肉麻，手一缩让我摸了个空，“你个魏云呀，嫩豆腐在前你不吃，尽找我这豆腐渣干啥？”
　　“你还豆腐渣呢？哪有象你这么水嫩的豆腐渣呀？我看你这几年越活越小了，越来越水嫩了呀！”
　　小兰听了不无得意地笑了：“你这个魏云呀，就会说甜话！”
　　黄萍在旁听了也笑着说：“我和小兰姐去电大上课，班上有个帅小伙一直想追她呢！”
　　“哦，有这种事？”
　　我笑着对小兰道：“小兰呀，你还真是魅力不减当年呀！”
　　“岂止是不减当年？应该说是更胜当年才对！”
　　这时汤钧和吴彬不知什么时候也到了，汤钧听我们正在谈论小兰的风流韵事，便插进来说道：“今年情人节那天，那个愣小子竟然捧了一大束玫瑰花闯过分行大楼门卫直接冲到我们办公室里亲手交给小兰哦！让我们旁边几个同事看得眼热心妒的！”
　　“哦！那小兰你怎么办呢？回去怎么跟老公交代？”
　　“老土了不是？当然是照单全收喽？还怕老公那边不好交代？应该是老公没法对我交代才是，看他以后还敢小气不给我送花？”
　　小兰显然对此“业绩”颇为自得。
　　“俗话说拿人家的手软，你既然收了人家的花，那你有没有情为所动、以身相许呢？”
　　我肉麻了小兰一句。
　　“就凭他呀？一个嫩小子一束花就想打本姑娘主意？门也没有的！”
　　小兰说完和汤钧相视大笑，“我呀当时就问他是哪家花店的小二？那小子当场就傻在那儿了！然后我就一人一支分给了在场的女同胞们，让大家回去和老公算帐去。最后又谢了那个小子，说以后都上他那儿买花去的。弄得他脸上红一阵白一阵的，郁闷地走了。呵呵！”
　　我和黄萍、吴彬听了也都大笑起来：“你这个小兰呀，可真会恶搞人的！人家对你一片痴情，你却这样对待人家！”
　　说笑中，黄萍见人都已来齐，便说：“那我们进去吧，我爸我妈已在里面候着呢。”
　　于是一席入座，酒菜便上了。
　　酒宴中，黄萍象个勤快的小媳妇一样不停地给这个添菜、给那个加汤、给彼个倒酒，大伙有说有笑的，好不热闹。
　　一直吃到了快九点钟才结束，黄萍的父亲又客气地邀请道：“这儿离我闺女家不远的，要不大伙都过去玩玩？”
　　“你们一家不住在一起吗？”
　　“我爸妈住村里本地人的老房子，我和我弟住在前些年的拆迁后的新房子里。”
　　黄萍解释说：“爸妈还有许多亲戚都住惯了旧房子，新房子一般都是让子女去住的。”
　　“好吧！那我们就过去坐一坐。”
　　于是，大家别了黄萍父母，随黄萍朝她家走去。
　　黄萍家离酒家不远，走几分钟就到了。一路上，我心中窃喜不已：我竟然这么容易的就去了我的梦中人的闺房！看着身边的黄萍那如梦似幻的美丽身影，我的心中不禁一阵阵的性奋。
　　到了黄萍家里，大伙便在客厅的布艺沙发上坐下，黄萍便忙着给大家一人泡了一杯茶。
　　“黄萍呀，让我们参观参观你的闺房吧！你住哪间呀？是不是这间关着的房间呀？”
　　兰华英问道。
　　“没啦，这间是我弟弟住的。哦，他可能还正在里面作功课呢。”
　　“哦，那我们说话要小声点哦，免得影响他呀。他在读高中了吧？”
　　汤钧问道。
　　“今年读高二了。没关系，门关着，里面听不到的。”
　　“那你住哪间呀？带我去看看。”
　　小兰说罢不等黄萍答应就起身探头探脑。
　　黄萍略带羞怯地说道：“好吧，我住这间，”
　　说罢推开旁边一扇虚掩的房门，打开房间的灯。
　　“魏云呀，女孩子家的闺房，你就别看了吧，不许偷看哦！”
　　小兰一扭头，推了一把企图浑水摸鱼的我。
　　“女孩子家的房间有那么神秘吗？我看得多了！”
　　我不甘心地顶了一句，眼睛仍直直地往黄萍的房间里瞅，“来者是客，见者有份啊！是不是啊，黄萍？”
　　“看看没关系的，主任。”
　　黄萍满脸飞霞轻声道。
　　“好吧，那就许看不许摸哦！”
　　小兰调皮地又白了我一句，大伙都听了都笑了。
　　只见这是一间带阳台的看得见风景的浪漫小屋，墙上点缀着不少小饰品、挂件，窗口则挂着一个粉红色的精美风铃，这一切充满了女孩的温柔清馨气息，里面有一张小巧雅致的床，上面还有一只可爱的布娃娃呢，整洁的床上被褥、床单那淡粉红色的色调让我看得想入非非的。
　　我不禁暗想：“什么时候我才能和黄萍一起躺在这张甜蜜的闺床上颠鵉倒凤、緾绵销魂呢？”
　　“好啦，党代表同志！随便看看就行了，还没看够呀？”
　　兰华英见我看得痴了，笑着推了我一把道：“这么关心属下的生活呀？”
　　“那是当然的喽，对待同志就要无微不致、问寒问暖呀！不然我还当得了这个党代表呀？”
　　说完我便顺水推舟地伸手在黄萍的温柔乡上摸了摸。
　　“你看你看！说好了就许看不许摸的，你怎么还摸呀？”
　　小兰调笑道。
　　“小魏这是深入群众生活、关心体贴入微呀，好领导哦！”
　　汤钧在一旁也打趣道，大伙听了直乐。
　　看完了黄萍的房间，大伙又回到客厅沙发上坐下，接着喝茶聊天。
　　“小黄啊，那你和你弟弟两个小孩子自己住在外面，你父母放心吗？”
　　汤钧问道。
　　“我们姐弟已经不是小孩了呀？我都工作了，我弟也都高二了，他们当然放心了。再说了，老房子那边也要有人看住的。”
　　这时，那间关着的房间的门“呀的一声打开了，便见一个身着学生运动装的英俊小伙探出头来：”
　　哦，是姐和姐的同事呀。“紧接着从他的背后又闪出一个身材娇小的漂亮女生，也穿着同样的校服，两人见满厅客人，有些尴尬，神情似乎也有些紧张。
　　“姐，我送我的同学回去啊，她过来借一本复习资料的。”
　　说完就和小女生出门去了。
　　“现在的中学生呀，越来越先进喽，才高中呢女朋友都带到家里来了！”
　　小兰笑着对黄萍说：“黄萍呀，你也要加油哦！呵呵！”
　　黄萍的脸顿时又红了：“小兰姐乱说，人家这是正常的学习交流呀！”
　　“这一来二往的交流，可就日久生情了哦！”
　　小兰说道：“我们过来人一眼就看得出来的。”
　　“所以说啦，我刚才问你父母会放心让你们自己住外面吗？”
　　汤钧也插进来道。
　　看着黄萍愈发窘促，我解围道：“你们搞错了，她父母意思是让黄萍监督她弟弟啦！有黄萍看着，大家放心啦。”
　　“谁说的，黄萍哪里监督得住呀？说不定很快就向弟弟学习了哩！呵呵！”
　　小兰仍不放过黄萍：“对啦，黄萍呀，你不要神神秘秘的了，你有朋友没有呀？”
　　“早就有啦！”
　　黄萍突然不再忸怩了，很爽快地说：“而且好几个呢！”
　　“哦，说说看，是哪一个，在哪儿工作？”
　　小兰来劲了。
　　“太多了，怎么说呢？”
　　黄萍笑着看着小兰说道：“最要好的一个是电大的同学，也是最调皮的一个，就是你——兰华英呀！”
　　大伙听了都哈哈大笑起来。
　　又坐了一会儿，汤钧和吴彬都起身道别：“我们先走了，回家还要伺候小孩上床睡觉呢。小魏和小兰，你们坐吧。Ｂｙｅ- Ｂｙｅ！”
　　汤钧和吴彬走后，我和小兰接着和黄萍喝茶聊天，我心下有意要多陪两位美女特别是黄萍说说话，哪怕多看几眼也舒服呀。^-^ 因此便和小兰你一句我一句地接着和黄萍漫无边际地聊了起来。
　　正聊得欢呢，兰华英突然有些内急了，便问黄萍道：“黄萍呀，洗手间在哪儿，我想方便一下，晚上酒水喝得多了。”
　　“哦，在这儿。你跟我来吧。”
　　说罢，黄萍起身带小兰来到一旁她的房间门口，卫生间就在她房门边上：“纸筒里面有卫生纸的，你用吧。”
　　黄萍说完又回到沙发上坐下陪我说话。
　　“我家是前些年建的，三室一厅只有一个卫生间。”
　　“哦，现在的房子大多是二厅二卫的，更方便。”
　　“主任家的房子就是这样的吗？有多大？”
　　“是的，去年才买的，三室二厅二卫，130平米吧。”
　　“哇，这么大呀，那一定住得很舒服吧。”
　　“还行吧，以后有空上我家玩玩？”
　　“好啊！什么时候我就和小兰姐一起去！”
　　我心里暗想：“嘻，什么时候你和兰华英一起去我家，那就让你们两个美人和我在我家的浴室和大床上玩3Ｐ吧！那才叫舒服呢！”
　　说话之间，卫生间里清晰地传来了兰华英“淅淅沥沥”的尿尿的声音。
　　我和黄萍听了都有些尴尬，一时无语。
　　忽然，我灵机一动，故意大声地问道：“小兰，你看看马桶是不是漏水了呀！呵呵！”
　　“呸！尽胡说！”
　　小兰在里面反击道：“你才漏水呢！”
　　说完自己也忍不住“噗哧”一声笑了。
　　“不是啦，卫生间的隔音不太好！”
　　黄萍掩口嫣然而笑道。
　　我看着黄萍俏生生地坐在咫尺之遥的沙发上，那身美丽的碎花连衣长裙下露出两条雪白而光洁如玉的小腿，在灯光下显得分外的迷人，看得我不禁又是心猿意马，裤裆里顿时又热热地胀了起来，象个帐篷一样高高的耸起，十分显眼。我和黄萍之间并无任何东西遮掩，她肯定发觉了我下身的变化，一时间满面绯红，窘迫地低头不语。
　　我忙站起来掩饰道：“小兰好了没有呀，我也有些内急了，真的要漏水了！”
　　黄萍一听，忙说：“不好意思呀，主任。要不，我过去看看？”
　　“憋着点啊，魏云，我马上就好了。”
　　这时，小兰的声音从卫生间里传来，接着就听到放水冲马桶的声音，“如果实在是急，那就问黄萍要一个痰盂解决吧！呵呵！”
　　小兰突然间又调皮地说道。
　　“可是痰盂也在卫生间里呀！”
　　黄萍更不知所措起来了，一张俊脸羞得通红。
　　我心下一动，邪念顿起，便对黄萍说：“小黄你坐，小兰已经好了，我自己过去就行了。”
　　说完，我就来到了卫生间门口，隔着毛玻璃，我可以隐约看见兰华英正从马桶上起来，下半身屁股和大腿白花花的一片，可惜看得不清楚，我看得鸡鸡一阵阵的冲动，不由得伸手将裤子拉链拉了下来，将一条骚动不安的大肉棒掏了出来！
　　我偷偷回头一看，在这个角度，客厅里的黄萍看不到我，于是放心地说道：“小兰，好了没有呀！我也快漏水了！”
　　“好了好了！你怎么早不急，晚不急，偏偏跟我急呀？”
　　兰华英在里面边洗手边说道。
　　“新郎看不见新娘，当然急喽！”
　　我在门外调笑着说，黄萍在客厅里听到了也不由得噗哧一声笑了出来。
　　“呸！尽占本姑娘便宜。谁是你的新娘了？你把那么如花似玉的新娘扔在客厅里，却来和我这个伴娘急！”
　　说完“呀”的一声打开了卫生间门。
　　“啊——你——”
　　小兰开门便迎头看见我的大肉棒正狞笑着向她示威呢，一时惊得花容失色，正欲惊呼，却被我一只手掩住樱桃小口，我把肉棒抵在她的胯部，隔着裙子，我甚至能感觉到她的花径幽深。我对小兰说：“就算你是伴娘也要帮新郎分忧解难的啊！新郎急了，你也该急人所急呀！你说是不是呢？”
　　小兰这时不作声了，神色有些古怪，伸出手到下面，揪住我的大肉棒很有技巧地套弄了起来，我喜出望外，不由得兴奋得背靠在卫生间门框上，想好好享受一下这片刻的偷情之乐，特别是想到黄萍就在咫尺之遥，更是觉得刺激无比！
　　突然间，下身一阵痛楚，我“唉呀”一声叫了出来，原来这个小兰狠狠地在我的阴茎上拧了一把！
　　“嘻嘻！让我给你解急！”
　　兰华英得意地笑道，说罢一抽身便溜到客厅去了。
　　听着客厅里小兰和黄萍“呵呵”的嘻笑声，我心里恨恨地道：“哼！好你个小兰，等一下看我怎么收拾你！”
　　坐在黄萍家的马桶上，我好好地享用起美人的用具来了，“黄萍每天都是光着雪白的屁股坐在这儿嘘嘘的吧！对了，黄萍一定也是脱得赤条条的在这里沐浴洗澡吧！”
　　我意淫地想象着：“什么时候我才能在这儿抱着黄萍的胴体娇躯一起共享鸳鸯浴的销魂乐趣呢？”
　　想着想着，我的阴茎不由得一阵阵淫痒难捺，抬头看见毛巾架上有两条毛巾，其中一条上面是ＮＢＡ灌篮高手图案，另一条淡黄色的上面绣着只可爱的小绵羊，“这条肯定是黄萍的！”
　　我想着便伸手将这条毛巾取了过来，轻轻地蒙在我的脸上，柔软而湿润地透着一股少女的馨香，令我心旷神怡。我想象着这条毛巾天天轻吻着黄萍的皎美容颜、天天轻拭着黄萍那冰肌玉肤的诱人的处女胴体、还有那美妙不可文言的玲珑乳峰，甚至还有黄萍那令人神往的隐密私处……下身一阵酥麻快意传来，我连忙用黄萍的毛巾裹住我那怒放的阴茎，一阵套弄之后，我兴奋地哼了一声，一股又一股滚热而雪白的精液喷涌而出，射在黄萍的毛巾上热腾腾、粘乎乎的一大片都是。
　　下身的欲火终于得以发泄，我舒爽地靠在马桶上尿了一大泡，手里把玩着黄萍的毛巾，“等一下黄萍就会用这块沾满了我的精液的毛巾擦脸了，说不定还会用它洗澡，把我的精液抹遍她那雪白如玉的娇嫩胴体呢！哟——如果抹到黄萍的阴道，会不会有一些精液钻进去呢？……想着想着，想得我一颗春心又荡漾起来了。
　　这时我又听到兰华英在门外大声道：“喂——魏云！你好了没有呀？我可要走了啊。难道你还真想赖在黄萍家入洞房不成？呵呵！”
　　门外传来了她和黄萍的嘻嘻窃笑声。
　　“好啦好啦，你这个伴娘终于当腻了呀！新郞新娘都还没入洞房呢，你就要来驱逐新郎了！”
　　我提起裤子穿好，将黄萍的毛巾放回原处，打开卫生间的门走了出来。
　　“你走就走了，干嘛要我做伴呀？我这不还有黄萍当伴娘陪着吗？你是舍不得我这个新郎了吧？”
　　我盯着兰华英笑问道。
　　“想得美吧你！我走了，黄萍还不是象小绵羊一样的落入你的虎口？我可不放心哦！”
　　“不会吧，主任还能把我给吃了呀？”
　　黄萍笑着问。
　　“这么说那我可就先走了哦！看魏云等一下会不会把你抱到洞房里去，是不是把你吃了或者是干什么坏事你就会知道了！”
　　黄萍一听满脸羞红，推了小兰一把娇嗔道：“小兰姐尽胡说！主任是那种人吗？”
　　“我说小兰呀，那你就不怕象小绵羊一样的落入我的虎口了呀？黄萍，你放心吗？”
　　我反戈一击问道。
　　小兰听了一时语塞，接着便和黄萍相视大笑。
　　“小兰姐，要不要我送你回去呀？要不然你也会被主任吃了的。呵呵！”
　　黄萍调侃道。
　　“我要是老虎啊，现在就把你们两个一起吃了！还用得着你们两个惺惺相惜？”
　　说罢我作了一个恶虎扑羊势，两只手分别掏向小兰和黄萍的酥胸。逗得两个美女花枝乱颤、笑作一团。
　　“走吧走吧，不开玩笑了，是有点迟了，”
　　我说道：“小黄啊，那明早就来所里上班哦，早班很早的，7：30以前就要到哦。”
　　“放心吧，我一定准时到。”
　　正文 三、夜色公园
　　和兰华英一起从黄萍家里出来后，穿过车水马龙的江滨路就可以看到灯火阑珊、夜景迷人的浣溪河，河的两岸是绵延十几里水色山光迤逦多姿的江滨公园了。
　　走在夜路上，兰华英埋怨我道：“魏云啊，你刚才太胡来了！要是让黄萍看到了可就糟了！”
　　“没事！我站在那里，黄萍在客厅里是看不到的。”
　　“就算她看不到，可你我都是有家室的人了呀，以后还是要注意点呀！”
　　“那是那是，我以后一定注意。只是这么多年没接近你了，又看你还是那么漂亮，所以刚才忍不住有点出格了。”
　　这时一辆的士开了过来，我问小兰道：“要不我们打的回去吧？”
　　“不用了，我住红玫新村，离这不远，走几步就到了。”
　　“那我就陪你走一段吧，这一路上挺黑的。”
　　“好吧！那谢谢你喽，新郎官！”
　　“那你是新娘还是伴娘啊？”
　　我笑着问小兰。
　　“那你是希望我是新娘还是伴娘呢？呵呵！”
　　小兰美目看着我问道。
　　“我当然希望你是我的新娘子喽！”
　　我有些动情地说着，“你还是那么的漂亮迷人。”
　　一边伸手将小兰的手握住。
　　小兰也有些动情了，面红耳赤地娇嗔道：“讨厌！就会说好听的哄人家！”
　　一只小手却任由我握着并不推阻，我见状心中暗喜，便象初恋情侣一样与她牵手而行。
　　“江滨空气更新鲜，不如我们从江滨公园里走吧，一样可以到你家的。”
　　我建议道。
　　“也好，这江滨路上车来车往的尾气污染得很。”
　　于是我们跨过江滨路道边的林荫绿化带，便进入了江滨公园，沿着风影婆娑的杨柳岸边小道，我们在芳草茵茵的草地上漫步前行，清凉的河风不时徐徐拂面，令人心旷神怡。一路上不时可见一对对情侣依偎着或坐在河边的石椅上或坐在草坪上。
　　我触景生情地对兰华英说：“还记得吗？以前我们曾经在这儿坐过的。”
　　“呵，那是以前的事喽，还提它干嘛？别有用心哦。”
　　“还是现在的小辈们开放，公然搂搂抱抱的，也不怕在河边散步的行人看见。”
　　“你当年也不差呀，没少揩我的油哦！”
　　兰华英笑着道，语气里透着一股娇媚。
　　“那也是偷偷摸摸趁没人看见时呀，哪象现在——嘘——你看那边——”
　　只见前方不远处的草坪上，一对男女相拥而坐，女方竟然双腿环跨坐在男方的胯上！而且两人紧紧搂抱着，女方的身体还不时地上下耸动着！显然是正在交合，只是下身被女方的长裙遮住，春光才不致外泄。我和小兰一时都看得眼热心跳，小兰的手在我的手里竟似出了汗来！我们反倒是不好意思起来，攥着小兰的手匆匆走了过去。
　　走着走着，经过一个凉亭，这里树荫浓密，灯影昏暗，我看四下无人，色心顿起，得寸进尺地一伸手揽住兰华英的纤腰，她的娇躯倏地轻抖了一下：“说好了要注意的，你怎么又——唔——”
　　话音未落，我便一吻封住她的樱唇，狂热地亲吻了起来。
　　小兰在我怀里挣扎着轻声道：“不要啊，等一下会被人看到的！”
　　“小两口谈情说爱亲热一下，公园里到处都是，有什么好怕的！我们也来补一下这门课吧！”
　　我的手臂感觉小兰的反抗并不坚决，所以就更大胆地伸手到她的裙下去抚弄她的私处，只觉触处一片温暖湿润。果然她只轻轻地挣扎了几下，就酥软成一团，口中娇喘着道：“不要啊，摸摸就好了，放我回去吧。”
　　“我是想放你回去呀，可是我下面的大肉棒不同意啊！谁让你刚才得罪了他呢？”
　　说着我就拥着兰华英来到凉亭里，倚着亭柱，我搂着她一边不停地亲吻着，一边伸手到她裙下摸弄她的阴部，没一会儿功夫就被我弄得淫水涟涟、娇喘吁吁，我吻着兰华英那秀丽的脸庞，在她耳边轻声道：“我的新娘子啊，想新郎官了吧！”
　　“讨厌！你这个魏云！色胆包天啊，光天化日下竟敢调戏良家妇女，看我不把你剪了！”
　　说着便伸手就到我下身去，很利索地从我的裤裆中把我的阴茎掏了出来，用力一捏道：“色狼！该不会是从刚才翘到现在吧？呵呵！”
　　“何止是刚才？今天一看到你就翘成这样的，憋了几个小时啦，就等你来消火了！”
　　“夸张！怎么会这么大呀，象条黄瓜似的！我有这个魅力吗？”
　　“当然喽！都是你害的！人家本来乖乖的呆着，一看到你这么娇艳动人的美女来了，豆腐棒都会硬起来的！”
　　“呸！骗人，你老实交代：是不是盯上黄萍了？这么漂亮的女孩哪个男的见了会不动心？”
　　说着用力揪住我的阴茎，“坦白从宽、抗拒从严！说不说？”
　　“哎哟！你这是要严刑逼供啊！我可是堂堂的党代表，宁死不屈，也绝不出卖同志！先奸后杀或是先杀后奸随你了！”
　　兰华英听罢“噗哧”一声笑了：“你想得美吧你！我呀，不奸你，也不杀你，我就阉了你！看你还宁死不屈？呵呵！”
　　说着伸手往我的阴茎根部下面一探，捏住我的两颗卵蛋道：“不打自招了不是？你为了黄萍可以宁死不屈，这还不是看上她了呀？哼！你们男人呀，就是好色！”
　　“你舍得阉吗？这可是一条能让你飘飘欲仙的极品黄瓜呀！”
　　说着我的手指便绕过她的内裤边缘探进了她的蜜穴之中拨弄起来，触处柔软滑腻、爱液滋滋，“男人哪个不好色呀？可人家还是黄花处女呢，我就是有那个色心也没那个色胆呀！”
　　“哼！我看你是色胆包天才是！在她家里也敢对我乱来。”
　　兰华英嘴里娇嗔着，下身被我撩得淫痒阵阵的不自在，一双小手便也柔柔地握着我的阴茎上下套弄了起来，“咦——你这个东东怎么这么大呀？好象比以前还大呀？”
　　“以前有多大你还记得呀？还不都是被你的美色所动？我的小英子。”
　　我在她耳边柔声道：“我还以为你把过去的那段缘份都给忘了呢？”
　　说着手指便在她的阴蒂上撩拨，兰华英“嘤咛”一声，浑身一颤，酥软的娇躯顿时瘫在了我的怀里，口中吐气如兰、娇喘不已。我见她情动，便一把将她的内裤扯了下来，然后抱着她坐在石椅上，将我的阴茎徐徐插入她那紧窄而又温暖湿滑的阴道内，勃大的肉棒被她那层层叠叠的阴道嫩肉包裹得紧密严实的，感觉妙不可言；兰华英的双腿就环跨着我的腰，也狂热地上下摇摆扭动着迎合我下身的耸动抽插，随着我的肉棒的每一下进出，兰华英的阴道里都发出“扑滋、扑滋”的淫水声；起初她还轻咬玉齿，努力地压抑着不让呻吟声发出来，怕让人听到；但随着我的大肉棒接连地在她那娇小的蜜穴里上鼓下捣、左冲右突，兰华英再也捱不住了下身传来的一波又一波的快感了，尚余的一丝矜持也荡然无存了，被我弄得“嗯嗯啊啊”的大声呻吟起来——正在欲仙欲死的销魂之际，忽然，兰华英下身一紧，在我耳边轻声道：“不好！那边好象有人过来了，快停！”
　　我扭头看去，只见不远处长亭的拐角处有两个身影相拥着窃窃私语地缓缓地走来，“没关系啦，都是谈情说爱的小情侣。”
　　嘴里虽这么说，但我的下身还是停了动作，屏着呼吸搂着兰华英一动不动地坐着静观其变，我感觉到怀里的她心砰砰地跳得很厉害，便轻声在她耳边安慰道：“不怕不怕，我的小英子不怕！”
　　“快拔出来啊，放开我呀！”
　　小兰挣扎着低声说道。
　　我正在性头上，哪舍得离开她的蜜穴呀，双手死死抱住她的屁股不放，“来不及了，也没关系呀，他们看不到的。”
　　小兰无奈只得作罢，伸手将被我高高掀起的裙子翻下来遮住赤裸的下身，她那两条雪白的玉腿在裙摆下大半呈露着，即便是在深夜的树荫下也还是挺显眼的。
　　我们就这样搂抱着以坐式性交的姿势默不作声地坐在那儿，听着那两个人渐行渐近的脚步声，我俩的心跳也越发急促起来，连我那一向不老实的大肉棒此刻竟然也乖巧地软缩了起来，情势所迫呀！
　　忽然那令人心悸的脚步声在6- 7米开外停下了：“难道他们发现了？”
　　我的头埋在兰华英浓密如瀑的秀发中，偷眼望去，却见那两人在不远处的长廊的椅上坐了下来，那里同样是树荫浓密，灯影昏暗，只听男的说道：“这里隐蔽多了，就坐这儿吧，没人看见的。”
　　又听旁边脆怯的女声道：“唉呀，刚才在你家里不是亲过了吗？怎么这么会儿又想要了？”
　　从声音可以听出两人都还很嫩，可能还是学生呢！
　　“谁让你那么漂亮呢？你可是我们的班花呀！我看着就忍不住了。”
　　看来他们并没有发现我和小兰就在旁边不远处，男生说完就搂住女生亲吻了起来。
　　女生也不知是在挣扎呢还是半推半就了，只听得她“唔——唔——”
　　地哼着在男生的怀里扭动着。过了一阵子，才听见女生喘息着说：“讨厌！亲嘴就给你亲了，手可不要乱摸啊！”
　　我和小兰忍不住都侧目而望，在昏暗的夜色下，隐约可以看见那个男生正隔着衣服抚摸女生的胸！我和小兰见状，一颗心顿时放了下来，看着这对小情人在对面亲呢，我俩下身的欲火又燃了起来，开始了抽插迎合，觉得在这种场合做爱特别的新鲜和刺激。我挺起重又勃大起来的肉棒，在小兰的阴道里猛烈地抽送着，心想还是让我们两位“前辈”给这对小情侣作个启蒙示范吧！很快，兰华英就又被我搞的娇喘吁吁、香汗淋淋、忘情地大声呻吟起来。
　　我的脸颊摩娑著兰华英的芳鬓，贪婪地嗅著她秀发间散发出来的清香，穿过小兰的缕缕青丝，我偷眼侧望，只见那对小情侣正一动不动地坐在那边惊愕地看着我和小兰做爱！怎能不惊愕呢？这种阵势连我也从来没遇到过，更不要说这对涉世不深的小情侣了！
　　我和兰华英很投入很忘情地交合着，兴奋所致，我甚至将小兰的短裙高高掀起，让她那雪白的下体完全赤裸地暴露在微凉如水的夜色下，而小兰被我搞得高潮叠起，美目微闭、欲仙欲死，全然不觉下身赤裸暴露无遗，也忘了旁边还有两个小男女在窥视了！
　　就这么搞了兰华英七八分钟，兰华英终于被我送上了快乐的颠峰，随着她那娇嫩的阴道里的一阵又一阵的抽搐，一股热流滚烫地浇灌在我的龟头上，并顺着我的阴茎热乎乎地淌了出来，粘乎乎地沾满在兰华英和我的阴毛上、大腿上——兰华英泄精了！而我的肉棒也一阵哆嗦，“扑腾、扑腾”地在她的阴道里跳了几下，也不知有没有射出精液来；可能是刚才在黄萍家里已经射了一大泡了，这会儿精液还没续上呢，但我的大肉棒却心有不甘，仍是一如既往的粗大滚烫地顶在兰华英的阴道里！
　　兰华英伏在我怀里，娇喘着歇了好一阵子，方才悠悠乎魂归来兮，这才察觉下身赤裸裸地暴露在外，慌忙将裙子翻下遮掩，在我怀里轻声娇嗔道：“你太疯狂了！”
　　又觉得阴道中一条大肉棒犹自威然挺立，不甚娇羞道：“魏云，你这宝贝好生希奇，怎么弄了这大半天了还不软呀？”
　　“还不是拜你的魅力所赐！”
　　我搂着兰华英，轻吻着她那清秀的脸庞道：“我的小英子，你爽了吧，可是我的宝贝还没爽呀，这会儿还是没有泄出来啊！要不，你帮我吸出来吧？”
　　“嗯——讨厌！你坏，脏死了！”
　　兰华英在我怀里一阵乱捶。
　　我俩正在忘乎所以地打情骂俏呢，突然间听见那边传来一个女声厉喝：“你——下流！放开我！”
　　声音却压得很低，显然是害怕惊动旁人。
　　我和兰华英都吃了一惊，举目看去，便见长廊那边，一个漂亮清秀的小女生奋力地从男生怀里挣脱出来，雪白的下身赤祼裸的暴露在月色下，而她的裙子和内裤都已经被脱掉丢在地上了！哇！真是美不胜收呀！我目不转睛地盯着这千年难得一见的春光，口水都快流出来了！却见那小男生的裤子也已半褪而下，露出一根阴茎怯生生的挺立着！“咦？这不是——”
　　我一把捂住兰华英的惊呼，示意她别作声，是的，在夜色下，我隐约地认出：这对激情小男女正是黄萍的弟弟和他的同班的女生！
　　只见女生慌乱地一手捂着大腿根部的密处，另一手弯腰去捡丢在一旁的内裤，而黄萍弟弟显然淫兴难扼，再度扑上去一把抱住女生雪白的屁股，将阴茎顶在她的两条玉腿之间胡乱地捅着，很显然他还是一个处男生手，以这种体位要想插入简直是徒劳！
　　“放开我呀！都被人家看到了！”
　　女生又羞又恼，两条白晃晃的大腿奋力地挣扎着试图脱身，一边惊惧地朝我和小兰这边张望着。可黄萍弟弟就是死死抱着她的雪臀不放，下身紧紧地抵住女生的胯部努力地拱着、摩着，两人就这样赤裸着下体在那儿纠緾着、僵持着，看得我的阴茎不由得又在兰华英的阴道里热胀起来，“唉，真笨！怎么连个肉洞都找不着呀？”
　　我心里直为黄萍弟弟着急加油，恨不得走上前去给他做个性启蒙教育！
　　女生羞极气极，既不敢高声音喝斥，下身又被死死抱着无法脱身，只得任由黄萍弟弟一根肉棒胡乱地在自己娇嫩的大腿根部蹭来蹭去，只是便宜了我和兰华英，乐得免费看了一场精彩的处男处女交合秀！看得我当真连口水都淌到了兰华英的脸上了！而兰华英显然也是看得起劲，对此居然毫无察觉。就这么大约僵持了5分钟左右吧，便听黄萍弟弟“哦——”
　　地哼了一声，颤栗地抱着女生的雪股，下身贴着女生的阴部一阵的抽搐，然后便喘息地搂着女生的腰喘息着，看来是射精了，估计都射在那女生的阴毛和大腿上了！只听女生“啊”地一声惊叫，猛地挣脱了出来，忙不迭地伸手到自己的阴部摸拭着，却摸得满手粘粘糊糊的精液，女生厌恶地甩了甩手，又用衣角擦了擦手，紧接着就听“啪”一声，女生狠狠地打了黄萍弟弟一记耳光！黄萍弟弟“哎哟”一声，显然被这一记突如其来的耳光打懵了，悻悻地提起裤子穿好，然后呆呆站在那儿不知所措地看着女生；而女生则羞愤而又慌乱地转身拾起内裤和裙子穿好，然后一手捧着书，一手捂着脸头也不回地跑开去了。黄萍弟弟又呆立了片刻，也缓缓地走开了。
　　我和兰华英搂抱着默不作声地坐在一旁看着这一幕，等他们都走远后，我们这才分开了下身，从小兰的阴道里徐徐拔出仍然挺翘的肉棒，小兰款款起身，从挎包里取出几张纸巾帮我擦拭干净，又各自整理好衣裤，这才又偎坐在一起。
　　“怎么这么巧呀？在这里撞上他们了？”
　　小兰说道：“糟了，也不知道会不会让他们给认出来？”
　　“不会啦，刚才在黄萍家里，我们人多，他俩出门又急，没注意看我们，应该不会认到的。”
　　我说：“再说啦，我们坐的这边更暗，我们又作得很隐蔽，放心，肯定认不到我们的。”
　　“还隐蔽呢！你这个色狼，故意把我的裙子掀得高高的让人家看！当着人家的面还做这事，你这可是诲淫诲盗呀！”
　　“怕什么？他们看你，你也看到他们了呀！哎，对了，我刚才只顾伺候你的肉洞了，都没注意看他们有没有干坏事呀？”
　　“还说呢，我刚才都快被你强奸致死了！还有空看他们？”
　　“不会吧，你刚才脸正好朝向他们的，应该会看到的！”
　　“嗯，看是看到一些，刚开始呀他们坐在那边看我们做事，后来黄萍弟弟可能是忍不住了，就去脱女孩的裙子，女孩不从，他就硬脱，脱下来后就去下面乱摸……”
　　“后来呢？”
　　我咽了一口口水问道，想起刚才那个俊俏的小女生雪白娇嫩的下身，心里还是痒痒的。
　　“后来呀，黄萍弟弟把自己的裤子也脱下来了，好象是想学我们的姿势做，女孩拼命挣扎……”
　　“别卖关子呀，说，再后来呢？有……有没有插入呀？”
　　我听得起劲。
　　冷不防“啪”的一声，小兰在我的脸上拍了一巴掌道：“色狼！看把你馋的！再后来呀，就挨了女孩这一巴掌喽！你不是都看见了吗？还问什么问？”
　　“怪不得你刚才做得那么的爽，原来你边做爱还边偷看人家小帅哥小靓妹做事！”
　　“呸！你才色呢！我看你刚才盯着那个小姑娘的身子看，口水都要流出来了！呵呵！”
　　“你也不差哦！我看你盯着黄萍弟弟的下面，眼里都发出绿光了啊！看我明天告诉黄萍！哈哈！”
　　“我看你敢？”
　　兰华英娇羞地捶了我一拳道。
　　“彼此彼此啦！小英子呀，今晚你还欠我一笔帐，记得要还哦！”
　　我用手比了比鼓胀的裤裆道。
　　“呸！作梦吧你！得了便宜还卖乖，你这魏云可别得寸进尺啊！”
　　兰华英一脸认真地说道：“今天是冤家路窄的巧合，以后我们大路朝天，各走两边！都是有家室的人了，小心别坏了大事！”
　　“唉——”
　　我听了长叹一声，“多情总被无情恼，你虽无情，可我有意呀，我会一辈子记住这个难忘的夜晚的！”
　　兰华英听罢也有些动情了，幽幽地道：“别怪我无情呀，我的心你还怕不了解吗？我这也是为了你好呀。”
　　“我就知道我的小英子不会那么绝情的！”
　　我一把搂住兰华英又亲了一下道：“不知道什么时候才可以再和你一夜春宵呢？”
　　兰华英在我怀里酥柔地道：“机会吧，如果有机会的话……”……
　　正文 四、麦乳精传奇
　　第二天一大早，我就来所里上班了。刚走到所门口便见吴彬等几个柜员都已经来了，正在清理柜台、准备工作呢。
　　“主任早！”
　　吴彬抬头见我进来了，问好道。
　　“早上好！咦，怎么没看到黄萍呀？她来了吗？”
　　“她呀，是最早到的啦，一来就抢着扫地、擦桌，这会儿正在你楼上拖地板呢！这不，我们都快失业了！”
　　吴彬笑着说道。
　　“哦，这小姑娘挺勤快的嘛！”
　　我于是上楼，刚到主任室门口，便见黄萍身穿白衬衫，下着黑色短裙，正拿着个拖把在房中认真地擦地板呢。
　　我望着黄萍那娇美而又略显单薄的背影，心下颇为怜爱和不忍，便感激地说道，“小黄，早上好！谢谢你，辛苦你了！”
　　“哦，主任呀，早上好！没事的，在家里都是我拖地板的。”
　　“她们欺负你新来的呀，怎么让你干这么多的活？这些活本来是轮班干的，轮到谁就谁做。”
　　“没有啊，主任。不关她们的事，是我抢着要做的。”
　　“哦，是这样啊。那黄萍你坐下休息会儿，我来拖地板吧。”
　　说着我便伸手去抢她手中的拖把。
　　“不用了，主任，我已经快拖好了，”
　　黄萍握着拖把不放，语气轻柔但却十分坚决地道：“就让我拖吧，真的没关系呀！只剩茶几这一小块就拖完了。”
　　“好吧好吧！那就太谢谢你了！”
　　我见状只好让步了。
　　我于是来到办公桌前坐下，发现桌面也已擦得干干净净、一尘不染的了。心下好生感激，“黄萍呀，真的很不好意思啊，我一个大男人却让你一个小姑娘来伺候。以后这些事还是让我自己来做吧。”
　　这时，我发现桌上还放着黄萍昨天给我擦精液的那方小手巾呢，我心想不如留着作个纪念吧，便悄悄地收到键盘抽屉下面。只见黄萍正背对着我，俯身弯腰拖茶几下面的地板呢，两条修长而雪白的玉腿在黑色短裙下大半露出着，而且没有穿袜子，那吹弹可破的细嫩肌肤看得我一阵阵的恍惚，短裙得体地包裹出一个浑圆而微翘的美妙臀部在我眼前轻轻地晃着，真想立刻扑上去和黄萍来个后入式性交！那滋味该会是如何的销魂呀！于是心生邪念，装作低头找东西，偷偷地俯身朝黄萍的大腿根部望去，可惜黄萍淑女有教，两条玉腿并排紧拢着，春光不露半分，连那娇巧可人的芳臀都看不到个大概，不由得让我大失所望，却仍怔怔不舍地看着，期望能有所收获。
　　过了一会功夫，黄萍拖完地板了，转过身来，拭了拭额头的香汗，看了看我的办公桌，问道：“咦，主任，有没有看到桌上那块手巾呀？我拿去洗洗吧。”
　　“哦，我收起来了，不好意思再麻烦你了。”
　　“没事呀主任，我顺便去洗手的。”
　　我只好从键盘下面取出手巾，递给黄萍。
　　黄萍接过手巾，嗅了嗅，掩鼻道：“唉，昨天没洗，这浆糊好象都有股腥味了！扔了算了。”
　　说罢就往废纸篓里一丢。
　　我见状心有不忍，起身上前捡了起来道：“这么好的手巾扔了多可惜呀，我就留着以后专门擦浆糊呀胶水呀什么的用吧！”
　　黄萍俏脸微红道：“主任真是有心人呀！”
　　“看你忙了大半天了，弄得一身汗，真不好意思，来，坐下来喝杯水吧。”
　　我端了杯水递给她道。
　　“没事的。谢谢主任啊。”
　　黄萍没有推辞，接过纸杯一饮而尽。
　　“渴了吧？你这么早来，早饭有没有吃呀？”
　　我关切地问。
　　“我平时都没吃早饭的，一般就泡一包麦乳精喝。”
　　“这怎么行呢，会饿的。上午得到12点多才下班呢！”
　　“习惯了，大不了10点多的时候再泡一杯喝。”
　　“真是美女保养有方哦！难怪你身材这么好，长得比舞蹈演员还漂亮呢！”
　　“主任真会开玩笑！我哪比得她们呀？”
　　黄萍脸上一阵羞红。
　　“黄萍呀，虽然你身材比舞蹈演员还好，但是这样太单薄了，会影响身体的，以后早饭还是要吃饱来呀，来不及的话就带来所里，到我楼上来吃，没关系的。还有呀，上班累了，就上来坐坐，还可以上上网，休息一下，劳逸结合才能更好地工作啊。”
　　“好的，谢谢主任的关心！”
　　黄萍美目望着我道：“对了，主任，刚才她们说楼下的储物柜没有空的了，能不能帮我添一个放东西呀？”
　　“哦，没问题，没问题！瞧我真粗心，都忘了这事了。不如这样吧，反正我对面这张办公桌空着没用，不如就给你装东西吧？有好几个抽屉，还有一个小柜子，你看够用吗？”
　　“哦，那太好了！当然够用，我就放点东西的。”
　　黄萍有点喜出望外地道。
　　“好的，等会儿我找到钥匙就给你。”
　　“只是这样会不会有点特殊化呀？妥当吗？”
　　“这有什么不妥的？你没有储物柜呀，就用这张办公桌给你放东西，很正常的。”
　　我对黄萍说：“况且，在这里我说了算，你以后如果工作出色，我还可以提你当主任助理，完全没有问题的。”
　　“谢谢主任！那我先下楼去了。”
　　黄萍感激地看着我嫣然道，笑魇如花，令我忘餐。
　　“等一下记得上来泡包麦乳精喝哟，别饿着了！”
　　“好的，主任真好！”
　　黄萍下楼后，我打开文件柜，找出对面办公桌的钥匙，钥匙一共有三套，我留了一套备用（嘿嘿，自己当然得留一套喽！有机会可以看看美女的隐私哦！^-^）自从兰华英调走后，这张办公桌已经多年没有用了，我打开抽屉和柜子，看看里面有没有兰华英留下的杂物先清理一下。
　　打开第一个抽屉，里面只有几张空白信笺和信封；打开第二个和第三个抽屉，则空空如也、一尘不染，看得出来当年小兰走时有清理一下的；最后再打开左边的小柜子，低头往里面看了看，原本以为又是空无一物，却在一个角落发现一块小兰的工作牌，就是银行柜员上班时立在柜前出示自己工作岗位的工作牌。
　　取出这块工作牌，上面有一张小兰的2寸彩照，正甜美地望着我笑呢！睹照思人，我不禁又痴痴地回想起当年和兰华英同处一室时的浪漫情事，时光荏苒，如今一切俱已成往事；物是人非，往后不知前缘如何再续？或许，冥冥之中又安排了更加清纯靓丽的黄萍来和我再续这浪漫的春天的故事？
　　柜子比较深，我又伸手往里面四处探了探，忽然触到一个纸盒，“这是什么东西呢？”
　　我取出一看，不禁“噗哧了”一下笑出声来，这个兰华英，别的不落下，怎么偏偏落下了这么个东东？原来是一盒精美的避孕套！
　　我依然记得这盒避孕套的来历：当年我和兰华英谈恋爱时，经常在下班关门后躲在我的主任室里风流快活一番才走，起初几次做爱我都是真枪实弹把精液射在小兰的阴道里，后来有一次临插入时，小兰忽然从包里取出这盒避孕套要我用，我试了一下，顿觉抽插索然无味，全无真枪实弹的快感，便剥下来弃之不用，以后再也没用过的。兰华英害怕怀孕不让我射在她阴道里，我就改用体外射精，有时射在她腿上，有时射在她乳房上，后来发展到口交，干脆全部射在她嘴里了！
　　这一来可就方便多了：每次干兰华英干到快射时就拔阴茎让她练“吸精大法”而她也够爽快，不但每次都把我射在她嘴里的精液都喝下去，还会把我的龟头和整根肉棒吮舔得干干净净的，这样倒是省了射入阴道之后彼此擦擦洗洗的麻烦事了，既爽又干净方便，而且精液也不浪费，就当是喂兰华英吃甜点了！（不骗你哦，据小兰说我的精液有淡淡的甜味，挺好喝的！^-^ ）想起这一幕幕香艳刺激而又浪漫经典的往事，至今仍历历在目、回味无穷我，我不由得心酥神蘼，裤裆里都有些湿了！
　　“这个鬼丫头！把这么个东东留下来，也不怕后来人看到了会怎么想！”
　　我心念一动，“我还把它放在柜子里，等会儿黄萍收拾抽屉时看她有什么反应！嘻嘻！”
　　主意已定，我便将抽屉和柜子锁好，回到自己的桌前坐下，等着黄萍的上来。
　　陆陆续续的，吴彬等几个柜员都上来打水了，这是每天上班前她们必作的功课。我对吴彬说：“吴彬呀，今天起黄萍就根着你学，你可要好好地教她哦！”
　　“会的，其实柜员的工作很简单的，只要认真就行了，况且黄萍这小姑娘挺聪明的，我刚才给她说了些工作要点，她一听就会了。”
　　“呵呵，看得出来的，她和你一样的冰雪聪明，名师出高徒呀！”
　　“嘻，主任过奖了，我们还不都是主任你教出来的徒弟？”
　　“哦，对了，你下去就叫她上来泡杯麦乳精吃，刚才我问她都还没吃早饭呢！”
　　“这个丫头，怎么和我女儿一样，早上在家就是不吃饭，非得到幼儿园里才肯吃！而且也是爱吃麦乳精。”
　　“呵呵，黄萍也还是个未成年人嘛，以后你们要多关心帮助她哦！”
　　“呵，黄萍这丫头是挺嫩的，招人喜欢。好的，我这就叫她上来！”
　　又过了会儿，终于，黄萍端着个小巧的不锈钢口杯走了进来，肩上还背着个小挎包。
　　“黄萍，赶快垫垫肚子，别饿着了！”
　　“没事啊，谢谢主任！”
　　黄萍嫣然一笑，在沙发上款款坐下，从挎包里取出一包营养麦片，撕开包装倒入口杯，然后起身来到饮水机前，俯身一看道：“唉呀，水还没开呢！”
　　“哦，可能是刚才吴彬她们接连打了不少水，这会正在加热呢。没事，等几分钟就开了。”
　　“哦，要不我先下去，等会儿再上来？”
　　黄萍问道。
　　“没事，你就坐会儿吧。对了，我钥匙找到了，这就给你吧。”
　　说着我把钥匙递给她。
　　“哦，谢谢主任。怎么这么多把钥匙呀？”
　　黄萍接过钥匙问道。
　　“哦，里面一共有两套，你随身带一套，一套留着备用呀。”
　　我说道：“兰华英调走的时候交给我的，你打开看看，要不要清理一下？”
　　“好的！”
　　黄萍满心欢喜地在我对面坐下，先打开抽屉看了看道：“这张桌子小兰姐没怎么用吧？跟全新的一样。里面很干净的，就几张信封和信纸。”
　　接着打开小柜子，立刻就发现了小兰的工作牌，拿在手中看了看道：“哎，这里有一张小兰的工作牌呢，不知道她还有没有用？”
　　说着就伸手把工作牌递过来。
　　我接过来拿在手上看着道：“岗位都换了，这牌也就没用了。”
　　“小兰这张相片看起来真象央视的赵琳呀，好漂亮哦！”
　　“是的，小兰那时是我们所的所花哦，其实依我看，她长得比赵琳还好看的。”
　　我看着黄萍接着说道：“不过要是和你比起来，她可就差多了！”
　　“不会吧，我哪有小兰好看呀？”
　　黄萍听了脸腾地红了，羞涩地道。
　　“真的，和你比起来，这世界上的美女都会黯然失色的！”
　　我以一种漫不经心的口吻说出了心中的话来。
　　黄萍满脸绯红，一时低头不语，不知芳心何所思？半晌，她才扭头看了看饮水机道：“哦，水应该开了吧。”
　　说着端着杯子起身到饮水机前去泡麦乳精。
　　“哦，对了，你明天来上班时交两张2寸彩照来，过几天也给你办个工作牌。行里要求挂牌上岗的。”
　　“好的。”
　　黄萍小心翼翼地端着热腾腾的麦乳精回到桌前坐下，“好烫哦，还得呆会儿才能喝。”
　　“没关系，慢慢来，喝完再下去吧。”
　　黄萍俯下身去接着整理柜子，“哟，小兰好象还有东西没拿走呀，瞧，这是什么呀？包装好漂亮哦！”
　　我闻声抬眼望去，只见黄萍从柜子里摸出了那盒精美的避孕套，拿在手上端详着，纸盒上一对俊男美女正含情脉脉地赤裸相拥着呢，黄萍看着看着，灿烂的笑容突然凝结了，脸一下子又红到了脖子根！
　　“是不是扑克牌呀？外壳好漂亮的。”
　　我装作没看清楚问道：“让我看看。”
　　黄萍这才好象突然反应过来似的，慌忙放下那盒避孕套用手捂在桌面上道：“哦，是……就是一副普通的扑克牌。我看还是什么时候还给小兰姐吧。”
　　“这点小东西有什么好还的，小兰丢在这儿肯定是不要的了，不如留着我们玩吧！你常玩吗？”
　　我不怀好意地盯着黄萍那秀丽的脸庞道，这话里的个中滋味只有黄萍知道了！看着她的窘态，我心里暗笑不已。
　　“我……这——”
　　黄萍支吾着不知如何作答，神色既有些羞涩又似乎努力憋着想笑，一双美目低垂着不敢看我。
　　“哦，不会没关系，找个时间我教你玩吧！”
　　我盯着近在咫尺的绝色佳人，裤裆里已是性致勃勃了，进一步意淫地挑逗道：“或者什么时候叫小兰过来，3个人一起玩也行啊。”
　　黄萍听了，终于忍俊不禁，有些尴尬地笑着说道：“呵呵，晚上去电大上课时我还给她，问她以前是不是在单位玩这个！呵呵——”
　　说罢掩口而笑。
　　“这倒不必太认真了，在单位偶而玩玩也没什么呀？”
　　说完我和黄萍都各怀意味地哈哈大笑起来。
　　“这会儿麦乳精凉些了吧，应该可以吃了”我提醒黄萍。
　　“哦，我去洗个手就来吃。”
　　黄萍说完将那盒避孕套放回柜子里，起身出门到走廊上的洗手间洗了手回来，坐在我对面，开始喝麦乳精。
　　我斜靠在宽大的靠背椅上，一边上网浏览，一边不时偷眼看她，只见她也一手轻点鼠标上网，一手端着杯子慢慢地喝着，动作轻盈而美妙，让我看得心荡神駞，“以后一定要提她当主任助理，让她天天和我面对面，让我看个够！”
　　我心里暗想着，“最好还能天天和她做一次爱！”
　　又想起昨天下午黄萍在这儿帮我擦精液的情景，裤裆里愈发鼓鼓胀胀的憋得难受，“既然没有胆量扑过去强奸她，不如当着她的面打手枪吧！”
　　于是我悄悄地伸手到桌面下，拉开裤裆的拉链，从里面掏出斗志昂扬的大肉棒，一边看着咫尺对面的黄萍的仙姿美态，一边在下面轻轻地套弄阴茎，那感觉别提有多爽了！
　　黄萍坐在那儿可能觉得我有些异常，美目看着我问道：“主任，是不是有点困了呀？”
　　“是哦，昨天晚上喝了你不少酒，今天是觉得有些疲劳。”
　　我一边欣赏着黄萍那清丽娇美的芳颜一边对她说道：“肚子里好象也有些不舒服，用手揉揉还有点咕咕叫呢！”
　　说着手更明目张胆地在下面忙活着套弄阴茎，搞得一根大肉棒滚烫铁硬地高高翘着，隐隐都有些射意了！但可得忍着点，不然把精液喷射到桌面上那可就露馅了！
　　“主任，肚子不舒服可不能用手揉哦，还是喝点水吧。”
　　黄萍关切地问道：“哦，对了，要不我拿包麦乳精泡给你喝喝看？说不定喝点会好些的，还能解乏呢。”
　　“谢谢，不要了，怎么好意思喝你的麦乳精呢？”
　　我答道，心里有些担心：万一她走过来那可就露馅了！于是我加大套弄的力度，想速战速决了。
　　“没关系，你等着啊，我下去拿一包上来。”
　　黄萍说罢便起身出门下楼去了。
　　她刚走到门口，我便射精了，搞了满手粘粘糊糊的精液，我突发奇想：“何不趁此时把精液倒在黄萍的麦乳精里？权当是让她帮我口交了！”
　　于是起身来到对面办公桌前，将满手洁白而晶莹的精液都倒入黄萍喝了半杯的麦乳精中，这精液和麦乳精的颜色浑然一体，根本就看不出来的，只是不知道滋味如何？阴谋得呈，大功告成，我回到座位上坐下，很快黄萍就又回来了，手上拿着一包麦乳精。
　　“主任，来，我帮你泡杯麦乳精吧。”
　　说着黄萍伸手就来拿我的杯子。
　　“啊，不用了，我自己来吧！谢谢你！”
　　我按住黄萍的手，触摸到她的纤纤玉手，我这才明白了什么叫作“手如柔荑，肤如凝脂”、什么叫作“指若削葱根”黄萍微红着脸，轻轻移开我的手嫣然道：“主任，还是我来吧。”
　　声音柔美，令我心酥不已，说完便拿着我的本子来到饮水机前帮我冲了一包麦乳精端到我桌上放下：“还很烫，等会儿再喝。楼下来了很多储户，吴彬她们这会儿忙着呢，我还是赶快下去吧。”
　　“不急，不急，你先把麦乳精喝完再说。”
　　我以命令的口吻对黄萍说道。
　　“好吧！”
　　黄萍只好回到我对面坐下，接着喝那半杯拌着我的一大泡精液的麦乳精。
　　“别急，小心烫着了！”
　　我笑着对她说道：“以后有你坐柜台的啦，坐柜台是很辛苦的，你要有思想准备哦。”
　　“主任放心，我早就作好思想准备了的。我这人坐得住，应该没问题的。”
　　黄萍挺自信地说道。
　　“那就好。不过要是坐累了就上来这儿休息一下，不然身体吃不消哦。”
　　“好的，谢谢主任关心。”
　　就这样，我和黄萍一边聊一边上网，一边看着她喝完了麦乳精和我的精液，看着她一仰秀项，“啧啧”地喝完最后一滴的可爱模样，我也忍不住呷了一口：“嗯，这麦乳精真的很好喝哟，香浓味美，回味无穷呀！”
　　我学着广告语说道，“看来，我以后也要向你学习，买点麦乳精放在所里，有时来不及吃早餐，喝一杯也不错哦。”
　　“是的呀，所以我天天拿它当早餐了！”
　　黄萍听了高兴地说道：“不过，我觉得今天这麦乳精的味道有些特别，好象比平时更香更浓哦。”
　　“其实味道和平时是一样的啦，是你的心情好的缘故。”
　　我心头一动，掩饰道。
　　“呵，也许是这样的吧！主任，那我下去上班了。”
　　“好的，好好跟吴彬学，有不懂的就问哦。”
　　“好的，主任，Ｂｙｅ- Ｂｙｅ！”
　　黄萍走后，我惬意地靠在椅子上，回想着刚才的一幕幕情景，心里大呼过瘾。
　　黄萍第一天上班，我就给了她喝了一杯精汤，这真是再好不过的见面礼了。既得陇复望蜀焉，我心下开始盘算从今天起该如何如何行动，一步一步地实现我的梦想：“把黄萍搞上床，得到她的处女身，然后最好天天都能和她一起共享性爱交合之欢！”
　　可是具体要如何行动呢？唉，思来想去，全无头绪，看来只能走一步看一步，追黄萍，不能用强，只能智取，光有胆大、心细和皮厚这六字真经是不行的，还要耐心、用心地捕捉一切机会，要凭感觉和运气，说不定还要仰靠冥冥之中的那个玄妙的缘份呢！我和黄萍有缘吗？天知地知我可不知啊！
　　此后，随着我的手法日渐成熟老到，基本上每天都有机会让黄萍喝上我的“麦乳精”一般都是在她坐在我对面办公桌边上网边喝麦乳精时，一手在桌下悄悄地掏出裤裆里的鸡鸡，当着黄萍的面盯着她的俏脸打手枪，（那感觉别提多爽、多刺激了！别流口水哦！打了一手粘乎乎的精液后，再找个借口叫她下楼帮我找份表格或者文件之类的，趁她下楼这一阵子把我的精液倒入黄萍喝了几口的麦乳精中，等她回来了，嘻嘻，再看她美滋滋地品赏我的大补精汤吧！
　　我自今仍不知该用什么语言才能形容黄萍的美貌：只能说她长得不但好看，而且耐看；不但耐看，而且让人越看越爱看！一笑一颦、一举手一投足都是那么的得体和恰到好处；无论从哪个角度看，她都是那么的绝美得无可挑剔、美得那么的无以复加！让我一头栽入她的美色漩涡里再也无法自拔！
　　黄萍在所里的柜员中不仅最年轻、最漂亮，而且还最勤劳、工作最积极，人缘特别好，大家都很喜欢她。她每天几乎都是最早到所里上班，又最迟才下班，而且总是抢着做打扫、清理卫生等活，（从她昨天第一天上班起，我的主任室里的卫生几乎就都是她作的，天天都清理得窗明几亮的，上班时人都精神多了！
　　在她的带动下，所里上上下下关系都相当的融洽，一团和气，业务工作也臻臻日上。我欢喜之余，心里开始盘算着年底找个时机提拔她当我的主任助理了。
　　虽然我每天上班面对着黄萍秀色可餐，软玉温香近在咫尺，然而奈何只能意淫、充其量养养眼，至多也就养养我的鸡鸡，养得鸡鸡日益壮大！（晚上和妻作爱时，妻自然是欣喜不已，一只硕壮的大肉棒将妻弄得玉体酥软、魂不附体、恩爱有加！
　　只是看黄萍看得望眼欲穿、看得鸡鸡在裤裆里膨得滚烫难耐了，还得贡献出我的宝贵的“麦乳精”最终还是滋养了黄萍，眼见她竟然日渐晶莹如玉、惹人怜爱了，我真怀疑这是不是我的精液的功劳了？古人不是有云：一滴精十滴血啊，看来精液对美女还有滋补作用：补元气、养容颜！
　　每当我射完精，精疲力竭、懒洋洋地看着办公桌对面的黄萍品尝我的“麦乳精”的时候，我心里常暗暗许愿：黄萍啊黄萍，我的美人儿，总有一天我一定要让你亲口含着我的鸡鸡，让你品尝我的原汁原味的精汤！有一次竟然不小心脱口而出！惹得黄萍美目轻抬，关切地看着我问道：主任，你怎么了？什么鸡、什么汤？你在说什么呢？““哦，我在想着昨晚老婆给我做的鸡汤呢！”
　　“嘻，是不是看我喝麦乳精弄的？要不，我帮你泡一包喝？”
　　“没的事！不过能喝到美女的麦乳精，那是口福哦，我倒不反对！”
　　看着黄萍俊脸微红微嗔的表情，我忙又说道：“嘻，开玩笑啦！”
　　黄萍倒认真了，放下手中的杯子，当真就起身去给我泡了一杯麦乳精来！
　　“谢谢！真的很好喝哦！”
　　我一边欣赏着黄萍的美态，一边品尝着她给我的麦乳精，心里又默默誓道：“黄萍啊黄萍，什么时候让我搞到你，我一定要真的吸吮你的双乳里的”麦乳精“，哦不对，处女哪有奶啊！那就吸你那两条玉腿根部花蕊里的”麦乳精“！一定的，我一定要搞到你！”
　　想着想着，我裤裆里的鸡鸡又鼓得老高。
　　都说天从人愿：想不倒这一幕竟然很快就实现了，而且来得那么的巧、那么的猝不及防！那么的千载难逢！
　　正文 五、性意盎然的午宴
　　这是一天中午，快12点钟了，黄萍象往常一样收拾了一下文件准备下班，突然市分行行长打来电话，说是要请省行来的领导吃一个午餐，人太少了，要我去作陪，“人多热闹吧，最好再带一两个属下去。”
　　行长这么说道：“记住哦，在金凤凰1306包间。”
　　我灵机一动：“黄萍，等等！中午陪省行领导吃个工作餐吧。”
　　黄萍来储蓄所这种事还是头一回遇到，也不好回绝，于是就答应了。
　　那是在山城最高档的酒店的一个豪华包间里（请省行领导，当然得高档喽！
　　请的是省行的一个副行长刘洁和她的秘书林宾，市里分行去了李副行长（行长另有应酬没来）和分行办公室的汤钧和兰华英。都说银行这一行业阴气重，一席七人除我之外竟然全都是女的！我不由得心里暗暗叫苦：以这个阵势，根据以往的经验，酒是有得喝的了！算了算了，大不了一醉！好在是午餐，酒量应该可以控制一点。——哎！想到醉，我心念不由得一动：有门了！黄萍！机会来了……
　　一席入座后寒喧几句后就开始上菜了，服务小姐问要喝点什么酒，汤钧说既然是午间工作餐，就喝点本地特产米酒吧，“很淡的，酒度比啤酒还低，又甜，象米汤一样的。”
　　汤钧这样向客人介绍说。省行副行长一听就同意了，而我心中暗喜：这种酒度数虽然低，入口甜，但后劲极大，这黄萍喝了……
　　先是宾主互敬一杯酒表示欢迎和感谢之意，之后便开始喝酒吃菜了。可能是黄萍平时和汤钧、小兰经常接触、比较熟悉的缘故，加之Ｎ个女人Ｎ台戏，很快一席间就有说有笑、无拘无束起来，反倒是我，由于一桌只有我一个男的，颇有些不自在起来。汤钧给省行副行长介绍我：“这位帅哥是我们金谷所的魏主任，厦大金融专业高材生，以后前途无量哦！”
　　轮到介绍黄萍了，黄萍主动接过话说：“我是魏主任的属下，叫我小黄吧。”
　　汤钧看着黄萍笑着说：“小黄是魏主任所里的所花，也是我们行里的行花哟！”
　　黄萍忙说：“哪里，哪里，汤主任和小兰才是分行有名的大美人大行花哩！我充其量是魏主任所里的小草而已哦！”
　　声音清脆可人。
　　“我看小黄确实长得很清秀，惹人怜爱！山城不愧是山清水秀好风水、人杰地灵出美女啊！”
　　刘副行长看着黄萍笑着说道，之后又看着黄萍身边的我打趣道：“魏主任有福了！”
　　我接过话说：“哪里哪里，我还要托省行领导的福呢，来，黄萍，我们基层的一起敬刘副一杯。”
　　“好啊！”
　　黄萍挺爽快地举着酒杯婷婷而起道：“敬刘副一杯，感谢刘副对我们的关照！”
　　黄萍一张巧嘴说出来的话很甜。“来，我们先干为敬了！”
　　我和黄萍双双举杯一饮而尽。刘副听了也很高兴，一饮而尽。汤钧在旁打趣道：“瞧这阵势，我怎么感觉好象是小俩口给长辈敬酒哩！”
　　众人皆大笑，我偷眼看了看黄萍，清秀白皙的俊脸上泛起了两朵红晕，看着真有点象娇羞的新婚小媳妇了，十分可爱。
　　“是啊，这下小俩口该给红娘敬酒了！”
　　一旁林秘书不等我们坐下，就主动出击举着酒杯站了起来。
　　我和黄萍也不好推辞，便笑着满上酒又喝了一杯。正要坐下，不料一旁的小兰杀了出来：“还没完呢！现在应该是小俩口喝交杯酒啦！哈—哈—”
　　黄萍是一席之中最年轻的小辈，而我又是唯一的男性，再着我们两个都属最基层单位，因此我和黄萍理所当然地成了围攻劝酒的对象。好在黄萍好象酒量还行，都是挺爽快的一杯干。
　　“对！对！夫妻喝交杯酒！”
　　汤钧和林秘书也跟着起哄，刘副和李副也被逗得直乐。
　　黄萍的脸羞得快红到脖子根了，有些不知所措地看着我。我的心里可是一千个愿意呢，巴不得真的和黄萍喝了交杯酒然后入洞房，再到床上去肌肤相亲、股肱风流、颠鸾倒凤呢！但还得装着面有难色，嘴里便说道：“我说实话，我倒是挺愿意的呀。但人家黄萍这样美如天仙的小姑娘哪看得上我这样又老又没用的前辈呀？还有啊，传出去的话，我老婆还不把我给休了呀？”
　　“休了就休了，这样你不就有机会了？不然可就是重婚呀！”
　　兰华英进逼道。
　　“得了得了，饶了你们了！”
　　还是汤钧出来打圆场道：“不如这样吧，小黄你就敬你的党代表一杯吧！”
　　“那还差不多，这杯该喝！”
　　黄萍终于摆脱了窘境，立刻轻抬玉首，一饮而尽。我心里默念：“黄萍呀，总有一天我要和你喝交杯酒的，而且要用好几种花样喝！想着想着，胯下的肉棒又铁硬的挺了老高，我怕露馅，慌忙也跟着一饮而尽就坐了下来。
　　接连几杯酒下肚，我开始兴奋起来，而且席间美女多多，春意盎然，我的话也多了，酒也喝得勤了。
　　过了一会儿，我起身敬汤钧酒：“汤大小姐，来，我也敬你一杯！祝你永远年轻美丽！”
　　汤钧身为办公室主任，酒量相当好，当然话说回来，如果酒量不行，也是当不得办公室主任滴！
　　汤钧起身款款道：“谢谢魏主任的美言！我已是女人三十豆腐渣喽！还是你魏主任好，三十一朵花！又是金谷所里的党代表，天天都秀色可餐，越活越年轻啊！”
　　我本想分辩几句，但一瞥身旁黄萍俊脸含俏，双颊羞红，心下不禁意淫，便说道：“哪里！哪里！兔子不吃窝边草哦！”
　　“但是象黄萍这么鲜嫩的草就难讲了哦！”
　　兰华英半含妒意半含酸地看着黄萍和我说道，“何况黄萍可不是小草，而是一朵鲜花，而且是含苞待放哦！”
　　“是吗？小黄，工作几年了？有朋友了没？”
　　刘副显然挺喜欢小兰的，语气中充满了关切地问。
　　“她呀，去年才从学校毕业，上个月刚到魏主任的所里工作呢。”
　　一时间黄萍又成了众人的焦点，俏丽的脸庞不由得越发羞红起来，汤钧看了忙解围道：“得了，小兰，黄萍还是受未成年人保护法保护的哦，我们这些过来人讲话可得注意一下哦！”
　　这话一语双关，众人听了皆大笑，黄萍的脸更红了。
　　“再说呢，你兰华英不也是前些年从魏主任的所里出来的吗，魏主任又什么时候吃过你这棵嫩草了？”
　　汤钧得理不饶人，又击了一句。
　　众人又大笑，这下轮到小兰脸红了，当下无语，埋头吃菜。我想起了曾经和小兰在办公室里的风流快活的情景，裤裆里不禁一阵酥麻快感，兴奋了起来，借着酒兴风言道：“象小兰这样的冰清玉洁的美女，我哪配得上啊？碰都不敢碰的！”
　　兰华英红着脸白了我一眼，她心知肚明我这话表面恭维好听，话里有话在偷偷数落她，又不好明说，便道：“唉！我早已人老珠黄了，不吃香喽！哪象黄萍，那才是真的如花似玉、貌若天仙、人见人爱，连我们女人都看了还爱看！”
　　说话间仍有些嫉妒盯着黄萍看。
　　“那是那是！这话是大实话，黄萍上班的时候，她的柜前排队的人就特别多，男女老少都有，大家都喜欢和她套近乎，”
　　我忙接过话说：“所以说嘛，象我哪敢碰这样的嫩草呢？想都不敢想呢！”
　　众人听了又是一阵嘻笑，这时黄萍羞红着脸推了我一把，反击道：“还说呢，你魏大主任家有仙妻，长得象模特一样漂亮，哪里还会看得上窝边的小草？”
　　“错了！野花可比家花香哦！现在的男人啊……有没听过老牛爱吃嫩草？黄萍啊，你还是要小心哦！”
　　兰华英紧追不放。
　　我白了一眼兰华英道：“老牛伏枥，心有余而力不足喽！现在的嫩草厉害得很，老牛啃不动喽！”
　　“是啊，况且我们魏大主任的的妻子还经常来所里查岗呢！”
　　黄萍这时也突然冒出了一句俏皮话来。
　　“哦，是这样吗？”
　　刘副行长笑着问我道：“小魏啊，你妻子对你也不放心吗？”
　　“手下有这么多美女，特别是象黄萍这样出类拔萃的，谁能放心呀？”
　　这时她的秘书也插科打浑进来了。
　　兰华英看我被围攻，得意地又来落进下石道：“魏主任可是妻管严式的模范丈夫哦！黄萍呀，你说说看，他妻子到所里是怎么查岗的？魏主任又是怎么应付的呢？”
　　“他妻子常的来所里找他，一来就到主任室里看会儿电脑啦，好象也没啥事。”
　　黄萍坦白道：“所里的姐妹背后都说主任有福气，找了这么好的妻子，不但单位好，而且工作轻松，人长得又漂亮，还有那个头、那身材呀，我们站在她面前都会自卑的啦！”
　　“是哦，很有名气滴，一米七的个头、三围不得了哦！象模特一样！”
　　汤钧补充道。
　　“不但象模特，更是波霸哦！”
　　小兰半含酸半含妒意地也来添油。
　　我忙解释说：“她有时是忘了带钥匙啦，有时是买菜忘了带钱啦，过来顺便上上网，没别的事！”
　　“这就有问题了！你妻子明摆着是对你不放心找借口来的。”
　　林秘书也来劲了：“那你怎么应付呢？”
　　我一看善者不来呀，豁出去了，以退为进了，谁占谁便宜还说不定呢，借着酒兴说：“那还能怎么应付？反正就那么十来分钟还怕不能摆平她？”
　　哄的一声，满座大笑。汤钧也来凑热闹，更露骨地问道：“十来分钟就能摆平你的大美人？你也太强了吧？该不是你妻子摆平你吧？”
　　我肉麻地回了一句：“我坦白，有时是我摆平她，有时是她摆平我！”
　　兰华英已是笑得浑身乱颤，气都快喘不过来了道：“那到底是谁在上风谁在下风呢？”
　　“这个就难说了，应该说是时上时下、有上有下吧！你在家里想必也是这样的吧！”
　　我盯着小兰吃了一句便宜道。
　　“可是主任室不大呀，哪有地方让你们上上下下的？”
　　汤钧笑着问我。
　　“这个呀，问黄萍最清楚啦！”
　　兰华英又不怀好意地盯上了黄萍。
　　黄萍虽然在一旁和着大伙笑，但必竟是未经人事的黄花处女，这些话里有话的段子并没有听懂多少，于是便着了小兰的道了：“不会呀，主任室在阁楼上，虽然不大，但是我上上下下的还是很方便的呀。”
　　黄萍此话一出，顿时引来全场暴笑！
　　“不打自招了不是？黄萍啊，你还一个冰清玉洁的处女呢，怎么能和魏云在主任室上上下下呢？”
　　“不是啊，一般来说主任呆在上面，我呆在下面的。我下面没水，要喝水的时候才到主任上面的。况且主任很随便的，不会在意我上来的，主任也经常到我下面来喝喝水、看一看的。”
　　黄萍一脸无辜地辩白道。
　　又是暴笑不止，看来大家都有些酒意了，乘着酒兴，疯话不断，连一直多少摆着点“省行领导”之姿的刘副行长都来劲了：“是吗？小黄。你小姑娘家的，下面没水是正常的，这不打紧，但你不能随便喝主任上面的的水呀，更不能让主任随便到你下面喝水或看的呀！”
　　“这有什么关系呢？所里其他柜员也和我一样，经常这么作呀！”
　　“是吗？”
　　刘副笑得直捶肚子，星眼看着我道：“你这党代表真是大公无私呀！和娘子兵打成一片啊！”
　　“哈—哈—”
　　席间一片哄堂狂笑之声，我和黄萍俨然成了众人的调侃戏弄对象，我老道的接招还击和黄萍脆生生、懵懵懂的坦白相映成趣，饶是席间两位身为长辈（40开外吧）兼领导的副行长也忍俊不禁，笑得个前仰后合！我偷眼看身边的黄萍一张俏脸红透了，心下觉得火候到了，不可太过，于是借口抽支烟起身离席出了包间，掩上厚厚的房门，里面吱吱喳喳的笑闹声在走廊里依然隐隐可闻。
　　正文 六、鸳梦重温洗手间
　　洗手间在走廊的尽头，这里的洗手间有点特别：是并排的两个单间，并无男女之别，属于通用型的，我随意进了一间，反手关上门，喝了不少酒水，有些内急了，我掏出鸡鸡对着马桶舒畅地放了把水，心里又想起了黄萍，想起了她的美态，鸡鸡不禁又膨大勃起、翘得老高，我用手抚了抚鸡鸡，“别急别急，我的鸡鸡，早晚会让你插到黄萍小美人的宝穴里让你爽的！”
　　我的心里不禁又许下这个有些狠毒的淫愿：“黄萍啊黄萍，总有一天我要搞到你！让我亲身教你什么叫作上上下下、什么叫作颠鸾倒凤、什么叫作欲仙欲死！”
　　唉，光意淫也没用，下面的欲火没处发泄，于是出了洗手间，门外就是走廊尽头，有一扇窗可以俯望山城景色，我凭窗而立，点一支烟惬意地吸着，心里盘算着等一下要如何开一些适度的有色玩笑。正在痴痴地想着时，忽然一支手在背后拍我：“魏云，发什么呆呢？”
　　我回头一看，竟是兰华英正笑呤呤地看着我呢，“哦，你也出来透透气？”
　　“出来放放水呀！今天边谈笑边喝了不少酒水哩！”
　　小兰应道，“嘻！我告诉你啊，刚才你出来后，黄萍那丫头还在问为什么不能让你看她的下面、为什么不能在上面喝你的水呢！我都快笑趴下了！哈哈哈——”
　　说着小兰又笑得腰肢乱颠起来，小兰今天穿着一件牛仔短裙，两条雪白的玉腿显得十分晃眼，我下面的欲火正愁没处发泄呢，见走廊里四下无人，色胆突发，一把抱住小兰娇小的身子不由分说地拽进了我刚才的那间洗手间，并将门反锁上。
　　兰华英花容失色，在我怀里边挣扎着道：“你…你干嘛呀？你疯了你！…唔…”
　　我一吻封住她的嘴，吻得她快喘不过气来，一只手便伸到她裙下抚弄道：“让我来看看你下面有没有水！再让你喝喝我下面的水！看你还敢捉弄我！”
　　说罢就揪住小兰的内裤往下扒，可能是酒意助性，加之刚才淫言色意，小兰的阴部竟已是一片湿滑！被我摸到私处敏感部位，兰华英顿时浑身酥软，满脸羞红，又惊又羞，但却半推半就，不再挣扎，喘息着嗔道：“你疯了，光天化日的，就不怕被人撞见！瞧你那德性，看见女人就这猴急样！这么多年了，一点没变！”
　　说着在我胸口轻轻捶了一下。
　　见兰华英还念旧日之情，我淫性大发，一把将她抱起，让她坐在洗手台上，将她那粉红色的小内裤退下丢在一边，叉开她那两条雪白的玉腿分放在大理石台面两侧，顿时兰华英那芳草萋萋的隐秘之地一览无余，却见早已是淫水泛滥，我迅速地把自己的裤子连内裤一起退下，一根硕大昂扬的阴茎腾地展现在兰华英面前，小兰见状一声惊呼：“哇——你……哎哟……”
　　话音未落，我那根巨大的肉棒早已“噗滋”一声捅进了兰华英的阴道，随着下体传来的阵阵酥麻的快感，我抱着兰华英那雪白的屁股开始在她的肉洞里抽插了起来，感觉兰华英的阴道绵密地紧束着我的阴茎，每一次抽插都妙不可言，我吻着她的芳颜在她耳边轻声道“吁，好爽！我的小英子！这么多年没碰你了，你的宝穴怎么还象处女一样紧呀！”
　　兰华英也随着我的抽插不停地呻吟着，两条玉腿紧紧勾着我的腰，雪白的屁股骚动不安地扭动着，嘴里嗔道：“你这个大坏蛋！也不问问人家愿不愿意就乱来，你这算强奸呀知道吗！哎哟…啊…”
　　嘴里说着，下身的淫痒和兴奋却掩饰不住了。
　　“哪有被强奸了还这么淫荡、这么爽的呢？顶多算是通奸！”
　　我大力冲刺了一下兰华英的花芯后，猛不丁“扑滋”一声拔出了阴茎，却见一根粗大滚烫、霸气十足的肉棒昂然挺立在小兰面前，紫红色的硕大龟头垂涎欲滴！兰华英盯着我的大肉棒看，脸上一阵淫兴难遏，竟调皮地一伸臻首，一口将我的龟头噙住！我心下一乐：我的小英子要帮我吹箫了！下身一阵淫痒，正爽快间，却忽然传来一阵刺痛，我哎哟一声，阴茎顿时从小兰口中逃了出来！原来是小兰恶作剧地用牙咬了一下！兰华英见状得意地笑了：“饿滴天呀！你是不是吃了伟哥呀！几年不见，你这东东怎么只大不小！”
　　“没有啦，不是说小别胜新婚吗？你这么多年没让我碰了，这下突然撞上了能不兴奋吗？谁叫你长得那么的好看呢？还是你的魅力的功劳呀！”
　　我肉麻地恭维道，女孩子嘛，都喜欢听恭维话的。说罢我得意地将肉棒在兰华英面前眩耀地晃了晃道：“怎么样？比你老公强多了吧！”
　　兰华英的双腿被我高高擎着，肩背靠在木板墙上，被我肉棒这一拔，顿时感觉胯下私处一阵冰凉、空洞，心慌慌的难受，腰肢便如水蛇般扭了起来，雪白的屁股、黑亮的阴毛，粉红的肉缝、晶亮的淫水，一齐在我眼前晃动着。我见状便“扑滋”一声又将肉棒捅进了小兰的花阴抽插了起来。
　　“哎哟…啊…好爽！还说你老牛啃不动嫩草呢！我看黄萍那柔柔弱弱样，怕是经不起你这根大肉棒吧！”
　　听她此时还在拿黄萍说事，我不由得淫兴更甚，心下就将兰华英的身子当作黄萍的胴体来搞了，想象着黄萍这娇美的可人儿在我的胯下该是如何的莺啼婉转、緾绵销魂的情景，一时下面插得狠了，兰华英不禁大声“哎哟”地呻吟了起来！
　　正在我和兰华英翻云履雨、欲仙欲死之时，一旁突然传来“嘭、嘭”的敲门声，我俩的心砰地一下提到了嗓门眼了，慌忙间停止了下身的动作，屏住呼吸听外面的动静：会是谁呀？若是那个鲁莽的硬推门而入那可就坏了！
　　“这间好象有人的——我刚才听见里面好象有声音的。”
　　这下我听出来了，冤家路窄，不是别人，正是黄萍！
　　“那我们就一起到隔壁这间吧，没关系的，”
　　接着就听见砰的关门声。我和兰华英这才放下心来，可以听出原来是汤钧和黄萍一起出来尿尿了。“黄萍你先尿，我在这儿先洗把脸，今天酒真喝了不少，头都有点昏了。”
　　这两个洗手间只隔了一层薄薄的装饰木板，隔音很差，只听黄萍轻轻哼了一声，不久隔壁就传来了淅沥沥的尿声，我想象着我日思夜想的佳人就在一板之隔脱裤子尿尿，而我又和老相好的小美人在一板之隔赤裸交合、风流快活，觉得极新鲜、极刺激，快感加剧，下面阴茎不由得更膨大了起来，又开始猛烈的抽插动作，发出“咕唧、咕唧”的声音，兰华英不由得又发出了“哎哟”的呻吟！
　　只听黄萍在隔壁大声问道：“是小兰吗？”
　　“是……是我……”
　　兰华英被我抽插得声音都颤抖了！
　　“你怎么啦？是不是不舒服啊？”
　　汤钧在隔壁问道。
　　“是啊，救命呀！我刚才笑得肚子都疼了！这下肚子真有点不舒服喽！”
　　兰华英应道。
　　“好你个小兰啊，还在取笑我！看我等一下冲进去给你好看！”
　　黄萍娇声说道。
　　“来啊，你敢就进来，看是谁给谁好看！”
　　兰华英挑逗道：“进来让我看看你下面有没有水！看够不够你的魏主任喝呢？我下面的水可是又多又滑哦！”
　　“小兰你好不害臊！尽说魏主任脏话，我们魏主任这么清楚的大帅哥，怎么会喝我下面这么肮脏的水呀？”
　　黄萍脆生生的又回道。
　　“那你等一下去问你的魏主任呀，问他想不想喝你下面的水？我敢打赌说他一定想！你敢赌吗？”
　　兰华英说完又淫笑起来了。
　　汤钧听了在一旁也调笑道：“黄萍呀，象你这么漂亮的小姑娘，你下面的水如果有谁不想喝那就不是男人了！哈哈哈——”
　　又是一阵狂笑！
　　“啊，汤姐你坏！连你也来笑话我！”
　　黄萍耍娇地怨道。
　　“小丫头啊，莫说是男人，就连我都想亲一亲你这仙女一样的小美人的下面呢！”
　　可能是小兰被我干得淫性大发，兴奋之余竟冒出这句有同性恋之嫌的荡话来！
　　“小兰啊，点到为止哦，这话可有点疯了！”
　　汤钧责备道。
　　我听了她们这些无遮无挡的俏皮话，淫兴大作，一把将兰华英抱起，就往马桶那边挪，一边肉棒仍不停地“咕叽、咕叽”地干着兰华英的肉洞，兰华英显然被我的神勇所惊服，兴奋得勾着我的脖子和我狂吻起来！下身舒服之余，嘴里又忍不住发出了“嗯……啊……”
　　的呻吟声！
　　终于，我把兰华英抱到了马桶上坐着搞，这样离黄萍就更近了，只有一板之隔，我觉得更刺激了。
　　“小兰啊，我怎么听你那边咕叽、咕叽的什么声响啊？”
　　黄萍的声音在耳边响起：“难道你真的闹肚子啦？”
　　我心下一惊：饿的天啊！我和小兰下身性器交合的声音这丫头竟然听得到？
　　看来得小心点，别捅出漏子来！
　　“丫头啊，不是闹肚子啦，这咕叽、咕叽声是你的魏主任正在喝我下面的水啊！不信你就过来看！”
　　可恨这小兰被我搞得娇喘吁吁了，竟然还说了这么句歹毒的话来！
　　我心里一惊：“坏了！要是黄萍真的跑过来看可就糟了！”
　　受这一吓，我的肉棒登时“出溜”一下从小兰的肉洞里弹了出来！兰华英见状，又是一脸得意的坏笑！我用手去遮小兰的嘴，示意她别乱说话。
　　“嘘——小兰，你又说疯话了，别乱说啊，让别人听到了可不好！”
　　这下汤钧在一旁也听不下去了。
　　“是啊，魏主任不是出来抽烟吗？我刚才在门口有闻到烟味的，怎么没看到他呀？”
　　黄萍在旁边好奇地问了一句，我心里格登一跳：好细心的丫头！
　　“黄萍呀，这么一会没见，就想魏主任啦！”
　　兰华英美目含春，娇喘吁吁，一边抚摸着我那犹自挺翘粗大的阴茎一边又口出淫言：“你想不想知道他的下面有多雄壮多美妙吗？过来看看就知道了！”
　　“嘘——你又来疯了！不要乱说话呀！万一让他听到了就不好了！”
　　汤钧说道：“怎么样，小黄，尿好了没？该我了。”
　　“嗯，等我擦下。”
　　“黄萍啊，你擦擦看下面是不是有很多水呀？”
　　兰华英这时娇喘略平了，缓过气了，竟又淫笑了黄萍这句！
　　“好啊！你这死小兰！还在取笑我！看我这就过去让你喝我下面的水！”
　　黄萍狠狠地说道。
　　不好！这小兰再这样乱讲非坏事不可，我一把捧起兰华英的头，挺起沾满了她的淫水的大肉棒就往小兰嘴里送，这一下了乎小兰意料，她正想说什么呢，“唔—唔—”
　　一下躲闪不及，我的肉棒已经插进了她的嘴里！可怜她的小嘴里被我的肉棒塞得个严实，再也说不出声了！我心想事不宜迟，尽快撤退为妙！于是揪着兰华英的秀发，阴茎在她的小嘴里大力地抽插了起来，一阵快感从下身传来，在兰华英“唔—唔—”
　　的闷哼声中，我感觉兰华英滚烫的舌头抵在我的龟头上，一阵酥软麻痒，感觉阴茎根部有一股急流向龟头冲去，我兴奋地闷哼一声，刹那间，一股又一股乳白的精液从龟头喷涌而出，射了兰华英满嘴满脸！看得出兰华英对我这几下粗暴动作不是很乐意，却又不敢作声、也没法作声！“哼！看你再乱说话，略作小惩而已！”
　　我心里暗想。
　　“小兰，你怎么不说话啦？是不是怕了？”
　　黄萍在一旁得意地说道。
　　“呕—”
　　小兰被我这一大炮精汤灌得够呛，哪里还有功夫还嘴？喘吁着、轻咳着、还有点呕意，嘴里还在不停地淌着白白的精液！“呕、呕—”
　　“小兰，你是不是真得肚子坏了，我听你好象想吐啊？要不我过去看一下？”
　　黄萍在一旁听得没动静，有些讷闷问道：“也不象呀，刚才还那么伶牙利嘴的呢！”
　　说着还“砰”地拍了一下木隔墙。
　　我欲火得泄，大功告成了，听得此言，怕黄萍真的过来了，慌忙提起裤子穿好，一转眼看到小兰那可爱的小内裤还丢在洗手台上，心念一动，拿起来就塞裤兜里（留作纪念吧！=^-^= ）丢下满脸精液、满脸无辜的兰华英，开了洗手间的门就出来了，还不忘轻轻将门掩上。
　　出得门来，窗外的清风吹拂在脸上，想起片刻前的香艳刺激的销魂场景，感觉恍如隔世。这时就听见黄萍在里面说：“我好了，汤姐你来吧。”
　　接着就听到冲水声，我一看此地不宜久留，走为上计，于是就迅速走开了，走出约十来米远，听到后面黄萍开门出来的声音，我回头一看地，果见黄萍开门出了洗手间，转身去推兰华英呆的那个洗手间，我刚才门没反锁，她一推就进去了！我一看，下面有兰华英的好戏看了！便溜回了1306包间。
　　正文 七、热狗肠事件
　　“啊，小魏回来啦！快来敬省行领导几杯酒！那几个丫头也不知跑到哪儿去耍酒疯了！”
　　李副行长对我说道。
　　“是！行长，我这就敬省行领导大姐和小姐2杯，我干了，2位大小姐随意！”
　　见我喝酒这么爽快，刘行长和林秘书都乐得一饮而尽。
　　“这酒确实不错，挺好喝的，但我感觉好象有点后劲哦！”
　　林秘书喝罢纤手轻抚着耸胸说道，“我也要上趟洗手间了。”
　　说罢就起身，却见她脚下一软，险些跌倒，显然是有些醉了，“小魏呀，你扶小林过去吧。她可能找不到洗手间的。”
　　李副见状吩咐道：“注意，别吃姑娘家豆腐哦！”
　　“得令！小人不爱吃豆腐！一切谨听小姐吩咐！”
　　我一听是个英雄救美的好差使，心中大喜。
　　“公子多礼了！小女子也不爱吃豆腐的。”
　　林秘书尽管微醉，仍回了句趣话。
　　林副和李副听了乐得哈哈大笑起来，“小心点，遇到小汤、小兰还有小黄那几个丫头叫她们快回来陪领导喝酒！哈—哈—”
　　我扶着林秘书在笑声中走出了包间。
　　我扶着林秘书又来到了走廊尽头的洗手间前，“有人吗？”
　　小汤那间反锁着，她也没应。我就扶着林秘书来到刚才和兰华英的疯狂销魂之所，正要推门就开了，便见黄萍挽着兰华英走出来了，“哦，林秘书有点醉了，李副要我扶她过来。”
　　我忙解释道。
　　“我没事的！你们回去吧，领导在等你们喝酒呢。”
　　林秘书说罢自己进了洗手间并把门带上了。
　　“走吧，魏主任！对了，你刚才上哪儿去了？”
　　黄萍问我。我看了一眼旁边的兰华英，只见她俏脸上还有些精液没有擦净，眼神有些痴迷，似乎还在回味刚才的销魂时光。我说：“哦，我在服务台那边烤热狗，后来被小兰看到了抢去吃。”
　　小兰见了我，脸上羞恼之色尚未消，听了我意有所指的风言，重重地捶了我一拳：“你坏，尽胡说！”
　　“我的热狗肠烤得又粗又大又喷香的，你吃了还不承认？”
　　“讨厌！尽在嘴上占我的便宜！再惹我看我不告诉你老婆！”
　　黄萍在一旁听得有些糊涂：“魏主任你不是去抽烟吗？而且我刚才也没看见小兰吃什么热狗肠呀！哦，对了！对了！我刚才以为小兰肚子不舒服，跑过去一看，倒是看见她好象在洗手间里偷吃雪糕哦！吃得满嘴满脸都是白白的奶油！看见我进来呀，好象怕我看见，赶快把嘴里白花花的雪糕都吃下去了！”
　　我完全可以想象兰华英刚才是多么的狼狈了（也不知道她有没有来得及穿裙子）我禁不住捧腹大笑，黄萍也跟着在一旁得意地笑，“你看，这边嘴角还有一小块没擦干净呢！”
　　黄萍说着就伸手去帮小兰揩，“哟，怎么还热乎乎、粘乎乎的呀？”
　　揩完竟用舌尖舔了舔，“没什么甜味呀？”
　　我见状下身又硬了，淫笑地看着黄萍说：“黄萍呀，那可能就不是雪糕了，而是热狗肠里面流出来的油啊！”
　　转身又对小兰说：“不要擦，没关系的啦，那东西可以养颜美容的！”
　　“死丫头！我不是一直叫你过来吗？你要是早点过来，魏主任也会给你吃的热狗肠和雪糕的！”
　　兰华英看着我和黄萍恨恨地说：“他看到你肯定会让你吃更粗更大的热狗和雪糕，吃得你满嘴满脸，而且让你吃不了兜着走！”
　　小兰说完自己也忍不住掩口而笑。
　　“啊，主任！你真的请小兰吃热狗肠和雪糕啊！我平时最爱吃了！”
　　黄萍一脸稚气地看着我说。
　　我点点头说：“小兰没骗你，这样吧，你和小兰先进去陪行长喝酒，我去服务台那边再烤几根热狗来请你吃！这东东挺下酒的。”
　　“好啊好啊！”
　　黄萍和小兰说笑着回了包间。
　　看着黄萍和小兰说笑着回了包间后，我来到了大厅服务台前，这里有台烤热狗肠机，我挑了7根又粗又大的，又向服务小姐要了个盘子盛好，便端着这盘热腾腾、香喷喷的热狗肠回了包间，推开门，只见汤钧和林秘书也都回来了，一群娘们正喝酒吃菜、你说我笑的好不热闹，“哟，党代表回来了！”
　　汤钧见我进来，打趣道：“哎，怎么是热狗肠呀？我刚才没有点这道菜呀？是不是酒店弄错了！”
　　“不是啦，刚才在走廊上，黄萍说她爱吃热狗肠，我就去搞了一盘来请大家吃！来，来，新鲜出炉的，趁热！趁热！”
　　说着我就把这盘热狗肠放在酒桌正中间，“来，刘副、李副先请吧！”
　　却见刘副、李副迟迟不动手，只是盯着热狗肠有些暧昧地笑着，刘副说：“小黄呀，你点的，还是你先吃吧！来！”
　　小兰在在一旁也风笑道：“对呀，人家魏主任专门为你去烤的热狗肠，当然要你先吃喽！”
　　黄萍看大伙都盯着她看，有些不好意思了，瞟了我一眼：“我只是随便说说的，主任还真去买呀！”
　　见不好再推让，黄萍便伸手取了一根过来，轻启玉口、伸出舌头灵巧地舔了一口：“嗯，真香！色、香、味、形俱全！大家都来吃吧。”
　　“好啊，既然魏主任这么热情，那大家都来尝尝他的热狗肠吧。来—”
　　汤钧说罢伸手过去每人分了一根热狗肠。
　　汤钧咬了一口热狗肠，笑着对黄萍说：“小姑娘家的，怎么爱吃这个？”
　　“我平时下班等车回家时经常买一根吃的。”
　　黄萍答道。
　　“不但爱吃，你看她好象还挺会享受的呢！”
　　兰华英抢过话头，又取笑起黄萍来了，笑得有些亢奋，似乎还沉醉在刚才和我的交合的舒爽中：“你看她，先用舌头舔、用小嘴吸，然后才咬……哈，我受不了了，哈哈——”
　　大伙听了先是一怔，然后又是哄堂暴笑。我瞧了一眼手中的热狗肠，嘿嘿！
　　那形状和颜色，看着还真象刚才和兰华英作爱时我那勃起的大肉棒！再看身旁的黄萍，半含着热狗肠有些诧异地看着大伙，忽然间似乎有些明白了，顿时臊得满脸通红，有些羞恼了，反击道：“还说我呢，你小兰才是最爱吃热狗肠的了，刚才在外面已经吃了主任一根热狗肠，现在还吃！”
　　说罢举着手中的热狗肠作一个要投掷小兰的姿势。
　　兰华英一听黄萍提到刚才的事，脸色略变，怕黄萍把刚才看到的都抖出来，那可就会让汤钧、林秘书等几个过来人听出破绽来了，慌忙作抱头讨饶状道：“饶命呀！小黄萍，我再也不说你了好吧？”
　　一时手上没拿好，只见兰华英手上咬了一小口的热狗肠“腾”的一声掉桌上了，然后又不偏不倚，正好滚落在小兰的两腿之间的椅子上！坐小兰身边的林秘书见状惊呼：“偶滴天哪！这狗东西都烤熟了，怎么还认得路呀？”
　　众人狂笑，倒了一片！
　　这下轮到兰华英臊得个面红耳赤了！手足无措间，那热狗肠又滚落地毯上，我忙献殷勤地俯身低头到桌下捡，在头瞬间凑近兰华英两条玉腿之间时，只见兰华英双腿间芳草之地正赫然洞开呢！看得我胯下那根肉棒登时又铁硬地勃起！
　　兰华英可能察觉有异，没好气地说道：“掉了就算了，还找啥？在桌下可别吃人家豆腐哦！”
　　说罢粉腿一摆，在我脸上撞了一下，我心念一动，拾起热狗肠顺手就往兰华英两条粉腿间洞开的阴道里塞了进去！顺便又在她大腿根部的嫩肉上捏了一把，然后立刻起身坐好，动作极迅速极麻利，坐小兰身边的林秘书正在夹菜不可能看见，而其她人就更不会发觉了。
　　兰华英“哎哟”轻哼一声，下身一哆嗦，却怕给人看出来，忙又装着若无其事地夹了一块鸡肉正襟危坐地吃着。
　　“哎，奇怪啊，这热狗肠也不知跑哪儿去了！在桌下没找到呀。”
　　我有些“性”灾乐祸地看着兰华英说道。
　　“难不成真象林秘书说的：这东东还真认得路？”
　　汤钧笑得花枝乱颤道：“小兰啊，是不是真的着了这狗东西的道了？”
　　“是啊—是啊！你汤主任也没正经啦？再说下去，这热狗大家还敢吃吗？”
　　兰华英没好气地回了一句，却下意识地拢了拢腿，仿佛怕汤钧或是林秘书真的来找似的！
　　“对、对！不说了！”
　　汤钧转而关心地对正在吃热狗肠的黄萍说：“你看啊，这世道要小心点哦，连这热狗肠见了美女都不老实的！黄萍呀，你的手可要拿好来哟！”
　　又是满堂暴笑！倒是兰华英，刚才被我的大肉棒整得够呛，内裤也被我抢走，现在小肉洞里又被我恶搞了一截热狗肠，而且还不好动弹，谈笑间脸上都有些不自然了，也收敛了不少，不再找我和黄萍说事了…………
　　正文 八、抱得美人归
　　酒足饭饱之际，却见林秘书早已是醉倒伏案，刘副、李副和我也都有些走不稳了，但总的还是不碍事。小兰以下午还要上班为由死赖了不少酒，后来又推说家里还有点急事为由提前先走了，（该不是赶回家去穿条内裤吧！嘻嘻！^-^ ）；汤钧则跟没事人一样自是不在话下，倒是我最关心的黄萍有点让我看不准了：一张俊美的脸庞白里透红、分外娇媚，谈笑和举手投足间竟似无毫无醉意！令我刮目相看，心下颇有些失望：今天看来没机会了！
　　我和黄萍一人一边扶着林秘书一行人出了电梯来到到酒店大门口，刘副看了一眼走得踉踉跄跄的林秘书说：“看来这米酒后劲不小，小林酒量虽然不是很好，但也很少醉成这样的。”
　　“是哦，这酒是不知不觉的让人醉的，所谓醉人于无形就是这个理。”
　　汤钧转眼看了着黄萍说：“小黄呀，看来你的酒量不错哦，以后多和魏主任出来锻炼锻炼，大有前途啊！”
　　“不行哦，我脸都喝得这么红了，脚也有点轻了。”
　　黄萍谦虚道。
　　“哎，我发现你前面喝酒时脸更红的，后面再喝好象反而变白了？你看现在，几乎没不出红呀！看来是好酒量哦！”
　　是的，传说中在酒桌上有一种厉害角色：喝酒时脸先是越喝越红，喝到后面则越喝越白，到这境界就是酒林无敌、独孤求败了！难道黄萍就是这万中求一的酒林高手？我心下不觉自嘲：还想把黄萍弄醉呢？看来门都没有的！
　　说话间，行里的小车来接了，“小魏、小黄呀，要不要挤一挤，一起坐车送你们过去呀？”
　　汤钧扶着林秘书坐上车后回头问道。
　　“不用了，太挤了，小黄下午不要上班的，而我也没什么事，你们先走吧。”
　　我说。
　　“那好吧！我们就先走了，你俩走好啊，再见！”
　　“再见！”
　　一行道别后，我对黄萍说：“小黄，我叫个的士送你回去，然后我再回所里上班，好吧？”
　　“好吧，哎！你瞧，正好有辆的士过来了！”
　　我和黄萍上了的士，一起坐在后排座上，“师傅，就先去碧玺新村吧。”
　　黄萍的家在市郊，路途有点远。车开了没多久，黄萍就打了个哈欠道：“唉，有点困了，可能是没午睡，又喝了酒。”
　　“是啊，我也一样哦！”
　　我懒洋洋地靠在座位上应道。
　　车窗外一阵阵风吹来，我忽然闻到一丝丝的芳香，眯眼一斜，发现原来是黄萍那如丝般的披肩秀发随风吹拂在我的脸上，散发着如麝如兰的淡淡发香，再往下看，车风掀起了黄萍的黑色的短Ａ裙（就是我们银行的制服短裙啦）她那两条雪白如藕的纤纤玉腿便大半截露在了外面，如此春光看在眼里，我胯下的肉棒不禁又铁硬了起来，顶得裤裆高高地隆起！再侧身看黄萍，却见头斜靠在座位上，美目轻闭，好象睡着了似的。
　　这时车子一个急转弯，黄萍整个身子就往我身上倒了过来，我忙坐稳，让她斜靠着我肩头。黄萍美目微睁，抱歉地看了我一眼，喃喃地道：“不好意思啊！”
　　“没事！我让你依靠。”
　　我打趣道，却见黄萍继续靠着我的肩膀，闭着眼似睡非睡，如小鸟依人般地惹人怜爱！我心念一动：会不会是酒劲上来了？“你应该没事吧？”
　　我问道，却见黄萍没了回声。“看来有门！千载难逢的机会来了！”
　　我的鸡鸡在裤裆里蠢蠢欲动地不安着，刚才的酒意和睡意一扫而光，心里盘算着等一下该如何如何摆弄身旁这让我日思夜梦的小美人，我不禁心猿意马、砰然跳个不止！
　　终于，车子到了黄萍家楼下了，我推了推昏睡不醒的她：“黄萍，快到家了！”
　　黄萍上半身斜靠在我身上，一时竟没动静，看来得把她抱上去了，正中下怀也！
　　于是我便结了的士费，下了车来到黄萍这边打开车门，一手从背后搂住她上身，另一手就伸到她那白嫩的大腿下（此时不占点便宜更待何时啊！嘿嘿！^-^ ）将她了抱起，这阵势简直就是接新娘嘛！不料，我抱着黄萍正要移出车外时，我的头竟“砰”地一下撞在了车门边框上！结果我抱着黄萍又跌回了座垫上，而我抱着黄萍腿的右手则鬼使神差地正好伸近了她的大腿根部！大腿内侧柔滑若棉的冰肌玉肤让我心荡神驰，我甚至能感觉到黄萍阴部的温暖和湿润！
　　受这一跌，黄萍竟“嘤咛”地一声醒了！“哎哟，都到家了呀！”
　　看我正吃力地抱着她，黄萍醉眼惺忪、脸上不胜娇羞，在我怀里柔声道：“主任，我没事的，自己来吧。”
　　我见她醒了，心下大为懊悔：“莫非到手的羊肉又丢了？”
　　赶忙抽出黄萍大腿下的手，扶着她下了车。
　　“主任，我没事的，自己可以上去的，麻烦你了。你也回去吧。”
　　黄萍说着就要自己上楼，才走了两步，脚下就一软，幸亏我不放心（或是死皮赖脸）仍用一只手搀着她才没跌倒！“看你还逞强呢！还是让我扶你上去吧！”
　　说罢我不容分说地扶着她的腰，半扶半抱地上了楼，另看黄萍虽是柔弱佳人一个，身子醉软了分量还是挺沉的（不信你扛100斤米上楼试试！^-^ ）还好黄萍家住在三楼，不算太高。很快，我就扶着黄萍到了她家门口，我伸手便去揿门铃，却半天也不见开门。这时黄萍昏昏沉沉地略一抬头对我说：“别揿了，弟弟可能上学去了，家里没人。我包里有钥匙的。”
　　说罢就伸手去随身的小挎包里摸索，却怎么也摸不着钥匙。真是天助我也！我强压着心头和裤裆里头的激动，接过小挎包从里面找出了一串钥匙，“那把，就是十字的那把钥匙。”
　　黄萍的声音越发微弱了。
　　终于，我打开了黄萍的家门，我扶着黄萍进得门来，随手将门关上。这下就只有我和我梦寐以求的美少女独处一室了！我搂着黄萍那纤细曼妙的腰身，将她扶到客厅的布艺沙发上半躺半靠在柔软的扶手上，轻声问道：“黄萍，你怎样？好点了吗？”
　　“水……我想喝点水。”
　　黄萍秀眉微蹙，双目紧闭，声音细微，如同梦呓。
　　我起身从旁边的饮水机里倒了一杯水过来，徐徐扶起黄萍，将杯子递到她嘴边，只见她仍是美目紧闭，面色有些苦楚，轻启玉口，“咕噜咕噜”地喝了半杯水，略微喘息了一下，“谢了，我再靠一下，应该就会好的。”
　　说完头一歪，就沉沉地靠在我怀里一动不动了。
　　“好吧，你躺着休息一下，会好些的。”
　　我抱着黄萍，让她头枕着扶手半躺在沙发上，又将她的两条雪白而修长的玉腿也抬起放在沙发上，这样她会舒服些。
　　我坐在一旁看她沉沉地昏睡了，便起身到黄萍家里各个卧室、阳台、厨房等处看了看，确定没有别人在家，便将大门反锁上，我心中大喜：“谢天谢地，天助我也！黄萍呀，我的小美人，你今天看来是逃不出我的魔掌，任我肆意奸淫、一尝夙愿了！”
　　之后我乐颠颠地来到沙发前，俯身便去亲吻黄萍那张让我魂牵梦萦多日的俊美白皙的脸庞，她身上的每一个轮廓、每一个线条都是那么的柔美、那么的恰到好处、无可挑剔。我终于抱到、摸着、压住了她的胴体了吗？该不是我的又一场春梦吧？我的心狂跳不已，俯下身发疯似的亲她，狂野的热吻雨点般落在她光洁如玉的面颊上，我的舌头尽情地在她白皙清丽的脸上舔了个遍！见她没有一点反应，便更大胆地伸手探进她的裙下，抚摸她那两条凝脂如玉般的大腿，并隔着她的内裤抚弄了一下黄萍的阴部，这里可是少女最隐秘最敏感的部位了，发现她依然是昏睡不醒，毫无知觉，看来黄萍这酒醉得不轻啊！这下我完全放心了：黄萍呀黄萍，下面你就乖乖地听我摆布、看我如何在你的娇躯上淫乐吧！
　　\\^ｏ^/……
　　正文 九、神圣的处女
　　我从手包里取出了行里为我们每个所主任配的数码相机，（嘿嘿！这么千金一刻的珍贵镜头怎么能错过呢？打开来设置成视频摄像状态，放在茶几上正对着沙发，然后我轻轻地趴在昏睡不醒的黄萍身上，搂着她对着数码相机试了一下镜头，简直太美妙了！从相机的可翻转液晶屏上我看到在沙发上无论用哪种姿势和黄萍做爱，都可以完整清晰地拍摄下来！接着就开始了我和黄萍的Ａ片表演，这可是绝对的自导自演哦！
　　我扒下了自己的裤子，要先慰劳一下在裤裆里压抑了大半天的那根硕大昂扬的阴茎了，对着相机镜头，我轻轻地捧起了黄萍的头，然后挺起翘得老高的大肉棒，让我那膨大的龟头在黄萍那张让我梦萦魂牵的清丽脸庞上恣意地倾诉思慕之情，兴奋的龟头上不断涌出晶莹的淫水涂抹在黄萍的脸颊上。接着，我轻轻地拨开她的两片芳唇，让她噙着我的龟头，色胆包天的我竟轻声地呼唤：“黄萍，黄萍，来，嘴巴张开，再喝点水吧！”
　　也许是醉酒的人都会口干舌燥的吧，昏睡中的黄萍竟然下意识地张开了嘴，“吧咂、吧咂”地象婴儿吸奶一样吸吮着我的龟头，可怜我那点淫水哪够她解渴呀，转眼间我的龟头就被吮得干干净净的了！只见黄萍脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着，显见是口渴得厉害，连那小巧的舌头也伸了出来，轻轻地在我龟头顶端的小口上舔舐着！我那里禁得起这种刺激？心头淫兴狂涌，挺起阴茎便送进了黄萍的小口中：“黄萍啊，还是用我原汁原味的精汤来给你解渴吧！”
　　只见黄萍一张小嘴有些吃力地含着我那硕大的龟头，仍然在如饥似渴地吸吮着，一阵阵的酥痒快意如电流般从我的阴茎传遍了我的全身，我感觉又有大量的精液潮涌而至、直抵精关，“不行，不能光让黄萍喝我的精汤，我也要品一品她那少女花阴中的花蜜！”
　　我强忍着泄意，慢慢转过身来（这期间黄萍的小嘴竟仍紧紧地吸着我的阴茎不放！俯身趴在黄萍的下身，将头埋在她那两条雪白修长的玉腿之间，少女体香的淡淡气息撩拨着我的神经，我急不可耐地解开了她的短裙，连着内裤一起扒了下来丢在一边，黄萍那美妙绝伦的雪白的下身便赤裸裸地展现在我的眼前，还有那少女最隐秘的阴部也暴露无余！真不知黄萍这么天真无邪、美丽烂漫的少女如果醒来该会如何面对此情此景了！
　　眼前的美景让我神情一阵阵的恍惚：偶滴天啊！偶该不是在梦里吧？我昼思夜想的梦幻性对象如今正赤裸着下体躺在我的身下吸吮着我的阴茎！而且第一次和她做爱的见面礼竟然就是这种最刺激的“69”式性交姿式！此情此景能不让我恍惚如坠巫山云雨之中吗？真的要感谢上天给了我和黄萍这么好的一段宿缘！
　　事已至此，我也不再害怕是否会把黄萍弄醒了，我心里盘算：就算她清醒过来，我也要假装酒后失态，一样要强行奸淫她，而且还淫得更爽、奸得更刺激、更放得开呢！我伸手拂了拂看得有些惺忪迷蒙的双眼：这不是在梦里！你的梦中人就在你的胯下，天物不可暴轸！良机不能错过！赶快行动吧！
　　于是我双手将黄萍那两条雪白修长的玉腿扒得开开的，低下头去凑近黄萍的阴部，张口便去亲吻她那一对微微隆起、呈粉红肉色的大阴唇，两片大阴唇紧紧闭拢着，中间是一条肉缝，缝隙间不时有清亮的爱液淌出，湿漉漉地滋润着两片大阴唇，上面毛茸茸地长着淡黄褐色的细细的阴毛，稀稀的呈柔顺微波浪形，并不卷曲，显然黄萍还是尚未完全发育成熟的黄花少女，平常说的“黄毛丫头”“毛都还没长齐”可能就是说这个吧！
　　我看得欲火中烧、口干舌燥，伸手扒开黄萍两片大阴唇，里面那两片粉红的小阴唇便如一张可爱的小嘴一样被翻了出来，这里便是爱液的源泉了，我将嘴凑上去便如饥似渴地“吧咂、吧咂”吮了起来，真是佳人如花似玉，那淫水竟真的象鲜花蕊里的花蜜一样清甜！我无怪乎古人有云：芙蓉花下死，作鬼也风流！这一点和我的娇妻不同，完全没有象妻的爱液那样的淡腥味，我毫不犹豫地就咕噜地喝了下去，不知这美丽的小处女的花阴蜜汁是否有补元、壮阳的功能呢？^-^想来应该是有吃有补吧！
　　接着我又伸出舌头，舐舔着黄萍那象花蕊一般美妙的小阴唇，我发现昏睡中的黄萍的胴体有了反应，两条雪白而颀长的美腿微微地颤抖，大、小阴唇被我的舌头撩拔得不住地张合，真的好象一张小嘴唇在动！我低头看胯下的黄萍，也正含着我的阴茎在吸吮着，见此情景，我再也遏制不住淫性冲动了，随着下身的一阵勃动，我一泄如注了，乳白的精液喷涌而出，射得黄萍满嘴精液，只听下身传来黄萍“唔……”
　　的一声，我怕噎着黄萍，慌忙从她口中拔出了有些疲软了的肉棒（短时间内连泄两次能不软吗？^-^ ）转过身来，扶着黄萍让她的头斜枕在我的臂弯，只见黄萍口中灌满了我的精液，嘴角还在不停地溢出，白白的粘粘的淌了满脸都是，还真象是奶油一样的。我伸手在黄萍的胸部轻抚着，让她“咕噜咕噜”徐徐地喝下了我的精液，喝完后略略喘息，仍是沉沉地睡着。
　　接连地喂了兰华英和黄萍两泡精汤，我下体感觉有些酸软，淫兴得以发泄的快感和满足感让我心醉不已，我看了看时间，这一炮差不多干了10分钟左右，看黄萍昏睡那模样，估计还可以再搞她二、三十分钟没问题，不过也不能掉以轻心，万一她父母或弟弟突然有事过来……那可就不堪设想了！事不宜迟，要搞还得尽快！
　　主意已定，我迅速地把黄萍身上的白衬衫和胸罩全都扒去，只见黄萍那雪白无暇的娇躯便一丝不挂地横陈于我的面前，我的眼睛看得都快定注了：偶滴天呀！
　　这黄萍简直就是天上下凡的仙女嘛！从没见过这么完美无瑕、美丽绝伦的少女：那晶莹剔透的皎白肌肤，堪称傲霜赛雪、美玉无瑕，她身上的每一寸肌肤都如婴儿般的细嫩光洁而绵滑！浑身上下连一点斑、一颗痣都没有，这么完美的处女胴体，简直是造物主的奇迹呀！再看黄萍那刚发育成熟的玲珑双乳，堪堪盈握，柔若棉球却充满了弹性，娇媚地微微向上挺翘着；而那鲜嫩的粉红的小巧乳头，此刻也正随着她的秀美乳峰的喘息起伏而微微地颤抖着，充满了肉欲的诱惑！她那纤细而曼妙的腰肢、柔软而平滑的腹部、雪白而修长的美腿，玲珑而微翘的雪臀，在她的大腿根部形成一个完美的丫字形，柔软的阴毛则如烟似雾地掩着她那神圣的处女仙境，隐隐约约地招唤着我的云游品味。真是“此女只应天上有、人间能得几回见”啊！感谢天感谢地，让我今生有此艳福能上到如此清丽脱俗、娇艳不可方物的美女！
　　面对着宛若天仙的梦中情人一丝不挂地躺在我的面前，我简直是股栗欲坠、如痴如颠了：我拿起茶几上的数码相机，对着黄萍的胴体从各个角度接连拍了一大堆高清晰度的相片，真是美不胜收啊！以后上班时有福了：可以随时在电脑里细细回味今日的销魂时光了！
　　拍着拍着，我身下的肉棒很快就又看得滚烫铁硬、欲火焚身了。我把数码相机设回视频ＤＶ拍摄状态，放回茶几上，接着三下两下脱光了自己身上的衣物，轻轻地伏身于黄萍的胴体之上，对着数码相机稍微调了调拍摄角度，我和黄萍的Ａ片拍摄便又开始了！
　　对着数码相机的拍摄镜头，我赤条条地趴在了同样一丝不挂的黄萍身上，拥抱、抚摸着她那冰肌玉肤、柔若无骨的美妙胴体，我几近痴迷地亲吻、吮吸着黄萍的全身各处：从娇美的脸上吻到粉嫩的脖颈和胸部美妙的双乳、再到她的阴部、一直吻到她雪白修长的玉腿……黄萍的全身几乎都让我给亲吻了个遍，再无隐密之处可言！
　　良久，我的舌头才满足地结束了在黄萍全身各处的游走，最终回到了黄萍那美妙不可言的神圣的处女阴部，我扒开她那两条雪白而又修长的纤纤玉腿，细细地欣赏黄萍这美妙而又隐秘的处女阴部，轻轻拨开她那两片粉嫩的小阴唇，便见里面鲜活红嫩的阴道紧窄地圈匝成一个小小的肉洞，怕是连偶的小拇指都难伸进去！洞口有一层白色半透明的象鱼膘一样的膜，膜的中间有一个椭圆形的小孔……这便是广大色友们顶礼膜拜、梦寐以求的神圣的处女膜了！这东东我也是第一次见到！（即便是我和妻子在第一次作时，也由于我太激动而还没有来得及看便被我的鸡鸡给搞得支离破碎！见红却不见膜了）果然如我所料：黄萍还是一个绝对清纯的处女！
　　我按捺着激动的心和骚动的下体，继续细细品尝味、玩味这人间绝色的尤物。
　　我转移目标，开始舔咂黄萍的阴蒂。只见黄萍那两片小阴唇上方的交界处，那颗粉红色的象小肉芽般的阴蒂在渐渐地发生了变化，开始只有芝麻粒大小，随着我舔咂的加剧，只见它一点一点的肿涨、鲜亮，成了花生粒大小，努力地突破了包皮的包围，在晶莹的爱液的滋润下，圆鼓鼓地泛着迷人的光泽，我知道这里就是黄萍的敏感地带，便加大了舔吸的力度。“嗯……”
　　醉梦中的黄萍口中发出了轻轻的呻吟，两条雪白粉嫩的玉腿不时微微地一伸一缩的，显然她对我的性刺激有了反应，但不知她醉梦中梦见了什么？不久，黄萍突然浑身一颤，我只觉得黄萍的阴道口一片泛滥，晶莹的爱液淌了我满脸：黄萍泄精了！
　　我忙将嘴凑在黄萍的阴道口上如饥似渴地“吧咂、吧咂”吮了起来，……这一下刺激就更强烈了，“嗯……唔……”
　　只见黄萍美目轻闭，醉梦中不停地发出了兴奋愉悦的呻吟声。黄萍整个阴部都高高地肿胀隆起，阴道口象一张渴望的小嘴一样不停颤抖着、张合着，仿佛在呼唤着我的阴茎的插入！我头脑又是一阵激热，再也按捺不住淫兴了，我将黄萍那两条皎如白玉的修长美腿高高抬起分开架在我的双肩上，双手抓握着她那对美妙玲珑、堪堪盈握、柔若雪棉的双乳，挺起身下滚烫高昂的阴茎，对着黄萍的阴道口冲刺而去……
　　也许是想到梦寐以求的美丽少女马上就要被我破处，一时太过兴奋、阴茎翘得太高了，我的铁硬的大肉棒冲刺到黄萍的阴部时，竟不得门而入，硕大滚烫的龟头在黄萍的小阴唇上端蹭了一下，不偏不倚正顶在了黄萍那鼓胀的阴蒂上！然后顺着她的大阴唇往上滑，我的阴茎竖着贴在了黄萍阴户的肉缝上。受这一下刺激，身下黄萍竟然嘤咛一声娇哼，雪白娇嫩的上身扭了扭，好象想翻身侧卧，但下身和双腿被我制住动弹不得，只觉得黄萍雪嫩的双股把我的下身顶了顶，竟似险些醒来！
　　我慌忙放缓下身的动作，待黄萍躺着略微平静后，再度挺起肉棒，掰开黄萍那两片娇艳迷人的小阴唇，准确地将我的龟头顶在黄萍娇嫩的阴道口上，密实的阴道口象作最后挣扎一样地无力地阻挡着我的龟头，蜜穴里不断沁出的淫水滚烫地刺激着我的神经！一颗心又狂跳起来了：我知道刚才一连射了两泡精，这下再搞黄萍这么个处女嫩穴，肉棒勃起的时间会很长，再者还有破瓜见红的痛楚，等一下插进她阴道里抽插起来，黄萍肯定会被我弄醒的。到时该如何与她一起面对这么个肌肤相亲、赤裸交媾的场面，我一时还真无法想象！
　　算了，别犹豫了，身下压着这么个上天杰作、人间尤物的美丽少女，能够痛痛快快地和她作一场爱，死都值了！豁出去了！天物不可暴轸！良机不能错过！
　　赶快行动吧！我终于找足理由、鼓足士气，下身一顶，眼看就要历史性地插入了，就在这时，突然从茶几上传来了刺耳的手机铃声！
　　这该死的手机！怎么这个时候来电了！我心里恶狠狠地咒骂道。
　　深怕黄萍被手机铃声吵醒，我慌忙从黄萍温香软玉的胴体之上爬了起来，一扭身伸手拽过刚才丢在茶几上的裤子，把别在腰带上的手机一下就给揿关机了！
　　销魂时刻，一刻千金，怎能容这手机来分心扰兴！转过身再看黄萍，却见她轻展娇躯，扭了个身改成了侧卧姿势，仍是玉体横陈于沙发上春睡不醒，两峰玲珑剔透的雪白玉乳便侧垂出一道诱人的美景，我忍不住凑上前去张口便吸吮这妙不可言的处女美乳！黄萍的乳头呈肉红色柔软而内陷，在我的舌尖的舔舐挑逗和吸弄下很快就挺拔傲立于一圈淡淡的乳晕的中央，也许这里也是黄萍的性敏感区吧，只见她的胴体又随着我的舔咂微微地颤抖了起来，忽然听她娇哼了一声：“嗯……不要啊……”
　　接着一只纤纤玉手更来雪乳上搔，结果却摸到了我的脸上！我以为她醒了，吓得心脏一阵狂跳，慌忙松口放开黄萍的玉乳，躲在她的下身观察动静，却见黄萍又翻了个身回到仰卧姿势。看来不妙，事不宜迟，再过一会儿我的睡美人儿可能就会醒了！我看黄萍，似乎又睡熟了，便再次将她那两条修长的美腿高高抬起分开架在我的双肩上，抖擞起下身犹自昂然挺立的阴茎便往黄萍的蜜穴捅去，我的龟头已经贴上了她那湿漉漉的阴道口了，眼看就要一路高歌突进那层神圣的处女膜了，真是天意弄人！就在这时，茶几上黄萍家里的电话也刺耳地响了起来！
　　唉！我不由得仰天长叹：“谋事在人，成事在天也！气杀我也！”
　　这感慨绝对不逊色于当年诸葛亮六出祁山而不成的感慨！我只得迅速而又依依不舍地逃离黄萍那美妙的处女胴体，扑向茶几，将电话线头拔下，终于，刺耳的铃声止住了。
　　我回到沙发上坐在黄萍身边，接连受这两次惊扰，我终于不敢再恋战了：“会不会是黄萍家人打电话找她？万一找上门来这可不得了！看来今天只能到此为止了，得撤退了，天意啊！”
　　但当我目光回到黄萍那一丝不挂的娇躯上时，一丝邪念又起，于是我轻轻地把阴茎顶在黄萍的阴部磨蹭着她的大小阴唇和阴蒂，又让黄萍的手握住我的肉棒帮我套弄，很快，随着我的下身一阵激爽的勃动，又是一大股雪白的精液怒射了出来，喷溅在黄萍的阴户上，我迅速地伸手将精液均匀地涂抹在黄萍的整个阴部和她那雪白的大腿以及美妙的双乳上！黄萍那赤裸裸的雪白胴体便完全浸淫在我的精液的滋润之下，晶莹地泛着迷人的光芒！
　　我在黄萍的裸体上过足了淫瘾，又拿起数码相机给黄萍拍了几十张的裸照，心想：“黄萍啊黄萍，虽然今天没破了你的处女花苞，但有了这些香艳的相片和视频，你迟早都是我的人了！”
　　接着我穿好衣裤，打扫战场，帮黄萍穿好了衣裙，收拾好一切细节，以免黄萍的家人或者她醒来后有所查觉，临走时又倒了一杯热水放在茶几上，又吻了吻仍在醉梦中的黄萍，这才恋恋不舍地离开了这难忘的销魂之所。
　　正文 十、内裤事件
　　离开了黄萍的家，春日的阳光暖暖地照在的身上，我懒洋洋地在大街上走着，看看时间，已是下午有三点多钟了，算起来在黄萍家里前后操了她半个小时左右！
　　想起片刻之前香艳场景，我的下身依然阵阵酥麻，一个中午连射了三炮，而且炮炮都是打在美女身上，特别是干黄萍这两炮，虽然没让她破处，但总算是解了几个月来对她娇美胴体的望穿秋水的渴望了。心下大呼过瘾之余，脚下却一阵阵地发软，险些跌倒：又被黄萍搞得精竭力疲了！真是“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫。虽然不见人头落，暗里摧尽骨髓枯”啊！
　　黄萍家楼下不远处就是一个公交车站，正好一路公交车开来，我便上了车回所里上班了。
　　到了办公室，酒意困意疲意一起袭来，我禁不住呵欠连连，于是便伏案瞌睡。
　　也不知迷糊了多久，可能有个把小时吧，身旁有两个女人轻声的说话声把我给吵醒了（我的睡眠一向很浅的）但我并不想睁开眼睛，仍趴在办公桌上，迷迷糊糊间听出来原来是兰华英和我所里的柜员白苓在说话。
　　只听小兰的声音从沙发方向传来：“这个魏云呀，在这里当党代表很潇洒哦，中午陪美女喝酒，上班就睡大觉！连我的电话也不接！”
　　“是啊，我这儿都闻得到酒味的。所主任嘛，应酬就是多，听说黄萍也去呀？”
　　白苓的声音从我对面的办公桌上传过来，她可能是上来打水顺便上上网的。
　　“是的，黄萍也去了，看她酒量好象很厉害哦，我看她喝了很多米酒都还跟没事人一样的。”
　　小兰应道：“只是现在不知道跑哪儿去了，我刚才挂她的电话也是没人接。”
　　我听了，心里不禁骂道：“原来那两个电话都是这个小兰搞的鬼！坏了我和黄萍的好事！看来刚才在洗手间里还没被整够！看我以后怎么收拾你！”
　　“哦，小兰你看要不要叫醒主任呀？不然他还不知道要睡到什么时候呢？”
　　“没关系，让他再休息会儿吧，我坐这儿等一等吧。”
　　我心中一阵温馨：“嘻，这小兰还算不错，满体贴偶的哦。”
　　“好吧，那你坐啊，我该下去柜台了。”
　　白苓说完就出门下楼去了。
　　接下来，便是一阵子的寂静，我心想：不知道小兰来找有我什么事？我不妨再趴着装睡，看她能等多久。
　　这时我突然听到小兰蹑手蹑脚地走近我身边，接着就一声不吭地不知道在作什么，我又不好抬头偷看，只好一动不动地接着装睡，甚至还发出轻轻的呼噜声！
　　又过了一阵子，我竟然感到有一支手悄悄地伸到我的裤裆那里轻轻地摸索着，我心头一动，难道我的小英子要……下面裤裆里歇了好久的阴茎顿时又翘了起来！只听“哧啦”一声，我的下身顿时一凉，小兰竟然把我裤子的拉链给拉开了！
　　接着一支娇嫩的小手从一边伸进了我的三角内裤，把我那根不安分的肉棒揪了出来！
　　我心中大喜：还是我的小英子有趣，竟敢玩这种玩法！我索性装醉装睡到底吧，嘿嘿！我刚才迷奸了黄萍，现在就让兰华英来迷奸我吧！不要太刺激哦！今天真是撞了梅花大运了，呵呵！
　　接着我就从眼缝里看见小兰蹲了下来，头趴在我的下身上，双手揪着我的大肉棒套弄着，把玩着，一边还喃喃自语道：“这个狗东西，睡着了还这么大、这么烫！真是一个奇怪的东东！”
　　兰华英把我的龟头翻了出来，伸出舌头舐弄了一阵，后来干脆一口含住，大力地舔咂了起来！我的下身传来了一阵阵的酥麻快意：“原来被迷奸的滋味还是挺美妙的呀！不知道刚才黄萍在家里被我奸淫时，半梦半醒间是不是也和我有着同样的感觉呢？”
　　想到这里我便学着黄萍刚才被我搞时的样子，嘴里不时轻轻地哼哼着，兰华英一看自己的口技有了显效，便更卖劲地舔咂吸吮起我的阴茎了！终于我的下面被兰华英舔咂得淫痒难捺了，我心想索性就让小兰你搞个痛快吧，便“唔”地哼了一声，上身往椅背上一靠，仰面斜躺在宽大的靠背椅上，这个姿势更方便让小兰来搞我！
　　“哼，魏云，你终于醒了呀！”
　　耳边传来小兰俏皮的讥讽声，原来她见我动了便以为我醒了。
　　我仍闭着眼装睡，那根大肉棒犹自一柱擎天地等着兰华英来伺候。小兰见状，淫兴亦起，便蹑手蹑脚地走到办公室门口，将门关上。接着又轻轻地来到我身边，撩起短裙分开两条雪嫩的玉腿一下子就跨坐在了我的身上，然后伸手揪住我的大肉棒就往她的肉洞里塞！原来她并没有回家去穿内裤呀！之后她便双手抚按在我宽厚的胸膛上，耸动着下身自己套弄了起来，嘴里不时很享受地发出轻轻的娇吟声。
　　我就这样仰面半躺着享受着兰华英的阴道对我的按摩，由于中午已先后射了三炮精，现在只怕让小兰再弄上几个小时也不会再射的！我眯缝着眼惬意地看着小兰在我身上折腾得香汗淋漓、娇喘吁吁。
　　就这么让兰华英“迷奸”了十来分钟，终于，随着小兰的一声蚀骨销魂的娇吟，她高潮泄精了，我觉得一股热流浪涌而来，淹没了我的阴茎，烫烫地流淌到我的阴毛上、裤子上，小兰喘吁着伏在了我的身上，竟又解开我的衬衣钮扣，狂吻着我的胸膛，而我的大肉棒仍然硬挺挺地插在她的阴道里巍然不动！只听小兰在我怀里喃喃道：“魏云啊，你真是伟哥呀，Ｉ服了Ｕ！当初要是和你结婚，这辈子就爽歪了！”
　　我这下再也忍不住了，双手紧紧抱住兰华英那雪白的屁股，挺起下身猛烈地干起了她的嫩穴，小兰顿时被我这出其不意、突如其来的暴风骤雨给弄得魂飞魄散、遍体酥麻。这时我心生邪念，便闭着眼假装说梦话道：“黄萍…嗯……啊……黄萍，是你吗？黄萍，我要你啊！”
　　说完又停止了下身的动作，躺着一动不动地继续装睡。只听小兰伏在我的胸口，娇喘了半晌，抚摸着我的双乳，幽幽地道：“唉！男人呀，都是那么的好色，吃着碗里的，还看着锅里的！刚才还说老牛啃不动窝边嫩草呢，这下酒后吐真言了不是？”
　　说罢，款款起身，把我的大肉棒从她的肉洞里拔了出来，又用手狠狠地捏了捏道：“哎！这个狗东西！怎么就不会软呀！比起那个热狗肠强多了啊！算了，看在你伺候得本姑娘挺满意的，今天就饶了你了，明天再来找你算帐！哼！拿人家姑娘家的内裤算哪门子英雄好汉呀！害我一个下午浑身不自在！”
　　接着，兰华英便要把我的鸡鸡往裤裆里塞，（毁灭罪证？可是那鸡鸡哪肯就犯？竟还是铁硬地高高翘着象是在对着她示威！好不容易塞进了我的内裤里了，但裤子的拉链就是死活拉不上来！小兰一急，索性又将我的鸡鸡又揪了出来凉在外面！“哼，看你中午还敢把热狗肠塞我肉洞里！现在我也让你出出丑！等会儿楼下柜员上来就有你好看了！嘻嘻！”
　　说罢就要离去，却又一转念道：“这样丑可就出大了！得了得了，放你一码罢！”
　　回过身来，将我从仰卧姿扶成俯身伏案状，又悄悄地俯身在我的阴茎上亲了一口，这才轻轻转身开门下楼去了，丢下我和我的鸡鸡在办公桌下得意地偷笑着！
　　我舒展身子惬意地伸了个懒腰，慢慢地轻抚着斗志昂扬的鸡鸡，“今天辛苦你了！战果非凡呀！”
　　我从裤兜里取出兰华英那件小巧的内裤，放鼻前闻了闻，有一点腥臊之味，想起刚才在黄萍那鲜嫩的处女花阴品尝她那甘甜的蜜露，不由感叹：唉！处女就是处女，还是黄萍的处女Ｂ美妙，连气味都那么的芬芳诱人！
　　想着想着便用小兰那柔软体贴的小内裤将我的龟头上、肉棒上及阴毛上的湿漉漉的淫水擦拭干净，心想，这上面可是既有淫水又有口水、既有黄萍的也有小兰的呀，很有纪念意义哦！这个小兰啊是够小气滴，我偏不还给她，看她怎么办？嘻嘻！^-^接着我又从手包里取出数码相机，这才是我今天最大的战利品呀。斜靠在宽大舒适的老板椅上，我津津有味地浏览起刚才在黄萍家里拍的黄萍的裸照和视频，那一幕幕活色生香的镜头看了真是相当的刺激和过瘾，看得我的手都有些颤抖了！
　　这数码相机真是了不起的发明，只可惜当初搞兰华英以及追我妻时还没有这东东，不然如今再回首重温珍贵的历史的镜头，一定也是回味无穷呀！
　　看了会儿，觉得数码相机那2。5寸的屏幕太小了，看着还不是很过瘾，便将这些相片和视频都拷到电脑里，再在电脑的19寸宽屏上播放一看：哇靠！真是体验到了前所未有的视觉震捍和感官冲击呀！以后还上什么黄色网站、看什么黄片呀？看了我拍的这些相片和视频那才知道什么是真正的人间绝色尤物？什么叫作温香软玉、冰肌玉肤、纤毫毕现？什么是真正的俊男美女唯美性交画面！
　　（偶的形象绝对比洪常青还要高大俊朗，有过之而无不及哦！
　　我相信从中随便挑一张相片或一段视频发到ＢＢＳ上，绝对会带来世界上最高的点击率的！只可惜这些视频和相片是只属于偶和黄萍的永恒的秘密哦，是绝对不能让别人看到滴！
　　我心里盘算着下一步的行动计划：对了，以后就象今天这样，有机会就带黄萍去应酬吃酒，酒是色媒人，下次一定要把黄萍弄得半醉半醒的时候搞到手，再和她一起上演真正的Ａ片！（象今天这样叫作迷奸，半醉半醒时那可就叫诱奸了！
　　诱奸黄萍的难度肯定更大，但是应该也会更加刺激吧！）这时，我忽然盯着电脑屏幕怔住了：屏幕上正播放着我刚才和黄萍在沙发上“69式”交合时的销魂一幕：屏幕上的我正趴在黄萍雪白的下身吮吸她的花阴蜜露，而黄萍则在我的胯下舔咂着我的阴茎，我发现黄萍此刻竟似美目微睁地看着我的下身！而她的一只纤纤玉手还轻轻地抚摸着我的脊背！这个过程竟然持续约5—6秒钟，而我当时可能是太兴奋了，对此细微之变竟浑然不觉！偶滴天呀！
　　难道——难道黄萍当时醒了？我心中一懔，慌忙点击用慢动作回放这一幕，千真万确，那时黄萍的眼睛真的是睁开的！可以看出那时她被我吮吸到娇嫩的阴唇和阴蒂，她的全身都兴奋得微微地颤抖，会不会是刺激太强了被弄醒片刻？她有没有查觉此刻正被我脱得赤条条的奸淫呢？我惴惴不安地想着，一颗心惶恐地跳了起来：现在黄萍该醒过来了吧？醒来会不会回想起被奸的这一幕呢？如果想起来了她会不会报警呢？如果她去报警那警方会得出什么证据呢：她的嘴里有我的精液？或着她的身上和阴部涂满了我的精液？或是她的阴部或沙发上找到了我的阴毛？……咳，这些证据也太不可思义了吧！别想那么多了，反正黄萍的处女膜还好端端的，谁也不会相信她曾被我强奸吧！
　　我就这样满脑袋胡思乱想着、忐忑不安地在办公室里混了一下午直到下班。
　　晚上，我不止一次地想给黄萍打个电话探探虚实，可是毕竟作贼心虚，始终没有勇气。也盼兰华英打电话来，顺便从她口中侧面了解一下黄萍的情况，可是她也没打电话过来。那一夜我的手机好象被屏蔽了一样，一直都是让我心神不宁的寂静……看来，应该是平安无事了吧！
　　第二天早上到所里上班，黄萍今天上的是下午班，要到中午12：00左右才交接班。坐在办公室里，我仍不时地想着中午黄萍来上班时遇见她会如何如何，心里不由得又惴惴不安起来。
　　好不容易捱到了11：30左右，离黄萍的到来越来越近了。这时门外传来上楼梯的脚步声，我的心也跟着脚步声“扑通、扑通”地悸跳了起来！“这会是谁呢？黄萍该不会这么早来吧？”
　　脚步声在门口停了下来，门却仍旧虚掩着迟迟不见推开：“怎么回事？是谁呢？”
　　我的眼睛一眨不眨地紧紧盯着门口，一颗心心跳得更厉害了。
　　沉寂良久，终于门“呀”的一声推开了，进来的却是兰华英！只见她的脸上神情诡异，似是紧张，又有些得意，嘴角还挂着一丝狡黠的笑意，手上还拎着一个精美的手提袋。
　　“原来是你这个小丫头！又搞什么古怪呢？神神秘秘的。”
　　“呵呵，我来看魏大主任来了。”
　　“我这吃好睡好身体好，有劳小姐牵挂了！”
　　我起身给她倒了一杯水递给她，笑着道：“是什么风把你这小仙女吹来的呀？该不是昨日一别之后就对偶朝思暮想了吧！”
　　“呸！臭美吧你！”
　　兰华英笑着在我对面的办公桌前坐下，比了比放在一边的手提袋道：“也没什么事，行里给黄萍发了套制服，我下班了顺便带过来给她试下。”
　　“哦，待会儿她就来上班了。”
　　兰华英语气一转，有些神秘地道：“还有，魏云呀，欠人家的东西是要还的哦！”
　　“哦，可是我欠了你什么呢？我记性不太好，告诉我，一定还你。”
　　我色迷迷地盯着兰华英道：“而且连本带利哦！实在不行我还可以以身相许呀！”
　　“嘘——小声点！”
　　兰华英在对面忙不迭地示意我道：“你这个大色狼，昨天占了本姑娘便宜不说，还把我的小裤裤偷走，不害臊！快还我来。”
　　“哦，有这事？”
　　我装着糊涂道：“可是我怎么一点映象都没有呢？应该没有拿的呀？”
　　“呸！还装糊涂！你拿这个干嘛？快点还我！”
　　“说得是，我拿你的小裤裤干嘛呢？我又不能穿，也不敢拿回去给老婆穿呀！”
　　我忍着笑对兰华英说道：“真的没有呀，不信你可以搜搜看！”
　　说罢作挺身受刑状。
　　小兰被我逗得又好气又好笑道：“你这个大坏蛋！我怎么知道你拿去干嘛呀！好，我来搜！”
　　说着小兰当真起身来到我身边，伸手到我裤兜里摸索！
　　我被她摸得裤裆里一阵淫痒，大肉棒顿时翘了起来。
　　兰华英一只小手隔着我的裤兜揪住我的阴茎用力捏着低声道：“老实交代！再不说我就——哎哟！”
　　可我岂能坐以待毙呢？一只手早已从兰华英裙下探入，熟门熟路地撩开她的小内裤，将两个手指头插入兰华英的阴道内拔弄了起来。
　　兰华英见势不妙，慌忙起身想逃，怎奈腰身被我顺势搂住，动弹不得。“放开我呀，等一下被她们看到了！”
　　小兰在我怀里急道。
　　我淫兴又起，一把揪住兰华英的内裤就往下扯！“不要呀！再乱来我喊人了！唔——”
　　我一把捂住她的小嘴，转眼间她的内裤已经被我扒了下来！（呵呵，这招是对付美女的必杀绝技！记得一定要练这功夫哦！我把这件粉红色的小可爱举在她面前晃了晃道：“这不是你的小裤裤嘛？还赖人家偷你的！”
　　兰华英被我解除了武装，阴部又被我把玩着，想喊又不敢，只得软偎在我怀里任我为所欲为：“你这个魏云，光天化日的太胡来了！”
　　她在我怀里娇嗔道，“你昨天在洗手间是不是把我的内裤拿走了？不然我怎么找不到呀？害得我后来一个下午都浑身不自在！”
　　“唉——说真的，我昨天确实喝多了，那米酒可真厉害！后来我就糊里糊涂的了，连怎么回办公室的都想不起来了；至于有没有拿你的内裤我也搞不清楚了。”
　　我一本正经地对小兰说道：“要不呆会儿我去百货买件给你？”
　　“谁要你买啦！这么说不是你拿的，那难道是黄萍这小丫头干的？”
　　兰华英满脸困惑：“也不象是她拿的呀，难道丢在哪个角落里了？”
　　“不就一件内裤嘛，你也够小气滴，还怀疑这个怀疑那个的！就当是送给我作纪念品吧，呵呵！”
　　我对小兰说道，肚子里直乐，“可能是你也喝多了吧，想不起来了。哦——对了，你昨天下午是不是有过来找我呀？下班时白苓对我说你来过的。”
　　“哦……是啊，我过来找你呀。你烂醉得象猪一样的，酒味熏天啊！”
　　兰华英得意地笑着道。
　　“你也是来找内裤的吧！呵呵！那你有没有象今天这样搜我的身呀？”
　　说罢我拉开拉链掏出铁硬挺翘的肉棒，让兰华英的小手握着把玩。
　　“胡说，谁象你那么色迷迷的呢！见了面想要！也不看什么场合？不害臊！”
　　兰华英在我怀里妩媚地嗔道，一双小手却如获至宝似的不停地把玩着我的阴茎。
　　“咦，这可就奇了怪了？”
　　我故作惊愕状：“我昨天下午趴地桌上睡了不知道多久才醒过来，醒来发现我的鸡鸡露在外面的呀？这……这是怎么回事呢？”
　　“呵呵！这可不关我的事哦！魏云呀，你这个丑可出大喽！”
　　兰华英幸灾乐祸地看着我道：“说不定白苓、邱春燕她们几个都看到了！哼！你这是性骚扰下属呀！该当何罪？”
　　“不对呀！我就不信我的鸡鸡醉了酒了还能自己跑出来撒野！哼，还是你的嫌疑最大！”
　　我说着就把兰华英的大腿分开跨坐在我的胯上，挺起阴茎就要插入。
　　“你疯了！门也没关，马上就要交接班了呀！”
　　兰华英拼命挣扎道。
　　“我不管，你不说实话我就不放了你！”
　　说罢我下身往上一顶，硕大滚烫的龟头早已顶在了兰华英的那两片湿嫩的阴唇上了！“说不说？不然我就动刑了！”
　　兰华英面红耳赤喘息道：“放——放开我再说。”
　　我听她这么说便将搂着她的腰身的手一松，兰华英的身子失去了支撑，顿时就往我下身坐了下来，只听“噗嗞”一声，我的大肉棒已顺着兰华英那滑溜溜的肉洞穿刺而上、尽根而入！
　　“哎哟……你……你这个坏蛋！”
　　兰华英在我怀里一阵乱捶。
　　“小英子，我昨天喝了大醉，醉里梦里都还在和你做爱啊，真的！”
　　我抚摸着兰华英的雪臀，用力耸动着下身，粗大的阴茎在她的蜜穴里上冲下挑起来。
　　“呸！假惺惺的！你梦里肯定不是在和我做爱吧，而是在和黄萍做爱！我都听见你喊黄萍的名字呢！”
　　兰华英娇喘吁吁地反驳道。
　　“呵呵！不打自招了不是？我就说嘛：昨天肯定是你非礼我的！”
　　“你个大色狼！吃着碗里的还惦记着锅里的！”
　　兰华英妒意十足地对我说：“你昨天醉里在我身上爽的时候真的说什么黄萍我要搞你的！”
　　“不会吧！我只梦见我的小英子先帮我吹箫，后来我就象现在这样猛插小英子的肉洞喽，真的是很爽呀！”
　　我下身不停地发起猛烈的攻势，“反正我喝得烂醉不醒，你说啥就是啥呗。”
　　“骗你是小狗！”
　　兰华英有些急了：“我亲耳听到的！哼！你一定是心里对黄萍那小姑娘有贼心的！”
　　“好好好……我相信你了好吧！”
　　我哄她道：“就算我有那个贼心我也没那个贼胆呀！况且象黄萍那么清纯美丽的女孩，哪个男人看了不动心呀？”
　　“这还差不多，老实交代就好同志嘛！干嘛要遮遮掩掩的呢？”
　　兰华英说道：“都说酒后吐真言、梦里说实话，此言一点不差的！”
　　又叹了一口气道：“唉！这黄萍确实是女人中的女人啊，连我都看了还爱看的，也难怪你动心的。”
　　“呵呵！那你这不是同性恋了呀？”
　　我笑着对兰华英说道，只见她已被我搞得美目迷离、身酥体软、娇呤不已了。
　　“你别说，我还真有点恋上黄萍了呢？告诉你呀，我已经和黄萍同居了，别流口水哦？”
　　“什么——同居？和黄萍？”
　　我有些糊涂了。
　　“是呀，都已经同居了好几天了。上个礼拜我丈夫去欧洲搞商务，得一个多月才回来，我一个人住害怕，就邀黄萍一起住，还可以一起上夜校、复习功课呢。”
　　“哇——我真的要流口水了！难怪昨天在酒桌上你和黄萍那么多疯言疯语！原来都住在一起了呀？”
　　我听了心中不禁一阵狂思淫想，下身更加卖劲地在兰华英的阴道里抽插起来，“那你为什么不邀我和你同居呢？由我来保护你，什么也不用怕了呀！”
　　“呸！你想得倒美！哎唷——爽死了！”
　　“兰华英星眼迷离喘息着说道：”
　　那不成了引狼入室了？要真让你来呀，我还不让你这根肉棒搞死了！还读什么书呀？呵呵！““那我的小英子不是得一个多月象尼姑一样的没有爱爱，还不闷死！我可心疼呀！”
　　“呸！谁让你惦记了呀？你这是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心！”
　　“好心也好，坏心也好，反正都是为了你让你舒服让你爽，不是吗？”
　　“就算我让你来，可是你妻子也不会同意呀？”
　　小兰犹豫了一下终于还是说出口道。
　　“这么说你是同意了？”
　　我一听喜出望外，“只要不过夜，一天和小英子做个爱的时间还是抽得出来的嘛！”
　　“谁说我同意了呀？”
　　小兰说道：“你过来找我，那被黄萍看到了咋办呢？”
　　“啊？难道你们还是同床睡的呀？”
　　“当然喽，我家只有一张床呀，晚上我都和黄萍同床睡的。”
　　“那也好办，我去找你的时候你就找个借口先支开她呗。”
　　我咽了咽口水道。
　　“我是说万一让她撞见了咋办呢？”
　　小兰的阴道紧紧咂着我的肉棒，腰肢淫荡地扭摆着问道。
　　“那就让黄萍看我们表演做爱喽！那样很刺激的哦！如果黄萍愿意，我就连她一起伺候，轮奸你们这两个天仙一样美人儿！”
　　“我看你敢？”
　　小兰的下身被我捅得爽极，不禁意乱情迷道：“要轮奸也是我和黄萍轮奸你呀！呵呵！”
　　“对了，那样就不叫轮奸了，那叫作3Ｐ！”
　　想象着我和黄萍、兰华英脱得赤身裸体地在床上玩3Ｐ，我不禁心荡神驰，“那你这几天和黄萍又是同居又是同床的，你有没有和黄萍一起洗澡呀？有没有看到她的裸体呀？”
　　“胡说什么呀？你以为我们真是女同呀？不过，她洗完澡光着身子换衣服时我有看到哦，黄萍的身子呀那叫一个白净！小丫头还挺害羞的，脸红着不让我多看，呵呵！”
　　“你的身子也不差哦！绝对的冰肌玉肤、细皮嫩肉呀！我就不信这世上还有谁的皮肤能比得上我的小英子。”
　　我伸手从兰华英的衬衫下探入，熟练地摸捏起她的乳房来，“那你有没有看到黄萍的那个地方呀？她是不是处女呀？”
　　“看把你馋的！哼——我偏不告诉你这个大色狼！”
　　小兰听了有些得意地娇嗔道。
　　“那我今天晚上就到你家去，把你和黄萍一起都给搞上床，来个骄龙戏双凤！到时不就清楚了？呵呵！”
　　“只怕到时候你这条龙被我们俩给整趴下了，变成一条虫了哦！呵呵！”
　　淫兴所致，我和兰华英一边做爱一边淫话连连。
　　我的下面奸淫着兰华英，而嘴上此刻又意淫着黄萍，不禁淫性狂作，一根肉棒将兰华英捅得浪叫连连、魂不附体！游走在那快乐的颠峰之际，我紧紧地捧着兰华英的雪嫩的屁股，勃大滚热的龟头深深地抵在她的花心之上，一股股滚烫的精液如火山暴发般喷涌而出，伴随着小兰蚀骨销魂的呻吟声及阴道一阵阵的痉挛律动，我的精液和着她的淫水汨汨地流淌下来……
　　我和兰华英紧紧相拥着喘息着沉淫在冗奋的余波之中，这时，门外传来了上楼梯的脚步声响，小兰下身不由得一懔，真不愧是“久经杀场”的老对手了，只见小兰迅速地一个缩阴上行，她的阴道便“噗”的一声从我那尚未软缩的肉棒上拔离而去，紧接着又来了个侧身抬腿，我再配合地扶着她的腰身一送，兰华英便轻手轻脚地来到了沙发边上，整了整被我掀起的制服短裙，然后款款坐下，如没事人一般，当真是静如处子、动如脱兔！
　　“哟——是小兰啊，今天怎么有空来所里坐呀？”
　　门口传来黄萍的声音，清脆如银铃。
　　“是啊，你来上中午班了呀？”
　　兰华英若无其事地应道，激情过后，她的胸口还在起伏着。
　　只见黄萍端着个杯子走进来了，“主任好！还没下班呢？”
　　“呵……等你来了我再下班呀。”
　　我也装作若无其事地应道，接着不动声色地一俯身拾起丢在一旁的小兰的内裤，悄悄地在下面把我的肉棒和阴毛上的精液和淫水擦拭干净。小兰在一旁发现了这个小动作，偷偷地冲着我作了一个鬼脸。
　　“咦，房间里好象有一股什么味呀？”
　　黄萍打了一杯水，转过身来问道：“小兰，你有没有闻到呀？”
　　“嗯——这？——好象也没有什么味儿呀。”
　　小兰作贼心虚地道。这时我赫然发现：顺着小兰刚才的足迹，在我和小兰之间的地板上，点点滴滴的淌了不少精液，晶莹剔透地甚为显眼！——肯定是刚才从兰华英的阴道里流出来的。
　　黄萍端着杯子来到沙发前坐下，细心的她很快就发现了地上的精液，“地上淌着些什么呀？”
　　小兰低头看了看，下意识地拢了拢双腿，一时面红耳赤地无言以对。
　　还是我灵机一动解围道：“哦，刚才小兰说她饿了，我就泡了一杯麦乳精给她喝，可能是不小心淌到地上的。”
　　“噢——对了对了！我就闻到一个什么味儿挺熟悉的嘛，原来是我天天喝的麦乳精呀！呵呵！”
　　黄萍恍然大悟道。
　　“哈——哈——”
　　这下兰华英坐在那儿再也忍俊不禁了，捧腹大笑道：“黄萍呀，你天天喝这个吗？呵呵！”
　　她的眼泪都快笑出来了！她心里一定非常佩服我的这个临场的精彩创意。
　　“是呀，我天天都喝麦乳精的，就是这个味儿！”
　　黄萍有些奇怪地看着小兰道：“这有什么好笑的呀？魏主任有时也喝的。”
　　“黄萍呀，等你以后结婚了，要老公天天给你喝一泡看他肯不肯？呵呵！”
　　兰华英笑得腰都快直不起来了，还偷眼看了看我道。
　　“这有什么呀？又不是什么宝贵的东西？谁会这么小气呀？”
　　黄萍仍是不解其意地问道。
　　“小兰她老公就很小气，平时都不给她喝的。呵呵！”
　　我话里有话地看着兰华英说：“所以我刚才弄了一大泡给她解馋。”
　　“是吗？小兰，你老公怎么这么小气啊？自己跑去国外花天酒地都舍得花的。”
　　兰华英白了我一眼道：“没有啦，他是怕我胖了才不让我喝的。”
　　我笑着道：“喝这个哪会胖呀？你看黄萍天天喝，身材不还是那么的好吗？你老公不让你喝呀，是怕你天天要喝，怕被你喝瘦了吧！呵呵！”
　　“好啊，那我以后就天天来你这里喝，看不把你喝得精瘦！呵呵！”
　　兰华英眼神暧昧地盯着我道。
　　“那我随时欢迎你的光临！”
　　我看玩笑开得差不多了，便转眼对黄萍说道：“黄萍呀，我看你酒量真的不错哦，昨天喝得挺多的，今天就象没事人一样。”
　　“哪里嘛，我昨天回去后一觉睡到六点多弟弟放学回来才把我叫醒呢！醒来后还有点昏沉沉的。”
　　谈到昨日之事，黄萍俏脸羞红道。
　　“那今天应该还行吧？”
　　我关切地问道。
　　“我以前酒喝多了都是这样的，睡一觉就好了的。”
　　黄萍坦白地说道。
　　“呵呵！要是人人喝了酒都这样，那可就天下太平了！”
　　我笑着说。
　　小兰听了笑道：“这样好是好，但是黄萍你要小心哦，别让坏男人给骗去睡觉了！”
　　黄萍听了羞得满脸通红道：“小兰你坏！尽胡说！”
　　我生怕再说下去会把昨日之事给牵扯出来，慌忙转移话题道：“对了，小兰呀，你还不把工作服给黄萍试穿下？”
　　“对了对了，只顾聊天，差点儿把这事给忘了！”
　　兰华英转身从手提袋中取出衣服递给黄萍道：“给，试穿下吧，不合身的话下午我拿可以去换。”
　　“不急呀，晚上回家再试吧。”
　　黄萍说。
　　“没关系呀，这会儿柜台又没啥事，还是试穿一下吧。小兰说得对，万一不合身下午就拿去换呀。”
　　我说道。
　　“好吧，那我就试穿一下吧。可是……在哪儿试呢？”
　　“呵呵，这里又没外人，就在这儿试吧！呵呵！”
　　小兰调戏道。
　　黄萍满脸羞红地推了小兰一把道：“又胡说！不然我去洗手间试吧！”
　　“洗手间太窄了，又很暗，你还是在这儿试吧！”
　　我笑着对黄萍说：“这样吧，我出去会儿。”
　　“不要麻烦主任了，我还是去洗手间吧。”
　　黄萍说着拿起衣服就出门去了，洗手间在门外走廊的尽头。
　　听得黄萍进洗手间的关门声音，兰华英立刻起身走过来低声道：“快——把内裤给我！”
　　我把她的小裤裤递给她笑道：“不急呀，回去再穿吧！”
　　“去你的！你平时不让你老婆穿内裤去上班试试看！呵呵！”
　　兰华英接过内裤迅速地穿上，“咦……怎么粘粘糊糊的呀？”
　　兰华英伸手到裤裆里摸了摸，却摸得满手粘稠的精液，看到我在一旁看着一脸的坏笑，恼道：“哼——是不是你搞的鬼！”
　　“没有呀！应该是你麦乳精喝得太多了，流出来了！呵呵！”
　　兰华英听得我双提起麦乳精的事，不由得“噗哧”一声又笑了。
　　“唉呀——粘粘糊糊的怪难受的，还是不穿了罢。”
　　兰华英觉得下面不舒服，犹豫了片刻，一弯腰把内裤从裙下又脱了出来，小心翼翼地折叠好放进挎包里。
　　“呵呵！你这是清凉美女清凉装啊！”
　　我在一旁忍不住戏言道。
　　“唉！真拿你这个大色狼没折，每次遇到你就被你扒一次！”
　　兰华英娇嗔道。
　　“这就叫冤家路窄，缘份哦！”
　　我乐道：“我本领再高，但也要我的小英子芳心暗许才扒得下来呀！”
　　“呸！有本事呀，你把黄萍的裤裤也扒了看看！那偶可就服你了！呵呵！”
　　我听了眼睛一亮：“那偶可没这能耐呀！除非……除非你小英子里应外合才行啊！”
　　“嘘——”
　　正说话间，黄萍穿着新制服焕然一新地走了进来了。
　　“呀，挺合身的嘛！”
　　“是呀，我穿起来自我感觉也合身的。”
　　黄萍道。
　　“真是奇怪哦——这么呆板的银行制服穿在你身上就显得那么的得体、那么的好看。”
　　我看着黄萍笑道：“看来美女就是美女，穿什么衣服都好看！呵呵！”
　　黄萍被我说得有些不好意思了，手足无措地站在我面前不知说什么好。
　　“是啊，我老公就说我穿行里的制服不好看！但我发现黄萍穿起来真的很好看哦！”
　　兰华英道：“魏云呀，你妻子也是大美女哦，看来也是穿什么都好看吧？”
　　“哪里呀，她老是觉得这件不行，那件不合身的，经常缠着我要我同去逛服装店，呵呵！”
　　“女人啊，永远觉得自己少件衣服的！”
　　兰华英道：“但我老公从不肯陪我去逛服装店，也不关心我穿什么衣服，我问他穿哪件好看，他就敷衍我说随便穿哪件都好看。我又问他到底穿哪件最好看？他就说啊——”
　　“说什么呢？”
　　黄萍在一旁饶有兴趣的问道。
　　“他说呀——你还是不穿衣服最好看！气死我了！呵呵！”
　　“呵呵！你这个小兰呀真是口无遮挡！”
　　我听了捧腹大笑道，偷眼再看一旁的黄萍，虽然双颊羞红，却也忍不住掩口直笑。
　　“看你笑得那么开心，你在家里是不是也这样对老婆说的呀？呵呵！”
　　兰华英笑得腰都快直不起来还不忘风言我一句，“还是你老公强啊！”
　　美人当前，我也乐得吃吃豆腐，盯着小兰和黄萍那凫娜多姿的娇躯说道：“我可不敢这样对我老婆说呀！这样说她会生气的，呵呵！”
　　“那你是怎么对你的大美人说的呢？”
　　兰华英追问道。
　　我看了看黄萍红扑扑的俏脸道：“少儿不宜，偶不说了。呵呵！”
　　兰华英眉飞色舞地说道：“你呀，不说我也知道的！你一定是这样说的：老婆大人，看来美女就是美女，穿什么衣服都好看哦！特别是在床上呀——最漂亮！呵呵！”
　　“哈——哈——”
　　这下连黄萍都忍不住暴笑起来，花枝乱颤，笑魇可掬。
　　“你这个鬼丫头！怎么连这个你都知道？”
　　我笑着骂道，心中暗惊道：“可能是以前和兰华英云雨欢娱、床第风流之时对她说过偶的这句千古名言吧，时隔多年被她又给搬了出来，却用在了这儿了！”
　　这时黄萍笑得吁吁不成声道：“主任夫人穿的是啥牌子的睡衣呀？这么好看？”
　　我和兰华英忽闻此言，俱是一怔，而后相视哈哈暴笑。
　　“魏主任给她夫人穿的可是皇帝的新衣哦！”
　　兰华英神色诡秘地对黄萍道：“那件美丽的睡衣呀，只有成人看得见，象你这样的未成年人看了会说：可……可是，她什么也没穿呀！哈！哈——”
　　黄萍这时明白过来了，脸都红到耳根了，反击道：“还说我看不到呢，你又什么时候看得到啦？”
　　“对——对！我也看不到的，我们美若天仙的魏夫人的胴体当然只有我们的魏主任才看得到的喽！对吧？”
　　兰华英盯着我意有所指地说道，接着又转眼对黄萍道：“所以说呀，天下的男人都是一样的！黄萍呀，你可要小心哦，当有人夸你穿什么衣服都好看的时候，哼！没准他心里正在想你在床上不穿衣服的时候最好看哦！呵呵！”
　　黄萍不甚娇羞道：“小兰坏！我不和你说了！”
　　“好！好——不说了，不然我们的小仙女就要生气啦！对了，黄萍，晚上要去电大上课哦，我下班后来找你吧？”
　　“哎哟——我都差点儿忘了这事了！”
　　黄萍说道：“晚上我的一个同学结婚请我去吃喜酒，这课就没法去上了。”
　　“啊——这样啊，那我也不去上课了，一个人去真没劲！”
　　兰华英有些失望地道：“那你晚上还过来吗？”
　　“看情况吧，如果早的话就过去。”
　　“那你晚上酒可要少喝点儿哟，别象昨天喝多了跑回家倒头就睡！连我的电话都没听到。”
　　“放心！我一定早点儿过去。要不然我们的兰小姐都不敢睡觉了！呵呵！”
　　“好吧！不早了，我的肚子都咕咕叫了，我走先。”
　　兰华英道。
　　“黄萍呀，那我也先回去了，你们辛苦啊！”
　　我和兰华英别了黄萍出来，在路上，我悄声地对兰华英说：“小英子，那你中午一个人在家就不害怕呀？”
　　“呸——要你操心！没安好心吧你！”
　　兰华英俏脸微红道：“刚刚才让你爽完的，你该知足了！”
　　“说真的，这几次和小英子爱爱虽然都很过瘾，但总觉得不是很尽兴呀！”
　　我色色地盯着兰华英那娇小可人的身子道：“现在机会来了，你就让我和你轰轰烈烈地大干几百回合吧！”
　　“哼！你真是得寸进尺呀！中午不行的，要不……晚上吧，你晚上早点儿到我家来，黄萍去吃喜酒应该会比较迟才回来的。”
　　兰华英羞红着脸轻声地说，一转念似乎又有些后悔了，幽幽地怨道：“你就不怕冷落了家中的大美人呀？”
　　听了这话，我心下不禁大惭道：“那是，那是。可——可是偶也真的不忍心冷落了偶的小英子呀。”
　　兰华英有些动情地道：“你心里真的那么在乎我吗？”
　　这时到了巴士站点，兰华英驻足道：“我等车回去了，Ｂｙｅ- Ｂｙｅ！”
　　“好吧，Ｂｙｅ- Ｂｙｅ！”
　　午饭后，妻照例是抱着电脑津津有味地看股票行情，而我对近来的牛皮市了无兴趣，便一个人躺在床上，想起了这两天离奇玄妙而又极为过瘾的销魂情景，而晚上又佳人有约、兰闺销魂，充满了未知、充满了期待，不由得翻来复去地睡不着。自从月初黄萍来到我的所里工作以来，我那平静如水的生活就象忽然命犯了桃花一样：多年未曾来往的昔日情人兰华英忽然接二连三地和我鸳梦重温；而我面对着黄萍时心底的激情和肉欲也前所未有地高昂和澎湃，以至于每天都要射精给她喝方能发泄心中的欲望；昨天更是和黄萍在醉里梦里颠龙倒凤、云雨成欢！
　　这一幕幕的故事是机缘巧合还是夙缘使然？我的心里隐隐而生出一个预感：有了兰华英在里面穿掇掺合，我和黄萍同床共枕、男欢女爱的时刻不远了！想到这里，我不禁浑身阵阵的酥麻蜜意、心荡神驰不已…
　　正文 十一、梦里可知身何在
　　下午2：30左右，我来所里上班，刚进所门，便看见吴彬、邱春燕正坐在柜台里，而黄萍的位子则空着。
　　“两位辛苦了！中午没什么储户，是吧？”
　　我问道。
　　吴彬道：“哦，主任来了啊，是呀，今天中午几乎没什么活干。这不，黄萍平日勤快惯了，今天中午闲得直发困，呵呵！刚才她便上楼去休息休息了。”
　　我听闻此言，便轻声地上了楼，推开虚掩的房门，只见黄萍正坐在我对面的办公桌前伏案而眠，一头飘逸的秀发很随意地扎成一束马尾辫，却显得那么的优美而动人，我轻轻地走到她身后，只见她那纤美的脖颈皓质呈露，优美的曲线从微微敞开的领口一直延伸到小巧的乳罩，同样雪白无瑕、美不胜收的处女芳乳也隐约可见的！我悄悄低下头凑近黄萍的秀发，只见她睡得正甜，伴着一阵阵轻微而均匀的鼻息，我闻到了黄萍身上幽幽地传来丝丝诱人的处女体香，简直令我神魂颠倒。那诱人的处女体香，不是庸脂俗粉的气息，而是丽质天成的娇躯上天然散发出来的一种清新纯质的体香！
　　据偶多年的研究体会：大凡天生丽质的美女，几乎都是不施粉黛、不着脂香的，最多也只是淡妆淡抹，而即便如此，她们就已是傲视群芳、鹤立鸡群了！偶的妻便是这样的一个美女，兰华英也算是一个。经常有人问我：你的大美人老婆的皮肤怎么这么好呀？是不是经常去做美容呀？我总是告诉他或她：她是天生如此，从来不涂脂抹粉的，帮偶省了不少买化妆品的钱哦！然后我便习惯地看着对方或惊或疑或羡或妒的目光，心里颇为自得：呵呵！夜夜独享这种人间绝色美女，能不得意么？况且偶不单家有美妻，而且还有一个同样天生丽质的情人兰华英，仿眼前的黄萍，则更是青出于蓝而胜于蓝了！能同享此世间三美，当真是此生足矣！
　　望着黄萍那美不胜收的身影，我心里暗自感慨：“好一个清丽脱俗、美若天仙的少女！我一定要想方设法把黄萍搞到手，然后夜夜陪伴着黄萍緾绵床第、股肱亲爱、万般风流！但得斯女长相伴、不羡鸳鸯不羡仙！此生足矣！”
　　我轻轻地来到我的桌前坐下，静静地看着黄萍那宁静而甜美的睡姿，就仿佛看着摇篮里熟睡着的婴儿一般，我的心里也充盈着一丝丝的柔情蜜意：这是一种圣洁而不可亵渎宁静之美！
　　也许是有了昨日和黄萍在醉梦之中裸裎相见、肌肤相亲、恣意交合欢娱的销魂体验吧，要是在往常遇到这种情况，那我肯定要趁此大好良机对着瞌睡中的黄萍大肆轻薄一番！少不得悄悄地一亲芳泽、再将她的身子上下偷窥一番、看看有否春光外泄了，最后再泡一杯鲜浓的大补精汤给她喝了！今天的我面对着睡梦中的佳人却不再那么的荒淫乱行，心中更多的是深深的怜爱，我心里暗道：“黄萍呀黄萍，你知道不知道？自从昨天起，你就已经是我的女人了！”
　　大约过了有十来分钟吧，黄萍才缓缓醒来，睁开有些惺忪的美目，见我正目不转睛地凝视着她，不由得两朵红晕浮现芳颜，有些拘促不安地道：“啊，是主任呀，你来了呀。我……我中午有些困……”
　　“没事的，今天柜台没什么事的，你尽管休息休息，另累着了，有事我会叫你的。”
　　我有些动情了，关切地对她说道。
　　“啊——我睡了快半个小时了……”
　　黄萍看了看墙上的挂钟惊道：“真是不好意思啊，我怎么一睡就睡了这么久呀？”
　　“你一定昨天没休息好，太累了。”
　　“是啊，昨天……昨天我真的喝多了……”
　　想起昨天的事，黄萍一张俏脸腾的一下更羞红了起来：“主任，昨……昨天，你有没……”
　　我心头一紧，忙敷衍道：“我……我昨天也喝多了。”
　　心里暗惧：“莫不是小美人想起了什么？”
　　“不是……我是说你昨天送我回家，有没有……”
　　“没有呀，我什么也没有做哦，我就送你回家呀。”
　　我半开玩笑半认真地意有所指地说道。
　　黄萍的脸红到脖根了，看着她那雪白的肌肤映衬着这醉人的羞红令我不禁又想起昨天在她家里曾怀抱着的软玉温香，我的下面登时又硬了起来。
　　黄萍不胜娇羞道：“不、不是啦，瞧主任说到哪儿去了？主任昨天下车时头不是给撞了一下，有没有碰伤了呀？”
　　声音轻轻的、脆脆的、柔柔的萦在我的耳边，让我的心头一阵阵地酥麻惬意。
　　“没有啦，撞是撞了一下，劲道还挺大的，但可能是我也喝醉了吧，当时不但不觉得疼，反而更清醒了些呢，不然连扶你的力气都没有呢！”
　　我如释重负，摸了摸后脑勺笑着道：“这不？连个小疱都没有的。”
　　黄萍羞涩地道：“主任，太不好意思了，都是我害了你的。”
　　“哪里，我本来想要来个义不容辞、英雄救美什么的，可是没想到自身难保，出洋相了！让你见笑了！呵呵！”
　　“昨天我真的喝得太多了，要不是主任，我还不知怎么回家呢！真的谢谢你啊，主任！”
　　黄萍嫣然微笑着道：“我记得好象还麻烦主任帮我倒了杯水，再后来我就昏昏沉沉的睡着了，连你什么时候走的都不知道！我这才是大出洋相了哩！呵呵！我是不是睡得象死猪一样呀？”
　　“哪里呀，你睡的样子好美，象天使一样！真的！”
　　我想起着昨天搂着黄萍那娇美的胴体恣意欢淫的情景，不禁心里蜜意绵绵，动情地对她说道。
　　“让主任笑话了，”
　　黄萍满脸飞霞，有些不安地道：“还天使呢，我昨天昏昏沉沉的睡得象死了一样，是不是还出了什么洋相呀？”
　　“你还问我呢，我后来从你家出来，之后是怎么摸到所里的我自己都想不起来了！下午四点多醒来时我还纳闷自己怎么会趴在办公桌上睡觉呢！呵呵！连小兰来找我在这里等了半个多小时我都不知道！”
　　黄萍听了“卟哧”一声笑了，道：“看来我们俩酒喝多了很相象哦：不闹酒，就找个地儿呼呼大睡！呵呵！”
　　我听了也笑道：“是啊！这酒喝起来是挺好喝的，就是后劲大，以后可得小心点儿，不然真的会出洋相哦！”
　　“那是那是！以后真的得少喝点儿，还好这次我们都没事！”
　　黄萍应道。
　　“不过说真的，这酒还真是好喝！我还从没喝得这么痛快过的，连醉都醉得痛快！”
　　我从心里由衷地感谢昨天这席酒：“也许是酒不醉人人自醉吧！呵呵！”
　　“哦……是吗？连醉都醉得痛快，”
　　黄萍细细品味着道：“是这个理儿，我也觉得喝得挺痛快的。”
　　“是啊，昨天白苓、邱春燕她们几个上来打水时都说我酒气冲天，我自己一点儿不觉得，倒是觉得酒香清醇。”
　　“呵呵，对呀，弟弟放学回来喊醉我时也这么说，可我也是觉得没什么酒味呀？倒是觉得嘴里有些粘粘的甜甜的，哎——对了，好象是喝了麦乳精似的！”
　　黄萍仿佛还在回味那场酣醉。
　　我听了不禁笑道：“我只给你倒了杯水喝，可没泡什么麦乳精哦！呵呵！”
　　黄萍羞道：“谢谢主任！昨天真的很不好意思，还麻烦你给我倒水喝，我应该没有出别的洋相吧？”
　　“你没出洋相，倒是我酒后不知道有没有对你出洋相呀？呵呵！不好意思的应该是我呀！”
　　黄萍听了俏脸顿时羞得通红，低着头轻声嗔道：“主任又开玩笑了！”
　　“没有呀，我是说真的！我昨天也喝得快醉了，酒后做了些什么真的都想不起来了哦！”
　　我心里直笑，面带认真地道：“对了，我想起来了……”
　　“想起什么了呀？”
　　黄萍头也不敢抬，几分羞涩几分不安地问道。
　　“昨天我真的酒后失态了，在车上抱了你了。”
　　“主任是看我酒醉不醒才要抱我下车的呀。”
　　黄萍耳根通红低声道。
　　“后来，在你家里，你喝了水又睡着了……”
　　我回味着昨日的心跳历程，“然后，我就……”
　　黄萍听到此时不禁有些惊惶地抬起头来，美目含羞地看着我：“你……”
　　“难道你一点都想不起来了吗？”
　　我的语气也有些急促了。
　　“我……我醉得象死了一样的……”
　　“唉……我也醉得厉害，也不知道是醉了在梦里？还是真的？我……你……你能原谅我吗？”
　　我的脸竟也在昨日的销魂回味之中红了起来。
　　黄萍惶惑地问道：“我自己是一点知觉都没有的，你……你怎么了？要我原谅你什么呢？”
　　“你要先答应原谅我，我才说！”
　　黄萍羞答答地点了点头道：“酒后失态是难免的，我不是也出洋相了吗？”
　　“昨天，我看你睡得好熟、睡得好美，于是就……就忍不住了，偷偷的亲了你一下，你没有感觉到吗？”
　　我深情地望着眼前的梦中人轻声道：“现在想起来，也不知道是不是真的亲了你？或者是在醉里梦见亲了你？”
　　黄萍听了羞得无地自容，娇嗔道：“主任坏！梦里的东西说出来作啥？”
　　“可我说得是真的呀？我为我的非分之想向你道歉！就算是梦想也要道歉的。”
　　黄萍低着头不语，若有所思，良久，忽地抬起头来，一脸灿烂的笑容，调皮地道：“主任，按照你的说法，那我和小兰姐都要向你道歉了！”
　　“哦？”
　　我不解地看着她。
　　“我呀，我想起来了，我昨天醉里梦里，好象梦见和小兰姐一起偷吃了主任的热狗肠的！”
　　黄萍笑道：“而且梦里吃的热狗肠呀，比在酒店里吃的还要大、还要粗，我和小兰姐还比赛谁吃得快，啃得气都快喘不过来了！呵呵！”
　　“是吗？你怎么会作这么有趣的梦呀？”
　　我心里“格登”一下暗自惊诧，面上仍笑着道：“那真是日有所思醉有所梦呀！”
　　“是呀，我边吃还边想，不是刚才在酒店里才吃的吗？怎么又吃起来了？小兰在一旁还叫我赶快吃，不然就会让主任发现了！看来昨天醉得不轻，连梦都乱七八糟的！呵呵！”
　　黄萍有些羞涩地笑着说道。
　　“哦？那你有没有梦见被主任发现了呀？”
　　我饶有兴味地听着，“是不是梦见被主任发现了，主任想惩罚你，于是就亲了你呀？呵呵！”
　　“主任坏！又开我玩笑了！”
　　黄萍娇嗔道，却也掩着嘴不住地笑。
　　“那再后来呢？你还梦见了什么呀？”
　　“嗯……后来……我不告诉你。”
　　黄萍的脸霎地又红了，有些慌乱地起身拂了拂秀发道：“时间不早了，我还是赶快下楼上班吧。”
　　“去吧，要不然她们可真的会说你还没酒醒了！呵呵！”
　　正文 十二、兰闺销魂夜
　　傍晚时分，天色微暮。快下班了，妻打来电话说单位里来了税务查帐的，晚上得加班，就不回来吃饭了，让我自己去街上小店里吃。我心头一动：“嘻嘻！我正盘算着晚上怎么找个借口溜去会会我的小兰呢！这不？机会来得全然不费功夫啊。”
　　和往常一样，我和黄萍又是收拾好一切最后才关了大门离开储蓄所。
　　“黄萍呀，晚上去吃喜酒可得注意点哦，最好只喝果汁饮料，别喝酒了。明天早上还得上早班呢！”
　　我关切地嘱咐她道：“实在不行，到时给我打电话，我去救驾。”
　　“放心吧，主任！不敢再劳你大驾了，呵呵！喜酒我吃多了，没事的！Ｂｙｅ- Ｂｙｅ！”
　　“好的，Ｂｙｅ- Ｂｙｅ！”
　　别了黄萍，我骑着边三轮（呵呵！行里为我们每个所主任都配了辆这种略显土气但还算方便的边三轮摩托）径自向兰华英家驶去，不到一刻钟时间便到了她家楼下，将车停在一处灯影昏暗的树荫下（当然不可太显眼哦：掏出手机，拨了小兰家里的电话，却半天没人接，便又拨了她的手机。
　　真是心有灵犀一点通啊，小兰接了电话劈面就道：“好你个黄鼠狼！这才几点呀，就惦记着给鸡拜年啦？”
　　“不是来给你拜年啦，我是来拜仙女的石榴裙的呀！”
　　“呸！少来，我什么时候穿过石榴裙了呀！”
　　兰华英“噗哧”一声笑道：“你在哪儿呀？下班了不回家找我干嘛？”
　　“老婆晚上加班，我就流落街头了，现在就流落到你家楼下了呀！你还没到家吗？”
　　“哼！瞧你猴急的！我一个人的，这么早回家干嘛？”
　　小兰说着说着忽然喜道：“我在街上闲逛，正愁着不知上哪儿吃晚饭呢！这下买单的找上门来了！呵呵！”
　　“ＯＫ！那偶就陪仙女ＭＭ共进晚餐，然后再共度良宵了！小生真是三生有幸矣！”
　　“少贫嘴！小心让熟人给看见了！”
　　小兰压低声音道：“我在百货大楼附近，你有车吗？过来接我吧。”
　　“哦，那我马上过去接你，你要小心有人跟踪，注意安全哦！”
　　我语气神秘地问：“那接头暗号是什么呀？呵呵！”
　　“我说天王盖地虎，你……”
　　“我就应宝塔镇河妖！哈哈——”
　　到百货大楼时暮色已沉，路灯初上，在后楼的停车场附近，我找到了兰华英，手上拧着一个购物袋。
　　“上车吧，久等了！”
　　“呵呵！很久没有坐你的专车了。”
　　兰华英说着小心翼翼地抬腿跨上了边斗坐下。
　　“坐好来哦，我的敞棚大奔可不如你们家老公的广本哦！”
　　兰华英的老公是私企老板，平日里常开私家车接送她上下班的。
　　说着我起动了车子拐往江滨，飞驰在华灯璀璨的江滨路上，拂面是清新的河风，兰华英显得很兴奋：“你别说，坐你的敞棚大奔感觉还真是不错！不象坐轿车，闷得慌，坐一会儿就有点晕的。”
　　她一边说着，一边优雅地抬手轻理着随风拂曳的秀发，另一手则很淑女地压着腿上的裙摆，以免在风驰电掣中春光外泄。
　　我见状不由得心念一动：“呵呵！你怎么那么淑女呀？坐在车上还怕走光呀？谁看得见呀？”
　　“呸！就防你这个色狼偷窥！”
　　小兰俏脸一红道。
　　我略一低头作窥视状：“哇噻，偶真的看见小妹妹了耶！你怎么从上午到现在都还没穿内裤呀？”
　　“胡说！”
　　兰华英没好气地恼道：“谁说我没穿内裤的呀？”
　　“那你手拿开，让偶看一下嘛！”
　　“看你个头呀！再乱看小心撞车了！”
　　兰华英笑着骂道：“你还有什么东西没看过呀？你当你还是个处男啊？呵呵！”
　　“好吧，那就待会儿到床上看个够！”
　　“不害臊啊你！怎么这么色——”
　　说着她一伸手在我脸上刮了一下道：“你这是要开到哪里去呀？”
　　“到市郊去找家店吃饭喽，你不是说要小心别让熟人给看见吗？”
　　“就到碧玺村一带吧，那里就够偏的了，一般不会有什么熟人的。”
　　“好吧，就怕碰到黄萍了。”
　　“不会的，她在金元大厦吃喜酒呢，离得老远着呢！”
　　“好吧，那就去碧玺村。”
　　车子开了十来分钟，到了碧玺村农家菜馆门前停下，“要不就在这家吃吧？”
　　兰华英一摆手道：“你还真的想请我吃大餐呀？不要了，昨天才在酒家大吃大喝的，油水太多了，胃口都还没开呢，随便找个小吃店吃吃就行了。”
　　“好吧，随你了，那你看哪儿吃好呢？”
　　“就对面那家小吃店吧。”
　　“ＯＫ！”
　　说罢我便和小兰一起进了对面的一家风味小吃店。
　　“老板，来碗馄饨拌面。”
　　一进门小兰就熟门熟路地点了餐，“你呢，想吃点啥？”
　　“那我也来碗馄饨拌面吧，这样可能还不够饱，再来一碟活肉套肠吧，”
　　我看了看小兰问道：“怎么样，要不要再来一道豆腐丸呀？挺好吃的哦！”
　　“别——够了！点这么多你吃得完吗？这里有名的小吃都快让你点个遍了！呵呵。”
　　小兰饭量不大，才吃了点儿馄饨拌面，就开始叫饱了。
　　“馄饨拌面吃不完就算了，这活肉套肠多吃点儿，听说吃了挺美容的。”
　　我对小兰道。
　　“哦？还有这个功能呀？没听说过。”
　　小兰听了便夹了一片，蘸了蘸佐料入口嚼道：“嗯——这家店的活肉套肠确是蛮好吃的，就是不知道是怎么做的，为什么会美容呢？”
　　“顾名思义，活肉套肠就是用活肉套在肠里做成的喽！就象我们常吃的香肠一样呀。”
　　“废话，这还用你说？我是问什么是活肉呢？”
　　“这个我倒是不太清楚了，好象是猪头肉吧？”
　　我冲着在台前忙着的店主嚷道：“老板——这活肉是什么做的呀？给我们介绍一下吧！”
　　老板听了笑道：“呵呵！这东东吃的人多，懂的人少。这个活肉呀，怎么说呢？每头猪只有两小块活肉，每块只有拳头大小，用它作菜味道极鲜美，所以也特别贵……”
　　“那这个活肉长在哪儿呢？就是猪头肉吗？”
　　小兰忍不住又夹了一片吃，边吃边插嘴问道。
　　“呵呵！就是长在猪的脸颊上的肉呀！”
　　老板笑着道。
　　“脸颊？”
　　兰华英有些疑惑不解，正想再问什么呢，我迅速地接过话题：“脸颊呀？”
　　说着一伸手在兰华英俊俏的腮帮子上摸了摸打趣道：“可这里没什么肉呀！”
　　说完老板和我都忍不住哈哈大笑起来。
　　“看我吃了你这猪头肉！哼！”
　　兰华英见被我捉弄了，又羞又恼地伸过手来在我的脸上狠狠地捏了一把。
　　暴笑声中，店外又来了一对小情侣，在门口的桌边坐下，和我们间隔了两张餐桌，老板上前招呼道：“二位吃点啥？”
　　“你点吧！看要吃些啥？”
　　男孩问。
　　女孩道：“随便，就来碗清汤面吧，里面搁点儿酸菜。”
　　“好吧，老板，那就来两碗清汤面吧！”
　　男孩说着侧身朝我们这边看了看道：“再来一碟活肉套肠吧。”
　　这时，我愕然发现，真是冤家路窄：这男孩不是别人，正是黄萍的弟弟！而女孩正是那天晚上在江滨看见的那个女孩。显然，从他俩的神色上可以看出：他俩并没有认出我们。这时，兰华英在桌下轻轻地踢了踢我的脚，并冲着我吐了吐舌头，我则冲着她作了个鬼脸轻声道：“慢慢吃，多吃点儿。”
　　这时只听女孩道：“你今晚怎么不回家吃饭呀？”
　　“我爸我妈出车到县里很晚才会回来，没人煮饭。”
　　“那你姐姐呢？也没回来吗？”
　　“她呀，去吃喜酒了。”
　　男生满腹欢喜地道：“呵呵！晚上家里就是我们的自由世界了！爱干嘛就干嘛了！”
　　“去你的！”
　　女生粉脸一红，示意他不要乱讲话，侧眼瞥了瞥四下，低声道：“你姐姐不在家，也不许你上网聊天、不许玩ＣＳ！”
　　“好——听你的，你就是我姐姐了！”
　　男孩调皮地笑道：“那我作业作完了再玩还不行吗？”
　　“你姐姐晚上又不回家呀？”
　　“是呀，她下午打电话给我说晚上吃完喜酒可能就不回来了，直接去同事家住的。”
　　“瞧你美的！别高兴得太早，今天的作业很多，而且很难的。”
　　“有你这个小老师，我怕什么？”
　　“不行！要自己做作业，谁先做完谁先看电脑！”
　　“得，你也别和我抢电脑了，不如这样吧，你帮我完成作业，我帮你下载最新大片《金刚》怎么样？”
　　“好啊好啊！听说这部电影很好看哦！”
　　“咳，那有什么好看？有空我给你下一片《人猿泰山》那才叫好看呢！”
　　“人猿泰山？听说过，很老的片子啊，会好看？”
　　“我说的是新拍的Ｈ版《人猿泰山》最近很流行的。”
　　男孩压低声音，有些神秘地道。
　　“什么叫Ｈ版呀？是不是香港版的意思呀？”
　　女孩一脸的天真，清秀俊美的脸庞沁透出一股诱人的青涩气息，令我看了暗生怜爱之意，想起那个夜晚在江滨月色下她那雪白娇嫩的身子，心襟不觉荡漾。
　　“呵呵！我也不太清楚。到时候你看了就知道了！”
　　男孩一脸坏笑。
　　这个Ｈ版的《人猿泰山》我虽没看过，但我在一些ＢＴ论坛上看过关于它的热评和贴图，知道这是一片近来网上颇为流行的Ｈ片，完全是赤裸裸的极度色情影片，但不可否认影片的性爱场景、画面拍得美伦美奂，出演的演员相貌、身材都是一流的，绝对比充斥于各大ＢＴ论坛的日本女优Ａ片好看得多了。待会儿他俩吃完了回去，而黄萍又不在家，这孤男寡女独处一室的，再一起看这部Ｈ版的《人猿泰山》那还不……
　　“喂——吃得差不多了，咱们走吧。”
　　小兰见我心不在焉，若痴若呆，不禁在桌下踢了我一脚，没好气地道。
　　“哦，吃完啦？饱了没有？”
　　“早就吃饱啦，都撑得慌的，瞧你点得那么多！”
　　“吃饱了，才好办事呀！还省了一餐宵夜呢。呵呵！”
　　我笑着招呼道：“老板，买单。”
　　“哼！谁说的？我偏要你请宵夜！”
　　兰华英娇嗔道。
　　“没事的，我还有热狗肠和麦乳精，够你宵夜的了，就怕你吃不下！”
　　兰华英粉脸一红，瞪了我一眼压低声音道：“哼！那我就猛吃，吃穷你！看你请不请得起！”
　　说罢起身先走到店门外等我。
　　“老板好福气哟！找了个这么漂亮的老婆。”
　　买单时，店老板笑咪咪地恭维我道：“我还从来没见过这么漂亮的姑娘呢！长得很象赵琳哦。”
　　从他的热热的眼神中我看到了眼馋之外的诸多意味。
　　“不是老婆啦，是女朋友！”
　　我纠正他道。
　　“哦，女朋友呀，那也是好福气呀！以后多多光顾小店哦！”
　　老板满脸笑容地道：“还有呀，在我这儿吃宵夜可比吃热狗肠好吃多了，呵呵！”
　　我白了老板一眼道：“那要看她爱吃哪个了！”
　　出得店门，和小兰才走了几步，她就忍不住问了：“刚才你和老板嘀嘀咕咕的说什么来着？”
　　“他说呀，他这辈子还没见过这么漂亮的仙女下凡呢？”
　　“胡说！”
　　小兰听了有些得意：“你别骗我，我好象听到你说老婆什么的，说！你是不是占我便宜说我是你老婆啊？”
　　“没啦，我说你是我的女朋友呀！”
　　“谁是你的女朋友了？”
　　兰华英瞪了我一眼嗔道：“你应该说是同事。”
　　“对，我怎么忘了这碴了？确实应该说是同事，我和你嘛，是真正的同床共事的同事啊！呵呵！”
　　“呸！再乱说话，看我不打你这猪头上的活肉！”
　　小兰又羞又恼，举手作要打状。
　　“好、好——好！我求饶了！”
　　我忙哄她道：“呆会儿不吃热狗肠了，我请你吃宵夜好吧？”
　　“哼！谁稀罕你的宵夜啦？”
　　“呵，气还没消呀？让我就更要请你吃一道消气的宵夜名点喽！”
　　“什么名点呀？”
　　兰华英有些好奇：“你不要又来什么热狗啊、麦乳精啊之类的古怪哦，偶可没那个胃口！”
　　“呵呵！那也太没新意了。我呀，请你吃卤口条如何？特色名点哦！”
　　“那你说，这卤口条如何能够消气呢？”
　　兰华英话刚出口，就猛然明白过来了：“对啦，就割下你这三寸不烂之舌做成卤口条吃了，方解本姑娘心头之气！呵呵！”
　　我跟着兰华英哈哈大笑了起来，看着她那娇美的模样，我的下面一阵阵的挺翘，心里暗道：“呆会儿看我怎么让你吃口条！嘿嘿！”
　　很快，车子就开到了兰华英家楼下，我扶着她下了边斗，顺势搂了一把她的腰，小兰很坚决地一推，低声道：“不要乱来，被左邻右舍的看见了可不好！”
　　说完便与我拉开几步距离，我则顺从地默不作声地跟着她一前一后地上了楼。
　　小兰家在6楼，爬楼梯得爬一阵子的，才到3楼，小兰已经有些娇喘吁吁的了。“你好象很久没来我家了吧？”
　　小兰放慢脚步，轻声问道。
　　“我倒是朝思暮想要来此瑶池仙境，只可惜仙女ＭＭ不曾玉允啊。”
　　“呵呵！就算仙女ＭＭ玉允，量你也不敢来的！”
　　“这灵宵宝殿我可是作梦都想来的，应该说是量仙女ＭＭ也不敢玉允才对！”
　　“来者是客，不亦乐乎？就怕你胡来！”
　　“我只在你的新婚洞房夜来过一次，羡慕都来不及呢，又几时胡来过呢？”
　　小兰听我扯起了旧情，不禁心生恻隐，一时低头无语。我见楼道上下寂静并无他人，且楼道灯昏暗不明，便伸手去牵了她的手，紧紧地握着，兰华英也不再推拒，我们俩就这样携手上了6楼。
　　进了家门，兰华英先打开门厅的灯，然后反身将房门关上，我迫不及待地从背后一把搂住她的腰，另一手捧着她的俊美的脸庞，俯身低头便吻住了她的樱唇，小兰方才上楼已是累得娇喘吁吁的，此刻便娇柔地斜倚在我的怀里任我所为，一只手在我的胸前无力地轻挣着，另一只手上的挎包和购物袋“啪”地一声掉落在地板上。我拥吻着她来到了客厅的沙发上，将她压在身下，亲吻着她的芳唇，那甜美、柔润的感觉让我无比的眷恋着，火热的双唇开始不断的侵犯着她的领地，一双不安分的手游走于兰华英那玲珑浮突的娇躯之上、抚弄着她那敏感娇嫩的各个私处。
　　兰华英白皙的脸颊上出现了迷人的醉红，她樱口微张，吐气如兰，间或发出“恩恩啊啊”的轻哼声更是不断地挑逗起我心头那狂野的欲火。
　　“瞧你这色魔样的！上午不是才让你爽过的吗？现在又猴急成这样！”
　　兰华英喘息着嗔道。
　　“那只是小吃，不解馋的，我今晚可要吃大餐了！”
　　说着我就开始往下扯她的小内裤。
　　“不要呀！阳台窗帘没拉上，对面楼上的人会看到的！”
　　小兰羞急，从我怀里挣着要起来，不料却被我顺势将内裤给扯了下来！我紧紧抱着她那两条光洁迷人的玉腿不让她脱身。
　　“怕啥，谁家夫妻不亲爱亲热的呀，有啥好看的？再说啦，客厅里灯又没开，又那么远的哪儿看得见呀？”
　　“不行！门厅那边的灯不是亮着吗？会看得见的！”
　　小兰紧紧夹着两条玉腿不让我分开，“还有呀，对面真的有一个变态的男人经常拿着个望远镜朝这边望哦！”
　　“真的呀？那可不太妙，我这就去把窗帘给拉上！”
　　说罢我从兰华英身上爬了起来。
　　趁着这当儿，兰华英也一咕噜起身站了起来，整了整零乱的衣裙，笑道：“呵呵！没想到你这个色魔也会上当呀？”
　　说罢咯咯地笑着跑进了卧室。
　　“好你个小英子！看我怎么惩罚你！”
　　我立马回身向卧室扑去……
　　在卧室的床上，我捉到了她，我把她压在柔软的席梦思床垫上，在我温柔而又坚决的手法下三扒两扯，兰华英很快就被我剥成了赤条条的小羔羊，我闻着她身上那令我着迷的气息，如饥似渴地抚摸着她那光洁的胴体，我的嘴唇痴迷地亲吻着她的肌肤，舌头贪婪地品尝着她身上芳若幽兰的气息：从耳根到脖子、到挺立的乳房、再到娇巧的乳头，我的舌头温软湿润地在她的娇躯上恣意游走。
　　“唔——”
　　兰华英敏感地带被挑逗得全身一颤，上身几乎坐了起来，却被我拥吻着又压倒在柔软温馨的床上，我继续吮吸着她那粉红色的乳头。兰华英在我的身下挣扎着，想把他的脸从自己胸脯上推开去，两条粉嫩的玉腿在我下身左右扭动着，更是不断激起了我的淫兴。
　　不知不觉间，兰华英的乳头在我湿软湿润的嘴唇里渐渐挺立起来，雪白的胴体已被我吸吮挑逗得微微泛红，春情的涟漪在她的全身荡漾着，她的嘴唇中发出了低低的呻吟声。我伸手到她下身摸索，那片芳草地早已是爱液洋溢，知道她春情已动，便骑在她的下身上，半跪着解开裤带，连着内裤一起褪了下来，那条压抑良久的硕大阴茎顿时“腾”地挺立于兰华英的面前。
　　兰华英见状一声惊呼：“额滴天哪！魏云呀，你是不是天天吃伟哥啊？这宝贝怎么越来越大了呀？”
　　“嘿嘿……”
　　我得意地笑道：“我没吃伟哥，我吃的是你这么美如天仙的伟妹呀！功效比伟哥强多了！”
　　说着下身上移，把挺翘的肉棒凑向兰华英的樱口。
　　兰华英娇羞不已，伸手握住我的阴茎，往下一套，暴涨的龟头登时露了出来，马眼上已是晶莹欲滴。
　　我下身一阵淫痒，阴茎往前一挺：“小英子，尝尝我的热狗肠吧！”
　　“不嘛！”
　　兰华英娇嗔道：“我不要这个姿势，你放开我，我要在上面吃！”
　　“也好！那样可以吃得更久，省得一不小心让你的吸精大法给制服了，呵呵！”
　　我听她言之有理，便依了她，略一抬腿，松开了胯下的娇躯，正要侧身躺下，却见兰华英如泥鳅般地从我的裆下溜下了床！
　　“哪有象你这样吃大餐的呀？你这分明是快餐的吃法啊！起来，去洗个澡再来！”
　　兰华英站在床前，俏皮地伸手揪着我的擎天一柱说道。
　　“嘻，还是我的小英子有情调呀。那就一起来个鸳鸯浴吧，不要太爽哦！”
　　我听了更来劲了，一咕噜下了床，把仍挂在脚上的裤子蹬脱了，一把抱住一丝不挂的兰华英，她正打开旁边的衣橱找换洗衣服呢，“别乱摸呀，待会儿有你摸的，急什么？”
　　兰华英推开摸弄着她的双乳的我的手，“要不你就穿我老公的这套内衣吧？”
　　“这么麻烦干嘛？我悄悄的来，也悄悄的走，不带走一件内裤。”
　　“呵呵！你的话怎么有徐志摩的味道呀？真有你的！不愧是色狼中的徐志摩啊！”
　　“你又怎知徐志摩不是色狼呢？他家里有了个张幼仪，却还左怀林徽音、右抱陆小曼、上吃凌叔华、下搞韩湘眉，这还不够，据说还和洋妞赛珍珠、史沫特莱有一腿！嘿嘿，你该不是要我向他学吧？”
　　“好你个魏云！竟然连中外风流史都深有研究！难怪行里人都说你是个才子帅哥，看来，若是徐志摩再世，恐怕也要自叹不如的！”
　　“过奖过奖！是谁这么抬举偶呀？”
　　“还有谁呀？行里的小姑娘们哪个不崇拜你呀？那些柜员们都想往你的所里调呢！还有呀，我们汤大主任和行里最靓最嫩的黄萍对你都是赞赏有加哦！”
　　“还是我自叹不如才是！他老徐那个风流才子泡了那么多绝色才女，我怎么和他呀？”
　　说罢，我一把抱起兰华英，“不过，我看过林徽音、陆小曼这几个美女的相片，她们都比不上我的小英子漂亮呀！从这一点上说，徐志摩真的要自叹不如喽！”
　　说着就抱着兰华英向浴室走去。
　　“少拿甜话哄人！”
　　兰华英在我怀里不无得意地说道：“等下呀，我的内衣内裤还没拿呢。”
　　“何必多此一举呢？让我们赤条条去沐浴，然后赤条条来作爱，再赤条条的睡觉，还穿什么衣服呢？”
　　说话间，我已抱着兰华英来到了浴室里。小兰先小心翼翼地拧开淋浴阀门，伸手试探着调节好水温，然后回头柔柔地对我道：“好啦，该放手啦，你这样抱着我怎么洗呀？还怕我跑了不成？”
　　我搂着兰华英那雪白的赤裸胴体，尽情地拥吻于喷淋而下的柔暖的水流之下、彼此爱抚于四处弥漫的温馨的蒸汽之中。
　　“古诗有云：温香软玉抱满怀，露滴荷花开。此乃人生一大幸事也，这种意境我当然要好好体会体会喽！让我帮你全身都洗个遍、摸个遍再亲个遍！”
　　我略一拨弄，将她的身子扳了过来，和我正面相向赤裸相拥，“这诗简直是为你写的呀！看你这身嫩肉，当真是吹弹可破，是不是涂了嫩肉粉了呀？”
　　我俯身亲吻着她那娇挺的乳房，兰华英个子不高，只有1米60不到，要吮到她的乳头对我这1米80的高个儿来说还真有些费劲。
　　“讨厌！你的胡子太扎人了！”
　　兰华英在我怀里轻扭着躲避我的吻，两条玉腿和我的下身及双腿摩擦着更激起我的性致，一根大肉棒硬挺挺地顶在她柔软平滑的腹部，“你这东东怪麻烦的，顶在这儿挺不舒服的。”
　　小兰说着略一躬身，伸手去下面，握住我的阴茎帮我套弄清洗龟头，“你别说，这东东还真象刚才小店里菜板上的活肉套肠，这包皮是肠衣、这龟头就是活肉了！呵呵！”
　　“不对啦，我这鸡鸡只是活肉，你的小肉洞才是套肠才对！我这活肉需得套入你的套肠里才是天作之合！难不成这活肉套肠的典故是从这儿来的？呵呵！”
　　我被小兰摸得下面一阵阵淫痒怪舒服的，便斜靠在瓷砖壁上，挺着下身让她服务。
　　兰华英小心翼翼地帮我把整个阴部用沐浴乳轻搓细揉、并冲洗干净，然后俏皮地伸出香舌在我的龟头上舔了舔道：“好啊，待会儿我要好好品尝一下你这个活肉。”
　　看着兰华英那洁白无瑕的玉体裸裎于蒸汽中，莲蓬头喷水冲洒着她娇嫩的身子，恰如雨打芙蓉一般，我不禁伸手去搓弄她那小巧而秀挺的双峰，隐隐觉得她的双乳也已益发膨胀坚挺，水沿著她的双颊而下，使她绯红的脸庞变得更加的水灵剔透。我爱抚着她的全身：她的俏脸、她的雪颈和芳乳、还有她那娇嫩的阴唇、敏感的阴蒂……
　　在我的抚弄之下，兰华英也被我挑逗得主动起来了，她开始疯狂地亲吻我的身体，至上而下……我的全身都浸淫在她那小巧而灵活的舌尖轻柔的舔舐和挑逗之下，这是一种前所未有、飘飘欲仙的感觉……她越亲越往下，渐渐向着我的阴茎舔去……温暖的浴水，如雨刷刷地冲洒着；浴室里，蒸汽如雾四处弥漫；在一片云雾恍惚之中，一阵无比舒坦的快感从我的下体传来……兰华英小巧的樱唇轻轻噙住了我的龟头……酥麻的快意如排山倒海般袭来，我的身体在她的吮吸下一起一伏地颤栗了！
　　“唔……小英子……呜……”
　　小兰的口技相当的棒，我禁不住发出了呻吟，我的脑海里又浮现出从前和她在所里偷情寻欢的一幕幕，眼前的情景如梦似幻、仿佛时光倒流……她跪在我的下身前，纤纤玉手摸弄着我的阴蘘、她口和舌加强了对我阴茎的攻势，在那如醉如痴的酥麻快意中，我不由得紧紧地捧着她的臻首，有些狂乱地抚摸着她的脸庞、她的秀发，……水声潺潺、云蒸雾蔚，我该不是上了九天云宵了吧？一阵突如其来的眩晕直袭脑门……
　　“不行！不能就这么丢了！”
　　我下意识地猛的一收精关，强忍住喷勃欲出的精液，下身微躬，想将阴茎从兰华英的口中拔出，不料她如颠如狂，吮吸的力道很大，一时竟拨不出来！眼看泄意又起，我不禁讨饶道：“不要啊，放开我，小英子饶命呀！”
　　兰华英含着我的阴茎使命地吮吸着，也已是脸红耳赤脖子粗了，此时听我告饶，便一松口，只听“噗”的一声，我的阴茎终于从她的口中逃了出来，颤巍巍地挺立在她的面前！
　　“怎么了？你好象还没射吧？”
　　兰华英喘息着抬头，一双美目不解地望着我。
　　“我的小英子口技好棒哟！我差点被你的吸精大法弄死了！”
　　激情稍缓，我也斜靠在墙上喘息道。
　　“呵呵！知道我的厉害了吧？”
　　小兰不无得意地摸弄着我的大肉棒道：“只是，你这东东怕是死了也要翘着的！”
　　“对你这么一个天生尤物，我可是死了都要爱的！”
　　我抚起兰华英，相拥着站在莲蓬头下淋浴，“今天我可要尽情地享受你这道美味大餐，那是要到床上去慢慢吃才行滴！”
　　“呵呵，那待会儿就看谁把谁吃了吧？”
　　在淅沥飘洒的浴水和温馨缭绕的雾汽中，我和兰华英彼此摩娑着、擦洗着对方身体，尽情地享受着蜜意绵绵、温情无限的鸳鸯浴……
　　洗浴完毕，兰华英已是春意酥慵、美目迷朦了，我赤条条地抱着她那绵若无骨的雪白胴体出了浴室，向卧室走去，想到这鲜美的肉体盛宴就要开始了，心下惬意至极。
　　“小英子，这可是我们宝贵的第一次哦！”
　　我把兰华英抱到床上，伏身于她的娇躯之上，开始热烈地拥吻她的身子。
　　“少来！怎么说是第一次呀？”
　　兰华英笑着娇嗔道。
　　“当然是第一次喽——我们这不是第一次同床做爱吗？”
　　“恩……没错，以前都是在办公室里。”
　　兰华英的情欲早已萌动，眼神热热，写满了期待；樱唇微张，充满着渴望。她的胴体是那么的敏感，在我的热吻下不住地颤抖着。
　　我的吻从她那俊美的脸庞移到雪白的脖颈、再到娇美的乳房，然后渐渐往下、把头埋在她的两条玉腿之间，开始亲吻她的阴部。
　　随着我的舌头的舔弄，兰华英在我的身下发出了“啊……啊……”
　　呻吟声，两片鲜红娇嫩的小阴唇一张一合的蠕动着，恰似一张饥渴难耐的小嘴，仿佛在渴求着吞噬什么，晶莹的爱液不住地从她那粉红的肉缝中源源不绝流淌出来……
　　我见状不由得吻在她的两片小阴唇上用力地吮吸起来……兰华英哪里受得了这种刺激？只听她“嗯”的一声娇哼，整个屁股抽搐似的在席梦思上跳腾，“魏云，痒死我了！爽死我了！”
　　她在我身下娇喘吁吁地说道，美目微闭、如同梦呓，两座乳峰高高耸立，乳峰上的两颗小巧的樱桃涨得又红又硬、娇艳欲滴。
　　忽然间，我感觉下身一阵酥痒，低头看时却见是小兰伸出舌头舐弄着我的龟头，“你这小眼里流了很多亮晶晶的水出来，都滴到人家脸上了！”
　　小兰说罢，索性抱紧我的屁股，一张口又叼住了我的阴茎。
　　“小英子，轻点儿吸。”
　　我下身一哆嗦，忙叮嘱她道：“要是太早被你吸出来了，那可就少了很多乐趣了！”
　　“怕什么？你不是伟哥吗？而且好象还会梅开二度的绝招呀？”
　　兰华英娇柔却带着几分讥俏的声音从我的下身传来。
　　“好吧，那我就尽力而为了，不过要纠正一下，应该是梅开三度哦！忘了上午那泡麦乳精啦？呵呵！”
　　“哦，我倒是忘了这个了。”
　　小兰听了慌忙松开口道：“魏云，你真的很强哦！但是这样会不会伤了身子啊？”
　　声音柔柔的，充满了关切和爱怜。
　　“没事，你吃了我的，我也吃了你的，你滋阴，我壮阳，非但不会伤身，据说还能强身健体哩！”
　　我亲了亲她的阴唇道：“这就叫采阴补阳、阴阳互补吧。”
　　兰华英被我亲到了敏感部位，两条玉腿不住地乱颤，在我身下咯咯笑道：“好你个魏云，竟然还精通传说中的房中术呀！”
　　说着又把我的阴茎含在口中舔吮起来，不过这回动作轻了许多。
　　“你也不差呀，不仅象美丽清纯的小龙女一样会玉女真经，还会销魂夺魄的吸精大法呢！”
　　兰华英含着我的阴茎吮吸着，如醉如痴如狂地哼着，两只纤纤粉臂和两条滑嫩的玉腿如八爪鱼般缠在我的身上，雪白的屁股兴奋得不住地颤抖，阴道里不断淌出晶亮的淫水，我则舐在她的花阴口上尽情吮饮，其味如甘泉、其芳若幽兰……不久，随着小兰全身的一阵哆嗦，她的阴道猛烈地抽搐，一股滚热的阴精从花径中喷涌而出……
　　我慌忙松开她的花阴，轻声问道：“小英子，你泄了？……”
　　她一动不动的躺在我的身下，没有回答，秀眉微蹙，双目紧闭，有如昏迷了一般；但那皎美如花的脸上，分明流露着一丝醉人的微笑。
　　女人的高潮对男人来说就是最好的褒奖，我见状兴奋不已，口、舌、手并用，或吸、或舔、或咂、或撩、或拨，接连对兰华英的桃花源发起各种攻势，高潮中的她禁不住又发出了“嗯……唔……啊……”
　　销魂的呻吟声……
　　忽然，外面传来“叮咚、叮咚”的门铃声——我和兰华英俱是一惊，停下了动作。……
　　正文 十三、榻下听春
　　“是你家的门铃响吗？”
　　我从小兰的口中拨出阴茎，轻声问她。
　　“好象是，”
　　小兰坐了起来，侧耳聆听，“再仔细听听看——”
　　隔了一会儿，门厅那儿又传来了“叮咚、叮咚”的铃声，这下听清楚了，确是有人在揿小兰家的门铃。
　　“会是谁呢？怎么这个时候来揿门铃呀？真讨厌！”
　　小兰还意乱神迷于云雨欢娱之中。
　　“甭管他，我们继续吧。”
　　我转过身来，将小兰摁在床上，我的阴茎此刻已是暴涨难耐了。
　　“嗯……”
　　小兰点了点头，“不管他，可能是找错门的。来吧……”
　　她将两条雪白的大腿叉得大大的，迎候着我的插入。
　　果然，门铃没有再响了。我挺起滚烫铁硬的阴茎，急不可耐地“扑滋”一声没根而入，深深地捅入了兰华英的蜜穴里，被她那层层叠叠的阴道嫩肉紧紧包围着，感觉实在是妙不可言；我的肉棒开始在她的阴道里大力抽插起来，每一下进击都发出“扑滋”的淫水声，而每一次的抽出都将她那两片娇嫩小阴唇带得向外翻出，恰似嫣红盛开的花瓣，上面还淌满晶亮的淫水，显得分外的娇艳迷人。
　　“啊……妈呀！我……
　　我要死了！“兰华英的胴体止不住的发抖抽搐，魂儿仿佛要飞上了天，下身那一波又一波的快感令她再也无法克制，嘴里发出了浪叫：”
　　嗯……啊……好舒服……哦……“，一浪高过一浪的呻吟声在房间里回荡，恐怕连隔壁邻居都会听得到的。
　　此刻，我的下身也有了一阵阵无可压抑的发泄的冲动，暴怒的肉棒在小兰的阴道里加速地前冲后突、猛力抽插，尽情的喧泄如焚的欲火，准备迎接那销魂蚀骨的高潮的到来……
　　然而，就在这销魂的时刻，一旁床头柜上的电话突然间“铃铃”地响了起来，显得分外的刺耳。
　　有了刚才被门铃打扰的经验，这下我可心无旁鹜、不予理采，继续抱着兰华英的雪股在她的阴道中奋勇征战。
　　“唉……怎么回事嘛？”
　　兰华英听那铃声不绝于耳，终于忍不住了，伸手拿过电话，“喂，你好！是谁呀？”
　　这也不错，边接电话边做爱，我和妻在家也经常遇到这种事的，我的肉棒开始在小兰的蜜穴冲毁起最后的冲刺了。
　　“什……什么？是你？”
　　兰华英听了几句，语气一变，神情有些紧张起来：“啊？你这么早就回来了呀？噢，我刚才正在洗澡，你等会儿啊，我这就去开门。”
　　说完挂上了电话。
　　“坏了！是黄萍，她怎么这么早就回来了？”
　　“啊？……”
　　我听了一时也是惊得目瞪口呆，我虽然心底无时不惦念着黄萍，也幻想着黄萍就在旁边看我和小兰做爱、甚至意淫着和她一起玩3Ｐ，可是如今她却陡然间就要出现在我和小兰赤裸交欢的真实天地里了，我忽然间心生畏惧起来。
　　“快！把衣服穿起来。”
　　兰华英捡起丢在一旁的衣裤递给我，自己则拿了块浴巾很随意地将身子包住，坐在床沿，看着我手忙脚乱的穿内裤的样子，却忍不住“卟哧”笑了：“魏云啊魏云，你也有今天呀！”
　　说着伸过手来摸了摸我的阴茎，“还死了都要翘呢！这会儿怎么软趴趴的象只小麻雀了？还怕被黄萍给吃了呀？呵呵！”
　　我低头一看，可不？刚才雄纠纠气昂昂威风八面的大肉棒此刻竟缩得小咪咪的，那样子还真象只小麻雀！“我看你再说风凉话！”
　　我一挺下身把小雀嘴向小兰的俏脸啄去，她咯咯地笑着躲开了，“好啦，不闹了，赶快穿起来，黄萍在外头等着呢！”
　　“然后呢？待会儿怎么对黄萍解释，我来你家玩？而你却在洗澡？”
　　“谁让你露面啦？穿好衣服，收好你的东西，先去阳台上躲一下，然后再找机会逃出去呀。”
　　“不行！万一黄萍要到阳台去怎么办呢？”
　　环顾四周，我灵机一动道：“要不，我先躲在你的大衣柜里？”
　　兰华英打开床前的大衣柜看了看道：“不行呀，你人高马大的，怎么藏得下？况且这里面还满满的都是衣服呢？”
　　我穿好内裤，却找不着衬衫，“哎哟，我的衬衫哪儿去了？算了，待会儿再穿吧，我索性藏在床下怎样？”
　　我俯身往床下看了看，“下面干净吗？”
　　“嗯，挺干净的，”
　　小兰道：“我昨天才拖的地板。”
　　“那好，床下蛮大的，躲进去应该没问题。”
　　说完我就趴下身子，光着膀子钻到床下藏好，“你看怎么样？”
　　“嗯——还行，”
　　小兰蹲下身来，将床边被掀起的床罩边沿往下拉了拉道：“这样还行，只要不是弯着身子低头往床下看，是绝对不会发现我的。只是你可得象邱少云一样一动不动地躺着哦，待会儿黄萍进浴室洗澡时，我再救你出去。”
　　小兰说着把我的外裤和手包塞了进来，“衬衫我一会儿再找找看。”
　　“好吧，那你待会儿动作可得快点儿哦，别让我象邱少云一样被火烧死呀！”
　　“放心！我这儿可没火，除非你被自己的欲火烧死，那我可就没办法喽！呵呵！”
　　“只要你不故意来惹火哦！”
　　我在床下一伸手捉住小兰的小腿，摸了摸那光洁滑腻的肌肤道：“呵呵！美女床下死，做鬼也风流呀！”
　　“魏云呀，在这个时候还有闲情雅致，我可真的服了Ｕ了！呵呵！”
　　小兰听了直乐道：“好吧，你乖乖的躺着，我这就去开门了。”
　　我伏在床下，透过床罩下沿的帘缦，看着兰华英出了卧室向门厅走去，然后便听见防盗门打开的声音。
　　“我刚才在洗澡，让你久等了。”
　　小兰说道。
　　“咳，小兰姐，你怎么衣服都没穿就来开门呀？我又不急的。”
　　只听黄萍那熟悉的声音说道。
　　小兰关上房门，接着问道：“这才8点多的，你怎么这么早就回来了呀？我还以为你会去闹洞房哩！”
　　“别提了，晚上吃喜酒，同学来了好几桌，好久没聚在一起了，大家都很开心，喝了很多葡萄酒，我怕有后劲，吃完了就赶快回来了，哪敢再去闹什么洞房呀？”
　　“不会吧？我看你的酒量很不错的呀，有啥好怕的？”
　　“哪里呀？我昨天的酒都还没全退哩！今天晚上又喝了不少，刚才上楼梯都觉得有些腿软了的。”
　　说话间，两人已到了卧室里，我的心跳开始怦然加速，朝思暮想的心上的人此刻又近在咫尺了！只听头顶上“嘭——”
　　的一声响，我的眼前一黑，原来是黄萍一屁股坐在床沿，接着上半身躺下，两条修长的玉腿垂在床前，在我的眼前轻轻地荡着！
　　“呵——”
　　只听黄萍在床上懒懒地打了个呵欠：“我的头有点儿昏，躺在床上真舒服！”
　　娇柔的声音里散发着慵倦的醉意，我在床下隐隐闻到一丝酒味。
　　“哦，那你赶快去洗个澡就来睡吧，我刚洗完，浴室里还湿漉漉的，正好你接着洗。”
　　小兰说道。
　　“对，还是先去洗一下再来睡大觉吧。”
　　黄萍听了缓缓起身，“我拿一下换洗衣服。”
　　说话间她竟忽然在床前蹲下身来！透过床罩下沿的帘缦，我可以看见她的胸部以下几乎大半个身子，她蹲在床头柜前，伸手打开抽屉，开始在里面翻找衣物。她的秀发垂曳在我面前，我甚至能闻到一丝淡淡的发香。
　　“咦？我的那件米黄色的内裤哪儿去了呢？”
　　她的声音清清的脆脆的，离我又是那么的近，萦萦地仿佛就在我的耳边说话一样，令我听了不由得怦然心动：“小美人儿啊，你可知道近在咫尺的床下正藏着个爱慕你的人呀？”
　　“哦，会不会是还挂在阳台的晒衣架上呀？”
　　小兰一旁提醒道。
　　“对呀！看来晚上真喝多了，把这都给忘了。”
　　“没关系，你先去洗吧，待会儿我去阳台帮你拿吧，给，这是浴巾。”
　　“好吧，谢谢！”
　　黄萍起身说道：“小兰姐，你这样用浴巾围着，看起来真美！”
　　“好啦！少说好听的哄我，我跟你比差多了！”
　　“不骗你，我是说真的呀！你看起来真的比赵琳还漂亮啊，魏主任都这么说的！”
　　“他呀？他的话你也信？他那张嘴能甜倒小姑娘！”
　　兰华英颇有几分得意地说道：“快去洗吧，待会儿你也这样围着浴巾，咱们到镜子前去比一比，你肯定比我好看！呵呵！”
　　“好吧，那我先去洗了。”
　　黄萍说完就出了卧室洗澡去了。
　　过了一会儿，听到浴室里传来了淅沥沥的水声，兰华英这才蹲在床边，撩起床罩往床下探看，轻声道：“魏云，快出来吧！”
　　我心生一念，装作没听到，悄悄地将内裤脱掉，侧着身子，将重又挺翘的阴茎迎向她。
　　小兰唤了几声见没动静，就伸手到床下摸索，轻声怨道：“魏云，你搞什么古怪呀？还不趁这个时候赶快溜？”
　　小兰的手摸到了我的阴茎，便握住套弄了几下，见我还是一动不动的，恼道：“再不出来，看我不拧断你的肉棒！”
　　说着用力揪着我的阴茎就往外拽！
　　我见势不妙，一把抓住兰华英的手，反将她的身子拽进床下，原本包着她的胸部和臀部的浴巾也被扯散开来，铺在她的身下，我压在她那娇柔滑腻的胴体上，我的下身在黑暗中摩挲着、纠緾着她的下身，略一探路，我的肉棒便又准确地捅入她的蜜穴。
　　“你疯啦？还不快走？等一下黄萍出来了看你咋办？”
　　兰华英伸手挡住了我对她椒乳的啜吮，娇嗔道：“这都什么时候了？你还有心思做？”
　　她的蜜穴中虽然还是淫水涟涟，但此时显然没了做爱的心思，身子也有些僵硬，并没有迎合我的动作。
　　“可是我还没有出来呀？你就让我再爽几分钟吧？好不？”
　　我低声央求道。
　　“那也别在这黑漆漆的床下做呀！快放开我，还到床上做吧。”
　　“好吧。”
　　我依了她的话，依依不舍地从她的阴中拨出肉棒，和她一起从床下钻出。
　　“不行，这玩笑可开不得！你还是赶快走吧。”
　　兰华英一出来便变了卦，捡起浴巾，又把自己的胸部和臀部给包得个严实，又把我裤子扔了过来，压低声音命令道：“快，把衣服穿上，走人！再过一会黄萍洗完澡出来可就坏了！”
　　我看到她的俏脸上蒙上了一层冰霜，而且如果被黄萍看见了真的后果不堪设想，只好强压淫兴，接过裤子，准备刀枪入裤了，却发现衬衫还是找不着，“可我的衬衫呢？刚才脱了搁哪儿了呢？”
　　“糟了，会不会是脱在浴室里了？刚才你好象没脱衬衫就进去的。”
　　小兰惊道：“怎么办？要不先穿我老公的衬衫吧？”
　　“那怎么行？你老公的衬衫肯定比我小的，再说我的衬衫是行里订制的，和一般的衬衫不一样啊？回去让妻子认出来了可就不好了！”
　　“唉……算了，要不你还是先躲在床下吧，等黄萍睡着了再走？”
　　“看来也只好如此了。”
　　我盯着兰华英那束缚在浴巾下的诱人胴体，不住地心荡神駞，将裤子扔在一边道：“黄萍还要洗一阵子的，我们不如趁现在……”
　　说着又将兰华英扑倒在床上，扯开她身上的浴巾，挺起兴奋的肉棒，直捣宝穴、重归故里。
　　“你这个大色狼！我刚才都让你弄得死去活来好几回了，你怎么还没满足呀？”
　　兰华英在我耳边喘息着娇嗔道。
　　“你还说我？我看你也还没有爽到顶点的。”
　　我的肉棒又开始在她那紧窄的阴道里作令人销魂的活塞运动。
　　“你怎么知道我没有爽到顶点呢？”
　　小兰在我的肉棒伺候下又淫兴难捱了。
　　“听你刚才的叫床声就知道了呀！要是你爽到最高潮呀，黄萍刚才在门外一定能听得见的！呵呵！”
　　“呸！”
　　小兰不由得面红耳赤道：“还不是让你给搞的？这下不要搞得那么起劲了，小心让黄萍给捉奸在床！嗯……啊……”
　　“那主要还是你得忍着点儿，小点儿声！”
　　兰华英瞪了我一眼，玉齿轻咬唇，努力地压抑着不再发出呻吟声，可那雪白娇嫩的身子却在我的一波波攻击下泛起了醉人的酒红，两条玉腿不住地颤动着。
　　我心里隐约预感到今天晚上的肉体盛宴才刚刚拉开序幕，真正的好戏还在后头呢！等一下黄萍洗完澡睡着了，会不会上演昨天的那幕？……浮想连翩之余，我不由得深吸一口气，稍稍放缓肉棒的攻势，压制着几欲喷勃而出的泄意，改换成淑女必杀技——“九浅一深”战法：九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步。
　　此招一出，兰华英登时被我弄得魂不附体、娇吟连连：时而心痒难熬、饥渴难耐；时而春意荡漾、心满意足；时而如醉如痴、若痴若颠。终于她再也把持不住了，一声声“嗯——啊——”
　　的浪叫冲口而出，而且一浪高过一浪，我以前还从没见过小兰到达如此境界，慌忙伸手去掩她的嘴：“小点儿声呀！别让黄萍听到了！”
　　我的下面也停止了动作。
　　丢了魂儿似的兰华英仍是“唔——呜——”
　　地从我的指缝里发出呻吟声。
　　就在这时，外面传来了黄萍的声音：“小兰姐——你在喊我吗？”
　　“没……没呢……”
　　稍稍回过神来的兰华英颤微微的应道。
　　“哦，我好象听到你在叫什么，还以为是在喊我呢！”
　　黄萍说道：“我洗好了，这个热水器的电闸要不要关了？”
　　“好的，可以关了。”
　　兰华英在我的身下喘息着大声应道，接着伸手推了推我的胸脯，低声道：“快出来，藏到下面去。”
　　这时外边传来黄萍打开浴室门的声音，我慌忙拨出愈战愈勇的大肉棒，从小兰身上爬了起来，拎着我的裤子又钻到床下，刚藏好身子，就听见黄萍踩着清脆的拖鞋声一步步地走近来了，一双修长皎洁的美腿出现在床前，真是美人如玉，连那十个脚趾头也长得珠圆玉润的如削葱根般的雪白。
　　“哟……小兰姐，你躺在床上的姿势好性感哦！连咪咪都没盖住呀？”
　　黄萍打趣道：“真象电影里面贵妃春睡的场景，好诱人哦！”
　　小兰一定是慌忙中拿了浴巾随便遮在身上的，我可以想象得到她的窘态。
　　我努力的将头贴在地板上往上偷窥，却只能看到黄萍的腿弯处，再往上就被浴巾包束着，不禁暗自失望。
　　“你个黄毛丫头的，懂得什么性感呀？”
　　只小兰在床上媚媚的道，看来她已魂兮归来缓过劲了，“你看，要酱紫才叫作性感，才能勾男人的魂儿！”
　　“小兰姐羞羞脸，干嘛脱得光光的嘛？羞人答答的，嘻嘻！”
　　黄萍显然有些羞怯，却也忍不住掩口娇笑。
　　“呵呵！有什么好害羞的？澡堂里大家还不都是脱得光光的？难道你在学校里没上过澡堂呀？”
　　“没呢，学校在市内，我都是走读的。”
　　黄萍说道：“洗澡都是在家里洗的。”
　　这时黄萍坐在床边，两条曲线绝美的小腿就在我的鼻尖轻轻地晃着，她的身上散发着淡淡的清馨气息令我心驰神往，真想凑上去亲一口。“那从明天起我就和你一起洗澡，就当我家浴室是澡堂了。”
　　兰华英俏皮地说道：“互相帮忙搓背才洗得干净呀，而且还省水省电哩！你说是不是呢？”
　　“那……那好吧，只是好象有些不好意思的，呵呵！”
　　黄萍有些尴尬地答应了，一转念却又调皮地问道：“你平时在家都是和老公一起洗鸳鸯浴的吧？呵呵！”
　　“好哇，好你个假清纯的小丫头！连鸳鸯浴你也懂的？”
　　小兰笑道：“来，扒了让我看一下你还是不是处女？”
　　话音刚落，我便见一条雪白的浴巾从黄萍的腿上滑落到地上！（呵呵！这个小兰是不是故意要让我看一看黄萍的裸体呀？^-^）我的下身一阵阵的兴奋勃起。
　　“不要啊！小兰姐。”
　　黄萍的声音有些慌乱，两条玉腿在床沿扑腾着：“好了，饶了我吧！”
　　“不行！你都看了我的咪咪和穴穴了，我也要看一下你的才扯平！”
　　兰华英和黄萍在床上嘻闹着，压得床铺“咯吱咯吱”的响，我在下面听了不由得口水直流，巴不得立马扑上去和她俩玩3Ｐ、用各种姿势轮着玩！
　　“好啦好啦，都让你看到了，不闹了嘛！小兰姐。”
　　黄萍娇声央求道。
　　“可是你一直动，我还没看见你的处女膜呢！”
　　小兰趁着未消的淫性来劲了，疯话连连：“不行，你把腿腿张开，让我看一下才行！”
　　“呵……呵……不要呀，痒死了！”
　　黄萍笑得气都快喘不过来了，接着床上又是一阵阵的扑腾！
　　终于，黄萍先告饶了，娇喘着道：“唉……累死我了！算了，要奸要杀，随你了。”
　　“不行了吧？黄萍，这床上功夫得练练的，不然以后在床上还不尽被老公欺负？”
　　只听小兰得意地道：“哇赛，你真的还是处女哟！”
　　“讨厌！人家的隐私都让你看去了，以后小女子可怎么活哟？呜……呜……”
　　只听黄萍躺在床上难过地哭了，我心一沉：这小兰的玩笑也开得太过头了。
　　“乖……黄萍乖……不哭了嘛，小兰姐错了，大不了小兰姐过几天帮你介绍一个英俊潇洒的好老公吧？”
　　小兰在一旁安慰道。
　　“我的清白都让你看去了，谁还要我这苦命的小女子哟，呜……”
　　黄萍依旧娇声莺啼不已。
　　“好啦，黄萍不哭，你的腿腿虽然张开了，可是你那条肉缝还是合得紧紧的，小兰姐什么也没看到呀？哎哟——你？……”
　　话音未落，只听床上“扑通”的一声响……
　　“嘻嘻——上当了吧？这下是你不行了吧？哼——你说吧，是先奸后杀还是先杀后奸？”
　　黄萍破啼为笑道：“小兰姐，平时你老公在床上是不是这样欺负你的呀？呵呵！”
　　看来，小兰反被黄萍给压在身下了。
　　“你个鬼丫头！上了你的当了！”
　　小兰在下面挣扎着道：“唉！小女子早已人老珠黄、徐娘色衰，只求保命，你若看得上就让你奸吧！呵呵！”
　　小兰媚媚地捏着腔调说道：“你口口声声奸啊杀的，就算让你奸，你也不懂得怎么奸呀？小丫头！”
　　“好啊，你还笑我。那我倒真的要看一下你的处女膜是怎么样的了！”
　　黄萍也被兰华英嬉闹得忘了矜持和羞涩，开始学着口无遮挡、疯话连连了：“快，把腿腿张开来！让我摸摸看……”
　　“不嘛……不要呀……救命呀！……”
　　接着床上又是一阵胡乱倒腾！两人都嬉戏得“咯咯”直乐，连气都快喘不过来了，直撩得我欲火焚身，奈何无处发泄，只能干着急：“这个小兰呀，只顾尽情嬉闹，也不想想我在床下趴着有何滋味！
　　过了好一阵子，床上才稍微安静下来，只听黄萍问道“咦……小兰姐？你的下面怎么湿漉漉的啊？呀……连床上好象都有点儿湿呢？”
　　看来，她当真摸到了兰华英的阴器了。
　　“我下面的水没人喝呀，当然湿漉漉的呀？”
　　小兰淫声浪调地说道：“哪象你呀？魏主任经常到你下面喝水，当然就不湿喽！哈……”
　　“哼！还骗我！你刚才肯定是想老公了吧？听说女人在发情的时候下面就会湿湿的。”
　　“小丫头，这还用问我呀？难道你不是女人吗？呵呵！”
　　小兰笑道：“你想男人的时候摸摸看，下面也会流水的。比如说，你想象现在我是你的魏主任，你和魏大帅哥脱光光的躺在床上，然后他亲吻你、吻的乳房、吸你的下面……你看，这不？你的下面不是也湿了？”
　　“讨厌！干嘛老提魏主任嘛，嗯……不摸了嘛，很痒啊……”
　　黄萍娇声微颤，看来她的蜜穴正被兰华英摸弄着。
　　“唉……我们女人谁不想找个既英俊又阳刚的男人来疼呀？”
　　小兰柔声音道：“你看，你这下面水越来越多了，真够魏云喝的了，呵呵！”
　　“小兰姐坏！你还说我呢？我听吴彬讲过，你以前和魏主任谈过恋爱，你们俩个有一腿哦！”
　　黄萍笑着说道。
　　“啊？这个吴彬怎么当师傅的，尽教你这些少儿不宜的东西？”
　　小兰道：“她还给你说些什么啦？”
　　“哼！所里的人都知道你和魏主任以前谈过，而且还是汤主任保的媒哦！”
　　黄萍得意地道：“吴彬还说呀，以前你和魏主任很亲密的时候，大家都很少上楼去倒水，怕打扰你们的浪漫呢！呵呵！老实交待：魏主任有没有喝过你下面的水？”
　　“好——我交待，当然也喝过喽！魏主任经常到我们下面来喝水，我们柜员们也经常到他上面喝水，大家上上下下很随便的！”
　　小兰学着黄萍昨天在酒桌上的话说道。
　　“哼！少装蒜！你还不老实交待？你以前在主任室里坐的那张办公桌现在给我用了，我在你的抽屉里找到一盒你留下来的避孕套，这怎么解释？”
　　“小丫头真不懂事！这有啥奇怪的？我的挎包里还放着一包避孕药呢？呵呵！”
　　“可是那天魏主任看见我手上拿着那盒避孕套，就对我说以前经常和你在办公室里玩这个的……”
　　“不会吧！魏云怎么可能这么说？除非他疯了！”
　　兰华英神色自若地笑着道：“要不然呀，就是魏云和你独处一室，看你美貌如花，想占你的便宜，才故意这么说来揩你的油！这叫作性骚扰啊！小丫头你懂不懂呀？呵呵！”
　　我在床下听了，心里暗乐：这个小兰，真有一套的！
　　“是呀，当时魏主任让我把避孕套给他看看，我不给。他就说……”
　　“他说什么了呀？一定是露出办公室色狼的尾巴了吧？”
　　小兰听了来劲了：“他有没有对你……”
　　“有呀！当时我的脸都红了，心想这个魏主任仪表堂堂的人，怎么会在办公室里和小兰姐玩避孕套呢？而且即使真的玩了，也不应该对人家说呀？那小兰姐以后还怎么做人呀？”
　　“是呀，真想不到，这个魏云怎么会酱紫在背后揩人家的油呀！特别是当着你的面说这个，既骚扰了你也骚扰了我呀！什么时候碰到他，我一定要教训一下他！玩笑也不能酱紫开的嘛！那他后来又如何呢？”
　　“嗯……小兰姐坏，还要人家小姑娘家的说这个，这叫我怎么启齿呀？”
　　黄萍羞答答地说道：“你和他做了就算了，还问我干嘛？”
　　“我可没和他做呀！我人老珠黄喽，他哪儿看不上？你就不同了，又年轻又漂亮又清纯，他可能一时糊涂……难道他真的对你不轨啦？”
　　“是呀，当时他见我不肯给他，就对我……”
　　“对你怎么啦？快说呀！对小兰姐有什么好隐瞒的？小兰姐会帮你主持公道的！”
　　小兰听得性急了问道。
　　“他呀，就对我说啦，他以前常和你两个人玩这个，而且就在办公室里玩，还说偶尔玩玩这个没什么关系的，可以调剂一下生活呢？”
　　“想不到这个魏云这么下流，怎么给小姑娘家的说这个？没正经！”
　　小兰愤愤地道。
　　“是呀，他看我脸红了很不不好意思的样子，就问我是不是不会玩呀？还说不会没关系的，找个时间他亲自教我玩！”
　　“哼！真是赤裸裸的性骚扰！”
　　小兰心怀不满地插道：“他有没有教你玩啊？”
　　“你听我说呀，当时他看我红着脸低着头不作声，就又说了，不然什么时候叫小兰过来，我们3个人一起玩也行啊。”
　　“啊？他真的这样说呀？”
　　小兰有些将信将疑。
　　“我骗你干嘛？”
　　“也是哦，看到象你这么清纯漂亮的少女，大多数男人都会胡言乱语的！然后呢？”
　　“我听了觉得这么做不合适，就对他说我还是把这盒东西还给小兰姐吧，他就说了，这点小东西有什么好还的，小兰丢在这儿肯定是不要的了，不如留着我们俩玩吧！”
　　“哼！这魏云真不是个东西！”
　　“见我把盒子收起来了，他还接着津津有味地说呢：说以前和你玩得很爽，说你会好几种新鲜玩法，花样可多呢！”
　　“我的花样再多也没他一半多呀！这个死魏云！尽揩人家的油！”
　　小兰问道：“他都说了哪些玩法呀？69式？”
　　“什么69式呀？魏没说这个玩法，看来还是小兰姐玩法多！呵呵！”
　　“去你的！你还帮着他说话呀？是不是喜欢上魏云了？”
　　小兰说道：“这也难怪哦，这魏云确实是长得挺讨女孩子欢心的！”
　　“你说到哪儿去了呀？他说呀，他最爱和小兰玩拖拉机！”
　　“什么拖拉机呀？这是什么怪招呀？我才不会呢？”
　　“笨啊！就是80分啦，还有拱猪、争上游、斗地主……他还说你最爱玩拱猪，可惜他老学不会！呵呵！老实交待！什么叫69式？你想到哪儿去了？魏主任以为那盒避孕套是扑克牌啦！”
　　“哈……哈……”
　　小兰先是一愣，接着便和黄萍一起暴笑不止，连床铺也跟着“吱吱”作响！
　　“还是小处女更骚哦，你看你下面的水都滴到我肚皮上了！”
　　嘻闹声中，只听兰华英说道，“放开我呀。”
　　“不嘛！你还没交待呢，快说！你刚才说的什么69式呀？”
　　“呵呵！小丫头！我就是说了你也听不懂的、懂了也不会做、做了也做不好呀！”
　　“谁说我听不懂呀？你再不老实交待，我就呵你痒痒！”
　　“好吧，我说。可是你这样压在我身上，我怎么做示范呀？”
　　“你就当我是男的不就行了？”
　　“那你也要反过身来……酱紫啦……我把腿腿扠开，你趴下来吸舔我的下面，你呢，也把腿腿扠开让我吃你的鸡鸡呀！哦，可惜你是女的，没有鸡鸡给我吃呀！”
　　“真是酱紫吗？我不信，酿子不是很肮脏呀？”
　　“不脏，你若不信呀，我就舔给你试试看！”
　　“啊……不要呀！小兰姐，不要舔那里呀，羞死人了！你快放开我呀！”
　　只听黄萍慌乱地惊叫道，接着床铺被挣得吱吱直响。
　　“告诉我，你那里被舔是什么感觉呀？舒服不？”
　　“什么舒服呀？羞死人了！快放开我呀！”
　　“你不说我就不放，而且还要再舔！”
　　“好好好！我说，那里被你舔得又麻又痒的，怪舒服的！”
　　黄萍无奈从实招道，“啊……小兰姐你骗人！你怎么又舔人家呀，呵呵，痒死了……不要啊，快放手呀！”
　　“你不是说被我舔得很舒服的吗？我就再让你爽一爽吧，呵呵！”
　　小兰仍不依不饶，笑着说道。
　　“咦？……你不是在舔我吗？那你怎么还说得出话？……好啊！你又在骗我！”
　　黄萍娇声嗔道。
　　“呵呵！——我这才用手指轻轻摸一摸你就又麻又痒又舒服的，要是真舔上去呀，你还不爽晕过去了？要不要试试？”
　　接着便听得床上一阵扑腾，我在床下正望眼欲穿、垂涎欲滴呢，忽的眼前白花花的一晃，原来是黄萍的上身在嬉闹中从床上挣了下来，两条腿却还被小兰捉在床上，她的双手撑着地板，身子不停地扭动着、挣扎着想从床上脱身，嘴里咯咯地笑着气都快喘不过来了，两峰秀美的雪乳也跟着不住地乱颤，简直是在诱惑我的神经！
　　“不玩了嘛，快放开我呀！”
　　“我偏不！还是让我先给小处女上一堂启蒙课吧。”
　　小兰在床上将黄萍两条修长的玉腿高高地擒着，并且叉得开开的笑道：“告诉你啊，魏主任的拖拉机就是酱紫玩滴！”
　　“啊？你们以前谈恋爱的时候真的那个过呀？”
　　“那当然喽！没有那个那还叫谈恋爱呀？傻丫头！”
　　“那你们俩真的象酱紫脱得光光的玩啊？”
　　黄萍有些怯声地问道，两条雪白的玉腿不安地搓扭着，大腿根部那优美的阴部隐然有些晶亮的淫水象露珠一样挂在毛茸茸、淡褐色的阴毛上，显然是动了春情了，只苦了我在床下看得阴茎滚烫难耐。
　　“不脱怎么玩呀？当然要脱得光光的，一丝不挂才行呀，呵呵！”
　　小兰的声音也是柔媚无比。
　　“是吗？那你不是最爱玩拱猪的吗？怎么也学起拖拉机了？”
　　“好，那我就让你见识一下拱猪！”
　　说罢小兰就擒着黄萍的双腿往上扯，“拱猪是酱紫滴，我用嘴拱你的小妹妹，连吸带舔地拱你的小肉洞呀！”
　　“啊……救命啊！不要呀！”
　　黄萍惊叫起来，胴体紧张地绷着，两条腿不停地挣着扭着；终于，好不容易才从小兰怀里挣脱了右腿，翻了个身坐在床前的地板上，左腿却仍被小兰高高地擒着；顿时，黄萍那令我魂牵梦系的少女最隐秘的芳草萋萋之地一览无余地展现在我的眼前！让我在床下看得若痴若呆、垂涎欲滴！
　　“哈哈！这下让偶看到你的小肉洞了吧！”
　　小兰在床上得意地笑道：“哇！黄萍呀，你真的还是处女耶！”
　　“啊……你讨厌！……酱紫羞死人了！好兰姐，放开我吧。”
　　黄萍讨饶道，挣脱了的右腿心慌意乱地在床沿上挣着，却不料一脚蹬空，哧溜一下往床下揣了进来，正好蹬在了我的大腿上，险些命中阴茎！
　　“呀，小兰姐，你的床铺下面好象有什么东西啊？软软的，滑滑的。”
　　黄萍问道。
　　“不好！”
　　我听了不禁心惊肉跳，慌忙将身子往里缩…………
　　“哦，好象是一包旧衣服。”
　　小兰处变不惊地应道，一边终于放开了黄萍的腿。
　　黄萍的腿恢复了自由，双手支地坐在床前的地板上，两峰玲珑剔透的雪乳随着娇喘起伏着，峰顶那两颗美妙的樱桃颤巍巍地娇挺着，真是好一幅分外诱人的裸女出浴图！
　　“呵——不闹了嘛，我真是累了，想睡喽。”
　　黄萍打了个哈欠，站起身来，从床上拿了浴巾又将身子围了起来，“小兰姐，我的内衣裤还在阳台吧？我去拿来穿。”
　　“你这样子敢去阳台？不怕走光呀？对面那幢楼里住着好几个小伙子，平时经常有事没事的拿着个望远镜往这边看呢！”
　　小兰又祭出这一招了。
　　“真的呀？那……”
　　黄萍有些犹豫了。
　　“那什么那呀，那还是我去吧。”
　　小兰一轱辘从床上起身下来道，“为了我们圣洁而美丽的小处女，本姑娘就挺而走险替你跑一趟吧。”
　　“偶太感动了！小兰姐真好，上帝会保佑你的，呵呵！”
　　见小兰赤条条的就要出去，黄萍忙道：“这样不好吧？还是穿了衣服去吧，不然真的会让人看到的！”
　　“本姑娘徐娘半老喽，人家早就看腻了！不象你哦，这年头象你这么漂亮的处女可是稀有得紧的，得重点保护啊！”
　　兰华英笑着说道：“没事啦！客厅和阳台的灯都没开，看不到的。”
　　说完便出了卧室去了。
　　只听黄萍又懒懒地打了个呵欠，接着便软软地躺在了床上，我在床下只能看到她的一条修长而雪白的小腿搭着只拖鞋垂在床沿微微地荡着。
　　又过了一阵子，听得小兰的脚步声走近来，“黄萍，你再等会儿呀，这会儿楼下有保安在巡夜，手电筒到处乱照的。”
　　“哦……没关系，那就再等会儿吧。”
　　黄萍应道，声音有些微弱，充满了倦意。
　　“咕噜——”
　　原来是小兰端着个水杯斜靠在卧室门口喝水呢，“呵，刚才和你在床上闹，口都干了！哦，对了，黄萍，你要不要也来杯水呀？”
　　“哦，好吧，我也很渴的。”
　　黄萍的声音越发的微弱了。
　　“那好，我去给你倒杯水来。”
　　“谢……谢了……”
　　很快，小兰去客厅又端了一杯水来到床前坐下，“来，黄萍，起来喝水吧。”
　　“……”
　　“啊？黄萍，你睡着啦？”
　　小兰轻轻地推了推黄萍。
　　“呵……哎哟，我真的困得不行了，眼皮都快睁不开了……”
　　黄萍的声音轻如梦呓。
　　“来，我扶你起来，喝点水再睡，我看你的嘴唇好干哦。”
　　小兰扶起黄萍，只听“咕噜——咕噜——”
　　黄萍显然是渴极了的，一气喝完，便又躺下，“谢谢小兰姐！我……我很困了……”
　　“乖……黄萍乖乖……睡吧……”
　　接着是良久的寂静，小兰静静地坐在床前，两条雪嫩的纤腿就在我的眼前微微地抖着。
　　正文 十四、兰床云雨三人行
　　又过了约摸七八分钟左右吧，我暗忖黄萍应该已经睡熟了，便伸手出去摸了摸小兰的小腿，见小兰不予理会，便顺着她那滑腻如脂的肌肤往上摸索而去，却在她的膝弯处被她的小手制止住了。
　　“黄萍——黄萍，”
　　只听小兰轻声唤道：“真的睡着啦？要不要起来穿衣服呀？黄萍——”
　　小兰唤了半晌，见黄萍再没动静，便关了卧室内的大灯，只开了盏床头灯，这才牵了牵我的手轻声道：“出来吧。”
　　从床下钻出，顿觉腰酸背痛不已，身子几乎都直不起来了！
　　“呵呵！邱少云终于站起来了！”
　　小兰坐在床前，笑吟吟地看着我道。
　　“嘘——小点声！”
　　我有些担心地看了看一旁的黄萍，此刻正沉沉地睡着，她的睡姿是那么的优美，象只温顺的小绵羊。
　　“没事！她呀，和你一样，喝了酒死睡的。你看——”
　　兰华英说着便伸手去黄萍的俏脸上拍了拍，当真是一些知觉全无。
　　“哎哟，累死我了。”
　　我站在床前伸了伸懒腰、又舒展舒展了一下手脚。
　　“呵呵！你不是说美女床下死，做鬼也风流吗？怎么样，这趴在美女床下的滋味还不错吧？”
　　“当然很不错喽！而且可以说是终身难忘呀——”
　　我的目光被黄萍那浴巾半遮半露的撩人睡姿深深吸引，不禁淫心荡漾。
　　“哎——干嘛呀你？”
　　我的下身忽地一紧，却是兰华英伸手揪住我的阴茎并用身子挡住我的视线道：“你干嘛一直往这边靠呀？哼！告诉你别乱来哦！人家黄萍可是冰清玉洁货真价实的黄花处女啊！有我在，你休想胡来！”
　　“真的吗？我不信，让我看一看也不行吗？”
　　“想得美呀你！不行！”
　　兰华英笑道：“你看你，见了黄萍，眼睛里都冒绿光了！大色狼一个！去——把衣服穿起来，趁现在快走吧。”
　　“我是想走了，可是我的小弟弟不答应呀？”
　　我不安地耸了耸下身，可阴茎却仍被小兰紧紧地握着。
　　兰华英小手灵巧地往后轻轻的一套，我那硕大的龟头立马暴露了出来，马眼之上此刻已是垂涎欲滴！“那我就用吸精大法帮你吸出来！”
　　小兰说着便一低头张口要咬我的龟头，唬得我一哆嗦慌忙道：“饶命呀！好吧，那偶还是走了吧。”
　　“呵呵！这才乖嘛，知道厉害了吧！”
　　小兰不无得意地笑着道：“你先把裤子穿上，我去浴室里帮你找衬衫。对了，顺便还要去阳台帮黄萍拿内衣呢，瞧你们俩真是的，怎么都得让我来伺候呀？”
　　说着便松开了我的阴茎，拿了浴巾往身上一披，起身走到门口，不放心地回头看了看道：“自觉点儿，不要对黄萍搞小动作哦！”
　　我听了心中一坏，索性赤条条地往黄萍身边一躺，挺着擎天一柱对兰华英得意地道：“哇，你这床躺着真舒服！古诗有云：烛照兰床芳体透、月下凝珠人似藕。怎么这么贴切呀？这诗简直是为你这张床写的嘛！”
　　说着掀起盖在黄萍大腿上的浴巾的一角，灯光下黄萍那修长纤美的玉腿果真如藕般雪白光洁。
　　“去你的，什么珠啊藕啊的，整个一色狼，还文绉绉的！”
　　兰华英见状，又好气又好笑着道：“真是拿你没辙，让你占点便宜算了，我谅你也不敢强奸下属吧？”
　　兰华英说罢便往浴室去了。
　　“94、94，你放心去吧，这么1、2分钟内要强奸一个美女是不可能滴！”
　　听得小兰口气有所软化，我的心头一热，色从胆边生，伸手将黄萍身上的浴巾解开，平铺在床上，她那绝美的娇躯便又一丝不挂地展现在我的眼前！她那清丽柔美的容颜，在熟睡之时更增添了一种令人着迷的天使般的安祥；而她那完美丽无瑕的少女胴体，在温馨柔和的床头灯光下便如粉雕玉琢般地雪白晶莹。
　　我伸手轻轻地抚摸黄萍大腿根部那柔嫩无比的肌肤、用手指拔弄着她那细柔如绒的阴毛，见她沉睡依然、毫无知觉，心下大喜，看来今宵又可以尽情享用国色天香了！面对此情此景，我的头脑一阵阵的如眩晕般的兴奋，欲火如炽地伏身而上，搂着黄萍的赤祼娇躯一阵狂吻，真是小别一日，激情更胜！滚烫的下身顶在黄萍那令人销魂的三角地里摩索着，很快又有了一股无法遏止的冲动，于是双手下移，捧着黄萍那的娇嫩的雪臀往前一抄，将她两条雪白修长的大腿扒得大开，挺起激昂的肉棒，向黄萍的阴道捅去，心里暗唤：“我心爱的梦中人呀，今天就要给你开苞了！”
　　我的龟头都已经吻上了黄萍的两片温润的阴唇了！猛然间却觉得一只小手拦住了我的去路，“难道是黄萍惊醒了？”
　　“魏云呀，酱紫是使不得滴！”
　　是小兰温婉的声音，她不知什么时候已悄悄地回到了我的身后，“我就知道你忍不住的，所以就躲在门外没走开，没想到才几秒钟你就想霸王硬上弓了！呵呵！”
　　无奈的我只得强压下身喷勃的泄欲，心想“强攻不成，且看我如何智取！”
　　于是放下黄萍的玉腿，讪讪地道：“呵呵，其实我知道你没走远，所以才假装要强奸她，引你出来的！”
　　“呸！你还抵赖呢！你看你这鸡鸡胀得都快爆炸了！”
　　兰华英身子软软地贴在我背后，一只小手却无比坚决地揪着我的阴茎，“知道吗？你酱紫是强奸，犯法的！”
　　她的语气十分认真。
　　“这良辰美景的，又和一个绝色佳人赤条条的躺在一张床上，谁忍得住呀？”
　　我在床上转过身来搂着兰华英道：“我只是想在黄萍的身子上过过瘾，可不敢强奸她呀！”
　　“哼，我要是没来制止，只怕这时黄萍已经被你开苞见红了！”
　　兰华英的小手仍抚摸着我的阴茎，将我的包皮翻回裹住龟头，“消消火，别太冲动了！”
　　一转念又幽幽地道：“唉……看来这黄萍是魅力无穷呀！小女子相形见拙、没人要喽！”
　　“谁说的？我的小英子一样是倾国倾城的大美人呀！我只是下面的火还没泄而已。”
　　说着我搂着小兰的身子要往床上按。
　　“不要呀，你还是趁这会儿黄萍熟睡时赶快走吧，不然待会儿她醒过来了可就坏事了！”
　　小兰声音柔柔的语气却不容拒绝：“起来吧，和我到外面去找你的衬衫。”
　　想了想又红着脸道：“你要是实在忍不住，等会儿到客厅沙发上去，我再给你就是了，好不？”
　　我听了眼睛一亮、心生一计道：“好啊好啊！还是我的小英子体贴人呀！”
　　说着便拥着兰华英从床上起来。
　　“给——拿着，你的裤子和手包。”
　　“不急呀，先放这儿吧，等一下做完了再来穿。”
　　我心里浮想连翩地道：“对了，你刚才不是光溜溜的去阳台的吗？这会儿还围什么浴巾呀？”
　　说着我一把将兰华英身上的浴巾扯了下来，丢在床头柜上。
　　兰华英白了我一眼，满面绯红，却也不反对。
　　出了卧室，我和小兰来到浴室一看，果然，我的衬衫还在搁衣架上放着。小兰见状一吐舌头：“真是大意了，也不知道黄萍刚才洗澡时有没有发现？这丫头心细得很的！”
　　“应该没发现吧，她晚上好象有点醉了，你看她睡得那么死，我压在她身上都没醒。”
　　我笑着说道：“呵呵！还真象我一样的，我喝了酒也是死睡的。”
　　“呵呵，你们俩倒真是一挑呀！你昨天趴在办公桌上睡得象死猪一样，那个酒味熏得呀，真受不了！”
　　“是啊，我都想不起来是怎么回办公室的了。”
　　我盯了兰华英一眼补充道：“结果让你给趁机迷奸了！”
　　“呸！谁迷奸你了？我只是恼你在酒桌下乱来，见你睡得象死猪一样的，才报复你的。而且只是把你的鸡鸡拉出来凉快凉快呀，别的我可什么都没做哟！”
　　这兰华英仍是抵赖拒不认帐，我心下暗好笑。
　　“实话告诉你吧，……”
　　小兰欲言又止。
　　“什么呀？你说啊。”
　　小兰踌躇了一阵终于说道：“实话告诉你呀，我刚才怕黄萍迟迟不睡你就走不了了，就在给她喝的水里放了片舒睡晨爽……”
　　“什么舒睡晨爽呀？”
　　“就是安眠药啦。”
　　“难怪呀！我说这黄萍怎么会睡得那么死呢？好象一点儿知觉都没有的。”
　　我恍然大悟道：“我才想呢，黄萍的酒量挺不错的，怎么会这样？
　　原来是被你下了蒙汗药呀！““话别说得这么难听呀！什么蒙汗药啊，这可是完全无副作用的新型进口安眠药，可贵着呢，是我老公从国外带来的。”
　　小兰怕我误解忙道：“我以前吃过，吃了睡得很香，早上起来还特别爽的。”
　　“该不是你老公想迷奸你吧？”
　　我心中大喜：“看来今晚会爽死了，这黄萍今晚既喝了酒，又吃了安眠药，岂不任我摆布恣意淫玩？”
　　于是喜形于色笑着逗小兰道：“该不会是传说中的催情药吧？你吃了有没有发情呀？呵呵！”
　　“你坏死了你！”
　　小兰满脸红云，在我的胸口一阵乱捶：“那我就送你几片，你回家去迷奸你老婆去！呵呵！”
　　嬉闹了一阵，我抱起小兰就要去客厅沙发上去爱爱。
　　“等一下啦，”
　　兰华英推开我道：“我先去阳台帮黄萍拿内裤下。”
　　我跟在她身后笑着道：“难道你就不怕对面楼里的变态男人拿望远镜偷窥你的裸体呀？”
　　“呵呵，骗你的啦！连黄萍这小丫头都上当了！只要房间里不开灯，外面是什么也看不到的。”
　　“哦，就是象我们所里的窗玻璃一样的那种，里面看得出去，外面看不进来的那种，是吧？”
　　“嗯，没错，除非房间里开灯。”
　　“哇，那你平时在家都是这样全裸的喽？你老公不是爽歪了？好浪漫哦！还省电哩！哈哈！”
　　“呸！你在家才全裸哩！只是偶尔偷懒为之，老夫老妻的，看都看厌的了，有什么好爽的？”
　　“那偶怎么就对你百看不厌捏？呵呵！”
　　我从背后一把抱住了兰华英的屁股，就这么贴着身子向阳台挪去。
　　“哼！你们男人呀，都是一样的，总是觉得家花不如野花香！”
　　兰华英头靠着我的胸脯娇嗔道。
　　“非也非也！我的小英子风华绝代，人和名字一样美，有皎月之华、如幽兰之英，”
　　我的头埋在兰华英颈弯处，嗅着她身上的盈盈暗香，动情地说道：“真的，如果用花来比喻你的话，你就是那皎洁优雅的幽兰，是花中的君子，怎么能说是野花呢？”
　　兰华英听了身子一触，亦是动情，将秀丽的脸颊贴在我的怀里柔柔地说道：“唉……你呀，真的这么喜欢我吗？”
　　“当然！我喜欢你的人、你的身子、你的模样、喜欢你身上的一切！”
　　显然，我的甜言蜜语让她心醉不已，她的胴体在我的怀里微微地颤动着，芳臀不安地扭动着，弄得我那顶在她股缝处的阴茎也跟着一阵阵地膨胀起来，我一手抚摸着她那柔蜜的阴毛，另一手轻轻把玩着她的雪乳，打趣道：“古人说的共赴阳台，原来是酱紫滴！”
　　到了阳台上，我却有些望而却步了，原来，小兰家的阳台是那种采光很好的落地式阳台，除了一道不锈钢护栏外，就都是大面大面的镀膜玻璃窗，我有些担心地望着外面星星点点的千家灯火问道：“哇！这阳台简直和玻璃房一样透明的，外面到底会不会看得到我们酱紫脱得赤条条的呀？”
　　“有本姑娘在你前面掩护，你怕啥？”
　　小兰笑着说道：“以前你在办公室里不也是酱紫干的吗？你都不怕对面大厦里的人看见呀！”
　　“这是你的地盘，偶可拿不准外面的人看不看得见呀！”
　　我心想也是，有小兰的身子在前面帮我挡着，她都不怕我有啥好担心的？嘿嘿！我忽地生一邪念：不如就在这透明的玻璃阳台上面对着万家灯火与小兰赤身裸体的大干一场，一定是相当的刺激！
　　兰华英小心翼翼地将铝合金窗拉开一条小缝，回头对我道：“黄萍的内衣内裤都还挂在外面的衣架上，你个子高，不如你帮我收进来吧？”
　　我抱着她的腰身不放：“偶好怕怕呀，还是你收吧！”
　　“可我够不着呀？”
　　小兰说道：“没关系的，动作快一点，不会有人看到的。”
　　我灵机一动：“不如酱紫，我抱着你，就够得着了。”
　　“那好吧！来——”
　　我拦腰抱起小兰，她拉开推拉窗，探出雪白的上身，伸手将衣架上的两件ＹＹ拿了下来。
　　“好了，”
　　小兰反身进来，将ＹＹ挂在阳台里面的衣架上，“放我下来吧。”
　　我把她放下来，却仍紧紧地抱着她的屁股不放：“我要在这里和小英子爱爱！”
　　我的阴茎在兰华英的芳草地里摸索着。
　　“你疯了！窗户还没关呢！”
　　兰华英的手撑在窗玻璃上，屁股在我的胯间左右扭动着。
　　“怕什么？你都敢光着身子出去收衣服的。”
　　我色迷迷地道，阴茎已经吻上了她的花阴口：“你把屁股抬高点儿吧，不然我进不去呀。”
　　我的双手扳着她的腰胯向上托，兰华英也配合地将上身往下俯，双手扶着不锈钢栏杆，屁股高高撅起，只听“噗哧”一声，我的肉棒应声而入，直捣花核；以这个背入姿势插入，她的阴道变得更加紧窄，略一抽送，感觉舒畅无比、妙不可言！身下传来兰华英适意的呻吟，莺莺的象哼着婉转动人的歌曲，那旋律随着我的抽送动作时而轻柔委婉、时而激昂喜悦，显然她的性趣又再度兴起了！抽插了一会儿，我故意停下动作，只将龟头顶在她的阴唇上磨蹭她的阴蒂，她便不安地移动着屁股，主动将花阴口含住我的阴茎，见我仍按兵不动，一只纤纤玉手伸到背后来抓住我的手往前拽，示意我不要停；我故作不解地问：“小英子，什么意思啊？”
　　她涨红着脸回头低声恼道：“死魏云！你坏！”
　　话音未落，我的肉棒便又尽根而入，大力抽插起来，搞得她忍不住“哎哟——啊——”
　　地大声呻吟起来！银色的月华如水流淌在她那粉雕玉琢般雪白晶莹的胴体上，此情此景如诗如画，美不胜收令人心醉不已！我不禁在兰华英耳边喃喃私语道：“小英子，你的身子在皎洁的月光下好美哟，你知道你有多美吗？”
　　兰华英正沉醉在性爱交合的欢娱之中，娇喘吁吁、星眼迷离，只在嘴里轻轻的嗯了一声，也不知道是不是在回答我。
　　“小英子，你裸着身子在月色下和我爱爱，你不知道你的身子有多么的美啊！我的小英子虽没能闭月羞花、却可以笑嫦娥、傲百花！”
　　是的，兰华英的容貌、皮肤、身材都相当不错，绝对不在ＣＣＴＶ的赵琳之下，唯一缺点就是太小巧玲珑了点儿——身高还不到1。6米，否则她甚至可以和黄萍媲美！（不过话说回来，小巧玲珑也有个好处：搞起来更轻松、更自如，Ｄ）“嗯——啊——”
　　兰华英的声音仍然不知是在回答还是在呻吟，我感觉到她的胴体在月光下微微地颤抖着；我捧着她那娇嫩雪白的圆臀，肉棒在她的阴道里深入浅出的抽插着，每一下的插入都发出肚皮撞在她的臀肉上“啪”的撞击声，而每一下的拔出则带出“噗滋”的淫水声；她那乌黑的长发如瀑布般垂荡而下、半遮半半掩着她那秀丽的容颜，而一些散乱的发丝则倾泻在她那雪白的水蛇腰间，随着我俩性器的撞击声和淫水声的节奏甩动着。
　　我忍不住伸出双手握住她那两球迷人的玲珑雪乳，时而轻搓慢揉、时而大力抓捏！
　　在兰华英的阴道里抽插了几十下之后，我觉得这个姿势太紧窄太刺激了，生怕好戏不长，便“噗”的一声拔出肉棒，将她的身子扳回来，抱起她让她坐在栏杆上，背靠着窗玻璃，而她的玉腿仍向左右大张着，阴道口正好和我的阴茎的高度齐平，如此一来抽插起来更为方便，既可以欣赏彼此性器交合的情景、又可以欣赏欣赏兰华英那欲仙欲死的迷人表情，还可以一边抽插她的阴道一边吸吮她的雪乳，当真是性趣无穷、乐此不疲啊！而窗外是月明千里、星星点灯、偶尔徐来的轻风中隐约可闻踽踽人声，更是激起了我的新鲜、刺激感，原来“共赴阳台”可以到达这种意境呀！真是：御女如斯、复夫何求矣？
　　第一次体会这种销魂的阳台之爱，我和兰华英都作得很投入。身下的她此时已进入如痴如颠的持续高潮期，（嘿嘿！她都经过那么长的前戏和几次初潮了，理所当然了！
　　虽然我的心里还在暗暗惦念着春眠在床上的黄萍，但下身异常舒畅的快感却分明暗示着高潮即将排山倒海地到来、无可抗拒……
　　一阵引擎的轰鸣声加杂巨大的音响声由远而近，到了楼下，引擎声停了，而音响声却更加的响亮，我斜眼下看，那是一辆近年来流行的体型巨大的踏板摩托机车，车主都喜欢开着音量巨大的音乐招摇过市的，我对这种小混混素无好感，心想这良辰美景千金一刻的时候怎么就偏偏冒出这程咬金来煞风景呢？受这一扰，身下的泄意略缓。好在那音乐声还不算扫兴，是满有品味的邓丽君的歌声，权当是音乐助性吧！想着想着，我又开始在兰华英的幽深花径中辛勤耕耘起来，虽然邓丽君此刻唱的是“好花不常开、好景不常在，今宵离别后，何日君再来”歌词有些扫兴，意境却还不错，呵呵！^-^然而接下来形势的发展却当真应验了“好景不常在”没多久，楼下那个小混混开始扯开鸭公嗓往楼上大声喊某某某快下来，接着对面楼里传来骂声：“什么人这么没素质呀！弄那么大噪声吵死人了！”
　　“是呀，去叫保安来管一管！”……接着不知何处又传来了几声轻佻而刺耳的口哨声，似乎是在起哄……一时，宁静的楼幢间喧嚣起来。
　　我心下不由得担心起来：阳台上虽然没开灯，但窗户没关上，且明月朗朗而照，如果真的有人在对面仔细张望很可能还是会看得到我们的！而此时对面楼里定然是众目睽睽……想到这里，一时没了继续的心思，下身便停了动作。
　　“小英子，我们到床上做吧？好不？”
　　我轻声问道。
　　兰华英却还在持续性的高潮白痴状态中哼哼唧唧着，秀眉微蹙，双目紧闭，没有应答，只是将两只手紧紧地搂着我的脖子，娇嫩的阴道绵密地吸裹着我的阴茎，一收一弛的好象会呼吸一样。我见状，心中暗想：不如趁她此时欲仙欲死，将她抱到床上去和黄萍一起玩，岂不更妙！
　　主意已定，我伸出双手绕过她的腿弯，用上臂高高地扛起她的两条玉腿，手掌托住她的粉臀，她的双臂紧紧地搂着我的脖子，乳房紧贴在我胸前，而我的阴茎仍深深地插在她的阴道中，（此动作难度系数9。9，请慎模仿！就这么将她从栏杆上抱起，向卧室里走去。一路上我的阴茎在小兰温暖湿润的阴道之中随着脚步的颠簸而上下抽插着，（呵呵，这就是小巧玲珑的兰华英的优势了，要是换成我妻，这招可就搞不动了！要是换成黄萍呢？……嘿嘿，等下试试看！而小兰则把头埋在我的颈弯处，在我的耳边娇喘着呻吟不止。
　　就这么一路抱着一路奸着兰华英来到了床边，我小心翼翼地把她的身子放下，让她仰躺在黄萍的身边，而她的双腿仍高高地扛在我的肩上，我顺势伏身上去，以这招标准的攀龙附凤式继续在她那诱人的蜜穴中操弄起来。这下做起来可比刚才更爽了：身下是软玉温香柔情蜜意的昔日情人，而身边还赤裸裸地躺着个姿容绝世的梦中情人助兴！此情此景就是作梦都难得的，怎不叫人快意无边？
　　兰华英被我的九浅一深大法搞得香汗淋淋、骄喘吁吁，三魂丢了七魄，口中颤声娇吟着象唱着什么歌似的，又抽插了一阵，她的柳腰忽地向上一顶，全身倏的一抖，阴道里的嫩肉强有力地收缩蠕动，一股股阴道蜜汁烫烫的浇在我的龟头上，弄得我的下身一阵阵的酥软麻痒，我生怕跟着她一起泄精，慌忙趁着她阴道的有力一缩，将阴茎顺势拔了出来……
　　“云，放……放开我呀……”
　　兰华英在我身下气都快喘不上来了，两眼一阵阵的翻白，那模样说真的还挺吓人的，有气无力地说道：“放我来，好累……”
　　说着两条粉腿便沉沉地往下坠。
　　我见状心里不由得怜香惜玉起来，忙将小兰的双腿放下，让她平躺在床上，我轻轻地趴在她那柔若无骨的娇躯上，一根大肉棒犹自硬挺挺地顶在她的肚皮上。
　　我亲吻着她的酥乳，“小英子，累啦？你先休息一下，云哥还想要呢！”
　　小兰没有应答，一动不动地躺在我的身下喘息着，我能感觉到她的一颗芳心仍在高潮的余波中悸动着。过了好一会儿，才听她缓缓地喘息着说道：“云，我快让你给弄死了！你该不是吃了什么兴奋药吧？怎么性欲这么强啊？”
　　她略略伸了伸大腿，“哎哟……我那里被你搞得酸痛酸痛的，你下来呀，别压着我，好累了。”
　　我见她缓过来了，便从她身上跪起，骑在她的胸乳部位上方，将阴茎在她的面前晃了晃道：“要不，你帮我吹吹箫吧？酱紫不会累的。”
　　“嗯——不要嘛！讨厌！”
　　她伸手把我的阴茎推到一边娇嗔道：“死魏云，吃着碗里的还看着锅里的！我刚才看你眼睛老盯着黄萍干嘛？”
　　“我看她是怕她醒过来看见我们俩在忙活呀！”
　　“呸！看你那色迷迷的眼神就知道你不怀好意的！”
　　小兰见我还在狡辩，笑着掐了一下我的龟头道：“算了，本姑娘也累了，看在你刚才赐候得还算周到，就让你去黄萍身上爽一爽吧，不然只怕你会给憋出病来的！呵呵！”
　　“小生多谢的大恩大德，等会儿定当涌精相报！”
　　我听了喜出望外，一侧身子就趴上了黄萍的胴体，“小英子你就好好休息休息，看你的云哥哥和你的萍妹妹表演免费三级片吧！”
　　“还涌精相报呢！谁稀罕你的精液啦？还是留着给你的梦中小情人黄萍喝吧！”
　　小兰伸手在我的屁股上拧了一把笑道她“看你那猴急样！动作轻点儿呀，小心别把她给弄醒了呀！”
　　她侧转身子，以手枕着头在一旁观战。
　　“好呀！那待会儿你就教黄萍吸精大法，给她滋补滋补！”
　　这种3Ｐ的经历我还是第一次，心里别提有多兴奋了！我俯下身子，张口就要去吸黄萍那娇挺的酥乳，没想到竟亲到了兰华英的小手上！
　　“干嘛挡着我呀？小英子吃醋啦？”
　　“谁吃你的醋呀？”
　　兰华英在我脸上刮了一下道：“我看你这个火急火燎的样子，真怕你把她的乳头给咬下来了！人家黄萍可是嫩得出水的黄花处女呀，你就不能温柔些吗？”
　　“你不也是嫩得出水的小美人吗？我刚才和你温存时又几时把你的乳头咬下来了？”
　　我说着便作势要去咬小兰的乳房，她咯咯笑着一扭身子躲在一边，于是我便“啜”的一声吸上了黄萍的一只乳头。说实在的，这处女的乳头就是不同，色香味俱佳，吸在嘴里那种嫩生生的感觉更是妙不可言！
　　“怎么样啊？处女不一样吧？”
　　兰华英在一旁看我吮吸品玩着黄萍那娇嫩的少女雪乳，眼神媚媚地问道：“比我这过来人的奶子感觉好得多了吧？呵呵！”
　　说着她也忍不住伸过手来抓着黄萍的另一只乳房摸摸捏捏地把玩了一会儿。
　　“干嘛呀？你也来揩什么油啊？”
　　我见状打趣道：“你还不如摸摸自己呢？小心别同性恋了！呵呵！”
　　“就许你摸不许我摸呀？见者有份嘛！呵呵！”
　　兰华英说着索性凑上前来抚摸黄萍的身子，一边摸一边啧啧赞道“瞧这黄萍，这身肉嫩得呀，真是我见尤怜啊！难怪把你馋得！她真的长得太美了，我以前一直觉得同性恋很不可思议，今天看了她的身子，我才明白原来同性恋还是可以理解的呀！呵呵！”
　　“那可不成！让你们俩同性恋，那叫作暴殄天物，是天理不容滴！象你和黄萍这么水嫩完美的玉人儿，还是让男人疼的好！”
　　“是啊，只是这天下的便宜岂不都让你魏云给占去了！”
　　小兰的手也来我的大腿上摸了摸道：“不过，云哥的身子也长得不赖哦！是女人应该都喜欢你的，又英俊又高大又健壮，特别是这个宝贝呀——最让人爱！”
　　说着说着小兰又握住了我的阴茎轻轻地揉捏把玩。
　　第一次体验这种别有一番风情的3Ｐ性爱，简直令我欲火如焚，我紧紧地搂住黄萍，尽情狂吻着她那清丽柔美的梦幻容颜、皓质呈露的秀颈、令人销魂的少女的酥乳……我的舌头贪婪地舔吻着黄萍那皎洁曼妙的胴体：她身上的每一个轮廓，都是那么的完美绝伦！她身上的每一个角落，都是那么的芳馨诱人！
　　正文 十五 尽享春宵之乐
　　“云，你刚才诗性大发，念的什么珠啊藕啊的，那几句虽然有点黄，倒是挺美的，能不能再念我听听呀？”
　　兰华英温柔地伏贴在我的身后问道。
　　“呵呵！我的小英子也是善解风情、蛮有雅性的嘛！”
　　我说：“那首词好象叫作浣溪沙，里面有两句是烛照兰床芳体透、月下凝珠人似藕。”
　　“咦？我怎么没听说过这首词呀？浣溪沙只是词牌名，这两句词的对仗好象不般配，而且应该还有好几句才对。”
　　兰华英在学校里学的是中文，古诗词是她的强项，她笑着调侃我道：“不过，这两句词还真美！该不是我们的魏大帅杜撰的吧？呵呵！”
　　“过奖了！我哪儿写得出这个呀？真有这词，改天回家翻书找找看。我只是记得不全了，好象还有几句是：箫吐缠绵玉露焚、悦李爱桃思影瘦，好象还有什么红裙渐去啦、被翻红浪啦、娇呻啦、春津洋溢啦之类的。呵呵，古人的做爱技巧高明多了！”
　　“真的吗？没想到这种淫词的意境写得还挺美的。”
　　兰华英一边爱抚着我的下身一边笑着问道：“小女子对此没啥研究，还请我们的魏大才子解说一二吧。”
　　“这首词呀，写的是一个书生在新婚洞房花烛夜与美丽的新娘和有伴娘在床上风流缠绵的情景。”
　　“胡说！伴娘怎么会陪新人上床呀？”
　　兰华英虽然不信，却仍然饶有兴趣地听着。
　　“你这就有所不知了吧？告诉你呀，古时候的伴娘就是酱紫滴——陪新郎新娘上床作爱呀，呵呵！”
　　我的舌头从黄萍的雪乳上离开，慢慢地向黄萍的下身舔去：“就象我们现在酱紫：我要和新娘黄萍爱爱，你作为伴娘在旁边帮忙把她的腿腿抬起来往两边分开，酱紫我才好搞黄萍呀！”
　　兰华英娇滴滴地嗔道：“是吗？酱紫伴娘岂不是很吃亏了？好处没份，还要受累干活？”
　　说着却当真伸手将黄萍的一条雪腿高高的扛起，黄萍的阴部顿时门户大开，绒绒的阴毛下两片小阴唇水嫩嫩、红扑扑的的分外可爱，唇缝间却噙着丝丝晶亮的淫水。
　　“伴娘怎么吃亏了？你刚才不是吸了新郎的精，后来又舔了新娘的阴呀？再说了，新娘干完就干伴娘呀，呵呵！”
　　“去你的！得了便宜还卖乖。”
　　兰华英掐了一把我的阴茎，“怎么样？新娘子不错吧？可是货真价实的水嫩处女哦！”
　　“是呀，真的是嫩得出水了！让我尝尝看……”
　　说话间我的嘴已吻上了黄萍的两片小阴唇，开始“啧、啧”地吸吮品尝她的花阴蜜汁了。
　　黄萍的阴唇是如此的鲜嫩，阴液是如此的甜美，简直妙不可言、堪称绝世极品好Ｂ！那些文人墨客津津乐道的所谓“珍珠蚌”啦、“鲜嫩鲍鱼”啦之类的比喻词藻在黄萍的阴器面前都显得是那么的黯然失色！不过，纵使李杜在世，见了她恐怕搜肠刮肚也想不出什么华美的诗句能形容的！
　　在我的舔咂撩拨之下，黄萍虽然在醉里梦里，身体也产生了反应：从微微张开的樱唇间发出了轻轻的呻吟，又象是渐渐急促的娇喘声，伴随着胸口的起伏，两峰秀美的雪乳微微地颤抖着，修长而粉嫩的玉腿不时地微微抽动。
　　“呵！这个毛丫头睡梦里也不学好的！怎么出了这么多水呀？“兰华英说着伸手到我的嘴边摸了摸黄萍的阴唇，”
　　你看，这湿漉漉还在往外淌哩！“她把手指在我的眼前晃了晃，可我此时正如醉如痴地品尝着黄萍阴道里不时泌出的甜美甘醇的爱液，那里有空答理她呀！
　　兰华英见我心无旁骛，又好气又好笑着道：“看你那贪婪样！你还真的喝下去呀？”
　　说着竟调皮地把手指上沾着的黄萍的淫水往我的鼻子上擦，一边还咯咯地笑个不停！在一旁又看了会儿，忍不住淫意、醋意俱生，放下黄萍的腿娇嗔道：“嗯——魏云，你从来都没有酱紫吸我的下面，人家也要嘛！”
　　我听了心里不觉好笑，便从黄萍的两条雪嫩大腿之间抬起头来道：“小英子吃醋啦？刚才洗澡时我不是吸过你的小妹妹吗？”
　　“有吗？我怎么不记得了？”
　　“小英子刚才被我吸得爽呆了，所以才不记得了。”
　　我调侃道：“听说过高潮白痴吗？呵呵！”
　　“啊，你坏！说人家是白痴！”
　　兰华英在我的背上一阵粉拳：“讨厌！那你吸我也没有象吸黄萍酱用心嘛！人家看你吸得舒服，也想要了嘛！”
　　“好、好、好，那小英子你也躺下来，云哥哥更用心地帮你吸吸，好不？”
　　我连忙哄她道，双手却仍依依不舍地往两边扒着黄萍的玉腿。
　　“酱紫还差不多嘛！”
　　兰华英转嗔为喜道：“别光顾着伺候新娘，把人家伴娘给冷落了呀！”
　　说着便在一旁躺了下来，把腿叉得大大的对着我娇媚地说道：“来吧，新娘酒醉不醒，你还是先伺候伺候伴娘吧！呵呵，我的小妹妹虽然没有黄萍嫩，但水可比她多哦！”
　　“那当然喽，我的小英子更骚啊，被云哥哥搞了几个高潮了还不够呢！”
　　看来没办法，只好暂时忍痛割爱了，我心想，得使出些必杀技快快把兰华英搞定，然后就可以一心一意地大搞黄萍了！
　　“讨厌！人家只是看得眼馋也想试滋味嘛，尝尝滋味就行了嘛，噢……”
　　话音未落，小兰的身子倏的一颤，我的舌尖已经舐上了她的阴蒂。
　　“恩……真舒服啊……云，你的吸阴大法也很厉害哦……噢……好爽呀……啊——”
　　不得不承认，两美当前，相比之下，还是黄萍的花阴更妙一筹：无论是色觉、味觉还是触觉、口感都比小兰高上一个档次，毕竟是一个未经人事的美丽清纯的少女嘛，而她花阴里爱液的甘醇更是小兰无法相比的。
　　也许是兰华英刚才的高潮尚未消退，而她的阴蒂又是那么的敏感，我才舔吸了一阵，她就又娇声不断了，两条白嫩的大腿不住地在床上扑腾，那模样极为淫荡。
　　没多久，随着一阵要死要活的呻吟，兰华英的阴道一阵阵地抽搐着，淫水如潮而出，淌得身下的浴巾湿漉漉的一大片，我看火候差不多了，便抬头问道：“小英子这下解馋了吧？可是你的云哥哥和萍妹妹的身子都还馋得慌呢！这可咋办捏？”
　　兰华英还处于亢奋的迷醉状态中，闭着眼睛哼哼唧唧的并不答理，我见状心想事不宜迟，于是迅速转移战场，腾地爬到黄萍身上，将她的两条修长的玉腿左右一扒再向上一扛，她的腿弯恰好架在我的臂弯上，而她那隐秘的私处便迎着我门户大开了！
　　我看着身下一丝不挂的黄萍，就象一只待宰的羔羊，马上就要被我开苞破瓜、任我肆意淫辱了，却仍然沉浸在甜美的梦乡中毫不知觉，不禁心生怜爱之意，我低下头吮吻着黄萍的两峰娇挺的雪乳，峰顶上两颗粉红娇嫩的蓓蕾撩拨着我的神经，而我的阴茎便顺势火热热地顶在了黄萍那令人销魂的幽柔花阴口上，我忽然发现就以这个体位和黄萍性交，她的胴体和我的身体匹配得是如此的严丝合缝！
　　如此的和谐完美！我不但可以舒适自如地在她的阴道里抽插，还可以轻易地吮吻她的乳房和芳颜！这黄萍的身子简直是天造地设为我量身而作的嘛！
　　这时，黄萍可能是在醉梦中感觉到身子被什么压着不太自在，曼妙的腰身轻轻地扭动着，如皎玉凝脂般的肌肤在我身下倍感细腻柔滑，她的阴户毛耸耸的温暖而湿嫩地吻着我的阴茎、阴囊和阴毛，令我再也无法遏制喷勃的冲动，于是兴奋地喊道：“黄萍，我要给你开苞啦！”
　　下身一挺，粗大的阴茎顶开一片无比温润无比柔腻的嫩肉急不可耐地就捅了个尽根而没，却已是爱液洋溢，略一抽插，感觉无比顺畅，我高高地擎着黄萍的玉腿，滚烫的肉棒在黄萍的下身尽情的抽送着，还不时俯身而下，狂吻黄萍那俊美的脸颊、皎洁的脖颈和娇嫩的雪乳……对梦中情人的肉体征服，这种快感是如此的强烈，以至于我的高潮很快就如排山倒海般的到来：伴随着如电击般从龟头穿过背脊直袭顶门的一阵颤抖，一股股雪白而滚烫的精液从亢奋的龟头怒射而出，那感觉象是在黄萍的下身爆炸似的！已经很久没有体验过这么激情淋漓的射精了，记忆中好象只有当年第一次上了我妻那次才体验过！在激情的余波中，我终于感到了几欲虚脱的疲惫，放下高高扛着的黄萍的玉腿，软绵绵趴在她的娇躯上，喘息着把头深深地埋在黄萍的颈弯里，紧紧地抱着她的胴体，迷醉般地嗅着她那芳馨的体香，她那如瀑的秀发被我搞得有些凌乱，散落的发丝柔软而迷人地包围着我们俩的身子，那种温馨绵蜜的感觉再加上我俩下身那种销魂的绻绻缠绵，让我有种万念皆灭、只愿就这样和黄萍厮磨到天荒地老、海枯石烂的想法……
　　我的心正在那如仙似幻的境界悠游呢，却忽然听“啪——”
　　的一声，一阵痛楚从我的屁股上传来，“你个死魏云！色胆包天了你啊？你……你竟敢把她强奸了？”
　　我一动不动地趴在黄萍身上，仿佛死了一般。是啊，能够就这样和黄萍一起赤裸相拥着死去，此生亦当满足矣！我于是恍然顿悟了“牡丹花下死，做鬼也风流”的崇高境界！心里还忽然生出了《孔雀东南飞》里焦仲卿与刘兰芝化身鸳鸯的浪漫与悲壮！
　　“啪——”
　　屁股上又重重地挨了一下，“哎——魏云，要死啊你！还不给我起来！”
　　兰华英说着就伸手抱住我的一条腿使劲地想把我从黄萍身上拉开，可是娇小无力的她如何拉得动70多公斤的我呢，图劳地折腾了一阵，累得直喘骂道：“臭魏云，怎么这么重呀？当真是要色不要命了！还不起来？”
　　手一松，我的腿便又沉沉地压在了黄萍的大腿上。
　　受这一压，身下的黄萍轻轻地哼了一声，腰身和大腿懒懒地扭了扭，却被我的身子压着动弹不得，只有手是自由的，挪了挪位置，一只手往上舒展地架在枕头上，另一只手则在我的屁股上摸了摸之后便搭在我的腰上，仍旧沉沉地睡着，可能是因为被我压着的缘故，她的呼吸声显得有些重。
　　兰华英看见黄萍的身子有动静，担心她醒过来就不好办了，便屏着呼吸地一动不动地伏在我身边，良久，见黄萍仍是熟睡不醒，方才放心道：“看来这畅睡晨爽真是名副其实呀！都被色狼开苞破瓜了还睡得那么香的！也好，趁你没醒，赶快把这色狼赶走！等你明天早上醒来发现被破了处就怨不得人了！”
　　想到这里，小兰又在我的背上拍了拍，唤道：“死魏云，还不快走！你想坐牢呀你？”
　　呵呵，这春宵一刻千金不换呀！能这么怀抱着软玉温香的美丽少女坐一辈子牢也甘愿滴！
　　“有了，我看你再不起来！”
　　兰华英低声骂道：“再不起来我就把你阉了！”
　　说着就伸手到我和黄萍的下身交接处摸索，“咦？这鸡鸡跑哪儿去了呢？难不成还赖在黄萍的肉洞里睡觉呀？”
　　可摸了半天，没摸着我的阴茎，反倒是弄得满手粘粘涎涎的又是我的精液、又是黄萍的淫水！眼见我和黄萍的下身紧密地交合着一动不动地躺着，小兰心里一恼，便将手在我的屁股上和黄萍的大腿上各擦了几下，“你们两个一挑的！光顾着自己风流快活，却把我晾在一边，还霸占了我的床，好一对风流的野鸳鸯！”
　　也许是看着我和黄萍赤身裸体交合的情景春心又起吧，小兰躺在我和黄萍的身边，一会儿摸摸我的身子，一会儿又摸摸黄萍的身子，还不时地把下身抵在我的腿上磨蹭着，而我的心还沉醉在高潮的余波里呢，身子也还正处在疲倦的不应期里，因此任她在一旁摆弄，我自纹丝不动。
　　“糟了！”
　　摸弄了一会儿，小兰忽然想起了什么惊道：“这魏云该不会是兴奋过度，休克过去了吧？前些天网上新闻说有个电视女主持在宾馆偷情时当场日毙对方，这魏云会不会……”
　　想到这里她可就慌了神了，忙伸出手指到我的鼻尖来试探，嘿嘿，且看我如何逗你！于是我双眼紧闭、屏着呼吸作昏死状，“坏了！好象没气儿了！这魏云要是昏死在这里，我可就惨了！”
　　兰华英见我没了呼吸，一时慌了神，手脚冰凉地道：“完了，完了！这下传出去我可没法做人了！”
　　“对了，掐人中！扎会阴！”
　　兰华英忽然想出一招，也不知道她是从哪儿学来的（该不会是小兰出嫁时压箱底的房中秘术吧？呵呵！于是伸出大拇指在我的人中上一阵乱掐，“咦——怎么不管用呀？该不会已经死了吧？”
　　又在我的下身摸了摸，“这身子还是热呼呼的呀，应该没事，对了——那就扎会阴！去拿根针来！”
　　小兰腾地从我身上下来，就去旁边的衣柜里翻找。我的下身不由得一阵的哆嗦：针扎会阴？这还了得？偶可不想让自己的下身平白无故地被针捅个窟窿！偶从小就怕打针，连看着别人打针心里都会发毛的（这个好象叫作针晕吧？
　　于是心里越想越惧，便将身子一侧，从黄萍的身上翻了下来，四仰八叉地躺在她身边。
　　“咦——这针还真灵！都还没扎上呢，人怎么就活过来了呢？”
　　小兰听见动静，不由得惊奇地回身观望：“看来这色狼没死，只是一时兴奋过度休克过去了。”
　　于是回过身来，把耳朵贴着我的胸口听了听，“咦？……这心跳得扑通扑通的呀！怎么人却不醒呢？”
　　我听了心里直乐，就差没笑出声来了！“呵呵，看我怎么逗你！”
　　我心里正得意地盘算着，猛然间下身一阵异样——原来是小兰伸手揪住了我那萎靡不振的阴茎：她要干嘛？难道还要……我现在可是心有余而力不足了呀！
　　“咦？这魏云搞什么鬼呀？怎么精液射得黄萍身上到处都是呀？难道……”
　　再低头细看黄萍的阴户，不觉笑道：“原来是早泄了，插不进去呀！呵呵！魏云呀，你也有不行的时候啊！”
　　说着调皮地摸弄着我的阴茎，好象玩橡皮似的捏成各种形状。
　　把玩了一阵，小兰握住我的阴茎，将龟头翻了出来，似乎想要套弄刺激挑起我的兴奋，怎奈阴茎却仍疲软得象扶不起的阿斗，不觉嗔怨道：“怎么还不醒呀？看来得拿针来扎，对了，就扎这个龟头！”
　　话音刚落我便觉得龟头上一阵刺痛，我心中大惧，“哎哟”大叫一声，猛地弹起身来一把抱住兰华英的腰：“救命呀！小英子你想害我性命啊？”
　　“哈——哈——我看你再装死！”
　　兰华英笑得花枝乱颤，小手仍揪着我的阴茎不住地摸捏着，“你坏死了你！不但装死，还假装强奸了黄萍，害我怕得要命！呵呵！你搞什么鬼呀？是不是早泄了啊？”
　　我抱着她的身子用力一掀便将她压在了身下，下身磨抵着她的阴户：“谁说我早泄的？知道吗？我现在心里后悔死了：刚才索性插进去强奸了黄萍，然后和她一起轰轰烈烈地大干几千回合、双双成仙升天而去，那明天网络上的头条新闻可就是咱山城的啦！你可就一夜成名了，比那个抗日英雄强多了！呵呵！”
　　“呸！你个没良心的魏云！”
　　兰华英指抓握着我的阴茎和阴囊狠狠地掐了一把道：“哼！枉我对你以身相许，你和黄萍到天上当神仙风流快活去了也不把我带上，真是良心大大地坏了！”
　　“惭愧，惭愧！哇塞！我的小英子真是女中豪杰啊！这可是传说中做情人的最高境界呀！偶魏云佩服得五体投地！”
　　“呸！我才真是对你佩服得五体投地呢！我前面让你搞了那么久，你都能坚持不泄，我还以为你是金刚不坏之躯金枪不倒之身呢！怎么才上了黄萍这么一会儿，你就丢盔卸甲败得一泄千里一塌糊涂了捏？还说什么轰轰烈烈地大干几千回合呢！”
　　ＯＴＺ！我低头一看阴茎，欲振乏力、全无斗志，汗！“小英子有所不知：我刚才都顶到了黄萍的处女膜了，忽然觉得如果在她毫不知情的情况下就这么把她给破瓜了，酱紫对她太不道德了。因此才临阵脱逃、把精液射她身上的。”
　　“哇塞！这种事亏你做得出来呀，我的云哥这才真是传说做色狼的最高境界呀！小英子对你佩服得五体投地！”
　　兰华英学着我的话笑道。
　　“那是，那是！偶自己都对自己佩服不已呢！柳下惠能够抱着美人坐怀不乱，而我却能抱着黄萍做爱而不插入，这个境界怕是柳生也难望项背啊！”
　　“呵呵！Ｉ服了Ｕ了！魏云，”
　　小兰爱不释手地捋着我的阴茎，笑语嫣然道：“我今天真的要对你刮目相看啊！依我看呀，单凭你的这副慈善心肠，黄萍就算是让你开了苞也不枉的。”
　　“呵呵！黄萍的想法偶8知道，但偶知道小英子当初让偶开了苞绝对是不枉滴！”
　　望着身下小兰那俊美的脸庞，我不由得印上了一个个深情的吻。
　　“哼！臭美吧你，当初还不是让你给诱奸的！”
　　小兰听了羞得面红耳赤，神色却不无得意。
　　“呵呵！什么事都被我干过了，还像个小姑娘一样会脸红啊？”
　　看着小兰的羞窘样，我心知肚明她在一定是想到当初被我上时已不是处女身的事，心下觉得甚是有趣，便接着淫语逗她道：“是不是呀？你身上哪个地方没被我亲过？而我身上又哪个地方没被你亲过？还有什么不好意思的呀？呵呵！”
　　我发现我的阴茎在她的小手的呵护下又悄悄地茁壮成长了！
　　“你坏，人家不玩了嘛！讨厌！你的精液粘糊糊的都弄到人家身上了啊。”
　　小兰在我的身下轻扭着躲避着我的下身，刚才搞黄萍时下身沾满了精液和黄萍的淫水。
　　“怕啥？你吃都吃过的，呵呵！”
　　我边说边将身子上移，挺起重又坚硬的阴茎在兰华英的面前晃着：“小英子哦了吧，要不吃点宵夜？新鲜的活肉套肠哦！里面还灌汤哩，呵呵！”
　　“嗯——不嘛！讨厌！人家吃饱了，不要了嘛！”
　　兰华英伸手挡住欲图不轨的肉棒，娇嗔着道。
　　“你吃饱了，可是你云哥还没吃够哩！怎么办呢？”
　　我盯着兰华英那精致而美妙的身子，“不然酱紫吧，你让我再吸一吸你的花荫露？”
　　“算了，魏云，”
　　兰华英抬头看了看墙上的钟：“不早啦，今天就到此为止，你还是赶紧回去吧。”
　　“不嘛，人家还要嘛！”
　　我捏着嗓子学她的话说道，双手紧紧抱着她的腰身不放。
　　“唉——真是拿你没辙！酱紫吧，要吸你还吸黄萍吧，再让你爽一把得了。”
　　“那好吧，伴娘不行了，新郎还找新娘玩吧。”
　　我一听正中下怀，一扭身腾地爬到黄萍身上，扒开她的玉腿，用浴巾小心地擦了擦她的阴部，然后低头凑到她的阴道口“吧咂、吧咂”地舔吮起来“哼！就你那心思还能瞒得过我？醉翁之意吧！”
　　兰华英在我屁股上拍了一把道：“再给你玩十分钟，悠着点儿，小心别把她弄醒喽！我去浴室里洗洗弄弄下，再端盆热水过来帮你和黄萍擦一擦，瞧这弄得一床一身的。”
　　“谢啦，小英子！黄萍的身子就交给我好啦，我会帮她舔得干干净净滴！”
　　“恶心！”
　　兰华英冲着我做了个呕心状，下了床到浴室去了。
　　黄萍的花阴在我的舔咂、吮吸下，清亮而又甜美的爱液又如涓涓细流从那两片鲜活红嫩的小阴唇间丝丝泌出，入口清馨馥郁、沁人心脾，令我深深地迷醉，“嗯……唔……”
　　身下的黄萍在醉里梦里又发出了轻微而愉悦的呻吟声，她的美目轻闭，两条雪白修长的玉腿不时颤抖着夹紧我的头，她的大阴唇有些肿胀地高高隆起，两片小阴唇就象是一张渴望的小嘴似的微微地张合着、颤抖着，我的阴茎不由得重又火热滚烫起来，硬挺挺地顶在黄萍那美若天仙的清丽脸庞上，隐隐地又生出了喷射的冲动！
　　“喂，该收工了吧？今晚够本啦！”
　　兰华英不知什么时候已经端了盒热水来到床边，温柔地问道：“要表我帮你擦一擦宝贝呀？这龟头上都流出不少亮晶晶的水，都滴到黄萍的脸上了！”
　　她在下面轻轻地握住了我的阴茎，“魏云呀，你该不会梅开三度吧？”
　　“擦了多可惜呀？不如小英子你帮偶吸干净吧！”
　　“去——讨厌！刚才洗澡时我想吸的，可你又舍不得，现在我可没那么好胃口了！”
　　小兰转念又道：“对了，要吸你就让黄萍吸吧，呵呵！你看她的嘴唇这干的，看样子很渴哦。”
　　“好啊，那小英子你就教教黄萍吸精大法吧！”
　　说着我把就阴茎顶在黄萍的樱唇上，“可是她的嘴没张开，进不去呀！”
　　“呵呵，好玩！看我的，”
　　小兰一手扶着我的阴茎、一手轻启黄萍的樱唇，“哟，她的牙牙合着，你没法进去……我撬撬看……呵呵，开了一点，还是不行呀……魏云，我看算了吧，你要是硬插进去，万一被她咬掉了可不妙哦！”
　　“没事！象黄萍这么美丽温柔的小姑娘，是不会咬我滴！”
　　我想起昨天口爆黄萍的销魂情景，胸有成竹地说道，“即使咬掉了，那也是我罪有应得啊！”
　　“罪过！罪过！我可舍不得你这宝贝啊！魏云，我会为你祈祷的！”
　　兰华英拨开黄萍的双唇，让她噙着我垂涎欲滴的龟头，“能不能插进去，就看你的九阳神功了！呵呵！”
　　“嘿嘿！强攻不成，且看我如何智取。”
　　我把舔咂攻势的焦点集中到了黄萍的阴蒂上，她的阴蒂在我的逗弄下已鼓胀得象一粒泡了水的黄豆，晶莹而娇羞地泛着迷人的光泽，我啜起嘴唇用力一吸，她的阴蒂便嫩生生地挤入了我的牙缝，我用舌尖轻轻舐弄着这颗美妙的肉珠，时而扣齿轻咬，象黄萍这么娇嫩的处女哪里受得了这种刺激？不一会儿，黄萍便被搞得娇喘吁吁、口中发出了娇媚的呻吟，两条修长的美腿在床上不住地扑腾，而我的阴茎便得以趁虚而入，在她的呻吟、喘息中顺利地插入了她的美嘴中，莺啼婉转的呻吟声顿时变成了惹人怜爱的“呜呜”声了！
　　“魏云呀，你还真行，酱紫都能插得进去耶！”
　　小兰见状惊呼道。
　　大功告成，我从黄萍的阴户间抬起头来，不无得意地对小兰道：“这叫作围魏救赵、智取佳人啊！”
　　兰华英的小手在下面摸弄着我的阴茎根部和阴囊，让我感觉有一种忍禁不禁的快意。
　　“黄萍这个样子还真象在吃热狗肠呀，明天起床我问问她是不是梦见吃热狗肠了，呵呵！只是你这根热狗肠也忒粗忒长了点，而她也忒贪吃了点儿！”
　　我趴在黄萍胴体上，拱着下身，将阴茎徐徐地在她的小口中上下抽插着，感受着她口舌间的温润和柔软，不时地发出啧啧的水声，也不知是黄萍的口水还是我的淫水了，一阵阵令人销魂的酥麻快感从下身袭来，我不由得发出了惬意的轻哼。
　　“怎么样？还是少女的滋味更妙吧？”
　　兰华英在一旁津津有味地看了一会儿说道：“唉——我这个少妇相形见拙、没吸引力喽！”
　　“错！说真的，还是和小英子做爱更爽啊！”
　　虽然此刻我的心里舒爽之极、受用无比，却很认真地哄她道：“你想呀，我酱紫和黄萍做爱，这和与一个漂亮的充气娃娃做有什么差别呢？所以呀，我刚才才会忍得住没有插进黄萍的阴道啊。”
　　“哼！说得到是好听！你以为我不知道呀？你话里话外的意思无非是想和清醒的活生生的黄萍做爱，对不？”
　　“嘿嘿！小英子真是偶肚子里的蛔虫呀！不过，在真正和黄萍做爱之前，你和黄萍哪个更有吸引力，这结论还下不了滴！”
　　“想得美哟你！你该不是还想着哪天能再象今天酱紫轮奸我和黄萍吧？呵呵！
　　也好，过几天我再找个机会，哼，到时候呀，看我和黄萍怎么轮奸你吧！呵呵……”
　　“好啊，能让你们两个绝世小美女轮奸，我魏云就是让你们吃了也心甘情愿哪！那我们一言为定哦！”
　　我的心里一阵激动，嘴里竟冒出了这么句没头没脑的象句毒誓的话来，虽然没有肝脑涂地的悲壮之举，但下身却很想高歌一曲“爱的奉献”了！
　　在那射精的霎那，我下意识地从黄萍的口中拨出了阴茎，虽然我很想深深地插在她的口中爆射，但我还是怕象昨天一样把她给噎着了，于是只将龟头抵在她那微微张开着的樱唇上，一股一股热腾腾的雪白精液激怒地喷射而出，大半射入了黄萍的口中，有些则射在了她那皎美的脸庞上……
　　我的头脑一阵阵的眩晕，身子象虚脱似的软了下去，恍恍惚惚如坠云里雾里，我这该不是到了太虚境里神游吧？有点儿象，因为我的全身都无比的舒爽、心中有一种说不出的畅快……又有点儿不象，因为……因为云雾间有一双熟悉的眼光正关切地看着我……哦，那不是我的小英子吗？
　　“魏云呀，纵欲过度了不是？”
　　我这才发现我的头正沉沉地枕在兰华英的胸怀里，她温情脉脉地将我环抱在怀里，目光里充满了怜爱，而我那虚弱的下身，此刻则正在她的柔荑轻握中栖息……
　　“小英子，我饿了，好想吃奶……”
　　我一侧头，张嘴叼住了一颗粉红的蓓蕾。
　　“少贫嘴了，我的小祖宗！”
　　小兰又好气又好笑地在我的脸上拍了一下道：“你现在还有心思吃奶呀？还是留点儿力气赶快回家吧。”
　　“现在几点了？”
　　我沉浸在小兰的软玉温香之中，头都懒得抬起来。
　　“快十点啦，再不回去，你家的大美人该生气了！”
　　小兰好象忽然想起了什么，“咦？对了，她对你就这么放心吗？怎么连个电话都没打呀？”
　　“她对我是100个放心啦！你想呀，我的九阳神功每天晚上伺候得她舒舒服服的，还有什么不放心的呀？呵呵！”
　　我说的是实话，我和妻在性生活方面是十分和谐的，一如我们之间的感情般融洽，她知道我因为工作的关系在外应酬比较多，因此对我的晚归并不太过问，多是问一句“又喝酒去啦？”
　　或“注意别喝太多了”之类的了事。但有个细节我没告诉小兰：其实我早已把手机设置为静音模式了，嘿嘿！
　　“哼——别得意得太早！今晚回去你可就不好交代喽！”
　　小兰捏了捏我那疲软的阳具，眼神媚媚地看着我笑道。
　　“……”
　　我正想妙语回应呢，忽听得旁边“啊——欠！”
　　一声！只见黄萍翻了个身好象要从床爬起来，我和小兰俱是大惊失色：“不好！黄萍醒了！……”
　　说时迟，那时快，只见小兰以迅雷不及掩耳盗铃之势伸手“啪”的一声将床头灯给关了，顿时，房间里一片漆黑……
　　而我则慌忙趁着黑从小兰的身上爬过，在另一边下了床，蹲在床边和小兰一起屏着呼吸静观其变。
　　只听黄萍黑暗中在床上挪了挪身子，似乎想换一个舒适的睡姿，不久，渐渐地没了动静，我和小兰那颗“卟通”乱跳的心才跟着平静下来，我在小兰的酥乳上捏了捏，她却按着我的手示意我别动，不久，果然又听见黄萍缓缓地打了个呵欠，又过了良久，听黄萍那边传来熟睡的均匀呼吸声，小兰又伸手推了推黄萍的身子：“黄萍，睡了啊？”
　　见没动静，这才又微微拧了一点儿昏暗的灯光，冲我一吐舌：“好险！我还以为她醒了！”
　　“她可能是被尿憋醒了，想起来尿尿呢！呵呵！”
　　我在脑海里想象着黄萍蹲着身子尿尿的诱人场景，“看四周一片漆黑的，只好憋着又睡了，我醉酒时常有这种体会。”
　　“呸！还有空想七想八动歪脑呢！”
　　小兰刮着我的脸道：“依我看呀，人家本来不想尿，都是让你刚才在那里乱吸乱舔给弄的！”
　　“哦！莫不是我的小英子也有亲身体会呀？呵呵！”
　　我伸手到兰华英的下身去挠了挠，她的阴户刚擦洗过，阴毛蓬蓬的甚是可爱。
　　“体会你个头啊！还不快走！”
　　小兰下身敏感地一颤，伸手就来拧我的耳朵。
　　“等会儿呀，我……”
　　“你什么呀你？还没玩够呀？去！一边去！”
　　小兰见我的手又向黄萍伸去，便用身子挡着我愠道。
　　“不是啦，我是想帮她把浴巾盖上，酱紫光着身子睡，得感冒了！没听见她刚才都打喷嚏了啊？”
　　“惭愧！惭愧！”
　　小兰听了心头一软，忙转过身去帮黄萍披上浴巾，又从床边拧了块热水毛巾帮她把淌在脸上的精液擦干净：“唉……可怜的小姑娘，就酱紫光着身子被折腾了大半天……”
　　黄萍美目紧闭，沉睡中的面容也显得那么的恬美，她的睫毛长而微翘，柔和的灯光在她的脸上映出了迷人的光影，我近乎痴迷地端详着她那沉睡的容颜，而我的手则不失时机地在下面抚摸她那娇柔的胴体。
　　兰华英转眼柔情地看着我道：“果真是盗亦有道啊！你这采花大盗看不出还有一副怜香惜玉的侠骨柔肠哦！”
　　“那是！那是！”
　　我的手一边说一边得寸进尺地向黄萍的大腿根部摸去，触处凝脂如玉，让人摸着心里都会有种销魂的感觉，“只是她身上还有些粘粘糊糊的咋办捏？还是我来帮她擦一擦吧？”
　　“不劳牵挂啦！待会儿我会帮她擦的。”
　　小兰发现了我的小动作，在我手上打了一下道：“去！别磨蹭了，赶快走！”
　　离开小兰家，在下楼的时候，我觉得腰膝隐隐有些酸软，“呵，真是纵欲过度了，明天得喝点儿鸡汤补一补了！”
　　骑上边三轮，十来分钟就到了家，进门一看，妻竟然还没回来，忙从手包里掏出手机来，汗！竟然有5个未接电话！有3个是妻的电话，还有2个？……赶快拨通妻的手机。
　　“魏云啊？在家呢？怎么才回呀？”
　　“我的手机不知怎么的弄到静音去了，到现在才发现你给我挂电话的。”
　　“是吗？我还以为你生气不接了呢！”
　　妻笑着道：“我们加班到八点多才结束，现在新锦江Ｋ歌呢，呵呵！待会儿就回去……”
　　“我都闻到酒味了！早点儿回家吧，小心遇到色狼哦！”
　　“瞎说！就喝了几杯啤酒，放心吧，我还一母色狼呢……哈……”
　　妻笑着压低了声音，象是怕旁人听见似的，“等我啊，别睡着了，一会儿就回去和你那个……”
　　“呵……”
　　我打了个呵欠道：“你在外面潇洒快活，让我一个人等得花儿也谢了，爱睡了……”
　　“呵呵！你别等得精儿也泄了就行……”
　　妻压低了声音调情道。
　　“我想泄都没地儿泄呢！哪象你呀，花天酒地的，说不定还瞒着我偷吃鸭子呢！”
　　“去你的，我难得晚归一次你就说我，那你平时经常那么迟回来是不是都去吃鸡呀？”
　　“好，好，我的好老婆，你就放心去吃鸭子吧，吃鸭子的钱我出，好不？”
　　“去！本姑娘倾国倾城的，去外面吃鸭子，那不是赔本倒贴呀？再说了，那些鸭子本姑娘哪看得上眼呀？还不如回家吃你呢！呵呵……”
　　“嗯，这话中听！那我先睡了，就留只鸡给你吃吧？”
　　“什么……你晚上在哪儿吃的？哪来的鸡呀？”
　　“呵呵，我呀，晚上吃了一只香喷喷的肯德基吮指鸡，还尝了一只鲜嫩可口的童子鸡哦，就只剩我下面那只肉鸡给你当宵夜喽。”
　　我意有所指道。
　　“呕……你好恶心哦！讨厌！不和你说了，ＢＹＥ- ＢＹＥ！”
　　妻在床上千般好，唯独不肯帮我口交，因此我的房事36招108式总是无法一一使出，每次我提出口交，她总是说恶心，左推右挡、死活不肯，真是没办法！
　　躺在床上，想起刚才令人销魂不已的兰房性事，下身还不住地酥麻，而心底却有万般甜情蜜意丝丝沁出……美若天仙、清丽如水的黄萍，一丝不挂地在我的身下轻轻地呻吟着、轻轻地扭动着她那圣洁的处女胴体、皎白无暇的冰肌玉肤微微地颤抖着……此情此景，怎不让人回味无穷呢？可惜今天不能拥吻着她娇躯同床共枕、尽享春宵之乐！错过了今夜，不知这个梦想要到什么时候才能够实现呢？……
　　正文 十六、引兰入室
　　这一夜睡得好沉好香，连梦都没有的那种，是啊，如果梦想的东西都实现了，那么还会有梦吗？
　　一觉睡到第二天上午八点半多才醒过来，“糟了！怎么没听见闹钟响呀？”
　　我下意识地伸手到床头柜上去摸手机。
　　“急啥？今天不是星期六吗？”
　　妻在一旁揉了揉惺忪睡眼懒懒地道。
　　“你们有周末，我们储蓄所可没有啊。”
　　我的心想着这时黄萍这时应该已经到所里了吧，不知这一夜睡得如何？
　　“讨厌！可你是主任，周末可以迟点儿去的嘛！”
　　妻的手在毛巾被下捉住了我的阴茎，“你昨晚睡得真死，我趴在你身上在床上摸你的鸡鸡好久，你却一点儿知觉都没有的，呵呵！”
　　我这才发现没穿内裤：“老婆，干嘛把我的裤裤脱掉啊？你昨晚真发情了呀？”
　　“就是嘛！可是你没有一丁点儿反应，真不象你的风格！”
　　妻娇嗔道：“你以前在梦里都会翘得老高的！”
　　“那你不会骑在我身上自己套进去啊？”
　　“可是你那个是扶不起来的阿斗呀，怎么进得去？还真的等我等得精儿也谢啦？”
　　“真哒？看来我现在不行了哦！想当年我可是倍大方振（北大方正）呀，如今已是微软、时刻（思科）啦，再过几年呀，就只能抱着你联想伤心（三星）喽！”
　　妻伏在我怀里呵呵直乐道：“可是我还没松下呢，到时候我可咋办捏？”
　　“所以现在就要注意保养滋补身体呀！今天炖个鸡汤喝喝吧！”
　　“好啊，冰箱里正好还有只土鸡，那我就帮你做个虫草人参炖鸡汤吧，这个可是强肾壮阳的大补汤哦。”
　　“谢谢老婆大人！喝了爱夫牌炖鸡汤，我一定做到天天日立、夜夜索你！”
　　“谁让你白天立起来呀！得，那我还晚上再炖吧，不然你在所里上班看到手下那么多如花似玉的美女，还不干坏事了呀？”
　　“呵呵，我在单位连老婆都不敢干，还敢干同事呀？”
　　我说道：“再说啦，那些同事怎么比得上我的大美女老婆呀？相形之下，我都提不起兴趣哦！”
　　“去你的，哄我吧！你不说我只是个中等美女吗？”
　　妻不无得意地笑着道：“对了，那天我看到你们所里新来的那个小妞，长得真的很俊哦！”
　　“哦？你是说黄萍吧？可我怎么就没觉得呢？”
　　“去——装糊涂吧你！那天汤钧带她来报到，我仔细看过她，长得真的很漂亮哦，连我都忍不住多看她好几眼的！”
　　“是吗？那我等一下去所里可得好好地瞧个仔细！”
　　“哼——假正经！我就不信你没仔细看过她！你们男人呀，就是喜新厌旧、见异思迁！”
　　“呵呵！那还不是象你们女人对衣服一样的呗，你逛服装店的时候不是见一件爱一件，永远觉得自己少几件衣服。”
　　“好啊，不打自招了吧！你是不是也见一个爱一个，永远觉得自己少一个老婆啊？”
　　妻乐道：“对了，那你说，我和黄萍谁漂亮呀？”
　　“这个嘛，不好说的，……”
　　我有些支吾，这确实是个难以回答的问题。
　　“什么什么不好说嘛！你不是说我这个大美女才得了70分，只能算是个中等美女吗？那依你看，这个黄萍能打多少分呢？”
　　“那当然是100分喽！”
　　“啊——”
　　妻的脸色有变。
　　“当然喽，能让我的大美女老婆都觉得很漂亮，而且还忍不住多看好几眼的，这样的女孩肯定能打100分的喽！”
　　“去你的，少拿我做挡箭牌！说，用你的眼光看，她能打多少分？”
　　“这个嘛，……这样说吧，既然连你这个大美女都这么爱看她，那她的相貌肯定能打100分的喽；至于身材方面嘛，身高没你高，三围也和你没得比，太瘦了，豆芽形的，只能打50分。”
　　妻听了脸色渐悦道：“人家还是小姑娘嘛，这三围当然没法比的。按你的说法，那她平均起来还有75分呢，比我高哦！”
　　“错了，老婆，”
　　我津津乐道：“还要算性感指数呢……老婆在床上呀，天下第一，绝对100分的。”
　　“那黄萍呢，她的性感指数有多少分呢？”
　　“当然是0分喽！我又没和她那个……所以嘛，她平均起来分数就……”
　　“去你的！你还想和她哪个呀？”
　　妻打断我的话道：“这项打0分不公平，就让你想象一下吧，假如你和她那个，那她在床上能打多少分呢？”
　　我的脑海里浮现出昨夜在床上拥着黄萍欲仙欲死的销魂场景，下身不由得一阵阵的兴奋，嘴上却很严实：“呃……我哪里想象得出来啊？那就打个50分吧。”
　　“咦——不对头！”
　　妻忽然象发现新大陆似的惊道：“你这鸡鸡怎么一提到她就硬起来了呀？哼！老实交代，你是不是看上她了？”
　　妻揪住了我的阴茎，俨然一副严刑逼供的模样。
　　汗！看来嘴上哄得了人，可是鸡鸡却骗不了人啊！我慌忙解释道：“我是想起了和你爱爱时把你脱得光光的样子才硬起来的呀！真的！她怎么能和老婆你比呢？当然还是你漂亮喽！所里的ＭＭ们、包括黄萍都说啦，站在魏主任夫人面前好自卑哦！就凭你这对绝世好奶，就可以让她自愧不如啦！”
　　“这还差不多嘛！”
　　妻闻此话中听，顿时和颜悦色起来道：“不过听说现在波霸不吃香喽，现在都流行小萝莉那种类型的啦！”
　　“听不懂，什么叫小萝莉呀？”
　　我边起身穿衣边问道。
　　“呵呵，老土了不是！小萝莉呀就是长得象黄萍那样幼幼的小女生呀！”
　　“切——没兴趣！还什么小萝莉呢？那叫作未成年少女啊！还没发育成熟呢，既没有波波，又没有经验，说不定连毛都还没长呢！哪有吸引力呀？”
　　我心里想着黄萍那无比美妙无比诱人的处女娇躯，嘴里却说出了这半真半假的话语来，真是太佩服偶自己了！
　　“你这人说话咋就酱摸损捏？我倒是巴不得再小回去，变成象黄萍酿的未成年人哩！”
　　“那我还不天天都犯罪呀？”
　　“什么叫作天天犯罪呀？”
　　“法律上规定，和未成年少女性交，一律视为强奸罪！”
　　“呵呵！那我甘愿天天被你强奸！”
　　妻看着我笑着道：“当初你不也是强奸了我才勾到手的吗？”
　　“那个时候你早已不是小萝莉啦，而是发育成熟的乙女啦。”
　　我俯身到毛巾被里去摸妻的双乳：“特别是这对极品乳房，象熟透了的蜜桃，你就是凭这个把我勾到手啊！”
　　“呸——谁勾谁呀？”
　　妻的乳房在我的抓捏下娇挺着有些动情了，“你最喜欢我身上的哪个部位？是咪咪吗？”
　　“当然喽！这还用问？”
　　我哄道：“你看，小兰长得比赵琳还漂亮的，我都没看上的，就因为她才Ｂ杯呀！怎么和你这个极品Ｅ杯相比啊？”
　　“啊？好啊！原来你看过那个小兰的咪咪！老实交代，你们俩原来有没有干过？”
　　“哎哟，我的姑奶奶，这个从外面看一下就知道是Ｂ杯以下的了，还用得着脱下来看啊？都说了你的极品Ｅ杯举世无双，我对她那个哪有兴趣呀？”
　　“哼！你们男人呀都这样！”
　　妻不无得意地说道：“唉，不过话说回来，这波涛胸涌也有烦恼呀，经常会遇到很馋很讨厌的眼光骚扰哦！”
　　“真哒？原来小有小的烦，大也有大的恼啊！”
　　“对了，那你看那个黄萍是什么杯呀？”
　　“呵呵！我又没见过她的咪咪，怎么知道？”
　　“你不是说从外面看一下就知道的吗？用不着脱的。”
　　“给你出一道选择题，1、Ａ杯，2、Ｂ杯，3、Ｃ杯，4、Ｄ杯，你四选一吧！”
　　“呵呵，你还幸运52呢！我猜是Ｃ杯。”
　　“恭喜你答对啦，没错，是Ｃ杯！老婆的眼光很准确。”
　　“吔！我猜对啦！奖励我什么呢？”
　　“奖励你尝一尝香蕉吧！”
　　我作势拉下裤链道。
　　“恶心！不要嘛，我要砸金蛋！”
　　妻一拳朝我的下裆袭来。
　　“乖乖！这可是宝贝命根子呀！不能砸滴！”
　　我忙不迭地将身子往后一缩，“猜猜金蛋里有什么？”
　　“就藏着你的小情人的Ｃ杯胸罩呗！又猜对了吧？再奖励一个金蛋！”
　　“猜对了一半！是胸罩没错，但不是Ｃ杯的。”
　　“不会吧？你的金蛋那么小，最多也只能装下Ｃ杯啊！”
　　“好啊，那我等一下到所里就去比一比黄萍那个Ｃ杯，看能不能装得下！”
　　“救命呀——色狼啊！非礼啦！”
　　妻捏着嗓子娇滴滴地喊道。
　　“乖乖！小姑娘，别喊啦，我是主任呀，不是什么色狼啊！”
　　我听了也来劲了。
　　“那你干嘛在人家小姑娘面前露出那个东东嘛？”
　　“看清楚哦，这可不是别的什么东东，只是一根香喷喷的热狗肠啊？”
　　“人家又不爱吃热狗肠，干嘛给人家看这个呀？而且你干嘛把热狗肠插在裤裆上嘛，人家还以为是主任的小鸟鸟呢！下流！无耻！讨厌！”
　　“没办法啊，早上出门时老婆非让我带上不可，说是当作早餐的。要不你尝一尝看下？”
　　我说着把阴茎挺向妻的面前。
　　老婆咯咯地笑着把毛巾被往头上一蒙，“讨厌！你还是去单位喂你的小情人吃吧！”
　　“得令！老婆大人，我这就去单位就让黄萍尝一尝我的热狗肠，顺便摸一下她的咪咪看是不是Ｃ杯，Ｂｙｅ- Ｂｙｅ！”
　　“去你的！尽在嘴上占人家便宜，小心别让她真的把你的热狗肠给咬掉了！”
　　妻在被窝里笑着道：“没什么事就早点儿回来吧，Ｂｙｅ- Ｂｙｅ！”
　　到了所里，只见柜台前候着不少储户，连保安小陈都不停地忙着维持秩序，（前面忘了说了，所里的保安名叫陈秋，也是个二十多岁的小姑娘哦！不知道是谁出的主意，山城储蓄所里的保安也清一色全是女的，呵呵！而在柜台内，黄萍、吴彬、邱春燕几个都正忙着呢。
　　我打开防盗铁门走进柜台：“今天奇怪了，怎么周末一大早就这么忙啊？”
　　“是啊，我们也觉得奇怪的，可能是昨天股市大涨，后市看好吧，很多人都是来往股市里存钱的。”
　　吴彬忙里偷闲喝了口水道：“这不，快忙得连水都没空喝了！”
　　邱春燕听了也说：“是呀，还不到一个小时，我就办了四十多笔业务，我可是连水都不敢喝呀，呵呵！”
　　我知道她说的连水都不敢喝的是指连厕所都没空上的意思，是啊，其实银行储蓄柜员的工作是相当辛苦和枯燥的，而收入却并不高。我有些心疼地看着她们道：“这一阵子忙过了应该会闲下来的，等会儿你们得空就上来休息休息吧！”
　　“好呀好呀，谢谢主任关心！”
　　邱春燕心直口快道，她的年龄和黄萍差不多，是去年进所工作的。
　　我又看了一眼黄萍，只见她正聚精会神地点着一叠厚厚的大钞呢，不论何时何地，她的脸上总是挂着一丝淡淡的、恬美的微笑，每每让我看在眼里、醉在心里！我本想问她昨晚喝喜酒的事，见她正忙着呢，便转身上楼去了。
　　一进主任室，我便发现了一个细节：黄萍那个熟悉的水杯正放在办公桌上，杯里是空的，而杯子边上则搁着一包撕开了个小口的麦乳精，显然，黄萍是匆忙间没来得及泡好麦乳精便赶到楼下柜台去做事了。再看桌面和地面，仍是一如平日清扫得干干净净的，看来她是饿着肚子帮我做卫生的，唉，多么勤快、多么善良的一个小姑娘啊，以后我一定不能亏待她！（补充一下：包括在床上，呵呵！
　　我看饮水机里的水已烧开，便帮她泡好麦乳精，小心翼翼地端着下了楼。
　　“哟，黄萍，你看主任亲自帮你了泡麦乳精端下来了耶！你好幸福哟！”
　　眼尖的邱春燕对着正埋头填单的黄萍道。
　　黄萍见状忙停了手头的活，起身接过杯子，眼里充满了感激：“真不好意思，麻烦主任了……”
　　“早上又是饿着肚子的吧？来——小心，挺烫手的，有空就喝点，别饿着了。”
　　“主任你好偏心哦，你那么关心黄萍，怎么就不问问我们呀？”
　　邱春燕在旁半真半假地嗔道。
　　还没等我开口呢，吴彬就先说话了：“小丫头怎么酱紫说话呀？人家黄萍最早到，还抢着扫地、擦桌的，你要是象她这么勤快，主任一定也会心疼你的！”
　　邱春燕听了一吐舌头：“哇，惭愧呀！不是我不勤快，而是我起床也没她早、动作也没她快呀！”
　　“你们大家做得都很好，应该我惭愧才是的！”
　　我心里暗悔不该当着大家的面对黄萍表露得太过关心了，忙解释道：“我不知道小燕子也有不吃早饭的坏习惯啊！”
　　“呵呵！主任多心了，我开玩笑的啦，我妈每天很早就起来帮我磨豆浆、买早点，我都是吃得饱饱的来上班的啊。”
　　春燕边忙着手头的活边笑道：“不过以后我也想学黄萍，早饭不吃，就喝杯麦乳精，这说不定就是她身材这么苗条的密诀哦！是不是酱紫呀，黄萍？”
　　“你试一试就知道了呗，”
　　黄萍笑道：“不过我看小燕子身材也很苗条的呀，用不着这样啊！”
　　这时吴彬说道：“我看小燕子还是别试了，不然上班的时候肚子饿得慌了，万一昏头昏脑点错了钞，问题可就严重了，哈哈……”
　　“我早上也还没吃饭呢，”
　　我说道：“酱紫吧，今天大家都很辛苦，等一下我去分行办事，回来时顺路带几份德克士鸡腿堡来慰劳你们如何？”
　　“好啊好啊！谢谢主任！ｙｅａｈ！”
　　邱春燕听了满心欢喜道：“主任，最近鲜虾堡买一送一，买这个更划算哦！”
　　吴彬看着春燕笑道：“瞧你这馋的！口水都快流下来喽！”
　　“哎，我看你和黄萍的口水也快流下来了呀！哈哈——”
　　一时间，柜台内外一片笑声，呵呵，女孩子嘛，就是喜欢吃零食！
　　在分行办完事出来，我又到附近的德克士买了4分汉堡，回到所里，已经快十点钟了。不出所料，这会儿柜前已经清闲下来了，只有一个老阿婆在黄萍的柜前取款。
　　“我回来了，燕子要不要先上去休息一下呢？”
　　一进门我就笑着问道。
　　邱春燕这时反倒不好意思起来了：“黄萍早上还没吃呢，还是让她先上去吧。”
　　“没事，我不饿，你们先上去吧。”
　　黄萍一边忙着一边说道。
　　“你们别推了，趁现在没什么客户，这样吧，吴彬和燕子你们先上去，我和黄萍等会儿再上去吧。”
　　我边说边把手中的食品袋递给吴彬。
　　“那好吧，真不好意思，又让主任破费了！”
　　我坐在吴彬的座位上，看着旁边的黄萍耐心而细致地给阿婆办理取款，填单、刷折、点钞、验钞……她的一举一动映在我的眼里，都是那么的轻盈、那么的优美！
　　“阿婆，这是您的钱和折子，请您收好。”
　　黄萍款款起身，微笑着对阿婆说道。
　　老阿婆点好钱，摘下老花镜，小心翼翼地放入包里收好了：“谢谢你啊！小姑娘，不但人长得象画上的仙女一样，嘴也甜，心眼还忒好！”
　　黄萍芳颜微红、嫣然笑道：“哪里，阿婆说笑话了！走好啊，再见！”
　　我坐在一旁，眼里看着黄萍那婷婷凫凫的曼妙身影、笑语嫣然的梦幻容颜，心底则有如流沁着一丝丝清澈甘洌人的泉水一般，既让我神清气爽、又令我如醉如痴；这是一种怎么样的美呢？美得几乎无可言喻！都说美女养眼、秀色可餐，而黄萍的美，则非但养眼、不仅可餐，还升华到了可以陶冶心情、修身养性的境界了！——这大概就是传说中的仙女了吧……
　　“哎……魏云，出什么神呢？眼睛怎么直楞楞的呀？”
　　这时，一个熟悉的声音打断了我的遐思，定睛一看，原来是兰华英的俏脸出现在了柜前，隔着厚厚的玻墙俏皮地盯着我：“在看我呢？还是在偷看黄萍呀？”
　　黄萍闻言一楞，侧眼往我这边一看，果见我正目不转睛地盯着自已看，脸上不由得微露羞红，却回头冲着外面的小兰笑着道：“抬头不见低头见的，我有什么好看？当然是在看你呀！你怎么来了？”
　　“小兰说得没错呀，我是在看你，不过老是看不见你的正面，只能看见侧面啊。”
　　我见真相败露，干脆坦白地对黄萍说道。
　　“你看，你看——黄萍，我说得没错吧！”
　　小兰笑着道：“我们的魏主任和你整天抬头不见低头见的，却还看嫌看你看得不够呀！”
　　这下黄萍羞得面红耳赤了，回头看了我一眼娇嗔道：“主任坏，又开我的玩笑了！”
　　“哇！这下终于看到你的正脸了，刚才那个阿婆说的果真没错：你长得比画上的仙女还美！……”
　　我大胆地、近乎贪婪地凝视着黄萍那清丽柔美的容颜由衷地赞美道。
　　“哈——还有呀……嘴还甜，心眼还忒好！哈——”
　　小兰学着老太太的语气大笑道，笑得花枝乱颤地趴在柜台上。
　　黄萍在我热辣辣的目光下羞得抬不起头来，于是有些尴尬转过身去，笑着对小兰说道：“阿婆，要不要我扶您进来坐呀？呵呵！”
　　“我刚才在后面看你，却一直没能看到你的正脸，正在想象阿婆说的仙女有多么美丽呢，没想到这阿婆才是仙人呀，转眼间给我来了个大变活人，变成了一个仙女出现在柜台前了！所以我才看得发呆了，我心里想呀：哇靠！这阿婆才是仙女下凡啊，不但会72般变化，敢情她老人家在天上还看ＣＣＴＶ哩！要不，怎么一变就变得个赵琳模样啊？”
　　“哈哈——”
　　这下连黄萍都没了矜持模样，和兰华英一起暴笑成了一团！
　　暴笑声中，我打开了柜台边上的防盗铁门，“不知仙女驾到，小生有失远迎。有请仙女亲临敝所指导工作！”
　　小兰进门时，我伸手揽了一把她的腰，好细腻的触感！
　　小兰笑声未息，却不动声色地在我的胳膊上拧了一把，示意我别乱来，在这个角度，黄萍是看不到我们的小动作的。
　　“小兰，你来得正好，黄萍早上还没吃饭呢，不如劳驾你在柜台里看会儿，让她先上楼去吃点东西吧？”
　　我对兰华英说道。
　　不等小兰开口，黄萍就说了：“不要紧了，我不饿，况且吴彬她们等会儿就下来了。来——小兰姐，坐这儿吧。”
　　黄萍挽着小兰一起挤坐在同一张椅子上，说说笑笑的好不亲热，就如同亲姐妹一般，让我在一旁看了好不眼热，恨不能凑上前去搂着她俩美人儿一块儿亲热！
　　“嗯？吴彬？还有邱春燕吧？她们俩在上面干啥呢？”
　　兰华英不解地问道。
　　“呵！告诉你啊，主任今天请客哩！她们在楼上吃德克士汉堡哩。”
　　“哇！我也要！我早上也还没吃呢！”
　　小兰听了眼睛一亮道：“魏云啊，现在你这个党代表当得越来越有模有样了哦！还请娘子军们吃汉堡呢，以前我咋就没这待遇捏？”
　　还没等我开口呢，一个声音从楼梯口传来：“我说楼下怎么这么热闹呢，原来是我们的开心小英子来了！”
　　抬头一看，原来是吴彬和邱春燕吃完下楼来了，“谁说你以前的待遇差啊？那时主任虽然没有请你吃汉堡，可是经常请你出去吃大餐呀！”
　　吴彬话里有话地看着我和小兰说道。
　　“吃完了大餐说不定还吃宵夜哩！哈——”
　　邱春燕在一旁俏皮地插嘴道。
　　这下轮到兰华英面红耳赤了，嘴上却仍不依不饶地反击道：“你们俩个真是得了便宜还卖乖！吃了魏主任的嘴上还不留点儿情？就不怕惹主任生气呀？”
　　“哎……那是那是！”
　　吴彬听了忙掩口道：“嘘，我们小点儿声，万一被主任夫人听到了问题可就严重了！呵呵！”
　　“听到了也没关系，大不了晚上请老婆和你们一起去吃宵夜喽！”
　　我笑着说道：“就怕你们不敢去啊，呵呵！”
　　“不怕我们不敢去，就怕主任你不敢请呀！”
　　吴彬笑着说道，“好啦，我们吃好了，谢谢主任的汉堡！该你们上去吃了，趁现在还热着呢。”
　　我笑着看着这群叽叽喳喳的美女，心里却在想：如果真有一天请这么多美女一起吃宵夜，然后再一起鸳鸯沐浴、同床共享云雨欢娱，那可就真是享尽世间艳福了！那还不成了韦小宝第二了？转念又一想：不行，以我现在的功力，恐怕只能先把黄萍开苞了、接着再干兰华英一炮，休息一下再干邱春燕？难度很大了！——其她几个嘛……看来就心有余而力不足了，不行！那样岂不被她们轮奸得精尽人亡？看来得把她们分成3个组，每晚搞2个…………
　　“好啦，魏云，又发什么呆呀？还不上楼去？是不是心疼你的汉堡呀？呵呵！”
　　小兰把手指在我眼前晃了晃，打断了我的淫想，说着便牵着黄萍的手站了起来。
　　“对呀，只剩两份汉堡了，现在又多了个小兰，这可咋办捏？”
　　邱春燕听了也冒出一问。
　　“没事，这正好给了我一个英雄救美的表现机会呀！”
　　在一片说笑声中我和黄萍及小兰上了楼来到我的办公室。
　　刚要坐下，黄萍突然想起了什么：“哦，我得上趟卫生间，还得洗个手，刚才点了大半天钞的。”
　　说着便又转身出门去了。
　　“黄萍你快点儿哦，我的肚子可是咕咕叫的！”
　　小兰笑着说道。
　　“没事，你们先吃吧！”
　　听着黄萍的脚步声进了卫生间把门关上，我起身来到沙发上坐在兰华英身边，她今天穿了件淡兰色的连衣裙，一袭清雅衬着她那精巧身子和俊美的模样，令我望而心生怜爱，不禁伸手搂住她的纤腰。
　　小兰在我怀里挣扎着娇嗔道：“又乱来了！大白天的随时都会有人进来啊！”
　　“怕什么？我们两个现在是身经百战了！”
　　我得寸进尺地伸手探进她的裙下，“你看，昨天我们当着黄萍的面做爱都没被发现的，呵呵！好爽好刺激哦！”
　　“但还是要小心敌情，千万不可麻痹大意哦！”
　　兰华英的两条粉腿夹着我的手不让我进一步深入，而她的语气却分明默许了我的爱抚。
　　我盯着小兰的俏脸笑着说道：“怎么样，昨天晚上睡得很好吧？春宵一刻值千金哦！”
　　“睡是睡得挺好的，只是我一个人孤枕独眠，怎么能算是春宵呢？”
　　小兰面露几分春意，侧眼看了看门口，压低声音道：“你一个晚上睡了三个美女，那才是一夜春宵呢！昨晚爽死你了吧？”
　　“哪里呀？虽然一晚睡了三个美女，可是都没能尽兴呀！”
　　“你想得美哟你！还想怎么尽兴？下辈子吧你！”
　　小兰刮着我的脸道：“你也是得了便宜还卖乖！”
　　“你才得了大便宜呢！把人家黄萍的初夜都占有了！我连羡慕都来不及呢！”
　　“去你的，还什么初夜呀？我都和她睡了十来夜了！”
　　“那昨晚我走后，你有没有上黄萍呀？呵呵！”
　　“那当然喽，不上白不上啊！你走后呀，我就趴她身上，把她的全身都……”
　　“真的啊？你把她怎么了？”
　　“那还有假？我把她的全身都擦了一遍，你真恶心！弄了人家一身精液的……”
　　小兰忽然瞥见我裤裆间陡然耸起一座帐篷，伸手便去揪住道：“一提到黄萍你就来劲了不是？立马就鼓成这样！真受不了你！”
　　“哪里啊？是小英子身上的幽兰体香让我情不自禁啊！”
　　我把头埋在兰华英的秀发里，在她的颈弯处又吻又嗅，呵得她身酥体颤的，两条腿倏的一抖，趁这空档，我的手长驱直入，绕过了她内裤的边沿，摸到了她的阴部，“还说我呢，你才摸了这么几下，怎么就湿成这样了？”
　　我索性将中指插入她的阴道中摩玩。
　　兰华英在我的怀里轻轻地挣扎着，怎奈下身被我控制着没法动弹，只好任我所为，脸上渐渐泛起两朵可爱的红晕，耳朵却警惕着门外的动静，悄声嗔道：“下流鬼！一见面就摸人家妹妹！老实交代：我走后这几年，你有没有又搞了哪个女孩？”
　　“就她们那几个呀？跟你一比连点儿性趣都提不起来的。”
　　我边说边在她裙下尝试着往下扒她的内裤。
　　“切——你说话咋就那么损捏？人家有那么差劲吗？象邱春燕、白苓几个长得都蛮漂亮的呀，而且都比我嫩呢！”
　　小兰把两条大腿往左右一拱，阻止了内裤的下滑之势，却扩大了我在她的阴部的活动空间，我趁机又把食指也插了进去，还不时地用拇指拨弄她的阴蒂，“好啊，那我以后有机会一定要试试看她们有没有你嫩！”
　　“呵呵，那你这个所就变成色狼储蓄所了！嗯……讨厌！……不要啊……”
　　小兰的屁股在沙发上不住地乱颠，却又不敢弄出太大的动静，只得又羞又恼道：“臭魏云！要弄也等一下再说呀，还不快放手，黄萍马上就回来了！”
　　果然，话音刚落，外面走廊尽头就传来了开门和冲水的声音……
　　其实我心里比小兰还紧张着呢！只是经过了昨夜一役，我越发觉得这种冒险偷欢的快感，尤其是还有黄萍近在咫尺的参与，更是爽不可言！我装着没听到，一手摁着小兰的腰胯不让她起身，另一手则继续摸弄着小兰的私处，心里怦怦然地竖着耳朵聆听着门外的动静……走廊上已然传来了黄萍轻快的脚步声了！眼见兰华英又急又恼，一张俏脸憋得通红，我觉得火候差不多了，这才将手从她湿漉漉的阴道中抽了出来……不料，就在我起身欲去的一瞬间，一双小手袭向下裆，“嗤啦”一声，只觉内裤边沿一拨，我那滚热铁硬的肉棒便被撩了出来！挺在一片清凉中晃荡着，而此刻黄萍的脚步声已经到了门口……我心下大惊：不好！
　　电光火石之间，我顾不了别的了，挺着胯下长枪，一个箭步径直往我的办公桌奔去！
　　离办公桌还有两三步远呢，就听背后黄萍清脆的声音：“咦？我说怎么回事呢，主任在找什么呀？”
　　“……”
　　我一时心惊肉跳、无言以对，也不敢回身，胯下一杆明晃晃的长枪随时都有可能露馅！只好微微地猫着身子，准备以办公桌为掩护挪到靠背椅上坐下。
　　“咯咯——”
　　一阵调皮的嘻笑声从背后传来，“他啊，哈——你的魏主任啊，在抓蛐蛐呢！”
　　兰华英站在沙发前，看着我的狼狈相，禁不住哈哈哈地笑得花枝乱颤。
　　“抓蛐蛐？这房间里哪来的蛐蛐啊？”
　　黄萍满脸疑惑环顾左右问道：“那你怎么不帮主任抓呢？”
　　“哈……哈……”
　　小兰听了更是暴笑不已，气都快喘不上来了：“谁说我没帮他啊？我刚才都抓到蛐蛐了，只是一不小心又给他溜掉了！哈——”
　　在小兰的笑声中，我悄然挪到桌前坐下，心中暗叫：“好险，吓得一身臭汗！没想到这个小兰会突然给我来了个鱼死网破、围魏救赵之计，哼！看我等一下怎么整你！”
　　惊魂方定，端坐于桌前，眼见昨夜与我欢爱一床的两个娇俏佳人又来到面前，我的阴茎不由得赏心悦目、春意盎然！酱紫也不错，就不用入裤了吧，既凉快消火又别有情趣哦！
　　“是啊，真是奇了怪了！这蛐蛐转眼就没了影儿，也不知跑哪儿去了，”
　　这时我突然眼睛一亮，“哎，对了，小兰，这蛐蛐莫不是也懂点儿计策，见从我这儿没地儿逃，就来个鱼死网破、围魏救赵，刚脆跑到你那边去啦？”
　　边说边意有所指地盯着她的裙胯间，呵呵！小兰刚才可能是忙乱间来不及理好衣裙，裙子的下摆还向上掀起了一块，白嫩嫩的大腿挺显眼地露了一截出来！
　　小兰听了一愣，低头一看，不由得面红耳赤，却貌似若无其事地伸手往下一拂。
　　黄萍在一旁见状有些尴尬，却又忍不住掩嘴嘻嘻笑道：“呵呵！小兰姐春光外露啦！”
　　小兰用力捶了下沙发说道：“魏云啊，你这沙发怎么搞的嘛，我才坐了这么会儿，它就敢吃本姑娘的豆腐！是不是跟你学坏的呀？呵呵！”
　　“没关系，它吃你豆腐，我请你吃汉堡，算是陪罪吧，呵呵！”
　　说完又是一阵暴笑。
　　笑声中，两个美人在沙发上款款坐下，小兰一脸认真地对黄萍道：“黄萍啊，你还是小姑娘，更要小心点儿哦，你那儿才是真正的春光呢！春光无限美啊！”
　　转脸又冲着我作了个鬼脸问道：“魏云，你说是不是啊？哈哈——”
　　我大笑道：“那当然喽！没看我多么珍惜大好春光，每天坐在这儿兢兢业业、发奋工作吗？”
　　黄萍听我这么一说，顿时羞得低下头去，满脸绯红，坐在沙发上下意识地拢了拢双腿，又不放心地垂眼瞟了一下。
　　兰华英见状哈哈大笑，竟又促狭地俯下身去，往黄萍的腿部张望：“哇塞，黄萍，你这两条腿虽然严丝合缝的，貌似春光丝毫不泄，但其实呀——比张开来还要有吸引力哦，魏云你看是不是呀？呵呵！”
　　我没有答话，眼睛直勾勾地神游于黄萍那对修颀秀美的玉腿之上……
　　“你看看，你看看！黄萍，主任的魂儿都被你的春光给勾走啦！”
　　黄萍见状羞得无地自容，双拳在小兰的腿上乱捶道：“小兰姐坏！不理你了！”
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************

