【山村艳医】（01-54）
　　　　　　　　　　　　　第一章雪白的奶子

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１８- １２- ５１９：００

　　夏季的雨来的快去的也快，雨停之后，地面被太阳一晒，温洋洋的，显得有
些闷热，好些日子没有下河洗澡的孩子们又开始整天泡在河里。阳光下，村前的
这条小河像是一条银光闪闪的玉带一样，小村也因此而被村民们称作银水湾。

　　银水湾三面环山，一面临水，是一个偏僻的小山村，由于交通不便的原因，
显得有些与世隔绝，不过这里山清水秀，景色宜人，放在古代就是一个世外桃源。
倒是一个养老的好地方。

　　偏僻的的地理位置让村民们的生活十分艰难。不过这些年兴起了出门打工，
村里的青壮男人们都到外面的城市去打工挣钱，家里的田地都是由留下的老人或
是妇女们打理。

　　如今正值收获的季节，家家门前的空地上都晒起了刚收下来的谷子，一片金
黄，几个老人坐在门前吸着草烟，一边挥手驱赶鸟雀。

　　中午，太阳正大，田青山抱着正在熟睡的小外孙坐在院子里的树荫下，眼神
却不时地落在对面正专心洗衣服的女儿杏儿身上。阳光透过树叶的间隙，洒落在
杏儿白嫩俏丽的娇颜上，仿佛为她白玉一般光洁的脸蛋上涂上了一层胭脂，透出
一丝娇艳的晕红。

　　由于不时俯身用力搓洗衣服的关系，杏儿胸前那对因为才生过孩子而更加丰
满的胸脯像是揣着小兔子一般颤巍巍的跳跃不停，虽然心里不断提醒着对面是自
己的亲生女儿，但是田青山的视线却像是被胶水粘住了一般不住地在杏儿领口处
露出的半边雪白圆球上打转。

　　生过孩子以后到底和以前不一样了，如今的杏儿才真正像颗熟透的山杏一样，
让人垂涎欲滴，浑身上下充满了成熟的少妇风情。田青山心里感叹着，双眼不住
地在女儿饱满丰硕的胸部和滚圆挺翘的圆臀上巡睃。

　　山杏似乎感受到了父亲炙热的目光，白嫩的脸蛋越发红润起来，过了一阵，
似乎终于有些不堪父亲的火热目光，羞窘不堪地抬头向田青山娇嗔道：「爸，你
在往哪儿看呢？」

　　田青山脸上一热，急忙抽回视线，掩饰道：「我这不是在看你洗衣服嘛，难
道你洗个衣服还怕我这当老子的看啊。」

　　山杏无奈地白了父亲一眼，低下头继续洗衣服，嘴里小声嘀咕道：「你那眼
神像是要把人家吃到肚子里一样，能不让人害怕吗。」

　　田青山脸一红，只能装作没听到女儿的话，将视线投注在怀里的外孙身上。
刚刚还在熟睡的小家伙此刻手脚挥舞了一下，接着睁开眼睛看了一眼，突然小嘴
一撇，哇哇大哭起来。

　　「杏儿，孩子是不是饿了？」田青山站起身轻轻晃动着怀里的外孙，口中朝
女儿问道。

　　「嗯，爸，把孩子给我吧，我来喂他一下。」杏儿丢下衣服，甩了甩手上的
水渍，走过来从田青山手上接过孩子。

　　山杏抱着孩子回到洗衣服时坐的小马扎上坐下来，解开衬衣扣子，将里面贴
身的小背心掀到两个饱满的圆球上面，怀里的小家伙立刻止住哭声，张嘴含住一
颗红嫩的樱桃津津有味地吮吸起来。

　　眼前这一幕让田青山有些坐立难安，视线每次扫过女儿圆滚滚的雪白乳球，
都让他一阵口干舌燥，热血沸腾。虽然理智告诉自己，面前的是自己的亲生女儿，
不能有什么禽兽想法，可是心里仍然对正在闭着眼睛大口吮吸的外孙升起一丝嫉
妒之情来。

　　就在田青山心里天人交战，难受不已的时候，一直静静地卧在树荫下睡懒觉
的大黑狗大黑忽然开始呜呜的叫，这表示有人要来。

　　田青山家其实挺偏僻，在北山腰，还是最靠北，周围只有四五户人，还隔着
一大段，就是在家里大喊大叫别人也听不到，且家后面靠田，没有路，所以往这
边走的，必然是到他家来的。

　　很快，匆匆的脚步声响起，一个壮实的小伙子撞开门跑了进来。一边向里面
跑，一边喊：「田叔，快，快，我老婆肚子疼。」

　　看到进来的人，田青山骂道：「李二子，瞎嚷嚷什么，都是成了家的人了，
还没一点稳重劲儿，到底怎么了？」

　　李二子满脸通红，气喘吁吁，到田青山的跟前，大口大口的喘着气，努力的
说道：「田叔，快，快，我老婆的肚子疼。」

　　李二子也算是在田青山眼皮子底下长大的，以前整天吊儿郎当的瞎混，而且
还因为山杏漂亮，没少打山杏的主意，后来被田青山狠狠的修理了几次，才老实
下来。

　　后来他到外面去混了两年，挣了几个钱，找了个挺漂亮的媳妇，然后回到了
这里，日子过得挺美，平时在村子里趾高气昂，不可一世，那个媳妇倒是他的克
星，性格泼辣，谁见了她都有些怕怕。

　　田青山虽然对他不大感冒，但对于病人，他倒是不敢怠慢，忙问道：「怎么
回事，说清楚。」

　　李二子又使劲喘了两口气，擦了一把头上的汗，大声道：「今天早晨，我老
婆忽然下不了炕，说她肚子疼得要命，一阵一阵的，田叔，你快救救她。」

　　田青山嗯嗯了两声，进了东侧的房间，田家的小院是按照四合院来建造的，
东间是诊疗室，里面还有模有样，一张大床，还有一个布帘，供检查之用，还有
一些工具与药，因为田青山是祖传的中医，再加上他年轻时也去学过几年西医，
所以现在他中西皆通，成了远近闻名的神医，诊室里面西药与中药都有。田青山
拿出急诊箱，跟山杏招呼一声，跟李二子急急向他家走去。

　　李二子家离田青山家不远，也是在北山腰，由于李二子担心自己的老婆，所
以两人几乎是一路小跑，很快就到了。在路上，李二子摔了两跤，这是因为他慌
张的，脚都不大好使了。

　　李二子家很阔气，一看就是有钱人，房子全是用水泥抹，铝合金门窗，虽然
结着窗花，仍显得宽敞明亮。

　　进了屋子，一股凉气扑面而来，与外面燥热的温度差异极大，一个女人正趴
在炕上，脸埋在枕头里，听到有人，慢慢抬起头，现出一张瓜子脸，柳眉杏眼，
樱桃小嘴，很美。现在的面色苍白，让平时显得很厉害的她增添了几分楚楚可怜
的风韵。

　　「小眉，田叔来了，让他给你看看。」李二子上前，给她理了理头发，看得
出来，李二子确实对老婆挺好。

　　田青山坐到炕上，对小眉道：「你别动，慢慢喘气，手伸出来，我看看。」

　　小眉慢慢点点头，将手伸出来，却是光着胳膊，雪白的胳膊嫩得像能挤出水
来，胳膊伸出来时，有些苍白的脸飞上两朵红云，很羞涩。

　　田青山对这些视而不见，把了把小眉的脉搏，打开急诊箱，从里面拿出一个
盒子，打开，里面装的是十几根长针。

　　李二子在旁急问怎么样怎么样，田青山没有理他，气定神闲，先是拿出一根
长针，缓缓刺向小眉的手的某个部位。

　　针很长，很亮，看着就挺吓人，李二子在旁直吸气，忙问小眉疼不疼，小眉
疑惑的摇摇头，看着已经扎到手里的长针，慢慢的说：「奇怪，一点儿也没有感
觉。」

　　田青山又从盒里拿出一根，道：「把上衣脱了，这一针在胸前。」

　　李二子迟疑了一下，为难的看着田青山。

　　田青山横了他一眼，道：「快点儿，磨蹭什么，再磨蹭等一会儿，耽误了可
别怪我。」

　　小眉脸颊发烧，不说话，李二子看了看她，不再犹豫，将被掀开，露出她穿
着睡奶罩的身子，粉红的奶罩很漂亮，看样子是丝绸的，田青山虽然住在村里，
但常出去走走，见识不凡，一看就知道价值不凡。

　　小眉的皮肤极白，又很细腻，确实是个尤物，无怪乎李二子拿她当个宝。

　　田青山面不改色，对眼前的肉体毫不动容，对呆看着的李二子道：「快点儿，
把这东西除去，我的针要刺在奶子中间。」他说得有些粗俗，小眉羞得脸像盖了
一层红布，与奶罩的颜色相若。

　　李二子咬了咬牙，把奶罩向上掀，两个雪白的奶子像小白兔一般蹦了出来，
粉红的两点在雪白中显得更加鲜艳，动人心魄。

　　田青山没有一丝犹豫，迅速的将针扎了下去，嘴里说道：「都什么时候了，
还顾这顾那的，是个男人吗？」

　　李二子从小就被他给收拾怕了，也不敢顶嘴，再说现在田叔正给自己的老婆
治病，只好装哑巴。

　　然后又迅速的在肚脐附近扎了一针，长吁一口气，然后慢慢的将针从手那里
拔出，三根针全部拔了出来。

　　「行了，现在肚子不再疼了吧？」田青山问小眉。

　　小眉点了点头，羞涩的把被子盖上，李二子兴奋的喊道：「田叔，你果然厉
害，这么几针就行了。」

　　田青山摇摇头，道：「我只是用针灸给她止痛，这是治标不治本，具体是怎
么回事还要仔细的检查。」

　　李二子像被浇了一盆冷水，急问：「怎么，还很严重吗？」

　　田青山没理他，又拿起了小眉雪白的小手，闭上眼睛，道：「安静点，别打
扰我。」

　　过了一会儿，挣开眼，对眼巴巴看着自己的李二子道：「没什么大病，吃点
药就没事了。不过……」

　　「不过什么？」李二子问。

　　田青山又看了看他们，略想了一想，把李二子急得直跳脚，一个劲的催他说，
他才道：「你们急不急着要孩子？」

　　「当然急了，我妈直催呢！」李二子道。

　　田青山看了看小眉，说道：「如果想要孩子，就有点问题，小眉的子宫有点
偏小，必须开始治疗，否则很难怀上孩子。」

　　李二子噢了一声，说道：「怪不得呢，我这么出力也没什么效果，原来是这
样，能治吗？」

　　小眉一改平时泼辣的模样，羞涩的打了李二子一下。她羞涩的模样确实非常
动人，无怪乎李二子爱她跟命根子似的。

　　田青山淡淡一笑，道：「治当然是没有问题，不过很耗力气，用我的方法，
须用半年时间左右，不间断的用针灸与中药配合，具体多长时间，还要看看个人
体质。

　　而且，需要在下身下针，小眉恐怕感觉不大方便，你们不妨先去外面的大医
院看看，照照片子，看看他们能不能有更好的方法治疗。「

　　李二子点点头，毕竟看田青山只是号了号脉，就知道小眉的子宫偏小，好像
神话一般，让人难以相信，到外面照照Ｘ光才让人放心。再说在下身下针就是说
得脱光裤子，自己的老婆总是脱得光溜溜的让别人看，心里也不大舒服。

　　田青山也知道他的心理，没有说什么，反正这个家伙有钱，让他去折腾一番，
才知道自己的医术，也是为了坚定他们对自己的信心。

　　田青山下了炕，对李二子道：「等会到我家去拿药，吃两副估计就没事了。」
说完开始向外走。

　　小眉打了仍在呆呆想事的李二子一巴掌，道：「二子，快去送送田叔。」

　　田青山心下一笑，觉得这个小眉颇懂礼节，倒也不是一味的泼辣。

　　李二子答应一声，跟了出来。

　　田青山走到李二子家门口，转过身来，看着他，似笑非笑，道：「二子，我
还得给你开点药。」

　　李二子一愣，道：「给我开药，我有什么病？」

　　田青山笑道：「肾虚，得给你开壮肾药！你小子，是不是治不了你老婆？告
诉你，她的病就是因为阴阳不调引起的，你总是把她吊在空中，才得了这个病。」

　　李二子脸一红，讪讪的笑了两声，颇为不好意思，是男人，让别人知道自己
这方面弱，总是会感到不自在的。

　　田青山没管他的脸红不红，问道：「怎么样，想不想用药？」

　　李二子也顾不得脸面了，忙点点头。

　　田青山呵呵一笑，其实李二子肾虚不虚，他倒是不大关心，但这个小子有钱，
是个暴发户，不狠狠宰他一刀，良心不安呐。

　　他转身走了，走得很慢，心情愉快，悠闲自在，只剩下李二子呆呆的站在那
里，感觉这个田叔未免也太可怕了一点儿，只是那么一号脉，就什么事儿都知道
了，心里对他越发敬畏。

　　李二子进了屋，小眉已经穿起了衣服，正跪在炕上迭被，见李二子进来，说
道：「等吃完了饭，再去拿药，这个田叔，真得神了，就扎那么几下，竟然一点
也不疼了。」

　　李二子诺诺应声，小眉一皱眉，小脸一沉，道：「怎么不说话，哑巴了？」

　　李二子忙摇摇手，道：「不是不是，刚才田叔说，也要给我一幅药，说我的
肾需要补一补，你的病，就是因为我肾不强引起的。」

　　小眉脸红了一下，哼了一声，道：「田叔说得一点也不错，你呀，得好好补
一补。」

　　李二子满脸惭愧，不吱声。

　　小眉看得心一软，温声道：「好了好了，田叔的医术那么高，一定会有办法
的，过两天我们得去外面看看，看看能不能治好我的病，你妈总是在我面前让我
们快点生个孩子呢，真是烦人！」

　　李二子嗯，急忙按住小眉的手，接过被子，迭了起来。

　　小眉看到他这么体贴自己，心中那些埋怨淡了些，温柔的给他理了理头发，
下炕去做饭了。

　　　　　　　　　　　　　第二章女儿的奶水

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１８- １２- ６１７：５０

　　田青山回到家的时候，山杏已经喂过了孩子，把孩子哄睡下。此刻正在将洗
好的衣服往晾衣绳上搭。

　　看到田青山回来，大黑摇着尾巴扑了上来，结果被链子拽了回去，急得直挣，
他忙上前，摸了摸它的头，安抚亲热了一下，大黑才安静下来。

　　山杏把衣服晾好，迎了过来，接下他身上的急诊箱，道：「爸，是李二子的
老婆病了？」

　　田青山点点头，道：「嗯，没什么大毛病，只是妇女病，肚子疼得受不了，
等会儿他能过来，你给他抓药吧。」

　　山杏没出嫁的时候一直再帮田青山打下手，已经对这些活熟得不能再熟，一
般田青山只是开个药方，她负责抓药，开始时，她还需要用天平，后来已经不必，
只是用手一抓，就十拿九稳，这也是田青山放心让她负责抓药的原因。

　　田青山医术这么高明的原因，只有山杏隐约知道一点儿，就是因为田青山修
炼的气功，这是田家传男不传女的一种功夫，还有几本厚厚的大医书。但田青山
的父亲爷爷等上几辈却没有人真正的重视，只是摆在那里，当做传家之宝罢了。

　　只有田青山，因为父母双亡，自己一个人还要养活当时比他小几岁的妹妹，
避免被人欺负，只能抓住气功这个救命草，没日没夜的炼，简直就是走火入魔，
没想到几代人没有炼成的气功竟然让他给炼成了，从此，打遍周围无敌手，再也
没人敢欺负他们兄妹俩。

　　后来成家之后，他也有了一个美貌温柔的妻子，生活变得和和美美，只可惜
天不从人愿，由于田青山一家数代单传，所以妻子一心想要为他生个儿子传宗接
代，可是一连生了几胎，竟然都是女儿，到了生最后一个女儿果果时还因为难产，
将命都丢了。以至于这些年都是田青山一个人将四个女儿拉扯大。

　　　　　　　　　　　　　　　　　妻

　　子的死也让田青山痛下决心，苦心修炼气功以及医术。随着他的苦修，渐渐
有了一些神通，身轻体健，耳聪目明，不可思议的是，竟会一种内视术，通过给
人把脉，将内气变成针丝，像一个显微镜一般，能看到那人的身体内部，再钻研
了一下家里的几本医书，那些医书是一些医学理论及行医经验，让他学完，已经
是个像模像样的医生了。

　　近年来，随着行医经验的积累以及气功的日发高明，现在他已经变得有些神
乎其神了，虽然已经四十多岁了，但外表看起来和二三十岁的青年人一般，而且
他凝神运功，只要接触到病人身体，病人全身的内部会清晰的反映到他脑中，有
什么病一目了然，一般的小病，不必用药，用针灸，几针下去，借助气功，立刻
手到病除，重一点的病，用药，再重一点儿的，针灸与药配合，几乎没有治不好
的病。

　　而且，他每年定时给全村人检查，预防发病，那些老人被他又是治又是补，
个个成了老寿星，令全村人感激不尽，有田青山在，每人都不怕将来会得什么病，
田青山神医之名早已经是远近闻名。

　　他有好学的品质，并不知足，卧室中医书到处都是，这是买医书这些钱，一
般家庭也是消受不起。

　　这几年，有几个患了绝症之人前来求诊，被他治好，使田神医之名更盛。

　　癌症对现在的他来说，已经不是什么难治之症，但他的治法全靠自己的气功
与针灸，别人学不来，他一个人的能力有限，这很让他苦恼，遇到自己的，还算
运气不坏，没遇到自己的，只能慢慢等死了。

　　想到了这些，总感觉自己的能力有限，但这就是人生，充满了无奈，想到这
些，就越发不想离开这个小窝，在这里，可以自由自在，无拘无束，做什么事别
人也不会阻止，确实是一个乐园。

　　而且家里没有什么活，那口粮地早被他种上了各种草药，即使他对自己村里
的人收的诊费极低，仍是很富裕，而且他现在已经名声在外，外面有很多人慕名
前来，他们大多是有钱人，治一个人，他就狠狠宰一下，够他生活半辈子了。

　　因为外面的人，花钱跟这里不一样，在他们手里，钱不像钱一般，其实那是
因为他不知道外面医院的行情，进了医院，没有病也得扒一层皮，他认为宰了别
人一刀，别人还认为他收得很少呢，这就是农村人与城里人的生活水平差异了。

　　春水村虽然在大山里，但离城市很近，这里的封闭，只是因为风气与地理，
通往外面的路非常陡峭，远处看，就像一条黄色丝带悬在天边，人想上去，难如
上天呐。

　　进了客厅，坐到沙发上，山杏放好了药箱后端了一晚乳白色的液体走过来递
给田青山，口中道：「爸，你先把这个喝了，等会儿我就去做饭。」

　　「这是什么？」田青山接过碗，放在鼻子下闻了闻，有些疑惑地问道。

　　「你先别管，把它喝了再说。」山杏脸上闪过一丝扭捏，没有正面回答他。

　　田青山一边喝一边说道：「你先把药给李二子抓好，省得这个家伙来催。」

　　山杏答应一声，刚好，李二子来了，拿了药，不大敢看田青山，匆匆走了。

　　田青山看他落荒而逃的模样，哈哈大笑。

　　山杏进来，坐到沙发上，对田青山道：「爸，什么事让你笑得这么欢？」

　　「没什么没什么。」

　　「快说嘛，到底什么事儿？」山杏看到父亲一脸神秘的样子，越发的好奇起
来。

　　「我要是说了，你可别骂我！」

　　「不骂不骂，到底是什么事？！」

　　「嗯，还是不说了。」

　　山杏起身去打田青山，田青山抱着头，呵呵笑个不停，山杏一边用小手擂他
的肩膀，一边道：「让你卖关子，竟敢掉我的胃口！」

　　「饶命呀，我说还不行吗？」田青山求饶道。

　　山杏这才停止动作，但小手捏着田青山背部一块肉，做威胁状。

　　田青山停住不笑，严肃的道：「我看出李二子不行，他现在都不敢看我了。」

　　山杏有些迷惑，道：「什么不行？」

　　田青山绷住脸：「嗯，就是男人那方面不行咯。」

　　山杏啊了一声，放开他，脸上浮起一丝晕红，又让田青山哈哈笑了起来。

　　山杏被他笑得有些窘迫，突然眼神一转，笑嘻嘻地问道：「爸，你知道刚才
你喝的是什么吗？」

　　田青山看了一眼面前的空碗，咂咂嘴道：「应该是牛奶或是羊奶吧？」

　　「讨厌，你看女儿哪里像牛或是羊了？」山杏红着脸在父亲肩膀上捶了一下。

　　「什么？你说刚才我喝的是你的奶？」田青山震惊地张大了嘴巴。呆呆地看
着女儿。，

　　山杏脸色越发红润，扭捏这道：「都怪我奶水太多，孩子吃不完，涨的难受，
所以我只好用吸奶器把奶水吸出来，平时在家都是孩子他爸喝的，现在他不在，
我想倒掉挺可惜的，所以就给你喝了。」

　　田青山听了一阵无语，心里暗道：「这叫什么事啊，父亲喝自己女儿的奶水，
如果传出去，自己还有脸做人吗。」

　　山杏见父亲一脸郁闷吃憋的样子，忍不住促狭地笑道：「爸，奶水的味道怎
么样？」

　　「行了，行了，赶紧做饭去吧，果果马上就要放学回来了。」田青山绷起脸
摆出一副严肃的样子。

　　山杏咯咯一笑，起身扭动着腰肢朝外面厨房走去。

　　田青山望着女儿美好的背影和滚圆的翘臀，脑子里却浮现出两团雪白丰硕的
圆球体来，口中似乎还残存着一丝香甜的乳汁味道，让他一阵气血翻滚。

　　　　　　　　　　　　　第三章诊室的呻吟

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１８- １２- ７１７：５８

　　吃过午饭，田青山睡了一会儿午觉，醒来时小女儿果果已经上学去了，山杏
似乎还没睡醒。

　　田青山来到诊室里，翻看了一会医书，感觉有些无聊，呵呵，今天倒是清静，
竟然没有病人上门。

　　这样的情景自从今年来已经很常见了，因为田青山在给他们治病的时候，特
意讲解一些防病的知识，人就这个毛病，只有了解了得病的痛苦，才会真心的学
习防病的知识，而且不管多笨，很快就能学会，现在，村里的人大多都会一些卫
生常识，不再那么轻易得病了。

　　虽说他的生意冷清了，但他挺高兴，农村的人挣点钱不容易，都是血汗钱，
他看病虽然只收些成本费，但对他们来说，也不是一个小数目，所以宁愿自己悠
闲一点儿，反正自己也不差那几个钱，几个外面的人过来看病，现在自己半辈子
不愁吃穿了。

　　没想到，他刚觉得冷清，就有人上门了。

　　进来的是一个俏丽的少妇，她是李明的媳妇，刚嫁过来不到一年吧，是从附
近一个村叫李庄嫁过来的。

　　李明的媳妇叫秀珍，她径直走到诊室里。

　　村里人大多知道他的规矩，不是看病的，去客厅，看病的，直接到诊室。

　　田青山见秀珍进来，抬起头问道：「哪里不舒服？」

　　秀珍俏丽的脸上红云密布，低声道：「我左边的奶子好像有点疼。」

　　田青山点点头，让她坐下，问了一些情况，什么时候开始疼，因为什么疼，
还有什么别的不舒服，问的很仔细。

　　他站起身，指了指床，让她躺到上面，把上衣掀起，他要检查一下。

　　诊室的这张床是供诊查之用，不宽，人半腰高，上面却弄得很柔软，躺上去
很舒服，田青山说这是为病人着想。

　　秀珍依言躺了上去，羞涩的掀开自己的衣服，露出奶罩。

　　田青山不客气的掀起奶罩，弹出两个圆润坚挺的奶子。

　　奶子大小适中，像两个瓷碗倒扣在那里，上面顶着两个尖尖的红樱桃。

　　秀珍轻轻闭上了眼，脸红到了脖子，露出了诱人的风情，让田青山的心猛跳
了两下。

　　田青山两手齐用，分别握住一个奶子，仔细的揉捏。白腻的奶子在他手中变
成各种形状，像被揉搓的面团。

　　秀珍又羞又窘，感觉田青山的两只手很烫人，奶子被他握住，又舒服又羞人。

　　田青山一边揉捏一边问疼不疼，秀珍羞得只能用点头摇头来表示，想反抗又
颇有顾虑，而且被他揉得很舒服，不反抗，又觉得自己没有廉耻，矛盾非常。但
身体是诚实的，两个嫣红的奶头变得坚硬无比，红得更加厉害。

　　田青山揉捏了一阵，松开手，道：「把裤子脱了！」

　　秀珍一惊，羞涩的道：「上面疼怎么要看下面？」

　　田青山脸一沉，冷冷道：「叫你脱你就脱，你是医生还是我是医生？！」

　　秀珍只好顺从，慢慢的把裤子往下褪。

　　田青山道：「裤衩也脱了！」

　　秀珍的脸都快红得滴出水来，轻闭着眼，将红裤衩轻轻褪了下来，露出了下
身，却用手捂着自己的最隐秘部位，被田青山拉开。

　　平坦的小腹，阴毛很浓很密，黑得发亮，成三角护卫着中间的两片肉贝，肉
缝中流出几滴露珠，在浓密的黑森林上闪闪发亮，田青山微微一笑，看来她也动
情了，这使他的胆子更大。

　　诊室里开着风扇，很凉快，脱衣服也不会觉得凉，但田青山能感觉到她轻轻
的颤抖。

　　田青山一只手放在奶子上，一只手轻压她的肚脐，问她疼不疼，得到否定的
回答，那只手又下移，到小腹，问疼不疼，然后再往下，渐渐到了那隐密之地，
按在了肉缝上，秀珍下意识的一缩，想要起来。

　　田青山另一只手一压，冷冷喝了声别动，让她又躺了下来。

　　一只手继续揉捏着满是指印的奶子，一只手慢慢移动，一根手指猛的插入，
「噢」秀珍轻叫，开始挣扎，但她的力气在田青山面前根本不值一提，随着田青
山手指向更深处的一插，她停止了挣扎，任命般的瘫软下来。

　　田青山闪电般的褪下自己的裤子，扑到了她娇小的身上，又粗又长的东西狠
狠的插了进去，秀珍轻叫两声，有些不适应他的巨大。

　　田青山开始抽插起来，秀珍轻闭着眼，头转在一侧，任由他运动。

　　他一边抽插，一边用嘴去亲她，无论她怎么转头躲避，仍是穷追不舍，最终
亲到了她的小嘴。

　　到此，秀珍已经彻底投降，放开自己，任田青山玩弄。

　　田青山的东西又粗又长，且热得烫人，这是他炼功改变体质的原故，秀珍如
何能够消受，抽插一下比一下重，没用几下，她已经有些迷离，不停的吞咽着田
青山的口水，娇小的身体轻轻扭动，开始不由自主的迎合他的进出。

　　田青山怕她发出声音惊动女儿，所以用嘴堵住她的小嘴，使她发出的声音消
失在他的肚子里。

　　但秀珍越到最后，变得越加活跃，头开始甩动，嗯嗯啊啊的呻吟从喉咙深处
传出，根本无法阻止。

　　她也知道这是什么地方，努力压抑自己的呻吟，但高潮时，仍是无法忍耐，
发出了一声尖叫，虽然被眼疾手快的田青山捂住了嘴巴，但是肯定已经被山杏听
到了。

　　她的高潮来得很快，因为一般的女子根本捱不住田青山的几下，这也是他发
愁的地方。

　　事完后，秀珍用复杂的眼神看着田青山，一言不发，只是仔细理了理自己，
低着头走了出去，她自己也不知道到底怎样去面对这个强奸自己的人。

　　是他使自己尝到了做女人的美妙滋味，这是自己的丈夫从没给过自己的，但
他对自己的手段，却让她恨恨不已，一时之间，自己心里千头万绪，不知道是什

　　么滋味。

　　田青山有些不大满足，心虚的回到客厅，看到了自己女儿阴沉的脸。

　　山杏阴沉着脸，问道：「她是什么病？」

　　田青山坐下，拿起书，一边翻书，一边装做漫不经心地答道：「噢，没有什
么大病，她有乳腺增生的长兆，按摩一下就没事了。」

　　山杏冷笑一声，道：「那刚才她怎么叫那么大声？」

　　田青山不耐烦地说：「她那人太过敏感，我一摸她，她就受不了地大叫。」

　　他知道，自己越是好声好气，越显得自己心虚，如果态度强硬，女儿反而不
会那么怀疑。

　　果然，山杏神色缓合了一些，怀疑地问：「真的？怎么那么长时间？」

　　田青山又换了一副神情，轻松地笑道：「没错，我是趁机吃了点豆腐，你没
看到她脸红成那样！」

　　这是弃小保大的战略。

　　山杏脸红了一下，道：「爸，你可是人家的长辈，不要那么色，不然，她们
以后都有病也不让你看！」

　　自己的父亲，自己当然知道其好色的本性，平常连自己这个做女儿的都没少
被他捏捏摸摸，别人自然不在话下，村里的人也知道他的寡人之疾，但他医术高
明，被他摸几下也没什么，别人也就睁一只眼闭一只眼，反正打又打不过他，再
说，他本质上还是一个好人，暇不掩玉嘛。

　　田青山嘿嘿笑了两声，不说话了，专心看书。

　　虽然面无表情，但心下却暗自庆幸，终于过关了。

　　山杏没再继续纠缠，过了一会儿，又说话：「爸，你是不是应该在找个女人
了，别整天跟村里的女人不干不净的，让人笑话。」

　　田青山抬起头，道：「杏儿，我什么时候跟别的女人不干不净了？」

　　山杏盯着他，眨也不眨眼，把田青山看得有些不自在了，方说道：「爸，你
以为你女儿我是个瞎子呀，你的那些小伎俩，蒙别人或许管用，对我，哼哼。」

　　田青山到这个时候，只能做死鸭子了，死不承认。

　　山杏冷笑道：「行了，别硬撑了，你刚才跟秀珍在那里做什么，真以为我不
知道？她叫的声音都能把屋顶掀破了！再说，平时你见到她总是色眯眯的，我就
知道你对她没安好心，好不容易有了这个机会，凭你的性子，你能放过她？那才
见鬼了呢！」

　　田青山讪讪笑了笑，摸了摸鼻子，道：「杏儿，下午有什么事吗？」

　　山杏松下了冰冷的脸，笑骂：「别想转移话题，爸，以前你怕我们姐妹几个
被后妈欺负，所以不愿再婚，可是现在我们都长大了，我已经成了家，很少有时
间回来照顾你，二妹三妹还在上大学，小妹也都要上初中了，现在是时候再考虑
找个女人照顾你了，只要你说想结婚，咱附近十村八店的大姑娘都能排着队任你
挑，你干嘛非要跟那些结了婚的女人瞎混呢？！村里漂亮女人是不少，可她们都
有男人，很多还都是你的侄媳妇，你不会想听别人骂你扒灰公吧，听女儿的话，
找个好女人，安安分分地过日子吧。」

　　山杏这么苦口婆心的劝说，已经不是一次两次了，但田青山显然没有听进去，
只是摇了摇头，不说话。

　　山杏有些生气了，重重地道：「真不知道是是怎么想的，为什么就不能安安
分分地过日子呢，一天到晚，跟那些有丈夫的女人干那些事就那么让你迷恋？」

　　田青山叹了口气，表情变得落寞，又叹了两口气，道：「杏儿，爸知道你是
为我好，但我是有苦衷的。」

　　山杏有些不信，道：「什么苦衷？」

　　田青山正了正身子，放下书，正容道：「杏儿，你知道我炼的功夫吧？」

　　山杏点点头，欠了欠身。

　　「其实我的功夫现在已经厉害到了一个恐怖的程度，但它也不是十全十美，
它使我身体内的阳气越来越浓，我的性欲也变得奇强无比，如果不是我经常发泄
一下，早就活活憋死了。喏，你握握我的手。」

　　山杏用雪白如玉的小手，轻轻握了一下他的大手，「啊，好热！」她轻叫一
声。

　　田青山苦笑了一下，道：「感觉出来了吧，这还是我刚才发泄了一下，不然，
更热。中医的阴阳你也知道，男子属阳，女子性阴，每个人身上都存在气，只是
或多或少而已，男女身上的气不一样，我为什么总是对女子毛手毛脚？其实是吸
取她们身上的阴气，虽然效果差点也比没有好，当然是做那事的效果最好了。」

　　山杏知道自己的父亲修炼功夫很勤奋，也曾为那种功夫传男不传女生气过，
但没想到竟然是这样。

　　「那你干嘛不早对我说？！」山杏气道。

　　「对你说有什么用？只会让你徒增烦恼罢了！」田青山苦笑道。

　　山杏一拍手，道：「对了，那你找个老婆，不就成了吗？整天在一块，不正
好？」

　　田青山摆摆手，道：「不行的，你不知道，我的性欲现在强得吓人，一个女
人根本承受不住，一般女人，嗯——」他看了看山杏，犹豫一下，没再说。

　　山杏一愣，打了一下他的胳膊，叫道：「说呀，接着说，怎么吞吞吐吐的？」

　　田青山有些不自然，对自己女儿说起这种事是不好意思，说道：「嗯，一般
女人，不一会儿，就会泄身，而我根本，嗯，根本就还没什么感觉呢。」

　　山杏也是过来人，自然明白父亲所说的情况，雪白的脸也爬上了两朵红云，
垂下头，呐呐的道：「那，那怎么办？」

　　田青山长叹一声，站了起来，挥了挥手，好像要把烦恼赶开，低沉的道：
「我也不知道，如果有了女人，再跟别的女人纠缠不清，实在对不起人家，所以
只好这样了——」

　　山杏说不出什么话来，心底有些发酸，想到自己一直认为父亲是个好色成性
的男人，一直在冤枉他，父亲到今天这个地步，归根结底是他练功太勤之故，而
他那么拼命地去练功，还不是想因为自己娘的死对他打击太大。这些年，都是父
亲一个人支撑这个家，让她们姐妹几个无忧无虑，健康地长大，自己却一直没体
谅父亲的苦楚，实在有些不孝。

　　一时之间两人都不话说，屋内安静下来，只能听到风扇呼呼的转动声。

　　山杏埋怨了自己一会儿，开始想办法怎样解决自己父亲的问题。

　　田青山其实心里倒不是那么烦，还有一点儿高兴，虽说阳气过强，但自己能
在女人堆里纵横驰骋，倒也是一件美事，跟他有染的女人，像是吸毒之人，都得
上瘾，再跟别的男人做那事时，根本味同嚼腊，再也无法拒绝自己的求欢。

　　山杏冥思苦想了一会儿，平常机灵的脑袋，现在乱成了一团麻，实在想不到
什么好办法。

　　田青山看到她蹙着眉头，努力思索的辛苦模样，笑道：「杏儿，你也别着急，
可能这是练功的一个阶段，过了这个阶段，说不定就好了呢。」

　　山杏抬起头，白了他一眼，道：「等到过去这一阶段，村里漂亮的女人还不
都被你给——」

　　山杏长得极美，一言一动，自有一股动人的风情，她这一白眼，一嗔怒的风
情让田青山的心猛地跳了一下，忙压下来，嘿嘿一笑，摸摸鼻子，眼睛转到别处。

　　其实他已经很有节制了，找的是已经结过婚的女人，对黄花闺女不去沾染，
怕坏人清白，再说结过婚的女人知道其中滋味，被他弄完后不会反应太大，村里
人知道他好色，可能只是因为他平常喜欢摸女人，还有去张寡妇家勤了些，很少
有人知道跟别的女人之间的事。

　　想到了张寡妇，俏丽丰满的模样在心中闪现，心里不觉又蠢蠢欲动，心痒难
耐。

　　张寡妇名叫张玉芬，长得极为俊俏，而且身材丰满，像极了一个熟透了的水
蜜桃。

　　「杏儿，我去玉芬家一趟，有事去那里找我。」田青山有些想张寡妇了，马
上起来，要去看看。

　　山杏把心神从思索中拉出来，看着他，有些不满，也有些无奈地道：「你呀，
我要怎么说你好呢，去吧，快些回来，说不定有人过来看病呢。」

　　田青山答应一声，兴冲冲地出了门。

　　张寡妇还不到三十岁，按辈份还要叫田青山叔叔，丈夫出去挣钱，当建筑工
人，在工地出了事故，被从天而降的架子打死了，那时张寡妇才嫁进门两年，人
们说她是克夫命，更要命的是，她不能生育，这也是丈夫出去的原因，在农村，
不能传宗接代可是一件

　　了不得的大事，不孝有三，无后为大，这种思想在小村里仍是根深蒂固。

　　丈夫死后，她变成了孤零零一个人，无依无靠，当然是村里小流氓欺负的对
象。

　　一次夜里，村里孙志强的爹忽然不舒服，田青山去给看看，从孙志强家出来
往回家的路上赶，路经张寡妇家，竟然看到村里两个出名的小流氓孙庆与李天明
正在砸她的街门。

　　田青山对这种欺凌弱小的行为深恶痛绝，上去不由分说，毫不客气，一顿痛
　揍，将两人打得哭爹叫娘，发誓再也不敢了，才放过他们。

　　张寡妇其实正用背抵着门，吓得直哆嗦，听到动静，开了门，她站在门口，
颤抖着哭泣的娇弱模样深深抓住了田青山的心，那一刻，他感觉，这样的女人，
是要用来怜惜的。

　　第二天，他就放下话来，谁要是敢欺负张寡妇，他就翻脸不认人。

　　一来他很能打，五六个小伙子敌不过他一个拳头，二者他是医生，得罪了　
他，准没好果子吃，这个道理谁都明白。所以人们对他的话不敢轻视。其实，这
也是他胆大包天的理由。

　　结果没有人再敢欺负张寡妇，她自然对田青山感激不尽。

　　田青山也不是什么圣人君子，刚开始帮助张寡妇，是全凭一股热血一腔正义，
再说那也是他举手之劳。到了后来，他的居心就不那么正了，他看上人家了！

　　往后的一切就水到渠成了，田青山除了年纪比她大些，身边有几个女儿以外，
没什么缺陷，而且相貌英俊身体强壮，还很有男人气，再加上一身本事，是十里
八村最著名的钻石王老五，况且还是个神医，人人都要敬他三分，他三天两头往
张寡妇家跑，那阵子，人们看病往往先去张寡妇家，一般他就在那里，张寡妇虽
然矜持，仍抵挡不住他的纠缠，最终从了他。

　　张玉芬家离田青山家不太远，就在刚下北山腰，是处在村子的中央，他健步
如飞，路上也没遇上人，眨眼的工夫，就到了张寡妇家。

　　张玉芬家的狗叫小白，跟田青山家的大黑是一窝，很有灵气，能认得人的脚
步声，听到田青山的脚步，并不汪汪的叫唤，只是咛咛的撒娇，摇头摆尾地迎上
来，因为想让她护主人，所以没有用铁链拴着。

　　院子里扫得极干净，根本看不到一点儿脏乱，张玉芬本身就是一个极爱干净
的人，容不得一点儿脏乱。

　　田青山进了正屋，经过客厅，到了东面睡觉的屋子，张玉芬穿着小碎花衬衫，
发髻高挽，像一个刚结婚的小媳妇，正坐在炕上捡花生。

　　这间用来睡觉的屋子不大，炕对面朝南放着一张月白书桌，炕东头一个炕头
柜，上面堆一摞厚厚的书，屋中间生着炉子，除此之外，没有别的家俱，书桌和
书都是给田青山用的。

　　炕靠着窗户，窗户朝南，阳光直射进来，屋里亮堂堂的。

　　张玉芬平常都是织一些花边挣钱，但有田青山的捣乱，也织不了多少，只是
打发时间，挣点钱，聊胜于无罢了，大多数时间都是侍侯田青山这个冤家了。

　　张玉芬很温柔体贴，极会伺侯自己的男人，如果田青山晚上在这里睡觉，她
会提前烧上热水，在睡觉前要帮他洗脚，再帮他按摩几下，伺侯得他舒舒服服的。
她已经不是一个小姑娘，已经懂得爱惜自己的男人，在她这里，田青山简直是一
个皇帝一样，受她全心全意的伺侯。

　　平常时候，张玉芬坐在炕上织花边，田青山躺着，头贴着她的大腿，闻着她
身体幽幽的香气，悠闲地看书，屋里安静得很，时不时的，两人说几句话，这个
时候，田青山的心里总是变得温暖而宁静。

　　累了，就放下书，手伸到她温暖的怀里，不安分地摸索，细细体会她两个饱
满奶子的柔软细腻，她也任由他使坏，不时扭动两下，咯咯笑两声，那是他摸到
了她的痒处。有时性起，田青山就会将她扑倒，扒了衣服，刺进去，狠狠折腾操
弄一番，不弄得她软语求饶不会罢休，由于被操弄得厉害，她往往都会沉沉睡上
半天，什么事也做不了。

　　这种关系，两人已经维持了两年，日子过得越发甜蜜，完全是两口子了。

　　看到田青山进来，她忙下了炕，嘴里笑道：「今儿你怎么有空过来了？」

　　田青山听出她口里微微的埋怨，已经两天没有过来，她定是想自己了，田青
山心下温暖，一把把她抱到怀里，去亲她淡红的小嘴。

　　玉芬两天没见到他的人影，就像两年没见似的，心里一直想着他，干什么也
不得劲，这会儿终于见到了，心底的热情一股脑地喷涌上来，反应极为激烈，娇
小丰满的身子用力地往他身上揉，恨不能把自己揉进他的身体里，再也不分开。

　　亲了一会儿嘴儿，玉芬有些喘不过气来，挣扎一下，不舍地推开田青山，道：
「快快，你快些上炕。」

　　田青山答应一声，没有再纠缠她，坐到炕上，让玉芬给脱了鞋，盘腿坐在炕
上。

　　玉芬帮田青山脱了鞋，将炕上装着花生米的簸箕挪了挪，重新上炕，坐到他
对面。

　　「你这是捡花生？」田青山顺手从簸箕里拿了几粒花生送到嘴里，边问道。

　　「是啊，马上又要到种花生的季节了，我想赶紧把花生捡出来，等到时候好
去种花生，免得耽误事情。」玉芬坐下，又开始认真地捡起来。

　　收获的花生有两种出路，一种是做花生种，来年继续种入地里，第二种就是
送到油坊里榨油。好的、完整的花生仁做种，次的榨油，要把全部的花生仁一个
一个的捡出来，其实挺费力气的。

　　「玉芬啊，我看你别再种庄稼了，把你的那些地种上草药，跟我一块看好这
些草药多好，比你辛辛苦苦地种庄稼合算多了！」田青山把手伸到桌子下，手不
安分的摸着玉芬伸过来的小脚丫，玉芬极爱干净，秀气的小脚还带着香气，他一
边把玩，一边说道。

　　玉芬抬起头，神情复杂地瞅了田青山一眼，轻轻道：「还是不了。」

　　「为什么？！」田青山问。

　　「我不想让别人说三道四的。」她麻利地挑挑捡捡，用平静的语气答道。

　　田青山笑了。

　　玉芬脸红红的，小脚丫轻轻蹬了他一下，气哼哼地道：「你笑什么？！」

　　田青山摸了摸鼻子，止住了笑，道：「嗯，你有点太在意别人的闲话了，活
着太累。」

　　玉芬语气中带着无奈，道：「那有什么办法，你们男人可以不在乎别人的闲
言碎语，但我们女人就没法不在乎。」

　　田青山点点头，对这些，他不是不了解，其实男人也在乎，他呢，是个另类，
所以根本无所谓，一技傍身，有恃无恐。

　　田青山笑道：「要不，你搬到上面，跟我一起住吧！」

　　玉芬眼睛一亮，旋即又暗了下去，摇摇头，道：「还是不了，就这样挺好，
我挺知足的。」

　　田青山知道玉芬的心里很自卑，要她嫁给自己，她会感觉配不上自己，其实
自己也不是什么好人，她有点太高看自己了，这让他有些惭愧。

　　说心里话，田青山并不是太想让玉芬跟自己一起住，就像现在这样蛮好的，
俗话说距离产生美，小别胜新婚，隔两天过来一趟，总能使自己的热情不减，如
果整天腻在一起，说不定哪天就腻了，再说，自己还不想被一个女人拴住。

　　听说是一回事，亲眼所见又是另一回事，玉芬肯定隐隐约约听到过自己好色
的事，看起来不太介意，但如果哪天亲眼见到自己跟别的女人干那事儿，必定伤
心受不了，她还能这么宽容才怪呢。与其如此，不如维持现状，等哪天自己玩别
的女人玩厌了，再给她一个名分，安安分分过日子。

　　田青山不再提这一茬，笑道：「好了，不说了，一说起这个，你就不痛快，
对了，你爹的腿好了没？」

　　玉芬有些低沉的粉脸马上露出了笑容，轻快地道：「好了呢，昨天我爹自己
走过来了，要我好好谢谢你，他说现在一口气从家走到这儿一点儿也没事儿，自
己年轻了十多年呢。」

　　田青山微微一笑，这正是自己最拿手的。

　　玉芬的娘家是李庄，就是邻村，她爹由于年轻时劳累过度，落下了一身的毛
病，风湿，腰肩盘突出，由于是老毛病，也没在意，没想到前几天忽然加重，竟
然瘫在了炕上，下不来炕了，玉芬的娘找玉芬商量，田青山当然义不容辞，跑了
过去，又是针灸，又是气功，下了大力气，用了一个星期，终于治好了，顺便调
理了他的身体，开了一些补药，玉芬的娘也没落下，让他们比原来多活十年不成
问题。他抓住这个机会大力表现，让老两口很满意，终于打消让玉芬搬回去住的
念头。

　　玉芬看他得意的笑，也笑了，道：「瞧你得意的，对了，我爹还说等你有空
的时候让你跟我到家里一快坐坐呢。」

　　田青山点点头，笑道：「没问题，原则上我是同意的。」

　　玉芬抿嘴低笑，道：「你不同意，也没关系，反正只是我爹那么个想法。」

　　田青山「嗯」了声，道：「我不是已经同意了嘛，喂，过来，让我抱抱你。」

　　玉芬羞涩的道：「不要，我还得赶快把花生捡出来呢。」

　　田青山向她招手，道：「不要紧，我抱着你，你还捡你的花生，不耽误你。」

　　玉芬红着脸，摇摇头，知道让他碰到自己的身子，准是一番暴风骤雨，今天
又别想干活了。虽然自己也很想让他狠狠地弄自己，很想让他那根火热坚硬的东
西刺穿自己，但过两天油坊就要开工，还有很多花生没捡完，再耽误一下，恐怕
赶不及榨油了，权衡轻重，还是要忍一忍的。

　　田青山看软求不行，只能硬来了，站起来，走到对面，在玉芬的旁边坐下。

　　玉芬低着头，雪白的脸上红云两朵，像两朵盛开的玫瑰一般娇艳，看得田青
山更是心痒难耐，故意用低沉的声音说道：「来吧，来吧，我会轻轻的。」

　　他的声音像根鸡毛掸子一般轻扫着她的身体，玉芬的脖子都红了，娇小丰满
的身体微微颤抖，低着头，咬着红润嘴唇不说话，她自己感觉只要一开口，就会
向他投降。

　　田青山被她娇媚的模样弄得欲火大旺，本来只是逗着她玩，现在自己还真有
些急不可待了。

　　田青山一把将娇小的她抱过来，搂紧了，不让她挣扎，道：「别动别动，你
坐到我腿上，我不打搅你，就让我抱着你，好吗？」

　　玉芬看反对也无济于事了，只能妥协，道：「那好，只能抱着我，别乱动，
我真的得快些把这些捡完，不然赶不上榨油了。」

　　田青山胡乱点头，又贼笑一下，道：「如果想让我不乱动，就得听我的，来，
把裤子脱了。」说着，去解玉芬的裤腰带。

　　玉芬扭动挣扎了几下，娇声道：「你不是说不乱动的嘛。」

　　田青山强行把她的裤腰带解开，道：「你坐到我腿上，把我的鸡巴放进你的
小妹妹里，你还捡你的花生就行了。」

　　玉芬羞得身体都软了，羞涩地说：「你就会变着法儿地折腾我，那样我还怎
么能干活！」

　　田青山嘻嘻笑了两声，两手毫不停顿，很快把她的裤子褪了下来，玉芬知道
现在说什么也没用，也就半推半就地抬起腿，让他顺利地褪下自己的裤子。

　　由于干活的关系，玉芬的两条大腿很结实，她虽然身材娇小，腿却不短，反
而有种修长的感觉，雪白浑圆的大腿被她紧紧地并着，大腿尽头露出一小块黑黝

　　黝，在雪白中显得黑得发亮。

　　虽然与田青山常在一起，她仍不习惯裸露自己的身体，手轻轻盖在那里，羞
涩的脖子转了过去。

　　田青山很快脱下自己的裤子，又粗又长的东西硬梆梆地立在那里，杀气腾腾，
凶神恶煞一般。

　　玉芬越是羞涩，越是遮遮掩掩，他越是兴奋，摸了摸她滚圆的屁股。

　　她的皮肤极白，且很滑腻，像奶油一样，摸上去很柔软很舒服，屁股像两个
半球，很圆，这是他最爱摸的两处之一，另一处就是她的奶子，又圆又挺，田青
山常常欣喜上天能给他这么一个尤物，不仅脸蛋漂亮，身体更比脸好上百倍，她
天生就是勾引男人的，能享受到这样的身体，一个男人就算没白活，再想到这是
属于自己一个人享用的尤物，心里更是满足欢喜。

　　揉摸了一会儿她的屁股，田青山又拉开她遮在隐秘处的小手，那里已开始流
出稠稠的水汁，他摸了一把水汁，将湿亮的手指送到她眼前，把她羞得不敢看人。

　　轻轻托起她的屁股，让她背朝自己，将粉红的肉缝对准直耸上天的鸡巴，一
松手，「吱」的一声，套了进去。

　　「呀！」玉芬轻叫一声，两腿用劲，想站起来，但没有成功，反而带来了轻
轻的摩擦，她的身体再也拿不出力气，感觉自己就像被一根烧红的铁棍刺穿，一
直插到了自己心窝里，自己脑中一片空白，巨大的眩晕袭来，让她无法思考。

　　田青山细细体味着下身传来的挤压滑润，舒爽从每一处涌进，让他毛孔舒展，
更加敏感。两手不自觉地伸进了她的衣襟，揉捏着那两团软中带硬的软肉。

　　田青山嘴巴在她羞红的耳朵边吹了口气，轻笑道：「现在你继续捡你的花生，
我不乱动了。」

　　玉芬两腮嫣红，眼睛里仿佛贮了一汪清水，有些微微的气喘，娇媚地道：
「你真坏，这样我怎么能干活？」

　　田青山得意地笑了笑，臀部用力，插了她两下，让她轻轻呻吟。

　　玉芬已经受不了了，深吸着气道：「你……你，要……要不，就来一次吧…
啊……啊——」她又被狠狠地插了两下，「啊……就一次，啊……求你了，好人
儿，我真的要干活……啊……不行了，啊……」

　　田青山用力地揉捏着她的奶子，轻啃着她晶莹嫩红的小耳朵，笑道：「好吧，
叫声亲大大听听。」

　　这么羞人的要求让她难以接受。

　　「要是不叫，你今天可别想干活了！快点，叫呀！」田青山威胁她，又是狠
狠地连续几下抽插，猛烈得让她喘不过气。

　　玉芬心里又羞又气，这个冤家这么作践自己，让自己说这些羞人的话，下身
不时传来一阵阵又酸又麻又痒的感觉，听到这羞人的话，变得更加敏感，两个奶
子像被微微的电流电过一样，一阵阵酥麻直通到心窝，下面水汁又快又猛的往外
流，自己的心变得狂乱，恨不得这个冤家用力地插死自己，他爱作践自己，就让
他作践个够吧。

　　田青山又狠狠地插了几下，玉芬的嘴微微张开，轻轻叫道：「亲…亲大大。」

　　田青山没想到她真的叫，她这么保守的一个人这么叫，让他惊喜，停止抽插，
道：「叫大点儿声，我听不见。」

　　「亲大大，亲大大！」玉芬大声叫道，叫完，竟呜呜哭了起来。

　　田青山慌了手脚，没料到她竟然哭了，忙抱起她，不顾她的用力挣扎，抱住
　她，轻声细语道：「怎么了，怎么了？」

　　玉芬只是捂着脸轻轻的抽泣，不理他。

　　田青山轻拍着她的背，温声道：「是我不好，不应该让你那么叫，这只是夫
妻炕边的胡言乱语，用来助兴嘛，不必当真，好了，别哭了，不叫就不叫嘛，我
不逼你了，别哭了啊——」

　　他的话好像有点用，玉芬渐渐停止了抽泣。

　　两人的下身仍然结合在一起，田青山慢慢地开始了抽插，用手轻轻扳过她的
身子，让她面对自己，捧起她梨花带雨的粉脸，仔细地吸吮着嫣红的脸上挂着的
泪珠。

　　玉芬不敢看他，半晌，忽然轻声叫道：「亲大大！」

　　田青山又惊又喜，猛烈地咬住她的小嘴，下面更是用力地抽插，让她呻吟不
　止。

　　玉芬刚才哭，自己也不知怎么回事，只是心底一阵委屈与一股莫名的情绪，
忽然就止不住哭起来，见田青山这么温柔地呵护自己，那股委屈又被甜蜜所替代，
心想就是被他作践，也心甘情愿了，所以就顺从地叫起了羞人的亲大大。

　　这一声亲大大像一根导火索，引燃了一场爆炸，田青山兴奋不已，最终还是
食言，把玉芬弄了好几次，最后她连小指头都没有力气动弹，才停止。

　　歇下来时，已经是中午，玉芬慵懒地躺在田青山的怀里，垫在身下的褥子已
被换下，田青山一只手还在玉芬的下身，正轻轻地抚摸她柔嫩的花瓣，那两片花
瓣仍是少女般的粉红色，正是田青山的功劳，每次完后，他总是帮她抚摸一阵，
说是让它的充血快速疏散，以免使色素沉着，加深花瓣的颜色。玉芬虽然羞涩，
但已经无力反对，只能任由他，况且这样她还很舒服。

　　一天做了两次，田青山也有些乏了，躺下来，抱着玉芬娇小丰满的身子沉沉
睡去

　　　　　　　　　　　　　第四章你的乳房好大

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１８- １２- ８１８：５６

　　田青山回到家的时候已经是傍晚，山杏已经做好了晚饭在等着，看到他回来，
山杏没好气地道：「爸，你还知道回来啊，我还以为你今晚准备住在玉芬嫂子家
里呢。」

　　田青山陪着笑对女儿道：「下午睡了一觉，醒来时才发现已经到傍晚了，杏
儿，做了什么好吃的，我肚子饿坏了。」

　　「睡的那么沉一定是操劳坏了吧，爸，你可要悠着点，别被外面的女人掏空
了身体。」山杏寒着脸嘲讽道。

　　田青山打了个哈哈道：「杏儿，你又不是不了解爸，只有女人被我弄垮的份，
谁能掏空我啊。」

　　「是，知道你厉害，不过也用不着在我这个女儿面前显摆吧。喏，你操劳有
功，先把这个喝了，我去端饭。」山杏没好气地将一碗乳汁放在田青山面前。

　　「还要喝这个？我看不用了吧。」田青山瞄了一眼女儿鼓胀胀的胸脯，一想
到碗里的乳汁是从那里挤出来的，小腹里不由的升起一团火苗来。

　　「你自己看着办，不愿喝的话你就倒掉。」山杏硬邦邦地说道。

　　田青山见女儿脸色不善，急忙妥协，端起那晚乳汁道：「我喝就是了，这么
好的东西别人想喝还喝不到呢。」

　　山杏见父亲一口气喝光了自己的乳汁，眼里顿时浮起一丝甜蜜的笑意来。原
本紧绷的脸上也变得柔和起来。

　　「爸，你在喝什么呢？我也要喝。」刚做完了作业的小女儿果果从房间里跑
出来，一脸好奇地问。

　　田青山听到果果的话，看了山杏一眼，不知该如何跟小女儿说。

　　倒是山杏一脸镇定地对果果道：「小妹，爸喝的是我从刘婶家挤得羊奶，你
不是最讨厌羊奶的腥味吗？」

　　「原来是羊奶啊，那我不喝了，对了，爸爸回来了，我们可以吃饭了吧？」
果果听到山杏的话，果然信以为真，不再追问田青山喝的乳汁的事。

　　田青山见状，顿时松了口气，急忙道：「对，吃饭，可以吃饭了，我的肚子
早就饿了。」

　　山杏将空碗拿上，转身向厨房走去，口中道：「我去端饭。」

　　「大姐，我去帮你端菜。」果果跟在山杏后面跑了过去。

　　田青山看着两姐妹的背影，心里才突然发现时间过得还真快，一转眼大女儿
出嫁生子，小女儿也出落成大姑娘了。

　　果果今年虽然只有十三岁，可是却继承了田青山和她娘优良的基因，生的长
腿细腰，亭亭玉立，最让人意外的还是胸前那两团女性的特征，竟然丝毫不输于
村里的一些成年少妇，茁壮饱满的犹如小山包一样，分外的引人注目。想来用不
了两年，就要追上她的几个姐姐们。

　　吃过晚饭，田青山抱着外孙，坐在客厅里看电视，山杏和果果收拾好碗筷走
了进来，一进门，果果就嚷道：「好热啊，吃顿饭出了一身的汗。」

　　「热的话去洗个澡就好了，热水已经烧好了，你先去洗吧。」山杏对妹妹说
道。

　　果果跑到田青山面前，撒着娇道：「爸，我要去洗澡，你去一起帮我洗。」

　　没等田青山说话，山杏已经板着脸走过来道：「果果，你胡说什么，你都这
么大了，怎么还让爸给你洗澡。」

　　「可是一直都是爸帮我洗澡的嘛。」果果委屈地嘟着小嘴道。

　　「总之以后不行了，你现在已经长大了，女孩子的身体不可以让别人看得。」
山杏严肃地对妹妹交代着。

　　「可是爸又不是外人，再说他以前就看过我的身体，现在看看有什么关系嘛。」
果果有些不服气地问道。

　　「以前你还小，给人看到也没什么，可是你现在都快和姐姐一样高了，已经
是大姑娘了，女孩子的身体是很珍贵的，不可以随便让男人看到，记住了吗？」
山杏对果果交待之后，回头对田青山嗔怪道：「爸，不是和你说过，不能再帮果
果洗澡了吗？你是不是还有帮她洗澡？」

　　「呃，这个，果果还小嘛，她也没有一个人洗过澡，所以……」田青山有些
心虚，不敢去看女儿恼怒的眼神。

　　山杏即生气又无奈，恨恨地瞪了田青山一眼，道：「爸，果果已经大了，你
以后要避点嫌，不许再帮她洗澡了，要不然以后传扬出去，你还要果果怎么嫁人。」

　　「我才不要嫁人呢，我要一辈子都陪着爸。」果果在一旁插嘴道。

　　「闭嘴，赶紧去洗澡去。」山杏生气地斥责道。

　　「我没有一个人洗过澡，你不让爸陪我洗，那就你自己来陪我洗。」果果见
父亲被大姐训的不敢出声，只好退而求次，准备让山杏帮自己洗澡。

　　田青山也附和道：「杏儿，果果没有一个人洗过，你就陪她一次吧，以后再
让她慢慢习惯一个人洗。」

　　山杏不满地瞪了田青山一眼，冷哼道：「爸，都是你把她娇惯成这个样子，
这么大了还不会自己洗澡。」说完回头对果果道：「走吧，我去和你一起洗。」

　　山村里的人家一般没有洗澡间的，田家只是因为田青山以前出去闯荡过，见
识了外面的世界，所以特意修建了单独的洗澡房。

　　山杏和果果进了浴室，浴室里和城市里一样，四周墙壁上贴着瓷砖，里面还
有一个大大的浴池，喷头和热水器一应俱全。

　　姐妹两人很快脱光了衣服，果果看着山杏凹凸有致的身体，忍不住惊叹道：
「哇，姐，你的乳房好大啊，我两只手都抓不住吧。」

　　果果一边说着，一边伸手在山杏硕大滚圆的乳房上摸了一把。满脸的惊讶之
色。

　　「小丫头，不许乱摸。」山杏被妹妹看得有些不好意思。扭过身体去放水，

　　「姐姐，我听说男人都喜欢大胸脯的女人，是不是这样？」果果一脸好奇地
追问道。

　　「你都听谁说的？」山杏一边放水一边反问道。

　　「听村里的嫂子们说的啊，而且我看爸每次看到村里的那些大奶子女人们都
会双眼放光，我猜一定是这样。」果果一脸肯定地说道。

　　「哼，男人都是一样好色，没一个好东西。」山杏听到果果提起父亲，忍不
住有些不满地骂道。

　　「姐，你这样说不是把咱爸也骂了吗？爸为了我们姐妹几个这么多年没有再
结婚，是天下最好的男人了，你不可以骂他。」果果有些不满地道。

　　「小丫头，你倒是挺护着咱爸的，不过你还小，其实咱爸也很那个的，对了，
以前爸帮你洗澡的时候有没有摸你这里。」山杏伸手捏了捏果果胸前那已经颇具
规模的酥胸问道。

　　「嘻嘻，好痒啊，」果果娇笑着扭了一下身体，满不在乎地道：「爸要帮我
洗澡，当然要摸到这里了。爸爸还说，女孩子这里要经常按摩，才会越长越大，
姐姐，爸以前是不是也帮你按摩过，所以你的乳房才这么大这么圆。」

　　「别乱说，没有的事。」山杏的脸红了一下，随即有些紧张地指着果果修长
的大腿间那处还没生出一丝毛发光溜溜的鼓凸肉丘道：「你老实告诉姐姐，爸爸
有没摸过你这里。」

　　果果点点头，脸上露出一丝向往道：「有啊，爸爸的手好厉害，每次摸这里
我都会感到好舒服。」

　　山杏一听，脸色顿时阴沉下来，有些紧张地追问道：「那他有没有用别的东
西进到你的身体里去，比如说用他身上那个棍子塞到你这里面去。

　　果果被山杏的手指按了一下白嫩肉丘的那条细缝，忍不住缩了下身体，摇摇
头道：「那倒没有，不过爸爸的肉棍好吓人啊，又粗又长，都快和我的小手臂一
样粗长了，硬邦邦的，摸起来又热又烫。」

　　山杏听到这里，这才轻轻松了口气，不过脑子里却幻想起果果说起的那个粗
长肉棒的形状来，身体没来由地感到一阵空虚。她忍不住夹了一下大腿，暗自道：
「我这是怎么了，男人才走几天，心里就这么想了。不过爸的东西看来真的很大，
要不然秀珍也不会叫的那么厉害。」

　　田青山有起早跑步练功的习惯，每天早上都会早早起来，沿着河边跑上一段，
然后在河边修炼一下气功，按照书中所说，一天之中，早上的天地灵气最为浓郁，
修炼起来也事半功倍。

　　银水湾前的小河隔开了去镇上的路，虽说在河的上流与邻村一起修了一座小
桥，可是距离银水湾太远，所以银水湾的村民们去镇上还是习惯坐船直接过去。

　　渡口就在村子外不远的地方，有一棵刚长大的榆树，这是银水湾最后的一棵
榆树了，老杜的船就系在树上，没事的时候，老杜喜欢坐在树下拉拉胡琴，琴声
不能引来村里人，但是常常引来几只狗趴在地上听。

　　老杜今年五十岁，年青时也是个风流人物，走东窜西，见了不少市面，在村
民威望颇高，只可惜怀才不遇，到头来落了个清静，天天在这渡船上悠闲自得，
无人过渡时这船便成了渔船，都市人来了，便见老杜头戴斗笠，独钓船头，无比
安详，往往疑为隐叟，称其高人。

　　老杜有家，但他一般不爱回去，睡也睡在船上。晚上的时候，他喜欢坐在船
头，对着静静的河水拉他的胡琴，或者点着油灯看一本唐诗宋词，颇有些古意。
看一回书后，老杜会出一会神，抽一袋烟，看着不远处那寂静漆黑的村庄，若有
所思，村子里偶尔传来几声狗叫，散于荒野之中。然后，老杜会倒头大睡，直到
天亮。田青山平时没事的时候，也会偶尔过来和老杜喝喝茶，下上几盘棋。

　　天还没有亮，渡口已经有人在叫老杜的名字了，老杜起来一看，李新民和他
儿子李小柱站在渡口，手里提着一大包东西，老杜就问：「是新民呀，这么早要
上哪儿去？」

　　「回镇上去呢，今天开学，就走早一点，没吵着你睡觉吧！」李新民边说边
就上了船。

　　李小柱帮他把东西全扛上船，又跳下船来说：「爹，我先回去了！你路上小
心点！」

　　李新民点点头，说：「我不在家里的时候，多帮你娘做点活，不要偷懒。」

　　李小柱点点，朝村子里走去。

　　李新民是镇上中学的老师，也是银水湾里唯一的一个吃公家饭的人，今年四
十五六，前不久才提了副校长，很是春风得意。李小柱是他儿子，今年刚高中毕
业，成绩太差，没考上大学，也就没心念书了，呆在家里干活。

　　老杜就撑起船向对面划去，边和李新民说话，盛夏的清晨有些清冷，原野里
弥漫着雾气，看着李新民的身影消失在雾气里，老杜撑着船回去，天还没有亮，

　　村子里传来鸡叫声，老杜打了个哈欠，又想睡觉了。

　　　　　　　　　　　　　第五章偷情的母子

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１８- １２- ８１８：５８

　　田青山正好修炼完毕，远远地看着李小柱在黑暗中急匆匆地摸索着回到村子
里，两只狗尽职的叫了起来，他骂了一声，向家走去，院子里有一棵枣树，风吹
树叶沙沙作响，李小柱看见自己屋里的灯还亮着，想起刚才出门时忘了关了，就
过去把灯拉熄，然后向东厢房走去，路过妹妹小红的房前才想起妹妹这几天到二
姨家去了，很高兴，脸上浮现出一丝笑意。

　　东厢房是李新民夫妻俩睡觉的地方，李新民刚走，里面静悄悄的，李小柱推
了推门，轻轻地叫了一声：「娘，我回来了。」然后回头看了一下周围，天边有
些发白，村子里很安静。

　　这时里面灯亮了，脚步声响起，然后门轻轻地打开了。

　　李小柱钻进屋去，转身关上门，刘玉梅看了儿子一眼，又走到床前，躺了下
来，问：「你爹走了？」

　　李小柱点了点头，说：「走了，过河了。」

　　刘玉梅白了他一眼，说：「你胆子越来越大了，你爹刚走，你就不怕他又回
来？」

　　「不怕，他要赶车呢！」李小柱说着，也到床上躺着，说：「爹带的东西真
多，把我的肩都扛疼了。」

　　刘玉梅咯咯地笑了，说：「这都是抱应，活该，你就盼着你爹早点走吧？小
子，又痒了？」

　　李小柱点点头，说：「早就痒了，爹回家这两个月都没什么机会，可憋死我
了。」

　　「死相，才这点时间你就忍不住了？那你去把灯关上，我还要睡觉呢，你自
己弄，可别吵着我了。」刘玉梅忍不住戮了儿子一下，笑着说，「你们俩父子都
是牛，几天不喂就受不了，去吧，关灯。」

　　李小柱并不去关灯，说：「怕啥呢？小妹又不在家，家里没人了，怕个啥呢？」

　　刘玉梅不讲话了，转过身子闭上眼睛，说：「你可轻点，我还要睡觉呢，你
爹也弄了半夜，刚擦干净身子你又来了。」刘玉梅虽说已四十出头了，可常年劳
作，身体保持得不错，健康饱满，像个熟透了的桃子，穿着短褂短裤躺在床上，
散发出一股诱人的气息。

　　李小柱就来劲了，伸手就在她的大腿上摸，摸得刘玉梅发痒，闭着眼睛咯咯
地笑，然后伸手在儿子屁股上捏了一把，说：「你不快一点，天可要亮了！」

　　李小柱就加快了动作，掀起母亲的短褂，露出雪白的上身，那对奶子倒还饱
满，像两只大馒头一样，李小柱兴奋地又摸又揉，很快，那两个紫红的乳头就立
了起来，刘玉梅也轻轻地哼了哼，显得很满意。

　　好容易玩完了母亲的乳房，李小柱又把手伸到她那对肥大雪白的屁股上，常
年的劳作使得刘玉梅的臀部显得浑圆紧绷，结实得像个小姑娘的屁股，摸上去很
光滑，李小柱搞得爱不释手，伸手要脱内裤，没有脱得下来，哼了一声，说：

　　「娘，怎么不让脱呀？」

　　刘玉梅忍住笑，抬了抬屁股，让儿子把短裤脱下来，说：「有什么好摸的，
你以为那是脸蛋呀？」

　　李小柱笑笑，说：「娘的屁股比别的女人的脸蛋还要漂亮呢！」

　　刘玉梅咯咯笑得喘不过气来，说：「那你就把它当成脸蛋吧，那你还不亲这
个脸蛋几口？」李小柱就低下头去亲，刘玉梅忙翘起屁股让儿子亲。

　　天已经蒙蒙亮了，村里面已经有人起床挑水的声音，几只猪在叫，李小柱亲
得刘玉梅的屁股直发亮，到处都是口水，看上去油光水滑的，刘玉梅笑得伸不开
腿，中间那杂草从生的地方也被儿子的手指抠得流了水，这妇人性欲旺，那地方
长满了黑毛，显得很神秘，中间的肉缝里已经充满了水，看上去油光水滑的。

　　刘玉梅被儿子抠得咯咯直笑，一伸手，握住儿子那根又粗又长的大肉棒，笑
道：「你要把娘抠死呀，还不快点进来！」

　　李小柱也早就按耐不住了，忙骑到刘玉梅身上，那根大肉棒像杆杀气腾腾的
枪一般准备入城冲杀了。刘玉梅忙张开双腿，抬高屁股，就等那东西顶进来。李
小柱用大龟头在她那湿湿的阴蒂上磨了磨，磨得她都快要叫天了这才插了进去，

　　刘玉梅长呼了一口气，忙抱住儿子，咯咯笑道：「进来了…就别想出去了…
…」

　　李小柱一边开始抽送，一边把玩着她那对雪白硕大的乳房，笑道：「要我在
里面呆一辈子吗？等会我还要去挑水呢。」

　　刘玉梅喘着粗气，道：「挑你娘Ｘ的水……今天你的任务就是……把娘弄舒
服了……等会娘给你做好吃的呢……快点……使劲……」

　　李小柱就不再言语了，加快了动作，象钻井一样地工作，无比认真，直钻得
刘玉梅闭上眼睛幸福地喘息。

　　此时天已大亮，村子里鸡飞狗跳，变得很热闹，勤劳的妇女已经开始烧火做
早饭了，小村笼罩在一片炊烟之中，远处的树林里牧童牵着牛慢慢行走，几只乌
鸦被牛叫声惊醒，飞出树林，投入天空。

　　李小柱还在抱着刘玉梅那对大屁股使劲工作，那种润滑、温柔的感觉让他觉
得无比美妙。刘玉梅则用腿勾住儿子的屁股，怕他中途撤军。

　　院子里响起了脚步声，母子俩一惊，同时停止了动作，李小柱刚拨出肉棒，

　　还没来得及跳下床去，有人敲门了，「小柱他妈，起来了吗？」好像是隔壁
的金凤婶。

　　刘玉梅先放下心来，换了一口气，道：「还没呢，是他金凤婶吧？这么早就
起来了？」

　　「是呀，今天赶集呀，昨在不是说好了一起去吗？咋还睡呢？」金凤婶在外
面讲，「等会就晚了，太阳一出来就毒了。」

　　刘玉梅看了眼儿子，见他那紧张的样子可笑，偷偷笑了笑，伸手捏住他那湿
淋淋的大肉棒揉着，一边提高嗓子对金凤婶道：「他婶，今天我头痛呢！怕是不
去了，你自己去吧，我刚吃了药要捂会汗呢！」

　　「病了？厉害不？要不要上青山那里去？」金凤在外面显得很关心。

　　李小柱见娘一点也不害怕，自己也放下心来，低头去舔她的乳头，脸上一脸
坏笑，刘玉梅握着儿子的大肉棒，分开两腿，示意他轻轻地再插进去，然后轻轻
地抽送。刘玉梅忍住笑，说：「不厉害，他婶，我捂会汗就好了，你还不快去做
饭吃，等会太阳就出来了。」

　　「那好，那你睡吧，可别搞严重了，你们家新民去学校了，你自己当心一点
儿。」金凤婶在外面说着，脚步渐远。

　　李小柱长出了一口气，头伸到窗子边，揭开帘子一角向外看了看，太阳已经
出来了，金灿灿地照着院子里那棵枣树，几只鸡在下面觅食，一切都很安静，一
如往常。

　　「走了？」刘玉梅问儿子。

　　「走了，」李小柱笑了笑，「可吓着我了。」

　　「瞧你那点胆！」刘玉梅咯咯笑道：「那玩意都快吓缩回去了。」说着拍了
拍了儿子的屁股，「抓紧时间，再做一会儿，娘还要做饭去。」

　　「你还说我呢？刚才你还不是被吓到了！」李小柱笑道，看了看刘玉梅那对
雪白溜圆的大屁股，突然说：「咱们换个样子做吧？」

　　刘玉梅也来了性趣：「换啥样子呢？」

　　李小柱一脸坏笑，说：「你见过狗做这事没有？咱们家小花和二魁家的狗那
次在院子里……」

　　刘玉梅脸有些红了，倒有些少女的娇羞，显得很好看，瞪了儿子一眼，然后
笑着说：「就你花样多，一点都不像你爹，敢把你娘当成小花呢？看我不打你屁
股！」

　　说着，假意在儿子屁股上拍了两巴掌，然后笑嘻嘻地趴在床上，把个雪一样
白的大屁股对着儿子高高翘起，问道：「是这样吗？能弄进去吗？还要不要再高
一点？」

　　「差不多了，够了。」李小柱说着，把手放在她屁股上，分开那两片湿润的
阴唇，比划了一下，觉得高矮差不多，就从后面插了进去。

　　刘玉梅使劲地翘起屁股，轻轻摇晃着腰肢，迎和着儿子的每次冲撞，巨大的
快感很快又一次笼罩了她。

　　「怪不得你小子这么着急回来，原来你和自己的亲娘搞到一起了，这种事如
果被你爹知道，一定打死你小子。」田青山突然推开门，阴笑着盯着正疯狂相奸
的李小柱母子两人。

　　「田叔……」「青山……」李小柱和刘玉梅看到突然出现在面前的田青山，
顿时脸色一片惨白，惊恐地看着他说不出话来。

　　「玉梅嫂子，没想到你这么骚浪，连自己的儿子都搞，怎么样，被自己亲生
儿子干的感觉是不是很棒啊？」田青山的目光在刘玉梅硕大饱满的奶子和依旧被
李小柱大鸡巴塞着的肉洞来回扫视着，嘴角露出一丝暧昧的笑容。

　　「青山，都是我不好，不该纵容这混小子坏了我的身体，可是孩子还小，这
事可千万不能说出去，要是传出去的话，我们娘俩儿就没脸活下去了。只要你不
传出去，你要我怎么样都可以，我也可以给你钱……」刘玉梅慢慢从最初的惊恐
中镇定下来，一脸哀求地对田青山道。

　　田青山看了一眼脸色苍白，身体还在簌簌发抖的李小柱，轻笑道：「柱子，
怎么了，刚才不是还挺有劲儿的吗，现在怎么软下来了，别怕，继续弄啊，这种
难得一见的激情戏田叔还没看够呢。」

　　李小柱的鸡巴因为惊吓已经软绵绵地从刘玉梅的肉洞里滑了出来，听到田青
山的话，身体一抖，抬头看了一眼正忙着用衣服遮掩身体的娘一眼，一句话也不
敢说。

　　「玉梅嫂子，别急着穿衣服啊，说实话，你的身体这么漂亮，我还没看够呢，
而且看了你们这么久的戏，害得我自己都有些想要了。」田青山按了按鼓胀的裤
裆，淫笑着盯着刘玉梅雪白的身体。

　　刘玉梅眼睛一亮，看了儿子一眼，随即小心地陪着笑问田青山，「青山，是
不是我让你弄一次，你就能替我们保守这个秘密？」

　　田青山笑了笑，意味深长地道：「那就要看你的服务怎么样了？」

　　刘玉梅一咬牙，将遮在身体上的衣服扔掉，下了炕走到田青山面前，慢慢地
在他面前跪下，抬起手臂解开田青山的裤带，连同内裤一起褪了下来。田青山那
根早已经硬了半天的粗大肉棒顿时直挺挺地翘了起来。

　　「老天，这么大……」刘玉梅一看到田青山的肉棒，顿时惊叫了一声，原本
以为自己儿子的肉棒就已经不小了，可是跟田青山的一比，却又差了一大截。

　　玉梅趴在青山胯下，不由分说地抓起了青山硬邦邦的大肉棒，张嘴含住，吮
吸起来，舌头在龟头上舔动，将龟头里沁出的透明液体卷入口中。雪白丰满的屁
股向后高高翘起，把阴户完全展露在儿子的色眼前。

　　田青山看了一眼李小柱，笑着道：「柱子，愣着干吗，过来继续弄啊，你娘
要我们两人弄才会过瘾，我说的对吧，玉梅？」

　　刘玉梅张嘴松开田青山的肉棒，回过头对李小柱道：「柱子，听你田叔的吧，
今天娘让你们两个玩个够。」

　　李小柱听了，顿时也有些意动，连忙跳下炕跑过来跪在娘屁股后面抱住肥美
臀部，把嘴凑在张开的肉洞开始吸吮骚逼，然后用手掰开娘两片肥厚的阴唇，将
整张嘴伸了进去，含住了娘的阴核用力地吮吸着，并伸出舌头在娘的肉洞深处蠕
动着，用力地翻搅肉洞四周的淫肉。还卷动舌头贪婪地在柔软的阴唇上来回游走，
同时把上

　　　　　　　　　　　　　面沾粘的蜜汁吸吮得

　　一乾二净。

　　被儿子吸吮后产生的快感，像电流一样传到子宫，阴道腔里感到一阵火热，
流出淫液。玉梅像受不了兴奋的剌激，丰满的屁股淫荡地扭动。因为口内含着青
山的肉棒喊不出声，只能更卖力地吸吮肉棒，吮吸之间「啧啧」有声。

　　而青山的肉棒被玉梅性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩
起玉梅散乱的头发，望着娇美的玉梅把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙
齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这
成熟女人的性感模样，让他激动异常。

　　「哦，玉梅……吸得真棒！……」青山叫道，捉住玉梅的头发，按住她的头
说∶「玉梅真会吸……吸得真好，玉梅……用力吸呀……」他的屁股兴奋地挺动
起来，肉棒兴致勃勃地进出玉梅的淫嘴。

　　李小柱用力捏着母亲硕大丰满的乳房说∶「田叔，我娘也是一个十足的骚货，
我爹一天不干她，她就觉得痒，我们俩一起操烂她的穴！」

　　　　　　　　　　　　　　　　

　　「亲儿子！……娘是你的人了……以后你要怎么搞我、奸我都可以！……哦
……操吧！你们俩一起操我，操烂我的吧！」玉梅抬起头说∶「我是个骚货……
是个跟自己儿子和野男人同时操逼的臭婊子……以后，只要你爹不在……你们就
经常这样一起我。快！快奸死我吧！……啊！……啊！……」

　　「娘，你这骚货！臭！淫妇！乱伦淫贱的臭婊子！今天非把你死插烂不可。」
李小柱三根手指插入娘湿淋淋的肉洞里扭转。对甜美的疼痛，玉梅丰满的屁股淫
荡地、夸张地摆动。

　　再次把田青山的龟头含在嘴里，玉梅发不出声音喊叫，从不断收缩的子宫喷
出大量的淫液。

　　被自己儿子狂暴的指奸，在快要达到高潮的阴户上连续戳插，使的全身产生
快感的电流。玉梅不得不停下来喘着气娇喊着∶「喔……啊……乖儿子……太爽
了……喔……对……用力插……再粗暴点……用力插娘的淫……喔……好爽啊…
…喔……」

　　玉梅淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的淫液不断外流，不仅流满了整个
大腿根部，流到儿子的脸上，粘满了李小柱的脸和然后流到床上，把床单弄湿了
一片。

　　李小柱一面戳插母亲的肥，嘴唇也不停地在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。

　　「啊！……好痒……好难受……好儿子……你舔得娘好痒呀！……用力吸呀
……好儿子……用力舔娘的肉呀……哦……娘要爽死了……乖儿子……你把娘吸
的……好棒……哦……哦……」

　　随着儿子的戳插舔吮，玉梅边舔着青山鸡巴边淫浪的叫道∶「李小柱！快把
你的大鸡巴插进来，不要用手指让我泄出来，娘要你那火热坚硬的大鸡巴！

　　这时李小柱才站起来，他一手按住娘的屁股，一手扶着大肉棒对准娘那被爱
液泛滥的肉穴，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗嗤」一声，整根粗大的肉
棒插入娘火热的肉穴内。

　　他的肉棒深深地刺进娘的体内，使玉梅倒吸了一口气，屁股向后挺动。

　　「喔……太爽了……干吧……儿子……我的宝贝儿子……你干得娘……快死
了……不行了……喔……太刺激了……啊……」

　　李小柱的双手探向母亲的胸前，分别抓着母亲的大乳房，用力地揉着，猛烈
地顶撞着娘屁股。

　　「啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干娘的骚穴……喔喔喔………
…会死……娘要死了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　

　　粗暴的用肉棒猛烈地插入母亲的阴门中。李小柱好像呼吸困难的样子，咬紧
牙关猛烈抽送。

　　「啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干娘的骚穴……喔喔喔………
…会死……娘要死了……」

　　「你这臭婊子，骚货！插死你，死你，这样你满足了吧？」李小柱口中说着
粗话，在娘湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。

　　　　　　　　　　　　　　　　

　　他猛烈地顶撞着娘屁股，玉梅的叫声随着抽送更为起劲∶「喔……啊……太
爽了……喔……乖儿子……亲儿子……哦……快……再快点啊……用力……好…
…再用力……插得好……插得妈咪好舒服……娘要死了……哦……妈咪……要被
坏儿子插死了……啊……哦……好儿子……」

　　玉梅的雪白的屁股开始向前后摇动，经过儿子疯狂的抽插，她也疯狂般地配
合儿子的节奏。

　　「喔……喔……儿子……我要你用你那粗壮的鸡巴……干烂我这淫荡货……
啊……啊……快！快啊……喔……」玉梅狂乱的呻吟尖叫着。整个身体在儿子的
鸡巴攻击下不断地痉挛着。

　　陶醉在儿子猛力抽插中的玉梅，这时完全忘了继续吸吮青山的鸡巴。

　　望着沉溺在乱伦狂涛中的玉梅，青山突然站了起来，将他硬的发痛的鸡巴塞
进玉梅的嘴里，一进一出的抽插起来，玉梅的淫穴被儿子用力干着，嘴又被田青
山塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。

　　青山和李小柱两人一前一后的抽插了一阵后，李小柱用力抓着母亲的大乳说
着∶「骚娘！你不是想让田叔的大鸡巴干吗？现在你如愿以偿了。」说着拔出肉
棒∶「田叔，换你来操我娘的淫穴，让我来操她屁眼。」

　　李小柱一面说，一面示意田青山在躺回床上，田青山连忙仰卧在床上使鸡巴
耸立。玉梅没有再浪费时间，翻身双腿跨在青山身上，伸手抓住青山的肉棒对正
自己的阴户屁股坐下去，整根肉棒插入又热又湿的骚穴里。

　　当整根肉棒没入阴道内时，玉梅舒服地长舒了一口气∶「哦，青山……亲老
公，玉梅爱你的大鸡巴！……它真是又硬，又长，好充实啊！……」然后，她一
上一下颠动着雪白的屁股，大肉棒在淫穴内进进出出，片刻工夫，骚水大量涌出
来，弄得两人下体一片狼藉。

　　而青山又粗又长的肉棒完全埋进玉梅的淫穴里的同时，也发出满意的叫声∶
「啊……玉梅……你的小逼真紧，夹的我爽死了……啊……好舒服啊……」同时
屁股不断往上顶，使肉棒更能深入玉梅的淫 .玉梅也配合凶猛的节奏扭动屁股，
贪婪地享受肉棒的味道，流出大量蜜汁。

　　「哦……啊……啊……玉梅爽死了……天啊……好爽啊……噢……你的大肉
棒……干得我……美死了……啊……啊啊……」玉梅双手按住青山的肩膀，身体
开始上下挺动，尽心尽力地套弄田青山的鸡巴。

　　「哦……哦……太美了……哦……哦……好男人……用力插……插死玉梅吧
……哦……好……」玉梅又继续淫叫了∶「哦……亲爱的……哦……玉梅的

　　　　　　　　　　　　　　　　　骚

　　好热……哦……好……充实……好青山……哦……亲亲……宝贝的大鸡巴…
…哦……插得玉梅好舒服……哦哦……哦……亲老公……狠狠地干玉梅热热的骚
穴……

　　哦……玉梅要上天了……「

　　青山的手滑到玉梅柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀，玉梅愉快地呻
吟着，青山挺动屁股向上猛戳玉梅火热的肉洞。

　　「啊……再快点，心肝！再快点……玉梅受不了了……哦……哦……用力插
呀……哦……对……好……哦……用力插玉梅的骚穴！插烂了最好……哦……」

　　玉梅拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸啜住青山的肉
棒，屁股的颠动简直要把他的灵魂摇出窍一般。

　　「李小柱，娘要吃你的鸡巴……」玉梅下意识的回头看着儿子大叫。

　　李小柱看着忍耐不住，急忙骑在青山的头上，把坚挺的鸡巴送到娘的面前，
低吼一声∶「干死你这个淫妇！」他抓住母亲的头发，将肉棒塞进她嘴里抽插，
玉梅不顾一切地把儿子的肉棒吞入嘴里。

　　「啊……好爽喔，娘真棒！」李小柱抱着娘的头，屁股猛烈地向她的嘴挺动
∶「吸得真好，娘，用力吸呀……用力吸儿子的肉棒……啊……」他的屁股兴奋
地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着娘的唾液，弄得她满嘴都是。

　　「哦……哦哦……哦……娘，这种感觉太棒了！娘要把儿子的精液吸出来了。」

　　玉梅热烈地吮吸着儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明
的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，玉梅吸吮的声音很大，「啧啧」的声音充斥
整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的
动作，给以儿子强烈的刺激。

　　「喔……受不了了……娘……你这骚货……我要奸死你！」李小柱从娘的嘴
里拔出肉棒，绕到母亲屁股后面，跪在青山的两腿间，手扶着涨得硬硬的大肉棒，
把龟头对正娘可爱的屁股洞顶进去。

　　因为母子并不是第一次作肛交，所以肉棒一下子就没入了肛门里，屁眼紧紧
地包围着他的鸡巴，舒服极了，他开始慢慢地抽插着她的肛门，并且伸出手臂到
前面去揉搓娘那坚挺的硕大乳房。

　　「哦……宝贝……你的大鸡巴好大啊……塞得娘后面满满的……你的大鸡巴
……插得……娘的……肛门好爽……噢……两支大肉棒……弄得我……好爽……
好爽……噢……」玉梅的前后穴洞同时被弄着，发出强烈的呻吟声∶「哼……噢
……我的小穴……爽到天了……啊啊……」

　　李小柱一阵猛插，每一次他用力地挤进去，娘紧紧收缩的后门紧紧地钳住他
的肉棒，使他舒服得大声呻吟∶「哦……娘……你个荡妇……臭婊子……太舒服
了……啊啊……干死你……」

　　粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，而隔着一层薄薄的括
约肌，能感觉到青山的鸡巴在母亲的腔里脉动，这种与别的男人一起奸淫娘的淫
穴和屁眼不同的两种乐趣，带给他心理上更强烈的刺激，这使他更加用力地抽插
起来。他双手抓紧娘的丰满豪乳，拼命用力在肛门上抽插。

　　「哦……娘……你个荡妇……臭婊子……太舒服了……啊啊……干死你这个
淫妇……啊……哦……」

　　　　　　　　　　　　　　　　两人

　　一上一下死命地猛力抽插着，玉梅好像飞上天的舒服∶「啊……天啊……你
们两个……好男人……

　　得我舒服死了……我要死了……弄死我吧！尽管把我糟塌得不成人形吧！受
不了了……啊……我要爽死了……要升天了……啊……「玉梅好像呈现失神的现
象，整个人软绵绵的任由李小柱和青山两人横冲直撞。

　　玉梅低垂着头，披肩的长发散乱地垂下来，拂在青山身上，弄得他痒痒的。
玉梅嘴里不断地喷出热气，全部打在他的胸口上。她胸前的一双硕大乳房随着身
体的颠动而前后左右的摇晃，一颠一颠地，看得他口乾舌燥，禁不住伸手握住它
们，用力地揉搓起来。

　　「哦……插……插死娘了……哦……你们好会干穴……插得好……哦……娘
的骚逼和肛门要被你们插烂了……哦……哦哦……娘爽上天堂了……喔……再快
点……哦……用力……哦……用力插……用力……用力干死我……」

　　青山屁股不顾一切往上顶，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入玉
梅的子宫。

　　玉梅此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。

　　这时的李小柱也猛烈地顶撞着娘屁股，玉梅随着两人的抽送，几乎快昏眩的
淫浪叫道∶「喔……啊……乖儿子……好青山……太爽了……喔喔……你们……
真是我的好男人……喔……啊……就这样一起把我插死吧……啊……受不了……
唔……啊……啊……娘……不行了……噢……我要泄了……」

　　　　　　　　　　　　　　　玉梅的阴

　　道和肛门同时收缩，紧紧夹住两人的肉棒，李小柱和青山也同时感到一股前
所未有的快感直冲脑门，这愉悦的感觉来得太过强烈，两人的精液不听使唤，强
劲的射了出来，射在玉梅的两个肉洞内。只见两人不约而同挺动腰干，全身舒服
的一抖，同一时间高兴的射精了！两股浓浓的乱伦精液射在玉梅的子宫和娘的肛
门里。

　　玉梅不停地仰起上半身，形状成拱形，她已经数不清自己泄过多少次了。

　　「啊……啊啊……」受到两根肉棒的抽插，和四只手的爱抚，汗湿的肌肤受
到两个人的舌头舔吮，使得玉梅几乎昏眩。

　　李小柱趴在娘背上，双手紧紧抓住娘的丰满豪乳不放∶「啊……啊……娘…
…」

　　「啊……啊……玉梅……」青山也从下面紧紧抱住玉梅，而这时他脑海中，
却浮现出女儿山杏丰满性感的胴体。

　　　　　　　　　　　　　第六章人前戏人妻

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１８- １２- ９１８：００

　　田青山搬出那张古色古香的摇椅在家门口晒太阳。

　　今天的天气出奇的好，可能是因为前几天刚下完雨，空气格外清新，阳光也
很明媚，温暖而不刺目，眯着眼睛享受阳光，让他浑身懒洋洋的。

　　过几天就是种花生的时间了，这正是播种的好季节。

　　山杏带着孩子已经到玉芬家帮忙捡花生了，他没过去，一则他不喜欢干这种
挑挑捡捡的繁琐活，还有就是他正等着一个人上门呢。

　　摇椅轻轻地摇晃，他悠闲的躺在上面，心下暗自琢磨，算起来，秀珍也应该
在今天过来，上次只是暂时压制住她的疼痛，过两天，就应该失效，会再来求诊
的，当然，如果她对自己很厌恶，自然会找别的医生，如果对自己有点儿意思，
就会再找自己的，这种心理试探的小把戏他玩的还是挺熟练的。

　　如果她不上门，自己以后就死了这分心吧，他自诩还是有这个胸怀的，女人
嘛，多的是，不必在一棵树上吊死。但他心底里却知道自己不会轻易罢休，越是
这样的女人，他就越有兴趣，他解释为这是男人的本性。

　　然后又想到了李二子的漂亮媳妇小眉，这会儿，恐怕已经去外面的医院检查
了吧，不过，药石之力毕竟有限，像她那样先天性发育不全，没有什么有效的方
法，医院可能会给她吃一些药，但收效甚微，最终他们还得找自己的，反正他们
有钱，不信自己，就让他们去折腾吧，孙猴子是跳不出如来佛的手掌心的。

　　阳光越来越强，照得他浑身暖融融的，脑袋也朦朦胧胧的想睡过去，又想了
想别的跟他有染的女人，桂花那饱满的小穴，冬梅那修长的大腿，菊花那滚圆的
屁股，这几天，家家户户忙着捡花生，那些女人们也没闲情过来「看病」了，还
真有点怪无聊的，渐渐的，一切变得越来越模糊，他睡着了。

　　这一觉睡着很舒服，醒来时，太阳正在当空，照得他全身懒懒的，脸颊晒得
发热，估计已经到晌午了，女儿没有回家，看来，得到玉芬家吃饭了。

　　这个秀珍倒不是一般的随便女子，可能正在家忍耐疼痛，或者已经去别的地
方就诊，好，田青山对这样的女人还是从心底里敬重的，虽然她没来让他有一些
失望，但反而对她兴趣大增，碰到一个好女人不容易，能把这样的好女人收服，
更是一种成就。

　　又磨蹭了一会儿，肚子有些饿了，才把门锁上，晃悠悠的走去玉芬家。

　　到了玉芬家，没进屋，先跟小白戏耍了一会儿，直到山杏在屋里招呼他，才
走了进去。

　　两人正坐在炕上，一东一西，山杏穿的是一件杏黄紧身小背心，使饱满的胸
脯更加惊人，雪白如玉的脸配上这个颜色，更显得娇媚动人，阳光照到她身上，

　　衣服反光，她身上便笼罩上一层黄晕，竟有一种朦胧的不真实感。

　　玉芬仍旧穿着那件碎花白衬衫，那是田青山给她买的，挽着发髻，一丝不乱，
显得又利索又娇俏，两人坐在那里，屋里像是盛开了两朵鲜花。

　　他刚一进屋，山杏就用清脆的声音问道：「爸，你过来了怎么不进屋？是不
是想偷懒？」

　　田青山正忙着与玉芬目光传情呢，听到这话，无力的道：「没有哇，我刚才
不就是跟小白打个招呼嘛。」

　　山杏不依不饶的道：「你这个招呼打得倒挺长呀，瞧你，整天慢慢吞吞的，
快过来帮着一块儿捡！」

　　田青山苦着脸道：「杏儿，你饶了我吧，我宁肯做那种需要出大力气的活，
捡花生？这么琐碎的活儿，我干不来！」

　　玉芬知道他的性子，看他愁眉苦脸的模样，早就心软了，忙道：「杏儿，他
一个男人家，不喜欢干这种精细的活儿也怪不得他，让他歇着吧。」

　　山杏笑着横了玉芬一眼，道：「你呀，就是太惯着爸了，你看他懒成什么样
了。」

　　玉芬低头抿嘴，温婉的笑了笑。

　　山杏恶狠狠地看了一眼田青山，道：「爸，我看玉芬嫂家里没水了，你快去
挑些回来。

　　田青山在女儿面前，没办法和玉芬眉目传情，而且挑水这种活自然是男人干
的，只好拿了扁担水桶出去挑水。

　　待他忙完，山杏与玉芬已经做好了饭，炒了两个菜，一个青椒炒大肠，一个
酸辣土豆丝。青椒炒大肠是他最爱吃的菜了，玉芬每次去凤凰集赶集都要买些回
来，等他过来的时候做给他吃。

　　小饭桌放到炕上，底下垫了块塑料布，两个菜端了上来，然后是几块馒头与
三碗稀饭，稀饭是黄黄的小米粥。

　　玉芬又拿出一只小酒盅与一瓶酒，酒的颜色很深，看起来倒像是红酒，其实
这是田青山自己配制的药酒，绝对是极好的补酒。

　　玉芬将酒盅放到了田青山面前，给斟满，然后将酒瓶收了起来。这酒的度数
太大，而且药力很强，不宜多饮，一次一盅正合适。

　　山杏在旁边啧啧嘴，笑道：「玉芬你也太惯着他了，瞧把他美得，平常在家
怎么没见你喝酒呢。」

　　玉芬将筷子递给他，又递给山杏一双，只是轻轻浅笑。

　　田青山接过筷子，忙挑了一块细细的小肠送到嘴里，一边嚼着一边道：「杏
儿，玉芬，你们快些吃饭，凉了就不好吃了。」

　　说完，吮了一小口酒，眯着眼仔细品味。

　　旋即睁开眼，对玉芬笑道：「玉芬，你的手艺又有长进了，不错，不错，好
吃，好吃。」

　　挑了一块放到山杏的碗里，然后再挑一块放到玉芬碗里道：「杏儿，你尝尝
她的手艺，这道菜让她给做绝了，就是外面的一级大厨也做不出这么一道好菜。」

　　山杏尝了尝，赞叹起来，把玉芬称赞的脸都红了，但看得出来，她非常的高
兴。

　　这一顿饭，田青山吃得极舒畅。

　　山杏与玉芬将饭桌拾掇下去，上了炕，坐到凉席上，又开始捡花生，孩子一
直很乖，每次喂过后就睡了。正好可以静心干活。还剩下不少，得赶快了。

　　山杏在这里，田青山没办法跟玉芬太亲热，就觉得有些无味，便想上去。

　　正想着走呢，小白忽然汪汪的叫唤，是有人来了。

　　玉芬走出去，将小白唤住，领进一人，姿容俏丽，身材高挑，竟是秀珍。

　　看到田青山躺在炕上，秀珍没有什么表情，只是淡淡打了个招呼。

　　山杏欠了欠身，笑道：「秀珍嫂子是找我爸瞧病吧？」

　　玉芬亲热的把秀珍推到炕上，笑道：「秀珍妹子是来帮忙捡花生的。」

　　秀珍对田青山视而不见，看着玉芬，脸上露出几分笑容，道：「我知道你的
花生捡不完，我上午才捡完我家的，就顺便过来看看，看用不用我帮忙。」

　　山杏笑道：「原来是这样，正好，我跟玉芬嫂正发愁干不完呢。」

　　田青山这才记起，秀珍跟玉芬是一个村子的，娘家都是李庄，怪不得她跟玉
芬这么亲近呢。

　　三个女人都坐到炕上，再加上田青山，就有些挤，正好他也想走，于是起身
要走。

　　秀珍用漫不经心的口气道：「对了，田叔，我的左边胸脯一直隐隐的痛，不
知道是怎么回事？」

　　田青山惊讶的望了她一眼，没有回答。

　　他惊讶的是：秀珍好像是第一次告诉自己一般，随即心里赞叹一声，这个女
人，好厉害呀。

　　玉芬看到田青山没有吱声，轻轻拽了一下他的袖子，道：「田叔，你给秀珍
看一下嘛。」

　　田青山的思考被打断，嗯了一声，说道：「那我看看吧。」语气也极像第一
次见面。

　　秀珍的那点心思已经被田青山识破，但也不能不赞叹一番她的聪明。她知道
自己如果再找自己看病，定然难逃其手，于是以帮忙为借口到玉芬家等自己，在
玉芬面前，自己会安分得很，不怕自己用强。

　　田青山让她掀开衣服，他的大手轻轻揉着坚挺雪白的奶子，一点一点，慢慢
的问她具体哪一个位置疼，其实正在装模作样，趁机大吃豆腐，也算是对她的一
番处罚，这么光明正大的在女儿与玉芬面前揉捏别的女人的奶子，让他有些兴奋。

　　秀珍明知道田青山正在趁机占便宜，却苦于无法说出口，俏丽的脸羞得通红。

　　田青山也知道适可而止，玉芬与山杏正虎视眈眈的看着呢。

　　田青山松开手，又把了把她的脉，皱着眉头，想了一会儿，对正盯着自己的
三女道：「虽然有些麻烦，但没有什么大碍，扎几次针就行了。」

　　然后，似笑非笑的看着秀珍，道：「要不，你跟我上去，我给你扎一次？」

　　秀珍神色有些慌乱，没有说话，眼神四处飘。

　　田青山在玉芬面前，是不会露出对别的女人的色心的，而秀珍也是利用他这
一点，可惜在他面前，这种小把戏不值一提，刚才的话，只是吓吓她，告诉她自
己已经知道了她的伎俩罢了。

　　他又笑道：「还好，这里还有一套针具，你躺到炕上，最好脱了上衣，我给
你扎一次针，你的病要想好利索得要扎三次针，两天一次。」

　　秀珍暗暗松了一口气，很爽快的躺了下来。

　　山杏与玉芬将簸箕挪了挪，两人挤了挤，给他让地方。

　　屋里很凉快，明媚的阳光也从窗户射进来，落在炕上，屋里很亮堂。

　　秀珍掀起了上衣，阳光正照射到她雪白的奶子上，让它们显得白得亮眼。

　　田青山没有再起歪心思，专心的开始扎针，虽然他好色，但是一旦真正开始
治疗，却能够摒弃杂念，全心全意的投入进去。

　　五支长针很快被针进了秀珍的身上，而秀珍被阳光照得懒洋洋的，快睡过去
了。这是晌午，屋里又凉快，强烈的阳光，长针刺进去时没有什么感觉，磕睡就
难免了。

　　迷迷糊糊的不知多长时间，秀珍忽然清醒了过来，一看，自己仍是裸露着上
身，但身上的针不见了，田青山也不见了。

　　「玉芬，我睡过去了吗？」她问道。

　　玉芬笑了，说道：「没有，你只是打了个盹，田叔刚才才走，他不让我叫醒
你，说让你打一会儿盹效果会更好些。所以我们没碰你。」

　　秀珍将衣服放下来，理了理，心中百感交集，说不清是什么滋味。

　　山杏冰雪聪明，冷眼观瞧，将她与田青山的神情看得清清楚楚，心下也有些
佩服她，笑道：「秀珍嫂子，发什么呆呀，是不是想李明大哥了？」

　　玉芬也跟着轻笑，随声附和，李明在村里也是个出了名的「妻管严」，常被
大家伙儿所笑。

　　秀珍脸红了红，啐了一声，心下却有一些羞愧，自己刚才想的不是自己的丈
夫，却是那个好色鬼，真是不应该，他那么对待自己，让自己羞愤欲死，但那种
滋味……，想到里，下身隐隐传来一阵酥麻，让得更加羞愧。不能想了，不要想
了，她强迫自己不去想这些事。

　　甩了甩头，丢掉这些烦人的心事，开始帮忙捡花生，三女说说笑笑，像是三
朵解语花，竟相开放。

　　田青山走在回家的路上，心下虽有一些惋惜，阳光下两团雪白不时的在眼前
晃悠，但并不后悔放过已经到了嘴边的肥肉。

　　自己虽然好色，但在玉芬面前绝不能表现出对别的女人的非分之想，是不忍
伤害她，两年前那个夜晚，娇小的玉芬站在门口，颤抖着哭泣的模样深深的刻在
他心里，他只想保护她，不想伤害她。自己纵然好色，在她面前仍要努力装做对
别的女人无动于衷，正是缘于此种心理。

　　思索间，路上不时碰到村里的人跟他打招呼，他也下意识的做着反应，很快
就回到了家。

　　　　　　　　　　　　第七章女儿面前玩玉芬

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１８- １２- １０１９：３０

　　进了家，先把大黑给喂饱了，然后又抱起书，安安静静的看书。看了一会儿
书，就开始练功，刚吃饱饭不能练功，这是一般的常识，但也有些气功，专门利
用五粮之力，就是刚吃完饭练的，他觉得这些功法有些邪，是不屑一顾的。

　　他看了许多气功方面的书，看来看去，还是觉得自己家传的功夫厉害，练得
更加勤奋，也是想看看能不能过了阳气过重这道坎儿。

　　不过，看样子，这道坎不是那么容易过的，练完功后，感觉以自己的欲火在
体内不停的向上翻涌，非常想找个女人发泄一番，不由暗恨，那几个小骚娘门平
常没事时常来「看病」，自己需要她们的时候，却一个也不见，倒装起贞节烈女
了。

　　秀珍那白晃晃的奶子又不停的在眼前闪现，那真是一对极品的奶子呀。真恨
不能握在手里，吸在嘴里，肆意的搓弄把玩。

　　正在想入非非当口儿，大黑汪汪的叫唤，又有人上门看病了。

　　是村里的五个小青年，这一帮家伙，一点儿也不学好，精力旺盛，整天光想
着怎样玩，不是偷鸡摸狗就是欺负人，弄得村里的人怨声载道的，还好这个村子
很封闭，不然，早就闯下大祸来了。

　　田青山看他们头破血流的样子，知道定然又是跟别人打架了。上次欺负玉芬
的孙庆与李天明也在其中，自从上次被田青山打得哭爹叫娘以后，他俩见到田青
山，都是缩手缩脚，像是老鼠见了猫，乖得不能再乖。

　　这帮人一进来，每人都叫田叔。

　　田青山忙上前给他们止血检查，没有什么大伤，全是些皮肉伤，他冷着脸，
冲其中最高最壮的小伙子道：「高天，又跟人打架了？！」

　　这个高天是这帮人的头儿，满身肌肉，骨格粗大，带着几分凶相，长得挺吓
人，见田青山阴沉的脸，讪讪笑道：「田叔，这次我们是被逼的，李庄的那帮混
蛋，他妈的，竟然敢调戏天明的妹妹，我操，我们五个对他们六个，把他们打得
屁滚尿流！」

　　田青山望向正捂着头，坐在那边的李天明，问道：「怎么回事？」

　　李天明道：「是真的，田叔，今天中午我妹妹赶集回来，对我说，李庄的二
愣子那帮人调戏她，我们哥们门几个在经过李庄的路上，逮到了他们，打了起来，
最后把他们全打跑了。」

　　田青山叹了口气，摇了摇头，道：「那他们伤得重不重？」

　　高天看看其余的人，道：「好像不太重，我们也没用什么东西，只用拳头揍
的他们。」

　　田青山点点头，道：「嗯，让我想想。」

　　高天他们有些莫名其妙，但也没有打扰他，任他低头沉思。

　　屋内很安静，他们把呼吸的声音都放轻，生怕打扰了田青山的沉思。

　　不一会，田青山出声道：「你们呀，以后尽量少出村，先躲一段时间再说。」

　　高天有些不解，问道：「为什么？」

　　田青山又气又笑的道：「你们怎么就不想一想，换了是你，吃了这么一个哑
巴亏，能善罢干休吗？那他们会怎么做？」

　　加外两个一直不说话的小伙是一对兄弟，张方张圆，长得都蛮英俊的，话也
不多，只是随高天他们一块儿玩。

　　哥哥张方用询问的语气说道：「田叔是说他们会报复我们？」

　　高天挥了挥强壮的胳膊，叫道：「他们敢！我们五个就把他们六个收拾得脚
朝天，恐怕是他们躲在村里不敢出来呢！」

　　田青山笑道：「如果我是他们，就等你们落单时，挨个儿收拾你们，好拳难
敌四腿，老虎架不住狼多，到时候，倒霉的还不是你们！」

　　「那我们不落单，就不怕他们了。」孙庆说道。

　　田青山笑了笑，没理他。

　　李天明搭话，道：「就怕他们下次找我们的时候，会有更多的人。」

　　高天不屑的笑道：「那帮孙子没那这种，他们要再敢找我们，看我不整死他
们。」

　　田青山笑道：「有没有那个种谁也不敢肯定，不过，倒是有一个办法解决。」

　　「什么办法？」孙方问道，其余的人皆用殷切的目光望着他。

　　「与其等他们报复你们，不如先下手为强。不要放过他们，接着打，一直打
得他们见到你们就跑。让他们听到你们的名字就害怕。」田青山狠狠的说。

　　「好，打死这帮孙子！」高天叫嚣的喊道，其余的人也热血沸腾的模样，恨
不能马上动手打人，田青山心下感叹一声，唉，年轻人呀，血气方刚啊！

　　田青山不再说话，对自己这招祸水东引还是满意的。这帮小伙子，不给他们
发泄的渠道，就会整天祸害村里，能让他们专心于跟那李庄那几个祸害打架，也
是他对两个村的村民们尽一番好心，有他在，他们打架还不至于死人，但真的死
了人，只能说是他们自食恶果罢了。他有一点得意，丝毫没觉得毒辣。

　　田青山给他们开药，无非就是些活血化瘀，消炎止痛的药罢了，没有收他们
的钱，这些小恩小惠虽然不起眼，但很有效的，他也不在乎这点钱，要的是这番
情义，让他们总觉得欠他田青山点儿什么，这也是有效控制他们的手段。

　　送走了这帮热血青年，天已经有些暗了，夏天的夜晚来得晚，到七点钟才开
始落日，良宵苦短，让人更加珍惜抱着女人温软的身子睡觉的快活事。

　　随后村里的孙春晓过来看病，没什么大病，感冒。田青山问了问，就知道了，
他竟然一天一宿不歇气的打麻将，后来到山上拾草，出了一身汗，回到家就感觉
不舒服，感冒了。

　　田青山只是嘱咐孙春晓最好不要熬夜，如果万一熬夜了，就不要再干活了，
先休息，再干活，不然准要病一场，身体是革命的本钱嘛，说这些话时，田青山
口气温和，显得很关心他的模样，孙春晓高兴的拿着药走了。

　　田青山送他到门口，看了看天，天空已经发灰，周围的光线开始黯淡，马上
就要黑天了。空气里充满了淡淡的烟味，家家户户炊烟袅袅，将小村的上空笼罩，
狗叫声阵阵传来，让小村充满了活力。已经有人掌灯，疏疏落落的灯光又带了几
分温馨。

　　他进屋开灯，看了会儿书，又看了会儿电视，晚饭当然又要去玉芬家了，不
过不能去太早了，不然，山杏又要为玉芬打抱不平，嫌他不干活，光吃饭了。

　　没想到，今天还真的挺忙，又来了两批人，有十几个，还有外村的，都是感
冒，刚下完雪，气温骤冷，很容易得感冒。

　　有几个人见山杏没在，都问哪去儿去了，为什么不在家，还挺失望的样子，
田青山心里有些不舒服，山杏温柔美丽，人见人爱，很多人来这里，心底都盼望
能看到她吧，这些好色的家伙，田青山越发不高兴，脸色微微变了变，强抑不舒
服，用最快的速度给他们检查完，开了药打发他们走了。

　　终于清静下来，田青山吁了口气，努力把心底里的不舒服驱散，暗想，以后
不能再让女儿帮自己打下手了，省得那些男人们用色眯眯的眼睛看她，要看也是
自己一个人看。

　　什么玩意儿嘛，这帮色鬼！但想想自己比这帮只会用眼睛色的家伙还要称得
上色鬼，心里有些得意，那股郁闷也就渐渐变淡。

　　带着放学的果果一起到了玉芬家的时候，晚饭已经做好，见秀珍没有回家，
仍在帮忙，田青山不由奇怪的问了句，才知道原来秀珍的丈夫李明在城里做工仍
没回来，秀珍没有公公婆婆，孤单一人。

　　玉芬与山杏热情挽留，人家帮着干了一下午的活，连顿晚饭也不请未免有些
失礼，秀珍想自己回家做饭，一个人吃，有些冷清，不如在这里热热闹闹的，吃
饭也比一个人吃得香，再说自己跟玉芬很亲，平常也不时过来一块吃饭，也就没
有再虚意拒绝，留了下来。

　　田青山对秀珍一直是似笑非笑的表情，他觉得这个女人很有意思，看到她清
高坚强的秀丽模样，心里有一股肆意欺负她，打破她的坚强的冲动。

　　秀珍似乎能够感觉得到田青山的不怀好意，见到他那似笑非笑的目光，总是
感觉一阵心惊肉跳，不由自主的要逃避，心下不由暗暗后悔留在这里的决定，那
田青山的样子，简直就是一个大灰狼看见小白兔想细细吃下去的模样，而自己就
像那柔弱无力的小白兔，再也没有平常的那分坚强，一股无力挣扎的挫折感从心
底生起。

　　吃饭的时候，田青山不再把注意力全放在秀珍身上，而是平均放在三个美丽
如花的女人身上，就连花骨朵一样的小女儿果果也被他看了几次。屋外天已经全
黑，屋内灯光明亮，温暖如春，四个大小美人，在灯光下，就像四朵绽放的鲜花，
光彩夺目，田青山看这个一眼，看那个一眼，酒只喝了一盅，心却有些醉了。

　　田青山这一顿饭吃得有些食不知味，倒是对秀色可餐这个成语理解的更加深
刻了。

　　吃完了饭，田青山就说，大家干了一天了，应该放松一下，别再接着干了，
看看电视放松一下嘛。山杏同意，玉芬也跟着同意，果果小孩子心性，自然更不
会反对。反正没剩下多少，明天用不了一整个上午就能捡完，于是几人便要去正
屋看电视。

　　可是正屋的凳子坐起来不如炕上舒服，于是田青山便把电视搬到了睡觉的屋
里，放在他专用的书桌上，又得把天线接长，很是一气儿捣鼓，这段时间三个女
人接着捡花生，说笑个不停，果果也跟在以及叽叽喳喳说个不停，很热闹，三个
女人一台戏，倒一点也不假，玉芬的目光不时的送过来，让田青山感觉到温暖，
干得更加卖力。

　　电视捣鼓好了，她们把簸箕放到正屋，坐到炕上的挤在一块儿开始看电视。
屋子不大，所以坐在炕上跟电视距离有点近了，虽说对眼睛不好，但与平常的距
离感觉有点儿不一样，更有真实的感觉。

　　田青山是不大喜欢看电视的，看电视剧吧，总感觉这些演员都是在演，表情
动作很不自然，看着不舒服，就看看文艺，广告还可以。

　　田青山坐在最东头，玉芬挨着他坐，然后是山杏抱着孩子、果果，秀珍，玉
芬是被山杏推过去的，秀珍是唯恐离田青山不远，离得越远越好，所以坐在最西
头。

　　电视里正在演一部电视剧，好像是琼瑶片，三个女人倒是看得津津有味，还
很投入，把田青山烦得不行，电视里的人说话像背书一般，听得他直起鸡皮疙瘩，
受不大了，于是心思便放在了别处。

　　先是握住玉芬鲜嫩柔软的小手，玉芬任他握着，然后他的手伸进了被窝，去
摸她的大腿，反正所有人都坐在被窝里，动静不大，是看不出来的，玉芬秀美的
脸立刻变得绯红，紧紧压住他的大手，使其紧贴在她结实的大腿上，不让它再乱
动。

　　田青山坐得有些靠后，所以其余三女不转头，是看不到他的。而她们正入神
的看着电视，话都不说，被电视里那个正背书一般说话的小白脸吸引住了呢。

　　玉芬虽说想看电视，但被田青山搅得看不成，心里又是羞涩又是惊慌，知道
以田青山无法无天的性子，一时性起，说不定真能在别的女人面前干出什么荒唐
事儿来，这个冤家，真像上辈子欠他的，她心里暗叹。

　　田青山的手老实了一阵子，感受了一番玉芬大腿的弹性，不大知足，很快又
不安分了，挣脱玉芬的按压，用力的抚摸她的大腿与屁股，从被窝外面，根本看
不到一点儿动静。

　　玉芬也不愿太违逆他，但愿他不做得太过分，这些小动作也就由得他了。

　　但这只是玉芬一厢情愿的想法罢了，田青山岂会就此打住，他只觉隔了一层
厚厚的裤子实在不过瘾，于是悄悄的去解玉芬的裤腰带，玉芬暗暗的挣扎，不敢
太大力，生怕被旁边的三人发觉，当然只能是螳臂挡车，裤腰带被田青山解开，
烫人的大手伸了进去。

　　先是小腹，再是隐秘的小穴，逐一陷落。

　　田青山细细的抚摸，最后仔细的把玩她的阴毛，饱满的小穴，仔细的找前头
微微的突起，水汁很快流出，便把一根手指轻轻插了进去，轻轻抽插，然后是两
根手指，里面柔软滑腻，热乎乎的。

　　玉芬一动也不敢动，先是浑身一僵，随即软了下来，要很努力才能支撑自己
不倒，手紧紧握住被子，生怕别人一动被子，就发现了自己的窘状。心里暗恨，
这个冤家，真的是无法无天，胆大也太大了，如果被她们看到，如何再见人。

　　眼睛使劲盯着电视，一动也不敢动，下身却传来蚂蚁啃咬一般的酸痒，透进
骨髓里，让她忍不住要轻轻扭动，用力迎合，方能消解，那个冤家轻重不一的抽
插弄得她心都乱了，眼睛已经无法聚焦到电视上，感觉自己像飘在天上，却忽上
忽下，难受不已。

　　虽然极力忍耐，但渐渐粗重的呼吸，越来越红的脸腮，如何能瞒得了人。

　　山杏先觉察到了玉芬的异样，转头看了一下她，接着眼光扫到田青山伸进被
窝里的手，雪白如玉的脸上飞上两朵红云，怒瞪了一下田青山，转过头去，假装
没看到。

　　玉芬恨不得自己全身扎进被窝里，山杏刚才一定看见了，这可怎么办？！这
时，田青山手指又恢复了抽插，让她大惊，手隔着被，在上面死死按住，哀求的
看着他，求他不要继续。

　　田青山看她可怜的模样，心下怜惜，手指拔出，顺手拿起了一块枕巾，擦了
擦手，悄悄解开自己的裤子，将玉芬的小手握住，拖了进来，将她冰凉的小手按
到已经怒起如铁棒一般的鸡巴上，自己的双手安静下来。

　　这种事她并不陌生，很多时候，她承受不了时，就用手或用嘴帮他射出来。

　　见田青山放过她，她只好投李报桃的顺从他，柔软冰凉的小手轻重不一的抚
摸套弄，弄得他很舒服。

　　电视剧演完了一集，广告出现，山杏与秀珍把眼睛从电视上移开，讨论起剧
情。玉芬急忙把手抽出来，脸不争气的羞得通红，因为隔着山杏，秀珍看不到玉
芬的样子，所以转过身来时，见到玉芬绯红的脸，不由得奇怪，问她是不是不舒
服，是屋里太热了？她的热心让玉芬更是羞窘，头都快低到胸脯里了。

　　山杏给解了围，说她是热了，等一会儿就没事了，玉芬这才舒了口气，对山
杏感激不已，慢慢跟她们说话，心情渐渐平静下来。山杏却不时向田青山射来愤
愤的眼光，让他有些惊心，心知一顿数落正等着自己呢。

　　　　　　　　　　　　　　第八章颜射女儿

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１８- １２- １１１８：０７

　　回到家里，果果嚷着困了，一到家就进去先睡了，田青山看着山杏坐在沙发
上奶孩子，突然想起今天一天因为山杏去帮玉芬，弄得自己还没喝到女儿的鲜奶，
目光忍不住落在山杏雪白如玉的丰硕奶子上，心里竟隐隐渴望起来。

　　这些天来，他已经习惯了每天喝女儿为他挤出的鲜奶，一天不喝，反而感觉
有些不对劲儿起来。

　　山杏已经发现了父亲的目光，却没有丝毫避讳的样子，反而有意无意地将背
心撩的更高，让自己两个滚圆硕大的奶子完全裸露出来。

　　看着父亲一眨不眨地盯着自己坚挺的奶子看，山杏心里竟隐隐生出一抹骄傲
的欣喜之情，一颗心也忍不住加快了跳动。白嫩的脸颊上也渐渐浮起一抹晕红来。

　　山杏喂过孩子后，将睡着的孩子送回卧室里，回到客厅发现父亲已经坐在客
厅里，不由地问：「爸，你不困吗，这么晚还不去睡觉？」

　　田青山看了一眼女儿饱满的胸部，迟疑了一下，带着一丝希翼地问道：「今
天你那里不胀吗？不用喝你的……」

　　山杏抿嘴一笑，眼睛一转道：「怎么会不胀，不过刚才我才发现吸奶器坏了，
用手也挤不出，所以……」

　　田青山一听，顿时有些傻眼：「那怎么办？」

　　「要不，你直接用嘴吸吧？」山杏突然走到父亲面前，将自己坚挺高耸的胸
脯凑到田青山的眼前。

　　「啊？这怎么行？」田青山吓了一跳，身体下意识地往后面一仰，双手撑在
沙发上，看着距离自己脸庞不到一公分的饱满胸脯，呼吸有些急促起来。

　　「要不然怎么办，吸奶器坏了，难道你忍心女儿奶子胀的一夜睡不着觉？」
山杏看到父亲惊慌的模样，原本羞涩不已的她反而大胆起来，一把撩起背心，两
颗硕大的雪白巨乳顿时跳了出来。

　　田青山张嘴刚要说话，却见山杏将胸脯一挺，一只手托住一颗饱满的奶子送
到了他的嘴边，话还没说出口，嘴巴就已经被一个软绵绵的奶头堵住了嘴巴，田
青山下意识地合上嘴巴吮吸起来。

　　只是大人和婴儿的吮吸力道根本不能相比，田青山吸了半天，却没吸出一点
奶水来，反而山杏的乳头在父亲的吮吸下硬挺起来。俏脸也红的像要滴血一般，
呼吸也急促起来。

　　看到父亲急出了一头汗也没吸出奶水来，山杏羞涩地一笑，用托住奶子的小
手轻轻一挤，一股奶水已经喷涌而出，让正卖力吮吸的田青山猝不及防之下差点
呛到。

　　「爸，慢点，没人和你抢！」山杏咯咯一笑，被父亲狼狈的样子逗得莞尔一
笑，羞涩也顿时消除了不少，温柔地用空着的手轻轻拍了拍他的背，随即放在父
亲的头上轻轻抚摸着，眼睛里充满了奇异的温柔和甜蜜。

　　客厅里静的呼吸可闻，父女二人粗重的呼吸声里夹杂着田青山滋滋吮吸的声
音，山杏的两个奶子已经被田青山来回吸吮了好几回，里面早已经没有奶水再出
来，可是他却已经像饿坏的老狼一样，不肯松口。

　　山杏看着父亲贪婪吮吸的模样，心里充盈着满足和快活的感觉，只是红着脸
静静地用明亮的目光看着父亲在自己的乳房上来回吮吸，舔弄。

　　她的身体早已经软绵绵的提不起一丝力气，要不是靠在父亲头上，恐怕早就
软瘫在地上了，大腿间也凉凉的，好像早就湿透了。

　　「爸，好了，已经没有奶水了。」山杏终于忍不住提醒道，慢慢地把奶头从
田青山口里退出来。

　　「啊，现在不胀了吧？」田青山恋恋不舍地问道。

　　「嗯，爸，现在舒服多了，我去睡觉了，你也早点休息。」山杏低头看了一
眼田青山高高竖起帐篷的下身，俏脸又是一红，转身回房去了。

　　田青山活动了一下刚才撑在身体两侧的双臂，由于长时间的支撑，已经有些
发麻僵硬了。心里暗自后悔为什么刚才自己会那么老实地没有去抚摸女儿娇柔的
身体。

　　平时自己不是一直都幻想着用手摸遍女儿身体的每一个部位的吗，怎么刚才
那么好的机会反而把这个愿望忘到脑后了。低头看了一眼自己胀的如铁棍一样的
肉棒，不由的叹了口气，看来今天晚上要失眠了。

　　正要起身回房睡觉，田青山突然看到小女儿果果探头探脑地从自己的房间里
走了出来。

　　田青山站起身，走过去问道：「果果，你不好好睡觉，在这里鬼鬼祟祟地干
吗呢？」

　　果果水灵灵的大眼睛转了转，狡黠地笑道：「我本来是要睡觉的，可是刚才
出来想要倒些水喝的时候看到姐姐正在给爸你喂奶，吓得我一直等姐姐进去了才
敢出来。」

　　田青山听到果果的话，顿时吓出了一身冷汗，有些慌乱地拉着女儿进了自己
房间，压低声音交代道：「果果，这件事千万不可以说出去，不管对谁都不能说
出半个字来，记住了吗？」

　　「要我不说也可以，只要你答应我一个条件就行。」果果调皮的忽闪着那双
大眼睛看着田青山。

　　「什么条件？说！」田青山痛快而又大大咧咧的弯下身子来问道。

　　果果撒娇着犹豫了一小会儿道：「我要爸爸抱抱我！」

　　田青山听了，顿时松了一口气，轻松地笑着道：「爸还以为是什么要求呢！」
说着他揽过女儿的纤细的肩膀，果果也张开双臂，将身子贴了上去。田青山不可
回避的感受到了女儿那饱满的乳房的柔软与弹性，但她是自己的女儿，一个不过
是十三岁的孩子。田青山并不往别处想，他的大手在女儿的背上，头上，轻轻的
抚摸着。

　　「好了，爸已经抱过你了，你该回房间睡觉了。」田青山依然搂着女儿，因
为这样一直抱着她，让他有些情不自禁起来。

　　「我不，我要爸爸多抱我一会儿！」果果任性的抱得田青山更紧了，她的身
子在进一步搂紧爸爸的同时，那两座玉峰自然的在田青山的胸前揉动起来，让田
青山不由的一阵慌乱。

　　他不知道果果不穿内衣是为了让自己的胸脯有一个良好的发育还是因为别的。
反正他感觉到除了睡衣，那里面就是那两团柔软的诱惑了。作为父亲，田青山是
不该胡思乱想的，可是他也是一个正常的男人，他怎么也控制不住自己那膨胀起
来的欲念。他为此而感到羞耻和自责。

　　「爸，抱紧我！」果果的脸在田青山的肩头上蹭动。她的发香与她的少女的
体香以强大的攻势钻进了田青山的鼻孔里，骚扰着这个四十出头的而且以风流著
称的男人的心。女儿的身子紧贴在他的身上，那种亲密的接触让田青山为自己身
体的急剧变化感到脸红。可果果却像是什么都没有发觉一样，一如既往的紧抱着
爸爸的身体。

　　「爸，亲亲女儿好吗？」果果一点也没有在意父亲身体的变化，她的双眼是
那样清澈的望着田青山，让他无法拒绝。他沉了一下呼吸，捧起了女儿的脸。

　　田青山在果果的额头上亲了一下，果果却有些不满，娇憨地道：「爸，我要
你亲我的嘴，我看电视上就是那样亲的。」

　　「这……」田青山有些为难，只是看到女儿充满希翼的纯净目光，田青山却
兴不起丝毫拒绝的念头，情不自禁地低下头去用自己厚实的嘴唇覆盖住了女儿柔
软小巧的小嘴。

　　感受着女儿热嘟嘟的小嘴贴在了自己的唇上。田青山控制着不敢将舌头伸出
来，只是被动的被女儿亲着，他还没有想好这个亲吻以怎样的方式结局的时候，
果果「叭」的吸咂了一下便撤了回去：「爸爸晚安！」

　　田青山立在那里多少有些失落，但同时也感到有些甜蜜，女儿的小嘴儿那么
肉那么嫩，他不知道若是自己的舌尖伸了出来钻进女儿的嘴里的话会是什么情形，
但那一刹那他确实有过这样的冲动。

　　这个夏季因为大女儿和外孙的存在，让家里多了一丝火热的生机，女儿忙里
忙外的身影总是时刻吸引着田青山的目光，以至于这段时间，田青山每天都是在
躁热中渡过的。

　　夏天是个欲望勃发的季节，虽然经常可以借助给村里女人们看病而发泄一下
自己旺盛的精力，甚至可以经常让玉芬帮助抚慰自己的饥渴，可是一到晚上田青
山依旧会感觉躁动不安，他甚至听到了欲望在自己体内急剧澎胀的声响，如此清
晰，不可抑制。

　　自从那晚女儿将她雪白饱满的奶子塞进自己的嘴里后，田青山就时常在脑子
里浮现出女儿那浑圆坚挺的雪白乳房来。他的视线也开始时刻追逐着女儿窈窕健
美的身影。

　　现在田青山每天最渴望的事情就是外孙吃奶的时候，因为每次外孙吃饱睡着
之后，剩下的就是属于他的幸福时光。

　　吃过午饭，女儿果果已经上学去了，田青山看着女儿山杏奶完孩子将熟睡的
孩子送回房间，心脏不可抑制地疯狂跳动起来。

　　山杏一走进客厅，就看到父亲充满渴望的目光，她微有些羞涩地笑了一下，
没有过多的语言，径直走到父亲面前，慢慢地闭上眼，将衬衫解开，拉起里面的
背心，两团雪白丰硕的奶子直挺挺地送到了田青山的嘴边。

　　田青山急促地呼吸着，张嘴咬住一颗红嫩的乳头，一直大手抓住丰润的乳房，
一边用力挤压，一边大口吮吸吞咽起女儿甘甜的乳汁。

　　山杏忍不住娇哼起来，乳头上传来的吮吸感以及乳房被大力揉搓的感觉加上
那种禁忌的精神快感夹杂在一起排山倒海一般将她淹没。她的身体像被抽掉了骨
头一样，双腿一软，跨坐在了父亲的腿上。

　　有了前几次的经验，田青山早已经不像第一次那样拘谨，一只手不断地揉摸
女儿丰硕的双乳的同时，另一只手也没闲着，在女儿纤细结实的腰肢上以及滚圆
挺翘的丰臀上搓捏揉弄。

　　「爸，别摸那里。」山杏脸上布满浓浓的春情，娇吟着想要夹紧双腿，她能
感受到父亲的大手正肆无忌惮地插进裤腰中，在自己滑腻结实的圆臀上肆虐。

　　田青山突然用力地从沙发上站起身，一边埋头在女儿丰满的双乳上啃咬，一
边快步朝自己的房间走去。

　　「噗通！」一声，山杏被重重地扔在柔软的大床上，她刚一睁开眼，就看到
父亲正赤红着眼睛快速地脱着自己身上的衣服。

　　一丝期待，几分和紧张害怕的情绪在心里翻腾，山杏发现自己开始被即将到
来的狂热禁忌的情感所支配，她喘息着脱掉自己的上衣，双手抓住背心下摆，反
手从头顶褪下。

　　一片炫目的雪白胸腹立刻呈现在空气之中，饱满结实的双乳像两颗圆球一样
骄傲地挺立着，丝毫没有因为地心引力和哺乳的关系而下垂，反而微微向上翘起。

　　一声嘶吼，田青山已经像野兽一样扑在女儿身上，双手大力地搓揉起女儿雪
白丰硕的奶子来，他摸得很放肆、很兴奋，那种柔软光滑的感觉使他觉得自己会
终身难忘。山杏紧搂着父亲的后背，低低地呻吟着，乳房上的乳头渐渐地突了起
来，变得很硬。

　　男人的欲火完全燃烧起来了，他轻轻地趴了起来，去脱女儿的内裤，山杏闭
着眼睛，但是很明显地把屁股一抬，让他把内裤脱了下去。

　　田青山就笑了，有些诡异，然后就分开女儿的双腿，山杏微微用了点力，想
要夹住，但还是让他分开了，在窗棂间投进的阳光下，田青山还是清楚地看到了
山杏双腿间那杂毛葺葺的体毛，一如黑色的草原，田青山兴奋地拨开「草丛」，
狂热地抚摸着女儿那柔软的洞穴，那褐红色的肉唇像婴儿的嘴唇一样微微张开着，
里面已经是流水孱孱了，很温暖。

　　整个过程，山杏没有吭一声，双目紧闭，身体微微颤抖着，面色绯红，呼吸
声却明显地变粗了。这是个阳光炙烈的夏日午后，微风轻抚，枝叶低垂，知了间
或嘶鸣几声。

　　田青山贪婪地审视，细细地把玩抚弄着亲生女儿娇美的胴体，因为天气的缘
故，两人的身体上都开始沁满了汗水，却丝毫不妨碍两具火热的身体纠缠在一起。

　　山杏喘息着看着父亲用那根比马鞭还要粗还要长的肉棒在自己大腿间冲撞，
几次都差点刺进自己的身体中，这已经不是他们两人第一次的游戏了，不过在她
的坚持下，始终保留着最后一丝底线，不让父亲彻底将他的秽根插进自己的肉缝
之中。

　　「杏儿，让爸进去吧。」田青山喘息着用手扶着自己粗壮的阳物，拳头大小
的龟头在女儿湿淋淋地洞口摩擦。

　　「不行……爸……你不是答应……过我，不会进入我的身体……我才……我
才答应你让你这样摸遍全身的。」山杏喘息着断断续续地说着，身体里涌起的蚂
蚁啃咬一般的酥痒感觉几乎让她彻底放开身心，承受自己父亲粗大阳物的冲刺。

　　心里一丝微弱的理智却苦苦让她坚守最后一丝底线，乱伦始终是一个她不想
去逾越的界限。如果被爸的大肉棒插进自己身体，一定会很舒服吧？山杏心里突
然涌起一个让她心跳加快的念头。她感到自己肉缝里的水流的更快了。

　　「小妖精，总有一天爸会被你折磨死。」田青山恨恨地嘟囔了一声，有些不
甘地将女儿雪白修长地大腿举起压在她的胸前，将自己胀的生疼的肉棒夹在大腿
根部借助两片肉唇以及淫缝里流出的淫水快速地抽送起来，虽然没有真的进入女
儿体内，但是肉棒每次都穿过两片阴唇，快感同样丝毫不差。

　　山杏看着父亲满头大汗地快速挺动这屁股，用火烫的肉棒在自己大腿根部抽
送，虽然没有进入身体内，可是肉棒的抽送每次都会摩擦到她敏感的阴唇和肉蒂，
为她带来一阵阵难以言语的快感，这种快感甚至比丈夫进入自己体内还要来得强
烈，也更加让她着迷。

　　「爸，你的肉棒好烫，弄得女儿好舒服……喔……快些……嗯，……爸……
我要来了……啊……

　　乖女儿，你的小逼里好多水儿啊……真想插进去操个痛快……杏儿……好女
儿……爸快要射了……爸要把精液射到你的小逼里……喔……嗷……

　　田青山嘶吼一声，快速挺动腰肢，肉棒一阵暴涨，一股股乳白的精液激射而
出，像利箭一样喷射在山杏汗湿的光滑小腹上，乳房上……甚至秀美的脸蛋上…
…

　　山杏几乎同时感到体内一阵痉挛，小穴里涌出一股股水流来。

　　父女两人不约而同地紧紧抱住对方，死命地亲吻在一起。身体都像从水里捞
出来一样，将床单湿透了一片。

　　　　　　　　　　　　　第九章厨房里的激情

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１８- １２- ３０１８：５９

　　夕阳西下，太阳渐渐沉在了群山背后，田青山背起一篓子草药，准备寻路下
山，一阵晚风吹的山林间枝叶哗哗直响，远处群山间弥漫着一层薄雾，山脚下的
村庄里开始升起袅袅炊烟，远处偶尔闪现出三两村民赶着羊群往家里走。

　　「要快点下山了，不然等一下天一黑，再下山就有些危险了，虽然身怀奇功，
不过还是安全第一。」田青山心里想着，加快了脚步。

　　还没下到半山腰，天已经微微有些黑了，田青山看了看天色，擦了一把汗，
心里有些微微着急起来，主要还是怕女儿为自己担心。

　　天已以黑了，村子口有个妇人在大声叫着孩子回家，显然已经到了吃晚饭的
时间，田青山正要加快脚步，突然看到一个人影摸着黑向坡上爬来，谁在这个时
候还上坡来？看模样还是个妇人，田青山心生疑问，忙躲到坡坎下，等人走近，
才模模糊糊看清是村里的民办教师罗晓琳，罗晓琳是村长的儿媳妇，说起来这个
漂亮少妇倒是有能耐，她男人在广东打工，自己又在村办小学里教书，公公又是
村里的村长，虽然山村里油水不多，但是却依旧比普通村民好的多了。所以她们
家里的日子在村里可以说是最红火的。

　　田青山有些疑心她现在到坡上来干什么，刚想开口打个招呼，就看到这漂亮
少妇四下望了望，然后就钻进了半坡上那个破窑洞里。

　　田青山好奇心大起，就慢慢地溜了过去，想看个究竟，却看到坡上又急冲冲
地上来了个人，他心时晃然明白了什么，却又说不清楚，见那人上来了，忙躲在
草丛里，等人走近，却是村长。

　　只见村长急冲冲地也跑进了破窑洞，田青山忙爬近一点向里看。

　　窑洞里罗晓琳正在骂村长，「你个扒灰的老乌龟，咋来这么迟，在家里一个
劲儿催我出来，结果还让姑奶奶等你了！」

　　「宝贝儿，乖媳妇，不是的，你别生气，刚出村口就碰到老刘家二小子来告
状，说是他婆娘打他。浪费老子的好时间！」村长忙着解释，边伸手就去摸儿媳
妇。

　　罗晓琳显然也不是吃素的，那里肯听，身子一扭，骂「妈个Ｘ，少骗姑奶奶！
姑奶奶还是第一次等男人！」

　　「姑奶奶，下子我等你，好不？今天真是有事」村长急急地，抱住了罗晓琳，
手在按在她胀鼓鼓的胸脯上乱摸，说：「好久没日你了，痒死老子了！」

　　罗晓琳咯咯一笑，一把就捏住村长那裤裆，「老东西，真是个扒灰公，儿子
不在家，你连儿媳妇都不放过，急什么？鸡巴又痒了？想日Ｘ不？」

　　「好媳妇，当然想了！想得都流油了。来，让爹摸摸看，Ｘ里流水了吗？」
村长嘿嘿笑着，在儿媳妇的裤子里摸了一把。

　　「今天要罚你才行！」罗晓琳笑着，弯腰脱下了裤子，指着下面毛葺葺的地
方，浪声道：「想日Ｘ可以，你先得把姑奶奶下面舔干净了才行，不然别想进去
一个指头！」

　　村长也不多话，抱着她就舔了起来。

　　田青山在外面跟本就看不清窑洞里的情景，只是隐约看到村长蹲在地上抱着
罗晓琳的屁股，不过，两人的对话倒是听得很清楚，他自然明白村长在干什么，
心里就一阵火热，气也不敢大出，连吞了好几口口水。

　　山坡顶上的树林里几只夜鸟在叫，声音凄苦。窑洞里的漂亮少妇罗晓琳在微
微呻吟，听得不太清楚。远处坡下的村庄里谁家在看《雪山飞狐》，声音开得很
大，在夜晚里传得老远。

　　田青山的心里一动，又想起了自己舔弄女儿小穴时的样子来，心跳就有些加
速的迹象。

　　窑洞里，村长吃个有滋有味，半响说了句话：「他妈的，咋把毛也吃进嘴里
了，呸！呸！」

　　罗晓琳忍住笑，说：「两天没洗那里了，当然有毛粘在里面呀！让你吃是你
的福气呢，别人想吃还吃不到呢！」然后喘着粗气，「好了，别舔了！快点进来
吧，娘和娃儿她们还在家里等呢！」

　　说着，村长就站起身子，罗晓琳忙往地上躺，叉着两腿，不停地催促，村长
笑道：「骚婆娘，这下不在为难老子了吧！」

　　田青山就在黑暗中，看到村长骑到了儿媳妇身上，两个影子在奋力搏斗。田
青山睁大了眼睛，想要看得清楚一点，无济于事，只是看到两具白乎乎的身体在
运动，这一切都已经让他向烧开了的水一样沸滕。

　　过了许久，村长从罗晓琳的身上爬了起来，开始穿裤子，田青山意识到完事
了，忙倒退着向后面趴到一个土坎下，屏住呼吸，等候他们离开。

　　两人穿上衣服，又摸摸索索地开着玩笑，罗晓琳咯咯笑道：「老东西，你今
天不错，差点把姑奶奶的小穴顶破了！」村长嘿嘿笑道：「乖媳妇，现在舒服了
吧！」

　　说着在她屁股上捏了一把，「他妈的，你一摇屁股，老子就受不了！」罗晓
琳也在他裤裆里捏了一把，笑着骂：「放着你自己老婆那么漂亮不操，一天到晚
就知道盯着自己儿媳妇看，要是被你儿子知道了，还不把你这东西给阉了！」

　　亲热完了，村长先探出头来四下看看，坡上很静，林子里的鸟在叫，说「你
先下去，我等会，别让人看见了！」罗晓琳就先出来，慢慢向坡下走去，等看不
到这妇人的影子了，村长也才高兴地哼着歌，悠悠地下了坡去。

　　看着村长两人先后离开，田青山心里暗自感慨，看不出来平时里罗晓琳一副
端庄贤淑，正正经经的模样，原来竟然这么骚浪，竟然和自己的公公搞到了一起。
不过这娘们的身材还真够火辣的。有机会也要尝尝滋味才行。

　　田青山推开大门，一进院子，大黑就窜了上来，亲热地绕着他转圈，晚上的
时候，大黑一般都是放开的，不过这狗十分通人性，只要是熟人，它都可以认得
出来。所以田青山也不会担心它会乱咬人。

　　听到院子里的响动，小女儿果果从房间里跑出来，一边帮田青山从背上接下
药篓，一边甜甜地道：「爸，在山里跑了一天，累了吧，你去客厅休息，我把药
放诊室去。」

　　「果果真乖！」田青山宠溺地揉了揉果果乌黑的秀发，又随口问道：「你姐
呢？」

　　「大姐在做晚饭呢，马上就好了，你先去等着吧，很快就可以吃饭了。」果
果抱着药篓回答道。

　　「哦，我去厨房看看，你大姐做了什么好吃的。」田青山径自朝厨房走去。

　　厨房里升腾着淡淡的烟雾，一阵阵饭菜香味从里面不断飘出。正在灶前炒菜
的山杏看到父亲进来，擦了一下额头的汗道：「爸，你回来了，这个菜就好了，
等下就可以吃饭了。」

　　「嗯，不错，真香！」田青山探头看了看锅里的菜，从山杏后面伸手搂住她
纤细的腰肢，把脸埋在她雪白的颈项间轻轻嗅着。

　　山杏俏脸一红，呼吸有些急促，高耸的胸部一阵起伏，压低了声音道：「爸，
你是说菜呢，还是说我呢。」

　　「都香！」田青山急不可耐地用手抓住女儿丰硕的巨乳用力揉弄着，「乖女
儿，我想喝奶了，一天都没喝，快要想死我了。」

　　「爸，等等，我还在做饭呢，才一天没喝就急成这样，要是过几天我回去了，
你要怎么办呢？」山杏喘息着扭动着身体，眼睛警惕地望着厨房门口，提防小妹
果果跑过来看到。

　　「那我就和你一起回去，你结婚这么久，我还没到你家住过呢，正好去住几
天。」田青山一边说一边不住地在女儿的脸上和耳朵边来回亲吻。

　　「爸，你今天是怎么了，这么猴急，也不怕被小妹看到！」山杏一把按住父
亲伸进自己裤腰里的大手，红着脸娇嗔道。

　　「还不是因为下山的时候看到了一场野战，所以有些上火。」田青山的大手
探进女儿的衬衣里，抓住一颗圆滚滚的奶子一边揉搓一边说道。

　　「野战？我们村的吗。是谁呀？」山杏听父亲一说，顿时也好奇起来。

　　「要是我不说，你一定想不到，如果不是亲眼看到，我也没想到村长竟然会
和他的儿媳妇罗晓琳搞在了一起。」田青山笑着道。

　　「什么？你说村长和他的儿媳妇，那不是乱伦吗？」山杏吃惊地看着父亲，
有些怀疑地问：「爸，会不会是你看错了。」

　　「怎么会呢，我可是看得一清二楚的。」田青山说着，将自己下山时看到的
一幕绘声绘色地描述了一遍。

　　听到父亲描述的细节，山杏也忍不住羞的俏脸通红，心里怦怦直跳，这种消
息实在太刺激了。

　　「乖女儿，你现在知道爸为啥这么着急了吧，都是被他们刺激到了，你看我
这里都硬成什么样了。」田青山说着，用自己早已经胀的生疼的大肉棒隔着裤子
顶了顶女儿软绵绵的屁股。

　　「讨厌，爸，你在外面被刺激了，就回来找女儿泻火啊，我可是你的亲女儿，
不是你在外面的那些小情人。」山杏被父亲的肉棒顶的一阵心跳不已，身体一阵
燥热，再加上父亲的大手在自己的奶子和大腿间又是揉又是扣得，早已经弄得她
淫水横流，口干舌燥了。

　　「好女儿，这你就不知道了吧，我听人说，女儿就是父亲上辈子的情人。所
以你帮爸也是应该的。」田青山一边说一边不断解着女儿身上的衣服扣子。

　　「爸，等下，我先把菜铲出来，要不一会儿烧糊了。」山杏勉强挣扎着说道。

　　「那你快点……」田青山松开女儿，回身将厨房门关上，接着急急忙忙地脱
掉裤子，将自己巨大的阳物释放出来。

　　山杏收拾好之后，一回头看到父亲赤条条地站在自己面前，那根巨大的肉棒
正一翘一翘地对着自己，顿时感到一阵腿脚发软。

　　「爸。先讲好，我只能用手或者嘴巴帮你，没有我的允许，不可以进入女儿
的身体内。」

　　「知道了，只要你一天不同意，爸就一天不插进去。」田青山急匆匆地答应
着，一把将女儿搂到怀里，低头封住了女儿柔软的小嘴，山杏羞涩地闭上眼，张
开小嘴伸出香舌和父亲唇舌纠缠起来。

　　不知过了多久，就在山杏快要喘不过气来的时候，田青山才松开女儿的小嘴，
沿着女儿秀美的颈项一路向下吻去。山杏软软地倒在灶间的稻草上，身上的衣服
已经被田青山剥了个精光。

　　田青山的唇慢慢的从女儿的脸颊吻至脖子再来到胸前，他交互的啄着女儿挺
立的两粒乳头，让山杏是整个人向后，将硕大挺翘的双乳完全暴露在父亲的眼前。

　　「嗯……嗯……好啊……爸……用力……喔……啊……好美啊……」

　　山杏双手环抱着父亲的脖子，将浑圆丰满的乳房挺向父亲的嘴前供父亲享用，
田青山弯下身来，慢慢的品尝着他亲生女儿柔软鲜嫩的乳房，他一手抱着女儿的
背好让女儿不致于会倒在地上后，就张嘴将山杏硬挺的粉红色乳头含在嘴里。

　　「哦……爸……用力舔……嗯……对……用力点……哦……好美喔……」

　　他一下子用舌头旋转舔着女儿的乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬着女儿的乳
头，而在女儿裂缝上的手指也在湿润充满热气的穴口找到了女儿那颗粉红的小豆
豆，他用手指轻轻捏着女儿那颗充血的小豆豆不停的搓揉着，让山杏的身体忍不
住的颤抖着。

　　「啊……好啊……爸……喔……用力搓……嗯……啊……快……嗯……对对
……就是那……啊……」

　　父亲灵活的舌头、轻巧的手，很快的就山杏炙热的蜜穴骚痒起来，她以自己
已经充血肿胀的肉唇摩擦着父亲的坚硬肉棒为轴心不断的扭动着腰，好稍解自己
逐渐骚痒的蜜穴，不一会，山杏蜜穴里又充满了淫水，淫水不断的顺着父亲的肉
棒流了出来，沿着父亲的睾丸滴到稻草上。

　　「哦……爸爸……嗯……好痒喔……哦……山杏的小穴穴……痒死了……嗯
……爸不要弄了……啊……痒死我了……嗯……」

　　山杏不停的扭摆腰肢，好让父亲的肉棒与自己躁热、骚痒的贴合的更紧，摩
擦的更充分。两片充血的大阴唇以及洞口微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住父亲的肉
棒，强烈的蠕动着，让整支肉棒像被紧紧抓住般的不由自主的随着移动。

　　「嗯……好痒喔……爸……哦……求求你……女儿受不了了……啊……女儿
快痒死了……嗯……快…………」

　　田青山一面享受着女儿柔嫩的大腿以及阴唇的嫩肉挤压鸡巴的快感，一面用
舌尖重覆着旋转舔绕着女儿的乳头，突然之间，他对女儿的乳头轻轻的一咬，这
让山杏的身体大

　　大的弓了起来，湿滑的大腿也跟着紧紧的夹住父亲的肉棒。

　　田青山就将手指慢慢抽出，当田青山将手指抽出来时，沾在手指上的蜜汁牵
引出一条黏稠的细丝，田青山将沾满女儿蜜汁的手指拿到鼻子前闻着，女儿蜜汁
的骚味让他不仅想起他死去的老婆！甚至他认为女儿的骚味还比的上她妈妈！接
着他将手指伸进嘴里舔着，品尝着女儿蜜汁的味道！

　　「嗯……爸你不是说要尝女儿的小穴穴吗……嗯……快来啊……嗯……女儿
的骚穴等着你来吃呢……」

　　听到女儿的话后，田青山想到眼前有更好的，他双手急忙扳开女儿的滚圆
屁股，露出女儿湿淋淋的蜜穴，看着女儿蜜穴里热烫的蜜汁像失禁般的顺着蜜穴
蜿蜓的流出来，他急忙的将舌头凑向女儿的蜜穴，他轻轻的触碰着时，让山杏像
电击般的身子后仰，难耐的身体也颤抖起来。

　　「啊……好啊……嗯……爸……山杏的小穴穴……嗯……好不好吃啊……」

　　当田青山的舌尖触舔女儿阴唇时，他摒住呼吸，感受着从女儿蜜穴上两片阴
唇涌出的温暖液体，淫猥的昧道在他的舌头上扩散开来，他的脸上露出了愉悦的
表情，这就是女儿的味道！虽然已尝过多次了，但他还是忍不住赞叹！他如接吻
般的以温柔的唇含住女儿的蜜穴，双唇缓缓的蠕动剌激着女儿的蜜穴后，他将舌
头卷起慢慢的伸入女儿颤抖的蜜穴里，随着他舌头的进入，山杏两旁的阴唇也跟
着自然的分开。

　　「啊……嗯……爸快舔……嗯……舔女儿的蜜穴吧……啊……对……用力舔
……啊……把女儿的蜜汁舔光……」

　　山杏不断的摇晃着臀部，同时大屁股也向后挺，将臀部整个地贴上父亲的
脸上，她不停流出的舔稠蜜汁，不仅濡湿了的田青山的唇，也沾湿了田青山的鼻
子，更让田青山激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。

　　「啊……用力……啊……再用力舔……喔……喔……对……爸……用力……
啊……女儿好舒服喔……啊……」

　　田青山的动作开始激烈了起来，他像要将女儿的蜜穴整个吃掉似的，将女儿
的蜜穴则整个含住，舌头则在女儿的蜜穴里不停的搅动着，让山杏忍不住的抖着
身子，蜜汁更不断的流入父亲的嘴里。

　　　　　　　　　　　　　　　　

　　「嗯……啊……喔……爸……好美啊……啊……」

　　田青山双手将女儿的腰往自己脸上推，舌头就在女儿的大阴唇上舔着，一会
儿后，他的舌头伸进女儿的蜜穴里舔着女儿的小阴唇，他仔细的舔着女儿的小阴
唇上的每一部份后，又将舌头伸到女儿的阴蒂上舔着。

　　「啊……爸……啊……就是那儿……啊……好……舒服啊……」

　　父亲温暖的舌头如触电般的舔舐，让山杏的身子忍不的一颤一颤的，原本紧
紧抓着地上稻草的手，也来到父亲的头上，她紧捉着父亲的头发，忍不住的双脚
将父亲的头夹得更紧了。

　　「啊……好啊……好舒服……好美啊……啊……爸……」

　　最后田青山的嘴整个罩住女儿的小阴唇，他开始拼命吮着女儿蜜穴里所流出
来的爱液，舌头则伸入女儿的蜜穴里，像肉棒抽插一般的进出的舔着。

　　「嗯……爸……不要舔了……嗯……再舔……女儿就受不了了……啊……我
要来了……」

　　山杏急促地叫了一声，身体一阵颤抖，小穴一阵收缩，一股淫水顿时喷涌而
出，溅射在田青山的脸上。

　　「杏儿，现在该你帮爸解决了。」田青山从女儿大腿间抬起头，用手握住粗
大的肉棒伸到女儿面前。

　　男人的肉棒已经完全勃起，如一条巨龙一般的粗大肉棒，强势霸道的坚挺着。

　　「唔…」

　　山杏如看到了心爱的玩具，娇呼着扑了上去，用白嫩的脸颊爱怜的摩擦着。
灼热的温度烫得她的俏脸发热，浓郁的男人气息充斥着鼻尖，淫靡的味道让她陶
醉的闭上了眼，如梦呓般呢喃着，「嗯…爸的好…好大…好浓烈…」

　　女人沉迷于自己大鸡巴的表情显得格外淫荡，田青山感到一种巨大的成就感
涌上心头，心理和身体都得到了极大的满足。

　　「喜欢么？」

　　田青山温柔的抚摸着她的脑袋，挺动着下体，摩擦着女人这张让无数男人想
要拥有的脸庞。

　　「喜欢…嗯…好烫…好热…」

　　山杏神色迷醉，扬起俏脸痴痴的看着父亲，小嘴伸出香舌狂热的亲吻着，柔
软粉红的香舌温柔的舔抵着男人粗大的棒身，一道道湿痕在肉棒上淫靡的绽放，
如同盛开的花朵，不一会肉棒已经湿润，隐约可见里面暴现的青筋。

　　「嗯…」

　　田青山微微颤抖，发出愉悦的呻吟，肉棒在女儿爱怜的呵护下不受控制的跳
动着，似乎要挣破小手的掌握。

　　「握紧他。」

　　田青山看着女儿，声线颤抖，「用嘴。」

　　山杏柔柔的望着他，张开小嘴咬住肉棒的头部，缓缓的往里面吞去，整个动
作熟练而淫荡，只用了短短半分钟，男人的肉棒已经大半没入了口腔中。

　　在父亲的注视下，自己用嘴下贱的吞下了他的肉棒！山杏急促的喘着气，一
种强烈的羞耻涌上心头，但转瞬间化为了欲火燃烧的材料。

　　「爸…舒服吗…杏儿吃到爸的肉棒了」

　　山杏抬起头，等待着父亲的指示。

　　「杏儿真乖，用力吮吸吧…」

　　田青山嘴角露出一丝邪恶的笑容，「以前你妈妈最喜欢这样吃爸爸的肉棒了，
如果她知道自己的乖女儿是怎样吃爸的大鸡巴的。一定很欣慰吧。」

　　一瞬间，山杏的身体有些呆滞，顿时想起自己的妈妈。恍惚间，似乎看到自
己死去的妈妈正站在一旁，她正盯着爸爸粗大坚挺的肉棒，如果自己给爸爸口交，
自己淫荡的表现一定被看的清清楚楚。

　　好…好羞人…好淫荡…

　　「杏儿，难道你不想吃肉棒了吗？」

　　男人如魔咒般的声音再度响起，如恶魔蛊惑着她的思想。那根肉棒是那么巨
大，那么灼热，散发着致命的魔力。她突然觉得口腔里异常的空虚，舌头在寂寞
的躁动着，它们都在散发着强烈的信号——渴望肉棒的充实！

　　山杏迷恋的看着男人的大肉棒，如着了魔一般爬了过去。她急促的喘气着，
心脏剧烈的跳动着，身体里的火焰燃烧着。当粗大的肉棒近在咫尺时，她迫不及
待的一口含了进去。

　　「嗯…好大…好粗…好烫…」

　　男人的肉棒硕大灼热，瞬间就充实了她的口腔。山杏发出一声满足的呻吟，
如同肉棒进入了自己的蜜穴。她的小嘴不再空虚，舌尖也不在寂寞，男人私处淫
靡的气息充斥着鼻尖，一切都是那么美好。山杏陶醉的闭上了眼，忘记了一切。

　　母亲已经不在是她通往欲望天堂的障碍，她甚至渴望母亲能在一边看着，这
让她感到更加的兴奋。羞耻和自尊在火焰中燃烧殆尽，化为了堕落快感滋长的肥
料。

　　山杏双手爱怜的捧着男人的肉棒，忘情的吸允着。红嫩的香唇紧紧的包裹着
男人的粗大，柔软的舌尖贪婪的搅动着，一遍一遍感受着它的强劲，它的灼热，
她想要将它融化在自己的口腔中。

　　「哦…嗯…杏…你…你好棒…好…好舒服…啊…好激…激烈…」

　　田青山愉悦的呻吟着，在女人犀利的攻势下，一波波强烈的酥麻感汇集到大
脑皮层。看着眼前山杏那美艳的俏脸，那巨大的成就感甚至超过了口交带来的刺
激。「老婆…你看到了吗…你的乖女儿在…在给我吃鸡巴…舔肉棒…在男人的生
殖器下臣服…呻吟…这就是你生的乖女儿…」

　　听着男人淫荡的呻吟，想着妈妈看着自己下贱的情景，山杏迷失了，放纵堕
落的快感冲击着她脆弱的理智，摧枯拉朽，势如破竹，刚刚涌起的一点羞耻瞬间
便化为了乌有。

　　「杏儿…爸的大鸡巴好不好吃…」

　　田青山温柔的抚摸着她的脑袋，将女人垂在一旁的发丝撩到她的耳后，女人
淫荡的脸颊剧烈的凸起，印出自己龟头的形状，但他很快看到了女儿淫荡的模样。

　　山杏空虚的心灵得到了强烈的慰藉，俏脸贴在他的腹部，道：「嗯…爸的大
鸡巴真好吃…只要爸喜欢…山杏什么都愿意做……」

　　说着张口小嘴将肉棒又含了进去。

　　「杏儿…嗯…我……好舒服，爸的乖女儿……」

　　田青山强忍着快感，爱怜的看着女儿。

　　「我只想要你开心，只要你开心，山杏就开心。」

　　男人的体贴让山杏心满意足，强烈的爱意上涌，化为了灼热的情火。山杏脑
袋前后耸动，狂野的吞吐着田青山的大鸡巴，滋滋滋的声音不断从肉棒与嘴唇间
的缝隙溢出，刺激着两人的欲望。

　　「母亲是同意自己这么做的，她临终时不是交待自己如果结婚后生了孩子之
后，如果爸爸没有再结婚，就让自己帮爸爸生个儿子么？」山杏心里回想着母亲
去世时给自己留下的遗嘱。再也没有了心理障碍，完全投入了进去，似在表演一
般，双手爱怜的捧着大鸡巴，在粗壮的肉茎上留下一串串甜蜜的热吻，粉嫩湿滑
的舌尖一遍遍的扫舔着，留下一道道淫靡的湿痕。随后她又将肉棒贴在男人的小
腹上，将一颗硕大的睾丸含入口中，用嘴唇温柔的包裹着，用舌尖轻柔的挑逗着
…

　　「哦…杏…你…你好厉害…舔的…舔的好舒服…嗯…好爽…舌尖好灵活…啊
…」

　　田青山舒服的呻吟着，女儿熟练的口技让他浑身都似乎酥软了。

　　山杏抬头看向虚空中自己的母亲幻象，平静的说道：「妈妈，看到了吗，只
要爸爸高兴，我都会去做，就算是在你的面前口交。杏儿的身体是你给我的，但
现在女儿的身体和灵魂都是他的！」

　　「山杏…」

　　田青山感到格外的兴奋，女儿爱的宣言让他精神上得到了巨大的满足。左手
按着山杏的脑袋贴在自己的小腹，冲动的将大鸡巴斜着插入了她的口腔，巨大的
龟头在女人的腮帮顶出一个粗大的凸起，画面淫靡而让人血液沸腾。

　　「老婆…啊…你在天堂看到了吗…杏儿现在是我的…我的肉棒可以…嗯…可
以随意的玩弄她…喔…让她叫你妈妈的嘴唇…接受肉棒淫荡的填充…啊…太爽了
…」

　　田青山越说越激动，粗暴的抽插着大鸡巴，仍由女儿的腮帮在龟头的撞击下
扭曲、变形，淫荡的抖动。

　　田青山抽出肉棒，淫邪的望着女儿漂亮的脸庞，急促的喘着气，「山杏…告
诉你妈妈…嗯…爸的肉棒好不好吃…」

　　山杏跪在地上，白嫩的小脸摩擦着男人的肉棒，「妈妈…你知道吗…爸的鸡
巴好大…好粗…山杏每天…嗯…每天都要吃…杏儿喜欢他的大鸡巴…喜欢用嘴巴
迎接他火热的精液…然后吞进肚子里…」

　　「你下面的那张嘴是不是也喜欢我的大鸡巴…」

　　「嗯…山杏的小穴也喜欢…喜欢它的粗大…喜欢它的强硬…喔…喜欢它粗暴
的填满我的小穴…」

　　此时的画面是如此淫荡，女人跪在男人的胯下，一边用脸摩擦着男人的大鸡
巴，一边陶醉的对着自己死去的妈妈说着廉不知耻的话语，对着肉棒诉说着内心
淫荡的渴望！

　　田青山疯狂了，真的疯狂了！异常淫荡的对白如尖刀刺进了他的心窝，令他
浑身不受控制的抖动着，胯下的大鸡巴如受到了强力春药的刺激，狂暴的躁动着，
一种前所未有的强烈刺激涌上了他的身体。一股股精液不受控制地激射而出，喷
射在女儿白嫩如玉的俏脸上。

　　山杏张大小嘴，迎接着父亲喷射的精液，不停地将满嘴的精液吞咽下去。

　　激情过后的父女两人被一阵脚步声惊醒，果果的声音从外面传来，「爸，姐
姐，饭做好了吗，我都饿坏了……」

　　　　　　　　　　　　　第十章夫旁玩人妻

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１８- １２- ３０１９：０４

　　晚饭后，田青山坐在客厅里，心里盘算着小女儿果果去睡觉以后，自己再去
找山杏厮磨一会儿，说不定今晚女儿会坚持不住，彻底向自己开放了最后一关也
不一定。一想到有机会将自己的肉棒插进亲生女儿的嫩穴中，似乎有团火焰从小
腹升起，让他一阵口干舌燥。

　　想到美妙处，田青山忍不住咧嘴笑起来，只是没等他笑完，院子里的大黑突
然冲着墙外狂吠起来。

　　「谁又这么扫兴跑来看病？」田青山有些郁闷，起身走到院子里。

　　大门很快响起哐哐的捶门声，伴随着一个男人慌乱的声音：「田叔，救命啊
……高天被打了，流了好多血……」

　　田青山听出外面是孙庆的声音，连忙走过去开了门，安抚道：「慢慢说，到
底是怎么回事，高天被谁打了，伤到哪里了？」

　　「田叔，高天是被李庄那几个小子打的，那帮兔崽子动了刀，还是在高天落
单的时候堵住了他，身上被砍了几刀，我们听说赶到的时候人已经昏迷了，打人
的几个小子已经不见人了。」孙庆气喘吁吁地说完，一把拉住田青山的手道：
「田叔，你一定要救高天啊，千万不能让他死了。」

　　「行了，我会救他的，赶紧去帮我拿药箱，我们这就过去。」田青山一边吩
咐孙庆，一边往诊室走。

　　山杏和果果听到动静也跑了出来，田青山对两人道：「杏儿，你和果果收拾
完早点睡吧，今晚不用等我了，高天那小子情况不太好，我估计今晚要守在那里
看着，你们不用等我回来了。」

　　「爸，要不要我去帮忙？」山杏有些担心地道。

　　「不用了，我一个人就行，你还要照看孩子。」田青山吩咐完，拿了药箱急
匆匆地和孙庆一起朝高家赶去。

　　高天家在村子南头，山村中的各家彼此之间住的都十分分散，往往一户人家
要隔很远才有另外一家，更不要说这种村北走到村南了，差不多要有一里路的路
程。

　　田青山走路的速度很快，看似轻松的脚步，孙庆却要一路小跑才能跟的上，
由于天黑的原因，虽然对田青山没有影响，可是孙庆这小子就吃足了苦头，慌乱
中也不知摔了几个跟头。

　　一进高家的院子，田青山立刻被高家的人围住，高天的老婆春桃一脸泪痕地
抓着田青山地手道：「田叔，你快救救高天吧……他到现在都没醒过来……」

　　田青山点点头道：「行了，我先看看高天的情况再说，你们赶紧让开，不要
耽误我看病。」

　　「对对，大家都让开，别影响青山看病。」高天的爹急忙吩咐众人散开，自
己领着田青山进了正屋。

　　一进正屋，田青山一眼看到高天正躺在正屋的地上，下面铺了一张凉席，身
上血迹斑斑，正处在昏迷中。

　　田青山走过去，一脸凝重地检查起他的伤势，高天的肩上，胸腹上和胳膊上
都缠着布条，显然是临时包扎伤口的。里面还不断有血渗出来，看起来分外吓人。

　　田青山摸了摸高天的脉息，翻看了一下瞳孔，轻轻吁了口气。

　　「青山，高天的伤要紧吗？」高天的爹一脸紧张地问道。

　　田青山扫了一眼周围紧张的众人，沉声道：「高天的外伤虽然被砍了几刀，
流了不少血，不过只要我等下用银针止血，再将伤口缝合，敷上药包扎一下就没
什么大问题，可是他头部应该受过重击，里面有瘀血压住神经，所以造成他到现
在昏迷不醒，我需要用银针替他疏散瘀血，这比较麻烦。」

　　「青山，那就麻烦你了，我就高天一个儿子，你可一定要救救他的命。」高
山的爹一脸担忧地说道。

　　「放心吧，我会尽力的。」田青山打开医药箱，取出银针开始凝神为高天治
疗。

　　一进入治疗状态，田青山的动作快如闪电，手中银针仿佛有生命一般，飞快
地在高天伤口旁边的穴位刺入。原本还在流血的部位很快就止住了出血。

　　接下来，周围的众人只觉的一阵眼花缭乱，田青山飞快地拆开布条，撕开伤
口周围的衣服，缝合，敷药，包扎，一连串的动作如同行云流水一般，没有丝毫
停顿。

　　「好了，伤口都已经处理好了，等一下我先用银针为高天把头部的瘀血疏散
一下，今晚观察一晚，明天醒过来应该就没什么大问题了。」田青山将最后一处
伤口包扎好，擦了一把汗对众人说道。

　　「青山兄弟，喝口茶吧，谢谢你了，幸亏有你在，高天算是捡回一条命。」
高天的娘端着一杯茶递到田青山的面前，一脸感激地说道。

　　田青山接过茶喝了一口，休息了片刻之后，这才再度为高天运功行针，几针
下去，高天原本苍白痛苦的脸上渐渐舒缓下来，脸上也浮起意思红润，呼吸也变
得平缓起来。

　　高家的人见状，顿时都松了一口气。望向田青山的目光充满了敬佩和感激。

　　「好了，高天的情况已经稳定下来了，不过今晚我需要留在这里观察一晚，
以防出现意外情况。时间不早了，你们都不要围在这里了，都会去睡觉吧。有我
和春桃看着就行了。」田青山看了看时间，对周围的众人吩咐道。

　　众人见高天的情况已经稳定，也都放下心来，折腾了半天，大家也都感到一
阵疲累，纷纷和田青山打着招呼，各自回家休息。

　　高天的爹娘陪田青山坐了一会儿，千恩万谢了一阵后，这才一起离开回去休
息。他们和高天并没有住在一个院子，高天结婚时，他的爹娘为他另外盖得新房
和院子，这座院子只有高天和老婆儿子一起住，儿子还小，所以暂时被高天的娘
带走照顾。

　　送走公婆之后，春桃关好院门回到房里，感激地对田青山你道：「田叔，今
晚让你受累了，时候不早了，你睡一会儿吧，我看着就行了。」

　　田青山将医药箱收拾好，看了春桃一眼道：「青山已经没什么问题了，不用
看着，你把炕铺好，我将高天弄到炕上去，然后大家一起睡就可以了。我留在这
里也只是以防万一，安全起见。」

　　「嗯，我听田叔的。」春桃柔顺地说着，爬到炕上去铺床。

　　田青山看着弯腰铺床的春桃耸起的圆臀，心里不由一跳，忍不住感叹道：
「春桃，高天这小子真是身在福中不知福，守着你这个天仙一样的媳妇不知道好
好过，一天到晚就知道打架胡混。现在被打成这样也是活该。」

　　春桃听到田青山夸赞自己，俏脸红了一下，低声道：「我也劝过高天好多次，
可他就是不听，希望这次好了之后能够转转性子，别再惹事生非了。」

　　田青山见春桃将炕铺好，弯腰抱起高天朝炕边走去，虽然高天身材高大壮实，
但是却轻轻松松被田青山抱起。

　　春桃急忙上前帮着将高天放在大炕最里面，用毯子盖好。一阵忙活下来，额
头上沁出一层晶莹的汗珠，白皙如玉的脸蛋山也变得红润起来，在灯光下显得分
外迷人。

　　饶是田青山见惯了漂亮女人，也被春桃动人的模样给吸引住。

　　春桃忙完，见田青山正火辣辣地盯着自己看，虽然是已经生过孩子的少妇，
依旧感到一阵羞意。

　　「田叔，今晚就委屈你和我们一起凑合一下了，你累了半天，早点睡吧。」
春桃红着脸说完，将灯关上，挨着高天合衣躺下。

　　田青山也上了炕，挨着春桃在炕的最外面躺下。大概是第一次和丈夫以外的
男人躺在一张炕上，春桃过了许久，呼吸才慢慢平缓下来。

　　田青山也有些累，虽然身旁躺着一个迷人的少妇，却难得的没有生起歪念来。

　　不知睡了多久，迷迷糊糊中，田青山听到身旁有悉悉索索的脱衣声，他睁开
眼望去，原来是春桃睡到半夜，感觉到房间闷热，身上穿着衣服睡觉有些难受，
正在偷偷脱衣服。

　　看着身旁脱的只剩下一件贴身背心和短裤的漂亮少妇，养足了精神的田青山
忍不住有些心猿意马起来。

　　透过窗外投进来的月光，田青山看到春桃的皮肤像是牛奶一般润泽，白的让
人心动，虽说已经生过孩子，可是因为劳作的关系，春桃的身材保持的十分苗条
匀称，高高耸起的双乳将小背心高高撑起，在领口处挤出一道深深的沟壑来。纤
细的腰肢结实平滑，双臀滚圆挺翘。

　　一股淡淡的成熟少妇体香若有若无地飘进田青山鼻孔，更是让他撩动的心瘙
痒难耐。连鼻息都忍不住粗重了几分。

　　春桃脱了衣服之后，感觉舒服了许多，呼吸很快平缓下来，可能已经睡熟了，
田青山听到她的呼吸声，心里越发难耐。这时，春桃翻了一下身，就睡到外面来
了，田青山心里一阵狂跳，因为她的身体已经挨到自己的身体了，那是一种什么
感觉呀？一具年轻女人成熟温暖的身体挨在身上。田青山不由得又抖了抖，气更
粗了，脑子里就像开斗争会一样乱。

　　终于，斗争好像结束了下来，田青山平静了一点，长吸了一口气，悄悄把手
伸了过去，很快，田青山的手就碰到了春桃的身体，春桃好像抖了一下，她穿着
薄薄的背心，可以很明显到感觉到她的体温，田青山又长吸了口气，手抖了一下，
没有乱动。

　　深夜的乡村，静得可怕，连呼吸声也听得很清楚。田青山的手放在年轻少妇
的腰部，他可以明显地感到，由于常年的劳作，春桃的腰是很健壮、很结实的，
没有一点多余的肉。很温暖，田青山心有些激动，在别的男人身边抚摸对方的老
婆，这种经验还是第一次。好半天，他才移动一下手，轻轻掀起春桃的背心，他
可以想像那雪白光滑的身体，现在，它就在自己的手里。

　　不知何时，春桃的呼吸声停了下来，好像睡得更熟了。寂静中，田青山的手
上已沾满了女人的体温，他半静下来，慢慢地把手向下滑去，春桃的身子又抖了
抖，然后恢复了平静，田青山沉浸在巨大的兴奋中，他开始隔着裤衩抚摸着春桃
那丰满溜圆的臀部。

　　这一带的农村妇女一般都不穿什么三角裤之内的内裤，她们的内裤一律都很
宽松，很快，田青山的手就找到了入口，从春桃的裤衩边缘把手伸了进去，春桃
的臀部果然很光滑而又温暖，这种感觉让田青山像被电击中一样，下面那玩意就
使劲跳了两下。

　　村子中间的那棵大树上，夜鸟在叫，然后又飞起，复又落下，声音凄苦。

　　这个夜晚对田青山而言，注定是不平凡的，他自己也清楚地意识到了，如同
爆炸一样，不可抑止。

　　经过一番努力，田青山的手已经可以接触到春桃的那个神秘禁地了，他的心
在跳舞，黑暗中，他清晰地听到了自己的心跳声。

　　春桃那里温暖而潮湿，摸上去毛葺葺的，无比柔软。田青山的手指在上面轻
轻地抚摸着，他不敢再用力，尽管春桃看上去睡得很熟，没有一丝声响。田青山
感到从未有过的刺激感在心里涌动，在别的男人身边玩弄对方的老婆，巨大的快
感在身体里游窜，他甚至觉得远处传来的狗叫声也在这样一个寂静的夜晚里显得
无比美好。

　　很快，田青山就觉得自己的手指头上有些湿了，像抹了油一般，而春桃那片
毛茸茸的森林中那个微微张开的地方也完全湿了。田青山的心里一动，似乎有些
明白。

　　他突然想闻闻看是什么味道，就把手抽了出来，拿到鼻子前，一股浓烈的味
道传来，说不出是什么，但那种成熟妇人特有的味道让田青山兴奋不已。

　　谁在里面的高天似乎动了一下，春桃的身子也抖了一下，接着翻了一个身，
将身体往里面靠了靠，背对着田青山睡着，田青山吓了一跳，不敢乱动，只觉得
心跳得厉害。

　　外面一片寂静，牛圈里的牛好像还在回嚼着胃里的东西，脖子上的铃铛声音
清脆。等了一阵，田青山没敢再动，就觉得手心里全是汗。

　　过了一会儿，田青山又大起胆子，慢慢地把手伸进毯子里，向春桃摸去，春
桃是背着田青山的，这让田青山觉得她的屁股很圆润，很光滑，田青山只觉得有
些不对劲，可又觉不出来，手指就顺着春桃的屁股摸到那深深的臀沟里，那里有
几棵长毛，田青山很奇怪，原来女人的屁眼周围也长毛，正想笑，突然明白过来，
原来，这回他来摸，春桃竟然没有穿内裤！

　　田青山很清醒地记得，刚才自己的手离开的时候，春桃的屁股上还穿着那条
内裤，但是这回伸进去就变成光屁股了。田青山在黑暗中无声地笑了笑，心里就
有几分明白。

　　拿眼看看春桃，她好像一无所知，背对着自己睡得很香，甚至连呼吸声也没
有。

　　田青山的脸上掠过一种神秘的微笑，高兴地用手摸着春桃，这次他明显地感
觉到了春桃的身体有一阵轻微的颤抖，田青山这时兴奋得再也压抑不住了，下面
那玩意胀得就像要爆炸一样。

　　田青山长吸一口气，就伸手解开自己的内裤，掏出那玩意来揉了两下，愈发
硬了，顿了顿，翻了一下身体，也侧躺着身子，对着春桃的身子，下面那玩意就
朝着少妇的屁股凑过去了，当那根硬梆梆的肉棒接触到娇美少妇那肥满柔软的臀
部时，田青山从心里呻吟了，女人的身体才是最舒服的地方。

　　黑暗中，田青山挺着肉棒在春桃的屁股上乱钻乱拱，却因为紧张的关系，几
次钻到春桃的臀沟里，想往那诱人的地方钻，却几次滑了出去，有几下都挨到那
张「宝蛤嘴」了，想要进去却不是那么容易。

　　正急出了一头的汗，这时，春桃明显地动了一下，虽然还是背着田青山，但
她轻轻地把腰弯了许多，让屁股更向着田青山，田青山也感觉到少妇的身子动了
动，可他现在也顾不得这许多，仍是执着地想对准方向，可这回，他很容易，肉
棒找到了那个「入口」，而且是已经湿淋淋的「入口」，田青山的屁股慢慢地使
着劲，大龟头终于慢慢地挤了进去。

　　夜半的时候，整个小村都已经沉睡了。这时，却起风了，夏季的风吹得村里
的树叶「唰唰」地响，一如涛声。

　　然而，在这安详的山村夜晚，娇美的少妇春桃却在丈夫的身旁，静静地承受
着另外一个男人的侵犯。

　　其实从田青山刚开始抚摸自己，春桃就已经察觉到了，可是一来田青山是自
己丈夫的救命恩人，二来春桃心里顾忌如果自己叫破，会让村里人笑话。所以她
只能装作一无所知地沉睡，希望田青山只是揩自己一点油就罢手。

　　只是当田青山的手接触到自己的身体之后，春桃发现事情越来越不受控制，
陌生男人的手像是带着电一样，摸到自己身体的哪个部位，哪个部位就像触电一
般让她泛起阵阵快感。这种美妙的感觉不是身边的丈夫能够带给自己的。

　　高天本身就是一个粗鲁汉子，根本就不懂得温柔为何物，每次性起的时候，
总是将自己扒光后不管自己来没来性趣，就一股脑插进自己身体里，等到自己兴
致起来的时候，他已经发泄完倒头睡下，将自己吊在半空中，难受不已。

　　可是如今田青山的爱抚却让她体验到了从未有过的美妙快感，一来是当着丈
夫面被别的男人玩弄所带来的紧张和刺激感，二来是田青山温柔细致的调情爱抚，
让她感觉自己身体格外敏感，下体早就不受控制地泛滥成灾。

　　到了最后，春桃已经开始享受起身后男人的爱抚了。

　　就在春桃快要忍受不住体内的快感想要呻吟出声的时候，身旁的丈夫动弹了
一下，这让她吓了一跳，当发现丈夫并没醒过来的时候，她才松了口气，下意识
地翻了个身，想躲开身后男人的抚弄。

　　只是身体内传来的阵阵瘙痒，让她鬼使神差地将自己的裤头给脱了下来。

　　身后的田青山果然并没放弃，而且比之前更加大胆，直接摸到了自己的下体。
接下来田青山的动作让春桃又是紧张又是期待，感受着在自己大腿间胡乱冲撞的
粗大肉棒，让她的心差点跳出来。

　　虽然没有插进身体，但她已经察觉到了田青山的肉棒到底有多粗壮，滚烫的
感觉更是让她几乎叫起来。

　　她情不自禁地配合着曲起身体，摆好了姿势，让田青山粗大的肉棒彻底进入
了自己的体内。肉洞里传来的充实和火热让她差点呻吟出来。

　　田青山抱着春桃满是汗水的圆臀，慢慢地抽送着，少妇紧凑的肉洞温暖而滑
润，每一次抽送都带来触电一般的快感，他缓慢但却有力地抽送着肉棒，每一次
都几乎完全抽出，然后再插到根部，随着他不断地抽插，春桃肉穴里的淫水越来
越多，从开始时因为肉穴紧窄而导致的抽送困难也变得越来越顺畅。

　　春桃再也无法继续装睡，急促的呼吸早就将她出卖。如果不是顾忌着身边的
丈夫，她早就大声呻吟起来了。虽然竭力忍耐着发出呻吟，但她的身体早就情不
自禁地扭动着迎合男人的奸淫。

　　田青山看到春桃的反应，知道她已经彻底被自己征服，再也没有一丝顾忌，
双手伸到春桃胸口，一手握住一颗结实丰满的奶子拼命揉搓，一边加快速度，用
力抽送肉棒。

　　剧烈的动作之下，两人的身体很快被汗水布满，下体交合处更是让汗水和淫
水弄得腻滑一片，随着田青山冲刺的动作发出咕唧咕唧的水声和啪啪的肉击声。

　　「啊……噢……田叔……轻点……你的好大……快插死我了……」春桃忍不
住轻轻呻吟起来。

　　「春桃……怎么样……田叔弄得你舒服吧……告诉田叔……我哪里大……」
田青山看到春桃彻底被欲火点燃，心里一阵得意，索性爬起来抱着春桃的屁股让
她爬跪在炕上，自己跪在她身后大力抽送起来。

　　这个动作让春桃一阵羞耻，她以前和自己男人做爱时一直没有试过这种如同
小狗一样的动作，但是这个动作却让她有种从未有过的新奇感觉，尤其是男人在
后面扶着自己的屁股快速有力的冲击，似乎每一次都插到了自己的子宫内，这种
强烈的冲击感让她一下子就迷上了这种交合方式。

　　「舒服……好舒服……田叔……你太厉害了……你的鸡巴好大……快要把我
插死了……」春桃断断续续地说完，脸上一阵火烫，忍不住扭动屁股迎合田青山
的抽插。

　　「春桃，你的骚穴也好紧……快把我的鸡巴夹断了……我要操死你……小骚
货……快叫爸爸……」

　　田青山飞快地挺动屁股，腹部撞击在春桃滚圆柔软的屁股上发出啪啪的撞击
声，一股股白沫从两人交合处被肉棒带出来，顺着春桃修长的大腿流淌下来，滴
落在床单上。

　　「爸……亲爸爸……操死我吧……操死你的亲女儿吧……」春桃非常配合地
呻吟起来，不时地回过头看着田青山粗大的肉棒在自己的肉穴中进出。

　　「真是个骚女儿，我要操死你……啊……」田青山被春桃的呻吟声刺激的更
加亢奋，脑中浮现出女儿山杏的裸体来，突然抽出肉棒，将春桃身体翻转过来，
一把扛起她修长雪白的双腿，恶狠狠地将肉棒对准春桃湿淋淋的肉穴。

　　「爸爸，操死我吧……快插进女儿的骚穴吧……」春桃呻吟着一手握住田青
山的阴茎对准她湿漉漉的阴道口，一手在田青山的屁股上轻拍了一下。

　　田青山感觉龟头碰到了一个又湿又热的小洞，知道找到了目标。下身往前一
挺，「唧」的一声轻响，阴茎顶入了一个熟悉的天地。整个阴茎被阴道紧紧包容
的感觉真是好极了。

　　「田叔，快用力。」春桃抱着田青山的腰身动了动屁股。田青山如奉圣旨，
一前一后地抽送起来。

　　随着他的抽插，春桃的阴道越来越湿，就像下雨天泥泞的湿地，咕唧咕唧地
响。田青山边抽边舔着春桃的耳垂，「春桃，你的下边真湿，发出的声音真好听。」

　　「啊，」春桃语不成声，「还…还…不是你害的唷…唷…」

　　田青山双手紧握春桃坚挺的乳峰使劲抽送。「咕唧，咕唧，」性器交合混合
着淫水的声音响彻小屋。春桃的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘着气说，「田
叔，用…用力，我要…要高潮了。」

　　这时，田青山也感到龟头一阵麻痒，那种要尿尿的感觉又要来了。他抬头对
春桃说：「春桃，真是太舒服了，我要射了啊。」说完不可抑制地大动起来。

　　「射吧，射吧。全部射到我小穴里面来。」春桃的臀部不停地向田青山挺起，
「我要来了，啊…用力…」

　　田青山突然感觉阴茎被春桃的阴道紧紧握住了，从龟头处能感到春桃阴道深
处传来的阵阵抽搐。「啊，春桃，我射了。」那种麻痒的感觉终于到了极点，田
青山不由自主地拼命地把阴茎往春桃的阴道里插，一股滚烫的精液从阴茎直冲而
出，毫无保留地射入了春桃的体内。

　　仿佛全身的力气都用尽了似的，田青山趴在春桃白皙的身体上，一动不动。
阴茎继续插在春桃体内，感受着春桃的体热。

　　　　　　　　　　　　　第十一章梅开二度

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- ３２０：０２

　　休息了一阵，春桃喘息着将田青山推开，看着田青山已经软化的肉棒从自己
阴道中脱落出来，发出啵地一声轻响。心中暗暗吃惊于田青山的巨大，就算软化
下来，好像也要比自己男人硬起来时还要粗长。自己的小穴刚才是怎么承受这个
大家伙的。

　　她看了一眼自己有些红肿的小穴，此刻一片狼藉，湿乎乎的淫水以及男人留
在自己体内的精液混在一起，正不断地往下滴落。

　　春桃翻身下了炕，找了一些纸巾将下体擦干净，又找毛巾擦了擦满是汗水的
身子，这才重新爬到床上躺下来。

　　刚一躺下，田青山的手就准确地落在她浑圆的乳房上，像揉面团一样搓揉不
停。春桃的乳房很大很挺，平时高天最喜欢的就是她的奶子，每次弄她的时候都
会像小孩一样叼住她的奶头不放。

　　「田叔，别……」春桃呻吟着想要躲避男人的揉弄，田青山却一翻身，又压
在她身上，低头堵住了她的嘴巴，两人的舌头顿时发疯一样搅和在一起。

　　春桃很快又被田青山挑逗的情动起来，她紧紧地搂住男人的背部在炕上翻滚
着，恨不得将自己的身体揉进男人的身体里。

　　「田叔，我要你……」春桃喘息着翻身压在田青山身上，沿着他的胸脯不住
地往下亲吻。她的手摸索着来到田青山下身，突然发现田青山早已经又硬挺了起
来，心里顿时惊喜不已。

　　「田叔，你好厉害，这么快就起来了。」春桃在田青山身上坐直身子，一手
扶住田青山的肉棒，一手分开自己的阴唇，对准拳头大小的肉棒，慢慢地坐了下
去。

　　月光下，只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正上下的在同样赤裸的泛着
古铜色的

　　男性的身体上纵横狂飚，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地
打湿，紧贴在脸上。

　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的
淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不
时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声…

　　「恩…恩…啊…啊…」

　　「啪…啪…」的声音响得更加欢快。

　　「啊…田叔……我……我爱…你……爱你……」春桃一边上下坐套，一边忘
情地发出诱人的淫叫声。

　　「是爱我的大鸡巴吧，小骚货……骚屄…我肏死你……」田青山说完用力的
挺动下身，拼命的在春桃的身下动着。

　　「啊……啊……好……舒服……肏我……肏……」春桃又发出了淫荡的叫声。

　　「说…以后还让我我肏你吗……」田青山用他的鸡巴在春桃的身下狠戳了几
下，喘息着问春桃。

　　「啊……要……我以后都要你肏我……美呀……我……我永远……属于你…
…我的好田叔……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……」

　　「说……」男人继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于春桃的嫩屄间。

　　「我……离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴……好……」春桃呻
吟道。

　　「我…和……你老……老公……谁强……」

　　「……」

　　「说……否则……我……就停……不动……」田青山继续威胁着。

　　「别……别……停……你…强……我老公……比不上你……快……啊……肏
我……继续……」春桃终于投降，从娇艳的小口中说出令我羞惭不堪的话。

　　「哈……宝贝……」田青山满意了，放松地平躺下来。

　　「别……别……停……快……快呀……」春桃不依道，同时更加卖力地扭动
屁股，使男人的鸡巴更加深入她的嫩肉中。

　　「哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……」田青山
在春桃身下得意地说。

　　「讨厌……坏蛋……」春桃娇媚地对着身下的男人说道，同时加快了套动男
人的鸡巴的速度。

　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令任何男人都想入非非的
丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出
阵阵乳浪。

　　此时一双大手从春桃不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的
小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的
乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌…

　　「噢…！对…对…」春桃娇泣着。

　　「使劲…使劲…！！揉…揉她…」春桃恳求着。

　　「哈哈…你…你说…什么…」田青山在身下喘嘘地问道。

　　「恩…你…你坏…坏…」春桃不依的娇嗔。

　　「求…求…你…你…」春桃讨好般地更加卖力的上下套动。

　　「乖…我不知道…知道…你…你求我什么」男人耍赖地问。

　　「揉…揉…我的咪咪…」春桃终于恳求起来。

　　「人家…人家…求你…你……了…我…啊！…我…要…」春桃放弃尊严，终
于提出羞耻的要求。

　　「啊…啊…！！！」田青山加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在
使春桃得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。

　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。
随着春桃上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何男人都想
试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来「呱唧…呱唧」的淫靡的声音。

　　「亲…亲爱…的，我…累了，我…我们…换…换…」妇人被肏得连一句完整
的话都说不出来了…

　　「可我…我…不想和…和你…分…分离…」春桃断断续续地说着。

　　「什么…不分离……」田青山的眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地男人明白春
桃的心意，可是他在故意的挑动着身上的美丽少妇，想听春桃亲口说出淫荡的话。

　　「坏…坏…你坏…你…知道…知道…」虽然春桃喊累，可是身子却没有停止
的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到男人正在肆虐的手上，加重对
自己的乳房的蹂躏。

　　「你不说，我…我不…明白」男人在身下说。

　　「坏…噢…我…说…说，求…求你像刚才…刚…才，从后面…」春桃淫荡地
说。

　　「可…可…不要让你…你的…的…鸡巴离…离…离开…我的…身体」春桃说
完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在田青山身上，将头埋在男人的耳边，好像怕男
人看出自己的窘迫…

　　「离开你什么？」田青山在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，
来到春桃的纤腰上，用力制止了春桃地套动。

　　春桃睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的男人，雪白
的贝齿轻咬下唇，双手扶在男人赤裸的胸膛，露出不解的神情。下体因为插着男
人粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得春桃耐不住麻痒，不安分的左右的
移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。

　　田青山看出她的意图，手中更加用力，制止春桃的摩擦，同时还在乳峰上攀
爬的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她
与乳房分离。

　　「啊！你干什么…噢…！」春桃本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却
更点燃了心中的欲火。

　　「说，你不要我离开你什么」男人在身下继续问到。

　　「我？…啊…」本来迷惑的春桃突然明白了男人的意图，本来就红艳艳的姣
妍更加绯红，春桃的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来…

　　「我……不………」春桃开始和身下的田青山调起情来。

　　田青山坏坏的看着春桃，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到春桃的体内。

　　「啊！…」春桃一声娇呼，一下子趴在男人身上。

　　「我…我怕了」春桃终于投降。趴在男人身上的动人肉体逐渐上移，将丰满
的乳房贴到男人的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到
了男人的嘴里…

　　田青山立即将那粒紫红的「葡萄」咬住，贪婪地大口吸了起来。男人用力张
大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妇人的乳房实在太大了，怎么可能
全部纳入口中。男人滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在春桃的乳房上攀爬，
不时的拨动春桃的乳头。

　　春桃白皙的乳房上不刻就遍布男人的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更
加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。

　　「恩…恩…」春桃双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是
熊熊欲火却泄露出春桃此时的欲望。

　　男人不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，
丰满的乳房留下口水的狼迹。同时男人耸动身下的鸡巴，在春桃水淋淋的蜜洞进
出。

　　「恩……」春桃的呻吟声更加剧烈。

　　「说……」男人因为嘴巴紧紧地吸吮春桃的丰乳，发出混浊的声音。

　　「呵呵…」春桃轻笑起来，然后趴在男人耳边轻轻的说。

　　「我要你的鸡巴不要离开我的小屄，用狗交式肏我！」说完后羞得将脸再一
次地埋入男人的肩膀。

　　田青山松开口，笑着对春桃说。

　　「怕什么羞，肏都肏过了，小骚货，我要你大声的说」

　　「……」

　　看到春桃没有反应，男人的鸡巴更加使劲的耸动几下，春桃被刺激得机凌凌
地颤抖起来。

　　春桃直起腰，媚眼如丝地看着身下的男人，咬着下唇，终于好像下定决心似
的。

　　「好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小屄里，一刻不离，然后用…狗…狗
交…式…式，使劲的肏我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的肏我…」

　　田青山终于满足了，放开控制春桃的双手，使春桃可以自由的活动…

　　春桃坐在男人的鸡巴上，慢慢地从男人的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让男
人粗大的鸡巴从自己的体内滑出…

　　田青山在下面看到女人谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到春桃的
骚屄口的时候，突然挺起下身，「咕唧」一声，那根粗大的鸡巴又带动春桃淫靡
的嫩肉钻进了她的阴道，同时春桃的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛
又重合在一起。

　　「啊！！」春桃幸福地淫叫起来。男人鸡巴的突然进入，刮搔着自己下体的
肉壁，同时阴蒂在男人阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使春桃不由得又放
声淫叫。

　　「坏东西…」春桃的小手重重地打在男人的肚皮上，眼中却尽是笑意。

　　「哦…」男人夸张地叫了起来。

　　「这次不要了，小心我阉了你。」说完春桃「扑哧」地笑出了声。

　　这次春桃的双手紧紧地压着男人的肚皮，时刻防备着男人的使坏。

　　慢慢地，春桃再一次抬起了下身，看到男人不再使坏，就放心地使自己最大
可能的离开男人的阴茎，但是当男人的龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提
高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向男人变成了背对着男人，然后又一屁股
坐进男人的鸡巴…

　　就在春桃转身的同时，田青山清晰地看到了春桃娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现
在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，
阴道也中含着自己粗大的鸡巴，龟头撑得阴道口紧紧的。

　　春桃好像真的不舍得男人的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出春桃
阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且田青山仿佛能看到春桃的阴道口
由于紧箍自己巨大的龟头而泛出的白印……

　　由于春桃正试图将自己的鸡巴抽到顶端，这样田青山的鸡巴就从春桃的阴道
带出了粘粘的阴液，正从春桃迷人的肉洞流出，顺着他黝黑的鸡巴缓缓地流淌出
来。两个人的阴部由于激烈的「战斗」早已都水淋淋的。

　　更要命的是，田青山竟然看到从春桃湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴
下，

　　让他不禁感叹刚才他们的酣战是多么的激烈。

　　随着春桃慢慢地下坐，田青山的鸡巴又慢慢地消失在春桃的阴道中，一小股
的淫液随着鸡巴的深入而喷射出来……

　　「噢…」春桃长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，
同时田青山也配合着春桃的动作，也慢慢地坐起来，跪在了炕上。

　　终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……

　　春桃跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃
来晃去的。

　　田青山跪在春桃的身后，双手扶着春桃嫩白的屁股，大手从下方托起春桃的
粉臀，上下地掂了几下，春桃迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。男人黑
亮的鸡巴只有龟头停留在春桃的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。

　　春桃被男人挑逗得又从阴道中流出「口水」来，顺着阴毛慢慢地滴到床上…

　　「动呀！」春桃嗔怪起来。双手后伸试图拉近男人，还不时的晃动着屁股，
追逐着男人闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒…

　　「快…快呀！……别折磨我了……求你……你了……」春桃几乎哭求着。

　　男人看到春桃欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧
紧地握住春桃傲人的双乳。

　　「我来了！」说完，田青山大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲
进春桃的体内。

　　「啊…来了…」春桃终于盼到了渴望已久的粗大的鸡巴，男人的鸡巴一下子
冲进了春桃的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，春桃满足的长出了口气。

　　男人在春桃的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡
巴在春桃的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将
男人大腿内侧都打湿，顺着男人的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的睾
丸还不时地拍打着春桃的阴唇，溅起淫液的浪花……

　　春桃更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到院子里…丝毫不在顾忌躺在旁边
昏迷的丈夫。

　　「啊…！！啊……！！啊………！！！」

　　「快…快…我…我要！！！要…肏死…我了……好…好…快……啊……」

　　「叫…你叫呀，求我肏死你！」男人在身后大声地叫着。

　　「好老公…亲老公！！…我…要死了！！！你…好棒…肏死我…我吧！」春
桃放荡地叫着。

　　「比你老公怎么样？……嗯？…」田青山更加无耻的问道。

　　「……」女人没有回答。

　　「我肏……说比你老公怎么样？比他长吗？比他粗吗？比他做得好吗？」男
人对春桃刚才没有回答他的表现很不满意，于是更加疯狂的肏着面前的少妇人妻。

　　腰上更加使力，鸡巴好像失控般的快速钻进钻出，带动出春桃的淫水都变成
了白色的沫沫。

　　「啊……！求你了…别让我太难堪…」春桃恳求着。

　　「哼…」男人加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地肏着春桃。

　　「说！！！」

　　「啊……」春桃被更大的刺激带动起自己无边的淫欲。

　　「你…你最棒…，你的比他长…长，比他…粗，你的功夫…功夫…啊…最…
最…棒！」终于春桃再一次地投降了。

　　「哈哈哈…」田青山满意地狂笑着，同时一只手离开春桃的乳房，伸到下面，
在杂草萋萋的阴部探索着春桃的阴蒂。

　　「啊……！」当男人的手终于按到了春桃的阴蒂，并且揉动起来，春桃的叫
声更加疯狂起来。

　　「摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……」春桃用手向后推着
男人。

　　「……」男人躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拼命的揉
搓着春桃的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着春桃的阴蒂。

　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？

　　「啊…快……玩……死我……了……对……乳头…我……的小……豆豆……
对……一起玩……啊……天呀………快……」春桃已经迷乱了，不知自己在说什
么了，现在的春桃只是一只追求快感的淫兽。

　　「还…还……阻止我……我……动吗……」男人在春桃身后继续挑动着失控
的少妇，还因为刚才春桃阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺春桃的尊严，
让春桃成为他胯下的淫奴。

　　「不……不……快……占有我……肏我……」春桃无耻地回应着。

　　「啊……快……我……要到了……啊！！！！」在春桃的嘶喊中，春桃终于
到了顶峰，同时男人也达到了顶点。

　　「我来了……我要射进去……」男人狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂
地捅着春桃柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……

　　「啊……啊……死……死了……射吧……射进来……」春桃疯狂地摇着头，
卖命地向后耸动屁股，迎合着男人的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的
欲望。

　　男人的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在春桃的阴道中，屁股一耸
一耸地，将亿万的精子射到春桃的子宫中，春桃在滚烫的精液的冲击下，又一次
高潮了。

　　短暂间隔的两次高潮，使春桃的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床
上。男人的鸡巴在春桃的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从春桃的阴道
中滑出。

　　酣战后的春桃的阴道像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，
从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流
到了床上。

　　男人此时用尽仅有的气力，费力地抬起春桃粉红的屁股。

　　「你想干什么呀…」春桃用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的男人。

　　「呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀
上我的种。」男人坏坏地无耻地说。

　　「你……好坏……给我老公带了绿帽子……还要他替你养野种……」春桃痴
痴地趴在床上说，但还是配合着男人将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再
倒流回体内。

　　田青山满意地躺在春桃边上，双手还不安分地摸着春桃的乳房，逗弄着春桃
的乳头，而春桃还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉
红的屁股——阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，男人的情绪又高涨起来。

　　「来……」田青山跪在春桃的前面，托起春桃的娇颜。

　　「……」春桃迷迷糊糊地望着男人。

　　「我的鸡巴好湿，帮我吸干。」男人笑眯眯地再一次提出无耻的要求。

　　「坏东西……」春桃娇羞的嗔道。

　　「吸硬了，还来肏我，我不干…呵呵！」春桃娇羞的拒绝，可是最后又娇声
地笑起来。

　　只见春桃费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大
鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将男人的龟头凑近自己红润的樱唇。

　　田青山满意地吁了一口气，双手抓住了春桃的长发。

　　春桃小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的龟头，马上又缩回
小嘴里。

　　「唏……」男人激动得倒吸了一口气。

　　春桃妩媚地抬起头，娇瞥了男人一眼，看到男人期待鼓励的眼神，然后又害
羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在男人的马眼上，轻轻地用舌
尖挑动几下。

　　「唏…唏…」男人更加激动。

　　「嘻嘻……」春桃顽皮的又缩回舌尖，可是在男人的龟头与春桃的樱唇间连
起了一条亮晶晶的线。

　　田青山看到春桃又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在春桃的头上，将春桃
的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入春桃的樱桃小口。

　　春桃感觉到了男人的急迫，不再逗弄他，握着男人鸡巴的小手快速地套弄几
下，然后张开口，将男人的大鸡巴纳入自己的口中。

　　男人的前半部分的鸡巴消失在春桃的口中，立即将春桃的脸颊顶起，可以看
到春桃的舌头在口腔内卖力地搅动，使得男人的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又
在右颊上鼓动。

　　「哦…春桃……你真是个尤物……高天这个笨东西……不知道享受你……」

　　田青山满足地伸直身子，享受着春桃的唇舌服务。

　　「哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……
对…舔…龟头……要轻轻地……」田青山慢慢教导着纯洁的人妻少妇。

　　春桃在男人的教导下慢慢地学习着。

　　「春桃……来…尽可能的将我的鸡巴都吃下去……」男人教唆着春桃。

　　春桃拼命的摇着头，可是男人按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，
用力地往春桃的口中插。

　　春桃怕不小心咬到田青山，又感觉气闷，只好拼命地张大口，男人的鸡巴慢
慢地消失在春桃的口中，深深地插到了春桃的喉中。

　　男人下身的阴毛已经碰到了春桃的嘴巴，现在看来就好像春桃长了胡子。沾
满淫水和精液的阴毛在春桃的半张脸上蹭着，春桃通红的脸颊都涂满了淫液，泛
着淫靡的光彩。

　　男人巨大的睾丸挂在春桃的下巴前，随着男人的晃动，不时的击打着春桃的
小脸。男人看到春桃很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从春桃的口中退出。

　　当男人的鸡巴退出春桃的樱唇的同时，春桃剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪
水……

　　「你…咳…插到我喉咙里了…咳…刚才我差点要咬你…咳…鸡巴了……多危
险…咳咳…」春桃边埋怨边心疼地对男人说。

　　「春桃，对不起……让你……来……我看看…」男人惴惴不安地说，同时想
抬起春桃的脸，看她是否受伤。

　　「呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……」春桃脸红地说。

　　「那么……刚才好舒服……不来了……」男人语无伦次地说。

　　「想得美……」春桃抬头娇嗔地看了男人一眼，同时又将男人硬挺的鸡巴握
在手里。

　　「你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……」

　　田青山看出春桃的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向春桃的嘴边。

　　春桃看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将男人的鸡巴纳入口中，
「唏溜……唏溜……」像舔冰棒一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动男人的
鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。

　　春桃慢慢地舔着男人的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将男人流出的淫液
卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向男人的肉棒滑
动，舔得男人的肉棒上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了男人的睾丸，将睾丸整
个纳入口中，娇笑着逗弄男人的睾丸。

　　田青山现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……

　　「对……吸我的肉袋……用舌头舔……对…啊…好爽……对，再往下……」

　　春桃慢慢地舔到了男人的会阴，再往前，探出嫩舌……

　　春桃抬起头，妩媚地看着男人，男人期待热切的眼神在鼓励着她，于是春桃
又低下头，舔起男人的屁眼……

　　「哦！！！！」田青山呻吟着，他要乐昏了。

　　春桃舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从男人的胯下钻了出来，重
新将男人的鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。

　　田青山有些忍受不住，抓住春桃的头，同时抬起下身，配合春桃的套动，飞
快的将鸡巴在春桃的口内钻进钻出，就好像肏屄一样。

　　同时一只手攥着春桃的乳房，另只手探到春桃的阴道口插了进去，抠起春桃
的小屄来。

　　「啊…嗯……啊……」春桃又开始淫荡的呻吟。握着男人鸡巴的手飞快的套
动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。

　　「哦……哦……」男人享受着春桃口交，还蹂躏着春桃的乳房，抠动春桃的
嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着春桃的屁股沟流到大腿上……

　　「啊…啊…别…停……再…再深……啊啊……！」春桃激烈的欢叫着。

　　终于两个人又到了高潮，男人的鸡巴在春桃的口中迸射，春桃拼命的咽下男
人的精液，但还有大量的精液顺着春桃的嘴角流了出来，挂在春桃的下巴，滴到
床上。

　　田青山在射精的末期，突然将鸡巴从春桃的口中拿出，喷射的精液溅满春桃
清纯的脸颊，挂在春桃的秀发上，粘在春桃的眼睛上……

　　奇景就在这时候出现了，从春桃张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙
的弧线，溅落在身下的床上……

　　两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声……

　　　　　　　　　　　　　第十二章爸想吃奶

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- ４１７：５２

　　第二天一大早，高天从昏迷中苏醒过来，田青山帮他把完脉，对旁边的春桃
交待道：「好了，已经没什么事了，等下我再开几付药，你跟我回去拿一下，吃
完药修养几天就没问题了。」

　　「田叔，谢谢你了，为了高天，让你受累了。」春桃感激地道。

　　「这没啥，只要高天没事大家就放心了。」田青山一边收拾药箱，一边对高
天道：「高天，不是我说你，你也老大不小了，别再一天到晚的打架闹事，惹事
生非了，还是好好守着老婆孩子过日子的好，真有能耐就像别人一样出门去打工
赚钱，也好过你一天到晚胡混好。」

　　高天被田青山说的一阵羞愧，虚弱地道：「田叔，这顿打我没白挨，刚才醒
过来时我就想了，不能再像以前一样胡混了，等我身体好了，我就去城里找工作，
踏踏实实赚钱养家。」

　　「你能这样想就好了，也不枉春桃跟着你吃苦受累了。行了，我先回去了。」
田青山收拾好药箱准备离开。

　　「田叔，你吃过早饭再回去吧，早饭马上就好了，我还特意做了几个荷包蛋
给你呢。」春桃在一旁拉住田青山说道。

　　「是啊，田叔，你就吃了早饭再回去吧，昨晚让你受累照顾我，怎么能连早
饭不吃就回去呢。」高天也跟着附和道。

　　田青山见两人不肯放自己离开，沉吟了一下道：「也好，那我就不客气了，
我就在这里吃了早饭再回去，我先去洗把脸。」

　　「田叔，我去给你打水。」春桃急忙去倒水拿毛巾。

　　刚吃过早饭，村长和高天的爹娘带着两个警察同志进了院子，原来是高天被
抬回来以后，村长就打电话到镇上派出所报了案，两位民警同志是特意过来了解
情况的。

　　田青山推说家里有事，和众人打了个招呼，独自离开了高家。

　　山杏看到田青山回来，迎上来接过药箱关心地问道：「爸，怎么才回来，高
天没事了吧？吃过早饭没？我给你留的有饭呢。」

　　「没什么事了，等下我去帮他配些药，吃完就没什么问题了，我在高天家吃
过饭了，你不用管我了。」田青山将药箱递给女儿，扫了一眼周围，随口问道：
「果果呢？」

　　「果果已经上学去了。」山杏提着药箱跟在田青山身后一起进了诊室。

　　山杏今天穿了一件白色的连衫裙，里面胸罩的吊带若隐若现，高耸的双峰让
人忍不住就想抓上一把。

　　她把药箱放在地上，弯下腰去整理的时候。田青山站在身后，正好看到了女
儿山杏那曲线优美的臀部，隐藏在连衫裙下的白色三角裤让他更是欲火猛升，他
的老毛病忍不住又发作了，裤裆里一下子涨的生疼。

　　田青山猛地从后面抱着女儿的细腰，两只手不由分说地按在山杏胸前那一对
高高耸起的奶子上，一边用力揉搓，一边喘息道：「杏儿，爸想吃奶了。」

　　「爸，你怎么一大早就对女儿使坏，也不怕有看病的过来撞见。」山杏被父
亲的大手揉的浑身发软，呼吸也有些急促起来。

　　「怕什么，有大黑在，有人的话它会叫的。」田青山含糊地说着，低头不住
地在女儿雪白的颈项间又啃又吻。

　　「别……爸……不要……啊……你坏死了……」山杏呻吟着，轻轻扭动着身
体，想要躲避父亲的狂吻。

　　田青山一把将山杏身体扳过来，低头封住了女儿红嫩的小嘴，田青山用舌尖
在山杏的香唇上亲吻，山杏故意将自己的双唇抿得紧紧的。

　　田青山见女儿不肯轻易就范，一手抓住了她连衫裙下肥硕的屁股，山杏浑身
颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。田青山心里一喜，用力揉捏着她的
屁股，感受着她滚烫的体温。真是奇怪，刚才刚抱着女儿的时候还觉得浑身发热，
现在经过亲吻抚摸一阵后，却不是很热了。

　　田青山的舌头继续在女儿的红唇上探索，用他的舌尖往女儿双唇里钻，山杏
的红唇一点都不配合，继续紧闭着。这时田青山把阴茎往上一拱。硬梆梆的阴茎
被她的臀沟更深的包夹着。阴茎隔着裤子和连衫裙，一下子碰到了她臀沟的底部。
大概这下碰到了她的敏感部位，只听到山杏噢的一声小叫，双唇不由自主的张开
了。如此大好良机田青山又怎能错失，他的舌尖不失时机的钻了进去。

　　田青山的舌头碰到了山杏的牙齿，一瞬间他的脑海闪过一个念头：「如果女
儿咬我怎么办？」

　　还好他的担心是多余的，山杏没有什么过激的反应。田青山细细的在她的牙
齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的山杏闭上了双眼，双手也放弃了抵
抗，转而抓住了父亲的衬衫。她的舌尖和父亲交缠在一起，田青山吸吮着她的舌
头。她渐渐的有了反应，双手抱着父亲的头，也开始用力吸着田青山的舌头，双
眉微微颤动，玉面绯红。

　　田青山撩起山杏的连衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。一层薄薄的布片
阻住了他前进的步伐，那是女儿的三角裤。隔着三角裤他继续往下摸索，感觉手
指进入了两片凹槽之中，一条裤衩紧贴在凹槽，已经是湿沥沥的一片。田青山用
手指勾起裤衩，想要进一步深入时，山杏抓住了他的手。

　　可是她又怎么有田青山力气大呢。

　　扯下裤衩到大腿处，田青山坚持着把手指从三角地带伸了下去，摸到毛茸茸
的一片，继续往下碰到了她的阴道口，感觉滑腻腻的，中指往里一伸，两节手指
一下子进去了。山杏鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了父亲，田青山则对
她还以更激烈的亲吻。

　　这时田青山把抱住她头的那只手松开了，熟练地伸向了她丰满的胸前，一把
抓住了他梦寐以求的宝物。

　　「啊，爸……轻点……你干嘛…不要这样…」山杏气喘吁吁地握住了父亲的
手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳欲滴，给田青山以莫大
的鼓舞，一股暖流在下身涌动，阴茎勃起更加厉害。他把阴茎在她的下身乱撞。

　　田青山再一次吻了山杏的红唇，山杏也回吻着父亲。「杏儿，我要摸你下面。」
田青山撩起了她的连衫裙，把三角裤头往下扯到膝盖，她也配合地弯下身子，撅
起肥臀。

　　这时田青山再次看到了山杏下身的庐山真面目，洁白粉嫩的屁股，两片粉红
色的肉片微微张开，窄小的肉洞已经湿渍渍的了，泛滥着米白色的水沫。他把中
指往里一插，在山杏的阴道里来回拉扯，阴道随着手指的抽插发出咕唧咕唧的水
声。

　　田青山把山杏湿成一片的三角裤头继续往下扯，到了脚踝处，他拽了拽三角
裤，山杏配合地提起小脚让他顺利地扒了下来，田青山把三角裤往旁边桌上一扔。

　　「啊…爸……你做什么呀…」山杏媚眼如丝，气喘吁吁。

　　「乖女儿，好杏儿，我要操你，」田青山把裤子褪到膝盖，掏出早已硬得不
耐烦的阴茎

　　让女儿握住，「杏儿，你就成全爸一次吧！」

　　院子里静悄悄的，上午的阳光渐渐炙烈起来，大黑窝在院子里的大树下，伸
着舌头不解地看着诊室的方向，诊室的门敞开着，男主人正压在几乎一丝不挂的
女儿身上像婴儿一样吮吸着丰满的奶子。

　　「那先说好，就这一次……」山杏急促地喘息着，眼角眉梢尽是媚意，雪白
的小手握着田青山粗大的肉棒抵住自己湿淋淋的洞口。羞涩地道：「爸，进来吧
……今天女儿的身体全是你的……你想怎么操就怎么操……

　　「杏儿，乖女儿……爸要操你了……」田青山见女儿终于答应了自己，顿时
兴奋欲狂，屁股一挺，就要用自己给了女儿生命的粗大肉棒插进亲生女儿的肉穴
里。大概是因为太过激动的原因，再加上山杏的洞口淫水太多，粗大的龟头竟然
一滑，顺着两片阴唇插了个空，滑到了一边去。

　　「爸，你真够笨的，让你插你却插不进去了……」山杏红着脸用小手握住田
青山火烫的肉棒，重新对准自己的阴道口。

　　田青山正要挺腰插进去，院子里的大黑突然冲着院门狂吠起来。

　　「有人来了……」田青山和山杏一阵慌乱，急急忙忙分开，手忙脚乱地拾起
一旁扔了一地的衣服往身上套。

　　「娘的，谁这么扫兴！」田青山郁闷的几乎要撞墙，好容易攻破了女儿的防
线，眼看就能一偿夙愿，插进亲生女儿温暖的小穴里，现在却全被搅和了，也难
怪田青山气闷。

　　山杏红着脸羞道：「爸，别只顾发牢骚了，快去开门吧，我去看孩子醒了没
有。」

　　　　　　　　　　　　　第十三章人妻菊花

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- ４１７：５４

　　田青山黑着脸打开门，正准备发火的他看清楚门外站的人后，一肚子闷气顿
时消失的无影无踪，脸上也顿时晴转多云，堆起一脸的笑容来。热情地道：「春
桃，是你啊，来给高天拿药的吧，快进来吧！」

　　「田叔，麻烦你了！」春桃有些不敢看田青山的眼神，一想起昨晚的事情，
都会让她感到一阵羞耻，她不敢想像自己竟然在丈夫身边做出那样的事情，不过
那种感觉却让她感到从未有过的刺激和快活。

　　田青山让春桃进了诊室，随手将门关了起来。

　　春桃看到田青山的动作，心里一跳，白净的脸蛋上迅速浮上一层晕红。抬眼
飞快地看了田青山一眼，又急忙低下头，心里怦怦直跳。「他不会又要和自己那
个吧？」

　　田青山自然察觉到了春桃的神情，心里无声地笑了一下，转身去配药。

　　春桃胡思乱想了一阵，发现田青山并没有过来再骚扰自己，而是专心地再配
药，舒了口气的同时，心里却微微有些失落起来。

　　「春桃，药配好了，你拿回去每天替他煎三次，吃完这几幅药就好了。」田
青山将包好的几付药放在桌子上，对春桃叮嘱道。

　　「哦，谢谢田叔，一共要多少钱？」春桃从胡思乱想中回过神来，抬头看到
田青山正笑眯眯地看着自己，不由的又是一阵脸红。

　　「不用了，又没几个钱，再说高天整天瞎混，估计你家也不宽裕，以后有了
再说吧。」田青山摆摆手说道。

　　「那怎么行，田叔，昨晚让你累了一晚上，而且这些药也需要钱啊，我们怎
么能白拿呢。」春桃急急地说道。

　　「这有啥，再说昨晚你不是也帮了田叔不少吗？」田青山一语双关地笑着道。

　　「啊……那个……」春桃听到田青山提起昨晚的事，顿时满脸通红地说不出
话来。

　　田青山看到春桃的羞态，顿时一阵意动，忍不住伸手拉住春桃，低声道：
「春桃，你要是觉得不好意思，那就再陪田叔一次，昨晚在你家做的不够痛快，
今天我们痛痛快快地玩一次怎么样？」

　　「别……田叔……我们不能在那样……我不想再做对不起高天的事了……」
春桃有些惊慌地想要抽回自己的手。

　　「反正已经做过了，再做一次也没啥……春桃……我保证让你比昨晚还舒服
……」田青山兴致一来，哪里肯放她走，一把将含羞少妇搂到怀里，低头却亲她
的小嘴。

　　「嗯呃……田叔……不要啊……现在……还是白天呢……别这样……会让人
看到的……」春桃被田青山一亲，身体顿时软的没了骨头一样，只能断断续续地
哀求道。

　　「放心吧……不会有人看到的……」田青山一边在春桃脖颈里亲吻，一边撕
扯着她的衣服。

　　春桃面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬著下
唇，快咬出血来。于是田青山隔著那一层薄薄衬衣，开始搓揉起来，并将嘴唇贴
在她的颈上，亲吻著她的肌肤，春桃浑身一震，闭上了双目，心中想起了她的丈
夫，她在心底狂叫：「原谅我，高天，原谅我吧，我实在是没有别的办法了，原
谅我！」

　　田青山让美少妇侧倒在自己的怀里，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握著
她结实饱满的乳房，来回地搓揉著，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而
春桃双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心
底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。

　　不知不觉间，春桃的上衣已经被彻底的解开，嫩绿中映衬著柔嫩的娇躯，还
有那高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神
情更激起人摧残的性欲。

　　田青山的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她
那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心
头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。

　　她的娇躯瘫软著，一条腿搭在地上，田青山的右手慢慢放开了她的乳房，往
下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了
她的腰带，往下拉她的下衣。

　　「别…不要…嗯…啊…不要…」她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开
的一双明媚的俏眼看到田青山威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火
的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，田青山却已趁此机会吻住
了她的嘴唇。

　　她紧闭著双唇抗拒，头左右地摇晃著，而田青山却在她顾上顾不了下的当口
扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，田青山喘著粗气，手
掌按在春桃的私处，手心的热力让春桃全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已
被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺著脸颊淌落下来。

　　田青山趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，田青山顺势
将舌头伸进她嘴里。

　　「嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…」

　　她放弃抵抗了，任由田青山的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸
过去的舌头。

　　田青山狂烈的吻著她，一手搓著她的乳房，一手在她散发著热气的阴部搔弄
著，逗引得春桃双腿绞来绞去，使劲的夹著田青山的手，仿佛是不让他的手深入，
又似乎在催促他进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和沙发，也弄湿了田
青山的手指。

　　她的肌肤细腻光滑得如同像牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。田青山放开
气喘吁吁的春桃，坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下
的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。

　　春桃微微睁开俏目，看他盯著自已的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这
样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可
以使自已忘记眼前的窘态。可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正
羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦著，细嫩的腿肉突突直跳。

　　此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在衬衣里，淫态诱
人，田青山已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在沙发上
的美少妇狠狠插入。粗大坚硬的肉棒顺著湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一
插到底！

　　春桃感到自己隐秘湿热的小屄里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以
形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

　　她的屁股要往后缩，田青山的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃
脱，接著就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！

　　天啊，美少妇那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求
的乐园，田青山兴奋得飘飘欲仙，她感到美少妇紧密的肉穴死死包裹住了自己的
肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，
他死死地抱住春桃竭力挣扎摇摆著的饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来。

　　在田青山狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的美少妇几乎是毫无反抗地任凭他奸
淫著，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄著。软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插
得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃著。

　　田青山刚刚在自己的女儿身上没发泄过，所以此刻特别的威猛，不虞有兴奋
早泄的情形出现，所以他放心卖力地冲刺著身下丰盈动人的肉体。

　　春桃紧闭著双目，像个死人似的任由他糟蹋著，只是由于他急促的撞击，发
出嗯嗯的喘气声。

　　田青山心中不爽，他当然不会玩一次就放弃这到手的美味，所以有信心摧残
她的尊严和贞操后会让她乖乖地对自己俯首贴耳，所以也不强迫。

　　他起身坐在沙发上，拉起春桃让她坐在自己的胯上，春桃见事已至此，只想
快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉著分开丰满的大腿，坐在他的
老二上，两个人重新连成了一体，春桃上身还穿著衬衣，白嫩的乳房在衬衣的掩
映下跳跃著。

　　田青山一挺一挺地向上攻击著，双手环抱著春桃丰盈肥厚的屁股，春桃怕向
后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆著纤细的腰肢用她美妙的肉
体满足著强盗的兽欲，半闭著美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

　　她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地
自喉间发出了甜美的呻吟声。

　　操弄了一阵，田青山又站起来，让她跪在沙发上，春桃和丈夫都没试过狗交
式做爱，所以红著脸，怯怯的爬上沙发，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘
的肥臀。

　　她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动著，生怕
被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的屁眼，垂下的衬衣下摆遮住了上半边屁股，
反衬得肌肤更显得白腻晶莹。因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，
就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。望著跪伏在沙发上的美丽少妇，田青山不禁欲火
大炽，老二急剧的膨胀。

　　他再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，
娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸著春桃大白屁股上的粉嫩肌肤，
享受著女性身体特有的馨香和光滑，春桃不自然的扭动著屁股，忽然，那坚硬火
热的老二箭一样刺进了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。

　　「啊…不要啊…饶了我…唔唔…不要啊…我的老公也从没有…啊…」美少妇
一边向前爬，试图逃出他的冲击，可她的双膝每挪出两下，田青山就握著她的双
胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。

　　如是者几次，高贵美丽的美少妇无力地趴伏在沙发上，高高昂起她粉嫩的圆
臀，柔若无骨地承受著田青山的又一波攻击，田青山的大老二扑哧扑哧地插进拔
出，在年轻美少妇的肛门里寻求著至高的快感，美丽的女人微张著小嘴，满脸的
娇媚，秀气的眉毛哀怨中透著一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

　　春桃肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不
起深深爱著自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种
绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。

　　此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在了田青山的眼
前。黝黑浓密的阴毛沿著阴户一直延伸到了幽门。田青山已没法再欣赏眼前的美
景，他双手抱著春桃盈堪一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中老二像打桩机
似的顶弄著。

　　春桃只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝
隙都没有了。

　　「求求你，轻一点，我受不了了。啊…啊…，轻一点，不要…啊…不…要…
啦…呜…呜…求你干前面吧…」美少妇的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左
右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加
猛烈的攻击。「啊…啊…啊…停下呀…啊啊啊…呜…喔…啊…」

　　　　　　　　　　　　　　　　田青

　　山再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿
娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重
地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣
的大老二把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　「嗯嗯嗯…，嗯嗯嗯…」春桃发出了无意识的吟唱。

　　田青山清楚的感觉到她的直肠紧勒著老二，火热的老二每次抽动都紧密磨擦
著肉壁，让这位美女发出「唔唔…唔唔…」的呻吟声，对他而言这是多么美妙的
乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。

　　田青山低头看著自已乌黑粗壮的老二在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩
的肛门内进出著，而这位高贵美丽、端庄优雅的美美少妇她却只能拼命忍受，真
的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

　　他一次又一次使劲抽送著自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。

　　美丽的春桃默默承受著他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟著：「…啊啊…
唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…
啊…求求你饶了我吧…啊…」

　　「哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体」
田青山得意地命令道。

　　同时他的老二也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复著同一个动作。

　　右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，「啪！啪！啪！」白嫩的屁股开
始出现红色的掌印，听著这淫糜的声音，田青山更加兴奋，尽情地侮辱著这难得
的美人。

　　「啊…啊…」春桃痛苦的哼著，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在
只想快些结束，快些逃离，「唔唔…啊啊啊…」她的呼吸断断续续，有大颗的汗
珠从身上流下来。

　　「啊…唔…」她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛
有火在烧肛门。

　　「啊…」她终于忍受著屈辱，配合地呻吟：「求…你，…求…你，干我，干
我吧，干我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…」

　　田青山用尽全力加紧干著，在剧疼中她无助地哀求著：「啊啊…啊啊…啊…
求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…」

　　可是田青山的老二还是继续奋勇地冲刺著，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗
之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

　　田青山的老二在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。

　　他一边加快抽插的速度，一边拍著美少妇的丰臀，吼道：「快，求我射给你，
快，快…」

　　「这次真的要泄啦！」春桃凭著自已的性经验，感觉到肛门内的阴茎更加粗
大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬
起头，张开红润的小嘴，喊起来：「求你…，田叔…好…好人…，我的好哥哥…，
射给我，射进我的身体吧…，我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…
太强了…

　　呀…「

　　她知道女人此时的情话对男人的兴奋有著强烈的催化作用，所以不得不强忍
著屈辱，微闭著媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。

　　她泪眼迷离地自我安慰：「就当…就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己
的丈夫吧！」

　　田青山果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，老二深深
的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对著直肠吐出大量的滚烫的精液，
他的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽美少妇的肛门。

　　被他的激射所刺激，春桃的屁股也猛的绷紧了，随著田青山的激射，紧蹙秀
眉的美丽面庞，也随之一展，当田青山放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽
去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露著并在微微抖动著的肥嫩的大屁
股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开著圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正
从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！

　　田青山满足地抚摸著她嫩滑的香臀，春桃仿佛整个人都已失去了自我意识，
呆呆地任他抚弄著，弹性十足，大概也很少使用的屁眼已经闭合，一丝乳白的精
液从紧紧闭合的屁眼缝隙中渗出来，仿佛诉说著它刚刚遭受的摧残。

　　　　　　　　　　　　　第十四章门外偷窥

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- ５２０：０２

　　送走了春桃，田青山回到客厅，看到女儿山杏正抱着孩子冷着脸坐在沙发上，
不由的一阵心虚，走到女儿面前，讪讪地问道：「杏儿，孩子醒了？」

　　「你们那么大声，孩子能不被吵醒吗？」山杏没好气地白了父亲一眼，语气
里充满了醋味。

　　「呃，那个……还不是刚才被她搅和了我们的好事，所以我心里窝火，就惩
罚了她一下，乖女儿，别生气了，你要知道，爸不管和多少女人好过，心里最爱
最想要的都是你……」田青山在女儿身旁坐下，诞着脸想要去搂女儿的细腰。

　　山杏扭动了一下身体，没好气地道：「少在我面前甜言蜜语，我才不吃你这
套呢，你刚和别的女人搞过，不准碰我……」

　　田青山见山杏虽然语气生硬，脸上神情却舒缓了许多，知道女儿已经不再生
气，连忙陪着笑道：「亲亲杏儿，刚才是爸不好，其实刚才和春桃做的时候，爸
一直在心里把她当作你的。你就原谅爸爸一次吧。」

　　「讨厌，谁要你把她当作我了……你说，是我漂亮还是她漂亮？」山杏眼里
流露出一丝欢喜，不再躲避父亲的大手侵袭。

　　「当然是我的心肝宝贝杏儿最漂亮了，在爸心里，什么样的女人都比不上我
的杏儿漂亮。」田青山在女儿面前，自然不会吝啬赞美之词，几句话将山杏哄得
眉开眼笑。

　　「爸，你真是越来越坏了，就会甜言蜜语，老实交代，村里的漂亮女人被你
弄到手的有几个了？」山杏抓住田青山伸到自己大腿间的手，认真地问道。

　　「这个嘛……也没几个了？」田青山心不在焉地说着，用手在女儿大腿上来
回摩挲着。

　　「没几个是几个？不许含糊其辞。」山杏不肯轻易放过父亲。眼光灼灼地盯
着田青山。

　　「大概四五个了吧……好女儿，她们几个加起来也比不上你……」田青山的
手加大了力度，伸到山杏的裙子下面顺着女儿光滑的大腿往女儿的私处钻。

　　「讨厌，爸，人家还抱着孩子呢……不行……」山杏急忙夹紧大腿，想要阻
止父亲的大手进攻。

　　田青山自然不肯轻易放弃，一边用手指隔着山杏的内裤抠弄女儿的阴阜，一
边喘息着道：「宝贝，你只管抱着宝宝就行，我先摸摸你那里。」

　　「不要……啊……爸……晚上再弄吧……你这样弄得人家好难受……快停住
……有人来了……」山杏被田青山的手抠弄的浑身难受，一股股淫水从体内沁出，
很快湿透了内裤。

　　田青山闻言吓了一跳，侧耳听了一下，果然一阵若隐若现的脚步声传来，的
确有人朝家里走来，他有些郁闷，只好怏怏地从山杏裙子下抽出手来。

　　山杏本来只是随口说说，此刻见父亲住手，反而有些意外，不过听到越来越
近的脚步声，才明白竟然被自己误打误撞地说中了，看到父亲郁闷的样子，忍不
住噗哧一声笑起来。

　　「小妖精，看晚上爸怎么收拾你。」田青山不甘心地嘟囔了一句，起身朝院
子里走去。

　　刚走到门口，院门就被一个健壮的小伙子推开，看清楚来人后，田青山原本
高昂的情绪顿时低落起来。

　　进来的不是别人，正是他的女婿，山杏的老公林建国，幸亏自己和女儿刚才
的禁忌没有被女婿撞见，要不然真不知该如何收场了。田青山出了一身冷汗，有
些庆幸地回头看了女儿一眼。

　　「爸，是谁来了？」山杏也起身抱着孩子走了出来。

　　「爸，山杏，你们都在呢，我昨天才出车回来，今天起了个大早过来看看你
们。」林建国看到两人，脸上堆起满脸的笑，快步走了过来。

　　「是建国啊，刚才杏儿还在念叨着说你差不多该回来了，还真是没错，赶紧
进屋。」田青山打起精神招呼道。

　　山杏看了丈夫一眼，关心地问道：「建国，这次出车还顺利吧，怎么不在家
多休息休息就跑这里来了。」

　　林建国和两人进了客厅，将手里的礼物放在桌子上笑着道：「这次出车很顺
利，这么久没看到你们娘俩，咱妈也说想孙子了，所以我一回来就催我过来接你
们。」

　　田青山陪着林建国聊了一阵，问了一下他出车的情况后，就回到自己的诊室
中看书等候病人，留下山杏夫妻两人独处。

　　林建国本来打算下午带山杏回去，不过山杏却推说山路不好走，坚持次日再
回去，林建国拗不过妻子，只好同意住上一晚，第二天一早回去。

　　晚饭后，田青山早早地回房间休息，刚躺下不久，就听到女儿房间里传来一
阵异样的动静，侧耳听了一下，最终忍不住起身悄然朝女儿房间方向走去。

　　因为夏天的原因，女儿门口只挂了一道竹帘，并没有关上门，从竹帘缝隙里
看进去，林建国正在脱着他老婆山杏的衣服，「老婆，我要，快点给我吧！」林
建国一边脱着一边和山杏吻着。这时山杏的衬衫已被林建国脱掉，就剩下胸罩了。

　　「叫你不要急，你偏那么急！」山杏嗔怪着，「等大家睡着了我们再做不是
蛮好的。」

　　「老婆，没办法，我等不及了。」林建国急吼吼的脱下山杏的裤子。山杏雪
白的大腿露了出来。

　　林建国大手伸进山杏的双腿间，隔着三角裤一阵乱摸。

　　「啊，你知道的，林建国，我一舒服就会叫的，万一爸还没睡着，我叫时让
他听到那岂不羞、羞死了。」山杏在林建国的抚摩之下，说话断断续续。她根本
想不到父亲此时正在窗外看着他们。

　　林建国继续着他的动作，三下两下把山杏脱了个精光。

　　田青山不由得一阵醋味翻腾，女儿绝美的胴体此刻被压在另一个男人的身体
下，让他感觉到一阵别扭。

　　等到他回过神来时，林建国也已把自己脱光了。正搂着山杏又吸又嗅的，极
是用功。

　　山杏虽然生育过，但身材依旧保持得很好，三围很标准，该凸的凸，该凹的
凹，和挂历上的那些美女绝对有得一拼。

　　林建国把山杏横放在床上，用手握住山杏的乳房，一阵吸啜。「噢，你快点，
那个爸要是听到动静出来，你不会希望我叫时让他听见吧？」山杏轻扯着林建国
的耳朵低声问。

　　林建国用手摸了摸山杏的下身，「老婆，你已经湿了！我的老婆就是好，两
三下一弄，就水到渠成了，嘻嘻！」

　　「你不也是这样，才和人家亲了一口，就变成擎天一柱了。」山杏用纤纤玉
手套弄着林建国的分身。

　　「老婆，我要插进来了。」林建国说着翻上山杏雪白的身躯，扒开她的大腿，
把老二对准早已湿得一塌糊涂的下身插了进去。咕唧一下，连根尽没。

　　「哦，」山杏抱着林建国的腰，媚眼如丝，「建国，卖力些啊！」话音刚落，
只见林建国已是气喘吁吁的干开了。

　　「老婆，你的真紧，真舒服！」林建国抓捏着山杏坚挺的乳峰，用力抽插。

　　「老公，用力，啊……我要不行了……快……」山杏无力的摇晃着头，双手
紧紧抓住林建国的后背，抓出了一条条血印。

　　正在这紧要关头，林建国猛的把阴茎抽了出来，凶恶的阴茎上青筋凸显，闪
烁着亮晶晶的液体，把窗外的田青山看得心惊肉跳，不由自主的用手握住了自己
硬邦邦的老二。

　　「老婆，帮我舔一下。」林建国把阴茎凑到山杏嘴边，用哀求的口气说，
「老婆求你了，我知道你不愿意，可我很想，你就答应我一次吧。你不是说快些
么，舔一下我很快就结束了。」硕大的阴茎一颤一颤的，仿佛连门外的田青山都
能闻到上面的臊骚味。

　　山杏皱着眉头，张开樱桃小嘴把阴茎含进嘴里吮了一下，连忙别开头去道：
「好了，满足了吧？这下该使出你的全力了吧。」

　　这时林建国欣然领命，提枪上马，继续他的冲刺。

　　「喔……太好了……我要不行了……」山杏发出了一连串娇媚蚀骨的呻吟。

　　「啊！我射了！」林建国大叫一声，一下子往山杏身上猛力一压，把一股滚
烫的热流射入山杏的体内。

　　「不，不要停……」山杏抱着林建国，屁股拼命的向上抬，仿佛要找寻什么
失落的东西，但到了最后只好徒劳的躺着不动。

　　一会儿，山杏把林建国翻下身子，拿出床头的卫生纸抹了抹下身。看着躺在
床上一动不动的丈夫，说：「刚才生龙活虎，现在像头死猪。你倒舒服了，让人
家吊着难受。」

　　林建国躺在床上有气无力的挥了挥手，「老婆，我实在不行了，让我睡会儿
吧。」

　　田青山见两人激战结束，转身准备悄悄离开，一回身，却见小女儿果果正站
在身后，不由的吓了一跳，刚才只顾偷窥了，竟然没有发现小女儿什么时候也到
了身后。

　　果果见父亲发现自己，调皮地吐了吐舌头，伸出手指放在嘴边做了个噤声的
手势。

　　田青山拉着小女儿回到自己房里，这才低声问道：「果果，你怎么还没睡觉？」

　　「爸爸你不是也没睡呢吗，我看到你在姐姐房间门口偷看，就过去看看你在
看什么，原来爸爸竟然偷看姐姐和姐夫做那种事。」

　　田青山不由的脸上一阵发烫，急忙道：「果果，这件事不能告诉别人，记住
了吗？」

　　果果闻言狡诘地一笑，悄声道：「要我不告诉别人可以，不过爸爸要答应我
一件事。」

　　「什么事，你先说来听听？」田青山有些摸不清这个古灵精怪的女儿心里的
想法。

　　「其实也很简单了，只要爸爸答应等姐姐离开后再帮我洗澡，我就不将你偷
看姐姐的事情说出去。」

　　「原来是这件事啊，爸爸答应你就是。」田青山松了口气，虽然帮女儿洗澡
的要求有些怪异，不过他并没觉得不妥，反而心里有几分期待。

　　「那我们就这样说定了。我回去睡觉了。」果果高兴地踮起脚在田青山脸上
亲了一口，打开门悄悄朝自己房间溜去。

　　田青山摸了摸脸上被亲的地方，心里微微有些躁动，他突然发现，自己的这
个小女儿也已经长大成人了，不但身材出落的凹凸有致，就连个头都和自己齐肩
高了。
　　　　　　　　　　　　　第十五章女儿送上门

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- ６１７：３５

　　田青山睡的迷迷糊糊中，感觉自己身上似乎压了一个人，他睁开惺忪的眼睛，
果然发现一个人影伏在自己身上，一只手还在玩弄自己的下身。

　　他伸手按亮床头的灯，眼前的一幕顿时让他完全清醒过来，吃惊地道：「杏
儿，怎么是你？怎么这么大胆跑爸这里来，建国还在呢，你不怕他发现吗？」

　　山杏一边用手套动父亲因为兴奋而迅速勃起的肉棒，一边满不在乎地道：
「爸，放心吧，他现在睡的跟死猪一样，就算打雷都惊不醒他。」

　　田青山这时才发现山杏此刻一丝不挂地跨坐在自己腿上，顿时也兴奋起来，
从床上坐起身，伸手去摸女儿丰挺的奶子，淫亵地笑道：「杏儿，平常老爸怎么
求你，你都不肯让爸干你，今天晚上怎么这么主动，是不是你老公满足不了你，
想让老爸替他抚慰一下你。」

　　「是又怎么样，难道你不愿意，要是不愿意我现在走就是。」杏儿白了田青
山一眼，松开他的肉棒，作势欲起。

　　「怎么会不愿意呢，宝贝女儿，我做梦都在想你呢。」田青山急忙伸手将山
杏拉到怀里，紧紧搂住女儿柔软丰润的身体，迫不及待地用嘴堵住她的小嘴，伸
出舌头和山杏的小香舌绞在一起。

　　半晌，两人才气喘吁吁地松开了嘴唇，山杏媚笑着坐在田青山的怀里，田青
山的短裤早在睡梦中时就被女儿褪到了膝盖处，此刻粗如儿臂的硕大肉棒高高的
耸立起来，直接抵到了山杏臀瓣的缝隙中。

　　山杏脸色红红的忸怩的用小手，紧紧握住父亲的肉棒，轻轻上下套弄不已。
不时地扭动细腰，用自己那丰满挺翘的柔美臀肉直接的贴合在那伟物之上，轻轻
的磨蹭着它，两人的性器紧密的贴合在一起，一边看亲吻，一边体味着那若即若
离的美感。

　　田青山放松的靠在床上，压低了声音跟女儿商量道：「宝贝儿……你这折磨
人的小妖精……我想要干你……嗯……给你两个选择……你趴下？还是……躺下？」
山杏双手的引导着父亲正在使坏的手，头向后仰、主动的送上香吻，她将父亲的
舌头吸入嘴里后，不停的吸吮。「爸，你……现在……不怕建国听到吗？」

　　田青山笑笑，双手握着女儿的双乳，不断的揉着。山杏腰部摆动，与自己男
人的阳物不断的摩擦。「来嘛，我们小心一点，就在这儿……就怕你一会儿忍不
住大声求饶，嘿嘿……我的小妖精。」「哼……才不会呢，怕你一会儿舒服的忍
不住学猪哼哼才是呢……」山杏忍不住皱着小琼鼻反击道。

　　「哈……好丫头，居然敢说我是猪哼哼！」田青山故作生气的狠狠向上顶了
两下。山杏却毫无所惧地抬起丰臀，用手扶住父亲的阳物对准自己的洞口，慢慢
地坐了下去。

　　「啊……」「哦……好紧……」父女二人不约而同地发出一声呻吟，猛地紧
紧抱在一起，初次的结合让他们感受到一股发自灵魂的禁忌快感。田青山感受着
女儿温暖紧致的肉穴，激动地挺着屁股往上顶送。

　　「啊……嗯……爸……哦……用力点……嗯……亲爹……我爱死你的大肉棒
了……啊……好热……嗯……啊……」「滋、滋……扑哧、扑哧……」吱吱的水
声不断的从他们结合的秘处传出，声音有些大，吓得田青山赶紧放慢了动作。

　　山杏羞得满脸通红，心虚的朝门外望望，黑暗中，客厅里一片静寂，林建国
做梦也没想到自己的妻子会和亲生父亲搞在一起，所以他睡的很沉。看到没有惊
动自己的丈夫，山杏才在爸爸腰间掐了一把道：「坏蛋……都是你刚才……人家
那儿还湿漉漉的呢。」田青山嘿嘿一笑道：「其实挺好，感觉滑腻腻的，都是自
己的，不嫌脏……」山杏略微有些嗔怪的轻声嘱咐道：「轻点儿……」「嗯……」
田青山心里嘀咕，刚才不是你喊「用力点」的，但是他才不会傻到这个时候跟女
儿抬杠辩理，只是让女儿侧卧在床上，再一次挺身插了进去。

　　「嗯……噢……爸……轻点儿……哦……好舒服哦……嗯……为什么会这么
好……嗯……嗯……

　　再来……噢……我的亲…亲亲老公……噢……美得上天了……「山杏激动的
扭动着纤细的腰肢，随着田青山的抽插不断的往前挺，蜜穴里的汁水像山洪爆发
似的从子宫深处涌出。她蜜穴里的嫩肉，就像怕田青山的肉棒抽走似的紧紧包裹
住它夹紧不放，嘴里更不由自主的轻哼着。」嗯……我的好老公……大鸡巴好硬
……噢……妹妹好舒服……嗯……好爽……嗯……大鸡巴哥哥……插死妹妹了…
…噢……好舒服……嗯……好爽……噢……爽死了……噢……「田青山热血上涌，
他大着胆越来越快的抽动着，甚至有几次不经意间，他硕大的阴囊也在快速抽插
间与女儿的身体撞击到一起，发出了」啪啪……「的有节奏的轻响。

　　「嗯……

　　嗯……好舒服……嗯……爸你好会操屄呢……嗯……操得宝宝好爽……不要
停……嗯……老公……嗯……太爽……了……嗯……舒服死了……爽死了……
「在田青山奋力的操干下，山杏已经不知道自己说的是什么了。山杏开始渐渐喜
欢上这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜穴紧紧的包裹住爱人粗大的
阳物的美感，感受着他硕长阳根上高高隆起的血脉每一次热烈的跳动。

　　「嗯……亲爱的……嗯……对，就是那里……嗯……用力插……嗯……噢…
…嗯……美死了……噢……大肉棒亲爹……干得女儿好舒服……嗯……还要……
好深……嗯……我要……我要死了……嗯……」田青山一口气操弄了十几分钟，
看着满脸红潮，媚眼如丝，上身也跟着不断抽搐的山杏，知道她又泄身了。他轻
轻拍拍女儿，让她起身斜倚在一边的墙上，举起她的双腿，一面亲吻女儿胸前粉
嫩的蓓蕾，一面用肉棒徐徐的抽插女儿的蜜穴。

　　「山杏……嗯……怎样……？老公干你的骚穴……爽吗……？」田青山一边
喘着粗气，一边问道。

　　「嗯……好美……噢……好舒服……嗯……我的好老公……舒服死了……嗯
……磨……磨得好舒服……嗯……您好厉害……嗯……」田青山知道女儿今天已
经连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，将完全插入的大龟
头顶着女孩儿的花心，藉着腰力旋转的磨着，让女儿可以喘口气，又可以使她保
持兴奋状态。

　　「老公……我好舒服……好美……嗯……你快一点……嗯……我好美……好
舒服……嗯……快……怎么这么欺负人……嗯……快一点嘛……欺负人……宝宝
要……

　　嗯……「田青山将女儿的双腿高高拢起，让粉嫩的小穴更加紧密的包裹着他
硕大的阳具，拉着女儿前后的晃动着屁股，让肉棒在女儿的美穴里来回的研磨起
来。

　　「嗯……老公……嗯……怎么这样，不要……噢……山杏要疯掉了……嗯…
…小穴又酥……又麻……嗯……要去了……我了……哦……快……就这样……干
吧……

　　快……「山杏翻身双手紧贴在隔断上，不停的轻声哼吟，不断的催促着田青
山，自己更无师自通的摆动着屁股，不断的沿着田青山转动的反方向扭动，配合
着田青山使力，使两人得到了更大的快感。

　　「噢……老公……不行了……嗯……女儿快被……你的大鸡巴……操死了…
…嗯……大鸡巴老公……把小屄漏了……嗯……插翻出来了……嗯……噢……噢
……用力……快……」山杏平日温婉内秀，但是做爱的时候口中总是有层出不穷
的淫语，田青山只觉心中的欲火高涨，鞭策他更加卖力的挺送，那婉转的娇吟让
他怎么也听不够。他开始紧压着女儿的肉体，每次抽插都是根根见底、棒棒到肉
的狂干，硕大的龟头更是几乎次次的刺入女儿的子宫里。

　　「啊……老公…嗯……我爱……爱死你了……噢……老公……再用力的……
干……嗯……用力操我……嗯……麻死了……戳穿了……嗯……顶进子宫里了…
…去了……山杏的小穴……爽死了……快……再快一点……要去了……」田青山
从肉棒感到女儿的蜜穴就像活的一样，蜜穴里的嫩肉包围他的分身不停的收缩吸
吮着，甜美的蜜汁一波又一波的拍打在他的龟头上，更让他舒服的垫起女儿的屁
股，猛力的插起来。

　　「嗯……山杏……

　　呃……你……嗯……好紧……老公厉害不？……老公太喜欢了……嗯……老
公要射了，可以吗？「」……老公是最棒的……嗯……老公……干得我要去了…
…对……

　　就是……嗯……老公……用力……射进来……山杏的里面……啊……山杏的
小穴，啊……快疯掉了……嗯……不行了……嗯……我的好老公……嗯……山杏
被你弄得丢了……嗯……快……不行…了……噢……「山杏不断的感受到爸爸粗
长的像烧红的铁棍般的硕物，在自己的蜜穴深处花心上插入抽出的阵阵的酥麻感
觉，她身子不停的颤抖，蜜汁更像春潮般的从阴唇缝流出来，屁股一次又一次的
耸动，都使自己的下体和爸爸的阳具更紧密的结合在一起。

　　「嗯……大肉棒哥哥……哦……你干得……嗯……我……嗯……小穴美极了
……嗯……嗯……用力……再用力点……山杏的要丢了……哦……大肉棒爸爸…
…用力的干……嗯……

　　快……女儿快去了……哦……「田青山感到女儿子宫里强烈的收缩，和一股
滚烫的蜜汁的涌动，知道女儿又高潮了，于是他更疯狂的抽送肉棒，像是要将自
己的全身的力气灌注在女儿体内似的狠狠的埋头耕耘着。

　　「嗯……我快不行了……哦……老公，山杏太幸福了……嗯……快用力的爱
我……哦……快……

　　用力一点……嗯……我又去了……不…要…这…样…粗…暴…哦…快被…干
死了…嗯…小穴…小穴磨破了…嗯…小穴丢了…丢了…老公…我…哦……「」山
杏……老公来了……快到了……噢……屁股快顶上来……嗯「山杏阴道内高潮中
的强烈的收缩和温热的蜜汁不断的喷涌，让田青山也忍不住爆发出惊人的动力，
入打桩机般把浓稠的精液激射入女儿的蜜穴深处。直到他将滚烫的生命精华全都
浇灌在女儿的子宫里，才慢慢的放下了女儿的脚踝，面对面的将她抱起，坐回原
位上，感受着女儿蜜汁和他的精液混合在一起，温暖的包涵着他的雄伟的感觉。

　　激烈的高潮让山杏全身热得发烫，双手紧紧抱着父亲的脖颈，急促的娇喘着。
她美丽的娇脸蛋上，呈现出异常满足的表情，两片湿润的香唇微微开阖，香舌不
断的自己舔着嘴唇。

　　「嗯……啊……嗯……啊……好…好舒服啊……嗯…好爸爸……山杏心里好
美……爸爸好厉害……」山杏在爸爸耳边悄悄的说道。「你是我最亲的爸爸，也
是我最爱的老公哦，我的夫君大人，山杏爱你……一生一世。」山杏巧笑俏兮如
鲜花般的笑颜，仿佛将田青山带回了２０年前的青年时光，让他重新找回了热恋
的感动，自己现在的一身冲劲，是４０岁的男人所拥有的吗？亲爱的女儿，我爱
你，谢谢你。「我也爱死你了……我的宝贝儿……你累不累？

　　「」喔……爸……你这样弄……嗯……爸……别停……人家好舒服呢……再
来？……山杏要你抱着。「」来伺候一下爸爸的宝贝吧！「田青山看着女儿红润
的小嘴，他看的心里火热，忽然来了兴致也想要山杏替自己服务一下。

　　山杏自然明白父亲的心思，微微犹豫了一下，起身跪坐在了自己的腿上。她
伸手握着爸爸硬挺的肉棒，虽然不是第一次如此近距离的观察爸爸的宝贝儿，却
还是被它蒸汽氤氲的狰狞模样，惊得差点叫出声，赶紧轻轻掩住自己的小嘴……

　　山杏微一皱眉，却是因为欢潮过后，那硕大的宝贝被两个人的体液浸润的光
可鉴人，那紫色晶莹如玉的前端，山杏心里生出一种想要亲吻它的冲动，但是依
然先用双手来服侍它，却发现即使两手环绕，都不能完全将它掌握。山杏收拾了
下凌乱的心情，先是轻柔的单手套弄了一会儿，闻到那阵阵浓重的淫靡气息，山
杏差点没有失神的瘫坐在地上，想起爸爸许多次亲吻自己的小穴，山杏终于忍不
住心中的冲动，绵密的细吻落在了混着两人分泌物的龟头上。

　　「哦……」田青山爽的身子后仰，将下半身挺到山杏面前。

　　山杏的樱桃小嘴将那坚硬似铁的肉棒含进嘴里，认真仔细的将所有精液和阴
水清理干净。「嗯……嗯……喜算麻？苏服麻？」山杏含糊的问道，一边不停吸
吮，嘴里也发出「嘶噜、嘶噜」的销魂声音。

　　享受到女儿樱唇的亲密服侍，田青山心理上得到了无比满足，「宝贝儿，真
好……真美……宝贝儿，爱你……你真好……」田青山从山杏凌乱的头发，将手
伸到与女儿胸前，他轻轻的抚弄山杏的椒乳，还伸出手指拨弄女孩的乳头。

　　「嗯……老公……别……噢……噢……那儿……噢……噢……」山杏婉转娇
吟，酥麻的感觉让山杏甚至忘了吸吮爸爸的肉棒，她只是用手继续套弄着。「亲
爱的……老公……快来嘛……嗯……快用你的……嗯……大宝贝……插到山杏的
小穴里……嗯……我想……爱我……」山杏媚眼如丝，发丝沾到嘴边，连她娇媚
的声音都变得吁吁带喘的恳求道。

　　田青山也差不多回复了元气，所以他拉起了山杏，让她仰面躺在床上，然后
分开了女儿修长的双腿。看着女儿粉嫩的蜜穴已经微微张开，蜜汁正汩汩的流出。
他将龟头抵住女儿的小嫩穴，来回拨弄两下，却并不急于插入。

　　「老公…快……快点插进来……嗯……下面……嗯……山杏的穴里好痒……
嗯……快干我嘛……」山杏不停的抬起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着田青山
的龟头，蜜穴上的蜜穴蹭的爸爸的枪头光可鉴人。她抬起头可怜兮兮的看着爸爸
的肉棒不停的磨着嫩穴口，于是她伸手握住它，对准自己的蜜穴口。「好老公…
…不要再逗我了……嗯……快……插我……干我吧……小穴快痒死了……呜……」
山杏不停的抬起蜜穴往田青山的龟头上送，想解决蜜穴里的酸痒，可是爸爸就是
不肯顺了她的意。山杏又将蜜穴凑上去，用两片阴唇含住爸爸的龟头后，轻磨搓
揉。

　　「啊……好痒……爸……山杏快痒死了……快来吧……嗯……山杏需要您的
大肉棒啊……老公……快干我……山杏求你了……」田青山感觉灼热的阴唇正紧
夹着他的龟头不停的磨着，让他也沸腾起来，但是他还不急于插入，于是他手握
着巨阳在爱女的阴蒂上不断摩擦着问道：「宝宝喜欢这宝贝吗？」「只要是您的
宝贝儿，山杏都喜欢，山杏最喜欢您坚挺的、滚烫的大宝贝儿了。」「真的吗？」
田青山没有停下手上的动作，继续调戏着自己亲爱的女儿。

　　「呜呜……呜呜……坏老公，人家没有骗你啦，我爱你……爱你……爱你…
…爱的都快疯掉了！你还不相信人家。」如电流般的酥麻快感，加上阴道里阵阵
空虚的麻痒折磨的山杏死去活来的，焦急间她不禁哭出声来。

　　田青山知道再玩下去就过分了，于是屁股狠狠的往前一挺，「噗哧」一声，
将肉棒整根插入女儿的蜜穴里。

　　「好美……亲爱的…好充实……吻我……」山杏感觉到自己的肉穴被塞的满
满的，蜜穴被那要命的凶器撑开成一个夸张的弧度，但是她却丝毫不关心这些，
一种充实的感觉袭上心头。

　　「啊……真是美极了……啊…亲爱的…爱我吧……嗯……爱死我了……啊…
…不要停……啊……用力……啊……再用力干你的山杏吧……」「啊…山杏…哦
…你小穴好湿……好热……好紧……啊…我的亲亲，我真的爱死你了……」田青
山的肉棒被女儿紧缩的蜜穴夹着，让他陶醉不已，阴道内更传来一阵销魂的触觉，
他开始卖力的耸动屁股，让在女儿蜜穴里的肉棒抽出插入。他时深时浅，时快时
慢的干着。

　　田青山下身缓缓的在女儿的阴道里抽送着，一面观察着她全情投入的神态，
一边低头亲吻着女儿吐露芬芳的樱唇，时而探进吮吸女儿香滑的丁香，又低头亲
吻山杏挺翘、健美的乳肉，含住小小的乳头，用舌尖围着它不断的转着圈子。

　　「嗯……我爱你……嗯……老公……爱你……你也爱我……对吗……？」随
着田青山抽插的频率时，女人的心也在莫名的空虚感和满足感之间交替起伏，山
杏为这种感觉而着迷，她双手深入爸爸的发丛，修长无瑕的双腿也盘绕住了田青
山的腰间，配合着他抽送的动作挺动着。

　　「宝宝，我爱你……」田青山急急的抽送着，山杏也不停的扭动细腰，一顶
一挺的迎合田青山的抽插，就这样，他们两父女间最原始的乱伦性爱，在激情的
交欢中，田青山再次将自己强壮有力的精子送进了亲生女儿子宫的最深处……

　　　　　　　　　　　　　第十六章香艳治疗

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- ７１８：００

　　山杏轻手轻脚地回到自己房里，刚爬上床，林建国迷迷糊糊地睁开眼，咕哝
道：「这么晚去哪儿了？」

　　山杏吓了一跳，故作镇静地道：「还能去哪儿啊，去厕所撒泡尿呗！」

　　「出去撒尿也不穿件衣服，光着身子不怕被人看到呀。」林建国看了一眼山
杏光溜溜的身体，嘟囔着说道。

　　「怕什么，大半夜的谁会看，赶紧睡觉吧。」山杏见男人没有怀疑，顿时放
下心来，掀开毯子钻进去，侧着身子躺在床上，慢慢沉入梦乡。

　　田青山目送着林建国带着山杏母子两人上了老杜的小船，朝河对岸慢慢驶去，
心里顿时有些空荡荡的。他已经习惯了这段时间女儿带给他的幸福时光，虽然心
里不舍，却也知道没办法避免。

　　叹了口气，他正要转身往回走，一扭头看到李二子和他媳妇小眉正站在河边
的大树下。

　　李二子看到田青山，急忙热情地朝田青山招呼道：「田叔，送山杏呢！」

　　「嗯！」田青山哼了一声，瞥了两人一眼，随口问道：「你们在这干嘛呢？」

　　「我俩刚从县城回来，天气热，在这休息会儿。」李二子一边说着一边凑过
来，陪着笑道：「田叔，你真是神了，上次你只是帮小眉摸摸脉，就看出来她子
宫偏小，我们去县医院检查过了，县城大医院的医生看过了，说的和你一模一样，
不过他们说没什么办法治疗，所以小眉的事情还要麻烦田叔你了。」

　　田青山闻言将目光落在李二子身后的小眉身上，小眉俏脸一红，低下头不敢
看田青山眼睛。

　　「既然你们考虑好了，早治疗早好，你尽快带小眉到我家里去，我帮她开始
治疗，大概半年时间，保证让你们如愿以偿。」田青山淡淡地说道。

　　「谢谢田叔，我先和小眉回家，把东西放下，等一下就去找您。」李二子说
完，告别了田青山，带着老婆急匆匆地朝家里走去。

　　银水湾靠山临河，除了丘陵坡地外就是河滩沙土地，这样的地质只适合种一
些花生西瓜一类的农作物，今年天公作美，倒也风调雨顺，河滩边上到处都是一
片盈翠欲滴的瓜田，嫩绿的枝叶间一个个圆滚滚的大西瓜看起来格外喜人。

　　田青山走在田埂上，看到一个女人正弯腰在瓜田间为瓜蔓压头抠杈，从后面
看去，女人高高撅起的一对圆滚滚的丰臀格外的诱人，估计十个男人见了，九个
都要举枪致敬。

　　饶是田青山见惯了漂亮女人，村子里的大大小小的妇人少女，有几分姿色的
也被他玩弄了不少，这会儿看到女人那动人的背影依旧让他一阵气血翻涌。

　　这个女人叫李云芳，是村长的第二任老婆，才三十多岁，比村长还小了十几
岁。性格倒是火辣直爽，也是村子里的妇女主任。

　　村长能娶到李云芳这样的漂亮女人，自然让村里的男人们羡慕不已。背后没
少嘀咕他以权谋私，借着工作之名把这个漂亮能干的妇女主任划拉到自己床上去。

　　李云芳在田里直起腰，在腰间用拳头捶了捶有些酸麻的腰肢，一回头看到走
在田埂上的田青山，脸色一喜，扬声喊道：「二哥，等一下……」

　　「云芳，有事吗？」田青山看着从田里急匆匆走过来的李云芳，心里有些疑
惑。

　　「也没啥大事，就是我这阵子胸口总是隐隐作疼，不过一直忙着也没顾上去
看，正好现在遇到你，想问问咋回事。」李云芳擦了把汗，有些气喘地说道。

　　田青山瞄了一眼李云芳因为急促呼吸而起伏不定的丰满胸脯，接着在她纤细
的腰肢和修长的大腿上转了一圈，这才慢悠悠地问：「你是胸口疼还是奶子疼，
这一点要搞清楚。

　　李云芳脸红了一下，有些扭捏地说道：「是奶子疼，摸起来似乎还有硬块，
不会是什么脏病吧？」想到电视里说的女人容易得乳腺癌的事情，她心里有些紧
张起来。

　　「这个不好说，要详细检查一下才行，你有空到我家去一趟吧，那里有工具
器械，可以为你做个详细检查。」田青山不置可否地说道。

　　李云芳一听，更是紧张，着急地问：「二哥，我不会真的是得了乳腺癌吧，
我听人家说女人奶子里有硬块，就是乳腺癌的征兆。」

　　「这也不一定，或许只是普通的肿块，要检查后才能确诊，你也不用担心，
有二哥在，就算真是乳腺癌，我也能帮你治好。」田青山笑着安慰道。

　　「说的也是，二哥的医术可是远近闻名的，患了癌症的也被你治好了不知多
少，我们村子有二哥在，还真是我们的福气。」李云芳想起田青山的医术来，顿
时也放下心来。

　　「行了，别净说好听话了，说再多医药费也不能少，记得早点过去检查。」
田青山开玩笑地说着，转身准备离开。

　　「二哥，等一下，天气这么热，我摘个西瓜你带回去给果果吃。」李云芳说
着，急匆匆地转身进了瓜田，迅速挑了一个大西瓜摘下来抱了出来。

　　「那我就不客气了。」田青山接过西瓜抱在怀里，扫了一眼瓜田，随口问道：
「云芳，怎么没见村长呢，这么大一片瓜田让你一个女人一个人打理，他也不说
过来帮忙。」

　　「别提了，说起来我就来气，那老东西一天到晚不知忙啥，早晚不见人影，
今天一早又说要到镇上去接人，听说市里亲自派了一批村支书下乡，他去接我们
村的书记去了。」

　　「哦，这么回事啊，上面也会瞎整，屁大个村子还从市里派什么书记，那些
城里人到这山沟里能待的住才怪。」田青山有些不以为然地道。

　　「谁知道呢，听说这是市委书记亲自组织的干部下乡活动，就是要造福村民，
领大家致富，要是真能让村子里的人富起来也算做了件好事。」李云芳笑着说道。

　　田青山回到家没过多久，前脚刚进院子，后面李二子就带着自己的媳妇小眉
跟着进来。看样子要下定决心早点治病。

　　李二子和小眉一起进了诊室，冲着田青山道：「叔，我把媳妇领来了，麻烦
你帮她开始治病吧。」

　　田青山抬眼看了一下有些拘束的小眉，朝李二子点了点头，慢悠悠地道：
「二子，我先把话说前头，小眉这病不是一天两天能好的，另外她患病的地方又
是女人私密的地方，虽说医生面前无男女，可总归有些不方便，你们要做好心理
准备。」

　　李二子看了一眼娇羞的媳妇，心里虽然不舍的让自己漂亮的女人让别人看，
可最终传宗接代的心思占据了上风，一咬牙道：「叔，我知道了，你只管治病就
行，我们不会多想的。」

　　田青山点了点头，看了一眼李二子道：「那就好，既然你没意见，那就该干
啥干啥去吧，你媳妇治病你在一旁看着不合适，而且这治疗不是一时半刻能完的
事，你就别待在这里碍事了。」

　　「这……」李二子有些犹豫地看了一眼媳妇，心里有些放心不下。

　　倒是小眉咬了咬牙，低声对李二子道：「二子，你听田叔的，还是回家等着
吧，家里还有不少事情要做呢，我一个人在这里就行了，待会儿治疗完我就回去
了。」

　　李二子犹豫了一下，还是有些不放心，朝田青山看了一眼，不好意思地说道：
「叔，要不我在外面等着，今天是第一次，我有些担心她。」

　　田青山瞥了他一眼，板着脸道：「你要等着就等着，不过不能留在这房间里，
是在外面等还是去堂屋等随你。」

　　「那我去堂屋等着吧！」李二子见田青山没有反对，顿时放下心来，急忙出
了诊室，朝外面走去。

　　田青山起身走到门口将诊室的门关好锁死，回过身对小眉吩咐道：「把裤子
脱了，到床上躺好。」

　　小眉脸红的像火烧一般，呼吸也有些急促起来，慢腾腾地挪到诊疗床边，背
过身开始去解裤带。

　　「把内裤也脱掉，平躺在床上，两条腿屈起来朝左右两边分开。」田青山戴
好手套走过来看到小眉脱掉裤子后依旧穿着内裤羞涩地站在床边，一脸平静地吩
咐道。

　　看到田青山有些不耐，小眉一咬牙将内裤脱了下来，光着下身在小床上躺了
下来，按照田青山的吩咐摆好姿势后，脸上已经红的像是要滴出血来，一对饱满
的胸脯更上上下起伏不定。显然紧张到了极点。

　　田青山将小眉掩在下腹处的雪白小手拉开，不耐地道：「你把这里捂住我还
怎么治疗？」

　　小眉身子一抖，有些喘不过气来，抬起手捂住自己滚烫的脸颊，索性闭着眼
任由自己赤裸的阴部呈现在田青山面前。

　　看着小眉赤裸的阴部，田青山一阵口干舌燥，到底是年轻女人的阴部，漂亮
的让人窒息。稀疏的几根芳草可爱地点缀在白嫩饱满的阴阜上，两片粉红色的大
阴唇紧紧闭合在一起。

　　「把腿抬高，再向两边分开一点。」田青山用两手将小眉的大阴唇分开，难
掩兴奋地将脸凑近女人迷人的阴道口朝里面自己观察着。

　　小眉从指缝里看到田青山一眨不眨地盯着自己的小穴，鼻子几乎都要贴在自
己的阴阜上了，热乎乎的呼吸喷在她敏感的阴部，让她一阵阵心慌意乱。几乎下
意识地按照田青山的吩咐，将雪白修长的两条腿高高抬起，努力的向两边分开，
这个姿势让她联想到自己每晚张开大腿等着自己男人操干的模样，这个念头一起，
她突然觉得下身有些湿润起来。

　　「呀，难道是有反应了，好羞人，自己竟然在别的男人注视下起了反应。」
小眉差点昏厥过去，只是下身却不可避免地湿润起来。

　　「啊……不要……」下身突然传来的异样感差点让小眉惊叫起来，原来田青
山已经将手指伸进她娇嫩的阴道里，带着手套的手指被敏感的肉壁紧紧包裹着，
似乎有些寸步难行。

　　「咦，小眉，没想到你都结婚这么久了，还这么紧致，跟没开苞的小姑娘一
样。李二子可真够好运气的，娶到你这样的尤物。」田青山压低声音笑着道。

　　小眉听着田青山的调笑，更是羞窘不堪，再加上下身敏感处的刺激，身体不
由自主地扭动起来，淫水更是不受控制地泊泊流出。如果不是她害怕被隔壁的李
二子听到，恐怕早就忍不住娇吟起来。

　　「田叔……不要这样……快……快停下……好难受……啊……不要……」小
眉秀眉微蹙，满脸潮红地低声哀求着。田青山的手指此刻像插穴一样不断地在她
的小穴内抽插不停，小穴外面的手指也没闲着，而是在她敏感的肉蒂上轻抚慢捻，
这熟练的调情技巧差点让她彻底崩溃。

　　「嘿嘿，不用难为情，田叔可是在给你治病呢，只有让你兴奋起来，你的阴
道以及子宫才会膨胀扩张，我才好运功为你治疗。」田青山半真半假地说着，手
上丝毫不停，快速地抽插玩弄着人妻少妇的嫩穴。

　　一股股晶莹黏滑的淫水不断顺着他的手指流出来，滴落在小床洁白的被单上。

　　虽然明知道田青山是接着看病的机会再亵玩自己，可是小眉心里却兴不起一
丝的拒绝的想法，反而隐隐有些渴望。毕竟以前自己的男人每次都是直来直去的，
什么时候想要了，扒光自己的衣服就将自己压在床上，每次都不等自己来兴致就
粗暴地插了进去，就连动作也始终都是一个样，好不容易等到自己来感觉了，男
人却已经射了精像死狗一样躺下了。

　　现在田青山却带给她一种从未有过的感觉，他显然十分了解女人的心思，每
一个动作都让人欲火中烧，心痒难耐，让她的每一处肌肤似乎都在颤栗，都在渴
求。

　　如果不是心里的羞耻在提醒自己，小眉好几次都快要忍不住想要开口让田青
山将男人的器官插进自己的身体。

　　「不可以这样……二子还在隔壁，我不能让别的男人插进来……」小眉拼命
提醒着自己，死死地捂住自己的嘴巴，生怕自己忍不住放浪地呻吟起来。

　　「可是真的好舒服啊……里面快要痒死了……其实让别的男人操一回也没啥
大不了的……村子里不是有不少女人都在背着自己男人偷汉子嘛……」一个不受
控制的念头在小眉心里不断地翻腾，敏感的身体不由自主地挺动着迎合男人的亵
玩。
　　　　　　　　　　　　第十七章奸淫美女病人

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- ７１８：０８

　　饥渴的身体和精神上想要出轨的羞耻感让小眉彻底混乱了，脑子里一片空白，
身体好像要燃烧了一样，滑腻雪白的肌肤上全是汗水，乌黑的秀发也完全被汗水
打湿后凌乱地贴在潮红的俏脸上，显得分外淫靡。

　　「感觉怎么样？是不是很舒服……」田青山从小眉湿淋淋的小穴里抽出手指，
抬手解开她的上衣，将乳罩推到奶子上面，露出一对挺拔饱满的白玉馒头来。

　　田青山迫不及待地用力把她的乳罩撤掉丢在地上，一对雪白硕大的乳房立刻
一耸而出，一颤一颤地露在他面前，好白好大的乳房啊！深红的乳头在胸前微微
颤抖着，乳头与已经完全坚硬起来。

　　田青山盯着眼前含羞微颤着的一对丰满绝伦的雪白玉乳，宛如出水芙蓉一般
跃出水面，欺霜赛雪，挺拔高耸，乳香四溢；虽然没能了乳罩的托负，但那一道
光滑的自然形成的深深乳沟仍然横亘于双峰间，高傲地挺立如处女般的粉红奶头
距他的鼻尖不过一寸，真是性感到极点。

　　这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉免在他眼前晃荡个不停，是那么的芳香甜
美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得田青山两眼发亮，两个粉红色的大红樱桃更是
极大的刺激着他。

　　只见那对乳房丰满坚挺，如奇峰般高耸入云，白嫩浑圆，又如山丘般起伏跌
宕，那双勃起的深红色乳头娇艳欲滴，如同上天恩泽大地的布下一层甘露，这对
丰硕的豪乳若生在寻常女人身上，定会有失衡之感，可是却与小眉形象相得益彰，
衬托出一种让人无法抵挡的成熟风韵。

　　小眉觉得乳房胀硬勃起，体内似乎有一股燥火四处流窜，继欲寻找泄洪口，
最后都集中到胯下，连带着阴道里麻痒难耐，不由的身体扭摆，两腿靠近研磨，
只为了消除身体上的不安，可不曾想欲望反而更加活跃。

　　田青山仿佛野兽般扑上去，吻住绝色少妇的小嘴，舌头很有力量，撬开雪白
的皓齿，舌头已经全部伸入了她的嘴里，和那条小舌头纠缠在一起，不断吮吸她
的香液，火热的吻让小眉喘不过气来。

　　为了不被那火焰灼伤，小眉那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫
长在轻轻地颤抖，她慢慢的伸直舌头任田青山含着香舌狂吮狂吸，享受着由此带
来的快感。

　　田青山身体向下移动，双手各握住一个乳房，嘴巴也啃上来，像肆虐两团面
粉似的。

　　「轻点！」

　　小眉发出难耐的娇吟，樱唇发出微弱的抗议听在那男人耳中成了鼓励，她凭
感觉都能体会到自己乳房对于这个男人的吸引力有多大，看他的手捏的这么用力，
好像要把奶汁挤出来似的，难道就不知道怜香惜玉吗？瞧他吸吮乳头时，还发出
者啧啧的响声，就像他从小就没吸过奶一样。

　　小眉感到身体逐渐被欲望控制，不由自主的扭转迎合男人的抚摸，脑里残存
的意识正在被性爱的快感吞噬！

　　田青山双手抚摸着小眉这一对白嫩的大乳房，用力地搓啊！捏啊！直把小眉
白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。

　　田青山张口含住小眉的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。「妈的……太
过瘾了……」

　　田青山含糊地叫着，将小眉弹性十足的大奶子吸得「噗……噗……」作响。

　　小眉被男人粗暴的动作搞得心缩成一团，可是身体软软无力，便连眼睛都只
能迷离地半睁开着，她想大声斥责抗议，可叫出的声音倒成了一剂春药，刺激的
身上的男人一双手覆上她那硕大肥美的乳峰，肆无忌惮的揉捏按压。

　　小眉浑身颤动，身上敏感部位让别的男人抚摸，让她情不自禁的扭动娇躯迎
合这个男人的抚弄。

　　田青山将小眉仅存的上衣扯掉，小眉更是完全一丝不挂的躺在床上，双腿被
他大大分开，她美伦美奂的私处彻底暴露在男人面前。

　　田青山迫不及待的拨开阴唇，在阴道里挖掘，欲火正在这里被点燃，小眉身
体颤动着，双腿时松时紧，男人的手指在阴道里搅动，娇躯内泥泞不堪的爱液在
他的抠挖中涌出，完全滋润了的小穴更适合于手指穿梭，引诱男人摆弄各种手法
去触碰极为湿滑的阴道里面每个角落。

　　这时，小眉感到一条灵活的舌头在拨弄阴蒂，前所未有的快感让她的身体几
近痉挛，她情不自禁的主动张开的更大，让舌头从阴蒂到阴唇再到阴道里来回舔
扫，电视剧ＡＶ剧中淫靡的一幕就发生在自己身上，她才明白为何女优总会张开！
阴唇乞求男优的舔弄；

　　当男人的嘴唇再次抿住她的阴唇到嘴里品尝轻咬时，从男人口腔里喷出的热
气直往她阴道里灌，她洁白的胴体因为情欲而变得绯红，她沉积多日的肉欲终于
得到宣泄，淫水不住外流，她兴奋地低转呻吟，渴望男人更进一步的行动，毕竟
手和嘴带给她的只是表面的快感，而她真正需要的自然是来自大肉棒的插入！

　　这时小眉已经情不自禁地主动抬起屁股，肥大浑圆的雪白屁股向上翘起，田
青山的手摸上去便如摸着绸缎一般光滑细腻，双手用力抓揉，舌头在屁股上面舔
吻，顺而向下，小眉立时就如同被电击中一样，酸痒遍布全身，脑里不期掠过男
优帮女优舔阴吻肛的画面时，女优如痴如醉的样子，心中半是好奇半是期待男人
的舌头也能来到阴户处，肛门中，可是田青山偏偏只在这两处外缘打转，惹得她
好是不爽，奈何又羞于出口。

　　可这时她又能做什么，再不情愿她也只能张开双腿，屁股不住抬起迎合男人
嘴巴的吮吸，双手揉捏自己的一对毫乳，脸上露出饥渴难耐的娇美表情，

　　田青山此时也忍不住了，他几下脱光自己衣服，把小眉一双修长的雪白大腿
扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大无比的阴茎顶向绝色
少妇柔软的紧小阴唇。

　　激情中，一根巨大无比的肉棒已经抵在洞口外边，分开阴唇向阴洞用力向里
面挺进，紧窄的密道宛如处女般销魂，

　　小眉那千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，大龟头的每
一寸都被娇软嫩滑的花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深
遽的娇小肉穴内。

　　大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，
收缩吸吮着田青山大龟头上的肉冠。

　　田青山的双手托住那浑圆肥大的粉臀，屁股向上一挺，长长的大肉棒顺着阴
道壁滑了慢慢插进来，如同小木桩般的大肉棒慢慢伸进了小眉的阴道，把她的阴
道大大的迫开。

　　「哦……好舒服……啊……啊……啊……」

　　小眉捂着自己的嘴巴在心里狂叫着，这根大肉棒实在太粗了，又是那样的火
热有力，将自己的下体密道填满，的淫水象开了闸门一样汹涌而出。

　　紧密湿滑的阴道前端被田青山的巨大肉棒塞得满满的，没有一丝缝隙，大量
淫水被大肉棒挤出阴道，发出「滋」地声音。

　　可是塞在阴道内已有七八公分的大肉棒又不动了，外面还有一半还没有插入，
随之产生的麻痒空虚让小眉几乎急得哭了出来。

　　「呜……呜……田叔……好老公……求求你……求求你……饶了我……快操
我吧……全插进来吧……」

　　小眉一边高声请求着，一边拚命的扭动着身躯。

　　小眉的索求娇吟无疑是火上添油，田青山本已急不可耐，眼中人妻少妇的绝
世面容，高高隆起的乳房，丰腴的肉体勾起他的兽欲冲垮了他最后一丝忍耐。这
下顿时抗起小眉雪白的一双长腿，略瞄了瞄，猛一咬牙，使劲一捅，挺起臀部肌
肉，将几乎成人前臂般粗长的大肉棒的后半部分插入她的娇嫩小穴，一下就插了
进去！巨大无比的肉棒有将近二十公分，全部没入小眉的体内，立马就觉得大肉
棒就像被一只小手紧紧握住，深处蠕动的嫩肉不断刺激他巨大的龟头。

　　小眉「噢」的一声闷叫，下体感觉象是被贯穿一般，双手死死抓住床单，强
烈快感让她发出一声声淫荡之极的闷哼声，脸上显现出类似痛苦和快乐并存的肉
紧表情，一股滚烫火热的阴精从子宫内喷射出来，痛快地浇在男人的大龟头上，
深深的触动田青山那巨大龟头上的每一根神经。

　　田青山只兴奋地看着在自己胯下彻底泄身的熟美少妇，舔了舔口水，扶住纤
纤小腰，开始动作起来，巨大肉棒进进出出撞击小眉体内的娇嫩处，小眉仿佛置
身于风高浪急的一首小船上，时而攀上快乐的巅峰时而跌入痛苦的谷底，让她含
羞不已，可真实的强烈快感又让她为了追逐男人的特大肉棒卖力地迎挺扭摆。

　　随着「滋滋」的插穴声，大阳不断进入没入小穴，不管不顾的冲撞起来。

　　小眉睁大着眼睛看着操干自己的田青山，不停地哀叫着，双腿根部不由自主
夹紧男人的腰部，以迎合巨物尽根插入。

　　「噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！」

　　小眉身下的淫水也配合的发出坉坉坉的声音，浪水四散。饥渴少妇得到了性
交的决定快感。

　　小眉美臀使劲前顶，双腿高举，几可到头，头也使劲前凑，身体弯曲如弓。

　　红唇微张，口里不住往外冒出凉气，双手紧抱田青山的黝黑的屁股，使劲下
按，咬紧银牙，像一个饥渴的荡妇。

　　田青山忍耐不住，大叫：「操，操，我操死你，我操死你！」操到底时，小
腹几乎紧贴阴户，几无缝隙。

　　诊室内，男女性器激烈交合的淫声狂响，小眉整个人在田青山的胯下吟声连
连，雪白修长的美腿被他高高抬起挂在肩上，柔密阴毛中的娇嫩花唇在小孩前臂
般粗长的异常雄性器官的抽插下不停外翻。疾风骤雨的狂暴奸淫下，小眉忍辱含
羞地任由这淫棍纵情泄欲。

　　此刻田青山如同一头凶相毕露的淫兽，贪婪地压在她玲珑美妙的女体上发泄
兽欲。他将她修长的美腿架在肩头，一双魔爪粗暴地揉搓着她高耸的乳房，异常
粗大的雄物仿佛异形的触手般疯狂抽插着她粉嫩的小穴。

　　小眉的裸身被这玩过很多女人的人间色魔死死地压在床上，随着他的狂暴奸
淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，下阴花唇被逼开到极限竭尽全力吞吃着怪物般粗
长的异常男根，俩人生殖器的结合没有一丝缝隙，丰韵美丽的身体在男人雄壮肉
棒的抽插下显得无比妩媚娇艳。

　　田青山股间成人前臂般粗长的三十多公分的凶恶肉棒有十六七公分，在每次
插入时一插到底，每次都让人妻少妇淫水飞溅，直顶她小穴最深处的子宫口，撞
击得她子宫都酥麻酸痛！

　　田青山迅速而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着她，渐渐地带引着她进入
神妙的世界。小眉急切地将腰臀抬高，湿淋淋的阴户不停耸动，中间那团水渍不
停冒出，两腿之间分合适当，正准备在战个痛快。她不仅在狂叫，而且力拼着，
似乎完全恢复了体力，他在接受着她的反击。

　　小眉感觉胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了她熊熊的
玉火，逐渐地扩散到她的全身。田青山配合着小眉活跃的迎送，给予她更勇猛、
更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。她感到要窒息，她已经说不出话来。
一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在
那处汤涵回旋着。小眉千万个毛孔在冒着热气。她像飓风肆虐下的海洋，掀起千
层的海浪，她终于忍不住地浪叫了。

　　「田叔……亲老公……嗳……我……我真的要死了……嗳……你……钻……
又旋又钻的……唔……好……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀…
…穴内好痒呀……用劲点……好……好舒服……」

　　小眉全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来，淫声浪叫中，不停地从她喉中传
来，她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙的
淫水，涌得更急。

　　小眉的腰肢在不断地挪腾，闪扭。田青山一脸通红，在他盘骨以下，简直像
一做电磨，不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也有个急抽猛插。

　　小眉被他这一招，干得真是死去活来。只见她双唇一张一合的，满头乌黑的
散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎
合着。小眉此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。

　　「啊……我……我会舒服死的……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……
唔……水……水又出来了……啊……老公……你……」

　　小眉竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起
了阵阵的颤抖。

　　田青山在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击，汹涌的浪潮，继续高涨、扩
散、泛滥，已经把小眉冲激得魂飞魄散。打从最神秘的花心底里开始，直到乌黑
的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。她通
红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴，露出极度肉紧的情态，嘴上不停地呻
吟着。她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死
她。

　　「啊……你真是令人受不了了……」田青山也喘着叫着：「小眉，今天时间
有的是，我可要好好地大干你一场。」

　　「噢……田叔……你……太厉害了……比我老公厉害一百倍……你玩我吧…
…玩个够……」小眉上气不接下气地叫床，她软化的胴体疯狂的蠕动、辗转，双
手也用力在他的身上徘徊了起来。

　　田青山全身上下，已是汗如雨下。两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每
一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。尤其当他的手触及她那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘
时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累：「小妖精，你简直是个活火山，你
都快把我给熔化了。」他吻着她的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。

　　小眉不自主地打了个寒噤，忙迫地贴紧他，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，
摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感。又是一阵浪潮的来临，她娇喘咻咻的
又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。当田青山用他那的舌头，揩着小眉颤震
的大肉球之际，小眉小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散便及她
那最销魂的底层。

　　这时，他真的疯狂起来了。他，弓着腰，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来
越急促。小眉怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透
着柔光。

　　「田叔……我……我好舒服……」「哦……好爽……爽死人家了……呃……
呃……」

　　小眉情不自禁地呜咽着，死紧地搂着田青山。

　　田青山此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨。

　　小眉终于又忍不住传自内心深处的快感，她浪呼着：「田青山……你真强…
…哎唷……啊……啊……我挡不住你……唔……我……受不了……受不了……又
酥又痒的……啊……啊……」她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最
痒之处，那是多么的销魂啊。

　　「啊……」

　　小眉似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪
呼急叫着。在这高潮迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已发生了极其微妙
的变化。那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设
想太周到了。因而，田青山只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，欲仙
欲死。

　　这时候，小眉像只章鱼似地的缠紧着他，嘴中一直胡言乱语的不停地哼着。

　　那吸盘底层，正在吸吮、回旋，再抵磨、吸放。她狂性大发般的，狠狠地一
连咬了他几口。田青山带着一丝胜利的微笑，似不觉得痛的，在做拼命地攻击，
要拼出他最后的一分气力。

　　　　　　　　　　　　　第十八章内射美少妇

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- ７１８：１０

　　疯狂奸淫了半个小时，田青山感到小眉小穴内的柔软腔肉以几乎要将他胯下
异常雄物夹断般的收缩力和火烫热度吸吮着他阳具的茎身和龟头，这种逍魂极乐
十分的特别，让人干过后就终身难忘。

　　想到这里，田青山改变了性交姿势，将小眉的一双美腿盘绕在他身后，双手
紧扣住美女的纤细腰肢，狰狞的龟头深深顶入她的子宫口，一下下用力旋转！

　　这种紧密结合的感觉比刚才的狂抽猛送更刺激，小眉双眼朦胧全身发颤，连
可爱白净的小脚贝趾都挺直了颤动不已，小穴腔内的阴道壁更加紧密滚烫地裹住
田青山那异常巨大的男根。

　　满意地欣赏着美艳绝伦的小眉被自己干得神情恍惚的样子，男人的残虐性欲
越发高涨，一手继续抓住她的纤腰，另一只手用力抓住她激荡不止的一双绝美巨
乳，像要把大奶子扯下来般粗暴玩弄，同时加紧旋磨子宫！

　　「叫！快点叫！更大声地叫！像一只美丽的母狗那样发情地叫吧！」

　　疯狂而嗜虐地怪叫着，田青山又改变了体位，他直起身将小眉的两条美腿拉
开到最大，成人前臂般粗长的异常雄性器官以斜４５度的角度深深顶入她的下体
小穴，除了一小部分外几乎全部尽根插入！狂野抽插，尽情泄欲，爽快得难以形
容的色魔喘着粗气加紧侵犯小眉的年轻裸身，迎接着兽欲高潮的来临。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　不、不行了……我、我要死了……别、别再干了……「像被一头淫兽疯狂奸
淫的小眉此时已是眼冒金星半昏半死，除了竭力敞开身体迎合田青山越来越狂暴
的侵犯，连续数次高潮泄身的她已经连一句完整的话都喊不来。她只觉得浑身火
烫得口干舌燥，下体充涨得要被插爆一般，香汗淋漓全身虚脱，简直是死过去又
活过来，却还不知要被奸淫多久。

　　当两人战火正烈的时候，小眉火辣辣地只想爆炸。她，正面临着痛快地解脱。
一时之间室内尽是春色，空气为之震汤，气流回旋。忽而，田青山暗叫一声，他
那强而有力的身体，刺透了小眉的热营地。

　　田青山又深又狠的快速抽插让小眉再也受不了啦，她感觉猛烈的快感迅速袭
向花心，并从花心迅速地传遍全身的每一寸肌肤。

　　小眉在迷乱下吐出淫荡不堪的言语，她无法控制自己地叫道：「啊……啊…
…啊……我爽死了……太舒服了……你真会干……比我老公干得我更舒服……噢
……」。

　　小眉随即到了极点高潮。

　　田青山感到大肉棒被小眉的阴道一阵一阵地紧缩、吮吸，子宫内射出的阴精
痛快淋漓地冲击着他的大龟头，知道她又已经高潮，大肉棒更加卖力地冲刺，口
中说道：「你快说……我比谁厉害……比谁会……快说……」

　　好不停歇的疯狂抽插，田青山几乎要在小眉的阴道深处喷射了，为了持续享
受着紧窄销魂的小穴，于是强忍精关……

　　「噢……」

　　小眉的花心被强劲的大肉棒用力一顶，不禁发出令人销魂的呻吟，「啊……
爽死了……比我老公厉害……啊……呃……啊……好舒服……」

　　这番凌辱已令田青山兴奋不已，他突然感到小穴花心中间的有颗肉芽正不断
与大龟头马眼相接触，差点让他丢盔弃甲，赶忙长舒一口气，才又疯狂的插干！

　　又猛插了几十下，田青山感觉自己实在憋不住了，于是猛地搂住小眉不动，
巨大阳具插入子宫，小眉的子宫像长了爪子一样紧紧抓住男人的巨大龟头，一股
热烫的阴精从子宫深处激射出来，喷撒在男人的大龟头上。

　　田青山感觉龟头马眼被那股阴精的冲击弄得一阵酥麻，精关一松，大量阳精
顺着男人的输精管狂射而出，一道道火烫的激流打在小眉的花心上，如同高压水
注般不停喷射的精液令人妻的双手死死抓住床单，娇躯猛颤，阴户猛烈收缩，魂
儿都像没了，感觉全身都要飞了起来。

　　男人足足喷射了近半分钟的时间，把她浇灌得简直欲死欲仙，　两人死紧地
拥抱着，小眉所得到的快乐，显然比田青山更甚。因为她不但发出荡魂落魄的呻
吟声，而且她的身子，一直不停的颤抖着。那是一种自然的颤抖，如果不是她全
身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节奏地抖动她那晶莹
的胴体的。

　　这时小眉半张着口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，而且不断
地发出她那直钻入人心底深处的低吟声。今天她可真是享受了一次前所未有的仙
境之游，也许太劳累了，大美女需歇睡片刻，她像一滩烂泥一样瘫软在男人怀里。

　　休息了一会儿，田青山仍软趴在小眉身上，那异于常人的粗大阳具仍塞在阴
户里。小眉累得一根指头也不愿动。

　　田青山简直是金枪不倒，片刻后感受到蜜穴的温度竟然再次硬了起来如，他
伸手仍温柔的在小眉那香汗淋漓的硕大乳房和雪白大腿上来回抚摸，又给小眉按
摩腰腿。

　　此时田青山却故意把下身那粗大坚硬的阳物从小眉阴道内用力抽了出来，只
听「啵」的一声，大肉棒终于脱离美女的淫穴。

　　小眉感觉到撑开的密道十分空虚，条件反射地发出一声浪叫：「别……别拨
出来……」

　　田青山发出一阵阵淫笑，低头看着大量混杂着女人阴精和男人精液的乳白色
液体从小眉阴道内涌了出来，在床单上留下了好大一滩淫液。

　　那巨大的肉棒更加硬了起来，用手轻轻一套动，就在小眉眼前硬硬的翘起。

　　田青山顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，重新压上去，使劲的将美女的乳房捏
成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，
在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

　　田青山兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着美女的乳蒂，接着又把小眉整个乳尖
都衔进了嘴里，用牙齿咬住。小眉的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢
的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出
了又羞愤又迷乱的复杂表情。

　　她星眸微闭，任田青山施为，嘴里不时发出一两声娇吟，娇躯慢慢的火热，
乳房鼓胀得自己都感觉得到。田青山极有耐心，慢条斯理的抓捏吸吮，在小眉的
娇躯上，每一寸肌肤都留下他的吻痕。快感像龙卷风似的，从每一寸肌肤被发掘
出来，渐渐集中在几个敏感点上。

　　当田青山的大嘴覆上她的乳房时，小眉忍不住抱住田青山的大头，把他按在
自己的美乳上，下体却又像火烧似的，空虚难耐。田青山故意撩拨她，只在阴道
门口蜻蜓点水般，眼睛却不怀好意的直瞅小眉。小眉两腮红，心头火热，瞪着田
青山嗔道：「老淫棍！」双腿不觉勾上田青山的屁股。田青山笑嘻嘻的看她，由
着她双腿使劲，大阳具就是不插进去。

　　小眉被田青山逗的欲火焚身，她再也控制不住自己了，腾的推倒田青山，自
己骑到田青山身上，阴户小心意意地纳入那巨大阳具，屁股先是画了几个圆弧，
觉得轻飘飘的好不难过，随后以深蹲式大动，对田青山娇喘道：「我要……让我
来！」

　　田青山只听得血脉喷张，手扶住她的腰，屁股向上突然大动。这滋味，比与
丈夫做爱可美多了！小眉像骑在马上，身体规律的起伏，情欲的快感一波接一波，
她感觉到，那梦寐以求的极乐之境又快到了。这境界，手淫不能给她，丈夫李二
子更不能给她。

　　小眉正要到高潮之际，突然，田青山双手托起她的雪臀，滑淋淋的粗大肉棒
从小眉下身拔出，顺势把她推倒在床上，双手压住她的大腿，使其屁股高高向上
耸起！大肉棒对准玉洞，毫不怜惜地又大举插入！

　　「哇……」小眉恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像
要被那异于常人的大肉棒分成两半似的。强烈的冲击像要把她娇嫩的身体撕裂，
灼人的火烫直逼近子宫。小眉觉得自己的阴道正被撑开扩张到极限。田青山用粗
野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

　　「啊！好大哦！」伴随俏小眉的一声尖叫，田青山的巨大肉棒再次猛然一伸
到底。田青山只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给大色狼一股难以言
喻的舒适快感。

　　小眉羞涩紧小的美穴被彻底捅穿，田青山只觉的花瓣内一片温热柔软潮湿的
感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。

　　小眉感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样
划过田青山的背部。与此同时，田青山感到大龟头已紧抵在美女的花心上。一下
子，巨大黑茎插进了美女子宫中，和美女以最亲密的姿势融为了一体。

　　田青山缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。

　　「喔……」小眉又开始叫床呻吟起来，田青山一次次地抽插起来。此时，田
青山的大阴茎有一大半已没入了小眉的体内，但仍有五公分没有插进去。小眉的
阴户上整个鼓起了好大一块，随着田青山的抽插一起一伏，好可怕的大阴茎，竟
然还有五公分没进入就已经完全占有了她的全部小穴。

　　「咕……唧……咕……咕……唧……唧……」

　　小眉眼睁睁的看着田青山巨大的黑茎一下一下地进出着自己的阴道里，亲耳
听到双方性器发出的巨大抽插声响。

　　「咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……」

　　「喔……」小眉不停的呻吟着。

　　田青山的大阴茎上发出湿漉漉的光芒，上面沾满了小眉的爱液，他每一次抽
插都发出「咕」的一声。

　　田青山一边用力的在小眉的桃源洞里抽插，一边继续抓捏美女的丰乳。美女
高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着色狼那巨大的
黑茎，异常猛烈的痉挛收缩，让田青山觉得她的高潮很快就要来到了。

　　田青山心神一凝，暗想自己还没有玩够，今天要玩个痛快，绝不能这么快就
丢盔弃甲，连忙守住精关，停下了正勇猛冲杀的武器，谁知小眉竟似有些迷糊了，
她浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次
的套动着他的巨大黑茎。

　　田青山咬紧牙关，这女人太诱人了，不能这般就射了，他拍拍小眉的屁股，
拔出湿淋淋的大肉棒，换了个姿势，站到床下，让小眉趴在床上，把小眉的修长
双腿抄起，大阳具居高临下，以「老汉推车」之势，猛插入小眉的阴户。

　　眼前的玉体优美的曲线由双肩缩窄到腰，又迅速扩大为丰满的臀部，玉蚌一
片泥，美不胜收。

　　他身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下
比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……

　　几百下……几千下……田青山不知道动了多久。此后，田青山要小眉象狗一
样跪在床上，他那十六七公分长的大阴茎终于头一次从美女的屁股后面整个的进
入了小眉的阴道里，疯狂抽插着。

　　「唔……喔……嗯……爽啊！好舒服…别停…啊快」小眉娇喘嘘嘘，春潮澎
湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着花瓣内
壁。

　　小眉全身的血液沸腾起来，这种丑陋地跪姿做爱她以前从没经历过，此时紧
咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……「人家受……受……不了了……
哎呀……舒服……别停……给我…插死……插死妹儿算了…唆……慢点……行吗？
……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了！」

　　她竟然发出一阵阵极为淫荡的叫床声。随眷大肉棒不断地深入，随着抽插的
不断变速，随着小眉内心不同感受，不由自主地呻吟着：「喔、啊，嗯、唷、哎、
呀、哟。」

　　小眉已经汗水和淫水淋漓，田青山拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，
一阵阵收缩，田青山的大肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包大肉棒，大肉棒狠涨着花瓣，
纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了小眉和田青山。

　　「哎呀……我……快把……我插……插死了……妹……妹儿不……行……了
……又丢了！饶了妹妹啊！」

　　小眉双腿跪在床上，已经开始发麻，床面上已经淌满了她的爱液。

　　「啊……我……我……不……行……了……老……公……求……求……你…
饶……了……我……吧……阿……你太厉害了……啊……啊啊啊……」

　　小眉的叫床竟然此起彼伏，她沉醉于这种疯狂的奸淫中，俩人的交合声和淫
呼声漂满了整个房间！

　　田青山动的更加大力，大约一刻钟后，田青山和疯了一样，每一下都重重插
在小眉的花心深处。

　　此时小眉正跪在床上，她扭过头，看着田青山站在自己身后，粗粗的腿，腿
毛茂盛，纠结着蔓延到大腿根，阴囊一荡一荡。二人交合的地方，阳具青筋暴露，
呲的带着火一般冲入一片嫩肉之中，那是我的屄啊！小眉看着田青山的巨大阳具
没入自己体内，胸口像压住了一块巨石，喉咙嘶哑，积聚的高潮瞬间爆发，「啊！

　　「她狂嘶乱喊，娇躯狂扭，肥白的大屁股向后疯狂耸动，向田青山猛力索取。

　　这一刻，她魂灵飘飘荡荡，不知所往，全部的思想，都随着血液融为一点。
那个点，完全被一个叫田青山的淫棍控制，要她乐就乐，要她悲就悲。她的肉体，
这一刻不属于她。

　　小眉终于被操得象一滩烂泥一样瘫趴在床面上，此后，田青山前后共变换了
十多种姿式，在两个小时时间里，竟然把小眉奸淫地死去活来，欲死欲仙，高潮
迭起！也不知道到达了多少次的高潮，而田青山自己也过足了淫瘾。

　　最后，她再一次被田青山以跪姿插入，当她似悲似怨的声音弱下来的时候，
发现全身大汗淋漓，田青山伏在她的背上，大量阳精象高压水注般冲入她的花心。

　　　　　　　　　　　　　第十九章美女书记

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- ８２０：３９

　　田青山从小眉有些红肿的小穴里抽出肉棒，一股乳白的精液跟着从肉洞里流
淌出来。他在桌子上拿了一卷纸巾，递给小眉，吩咐道：「赶紧把身体清理一下，
别让二子看出来。

　　「田叔，我们在这里这么久，二子不会怀疑吧，他会不会听到刚才的声音？」
小眉想起自己最后被干的不停尖叫的情景，心里有些不安起来。

　　「现在才想起来，刚才一个劲儿地浪叫时怎么没想起来呢，那么大声，别说
在这个院子里，就算半个村子都快听到了。」田青山慢悠悠地调笑道。

　　「那怎么办，二子一定知道我们的事了，这下完了，他会杀了我的……」小
眉一阵害怕，俏脸变得一片惨白。

　　「放心吧，不会有人听到的，只要我不想让人听到，就算你叫破喉咙，这个
房间里的声音也传不出去半点。」田青山神秘地一笑安慰着道。

　　「怎么可能，这房间一点隔音效果都没有，一点点声音都会被外面的人听到
的。」小眉以为田青山在安慰自己，一点也不肯相信。

　　「房间虽然没有隔音功能，可是我的气功有隔音的功能，从一开始我就已经
用气功将整个房间与外面隔绝了，就算从外面贴着窗户听，也听不到房间一丝动
静的。」田青山得意地说道。

　　「真的吗？那我就放心了。」小眉见田青山说的认真，不由得有些相信起来。
拍了拍胸口，慢慢平息了心里的紧张和不安。

　　田青山被小眉拍胸口的动作诱惑的一阵心跳，差点又扑上去将她按倒，勉强
压下心里的欲望，苦笑着说道：「小眉，你可真是个尤物，要不是怕二子在外面
等着急，我真想让你一天到晚都下不了床。」

　　小眉一边穿衣服一边有些害怕地说道：「田叔，真不知道你是什么样的怪物，
刚才弄了这么久，差点把人家干死，你还像没事人一样。」

　　田青山笑了笑道：「女人不就希望男人能干一点吗，难道刚才你不觉得舒服
吗？」

　　「舒服是舒服，可是我一个人真吃不消你，好像我结婚这么多年加起来的高
潮都没有今天一天多。不过身体里的水都快流干了。」小眉红着脸妩媚地说道。

　　田青山嘿嘿一笑，得意地道：「你知道田叔的厉害就行，今天就算了，以后
记得隔两天就过来治疗一次啊。」

　　「知道了，下次我一个人过来，到时候就可以放心地让你多玩一会儿。」小
眉彻底地被田青山给征服了，想到以后可以经常让眼前这个强壮的男人玩弄，心
里忍不住一阵乱跳。

　　田青山和小眉一起走出诊室，却发现李二子正从大门口走进来。

　　小眉想到自己刚刚被田青山扒光肆意玩弄的情形，心里不由的有些发虚，下
意识地夹了夹大腿，感受着里面被丈夫之外的男人灌满的精液，身体又是一阵发
软。

　　抬手撩了撩头发，小眉故作镇定的娇嗔道：「二子，你不是在客厅等我吗，
刚才又跑哪里去了。」

　　李二子并没发现自己老婆的异常，此刻见到老婆出来，急忙凑上来陪着笑道：
「老婆，刚才我等的有些无聊，听到村里热闹，就跑出去看了一下。」

　　小眉听到李二子刚才不在院里，顿时放下心来，虽然刚才田青山保证了不会
有人听到诊室里发生的动静，她却有些半信半疑，毕竟刚才自己被田青山干的浪
态毕现，淫声荡语叫个不停，如果真的被人听到，自己哪还有脸做人。

　　「看你的德行，这点时间都等不起，都看到什么热闹了？」小眉漫不经心地
问道。

　　「老婆，是村里人在欢迎新来的书记呢，现在我们市里不是在搞书记下乡吗，
咱们村也派来了一个党支部书记，还是一个女人呢，挺漂亮的，不过看起来似乎
有些眼熟。」李二子兴奋地说道。

　　小眉白了他一眼，没好气地道：「狗改不了吃屎，你看到哪个漂亮女人都觉
得眼熟。」

　　「老婆，我哪有啊，在我心里，只有老婆你才是最漂亮的，对了老婆，治疗
的怎么样了。」李二子小小地拍了个马屁后又关心地问起小眉的治疗情况来。

　　小眉俏脸一红，瞥了身旁的田青山一眼，娇嗔地冲李二子道：「还能怎么样，
这样的病又不是一次两次可以治好的，田叔说了，要慢慢治疗，没有个一年半载
的哪有那么容易治好啊。」

　　「也对也对，你看都怪我太心急了，老婆没事的，咱们有的是时间，以后慢
慢治就行了。」李二子傻笑着说道。

　　「你知道就行，还不赶紧谢谢田叔，为了给我治病，田叔可是费了不少劲。」
小眉媚眼如丝地看了田青山一眼说道。

　　李二子见状，急忙对田青山道：「田叔，谢谢你了，为了我老婆的事，让你
受累了。」

　　田青山摆了摆手道：「行了，我是医生，治病是份内的事，你们赶紧回去吧，
记得按时吃药，隔两天来治疗一次。」

　　李二子连连点头，一一应下之后带着小眉一起转身离开。

　　田青山见两人离开，收拾了一下，也锁上门溜达着朝村子离走去。

　　他虽然对村里的事情不太关心，不过对于下乡书记的事情还是有些好奇的，
毕竟是市里亲自搞出来的事情，应该多少可以为村里带来一些变化，更何况听李
二子说的，这次派来的书记还是个漂亮女人，这就让他更加好奇了。

　　要说银水湾最热闹的地方莫过于村中心的大桃树下面，这棵老桃树据说有几
百年的历史，到如今依旧根繁叶茂，粗壮的树身需要五六个成年人合抱才能抱住。

　　桃树下砌着几个石台，石凳，平时村里的老人们饭前饭后没事时都会来到这
里聊天，下棋，或者拿着二胡，唢呐什么的吹拉弹唱一番，自娱自乐倒也逍遥快
活。

　　村长的侄女刘玉娇一早挨家挨户的通知村里人一起到老桃树下准备迎接新来
的书记。这个活计是刘玉娇的男人梁永贵昨晚就和她商量好的，梁永贵是村子里
的会计，官虽然不大，可也算是吃公家饭的，每月都有工资，有时候村子里的账
务来往还能克扣些，赚点意外之财。再加上夫妻两人在村子里开了一个油坊，所
以小日子在村子里也是颇为滋润。

　　为了能在新来的书记面前留下一个好印象，梁永贵和老婆商量了一个晚上，
准备好好办一个盛大的欢迎仪式迎接新来的书记。

　　为了让欢迎仪式热闹一些，梁永贵将村子里几个会吹唢呐拉二胡的老人都拿
出自己的绝活来，倒是弄得有那么几分热闹气氛。

　　梁永贵跑到村口看了两三次，总算看到村里的土路上远远驶来几辆轿车，顿
时兴奋地小跑回来，口中兴奋地叫道：「新书记来了，大家伙准备了，我说开始
就一起开始演奏，都给我卖力一点，让新书记看看我们村的精神头。」

　　这会儿村里的人基本上都聚在了老桃树下，虽然说除了老人就是女人们，不
过看起来人倒也不少，此刻听到新书记到了，纷纷探着头朝村口方向张望，不时
低声议论着。

　　没多大一会儿，一共三辆车驶进村子，梁永贵见状手一挥，兴奋地叫道：
「奏乐！大家伙吹起来。」

　　梁永贵的话音一落，唢呐声，二胡声齐齐奏响，一时间锣鼓喧天，热闹非凡。

　　轿车在众人面前慢慢停下，车门打开，村长从里面当先下来，快步跑到前面，
殷勤地拉开车门，一个绝色丽人微笑着走下车来。

　　紧接着又从几辆车里分别下来一群人来，有男有女，不过从衣着打扮以及气
质形象看来，全部都是城市里的人。

　　村长见车上人都下来之后，陪着先下车的绝色丽人走到村民面前，摆了摆手
示意众人静下来。大声道：「各位乡亲们，这位是市里为我们派下来的村支书部
书记周冰周书记，周书记还带来了市里矿业局的几位领导一起来我们村到山里勘
察资源，如果能够开出矿来，我们银水湾一定可以脱贫致富的。现在大家欢迎周
书记和矿业局的各位领导。」

　　听到村长的话，梁永贵率先鼓起掌来，后面的村民们见状，也一个个拍起巴
掌来。大家都知道山里想要富起来，只能靠开山挖矿，如果真的找出矿来，村里
的男人们就能到矿上去干活，赚钱就容易多了。

　　周冰笑了笑，让众人静下来后脆声道：「各位父老乡亲，叔伯姐妹们，我这
次下来就是为了改变我们村的现状，带领大家脱贫致富，大家可以放心，我一定
会尽全力让我们大伙全部富裕起来，大家有什么好的方法也可以告诉我，我们一
起来努力。现在大家伙先回去吧，我还要陪矿业局的专家们去山里勘探一下山里
的资源，如果有什么发现，会第一时间通知大家。」

　　周冰说完，没有过多停留，陪着一群专家准备进山。

　　村长吩咐梁永贵去替周冰和一群专家准备住处，自己带着一群人向山里去了。

　　田青山到了大桃树下时，村里人已经散去了不少。

　　看到田青山过来，人群中一个二十出头的年轻少妇眼睛一亮，热情地招呼道：
「田叔，你怎么才过来，新书记已经到半天了，现在和一群专家进山去了，你没
看见，新书记可是个大美女呢！

　　　　　　　　　　　　第二十章丈夫床前干人妻

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- ８２０：３７

　　田青山笑笑道：「刚才有个病人，这不刚刚忙完。」

　　「那倒是，替人看病要紧，反正以后有的是机会见新书记。」少妇了解地说
道。随即展颜一笑：「田叔，我公公这几天身体有了很大起色，现在可以坐起来
了，你现在要是有时间的话，再过去看一下好不好？」

　　这个少妇叫做李兰，是村里刘福庆家的儿媳妇，刘福庆以前在山里一个铜矿
上做工，年前因为出了事故成了半身不遂，整日躺在家里生活不能自理全靠人伺
候。

　　刘福庆的儿子刘青一个人在城里打工，李兰虽然也想跟着进城打工，只是家
里靠婆婆一个人实在忙活不了，只能待在家里帮忙伺候公公，干些农活。

　　好在李兰虽然有些怨言，不过还算贤惠，没有什么事端。

　　原本刘福庆一家已经不抱希望了，出了事故之后，在市里医院住了几个月，
虽然命是保住了，不过却被医院判定全身瘫痪，终身半身不遂。

　　回到村里之后，也是抱着死马当做活马医的心思让田青山治疗的，没想到经
过这半年多的治疗，刘福庆的上半身已经渐渐有了知觉，如今已经可以在床上做
起来一阵子，这可是让他们一家人惊喜欲狂，对田青山的医术充满了信心。

　　听到李兰的话，田青山点了点头，和在场的村里人打了招呼后跟着李兰一起
朝她家里走去。

　　走在李兰身旁，一股淡淡的少妇幽香沁人心扉，田青山忍不住仔细打量了一
眼李兰。

　　李兰和刘福庆的儿子刘青结婚不过一年多时间，今年也才二十一二岁，长发
微卷，娇俏玲珑，她穿着一套米白色花边袖的长裙，露出的手臂皮肤透着陶瓷般
的光泽，好似凝脂雪膏一般柔滑。胸前衣服的褶皱，更是勾勒出峰峦耸立、沟壑
深邃的美景，将江南女子娉娉婷婷、水灵清秀的特质表露无遗。

　　「刘青这小子挺有福气的，竟然娶到这么水灵的媳妇。」田青山以前没有怎
么留意，现在突然发现李兰竟然这么诱人，心里不由的有些痒痒的。

　　似乎感觉到田青山炙热的目光，李兰看了田青山一眼，急忙移开目光，白嫩
的脸颊上浮起一层淡淡晕红。

　　见到李兰害羞，田青山不但没有收回目光，反而更加放肆地盯着李兰高耸的
胸脯，嘴里赞叹道：「阿兰，你的裙子挺漂亮的，是刘青那小子帮你买的吧。」

　　「是呀，刘青前几天从城里让然捎回来的，今天我还是第一次穿呢。」李兰
说起来有些兴奋，毕竟自己男人特意为自己买的衣服。

　　「嗯，不错，衣服漂亮，人更漂亮。以阿兰你这么好的身材穿什么样的衣服
都漂亮，刘青这小子也真是，竟然忍心将你这么漂亮的媳妇扔在家里。」田青山
意味深长地笑道。

　　李兰脸上红了一下，随即脸色又是一黯，无奈地道：「那有什么办法，我那
公公这个样子，婆婆一个人在家怎么能照顾的过来。」

　　「阿兰，你别担心，有我在，你公公的病还是有机会康复的。」田青山信心
十足地说道。

　　「真的吗？田叔，我公公的病全靠你了。」李兰惊喜地一把抓住田青山的手，
一脸的希翼。

　　田青山反手握住李兰柔软滑腻的小手轻轻捏揉着，口中笑道：「阿兰，放心
吧，你还不相信田叔的医术吗。」

　　被田青山一捏，李兰脸上一红，一阵心慌，急忙抽出自己的小手，有些慌乱
地道：「田叔，我家到了，快请进。」

　　说完，不等田青山回应，快步跑进院子，高声喊道：「妈，田叔来了，田叔
来给爸瞧病了。」

　　田青山将手放在鼻子下面嗅了一下，看着李兰的背影轻轻一笑，快步跟了进
去。

　　「青山兄弟，你来了，又要麻烦你了，快进屋。」李兰的婆婆闻声从屋子里
走出来，脸上露出一丝欢喜。

　　李兰的婆婆年纪不算太大，也只是四十出头的样子，年轻时也是难得一见的
美人，即便是现在，也依旧风韵犹存，充满了成熟女人的魅力。

　　这也与刘福庆的家境有关，刘福庆出事前也算村里的能人，没去矿上之前，
他在山里收山货，卖竹椅。后来临镇发现铜矿后，他又是第一批去矿上工作的人，
捞到不少好处。要不然也娶不到那么漂亮的老婆。

　　「嫂子，福庆大哥怎么样，好些了没？」田青山一边跟着走进屋子，一边随
口问道。

　　「多亏了青山兄弟你，福庆这几天好多了，现在不但上半身都有了知觉，还
能坐起来了。」李福庆老婆喜气洋洋地回答道。

　　刘福庆出事之后，最难受的还是她，不但家里的顶梁柱倒了，更重要的是如
果刘福庆一辈子瘫痪在床上，那她不但要端屎把尿地伺候着，还要守活寡。她可
是一个刚刚四十出头的女人，正值如狼似虎的年纪，如果就这样守活寡，简直和
杀了她一样。

　　所以现在知道田青山可以救自己男人，她就差把田青山当活菩萨供起来了。

　　刘福庆老婆领着田青山进了里屋。

　　「青山，你来了。」躺在床上的刘福庆看到田青山进来，木然的眼里闪过一
丝希翼，挣扎着想要坐起来。

　　「刘哥，你躺着就行，不用坐起来。」田青山看到刘福庆的动作，急忙上前
劝住他。

　　刘福庆老婆搬了椅子放在床边，让田青山坐下。

　　田青山仔细地帮刘福庆检查了一遍，满意地道：「不错，刘哥的情况恢复的
很好，按照现在的情况来看，大概再有半年多的时间就可以下床走路了。」

　　「真的，青山，你不是安慰我的吧？」刘福庆惊喜地望着田青山。

　　「刘哥，如果没有把握，我怎么会说这样的大话，你放心好了，只要半年时
间，我保证你可以下床走路。」田青山信心十足地保证道。

　　「谢谢你，青山，只要我还有站起来的一天，我一定做牛做马报答你。」刘
福庆兴奋的泪流满面。刘福庆老婆和李兰在一旁也是一连声地道谢不停。

　　「好了，刘哥，感谢的话以后再说，我今天没有带针过来，先为你按摩一下，
下次过来再帮你针灸。」田青山说着，示意刘福庆老婆为刘福庆脱掉衣服，准备
为他按摩治疗。

　　李兰见状，为了避嫌出了里屋。

　　看到刘福庆的衣服被脱掉后，田青山迅速运功搓热双掌，沿着刘福庆脖颈下
方开始自上而下开始按摩。

　　刘福庆开始还哼哼几声，不过很快就昏睡过去，等到田青山按摩完毕，他已
经鼾声如雷，沉沉地睡了过去。

　　田青山抹了把汗，为刘福庆盖上被子，这才深深滴吁了口气。

　　「青山兄弟，累坏了吧，快擦擦汗！」刘福庆老婆见田青山满头大汗，急忙
拿着毛巾殷勤地替他擦汗。

　　「好久没这么运功过度了，还真有些累了。」田青山话音一落，双腿一软朝
着刘福庆老婆倒了过去，连带着刘福庆的老婆一起朝地上倒去。

　　「哎呦……」刘福庆老婆没想到会出现这样的事情，结结实实地被田青山压
在地上。口里发出一声惊呼。

　　「妈，怎么了？发生了什么事？」李兰在外面听到动静，关切地问道。

　　「没事，小兰，你去帮你田叔烧碗鸡蛋茶，他可是累坏了。」刘福庆老婆唯
恐李兰进来看到这尴尬的一幕。想办法为她找了事做。

　　「嫂子，不好意思，刚才有些脱力，没有站好害的你摔倒。」田青山一脸歉
意地说道。

　　「没事，你也是为了福庆才累到的，你先起来再说。」刘福庆老婆脸有些红，
哪个女人被一个陌生精壮男人压在身上也是一样。

　　「可是我现在身上一点力气都没有，爬不起了。」田青山眼里闪过一丝狡黠，
一边说还不忘装模做样地动了几下。

　　「那怎么办？我们这个样子被人看到就惨了。」刘福庆老婆有些傻眼，再加
上被田青山压在身上一阵扭动摩擦，脸上一阵发烧，身体更是软绵绵的使不出一
丝力气。

　　「先让我缓缓，一会儿就好了。」田青山贴着女人白嫩的脸蛋说道。

　　两人的脸几乎贴在一起，彼此可以感觉到对方温热的呼吸，视线相交，顿时
一丝暧昧的气氛升起。

　　「青山兄弟，你好了没有？」刘福庆老婆有些受不了这种暧昧的接触，刘福
庆出事已经半年多了，守了这么久的活寡，突然被一个精壮的男人压在身上，她
感到仿佛有股火焰在身体里燃烧，在这样下去，她怕自己忍不住做出什么丢脸的
事情来。

　　田青山没有回答，却将嘴巴贴在女人光滑的颈项间轻轻亲吻了一下。

　　「嗯……」女人受惊地身体一颤，转过头正看到田青山热辣辣的目光，以及
喷着热气的嘴巴。

　　没等她反应过来，田青山的嘴巴已经压了过来，紧紧地封住了她的嘴巴。

　　「嗯呃……啊……别……」女人有些慌乱地想要躲避，却又不由自主地迎合
起来。

　　田青山一边用舌头撬开女人的牙齿，和里面的小香舌纠缠在一起，一边把手
伸到女人胸前，隔着薄薄的衣衫抓住了里面硕大滚圆的乳房。

　　「不行……青山……会被发现的……」女人好不容易解放出嘴巴，气喘嘘嘘
地呻吟着。

　　「放心吧，福庆已经被我用按摩手法让他昏睡过去了，就算现在打雷都醒不
过来。」田青山淫笑着扯着女人的衣服。

　　「你刚才是故意的……」女人顿时明白过来，脸红红地娇嗔着。

　　「我这不是为了嫂子你吗，福庆瘫痪这么久，让你守了这么久的活寡，没有
个男人疼怎么行。」田青山说话间已经将女人上身剥光，两个硕大丰挺的奶子像
是篮球一样，花生米一样的紫红乳头已经挺立起来。他不由分说地一手握住一个，
用力向中间挤压，同时低下头用嘴巴在两个奶头上来回吸吮。

　　「嗯……啊……哦哦……」女人急促地喘息着，一连串娇媚入骨的轻吟不停
响起。

　　「你这个……坏蛋……自……自己不……不安好心……哦……啊……还……
还说……为我……啊……」女人彻底被田青山挑起了情欲，身体不停颤栗着，情
不自禁地开始撕扯男人的衣服。

　　田青山拉开女人的裤腰，将她的裤子连同里面的内裤一起褪到小腿上，用手
分开两条雪白修长地大腿，看向大腿根处阴毛丛生的粉嫩阴唇。

　　洁白粉嫩的屁股，两片粉红色的肉片微微张开，窄小的肉洞已经湿渍渍的了，
泛滥着米白色的水沫。田青山把中指往里一插，在刘福庆老婆的阴道里来回拉扯，
阴道随着手指的抽插发出咕唧咕唧的水声。

　　「嫂子，已经这么湿了！是不是想要了！」田青山淫笑着抠弄着女人的阴唇。

　　「你还说，都是你害的！」女人红着脸拉开田青山的裤子拉链，将一条硬邦
邦的肉棒从里面拉出来。

　　「老天，这么大！」女人惊呼一声，一边用手来回套弄。

　　「大了才能让你爽！」田青山抱起女人，放在屋子里一张八仙桌上。

　　「快一点，别让阿兰看到了。」女人用手握着田青山的肉棒往自己的洞口插。

　　「看到了也没事，大不了我辛苦一点，把她也喂饱了。」田青山淫笑着说道。

　　「你真是个混蛋，刚把我弄了，现在又打我儿媳妇的主意。啊……轻点……
哦……」女人双手撑在桌子上，身体猛地朝后面一仰，胸前高耸的乳房一阵晃荡。

　　　　　　　　　　　第二十一章干完婆婆干媳妇

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- ９２１：０３

　　田青山笑了笑不再说话，将女人脚踝处的裤子和内裤扯掉，举着女人两条雪
白修长的大腿压到女人胸前，卖力地抽插起来。

　　田青山跷着脚，把女人的两腿抱在怀里，阴茎在女人的身体里开始来回的抽
送，身下的桌子「当当」的响着。

　　「真过瘾，嫂子，你要是我老婆，我一天干你三遍都不够，我要让你天天光
着屁股，走到哪干到哪。」田青山越干越猛，女人已经开始按捺不住地呻吟起来
了，两人的喘息声在屋里此起彼伏地回荡，夹杂着女人偶尔的轻叫。

　　「当……」女人浑身兴奋的痉挛，穿在脚上的鞋子从田青山的肩头落下。

　　「啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……」女人的浑身好象
过了电一样，不停地颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。

　　「喔，不行了，我要射了……」在女人一连高潮了两次之后，田青山也感觉
到了顶点。双手把住女人的屁股，把阴茎插到最深处开始射精。

　　男人的阴茎恋恋不舍的从女人的阴道里软绵绵的溜了出来，一股粘乎乎的精
液向外缓缓的流着。女人此时已经瘫软了，躺在桌子上，双腿垂在桌边，裤子和
内裤都挂在右腿腿弯上。

　　「爽了吧？我的美人，刚才你全身都哆嗦了，高潮很多次了吧！」田青山捻
着女人的小乳头，下流地说道。

　　女人费力地抬起身子，从床头拿出卫生纸，擦了擦下身，把裤子和内裤拉上
去，整理好衣服，站到地上。田青山搂住她的腰，女人软绵绵的靠在他的身上。

　　「这下你满意了吧，刚才弄出那么大动静，阿兰说不定已经发现了，你让我
以后怎么面对她？」女人娇嗔道。

　　「我先出去看看，不行我把她也干了，这样你们两个都一样，就不用担心怎
么相处了。」田青山一边整理衣服，一边嬉笑着说道。

　　「你可别乱来，阿兰可是你的侄子媳妇。」女人有些担心地说道。

　　「我心里有数，你放心吧！」田青山笑着出了屋子。

　　厨房在院子东侧间，田青山走进厨房的时候，李兰正站在灶头处发呆，白嫩
的脸蛋上红通通的，不知道是热的还是被火烤的。

　　「阿兰，在想什么呢，是不是想刘青了？」田青山走到李兰身后悄声说。

　　「啊！田叔，是你呀，吓我一跳。鸡蛋茶烧好了，我马上给你盛。」李兰看
到田青山有些慌乱，眼睛躲避着田青山的视线。

　　「不用忙，看你热的满头大汗的，先擦擦汗吧！」田青山关心地拿过一条毛
巾去帮李兰擦额头的汗珠。

　　「我自己来就行。」李兰慌忙接过田青山手里的毛巾，从水缸里打了些水到
水盆里，弯着腰用水湿了毛巾，轻轻用手绞着。

　　田青山一眼看到李兰身上那件白色的连衫裙里面胸罩的吊带若隐若现，高耸
的双峰让人忍不住就想抓上一把。

　　她把面盆放在地上，弯下腰绞毛巾。田青山站在身后，从他这个角度，正好
看到了李兰那曲线优美的臀部，隐藏在连衫裙下的白色三角裤让他更是欲火猛升，
他的老毛病发作了，下半身又翘了起来。忍不住朝前面走了一步。

　　李兰绞完毛巾，直起身体突然感觉到有什么东西顶在自己的翘臀上，急忙回
过头，看到田青山紧紧贴着自己身体站着，高翘的阴茎无巧不巧地顶在了她那深
陷的臀沟之中。不由的惊叫一声：「田叔，你要干嘛？」

　　田青山伸手搂住李兰，喘息着道：「阿兰，你真漂亮，阿青不在家，就让叔
好好疼疼你。」

　　直到被田青山搂在怀里李兰才像清醒过来似的，用手推搡着田青山，有些慌
张，又有些色厉内茬，低声叫道：「不行，你快放手，再不放手，我马上就要叫
人了！」

　　田青山又怎会给她反抗的机会，一边搂紧李兰，一边低头去亲她的小嘴。

　　「阿兰，我爱你，我想你都快想疯了。」说完他一手抱紧李兰的细腰，一手
托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。

　　李兰大睁着双眼，难以置信地看着田青山，嘴里呜呜有声，可是由于双唇被
堵住，却什么声音都发不出。

　　田青山用舌尖在李兰的香唇上亲吻，她的双唇抿得紧紧的。田青山一手抓住
了她连衫裙下肥硕的屁股，她浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。

　　田青山心里一喜，用力揉捏着她的屁股，感受着她滚烫的体温。他的舌头继
续在李兰的红唇上探索，用自己的舌尖往她双唇里钻，李兰的红唇一点都不配合，
继续紧闭着。这时田青山把阴茎往上一拱。硬梆梆的阴茎被她的臀沟更深的包夹
着。阴茎隔着裤子和连衫裙，一下子碰到了她臀沟的底部。大概这下碰到了她的
敏感部位，只听到她噢的一声小叫，双唇不由自主的张开了。如此大好良机田青
山又怎能错失，他的舌尖不失时机的钻了进去。

　　田青山的舌头碰到了李兰的牙齿，一瞬间他的脑海闪过一个念头：「如果她
咬我怎么办？」

　　还好田青山的担心是多余的，李兰没有什么过激的反应。田青山细细的在她
的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的她闭上了双眼，双手也放弃了
抵抗，转而抓住了田青山的衬衫。她的舌尖和田青山交缠在一起，田青山吸吮着
她的舌头。

　　她渐渐的有了反应，双手抱着田青山的头，也开始用力吸着田青山的舌头，
双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。

　　可是这时田青山已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。他撩起李兰
的连衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。一层薄薄的布片阻住了他前进的步伐，
那是她的三角裤。隔着三角裤田青山继续往下摸索，感觉手指进入了两片凹槽之
中，一条裤衩紧贴在凹槽，已经是湿沥沥的一片。

　　田青山用手指勾起裤衩，想要进一步深入时，李兰抓住了他的手。可是她又
怎么有男人力气大呢。

　　扯下裤衩到大腿处，田青山坚持着把手指从三角地带伸了下去，摸到毛茸茸
的一片，继续往下碰到了她的阴道口，感觉滑腻腻的，中指往里一伸，两节手指
一下子进去了。

　　李兰鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了田青山，田青山得意地一笑，
对她还以更激烈的亲吻。

　　到了这时，田青山放松了心情，把抱住李兰头的那只手松开了，想要去摸她
的双峰。因为他觉得事情到了这一步，已经大功告成，接下来她肯定对自己俯首
贴耳，这从她私处那热烈的反应可以看出。

　　可是田青山失策了。他刚一松手，李兰就在他的下嘴唇上狠狠的咬了一口。
接着把田青山往后一推，从他的怀里逃了出去。

　　「啪」的一声，田青山挨了李兰一记耳光，脸上火辣辣的痛。

　　不过出乎田青山的意料，李兰并没有大声叫人。

　　田青山舔了舔嘴唇，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇已经出血。

　　「你为什么要这么对我？我可是刘青的老婆，论起来还是你的侄媳妇呢！你
叫我怎么做人啊？」带着哭腔李兰把三角裤重新拉上臀部，放下了连衫裙，整了
整凌乱的头发。

　　「这有什么，阿兰，只要我们不说，没人会知道，阿青不在家，你一个人不
寂寞吗？叔是真心喜欢你，你只要从了我，一定会快活的。」

　　「你死了这条心吧，我不会对不起阿青的。」李兰坚定地说道。

　　「算了吧，阿青在外面还不知道怎么乱来呢，外面漂亮女人可不少，诱惑更
多，说不定阿青已经有了新欢，所以才这么久不会来看你。」

　　「你胡说，阿青才不是那样的人。」李兰恼怒地说道。

　　「他是不是那样的人我不知道，不过要是我有你这么漂亮的媳妇，肯定天天
把你带在身边，每天把你伺候的舒舒服服。」

　　田青山嬉笑着凑近李兰，伸手在她浑圆的翘臀上摸了一下。

　　「阿青才没你那么流氓！」李兰瞪了田青山一眼，被他摸了一下屁股，身体
没来由地有些发热。

　　这时田青山纵然再傻，也看得出李兰态度已经软化，只要再加把劲，成功就
会向他招手。机不可失，时不再来。

　　田青山伸手再一次抱住了她。在她耳边说道：「流氓才能让你快活，刚才你
肯定看到我和你婆婆的事了吧，她可是爽的要死啊。」

　　这次李兰身体颤了一下，却没有逃避，任由田青山抱着。口中低声嗔道，
「谁会看你们的肮脏事。」

　　说话间李兰高耸的双峰紧靠在田青山的胸前，随着呼吸一起一伏。

　　田青山的手伸向了她丰满的胸前，一把抓住了梦寐以求的宝物。

　　「啊，你干嘛…不要这样…」李兰气喘吁吁地握住了田青山的手，可是这次
她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳欲滴，给了田青山以莫大的鼓舞，一
股暖流在下身涌动，阴茎再度勃起。

　　田青山把阴茎在她的下身乱撞。再一次吻了李兰的红唇。

　　李兰也忍不住开始回吻着田青山。

　　「阿兰，我要摸你下面。」田青山撩起李兰的连衫裙，把三角裤头往下扯到
膝盖，李兰也配合地弯下身子，撅起肥臀。

　　这时田青山终于看到了李兰下身的庐山真面目，洁白粉嫩的屁股，两片粉红
色的肉片微微张开，窄小的肉洞已经湿渍渍的了，泛滥着米白色的水沫。

　　田青山把中指往里一插，在李兰的阴道里来回拉扯，阴道随着手指的抽插发
出咕唧咕唧的水声。

　　他把李兰湿成一片的三角裤头继续往下扯，到了脚踝处，田青山拽了拽三角
裤，李兰配合地提起小脚让他顺利地扒了下来，田青山把三角裤往地上一扔。

　　「啊…你做什么呀…」李兰媚眼如丝，气喘吁吁。

　　「阿兰，我要操你，」田青山把裤褪子到膝盖，掏出早已硬得不耐烦的阴茎
让李兰握住，「阿兰成全我吧！」

　　「不行……婆婆还在呢……被……被她看到怎么办……」

　　「别怕，她看见不会说什么的，你不是也看到她刚才让我操的神魂颠倒了吗？」
说着，田青山抱起李兰，把她放到了厨房中的八仙桌上。

　　「真拿你没办法，你这个老流氓。」李兰说着，斜着上身，坐在八仙桌上，
撩起连衫裙，叉开大腿，把湿成一片的阴道口露了出来。

　　田青山挺起下身，把阴茎对准阴道口插了过去。他感觉龟头对准了一个凹下
去的地方，里面的水一阵阵的涌出。在李兰的暗示下，田青山用尽全力往里一顶，
龟头一下子破关而入，只留一小截在外面。

　　「啊！」田青山和李兰同时发出了轻叫。

　　田青山亲着李兰的耳垂，在她的耳边兴奋的说：「阿兰，我真开心，我终于
得到你了，终于进来了。」

　　李兰紧紧抱住田青山，低声呢喃：「是呀，我到底没逃过你这老流氓的手心，
这下你开心了。」

　　田青山抱着李兰的屁股，开始轻轻抽送。

　　「唔…真舒服…你的好长…好粗……好大……」李兰发出了一串荡人心魄的
呻吟。

　　「你的小穴也好紧……」田青山一连抽送了几百下，阴茎变得亮晶晶的，可
以感觉得到李兰的淫水正一股股地往外流出，顺着臀缝流到了八仙桌上。阴茎插
进去的时候由于阴道肉壁的压迫，再加上被阴道温暖的体温所包围，让他有一种
想要射精的感觉。

　　「阿兰，你的小穴真厉害，这么快就让我有射精的冲动。」田青山抽出水亮
的阴茎说。

　　「别，别走，快插进来。」李兰抱住田青山的屁股不松手。

　　田青山又插了进去，继续抽插。

　　「啊…我不行了…」李兰双手紧紧抓住田青山的肩膀，「我要高潮了…用力
…」

　　田青山只觉得李兰的阴道一阵阵地抽搐，紧握，一股液体暖流从李兰阴道深
处直冲而出，喷淋在龟头上。

　　感觉到李兰到了高潮，田青山抽插的更加有力，水亮亮的肉棒在李兰粉嫩的
阴道里进进出出，一股股白色的泡沫水渍被肉棒带出来，顺着李兰的屁眼往下流。
桌子上很快形成一滩水渍。

　　李兰口里呜呜呀呀地叫着，半撑着身子看着男人粗壮的肉棒在自己身体里进
进出出，身体因为被快速撞击的关系，胸前饱满的雪白乳房像是海浪一样汹涌澎
湃。

　　「叔……你还没……还没好吗……我……我又要……又要来了……」李兰喘
息着，汗水像是珍珠一样从全身上下沁出，雪白的身子上汗淋淋的水润湿滑，乌
黑的秀发被汗水打湿后凌乱地黏在额头上，身体像是从水里捞出来一样。

　　「啊……啊……我要死……了……又来了……」李兰忍不住尖叫一声，身体
一阵哆嗦，阴道里猛地一阵痉挛，死死地夹住了田青山的肉棒。

　　一股股热流猛地包围住田青山的龟头，让田青山也忍不住身体一颤，差点缴
枪投降。

　　田青山狠狠滴抽送了几下，突然身子一退，将肉棒抽了出来。

　　李兰猝不及防，下身一阵哆嗦，一股股水流竟然像撒尿一样喷射出来。

　　「阿兰，爽了吧，现在该你好好伺候叔了！」田青山挺了挺下面高翘的肉棒，
淫笑着看着她。

　　「老流氓，你还想怎么样，人家都被你搞死了，你怎么还没好？」李兰见田
青山还没有射精，又是惊讶又是害怕。

　　「现在知道我的厉害了吧，比起阿青强多了吧！」田青山心里一阵得意。

　　　　　　　　　　　第二十二章婆婆媳妇一起上

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- １０１８：１３

　　听到田青山提起刘青，李兰脸上一阵通红，心里羞愧之余，却是被田青山超
强的性能力彻底征服，她从桌子上爬下来，在田青山面前慢慢蹲下身子，一只手
握住田青山水淋淋的肉棒套弄了几下，抬头妩媚地看了他一眼，慢慢张开小嘴。

　　「大宝贝」她低低的呻吟。柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上田青山的尿
眼，田青山手穿进她的黑发。

　　「舒服……么……宝贝儿」她呻吟着用滑腻舌尖柔柔的划过龟头，舔进肉冠
和棒身间沟隙，灵活柔软的香舌在鸡巴上舔动，她张开小嘴龟头含进口中吮吸啜
弄着。

　　用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐鸡巴。

　　鸡巴忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感，
忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。挺拔的琼鼻中发
出消魂蚀骨的呻吟。

　　跪在田青山跨间不时撩着秀发吞吐鸡巴，抬眼看田青山，眼波中的骚浪难以
言表。春情勃发的俏脸上露出狡猾的笑容「这样你……喜不喜欢」咯咯娇笑「

　　人家好渴哦……人家想……想喝你的……精液……嗯……快嘛……把你的精
液都射给我，射到我嘴里「她满面娇羞无限，脸上的纯真表情如同天真烂漫的少
女，然而说出来的话却是如此的淫亵放荡。

　　田青山用力挺起腰跨。鸡巴深深顶入她的深喉，她「嗯」了一声，调整好姿
势，使鸡巴更顺利的挺入。把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，田青山来回抽动
着鸡巴，压在她柔腻小巧的香舌上，龟头撞进她柔嫩的喉咙中。

　　李兰「嗯嗯」淫哼着吮吸田青山的鸡巴，光滑火热的口腔粘膜熨贴着龟头，
尿眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，田青山忍受不住这媚惑如妖精般的
吻，紧紧抱着她的头，鸡巴剧烈的跳动着开始有力的喷射！

　　一直到最后一滴精液喷射完毕，李兰轻轻吐出田青山的鸡巴，小巧粉红的舌
伸出，小心翼翼的扫遍棒身，就连尿眼上最后半滴精液，都用舌尖温柔的抹下吞
入口中。

　　鸡巴刚才把她的小檀口胀满，乳白的精液从她红润欲滴的唇角边溢出，顺着
她光滑的下巴流到娇挺的酥胸上。

　　李兰微微的喘息着，眼波中仿佛喷出火来紧紧盯着田青山。饱满酥胸微微颤
抖。丰满乳房是完美的半球形，肌肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇媚。

　　看着李兰妩媚诱人的模样，田青山刚刚射精有些疲软的肉棒顿时再度坚挺起
来。

　　「小妖精，你可真勾人！」田青山忍不住让李兰转过身去趴在桌子上，从后
面抱住她雪白的屁股，肉棒对准湿淋淋的肉缝，用力一挺，猛地插了进去。

　　「啊啊……饿哦……」李兰快活地摇动屁股呻吟起来。

　　「青山，你们有完没完了，都这么久了，还在搞！」田青山和李兰正搞得热
火朝天，门口突然响起刘福庆老婆的声音。

　　「妈……我……」李兰看到婆婆进来，想到自己此刻还翘着屁股让别的男人
操弄，心里一阵慌乱，脸上一阵火辣辣的。

　　田青山却毫不在意，依旧抱着李兰的屁股用力抽送。

　　「嫂子，是不是又痒了，要不你等一下，阿兰马上就好了，等喂饱了她我再
伺候你。」

　　「你可真是个彻头彻尾的混蛋，弄了我还不满足，还把我的儿媳妇祸害了，
让以后我怎么给儿子交待。」刘福庆老婆气呼呼地在田青山的屁股上打了一巴掌。

　　田青山却趁势猛地顶了一下，粗长的肉棒一下子差点顶进李兰的子宫里。

　　「啊！」李兰惊叫一声，这一下顶的她身体一阵哆嗦，再一次攀上极乐高峰。

　　田青山嘿嘿一笑道：「阿兰，这不怪我，都是你婆婆使得劲儿！」田青山扶
着李兰的屁股又抽送了十几下才恋恋不舍地抽出来。回过身一把抱住刘福庆老婆
揉弄起来。

　　「不行……死鬼……快放手，不要在阿兰面前……」刘福庆老婆惊慌地挣扎
着，她可不想当着自己的媳妇面和人偷情。

　　「怕啥，你不是刚才也看到我和阿兰做了吗，现在该你让阿兰看看了。」田
青山哪里肯放开她，三下五去二将她的裤子剥掉，顾不上多去亲热，将她往桌子
上一放，分开大腿就插了进去。

　　李兰还在一边趴着没有回过身来，眼睁睁看着婆婆被田青山按倒在桌子上开
始操弄。

　　「刘嫂，你早就想了吧，我操的你舒服吗？」田青山一边用力抽送，一边伸
手揉着刘嫂饱满的大奶子。

　　「舒服……你太会玩女人了……」刘嫂长长地嘘了一口气，阴道口把鸡巴夹
得紧紧的。她兴奋得双手缠抱着田青山，丰盈的圆臀不停扭动迎合，小嘴里「嗯
嗯呀呀」的呻吟，田青山捏弄着她饱满的豪乳，听着她销魂的浪叫，刘嫂淫荡的
用手拚命将田青山的屁股往下压，圆翘的白臀拚命地向上挺，滑润的爱液使鸡巴
在抽送间发出咕唧……咕唧的声音。

　　她不时仰起螓首望着在阴道口进出的鸡巴。鲜嫩的阴唇随鸡巴的抽插翻进翻
出，看得刘嫂粉脸烫红。湿润灼热的樱桃小嘴热情地吮吻田青山，间歇的发出兴
奋的喘息和满足的呻吟「哦……好舒服啊……好爽喔」

　　淫荡的叫声和风骚的表情刺激得田青山狠狠抽插着，鸡巴抽送发出「卜滋…
…卜滋」的声音。刘嫂毫无顾忌的呻吟，扭摆圆臀以配合田青山的抽插，拚命抬
高圆臀以便阴道与鸡巴套合得更密切。

　　「喔……好棒啊……你好厉害啊……好舒服」刘嫂媚眼如丝，娇喘不已，酥
胸前摇曳的豪乳上香汗淋淋，在阳光的照射下闪着淫靡的光彩，享受鸡巴给予她
的刺激梦呓般呻吟着「哎呀……来了- 我要……要高潮了」

　　田青山急速的抽送把刘嫂插得不胜娇哼「哎哟……好舒服呀……喔……我完
了」纤手紧紧抓住桌子边沿，粉脸后仰，阴道阴肉猛然吸住龟头，温热爱液直泄
而出，烫得田青山的龟头阵阵酥麻，逼的田青山用龟头猛然强顶住阴道深处，大
量热呼呼的爱液狂喷而出，注满阴道里所有空隙。

　　泄身后刘嫂紧紧搂住田青山，她唇角露出妩媚的满足微笑，香汗涔涔，娇喘
嘘嘘，田青山趴在她成熟胴体上，脸贴着柔软的乳房，刘嫂的心跳由急遽变得缓
慢，她玉手轻抚着田青山。

　　「唉……好痛快啊」饱满柔软的乳房散发的热力让田青山沉醉在芬芳的乳香
下，坚硬的鸡巴在阴道里轻轻抽动，湿濡濡的爱液在鸡巴让出的缝隙中缓缓流出，
「不要- 不要动- 好酸啊」

　　刘嫂成熟丰腴的美艳肉体紧贴着田青山，田青山的鸡巴在她湿热的阴道深处
浸泡着，「等- 等一会儿- 让我休息一下」

　　田青山支起上身看着身下妩媚成熟的刘嫂性感动人的胴体，心里充满了征服
的快感，为了能随时享用她的成熟肉体，一定要让她欲仙欲死领悟性爱的美妙沉
溺肉欲的快感里，「好了，休息够了吧」田青山拍了拍她圆隆的翘臀，

　　「来，起来，给我嘬嘬」田青山拔出插在她火热阴道里的鸡巴，送到她鲜亮
的小嘴前，刘嫂先是愣了一下，然后慢慢的屈跪秀腿，玉手握住沾满爱液的鸡巴，
张开小嘴吐出甜美的呼吸喷在龟头上，「怎么嘬啊，我不会啊」

　　「不是吧，你没跟你老公玩过」

　　「没有啊，不要提我老公」她的声音里带着一丝愧疚。小手用力的捏了一下
田青山的鸡巴。

　　「对不起，我不提，你就像吃冰棍一样就可以了，来嘛」

　　刘嫂虽然外表端庄秀丽，但在田青山的征服下，温驯的有如绵羊，妩媚地奉
献充满肉香的迷人胴体任田青山玩弄，尽显淫骚，伸出舌尖轻舔龟头，樱唇吸吮
鸡巴套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。

　　田青山浑身酥麻，「啊好……好舒服- 就是这样- 你的技术很好啊，怎么说
不会呢」

　　「不要得了便宜还卖乖啊」刘嫂含糊的娇嗔着，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴
更加膨胀。张开艳红性感的小嘴含住龟头用香舌舔吮着，小嘴套进套出的使得田
青山有泻出的冲动。

　　「好爽……我要射了」刘嫂闻言急忙要吐出鸡巴，可没来得及，田青山第一
股热烫的精液直射入她的樱桃小嘴里，其后的精液随着她后退的幅度分段射中她
泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到深邃的乳沟里。

　　「你- 你好过分啊- 射进人家嘴里了」刘嫂把头移到一边干呕着，

　　「不脏，你以后就习惯了，刚才阿兰就把我射的精液全吃了。」田青山拉回
她趴在一边的胴体，把泄精后的鸡巴又挺到她面前「来再给我含含」

　　「你- 你- 还来啊」刘嫂无奈的看了田青山一眼，看着田青山脸上坚定的表
情，微叹了口气，张开小嘴吧龟头含进去，香舌卷着棒身舐吮，田青山拉过她丰
盈雪白的肉体，手爱抚着酥胸前丰满柔软的豪乳，捏着富有弹性的肉球。

　　　　　　　　　　　　　第二十三章美女专家

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- １１２０：５７

　　吃过午饭，小女儿果果早早地去了学校。田青山在院子里的葡萄架下的躺椅
上躺了下来，没多久就开始昏昏欲睡起来。

　　半睡半醒之间，一阵噪杂的声音从院子外面传来。

　　「青山，青山在家吗？」村长刘大头的声音在外面响起来。

　　田青山睁开眼，看到村长领着一群人推开院门走进院子来。大黑看到有人来，
站起身一阵汪汪地狂吠。

　　喝止了大黑后，田青山打量了一下刘大头身后的人，口中道：「是村长啊，
出了什么事？」

　　「青山，这是城里矿业局的罗盈罗专家，她中午吃过饭不久就开始小腹疼痛，
不知道是吃坏了东西还是别的原因，你赶紧帮她看看。」刘大头焦急地指着身后
一个脸色苍白的年轻女人说道。

　　罗盈看起来二十七八岁的样子，身材高挑修长，相貌颇为秀美，此刻脸色煞
白地被一个三十多岁的男人搀扶着，身后还有几个年轻的男女，都是一身城里人
打扮。

　　「把她扶到房间里来。」田青山说着，快步走进东厢房的诊疗室内 .

　　男子扶着一脸苍白的罗盈急忙跟在后面走了进去。

　　「把她扶到床上躺下。」田青山指了一下房间里面的小床，快速吩咐道。

　　罗盈在小床上躺下来，只不过剧烈的腹痛让她忍不住蜷缩着双腿，连平躺都
做不到。

　　「你们都出去吧！」田青山看了一眼站在床边一脸焦急的男子和身后跟来的
众人，淡淡地说道。

　　「医生，她不会有事吧？」男子有些不放心地看着床上的罗盈问道。

　　「你们放心吧，她很快就会没事的，不过你们要先出去等一会。」田青山一
边打开诊疗箱，一边回答道。

　　男子见状，只好对罗盈低声安慰道：「盈盈，我就在外面，不用怕，很快就
好了。」

　　罗盈苍白着脸点了点头，剧烈的疼痛让她话都不敢说一句。

　　看到众人都走了出去，田青山随手关上门，回身走到床前，顺手将身后的帘
子拉上。

　　「把身体平躺，上衣解开，把腹部露出来。」田青山将手里的诊疗箱放在床
前桌子上，打开后取出一包银针，开始用酒精消毒。

　　「医生，我这是什么病？你这是要用针灸的办法治疗吗？」罗盈皱着眉头吃
力地问道。

　　「我先用针灸帮你止痛，然后慢慢为你检查病因，不想受罪就快点躺好。」
田青山面无表情地说道。

　　罗盈不敢再说话，乖乖滴按照田青山的要求躺好，有些害羞滴解开自己的衬
衣，将平坦的腹部呈现在田青山面前。

　　她的身上只穿了一件白色衬衣，扣子解开后，里面包裹着丰满双乳的白色胸
罩也跟着一览无遗地呈现在田青山面前。

　　「看这女人身材这么苗条，没想到胸脯够大的。」田青山眼睛一亮，忍不住
多看了几眼罗盈高耸的胸脯。

　　感受到田青山的目光，罗盈白嫩的脸蛋浮起一层晕红。呼吸也随之急促了几
分。

　　田青山很快收回目光，平息了一下呼吸，捻起一根银针，在罗盈平坦结实的
小腹肚脐下方用手指轻轻一按，接着捻动手里的银针慢慢刺了进去。

　　一针刺下，一阵酸麻的感觉过后，罗盈突然发现剧烈的腹痛竟然奇迹一般消
失了。

　　罗盈忍不住睁开眼睛，惊讶地看着正一脸平静地为她针灸的田青山，心中暗
自惊叹他神奇的医术。

　　「把腿伸直，裤子要褪下一点，下一个针灸的位置有些靠下。」田青山平静
地说道。

　　「喔！」罗盈轻轻应了一声，顺从地伸直双腿，有些羞涩地解开腰带，将身
上的牛仔裤往下面褪去。

　　见识到了田青山神奇的医术，罗盈心里对田青山的话没有丝毫怀疑，却不知
道这是田青山的私心作祟。

　　其实田青山在刺进去第一针时就已经知道罗盈只是急性阑尾炎发作，只要止
住痛就没有什么问题。只不过田青山难得遇到一个城里的女病人，更何况还是一
个这样漂亮的女人，如果不占一点便宜，实在有些遗憾，所以故意说还要在下面
部位下针，为的就是欣赏一下罗盈漂亮的阴部。

　　罗盈将牛仔裤褪到臀部下面后，红着脸颤声问道：「医生，这样可以吗？」

　　「把内裤也褪下去！」田青山强忍着急促的呼吸，故意平淡地吩咐道。

　　罗盈的脸红的像是要滴出血来一般，好不容易将自己缕空的丝质内裤褪到腿
根，闭上眼睛不敢睁开。只不过她急促的呼吸将她的心情完全暴露出来。

　　「太漂亮了！」田青山有些痴迷地盯着罗盈裸露出来的阴部，鼓凸的阴部白
嫩丰腴，像是一个雪白的小馒头一般，卷曲的乌黑阴毛稀疏地点缀在肉丘上面，
粉嫩的大阴唇紧紧闭合在一起，让人恨不得分开它们一探里面的神奇。

　　田青山忍不住伸手轻轻抚摸着罗盈美丽的阴部，慢慢蹲下身子，有种想要去
亲吻的冲动。

　　罗盈感觉到一直粗糙的大手覆盖住了自己敏感的部位，轻轻在上面按动摩挲，
仿佛有股电流袭过一样，身体不由得一颤，全身毛孔都张开了，忍不住夹了一下
大腿，想要曲起来。

　　「别动，我在为你检查病因。」一声低沉的声音响起，罗盈顿时不敢有丝毫
动作。

　　只是接下来的感觉让她越发羞窘不堪，她壮着胆子睁开眼睛偷偷看去，羞涩
地发现田青山的脸几乎都要贴在自己的阴部上面，热热的呼吸喷在敏感的阴唇上，
让她身体上泛起一股酸痒难耐的奇妙感觉。

　　「医生，检查完了吗？」罗盈终于忍不住羞涩的感觉，颤声问道。

　　「你的病不是大问题，只是急性的阑尾炎。这种病去医院一般要开刀治疗，
不然极容易因为疼痛而丢掉性命。不过我刚才已经用针灸为你止痛，所以已经没
有任何问题了。但是我在你身体里发现了别的疾病，如果想要治疗，就不是短时
间可以治愈的了。」

　　「别的病？医生，那我到底还有什么病？」罗盈听到田青山说自己身体有别
的疾病，慌乱之下甚至忘了去管田青山依旧覆盖在自己阴阜上的大手。

　　就连田青山说话间悄悄用手指触到她敏感的阴唇都没有察觉到异样。

　　「你和你丈夫结婚多久了？」田青山突然转移话题问道。

　　「三年了，这和我的病有关系吗？」罗盈疑惑地问道。

　　「你们是不是一直没有孩子？不是不想要，而是一直怀不上对不对？」

　　「咦，你怎么知道？难道是因为我的病？」罗盈脸色有些难看。自从结婚后，
罗盈一直不见怀孕，这让两家的老人十分焦急，以至于她和丈夫只能用工作忙暂
时不想要孩子来做借口，没想到问题竟然出在自己身体上。这让罗盈有些无法接
受。

　　「没错，我刚才检查发现，你的阴道内壁以及输卵管天生狭窄，以至于有些
地方发生闭塞，这就造成了难以怀孕。」田青山严肃地说着，手指却悄悄探到罗
盈娇嫩的阴唇中间，轻轻上下滑动着。

　　「喔……嗯……」罗盈突然轻哼一声，红着脸看着田青山的手指分开自己的
门户钻进娇嫩的肉缝里。

　　「别……医生……那我的病可以治好吗？需要多长时间？」罗盈夹了夹腿，
想要阻止田青山手指的入侵。

　　「这个我要做进一步的检查，不过我可以保证，只要你配合治疗，一定可以
很快怀上小宝宝的。」

　　「真的吗？医生，我一定配合你的治疗，请你一定要治好我的病。」罗盈惊
喜地撑起身体，兴奋地盯着田青山。

　　「别激动，你先躺好，我再详细地为你做个深入检查！」田青山站起身体，
让罗盈重新躺下。

　　「现在把双腿曲起来朝两边分开！」田青山将罗盈褪到臀部下面的牛仔裤连
同内裤一起脱掉，示意罗盈将双腿朝左右两边分开，接着从诊疗箱里拿出一个窥
阴镜，然后用手指分开罗盈因为羞涩充血肿胀起来的大阴唇，露出里面粉红的肉
穴来。

　　罗盈涨红着脸看着田青山将脸凑到自己大腿间，一眨不眨地盯着自己私密的
肉穴。

　　这还是罗盈除了自己丈夫以外，第一次将自己的私处一览无遗地呈现在别的
男人面前，一种说不清的羞耻感和刺激感在心里交杂在一起。下面似乎情不自禁
地湿润起来。

　　「不要啊……不可以这样，不会流出水来吧？」罗盈心里一阵纷乱，心里叫
个不停。

　　「哦……」一阵冰凉的感觉突然从敏感的肉穴里袭来，罗盈身体一颤，情不
自禁地双腿一缩，阴道内一阵紧缩，鼻腔中更是不由自主地低吟出声。

　　「田青山将窥阴镜插进罗盈的阴道内之后，立即兴奋地把眼睛凑上去，想要
欣赏里面的美景。

　　「咦，结婚三年竟然还是处女！这怎么可能？不对，处女膜上有个小孔，不
过有愈合的迹象。」田青山被罗盈阴道内的诡异情景惊得目瞪口呆。

　　「医生，好了吗？」罗盈感觉到自己下面的感觉越来越强烈，她怕在这样持
续下去，自己下面会忍不住流出水来，到那时自己就真的无地自容了。

　　「嗯，好了！」田青山恋恋不舍地将窥阴镜从罗盈的阴道中抽出，顺手在鼓
胀的阴唇上摸了几把，让罗盈一阵脸红心跳。

　　「医生，我要多久可以彻底治愈？」罗盈红着脸坐起身体，一边往上提裤子，
一边担心地问道。

　　「如果配合我的针灸以及药物治疗，只需要一个星期左右就可以完全治愈。
不过就算你的病治愈，恐怕你想要怀孕也有些困难！」田青山将手中的器械收好，
回头盯着罗盈鼓胀的胸脯贪婪地看着说道。

　　「为什么会这样？」罗盈手一顿，顾不上去系胸前的扣子，吃惊地看着田青
山问道。

　　田青山盯着罗盈雪白的胸脯中间那深深的乳沟，咽了一口吐沫道：「如果我
没有说错的话，你丈夫性方面的能力不强对不对？」

　　「啊！你医生，你是怎么知道的？」罗盈张大小嘴震惊地看着田青山。

　　「其实这并不难猜，刚才我再为你检查的时候，发现你算的上是一个处女，
换句话说，你的处女膜到现在还存在着，虽然有那么一点创伤。」田青山笑上下
打量了一眼罗盈，接着道：「所以我推断，你丈夫的阴茎很可能特别短小，以至
于连处女膜都无法完全破裂。

　　罗盈脸一红，忍不住低下头，半天才低声道：「医生，你说的没错，我丈夫
的阴茎的确像你说的一样，只有小手指一样，每次插进去我连一点感觉都没有。
虽然结婚三年了，我却一次都没有感受到过书上所说的高潮。」

　　「这就对了，所以说你们到现在没有孩子，也不完全是你一个人的原因，不
过你不用担心，我能治好你的病，一样可以治好你丈夫的病。」田青山平静地说
道。

　　「真的吗。医生，你可以让我老公那里大起来？」罗盈激动地一把抓住田青
山的双臂，兴奋地摇晃着问道。

　　田青山低头看着罗盈浑圆硕大的半边肉球，咽着口水道：没错，一定会让它
大起来……「

　　「呀！」罗盈发现田青山的目光不对，顿时发现自己的衬衫扣子还没系上，
俏脸一下通红起来，慌忙松开田青山，用手掩住自己露出的雪白圆球。心里像是
揣了小兔子一样跳个不停。

　　　　　　　　　　　　第二十四章美艳小姨子

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- １１２０：５９

　　田青山也有些尴尬，轻咳了一下道：「好了，我们出去吧，你丈夫他们大概
在外面等急了，你的病我先准备一下，从明天晚上开始治疗，每天一次，大概一
个星期就可以痊愈。」

　　「嗯，谢谢田医生！」罗盈望着田青山的背影，心里浮起一丝异样的情绪，
想到自己脱光光的被他看了个够，心里又是一阵乱跳。

　　「医生。我老婆没事吧？」看到田青山出来，中年男子急忙迎上来，焦急地
问道。

　　「没事了，不过还有些问题就让你妻子告诉你吧。」田青山淡淡地说道。

　　男子道过谢之后，急忙朝田青山身后的罗盈跑去。

　　「姐夫，没想到你的医术现在挺厉害嘛！」一个清脆的声音在田青山面前响
起。

　　田青山定睛一看，这才发现面前出现一张熟悉的面容。

　　「小冰，你怎么在这里？你不是在市里招商局工作的吗？」田青山惊讶地望
着突然出现在自己面前的小姨子。

　　「青山，你还不知道吧，周冰就是这次市里为我们村派下来的党支部书记。」
刘大头没等周冰说话，在一边抢先插嘴道。

　　「原来这次的下来的支书是你呀？难怪村里人说这次来的支书是个女人。」
田青山还有点不敢相信，随即想起什么的问道：「小冰，你被派到村子里来，那
你在招商局的工作呢，那里的工作可比一个穷山沟的支书强多了。」

　　「放心吧，姐夫，我这次下乡只有一年的时间，只要带领村民们富裕起来之
后，我就回城里原单位工作了，到时候还可以再升一级呢。」周冰笑着解释道。

　　「那就好，一年时间很快就过去了。」田青山这才放下心来。

　　「医生……医生……刚才盈盈说的都是真的吗？」一个支支吾吾的声音突然
在田青山身后响起。

　　「高局长，什么是真的吗？」周冰有些好奇地问道。

　　「周书记，我有事和田医生谈一下，耽误你们一点时间。」高亮说完，拉着
田青山走到一边去。

　　院子里原本等待的众人见罗盈出来，急忙围了上去，询问她的情况。罗盈一
边应付，一边不时地回头望向田青山和高亮所在的方向，漂亮的眼睛中不时地闪
过一道异彩。白嫩的脸庞上浮着一层淡淡的晕红，丝毫没有急病刚愈的模样。

　　被拉到一边的田青山看着满怀期待的高亮，平静地笑道：「高局长，你别着
急，虽然我还没看到你的情况，不过根据你夫人的描述，我已经有了较大把握可
以治疗，虽然不可能让你那里变得巨大，不过恢复到正常人水平还是没问题的。」

　　「这是真的吗？田医生，如果你真的治好我的病，以后只要你一句话，让兄
弟我上刀山下火海，我高亮皱一下眉头就不是人。」

　　听到田青山的话，高亮简直要泪流满面了，心里漫天神佛谢了个遍。他在中
学生时就发现了自己和别的人发育不一样，到了十七八岁时自己的小弟弟还和小
孩子一样，没有一点长大的迹象，如今已经三十多岁了，结婚也应经三年了，可
是那里还是没有丝毫改变，就算硬起来也只是小指头一样，连正常的夫妻生活都
没法完成。

　　这些年来，他也在全国跑了无数知名医院，可是那些专家教授对他的病都一
筹莫展，毫无头绪。这让他备受打击，只好将一腔郁闷发泄到工作上，再加上家
里的背景，所以才三十出头就已经当上了市矿业局的副局长。

　　除了事业成功之外，高亮还有一个人人羡慕的美丽娇妻。他和罗盈是大学同
学，罗盈比高亮低两届，是当时学校当之无愧的校花。高亮也是使尽了浑身解数
才将她追到手的，虽然结婚后高亮因为小弟弟短小没办法满足罗盈，不过罗盈并
没有嫌弃他，反而一直温柔地陪着他四处求医。

　　如今突然听到田青山可以治疗他的病，这个消息让他像是一个溺水的人突然
抓到一根稻草一样，拼命也要抓住这个唯一的机会。

　　「赴汤蹈火就不用了，治病救人本来就是我的职责，能够帮助你也是我们有
缘分。这样吧，我先给你检查一下，如果可以的话就开始治疗，你看怎么样？」

　　「好好，田大哥，我都听你的。」高亮小鸡啄米一样不停点着头，现在田青
山让他做什么恐怕他都会不顾一切地去做。

　　田青山见状，也不废话，带着他回身走进诊疗室内。

　　高亮进惯了医院，也是熟门熟路，不用田青山多说，利落地脱掉裤子，将上
衣往上面拉了一下在床上躺了下来。

　　田青山带好手套，拨开高亮下面乌黑的草丛，总算找到里面小虫子一样的小
弟弟，忍不住皱了皱眉。

　　高亮一直都在盯着田青山的神情，看到他皱眉，一颗心顿时提了起来，紧张
滴问道：「田大哥，怎么样，能够治疗好吗？」

　　田青山松开高亮的小弟弟，摘掉手套扔到垃圾筒里，沉吟着道：「你的情况
的确有些严重，不过好在遇到了我，虽然有些麻烦，不过想要恢复到正常人的尺
寸还是没多大问题的。」

　　「太好了，谢谢你，田大哥，以后你就是我的再生父母……」高亮听到可以
治疗，顿时一颗心放回到肚子里。

　　田青山拿出银针，神情变得严肃起来，全身功力飞快运转，一股真气在他的
调动下朝手里的银针行去。

　　高亮目睹着田青山手里的银针在一阵轻颤之后突然绽放出刺目的光芒，心中
震撼的同时，对田青山的医术更加有信心。

　　他不敢再说话，屏住呼吸看田青山在他小腹处飞快地刺入一根根银针。很快，
一阵酥痒酸麻的感觉在小腹处来回流窜，最后汇成一股热流朝自己的小弟弟涌去。

　　在高亮不可思议的眼神中，目睹着下身三十多年没有变化的小虫子像是吹了
气的气球一样慢慢胀大变长，不一会儿时间就胀大到了五六厘米长短，两根手指
粗细。

　　这样的变化差点让高亮兴奋的高呼起来，一股从未有过的自信充满整个身心。

　　这样的情况持续了十几分钟，田青山才慢慢收回银针。

　　高亮膨胀的阴茎也慢慢恢复了原样，这让他顿时若有所失起来，心里恨不得
一直持续刚才的情况。

　　田青山擦了擦汗，将银针收好，示意高亮穿好衣服。

　　「高局长，从刚才的情况来看，效果还不错，除了针灸以外，等一下我会给
你一瓶药酒，每天早晚各喝一次，每次一两即可。这样只需再针灸三次就可以了，
不过一个月内切记不可行房。一个月后我保证你可以成为一个正常的男人，而且
比普通男人更加强劲。」

　　听到田青山的话，高亮一脸感激，一边连连点头，一边感激地道：「田大哥，
以后叫我小高或者高亮都行，还有，我这次出来没有带多少现金，这些你先拿着，
等下次来的时候我再重重酬谢田大哥。」

　　田青山看了一眼高亮递过来的厚厚一沓红色人头票子，没有过多推辞，随手
接了过来。

　　像高亮这样的官场人士，自然不会缺钱，再说他为了高亮治病不仅要耗费不
少体内真气，而且还要用上泡制了很久的药酒，所以即便高亮拿出再多的金钱他
都不会客气。

　　田青山和高亮出了诊疗室，院子里正等候的几人都围了过来，罗盈走到高亮
身边低声询问结果，在知道了答案后看向田青山的眼神中充满了感激。

　　一边的矿业局的众人们知道田青山仅用银针就治好了罗盈的急性阑尾炎，也
都十分钦佩他的医术。

　　不过这次最高兴的莫过于高亮，一举解除了多年来的心结，说不出的神清气
爽。

　　下午一行人还要进山考察，所以纷纷向田青山告辞。

　　周冰在离开的时候告诉田青山，下午她还要回市里一趟，一起回去的还有高
亮，他要带着众人采集的样本带回市里化验，至于其他人都会留下来继续勘测。

　　晚饭，田青山亲自下厨，当然田青山手艺一般般，平常的家常菜，在院子前
面水塘边挖的水芹菜炒干子，野蒜鸡蛋，拍了凉黄瓜，加上香菜，熬了一锅红豆
粥，早上蒸的馒头。

　　饭刚做好没多久，果果也放学回到家里，闻到厨房溢出的香味，果果蹦跳着
进了厨房，开心地道：「爸，你做的晚饭吗，好香呀。」

　　「香吧，一会儿多吃点。」田青山看到小女儿，脸上露出宠溺的笑容。

　　「嗯，爸爸做的晚饭我一定多吃几碗。」果果凑到田青山身旁，伸出手臂圈
住田青山的脖颈，开心地在田青山脸上亲了一口。

　　「去去。疯丫头，赶紧洗手吃饭了。」田青山在果果翘翘的小屁股上轻轻拍
了一下。这丫头越长越漂亮了，才十三岁就已经比一些二十多岁的成年女孩都更
加诱人了，尤其是凹凸有致的身材，常常让他这个亲生父亲都有些把持不住。

　　「爸，女儿的屁股软和吧？」田青山正在出神，果果突然凑到他的耳边低声
问道。

　　「咳咳！」田青山差点被自己呛到，没好气地瞪了女儿一眼，绷着脸道：
「野丫头，胡说什么呢，快点吃饭去吧。」

　　「吃饭吃饭，吃晚饭你要陪我洗澡哦，你可是答应过我的。」果果说的话让
田青山一阵发愣，一想到女儿纯洁娇美的胴体，下身顿时有些蠢蠢欲动。

　　　　　　　　　　　第二十五章和女儿一起洗澡

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- １２１８：０２

　　「爸，你好了没有啊，快点！」刚吃过饭不久，果果就开始催促田青山陪她
一起洗澡。

　　「好了，好了，马上就来。」田青山收拾好锅碗，到院子里将大门锁死后，
这才慢吞吞地朝洗澡间走去。

　　陪着女儿一起洗澡并不是第一次，相反几个女儿从小到大几乎都是他陪着一
起洗澡的，不过一般女儿十岁以后他为了避嫌就不再和她们一起洗了，不过最小
的女儿果果似乎特别黏着田青山，一直到十二三岁了，还一直要他陪着一起洗，
当然每次都是背着其他姐妹。

　　田家四姐妹中山杏是老大，高中毕业后一直在家里帮田青山照顾三个妹妹，
做饭抓药样样在行，不过在一年多前嫁到了镇子上。

　　玉竹和玉莲是一对双胞胎，现在都在冀州市读医科大学，今年就要毕业了，
前几天打回电话来说正在冀州一家医院实习。

　　如今在家的只有小女儿果果，果果还只是小学六年级，只是小女孩的发育却
比同龄人快了许多，虽然相貌依旧稚嫩，可是身材比起不少二十出头的女孩子都
犹有过之。

　　偏偏果果因为出生后母亲就去世的缘故特别的黏着田青山，以至于到现在还
经常要田青山陪着一起洗澡。只有几个姐姐在家时她才会独自洗澡。这让田青山
头疼之余又暗自窃喜。

　　「爸，你在磨蹭什么呢，快点脱衣服呀！」果果看到田青山进来，不满地催
促道。

　　田青山看到果果已经脱得一丝不挂地站在浴室中，浴盆里已经放满了热水。
水汽蒸腾中女儿雪白晶莹的胴体更加的细腻光滑，饱满的乳房以及鼓凸的肉丘充
满了致命的诱惑。

　　田青山咽了一下口水，艰难地转开眼睛，匆匆脱掉衣服，下面的肉棒高高的
朝上挺立着，不时地敲在小腹上。

　　果果却像没看到一样，拿起一块香皂递给田青山，娇憨地道：「爸，快帮我
搓肥皂。」

　　田青山深吸了一口气，接过香皂开始在女儿身上搓动，果果的身材纤细修长，
玉背挺拔光洁，滑溜溜的如同玉脂一样。小腰更是盈手可握，和圆滚滚的翘臀构
成了一道完美的曲线。

　　「果果，身体转过来，爸爸帮你给前面搓肥皂。」田青山好不容易将果果的
后面搓完肥皂，已经出了一头的汗，下身更是涨的生疼。

　　「爸，你很累吗？怎么出了这么多汗？」果果回过身看到田青山一脸汗水，
娇憨地问道。

　　「哦，是这里面太热了。」田青山随口找了个借口，一手扶着果果圆润的香
肩，一手拿着香皂在女儿胸前开始涂抹。

　　果果的乳房已经完全发育成熟，圆滚滚的向上挺立着，像是两个小排球一般。
粉嫩的乳头调皮地朝上面翘着，散发着致命的魅惑。

　　田青山爱不释手地揉弄着女儿的嫩乳，雪白滑腻的乳肉在他指缝里挤出。

　　「好痒……爸……好难受……嗯……」果果被胸部传来的酥麻酸痒感弄得忍
不住轻哼起来，她的呻吟娇媚悦耳，差点让田青山失去理智，不顾一切地将她吞
进肚里去。

　　果果有些腿软起来，忍不住想要抓住一些东西做支撑。

　　「哦……果果，不可以抓那里。」田青山忍不住轻哼一声，有些无奈地看着
果果小手紧紧攥住自己的肉棒。

　　「为什么不可以抓这里，爸，你这里真好玩，又粗又硬，还有些烫手呢。」
果果兴奋地握住田青山的肉棒无师自通地套弄着。

　　田青山强忍着蚀骨的快感继续帮女儿搓洗身体，他的手不舍地松开女儿饱满
的嫩乳，沿着平坦的小腹像下面进发。

　　果果的身体虽然发育超前，可是阴部到现在依旧没有长出毛发的迹象，依旧
光溜溜的像是一个小小的白馒头一样。

　　田青山看着女儿娇嫩的阴部，忍不住屏住呼吸，小心翼翼地将上面涂满香皂，
然后用手来回搓揉起来。

　　「嘻嘻……好痒……爸爸好坏……弄得人家好痒……」果果忍不住缩了缩身
体，修长的双腿紧紧夹在一起。

　　「别动，果果，这里要好好清洗一下……」田青山喘息着用手指分开果果粉
红的大阴唇，露出里面娇嫩的肉缝，伸出一根手指慢慢地插了进去。

　　「嗯……啊……爸爸……不要……」果果喘息着，忍不住挺直了身体。

　　田青山一边观察女儿的表情，一边轻轻用手指在那娇嫩的肉穴里轻轻抽送。

　　「啊……啊……爸爸……我想尿尿……」果果突然红着脸身体一阵哆嗦，一
股水流从肉缝地流淌出来。

　　「傻丫头，这不是尿尿，这是女人的性高潮……很舒服吧……」田青山见女
儿达到了高潮，一把抱起果果酥软的身体放在浴缸中，开始用热水为女儿清洗身
体。

　　「嗯……好舒服……爸……我还想要……」果果红着脸看着田青山。

　　「好好，等下爸爸会让果果更舒服的。」田青山专心地替女儿清洗身体。

　　「爸爸真好。」果果开心地扑到田青山怀里，兴奋地扭动着身体。感受着女
儿腻滑柔软的胴体，田青山忍不住连连吸气，唯恐自己一时把持不住，将女儿强
暴。

　　「爸，你的肉棒顶到果果了，它怎么一直这么硬呀，不会难受吗？」果果将
手伸到田青山下面，攥住田青山的肉棒问道。

　　「它当然会难受啊，不如果果帮帮爸爸好不好？」田青山开始有些吃不消了，
女儿实在太诱人，就算是圣人，在这种情况下也无法做到坐怀不乱。

　　「那我该怎么帮爸爸？」果果迷糊地问道。

　　「这很简单，只要果果用嘴巴帮爸爸吸一下就行了。」田青山诱惑着女儿。

　　「可是我不会呀，我不知道怎么吸。」果果紧紧盯着田青山火热的大肉棒，
有些犹豫。

　　「乖女儿，你就像平时吃雪糕一样吸就可以了，快点，好好帮爸爸吸一下。」
田青山迫不及待地站起身，挺着大肉棒站在女儿面前，按着女儿的头往自己胯下
按去。

　　果果看到田青山期待地眼神，乖巧地用手握住肉棒，张开小嘴，伸出小香舌
轻轻舔了一下。

　　「咝……对……乖女儿，就是这样……轻轻舔……对……用舌头沿着龟头舔
……哦……好舒服……」田青山指导着女儿，爽的连连颤抖。

　　受到爸爸的称赞，果果越发卖力起来，小香舌将硕大的龟头舔了个遍，接着
沿着粗壮的棒身一路舔下来，将整个肉棒都舔了一遍，粗大的肉棒上布满了亮晶
晶的唾液。

　　到了后来，不用田青山多说，果果主动用小手揉弄着田青山两个硕大的蛋蛋，
还用小嘴整个把蛋蛋吸进嘴里，弄得田青山全身直哆嗦。

　　「爸爸，舒服吗？」果果仰起头看着田青山问道。

　　「乖女儿，你真棒，弄得爸爸好舒服，继续用嘴吸，把肉棒含进嘴巴里去…
…」田青山抚摸着女儿乌黑的秀发吩咐道。

　　「喔……爸爸的肉棒好粗……果果都快含不进去了……」果果吃力地张大嘴
巴，将田青山的龟头整个吞进口中。

　　「对……就这样……果果好棒……不要用牙齿……对……就这样来回套弄…
…」田青山吸着气，扶着果果的头不住地挺动屁股，看着自己的肉棒在女儿小嘴
里进进出出。心里充满了得意。

　　「爸爸……好累呀……果果的嘴巴都麻了，要什么时候才好呀。」果果吐出
田青山水津津的肉棒，苦着小脸问。

　　「马上就好了，果果乖，在坚持一会儿就好了。」田青山一边哄着女儿，一
边挺着肉棒往女儿小嘴里插。

　　田青山低吼一声，按住果果的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽
动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，「滋滋滋」的抽插声快速作响。

　　「唔…唔…嗯…」

　　田青山的肉棒太大，果果的小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会
顶到喉咙引起一阵干呕，但果果却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小
嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予田青山更加刺激的
快感。

　　「喔…小嘴真紧…好…好爽…啊…舌头在激烈一点…含紧…」

　　肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受
到酥麻和抽插的双重刺激。田青山满脸通红，粗重的喘着气，一手按着果果的脑
袋，一手粗鲁的玩弄着她肥嫩的玉乳，肉棒凶猛的奸淫着粉红的小淫嘴。睾丸随
着抽送激烈的拍打着果果的下巴，发出急促的啪啪声。一时女人的娇喘，抽插的
滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。

　　「乖女儿…含紧点…要…要来了！」

　　一千多次的剧烈抽插让田青山终于有了喷射的冲动。田青山低喝一声，肉棒
上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻
的躁动猛然袭来，让他的肌肉渐渐绷紧。

　　「嗯…嗯…唔…」

　　感受到田青山身体的变化，果果乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌
头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。

　　檀口突然的夹紧让田青山抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制
迅速传来。田青山顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了
几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。

　　「唔！」

　　一声野兽般的低吼，田青山迅速抽出粗壮的大鸡巴，右手狠狠的抓捏着果果
的巨乳。

　　果果仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的
精液从马眼喷射的那一刻。

　　「啊！」

　　田青山闷哼一声，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体猛然击打在
果果白嫩精致的脸庞上。紧接着乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉不规
则的四处飞溅。果果的脸庞上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上到处都是
乳白的精斑，看上去极其淫靡。

　　「啊，爸爸，肉棒软了，你的肉棒软下来了。」果果看到田青山射精后的肉
棒开始软化，顿时充满了成就感，兴奋地叫了起来。

　　「嗯，乖女儿真棒，吸的爸爸好舒服，来，再帮爸爸含一下。」田青山将有
些软化的肉棒送到果果嘴边。

　　果果睁大迷离的双眼，粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出檀
口舔舐着嘴角边灼热的精液，神色妩媚而陶醉。

　　待嘴边的精液席卷一空，果果又充满诱惑的将脸上的精液一点点的刮下来放
入口中仔细吸允，当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的
唾液在月光下泛着淫靡的光芒。

　　看着眼前依旧坚挺的肉棒上残留的精液，果果如同饥渴的沙漠游民，迫不及
待的将它含进口中用力的吸吮，左手则温柔的套弄着肉棒，似乎要将里面残留的
精液全部挤压出来。

　　「咕咕」的声响接连响了三下，田青山清晰的看见女儿喉咙的抖动。他知道，
女儿将自己充满腥味的精液全部吞下去了。而她则双眼微微闭合着，似乎在回味
着精液完美的味道。当果果吐出自己的肉棒时，除了女儿的口水再也看不到一丁
点精液的痕迹。

　　眼前这极其淫荡的一幕让田青山喉头涌动，血脉喷张，刚刚喷射过的肉棒再
度坚挺起来。

　　　　　　　　　　　　　第二十六章口爆女儿

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- １３１８：２９

　　「爸，它怎么又硬起来了！」果果吃惊地看着眼前再度坚硬的肉棒，心里一
阵害怕。

　　「乖女儿，你刚才不是想要更舒服吗，现在爸爸就和你玩一个游戏，保证你
更加舒服。」田青山说着将女儿抱出浴缸，让果果修长的美腿盘在自己的腰间，
伸手扶住肉棒顶在女儿娇嫩的阴道口来回摩擦着。

　　「嗯……好痒……」果果看着自己的原本紧闭的阴唇肿胀翻开，变成粉红的
肉片，爸爸粗大的肉棒被两片肉唇夹在中间上下来回滑动，身体也跟着泛起阵阵
快感，顿时玩的不亦乐乎。

　　随着肉棒和阴唇的摩擦，果果肉缝里的淫水越来越多，将肉棒弄得滑溜溜的。

　　「爸爸……里面好痒……」果果附在田青山耳边轻声呢喃着。

　　「爸爸马上帮你止痒！」田青山将果果抵在墙上，稍稍分开两人贴在一起的
身体，用手扶住肉棒，对准女儿狭窄的肉穴，慢慢地往里面插去。

　　只不过他不敢太过深入，只让龟头插进一点点就抽出来，然后再慢慢插入，
这样反复来回抽送了一阵，果果的洞口渐渐适应了田青山粗大的棒身，可以轻松
地容纳田青山的进入。

　　果果此刻感觉到从未有过的快感从两人身体交合处传遍全身，让她情不自禁
地扭动细细的腰肢想要获得更多快感。

　　只不过田青山始终都是浅尝即止，不肯真正插进她的身体，这让果果体会到
了从未有过的空虚感，恨不得爸爸用下面那个大肉棒狠狠插进自己身体，将她的
肉穴完全塞满，填满里面的空虚。

　　田青山此刻同样既享受又难过，虽然没有真正插入女儿肉穴，可是女儿紧窄
的阴道口裹着自己的龟头还是让他快感连连，如果不是靠着极大的毅力忍耐，他
早就不顾一切彻底插进女儿的肉穴了。

　　「爸……再插深一点嘛……里面好痒……」果果挺动着小屁股乞求着。

　　「乖女儿，你现在年纪太小，爸爸不能害你，等你长大后爸爸才能完全插进
去。」田青山一边轻轻在洞口抽送，一边用手快速拨弄女儿敏感的阴蒂，想要快
速把女儿送上高潮。

　　果然在田青山的努力下，果果很快身体一阵颤栗，哆嗦着达到了高潮，肉穴
里喷出一股股淫水来，让田青山的肉棒湿淋淋的。

　　看到女儿全身酥软，粉面含春的模样，田青山不敢再继续逗弄，抽出肉棒用
手快速套弄起来。

　　果果见状主动蹲下身体将俏脸凑到田青山胯下，紧紧盯着爸爸的肉棒，不时
地伸出小舌头想要舔一下。

　　「啊啊……」快感终于累积到顶点，田青山全身一阵紧绷，肉棒里一阵抽紧，
一股股乳白的精液激射而出，尽数喷射在蹲在身下的果果雪白的俏脸上，以及高
耸的乳房上。

　　接二连三的高潮让父女两人都有些疲劳，匆匆冲洗了身体，田青山抱着女儿
回到卧室。

　　「爸，今晚我要和你一起睡。」果果娇媚地撒着娇。

　　田青山抱着果果回到自己的房间，收拾了一下床铺两人在床上躺了下来。

　　「让我检查一下，洗干净了没有！」黑暗中果果调皮的把手伸进了父亲的睡
衣底下在他那宽厚的胸膛上用她那细柔的手指搓了起来。

　　同时她的身子侧躺着贴在田青山的身上，那撩人的少女妙乳再一次刺激着刚
刚安静下来的田青山的邪念。

　　「果果快睡吧，明天还要上学呢！」田青山努力把自己摆到父亲的位置上来，
但男人的欲念却一刻也不停止的骚扰着他。

　　果果拉开了父亲的一只胳膊枕到了头下，一条腿搭在了田青山的腿上，这是
小孩子最舒服的姿势了。

　　但如果果果的腿再往上挪动一寸，仅仅是一寸的话，她的腿就要碰到那根已
经硬硬的柱子！虽然田青山特意穿了一条四角短裤，但那里还是很明显的鼓了起
来。

　　他越是担心，注意力就越往那里集中，注意力越是集中，那地方就越是猖狂。

　　而果果因为难得和父亲一起睡，兴奋之下竟不见一点睡意，她调皮的用脚丫
在田青山的腿上夹了起来，她每夹一下，都要等着田青山喊疼她才肯松开，田青
山要是不说话，她就一直夹下去，田青山要是再不喊自己也用尽了力气时，她就
会用手指在田青山的腰上扭。

　　「你这个小虐待狂！和爸睡在一起就是实施虐待的呀！」田青山似乎被女儿
的调皮感染了，竟也反击起来，他先是在果果的小屁股上捏着，果果被父亲这么
一捏，便欢叫了起来，那身子也像是被突然刺激了的虫子一般在田青山的怀里扭
了起来，然后又紧紧的贴在田青山的身上求饶，这时她的身子那么紧密的贴着田
青山。

　　田青山可以敏感的感觉到女儿那有些硬硬的乳头在自己的胸脯上轻轻的滑动
的滋味儿。

　　如果女儿永远都长不大，永远不嫁人，就这样一直陪着自己，并不需要什么
特殊的方式，就是这样，田青山也觉得那一定是世界上最幸福的天伦之乐了。

　　「爸爸真不希望果果长大了！」田青山不由的说出了内心的感慨。

　　「为什么？」果果不再是侧着身子，她的乳房，她的整个身子都实实在在的
压到了父亲的身上，用她那纤细的白嫩手指刮着父亲的脸。

　　这让让田青山无法判断这个十三岁的女儿是不懂得男女有别还是装疯卖傻，
抑或是特别陶醉于这种没有忌讳的父女亲情？田青山感觉到自己这只自以为极其
善于在女人头顶上盘旋的鹰也有些晕头转向了！他真的弄不明白果果到底要干什
么了！

　　「你要是长大了就要嫁人了，爸可就再不能搂着果果睡觉了！」田青山掩饰
不住内心的惆怅。

　　「那果果就一辈子不嫁人！」

　　「呵呵，那也不行，你总不能一直让爸搂着睡吧？」

　　「我一直陪着爸爸！就这样，我要永远都跟爸爸在一起，再也不让人把我们
拆开了！」果果把那温热肉乎乎的脸贴在了田青山的脸上，她那如兰的气息在田
青山的面前弥漫着，拉着他的欲念一直往罪恶的深渊滑去。他情不自禁的两手在
女儿的头上、背上、一直到了她那已经丰满挺翘的臀上抚摸着，女儿的肉感让他
的欲念快要冲破了那条四角裤衩。

　　「爸爸我爱你！」果果喃喃地低语着。

　　「爸爸也爱你！」田青山紧紧搂住女儿。

　　「爸！」

　　「嗯？」

　　「你真帅！」

　　田青山感觉到了两片热嘟嘟的嘴唇儿贴到了他的嘴上……

　　这一夜田青山睡得分外香甜，最让他兴奋的是他做了个香艳的美梦，在梦里
他和果果赤身裸体地在一片草地上奔跑嬉戏，追逐累了以后果果依偎在他的怀里，
像是小猫咪一样和他亲吻。

　　激情四射中他忘记了父女之间的禁忌，肆无忌惮地将自己粗壮的肉棒插进女
儿娇嫩的肉穴，一杆到底。

　　一股温暖的感觉让他几乎呻吟起来，销魂的快感让他情不自禁地喷射起来。

　　「喔……喔……」一阵娇媚的轻哼声将田青山惊醒，他睁开眼一看，发现外
面天色已经亮了起来，下身一阵异样的感觉还在。

　　他抬头看去，女儿果果正跪在自己的大腿间低着头专心的含弄自己的肉棒，
嘴角还有一些乳白色的精液溢出来。

　　「果果……你……」田青山没想到自己梦里的情景会以这样的方式出现。

　　「爸，你射的好多呀……」果果抬起头努力地将口中的精液咽了下去。红着
脸看着田青山。

　　「小丫头，竟然瞒着爸爸偷吃。」田青山一把拉过果果，将女儿压在身子底
下一阵疯狂的亲吻。直到将女儿揉弄的娇喘嘘嘘才翻身起床。

　　第二十七章陪美女进山

山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉
２０１９－１－１４１８：０５

    吃过早饭后，田青山打理了一下院子，将自己晾晒的草药翻了一遍，一直忙
到快十点的时候，院子外面响起一阵汽车喇叭声。

　　不大一会儿，周冰带着几个人走进院子来。

　　田青山看了一眼，发现跟着周冰进来的事四个年轻漂亮的女孩儿，看样子都
是城里人打扮。

　　「姐夫，别忙了，快些过来我帮你介绍几个美女。」

　　周冰冲田青山招了招手，笑嘻嘻地说道。

　　「小冰，这几位姑娘是？」

　　田青山放下手里的活计，走到几人面前。

　　「姐夫，这是孙晨晨，她是我一个同事的女儿，刚大学毕业，她爷爷以前在
这里下过乡，还参加过山里那座大坝建设。听说我们山里景色不错，就带着几个
同学一起过来玩一下。」

　　周冰拉过身后一个瓜子脸的漂亮小美女介绍道。

　　田青山看了一眼孙晨晨，发现小姑娘脸白如玉，身材也是凹凸有致，十分漂
亮。

　　笑着对她点了点头：「你好，欢迎你们来这里玩。」

　　周冰又指了一下孙晨晨身后三个女孩，道：「这是章晓，童丽，李爽，她们
都和晨晨一样，刚刚毕业，趁最近有时间一起结伴过来游玩。田青山对着几人笑
了笑，点了点头。孙晨晨上下打量了一下田青山，笑嘻嘻地道：「大叔，听周姐
姐说你的女儿都比我们大了，可是看你的样子好年轻啊，如果不知道的话，说你
二十多岁恐怕都有人信，你能不能告诉我们，你是怎么保养的。」

　　听到孙晨晨的话，童丽几人也忍不住竖起了耳朵，她们也都发现了这个问题
，女人对于这方面的事情都十分敏感，自然不想放弃这样的秘密。

　　田青山笑了笑，道：「我哪有什么保养秘诀，大概是山里的空气好，所以我
看起来不显老吧。」

　　「切，真是小气鬼，不愿说就算了，我不信打听不出你的秘密。」

　　孙晨晨撇了撇嘴，眼珠一转，话锋一转道：「大叔，你是山里人，要不你带
我们进山看看吧，我们来一趟，不进山转转就太可惜了。」

　　「对呀，对呀，大叔，你带我们进山看看吧！」

　　章晓几女也一起附和。

　　「这……」

　　田青山有些为难地看了看周冰。

　　周冰想了一下道：「姐夫，反正你也不算忙，要不你就带她们几个进山转转
吧，要不然我还真不放心她们四个在山里乱逛。」

　　那好吧，你们等下，我准备一下，等下带你们进山。

　　」

　　田青山见周冰请求，一口答应下来。

　　周冰交代了一下后独自去找矿业局的一行人了，留下田青山带着几人上山，
田青山带着柴刀，领着大黑，大黑鼻子灵敏。

　　田青山带着它儿是有目的，如今天气的越加暖和，山里的越是更加热闹，动
物儿更加活跃，小家伙预警，自己有个准备不是。

　　山里风景越加秀丽，如今树叶翠绿，微风吹起，哗啦啦声响，藤蔓上牵牛花
，大小喇叭，脚边的野花，或是野菜，几女孩子，每每看见，不时大声叫着，手
里相机一直没停过。

　　田青山倒是左右看看，有没有蘑菇，看着大黑钻着灌木丛，撵着野鸡，野兔
子，可惜大黑没跑开，每次总是失败。

　　尽管如此，还是引几女惊奇不已连连对着大黑拍了不少照片，看的田青山都
有些嫉妒了。

　　几人走走停停，看着什么都稀奇，尤其看着野果，几女完全忘了田青山交代
，不是偏离路线儿，下去摘。

　　「那个不能吃。」

　　田青山一阵头疼，看着童丽摘下对嘴里塞，赶紧叫住儿，这丫头胆子真是不
小，不知道什么东西竟然敢吃。

　　「这不是梅子吗？」

　　孙晨晨看着一片，本来想着跟着下去，听着田青山一说一愣，刚才几人在前
面刚吃过，挺好吃酸酸甜甜的，样子挺像桑葚大小，怎么这里不能吃儿。

　　不说她，童丽，李爽，章晓也是一脸不解的看着田青山。

　　「这个是蛇梦，又叫蛇果，有毒的。」

　　田青山其实看着微红的果实，解释道，虽然两者很像，可是根本不是一回子
事儿，听人说是蛇吃的，至于真让田青山说个三四，自己倒是真说不出来，平时
都是这般叫的。

　　一听有毒，几人吓得不轻，赶紧扔掉，拍着胸脯儿，童丽想着拿着相机照了
几张，看样子打算回去显摆显摆。

　　可能是蛇果事，几人老实了一些，田青山悬着心放了下来。

　　可惜，没走几步，几女又出幺蛾子，你说好好山道不走，走什么水道不是。

　　潺潺流水，泛着白沫儿，看着如此清亮的溪水，童丽不顾田青山反对，几人
一溜下去了。

　　溪水沿着岩石缝隙，大大小小石块被流水冲洗干干净净，几只树枝伸出，远
远看去，青石绿水，正是难得景『色』，难怪几个丫头看着喜欢。

　　「注意一下，那些石头可能有些滑的。」

　　这些时候别看这挺干净，上面可是有着一层青苔儿，不注意挺容易摔倒。

　　田青山不多不提醒一声，深怕几个被冲昏脑袋的丫头出事。

　　「知道了。」

　　童丽觉着田青山一个大男人，婆婆妈妈的一点都不爽快儿，不耐烦的挥挥手
。

　　孙晨晨看着不好意思对着田青山笑笑，两位俩女一点都没注意这边，完全被
这清亮溪水吸引住了。

　　章晓和李爽是省城，没见过如此秀丽景『色』，平时逛逛公园也没觉着如何
，没成想来次农村，竟然能看见这么多下次奇古怪的东西，刚才两人挖了不少何
首乌，听着田青山一说，还挺惊讶。

　　在她们想来何首乌应该是挺金贵的玩意，当时看的田青山直摇头儿。

　　「哇，你看看这是什么。」

　　童丽如同发现新大陆指着一棵二米多带着带着紫『色』条纹的铁锹把粗细儿
犹如竹子杆子问道。

　　「这个我们这里叫甜杆子，不熟的时候有些酸涩，这棵看起来应该熟了。」

　　田青山很长时间没见过杆子了，这些多是长在『潮』湿地方，四月多发芽儿
，长势像竹子一般，速度挺快，花纹如同土蛇一般，整体呈现红紫『色』。

　　田青山用砍刀砍下，剁成集结，递给几人「尝尝，味道挺不错，甜丝丝。」

　　田青山剥掉外边叶子和皮，不同甘蔗，这里如同瓜果一般，全是肉儿。

　　「嗯，好嫩，呵呵，我们再看看有没有了。」

　　童丽几口吃下，有些不过瘾，招呼着大伙帮着找找，可惜这边只有一棵成熟
的，另有两棵不过一米来高，绝对是不能吃的。

　　几人嘱咐田青山好好照看着，下次有空过来。

　　晕了，田青山苦笑着摇头，自己怎么照顾啊。

　　沿着溪水，踩着石头，风清水亮，树木枝叶繁茂，水边不少野菜，有着田青
山指点，几个女孩子挖了几斤水芹菜，蕨菜。

　　尤其难得遇见几棵老茶树，几人摘了一袋子，看着蒸干最少也有小半斤，运
气真是不错。

　　一路走走停停，三点多总算是见到了大坝，第一次见到如此雄伟高大的水坝
，童丽有些不敢相信，拉了拉身边的田青山，有些不确定，这里真是孙晨晨爷爷
说的三十多年前人工修建的大坝。

　　「哇，太厉害了。」

　　得到田青山肯定回答，几个女孩，连呼不可思议，人工运送的材料，这么大
工程在今天想来都是不可能完成，三十多年前，那时候人们吃饱饭都是难事啊。

　　在几个女孩心里，那时候人们都应该是瘦骨嶙峋，一阵风吹到一大片，可是
正是她们心里不可能人创造如此奇迹。

　　几人手里的相机不停闪儿，没放过大坝任何角落，田青山颇为骄傲看着，这
里边有着自己父亲，自己爷爷的汗水，心血，有着银水湾一辈子的深深记忆。

　　值得每个后人祭奠，传承不朽的功绩。

　　「咦，你们看，那是什么？」

　　孙晨晨站在大坝上远望，微风挑起秀发，飘飘洒洒，如此美丽。

　　「哪里？哪里？」

　　童丽赶紧问道，顺着孙晨晨手指方向，几人看见一道白影，田青山觉着大惊
小怪，水鸟呗。

　　可是孙晨晨几人不信，缠着田青山过去看看，大坝是在三座山岭之间，这边
过去。

　　田青山有些不愿意，不说山道如今是什么样子，看看时间也不早了。

　　「好好好。」

　　被童丽几句李哥哥叫的头皮发麻的田青山，最后终于投降了，不过这条路可
是好些年没走过了，田青山左右交代还几遍，几人不要找岔路儿，这里可是原始
生态，危险比刚才可是大了不少。

　　藤蔓几乎淹没山道，田青山一边清理，一边注意大黑神『色』，山里可是有
不少猛兽，虽说这几年没出现过，不过野猪，穿山甲这些还是挺常见，最怕的是
野猪，这玩意劲头大，还带着獠牙，最是危险，自己一人不怕，不过看看身后，
田青山不得不小心谨慎。

　　虽然惹得童丽笑话，说着小题大做，没必要。

　　这里荒草更深儿，不是四周的草丛里嘶嘶响动，田青山万分小心，深怕出丁
点问题。

　　大黑似乎看出来主人心思，鼻子不是抽动，耳朵竖起来，神『色』专注儿，
紧紧跟着田青山，不时汪汪叫上几声，驱赶草丛小动物。

　　多少年没人走入的山林，物种更加丰富，野草莓，不少果树干果子，山楂，
枣子，尤其是核桃树，上面还挂着核桃，看来是去年，几人打了半大袋子，几个
女孩子，没人手里大大小小不少东西，每个人收获都不少，最后几人看见边上几
棵野兰花竟然动了心思。

　　可惜手里拿不下，没办法，田青山只能帮着提着。

　　最后在一处『潮』湿地方，田青山几人有采些蘑菇。

　　「总算到了，累死了。」

　　童丽放下自己手里的袋子拍拍手臂，数你吵吵最凶，上山来不就是看稀奇，
好吧，稀奇，看不看得到还不知道，自己抱怨上了。

　　「晨晨，你说的白影是不是在这啊？」

　　一转眼，这丫头问起孙晨晨，这会子几个女孩都有些疲劳，走山路本来就累
，这几个城里姑娘哪里受得了啊。

　　「好像是吧。」

　　孙晨晨看了看有些不确定，山岭绿油油谁分辨清楚啊。

　　「不会吧，晨晨，好像，我晕，你看我为了看你说白影累的。」

　　童丽大声抱怨，惹得几人白眼连连，不知道睡着吵着闹着上来的，人家全都
劝不住啊。

　　第二十八章为美女按摩山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉２０１９－１－１４１８：
０７「不行了，我走不动了，快累死了。」

　　童丽说着，一屁股在一块石头上坐下来，说什么也不肯走了。

　　章晓和李爽也都纷纷叫累，孙晨晨的脸上也布满汗珠，看样子也快坚持不住
了。

　　田青山摇了摇头，道：「要不大家休息一会儿，休息好了再走吧。」

　　「好吧，大家都休息一下吧！」

　　孙晨晨也找了一块石头坐下，还不停滴用拳头捶着自己修长的大腿和小腰。

　　「累坏了吧？要我帮忙吗？我会一些按摩手法，可以快速消除疲劳。要不要
试一试？」

　　孙晨晨今天穿着一件牛仔短裤，上身紧身Ｔ恤，将凹凸有致的身材勾勒的淋
漓尽致。

　　田青山看着孙晨晨雪白的长腿有些眼馋，忍不住主动请缨。

　　「真的假的？你不会是想趁机占我便宜吧？」

　　孙晨晨狐疑地看着田青山。

　　「我可是这方圆百里有名的神医，会骗你们几个小丫头，不信算了，当我没
说。」

　　田青山被孙晨晨说中心事，不由的有些尴尬，竭力绷紧脸，才没有露出异色
。

　　「好了好了，信你就是。不就是被你摸摸大腿吗，有什么大不了的。」

　　孙晨晨一摆手，大大咧咧地说道。

　　田青山见孙晨晨答应，不敢再多说，双手合在一起快速来回搓动，很快将双
掌搓热，在孙晨晨身旁找地方坐好，将她的一条雪白美腿架在自己腿上，双手按
在上面用特殊的手法按摩起来。

　　为了凸显效果，他不遗余力地在按摩中间将体内的真气透过双掌导入孙晨晨
双腿里面。

　　田青山的双手刚接触道孙晨晨的肌肤时，孙晨晨感到一阵灼热，可是马上变
成一阵清凉的感觉，一种从未有过的舒爽感像是流水一般从大腿上流遍全身。

　　「啊……哦……啊啊……哦……好舒服……」

　　孙晨晨开始还想努力忍着，可是到了最后，那种舒爽的感觉越来越强烈，让
她无法自已地忍不住轻哼起来，到了最后，简直如同猫儿叫春一般。

　　一边的章晓几人越听越不是味道，心里像是猫抓了一样。

　　「晨晨，你干嘛呢，不就是按摩吗，你怎么好像叫床一样？」

　　童丽忍不住取笑道。

　　「嗯……哦……臭丫头，再……再胡说……小心我撕烂你的嘴……等下你自
己试试就知道了……啊……」

　　孙晨晨断断续续地反击道。

　　田青山将孙晨晨两条大腿按完，头上也出了一层汗，这孙晨晨的叫声实在太
过诱人，搞得他有些蠢蠢欲动。

　　「好了吧。该轮到我了吧，我倒要看看有没有那么厉害。」

　　童丽见孙晨晨按完，迫不及待地凑了过来。

　　田青山笑了笑没说话，搬起童丽一条修长美腿开始按摩。

　　和孙晨晨一样，童丽也没能坚持多久，很快一阵异样的叫床声在山林间回荡
。

　　接下来的章晓和李爽都没能避免，四人按完之后，一个个俏脸通红，眼睛里
异彩乱闪，心里不知再想些什么。

　　几人都享受了这顶级的按摩，再加上听了这么久的娇吟轻喘，不知不觉下身
都有些湿滑起来。

　　身体里到现在还回荡着异样的感觉。

　　看到气氛有些暧昧，田青山轻咳了一声站起来道：「大家都休息好了吧，我
们改动身了，在走一段路就到山顶了，现在起来走吧。」

　　水作青罗带，山如碧玉簪。

　　站在山腰，远望，绿水青山尽收眼底。

　　李峰此刻一身疲乏消散了大半，如今山景水『色』，吸一口，洗净胸中繁华
。

　　耳边的争论声停下了，看着如此的秀丽的山水画，疲累值了。

　　静静的水面，三两只水鸟飞过，动静之间添了一份和谐之美，山间淡淡云烟
，透着丝丝神秘。

　　正当几人沉浸在这边山水之中，远山上白影飘下，无论是四个女孩子还是田
青山，一下子愣住了。

　　「丹……顶鹤？」

　　孙晨晨不确定的叫道，那一抹红颜如此醒目，木然回头看着田青山，眼里惊
喜，疑『惑』，难以置信混在一起。

　　「晨晨，你没看错。」

　　童丽以为不过是大些的白『色』水鸟，鹤发童颜，鹤一度被人称为长寿的象
征，几人谁也不敢相信这般平常山村山间竟然有着如此大的惊喜。

　　「应该是。」

　　田青山眼里带着一丝欣喜，丹顶鹤绝对是，自己小时候有次生病，两腮鼓肿
。

　　村里人说是的了蛤蟆瘟，发了几天高烧，最后还是以土方子，用丹顶鹤肉冠
配『药』治好的。

　　那时候水鸟还不少，田青山记着爷爷就在大河上捕捉到一只，隐隐记着味道
不错。

　　丹顶鹤具备鹤类的特征，即三长——嘴长、颈长、腿长。

　　成鸟除颈部和飞羽后端为黑『色』外，全身洁白，皮肤『裸』『露』，呈鲜
红『色』，银水湾老人称为白鹤。

　　传说中的剧毒鹤顶红（也有称鹤顶血）正是此处，但纯属谣传，鹤血是没有
毒的，古人所说的「鹤顶红」

　　其实是砒霜，即不纯的三氧化二砷，鹤顶红是古时候对砒霜隐晦的说法。

　　丹顶鹤的尾脂腺被粉（冉羽）。

　　幼鸟体羽棕黄，喙黄『色』。

　　亚成体羽『色』黯淡，２岁后头顶越加鲜艳。

　　如今看着白『色』鸟身，黑尾，头顶红艳，田青山正沉醉在大自然的神奇景
观中，孙晨晨在童丽耳边轻声嘀咕了几句，两人一起悄悄往身后的密林中走去。

　　等到田青山和章晓三人回过神来，已经不见了二人踪影。

　　「咦，晨晨和童丽呢？」

　　章晓最先发现孙晨晨两人不见。

　　「大概是找地方方便去了吧？」

　　李爽想了一下猜测道。

　　「你这么说还真有可能。」

　　章晓点了点头。

　　「啊，救命呀！有蛇……」

　　两人正说话间，孙晨晨的尖叫声突然从密林中传过来。

　　田青山大吃一惊，拔腿朝孙晨晨惊叫声传来的地方跑去。

　　章晓和李爽脸色一变，也慌忙跟了上去。

　　等到田青山赶到现场时，发现孙晨晨脸色惨白地坐在一变草丛里，牛仔短裤
和一条白色内裤还褪在腿弯处，圆滚滚的丰臀露在外面，白花花的晃人眼。

　　童丽正拿着一根树枝在草丛里胡乱的敲打着，脸上一片慌乱之色。

　　「怎么了，发生什么事了？」

　　田青山顾不上其他，急忙走了过去。

　　「蛇，有蛇，晨晨被蛇咬了，快救救她。」

　　童丽惊慌地说道。

　　「别慌，让我看看。」

　　田青山急忙走到孙晨晨面前，冷静地问道：「晨晨，蛇咬到你哪里了？」

　　孙晨晨还是一副惊魂未定的模样，看到田青山，才猛然想起自己的裤子还没
提起来，急忙用手去护大腿间的私处，只不过一时间哪里捂得住。

　　害怕和羞窘之下，孙晨晨忍不住嘤嘤地哭泣起来。

　　「晨晨，别哭了，快告诉我到底咬到你哪里了，时间长了就来不及了。」

　　田青山有些着急。

　　「好像咬到腿根处了。」

　　孙晨晨好不容易止住哭声，抽泣着低声说完，苍白的脸上突然泛起一层晕红
。

　　「我先抱你到安全地方，然后帮你去毒。」

　　田青山不等孙晨晨反对，拦腰将她抱起来，找到一处开阔地，将孙晨晨放在
一颗大青石上。

　　童丽和随后赶来的章晓李爽三人也跟了过来。

　　「把腿张开，我先看看伤口。」

　　田青山见孙晨晨腿弯处的牛仔短裤和内裤有些碍事，索性一把扯了下去，然
后分开孙晨晨大腿，低头去查看伤口。

　　孙晨晨没想到自己最神秘的私处会在这样的情况下暴露在一个陌生男人的眼
前，又是害怕又是羞窘，只好紧紧闭上双眼，不敢去看眼前羞人的一幕。

　　田青山很快在孙晓晓大腿根部靠近阴部的地方找到了两个留着黑色血液的齿
痕。

　　心里暗叹这位置咬的还真是地方。

　　「蛇有毒，必须把毒吸出来，要不然就危险了。」

　　田青山快速说道。

　　「那快点吸呀！」

　　童丽在身后焦急的催促道。

　　田青山犹豫地看了一眼孙晨晨，孙晨晨紧闭着双眼，雪白的脸上却泛起一层
嫣红。

　　「性命要紧，现在还有什么好顾忌的。」

　　章晓看出了田青山的顾忌，在后面着急地说道。

　　田青山一咬牙，低头朝孙晨晨的大腿根部凑过去，用嘴对准两个齿痕，用力
吮吸起来。

　　一连几口黑血吐在地上，孙晨晨大腿上的齿痕里渐渐沁出鲜红的血液来，田
青山顿时松了口气，从一旁的草丛里拔了几根草药，放在嘴里嚼碎，然后吐出来
敷在孙晨晨的伤口处。

　　「好了，已经没事了，等血止住就不要紧了。」

　　田青山长吁了口气，目光落在孙晨晨大腿根部，刚才只顾救人没有注意，此
刻孙晨晨的私处一览无遗地落在眼里，让他一阵脸热心跳。

　　由于孙晨晨双腿分开，小腹下面黑亮细密的阴毛显然经过了修剪，在丰腴的
阴户周围以及向下到肛门都没有任何阴毛，整个女性阴部清楚的暴露在田青山面
前。

　　田青山甚至可以看到孙晨晨诱人的阴唇，只见稀疏的阴毛下粉红色的肉缝，
因为脚的的大分，将肉缝微微拉开，小阴唇的嫩肉也露出一些。

　　「看够了没有？再看小心眼拔不出来。」

　　童丽见田青山望着孙晨晨迷人的阴部发呆，没好气地说道。

　　孙晨晨顿时脸上像火烧一样，红的几乎滴出血来，慌忙合上双腿，同时用手
紧紧护住私处。

　　田青山暗叫可惜，只能在脑子里回味刚才吸蛇毒时碰触到孙晨晨阴毛的感觉
。

　　　　　　　　　　　　第二十九章大叔强暴你

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- １５１７：３１

　　童丽看着孙晨晨穿好自己的牛仔短裤，凑到她的耳边低声问道：「晨晨，刚
才你被大叔吸你那里有什么感觉呀？」

　　孙晨晨刚刚恢复正常的脸色顿时又布满红晕，低声啐道：「想知道什么感觉
自己脱掉裤子让大叔帮你吸一下试试，大叔肯定乐意帮你吸的。」

　　田青山听得一阵无语，忍不住瞄了一眼童丽修长的大腿以及紧闭的大腿根，
心里不禁荡起一丝涟漪。

　　「大叔，想什么呢，不会真的想去吸阿丽的那里吧？」章晓突然凑到田青山
面前促狭地问道。

　　李爽在旁边脸色红红的嘻嘻直笑。

　　童丽听到章晓的话，跳过来在她胸脯上扭了一把，红着脸叫道：「死章晓，
我看是你自己想要大叔吸吧。」

　　田青山有些羡慕滴看了一眼章晓的巨乳，，暗叹如果是自己摸得就爽了，虽
然心里意淫，嘴里却一本正经地轻咳了一声道：「几位美女，时间不早了，我们
该下山去了。」

　　孙晨晨也开口道：「大叔说的对，我们改下山了，要不然赶不上吃中午饭了。」

　　「可是你的伤不要紧吗，要不要大叔背着你？」李爽关切地问道。

　　「这个，不用了吧！」孙晨晨红着脸看了一眼田青山。

　　「还是让大叔背着你吧，你伤还没好，怎么也算个伤残人士，再说大叔说不
定心里正求之不得呢，对吧大叔。」童丽说着把矛头又引向田青山。

　　「呃！虽然不是我心里想的，不过你刚被蛇咬伤，的确不适宜剧烈运动，还
是让我背着你吧。」田青山摸了摸鼻子，无奈地道。

　　「切，假正经，想就想呗，有什么不好意思的。」童丽做了个鬼脸，一脸的
不以为然。

　　孙晨晨也感觉自己这会儿全身乏力，虽然不好意思，还是默认了几人的安排，
乖乖滴趴在田青山背上，让田青山背着自己下山。

　　田青山双手托着孙晨晨圆翘的双臀，感受着背上传来的柔软的压迫感，心里
一阵火热。

　　「大叔，晨晨的屁股摸起来舒服吧？」童丽走在田青山旁边笑盈盈地问道。

　　听到这句话，田青山一个踉跄差点一头栽倒在地上，有些无奈地道：「我说
童大小姐，你这话什么意思，说的我这下苦力好像不怀好意一样。

　　「阿丽，你再胡说小心我让大叔强暴你！」孙晨晨也被童丽的话羞得满脸红
晕。

　　「嘻嘻，就怕大叔有这心没这胆。」章晓在一旁也唯恐天下不乱。

　　田青山被这几个丫头的话弄得有些哭笑不得，这些丫头倒是什么都敢说，真
以为自己是坐怀不乱的正人君子呀。

　　「我猜也是，刚才大叔看晨晨的大腿根和晓晓的胸脯时口水都快流出来了，
心里不知道打着什么主意呢。」李爽这丫头看着文静，说出来的话让田青山也一
阵汗颜。

　　童丽眼珠一转，跑到田青山面前盯着他问道：「大叔，你老实交代，刚才吸
晨晨大腿还有看到晨晨那里时是不是有反应了，心里是不是有那种坏念头？」

　　「死阿丽，你还乱说……大叔，放我下来，看我怎么修理她。」孙晨晨涨红
着脸挣扎着跳下田青山的背，张牙舞爪地朝童丽扑去。

　　「救命呀，大叔……快来管管你的小美人晨晨……」童丽没跑几步就被孙晨
晨追上，两人又抓又扯地嬉闹起来。

　　田青山听的目瞪口呆，什么时候孙晨晨成自己的小美人了，还有，这两个丫
头也真够疯的，没看到衣服都快扯掉完了。

　　「死丫头，我让你还胡说，今天不把你强暴了我就不叫孙晨晨。」孙晨晨把
童丽按在一块大青石上，伸手去解她的裤带。嘴里还不忘回头朝田青山叫道：
「大叔，快过来，我帮你按着他，你现在就帮我强暴了这死丫头。

　　「切，晨晨，你还是死了这条心吧，借他个胆子也不敢碰本大小姐。」童丽
得意洋洋喘息道。

　　只不过她此刻的样子有些惨不忍睹，上身的衬衫扣子全被解开，露出里面小
巧的白色文胸紧紧裹着两团浑圆的嫩乳，一道深深的乳沟动人心魄。下面的裤子
也有些不保，腰带已经被孙晨晨扯开，露出里面缕空的白色内裤。

　　这一幕香艳的情景看的田青山兽血沸腾，忍不住走到两人面前，正好听到童
丽的话，不由的邪邪一笑，蹲下身体舔了舔嘴唇道：「谁说我不敢，现在我就让
你看看我到底有没有胆量。

　　嘴里说着，田青山按着童丽修长的大腿，抓住她的裤腰连内裤一起朝下面褪
去。

　　「啊！住手……不要……这样……快放开我……」童丽见田青山来真的，顿
时有些害怕起来。

　　田青山冲孙晨晨一笑，道：「晨晨，她们几个看到我吸你的大腿那里，现在
我让你也看看我怎么样吸她们，这样你们就扯平了，谁也不用取笑谁，你看怎么
样。」

　　孙晨晨眼睛一亮，连连点头道：「大叔，这个主意好，你赶紧吸阿丽这丫头，
让她还取笑我。」

　　田青山嘿嘿一笑，低下头朝童丽大腿中间凑过去。

　　「啊……哦……不行……快停下……啊……」童丽胸脯猛地向上一挺，身体
连连颤抖起来。

　　田青山分开童丽雪白的美腿，一股浓郁的气道迎面扑来，酸酸涩涩的充满了
淫靡的味道。

　　女人粉红娇媚的花房已经有些湿润，饱满的阴户在湿透的肉色裤袜下显得有
几分朦胧。乌黑的芳草水光点点，紧贴在皮肤上，阴唇上娇羞的肉芽已经倔强的
勃起，随着身体的呼吸微微颤抖着。阴核下细密的缝隙中水流潺潺，两片粉嫩迷
人的花瓣微微张开着，如同含苞待放的花朵，露出了里面粉红色诱人的嫩肉，似
乎正等着男人的采摘与品尝。

　　绝美的禁地荡人心弦，淫靡浓烈的骚味动人心魄，田青山只觉口干舌燥，血
脉喷张，粗鲁的将双腿压在两边，对着湿润娇美的小穴吻了上去。

　　舌尖肆意卷动，翻动搅拌，舔抵着两片已经完全绽放的花瓣，食指按在敏感
的阴核上来回拨弄，直弄得童丽如痴如狂，放声浪叫。

　　孙晨晨已经放开了压着童丽的手，可是童丽此刻似乎已经完全沉迷在田青山
的挑逗中，从开始的抗拒变成如今的疯狂迎合。

　　「啊……小穴…小穴好舒服…喔…深一点…嗯…又…又碰到了…啊…好美…
好舒服…小穴穴…喔…小穴穴又要流水了…」

　　童丽春情满面，激动的摇摆着螓首，双手紧紧的按着田青山的头抛送着肥美
的臀部，想要田青山可以舔的更深、更激烈。

　　田青山没有让她失望，舌尖灵活的翻卷，嘴唇用力吸允。阵阵酥麻的电流穿
过子宫直冲脑际，童丽如飘云端，欲仙欲死，娇躯狂野的迎合，大腿情不自禁紧
紧的夹着田青山的脑袋，两条雪白美腿下白嫩的脚趾激动的骤然绷直。小穴深处
的蜜汁更是源源不断的狂涌而出，弄的他满嘴都是。田青山没有任何犹豫，将甘
甜的蜜汁全部吸入口中。

　　「好舒服…嗯…大叔…丽丽要…要上天了…不要…不要停下来…丽丽还要…
还要…啊…」

　　童丽淫荡的摇摆着阴户，恬不知耻的说着淫言浪语。

　　田青山将突起的肉芽含入口中，右手的食指和中指揉动着湿润的花瓣，摸索
着潮湿而滑腻的甬道，「滋」的一声插了进去。

　　「啊！」

　　童丽身躯猛然绷紧，阴核处酥麻的快感和插入时痛快的感觉随之而来，两股
强烈的电流顺着神经汇集在一处，冲击着她颤抖的灵魂。

　　「手指…手指插进去了…插进丽丽的小穴了…喔…好…好美…」

　　童丽只觉浑身的气力在一瞬间被完全抽空，舒畅的快感使她疯狂的挺动着臀
部迎合男人厚实的舌头和手指的抽插。

　　田青山抽动的手指由慢变快，拇指抵按在阴核上快速旋转。童丽快感如潮，
酥麻的触感源源不断的刺激着子宫深处的神经。随着时间的推移，这种酥麻渐渐
演变成了瘙痒和空虚，如同千万只蚂蚁在蜜穴的嫩肉上爬行，子宫深处更是空虚
的让人悸动难耐。

　　「大叔…嗯啊…亲亲老公…嗯…干我…干丽丽…好痒…小穴好痒…哦…受不
了了…」

　　童丽激动的呻吟着，此时的她只想要田青山粗长的大肉棒狠狠的插进自己娇
嫩的小穴里，猛烈的抽插蹂躏，填满那强烈的空虚和瘙痒。

　　「小骚货！」

　　女人如妓女般挺动着阴户，看的田青山浑身冒火，直喘粗气。田青山抓住她
的美腿，童丽那美艳的蜜穴和雪白的大腿已经完全暴露在了空气中。

　　大片白嫩滑腻的肌肤裸露在外面，整个躯体看起来淫荡而动人心魄。

　　「大叔…嗯…老公…丽丽受不了了…嗯…小…小穴好痒…好痒哦…快干我…
用大鸡巴插丽丽的浪穴…求求你…干我…插我…喔…丽丽好想…好像要…」

　　童丽脸颊赤红，身躯发浪的扭动着，雪白的肌肤泛着诱人的玫瑰红，小穴内
水流潺潺，顺着洞口流淌而出，将青石上打湿了一大块，雪白的大屁股则不停摇
摆旋转着，湿润的阴唇诉说着小穴的瘙痒和淫欲的渴望。

　　孙晨晨和章晓李爽三女目瞪口呆地看着童丽在田青山的挑逗下从一个清纯女
孩变成一个只知道索取的荡妇，眼中异彩闪烁，不知道在想些什么。

　　不过三人都感觉到自己的内裤似乎被身体内渗出的汁液湿透，全身上下没有
一丝力气，一股酥麻的感觉在体内流窜不已。

　　童丽的淫荡骚浪已经超过了田青山的想象，看着眼前扭动发浪的丰满肉体，
田青山双目如火，三两下脱光衣服，握着坚硬如铁的粗壮肉棒重重的顶在了童丽
的穴口，硕大的龟头有力而粗鲁的在阴核和阴唇间摩擦，激起阵阵淫荡的水声。

　　「大叔…大叔…嗯…」

　　感受到鸡巴的粗大与火热，童丽更显激动，里面的嫩肉一阵蠕动，似乎要将
龟头吞入洞中。而当龟头离开触碰到娇嫩的阴核时，那种失落、空虚和瘙痒的感
觉却更加强烈。

　　「老公…嗯…亲哥哥…不要…不要再磨了…小…小穴好痒…好痒…快插进来
…喔…丽丽真的…真的受不了了…求求你…求求你插进来…哦…用大肉棒狠狠的
抽干丽丽…奸淫丽丽的浪穴…」

　　童丽眼眸微闭，柳眉紧皱，肆无忌惮的放浪娇喘，粉嫩的雪臀随着龟头的摩
擦不停的摇摆，蜜汁如水泉不断流出，此时的她已经被欲火折磨的失去了理智。

　　田青山淫邪一笑，将双腿分向两旁，硕大的龟头顶在娇嫩湿润的穴口，腰身
用力一挺，只听「滋」的一声，密道里挤出一股淫水，肉棒应声没入，插进去了
三分之一。

　　「哦…」

　　两人同时闷哼一声。

　　田青山眉头舒展，吐出一口浊气。只觉鸡巴进入了一个异常狭窄而湿润的通
道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，
如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。

　　田青山深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次猛力挺送，肉棒穿过层层销魂
的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中。

　　「啊！」

　　童丽高呼一声，双手紧紧的搂着田青山的虎背，「老公…嗯…好…好粗…好
大…喔…插…插的丽丽好…好舒服…小穴好美…填…填满了…嗯…」

　　童丽急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的肉棒贯穿的感觉，充实的灼热
与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。

　　田青山也在享受着肉棒被骚穴包裹的快感，不愧是处女的小穴，插起来真是
太爽快了。

　　田青山舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨
乳，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈
快感。

　　「啊…嗯…老公…坏…大坏蛋…嗯…磨的小穴好…好痒…啊…好舒服…顶…
顶都了…喔…触…触电了…人家没力气了…啊…小穴好美…嗯…美死了…」

　　童丽被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的
往外直流，仿佛自己的灵魂都快被龟头融化了。

　　「老公…丽丽还…还要…哦…还要…」

　　童丽紧紧的搂着田青山，配合着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒
服。

　　田青山双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花
心，不一会童丽就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇
一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。

　　「大叔…嗯…好痒…小穴好痒哦…干我…干丽丽的浪穴…喔…小穴好难受…」

　　田青山戏谑的看着骚浪的童丽，手指捏弄着她的乳头，低声问道：「想要什
么干你？」

　　「要…要大…大肉棒…」

　　「是大鸡巴！」

　　田青山粗鲁的打断她的话。

　　「嗯…是…是大鸡巴…丽丽要…要老公的大…大鸡巴…」

　　田青山露出一抹邪笑，继续问道：「丽丽想要大鸡巴干什么？」

　　童丽脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：「要…要大鸡巴干
…干丽丽的浪穴…」

　　「是骚穴！」

　　被田青山再一次打断，童丽连忙纠正道：「嗯…是…是骚穴…丽丽要老公的
大…大鸡巴干…干丽丽的骚穴…喔…丽丽的骚穴好…好痒…嗯…唔…丽丽要老公
的大鸡巴狠狠的插…狠狠的干…丽丽好…好痒…」

　　说完童丽已经羞的闭上了眼，根本不敢在看田青山。

　　「小骚货，真乖！」

　　童丽骚浪的言语让田青山十分满足，羞耻的语言虽然让她难为情，但却可以
使她更加敏感与刺激，只看那淫荡的小穴一颤一颤的夹着自己的大鸡巴就可以知
道她已经更加兴奋了。

　　在这个世界上，没有谁比他更了解童丽内心中隐藏的淫荡渴望！

　　田青山抽出大鸡巴只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层
柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。

　　「嗯啊！」

　　童丽娇呼一声，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，
让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，仿佛要将自己的灵魂带向浩瀚的
天空。

　　还未等她缓过气来，田青山就开始了凶猛的进攻。肉棒快速抽送，狠插猛捣，
毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴。

　　「哦…嗯…好…好爽…啊…大鸡巴好猛…老公…你好…好会插穴…嗯…填满
了…骚穴被填…填满了…啊…好充实…老公…嗯…又顶…顶到了…嗯…」

　　「小骚货…老公干的你爽不爽…」

　　看着女人骚浪的神情，田青山淫笑着问道。

　　「爽…嗯…好爽…老公好…好厉害…大鸡巴老公插…插得小骚穴好…嗯…好
舒服…哦…」

　　尝到了甜美的滋味，童丽骚浪的呻吟着。田青山的大鸡巴每一次都是一插到
底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅。
童丽感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧
搂住田青山壮硕的身体，承受着大鸡巴凶猛狂野的奸淫。

　　「啊…啊…老公…子宫要…要顶穿了…嗯…可是…可是好爽…好舒服…喔…
大鸡巴老公…丽丽要死了…嗯…嗯…融化了…小穴要…要融化了…喔…老公…亲
亲老公…嗯…你…你呢…丽丽的骚穴干…干起来舒…舒服吗…」

　　「舒…舒服…」

　　田青山急促的喘着气回应道：「小骚货…你的骚穴又紧…又湿…夹的大鸡巴
好…好爽…哦…用力的夹…」

　　在童丽剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。田青山的肉棒
被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让
他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。

　　「嗯…嗯…真爽…丽丽的骚穴干…干起来…就…就是爽…嗯…干…干死你…
干死你这个骚货…」

　　田青山的欲望在女人销魂的呻吟下更显强烈，肉棒不知疲倦的狂抽猛插，追
寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。

　　「大叔…啊…插…插的好深…好猛…喔…美…美死了…小穴要穿了…喔…用
力的干…干丽丽的小…小骚穴…啊…花心…花心又被顶到了…哦…丽丽是老公的
骚穴…啊…是喜欢被大叔插干的小…小浪穴…哦…好舒服…要…要上天了…」

　　在田青山强有力的插干下，童丽的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大
鸡巴狂野粗暴的插干不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳。童丽双眸紧闭，满
脸愉悦，如八爪鱼般缠抱着田青山壮硕的身躯，美腿紧紧的夹着田青山有力的腰
肢，雪白的肥臀随着肉棒强劲的抽动急切的抛送迎合着。

　　田青山越插越兴奋，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大鸡巴卖
力的抽插着，充足的蜜汁使肉棒抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感
如海浪般袭来。

　　「哦…嗯…骚穴夹得大鸡巴…好…好爽…嗯…小骚穴…夹…夹紧点…」

　　强劲的大鸡巴猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着鸡巴的插干翻进翻出。

　　每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。一时间肉体撞击的啪啪
声，鸡巴抽送的「滋滋」声和童丽销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久
不散。

　　「小骚货…大鸡巴干…干的你爽不爽…」

　　田青山凶猛的插干着肥美多汁的浪穴，将圆润脚趾含入口中用力吸允，双手
来回的抚摸着修长美腿，体会着美腿丝滑的质感。

　　「啊…啊…好…好深嗯…老公…大鸡巴好棒…嗯…插得小穴好…好舒服…小
穴要…要融化了…哦…又…又撞到花心了…祭…花心要被顶…顶穿了…啊…美死
了…丽丽要…要天天被大鸡巴干…丽丽是…是老公的…丽丽的小穴只给…嗯…啊
…只给大叔一个人干…啊…不…不行了…要…要死了…」

　　　　　　　　　　　　　　童丽尝到甜头

　　放声浪叫着，田青山的大鸡巴是那么粗长有力，将整个小穴涨的没有丝毫缝
隙，充实饱满的感觉是那么令人陶醉。而那硕大的龟头则更是凶猛，肆无忌惮的
在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连
绵悠长、深入骨髓的快感。童丽如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，
恬不知耻的放声浪吟，任那雪白的乳峰随着鸡巴的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼的
乳浪。

　　「老公…丽丽的穴干…嗯…干起来美…美吗…舒…舒不舒服…」

　　童丽睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体能够让男人也同样
获得强烈的快感。

　　田青山蹂躏着那两团雪白滑腻的巨乳，喘着粗气道：「嗯…舒服…丽丽的骚
穴又紧…又软…大鸡巴干起来好爽…哦…老公每天都要操…操你的骚穴…」

　　「嗯…妹妹也要…也要天天…天天被大鸡巴干…一天也不要离开大叔…哦…
老公…再…再用力干我…」

　　「贱货，骚穴！大鸡巴今天要干死你这个贱货！干烂你的骚穴！」

　　童丽骚浪的言语和表情让田青山彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，田
青山双手紧紧的抓着她的巨乳，粗壮的大鸡巴闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的
蜜穴。

　　「啊…啊…老公…丽丽是贱货…嗯…唔…是骚穴…哦…干死我…干死我吧…
嗯…好…好爽…大鸡巴好狠…顶…啊…顶到了…丽丽要…要飞了…啊…要死了…」

　　童丽在田青山凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的肉棒是那么强劲有力，
硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的
摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人
完全沉醉在了情欲的海洋中。此时的她只想一直被田青山这样深深的插着，再也
不愿意离开。

　　「来…来了…要来了！」

　　「啊！」

　　高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，童丽高呼一声，四
肢紧紧的缠着田青山结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓
的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道。

　　　　　　　　　　　　　第三十章大叔疼疼你

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- １６１７：４１

　　田青山从童丽小穴里抽出肉棒，看向一旁的孙晨晨，孙晨晨对上田青山火热
的目光，顿时红着脸低下头去，心里一阵蓬蓬乱跳。

　　「他不会还想要强暴我吧？应该不会的，他才刚刚射完精，听说男人射过以
后要好久才能恢复过来，不过他的肉棒真的好大呀，都软下来了还那么长，怎么
跟个驴子一样？刚才阿丽似乎被他干的很快活的样子，也不知道阿丽怎么能受的
了这么粗大的家伙。」

　　孙晨晨正低着头胡思乱想着，突然听到耳边响起一声邪异的轻笑：「晨晨，
看够了吧，不如现在让大叔疼疼你吧！」

　　「啊……不要……」孙晨晨吓了一跳，抬头一看，不知道田青山什么时候已
经到了身边。

　　「现在不要，等下你就会喊我要的。」田青山一把搂住孙晨晨的脖颈，不由
分说封住了她的小嘴，热情地狂吻起来。

　　「不来了，坏蛋，人家都受伤了你还想欺负人家」孙晨晨好不容易挣脱田青
山的狼吻，喘息着嘴里娇羞的拒绝着，却仰起绯红的妩媚俏脸，柔软的朱唇轻触
着田青山的嘴唇若即若离的轻吻着「嗯……嗯」娇柔着吐着香气。

　　雪白柔软的手伸出来搂住田青山的脖子。撩人杏眼儿美顾妙盼，眨着长长的
睫毛，她雪白的牙齿咬了咬下唇，丰满的酥胸起伏。

　　田青山抓住了她的柔软的小手，手指滑过她纤纤的柔荑，孙晨晨被火烫伤般
缩回手掌，脸红红的全身酸软，小阴道居然微微有些湿润了，田青山从怀里拉起
她柔软芳香的窈窕娇躯，少女的幽香沁入鼻中。

　　田青山看着她修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的
阴阜。在她把大腿合上的瞬间，瞥见白色纯棉内裤上隐现柔美而淫靡的粉嫩子宫
的形状。

　　「

　　呜……讨厌「她娇声呻吟着。纤长的手指拍打着田青山的身体。微微开启的
小嘴湿润鲜红，轻轻吐着芬芳的气息。田青山搂住她洁白光滑的纤腰，嘴唇凑上
去，孙晨晨」嗯「了一声，小手推在田青山的胸膛上。田青山贪婪的吮吸她柔软
的嘴唇，舌头挑动贝齿，慢慢撩拨她湿嫩纤柔的小舌尖。

　　她明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既羞涩又妩媚，田青山挽着清纯
性感的孙晨晨窈窕诱人的胴体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤。右手搂着
孙晨晨窈窕合度的小蛮腰

　　。孙晨晨趴在田青山怀里，田青山的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，
手臂情不自禁的抱紧田青山的背，柔软的朱唇离开田青山的嘴，螓首轻轻的靠在
田青山的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着田青山的下巴。薄薄的纯棉胸罩挡不住肌肤
丰盈的弹性，挺拔绵软的乳峰紧贴着田青山轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如
玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒，田青山痴痴的看着她。

　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避田青山的目光，而是带着点调皮的神情仰
着脸大胆的迎着田青山「看什么嘛」孙晨晨双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，
微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！田青山忍不住又吻向她的嘴，孙晨晨羞
道「干什么……干什么……嗯」这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着田青山
的脖子，香滑的舌尖热烈的和田青山的舌头纠缠在一起。

　　田青山的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她
的乳房，她慌乱的挣扎起来「不要这样……不要」田青山的手指已将她的胸罩向
上推移开，握住她娇软的火热淑乳。

　　孙晨晨叹了一口气，嗫嚅呢喃「你坏死了」田青山的手不断揉搓着她的乳峰，
手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。孙晨晨喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在
田青山的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在田青山的
抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。

　　田青山抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。
手指从她薄薄的内裤侵入，抚摸曲线优美的臀沟。孙晨晨「啊」了一声，扭动身
子竭力阻止田青山「不要了好不好……不要」

　　田青山给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩
臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。

　　孙晨晨一下睁大了眼睛，想推开田青山，却被田青山紧紧抱住，想开口说话，
舌头却被田青山死死纠缠着，只发出含糊不清的的娇哼「嗯……嗯」田青山的手
指继续向下探索，碰到一片粘滑，孙晨晨在田青山的撩拨下早已经湿了。

　　挣脱田青山的嘴呻吟「呜……不要了」田青山吻着她的俏脸，她颤抖着，把
头埋在田青山怀里，轻微的喘着。

　　手指继续往下深入，指尖触到了她滑嫩火热的小阴道，那里早已湿成一片。

　　田青山来回抚摸着她粉嫩的阴唇，指腹摩擦着她的阴核，孙晨晨修长的腿痉
挛颤抖，淫液流满了田青山一手「啊……我好难受」她呻吟着，

　　「别摸了……大叔」田青山吻着她「给我好不好」

　　她红着脸「你真的很坏……人家不要了」田青山拦腰把孙晨晨抱起来往童丽
躺着的大青石上一放，她吓的娇呼着「做什么」

　　田青山扑上去，右手把早已褪到洁白脖颈的胸罩从她晕红的螓首上拉下来紧
接着攀上浑圆的乳房。她的诱人淑乳坚挺俏拔，可爱的乳头粉红娇艳，让人一看
就象亲吻。

　　左手向下拉着小小的内裤，孙晨晨两条修长的大腿紧紧的夹着紧不露一丝缝
隙，腿根交汇处绒毛软而柔顺，性感极了。

　　田青山搂着她，亲吻着她的俏脸，当田青山的嘴唇碰到她耳朵时，孙晨晨忍
不住呻吟起来「啊……不要……痒啊……不要」田青山张嘴含着她的耳垂，轻轻
啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的阴道，在柔软的肉缝里勾抹。

　　孙晨晨娇媚的呻吟声逐渐高亢，阴道里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着田青
山，亲吻着田青山的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。

　　田青山抓着她的小手放到鸡巴上「你摸摸啊，你不理它，它会生气哦」她噗
哧一声笑了，三个手指轻轻捏着龟头却又害羞的不敢乱动「是不是这么摸」

　　田青山抓着她纤小的手掌握住粗大的茎柱。她红红的脸上带着好奇的笑，绵
软的小手抚摸着田青山的鸡巴「它好热……好硬啊」

　　田青山被她摸的好爽，在她耳边说道「让它进去好不好」她柔软的胸脯起伏
「你是真的喜欢我么」田青山吮吸着她的乳尖嘴里含糊的回答着，

　　她羞涩呻吟起来「进去吧……轻一点」田青山慢慢分开她雪白的腿，仔细看
着她的阴道，在柔毛的衬托下，薄薄的阴唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的淫液正慢慢流
出，田青山手垫在她的腰下，使她的阴道凸出。托起她修长的腿盘在腰上，俯下
身亲吻着她，龟头触到她柔软的阴唇，微微挤开闭合的花瓣

　　。她清楚的感觉到性器直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，
闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。

　　田青山慢慢的用鸡巴摩擦她的阴道。在她的耳边轻轻的吹气「放松些，你的
身体真美，我好喜欢啊」鸡巴上涂满了她的淫液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。她控
制不住的急促喘息，流出的淫液滋润得阴道愈加晶莹，美腿紧紧夹着田青山的腰。

　　田青山把鸡巴泡在她的淫液里，在她湿滑的肉缝上滑动，故意问她「要进去
了哦，是不是这里」「

　　嗯……我不知道……好象……好象是下面一点的地方……不对，太下了！上
面一点……不对……好象……就是这……呜……它滑出来了「田青山忍着笑逗着
她，几次顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都
能听到孙晨晨发出销魂的鼻音。

　　在田青山不断的挑逗下，孙晨晨不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着田
青山的鸡巴，田青山趁她抬高嫩臀的时候，鸡巴轻轻一刺，龟头挤开她柔弱娇嫩
的花瓣，塞进她狭小火热的阴道。

　　「啊」她低低的叫了一声，搂紧了田青山的脖子，盘在田青山腰上的美腿纽
绞起来。田青山继续前进，龟头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，
经过处女膜的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，鸡巴在波浪般的阴肉的
啜吮下缓缓尽根没入。好爽的阴道！一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂
感同时也袭击着孙晨晨。

　　她在田青山的耳边不断发出低声压抑的呻吟「啊……哦……我……好舒服…
…啊……好啊」龟头被粘滑湿润火热的肉腔绵延紧密的包围起来。

　　孙晨晨的手紧紧的抓着田青山的肩，圆翘的嫩臀慢慢坐下，湿润紧密的阴道
蠕动收缩，紧紧缠绕着鸡巴。直到龟头顶到娇嫩的花心，发出低低的呻吟「啊…
…好满……好涨啊」田青山的鸡巴插入孙晨晨淫靡湿润的阴道中来回抽送着，缓
缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的阴道紧含着的鸡巴上涂满淫液，摩擦着柔软的膣
肉慢慢退出，退到龟头时猛的把她放下，噼开层层蠕动的阴肉顶入。

　　孙晨晨几乎要瘫软在田青山身上，她的嘴一直在田青山耳边小声的喘息着。

　　每当田青山重重顶入的时候就痉挛般紧搂着他，咬紧嘴唇，发出柔媚的娇哼。
鸡巴带着轻微「啧啧」的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的阴道里进出。

　　孙晨晨温暖粘滑的淫液溢出阴道滋润着田青山的鸡巴，紧热绵滑的感受一把
抱起她压到石头上，把她修长匀称的大腿用力分开，鸡巴顶在她柔软的阴道上狠
顶到底。

　　孙晨晨浪骚起来，嗲嗲的呻吟着「嗯……嗯我……我很舒服……你干死我了」
手指触电般紧扣着田青山结实的背嵴。

　　田青山狠插她得到充分的润滑的阴道。淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，淫液在
激烈的冲撞下湿透腿根。手用力的揉搓她圆如半球，弹性极佳的淑乳。

　　孙晨晨被他推上高潮，淫液沾满她雪白的翘臀。她在田青山身体下颤抖，贝
齿紧紧的咬着薄薄的红唇，手抓着田青山的背，圆润的翘臀挺动。

　　急促娇喘着「快……快一点……深一点……啊……上天了啊」修长秀腿紧箍
着田青山的腰，尖尖的指甲掐进田青山的肉里，在田青山耳边低声浪叫着「别停！

　　嗯……求求你……别停……嗯「阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都给
田青山带来巨大的快感好想射出来彻底征服胯下她的念头使田青山咬紧牙关，用
尽最后的力气冲击她，她突然扑到田青山怀里，狠狠咬住了田青山的肩头，小巧
的红唇快乐的呻吟。疼痛使得田青山射精的欲望减退继续冲刺她，她柔嫩的阴道
收缩，强大的吸力把鸡巴吮的欲仙欲死。

　　孙晨晨张着湿润的嘴，在田青山的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息「我啊
……到了……给我……啊」娇躯短暂的痉挛，花心喷出温暖的淫液浇在龟头上。

　　田青山搂紧她瘫软的胴体，鸡巴在她温暖柔软的阴肉绞缠下抽搐跳动，强忍
着射精的冲动。她勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着田青山的唇舌尖如蛇般缠绵，
传递着高潮后的丝丝蜜意。

　　田青山欠动身子，把鸡巴从她被插的微微绽开的阴道中抽出来，孙晨晨一直
躺在田青山怀里，田青山拢了拢她的头发，她的俏脸娇艳如花。在田青山怀里扭
动了一下轻柔丰盈的身体，把脸埋在田青山胸上，抓着田青山的手放在她腰上，

　　「你怎么不射啊」田青山搂着她的纤腰，嗅着她的发香「想我给你……看来
你还没吃饱啊……那我们继续好么」

　　她羞得捶了田青山一拳「大坏蛋」嘴轻轻送到田青山耳边「我恨你」田青山
连忙问「为什么」「因为……因为……因为以后人家会更想要的嘛」

　　听到娇媚的孙晨晨春心荡漾的在田青山怀中发嗲，田青山搂紧她「那好办…
…现在我好好喂你」

　　「嗯」她撒娇般的在田青山怀里扭着，「不要了……我……再要的话……我
会被你干死的……就像刚才一样……好几次我都以为自己已经死了」

　　孙晨晨浑身无力的躺在石头上，俏丽的脸蛋上仿佛涂了胭脂般潮红，田青山
亲吻着她嫣红的小嘴，手在她丰隆的酥胸上揉捏浑圆弹手的乳峰，她闭上眼睛回
应着田青山的热吻，火热娇躯克制不住情欲微微扭动。湿窄的阴道夹着鸡巴收缩
着，田青山左手抚摸着她柔软的乳肉，她轻轻呻吟着。田青山轻轻退出她的身体，
右手从酥胸滑下去经过肌肤柔腻的小腹，覆在她光滑雪白的大腿上，轻吻着她柔
软的耳垂，舌尖钻进她的耳朵里。

　　孙晨晨美丽小巧的红唇发出断断续续的呻吟。手抓住田青山的手臂，修长的
秀腿夹紧，不自禁的扭绞起来，田青山立刻给她一个火热湿吻，她诱人娇嫩的子
宫又沁出淫液，柔软娇躯轻颤，田青山吮吸亲吻着孙晨晨的耳垂脸颊。

　　她的螓首埋进田青山怀里，一头青丝遮住了脸上的表情，幽幽的体香沁人心
脾「我……我又……又想要了」莹白小手抱着田青山的手臂。

　　田青山的右手长驱直入，指尖触碰到她大腿间敏感的雪白肌肤。手指勾上娇
小的阴核，孙晨晨的身体战抖，手紧紧的抱着田青山的背，柔嫩的阴唇带着晶莹
的露水绽放，田青山轻轻拉高她柔滑的大腿放在身上，让她圆润的翘臀紧贴着田
青山摆出淫荡的姿势，微微隆起的阴阜以及柔软乌黑的绒毛暴露在田青山眼前。

　　手抓捏着她的圆臀，鸡巴使劲压向她细细茸茸的阴道摩擦着柔软而轻薄的阴
唇，才摩擦几下，龟头就感觉到湿意，听到如蘸浆般细微的嗤嗤声。鸡巴散发出
来的热力直迫阴道。

　　孙晨晨呻吟了着「你……你……想要我么」纤手探下来拉开粉嫩柔滑的大腿，
纤柔的手指温柔的握着鸡巴爱抚着，时而紧握着茎柱不断撸动，时而用拇指按着
龟头，纤长的兰指抚摸肉冠下敏感的肉折，紧套着鸡巴用柔软湿热的掌心搓揉。

　　柔滑胴体挪动着凑近鸡巴。拉着龟头在阴道上划来划去「我想要……给我…
…再送我上一次天嘛」孙晨晨的呼吸粗重而断续，她闭紧美眸，咬着红红的下唇，
修长的大腿勾在田青山的腰上。阴道上溢满透明粘滑的淫液，一直流到粉红精致
的菊花蕾上。

　　漂亮迷人的景象，使田青山用龟头轻轻摩擦着她紧凑的粉红漩涡。后庭上传
来的奇异搔痒是另外一种麻辣之极的别样快感，她的身体不受控制的抽搐。美目
迷茫的看着田青山，发出销魂的呻吟。摩擦下田青山禁不住尝试着顶入紧闭的粉
红菊蕾，龟头上涂满她的淫液，用力微微顶紧凑的粉红漩涡开。

　　孙晨晨惊叫了起来「不对……别……不是那里」

　　田青山调笑着她「对不起……迷路了」

　　孙晨晨红着脸「你笨笨……来过的哦」「乖乖，把门儿开开，我要进来了」

　　田青山挺动龟头直入她柔软滑腻的阴道。

　　孙晨晨本来还要调笑，然而阴道中突如其来的涨满感让她只来得及发出娇憨
无比的轻呼，身体被突进的鸡巴填的密密实实，她禁不住浑身痉挛，阴道的嫩肉
收缩，将已经泛滥的淫液挤的四处横流。

　　「我爱你」她咬着田青山的耳朵，田青山喘着气抽动深入她紧窄的阴道里的
鸡巴，火热柔嫩的阴肉紧紧的含吸着鸡巴，龟头的尖端触碰着她的子宫。

　　胸罩歪歪扭扭的挂在她雪白的肩头，盖不住摇动的粉嫩淑乳。田青山把玩着
她浑圆的淑乳「好象比刚才变的丰满一些了」

　　孙晨晨的注意力集中在波涛汹涌的快感中，她扭动着柔韧性极好的小蛮腰，
尽力配合着田青山的抽送，梦呓般回答着田青山「嗯……坏蛋……是你把人家…
…把人家……强奸了以后才大的……嗯……嗯」「强奸」田青山的鸡巴被刺激的
更爆涨，狠狠的大进大出。

　　孙晨晨发出抑止不住的娇吟「啊啊……啊……不要停」

　　田青山喘着粗气「说请强奸我……快说」

　　「啊……啊……嗯……讨厌……不要……啊……啊」

　　「快……快说，快说啊」田青山加速抽送着

　　「不要说好……不好……啊，好舒服……你好有力……好有力……不要停…
…我爱你……啊」孙晨晨的手紧紧的搂在田青山的背上，柔软火热的小嘴不断的
吻着田青山，秀发已经被香汗沾在腮边，小巧的鼻尖上布满细细的汗水，大腿高
高举起，淫液不断涌出，田青山吻着她娇艳的乳尖，猛烈的冲刺，在孙晨晨「啊
……

　　啊不要……来了……不要动「长长呻吟中将一股股乳白浓稠的精液有力的射
进她的子宫里把她又送上高潮，她温顺乖巧的躺在田青山怀里轻轻的吻着田青山
的眉毛，鼻子，嘴角」我爱你「田青山伏在她的身上，鸡巴在她湿润的膣道内微
微的磨蹭着。

　　　　　　　　　　　　第三十一章又推到一个

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- １８１８：３８

　　「坏蛋大叔，今天便宜你了，我们姐妹也不知道怎么回事都被你糟蹋了，现
在你把我们姐妹两个糟蹋了，也要把晓晓和小爽干了，要不然我们两个可没脸面
对她们。」孙晨晨低声在田青山耳边轻声嘀咕道。

　　「放心吧，我现在就去干了她们。」田青山从孙晨晨小穴里抽出肉棒，一股
白色的精液随之流淌出来。

　　「你还能行吗？」孙晨晨有些担心地看了一眼田青山软下来的肉棒。

　　「就算再把你们四个干一遍都没问题。」田青山在孙晨晨浑圆的乳房上捏了
一把，起身朝章晓和李爽走去。

　　章晓和李爽眼看着田青山把童丽和孙晨晨都给开了苞，现在又朝她们走来，
心里害怕之余又有些期待。

　　「你别过来，我警告你，大叔我们可不是随便的女孩子。」章晓色厉内荏地
说道。

　　「是呀，你再过来小心我们把你那丑东西切掉。」李爽躲在章晓后面露出一
张红红的俏脸一副凶狠的模样。

　　「等你们尝过这东西的滋味就不会这么说了。」田青山自信满满地用手拨弄
了几下软绵绵的肉棒，三两下后，原本软绵绵的肉棒再度粗壮起来，威风凛凛地
冲两人摇头晃脑。

　　「呀……好大……」李爽瞪大了眼睛，惊恐地看着田青山粗长的肉棒。

　　「别怕，你们很快就会喜欢上它的。」田青山快步走到两人面前，不由分说
搂住两人的腰肢，左右开工，在两人俏脸上分别吻了一口。

　　「色狼大叔，快放开我们，要不然我们告你强奸。」章晓红着脸大声叫道。

　　只是章晓涨红的俏脸在田青山的眼睛里充满浓浓的媚意。

　　田青山从裙子的下摆看到她交叉的大腿根部细嫩的肌肤，只要再往上一点就
能看到内裤的颜色，然而裙子却把春光埋藏在短短的下摆里，田青山深深的吸了
口气，压抑着激动，颤抖着伸出手，极慢极慢的撩开裙子的下摆。

　　目光投到她粉嫩的大腿上，章晓感觉到田青山的动作，小圆脸羞红，小声呻
吟「不要……讨厌……不要摸啊」

　　拒绝的语气饱含着娇媚和刚才的坚决截然不同，田青山知道她是半推半就，
田青山的手缓慢却坚定的掀起他的裙摆，映入眼帘的，是纯棉的白色小内裤，根
本就包不住娇小圆翘的嫩臀。又小又薄的内裤贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，隐
约能看出神秘的阴阜的轮廓。

　　田青山死死的盯着内裤中间那道顺着肌肤的曲线自然形成的凹陷，田青山知
道，那道凹陷正是章晓的微微开启的阴道所形成的，而她柔腻软滑的阴唇就藏在
薄薄的布料下。

　　只要田青山的手指一动，障碍将不复存在。田青山吞咽着口水，颤抖的手轻
捏在她内裤的边上。指头碰到她柔腻的肌肤，火热的感觉传到田青山的心间。

　　田青山以极柔和的力量和极慢的速度轻轻将她的内裤拉得偏离中部，首先看
到小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹清晰的汇集成一点。

　　再往下看，就是娇嫩粉红的阴唇，由于章晓的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩
的阴唇被粉嫩的大腿往中间挤压，轻轻的抿合着，显得非常诱人。柔软乌亮的阴
毛悄悄从内裤底探出来，衬托得大腿更加粉嫩白皙。

　　田青山用目光贪婪的攫取着外泄的春光，强烈的亲吻她羞处的冲动在田青山
体内澎湃。田青山轻轻俯下身。鼻子几乎就要碰到章晓的肌肤。少女阴阜隐秘气
息充满田青山的鼻腔，带着幽幽的体香和热烘烘的淡淡膻味。

　　那一瞬间，田青山的眼里只有章晓的美妙阴阜，最想做的就是热烈的亲吻她
迷人的阴阜、舔动她葱节般细嫩的足趾，点燃章晓的欲火，让她动情湿润，疯狂
的肉欲掺杂着对章晓的爱慕，使田青山觉得她的身体干净的如同光滑的牛乳。

　　田青山毫不犹豫的伸出舌头，舌尖顶在她柔软的阴唇上抹动，酸酸甜甜还带
点涩的味道直冲脑门。使田青山疯狂，用力的吻着柔软的阴唇和细嫩的大腿根，
舌头撬开阴唇用力舔着阴道的开口。

　　章晓不由自主的轻声娇呼「不要……嗯……不要这样……呜」心底的一丝理
智在强烈的刺激下崩溃，田青山狂热的湿吻给她带来巨大的快感，

　　「啊……啊……好酸啊- - 好麻……好痒啊……啊不要……啊」娇弱的呻吟，
田青山分开她细腻柔滑的大腿，褪下纯白的内裤，让丰隆的阴阜暴露在田青山眼
前。看到柔软乌亮的阴毛，小小的三角形状显得整齐而柔顺，爬满微微隆起的阴
阜，两片肥嫩的大阴唇带着少女特有的粉嫩，而微微露出的粉红小阴那迷人的皱
褶象含苞欲放的花蕾，阴唇上湿润柔亮，丝丝爱液泌出，比带着露水的鲜花更加
娇艳。

　　田青山的鸡巴早已顶的高高的，暴露在空气中。田青山寻找着章晓那集中情
欲的阴蒂。它象一粒可爱的红豆，镶嵌在两片阴唇交汇的顶点

　　。田青山的舌头立刻卷上去，章晓敏感的阴蒂慢慢的变硬，田青山反复的用
舌尖撩拨着肉核。强烈的刺激伴着巨大快感彻底击溃章晓，她颤抖着娇哼「啊…
…你……你……不要这样……啊」田青山用舌尖卷成圈吸吮着柔中带硬的嫩滑肉
核。

　　章晓忍不住鼻息咻咻，手按在田青山的头上，却使不出一丝力气把田青山推
开，田青山的舌尖从下往上挑动她的肉核，她发出带着哭音的呻吟，呼吸变的粗
急，田青山的舌头舔开她柔软如花蕾一般的小阴唇，慢慢伸进阴道摩擦。

　　过于强烈的刺激引发章晓的羞耻心，从无边的肉欲中略略清醒过来娇叫着
「不行……我们不能这样」鼓起了全身的剩余力气，咬着银牙推开田青山。

　　「不要」她急促的喘着气，微隆酥胸起伏，脸色通红，美丽的大眼睛闪烁着
不知道是兴奋还是愤怒的神情。转眼看到田青山高高耸立着的鸡巴直指着天空。

　　章晓立刻把美丽的眼睛紧紧闭上，圆润娇躯控制不住的颤抖，纤秀的眉毛颦
着，圆脸上的表情既痛苦又无比愉悦，粘滑透明的爱液不由自主的从迷人的阴道
中流溢，顺着细嫩的腿根淌下，濡湿了臀沟，沾湿菊蕾，田青山没有再贸然去碰
她，不停的说「章晓，我喜欢你，真的喜欢你」

　　章晓缓缓地睁开眼睛，噙着几分嗔意，掩饰不住的浓浓情欲。粉红的内裤仍
褪在光滑的膝弯，丝毫没有把它拉上去的意思。

　　她的目光不再避开田青山翘的高高的鸡巴，静静的看着田青山，终于打破沉
默，又轻又软的声音因紧张而略带点干涩「大叔……我可是……第一次」她咬了
咬嘴唇低声对田青山说「你要爱我一辈子」这一句声音压的很低的话仿佛耗费了
章晓极大的力气，她微隆的酥胸带着微微的颤抖起伏不止。

　　　　　　　　　　　　　　　章晓大大的

　　眼睛忽闪着，象夜空中的灿烂的星星，一条粉嫩修长的腿已经完全赤裸，另
一条腿的膝弯上挂着纯白的内裤。田青山把她上衣脱下来，章晓吐着如兰的气息，
任田青山亲吻她嫩滑的脸蛋，颈项，田青山伸出手隔着Ｔ恤握住她盈盈一握的少
女乳峰，章晓的柔软娇躯开始发热，田青山的手摸到她的白色短裙里，她轻轻咬
着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住短裙的下摆。

　　「别……别胡闹……停手」她既像请求又像命令的对田青山说。田青山细细
品味着大腿内侧娇嫩滑腻的触感，趁她说话分神，猛把右手插进她的双腿间。

　　她「啊」的惊呼着死命夹紧大腿，使田青山的手无法攀上丰隆的阴阜，田青
山伸长手指爱抚她柔软的阴唇，中指在两片阴唇间轻柔的上下滑走，用姆指与中
指捏揉阴唇，刺激的章晓一双秀眼里满是羞涩。脸颊红润。田青山托起她小巧的
下颌，嘴印在她湿润柔软的薄唇上。

　　田青山用力吸吮着她甘甜的小嘴，找着她细小的舌尖，恣意的用舌头卷住香
舌吸吮着清甜的津液，尽情的体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。

　　吻到她快窒息过去「嗯……嗯」从小鼻子里发出娇哼，分开嘴唇拉出闪亮的
唾液丝。

　　田青山伸手隔着Ｔ恤用力捏着略带青涩又充满弹性的少女乳房，感受着她的
肌肤体温，喘着气在她耳边说「章晓，我太爱你了！给我好吗」

　　她秋水般明亮的眼睛，睁得又圆又大，娇柔胴体轻轻颤抖。手把章晓的黄色
Ｔ恤衫拉到胸口上，轻轻推起纯白少女型胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的白嫩乳球。

　　章晓柔嫩乳峰的肌肤要比脸蛋白皙些，最可爱的是淡淡的乳晕几乎和白嫩乳
肉分不出界限，小小的粉红乳尖嫩嫩的，田青山轻握住她的白嫩乳房慢慢揉搓。
食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红乳头揉捻旋转，软中带轫的乳尖渐渐涨大。

　　章晓抬起头来看着田青山。脸上飘起红云。田青山迅捷的脱掉章晓的衣服。
胸罩和内裤悄然掉落到地上。柔嫩的胴体全裸的躺在地上。

　　粉脸绯红，乌黑的长发散乱的披在酥胸前，遮挡在娇小却饱满的乳峰上。嫣
红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添撩人的诱惑。

　　田青山触摸着章晓青春成熟的乳房，柔嫩中带着坚挺，绵软且充满质感，章
晓光滑的成熟胴体轻微扭动。抿着小嘴娇喘呢喃「啊……啊」嘴角微微的上翘，
显得是那么俏皮，她把嘴凑近田青山的耳朵，吹气如兰「你这个大坏蛋……你要
答应我两件事……第一不许告诉别人」

　　「我为什么要告诉别人？」田青山有点纳闷。

　　她幽幽的看了田青山一眼「我不想成为你炫耀的对象」

　　田青山有点委屈「我是这种人么？我是真心爱着你的」

　　她不置可否的轻声娇笑「第二件事是」用耳语的声量说着，

　　田青山没有听清楚。「什么？」她把嘴贴在田青山耳朵上，气息撩得田青山
心痒难搔「等下……你要轻一点……人家……人家怕疼」说着伸过晓手，手指轻
拨散落在酥胸上的柔顺长发，粉嫩的乳房带着娇艳的乳尖，呈现在田青山面前。

　　田青山屏着呼吸，慢慢的把唇印上去。从乳根直吻到乳尖，生怕遗漏任何地
方。舌尖缠绕上嫩嫩的乳头，章晓发出销魂呻吟，薄薄的嘴唇温柔的亲吻着田青
山，柔软的小手抚摸田青山的嵴背，田青山伸手握住她弹性十足的乳峰。

　　指头深深陷进白嫩乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立。
田青山用舌尖在她淡淡的乳晕上划着圈，牙齿时轻时重的咬着幼嫩的乳头用力的
吸吮。

　　「不要……别……别这样……不要」她晕乎乎呻吟着，蓓蕾般的乳头在田青
山嘴里膨胀，幽幽的清香若有若无的在田青山鼻边缭绕。

　　小嘴里不时发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。田青山站
在她粉嫩的大腿中间往两边用力撑开，暴露出阴道口。

　　田青山拨开她纤细疏淡、柔软卷曲的阴毛，晶莹的淫液在粉红的阴道口闪闪
发着亮光，田青山将她娇小结实的圆润翘臀抬高点，用嘴含住阴道口粉嫩的小阴
唇，伸出舌头抵住柔滑的阴蒂舔动。

　　章晓敏感的阴核膨胀。她羞涩的挣扎着，小圆脸上红霞更浓，衬出肤色的晶
莹细腻。柔弱的呼吸变的浊重，白皙滑嫩的大腿夹紧田青山的头，鼻孔发出「唔
……唔……唔」的娇哼。

　　阴阜下变得又湿又滑，肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被田青山舔弄得涨开，
粘滑的淫水大量流出，顺着娇嫩的小阴唇流过粉嫩的股沟濡湿紧致的菊蕾。

　　田青山抚摸她光滑的背，曲线优美的圆臀，朝思暮想的胴体如今千娇百媚的
横卧在田青山怀里任田青山抚摸，同时也抚摸着田青山，田青山感觉鸡巴快胀的
爆了。

　　用膝盖顶开她光滑的打腿，手抱着她柔软滑腻的翘臀，气喘吁吁的说「章晓，
田青山、田青山想进去」「大叔……我可是第一次啊」章晓羞涩的低声呢喃。

　　田青山看着摆在眼前两腿分开的美丽少女，脸上流露垂涎欲滴的表倩。右手
扶着她滑如凝脂的臀肉，左手抓住又硬又热的鸡巴，对准阴道口往里轻插，只觉
得龟头被湿滑柔软的阴道慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉，「啊呦
……呀呀……你的……太粗了……痛死啦……快拔出来呀」章晓疼痛的眼睛里满
是泪花。

　　「再坚持一下就好了」田青山鼓励着她继续深入。

　　「唧」的一声整个龟头捅进去。章晓「啊」的惨叫。几滴细细的殷红血迹涌
出阴道，「哎呀……疼死了……你轻点……哦……嗯……哼」章晓深吸着气柔弱
哀求着。

　　田青山前后挺动着屁股，龟头在阴道口不停抽送。一点点深入，过了一阵紧
绷感，有一种豁然畅通的感觉，鸡巴一半插入她紧窄的火热阴道里轻轻抽送。

　　章晓的疼痛呻吟连续不断，阴道缩紧好像不肯放松的样子。洞口的嫩皮裹住
鸡巴，顺着动势被带入带出，少量的血水在嫩皮和鸡巴交界处的窄缝中挤出来。

　　章晓捂住脸庞，粉嫩的肩头颤抖，随着田青山的不停抽送。粗长的鸡巴沾满
粘滑的淫水，田青山从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道的
肌肉缩紧有力而均匀地夹着龟头。田青山几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，把
她匀称的打腿张大，抵住水淋淋的阴唇「卜滋」一声，鸡巴顺声尽没入阴道中
「唔──」她长长的哼了一声，隐含着一丝欢愉。

　　田青山俯下身体紧压着她娇柔的胴体。章晓肉滚滚的胴体充满弹性，是田青
山以前的那些女伴无法比拟的，当田青山紧压上去的时候，她整个胴体微微下陷
又迅即轻轻向上推起田青山的身体，受到田青山的压力再下陷……然后再弹起，
那种弹动是轻微的似有似无的，销魂蚀骨。刚刚完全发育成熟的乳峰在鸡巴的冲
撞下颤动出诱人的乳波。

　　田青山用牙咬住她勃起的粉嫩乳尖。小腹一下下的撞击在她柔嫩的小腹上，
鸡巴在紧窄的肉壁里冲刺。随着鸡巴的抽插发出淫靡的声音。

　　章晓的呻吟连续不断，鸡巴插入时碰到子宫口上感受到阴肉的蠕动。

　　田青山缓慢抽动鸡巴，手指插入她湿润的秀美细嫩的趾缝中，紧握住她的玉
足，「啊……唔……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢」章晓娇柔羞
涩的呻吟。田青山仔细看她的表情，想要分出是疼痛呻吟还是性欲的叫声。

　　「啊……啊……你轻一点……啊呦」章晓楚楚可怜的叫着，秀目中蕴含着痛
苦悲羞的神色。摇着潮红的俏脸。欲仙欲死的感觉，使她露出哀求的表情。田青
山看到天使般美女向田青山哀求的表情，手抓住她柔软饱满的乳房揉着。夹住坚
挺的粉红乳头捏着，鸡巴在细小的阴道里开始加速抽插「咕叽，咕叽，咕叽，咕
叽，咕叽，咕叽」发出淫猥声音。

　　「啊……噢……唉哟不要……不要啊……哟……唔唔」章晓张开柔软的小巧
嘴唇，娇吟中含着显而易见的欢娱，田青山的嘴迎上去，舌头探进她嘴里搅动。

　　淫水滴滴答答地从阴道里涌出来，顺着田青山的鸡巴直流下阴囊，她的脸像
醉酒似的涨红，表情亢奋，娇美的面容扭曲着。急促地娇喘，「没……没那么疼
了……

　　啊……好痒啊- - 你「小手紧紧抓住田青山的屁股向阴阜压着，美眸中闪烁
着醉人而狂热的欲焰，乌黑亮丽的长发随着娇柔胴体的扭动而飘荡着，雪肌玉肤
渗出细细的香汗。

　　粉嫩的乳头高高挺起。笔直纤秀的大腿连续向下蹬踹。紧小阴道内一泄如注，
滚烫的爱液流湿她的腿根。眼神朦胧得象笼罩雾气，圆脸藏在秀发中，轻轻分开
紧夹着田青山腰间的粉嫩大腿，绵软的手按在田青山背上。

　　田青山低头一看，她迷人的阴道浸满爱液汩汩流出，「好……好舒服啊……
啊」章晓没的声音娇柔而又涩滞，田青山的鸡巴上一紧，被绵软温暖的阴道阴肉
紧紧包裹，温柔的吸嘬着鸡巴，直到龟头触到波浪般柔软的宫颈，田青山的腰向
前一送。

　　龟头噼开层层迭迭的蜜肉深深挺入子宫口。章晓闭紧了眼睛，发出颤抖的鼻
音。田青山的鸡巴饱蘸着她的爱液挺入紧密柔软的阴道。

　　细腻阴肉的环环缠绕使田青山从鸡巴的顶端一直酥麻到进入她体内的末节，
火热湿润的阴道吸吮挤压着龟头，每一寸的没入，都会增加一分射精的欲望，当
龟头终于顶到花心时，田青山感觉已经到了崩溃的边缘。喘息着用力冲撞着阴道
深处。

　　大入大出的抽送使章晓娇喘连连，忍不住呻吟「嗯……轻……轻点……不要
那么用力啊……啊……先停一会啊……我不……不行了啊」纤秀大腿绞紧田青山
的腰。

　　抱着田青山的头按到她柔软的酥胸上，田青山翻身慢慢的拔出鸡巴。随着鸡
巴的撤离，乳白的粘稠爱液慢慢从微微绽开的阴道口流出来。

　　章晓眼角盈盈的瞧着田青山，满是俏皮的味道。清澈的眼睛中突然泛起薄雾，
悄声呢喃「抱紧我……田青山……抱紧我」仰起俏脸，柔软火热的薄唇压在田青
山嘴上，湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香游进田青山的口腔，田青山的
舌头轻触她的舌头纠缠，进而追逐吮吸，她的舌头带着令人迷失的香甜，良久，
他们才依依不舍的分开，她伏在田青山身上轻轻喘息着。

　　在田青山耳边呢喃「大坏蛋……你把我的初吻拿走了……还有我的」羞得说
不下去了，田青山吻着她「你的初吻本来就是我的，你的初夜也是我的，你所有
的所有都是我的」

　　话还没说完，她的薄唇又堵上田青山的嘴，甜蜜而销魂的吻着田青山，直到
她俏皮的笑了，田青山心旌依然摇荡不止「我还要你的吻」章晓没说话，轻巧的
翻身压在田青山身上，嘴角孕着笑意，薄唇吻着田青山的唇角，下巴，颈项，胸
口，小巧的嘴停留在田青山的乳头上轻轻啜着，柔软的舌尖微微吐出来舔着田青
山的乳头，偶尔用牙齿轻咬一下，

　　田青山的鸡巴顶着她光洁的小腹，手捉住她柔荑般的手指抚摸着龟头，「它
好大啊」章晓调皮的用纤纤葱指环着龟头，「这么粗」保持着环出的圆脱离龟头
来到自己还在微微张合的阴道口比量着，「怪不得刚才弄的我那么疼呢，我的这
么小，它怎么进去的啊」抬起俏脸羞涩的问着田青山，田青山被她的单纯刺激的
鸡巴涨的更大了，紧顶着她柔软的小腹颤动「嘻嘻，真有趣，它自己还会动呢」
章晓小手犹豫着握住鸡巴，食指蘸着马眼分泌出来的透明黏液涂抹在龟头上。淫
糜而甜蜜的景象，是田青山做梦都没有想到的。

　　「章晓，我……我又想要了」她微微笑着「不行……我这里还……还有点疼
呢」田青山把她揽到身下吻着她嫣红的薄唇，抚摸着她肉感弹手的娇躯，用鸡巴
摩擦着她敏感的腿根「没事的，这次保证不疼……而且还会很舒服呢」田青山很
快把她的欲火点燃，她星眼半合，双颊飞霞，抚摸着田青山的胸，柔滑的大腿缠
上田青山的腰，轻声呢喃「那……那你进来吧……不过要轻一点啊」

　　田青山欠动身子，龟头在粘稠爱液润滑中没入绵紧火热的阴道。龟头撞击到
花心，章晓呻吟着，甩动一缕秀发掠过她柔嫩的脸蛋咬在口中，平添妩媚。

　　田青山搂着她纤细柔韧的蛮腰，耸动腰臀，开始一波波的抽送。享受层层肉
折蠕动挤压所带来的快感，章晓开始任凭田青山的冲击，薄唇紧闭，小手放在枕
头上。

　　随着田青山不断的冲击，盈盈一握的乳峰上下颤动。诱惑得田青山不禁低头
亲吻，她终于抑制不住的轻声呻吟，「别、别停下来，继续……深一点」田青山
啜吸她粉嫩的乳尖，她紧窄的阴道开始挛缩，紧接着涌出大量的爱液。田青山深
深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又深深刺入。

　　　　　　　　　　　　　　章晓的小手紧

　　扣着田青山的脖子，纽绞着柔滑的大腿「就是这样……就是这样……不要停
……快一点……嗯」她是高潮来的很快的敏感体质，在田青山几十次渐渐加大力
度和速度的深深抽刺后，就把她送上欲仙欲死的顶峰，章晓紧紧的搂抱着田青山，
咬紧银牙，颤抖着充满弹性的柔软胴体，火热的阴道收缩蠕动，纤细的蛮腰蛇一
般扭动着迎合田青山，纤柔的手指死死扣着田青山的背，忍不住娇吟「啊……不
来了啊……酸……受不了了啊……酸死了啊」

　　紧紧的抱着田青山，既不让田青山再动，又不让他拔出来，田青山的头被她
按在耳侧，只好轻吻她柔软的耳垂，她轻轻的长出了一口气，迷人眼睛带着满足
的神情看着田青山。

　　田青山轻轻的向后缩着鸡巴「是不是把它拿出来」她眼波流转，嘴角微微上
翘「不要，我就要它在我里面」「我也想这样啊，」

　　「你这大坏蛋……想的美」看着可爱美丽的章晓躺在身下和田青山紧密的交
媾着，田青山轻喘着「我当然想的美啊……我还要做的美」由轻到重的慢慢顶着
她。

　　她也呻吟着，眼神迷离「那我们就……永远不分开……一直做到老……做到
死……嗯……再进来一点……啊你坏……嗯」田青山感觉龟头越来越热，阴囊剧
烈地收缩，进出多汁的处女阴道的畅快感真是势不可挡啊。

　　田青山忍不住快速抽动几十下后，火热浓密粘稠的精液，酣畅淋漓地打进子
宫深处。章晓发出柔媚闷哼，肌肤白皙的娇躯一下子绷紧，匀称的长腿高高的抬
起来，悬在半空的玉足用力向内弯曲。俏脸上渗出细细的香汗，夹紧田青山腰的
大腿也渐渐松开了，田青山知道已经把千娇百媚温柔婉顺的清纯佳人在胯下征服，
「啊……

　　来了……又来了啊「她冲田青山迷人的娇吟。挺起酥胸凑近田青山的身体端
详着自己的第一个男人。

　　　　　　　　　　　　　第三十二章四个全收

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- １９２０：１５

　　田青山在章晓耳边轻声道：「晓晓，你休息一会儿，我先把李爽给吃了，免
得她以后取笑你们三个。

　　章晓看了一旁的李爽一眼，发现这丫头正红着脸低着头，不知道在想些什么。
虽然心里有些不愿，不过还是点了点头，口中酸溜溜地道：「大叔，今天真是便
宜你了，我们四姐妹的第一次全被你占去了，你可要对小爽温柔一点，她可是娇
柔的很。」

　　「放心吧，大叔对女人从来都是最温柔的。」田青山笑了笑，放开章晓，朝
李爽走去。

　　李爽抬头看到田青山赤裸裸地朝自己走过来，顿时吓得闭上大眼睛，心里砰
砰乱跳，虽然一连看了田青山和童丽孙晨晨，章晓三人交欢，不过轮到自己时依
旧让她又是害怕又是期待。

　　脑海中不由自主地浮现出田青山宛若儿臂的粗大肉棒，一颗心几乎跳出心口
来。

　　「我该怎么办？他就要过来了，难道自己的第一次真的给这个男人吗？」李
爽心里不停的自语着。

　　在学校里的时候，她一直都是一个乖乖女，虽然因为清纯漂亮，不断有男生
追求，只是李爽对那些男生都没什么感觉，在她眼里，那些男生都像是没有成熟
的小孩子，根本引不起她的兴趣。

　　在她心里，其实更喜欢比较成熟一点的男性，就像田青山一样，相貌英俊，
再加上外表丝毫不见老态，反而充满了成熟男人的气质。更何况刚才田青山接连
征服自己三个好姐妹的情景也给她留下了深刻的印象。

　　一想起田青山粗壮的肉棒在三个好姐妹娇嫩的肉穴里进进出出的场景，李爽
就觉得手脚发软，脸热心跳。

　　「小爽，等急了吧！」田青山在李爽身旁跪下来，这里的地上铺满枯叶，倒
也不失为一个天然的床铺。

　　「啊……谁等急了……你别过来……」李爽看着赤裸的田青山突然出现在身
边，顿时从胡思乱想里清醒过来，有些慌乱地推着田青山。

　　「别怕，大叔会好好疼爱你的，你不是看到大叔是怎么疼爱童丽她们的吗。」
田青山在李爽修长的大腿上轻轻抚摸着。

　　「我才不要你疼爱……别……」李爽像是受惊的小兔子一样拨开田青山伸向
自己大腿根部的大手。

　　「别动，大叔会让你体验到什么事最美妙的事物的。」田青山扳过她的肩头，
低下头去，静静地找着她的嘴唇。

　　田青山的嘴唇刚一接触李爽的小嘴，顿时像是冲垮了堤坝的洪水一般，轻易
地摧毁了李爽的心防。

　　从未体验过爱情的纯洁少女一下子懵住了，脑袋里一片空白，只是下意识地
张开小嘴迎接田青山灵活的舌头。

　　两个人紧张激动地拥抱在一起，弄折的小枝儿在他们耳边发出噼噼啪啪的脆
响，他们的身上充满了无尽的急流，肉体的感觉像水银一样令人不能抗拒地倾覆
下来。李爽的一对乳房在田青山的手底下活蹦乱跳，如同有了生命的小兽。

　　少女的乳房光滑充满弹性，在田青山的揉搓下顽强地挺立着，再往下，滑过
了她平坦的小腹就是几根稀疏的毫茎，那里萎萎绵绵，就有一处肥美的肉缝，粘
粘腻腻，渗出丝丝液汁，田青山还感觉那地方正咻咻吮吸着、抽搐着。

　　完全沉沦的李爽更是不甘他后，一边做出激烈的反应，一边把手紧紧攀住田
青山结实的背部，用指甲抓挠着他发达的肌肉。

　　另一只手却紧握住他大腿根处那一堆隆起的物件，而且急迫地摸索着，不知
从何下手。还是田青山握住李爽的小手放在自己的肉棒上，让她的小手能够轻忪
自由地把握他的阴茎，一触摸到男人的那东西，李爽就一个身子颤抖得厉害，田
青山觉得那玩弄着她阴处的手指快要让她吸了过去。

　　田青山在一块较不空旷的地面，把一些干枯的树叶铺上，再把李爽的外套和
上衣覆盖上去，他不等一个身体站起来就扯脱了她的牛仔裤，连同她的内裤一下
子就让他扯到了膝间，他就这样让她站立着，却自己把脸贴向她的两腿中间，伸
着长长的舌头就在她的阴部那处地方来回游动。

　　李爽感到了他的脸颊在她的大腿上，在她的小腹上，温柔地摩擦着，他的髦
须和他柔软而浓密的头发紧密地试擦着她，她的双膝开始颤栗起来，在她的灵魂
深处，很遥远的有一种新的东西在跳动着。

　　当田青山进入到了她的里面时，李爽觉得他裸着的皮肤紧贴向她，他在那里
静止了一会，让那男性的东西在那儿膨胀着、颤动着，当他开始抽动的时候，在
骤然而不可抑止的狂欲里，她的里面一种新奇的、惊心动魄的东西，在波动地醒
了过来，波动着，好像轻柔的火焰的轻扑，轻柔得像羽毛一样，向着光辉的顶点
直奔，美妙的，美妙的把她溶解，那好像钟声一样，一波一波地登峰造极。

　　她躺着，不自觉地发出了狂野的呻吟，所有的动作，所有的性兴奋都是他的，
她再也无能为力了，甚至他的双臂搂抱着她那么紧，他的身体的激烈的动作，都
让她无比的沉迷。

　　「舒服吗？宝贝！」田青山低下头，看着自己粗长的肉棒用力地顶进李爽娇
嫩的肉穴里，柔软的小阴唇被完全带入进去，抽出时带出一股亮晶晶的水液来。

　　「嗯……好美……大叔……用力爱我……」李爽娇喘着，发出猫一般的轻吟。

　　她的身体在男人有力的冲击下不断绷紧，挺直、放松。阴道里收缩、膨胀、
紧紧包裹着男人火热的肉棒。

　　胸前两颗圆球一样的嫩乳随着冲击上下快活地颠动，闪烁着迷人的光泽。

　　田青山用双手握住李爽滑嫩的乳肉，看着雪白的嫩乳在他的手里变化着各种
形状。

　　他把两团柔软的乳房用力向中间挤压，挤出一道深不可测的乳沟来，两颗花
生米一样粉红的乳头挺立着，闪耀着诱人的色泽。

　　「啧啧……」田青山低下头，张开嘴巴将两颗挤在一起的乳头含在嘴里，用
牙齿、舌头不停的舔弄，轻咬、吮吸……

　　「啊……啊……哦哦……李爽纤美的身体颤粟着，喉咙里发出甜美的轻喘娇
哼。

　　田青山快速冲刺了一阵，突然扶着李爽盈手可握的细腰将身体一翻，让李爽
爬在自己身体上。

　　「宝贝，该你出点力了！」田青山躺在下面，示意李爽自己套弄。

　　李爽红着脸，慢慢坐直身体，双脚蹲在地上，一手撑着田青山的胸脯，开始
试着抬动圆臀上下起落。

　　她一低头，就可以看到粗壮的肉棒在自己的小穴里随着起落吞进吐出，一股
股白色的泡沫汁水顺着早已湿透的阴毛往下直淌。这样的情景更加直观和刺激。

　　尤其是自己主动下更能找到自己的敏感点，快感也越发强烈起来。

　　慢慢地，李爽套弄起落的速度越来越快，像是一个熟练的骑士一样，开始纵
马奔驰。

　　田青山惬意地抬起手玩弄着李爽胸前跳跃不停的浑圆双乳，屁股也开始向上
挺动，迎合李爽的套弄。

　　「啊……啊啊……我要来了……」李爽疯狂地一阵起落后发出一声尖叫，身
体一阵颤抖，阴道猛地收缩起来，紧紧包裹着田青山的肉棒，像是婴儿的小嘴一
样不住吮吸。一股股淫水从子宫深处喷涌而出，浇灌在田青山的龟头上，差点让
田青山一起射出来。

　　李爽浑身是汗地趴在田青山身上不停娇喘，圆圆的乳房被完全压扁，两人的
肌肤亲密无间地贴合在一起。

　　田青山抱着李爽的俏脸和她一阵热烈的舌吻，双手在她湿滑的玉背丰臀上来
回抚摸，很快再度挑起李爽的欲望。

　　「我们换个姿势。」田青山在李爽耳边低语了一声，慢慢地托住她的双臀，
让自己的肉棒从李爽紧窄的小穴里脱离出来。

　　肉棒刚一脱离，李爽顿时感到一阵空虚，她忍不住扭动了一下腰肢，晃了晃
屁股，急切地道：「大叔……快……我要……」

　　「别急，马上就给你。」田青山从地上爬起来，让李爽背对着自己跪在地上，
双手扶着她的翘臀，空出一只手分开她湿淋淋的阴户，将硕大的龟头对准粉红的
穴口，慢慢顶了进去。

　　李爽的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、随着鸡巴抽插的频率，发出淫浪的
娇哼「嗯……嗯……嗯……嗯」田青山快速地抽插，发出「扑哧……扑哧」的声
音，睾丸撞击着李爽的阴阜「啪啪」作响。

　　李爽尖叫着，圆润翘臀疯狂地摆动，田青山不得不紧紧捉住她滑腻的臀肉，
以免鸡巴从阴道中滑出。

　　「啪啪……啪啪」肉体的撞击声此起彼伏。李爽乌黑的秀发在粉嫩的脸庞舞
动，垂下的面颊红得像熟透的苹果，背部流满香汗闪着细细的光点。

　　田青山抚摸着她如同烤瓷一样雪白光滑的大腿，扶着圆翘的屁股，整根鸡巴
完全拔出来后又再整根插进去，李爽反应更加激烈，痛苦地摇着头，身体不断的
扭动，传来高昂吟叫。

　　精致的玉足上脚趾绷得很直，被插得胡言乱语「啊……啊……好……好舒服
……啊……要死了……好爽……不要停……啊……爽……啊不要……啊啊……那
么大力……我受不了……哎唷」她忘情地喊出来。

　　毫不顾忌童丽、孙晨晨和章晓的存在，在迷乱沸情的呻吟喘息中，她又一次
达到了高潮。爱液源源不断得汹涌而出。

　　粉嫩的乳峰随着抽送前后激烈摇晃，配上「噗嗤」的抽插声，及不停的淫声
浪语，催化着田青山要射了，田青山把鸡巴深深的刺入李爽体内撞击子宫，火热
的精液喷射到她的体内，喷得李爽又是一阵乱抖。

　　眉目间荡漾着春情，笑靥如花，扬了扬秀挺的小瑶鼻「哎- - 你真棒啊……
我快被你玩死了……真的没力气了。」

　　李爽的阴阜上一片狼籍，阴毛上都是田青山白花花的精液，阴毛都已经成绺
了，乱七八糟的覆盖在小腹下。粉红的大小阴唇分开，从红肿的阴道里缓缓的流
出一股白色的液体。

　　　　　　　　　　　　　第三十三章香艳治疗

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- ２０１７：５０

　　下山后吃过午饭，孙晨晨和童丽四人就匆匆告别了周冰之后回了城里，她们
几个也没想到来到山里游玩一次，竟然把自己珍贵的第一次同时交给了一个山村
大叔，这让她们事后清醒过来还有些难以置信，不知道自己为什么糊里糊涂的就
把贞操给献了出来。

　　四个人私下里交流了半天，也没找出原因来，最后归结为田青山用了邪术才
占了自己的便宜，所以下山后四人没给田青山什么好脸色。

　　其实是她们自己不知道该如何面对田青山，尤其是想到以后，更是让四人心
烦，索性赶紧离开这里，回到家里想清楚以后再说。

　　田青山对于自己占了四个女孩的便宜说不上兴奋还是后悔，毕竟以前他有自
己的原则，玩女人没问题，不过他玩的都是已婚少妇，可是这次却一口气玩了四
个处女，而且还都是城市里的女孩。让他也有些始料未及。

　　送几个女孩离开的时候，田青山因为心里愧疚，不但每人送了两瓶药酒，还
把自己私下调制的美容药膏一人送了两瓶。

　　这些药酒是田青山根据古方泡制的，对于强身健体，补血养气，培元固本有
着神奇的疗效，不过最重要的效果还是养颜美容，只需要每天喝上一小瓶盖，就
能最大限度地激发出每一个人的美丽气质。

　　再加上他调制的美容药膏，即便是再普通的女孩，都会成为绝色美人。

　　这些东西田青山很少调制，一来是太过麻烦，二来他比较懒散，实在不想一
天到晚被一群女人围着要美容产品。

　　虽然也想过这些东西给了四女可能会引起一些震撼，可是为了补偿四个女孩，
他也顾不上许多。

　　只不过再交给四个女孩这些东西的时候，他反复交待了尽量不要透露这些东
西来自于他的手里。

　　虽然四个女孩有些不以为然，不过想到从周围人口中知道田青山是方圆百里
有名的神医，连癌症都可以治好以后，对田青山送出的这些东西也都多了几份重
视和期待。

　　下午田青山没有出门，想了一下，他开始配置起美容药酒的药材，这些药材
其余的都比较常见，不过其中一味药材只有深山里才有，为了这种药材，田青山
不顾山里猛兽出没，曾经深入深山，采集过不少，足够他配置很多份。

　　以前是他不愿意麻烦，不过看了孙晨晨几个女孩那样重视容貌，知道如今城
里人对于美容的需求已经到了堪比性命的程度，所以也不在乎多泡制一些药酒出
来。不过让他量产还要看以后有没有心情。

　　一直忙乎到快晚上的时候，田青山一共泡制了将近百十坛子的药酒，每一坛
子都足足三十斤。

　　因为平时经常需要泡制各种药酒，所以田青山在家里准备了几大桶的高粱酒，
有时还会自己酿制一些果子酒来。至于泡酒的坛子，邻村的老林头就有个小窑洞
专门用来烧制各种瓷器坛子之类。田青山因为用量大，曾经特意定制了一批，现
在家里的杂物间里还堆满了这些坛子。

　　田青山刚忙完，院子里的门就被人推开。大黑抬头看了一眼，见是熟人，又
重新趴在地上没有出声。

　　罗盈看到田青山，不知怎么回事，脸上浮起一层晕红。

　　「田大哥，在忙吗，你现在有时间吗？」罗盈将院门关好，走到田青山面前，
心跳有些加速的迹象。

　　「是罗老师呀，你是因为治病的事吧，正好我刚忙完，现在就可以帮你治疗。」
田青山看到只有罗盈一人，有些奇怪的问：「高局长呢，回城里还没来吗？」

　　「嗯，老高要明天才能到，矿石标本的化验结果要明天才能出来。」罗盈一
边回答，一边跟着田青山走进诊疗室里。

　　「罗老师，你先把衣服脱掉，在床上躺好，我准备一下银针。」田青山一边
回身关上门，一边朝罗盈吩咐道。

　　「哦！」罗盈答应着，走到帘子后面按照田青山的吩咐开始脱衣服。

　　田青山关好门，拿着银针来到帘子后面的时候，罗盈已经脱了衣服躺在了小
床上。

　　虽然已经看过一次罗盈的胴体，不过再一次看到还是让田青山一阵惊艳，雪
白晶莹的肌肤，纤细有致的身材，高耸的胸脯，修长的大腿，充满了成熟女性的
诱惑力。

　　罗盈的身体上只剩下一件白色的文胸包裹着巨大的乳房，下面是一条白色的
棉质内裤。

　　「罗老师，上衣不用脱，不过内裤要脱掉。」田青山走到床边，勉强控制着
剧烈的心跳，这个女人实在太漂亮了。

　　「哦……」罗盈脸色红红的，羞涩地坐起身微微抬起圆臀将包裹在上面的白
色内裤往下慢慢褪去。

　　田青山眼睛一眨不眨地看着罗盈将那条小小的内裤脱掉，放在一旁。

　　「好了，放轻松一点，我先为你针灸，然后用按摩手法帮你疏散堵塞的输卵
管。」田青山让罗盈重新躺好，看准穴位后开始飞快地下针。

　　「早么样？有什么感觉吗？」田青山一边捻动手里的银针，一边询问道。

　　「酸酸的，有些麻痒……」罗盈一边仔细感觉，一边回答道。

　　「嗯，这是正常反应，罗老师的身体真的很漂亮，高局长可真是好福气。」
田青山有些羡慕的说。

　　「哪有，我看村里好多女人都比我还漂亮呢，我听她们讲起都是用了你给的
美容药膏，是有这回事吗？」罗盈也渐渐放松下来，想起在村里打听到的消息，
忍不住问了出来。

　　「这倒是不假，所有的女人都爱美，不管是城里女人还是我们山村里，不过
除了美容药品的作用，一个女人想要美丽起来还需要一个好的生活习惯，以及和
谐的夫妻生活。尤其是高质量的夫妻生活，可以极大地促进女人新陈代谢，分泌
处人体必需的各类生长酶，能让女人容光焕发，肌肤如玉。」田青山一边说，一
边快速拔出银针。

　　「嗯，我也从书上看到这些知识，不过田大哥也知道我家老高的情况，所以
……」罗盈说到这些，有些无奈。

　　「罗老师也不用着急，有我在，很快就会让高局长重振雄风，到时候一定可
以让罗老师享受到鱼水之欢的。」田青山收起银针，笑着安慰道。

　　罗盈脸上又是一阵晕红，不好意思地道：「田大哥你别取笑我了。」

　　「我说的可都是实话，其实男女之欢是人之必需，没什么不好意思的。好了，
现在我帮你按摩，有什么不舒服可以说出来。」田青山搓热手掌，慢慢地按在罗
盈的小腹以及阴阜处轻轻按压起来。

　　「有什么感觉吗？」田青山一边按压一边观察罗盈的表情。

　　「好烫，不过好舒服！」罗盈感到小腹好像有团火一样炙烤着自己。下面痒
酥酥的说不出的舒服，可是让她有些羞愧的事下面似乎开始有了那种感觉，让她
感觉到下面似乎不受控制地湿润起来。

　　「罗老师，没想到你的体质挺敏感的，这么快就开始湿了。」田青山也发现
了罗盈下面的情况，他拨开罗盈卷曲的毛发，用手指分开已经肿胀泛红的大阴唇，
里面已经渗出一些亮晶晶的粘液来。

　　「田大哥，不要说……好丢人……」罗盈忍不住想要夹紧大腿。

　　「别动，把双腿曲起来，对，就这样，尽力向两边分开，我要看一下你的阴
道内的情况。」田青山一边说，一边用手拨弄着罗盈湿润的阴唇。

　　「真美……」田青山赞叹着，用手指轻轻在阴唇中间鼓凸的小珍珠上捏揉了
几下，然后将一根手指慢慢伸进肉缝里，往肉穴伸出进发。

　　「嗯……啊……别……」罗盈难耐地扭动着腰肢，用手捂住自己的嘴巴，唯
恐发出羞人的呻吟，只是依旧有娇哼声不停从鼻子里响起。

　　　　　　　　　　　第三十四章为人妻二次开苞

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- ２１１８：１３

　　「罗老师，不用压抑自己，大胆地体会身体的需求，把心底最深处的渴望释
放出来。」田青山的声音带着蛊惑，同时运转体内的真气透过双手不断输入罗盈
体内，撩拨着她身体里的欲望。

　　「啊……好热……好难过……田大哥……我要……」罗盈情不自禁地揉弄着
自己的乳房，粗重的喘息着。

　　田青山伸到罗盈两腿间的手，食指探进火热的阴道内扣弄。

　　罗盈浑身战栗。田青山低下头去吻她柔软腻滑的肌肤，直吻到她茸茸的阴毛
上。她的绒毛并不是很弯曲反而带着点直意，很整齐的长成小小的倒三角。柔软
的毛发撩拨在田青山的口鼻间。

　　田青山的嘴唇沿着她的圆臀吻到阴道，用舌头舔弄着两片鲜嫩阴唇，罗盈情
不自禁地发出兴奋的呻吟。纤细笔直的大腿颤抖着扭动。

　　田青山慢慢吻下去，嘴唇碰到她沾满露水的小阴唇。舌尖触到微微挺立的阴
核含在嘴唇中吮吸。

　　「天啊」她低声叫起来，「那里……不要」她羞涩娇啼「嗯……我好难受…
…啊」她修长大腿夹紧田青山的头，手插进田青山的头发，爱液流出将雪白的臀
肉濡湿。

　　田青山轻轻的舔着她的肉缝，鼻尖拱着她分开她略现肥厚的大阴唇，含起一
片柔嫩的小阴唇吮吸。

　　她不由自主的挺动翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红
晕。

　　「不要……不要了」她几乎崩溃，「抱我……抱我好不好」转过火热的娇躯
紧搂着田青山，微硬的乳尖划过田青山的胸。田青山蹲下去分开她的大腿，提起
左腿放在肩上，被摆成门户大开的淫荡姿势。

　　罗盈羞涩的娇哼「田大哥，你还要干嘛？」

　　田青山的脸挨擦着她的腿间。她咬着嘴唇，用大腿的内侧柔滑的肌肉摩擦着
田青山的脸，田青山用手指将她的阴唇拉开，张大嘴巴用舌头舔弄起她的阴核。
舌头伸进她的阴道里翻搅内壁上的嫩肉，她羞得用手臂遮住了眼睛，爱液又慢慢
溢出。

　　「不要……来吧……我受不了了……快来……」罗盈娇媚的拉起田青山，往
自己身上拉。

　　田青山快速脱光衣服，挺动粗长的鸡巴挨近她火热娇嫩的阴道，轻轻一划挤
开阴唇找到狭小的入口。稍一用劲顶入半个龟头。只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的
包围住鸡巴

　　「好窄，好紧，好有压力啊……」田青山籍着粘滑的淫水，猛然插进她狭窄
的阴道里，一股鲜血和淫水一起流淌出来。想不到罗盈在结婚后三年才被真正开
苞。罗盈身子被冲的向前一挺，禁不住「啊呀」的叫出来。

　　罗盈湿漉漉的阴道狭小紧密，像橡皮套一样紧紧地把龟头夹住，夹得田青山
又酥又痒，「舒服嘛」田青山问。

　　她轻轻地点点头，诱人小脸晕红，嘴唇湿润柔亮，田青山微微的来回拉动，
龟头嵌在她小小的入口处，快感和空虚感同时席卷着她，她的小手抓着田青山的
肩膀，柔软娇躯紧贴着田青山，丰盈娇软的乳肉在田青山胸上摩擦着。柔中带硬
的乳尖顶着田青山的乳头，紧热阴道带有强烈的吸力，爱液不断涌出，柔软翘臀
前后摆动。

　　「田大哥，我从来没试过这样舒服，你的阴茎好粗，好像要把我涨破一样。」
罗盈满足第喘息着。

　　「应该说鸡巴！」田青山更正道。

　　「好粗俗呀……不过我喜欢……」罗盈俏脸通红，睁大双眼看着田青山粗长
的鸡巴在自己的小屄里进进出出。

　　「舒服么」田青山一下下的顶着她。

　　「舒服，从来没像今天这样舒服过……」她星眸迷离，小嘴半启，田青山加
速抽送起来。

　　她温暖湿滑的嫩肉缠绕着田青山逐分逐分插入的鸡巴，鸡巴从头到尾都被紧
紧的箍着，她的阴道太小太窄了嫩红的阴唇被鸡巴撑得满满的，爱液从阴道中渗
出，龟头在溢满着爱液的洞口进出。

　　田青山吻着她光滑的乳房，她微微仰起头，快乐地喘息着「我爱你……啊…
…爱死你了」田青山搂着她娇柔的身体，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着
她柔弱无骨的细腰，引导她的娇臀微微耸动，配合田青山的挺入。

　　她暖暖软软的的阴道里嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着龟头。
溢出的爱液顺着田青山的鸡巴流淌下来，将田青山的阴毛和腿根濡湿。

　　「我们换个姿势！」田青山突然从罗盈小屄里抽出鸡巴，从跳下床，让罗盈
下床用手扶着墙壁，自己从后面抱着她的圆臀再度插进她的嫩穴。

　　田青山吻着她柔长的秀发，白腻的玉颈，手扶稳她雪白的翘臀，听着她婉转
娇媚的呻吟。她扶着墙，香汗淋漓的肉感娇躯在田青山的冲击下耸动，迷乱在肉
欲中，喃喃的娇哼「啊……啊……我要死了」鸡巴被她火热柔嫩的膣肉紧紧包着
吮吸，快感使得田青山痉挛。

　　罗盈很有节律的扭动细腰，腻软臀肉收缩的力量加上阴道的阵阵抽搐，使田
青山的鸡巴上传来销魂的挤压。

　　田青山用力的抽插着，龟头摩擦着她花径中粗糙的激情点。罗盈吹气如兰，
娇挺的鼻子中呻吟不绝于耳。田青山看不到她脸上娇媚动人的表情，只看到她白
嫩的香肩不受控制的耸动，她的细腰带着强烈的媚意扭动着，热烫阴道剧烈抽搐，
缩窄。

　　「要死了，田大哥……要被你操死了……」她的声音娇涩颤抖：「好……快
一点……我要死了……」

　　田青山强烈的抽动着，她小巧的嘴中发出垂死般的声音，高潮席卷了她。鸡
巴此刻又涨又烫，想泄想得要命，田青山发狂地抽插，扯动得她柔嫩的阴唇反反
合合，阴道里的嫩肉随着鸡巴翻进翻出。

　　田青山手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的乳头，罗盈娇柔胴体剧
烈抖动，田青山抱着她软滑的屁股，对着她的阴道拼命地猛插猛捅。

　　罗盈扶着墙竭力迎合田青山的攻击，她纤细苗条的娇躯被田青山捅得扭腰摆
腚，田青山眼看也就挺不住了，忙放缓速度，用龟头紧紧抵住罗盈的子宫轻轻挑
动着，手握住罗盈的白嫩乳房尽情地揉摸，轻轻抽出鸡巴再缓缓插下去，抵达花
心轻缓地揉擦。轻轻抽送缓过一口气又加快速度抽插起来。如此反复变换抽插。

　　罗盈全身酥麻，娇喘连连。鸡巴在紧凑的阴道中紧密的摩擦，令她觉得异常
的舒服，罗盈紧密又温暖的阴道蠕动起来，伴随着鸡巴在阴道里的摩擦配合迎送，
使田青山的鸡巴插得更深。难以抑制的呻吟「嗯……嗯……啊……啊」刺激田青
山更迅猛地抽插，下下深抵花心，肚皮撞在罗盈柔腻的臀肉，发出有节奏的「啪
……啪」

　　声。

　　罗盈呼吸急促，娇喘嘘嘘，「卜滋……卜滋」的抽插声连绵不断，她的小嘴
微微开启着，大口喘着粗气，神态娇羞艳美，含着鸡巴的阴道随着抽插的节奏翻
缩，爱液顺着罗盈白嫩的大腿流在地上。

　　罗盈歇斯底里吟叫着，「啊……你太强了……啊操死我了啊……尿……我要
尿了啊」粉脸嫣红，媚眼欲醉，摇摆挺高圆润的翘臀配合着田青山的抽插，紧咬
着嘴唇，显露出极美的舒畅表情。

　　阴道被龟头上上下下，深深浅浅的抽插，麻麻痒痒的快感逐渐加深，阴道里
阵阵痉挛，阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁收缩紧夹住龟头，翘臀拼命
后挺，使阴道将已经全部吞没，纤细修长的美腿夹紧。

　　「来……来了啊……啊被你操死了啊……爽……舒服啊」田青山顿觉龟头一
热，加速挺动

　　「不要……酸啊……不要动……酸死了」罗盈扭过头，伸手轻推着田青山的
腰

　　「不要……等一下呀……现在不要动」田青山伏在她肉感十足的胴体上，紧
紧抱住软滑的白嫩臀肉，嘴唇压上她的鲜红小嘴，舌头伸进去，罗盈张开樱唇，
伸出滑嫩的香舌和田青山的舌头紧紧纠缠在一起，粉嫩舌尖轻送着香甜的口水，
两手无力的挂在田青山的肩上。

　　檀口中的娇喘狂乱娇嗲淫荡，挂在肩上的纤手慢慢移到田青山的腰间「先拔
出来……好吗……亲亲我……好好亲亲我……等下再来」罗盈媚笑着像蛇般扭动
圆白的翘臀，缓缓的脱离鸡巴。

　　「好吧……等会再干你……不过等会你得让我射进去……」

　　「射在这上面不行吗？我怕怀孕……」罗盈保持着弯腰的姿势浪浪的摇晃着
圆翘的屁股。

　　「你不是早就想怀孕了吗，如果怀上了不正好遂意。」田青山笑骂着拍打她
弹性十足的臀肉。

　　「可是老高不是要一个月才好吗，如果被他知道了还不是麻烦。」罗盈美目
流转，倒是想的颇为周到。

　　「没关系，一两个月算不上问题。」田青山拉起她柔滑的细腰，扳过她性感
的娇躯。嘴在粉颈轻轻柔柔的吮吻，往下移到浑圆乳峰顶端，对着嫣红的乳头齿
咬舔舐，左手在另一边的丰满玉乳上轻轻揉捻，右手在阴道抽插抠弄，酥痛麻痒
的感觉弄得罗盈娇喘细细。

　　丰满的乳房高挺着。看着她被田青山弄的眉丝细眼的样子，田青山紧贴着她
的肉体。手握住她鼓蓬蓬的乳球，用舌头舔她的耳朵。她捉住田青山的手扭动娇
躯。田青山捉住她一只手拉下去要她套弄鸡巴。手抚摸着她的柔阴道，分开两片
阴唇手指插进去，充满爱液的阴道中滑溜溜的。

　　「你又湿成这样了」田青山抱住她，一手搓揉着她的乳头，一手摸弄她的阴
唇，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去，她双颊发热，乳头凸起。把舌头
伸进田青山嘴里。

　　手捉住鸡巴轻轻的套着。雪白的肉体上丰满的乳房高耸着晃动着，黑黑的阴
毛闪着光亮。她把抬起一只柔嫩小脚踩在墙上，美妙阴阜呈现在田青山的眼前，
浓密阴毛丛中粉嫩的大阴唇微微开启着，衬着她雪白的大腿美极了，田青山手握
她雪白的乳房用力的捏着，她的乳房柔软而有弹性。

　　「你轻一点嘛这么用力干嘛啊」罗盈淫浪娇嗔。

　　「来吻吻那里啊……我好喜欢你亲我那里啊」纤纤小手放在田青山肩上向下
轻压。

　　「哪里啊」田青山装作不懂的问。

　　「就是那里……你……你刚才亲的那里啊」她小手的力量加大。

　　「到底是哪里啊」田青山还是没有动。

　　「就……就是那里啊……就是你刚才插进去的那里啊」她娇媚的声音急急的，
小手带着田青山的手伸到阴道口。

　　「噢这里啊……这也不是那里啊」

　　「你」罗盈羞急的娇哼「不来啦……你好坏……快啊」媚笑着把田青山的头
推低，粉嫩大腿高抬。阴阜凑近田青山的脸。

　　田青山吻着她的阴毛，把她的阴唇含在嘴里吸吮着，她粘粘的爱液流进田青
山的嘴里。田青山用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴核。

　　罗盈把圆白屁股向上挺动着迎合田青山的爱抚，口里发出呻吟「啊……好舒
服……啊」田青山的舌头伸进了她的阴道口里。

　　手抱着她白皙如雪的屁股，埋舌头伸进她的阴道里抽送着，她呻吟着把阴道
向田青山的嘴里送「快……我又要来了……快用力吸啊……爽啊……啊」娇喘不
已，如花的脸上露出满意的媚笑。

　　田青山伸手握住她坚挺的玉乳使劲捏着，盯着她雪白丰满迷人的胴体，罗盈
娇笑着挺着浑圆乳房任田青山摸。

　　「让我帮你吧。」纤白小手握着鸡巴掳动。田青山摸着罗盈丰满的乳房用力
揉着。

　　「啊舒服……好舒服啊」罗盈俯身拉起田青山的身体

　　自己慢慢蹲下去，张开小嘴把田青山的鸡巴含进去舐着龟头，细小香舌卷着
茎柱。前后移动螓首吞吐着，纤细的雪白的左手握着田青山的鸡巴

　　「你的真大啊」田青山抚摸着她的白嫩乳房「宝贝儿，我还没射呢，怎能会
不大呢」罗盈春心荡漾娇喘不已「啊……快我要你啊……快……快操我吧」站起
身来拉着田青山的鸡巴把大腿分开，阴道充分的张开着，等待着田青山的插入。

　　田青山看着罗盈的窈窕胴体，黑黑阴毛下如花般鲜艳的阴道，挺动鸡巴插下
去。

　　罗盈的阴道好温暖好紧凑哦，田青山抽动鸡巴在阴道里进进出出，罗盈摆动
着圆润的翘臀向上迎合田青山的冲刺，阴道一紧一松的收缩，田青山拼命的抽动
着。

　　罗盈在田青山的抽送下呻吟「啊……哦……啊爽啊……快……快操我啊」红
红的俏脸上妖艳的神情，动人的荡叫。

　　迷人的胴体，简直就是人间尤物，田青山用手揉捏她浑圆的乳房用力抽送着，
罗盈骚浪的迎合田青山的冲刺，田青山的鸡巴在里面忽左忽右，忽上忽下的抽插。
罗盈一紧一松的配合着田青山放送着。

　　「我们换个姿势吧，我喜欢在后面干你」田青山停下来

　　「死相」罗盈娇嗔着翻过丰满雪白的胴体，雪白的屁股对着田青山，爱液横
流的阴道微微张着。田青山握着鸡巴插进她的迷人阴道。手伸到前面握住浑圆的
乳房奋力抽动鸡巴。

　　罗盈前后扭动浑圆的屁股。爱液随着田青山的鸡巴的抽动流出来。

　　「啊……啊哦……快……我要来了……啊……快……啊」田青山的龟头紧紧
顶在湿热的阴唇，在肉缝中浅浅的摩擦紧凑的阴壁，温暖，湿润，紧凑的包裹感
自下体传到全身。小腹紧紧顶住罗盈软滑的臀肉。体味着罗盈翘臀的轻轻颤动，
「啊……啊」罗盈发出压抑不住的呻吟，伴随唧唧作响的抽拔声和急促的喘息混
合在一起。

　　腻滑的娇躯在田青山的撞击下波浪般的律动。

　　田青山的手从乳肚向上囫囵握住肉峰捏面团般的肆意搓揉。两颗桑椹般的乳
头在田青山的嘴唇中被轮流的吸入，呜咂，牵出一缕缕粘亮的唾丝。田青山将鸡
巴深深插进罗盈的下体。

　　「啊……呃」罗盈阴道绵软的阴肉与鸡巴作淫靡的摩擦。让田青山感受温暖
湿滑和紧箍。田青山抄住罗盈健美紧滑的腿根向上提起。顿时把罗盈修长美腿掀
离地面。底平趾敛的玉足在空中摇晃。

　　罗盈整个娇躯高高地离开地面「啊……啊」尖叫，双手死死按着墙，柔若无
骨的玉臂绷的紧紧的，柔滑大腿用力夹紧田青山的腰。田青山慢慢提起粘亮的鸡
巴从罗盈体内拔出，只剩下龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。又飞速撞下，「扑叽」一声
肉响，整个身子的重量都在罗盈翘起的圆臀上开了花。

　　「啊……啊」罗盈的小嘴中发出哀鸣，巨大快感在她的娇躯中四散冲撞。
「扑叽，扑叽，扑叽，扑叽」肉紧之声连迭的响开来。

　　猛烈的冲击让罗盈挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪。圆实的小腿肚，丰腴的大
腿内侧都阵阵的颤荡。田青山的鸡巴被阴道嫩肉强力的收缩绞紧，龟头阵阵酥酸
麻痒，急忙抱起罗盈的圆臀急速的抽插，将热滚滚的精液直射入罗盈的阴道深处，
射得罗盈全身急抖，双手双脚死命搂住田青山的身体，阴道爱液急涌而出，热烫
烫的浇在龟头上，烫得鸡巴一阵抖动。

　　罗盈一样全身酥软，瘫在地上，喘息着无力再动，田青山无力的趴在她背上，
任凭鸡巴在她阴道中悸动，平静，疲软，最后慢慢的滑脱出来，被鸡巴带出的精
液顺着她雪白修长的腿往下流，一直流到她柔润浑圆的足踝上。罗盈偎依在田青
山怀里不断的亲吻，摩挲。

　　她美目流盼的看着田青山。纤纤小手抚摸着田青山的胸，红润小嘴微启，娇
媚的呢喃，「你好强啊……差点把我干死了……」

　　　　　　　　　　　　第三十五章给小姨子口交

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- １- ２２１８：０８

　　送走罗盈，田青山开始准备做晚饭，中午的时候周冰说过，晚上要来田青山
家里吃饭。

　　上午上山时挖的竹笋还有些，还有再加上采摘的蘑菇，可以炒出两个菜来。

　　田青山的房子后面自己开了一个菜园子，这季节菜园子里的菜正是鲜嫩的时
候，青椒，茄子，番茄，豆角，黄瓜都是水灵灵的。尤其是山村里用的都是农家
肥，没有打过农药，再加上浇灌的水也是从山上引下来的泉水，所以这些青菜比
起城里那些高价的有机蔬菜还要好。

　　收拾好青菜，田青山又到院子前面的池塘里弄了一条鲤鱼和几条鲫鱼，准备
做个红烧鲤鱼和鲫鱼豆腐汤。

　　这个池塘大概有半亩地左右，田青山在里面放了不少的鱼苗，还栽满了莲藕，
平时吃鱼挖藕都挺方便。

　　「爸，你又做了什么好吃的，好香呀！」饭快好的时候，女儿果果放学回来
了，一进院子就兴奋地叫了起来。

　　「果果回来了，快来帮爸爸端菜，今晚爸爸烧了你最爱吃的红烧鲤鱼。等下
你小姨也过来吃饭，我们要先准备好。」田青山对着吩咐道。

　　「嗯，我来端菜，对了，爸，小姨到我们村做书记，以后是不是住在我们家
里呀。」果果突然问道。

　　「那你想要小姨住在咱们家里吗？」田青山反问道。

　　「我不太想小姨和我们一起住，村里不是在学校里给她安排了住处嘛。」果
果迟疑了一下，低声说道。

　　田青山有些诧异，回过身问道：「果果，为什么不想小姨住我们家呢？」

　　「小姨如果和我们一起住的话，我就不能像昨晚一样和爸爸一起睡了。」果
果红着脸在田青山耳边低声说道。

　　田青山听了心里一荡，忍不住轻轻在果果圆圆的屁股上拍了一下，笑骂道：
「小鬼灵精，小心眼挺多。」

　　「爸爸好坏，打人家屁股。」果果娇嗔着抱住田青山的脖子，不依地扭动着
身体。

　　「爸爸不但要打你，还要好好惩罚你呢。」田青山一把将女儿抱在怀里，低
下头捉住女儿的小嘴，父女二人气喘吁吁地口舌交缠起来。

　　「爸爸，果果身体好热……」果果急促地喘息着，不停滴扭动着细细的小腰。

　　「果果，你真是个小妖精。」田青山掀起女儿的Ｔ恤，将里面的胸罩推在雪
白的乳房上面，低下头大口大口地吮吸女儿娇嫩的肥乳。

　　「姐夫，饭好了吗？我可是饿坏了。」父女俩正激情四射的时候，院门口传
来开门声，同时周冰的声音也响了起来。

　　田青山赶紧放开女儿，大声道：「马上就好了，就剩一个汤了。」

　　果果红着脸整理好自己的衣服，端起菜一溜烟地朝客厅跑去。

　　晚饭吃的周冰连连叫好，一个劲儿的称赞田青山的饭菜做得好吃。

　　田青山提起让周冰住在家里的时候，周冰也一口答应下来。只有果果有些闷
闷不乐地在一旁低头扒着饭。

　　吃过晚饭，田青山泡了一壶凉茶，陪着周冰坐在客厅里看电视。

　　果果洗过澡后一头钻进卧室也不出来，显然还在生着闷气。

　　「姐夫，果果是不是不想我住在家里呀？」周冰敏锐地察觉到了果果的情绪
是因为自己的到来引起的。

　　「小冰，你别多想，果果可能是和你太久不见，有些生疏了，小孩子慢慢就
好了。」田青山喝了一口茶，笑着安慰道。

　　「希望是这样吧，我可不想因为我闹得你们父女不和。」周冰看着田青山妩
媚地一笑，甩掉脚上的鞋子，曲起双腿斜靠在沙发上。

　　周冰的笑容让田青山心里一阵乱跳，眼睛落在周冰的身上有些移不开目光。

　　「姐夫，你看什么呢？是不是我的脸上哪里脏了？」周冰看着田青山有些发
直的目光，心跳不知为何加快了几分。

　　「啊……啊……没有……」田青山尴尬地挪开目光，端起茶几上的凉茶一口
气灌了下去。

　　只是一杯凉茶喝下去田青山发现自己更渴了，因为他的目光正好落在周冰曲
起的双腿上。

　　周冰今天穿了一件黑色的套裙，从胸口露出的半边雪白的乳球处往下看，隐
约可以看到里面也是一件黑色的胸罩。从下面一条短的不能再短的套裙里往里面
看去，隐约露出一条薄薄的黑色丝质内裤，一条黑色的裤袜紧紧包裹住修长的美
腿，让两条笔直的美腿更添诱惑。

　　不过最让田青山挪不开目光的还是周冰鼓胀胀的胸部，据他目测来看，至少
有三十八Ｅ的罩杯以上才能有这样雄伟的规模。

　　「没想到当初青纯羞涩的小姑娘如今已经长成一个如此成熟诱惑的绝色熟妇
了。」田青山暗暗感叹。

　　「姐夫，你很渴吗，怎么不停地喝水？」周冰看到田青山不停滴灌着凉茶，
隐约猜出是因为自己的原因，心里也不禁为自己的魅力暗自兴奋。

　　「啊，是呀，今天天气有些闷热，容易口渴。对了，小冰，你这次来山村工
作，家里怎么办，林浩不会有意见吧？」

　　林浩是周冰的丈夫，在市政府财政局做科长，这个职务倒是一个肥差，平时
没少人孝敬。

　　「他现在一心往上爬，都成了一个官迷了，哪里会管我的事情。」提起自己
的老公，周冰一阵烦闷。

　　「怎么了，小冰，你们之间不会出了什么问题吧？」田青山隐隐察觉到两人
之间的夫妻生活不够和谐。

　　「能有什么问题，虽然在一个房子里生活，可是一个月难得见几次面，更不
要说夫妻间的亲热了，这样冷冰冰的夫妻生活我早就过够了，如果不是媛媛才十
二三岁，我早就和他离婚了。」

　　「小冰，两人在一起生活不容易，夫妻之间有矛盾可以慢慢沟通。不要动不
动就想离婚，这次你来山村工作一段时间也好，两个人可以给彼此一个空间，冷
静一下说不定有所改变。」田青山沉吟了一下劝导着周冰。

　　「算了，姐夫，其实我早就知道林浩心里怎么想的，不就是嫌我和他结婚时
不是处女嘛，这件事情一直是他心里的刺。」周冰冷笑着说道。

　　听到周冰的话，田青山一怔，半晌才摸着鼻子苦笑道：「说来说去竟然是我
惹得祸，小冰，当初都是姐夫的错，不该和你……」

　　「姐夫，不关你的事，当初是我自己主动的。我从来没有后悔过。」周冰扑
到田青山怀里伸手捂住田青山的嘴巴，含情脉脉地说道。

　　美人入怀，田青山哪里还能把持的住，猛地抱紧周冰的细腰，低头封住她柔
软的小嘴。吸住她微微吐出的香舌，手抓住丝袜包裹的修长大腿放在田青山腿上，
沿着大腿柔美的曲线径直伸进窄裙里。

　　周冰被田青山吻得身上酥酥的，豪乳抖颤。白皙柔荑向下拉着被田青山推上
腰际的短裙。

　　田青山左手探入她套裙低开的领口一把抓住高耸酥胸上坚挺硕大的乳球，入
手的感觉滑腻柔软却不失弹性，右手拨开她的纤纤柔荑，把短裙拉的更高，周冰
羞得娇脸更红了，风情万种的白了田青山一眼「别- - 别……不是……不是这么
快的」

　　田青山看着周冰风骚的样子，鸡巴把裤裆顶得老高。周冰的眼睛看着田青山
鼓起的裤子，她不由得低下头，觉得阴道里好热，充血的阴唇涨得难受，淫水加
快地往外流，「啊……啊」娇嗲呻吟。

　　田青山低下头透过已经湿润丝袜和内裤隐隐约约可看到黑黑的一团阴毛。手
指把薄薄的丝袜划开一个大口子，拨开挡在阴阜上细窄的内裤按在湿滑的阴唇上
略一拨弄，中指伸进流着粘滑淫液的阴道里。

　　「不要……不可以」她突然大力的抓着田青山的手向外拉，拒绝的口气变得
异常严肃，田青山一下子愣住了。忽然看见周冰湿润的胯间，看着越来越湿的内
裤，已经可以看出肥厚阴唇形状了。田青山的鸡巴翘得更高，变的更大了。

　　周冰看着田青山越来越大的鸡巴，心里也是十分兴奋，站起来娇声发嗲「你
好坏，敢欺负我，看我不打你这坏东西」装作没站稳扑到田青山身上，湿湿的阴
阜正好顶在田青山隆起的裤裆上。惹火肉体猛地一颤浑身无力，「快……扶我起
来……快」周冰娇喘无力的假装推着田青山。

　　「这样不是挺好的吗」「不行！你这坏人……快嘛……快嘛」周冰撒娇的乱
扭丰满肉体，使得湿湿的阴唇不断地在田青山的鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一
波一波袭来。她的阴道越来越热，阴唇渐渐张开，淫水越来越多，连田青山的裤
子也沾湿了。田青山再也忍不住了，一手搂住她的细腰，一手握住硕大的乳房摸
揉。

　　周冰的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，面对美
妙尤物的性感诱惑，田青山飞快解开她套裙上衣的纽扣，向两边一分，周冰高耸
的酥胸裸露出来，硕大尖挺的乳房，粉红的乳头，高翘挺立在艳红的乳晕上，配
上雪白细嫩的皮肤真是迷人。

　　周冰全身酥麻而微微颤抖。娇羞叫道「不要这样嘛……不可以」田青山不理
她的羞叫，拉下自己的裤子亮出硬翘的鸡巴，把她软软的柔荑拉过来握住。

　　「快替我揉揉，你看它快要爆炸了」手插入周冰窄裙内，摸着丰肥阴阜上茂
密的茸毛，她的阴毛细细柔柔的，顺手往下摸着湿淋淋的阴道口，已捏揉阴核，
周冰被田青山的手摸揉得酥麻难当，再被手指揉捏阴核及抠阴道阴核，使她全身
如触电似的酥麻酸痒，握着鸡巴的手颤抖起来。

　　田青山猛的把她抱起来，吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前任由他摆布，
口中娇嗲轻哼「放开我……求求你……放开……我……喔」其实她心中多想田青
山的鸡巴插入她的阴道里面去，可是她又怕被果果知道，但是现在阴道酸痒难忍，
须要有条鸡巴狠插她一顿，使她发泄掉心中欲火才行。

　　管他呢，先舒服了再说，痛快要紧呀！她想通后就任田青山压上自己丰满的
肉体，田青山抓住周冰的硕大豪乳，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在豪乳上摸
揉。

　　周冰全身痒得难受，淫荡娇哼「喔……喔……痒死了……喔……你……真会
弄」田青山听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把乳头捏得发硬矗立。

　　周冰被逗得气喘嘘嘘，阴道里痒得难受，再也忍不住了「别再弄上面了……
我下面好……好难受」田青山听到周冰淫浪的声音，对周冰说「我下面也好难受，
你帮我弄，我就帮你弄」翻身让鸡巴对着周冰的小嘴，低下头，手扳开周冰修长
的大腿。

　　周冰大腿跟细嫩的肌肤上乌黑的阴毛间鼓鼓肉缝上鲜红的阴核颤动跳跃。肥
美的阴唇张合，阴唇四周长满乌黑的阴毛，闪闪发光，排出的淫水已经充满股沟，
连菊蕾也湿了。

　　田青山把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。舌头刚碰到粉肉，周
冰猛的一颤「别……别碰那里……我没叫你弄那儿」「那你要我弄哪儿」「弄…
…弄……前头」「前头？前头什么地方」田青山故意问。

　　「前头……前头……就……就是我的小逼逼嘛，你真坏」周冰娇淫的回答，
「好你弄我的，我就帮你弄」田青山把嘴对着周冰肥厚的阴唇，对着迷人的阴道
吹气。一口口的热气吹得周冰连打寒颤，忍不住挺起圆白的圆臀。

　　田青山左手托住阴阜，右手按着菊蕾，用嘴猛吸阴道。

　　周冰只觉得阴壁里阵阵骚痒，淫水大量涌出，田青山把舌头伸到里面，在阴
道内壁翻搅内壁嫩肉。周冰拼命挺起圆白的嫩臀，把阴道凑近田青山的嘴，好让
田青山的舌头更深入。

　　娇喘呻吟「啊啊……噢……痒……痒死了啊……你……你把我舔得……美极
了……嗯……啊……痒- - 快……快停噢」

　　听着周冰的浪叫，田青山也含含糊糊的说「我的鸡巴好……好难受，快帮我
弄……弄」周冰看着田青山的鸡巴，心想「真大，要是插在阴道里，肯定爽死了」
伸出两手握住茎柱套弄起来。

　　「啊……好硬，好大，好热」田青山用力的挺动着鸡巴配合周冰手上的动作，
手用力的抱着周冰柔软腻滑的臀肉，头埋在周冰的胯间，嘴贴在阴道上，含着阴
核用舌头来回涮着。

　　周冰疯狂浪叫「啊……啊……我……我……好舒服啊……快用力……用力…
…我要死啦」阴精喷出弄的田青山一脸都是。

　　　　　　　　　　　　第三十六章爆射小姨子

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ２- ２０１９：１８

　　田青山抬头看着周冰满足的笑容「舒服吗」周冰羞红了的脸，轻轻的点了点
头「舒……服」看着周冰娇羞的模样，田青山把她粉嫩柔软的肉体压在身下，周
冰无力的挣扎了几下，风骚的白了田青山一下娇声微嗔「你还不够吗」田青山看
着周冰的骚样，鸡巴顶在周冰的小腹上。

　　周冰呼吸急促，圆臀频频扭动，眼睛放出媚人的异彩，嘴唇火热，肉缝自动
张开，春水泛滥，好想让他干。

　　终于要插进来了她娇淫的扭动圆臀「那就让我尝一尝你的鸡巴吧」咯……咯
「的浪笑，小手握住田青山的鸡巴移近阴道分开阴唇，然后挺腰，」滋「的一声，
把田青山的鸡巴吞进阴道内。」啊好大……啊好爽啊「忍不住浪叫起来。

　　田青山觉得鸡巴好像泡在温泉中，被又软又湿的肉包得紧紧的。

　　「太爽了！快用力干我」田青山热情的吻她的软唇，她紧紧的搂着田青山的
头，丁香巧送。柔滑大腿紧勾着田青山的腰，肥白的肉臀摇摆使得鸡巴更为深入。

　　田青山连续的抽插，插得她淫水四射淫荡浪叫「哎呀太好了……哎呀……美
……太美了扭腰挺胸，肥白的圆臀上下抛动，婉转奉承。

　　娇媚风骚挺着屁股，恨不得将田青山的鸡巴都吞到阴道里，淫水流个不停
「哎呀……干我……舒服呀……插死我了……天啊……太美了……哦好爽啊」柔
软小手不停在田青山胸前和背上乱抓，使得田青山插得又快又狠。

　　「干……干死……我啊……我死了……哦」周冰浪叫着达到高潮。子宫夹咬
着鸡巴用力的收缩，泡沫似的热潮，直冲向龟头。

　　「别动……啊……不要动」田青山把鸡巴顶住周冰的子宫，她丰满的肉体趴
在田青山身下，鸡巴留在阴道内。周冰抬起头，吻着田青山满是汗水的额头，
「休息一下好吗……你太强了……我受不了……等下再来」田青山直起身体看着
她曲线惹火的迷人肉体，白皙皙的皮肤柔嫩。

　　胸前白嫩挺实的乳房随着呼吸起伏着。细细的腰平滑的小腹，腰下逐渐宽肥，
胯间黑黑的阴毛，毛丛间的阴阜高高突起，鲜红的肉缝透着淫糜的气息，田青山
又伏身下去，在她性感肉体上吻吮着，手在硕大的乳峰，平滑的小腹，柔嫩的大
腿上抚摸。拨开肥厚的阴唇，若隐若现的洞口流出粘滑的淫水。

　　田青山低下身吻着阴核，将舌尖伸进阴道里舔着。周冰身体颤的厉害，她哀
求的呻吟着「我受不了了……快插进来……难受死了」田青山双膝翻入她柔滑的
大腿内向两边分开，手支撑着身子，挺着鸡巴对准火热的阴道口轻磨。

　　周冰伸出右手握着田青山的鸡巴，红红的脸蛋上水汪汪的眼中露出满足的笑
容。田青山将她柔滑的大腿高架在肩上，提起鸡巴对准阴道「滋」的全根尽没了，
「卜」的又全拔出来。

　　鸡巴抽出时将周冰的阴道外翻，插入时又将小阴唇纳入洞内。阴道内的淫水
被鸡巴的碰击发出美妙的合声「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋」周冰娇羞浪叫着「哎
呀- - 我要上天了……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔」
田青山将她柔滑的大腿放下，伏下身吻着她的软唇，右手按在硕大的乳峰上。

　　好软，好细，好丰满田青山抚摸浑圆的乳球，鸡巴将周冰的阴道塞得满满，
周冰的小嘴微启吐出香舌迎接田青山的热吻，收缩着湿滑阴道配合着鸡巴的抽送。

　　火热的阴精又喷射而出「啊……美死了」田青山摸着周冰肉感弹手的酥胸，
周冰雪白如脂的丰满肉体在田青山身下激动的颤抖，柔顺的黑色长发散落在丰满
挺拔的豪乳上引人遐思，纤柔细致的小蛮腰，雪白平滑的小腹下，黝黑诱人的阴
毛卷曲着，吸引着田青山的目光。

　　周冰纤瘦的柔荑围住田青山的脖子，低声娇嗲「抱我……抱紧我……

　　田青山紧拥住周冰丰满肉感的身体，周冰胸前的浑圆硕大的豪乳紧紧压挤在
田青山胸上，田青山的手由周冰的玉背上慢慢的下滑到软化圆白的圆臀上挤压，
鸡巴紧顶着黑亮阴毛围绕下的阴道抽送着。

　　周冰抬起头来看着田青山，又娇羞的将头钻回田青山的胸前，田青山轻吻着
她软软的嘴唇，轻吮着滑溜的香舌，手在诱人的豪乳上揉捏着，周冰狂热的回吻
着田青山，田青山的手顺着周冰平滑的小腹，来到夹着鸡巴收缩的阴道口前轻揉
着。

　　周冰打了个轻颤，田青山紧吻住她软软的嘴唇，往下的轻吻着雪白肩头的柔
滑肌肤，周冰修长的大腿夹紧田青山的腰轻扭着。

　　田青山将她柔滑的大腿分开手指捻住阴道口上勃起的阴核揉搓，周冰害羞的
用手遮住泛红的俏脸。田青山拔出鸡巴，翻过她的丰满肉体，向后拉着她纤细的
蛇腰，曲起她柔滑的大腿，周冰肥白的圆臀翘出诱人的曲线，厚实的臀肉间微开
的阴唇，狭小的细缝中，爱液缓缓流出。

　　田青山低下头，伸出舌头轻舔着微微突起的小阴核，周冰双手紧抓着沙发娇
哼「哎呀……我……我好酥好……好麻……好舒服啊……受不了了……快干我吧
……求求你快……快点上来干我吧」几近疯狂的哀求着田青山。

　　田青山握住鸡巴抵进迷人的阴道内，趴在周冰雪白细嫩的背上，手抓着肉感
十足的豪乳揉搓着，嘴含着周冰柔软的耳垂吻舔。

　　周冰向后挺动圆臀套动着鸡巴，娇喘浪叫「痒……痒得受不了了……快……
快动啊……用……用力干我啊……好爽呀……啊好爽啊」淫水越流越多，两眼充
满了媚态，阴唇紧紧夹住鸡巴

　　「夹得你……爽不爽呀……好爽……好过瘾啊……唔快上天了……啊不行…
…哦……哦」周冰再一次的意乱情迷，忍不住颤抖着扑倒在沙发里，「啵」的一
声轻响，鸡巴脱离阴道矗立在空气中。

　　周冰离开鸡巴堵塞的阴道里淫水噗噗而泄，转身抬起头张开朦胧的美目，含
情默默的望着田青山，硕大的乳房偎靠在田青山的胸怀，轻摇着螓首娇羞的钻进
了田青山的怀里，撒娇的用她的柔荑轻打着田青山的胸口

　　「你怎么还不射啊……人家已经来了两次了……你还不射……是不是想干死
我啊」伸出右手拉起田青山的手往她靠在田青山胸前的豪乳上贴去。

　　被周冰令人无法一手掌握的豪乳刺激下，田青山又轻轻靠近她。鸡巴挺立在
她的俏脸前，周冰娇羞的脸更加的红润动人，一双水汪汪的媚眼瞟着田青山，右
手抓住鸡巴，柔声的低语「你不要动，让我来服侍你」低下头张开檀口含住龟头
套弄起来，田青山享受着周冰为田青山口交所带来的快感。

　　「唔……

　　唔……嗯……嗯「周冰熟练的吸吮着鸡巴，小手抚摸着田青山的睾丸轻撩，
啜吮着鸡巴，用媚眼望着田青山，卖力的将鸡巴吞进小嘴，左手在鸡巴末端快速
的抽动着，田青山无法控制强烈的快感，拉起周冰的性感肉体转身坐上沙发，抬
起她肥圆的肉臀，对准湿漉漉的阴道猛然插入。

　　「喔……好胀啊……顶到花心里了……啊用力……用力啊……嗯哼」周冰狂
野的甩着黑亮长发，星目惺忪，紧闭眉头，张着性感的嘴唇，意乱情迷的浪叫着
坐在田青山怀里狂乱的扭动。

　　田青山抱着她肥圆的肉臀猛干起来「啊好爽……哎哟……唔用力……用力的
干哦」田青山抓起她的细腰提起放下，鸡巴在她被淫水浸湿的臀沟间出没「卜滋！
卜滋」淫水在鸡巴抽送下流出。

　　「用力……用力啊……好爽啊……爽死了啊」把周冰修长的美腿举告跨在田
青山的双肩上，双手托住她肥圆的肉臀站起来。

　　周冰丰满肉体挂在田青山身上，整个身体的重量全部压在鸡巴上，周冰急急
伸手抓住田青山的胳膊，鸡巴在她肉体的压力下深入阴道直抵花心，强烈的刺激
使她无法用完整的语言表达内心的感受，纤纤细指用尽全力的抓着田青山的胳膊，
嘴里胡乱淫叫「啊……啊……爽……爽啊」

　　田青山看着她淫荡的表情用力的挺动鸡巴。周冰的阴道紧夹着鸡巴收缩蠕动，
在田青山这波强力的抽动下声嘶力竭的浪叫「不行了……噢……又顶到花心里了
……

　　不……不行了……要死了……啊……哎唷上天了……啊「花心内射出滚烫的
阴精，烫的田青山被阴肉紧夹的鸡巴阵阵酥麻，终于田青山也忍不住的泄了精了。

　　　　　　　　　　　　　第三十七章村长老婆

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ２- ２１１７：５７

　　早上起来，果果依旧没有给田青山和周冰好脸色，吃过早饭就气呼呼地上学
去了。

　　周冰一边帮田青山收拾碗筷，一边问道：「姐夫，你说果果是不是发现我们
昨晚的事情了。」

　　想到昨晚自己和田青山在客厅沙发上疯狂的激情一幕，周冰忍不住又有些身
体发软，大腿根部有些湿意渗漏。

　　「发现了也没什么，果果不会对外人说的。」田青山自然知道昨晚的事情瞒
不过女儿，不过他也没打算瞒着，毕竟周冰以后要在家里常住，两人的事情就不
可能不被发现，早点知道也好早点做准备。

　　「不过我发现果果对我好像有了敌意，她的表现很像我抢了她的情人的模样，
你说是不是果果有很严重的恋父情结。」周冰说完之后，想到之前果果的表现，
越发感觉自己猜测的有道理。

　　「行了，别乱猜了，小女孩依恋父亲还不是正常的吗，再说果果从小没有妈
妈，当然和我这做爸的亲近一点。」看到周冰猜到了自己和果果的关系不同寻常，
田青山也不禁有些心虚。

　　「可是果果的表现说明她的恋父情结比较严重啊，她简直把你当成她一个人
的私有物品了。」

　　「哪有你说的那么严重，放心吧，小孩子过两天就好了，这件事情交给我吧，
我会搞定的。」田青山不想周冰继续深究这个问题，转移话题道：「小冰，今后
有什么计划没有？」

　　周冰听到田青山问起工作的事情，想了想道：「我刚到村里，对这里情况还
不太了解，不过也有了大概的计划，姐夫你要好好帮我参谋一下。」

　　「哦，说来听听！」田青山没想到周冰这么快就有了计划，心里有些好奇。

　　周冰整理了一下思绪，慢慢地说道：「俗话说，靠山吃山，靠水吃水，银水
湾地理位置不错，三面环山，一面临水，风景秀丽，是一个天然的度假旅游场所。
不过这里有些偏僻，尤其交通条件不够便利。再加上这里没有太多适合耕种的田
地，村里的青壮年又都进城打工，只留下一些老幼妇孺，所以村民们只能靠种植
毛竹为生，现在山路难走，运输问题得不到解决，毛竹也卖不上价钱，所以生活
也越来越贫困。

　　「没错，你看问题很透彻，这就是现在山里人面对的问题。」田青山点点头
说。

　　「虽然这些问题不好解决，不过眼前就有了一个机会，如果利用的好，我敢
保证，银水湾一定可以脱贫致富。」周冰神秘地一笑说道。

　　「什么机会？」田青山诧异地问道。

　　周冰轻轻一笑，抬手撩了撩头发，道：「这次我来村里不是带了市里的矿业
局吗，这是因为不久前一个到山里探险的游客无意间发现了山里的一种矿石，这
种矿石极有可能富含一种稀有金属，这种金属比黄金还要贵上几倍，如果真的能
够证实山里有这个矿藏，那我们就可以让国家把进山的道路修起来，解决了交通
问题，以后的事情就好办多了。

　　原来罗老师她们就是为这件事情来得，这的确是一个好机会，先不说村民们
能从这个矿上得到多少好处，只要解决了交通问题就能让村里情况改善不少。
「田青山眼睛一亮，也看到了问题关键。

　　「没错，当然我们不能把希望寄托在这一处上面，昨天你不是带了四个小丫
头进山玩吗，我看了她们拍的照片，你们还发现了丹顶鹤的存在，这也是一个大
机会。」周冰兴奋地说。

　　「丹顶鹤，这算什么机会？」田青山有些不解。

　　「姐夫，这你就不懂了，丹顶鹤是国家保护动物，只要市里动物保护协会的
人知道了这个消息，一定会在这里成立保护区，而那些爱鸟的人士也会前来观光，
我们可以以此为契机，来发展村里的旅游事业。慢慢形成山村观光游，山村农家
乐，甚至可以办起度假山庄什么的。」周冰越说越兴奋，信心也越来越足。

　　田青山点了点头，钦佩地道：「小冰，我发现你真是越来越厉害了，没想到
这么短时间已经为我们村规划出了这么美好的前景，我们村有你这个书记，真是
中了大运了。」

　　「这下知道我能干了吧？」周冰听到田青山的夸奖，忍不住有些得意。

　　「没错，其实我昨晚就知道小冰你能干了。」田青山坏笑了一下，故意将能
干说的重了一些。

　　「姐夫，你坏死了，竟然敢调戏我。」周冰顿时听出了田青山的言外之意，
举起小拳头就要打田青山。

　　田青山一把抱住周冰，不由分说吻住她的小嘴，大手不老实地从她衣襟里伸
进去，去抓里面饱满的巨乳。

　　「嗯啊……恩呢……姐夫……不要了……我还要去工作呢。」周冰脸蛋红红
地挣脱田青山的怀抱，娇喘着整理自己的衣服。

　　「好吧，暂时放过你，不过今天晚上你可要好好陪陪姐夫，我一定操得你死
去活来。」田青山邪笑着说道。

　　周冰听到田青山下流的话，却没有丝毫反感，妩媚地白了他一眼，娇啐道：
「流氓，小心我榨干你。」说完娇笑着朝外面跑去。

　　田青山洗刷好碗筷，刚走出厨房，院门口传来推门声。

　　「田大哥，在家吧？」李云芳的声音在门口响起。

　　「是云芳呀，快进来坐。」田青山看到李云芳，眼睛一亮，将她往客厅里让。

　　「田大哥，上次我和你提过了，不知道怎么回事，胸部一直很痛，尤其是最
近，痛的越来越厉害，不会有什么问题吧。」李云芳在沙发上坐下来，脸上有些
焦急。

　　「这样啊，要不我先帮你检查一下？」田青山想了一下道。

　　「那麻烦你了，田大哥。」李云芳起身跟着田青山走向院子东侧的诊疗房。

　　「先把上衣脱掉，乳罩也要脱掉。」田青山一边交待，一边回身关上门。

　　李云芳脸红了一下，犹豫了一下，还是依言开始脱衣服。

　　虽然早就知道李云芳身材很棒，不过看到脱掉衣服的李云芳，依旧让田青山
有些失神。

　　洁白如玉的肌肤闪耀着动人的光泽，胸部挺拔高耸，浑圆挺翘，由于害羞的
原因，李云芳脱掉乳罩后下意识地用双手掩住乳房，因为双臂的挤压，两颗篮球
一般的巨乳挤在一起，形成一道深深的乳沟。

　　李云芳的腰肢很细，平坦的小腹上一个小小的肚脐，丝毫不像一个三十多岁
的少妇所能拥有的魔鬼身材。

　　「你这样捂住我怎么帮你检查？」田青山笑着拉开李云芳的手，将手放在左
侧饱满的巨乳上。

　　李云芳身体不由的一抖，脸上的红晕顿时蔓延开来，几乎一致延伸到洁白如
玉的脖颈上。一双美丽的眼睛紧紧闭了起来。

　　田青山摸得很认真。他先摸的是李云芳的左乳，沿着李云芳的乳根，灵巧的
手指轻轻地摸着边际，像是在测这个乳房的大小。

　　乳根的一圈摸完了，田青山稍调了一下位置，又继续摸圈。

　　一圈一圈，田青山的手一点点地转圈向上。终于，田青山的手来到了李云芳
的乳头。

　　此时，李云芳的乳头正傲然挺立着。

　　田青山摸到了李云芳的乳头，他用三个手指头轻轻地抚弄着，并轻轻地捏了
捏，试了一下李云芳乳头的硬度。田青山发现，李云芳的乳头有将近他半节手指
头肚长！这么大的乳头让他有些惊奇，不由得看了一眼李云芳。

　　此时的李云芳，如同醉酒一般，脸已经红透了，双眼迷离。

　　　　　　　　　　　　第三十八章给村长戴绿帽

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ２- ２１１８：０１

　　「田大哥，怎么样？」李云芳顾不上羞涩，担忧地问。

　　「等一下，我再看看。」田青山将手换到李云芳的右乳上，重复着之前的动
作。

　　一边轻轻按压，一边问道：「云芳，你又多久没有和村长做夫妻之事了？」

　　「这有关系吗？」李云芳犹豫了一下，小声问道。

　　「当然有关系，而且还有很大关系，你一定要如实说。」田青山严肃地说道。

　　李云芳咬了咬牙，迟疑了一下，轻声道：「其实我们已经有两三个月没做过
了。」

　　「怎么回事，李大头怎么会放着你这么漂亮的老婆不用，不会他有什么问题
吧？」田青山好奇地问道。

　　「他有没有问题我不知道，不过这半年来，那个老东西就开始有些不对劲，
开始还偶尔要我一次，不过都是草草了事，每次还没等我兴致起来，他就已经像
死猪一样不行了。时间久了，我心里烦，也不愿意让他碰我了。到这几个月，我
们一次都没做过。」李云芳气呼呼地说道。

　　「嗯，难怪会这样，不过这李大头还真是暴殄天物，放着你这么漂亮的老婆
不用，实在是浪费呀。」田青山惋惜地说道。

　　李云芳顿时脸色通红，娇嗔道：「田大哥，你说什么呢，什么浪费不浪费的，
真难听。」

　　「呵呵，不好意思，一时失言，主要是替你不值。」田青山干笑了一下，有
些不好意思。

　　「哼，我算是看出来了，那老东西肯定心里有人了，所以才会这样冷落我。」
李云芳有些咬牙切齿地说道。

　　「哦，你觉得村长心里的人是谁？」田青山脑子里突然闪出在山上窑洞里看
到村长和自己儿媳妇激情的一幕。

　　「这……算了，他们能做出来，我还怕什么丢脸。」李云芳一咬牙，有些羞
怒地说道：「其实是老东西和他的儿媳妇搞在一起了，这个老扒灰公，要是让儿
子知道，还不砍死他个老东西。」

　　田青山一怔，没想到李云芳也察觉到了李大头和他儿媳妇的奸情。忍不住好
奇地问：「你是怎么知道的？」

　　「不怕你笑话，有一次我从地里回去的早些，撞见老东西和我家媳妇躲在厨
房里，两人神色慌张，衣服也有些凌乱。本来我还没多想，不过一个多月前一个
晚上，我起来上厕所，结果老东西不在床上，却听到儿媳妇房里有动静，我过去
一看，差点气得冲进去杀了那对狗男女。」李云芳说着，又是一阵气恼。

　　「你是说李大头和你儿媳妇再搞那事？」田青山听到这种八卦，心里也有些
兴奋，手上的劲头不由的大了一些。

　　「哦……轻点……」李云芳身子一颤，红着脸白了田青山一眼，接着说道：
「没错，我从门缝里看到，罗晓琳那小骚逼正光着身子趴在床上，那老东西站在
她身后插得正起劲，两人弄出来的动静就快掀翻房顶了，也不怕我知道。」

　　「这李大头挺有办法呀，竟然把自己儿媳妇搞到床上了。」田青山有些酸溜
溜地说道。

　　「其实这也难怪，李大头那儿子一年到头不在家，把她老婆扔在家里守活寡，
哪个女人受的了。」李云芳颇有感触地说道。

　　「你倒是心好，只可惜李大头有了新欢，忘了你这正牌老婆。不过我总算知
道你的病因了。」田青山笑着说道。

　　「那我这病到底怎么回事？」李云芳有些着急地问。

　　「其实很简单，女人的乳腺病一般都是因为长期心情郁结造成的，和谐的夫
妻生活可以让人身心舒畅，尤其是女人的性高潮更能让女人身心愉快，容光焕发。
反之，没有性滋润的女人，就像失去灌溉的花朵，当然会慢慢枯萎。你的乳房疼
痛，是因为心情郁结造成的乳腺增生，现在虽然不太要紧，可是长期下去，会慢
慢发展成乳腺癌，到那时候治疗就麻烦了。」田青山仔细地给李云芳分析道。

　　「那怎么办？田大哥。」李云芳听到田青山说的这么严重，心里也有些害怕
起来。

　　「你也不用紧张，我给你配几幅药，只要保持心情愉快，再加上每周保持两
次的高质量性生活，要不了多久，就会好了。」

　　「吃药倒是没什么，不过现在让我和那老东西做那事我可做不到，一想起他
和儿媳妇的事情，我就恶心，根本不想他碰我的身体。」李云芳有些为难地说道。

　　「要是这样的话也不是没办法，不过需要你自己满足自己了，适当地自慰也
可以有一定效果。」田青山沉吟了一下说道。

　　李云芳听到田青山的话有些尴尬，有些欲言又止。

　　「要是你不想自己动手，那只能找人代劳了。」田青山说着，按在李云芳乳
房上的大手稍稍用了一点力气。

　　李云芳顿时发出一声轻吟，眼神也有些迷离。

　　田青山见状，哪里还会不明白，淫笑一声扑了上去。

　　李云芳的眼睛已经闭上，男人的身体压在她的身上，两只白嫩的奶子被男人
抓在了手里揉搓着：「你这对大奶子，天天晃得我心直慌，真软乎啊！」

　　男人手伸到了李云芳裙子下，把李云芳的裤袜和内裤一起拉到了腿弯上，然
后把李云芳的两条腿架上肩膀，解开裤子，掏出了粗大的阴茎，把手在李云芳柔
嫩的阴部摸了一把，李云芳的阴部毛很少，摸上去滑滑的，很嫩。

　　「云芳，你下边跟小姑娘似的，真嫩哪！」田青山两手在李云芳圆溜溜的屁
股上摸着，一边把阴茎顶在了李云芳的阴唇上。

　　「嗯……」男人的阴茎插进去的时候，李云芳的腿轻轻的抖一下，哼了一声。

　　田青山跪在床上，把李云芳的两腿抱在怀里，阴茎在李云芳的身体里开始来
回的抽送，身下的小床「当当」的响着。

　　「真过瘾，云芳，你要是我老婆，我一天干你十遍都不够，我要让你天天光
着屁股，走到哪干到哪。」

　　田青山越干越猛，李云芳已经开始按捺不住地呻吟起来了，两人的喘息声在
屋里此起彼伏地回荡，夹杂着李云芳偶尔的轻叫。

　　「当……」李云芳浑身兴奋的痉挛，穿在脚上的鞋从田青山的肩头落下。

　　「啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……」李云芳的浑身好
象过了电一样，不停地颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。

　　田青山火热粗大的肉棒让李云芳浑身都酥软了一下，「啊……田哥，你的真
大，轻点……」

　　「宝贝儿，够大吧。」

　　田青山抽送了一下，李云芳秀眉微蹙，嘴一下张了开来。

　　「比你老公的怎么样？」

　　看着李云芳又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，田青山不由得附在李
云芳身上，手抓住了李云芳的乳房，李云芳的乳房非常柔软，黄豆粒大的乳头竟
然是白色的，揉搓了几下才有点淡淡的粉红，李云芳没有说话，心里一下想起了
李大头，李大头也许正在打麻将吧，他的阴茎进来可没有这种紧紧的、涨张的感
觉，好象一条软软的虫子。

　　田青山看李云芳没有说话，索性两手一抱抓住李云芳两条长腿，抱在怀里，
两只小脚并在一起靠在田青山的脸侧，下身坚硬的插进了李云芳微微合并在一起
阴门，李云芳的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，阴部的肉更是紧紧地裹在了田
青山的阴茎上。

　　那一下大力的插入几乎都顶到了李云芳的子宫口了，李云芳已经感觉到了那
粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，「不要啊……哥，疼啊……」

　　李云芳的双手扶在了田青山的腰上，感受着田青山来回抽送的力量和幅度。
而此时李云芳的老公李大头的确正和几个村民打着麻将，有趣的是今天他的手气
非常好，平时很少赢钱的他，今天不断的开胡，弄得他心花怒放，正好抓到了自
己胡牌的二饼，用力的向桌子上一摔，「这对奶子让老子摸了这么半天！」哪曾
想到他老婆的一对儿二饼此时正被人揉搓捏弄着。

　　「啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！」田青山刚刚翻了个身，
让李云芳伏在了自己上面。这个动作让李云芳更加快活。

　　李云芳骑坐在田青山的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，
一只手扶在田青山的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下
跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，李
云芳脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。

　　　　　　　　　　　　　　　　田青

　　山这时也有点受不了了，看着这个丰满风骚的小少妇一丝不挂的在自己身上
起伏着，感受着李云芳湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着李云芳浓
密的阴毛下自己黑黑的阴茎在不断出入，特别是能感受到李云芳的身体深处每当
田青山插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让田青山下身也不断的要发
射了。

　　「啊……我完了……嗯……」李云芳浑身软软的趴在了田青山的身上，火热
的身体贴在田青山雄壮的胸脯上，阴道不断的痉挛着，一股淫水沿着田青山的阴
茎流了下来。

　　田青山一下子坐起身子，把李云芳翻过身去，李云芳趴在床上，高高的翘起
了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对阴唇红嫩嫩的敞开着，田青山喘
了两口气，湿淋淋、热乎乎的阴茎又一次插入了李云芳的身体里，田青山这次也
已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。

　　随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，李云芳开始放恣的
叫起来：「啊……啊……哥……轻点……啊，你干死我了……」一边疯狂的扭动
着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。

　　当李云芳的老公李大头摸到了一张白板，胡了牌的时候，李云芳扭动着白板
一样的大屁股终于迎接到了田青山一股股火热的精液。

　　抚摸着喘着粗气的李云芳圆鼓鼓的屁股，田青山水淋淋的阴茎慢慢软了下去，
「怎么样，我比村长要强不少吧，以后村长满足不了你的时候就来找我，肯定伺
候的你舒舒服服。」
　　　　　　　　　　　　第三十九章夫前犯人妻

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ２- ２２１８：２７

　　高亮从市里再次来到银水湾的时候已经是下午，他一进村，就拉上自己的老
婆罗盈一起来到田青山的家里。

　　田青山看不到高亮兴冲冲的样子，笑着问道：「高局长，有什么喜事吗？看
你满面春风的样子。」

　　「田大哥，有效了，你的药酒实在太神奇了，你真是我的再生父母，我都不
知道该怎么感谢你。」高亮一脸感激地说道。

　　「高局长，到底怎么回事，你别激动，慢慢说，我都快被你搞糊涂了。」田
青山笑着道。

　　「田大哥，是这样的，昨天我回去后直到今天总共才喝了两次药酒，可是我
上厕所的时候发现那里已经又开始重新生长了。真是不敢让人相信，这些药酒会
有这样神奇的效果。」高亮在沙发上坐下，高兴的有些语无伦次。

　　「哦，看起来情况比我预想的还要好一些，走，先让我看一下情况，稍后再
给你针灸一次。」田青山和罗盈打了个招呼，带着高亮朝诊疗室走去。

　　高亮交待罗盈在客厅等一会儿，自己兴冲冲地跟在田青山后面走了过去。

　　「田大哥，你看，原来我这里就算勃起来也只有成人小指一样粗细，可是今
天却发现没有勃起时都已经到了大拇指一样大小了，感觉比以前大多了。」高亮
已进诊疗室，就褪掉裤子一脸兴奋地指给田青山看。

　　「嗯，不错，按照这样的情况来看，你很快就可以恢复到正常人的水平了。
我可以提前恭喜你了。」田青山检查了一下之后，对治疗的情况也比较满意。

　　「多亏了田大哥你，本来我以为自己这辈子就这样了，可是没想到还能遇到
田大哥，让我有做回真正男人的一天。」高亮脸上流露出发自内心的感激，从今
天看到效果后，他一直处在极度的狂喜中，这时候对田青山简直崇拜的无以复加。

　　田青山拍了拍他的肩膀，轻声笑道：「高局长，我还是那句话，你能遇到我，
说明我们有缘，所以你就不必放在心上了，不过你以后要好好疼爱罗老师才对，
结婚这么久，知道你这样子还能对你不离不弃，这样好的女人实在不多了，能够
遇上他，是你这辈子最幸运的事情。」

　　「田大哥，你说的没错，我亏欠盈盈实在太多了，其实我曾经不止一次劝过
她和我离婚，既然不能让她幸福，我也不想害她一辈子，只是她一直不肯，还劝
我说就算只有精神恋爱，她就已经满足了。」高亮说起罗盈来忍不住一阵唏嘘，
脸上也是一脸的感动。

　　「罗老师这样也是安慰你，女人如果没有正常的性生活，对身体和心理的影
响都是很严重的，好在现在有我在，你们都不用再受折磨了。」田青山笑着说道。

　　高亮点了点头，突然有些不好意思地说道：「其实在多次劝盈盈和我离婚被
她拒绝后，我都有劝她去外面找个情人，只要能够让她快乐，我什么都可以接受。」

　　「你怎么会有这样的想法，如果罗老师真的按你说的找了情人，你难道不会
吃醋吗？」田青山听到高亮的话，感到一阵不可思议，没想到竟然有这样荒唐的
事情，自己主动让老婆去找情人。

　　「开始我也以为自己会吃醋，可是不知道为什么，有时候想到盈盈和别的男
人做爱我反而会特别冲动和兴奋。田大哥，你说这是不是不正常。」高亮说出自
己的想法后，有些不安地望着田青山。

　　「应该没有那么严重，我想这大概是你太爱罗老师的原因。其实你的想法挺
好，不仅可以让罗老师得到性爱的滋润，而你也能在这种情景下得到满足和快感。
这对你的治疗效果更好，说不定可以让你更快地恢复。」田青山沉吟了一下，慢
慢地说道。

　　「真的吗，田大哥，可是盈盈不会同意这样做的。」高亮兴奋过后，又有些
沮丧。

　　「那就没办法了，毕竟我们不能强迫罗老师做自己不喜欢的事情。」田青山
故意无奈地说道。

　　高亮有些失望，他低头想了一阵，突然眼睛一亮抬起头说道：「田大哥，要
不你帮忙帮到底，你不是在帮盈盈治疗吗，不如你在治疗的时候和她做一次试试
看，说不定盈盈不会拒绝你呢。」

　　「你说让我和罗老师，这怎么可以，这种事情太荒唐了，我是个医生，怎么
可以做这样的事情。」田青山不假思索地拒绝道。

　　「田大哥，我知道这样的事情让你很为难，可是现在只有你能帮助我了，我
也想早一点恢复过来，就算我求求你了，你就帮帮我们吧。」高亮一脸祈求地看
着田青山。

　　「这个，你让我再想想，这种事情实在太荒唐了，再说我也不想做出对不起
你的事情呀。」田青山装出一副犹豫的样子来，顿时让高亮看到了希望。

　　高亮一把抓住田青山，高兴滴道：「田大哥，你没有对不起我，是我求你这
样做的，你放心，不管到什么时候我都不会怪你的。而且只要你喜欢，我可以让
盈盈一直陪你都行。」

　　「那罗老师能答应吗？」田青山做出一副被打动了的模样，迟疑着说。

　　「盈盈那里不用担心，我想一会儿她不会怪我们的，你等着，我这就把盈盈
叫进来。高亮说着，一脸急切地跑了出去。

　　「老公，什么事这么着急叫我进来。」罗盈被高亮拉进诊疗室的时候还是一
脸的迷茫。

　　「盈盈，刚才田大哥已经帮我诊疗过了，现在该轮到你了。」高亮兴奋地说
道。

　　「啊，这么快呀，那你先出去等一下，你在这里田大哥怎么帮我治疗啊。」
罗盈似乎想到了昨天的事情，脸上浮起一层晕红。

　　高亮却没有注意到罗盈的一样，反而急切地道：「没关系，田大哥说让我待
在一边看着也没什么问题，反而有利于我的康复。」

　　「啊？田大哥，这是怎么回事，高亮说的是真的吗？」罗盈一脸迷惑地问道。

　　田青山一脸无奈地点了点头，含糊地说道：「嗯，这个是我临时想到的，主
要是我在治疗时的情景能够给高亮起到一些刺激性的作用，这样可以加快他性激
素的分泌，促进那方面的恢复。」

　　「怎么样，老婆，我没说错吧。快点把衣服脱了，让田大哥帮你治疗。」高
亮听田青山说完，一脸急切地催促着罗盈。

　　「可是这样我会不好意思的。」罗盈红着脸说道，一想到要在自己丈夫面前
脱光给别的男人看，她的心里既有些羞耻又隐约有一丝刺激感。

　　「有什么不好意思的，你的身体我都看过无数遍了，田大哥又是医生，不用
害羞，快点开始脱吧。」高亮有些着急，不停滴在一旁催促。

　　「哪有你这样的老公，催着自己老婆在外人面前脱衣服。还好像很兴奋的样
子，你不会有什么诡计吧？」罗盈有些狐疑地看着高亮，感觉他今天有些不对劲
儿。

　　「田大哥哪里是什么外人，他可是我们的恩人，况且他还是医生，老婆，你
就不要乱想了。」高亮被罗盈说中了心思，不免有些心虚。

　　「好了好了，这可是你自己让我脱得，等一下你可别吃醋。」罗盈白了高亮
一眼，提前为他打着预防针。

　　「老婆你尽管放心，我这一点度量还是有的，我保证不吃醋行了吧。」高亮
举起手，信誓旦旦地朝罗盈做着保证。

　　「真没见过你这样的人，好像迫不及待地让人看自己老婆光身子的模样……」
罗盈嘴里小声嘀咕着，开始脱自己身上的衣服。

　　高亮故意当做没有听见，一眨不眨地盯着罗盈脱衣服，眼里闪烁着难以言表
的兴奋光芒。

　　罗盈脱掉身上的牛仔裤，红着脸看了一眼田青山和高亮，微微一咬牙，把仅
剩的内裤也脱了下来，慢慢的躺在诊疗床上。

　　她这次没有脱上面的衬衫，躺到床上以后还特意拉了拉白色衬衫的下摆，企
图遮住露出毛发的美丽阴部。脸上更是浮起一层嫣红，紧紧的闭上眼睛不敢看高
亮和田青山两人。

　　「老婆，你把这里盖住怎么让田大哥帮你治疗，快把手拿开。」高亮主动走
到床边，将罗盈的手拉到一边，接着又把衬衫往上拉了一下。让罗盈鼓凸的阴部
彻底显露出来。

　　罗盈的身体不由的抖了一下，呼吸也急促了几分。

　　「田大哥，这样可以吧？」高亮看着田青山问道。

　　「可以，我这就帮罗老师针灸。」田青山一本正经地拿出银针开始替罗盈针
灸。

　　针灸之后照例开始用手按摩，由于丈夫在一旁看着，开始的时候罗盈还竭力
忍着不想发出声音，可是田青山按摩时带来的那种火热销魂的奇妙感觉让她根本
无法控制自己，很快情不自禁地开始放声呻吟起来。

　　高亮第一次看到自己老婆如此娇媚销魂地一幕，听着老婆销魂的呻吟声，他
的脸色涨得通红，眼里闪烁着兴奋到极点的光芒，身体都情不自禁地微微颤抖着，
一股从未有过的刺激感在身体里沸腾，小腹里开始发热膨胀。

　　「真的有用……」高亮心里狂喜，恨不得让田青山立刻将肉棒插在自己老婆
阴道里，让他狠狠的操弄蹂躏自己的老婆。

　　「老婆，是不是很舒服，舒服的话把上衣也脱掉吧，让田大哥好好帮你按摩
按摩。」高亮在罗盈耳边颤声说着，伸手开始替罗盈去解衬衫的纽扣。

　　罗盈睁开眼奇怪滴看了高亮一眼，从他脸上只看到兴奋和欢喜，并没有一丝
的不满，虽然心里感到有些怪异，不过却没有阻止他的动作，任由高亮将她的衬
衫完全解开，还主动撑起身体让他帮自己把衬衫脱掉。

　　高亮脱掉老婆的衬衫后，随手将罗盈的乳罩也一起解开扔在一旁。有些兴奋
地对田青山道：「田大哥，你看盈盈的乳房够大够软吧，你来摸摸看，手感简直
好的不能再好。」

　　罗盈听到老公的话，脸上红晕更深，不过却没有多说什么，只是美目含春地
瞟了田青山一眼。

　　田青山闻言伸手握住罗盈的乳房，一边揉弄一边赞叹道：「罗老师的乳房真
的很漂亮，简直是极品中的极品，又大又挺，摸起来滑不留手，像是一团软玉一
样。高老弟真是好福气呀。」

　　「那倒是，盈盈的身材不管到哪里都是焦点，我的不少朋友私下里没少羡慕
我，恐怕他们做梦都想摸一把我老婆的乳房。」高亮有些得意，忍不住伸出一只
手握住罗盈另一个乳房揉弄起来。

　　罗盈两个乳房被田青山和自己老公一人一个把玩着，顿时感到一股从未有过
的刺激感，下身不由自主得湿润起来。忍不住夹紧了修长的双腿。

　　高亮敏锐地发现了罗盈的异样，他急忙走过去分开罗盈的大腿，用手指在罗
盈阴唇里抠弄了一下，手指上黏上了一条长长的银丝。「田大哥，你看盈盈动情
了，这里已经湿透了。」

　　罗盈闻言恨不得找个地洞钻进去，她没想到自己的老公竟然对别的男人这样
说自己老婆。

　　高亮却丝毫没有体会老婆的感受，依旧兴奋地道：「田大哥，盈盈流了这么
多水，一定很需要了，不如你替我好好安慰一下她吧？」

　　田青山假意推辞道：「高老弟，这不合适吧，我怎么能对罗老师做这样的事
情呢。」

　　「没关系，田大哥，你知道我现在还没完全恢复，盈盈现在又有这方面的需
要，所以只能靠你了，你就别推辞了。」高亮说着用手分开罗盈的大腿，一脸兴
奋地说道。

　　「罗老师，既然高局长这样说，那我就勉为其难了。」田青山一边说，一边
开始脱自己的衣服。

　　「好大，田大哥，你可真是男人中的男人，这么粗大比欧美那些黑人的东西
都要粗大了。」高亮看到田青山威风凛凛的粗大肉棒，目瞪口呆地说道。

　　田青山得意地一笑，自信地道：「那些外国佬可比不了我的家伙，他们的要
是有我的这么长都软的几乎可以打折了，我的却一样硬的跟铁棒一样。」

　　「可是这么大盈盈能受的了吗？」高亮突然有些担心自己的老婆起来。

　　「别担心，我对待女人可是很温柔的。」田青山说着，将罗盈的双腿分开架
在肩上，把粗大的龟头对准罗盈的肉穴，然后朝高亮吩咐道：「高老弟，麻烦你
把罗老师的阴唇分开一些。」

　　「哦，等一下。」高亮急忙用双手分开罗盈的大阴唇，将里面粉红的洞穴口
露出来。

　　罗盈索性闭上眼睛，任由两个男人折腾。

　　「进去了，真的进去了！」高亮目送着田青山粗壮的肉棒慢慢没入老婆的阴
道，口里兴奋地低声喃喃着。

　　　　　　　　　　　　第四十章夫前犯人妻２

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ２- ２３１８：１４

　　「啊……老公……好胀……我的身体好像要裂开了……」罗盈娇媚地呻吟着。

　　「老婆，别怕，等一下习惯就好了，一会儿会很舒服的……」高亮兴奋地鼓
励着老婆。眼睛却紧紧地盯着田青山有力地在自己老婆阴道里来回不停的抽送。

　　田青山抽送的速度越来越快，也越来越有力，每一次抽送都会带出打量的白
色浆液，顺着罗盈的屁眼往下流淌。

　　看着别人老婆丰满裸露的躯体，田青山浑身热血沸腾，兴奋、占有充斥满全
身，他把罗盈的两腿扛在肩膀上，整个健壮的身体压在罗盈丰满的身上，大力的
抽插着，每一下都拔到边缘之后再用力地插进去。

　　「啊……啊啊啊……好烫……哦……插死我……了……啊……老公……我要
……被田医生插……插死了……」罗盈顾不上自己老公在一边看着，疯狂地呻吟
着。

　　田青山越来越兴奋，松开罗盈的腿，双手撑在床边，直上直下地往下插，像
是捣蒜一样不停猛杵。

　　罗盈感觉有些受不了了，垂在地上的腿也翘了起来，腿在田青山的身侧屈起，
下体结合处田青山粗野的肉棒在插进抽出，每次直达下体结合处。

　　罗盈感觉自己好象要被插穿了似的，淫水也分泌得越来越多，沾湿了两人的
粘合之处，田青山的每一次冲击都发出「啪！啪！」的水响。

　　热烈的交合持续着，黑白两具身体猛烈撞击时的啪啪声，大肉棒在充满了淫
精浪水的阴道中不停进出时的噗吱噗吱声，田青山粗重的喘息声，和罗盈无奈的
呻吟声，在空中交织着，淫靡的气氛充斥着房间。

　　高亮羡慕滴看着在自己老婆身上疯狂奸淫的田青山，幻想着在罗盈美丽胴体
上肆意蹂躏的事自己的身影，眼里流露出一丝变态的兴奋感。

　　澎湃的欲潮轻易的冲垮脆弱的警觉堤防，苟合持续地在进行，男女密接的性
器将优雅的良家少妇再次沉入那淫乱的漩涡里，再也脱身不得。

　　田青山两手抓住罗盈的双乳，捏着，挤压着，配合着下部的活塞运动，进入
了半疯狂的状态，罗盈完全被这种空前激烈的性交产生的恐惧和刺激笼罩，下体
随着田青山的抽插不停的颤抖，成熟丰满的肉体被田青山黝黑强壮的身体无情霸
占着，蹂躏着，那残留着官能上的麻痹感使罗盈下体的肌肉淫水四溢。

　　罗盈双腿大开，迎合着田青山每一下为她带来的冲击，下身传出了「扑哧扑
哧」的水声，喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。天生敏感的体质，再也禁
不住久经性场的田青山勇猛的冲击和刺激，性欲一点点就像溃决的洪水逐渐漫延
开来。

　　厢房里，两条赤裸的身躯仍然交缠着，一点声音也没有，只有田青山大口大
口的喘息声格外沉重。

　　半小时后，田青山感觉要射了，大吼一声，一股热流喷射到罗盈阴道深处，
罗盈涨红了脸，觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从田青山下体射出，接着又一
股，顺着阴道进入了她的体内。

　　罗盈呼哧呼哧地喘息着，迷醉地闭着眼，光洁的胴体上全是汗水，双腿垂在
床边，内裤和奶罩扔在枕头边，颤粟地接受着田青山精液地喷射，朦胧中觉得阴
道里插得疾快的阴茎突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便
让一股麻热的液体冲击，压在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧
紧用力握住。

　　田青山享受着高潮的乐趣，双手抱着罗盈的腰，又抽送了几下，罗盈哆嗦了
几下，田青山已经将体内的精液毫无保留地全射进了别人老婆的的阴户里，瘫软
的身躯趴在娇美的罗盈身上不动了，半响才恋恋不舍的感觉着阴茎从罗盈的阴道
里软绵绵的溜了出来，一股粘乎乎的精液向外缓缓的流着。

　　「爽吧？盈盈，刚才你全身哆嗦，是高潮吧！」

　　田青山吸着罗盈的乳头，得意的说道。罗盈无力地躺在床上，被田青山强壮
的身体压着。模糊的肉欲是艰难的、生涩的，湿润的下体将男人的精元一丝一丝
的吸入体内。

　　她已无法否认肉体上的迷乱的欢娱，这时候的她心里一片混乱，欲念就像退
潮的海水般远去，脑子里一片混乱，只有肉体在暗暗工作着。在白玉无瑕的肌肤
上，残暴的痕迹犹存，两座高耸的乳房顶着椒红的乳头，平滑的小腹微微凹陷，
两边的胯骨紧围着丰隆的耻丘，乌黑细长的阴毛，井然有序的掩护着洞门刚关闭
的桃源蜜处。

　　高亮把头凑到罗盈的下身处，看着乳白的精液从老婆红肿的阴唇里流淌出来，
有些心疼地道：田哥，你可真够狠的，盈盈的阴唇都被你搞肿了。

　　「不好意思，高老弟，实在是盈盈太漂亮了，我也控制不住自己，现在我再
帮你好好抚慰一下盈盈。」田青山说着，又压在了罗盈的身上。

　　高亮眼看着田青山肆意地揉弄着罗盈的乳房。老婆的一对奶子被他蹂躏得全
是红红的指痕。

　　而在田青山的逗弄下，老婆的淫欲更加炽烈，她的身子不断在田青山的怀里
扭动，屁股一翘一翘地将骚穴往田青山的手上靠。

　　「盈盈还想要吗？」

　　「嗯……要……盈盈……想要！」

　　「要什么啊？」

　　「唔……不要……逗人家……好难过啊……」

　　「盈盈只是难过啊，我还以为你要什么呢！」高亮看着田青山愈加肆意地狎
玩老婆。

　　「田哥……嗯……求你……给我……」罗盈声音抖颤，头仰在小床的边缘下
面，因为倒仰充血，她脸上更红了。

　　「小宝贝，你不说要什么，我怎么给你？」

　　「唔……唔……唔……」高亮见老婆带着哭腔，嘴里呜咽道：「要……你的
……那个……」

　　「什么？我没听清！要说清楚啊……什么这个，那个的！」

　　「啊……要你的……～大鸡巴啊……～唔……唔……」高亮听到老婆难忍淫
意终于说了出来，但随即就哭了起来。

　　高亮看着田青山将自己老婆抱起来趴放在床上，让老婆的两条手臂紧撑着床
头的靠背，然后从她的屁股上扒开大腿，露出粉红的肉缝。

　　「啊，小穴已经湿透了！」高亮看见田青山伸出一根手指向自己老婆的阴道
里蘸了蘸，再拔出来，上面已经沾满了老婆罗盈的淫液。

　　田青山把手指凑近罗盈的嘴唇，命令道：「来，小骚货，把你的骚水舔干净，
舔不干净，我就不操你！」

　　高亮惊讶地看着自己老婆扭着又肥又白的屁股，伸出了舌头舔着田青山手指
上的淫液，她只怕不干净，舔完之后，又把手指含在嘴里，仔细一吮了一遍。

　　田青山用手套弄了几下自己的肉棒，一根又粗又长的肉棒立即又弹了起来。

　　高亮发现自己老婆回头看到田青山的肉棒，又是欣喜，又是害怕。欣喜的是，
这么大的肉棒不知要比老公大十几倍；害怕的是，万一把小穴撑爆了怎么办？

　　罗盈的屁股白白嫩嫩的，上面连一点赘肉的痕迹都没有，她的菊花蕾周围长
着一圈淡淡的阴毛，小小的屁眼儿一缩一缩的，看上去十分的娇嫩。

　　高亮看着田青山的手把老婆的双腿撇得大开，从后面看小穴。两片阴唇微微
半阖着，淫水在粉嫩的唇肉上散发着光泽。他的双手贴着阴唇壁慢慢地掰开了老
婆的肉穴，

　　一丝丝的淫液粘连在阴道口，阴腔里粉嫩的阴肉发散着淡淡的粉红色。里面，
几束小肉芽众星拱月般地拢在了一起，肉芽尖上，粘稠的淫液涸成了淡淡的白色
痕迹……

　　田青山把肉棒顶在阴道口，紫红的大龟头轻轻地磨了磨罗盈的阴唇。罗盈焦
渴地等待着他的插入。田青山往后一缩屁股，使劲一插，大肉棒终于毫不留情地
再度插进了高亮老婆的骚穴。

　　「吁……」高亮听到老婆倒吸一口凉气，淫液润滑的阴道虽然容纳了粗长的
肉棒，但那饱胀的感觉却令肉穴一下子难以适应。

　　高亮清楚地看见田青山的鸡巴往外一抽，连带着几滴淫液溅在了他老婆的大
腿上，嫩红的唇肉也被翻带而出。两人浓密的阴毛交错在一起，上面很快就沾上
了粘粘的淫水。

　　「唔……田哥哥……你好……厉害……小穴好像……插爆……一样……」

　　「嘿嘿……大鸡巴有没有干到你的子宫啊？」

　　「嗯……人家不……知道！可是……花心……花心里……好爽啊……唔……
田大哥……人家还……还没有……见过你……这么大……大鸡巴啊……」

　　高亮听到老婆淫荡的声音在小院子里回荡，她的脸上披散着几缕秀发，一对
肥硕的乳房前前后后摇摆着，嫩红的小乳头像是红樱桃般惹人垂涎。

　　田青山掰着她的大屁股，忽然伸手在她的臀肉上拍了一巴掌，那一巴掌好重，
罗盈的屁股上马上泛起了红红的指痕。

　　高亮听到老婆痛得惨叫一声，身子往前一缩，但随即被田青山抱着屁股拉了
回来，大肉棒更加有力地插着她的蜜穴。淫水顺着两人的大腿在躺椅上流了一片，
肉洞周围的阴毛也被淫液粘得一塌糊涂。老婆从来没有经过这么激烈的性交，嫩
嫩的阴唇都有些红肿了。

　　高亮目睹着田青山又伸手探到老婆的肉穴边，用拇指和食指捏弄老婆的小阴
蒂，他捏得好大力，老婆痛得再次惨叫。但痛过之后，更加强烈的快感却不断地
冲击着她。

　　田青山的手指卷弄着罗盈粘湿的阴毛，他猛一用力，已经从罗盈的阴唇边拔
下了几根，措不及防的罗盈痛得更加大声地惨叫起来。

　　「啊……田大哥……不要啊……你厉……害～又欺负……人家……好痛的啊
……唔……唔……」

　　田青山嘿嘿笑道：「还有更厉害的呢！你这个小骚货，是不是想让一大堆男
人来操你啊？」

　　「啊……啊……嗯……盈盈……只要你的……大鸡巴操……盈盈的……骚穴
是田青山大……大鸡巴……哥哥一个……一个人的……」

　　田青山伸出一根手指，在嘴里蘸了些唾沫，然后按在了罗盈的菊花蕾上。
「啊……田哥……你又欺负……妹妹……摸人家……屁眼儿……」

　　田青山的手指在肛门的周围转着圈圈，他洋洋得意地说：「我给你通通屁眼
儿，下次，哥哥要破你的处女肛穴！」

　　「啊……啊……不要……啊！！嗯……哦……人家的……屁眼儿……会……
会难过啊……大……大鸡巴……哥哥……不要插……屁眼儿……放过……小屁眼
儿……啊……」

　　「不行！一定要通！！盈盈身上的小洞洞大鸡巴都要通！！！」

　　田青山的手指慢慢抵在罗盈的菊蕾上，嘴里说道：「来，小骚货，放松肛门，
我的手指一插进去，你就吸气提肛！」

　　罗盈乖巧地听从田青山的指示，但她却会错了意，再加上肉棒给蜜穴带来的
快感，她几乎已是身不由己。

　　「扑哧～」罗盈因为松肛劲太大，竟放出了一个屁！田青山让她放松括约肌，
她却使劲的往外胬肛门，那还噘不出屁来！

　　田青山生气地使劲在罗盈的屁股上打了几巴掌，罗盈又羞又急，两只眼眶中
满是泪水。

　　「田哥……啊……啊……唔……唔……不要……打了……是人家……不好…
…盈盈……现在给……你放松……屁眼儿……你……插吧……唔……唔……唔…
…」

　　高亮听到老婆说完，发现她的屁眼儿旁的褶皱果然慢慢地舒缓了开来，而田
青山经过唾液润滑的手指，也开始缓缓地插入。老婆猛一提肛，田青山的整根手
指没入了老婆的屁眼儿里。

　　「唔……」老婆嘴里一声娇吟。

　　「怎么样？有什么感觉？」

　　「嗯……里面……好胀……像……像有『那个』一样。」

　　「那个是什么？是不是大便啊？你可不要拉出来呦！」

　　伴着肉棒的抽插，田青山的手指也开始在屁眼儿里一抽一送。

　　「嗯……哦……哦哦……唔……田哥……屁眼儿……好难受……要出来了～
啊……啊……」

　　「不要怕！那是手指！」

　　田青山手指的抽插渐渐加快，而大肉棒也更加迅猛地干着小穴。

　　高亮听到老婆的呻吟里带着哭腔，双重的刺激几令她不能自持。她浑身被快
感包围着酥软得连一丝力气也没有了。两只手臂软软地斜趴在床头靠背上。

　　田青山忽然慢慢地从罗盈的屁眼儿里抽出手指，手指上沾了一些粘粘的黄液。
他把肉棒也抽了出来，脱却刺激的老婆有些惊慌失措，身体里的闷骚已如山洪般
爆发，再加上情欲的催持，罗盈现在已是淫欲难当，什么羞耻也忘了。

　　田青山抱起罗盈翻了个身，他的大肉棒上粘连着罗盈骚穴里的淫水，他把罗
盈的两条腿架在臂弯里，使老婆的大屁股离开了小床。

　　「来，小骚货，用手把大鸡巴插进你的骚穴！」

　　「嗯……田哥……你好坏……还要……逗……人家！」

　　「好，你不插，大鸡巴可不干你喽！」说着，田青山作势要放下罗盈的腿。

　　「啊……哦……不要……妹妹不……要大……大鸡巴……哥哥走……」

　　「那就插啊！」

　　高亮看着老婆抖颤着伸出手，握住了田青山的大鸡巴。田青山故意将肉棒在
她的手里耸动几下，吓得她险些将大肉棒脱手。

　　罗盈手握大肉棒，慢慢的靠近自己的蜜穴，她腾出一只手，掰开了自己的屄
眼儿，往大鸡巴上套去。

　　田青山未待她套实，大肉棒一挺，「滋」的一声，鸡巴已深深地干进了人妻
的骚穴。大鸡巴「扑滋，扑滋」地顶着人妻的嫩穴，淫水又从交合处汩汩地溢了
出来。

　　高亮喘息着看着田青山抓着自己老婆的手，让她自己左右掰开两片唇肉。阴
蒂整个凸了出来，大鸡巴在蜜穴抽插的情景，赤裸裸地出现在老婆的眼前。

　　耳边听到老婆舒爽得大声淫叫：「啊……啊……大鸡巴！！妹妹……小穴…
…要烂了，哥哥……好狠……

　　……亲爸爸……你要干死……啊……啊……你的……女儿……「

　　田青山听到罗盈竟然叫他爸爸，当真是淫火更炽，他的鸡巴更加重重地撞击
着人妻美妇的花蕊。他喘呼呼地说：「好！爸的乖……女儿……爸爸……把你的
骚穴喂……喂……得饱饱的……让你的骚屄……就想爸爸……爸爸的大鸡巴……」

　　「哦……哦……爸爸……你……大鸡巴……好厉害……啊……女儿的……小
穴……是你的啊……你用力插……插爆它……女儿……爱爸爸……爱爸爸的……
大鸡巴啊……大鸡巴操死女儿……哦……哦……啊……女儿要……飞了……啊…
…唔……唔……唔……女儿……泄了……」

　　高亮兴奋地听着老婆的呻吟里带着哭腔，整个人被淫糜的欲火烧得丧失了理
智。她的身体忽然起了一阵痉挛，肉穴把田青山的大肉棒夹得更紧。

　　田青山的嘴里也是「哦～哦……」连声，大龟头突然被一股暖热的湿潮冲击
包围在罗盈抽搐不止的阴腔里。他咬着牙，又狂猛地抽插了十几下，终于在「哦
……哦……」连声中，将子孙根都射进了高亮老婆的子宫里。

　　性交后的罗盈软瘫在小床上，汩汩的淫水混着精水，从她肉穴里不断地流出
来，她风情万种地扫了一眼田青山，懒懒地说：「人家要为你怀上小宝宝了。」

　　田青山嘿嘿地笑着说：「女儿给爸爸生儿子，儿子长大再操妈妈！」

　　「嗯……田哥你好讨厌……这么恶心你也说。」

　　「呵呵……刚才是谁啊……啊……的叫我爸爸呢！现在小骚妇受不了了。」

　　「嗯……田哥好坏……坏爸爸……」高亮听着老婆的声音低得像虫鸣蚊呐一
样，脸上更是娇羞无限。

　　「哈哈……来，爸爸的乖女儿，帮爸爸把大肉棒舔干净。」

　　高亮看着田青山从老婆的骚穴里拔出鸡巴，伸向了老婆的小嘴。

　　鸡巴上粘糊糊的，沾满了两人放纵后的精液和淫水，高亮突然想起老婆还从
来没有为他口交过，但是，此刻，只见她微微地伸出香软的小舌头，舔弄起了田
青山那粗长的大阳具。

　　房间里慢慢平静下来，罗盈无力地仰躺在小床上，连续多次的高潮让她全身
上下一丝力气都没有，白嫩光洁的胴体上布满汗水，仿佛刚从水里捞出来一般，
一头乌黑的秀发被汗水打湿后散乱地黏在白皙的脸庞上，平添一份妩媚和魅惑。

　　最惨的还是她的阴部，两个大阴唇完全红肿起来，油光发亮，一股股白色的
精液源源不断地从里面流淌出来，湿漉漉的阴毛一绺一绺地贴在鼓鼓的肉丘上。
小床上几乎完全被淫水打湿，形成一幅又一幅的地图。

　　虽然眼看着自己的妻子被别的男人蹂躏玩乐，高亮微微有些嫉妒之外，更多
的反而是感到极度的亢奋，在目睹妻子和别人交媾时他反而获得了更多的快感，
就连自己亲自上都没有这种快感来的强烈。更让他兴奋的时，在看着妻子和别人
交合时他一直保持着勃起的亢奋状态，自己老婆表现的越淫荡，他那里勃起的就
越强烈，看起来也越发的粗壮起来。这个状况令他十分满意，他坚信如果多来几
次，他一定可以很快重新成长为一个真正的男人。

　　「老婆，累坏了吧，为了我，你辛苦了。」高亮取了一些卫生纸轻轻为罗盈
擦拭一片狼藉的阴部，有些心疼的说：「田哥太厉害了，把你弄成这样，一点都
不知道怜香惜玉。」

　　「是呀，老公，我的身体都快被田哥捣散了，真不知道如果天天这样，哪个
女人能受的了田哥，不过这种感觉实在太美妙了，我整个人都好像飞到天国一样，
就算被田哥干死我都心甘情愿。」罗盈有些羞涩地说道。

　　田青山穿好衣服走过来，看了一下罗盈红肿的阴部，有些不好意思地说：
「盈盈，是田哥不好，一上性就忘记你的身体娇柔，来，我帮你按摩一下纾解一
下疼痛。」

　　田青山快速搓热手掌，将体内真气运转，透过手掌输入罗盈的阴部位置。

　　「哦……好烫……嗯哪……又开始凉起来……好舒服呀……」罗盈体会着下
身传来的感觉，惊喜地叫起来。

　　「咦，消肿了，田大哥，你真是厉害，这么快就让盈盈消肿了。」高亮惊奇
地看着田青山在老婆的阴部轻轻按摩了一会儿，罗盈刚才还肿胀不堪的阴部就恢
复了白嫩粉红的模样。

　　罗盈恢复了力气后，从床上起来开始穿衣服，两个男人目睹着一件件衣服遮
住那副魔鬼般的诱人胴体，不约而同地发出一声不舍地叹息，引得罗盈又羞又喜。

　　　　　　　　　　　　　第四十一章三人同床

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ２- ２４１９：５８

　　房间里慢慢平静下来，罗盈无力地仰躺在小床上，连续多次的高潮让她全身
上下一丝力气都没有，白嫩光洁的胴体上布满汗水，仿佛刚从水里捞出来一般，
一头乌黑的秀发被汗水打湿后散乱地黏在白皙的脸庞上，平添一份妩媚和魅惑。

　　最惨的还是她的阴部，两个大阴唇完全红肿起来，油光发亮，一股股白色的
精液源源不断地从里面流淌出来，湿漉漉的阴毛一绺一绺地贴在鼓鼓的肉丘上。
小床上几乎完全被淫水打湿，形成一幅又一幅的地图。

　　虽然眼看着自己的妻子被别的男人蹂躏玩乐，高亮微微有些嫉妒之外，更多
的反而是感到极度的亢奋，在目睹妻子和别人交媾时他反而获得了更多的快感，
就连自己亲自上都没有这种快感来的强烈。更让他兴奋的时，在看着妻子和别人
交合时他一直保持着勃起的亢奋状态，自己老婆表现的越淫荡，他那里勃起的就
越强烈，看起来也越发的粗壮起来。这个状况令他十分满意，他坚信如果多来几
次，他一定可以很快重新成长为一个真正的男人。

　　「老婆，累坏了吧，为了我，你辛苦了。」高亮取了一些卫生纸轻轻为罗盈
擦拭一片狼藉的阴部，有些心疼的说：「田哥太厉害了，把你弄成这样，一点都
不知道怜香惜玉。」

　　「是呀，老公，我的身体都快被田哥捣散了，真不知道如果天天这样，哪个
女人能受的了田哥，不过这种感觉实在太美妙了，我整个人都好像飞到天国一样，
就算被田哥干死我都心甘情愿。」罗盈有些羞涩地说道。

　　田青山穿好衣服走过来，看了一下罗盈红肿的阴部，有些不好意思地说：
「盈盈，是田哥不好，一上性就忘记你的身体娇柔，来，我帮你按摩一下纾解一
下疼痛。」

　　田青山快速搓热手掌，将体内真气运转，透过手掌输入罗盈的阴部位置。

　　「哦……好烫……嗯哪……又开始凉起来……好舒服呀……」罗盈体会着下
身传来的感觉，惊喜地叫起来。

　　「咦，消肿了，田大哥，你真是厉害，这么快就让盈盈消肿了。」高亮惊奇
地看着田青山在老婆的阴部轻轻按摩了一会儿，罗盈刚才还肿胀不堪的阴部就恢
复了白嫩粉红的模样。

　　罗盈恢复了力气后，从床上起来开始穿衣服，两个男人目睹着一件件衣服遮
住那副魔鬼般的诱人胴体，不约而同地发出一声不舍地叹息，引得罗盈又羞又喜。

　　高亮和罗盈离开时告诉了田青山一个消息，带回去的矿石标准已经化验出结
果，里面的确富含世界上最稀缺的一种贵重金属，市里已经上报国家，准备进行
开采，不过开采之前要先将银水湾通往外面的路修好。

　　这一次修路准备直接在银水湾前面的大河湾上架起一座大桥来，贯通靠山镇
和银水湾，这样以来，银水湾出山到镇上走路只需要十几分钟路程，然后可以从
镇上直接通往市里，或者上高速前往省城。极大地改善银水湾出山难的境况。

　　罗盈也提到考察队会在一周后撤走，发现矿藏的消息不回公布出去，等到路
修好之后才会过来开采，她隐晦地提醒可以在考察队离开后用发现矿藏处的石头
多盖一些房子，这样一来，等到国家过来开采矿的时候因为金属的稀有和贵重，
肯定会对用来建房的山民有所补偿，这样就可以获得很大的利益。

　　高亮对罗盈的提议没有什么意见，反而默许了她的提议，反正补偿是政府的
钱，他做个顺水人情正好可以拉近自己和田青山的关系。

　　送走了高亮和罗盈，田青山暗自思索了一下，决定等考察队走了之后就以开
医院的名义雇人用石头多修一些房子出来，说不定到时候光补偿的钱就可以盖起
一家真正的医院来，正好两个女儿快要实习完了，干脆直接在自家医院上班正好。

　　打定了注意之后，他开始筹划该在什么地方建医院才合适。

　　银水湾平坦的地势不多，最大的地方是自己家院旁边河滩子处的一块地，大
概有百十亩地的样子，有周冰在，他申请个三四十亩用来建医院应该没有什么问
题。

　　晚上周冰回来听说田青山提到要修建医院，竟是大力赞同，山村看病难一直
是一个严重的难题，田青山的举动正好解决了这个问题，所以周冰二话不说准备
为田青山批上五十亩地修建一个医院。明天就可以去镇上找镇长签字拿地。

　　这些地都是属于银水湾的荒废地块，所以只要村里同意，去镇上也就是一个
形式问题。

　　看到自己计划顺利实行，田青山兴奋之下多做了几个好菜，还拿了一瓶果酒
出来，和周冰果果三人好好庆祝了一下。

　　周冰不知道用了什么办法，让果果放下了对她的戒备，两个人很快亲热的像
是一对母女一般。

　　吃过晚饭后两人还一起洗了澡，最后目送着果果回到自己房间去，周冰一眼
看到田青山已经钻进了自己的房间。

　　周冰洗澡时特意将头发都洗得干干净净的，擦干了身子之后，又在身上各处
抹了些爽身粉，那粉不但让人身上爽滑，味道也有一种迷人的香，她相信，这身
子一贴到田青山的身上，保准能让他的欲望动起来。

　　进了房间，周冰先把头发吹了个半干，她一边理弄着那一头秀发，一边朝床
上走，田青山仰躺在那里，眼睛直直的瞅着天花板，而周冰倒想让他看一眼她那
在酥胸上弹动着的双乳。

　　她对自己的胸脯还是挺自信的，不但形状好看，要是抓上去手感也相当不错。
有时候自己抓一抓都会觉得很有滋味。她的脸色更是白里透红的滋润，真像是煮
鸡蛋剥了皮儿又在胭脂盒里打了个滚儿！

　　还没有到床边，周冰就散开了身上的浴巾，那一对玉峰立即弹了出来，她那
平滑的小腹下面那微微蓬松着的芳草顺着她那道浅浅的妊娠纹直向着幽谷延伸着
一道浓黑，两边则是淡淡的，她单腿跪了上来，不害羞的将那一道浓黑朝向着田
青山的脸。

　　「果果总算是睡了！」这两天周冰总想找个机会跟田青山好好的亲热一下，
可不是这事就是那事儿，只有晚上才有些机会。

　　「你闻闻，香不香！」周冰两腿跪在床上挪动到了田青山的面前，分明是让
他闻那个地方。

　　田青山望着她那一对饱挺的玉乳，猛的坐了起来，一下子搂住了周冰的腰，
将她的身子向后折去。

　　田青山的嘴便扣在了周冰那雪白的乳沟里。

　　周冰娇笑着将身子后躺了下去，枕住了田青山的脚，将两条腿展开后却勾住
了田青山的脖子。

　　田青山这个坏家伙捧住了她的翘臀从她的小肚子上吻了起来。

　　「你这个坏蛋，弄得人怪痒痒的！」周冰娇笑着将身子扭了起来，她的腰很
细，不扭也挺好看的。

　　她的腿在他脖子上盘得紧，田青山的手便不再捧她的翘臀，而是握到了她那
细细的腰上，她的腰真的不盈一握，若不是小腹上那条与直通幽谷若隐若现的妊
娠纹证明着她是一人生过孩子的女人，你一定会认为她还是一个少女。那身材馋
死人的！连她处里的女孩们都羡慕得要命。

　　田青山竟对着颈口吹了起来。周冰则用脚后跟儿在他的后背上搓着。周冰害
羞的熄了床头灯。屋里一片黑暗。

　　「把灯打开！」田青山从周冰的腿叉里抬起了头来不高兴的说道。

　　灯「啪」的又开了。那雪白的胴体又展现在田青山的面前。

　　「哦——别咬了！快来嘛！我可撑不过你呀！」

　　「谁让你又洗了澡，弄得里面那么涩！」

　　「现在不涩了！不信你试试嘛！」周冰知道自己战不过田青山，而田青山每
次的前戏却还是必做的功课。每次田青山都会让她达到顶峰。

　　周冰翻卷了身子起来：「还是我给你弄弄吧！」她娇羞的看着田青山，一个
女人主动提出来总让她有些羞。

　　田青山乖乖的躺了下去，两腿盘起来，像打坐的和尚。而两腿间却高高的擎
着一根柱子。

　　周冰轻捋了几下便俯下了身子，她不是用嘴，也不再用手，而是用那一对柔
软的丰乳给田青山做起了按摩来。周冰已经总结出来，这是目前田青山最喜欢的
游戏了。

　　她一边蠕动着身子，一边伸手在床头上的一个皂沫盒里蘸了一下，又用那手
在自己的酥胸上涂抹起来。于是她的酥胸也就油滑起来，她的身子再俯上去的时
候，田青山便有了另一种不一样的感受。这一点田青山很满意，尽管她不能持久
的用那里给他快乐，但她却是很用心的想尽一切法子给他满足。

　　皂沫在田青山与周冰两人的胴体间不断扩大着面积。

　　「行了吧？」田青山那硬硬的在她的乳峰间挺了几挺，怕她累坏了。

　　「我不累！再转一会儿！」她趴在他的身上像个忠于职守的妇奴。

　　「我想了……」田青山抱着她的身子拉上来，两人亲吻着来了个乾坤倒转，
田青山又压在了她的身上。周冰自觉的劈开了那两条长腿，伸手拽了姐夫的坚挺
插进了蜜洞。

　　「嗯——」周冰随即扭着哼哼起来。田青山长驱直入的抽拉着身子，那粗大
与坚挺立即让周冰有些魂销起来，每当田青山浅浅的抽插她时，她的下体就会紧
缩起来，可正在她不防备的时候，田青山却又突然间将那长枪搠了进去，直顶她
的花蕊。

　　「啊——哦——」周冰说不出来是什么滋味，她狂扭着翘臀，不停的上迎着，
当田青山慢慢拉出来的时候，她再次夹起，田青山顿时觉得有些胀疼，周冰时间
不能持久，但她的夹功却算得上流了！田青山轻咬着蓉蓉那尖尖的肉乎乎的下巴，
那健硕的胴体在她那丰满而不失苗条的玉体上蠕动着，那两个饱满的玉乳也被压
着从两人的身子中间挤了出来。像要吹破的气球！

　　「当！当！当！」静夜里的敲门声格外刺耳。田青山跟周冰骤然间停了下来。

　　「谁呀？」周冰问道。

　　「我！」弱弱的，是果果的声音。

　　「快起来！」周冰掀翻了身上的田青山抓起了旁边那条浴巾胡乱在田青山的
身上擦了擦又将那浴巾缠在了身上，她的睡衣也扔在了洗澡间里了，「快穿上睡
衣！」

　　田青山的睡衣还不知道扔哪儿去了呢，他一上床就是一丝不挂的。他慌乱之
中只好扯了旁边的毛毯盖在了身上那关键的部位。

　　周冰只将那浴巾在身上一缠就去开门了。果果穿着一件吊带儿的睡裙儿抱着
自己的枕头站在门口，看到田青山在，并没有多少意外，只是有些腼腆的样子：
「我想跟你们一起睡！」她显然没有将爸爸撵出去的意思。

　　「快进来吧！」周冰赶紧搂了果果进来，又将门关上。周冰当然不能先到床
上去。而田青山躺在里面，用毛毯的一角盖着自己的身子。果果站在床前犹豫着，
透过那薄薄的睡裙儿，她那精致的内裤与胸罩都清晰可辨。

　　「上来吧！」田青山接过了果果怀里的枕头放在了他与周冰的中间。果果两
条腿跪着上了床，将腿伸进了本来是田青山与周冰两人的毛毯下面。

　　「一直没睡着吧？」周冰陪着小心问道。

　　「嗯。」

　　「没事儿，小姨搂着一会儿就睡着了！」周冰熄了灯，也跟着上了床。她也
想盖着那毛毯，不想田青山在那边却拽得紧紧的，不然他就光了身子了。

　　「我再拿条去，咱们俩盖一块儿，让你爸另立门户吧。」周冰在黑暗中幽默
的说道，她不想让田青山跟这么大的一个女儿躺在一条毛毯下面，毕竟是她的亲
生女儿，看到父女两个躺在一起，周冰心里多少有些别扭，却又不好说出来，她
下了床，拿了一条毛毯回来，顺便到洗澡间里穿了睡衣，躺在了床的外侧。

　　果果并没有因为身上又加了周冰新拿来的毛毯而从爸爸的毛毯下面出来，她
甚至希望能钻到爸爸的怀里睡一觉，那一直是她的梦想。果果先是把身子贴在了
周冰的身上，又回头对田青山说道：「爸，别那么远，闪那么大空儿都进来凉气
了！」

　　「哎！」田青山受宠若惊的把身子挪了过来。

　　果果脸朝着周冰，胳膊搭在这个小姨的胸脯上，而身子却弓着，她的小屁股
就贴在了爸爸的身上。她用那小屁股在田青山的身上蹭了蹭，「爸，再近一点儿，
都冻死我了！」

　　周冰差点儿说：「快到你爸爸被窝里去吧！」

　　「哎！」田青山的身子又挪了挪，不过这一回他的幅度更大一些，直接把身
子贴到了女儿身上。他不敢侧身朝向果果，要是背对着她也不合适，他只好将身
子仰躺着，可是，刚才还没有结束的战斗让他一时没有从那情景中回过神儿来，
而且此时果果那已经十三岁了的温热而柔软的小身子那么紧的贴着他，也让他有
些管不住自己的将那毛毯支了起来。

　　　　　　　　　　　　　第四十二章去女儿家

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ２- ２５１８：２０

　　三个人一张床，三人之间的关系也有些微妙，姐夫和小姨子，父亲和女儿，
田青山无法入睡。

　　他的身子几乎不敢挪动，自己赤身裸体的，不小心就会碰到女儿只穿着单薄
睡裙儿的身子。他可不想让周冰认为自己是一个猥琐的男人，当他感觉到女儿睡
着了之后，他试探着把自己的身子往一边移开，可是，女儿接着翻了个身儿，身
子紧跟着贴了上来，手还搭在了他的身上。

　　更让他紧张的是，女儿的胳膊不但搭了上来，她一条腿还伸过来压在了自己
的腿上。他本想用手拿开女儿的腿，在这样的夜里，那光滑的腿压在他的身上让
他无法不产生一些想法。可当他的手刚一触到女儿那光滑的腿的时候，他又多虑
起来。

　　女儿是睡相不好，压着就压着了，要是自己的手握着女儿的腿时她再醒来的
话，岂不是又让女儿多想了吗？

　　他干脆不再去管，他尽量让自己什么也不考虑只想睡觉。可这时候，果果竟
又伸过手来抱住了他，他能感觉到女儿那已经发育的分外丰满的娇挺乳房很有弹
性的顶着自己的背。

　　一个当父亲的，能让女儿如此信任的把身子贴在自己的身上已经够幸福的了，
但对于田青山这样一个想像丰富，欲望强烈的男人来说，就大不一样了，此时，
他身上的荷尔蒙如同原子核分裂一样迅速让他进入了另一个世界，女儿身上的香
味也强烈的刺激着他。

　　现在他甚至突然间产生了龌龊的想法，如果将来把这个楚楚动人的女儿嫁了
出去的话，他会很不舍得。有了这个想法的田青山突然间转过了身子，但同时他
听到了周冰在那边轻咳了一声。田青山立即回到了冷静之中。

　　因为果果的介入，田青山和周冰没能尽兴，这让两人都有些失望。

　　次日一早，田青山起床很早，因为今天要去镇上一趟，他准备顺便去看看女
儿山杏。这么多天没见，他有些怀念女儿雪白的奶子。

　　田青山直接到了村口渡口，让老杜将自己送到了对岸。

　　过了河湾子，大约不到一里地就是靠山镇。

　　田青山先去了镇政府，找到了镇长，拿出了用地申请。

　　镇长看了一下，并没有什么问题，刷刷地签上自己的大名，还特意勉励地田
青山几句，夸赞田青山建医院的举措是利民的好事。

　　从镇政府出来，田青山有些兴奋，这么容易就把事情办下来，实在是一个好
兆头。

　　山杏的家就在镇中心里，一座独门独院的两层小楼，只有山杏夫妻两人带着
孩子一起住，林建国的父母和两个妹妹在镇上还有一处房子，有时会过来帮忙照
看一下孩子。

　　田青山敲过门后，里面很快响起山杏的声音，「谁呀，等一下。」

　　「爸，你怎么来了？快进来。」山杏看到田青山，脸上露出一丝意外和惊喜。

　　「今天到镇上办点事情，今天没看到你了，顺便过来看看。建国呢？」田青
山跟在山杏后面走进院子，四处打量了一下问道。

　　「建国又接了个跑长途的活，前天刚走，估计要两个多月才能回来，我还说
这两天就回家去住呢。」山杏关上院门，笑着回答道。

　　田青山看看院里左右无人，又见山杏穿了一条宽松的碎花长裙，上穿一件紧
身的短袖衫，把两个大乳房衬的又高又圆，一双媚眼暗含春色，嘴角露出一丝甜
笑，一阵风把裙子掀起，露出里面粉红色的裤衩。

　　田青山见状，一下就扑了过去，一把抱住山杏，将嘴就凑了上去，伸出舌头
吐进山杏的嘴里。山杏也紧紧地把田青山抱紧，含住田青山的舌头，狂吻起来。

　　父女俩吻的气喘吁吁，好一会才分开。两人抱着走进客厅，田青山急忙撸起
山杏的上衣，从背后解开山杏和小裤衩配套的粉红色乳罩，两个大乳房像得了解
放似的颤巍巍地弹了出来。

　　山杏也急不可耐地扭动身子把自己的裙子连同裤衩一起脱了扔在地上，又伸
手把田青山的裤子和裤衩退了下去。田青山两手一边一个紧紧握住女儿山杏的两
个大乳房，使劲地揉搓起来。山杏也将手握住爸爸田青山的大鸡巴，来回撸动着。

　　田青山将女儿山杏的两个乳头揉搓得像两个葡萄似的坚硬起来后，又把女儿
山杏推倒在沙发上，一俯身，伸出舌头在女儿山杏的阴户上舔了起来。山杏舒服
得哼哼唧唧的道：

　　「哎哟……亲爸呀，你的舌头舔的女儿的小嫩穴好痒，痒死我了……啊……
好舒服，爸爸把女儿的骚穴都舔出淫水来了。」

　　田青山一边舔着一边道：「唔，女儿穴里的骚水真好吃，你这个小骚穴，爸
爸一舔你就流水了。嘿嘿！」

　　山杏哼唧道：「亲爸呀，别舔女儿的骚穴了，不如快点操女儿吧，女儿的小
嫩穴都痒死了。」

　　田青山抬起头笑道：「杏儿，你别吹你的骚穴是小嫩穴了，你的穴已经被爸
爸操过？你的穴也就是个大骚穴吧！哈哈！」

　　山杏一撇嘴笑道：「看你，爸爸，你就喜欢损女儿，女儿的穴被你操过不也
是紧紧的和小嫩穴似的，况且爸爸的鸡巴那么粗，总操女儿的穴，女儿的穴也只
好是大骚穴了，呵呵呵！」

　　两人的淫话聊到兴起，田青山站起身来，挽住山杏的两条大腿，往外一拉，
山杏的半截屁股就搁在沙发上。田青山气吁吁地道：「好女儿，爸爸要操女儿的
穴了。」

　　山杏也气吁吁地道：「爸爸，快点把大鸡巴插进女儿的穴里，女儿正等着爸
爸的大鸡巴使劲操女儿的骚穴呢！」

　　田青山便挽起山杏的大腿，把个粗大的阴茎顶在女儿山杏的阴道口上，左磨
又磨起来。磨了两磨，噗嗤一声，就把粗大的阴茎借着山杏分泌出的淫水齐根操
进女儿山杏的穴里。山杏一咧嘴，满足地哼了一声。田青山就前后晃动屁股，把
大鸡巴在女儿的穴里来回抽插起来。

　　山杏被田青山的大鸡巴顶的一耸一耸的，呻吟道：「好粗的大鸡巴呀……爸
爸，使劲操女儿的穴……哎哟……爽死女儿了。」

　　田青山也一边抽插一边道：「好个乖女儿，小穴真紧哪，把爸爸的鸡巴夹的
好舒服，就是水多了点，有点滑呀。」

　　山杏哼道：「那还不是被爸爸操的……操的女儿淫水大流，女儿也控制不住
呀。」

　　说的两人都笑了起来。

　　两人就这样操了起来。又抽插了一会，田青山道：「爸爸也上去。」说着，
从山杏的穴里抽出阴茎，湿淋淋地在山杏的肚皮上抹了两下，也爬上了沙发。

　　山杏不满道：「看你，爸爸，把女儿的肚皮弄得湿漉漉的。」

　　田青山嘿嘿笑道：「那能怨爸爸吗，那不都是女儿的淫水吗？」

　　山杏也笑道：「那浪水也不是女儿自己流出来的，那不都是被爸爸操出来的
吗！」

　　田青山又分开山杏的两腿，把大鸡巴重新操进女儿山杏的穴里，便趴在女儿
的身上，两臂分开支在沙发上，像做俯卧撑一样，全身一起上下，把一根大鸡巴
全抽全送，操的山杏哎呀哎呀地道：

　　「哎哟……不好了……爸爸想把女儿的小嫩穴操烂呀，这么用力操，都操到
女儿的子宫了……呀呀……女儿不行了。」

　　田青山笑道：「爸爸就是想把女儿操死。」

　　说着，猛地加快抽插速度，猛烈地将阴茎在女儿山杏的穴里抽插起来，弄的
沙发嘎嘎一阵巨响。

　　山杏顿时就找不着北了，把个脑袋像拨浪鼓一样左右发疯似的扭动着，两腿
紧紧夹住田青山的屁股，两手紧紧抱住田青山的肩，把雪白的屁股使劲的向上挺
动，呼哧呼哧地急喘着道：

　　「哎哟……不行，不好了……乖女儿被坏爸爸给操死了……哎呀……女儿要
死了，美死了……哎呀哎呀……女儿来了……女儿要泄精了……嗷耶……爽死我
了。」

　　说着，猛地挺了几下屁股，又把屁股重重地落在沙发上，气喘起来。

　　田青山这一顿猛烈抽插，只觉得女儿的穴里一阵紧似一阵的收缩，接着就觉
得女儿的穴里一紧，龟头一热，烫的整根鸡巴都舒舒服服的，知道女儿已经泄了
一回精。便又放慢了抽插的速度，好让女儿好好体会一下快感。半晌，山杏才嘤
了一声，缓过神来，接着山杏便紧紧地搂住田青山的脖子，在田青山的脸上狂亲
乱吻着，边亲边气喘着道：

　　「好爸爸，好爸爸，你真是太好了，把女儿都操到天上去了，女儿都舒服死
了。来，爸爸，女儿把腿再叉的大点，让爸爸使劲操女儿的骚穴。」

　　田青山趴在山杏身上，一边把大鸡巴缓慢地在女儿的阴道里抽插，一边道：
「乖女儿，怎么样？爸爸的鸡巴还行吧？」

　　山杏在下面呻吟道：「简直太棒了，我那死鬼丈夫建国从来没有这么快能把
我操到高潮呀。」

　　山杏被操的哼唧两声道：「哎哟，轻点操，爸爸。你就更厉害了，这么大岁
数还能这样，和我那死鬼不是一个档次的。」

　　田青山听了又开始使劲地抽插起来，边使劲地操着女儿的穴边假装气哼哼地
道：「爸爸哪么大岁数了？怎么，觉得爸爸老了？」

　　山杏在下面又被操的哼唧起来，道：「爸爸不大……哎哟……哎哟……爸爸
跟哥哥似的……哎哟……爸爸的大鸡巴比小伙子还粗还硬。哎哟……使劲操，爸
爸……女儿的穴里好痒呀！」

　　田青山一听却停了下来，把山杏急的用两腿使劲夹住田青山的屁股往下压，
嘴里道：「操呀，操呀爸爸，快操女儿的骚穴呀，怎么不操了？」

　　田青山笑着道：「这个骚女儿，看把你急的。爸爸觉得这沙发上操起来动静
太大，爸爸准备下地继续操。来，骚女儿，你也下地吧，咱俩在地上操穴。」

　　说着，从山杏的阴道里抽出阴茎，山杏也只好坐起来，两人各自穿好自己的
鞋。

　　山杏看着爸爸，噗嗤一声笑了出来，道：「爸爸，你看咱俩呀，上身的衣服
都没脱，下身都精光光的，看你的大鸡巴，湿漉漉的。」

　　田青山一看也笑道：「看你的阴毛，都被你的淫水给浸湿了。这里是客厅，
不是卧室，就这样吧，咱俩就这么操吧。」

　　说着过去搂住山杏的细腰，道：「来，乖女儿，扶着点沙发，爸爸在后面操
进去。」

　　山杏依言转过身去，两手支住沙发扶手，撅起屁股，叉开两腿。田青山一手
把山杏的屁股沟撑开，一手拿着自己的鸡巴，顺着山杏的屁股沟，就从后面把阴
茎插进山杏的阴道里。

　　田青山将阴茎一操进女儿的阴道后，就放开两手，搂住山杏的细腰，往后一
拉，屁股往前一顶，大鸡巴就完全操进女儿的穴里去了。紧接着就快速地在山杏
的阴道里抽插起来。山杏一边哼唧一边把屁股也往后顶，就听田青山的下腹和山
杏的屁股相撞，啪啪作响。父女俩都不说话，只是都气喘着发疯似的操着穴。

　　这样操了一会，田青山便放慢了速度，气喘着趴在山杏的背上，两手也握住
了山杏的两个大乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着女儿的乳房。山杏被田青山
这一顿猛烈地抽插也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了沙发上，气喘着道：

　　「爸爸，你把女儿操得好舒服呀，爸爸的体力真行，大鸡巴真硬，我最乐意
听咱俩『啪啪』的操穴声了，太幸福了。」

　　田青山也气喘着道：「好女儿，爸的小心肝，爸也是最乐意把爸的大鸡巴操
到乖女儿的骚穴里，因为乖女儿的骚穴紧紧的，如果不是爸爸强忍着，爸爸早就
被乖女儿的骚穴给夹的射精了。」

　　山杏一听，嘻嘻一笑，使劲地收了收腹，把暗劲用在阴道上，夹起田青山的
阴茎来。田青山哈哈笑道：「好个乖女儿。」说着在山杏的屁股上使劲地拍了一
巴掌，山杏『哎呀』一声，笑道：「爸爸打女儿的屁股干什么？」田青山笑道：
「我让你夹爸爸的鸡巴，爸爸这就操死你。」

　　说着，田青山直起身子，双手又搂起女儿的腰，嘴里道：「我让你夹，我让
你夹！」便把大鸡巴飞快地在山杏的穴里抽插起来。

　　田青山一口气操了千八百下，把山杏操的腿都软了，嘴里只是哼唧道：「哎
哟……我的亲爹呀，女儿再也不夹爸爸的鸡巴了，爸爸把女儿都给操死了。哎哟
……女儿实在受不了了……好爸爸……坏爸爸……女儿我又要泄了……要升天了
……哎哟……不行了！」

　　说着说着，山杏嗷地一声，浑身一阵颤抖，把个大屁股没命地往后顶。田青
山本来就操的差不多了，又被山杏阴道的一阵收缩给夹得实在是忍不住了，嘴里
也叫道：「乖女儿，爸爸也不行了，女儿的小嫩穴实在是太紧了，爸爸就要射精
了，哎哟，爸爸也来了。」

　　说着搂着山杏的腰，使劲地往后拉，同时将粗大的阴茎在女儿山杏的穴里飞
快的抽插中一股一股的精液喷射而出。而山杏早已泄的一塌糊涂，又一次在爸爸
田青山的鸡巴强有力的抽送下达到了高潮。

　　半天，田青山和山杏才喘匀了气。山杏长出了一口气，道：「好过瘾呐，爸
爸！」

　　田青山趴在山杏的背上，轻轻地拨弄着山杏的两个乳头道：「爸爸也是。」

　　又过了一会，田青山挺身从山杏的穴里抽出了鸡巴。一股浓浓的精液和淫水
的混合物从山杏的穴里涌流而出，顺着山杏的大腿往下滴淌。山杏任凭两人的淫
液顺着腿往下淌，扭身一把抱住田青山，把头倚在田青山的肩上，呻吟道：

　　「呕，爸爸，好爸爸，女儿爱你。」

　　　　　　　　　　　　第四十三章女儿的小姑子

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ２- ２６１８：２２

　　田青山也紧紧搂住山杏道：「乖女儿，爸爸也一样的爱你呀。」

　　父女俩相拥了一会，田青山推开了山杏道：「杏儿，外面好像有敲门声？你
还不快点擦擦，穿好衣服，别叫人发现了。」

　　山杏一听，才忙找了手纸把腿上的淫液和穴口的淫液擦了乾净，一屁股坐在
沙发上，把衣服穿好。田青山也在一边将裤子提上。

　　两人刚收拾好，门口果然传来敲门声，同时还有一个清脆的女人声音响起：
「嫂子，把门开一下，是我。」

　　「是我的小姑子林颖。」山杏说着起身去开门。

　　没多大一会儿，山杏和一个二十出头的漂亮女孩一起说笑着走进客厅。

　　看到客厅里的田青山，女孩甜甜一笑主动开口道：「叔叔，你是来看我嫂子
的吧，嫂子前两天还说要回去住一些时间呢。」

　　「嗯，我今天到镇上办事，顺便过来看看，你是小颖吧，越来越漂亮了。」
田青山打量了一下林颖，忍不住有些惊艳。

　　「哪有，叔叔你看起来才年轻呢，如果不知道的话，说你和嫂子是兄妹都有
人信。」林颖看到田青山年轻的面容有些羡慕，世上的人都想永葆青春，尤其是
女人更甚。

　　一旁的山杏笑了笑，突然附在林颖的耳边低声嘀咕了一阵，林颖脸上顿时神
情来回变换不停，时而惊讶，时而疑惑，最后突然变得嫣红起来，似乎是听到了
什么不堪的事情。

　　田青山正在疑惑的时候，山杏突然说道：「宝宝可能醒了，我上楼去喂一下
他，小颖你先陪我爸聊会儿天。」

　　「嫂子，我知道了，你先去忙吧！」林颖一口答应下来，她看向田青山的眼
神里充满好奇，显然对于田青山十分有兴趣。

　　山杏走过田青山的面前时突然附在他的耳边低声道：「爸，刚才我告诉小颖
说，你练过一种功夫，只要和你做爱，就可以保持年轻貌美的模样，她看起来有
些心动，你要是想上她的话就加把劲儿把她干了。」

　　房间里就剩下田青山和林颖，她坐在田青山旁边的沙发上，田青山也保持这
刚才的姿势，迎着她火辣的目光在空中沉默着，半晌他们都没有说话，就用眼光
在对方身上流连。

　　时间一点点过去，田青山突然感觉越来越热「好热啊」田青山抬手抹了抹额
头上的汗珠。

　　「嘻嘻，看来叔叔有些怕热呀」林颖媚笑着欠起娇躯，伸手打开旁边的电风
扇，田青山从她领口看到被淡粉胸罩包裹的浑圆饱满的白嫩乳峰微微的颤动，丰
满乳峰夹出深邃乳沟，透过薄的近乎透明的罩杯，隐约看见白嫩乳峰正中粉红乳
头已经挺立起来了。

　　「好大啊」田青山禁不住发出赞叹，林颖「啊」的一声娇呼，纤纤小手按住
领口坐回沙发上

　　「讨厌啦你……偷看人家」电风扇的刚好回吹过来，风从短裙的开叉吹进去，
把裙摆掀起来，她性感的小内裤和雪白修长的美腿，便全无保留地呈现在田青山
眼前，田青山呆呆的看着林颖两截式的裤袜间露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹
着的鼓胀阴阜，内裤细窄的布条边几个长长的阴毛调皮的露出来，乌黑油亮的阴
毛和纯白薄纱内裤形成强烈的视觉对比。

　　「林颖……你……你真迷人」林颖满面通红地将裙子按下「讨厌不理你了」
转身起来装作收拾茶几上的东西。

　　林颖弯下身子，本来很短的短裙被拉高，内裤若隐若现地露出，田青山站起
来挺着鸡巴慢慢走到林颖背后突然抱着她，搂紧林颖充满弹性的窈窕胴体，嘴封
住她嫣红的小嘴吻着。

　　「啊……不要……」林颖猝不及防，惊叫了一下，刚想挣扎，不过小嘴刚一
张开，田青山的舌头就伸进她嘴里，林颖躲闪了一阵，见无法躲开，只好被动地
用香滑的舌头相迎，伸到田青山嘴里滑动着。

　　胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着田青山的胸。修长腻滑的美腿环扣在田青山腿
上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯。

　　香舌在田青山的口中不停搅着，口中「嗯……嗯」呢喃着，田青山吸着甜美
的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩修长的大腿透过
水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。

　　她修长的迷人大腿微微分开，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的，半透明
的内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，
露出了大腿根部白晰的皮肤，田青山抚摸着她环扣着田青山的嫩滑美腿，在她耳
边说「我们到沙发上去吧」

　　她迷人的长腿放下来，嘴仍然咬着田青山的嘴，和田青山一起慢慢移向沙发，
田青山把她诱人的白嫩胴体放倒。

　　林颖裹着水晶透明肉色长筒丝袜的匀致美腿雪白修长，秀足套着精致的淡蓝
色高跟系带凉鞋，美艳极了。圆润的翘臀肌肤细白，浑圆迷人的大腿至小腿的线
条光滑匀称，细跟高跟鞋将圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要
人命！

　　田青山左手抄起林颖纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足
握在手里把玩，林颖光洁的小脚白皙细嫩，透过丝袜可以看到皮肤下几根纤细的
静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，田青山用手捏弄着她的脚趾，轻搔她
的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触田青山的鸡巴揉动。

　　田青山伸手握住林颖另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足。秀足在淡蓝色
系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破
丝袜似的。

　　田青山的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋
脱掉，也压在裤子里面隆起的鸡巴上。田青山右手在林颖的美腿上慢慢地摸着，
轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。

　　林颖不停地呻吟着。田青山捧着林颖的秀足吻舔着，林颖的脚趾在丝袜里竖
立起来，把脚背往田青山的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着田青山的脸。

　　田青山咬住林颖的脚趾细细品味迷人气息，丝袜被田青山的口水全弄湿了。
田青山隔着丝袜舔吻着林颖纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。

　　林颖「嗯嗯」呻吟着把诱人美腿张大，两截式的丝袜尽头嫩白细致的肌肤，
半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑阴毛渗出窄小
裤缘。

　　田青山吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩阴道舔过去，林颖
的诱人的美腿沾满田青山的唾液。林颖半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密阴毛丛的轮
廓，阴道若隐若现。田青山的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大阴唇前进，阴道口
淡淡的淫香刺激着田青山。

　　田青山用舌尖舔着阴道口，林颖的嘴中发出柔腻呻吟「不要……不要」小手
向下按着田青山的头，田青山手抚摸着林颖迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴
边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，林颖怕痒似
的轻轻缩了缩脚，田青山移动着嘴唇跟上去，让林颖玲珑的脚趾始终无法躲避。

　　「你变态」她粉脸通红娇嗔。

　　「我就是喜欢嘛」右手扯高林颖的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的阴毛丛，
食指轻抚她柔滑的阴核，中指插进早已潮湿的阴道里抽动。

　　林颖的反应愈来愈大，呼吸急促，阴道火热，雪白修长犹套着长筒黑靴的美
腿自动张开，田青山慢慢地把林颖的内裤褪至膝盖。

　　「林颖，你太漂亮迷人了，真想每天摸着你的腿睡觉」

　　「真的」她将柔嫩诱人的大腿横放在田青山膝盖上，田青山褪下半透明的蕾
丝内裤，林颖肥美的阴唇由于田青山拨开大腿慢慢显露。

　　田青山舔着林颖乌黑的茂密阴毛，嘴亲吻肥美的阴唇吸吮着，舌尖拨开阴唇
露出销魂阴道的入口，溽湿阴道入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进
嘴里舔动，将舌头伸入阴道吸吮甜美的爱液。

　　林颖面色潮红口中发出柔媚的呻吟。田青山快速解开裤子挺动鸡巴就往她迷
人的阴道中顶去。

　　林颖突然清醒过来用力把田青山推开「不要……我们不可以这样……我有男
朋友的」站起来转身整理衣服，田青山看着她性感的背影，垂落肩头的长碎发，
穿着长筒黑靴的修长美腿。

　　「有男朋友也没关系，我能比你男朋友带给你更多快乐。」田青山掀起林颖
的短裙，清楚看见林颖引人暇想神秘诱惑的茂密阴毛，再往上更看到林颖平滑的
小腹和雪白的酥胸，田青山的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿
上来回轻吻着。

　　林颖低头娇叫「你在做什么呀」低头时突然失去重心向后倒下，田青山双手
张开，把跌下来的林颖抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在
美妙，田青山不禁捏了几下。

　　林颖浑圆饱满的乳房实在太柔软了，田青山实在无法控制自己，不停的捏着
林颖丰满的乳房。林颖并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在田青山
肩上，在田青山的耳边发出微小的呻吟。

　　田青山感觉到她窈窕娇躯变得火热，田青山将鸡巴用力地在她性感的圆臀上
压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，林颖的呻吟渐渐加大，呼吸愈
来愈急促，田青山知道林颖又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸林颖
的阴道。

　　「不要这样子，我们不可以的」当田青山用手指插入阴道时，林颖忍不住叫
出来，田青山一把将林颖搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。

　　她喘息着挣扎「不要嘛」田青山拉起她浅白Ｔ恤罩到头上，林颖高耸酥胸前
诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。

　　丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。半杯式胸罩不能完全掩盖迷
人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半
露出来。

　　更让田青山心动的是裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋
细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的
脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，
细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油。

　　田青山顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜
紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的阴毛清楚的印在透明的薄纱底裤
中。

　　「看够了没有，老色鬼」林颖放下罩上头上的Ｔ恤。

　　田青山拥吻着她。「不要，不要」林颖娇羞呢喃。田青山抱起她放到床上，
伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。反手挑开她背后的
胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。

　　田青山吻着她饱满的丰乳，刺激得林颖扭动纤细的柳腰不停呻吟。田青山抚
着林颖的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑
的肌肤。

　　林颖柔滑的小脚在田青山的手里颤动，田青山用舌尖在林颖脚趾中间的缝隙
里舔吸着，林颖可爱的脚趾一下绷直了，田青山咬住林颖玲珑的小脚啃舔着，林
颖的脚趾在田青山嘴里勾动田青山的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光
滑柔美的脚面上，伴随着林颖娇小的脚趾在田青山嘴里的挑动而摇摆着。

　　田青山吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。从
脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着。

　　林颖的脚趾在田青山嘴里不停的勾动着。田青山离开秀气的玉足隔着丝袜向
上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜
紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大阴唇。

　　林颖的鼻里「咿咿唔唔」娇哼，她前耸圆润白臀回应着田青山手指的动作。
田青山把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。

　　林颖的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内
裤可以看见粉红的大阴唇，黑色的柔顺阴毛附满阴道口，巧妙得微掩高隆的阴阜。

　　田青山亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，林颖呻吟着用手按住
田青山的头，夹紧修长美腿。

　　田青山脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分
开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，
连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的阴道已经湿透了。

　　田青山褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶
莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆
的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚
的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。

　　田青山爬上沙发，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的阴道口上拨挑，
洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。

　　手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。林颖发出诱人的喘息，双颊酡红，
半闭半张的媚目中喷出欲火。忍不住大腿一夹。

　　田青山的手被夹在大腿中间进退不得，田青山用力拉开她的大腿，再把膝盖
顶在她大腿中间，手指伸入阴道轻轻扣挖，揉捏阴核。

　　她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的阴道冒出滑腻腻的淫水。田青
山再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，
长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。

　　田青山用手拨开粉红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的阴道
口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光
茫。

　　「哇好可爱啊……太美了」

　　「不要看了嘛……真羞死人了」田青山伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆
饱满的乳房上，一手根本无法掌握。

　　田青山低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟「啊……啊…
…痒啊」田青山将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，林颖略微颤抖
着，田青山伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔
软阴唇露出阴道。

　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝
顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。

　　手指插进湿润阴道中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液
黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润
阴核。

　　「啊……流出来了」林颖低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。

　　田青山伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液「不……不……不要啊」她含混地喊
着。田青山捏住她的小肉核把玩，嘴贴住阴道从深处吸出更多的爱液。

　　「就让你先高潮一次吧」田青山利用手指代替嘴摩娑她的阴道以及小核，她
火热的阴道剧烈地抽动，将田青山的手指吸进深遂的腔道。

　　「啊……你这坏蛋」纤纤手指插在田青山头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。
田青山将脸贴在林颖鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑田青山
的皮肤。

　　她红润温湿的阴唇微张，田青山伸手掀开阴唇舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着
她的小核。林颖抱住田青山的头使劲地压着，微微张开口「别停……别停……别
停啊」面泛春潮，气息娇喘。

　　田青山小声的在她耳边说「田青山想和你疯狂激烈地做爱」她胀红了脸，
「不来了」田青山把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的阴道已经张开撩
人小口露出红红的阴壁嫩肉，阴道口泛潮的蠕动。

　　「你坏死了」看着她宜娇宜嗔的脸庞，田青山挺动鸡巴凑近，她颤抖地说
「轻一点」田青山将鸡巴在她阴道口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，
时而浅刺洞口。

　　她被田青山挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘
息，销魂难耐的模样。阴道已淫水泌泌，润滑异常。

　　她不自主地将阴阜挺凑上来，田青山则故意将鸡巴游滑开来，「不……不来
了……你有意逗人家」她被田青山逗得心痒痒的娇羞呻吟，田青山把鸡巴抵在阴
道口，狠狠地插入，林颖高声地叫起来。

　　「啊……啊……你太狠了啊……轻点啊」由于田青山插的太猛，失去重心倒
在林颖的背上，田青山拚命地全力抽插。

　　林颖的叫声更是愈来愈尖「啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊」林颖湿
润的阴道抽搐「啊……啊」鸡巴被柔腻肉壁紧紧包住。

　　「喔……喔……嗯」林颖的圆臀摇晃起来，让鸡巴在湿热的阴道里进出「啊
啊……喔喔」小手抓着沙发，嘴里娇媚呻吟「嗯……啊」田青山的鸡巴不断的被
林颖的阴道吞没又不断的抽出来，田青山将林颖修长的美腿压往浑圆的乳房加快
抽插的速度。

　　鸡巴上传来肉壁阵阵的痉挛，林颖翻身把田青山压在下面，坐在田青山身上
摇动她的细腰「喔……喔……啊」弯下身来手撑着沙发抬着性感圆臀吞吐着鸡巴，
田青山手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合田青山
「啊」娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到田青山的臂弯来，摆动
柳腰主动顶撞迎合。

　　「美吗？林颖」

　　「美极了！我从没享受过这种美感」田青山对她的抽送慢慢的由缓而急，由
轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着田青山的胳膊闷哼着。随着阴曩敲击着她的
臀肉，她收缩的阴道夹得田青山一阵酥麻。

　　皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，田青山不禁仰起头深吸了一口气。鸡巴上布
满着充血的血管，使她阴道更狭窄，增加磨擦。

　　殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。田青山不停向前推进，使得林颖的腰
向上弯曲，细嫩的圆臀被田青山弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒Ｕ字
型一样，田青山伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，深入被鸡巴撑开的小阴唇捏住
肉核。

　　右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围
细密的褶皱，慢慢伸进去，「不要……不要摸那里啊」林颖紧小屁眼内火热的嫩
肉收缩挤压着田青山徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动阴道嫩肉急速蠕动收
缩。

　　「啊……啊」被田青山的手指触及，爬上顶峰，田青山鸡巴强烈地抽送，手
指激烈地捏揉。

　　「呜」林颖好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在田青山
的胸前，像是要把田青山推开，「嘿嘿」田青山十分得意。

　　「喔……喔」她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳
腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。

　　「喔……喔……慢……慢点」美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的
阴道里灼烫异常，淫液汹涌。

　　田青山把鸡巴向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧沙发，圆白翘
臀强有力的耸动，口里闷声地叫着「喔！别动……我……没命了……完了……我
完了」

　　田青山顺着她的心意，鸡巴顶紧幽洞，只觉深邃的阴道吮含着龟头吸吐，如
涌的热流烫得田青山浑身痉娈。田青山用力气将她修长大腿压向酥胸。

　　「啊……啊……喔」她玉手挥舞，迷人胴体颤动「啊太美了……啊跟你做爱
真是太舒服了……嫂子说的没错……不做真的会后悔的啊」放下被田青山曲在胸
前的迷人美腿，拉着田青山的手覆上性感酥胸，幽幽地对田青山诉说着满足。

　　　　　　　　　　　第四十四章小姑帮忙干嫂子

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ２- ２７１９：４６

　　田青山得意都揉弄着林颖的巨乳，笑着道：「舒服的话以后我们经常做，保
证你可以随时享受极乐巅峰。」

　　「可是我们这样是不对的，我感觉对男朋友有些不公平。」林颖扭动了一下
腰肢，田青山粗大的肉棒虽然有些软化，却依旧深深插在她的嫩穴里没有出来。

　　「你们再干什么？」两人正在温存，耳边突然听到山杏惊讶的声音。

　　林颖抬头一看，发现嫂子正一脸惊讶的站在楼梯口望着她们，眼睛里似乎还
有些恼怒和失望。

　　「嫂子……」林颖慌忙推开田青山，手忙脚乱地捡起地上的衣服往身上套，
一时间不知道该怎么解释。

　　「爸，林颖可是我的小姑，你怎么可以这样对她，这要是被婆婆她们知道了，
你让我怎么和她们交待。」山杏假装责怪自己的父亲，心里却笑开了花。

　　「杏儿，是爸一时糊涂，我看小颖实在太美了，所以一时糊涂，做出这样的
事情，你可一定要帮我们保密呀。」田青山知道女儿打的什么主意，主动配合起
女儿来。

　　「是呀，嫂子，你千万别把这件事告诉我爸妈，要不他们会打死我的。」林
颖也有些害怕起来。可怜巴巴地祈求道。

　　「你们……哎呀，你这丫头也是，和谁不好，怎么会和我爸……他年纪可是
比你打那么多呢。」林颖做出一副生气的模样来，让林颖心里更加慌乱。

　　「嫂子，我也不知道怎么回事，你刚才告诉我叔叔的事情后，我心里有些好
奇，后来被叔叔抱住就一下子全迷糊了……」林颖低声说着，脸上满是羞愧。

　　「好了，好了，我知道这件事不怪你，都是我爸的错，刚才我爸没有弄伤你
吧？」山杏见林颖害怕的模样，心里一软，忍不住出声安慰起来。

　　「没有了……不过叔叔那里真的好大，好像要把人家人体撕裂一般。」林颖
红着脸看了田青山一眼，想起来心里还有些后怕。

　　「那你感觉怎么样？」山杏笑着压低声音问道。

　　「嗯，开始挺难受，可是越到后来越舒服，嫂子，你不知道，我从来没试过
那样舒服过，你要是试一次，肯定也忘不掉的。」林颖越说越兴奋起来。

　　「臭丫头，胡说什么呢，他可是我爸，我怎么可以试！」山杏敲了林颖一下，
娇啐道。

　　「嫂子，其实试一次也没关系，反正你和我哥已经结婚了，又不是处女，只
要别人不知道，就算你和叔叔做一次也没什么，只要自己开心就行。」林颖生怕
自己的事情暴露，此刻一心想要拉山杏下水。

　　「死丫头，别乱说了，我们可是亲生父女，要是做了那事就是乱伦知道不。」
山杏故意装出一副一本正经的模样，心里却暗自窃喜。

　　「没事的，嫂子，这件事情只有我们三人知道，只要我们不说，没有人会知
道，而且我看过很多书上，也有父女那样做的，听说还特别刺激。」林颖拼命蛊
惑着山杏。

　　「你不要说了，我是不会做对不起你哥哥的事情的。」山杏说着起身作势欲
走。

　　林颖急忙一把拉住山杏，大声地道：「嫂子，我哥一天到晚不在家，你一个
人太辛苦了，女人都是需要男人疼爱和滋润的，既然哥哥不在，不如让叔叔代替
哥哥疼爱你一次。」

　　一边说着，一边把山杏一下推进田青山怀里，对着田青山催促道：「叔叔，
快点好好疼疼我嫂子，她一个人太寂寞了。」

　　田青山配合地一把抱住女儿，低头去亲女儿的嘴巴。

　　「不行……爸……我们不可以……」山杏假装拼命挣扎，想要摆脱田青山的
侵犯。

　　林颖一把按住山杏，一边帮忙脱她衣服，一边说：「叔叔，别愣着，刚才你
怎么对我的，现在赶紧使出来。」

　　在林颖的帮助下，田青山很快脱掉女儿的内裤，撩起女儿的裙子，挺起粗大
的鸡巴对准女儿已经湿滑的小穴深深滴插了进去。

　　「啊……」田青山和山杏一起叫了起来，山杏被父亲的肉棒插进身体之后，
像是被抽去力气一般，不再挣扎，任由父亲有力地在自己身上抽插起来。

　　林颖见到田青山和山杏父女二人操到了一起，顿时松了口气，得意地在一边
看两人交合的情景。

　　「这下嫂子也被叔叔操了，我就不用担心自己的事情被嫂子说出去了。」林
颖放下心来，开始欣赏眼前这一幕乱伦淫乱的好戏。

　　田青山和女儿山杏一直操弄了一个上午，中间还把林颖也操了几次，三个人
一丝不挂地在客厅里，楼梯上，卧室过道里，卧室中，浴室里，到处都成了三个
人的战场。就连中午做饭的空当里还在厨房做了几次。以至于吃饭的时候三个人
连衣服都没有穿，林颖和山杏轮流坐在田青山的怀里一边坐套一边吃饭。

　　饶是田青山体力惊人，到了最后也有些吃不消，不得不在后来做爱过程中使
出了阴阳交合神功，才算是把山杏和林颖彻底降服。

　　林青山的阴阳交合神功是家里传下来那本古医书里记载的一门双修功法，可
以让男人在交合时持久不泄，同时也能让男女双方阴阳贯通，得到极大的好处，
据说如果可以练到极致，就算是长生不老，都有可能。

　　下午田青山回到家里，发现家里多出了几个陌生人，从几人的衣着打扮来看，
一看就是城里人。

　　周冰给田青山介绍了以后，田青山才算知道怎么回事，原来几人都是市里动
物保护协会的珍稀动物专家，由于看了孙晨晨几人发布到网上的照片，知道了银
水湾出现丹顶鹤的事情，所以特意赶过来证实，如果真的证实这里有丹顶鹤，会
在银水湾水库成立一个保护区，专门保护这些珍稀鸟类。

　　周冰作为村里的书记，自然要负责接待工作。

　　不过进山自然需要一个向导领路，田青山作为本地人，再加上经常进山采药，
对山里情况熟悉，自然成了向导的不二人选。

　　所以田青山刚一进家，几个专家就迫不及待地要求田青山带着众人进山。

　　田青山看着周冰一脸无奈地表情，只好咬牙接受下来，收拾了一下，便带着
众人一起进山。

　　银水湾山岗子多，大大小小七八座，可惜这些十多年年其余几座已经被人工
开发，种了竹子。如今只有一座连着秦岭山脉支脉一座山没有开发。这些年一直
自由生长，没人工雕琢的痕迹。

　　田青山的房子后面的一片山坡种满了桃树，这是田家的桃林。沿着自己家桃
林，翻过竹林，面前有些杂『乱』的山岭，远远看过去，连绵不绝的，越远越是
深邃。可惜曾今小路如今荒草，藤蔓弥补，田青山一边拍打草地，一边注意藤蔓。

　　春夏之交，蛇虫鼠蚁最多的时节，尤其是草丛中，不时有稀稀拉拉的声音，
不得不小心。小时候，田青山最是喜欢来这里，尤其是秋天，这里不少野果子，
每每吃个肚子圆滚滚的。那时候可没如今零食种类繁多，吃的，玩的，全是纯天
然的，现在小娃娃，大人可是不敢让他们进山。不说毒蛇，野兽，连着荆刺，藤
蔓，刺树枝，稍不注意，可就有事儿。

　　一行人走走停停，好不容易到了大坝上面。

　　银水湾水库，说起这水库可是大有来头，六十年代，青山县响应国家号召，
建设而成，那时候民工人数在今天看来绝对是咂舌不已，近万人，同吃同住，耗
时三年建成高近乎二十米，宽十米有余，青石累接，浇上水泥，大坝长近五十米，
如同一个巨人矗立在此，久经风霜，看着有些灰白的水泥，山石已经『露』出一
角，远处的观水台已经写上了危房，几百条青石板铺成台阶依旧风雨不动。

　　站在坝上，远望，胆小人小腿肚子都要发抖的，周冰几人是城里人，看着眼
前的一幕，心里怦怦直跳，看着近千亩的水库，可以想象，那时建造是何等壮观，
要知道那可是没有机械，青石原料就地取材，可是钢筋水泥沙子，那可是一点点
背上山的。

　　田青山曾今回忆，那时候的景象，密密麻麻汉子，光着膀子没人背个竹篓，
或是一袋水泥，或是一袋沙子。钢筋，用着牛车马车，听说建成之日，牛马累死
百多头。在阶梯的尽头，一块石碑上记录曾今那个激情燃烧的年代，那人定胜天
信念。

　　远望，水库粼粼水波，宽阔的水面，盘旋着白『色』，彩『色』的水鸟，远
处的青山点缀着，水库上游河流如同巨龙婉转隐如山岭之间，呼吸着新鲜空气。
金『色』的阳光，播撒，泛着淡淡波纹，微风『荡』漾，田青山带来的大黑似乎
也被眼前金『色』所震撼，蹲在他身边，静悄悄的。

　　「好壮观呀？」周冰忍不住感叹。

　　「呵呵，水库，曾今的功能如今虽然淡了，可是那曾今辉煌依旧使人神往。
青山配绿水，好马配好鞍，有着水，有着石坝，堪称完美。」田青山虽然表情平
淡，语气里却带着淡淡的自豪。

　　「怎么没看到丹顶鹤？」几个专家里面性子急的年轻人张望着说。

　　「今天可能有些晚了，丹顶鹤已经归巢了。那天看到的时候是上午的时候。」
田青山淡淡地说道。

　　众人听了，都有些失望。

　　一行人不死心地等了半个多小时，依旧不见丹顶鹤，只好泱泱不乐地一起下
山。

　　　　　　　　　　　　　第四十五章保护区

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ２- ２８１８：１６

　　一行专家在村里住了下来，高亮和罗盈为了给他们腾住的地方，索性搬到了
田青山的家里来住，一来方便治疗，二来可以经常在一起亲热一下。

　　自从高亮看过一次自己老婆当着自己面和别的男人做爱的场景后，似乎迷恋
上了那种感觉，一直想要再次体验一下。

　　罗盈开始虽然有些害羞和顾忌，可是看到高亮没有丝毫在意的样子，慢慢地
也放开了自己。一有机会就和田青山搞在一起。

　　而且当着自己老公的面和别的男人做，给她带来的刺激和快感更加强烈，这
让她也渐渐习惯了这种变态的游戏。

　　这几天田青山出了帮助高亮罗盈夫妻两人治治病以外，剩下就是陪着几个专
家上山观察丹顶鹤，不知道几个专家是不是运气不好，一连几天，连丹顶鹤的影
子都没有看到。到是田青山这些天陪着这些专家，让他对这些大鸟有了不少了解，
原来这些丹顶鹤已经是国家一级保护动物，怪不得如此珍惜呢。如今全国也不过
几千只，没想到这里竟然还有。

　　直到第七天，终于发现丹顶鹤影子，这次出现两只儿，看起来是一对，几名
专家激动满脸通红，一个个像是孩子，田青山在边上看着偷笑。晚上，几位专家
聚在田青山家，很少少见的喝上小酒，谈笑着，情绪高昂，本来李峰觉着既然发
现了，这些人应该回去了，谁知道，第二天又来了三四个人，整个队伍壮大了。

　　这事闹腾了半个月才慢慢平息，不过村里因为招待这些城里人，也因此赚到
了一些外快，都还挺满意。

　　至于矿业局的高亮一行人在一个星期前离开了，据说下次来可能要等到路修
好才能过来了，走的时候罗盈有些依依不舍，这一段时间可以说是她最快活的时
间了，每天都被田青山干的高潮迭起，简直有些乐不思蜀。

　　高亮走的时候对田青山也是千恩万谢，他的小弟弟经过不间断的治疗，如今
差不多已经有十一二公分长短，粗细也有酒盅口大小。比起普通人来说，已经毫
不逊色，只不过据田青山估计，这样也已经到了极限，想要再大一点，基本已经
不太可能。

　　但是这样的结果已经让高亮夫妻二人十分满意了，所以临走时高亮死活非要
留给田青山一个厚厚的皮包。

　　高亮走后，田青山打开看了一下，里面装着几匝厚厚的老人头，足有五万块
钱。

　　正好田青山的医院已经开工修建，因为这次修建医院主要是为了尽可能多用
那些含有稀有金属的矿石，所以田青山只准备修建一层，房屋倒是可以多建几排。
这些事情他只需要出钱就可以，其余的完全交给了镇上的建筑队。

　　由于建筑材料用的是山里的石头，而且只有一层，所以房顶用些木材竹子就
行，倒也费不了多少钱。

　　田青山平时看病虽然对村民们只收一点钱，真正困难的家里甚至不要钱，不
过找田青山看病的城里有钱人也不少，所以这些年下来，田青山也存下了几十万
块钱，这些钱足够承担这次的医院建设费用了。

　　再说这些房子过些日子注定要拆掉的，自然不用怎么装修。可以省下不少的
钱。

　　当然这些事情田青山是不会透露出去的。要不然传扬出去，恐怕到时候会偷
鸡不成蚀把米就不好了。

　　银水湾通向镇里的路和河湾子上面的大桥已经开始修建，估计要不了多久就
可以通车了，等到那时，银水湾就会迎来翻天覆地的变化。

　　田青山去看了一下建房现场，建筑队的速度挺快，地基都已经清理完成，由
于只建一层，所以地基打的并不是很深，而且墙壁都是石头砌起来的，所以不会
太麻烦。

　　建筑队的人将工人分成两队，一队人专门进山大石头运石头，另一对人则专
门砌墙。

　　因为需要的人多，所以本村在家的青壮年都跑来做起了临时工，一天一百块
钱，加上两包烟，中午管顿饭，这样的待遇已经比得上进城打工了，所以只要有
把子力气的都愿意做。

　　田青山就看到高天，孙庆，李小柱这些家伙全都在里面做短工。

　　看到工地上场面热火朝天，田青山心里十分高兴，和建筑队的包工头交待了
一下，转身朝家里走去。

　　刚进家不久，周冰领着一个二十出头的女孩走了进来。

　　看着女孩背着背包，拉着行李箱的模样，田青山有些迷糊。

　　周冰在一旁解释了一阵田青山才算明白过来，水库要开发了，这两天周冰和
李大头去镇上开了个会，会议内容就是市里有意对银水湾水库进行保护修缮，开
发出适合人民群众周末游玩的生态保护区。

　　主要是响应生态园林城市的申办，算是银水湾赶上好时候，出现了丹顶鹤国
家级保护动物，为市里申请园林城市出了把力气。

　　这女孩叫许晴，刚毕业的大学生，是市里派下来的书记助理，兼保护区主任，
由于村里没地方安排住处，所以周冰将她带到了田青山家里，反正田青山家里房
子多，住上几个人没什么问题。

　　看到田青山家的小院许晴颇为惊讶，没成想这般小山村里还有如此楼院，不
说外面桃林里红艳大桃，郁郁葱葱桃树，荷塘，搭建的花棚，单单那爬满绿『色』
藤蔓小楼，如同童话一般。

　　「真好，淡淡桃香混着荷花清幽。」许晴来的时候已经做好了吃苦的准备，
自己可是主动请缨，抱着很大的决心。

　　看到女孩挺满意，田青山心里却有些郁闷，虽说这许晴是个不可多得的美女，
可问题毕竟是外人，这以后住在自己家里，自己的一举一动就要小心了，尤其是
和周冰，甚至女儿山杏和果果非同一般的关系，都是不能让人知道的秘密。

　　「姐夫，事情就这样说定了，许晴的吃饭问题你也要一起解决，住宿的租金
和饭费补贴我会和镇上领导商量，帮你争取的。」周冰看出田青山有些不乐意，
不由分说地说道。

　　「小冰，既然你都这样说了，我就算不乐意也只能照办了。」田青山苦笑着
说道。

　　「喂，大叔，好歹我还是个美女吧，一个大美女住在你家你应该感到高兴才
对吧。」许晴看到田青山一副不情愿的样子，颇有些受打击。

　　「对，你是美女没错，不过好像和我没什么关系吧，我又不是春心萌动的毛
头小伙子。」田青山撇撇嘴说道。

　　「切，看你外表和小伙子一样年轻，可是一说话就成了不折不扣的老人家。
这就是代沟啊。」许晴感叹地摇了摇头，冲田青山做个鬼脸道：「大叔，我的房
间在哪？」

　　「你住楼上吧，楼上有空房间。」田青山说着，带许晴上楼。

　　周冰还有工作要忙，将许晴嘱托给田青山后就回了村委会她的办公室去了。
市里既然决定修建保护区，她这个做书记的自然还有许多工作要去准备。

　　田青山将许晴安排好，有些好奇地问道：「许小姐，这市里怎么只派你一个
人来管理保护区，他们是准备怎么开发这银水湾水库的。」

　　许晴有些脸红地道：「市里哪有人肯来这山村里工作，我也是刚大学毕业，
所以主动要求下来锻炼一下。至于开发水库的事情过两天会有人下来。不过据说
也是采取的原生态开发的办法，不会很麻烦的。」

　　「什么事原生态的办法？」田青山有些糊涂。

　　「就是挂上几个牌子，把进山的路修缮一下，铺上青石板估计就差不多了。」
许晴简单滴解释道。

　　「这还真够原生态的。」田青山听得一愣。

　　许晴说的果然没错，开发保护区的人在许晴来后的第二天就到了，本来大家
以为会有天大动静，谁知道没多大事，主要是保持原生态，装了几个牌子。进山
的道路清理了一下，铺上青石板，水库修缮一下，其实不过是几袋水泥，没几天
开发完了。

　　村里人还没反应过来，人家人已经回去了，走的时候，在银水湾村口埋了一
块牌子，银水湾水库丹顶鹤保护区。

　　原来生态开发这般简单啊，田青山几天没捉『摸』过出味来，不过至少这山
里的山路拾掇出来了，铺上青石。青石都是山里小溪边拉上来的，就地取材，没
费功夫，村里人百多口一起上阵，人家市里倒是没亏待，一人一天四十块钱，可
惜时间短了点没过五天，路已经修缮完了。

　　「呵呵，以后我们就是住在保护区里的保护动物了。」田青山看着牌子，开
着玩笑说道，可不是整个村子成了保护区的一部分。

　　「走吧，大叔，你今天可是答应陪我进山的。」许晴见田青山站在村口只顾
琢磨牌子，忍不住催促道。

　　「许大小姐，你说你老老实实做你的保护区主任，非要进山干吗？要知道这
里的深山可是原始森林。几十年没人深入进去过了，里面豺狼虎豹，暴熊毒蛇，
什么凶猛野兽都可能出现，弄不好会把命丢在里面的。田青山苦口婆心地地劝导
一心想要进山的许晴。

　　「不是有你在吗，我可听说了你的功夫很厉害的。」许晴陪着笑脸说道。

　　可是带着你一个娇滴滴的女生，恐怕到时候我也保护不了你。「田青山有些
无奈。

　　「没事的，大叔，大不了我们遇到危险就躲开，或者回来，我只是想去统计
一下这个保护区都有什么动物嘛，你就带我进去吧。」许晴拉着田青山的手臂摇
晃着撒娇。

　　「好吧，怕了你了，不过记得进山以后一定要听我的。」田青山严肃地说道。

　　「是，大叔，保证一切听指挥。」许晴俏皮地抬手敬了一个礼，笑颜如花的
模样让田青山一阵心跳不已。这丫头小小年纪却是难得的尤物，不仅名字和电视
上一个明星一样，模样更是不遑多让，白皙如玉的脸蛋上一样有个深深的酒窝，
一笑起来就让人忍不住迷醉。

　　随着越来越深入，山路越来越难走，田青山走在前面，挥舞柴刀劈开一条路，
密密麻麻的山林间遍布藤蔓，杂草。

　　他让大黑在前边开路，最大可能减少危险。整片山路满是藤蔓，开始田青山
速度挺快，走了不到两里路，速度慢慢的慢了下来哦。

　　「这里杂树太多，我看看，小湖泊地方应该在东南边，走。我们沿着这条小
溪走。」田青山看了看四周，这里根本没有路了嘛，这片山林都是树枝，藤蔓，
灌木，不像来的时候，那是一条废弃的山路，只有砍断挡路的藤蔓，枝条就好，
可是这会眼前密密麻麻树枝，整个前路被封闭密密实实。

　　「对，是沿着这条小溪，走吧。」田青山观察了一下四周，回想了一下村里
老猎人们留下的山路行走路线，这条路是过去进山打猎走的老路，小溪溪水很浅，
凌乱的碎石，不时有些滑坡，这块地方肯定是原先碎石场。

　　「许晴，停一下。」走在前边的田青山突然伸出手来，拦住身后的许晴。

　　「怎么了，出事了。」许晴听到了大黑异样叫声。

　　「你别动，我去看看。」田青山砍掉眼前挡路的枝条，几根藤蔓拦住去路，
田青山挥舞着柴刀，八分力竟然没有砍断，这些藤蔓太结实，田青山虽说只用八
分力气，可是相对于普通人至少十二分力气啊。

　　「大叔，没事吧。」许晴在后面有些担心。

　　「没事。」田青山望着眼前场面摇头苦笑，怎么自己第一天就遇见这些东西
啊。真是太不讲究了，随地玩。田青山拿下背包，摸出一迭黄纸，无语的点燃，
小心翼翼的烧尽，拜了拜。「勿怪，勿怪。」

　　「怎么样，前边没有啥么东西吧。」许晴看着田青山走回来脸色有些不好看，
担心问道。

　　「没有什么，走吧，我们从这里绕道过去，前边没法走了。」

　　「真的，你没有骗我们吧。我怎么闻到烧焦的味道，你刚才有做什么吗？」
许晴很是怀疑，一扭身向前跑几步。

　　「啊。」田青山还没来得说什么呢，一声巨大的叫声响起，惊飞无数的小鸟，
野鸡，小动物，整个山林一阵阵沙沙的响动。

　　「别叫了，快退回来。」田青山实在有点不知道说什么好了，这丫头，怎么
久不听自己呢，眼前的一幕，实在让人头皮发麻，十多条二米来长的蛇两两交织
在一起。此时不用说，田青山没想到自己进山不过五六十里路见到如此一幕。人
遇见蛇类交配最是晦气的事情，要烧黄纸，少去晦气。

　　「嗯嗯。」两人慢慢退回去，眼前的蛇竟然没有动，许晴拍了照片，做了记
录，小声询问。「这个蛇的听觉其实没有多好，再说蛇在交配的时候很少会挪地
方，我们有站在下风口，气味飘不到前边。」田青山解释道，眼前的山里特有石
岩断尾蛇，有毒蛇类之一，这些蛇毒虽然不能致人死地，可是这种毒蛇却是人们
最怕见到的。

　　这种蛇最是诡异，咬你一口，可能半天没事，最长可能一天，二天没发现，
而且毒牙极其细小，人即使被咬到，如是没见到蛇，多半会以为是蚂蚁，或是树
枝刺了一下。这种蛇蛇毒发昨晚没有预兆，发作时间短，造成严重局部坏死。

　　「走吧，我们绕开这里，这座山上看来有很多蛇。」田青山从大黑反应可以
看出来，眼前的不高的山头上隐藏不少的蛇类，自己和许晴不小心可能被毒蛇攻
击。绕路虽然有些麻烦，可是这是最安全的方法。

　　接下来的一段路，两人人走的特别的快。终于在十二点半不到的时候走出山
林，两人人走到一处河谷，这里地势突然平坦了下来，远处太阳光下闪烁着银色
的晶莹。一处碧绿的湖水出现两人眼前，不算的一处湖泊，湖泊不远处有一处平
坦的地方。

　　「好美呀！」许晴忍不住赞叹道。

　　「休息一下，我先弄点吃的。」田青山交待了一声。

　　难得找到这一片宁静的地方，面对着湖泊，四周是山林，天上有鸟雀盘旋，
时不时跑出三两只小动物。

　　田青山这一功夫看到三只小狐狸，这些小东西远远看了一眼，嗖的一声跑进
灌木丛中。看来这块地方是动物喝水所在，田青山心里一紧，四周查看了一下，
没有大型动物爪子，爪印很多，凌乱异常，不过还在都是小型动物。

　　从河边印子看，有些疑是鹿的动物，还有一些杂乱的蹄子印，看来应该是小
动物，兔子，松鼠印不少，至于一些细小的爪印，田青山看不明白，有点像是野
鸡。太多，有些凌乱，田青山看看自己所在位置，离这里有一段距离，不在动物
饮水的毕竟之路，微微舒了一口气。

　　田青山心说这个地方还真不错，四周是动物聚集的地方，有水草肥美，动物
多。

　　大黑从远处树林中钻出来，口里还叼着一只野鸡，这让田青山十分兴奋，中
午可以做个野鸡肉吃了。

　　田青山又跑到湖泊边，准备捉两条鱼出来烤着吃。

　　许晴小丫头休息了一会，拿着相机四处需找附近的动物和鸟类，忙着照相，
做记录。

　　「啊……」一声短促的尖叫突兀地在山林中响起，田青山心里一紧，急忙朝
声音传来的方向看去。

　　「不好！」田青山心里一沉，原本在周围记录动物种类的许晴此刻已经不见
了踪影。

　　田青山顾不上多想，丢下手里的鱼，快速朝许晴消失的地方跑去。

　　穿过一片茂密的树木，田青山看到靠近一片山坡处有些异常，地上一片郁郁
葱葱的青草处似乎有些不同寻常。

　　他急忙走过去查看，到了跟前才发现，一个幽深的洞口在草丛间显现出来。

　　原来这里有一个洞穴，只不过慢慢被草丛遮盖了洞口，而许晴意外地从这里
失足跌落进去，洞口也因此显露出来。

　　田青山朝洞穴里看了一下，里面有些幽暗，显然洞穴不浅，根本看不清里面
的情况。

　　「许晴，你怎么样？有没有受伤？」田青山朝洞穴里焦急地喊道。

　　「大叔，我的腿好痛，好像摔断了。」许晴充满着惊恐和痛楚的声音从洞穴
里隐隐传出来。

　　「你先待着别动，我马上下去救你。」田青山迅速查看了一下周围，跑到一
片丛生的灌木之中用柴刀斩了一些藤蔓，将这些藤蔓快速编制成一根绳子，将其
中一头绑在洞口附近的一颗大树上。接着他又弄了一些干草，缠在一根木棍上，
做了一个简易的火把，这才抓紧绳子，慢慢往洞穴落去。

　　在下落的过程中，田青山发现洞穴虽然陡峭，但并非垂直上下的，而是有些
坡度。虽然这坡度实在过去陡峭，不过也比垂直的洞穴要好上一些。

　　田青山编制的藤蔓很长，但差不多快用完了依旧没有到达底部，这让他有些
着急，不过好在已经可以看清洞穴底部的情况了。

　　直到藤蔓用尽，田青山才堪堪到达洞穴底部，借着上面投下来的微弱光线，
他看到许晴正一脸痛苦的倒在地上，显然从上面跌落下来摔伤了腿。

　　「许晴，你怎么样，伤的厉害吗？」田青山急忙落在许晴身旁，先取出火机
点燃了火把，这才蹲下身体查看许晴的情况。

　　「我的腿好痛，还有股酸劲直往骨头缝里钻一样，站不起来了。」许晴带着
哭腔说道。她是个城市里长大的女孩子，从来没有遇到过这样的情况。此刻心里
充满了恐惧，看到田青山像是找到了依靠一样，小嘴一撇，就想哭出来。

　　「别急，我来帮你看看，我可是医生，保证你药到病除。」田青山为了让许
晴安心，故意用轻松的语调说道。

　　　　　　　　　　　　　　第四十六章进山

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ３- １１８：４８

　　许晴说的果然没错，开发保护区的人在许晴来后的第二天就到了，本来大家
以为会有天大动静，谁知道没多大事，主要是保持原生态，装了几个牌子。进山
的道路清理了一下，铺上青石板，水库修缮一下，其实不过是几袋水泥，没几天
开发完了。

　　村里人还没反应过来，人家人已经回去了，走的时候，在银水湾村口埋了一
块牌子，银水湾水库丹顶鹤保护区。

　　原来生态开发这般简单啊，田青山几天没捉『摸』过出味来，不过至少这山
里的山路拾掇出来了，铺上青石。青石都是山里小溪边拉上来的，就地取材，没
费功夫，村里人百多口一起上阵，人家市里倒是没亏待，一人一天四十块钱，可
惜时间短了点没过五天，路已经修缮完了。

　　「呵呵，以后我们就是住在保护区里的保护动物了。」田青山看着牌子，开
着玩笑说道，可不是整个村子成了保护区的一部分。

　　「走吧，大叔，你今天可是答应陪我进山的。」许晴见田青山站在村口只顾
琢磨牌子，忍不住催促道。

　　「许大小姐，你说你老老实实做你的保护区主任，非要进山干吗？要知道这
里的深山可是原始森林。几十年没人深入进去过了，里面豺狼虎豹，暴熊毒蛇，
什么凶猛野兽都可能出现，弄不好会把命丢在里面的。田青山苦口婆心地地劝导
一心想要进山的许晴。

　　「不是有你在吗，我可听说了你的功夫很厉害的。」许晴陪着笑脸说道。

　　可是带着你一个娇滴滴的女生，恐怕到时候我也保护不了你。「田青山有些
无奈。

　　「没事的，大叔，大不了我们遇到危险就躲开，或者回来，我只是想去统计
一下这个保护区都有什么动物嘛，你就带我进去吧。」许晴拉着田青山的手臂摇
晃着撒娇。

　　「好吧，怕了你了，不过记得进山以后一定要听我的。」田青山严肃地说道。

　　「是，大叔，保证一切听指挥。」许晴俏皮地抬手敬了一个礼，笑颜如花的
模样让田青山一阵心跳不已。这丫头小小年纪却是难得的尤物，不仅名字和电视
上一个明星一样，模样更是不遑多让，白皙如玉的脸蛋上一样有个深深的酒窝，
一笑起来就让人忍不住迷醉。

　　随着越来越深入，山路越来越难走，田青山走在前面，挥舞柴刀劈开一条路，
密密麻麻的山林间遍布藤蔓，杂草。

　　他让大黑在前边开路，最大可能减少危险。整片山路满是藤蔓，开始田青山
速度挺快，走了不到两里路，速度慢慢的慢了下来哦。

　　「这里杂树太多，我看看，小湖泊地方应该在东南边，走。我们沿着这条小
溪走。」田青山看了看四周，这里根本没有路了嘛，这片山林都是树枝，藤蔓，
灌木，不像来的时候，那是一条废弃的山路，只有砍断挡路的藤蔓，枝条就好，
可是这会眼前密密麻麻树枝，整个前路被封闭密密实实。

　　「对，是沿着这条小溪，走吧。」田青山观察了一下四周，回想了一下村里
老猎人们留下的山路行走路线，这条路是过去进山打猎走的老路，小溪溪水很浅，
凌乱的碎石，不时有些滑坡，这块地方肯定是原先碎石场。

　　「许晴，停一下。」走在前边的田青山突然伸出手来，拦住身后的许晴。

　　「怎么了，出事了。」许晴听到了大黑异样叫声。

　　「你别动，我去看看。」田青山砍掉眼前挡路的枝条，几根藤蔓拦住去路，
田青山挥舞着柴刀，八分力竟然没有砍断，这些藤蔓太结实，田青山虽说只用八
分力气，可是相对于普通人至少十二分力气啊。

　　「大叔，没事吧。」许晴在后面有些担心。

　　「没事。」田青山望着眼前场面摇头苦笑，怎么自己第一天就遇见这些东西
啊。真是太不讲究了，随地玩。田青山拿下背包，摸出一迭黄纸，无语的点燃，
小心翼翼的烧尽，拜了拜。「勿怪，勿怪。」

　　「怎么样，前边没有啥么东西吧。」许晴看着田青山走回来脸色有些不好看，
担心问道。

　　「没有什么，走吧，我们从这里绕道过去，前边没法走了。」

　　「真的，你没有骗我们吧。我怎么闻到烧焦的味道，你刚才有做什么吗？」
许晴很是怀疑，一扭身向前跑几步。

　　「啊。」田青山还没来得说什么呢，一声巨大的叫声响起，惊飞无数的小鸟，
野鸡，小动物，整个山林一阵阵沙沙的响动。

　　「别叫了，快退回来。」田青山实在有点不知道说什么好了，这丫头，怎么
久不听自己呢，眼前的一幕，实在让人头皮发麻，十多条二米来长的蛇两两交织
在一起。此时不用说，田青山没想到自己进山不过五六十里路见到如此一幕。人
遇见蛇类交配最是晦气的事情，要烧黄纸，少去晦气。

　　「嗯嗯。」两人慢慢退回去，眼前的蛇竟然没有动，许晴拍了照片，做了记
录，小声询问。「这个蛇的听觉其实没有多好，再说蛇在交配的时候很少会挪地
方，我们有站在下风口，气味飘不到前边。」田青山解释道，眼前的山里特有石
岩断尾蛇，有毒蛇类之一，这些蛇毒虽然不能致人死地，可是这种毒蛇却是人们
最怕见到的。

　　这种蛇最是诡异，咬你一口，可能半天没事，最长可能一天，二天没发现，
而且毒牙极其细小，人即使被咬到，如是没见到蛇，多半会以为是蚂蚁，或是树
枝刺了一下。这种蛇蛇毒发昨晚没有预兆，发作时间短，造成严重局部坏死。

　　「走吧，我们绕开这里，这座山上看来有很多蛇。」田青山从大黑反应可以
看出来，眼前的不高的山头上隐藏不少的蛇类，自己和许晴不小心可能被毒蛇攻
击。绕路虽然有些麻烦，可是这是最安全的方法。

　　接下来的一段路，两人人走的特别的快。终于在十二点半不到的时候走出山
林，两人人走到一处河谷，这里地势突然平坦了下来，远处太阳光下闪烁着银色
的晶莹。一处碧绿的湖水出现两人眼前，不算的一处湖泊，湖泊不远处有一处平
坦的地方。

　　「好美呀！」许晴忍不住赞叹道。

　　「休息一下，我先弄点吃的。」田青山交待了一声。

　　难得找到这一片宁静的地方，面对着湖泊，四周是山林，天上有鸟雀盘旋，
时不时跑出三两只小动物。

　　田青山这一功夫看到三只小狐狸，这些小东西远远看了一眼，嗖的一声跑进
灌木丛中。看来这块地方是动物喝水所在，田青山心里一紧，四周查看了一下，
没有大型动物爪子，爪印很多，凌乱异常，不过还在都是小型动物。

　　从河边印子看，有些疑是鹿的动物，还有一些杂乱的蹄子印，看来应该是小
动物，兔子，松鼠印不少，至于一些细小的爪印，田青山看不明白，有点像是野
鸡。太多，有些凌乱，田青山看看自己所在位置，离这里有一段距离，不在动物
饮水的毕竟之路，微微舒了一口气。

　　田青山心说这个地方还真不错，四周是动物聚集的地方，有水草肥美，动物
多。

　　大黑从远处树林中钻出来，口里还叼着一只野鸡，这让田青山十分兴奋，中
午可以做个野鸡肉吃了。

　　田青山又跑到湖泊边，准备捉两条鱼出来烤着吃。

　　许晴小丫头休息了一会，拿着相机四处需找附近的动物和鸟类，忙着照相，
做记录。

　　「啊……」一声短促的尖叫突兀地在山林中响起，田青山心里一紧，急忙朝
声音传来的方向看去。

　　「不好！」田青山心里一沉，原本在周围记录动物种类的许晴此刻已经不见
了踪影。

　　田青山顾不上多想，丢下手里的鱼，快速朝许晴消失的地方跑去。

　　穿过一片茂密的树木，田青山看到靠近一片山坡处有些异常，地上一片郁郁
葱葱的青草处似乎有些不同寻常。

　　他急忙走过去查看，到了跟前才发现，一个幽深的洞口在草丛间显现出来。

　　原来这里有一个洞穴，只不过慢慢被草丛遮盖了洞口，而许晴意外地从这里
失足跌落进去，洞口也因此显露出来。

　　田青山朝洞穴里看了一下，里面有些幽暗，显然洞穴不浅，根本看不清里面
的情况。

　　「许晴，你怎么样？有没有受伤？」田青山朝洞穴里焦急地喊道。

　　「大叔，我的腿好痛，好像摔断了。」许晴充满着惊恐和痛楚的声音从洞穴
里隐隐传出来。

　　「你先待着别动，我马上下去救你。」田青山迅速查看了一下周围，跑到一
片丛生的灌木之中用柴刀斩了一些藤蔓，将这些藤蔓快速编制成一根绳子，将其
中一头绑在洞口附近的一颗大树上。接着他又弄了一些干草，缠在一根木棍上，
做了一个简易的火把，这才抓紧绳子，慢慢往洞穴落去。

　　在下落的过程中，田青山发现洞穴虽然陡峭，但并非垂直上下的，而是有些
坡度。虽然这坡度实在过去陡峭，不过也比垂直的洞穴要好上一些。

　　田青山编制的藤蔓很长，但差不多快用完了依旧没有到达底部，这让他有些
着急，不过好在已经可以看清洞穴底部的情况了。

　　直到藤蔓用尽，田青山才堪堪到达洞穴底部，借着上面投下来的微弱光线，
他看到许晴正一脸痛苦的倒在地上，显然从上面跌落下来摔伤了腿。

　　「许晴，你怎么样，伤的厉害吗？」田青山急忙落在许晴身旁，先取出火机
点燃了火把，这才蹲下身体查看许晴的情况。

　　「我的腿好痛，还有股酸劲直往骨头缝里钻一样，站不起来了。」许晴带着
哭腔说道。她是个城市里长大的女孩子，从来没有遇到过这样的情况。此刻心里
充满了恐惧，看到田青山像是找到了依靠一样，小嘴一撇，就想哭出来。

　　「别急，我来帮你看看，我可是医生，保证你药到病除。」田青山为了让许
晴安心，故意用轻松的语调说道。

　　　　　　　　　　　　　第四十七章春宫图

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ３- ２１９：３２

　　田青山说着伸手握住了她细润的脚脖子，低头看过去。

　　许晴被田青山的动作吓了一跳，脸立刻红了起来，「大叔，你，怎么了？」

　　田青山没有说话，只是小心的把她的脚抬起来，放在眼前，穿着丝袜的脚腕
已经肿了起来，田青山刚想脱下袜子，却发现她穿的是长筒袜。

　　许晴第一次被男人握住自己的脚，心里有些羞涩，往后挣挣脚。田青山用力
握住，「别动，你的踝骨裂了。」

　　许晴一呆，不动了，「你怎么知道？」

　　田青山抬起头，望着许晴羞红的脸，说：「许晴，你要相信我，你刚才不是
说骨头里发酸吗？这是骨裂的一个最基本的特征。而且，你看，如果只是韧带撕
裂，淤血是由四周向中间汇集，而现在是由中间向四周扩散，说明踝骨中间有裂
痕。按说只摔一下又没有重物撞击，不应该发生这种情况的。」

　　「我想起来了，刚才我落下来着地时好象地上有块小石子，硌了一下。」许
晴忽然叫起来。

　　田青山想了想说：「这就对了，看来是被坠地时被石头硌断了骨头。」

　　许晴眼里忽然涌出泪来，小嘴一咧，象要哭出来。

　　田青山叹口气，许晴毕竟只是一个二十出头的小姑娘，如果父母在身边，还
不知撒娇到什么程度呢。

　　田青山忽然用力撕开许晴脚上薄薄的丝袜，露出纤纤润巧的脚丫子。

　　「你，你要干什么？」许晴本能地叫起来，并往后缩着脚。

　　田青山抬起头，看着她，「许晴，你能相信我吗？我在给你治疗。很快就会
好的，只要你信我。」

　　许晴停止了挣扎，睁大含满泪水的眼睛，看着田青山。「你怎么治，这里可
这什么都没有啊。你会接骨？」

　　田青山笑了笑，「许晴，我只需要你的信任，别的什么都不要，行吗？」

　　「那你怎样做？」许晴心里有些平静下来。

　　「你闭上眼睛不要看，一切交给我。真的，好吗？」

　　许晴不说话，静静看着田青山，慢慢闭上眼睛。

　　田青山握住许晴的脚，长吸一口气，催动体内的气息，气息先是象一条小河
缓缓流动，接着汇集一切溪流，越来越大，奔入大海，带动大海那无穷无尽的波
涛冲向永无止境的彼岸。

　　田青山释放出心神，并进入许晴的脚，他可以看见那里有一条细细的裂逢，
田青山一只手托住脚，另一只手心向上，一只闪着莹光的球体出现在手心里。

　　开始淡淡的，不一会儿，象是变成实体，拥有了生命，在手心上跳跃，田青
山抓住那精灵，放在许晴脚踝上，慢慢没入，那精灵扭动着，在裂缝处奔跑，似
乎在呼唤生命，在呼唤对抗死亡的战歌，接着，象是春天来临一般，生命在裂缝
迅速成长起来，开始只是一点火苗，但片刻间就成为一片汪洋，裂缝消失了，从
新被生机覆盖。

　　田青山的手紧紧握住那活跃的生命，去感受它的欢快和喜悦。他突然被这生
命感动着，张开嘴唇，去亲吻去感触那生命的秘密，让它和自己的心永远联系在
一起。

　　田青山似乎从沉睡中醒来。张开双眼，却发现许晴正以一种奇怪的眼神看着
他，那里面包含了惊讶害羞茫然，还有他不知道的东西在里面闪动。

　　「怎么了？」田青山奇怪地问。

　　许晴慢慢张开嘴，「大叔，你倒底是什么人？」

　　田青山笑了笑，「许晴，你怎么了，我是你的向导，可也是个医生啊，这点
接骨的本事我还是有的。

　　许晴不说话，低下头看仍然握在田青山手中的脚，纤细的足踝白嫩如玉，再
也看不出一点伤痕。

　　田青山这才反应过来，急忙放下许晴的脚。

　　许晴眼里闪耀着莫名的亮光，看着田青山道：「大叔，刚才我没听你的，没
有闭上眼睛，所以看到你手里出现一个白球，然后融入到我的脚踝里，我想知道
那白球是什么？」

　　田青山沉吟了一下，慢慢地道：「其实这并不是什么秘密，你应该看过武侠
书，其实那里面的都是真的，我从小就修炼了一门气功，刚才为你治疗的就是气
功。」

　　「可是你的气功好神奇呀，我看电视上表演气功都没有你手里冒出来的白色
球体。」

　　「那些人大多是骗子，或者是一些不入流的硬气功，根本做不到真气外放，
所以才看起来和我的有所不同。」田青山解释道。

　　「那大叔你可以像书里写的那样飞檐走壁吗？」许晴兴奋地问道。

　　「哪有那么容易，虽然我现在也算身轻体健，跳高一些没有问题，可是飞檐
走壁需要到先天期才能做到，我这辈子都不一定能够达到。」田青山苦笑道。

　　「哦，这样呀，我还以为大叔可以像电视里那样飞檐走壁呢。」许晴有些失
望。

　　「呵呵，功夫哪有那么好练，我可以修炼到这一步就已经用了三十多年。」

　　「那倒是，不过大叔现在就已经很厉害了。」许晴看着田青山的眼神里，带
着一丝钦佩。

　　「好了，你的腿没事了，我们看一下该怎么出去吧。」田青山说着，站起身
打量起洞穴内的情况来。

　　许晴应了一声，突然问道：「大叔，刚才你为什么要亲我的脚呢？」

　　「呃……」田青山一个踉跄，差点一头栽倒在地上，脸上有些发烧，好在洞
穴里光线有些暗，看不到他脸上的紫红色。

　　「嘻嘻，大叔，我的脚是不是很香。」许晴促狭地眨了眨眼，看着田青山窘
迫的样子，心里一阵兴奋。

　　「咦，许晴，你看，这个洞穴好像通向别的地方。」田青山为了转移话题，
指着洞穴底部一个通往别处的黑洞吸引了许晴的注意。

　　「真的呀，大叔，不如我们进里面看看，说不定里面还有什么宝贝呢？」许
晴想起电视电影里面那些猪脚的奇遇，顿时兴奋起来。

　　田青山想了想，点头道：「好吧，不过你要跟在我身后，一切听我的话。」

　　「知道了，大叔，你好啰嗦呀。」许晴一想到里面可能有宝贝留下，心里像
猫抓一样，恨不得立刻看到里面的情况。

　　田青山见状，有些无奈地笑笑，转身在前面开路。

　　洞穴里有些狭窄，勉强可以让一个人通过，以田青山的身高，需要弯着身体
才可以勉强行走。

　　田青山举着手里的火把，打起精神，小心的打量着洞穴里面的环境，唯恐出
现什么意外。

　　随着两人的深入，不知道转过了几道弯，山洞开始慢慢开阔起来，最让两人
意外的是山洞里的空气竟然没有丝毫的污浊，除了有些潮湿之气外，根本不影响
正常呼吸，想来是有地方可以和外界相同，所以才会空气流通。

　　两人不知走了多久，许晴都开始有些不耐起来，「大叔，还没到尽头吗，还
要走多久呀？」

　　「这个很难说，现在洞穴越来越大，有些地方都开始有分岔了，估计一时间
难以找到出路，幸好我一路上都留下标记了，要不然在这里面迷路就麻烦了。」

　　田青山举着火把，看了一下周围，心里有些震撼，现在眼前这个洞穴犹如天
然的宫殿一般，空旷而神秘。

　　「咦，那边好像有个石门。」田青山心里一喜，快步走了过去。

　　「哪呢，哪呢……」许晴精神一振，快步跟在田青山后面走过去。

　　「真的是一个石门，看来以前有人来过这里，在这里面居住过。」田青山用
火把仔细地照着，想要找到开启石门的机关。

　　「大叔，你说这石门里面是不是神仙洞府，里面会不会有神仙？」许晴眼里
满是小星星，兴奋地问道。

　　「算了吧，要是有神仙还会让我们找到这里吗？」田青山毫不留情地打击着
许晴的幻想。

　　许晴撇了撇嘴，小声嘀咕道：「说不定我们有仙缘呢，电视里不都是这样演
的吗。」

　　田青山摇了摇头，不再理会这个被电视剧毒害的小姑娘。仔细地寻找打开石
门的方法。

　　「有了。」田青山突然一喜，看向石门中间一个如同太极一样的图案，这个
图案微微凸起，中间被雕刻成阴阳鱼的样子，一看就和石门其余地方不同。

　　许晴见田青山用手抓住那块凸起，来回扭动几下之后，一阵隆隆的石门开启
声在洞穴中响起。

　　「真的开了。」两人一阵兴奋，看着眼前的石门慢慢向一边移动。

　　眼前突然变得光亮起来，一间大约四五十平方的石室出现在眼前。

　　「竟然是夜明珠，难怪这么亮。」两人目瞪口呆地看着石室墙壁上镶嵌着的
四颗硕大的夜明珠。

　　「哇，发财了，夜明珠呀，好大的夜明珠！」许晴双眼放光地盯着石壁上的
夜明珠，口水都差点流出来。

　　「别急，我们先看看这里面还有别的什么东西。」田青山急忙拦住想要去扣
取夜明珠的许晴。

　　「对对，先看看有没有别的宝贝。」许晴被田青山一说，也慢慢冷静下来。

　　两人的目光落在石壁上，神色渐渐变得怪异起来。

　　「呸，真下流……」许晴白嫩的脸颊慢慢红润起来，眼神里也满是羞涩。

　　田青山也有些尴尬地看着石壁上一幅幅春宫图画，不知道该说些什么。

　　心里暗自感概这石室的主人实在是一个性情中人，竟然把石壁上刻满了春宫
图，不过这些春宫图刻得实在厉害，简直栩栩如生，仿佛要破壁而出一样。

　　许晴虽然嘴里骂着石室主人下流，眼睛却情不自禁地瞄向石壁上的春宫图画，
这些图画实在太精美了，几乎把画中男女的每一块肌肉，每一根毛发都刻画出来，
尤其是男人硕大的阳具，女人的阴部，乳房，以及男女交欢时的动作，表情，都
如同真的一样，恍惚间，似乎看到眼前一个精壮的男子正和一群绝美的女子用各
种动作在尽情交欢……

　　　　　　　　　　　　　第四十八章神秘空间

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ３- ３２２：１６

　　不知道过了多久，田青山和许晴才从壁画中回过身来，彼此对视了一眼，都
有些尴尬。

　　「那里应该是石室主人的尸骨。」田青山率先打破沉默，走向石室里面靠墙
端坐的一具骨架。

　　许晴也跟了过去，看到田青山蹲在骨架前面正翻看骨架前面摆放的东西。

　　「大叔，有什么宝贝吗？」许晴有些期待地问道。

　　「这里有一瓶丹药，还有两卷竹简，一个石头珠子。」田青山查看了一下骨
架前面摆放的东西后，慢慢说道。

　　「只有这点东西吗？」许晴有些失望。

　　「嗯，这瓶丹药要检查一下成分，看看有什么作用，至于这两卷竹简，一本
是医王神篇，一本是合欢诀。」田青山拿起两卷竹简展开看了一下，明白一本是
古医书，一本却是讲述道家男女双修的口诀。

　　他将两卷竹简递给许晴，接着拿起那颗石头珠子，翻看了一阵，却摸不清这
棵石头珠子有什么作用。

　　「真没意思，只有两卷竹简有什么用？好在还有四颗夜明珠，要不就白来了。」
许晴将竹简还给田青山，将注意力转移到石壁的夜明珠上。

　　田青山见许晴的兴趣都在夜明珠上，只好自己收起那瓶丹药和两卷竹简，同
时把石头珠子也随手装进口袋。检查了一下四周，确定没有别的东西之后，这才
和许晴一起将四颗夜明珠取下来，每人拿了两颗，准备离开这里，退出山洞。

　　出了山洞后，田青山做了一个叫花鸡，另外将两条鱼烤好，两人美美地吃了
一顿。

　　因为无意间探了一个古洞，还得到了几颗夜明珠，许晴也没心思继续观察山
里的动植物，吃过东西后就和田青山一起返程回村。

　　回到家里，差不多已经是晚上。田青山亲自动手，做了一顿丰盛的晚餐，让
周冰，许晴以及女儿果果吃的连连叫好，一起夸赞田青山的厨艺越来越好。

　　晚饭后，周冰和许晴，果果三人在客厅中一边聊天，一边看电视剧打发时间。

　　田青山独自待在诊疗室里研究白天从山上得到的几件东西。

　　夜明珠虽然珍贵，不过田青山并不太在意。最让他在意的反而是那两卷竹简。

　　一卷医王神篇，一卷合欢诀。

　　医王神篇里记载了许多失传的古代医术手法，针灸技巧，以及古代偏方，让
田青山看过之后，心中激动异常，有了这本书，他的医术可以更上一层楼。

　　另外一本合欢诀讲述的时男女之间阴阳双修的一门功法，与之前田青山联系
的阴阳合欢神功颇多相似之处，似乎同出一源，这个发现让田青山颇为惊奇。

　　除了两本古书，田青山还得到了一瓶丹药，以及一块石头圆珠。

　　丹药田青山已经分析出所含的大概成分，这些成分似乎和医王神篇中所记载
的驻颜丹的药方极为符合，如果他没有猜错的话，这些应该都是驻颜丹。

　　这一瓶驻颜丹一共有十二颗，田青山服用了一颗，准备尝试一下，如果没有
其他副作用的话，他会把这些珍贵的丹药分给自己的亲人。

　　收起丹药，田青山拿起那颗平淡无奇的石头圆珠。这颗珠子他在山洞中就曾
经反复检查过，根本找不出丝毫奇异之处。

　　不过这颗珠子能够被石室主人和医书以及丹药一起放置流传下来，肯定不会
像表面这么简单，一定有什么不同寻常之处。

　　田青山沉思了一下，目光一闪，盘膝坐好，开始调整自己的气息，缓缓地运
转起体内真气。

　　他自小习武，早就已经在体内修炼出了内家真气，此刻心意一动，体内真气
源源不断地从全身各处朝双手汇聚，慢慢注入手心捧着的石头内。

　　随着田青山体内真气注入，手心的石头圆珠突然慢慢浮向空中，在他眼前旋
转不休，闪烁出一层淡淡的奇异光辉。

　　「果然不出我所料，这个石头不是凡物。」田青山心中一喜，一咬舌尖，一
口精血喷在面前悬浮的石头圆珠上。

　　石头圆珠顿时被一层血色光晕包围，一阵急速旋转之后，突然光芒大作，化
为一道血色光柱，直射田青山的眉心。

　　「轰！」田青山只觉大脑里一片空白，瞬间失去了全部意识，身子一歪，倒
伏在地上。

　　「姐夫……姐夫……快醒醒！」一阵隐隐约约的呼唤声在耳边回荡。

　　田青山缓缓睁开眼睛，眼前出现三张满是焦急之色的俏脸，看到他醒来，周
冰，许晴，果果顿时松了一口气，露出一丝欢喜之色来。

　　「爸！你可醒了，差点把我们吓死。」果果心有余悸地拍拍胸口，一副害怕
的样子。

　　「我这是怎么了，你们怎么都在这里？」田青山慢慢坐起来，发现自己躺着
的地方是诊疗室的小床。

　　「我们也不知道你怎么了，只不过是刚才我们准备睡觉时发现你这里灯还亮
着，就过来看看，一看才发现你倒在地上，要是你再不醒来的话，我们就准备打
急救电话了。」周冰也有些心有余悸。

　　田青山回忆了一下，想起自己昏迷时的情景，知道这一切肯定是那颗奇异的
石头珠子造成的，当下含糊地道：「大概是我练功有些过度了，所以昏迷了一会
儿，现在我已经没事了，你们都赶紧早点休息区吧。」

　　「大叔，你真的没事了吗？要不要去医院检查一下。」许晴关心地问道。

　　「不用了，我自己就是医生，对自己的身体比谁都清楚，现在时间已经很晚
了，你们赶紧去睡吧。」田青山摆了摆手，催促三人赶紧去休息。

　　三人见他神色恢复正常，也渐渐放下心来，各自回房休息。

　　田青山见三女离开，伸手摸了摸眉心，身体猛然一颤，他的精神感觉到一股
强大的吮吸力。

　　还没来得及多想，就发现自己来到一个雾蒙蒙的空间，自己悬浮在半空，脚
下是一片黑乎乎的田地，约有三四亩的样子，正中间有一个烟雾缭绕的水潭，水
面光滑如镜，神秘幽寂。

　　「这是什么地方？难道是珠子的空间。」田青山心中一阵惊骇，虽然心里已
经有所准备，依旧被眼前的一幕惊得目瞪口呆。

　　好容易平静下来，田青山开始打量起这个神秘空间中的一切。

　　这狭小的空间里一片灰暗，到处雾蒙蒙的一片，只有眼前的水潭和脚下的三
四亩地还能看清，「不知道这水是真的吗？」

　　田青山蹲下身体，将手伸进水潭，触手处顿觉一阵清凉。

　　「真的是水。」田青山见水潭中泉水清澈无比，忍不住双手捧起一些水，低
头送入口中。

　　一道清凉的气息顺着喉咙流遍全身，沁人心脾的感觉让他精神一振。

　　「没想到这个石头珠子里竟然有这么一个神奇的空间，有水有田，不知道能
不能在这里面种植药材或者瓜果蔬菜，嗯，明天有时间要实验一下，尽快摸索出
这个空间的作用来。

　　田青山思索着，慢慢将精神从空间中退出来。

　　「咦，怎么出了这么多汗。」田青山退出空间后，突然发现自己身体不知什
么时候出了一身的汗，全身的衣服都被汗水打湿，一股酸臭的汗水味道透出，让
他眉头直皱。

　　去浴室洗了个澡，这才感到全身一阵轻松，整个身体似乎都变得轻盈起来，
从未有过的神清气爽。

　　田青山回到卧室，正要关上门休息，突然看到一个身影一闪，一个纤细的身
体钻进自己的房间。

　　「果果，你不好好睡觉，跑爸房里干嘛？」田青山看到女儿只穿了一件吊带
睡衣跑进自己房间，心里一阵火热。

　　「爸，今晚我要和你一起睡。」果果说着扑到在大床上。

　　「乖女儿，你小姨和许姐姐还没睡呢，你不怕被她们发现？」田青山将门锁
上，回过身坐在床上。

　　「我才不怕呢，反正我要和爸一起睡。」果果坐起来伸手攀住田青山的脖颈，
娇憨地道。

　　「好吧，既然我的小宝贝喜欢和老爸谁，我高兴还来不及呢。」田青山抱住
女儿纤细娇柔的身体，一起倒在大床上。

　　「爸……」果果被田青山强壮的身体压在身上，呼吸有些急促，一双闪亮的
大眼睛变得迷离起来。

　　「宝贝，你真是个迷人的小妖精。」田青山忍不住低下头狠狠的封住果果娇
嫩的小嘴，灵活的舌头不由分说地钻进女儿的口腔中和女儿的香舌交缠在一起。

　　「嗯嗯……喔……」果果娇喘着和父亲在大床上翻滚起来。

　　田青山恋恋不舍地松开果果柔嫩的小嘴，沿着她细腻润白的颈项印下一连串
密密麻麻的热吻。

　　果果抱着父亲的头，高高挺起自己的胸脯。稚嫩的小脸上浮起一层迷醉的晕
红。一双水灵灵的大眼睛半开半闭，眼神里充盈着一丝与她年纪不符的魅惑。

　　田青山一边狂吻着女儿修长的颈项，一边将她肩头的吊带往下拉去。

　　果果乖巧地配合着父亲将自己的睡衣从身上褪下，将自己一丝不挂地娇嫩胴
体呈现在亲生父亲的目光下。

　　她的身体纤细修长，嫩白的肌肤像剥了壳的蛋白一样，滑润，温软，胸前隆
起的乳房鼓胀胀的，比一些成熟的少妇都要丰满。稚嫩的童颜加上一对雪白巨乳，
估计就算柳下惠看到都会把持不住化身为狼。

　　田青山的肉棒像是一座装满弹药的大炮一样高高翘起，他红着眼睛两只手紧
紧捧住女儿浑圆的乳房，张大嘴巴叼住花生米似得乳头啧啧有声地吮吸着。

　　「嗯……哦哦……咝……」果果娇喘着，柔软的双臂紧紧圈着父亲的脖颈，
将父亲的脑袋深深的埋在自己深深的乳沟中。

　　自从和父亲有了暧昧的鸳鸯浴之后，她已经迷恋上了和亲生父亲之间的这种
禁忌游戏，每次看到父亲贪婪地玩弄自己娇嫩的胴体时，她都会感到无法言语的
快活和满足。只可惜父亲不肯将那根粗大的肉棒插进自己柔嫩的小穴中，她可是
不止一次看到过父亲和村里那些女人在一起的时候，用那根粗大的肉棒让那些女
人快活的欲仙欲死。

　　「爸，你的肉棒又变大了，好粗好长呀。」果果伸手握住田青山的肉棒来回
套弄着。

　　「乖女儿，快帮爸爸用你的小嘴吸一下。」田青山喘息着躺下来，示意女儿
为他口交。

　　果果闻言，立刻兴奋地爬起来，分开双腿跨到田青山大腿处爬跪下来，先是
用两只柔软的小手握住他粗大的肉棒一阵轻轻套弄，妩媚地看了看父亲，慢慢俯
下身体，张开小嘴伸出香舌在粗大的龟头上一阵舔弄。

　　有了上次的经验，现在果果的口舌技巧已经颇为熟练，就算田青山的肉棒和
龟头比常人的要粗大太多，她依旧可以完全将它纳入口中，不时地来上一次深喉。

　　田青山享受着女儿的口舌服务，感觉魂都快飞上天了，除了肉棒上传来的阵
阵快感，更让他兴奋和满足的是看着清纯稚嫩的女儿跪在自己胯下为自己口交的
模样，简直是精神上无上的享受。

　　果果努力地上下摆动头颅，让父亲粗大的肉棒在自己的小嘴里进进出出，口
水顺着肉棒不断地流淌下来，粗大的肉棒在灯光下油光水亮。

　　她浑圆的乳房像是吊钟一样随着她的上下起伏来回摆动着，荡起一道道迷人
的乳浪。

　　田青山忍不住坐起身体，伸手抓住女儿的一对巨乳，粗暴地揉弄着。

　　「乖女儿，把身体转过来，爸爸帮你也吸一下小穴。」

　　果果闻言，吐出父亲的肉棒，调转身体跨到田青山的脸上，让自己白嫩嫩的
阴阜正对这父亲的嘴巴，呈６９式互相为对方口交起来。

　　湿淋淋的阴道出现在田青山的眼前，果果的阴部光洁白嫩，鼓鼓的像是一个
白面馒头一样可爱，娇嫩的大阴唇紧紧闭合在一起，像是在馒头上方切了一刀，
形成一道粉红的线条。

　　果果娇嫩粉红的大阴唇已悄悄分开，透明的淫液缓缓流出，使得肌肤更加具
有光泽。

　　充满皱褶的小阴唇轻轻合着，遮盖着神秘的洞口，红豆般的娇嫩阴核悄悄探
出头。

　　凑近脑袋嗅着阴道散发的醉人气息，田青山亲吻着小女儿娇嫩的阴唇，她张
着性感红润的嘴唇，长长的睫毛不断抖动，发出呻吟「啊……不要……啊……脏
啊」

　　田青山张嘴含住柔滑的阴核用舌尖挑动，嘴里含糊的回答「好甜啊……真香」

　　舌头挑开轻轻靠在一起的小阴唇，舌尖上是女儿身体清新的味道，含着她柔
软的小阴唇不断吮吸着。

　　「啊……好难过啊……啊……要死了啊……啊」田青山用舌头把她柔嫩的阴
核卷入唇间细细的吮吸着。

　　她纤细的蛮腰弓了起来，圆润白皙的肉臀高高的翘起，浑身颤抖将阴道凑近
田青山的嘴唇发出又娇又糯的尖叫，「啊……舔我……用力舔我……啊」

　　粉红晶莹的肉缝里喷涌出大量的淫液。化作一道道水渍流过嫩白的腿间。

　　田青山把嘴对着小女儿肥厚的阴唇，对着迷人的阴道吹气。一口口的热气吹
得果果连打寒颤，忍不住挺起圆白的圆臀。

　　田青山左手托住阴阜，右手按着菊蕾，用嘴猛吸阴道。

　　果果只觉得阴壁里阵阵骚痒，淫水大量涌出，田青山把舌头伸到里面，在阴
道内壁翻搅内壁嫩肉。

　　果果忍不住沉下圆白的嫩臀，把阴道凑近父亲的嘴，好让田青山的舌头更深
入。

　　口中发出一连串的娇喘呻吟「啊啊……噢……痒……痒死了啊……爸……你
把我舔得……美极了……嗯……啊……痒- - 快……快停噢」

　　听着女儿的浪叫，田青山也含含糊糊的说「我的鸡巴好……好难受，快帮我
弄……弄」

　　果果看着田青山的鸡巴，因为自己只顾享受父亲的口交带来的快感，而忽略
了对它的服务，似乎有些不满地一翘一翘的。「爸爸的鸡巴真是太大了，要是插
在自己阴道里，肯定爽死了。」

　　她一边想着，一边伸出两手握住茎柱套弄两下，接着埋下头继续卖力地用小
嘴吞吐套弄起来。

　　「啊……好硬，好大，好热……」

　　田青山用力的挺动着鸡巴配合女儿手上的动作，手用力的抱着果果柔软腻滑
的臀肉，头埋在女儿的胯间，嘴贴在阴道上，含着阴核用舌头来回涮着。

　　果果忍不住松开田青山的肉棒疯狂浪叫「啊……啊……我……我……好舒服
啊……快用力……用力……我要死啦……」

　　一阵欲仙欲死的销魂快感让果果全身一阵痉挛，颤抖，小穴里的阴精滋滋地
喷出来，弄的田青山一脸都是。

　　　　　　　　　　　第四十九章小女儿的后庭花

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ３- ４１８：５７

　　「乖女儿，爸爸弄得你舒服吧？」田青山用手指拨弄着果果粉红的阴唇笑着
问。

　　「好舒服……爸爸，你真会弄……女儿快爽死了。」果果一边回答，一边伸
出香舌舔弄田青山大龟头上沁出的淫液。

　　「爸爸刚才让你爽过了，现在该你专心伺候一下爸爸了。」田青山抱着果果
翻转过身体，让她躺在床上，自己骑跨在女儿的脖子处，将硬的如同铁棍一样的
肉棒插进女儿娇嫩的小嘴里，像操穴一样抽插起来。

　　「舒服……么……爸爸」果果在田青山将肉棒抽出时呻吟着用滑腻舌尖柔柔
的划过龟头，舔进肉冠和棒身间沟隙，灵活柔软的香舌在鸡巴上舔动。

　　接着她又张开小嘴把龟头含进口中吮吸啜弄着，用舌头卷着，很小心的不用
牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐鸡巴。

　　鸡巴忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感，
忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。

　　挺拔的琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟。躺在在田青山跨间不时撩着秀发吞吐鸡
巴，抬眼看田青山，眼波中的天真和骚媚混合在一起难以言表。

　　春情勃发的俏脸上露出狡猾的笑容，「这样你……喜不喜欢……」口中咯咯
娇笑：「女儿好渴哦……果果想……想喝爸爸的……精液……嗯……快嘛……把
你的精液都射给我，射到我嘴里……」

　　果果满面娇羞无限，稚嫩的俏脸上的纯真表情显示出她只是一个天真烂漫的
少女，然而说出来的话却是如此的淫亵放荡。

　　田青山用力挺起腰跨，鸡巴深深顶入她的深喉，她「嗯」了一声，调整好姿
势，使鸡巴更顺利的挺入。

　　把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，田青山来回抽动着鸡巴，压在她柔腻小
巧的香舌上，龟头撞进她柔嫩的喉咙中。

　　果果「嗯嗯」淫哼着吮吸田青山的鸡巴，光滑火热的口腔粘膜熨贴着龟头，
尿眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，田青山忍受不住这媚惑如妖精般的
吻，紧紧抱着她的头，鸡巴剧烈的跳动着开始有力的喷射！

　　一直到最后一滴精液喷射完毕，果果轻轻吐出田青山的鸡巴，小巧粉红的舌
伸出，小心翼翼的扫遍棒身，就连尿眼上最后半滴精液，都用舌尖温柔的抹下吞
入口中。

　　鸡巴刚才把她的小檀口胀满，乳白的精液从她红润欲滴的唇角边溢出，顺着
她光滑的下巴流到娇挺的酥胸上。

　　果果微微的喘息着，眼波中仿佛喷出火来紧紧盯着田青山，饱满酥胸微微颤
抖。

　　丰满乳房是完美的半球形，肌肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇媚，她挪动一下娇躯
懒洋洋的躺下，傲人修长的美腿姿势说不出的诱惑。

　　口中轻轻的呼唤：「爸……人家好难受……抱抱……」果果分开雪白的长腿，
颤颤的呼吸着，脸上带着娇羞又媚艳入骨的春情。

　　被果果天真中混合着魅惑的神情刺激下，田青山刚射过精想要疲软的肉棒顿
时又开始充血膨胀起来，高高的冲天翘起。

　　「乖女儿，想不想再爽一次？」田青山的目光在女儿湿淋淋的阴户上巡梭不
停。

　　「爸爸你肯插果果的小穴了吗？」果果看到田青山盯着自己的肉缝，顿时有
些兴奋起来，心里颇为期待爸爸讲那根大肉棒插进自己的身体。

　　「呃，暂时还不行，你现在才十三岁，万一怀孕的话就麻烦了，不过爸爸有
办法让你和操穴一样爽。

　　田青山说着双手微微用力将果果整个翻过身去，让她俯卧在床上，让果果雪
白的屁股翘得高高的。

　　果果心里微微有些好奇，眼看爸爸刚刚射精，在嘴里的精液她还没有完全吞
咽下。

　　爸今天想要怎么弄自己……果果心砰砰跳着，下身湿淋淋的水色，淫水涌出
已经渐渐滴落在大腿上，果果期待那根大鸡巴插入自己身体的滋味。

　　让果果微感失望的是，田青山的临幸迟迟的没有降临，他只是在反复的揉弄
她的臀瓣，果果好奇的回首偷瞧，田青山的吐息一下子吻上了她的菊蕾，果果吓
得一缩身，还没反应过来是怎么回事，只觉一个湿滑、温热的触觉一下子钻进了
她的屁眼儿。

　　「爸～喔……大坏蛋……」田青山哈哈一笑，没有理会果果的娇嗔，而是自
顾自的发掘着果果后庭的潜力。

　　果果没有防备，但是田青山早就发现了，其实屁眼是果果全身上下最敏感的
部位之一。田青山还记得，有次他俩一起洗澡的时候，他不经意的在果果屁眼儿
里抠弄几下，就让果果直接软倒在了浴池里。

　　照着田青山的话说，碰女儿的屁眼儿就像猫儿被捏住了尾巴；但是那次之后，
果果的反击让他觉得更像是摸了老虎屁股，所以，这也是果果不让他再触碰自己
后花园的原因。

　　莫非，爸爸今天想趁着高兴，要了自己的菊穴？果果心里不断的挣扎，有不
情愿、又有些期待。

　　田青山还不知道自己的心思已经被女儿猜到了，确实，他正是打谱趁着高兴，
完成对果果这片处女地的开垦。

　　果果的菊蕾很干爽，田青山甚至还闻出了果果身上特有的浓香，田青山细心
的用舌尖绕着果果的屁眼，由外向内画圈探入，轻轻地挑过菊花，逗得果果端端
的嘘喘、不依的娇吟；或是用他的大嘴整个贴在果果的屁眼上，像接吻一样的汲
取着，粗糙的舌头探入磨擦谷道的穴肉，果果只觉自己脑海里一片空白，全身一
道又一道的电流震得果果浑身发抖。

　　「爸爸……嗯～不要～那儿脏～你再……哦……坏蛋……你再欺负果果，一
会儿不跟你亲亲了……哦……」田青山不但没有停手，还伸出右手加入了战圈，
将他右手食指顶入了果果的菊穴中。

　　他食指插入后，等果果微微适应，他又插入了一根中指，两根手指在果果屁
眼里搅动抽插，敏感的果果很快就被田青山调教的弃兵卸甲，一边娇嗔地败下阵
来。

　　如是这般没过多久，果果也不知是阴道还是后庭的深处一阵酸麻，一阵失禁
般的奇异快感传来，「啊……啊…天啊…啊啊……」仿佛山洪暴发，一阵阵阴精
狂泻而出，果果再次泄身了，同时她的菊穴里分泌出了些许无味透明的体液，就
在她眼前，田青山正捏了一些在手中把玩。

　　「讨厌……欺负人……」果果羞红了脸，将螓首藏在田青山怀里，轻轻拍打
着他的胸膛娇嗔道。「快擦掉啦，脏死了……」一边说着，果果正要取纸巾，她
担心弄脏了床单。

　　田青山嬉笑着搂住了果果的双肩，不让她起身。「没事儿，一点都不脏，宝
贝儿闻闻，一点味儿都没有。」田青山将手指伸到果果面前，果果小声啐了他一
句变态，羞红着脸闻了闻，真的没有什么怪味儿，她才稍稍放下心来。

　　田青山微微得意的说道：「看吧，我还能骗你不成。」

　　「可是……还是会有些脏吧？有细菌的……」果果羞得将螓首藏在田青山怀
里，在他胸口画圈圈一边说道。

　　果果看那湿了一大片的床单，她自己都惊讶，不知道怎么会喷了那么多阴精，
看着自己的杰作，果果羞得不能自已，只能埋怨道：「都是你啦，都是爸害的…
…」

　　田青山勾起娇滴滴的女儿的下巴，轻轻一吻道：「果果，今晚上终要给我吧？
完完整整的……」果果娇羞无限，却再也找不出反对的理由，她只觉渐渐爱上了
这种失控的触感，而对方是自己深爱的爸爸，所以她近乎是未不可见的点了点头
表示愿意。

　　但是，这细微的表态，田青山却清楚地看在了眼中，他呵呵笑着，将大炮的
前端抵在了果果菊穴的软肉之上，或许是渴望已久，又或许是担心果果会变卦，
田青山借着肠道分泌的润滑液，用力的将龟头顶入了果果的后庭之中。

　　「嗯……」即便果果做好了充分的思想准备，后庭也经过充分前戏的润滑，
但是田青山实在太过巨大，那一根巨大的鸡巴的冠状沟卡在了果果屁眼上，父女
俩居然同时的第一次的生出了一丝苦恼，因为大鸡巴的苦恼。

　　而果果明白，真正的肛交尚未开始，但是那身体被堵住的栓塞感，让她感到
十分的不适，是比初夜破身时还要难以启齿的羞人感觉，这时候只有一个信念支
撑着她，一切都是为了让爸爸满意。

　　「啊……！」如同将身体撕裂般的疼痛传来，痛得果果发出悲惨的痛叫。果
然，肛交并不是一般女人能承受得了的，但是却能体现一个女人对男人爱的执着。

　　「终于……咝……这下您满意了吧？」果果虽然话语中含着幽怨，眼中也嗪
着泪光，但是这泪确是百分之百幸福的眼泪，这真的是刻骨铭心的爱恋。田青山
略微歉疚的俯身与果果亲吻，让那痛楚慢慢的抚平、消褪。

　　果果能够感受到那巨龙火热的侵入，但是她不敢想象它究竟深入了多少，而
田青山却清楚地感觉到，尽根直抵自己将九寸长的一条鸡巴全部的插入了女儿的
后庭，那后庭谷道内的软肉紧紧的被包裹着，虽然他不是第一次走后门，但是女
儿小屁眼美妙的滋味，还是让他心头生出了异样的快感。

　　果果虽然还是一个青涩的少女，可是经过这几天的禁忌游戏的滋润已经具备
了诱人的女人风情，当田青山把鸡巴稍稍抽出了一截，果果后庭那火辣辣的疼痛，
让她明显的感受到自己菊穴可能已经肿了起来。

　　「呜呜……坏爸爸……就不会轻一点儿嘛……」果果气得颇为无语，第一次
的后庭之戏，让果果体会到了不同的刻骨铭心。

　　「怪不得人家都说是被爆菊花……呜呜……好痛……坏人，为什么每次都是
我受这种罪……」果果抱怨了一声，然后象征性的在田青山肩上咬了一口。

　　田青山听女儿说被爆了菊花一说倒也贴切，却怕自己笑出声来会惹得女儿真
的恼羞成怒，所以很辛苦的忍住了笑意，柔声问道：「那……我们还继续吗，宝
贝？

　　「」嗯……来吧……「果果觉得自己渐渐适应了些，那痛楚并未如开始时那
般难以忍受，痛处减消而心中的欲望渐生，渐渐克服了那种如同便秘一般难以启
齿的羞人感觉，那一点点痛也就微不足道了。

　　慢慢的，田青山整根鸡巴再一次深插入果果的肛门，果果闭着眼，细细体验
这第一次的插入，那是一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，虽然没有把小穴
让爸爸插，不过现在菊花的第一次给了爸爸，果果被心中充斥的幸福感保卫，自
己终于、终于把自己的身子完完整整的交给了爸爸。

　　「宝贝，你好美，我爱你……好爱你……爱你……爱你……」田青山一连说
了十几声爱，可以想象出他此刻的心情是多么的激动。

　　肛交最大的魅力，就是正常性交无法比拟的紧凑感，也许肛门本来就不是用
来性交的，但是，或许正应了那句话：或许世间本没有路，走的人多了也就成了
路。

　　果果的幽怨也不是没有道理，她的牺牲成就了田青山的意气风发，与后庭肉
壁磨擦如斯激烈，使田青山体会到了人间的至乐。

　　虽然他开垦过玉梅和玉芬的后庭，但是作为自己最爱的女儿，这种灵欲交融
的爱意，果果羞喜娇媚、似嗔似喜的春吟，更是引爆了田青山沉寂多时的欲火与
激情。

　　不过对于女人来说，肛交需要克服的并不只是生理上的痛感，而是女人出于
羞耻感，天性中趋向清洁的考虑，这也是一直以来，女人始终无法打开心防，走
出这一步的原因。但是，这心防一旦完全放开，将会享受到一种前所未有的快感，
一种完全不同于正常性交的说不出滋味的禁忌极乐。

　　此时，果果后庭内分泌的蜜液润滑田青山的肉棒，它在果果的谷道内横冲直
撞，恣意纵横，大有环转如意的顺畅，直插得果果娇喘连连，阴道内的淫水也汩
汩的顺着果果的玉腿流下。

　　「啊啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……爸爸……好爸爸…
大鸡巴…好会干…哦……屁眼…屁眼好爽…爽死了…啊……啊……啊啊……受不
了…爱死大鸡巴…啊……爱死好哥哥…大鸡巴爸爸…啊啊…啊……要干…干小屁
屁…不行了……啊……啊……」

　　果果初学乍练自然不是田青山的对手，她的动作完全是倚靠本能，去试着寻
求更大的快感。

　　果果一面娇哼，肛门的紧窄加上被插的刺激，谷道内的美肉不断的收缩，四
面八方的挤压向男人的阴茎，爽的田青山低吼连连。

　　田青山双手掌握着女儿小屁眼紧实的臀肉，让果果小屁股的媚肉更紧实地包
裹着他的大鸡巴。果果的后庭虽然紧窄，但是受了蜜液润滑的作用，谷道内一点
没有阻滞的感觉，只有那白色的蜜液随着肉棒的插入、抽出，发出咕叽咕叽的淫
靡之声。

　　快感几乎几何倍数的累计增幅，让果果越感到刺激和兴奋，她双膝跪在床上，
床单已经被她双手揉搓的狼狈不堪，又或是一边抚弄自己的乳房，食指和中指捏
着自己的乳头，一只手揉搓、捻弄自己的阴蒂。

　　田青山每次深深插入屁眼，果果螓首就会用力向后仰起，满头青丝飘扬，散
落在双肩之侧，露出了玉背和脖颈晶莹的肌肤。

　　「嗯～嗯～嗯……～啊……噢、噢……噢……爸……」果果全身激烈地颤抖
着，阴道抖出几股阴精，每抖出一股便娇吟阵阵难以自抑，最后更是一声长吁，
双膝再也无力支撑身体的重量，像烂泥一般的软倒在了床榻上。

　　卧室里回荡着果果咯咯的满意轻笑，以及让人欲听还羞的湿淋淋的肉体碰撞
的声音。

　　　　　　　　　　　　　第五十章空间妙用

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ３- ５１８：１５

　　清晨醒来，田青山早早挣脱女儿的粉腿玉璧的纠缠，起床出门晨练。

　　沿着河边跑了一圈，身上微微出了一层热汗，此刻天色才微微发白，太阳还
没升起，不过习惯早起的村民们已经趁清晨凉爽下地干活。

　　田青山面对着河边停下，摆好架势开始按以往的习惯打拳，他练习的是一套
形意拳法，一套拳打下来，他很快察觉到了和以前的不同之处。

　　以前打拳时虽然身体经脉中也有热气随之行走，可是并不明显，可是今天在
打拳的时候，体内的经脉中似乎有热流随之奔涌不息，体内的真气竟然如同化成
液体一样冲刷着自己体内的每一处经脉。以前许多堵塞的地方也都被奔腾的真气
潮流冲击开来。

　　「这是怎么回事，真气液化，生生不息，这是进入先天境界的前兆啊。」田
青山心中惊喜不已，暗自寻思到底什么原因突然让自己功力有如此大的进步。

　　毕竟从十多岁开始练功，练了三十多年也只是能够做到真气外放而已，离先
天境界还要差十万八千里呢，可是如今竟然突然间快要突破，问鼎先天，怎么会
不让他又惊有喜。

　　田青山想来想去，除了自己昨天得到了空间石珠，并喝了些空间内的泉水意
外，似乎没有什么其他的异常之事。

　　这样说来，问题应该出在自己得到的空间石珠上，难道里面的泉水可以增加
习武者的功力？

　　想到这里，田青山有些激动起来，如果真是这样，自己想要修炼到先天境界，
似乎不是什么难事。

　　为了验证一下自己的猜想，田青山查看了一下周围，发现四周没有人在，一
摸眉心，一股吸力出现，他再度进入了空间之中。

　　空间中依旧如上次进来一样，三四亩地大小的空间，一个小小的水潭，没有
太阳，风，植物，只有天空一片雾蒙蒙的紫气漂浮。

　　田青山来到水潭边，看到水潭中央有个泉眼不停往外翻涌，奇异的是水面一
直保持着低于地面两三寸的样子。不至于让泉水溢出水潭。

　　顾不上去想这些奇怪的现象，田青山蹲下身体用手捧着水潭中清澈的泉水一
阵痛饮。

　　喝过泉水后，田青山心神一动，瞬间出了空间，仔细感受身体里的情形。

　　「好热！」田青山突然感到小腹丹田处一团热流翻腾起来，瞬间沿着体内经
脉四处游走，所到之处如同火烧一样，片刻时间，全身上下出了一层大汗。

　　一股酸臭的汗味袭来，田青山赫然发现，皮肤上竟然沁出一层黑乎乎的油脂
物，显然是随汗水排出的体内杂质。

　　「果然是这泉水的问题，没想到这泉水竟然有改善体质，排毒强身的神奇功
能。」田青山又惊又喜。

　　明白了泉水的功效，田青山兴奋不已，不过闻着身上的汗臭味，他忍不住皱
起眉头来。

　　好在人就在河边，索性进河里洗个澡算了。田青山打定注意，不再犹豫，三
两下脱掉衣服，噗通一声跳进了河里。

　　虽然已经是初夏，不过因为清早的关系，水依旧有些冰凉，不过对于常年习
武的田青山来说，这根本不算什么。

　　其实就算冬天，田青山也不是没有下过河冬泳过，所以现在一大早在凉水里
洗澡更是小菜一碟。

　　搓掉身上的油汗，田青山一阵神清气爽，体内更是气息奔腾，整个人都有些
飘飘欲仙，简直和女人做爱一样享受。

　　看到身上的汗水杂质被清洗干净，田青山慢慢向岸边走。

　　「啊！」一声女人的惊呼突然响了起来，让正要上岸的田青山吓了一跳。

　　抬头一看，原来是村长的儿媳妇罗晓琳正睁大眼睛盯着自己，一双好看的桃
花眼中闪烁着莫名的光芒。

　　田青山顺着晓琳的目光看去，这才发现自己全身上下一丝不挂，大腿间那根
长长的家伙晃晃荡荡地垂在双腿之间，虽然没有勃起，却依旧比常人勃起时还要
长上许多，难怪让罗晓琳吓得失声叫起来。

　　罗晓琳心里砰砰直跳，早就听村里女人私下议论说村里的田神医有一根异于
常人的大家伙，可她没想到竟然会这样雄伟。还没硬起来就这样长了，如果硬起
来岂不是要和骡子那东西一样大了。

　　「是晓琳呀，这么早就来洗衣服啊。」田青山看着端着一盆衣服的罗晓琳，
颇有些尴尬，一边打着招呼，一边捡起地上的衣服往身上套。

　　看到田青山套上衣服，遮住了那根让她脸红心跳的大家伙，晓琳有些若有所
失，脸红了一下，垂下眼睛道：「嗯，趁天凉快，把脏衣服洗一下，田叔，怎么
一大早就到河里洗澡呀，水不凉吗？」

　　「刚才练拳出了一身汗，所以下水洗了一下，水凉点没啥，你田叔身体壮着
呢。」田青山看着含羞带怯的罗晓琳，突然想起在山里看到她和自己的公公村长
私通的事情来，下面竟然忍不住有了一些反应。

　　罗晓琳也算一个难得的美人，大眼挺鼻，樱桃小嘴，肤白貌美，身材更是凹
凸有致，圆润动人。玩起来应该别有一番滋味。

　　「这倒是，田叔一看身体就够强壮，我看你比那些二十多的小伙子都要厉害，
你看我们村和你一般年纪的人一个个头发花白，满脸沧桑了，只有你还像二十多
岁的小伙子一样没变样。真不知道你是怎么保养的。」罗晓琳说着眼里异彩连闪，
语气里满是羡慕。

　　「哈哈，晓琳，你不是不知道田叔我是每天习武，其实不管男女，只要注意
锻炼身体，都可以保持年轻的状态，新闻上不是说吗，有个五十多岁的大妈，因
为坚持三十年不断健身，现在不仅容貌保持的和二十多岁一样，就连身材都比一
些二十多的小姑娘还要健美。

　　罗晓琳撇了撇嘴，说道：「我们都是农村人，哪有心思去坚持健身呀，有点
时间还想多休息一下呢。」

　　田青山笑了笑，道：「养成习惯就好了，不过你也别失望，有时间去田叔那
里一下，我按照古方配置了一些美容药膏，效果特别好，用了保证让你像十八九
的大姑娘一样娇嫩动人。」

　　「真的吗，田叔，你可别骗我。我中午有空就去你家拿。」罗晓琳惊喜地说
道。

　　「放心吧，田叔能唬你吗，以前我只是嫌麻烦而已，不想整天被女人缠着。
你想要用的话就到家里拿就行了，你忙吧，我该回去为果果做早饭了。」田青山
摆了摆手，转身朝家里走去。

　　白天没有人来找田青山看病，这也难怪，村子本来就不大，再加上平时田青
山经常免费帮村民们检查和调理身体，村里的人身体都格外健康。

　　至于外面慕名来求医的人也只是隔三岔五的，所以大部分时间田青山都处在
空闲之中。

　　周冰今天接到通知去了镇里开会，许晴一大早就跑去水库处观察鸟类去了，
反正上山的路修葺以后，到水库十分安全，也不用田青山再跟着。

　　田青山急着挖掘自己刚刚得到的空间功能，所以一个人待在家里研究空间石
珠的作用。

　　空间里的泉水田青山已经知道对人体有改善体质，伐毛洗髓的神奇功效，不
知道对别的方面有什么效果，比如对动物，植物等等。

　　为了验证效果，田青山从空间里取了些水出来，倒在大黑饮水的盆子里。

　　大黑原本懒洋洋地窝在院子里打盹，看到田青山弄出的泉水后，突然鼻子一
阵抽动，眼睛一阵闪光，噌地站起来一头扎到盛水的盆子处，吧唧吧唧地舔食起
盆子的泉水来，那副模样好像几辈子没喝过水一样。

　　田青山看的目瞪口呆，看来自己小看了泉水的吸引力了，这狗竟然比人对泉
水的神奇感知更加厉害。

　　虽然一时半会儿看不出泉水对大黑的影响，不过看到大黑喝到泉水的反应就
知道，这些泉水一定可以让它得到很大的好处。

　　试过了动物，田青山准备再拿植物实验一下，他弄了一个桶，将空间泉水把
桶注满，提着朝后面的菜园走去。

　　这个菜园子大约半亩地左右，由于田青山平时没什么事，所以将菜园打理的
井井有条，青翠欲滴的各种蔬菜，嫩绿的黄瓜，红通通的西红柿，紫色的茄子，
看起来格外漂亮。

　　田青山提着水桶将菜园子里所有的蔬菜都浇了一遍，准备观察过段时间能给
这些菜带来什么样的变化。

　　浇玩菜园子里的蔬菜，田青山突然想起自己的石珠空间里还有三四亩土地空
着，想到里面黑黝黝的土地，是不是也该合理的利用一下，毕竟空间里的泉水这
样神奇，那里面的黑土地应该也差不到哪里去。

　　只是三四亩地该种些什么，还要好好考虑一下。

　　作为一个中医，田青山首先想到的就是种植药草，虽然他已经种植了不少药
材，不过由于那些药草生长缓慢，让他颇感无奈。

　　现在有了空间土地，和神奇的空间泉水，说不定能够改变这些弊端。

　　想到这些，田青山顿时兴奋起来，回到家里拿了药锄就朝自己种植药材的梯
田里跑去。

　　田青山家里的田地都靠着一片山坡，田里种满了各种常用药材，当然也有一
些名贵的中草药，人参，灵芝，黄精……这些有些是田青山从城里专门买来的种
子育的苗，也有从山里移栽过来的野生幼苗。

　　既然有了空间土地，田青山索性将田里人参，灵芝，黄精……这些名贵的草
药一股脑全移栽到空间中去了，只留下一些普通的常用药草。

　　将这些草药移栽完，不过用了大约一亩地的样子，不过这样也把田青山累的
够呛。

　　看着剩余的两三亩地，田青山有些无奈，这要自己一个人来种满东西，实在
不是一件容易事，如果不用动手，只要心神一动，就能在空间里翻地种植移栽就
好了。

　　田青山心里暗自幻想着，就在他这个念头刚一升起，突然看到眼前的土地像
是被人翻耕一样，自动开始翻动起来，眨眼之间，剩下的三亩地就被翻耕完毕。

　　「这样也可以！」田青山心中狂喜，没想到自己竟然可以用心神来操控这个
空间里的一切，这下就好办了，原本他还担心自己没有精力来种植和打理这些田
地呢，既然可以用心神来操纵，一切就简单多了。

　　药材已经差不多了，剩下的干脆也种成蔬菜算了。

　　想到就做，田青山拿起药锄转身回家。家里还有原来种剩下的蔬菜种子，虽
然现在有些晚了，不过空间里看起来似乎没什么温度变化，四季如春，想来种什
么都无所谓。

　　三亩多地田青山规划了一下，西红柿，黄瓜等需要育苗移栽的先育苗，至于
不用育苗的蔬菜就简单多了，田青山心神一动，各种蔬菜种子就已经均匀地点进
了规划好的田地里。

　　　　　　　　　　　　第五十一章厨房操女儿

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ３- ６１７：５９

　　日子一天天过去，有了空间石珠，田青山的生活越发充实和快活起来，白天
整理和观察空间里种植的蔬菜，晚上时不时和小姨子周冰偷偷来上一次鱼水之欢。

　　果果自从被他开发了后门之后，从开始的不适应到现在已经开始沉溺其中，
贪恋的程度让田青山都吃惊不已，基本上每晚都会悄悄溜进田青山的卧室和父亲
同床共枕。

　　田青山虽然会偶尔担心事情泄露，不过女儿带给他的快感让他无法抗拒。每
次看到自己巨大的肉棒进出在女儿小巧的嘴巴里以及紧窄的屁眼时，除了肉体的
极致快乐以外，最亢奋的还是精神上的满足和享受。

　　这也难怪，十三岁的果果再怎么发育成熟但也还算一个孩子，纤细娇嫩的身
体和纯真稚嫩的俏脸无疑是那些恋童癖男人的最佳选择。

　　田青山虽然没有恋童癖，可是那种视觉和精神上的巨大征服感让他无法自拔。

　　只不过父女二人这种快乐的禁忌生活在大女儿山杏的到来之后彻底被打破。

　　山杏虽然自己忍不住和父亲发生了乱伦关系，可是却下意识里不想三个妹妹
和自己一样陷入这种违背伦理的孽恋中，尤其是最小的妹妹果果，还只是个孩子，
所以只要她在，就一直要求田青山和果果保持距离。

　　田青山和果果都有些忌惮山杏，自然不能再肆无忌惮地偷情交欢，这让已经
初尝禁果滋味的果果十分不满，只不过她平时虽然谁都不怕，但是对山杏这个大
姐却敬畏有加。

　　回到家里，田青山就闻到一股诱人的香味从厨房中飘散出来，周冰和许晴还
没回来，果果也还没到放学时间。厨房里只有山杏在忙着准备午饭。

　　田青山进了厨房，看到山杏正在炸小鱼，忍不住伸手捏了一条，丢进嘴里：
「杏儿，你的手艺越来越好了，这些小鱼太香了。」

　　山杏在田青山的手上打了一下，娇嗔道：「爸，你怎么手都不洗一下就拿东
西往嘴里塞，快去洗手了。」

　　田青山讪笑着急忙接了盆水，把手洗了一下，随即回到山杏身边站着问道：
「杏儿，要爸帮忙吗？」

　　「不用了，我自己来就可以了，爸你先去休息一下，等小姨她们回来就可以
吃饭了。」

　　田青山的目光落在山杏的身体上，忍不住有些躁动起来。

　　虽然生了孩子，可是山杏的身材比当姑娘时还要诱人，丰胸肥臀，小腰纤细，
一张吹弹可破的俏脸白里透红，浑身上下洋溢着成熟少妇的迷人风情。

　　田青山看的心头火热，走到山杏背后拦腰搂住女儿纤细的腰肢，两只大手不
由分说覆盖住了山杏胸前滚圆的乳球，隔着薄薄的上衣用力揉捏着：「杏儿，爸
快要爱死你这对大奶子了。」

　　山杏身体一颤，脸蛋一阵通红，漂亮的大眼睛里春意朦胧，腻声道：「爸，
难道你只爱我的奶子吗？」

　　「当然不是了，爸爱你全身上下每一寸肌肤，爱你细细的小腰，爱你圆滚滚
的屁股，爱你迷死人的长腿，更爱你紧窄湿热的嫩穴……」田青山一边在山杏脖
颈上来回亲吻，一边在她耳边甜言蜜语。

　　山杏全身酥软，红着脸软绵绵的靠在父亲怀里，娇媚地道：「爸，你越来越
会哄女人了，我看以后说不定什么时候给我找个大姑娘做后妈呢。」

　　「怎么会呢，爸可没有再结婚的打算。」田青山的手钻进女儿的上衣里，熟
练地将女儿的胸罩解开，让那对雪白丰满的乳球跳了出来，在解开的衣襟里荡起
一层层动人的乳波。

　　「你要总是勾搭别人的老婆，还不如找个女人结婚呢，你老实交待，你和小
姨是不是有一腿？」山杏的手伸到背后，准确滴抓住父亲的肉棒，隔着裤子上下
套弄着。

　　「你都看出来了？」田青山有些心虚，抓住女儿奶子的手顿了一下。

　　「我又没有眼瞎，你和小姨的事情，明眼人谁会看不出来，还有在我们家借
住的许晴，你有没有祸害人家？」山杏想起家里借住的漂亮女大学生来，抓住父
亲肉棒的小手微微用了一些力气。

　　「杏儿，你想到哪里去了，人家是个漂亮的城里女大学生，怎么会看上我一
个山区老头子。」

　　「哪有你这么年轻模样的老头子，就你这个模样，出去说二十多岁都没人会
质疑，而且凭你这个大家伙，要是让她知道，说不定真会拜倒在你的大肉棒下。」
山杏满脸春意地说着，伸手解开田青山的裤带，将他那根巨大的肉棒拉出来，爱
不释手地来回套弄。

　　「我才不会在乎她看不看的上我呢，现在爸只想用这根大肉棒好好操弄我的
乖女儿。」田青山将山杏的裙子撩到腰间，抓住她的小内裤朝下面褪去。

　　「爸，人家在做饭呢……」山杏嘴里说着，手上却利索地关了气灶，双手撑
着一旁的案几，翘起圆滚滚的屁股，一手牵着田青山的大肉棒往自己湿淋淋的阴
户拉去。

　　「喔……啊啊啊……」父女二人同时呻吟一声，粗大的肉棒咕叽下顶进山杏
温热的肉穴中。

　　田青山感受着山杏蜜穴里的湿热，虽然女儿已经初为人母，还被自己的大肉
棒开发了几次，但女儿的蜜穴依然紧凑如初，尤其是蜜穴里的嫩肉完全把他的阴
茎包裹住的那种温暖、紧缩的感觉，是他梦寐以求的。

　　慢慢的山杏不再阻止田青山的双手使坏，扭过头主动和田青山认真的和他湿
吻，她喜欢上了这种无法抗拒的快感，即使这种释放堕落的冲动，可能将她推向
深渊也在所不惜，她蜜穴里的嫩肉更加紧缩蠕动，将龟头的棱角抽插时，刮过阴
道壁产生的快感无限的放大。

　　田青山深深吻住山杏，三浅一深有节奏的操着女儿的蜜穴，一时之间厨房里
只有「卜滋、卜滋……」的淫靡之声和女孩轻哼的鼻音回荡共鸣。

　　山杏努力的扭动着翘臀，配合着田青山的抽插，蜜汁不断的汩汩涌出，让男
人的能更顺畅的出入。「老公……你好会插穴……好舒服……嗯……小屄舒服死
了……

　　哦……怎么会这样……亲爱的……嗯……再用力……我好舒服……嗯……
「看着女儿表现得无比热情，脸上露出欢愉的满足表情，田青山知道山杏已经沉
浸在这种禁忌偷情的欢愉里了……山杏此时浑身散发出的妖艳气息，让他更加兴
奋的狠狠地干着女儿的蜜穴。

　　「爸，你这是正宗的老汉推车吧！」山杏红着脸媚声道。

　　「老汉推车…我看还是叫犬交式比较贴切…」田青山一边奋力抽插着，一边
用双手抚弄着女儿胸前的巨乳笑道。

　　「嗯…山杏是爸爸的小狗狗…小狗狗最喜欢被从背后干，山杏最喜欢小狗狗
了…」或许是许久没有过性生活，山杏显得比以往更为兴奋，配合着爸爸的抽插，
屁股使劲的前后摆动，翘臀撞击着田青山坚实的小腹发出「啪」、「啪」、「啪」、
「啪」的响声，而肉穴的两片小阴唇也被大鸡巴进进出出带的不断内陷、外翻，
「咕唧」、「咕唧」的带出大量汁液，大都滴到了修长的大腿上，还有些飞溅到
了田青山的阴囊、阴毛上，已经几乎湿透。

　　「嗯…嗯…嗯……」抽插许久，田青山不禁更加迷恋女儿完美的娇躯，怎么
把玩都觉得不够，但是有怕太粗暴会弄伤女儿，就把山杏扶起，双手继续揉搓女
儿胸前挺立的玉兔，下身一阵猛烈的冲击，顶的山杏如同一只断了线的风筝一般，
双手搂着爸爸的脖子「啊…啊…啊啊……」的直接投降了。

　　田青山看到女儿已经高潮，就停止了身下的耸动，静止了和搂住他颈子回国
头来的女儿热烈的拥吻在一起，帮助女儿享受高潮后还未平息下去的余波。

　　「爸，你还没好吗？」山杏喘息着问。

　　「快了，马上就到了。」田青山抱着女儿的屁股一阵加速抽插，剧烈的动作
冲击的山杏啊啊直叫，一双挺翘的巨乳波涛一样汹涌澎湃。

　　「啊啊……要来了，杏儿，爸爸要射了……」田青山觉得腰眼一麻，一股强
烈的快感袭来，他飞快地从女儿湿淋淋的肉洞里抽出紫红色的大肉棒，让山杏转
过身来，按着她的肩膀朝下面按去。

　　山杏知道父亲的意思，柔顺地蹲下身子，用手握住田青山湿淋淋的肉棒，张
开小嘴含住拳头大小的龟头，用力吮吸起来。

　　「啊啊啊……要射了……」田青山嘴里叫着，挺动着屁股往女儿嘴里抽送肉
棒。

　　「嗯…嗯…嗯…射出来吧…爸爸…我要的…给山杏吧…好吗？嗯…嗯…嗯…
…」听见女儿如梦呓般的「劝降」，田青山当即忍受不住，一溃千里的爆射入山
杏的口中，此时他已经顾不得继续玩弄女儿胸前的小白兔，而是直起身，抱住女
儿的头，而腰部也一抖、一抖的将亿万种子射入女儿的嘴里，那喷薄的力度，有
些甚至直接射入了山杏的食道中。

　　而山杏似乎早有准备，并没有被爸爸粗暴的喷射呛到，而是全力的配合着爸
爸在她的口中发泄的动作。只是她唯一错误的估计了一点，就是她本身对田青山
的致命诱惑。她没想到爸爸狂飙而出的精液居然像无休止般的涌入她的口中，本
来打算含在嘴里等爸爸发泄完后再吐出来，但是现在田青山的马眼中已经喷射了
数道精液，而且始终未有减缓的迹象。

　　而爸爸又固定住了她的头，无奈下，她只好随着爸爸射精的节奏，大口、大
口的将略微苦涩的精液向下吞咽。

　　而田青山射精的动作居然延续了超过半分钟，在喷射了十多道精液之后，才
缓缓的把软了的大鸡巴退出了女儿的樱唇。

　　看到女儿嘴角还溢出了数滴精液，田青山才不好意思的说道：「山杏，对不
起…爸爸…爸爸实在是忘乎所以了，我也没想到居然会射出这么多，没呛到吧？

　　山杏闭住嘴摇了摇头，虽然刚才情急下吞下了大半的精液，但是如今她嘴里
还是因为充满了爸爸生命的精华而无法开口。

　　本来她想责怪爸爸射的太多，但是转念一想却又不忍，爸爸比平日更激情的
表现，岂不是说明自己的付出得到了认可？只要爸爸高兴就好了。想到这儿，压
抑着心里恶心的感觉，山杏咕噜一下就把口中剩下的精液吞下肚里，然后用手将
漏出来的一点也送回口中一并咽了下去。

　　　　　　　　　　　　第五十二章玉米地里野战

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ３- ７１８：５０

　　「哇，好吃，大姐，你做的菜实在太好吃了！」果果快速夹着桌上的蔬菜，
一边不停往嘴里塞，一边一连声地称赞。

　　「是呀，山杏姐，你的厨艺实在太厉害了，这是我吃过的最美味的菜肴了。」
许晴也不吝赞美。

　　「没错……杏儿，没想到你的厨艺这么好，我们可真有口福了。」周冰吃了
菜之后，同样惊叹不已。

　　山杏听到几人的夸赞，兴奋之余也有些心虚，一边夹了一些凉拌黄瓜一边谦
虚地道：「小姨，小晴，我自己知道自己的厨艺，连爸爸的都不如，哪有你们说
的那么好。」

　　田青山尝了一口菜后，眼睛一亮道：「杏儿，还别说，你这菜做的真的不错，
厨艺进步不小呀。」

　　「咦，怎么回事，我做的菜什么时候变得这么好吃了。」山杏吃了一口菜之
后，顿时有些惊讶，忍不住又夹了些西红柿，一股从未有过的鲜美味道充斥口中，
让她更是惊异。

　　接连尝过所有的蔬菜之后，山杏也有些吃惊于自己的不知为什么会做出这样
鲜美无比的菜肴来。她对自己的厨艺可是有自知之明，虽然能够入口，但是像这
样鲜美的滋味是从未有过的现象。

　　难道真的是自己超水平发挥，不过也不对呀，要知道自己平时做的菜再怎么
用心也不可能达到这样美味，更何况今天做菜时还被父亲在厨房里骚扰，弄得自
己手脚酥软，做菜也是胡乱弄了一下。

　　想到做饭时父亲钻进厨房里抱着自己的屁股，用狗交式狠狠操弄自己的情景，
她到现在还有些脸红心跳。

　　如果不是自己做饭水平提高的话，那只有归功与蔬菜原料的原因。想到这里，
山杏突然起身跑进厨房，拿了一根黄瓜，和一个西红柿出来。

　　众人见到山杏的举动，都有些莫名其妙的看着她，不知道她到底怎么回事。

　　山杏看到众人迷惑不解的样子，也不解释，而是拿着黄瓜咬了一口，眼睛顿
时一亮，接着又咬了一口西红柿，心中更加确定。

　　「山杏，你怎么了，干嘛突然吃起生黄瓜和西红柿呀。」周冰有些不解地问。

　　「小姨，我只是想弄明白我做的饭菜突然变得美味的原因，现在我知道了，
都是因为这些蔬菜的关系。」山杏笑着解释道。

　　看到几人有些不明白，山杏将手中的黄瓜分了一些给众人，吃过生黄瓜之后，
大家总算明白山杏所说的话了。

　　这些黄瓜虽然只是生吃，可是到了嘴里之后，那种极端的美味依旧让她们迷
醉不已。

　　「山杏姐姐，这些蔬菜是哪里买的，实在太美味了。」许晴吃惊地问道。

　　山杏笑了笑道：「山里人吃菜哪里会去买，这些都是屋后面菜园子里我爸种
的蔬菜，不过我也不明白怎么会突然变得这么美味，上次来这里时还没有这么好
吃呢。」

　　「看到众人的目光都落在自己身上，田青山有些心虚，知道这些蔬菜之所以
变得美味起来，肯定是空间泉水造成的。不过这他可不敢说出来，只好摸了摸鼻
子含糊地道：」你们别看我，我也不知道原因，不过大概是因为这些蔬菜都没有
用过任何农药化肥的原因吧，再加上用的是山泉水浇灌，所以比一般蔬菜要好吃
的多吧，电视上不是有绿色有机蔬菜吗，我想这些就是绿色有机蔬菜吧。「

　　「嗯，这么说倒也有道理，不过姐夫我没想到你种菜还真有一手，要不然你
干脆多包些荒地，专门种绿色无污染有机蔬菜算了，如果成了，肯定比你帮人看
病强多了。」周冰眼睛一转，兴致勃勃地提议道。

　　「是呀，大叔，如果你种出来的蔬菜都是这个味道，销路肯定不成问题。」
许晴也兴奋地怂恿起来。

　　「停停，你们可别瞎出主意，我一个远近闻名的神医哪有时间去种什么菜。」
田青山可不想自己以后整天钻到地里和蔬菜打交道，那样的话，哪还有时间去和
村里的美丽少妇们交流感情。

　　「姐夫，你别急着推辞呀，你看现在我到咱们村来，就是为了带领大家富裕
起来，可是这里除了荒山就是河流，又没什么好的资源，想要改变村里的面貌不
是一般的困难，如果你能够带头种植出这样鲜美的蔬菜，形成一个品牌来，那以
后让村里富起来还不是轻而易举的事情。再说了，我又没说让你亲自动手，你可
以包下荒山，雇些人来帮你打理呀，你只需要指导一下就行。根本用不了你多少
时间，也不会耽误你行医治病呀。」

　　周冰有些不死心地为田青山分析起来。她好不容易找出一个项目来，自然不
想轻易夭折。

　　「这个以后再说吧，先吃饭，我考虑考虑。」田青山看到小姨子满脸期待，
不忍心她失望，只好想往后推一下，说不定过两天她就忘记了。

　　「那你尽快下决定，反正我的前途全靠你了，你总不能看着我到村里一事无
成吧。」周冰已经打定了注意让田青山搞特色种植。

　　吃过饭，田青山想着饭桌上周冰提的建议，虽然有些不想操持，不过想到小
姨子的请求，再加上得到了石珠空间，有了空间泉水这个作弊器，真的弄些特色
种植也不见得是坏事。

　　心里想着，田青山顺着山坡下的小路朝前面走去。

　　这个季节，田里的玉米，稻子这些庄稼已经拔高，田里不时看到有人在弯腰
除草。

　　田青山走了一阵，无意间看到找他看过病的秀珍也戴着斗笠弯腰在田里除草。

　　看着秀珍动人的身影，田青山有些心热，看看左右无人，一闪身朝旁边的玉
米地里钻去。朝着秀珍所在的地方快速靠近。

　　听到身旁玉米地里传来的哗哗声，秀珍疑惑地转过身看去，正迎上田青山冒
火的眼睛。

　　「啊！」秀珍惊叫了一声，显然被田青山吓了一跳。

　　「秀珍，别叫，天这么热，进这里面来歇一下吧。」田青山压低声音朝秀珍
招呼道。

　　「田叔，你快走吧，让人看见该说闲话了。」秀珍惊慌地看了一下周围，生
怕被别人发现这里的异常。

　　「怕啥，我都看过了，现在周围根本没人，秀珍，快进来吧，自从上次和你
弄过以后，我一直都想着你呢。」田青山看到秀珍又惊又怯的俏模样，心里更加
火热。

　　「田叔，你别说了，上次被你占了身子，我已经觉得对不起自己男人了，今
天绝不会再让你得逞了。」秀珍听到田青山提起上次的事，脑子里顿时浮现出田
青山巨大的阳物以及带给自己的快感，虽然心里一阵乱跳，大腿间也有些湿润，
可仍然严词拒绝。

　　「秀珍，我知道你比村里大部分女人都端庄贞洁，不过我们已经弄过一次了，
再多一次也没啥。你也是个女人，该享受的时候也要享受，不能亏了自己。」田
青山说着，突然窜出玉米地，一把抱住秀珍往玉米地里拉去。

　　「放开我，你咋这样，再不放手我要叫人了。」秀珍挣扎着，不过却不敢大
声呼喊，这样的事情如果被人看到，谁也说不清。

　　田青山见秀珍的反抗并不激烈，知道她也怕被人知道，心里顿时大定，抱着
她钻进玉米地中间，一边在她白嫩的脸蛋上乱亲，一边撕扯她的衣服。

　　「田叔，求求你了，放了我吧……」秀珍拗不过强壮如牛的田青山，三两下
被脱掉了上衣，胸罩也被推到了雪白的奶子上面。只能惊慌地用双手掩着高翘的
乳房，像一只受惊的小羊羔一样。

　　「啊……别这样……田叔……啊救命」秀珍苗条又丰满的胴体尽显诱人的魅
力，田青山的鸡巴涨的简直要爆炸一样，发出的热力仿佛把周围的温度都提高了。

　　田青山低头吻上秀珍的小嘴把舌头伸进檀口撩拨香滑的小舌，把她的性感娇
躯扶起来手轻轻抚摸晶莹剔透的玉背，爱抚充满弹性的嫩白乳峰，吸啜着颤抖的
粉红乳头，手滑过平坦的小腹，隔着内裤亵玩她微凸的阴阜上软软的肉。

　　「呜呜……哼……嗯」秀珍闭上杏眼，泪流满面，张开小嘴想叫，但被田青
山的嘴堵着，根本发不出什么声音，只是在田青山的怀抱中挣扎，性感胴体更挑
逗的颤动。

　　田青山把舌头从她香软的口腔抽出，甜丝丝的津液依依不舍的牵了一条线挂
落在深邃的乳沟上，滴在弹性温软的乳肉上。

　　「呜……求求……你……啊……不要啊……我是你的侄媳妇啊」秀珍甜美的
小嘴得到解脱又哀号起来，田青山看见她楚楚动人的哭泣美态，忍不住去舔她脸
颊上的嫩滑肌肤。

　　拨开她柔顺的秀发，牙齿轻噬柔软的耳垂，「别不好意思，我跟你老公又不
是真的亲叔侄」

　　田青山刺激着秀珍丰满动人的肉体上每一处敏感地带，田青山拉扯被推到乳
峰上面的胸罩，白色的吊带滑落到藕臂上。

　　「卜」的一声音，前扣式的胸罩被田青山打开，浑圆丰腴的乳峰颤动起来。
娇嫩乳晕上的粉粉乳头挺立在空气中。「秀珍……你的乳房真的很美」

　　　　　　　　　　　　第五十三章奸淫美少妇

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ３- ８１８：２５

　　田青山双手抓紧秀珍的细圆足踝，将秀珍的雪白大腿抬高分开。

　　「啊」秀珍被田青山的举动弄得肉体一颤，娇躯躺在地上铺着的衣服上。由
于玉腿被过度分开的缘故，阴阜上的阴毛从内裤的两端露出来，田青山凑脸过去
伸出舌头隔着内裤舔动柔软阴阜上黝黑的阴毛，手指从内裤的边缘滑进去触摸温
热的阴唇。

　　下体传来电殛般的感觉让秀珍细细的秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也
斜斜一蹙，虽然还没张开杏眼，但已是田青山见犹怜。

　　「不……不要再弄」秀珍不停娇呼，田青山的指头把内裤下端捺侧找到阴道
的入口，然后伸进去不停进出，压在内裤外的舌头仍上下循环舔动，秀珍的性感
内裤前面黏满田青山的唾液，

　　「喔你的逼毛排得真整齐」田青山吃吃淫笑。羞辱着她残存的矜持。秀珍不
住摇头挣扎，已顾不得娇躯依偎在田青山身上。

　　田青山抓着她柔滑欣长的大腿弯到肩侧，抚摸肉乎乎的娇小玉足，转头啜着
圆圆的足趾舔吮，她玲珑的玉足上散发着微酸的汗味和甜美的体香混合，强烈的
刺激着田青山。

　　田青山用牙齿轻咬足趾软软的嫩肉，「啊哼」秀珍雪白的秀腿立时反射性的
乱踢。把田青山掀倒在她身旁。

　　田青山坐起身，紧贴着她滑腻的玉背轻啜柔软的耳垂，舌尖火热地挑逗吻啜。
「不……要」秀珍侧首避往一旁，想要摆脱田青山的痴缠。

　　香唇正好迎上田青山的嘴，田青山张开嘴吸啜秀珍的樱唇，舌头伸进去撩拨
发出「嘤嘤唧唧」两舌交缠的淫靡声音。

　　鸡巴贴着秀珍的股沟，毛茸茸的胸腹磨擦着她滑腻的玉背和仍系着的胸罩背
带。田青山手揉搓着她坚挺雪白的乳峰，「喔……别这……样」美丽的秀珍感受
到乳房被蹂躏的痛楚和羞赧，还有田青山的胸毛在玉背磨蹭，水汪汪的杏眼又紧
闭起来，扭动雪白的胴体挣扎，诱人娇的躯磨擦着田青山的阴囊，田青山站起来
褪下裤子把鸡巴竖近她粉嫩的俏脸，手捏着她细滑的脸蛋。秀珍吓得睁开杏眼，
只见粗长的鸡巴递到自己唇边，不由得又羞又急，哭得更是梨花带雨。

　　「呜……田叔……你……放过……我好吗」轻颤藕臂微耸香肩。

　　「来吧」鸡巴在田青山捏着香腮的帮助下，直插进秀珍的性感小嘴，「嘤」
秀珍蹙眉闭目地吸吮着鸡巴，纤细小巧的樱唇微微曲张，软滑的舌头生硬地触动
龟头，香腮渐渐升起醉人的红晕，散发浓郁香气的黑亮长发随着吸吮的动作而飘
摇，美妙诱人的乳房在田青山手蹂躏下，跌荡有致地上下抛动，田青山视奸着秀
珍的美丽的脸蛋和肉体。感受着强烈的诱惑，恨不得马上把她压在身下把鸡巴插
进诱人的阴道里。

　　但为了不留下后患，田青山决定要彻底开发出她贞洁贤淑下压抑着的强烈情
欲，田青山把揉乳的双手向下滑移，来到颀长纤窄的蛮腰旁搓动，刺激着秀珍的
性欲。

　　俯身探手摸向她蕾丝内裤底流出黏黏爱液「怎么了我的小宝贝，有快感了吧」
手指沾染爱液放在嘴巴浅尝。「哇，你的淫水黏稠稠的，好像还有点甜」田青山
把沾在手指上的淫液展示给她看，右手按压着秀珍饱胀诱人的阴阜，虽然隔了内
裤，但秀珍的蕾丝内裤又薄又透，湿滑的爱液渗出内裤两侧以及中央的蕾丝部位，
让田青山可以任意染指。

　　田青山把满是爱液的手掌五指分开，黏黏的爱液在手指间形成薄薄的水膜，
秀珍羞赧地含着鸡巴前后套弄。

　　田青山的手从不可盈握的丰腴乳房外侧扫至隆起的中央，捏往胀红的迷人乳
尖尽情玩弄，秀珍发出的沉重呼吸，黏稠的爱液沿着膣腔流溢而出，阴唇、阴毛、
蕾丝内裤、大腿根直渗垫在身下的衣服。

　　田青山在秀珍小嘴内抽动的鸡巴愈来愈炽烫粗大，秀珍的泪水一串串滴下，
滑落在高耸饱满的酥胸上，像是乳峰渗出兴奋的汗珠。

　　「噗喔……噗……喔……噗……喔」秀珍忍受着炽热鸡巴的狂猛冲击，檀口
内分泌出大量用来润滑鸡巴的唾液，发出淫靡的吸啜声，与鸡巴抵住喉间出入而
响起的痛苦呻吟循环的交织着。

　　田青山享受着秀珍美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，汗水已湿透全身。「啊……
喔……啾啾……咿……啾……喔」心理上的屈服使秀珍忘情地含啜鸡巴，迷失在
高涨的肉欲中。

　　饱受田青山的侵袭，兼之爱液的润滑作用，秀珍修长雪白的粉腿不安的挪动，
时而半张开，时而紧紧挤压，爱液更加泛滥。「喔……嗯……噗啾……哼……喔」
突然变得媚眼如丝，两颊绯红，烫烫滚滚似已动了春情，表情诱惑动人。

　　田青山用手抓着秀珍的长发加速鸡巴冲刺的快感攀上高峰，龟头一酸，浓稠
精液射进秀珍软滑口腔里，「喔……唔」秀珍痛苦地皱着眉心一脸抗拒，一股热
流喷了出来。

　　「不要吐！吞下」田青山连忙喝止，但精液实在太多了，秀珍还是把一丝白
色浓浆自嘴角泻下，混和着酥胸上的泪珠，沿着乳房微倾的角度绕过田青山的手
指，最后凝止在发硬的乳头上，润湿嫣红的乳晕，田青山看着这幕诱人的景象，
目光盯着秀珍的乳尖，真是美呆了，一时忘了再去凌辱秀色可餐的秀珍。

　　玉米地里秀珍细细的娇喘清晰可闻。田青山仍没有抽出软化下来的鸡巴，舍
不得离开秀珍香甜软滑的小嘴，秀珍不敢睁开杏眼面对田青山的猥亵目光，田青
山把手放到她的酥胸上，眼睛盯着她的纤腰和浑圆的屁股。

　　田青山让她含着鸡巴，手放到她的脸颊、长发、粉颈和香肩上肆意抚摸，把
她雪白的藕臂向后拗去，丰腴的乳峰夸张地前倾抛颤，凝聚在乳尖的精液滴下来。
软弱无力的秀珍坐在地上的屁股因挣扎而麻木，要不是田青山抓住她的臂弯，早
已软倒在田青山强壮的大腿间。

　　田青山揽住秀珍丰满的肉体半倚在自己怀里，把她并着的修长粉腿拉起「喔」
秀珍的小嘴被鸡巴塞住，鼻孔发出呜咽悲惨的哀哼。

　　田青山陶醉在她迷人的水嫩脸蛋上，目光从上往下瞧，胀鼓鼓的乳房和深邃
的乳沟映入眼帘，秀珍诱人的大腿夹紧屈曲起来，沾着湿漉漉爱液的蕾丝内裤下
端，隐约看到诱人的肉缝被丰腴的阴阜紧紧挤压着，就像鲜嫩可口的水蜜桃。

　　一阵丝质衣物的磨擦声音起，秀珍身上如同虚设的性感胸围已被拉离手臂丢
往一边，「嘤……啾啾」秀珍半推半就的被田青山按在地上，田青山将鸡巴塞入
秀珍的美妙小嘴，把秀珍十根抓住玉米杆的玉指捉在一起，强迫她用手套弄鸡巴。

　　秀珍白如凝脂的玉葱兰指又凉又软，与接触鸡巴的一刹，有如电殛般刺激着
田青山，田青山抽动封闭她香甜小嘴的鸡巴，黏黏的液体从龟头的裂口处渗出点
点水珠，淫荡的唾液在两瓣嘴唇紧黏夸张的湿吻龟头的动作，弄出又清又响、荡
人心魂的淫吻声音，「呜……唔……喔……唔」

　　秀珍羞耻地望了望正在淫辱她的田青山一眼，水汪汪的杏眼又娇又纯，诱人
极了。「对了，对了，就这样不要闭上眼睛，田青山要看看你被干时的羞赧」

　　田青山很喜欢秀珍受辱时又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情，「不……呜」鸡
巴的强猛冲击，弄得她杏眼一酸，心中又急又羞，连忙阖上眼睛，田青山看着秀
珍颤荡出醉人乳波的酥胸，拔出鸡巴坐在秀珍水嫩嫩的平滑小腹上，慢慢把龟头
放在深邃的乳沟间，双手轻揉嫩白乳峰的滑腻乳沟夹着鸡巴进行乳交。

　　「哦……很挺的乳峰，软绵绵的，真舒服」田青山吐露自己的感受，偷看秀
珍的表情，发觉她眯着杏眼，小嘴咿咿呀呀也不知在抗议还是享受，终于又上了
这么舒服的美女，短十年命也值得，田青山兴奋地摆动身体，坐在柔软的小腹上，
鸡巴在雪白的乳球间耸动，摩擦着滑软的乳肉，「唔……舒服吗？」田青山吃吃
地问。

　　秀珍叫出销魂蚀骨的呻吟，「咿……不要弄……那里……喔……不要」从乳
交得到满足的田青山磨擦的频率愈来愈快。

　　秀珍把舌头从樱唇间伸出，带着晶莹的唾液舔着湿润的红唇，秀珍的秀发已
然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，诱人的细腰和屁股
扭动起来，齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出娇羞的抗拒。

　　田青山双膝半蹲着耸动，小腿上的茸毛触碰到秀珍香颊，鸡巴迫近她的下巴。
龟头顶上薄唇摩擦她洁白的贝齿，缓慢的深入火热的檀口内。控制着鸡巴在软躺
着的秀珍嘴间进出，压着软滑的香舌，田青山闭着眼幻想与秀珍作爱的美妙感觉，
抽出被秀珍香甜唾液濡的油光锃亮的鸡巴，站起身来，伸手拉开她纤欣白滑的长
腿，蕾丝内裤经过田青山的唾液和秀珍的爱液交织下已是湿漉漉一片通透，肥软
阴阜下传出幽郁淫香，田青山的鸡巴充血勃起至最大程度，将秀珍白滑的长腿向
上拗去，足踝离地般举在半空，再将鸡巴轻轻压上阴阜，龟头隔着湿透的皱皱小
裤磨擦着阴唇。

　　嘴吻向秀珍又热又红的粉嫩脸颊上，吸嗅粉颈上淡淡的香水味道。把手指按
在秀珍后庭与阴囊之间的位置。胯下滋滋的水声漫透秀珍的耳孔，田青山的臀肉
不断扩张收缩，磨了三、四下就停止了，秀珍水嫩嫩的阴唇真是人间极品，少一
点耐力就会把持不住，她的阴道一定又紧又窄、又水又嫩，田青山感到自己用力
压下去的一刹，秀珍的娇躯抖震，「滋滋」的水声在每一次颤动时响起来。

　　「呵呵！有反应了吧」秀珍的阴阜下已经溢满爱液，鸡巴的移动，把蕾丝内
裤上的爱液都榨出来，香汗淋漓的秀珍随着田青山的动作渐渐虚脱，更让田青山
感到她是多么的惹人怜爱。田青山看着脸颊红红的秀珍长发散乱，杏眼半张半闭
地软摊在地上，雪白的胴体没有了适才反抗时的挣扎，一副任他鱼肉的娇态，再
也抑制不住心中的欲火，抚摸着她肉感的胴体。

　　「嗯……不……要再弄……好……烫」秀珍虽然已意识到肉体被田青山侵犯，
但生理的渴望和田青山高潮的手法给她娇躯带来的火烫感觉更是真切难受，「哪
里烫了，让我来摸摸」田青山淫秽地用手捏住秀珍饱胀的乳峰，「你真是又甜又
嫩，秀珍，你到底多大了啊？」

　　秀珍的样子清纯可爱，吹弹得破的鹅蛋脸儿更是田青山见犹怜，一颦一笑往
往牵动得人呆若木鸡。高耸坚挺雪白温香的乳房更是吸引所有男人的目光，田青
山轻抚着她柔软鼓胀的丰满乳房，秀珍娇羞地把田青山推开，田青山瞥见秀珍又
甜又娇的害羞表情，真恨不得马上来个霸王硬上弓，然而，田青山试想这么美的
靓女若然主动爬在自己身上作爱足以令他销魂，田青山一定要等到她主动为止。

　　「嗤」蕾丝的雪白内裤被田青山扯脱，发出诱惑的撕裂声。「啊快放手……
呜田叔……不……要这样」爬在秀珍娇躯上的田青山以为她已经臣服在自己的挑
逗下任自己恣意狎玩，不料才撕破那条最后防线，竟把被他挑逗手法弄的昏昏沉
沉的秀珍从肉欲中唤醒，四肢不住乱动乱踢。

　　田青山把正享受柔嫩乳肉的手移离乳房，用力把秀珍的藕臂压在头顶两边，
嘴吻向秀珍的小嘴。「呜」一脸痛苦的秀珍本能地把头拧往一旁，田青山正好埋
首在秀珍粉嫩的颈颊。「好香，好香」田青山舔吻着秀珍的粉白颈侧，淡淡香气
渗入鼻孔，香汗和香水混和的味道，更似处女身上发出的幽香。

　　田青山压着秀珍丰隆浑圆的乳房，随着她的挣扎享受到柔软又饱含弹性的乳
肉的挤压快感，沾满田青山口水的娇立乳头不住磨擦着他，成为快感的源头。

　　「田青山……放过……我……罢」几乎是以绝望的哀嚎和哭声扯破喉咙而呼
的求救，修长粉腿已被田青山粗暴地拉开。

　　失去内裤的遮蔽，胀卜卜的阴阜散发着诱人的气息，红红的肉缝夹着中间似
已熟透的阴道，分泌的爱液吞吐出来闪耀着诱人的光泽。田青山的呼吸急促，沉
热的呼气喷在秀珍腿间，手指缓缓伸出落在紧夹成一线的阴唇上沿着湿滑的肉缝
拖下。

　　「喔」秀珍心神一荡，夹紧粉腿，却把田青山的头箍在腿间紧贴着阴阜，剧
烈的呼吸导致酥胸剧烈起伏，「噗……滋」田青山的手指插入秀珍腥红的大阴唇
间，舌头舔着她短短的细柔阴毛「咿……啊」秀珍娇美的红唇微微张开，露出整
齐的雪白贝齿，甜美销魂的呻吟又响起来。

　　田青山兴奋地亲着她吐出香甜气息的嫣红小嘴，「唔……啾……唔」秀珍香
滑的口腔被田青山轻薄，轻轻蹙着眉，泪水自紧阖的眼缝流出，田青山把秀珍的
长发拨开，挂在软软的耳垂后，鸡巴盯着她平滑白腻的小腹。

　　手指顺着她湿润的阴道口滑下，进犯连她紧小的后庭，布在外层的菊花蕾仿
佛亦感到抗拒，作出防卫的向外突出。敏感的阴道被田青山的舌头和指头挑逗，
小嘴上的淫辱已显得微不足道。

　　田青山用手指掰开阴唇露出阴道里又皱又红的嫩肉，轻轻插进去搅动分泌出
的粘稠爱液，秀珍感到又酸又软的感觉在下体处萌生，田青山的挑逗予以她剧烈
的收缩，修长的粉腿愈夹愈紧，田青山把指头插入阴道来回抽动，大量爱液的排
出，阴道里发出咕唧咕唧的淫荡水声。

　　手指进出间时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等技巧，最令秀珍羞耻的，是
田青山的指技是随着节奏而动，「啾滋滋……滋滋啾」手指每一下戳入秀珍的私
处便发出这水响般的声音。

　　听起来象一首甜美的乐曲。「滋啾啾……啾啾滋」淫靡的声音磨蚀着秀珍的
矜持，田青山离开她的小嘴，改用嘴巴和舌头刺激秀珍粉嫩的乳头。她的乳晕虽
然很小，但粉嫩乳头却甚是饱满，吸在口里，象含着香甜的红豆。

　　「不……要……求求……你」秀珍实在难以忍受酥胸和阴道同时被田青山玩
弄，尤其是阴道那水水的声音，令她觉得很难堪，就似很享受田青山手指的插入，
其实那不过是爱液充塞阴道的应有现象，田青山低下头张开嘴，把秀珍的阴道口
整个吸住开始吮啜，大量的淫液蜜汁全都被田青山吞进嘴内。

　　「呜……别这样……啊……快」秀珍杏眼哭得水汪汪的，刚想举足乱踢，田
青山的手已按下来紧紧捉着她纤细的小腿。

　　「快什么了？秀珍」田青山乘机挑逗着她。

　　「不……不要……好……好羞人啊」秀珍拚命摇头痛哭，反而令阴道的张力
更加收窄。

　　「不要停吗？」

　　她的小嘴吐出微弱的哀求，「不要……这样，放开我啊」田青山对秀珍咧嘴
一笑，重新调整位置，粗壮的鸡巴再次压在阴毛上端不住挤压。

　　「哗！好舒服啊！开始夹紧了，我的美人儿」鸡巴压在阴毛上，从外壁把爱
液从阴道内迫出，她沾满口水的丰腴乳房再次诱人颤荡。水汪汪的眼睛朦朦胧胧
的看着田青山，娇羞中强忍欲念的复杂表情真让田青山怜爱，田青山的目光在秀
珍诱人的肉体和娇甜的脸孔上游戈。

　　「不行……我……要起来」秀珍杏眼一蹙，吃力地用手按着地上铺着的衣服，
细腰一挺半坐起来，嫩白的乳房微微发颤渗出点点香汗，修长粉腿则微弯并在一
起，把阴毛下的肉缝紧紧包藏。

　　「要不要我扶你一把？」田青山伸手摸着她因半坐的姿势而显得异常圆隆的
翘臀。

　　「不用……讨厌」秀珍杏眼痛恨地横了田青山一眼，下意识地举起五根纤长
的玉指，微微按着右额侧鬓，才半坐起的娇柔胴体因为浑身酥软乏力倒在田青山
身上。

　　田青山伸手把她的柔软娇躯接住。鸡巴顶着她滑腻的股沟，胳臂把丰腴浑圆
的乳峰抱挤成紧凑的形状，「啊……放开我」秀珍心中一急，又哭了起来。

　　田青山对秀珍美妙匀称的娇躯上下其手，秀珍雪白光滑的双腿被田青山用力
分开至最大程度，又湿又嫩的黝黑阴毛下，是两片如花瓣般半张开的美丽阴唇，
虽然经过蕾丝内裤的过滤，大量的爱液从阴道内流出，把肌肤细嫩的大腿根弄得
油亮亮的滑溜一片。

　　「嘿已经湿得泛滥了」田青山俯身观察秀珍的阴道口，秀珍的俏脸又红又羞，
眉目间开始有点异样。望着秀珍半痴半迷的性感模样，「是不是很想我抱着你作
爱啦？」田青山笑淫淫地问。

　　她雪白饱满的乳房微微抖颤，纤腰微弱的扭动把又圆又滑的屁股夸张的翘起。
娇躯已愈来愈火烫，长发、俏脸、粉颈、香肩、腋窝、藕臂、玉指、酥胸、纤腰、
肚脐、阴阜、翘臀、大腿、小腿、足踝、足趾都成了田青山抚玩吸啜的对象，包
括已被插满手指的阴道和后庭。

　　「啊……我好想啊……我想要啊……啊不可以啊……我怎么会……怎么会这
样呢」「你想要了，那我们一定要好好互相享受一下」田青山舔吮着秀珍的胴体
含糊的说。

　　「你刚才做了什么……」又烫又滚、又麻又痒的感觉弥漫秀珍全身。

　　「田青山……不……能这样……你怎么对得起阿明」软弱无力的哀求，当女
人不愿意与男人性交的时候，高超的挑逗技巧能起到很大的帮助作用。

　　田青山想要秀珍自动献身，喜欢享受的是楚楚可怜的秀珍投怀送抱，而不是
蹂躏强暴她。田青山用手指在秀珍的阴道里又快又密的抽动。

　　「啾啾……啾啾」没有停顿的声音潺潺响起，紧窄深暖的阴道饱受着形同鸡
巴的冲击，食指猛烈地又进又出，丝丝爱液从阴唇内流出来。

　　「啊」秀珍被田青山抱住张开双腿，头脸半倚在他胸口，黏黏的透明稠液狂
溅出来，「不……啊」秀珍悲哭地摇头，雪白坚挺的乳峰随着田青山的动作起伏
震颤，软绵绵的手死命地抓着他的胳膊。

　　淫荡的爱液溅泻，落在大腿根两侧。田青山的手指强而有力的充塞着秀珍的
阴道，感受着膣腔狭隘的快感，把秀珍带上高潮，田青山仍未满足的挑逗着秀珍
鲜艳欲滴的小阴蒂。

　　「嘤」俏脸又红又烫的秀珍，水汪汪的杏眼露出动人的表情，张开樱唇吐出
勾人魂魄的呻吟。药力到了田青山的心终于踏实下来「来来来，先让我亲一个」
抵受不住秀珍的可爱模样，伸出舌头由下至上缓缓舔着秀珍的香腮，湿漉漉的口
水沿着秀珍圆圆的下巴滴落粉颈。

　　微乱的发丝仿佛也沁出甜美的水珠。田青山把嘴张到最大，将香腮一口啜噬，
秀珍浑体软弱无力，双腿被无情地打开，下体沾满田青山的唾液。

　　秀珍的样子除了有令人怦然心动的美丽外，胴体高佻的半成熟美态还有一丝
成熟和高贵的气质，田青山最喜欢看她娇笑时香颊两旁迷人的酒窝。

　　田青山搓揉着秀珍白嫩丰腴的乳房，牙齿轻咬酥软的乳肉吮吸粉嫩的乳头，
「小美人儿，你是不是有快感了？」

　　「是」秀珍响起蚊蚋般的轻吟。「喔」乳头被田青山猛力吸吮拉扯，使得乳
尖长长翘起，就像刚发育的乳峰贲起一般。

　　田青山看着秀珍吃痛的动人模样，但又隐见眉头舒展的快感，捏着秀珍的粉
颈。秀珍泪水滑落香腮，哽咽地发出微弱的娇柔呢喃「好痒啊……不可以啊……
我好想啊」

　　丰满的雪白乳峰被田青山蹂躏，淡淡的乳晕中央粉嫩的乳头开始发硬。田青
山来回抚摸她细滑的纤腰，感受着又香又软的白嫩肌肤，手慢慢往下移，入侵性
感神秘的阴阜，黝黑的阴毛本来又轻又软，因为沾上浓稠的爱液变得有点紊乱，
雪白的长腿，大腿根两侧被爱液润滑，摸上去让田青山得到刺激的快感。

　　强烈的挑逗，使得秀珍一直紧紧压抑的生理反应表现出来。插入阴道和后庭
的手指都沾满湿湿的爱液，田青山抽出手指把爱液涂抹在秀珍娇柔的胴体上。她
丰腴乳房泛起娇滴滴的水珠，秀珍小巧洁净的樱唇张开，叫出动人心弦的呻吟。

　　田青山这样做，其实是要激发秀珍的春情，当秀珍激情过后，他还要再上第
二次，来个霸王硬上弓，现在不过是先享受秀珍春意荡漾的一面。

　　田青山将秀珍的粉腿向后拗至差不多到了香肩，阴毛下的美景映入她自己的
眼帘。「呵呵，是不是很美，来瞧瞧，你的小洞洞正吐着淫水哩」已经春意泛滥
的秀珍看见自己的阴道正吐着白沫似的透明爱液，在田青山指头的撩拨下流出来，
由于粉腿被抬高，直流而下的爱液湿润着又深又窄的臀沟里含苞待放的菊花蕾。

　　田青山把手按在肥美的阴阜上轻轻揉动，手指挑划着秀珍美丽诱人的臀沟。
「啊……嗯」秀珍闭上眼呼吸急促，含羞答答的淫靡呻吟。

　　　　　　　　　　　　　　第五十四章征服

　　　　　　　　　　　　山村艳医ｂｙ黑夜的香蕉

　　２０１９- ３- ９１８：３７

　　田青山把手指放进秀珍湿润的小嘴里拨动细滑的香舌，搅动香甜的津液把指
头弄湿后抽出，又缓缓侵入火热的阴道。

　　「哼」秀珍发出前所未有的娇喘，圆润的翘臀竟向后一缩，把想进入阴道口
和后庭的手指退出少许。田青山又再次自后把她揽抱，锁着她的藕臂和酥胸，不
予秀珍任何挣脱的余地。

　　　　　　　　　　双手食指分成两组前后夹攻着噗噗

　　左手食指得到爱液的润滑，很快被秀珍暖暖的阴道吸进去。后庭那端的右手
食指初钻进去还有点艰涩，田青山连忙沾着后庭附近的爱液，在秀珍抖震的娇喘
下，成功侵入细小紧密的菊蕾。秀珍紧张得收缩全身的肌肉让被塞满手指的两个
洞口不那么难受。

　　「喔……好痛……不要再……塞……进……去了」秀珍一阵眩晕，感到后庭
内的手指在前后蠕动。「够……了」秀珍失声痛哭，原本的挑逗竟像是失去了效
用似的，秀珍忽然回复了抵御的反抗。

　　田青山看着她不情愿的动人表情。抓起被田青山揽抱着的左臂，用鼻子猛嗅
秀珍左边的腋窝，那里明显散发出淡淡的酥味，而且没有刺眼的腋毛。

　　伸出舌头游探秀珍的雪白肚脐，胳膊夹在秀珍小腰的两侧搓动。手按抚着秀
珍软软滑滑的乳球捏拧挺立的乳头，把嫣红的乳晕捏高，秀珍长长的黑亮头发间
沁出的汗珠将她香喷喷红润润的腮颊弄得湿湿的，也不知是春药的效力发挥作用
令秀珍春意荡漾、还是为挣扎田青山的侮辱而香汗淋漓，田青山把脸迎向秀珍蹙
眉闭目的脸庞，舌头伸出来舐舔。

　　秀珍忍住呼吸哀求「呜……别……靠……过来」樱唇一张，香舌再度被田青
山轻薄。「好热」酥胸起伏得极快，嫩白的乳房颤颤的极之诱惑，就连深邃的乳
沟冒出香汗。

　　「嘎」田青山把手指从秀珍的阴道内掏出，拖出晶莹粘稠的爱液。田青山的
手指黏着浓稠透明爱液伸到她面前。

　　「可爱的小美人儿，快睁眼看看」秀珍缓缓张开睫毛挂泪的杏眼，田青山把
挂满透明爱液的手指放进嘴里品尝，秀珍讨厌地偏了偏目光，娇躯与田青山紧紧
黏在一起磨擦「唔，怎么，不喜欢吗？」秀珍看了田青山一眼，悲哀地摇了摇头，
模样楚楚可怜，惹人怜爱。田青山把指头递到秀珍小嘴前，秀珍犹豫着微微张开
樱唇。

　　「啜……唔……啜」清丽可人的秀珍倚躺在田青山身上，明眸半开，微张香
唇，把手指放在小嘴内含吮自己浓稠的爱液，很卖力地出后吞吐，舔啜吸吮，偶
尔还用香软的舌头搅动。

　　「哦」田青山想不到一直怯生生的秀珍会突然带给田青山这种触觉上的刺激，
凝望着长发飘动、酥胸起伏的秀珍。

　　田青山指头上的爱液都舔干了，但还是湿漉漉的，那是秀珍檀口里分泌出来
的口水，唾液沿着秀珍的嘴角流出来。

　　田青山从秀珍小嘴抽回手指放到嘴里啜尝着她香甜的诱人味道，手指离开秀
珍的嘴唇，秀珍浑身乏力，柔声娇嘤「啊……我要啊……我想要了啊」田青山淫
笑着把手搭在秀珍雪白高挺的乳峰上轻轻揉搓，混和着唾液和汗珠的乳房闪着油
脂般的美妙光泽。「噢」秀珍微微一颤，酥软胴体无力地倒在田青山怀里，被田
青山肆意抚摸。

　　这时的秀珍不但阴道和后庭更火更烫，娇躯也快禁受不了。田青山见秀珍终
于屈服在自己挑逗的刺激下，轻捏粉嫩的乳头，拍打浑圆的翘臀，拉扯细短的阴
毛，把粘稠的爱液抹进紧小的菊蕾，低头吸啜阴道里的蜜汁，然后灌进秀珍的檀
口，各形各色的凌辱把秀珍带上另一个高潮。

　　田青山把她修长粉腿高举打开，缓缓挺腰，鸡巴靠近她灼烫的阴道口，龟头
顶着被爱液浸的湿滑的阴唇摩擦，秀珍微微睁开水汪汪的杏眼，看着田青山的举
动，急促的娇喘着「啊……啊不要啊……田青山……不要折磨我了」

　　田青山轻送鸡巴，龟头突入微张的肉缝里，刚刚进入阴道紧窄的入口，她阴
道里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，田青山徐
徐推进龟头，噼开肉紧蠕动的肉壁向深处挺进，前进的道路越来越紧窄。

　　「啊」强烈的涨痛急遽漫延秀珍全身，她的娇躯急颤「不要啊……好涨啊」
秀珍发出凄厉的哀嚎。「好窄啊，你的小逼逼真好」田青山挺动鸡巴继续深入。
「噗」得到急促分泌的爱液的润滑，龟头总算完全没入阴道里。「噗滋滋……噗
滋滋」开始抽动。

　　「喔……好大啊……喔……涨啊」秀珍随着田青山的冲击娇喘呻吟，甜美的
声线又浪又荡。田青山享受着秀珍充满弹性的娇躯销魂的抖颤。「你也动动屁股
配合」

　　田青山低头看着鸡巴在她诱人的肉缝口进出的动感姿势，秀珍感到鸡巴每一
下都深入子宫，强烈的感觉几乎要把她弄昏，惟有利用圆臀的扭动迎合田青山的
抽送才令她的痛楚得到稍稍的松弛，哀号似的呻吟令田青山更用力去插她火热的
阴道，看着秀珍被干时的那副又可怜又痛苦又惊恐又羞愧的动人模样。

　　「喔……别……这样……喔」美丽的秀珍蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白
的牙齿，杏眼羞闭，雪白的乳峰抛颤滚动，带点抗拒的诱惑声音在房间里回荡着，
「喔-

　　- 喔……田青山……不……要「秀珍微微甩动着黑亮的长发，动人的肉体欲
拒还迎，浪荡的娇喘让田青山听得如痴如醉，」哼「秀珍的脸微微一仰，几道青
筋在粉颈处突出，双手想拚命找着什么来支撑面临崩塌的身体，田青山知趣地伸
出手，秀珍抓紧后不再放手。

　　「你的逼好紧啊」田青山的肌肉扭曲，奸淫秀珍的快感比他想像的更好，抽
动了十数下，手索性将秀珍晶莹剔透的足踝高高举起，托在肩膀上，腰微微前倾，
抽送鸡巴在秀珍的灼热阴道内深进浅出。

　　「噼噼啪啪……噼噼啪啪」身体碰撞的声音与田青山沉重的呼吸和秀珍在抗
拒之中却又带着娇喘的声音交织着一起，秀珍在田青山粗犷的动作中再也无力抵
抗，只知道扭动细腰和圆臀，间或发出的细细娇喘，表达自己饱受身不由己的奸
淫下作出的本能反应。在田青山胯下辗转哀求、欲仙欲死。

　　　　　　　　　　　　　　　田青山松开

　　支撑身体的手，整个身体压在她的娇躯上，胸口紧贴着她饱满的酥胸，她浑
圆的乳房被田青山压成厚实的圆盘，绵软弹手的感觉臆满田青山的心，娇挺的乳
尖顶着田青山的乳头微微擦动，令田青山销魂，裆部紧压她肥软的阴阜，黝黑细
短的阴毛和田青山粗长的阴毛交织摩擦，发出细微的沙沙声，秀珍窈窕肉感的胴
体充满弹性，田青山随着鸡巴深入而下压的身体每当紧贴住她的肉体时就会被她
饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起，又在田青山自身的重力中沉下，再被她丰
盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着她胴体的弹性。

　　「喔……喔……喔……喔」秀珍在田青山狂热的动作中，销魂诱人的呻吟，
雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛
下一双翦水明眸似开似阖，吐出嗯哼娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、
又怜又爱。本来还一直嚷着「

　　不要「的秀珍，竟然变成另一个人似的」呃……呃「的急促呼吸着。

　　田青山看得心跳加速，凑近秀珍热呼呼的脸，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡
淡香气，张嘴吸住秀珍柔软的朱唇。

　　「唔」秀珍的小嘴响起被封堵的淫靡声音。田青山用舌头挑逗秀珍温润的小
嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。秀珍不自觉地闭上明眸享受着田青山的亲吻，
分泌出的香甜唾液和田青山的口水混合，美丽动人的秀珍，小舌和唾液都是那么
的香甜软滑。田青山的鼻头与秀珍挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，
听着她鼻

　　　　　　　　　　　　　　　息中发出

　　嗯嗯的声音，手捏弄她柔软胜雪的乳房抚摸细嫩的肌肤，上面舌头的撩拨，
下面鸡巴的抽插，美丽的秀珍一刹那间陷进肉欲的高潮。软绵绵地依偎在田青山
的肚腩上，火烧般红的脸颊上水汪汪的大眼睛眯成细缝，嫩红小嘴「唔唔」地发
出娇吟。

　　田青山吸啜秀珍软滑的小嘴，偶尔与她眼神相接，立时神魂颠倒，秀珍的粉
脸细嫩，眼波诱人，就像对田青山孕育着笑意，尽管田青山知道这是暂时的效果。

　　田青山离开秀珍美妙的性感小嘴，透明的唾液在空中形成一丝长线，但鸡巴
的冲击迅速填补秀珍的空虚，让她再度淫叫「嗯……喔……喔……喔」

　　长发紊乱的秀珍浑身燠热冒汗，插入阴道的鸡巴进进出出，高耸雪白的乳房
被田青山搓摸，秀珍娇嫩的皮肤特别细白，再加上她一副任田青山亵玩的无助模
样，别有一番心动的韵味。

　　吻完秀珍小嘴的田青山把舌头伸入她同样诱人的白滑耳孔内撩动，长发垂肩
的秀珍美人发出销魂的梦呓「嗯……嘤」胴体微微一颤，柔弱的挪动圆臀迎合起
来，「

　　嗯「媚眼如丝的秀珍在鸡巴连串冲击下流露出淫娃般的动人表情，白皙的脸
蛋愈来愈红，淫荡地娇声哼着」你弄得……我……很……舒服「

　　田青山引导秀珍软滑的玉手，让她抓套肉缝间抽送的鸡巴，温暖的感觉流遍
全身。田青山在剧烈交媾中还不忘亵玩秀珍的饱满酥胸，享受温软乳肉的手感，
想令秀珍更淫荡更亢奋。

　　秀珍雪白乳峰高耸坚挺在田青山的手揉捏下，仍然是胀鼓鼓的万分诱人，充
满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波。

　　「喔……喔……吻……我……喔」娇艳中偏又带着纯情可爱脸蛋的秀珍在田
青山的爱抚下，语无伦次的浪荡起来。

　　「啜」湿吻吸吮的声音加入疯狂做爱的淫浪娇吟中，娇挺鲜红的乳头被田青
山衔在嘴里用舌尖轻轻舐舔，用牙齿噬咬，沿乳侧舔上秀珍高举藕臂而袒露出来
的腋窝。她的娇嫩腋窝光滑清丽，简直可与粉颈玉背媲美。

　　秀珍的阴道流趟着闪亮爱液，肥润阴唇也被磨擦得翻出，红嫩嫩的十分可爱，
随着充满爱液的紧窄阴道发出的「噗噗……噗噗」的抽插密响，「唔」得到满足
的秀珍仰起兴奋的脸，她整个娇躯都暖融融的，火热阴道虽有爱液不断湿润，但
同是温热的淫水根本起不了浇凉的作用。

　　「喔……喔……下面……好……烫」秀珍颤着娇弱的胴体随着田青山的动作
移动，修长大腿被田青山抬起，阴道得到鸡巴全力的插入，使得香甜爱液从肉缝
流出来，沿着带点阴毛的阴唇下端濡湿深邃性感的臀沟直流至菊蕾。

　　田青山狂热的冲刺，来回抽动鸡巴使爱液也不受控制的飞溅出来，沾染在阴
毛上，「噗喔……喔噗……噗噗……喔……噗……喔」秀珍忘情地扭动娇躯浪叫，
原本是田青山抽插一下她就呻吟一声，现在却变成一阵密集磨蹭的沉响，才换来
秀珍一声娇羞的浪吟。

　　感受着秀珍阴道吸啜快感的田青山盯着眼前小美人浪荡诱人的表情，水汪汪
的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的黑亮长发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两
丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。其余的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的乳房上
下抛动，显示出诱人的动感，只有拥有这样美好身裁的秀珍才能给田青山如此悦
目的视觉享受。没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与软乱的阴毛下肥软的阴阜一
起销魂蠕动。

　　田青山尽情地抽动鸡巴，在火热阴道的深处钻探，在紧窄的阴壁内膨胀，喘
着气「我快要……来了」「啊……啊我也要来了……啊来了……又来了啊」秀珍
也嚷出了又哀又荡的呻吟，在田青山浓浊的呼吸中，她也又泄出来。

　　田青山把秀珍白玉般的修长秀腿放下了肩，伏在秀珍香汗淋漓的胴体上，浓
浓的精液悉数灌射在阴道内的子宫深处。两具湿淋淋的肉体抱作一团，娇美动人
的秀珍意犹未尽的张开红唇与田青山接吻。

　　田青山的屁股在她雪白长腿的撑夹中前后收缩，维持着射精后的残余动作。
「唔」秀珍主动地将香舌送进田青山嘴里，闭上杏眼的她享受着强烈药力和巨大
鸡巴给她的绝顶快感。

　　田青山的鸡巴渐渐软下来脱离阴道阴肉的缠绕，缓缓退出阴道，秀珍在高潮
中泻出的浓浓爱液随着鸡巴的脱离流出肉缝，田青山用指尖刮着粘稠的爱液轻轻
在还在翕动的肉缝间涂抹，捏上还微微颤动的阴核。

　　秀珍的神智随着高潮的慢慢消退而恢复了几分，看着还压在自己胴体上的田
青山，眼角流出晶莹的珠泪「好了，田青山，你已经得逞了，快下去吧」小手轻
推着田青山的胸，虽然小嘴力的口气坚决，但手上的力量却是那样的娇柔。

　　「好秀珍，你舒不舒服啊」田青山低头贴上她仍微微起伏的酥胸，张嘴噙住
还在微颤的娇挺乳尖，用舌头卷住吮吸，牙齿轻咬着，吸索着乳肉的香甜气息。

　　「啊……啊」秀珍忍不住长吸了口气「不要了，我已经对不起阿明了」田青
山用手指拨动另一侧同样娇挺的乳头「

　　怕什么，他跟我又没有血缘关系，对了，你结婚的日子也不短了，怎么你的
小逼逼还那么紧啊，是不是阿明的鸡巴很小啊「田青山拉着她细滑的小手放到田
青山软下来的鸡巴上」我的是不是比他大多了「

　　秀珍见田青山已经占有了她还在她面前羞辱她的老公，不禁微微有些气恼
「田青山，你太过分了」抽回被田青山按在鸡巴上套弄的小手推着田青山，「让
我起来」

　　田青山抬头吻着她柔软的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔「你告诉我，我
弄的你舒不舒服，我就起来，不过你要说实话啊」

　　「你……你好坏啊」秀珍被田青山淫亵的挑逗弄得又开始萌生肉欲，为了摆
脱田青山的纠缠，娇羞而无奈的低声呢喃「舒服……真的很舒服」

　　「你说什么，我没听清楚」田青山为了能跟她梅开二度，故意让她回味刚才
的快感。

　　「舒服……很舒服……这你满意了吧」秀珍羞急的大声叫着，「跟你老公比
怎么样？」田青山追问着「比我老公舒服多了……我从来没有这么舒服过」一连
串淫糜的逼问使秀珍终于放弃矜持，说出自己真实的感觉。「

　　　　　　　　　　　　　　　　５５