爱上姐姐

　　第一章春梦
　　南昌自古以来就有火炉之称，四月天气也开始热了起来，当然在这栋房子里的男女就更是汗流浃背了，呻吟声不绝于耳，只见一个年约十八岁的年轻男子正压在一个少女身上，正猛烈的进攻着。
　　天气比较热了，所以这么猛烈的运动使两人的上可真是汗如雨下，男子由压在少女身上的身子抬了起来，用手臂撑着身体，屁股更是猛烈抽动着，少女更是瘫软如泥，不知经历了几次了，任凭身上的男子肆意鞭鞑.
　　男子起身坐起，拍了少女一下，少女软绵绵的翻过身子把屁股撅的高高，脸和上身根本就是趴在了地上，男子看了少女鲜艳的花瓣，此时花瓣已是一片狼籍，粘湿了半个屁股，男子微微一笑，大概是得意自己的能力，用手把少女跪着的双腿又再分的开些,只见花瓣更是开了些，更是顺着花瓣滴了出来，花核更是早已挺立通红了，菊门也沾上了并且随着花瓣的蠕动也在一伸一缩的蠕动，少女有些忍不住了，屁股扭着，象在寻找令她消魂的东西。
　　少年双手抚上少女嫩白的屁股，右手更是“啪”“啪”拍了两下少女的屁股，“哦……”一声长吟，少女更显饥渴同时屁股扭的更凶了。
　　少年也不怠慢，往前一凑，“滋”的一声又钻进了少女的花瓣里，这次挺动得更凶了，双手扶着少女的细腰屁股疯狂前后挺动，小腹与少女的屁股撞击声啪啪不绝于耳，少女趴在地上小嘴呻吟声更响了，少年一边猛烈的撞击着，一边身子前倾握住少女一双，不停揉着，嘴不住在少女那嫩滑如脂的粉背上吻着，舔着……
　　少年的手又抚在了少女那一双上，少女的乳在他手里把玩着，少女的乳是温润的，少年握着时，都好象能感触到少女的心跳，少女的乳是那样美好，大小又是那么合适，少年享受着，同时少女也同样享受着，享受着彼此的爱，彼此的情，少女更是把胳膊扬了起来，伸在脑后，双手掂着头，一双寒星般亮丽且温柔的大眼睛望着眼前这个她所爱的少年，这个更是刚给了她最满足的男子，眸光射出千万道情丝温柔着注视着，少年接触到少女向他传递的爱意，两人的眼光在半空中交织着，让彼此的情丝缠绕的更紧，缠绕到永远。
　　于是少年嘴角荡起了一丝微笑，握着少女的手慢慢揉着，仿佛籍此向少女的身体传达着他最深的爱意，揉着的手是那么的温柔,那么的小心翼翼,好象一用点力就把少女的细皮嫩肤碰坏了一样，而刚才他们在时又是那么的大劲揉少女的，其实少女到是很享受也很甜蜜，她最喜欢少年在时猛如虎，而在平时或者调情时又是那么的温柔体贴，少年见少女因胳膊扬起枕在头下而露出来的那无一丝腋毛且娇嫩的腋下时，忍不出头深过来用舌头温柔的舔着，少女因为这么敏感的动作刺激的咯咯笑个不停，如银铃般美妙的笑声响彻这个房间。少女神色十分羞涩，道：
　　“小凤，你好棒…”
　　
　　“李小凤！”
　　一声犹如雷霆般的咆哮，把李小凤从春梦中叫醒。讲台上，南昌市一中“四大恶师”中排名第一的数学老师，“凶神恶煞”向阳向老师把教鞭拍得山响，口中发出猛虎一般的咆哮：“出去，这节课你不用上了！”
　　向老师口中的李小凤，一中高二年级A班著名的吊车尾，一个中等身材，留着中长的碎发，看上去吊儿郎当的男孩儿，慢吞吞地站了起来，脸上挂着淡淡的笑意，慢慢地走出了教室。
　　“大家看到了没有？这就是我们班的害群之马！这种人渣，让他留在我们的班上，只会拖我们所有人的后腿！希望大家引以为诫！”向老师的咆哮声传入了李小凤耳中，李小凤却是一脸无所谓。
　　这样的待遇也不是十次八次了，李小凤早就习以为常了。
　　这次被赶出教室的原因很简单，因为昨天通宵上网游戏，十分疲倦，竟然睡着了，而起做了一个春梦，上课睡觉被抓，也没有什么好说的。
　　如果换作一个成绩好的同学，向老师最多严厉批评几句，但是李小凤就不一样了。他其他的功课差强人意，但是偏偏数学和英语成绩糟得一塌糊涂。数学倒数第一是他永恒的宝座，他甚至曾创造过数学期末统考得3分的不破记录。
　　他这样的学生，对素有凶名的向老师来说，自然是深恶痛绝。在这个只以成绩论英雄的时代，无论是学生还是老师，考试成绩都是唯一衡量他们的标准。
　　而李小凤，除了语文突出之外，别科成绩基本上都很糟糕，数学更是属于重灾区，受到这样的待遇，倒也不是完全没有道理。
　　站在教室外的走廊上，李小凤无所事事地数着天空飞过的麻雀。
　　“算了，我还是回家吧。”数到第一百只麻雀的时候，李小凤感到无聊，于是决定提前回家。
　　摇摇晃晃地进了教室，在同学们惊讶和老向愤怒的目光洗礼下，李小凤走到自己的座位上，拿出书包，慢慢地晃到教室门口，对已经濒临暴走边缘的老向微微一点头，说：“向老师，再见。”接着便在老向愤怒的咆哮声中扬长而去。
　　“嗯，我其实还是蛮尊师重道的。”走出校门的时候，李小凤对自己下了一个比较中肯的评价。
　　现在还只是下午三点，一中是下午六点放学，现在回去肯定太早了。要是别的孩子，家长肯定会有疑问，但是李小凤不同，没有人会管他什么时候上学放学。
　　第二章变装
　　原因很简单，因为他是孤儿，只有一个大他四岁的姐姐，可是姐姐的工作十分繁忙，只有他一个人生活，李小凤的父母在他很小的时候就因为飞机失事双双去世，亲人全逝的李小凤，得到的遗产是一栋据说有了几百年历史的祖屋，和不到十万元的存款。
　　李家原本不该这么穷的，李小凤的父母都是著名的企业家，李小凤小时候也曾有过太子般的生活。但是自从父母逝世后，李氏企业倒闭，李家家道中落，父母留下的遗产全都用来偿还高额债务，甚至爷爷的财产几乎全都拿了出来用来还债，才保住了现在李小凤住的这间祖屋。
　　两年来，李小凤就是靠着爷爷留下的九万多元存款，支付着学费和必须的生活费。到现在，那九万多元已经只剩下七万。
　　他也曾想过用这七万块钱来读大学，但是他自己清楚，以他的成绩，出点钱读一所三流大学是没问题的。但是想要考取真正有用的名校，那无异于痴人说梦。
　　当然，李小凤并不是真正的痴笨。事实上，他从小就表现出了不同寻常的天份。之所以在学习上没有将那天份表现出来，是因为自从亲人死后，他实在找不到努力的理由。不过李小凤从来不多想这些，对他来说，烦恼不能解决任何问题，他是从来都不愿意花费脑细胞在没有实质意义的烦恼上的。
　　李小凤从口袋中掏出眼镜，对于一个经常通宵上网看小说玩游戏的人来说，近视是很正常的事情，
　　“刚才做春梦，女主角竟然是老姐高中时期的样子，汗，如果让她知道我竟然无疑间把她当成了春梦的对象，恩，我想我可以去见如来佛祖了。”
　　男人做春梦很正常，每个男人在少年时期都做个春梦，而起对象绝对是自己亲近的人，绝大数是自己的母亲，这是一种性薄荷本能思绪，和邪恶乱伦无关，李小凤父母死的早没有什么印象，一直照顾她的姐姐自然成了春梦的对象。正要离开，忽然听到一个女声大叫道：
　　“李宅男！！！等等我。”
　　李小凤还没有反应过来，就见那个女孩子犹如一阵风一样的跑来，一时间刹车不住直接撞了过来。两个人顿时犹如滚葫芦一样的滚在一起。教室内注意道外面的同学听到声响都是赞叹一声：
　　“好大胆呀。”
　　两个人滚在一起十分暧昧，女孩勉强爬起，仍然坐在李小凤的身上，问题不是这，而终于她坐的位置不多，因为她几乎坐在李小凤的头上，裙子都把李小凤的头完全包裹了进去，感受到胯下传来李小凤呼吸带起的热气，女孩的呆了一会儿，接着脸红的犹如煮熟了的龙虾，连忙从李小凤身上下来，脸色通红的骂了句道：
　　“色狼。”
　　“你有没有搞错，是你撞了我呀！！”
　　李小凤头痛的厉害，刚才的艳福他根本没有什么感受，一摸后脑勺感觉一个大包，十分恼怒的叫道，少女长得非常美丽，一米六左右的个子，长发披肩，鹅蛋般的脸型白里透红，一双美目明如秋水，一张小嘴红如樱桃，犹其是她身着一件米乳白色的体育服，越发显得亭亭玉立，衬衣胸前被撑的鼓鼓的；穿得是职场女性最长穿的灰色套裙，套裙不算长也不算短，刚刚及膝长短。纤细雪白修长的美腿足以让人意乱情迷，抓狂。
　　可以说绝对是个小美女，可是却不是李小凤喜欢的对象，因为她体育成绩全校全三，而起可怕的是拥有黑带二段的实力，虽然平时看起来有些迷糊，但是发起怒来绝对可怕，被同样暴力的姐姐对待了十几年的他来说，绝对，绝对不喜欢这样的类型。
　　少女叫王蓉，是同班同学的学生，本来和李小凤并不认识，但是却和李小凤的姐姐意外的是朋友，所以两人也算熟悉点，王蓉可不简单，是校长的女儿，而起拥有田径的超级天赋，所以拥有诸多特权，比如，现在上课，她却可以在操场上训练，而光明正大的翘课。
　　王蓉听到李小凤的愤怒的语言嘻嘻一笑道：
　　“别生气吗，眼睛，宅男，怎么说刚才也是我吃亏呀。”
　　“别叫我眼镜！！！”
　　身为近视眼，最讨厌的就是这个外号，叫他宅男到无所谓，女孩看到他生气了，吐吐舌头笑道：
　　“好了，不叫了，小凤……”
　　她忽然叫李小凤的名字来，而起声音很甜，李小凤却是警觉起来，道：
　　“干嘛，别叫的这么亲热，我和你不熟！”
　　“那个，今天是你不打扫天台吗？”
　　“天台？”
　　“对呀，你忘记了，今天轮到我们值日吗，和你不一样，我很忙的，要开校云会了，我需要加强训练的所以…那个….”
　　哼，撞倒我的同时竟然还求我办事，这家伙什么神经，难道我看起来真的很闲吗？【虽然是事实】李小凤一听就知道她的打算，转身不理会她。
　　“所以，就拜托，你吧我的那份也打扫了，下次请客请你吃饭！”
　　“不行！！”
　　李小凤推了推鼻梁上的眼镜，斩钉截铁的说道，转过身来，却发现空无一人，远远的看到她奔跑的身影和声音传来道：
　　“拜托了，小凤哥哥….”
　　…………
　　可恶，真是太可恶了，李小凤边打扫天台，边生气的叫起来，学校的卫生责自然一直是学生打扫的，除了教室外，其他的地方也按班分配，李小凤班级打扫的就是教学楼的天台，虽然不算脏，但是面积大，很是费力，李小凤忙了一个多小时才勉强大打扫完，从天台看下去，下面的操场很是火热，不少打算参加校运会的学生正在努力训练，其中也看到了王蓉的声音，李小凤有些烦躁的把拖把仍到一边，道：
　　“可恶。真是不讲理的一些人，现实世界的女孩子因该学习动画活着游戏中的女孩子，那才是完美的存在，对我来说游戏中的女孩才是完美的，现实世界不过是个垃圾游戏而已！”
　　李小凤最喜欢看动画和玩美少女游戏，对他来说现实世界不过是被虚拟点缀出来的世界，他的目标是玩完一万部美少女攻略游戏，成为传说中的攻略之神，不过这些游戏中国很少有，只能够从日本空运，网络上的下载起来时费劲，而起他没有掌上游戏机PSP，一天除掉上学，睡觉吃饭等，能够玩游戏的时间并不长，所以他在努力存钱。
　　好不容打扫完，李小凤冲冲的离开搭一块钱的公汽到了市区的边缘地带，再徒步走大约二十分钟，便到了李小凤那处于市郊的祖屋。
　　祖屋很大，分前中后三重院落，外面围着一圈高高的围墙。围墙以青石筑成，打磨得很光滑，有一些潮湿的地方已经爬上了青苔。
　　李小凤打开大门走了进去，前院里的两棵石榴树上挂满了沉甸甸，裂开嘴的石榴，里面晶莹的颗粒折射着阳光，犹如一颗颗美丽的宝石。
　　祖屋的房屋是明代建筑，之后每一代人都会修葺、改造、扩建一番。李小凤的家乡在古时乃至近代都是非常重要的战略性地带，但是李家祖屋却奇迹般在一次又一次战火之中完整完缺地保存了下来。
　　李小凤的爷爷曾说，那是因为祖屋受着李家祖上在天之灵的保护。李家祖上曾有了不起的大人物，就是唐太宗李世民，建立了中国历史上最强的王朝大唐，还有家谱做证据，不过对这个说法，李小凤是不信的。毕竟华夏国姓李的人太多了，天知道谱写李小凤家谱的那位前辈高人是不是想为自己这一支“李”姓家族脸上贴金。采摘了一枚石榴，边嚼食着那汁水充盈的水晶颗粒，边打量着院子。
　　已经整整一月未曾打理过院子了，院子里杂草丛生，老屋和围墙的青石上开始爬上一层薄薄的青苔。叹了口气，李小凤推开堂屋的大门，尘气扑面而来。生性随意懒散的李小凤，一个人拥有这么大的住宅确实也不是件很美好的事。
　　至少，在需要打理房屋的时候，这种不美好便能体现得痛快淋漓。
　　叹了口气，李小凤将装满了畅销书和各类古典小说的书包扔在堂屋的八仙桌上，激起一篷细细的灰尘。
　　看来不打扫不行了，再不打扫的话，这屋子便不能住人了。不过，他不打算今天干，明天星期六双休日再做，是在懒得打扫了学校，在打扫家里，而起他的工作时间到了。来到一间房间，这个房间十分干净，和外面是截然不同，李小凤先是洗了个找，然后光着身体来到一个梳妆镜面前，李小凤从梳妆镜中拿出口红，化妆粉，睫毛夹等等女性的化妆用品，开始画起妆来。
　　半个小时候，李小凤放下所有的东西，然后开始闭上眼睛，接着挣开眼睛，双手向全身抚摸，只见奇特的事情发生，被他抚摸的肌肉蠕动起来，小腹手臂等多余的脂肪肌肉肌肉竟然顺想胸口和聚居起来，最后形成完美的曲线，胸口犹如女子般的隆起，胯下小龙竟然开始收缩起来，最后收入腹腔内。
　　怎么回事？难道李小凤是阴阳人或者有特异功能？都不是，这是瑜伽，是李小凤的父亲当年从印度出差时带来的一块奇特的羊皮卷上记载的古瑜伽，李小凤从小就有功夫武侠情结，以为是内功心法修炼起来，坚持修炼了十年后，虽然没有出现真气，但是，却可以完美的控制除了大脑的一却，这个变身时古瑜伽的一个运用发门，是瑜伽大成的能力，当李小凤做完一却后，传上了姐姐遗留下来的衣裙，一个绝色佳人出现在镜子当中。
　　第三章如果我吻你怎么办？
　　“哎哟，你骑车子不长眼睛呀，竟然往我身上撞！”
　　….路人甲被撞破口大骂起来，却不见有人说话，那个撞了自己跌倒在地面的人呆呆的望着后面，路人甲也回头一头，顿时呆住了。
　　“好美”
　　一个极其美丽的少女从后面缓缓走来，美女长着一张典型的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，小嘴就像一颗成熟了的樱桃，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，令人一见就有一种高不可攀的高贵气质。
　　她的脸上没施粉黛，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，她那冷艳动人的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚粉嫩的，下面是线条柔美的脖颈，细白如凝脂，胸前那一对的高耸。
　　一根铰链，一直缠绕到的脚踝上，把她的小腿越发衬托得圆润，显得十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。特别是她那鲜红的樱唇，配着雪白的牙齿，红白分明、格外动人，两片不薄不厚的唇肉像鲜果般的俏皮上挑，令人一见就想上去吃上一口，她的身高大约有一米六八左右，全身比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，浑然天成般的，最迷人的是她的，两只高傲、挺拔、浑圆的往上傲立着。把凸现出了一座傲人的山峰。
　　她的花裙有点鲜艳，加上那半干的长发，似乎诱惑力更大，仿佛刚出浴的女孩。正如预料的一样，一路上有不少注视着她，男女老少都少，当然包括年轻女孩的目光。只要走路步伐大一点，就上下运动，特别引人注意。有两次，她就故意这样让运动，结果看到许多近乎流口水的脸孔，也看到迎面走过的情侣，女孩狠狠拧男朋友。看到这情景，她就想笑，自己以前也是这样啊。她不敢走得太快了，天气太热了，虽然头发没干，可是摆来摆去很不舒服，她还是将它扎了起来。这一下，她又有点后悔了，没将耳环戴上，显得耳朵光光的。现在，她的确已经成为男人的焦点了，，她的全身各个位置都接受了太多的目光。
　　她就是李小凤，变装后的李小凤，李小凤早就习惯了众人的目光，从当初的紧张惶恐后来的类似女人的虚荣心道现在的心如止水，这是李小凤的最大秘密，他除了喜欢游戏动漫小说外，竟然还会男伴女装，当然这不是变态的行为，也不是心理不正常，即是一种工作需要，也是一个独特的爱好，他的心态完全正常，从来没有什么悔当男儿身的想法，相反还为身为男人而自豪，所有的人都想不到，平时带着眼镜，头发乱慥慥的李小凤，传上女装后竟然拥有惊人的美貌，和独特的气质，任何人看到都会十分惊艳。
　　李小凤无视所有的目光，坐着公交车，来到市中心一处影楼前停了下来，影楼这时候这时候明显已经换班，只有二个青春的女孩在聊天值班，看到李小凤进来，眼睛都是一亮叫道：
　　“鸾小姐，你来了？”
　　李小凤点点头，他女装的名字叫李鸾，凤为雄凰为雌，他姐姐就叫李晓凰，所以他给自己取了个另外一种凤凰鸾为名字，李小凤道：
　　“燕子，阿丽，大叔在吗？”
　　叫燕子的女孩咯咯的笑了起来道：
　　“在楼上等你呢，咯咯，敢叫他大叔的大概只有你了，他可是说自己永远只有二十二岁的。”
　　李小凤可以控制全身，声音变化自然在其中，他女装的声音是她结合了姐姐和几个他十分喜欢的动画女声优的特点融合而成的，可是花了他整整三个月的时间才做到完美无暇，他的声音带着柔和，磁性和一种韧性，十分动听，如果是和他刚刚认识的人听的，都会一呆，有些痴迷其中，二女却是和他想处了很久，才习惯了他的声音。
　　李小凤点头道：
　　“那我上去了。”
　　走上二楼，来到摄影间，一个一头短发带着眼镜的中年男子，正在摆弄照相机，摄影间里布满了照片和许多道具，其中一张巨大的实木放大照片是否吸引人，上面是一个身穿古代衣裙的少女，当真是犹如仙女一般，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。让人不敢相信世上有如此美女，可惜李小凤看也不看一眼，因为那个人就是他。
　　李小凤咳嗽一声，中年男子转过头来，道：
　　“小凤，你来了，正好，我卖了几套新的道具服装，这次一定可以拍出不少好的照片。”
　　李小凤微微一笑，这就是他的工作，就是摄影的人体模特，这份工作很简单，只需要换不同的衣服拍照片就成，一个月只需要来一次，而起收入不菲，如果不是他的钱大部分被可恶的姐姐给压榨而去的话，那么他早就卖上一直想要要的最先进的掌上游戏机了。
　　拍完照片，中年男子放下照相机，李小凤也穿回了衣服，中年大叔开玩笑的道：
　　“哎呀，小凤，你现在不知道你有多红呢，你的照片在很多杂志封面上都出现过，很多同行，对我可是威逼利用，想从我这里套去你的消息，我可是每天都烦死了，刚开始还不怎么觉得，他们只知觉你是个可爱的少女而已，现在二年不到的时间却越来越有女人味和气质了。”
　　李小凤白了他一眼道：
　　“去死，虽然我偶尔喜欢穿上女装，但是我可是很正宗的男人，一夜七次郎不在话下。”
　　中年大叔哈哈大笑起来道;
　　“哈哈，你说的是在游戏中巴，笑死我了，现实世界连女孩子的吻都没有的小家伙竟然吹着个牛。”
　　李小凤被说穿心事，有些恼怒的嗔道：
　　“要你管，真讨厌！！”
　　中年大叔听到他娇柔的声音，那妩媚的神情，饶是已经习惯，仍然仍不住心跳，不由的伸手挑起李小凤的下巴，有些暧昧的道：
　　“小凤，有时候真希望你是个女人，连我都忍不住了，你说我现在吻你一下你会怎么样。”
　　李小凤妩媚一笑，眼中却闪过危险的光芒道：
　　“当然是把你满口牙齿打掉，然后给你国足必杀机断子绝孙脚，然后用十斤消毒水漱口刷牙。”
　　中年大叔身体一阵寒战，看到李小凤危险的目光，想到这个看起来柔弱的女装少女，危险性可是一点都不下于那个被称之为泣血玫瑰的姐姐。
　　第四章天降少女1
　　当下中年大叔打了哈哈，把手拿开，笑道：
　　“开个玩笑，别太介意。”
　　“哼！”
　　李小凤哼了一声，也不说话，中年男子叹口气道：
　　“我刚才没有骗你，你现在真的是闻名整个模特界，不知道有多少同行想知道你的下落和信息，还有很多娱乐界的大腕公司也看中了，到处打听你的消息，你被很多你的粉丝，称之为迷之少女，你的照片在网络上流传很广，连日本韩国等方面都注意到你了。”
　　“是吗？那是不是给我加点工资呀？或者干脆把我的工资都给我，别让我姐姐代交，她每次只给我留下十分之一，太可恶了，那里有姐姐不给弟弟生活费，反而勒索弟弟的道理。”
　　李小凤有些愤慨的握着拳头，一副身受压迫的表情，中年大叔道：
　　“这可不行，她每道月底就过来直接拿钱，如果我不给的话，她砸了我的店是小事，把我这张英俊的脸打坏了就完蛋了。”
　　李小凤一副受不了的样子道：
　　“拜托，真受不了你，都三十几岁的人了，还这么自恋？”
　　中年大叔哼的一声道：
　　“我二十四岁！！拥有的二十四岁！”
　　说完再次把头靠了过来道：
　　“说我自恋，道士你小凤，你才是真正的自恋呀，我看你是看上女装后的自己了，不然的话，为什么你身边出现不少的美少女，却从来没有看过你心动过的样子。”
　　李小凤把他的大头推开道：
　　“开什么玩笑？我会自恋的爱上自己？哼，我只是对三D世界的少女无爱而已，虽然她们的确不如我女装的形态，但是，这不是原因，现在的女孩子太霸道，太蛮不讲理，太势力，太现实，太容易见异思迁，太放荡……【省略500】，所以说，还是游戏中的女孩可爱。”
　　中年大叔笑道：
　　“你呀，虚拟世界的东西在完美，难道能够嫁给你？呵呵，不说，我只是为你那些喜欢女装的你可怜，如果他们知道自己意的迷之少女竟然是个宅男，不知道会怎么想？”
　　“意？”
　　李小凤打个寒战，鸡皮疙瘩都要竖起，他平时也意过大明星，道没有觉得怎么，但是想到自己成了男人的意对象，那种感觉十分不爽，看到李小凤的样子，中年大叔有些愧疚的道：
　　“对不起，小凤，是我让你走上了这条路。”
　　李小凤稳定情绪，道：
　　“算了，别说的我走上变态之路一样，不过是女装而已，只是一种边缘人的爱好而已，又不是真正的伪娘，贝克汉姆大叔长的那么雄壮，还不是喜欢穿女装？”
　　说起来李小凤之所以穿上女装，和中年大叔还真有关系，中年大叔是当初李小凤的爸爸的朋友，原本是个名记者，后来辞职开了影楼，对李家姐弟平时很是照顾，二年前，李小凤的姐姐李晓凰一时间心血来潮，答应了做中年大叔的摄影模特，参加一个摄影比赛，可惜，李晓凰的耐心极其不好，对这种呆愣不懂，甚至要摆出各种POSS的工作十分不满，一天后就逃跑了，后来被中年大叔电话催的没有办法，两个无良的人想到一个折中的办法，竟然强行让李小凤穿上女装代替，接着一直做到了现在。
　　中年大叔道：
　　“呵呵，说的也是，我在想，如果谁真的想追求你做女朋友的话，他会很痛苦的，不能够牵手，不够抚摸，不能亲吻，更不能做该做的事情，哎，你就想你的照片一样，永远只是画只能够欣赏，而不能够亵渎。”
　　李小凤道：
　　“我就算拥有再美的外形，我仍然是男人，做一个画中美女也很不要错。”
　　中年大叔笑了笑道：
　　“恩，时间不早了，早点回去吧，呵呵，你现在这么漂亮，走夜路很危险的。”
　　“危险？”
　　李小凤扬扬眉，这是个十分妩媚的动作，真正的妩媚不是坦胸路乳，而是不经意的一个微小动作，就能够表达万种风情，中年大叔心再次跳了跳道：
　　“我是为那些打你主意的人感到危险，你们姐弟一个比一个厉害，碰到你们的歹徒都是到了八辈子血霉。”
　　李小凤微微一笑道：
　　“那当然！”
　　不过同时又有些烦恼，自己明明比姐姐更厉害了，为什么老是被她蹂躏呢？难道被她欺负已经养成了习惯？汗，习惯着东西真可怕。中年男子道;
　　“对了，虽然不能够直接给你工资，但是，我有件东西送给你。”
　　说完从抽屉中拿出一个东西放在李小凤手中，李小凤仪看，顿时惊喜的叫了起来道：
　　“竟然是最先进的掌上游戏机？这个起码要一万呀！”
　　中年大叔笑道：
　　“是我托朋友从日本带来的，里面自带百种你喜欢的美少女游戏，你还不知道你现在的身价吗，一张照片轻易的可以突破万元，你这张大的实木照片，我有朋友处到了一百二十万呢，给你买点东西也是因该的，它防水防火而起用特殊金属做的外壳，不怕震动摔打，八个G的内存，独特的压缩程序，价值三万人民币。”
　　李小凤欢喜的几乎跳来跳去，和真正的女孩无异，中年大叔笑道：
　　“如果真的那么想道谢的话，就亲一下吧。”
　　李小凤这次没有发怒，抓住他的衣服在他的额头亲了一下，然后带着香风一阵风一样的离开，中年大叔看着镜子中自己额头的上淡淡的唇印，不由喃喃的道：
　　“如果他真是女孩多好….”
　　李小凤回到家中，卸下女装，兴奋之下，心情大好，看了看有些肮脏的院子，当心爱吧所有的灯都打开，将三重房屋里的灯全打开，整个祖屋看上去灯火辉煌，可惜这辉煌掩映下的，却只有李小凤和他那暗淡的影子。
　　打扫起来，他就这个习惯，在兴奋的时候总会找些事来做缓解自己的兴奋，怀着兴奋的心情，李小凤开始了浩大的清洁工程。
　　先从外围的院墙和前院清理起，刮掉青苔，除掉杂草，修剪院中各种花树的岔枝，仅这一项工程，便花了他整整两个小时的时间。
　　干完院墙和前院的工程，中庭和后院还需整理。这一来，又是两个小时。
　　好容易将各处院子整理完毕，
　　更加浩大的工程开始了，房屋内部的清理，比起院子和围墙的工作还要艰辛得多。
　　他从前院的大屋开始清扫起，花了差不多两个小时，将大屋里的每一间房间包括小阁楼都清理得干干净净，每一张桌椅都擦得光可鉴人。
　　作完了这些，李小凤擦干额上的大汗，看看时间已经是夜晚十点了。
　　只剩下中庭的厢房和后院的房屋了，李小凤在认真决定做一件的时候，从来不愿意半途而废，再晚也得把事情做完。
　　一手提着扫帚拖把，一手提着一桶清水，李小凤快步走出前屋，刚准备穿过中庭的院子时，天空中忽然划过一颗闪亮的流星。
　　第五章天降少女2
　　一手提着扫帚拖把，一手提着一桶清水，李小凤快步走出前屋，刚准备穿过中庭的院子时，天空中忽然划过一颗闪亮的流星。
　　“竟然是流星雨，好难得，十年没有看过吧。”
　　李小凤默默的看着天空，思绪似乎飘离了时空…
　　“快看，流星出现了！快许愿啊！”小音激动地闭上了双眼。
　　流星过后。
　　“小音，你刚许愿了么？许的什么愿？”
　　“我的愿望吗，是做一个非常非常漂亮的新娘，然后有个白马王子骑着神龙变的吗，踏着七色的云彩来娶我。小凤你呢？”
　　“切，你电视看多了，哼哼，昨天你竟然强迫我吧压缩钱全部拿去卖了那个芭比娃娃，太过分了，我决定了我的愿望就是成为比你美的新娘！”
　　小凤说完就被小音一个暴栗打在头上，小音满脸黑线的道：
　　“你白痴呀，你是男孩子呀，竟然说这么无聊的愿望，你难道就不会说努力成为一个白马王子吗？赶快给我修改个愿望。”
　　“呜好痛，？让我想想……嗯，天上纷纷掉钞票，天下男人都死掉，天下美女都疯掉，哭着喊着让我泡……”
　　“白痴！你才七岁耶！脑子里怎么净想这些坏东西？”小音嘟起的嘴唇，轻轻地在小凤脑门上再次敲了一下。
　　“哎哟，你打疼我了啦！”男孩儿撅起嘴，捂着脑袋委屈地看着女孩儿，“我本来就不聪明，你还打，你再打我就真变白痴了啦！”
　　“求你不要‘了啦’好不好？”小音皱着眉头，作恶心状，“你是男孩子耶！告诉你哦，以后不准再这么白痴了。”女孩儿的声音小了下去，她低下头，绞着自己的小花裙子角儿，小声说：“我明天就要移民美国去了，以后我不在，没人保护你了，你自己要聪明一点哦。”
　　“放心了……嗯，放心，我会保护好自己的。”
　　“我走了，你会想我么？”女孩儿低声问。
　　“切，谁会想你？”男孩儿的声音听起来有些闷闷的，“我将来可是会有很多很多女孩子的喜欢的极品男人哦！谁会想你这丑丫头。”
　　“你……讨打啦！竟敢这样说人家！”小音气得扬起小拳头，狠狠地敲向男孩儿的脑袋，可是就快敲上男孩儿脑袋的时候，她像是想起了什么，转移了方向，敲在了男孩儿略显单薄的背上。
　　“总之，不许忘了人家……”女孩儿撅起了嘴，声音中带着哭腔。
　　男孩儿想了想，轻轻点了点头，“好了，我会想你的，你不要哭就好。”
　　“谁，谁哭了？”女孩儿白了男孩儿一眼，眼睛中却闪烁着泪光。
　　“呵呵……”男孩儿看着女孩儿傻笑起来。
　　……….
　　李小凤回过神来，发现自己的眼睛竟然有些湿了，不由自嘲的笑了笑，自己怎么了，竟然想起了那个丫头，十年了，她早就把我忘记了吧，哎，小孩子的家家酒早就该结束了。
　　把恼人的情绪排开，李小凤收拾完院子后，再次洗了个澡，就躺在床上，这时已经十一点多钟了，李小凤拿起游戏机，打扫的几个小时中，他正在冲电，现在电也冲冲满了，抚摸着游戏机充满了质感的外壳，犹如抚摸一般。
　　这是一种由SONY开发的新型多功能掌机。于2004年12月12日正式发售。它采用4.3寸16：9比例、背光全透式的夏普ASV超广可视角液晶屏幕，屏幕大小达到480*272像素，而且色彩鲜艳亮丽，显示效果一流；拥有介于PS和PS2之间的3D多边形绘图能力，对应的曲面NURBS建模更是PS2所没有的功能，游戏画面达到了掌机游戏的新高度；可播放MPEG4视频文件ATRAC格式与MP3格式等音乐文件；使用PCM音源，对应3D环绕立体声，音域广音质也好。使用新研发的6厘米直径大小的“UMD”光盘作为游戏以及音像媒介，搭载USB接口与MemoryStickDUO记忆棒插槽，支持无线联机功能和热点连接互联网，机能拓展潜力巨大，是被SONY定位为“21世纪的WALKMAN”的重量级产品。综上所述，实际上PSP已经不只是一台游戏机，更是一台综合性的掌上多媒体娱乐终端设备。由于SONY不惜血本的低价“倾销”策略，PSP已经成为当前性价比最高的掌上型多媒体终端。
　　打开PSP，李小凤对任何游戏方面的东西都很有天赋，只是几分钟就掌握了游戏机的所有功能，打开游戏目录，都是一些让他垂涎很久的游戏，他初步的看了一下，然后选择了很经典的一个《clannad》，这个游戏室KEY的三大催泪弹之一，李小凤只是看过它的动漫，却没有玩过，相对于动漫中表现出来最重要的渚线，的确很感人，但他更喜欢智代和杏线。李小凤决定先攻略智代路线，他玩游戏从来不看游戏功率指导，因为那样就没有了乐趣。
　　分割
　　…………………
　　智代［却选择了不同的道路………听着，朋也……我喜欢朋也。不论是交往的时候，还是在交往之前，一直都是那么喜欢。不…比交往之前更喜欢你。而且……直到现在，都一直好喜欢你。］
　　朋也［……我已经…一点也不了解，现在的你了。］
　　智代［……］
　　朋也［呐…我过去都和你说了些什么呢？是怎么笑的？是怎么…与你一起找到幸福的…］
　　智代［我…只要有朋也在身边就会幸福。就算惹你生气也无妨，被你忽视也无妨…不管怎么样也都无所谓…只要你能在我身边，我就会感到幸福…］
　　朋也［……］
　　雪积起来了，她美丽的长发上也积起了雪花。
　　朋也［听我说，智代…我好想能回到去过…］
　　智代［……那是不可能的，你也应该知道…］
　　朋也［等到雪融化的时候…我就要毕业了。然后，我就要开始工作了…到了那时候，我们就真的踏上不同的道路了。你会升学，然后离开这个城市…那里，有着各种各样的相逢在等着你…渐渐的，你就会改变。被人们所期待着，而你则必须去回应他们…不知不觉中，就会到达遥不可及的场所…而我只会在这个城市的一角，每天做着沾满油污的重活，挥洒着汗水…无论何时，都停滞在同一个地方。我会一直都在同一个地方待下去的吧………这样的两人…是不可能在一起的。］
　　智代［……那么，朋也…我会一直跟你到你所在的地方，我可以什么都不要。连学生会的立场也可以不要，什么好成绩，什么内部推荐全都不要，那些头脑好的朋友们也可以抛弃。我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好…
　　………
　　
　　就当李小凤的游戏进入最的时候，游戏忽然黑屏，李小凤吃了一惊，叫了起来：
　　“怎么回事？难道没有电了？还是机器故障？”
　　接着游戏出现了蓝屏，显示出一行奇特的字体道：
　　“听说阁下的毕生愿望是成为攻略之神，无论什么样的女性心理都可以攻陷，虽然我是不相信，但是如果你真的这么有自信的话，就按是，没有的话就按否。”
　　李小凤摸不着头脑，虽然PSP可以上网，但是他刚得到而已，还没有去开通无线上网，只是当游戏机使用而已，怎么会忽然出现这个，现在的黑客太牛了吧，没有连线的机子也可以攻入？不可能，难道是机子的问题？李小凤觉得奇怪，喃喃自语道：
　　“这到和一本叫无限恐怖的小说一样，不过，奇怪？”
　　李小凤好奇心大起，选择了是，接着PSP再次黑屏，然后恢复正常，再次出现了游戏的画面，却是什么事情都没有发生，这让李小凤有些失望，把游戏存档。从床上站了起来，来到院子外面直接在一棵树下小便，吹着口哨，忽然他听到空中似乎传来巨大的破空声音，抬头一看，却是目瞪口呆，之间星光下，空气剧烈的波澜起来，形成以个龙卷漩涡，产生巨大的吸引力，李小凤，连忙抱着身边的树不让自己被吹走，漩涡来的快去的也快，很快消失，但是一个物体从天空堕落下来，向李小凤砸来，李小凤目光所及发现那竟然是个人，本能的伸手接住，下落的巨大冲击力让他的身体犹如滚地葫芦一样的连续滚了几滚，如果不是他的身体是否强壮，只怕要晕厥过去。饶是如此也是眼冒金星，半响才回过身来，接着一个动听的声音道：
　　“你好，凤大人，我叫云梦….是一级死神…”
　　李小凤抬起头，看到一个极品小萝莉站在自己面前.
　　弟六章死神
　　变装第六章
　　那一个非常可爱的小女孩儿，十三四岁年纪，唇红齿白。眼睛忽闪忽闪的，仿佛空中璀璨地明星，带着一点儿宝石蓝。煞是好看，鼻子高挺，小脸上有些焦急之色，这更加惹人怜爱，头发是有些微卷的金色，穿着一身红色的上衣和黑色的裙子，可爱至极，像极了一个不小心落民间的小公主。这不是重点，她头顶带着奇怪的骷髅面具，肩膀上一条丝做的围巾，最特别是拿着一把动漫中巫女才有的拖把。
　　对这个从天而降的人，李小凤呆了呆，还没有来得及询问，小萝莉已经走上前来，一把拉住李小凤的手臂道：
　　“哎呀，竟然契约成立了，我们就赶快行动吧。”
　　李小凤还没有反应过来，就被她一把抓起，接着身体飞了起来，李小凤被吓的哇哇的叫了起来，两人飞到十米高空，那小萝莉路出辛苦的神色，身体开始摇摇晃晃起来，终于，犹如泄了气一样，两人冲空中掉了下来，十米的高度也足以让人死亡，好在两人掉在院子中的池塘当中，溅起好大水花。
　　…咳……
　　李小凤从池塘中爬起咳嗽了良久，才缓过气来，这时候小萝莉爬出了池塘叫道：
　　“好重，凡人的身体太重了…”
　　李小凤发现小萝莉和自己一起掉入池塘，却是没有一滴水迹，虽然奇怪，不过更多的却是愤怒叫道：
　　“你想杀了我吗，你到底是谁呀，从哪里来的？”
　　小萝莉连忙道：
　　“对…对不起，凤大人，我没有注意到凡人的身体对我们来说是很重的，真对不起….”
　　李小凤道：
　　“不是这个问题，我问你到底是谁呀？”
　　“大人刚才没有听到吗？竟然如此我再次介绍一次，我叫云梦，是一级死神，拜见凤大人。”
　　…………
　　气氛沉默，李小凤本想大笑荒唐，但是先前出现的意象，还有刚才在空中飞行，都说明对方说的是真话的可能性很大，李小凤摸摸自己的脑袋道：
　　“我的头都疼了，我先去洗个澡，你在详细的吧事情介绍给我听。”
　　一刻钟后，李小凤和小萝莉泡着茶，坐在大厅的八仙桌旁，李小凤道：
　　“你说你是从地府来的死神？”
　　“是的，凤大人。”
　　“死神？中国地府不是牛头马面或者黑白无常吗？死神因该是西方世界的称呼吧？”
　　“凤大人，牛头马面是黑白无常是有的，他们的工作是引导死人魂魄去地府轮回，而死神不同，我们是为了斩杀邪恶的魔灵而纯在的。”
　　“魔灵？那是什么，是类似恶鬼或者怨灵的纯在吗？那你们和人间的道士有什么区别呢？”
　　“凤大人，魔灵和恶鬼或者怨灵差不多，不过却还是有很大不同，所谓怨灵是拥有太大的执着的灵魂，他们可没有电影电视中那么恐怖的力量，而魔灵却是十分恐怖的，他们可以人的灵魂为食物，特别喜欢吞噬活人的灵魂，变换成可怕的魔物。”
　　听她这么一介绍，李小凤想起了自己看到的人气动画死神中的虚，不过，想到虚那可怕的体型和力量，李小凤打了个寒颤，在动画中也许没有什么，如果真是世界中有虚那将是多么可怕的事情，难道这个所谓的一级死神要让自己取对方那么可怕的家伙？不过，她既没有穿死神霸装也没有斩魂刀，难道那吧扫把是斩魂刀？想道这里李小凤不由的道：
　　“竟然有这种怪物，那么这不是你们死神或者所谓道士和尚的事情吗。找我干吗，我不过是个普通人而已，难道你准备让我对方那种可怕的家伙？你准备给我什么武器，斩魂刀还是仙剑？”
　　“不是的，那个大人你误会了，魔灵虽然可怕，但是绝大部分都很弱小的，它们最麻烦的是喜欢寄生在人类的心灵当中，经过漫长的时间，才会孵化最后吞噬人的灵魂成为可怕的怪物，这个时间最少要三年，它们喜欢寄生在拥有心灵空隙的人类女性心理，只要你填补被寄宿的女性的内心，就可以把它们驱赶出来，不是要你帮我们去斩杀她们。”
　　“填补她们的心灵空隙？那是什么，人的心有不适布片，破了抗议用针去缝？到底要我怎么做？”
　　“大人，很简单，最好的办法就是获得她们的爱情！！对大人来说是易如反掌的。”
　　扑哧
　　李小凤听的一口把茶水喷了出去。小萝莉躲避不及被喷了一脸，好在她的身体似乎真的防水，竟然仍然没有一滴水迹，李小凤揉揉太阳穴，他觉得自己有些头疼，道：
　　“你说什么？竟然有这么奇怪的驱魔方式？获得被魔灵属主的爱情？你在开玩笑嘛？谁知道你说的魔灵到底有多少，还有万一她们寄生的不是老的就是丑的，我也要去追求她们？开什么玩笑？”
　　小萝莉焦急的手舞道：
　　“凤，大人，被魔灵寄宿的大多数是十四岁到二十六岁之间，所以让她们获得爱情填补心灵空隙是最好的办法之一，而起魔灵寄宿也是有很强的选择性的，只有灵魂纯洁强大的人才可以，而这样的人就算外表不出众，气质也会十分吸引人，绝对可以说是美女。大人是功略之神，一定可以获得她们芳心的。”
　　“别傻了！！现在时什么时代，是二十一世界，一个还好说，我又不是花花公子，那里能够追求功略那么多人，我不会答应的。你还是赶快从哪里来就回哪里去吧。”
　　李小凤说完也不在理会她，径直向自己的房间走去。
　　“大人，竟然签订了契约，如果你不答应的话，小心头会掉哦。”
　　李小凤吓了一跳，摸摸脖子，忽然发现自己脖子上竟然带了一根奇怪的项圈，不由的道：
　　“这是什么？”
　　“大人，那是契约之链，如果违背契约的话，头部会被它割掉的，而起灵魂都有消散的可能性。”
　　“可恶，你这是在威胁我吗？这东西是什么时候带在我脖子上的，我什么时候签订了契约….等等….难道是先前的那个短信？”
　　李小凤顿时响起先前PSP上的那两个选择，顿时脸如死灰，小萝莉走了上前道：
　　“凤大人，你想起来了吗？那就是契约，只要签订了，就是在天道法则之下，就算是仙人也不敢违抗。而起关于先前的问题您不必担心，只要你获得了她们的爱意，通过真心之吻就可以把魔灵驱除出来，以后她们会遗忘这些记忆，不会给你带来麻烦的。”
　　李小凤恼怒的叫道：
　　“混蛋，这简直比现实世界任何霸王条约还可恶，为什么选择我？”
　　“因为大人您是攻略之神呀，可以洞察任何女性心理，对她们的性情了如指掌。是最容易获得她们爱情的男人呀。”
　　“苯…笨蛋….我的攻略之神外号是指游戏呀，现实世界，我不过是个一没有钱，二没有相貌，三没有才华的普通人呀！！我，可是连在现实世界，连同龄女孩子的手都可以牵过呢。”
　　“什么？怎么会这样？”
　　弟七章泡妞笔记
　　小萝莉显然十分失望，李小凤却是心中一喜道：
　　“是呀，是呀，所以说你们找错人了，这个什么见鬼的契约快给我解了吧。”
　　“没有用的，契约是无法解开了，除非，我们之中一个人先死亡。”
　　…….
　　“可恶，我为什么这么倒霉。”
　　两人都很失望的想对无语良久，李小凤看看时间已经十二点了，是在有些疲倦，道：
　　“不管了，我取睡觉了，希望这是个让人讨厌的噩梦，早点结束。”
　　小萝莉仍然失望的左在椅子上口中念念有词：
　　“怎么会这样呢，人家做了三十多年的打扫生活，好不容易可以喝姐姐一样成为死神，但是契约者却是个宅男……”
　　……
　　“真是讨厌的小丫头…”
　　嘭
　　李小凤狠狠的关上房门，倒在床上睡了起来，不知道过了多久，李小凤感觉有人在摇自己，叫着自己的名字，迷糊的睁开眼睛，看到一个陌生的小萝莉看着自己不由问道：
　　“你是谁？”
　　“凤大人，你的记忆太不好了吧，我是云梦呀。”
　　李小凤清醒过来，立刻想起了对方的身份，抬头看看时间才早上五点钟，不由的怒道：
　　“这么早叫我起来干吗，今天星期六我要睡个懒觉，就是平时上课也不用这么早起来。”
　　小萝莉连忙道：
　　“大人好消息呀，昨天我特意回到地府，正好我姐姐也在，她听说你的事情，特意从一个拥有大神通的贵人那里拿来了一件宝贝，有了他，哪怕凤大人你是个无用的，无能的，废柴的……”
　　李小凤越听越火大，拳头握的老紧吼叫叫：
　　“你到底要说什么？”
　　小萝莉吓了一跳道：
　　“大人，你看这个。”
　　说完特意给李小凤递上以个黑色的笔记本，，翻开了笔记本的第一页。扉页上写着一行字：泡妞笔记，该笔记本可以帮助你在情场上无往不利，写下女生的名字，就可以实现你的愿望！
　　呃，这跟小报纸上的缝隙广告吹的一模一样。
　　虽然已经觉得这事儿有点儿不靠谱了，但是李小凤还是受到了人类基本的好奇心的影响，翻开了扉页之后的第一页。
　　呃……一看之下，李小凤立刻觉得这事儿更不靠谱了。
　　第一页上，抬头是“使用规则”这四个大字，然后下边密密麻麻的印着许许多多的小字，略扫一眼，就知道是针对于这本笔记本如何使用制定的规则。
　　在规则的第一行，大概是为了区别于其他的规则，是用红色的字体这样写的：使用者必须将自己的鲜血一滴在笔记本上，用以与笔记本签订从属契约。一旦鲜血滴落，就成为笔记本的契约主人，可以使用笔记本中所有功能。契约签订成功后，主人的等级自动升为一级。
　　靠！滴血？还契约？太假了吧？以为是的异界类小说么？就算是《死亡&#8226;笔记》也没有这么复杂啊！
　　李小凤直摇头，心说看来是上了那家伙的当了，这是什么狗屁玩意儿么！不过，好像刚才自己撕开封皮的时候，已经滴了一滴血到笔记本上，如果真有签订契约这回事的话，貌似，自己这就算是已经跟这本破笔记本签好契约了？觉得这个村上春树新肯定是看YY小说看多了，但是顺手往下翻了翻，却发现规则上所说的这本笔记本每一页都附有一张泡妞卡的事情，居然好像是真的。
　　笔记本的第二页，是一个类似于温度计的东西，不过也是印刷在上边的，下方的刻度显示为零。而从第三页开始，每一页的靠近中缝的上角，都有一张内容不相同的插图，插图的下方各自写着不同的字样，显示卡片的名称。
　　第三页是一张画着一男一女图形的卡片，下方印着几个字：缘分系列之偶遇卡。然后在卡片的右边，还附有一行小字：使用该卡片，可以造成一次跟自己心仪对象的偶遇机会，冷却时间一息，无使用限制，需要等级，一级。这张卡片是彩色的。
　　之后的几页都是一些彩色的卡片，名称各不相同，旁边都附有对这张卡片的介绍，无非是功能以及使用限制和冷却时间的说明。这些彩色的卡片，都标明了需求等级是一级。
　　再往后翻了几页，李小凤看到了一张黑白色的卡片，卡片的名称为：情敌系列之萝莉召唤卡。右边的说明则是：可以随机召唤一名不满五周岁的小萝莉，抱住情敌的腿喊他爸爸。持续时间三小时，冷却时间二十四小时。萝莉无进攻能力，防御状态无敌。使用限制需配合情敌卡确认情敌后使用。需要等级，二级。
　　继续往后，则全部都是黑白的卡片了，从二级一直到最后一页的推倒卡这是一张第九级的卡片。
　　终极推倒卡，使用该卡，可以任意推倒心仪的女生，需注明发生时间以及地点，冷却时间一息，无使用限制，需要等级，九级。
　　整个笔记本，也只有这样一张的九级的卡片，看来最高级别就是九级了。
　　按照第一页写着的规则，测试笔记本主人的等级就需要用到第二页的那个温度计式的东西，一旦跟笔记本签订了契约之后，就可以随时将自己的右掌按在第三页上画着的温度计上，温度计会显示出主人目前达到的级别。并且，主人级别达到卡片要求之后，卡片会从黑白状态之中变成彩色，表示卡片的激活。
　　……
　　…………
　　虽然觉得这玩意儿纯粹是没溜儿的东西，但让李小凤有些心动。至少还做的很精致，拿出去也应该挺唬人的吧？李小凤嘴角终于露出了一点点的笑容，想着这本笔记本以后当成某个家伙的生日礼物送出去，应该效果也会不错的！
　　仔细看过使用规则之后，他翻到第四页，上边的卡片是一个钱包的样子，下方写着英雄救美系列之偷窃卡。右边的说明是：该卡可以使女生的重要财物丢失，方便主人救场。冷却时间两小时，无使用限制，需要等级，一级。主人可指定女生重要财物丢失地点，以便主人帮助女生寻回。
　　李小凤合上笔记道：
　　“这个该不会是真的吧？”
　　小萝莉不住的点头道：
　　“是真的，凤大人，那个人可是姐姐认识了好久的朋友制造的，有了这个，你就可以把你游戏中攻擂之神的实力在现实世界中也发挥出来，如此一来捕捉魔灵非常容易了。”
　　李小凤也觉得心动无比，有了这个现实世界的确可以让他坐到犹如游戏中一样的攻略女生，看小萝莉那高兴的样子，显然是不会欺骗自己，想到这里李小凤道;
　　“好吧，竟然如此，我就勉强收下了，能不能够成功可不怪我，对了，我还有最后一个问题，你说魔灵大部分是无战斗力的，但是还有部分拥有可怕的战斗力吧，如果倒霉碰到这样的怎么办，这个笔记不是战斗法宝吧，你在给我十件八件发法宝或者什么斩魂刀之类的吧。”
　　小萝莉之摇头道：
　　“不可能的了，法宝之类的东西凡人是不能够用的，只是这个笔记本特殊，才可以勉强使用，而起不管是战斗法宝后者防护法宝都很贵的，我卖不起，不过我们死神和契约者之间有奇特的联系，可以激发契约者的潜力，让你们拥有类似法术的异能力。”
　　“哦？！！竟然有这样的好事，那不知道你可以让我拥有什么能力。强不强大……”
　　“那个…那个….我可以激发的能力有些异类了……”
　　第八章古瑜伽
　　“什么个特殊法？”
　　李小凤有不好的预感，连忙问道，小萝莉有些心虚的道：
　　“那个，其实我不是修炼战斗法术的死神，不过对文科方面的我很有信心的，我可以激发契约者一个奇特的能力，无限交流，就是精通地球上的所有语言，就是可以让你拥有无比的语言天赋，任何文字语言你可以运用…”
　　冷场…
　　良久李小凤道：
　　“那么请问，这个能力能够给我什么战斗力呢？难道你要我用嘴皮子把魔灵骂得羞愧而死？”
　　小萝莉满脸通红的道：
　　“对不起，对不起，我真是个无用的死神….”
　　唉….李小凤叹了口气，看到小萝莉似乎连眼泪都要留出来了，当下安慰道：
　　“好了，这个能力也不错，至少以后我上不了大学可以找个翻译工作，恩，文字在细小也是肉，给我激发着个能力吧。”
　　小萝莉不住的点头，眼中泪水打转也不知道高兴还是难过，李小凤虽然知道对方的年龄远在她的外表之上，但是她的性格显然和她的外表显正比，激发的程序很简单，只是小萝莉把一滴血滴在他的项圈上，李小凤立刻觉得自己头脑中似乎多了什么东西。这让李小凤有些失望，本以为会来个什么天地变色的异像什么的，果然是个普通的东西。李小凤道：
　　“这个项圈带着太奇怪了，被人看到了怎么办？”
　　小萝莉道：
　　“契约链也是地狱法器，普通人是看不到的。”
　　“原来如此。”
　　李小凤想试验一下所谓的无限交流能力，翻出一本旧的英语书，以前英语对他来说犹如天书，但是奇妙的事情发生了，所有的英语单词在他的看来都犹如最简单的东西，可以轻易的知道它的含义和标准的朗读出来，这让李小凤心中多少有些欢喜，这个能力虽然有些废材，但是对普通人来说却是最神奇的能力。不过对战斗方面却是没有任何的用处了，如果只是玩恋爱游戏到也罢了，如果真的碰到可怕的犹如【死神】中虚那样的怪物，自己虽然修炼了十年瑜伽和一些皮毛的武术，普通人的话，哪怕是特种兵他也可以放到几个，但是怪物的话就难说了。
　　虽然心中有些埋怨，但是李小凤却并不怎么在意，对他来说生活太平淡了，平淡的比白开水还无味，虽然不愿意承认，但是他心中却存在着一种渴望，渴望打破这种无味的生活，也许这是个机会，李小凤如此想道。
　　那奇特的泡妞笔记李小凤也滴血认了主，唯一的麻烦就是他的身体太过结实，水果刀根本割不破，后来他运用奇特的瑜伽能力控制血液强行从体内挤压出一滴，小萝莉对他这种能力感到很好奇，却没有过多的询问。李小凤把笔记本认住后，猛的想到什么问道：
　　“丫头，你的这个无线交流能力，看的懂上古梵文吗？”
　　“可以的，只要你愿意，连兽语都可以听得懂，不过如何力量都不是凭空的来的，哪怕是无限交流这样的特殊能力也是需要消耗体力的。”
　　这点李小凤道不在乎，他也许什么都没有，但是体力上却是自信如何所谓的特种兵都无法和他相比，这一却都是那神奇的上古瑜伽带给他的，李小凤猛的从床上跳起，然后在房间一个暗格中掏出一章羊皮卷，这羊皮卷十分古老，看起来有很多牛头了，小萝莉好奇的凑了过来道：
　　“凤大人，这是什么，我从上面感受到了很隐晦但是却精纯到了极点的佛力，您的房子有几百年的历史，却没有办点阴气沾染，甚至方圆一百里内没有任何阴气游魂之类的东西纯在，我还以为是风水的缘故，原来是它的作用。”
　　“哦？还有这样的事情？他是我父亲当初从印度带来的，好像很古老的样子。”
　　“原来是佛陀之国之物，看这等气息，恐怕他当初的主人是一个拥有大神通的苦修者，也许已经成佛，它沾染了主人庞大的佛力，虽然无法用来战斗或者守护，但是拥有净化的作用，有他在，就算凤大人身体虚弱也足以无病无灾之痛。”
　　李小凤道没有想到这东西还有这等好处，他如此珍藏着东西第一是因为当初父亲买它花了三百二十万人民币，这是他现在最值钱的东西，再来这是父亲的遗物，最后就是他是记录了他修炼的上古瑜伽的秘籍，不过，这秘籍都是用非常古来的梵文写成的，现在根本就无人可以翻译出全篇来，李小凤一直修炼都是按照图形修炼，对于那些梵文的讲解心法却是一窍不通，今天获得了这种无限交流的能力，让他顿时想起了羊皮卷上的梵文，不知道现在看得懂上面的梵文吗？
　　李小凤也不说话，打开一看，奇特的事情发生了，以前让他看得头昏脑胀的梵文竟然完全看得懂他的意思，他的主人叫提和竭罗，这上面记载的是他创立的瑜伽修炼之法，一文为本，以图为质，就是用图形修炼身体，以文字修炼心，也就是意志，身体和心同修就可以发挥出人体的极限潜力，举手投足拥有龙象之力，李小凤十年苦修把所有的图形都完成，但是文字记载的意志修炼控制之法却是没有，无法发挥这神奇的古瑜伽的能力，饶是如此，他也拥有了控制全身的力量，身体强横无比，虽然看起来不像是肌肉男，但是他的身体力量却是常人的十倍，身体强度犹如推土机的橡胶轮胎，根本不怕钝器的击打，而起身体犹如蛇一样的柔软，按照中国武术的说法就是达到了其软如棉，硬如刚的最高境界。
　　李小凤看完所有的记载，有如醍醐灌顶一般，猛然在心中迸发出来之时，李小凤念诵着那神奇的梵文心法，他的意识似乎超越了时空，来到一片奇特的草原，一头雄狮出现在了强壮并且稳固的四肢，火焰一般威武的鬓毛，嘴里露出的锋利牙齿让人胆寒。如此近距离的与兽中之王四目相对，李小凤一时有些不知所措，竟然楞在原地。
　　在他的心里，总觉得这是一副模拟的场景，虽然看起来真实却是假的，那么不用说，这头狮子也一定是假的……
　　只是，真的是这样吗？
　　看着李小凤愣在原地不动，那头雄狮咆哮了两声，冲着李小凤猛然扑了过去！
　　一股恶臭扑面而来，李小凤还没有回过神来，就被雄狮一口咬住了脖子。
　　痛！一股剧烈的疼痛从咽喉处传来，李小凤轻而易举的被狮子扑倒在地，他想喊却喊不出来，甚至连呻吟声都是断断续续……狮子庞大沉重的身体扑在李小凤身上，锋利的牙齿咬着李小凤的脖子左右甩动……腥臭味不时冲入鼻孔，气管已经被咬断，鲜血不断的呛入肺里……李小凤只觉得肺里像埋上了一团火，无论他如何努力，都无法呼吸到一点氧气，肺里的鲜血呛的他疼痛无比，却无法挣扎。最要命的是，这头狮子的牙齿咬合的越来越紧，李小凤甚至已经听到了自己脊椎骨被咬断的声音……
　　眼前一阵阵发黑，道场的景象似乎在逐渐变得模糊，终于咔吧一声脆响，李小凤的整个脑袋被狮子咬了下来……周围瞬间变得无比安静，再也没有半点声息……无处咬断胳膊，剖开内脏，啃掉脑袋，以及数不清多少次的窒息而死……李小凤并不是真正的被狮子杀死，但是他却真实的体验到了这种过程和感觉，当自己的胸腹被剖开，内脏被吃掉的时候……李小凤无法动弹，但是却神智清醒，无论狮子怎么做，他都只能眼睁睁的看着，感受着……而当这一切终于结束的时候，李小凤会发现其实自己仍然是完好无损……
　　这是比真正的死亡还要可怕的折磨！李小凤精神已近崩溃，但是即便是彻底崩溃，他也还是要承受无法言语的地狱般的苦痛。这种痛苦不因为李小凤精神的崩溃而麻木，反而会变本加厉体会的更加清楚！
　　神奇的力量让李小凤‘麻木’的精神和意志保持‘新鲜’。尽管他曾经不止一次的安慰自己，这是假的，这都是幻觉，但是那种巨大如潮水般的剧痛，却是那么的真实和清晰。当死亡成为一种奢望，而活着却总是充满痛苦折磨的时候，唯一剩下的选择是什么？
　　消灭折磨，摆脱痛苦……杀掉狮子！
　　另外一些奇妙而特殊的东西似乎也同时在李小凤的心底觉醒了。
　　就像是来自于远古的呼唤，又仿佛是无声的低诉在耳边回荡，李小凤只觉得心中无比的悲凉、压抑、无奈、还带着难以抑制的，无边无尽的愤怒。他觉得自己身上好像有什么东西轰然炸裂，一种豁然开朗的奇异感觉涌遍了全身。全身上下每一个毛孔、每一寸都好像获得了重生，一阵风微风拂过身体，李小凤甚至感觉到了身上汗毛的微微起伏。
　　一股极度压抑渴望爆发的情绪引导着李小凤的身体，全身忽然充满了力量，李小凤只觉的心中产生了一种渴望，对鲜血的渴望，对杀戮的渴望。
　　他从来没有这种感觉，自己对自己的身体竟然是如此熟悉，身上每一块肌肉，都能够按照自己的心意随意运动。
　　无边的愤怒和悲哀潮水般涌进脑海，李小凤再也抑制不住自己，抬起头来双手仰天，慨然长啸……但是李小凤却好像产生了一种错觉，时间忽然变慢了，身体中沸腾的血液蔓延到全身的肌肉、毛孔、骨骼之中，澎湃的力量再也无法压抑。
　　第九章力量觉醒
　　狮子近了，李小凤的血液好像渐渐沸腾起来，心里甚至产生了一种掺杂着兴奋和残忍的快意。
　　吼~~！雄狮狂吼跃起，锋利的牙齿和利爪对准了李小凤的咽喉和胸膛，狮子的眼睛里仿佛透露出了一丝不屑，这个渺小的生物，凭什么让自己产生危险的感觉？
　　啊~~！李小凤也大吼一声，全身猛然一蹲接着奋力跳起，竟然迎着雄狮的利爪和牙齿扑了上去！
　　这一切虽然在电光火石之间，但是李小凤却好像产生了一种错觉，时间忽然变慢了，身体中沸腾的血液蔓延到全身的肌肉、毛孔、骨骼之中，澎湃的力量再也无法压抑，他竟然看清楚了狮子的所有动作轨迹……它的双爪最终会扑落在哪里，它的牙齿对准的是什么方向，甚至连它身上那一块肌肉发挥的力量最大，那一块最小，李小凤都仿佛完全的感知到了……
　　在感知到这一切的同时，李小凤的身体在瞬间做了细微的调整。如果有人在旁边看着，一定会震惊的发现，李小凤所做的动作根本不是人类能够完成的，他身体的肌肉就像是活了一般猛然蠕动收缩，而他移动的角度虽然微小，但是却绝对可以完美的避开狮子的牙齿和利爪，就像是一部超级计算机在瞬间计算好了所有的角度和方向！
　　砰~~！两者终于汇聚到了一起，但是发出的声音却并不是以往那种血肉被撕裂时的生涩之音，而是沉重的力量击打在上的猛烈爆响！
　　李小凤就像是一颗炮弹一般堪堪避过雄狮的爪牙，钻进了它的身下，右手胳膊上的肌肉在刹那间暴起，仿佛要炸裂一般透出一股殷红血腥的色彩，青色的血管几乎要突出皮肉，就连血液的剧烈流动都能看的一清二楚！
　　李小凤毫不迟疑的一个上勾拳打在了狮子柔软的腹部，就在拳头和肚腹接触的瞬间，李小凤隆起的肌肉便在刹那间猛然收缩，仿佛无穷的力量终于找到了一个宣泄的出口。
　　嗷~~~在狮子凄厉的惨号声中，滚烫的鲜血伴随着破碎的血肉从它的嘴中狂喷而出，它那庞大而沉重的身体竟然被这一拳打的直上半空数米！骨骼断折的爆响和腑脏破裂的沉闷声响清晰可闻，腹部被击中的地方深深的凹陷了进去，几乎直贴后背！
　　李小凤一击之后贴着狮子的腹部冲出，然后双手在地上一按，干净利落的跃起，然后顺势扯住狮子的尾巴，全身肌肉暴涨，使足了力量朝着地面一轮！
　　轰~~雄狮庞大的身体就像是一颗导弹般被狠狠摔在地上，尘土猛烈的四散飞溅，地面都被砸出一个大坑！李小凤狂吼着扑到狮子的背上，左手青筋暴起扯住狮子的脑袋，铁钳一般牢牢的按向地面，右手肌肉膨胀的几乎要爆开一般，对着狮子的脑袋狠狠的砸了下去！
　　“砰~~！砰砰砰~！啊啊~啊~！”李小凤疯狂的吼叫着，拳头雨点般落在狮子的脑袋上，巨大的力量将地面都震动的剧烈颤抖着！狮子坚硬的脑壳几下就被打爆，喷薄而出的鲜血和脑浆飞溅在李小凤的脸上身上，但是李小凤却仿若未觉，仍然一拳接着一拳的打下去。脑袋打扁了就打后背，然后再由后背一点点蔓延到狮子的全身……这段日子以来所承受的折磨和痛苦全部发泄而出，一次次被狮子杀死的记忆如同画面回放般在李小凤眼前一一闪过，每打出一拳，一副画面就会随之破碎……
　　等到李小凤彻底发泄完毕停下来的时候，整头狮子已经被砸成了血肉模糊的一团……
　　李小凤眼大口大口的喘着粗气，眼中一片赤红，跪坐在狮子的残骸前一动不动，他的瞳孔中闪烁着一种奇异而晶莹的光芒，只是这光芒在不断的黯淡……直至完全消失不见，终于，李小凤扑通一声栽倒在地，晕了过去……
　　“凤大人，凤大人…”
　　李小凤感到身体一阵摇晃，意识从幻境中清醒过来，看着小萝莉担心的看着他，李小凤摇摇头，让自己冷静下来，刚才的幻境竟然如此真实，想不到念着这些梵文咒语竟然可以进行如此奇特的幻境历练。想到这里，他把羊皮卷放会暗格，他想试验一下自己的力量，来到院子外面，这时候天已经大亮，粗曾经辉煌炫耀了一夜的璀璨星辰也绝大多数从那已经略现灰白的天幕上不甘心的渐渐淡去，退出了有点蓝湛的舞台。只剩那一颗启明星还光泽显耀的挂在那太阳将要升起的东方，迟迟犹不肯退去。
　　天边远处几片飘絮般的云彩由于没有了阳光的照耀辉映，看起来有点黑；天空的颜色是一种天将要亮而未亮的灰白中带着一点湛蓝，随着时间的流逝好象天空正在慢慢褪去有点灰色的衣衫，换上他所喜欢的湛蓝，准备以晴朗的心情来对待这新的一天。
　　这时，东方处时间飞快的流失，东方云天接处越来越亮，天边的云彩也已经被染成了橘红色，散发着愧色的光芒，天也变的青蓝起来；随着光线的增强，李小凤那有些呆滞的眼神开始复苏，眼睛眨了几后，变的灵动有神，心神随着那快要升起来的太阳而变的激动兴奋起来，那意识一动不动的盯着那太阳喷薄欲出的地方。
　　太阳挣扎着，翻滚着，终于如含羞的少女般羞涩的露出了一点俏红的脸，于是，天地变动，山上缠绕的雾气在太阳初升阳光的照射下开始剧烈的升腾、扭曲、分和、变化着，委实是一种难得一见的奇观景致，于是，太阳便在这样的变化下露出了云际，离开了她栖息的地方，懒洋洋的升了起来。
　　啊~~~~”一阵绵绵不绝的嘶哄，如暴风咆哮般。李小凤只觉得全身仿佛被高压击中一样，忍不住仰天长哮，头发根根仰天竖起，身体毛孔各处不断向外喷着强烈的气息，远远望去，仿佛是那站在天地间的魔神，威风凛凛，让人不禁生出一股恐惧之感。鼓胀的衣服也在这一瞬间，在裂驳声炸成无数碎布。露出的是那修长有力的身躯，整个身体此时就如玉石般发着微弱的玉光，结实的肌肉如铜浇铁铸般呈黄金分割状，均匀的分布在身体的没一个部位，整一具身体仿佛用块块玉石鬼斧神工地雕刻而成，粗犷与细腻的曲线交叉而过，勾画出一种极其完美的人体艺术。
　　李小凤把双手举到眼前，只看双手变得晶莹剔透，十跟手指如玉葱般变得修长玉白。看着旭日东升，群山碧绿的美丽景色，李小凤笑了，而却笑得极为张狂，那飘逸披肩的黑发随着笑声慢慢荡漾。垂在两旁的双手手心向上缓缓上提，呼吸也慢慢放慢放长；随着太阳的渐升渐高，双手的渐抬渐高，呼吸的渐趋停止，胸中的血液却也开始沸腾起来。终于，当双手举到了头顶，当吸气到了极致，胸中的激动也泛到了极点的时候，李小凤低颌然后就是一声中气十足的长啸，随着用力回收胸前两侧紧握的双拳而猛然腾空而起，声音顿时响彻天地，向四面八方渐扩渐远。
　　李小凤时而如猎豹般跨步横移，时而如秃鹰般盘旋上升，身如残影，飘渺不已。接着，身法一停，双手已然握紧成拳，大开大合间，拳风猎猎，风声呼啸，一拳出，四方避，双手或交错出击，或越空横扫，拳影如云，身法如风，拳头带着强大的力量不断在空中咆哮着，密密绵绵，息息不断，就像那那滂滂江水，就象那滚滚河流，每一拳带着着可开碑裂石的绝强威力，这么多拳所会聚起来的威力激荡着空气，带起了无数的小气旋，其矫捷如蛟龙，其威猛似雄狮，周围的空气被李小凤的拳头搅动的徘徊激荡着，其威势一时无两；随着李小凤的拳头狂轰猛砸的加速，李小凤的身影再次模糊，空气中更是传来了拳头硬生生撕裂空气的阵阵尖啸，一排排绝强的劲气向外排荡开来，继而涌来的是一股可比拟大海狂潮般的磅礴气势冲天而起，威势更是惊人到极点。
　　李小凤响起一阵全身渐渐的放松，精神不知不觉的容入了那种美妙而又广阔的天地间，眼睛中的焦距越来越散，好似看着前方，却又像视野穿越了千万个世纪，眼神与身体慢慢的都风化了般，成为了与岩石同样的存在，接着化为雄鹰盘旋天际俯视大地，相对这参天大地，他只觉自己是那么的渺小。神行于意先，意存于念前。
　　到最后，慢慢地，李小凤右掌化拳收缩于胸旁，发出的倾诉忽然变成了高亢的怒吼，李小凤眼前出现了一幅幅的画面……被野兽追杀的人忽然站住了身形，转身一拳打在野兽的脑袋上，竟然将野兽的脑袋击的粉碎！……陷入绝境的人忽然恢复了力量，风驰电掣的冲着前方狂奔而去……原本胆怯和恐惧的情绪消失的无影无踪，无穷的力量和勇气蓬勃而发，那是对生命的渴望，对伟大自然的崇敬，对强大力量的信仰。
　　全身的每一块肌肉都可以随心所欲的收缩松弛，他从来没有如此准确并且完整的掌握过自己的身体。而且他的各种感觉都清晰灵敏了很多，眼睛看的更清楚了，也更远了。听觉也进步了很多，甚至连嗅觉都比以前强悍了不少。
　　除了力量之外，李小凤发现自己本能反应也大大提高。动物的本能和直觉比人类要敏锐，而李小凤现在却拥有了比动物更加敏锐的直觉和本能反应。李小凤再次出拳了，这恐怖的一拳拳如闪电奔雷般向着前方的空气击去，带着急促的破空声，恍然间，只看空气竟然产生阵阵震荡，一条条波纹连肉眼都可看得着，接着一阵翻滚疾啸。劲气隔着空气打在远处的假山上，假山慢慢地纹显出一条条裂缝，如皱纹般越聚越多，接着只听“轰”一声，石头顿时碎裂，好不惊人的一拳。周围呼啸的空去在肃然而立的李小凤身周慢慢消散平静下来，负手而起的李小凤兴奋的看着远方红日，再也忍不住心中的喜悦，双眼精芒如电，放声狂笑起来：“哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈~~~~~~~~”张狂的笑声透露出其心中内在的喜悦和无比的兴奋，久久不散。
　　第十章情圣的第一步
　　这拳其实就是李小龙发明的“寸劲拳”。李小龙曾说过，不管你学习任何武功，如果它不能将速击倒对手，就没有任何实战价值，特别是对于一些体格好、意志又坚强的西方格斗者，用拳在瞬间入里透内地痛击他们远比击倒他们更具威胁力。毫无疑问，在格斗中击败或击倒对手的时间愈短，则自身的安全性就越高，这就意味着你的技术必须精简、直接，亦即讲求效率，而“寸劲拳”则又正好符合这一原则。李小龙宗师就这样从实战出发，并在咏春拳的基础上，创造出了独具特色的，以本能反应为主导与潜能最大发挥为主体的，至简、至灵、至威、至猛的截拳道之寸劲拳训练法。也可以这样说，李小龙的寸劲拳已大大不同于传统咏春拳中的寸拳，因为他的寸劲拳不仅保存了咏春寸拳的优点，更大胆地将中国武术中一些内家拳法的诀要融入基中。
　　寸劲拳的要决其实和简单，就是要发拳的人同时向外拧腰，转髋、展胸、顺转肩，以肩催动大臂，大臂催动小臂，小臂催动拳头，并将原来塌腕之拳猛上翘击中目标，同时重心前移将原来之高虚步变成前弓后箭之弓箭步，在拳击中目标的一刹那，拳头猛握紧，内部呼吸猛下沉，短促的爆喝一声，压缩横隔膜，使腹腔突然膨涨，同时意想丹田之能量通过前臂达拳面喷射而出，其劲力洞穿目标。
　　李小凤这一拳却是省去了许多多余的步骤，他认为这拧腰，转髋、展胸、顺转肩等动作其实都只是为了增大出击力量，但是这样的坏处同样的却是损耗力量过多，达不到理想的一拳致力。可是话说回来，若不这么做，常人又不能使出寸劲拳的最小拳劲。李小凤身体细胞却是产生变异的，这变异却是让他日益身坚力巨，因此，他可以省去这么多步骤就能击出常人无法使出的拳劲。然而，李小凤的这一拳从严格意义上说根本就不能说是一拳，他在出拳不到毫秒的刹那间中其实总共已使出了三拳，以肩推拳，接着大臂推拳，再而是小臂推拳，拳拳叠加，劲劲相撞，这力道竟然能在空气中抽出一块真空来，如此一来，这么一拳又怎么不能开山裂石呢？？“风大人，你好厉害哦，如此巨大的破化力，只要不是太厉害的魔灵都可以战胜吧。”
　　李小凤也有些得意，想不到从小修炼的瑜伽竟然有如此厉害，正要说两句，忽然笑萝莉带在头上的骷髅面具发起光来，接着发出刺耳的尖叫声，李小凤吓了一跳道：
　　“怎么了？”
　　小萝莉有些手慌脚乱的拿着自己的扫把挥舞道：
　　“啊…啊是魔灵，魔灵来了，怎么办，怎么办”
　　李小凤无语，真怀疑者各小丫头是怎么当上死神的，连忙拉住她道：
　　“冷静些，你是死神呀，这个面具是魔灵的探测仪器吗？可以知道它现在的位置吗？”
　　小萝莉总算冷静了下来道：
　　“恩，这种反应因该在不远，而起散发的是白光，只是普通的魔灵，我去查看一下她的位置，凤大人，你等等。”
　　她把扫把一扔，扫把顿时悬浮起来，小萝莉立刻坐了上去，然后飞上了天空，李小凤看着她消失的身影摇头道：
　　“大白天的飞上天，被人看到了这么办？哦，对了，她竟然是死神那么就是灵体了，普通人是看不到的。”
　　李小凤收拾了一下东西，然后给自己弄了点吃的左早餐，拿出那个所谓的泡妞笔记本研究了一下，刚吃完，小萝莉呼的一声闯了进来，高兴的叫道：
　　“凤大人，我回来了，我找到那个魔灵了。”
　　李小凤也有些好奇的道：
　　“哦？”
　　小萝莉连忙拿出一张照片道：
　　“这是我拍到了照片，那个魔灵就寄宿在她的身体当中。”
　　李小凤接过照片，那是个漂亮的女孩，她身材修长，有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，雪白的脖子下也是一件绿色的衣服。
　　李小凤吃了一惊道：
　　“是她？”
　　“凤大人，你认识他？”
　　李小凤苦笑道：
　　“当然认识，她是我同学。”
　　当然他还有句话没有说出，她是自己的初恋，李小凤喜欢上了本院同年级的第一美女赵天颜。感情在极短的时间内迅速升温，终于到达了游戏中所有喜欢的女人，也无法慰藉的忍受极限，于是他决定向赵天颜表白。
　　然而，李小凤终究是一个暗恋经验丰富，实战经验零蛋的爱情小白。即使是下定了决心，拥有最平凡相貌，最平凡成绩的他还是对自己缺乏足够的信心。当面表白他是不敢了，所以他选择了最最恶俗的表白方式情书。
　　经过一晚上绞尽脑汁的呕心沥血，李小凤终于完成了他情史上的第一部“鸿篇巨著”。第二天早上，他牺牲了早餐，提前一个小时到学院行政楼蹲守门卫开门，终于在其他人到来之前将情书投递到了赵天颜班级的信箱中。
　　可悲的是，他在忙乱之中，却没有注意到他的这一反常行为已经落在了一个恰巧路过的同年级男生的眼中。更为可悲的是，这个同级男生偏偏又是仗着家中权势作威作福，并以羞辱他人为乐的纨绔子弟李国强。
　　接下来李小凤的境遇是十分凄惨的。不但那封苦心创作的情书被李国强偷了出来，拿到全年级大课的课堂上当众朗读。甚至在李小凤羞愧到无地自容的时候，李国强还故意在他面前搂住赵天颜，以极其轻蔑的语气羞辱他道：“就凭你这个土得掉渣的癞蛤蟆也敢对少爷我的女人想入非非？！我郑重警告你，李小凤！如果你胆敢再以这种不入流的手段骚扰天颜，少爷我叫人打得你残废，生活不能自理！”
　　而最令李小凤心痛的是，他心目中的女神赵天颜对他非但没有一丝一毫的同情，还附和似地对李国强甜甜一笑，然后以一种看待癞蛤蟆的厌恶目光打量着他，那其中的不屑即使现在李小凤回想起来仍然心如刀割。这件事对李小凤的打击不小，以至于他完全把新书沉迷游戏当中。
　　良久，李小凤开口道：
　　“你的意思是要我攻略她的爱情，才能够驱逐出她心中的魔灵，可是她是有男朋友的，我岂不是做了第三者？”
　　小萝莉道：
　　“风大人，这也是没有办法的，她一定没有获得真正的爱情，不然魔灵无法寄生在她身上的，你就当做是一种磨砺吧，反正时候，她的记忆会消失的。”
　　李小凤看着照片上的美少女，想起一年前她给自己带来的耻辱，咬牙道;
　　“如果是别人我也许会拒绝，她吗，哼哼，我们马上就可以行动。”


 001 回乡艳遇
　　第001章纸飞机
　　皎阳似火，蝉声刺耳，公路两边的树上鸟儿欢快地叫着。乘客们坐在乘坐上，听着这由各种鸟鸣奏成的好听曲儿，心情一片愉悦。
　　“先生……先生……”朦胧中，方小山听到一个女人柔柔甜美的声音，感觉到肩膀上有一只轻巧的小手在轻轻摇晃着他。方小山睁开眼睛，伸了伸脖子，抬头向她看去，目光中出现一个三十岁左右的少妇。
　　“先生，不好意思，我们已经到站了！”眼前这位少妇长得很是漂亮，方小山一眼就认出她是之前那位售票员。他盯着少妇胸前那鼓鼓的一团，原本昏沉沉的大脑一下子清醒了过来。
　　女人一米六五左右，脸色白净，皮肤细腻，看上去标准的一个良家少妇，上身穿着一件粉红色的紧身衬衫，一条黑色的及膝中裙，一双小腿套上一层肉色丝袜，配着一对深色的小跟鞋，成熟女人的魅力尽显无遗。个子虽然不高，但腰围纤细，身材极好，两个又鼓又圆的大把套在她身上的衬衫的钮扣胀得似要飞出来一样。
　　“咳咳……”少妇好像注意到了方小山的眼光，的脸上不经意地抹过一丝红润，尴尬之余，故意地咳嗽两声提醒对方。
　　“啊……对不起！”方小山叫了一声，觉得自己刚才眼神的确有点色狼。脸上一阵发烫，随即掩饰着道：“已经到磐石县了吗？”说着又站起身来，眼睛扫了扫车内，才发现车厢内除了自己和少妇两个人外，其他座位上竟然空溜溜的没有一个人，显然乘客都已经下了车，而司机不知道到哪偷懒去了。
　　看着在那装模作样的方小山，少妇心里一阵好笑，觉得眼前这个帅帅的青年假正经，却也有点可爱，不由得想逗一逗他。
　　“先生，你上错车了吧？我们这趟车可不是去磐石县的呀！”
　　方小山看着一脸正经的少妇，被她这话弄得一愣。刚刚睡醒的大脑还有点犯糊涂，竟然信以为真，“啊……不会吧？我上车的时候车牌明明写着磐石县的，怎么弄会错了呢？”
　　“扑哧！”看你长得帅帅的，想不到也是个呆瓜，还真信了呀？少妇咯咯的笑着想到。
　　方小山惊讶的模样惹得少妇一笑，玉颜如同盛开的桃花，一只手捂着微微翕动的小嘴，方小山顿时又傻了眼。
　　“好大，不知道摸起来是什么感觉？”方小山看着少妇因为好笑而不断起伏的，心中色色的想到。
　　“好啦，这里其实就是磐石县，刚才只是逗你玩你的啦。”少妇又见方小山目光色迷迷的盯着自己的看，白了他一眼，轻嗔的说。
　　“好啊，原来阿姨你骗我！”方小山听得出少妇那语气满是娇嗔，想到她并不讨厌自己刚才看她的目光，便故意用‘阿姨’这个不恰当的称呼来回礼。
　　“什么阿姨！人家才不过三……二十九岁。”果然，那少妇一听方小山这么一个帅小伙称自己为阿姨立即感到不满。本来已经过了三十岁的她不禁谎称改口说少了一岁，同时脸色一暗，心里想到自己难道已经开始显老了？手还不自觉轻轻地摸了摸自己保养得十分水嫩而光滑的脸蛋。
　　方小山倒没有拆穿少妇那点小九九，毕竟他也知道每个女人都是爱美的，她们最害怕的就是别人说自己老，脸蛋在她们的一生中占着极其重要一环。毫不夸张的可以说，女人失去了脸蛋，那么就等于失去了作为女人的一生。虽然二十九岁和三十岁只是相差了那么一岁，但可别小看这一岁，这可是一道壕沟，是少妇迈入熟妇的分界线。
　　“姐！能不能把你的闺名告诉我？”方小山背上行李向外面走了几步后，突然转过身问道。
　　少妇这一听，脸上又恢复微微的笑意，那声姐竟让她感到一阵甜蜜的滋味，撅着小嘴，轻声的道：“怎么不叫人家阿姨了？”
　　“哪能啊！刚才不是开开玩笑嘛，好姐姐，我道歉还不成？要不我叫你妹子？”
　　“去你的，姐都结婚好几年了，哄人也不见得这样的。要是让你一个小屁孩儿叫我妹子，那还不让人笑掉大牙啊？”
　　“我可不是小屁孩儿哦姐，我大着呢！”方小山笑吟吟的故意强调那个‘大’字。
　　“好啊，你这坏蛋又想占姐便宜是不是？”少妇哪里还不知道方小山的意思，站在那里对着他轻啐了一声。
　　“那姐你告诉我你的闺名嘛！”方小山与这长得十分娇美的少妇调情，心里一阵得意。
　　“那你也得先告诉人家，要人家闺名做什么？我可不能随便把闺名告诉陌生人的哦！”少妇说着心里一阵跳动，心想他不会是想那个我吧？接着想到更进一步的羞人事情，弄得她脸红耳赤，好不娇羞。
　　“姐，我都已经叫你姐了，你总不能还把小弟当成陌生人吧？”
　　“去……谁是你姐，我可从来没有认你这个小弟！”
　　“唉，看来是我自作多情！姐，请允许我再叫你一声姐，我会把你记在心里一辈子的，好了，那我走了！”说完方小山苦着脸，失落地转身就要走。
　　“好啦好啦，姐认你这个小弟还不成吗，看把你吓得！”少妇看着方小山那欲哭的眼神，竟然一阵心软，心里却也生怕他一去不复返，再也见不着。
　　“YES！爷好歹也在文艺社混过不是，这点小戏果然有用。”如果少妇看见方小山那背对着她得逞的浅笑，就知道方小山在扮戏骗她了。
　　“姐，那你快告诉我你的闺名嘛，我激动着呢！”方小山本来还有点顾忌，怕得寸进尺惹恼了她，可望着不禁少妇，心里暗叫有戏。
　　那少妇听了方小山的话，心跳得更快，胸前那对本来就十分惹眼的在衣服下显得再也不安分，活像两只活泼大白兔在不断蹦跳。不知怎么的，她明知道方小山可能不安好心，却还是如飞蛾扑火般跳进了这个陌生青年的陷阱，低着头，脸色红红的小声道：“你可不能打别人老婆的注意，人家叫顾甄，可别忘了啊！”
　　不让我打你主意，那问你名字干什么？而且你都亲自开口告诉我了！哪有射出去的箭还能收回来的。
　　方小山知道这少妇嘴里说不，可心里并不抗拒他，她潜在意识里或许还会有些渴望。因为方小山一眼就看得出这个少妇顾甄是那种表面特别贤惠，背里却是那种欲求不满的女人。这种女人和那些自愿出轨的女人不同，她们不会直接生出红杏出墙的念头，可一旦遇到一个接近她而且和她产生共鸣的强势男人，那么她们的心房便会不攻自破。
　　“呵呵，小弟我就算做梦也不会忘了甄姐你的！”方小山满含深意地看了少妇一眼，恍惚中，他探出手去，轻轻抚摸着顾甄美艳不可方物嫩如凝脂的脸颊。心情一阵激荡，那脸蛋触手间，方小山有一种将少妇拥在怀中轻怜蜜意的冲动。
　　“嘤咛！”顾甄并没有阻止，娇媚而羞涩地低低呼了一声，但身体那若有若无的颤抖说明她心中的恐慌以及为难，那道底线让她迈不过去。
　　方小山压住心底那股燥热，知道心急吃不了热豆腐，赶紧收了收心神，收回手来，缓缓转过身来，艰难的将炽热的目光移开，然后背着行李下了车。
　　“喂！哪有人像你这样的，人家告诉了你名字，你却不告诉人家，玩什么神秘嘛？”顾甄跟着方小山的后面下了车，心里又是恼怒又是焦急。这人怎么这样，当我是那种随便玩弄的女人吗？顾甄心里刚想完，耳边便响起方小山的声音。
　　“接住！送你一架纸飞机”只见一架白色的纸飞机向着顾甄飞了过来，毫无落差，准确的降在她抬起的手掌上。
　　顾甄拆开飞机，白纸一面写着一个手机号码，其他地方一片空白。顾甄抬起头，希望从视野里寻找那个让她生出冲动又充满神秘感的青年，可那个身影仿佛变魔术似的突然消失不见，再也找不着了。
　　清风微微地拂过大大小小的树梢，响起一阵沙沙的声音。顾甄脑海不断浮现方小山的挺拔身影，她的心房久久不能平静下来。


 002 美艳妈妈
　　到了磐石县以后，方小山改乘搭进村的公交车，进入到磐石县永乐镇的罗岗村。用了大概三十分钟，经过一大段因为年久失修而出现凹凸不平的青石路，方小山终于到了罗岗村总站，也就是目的地，方小山老家的那条村子。
　　下车时，方小山回想着刚才一路上所承受的颠簸，心里暗暗下了一个决定，自己回来以后一定要把村子里的大路小路重新修建一遍，帮助村子里的人富裕起来。
　　方小山沿着大路，不停地巡视着村子四周的环境，欣赏着那些奼紫嫣红的鲜花和那郁郁葱葱的翠竹，倾听着白水河流淌的水流声和画眉鹩哥的清脆鸣叫。在这美妙如同仙境的环境中，方小山似乎忘记一天搭车的疲惫，完全融入到了大自然的氛围之中。
　　方小山继续向前走着，走进这生活了十几年的熟悉小巷子。他觉得罗岗村这两年来基本没有大的变化，瓦片房子依旧是那些房子，挨家的树儿也没被人裁了根儿。唯一让方小山感到变化的就是各家的娃子和丫头那跟头儿都高了，也更加顽皮了。想到酸甜苦辣的有趣童年，方小山有种长江后浪推前浪的感慨，村里的新生力又有新的接班人了。
　　这时候，路上走过三三两两的村民，看着穿着比较新潮的方小山一阵议论。
　　“咦这小伙子咋这么觉得眼熟？像极了雪琴她家的小山子！”
　　“那就是咱们村子里那顽皮蛋子小山子娃儿，怎么从大城市跑回来了？”
　　“不是上大学了吗？不会是被学校开除了吧？”
　　“去……人家小山子早在前二年就毕业了。听雪琴她说，这娃子在大城市都快要当上什么经理了！”
　　看着一张张印象中熟悉的脸孔，那些老人们脸上的皱纹又多了一层。方小山每经过那些大叔大妈、公公婆婆的身边，都给他们礼貌的打着招呼，一个也不漏。
　　“王大爷，您身体还壮着吧？”
　　“许大妈，抱了小孙子没有？”
　　……
　　方小山他家房子是巷子最里头的那一间，是间老宅子，建了已经有二十年的时间。虽然是间旧宅，但面积却大着呢，在村子里也算排得上号，虽说不是富贵人家，可生活完全不成问题。
　　当方小山来到阔别了快五年的家门口时，眼眶忍不住有些湿润，这里充满了他太多了的欢乐，如今睹物思情，心里自然很是激动。
　　他闭上双眼，连续了三次深呼吸，极力地平复凌乱情绪。
　　方小山拿出钥匙打开了大门，悄悄地进了院子，院落里没人，进到屋里，便听见屋里厨房水流唰唰的响着，他知道，一定是妈妈在忙着张罗着晚饭。方小山蹑手蹑脚地进了屋子，妈妈方雪琴正背对着门口，在水槽里洗着蔬菜，纤细的腰身毫无一丝多余的赘肉，成熟丰腴的背影充满母性熟妇的韵味，引人遐思。
　　方小山轻轻地把背包放到大厅的椅子上，悄无声息地来到妈妈方雪琴的身后，一下子蒙住了她的眼睛。
　　“啊！……”方雪琴突然眼前一黑，明显感觉到是一双男人的手，可家里除了外出的儿子，平时不曾接待过什么男客人，她以为是什么小偷贼子钻进了家里，心里吓了一大跳，猛然扳开那双遮住她的手，拿起菜刀，跳到一边。
　　“妈，是我！”方小山落下双手，看着那一连串的动作，没想到自己本来想给妈妈一个惊喜，却把她吓成这样。
　　“小山……山儿？”方雪琴愣了一愣，把菜刀放在砧板上，走到方小山身边，娘儿俩一下子搂在了一起，“回来了怎么也不早打个招呼，刚才你可把妈吓坏了！”
　　“呵呵，我不是想要给妈你一个惊喜嘛！”方小山搂着妈妈方雪琴，闻着她身上那阵像茉莉花一样的香味儿，动情的说着。
　　“你这孩子，妈又不是你们年轻人，都成这把年纪了，哪里经得起你这吓唬！”方雪琴心情却一阵兴奋，唯母念儿千里不减，发梦也想念着的儿子现在终于回来了，说着她的那对玉臂不由紧了紧方小山，生怕这只是个梦，醒来就无影无踪。
　　“谁说我妈老了，我看看。”方小山双手碰着妈妈的脸颊，感受着皮肤的细腻与，岁月并没有在这张玉颜上留下痕迹，接着又开口赞叹道：“这不还是个大姑娘嘛？”
　　“去……还大姑娘呢，再过几年都成老太婆了。”方雪琴听着儿子的称赞，甜滋滋的，心里比吃了蜜糖还要欢。
　　“在儿子心目中，妈永远不会老，青春常驻，到底还是出了名的罗岗村第一村花小姐儿。”
　　“咯咯……妈有你说的那么漂亮吗？”方雪琴简直笑开了花。
　　“那当然！不然村子里的爷们怎么会见了我妈就会像掉了魂儿似的，要不是我不许，他们还不来咱们家抢媳妇。”
　　“好了好了！妈都被我儿子美到天上去了。”
　　“哈哈，妈就是天上的仙子，而我就是妈生的仙童子！”
　　“咯咯……臭美，还忘不了往自己脸上贴金咧。”
　　感受着胸膛那阵软绵绵的舒服挤压，方小山心里荡了荡，感动无比幸福。不知道自己是不是上辈子做了什么善事，老天爷这辈子对自己实在太好了，给了自己这么一个世界上最好的妈妈，人长得漂亮不说，还是出了名的贤惠。
　　娘儿俩又搂了一阵子，说了几句贴心的话儿，方慧琴白了方小山一眼，笑道：“好了，放开妈吧，妈还要给你们兄妹俩准备晚饭呢！”
　　“嘿嘿，妈，我来给你打手下，好久没和妈一起煮饭噜。”方小山这才一阵舍不得的松开双臂，来到水槽旁边，“妈，我来洗菜！”
　　“恩！”方雪琴柔柔的应了一声。
　　“对了妈，小芮怎么还不放学？”这时方小山边洗菜边问道。
　　“没见芮芮两年多，小山儿都不知道自己小妹已经上初三了呢，这不，快要中考，这段时间晚上放学都忙着留堂补习。”方雪琴切着肉丝说道。
　　“哦，还真没想到小妹都已经十五岁了，时间过得真快！”方小山脑海不禁出现一个脸容娇俏，眼睛大大，留着两条牛角辫子的丫头片子正对着自己‘哥哥…哥哥…’的撒娇着娇儿。


 003 偶遇同学
　　把菜都洗两遍以后，看了看大厅墙上挂着的那古老大吊钟，正好五点半，方小山说道：
　　“妈，我看小芮都快放学了，我去一下学校接她吧！”
　　“那丫头这么大个人儿又不是没有腿，还怕贩子拐了她吗？”方雪琴没有转身，就这么背对着方小山说，那声音依旧那么动听。
　　“嗨！那可说不定，我们家小妹长得这么水灵，谁知道又有谁打什么坏主意。”方小山洗过手，抹了抹，来到院子里，打开小间的那扇门，把靠在里面的那辆自行车推了出来。
　　“咦？这车子怎么气还这么足……”方小山感到十分奇怪。
　　“芮芮那丫头有时候也骑车上学，这车子一直没有空下来，还好使着呢！”方雪琴从里屋走了出来解开了方小山的疑问。
　　方小山轻轻嗯了一声，把车子推到门口外，回头对方雪琴说：“妈，我去去就回！”
　　十分钟之后，方小山来到了学校门口。下了自行车，边走边推着，穿过写着“东风中学”四个大字的校门，方小山看着三三两两背着书包搭肩搭背的学生，那嘻嘻哈哈的充满童真的欢喜声，他想到了自己曾经也和这群孩子一样，同样的校服，同样的笑脸，心中想起小瓜、豆豆、黑狗、猴子、大牛、小强……这群伙伴一个个都不知道现在怎么样了呢？
　　走在熟悉的校园，看着那栋较新的两层大楼，比起自己那时候读书，学校在村子和热心人士的支持下，总算把教学楼重新修刷了一遍，并且把楼房扩大了些。
　　东风中学其实并不大，全面积也只是比一个标准足球场大一些，只办了初中三个年级，整个校园一共两栋教学楼，分前后两栋，一共十二个班，每个年级一共分了四个班。到这里上学的都是附近几条村子的孩子，如果要上高中，那么就必须到磐石县或者市内的一些高中去，即使最近的也是镇上的永乐中学。
　　方小山推着自行车，依靠着回忆来到停车棚下，把车子放下后便向着初的教学楼走去。当走进教学楼时，才想起自己根本不清楚小妹读几班。
　　“小妹长得这么水灵，一定是个校花，问问其他人好了。”方小山沈思了几秒，看着前方正有一个低年级的女生向这边走来，便走过去问道：“诶，这位妹妹，请打扰一下，知道初三的方小芮同学是几班的吗？”
　　这女孩名叫李秀丽，是初二4班的学生，因为今天轮到她值日，所以放学才会迟了点，要不然她平时这个时候已经回家买菜煮饭做家务活儿了。可突然被方小山这个陌生人打住，而且又是在找东风小学的校花，虽然她和方小芮不熟悉，可知道这个学姐在学校名声颇好，所以也不希望有什么歹徒分子加害于这个花季少女。
　　李秀丽一脸警惕，先打量了一下方小山，然后用不大不小的声音的说道：“对不起，如果你要找人，可以到教导处去问老师！”
　　李秀丽回答得极好，在某种程度上给予了方小芮一层保护，同时也间接地告诉方小山她对他的警惕。她的回答并没有惹恼了方小山，相反是方小山没想到这个比自己小妹还要小的女生竟然考虑到这一层，心里暗暗称赞，点了点头，仔细的由头看了看这个女生。
　　少女身材娇小，胸前还平平的，连个小山包也没有，面目颇为清秀，只是脸露菜色，显然是因为长期营养不良所致。她留着一头刚着肩的短发，带着一副不薄的近视镜，淡漠的眼光透露着与年龄不相符的成熟，可消瘦的身躯让人只觉得弱不禁风，方小山心里竟然升起一种心疼的感觉。
　　李秀丽发现了方小山的目光正在看自己，恍惚还能感受到对方的怜惜，无意中不觉间减少了几分对他的敌意。
　　这时候方小山笑道：“那不打扰了，你做得很好！”说完看了看她怀里抱着的那本用报纸包得十分整洁的课本，刚好发现空白的地方写着‘李秀丽，初二4班，学号26’等字样。
　　方小山笑着让开道路，嘴边喃喃的将‘李秀丽’这个名字念了几遍，然后向教导处的方向走去。
　　站在原地的李秀丽呆呆的望着方小山这个陌生青年的背影渐渐远去，等到消失在转角处时，想起自己还要赶着回家干活，才忙着脚步离开。
　　看着门口上方大大的贴着教导处牌子，方小山迎着脚步，正想伸手去敲敲已经打开着的门面，可突然在目光中出现一张俏丽的脸蛋。毫无疑问，她是准备出去的，慌忙之下，两个人差点碰到了一起。方小山连忙刹住脚步急停了下来，而那女子却没有那么好的反应，要不是方小山及时伸手扶住她，女子定然整个头扑入方小山的怀里。
　　虽然有点可惜美女没有投怀，不过方小山还是好心的提到：“下次小心点，可不能再这么横冲直撞了。”
　　那女子是一名教师，平时在班上自己怎么严厉的教育学生，可现在她却没遵守做到，脸上有点发烧，低着头感激地对方小山点了点头，表示会以后会注意。
　　女子抬起头，刚准备让开门道，却觉得对方有点眼熟，突然冒了一句，轻道：“我觉得你有点眼熟……”
　　这时方小山同样有这种感觉。这女子脸容姣美，和自己年龄相仿二十三四左右。此刻她身上穿着洁白的女士衬衣，衬衣胸前被撑的鼓鼓的。穿得是职场女性最常穿的灰色套裙，套裙不算长也不算短，刚刚及膝长短，纤细修长的雪白美腿足以让正常男人意乱情迷，一阵抓狂……
　　这是谁？难道是以前的同班同学？方小山脑海不断搜索着以前和过自己同班的女生，尽力在记忆里寻找这位迷人的美女身影以及她的名字。
　　“啊……！我想起来了，你是方小山。”女子突然有点激动的娇呼了一声。
　　“柳……柳蔓？！”方小山下一刻也终于在记忆里想到符合的那个女生。
　　“没想到你还记得我？咯咯……”柳蔓娇嗔而妩媚，充满女人熟桃般的诱惑，立在那里咯咯地笑着。
　　“呵呵，你才是呢，我没想到会在这里遇到你。”
　　“还记得咱们的老地方不？我们去聊聊好不好？”
　　“呵呵，不就是校园后面那小沙池嘛，小生对于陪你这位大美女实在乐意至极，咱们一边走一边聊。”说着两人并着肩，边说边笑的走去。


 004 芳心可可
　　“哈哈，没想到你真的都当上老师了！我可记得你那时候写作文说过长大要当一名人民教师的，现在实现了，我真替你感到高兴！”方小山以一个漂亮的上杠姿势坐在了双杠上，接着伸出手，对柳蔓说：“来，上来吧！”
　　“你还小啊，还好这个？我现在可是这所学校的老师了哦，让学生看见了多不好！”柳蔓有所顾忌，忸怯的白了方小山一眼。
　　“切，看见就看见呗，难道你心里当我这是占你的便宜啊？”
　　“哼，还是老样子，没个正经！”说着柳蔓才望了望教学楼那边，见没有人，才红着脸，不好意思的把手递到方小山的大手上，“你可小心点，别把我摔着了！”
　　方小山捉住柳蔓的小手，觉得到小手的光洁滑腻，他出力的把她往上一拉，另一只手连半搂着柳蔓的柳腰，让她坐在杠子上。
　　“没把你摔着吧？”方小山笑吟吟的，松开手的时候故意在柳蔓的小腰上捏了一把，美美的在美女的身上吃了一次豆腐。
　　柳蔓轻轻啊了一声，侧着脸不满地瞪了他一眼，然后才狠声道：“你个死方小山，老欺负我！”
　　“啧啧，美女就是美女……真香！”方小山毫不在意，把手放在鼻子上闻了一闻。
　　柳蔓又气又羞，自己却对这个老同学的流氓手段一点办法也没有。想到两人只是同学关系，感到很是委屈，隔了一阵，才娇声道：“对了，听说你考上了京城大学，刚刚毕业就回来了？怎么也不在外面创业啊？”
　　“我两年前已经提前毕业了，在外面给人家公司打了一年多的工，闹了一阵子，觉得还是自己给自己干得自在！”方小山顿了顿，看着天空远方的晚霞神情自若的说。
　　“哈，我就知道！做同学的时候就知道你不喜欢寄人篱下，喜欢自己当皇帝，这次回来难道是为了创业？”
　　“嘿，是有这个意思，毕竟创业重在的是有心，而不是在哪个地方，只要我把握着机遇，再加上我的聪明才干，我有信心能搞出一番作为。”
　　“那我先在这里祝福你早日成功啰！”
　　“谢谢，不过没奖，嘿嘿……”方小山扬扬嘴角，淡淡的笑道。
　　“哼，谁要你奖……”柳蔓伸手轻轻打了方小山一下，谁知道重心平行没稳住，“啊！”的一声向着杠子掉了下去。
　　方小山眼皮跳了下，察觉得快。当先跳下沙池，把掉下来的柳蔓接个满怀。
　　“还是这般跌跌撞撞的，要不是已经知道，还真不相信你是一名老师呢！”方小山轻轻的放下柳蔓，但并没有急着将她松开。
　　“讨厌，人家平时不是这样的，还不是因为见了你，真倒霉！”柳蔓脸蛋红红，两只手趴在方小山的胸膛上。感觉到对方一只手正按在她的翘臀上，从没遇过这种阵象的她，心脏急促的跳着，一股羞意占据了心头。
　　“虽然长大了，可这脸蛋还是那么薄，真是我的小媳妇儿！”忽然方小山低着头，嘴巴靠近柳蔓那只红透了的耳朵，轻声的说了一声。
　　“啊！？你说什么呢……”柳蔓心如鹿撞，刚开始还不明所以，可后来想了想才明白他的意思，趴在方小山的胸膛上不知所措，只顾着低下头，不希望他见到自己那娇羞的摸样。
　　“哈哈，咱们当同桌那时，班上的男同学说我们俩是一对儿，说你是我的小媳妇，你不会忘了吧？那可真伤我心了！”方小山好笑的说。
　　“那……那不是开玩笑吗？你还当真呀！”柳蔓倒希望方小山当真。她当然也记得，而且这辈子她也忘不了，因为她到现在还喜欢着方小山，深深的喜欢着这个当年被不少女生暗恋的天才帅哥。
　　记得当时这叫法让她还吃了一个学期的苦头，那是别的女生说她是什么“狐狸精”、“骚蹄子”……。直到初三两人座位分开以后才慢慢转变，可也让柳蔓暗暗伤心了一个星期，她宁愿被人这么叫着，心里也不希望和方小山分开座位坐。
　　“对，对，对就像咱们现在抱着也是开玩笑，呵呵……”方小山没头没脑的说了一句。
　　“那你还不快点放开人家！”听了这话，柳蔓心里一阵酸痛，推了推对方，强忍着失落的心情，不让它出现在脸上，不让这个她十分在意的男人看到。
　　“是啊……人家都已经有一个全市最漂亮的女人当未婚妻了，哪里还会看得上我这个村姑丑丫头？”柳蔓心里痛苦以及自卑，她不忍的想到。
　　方小山也感觉到柳蔓不对劲，刚想要出声说几句她爱听的话安慰安慰，可柳蔓没有给他这个机会。
　　“好了，太阳都快下山了，咱们回去吧！”
　　方小山心里苦笑，有点想自打自己嘴巴，想着只能放到下次再哄人家了。


 005 恋兄情结
　　两人告别的时候，方小山从柳蔓口中知道了小妹方小芮是初三1班，而他也从记忆里记得初三1班课室是二楼右边最里头那一间。
　　来到初三1班教室门口时，刚好到了放学的时间，只见方小山一眼就寻到了要找的人。他看着教室第三行中间位置上，一个长得最是可爱，眼睛大大，模儿水灵灵的娇俏丫头正在收拾着东西。
　　方小山没有马上进去，而是站在外面，等到其他学生和教师都散去之后，教室里只剩下值日生外加方小芮和她的女同桌总共六个人。方小山走进教室，那挺拔的身姿顿时吸引住了正在打扫门口的一个女生，她尖叫了一声，“啊帅哥耶！”
　　这其余人一听，连忙也看了过去，方小芮和她同桌也不例外。
　　方小芮看着对著她笑的方小山，呆了几秒，随即忽然兴奋地叫道：“哥！”那声音如黄莺一般，还带着一股稚气的味道，却也十分好听。
　　“哎，放学了没有？”方小山笑着走了过去。
　　方小芮没想到哥哥会今天回来，心情兴奋得不能平静下来，她甜甜地轻嗯了一声，说道：“等一下，我马上把东西收拾好！”
　　她的同桌也是个小美女，见兄妹俩团聚，知道一起放学是不可能的了，便低着头在她耳边嘀咕了几句话，提起书包，在经过方小山身边的时候含羞地憋了方小山的俊脸一眼，才转身离开。
　　方小山不自觉地回头看了小美女一眼，却听得方小芮一边不依道，“哥，你可不许打小玉的主意哦，人家可还是根含羞草呢！”
　　方小山回过身，帮自己小妹提起那有点沉的书包，把它甩挂在肩上，又伸出手指轻轻的刮了刮方小芮的小瑶鼻梁，笑着骂道：“小丫头片子，你懂什么？人家那叫含蓄。哪像你，大大咧咧的，十足个野丫头！”
　　“哼，不准再叫我小丫头，人家都已经十五岁了！”方小芮不满的说道，还不忘挺了挺那已经发育得不错的。那鼓鼓的劲儿，显然已经长了不少时日，那规模相比刚才见到的李秀丽，方小芮还真称得上是个小大人儿了。
　　“呵呵，我都快忘了咱们家小芮已经是个大姑娘了呢，再过几年恐怕是可以嫁人噜！”方小山觎了丫头一眼取笑道。
　　“嘻嘻……我才不要嫁人呢，我要一辈子缠着哥！”方小芮含笑地从座位上站了起来，亲昵地抱住方小山的手臂。那小不自觉意地摩擦，让人心痒痒的，方小山只好暗骂这丫头真是个勾人的妖精。
　　其中两个打扫值日的男生何时见过‘母老虎’这幅充满妩媚的光景？个个跌破眼镜的看着她。方小芮略有所觉，脸上的笑容立即消失不见，换出一副母夜叉的脸，脆声的喝道：“看什么看，臭小子，信不信我叫我哥揍死你们俩？！”
　　瞬间，那俩倒霉小子立即转过脸，再也不敢转过来，认认真真的打扫卫生，生怕再惹到这位姑奶奶。
　　方小山笑骂的拍了拍她的小屁股，不和她计较太多，兄妹俩在就在其余两个女值日生的注视下离开了教室。
　　……
　　骑着自行车回家的路上，方小芮那双从短袖校服露出来的玉臂，紧紧地环着方小山的健壮腰身，那儿挤挤的挨着，小丫头身上的温度霎时传到方小山的背上。到后来，小丫头甚至把脸靥也贴了上来，这让方小山非常惬意，他明显的感觉到自己小妹对自己的依恋。
　　“哥，你这次回来真的不走了吧？我可不许你再像上一次那样，连个话儿也不留给人家就跑了哦！”方小芮贴在自己的哥哥背上，甜甜的说道。
　　“嗯，这次真的不走了。哥留下来，准备在家这里做点小生意，到时候赚到钱，就供小妹上大学。”方小山踩着车子，感受着自然吹来的热风，感叹酷暑就要来了。
　　“嗯！那一言为定。”方小芮高兴的说。只是她心里并不太在意哥哥能不能供她读大学，因为她最想要的是哥哥，只要哥哥留在她身边，那就什么都足够了。
　　“嘻嘻，人家最最最喜欢哥哥了……”方小芮闭着星眸，嘴角挂着浅浅的月牙儿，嘴里不停的重复了一遍又一遍。


 006 女吃母醋
　　当兄妹俩回到家里的时候，太阳已经下了山。山上的黄昏隐隐约约的只剩下微微的一小块暗黄色，天空上稀落着几颗星辰。
　　方小山推着车子进了家门，身后的小丫头蹦蹦跳跳显得好不兴奋。妈妈方雪琴还在厨房里做着菜，因为心爱的儿子回来了，所以她比平时花的心思更多了些，做的时间更长。
　　“妈，我和小妹回来了。”方小山进门的时候对屋里唤了一声，随即就闻到了一股浓浓的番茄炒蛋香味，心里不由感动，因为他知道妈妈时刻都记住他自己最喜欢的这款菜。
　　妈妈方雪琴听到儿子的声音，当即放下手上的工作，出来大厅，看着兄妹俩贴在一起，那亲昵的模样，让她心里暖暖的，温柔的道：“你们俩快去洗手，马上就要开饭了。”
　　方小芮笑嘻嘻的，一路回来的路上她的脸颜就满是掩饰不了的愉悦，“嘻嘻……有妈真好，我都快饿死了！”说完颠着屁股洗手去了。
　　“你这死丫头，妈给你说过多少次了？还真是野，一点也没有个闺女的样儿！”方雪琴轻轻地笑骂了一声，后面的方小山则一笑一颦的跟了上去……
　　洗手过后，一家人三口子坐在一起，一个男人二个女人，屋子里并不因为人少而缺少家的温馨。
　　方雪琴解下围裙后，胸前的两团显得更加挺拔，再加上那满是贤惠之色的俊俏脸蛋，真是个十足的贤母良妻，成熟风韵依旧照人。
　　可这下子真是让方小山头脑发热了，自小就没有享受过父爱的他有着极重的恋母情结，所以当她看到妈妈迷人的模样时，一颗隐藏在心底深处的心不禁躁动起来，情不自禁的不断往妈妈的身上瞄去。
　　方雪琴很快就发现儿子的眼睛始终盯在自己的脸上和胸前不住的扫视，这让她有点不自在。因为儿子的目光就像可以把她的衣服看透了似的，她感觉自己在方小山的跟前就如同一般的羞涩。她俏丽的脸蛋变得有些彤红，饭桌上的气氛也变得有点尴尬，心底里不知不觉中产生了一丝异样。
　　“小山儿，你打算回家做什么生意？要不要妈帮忙？”方雪琴只好忍住羞意，借事儿问方小山，抬头关切地对他道。
　　方小山也觉得眼神有点放肆，连忙视线收了回来，想了想。回来的时候已经初步计划过，他还是决定问问妈妈的意见，“妈，我打算在县里开网吧，你说好吗？”
　　“网吧？就是那个玩电脑的地方？”方雪琴没有马上回答，听后甚至还皱了皱眉头。
　　“恩，就是玩电脑的地方！”
　　方小山也敏锐的察觉到妈妈的异样，不过并没有问妈妈有什么问题。他知道，电脑这种高科技产品在炎黄，就算是在城市里也还没有真正进入家庭，更不用说农村这些落后的地方。
　　方雪琴没怎么接触过电脑，听过村子里的一些孩子们说网吧是个玩电脑的地方，她只知道这种玩意是高科技产品，而且一台的要价很贵。因为先入为主的思想，不懂儿子开这种店能赚什么钱，怕儿子亏了本，急着问：“这能赚钱吗？”
　　“能赚，绝对能赚！”方小山肯定的说，“妈你不知道，我怎么说也在京城呆过几年，了解网吧得很，趁着这时候咱们这里的市场还没完全开发，我们做头炮打响招牌，占据着龙头地位。”
　　方雪琴还有点犹疑，想要出声问个清楚。
　　“妈你就放心吧！你生的儿子这么聪明，哥做生意还不是小菜一碟，是不是啊？”方小芮完全信奉自己的哥哥，她马上抢过妈妈先回道。
　　小丫头一句话连续拍了妈妈和哥哥娘儿俩的马屁，方小山笑了笑没有说什么，他知道妈妈无论如何都会支持他的。
　　果然，方雪琴听后轻笑了声，心情逐渐开朗。心里想，也对，儿子可是市内中考第一和高考省内第一的天才啊！从小就没让自己多花过心思，这做生意的小山儿肯定比自己和别人懂得更多，用不着我这做母亲的操心。
　　方雪琴想通了之后，看着方小山满是溺爱的感叹道：“鸟儿长大了，是时候开始自由飞翔了。”
　　“可鸟儿永远也不会忘了在丰翼里成长的那段日子！”方小山夹了一块鸡翅，放到妈妈的碗里。
　　方雪琴幸福而又欣慰的看着儿子，不禁念起方小山孩时在自己怀里撒娇的情景。
　　“哥也不给人家小芮夹个菜！”方小芮见哥哥只给妈妈夹鸡翅，而忘了她这个小妹，有点醋味的嘟嚷。
　　“你这丫头，妈的醋也吃！”说完，方小山还是给小丫头夹上，免得她又不依。
　　“谢谢哥！这是小妹孝敬你的！”方小芮醋劲随即烟消云散，还不忘也给亲爱的哥哥夹上一块，那小美人的模样可真是迷人。
　　“哈哈……”
　　一家人在这种和谐温馨的气氛说说笑笑，一顿快乐的晚餐就这样随着夜空渐暗而结束。


 007 酥麻酥麻
　　“芮芮，快点去洗澡吧，妈已经把热水烧开了！”方雪琴边收拾着饭桌上的饭碗，边对着坐在厅里藤椅上看电视的丫头唤道。
　　“哦，知道了！”小丫头丢下遥控器，也没把电视关掉，拿着睡衣就往浴室里走去。
　　“妈，你坐着吧，剩下的我来收拾好了。”方小山从妈妈的手里接过工作，让她到厅里看电视。
　　“好吧！那妈我也做一回太后。”方雪琴少有的开了一句玩笑。
　　“哈哈，这有什么难的。等我赚够了钱，我就建一座皇宫，也让妈你享受一下当皇太后的滋味。”
　　“去！赚了钱当然是讨媳妇用，哪有花在妈身上的。嘉嘉也老想你了，快找个时间去见见人家吧！”方小山在水槽上洗碗，旁边的方雪琴忍不住叨了一句。
　　“恩，其实咱们俩一直都有联系着，我知道怎么做的妈！”
　　“呵呵……那妈就不唠叨了，我等着吃我儿子的媳妇酒呢，最好早点给妈弄个大胖孙子抱抱！”方雪琴满是憧憬的说。
　　方小山把洗好饭碗放回橱柜，关掉水龙头，甩了甩手上的水珠。走到方雪琴的身后，两手环搂着妈妈的纤细柳腰，迷恋的把头贴在她的脸上，深深的吸了一下从妈妈身上传来的茉莉花香味儿，情动的说道：“我才不会给妈这么快抱孙子呢！”
　　“那是为什么？”方雪琴脸上微红，被儿子强而有力的臂弯搂住，娘儿俩毫无壕沟的紧紧贴在一起，那若有若无的身体摩擦让她不知不觉沉醉其中。她很喜欢和儿子这般亲昵，有时候看着兄妹俩也这般贴在，她甚至会有点吃味儿。
　　“要是有孙子了，妈还不把全副心思放在孙子身上，哪还有儿子的份。”方小山后撤了子，撇了撇嘴道。
　　“你这孩子！都二十多岁人了，还这么亲妈，也不怕别人笑话！”方雪琴哪想到儿子原来打这副心思，见儿子长这么大了还亲密自己，既难为情又是窃喜。
　　“呵呵，由别人笑话去吧，他们那是吃不了葡萄说葡萄酸。我妈长得又年轻又漂亮，馋死他们！”方小山欢喜的说。
　　“小山儿就这么喜欢妈吗？”方雪琴不禁心里一跳，充满期待的问。
　　“那是当然，有妈的孩子像个宝，所以没有孩子不喜欢亲妈的。”方小山直了直身子，理直气壮的说，那两只环着的手臂不觉间碰到了方雪琴浑圆的乳*球。
　　方雪琴又是羞涩又是高兴，“油嘴滑舌，你就是个宝，妈含在嘴里也不化的宝！”
　　“嘿，妈你瘦了！不过也更苗条了！”突然方小山大手贴在方雪琴的小腹上，即使隔着衣服也能感受到的细腻光滑。
　　“那你不喜欢妈苗条么？”
　　方小山瞄了瞄方雪琴的娇挺胸*脯，靠近她的耳边轻声的说道，“喜欢得打紧，不过我觉得妈这里更好看，够。”
　　“嗯……找打！你这个小色狼，在城里呆了几年，没妈看着你，嘴巴都学坏了，连亲妈的便宜也占。”方雪琴娇羞的轻吟了一声。娘儿俩之间的那点暧昧，她虽然心里喜欢，可还是觉得尴尬。
　　就在方雪琴姜在那里不知所措的时候，方小芮穿着单薄的睡衣从浴室里走了出来，双手正拿着毛巾穿着头上的水珠，道：“哥我洗好了，现在轮到你，快去吧。”
　　方雪琴轻轻地推了推方小山，嗔怪的伸出纤细修长的玉指在方小山的额头上点了一下，“快去洗澡吧，妈给你去弄一下床铺。”
　　方小山这才老不愿意的松开手，转身的时候，看见妈妈丰腴的翘臀，忍不住伸手在上面拍了一记。
　　“哎哟……！”方雪琴羞赧的呼了一声，见方小山逃似的进了浴室，她觉得被儿子拍得翘臀，整个身体酥麻酥麻的。
　　方小芮没有看见，但听得真切妈妈那叫声，虽然略略猜到和哥哥有关，可还是好奇的问道：“妈，您怎么了？”
　　方雪琴心里正暗骂儿子坏蛋，怕女儿发现什么，低着头不让女儿看到自己脸红，掩饰道：“哦……妈没事，妈先去给你哥铺床了。”说完迈着急步进了方小山的房间。
　　“真是莫名其妙……”方小芮嘟着嫩嫩的小嘴，不满妈妈隐瞒。


 008 艳福不浅
　　虽然还没真正到夏天，可方小山家乡地属南方，所以每天都有洗澡的习惯，即使在京城读书上大学那段日子也不例外。方小山进了浴室脱了身上的衣服以后，就觉得身体痒痒的，于是就洗了个凉水澡。
　　他的身体一向都十分健康，从小就没怎么生过病。那是因为小时候方小山和几个伙伴一次上宝鸡山玩耍，结果被山里龙德寺里的一个大和尚捉着去学武，因此方小山身手敏捷，就是二十个肌肉大汉近身也不一定能把他给放倒。
　　洗完澡后，方小山才发现因为自己刚才调戏妈妈着急进来，并没有带换洗的衣服，没多想其他的，方小山将大毛巾围在腰上，然后走出浴室。
　　大厅内，方雪琴和方小芮娘儿俩正坐在藤椅上看电视，见方小山身下围着毛一条毛巾，上身完全的从浴室走出来，那高大雄伟的身躯，宽阔的肩膀，结实火热的胸膛，小腹八块的小腹肌。娘儿俩平时比较少接触男人，见到这般光景，纷纷脸红耳赤，心跳急促。
　　小丫头正是情窦初开年龄，而且又是对方小山这个哥哥心生爱慕，不由多看了几眼；妈妈方雪琴久未经人事，刚才被儿子用手在自己的翘臀上拍了一下，身子还有点发酥，现在又看着长得十分英俊一副迷死所以少女少妇的儿子，一股燥热让她有点隐隐的冲动……
　　“哦……我忘了拿洗换的衣服。”感受到二人炽热的目光，方小山连忙解释道，然后才不好意思笑着回到房间。
　　推门，目视着整洁而毫无一颗尘埃的房间，方小山心里充满感动，妈妈方雪琴对自己的溺爱不需要明言，仅仅看一眼房间就能完全体现出来。
　　躺在铺上新床单的双人床上，方小山惬意的闭着眼睛，空气中弥漫着一种清新的香味。那是他自己最喜欢的白兰花，不用他想也知道那一定上小丫头的杰作。他们兄妹俩对这白兰花都是情有独钟，自小就喜欢到山上采些回来摆在房间里熏一熏。
　　不知道乡下是不是特别的宁静，不同于大都市里的汽车呜鸣声，窗外传来草丛里蛐蛐和池塘里蛙儿的各种叫声，方小山突然觉得自己很喜欢这种平静的生活。想着想着，一日的疲倦最终战胜了人的意志，方小山很快就进入了梦乡。
　　……
　　半夜里，方小芮上了一趟厕所，回来经过哥哥的房间的时候，看见房门没有关上。不知脑子里想到什么，脸上红晕满布的走了进去。
　　睡梦中，方小山的床上悄悄的爬上了一个人儿，正是刚刚进去的方小芮。只见她只穿着单薄的睡衣，胸前两个正在发育的娇挺小乳因为紧张而在睡衣里一颤一颤的。
　　方小芮小心翼翼的躺下，生怕惊醒熟睡的哥哥。她躺在方小山的身边，头发蓬松的散开，披散在枕头上，然后微微的向他靠近，鼻子不断的嗅入他浓浓的男儿气息，这让她一阵意乱情迷。
　　这时睡梦中的方小山转了一子，面对着方小芮的脸，一只手臂不自觉的搭在她的娇躯上，那睡熟中的呼吸，同时喷洒在她的红红的脸上。
　　方小芮吓了一跳，以为哥哥要醒过来，立即闭上眼睛。可是等了一分多钟之后，见房间毫无动静，她身体微微动了一下，闭着的眼睛微微睁开，见哥哥还在熟睡并没有醒过来才暗暗吁了口气。
　　渐渐的，方小芮觉得这样被哥哥抱着很是幸福。也许是因为自己从小没有爸爸，而哥哥一直陪伴着自己充当着爸爸的角色，不知不觉间就把哥哥当成了爸爸一样，亦兄亦父。她向往被哥哥这样抱在怀里了，在一个十五岁的女孩幼小心灵里，被人疼爱那是多么幸福的一件事情啊。这是每个女儿对自己父亲疼爱的渴望，就像儿子渴望自己母亲疼爱一样，是人性的一种特殊情结。
　　方小芮又往哥哥的身上靠了靠，两人身上的温度相互融和在一起。这时，黑暗中方小山忽然开口说道：“好大胆的女飞贼，偷东西竟然偷到主人的床上来了？看我怎么惩罚你！”
　　正迷醉着的方小芮吓了一跳，可细听这声音好熟悉，知道是自己哥哥醒了，便转惊为嗔的道：“哥，我是小芮，可不是什么女飞贼！”说话时身体不知为何一下子热了起来。
　　方小山一把将小丫头抱得紧紧的。黑暗中近在咫尺的她，不停起伏着，方小山故作听不见，冷哼道：“说吧女飞贼，想我怎么惩罚你，哼哼……”
　　方小芮本来就是孩子，以为哥哥想和她玩这兵抓贼的游戏，故意装作很是害怕的样子，道：“求你……求你放过我吧，我以后再也不敢了！”然后也不管方小山看不看见，黑暗中装出一副楚楚可怜的模样。
　　方小山笑着，一脸奸相，“除非……除非……。”
　　“除非什么？”方小芮觉得一双眼睛紧紧的盯住自己的身体，即使是在黑暗中仍能感觉他的炙热，她怯怯的道：“只要……嗯……只要你放了我，我……我随便你怎么都行……求求你……求求你了……”
　　没想到这小丫头如此娇俏可人。方小山视力特别好，接着窗外射进来的月光，望着她那青春娇嫩的身体，听着她娇呼求饶，一下子高涨。看来丫头很有这种角色扮演的天赋，方小山于是继续盘问道：“真的可以随便怎么都行？”
　　“唔……”方小山几乎听不见这由方小芮用鼻音娇哼出来的一句。他顺着光线看去，丫头的睡衣领口处正露出了她的半截雪嫩妙乳，真是白花花的一片。
　　这丫头发育得真是撩人！方小山心里不由来一阵慌乱的想。
　　方小山一只手悄悄的抚摸上方小芮的滑腻大*腿，心情荡漾的说道：“好的女飞贼，看来我艳福不浅，今夜就让我好好的享受一下你的滋味！”
　　当方小山的大手摸过她的时候，方小芮早就配合的发颤，并有意无意地挺起自己的胸*脯，希望哥哥的另一只大手能在上面抚弄。方小芮妙乳上的珍珠一下子硬了起来，骄傲的在空中挺立着。
　　“我……我今晚都是你的，随便你怎么搞我都行……唔……”方小芮的身体已经有了反应，完全投入其中。她开始轻声呻吟，她盼望实现心中那份强烈的渴望，现在终于让她等到了机会，她只想此刻好好的去享受哥哥对她的全部疼爱。


 009 嫁给哥哥
　　当方小山听到小妹娇哼着说自己可以随便搞她时，他再也忍不住了，占据了理智，他立即腾身而上，开始用行动惩罚起这个可爱的“女飞贼”来。
　　方小山呼吸闻着小妹那少女体香的骚扰，兽欲不断的膨胀，大手不再犹豫的覆盖在少女发育的柔软娇乳上。
　　方小芮“嘤咛”的娇吟了声，感觉到自己的，那小巧的妙乳被自己最爱的哥哥握在手里。她羞红着脸，双眸里满布是春情，可羞意让她想要挣开，但对哥哥的迷恋却又让她感觉到那股子酥麻在全身扩散开来。矛盾的想法在脑子里乱窜，让她的呼吸也开始极度的紧促，小脸也憋得通红，感觉像是要窒息了一样。
　　正在方小山想要把手伸进去小丫头薄薄的衣服里的时候，他的脑中响起一个理智的声音，“该死的！她可是我的小妹啊，我真是！”他极力地想压抑这股邪念，唯一的办法就是让自己妹妹离开。
　　“小芮，咱们不玩了，快回去自己房间睡吧！”可方小芮听了这话之后却紧紧的抱住了他的脖子。
　　“我不，我要陪哥哥你睡，人家已经好久没有和哥哥一起睡过觉了！”方小芮声音很小，却是十分任性，让方小山不容抗拒的说道。
　　“哥会打呼噜，吵着你睡不着呢！”方小山只能这样说道。他担心自己所暴露的邪念会让自己小妹察觉到，而影响到兄妹俩的亲情。
　　“哥就会吹牛，我从来也没见过哥打呼噜，就是刚才也没有！”方小芮搂得更紧，她的两团柔软隔着一层单薄的遮掩，已经紧紧的压在哥哥的胸膛上。
　　方小山见谎言骗不过小丫头，深深地做了次呼吸，“那你先放开哥吧，你睡里面，哥睡外面吧！”
　　方小芮听后这才高兴的松开抱住哥哥颈部的玉臂，向床里边挪了挪身子，让哥哥躺在她的外侧。却见方小山背对着她，方小芮嘟着小嘴，将身子侧躺着贴在哥哥的背上。那撩人的少女妙乳再一次刺激到方小山的邪念。
　　“丫头快睡吧，明天还要上学呢！”方小山努力地压制身体的燥热，但男人的却一刻不停的侵扰着他。
　　方小芮扳正哥哥的身子，让他脸朝天，一条腿搭在了他的腿上，用最舒服的姿势躺着。
　　方小山挠不过她，只好任由着她。可是方小山只穿着一条睡觉用的四角短裤，里面空荡荡的什么都没有，此时那里鼓了起来形成一根柱子。如果丫头的腿再往上挪动一寸，那么的话，她的腿就要碰到自己那根邪恶的根源了。
　　方小芮的滑腻充满弹性，与自己贴在一起摩擦着。方小山被她的调皮感染，竟也反击起来，他在小丫头的小屁股上捏一了一把。方小芮被哥哥这么一捏，心情更是欢起，那身子受到了的刺激，在哥哥的怀里扭来扭去，然后又紧紧的贴在哥哥的身上求饶。
　　这时小丫头的身子紧密的贴着方小山，那温热柔软的乳肉不断的挤压着。方小山甚至能敏感的感觉到小丫头那有些硬硬的在自己的上轻轻的滑动的滋味儿。方小山终于有些明白，小妹这样故意折磨自己，恐怕是她心里喜欢自己，对于这种兄妹俩之间的亲密表现毫不忌讳。
　　方小山心里苦笑，竟也发现自己心里还真有点渴望小妹这样对自己。这时他按住方小芮在他身上扭动的火热娇躯，问道：“为什么这样折磨哥？你不怕哥真的要了你吗？”
　　方小芮一只手趴在方小山结实的胸膛上，玉指在上面轻轻的抚弄，“哼，谁叫哥你当初一声不吭的离开人家，害人家想你足足有两年多呢。”方小芮不在意中把自称“小妹”换成了“人家”。顿了顿，羞怯扭捏的又道：“如果哥你真的要那……那个了小芮，小芮也不会怪哥哥的……”
　　方小山心里一热，果然了一声，看来自己小妹是真的有恋兄情结了。
　　“可要是日后小芮你嫁人，人家发现你不是处……黄花闺女，那怎么和人家解析？”
　　“哼，我才不会嫁给其他臭男人呢，就算要嫁也要嫁像哥哥一样英俊和聪明的男人。”其实她心里想直接说嫁给哥哥算了，可当着方小山面前还是因为小姑娘害羞不敢说出来。
　　“那要是找不到像哥一样的呢？”方小山哪里还不明白小丫头，只是没有点破。
　　“要是真的没有，那我就嫁给我哥当老婆。反正人家打算一辈子赖着哥你的，哥你可别扔下人家不管哦！”
　　“那怎么行？哪有哥哥娶自己妹妹的，别人看见了还不说咱们家乱了常理了吗？再说，哥不是已经有你嘉嘉姐了吗？”
　　“我不管，反正我又不是你的亲生妹妹，别人想怎么说就怎么说吧！如果哥你不娶我，我就到嘉嘉姐身边说你了自己小妹！”方小芮眼睛有点湿润，实在是她心里太在意自己的哥哥了。
　　“可哥也不能对不住你嘉嘉姐啊，她可是哥的未婚妻。”方小山也没想到小妹对自己的迷恋已经达到了使用不择手段的地步，心里不知道该欢喜还是该忧愁。他心里是真心爱着自己的未婚妻的，为了追她，当初真是击败了好多竞争对手啊！就算到了现在，嘉嘉还是有很多人追求，其中就包括许多青年才俊，有豪门公子、世家子孙、商界精英等。如果不是依靠着近水楼台先得月以及自己的才华和外貌的优势，方小山还真不知道自己一个普通农村家庭的子弟，究竟能不能夺取这位全市几乎所有男人的梦中的芳心呢？
　　“不娶我也行，可是哥你以后和嘉嘉姐结婚了也不能不管我！我要你养我一辈子。”方小芮虽然渴望自己成为哥哥的新娘，可也清楚哥哥爱的是嘉嘉姐姐，哥哥对自己只不过是兄妹之情罢了。不过方小芮没有灰心，她相信在日后的日子里，等自己再长大发育成熟的时候，哥哥就不会再用那哥哥看妹妹的眼神看自己了。
　　“还真是打算赖着哥啦啊？”
　　“恩，我赖定了！”方小芮把那温热肉乎乎的脸蛋贴在了方小山的脸上，那吐气如兰的气息在方小山的面前弥漫着，熏得他邪念又起。方小山两只大手情不自禁地在这个不是亲生的妹妹的头上、背上、一直到了她那已经微微翘起的两瓣嫩臀上抚摸着，小丫头的肉感在这一刻让他产生兄妹之情外的男女之情。
　　“可要是哥死了呢？”方小山忍不住突然想问到。
　　“不！哥才不会死，哥永远长命百岁。”顿了顿，方小芮咬了咬下唇，动情的说：“如果哥真的去了，那小芮也会陪着哥，不会让哥你孤独一个人的。”
　　方小山听了自己小妹的话说不感动是骗人，他没想到这个不是亲生却胜过无数亲生的妹妹能说出这么一番动人的话，心里只想好好的给予她幸福，不让她受一丝的委屈……
　　“哥，小芮真的好喜欢你，小时候就一直喜欢了！”方小芮深情款款的脸庞在月光的映射下显得更加煽情。
　　“哥也喜欢小丫头，喜欢我们家的小芮！”
　　“恩，哥你真好！”
　　“怎么说？”
　　“你真帅！”
　　“哈？”
　　紧接着方小芮没有说话，方小山只感觉到了两片热嘟嘟的嘴唇儿贴到了他的嘴上……


 010 小村春色
　　“喔喔喔喔……”
　　清晨，天还没有大亮，外面还是灰蒙蒙的一片，方小山被不知谁家的老公鸡洪亮的鸡啼声吵醒，从床上坐了起来。他低头先看了看小丫头，见她还在熟睡当中，想起半夜里兄妹俩突破禁忌的一番激情舌吻，身下有点举头的迹象。
　　方小山提醒自己不可以犯错，连忙压住那股燥热，静悄悄的下了床，这时见到小丫头嫩嘟嘟的小嘴翕动，轻声的梦呓：“哥，唔……小芮终于把初吻献给哥哥了……”说完粉粉的那嘴唇儿也没有完全合上，露出里面两颗小虎牙，真是可爱极了。
　　方小山咽了一口垂液，连忙将头转过去，不敢再去看小丫头。实在是这丫头真的太会勾人了，如果真有前世，方小山会毫无犹豫的说方小芮前世一定是个狐狸精。
　　离间后，方小山立即去洗了一把脸，用凉水让自己清醒过来，也压住蹿升的燥火。他刷完牙后又回房间，拿出一套在城市里已经算过时的休闲服，又好好的在镜子面前整理了一番，霎时一个精神奕奕的俊朗青年出现在镜子上。
　　因为妈妈和小妹还没起床，所以这一切都是在自己尽量压住声音来完成的。
　　方小山一直有晨运的习惯，特别是自己还在乡下的那段日子，那时候几乎除了刮风下雨，他都会沿着罗岗村村子的山道跑几圈。
　　出了家门，这时候虽然已经出现黎明，但村子里活动的人还很少，零零散散的能看见几个人。方小山每见到熟人就打招呼，这其实是他做人的一种基本礼貌，并不求什么回报，可无形中却也给人一个良好的印象，对日后自己发展只有好处。
　　方小山保持每小时十几公里的速度跑着，虽然他已经尽量让自己穿得土点了，可还是避免不了村民的羡慕。他身上那套衬衫，放在大城市里别人一定说他是土包子，可在这还未被重视开发的小农村里，这完成称得上是一件新潮的服饰。
　　方小山不是故意装十三，他觉得自己目前还未取得任何成就之前做人还是低调的好，太过出位会遭人嫉妒和诽谤。而且他也不愿意给村民“我是大城市里的人”这样一个‘坏’印象，他希望自己和村民的关系还像小时候一样融融恰恰的，这样对他日后开发村子会打下良好的基础，减少了许多谈判的麻烦。
　　方小山读初中的时候就曾经以一篇题目名为《我的未来》的作文中写过自己要做一个成功的人，里面他就提到过未来要让自己家乡罗岗村人成为全国最富裕的一条村子。按照当时一个初中生的想法，这实在少数。后来这篇作文受到学校高度赞扬，得到校长老师的表彰，被收录在学校学生名人档案里。
　　可这还不是方小山的神奇之处，更难得的是他成熟表现。高中一次征文比赛中，方小山超前的大局观，给市长的一封建议书中说到：“开发城东沿江土地，将旧港口搬迁重新设立于此；引进外商企业在城南进行开发生产。”结果和当时一位刚刚上位的女领导，一份计划报告中说到的建议非常接近相同。此建议也在不久后获得大部分人的支持通过，从而实行这项城市建设计划。
　　因为这关乎到城市建设的机密，所以当时市政府要求比赛组织方只能对外宣布方小山获得了临时加设，也是唯一比一等奖还要高上一等的特等奖。这一切方小山都不知道，不过他却也并不放在心上。
　　方小山跑了两圈，见太阳已经慢慢升高，村子的人气也越来越旺。有户人家抬着箩筐正在出门，看样子是赶着去市集做买卖。
　　看着那老大叔四十多岁却满头白发，脸上皱纹一条一条的，那手臂全很多粗糙的死皮。方小山不禁想到村子里的农民早出晚归，日夜辛劳的样子，心中更加强烈的要求自己要让村民生活好起来。
　　其实罗岗村是典型的南方农民小村，地处虽然不是很偏僻，和市会也只有十里之隔，可是因为建设的考虑，所以从未受到市里领导的重视。
　　这里的村民百分之八十以上都是农民家庭，主要靠养殖家畜和种植蔬果维持收入。有一小部分则到了大城市里去做淘金者；还有一小部分则是在镇县里的工厂打工，或者自己当个小商人经营小店。
　　当然，罗岗村也是有大户人家的，最出名的就要数苏家，方小山的未婚妻苏念嘉就是这苏老爷子最疼爱的长孙女。他能和嘉嘉在一起，这当中少不了苏老爷子的赏识。
　　方小山跑了十几里路全身汗涔涔的，见阳光有点刺眼，他看了看手表，正好六点半，大概离家一个小时左右。想到妈妈应该已经起床，方小山加速了脚步跑了回家。
　　“妈，早啊！”方小山一进厅就听见妈妈正在厨房煮早餐的声音，随手将擦汗的毛巾丢在椅子上，一边笑着打招呼道。
　　“这么早就起床啦？我还以为我儿子还在睡大觉呢！”方雪琴正炒着面条，不知道是不是因为刚起床，方小山总觉得她说话的声音有种软绵绵的感觉。
　　“呵呵，妈你又不是不知道你儿子我有清晨跑步的习惯，不会是因为我这两年不在家忘了吧？”方小山走到方雪琴身边，见她头发还未来得及梳理，刘海有点凌乱，伸出手轻轻的拨弄了几下，又说道：“妈，用得着这么急么？小妹不是七点半才迟到么？”
　　方雪琴任由儿子为她整理刘海，脸上出现一丝红晕，温柔的笑了笑，道：“不是因为儿子喜欢吃炒面吗？这炒面做起来要花一点时间，妈做完了再梳一样。再说家里又没有外人，最多被咱儿子看见，你可别把妈当成疯婆子就好了。”
　　方小山又从后面搂住妈妈的柳腰，感动的道：“我妈怎么可能是疯婆子，我妈应该是世界上最伟大的母亲！”
　　“好啦好啦，妈就知道你会肉麻，你这身上黏糊糊的，还不赶快去洗个澡？”
　　“那我亲妈一个作为补偿！”说完方小山在妈妈的脸上吻了一下。
　　“这孩子，就会占妈的便宜！”


 011 她的清香
　　“咚咚咚……”
　　“芮芮，快起床啦。都已经过了六点四十五分了，再不起来就迟到了哦！”方雪琴敲了敲方小芮的房门大声的喊道。她听里面没有反应，又喊了几声，可是里面仿佛没人似的，还是一点反应也没有。
　　“这丫头，平时也不会睡这么沉的，怎么今天怎么叫也叫不起来？”方雪琴正感到奇怪，就要开门教训一下那丫头，这时方小山刚好洗完凉水澡从浴室出来，一看就知道什么情况，走到妈妈身边拦住她，有点紧张的说道：“妈我想吃煎蛋，给我弄一个吧？”
　　方雪琴盈盈的笑了笑，“行，等过会妈叫了那丫头起床再给你去弄！”
　　“啊……妈，你去弄吧，小妹我来叫就行了。”方小山推了推方雪琴的后背，那脸色像极了做贼心虚。
　　“怎么了？神神秘秘的？”方雪琴也有点看出方小山的心思，可不知道怎么回事。见儿子故意掩饰不想说也没办法，便放过他，轻声道：“好啦，妈给你去弄，芮芮就让你来叫了。”
　　方小山看着妈妈走开，吁了一口气。小妹根本不在自己的房间，现在还在他的房间里躺着，如果妈妈一进去岂不是被她发现？虽然小时候自己也经常和小妹睡在一起，可那时候还是孩子并不懂事，现在长大了，正所谓男女有别，而且又是兄妹俩，谁知道妈妈到脑子里会怎么想？
　　方小山推开了自己的房门，小丫头还躺在床上，像小猫儿似的懒洋洋的不愿起床。他走到床边，想要开口叫她，却发现这副青春的娇躯充满了少女的诱.惑。小丫头睡裙领口开得好宽，方小山双眼很容易就会看清楚了小妹那浅浅的乳.沟了，那小毛毯则盖在了她的身下，把昨夜抚摸过的光滑玉.腿掩盖住。
　　顿了顿，方小山深呼吸了下，他发现小丫头虽然还闭着眼睛，可那弯弯的可爱小睫毛轻轻的颤动，他马上知道这丫头原来早已经醒过来了，只是故意装着睡着的样子。
　　方小山抬起大手，毫不留情的一下抽到小丫头的屁股上，笑骂道：“死丫头，还不起床，不怕迟到啊？”
　　小丫头“哎呀”了一声，睁开乌黑的眼睛，小嘴儿马上撅起来，那脸上像是受了莫大委屈，对着笑吟吟的哥哥不满道：“臭老哥，一点也不疼自己小妹，竟然下手这么重，你看，都肿了！”说完竟还将小一把掀开，让方小山看看她那红红的屁股蛋儿。
　　方小山心跳狂突了一下，那两瓣肉肉光滑毫无瑕疵，像剥了壳的鸡蛋一样。他傻了眼看着，心里则在想，这丫头经过昨晚一夜的亲密亲吻，性子放得更开，一点羞涩之意也没有，那模样竟还恨不得让自己多看几眼。
　　“哼，色狼哥哥！昨天还说咱们俩是兄妹呢，今天一大早就占人家便宜，真是个大骗子，大坏蛋！”方小芮放下把重新掩上，在床上坐了起来嘲笑道。
　　“我……我……”小丫头说得有理，方小山不知道怎么解析，有点语无伦次。
　　方小芮看在眼里，哥哥被自己吃得死死的心里满是欢喜，她决定以后都要多找机会哥哥，让他早点把自己办了，那兄妹俩就能永远在一起了。
　　“好了，小色女！还不起床？”方小山死要面子，‘气愤’地横了小丫头一眼。
　　“嘻嘻，哥生气了！”方小芮一点也不在意，张开那双的玉臂，作出一个我要抱抱的动作，撒娇道：“哥，人家要你抱我起来嘛！”
　　“自己有腿自己走。”方小山没好气的说。
　　“哼，我就要哥你抱我。如果你不来，我就……我就把昨天晚上哥你强吻我和捉我奶.子的事情告诉妈，看她怎么教训她的宝贝儿子！”
　　“你……行，丫头你够狠，我斗不过你。”方小山听后倒吸了口气，他发现自从这次回来以后，这死丫头就把自己吃得死死的，一点还击的余力也没有。他心里直叹真是个可怕的小魔女，怪不得学校的男生把她当姑奶奶看。
　　“耶～万岁！我方小芮果然是个天才少女，连我最聪明的哥哥也战胜喽！”方小芮咯咯的大笑了起来，连自己睡衣纽扣不知不觉解开了也浑然不知。那雪白的小乳鸽一晃一晃的，连上面的粉红乳.头也清晰可见。
　　方小山张开强壮的双臂，小丫头也不待他准备好，一把倾前扑入他的怀中，两只手臂抱住了他的颈脖，还有那穿着卡通小的雪白双腿缠上了他的腰身。
　　方小山立即闻到她身上的处*女香味儿，清清的、谈谈的让人觉得十分好闻。因为被小丫头缠得太紧，所以方小山只好一双大手拖着小丫头充满弹性的小屁股，那薄薄的小内*裤根本挡不住翘臀的肉感。
　　方小芮“嘤咛”了一声，让哥哥将她抱到门口。落地前眼睛溜转古里古怪的，方小山还没等明白嘴唇就又一次被她吻上，两条灵动的小舌瞬间纠缠在一起不舍得分开。
　　大概吻了一分多钟后，方小芮感觉到哥哥那双大手轻轻的捏着自己的和，一根柱子似的硬物顶在自己的壕沟之上，她顿时清楚怎么回事，脸上红得比熟透的桃儿还要鲜艳。
　　方小芮连忙推开哥哥，两人的嘴唇上挂起一条垂线儿。方小芮声音娇滴滴的说：“这是我送给哥哥的第二个吻，也是今天的Good…Morning…Kiss…”说完从呆呆的方小山身上他落了下来，娇笑地回到了自己的房间……
　　骑车将魔女般的小妹送了上学以后，方小山就回到家里。随便打开电视坐在藤椅上看了起来，最后整个上午就这么耗在无聊的电视节目之中。
　　等到下午和妈妈一起吃过午饭之后，方小山又睡了一会午觉。醒过来后，实在太无聊，他终于耐不住出去走了一圈。
　　一个多小时后，方小山又转了回家，进门时见到妈妈方雪琴正在给院子里浇花。他打了声招呼就要进厅，妈妈却喊住他叫道：“小山儿，刚才龙德寺来了和尚，要妈给你传了个话，说你师傅找你上山去谈个事情。看样子似乎是急事儿，你看看是不是现在马上去？”
　　方小山收住脚步，心里疑惑的想：“我昨天下午才回来，怎么今儿老头子就已经知道了？”转而又想到这老头子一直给自己的感觉就是神神秘秘的，所以立刻就释然。
　　既然老头子这么急着叫我去，那我这做个徒弟的，是要去看看他有什么吩咐。方小山转而道：“妈，那我马上去准备一下。”说完走进了屋内。
　　五分钟后，方小山带上两瓶二窝头，出门时妈妈又问道：“小山儿，妈前几天弄了些红豆糕还没吃完放在冰柜里，你上带一点给师傅尝尝吧。”
　　“妈不用了，那老头比谁都会享受，山上这么多蛇鼠野鸡，他一个人还吃不过来呢。”方小山口中鄙夷道，可心里却对这老头子佩服得很。
　　“去去去……哪有你这当徒弟的说自己师傅坏话的。”方雪琴不知方小山的师傅是个喝酒食荤的花和尚，所以认为方小山在开玩笑。
　　“好了妈，我去了，要是傍晚我还没有回来，那就不用继续等我了。”方小山也不解释，说完吊着两瓶二窝头出了家门。


 012 姑娘小芳
　　宝鸡山又名凤凰山。传说当年罗岗村的村民，一天耕作的时候看见一只全身金黄色、闪闪发光的巨大飞鸟从这座山上划破天空而过，因为当时他们不知道凤凰这一说，见飞鸟长得和家禽的鸡相似，又觉得此飞鸟是神物，所以便称之为‘宝鸡’。后来村民上山砍柴，发现山上多了一个小湖，认为那是‘宝鸡’所降赐，因此这座山就被当地的村民叫作宝鸡山了。
　　宝鸡山只是一座小山，高两百五十多米，横跨面积覆盖了附近几个村庄。因为山上的宝鸡湖最是靠近罗岗村，所以外面的人普遍认为宝鸡山属于罗岗村辖下。而宝鸡湖的水冰凉甘甜、清澈见底，由上而下从山上潺潺流下，时间久了逐渐形成一条小河流，它就是现在罗岗村的白水河。
　　方小山走了十几分钟来到宝鸡山山脚下，旁边就是蜿蜒而下的白水河。他正想沿着石梯上山，前面却出现一丝动静，只见一头有人类三分之二那么大的大黄狗从山上奔了下来，方向直冲方小山的身上去。
　　方小山却一点也没有害怕，脸上还有点惊喜，对着冲过来的大黄狗大声喊道：“大奔！”
　　那头大黄狗‘大奔’咆吠了两声，很快就来到了方小山身边。
　　它趴在方小山的身上，伸出沾着口水的舌头舔了舔他的手。方小山用手拍了片大奔壮实的狗头，大奔似懂不懂的哈着口气。这时后面传来一把清脆的女声：“大奔你又到处乱跑了，给我赶快回来，要不然今天晚上不让你吃晚饭。”
　　方小山抬起头，望着不远处一个穿着一件朴素破旧、上面打了不少补丁衣服的小女孩走了过来。
　　小女孩来到方小山十步外的地方，发现‘大奔’趴在别人身上，以为它又要对别人耍狗流氓，对‘大奔’怒喝道：“大奔，你又捉弄人了是不是？信不信我叫人阉了你！”
　　方小山刚想开口喊女孩，他站在那吓了一跳，有点不相信自己的耳朵。什么时候小芳也变得这么大胆了，竟然敢说阉人的话儿。
　　那个方小山叫小芳的女孩，随地捡起一条枯萎的竹子就想要去抽大奔，却发现那人一副惊讶的模样看着她。小芳仔细一看，那人不就是自己想了两年多也没见到的山子哥么？
　　小芳“啊”的一声，丢掉竹子，想到刚才自己性子那么粗鲁野蛮，怪不得山子哥表情像是不认识自己一样。小芳心里羞愧又是着急，紧张的想到：“糟了糟了，全都被山子哥看见了，我该怎么办？他心里一定是在说我不淑女是个野丫头，以后再也不会喜欢我了。”
　　方小山看着站在那一脸羞愧的小芳，推开那傻头傻脑、不知道自己可能要被阉掉的‘大奔’，走到小芳身边，轻声的笑着道：“怎么了小芳，见到山子哥也不叫一声？是不是心里都已经把山子哥忘了？”
　　“啊……山子哥，我…小芳没有忘了山子哥你，只是……只是……”小芳想继续说些什么，却不知道怎么回答山子哥好。
　　“呵呵，是不是担心山子哥说你是野丫头了？”方小山从小芳脸上看出些什么，笑了一声。
　　“恩……那山子哥你以后会不会讨厌我啊？”小芳一脸紧张的问，这问题好像对她很重要似的。
　　“哈，怎么会。小芳这么好的女孩子打着灯笼也找不着，山子哥除非是傻子，不然绝对不会讨厌小芳的。”方小山伸手在小芳的脸上轻轻捏了两把。皮肤虽然不像小妹好那样光滑细腻，但也没有一点粗糙的感觉，摸起来有点瘦，缺乏少女应有的弹性，估计和平时营养吸收不足有关。
　　小芳娇羞的低着头，任由山子哥捏她的脸蛋，等山子哥放下手后才拉住他的手高兴道：“山子哥，你回来啦？小芳差点认不到你了呢！”
　　“怎么这样说？山子哥不是和以前一模一样么？”方小山有点好奇，因为他模样确实没有多大的变化，如果说哪里变了，估计是自己比起两年前的那份稚气，此时此刻更显成熟一些，相对于以前也更加吸引女性。
　　只听小芳口中果然这么说道：“山子哥比以前好像更好看，更吸引人了，我还以为看见大明星了呢？”
　　“呵呵……”方小山不置可否的笑了声。
　　“对了山子哥，你现在去哪？是不是上山去找老和尚？”
　　方小山差点忘了正事，这时被小芳提起，他对她点了点头说道：“山子哥这就是去找那老和尚。”
　　“哦……也不知道怎么回事，最近这两个月上宝鸡山的外人多了许多。”小芳不知不觉中冒了一句。
　　“那知道是什么人不？”方小山一听，皱了皱剑眉。
　　“不知道，只知道他们个个凶神恶煞的样子，一看就不是什么好人，见了村子里的老人也不客气，随便就开口骂人家老东西。”
　　方小山觉得这群人有古怪，心里又立即想到老头子急着叫自己去，猜到这件事可能和这群人有关。他顿了顿，转头对小芳说道：“小芳，山子哥现在要去龙德寺，你先回家吧，山子哥会找时间去看你们姐妹俩的。”说完又拍了拍‘大奔’的狗头，迈着脚步，沿着石梯上山走去。


 013 和尚师傅
　　龙德寺建于清朝时期，距今历史大约有两百多年，它位于宝鸡山的半山腰之上，距离山脚下大概有两到三里路的路程。寺院也曾经一度风光过，但因为受到日本鬼子的破坏，此刻的气势已经不能与当时相提并论了。时至改革开放，虽然还有弟子愿意在此出家，可那实在是少数中的少数，今天全寺人员加起来也不过是六人罢了。
　　虽然山路不是很陡峭，但方小山还是走了将近二十分钟。眼看龙德寺就在眼前，只要再爬上门前这段石梯，就能到达。
　　他叹了口气，抬手擦了一下额头上的汗水。
　　就在此时，方小山忽然听到前面传来两个男人的脚步声。
　　渐渐的，眼前清晰地看见了他们的身影，只听其中一个人出声说道：“他娘的，这臭老和尚下手真狠，你看，都把我鼻梁骨都打歪了。”只见他伸手摸了摸流着鲜血的鼻子。
　　“操.他媽的，比起我你算是好的了。你看，我这两眼都被打肿了，这下老子还怎么出去蹦迪泡马子啊？”另一个更是大声的粗口。
　　“哈哈，这不是成国宝了嘛？说不定这趟回去身价暴涨，当上副堂主得了。”
　　“去去去……老子现在没心情跟你开玩笑。”熊猫眼老兄没好气的回了句，又问道：“哎你说这死老秃头的到底是什么人？咋身手这么厉害，我看那招式和我们帮主有七八成相似……”
　　“嘿，管他呢，武功再厉害又怎么样？要是遇上炮子还不是一嘣就挂了。”
　　“哈，也对……可帮主交待我们做的事现在还没办成，这回去怎么办？”
　　“哎没办法，谁让我们当初邀功，这个月的粮怕是要报销了。”
　　“啊，那岂不是让我‘封刀’？靠，妈的，我还约了老虎他们几个出黄金城去操鸡呢……”
　　二人下了石梯，在经过方小山的身边时见这小子长得人模人样，整个十足勾人老婆的小白脸。飞机满口嫉妒的怒斥道：“小子看什么看？信不信飞机哥我揍你一顿，啊？”
　　方小山鄙夷的横了他一眼，没管突然他发神经。刚才听到这两人口中提及到‘帮主’和‘交待的事情’，心里十分怀疑他们是混道子上的人，只是猜不到他们是“孝义堂”的人，还是“三石帮”的人呢？
　　“操，这小子这么拽，看我飞机不揍你。”熊猫眼就是那个叫飞机的男人，他只读过小学就出来混了，平时最恨那些比他还拽的人，见方小山这小子不识相，就要上前出手打人。
　　他的同伴见状，方小山那个子足有一米八以上，人高马大的，身板子一看就结实得很，而且两人身上还有伤，他可不想去惹事情再被揍一顿，连忙拉住性格冲动暴躁的飞机，对他劝说道：“飞机走吧，咱们现在身上还有伤不适宜再动手，你认住这小子的样子还怕没机会找回场子吗？”
　　飞机想想也对，身子骨还生疼生疼的，大爷就当大发慈悲先放过这小子一回。转而他恶狠狠的对方小山警告道：“小子你小心点，我飞机认住你了，下次别让我看到你，不然有你好受的。”说完吐了口痰，两人扶着青一块紫一块的身躯下山去了。
　　方小山迈步爬上最后几阶石梯，来到龙德寺门前，眼前左右两边竖着两座雕工精细、活灵活现的石狮子，他顺着起步跨过门褴进入到了龙德寺门内。穿过内院来到中堂大殿，眼前是一座同样雕工精细的佛像，大香炉内插着好些烧着的大香烟。
　　方小山扫了两眼见老头子不在大殿内，转过身对身后双腿跷起打坐的年轻和尚问道：“浮云，老头子呢？”
　　浮云是那名年轻和尚的法号，他是老头子三个弟子里面排行第二的弟子，算起来还是方小山的师兄。他本坐在那敲打着木鱼，念着佛经，这时被人打搅，有点不悦，以为又是刚才那两人回来。可随即又想起他们不可能称呼自己法号，睁开闭着的小眼睛，见原来是阔别了两年的师弟，他站起来高兴道：“浮生你来了？我还以为又是那两个来找麻烦的恶人再来捣乱呢。”
　　方小山法号浮生，当然他绝对不是和尚，只是当初被老头子收为徒弟的时候，因为自己崇拜李连杰饰演电影《少林寺》里面的主角，所以被他忽悠了过去。方小山每次想起这件事就感到十分可恶，村子里的人谁不知道他们方家出了个天才啊？可就是被这老和尚骗了一次，这可是他人生里少有的‘耻辱’啊。
　　方小山走近二师兄浮云的身边，摸了摸他长着小发刺的头顶，笑道：“二师兄，老头不是找我有事吗，他在哪？快带我过去。”
　　二师兄为人有点淳朴，憨乎乎的，他见师弟对师傅的称呼不敬并没有怪责他。他对方小山道：“师傅刚打发了两个来捣乱的人，现在在后院的屋子里打坐，我马上带你过去。”
　　他们两个边说边走，来到了老头子所在的屋子门外，浮云作了一下手势，示意方小山安静别作声，然后他敲了敲门，对屋里出声叫道：“师傅，三师弟来了。”
　　“恩，让他进来吧。”屋内随后传来一个浑厚沉稳的声音，这一声的气势不禁让人想到位高权重的人。
　　方小山和二师兄打了声招呼便推开了房门，他转身把门关上，对着坐在床沿上打坐的秃头和尚道：“老头子，你叫我来有啥事儿要说？”
　　秃头和尚慢慢的睁开眼睛，然后从里面射出一道精光，一点招呼没有的落下床，瞬间来到方小山身前，抬起手就往他的肩上劈去。
　　方小山早有所准备随即作出回应，先是侧过身子向前一倾，闪过那下劈掌，然后手肘向后面的老头子背部击去。老和尚岂是弱手，腰部一弯，轻易的躲过了迅猛的肘击，接着后腿一蹬。
　　方小山见势不妙，知道架不住这招，他向前翻了个跟斗，退到一边出声骂道：“死老头，老是欺负我这小辈，有种就到外面真刀真枪的干一场。”
　　老和尚站了起来，转过身看着方小山，老眼眯着轻声笑道：“身手和反应还不错，证明这两年来也没落后，只是遇到真正的高手那就有点麻烦了。”
　　方小山哼了一声算是作罢，脸色正了正问道：“老头，是不是寺院里遇到什么麻烦啦？你这么急着让我来，到底是什么事？”
　　老和尚坐到椅子上倒了一杯茶润了几口，神情若然。过了一阵，他才对一面不耐烦的方小山说，“不是麻烦，是大麻烦。”他叹了口气，脸容一沉，接住道：“二十年，我躲在龙德寺足足有二十年，没想到在临死之前，还是要应此一劫。”
　　“到底是怎么回事，老头子你说清楚一点啊？”方小山云里雾去的，这老头子浸佛经二十年之久，说话就会忽悠人，他完全不知道老和尚在说什么。
　　“臭小子，你不是老是说我是假和尚吗？今天老头儿就把你想知道的所有事情都告诉你。来，坐到这边上来……”


 014 真正身份
　　方小山坐到老和尚的身边，这时听他说道：“宋怀明，江南三大黑道社团忠义堂的第一把交椅。自小野心就极大，十五岁出来混，十七岁一战成名后建立忠义堂。经过二十年多年的努力，他终于将他所建立的领忠义堂推上了江会一带的霸主地位。
　　可是好景不长，霸主地位只坚持了两年多，因为宋怀明锋芒毕露太过耀眼，他触犯了中央的底线。加上帮中并非外人所见的那般团结，宋怀明和第二把交椅韩信因为发生了帮派最忌讳也是最害怕发生的争权夺利事件。帮内势力分成了两部分，一部分支持宋怀明，另一部分则支持韩信。事情发展到最后，忠义堂最后还被韩信分裂出‘孝义堂’一支。
　　宋怀明虽有野心和能力，且是忠义堂的帮主，但也无法阻止得到韩信带着部分兄弟判离，忠义堂从此一分为二，实力大大的被削减。
　　韩信自立门户以后，他不像宋怀明那般高调，他懂得用钱打好各路关系，并且靠上了中央的。渐渐的，孝义堂的势头在不知不觉中爬到了原宗忠义堂的头上，帮内人数也越来越多。而宋怀明依然我行我素，不看别人眼色做事，中央因为已经打算利用孝义堂做江会一带的黑道代言，所谓一山不能容二虎，所以中央毫不留情的开始打压忠义堂的势力。
　　此后一年多，忠义堂原来剩下的三路堂主，其中西北二堂也不再相信宋怀明的领导，带着兄弟叛投韩信的孝义堂。忠义堂所剩下的人员除了宋怀明真正出生入死的骨干兄弟外，就剩下他的亲属成员了。
　　宋怀明那个时候已经年过半百，自知已经无力回天，他有心金盆洗手后找一新继承人接手忠义堂帮主之位。可是他自己只有一子一女，长子虽继承自己的野心，但无心黑道事业，投身到经商之道；女儿自小身子弱小，更是不适宜参与此等之事；最后宋怀明只好将继承权交出，由长老会投票产生。当交待这一切后，宋怀明给家人写下一封信离开了那个家，一别就是二十年……”
　　老和尚脸色沉着，似乎在回忆什么，他一道一道的将发生在当年的时告诉给方小山听。
　　方小山听完之后，心里除了觉得不可思议之外，就是感叹一直教导自己武功的老头子和别人眼中大智若愚的了尘大师，竟然就是那个曾经威杀四方的黑道枭雄宋怀明。
　　方小山有些不知道怎么面对老头子，最初是鄙夷加尊敬，而此刻又多了一丝畏惧。老头子一直和他亦师亦父，平时开开玩笑那是相安无事，即使因为小时候顽皮不听教诲被他打骂，那也是事后雨过天晴。
　　可如今身份一下子来个大转变，方小山短时间内根本消化不掉，甚至心底里觉得老头子说的都是假话。但老头子正经沉重的脸色让他不得不接受这是事实中的事实。
　　方小山此时断续着道：“老……，您真的是那个宋怀明？”
　　宋怀明看着他笑了笑，毫不在意方小山的变化，他说：“怎么，你不是信了吗？连说话的口气都变得尊敬起我这老头子来了。”
　　“那我以前岂不是冒犯了你这位大人物？”方小山见宋怀明还是那个亦师亦父老头子，不禁暗暗松了口气，神色又变回那个臭小子。看着慈祥的老脸，他问道：“那老头子你为什么会躲在龙德寺这里，而且一躲就是二十年。难道连个通信的消息也没要给你那一对儿女吗？”
　　“当初我离开他们的时候就在信中写到自己是时候就会自动回去，可没想到会在龙德寺遇到妙空大师。或许我真的杀业太重，听完秒空大师一席话后老头我就在这里出家了。而且这一出，就是二十年。”顿了顿，宋怀明又叹道：“我大半辈子迷恋在追求权力之上，后来被妙空大师点通，这剩下的日子，在这么安静幽宁的山林里过，有什么不好啊……”
　　“那师傅你的妻子呢？”难道老头子真的可以放下一切，方小山不禁想到师傅所爱的女人。
　　“呵呵，你这臭小子终于肯再次开口叫我师傅了，算来也是我宋怀明老来有弟子送终……”宋怀明慈爱的伸手拍了拍方小山的肩膀。
　　“你师娘在生下师傅的女儿之后，因为难产……”后面宋怀明没有再说下去，神色似是在回忆自己妻子当年的娇美脸容。
　　“师傅，你看开些吧！”
　　“我哪用得你教，你以为师傅念了二十年的佛经都是白念的吗？”
　　方小山绕了绕后脑，嘿嘿笑了笑。
　　“对了老头子……刚才你说什么送终不送终的，你身体不是比老虎还要壮吗？说话那么沉重，再说我事这么多，我才懒得管你。”方小山知道师傅看似把一切都看得很开，可其实心里的东西比别人想得还要多，作为他的弟子，却永远也猜不透他的想法。
　　“刚才夸你一句你就得意忘形了，不过还是这‘老头子’听得顺耳。”宋怀明这时站起身，来到摆放佛经的书柜旁边，从藏书之中拿出一本《金刚经》摆在书桌上，然后叫方小山过来。
　　宋怀明打开《金刚经》，书页里面中心竟被挖空，一块白色的小绢布包裹住某样东西被放在里面。他解开绢布，原来里面放着的是一块打造精致的翡翠玉佩。
　　宋怀明抬头对好奇的方小山道：“今天上山来龙德寺的那两个人是孝义堂的人，他们两个就是为了这块玉佩而来。”
　　“就是因为它？”方小山吃了一惊，他仔细地看了看这玉佩。的确是块宝玉，价值不菲，至少值个几十万以上，可是如果这里面没有什么重要的秘密，恐怕对方也犯不着大老远的来罗岗村这穷乡山坳来寻找它的。
　　宋怀明深深的看了方小山一眼，神秘道：“目前我还不打算将它的作用告诉你，因为这对你没有好处。”
　　“那你现在拿出来是打算把它交给我保管？”方小山随即想到。
　　宋怀明点点头，心里感叹方小山这个徒弟果然够聪慧，他又说道：“你一定要保管好，千万别弄丢了，将来或许它对你有用。”
　　“那我怎么知道它有什么用？”
　　“是时候了你自然会知道得一清二楚……好了你别问太多，把它收好吧。”
　　方小山为人不会太过执着，既然现在还关系不到自己的东西，那就放开点吧。他哦了一声，重新用绢布包好后，把翡翠玉佩藏到了衣袋里。他打算回家之后再琢磨怎么把它藏好。
　　“对了，你带了二窝头来了没有？”宋怀明已经有好久没有沾酒，嘴巴立即馋了起来。
　　“哈哈，你这又假又花的老和尚，每次见到我狐狸尾巴都藏不住。别人可是不知道，但我却清楚得很，这不……还说自己了却红尘呢，还不是一样沾酒吃荤。照我说，你该改法号叫迷尘或者恋尘了。”方小山好不给面子的嘲笑道。
　　“臭小子，你没听说过，肉酒穿肠过，佛祖心中留吗？”宋怀明臭骂了两声，又说起他那佛道理。
　　“行了行了，别用你那佛理佛论来忽悠人了，想喝酒就说呗，我又不会去拆穿你，紧张个啥劲儿……”


 015 小芳送伞
　　接近傍晚时分，方小山才告别了老头子下山去。
　　因为喝了大半瓶子的二窝头，纵然他身体再好、酒力再盛，方小山也是喝了个半醉，弄得现在一身酒气。
　　方小山头昏脑胀的，走起山路来摇摇摆摆，要不是已经不是第一次，怕且滚下山坡也有可能。
　　方小山走到半路时天色已经全暗下来，特别是这宝鸡山林子里阴森森的，时不时响起一阵怪声特别的吓人。不过方小山似乎是吓大的，脸上一点异色也没有，只是因为被酒气熏得有点通红。
　　方小山又走了五分钟，仿佛脚步越来越沉重。平常要是用这个时间，他已经可以下到山脚下，可这次喝得大了些，又是傍晚，山路很是不好走。要是不注意，打了空脚儿，摔个人仰马翻，那真是闹出个大笑话了。
　　隆隆隆
　　不知什么时候，灰沉沉的天空布满了乌云，山间被闪电照个全亮。方小山心里那个倒霉，这下子连老天爷都不放过他了。
　　方小山加快了脚步，希望能在下雨之前赶到山脚下。因为一旦雨水把山路打湿，泥土就会松软滑腻，要是弄个山泥倾泻自己岂不是英年早逝？
　　可是老天爷偏偏要和方小山作对，与他背道而行。大雷雨在方小山离山脚还有三分之一路程的时降了下来。方小山X了老天一下，心里骂道：“老子小时候给你拜天拜地的，又是烧了那么多香火油水，你不保佑我就算了，还***整我……”
　　轰轰轰
　　不知道佛祖是否听到了方小山心里的不尊叫骂，这下雷声更大。
　　“靠，平时不见显灵，这下老子骂你就牛起来了？太阳的，信不信我改信耶稣。”方小山脸上身上都被打湿成了落汤鸡，可能是酒精发作人有点疯言疯语。
　　当然，方小山是不信这种神神鬼鬼的东西的，只是当初他受老头子影响才去信奉佛教。可自从读了大学以后他就成为了一名无神论主义者了。
　　方小山挨着风雨雷电，疯骂着话儿，终于来到了山脚下。
　　走着走着，借着路灯微弱的灯光，方小山看见一个娇俏的身影竖在避雨亭里。只见她正穿着雨衣，手中拿着一把黑雨伞，神色有点焦虑。似乎在等人，一个很重要的人。
　　方小山此时因为被雨水洗过，脑子清晰了许多，他一边冲到避雨亭里，一边对着里面的女孩叫道：“小芳，你怎么在这里？”
　　那女孩正是之前追打大黄狗‘大奔’的小芳。她家在宝鸡山山脚不远处，因为天下大雨，见方小山这位山子哥还没有回来，她心里担心得打紧，连晚饭还没吃，给亲娘丢了一句，穿好雨衣，拿着雨伞就来到避雨亭等方小山下山回来。
　　本来她想上山去的，可因为自己年纪太小，对山里黑漆漆的一片感到害怕，所以只好在这里等待。这时方小山出现，小芳脸色终于得到放松，她欢喜道：“山子哥你回来啦？我这给你带伞子来了。”
　　方小山看着这乖巧善良的女孩儿，那城里女生比不上的善解人意，他有点感动的说道：“你怎么不在家里，现在不是应该吃晚饭了吗？”
　　“我见天上下雨，怕山子哥回家时淋湿，所以…所以……”小芳说着说着有点扭捏，脸上已经出现害羞的红晕。
　　“那山子哥谢谢你了。”方小山又捏了捏小芳的脸蛋。这农村的女孩儿脸皮就是比城里女孩薄，实在太腼腆太容易害羞了。
　　“给，山子哥你拿着。”小芳甜甜的笑了笑，将伞子递了过去。
　　“走吧，咱们一起回家。”方小山点了点头，打开小芳送来的伞子，拉起她雨衣里伸出来的小手，两人出了避雨亭，很快消失在茫茫的雨中……
　　“山子哥，要不你先去我家避避雨吧？你看这雨下得挺大的。”这时小芳拉了拉方小山的手说。
　　“恩……那好吧，那山子哥就去你家坐坐。”他没有多想就答应了下来，因为有一个女人，他现在非常想去见见她。
　　走了一百多米，绕过一段小路，终于来到了小芳家的门口。方小山心情不禁激动起来，心里想：“不知道她是不是和以前一样成熟迷人呢……”
　　这时‘大奔’躲在狗窝了狗叫了两声，当是给方小山这个客人打招呼，可因为下雨，它没有窜出来。
　　小芳冲着屋里喊道：“妈，我回来了，山子哥也来了。”
　　 016 杏花婶子


 016 杏花婶子
　　小芳的妈妈叫杏花，村子里的人都喜欢叫她杏花嫂。老公因为五年前上山采药遇到毒蛇被咬死，现在是个三十多岁的寡妇。她除了小芳外，还有一个刚上一年级的七岁女儿。
　　杏花听到大女儿的叫声，本来想骂她吃饭前没规没矩的跑出去，可是听那山子大兄弟来了，一时愣在那儿没了反应。
　　小女儿苘子正在端着碗吃饭，脑子里却在想着一会儿姐姐要挨妈妈的棍子，自己要怎么在一旁偷笑姐姐。可是听到姐姐回来的叫声，还把那个可怕的山子哥带了回家，她心里咯噔了一下，以为姐姐这是拿山子哥吓唬她呢。
　　小芳和方小山进了家门，杏花这才回过神来，她对着方小山淡淡的笑着招呼：“山子，吃饭了没有？嫂子给你添个碗去。”说着马上去厨房拿出一碗一筷。
　　“不用了嫂子，我一会就回家，不用麻烦你了。”方小山随口回了一句，他来的目的就是看看这个女人，一进门他就盯着杏花玲珑的身躯看。
　　看来这两年里杏花的身材并没有发福，胸前那两个乳球一点也没有下垂，依然还是那么的丰.满娇挺，它们被素色的衣服包裹住，而那段腰子还是那么苗条，只是脸上的皮肤比以前好像要黑了一些，但不影响她整体的美观，还是那个让村里光棍儿眼馋的美貌寡妇。
　　杏花嫂刚抬头，正好迎上方小山那双看自己的眼睛，里面似乎含着男人看女人都应该有的绿光，只是方小山掩饰得比较好，不容易让人发现。杏花这时脸色一红，身为寡妇身的她当然知道男人这种表现意味着什么。男人的这种眼神再熟悉不过了，五年来也不知道迎上过多少回，但唯独山子让她不讨厌，并且还让她身子有些发热的感觉。
　　杏花心里一阵热燥，虽然早就渴望有个男人能在夜里安慰自己久未经人事的身子。但寡妇的她觉得自己和山子这般年轻有为的男人并不适合，可除了山子她却又容不下别的男人来沾污自己。想到自己当初死去丈夫，她却美貌依然，本想听取父母改嫁一头人家过日子，可一想到山子，不知为何她就拒绝了下来。
　　“姐，你怎么带这坏蛋来了，快让他走。”这时候杏花的小女儿苘子打破了暧昧的气氛，她躲到了亲娘杏花的身后，瞧着方小山不悦的叫道。
　　杏花转过身，方小山又从她身上转而看着她那丰腴的背影，还有她那浑圆肥大的屁股。他记得小时候听一些老婆子八卦，说什么大屁股的女人好生养，不知道杏花是不是那种女人呢。
　　杏花皱着眉头对小女儿说：“苘子，妈教过你多少次了，做人要有礼貌，人家山子哥刚来到你怎么能赶人家走呢，快给人家道歉去。”
　　苘子一阵委屈，她心里的山子哥可是个大坏蛋，以前老是和姐姐一起欺负她，还捉虫子吓唬她，这个时候妈妈让她到那坏人身边去，那不是推她进火坑吗？
　　苘子泪水涔涔的，扁着小嘴儿哭道：“呜呜……不……我就不给那坏人道歉……”
　　杏花又劝了她几句，可还是绕不过她，苘子就这么在那大声的哭呀哭。方小山见状走了过来，对她逗道：“苘子就是个爱哭鬼，鼻涕虫。”
　　“我……你才是爱哭鬼，鼻涕虫……”苘子还是个小女孩儿，什么都爱争一番，她止住哭声果然立即对那坏蛋回击到。
　　“你就是爱哭鬼，鼻涕虫……”
　　“你才是……”
　　“你就是……”
　　“你才是……”
　　“你就是……”
　　这一‘就是’一‘才是’的几次后，方小山突然改变主意，“行，我是爱哭鬼，鼻涕虫，那苘子还赶不赶我走啊？”
　　“你……”苘子这才七岁，怎么可能斗得过方小山。这坏蛋自动承认，她一下子没了辙子，而且妈妈杏花都说让这坏蛋留下来吃饭了，自己再闹也闹不过去。
　　得到胜利的苘子心里欢喜着，方小山这见她没有再哭便站了起身。杏花在旁边看个彻底，她就知道这山子大兄弟对治自己女儿闹别扭很有一套。
　　小芳没有管这个爱哭鼻子的妹妹，两眼崇拜的看着方小山说道：“山子哥，还是你厉害，苘子平时她闹别扭就会哭个不停，要是她不愿意根本没人能管得着她呢。”
　　方小山呵呵笑了两声，刚想开口说话，这时酒气却上涌胸口闷闷的想要作呕，头部还有些眩晕。杏花发现得快忙扶住他，伸手摸了摸方小山的额头，感觉有些发烫，转头对小芳道：“芳子，快去拿块毛巾来。”
　　方小山舒顺了一下胸口，没想到平时身体壮得很，这次喝酒加上淋雨竟让他犯了小感冒，他对一脸紧张的杏花轻笑道：“没事儿，刚才喝了点酒，回家睡一宿就好了。”
　　杏花关切的脸上有点怪责，“都开始发烧了还说没事儿，你这么大个人就不知道照顾自己啊，还喝这么多酒。”
　　方小山知道杏花心里紧张他，所以就不再说话。
　　这时杏花摸了摸他的衣服，手掌一沾上就是一片水迹，她皱着好看的秀眉道：“快去池子里泡个澡热热身子，嫂子家里什么缺，就是不缺这热水，快去……”
　　“可是，我这没换的衣服。”
　　“哎，你先用这被子卷一卷，嫂子给你去把衣服烘干，一会再换上。”杏花又去卧室里拿出一张薄被子递给方小山。
　　方小山见没办法拒绝，只好顺意接过被子，进了浴室……
　　洗过澡以后，方小山的确好受了很多。杏花这时又让方小山进了自家的卧室，让他躺在全家唯一一张也是娘儿三人平时一起睡觉的那张大床上。
　　方小山觉得有些不好意思，怎么说是他自己睡了人家嫂子的床，脸色红着道：“嫂子，还是让我到外面坐吧，一会儿雨小了我就走了。”
　　杏花白了他一眼，“你看外面这么大的雨还怎么回去？在嫂子这休息一宿吧。”说着接过小芳刚浸过的热毛巾，让它贴在方小山的额头上。
　　杏花又道：“嫂子家里穷，只能给你弄点白粥了。”然后不理方小山的阻止出了房间。
　　此时房里一边看着的小芳羡慕的说道：“山子哥，自从我爸去了卖咸鸭蛋以后，我可从来没见过我妈对谁这么好过的呢。”当然她这是无心之话，方小山和她娘那点暧昧关系她是完全不懂看不出个所以为然来的。（卖咸鸭蛋：广东和香港方言，指示那些过世了的人，多指父亲。我不知道最初的典故，可能是亲娘骗自己还小的儿女说的吧，就像给孩子说亲人死去后，去了很远很远的地方一样。）
　　苘子情绪早就安静下来，她靠在房门上看着方小山一脸幸灾乐祸。也不知道她心里到底有多恨方小山，总想这个坏蛋山子哥出些坏事儿才好。
　　……
　　“山子，嫂子这有点咸菜，你凑着白粥吃好了。”杏花端了一碗白粥和一碟咸菜走了进来对床上躺着的方小山道。
　　方小山坐了起身双手接过碗，随便尝了一口。不知道是不是因为太过专注，她看杏花的娇艳舌头被烫了一下。
　　杏花见他笨手笨脚的重新接过了碗，喂着方小山笑道：“谁叫你看着别人发呆，真是活该！”
　　方小山脸色一红，接着嘴巴没个正经的说：“还不是嫂子太好看了嘛……”
　　“你这死小子，这话儿嫂子可不爱听，你要是想说就去给那些姑娘们说去好了。”杏花心里一跳，娇媚的白了他一眼。
　　吃过白粥后，杏花又服侍方小山躺下。这亦妻亦姐的照顾让他全身暖暖的，心里有说不出的感动，他不禁似真似假的说道：“要是我娶到嫂子，那我这辈子真是幸福死了。”


 017 香艳一夜
　　杏花听了方小山的话身子一颤，微黑的娇颜因为变得红润显得更加诱.人。她压抑住心底不该升起的喜悦，对方小山说道：“山子，下次可别再开这种玩笑了，在嫂子这里说说没问题，可要是传到外面去那咋办？别人会说你一个好青年和一个寡妇纠缠不清，然后传到苏老爷子的耳中更会影响了你和苏大小姐的感情呢。”
　　“那嫂子你呢？你就没想过自己么？要是这一切都是真的，别人会说你一个寡妇勾引男人，说你水性杨花，这你能忍受得了么？”方小山又道。
　　“嫂子一个带着俩丫头的寡妇人家，心里当然也不想被外人这么说，所以嫂子才说让山子你别再开这种玩笑了呀。”杏花心里一暖，山子能为她考虑，总算自己没有白关心他。
　　“谁说我开玩笑了……”方小山忍不住丢了一句。
　　“好了，嫂子要去看看那俩丫头了，你躺着休息吧。”杏花见方小山还要说，心里害怕。这么纠缠下去真是越说越不清，她当机立断，不敢再和方小山两人呆在一起，慌张的离间。
　　到了晚上九点以后，这时候方小山的身体其实已经好多了，而且也换上了烘干的衣服，只是因为外面还下着大雨，杏花没让他回家。她说：“今晚山子你就和俩丫头挤一挤吧，我到厅里睡一晚就好。”
　　方小山占了嫂子的床，哪里还好意思让杏花睡大厅，连忙道：“不行，咱们四个就挤一下吧，要是不行那我回家算了。”
　　杏花有点难为情，虽然说自己女儿也在，可这一个寡妇和人家一个大男人挤在一起成何体统？她想了想得失与否，心里道：“要是山子真的回家了被这大雨一淋搞出毛病来那岂不是更严重？再说了不是还有女儿一起么，只要不传出去那也影响不了山子的。”
　　杏花想通了之后对方小山轻恩了一声算是答应，接着又低着头转身出去。
　　方小山看着杏花苗条的背影，他估计那张娇媚脸此刻一定烫得比西红柿还要红。
　　……
　　夜里，等到讲故事把那俩丫头哄睡了以后，方小山再次爬了起身。杏花也还没睡着，听到他起来的声音便问道：“怎么了？”
　　“我想去方便一下。”
　　杏花打开灯让屋子亮了起来，只见两丫头睡得沉沉的毫无所觉，方小山便顺着灯光出了卧室，等到两分钟之后才回来。
　　方小山一进卧室，就发现自己睡的那块地方被苘子占了过去。他心里笑骂，不知道这爱哭鼻子的丫头，是不是在她睡着的时候还在想着要和他作对呢？
　　方小山没有办法，大夜晚的又不好再回家，他只好厚着脸皮躺到空着的那块地方去。这时杏花吓了一跳，因为方小山睡到这地方来，那他们俩可就算是真正躺到一伙了。
　　杏花想了想，最后还是没有出声阻止，看着方小山躺在自己旁边。她想去熄灯睡觉，方小山却拦住她道：“先不要熄灯，我想跟嫂子你好好聊聊。”
　　杏花不知道方小山打什么鬼主意，伸到半空的手又缩了回来，日光灯就这么亮着，她小声道：“有什么你就说吧，不过声音别太大，明天俩丫头还要上学呢。”
　　方小山点了点头，借着灯光看着杏花。此刻她身上穿着一件单薄的衣衫，那黄橙橙的灯光正映着她那的乳.房。方小山不禁咽了一把口水，杏花却抬起头，媚媚地看了她一眼，嗔怪道：“看什么呢，小色狼……”
　　方小山不知道是不是因为昨夜被自己小妹挑起了久违的，他的身体开始发热，双眼看着杏花也有点邪。他盯着这成熟女人，觉得杏花那媚劲越发清晰。
　　杏花也察觉到方小山的变化，可她除了紧张之外，都不知道该说他好。想起刚才方小山说有事和自己聊，便转移道：“山子，你刚才说有事和嫂子聊，究竟是什么事儿？”
　　“哦，我打算在县里开家网吧，到时候想让嫂子你去给我做服务员，你说好吗？”
　　“这样啊？可我没做过能行吗？”
　　“很简单的，到时候我教教你就好了。”方小山虽然口这么说，可他现在心里哪还有心思去考虑这些‘无聊’的问题，他的眼中现在只有杏花那胸前的两堆肉，只想着去尝尝是什么滋味儿。
　　“好了话儿说完了，咱们睡吧。”说完杏花关掉了灯，希望也趁着黑暗熄灭方小山心中的欲.火。
　　黑暗里方小山完全睡不着，两只眼睛放明一点倦意也没有。他的腹部一股燥热退却不去，命根子翘得高高的。他想像着灯光下里杏花那苗条而丰腴的身材，那好看的脸蛋儿，还有那的奶.子。
　　方小山知道杏花一个寡妇也不容易，毕竟像她这个年龄应该是狼虎之年，正是最旺盛最需要男人滋润的阶段。如今她死夫守寡了五年，田地久旱无雨，禁欲了一段时间的方小山，很想在她身上发泄一番，也给她一番滋润。
　　方小山接着黑暗，试探地将一只手摸到了杏花的身上，可还没等摸到那让他激动的酥.胸，他的手就被杏花握在了手里。
　　杏花握着方小山的手没有让他在前进，这么让他贴在自己那柔软的身子上。那身上的热乎乎滋味从她那手上和腰上传到了方小山的手上。
　　方小山热血沸腾，心里实在很想沾这腥儿，可害怕自己的冲动触犯了杏花的底线。他只好轻轻的摸捏着那柔软的身子，希望从上面得到一丝慰藉。
　　其实杏花躺在床上也并不是不想那事儿，自己的丈夫去了几年，自己那身子就再也没有让其他男人碰过，多少次夜里睡不着的时候也时常想起山子来。她心里老是想：“像山子这样的后生日后一定有出色，也只有苏大小姐那样富贵而且漂亮的女孩儿配得上。自己只不过是个穷寡妇，心里虽然也喜欢他，巴不得早些跟山子在床上打滚几回，可要是日后影响了山子，那就是自己的罪过了。”
　　杏花一直不远不近、不松不紧地握着方小山伸过来的那只手，直到听到了方小山均匀的呼吸声见他睡着了才完全放下心来。
　　可这时候杏花却有些忍不住，轻轻的拉着方小山的手让他覆盖在自己的上，那阵被男人握住柔肉的久违感觉一下子传遍了杏花的全身，整个身体都酥麻了起来。
　　杏花也算是个自制能力比较强的女人，她只把方小山的那只手在自己的乳.房上放了一小会儿便赶紧慢慢地拿了下来。她清楚这男女之间的关系就是那干柴和烈火一样，一旦点燃了就会烧个不停，一直到两人化为灰烬为止。
　　方小山也不知道是否发梦，他总感觉自己捏着一团柔软的东西，这一捏就是一个晚上。
　　当方小山醒过来的时候，杏花早就起了床，他的旁边只剩下两个熟睡的丫头。虽然这两丫头睡觉时身上的衣服跟没穿似的，可因为太过青涩完全没有发育，方小山只是看了两眼就退出了房间。


 018 耳光响亮
　　睡了一宿方小山头上那阵轻微发烧已经退去，精神也好了很多。因为现在已经是早上六点多，所以他出了房间后就钻进了厨房，他看见杏花正在弄早餐。
　　方小山静悄悄的来到杏花身后，没有出声叫她，就这么站在那里看着她做饭的姿态。
　　杏花干起活来没有任何做作，动作十分麻利，或许算得上有点粗鲁，可这也说明了她是一个纯正的农家妇女。她不像大富之家小姐们那般注重仪态，追求什么动作优雅，她心里只想着俩丫头在起床的时候能吃上自己的早饭，别让她们在学校饿了肚子。她这么做是作为一个合格母亲的本分。
　　或者说，今天对杏花算比较特别，那个让她这寡妇又爱又怕的山子大兄弟也在她家里，昨夜还和她同躺在一张床上睡了一宿。
　　不清楚杏花做饭时是否太过的专注，心里还想着昨夜自己那点羞事，却没想到她那位山子大兄弟已经站在她身后，用一种男人看女人的眼神看着她。
　　方小山叹了一声，也不懂自己那点对女人的想法究竟对不对。他时常压抑自己，不让自己去招惹女人，可每次过后，到了下一次，那种想法又会比之前一次更强烈，就像是一层一层的在叠加一样。他有时候会想，这样压抑自己，会不会有一天变成禽.兽呢？
　　方小山现在虽然已经不是童子身了，可本性多情的他，到目前为止总共有过的女人也只不过是三个。第一个是正牌女友嘉嘉；第二个却有点让人意想不到，她是方小山的未来丈母娘，也就是女友嘉嘉的妈妈洛佳美；而最后一个是方小山瞒着女友在京城大学惹上的情债，第一校花余梦梅。
　　说起来，这三个方小山心目中都深爱着的女人，要是让他选择一个的话，他怎么也放不下另外两个，这或许就是男人所称的“博爱论”吧。
　　杏花还没有发现站在她身后看着她出神的方小山，她在那烧旺的灶炉旁边做着油条。如果放在平时，她是绝对不舍得的去做的，因为下油太多。只是今天山子在，她知道山子最喜欢吃她做的油条，所以宁愿少吃几顿肉她也做一回，让两年来没尝过的山子尝一尝。
　　听着滋滋的油炸声，方小山心里是阔出去了。他想：“老头子时常给他说做男人就该当机立断，不要学《倚天屠龙记》的张无忌一样优柔寡断，那样只会让爱自己和自己爱的女人受到伤害。”
　　那小的时候方小山不明白，他一个老和尚的怎么懂这些电视上老播的情情爱爱的事儿呢，还骂他是色和尚，色老头，想起了还真有点好笑，原来那老家伙年轻时也是个风流的主儿啊……
　　方小山想通以后来到杏花身边，不容她发现之前，伸出双臂用力的把她搂住。他把脸部贴在杏花有点干涩的青丝上，轻轻的摩擦着，开口叫了她一声嫂子。
　　杏花啊的一声，得知是山子时她微微的挣扎，脸色还有点惨白。不知道是不是太过惊慌，她推拱着身后的方小山，“山子，你放开我吧，你这是怎么了……”
　　“昨夜，我梦见嫂子你……”方小山轻声的说，说到一半却停了下来，他认为杏花一定明白他的意思的。
　　杏花听后身子微微一怔，却以为方小山昨夜那是装睡，发现自己拿他的手放在自己的乳.房上。他这一大早的抱住自己一定是因为昨夜那件事，他心里肯定是认为自己是个人尽可夫的.妇，可以随便让他欺负，所以现在开始轻薄自己了。
　　想到暗处，杏花不知哪来的力气，一把挣开方小山的双臂，“啪”的一声给了他一巴掌。
　　方小山摸了摸自己微红的脸上，神色有点发愣。他根本不知道杏花怎么突然打她，难道她不喜欢自己？可是从以前的种种表现，自己又不是一点男女之事都不懂的愣头青，怎么不会看得出寡妇杏花一直对自己有好感。不敢说是爱，就从那像姐弟般暧昧的情感，方小山也敢肯定杏花不会贸贸然打他的。
　　杏花打过之后，心里面就知道后悔了，手掌上残留着的触感，让她知道这件事情已经确发生。她不明白，自己心里是喜欢山子的，或者比喜欢还要多一些。可她很在乎山子对自己的看法，如果山子把她看成一个人尽可夫的女人，那她心里就会很生气和害怕。用一句话形容女人最恰当不过，爱的越深，恨得越深。
　　“山子，对……对不起，嫂子不是真想打你的，只是……”杏花眼睛有些湿润，她背对着方小山，低着脑袋不敢用正面看他。
　　“嫂子是我不好，是我贸然侵犯了你，你不要生气好吗？要是还生气的话，那你就再打一次吧。”方小山不懂怎么去安慰她，此刻想到的就是让她尽情的发泄。方小山闭上了眼睛。
　　“你别这样，嫂子没有真的怪责你，可你怎么能把嫂子当成那种女人看呀？”杏花脸色悲然的说道。
　　“那种女人看？”方小山不明所以的睁开眼睛，他有点摸不着头。想起杏花刚才那张羞愤的脸，那含有怒火的眼睛，方小山琢磨了一下，“难道她以为我把她当坏女人看？”
　　“嫂子，你心里千万别这么想，我没把你当成那种不三不四的女人看啊。”方小山连忙解释。同时心里又升起了希望，原来杏花她不是讨厌他……
　　“那你为什么突然抱……抱着我？不是因为昨天夜里咱们那……那样吗？”杏花说这话时声音有点颤。自己虽然是俩个丫头的母亲，不是什么黄花大闺女，可这带荤调儿的话，她还是不怎么敢说。
　　“昨夜？……”方小山眉目一皱，“咦不对！昨夜我们什么也没干啊？”
　　杏花见方小山不承认昨夜有摸了她的，她马上转过身，脸色更加的难看，哭诉着道：“你怎么能这样，都摸了还不承认，你是不是男人啊？枉我往日心里一直都喜欢着你，以为你是个敢作敢为的真正男子汉。”
　　“摸了还不承认？不会是我昨夜欺负了杏花把她身子占了吧？”方小山听着杏花的话，她的神色真像一个真情女子对负心情郎的自己在哭诉。
　　“欸……等等，梦，对了，是梦！”方小山回忆起昨夜的梦，记得自己的确在梦中摸着嫂子的乳.房，那真实感还历历在目。他结合一下杏花说过的话，她说自己摸了她，不就是说这当事儿？
　　哎，糊涂啊！真是糊涂！
　　“不过这和我把她想成那种不三不四的女人有什么关系？”方小山心里马上又出现一个新的问题，这让他怎么去想也想不通。
　　“嫂子，可我真的没有把你当成那种女人啊，我是因为喜欢你才抱你…你的。”方小山现在可不敢在她面前说这些花儿太过自然了，他怕杏花又误会了自己，果真是步步为营啊。
　　“那你承认昨夜摸了嫂子那……那儿了？”杏花说的那儿，这说话时都有点起伏。“你真的不是因为嫂子让你摸，以为嫂子是那种随便的女人？”


 019 勿惹萝莉
　　方小山听了杏花这番话后，总算知道怎么回事了。那梦是真的，而且还是杏花自愿让他摸的。不过自己也白白的挨了一巴掌，但这也怪自己说话只说一半，没有把话说完，让这敏感的杏花误会了自己，把事情想成坏事。
　　“嫂子，你难道还不信吗？要是我把你当成随便的女人，昨夜我早就……”方小山不敢说下去，因为他知道杏花会明白他的意思的。
　　果然，杏花也很快意识到什么。原来这一切都是她自己胡思乱想，山子根本没有那样看待她，他是因为真正喜欢自己才抱着她的。杏花重新感到一阵喜悦，却很快又因为刚才误会了方小山，还打了他，心里正担心着对方会不会讨厌自己。
　　杏花刚想出声，可锅里油炸的油条因为放得太久，发热发涨到了极点爆炸了开来。
　　方小山一直注意着前面发现的快，在爆炸的那一刻连忙拉了拉杏花，把她转移到身后。可这下因为他挡住，而且他又算比较靠近锅边，那热滚滚的油滴射到手臂上，把他的皮肤都烫伤了。
　　方小山把窝盖找来盖上，杏花刚好从惊吓回过来，她看着烫伤了一块的方小山，既心疼又感动。她什么也没说，手指沾了点调味酱油，涂在了烫伤的地方上。（涂酱油治烫伤，不知道大家听过没有？估计也没啥医学根据，纯粹农民的想法。）
　　方小山任由杏花给自己涂伤口。虽然明知道这没什么效果，可他喜欢看她那张妻子紧张自己丈夫的脸容。
　　杏花涂完后，看着那红红的一块起了水泡，觉得那伤口就像留在她身上一样，心疼的要命。她红着眼对方小山说道：“山子，你不会怪嫂子刚才打你吧？”
　　“不会，都怪我色迷心窍，整件事和嫂子你无关。”说完方小山松了一口气，这杏花总算和自己和好如初了。没有造成双方的更一步误会，不得不说真该庆幸，而且两人因为这档事，本来还有点介怀这般亲密的，现在也不再绷紧。
　　杏花心情也回复过来，羞涩的嗯了声。正想转身去洗手，方小山却把她拉住，拿起她那刚才沾过酱油的玉指含在嘴里。
　　“别……山子，这样不卫生！”杏花有些推却了玉指，可被方小山捉得很紧，他那灵动的舌头在她的手指上舔弄。杏花有些黝黑的脸很是通红，心如鹿撞窜得飞快，那抗拒的心情却在不知不觉中消失，不再复存，不再掩饰。
　　“好了，都干净了。”等到一阵子后，方小山才吐出杏花的玉指，他的脸上一面正经，好像这事儿很正常似的。
　　杏花知道自己对付不了他那流氓般的厚脸皮，所以只好怪嗔的瞪了一眼，以示报复。
　　方小山觉得还不够，眼睛直勾勾地看了看杏花胸前那一对大奶.子，没想到昨夜自己手掌享受了她一夜的柔软。他憋不住地咽了口唾沫水，觉得嗓子里好像有股气堵住一样。
　　杏花知道他想什么，那眼神就好像想吞了她一样。果然方小山在下一刻把她拉入了怀里，狠狠的将她的火热的压在他的胸膛上。
　　杏花本来还想挣扎的，可经过之前的事她有点后怕又弄成误会，所以任由着方小山。
　　方小山也没怎么过分的行为，就这么紧紧的拥着她，闻着她身上那阵熟女的幽香味儿。
　　“还没抱够吗？嫂子还要给那俩丫头弄早餐呢！”杏花双手放在方小山的背上轻柔的抚着，她语气娇嗔的说道。
　　“等等，在过一会就好了。”方小山就像一个孩子撒娇一样，双手不由又紧了紧。
　　“嘤咛……山子，别摸那里，那俩丫头就快起来了，让她们看见不好……”杏花突然感觉到自己翘臀上一只手正在揉捏着，她就知道这山子是个贪得无厌的坏蛋。
　　“好了嫂子。”一分钟之后，方小山笑嘻嘻的放开了杏花。他不希望这刚刚巩固起来的感情，因为自己再过分一次而破坏掉。
　　杏花整理了一下因为被挤压弄乱的衣领，那廉价被弄方小山弄歪到一边，一片雪白的乳肉让他看得心慌，小腹燥热。不过这只持续了几秒钟，不然方小山定然再也忍不住要去侵犯一番。
　　杏花不再去管方小山，她继续做起早餐，滋滋的油炸声又起。不一会，一条条金黄色的油条出锅了。
　　俩丫头也已经起了床，她们洗过脸，换上小学的校服。等吃过早餐之后，这俩丫头就要徒步上学。
　　“妈，我和苘子上学了。”看着钟表上已经七点十五，小芳早餐已经吃饱，便对着杏花说道。
　　“姐，先别急，我要吃再根油条，我好久没吃到了呢。”苘子心里还欢喜今天是不是过什么节日，怎么妈妈会弄油条呢？她见方小山的已经吃完，她自己却因为吃的慢还有一大条，得意的向他炫耀，好像她的特别好吃似的。
　　“嫂子，我先走了。”这时候方小山也出声告辞道，他没有跟那鬼精灵一般的苘子闹，要是告诉她这油条可不是过节日，而是因为他的到来她娘给他做的，这苘子知道后估计又会不愿意了。
　　“恩，什么时候再来？”杏花也不清楚自己为什么这么问，可能是因为两人情况产生了一些暧昧的牵连，让有她若即若离的感觉吧。
　　“等网吧开张以后我再找嫂子你，到时候咱们就能天天见面了。”方小山轻声的回答，但那‘天天见面’四个字表达出了他的期待和渴望。
　　“那……那我等你……”杏花柔柔的看着方小山，弄得他还以为这话有另一种含义。
　　“山子哥，咱们一起走吧，我到路口再和你分开。”小芳看着妹妹苘子还在慢吞吞的吃早餐，脸上有点不耐烦，催促道：“苘子还不快点，要是迟到了老师罚你留堂。”
　　这小孩子就是怕留堂，在她的认知里，留堂的都是不听话的孩子，所以苘子马上背起书包对杏花说：“妈，我和姐上学了。”
　　杏花轻点着头，眼神却是看着门口等着的方小山。
　　方小山也看了杏花一眼，拉着小芳的手说：“嫂子，我走了！”
　　杏花没有出声，只是默默的看着他们三人离开。
　　“山子哥，那我们这里分开吧。”走到分叉路后，小芳不舍的松开方小山的手说。
　　“恩，你去上学吧，山子哥有时候就找你玩儿！”方小山挺喜欢这个女孩儿，比起家里的丫头小妹，这个小芳更像他的一个妹妹。
　　“再见！”小芳挥着手。
　　苘子这个鬼精灵却耐不住对方小山做了个鬼脸，口中还边走边回头说：“你是爱哭鬼和鼻涕虫，外加超级臭鸡蛋。”
　　方小山看着那叫骂自己的苘子，第一次意识到惹一个小萝莉的严重性，那就是麻烦。
　　“苘子，你还不走快点，要迟到了！”小芳这时不满的对她叫喊。
　　“啊！姐等等我，我不要放学留堂……”说着苘子又对方小山做了个鬼脸，才重新追了上去。


 020 悔恨只痛
　　杏花的家与方小山的家相隔并不算太远，方小山只用了十来分钟的功夫，他就回来到了自己的家。
　　方小山想着小妹这个时候也已经上学了，家里也只有已经不工作三年的妈妈一个人在。他踏入厅里，屋内静悄悄的听不见任何声音。他心里想，平时这个时候妈妈应该还在家里的，可现在人影也没一个，难道今天早出门去市集买菜？
　　本来方雪琴在市里医院是当白衣天使的，而且职位还是个护士长，可因为方小山过早出来工作，大学期间就坚决让她辞掉所以工作在家里呆着享福，自己来照顾这个家。不过方小山之所以这么做还有一个原因的，那就是希望断绝他那个混蛋老爸和妈妈有机会见面，只要让方雪琴呆在罗岗村里，那混蛋就甭想过来。
　　妈妈方雪琴天生就是美人儿，放在美人堆里，别人也是首先看到她，所以还有出于私欲，方小山更不愿意让妈妈在医院里，让那些各种各样的色鬼盯着自己妈妈看，这会让他心里感到十分的不爽。
　　在方小山心底里，妈妈是他一个人的，任何人都不能抢走。
　　方小山倒了杯水，耳边听到一阵平稳而轻轻的呼吸声。他转过头，发现客厅藤椅上妈妈方雪琴正躺在上面睡着了。
　　因为是在家里，方雪琴这时还穿着一套成熟女性的睡衣，胸前扣子没扣紧被挤得划开，露出里面一大片雪白乳光风景。纤细的玉臂和修长浑圆的美腿都暴露在空气当中。
　　还好罗岗村是落后的穷乡，自安不像城市里那么乱，不然家里冒进一个贼人，看见自家美人妈妈还不起歹心？方小山咽了咽口水，心里情不自禁的想到。
　　方小山看得有些出神，手中的钥匙没有拿稳掉在地上，发出一阵尖锐刺耳的响声，方雪琴马上从熟睡中醒了过来。
　　方雪琴擦了擦眼睛，看见原来是一夜未归的儿子，心里的警惕松了下来。可是想到他一个电话也没有打回家，就这么去了一宿，这一大早才回来，心里难免有点怪责。
　　方雪琴从藤椅上坐了起来，对方小山轻声道：“小山儿，你一晚上没回来，上哪去了啊？害妈担心了一夜。”虽然怪责，可她说话的语气却始终掩盖不住对儿子的关心之意。
　　方小山走过去与方雪琴坐在一起，单手臂搂住她的柳腰，笑着说：“妈你放心吧，我都这么大个人了。虽然没回来两年，可我还没把家乡的路都忘了。昨天喝了点酒，回来时下大雨，没办法我就在杏花嫂那里借了一宿，所以今天一大早才回来。”
　　方雪琴点点头，又道：“我本来还以为你留在山上呢，没想到下山后去了杏花嫂那里，没打扰人家吧？”
　　“妈看你说的，咱家和杏花嫂他们家这么熟，还说啥打搅的。”方小山看着方雪琴，刚才妈妈皱了那一下眉头他可看得很清楚。
　　“哎，妈其实也不想说啥的，可你应该知道村子人多口杂，要是被那些爱说别人家事儿的七姑八婆知道你们俩呆了一宿，你和杏花两个人真是跳入黄河也西不清呐。这不但害了自己，还害了杏花。”
　　“妈，看你说得太严重了吧，不就是借了一宿，又不是干了什么见不得光的事儿。”方小山有点不以为然，可心里又祈祷这事千万别给那些八卦的婆子知道了。虽然他不怕和杏花闹出艳事，可那是自己不怕，杏花不一定能接受，还有就是未婚妻嘉嘉那一关不好解释。
　　“什么不严重，一年前隔壁村嫁过来给你张叔儿子做媳妇儿的那小牡丹，就是因为生不出娃儿被那些婆子知道了，她们在村子里传了一通，结果你张叔受不住赶了媳妇回老家。现在那小牡丹还在自家里呆着呢，可一个嫁过人的媳妇，谁肯再要啊？”
　　方小山听了这段事儿不禁暗骂，这张叔啥时候也变得如此不通情达理了，生不出娃儿又不一定是媳妇的错，说不定是张东那小子那儿有问题呢。更大可能是张东那小子不承认自己有问题而推卸责任，让自己的媳妇来承担。说来说去，终究是人言可畏啊！
　　“这农村就是这比不上大城市，人家讲的是人性化理论，罗岗村没想到还这么守封建……”方小山埋怨了一句。
　　“好了，妈虽然也是旧时农村长大的，不过也懂这科学的道理。妈不会学别人那样去守封建，也不会蛮不讲理的，只是你和嘉嘉的事儿村子里的人都清清楚楚了，要是和杏花闹出什么不好听的，不说别人怎么看咱们方家，可也要给苏老爷子一个交代是不？”
　　“恩，妈我知道了，我下次会注意的了。”
　　“你记住才好。”方雪琴这才放心的点点头，转而温柔的说：“那吃早饭了么？厨房里还有点粥和馒头，我去热一热。”
　　“妈不用了，我已经在杏花嫂那里吃过了。”
　　“又让人家给你弄油条了吧？”方雪琴一听就猜到。
　　“嘿嘿，妈，那可不是我让杏花嫂给我弄的，是她自己给我弄的。”方小山不由想起和杏花那时的暧昧事儿。
　　“哎，这杏花倒挺关心咱们家小山儿的，要是儿子和嘉嘉没有婚约，这杏花年纪再小点，那到可以让儿子娶了她，也不用她一个寡妇在家里老寂寞……”方雪琴心里幽幽的想。
　　“对了妈，我想先回房里换件衣服。”方小山站了起身。
　　“那你去吧，妈担心了你一夜没怎么睡好，洗个澡就回去补个好觉。”方雪琴说着怪嗔的白了方小山一眼，她也站了起身，扭着浑圆丰腴的香臀往房间走去，那成熟女人的韵味，举手投足间展现的淋漓尽致。
　　望着妈妈睡裤紧裹的美臀，方小山眼神不由得一呆……
　　把老头子交给自己的那块玉佩藏好以后，重新换上一套新的衣服，方小山出了房间来到客厅，坐在藤椅上看起了电视。他看了看时间就快八点正，按了按遥控器的按键，转到了江会的地方新闻台。
　　这时候电视台正播放着早间新闻，苏念嘉作为江会市电视台新闻主播，此刻穿着一件白色的女性西服，面对着镜头，另一面则是上百万的江会观众的目光。
　　她盘着发丝，额头洁白明亮，漂亮精致像仙子般的脸上化着微微的淡妆；的嘴唇不厚不薄，刚好适中，让方小山忍不住想去亲吻一番；漂亮的睫毛又长又细，勾人的大眼睛亮亮的，像是能腻出水来一样，这让她展现出仙子外的妩媚一面。
　　苏念嘉此时脸上毫无紧张之色，神色非常的镇定，报道时小嘴优雅的翕动着，那每一次咬字发音没有一点出错，整个人表现得十分完美，不愧当得上江会市大多数男人的梦中这一称号。
　　方小山看着自己的未婚妻，感到一阵心痛，因为电视上出现的那个女人在几天前还是属于他一个人的。她的圣洁，她的妩媚；她的温柔，她的浪荡；她的真情，她的身躯只为他一个人而绽放。
　　但是，现在已经不是了，因为那无法言语的错误，让自己永远的失去她了吗？


 021 恋母情结
　　“我真是混账，充什么大头鬼，喝了那么多久，结果居然……居然和丈母娘那个了……”
　　方小山有些痛苦的抓住头，自己就是因为有这样病态的恋母情结，在外几年把丈母娘当成了母亲一样，结果两人关系好是好了，但是好过头了，才会发生那样的事情。
　　“小山儿，妈忘了拿了，你……去妈房里给妈拿一下……”
　　浴室里忽然传来方雪琴说话的声音，让方小山清醒了一下，他来之前已经买醉颓废了几天，现在已经好受了一些，不在纠结于痛苦当中，当下稳定情绪道：
　　“哦，那妈你等一会，我这就去给你拿。”
　　方小山放下遥控器，转身走七进了方雪琴的卧室。他打开衣柜，上层挂着的是冬季穿的大衣，下层放着的是折好的各种衣衫，而则放在中层的间隔里。
　　方小山仔细的看了一下，里面基本上都是些颜色比较单调款式太过旧的内*衣，有的甚至被穿得有些变形，不过这也刚好印证了方雪琴是个行为端庄的妇女。方小山本身就十分恋母，他情不自禁的拿起一个奶罩放在鼻子前嗅了嗅，一阵妈妈身上的那阵茉莉花香味儿和妈妈那丰.满的若有若无的乳香传来。
　　可方雪琴娇羞的声音又从浴室响起，听声音还有点急的样子，不知道是否也想到儿子的那点儿坏心思，只听她说道：
　　“小山儿，行了没有？随便选一个就行，妈也不讲究什么的。”
　　方小山又深深的嗅了一次，才满足的拿起一件比较新净的离开妈妈的卧室。他边走边推测着妈妈的胸围。
　　“三十五？……不止，应该有三十六！……”
　　来到浴室门口，方小山感觉到心跳有点加速，也不知是心理作祟还是本身想到什么，让自己十分激动。
　　“妈，我给你拿好了。”
　　方小山看着浴室的那扇门说道，心情有些不为所知的期待。
　　“恩，你等一下。”方雪琴应了一声，很快浴室的门“喀嚓”的一声，轻轻的被打开一条手臂大小的缝隙，随后从里面伸出一只雪白纤细的玉臂，方雪琴红着脸说道：
　　“递给妈吧。”
　　方小山将抵到方雪琴的纤手上，他借着机会，眼睛穿过那道裂缝，看见妈妈娇俏的脸上有些羞涩的红晕。
　　可是马上“喀嚓”的一声，浴室门重新被方雪琴关上，她背对着门站在那里呼气。
　　“真是羞死了，小山儿都这么大了我还让他给自己妈拿，也不知道那坏小子刚才在卧室里做啥那么久……”浴室里方雪琴看着方小山拿过来的那个，俏脸禁不住染上一片酡红。
　　“哼，那坏小子脑子里肯定没好心思。”想起方小山这才回来一天多，自己好几次都被那色小子盯着看，方雪琴心情变得有些复杂，却也更加羞涩，心里有种死灰复燃的感觉。
　　方雪琴绯红着脸把套上，玉立婷婷的对着镜子自怜一番。
　　自己四十有三，身材还依然丰腴高挑，修长性.感、肥臀浑圆，雪白细腻。而且最让她感到骄傲的是，胸前那丰硕雪白还是那般高耸挺拔，没有一丝下坠。
　　方雪琴回忆想起，不知道这是否和小山儿八岁才戒奶有关呢，记得那时自己老是让他捉捏自己的，结果本来够的就变得更加浑圆和娇挺……
　　方雪琴又在镜子上孤芳自赏的看了一阵子，不知道想到什么，她幽幽的叹了一口气，最后才穿好衣服走出了浴室。
　　……
　　远在江会电视台中心，刚才在电视上主持新闻报道的完美主播苏念嘉，她在结束了这早间新闻后回到了自己的工作室。
　　苏念嘉坐在椅子上，不由拿起台面那摆放着的相架，里面是她和方小山两年前的一张情侣合照。二人亲密的偎在一起，他们幸福甜蜜的笑容堆满脸上，因为背景是日出的海边，更显得浪漫，十分有情调。
　　“小山，嘉嘉好想你呢……你什么时候才能来见我啊……”苏念嘉玉指抚摸着照片上的方小山，一声美人的哀怨随着风瑟飘远，不知方小山这个负心汉，这时他能否听见女友的呼唤呢？
　　……
　　自从方小山刚才看见了妈妈方雪琴那羞涩的脸容后，那成熟妩媚的风情就在他的脑海里挥之不去。方小山独自坐在藤椅上，眼睛不时的往浴室那边瞄去。他心里痒痒的，总是有一股邪念促使着自己，让他恨不得此刻冲进浴室，去欣赏妈妈那完美无暇的娇躯，看看她是怎么的风情万种和成熟迷人。
　　良久，方雪琴梳妆打扮了一番沐浴完毕，她轻轻的推开浴室的门走出来。此时的她，成熟的娇躯披着一件宽松的米色睡衣，秀发随意的披散在香肩两侧，整个人显得风韵十足。
　　方雪琴看了儿子一眼，经过客厅的时候对他问道：“小山儿，下午有空吗？妈想让你陪妈去药材铺一趟。”
　　“妈你那里不舒服吗？怎么去药材铺？”方小山一脸紧张的问。
　　“不是，妈好的很，只是你三叔婆前段时间跌了一跤。以前妈不是护士么，你三叔婆就让妈去给她看看，你也知道你三叔婆一向就是不信西医咋的，还好妈对中医倒也懂不少，所以这就打算去药材铺买点药让她熬着吃。”方雪琴说话时脸上还有点微红，她解释道。
　　“哦，那三叔婆严不严重？”
　　“不算很严重吧，不过老人家骨头松脆，还是要在床上躺上一头半个多月的。”
　　方小山此时眼神又不自觉的在方雪琴身上觎了几眼，那米色的睡衣紧紧的包裹住自己妈妈的成熟娇躯，他大脑马上有点发热发胀的感觉。
　　“你这坏蛋眼睛在妈身上乱瞅什么？”方雪琴脸一红，装作不悦的嗔道。
　　“没…没呀！”方小山摇摇着头心虚的说。
　　“还说没有，你刚才那眼神就好像想把妈整个吞进肚子一样，你那点心思，妈还不知道么。”方雪琴似嗔非嗔的看着方小山。
　　“好啦妈，给儿子一点面子吧。”方小山装作可怜的求饶。
　　“去，你这孩子，和妈两个人一起还有什么见不得人的。”方雪琴白了方小山一眼。
　　“既然妈你这么说，那我可要多点看我美人的妈妈了！”方小山说着，眼光果然大胆的在方雪琴穿着睡衣的身上又瞅了几眼。
　　方雪琴感受到方小山那阵火辣辣的目光在她身上狠狠地看，似乎想要透过这薄薄的睡衣，直视里面的风光。她不由得脸上一红，却忍住道：“妈不和你掺合了，我回房间去补觉，你可别吵着妈睡觉呐……”
　　“哦，知道了，我声音开小点。”方小山知道妈妈在找机会逃避色狼的自己，他的眼睛这才不舍地从方雪琴的娇躯上收了回来。
　　方小山和方雪琴娘儿俩，一个上午就这么在无声的屋内悄然而过……
　　中午吃过午饭以后，方小山陪着妈妈方雪琴来到永乐镇上。娘儿俩转了好几家药材铺才把要买的药材买齐，这里面就有赤芍、白芷、锦文大黄、姜黄、川芎、毛姜、三七等七种中药。
　　因为方雪琴的娘家是个中医世家，所以自小就认得好些中医药，她对治疗跌打风湿、感冒咳嗽等小毛病十分熟手。村子里的人如果不是犯了什么大毛病，基本都是到方小山他家里寻求治疗。
　　据说方家最初一代学习中医的人是个有名的神医，在清末的时候治好了不少疑难杂症。只是后来炎黄国内发生动荡，很多治病的妙方皆在战乱中失传。不过幸运的是，中医的基本治疗手法都传给子孙了，这使到方家此后五代靠着这点中医术，过上不错的日子。
　　但是方家到了方小山妈妈方雪琴这一代以后，家里再也没有添到一名男丁。方小山的外公本想将方家医术传给自己外孙的，可方小山对医学不怎么热衷，外公本人又是比较亲内不亲外，因此方家医术一直找不到传人。
　　就在八年前，方小山的外公带着一身遗憾离开了人世。对此长大后的方小山，心里多多少少有些内疚。他心里暗下作过决定，等到自己有能力的时候，他一定要将方家医术发扬光大，济世百姓，以此拜祭外公的在天之灵。
　　……
　　给三叔婆探病回来以后已经是下午五点多，方雪琴又马不停蹄的来到厨房干活。
　　方小山望着厨房煮饭的妈妈心里有点心疼，他老是希望让妈妈享福，可以他目前的能力还不足够。他不由得提醒自己，要自己赶快做点事业出来，然后才能造一间大房子让妈妈住，再请几个保姆回来服侍她。
　　今天方小山没打算再去学校接小丫头方小芮放学，他回到房间从新规划了一次创业计划。按照目前自己的想法，首先是以开网吧做迈出第一步，一直到生意稳定下来后马上开几家连锁占领市场的领先地位。待到赚取够足够的资金后，专攻饮食、服务和娱乐等行业……
　　到了傍晚，方雪琴刚煮完晚饭，方小芮拖着疲倦的身子回到了家。她丢下书包后就迫不及待的问方小山昨晚怎么不回来，还不忙数说方小山什么什么的不是。
　　方小山知道这小丫头是个得不到答案就永不罢休的主，只好一五一十的把昨夜在杏花家的事情告诉给这个魔女小妹听，当然，那点艳事儿是绝对只字不提的。
　　可是小丫头听完之后阴阴嘴的笑了笑，神色古怪地凑到方小山耳边轻声的问道：“哥，那你和杏花嫂子呆在一起的时候，有没有像捉小芮那样去捉她的啊？”说完不等方小山发作她连忙跳开。
　　“死丫头，什么乱七八糟的，小小年纪脑子尽想这些荤事儿，小心自己变成一个小色女。”方小山咬着牙，狠狠地对她斥道。
　　“嘻嘻，就算变成小色女也是哥一个人的小色女啊！”方小芮顿了顿，魔女本质又发作，她笑盈盈的说道：“哥，你肯定觉得杏花嫂子的一定比小芮的好摸吧？她的那么大……不过哥你放心，小妹也会长大的。再不济，要不哥你每天给我捏几下，把她捏大好了。”
　　“你……你这丫头真是气煞我了，我今天不把你屁股打得开花，我就不是你亲哥。”说完方小山从椅子上站了起来。
　　“你本来就不是我亲哥嘛！”方小芮跑着提醒了方小山一句。
　　“你给我站住。”
　　“啊……救命啊……妈快你看你的儿子，他要打我的屁股呢。”方小芮连忙躲到妈妈方雪琴的身后，从旁边钻出一个小脑瓜，取笑的说道：“哥真不害羞，都二十多岁的人咧……”
　　“怎么了小山儿，连你也跟着这野丫头疯不成？”方雪琴刚从厨房出来，不清楚兄妹俩发生什么事，但看样子是他们俩开玩笑在疯玩。
　　“妈不行了，趁着这野丫头还嫩着，赶快找一家人把这她嫁出去，免得她天天疯得没完没了的。”方小山不敢向方雪琴报告小丫头的‘恶行’，他只好委曲求全的说，顺便也气气那丫头。
　　“妈你千万别那么做，哥这是强迫别人早婚嘛，而且还贩卖人口，这可是犯法的。”说完方小芮还得意的眨了眨眼睛，明显是在向自己哥哥炫耀自己的法律知识。
　　“妈，今天我必须教育教育小妹一番，不然真是无法无天了。”
　　“啊，妈……”
　　“好啦，你们俩真让人受不了。赶快去洗手吃饭，吃完了再疯个够。”方雪琴见方小芮还要继续疯，她连忙打住不让她再闹。
　　“妈，你这是害我啊……”方小芮看着哥哥那‘阴狠’的笑脸，不禁打了一个冷颤。
　　“小丫头，我让你乱说话，等着看为什么花儿能开得这么红吧……”
　　吃过晚饭洗过澡以后兄妹俩就呆到一个房间，两人坐在书桌旁边，方小山给小丫头复习中考要考到的内容。
　　“哥，这题怎么做？”方小芮指着一道数学题对方小山问道。
　　方小山低头看了看方小芮的屁股，没好气的说了一声：“不是一向很聪明的嘛？怎么问起哥来了？”
　　“不就是想考考哥你嘛。”方小芮又将身子靠近了些，方小山立即闻着小丫头身上的香味以及她小嘴呵出的温热。
　　方小芮笑着提道：“哥，还在生气啊？要不我你打我屁股好了。”说着果然趴在床上，撅起她那圆圆的小屁股，作出一副大义凛凛的样子。
　　“还真以为哥不敢打么？”方小山恨声的道，因为小丫头洗过澡后竟然故意不穿，现在里面光秃秃的，弄得现在方小山还真不敢随便动手。
　　“切，哥就是没胆。就算你把人家真给干了，小妹还不是由着你来。”方小芮十分正经的说，那语气充满鼓动的意味。
　　“好了小丫头，我知道你喜欢哥，可你也不能太过分啊。”方小山坐到床上对她警醒。
　　方小芮把头枕在哥哥的肩膀上，玉臂抱住哥哥的腰身，抬起头说，“那哥你可先答应我，这辈子都不能离开我哟。”
　　“好，哥答应你，但你不能再没规没矩的了。”方小山笑着刮了刮小丫头的白玉一样的小瑶鼻。
　　“嘻嘻，哥，那我先和你亲个嘴儿……”
　　……
　　等把难缠的小妹哄入睡以后，方小山才离开了她的房间。此时客厅里只有方雪琴一个人，她穿着睡衣半躺在沙发上看着电视剧。
　　方小山下意识的咽了口水，方雪琴娇躯上的那段玲珑曲线，因为这个极具女人味的姿势变得的更加勾人噬魂。她的睡衣的领口半露，里面纯白色轻易可见，纤细的腰肢下的美腿修长迷人，有阵让方小山忍不住想伸出手去抚摸亲吻一番的冲动。
　　方雪琴看了方小山一眼，问：“那丫头睡了么？”
　　“恩……”方小山有些机械的点着头。
　　方雪琴直起腰身，两条美腿抬起落地的瞬间，方小山看见那充满肉感修长的美腿根部的一抹春色。里面是白色的一抹，那上勾勒着幽谷的形状，方小山甚至看到一团微黑。
　　方雪琴似乎也察觉到自己刚才乍泄让自己儿子看到，脸蛋很快抹上一层迷人的红晕。
　　“妈，我出去一下，你今晚不用再等我了。”方小山真是觉得自从回到这个家以后，一次又一次的被妈妈、小妹、杏花她们这些美人儿勾起来。他越发感觉自己抑制不住，看样子必须要找人泄火了……
　　“坏蛋，连妈也看……”看着方小山走出去之后，方雪琴嘴上幽幽的嗔道。那逝去已久的醉人心情，一丝涟漪就此荡漾开来。
　　深吸了几口气，方小山燥热的邪念才慢慢平伏下来。
　　现在是晚上十点半左右，方小山坐最后一躺公交车去了县会。他走了不一会，回忆起下午出来时自己特意记住的那个地方，他来到一间名叫“大牛山庄”的酒吧。
　　人还没完全上去，走在楼梯上的方小山就已经感受到音响的震动。
　　方小山之所以特意记住这地方，主要是那招牌名里面有“大牛”这两个字。因为这个大牛可是他孩时一直的玩伴，算一下，他们俩还真是青梅竹马。只是方小山一直觉得青梅竹马这四个字应该用在男女两个人身上更合适一点。
　　方小山在京城的时候就来过不少像这样的夜店，所以对于这种地方是熟门熟路的。他一进酒吧，此刻正是生意最火人潮最热闹的时候。如果是大城市，对于许多年轻人，夜生活才算刚刚开始呢。
　　方小山进去酒吧以后径自找了一个空桌坐了下来，眼睛不时的打量着四周的一切。
　　比起大城市的酒吧气氛确实是欠缺不少，不过酒吧老板打理得还算可以，至少能看得出不会亏本。
　　酒吧内三十岁以下的人比较多，方小山没发现一个未成年，看来县内的发展不像大城市那样已经对未成年人开放入场。
　　“先生，要点什么吗？”这时一个穿着有些暴露的女服务员站在方小山身边腻声道，那甜美的声音有点嗲人，方小山听了感觉十分舒服。
　　“给我来两瓶纯生好了。”方小山最近喜欢上去年刚推出的纯生啤酒，觉得冰冻起来的劲头也不错。
　　“好的，您稍等一下。”女服务员礼貌的对方小山笑了笑，接住往吧台走去。
　　不过那女服务员很快就端着两瓶纯生啤酒回来，她将啤酒在桌上放好，然后一面媚笑的靠近方小山身边，樱桃小嘴吐着香气，冲他腻声说：“先生，还需要什么吩咐么？”
　　方小山现在正盯着酒吧舞池里那些身材的妖娆女子，看着她们在那不断扭动腰身和屁股，他看得有些出神，并没有发现女服务员在身边献媚。
　　服务员见方小山此状也没有生气，反而心里更加确信自己有可能和方小山快乐一晚。她看着眼前的男子她实在是有些心动，在这酒吧复杂的地方，她当女服务员见惯各种男人，对于辨识人更是有一套，方小山这样出色的气质绝非平常男子能拥有的。
　　而这时的方小山，他之所以禁不住舞池的诱惑，大部分因为是近段时间没有沾女色有关。加上这两天经常被身边的女人到，临出门前还无意间瞥见妈妈方雪琴双腿间的美妙。这样的促使下，如果是平常人估计早就去叫鸡了，可方小山本人绝对不会违背了做人的原则，那就是绝不碰为了金钱自甘堕落的女人。
　　女服务员越看越心动，方小山那张脸真是耐看，在这小县地方里，她可还从未见过一个如此吸引她的男人，她不知不自觉已经贴到方小山身上，玉手也摸在他的胸膛上，然后慢慢的向下滑动，嗲媚的说道：“先生，我可以帮到你吗？”
　　方小山的眼睛从舞池那肥臀的风景里收了回来，他对于身边这位女服务员说不出什么好感，但也谈不上讨厌。他没有理会女服务员的，他打开一瓶纯生瞬间灌掉一大半，身上的立即降了不少。
　　女服务员见他对自己没有意思，只好一旁拍着手掌称赞对方酒力够盛，值此希望她的浪荡引起他的注意，好成了他们今晚的好事。
　　这时酒吧进口忽然响起几个声音，其中一个方小山总觉得有点熟悉，他不由得转过头望去。
　　“大牛，咱们说好了，今晚这场比赛下注可不能少过五皮（五万块）。”一个四十来岁，大腹便便的刷子头中年男人说道。
　　“行，我大牛今晚就陪你玩儿。”那个叫大牛的和方小山年纪差不多，也是二十来岁，说话一副他豪气冲天的模样。
　　“哈哈，牛哥就是纯爷们，真是我老曹佩服的人，够阔绰！”中年男人高兴的大笑，好像他已经赢定似的。
　　“大牛，你不会又要跟人赌钱了吧？咱们这个月的铺租还没交呢，你是不是打算把酒吧输掉了才安心？”一个长相普通的女子她神色焦急的走到大牛的身边说道。
　　“说好了大牛，你在这么多人面前答应了我，可不能临阵退缩当个缩头乌龟啊！噢哈哈……”那中年男人嘻笑着说，那嘴脸让方小山看了觉得十分讨厌。
　　方小山已经确定那个叫大牛的就是自己的儿时玩伴，只是不知道大牛怎么迷上赌博，这可不是什么好事啊。但目前方小山想先搞清楚那个中年男人是谁，他拍了怕女服务员的翘臀问道：“美女，那个男人是谁啊？”
　　女服务员先是娇媚的白了方小山一眼，抵在他的耳边轻声嗲味：“他可不是什么善男善女呢，名字叫曹金，是永乐镇金刚帮的老大咧，帅哥你可千万别去惹他呀！”
　　方小山冲女服务员点了点头。曹金他以前也听说过，知道在永乐镇有点威风史，这曹金借着有点手段在镇上横行霸道了好几年，只是没想到他竟然是这幅衰样，真让人有种揍他一顿的冲动。


 022 朋友娇妻
　　大牛推开身边的女人，心里下定主意绝对不能让曹金说自己是缩头乌龟，这岂不是丢人又丢面子？输了最多欠别人钱，但这面子决不能丢。大牛哼了一声，大声道：
　　“曹金你放心，我大牛答应过的事儿什么时候改口说过不字的？”那声音洪亮说得死死的，全场注意这边的人都听得清清楚楚，这下大牛真是想赖账也不可以了。
　　“大牛你怎么能这样，咱们哪里去拿五万块钱啊……”大牛旁边的那个女人脸上满是绝望，如果今晚输掉，那她和大牛就得欠上一屁股债了，这如何不让她悲然。
　　“嘿嘿，牛嫂你就不用担心了，不是还有这家酒吧么？”原来说来说去曹金是打酒吧的主意，不过也不难猜曹金的想法，这铺位的确是在小县的旺地，在这里开酒吧只赚不亏。
　　方小山望着这个让他觉得很会持家的女人，心里对大牛一阵气愤。他之前虽然不认识这女人，可是见大牛还是那么死要面子，连自己身边一个这么好的女人的心情都不顾及，他就真想马上冲上去当场把大牛臭揍一顿，好让他清醒清醒。
　　方小山忍住心中对大牛的怒般火，对女服务员问道：“这大牛是这里的老板？”
　　“是呀，不过你也看到了，咱们这些服务员怕是过几天就要捡包袱走人喽。”女服务员虽然嘴巴这么说，但似乎并不太在意这份工作的得失。
　　方小山又指着问：“对了，那个女人是谁？”
　　“哦，你说芬姐吗？她人很好呢，是牛哥的前年娶的媳妇。只是样子长得普通了点，不然这么好的女人早就被人抢走了，哪有牛哥的份儿。”
　　“这样啊……”方小山听后作出一副若有所思的样子。
　　“怎么，你不会打芬姐的主意吧？那可不行哦，有现食的不要却去想着外边的野食……”女服务员又把贴了贴方小山的手臂，在那微微的蹭动。
　　那边的大牛安慰着叫芬姐的女人，曹金则和自己一帮小弟找了一个靠电视的位置坐了下来。
　　方小山喝完两瓶啤酒，见时候合适，他放开女服务员站了起身。方小山在她的上掏了一把，然后将一张一百块塞进里面，说道：“好了，多余的就给你当小费吧，我呢还有些事要做，就不陪你了。”
　　女服务员不依的呻吟了一声，冲着要走的方小山娇滴滴的说：“人家不收你钱，你陪人家一晚好不好？也让人家快乐快乐嘛！”
　　方小山摇摇头不再搭话，他在这种风月场所和各种陪酒的女郎磨合过，却从来只是逢场作戏。真正要到了床上，还是自家的爱侣好，就算偷也得看人是谁不是？
　　女服务员见此只好失望的一笑而过。有情，却奈何不了戏子无义，在她的人生里，这只不过是个让人眷恋的过点罢了……
　　“好了小芬，你就让我赌这最后一次吧。真的，真的是最后一次，我保证！”
　　当大牛给自己媳妇何芬说话的时候，方小山也径自来到了大牛身边。他拍了拍大牛的肩膀，但大牛正安慰自己女人，哪里还有闲去管别人的打扰。他打掉方小山的手没好气的背着他骂了一句：“别烦着我，没见老子在陪媳妇么。”
　　“你他媽这头死大牛，连老朋友也不认得了。”方小山已经真的有点生气，他在大牛那比他还要粗犷三分的身板上用力擂了一记拳头。
　　大牛这下被擂得有些疼痛，而且他最近也是憋着一肚子火，在这一带可没有人不认识他大牛的，好久没练过手的他顿时找到发泄的对象。大牛转过身，举起拳头就出手，他心里想也把那个擂他的王八蛋也吃他一拳尝尝。
　　方小山虽身板上比对方输了不少，不过力量和反应速度却不是大牛能比的，他单手捉住大牛挥过来的大拳头，另一只手扯住大牛胸前的那件衣衫，让大牛整个人凑到自己跟前。
　　这时方小山的眼睛睁大得有点吓人，他对大牛冷声的说：“你他媽看清楚我是谁？”
　　酒吧里音响播放着激情的音乐现场很是嘈杂，四周环境更是极为昏暗，七彩的霓光灯不断在酒吧的人身上照射徘徊。
　　不少人也看着方小山这边，他们刚开始还当是有好戏看，认为方小山这小子不自量力自讨苦吃。但没想到情况一瞬间就被他逆转过来，那打架出了名够狠的大牛竟然被他一个第一次来而且明不经传的小子压制住。
　　曹金一脸看表演的瞧着方小山和大牛两人，他身边带来的几个手下还不忘在那里吹嘘着增加气氛。
　　大牛还在吃惊当中，他这辈子可从来没有被谁弄得这么狼狈过。毫不夸张的说，他是被对方瞬间秒杀的。虽说自己确实有点大意，并且没有料想到对方也是个练家子，可这么轻易接住他挥过来的拳头的人在他记忆里仅此一人，那就是出生二十多年来最让他最佩服的山子。
　　“山……山子？”大牛终于看清楚了对方的脸，他真没想到对方果然是山子本人。
　　“操，还以为你都把我忘了呢。”方小山松开大牛的衣领，脸上还有点生气。
　　何芬不认识方小山，本来心情极差的她见方小山要出手伤害大牛有点担心，可很快就见两人熟人般聊了起来，她马上又变回那张毫无所谓的脸。
　　其他人见原来两人是哥们发出一阵嘘声，不过因为方小山刚才那下既潇洒、又强悍的表现征服了在场的不少女性，频频有女人把那双媚眼抛向方小山这边。
　　“山子，你回来怎么也不给哥们通知一声，好让大牛我也给你庆祝庆祝啊！”大牛还以为方小山刚才是给他开玩笑，没有察觉到他脸上的那丝怒意，此时哈哈大笑道。
　　“你他媽真有出色，还说给我庆祝呢，现在连间酒吧都快保不住了还庆祝。”方小山也没想到以前十分要好的两人竟然以这种状况重逢，还好意思出声数落自家兄弟。
　　“山子，你……你咋知道的？”大牛黑脸尴尬的红了一下，不过随即想起刚才的情况，一定是被山子全看个彻底了。
　　“你别管我知不知道，你说你这张臭面到底值多少钱？竟为了赌钱连嫂子的劝告也不听，到时候把别人气跑了我看你怎么说急。”方小山边说着还朝看过了的何芬点了点头，何芬勉强的挤出一丝笑意礼貌的回应了一下。
　　“可现在我话都说死了，山子你说咋办？”大牛心里听了也急，他以前就十分信任比他聪明好多的方小山，因此此刻也不再和曹金赌气，他心里认为山子一定有办法帮他的。
　　“那你先告诉我，你还打不打算开这间酒吧？”方小山也很看重这个伙伴，小时候两人经常在村子里捣蛋，每次闯祸都是大牛自个儿独自承担，这让他一直记在心里。这个伙伴，无论以后怎么样都一定要帮。
　　“那当然，这酒吧可花了小芬不少心思啊。”大牛歉意的看了看自己的女人何芬。
　　“你知道就好，我看你下次还敢不敢……”
　　“不敢了不敢了，山子那咱们现在还赌不赌呢？”
　　何芬听着这兄弟俩在那嘀咕，她没想到这个英俊的年轻人就是大牛老在她耳边提到的兄弟山子。她听久了方小山的聪明往事，甚至连她自己也有点佩服。
　　“赌！为啥不赌？你刚才都说得去尽了，如果现在退缩这对酒吧日后的生意必定造成不可估量的坏影响。”方小山实则也是无奈，如果赌可能会输，但不赌日后也不好继续做生意了。
　　何芬也是个精明的女人，她当然也知道大牛刚才说话的厉害。就是因为大牛说死了话儿她才感到绝望，因为大牛从来都是赢少输多，这一次何芬也百分之一百的不看好。可现在看着充满气势自信十足的方小山，她不禁也相信起来。
　　曹金坐在那里轻蔑的望着方小山。在他的眼里，方小山这毛头小子的力量最多能做个勾人老婆的小白脸而已。他和手下肆意的跟着几个出来玩的女人摇着大话骰子，还不忙冲着大牛提醒道：“还有半个小时比赛就开场了，大牛你选定是买曼联赢，还是买拜仁赢啊？”
　　大牛没有不理会曹金，他把所有的决定都放在方小山的身上。
　　方小山从新坐下思考了一番，虽然自己也是个足球迷，可今年都没怎么看过球赛。如果不是今天早上看新闻报道，他还真不知道凌晨是欧洲冠军杯的决赛曼切斯特联对拜仁慕尼黑。
　　方小山知道曼联和拜仁两支队伍目前在各自联赛都均称王称霸。在人员方面，曼联有传奇主教练弗格森。出战队员有：舒梅切尔、内维尔、约翰森、斯塔姆、埃尔文、贝克汉姆、巴特、吉格斯、布罗姆奎斯特、约克、科尔。可是主力中场的两名大将基恩和斯科尔斯因停赛不能出席本场比赛。
　　而拜仁则也有金牌教练希斯菲尔德。出战队员有：卡恩、后卫马特乌斯、巴贝尔、林克、库弗尔、塔纳特、埃芬博格、杰里梅斯、巴斯勒、扬克尔、齐格勒。
　　对比一下两队，双方真是势均力敌，堪称本世纪末最经典的一场强强对话，双方队伍谁要是夺冠皆成就三冠王霸业。
　　方小山犹豫不决，实在是太难决定选择哪支队伍能在最后夺冠。如果按照阵容方面来决定，他会选拜仁，因为曼联缺少了队长基恩和绝对主力斯科尔斯两人。可如果放在支持球队方面，他会毫不犹豫的选曼联。
　　方小山额头上因为紧张出现大豆一样的细汗，他权衡了一下，最终还是坚持选择曼联。恰好的是曹金见曼联缺少了两名绝对主力，认为他们实力降了一大节而选择了拜仁。曹金生怕金鸽子飞了连忙拍板称不得再改口。他从包里拿出五捆一百元大钞，里面不多不少每捆有一百张，总共五万块。他抱着必胜的自信笑着对方小山说：“啧啧……你这小子可别害了自家兄弟呐，这大牛两口子可是看你的脸色吃粥吃饭的喽！”


 023 朋友娇妻2
　　“啧啧……你这小子可别害了自家兄弟呐，这大牛两口子可是看你的脸色吃粥吃饭的喽！”
　　“哼，比赛还没开始，我到看看谁笑到最后。”方小山冷漠的说。他心里衡量过了，要是真的害大牛输掉酒吧，那他就自己出钱把这五万块钱给填还。
　　何芬零零散散的凑着钱，奈何全部钱加起来才一万多块，她咬着牙关，一口气阔出去。输了，那这间奋斗了两年的酒吧就没了……
　　“好，比赛也快开始了，咱们互相下注。我曹金下五万块，而你们要是出不了五万块，那我也勉强接受这间酒吧好了。”曹金抽着烟，阴阴嘴的说着。
　　酒吧里因为大牛和曹金的豪赌气氛变得更加火热起来，本来很多打算要走的人也留了下来看好戏。
　　时间很快过去，离比赛还有分几分钟，现在酒吧里大家的注意力都集中到电视屏幕上，就连平时不看球的娘们也是一副紧张兮兮的。
　　“各位观众大家好，这里是XX体育频道，现在是5月26号凌晨两点三十五分，在十分钟之后我台将为大家直播一场经典大战，那就是今年欧冠决赛曼联对拜仁慕尼黑。相信不少观众对这两支队伍都很熟悉了，下面就让我们来了解一下这次双方的首发阵容……”
　　“好了各位观众，比赛现在已经开始了，咱们把镜头对准巴塞罗那诺坎普体育场的比赛球场……”
　　酒吧此时全场的人都看着同一个电视屏幕，解说员声音响起：“开场五分钟后，拜仁得到了一个前场任意球，主罚的是拥有‘超级马里奥’之称的巴斯勒，咱们看看这次机会拜仁能否把握得住……”
　　“拜仁……拜仁进了……巴斯勒直接任意球轰开了曼联由舒梅切尔把手的十指关。”看着拜仁一记炮弹式的进球，大牛和方小山各自发出一声长长的悲叹，而曹金则兴奋得捉住一个穿着的女人在她身上上下其手，不断呢捏弄她那胸前软肉。
　　“小子咱领先了，看来我的运气比你好多了啊。”曹金得意的对方小山嘲笑。
　　方小山没有管他，他虽然脑子聪明，可也决定不了足球场上的胜负，现在也只能听天由命，同时心里叫嚷着曼联的球员争气一点。
　　接下来两队互有对攻，可均没有再破门，上半场结束时曼联以零比一落后于拜仁。
　　大牛心情焦虑和郁闷到极点，他让何芬拿出两打啤酒和方小山两人开始猛罐。曹金一边信心满满的，完全没有去想比赛会被逆转的可能性。
　　下半场开始双方继续各有对攻，可是始终打不开局面，比赛在紧张的气氛中进行着。
　　时间越来越少，比赛中曼联和拜仁各自换上了其他队员，曼联换上了谢林汉姆和索尔斯克亚。而拜仁也换上了芬克、萨利哈米济奇和绍尔。
　　很快比赛踏入最后补时阶段，方小山坚持的信心已经出现一丝动摇，他已经做好最坏的打算帮大牛出那五万块了。而曹金仿佛看到了胜利女神在向他招手，这家酒吧就要属于他。
　　就在此时，比赛出现了转折点。刚刚上场不久的谢林汉姆在接到小贝的角球后迅速将比分扳平。不但比赛现场一片激动与欢呼，就连酒吧内人都情不自禁的融入比赛的氛围当中。
　　方小山和大牛两人激动的跳了起来大声的叫喊，就连原本已经死心的何芬也因为奇迹的出现激动得捂着嘴落泪。
　　曹金不可思议的看着电视屏幕，没想到在曼联在最后时刻还能扳平，但比赛还得继续，他在震惊中没有持续太久，绝望这次把他推进了更黑暗的深渊。
　　比赛再次开始，酒吧里所有人又把所有目光集中到电视上面。原本气势如虹的拜仁现在反而被扳平比分后士气大增的曼联压制住。
　　比赛时间已经不多，所有人心里都已经想到‘加时赛’三个字，可就在这时，完全让人意料不到的事情又一次发生了。绝对是幸运女神的天平反向曼联这边倒，曼联在主裁判最后就要吹响全场比赛结束的哨声之前获得了一次角球的机会。
　　此时全场所有的人都沉寂在一片紧张当中，所有的人都关注着由小贝主罚的角球。
　　“好，小贝已经将角球开出……”
　　解说声从电视上传来，“索尔斯克亚！……空门！……进了！索尔斯克亚打进了致胜的一球！他把拜仁慕尼黑本来本来已经到手的欧冠奖杯硬生生的夺了过来……”
　　“曼联……伟大的曼切斯特联成为了三冠王！”
　　看着这一幕，酒吧里所有人基本都进入呆滞状态。方小山首先回过神，他因为大喜大悲出了一身汗，他摇着大牛的身子激动的喊：“大牛，咱们赢了！”
　　“真……真的赢了？”大牛还以为自己这是发梦，待激动的何芬捉住他的双手时才知道这一切都是真的。
　　曹金双目无神，精神萎靡不振的坐在那里，怎么也不相信自己最后会输。他突然站了起来，有点神志不清的当着所有人的面前叫了起来：“不可能，绝对不可能，我一定是看错了！”
　　“愿赌服输，曹金你这五万块就属于我们的了。”方小山拿走桌子上之前曹金放出来的那五捆百元大钞。
　　“把这五万块还回来，这场比赛不算，一定是裁判作弊吹黑哨。”曹金从来就没打算会输，他拿这钱来纯粹是为了当赌注，这下子他如何愿意失去这整整的五万块呐。
　　“哼，亏你曹金是一帮之主，竟然不怕丢自己的面，还找起理由赖账了。”方小山鄙夷地看着他，他根本没有担心过曹金这种小角色的报复。
　　“你你你…是谁？这是我和大牛赌，跟你有什么关系？”曹金有些气急败坏，说话竟也失去了平时的威风。
　　“山子是我大牛的好兄弟，他说的就是我说的。曹金，你别他媽以为人人都怕你，在我大牛眼里你还不够货色。”大牛长久和曹金赌博输钱憋了一股怨气，现在既然山子回来了自己当然就不再鸟这垃圾。
　　“大牛，你真了是不是？行……咱们以后走着瞧。”曹金毕竟也当了几年镇子霸王，气势有点回复，他黑着脸色将话说完，然后甩了甩手带着几个手下离开。这五万块，他日后必定要双倍、四倍的给要回来的。
　　曹金走后酒吧也开始散场，出来夜混的男男女女陆陆续续的离开，方小山还拒绝了好些长得不错的年轻女子的邀请。
　　大牛看着最后一个邀请方小山的女人离开后，他凑到方小山身边，对他做了一个男人都懂的.荡表情说道：“行啊山子，没见两年多都比得上那些明星小白脸了。”
　　“你想说啥呢……”方小山有点无奈的喝着啤酒。
　　“这么多美女‘邀请’你去快乐快乐你居然他一个都不答应。说……是不是在大城市里见惯‘高档美女’眼睛都给养刁了，现在连个乡下妹子都看不上？”大牛拍着方小山的肩膀笑着。
　　“行了，还美女美女的呢，嫂子还在这里，也不知道照顾一下媳妇的心情……”
　　“嘿嘿，还是山子对女有方，什么女人到你手上还不是治得贴贴服服的，不像我大牛……”
　　“你还不知足啊，我看你捡到宝了。你看这酒吧，要不是嫂子帮你打理你能管得了么？”
　　“哈，那到是……”
　　“对了大牛，猴子他们呢？”方小山忽然问起。
　　大牛娓娓道来，“都跑外面去喽，猴子和小强去了参军，豆豆去了当空姐，小瓜娶了媳妇入赘到隔壁市别人家去，只剩大牛我和黑狗还留在县子里瞎闹。”
　　“那黑狗他人呢？”
　　“那小子家可不知吃了什么运，这两年来家里那头老母猪连续几次一胎生了十八只猪崽，真是让他家发了一笔，现在就算有人请他到外面去做他还不愿意呢。”大牛今天靠方小山赚了五万块心情自然是好得很，他还沉醉在喜悦当中，虽然已经零时五点多了，但还是精神奕奕的。
　　“对了山子，这里两万五千块小芬让我交给你。”大牛将那五万块退出一半递到方小山面前。
　　“你收起来吧，我看你们还急用，你要是真想感谢我就好好的别再去赌博了。”方小山没有接过来，还不忘提醒大牛。
　　“嘿嘿，以前是山子你不在，大牛我犯错没人指正。可现在你回来了，我以后就跟山子你混好咧。”大牛知道方小山是个有出色的人，他也不矫情收了起来，并还信誓旦旦的道。
　　“那行，只要嫂子批准！”方小山故意朝那边清洁场地的何芬大声的说去。
　　何芬因为受到方小山的帮助对他很是感激，听到方小山提起自己走到大牛身边问道：“什么需要我批准呀？”
　　方小山又把大牛答应跟着他混的事儿说了一遍，何芬一听就高兴的答应下来，“那我可要先给咱们家大牛感谢山子你喽。”
　　方小山呵呵的笑了笑，他对这个大牛的女人挺看好的，大牛娶她当媳妇绝对不错，人能干而且够精明，最重要的是对大牛一条心。方小山他也不知道大牛怎么把这个女人挖过来的。
　　等到何芬走开后，大牛嘿嘿的笑道：“我就说嘛，爷们的活儿关那娘们啥事呢，她敢不让我去干？……”
　　方小山和大牛又聊了半小时，他对大牛大谈自己的创业计划。何芬和其他服务员也已经把酒吧清洁干净，吩咐他们下班后，她在大牛身边听得津津有味有味道的，颇有收获。
　　方小山看了看天际，天已经开始发亮，他打了个哈欠然后结束对话。
　　“都快天亮了，你和嫂子早点回去休息吧，我也要回家躺一躺了。”
　　“那好吧，山子记得干活的时候别忘了找上我呀！”大牛虽然听了不少方小山的想法，可他脑子一向不好使，只好求他多带自己出去见识见识。
　　“行，过两天我再过来找你，到时候咱俩一起去干一场漂亮的。”


 024 不堪回首
　　自从大牛山庄回来以后，这已经过了一个星期。因为方小山在外面订购的那批电脑还没有消息，所以他这几天里除了陪妈妈方雪琴拜访亲戚外就是娘儿俩在市里逛街，还有两三天则是和大牛在县里打转，选定网吧开业的铺位。
　　本来大牛建议方小山在大牛山庄附近开铺的，可方小山总觉得这不是最好最适合的选择，他认为应该在县会半年前竣工的那栋智利大厦找一个单位，因为方小山看到了这里的发展前景。他看得出县府那群家伙也花了不少心思，最近几年来不断改善这头的环境，这段地带逐渐形成商业化模式，他估计这栋十层大楼，在未来一两年将成为这附近的首选旺地。
　　方小山一早起来就穿戴整齐，连早餐也没吃，跟妈妈打了一声招呼就出门。因为走路实在不方便，方小山不得不在这两天买了俩摩托车。他带好安全头盔，驾驶着那俩本田摩托向县城驶去。在半路上拿出手机给大牛打了电话道：
　　“大牛，对方约好了吗？”
　　“约好了，他说十一点在上好茶阁谈。”
　　“行，咱俩今天就低价吃了士他那批货。”
　　“可大头那家伙也不是笨驴，山子你打算出价多少啊？”
　　“等了解一下情况再说，事成之后，我请你去省城的红蜻蜓夜总会，听说那里来一些俄罗斯美女哦。”
　　“美兴趣，老毛子的女人除了奶*子大外，皮肤粗糙的很，不符合我们东方人的口味。”
　　“怎么。你上过？”
　　“别小说，老婆还在呢。”
　　“呵呵，想不到你居然成了一个气管炎，倒是让我意外。”
　　挂上电话，方小山很是意外，大牛居然有些怕老婆，不过想到何美虽然不如自己的未婚妻，哦前未婚妻苏念嘉美貌，但是也有一股小家碧玉的动人之处，大牛这样的牛脾气都怕她，估计算是以柔克刚吧。
　　当方小山和大牛来到上好茶阁的时候，茶楼里逗留的人已经很少，阁大厅很多座位都是空着的。它不同于其他酒楼大多数时候都开设营业，上好茶阁是一家典型的茶楼，只从早上六点营业到下午四点，之后就关门结束一天的营业时间。
　　可是因为上好茶阁环境很不错，依山而建，周围绿水碧波，在市里也是有名的一家茶楼，不少达官贵人和有能力的家庭都喜欢来着喝早茶和下午茶。
　　方小山和大牛经过服务员的带领下，来到了一间名叫“芙蓉小阁”的独立小间。方小山一边不断暗赞这里老板是个会做生意的人，不但把茶楼布置的古色古香，十分有韵调，连着小间也别出新意，加上一个好听的名字，让客人订房的时候有一种优越感。
　　大牛对着里面叫了一声大头，然后敲响了小间的门，里面马上传来一声‘进来’的男人声音。服务员识趣的帮忙打开木门，大牛笑盈盈的领着身后的方小山进到里面。
　　一进里面，方小山就闻到一股浓郁的龙井茶香，他不快不慢的走着，不待他和大牛坐下，里面等待的大头当先哈哈的笑着发话，“哈哈……大牛，听说你和一个兄弟也想搞网吧这玩儿，是不是真的？”
　　“是呀大头，你怎么这么早就来了，我还以为咱们还要等上一阵子呢。”大牛说着介绍方小山，“这是我好兄弟方小山。”
　　“哦……原来是这位兄弟，果然是一表人才啊，怪不得大牛你一直再吹，今日一见果然不同凡响。”大头客套的拍了一记马屁，心里却对方小山没啥看法，只当他是初生牛犊，一个刚刚大学回来创业的小子。
　　“你就是大头哥吧？叫我山子就行。”方小山不打算和他讨论太多，直接进入话题，“听说大头哥你前些时间也开一间网吧，只是不知后来怎么不开了？”
　　没想到方小山一上来就冲着谈生意，大头本来有点不高兴，可转而想到自己也渴望尽早把那几十台电脑脱手，所以脸上没有露出一丝不满，笑着道：“不知道山子兄弟是不是一次性将这批电脑要了？”
　　“是的，只要电脑没有问题。”
　　“这……要是中了毒杀不了还要吗？”大头沉思了一阵才开声问道。
　　“中毒？”方小山眉目一皱，一阵疑惑的道，“中毒杀了不就行了么？”
　　“啊哈哈，是这样的，这批电脑全中了一种病毒，目前还没人能清除掉，不过你要是出价要货，我可以降低一些价钱，你看怎么样？”大头解释有点无奈。当初电脑全部中了毒清除不到，结果影响了操作系统的性能，生意一落千丈，客人一个个跑掉。
　　“什么毒这么厉害？竟然没人能解？”方小山喃喃道，他沈思了片刻，抬起头，“能不能先让我看看这批电脑？”
　　“行，我这就带你去看看。”说完大头叫来服务员埋单。
　　……
　　来到市会繁华的中环路，方小山发现附近开着一间名叫“极地”的网吧。而大头带着方小山和大牛也来到一家关上卷闸的铺面，那招牌也是一家网吧，名叫“新城”的网吧。
　　大头打开卷闸的门，三人进了里面。方小山觉得里面地方还不错，不算拥挤，每台摆放的电脑也算新净，显然买来的时间也不长。
　　方小山又让大头将所有电脑全开，他亲自操作了一遍，的确如大头所说，电脑系统被病毒破坏掉，操作起来让人十分恼火，怪不得会跑掉那么多客人。
　　方小山也不清楚这是啥病毒，不过也不担心解除不了。他在读大学的时候，一个宿舍的同学张诚就是电脑疯子，到时候让他寄一份自制的杀毒软件过来杀杀，再不济就请他过来。
　　“怎么样山子兄弟，电脑还是好吧，只是这病毒不好弄……”大头有点紧张的看着方小山，生怕他不要。这几十台电脑家里没地方摆放，他只好全摆到这里，可每个月都要交租，没有收入的大头连买电脑的本钱还没赚回来，就这交租的钱都已经让他心疼了，现在只想着马上把电脑卖掉，好减少损失。
　　“电脑我是要，可这三千一台有点贵……”方小山望着大头说道。
　　“可这电脑都是新买的，我买入的时候全部都是三千五一台啊……”大头自觉认为减少了五百已经很多了，想了方小山也不会再拒绝。
　　“不行，我看两千五吧。”方小山这价钱出得有点狠，就连大牛也觉得他有点不厚道。
　　“两千五太低了，要不我再亏点，两千八，好意头，怎么样？”大头也清楚要出掉这批电脑自己定然要吃亏，可没想到方小山出价这么低。
　　“其实我已经在外面让朋友帮忙订了一批性能更好的电脑，只是还没运过来，要不是想早点开张，我也不急着大头哥你这批电脑，既然二千八一台，那我订一半好了。”方小山说着有点无赖，刚开始明明说全购，现在又改口。
　　大头料到方小山必定会用这招讨价还价，可也没办法，如果不把这八十台电脑卖出去，铺租一样还是吃自己的钱。大头想了良久终于还是狠下心来，卖掉全部后有二十万，比最初买来的时候亏了八万。
　　“好吧，二十万成交。”大头苦着脸，有点欲哭无泪的感觉。
　　方小山当然知道自己去得有点尽，所以他马上笑道：“大头哥这样吧，这电脑我还要等两天才能过来拿，这个月的铺租就我来代你交好了。”
　　“那真是感谢了。”虽然便宜是小了点，但谁不占就是王八羔子，大头此时真恨不得方小山再多吐一点出来。
　　交过订金十万元后，方小山成为了这批电脑半个主人，待把它们全部运走时再交上另外的一半订金，那么交易就大功告成了。
　　回去的时候，方小山还是觉得这里有点奇怪，为啥大头不请高手把这病毒清除掉？他最后问大牛才知道情况。
　　原来“极地网吧”的老板有后台罩着，因为大头的“新城网吧”抢了他的生意，极地网吧的老板便请了一群混混经常到那闹事，并且暗中派人在主机做手脚，使得系统几乎瘫痪。
　　大头杀不了毒，但也知道换掉主机就可以继续营业，不过对方是有意为之，所以几次之后大头也终于清楚对方要彻底整掉自己全部生意。大头背后没有一点权势照应，和对方根本斗不下去，所以他很快心灰意冷结束了网吧的营业。因为一直找不到买家，直到拖至前几天大牛对他说要买他的货，他才有今天迫不及待出货的原因。
　　江会市在江南省正处于初期发展当中，属性还算县城。因为工业化计划还没大量展开，所以空气还是比较清新的。
　　方小山和大牛这二天真够忙的，先是在智利大厦二楼租了一个二百多平方的单位，又把大头约了出来完成最后的交易手续，然后浩浩荡荡的雇了辆大卡车，把八十台电脑完完整整的迁移了过来。
　　等做完这一切后，方小山打电话给大学好友张诚，告诉他病毒这一件事。没想到张诚一听就来兴趣，当日就带着几个电脑发烧友赶了过来，并且还免费给方小山破解病毒和安装好网吧的系统操作。
　　“谢了老城，本来没打算让你过来的，可你小子就会给我劳师动众。”方小山对张诚感谢道。
　　“哈哈，老小山，省城那么好的工作也不，竟然跑回老家开网吧。还有把娇妻一个人留在那里，不怕被别人抢走了啊……”
　　张诚拍了拍方小山的肩膀取笑道，方小山神情有些苦涩，摇摇头不想在这方面多说什么，该怎么说？自己因为和丈母娘酒后乱情，上了床。然后正好被下班回来的女朋友看到。自己无言面对她们母女，在苏念嘉伤心欲绝提出分手之后，自己灰溜溜的炮灰了乡下？


 025 温香软玉
　　方小山不愿意在这个问题上多做纠缠，很快转移话题道：
　　“这些人是都是你的朋友？看起来都很精通电脑业务啊。”
　　张诚笑着说道：
　　“嘿嘿，小山，咱和其他几个同行搞了个工作室，可资金有点紧，能不能赞助几十万来救济一下。”
　　“他们几个？”
　　方小山指了指正在工作给网同吧安装的几人，张诚猛点头，还加把劲的说：
　　“小山你还不信兄弟我么？这绝对有搞头，可咱们不像你会赚钱，都是一帮子穷人，你打本钱让我们搞日后赚钱了，你就是咱们的幕后老板，想想就知道有多逍遥了……”
　　方小山沈思着衡量了一阵，他还是比较信任张诚为人的，绝对是个电脑发烧友。大学时整个校园就数他最疯狂，为了搞电脑连女朋友都丢了，可他依然毫无所动，继续自己的电脑软件开发事业，到目前为止相信已经有些成绩了，但资金短缺会是他们最严峻的问题。
　　方小山最后决定答应张诚，并且承诺日后会出资让他们研究。他把电脑软件这一项目规划为长期的商业计划，目前要求张诚他们只搞小型软件，其他需要重资的项目暂且不提。
　　得到后盾的张诚一伙人兴致十分高涨，给方小山工作起来效率也快了许多，提起几个小时把网吧需要做的工作都完成了。方小山和张诚他们吃过晚饭后已经是晚上八点多，张诚却依然说要坐车连夜回去，方小山只好陪着他们来到江会总车站。
　　上车前方小山提议道：
　　“对了张诚，既然你之前研究过杀毒软件，不如就把这个当成咱们的首个项目继续搞下去吧？”
　　张诚本来就有这个意思，而且是大老板发话，其他人也不敢有异议，所以全部人一致决定，首个项目是研发顶级杀毒软件。
　　“好了老小山，你就在老家当个逍遥皇帝，等着咱们的研究成果吧。”
　　这是张诚上车前对方小山说的最后一句，两人一别就是好几年。
　　渐入酷暑，空气闷热，方小山的工作也正热火朝天的进行着。
　　经过半个月的装修，桌椅什么的都已经准备妥当，在县里开张的网吧总算要在明天试业了。在回家的路上，方小山想着明天就要真正踏出第一步，心里期待与激动交加。他和大牛各自骑着摩托车，迎面的风灌来，在炎炎的夏日带来一阵凉爽。
　　“山子，你真的很看好网吧这行业吗？”
　　大牛突然微微转过头问道。
　　方小山转过头来看了看他，点头道：
　　“不错，网吧这东西现在整个咱们江会市也是刚起步，而且仅此一家。在县里更是呈现空白状态，依我的眼光，不用多久肯定会大火，我在县里开了个头，暂时抢不着市那“极地”网吧的生意，所以发展起来也不难。然而要和别人对抗，就必须要用最快的速度发展起来，到时候才有能力去抢占市里的生意。”
　　“抢占市场？那得多少钱？”
　　方小山颇有自信的笑道：
　　“放心吧，说到搞网吧，现在市里估计也没多少人会比我更懂得怎么去经营，而且网吧是门暴利的行业，绝对是你所预料不到的暴利，只要赚了钱再投进去，开设分店就不是难事了。不过大牛，从商要发展的稳，日后少不了和官打交道找找关系，这才是我比较着重考虑的事……”
　　“呵呵，这可不是电视里老说的官商勾结么？”
　　大牛大感奇怪，这开店还要和别人分一杯羹？
　　“网吧是经营电脑服务的，算是娱乐，但现在还没有健全的制度，政府也没有给予太多的重视，可毕竟不是合法的，所以我想要尽可能去跟工商局或者其他政府部门沟通沟通，最好能够拉上关系，这样咱们也就没有后顾之忧了，等到咱们赚了钱，过几年政府出台网吧牌照政策，咱们就去申请，到时候就不需要这些麻烦了。”
　　大牛算是真长见识了，山子就是山子，什么时候考虑事情都这么周到。大牛点着头表示记住，他在县里和一些小官也算有点关系，现在山子要搞网吧，想来也应该要跟这些人好好联系联系。
　　现在的政府部门还没有后来那么高的门槛，所谓的贪污受贿也没有引起多大的重视，所以那些在政府部门里面做事的很容易打交道，这一点方小山不是很担心，因为他在城里早就学会和人打交道那一套，说来也算是一个应酬的高手。
　　想到自古以来，这官商关系就是拴在一起，方小山倒是有几分感慨。
　　第二天一早，方小山和大牛就来到了智利大厦。他们给网吧取名为“星空”，希望日后网吧多如夜空上的繁星那般灿烂的照耀着江会市。
　　方小山早在几天前就做足了功夫，印发了不少宣传单张，而且又是星期六，很快就吸引了不少人来参观。
　　他们大多人一进来就觉得网吧布局装修得很有新意，这是方小山在城里是学到的东西。他之前让工匠把墙壁和桌椅都上了亮色一点的油漆，使得整家网吧不至于看起来那么昏沉沉的，显得比较有活力。所以本来是凑热闹的人也不禁停住了离开的脚步。
　　因为是试业，所以这二天方小山全场试玩，不收任何费用。很多懂电脑的人纷纷找了一台电脑就开始玩起熟悉的游戏，像《罗马》、《红色警戒》、《魔兽争霸》、《星际争霸》等等。而网吧暂时还没提供上网，所以客人玩的都是些单机游戏，不过开通了局域网，自认为技术不错的人相互挑战，还吸引力不少人的围观。
　　很快二天就过去了，大牛终于知道什么叫火爆，第一天人流已经够让人吃惊了，结果第二天比第一天更是多增加了一半。
　　于是乎，方小山就成为了开业这两天最忙的人，他周旋在网吧里，到最后搞得他自己都觉得头晕了。
　　不过，再辛苦都是值得的！到了第三天网吧终于正式开业，和城里的网吧一样，收费是三元一小时，五元两小时，十元五小时。
　　当天上机的人只争不减，那头刚有人下机，几个人就争着去抢着上，还好大牛在县里有的威望，不然打起来也有可能。为了尽快解决电脑供应量不足的问题，方小山早早打了个电话去催促他订的那批电脑要尽快运过来。
　　经过一个星期的时间，网吧总算慢慢的进入平均营业状态，排除看热闹的，每天客流量都在三百到四百左右。方小山还特意招了两个待业的青年电脑熟手来当网管，工资一千块，可乐坏了那俩小子，对方小山可谓是感恩戴德。当然，方小山是没有忘了那天说过让杏花嫂来帮他的，所以抽空，开着摩托车返乡而去。
　　回到家里已经是晚上，陪小妹和妈妈看了一阵电视。洗过澡以后已经是晚上九点多。他给妈妈打了声招呼以后又出了家门，这时候村里大部分人都关灯睡觉，山村人可没有什么太多的娱乐节目，早睡早起是他们几千年来的习惯了。
　　方小山方小山徒步来到杏花的家里，还没到院子里，就听到有哗哗圣水，
　　虽还未看到，但方小山知道肯定是杏花在洗澡，记得以前杏花就有天天洗澡的习惯，如今天气正热，她又在地里忙了一天，自然会洗下。想到杏花雪白傲人的娇躯，方小山心中火热。
　　木门上有几个裂缝，方小山凑上眼去，其实他不是龌龊之人，但偷窥的是人的天性，而去是是对自己似有情意的嫂子，只有兴奋，怎么也不会升起羞愧吧。房间不大，正中央摆了个大木盆，盆沿不高，杏花坐在里面，正轻轻擦拭着。可能因为热水擦洗的原因，她雪白的变的无比，极为。只可惜不是正面对着，即使如此，方小山依旧能够清晰看到杏花右边雪*白的丰*乳，其上的一抹嫣红微微翘立着。
　　欲*望立即升腾起来，想压都压不下，恰好这时一声低低的呻吟传来，杏花右手竟握住了自己雪白的右乳揉搓起来，另只手虽然不能完全看到，但从方向来看，应该正在身下。
　　方小山差点流出鼻血，忍不住退下裤子，右手握住，随着杏花的呻吟，看着她的揉搓，**起来。半响后，一声略显不满的呻吟响起，杏花停止了动作，而同时方小山也宣泄出来。
　　或许因为太舒服，方小山一不小心头碰了下房门，嘎吱声门打开了一点，声音在黑夜中显的莫名突兀，房里杏花身体立即绷紧，猛地扭头望来。方小山心中一惊，不过很快想到了对此，退后几步叫道：
　　“杏花婶，开门啊，我是山子。”
　　好一会儿，那门“吱呀”一声开了，杏花从门缝里探出头来，十分谨慎地向四外瞅了瞅。此时方小山慢慢的来到门前，他拿着手电筒却不敢乱照，他怕吓着杏花。
　　“杏花婶。”
　　“山子，你回来了？”
　　她脸色通红，本想呵斥刚才方小山行径，但是却说不粗虎口。
　　“我想杏花嫂你了，忍不住就过来，我可打算在这里过夜了，杏花你不会赶我走吧。”
　　方小山说话时显得很兴奋。被点燃的他，脸皮厚了无数层。
　　杏花先是白了他一眼，红着脸道：
　　“没正经，你不会去自己家睡啊，在瞎说我可就打你了。”
　　方小山发现杏花现在身上穿着一件单薄的睡衣，里面的丰润若隐若现，想起刚才的一撇，让人忍不住就想抓上一把，他浑身马上热燥起来。杏花把门关上，转过身，娇俏的脸蛋上一阵媚态突显，方小山心底升起的一股欲.望，一把抓住了她的手。杏花满脸通红道：
　　“你要干嘛呢？”
　　方小山拉住她的玉手来到椅子上，没等她回过神来，方小山接着顺手一拉，杏花被他拉到了怀里，半躺在他的腿上，顿时一股浪潮从方小山的腹部升起。杏花在方小山的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着他，有些慌张低声叫道：
　　“山子，别……你疯了。”
　　“杏花，我爱你，我想你都快想疯了。”
　　说完方小山一手抱紧杏花的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。
　　方小山心里一片沸腾，他拼命地抱着杏花，不给她挣脱的机会。杏花大睁着双眼看着方小山，由于被堵住，嘴里微微的发出呜呜的声音。方小山用舌尖在杏花的香唇上亲吻，一手抓住了她的身体，她浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。方小山用力搂紧她，感受着她滚烫的体温，真是应了那句软玉温香抱满怀的话。


 026 情不自禁
　　温香软玉在怀，方小山更是激动的啃着，杏花眼睛猛地睁的大大的，在农村，即使夫妻间也几乎没有过什么接吻，这种事情是杏花从来没有做过的，她感到有条舌头霸道的撬开自己牙齿冲进来和纠缠起来，那阵阵触电般的舒服感觉传遍了全身，杏花身体软了下来，脑中一阵迷糊，只知道紧紧的抱住方小山，在他舌头熟练又凶猛的攻击下，承受着，被动的迎合着，品味着那完美的感觉。
　　唇舌纠缠，杏花满脸的迷惘和小俏鼻中不断发出恩哼声，足足吻了近十分钟，方小山才推开已经彻底迷糊的杏花，杏花大口喘着气，美目中却深深隐藏着惊喜、羞涩和依恋，其实有时候，一次浪漫的接吻就能改变个女人对男人的看法，更何况杏花本就对方小山有了爱意呢。她看着方小山似笑非笑的表情，不敢再停留，似撒娇又似生气的跺了跺脚飞快跑向自己房间。
　　方小山看着她优美的背影，嘿嘿笑了下，又有些怀念的摸了摸嘴唇，美妙的感觉，伟大的进步啊，有了这次经验，以后自己再想和杏花亲热，只要霸道点就肯定没问题了，到时逐步推进直到最后彻底吃掉她，想到以后杏花会在床上的无尽风情，方小山暗暗吞咽口水。
　　杏花回到房间，躺在床上却怎么也睡不着觉，刚才方小山霸道的一吻，令她芳心娇颤，又为之沉迷，想着那淡淡却舒服的感觉，杏花不由身体发热，转而又想到自己明明是他嫂嫂，但他的举动却越来越过火，心中又是羞涩难耐。
　　不知多久，杏花才昏昏的睡了过去，再睁眼时却已是天色大亮，院子里有些说话声，杏花起床才发方小山居然和在和女儿小芳聊天，杏花发现方小山身上居然有雾气露珠，心中一动，难道他一个晚上都站在外面不成？
　　方小山一个大大的喷嚏似乎送响应了她的猜测，小芳连忙关心的道：
　　“山子哥，你感冒了？”
　　“恩，有点吧，想不到这么热的天晚上也冷，到底是山里啊。”
　　“山子哥，你不会一个晚上都站在这里吧。”
　　“是啊，昨天我对嫂子做了不好的事情，所以就自我罚站了一晚，希望她原谅。”
　　杏花听到这里芳心一颤，这个傻瓜，居然这么作践自己。
　　“不好的事情？那是什么？”
　　小芳歪着脑袋问道，方小山咳嗽一声道：
　　“这个，你还太小，以后就会明白的。”
　　“哼，人家那里小了。”
　　小芳忍不住挺挺自己的已经有些规模的胸膛，让方小山有些暗笑，小丫头片子。这时候杏花红着连走了出来道：
　　“山子，你找我有什么事情吗？”
　　她有些扭捏，脸上有些红色，不敢看方小山，方小山诚恳的道：
　　“嗓子，昨天对不起你了，我是情不自禁的。”
　　“啊你别说了。我不怪你就是了。”
　　这人，在女儿小芳面前说什么呢。
　　方小山露齿一笑道：
　　“谢谢婶子了，婶子，我的网吧已经开张了，按照我们的约定，请你去上班收银如何？每天我会专门接送你来回的，我有摩托车你知道的，还有保午饭，每周周末放假，工资一月一千五如何。”
　　杏花听了也是有些高兴的道：
　　“真的吗？你网吧已经开来，我……我没有做过，不知道可不可以做好。”
　　“放心吧，很简单的，嫂子你心灵手巧，很容易就可以学会的。”
　　“那我……试试，小山，在我家吃早饭吧。”
　　“好啊，吃完后，我们就动身吧。”
　　“山子哥，你的网吧开张了？真好，我也想去看看。”
　　“你今天不是要上课吗？等你不上课的时候，我带你和我妹妹一起去看。”
　　“真的？”
　　“当然，比真金还真哦。”
　　杏花本想说什么，但是看到女儿高兴的样子，也不好扫她的兴致。
　　吃晚饭，方小山先回自己家中，换了一辆衣服，同时骑着摩托车来到了杏花家，杏花也换了一身衣服，身穿的是一件长袖的衬衫，那合体的衬衫，将杏花的那胸*前的那一对而的山峰给紧紧的包裹着，但那一对正在杏花的胸前骄傲的高*耸着的山峰仿佛不甘心受到那衬衫的包裹一样的，正在那衬衫的包裹之下挣扎着，使得杏花的那胸*前的山峰看起来是那么的迷人而充满了。
　　腿上是穿了一件长裤，那长裤，紧紧的包裹在杏花的下半身上，如同杏花的第二层一样的，使得杏花的那下关身的优美的体形，尽情的展现在了方小山的面前，那而充满了弹性的，那而结实均称的双腿，都在向方小山展示着杏花做为成熟女性的那种惊人的风韵，看到杏花的而风情万种的样子，方小山的心中不由的微微一荡。而杏花的一张弹指可破的俏脸之上，现在也正红扑扑的，这套衣服是她最好的衣服了，平时是车不得穿的，看到方小山惊艳的眼神，心中莫名一甜。
　　突突突
　　方小山发动摩托车，杏花俏脸微红的爬了上去，方小山发动车子，因为村里的路都是石头泥坑，并不好走，杏花只觉得，摩托车上线不停的晃动了起来，好像随时都会倒下来一样，不由的心中微微的害怕了起来，一双手，不由的紧紧的搂住了方小山的腰，而一个的，也紧紧的贴在了方小山的背部。
　　方小山感觉到，杏花嫂子的那一对的山峰正在自己的背上不由的挤压着，一边边的温热而软棉棉的感觉从背后传来，让方小山不由的心中乐开了花，杏花也感觉到自己的山峰贴在了方小山的背上，不由的脸上一红，但是从方小山的背上传来的那一阵阵的火热的男性的味道，却让杏花不由的心神荡漾了起来，杏花不由的微微的闭起了眼睛，开始享受起这种火热的感觉来了。
　　半个小时候，车子就来到了县城，方小山不是直接带杏花嫂子去网吧，二十去了县城最繁华的步行街，挺好摩托车，虽然才早上八点多，街上已遍是行人，女孩不少穿着超短裤小背心的，露出白花花的，让方小山目不暇接，让杏花羞红了脸道：
　　“山子，是网吧是开在这里？”
　　“不是，我是给嫂子你买套工作服的。”
　　“啊，干吗买衣服，我有啊。”
　　“嫂子。你的衣服是便服，而在网吧就用工作服吧，这是每个在我网吧工作人都有的福利，我可没有搞特殊哦。”
　　杏花虽然单纯，但是也隐约的知道方小山变这法给自己买衣服，心中一甜，同时逛街也是女人的天性，所以并没有拒绝，两人很快在街上逛了起来，县城步行街虽然繁华，但是其实规模不大，很快两人就找到了一架不错的服装店。
　　那些高档的衣服让杏花看的眼花缭乱，但是上面标签的价格也让她心中恐慌，方小山却没有在意，在省城比这大的多的贵的多的都见过不知道多少了，当下道：
　　“嫂子，你随便挑一件吧。”
　　杏花犹豫了下道：
　　“不用了，都太贵了。”方小山直接摘下一件裙子递给她道：“去试试。”
　　杏花看了眼他，见方小山满脸认真，才带着些不安和期望的走向旁边试衣间。方小山无聊的四下打量店里各个穿着清凉的女孩，大饱眼福，但仅仅两分钟隔壁试衣间里竟隐隐传来呜咽声，方小山一愣，心想这不是杏花刚进去的试衣间吗？他慌忙窜了过去。
　　在门口终于确定，的确是里面响着的呜咽声，心中一急飞快打开门窜进去又合上，眼睛有些红红的杏花见突然窜进来个人，正欲尖叫，见是方小山才勉强止住，但小脸却骤然变红。
　　方小山一看，才发现杏花竟已脱去了衣服，全身上下只剩下**和小小的，雪白的在柔和的灯光下似乎散发着光芒，完美的身材曲线透漏出无比诱惑，从侧面看去甚至能看到半个雪白的以及小下惹人遐思的凸起形状，方小山望着这美景，忍不住咽了下口水，不过对杏花的关心和爱意还是压过了一切**，他望着杏花红红的眼睛心疼道：
　　“婶子，你怎么哭了呀？”
　　杏花微微撇了撇嘴，似乎倍感委屈道：
　　“我……我不知道怎么穿……”
　　方小山一阵呆滞，杏花看到他的表情，眼泪又在眼睛里打转了，急道：
　　“你快出去，我……我不要了。”
　　方小山看到杏花焦急又自卑的表情，原本心中压抑的好笑都转为疼惜，要说杏花静下心来仔细看连衣裙几遍肯定知道怎么穿，但恐怕她从小到大初次买这么贵的衣服心中本就慌乱，又发现这衣服不好穿，自卑心理涌出，越来越急才会做出哭泣的事情。
　　若是其余人知道恐怕会哈哈大笑，嘲讽不已，但方小山看着自己喜欢的女人如此样子，却只感到无比怜爱和自责，是她的错吗？绝对不是！她一个女人独自抚养二个孩子生活的压力已经让她的青丝中都有了一些银发！
　　方小山眼睛也忍不住有些湿润，深吸口气止住几乎要落下的眼泪，他看了看正垂头羞急的让自己出去的杏花，两手捧着她灼热的脸蛋，抬起她头来，直视着她慌乱羞涩的眼睛，微笑着充满无限爱意的道：
　　“杏花，不要哭，你不会，我帮你穿。”
　　杏花想到自己仅穿着的样子竟被山子看到，心中战栗不已，只知道重复的说着让他赶快出去，却又不敢大声，免得让外面人都听到。但当方小山捧起她脸，充满柔情的说出那句话时，杏花不由呆了，她望着方小山清澈爱怜的眼神，羞乱的心不可思议的恢复了平静。
　　方小山打量了下连衣裙，竟是没有拉链或纽扣，只有腰间和胸前的位置有两道雪*白的带子，估计是用来系上的，方小山整理了下衣服，将连衣裙的下摆从杏花头上套了下去。衣服拂在脸上，杏花才反应过来，刚平静的脸蛋腾的变红了，心想自己这是怎么了，像入魔一样，虽然山子看样子并没坏心思，但无论怎样，自己是他嫂嫂，怎么能**着让他穿衣服啊。
　　有心想要严肃的拒绝，但一来被衣服遮住，二来往往话刚到嘴边就不由想起方小山刚刚的眼神，于是便咽了下去，因为整理衣服，方小山手不可避免的碰触着杏花娇躯，单薄的连衣裙根本阻挡不了什么，相触的感觉令二人心中不断颤抖。
　　衣服下摆被杏花胸前挡住，方小山伸手扯了扯，竟恰好挤压在丰*满的右*乳上，那滑腻、温软的触觉让方小山一呆，手竟是忘了拿开，甚至习惯性的揉搓了两下，杏花娇呼了声，被连衣裙挡住的俏脸近乎滴下血来，想要怒斥，却不知该如何开口。
　　方小山有些脸红的收回手，小试衣间里充满着暧昧，方小山给杏花穿衣服的速度下降了数百倍，他的手已经是近乎在杏花娇躯上抚摸，二人呼吸越来越急促，杏花心中焦急，却又根本拒绝不了酥麻的感觉在全身流淌，早知道就在刚才训斥方小山几句了，否则哪会出现如今这幅越来越过火的情形。
　　**已经充斥二人的心灵，方小山手也抚摸上了杏花修长的美*腿，渐渐向两腿*根部游移，但这时试衣间的小门却被轻轻敲了敲，外面传来压低的声音道：
　　“里面有人吗？”
　　被欲*火灼烧的二人听到这声音猛然清醒过来，杏花脸蛋绯红的迅速推开方小山，方小山也明白这里可不是欢好的地点，虽有些遗憾但他心中惊喜更多，看样子杏花并不太拒绝自己。


 027 眉目传情
　　欲*望已经充斥二人的心灵，方小山手也抚摸上了杏花修长的美腿，渐渐向两腿根部游移，但这时试衣间的小门却被轻轻敲了敲，传来声音道：
　　“有人在里面吗？”
　　被欲*火灼烧的二人听到这声音猛然清醒过来，杏花脸蛋绯红的迅速推开方小山，方小山也明白这里可不是欢好的地点，虽有些遗憾但他心中惊喜更多，看样子杏花并不太拒绝自己。
　　方小山蹲子，替杏花亲手系好腰间的系带，看着方小山细心的举动，杏花眼中闪过道迷惘，虽才短短几天，但她发现自己已经沉沦了，这样的想法令她暗自慌乱，不知该如何面对。
　　二人走出试衣间，少数几个顾客注意到这幕目瞪口呆，不过随之又为杏花的绝美而震惊，杏花身材完美，相貌柔美，这身白色连衣裙正合她的气质，而且胸前两个系带和腰间的系带将她高耸完美的**和纤细的蛮腰彻底凸显出来，再有浑圆挺翘的和裸露在外的如玉小腿，完美的曲线配合着如花的笑容简直像仙女一样，店里的女顾客都纷纷投来嫉妒的目光，而一些陪着女朋友、老婆来买衣服的男人也傻傻的看着杏花，流出了口水还不知道。
　　杏花第一回收到这么多羡慕花的注视，慌乱的不知如何是好。导购员小姐微有些羡慕的望着她，笑道：
　　“夫人，你可真漂亮，这套衣服在您身上太合适了。”
　　在服务员惊讶的目光中、杏花心痛不安的表情里付了三千块钱后，出了店门继续逛了起来，在买了几件真正的物美价廉的工作衣后，放小山带着杏花来到了自己的网吧。面对收银台的电脑，杏花开始有些手忙脚乱的，不过杏花嫂本来就是个聪明的女人，经过方小山的细心指导，她很快就熟手了柜台前的收费操作。
　　时间又犹如流水一样的过去了，眨眼就过去了好几天，网吧是真正在在的进入了正轨当中，值得一提的在方小山的攻势下期间两人感情大增，不少时候偷偷摸摸的搂在一起亲吻，就等最后一层深入交流没做了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《山村美色》◎宇宙浪子168◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这一日又到了晚上，杏花到了下班的时间。因为方小山只许她做早班，所以她并不怎么感到疲劳。方小山目前已经把网吧交给下手的人去管理，有大牛看着，他并不担心出什么意外。
　　方小山驾着摩托车来到杏花身前，对她笑着道：
　　“嫂子上来吧，我送你回去。”
　　杏花羞涩的看了看这冤家一眼。他们这段时间偷偷的打得火热，她不知不觉已经深深的陷了进去，对方小山早就百依百顺。杏花抿了抿性.感的嘴唇，最后跨坐上了方小山的后座上。
　　方小山让她带上安全头盔，然后捉住她的一对玉手，让她环住自己的腰，对她道：“抱紧点，不然一会儿被风吹走了，可就真是心疼死我了。”
　　“哪有这么容易。”杏花腻着味儿轻啐了一声，“坏蛋，这里好多人，这样不好吧？”
　　“哈哈，怕什么，他们只当你是我的媳妇儿。”方小山大笑道。
　　“小声点，让熟人听见了那就麻烦了。”
　　杏花丰腴柔软的身子贴着方小山的背上，这令方小山心神一荡。
　　方小山拍了拍杏花抱在他腰间的玉手，柔声道：“放心吧杏花，我说过以后一定给你一个名分的。”
　　“嗯”杏花轻轻的应了一声，“其实人家并不需要你给我什么名分，只要你以后对我好就行了。”
　　“嘿嘿，那还不容易，咱们现在就回家。”说完方小山发动摩托车，扬起一片尘土而去。
　　杏花的家里，小芳早早就煮好了饭菜等着妈妈杏花回来。只听见院子里想起一阵悦耳的轰轰车声，小芳就知道一定是山子哥送她妈妈回来了。
　　打开门，小芳就看见院子里一辆摩托车慢慢的停下，坐在上面正是山子哥和她妈妈杏花。
　　小芳欢喜的走了过去，只见山子正扶住杏花的手下车，她乖巧的叫道：“妈你回来啦，山子哥也来了？”
　　方小山摸了摸小芳的小脑瓜，这让腼腆的小芳不禁脸上印上一片小红花，方小山脸上笑道：“恩，苘子那鬼丫头呢？不会又拉着大奔在外面到处窜吧？”
　　小芳摇了摇头，主动的拉着方小山的大手，红扑扑的俏脸蛋朝上望着方小山道：“苘子今天很乖呢，一放学就在屋里写作业。”
　　杏花这时笑道：“那芳子你写完没有？”
　　“嘻嘻，妈，我昨夜早就写好了，不信你让山子哥检查检查，而且我已经煮好饭了。”说完小芳亲密倚在方小山的身边，希望得到山子哥更多的赞叹。
　　“小芳真是个好孩子……”
　　一进家门苘子，方小山果然看见苘子正坐在屋里写作业，她一笔一划的写着字儿，那憨乎乎的模样还真是可爱。
　　杏花说了一声就了厨房，而小芳则跟着方小山来到苘子身边。
　　方小山轻轻的捏了一下苘子的脸蛋，对他微微的笑道：“鬼丫头，写完没有？写不完今天不让你吃饭哦。”小芳听完之后，她站在一边掩着嘴儿偷笑。
　　苘子望了望方小山，没有和他搭话，怯怯的继续写作业。她最近和方小山接触多了，对他也不再像以前那么敌意，只是心里还有点恐惧他的捉弄。
　　方小山随手拿起苘子放在一边的作业本，打开检查了一番，里面是一年级的数学题。方小山略略的看了一下，发现苘子之前批改过的都是一百分，还盖上了小红花。方小山这时赞道：“不错嘛苘子，可比山子哥聪明多了，不但全对了，竟然还得了小红花。”
　　苘子虽然没有说话，但脸上那微微败露的得意笑容显示着她心中的骄傲。
　　后来方小山又帮小芳检查了一下作业本，帮忙指正了一下里面的错误，等到十分钟之后，杏花催着三人吃饭。
　　因为杏花怕弄脏了上班穿的服装，所以她回来以后马上换上平时在家里穿的便服。五年来她一个妇人带着俩孩子，本来人身材圆润的她早就消瘦了下来。幸好的是那俩丫头吸过的酥乳却一点也没用改变，依然那么的丰.满硕大。
　　杏花这时穿着这套衣服略显得宽松，但是显得特别有成熟风韵，全身上下每一块地方都散发着一种对男人的诱.惑里。她那说话时翕动的小嘴直让方小山有一种说不出的冲动，还有她对俩丫头那种发自内心的无声微笑总是让他看得心旷神怡，一阵熟悉感随即而来。
　　杏花头发乌黑秀长随意的盘在脑后，脸上充满对生活的坚强和亲切的笑意。她刚才对苘子说话来着，这时转过头，看见方小山正看着自己，心里暖暖的。这“一家四口”一起吃饭，她不禁也把方小山当成了真正的丈夫来侍候，主动的给他夹菜。
　　方小山也有回应，也给杏花夹菜，那目光久久没有从她身上移开。
　　可能是在家里，杏花穿得比较开放，方小山隐隐约约看见她胸前的两颗乳.房没有任何拘束的跳动着，甚至还能看见两点樱桃的突现。
　　方小山一看心里就痒痒的，恨不得现在就剥开杏花身上的衣服，想要去细细的欣赏这份美丽风景。
　　“嘻嘻，山子哥，你现在就想小芳的爸爸一样，那么爱看着我妈。”
　　小芳望着两人那传情的目光，想起以前爸爸也是这般喜欢看着妈妈的脸，她无心的笑道。
　　苘子不觉也同意点着头。
　　小芳的一句无心话触动了杏花的心弦，她幽幽的看着方小山，希望他搭个话儿。
　　方小山的眼神从杏花身上收回，看着俩丫头，他不禁开口问道：“要是山子哥做你们爸爸，你们愿意么？”说完杏花也悄悄的在一边注意两个女儿的反应。
　　“妈，你要嫁给山子哥做新娘子吗？”小芳轻声的问，心里却有一阵说不出的难受滋味，好像她的东西要被妈妈抢走似的。
　　“不要，妈不能嫁给他。”苘子的想法则和小芳刚好相反，她一听妈妈要嫁人，以为是杏花会像别人女人一样从家里嫁出去。
　　杏花咬了咬下唇，心情有点低落。方小山见此连忙道：“可是小苘，你不想妈妈开心吗？”
　　“可是妈嫁出去后会不要苘子了。”
　　“傻丫头，谁说嫁了就不要你。”方小山松了一口气，原来是这原因，还以为她真不同意呢，这时方小山看着小芳，希望她也表个态。
　　“小芳，你不同意妈？”方小山又问。
　　小芳心理比妹妹苘子成熟得多，她心情有点矛盾，真不知道该答应还是不答应。杏花也知道这问题有点突然，既然现在提出来了，那就给小芳多点时间考虑吧。
　　杏花先是给方小山一个放心的眼神，然后才对小芳道：“好了芳子，你再想想吧，无论如何，你和苘子都是妈的女儿。”
　　小芳不做声点了点头，她的确需要一些时间考虑。
　　……
　　晚饭过后，方小山发现小芳变得不再像以前那般亲密自己，看来今天的事的确给她带来一些影响。而苘子倒没什么改变，依然那么傻傻憨憨的。
　　方小山回家里一趟，见小妹和妈妈都在看电视，看看时间都九点多钟了，正要说话，忽然电视一花，显然出现了故障。


 028 制服诱惑
　　“疑，电视怎么了？”
　　方雪琴站了起来，就要去调试，方小山开口道：
　　“妈，我来吧。”
　　“哥哥，你回来了？”
　　“恩，在杏花嫂子家里吃了饭，妹妹，你不是要中考了吗？怎么还在看电视？”
　　“哼，越是接近考试越要放际松，这不是当年哥哥你告诉我的窍门吗？”
　　方小山哑然，这话的确是自己说过的，不过想到妹妹的成绩，也就放下心来，方雪琴道：
　　“我去给你拿工具箱来，小芮，给你哥哥准备换洗的衣服洗澡。”
　　“恩，好的。”
　　方小山来到电视旁，他学的是电子专业，对修理电脑电视这些电器还是颇为拿手，正打算自己动手拆开来修理一番的时候，电视机忽然又噼里啪啦的响了起来，甚至连机盖上都冒出了火花！
　　方小山着实被吓了一跳，本能的避开危险想退后两步，却不料突然从电视里窜出了一股蓝色的电流，直窜上方小山摸着电视机的那只手！方小山来不及抽手就被牢牢吸在了电视机盖上，惊骇的发觉身体瞬间酥麻了起来，身体皮肤上瞬间涌出一道蓝色的电流，还来不及反应就觉得一阵难以忍受的剧痛和麻痹感传来，最为让他惊恐的是，他的脑子里忽然抑制不住的涌入了大片大片的信息！
　　“大家好，欢迎收看江会电视台，我是主持人苏念嘉，为你插播一条来自中海的新闻，本月七日晚间在中海紫金区发生了一起恶性*交通肇事案……”
　　“这里是财经整点播报，由于受中央一系列政策的影响，本月初几只农业股大盘整体呈上扬趋势……”
　　“欢迎收看天气预报，我是主持人……”
　　一连串的信息如潮水般不断灌进方小山的大脑里，只让他觉得惊愕莫名的同时，感觉到一阵强烈的恶心晕眩，到了最后实在支撑不住，顿时晕了过去。
　　方小山只感觉他的头好像要裂开似的，浑身上下没有一处不痛的，朦朦胧胧中，他听见一个女人惊喜的叫声：
　　“医生，医生，我儿子醒了，儿子醒了。
　　仿如经过一个世纪那么长，方小山才慢慢睁开那有如千斤重的眼皮底子。映入眼帘的是一位身穿白大褂的老头和一位下人模样的老妈子。
　　看到方小山醒来，那医生长长松了口气，道：
　　“还好，他没有被电流伤道脑部，就是左手部分有较为严重的电流灼伤，不过也只是很轻的伤势，休息二天就好了，。”
　　放小山看到老妈方雪琴抓着自己的手，泪眼婆裟道：
　　“山子，你知道吗，你已经昏迷了两天两夜了，真是菩萨保估。山子，你要死走了，让妈妈和你妹妹该怎么办阿。”
　　“好了，夫人，你不要太激动了，让你儿子好好休息二天就好，除了左手，他其他地方都没有任何问题的，根本不影响什么，你不放心可以让他多住院几天观察。”
　　方雪琴感激涕零地道：
　　“多谢你，王大夫。”
　　“哎，别叫的那么生分。我是你父亲的好友甚至是半个学生，叫我王伯父就可以了。”
　　前文说过。方小山爷爷也是一个有名的医生，只是方小山父子都不喜欢学医，所以让他老人家带着一身医术进了棺材，眼前这个老医生可是全省有名的专家，方小山这样的小伤势是请来不来他的，只是方雪琴放心不下，用过世岳父的遗留人脉，特意请来的，见方小山完全没事了这才放心。
　　“好的，王伯父，太谢谢你了。”
　　千谢万谢后，王医生离开了，方雪琴这才松了口气，方小山道：
　　“妈妈？我这是怎么了？”
　　“你修电视的时候不小心触电了，晕迷了二天多呢。”
　　“原来如此，妈。我现在好的很，不要在哭了。”
　　“混小子，你怎么这么不小心，不用工具就去修电视机，你知道吗，我和你妹妹都担心死你了，特别是你妹妹，过几天就要中考了，如果你在不醒来的话，她中考都不用参加了。”
　　听到王医生一再保证，方小山只是因为触电肌肉疼痛短时间无法动弹，还有左手有些轻微的灼伤，其他神经什么的，都没有任何伤害，方雪琴也放下了心来。和妈妈聊了一会，方小山又是一阵倦意用来，沉沉睡去。
　　在小时候，方小山便对医院里的那些医生，护士有一些莫名的好感，小时候，去医院的时候，心想：“要是长大了，可以娶一个做护士的老婆就好了。”护士与医生在方小山儿时朦胧的记忆里是非常美好的：温柔，大方，体贴，而且很漂亮。
　　当方小山再次醒来第一眼看柳玉雪时，发现她便是自己小时候所臆想的护士阿姨的完美代表。柳玉红大约三十五六岁，柳眉凤目，一张瓜子脸，很艳丽，风情柔媚,护士帽下，一头黑亮的卷发披在肩后，白色的护士裙子裹着她修长玲珑的身体，膝盖下，修长的小腿裹着肉色的透明丝袜，说不出的，妖娆。现在是99年，方小山还不知道什么叫做制服诱惑。
　　“您好，我是这里的值班护士长柳玉雪。”
　　说完凤眸看了一下手上的转房记录道：
　　“你叫方小山？”
　　“嗯。“
　　看了近在眼前的柳玉雪，方小山又觉得她美了几分。尤其在他给他做检查时，从她身体上传来的幽香，令他无比的迷醉。
　　“哦，好，那你在这边好好休息，有什么事叫我哦.”
　　在两小时后，柳玉雪又来了。望着有些脸红的方小山，问道：
　　“你叫我有什么事啊？”
　　方小山的脸红得像猴子屁股，羞道：
　　“我想小便。”
　　他虽然神经什么没有收到伤害，但是肌肉一动就与如触电一样，酸麻难能根本不能起身，又如何能起身自理生活呢？
　　柳玉雪显然这种事遇到过很多，一点也没有难为情，只道：“好，你稍等一下。”说完便走了。大概两分钟后，柳玉雪便又回来了，手里拿着一条管子和一个小尿桶。
　　看到那些排尿仪器，就是傻子也能想得出他们的功用。方小山心想：
　　“那等一下她岂不是要帮自己……”
　　见到方小山这个样子，柳玉雪呵呵一笑，道：
　　“放松，别难为情，这种事情我见多了。”
　　“哦。”虽然话是那样说，但方小山整个人还是很紧张，身体崩得紧紧。给一个女人看自己的，而且等一下还要给她摸……这对方小山来说，还是大姑娘上花轿头一回呢？
　　给他做这个动作是方小山幼时臆想的偶像，心中更是激动。
　　“一个大男人的，害什么羞啊？这种事我见多了。”
　　柳玉雪边替方小山脱裤子，便取笑说。在脱掉方小山的裤子时，她便说不出话来，笑不出声了，一下子僵立在当场。方小山不由看向自己的，一下子也呆立当场。这个大东西，真的是自己的吗？在没有出意外时，方小山记得自己的没有那样大啊！
　　那东西给柳玉雪一抚弄，立马硬了起来，甚是狰狞地向柳玉雪张牙舞爪，这哪里是一个病人啊，比正常人还生猛啊！因为工作的原故，柳玉雪平日里也没有少见男人的那东西，在其中也不乏一些天赋异禀的人。可是那些人的都没有一个有方小山的大。想不到这小伙子外表看起来柔柔弱弱，普普通通，本钱竟然这么雄厚。
　　见方小山那东西在自己的套弄下竟然硬了起来，以前这种事从来没有发生过，柳玉雪脸红红的，羞涩无比，在静静，温柔地替方小山装上仪器后，道：“好了，你现在可以排尿了。”
　　在做完这一些后，柳玉雪突然发现自己的一颗心紧绷着，隐隐间，有那么一种瑕想。这种感觉，她从来没有过，她是一个有过男人，经历风情的女人，自然知道一个男人的本钱对女人意味着什么。在方小山排完尿后，忙收拾仪器，道：
　　“好了，方小山快到中午了，我给你营养液去。”
　　看着脸红红的，害羞不已的柳玉雪，方小山想：
　　“这柳玉雪不是说男人的东西他见多了吗，怎么还那么害羞啊？”
　　一想到自己的变化，方小山有一些害怕，又有一些高兴。
　　害怕的是自己是不是得了什么怪病，不然的话，怎么睡一觉醒来，自己的小弟弟就变大了。高兴的，这变化目前对他来说是很好的。至少，自己的……
　　因为那个院长老先生是方小山爷爷的好友和半个学生的缘故，方小山所有的医疗费居然都给王老报销了，而且还给以了特别病院。要说特护病房就是特护病房，连吃饭都有人服侍。真正的衣来伸手，饭来张口。这一个护理他的依然是柳玉雪。
　　经过早上那一件事，两人心中都有一丝羞涩。在护理方小山的时候，柳玉雪没有像早上那般地与他聊天，在她脸上尚还留着一丝晕红。
　　方小山本不善跟人说话，柳玉雪没有搭理他，他也不知道该说什么，一时间气氛有些沉闷。在方小山吸完一瓶由他们医院专门研制，给病人服用，有助他们恢复的营养液后，柳玉雪才轻启玉口，问道：
　　“你还要吗？”
　　方小山摸了摸肚子，道：
　　“不了，我已经很饱了，谢谢。”
　　其实从他手术后，他就感觉自己身上好像发生了某种变化，至于什么变化，他不知道。那是一种玄之又玄的感觉。
　　“哦，那好，等一下你有事叫我哦。”
　　回到护士长休息后，柳玉雪平了平紧张的心情，暗道：
　　“自己这是怎么了，对一个小青年竟然紧张。”
　　想此，她不由想起早上她替方小山排尿时的情景，脸上一下子火红起来。柳玉雪走后，方小山觉得自己终于可以静下心来感觉一下自己体内到底发生了什么变化。任他上看下看，左瞧右瞧，自己依然是一个脑袋，两条腿，一双手，一副身体，也没有头长两只角，发生了某些科学解释不了的变化啊？
　　他闭上眼睛。忽然脑海中传来吱吱的声音，那是类似于电视电脑被干扰了信号的声音，接着李浩闹好内居然出现了一胎电视，自己的前未婚妻在主持新闻节目。不过这时候未婚妻比之印象中更加成熟，隐约有几分丈母娘的成熟风韵。


 029 娇艳欲滴
　　“大家好，今天是2004年我是主持人苏念嘉，首先告诉大家一个好消息，2008年国际奥委会投票的城市产生了，那就是中国北京……”
　　方小山睁开眼睛，不可思议的的长大嘴，脑海中出现了电视台节目？而且还是2004年的？现在可是才99年啊……
　　方小山一时间缓不过神儿，坐在那里又愣了半响，忽然看到电视机上正播放的江华都市频道，突然生了一个惊人的想法：难道自己可以接受未来的电视信号！！！这个猜测太过大胆荒唐了，但瞬间就占满了方小山整个思想。此刻他心里面的震撼简直无以复加，头皮甚至都有些发麻，想到事情的诡异，他都不知道该用什么解释才好。
　　方小山坐在病床上愣楞发呆，自言自语道：
　　“难道真是自己被电了之后产生了幻觉？那些信息都只是自己的臆想？”
　　正想着病房门打开了，接着展一个娇小的身体就奔了过来叫道：
　　“哥哥。”
　　方小山一愣，回过神来，发现正是自己的妹妹方小芮【rui】，不由一愣，看看时间眼睛是晚上八点五十了，她怎么一个人从村里来到县城的？当下道：
　　“小妹，你怎么来了？妈妈呢？”
　　“哼，人家是一个人偷偷跑出来的，妈妈说你没事了，叫我用心复习功课好中考，可是不来确定一下哥哥的情况，我怎么能放心。”
　　方小芮嘟着小嘴，看到哥哥似乎没有什么伤势也放下心来，方小山不由摇头道：
　　“，这样偷跑出来妈妈要担心死了，还有路上遇到了坏人怎么办？居然只穿一件睡衣就跑出来了。”
　　“嘻嘻，放心吧，哥哥我柳了字条的，我不是为了不让妈妈发现吗，还有不用担心我遇到坏人，我是搭小玉嫂子的车子过来的，小玉的嫂子是个的姐呢，特意从县城把我接上来的。”
　　“小玉？恩，原来是她，你同座，你说含羞草的那个，不过这丫头太大胆了，也太会折腾人了吧。”
　　说道这里不由丫头，这个丫头胆子大，性子野，当真是什么事情都敢做出来，不等方小山说完，小丫头就一溜烟的转进了被子道：
　　“哥哥，小玉的姐姐已经走了，你总不能让我这么回去吧，今天我就睡在这里了，嘻嘻，你最好把门锁上，不然被护士进来就糟了。”
　　方小山没好气地瞪了她一眼，怕了起来，随手关上门后，却又反锁上，不知道怎么回事，脑海中出现那个电视台后，身体动弹起来不再是犹如电流还残留的感觉，相反四肢血气都很是充盈，如果不是妹妹在身边，他几乎要打一套拳来消耗自己多余的血气精力了。
　　方小山看着躺在自己床上的妹妹，只见她穿着一套白色的素纱睡衣，松垮垮的衣服将她那逐渐发育的完全包裹着。但是薄薄的衣衫实在难以遮掩内里的，紫色的乳.罩束缚着她胸前的一对玉兔，虽然没有妈妈那种丰挺的程度，但却也是初具规模，不容小觑！
　　似乎是方小山的目光实在太过灼热了，方小芮感到自己好象完全赤.裸地暴露在哥哥的眼前，这让她这个未经人事青春少女感到一阵心悝，一颗芳心怦然跳。她连忙扯过丝被遮掩着自己的娇躯，羞红着可爱的俏脸，娇嗔道：
　　“坏蛋哥哥，你看什么呢！”
　　方小山慢慢的走近大床，笑道：
　　“好象是你自己闯进来的吧？现在又不让我看，那你想要我干什么？你不要忘记了哦，你现在躺着的大床还是我的呢！既然小羔羊自己送上门来，那我这个大灰狼也不客气了！”
　　说完便一个虎扑跃上。
　　“啊大色狼啊！救命啊！”
　　方小芮被方小山按在床上，可是她的表情却没有一丝害怕，反而笑得那么甜，她的粉拳不停地落到了方小山的胸膛之上。方小山也没有跟她疯下去，而是抱住她的娇躯躺在床上，道：
　　“找哥哥怎么了？”
　　方小芮在哥哥的怀中缩了缩身体，腻声道：
　　“人家当然是来看望你了，？再说……再说……人家……”说到这里，方小芮却是羞愧难挡，她嘤咛一声便埋首于方小山的胸膛之上，像个害羞的小媳妇一般。
　　“怎么不说了？”
　　方小山轻轻地抱着她，一手在她的秀发上轻柔的抚摩着。方小芮鼓起了最大的勇气，她的一双玉臂环住了方小山的颈项，俏脸依然贴在他的胸.前，用那细弱蚊虫的声音说道：
　　“人家说过……要……要当你的老婆的……”
　　听到妹妹的回答，方小山忽然有一种哑然失笑的冲动。妹妹对他有着三种不同的感情，第一种是妹妹对哥哥的爱，那是纯洁的兄妹情。第二种是女人对男人的爱，方小芮情窦初开，每天面对这么一个高大帅气的哥哥，怎么不让她动心呢！剩下的一种便是女儿对父亲的爱，父亲丢弃妻女，彷徨无助的小女孩突然发现自己曾经依靠的肩膀已经出现在自己的哥哥身上了，她自然是将自己的感情转移到方小山身上了。
　　只是，不知道她对方小山的感情到底是哪一种在主导着而已。
　　“哥哥，你怎么不说话了？是不是你不喜欢小芮了？”方小芮见方小山并不搭理自己，心中一酸，几乎就要哭出来了，那模样让人忍不住要将她紧紧地抱在怀中好好怜惜着。
　　方小山伸手刮了刮她的琼瑶小鼻，道：
　　“不哭不哭，小芮这么可爱又美丽，哥哥怎么会不喜欢呢！”
　　“可是……为什么你都不理会人家呢？”方小芮仰着小脑袋问道。
　　方小山笑道：“哥哥这不是沉浸在得到像小芮这样温柔可爱的老婆而高兴吗？”
　　“哥哥讨厌啦！”听方小山这么一说，方小芮反而害羞起来，不过她还是抑制着羞意，道：“哥哥说的是真的吗？哥哥真的那么喜欢小芮吗？哥哥不会骗小芮的吧？”
　　方小山搂过妹妹的娇躯，大手八用力一巴打在了她的小臀.部之上，顿时“啪”的一声闷响。方小山装作恶狠狠地模样，道：
　　“哪来这么多问题！再敢怀疑我的话那就打你进冷宫！”
　　小屁.股虽然被打得有点痛，但是方小芮的心里却是无比的高兴，她的双手搂住了哥哥的虎腰，整个娇躯几乎要融合进他的身体里面了，她轻轻地扭动着自己的身体，无意之间却使自己的胸.前的玉兔重重地挤压着方小山的胸膛。“哥哥真狠心！打得小芮好痛！”
　　方小山可是血气方刚的强壮男人啊，现在被这么一刺激，他可能没有反应吗？只见他身体一翻，压在了妹妹的娇躯之上，双手抓住了她的手腕按在了她的螓首两侧，邪笑道：
　　“那要不要哥哥帮你揉一下？”
　　方小芮嘤咛一声，娇羞的别开头，道：“哥哥真坏，就知道欺负小芮，就知道占小芮的便宜！”
　　“啪！”又是一声闷响，方小芮另一边的小屁.股也遭受到了池鱼之殃。她的俏脸已经通红一片了，宛如天空之上那火红的云团，娇艳可人。用一双水灵灵的媚眼看着压在了自己身上的哥哥，方小芮心里感到了十分的幸福，不过，她却瞪了方小山一眼，道：“你再欺负人家我就不理你了哦！”
　　方小山笑道：“哥哥这不是在好好疼你吗？”
　　“讲！”方小芮的双手抱住了方小山的脖子，微声道：“你要是疼人家的话就不会打人家了！”
　　“那我要怎么做才能是疼你呢？”
　　方小芮鼓起勇气，望着方小山道：
　　“那你要亲我！”
　　说完便害羞地闭上一双可以滴出水来的眼眸，微微向前嘟着樱桃小嘴，一副等待爱人亲吻的小女生的样子。方小山笑着摇了摇头，看着自己身下的妹妹，她是那样的可爱，那样的迷人，娇艳欲滴，那小嘴儿好象有什么神奇的吸引力在拉扯着方小山，让他逐渐地低下了他的头，大嘴巴慢慢地靠近了妹妹的朱唇。
　　匣刻，兄妹两人的嘴唇紧紧地相互抵触着，方小山情不自禁地张开嘴唇，将妹妹的樱唇含在嘴中，舌头伸了出来，抵住了她的牙关。
　　方小芮忽然睁开双眼，羞涩地看了看自己的哥哥一眼，然后又幸福地闭上，她的牙关慢慢地张开，迎入了哥哥的舌头。
　　他们像两个情侣般热吻着，方小山将妹妹的丁香小舌吸到自己的嘴里轻轻的吮.吸着，舌头又缠了上去，舌尖在她的舌头上慢慢地画着圆圈。
　　“嗯……唔……”
　　方小芮的呼吸越来越粗重，灼热的气息从她的小鼻子之中喷出，深深地刺激着方小山的情.欲。良久，直到他们有点呼吸困难之后才相互放开对方。
　　“哥哥，你真好！”
　　方小芮娇羞得再次埋首于方小山的胸膛之上。“嗯？这是什么啊？怎么硬硬的？”忽然，她的一双小手抓住了抵在自己小腹之上的火热之物。
　　“噢别！千万别那么用力啊！”方小山痛得大呼起来，他的双手马上护住自己的要害，将那无敌神枪从妹妹的手中抢了回来，他瞪了妹妹一眼，道：
　　“你想要了哥哥的命吗？”
　　“啊？”方小芮这才发现自己刚才抓住的是什么！虽然她还没有见到过男人的身体，但是没见过猪跑总吃过主肉吧？像她这种年龄的女生也对男女之事有了点模糊的认知了。不过，她的玉手又慢慢地伸了过来，放在了哥哥的大手之上，柔声道：
　　“哥哥是不是很难受？”
　　方小山睁大双眼，一脸尴尬的看着自己的妹妹，道：“既然你知道我难受的话那你还不放手？是不是想要哥哥难受死呢？”
　　“才不是呢！”方小芮红着一张俏脸，道：
　　“要不要……小芮……帮你？”
　　方小山一脸不敢置信的看着自己的妹妹，他问道：“你只不知道你说出这句话的后果？小丫头，年纪轻轻的，不要想着那些事情！”说完。便弯起了两根手指在妹妹，诶的小脑袋上敲了一下。
　　“哥哥，是你想着那些事情吧？要不然……要不然你那里为什么会突然……变大了呢？”方小芮断断续续地说道，“要不要……小芮用手帮你？”
　　“嗯？”方小山双眼一动不动的盯着妹妹，照理说她一个小丫头是不知道那些事情的，怎么她……
　　方小芮看到哥哥的脸色有点难看，她顿时猜到了他的想法，于是便连忙解释道：
　　“不是那样的……是……是……”
　　“是什么？”方小山也知道妹妹是不可能做过那些事情的，最大的可能便是她自己偷偷看了有关的“教材”，不过，看到妹妹一副惊慌失措的表情，方小山边忍不住要逗逗她。
　　刻丝，方小芮竟然哭了起来！豆大的泪珠从她的眼眶之中流了出来。
　　方小山可是慌了手脚，他连忙为妹妹抹去了泪水，柔声道：“怎么突然哭了呢！乖，哥哥知道你不会是那种坏女生，哥哥逗着你玩呢！”
　　“坏蛋哥哥！”方小芮也不知道哪里来的力气，她竟然翻身坐在了方小山的虎腰之上。她的一双玉手……
　　“噢你干什么呢！惹毛了我就将你就地正法！”男人的“把柄”被妹妹握住了，方小山也不得不假装恶狠狠地要挟她说道：“快点放手，不要等一下哥哥真的控制不住会伤害你的！”
　　方小芮一脸娇羞地摇了摇头，道：“小芮不怕！”说着，她的双手竟然扯在了方小山的睡裤边缘，正慢慢地往下拉，露出了他那蓝.色的。内.裤被内里的雄性力量撑得鼓鼓的，十分吓人！
　　也不知道方小山这家伙是不是故意的，他嘴上说着“不要”，可是也不见他有什么阻止的动作，反而扭动起自己的屁股让妹妹得以顺利退下自己的睡裤。
　　方小芮伸出颤抖的双手，一点害怕地摸上了哥哥的内.裤，她那如醉酒般嫣红的娇靥望向了躺在床上的哥哥，轻轻地呼唤道：“哥哥”
　　方小山也深情的凝视着她，柔声道：“你不会害怕吗？”
　　方小芮点了点头，轻声道：“是有点怕！”不过说完她就动起手来，将方小山的一点一点地退了下来。
　　“小芮知道哥哥是不会伤害小芮的。”
　　说完，方小芮对着自己的哥哥俨然一笑，然后鼓起了自己最大的勇气，将哥哥的内.裤一下子脱到了脚裸处！
　　“啊！”当方小芮第一眼看到哥哥下.身那个十分狰狞的长枪之时，她不由自主地发出一声惊呼，一双小手连忙捂住了自己的双眼。


 030 禁果有毒
　　方小山也忍不住发出一声轻笑，妹妹的这个动作实在太可爱了！
　　听到了哥哥的调笑，方小芮再次鼓起余勇，竟然冒着被灼伤的危险，一手握住了哥哥那狰狞火热而且巨大无比的一柱擎天！
　　“好大！”
　　发现自己一只小手竟然握不过来，方小芮由忍不住发出另一声“感叹”，不过这次她没有退缩！既然一只手抓不住，那么就两只手！
　　“噢轻轻的，别弄痛哥哥了。”
　　方小山舒服的闭上眼睛享受数着，嘴巴不时发出一两声舒服的呼声。
　　“慢慢地，哦，嗯，对了，慢慢地上下动着。”
　　方小芮一边轻轻地套弄着哥哥的巨龙，一边红着脸十分羞涩地问道：
　　“哥哥，舒服吗？”
　　方小山实话实说地道：
　　“噢不错，就是手法太过生疏了，以后多多练习一下就会更好的。噢你干什么呢1那么用力！”
　　方小芮瞪着方小山，道：
　　“那你想什么呢！还想要下次吗！人家才不理你呢！”
　　“好小芮！好妹妹！”
　　方小山伸出大手覆盖住了妹妹的一双玉手，压在自己的巨龙之上，道：
　　“乖，哥哥以后一定好好疼你！”
　　方小芮撇着小嘴，道：
　　“这还差不多！”
　　当妹妹再次那柔柔的小手笨拙地揉捏起方小山的巨龙时，方小山再也忍不住，一声的呻吟发出来，方小山一把把她搂在了怀里，一下子扯下了她的衣裳。
　　方小芮“哎呀”娇呼一声，光滑结实的身体裸地被方小山抱在了自已的怀里，她的螓首埋在方小山的胸膛间。
　　男性的汗味沁进了她的鼻子。光滑的、紧绷绷的小屁股被方小山一只大手遮住了半瓣臀肉，那细腻光滑的皮肤摸起来像泉水一般流畅，隐隐跳跃的肌肉散发着无限的青春活力。
　　方小芮被方小山抱住光滑细腻的香肩，羞红了俏脸，娇小的身体紧贴着方小山的身子。她刚刚洗过澡，身子还凉凉的，娇嫩柔滑的亲切的接触着方小山和她的契合处，还有那稚嫩的小小乳*房，软组织还没有发育完全，她的大*腿、屁股、腰和手臂都充满了柔韧的力量，只有胸前那两团软肉，却是软软的，还无法翘挺起来。
　　方小山的被她稚嫩、充满朝气的年轻胴*体点燃了，方小山已经无法保持自已的理智。娇小的方小芮被方小山掀翻在病床上，被方小山紧压住她光溜溜的美妙幼体，肆意品尝着少女柔软香甜的小樱唇。
　　灯光下下，方小芮的春*情似乎也被唤醒了，活泼的个性使她不甘乖乖地任方小山玩弄。方小芮挺身坐起来，小手里还依依不舍地握着方小山的巨龙，她把方小山推倒在地上，明亮的月光下，她裸露的泛着丰润的光泽。
　　方小山看到她侧着头，打量方小山胯下高高耸起的巨龙，眸子亮亮的，然后，她伏子，蜷缩在方小山的两腿之间，用她的小嘴一下子含住了方小山的。
　　少女的口腔是那么柔软湿润，小舌头仿佛要和方小山的巨龙较量硬度般使劲地向上顶着，她好奇地用两排牙齿轻轻咬了咬方小山的巨龙，尽管用力是那么小，还是让无法承受地一痛。
　　她像得到了一件好玩的玩具，含着，用舌头顶着，虽然还不懂得摆动头部去套弄它，可是方小芮的口腔内膜是那么柔滑，她忽然吐出巨龙，抬起头，亮得像天上的星星似的眸子带着笑意，娇声地问方小山：
　　“哥哥，是不是这样弄？……唔……唔……”
　　她话没有说完，就被方小山把头按回到，她不甘地扭了几下小屁股，可是方小山已经开始主动地挺耸起，把她滑润的小嘴当成小*穴般地抽送起来。
　　少女的口腔食道还很浅，方小山用力过度时，巨龙就插进了她的咽喉，使她扭着娇躯向方小山抗议。她的口技还太差，当方小山享用少女纯洁的小嘴的兴奋过去之后，就迫不及待地抽出巨龙，把她再次放倒在病床上。
　　方小芮娇小的身体在月光下莹莹泛光，胯下一团小小的阴影，从螓首香肩、到柳腰直腿，有条优美圆润的曲线流畅而下。她在方小山的注视下有些羞涩了，轻轻用手掩住和，轻声地说：
　　“哥，你的东西真大，男人都这么大吗？”
　　方小山喘息着，一边在她光滑可爱的大*腿内侧抚摸着，一边说：“男人只有在看见喜欢的女人时，才会变大。”
　　方小芮眼中放着喜悦的光，这个早熟的妹妹已经懂得陶醉于男人的奉承了。方小山分开她的一双大*腿，小女孩还不懂得矜持，顺从地大大张开双腿，她的大*腿非常结实，阴*部的那团阴影只是小*穴花唇隆起在月光下形成的阴影，那里是光滑的，还寸草未生。
　　这是个处*女，而且还是个才十四岁的处女呀，她的是那样新烫鲜，方小山忍不住双手快速在自己的身上解除武装，他紧紧地拥着微微颤抖的妹妹，俯首在她的耳边吹了一口热气，柔声道：
　　“你不会后悔吗？哥哥不想伤害你！”
　　方小芮猛然睁开双眼，她强忍着内心的羞涩，凝视着哥哥的那双充满着欲.火的眼眸，甜甜地笑道：
　　“小芮不怕！小芮说过了，我要成为哥哥的老婆，我要当哥哥的女人，好好爱护哥哥！”
　　“可是……”
　　方小山的身体慢慢地覆盖上了妹妹的之上，道：
　　“这可是关系到你一生的幸福，可不能草草决定！”
　　方小芮环住了哥哥的脖子，道：
　　“小芮不会后悔的。重要哥哥以后能够好好的疼爱小芮，那小芮就不会伤心难过了！哥哥，我爱你！”
　　“哥哥也爱你！”
　　方小山再也忍不住了，他低下头狠狠地吻住了妹妹的樱唇，细细地着，舌头慢慢地深入到了妹妹的檀口之中，贪婪地夺取着原本只属于她的仙露琼浆。
　　香甜，美味，宛如天界上的仙酒一般清醇，芳香！
　　“嗯”
　　感觉到哥哥的双手在自己身体上的不停地抚摸着，小嘴上又亲密地享受着哥哥的亲吻，方小芮体内从来没有爆发过的在这一刻竟然如火山爆发般倾泻而出，将她那十分稚嫩的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片！她的喘气声越来越大，胸.前的玉兔更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着。
　　“你真的愿意成为哥哥的女人吗？”
　　方小山双手捧着妹妹的娇靥，整个身体重重地压着她的胴.体，身.下的火热之物更是用力抵在了她的玉.腿之间。方小山鼻孔之中所喷出的热气全部散发在妹妹的粉脸之上，更加增添了她脸颊上面的酡红。他伸出舌头轻轻舔着妹妹的琼瑶小鼻，还有那抿紧的小嘴儿，全身清晰地感受到了她身体的颤抖。
　　“嗯！小芮愿意！”
　　虽然声音很小，但是方小芮的语气却是那么的坚定！她的双手紧紧地搂住了哥哥的虎腰，好象生怕他离开自己的身体似的。方小山再次吻住了妹妹的小嘴儿，却将自己的双手由她的粉脸一直往下游去，越过了她的粉颈，香肩以及微微隆起的锁骨，直到触及她那小巧却的玉兔之时，魔爪的屋指突然收紧，轻轻地握住散发着阵阵乳.香的雪峰。
　　“噢”
　　方小芮的樱唇之间情不自禁地发出一声娇呼，却因为被哥哥吻住的原因而增大了她的鼻息，粉.嫩的胴.体又是剧烈地打了一个哆嗦！
　　方小山双手握着她的玉兔，轻轻地柔搓着，慢慢地搓着，左右摇晃着，让它们在自己的手掌之中变换着各种形状。
　　最后，方小山放开了她的朱唇，转而沿匣口含住了那一朵娇.嫩粉红的花蕾，伸出舌头轻轻的舔着，时而轻轻咬上一口。
　　未经人事的方小芮又怎么可能经得起这样的，她的喉咙发出了。
　　“啊……噢……”
　　的柔美悦耳的娇喘声。她的双手抱住了哥哥的头部，用力按在自己的玉.峰之上，轻轻地说道：
　　“哥哥，小芮好痒！”
　　方小山微微一笑，嘴巴突然含住了花蕾用力吮.吸，而后吐了出来，再用力地吮.吸，舌尖在那点嫣红之上顺时针打画着，而后又逆时针地舔弄着。他的魔爪也不放过另一座雪峰，他的手指轻轻绕着那敏感的花蕾同样在画圆圈，偶尔用指甲轻轻的刮弄了几下。
　　“唔……嗯……”
　　方小芮的鼻音不继的呼出，似在享受又似是求饶。而在她这种刺激之下，方小山却更加的兴奋！
　　“哥哥……不要这样……小芮好难受哦！”
　　方小芮一边喘着粗气一边说道。
　　“好妹妹，再忍一会儿就好！”
　　方小山发贪婪的亲吻着妹妹的小嘴唇，双手也开始之前更为精妙。依依不舍的离开了的樱唇之后，方小山的注意力却集中在妹妹双腿之间的什么之地上。
　　那里已经仙露琼琼，流水潺潺了！方小山忍不住凑过嘴去伸出舌头轻舔几下。方小芮被我舔得直痒，格格地笑着蜷起身子不让方小山再舔，嘴里叫着：
　　“哥，别舔那儿，好痒，格格格……，唉呀，烦人，你怎么还…
　　…嗯……“
　　当方小山生气地把舌尖顶进她的花园时，她终于有了女人该有的反应，两腿猛地一蹬，又忽地收紧，呻吟着说：
　　“呀……，不行……，我……我身上………都酸了……”
　　方小山一下一下地舔着，方小芮开始感到舒服了，她摇着脑袋，迷乱地轻叫：
　　“哥，受不了，又酸又麻的，哎呀呀……好哥哥，求你了，快别……舔了，小芮受不了了。”
　　她还稚嫩的少女声音娇柔地轻唤着，使李浩的那话儿涨得难以忍受，方小山压在她娇小的身上，用那话儿对准了她的花园，女性的直觉使她一下子静了下来，摒住呼吸紧张地等待着。


 031 万种风情
　　眼看两兄妹就要天雷勾地火，这时候敲门声响起，顿时把两兄妹吓的魂飞魄散，什么欲*望都被弄没了，方小芮有些六神无主的道：
　　“怎么办？怎么办？”
　　“别慌，我们先穿好衣服。”
　　两人都有些慌乱的穿好了衣服，仔细的整理了一遍，。看不错什么破绽后，方小山才请着嗓子道：
　　“谁啊？”
　　“是我。”
　　方小山一愣，居然是杏花婶，方小芮穿好了衣服道：
　　“哥哥，她来做什么？这么晚了，还有我要不要躲起来？”
　　方小山知道她对杏花打搅了两人最后的时刻感到有些不满，其实他也有些遗憾，不够更多的是庆幸，小芮毕竟是自己的妹妹，精神上的恋兄无所谓，但是如果突破了肉*体血亲关系，那就是世人所不容了，人活着世界上，哪怕是当年站在天安门上被崇拜了半个世纪的伟人也有很多事情不能做也不敢做的。这个禁果虽甜，但是确实有毒的。
　　血亲。伦理。禁果。有毒。
　　方小山让自己冷静了下来，然后道：
　　“好了，小芮，去开门吧，不用躲起来。”
　　方小芮撇着嘴，最后走了过去开门，门一开杏花就带着一脸的关心走了进来，看到小芮一愣，不过想到她大概是留下来照顾小浩的，也没有什么怀疑，连忙道：
　　“小芮，山子怎么了？”
　　“很好呢，嫂子。”
　　方小芮甜甜的笑着，只是笑的有些勉强，杏花连忙走进病床前，看到方小山不由有些激动道：
　　“山子，你终于醒了，吓死我了。”
　　前两天方小山昏迷的时候，杏花也来过，只是那时候方小山没有醒来，而且有方雪琴日夜不停的照顾着，她也敢表现出更多的感情，只能带了一二个消失就离开了，今天听到方小山醒了，顿时再也坐不住，网吧下班后，特意杀了家里的老母鸡给方小山炖了一锅鸡汤。
　　方小山看到她美丽的容颜有些憔悴，心中一暖，知道她在为自己担心，当下道：
　　“嫂子，放心吧，我真的没有事情，明天就可以出院了。”
　　“没事就好，对了，我炖了些鸡汤。你就尝尝吧。”
　　说完拿出一个保温瓶，一打开盖子，浓香的鸡汤就飘洒在整个房间，方小山深吸了一口，道：
　　“好香阿，谢谢你，嫂子，那我喝了哦。”
　　方小山结果勺子就喝了起来，鸡汤炖的很烂火候足够，调料也非常好，方小山喝了一口就觉得鲜的不得了，当下不由要开口大赞，忽然愣住了道：
　　“嫂子，这鸡是哪里来的？”
　　“当然是买的。”
　　杏花微微一笑，方小山却是道：
　　“不可能是买的，这只有从小养在农村的鸡才有的味道，你不是把你家的那只下蛋的母鸡给杀了？那只母鸡下的蛋可是小芳和叵子每天造成的营养品啊，这可是她们唯一算是奢侈的早点了，你把鸡杀了她们吃什么？特别是小芳，她和小芮一样，就要中考了，正是需要补充营养的时候。”
　　看着方小山炯炯的眼神，杏花想要说谎都说不出来，最后道：
　　“你不是给了我提前一个月的工资吗？我再去养几只就可以了。”
　　方小山看着她，没有在说什么，当下把鸡汤大口的喝了起来，拒绝他人的好意，是很不礼貌的，特别是杏花这样的关心，方小山更不能让她的心意浪费，方小芮本来有些吃味，不过听到两人的对话也有些动容，心中所有的吃味不满都消失了。
　　二天日，在医院里，护士长柳玉雪看了一下正在收拾行李的方小山，道：
　　“你今天就要出院啊？怎么那么快啊？”
　　这两日因为和方小山无意的暧昧，让她有些不好意思见到方小山，但是此时见方小山要走，柳玉雪心里没有来由的一阵失落。
　　“是啊，病好了不走，还呆在医院做什么啊？”
　　其实昨天就可以出院了，但是妈妈方雪琴怕有什么后遗症，硬是逼迫他在观察住院了一天，方小芮逃跑出来也让她大骂了一顿，母女两甚至有些冷战，方小山可不希望这样的情况持续发生下去，所以今天在向王老院长道谢后，坚持要出院。老院长见此也不勉强，同意了他的要求。
　　见柳玉雪好像有一些不高似的，方小山开玩笑地道：
　　“怎么了，柳姐，你是不是不喜欢我走啊？”
　　这话都调戏的意味了，但是柳玉雪并没有生气，只是玉脸有些羞红。柳玉雪本就是一个美女，这回脸现红晕，更显娇艳，方小山细看之下，怦然心动。柳玉雪的脸蛋既没有苏玉眉的娇艳，也没有陈可颖的俏丽，但很娇媚，眉宇间充满着女人的风情，眼角淡淡的鱼尾纹丝毫不影响她的艳丽，反而更添加了她中年美熟女的成熟与娇媚，就好像是一个熟透了的水蜜桃，让人禁不住想要咬上一口。
　　方小山看着看着，不由有一些意乱情迷。方小山在偷看他时，柳玉雪马上就发现了。她想喝斥他，可是话到嘴边却说不出来，暗恼之余，又有一丝淡淡的骄傲。今年，她已经三十多了，如今竟然还有一个比她小许多岁的年轻人那样着迷地偷窥她，令她对自己的美貌很是自豪。
　　“你胡说什么啊，谁舍不得你走啊？”
　　柳玉雪的言神有些慌乱，不敢与方小山对视。方小山的眼神柔情，但又霸道，那种强烈的占有欲足以令他的猎物胆颤心惊。
　　方小山适时收回自己偷看眼睛，装作一副很伤心的样子，道：
　　“唉，我还为柳姐你是舍不得我呢？”
　　虽然明知道这小子是故意那样说的，但柳玉雪还是很开心，笑道：“什么舍不得啊，你胡搅瞒缠，真是讨厌。”她有一种与男人打浑骂俏的乐趣，其间更隐隐约约有一丝禁忌的快感。自从结婚后，丈夫忙于事业，而自己有工作，两人聚少离多，已经完全没有婚前那种快乐了。
　　“是吗，那我有多讨厌啊！”方
　　小山倏然趋近到柳玉雪面前，轻轻地在她耳边吹了口热气。胸前的肌肉差点挨上成熟妇人那，挺拔的乳*房。
　　男人的热气透过耳道传进心里，意有些意乱，柳玉雪面红耳赤，心中又羞又恼道：“你很讨厌。”
　　吸着从柳玉雪身上传来的成熟女人的幽香，方小山心中一荡，竟然硬了起来。从来没有跟女人那样亲近，调笑过他很兴奋，在意识里很喜欢这样，或者说着迷。
　　方小山喃喃笑道：
　　“我那就再讨厌一点。”
　　说话时，方小山又将身体靠近了一点。方小山并不是一个莽撞的人，他敢那样做，是看出了柳玉雪并不讨厌她。另一方面，他心里也确实是心动了。
　　护士制服，确实是制服类中的最具代表性，所以小日本拍爱情片，老爱弄一些护士类的。柳玉雪成熟，近一米七看起来，很高挑，一对丰硕面的将粉红色的护士袍顶得紧紧的，居高临下时，甚至可以微微露出的及深深的。
　　她虽是中年女人，但腰依然很细，屁股很大，走动时，大屁股一摇一摇的，煞是动人。方小山每一次看到她，心中都不禁的……
　　方小山心中也暗想：“这个女人这么大了，竟然还这样。要是……”今天是千载难逢的机会，所以方小山就想……
　　在他挨上去时，他的心跳得很快，寂寞的病房中，都可以听得他的心跳声。同样的，柳玉雪也是很激动，她是一个很自制的女人，不然身边围绕的那些狂蜂浪蝶早把她‘吃’了。她活了几十岁了，除了自己老公外，还从来没有与任何一个男人这样亲密地接近过。
　　突然柳玉雪觉得下面有一个很热的东西顶着她，不觉向下一抓，刹那间，她的脸红得更厉害了。方小山小弟弟瞬间又大了许多，这多少让他有些汗颜，柳玉雪的脸更是羞红，不知放与不放，内心也是瑕思四起。前几天在帮助方小山排尿时，对他的东西已经见过了，怎么几天不见，这东西好像更大了一些。
　　方小山也不知道是不是那触电发生的变异，这两天躺在床上不断没有体力赛退，相反还犹如有脱胎换骨，洗髓筏筋之效，身体似乎被改造，所以现在连他的小弟弟也改造了。
　　“柳姐……”
　　方小山想说话，可是因为激动，话都说不利索了。浑厚的喘息，表示着他的心情。
　　柳玉雪的心也是跳个不停，道：
　　“什么事啊？”
　　男人的阳刚气息越来越浑厚，她的心也越来越乱了。成熟的身体在方小山的撩拨下，微动。
　　“柳姐，你真漂亮，能不能……”
　　那个词，虽然潜移了龙啸天骨子里的好色风流，但那个词，他实在是说不出口。
　　柳玉雪的心也是一动，她隐隐知道方小山要说什么，理性告诉她不可以再接受眼前男人的诱惑，应该马上离开她，可是却让她着迷，沉沦，寂寞的她喜欢男人这样子的，诱惑。柳玉雪长吸了一口气，道：
　　“你要做什么啊？”连她也没有注意到，她在说话时，纤柔的玉手又捏了捏方小山的那东西。
　　方小山反应很大，哦的一声吐出蚀骨的呻吟，道：
　　“好爽啊，柳姐，你摸得我好爽啊！”
　　那个动作本是无意识的动作，如今方小山那样叫出来，好像是自己用手取悦他似的，柳玉雪心中又羞又愧，道：
　　“你再乱说，我就……”
　　“柳姐，你想将我怎么样啊？”
　　寂静的病房中，病人着美女护士长，想想，就让人兴奋。方小山此刻就沉侵在那兴奋当中，不可自拔。
　　他敢那样说，也主要是看出了柳玉雪心中对他的并不抗拒。
　　柳玉雪一张脸红得厉害，一双灵动的眼珠子乱转，计上心头道：“哼，你再胡说八道，我就将你这坏东西扯下来。”
　　说完果真要动手。方小山忙求饶道：
　　“啊，我的好姐姐，疼，你别扯，我再也不胡说八道了。”
　　柳玉雪咯咯一阵娇笑，道：
　　“算你识相。”说完松开了放在方小山那东西上面的手。
　　“姐，你是不是四川的啊？”
　　“是啊，你怎么知道的啊？”
　　“俗话说川中女子多泼辣，今日一见果真名不虚传啊！”
　　“好啊，你敢说我。”
　　柳玉雪最恨别人说他泼辣了，方小山这样说她，心中很气，双手就要扭方小山的耳朵。方小山自是不让她扭到，两人便在房间追逐起来。
　　方小山一个错脚，被柳玉雪推倒在病床上，当然方小山也不是吃素的，手一抓将柳玉雪整个人拉了过来。那样子，柳玉雪整个人便倒在方小山身体上。
　　两人身体接触的刹那，柳玉雪玉脸向上仰去，‘嗯嘤’的一声，淡淡的香气从她嘴里吐出，绕于方小山鼻间，两人从没有像现在这般亲密过，细看玉雪，只见她眉目如画，充盈着妇人的万种风情，小巧的瑶鼻下，两片稍厚的玉唇棱角分明，娇艳欲滴，无比，让人禁不住想要咬上一口。
　　因为工作的缘故，平日里与自己的老公聚少离多。给方小山那样抱着，柳玉雪亦是瑕思四起，男人特有的气味，令她有些意乱情迷。身体瞬间有发软，就那样倒在男人的身上。
　　柳玉雪那饱*满柔嫩的双*峰压在胸上，方小山心儿亦是一荡，刚才熄灭的欲*火再次点燃，这具体的表现，就是在……
　　柳玉雪也感受到了，俏脸更红，柔媚双眼春水荡漾，道：“你……”原来方小山那东西正顶在她的腿间。
　　“姐，我……”就要方小山要做什么时，这时有人在敲门。意乱情迷的两人浑身一个激灵，似被人泼了盆冷水似的，瞬间消散无形，连忙从床上起来，各自分开。
　　柳玉雪整理了一下头发，就去开门。看她云淡风轻，正正经经的样子，仿如刚才的事情从来没有发生过一般。看此，方小山不禁不感叹：
　　“他***，女人真是厉害。”


 032 公交之狼
　　柳玉雪整理了一下头发，就去开门。看她云淡风轻，正正经经的样子，仿如刚才的事情从来没有发生过一般。看此，方小山不禁不感叹：
　　“他***，女人真是厉害。”
　　刚才的亲密心里依然激动不已，柳玉雪柔滑细腻的身体时不时地在脑海中回荡。从刚才两人亲密的情况看，方小山知道这个女人有戏，心中暗下决定，一定要找她要一个电话，方便以后‘联系’
　　就在方小山兴奋，内分泌增加的时候，方小山觉得还包扎了绷带的左手一麻，一种触电的感觉再次出现，他觉得眼前一花，犹如电视屏幕中的雪花一样，不由的闭上眼睛，那雪花消失了吗，脑海中再次出现了一个电视，接着又出现了江南省城卫士二套的新闻节目：
　　“现在是99年六月17号，晚上18点，欢迎大家收看新闻直播间，首先请看内容提要。”
　　“还有三天就是中考时期，算虽然不如高考紧张，但是仍然又很多家长在仔细筹备……”
　　“今天中午12点三十分，一名女子抱着自己的女儿从锦江大酒店三十层跳下，母女当初死亡，据悉，死亡女子明叫白云兰，距初步结论，是自杀身亡，酒店方面负责人坦言，女子应聘因为带着孩子一起，被他拒绝了，一时想不开居然跳下……”
　　嘶嘶……方小山大脑一疼，不由的睁开眼睛，正好看到柳玉雪转身返回，看到他的样子不由关心道：
　　“你怎么了？”
　　“啊，没事，只是有些饿了。对了，柳姐，今天是多少号？”
　　“今天是17号，怎么了？”
　　“17号……”
　　方小山不由的抬头看看墙壁上的钟，眼睛是中午14点了。
　　“锦江大酒店……”
　　方小山心中一动，脑海中的那些新闻节目是不是真的，自己完全可以验证啊，这次看到的居然是四个小时候的新闻。想到这里，方小山心脏剧烈的跳动起来，这是一个机会，如果是真的话，那么就算无法控制脑海中的节目时间，但是不管怎么样都是未来的事情，自己相当于可以预见未来！
　　想到这里他连向柳玉雪要电话号码的事情都顾不得了，当下道：
　　“抱歉，柳姐，我有件着急的事情要去办，我先走了一步了。”
　　说完重重的跑出医院，柳玉雪有些幽怨的看着他的背影，这家伙，占了便宜转身就走。
　　“锦江大酒店应该是在省城，恩，正好有138路公交车路过这里直达省城，应该来得及。”
　　方小山在医院外的公交站外等了一会儿，公交车才姗姗来迟，乘坐公车的人依然人山人海，方小山他上车后根本就没有什么作为，甚至连站立的地方也没有，他只能勉强的站在车厢里的最前面。到了下一站，下车的乘客从后门下，而前门又涌进了一批人。由于人群不断挤进，方小山只好向后面退去。
　　可是，当他站稳之后才发现，自己的一只手竟然摸在前面一位女人的之上！这时，汽车又是一晃，方小山那刚要所回来的手又贴了上去！前面那女人的身体颤抖了一下，她转过身来皱起了眉头看着方小山，似乎在责怪他的行为如此的不堪！
　　说实话，方小山他很想将手收回来。可是，他心里却有一股力量在驱使着他继续下去！方小山的手加大力气的摸了一把。原本呢以为对方会一个巴掌打过来的方小山非但没有看到那女人生气的样子，而且竟然是脸红起来！这么一看，方小山可就乐了，他的手在她的屁股上又摸了一下，只见那女人她的脸变的更加红了，她有点怯懦的转过身去以躲开了方小山那双红色眼睛的注视。
　　红色的眼睛！是的，方小山这时的眼睛却是鲜红如血，艳丽如火！只是，为什么其他人看不到呢？那又是为什么这个女人能够看到呢？这似乎是一个迷！这时，女人旁边的小女孩拉了拉她的手，道：
　　“妈妈，我的脚好累！”
　　那女人也是一脸为难，最后没有办法，只好一手抱起她，一手握住扶手。
　　这时候，她们母女二人跟方小山已经是被迫走到了车厢的最后了。
　　方小山看着眼前这个带着一顶小红帽的小女孩，见她长得娇小可人，天真可爱，年约十四、五岁的样子。他向前迈了一步，竟然让自己那已经开始抬头的分身紧紧的顶在女人的两块臀片之间！
　　“小妹妹你好啊！”
　　方小山趁机双手扶在那女人的柳腰之上，触感如摸在丝绸之上，那种感觉实在妙！
　　如果这时友人看到方小山的动作的话那一定会吓一跳！只见他紧紧的贴在他前面的那个女人的翘臀，真的是紧紧的，没有一丝缝隙，而他的双手却是环住了女人的腰肢，让她靠在自己身上，那魔爪还不时的在女人的纤腰上下探索。而他的下巴却搭在女人左边的肩膀上与靠在她右边的女儿聊天！
　　只听他问道：“小妹妹你住在哪里的？”
　　这话说出口根本就是跟大灰狼一模一样的奸角色！可是，小红帽却是腼腆的笑了笑，道：“人家跟妈妈就住在再下两个车站那里附近呢！”
　　“哦，原来是这样啊。那你今天跟妈妈出来干什么？你爸爸呢？”
　　方小山嘴上跟小女孩说着话，他的分身却是在人家妈妈的臀片之间占着便宜，一双魔爪更是不必说了，惊叹开始想要探入女人的双腿之间！
　　方小山一边应付着小女孩，身体在她妈妈上吃豆腐，而眼睛这个时候才有空打量着被自己抱着的女人。光润圆腻的香肩，白玉般的柔软玉臂，成熟芳香却又线条优美的修长玉。腿及细腻柔滑、娇嫩玉润的肌。肤让方小山眼前一亮！她的长发向后盘起了一个发髻，雪白的Ｔ-ｓｈｉｒｔ与紧身牛仔裤相互搭配，虽然是两件极其平常懂得衣服却将这个美人修饰得像是大自然雕刻而成的精美维纳斯雕塑！晶莹丰腴，成熟典雅，还有一种说不出的古典美！
　　傲人的身躯虽然被衣服遮掩着，但是却若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双雪峰，地像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。
　　白云兰现在已经羞得几乎无地自容了！只是，她的性格内向，又格外的胆小，对于她身后男人的侵犯并不敢多言，只盼望他占够便宜早点放过自己。
　　这时，那女孩说道：“我跟妈妈出来逛商场。”
　　方小山双手紧了紧，屁股微微向后，身体弓起，而后后向前冲去，好像真的抱住人家那完美的胴。体在欢爱一般。但他还是分出神来回答那小女孩的问题：“你还没有回答我，你爸爸在哪里呢？”
　　白云兰一听身后的男人竟然一边跟自己的女儿在说话一边侵犯自己，她的心里就更加的羞涩无助了。但是她只是无力的扭动着身体来表示自己心中的反抗。但是她的动作在这拥挤的人群中以及方小山双手的钳制中根本没什么效果。
　　恰恰相反，她扭动的娇躯反而使方小山的欲。火更加高涨，他的身体和她贴的紧紧的，把已经顶在她臀片之中的神器更加用力地向前冲击，而后又轻轻的扭动着。
　　白云兰身上的女儿黯然道：“爸爸已经去世好久了。”
　　这是，白云兰听到女儿说起自己的亡夫来，心里一痛。竟然有点委屈的抽泣起来。
　　方小山伸手摸了摸女孩的头发，道：
　　“乖，以后我当你爸爸好不好？”
　　说完，那只手索性也不收回来了，而是光明正大的搭在白云兰的肩膀上，而他却是在她另一侧的耳边轻轻的说：“阿姨，你的女儿真可爱！”
　　听了方小山的话，白云兰的脖子都红了，这个男人竟然一边轻薄自己一边跟自己女儿说话！只是，软弱的性格让她不敢反抗，只是低下头根本不敢看他，一颗芳心居然剧烈的跳动起来！就好象自己当初跟亡夫初初相识相恋之时的怦然心动！
　　只是，这一次的感觉却更为强烈！她能够感觉到，自己的心几乎都要跳出来了！而她的身体之内就好象有一股奇怪的力量在控制着自己一般，这种感觉很奇怪，但她却并不排斥！
　　小女孩高兴地说：
　　“真的吗？你真的要当我爸爸吗？”
　　白云兰有点惊愕的看着女儿，她自从丈夫四后，这差不多十年来几乎是不跟其他人说话，现在这种自闭症居然在面对身后侵犯自己的男人之时而消失得无影无踪！这……也太神奇了吧？
　　羽看到小女孩纯真的小脸上露出开心的笑容，方小山感觉到自己体内那股让自己疯狂起来的力量消失了！
　　不过，他的身体依然没有离开自己前面的女人，不过，他的双手却是张开将前面这一对母女抱进怀里。这时，刚好又有乘客上车，车厢之内似乎更加的拥挤了。方小山抱住她们二人艰难的转过身来，让白云兰粉背靠着车厢的后壁，而他的双手改为撑在白云兰的肩膀两侧。
　　“你……你想要干什么？”
　　白云兰紧紧地抱住女儿，却是一脸羞涩的问道。只见她粉脸飞霞，五官搭配得完美无缺：水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，琼瑶小鼻，一张细致的瓜子脸，贝齿紧咬下唇，而她的娇躯却在轻轻的颤抖着，似乎在害怕，又似乎在期待。方小山甚至听到了她那急剧跳动的芳心。
　　方小山脸不红，心不跳地说道：
　　“你看，你女儿要我当她的爸爸呢！是不是啊，乖女儿？”
　　小女孩竟然在母亲那惊愕的目光下开心而甜蜜的回答道：“嗯，爸爸真好！”
　　“你看，她都叫我爸爸了，那我是不是应该叫你老婆了呢？”
　　方小山放肆地伸手到她的脸上轻抚着连，忽然有些吃惊，脑海中新闻中跳楼的女子照片，不就是她吗？天啊！方小山实在吃惊，不由吃惊的问道：
　　“你你叫白云兰？”


 033 神秘美女
　　白云兰忽然抬起头来看着眼前的男人，他居然知道了自己的名字，而且……而且……她实在有点不敢置信。可是，今天实在是发生了很多让她同让不敢置信的事情了。先是女儿的自闭症好了，然后自己居然对那个侵犯自己的男人动心了！
　　“你真的是叫白云兰吗？”
　　白云烂惊愕的问道：
　　“你是谁？”
　　两人对视着，就这么保持着女人抱着自己的女儿背靠车壁而男人一手撑在女人肩膀一侧，另一只手抚在女人脸上的动作！旁若无人，即使女人的女儿在她身边叫唤也是毫无反应。良久，对望中的男女相视一笑。男人的笑容是胜利者的缩影，而女人的笑容却是失败者的屈服。
　　“她就是先前脑海中新闻中话说的那对叫白云兰的母女！真的有这么个人，那么我脑海中的新闻有可能是真的，但是她们马上就跳楼而死？仅仅只是应聘失败？”
　　方小山虽然脸上一副胜利的笑容，但是脑海中转动的很快，这时，“嘟！”的一声，公车终于听了下来。白云兰抱着女儿赶忙离开这个那男人，这个让她不由自主的想要臣服的可怕男人。可是，虽然她没有回头，但却是依然听得很清楚，那好像是独一无二的脚步声。
　　“妈妈，你干什么走那么快呢！爸爸他还在后面呢！”
　　许盈盈硬是从妈妈的身上挣扎下来，小跑着走向后面跟着的方小山：
　　“爸爸！”
　　白云兰一脸不可置信，那个男人看起来最多就是十八、九岁，但他居然可以打破了女儿的自闭症，让她含出那一声亲切却从来没有含过出口的“爸爸”！
　　“你”
　　白云兰那柔弱的性格以及那莫名的力量让她毫无反抗之力，可是，屈辱与不甘的泪水却从她的双眼之间逐渐涌现。
　　方小山抱着许盈盈，苦笑道：
　　“其实你不用那么害怕的，我没有恶意。刚才那……那也只是一时冲动而已，我实在是被你的美丽所吸引了。
　　“那你……想怎么样？”
　　那个女人不喜欢被人称赞她的美丽？刻丝，面对眼前这个小了自己几乎近十岁的男孩，她竟然感到了心跳加速，脸红耳赤！
　　方小山道：“你是不是要去锦江大酒店应聘？”
　　“你怎么知道的？”
　　从脑海中的未来新闻中，主播简单的说了一下白云兰的身份，白云兰原本的丈夫是一个小富豪，可是却因为贪赌成性，最后将自己的家产输得一干二净，最后受不了刺激而跳楼身亡。可怜这一对孤儿寡母，生活甚是艰苦。最后被各种丈夫遗留的赌债逼迫的走投无路，所以才会在应聘失败后，绝望的跳楼。
　　当然新闻中的消息都是片面或者有些虚假的，方小山一看白云兰的样子也不像是会自寻短见的人，毕竟她有女儿作为心灵支柱，看啦另有隐情了。
　　“你不用关我怎么知道的，这样吧，我的网吧新开张，只有一个收银员忙不过来，我请你过去，网吧二楼有房子可以给你包吃包住，工资少点一千怎么样？”
　　“啊……”
　　“妈妈快点，我们要跟爸爸到新家去了！”
　　许盈明显不知道她妈妈的心思，却催促她道：“妈妈你怎么了，不高兴？”
　　原本，一个陌生人跟她说要聘请她当收银员，她即使有心考虑也不可能在没有了解清楚之前就默然答应的。更何况这个陌生人刚才还轻薄自己呢！可是，她的心里似乎有一种声音告诉她：眼前这个男人值得信任。
　　默默地叹了一口气，白云兰只好由得他了。
　　
　　“经过四年的建设，终于新的火车战在这片号称荒坡之躯建立起来，使得周围土地升值了二十倍……”
　　方小山再次分析这脑海中的新闻资料，安顿好了白云兰母女后，他再次试验，发现只要自己处于极度的兴奋中，左手就会提供能量，脑海就会出现电视台，接收到未来的电视信息，只是时间上无法控制，有的是今天晚上，有的却是几年后的信息，方小山分析了一番获得了一个宝贵的信息，县城东面的荒地将建立火车站还有，江会市将有县级市扩张成地级市，东面的荒地成了未来的市中心。所以他马不停蹄的赶紧搭了一辆出租车向荒地而去。
　　出租车司机不时回头怪怪的看看方小山，那里如今正是荒地，以前还有过几个厂子，只不过如今早就破败了，方小山笑笑道：
　　“怎么大哥，还害怕我？”
　　出租车司机尴尬的笑了笑道：
　　“哪是，我是有些好奇兄弟到那干什么。”方小山也没犹豫，道：
　　“看看地方，准备搞个小厂子做点生意。”出租车司机了然的点了点头，“哦，这样啊。小兄弟年纪轻轻就要创业了？”方小山仿佛有些羞涩的笑道，“用点小钱学学经验呗。”
　　二人随意的聊着，很快到了目的地，这里已经长着了不少荒草，有些小鸟和动物发出各类声音，又有石头和偶尔可见的断壁组成副荒凉景象，出粗车司机下车拿出两根烟递给方小山一根笑道，“小兄弟，什么时候走，如果时间短的话我就等等你。”
　　方小山犹豫了下摆摆手道，“大哥回去忙吧，我恐怕要等些时间再走了。”出粗车司机略有些失望，然后招呼声便转车离开，方小山四下打量着向前走去，心中暗叹，这就是政府的力量，再有眼光的房地产商人也绝对想不到四个月后，这里的地价会成百倍的上升。
　　走了几百米，方小山看到个老农正在前面收拾着地，他周围大约两亩左右的地都是金黄色的麦子，方小山愣了愣，走过去招呼道，“老伯，你好啊，这里什么时候分给村民种地了？”
　　老伯抬头疑惑的看了他眼，憨厚的笑了笑接过方小山递过去的烟道，“小伙子，不是分出去的。是我孤身一个，在这里种些吃的。”方小山笑道，“乡政府不管？”
　　老伯美美吸了口烟，“那些家伙早就忘了这地方了，小伙子，你问这些干什么？”方小山心中微松，如果这里被分给村民种地的话，那再想统一的买下来可就有些麻烦了，好在没有啊，方小山打量着周围道，“老伯，如果我想买个十几亩地的话，大约要多少钱？”
　　老伯愣了愣，吐了个烟圈道，“这个，**年前一两千块钱就是一亩吧，虽然听说现在啥都涨价，但这里荒废这么久了，最多也就几千块钱一亩罢了，小伙，你老板要盖厂子？”
　　方小山含笑点了点头，也没有多解释，老伯兴致突然降了下来，估计是想到自己的粮食，这时远处开来一辆黑色的奥迪车，方小山直觉感到不对，眯着眼睛盯上了它。
　　车子在不远处停下，下来两个二三十岁的女人，其中一个较为年轻，打扮像是秘书，另外个却是穿着身略显庄重的黑色衣服，隐隐透漏出股威严气质，两女都很是漂亮，尤其那个穿着黑色衣服的，身材极好，宽松的衣服却依旧被紧紧撑起，而且容貌堪称绝色，虽然那种高位的气质可能令普通男人心怯，但方小山可是遇强则强的男人，眼睛不由为之一亮。
　　女人显然是直接向着二人走来的，方小山压下心中赞赏，琢磨她们的来意，难道这么早就有房地产公司得到了消息前来看地了？方小山心中微微懊恼，但脸上却依旧挂着笑容。
　　领头的美女脸上也洋溢着和煦的笑容，让她看起来颇有亲和力，方小山暗赞了声，好气质呀，美女走到近前，望向老伯道，“老伯，忙收麦子呢？今年收成不错啊。”她说着话却没有注意到脚下一个明显是被老伯挖出来的小坑，结果右脚一下踩空，身子猛地前倾而来。
　　美女惊呼了声，脸上浮起慌乱，她身后跟着的女孩慌忙上前想拉她，但由于隔的稍远，没有抓住，见美女直直扑来，方小山微一愕然，便反应过来前窜几步接住了她。
　　美女极快的恢复了冷静，察觉到自己扑在个男人怀里，浑厚的男人气息扑鼻而来，脸色不由微红，主动推开方小山，轻声道，“谢谢”
　　不过话还未说完，她身子就又软软的倒向方小山，原来竟是脚扭了，这回方小山没能事先伸手接住，结果美女直直撞在方小山胸膛上，美女痛呼了声，而方小山却感到两团硕大的软肉猛地撞在胸前，那刹那间**的感觉令他脑中不由一空，他下意识的伸出手去紧紧搂住美女让她不能动弹，享受着她两团死死挤压在胸前的美妙快感。
　　美女可能被方小山有些霸道的举动所震，略微有些失神，不过这时她身后那个秘书样的女孩尽职的飞快冲了过来，扶起美女又瞪了瞪方小山，才关切道，“白……经理，你没事吧？”
　　方小山回瞪了眼这女孩，心想我可是在帮你老板，虽然中途稍微占了点便宜，白美女羞红的脸色很快恢复正常，只是看来脚很痛，有些微皱眉头，旁边老伯道，“孩子，小心些啊。这野外可不像你们城市，平平坦坦的。”
　　白姓美女尴尬的笑了笑，方小山热情道，“脚扭了吧？要不要我帮你揉揉，保证揉完就好。”秘书样的女孩有些犹豫道，“经理，要不让她揉揉吧。”白美女微笑道，“不必了，休息下就好，谢谢小兄弟的好意。”看美女说的虽是委婉，但态度却明显很坚决，方小山心中大为失望，看来这美女自爱的有些古板，宁肯自己忍受着痛苦也不让男人碰？
　　不过白姓美女的眉头很快舒展开来，脸色竟是恢复了正常，若不是眼底深处依旧有些痛楚的迹象，方小山几乎以为她的脚已经没事了，美女带着些审视、好奇的目光打量方小山道，“小兄弟，谢谢你了，我叫白烟，你怎么没在市里玩，反倒孤身一人跑到野外来了。”
　　白烟？一个大美女竟叫这名字？方小山暗笑，不过察觉到白烟美女审视甚至有些咄咄逼人的眼神，心底不由大为谨慎，心想本帅哥来这里的目的和你一样，他微笑道，“我近来准备建个小厂子，听说这里地价便宜，便来看看。”


 034 真正男人
　　白烟？一个大美女竟叫这名字？方小山暗笑，不过察觉到白烟美女审视甚至有些咄咄逼人的眼神，心底不由大为谨慎，心想本帅哥来这里的目的和你一样，他微笑道：
　　“我近来准备建个小厂子，听说这里地价便宜，便来看看。”
　　白烟目光依旧没有退缩道：
　　“哦，建什么厂子？”
　　方小山心中暗恼，略带些生硬道：
　　“公司机密，不便奉告。”利
　　旁边秘书样的女孩瞪眼道：
　　“我们经理问你话，你就要好好回答。”
　　方小山耐心终于丧尽，冷笑道：
　　“你是秘书？像你这样的秘书，除了会给老板惹麻烦外还有什么用处，劝你早就卷铺盖回家吧，运气好点的话还能勉强找个男人嫁了，否则，哼！”
　　女孩俏脸瞬间，小拳头紧紧握起，斗鸡般的仿佛要吃了方小山，怒道：“你”白烟皱了下眉头道：
　　“露露！”
　　女孩恨恨的瞪了眼方小山才松开手，方小山见女孩这幅搞笑样子，实在忍不住抱着肚子哈哈大笑起来，女孩气的身体晃了晃，双目中再现喷火般的凶狠。不过很明显，有白烟在，她根本不敢乱动，方小山笑的眼泪都近乎流了出来，这女孩实在可爱了些，叫露露的女孩见方小山笑得这么张狂，小拳头握来握去，恐怕白烟一旦允许，她就会立即张牙舞爪的扑上来，白烟却是不再理会二人，转身和老伯聊了起来。
　　半响后白烟看向正做各种小动作惹露露的方小山，忍不住笑道：
　　“小兄弟，你要走吗？一块回去吧。”
　　露露终于有机会打击某人，“不要，他上去岂不是会把我们的车弄脏，还是让他走回去好了。”方小山笑道，“好啊，谢谢白小姐，我还从来没做过这么好的轿车呢。”
　　看方小山得意的样子，露露差点气晕。方小山并不是刻薄的人，只是看着露露气恼的样子实在太可爱好笑了些，令他心底忍不住就想，若换成其他任何一个女人，方小山是绝对没那个心情陪她们针锋相对着玩的。
　　露露坐在驾驶座上，气恼的重重关上了门，方小山和白烟却坐在了后面，白烟似乎闲聊般询问方小山各种信息，但方小山怎么会被她忽悠住，反倒不时借着似乎询问生活小事的机会试探白烟来历，结果还没到市区，二人都发现对方在语言艺术上绝对是个极其难缠的对手，于是便有些默契的停止了试探，开始真正的随便聊天。
　　方小山和白烟说笑着，心底暗自奇怪，难道真的有什么公司集团手眼通天，居然比自己这个可以神奇接受未来电视信息，预测未来的人还厉害，看出了那篇荒地的潜力》
　　到了市区，方小山便主动下车，白烟含笑和他再见，并互相留了联系方式，而露露则是死死盯着前方，看都没看他一眼，方小山反倒是饶有兴趣的敲了敲她身边的玻璃，笑道：
　　“露露美女，再见啊。”
　　听着方小山怪怪的语气，露露啊的尖叫了声，把方小山吓了一跳，才忍不住哈哈笑着离去。
　　看到方小山走远，重新发动的车上，白烟微笑道：
　　“露露，觉得这个男孩怎么样？”露露咬牙切齿道，“可恶，可恶至极！”
　　白烟失笑道：
　　“是个很神秘的男孩呀。他竟然这么巧的前去那里买地，难道消息这么快走漏了？”
　　露露恶声道，“哼哼，看他坏坏的样子，就知道他肯定不是什么好人，烟姐，一定要彻底查查，将他和他后面的害群之马通通挖出来！”
　　白烟笑了笑，沉思着没有再说话。
　　走在街上的方小山也有些忧心，不知道这个有些神秘的白烟出现，将会给自己的购地计划带来些什么变故，不过很快想到，那块荒地何其巨大，就算在便宜想要一个人吞下来，也是痴人说梦而已，而且他发现开了网吧后，自己多年的存款已经不多了，就算那块地十分便宜，自己也买不到多少。
　　“开来得融资了，自己在省城里倒是认识一些有钱人，关系不错的也有几个，但是这年头谈钱伤感情，就算自己告诉他们投资后拥有几十倍或者百倍的利益，他们也不会相信的。”
　　如果不是多了这个么一个可以接受未来电视信息的异能，方小山也不相信那片几乎没有人要的土地会变得那么值钱，这么一大块蛋糕能看不能吃恐怕郁闷死，如果先前说他灰溜溜的回到乡下只是想开个网吧什么的做个小福之家，那么现在拥有了这么奇妙的能力的他来说，已经远远不能满足了，拥有这等能力，哪怕有局限，成为中国第一首富甚至亚洲第一首富都是轻而易举的。到哪里去弄到钱呢？赌球？赌博？抢劫？买毒品？贷款？
　　方小山脑海中想起了许多名词，但是买土地可不是几十万或者上百万可以的，最起码要千万！方小山有些头疼，在街道上有些盲目的走着，等他回过神来的时候，已经下午五六点了。
　　“先回去吧，恩，回去后在实验一下这个能力，看有没有快速得到钱的办法，不过这能力虽然神奇，但是好像很消耗能量，不应该是热量，那左手似乎把自己身体的热吸收转化为生物电流，开启大脑某一神秘点，然后救接受了未来的电视信息，但是使用起来对身体有很大负担，一天最多二三次吧。”
　　方小山来道一个公交站，准备坐车去网吧，此时，正值下班高峰，对于华海这个几千万市民的发达城市来说，公交车的拥挤程度可想而知，人塞的跟沙丁鱼罐头似的密不透气。方小山由于是从总站坐的，得所以占的位置很好。随着公交车机械音响起：XX站到了，要下车的请从后门下车，下车后请廷右道行走，请注意交通安全……
　　悠闲地坐在车上把玩着手机，思考自己能力还有未来的事情，突然在上车的人车群中看到了一个熟悉的人影。你道她是谁，那个人正是华海医院的护士长柳玉雪。这个美女护士长的美丽无可疑问。她一上车，车上所有的雄性个个如发了春的公牛，瞪大了双眼，有的是偷瞧，胆子大的更是光明正大的盯着。其中有一个七八十岁的老头在偷看了一阵子之后，被他身边的老伴看到了。那醋气极重的老伴气不打一处来，揪着他的耳朵，吼道：
　　“你这个死老头，刚才还说我永远都是最漂亮，这会儿倒是猛盯着小狐狸精看，回家罚你跪搓衣板。”
　　从柳玉雪上车后，方小山也是猛盯着她。这时他突然发现在柳玉雪身后有位身材瘦小，长相极为猥琐，色，跟香港演员黄一飞有点像的男子正偷偷摸摸向柳玉雪身边潜去。见此，方小山将座位让给一位身边的老阿婆。
　　想不到在二十一世纪，竟然还有让座的活雷锋，车上所有人皆讶异地看着方小山，长相普通的他此刻在所有人心里变得高大起来。有坐过拥挤公交车经历的人应该都知道，在夏天的时候，坐那种公交车简直在遭罪。有一个好座位，可以说是一种享受了。
　　方小山肯将自己的好座位让出去，真的是非常不错。
　　方小山本来就从小习武，这次被电后，简直犹如《大内高手零零七》一样，细胞被活性化，凭空让身体更加强悍，犹如增长了几十年的功力一样，车上虽然拥挤，但还是非常容易挤到柳玉雪身边。这时，那猥琐男的手借着人群的掩护正要摸向柳玉雪时，说时迟，那时快，方小山的手探了出去，用力一折，那老兄的手就彻底废了。若是他运气好的话，找一个高明的好中医，或许修养个十年八年，还有痊愈的可能。
　　突遭此变化，毫无准备的猥琐男怒看着方小山，要想喝斥，但一碰到方小山那凶狠凌厉，杀气腾腾的眼神，连叫都不敢叫出来，将欲出口的国骂收回肚子里。着趾高气昂接近柳玉雪的方小山那猥琐男心中暗骂：
　　“臭小子，你凶什么凶啊，你不也是要……你那样子，比我好得到哪里去啊？”这仅是公交车上的一段小插曲。
　　方小山走到柳玉雪身边，用自己的身体将她身边的那一群狂蜂浪蝶驱赶掉。近在咫尺的大美女，就失掉了，那些人当然不干了，不过，他们在看到方小山凶恶的眼神时，都乖乖让开了，每个人心中都在暗骂：“操，这是什么年代啊，做‘公交痴汉’做得这么光明正大的？”
　　“柳姨。”
　　方小山轻轻叫唤了一声。
　　柳玉雪今天因为她老公要加班，没有来接她，所以才坐公交车回家。公交车的拥挤及身边那群色不加掩饰的男人眼神让她很不适应。这时正好方小山过来了，将身边那群臭哄哄的男人赶跑了。他那魁梧的身体，霸道的眼神……再联想到在医院时，他那巨大的家伙，柳玉雪暗想：
　　“这才是真正的男人。”
　　“小方，谢谢你了！”
　　“客气什么？”
　　这时一个站到了，下车的很少，反而车上的人很多了，男男女女将仅有的空间挤得没有一丝空隙。方小山乘机接近柳玉雪。盛夏，柳玉雪身上穿的并不多，一件紧身的蓝T恤外加一条银灰色的百摺裙，虽没有穿方小山最喜欢的医院制服，但却别一番动人的味道，这种打扮更像是一个居家的主妇。
　　玲珑的身体裹在里面，煞是曼妙，肥臀，裸露出来的雪白水嫩令年轻女子为之咬牙切齿，那只及膝上近二十公分的裙子，抱裹着的向后挺翘，尽显女性曲线之美，那种丰腴肉感更是令每一个雄性性口恨不得摸上一把。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大*腿近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大*腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　司机的一个突然刹车，因为惯性的缘故，方小山的身体不由跟柳玉雪的撞在了一起。方小山借机抱住了美女护士长，关切地问道：“柳姨，你没事吧？”
　　发现自己给方小山抱在怀里，柳玉雪讶异地看着他，道：“你……”柳玉雪的语气里己有了一些责怪的语气了，不过，方小山好像没有听到似的，茫然不解地道：“柳姨，怎么了？”
　　柳玉雪本想说什么的，可是见到周边人群投来的异样眼光，她又将话吞回肚里了，只道：
　　“没有什么？”
　　话刚说完，她发现她与方小山的距离又近了许多。现在两人的身体紧贴在一起了，再也没有一丝空隙了。人实在太挤了，想移了一下地方，也移不了。
　　柳玉雪火热的身体就靠在方小山怀里，那头波浪般的秀发蹭得脖子痒痒的好不难受。如兰似麝的香气萦绕于鼻子间，更巧的是美妇人高挺，充满着弹性的屁股紧贴方小山胯下，随着车子的摇荡，那浑圆的跟着摆动，变相地摩擦着他的胯间。
　　方小山本想占美妇人一些便宜而已，没有想到受到的刺激竟是如此之大。在美妇人柳玉雪那圆滚滚的大屁股的摩擦之下，胯下神龙已从沉睡中醒来，继而抖搂精神，威武地顶在美妇人的屁股上。
　　美妇人敏锐地查觉到方小山的变化。她只觉得自己浑圆的上顶着一根火热的大铁棍。虽然隔着衣裤，但那方小山那硕大与火热依然很清楚地传到她的脑海。此情此景，令她不由想到医院给他排尿时的情景。
　　从处传来的热流传进心海，令她整个人酥麻不已，一种异样的感觉浮上心头，让她整个瘫软无力。对于自己的变化，方小山也是有些心虚，瞄了一眼四周，发现并没有人看见，心才稍安。看来自己真的有当电车色狼的潜质，早上对白芸兰，现在又这么对这个美貌的护士长。


 035 太大胆了
　　相比白芸兰，柳护士长更吸引方小山，因为方小山有二大情结，处*女情结还有恋母情节，所以才会在酒后乱性，对丈母娘行了不轨之事，发现美妇人竟然没有怪罪他，这让方小山心安了许多，同时胆子也大了许多，尤其是美妇人眸子微闭，气喘嘘嘘，好像极为享受自己对她的侵扰的样子，更是给了方小山无穷的勇气。随着车子的摇荡，他用劲轻轻震开了一些人，将柳玉雪带到车边的一个比较不引人注意的角落。
　　站到后，受到鼓励的方小山悄悄将手环绕到了美妇人的身前，仿佛像恋爱中的男女拥抱着，其中不安份的右手偷偷地冲进了美妇人薄薄的T恤中，隔着大力揉捏着她的乳*房。
　　闭着眼睛沉浸在身后男人火热巨大的美妇人在方小山的手伸进她衣服里时，倏然一惊，睁开眼睛，惊看着方小山，道：
　　“你……”
　　随后警觉地看着周围的人。此时车上很挤，加上他们所处地的地方乃是角落中的角落，这一幕谁也没有看到。（推荐老书乡春）柔软而又充满弹性的立刻在手中挤压变形，真爽啊！这种舒畅的感觉令方小山自动将美妇人的恼怒过滤掉，他笑嘻嘻暧昧无比地舔着美妇人的珠圆玉润的耳珠子，道：
　　“柳姨，你的真大。”
　　说完手将他的推开，食指和中指夹住了已经高高顶立的奶头，来回逗弄着。
　　最近由于她老公经常加班，而且由于年纪大了，精力衰退，每一个事，他老公都草草了事。她们夫妻之间，再也没有以往的激情愉悦。而她呢，又正处于如狼似虎的年月，此时经方小山一，久蓄的如微泄而出，浑身产生一种难以言明的需求。这需求再经方小山的，立即泄成星星，对于方小山突然间的冒犯倒淡了许多，只媚眼如丝，似嗔似怨，又羞又恼地看了方小山一眼，嗔道：
　　“你太大胆了。”
　　那声音很柔媚，有如清水没于干裂的大地上似的，清新中带着一丝粘意，让人骨头泛酥。美妇人在我的攻击之下发出了细细的轻喘，身体羞燥不安，那浑圆的更是不安份地在方小山身前磨来磨去的。饶是以方小山的定力，受此刺激亦不禁哦了一声，暗道：
　　“太***刺激了。”
　　胯下的神龙在美妇人的刺激下不断地膨胀。方小山的手悄悄伸下，从裙摆里伸进去，来到了美妇人的胯前，着她神秘的禁忌之地。刚一摸到神秘火热的地方，方小山便发现那里湿湿的，心中不禁暗叹：
　　“好敏感的美女！”
　　在里面，方小山更加感受到了来自于美妇人火热的温度及他身体的曼妙柔滑。
　　从抚摩中，方小山知道今天柳玉雪穿的是一件，虽然不知道颜色，但从她的结构与面料上，方小山可以肯定那一定非常性*感。性*感的衣裤毫无疑问，更加方便了色狼方小山的。那里虽然湿了，但并没有影响方小山玩弄之情，他将手伸到美妇人柳玉雪的胯间，伸出食指在那沉陷下去的方来回划着yin糜的轨迹。
　　这就是护士阿姨那地方啊，太***性*感了！在做这一些的时候，当然方小山也在偷偷看柳玉雪的反应，见她虽有羞恼，但并无怒意，心也渐渐安了起来。此时，柳玉雪不知道自己是一种怎么样的心情，是该屈辱，还是该难为情，或者正义地给他一巴掌。
　　这小魔头很会玩，（每三十章做一次合集）从他的手爱上她的身体时，她感觉浑身轻飘飘的，被他那只魔手带到了一处她从来没有到过的地方，快感如潮水一般汹涌而出，填满了他空虚的心灵。但是在列车之上，自己有一个有夫之妇，却给一个小青年抱着身体，他的手肆意地玩弄着自己那只属于自己老公的身体，这种屈辱感亦非常强烈。理性告诉她，自己应该严厉地斥责他的，但是之魔又让她到嘴边的话收了回来。脆弱的心灵在理性与魔性之间徘徊，升至快感的巅峰。
　　在人群中，玩弄着一个美女人妻的身体，太他妈刺激了，他***，难怪小日本电影上会经常出现那种公交痴汉！果然‘艺术’是源于生活的。方小山正闭着眼睛享受着怀里美妇人曼妙身体时，突然前面美丽人妻身体一颤，方小山不由睁睛向她看去。只见美妇人艳丽的脸蛋更中艳丽妩媚，仔细一看，还可以看出她有一丝满足，嘴里长长吁出一口气，与此同时，方小山只觉得一股液体从美妇人体里泄出。原来她高氵朝了……美妇人望向方小山的眼神跟原先完全不一样了，媚眼如丝，一丝火热狂野闪动，好像要鼓励着他似的。
　　此时胯下的神龙在美妇人的刺激之下，膨胀得好像要将顶开似的，万分难受。方小山想把大从裤裆里解放出来，却总是不敢，就在这时，一只小手悄悄的按住了他裆前的突起，原来是美妇人柳玉雪的手，她轻轻地将方小山的裤子拉链解开，把三角裤往下一拉，即时，胯下硕大的神龙就暴露在空气中。
　　方小山实在想不到这个外表看起来非常端庄的美妇人会这样大胆，他赶紧将美妇人的裙子拉过来盖在神龙之上，随后惊急地四处看着，看他的样子似想杀人灭口的。
　　索性车子人多，他们角落偏僻，没有人看见。
　　这样的话，顺理成章方小山硕大火热的神龙向前突出，顶在了美妇人屁股间。湿透了的更加刺激了方小山那大东西，在连绵的刺激之下，他的神龙像铁混一样亲天翘起。而接下来，护士阿姨柳玉雪做了一个方小山一辈子也不能忘掉的动作，她微微弯下，将自己圆滚滚的大屁股朝向翘起，两手装作去抓公交车的扶手。方小山那已经硬得不行，欲破洞无门的大东西找到一丝缝隙，自然地挺进了一条窄窄的小沟渠。
　　那小沟渠非常窄，且很温热，方小山那东西一进到里面，感觉前所未貌的舒爽，紧张的心态加上在公众地方玩弄人妻的双重刺激，让方小山不禁低低呻吟了一声，叫出口后，他赶紧住嘴，屏住呼吸，生怕有人发觉。
　　方小山紧张地四处张望了一下，发现并没有人注意到他们，这才松了口气。此时两人的身体离得极近，看着脸色嫣红的美妇人脸上绽开了得意的笑容。方小山哪里不知道刚才是她故意搞出来的，气不打一处来，故意地将火热的大东西狠狠上前一顶。
　　护士阿姨顿时花容失色，乱颤，手赶快掩住嘴巴，才让自己没有叫出来。美妇人回头嗔怪地横了方小山一眼，媚眼夹着嗔意，有一种说不出的味道。方小山则抱之一笑，不过，也不敢再乱顶了。这毕竟是公众地方，要是给人看到了可就不妙。不过，他的东西并没有抽出依然地停在护士阿姨的小水渠里面。虽然不能乱动，但方小山感觉自己那东西并不安份，依然在里面一跳一跳的。车子慢慢前进，他那东西就随着车子的前进的节奏，微微地摆动，不过动作不能太大就是了。
　　紧张，舒爽，快感诸般感觉在方小山与美妇人柳玉雪心里流淌，柳玉雪实在想不到有朝一日，自己竟然会在这么一个公众地方，跟一个男人做着这么出轨的事情。心里又羞又愧，不过，在此外，另有一番别样令人热血沸腾的刺激。
　　望着身边的人，她越感羞耻，同样的心中那份快感便越强烈。身体痉摩之间，双腿并立，紧紧夹着小青年那硕大的东西，体会着他的火热与硕大。
　　恰在这时，耳边传来了小青定年那暧昧，低沉，好像因为自己的夹紧很舒服的声音：“柳姨，你夹得我好紧哦！”这话一出，柳玉雪又羞红了脸，刚才她那动作只因受到小青年的而本能地做出的回应，想不到这小青年竟然那样受他。小x说ｓ屋５$５整?５理这她好像说她有多么yin荡无耻似的。
　　美妇人警觉地看了一下周围的人，发现没有人注意到她，身体便依偎在小青年的怀里，嗔道：
　　“我就是要夹死你，你这人大坏蛋。”
　　女人说话往往言不由衷，比如情动的男女两人，男人要亲女人时，女人往往矜持地说‘不要’，这时男人若真的死脑筋，乖乖住手，那女人表面可能会没有什么，但心里说不定会在骂男人笨蛋。对于女人的这一套，方小山知之甚祥，笑嘻嘻地道：
　　“柳阿姨，你叫我坏蛋，是不是要我对你更坏一点啊？”
　　话落，方小山大胆地搂住柳玉雪的腰，胯下的神龙抽了出来，又挺了进去。方小山那东西很大，力量很强，拨出来再插进去，那竟然给美妇人柳玉雪一种空虚到饱*满的落差感，美妇人不禁玉首轻扬，樱桃小嘴吐出低沉的蚀骨呻吟，道：“你这个小坏蛋，你要插死我啊？”
　　方小山手轻轻抚摸揉捏着柳玉雪的，笑嘻嘻地道：
　　“柳阿姨，我怎么插死你了？我可是很规矩的哦！”
　　自己的落入小青年的手里，美妇人柳玉雪可以清楚地感受到此刻那对除了她老公以外，再也没有别人碰过的正被肆意地玩弄着，变幻着种种形状。对于方小山的话，柳玉雪心中暗笑：“是啊，你是很规矩的，不过，是玩得很有规矩啊！这小坏蛋那节奏不知道从哪里学来的，怎么把握得那么好呢？”
　　美妇人长长出了口气，尽量使自己冷静下来，道：“好了，小坏蛋，你别插了，再插下去，阿姨就受不了了。(看书请到***，翠微居居)“
　　方小山的手继续美女护士阿姨身体上着，笑嘻嘻地道：
　　“受不了，不是更好，那我们一起翱翔，共登那快乐的天堂。”
　　柳玉雪并不是青涩的女子，方小山话中那隐晦的意思，她哪里不明白？只笑嗔道：
　　“阿姨才不要呢！”
　　从美妇人的反应来看，方小山知道她是很舒爽的，听到她这话，心中百思不得其解，问道：
　　“为什么啊？”
　　柳玉雪指着前面的公交站，咯咯一笑道：
　　“因为阿姨到站了。”
　　果然，仅几秒的时间，车子里便响起公交车到车的广播。方小山暗叹了口气，不甘心地将自己的小弟弟，放回鸟巢，这段刺激的旅程才告结束。


 036 欲拒还迎
　　果然，仅几秒的时间，车子里便响起公交车到车的广播。方小山暗叹了口气，不甘心地将自己的小弟弟，放回鸟巢，这段刺激的旅程才告结束。看着收拾欲的柳玉雪，方小山灵机一动，也跟在她后面下车了。看着方小山也跟着她下车，柳玉雪脸红红的，嗔看着他，道：“你跟着我做什么啊？”
　　“这条路，莫非阿姨你走得，我走不得？”
　　柳玉雪闻言，狐疑地看着方小山，问道：
　　“莫非你也是住这里的？”
　　“不，不。”
　　方小山摇头，说完笑看着美叔妇人柳玉雪，道：
　　“柳阿姨，我都到你家了，怎么，你不请我上去坐坐？”
　　这个小青年的眼神很霸道，互有侵略性，饶是以柳玉雪的阅历，在他那霸道，仿如得要将他占为己有的眼神之下，亦芳心发颤。方小山的话充满着暗示性，在联系到刚才在车上两人之间的暧昧，美妇人柳玉雪隐约猜出这个年轻男人要做什么了？当下想：
　　“不行，不能请他到家里，这上小鬼不安好心，等一下还不知道会做出什么样的事情来呢？”心里虽是这样想的，嘴上却道：
　　“你如果愿意，那就上去坐坐吧。”
　　方小山马上答应下来，道：“好。”
　　柳玉雪的家就住在离这公交车站不远的一个小区里里面。小区虽无法跟一平方法十几万的顶级别墅区相比，不过，很干净整洁，治安不错，住在这里的人，多是白领这一阶层的人物。
　　乘电梯来到了柳玉雪家的B502室门前，方小山不禁有些心虚，怯问道：
　　“阿姨，你老公在家没有啊？”毕竟自己怀着‘歹意’来的，并不怎么光明正大。
　　美妇人柳玉雪笑看着她，道：
　　“你现在是不是害怕了？”
　　不知为什么，柳玉雪的笑容在方小山看来有些轻佻，有些放荡，还有一些不屑。轻佻放荡方小山是很喜欢，但对方眼里的不屑，却让他受不了，当下哼了一声，道：
　　“我怕什么啊？阿姨，好像是你领我到你家的哦！”
　　说话的时候，方小山故意色地看着对方，眼里很大胆。
　　柳玉雪首先败下阵来，脸色羞红地别过脸去，不敢面对小青年那霸道火热，好像要将她生吞了的眼神，转身来到门前，从皮包里拿出钥匙，道：
　　“小山，来，帮我开门。”
　　接过钥匙的方小山心里狐疑她手上没有提东西，怎么不自己开？不过在问清了是哪把钥匙后，便开了门进去。
　　从始至终，柳玉雪睁着眼睛，看着方小山开门。本来胆大的方小山给她越来越火热的眼神看得脸有些红，暗道：
　　“怪了，这女人现在倒反过来勾引我了。”
　　门开后，方小山跟在柳玉雪身后，走进他们的房子。发现房子空荡荡的，并无一人，看此，方小山一颗心大了起来，刚才在车上没有倾泄出的瞬间破开土地的封葬，开始萌牙。走在后面的他一把将柳玉雪抱了过来。
　　走在前面的柳玉雪吓了一跳，道：
　　“你要做什么？”
　　方小山的手驾轻就熟地伸进美妇人的裙子里面，肆意地抚摸着她的身体，嘴里暧昧无比地道：“阿姨，我来你家了，你是不是要好好招呼我啊？”
　　“好，好，你先放开好阿姨，阿姨就去煮好吃的给你吃。”美妇人柳玉雪像劝小男孩子那般劝着方小山。
　　明明已经动情了，可是嘴上装模作样，美妇人越是这样，方小山看得越是心痒难耐，当下一把将美妇人抱了起来，看了一下房间的位置，就走了进去。
　　“啊，你要做什么？”
　　也不知道柳玉雪是故意的，还是怎么的，在方小山抱她的时候，她使劲地推打着方小山，那种抗拒的模样好像方小山要对她做什么’过分’的事情一样。事实上也是。
　　不过，在此情此景之下，美妇人越是这样抗拒，方小山心越是兴奋。一种‘强’的快感倏然而生，当下哈哈一笑，道：
　　“阿姨，我要做什么，你就一下就知道了。”
　　护士阿姨闻言脸色苍白，花容剧变，惊道；
　　“啊，你……”想此好像意识到什么，忙道：
　　“你别乱来啊，这是我家，等一下我老公就要回来了。”
　　当初在苏玉眉家里，方小山就曾当着她老公黄中勇的面无所顾忌地玩弄着他的美女上司的身体。这种事情，他又不是没有做过，护士阿姨的话一点也没有吓退他，反倒引起他更大的兴趣，当下哈哈笑道：
　　“你老公要回来，就让他回来好了。”
　　美妇人柳玉雪闻言一愣，随后玩味地看着他，道：
　　“你好大胆啊！”
　　眼神似大胆无比又好像极为羞涩，甚是妩媚动人。方小山看到她那眼神，猛吞了几口口水，嘿嘿一笑，道：
　　“对待像柳阿姨这样的大美女，我一向大胆。”
　　说完目光炯炯地盯着美妇人柳玉雪因为刚才两人的挣扯胸前而露出的一抹，道
　　：“不知道，柳阿姨喜欢我的大胆吗？”
　　美妇人柳玉雪觉得眼前这个小青年的眼神很大胆，那火热的眼神，有如实质，仿如要将她生吞活剥了似的，给他看过，感觉火火的，一阵难言的感觉从心里升起，眼里闪过矛盾，道：
　　“阿姨也不知道。”
　　这会儿，方小山已将美妇人合柳玉雪抱进房间。这间房子，正是她的卧房，房里，尚有她跟老公的结婚照。从相片上可以看，她老公是一位带着眼镜，非常斯文，帅气的人。不过，有些偏瘦，予人一种弱不惊人的感觉。而柳玉雪呢，则比现在年轻，不过，没有现在的浑圆，成熟，还有那种妇人的风韵。
　　按方小山的说法，那时候的柳玉雪美则美了，不过没有味道，如果叫他选，他会选现在的柳玉雪。进了房间后，方小山狠狠地将柳玉雪抛在席梦思床上。美妇人娇嫩的身体一连在床上跳了几跳，胸前那对的峰峦更是颤个不停，她不禁嗯呀一声，嗔看着方小山，道：“啊，你这个坏蛋。”
　　此刻的她歪躺在床上，短裙更是向上缩起，肉色透明水晶丝袜的上缘蕾丝花边都露了出来，那姿态更是。因为在职场，方小山很喜欢女性穿丝袜，尤其是少妇与熟妇。因为她们这个年纪穿起丝袜更有一种少女所没有的风姿与味道。肉色透明水晶丝袜包裹的双腿相叠着，丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来。浑圆，的上面是丰腴滚圆的美臀。肥大的，浑圆的，柔软滑嫩的小腿，小巧玲珑的脚踝，每一个关切好像是用完美的线条勾画似的，极度完美，在肉色透明丝袜里面散发出无限的那诱惑。
　　美妇人柳玉雪发现发现方小山的目光直勾勾地盯着自己裙摆处，好像要钻到里面去似的，见此，她不知道是真羞涩还是假的，小手故意向下拉自己的裙子，裹着透明丝袜的双腿缓缓移了下，腿部的移动带着她曼妙上身跟着移动，全身有如灵蛇一般转动着，划出一道道的曲线。
　　这个女人的确是一个，一颦一笑，皆有一种妇人所特有的风情，就像她现在这般故作羞涩的样子，更是十足，犯罪，将方小山的欲*望给挑动了起来。
　　方小山款步来到美妇人柳玉雪身边，大大咧咧地坐在她身边，坏笑地看着她，问道：“阿姨，你怎么知道我很坏啊？我好像没有……”说完眼睛在她曼妙的身体上瞄着。
　　“你还不坏啊，在人家家里抱着人家，还将人家扔在床上，都不知道想要做什么？”
　　方小山很大胆地躺在美妇人柳玉雪身边，嘿嘿一笑，道：“谁叫阿姨你这么漂亮，这么叫我心痒难耐，看到阿姨，我就忍不住想要将阿姨抱去，难后……”
　　看方小山越说越不像话，柳玉雪绷着小脸，红通通的，嗔道：“小坏蛋别说了。”说完话，她感觉她的一颗心怦怦直跳，好像是要跳出胸口似的，浑身的血液像煮沸了开水，汹涌澎湃。而一切，只因那小家伙的一句话。这家伙太大胆了，竟然想着将自己抱去……
　　“好，阿姨叫我不说，我就不说了，不过，但请阿姨明白我的一片真心。”方小山说完将美妇人柳玉雪的纤纤玉手拉了过来，放在他宽广的胸上，认真地道：
　　“阿姨，请你感觉一下我为你的心跳。”
　　柳玉雪的手放在方小山的胸上，只觉小青年的心跳非常快，而且很力，像是在打雷似的，稳而健的心跳显示着男人的强健与力量。一会儿之后，小青年的心跳好像感染了美妇人似的，她觉得她的心也跟着对方在跳，血液在加速，冷静的头脑也逐渐迷乱起来。
　　方小山将对美妇人的纤细小手按在胸上，不让她抽离，真诚地道：
　　“好阿姨，现在你应该知道我的心了吧？”
　　美妇人柳玉雪一双大眼睛柔媚起来，荡起阵阵的雾气，迷离地看着方小山，道：“什么心意啊？”似，又似不解。
　　方小山一个虎抱将美妇人抱了过来，让她的身体压在自己身体上，双手如金箍般紧夹着她的腰，道：
　　“好阿姨，在小时候，我最喜欢的便是护士了，那时候，我还想啊，将来长大了，如果可以娶一个护士当老婆就好了。”
　　“咯咯，小家伙你的愿望倒真的很独特哦！”
　　“我不知道，反正对护士还有医生这些职业的女人很有爱。阿姨，当初，我住院时，第一次见到你的时候，便喜欢上你了。当时我便想，要是有一天可以抱着你，那不知会有多好。现在这一天终于到来了。”说此，小青年好像有些恼怒，瞪看着护士阿姨，嗔道：“不许叫我小家伙，我的家伙并不小，我想阿姨，你应该知道的。”他还故意将自己那东西顶起的帐篷向美妇人的顶了顶。


 037 难言刺激
　　美妇人柳玉雪给他顶得乱颤，求饶地道：
　　“好了，好了，我的小祖宗，你的不小，你的很大，别顶了，再顶下去，阿姨给你顶死了。”
　　方小山翻了个身，将美妇人柳玉雪压在床上，胯下那火热坚硬如铁的大东西狠狠地顶在她的间，问道：
　　“阿姨，等一下你老公不会那么早就回来吧？”
　　“你问这干什么啊？”
　　柳玉雪嘴上虽是那样说，可父还是道：
　　“不会那么快，晚上他要加班。”
　　方小山一听，心里大喜，笑看着道：
　　“阿姨，那你晚上给我睡一晚怎么样？”
　　方小山敢这样说，也是经过深思熟滤的。以前，他弄女人，都是将女人得欲*痒难耐，然后才乘火打劫。但是对这个美丽的护士阿姨他觉得不需要。因为从第一次见到她时，他便感觉这个女人很幽怨。既然是这样子，何不将话挑明了？
　　睡这个字很土，不高雅，但是在这一刻，却用得非常好，很有种粗俗的味道。美妇人柳玉雪听到这话，目瞪口呆地看着这个压在她身体的强壮男人，她实在想不到他会那么大胆，说出那种话，她只觉自己的心好像给一把大铁锤狠狠撞了一下，浑身由里到外都在颤抖，对方别出心裁的方式，给她感觉很刺激，多年的欲*望又更加强烈了许多。
　　“你等我一下。”
　　说完美妇人便将方小山推开，走出房子。
　　方小山看着她那婀娜的背影，越看越火，问道：
　　“阿姨，那中不中啊？”美妇人柳玉雪径自走出房间，并没有回答她。
　　美妇人的问而不答，让方小山的一颗心始终悬着，暗想：
　　“莫非我判断错了。”
　　大概在十分钟左右，美妇人柳玉雪又来了。
　　“阿姨，你……”望着眼前的美妇人，方小山目瞪口呆，因为眼前柳玉雪所穿的是她在医院工作时的制服。
　　成熟的身体套着雪白的制服显得曼妙玲珑，单薄的护士装里面隐约可见她的胸*罩包裹着的的冰山一角，娇挺的挺立在薄薄的雪白护士大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀。更叫人心跳的，是在及膝的短裙之下，她穿然穿着黑色的透明吊带丝袜。美妇人浑圆的长腿在代表着神秘的黑色比袜的衬托之下，更是。
　　美妇人柳玉雪拿起修长的玉指在嘴边嘘了一声，随后看着方小山道：
　　“喜欢吗？”
　　方小山的脑袋一阵空白，只懂得点头，道：
　　“喜欢，喜欢。”
　　美妇人柳玉雪嘴角闪过一丝得意的笑容，道：
　　“喜欢就好。”
　　说完一把将方小山推倒在床上，道：
　　“今天由我来服侍你。”
　　看着美妇人柳玉雪像T台上的模特，不，是比T台模特更加地扭着猫步，一步步走向方小山，这一幕看得方小山口干舌燥，内心的欲*望如火在烧，但眼前的情形太过诡异，超出他的想像，故尔还是不禁地问道：
　　“阿姨，你……”
　　美妇人柳玉雪的纤细雪白的右手食指放在她红润的嘴巴前做了一个噤声的动作，道：“我不是说了吗？今天由阿姨服侍你，不过，在做这事之前，我希望你能答应我两个条件？”
　　“什么条件啊？”吸着从美妇人身体传来的越来越浓郁的香味，方小山的欲*火如坐火箭一般极速飞升，恨不得扑上去将眼前这大美妇狠狠一顿。
　　“第一，这件事不能跟任何人说起，不然，阿姨就没办法见人了。”
　　说话的时候，她的脸红红的，有一种羞耻感，这种感觉再配上她的妇人的风情，更是撩人心怀。
　　“好，好。我答应。”
　　方小山的眼睛只盯着面前的美妇人看，哪里知道她说的什么？
　　看着方小山被自己迷得那失像魂落魄的样子，柳玉雪心里也颇为得意，暗想：
　　“看来我还很漂亮。”
　　一双妩媚的眼睛由上而下扫瞄着这个有些欲*火焚身的男人，话从她那红润的红唇吐出：“第二个条件，便这事只此一次。”
　　“啊，为什么？”
　　柳玉雪虽然年纪有点大了，但无论从哪一个地方看去都是一个出众的美女。在方小山心里一向认为，年届三十左右的女人比那些十七八岁的，什么都不懂的女孩子更漂亮。因为这个阶段的女人她们经历过风雨，知道男人需要什么。她们懂得如何才能吸引男人的目光。那种女人的风情，绝非十七八岁的小女孩所能比拟的。
　　仅此一次，便失去她，怎么说都有点可惜了。
　　听到方小山的惊呼，美妇人突然停下了脚步，幽幽地问道：
　　“怎么，你不同意吗？”
　　“为什么啊？”
　　美妇人柳玉雪深深地叹了口气，道：
　　“我老公身体虚弱，年轻那会儿，倒还凑合。(看盗版木有J*J)现在年纪大了，就越发不行了。我从一些文字资料或者朋友嘴中，知道那事是很美妙的……”
　　说此，这个风范非常大胆的女人脸像染了胭脂似的，扭捏羞道：
　　“所以我想试一下。唉，我是有老公的女人，像这种出格的事情只能一次。”
　　听到这话，方小山暗笑：
　　“这种事有了第一次，就有了第二次，第三次。我不相信，你试过我的强大之后，还能忘得了，我的好阿姨，你是跑不了的。”
　　不过，嘴上却是一分难舍心痛的表情，道：
　　“阿姨，既然你意已决，那我就不再勉强了。”
　　看方小山那样子，这个善良的女人叹了口气，道：
　　“小山，你别那样子，阿姨已经残花败柳，改天，你一定可以找到比阿姨更好的女人。”说此，脸上浮现骚暧昧的笑意，道：
　　“今天，阿姨会使出浑身本事，让你舒爽的。不过，你也不要让阿姨失望哦。”
　　“嗯，你的家伙，阿姨在医院时已经见到了，那确实很大，天赋异禀。不过，功夫就不知道怎么样了？”
　　女人一旦‘豁出去’了，那种大胆，绝非男子所能比拟的。
　　说起那种，方小山嘿嘿一笑，得意兼骄傲地道：
　　“阿姨，你试一下就知道了，我相信不会让你失望的。”
　　可以在床上征服一个女人，无论怎么样都是一件值得骄傲的事情。听此，美妇人柳玉雪眼眸一亮，如水般的眸子带着一丝饥渴扫了方小山隆起的胯下一眼，道：
　　“希望如此。”
　　话落，两步走到方小山身前，趴在他身上，伸出芊芊玉手解开了他的衬衣，温香暧玉的身体如水蛇一般在她怀中扭动，柔嫩温润的灵舌随着解开的扣子自他胸膛缓缓而下，那舔吮的动作时轻时重，吐气如兰之间，极为销魂。
　　山村美色首发***，翠微居居，网址：cuiweiju.com最新，最快，最火暴的章节第一时间更新是在***，翠微居居。
　　随着时间的推移，仅一会儿之间，美妇人柳玉雪的手便来到了方小山的小肚子上，灵巧的舌头伸出嘴外，在那的肚脐眼上，轻吮几下，一只玉手忍不住隔着裤子在他那大帐篷上轻轻抚摸着，玉嘴禁不住地吐出蚀骨，动情的呻吟。即是以方小山的定力，在美妇人柳玉雪的这番之下，吸呼不由急促起来。
　　方小山躺在大床上，从他这个角度，正好可看见身穿护士装的美妇人柳玉雪如一条小狗般趴在床上，摇荡着她浑圆的，因为扭动的关系，她的衣服已经，露出一身细皮嫩肉，还有包裹着黑色蕾丝胸*罩里面的……
　　虽是隔着裤子，美妇人柳玉雪还是可以感受得到这个年轻男人的硕大，坚硬，抚摸那硕大的时候，她的心里竟然莫妙奇妙有了产生了渴望，渴望方小山像刚才在车上那样玩弄着她的身体。
　　“小山，喜欢吗？”
　　美妇人柳玉雪抬起头来，给了方小山一个如怨如泣，非常妩媚的眼神。
　　“喜欢，喜欢，阿姨，你好性*感哦！”
　　美妇人柳玉雪轻拨了一下秀发，尔后玉手轻动，解开方小山的皮带，西裤，然后羞羞答答地将他那正在壮大的神龙从里面解放出来。虽然已经摸过了，但此时近距离观看，美妇人还是讶异不已，颤道：
　　“好大，好粗哦……”
　　这个年轻男人实在是天赋异禀，本钱实在啊，比他那个虚弱的老公不知道强多少倍了！自己的纤纤玉手竟然不能全部捉住那巨大的东西。
　　不管怎么样，被一个女人，尤其这个女人还是一个经历过无数风雨的美女这样称赞，没有一个男人会不高兴的！方小山嘿嘿一笑，道：
　　“阿姨，从现在起，他是属于你的。”
　　在美妇人玉手的抚摸之下，小青年那东西迅速地她的手中变硬，那东西又硬又热，有如一根刚出炉的大铁棍，感觉手中的东西，美妇人不禁叹道：
　　“年轻人就是好啊！”
　　话完美妇人的玉嘴往往往下，来到了那一柱擎天的庞然大物前，那里气息男子的气息浓郁，隐约间，还有男人的尿臭味，放在平时，她一定会非常恶心的，不过此时此刻，那气息对她来说，却非常好闻的，她轻含玉嘴，将那硕大的东西含进嘴里。
　　柳玉雪美目迷离，的动作非常熟练，那根大东西在她嘴里像是一根棒棒糖似的，她时而轻吮，时则重吸，有时又是深喉……花样百般，极尽技巧之能事。
　　“喔，好棒啊，阿姨，你弄得我太爽了。”
　　方小山身体一震，紧绷着，舒爽无比地赞道。这一次是捡到宝了，他实在想不到这个相貌端庄的女人的口技会这么好，当初女朋友苏念嘉也给他试过一次，但是太生涩了，哪里比的上这等熟妇。
　　“不要……不要提他……更不可以让他知道的……”
　　美妇人柳玉雪生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头含羞带怨地看了他一眼，又断续在那上面舔吸着。
　　“为什么啊？”
　　“你这个冤家，人家给你那样了，你还要在人家面前提起她，岂不是要人家难堪吗？”
　　美妇人嘴里含着方小山那大家伙，吱吱唔唔地说着，临未了，还在他那东西上轻轻用力一咬。
　　男人的那地方最是脆弱，虽不用力，但方小山还是感受到了一阵疼痛。这也让他了解到，这个美妇人除了温柔之外，还非常泼辣。当下忙求饶道：
　　“好阿姨，好，算我不对，不对，求你别再咬了。再咬，我那东西就废了，就不能跟阿姨玩游戏了。”
　　柳玉雪闻言咯咯一阵娇笑，道：
　　“算你识相。”
　　方小山赔着笑脸，道：
　　“是，是，是。”
　　嘴上虽是如此说，其实心里却想：
　　“等一下要让你知道我的厉害，不弄得你跪地求饶，我就不姓方。”
　　刚从那虽是一件小插曲，不过两人的心态却有了一丝奇异的变化。对美妇人柳玉雪来说，方小山突然提起她的老公，泛醒了她身体里为人妻的觉悟。这觉悟泛醒后，他便为自己的行为感到羞愧。天啊，自己是一个有老公的女人，如今竟然穿着这种的衣服，这么不要脸地跪在地方，服侍着一个比自己小了十多岁的小伙子。
　　看着自己那除了自己的男人外，别人从没有碰过的在这个小男人气里像揉面团似的，更令她感到羞愧。不过在羞愧之余，心灵深处，浮现起一种难言的刺激。方小山越提起他老公，他越刺激似的，那是一种红杏出墙的放纵快感，她的嘴上不由吸得越发用力，动作的愈发勤奋。在这个小男人的玩弄之下，她的身子越来越热，短裙之中，里面，神秘的禁忌之地涌出阵阵酸麻骚痒，接着涌出一道道yin糜的液体……
　　天啊，自己竟然湿了！！！！
　　坐在床上，方小山直勾勾的盯着美妇人柳玉雪轮廓鲜明、线条优美的脸庞：微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁精雕如玉，鲜红的樱唇像菱角般展示的勾痕，胸前怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，丰硕的荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的曲线仿若精工细琢一般。此刻她正如小狗一般耸拉着脑袋，着自己……


 038 你情我愿
　　坐在床上，方小山直勾勾的盯着美妇人柳玉雪轮廓鲜明、线条优美的脸庞：微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁精雕如玉，鲜红的樱唇像菱角般展示的勾痕，胸前*怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，丰硕的乳*峰荡漾出一片乳*波，浑身那丰腴的曲线仿若精工细琢一般。此刻她正如小狗一般耸拉着脑袋，着自己……
　　看此，方小山越发激动，这美妇人柳玉雪于他来说，除了是一个姿容艳丽的妇人外，尚寄托着他儿时的梦想。如今这梦想中的女人这样趴在自己胯下，温柔地服侍着自己。方小山感觉自己被一阵阵蚀心的快感所包围，更加激动，一把从床上坐起来，按着美妇人柳玉雪的玉首，硕大火热的物事在她的嘴里快速地进出着。
　　好一阵子之后，美妇人柳玉雪受不了时，才用力小男人推开，柔媚的双眼瞟了他一眼，嗔怪地道：
　　“小坏蛋，阿姨快要给你弄死了。”
　　“谁叫阿姨你那么美，我一时情不自禁吗？”
　　话落，将美妇人搂了过来，脚一双魔手解开她护士制服的扣子，放在胸前那对的乳*房上揉捏着，道：
　　“好阿姨，你这对乳*房可真是极品啊！你老公好有……”
　　说此，倏然记起柳玉雪的严令，忙住嘴不说了。
　　好在美妇人柳玉雪并不在意，只道：
　　“再美的东西，如今还不是便宜你了。”
　　说完不知为何又叹了口气。
　　方小山的双手突然探入她的，先是对美妇人那对的乳*房进行一番粗鲁揉*捏，手掌间传来一阵轻柔软无比，又充满弹性的美妙肉感，随后，又轻轻地抚摸着，如有轻风细雨。一重一轻之间，美妇人感觉更加刺激，难以把持，就在这时小男人一把将她的解开，食中两指非常熟练地揉捏着美妇人上两颗有如葡萄般大的乳*珠。
　　“哦，小方，别，哦，好痛，你弄疼阿姨了！”
　　仅被方小山这个年轻男人玩弄了一下，美妇人阿姨便瘫软如水，气喘嘘嘘，倒在方小山身上。美妇人柳玉雪原本雪白晶莹的上已逐渐呈现出一种成熟、，像熟透的水蜜桃一般的酡红，显得煞是妖艳，眉目之间，妩媚无比，春水荡漾之间，自有风情，这些再配上他那婉转的呻吟之声，使她现得更加的动人心魄，熟妇的妙处与美丽在这一刻尽显无余。(看手小说请到***，翠微居居)
　　成熟的女人终究不是女孩能够媲美，她们懂得如何不露痕迹地展现自我最吸引人的一面，这种诱惑不再青涩稚嫩。柳玉雪无疑就是这种女人。看着软倒在自己身体上的美妇人这般美丽，方小山欲*火更盛，一手在美妇人的身体抚摸着，一边着她的珠圆玉润的耳垂，道：
　　“阿姨，你真美。”
　　说完张开嘴巴，将那浑圆柔软，有如两颗鸭梨的*含进嘴里。美妇人柳玉雪‘哦’了一声，玉首轻扬，难抑心中的舒爽，道：
　　“哦，小冤家，你又要祸害阿姨了！”
　　话虽是那样说，纤手却是揽住小冤家的头，让她更加舒爽的轻吻着自己。方小山的舌头先是围着美妇人柳玉雪的乳*尖一阵轻舔，一只手揉捏着另一只高耸入云的乳*身，两根手指轻轻夹住美妇人那已经的，温柔而又有技巧的一阵挑弄。在方小山那有如魔一般的手的挑弄之下，美妇人柳玉雪娇喘嘘嘘，丰硕的乳*房进一步发胀，如葡萄般大的乳*珠坚硬起来，绽放着娇艳的光泽；另一只手则透过小腹，来到了美妇人的芳林草地，在那上面……
　　在方小山的玩弄之下，美妇斗人柳玉雪只感欲*望复苏，久蓄的情火如火山暴发，喷发而上，在方小山的小手指下，玉液横流，需求达到极限，她动情地‘哦’了一声，道：“小方……哦……阿姨……受不了……阿姨……要……”
　　看着在自己抚弄之下，端庄的美妇人眸化春水，俏脸浮现情动的嫣红，灼热的气息源源不绝地从她的嘴里吐出，这一切，无不在说明这个方小山的手继续在美妇人柳玉雪身体上着，故作不解地道：
　　“阿姨，你要什么啊？”
　　柳玉雪是过来人，哪里不知道这个小坏蛋故意要她说那羞人的话，当下脸现嫣红，眼里闪过羞恼，一把揪住那大家伙，道：
　　“阿姨，要你这大东西，狠狠捅阿姨。你这小坏蛋，要阿姨说那么羞人的话，羞死人了。”美妇人一说完话，便将脸埋到方小山胸上。
　　美妇人柳玉雪心里羞得无地自容，今天，她也不知道怎么了，先是在车上被这个小混蛋摸得激情难耐，后莫名奇妙地将他带到家里来，穿着那么的护士制服来，现在又在他的引诱之下，说出那么羞人的话来……
　　看着这个绝色美妇人如他所愿说出那羞人的话来，方小山心理别提有多高兴了，一种征服的快意倏然而生，大手揉捏着美妇人的，道：
　　“阿姨，你越说，我真兴奋了。来，吸一下我的。”
　　埋首在方小山胸前的美妇人闻言，果真轻启红润的嘴唇轻吮着方小山胸前那细小的黄豆粒。方小山感觉护士阿姨先是用嘴唇舔着它那两颗细小的豆料，随后伸出舌头轻吸，一种种快感从胸前传来，特别是美妇人用舌头摇动时，他只感觉整个人都要颤动起来，若用一个词来形容那种快感，那便是销魂了。
　　方小山不禁哦了一声，蚀骨销魂地道：
　　“阿姨，好棒。”
　　说实话这种事情柳玉雪也是第一次，听到方小山的赞美，美妇人颇为得意兴奋，更加卖力，同时一双温润的玉手在他精壮的身体上抚摸着，感受着他身体无以伦比的力量，嘴上不禁道：
　　“小方，你好强壮！”
　　方小山嘿嘿一笑，道：
　　“阿姨喜欢强壮的男人？”
　　“嗯，阿姨最喜欢像小方这样强壮的男人。”
　　说话的时候，美妇人的手来到方小山的胯下，再一次摸上那已经怒火冲冠的家伙，叹道：
　　“好硬了。”
　　听着那骚媚的话语从美妇人嘴里吐出，方小山的一颗心兴奋至极点。感受着这个年轻男人的兴奋，美妇人柳玉雪亦非常兴奋，心里竟升起一种莫名的期待，当下道：
　　“小方，将阿姨抱去，阿姨给你弄个够。”
　　其实不用他说，方小山也早愿意那样做了。当下将美妇人抱起，轻轻放在床上。美妇人横穿，雪白娇嫩的浮现一种情动，有些朦胧的嫣红，脸上春情荡漾，眸如一泓春水，蚀骨销魂，透着那么一股慵懒，胯下，两腿之间，已流出热烫的春水……
　　看着方小山目光火辣辣地紧盯着自己身体看，美妇人柳玉雪颇感难为情，当下催促地道：
　　“小方，不要看了……”
　　说完一双手有些失措不知该放在什么地方，好摭掩这个肆无忌惮小坏蛋的目光。
　　方小山呵呵一笑，道：
　　“阿姨怕什么，你的身体我又不是没有看过。”
　　说完到美妇人身前，手放在美妇人成熟的身体上着。
　　在方小山的抚摸之下，美妇人浑身需要更是厉害，就要起身将身上的护士制服脱掉，跟这个年轻的男人行那之事，不料，方小山却阻止了她，道：
　　“好阿妈，衣服不要脱，我这样占有阿姨。”
　　“啊，你……”
　　美妇人柳玉雪目瞪口呆地盯着方小山，不知道他为什么说出那种话来。天啊，他竟要自己穿着护士制服跟他……
　　自己是一个护士，是天使，而如今，自己这个天使竟然背着老公勾引一个比自己小了近二十岁的年轻人，而这个年轻曾经是自己的病人，天啊，太羞人了。不过在这让她无地自容的羞愧之余，另有一种别样的刺激的刺激着他。
　　而方小山呢？看着身穿护士制服的美妇人，心中的欲*望升至极限，吼的一声，将美妇人推到在床上，坚硬的东西一挺而入。
　　在身体相结合的一刹那，交欢的男女两人心中同时一颤，四目交对，在彼此的眼里，多了一丝说不清，道不明的东西。
　　“啊！”美妇人柳玉雪空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声，黑色透明水晶丝袜包裹的脚尖都绷得笔直道：
　　“好深啊！好大啊！小方，你插死阿姨了啊！”
　　在进入美妇人身体里的那一刻，方小山只觉得自己的神龙被一阵温暧所包围，美妇人虽是妇人，但下面却是非常紧凑。那温热的感觉，令他有了一种从未有过的，要‘放手一搏’的感觉。
　　当然，他并没有欲*令智晕，知道越是美妙的东西，越要慢慢享用。他先是用从书上学来的‘九浅一深’的方法，来回在护士阿姨的身体上来回抽送着，很好的控制着节奏。
　　方小山的硕大，坚硬，火热，绝非她老公可以比拟。在他进入身体里面，美妇人感觉自己的身体满满的，再无一丝空隙，差点窒息掉了。那种从未有过的满足感令她禁不住长长深吸了口气，似要将那美好的感觉永远留在身体里面。
　　不过，一会儿之后，她便失望，因为那个狠心的小坏蛋并未如她之意那大东西永远留在他的身体里，插了一下后，便抽出去了，让她从天堂一下子掉到了地狱了，美妇人不禁煞了一下可爱的眉头，失望现于脸上，呼道：“不要。”
　　她话才刚说完，方小山的大东西便又插了进来，不过这一会儿，却没有再一挺到底，只在外面轻轻摩擦着。那种虽有点满足，但却又不满足，令美妇人更是骚痒难耐。
　　“小方，不要玩弄姨妈了，快来，姨妈需要，你快用你那大家伙，好好满足姨妈。”身休的骚痒实在太难受了，美妇人不得不放下脸皮。
　　看着美妇人柳玉雪那浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂浪叫的样子，方小山的目的已经达到，当下将美妇人黑色透明水晶丝袜包裹的美腿放于肩上，完全不理会她的嘤咛呻吟，将长挺挺的庞然大物的推进了柔媚熟妇胯下，近乎粗暴狂野地猛烈插入。
　　“哎呀！小方，你太大了太粗了！求求你先轻点啊！”
　　年轻男人一下子悍然出击，美妇人反应不及，传来一丝疼痛，不过，好在并不言重，随后被满足的快感所掩盖，身体如八爪鱼一般缠着方小山。
　　快感源源不绝地从身体里传来，美妇人也逐渐放开了，她把自己的身体完全当成方小山一部分了，丰腴圆润的开始扭动、旋转，配合着方小山的动作，以期得到更多，更大的快感。
　　美妇人柳玉雪急促的喘息呻吟道：
　　“喔……小方……狠狠的干阿姨……对……就是那样……哦……阿……阿姨……舒服死了……”
　　看着这个成熟女人在自己操弄之下，发出激情四射的浪荡呻吟，亦感到满足不已，他双手放在美妇人的上并用指尖轻轻着那暗红色的，加重了力道并开始快速的抽送着。而美妇人黑色透明水晶丝袜包裹的粉腿紧圈住方小山的腰，柳腰款摆，粉胯挺动以回报着年轻男人更用力、更快速的操弄。
　　“……啊……小方……不行……你太力……哦……阿姨……给你捅死了……好人……你轻一点……”
　　在年轻，强壮的男人的之下，美妇人的身体有如大海上的小舟，摇摇荡荡。方小山用力扣着美妇人摇动的身体，用力插着，彷彿要将她插破似的。而柳玉雪的浪叫声也越来越大声，娇躯动着小腹挺送着，婉转承欢，嘴里不知羞耻地叫唤着各种yin秽的话语。
　　看她的样子，方小山知道这个护士阿姨已经完全沉醉在之中了。


 039 血脉贲张
　　突然美妇人身体一阵紧绷，死命地抱着方小山，狂吻着他，嘴里嚷道：
　　“哦，不行了，小山，阿姨要死，哦，你太棒了，阿姨，被你干死了。”
　　说完浑身一阵哆嗦，如一瘫水似的，软绵绵地躺在床上。
　　美妇人柳玉雪无力地躺在床上，凤眸微闭，雪白的脸上红晕未退，浮现一丝狂风暴雨后的宁静，成熟曼妙的闪着动人的红色，如馒头般大的因为喘息未停，一上一下地起伏着，裹着黑色透明丝袜两条修长卷着，一股慵懒倏然而生，似海棠春睡，道不出的妖娆风情。
　　美妇人的也随着方小山硕*大的拨出慢慢地从禁忌之地流出，暧色的床单湿了一大片，甚至她那一双黑色透明水晶丝袜也因柔媚熟妇的滋润而变得闪闪发光。yin糜的气息弥漫在房间里面，两个人的心头之间。
　　虽跟久旷的美丽怨妇一场大平战，其中所消耗的体力可想而知，不过方小山却没有感觉到一点疲惫，相反的，越是兴奋他的左手就发出类似于按摩的那种电流，苏苏麻麻吗的让高*潮的快感持续了很久，而且感觉精神更加充沛了。
　　“看来我这左手的秘密还远没有被挖掘出来。”
　　方小山心中心思白赚，以前如果和女友苏念嘉欢好一场，虽然可以满足她，但是自己也会体力耗尽，毕竟，女人在这方面远比男人强悍，但是和这么一个成熟的怨妇一场欢爱，居然越来越有精神，那以后岂不是可以金枪不倒？
　　想到这里方小山躺在美妇人柳玉雪身边，手抚摸着她温润柔滑的身体，笑呵呵地道：
　　“阿姨，你死了没有啊？”
　　美妇人从回味中醒来，睁开双眼，侧转身体，长长吁了口气，道：
　　“小山，你太强了，刚才阿姨觉得好像死过一回了。”
　　方小山猛吸着从美妇人嘴里喷出的如兰似芳的异香，迷醉地道：
　　“阿姨，好香啊。”
　　在后背的手一只沿着腰部而下，来到了硕*大圆滚的轻轻抚摸着，感觉着美妇人那惊人的弹性。男人的手有些粗糙，摸在她那细滑的上痒痒的，从掌心传来了一丝奇异的热力，让她浑身发颤，一丝异样的快感弥漫全身。这个男孩子年纪不大，不过却挺会摸的，他的手好像有魔力似的，比她老公厉害多了，不，不仅是手厉害，他那东西也很厉害。想起刚才最后那美妙的一刻，美妇人心里满足不已，迷离的眼神看着眼前这个坏坏的小男孩，多了一丝朦胧的雾气。
　　“别摸了。”
　　美妇人将方小山的手从他屁股上拿开：
　　“好人，别摸了，再摸下去，阿姨会受不了的。”
　　“受不了就来吗？阿姨，我又想要了。”
　　美妇人柳玉雪此时突感腹部有一只火热，硕*大的东西顶着她，好不诡异，向下一望，见是方小山那大东西。此时那大东西一柱擎天，又黑又亮，一点也没有疲软，美妇人不禁脸色一变，咦了一声，道：
　　“怎么又硬了？”
　　什么又硬了，他根本就没有软过。方小山心中嘀咕了一声，手放在美妇人，肆无忌惮地把玩着美女护士阿姨峰上红艳的葡萄，笑道：
　　“他见到阿姨那么漂亮，怎么会软呢？”
　　看到方小山那大东西，美妇人只觉得心里好像蚂蚁在爬似的，痒痒的，再次复苏，她的手不由放在那大东西上面上抚摸着，感受到她灼热的温度与硬度，还道是年轻男人恢复快，叹道
　　：“年轻人就是好啊。”
　　“阿姨，你老公应该也没有多大吧？”
　　“他今年三十八了。”
　　“哦，那正当壮年啊！”
　　美妇人闻言，脸显失望神采，一双眸子满是幽怨，道：
　　“什么正当壮年啊？他呀，早就……好了，好了，我们别说他了。”
　　话说此，突然发现在自己的小奸夫面前，这么数落自己的老公太不好，忙闭嘴不说。
　　从美妇人那欲求不满的神色，方小山早就猜到了几分，当下手继续在柳玉雪身体上抚摸着，如一个小男孩撒娇道：
　　“不吗，好阿姨，你给我说说，我要听嘛？”
　　美妇人扭了一子，显得方小山的捉弄让她有些吃不消了。她又恼又怨地瞄了方小山一眼，嗔道：
　　“你这个冤家，非要阿姨说出那羞人的话。”
　　美妇人越说越激动，最后还扭了在她看来，非常小的男孩子的腰间软肉一下，嗔道：
　　“你这个坏蛋，阿姨跟你发现了这样的事情，本就已经很对不起宏伟了，而你这个小坏蛋竟然还要人家在你这个小奸夫的面前说他的性能力……天啊，这太羞人了。”
　　听着那一句充满了的话，方小山感觉越发激动，兴奋带动着胯下那根大家伙来回晃动，他感觉有些受不了，当下将美妇人拉了过来，强力分开她的双腿，故意看着柳玉雪，问道：
　　“阿姨，我要干你了，你给我这个小坏蛋干吗？”
　　方小山那大东西在自己的胯间禁地来回逗弄着，美妇人柳玉雪感觉又骚又痒，身体产生了一阵阵莫名的空虚，再听到方小山那有些邪恶，有些咄咄逼人的问话，心里有些羞愧，这些羞愧夹着那异样的空虚渴望，竟产生了一丝丝异样的yin乱快感，让她整个心一下子火热起来，当下轻嗯的一声，道：
　　“小坏蛋，阿姨的小男人，阿姨给，阿姨最喜欢让你这个小坏蛋干了……“
　　话声刚落，嘴里发出‘喔’的一声满足的呻吟。原来是方小山看她说得那么刺激，受不了，直捣黄龙了。
　　虽不是第一次品尝到方小山那东西，但是刚才那火热的东西进入体里，美妇人柳玉雪却感受到身体好像要被他分开似的，很满足，全身满满的，再也没有一丝空隙，差点窒息过去。她不禁呻吟地道：
　　“小山，你的好大啊！”
　　方小山也喘息的对柳玉雪说道：“阿姨，你外表看起来美丽端庄，却是内里却是非常yin荡哦！”说此见美妇人有些难为情，又道：
　　“不过，我好喜欢哦！阿姨，你下面好紧，好柔美哦。哦，夹得我好紧哦。”
　　知道，美妇人是第一次出轨，为了让两人有一个美好的回忆，方小山想出一个主意，那就是用言语不断解放眼前的妇人。
　　这种事情越放得开，所得到的快感的越大。
　　语言的妙处是无穷，对于有机会用自己最下流，最yin荡的话语，来一个那么端庄，漂亮的美妇人，且这个美妇人还是一个医院的护士长，那种yin邪的乐趣是无穷无尽的。
　　看着柳玉雪这个美女护士长在自己的之下脸色羞红的样子，方小山感觉不知道有多快乐，胯下的神龙更加猛烈起来。大开大阖，有如樵公开山……
　　“喔……小山……小老公……你太会……太会干了……人家又快高氵朝了……快用力啊……”
　　在方小山的操*弄之下，美妇人柳玉雪也逐渐放开了，尽显成熟女人的妩媚风情，眼神勾魂且又yin荡，那诱惑着，暗示着，每一个举动，每一句浪叫，都恰到好处，可以挑动身体上男人的敏感神经。
　　方小山身体微微向后，那样他便可以更加恣意地看到护士阿姨在他这个坏小子的操弄下羞涩妩媚的姿态。此时美妇人有如在汪洋大海之中狂风暴雨之下的一叶轻舟，他这个坏蛋每一次的撞击，美妇人便会来回一阵颤抖。柔滑有如绸缎的身子泛起一阵妖艳的嫣红，一头秀发随意飘舞。那模样像极了在风雨摧残的娇艳花朵，这些再配上她那柔弱的娇喘呻吟声，予人一种楚楚可怜的感觉。
　　看着美妇人那个样子，方小山更是激动，他压在护士阿姨的身体上，抚摸着两条细嫩足以让任何雄性为之疯狂的，感受着她禁忌之地绵绵的蠕动所带来的快感。美妇人的身子好几次想直起来，但是都给小坏蛋按了下去，庞然大物和幽谷甬道之处，纹丝合缝，彼此咬合在一起，如同镶嵌似的，她发出一阵一阵的呼声。方小山从来也未曾尝到过那样的快乐。
　　“喔……不行啦……快把我……干死了……啊……受不了啦……小山……阿姨的亲丈夫……你……你饶了我吧……好老公！”
　　被方小山强悍勇猛得近乎粗暴狂野的阵阵猛插猛抽，美妇人柳玉雪直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的yin声浪叫着。
　　方小山将美妇人两条修长的再次扛着肩上，张手拿来了一个枕头掂在美妇人的屁股下面，又是一阵凌厉勇猛的。这一刻，美妇人彻底感受到了年轻男人那强大的力量与坚硬，护士长柳玉雪只觉得这个小山每一式的挺入，都插入到她身体里面的最深处，那无比的快感，令她整个人浑然忘我，抛弃了一切羞耻，道德。她摇着自己那浑圆的迎合着这个男人，她的君主的每一次宠幸。
　　“哦……小山……好老公……你歇一下吗……阿……阿姨……真的不行了啦……好爽……阿姨的亲老公……你太棒了……”
　　在方小山一阵令人魂飞魄散的强力抽动之下，护士长柳玉雪经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘后，柔若无骨、纤滑娇软的身体不由自禁地痉摩抽搐着。方小山见此，知道阿姨柳玉阶雪新的一轮巅峰快感即将来到，更加快速的抽动着，同时俯在美妇人的身体上，轻吻着她有如点绛般的红唇。绝色美妇人满脸馡红，乖乖献出自己的红唇，任由这个予她无限满足的男人，她的君主品尝，一会儿之后，两条洁白如玉的手更是紧勾着男人的肩颈，伸出湿暧滑热的舌头与小男人的大舌头缠绵着。
　　突然，美妇人红艳如火的俏脸变得苍白如雪，柔软的身体在刹那间紧绷着，樱桃小嘴发现一声令人血脉贲张的娇吟，即而，的身体一阵哆嗦，圈着李伟新的的长腿无力地倒放在床上，嘴里长长吁了口气，痴迷地道：
　　“小方……玉雪不行了……啊……好老公……阿姨好爽……哦……来了……小情*人……雪姐全部给你了……”


 040 美妇献菊
　　方小山虽然没有喷射，但是却也有那美妙的快感，啥那间的快感化为生物电流涌向全身，接着左手发麻，更大的电流沿着神经涌向全身，让方小山的持续了好几秒，同时感到身体周身的肌肉发硬，似乎被刺激的更加强大了。
　　“这就是我精力恢复的原因吗？这样我岂不是成了永动小马达了。”
　　方小山又惊又喜，这时候美妇人也从那高*潮中回味过来，长长吁了口气，道：
　　“好美。”说完深情款款，脉脉含情地看着方小山，道：
　　“小山，谢谢你，你让阿姨尝到了这世界上最美的事情。”
　　每一个男人听到一个成熟的心女人说出那样的一句话，都会感到骄傲自豪的。方小山也不例外，当下哈哈一笑，道：
　　“好阿姨，我能采摘到你一朵成熟，娇艳的百合花，也是我三年有幸啊。”
　　美妇人眸子闪过一丝为人妻，却红杏出墙的羞愧，深深地叹了口气，道：
　　“小山，阿姨感觉自己罪孽深重。”
　　你罪孽深重，那我这个勾引你的男人岂不是罪加一等。当下方小山深情地将美妇人搂了过来，道：
　　“阿姨，这都不是你的错，如果老天爷降罪，那所有的罪责就让我一个人承担吧。”
　　男孩子深情的话语句句拨动美妇人柳玉雪的心弦，她既温心，又感动，有如小女孩那般依偎在方小山的怀里，喃喃自语地道：
　　“小山，阿姨，谢谢你的爱。”
　　话没有说完，她便惊叫起来，讶看着方小山道
　　：“伟新，怎么，你还没……”
　　原来在说话的时候，方小山胯下那东西又在做怪了。
　　方小山嘿嘿一笑，道：
　　“我也不知道，姨，我好难受哦。”
　　看着坚硬，黑呼呼，热热的大东西，柳玉雪又惊又怕地说：
　　“他没有泄出来，是挺难受的。”
　　说完犹豫了一会儿后，咬了咬牙地道：
　　“小山，要不，阿姨……帮你弄出来……”
　　话说完，她俏丽的脸上羞红如火，愧不自当。
　　方小山打的便是这个主意，闻言自是答应，喜道：
　　“那太好了，在这里，我先谢谢阿姨了。”
　　“嗯”了一声，柳玉雪身穿护士制服，腿裹黑色的透明丝袜，跪趴在方小山腿间，张开她那的樱唇小嘴，吸引着方小山那硕大，坚硬的大东西。
　　美妇人的口技不错，虽没有办法与他嫂子苏玉眉相比，但也很不错了。她不仅吸引着方小山那大东西，而且还负责清理周围的污迹。方小山庞然大物上面的津液就好像是玉液琼浆一样，趴在床上，摇晃着一个大屁肥的美妇人一点也没浪费的将它全数吞下肚里。
　　方小山低下头，俯视着像狗一样温驯的女人，手在她成熟，艳丽的身体上抚摸着。打小时候的他，做梦想不到有这样的一天，不仅占有了一个绝对是护士中最有魅力的女人的身体，而且还让她这样服侍自己。
　　想此，方小山心里更加激动，当下按住美妇人的玉首，胯下挺动，硕大火热的东西有如做活塞运动似的，在美妇人的嘴里进进出出。
　　美妇人措所不及，初时，尚嗯啊两声表示抗议，不过，在看到方小山这样做很舒爽的样子时，便没有说什么了，尽力取悦着这个小男人。
　　连美妇人都不知道，她的心态已经发生了一丝微妙的变化，渐渐的，以方小山的喜悦为中心了。
　　美妇人的口技虽不错，但不知为什么，了良久，方小山那东西一点也没有软化的现像，而美妇人倒是一阵嘴麻，当下将这个可恶的小男人推开，瞪看了这个越看，越让她舍不得离开的男人一眼，嗔道：
　　“小坏蛋，你要弄死阿姨啊！”
　　方小山只将美妇人搂了过来，笑道：
　　“像柳阿姨这么漂亮，美丽的女人，我怎么舍得啊？”
　　柳玉雪像一个热恋中女人那样乖乖地依偎在方小山怀里，有失落，有幸福，有幽怨，诸般感情融在一起，分不清是喜是忧地道：
　　“小坏蛋，你真是一个恶魔。”
　　方小山的手轻轻在美妇人后背拍着，笑问道：
　　“那阿姨喜欢我这个小恶魔吗？”
　　柳玉雪闻言，没有一丝犹豫地道：
　　“喜欢，喜欢得要死。”
　　话落，方小山像是她的心肝宝贝似的，被她紧紧抱着，一刻也不愿意松开。
　　不知怎么了，美妇人很小女孩化的，叹了口气。方小山感受到了她的落漠，不解地问道：“阿姨，你怎么了？”
　　美妇人又是深深地叹了口气，随后才幽幽地道
　　：“小坏蛋，阿姨真是无可救药了。”
　　听到无可救花，方小山倒没有想到其它东西，只以为柳玉雪得了不可医治的病症，当下吓了一大跳，问道：
　　“阿姨，你怎么了？”
　　美妇人也不知道为什么，突然发起怒来，拍打着方小山，哭道：“都怪你，都怪你这个小坏蛋，都怪你……”
　　方小山可一点也不敢反抗，温柔地安慰美妇人，问道：
　　“好阿姨，我怎么坏了啦？”
　　拍打了一阵之后，美妇人累了，也就不打了，只趴在年轻男人的怀里，幽幽地道：
　　“你害阿姨无可救药地爱上你了，还不坏啊？这叫阿姨以后可怎么办啊？”
　　听此，方小山倒是意想不到了，紧张的心也放松下来，当下哈哈大笑道：
　　“原来阿姨，说的是这一件事，刚才倒把吓死了。”
　　闻言，美妇人又惊又喜，好像发现了什么新大陆似的，眸子闪过一丝期待，道：
　　“真的，你刚才真的担心阿姨？”
　　“那还有假？”
　　方小山搞不懂，美妇人为什么那么惊喜，嘟嚷着说。
　　美妇人闻言则欣喜不已，不过欢喜的情绪没有持续多久，她又多愁善感起来，幽幽地叹了口气。方小山越看越不解地道：
　　“阿姨，你怎么了？”
　　“阿姨是一个有夫之妇，可如今呢，阿姨却爱上你了。真的，你别不信。就在刚才阿姨有了‘从此以后如果没有你，那阿姨活着再也没有任何意义‘的感慨。小坏蛋啊小坏蛋啊，你叫柳姨以后可怎么办啊？”
　　“既然离不开，那以后，我们永远在一起好了。”
　　方小山说得轻轻松松，没有任何负担。
　　柳玉雪闻言，尖叫起来，讶看着方小山，问道：
　　“你不嫌弃阿姨将来人老珠黄？”
　　方小山揉捏着护士阿姨硕饱*满的乳*峰笑道：
　　“好阿姨，你对自己也太没有信心了吧？
　　像你这样的珠圆玉润的熟女，怎么会厌倦呢？怎么舍得离开你呢？”
　　山村美色首发翠*微居，网址：cuiweiju.com最新最快，最火暴的第一时间更新在***，翠微居居，最完整的内容尽在***，翠微居居。
　　柳玉雪闻言，紧抱着方小山道：
　　“小男人，小坏蛋，阿姨的亲亲小男人，你可别欺骗玉雪啊，不然玉雪真的只有死你看了。”
　　这一句话，方小山经常在电视上听到，以前，他以为是编剧煽情的描写，现在这物欲横流的社会根本不会有这种女人。不过此刻，从柳玉雪嘴里说出，他却有了一种真实的感触。若自己将来真的离开了她，她真的会死的。
　　“放心吧，阿姨，我永远不会离开你的。”
　　说此，他突然想起了什么似的，道：“那你老公呢？”
　　“我会跟他离婚。”
　　柳玉雪说得很决绝。
　　虽然对自己有信心，但看着柳玉雪跟她相处了十几年的老公说离就离，方小山心里对于这个女人还是一阵暗怕，想：“以后她会不会也这样子离开自己。”柳玉雪颇擅察言观色，看了一下方小山，便知他在担心什么，道：
　　“小山，不，现在叫你小山也不合适了，阿姨就叫你新弟吧，你也后也叫我雪姐吧。”
　　“你要叫什么便叫什么？”
　　因为刚才的想法，他对这个女人心里也有了一丝芥蒂了，语气有些冷淡。
　　美妇人也不以为意，只微笑地道：
　　“小坏蛋，你是不是怕以后阿姨也这样一声不响，无情地离开你啊，你心里是不是在暗想阿姨很无情啊？“
　　方小山默不作声，那就表示承认了。柳玉雪脸浮现一丝笑意，玉手轻轻抚摩着方小山的脸庞，道：
　　“小坏蛋，难道你对自己就那么没有信心吗？”
　　不知为何，方小山发现现在面对对这个美丽的妇人完全处于被动，捕捉不到她心里的想法，当下脸色有些红，嗔道：
　　“谁说的。”
　　方小山的这个举动，无疑表示了他的稚嫩。柳玉雪看到他这个样子，心里意识到这个小男孩是非常在意她的。这让她很高兴，比当初在人民医院，从众多精英护士当中被选为护士长还高兴。
　　美妇人知道自己在这个表面上非常自负，实则内心非常脆弱的小男人面前，不宜过分放肆或者说放荡，不然的话，会引来他的不快的。想到这些，美妇人收敛自己的心里的高兴，强忍着笑意，脸上装作一副若无其事的样子，幽幽地道：
　　“小弟，你愿意听关于雪姐跟他的故事吗？”
　　美妇人说完，也不待方小山说同意，便幽幽讲起了她跟她老公的故事。从柳玉雪的述说中，方小山知道，她老公跟她是老乡，她跟她老公并没有感情的，当初之所以嫁给他，是因为那时候柳玉雪的爸爸得了癌症急需一大笔手术费，他老公拿出一大笔钱很慷慨地帮助了她们家度过了难关。当时柳玉雪是十里八乡的大美女，追她的人非常多，其中有一个就是他老公。在这件事情后，柳玉雪的父母对她老公非常有好感，有意将女儿嫁给他。而柳玉雪呢？也到了女大当嫁的年纪，因为还没有碰到自己喜欢的男人，也觉得她老公不错，便嫁给他了。
　　“这一过便十几年了。若不是你的出现，我也真以为自己已经爱上了他。”美妇人柳玉雪趴在方小山怀里，幽幽地诉说着往事：
　　“我可以向天发誓，你是我柳玉雪这一辈子第一个爱上的女人，也是最后一个人。”
　　听此，方小山对于自己先前的小心眼惭愧不己，当下将这个柳玉雪抱在怀里，道：“雪姐，对不起。”
　　美妇人柳玉雪呵呵一笑，轻抚着方小山的脸庞，道：
　　“小傻瓜，雪姐怎么怪你呢？相反的，刚才看到你起那样的疑心，雪姐不知道有多开心，因为雪姐知道你心里已经开始在意姐姐了。”
　　两个就那样抱着，诉说着绵绵的情话，突然，方小山想到自己的苏念嘉，又想到了小妹，想到了杏花嫂，有些纠结。
　　“怎么了？”感受到了小男人的变化，柳玉雪讶异地问道。
　　“我……我们还是分手吧。”
　　美妇人好像受到了什么刺激似的，如暴走的老猛，大声吼道：
　　“为什么？”
　　说完脸浮现浓浓的哀伤痛苦，如花的玉脸仿如枯萎的花朵，刹那间失去了所有的颜色。
　　“阿姨，因为我有女朋友了。”
　　听到这一句话，美妇人脸上的哀伤有如融化的冰雪一下子烟消云散，咯咯一笑，道：“小坏蛋，你吓死阿姨了，阿姨还以为你不要我了呢？”
　　看着破哭为笑，脸上甚至还有几滴泪花的美妇人，方小山暗自不解地道：
　　“阿姨，你……”
　　“小坏蛋，你不用担心阿姨会霸占着你的，只要你有空时，可以过来看阿姨一下。阿姨就很满足了。”美妇人幽幽地说，眼里满是柔情。
　　听她那样说，方小山心里更是羞愧，一个劲地道：
　　“好阿姨，你放心，只要你需要，我一定过来好好满足的，鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　看方小山说的好笑，美妇人嗔道：
　　“小坏蛋，什么鞠躬尽瘁，死而后已，你那东西那么厉害，阿姨可不是你的对手。”说完突想起什么似的，低头看向方小山的胯下。发现他那东西，依然硬梆梆的……
　　“小坏蛋，你是不是还想没有满足啊？”
　　这个，方小山也不知说什么，只脸红红的，算是承认了。
　　“小冤家，看你那难受样，今天阿姨豁出去了。”
　　“阿姨你……”方小山不解地看向美妇人时，顿时目瞪口呆，只见美妇人跪趴在床上，将她浑圆，的面向他，屁股上那鲜花的一点，加嫩红的摺纹，看起来，好不俏丽。
　　“阿姨你……”
　　此时美妇人柳玉雪已经转过身去，双脚缓缓撑开，如狗爬跪在床上，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀，胸前那对饱*满的玉*峰如两座高峰倒立，来回晃荡。后面的那个小红点正来回收放，带动着摺纹波动，诱惑无比。方小山在后面看得心情激动。
　　美妇人脸有些羞红，道：
　　“小坏蛋，这是阿姨守护了许多年的东西，今天便宜你了。”
　　听到美妇人那样说，方小山心中一跳，暗想：
　　“她莫非是要**弄她那个地方。


 041 超越双修
　　以前方小山诳一些成*人论坛时，有看过关于那一类的文章。后来想和苏念嘉试试，但是苏念嘉却放不开，怎么也不肯，让方小山很是遗憾，想不到今天却有这等美妇自动现菊，想到那里，他整个人因为激动，而剧烈地颤抖。
　　柳玉雪那她那丰腴滚圆的肥正朝着自己。方小山尚还是第一次如仔细地观看一个女人的。眼前的雪白结实，圆滚滚的，有如切开的西瓜扣在上面似的，的臀肉洁白细嫩，看似很大，可是却没有一点雍肿的感觉，曲线，不用摸，便知道弹性惊人。
　　眼前的这完美的东西从今以后便完全属于她了。方小山心情兴奋，手伸了上去，在上面轻轻着，叹道：
　　“阿姨，你的屁股好美啊！”
　　虽与方小山的关系已经非常更亲密了，但自己那身体最羞人隐密的地方给一个人这样猛瞧，再听他说自己的很美，柳玉雪更是难为情，道：
　　“小坏蛋，别看了……”
　　“不，我要看，而且大看特看。好阿姨，今天让我这个坏蛋，好好欣赏你。”方小山说完便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊花便展露在眼前。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　看此，方小山心怀大动，不觉用手指插进花蕊里，这立刻激起阿姨柳玉雪一阵战栗和略带恐惧的呻吟。[***，翠微居居]一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　方小山的手指一接触阿姨柳玉雪的那个地方，便可以感受到她发自内心的惊颤：
　　“啊，小坏蛋，不，不可以的，啊，你不要用手啊？”来回摇荡欲避开方小山。不过，这个动作，在方小山看来，却是更加诱惑，当下笑道：
　　“好阿姨，你别怕，我会很轻的。”
　　方小山第一次开发女人的那个地方，所以心情非常激动紧张。感受着手指进入那个地方的紧迫温润，及从阿姨柳玉雪身体里传来的吸力，方小山不禁叹道：
　　“好紧。”
　　而美妇人则趴着身体，浑身哆嗦，有如一个受伤的小白兔，楚楚可怜。
　　在做这一些动作的时候，他的另一只手亦非常温柔地着美妇人裹着黑色透明的丝袜。懂得穿丝袜的女人，可以说是非常的。美妇人柳玉雪毫无疑问是一个非常懂得穿丝袜的女人，透明黑色丝袜裹在她浑圆的，黑白相间，，诱惑，有着让任何男人为之疯狂妖异魅力。
　　慢慢的，方小山的手来到了美妇人的。因为趴着的关系，美妇人两个非常大的更显，感受着她那惊人的弹性，方小山叹道：
　　“阿姨，你真是太美了。”
　　听到男人的赞美，阿姨柳玉雪非常高兴。以她现在这个年纪，还可以让一个比她女儿大不了多少的年轻男人那样赞美，无疑是一件值得骄傲的事情。
　　美妇人粘粘地，讨好地道：
　　“小冤家，现在阿姨全身上，包括阿姨的小屁股都是你的了。”经过短暂的羞愧之后，在方小山的之下，美妇人开始大胆起来了。
　　摸了一阵后，方小山跪在美妇人身后，直视着那完美的，道：
　　“这里真是圆润啊！”说完伸出灵活的舌头，欲去舔那东西。
　　美妇人是趴着的，虽然看不到方小山的动作，但是她的皮肤却异常敏感，从传来的灼热气息，便知道这个年轻男人要对她做什么了，心里吓了一大跳，浑圆猛摇，欲抗拒男人的亲吻，求道：
　　“小坏蛋，不要，那里很脏的。”
　　意动的年轻男子可没有听她的，伸出长长的舌头，，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她美臀雪嫩的周围。慢慢的，方小山的舌头来到了阿姨柳玉雪的菊花处，以舌尖轻触上面美丽的嫩肉。舌头一触，美妇人便不可压制地哆嗦起来，快感连连，嘴里吐出低沉，压抑的呻吟。
　　在快感的冲击之下，美妇抛开了一切的羞涩，自主地蠕动她的丰臀迎合方小山的舌根，方小山乘机抓住着阿姨柳玉雪的臀肉，随着她蠕动的节奏，着美妇人那美妙的地方。一阵无以伦比的快感同时浮现在两人的身体里。
　　见到那美丽的地方已完全湿润，方小山道：
　　“阿姨，我要来了？”
　　因为太激动的关系，方小山那东西已经硬得不行，来回晃动，拍在美妇人的上。
　　阿姨柳玉雪玉手握住那东西，不由惊讶地道：
　　“那么硬？小坏蛋，那地方，阿姨是第一次，等一下你可以温柔一点哦。”
　　“好阿姨，你对我这么好，我自然会非常温柔。”
　　方小山一边说，一边温柔地抚摸着阿姨柳玉雪的身体，使她放松，看差不多的时候，顺势将那庞然大物推进她的菊花里。心想容易，实行却是极难。美妇人柳玉雪那地方未经开发，又紧又小，进入一点，方小山便感觉一股压力从四面八方而来，压缩着她，使他那东西再难进分毫。
　　“啊”一声凄厉的惨叫，从柳玉雪嘴里吐出：
　　“啊，我的妈啊？你这个小冤家，轻点，不是叫你温柔点吗，痛死阿姨了。”
　　看阿姨柳玉雪哭得那么可怜，方小山忙停了下来，温柔地安抚着，道：
　　“姨，你怎么样了？”柳玉雪玉脸痛色未褪，人苍白无比，好不可怜，颤道：“小坏蛋，你那东西太大了，阿姨受不了。”
　　方小山忙劝道：
　　“阿姨，那我们休息一下吧。”
　　说此突然看到湿湿的床单，心里顿时有了主意，手抹过美妇人身体里流出的液体，将菊花那里弄得非常湿润，然后抚摸着柳玉雪丰腴滚圆美臀上的，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，她娇喘吁吁的扭动着美臀。这时，方小山那火热坚硬的物事像箭一般一举刺入那娇嫩的菊花当中。
　　“噗嗤”一声，粗壮的庞然大物竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。柳玉雪口中随即发出“哎呀”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
　　那种紧缩的快感令方小山爽到极至，差点要仰天长啸，看着软绵绵趴在床上不住颤抖的柳玉雪，笑问道：
　　“阿姨，怎么样？还受得了吗？”
　　柳玉雪喘息了好一阵，才道：
　　“小坏蛋，你太坏了，不是叫你轻点吗？你那么狠，刚才阿姨差点以为自己的小屁裂开了。”
　　“好阿姨，我也是快刀斩乱麻，太慢，你会越痛的。所以……”方小山双手轻抚美妇人的臀肉，前后推送，慢慢地起来了。
　　“啊，你这个小混蛋，阿姨说不过你。”
　　在方小山抽送的时候，感觉还是非常痛。不过，她强忍着，玉手紧紧抓住床单，让自己叫出声来。
　　片刻之后，痛疼减了许多，像书上所描写的，一种异样的快感从那里传来，绝不亚于正统。
　　山村美色首发***，翠微居居网址：cuiweiju.com最新，最快的章节第一时间更新在***，翠微居居。***，翠微居居拥有美色的全版。
　　看着自己那物事一下又一下挺入到阿姨柳玉雪的身处，方小山非常兴奋，仿如吃了兴奋剂似的，更加用力，永远不知疲惫似的。频繁的，柳玉雪那地方又红又肿，张开至最大，嘴里发出无意识的呻吟：
　　“小坏蛋……姨……好美……哦……小老公……雪姐被你干死了……”
　　听着这个美丽的护士长阿姨的呻吟，方小山心里的快感兴奋升至最高点，胯下那以物事好像打桩机似的，大开大阖，勇猛地……
　　在这个健壮得像一头牛的年轻男人的冲刺下，阿姨柳玉雪跪着的身体越来越疲惫，最后直接趴倒在床上，任由方小山玩弄。
　　“啊……小坏蛋……不要啊……饶了阿姨吧……唔唔……不要啊……啊……”阿姨柳玉雪一边向前爬，试图逃出阿飞的射击，可她的双膝每挪出两下，方小山便将她拖回来。美妇人的抗拒，越发刺激了他的。
　　………………………………………………………………
　　………………………………………………………………
　　在美妇人无数次高氵朝之后，方小山难忍那近乎无限的快感，泄出了自己千千万万的子孙后代，趴在阿姨柳玉雪的身体休息着。
　　而方小山的强力的冲击之下，美妇人昏迷了过去。也不知过了多久，才缓缓醒来，那从未有过的快感至今尚遗留在她的身体里面，柳玉雪慢慢回味着。
　　“阿姨怎么样？爽吗？”
　　美妇人嗯了一声，满脸迷醉，显然沉浸在那美好的感觉当中，道：“好爽，小冤家，遇到你真是我的幸福。阿姨还从来没有可以这样美。”说完，将方小山从床上拉了起来，道：
　　“来，我们去洗澡。”
　　方小山也由着她，任她拉着来到了柳玉雪家的浴室。美美享受了一顿阿姨柳玉雪温柔，殷勤的服侍。
　　热水冲下，两人慢慢恢复了精力。不，方小山觉得自己的精力越来越好，全身都充满了力量，用力一握，居然把空气都生生捏爆了！虽然习武多年，但是他就是在连十年也做不到这点，想不到一场欢爱后不但没有疲倦，相反肉身越发强悍起来，不得不说这次触点让他因祸得福，获得了常人无法想象的能力，不说那神奇的可以接受未来电视信息的能力，就说这个越是欢爱体力越是充沛，而且体质还缓慢增加，方小山怀疑，如果自己和皇帝一样御女三千，体质可以强大道何种地步，这远比那些小说中吹嘘的双*修大法强悍神奇的多。


 042 胸推按摩
　　在和柳玉雪缠绵了一会，方小山看看天色不早了，也该去网吧，柳玉雪有些不舍道：
　　“有时间要多来看看我啊。”
　　“放心吧，我可是十分喜欢阿姨你这美妙的身子呢。”
　　“讨厌，你只喜欢我的身体吗？”
　　“嘿嘿，内在我也喜欢啊。”
　　方小山话另有所指，柳玉雪本哪里听不出来，白了他一眼。
　　在柳玉雪不舍的眼神中，方小山坐了一辆出租车回到了自己的网吧，意外的看到杏花正在和白云兰说话，两人有说有笑的，看起来相处的不错，方小山还以为杏花会有些吃味自己带她们母女过来呢，是个人都看出自己多少有些居心不良的，杏花嫂方小山还没有来得及打招呼，就被人从后面抓住了脖子，扭过一看，却是大牛，大牛满脸暧昧的对他竖起手指，偷偷的道：
　　“小山，有你的，哪里捡来这么一个美女，而且还是母女花啊，小丫头虽然小，但是比妈妈还漂亮。”
　　“去你的，我有那么龌龊吗？我可是个很纯洁的人。”
　　“切，你还纯洁，都是水何必装纯，小山，我有个亲戚有间房子出租，虽然不断二室一厅，但是很便宜的，不如让她们母女过去住吧，虽然网吧也提供了几间宿舍，但是几个网管都是男的多不方便，而且这些小子玩意和她走的近了，你不是要气死吗？”
　　“厄，瞎说什么呢，你让我金屋藏娇不成？”
　　虽然口中拒绝，但是方小山的神色却是出卖了他，大牛嘿嘿一笑道：
　　“我明天给你拿钥匙来，给你垫付一年房租，记得还哦。”
　　说完转身离开，方小山不由心中有些高兴，有这么一个知心的兄弟倒是不错。
　　来到收银台，白芸兰居然穿了一件旗袍，身上带来的体香一直萦绕在方小山的鼻孔当中，她正坐在收银台里面的椅子上，看到了李浩有些紧张，那件牡丹旗袍式裙子开衩的缝隙中，窥见的大*腿，双腿微微的分开，作小幅度的颤抖。
　　虽然大*腿上被肤色相近的丝袜遮挡，但是那种透骨的凝脂光滑如玉，看得方小山浑身发热。白云兰脸红如潮，杏花也看到了方小山，欢喜的道：
　　“小山，你出院了？怎么不和我说一声。”
　　“恩，多亏了嫂子这几天的鸡汤给我补身子，我现在不但没事还强壮的很呢。”
　　杏花嫂脸微微一红道：
　　“你好了就好。”
　　方小山看小白云兰道：
　　“白姐，住的还习惯吗？盈盈呢？”
　　“盈盈上学去了，她刚上六年级呢。”
　　“那就好，学校离这里远不远？”
　　“不算远的，离网吧。”
　　方小山正要多说什么，来了几个顾客道：
　　“小姐，开一台机子，恩。这是押金。”
　　白云兰利索的借过钱，在电脑旁操作起来道：
　　“好了，十号机。”
　　给了那顾客一张字条，然后对着杏花道：
　　“杏花姐，现在六点了，我就来接班吧，你还要回去给女儿做饭呢。”
　　杏花点点头，看着方小山，方小山笑道：
　　“也好，白洁，如果有事情一定要给我打电话，我有些事情给你说，我们明天聊。”
　　来到杂物间推出自己的摩托车道了店门外，杏花也收拾好了东西，杏花带上安全帽，方小山门的发动车子，吓的杏花吃了一惊，连忙抱住方小山，那柔软的胸*部紧紧的贴主李浩的后背，夏天两人都穿的单薄，这一下接触让方小山心中一荡，摩托车的抖动让杏花的胸*部也是抖动，这样感觉就犹如那传说的胸推按摩，让方小山几乎呻吟出来。
　　杏花当然也不可能没有感觉，脸红的厉害，一股股从胸*部传遍全身，让她几乎身体酥麻，却没有松手，反而更加用力的抱住了方小山，方小山住院这几天她都是做公交车回家的，今天终于再次可以抱住这个魁梧的身材，那种安全感，温馨感让她忘记了一却羞耻，只想永远的抱住他不在放手。
　　一路云里雾里飘荡一样的感觉，杏花连什么时候到了村子都不知道，只到方小山停下摩托车，才回过神来，她感到自己下面都有些湿了，脸红的厉害，连忙下下车，却是差点跌倒，方小山眼疾手快，一把抱住了她道：
　　“嫂子，你没事把？”
　　“嗯……我没事。放开我吧，让人看见多不好。”
　　“嫂子，要我放开也可以，亲个嘴吧。”
　　看着杏花那高挺的鼻子，小巧的嘴唇红艳艳的，一双大眼睛闭着，涨红的小脸满是羞涩。方小山只觉得精神一振恍惚，再也忍不住了，不由得低下头上慢慢的凑近那张小嘴巴，清清的沾上了那张柔软、湿润的唇，感受着彼此的炙热。
　　杏花在他就要接触她的一瞬间，已经本能的向后退，可是他紧紧地搂在怀中，肆虐着自己的红唇。杏花刚开始还有几分拒绝，在一波又一波的热潮中，那略显拘谨的身体渐渐的酥软下来，小手也在我的背上胡的抓挠着，口中发出低沉的呜咽。
　　怀中抱着这个娇美的女人，方小山一时间精虫上脑，自己的感官好像不受控制了一般，仿佛那种渴望就隐藏在自己周身的细胞中，如同春雨后的竹笋，发疯般的从地表钻出来，蔓延到每个角落。
　　几乎是出于本能，方小山的大手已经隔着两人的缝隙，攀登上那片柔软的，在薄薄的衣服外肆虐着。虽然没有直接触及杏花那滑润的，但是那种光滑的热量却让我更加痴迷，不由得想探取更多。
　　两人没有片刻分离，都贪婪的攫取着对方口中的芬芳。杏花此时那双大大的眼睛流露出无限的妩媚，玉手紧紧地搂着方小山的脖子，滑顺的娇躯不住的在他的怀中扭动，好像在水中畅游的鳝鱼。
　　两人疯狂的拥吻在一起，萌动的情意如同荒原上的野草，迅速的生长起来，方小山的大手不住地搂着杏花的长发，那柔顺乌黑的长发夹杂着几许汗水，紧贴在姣美的脸颊还有几缕倾泻下来零散在洁白的肩头。
　　两人紧紧地抱在一起喘息地热吻着、缠绵着。我看着杏花微闭杏眼急促喘息的风情，嗅着她身上幽幽的体香，感受着柔若无骨的。手也慢慢的接触上那的，只觉一片柔嫩温软，好像的气球。方小山再也忍不住了，就要揭开那衣服的扣子，寻求更多的炙热。
　　“小山，不要这样！”
　　杏花忙阻止住他的手道，方小山这才清醒过来，虽然这里隐秘，但是毕竟是要到村子了，被人看到了就成活春*宫了，恋恋不舍的放开了杏花嫂，道：
　　“嫂子，对不起，我失态了。”
　　“嗯……”
　　杏花脸红的印着，呼吸仍然有些急促，道：
　　“我走回去吧，雪琴姐知道你回来了一定很高兴的，还有你妹妹。”
　　“好吧。嫂子，我会去找你的。”
　　丢下一句让杏花脸红的话，方小山开着车子回到家中。
　　家里，一听到摩托车的声音，方雪琴就急忙赶了出来，看到是方小山不由惊喜的道：
　　“山子！”
　　见到了儿子出院回家，方雪琴似乎很激动，她三步并作两步便跑到了方小山的身边，不待他说话就将他拥进怀中，紧紧地搂抱着。清晰地感受到自己胸膛之上那两团柔软之物的压迫，方小山心里暗暗的骂了自己一声，他不着痕迹地推开了妈妈，大大咧咧地说道：
　　“我好饿啊！妈妈可以开饭了没有！”
　　方雪琴“扑哧”一笑，修长的玉指在爱子的额头上轻轻一点，娇嗔道：
　　“现在才六点啊，这么早吃了晚饭会饿的，你妹妹还在林老师那里补课冲击最后的弱项，准备中考考个好学校，要等她回来吃饭。”
　　方小山抱住她的一只藕臂撒娇道：
　　“好妈妈，人家现在很饿嘛！你就快点做饭吧，不然饿坏了你的宝贝儿子你到时候又要心痛了。”
　　方雪琴白了儿子一眼，一双葱葱玉手捧着他的脸颊，在他的额头上轻轻一吻，道：
　　“好啦！妈妈现在就去做饭了，你先洗个澡吧！”
　　“嗯！”摸着额头上那依然留着余温的地方，方小山狠狠地打了自己一巴，心里怒道：
　　“方小山！你这个禽*兽！你不是人！你竟然亵渎了妈妈对你的伟大的母爱！”
　　本想在浴室洗澡，忽然想到自己好久没有游泳了，方小山准备去河里游泳洗澡，走出房间，却在厨房看到了妈妈正在专心地做饭。她的背影很美，从后面看上去让方小山的目光不得不停留在妈妈那丰.满翘.挺的美臀之上。妈妈的每一个动作放带动着那一身完美的曲线在扭动。
　　方小山艰难的咽下口水，道：
　　“妈妈”
　　方雪琴回头嫣然一笑，道：
　　“怎么了？”
　　方小山伸手指着妈妈的身后，道：
　　“围裙的一条带子松了呢！”
　　方雪琴回头一看，笑道：
　　“你来帮妈妈系上好了，妈妈的手有油呢！”
　　方小山很想拒绝，可是当他看到妈妈脸上那慈祥和蔼的笑容之时，他竟然情不自禁地走到了妈妈的身前，双手绕过妈妈的纤腰，在妈妈的身后系上了带子。
　　“好了！”
　　方雪琴笑道：“谢谢妈妈的乖儿子了哦！”说完便踮起脚尖在儿子的脸上轻轻一吻。遂转过身去继续做饭。
　　方小山感到了自己的喉咙有一点干燥，他慌忙道：
　　“妈妈，我想到外面去走走。”
　　“哦，要早点回来哦！”
　　“嗯！”
　　走出家外，方小山狠狠地吸了一口新鲜的空气然后朝着河边跑去，他几乎是全力奔跑了，希望借着自己脱力来暂时忘记脑海之中的那道倩影！不多时，就来到村子的小河边，这一条河不大，但是也不小。漫步走在河岸上，方小山忽然感觉到自己的体力似乎好了不少，从家里跑出来怎么说也有五六百米，他几乎是用尽全力了，却居然连大气也不多喘！
　　河里有不少人在游泳，都是村里的熊孩子们。忽然，方小山突然眼前一亮，却见一名十分成熟艳丽的女人正在河里用背泳式在河水里畅游着，米白色的连身式泳衣包裹着她玲珑有致的身躯，四那样的迷人。她的双手没交替一次，胸.前的一对玉兔便跟着颤抖一次。


 044 玲珑曼妙
　　她叫江爱莲，好象已经三十多岁了，有个十二岁的女儿。她本来不是本村的人，是后来搬进来的，家里好像很有钱。听说他的丈夫早年因为交通以外去世了，这一对孤儿寡母才搬到这里过上平静的生活。如果说妈妈方学琴是罗岗村，里第一美女的话，那么她就是外姓第一美女了。
　　江爱莲确实是一个尤.物，娇靥如花，桃腮娥眉，一双眼睛大大的，水灵灵的，仿佛会说话一般。她的身材更是无可挑剔，平直光润的香肩，一头如瀑布般平直顺滑的秀发。高耸的乳.峰发育得近乎完美。她的腰肢纤细，盈盈一握，与她的整体搭配的很好，挺的笔直，加上一双雪白修长的，浑圆丰盈！
　　最重要的是她性情温和、心地善良，瓜子俏脸，樱桃小嘴，眉目之间总是缭绕着那么一种少妇特有的让人回味无穷的韵味，好象一个古典美人儿一般如诗如画，实在是男人的克星！
　　方小山情不自禁地走在那一片河岸的沙滩之上，想要近距离地观看一下这么一个成熟美人儿。这时在河里游泳的人也不少，不过也只是一些小学生和初中生而已。远远的，方小山看着江爱莲那流畅健美的身姿，她的娇躯是那样的动人，那样的充满吸引力。方小山他也忍不住的想要一亲芳泽！
　　她在时而在水面上畅游，须臾又潜到水下，宛如一条海豚般灵活健敏。忽然，方小山的目光落在了就在自己眼前的小女生之上。咋一看，竟然是江爱莲那个丰韵成熟的美人儿的缩小板！拥有着跟她七八分相似的面容，一样是那么娇俏迷人！这女生正是江爱莲的女儿，王雪！身高一米五左右，白嫩如婴儿，身材初具规模，胸前两团刚刚发育的突起，方小山一手完全可以握过，虽不大，但浑圆挺翘，令人想要捞起细细把玩。
　　方小山心中火热，我的上帝感啊，以前听说有萝莉控萝莉控，自己总是哧之以鼻，根本不相信世界上有这么可爱，这么让人心动，这么“萌”的小女孩，方小山在心中哀叹道，原来真正的萝莉来到身边，才能发现那欲熟非熟，似熟非熟青涩苹果般的感觉，也是这么地吸引自己。
　　好一对美艳亮丽的母女花！
　　方小山不由得感叹造物主的手法。要是能够将这么一对娇艳的母女据为己有的话，那当真是男人的绝对幸福方小山他也是男人，所以他也有这种想法。不过，他也知道自己的想法不现实。方小山心中转着龌龊的念头，王雪却被他充满侵略性的目光吓了一跳，她哪被人这样注视过，仿佛自己已经剥光衣服被他打量一样，身体渐渐有些怪异的感觉，脸蛋也越来越红，感到目光紧盯在自己胸前，王雪只感到那里产生阵阵酥麻，两腿内部也像有无数只蚂蚁爬一样，有了些湿润。她下意识的紧紧并起，忍不住娇羞道：
　　“大哥哥，你看什么呀。”
　　王雪害羞地转过身去，所谓那个少年不钟情，那个少女不怀春！王雪正是处于十二三岁的花季年龄，对于男女之间的感情正处于朦胧阶段。此时见到这个一个高大帅气的男生看着自己，一颗芳心顿时如受惊的小鹿，急促跳动着。
　　方小山也甚是尴尬，他没想到自己正在YY她们母女之时会被她看到自己这样出神的样子，他心里大窘！可也不知道要说些什么话。
　　这时，王雪忽然又转过身来，道：
　　“大哥哥你怎么不说话呢？”
　　“啊？”方小山愣了一下，道：
　　“我……我只是路过而已。呵呵。”
　　干笑了几声，方小山想要马上离开，却听到了王雪又道：
　　“哥哥你刚刚看着人家的表情笨笨的，像个傻瓜一样。咯咯”
　　说完，王雪竟然羞得马上跳进水里，也不知道游到哪里去了。
　　方小山这才呼了一口气，这回真是糟大了！正当方小山想要转身离开之时，却被身后突如其来的水波给弄了一个惊慌失措！
　　转身一看，却原来是王雪这个小丫头再他的身后拨水。方小山哑然失笑地说道：“你啊！还真是淘气呢！”
　　这时，却传来了一阵如银铃般的嗓音：
　　“雪雪！你怎么可以这样对这位哥哥呢！”
　　方小山扭头一看，却原来是江爱莲这个成熟美人不知何时已经来到了他们的身边了，她瞪了王雪一眼，怒道：
　　“还不快点跟人家道歉！”
　　王雪看着妈妈生气的表情，也只得乖乖地对方小山说道：
　　“大哥哥，对不起。”
　　说完，她竟然被对着自己的妈妈向方小山吐了吐嫣红的丁香小舌，那模样十分可爱！
　　江爱莲走到了方小山的身边，带着歉意地说道：
　　“真是不好意思，雪雪她太淘气了。”
　　如此近距离的看着艳丽丰韵的美人，方小山的鼻端忽然闻到了一阵淡淡的清香，这让他顿时心猿意马。他连忙说道：
　　“没事，没事！阿姨你不用责怪她。她这样还是很可爱呢！”
　　看到方小山不但不生气，反而哈夸奖起自己的女儿来，江爱莲也笑道：
　　“是我平时太宠她了。”
　　美人嫣然一笑，当真是百媚生！她的一颦一笑，让方小山有一种如沐春风的快感。这时，王雪插话道：
　　“大哥哥你不下来游泳吗？天气那么热，而且你的衣服都湿透了哦！来嘛！”
　　说着，又往方小山的身上拨水。
　　“你这个小淘气！还敢这样对大哥哥，妈妈可要生气了哦！”
　　江爱莲故意板着脸说道。
　　方小山说道：
　　“阿姨你也被这样责怪她，她也是一片好意呢！”
　　江爱莲笑道：
　　“那你也是打算来游泳的吗？怎么不见你穿换衣服呢？”
　　经她这么一说，方小山这才打量起眼前的这个大美人来。只见她穿着的连身式泳衣包裹着那一身成熟美艳的春.光，浑身的线条几乎全部展现出来，曲线柔美，玲珑浮凸，呈现“S”形的完美身段，胸前被束缚得紧紧的，晃如两座高耸入云的雪峰，一晃一晃的，却又那么沉甸甸的，一身的白里透红，双腿更是丰盈秀气，小脚丫踏在沙滩上，小巧玲珑，别有一翻风味。
　　江爱莲也注意到了方小山那十分灼热的目光，被他这样看着，她仿佛觉得自己全身一丝.不挂的站在他的面前一般。可是面对如此放肆的目光，她却生不起气来，反而有一种娇羞害臊的反应，芳心微颤，一股莫名的电流迅速地流遍她的全身。
　　“我……我先去游泳了！”
　　江爱莲丢下这么一句便转身跳进水中，潜游而去。方小山可是尴尬非常啊！刚才YY她们母女的时候被她女儿看到，现在当着她的面前YY却被抓了个正着！要是可以的话，方小山他马上挖一个洞钻进去！
　　不过，王雪可不知道自己妈妈跟这位大哥哥之间发生的事情，她又对着方小山拨了一下，清凉的河水这才唤醒了失神中的方小山。
　　“怎么了？”
　　方小山不解的问道。王雪歪着小脑袋说道：
　　“大哥哥你快点下来嘛！咱们一起游泳。”
　　说出这句话时，王雪的脸蛋却是火红一片。方小山哪里还好意思在人家母亲面前呆着呢！他连忙摆手道：
　　“不……还是不要我，我等一下还要回家吃饭呢！”
　　王雪一脸失望地嘟着可爱的樱桃小嘴，道：“大哥哥，不要走嘛”她的话还没有说完，就听见了一声微弱的求救声。
　　两人向着声源望去，却见江爱莲正在河中挣扎着！
　　“啊！是妈妈！”
　　王雪见到妈妈溺水，顿时惊慌失措，马上便想要游过去，可是却被方小山喝住：“别去，让我来！”
　　方小山动作迅速地将自己的鞋子脱掉便跃进水中，双手用力划着，一摆一摆晃如小艇在滑动。
　　方小山游到了江爱莲身边想要伸手过去抓住她，可是却被她无意识地一下拉了过去！她的双手抱住了方小山的头使劲地将她往下面按去。
　　其实，溺水之人皆是如此！面对死亡的威胁，他们是打从灵魂上害怕的。如果要拯救溺水之人，便要游到他们的身后，却不要急着去拉扯他们，而是等他们挣扎一段时间，力气稍微弱下去之时再从他们的身后用手搂住他们的脖子，这样才能避免被溺水的无意识举动伤害到。
　　可是方小山也没有这方面的经验，一时反应不过来却江爱莲给使劲抱着，这时的她用的可是死力！力气大得惊人呢！方小山感觉到自己的头部靠在了她那一双的雪峰之上，柔软却富有弹性！
　　可是，这时他也没有时间和心思去感受这种舒服的感觉。方小山马上屏住呼吸，伸出一只手来扳开江爱莲的一根手指，轻轻用力便将她的一只手移开，如此照办，方小山很快便浮上了水面，而江爱莲却在这时双臂紧紧抱着他的脖子，双腿仿佛八爪鱼一般死死地环住了他的腰部。
　　这样也好，如此一来方小山也可以微微发力，他慢慢的向着河岸游去。而在这时，岸上的一些妇女也注意到了这边的情况，她们纷纷跳下河中，快速地向着方小山她们游去。看到有人游来，方小山也松了一口气。他的意识逐渐模糊，最后竟然昏迷过去了。
　　方小山慢慢地睁开了双眼，却发现自己躺在一张大床上，这不正是自己的房间吗？他想要撑起身子来，却发现自己浑身无力。方雪琴刚好从外面进来，却看到了儿子已经醒了过来，她惊喜一呼，马上扑到了床上，张开了双臂将方小山紧紧地抱在怀中！她的身体杂剧烈的颤抖着，有害怕，有欢喜。她更加用力搂紧儿子，喃喃道：
　　“你终于醒了！吓死妈妈了！以后不准再这样了！你回来才这么点时间，三天二头出现危险，妈妈实在怕啊。”
　　说着，竟然低声抽泣起来！
　　方小山被妈妈紧抱着，他的头部正好枕在妈妈的胸.前，感觉跟江爱莲好象同一规模。是那样温暖，那样的舒适！妈妈的胸.部坚.挺高耸，不时地挤压在方小山的脸上。这就是哺育自己长大的母亲的乳.峰！
　　方小山感觉到自己很邪恶，他居然有心思在这个时候占妈妈的便宜！妈妈为了他是如此的伤心！可是，这种来自于异性的丰盈触感实在难以抗拒。
　　最后，方小山只得开口说道：
　　“妈妈，你勒得我好紧呢！我快要喘不过气来了！
　　方雪琴微微松开了儿子的头部，低头深情的凝视着他的脸，最后又用力将他抱紧在胸.前，哽咽道：
　　“妈妈就是要抱紧你，不让你俩妈妈！妈妈只有你一个儿子，如果你除出了什么事情的话，那你叫妈妈怎么办？！”
　　第四章
　　方小山笑道：“那我现在不是没有事情了吗？”说着，方小山的双手抓住了妈妈那柔滑娇嫩的手腕，他的头部依依不舍的在妈妈的胸.前两座高耸坚.挺的峰峦之上蹭了蹭，这才从妈妈的怀中挺直身子。
　　方雪琴原本以为儿子对自己的拥抱很反感的，却没有将到他的双臂张开，用力收紧，将自己紧紧地拥抱在他的怀中。
　　方小山柔声道：
　　“妈妈，你放心吧！我不会再让你伤心了！”
　　方雪琴听了儿子的话，心中欣慰不已。她的娇躯被儿子抱住，紧贴在他的胸膛之上。这一种久违的男子气息让她心中一慌。不轨随即想到这个小男人是自己的儿子之后，她便心安理得地张开双臂，与儿子相互紧拥着。她的俏脸靠在儿子的宽厚的肩膀之上，顿觉温暖舒适，一种强大的安全感笼罩着她的身心。可是，一想到儿子的胸膛将来会有一个幸运的女孩子会彻底地占有，方雪琴心中酸溜溜，醋意顿生！这使她情不自禁地更加用力搂抱着儿子，她那丰韵成熟的紧紧地贴在了儿子的胸膛之上，高耸的雪峰被完全地挤压着。
　　方小山顿时感到自己的身体传来一阵阵快感的电流，尤其是自己的胸膛上，深深地感受着妈妈的“伟大”，他不紧心猿意马，双臂收缩，竟然硬是将妈妈抱上大床之上与他并肩躺下！
　　方雪琴忽然一惊，却在这时听到了儿子的话：
　　“妈妈你也累了，就在山子儿的床上休息一下吧！晚饭就等山子儿拿进来好了。”说完，方小山他便放开了怀中紧抱的妈妈，掀开被子想要翻身下床。方雪琴及时拉住他，双手搭着儿子的肩膀将他按回床上，娇嗔道：
　　“你现在还是躺着吧！妈妈把晚饭端进来就是了！”说着，她宠腻地在儿子的额头上亲吻了一下，又柔声道：“我知道你心疼妈妈，但是你现在才刚刚醒涞，身体还有点虚弱呢！不过……”说到这里，方雪琴忽然有将儿子抱住，道：
　　“我的山子终于张大了，懂得心疼，关心妈妈了！”
　　方小山双手抓住妈妈的香肩，深情的凝视着妈妈那一双水汪汪的杏眼凤目，动情地说
　　“妈妈，我爱你！”
　　说罢，他再也人不足一把抱住了妈妈，紧紧地拥着她那成熟动人的胴.体，让她贴在自己的身上。方雪琴娇躯微微颤抖，她回抱着儿子的虎腰，道：
　　“傻孩子，妈妈也爱你！”
　　过了好半晌，方雪琴才推开紧抱着自己的儿子，道：
　　“你先躺着，妈妈这就去将晚饭端进来。”
　　说完便翻身下床，慢慢走出儿子的房间。看着妈妈那婀娜动人，玲珑曼妙，凹凸有致的背影，方小山的心忽然像被利刃刺了一下，很痛很痛！直到妈妈将房门关上之后，他喃喃道：
　　“妈妈，我真的好爱你！只是，那不是一个儿子对妈妈的爱，而是……”
　　一想到自己竟然大逆不道地亵.渎了妈妈对自己那十分伟大的母爱，方小山便觉得有一种沉重的罪恶感深深地谴责自己，压迫自己，企图让自己那充满着邪恶的心重新投入光明的怀抱！
　　可是，这有可能么？方小山自嘲地摇了摇头。
　　不多时，方学琴便端着一个装着饭菜的盘子走了进来，坐在了方小山的身边，柔声道：“来先喝点汤吧！”
　　方小山刚刚从幻想之中回过神来，就见妈妈端着一碗汤递到自己的面前。他马上伸手接过后便往嘴里灌。
　　“啊！好烫！”
　　方小山吐出舌头深深的呼吸着新鲜空气，试图让烫伤的舌头减少一点疼痛。
　　儿子是母亲身上掉下来的一块心头肉，看到方小山被烫伤，作为妈妈的马上心痛起来，她夺过儿子手中的碗，关心地问道：
　　“怎么样？有没有烫着？痛不痛？”
　　看着妈妈一脸焦急的表情，方小山深深的感受到了妈妈对自己的爱。不过，那只是母爱而已！他勉强挤出一丝笑容，道：
　　“没事！没事！”
　　方学琴娇嗔地白了他一眼，道：
　　“你看你！总是要妈妈担心的！那些汤弄到了衣服上了！别动，妈妈帮你擦干净。”她拿起了一团卫生纸后便温柔细心地为他清理着身上的污点。


 044 漫漫长夜
　　【上一张应该是043，写错了，明天让编8辑修改】
　　可是，当方雪琴的玉手碰到了一根硬邦邦的东西之时，俏脸马上绽开了一朵娇艳羞涩的红梅。她的芳心顿时荡起了丝丝涟漪。她情不自禁地杂心里说道：
　　“好大！”
　　可是，当她发现自己竟然产生了一丝作为一个母亲绝对不可以产生的感情之时，她马上惊慌失措起来。
　　方雪琴强自压抑着心中的波涛，道：“你先吃饭吧，吃完了就放在这里就好，妈妈会来收拾的了。”
　　“好的，对了，妈妈，妹妹对回来没有？”
　　“没有，因为要下暴雨了，她回来不方面，小柳老师决定让她和自己住上一晚。”
　　“小柳老师？是柳蔓吗？”
　　“恩，就是你的那个初中同学，她对小蕊可是很照顾的，这次为了应付高考，特意一直辅导你妹妹，还有小芳几个女孩子。”
　　“哦，我知道了。”
　　直到妈妈离开后，方小山忽然叹了叹气，也不知道在想些什么。方雪琴走出儿子的房间深深的呼吸了一下新鲜空气。她在心中暗自责骂自己，竟然这样不知廉耻！她马上回到房间，拿了睡衣后便走到浴室。
　　站在浴室之中的大境之前，方雪琴的芊芊玉手慢慢地解除了自己身上的舒束缚，一件一件的衣服不翼而飞，最后将乳.罩跟内.裤也脱了下来之后，镜子之中出现了一具可以称得上是完美的女性胴.体！
　　她的气质是如此的与众不同，仪态不凡，高贵却大方，典雅而端庄！正是风信年华的她拥有着闭月羞花、沉鱼落雁的仙姿玉貌。如出水芙蓉的娇靥之上，皓齿蛾眉，眉目如画，靡颜腻理，当真是美若天仙，宛如月里嫦娥！论身材，她更是无可挑剔：翩若惊鸿，婉若游龙！用这一句洛神之姿来形容最贴切不过了。身材高挑，双肩平削，丰.胸柳腰，翘臀美腿！她的身上无一处不美，无一处不让任何男人神魂颠倒，魂牵梦绕！
　　方雪琴那双雪白娇嫩的手臂环身抱于胸.前，对于自己的身材洋貌，她可是绝对的自信！可是就是这么一具完美成熟的胴.体却荒废了十几年之久而无人问津！不过，她可从来没有想过再嫁。因为她的心早已经随着自己逝去的丈夫的离开封尘起来了。
　　冰冷蚀骨的自来水淋在了她那如云长发，雾鬓云鬟之上，接着流到了一双丰.满高.耸的雪峰之上，从深深的沟壑之间流过，直落平坦的小腹，最后会聚于双.腿之间，浸没了萋萋芳草。她是如此的美，几乎具备了女人的所有优点！无情的岁月并不能摧毁她的仙容，反而增添了她的成熟魅力。
　　从浴室里出来，方雪琴却没有穿上睡衣，只是用一条白色的毛巾裹住那让仙子见到也会生出嫉妒之心的完美胴*.体！秀气可爱的小脚丫穿着凉鞋“嗒嗒嗒”地回到自己的房间。
　　方雪琴的房间布置得很温馨，粉红色作为主凋，以蓝白相衬，让人有一种心旷神怡的舒服感。方雪琴双手抱胸，定定地注视着墙上挂着的一副结婚照，不知道想些什么！
　　“轰隆！”外面传来了一声响彻天际的雷鸣声，将方雪琴从沉思之中拉回到现实。这时，她忽然听到了儿子的房间之内发出一声高亢的呼喊声。
　　却说方小山在吃过饭后便倒头便睡，不知道过了多久，方小山被外面的雷暴声震醒，忽然他觉得一种麻麻的感觉从左手传来，接着散发这幽兰的光芒，那酥麻的感觉化为触电的那种刺痛，让他全身肌肉都开始抽搐起来，接着外面的闪电似乎受到了无形的磁场吸引，一道巨大的影射突破了空间的阻碍，似乎凭空劈进了房间，形成一个球星闪电，飞入他的左手当中，下一刻，方小山脑海中再次出现了那神奇的电视频道，但是这一次却是播放，而是一股脑的把未来的几日后的，几月后的，几年后的，甚至几十年后的信息塞入他的大脑，方小山觉得自己的大脑都要爆炸了。忍不住发出凄厉的叫喊之声。
　　方雪琴慌张地走到了儿子的房间，也不管自己现在还只是简单围着一条毛巾而已！她推开门，却见儿子此时倒在了地上，他的额头出现了一点点血丝！
　　“山子！”
　　方雪琴不管一切地扑到了儿子的身边，雪白丰腴的藕臂大张，将正在惊慌失措的儿子紧紧地拥进自己的怀中！
　　紧紧地，用力地拥着他搂抱着他颤抖的身体。
　　方小山双眼无神，双手潜意识地抱住了一具温暖丰盈的娇躯，那眼泪莫名其妙地流了下来。他口中喃喃道：“
　　妈妈！妈妈！”
　　“孩子，妈妈在这里呢！”
　　方雪琴心疼的紧拥着儿子，甚至连自己的毛巾被扯开了也不去管了。那娇.嫩，高耸的玉.乳几乎露出了大半，在空气之中摇曳滚动，雪峰之上的两点嫣红更是散发着阵阵让男人头晕脑眩的熟乳幽香。他们这一对相拥着的母子周围，空气仿佛凝固了一般，时间也好象停止了似的，静静的，平稳的，温暖的气流从他们的身上抚摩着。
　　鼻子之间全是妈妈那成熟丰韵的熟女体香，方小山感觉到自己现在好象什么都不能思考了，只是本能的搂抱着妈妈的成熟胴.体，感受着妈妈.的温热，感受着妈妈胸.前双.峰的波涛汹涌，感受着妈妈那平静却有力的心跳声。
　　过了好久好久，直到怀中的儿子发出一声声微弱的梦呓之时，方雪琴着才发现自己的毛巾已经全部脱落了，雪白无瑕的胴.体完全的展露早儿子的眼前，可惜他看不到。
　　她吃力的抱起方小山的身体，将他放在床上。刚要离开却发现儿子的双臂强有力的搂抱着自己，任她怎样挣扎也离不开儿子的怀抱。当然了，她是不会忍心吵醒儿子的。
　　“妈妈！你不要走！妈妈！”睡梦中的方小山忽然又发出了一句梦呓，他的双臂更加有力的拥抱着妈妈的玉.体，眼角又一次流下了不知道为什么而流的泪水。
　　方雪琴看在眼里却痛在心里！儿子毕竟是自己的儿子，就算长大了又如何？那还是自己的儿子，还是自己身上割下来的肉！母爱的本能让她鼓起了勇气，她捡起地上的毛巾重新将自己外露的春.光遮掩起来。她靠着儿子躺在大床上，雪白的藕臂拥着儿子，让他靠在自己的怀中沉沉睡去。
　　“轰隆！”外面再一次响起了天雷划破夜空的声音。
　　睡梦之中，方小山感觉到自己的身体暖暖的，好象儿时躺在妈妈那温暖的怀抱之中那样舒服。他的双臂情不自禁的张开，将那一具温热柔软的躯体搂抱在自己的怀里。朦胧之中，他梦到了自己的妈妈，她正站在自己的面前对着自己微笑。她笑得很甜，宛如三月盛开的桃花一般娇艳迷人。
　　“妈妈！”
　　他呢喃道，慢慢的走到了妈妈的身边，鼻端传来了一鼓成熟女性的阵阵幽香，这就是他朝思暮想的绝色仙子，这就是他心目中的女神！柔顺的秀发在调皮的微风吹拂之下轻扬飞舞，在她的脑后翩而起，快乐的笑着，跳着。
　　方小山张开了双臂，一把将妈妈那丰韵成熟的娇躯拥入怀中，紧紧地搂抱着！那感觉是那样的真实，那样的美好！
　　睡梦之中，方雪琴忽然感觉到自己被一个强壮的身体报得结结实实的，那宽厚广阔的胸膛让她舒适温暖。这不是丈夫的怀抱！她知道的，丈夫早在十八年前就已经去世了！可是，这一种真实熟悉的感觉却让她情不自禁的向着对方的怀中缩了缩身子，寻求着一个更加舒适的睡姿。此时的她隐隐闻到了儿子的气息，那种自己看着十八年的青春气息。可是，此刻对于她来说以近不重要了，即使这个像般搂抱住自己的男人是儿子那又如何？反正这只是一个虚幻的梦境而已，苦守了十八年之久的芳心在这一刻出现了丝丝裂缝，儿子那俊郎挺拔的身影被她无意识地篆刻在她的心底上。
　　雷鸣之夜，母子二人均是沉浸在模糊迷梦的虚幻之中。即使是上天降下的神之惊雷也不能将他们拉回到现实之中来。
　　漫漫长夜，总也会有小时的时候，黎民的曙光驱散了笼罩在大地之上的黑暗，整个神州大地又迎来了新的一天！
　　在一个偏僻的小村庄里，一虽然不大但是别致筑里面，房间之内的大床上面，一对相互拥抱着对方的男女正在酣睡着，他们的嘴角都挂着淡淡的笑容。男人那强有力的身躯紧紧地拥抱着怀中那丰韵成熟的绝色美人儿。再看清楚一点，只见缩在男人怀抱之中的女人竟然一丝.不挂！裸.露在空气之中的双肩如玉，削平润圆，被子将他们两人的身体遮掩着大半，可还是依稀见到女人胸.前那双高耸挺拔的雪峰边缘，娇.嫩雪白，宛如新剥鸡头肉，凝似晶莹塞上酥！
　　“嗯……”女人轻微的缩了缩身子，换了一个更加舒服的姿势再次伏在了男人的怀中，酣然入梦。在窗外那小鸟的名叫以及阳光的照射之下，男人的剑眉抖动，慢慢地睁开了紧闭着一个晚上的双眸。
　　方小山他忽然愣住了！
　　天啊！他竟然发现自己的怀中竟然紧抱着一个成熟女人的胴.体！一个完美得让天下女人都嫉妒的完美胴.体！这是一个女人，这是一个全身着的女人！这是一个孩子的妈妈！
　　这是自己的妈妈！
　　天！方小山几乎要晕倒过去了，他实在想不明白为什么妈妈会缩在自己的怀中睡着了呢？而且，而且还完全的不着片缕！浑身赤.条条的！要不是方小山他自己的身上还穿这衣服的话，他一定会以为自己昨天晚上对妈妈做出了不如、天地不容的事情来。
　　可是，怀中抱着这么一具完美的女性胴.体，而他又是一个已经过了十八岁成年的男人，一个正常的男人，他能够不动心？他能够没有反应吗？
　　“咕咚！”方小山十分艰难的咽下口水，他发觉自己的那从来没有触碰过女性胴.体神枪竟然坚硬火热得顶在了妈妈的小腹之上！妈妈的肌.肤很柔滑，丰润，宛如凝脂一般，毫无瑕疵可言。
　　方小山的身体开始了剧烈的颤抖起来，他的双手情不自禁的收缩。他的一只胳膊原本就被妈妈当枕头垫着，他的另一只手慢慢地伸向了妈妈的柳腰，触碰到了妈妈在被子之中的冰肌雪肤，感觉很有青春的弹性。他屏住了呼吸，慢慢的收缩双臂，一点一点，缓缓的靠近！
　　最后，他真的将自己梦迷求、魂牵梦绕、朝思暮想的绝色仙子，这个成熟美丽的妈妈紧紧地拥在了自己的怀中！毫无间隙可言！他的胸膛之上，是妈妈胸.前的雄伟高耸的峰峦，他的双腿与妈妈的美腿交叉相夹，他的双臂之中，是妈妈的香肩，他的肩膀之上，是妈妈的美丽螓首。而他的分身，则是紧贴着妈妈身上那神秘的凹陷之地！虽然隔着一身的衣服，但是从妈妈身上传来的奇怪触觉却仿佛两人坦诚相对一般。
　　他闭上了眼睛，用心去感受着怀中仙子妈妈给自己的无法言喻的神奇快感。
　　可是，这一种宛如羽化登仙的灵魂冲击却没有享受多久，怀中的妈妈以近开始慢慢的醒来了。方小山马上闭上眼睛。|本站申明：近期把部分有YY章节的书放到了免费的VIP里面，首先申明我们这样做不是为了挣钱，因为现在网络环境不太好，这些章节如果放在公共章节的话就被通知删除，请大家见谅！如果网络环境相对轻松一点我们会把他转到公共章节供大家一起欣赏！再次谢谢大家的理解和支持！看看这个无耻的评论，盗版本来就可耻，盗版还卖钱，就是更无耻了，因为***，翠微居居本身一些作品有问题，加上他们的服务器在国外，所以奈何不了他们，这两个混蛋站的名字我不说，有些人心中有数就成，希望大家支持正版，就算看盗版也别看收费的盗版，别以为那是***，翠微居居的合作网站，只是一个垃圾而已。|
　　方雪琴那一双水灵灵的眼睛慢慢张开，首先映如她眼帘的是一张放大了的俊脸！这是自己儿子的脸！她吓了一跳，可是忽然想起了昨天晚上所发生的事情她才慢慢平复起来。儿子的脸上挂着十分安详恬静的笑容，仿佛在睡梦之中见到了什么美好的事物似的。
　　梦！方雪琴愣了一刻，她想起了昨晚自己所做的梦境，她连忙收殓心神，暗暗碎了自己一口。她竟然想起了自己跟儿子相对！
　　她不敢再想下去了。她悄悄地挪动着身体，她那一丝.不挂的动人玉.体！方雪琴先是找到了昨天自己用来包裹身体的毛巾，将自己外露的春.光遮掩后，她这才呼了一口气，将自己的玉.腿从儿子的双腿之间抽出。可却怎么也难以移动，没想到儿子竟然将自己的腿夹得那么紧！她小心的掀开被子，忽然“啊！”的一声惊呼！不过她连忙伸手捂住了自己的樱桃小嘴，作贼似的看了看儿子，确定他没有被惊醒之后才放下心来。
　　她看到了什么？她看到了正常男人在早上的正常反应！这种反应被称之为“晨.勃”。这是，这个男人却偏偏是自己的儿子！只见他跨.下之物将裤子顶得高高的，撑起了一座高耸的山丘。即使隔着裤子，方雪琴依然能够猜测得到儿子的巨龙是如此的雄伟！这让她俏脸飞上了一抹红霞，嫣红的云朵如潮水般在她的月容之上蔓延，最后遍及了娇靥桃腮。
　　她作了一个深呼吸，努力让自己从波涛汹涌之中平静下来。双手抬起了儿子的，玉.腿从中间缩了出来。她不敢逗留，马上爬下床，却一不小心压住了儿子的手指！
　　妈妈的娇躯虽然不重，但是压在一根手指上足以让方小山痛得呲牙咧嘴。他再也不能假装睡觉的样子了，本能反应让他马上将自己的手指抽回来。可是，一觉不慎，用力过猛，却将妈妈的身体拉了一下，让她的娇躯失去了平衡，眼看就要掉到床下了。方小山眼疾手快，马上张开双臂，将妈妈护在自己的怀中用力搂抱着。
　　这一系列的反应也只是一瞬间而已，等到方雪琴回过神来之时她已经被儿子抱在怀中了。鼻端再次闻到了儿子身上那一股刚强的男性气息，广阔的胸膛让她感到一种实实在在的安全感。可是，即使再安全，这个男人却依然还是自己的儿子啊！
　　方雪琴马上伸手撑在了儿子的胸膛之上，但是她却突然浑身酥软无力，芊芊玉手只能够抓住他的衣襟而已。
　　“妈妈，我……”
　　方小山刚要说话，却被方雪琴忽然阻止道：“还不放开妈妈！”她那一脸红晕地娇嗔模样实在太美了，杏眼微突，小嘴轻嘟，风情万种！绝对是对付男人的！
　　方小山顿觉心醉神迷，心神摇曳，他的双臂情不自禁地用力收缩，将妈妈的成熟娇躯抱得更紧，妈妈的那双高耸的峰峦被挤压地扁扁的，充满弹性饿乳.峰给予方小山一种飘然欲仙的快感。
　　方雪琴忽然发出“嘤咛”一声，娇躯酥软无力起来。儿子那充满了男人占有欲的强烈炽热的目光让她浑身酥酥麻麻的，就好象有千千万万只蚂蚁在自己的身体之中窜撕咬，被她刻意压制着的封存着十八年之久的情.欲开始了冲开坚固的封印，丝丝欲.火从裂缝之中渗了出来，开始了剧烈的燃烧。
　　方小山的双手不知不觉的揽住了妈妈的香肩，眼神灼热而深情，仿佛要奖妈妈完全融化掉一般。
　　方雪琴鼓起了勇气对上了儿子的目光，她想要以母亲的身份责怪他的无礼。可是，当她一对上儿子那深邃火热的目光之时，她那成熟的娇躯竟然似被火烧，俏丽的脸颊已经被红晕彻底地占领了，宛如被烧得灼热的铁块一般通红。强烈的羞意让她不得不别过头去，幽幽地低声道：
　　“别这样，快点放开妈妈！
　　可是，她说得是那样的无力。


 045 心猿意马
　　方小山只觉眼前的角色仙子美得不可思议，美得让他神魂颠倒！他情不自禁地低下头，声音沙哑地呼唤道：
　　“妈妈……”
　　方雪琴如遭电击，娇躯剧烈颤抖，她鬼使神差的正视自己的儿子，但却是眉目含晕，娇羞不已。两人四目相对，母子二人仿佛沉浸在一个完全没有其他人世界之中。
　　他们的眼中只看到了彼此的存在。
　　“砰砰、砰砰！”
　　“砰砰、砰砰！”
　　母子二人的心跳声竟然在这一刻完全重合在一起！
　　不知道为什么，方雪琴竟然慢慢地，娇羞地闭上了一双剪水杏眸！
　　这不正是一个女人向一个男人索吻的表情吗？
　　方小山慢慢地凑过头去，他感觉到自己的嘴唇有点干燥，看着妈妈闭着眼睛，湿润的樱桃小嘴是那样的迷人，让他垂涎欲滴。当他的脸几乎就要碰上妈妈的时候，他感觉到一股灼热的鼻息从妈妈的琼瑶小鼻上喷在自己的饿脸上，一阵伸淡淡的芳香扑鼻而来，那是成熟女性所特有的甘美幽香，清谈却让人心醉神迷。
　　方小山再也忍受不住了，他双臂一手搂住了妈妈的腰肢，另一只手抚上了妈妈那俏丽的脸颊，一口吻住了妈妈的迷人小嘴儿！他深深吻住妈妈的樱唇，舌头如灵蛇般往她的檀口探了进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，贪婪的品尝着。嘴里含着妈妈那两片柔软湿润的嘴唇，方小山感觉自己宛如被烈火灼烧一般难受，他的舌头舔着妈妈光滑坚硬的银牙以及那甘美芳香的丁香小舌，着她口中那无比甜美的津液。
　　方雪琴只觉自己的大脑一片空白！天啊！她竟让让自己的儿子深深地吻住了自己的红唇！感受着儿子那温暖宽实的怀抱，感受着他口中呼出的男性气息，那是那么的灼热，那么的浓烈，弄得她浑身又酸又麻，情意荡漾，娇躯发烫，酥软无力。一股火热的异样感觉地从她深藏欲.火的内心升起，使得她娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手想要推开拥吻着自己的儿子。
　　阵阵快感不断地侵袭着她那久旱了十几年之久的成熟胴.体，一想到这个搂住自己，亲吻自己的男人却是自己的儿子，方雪琴遍感到惶惑惊惧，这是不伦！这是天理难容，人神共愤的不伦之事！
　　可是被儿子吻住的嘴唇所产生的丝丝透骨的酥麻，迅速而强烈的蔓延至自己的身体各处，那种莫名的恐惧感竟然逐渐被这样打破禁.忌的异样快感所慢慢取代。她的丁香小舌被儿子的火热舌头卷了出来，任他的嘴唇吸舔撕咬。在儿子的热吻之中，她那感觉益发的强烈敏锐，喉咙深处情不自禁地流泄出荡人心魄，让人心神摇曳的动听娇吟。
　　方小山只觉得自己宛如飞上了云雾之端！这个曾经无数次出现在自己梦境之中的女神，这个曾经被自己亵.渎过无数次的仙子，此刻竟就被自己紧紧的拥抱在怀中，尽情地亲吻！妈妈的唇片是那样的柔软芳香，她口中吐出的灼热气息如幽似兰，芳香四溢！他的手情不自禁地沿着妈妈的那曼妙婀娜的身段曲线向上移动，竟然一把抓住了妈妈的那高耸的坚.挺！
　　方雪琴宛如被一股冰冷的气息笼罩着，醍醐灌顶的瞬间便清醒过来了！她的双手马上用力将儿子退开，一手护在裹着自己的毛巾上，月容之上飞上了一抹动人的红晕！她故作生气地瞪着儿子，道：
　　“这只是morningKiss！不许多想！”
　　说罢，她逃也似的飞跑着夺门而出。
　　直到妈妈关上房门之后，方小山才后知后觉的反应过来。他抬起了自己的手掌，痴痴的望着，另一只手则是抚在自己的嘴唇之上。他真的有点不敢相信，这只手刚才竟然将妈妈的玉.峰紧紧的握在手心之中！而且，自己刚才竟然可以那么亲密的搂抱着妈妈那城市动人的娇躯，肆意亲吻着！
　　曾几何时，他几乎总是幻想着这么幸福的拥着妈妈！而现在，自己居然做到了！
　　天啊！方小山忽然幸福得有点惘然不知所措，他感到自己呼吸都有点困难了窒息的感觉让他感到头晕目眩。
　　当他起床换好衣服走出房间之时，妈妈已经将早餐准备好了。她见到方小山得失后，神色一片平静，竟然没有丝毫的波澜！这让方小山一阵怅然若失，难道妈妈真的没有任何感觉吗？
　　方雪琴淡然道：
　　“刚才你小姨打电话来要到她那里处理一些事情，可能好几天不会来。你自己一个在家里呆着知道吗？”
　　方小山愣了一下，他走到妈妈身边讨好道：
　　“妈妈，是不是山子刚才冒犯你了，你不要生气，我以后再也不敢了！”
　　看着儿子一脸惊慌失措的样子，方雪琴忽然“扑哧”一声娇笑，温柔地说道：
　　“傻孩子，妈妈是真的有急湿离开呢！”
　　“妈妈真的生气吗？”方小山一脸惊喜地问道。
　　方雪琴脸上一红，马上板起脸来，道：
　　“这次妈妈原谅你，可是不准再有下次！不然妈妈一定会好好教训你的！”
　　说到最后，她竟然伸手将方小山抱在怀中，然后松开他，温柔地在他的额头上亲吻了一下，笑道：
　　“妈妈的好山子长大了，懂得想女孩子了哦！改天妈妈给你介绍几个漂亮的小妹妹！”话毕，她又道：“好了，妈妈要走了哦！这次可能要三天的时间呢！”
　　方学琴摇了摇头，道：
　　“你身体还很虚弱呢！妈妈又不是小孩子。行了，妈妈走了哦！”
　　目送妈妈那亮丽的身影逐渐消失在自己的视线之中，方小山这才回到屋内，看看时间，忽然注意道已经不早了，应该送杏花嫂去网吧了，对了，自己溺水昏迷的事情不知道杏花嫂知道了没有，还是去看看她别让她担心的好。
　　想到这里。一阵门铃声响了起来，打断了方小山的幻想。他站起来慢慢走向门口，喃喃道：
　　“奇怪，会是谁呢？难道是杏花嫂来了？”
　　当他打开大门之时，方小山忽然感到了一种窒息的感觉！只见一个身穿白色吊带连衣裙的绝色美妇人映入自己的眼帘。那一张如诗如画的月容挂着惊喜的笑意。睫毛弯如新月，水灵灵的杏眼美目仿佛漆黑夜空之上的两颗星星，明亮照人！的身材却不失高挑而婀娜，高耸的双.峰将她胸.前的衣服撑起了两座高高的峰峦。腰肢纤纤，宛如新生杨柳，盈盈仅堪一握。
　　修长的双腿被裹在了连衣裙之中，却露出了秀气雪*白的小腿，曲线柔和，健美。陪上一双黑色的三寸高跟鞋，将她的身段稍稍拉长，衬托出近乎于完美的黄金比例！
　　绝色成熟的美妇人江爱莲看到方小山安然无恙，她笑道：
　　“你没事了？太好了！阿姨还担心你受伤了呢！”
　　她的笑靥如花，让方小山有一种羽化登仙，如同沐浴春风的写意舒畅之感。
　　他连忙回答道：
　　“阿姨你才是呢！昨天看到你溺水之时还真的吓死我了！”
　　江爱莲掩嘴娇嗔道：
　　“难道你就这样要阿姨站在门口跟你说话吗？”
　　方小山尴尬地搔了搔后脑，连忙将江爱莲迎进屋内。跟在她的身后，方小山忽然被她那翘挺而一扭一摆的玉臀所吸引，那完美的弧度，的美臀仿佛在向他招手问好一般，惹得他心神摇曳，几乎忍不住想要伸手前去将这么柔美的玉臀握在手中好好把玩一翻。
　　江爱莲虽然没有回头，可是她却依然感觉到自己背后那灼热的目光，仿佛有一只无形的大手一般抚摩着她的玉臀似的。她冷不防地转身想要斥责他一番，可是方小山却没有注意到她的突然动作，意识反应不过来竟然撞上了前面转身的江爱莲身上！
　　“啊！”成熟妇人娇呼一声，身体一个踉跄向后倒去。
　　“小心！”
　　方小山眼疾手快，连忙身手将江爱莲的娇躯拉到自己的怀中，双臂护在她的身上，尽量将她保护在自己的双臂之间。
　　“扑通！”
　　一声，两人纷纷倒地。
　　“阿姨，你没事儿吧”感受着怀中的成熟美人那丰腴的娇躯无与伦比的触感，方小山感到一阵心猿意马，胸膛不由自主地向前挺起，想要更加用力地挤压美妇人的高耸雪峰，他的双手一手搂住了江爱莲的柳腰，一手却按在了她的翘*臀之上。
　　江爱莲“嘤咛”一声，娇躯竟然瘫软无力的压在了方小山的身上。她的双手撑着方小山的胸膛上，娇嗔道：
　　“小坏蛋！你想要摔死阿姨吗？”
　　方小山却收紧自己的双手，将江爱莲成熟的娇躯搂在怀中，笑道：
　　“现在好象摔着的人是我呢！好阿姨，我给你当了人肉垫，你还要这样骂我！”
　　说着，他那只按在了江爱莲玉臀上面的魔爪忽然用力揉捏了一下。
　　“嗯……”江爱莲这绝色玉人樱唇微张，情难自禁地大发出一声娇啼呻.吟。玉臀被袭，使得她俏脸之上红晕升起，娇靥顿时艳若桃花，媚眼如丝，仿佛要滴出水来一般。她瞪着方小山，娇嗔道：
　　“快放手！你怎么可以这样对待阿姨呢！”
　　“阿姨，你好美！”
　　方小山凝视着近在眼前的一张娇液，痴迷地喃喃道，他的魔爪不受控制地在美人的玉臀上轻抚起来。
　　江爱莲浑身一震，又一声柔媚婉转的娇吟冲唇而出，这种久违的感觉让她浑身酥软无力，空虚多年的成熟玉.体开始变得灼热起来，浑身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜苦辣咸千般滋味仿佛缺堤的洪水涌上了她沉寂多年的芳心之上。
　　“不……不要这样……”
　　她的双手撑在方小山的身上试图要站起来，可是却因为自己美臀被袭而又摔了下来，重重地压在了方小山的身上。她蛾眉颦蹙，银牙紧咬，美若花娇的仙子娇容红晕如火，芳心娇羞万般。她努力平息自己的呼吸，佯作生气地说道：“你在这样阿姨可就要生气了哦！”
　　方小山也觉得自己做得有点过分了，他没有想到自己竟然会做出这样的事情来。刚才自己好象控制不住身体一般。清醒过来地他马上扶起了江爱莲，将她扶到了沙发之上做了下来，一脸歉意地说道：“阿姨，你没事吧？”
　　江爱莲媚眼流春，玉靥霞烧，娇嗔道：“还不快点放开阿姨！是不是要阿姨真的生气了？”江爱莲的一双芊芊玉掌撑在方小山那宽广结实饿胸膛之上，感受到他那剧烈跳动的心脏，陈迹多年的芳心却在不知不觉之中慢慢复苏，而且，还将眼前的这个男人的影子篆刻在自己的心扉之上。
　　方小山赶紧扶着她站了起来，让她坐到沙发之上，低声道：“对不起，阿姨，我……”他忽然有点语塞，却不知道应该说些什么才好，难道说“我不是故意的”？
　　江爱莲见他一副手足无措的样子，忽然“扑哧”一声娇笑，的玉掌捂住了她那迷人的樱桃小嘴，柳眉抖动，香肩抖耸，白里透红的冰肌玉肤欺霜塞雪，仿佛凝脂一般披上了一层淡淡的粉色。她的一双修长并拢着，一手放在之上，双臂之间，胸前撑起的山峦饱.满鼓胀，随着她娇笑而颤抖不已，荡出阵阵乳波。
　　方小山不由得看痴了。他定定地站在江爱莲这个绝色美妇的前面，居高临下地俯视着这个成熟妩媚的美妇人！
　　江爱莲发觉到方小山那一双眼睛仿佛带着魔力一般，放肆的目光在自己的身上扫荡着，好象形成了一只无形的大手，零距离的触摸在自己的肌.肤之上。她芳心娇羞万分，娇躯仿佛有千虫万蚁在撕咬爬行一般，让她情不自禁地打了一个哆嗦。她瞪着方小山，佯怒道：
　　“小坏蛋！看够了没有！”
　　“呃”
　　方小山这才回过神来，他有点尴尬地搔了搔后脑，腼腆地说道：
　　“阿姨你太漂亮，我忍不住想要多看你几眼。”
　　江爱莲也不忍心责怪他，何况，她自己现在芳心频跳，仿佛受惊小鹿一般，羞赫不已。
　　她故意板起脸来。


 046 以身相许
　　山方小山像小鸡啄米一般连连点头，他转移话题道：
　　“阿姨是来找妈妈么？可是她到城里去了。”
　　“你啊！”
　　江爱莲白了他一眼，笑道：
　　“昨天幸好有你，不然阿姨就真的不知道自己还能不能在这里跟你说话了呢！阿姨今天来是为了要感谢你的！可是，阿姨醒来之时却听说你后来晕倒了所以专程过来看你的。”
　　方小山莞尔一笑，道：
　　“阿姨不是看我好好的吗？老虎也能打死一只呢！不过当时阿姨喊救命的时候也吓死我了。”
　　江爱莲想在想起来也是心有余悸，要是没有方小山，她还真的可能跟这个世界说再见了。她感激地看着这个有些娃娃脸的男人，柔声道：
　　“不管怎么样，阿姨都谢谢你了。妈不在，中午和下午到阿姨家里吃饭吧？雪儿那丫头也惦记着你呢！”
　　看到江爱莲盛意拳拳，方小山也不好意思拂了她的意，何况她是想要报答自己对她的救命之恩呢！如果自己不接受总会让人家心里有个疙瘩吧！想到此处，方小山点头道：
　　“那好啊！我也尝尝阿姨的手艺呢！”
　　只是，他忽然想到那些武侠小说总是出现的一句话：小女子无以为报，惟有以身相许！他忽然打了一个激灵，自己怎么有这样邪恶的思想呢！
　　江爱莲见方小山神色不对，马上关心地问道：
　　“你没事吧？是不是身体有点不舒服？要不要阿姨带你去看医生？”说话之间，她的芊芊玉手攀上了方小山的额头，亲密地按在上面，喃喃道：
　　“也没有什么不托啊。”
　　方小山的双眼忽然异光顿生！从他的这个方向，看到了一道深深的沟壑！雪白如玉，滑如凝脂的肌.肤仿佛就像一樽透明的雕像。江爱莲穿着的是吊带露肩的连衣裙，她现在上身前倾的动作刚好让她胸前的外泄出来，白色的乳.罩将那两座高耸挺拔的烘托包裹着，却露出了上面的一片春.光，强烈地吸引着方小山的眼球。
　　江爱莲将方小山不说话，便疑惑的望向他，却发现他双眼流火，喉结时而抖动，眼睛一眨不眨的盯着自己胸前，顺着他的目光，江爱莲忽然“啊！”的一声尖叫，玉手连忙捂住自己的胸口，脸上红霞飞现，娇羞晕红，仿佛玫瑰般娇艳，甚至连耳根子都羞得通红。她再次白了方小山一眼，娇嗔道：
　　“不是说了不准再这样看着阿姨么？！”
　　美人娇嗔，当真是艳光四射，风韵迷人！只见江爱莲那芙蓉般俏丽的月容之上玉靥发烫绯红，高耸的酥.胸起伏不定，柳腰纤纤，仅堪一握，身体玲珑浮凸，曲线呈露，一双修长柔美的被裙摆遮掩着，却露出了秀气的小腿，匀称，曲线柔和。这样的一个女人，只能够用“尤.物”来形容了，她浑身散发着诱.人的成熟气息，端庄却妩媚，高雅而娇艳！
　　可是，就是看着这么一个成熟美艳的美人儿，方小山的大脑忽然好象被针扎一般疼痛不已！他双手捂住太阳穴，牙齿紧咬，剑眉紧锁，仿佛在忍受着剧烈的痛苦一般。
　　江爱莲被他这样的举动吓了一跳，连忙拉着他关心地问道：
　　“怎么样了？是不是头很痛？”
　　说也奇怪，当江爱莲的玉手摸上方小山的身上之时，他忽然感觉到疼痛感一下子消失得无影无踪了。方小山深深地呼了一口冷气，勉强挤出一个笑容，道：
　　“没事，只是有点痛而已，现在没事了。”
　　见到方小山没事，江爱莲这才放心下来。她拉着方小山的手，道：
　　“窝在家里很闷的，我们到外面的田野里呼吸一下新鲜的空气！”
　　“可是”
　　方小山的话还没有说完便被江爱莲打断了：
　　“就当是陪陪阿姨这个老太婆吧，好不好？是不是嫌弃阿姨太老了，比不上你的年轻女朋友了吧？”
　　方小山笑道：
　　“谁说阿姨老啦！你现在正是女人的黄金年龄呢！阿姨这么漂亮，现在我们走出去不认识的人还以为你是我姐姐呢！说不定还是妹妹哦！”
　　听到方小山赞美自己的话，江爱莲感到一阵心花怒放，芳心甜滋滋的，仿佛吃了蜜糖一般甜蜜！只是，她却没有发现，自己正在不知不觉之间对这个大男孩产生了一丝丝异样的感情。她只知道自己很喜欢听到他对自己的赞美。江爱莲笑道：
　　“小坏蛋，口甜舌滑！”
　　“我可是说真的呢！阿姨真的很年轻很漂亮！”
　　江爱莲像一个恋爱之中的小女生，双颊绯红，她笑道：
　　“那比起你的女朋友又如何呢？”
　　方小山的脸色忽然暗淡起来，低声道：
　　“我现在可没有女朋友。”
　　江爱莲一脸不敢置信的看着方小山，惊讶道：
　　“你是不是在骗阿姨？你长得高大英俊，玉树临风的，怎么会没有女孩子喜欢你呢？”
　　方小山苦笑道：
　　“有过，但是分手了，阿姨你来我们村子住了只有二年，不知道也正常的。”
　　“分手，那个女孩太不知道珍惜了，现在向你这样的男人很难找到了。”
　　江爱莲脸红如潮，她大学也恋爱过，不过也是以分手收场，所以对于方小山这样刚大学毕业没几年分手的事情到没有太大惊讶，毕竟大学爱怜真正维持下来的很少，却不知道方小山分手识另有原因的，识他把人家母女通吃了，以至于女友有些接受不了，提出了分手。
　　江爱莲听到他分手既感到心疼，又感到一种莫名的欢喜，只是不让自己表露出来，两人一边往外走去，一边说着话。
　　方小山想到女友苏念嘉那绝望的脸，想起两人甜蜜的日子，脸上露出了痛苦的神色，江爱莲看的心疼，忽然走到了方小山的面前，双臂别在身后，一边背着路走着，一边对方小山说道：
　　“你不是说阿姨长得年轻漂亮吗？那今天阿姨就做你的女朋友好不好？”
　　说完这一句话的时候，江爱莲自己也是吓了一跳，她没想到自己居然会说出这样的话来！这让她芳心砰砰直跳，娇艳的粉颊腮桃腮升起了娇羞的红晕。
　　方小山也是被她的话吓得愣了一下，只是，他还以为江爱莲是在开玩笑呢！他莞尔一笑，道：
　　“如果这样那就太好了！只怕阿姨只是在跟我开玩笑呢！”
　　“谁跟你开玩笑了？！”
　　江爱莲也不知道是哪里来的勇气，她快步走到了方小山的身边，伸出一双雪白的藕臂将他的手臂紧紧地抱在怀中，成熟丰盈的娇躯依靠在他的身上，却有点娇羞答答地说道：
　　“说好了，今天阿姨就当你的女朋友了！”
　　她抱着方小山的手臂，外着可爱的小脑袋，对着他甜甜一笑。
　　方小山只觉自己的手肘触碰到一团柔软却又充满着弹性的玉兔，一股成性所特有的甘美幽香扑鼻而来，让他情不自禁地打了一个哆嗦，仿佛置身于鲜花的海洋，心旷神怡，飘飘欲仙！
　　江爱莲见方小山好象有点心不在焉的，马上抱着他的手臂轻摇微晃，撅着迷人的樱桃小嘴，娇嗔到道：
　　“小坏蛋！是不是讨厌阿姨了？”
　　方小山回过神来，连忙解释道：
　　“怎么会呢！有阿姨这样成熟美艳的尤.物当我女朋友，我开心还来不及呢！又怎么可能会讨厌阿姨呢！”
　　“那你刚刚为什么走神了？”
　　江爱莲有点吃味的问道：
　　“是不是想起其他漂亮的女孩子了？”
　　“天地良心！我真的没有呢！”
　　方小山马上作出一个发誓的手势，道：
　　“今天有阿姨这位漂亮的女朋友相伴，我这不是开心得有点得意忘形了吗？”
　　听到方小山的甜言蜜语，江爱莲心中欢喜万分，可是芳心却又不争气地开始了剧烈跳动，仿佛回到了自己的初恋一般甜蜜娇羞。她情不自禁地将方小山的手臂搂得更紧，娇嗔道：
　　“那你怎么还叫阿姨了！不行！现在你已经是人家的男朋友了，称呼一定要改！”
　　方小山看到犹如小女孩一样娇嗔的，让方小山想起女友苏念嘉和自己热恋时的摸样，他不由心中一愣，难道江爱莲说的是真的？想到这里不由心怦怦的跳起来，同时感受到手臂上传来的那柔软的感觉，心中更是跳的厉害。
　　方小山从小有恋母情节和处*女情节，喜欢比自己年纪的女人，特别识那些有女儿的美艳徐娘，他一直都怀疑，自己当初和苏念嘉做恋人，是不是因为在大学开学的那天，看到了自己的岳母。那成熟高贵的气质所吸引了自己，现在又这么一个并不比岳母和自己妈妈差多少的美艳妇女说要当自己的恋人，方小山忍不住抱住江爱莲的小蛮腰，感受到那不小于少女的弹性道：
　　“莲姐，你的真的决定了吗？”
　　江爱莲脸红如潮，道：
　　“嗯，只要你不嫌弃我年纪大就成，而且……而且我只需要做你的恋人情*人并不影响你将来组建家庭，你知道吗？我和我丈夫也识因为我小时候溺水相识相爱的，他去世后，我肚子一人带着雪儿，生活虽然不算艰苦，但是家庭却不完整了，这些年来不是没有人追求我，但是我丈夫的哥哥一直对我虎视眈眈，他们费劲了心思弄走了我老公公司的股份，甚至还对我有非分之想，所有接近我的男人都会被人恐吓暴打一顿，如此为序了几年我实在受不了，只好买了股份，带着钱来到了这个村子生活，你知道吗？昨天是我和我老公的认识的一天也是我们结婚的一天，我当时就想，如果我再次溺水了会不会有人来救我，如果有的话，只要那个人是个男人，只要身体不残缺，性格不猥劣，我就和他好，做情*人也好，第三者也罢。”
　　说道这里，江爱莲停顿了一下，仰着脸看着他道：
　　“想不到世上真的有那么巧合的事情，我真的不小心抽筋了，接着你就奋不顾身的冲了过来，历史和时空似乎在那一刻重叠了，我想我那时候已经爱上你了。”
　　方小山想不到江爱莲有如此经历，这才醒悟，江爱莲忽然说做自己的女朋友识认真的，同时也不是那么的突兀，她是真心的，方小山感到巨大的幸福袭来。


 047 含情脉脉
　　“所以我觉得这识命运的安排，以后只是你的女人，我只有你一个男人。”
　　江爱莲温柔而坚定的说道。方小山感动不已，巨大的幸福充溢在心中，道：
　　“莲姐，你实在太好了。其实我才是一个坏男人，因为我已经有很多女人。”
　　江爱莲抱着方小山，微笑的说道：
　　“我不管你有多少女人，只要你爱我，真心疼我，我就满足了。”
　　“我爱你……”
　　方小山话没有说完，突然间自己的唇被另一张唇给吻住了。不错，正是江爱莲主动吻住了方小山。方小山面对突如其来的吻有点不知所措，不知道该怎么处理？太不可思议了！他不知道该不该拒绝这种方式的吻？其实根本就不用拒绝，因为这吻太真实太充满了爱的温馨，而江爱莲又是这么一个让人心动的绝美少妇。
　　她已经表明了一切，这足以让任何男人都为之感动，同时也是不可能拒绝。方小山根本没有任何的犹豫，他知道江爱莲已经把全部的爱都给了自己，于是他火热的回应这美妇的吻。
　　双方吻了许久，江爱莲才松开唇。她含情脉脉地看着方小山说：
　　“虽然我知道女追男隔层纱，一捅就破，但是送上门的东西我只是怕你不会珍惜，小山，你真的爱我吗？”
　　“爱，直到天荒地老，海枯石烂。”
　　方小山真诚的点头，坚定的说道。
　　江爱莲心里完全的酥软开来，轻柔地说：
　　“好弟弟，抱紧我！”
　　说完，江爱莲又吻上了方小山。方小山被这一吻把自己所担心的不道德感和不安感全都给吻没了。他突然新潮澎湃起来，热血也开始沸腾起来。此时的方小山心中只有一个念头：
　　“莲姐，我爱你！我要给你全部的爱！”
　　方小山紧紧地抱住了江爱莲，深深吻起她的红唇来。他觉得江爱莲的小舌尖滑腻腻的，整个嘴巴也甜甜的。从她口中呼出的每一股气息均是那样的清香。方小山很自然的又由紧紧地变为轻轻地拥住了江爱莲，手也轻轻地隔着她的旗袍轻抚妇人的后背。
　　不一会，他又把手伸进妇人的衣内轻柔慢搓起那傲人的胸*部来。方小山觉得一切都是那么的平和，尽管自己情绪高涨。但是，他的内心还是相当平和的。爱上一个女人，无关于时间，只在乎心是不是为之颤动，他觉得自己应该贴近江爱莲，贴近她的内心，贴近她的一切！
　　如果不是现在在外面，方小山真想把江爱莲抱起放在床上，好好爱怜他，填补她的空虚，就在两人忘我的时候，村子外似乎传来了汽车的轰鸣声，大喇叭弄得鸡飞狗跳，打断了方小山和江爱莲的缠绵，方小山心中不悦，同时奇怪，现在村里到县里的路都不好走，摩托车还凑合着，汽车就很难进来了，除非是极其好的越野车。
　　江爱莲整理了一下自己有些林乱的衣服和头发，道：
　　“小山，似乎玉外人进村了。”
　　“恩，莲姐，我们去看看。”
　　两人牵着手走到了村口，老远的就看到了村民们都在围观一群人，指指点点，从一辆很大的越野车上跳下几个大汉，其中一个光头大汉怒吼一声道：
　　“看什么看。”
　　他声音洪亮，顿时把围观的村民吓的后退一步，那大汉这才满意点头，打开车门道：
　　“少爷，到了。”
　　汪汪从车里下来一直跳下一直青色的大狗来，村民们吓了一跳，难道这所谓的少爷是只狗？当然这只是一种恶毒的错觉而已，接下来车里走下一个带着墨镜的年轻人，穿着鳄鱼皮皮靴，还有anime西服，一看就知道身份不凡，他走了下来，却是一脚踏入一些软泥当中，有些不悦的道：
　　“这个垃圾地方，真难找，靠，这里是旧中国吗？”
　　方小山走进了看到那条大车不由一愣，居然是悍马！悍马H1（HUMMERH1）！悍马H1沿用了Hmmwv的外观，凶悍十足。它不是为民间设计，而是为美军的严酷要求而设计出来的。军队要求汽车在几乎满负荷的使用情况下，其使用寿命长达12年。前所未有的动力性能、操纵性能及耐久性能，能够适用于各种特殊的路面，能够行驶许多运动型车辆无法行驶的道路，被业界誉为“越野车王”。它具有高尺寸的离地间隙，大角度的接近角和离去角，车体宽，重心低，V8柴油机，全时4轮驱动，独立悬挂，动力转向等。还有中央轮胎充气系统，驾车者可以变化轮胎气压，装配泄气保用轮胎，轮胎泄气时仍可以48公里时速行驶30公里。而悍马在舒适性、内部装饰、动力性能与军用型Hmmwv有所改变外，车型外表仍保持一致，在城市行驶特别的“另类”。
　　99年拥有悍马是什么概念？不是有权有势的人哪里买得到，而且买得到也养不起，难怪这车子可以开进村子，就算开上山都可以了，看来这群人身份煊赫，这样一群人来这么一个村子干什么？李浩还发现，那少爷的狗居然识日本狼青，不对，应该是中华狼青。
　　虽然中华狼青识日本把中国最普通的草狗引进改良的血统，但是两者的力量和价值上完全不同，外观上，除皮毛以狼青色为主导外，身体更高挑却不失强健，脑门生有招牌似的特定皱纹，就是中国俗话所说的五花脑。三角眼的人听说比常人要狠毒一些，恰恰狼青包括他们的国犬秋田犬在内，眼珠都是三角形或菱形的多，很少德牧圆。内质上，性情凶猛刚烈，奔跑速度惊人，咬合力和智商均不亚于德牧。狼青往阴森邪毒方向哄，到底掺了什么野性的秘方，恐怕是一个国家级的军事秘密。
　　一却的一却都表明了这一伙人的不简单，就在这时候，不知道哪里跑来一条威猛的大狗，对着那狼青叫唤了几声，那狼青也呜呜的叫起来，那个光头大汉道：
　　“哪里来的土狗。找死。”
　　他说完举起手掌，就要拍下，方小山眼力毒辣，隐一眼就看到那大汉双手粗大，大异常人，五指齐平，颜色发黑，这是练过外门章法铁砂掌的症状。铁砂掌这种功夫，在外界都是流传极广的外家硬功，几乎每个门派都有一些不同的记载，但是事实上这门掌法一旦所练有成之后，却是别有一番天地，威力之大远远超乎常人想象之外。
　　时候有江苏阜宁人顾汝章就是精通少林铁砂掌的一代大师，为人称道，他平时掌软如绵，皮肤细腻，比起常人来更加，但一到实用之时，发掌之下顽石立碎、生铁可裂，掌力刚猛霸道却又沉雄有度，令人不可思议。据说他毕生精修铁砂掌，到了晚年时候已经练到了由外而内的地步，一掌拍出也能达到内家拳法含而不漏，力道凝为一点，隔着豆腐击碎石板的地步，还能隔空打出阴劲儿来，判人生死。
　　不过这个光头大汉明显就是平时练功不得其法，只知道蛮干硬练，少了名师指点，没有得到铁砂掌的秘传功夫，否则即便他功夫没有练到家，每日以药水洗手擦拭，舒筋活血也断不会像现在这样，把一双手练得不似人手一样。
　　像他这样练下去，之所以到现在还没有出事，只是因为这大汉正当壮年，体力巅峰未过，有充沛的气血可以消耗的缘故。而这段时间时间一过，他这一双手便会渐渐血脉枯竭，筋络肌肉全部萎缩，不出十年便也彻底废了，甚至还要殃及自家性命。
　　“哈哈，有狗肉吃了，这笨狗真是找死，当年家里杀牛过年，别人家都是用刀用锤，虎哥只是在那牛头上拍了几掌，那牛身上最硬的头骨就碎了。”
　　一个男子嘿嘿一笑，在旁边狠狠拍了一记马屁。
　　但是那个大少却是阻住了道：
　　“等等，有意思，我好久没有看过斗狗了，今天就让我家青青给我表演一下，咬死这条大狗助助兴。”
　　斗狗游戏起源于宋代。宋时的皇宫里，这些生性好斗的动物们正好迎合那些战事刚停的文官武将的心态，于是在皇宫开始了他们自己的娱乐斗鸡、斗狗。那时候这还都是皇亲国戚们喜欢的嗜好，每当斗狗、斗鸡的时候，他们总是乐此不疲地参与其中，***的下注就曾达百两黄金。为此，朝廷设立了专门负责养狗的官员，而这些官员往往都是七品的官衔。这大概就是中国“狗官”一词的来历吧。
　　那狼青在他一声口哨下，就快速的扑向了那只土狗，但是让人相互到的是两只狗不是撕咬在一起，而是交颈想缠，接着两只狗居然亲热起来，那大狗趴在狼青后背，松动起来，这一幕让村民们一愣，接着哄笑起来。那少爷脸色顿时一青，几个手下也识面面相窥。
　　方小山也忍不住哑然失笑道：
　　“居然是只母狗。”
　　说着对着江爱怜耳边轻语道：
　　“江姐，这个姿势不错，如果有机会我们试试。”
　　江爱莲顿时脸红如潮，伸出手指在他腋下狠狠一扭道：
　　“你居然把我当做母”
　　狗字却实在说不出来，就在这时候一个清脆的声音传来道;
　　“大奔，你又乱来了，我真的阉了你。”
　　方小山听出了识小芳的声音，原来那只大狗就是她家的大奔啊，小芳跑了过来，脸红的看着两只在一起交&合的狗，拿着一根树枝就要去打开，那少爷眼前一亮，今天小芳罕见的穿了身新衣服，她身高一米六左右，白嫩如婴儿，身材初具规模，胸前两团刚刚发育的突起，，虽*不大，但浑圆挺翘，两条大*腿被裤子掩盖，只有凉鞋里晶莹甚至有些剔透的小脚裸露着，令人想要捞起细细把玩。
　　那大少心中火热，真是个可爱的小萝莉啊，这样的小女孩在床*上却是能给人完全不同的另类极致感受，当下走了上前，看了一眼还在爽的两只满脸羞红的小芳笑道：
　　“小姑娘，像它们那样的事情，我也可以做哦”
　　小芳虽然听不出他邪恶的挑*逗，但是本能的感到不是好话，不知道说什么好，方小山却是大笑的走了上前道：
　　“那你试试看啊，反正那是你家的母狗。”


 047 你家母狗
　　“所以我觉得这识命运的安排，以后只是你的女人，我只有你一个男人。”
　　江爱莲温柔而坚定的说道。方小山感动不已，巨大的幸福充溢在心中，道：
　　“莲姐，你实在太好了。其实我才是一个坏男人，因为我已经有很多女人。”
　　江爱莲抱着方小山，微笑的说道：
　　“我不管你有多少女人，只要你爱我，真心疼我，我就满足了。”
　　“我爱你……”
　　方小山话没有说完，突然间自己的唇被另一张唇给吻住了。不错，正是江爱莲主动吻住了方小山。方小山面对突如其来的吻有点不知所措，不知道该怎么处理？太不可思议了！他不知道该不该拒绝这种方式的吻？其实根本就不用拒绝，因为这吻太真实太充满了爱的温馨，而江爱莲又是这么一个让人心动的绝美少妇。
　　她已经表明了一切，这足以让任何男人都为之感动，同时也是不可能拒绝。方小山根本没有任何的犹豫，他知道江爱莲已经把全部的爱都给了自己，于是他火热的回应这美妇的吻。
　　双方吻了许久，江爱莲才松开唇。她含情脉脉地看着方小山说：
　　“虽然我知道女追男隔层纱，一捅就破，但是送上门的东西我只是怕你不会珍惜，小山，你真的爱我吗？”
　　“爱，直到天荒地老，海枯石烂。”
　　方小山真诚的点头，坚定的说道。
　　江爱莲心里完全的酥软开来，轻柔地说：
　　“好弟弟，抱紧我！”
　　说完，江爱莲又吻上了方小山。方小山被这一吻把自己所担心的不道德感和不安感全都给吻没了。他突然新潮澎湃起来，热血也开始沸腾起来。此时的方小山心中只有一个念头：
　　“莲姐，我爱你！我要给你全部的爱！”
　　方小山紧紧地抱住了江爱莲，深深吻起她的红唇来。他觉得江爱莲的小舌尖滑腻腻的，整个嘴巴也甜甜的。从她口中呼出的每一股气息均是那样的清香。方小山很自然的又由紧紧地变为轻轻地拥住了江爱莲，手也轻轻地隔着她的旗袍轻抚妇人的后背。不一会，他又把手伸进妇人的衣服内轻柔慢搓起那傲人的来。方小山觉得一切都是那么的平和，尽管自己情绪高涨。但是，他的内心还是相当平和的。爱上一个女人，无关于时间，只在乎心是不是为之颤动，他觉得自己应该贴近江爱莲，贴近她的内心，贴近她的一切！
　　如果不是现在在外面，方小山真想把江爱莲抱起放在床上，好好爱怜他，填补她的空虚，就在两人忘我的时候，村子外似乎传来了汽车的轰鸣声，大喇叭弄得鸡飞狗跳，打断了方小山和江爱莲的缠绵，方小山心中不悦，同时奇怪，现在村里到县里的路都不好走，摩托车还凑合着，汽车就很难进来了，除非是极其好的越野车。
　　江爱莲整理了一下自己有些林乱的衣服和头发，道：
　　“小山，似乎玉外人进村了。”
　　“恩，莲姐，我们去看看。”
　　两人牵着手走到了村口，老远的就看到了村民们都在围观一群人，指指点点，从一辆很大的越野车上跳下几个大汉，其中一个光头大汉怒吼一声道：
　　“看什么看。”
　　他声音洪亮，顿时把围观的村民吓的后退一步，那大汉这才满意点头，打开车门道：
　　“少爷，到了。”
　　汪汪从车里下来一直跳下一直青色的大狗来，村民们吓了一跳，难道这所谓的少爷是只狗？当然这只是一种恶毒的错觉而已，接下来车里走下一个带着墨镜的年轻人，穿着鳄鱼皮皮靴，还有anime西服，一看就知道身份不凡，他走了下来，却是一脚踏入一些软泥当中，有些不悦的道：
　　“这个垃圾地方，真难找，靠，这里是旧中国吗？”
　　方小山走进了看到那条大车不由一愣，居然是悍马！悍马H1（HUMMERH1）！悍马H1沿用了Hmmwv的外观，凶悍十足。它不是为民间设计，而是为美军的严酷要求而设计出来的。军队要求汽车在几乎满负荷的使用情况下，其使用寿命长达12年。前所未有的动力性能、操纵性能及耐久性能，能够适用于各种特殊的路面，能够行驶许多运动型车辆无法行驶的道路，被业界誉为“越野车王”。它具有高尺寸的离地间隙，大角度的接近角和离去角，车体宽，重心低，V8柴油机，全时4轮驱动，独立悬挂，动力转向等。还有中央轮胎充气系统，驾车者可以变化轮胎气压，装配泄气保用轮胎，轮胎泄气时仍可以48公里时速行驶30公里。而悍马在舒适性、内部装饰、动力性能与军用型Hmmwv有所改变外，车型外表仍保持一致，在城市行驶特别的“另类”。
　　99年拥有悍马是什么概念？不是有权有势的人哪里买得到，而且买得到也养不起，难怪这车子可以开进村子，就算开上山都可以了，看来这群人身份煊赫，这样一群人来这么一个村子干什么？方小山还发现，那少爷的狗居然识日本狼青，不对，应该是中华狼青。
　　虽然中华狼青识中国最普通的草狗引进改良的血统，但是两者的力量和价值上完全不同，外观上，除皮毛以狼青色为主导外，身体更高挑却不失强健，脑门生有招牌似的特定皱纹，就是中国俗话所说的五花脑。三角眼的人听说比常人要狠毒一些，恰恰狼青包括他们的国犬秋田犬在内，眼珠都是三角形或菱形的多，很少德牧圆。内质上，性情凶猛刚烈，奔跑速度惊人，咬合力和智商均不亚于德牧。狼青往阴森邪毒方向哄，到底掺了什么野性的秘方，恐怕是一个国家级的军事秘密。
　　一却的一却都表明了这一伙人的不简单，就在这时候，不知道哪里跑来一条威猛的大狗，对着那狼青叫唤了几声，那狼青也呜呜的叫起来，那个光头大汉道：
　　“哪里来的土狗。找死。”
　　他说完举起手掌，就要拍下，方小山眼力毒辣，隐一眼就看到那大汉双手粗大，大异常人，五指齐平，颜色发黑，这是练过外门章法铁砂掌的症状。铁砂掌这种功夫，在外界都是流传极广的外家硬功，几乎每个门派都有一些不同的记载，但是事实上这门掌法一旦所练有成之后，却是别有一番天地，威力之大远远超乎常人想象之外。
　　时候有江苏阜宁人顾汝章就是精通少林铁砂掌的一代大师，为人称道，他平时掌软如绵，皮肤细腻，比起常人来更加，但一到实用之时，发掌之下顽石立碎、生铁可裂，掌力刚猛霸道却又沉雄有度，令人不可思议。据说他毕生精修铁砂掌，到了晚年时候已经练到了由外而内的地步，一掌拍出也能达到内家拳法含而不漏，力道凝为一点，隔着豆腐击碎石板的地步，还能隔空打出阴劲儿来，判人生死。
　　不过这个光头大汉明显就是平时练功不得其法，只知道蛮干硬练，少了名师指点，没有得到铁砂掌的秘传功夫，否则即便他功夫没有练到家，每日以药水洗手擦拭，舒筋活血也断不会像现在这样，把一双手练得不似人手一样。
　　像他这样练下去，之所以到现在还没有出事，只是因为这大汉正当壮年，体力巅峰未过，有充沛的气血可以消耗的缘故。而这段时间时间一过，他这一双手便会渐渐血脉枯竭，筋络肌肉全部萎缩，不出十年便也彻底废了，甚至还要殃及自家性命。
　　“哈哈，有狗肉吃了，这笨狗真是找死，当年家里杀牛过年，别人家都是用刀用锤，虎哥只是在那牛头上拍了几掌，那牛身上最硬的头骨就碎了。”
　　一个男子嘿嘿一笑，在旁边狠狠拍了一记马屁。
　　但是那个大少却是阻住了道：
　　“等等，有意思，我好久没有看过斗狗了，今天就让我家青青给我表演一下，咬死这条大狗助助兴。”
　　斗狗游戏起源于宋代。宋时的皇宫里，这些生性好斗的动物们正好迎合那些战事刚停的文官武将的心态，于是在皇宫开始了他们自己的娱乐斗鸡、斗狗。那时候这还都是皇亲国戚们喜欢的嗜好，每当斗狗、斗鸡的时候，他们总是乐此不疲地参与其中，***的下注就曾达百两黄金。为此，朝廷设立了专门负责养狗的官员，而这些官员往往都是七品的官衔。这大概就是中国“狗官”一词的来历吧。
　　那狼青在他一声口哨下，就快速的扑向了那只土狗，但是让人相互到的是两只狗不是撕咬在一起，而是交颈想缠，接着两只狗居然亲热起来，那大狗趴在狼青后背，松动起来，这一幕让村民们一愣，接着哄笑起来。那少爷脸色顿时一青，几个手下也识面面相窥。
　　方小山也忍不住哑然失笑道：
　　“居然是只母狗。”
　　说着对着江爱怜耳边轻语道：
　　“江姐，这个姿势不错，如果有机会我们试试。”
　　江爱莲顿时脸红如潮，伸出手指在他腋下狠狠一扭道：
　　“你居然把我当做母”
　　狗字却实在说不出来，就在这时候一个清脆的声音传来道;
　　“大奔，你又乱来了，我真的阉了你。”
　　方小山听出了识小芳的声音，原来那只大狗就是她家的大奔啊，小芳跑了过来，脸红的看着两只在一起的狗，拿着一根树枝就要去打开，那少爷眼前一亮，今天小芳罕见的穿了身新衣服，她身高一米六左右，白嫩如婴儿，身材初具规模，胸前两团刚刚发育的突起，，虽*不大，但浑圆挺翘，两条大*腿被裤子掩盖，只有凉鞋里晶莹甚至有些剔透的小脚裸露着，令人想要捞起细细把玩。
　　那大少心中火热，真是个可爱的小萝莉啊，这样的小女孩在床*上却是能给人完全不同的另类极致感受，当下走了上前，看了一眼还在爽的两只满脸羞红的小芳笑道：
　　“小姑娘，像它们那样的事情，我也可以做哦”
　　小芳虽然听不出他邪恶的，但是本能的感到不是好话，不知道说什么好，方小山却是大笑的走了上前道：
　　“那你试试看啊，反正那是你家的母狗。”


 049 破茧重生
　　【厄，上一张冲忙发错了，应该是048异彩涟涟，我会通知编*辑修改的。】
　　坚持、坚持，这几乎已经是此刻方小山脑海之间唯一的想法了。一却发生的太快，快到围观的村民都反应不过来，顿时热闹的场景再次冷场，只到那大少狂笑打破了宁静道：
　　“小子，死在电磁枪下，是你的福气，这种枪就算识化劲高手也躲避不了！”
　　练武之人，精通明劲之后，一拳激打出去，空气炸响。威势惊人，也就是所谓的“千金难买一声响”。
　　再进一步，锻炼心力与皮毛，把背脊尾椎的重心调整到位，使全身筋骨外膜贯通，勃发暗劲。这就所谓的“贯通任督二脉”，一条大脊椎上的主经络。就是任督二脉。
　　然后再进一步，贯通全身，正调理内脏。认清楚，掌握好身体地内外的每一个器官。然后加以锻炼。这样最终使全身上下，力达牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢，暗劲遍布全身。到一羽不能加，蝇虫不能落的境界，是为化劲。
　　练武的人到了这个境界，内脏干净整洁。全身筋骨强健，骨髓充盈，只要保养得法，活过一百三四十岁并不成问题。
　　现在社会能达到暗劲的都是很稀少了，化劲宗师就算识方小山的师傅也没有达到，不过已经很接近了，说不定一朝顿悟就是化劲，当然就算是这等高手也不可能抵挡现代武器的侵袭，但是却不除非用狙击枪在数公里外暗杀或者一排冲锋在空挡的地方扫射，不然现代武器也难以奈何他们。
　　“这种枪居然可以正面射杀化劲宗师？这种武器闻所未闻，只怕是常人根本无法接触和想象的武器了，这个人居然会有？他的身份更不简单了，他到底为什么而来？等等……”
　　方小山大脑在极度痛苦下，超高速的运转，分神之下他忘记了痛苦，想起了自己刚回来那天去山上拜见老和尚师傅的时候，有两个外乡混混被打下山，同时师傅告诉了他一些隐瞒了十几年的往事。
　　和尚师傅本命宋怀明，江南三大黑道社团忠义堂的第一把交椅。自小野心就极大，十五岁出来混，十七岁一战成名后建立忠义堂。经过二十年多年的努力，他终于将他所建立的领忠义堂推上了江会一带的霸主地位。
　　可是好景不长，霸主地位只坚持了两年多，因为宋怀明锋芒毕露太过耀眼，他触犯了中央的底线。加上帮中并非外人所见的那般团结，宋怀明和第二把交椅韩信因为发生了帮派最忌讳也是最害怕发生的争权夺利事件。帮内势力分成了两部分，一部分支持宋怀明，另一部分则支持韩信。事情发展到最后，忠义堂最后还被韩信分裂出‘孝义堂’一支。
　　宋怀明虽有野心和能力，且是忠义堂的帮主，但也无法阻止得到韩信带着部分兄弟判离，忠义堂从此一分为二，实力大大的被削减。
　　韩信自立门户以后，他不像宋怀明那般高调，他懂得用钱打好各路关系，并且靠上了中央的。渐渐的，孝义堂的势头在不知不觉中爬到了原宗忠义堂的头上，帮内人数也越来越多。而宋怀明依然我行我素，不看别人眼色做事，中央因为已经打算利用孝义堂做江会一带的黑道代言，所谓一山不能容二虎，所以中央毫不留情的开始打压忠义堂的势力。
　　此后一年多，忠义堂原来剩下的三路堂主，其中西北二堂也不再相信宋怀明的领导，带着兄弟叛投韩信的孝义堂。忠义堂所剩下的人员除了宋怀明真正出生入死的骨干兄弟外，就剩下他的亲属成员了。
　　宋怀明那个时候已经年过半百，自知已经无力回天，他有心金盆洗手后找一新继承人接手忠义堂帮主之位。可是他自己只有一子一女，长子虽继承自己的野心，但无心黑道事业，投身到经商之道；女儿自小身子弱小，更是不适宜参与此等之事；最后宋怀明只好将继承权交出，由长老会投票产生。当交待这一切后，宋怀明给家人写下一封信离开了那个家，一别就是二十年……
　　那股疼痛虽然强烈到让他近乎疯狂，但是方小山大脑被刺激的高速运转，很快就隐约的猜到了一些情况，这伙人一定是孝义堂的人！不知道他们怎么知道了师傅所在的位置，按理说，师傅宋怀明已经识彻底失败者，而且出家为僧，韩信不应该不顾江湖规矩来找麻烦的，恐怕问题就出在师傅给自己的那块玉佩上，那韩信显然想得到玉佩！所以上次先派出两个混混来确定身份，这次派出高层来威逼！师傅武艺高强，那是无限接近化劲宗师的高手，这些人敢来肯定有所依仗，难道就是这把好像识从科幻世界跑出来的电魂枪？
　　这种枪太可怕了，强大的电磁力好像可以把细胞液都电解分离，让人痛苦死去，幸好自己左手发生了异变，在体内被这电磁力破坏的时候，也发出微薄电磁力恢复，这一毁灭红重生的过程，带给了方小山最大的痛苦。
　　那大少收起了枪，有些得意洋洋，江爱莲和小芳呆愣了好久才反应过来，顿时芳心剧裂，就要扑上方小山之时，却见方小山猛的一震，居然站了起来，猛的一曲身就中跃道了那大少的身边，抓住他的脖子，竟然单手把他举起！
　　“说，你是不是孝仪堂的人？”
　　那大少哪里想到本来该死定的人，居然会没事，就算他知道也无法躲避，方小山的速度太快了，快到让他根本反应不过来，感到呼吸困难，他疯狂的挣扎着，但是却识没有一点效果。
　　“混蛋，说不说！”
　　方小山暴虐的更加用力，其实那大少如果可以说话的话一定破口大骂，你抓住我脖子我怎么说话？眼看那大少就要被掐死，就在这时候，忽然传来一声啸声道：
　　“山子，住手！”
　　只见灰色的僧袍闪过，一个老和尚犹如奔马飞腾一样的从远处跑了过来，方小山看到来人一愣，不由松开了手，把那大少扔在地上，道：
　　“老和尚，你怎么来了？”
　　老和尚没有了往日的嘻哈，神色严肃的看了一眼正在不住喘气的大少道：
　　“我不来你差点弄下大错了，他是韩信的儿子，我小时候还见过他，他脖子上的那块青色胎记太好认了，想不到我躲在这么远的地方，他都可以找到，我倒是小看他的韧性了。”
　　说完蹲子一怕那大少，顿时给他活跃了气血，排出了浊气，道：
　　“如果我记得不错的话，你应该叫韩明吧。”
　　那大少韩明缓过气来，看了一眼他道：
　　“你就是我父亲说的宋怀明？当初的忠义堂帮主？”
　　“世界上已经没有宋怀明了，有的只是一个老和尚而已。”
　　“老和尚？哼哼，好一个老和尚，竟然你已经出家了，为什么要贪下我父亲的宝玉？我今天来就是让你把宝玉叫出来的，我可以不计较今天之事，不然定叫你们鸡犬不留！”
　　这话顿时激怒了所有人，其中几个年老的老者村民叫道：
　　“好一个狗崽子，比当年日本人还狠，哼，日本人都不能让我们村子鸡犬不留，难道还怕你一个狗崽子吃了我们不成？”
　　“妈的，要不是我们的猎枪火铳被收缴了，今天就要让你们有来无回，看看谁叫谁鸡犬不留！”
　　“干脆把他们都扔进河里喂王八算了，我抄，小狼崽子，居然跑到这里撒野来了。”
　　越来越多的围观村民门群情愤激，如果手中有武器的话，只怕立刻要把这伙人砍成肉酱，人常说穷山恶水出刁民，在九十年代，元不如十几年后那所谓的和谐社会人心麻木，村民门血性的很，如果不是这一任的派出所所长实在是个好所长，全乡人都尊敬他，只怕十里八村的人没有一个会上交自己的猎枪火铳等武器上交。
　　韩明的嚣张深深的刺激了村民们不安分的血液，老和尚不由摇头道：
　　“你真不像你父亲，他绝对不会说出这样的话来，别说你，就算你们后面的权贵也不敢说这句话，灭一个村满门的话也敢说出口，你知不知道，如果我现在离开了，你马上就会被扔进河里喂鱼。”
　　“你们敢！”
　　韩明声色俱厉的道。但是身体确实颤抖着，显然他第一次感受到了众怒的可怕，老和尚道：
　　“带着你的人走吧，不要再来这里了，还有告诉你父亲，那玉佩识我的，我就是扔进海里也不会给他的，我已经出家二十多年，如果你们真的为了一个虚无的传说，江湖道义和仅有的兄弟情义都不顾的话，那么鱼死网破是唯一的结局。”
　　“你等着，我一定会回来的！”
　　那韩明虽然嘴硬了一句，但是也不敢多留，带着一干手下，开着悍马离开了，来时可以说识雄纠纠气昂昂，走的时候确实灰溜溜的。
　　老和尚向村民们行了一礼道：
　　“真是对不起，因为我的私事给各位添麻烦了。”
　　村民们连忙回礼道：
　　“大师，这事又不怪你。”
　　“是啊，一个不知道天高地厚的小狼崽子如此嚣张，下次如果他敢来，一定要他有来无回。”
　　在老和尚的劝说下，村民们都四下散去，小芳这才有空隙跑到方小山身边道;
　　“山子哥，你没事吧？呜，好臭”
　　本来想靠近的小芳捂住鼻子，不住的散着，十分可爱，方小山也闻到了自己身上的异味，顿时惊呼一声道：
　　“真的好臭，受不了了，我去河里泡个澡！”
　　方小山来不及和走过来的江爱莲还有似乎有什么话要说的老和尚多说什么，马上快步的跑到河边跳了下去，仔细的搓洗起来。
　　原来方小山体内的细胞原本因为细胞液被电磁枪的电解显的干涸微弱，生机黯然，而在经过了左手神奇的微电波的强化之后，他体内的细胞开始焕发起了强劲的生机，并且渐渐变的了起来。
　　人体之内的细胞种类非常的丰厚，至少可达两百多种在，而且两百多种细胞之中几乎每一种细胞都代表着不同的能力，比如说大脑的细胞可以让方小山的思维变的更加的敏捷，记忆力变的更加的惊人，肌肉的细胞可以让方小山的力量变的强大，并且增加爆发力。
　　还有的细胞可以增强身体的免疫能力，可以强化身体的新陈代谢，让身体的基因变的更加的优秀等等，除此之外，电能还将方小山体内一些病毒细胞与坏死的细胞迅速的分解，最后连同汗水一同被排出了体外，腥臭无比。
　　当方小山清洗干净之后，一种浑身舒服的感觉涌了上来，破茧重生，这是方小山此刻最为强烈的一个感觉。他觉得自己很有力量，很有干劲，就像是全身上下都充满了爆发力。
　　他全身的肌肉好像蟒蛇一样窜动，头发好像被电击一样炸了起来。
　　这一发劲，全身气息沸腾，都朝手的拳头上奔腾而去。
　　就在所有的气息凝聚在拳头毛孔上的时候，方小山无意的手上一松，就好像是突然掘开了口子的大堤，劲力奔涌而出，击打在河边的的一块石头上。
　　砰！石屑纷飞，坚硬的岩石被方小山一拳打出了一个深深的凹窝，凹窝内出现了许多的小针孔一样的窟窿，还有许多湿漉漉的汗液。
　　方小山的拳头毫发无损。
　　松柔开阖，心与意合，意与气合，气与力合！暗劲勃发，喷劲如针！
　　真是因祸得福啊，老和尚说过他的资质想要练成暗劲起码要在三十岁，而且还是他多加练习的情况下，如果和普通人一样日夜为工作操劳，一辈子都达不到，但是经过左手触电变异，还有今天被那神秘的电磁枪击中又在异能恢复下，细胞生死轮回身体素质全面提升，终于进入了高手范围。而且比一般暗劲高手体力更加悠久。爆发力更加强大。
　　当方小山回到自己的家中时间，正好看到江爱莲和小芳都在，大小美人在一起的画面倒是让人赏心悦目，见他回来都是路出欣喜的神色，老和尚正要说话，忽然脸色古怪起来道：
　　“你居然练成了暗劲？”


 050 玉佩秘密
　　我们看到武侠小说中形容一个高手，往往都是说，太阳穴高高鼓起，武功是武术经过艺术夸张形成的，但是也是有根据的，真正的武术家高手如果拥有了内劲，明显的特征是太阳穴鼓起。达到一流高手境界的人乃是善于养气之辈。
　　何谓之气？人活动之时，每一个动作都要产生能量热量，这股能量热量就包含着元气。人的孔闭塞，汗液流不出来，热量就挥发不出去。人剧烈活动，体血精力都会化做这股热量能量和汗水一起通过毛孔释放出去。
　　这就是练精化气的道理。也就是暗劲能不能含住这股气，就是有无暗劲的标准。暗劲同样是可以全身都练出的。所以暗劲又叫内功，内力，你要喜欢叫真气也行，拥有暗劲的高手太阳穴都是鼓起的，只要是有经验的武师，很容易就看得出来，所以很容易老和尚一下就看出来了，所以才忍不住发出惊骇之声。
　　现在社会，能够把全身劲力练透了，一拳打出就可以形成空爆形成拳风的明劲高手都不算多，就算是把功夫一词带入了世界的李小龙，也不过是这个阶段巅峰而已，面对普通大汉可以一敌十数，当年李小龙应邀客串演出在麦克风前握拳蓄势，猛地一拳打出，顿时由麦克风传出“呼呼”的拳风，让那些不懂武术的外国人人看的目瞪口呆。直呼奇迹。
　　但是暗劲高手却是数十人敌，最强者甚至可以说百人敌，而且内劲破坏力极大，同时也很神奇凶残，如果以内劲打穴，足以让任何现代医术都无能为力，被击中者只会慢慢的血气枯竭，内脏衰竭而死，除非本身也是内家高手，配合中医慢慢调养，不然普通人，你身体再强壮也是死路一条，所以只要稍微懂得武术界的人，都不敢轻易得罪内劲高手。
　　不过从明劲道内劲，当年老算和尚花了足足二十年，而且还是不断经历黑道残酷的生死搏杀才进入的，方小山这样虽然练武十年成绩不错，但是一没有经过生死磨练，而不不能坚持十年如一日，天赋再好也只能止步于明劲，他忽然来个跳进入暗劲，老和尚才会如此失态。
　　“和尚爷爷，什么是暗劲啊。”
　　小芳有些好奇的问道，老和尚咳嗽一声，道：
　　“这个是武术方面的术语，你们并不是练武之人，自然不明白，恩，总之就是高手的意思。”
　　“恩恩，小山哥哥太厉害了，那么多人都不是他的对手！”
　　小芳有些兴奋的挥舞着小拳头，老和尚看了一眼一大一小的美女都用崇拜的眼神看着方小山，那眼神中还带着丝丝情意，不由摇摇头暗道：
　　“小山这么招女人喜欢，也不知道是缘还是劫。”
　　当下咳嗽一声道：
　　“小山，我有些事情想和你谈谈。”
　　说完看了一眼江爱莲，江爱莲立刻领悟了他的想法，当下站了起来，笑吟吟的道：
　　“正好我有事情，对了，小芳，我家雪儿想找你去玩呢，到我家去坐坐吧。”
　　“嗯？好的。”
　　小芳也隐约的明白了老和尚送客的意思，只好嘟着小嘴，和江爱莲一起离开。她们一走，老和尚就忍不住抓住方小山在他身上揉捏起来，方小山浑身不自在道：
　　“师傅，我可不喜欢男人在我身上乱摸啊。”
　　去你的！老和尚给了他一个暴栗道：
　　“我是看看你的筋脉皮膜变化，恩不错，的确是达到了暗劲境界，真是奇怪了，你二个师兄都没有达到，你这个已经破了身的家伙居然先一步达到了，实在咄咄怪事。”
　　“切！谁规定处男就不能进入暗劲了，又不是纯阳童子功。师傅你也只是半路出家的和尚而已！”
　　“臭小子，找打！快说说，你为什么会这么快达到了暗劲的？”
　　“我也不知道啊，被那个家伙用所谓的电弧枪射中后，痛苦的想要死的时候爆发出了潜力吧。”
　　“电弧枪？这是什么东西，等等，难道是军方的秘密武器？也是了，那韩信现在正和一个军方大佬的军二代勾搭在一起，他儿子搞到超越了时代的枪械也不算太奇怪，难怪他们敢这么点人就找我，哼。不过被那枪射中一次怎么没死反而让你因祸得福了？难道那玩意还是半成品？”
　　其实那电弧枪的确是半成品，但是也足以杀死任何没有防备的武术高手了，不是任何人被射了一枪反而会因祸得福的，是方小山拥有奇怪的左手才有这样的效果，是无法复制的过程，因为左手异能太过离奇，方小山决定一辈子烂在肚子里，就算老和尚和妈妈妹妹也不会说。
　　“算了，想不明白我也懒得想了，小山，那玉佩你藏好了吗？”
　　“恩，我放起来了，那东西虽然名贵，但是也值不了太多的钱吧，那小子都可以开悍马了，怎么会念念不忘这块玉佩，老头，他到底有什么神秘啊。”
　　“也罢，就和你说吧，传说他是王重阳在终南山遇到仙人传授的宝贝，就是靠着它王重阳才可以成为那个时代的天下第一人。”
　　“王重阳？那个王重阳？”
　　“还有那个王重阳？”
　　“厄……”
　　传说中那王重阳未曾入道之前也是个精通武艺的儒生，不但文中进士，且武力过人还在金天眷元年应武略，中甲科，是得过真正的“武状元”的。想那宋金之时，天下征战，民不聊生，天下武子尽是一身杀人本事，王重阳能独占鳌头，当然也是个中翘楚，真正的大宗师人物。
　　要不然后来金庸写了小说，也不会独独将他位列天下五绝之首，力压四方成就“中神通”的美名，个中之因，绝非只是空穴来风。
　　“难道这玩意里面有王重阳的先天功，练了天下第一”
　　“胡说八道什么，现在社会天下第一的名头谁会要？当年王重阳为了对抗金兵，到处活动联合了许多志同道合之辈，筹集百万两黄金还有物质，但是因为叛徒出卖，他们被金兵包围，只有王重阳教训逃脱了重围，但是也是受了重伤，后来在终南山遇到了仙人，传授了他无上神通，给以了他仙家宝贝，于是他在终南山上挖出了活死人墓潜心修炼，七年后就成为天下第一高手，离开的古墓，因为修道练武他思想发生了变化，不再是一个愚忠赵家王朝的儒生，而是成了一个道士，开创了全真一脉，认为武力上无法磨灭一个野蛮民族的话，就用宗教在精神上同化！
　　金大定七年(1167)抵山东，先后在文登、宁海、福山、登州（今蓬莱）、莱州（今掖县）建立三教七宝会、三教金莲会、三教三光会、三教玉华会、三教平等会，传道说法。收马钰、谭处端、刘处玄、邱处机、王处一、郝大通、孙不二等七人为徒。大定九年十月，与弟子马钰、谭处端、刘处玄、邱处机四人西归，次年一月殁于大梁（今河南开封）。葬终南刘蒋村故庵（今陕西户县祖庵镇）。金章宗赐庵名为灵虚观。元太宗加封为重阳万寿宫。全真道尊为祖庵或祖庭。元世祖至元六年(1269)封为重阳全真开化真君；至大三年(1310)又加封为重阳全真开化辅极帝君。全真道尊为北五祖之一。”
　　“厄，说了这些还没有说道重点啊。”
　　“你小子着急什么，其实已经说道重点了，当初那些筹集抗金钱款只有他一个人知道在哪里，而他又不决定动武抗金，而是从思想上通话，所以那些黄金物资都没有动用过，后来传说他临死之死，留下了一份藏宝图，就在这块玉佩上，同时还遗留了当年仙人传授他的仙家长生神功，可以长生不老。所以才会让韩信那家伙一直锲而不舍的找我这个失败者。”
　　“说不通啊，就算藏宝图是真的，那所谓的长生神通却是太奇怪了吧，如果有王重阳怎么会死？”
　　“谁知道呢？到底是传说，可是就算是藏宝图也是值得很多人疯狂，而且估计有些人心存侥幸，认为真的有长生神功，只是王重阳资质不够，无法修炼成功，他们确定可以，你知道的凡是涉及了长生不老这样的东西，不管多么英明的人都会疯狂的，越是位高权重也是如此，历史上秦始皇，唐太宗等等因为想长生不死皇帝还少吗？韩信也许只是为了藏宝图而已，但是他背后勾结的那些红色贵族，军方大佬什么的，绝对都是冲着长生不死去的，当然因为他们到底还是很理智，并没有疯狂，只是让韩信的孝仪堂出面而已，所以这块玉佩的事情我不想告诉你，免得你生出无数烦恼。”
　　“老头。你真是给了我一个烫手的山芋啊。”
　　“你要不要，不要可以还给我。”
　　“厄，到手的东西，怎么会吐出来，嘿嘿，我正好缺钱的很，希望可以找到那份宝藏。”
　　明白了一却后，两师徒商量了一下打算，最后老和尚道：
　　“他们并不知道我把玉佩给了你，以为仍在我手中，我决定最近会家一趟，安排好一些事情，我担心他们对我儿子女儿下手，韩信也许会守点江湖规矩，但是他的儿子太狂妄了，狂妄到藐视一切，这样的愣头青才是最可怕的。”
　　“那你还不如让我先前就杀了他。”
　　“屁，那韩信还不彻底和我撕破脸皮啊，杀他容易，但是后果太严重。”
　　老和尚叹息一声。最后从怀中拿出一本发黄是书道：
　　“你竟然练成了内劲，那么这本内功秘籍给你吧，这是甘凤池手抄版本的《大蟾气》你自己慢慢练习吧，可能我们要有很长一段时间不见了。”
　　“内家心法！”
　　方小山眼镜一亮，他当年被骗去练武，就是被小说中那神奇的内功吸引，可是这么多年来老和尚只教导他站桩养气，武术套路，外门法门，但是内家练气就是没有传授过，他后来才知道，内家练气，只有暗劲高手才能练习，而不是武侠书中小孩都可以练习的，今天终于等到了，翻动甘凤池手抄的大蟾气手稿，上面全都是密密麻麻的蝇头小楷，每一句话都有详细的注释和图表结合，讲解的深入浅出，只要有武术基础都可以照着练。
　　大蟾气是一种人体内在呼吸的调动，锻炼的是五脏六腑，脏器之力，方小山将米本中的练习方法，一字一句，仔细研读三遍过后，这才在原地站了一个浑圆桩，松静自在，按照书中方法呼吸吐纳，心意融合，精神内敛，每一次呼吸之间就好像是蟾蜍吞吐，两个腮帮子和肚皮胸腹鼓荡不停。
　　方小山只觉得体内气息如同被一线看不见摸不着的细线整个里的调动了起来，随着自己呼吸逐渐深入，绵长，自己的五脏六腑都随呼吸一起一伏，皮毛筋骨间仿佛正有几道气息周而复始按照一定的路线快速游走，周身气血也变得沸腾火热起来。
　　这种感觉识自己修炼八极拳十年都没有的，按照大蟾气的吞吐方法，方小山就迫不及待的在老和尚的眼皮子底下练了几遍，只是运行了几遍大蟾气的吞吐功夫，大蟾气带动起来的他刚修炼成的内劲，就像是一股股清流，虽然柔弱，但却韧性十足，连绵不绝，随着方小山的吐纳呼吸，一点一点的冲刷着他体内极细微的所在。
　　“这小子，太心急了。”
　　老和尚本来要离开了，看到他一下就修炼，有些怕他乱来，走火入魔就麻烦了。正想着，忽然呱呱！呱呱！听到方小山胸腹之中传来一阵气流急速窜行的声音，那声音初时细小，如风吹布幡，待到他目露异色看向方小山的时候，却只见方小山这时紧逼口唇，整个人好似憋住了气一样，胸腹之间气息鼓荡，一起一伏，仿佛在他肚子里面正蹲了一头金蟾大蛙，只一转眼功夫，满室满屋就是蛙声如雷，呱呱轰响。
　　“怎么可能，他看了几遍刚一练习，就练通了别人十年八年都练不到身上的钓蟾劲儿！”
　　老和尚双眼大睁，话音还未落地，就见方小山气息一转，自小腹之下鼓起好大一个气包，从肚子到胸口，一路冲进喉咙深处，而后张口一吐，砰的一声，气鸣炸裂，就好像是在封闭的房间里放了一个巨大的炮仗。
　　方小山嘴里猛的吐出一道手腕粗细的白气，声如雷鸣，冲的身前空气一路炸响，竟是标枪般直直朝前冲出了三四米之外，这才慢慢的消散在空气中。不过这时候，偌大的房间之中，仍是回荡着满耳朵的空气爆鸣，震得老和尚耳朵一阵嗡嗡作响。
　　“好舒服！比做*爱还爽。”
　　本来十分激动的老和尚直接扑到在地。


 051 春光乍泄
　　老和尚走的有些冲忙，也不需要方小山送他，方小山有些感慨，不知道这次分别是几年，他到不担心老和尚的安慰，因为老和尚功力上没有进入化劲宗师境界，但是心灵感悟方面确实早就进入了，他缺少的只是因为年老气血有些衰减，如果能够找到千年何首乌等珍贵药物弥补血气，那么随时可以进入化境宗师境界，和把一身蛮力练成爆发力的明劲，把握元气进入暗劲不同，宗师级的高手往往需要心灵也进入玄妙的境界，把对生活的领悟和感动都融入拳法当中，才能把暗劲打通全身经脉，遍布全身，进入化劲。
　　时期出现那么多让人耳目难忘的武术大宗师，就是因为在那种国破山河在的悲壮时代气氛感染下，国人自强不息的信念融入了拳法当中，而现在社会太安逸了，物质满足了，精神却空虚了，所以现在社会宗师高手是那么的少，老和尚不同，他混迹黑道那么多年，生死搏杀，在大彻大悟当了二十年的和尚，精神圆满，比肉身早一步进入了化劲境界，达到了不见不闻觉得避之的境界。
　　现实中也有许多人有这样的经历，一个人，要准备搭车出门，但是出门的时候，老是觉得心神不宁，于是就不出门了，结果后来得到消息，要搭的那辆车翻了，车上的人全部死了。
　　这只是偶然的不见不闻觉险的情况，但是练拳的人，练到最高境界，这个感觉就好像吃饭喝水一样平常。
　　所以这样的人就算是最可怕的狙击手也无法暗杀，这样的人才可以被称之为武圣，以老和尚的阅历加上这等境界，方小山不觉得他能遇到什么人祸危险，老和尚走后，方小山看看时间，居然已经十点多了，但是今天杏花嫂似乎没有来？就算她不知道自己溺水的事情，早上那么大的动静她也应该听到啊，难道她有什么事情？不对，如果有什么事情，小芳也不会和往常一样了。
　　想到这里，方小山向杏花嫂口家中走去，大威不知道什么时候回去了，正趴在地上假寐，显然刚才在那母狗身上爽了，正在补充精力，闻到有人来了，睁开眼睛，讨好的爬起来来到方小山身边，方小山拍拍它的狗头道：
　　“大威，好样的，日了日本培养的母狗，给中国犬增光了。”
　　那大威很乖巧的呜呜叫了几声，也不知道是不是真的听懂了有些得意，方小山哑然，大威果然越来越有灵性了，这时候一个小姑娘走出房屋，拿着一些残根剩菜道：
　　“大威吃饭了。嗯？大坏蛋，你来了。”
　　正是小萝莉苘子，厄，一直忘记说了一下，小芳只是小明正式的名字叫艾晓芳，苘【qing】和请客的请同意，只有一种读音的，一种高的一年生草本苘麻属植物,茎长而直,叶心形,被茸毛,花黄色,茎皮产生一种长而强韧的纤维,可用来制麻绳、麻袋,因此有时栽培,原产印度,但在热带和温带地方作为逸生植物被广泛归化。
　　苘子大名叫艾苘，就是取自这种植物，农村人取名字女孩子很多都会用植物花朵，杏花，香菊，荷花，桂花等等，男孩子就是山啊，木啊，小名更是难听，叫的越贱越好，因为名字贱命也贱容易养活，比如什么狗子，狗蛋，驴什么的。
　　小艾苘今年只有七岁，还在上一年级，按理说，六岁就应该是一年级了，但是毕竟家里穷，现在可没有二十一世纪见面了农业税和义务教育学费的时代，杏花一个人支撑着一个家自然十分困难，艾苘小时候因为被方小山作弄过，所以一直有些怕他，同时不喜欢他，看到方小山到来，家里只有自己一个人，要是他欺负自己怎么办？
　　小女孩的思想还停留在几年前，现在方小山都二十多了，怎么还会有小时候的通信去抓弄她呢，那都是她二三岁的事情而已，不过她记性倒是不错，不过侧面可以说出来小女孩是很记仇的。
　　“怎么，不叫我臭鸭蛋了？”
　　方小山呵呵一笑道，小女孩嘟着嘴道：
　　“鸭蛋可以吃，坏蛋却不可以吃的，所以你是坏蛋。”
　　方小山哑然失笑，这小丫头这么小就牙尖嘴利，长大了还了得，当下道：
　　“好，你喜欢吃鸭蛋的话，我今天去城里给你买一些来，恩，买些皮鸭蛋吧，那东西才是真正的臭鸭蛋，苘子，你。妈妈呢？”
　　“妈妈昨天晚上去外婆家了，现在还没有回来，大概是去上班了吧。”
　　方小山当下恍然，难怪杏花嫂不知道自己昨天救人溺水的事情，这样也好免得她担心了，当下道：
　　“原来是这样。那好，我也正好去去网吧了。苘子，我先走了。”
　　“等等，山子哥。”
　　“疑？坏蛋也不叫了，说吧，有什么事情求我？”
　　小女孩的情绪方小山那里不明白，当下笑着着道，小女孩咬着嘴唇道：
　　“妈妈很偏心，给姐姐买了一件新裙子还有新凉鞋，我却只能传她衣服改小的，我……”
　　方小山顿时明白了，当下蹲下来摸摸她的头道：
　　“小丫头也知道嫉妒了，好吧，我晚上给你带一些臭鸭蛋来，还有新衣服给你，不过以后要一直叫我哥哥。”
　　“不要摸人家的头，会变笨的，恩，你只要不欺负我，对我好，我就叫你哥哥。”
　　小女孩嘟着嘴巴道，方小山看她可爱的样子，忍不住揉揉她的头发道：
　　“好，我不欺负你。”
　　“讨厌，我刚弄好的头发，大坏蛋。就知道欺负我。”
　　方小山哈哈一笑，心情愉快了很多。
　　分割盗版无耻
　　当方小山坐着摩托车来到网吧的时候，看到网吧仍然一阵，而收银的是白云兰，看她忙碌的样子，方小山也不好去逗弄她一番，只好去自己办公室，打开电脑，准备分析一下江会市郊区那块就要升值百倍的土地购买计划，他这台电脑倒是联网的，网吧的联网还在申请。毕竟九九年互联网还是高端物品，办理下来有不少手续。
　　弄了一会儿，突然兄弟一阵尿意，方小山想到厕所方便一下，可是走到厕所的时候，发现门被关上，显然里面正在有人。
　　“不会吧，我的办公室单独厕所怎么会有人？对了，我好想把钥匙给了白云兰还有杏花嫂的？”
　　方小山揣测着，耳边传来了一阵淅沥沥的水声，这是女人小便时特有的声音，用句古诗来形容那就是大珠小珠落玉盘。一听到这声音方小山只感到血往脑门冲。厕所传来杏花咳嗽的一声，方小山眉头一喜，轻轻扭了一下门把，竟然没有锁上，方小山心神跳动着走了进去。
　　杏花看到方小山进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和方小山四目相对，好像难以相信眼前的事实。
　　“啊，你进来干什么？还不快出去！”
　　杏花回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手提起裤子站了起来。方小山怎么会放过这近在眼前的美景呢？没等杏花把短裤提上去，就一把抓住她的手，一手把她揽在怀里。
　　“不要这样。”杏花有些惊慌失措道：
　　“山子，云兰妹子还在外面等我呢。我让她带了一会班。”
　　方小山一把抓住她身体上的柔软，用力把她向自己挤压，感受彼此的火热。
　　“啊……”
　　杏花不由得一声小叫，几乎站立不稳，连忙双手环抱住方小山，一时间杏花的脸颊绯红，头紧紧地埋在方小山的胸前。
　　“杏花，你真美。”
　　方小山一边吻着杏花的耳垂，一边把手往她的身体下边的蜜地伸去。
　　“别……脏呢。”
　　杏花想起刚才方便完，那儿还湿漉漉的。
　　“嘿嘿，里面好多水呀……”
　　方小山倒没有洁癖。
　　“唔……”
　　杏花轻哼一声，像似鼓励般的微微把身体面对方小山。感觉到杏花的默许，方小山不由得加快了手指抚摸的力度和速度，杏花媚眼的喘息道：
　　“山子，山子好了没有……别人会怀疑的……”
　　“没事，谁会怀疑啊，这里就我们两个。”
　　厕所里的方小山和杏花赤（裸着身体，由于靠得近，彼此难以抑制的急促呼吸隐约可闻。看着杏花脸红扑扑的样子，方小山得心中一动伸过手，一把她拖过来抱住了。杏花感到他用手不满足似乎要真刀真枪上阵了，半是抗拒半是迎接的道。
　　“不要，山子……”
　　可是方小山正兴在头上，哪里理会她。他紧紧抱住杏花的细腰，上下抚摸，感受着她丝缎般光滑细腻的皮肤，嘴唇压上了她的樱桃小嘴，舌头拼命地往里钻。杏花仿佛受了他的感染似的，放弃了无谓的抵抗，双手环抱住方小山的脖子，张开红唇，着对方的舌尖。
　　一切都在悄无声息之中进行着……
　　“噢嗯”
　　虽然已经尽量压抑自己不呻吟出来，但杏花还是忍不住一声低叫。双手环抱着方小山的脖子，
　　趴在方小山的耳边道：
　　“山子，不能这样，这里太脏了，晚上……晚上你再来找嫂子吧，我到时候一定好好给你伺候。”
　　说完这句话，杏花脸都羞的通红，好像是喝了辣椒水一样。
　　【推荐我的小说乡春简介：小说《乡春》saber/著,在外闯荡浪迹十年的李浩，荣归故里，本想让养父养母、姐姐们过上幸福的生活，哪想到养父于几年前病逝。
　　回老家乡下祭拜父亲，却意外得知自己上一世的身份，竟然是一个和美女妖怪相恋犯了天条，被罚轮回五世的最小神仙，土地神，在美艳的妖妻帮助下，回复了记忆和法力，成了世界上最后一个神仙。
　　这是一个众神天庭不在的末法时代，且看一个本来卑微的土地神翻云覆雨，神游花丛，乡村满艳，后宫三千。】
　　【朋友小说山村风流简介：小说《山村风流》曲火/著,小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！
　　当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的风流人生开始了。
　　我的口号是打造一篇瑰丽色的山村文！！！】


 052 急不可耐
　　在方小山的期盼下，时间终于道了傍晚，一个小姑娘接了杏花的班，因为方小山心疼白匀兰，所以特意让大牛从酒庄中找来一个女孩做第三班的工，那多出的一千工资对于方小山来说不算什么，和白云兰告别，带着给苘子小芳买的礼物，李浩退出摩拖车，等待着杏花。
　　杏花欢好衣服，神色有些紧张和通红，有些不敢和方小山对视，注意道方小山买的东西，忍不住问道：
　　“这是？”
　　“给苘子和小芳带了点礼物，衣服，玩具，食物。”
　　“啊，这朵浪费啊。”
　　“有什么浪费的，她们都是义我妹妹，嘿嘿，说不定以后还是我干女儿哦。”
　　方小山微笑着靠近杏花低声的说了一句，他男性的气息让杏花觉得全身都是酥软，芳心大乱，也顾不得什么在说什么。
　　出了网吧，方小山顺着大路驾驶着摩托车，后面载着杏花。因为两人凑到有点近，杏花身上的两个妦满紧紧的挤压着方小山的后背上，弄得他心里火烧燎原似的。兴奋不已。
　　“嫂子，我们找个地方说会儿话吧。”
　　看天色还早，方小山开着车，找了一个宁静无人的地方，把车子扎在路一边。
　　“嗯……”
　　杏花也并没有反对，她无声的被方小山拉在身后边。
　　“就这里吧！”
　　方小山朝一个高墩上一坐，靠着背后的一棵大榕树，杏花也在他近身处坐了下来。不过方小山看她样子显得有些拘束，显然还有点不完全放开，估计是怕被村子里的人看见了说闲话吧。
　　“坐近一点吧，我又不会吃你，怕什么！”
　　没等她回过神来，方小山顺手将她一拉，由于他使劲比较大，杏花正好被方小山拉到了怀里的胸膛上半依偎着，那被最近方小山滋润的丰腴的翘臀在坐在他的大.腿上，然而那裤裆里的粗大无巧不偏的顶在了她的臀瓣壕沟处。
　　杏花在方小山的怀里才清醒过来，她用手推搡了一下他，脸上有些慌张，轻声的开口道：
　　“山子你别这样，让人看到算了怎么办，羞死人了！”
　　“能怎么办？你是我女人，看到了又有什么？难道他们还棒打鸳鸯不成？”
　　方小山毫不在意，脸上笑着说道。
　　“可山子，我……我还是有点怕。”
　　杏花推搡的动作已经越来越小，慢慢的也默认了方小山的行为。
　　“怕什么，别人再怎么说还不是由着他们，这又影响不了我咱俩个。虽然我娶不了你，可我还是会给你名分的，这是我给杏花你的承诺。”
　　杏花心里十分的感到，美丽的双眸氤氲着雾气，方小山笑道：
　　“我这人就是好色又花心，杏花你能够跟着我，我已经很高兴了。所以其他什么事情你就不用担心，这一切都由我来承担，好吗？”
　　“嗯，山子，你对嫂子真是太好了，我现在感到好幸福！这辈子我最大的遗憾就是不能把我的身子完全完全的交给你，你会介意我不干净吗？”
　　杏花偎在方小山身上，有点紧张的问，小手都有点发颤。
　　方小山捉住她的手，给了她一个理解的安慰眼神道：
　　“好杏花，你不用太在意这些事情的，我真的不希望因为这个原因造成咱们两人之间有隔膜，我喜欢的是你这人，又不是只为了你的身子才和你一起的。”
　　“嗯，山子，以后你想怎么样嫂子都行，嫂子以后一定会好好服侍你！”
　　杏花真的感受到方小山全心全意的爱着自己，或许得不到全部，可至少在这一刻她能真切的尝到爱的滋味。看着这个曾经令自己朝思暮想的女人。她的身材苗条又丰腴，浑身上下已经洗尽铅华，露出女人成熟的风韵。碧波荡漾着的含情眸，顾盼传情，不经意地透露出几分妩媚勾人。微微黝黑却细嫩水灵的脸蛋上因为红晕更加迷人，红润小巧的嘴唇微张露出洁白的贝齿，真是娇俏可人，成熟妩媚。方小山听到‘以后怎么样都行’这七个字的时候，婬性大振，这可是男人对女人梦寐以求的一句话啊。
　　杏花虽然生长在农村，却没有女村女人那种粗粗的肤色，方小山的目光在她的充满弹性的胸.脯瞅过，尽管深藏在胸.罩之下，但是随着呼吸的节律胸前缓缓的起伏，还是可以在很近的距离里欣赏到她饱.满两团的完美。
　　“山子你看什么呢！”
　　杏花小声问道。方小山没有出声，直接用行动来回答。手臂抱紧杏花的纤纤细腰，另一只手抓住她的肩头，靠近杏花的螓首，在她还没反应过来之前，低头吻在了她的粉润樱唇上面。
　　一股清香的味道传入方小山的鼻中，方小山细细的品尝着杏花的甜美津液。杏花一动不动的坐在那里，她大睁着双眸，有点意料不到的看着方小山，她玉鼻里发出嗯的两声，想张嘴说些什么，可是由于被方小山堵住发不出声音，反而贝齿开启被他一窜而入，小舌住杏花的甜美。
　　杏花温暖的身子充满肉感弹性，美人在怀，方小山自然是天不怕地不怕起来了。慢慢的，方小山的手伸向杏花上身的衣服里，摸到她晶莹洁白的小.腹，他将杏花的衣衫使劲地朝上掠过，触及那柔和曲张的线条。杏花的身体顿时一怔，慌忙用手阻拦，但是方小山的手久经战场，很快就剥开她的阻隔，窥入那迷人的神秘之境。浑圆高挺充满了弹性，微微翘起的小樱桃说不出的迷人，带着淡淡的乳.香。
　　方小山忍不住将自己的另一只手向下侵袭，用手指伸向她的下边，慢慢的接近杏花的嫩.滑的玉.腿。
　　杏花在这家里外边被袭，从未试过如此大胆行为的她也不能无动于衷，于是慌忙的用力推开方小山的胸膛，让方小山停了下来。
　　“不要山子，让人看见了多羞人啊！”
　　杏花终于得到机会喘息，但是火热的娇躯还是被方小山紧紧的抱在怀中，怎么也挣不脱出去。
　　“嘿嘿，刚才又是嫂子你说怎么样都行的，现在反口了哟！”方小山偎依着她的脖子说到，杏花身子香扑扑的，他伸出自己的舌头，舔舐着她的耳垂，色色的说道。
　　“可这是在外面，不一样，咱们回家再弄好么山子？”杏花满脸通红的抓住方小山的手，将他拉了出来，但是方小山如何愿意，临近退出来之时，他在妦满柔软的胸*脯上捏了一下，惹得杏花娇喘连连。
　　“还有下边，别……！”
　　这个时候杏花才彻底的反应过来，光滑的双腿第一个反应就是夹住方小山的手。
　　方小山只得不舍地抽了回来，但是还是紧紧的抱住杏花的迷人腰肢，不让她身子那阵丰腴的触感离开自己的胸膛。
　　“你就坏，就算想和……和人家亲热也得回到家里嘛！”杏花整了整自己的衣服，娇.媚的瞪了方小山一眼说道。
　　“我就是坏，不然哪能让你喜欢！”
　　方小山嘿嘿一笑，他知道杏花性格还是比较传统，所以在外面放不开很正常，方小山倒不怪她不是风情，这需要时间来让她慢慢适应。机会还是多多的有嘛，何必急在一时？
　　“你可是说了，想怎么样都可以的哦。我都等不及了。”
　　方小山邪恶的低头望了望杏花合起的双腿。
　　杏花听了方小山的话后，脸上的红晕变得更加不堪道：
　　“你就会羞人，难道就不能等到晚上再吗……非要大白天的……”
　　方小山啧啧了两声，这是不知不觉的色瘾子上来控制不了，再说这野外谈情实在美妙，这样十分的刺激，方小山现在都已经深深地迷恋上这种感觉了。
　　“好了吧山子，一会又把嫂子衣服弄乱了！”
　　杏花又捶了方小山一下，这次却没有拉开那对放肆的色手。
　　“这样有助于美容呀，会越摸越大的。”
　　方小山继续抚摸着，因为感觉真是太好了，稍微用力捏疼了别人也不知道。
　　“你骗人的吧，唔……轻点儿……”
　　杏花好看的双眉微蹙，看来力气是用得大了一点。
　　“嘿嘿，对不起啊嫂子，你的奶*子又酥软又有弹性，太好摸了，我都忍不住想要把她吃进肚子里去了。”
　　方小山低头在杏花的耳旁低语，揉捏的力气轻了许多，看样子她并不反对方小山的轻柔。
　　“噢……”
　　杏花闭着双眼，十分娇羞的样子。但是脸上却又享受的点了点头，看来她已经沉醉于方小山的之中难以自拔了。
　　方小山又吻住了杏花的樱唇，舌尖似的在她的樱桃小嘴里游动，她则报以热烈的，咂得方小山的舌尖一阵酥麻。
　　方小山丹田热气直流，深深地贴着杏花的娇躯，相信隔着裤子她也能感受到那根火热的粗壮和巨大。一边和杏花亲吻着，一边轻轻的顺着刚才开拓的空隙钻了进去，杏花身子底下是一条浅黄的薄型内.裤，和上面的胸.罩应该是一套的。
　　手指不觉之间自动钻进了杏花双腿.之间揉摸起来，方小山觉得她已经兴奋热情，摸上去已是湿润滑腻，草丛里泥泞一片。
　　“真是个水做的女人！”
　　方小山心中暗道。
　　“啊……流氓！”
　　突然，不远处传来一把年轻还略带青涩的女声，方小山和杏花顿时被惊了抬头看过去。
　　“咦，这不是上次在妹妹学校见过的那个李秀丽么？”
　　方小山的喃喃道，大手却依然贴在杏花的两腿之间揉弄着。
　　看着李秀丽红着个猴子屁股般的脸跑开，杏花同时也羞得想钻洞道：
　　“都是你，让嫂子被人看见了！”
　　方小山嘻嘻一笑道：
　　“小丫头片子一个，她能看出点啥事儿，咱们继续……”
　　说着手上的动作又开始行动。
　　杏花从方小山身上猛的挣脱起来，有点哀求的语气道：
　　“好了山子，咱们走吧，芳子和苘子要等我做饭呢。”
　　方小山这才有点不大愿意站起来道：
　　“恩，那我先送你回去吧！”
　　看着方小山和他身边的女人离开，躲在远处墙角里头的李秀丽一脸的羞红，她瘦小的身子被暖融融的阳光照射着，她轻啐道：
　　“还以为那人是个好人，原来又是个色鬼！哼，怪不得妈说老让我记住，男人都没有一个是好东西的。”
　　载着杏花回家的路上，方小山倏然不知，因为他刚才和杏花偷.情，已经很不幸地被只见过两次面的李秀丽列为她必须时刻注意的危险人物了。


 053 幽会佳人
　　回到家中，方小山并没有送杏花嫂家中，而是把礼物给了她，让她给小芳和苘子，杏花拿着东西，低声道：
　　“我会让她们今天早点睡的。”
　　说完红着脸小跑的往家中回去，方小山不是傻瓜，自然明白杏花嫂的意思，心中狂喜，只希望天色很快就暗下来，来到家中，刚把摩托车推进院子，就看到房间里有人。
　　“小芮回来了？不对，两个人的声音，难道是妈妈？”
　　方小山知道妈妈去小阿姨家中，多少也是有些心中慌乱，想躲避他冷静几天的想法，难道妈妈想通了？想到这里他心砰砰的跳动，有些迫不及待的走进了房间，房间里的人一看到正在聊天，一看到他都停了下来，首先是一声小姑娘清脆的声音道：
　　“哥哥，你回来了？”
　　小姑娘果然是妹妹方小芮，另外一人却不是妈妈方雪琴，而是一个青年女子，方小芮也不顾及外人在场，飞扑一样的的挂到了方小山的身上，犹如树袋熊一样，方小山不由道：
　　“小芮回来了，疑？柳曼？”
　　这女子脸容姣美，和自己年龄相仿二十三四左右。此刻她身上穿着洁白的女士衬衣，衬衣胸前被撑的鼓鼓的。穿得是职场女性最常穿的灰色套裙，套裙不算长也不算短，刚刚及膝长短，纤细修长的雪白美腿足以让正常男人意乱情迷，一阵抓狂，正是自己以前的同班同学，现在乡里中心学的老师，柳曼！
　　“恩，山子，我算是来坐家访的，换不欢迎？”
　　“当然欢迎了，想不到你还正好交我妹妹啊。”
　　“恩，我教导三个班，是初三（1）的班主任哦。”
　　“原来如此。”
　　“哥哥，你和柳老师认识吗？”
　　方小芮一双大眼睛来回打量两人，似乎要发现两人的（奸|情），方小山点头道：
　　“从乡里小学道中学都是同学啊。对了，柳曼，昨天我听我妈妈说小芮在你家补习？”
　　“恩，就要中考了，小芮其他成绩都不错，但是数学方面有些题目不了解思路，我给她突击了一下。希望她可以考个好成绩，最好是考上镇子上的县城新会市的一中。”
　　“一中啊，恩，我当初的高中学校呢。”
　　“是啊，可惜我只考上了镇里的二中。”
　　说道这里柳曼低眉，似乎有些感伤，方小山连忙道：
　　“你也是当时因为发烧影响了发挥，后来你不是考上了省里最有名的师范大学吗，现在实现了你小时候想当老师的光芒梦想，哎，可怜我虽然考上了大学，但是大学四年都在拼命打工，大学悠闲的日子没有享受到什么，而且我小时候的愿望竟然只是实现了一半。”
　　“一半？”
　　方小芮和柳曼都是好奇，方小山板着脸一本正经的道：
　　“是啊，我小时想当警察叔叔，可是我现在警察是没有影了，但是叔叔却是可以当了。”
　　“咯咯咯……”
　　一大一小俩个美女都笑了起来，特别是柳曼一笑起来，胸前当真是波涛汹涌，花枝乱颤的。让方小山看的眼花缭乱，柳曼停下笑声，看到方小山狼一样的眼神，脸一红，低着头道：
　　“谢谢你。”
　　方小山故意说个笑话让自己不在想当年中考失利的事情，这份用力柳曼还是能感到的，方小芮见两人眉来眼去，心中有些气苦，很不高兴的问道：
　　“哥！！！妈妈呢？”
　　“妈吗去小阿姨家了，要住几天回来。”
　　“原来这样，我说她怎么不见了，柳老师，看来今天家访是做不了了。”
　　小丫头不着痕迹的潜台词是，老师，你可以回去了，可惜，柳曼还真不知道她心中的小九九，而是道：
　　“没关系，你哥哥也可以做家访的，而且村里还有其他几家，我也要去的。”
　　方小山不由认真的道：
　　“小曼，你这老师做的很称职啊，好吧，要做家访也可以，而且你说还有几家，那岂不是要很晚了，如果不建议的话，今天晚上就在我家住吧，我家客房有好几间。”
　　柳曼脸一红，思考了一会，轻轻点头道：
　　“那打搅了。”
　　方小芮见此也没有办法反对，只好嘟了一会小嘴，她其实很喜欢柳曼的，毕竟柳曼是学校最耐心温柔的老师，学校学生没有不喜欢的，只是她少女的心感到亲爱的哥哥和这个老同学之间似乎有什么情况，才有些不高兴，不过小女孩性子来得快也去得快当下道：
　　“那好，老师今天晚上就和我睡，恩，我去洗菜!妈妈不在就看我的手艺了！”
　　柳曼先去帮忙，方小山却是拉着她笑道：
　　“别管她，小芮也是穷人孩子早当家，在就会做饭做菜了，恩，水平也有我妈妈几分了，来坐坐，我们好好聊聊。”
　　柳曼见此只好点头，坐在沙发上，方小山为了不给她压迫感没有坐在她身边而是对面，道：
　　“小蔓，你居然当了毕业班的班主任，我就算是当初边上大学变打工，大学四年打工三年也不过七年的工作经验，而老师这样的特殊行业无法半工半读吧，短短三年做出的成绩就这么好了。”
　　“你在夸我，我尾巴都要翘起来了。”
　　柳曼笑着说道，方小山哈哈一笑道：
　　“大美女竟然玉尾巴？那不是狐狸精了吗？不行，我要摸摸确定一下。”
　　说完伸手欲抓，柳曼下了一跳，连忙要躲，却见方小山大笑起来，知道他在抓弄自己，不由娇嗔道：
　　“你太坏了。”
　　“那不正好吗？我是坏男人，你是好老师，正好和小时候一样，是一对。”
　　两人笑闹了一会儿，然后聊了起来，聊的很多，小时候的事，各自高中大学的事情，各自工作中的事情，最后柳曼道：
　　“其实这三年来我一直努力做好一个老师，很多老老师和领导都表扬过我，我也一直以为我自己已经是个好老师了，知道几个月前，我在被调到三年级当班主任的时候，无意中看到一篇文章。
　　讲的是一位小学教师正在上《坐井观天》一课，老师意在告诉学生们：要把目光放长远，就不能总在井底生活。于是问道：
　　“同学们想一想，小青蛙跳出井沿后怎样了？”大家七嘴八舌地说个不停，其意思不外是：小青蛙再也不想回倒井里，它觉得天也宽了，地也大了，看见了高山。看见了大河，闻到了花香……”这些同学的回答一一得到老师的认可。只有小虎在一旁一言不发，老师见状，问道：
　　“小虎同学，你说说吧！”小虎犹豫了一下，小声说道：
　　“小青蛙跳出井沿后，跳到这，跳到那，很快就又跳回井里，不想再出来。”老师一听，满脸不高兴，大声说，：
　　“难道你就愿意再井底生活吗？真是井底之蛙。？”小虎欲言又止，满脸委屈。
　　作业本上，只见小虎清楚地写道：
　　“小青蛙不跳回井里才怪呢，那就是傻青蛙，外面没有它生活的环境，它跳到小河里，只见小河又黑又脏；它跳到池塘里，只见几个小伙子正在用钢叉刺鱼，小青蛙非常害怕，急急忙忙逃回井里，自言自语说，还是井里好。”
　　判作业时老师才发现，原来是这样！老师呆呆地望着作业，陷入了深思。最后在作业上写到：
　　“老师就是一直井底之蛙。”
　　那时候我触动了，我才知道自己的骄傲是很可笑的，我其实也根本没有理解过学生们的真正想法，所以从此以后不管是优生差生，我都认真对。
　　方小山见她此触动，也不免有些感叹，女人就是感性，他也看过这个寓言，不过当时可没啥感触，方小山笑道：
　　“你给我讲了一个故事，我也给你将一个笑话吧。”
　　“好啊，你小时候，看的杂书好多，还来事将鬼故事吓我，现在我可不怕了，我经常听张震鬼故事呢。”
　　“哈哈，这是个笑话而已。”
　　数学女教师提问心不在焉的彼得。
　　女教师：“有三只鸟在电线上，你用汽枪打下其中一只，那电线上还有几只？”
　　彼得：“一只都不剩。”
　　女教师：“为什么？”
　　彼得：“因为另两只受到枪声惊吓飞走了。”
　　女教师：“从数学上来讲，应该还剩两只。不过我很喜欢你的思路。”
　　彼得：“老师，我有一个问题想请教您。有三位女子在公园里各买了一根冰棒，有一位舔着吃，一位咬着吃，还有一位含着吃，您认为哪一位是已经结婚的？”
　　女教师想了想，红着脸嗫嚅道：“我想应该是含着吃的那位。”
　　彼得得意地说：“不对，是带着结婚戒指的那位。不过我很喜欢您的思路。”
　　柳曼听完后顿时脸红的厉害嗔道：
　　“色狼，你是在映射我吗？”
　　“哪里有，是你想多了。”
　　方小山一本正经的道。
　　……
　　晚饭过后，陪小妹和柳曼看了一阵电视。洗过澡以后已经是晚上九点多。他给两人打了声招呼以后又出了家门，却没发现妹妹方小芮在他身后的幽怨眼神。
　　方小山徒步来到杏花的家里，还没到院子里，他便开声叫道：
　　“杏花，开门啊，我是山子。”
　　一会儿，那门“吱呀”一声开了，杏花从门缝里探出头来，十分谨慎地向四外瞅了瞅。此时方小山慢慢的来到门前，他拿着手电筒却不敢乱照，他怕吓着杏花。
　　“杏花。”
　　杏花看清了来人，她连忙把他让进了门里。
　　“杏花，嘿嘿，今天晚上你可不能放我鸽子哦。”
　　方小山说话时显得很兴奋。
　　杏花先是白了他一眼，红着脸道：
　　“没正经，那两丫头才刚睡着呢。”
　　方小山发现杏花现在身上穿着一件单薄的睡衣，里面的丰润若隐若现，让人忍不住就想抓上一把，他浑身马上热燥起来。
　　杏花把门关上，转过身，娇俏的脸蛋上一阵媚态突显，
　　方小山心里一片沸腾，抱住她，吻上了她，在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的她闭上了双眼，双手也放弃了推拱，转而抓住了方小山的衬衫。她的舌尖和方小山在一起，方小山着她的舌头。
　　杏花渐渐的有了反应，双手抱着方小山的头，也开始用力吸着方小山的舌头，双眉娇俏的颤动着。
　　“我爱你，杏花！”
　　方小山离开杏花的甜美樱唇，深情的说道。说完一手抱住她的腰身，一手抚摸着她的，把她的头按在自己的胸膛上。
　　“嫂子也爱你，嫂子说过会给你一切的，可山子你真是太急了。”
　　杏花依在方小山胸膛幽幽道。
　　方小山的手伸向了她的胸前，一把抓住了自己梦寐以求的酥软乳.房。
　　“啊，山子你干嘛…先不要这样…”
　　杏花气喘吁吁地握住了方小山的手，可是她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳欲滴，给方小山以莫大的鼓舞，一股暖流在丹田涌动。
　　“不要这样，山子，我怕吵醒芳子她们。”
　　杏花有些慌乱的朝卧室看了看。方小山牵过她的手，摸向两腿.之间。
　　“啊，怎么这么大……”
　　杏花很吃惊。
　　“我不管，这都是嫂子害的，我要杏花你赔。”
　　方小山亲吻着杏花的嘴唇。
　　“啊，轻点，你这冤家。先停一下，我去房里看看俩丫头。”
　　杏花推开方小山在他额头上亲了一下。
　　“好，那你快点。”
　　听杏花这么说，方小山心满意足，知道今夜就能完全拥有杏花。他仓促地与杏花吻了一下，走到桌子的另一边正襟危坐。
　　等了一个多字，方小山开始有点不耐烦，正想这要不要进去，这时杏花徐徐走了出来。
　　杏花来到方小山身边，一股熟悉的体香沁人心脾。杏花娇羞的对方小山微微一笑，方小山连忙一把拉过她的手道：
　　“杏花，快来，你真是急死我了。”
　　“死样，我说过给你，就肯定会给你的。”
　　杏花朝方小山嫣然一笑，径直坐到他怀里，贴在他的火热胸膛上。她刚才又换上了一件粉红色的睡裙，从睡裙的上部开口露出一片白嫩的酥.胸，随着她的呼吸轻微地起伏。


 054 河畔魅影
　　方小山一把揽住她的细腰，把她搂在怀里。一手托起她的下巴，仔细端详她的脸。杏花今年三十来岁，正是一个女人最成熟、最有魅力的时候。和一般的农村妇女不一样，她脸上的肌.肤很有弹性，仿佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，她的脸上洋溢着成熟妇人的韵味，方小山看得不禁发呆。
　　“我的脸有什么好看的，都快变成黄脸婆了。”杏花见到方小山看她看得入神，轻轻扯了几下他的耳朵，撅着嘴说。
　　“杏花，你轻点，我的耳朵都要被你扯掉了。”方小山装腔作势。
　　“扯掉了才好，谁叫你老是在人家身上乱摸，没规没矩的。”杏花佯装生气的样子。
　　“啊，你做什么？唔！”没等杏花反应过来，方小山抱起她，来到屋子那张长板床椅上。方小山把杏花一下放在上面，嘴巴和她的樱唇对上。方小山和她抱在一起，侧躺着亲吻。杏花的嘴唇软软的，舌头湿湿的，方小山把她的嘴唇含在嘴里轻舔。
　　杏花慢慢的也把舌尖伸到方传小山的嘴里，方小山吸住她的舌尖死命地吸了一口。“讨厌，干嘛吸那么重，想痛死我啊。”杏花连声叫痛，一对粉拳在方小山的胸前连连捶打。
　　方小山握住她的手，“我怎么舍得。杏花，我吸你多重，就证明我有多么喜欢你。”
　　“好了，我知道你喜欢我了，不然人家也不会给你的。”说完她的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。
　　方小山撑起半边身子，一手搂上了她，在她的耳边低语：“杏花，咱们把衣服脱了吧。”杏花点了点头。
　　方小山把杏花的睡衣从膝盖处掀起，往上撩。她配合的支起身子，举起白藕似的双手，让我把睡衣顺利地脱了下来。
　　方小山看着她，杏花披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣美的粉脸透红。而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，一张一合翕动时令人真想一亲芳泽。
　　杏花身材凹凸玲珑，此时完全被方小山剥开，浑圆而的，纤纤的柳腰，身下匀称而又修长的从睡裤的开岔露了出来，根都依晰可见。成熟、艳丽，充满着妇人风韵的妩媚，比方小山想像的还要美几百倍。
　　方小山一时都看得呆了。
　　“山子！……”
　　“哦。”
　　这一声惊醒了方小山，他脸不禁一红，而杏花的脸更红。
　　方小山拉住她的小手赞叹道：“杏花你身子真美！”这是一种让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的丰韵，这种韵魅力让男人唾涎三尺。
　　杏花已被方小山的话羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着方小山，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。
　　方小山忍着身下那根刚硬的棒子，像按摩一样抚玩着杏花的。可当他的手一触上她那极富弹性的乳.房的时候，真的按不住，竟中“蹭”的一下窜得老高，在裤子里面折得生疼。
　　杏花察觉到爱郎的脸色，心疼他的忍耐，竟抬起手来，拉开了方小山的拉链，将它掏了出来。
　　“别憋得太辛苦。”说话时，媚眼含情脉脉地看着方小山。
　　方小山没想到平时保守得很的杏花现在主动接触他的肉柱，现是一阵开心，但很快想到她以前也为别的男人这样过，心里就很不平衡。
　　杏花略知道他的心思，委屈道：“山子，我是第一次这样服侍男人。”
　　方小山心里一喜，歉意的吻了吻杏花的唇。
　　杏花贤惠柔顺的回了一个无关系的眼神给他，然后慢慢的用手帮方小山服务。
　　方小山注意力重新回到杏花的两团丰.满上，两手分别按在娇挺的乳.房，他的大手继续下行，经过她那深深的肚脐眼儿，慢慢地下滑，钻进睡裤里，进入了芳草之中。那粘稠的液体已经浸透了她的白色。
　　杏花已经起了身子将脸凑到了方小山的腿间，在他鼓励的眼神和自己爱意促使下，杏花张嘴把那根含住在嘴里，一种爽滑的滋味让方小山浑身一颤。
　　此时方小山一只手正捂摸在了她的羞处里，这让她顿时有了一种进入仙境的感觉，她的身体不自觉地扭动起来，嘴里也加大了的力度与花样。
　　“山子，嫂子全部都给你了。”杏花拨动着娇躯，语气含哀求和求欢之意。
　　“我可以给你一样东西夹着。”于是方小山褪掉了她的小白，从她嘴里抽出分身来。
　　方小山大手在桃源仙境处摸了一把，只觉流水潺潺，早就泛滥成灾。于是他不再迟疑，双手握着的脚裸向两边分开，“杏花，我要来了。”话音刚落，杏花就感觉一根有热又粗的硬物插进了她的桃源蜜洞之中。
　　“噢轻轻点”在刺入的过程中，只见杏花紧闭双眼，头部左右晃动着。她的一双玉手捉紧方小山的双臂，小嘴微微张合翕动，发出了疼痛的呻吟。她的贝齿紧咬朱唇，却又在方小山到达了最深处之时，口里闷声地叫着：“啊先别动！好痛！”
　　方小山是个体贴的男人，他知道杏花这洞穴好久没男人的命根子光临，顶在深处花心后就停了下来。他发现杏花竟然是男人梦寐以求的羊肠道，里面紧窄可想而知。
　　慢慢的，杏花也喜欢上这种被男人那玩儿塞满的感觉，一种难耐痒痒的也得到了缓解。
　　杏花从来就没有像今天这样痒的需要，这种痒痒是那样的舒服，“山子，不疼了，你动一动，我这里面很痒。”
　　方小山一听杏花已经能够接纳需要，便开始前后抽动，这让杏花在底下一连喷了几次。她害怕这种美妙的滋味会消失，便要方小山放慢速度，以便让这种感觉得以延长。
　　方小山慢出快进，九浅一深，真捣得她心花怒放，欲.仙欲.死。
　　杏花花穴紧紧的套住方小山的分身，将那玩儿尽根没入。这也让方小山好生受用，每次撞击杏花的花心他都有一种满足感。
　　“山子好美！再深点喔！”
　　方小山不断的在她的酥.胸上打转，最后张开嘴着她的乳.头。
　　“山子你别吮了我受不了！下面快”
　　方小山把继续不停的上下抽送，直抽直入。杏花不自觉的上逢下迎的配合着方小山的动作，水儿如缺堤的河水不断的从她的花穴深处流出，一直不停的流到床椅上。
　　看着她陶醉的样子，方小山问道：“杏花，喜不喜欢我这样对你……”
　　“喜喜欢噢你弄得我好舒服！”方小山听完这话如同吃了春药般，不断的加快速度。
　　“啊我不行了！我又泄了！”杏花抱紧方小山的头，双脚夹紧他的腰，“啊！”一股洪流在花心里泄了出来。
　　方小山没有抽出，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳.房，一边抽动着下.身。
　　方小山尽情的挥洒着自己，一次次都撞在杏花那怒放的花蕊之上，最后两人抱在一起，做了最后几次挣扎后，双双瘫倒……
　　十多分钟之后，两人一起到浴室里洗了个澡，期间又激.情了半个多小时。
　　两人穿好衣服，杏花无比娇媚地贴在方小山胸膛上，搂住他的头与他亲吻起来，她的在发表方小山嘴里灵巧地缠绕着，如一条小蛇，让方小山第二次进入了伊甸园。
　　“山子，我可是头一回这么舒服。是你给了我快乐，我这一辈子怕是都离不开你了。”说完又在方小山脸上亲了一口，那手还有些不舍的在方小山的两腿间摸来摸去。
　　“那我以后我就是杏花你的唯一亲亲好老公了。”
　　杏花闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她扭动着身子，“我可还没答应当你老婆呢。”口虽这么说，却又紧紧搂抱住方小山不放。
　　“刚才叫得那么大声，不怕小芳和苘子俩丫头听见啊……”
　　方小山笑了笑，不禁对杏花羞到。
　　“还不是你弄得人家那里太……太用力了，下次再也不给你了。”
　　说完杏花羞得把头藏到了方小山的怀里。虽然方小山想再次留宿一晚，不过，杏花却怕早上被二个女儿看出什么，也怕被村民们看到，毕竟寡妇门前是非多，方小山很理解她的想法和心情，只好不舍的从温香软玉中松开，穿上衣服，给了杏花一个离别香吻后，就悄悄的离开了。
　　这时候已经是12点左右了，正是昨天和明天交接的瞬间，漫天的星斗，方小山忽然有一种奇妙的感觉涌上心来，没有急着赶回家，而是满布在夜晚的乡间小道，不知觉就进入来到了河边。
　　空气里飘著泥土地芬香，我静静的躺在石头上看著满天的星星，心境宁静平和，思绪象手中香烟的烟雾般自由飘动。思绪在自由的飞翔，夜空中明亮的星星在方小山眼前似乎幻化成女友苏念嘉那纯情秀美的脸颊，星光的闪烁彷佛是她美丽动人的笑容，你现在好吗？我的念嘉，方小山喃喃的低语。
　　毕竟和女友从大学相识道毕业后三年工作的，整整七年的恋爱，感情已经十分深了，就算拥有了杏花，还有其他女人，也无法忘记了，淼淼的水声打断了方小山的思绪，附近有人，他懒得站起来，偏头循声望去，朦胧的星光下，一条白花花的身影像是夜幕下的精灵在不远处的河水中晃动，隐约可见窈窕的身影，是个女子，这里的女子晚间下河洗澡都是成群结队的，怎麽会有单独一个人在这里，河面上朦胧的雾气中，她的身子若隐若现。看起来简直象是这一带传说中的水鬼。方小山不信鬼神，但此刻也不由毛骨悚然，下意识的紧紧握住拳头。
　　那身影向著自己的方向慢慢过来，移动时的水声在这寂静地夜里显得如此的恐怖，远处隐隐传来的犬哮声在耳边也充满了阴森的气味。方小山感觉到自己的汗水在皮肤上缓缓流动。
　　她越来越近了，虽然仍是看不清面容，但身体已是逐渐清晰，她身上没有任何衣物，白嫩的，乌黑的长发，赤*裸裸的身体，一对的乳*房在星光下充满了神秘的诱惑力，圆润修长的大*腿间黑色的毛发在水面上轻轻浮动。两苹手弯在胸前。整个画面有股妖异的气氛。完全像传说中的女鬼。


 055 心神荡漾
　　方小山屏息静气，身体似乎都僵硬了，眼睛死死的盯著这个女子，脑海里满是狐精鬼怪山魈野魅的传说。她是什麽？如果是人，怎麽会一丝不履，裸的在深夜的河水里走动。她是水鬼还是什麽其它的怪物，方小山越想越怕，身体忍不住轻轻颤抖。
　　那女子走近岸边，缩著身子左顾右盼。像是怕被人发现似的。
　　河边氤蕴的水雾似乎给她的身子披上一层轻纱，她的身体像是白玉雕塑般的光滑洁净。
　　方小山再也忍不住心中的恐惧，猛的站起来，一手打开手电筒照向她，另外一只手捡起一块鹅卵石，准备用暗器手法投出，大喝一声∶
　　“你是什麽？”
　　出乎方小山的意料之外，她究没有使出什麽妖法，也没有露出什麽狰狞的面孔，反而象只受惊的兔子般惊叫一声，转身冲向河水里。将整个身体埋进水中，只露出头颅在水面上。
　　看到她如此恐惧，方小山的胆子也大了起来，一边用手电筒照著她，一边喝问∶
　　“你是谁？在干什麽？”
　　没等她回答。方小山已从手电筒的光圈里认出了她，竟然是柳蔓，她三更半夜不睡觉，她怎麽会裸的出现在深夜的小河边，方小山的脑袋一时反应不过来了。
　　柳蔓没有认出方小山，卷缩在河水里颤声说∶
　　“谁？别过来，不要过来”。
　　声音中充满了恐惧害怕。方小山只怕鬼不怕人，弄清楚了眼前的不是什麽妖魅鬼怪，心情彻底放松下来。手电筒的灯光不是很强烈，但也可以看见柳蔓漂亮的脸蛋上那可怜兮兮的神情，而她的嫩乳*在清澈的水中也隐约可见。惊惧之心即去，男人的在面对无助的美女时自然而然的升腾了。
　　“小蔓，连我的声音都听不出了吗？”
　　“啊？山子？”
　　柳蔓惊喜的就要出来，不过很快醒悟自己光着身子，连忙又蹲回了水中。
　　“小蔓，你三更半夜不睡觉跑来这里裸泳？”
　　柳蔓漂亮的脸颊一副羞得无地自容的神情。
　　“我只是有些认床，睡不着，特意出来走走，来到河边兴致一起，就像游泳，谁知道会有人偷了我的衣服」。
　　她娇羞的神情和颤抖的声音弄得方小山心痒痒的。不过奇怪的道：
　　“怎么会有人偷你的衣服？难道是被狗咬走了？”
　　“我不知道，不过应该不是狗，我听到了人的脚步声，所以赶紧潜入水中，过了一会儿，脚步声离开了，我在出来，就发现衣服不见了。”
　　“……，我MAMA有几件穿小的旧衣服，我去给你拿来。”
　　方小山说完就要离开，但是柳蔓却是惊叫一声道：
　　“不要走。”
　　“不走我怎么给你拉衣服啊？”
　　“我……我有些怕了，要是再有人过来怎么办？山子，要不你先把你的衣服借给我好吗？”
　　“厄，你不嫌我的衣服脏的话可以哦。”
　　柳蔓刚想从水中站起来，又缩了回去，颤声说，：
　　“你，你先把电筒关了”。
　　方小山应声关了手电筒。黑暗立即笼罩了他们。柳蔓的身体从河水里露了出来，在方小山的眼睛还没有适应黑暗时已迅捷的蹲在了一块石头的後面。
　　“山子……你把衣服丢过来吧。”
　　“好。”
　　方小山迅快的将身上的衣服脱下，又将裤子也脱下，不过夏天他也只穿了两件衣服。所以一下就剩下个小裤裤，胯下那一团大鸟鼓鼓囊囊的。然後拿著脱下的衣服向她走去，柳蔓听见方小山的脚步，探出头来，星光下方小山健壮的强壮的身体和那鼎帐篷，立即出现在她眼前。
　　“啊……”柳蔓吓得立即缩了回去，颤声说∶“你要干什麽？你别过来。”
　　“丫头，你让我给你衣服，又不让我过来，这不是矛盾了吗？”
　　“那……你也不能光着身子啊？”
　　“现在是夏天啊，你要我穿几件衣服啊，而且，我也没有光着身子，你看，我重点部位可是有布料的，你害羞什么，小时候又不是没有一起游泳，再说你说你大学加入了游泳社，内*裤和泳裤不都是一样的吗？”
　　“哪里一样了……”
　　柳蔓还是不敢抬头，她蹲在方小山脚下，两手蒙著眼睛不敢看，看著她如此惊恐羞涩的模样，方小山不由大起，脑子里又升起了邪恶的念头。故意靠近了她道：
　　“好像有人来了哦，你在不穿衣服可不行。”
　　「啊」，柳蔓听到方小山是警察，抬起头来，额头立即撞到方小山高高翘起的某个部分，立即羞惧的低下头去。
　　丝方小山嘶哑咧嘴，脸容都有些扭曲起来，脸上的淡定笑容不减了，只剩下蛋疼的表情。
　　“你怎么了？”
　　“啊，我太监了。
　　“啊……”
　　柳蔓下了一跳，自己刚才似乎撞到了他哪里，哪里是男人最脆弱的地方，而人的头部却是力量最大的地方，不会真的有问题吧，当下也顾不得自己光着身子的羞涩连忙道：
　　“那怎么办？”
　　看着近在咫尺的露露精致的脸蛋，方小山的脸色更加苍白、痛苦了几分，见这样子，道：
　　“你帮我揉揉吧。”
　　“什么……”
　　柳蔓的脸都红的和一样，最后居然点点头，低着头颤抖着把手放了上去，方小山本来只是开个玩笑而已，见她真的做了，心中一喜，抓住她的手，慢慢的放在自己的那话儿上，一接触到，就是身体一颤，有些抗拒的想逃走，方小山哪里舍得，连忙抱住她紧紧的贴在自己身上，柳蔓抗拒的挣扎了一下就不温顺的不动了。
　　只是这个动作，方小山就心中明白她心中有自己，只怕一直喜欢着自己不然，哪里会如此温顺，柳蔓内柔外刚的性格和杏花一样，这点很小的时候，方小山就明白。
　　就这样，柳蔓娇嫩的像一匹温暖的缎子般贴在方小山的身上，娇柔的小手带著些怯惧的在方小山的那话儿上抚摸著。方小山没想到她的技术竟是如此生疏，在想起她的性格，也许这些年来她从来没有过男朋友，一想到柳蔓可能还是处*女，方小山的心更加火热起来，那话儿一颤一颤的，那话儿胀得更大了。
　　柳蔓明显得感觉到方小山的涨大，脸儿羞得偏到一边不敢看方小山。方小山这时候也开始有了侗族偶，开始抚摸著她圆润的乳*房，她的身体在方小山的抚摸下轻轻震颤著，细密的肉栗象波浪般在乳*房和乳*沟边涌现。
　　方小山著她敏感的肉*体，欣赏著她不堪自己的爱*抚而微微扭动的身体。她在忍受方小山的同时，努力的握著方小山的那话儿套动著，她的手法也开始熟练起来。快感渐渐由那话儿向全身的血液输送。方小山舒服的拥著身畔赤*裸的美人，手儿在她光*滑迷人的身体上肆意的游走。她白嫩的在方小山无微不至的下泛起了一层淡淡的粉色。
　　不知什麽时候，星光已渐渐稀疏，一轮弯月挂在浩瀚的夜空，将它皎洁的月光慷慨的撒向大地。周遭的景物在月光下也渐渐清晰。宁静的夜晚只听见小河流水的声音。柳蔓可爱的娇躯在月光更是艳丽动人。方小山们紧紧依偎在一起，藉著迷人的月色，方小山睁大了眼睛，仔细欣赏著她那绝美的身姿。
　　柳蔓有著美人所应有的一切资质。秀眉的长发，明净若水的眼眸。笔直光洁的琼鼻，红润迷人的樱桃小口，白嫩柔滑的，丰盈的乳*房，纤细柔软的腰肢。曲线优美的小腿，虽然两条白嫩的大*腿紧紧闭合，掩盖著那神秘的三角区域，但是刚才星光下她在河水里行走时，飘浮在水面上的那团浓黑的毛发却显示著她是个成熟热情的美人。想著刚才的景象，方小山的心痒了起来，手儿情不自禁的望下游去，试图探索那迷人的水泊之地。
　　柳蔓紧张的抓住方小山的手道：
　　“不要，不要摸这里。”
　　她如水的眼波里满是慌乱，方小山知道不能操之过急，松开了手，却抓起她的手伸到方小山的之下。
　　“那你摸我这里吧，隔着衣服很不爽”
　　方小山教著她怎样爱*抚自己的身体，月光下，她的脸颊红艳艳的极为，她闭著眼睛摸索著方小山的那话儿，轻柔的捏摸。
　　“你要看著我，方小山在她的耳边喃声细语道：
　　“你要注意我的表情我的反应，这样才能知道怎样让更快乐更舒服」。
　　方小山像老师教学生一般教著这个美丽的女老师。同时用手在她娇翘的玉*乳*和平滑结实的小腹上温柔的著。她羞涩的表情想要哭出来似的，漂亮的脸儿表情极为复杂。像是犹豫不决。方小山没有理会她，继续抚爱著她的身体。
　　柳蔓睁开眼睛，看著方小山的那话儿在她的手中张牙舞爪的跳动，硕大的随著她的套动像是点头似的一颤一颤，连脖子都羞红了。她飞快的瞥了方小山一眼，见方小山没有注意她，又微微低头仔细的观察著方小山的，像个专注的学生一样。
　　很快方小山就开始佩服她的进步，当老方小山开始感受到一阵阵比开始强烈的多的快感，随著她越来越熟练的灵活动作。从会阴到那话儿，方小山舒服的轻轻呻吟出来。听到方小山的呻吟声，柳蔓虽然脸儿更红了。
　　头颅也垂的更低，但手上的动作却越来越快，显然她已经明白了怎样让方小山更快乐，方小山停止了在她身上的爱*抚，微眯著眼睛，*在身後的石壁上，全心全意的享受著这个美丽动人的女老师给自己的温柔服务和强烈刺激。
　　方小山的手情不自禁的紧紧捏著她的大*腿，心神荡漾，那话儿一阵阵强烈的将方小山从迷幻中唤回，不好，可不能就这麽射了。方小山抓住柳蔓快速套动的手。
　　“怎麽了？”
　　柳蔓抬起头疑惑的望著方小山。方小山心念电转，
　　“别动”
　　方小山低声说问道：
　　“好像有人”。
　　这时不远处真的传来一阵说话的声音。两人屏住呼吸，听着说话声和脚步声越来越近，从声音听，过来的是两个人。方小山虽然心神放在柳蔓美妙的身体上，但丝毫没有放过他们的声音，听起来不像像是村里的村民。因为村民没有方小山不认识的，就算是临近的几个村子也熟悉的很。
　　一个嗓子较粗的说∶
　　“真他妈见鬼了，她身上一件衣服都没有，能跑到哪去呢？害的我在河边等了这麽久”。另一个声音略为沙哑的说∶
　　“到嘴的鸭子就这麽飞了，听说还是老师呢？可惜可惜。”
　　听著他们的对话，方小山二人的身体同时颤动，原来他们就是偷走柳蔓衣服的人。


 056 玉人含萧
　　“妈的，害的老子一肚子火没地方出。”
　　“这女的也骚，下河洗澡脱的光光的，也别说，她这些衣服咱这地方也少见，就像电影里那些城里女人穿的一样。摸起来滑滑的，就像摸著她的身子一样。”
　　“如果不是少爷吩咐的任务为主，刚开始看到她下河的时候，我就上了她了。”
　　“少爷让我们躲在临村监视庙里那个老和尚的动向，还让我们监视那个姓方的小子，这次少爷丢了这么大的脸，心中肯定恼火的很，二少爷恐怕会乘机发难。”
　　“是啊，现在孝义堂越来越音大了，遍布了南方很多省份，如果这么发展下去的话，那么成为青帮，洪帮，大圈帮，这样华人世界可以抗衡意大利黑手党，墨西哥贩毒大军等黑暗势力也不是不可能，犹如那地下的皇帝一样，这家业大了，子女自然有纷争了，好在帮主只有两个儿子，二少爷还是私生子，所以道不会影响大局。”
　　“那可不一定，二少爷从小就远比大少爷有才华的很，甚至独自去了阿富汗参加了雇佣兵，生死五年下来，已经是暗劲高手，还带来了那帮跟她混的外国雇佣兵，靠着它们实行斩首行动，才让我们发展的如此顺利的，在帮中威望很高，如果不是私生子的身份，大少爷可是一点机会都没有。”
　　“虚，别说了，你想死了，要是传入大少爷耳中我们就死定了，二少爷战场历练煞气那么大也奈何不了大少爷，就是因为大少爷杀的人不比他少，残暴的很，他听到了，你如果被灌水泥扔进海中，那是最痛快的，要是买你道山西黑砖窑，黑煤窑去了，嘿嘿，那可是比女人买入鸡窝更可怕的。”
　　“有什么可怕的，不都是卖*身啊。”
　　粗嗓子声音低沉了很多，显然言不由衷，最后转移了话题道：
　　“好了，谁然找不到人，但是拿她的奶*罩先出出火。”
　　说话间两人在离方小山们藏身处不远的一堆石块边停下，接著就听见衣物和摩擦的声音，还有他们急促的喘息声。
　　方小山心中一动，顿时明白了这两个人的身份，本想现在就制服他们，但是却不知道他们到底有多少人，肯定不只是二个人，所以虽然恨不得把他们打死，但是却不想打草惊蛇。
　　柳蔓的神色又羞又怒，看来她也清楚那两人正在用她的贴身衣物在做什麽事，方小山贴在她的耳角，用极其细微的声音说∶
　　“别生气，我记住他们的声音了，明天我就抓住他们，给你出气。”
　　柳蔓轻微的点著头，眼里满是感激的神色。方小山们一动不动的紧压在一起，听著他们yin亵地喘息声，那两个家伙陶醉在手yin的快感中，一点也没有发觉方小山们两个赤*裸的身体就在他们附近。
　　方小山知道他们此刻脑子里肯定在在幻想著柳蔓娇嫩的美体在他们身下婉转呻吟，而他们却只能用柳蔓的内*裤来满足自己的yin欲*，他们绝对想不到柳蔓赤*裸的娇躯就在离他们还不到十米的岩石後，正被同样赤*裸裸的男人紧紧压在身下。
　　他们幻想中的椒*乳正紧紧贴在方小山的胸前，而男人们梦想中的销魂腔道离方小山的那话儿也是近在咫尺。柳蔓似是有些承受不住方小山的体重，夹著方小山那话儿的大*腿微微松开，随即又紧紧闭合。但这短短的瞬间，足够方小山的那话儿又向前挺进了一些，那话儿更是直接顶在她没有任何屏蔽的门户嫩肉上。
　　方小山完全可以感觉到她那神秘的门户传来的丝丝热力，她的yin毛簇拥在方小山那话儿周测，而腔道口微微的闭合就像张甜甜的小嘴般轻轻吻著方小山的那话儿。这种强烈到极点的刺激让方小山忍不住向前稍稍挺动著屁股。柳蔓的手压在方小山的跨上，极力阻止著方小山的企图。两人都竭力控制著自己，不敢发出任何声音，生怕惊动不远处的那两个沉醉在yin欲*幻想中的男人。
　　大概过了几分钟，那两个男人先後发出一连串的粗重呻吟。看来他们都到了高*潮，接著，他们懒懒的将沾满他们的衣物扔了出来，恰巧丢在离方小山们不远的石块上，立即一股浓烈的精*液气味弥漫在空气中，柳蔓不禁厌恶的偏过头，脸上羞怒的娇态叫人又爱又怜。那两个男人点著香烟，哼著低俗的小曲摇摇晃晃的走了。
　　过了几分钟，估计他们已走远了。方小山才挺起身子，探头望了望，确定他们已走的很远再看不见这里了。这才离开已被方小山压得气喘吁吁的柳蔓说∶
　　“你看，好险，刚才要是方我先走或者你穿著我的衣服走，肯定会碰上这两个家伙，那就危险了。”
　　柳蔓娇嫩的粉颊因为极度的紧张而略显苍白。她感激的望著方小山，看见方小山的那话儿仍在耀武扬威的翘著，伸出的小手握住方小山的那话儿轻轻的套动起来。方小山看著她明艳娇媚的脸蛋，心中的欲*火不可自制的喷涌而出，伏在她的身上，翘著屁股在她的颈项间重重的吻著，随著方小山的热吻，她的身体轻轻的颤动著，她的手伸到方小山的胯下同时在方小山的那话儿和yin囊上抚慰著，套动那话儿的手快速有力，抚爱yin囊的手却温柔细腻。
　　轻重不同的两种强烈快感如潮水般涌上方小山的脑际。方小山舒服的呻吟出来，这一次方小山极力忍受著她的刺激，拚命不让自己的快感过早到达极限，柳蔓卖力的给方小山套弄著，过了很久仍不见方小山有要到的状况，她的脸上身上已因为剧烈的运动而泛出了一层细密的汗珠。
　　她不禁羞红著脸看了看在她手中炙热坚硬的象跟铁棒似的那话儿，用低的几乎听不见的声音问方小山∶
　　“刚才那两人没多久就，就完了，你，你怎麽这麽久还，还是这麽，这麽大？”
　　她娇羞的话语让方小山暗自得意，方小山装作无奈的说∶
　　“我身体很健康，所以那话儿才这麽硬，这麽大。那两个流氓怎麽能和我相比呢？”
　　虽然他们赤*裸的身体已贴在一起很久了，但柳蔓听到方小山说出那话儿这两个字仍然不禁垂下了头，不敢看方小山。方小山看著柳蔓的媚态，心中一荡，血液似乎都涌上了头部。一手握住她坚实挺翘的嫩&乳，张嘴亲向她的另一边乳&房，柳蔓在这强烈的刺激下也忍不住微微喘息起来，她的身体震颤著，随著方小山将她的吸入口中用舌头嚼弄，她的呻吟声更加娇媚了，套动那话儿的手也越来越用力了。
　　慢慢地，可以感觉到她温凉的渐渐热了起来。方小山强忍著焚心似火般的欲*望，用方小山全部的技巧著她美丽敏感的身体，唇、舌、手、腿，每一个部位都在与她亲密的接触。淡淡的月光下，她美丽的脸颊上满是沉醉迷乱的神情，火热的身体也在迎合著方小山的，浑然忘却了最初仅仅只答应用手为方小山服务的承诺。
　　方小山的手悄然伸向她大*腿根部，在她那高高隆起的柔嫩部位按摩，手指灵活的伸向那两扇紧紧闭合的肉门，柳蔓象触电似的全身颤抖，两腿拚命的想夹住方小山的手指，但仅仅只能夹住方小山的手臂，方小山的手指义无返顾的在她那娇嫩的肉壁上爱怜的抚摸，柳蔓随著方小山的抚摸声声娇喘著，小手握著方小山的那话儿紧紧不放，像是溺水的人抓著求生的木棍一般，月光下星眸半闭，粉颊通红，骄傲的剧烈的起伏著，赤*裸的娇躯在静静的小河边就像是神话中的美人鱼一般。
　　“不要。”
　　柳蔓娇喘著企图阻止方小山道：
　　“不要摸那里，我用手。”
　　方小山亲吻著她娇巧的耳垂，像是情*人细语般在她耳边低声说∶
　　“蔓蔓，我喜欢你，你太美了。”
　　同时手儿毫不放松的向她的腔道侵犯，那温暖柔韧的腔道被方小山的手指微微撑开了缝隙，一些湿热滑腻的随之流了出来。感觉到美丽的女人在自己的下动情，方小山不由更加兴奋了。
　　静静的深夜，潺潺的小河流水，明净的月光，赤*裸的美女。这些景象组合成的画面胜过了人世间最好的春药。没有任何正常健康的男人能够忍受这种诱惑，方小山觉得自己的身体越来越热，再也无法控制自己的冲动了，方小山抓著柳蔓腻滑的乳&房，跪在她的两腿之间，膝盖将她的大*腿分开，硬的生痛的那话儿对准她的腔道顶了上去。
　　眼看就要彻底占有她，但是柳蔓却留下了泪水，那泪水顿时浇灭了方小山心中的火气，自己如果这么做了，和刚才那两个混蛋有什么区别呢？想到这里，李浩狠狠给了自己一耳光，这一掌极其用力，脸上顿时红肿了起来。
　　“啊……山子。”
　　“对不起，柳蔓，我真该死，我和那二个混蛋没有区别。”
　　说完松开了柳曼左右开工就要给自己几个耳光，柳蔓连忙抓住他的手道：
　　“不要。”
　　两人再次紧紧的贴在一起，呼吸这彼此的呼吸，倾听者彼此的心跳，良久，柳蔓感到那火热的家伙越发坚硬，也是脸红如潮，最后红着脸道：
　　“小山，我给你用……嘴吧。”


 057  花样真多
　　“用嘴？”
　　方小山觉得自己的血液都有些沸腾了，看到方小山似乎要发出光芒的眼睛，柳蔓心跳的厉害道：
　　“你不要以为我是随便的女人，我只是听过几个结婚的闺蜜说过一些这方面的知识。”
　　方小山自然看的出她的稚嫩，当下道：
　　“我当然相信你，就是有些委屈你了。””不委屈……我愿意的？只是我只是听过可以用嘴，具体的我不清楚……你教我吧……“
　　说到后来，声音越来越小、造越细，已经细不可闻。
　　方小山心中暗笑，一本正经地对她说道：
　　“今天你不是说了答案吗？”
　　“？”
　　看到她疑惑的神色，方小山忍不住笑道：
　　“还记得我问过你，有三位女子在公园里各买了一根冰棒，有一位舔着吃，一位咬着吃，还有一位含着吃，您认为哪一位是已经结婚的？你当时是怎么回答的？”
　　柳蔓啊了一声，脸红如潮，她敬畏地望着方小山胯下的大家伙，姿态婉约地蹲子，张开那红润的小嘴就要含住方小山的那话儿，
　　方小山”扑哧“一笑，说：”你不洗洗，不嫌脏吗？“
　　她这才明白过来，红着脸瞪了方小山一眼。
　　方小山兴致勃勃地抱起她轻盈的，走到喝水边放下，她陶醉在方小山的温柔和体贴里，含情脉脉地向方小山一笑，低下头用手掬了水向方小山的那话儿上淋，敏感的受冷水一激，马眼有点痛，方小山的身子哆嗦了一下，她马上停下，关心地问：
　　“怎么了？”
　　方小山苦笑着说：
　　“水太冷了。”
　　方小山灵机一动，说：
　　“你用嘴含着水，给我洗吧。”
　　她的脸又红了，低声说：
　　“你们男人，花样真多”。
　　还是听话地喝了水，向方小山的那话儿上套。方小山看着她纤秀的小手掬了清清亮亮的溪水，张开红润娇嫩的小嘴，抿上一口，然后散开手指，让剩下的水从指缝中流泻下去，小心翼翼地凑近方小山的那话儿。
　　方小山的龙头可以感觉到她细细的鼻息，然后她张开小嘴，马上把方小山的那话儿含进去，还是有些水从她的菱形上翘的姣好唇边流出来，顺着她白晰娇小的下颌流到她丰盈玉润的胸膛上，还有些水沿着方小山的那话儿，淌到鸟巢上。
　　那凉意使方小山的那话儿在她的小嘴里跳跃着，她的小舌头认真地清洗着方小山的，水流出的更多，溅落在她美丽的乳&房上，一颗颗小水珠在月光下晶莹透亮，映着她娇嫩的。
　　那种感觉是方小山从未想像到的美妙，先是一凉，然后口腔的热力再缓缓传过来，把方小山冷结的神经感觉再一次唤醒，方小山为自已的发明而沾沾自喜，看着这姣好身材的俏丽美女以如此动人的姿态含吮方小山的，而且一点都不嫌脏，只是卖力地舔着，只希望方小山能为她展颜一笑，多么可爱的女人啊。
　　方小山体会道了什么叫做冰火九重天了，可是冰块贴在上久了都感到疼痛，是不是真能含在嘴里，在那话儿上套弄，就不知道了。何况那流水清澈、溅落在雪嫩上的感觉更是美妙。
　　那话儿在她温柔的小嘴套弄下越来越大，而忽冷忽热的刺激也抑制了方小山兴奋神经的迅速崩溃，差点再次一泻千里，连忙再次拿出。
　　方小山将那话儿从她嘴里拿出来，柳蔓的俏脸上一双微闭的眼眸睁开来，不知发生了什么事。方小山向她温柔地笑笑，说：
　　“没有，你做的很好。在来吧。“
　　方小山缓过了气，这次却不在站立，而是坐了下来，那话儿更加硬大了，柳蔓看的都有些惊恐，一边轻轻抚摸不过似乎先到什么柳蔓露出微笑,，有些湿润冰凉的唇再次将巨柱吞入口。
　　这一次她似乎懂得更多了，在奇异的、轻咬、添吹之下，叶飞尖只觉得自己体内血液，全部聚集到了他那处快要爆炸的地方。那里被说不出的温暖和柔软包裹住了。整个身体有种酥麻感觉，舒服的如同处于九天之上。
　　柳蔓身上处*子的如兰幽香阵阵冲进方小山的鼻子里,如丝般垂散在他的胸前，她全心全意的为方小山服务着，出了微微的喘息声。这种旖旎的喘息,带着一种致命的诱*惑力。方小山忍不住抚摸着姬雅如瀑如锦的秀，触摸她的头颅，整个河边，只有柳蔓的旖旎喘息声。
　　柳蔓更加的卖力了或舔，活吹，活轻咬，使出全力，让方小山享受这种快乐。终于方小山再也坚持不住，一下子倾斜如泉，灌入了她的嘴中，柳蔓一时不及，被深喉灌入，噎的直翻白眼。
　　等方小山那话儿离开后，死劲的咳嗽了起来，不过却什么也没有咳出，全部吞了下来，方小山心中微有歉意，不过更多的是得意，总算柳曼缓过气了，方小山给她穿上了自己的衣服，同时侠促的道：
　　“知道吗？听说男人的精华都是葡萄糖，吃了乳*房会增大的哦？”
　　“瞎说，那怎么一点都不甜？”
　　缓过气的柳蔓脱口而出，很快醒悟，脸红的厉害，狠狠的抓住方小山的腰间软肉掐了一下道：
　　“坏蛋。”
　　方小山疼的嘶牙裂嘴，道：
　　“我说的是真的，精*液成分与血浆的成分大同小异，只是来源、存在形式与作用不同。从上面介绍的成分来看，精*液基本上与血浆的成分相同，从营养人体相比，牛奶和豆浆要比精*液的价值低得多了，从作用来讲，精*液不是营养物质，而是繁衍后代的需要。所以一般医生建议不要吃的。”
　　方小山越说，柳蔓越觉得脸红，头也不回的跑了，只留下方小山的笑声。方小山用河水给自己清晰了一下，也连忙赶会家中，要是被人看到了，自己在村子里的声誉也不好，回到家中就听到浴室有洗澡的声音，显然是柳蔓。因为估计妹妹在家，加上方小山也不想太过色急，所以先回到了自己的房间，等到柳曼洗完后睡了，这才去冲洗了一下，然后在床上睡下。
　　不过今天发生的事情太多，方小山精神亢奋，怎么也睡不着，只能把自己缩到被窝里，期待漫漫长夜快点过去，就在他在被窝里辗转反侧精神的一塌糊涂的时候，忽然方小山心中一动，想起了那块神秘的玉佩。
　　当下站了起来，把墙壁上的钟拿下，然后按了一个很隐秘的按键，顿时路出里面一个小小的保险箱，用钥匙打开，把里面的玉佩拿了出来，然后拿着躺在床上仔细的观察了一会，但是发现，只是一块普通的玉佩而已。
　　“这个东西到底有什么神奇的？要说藏宝图，上面根本没有地图啊，要是有，这么多年来也被发现了，该怎么解开秘密？”
　　方小山左思右想，忽然方小山想到河边那两个被那个叫韩明的大少留下的手下。还有那大少嚣张的面容，如果得不到这块玉佩他们绝对不会甘心的，这东西就是祸害之源！想到这里，方小山涌现出一股冲动，当下运起刚刚学会的钓蟾劲力，向玉佩涌去，他的腹部发出犹如奔雷一般的蛤蟆叫声，说起来一代武学小说宗师金庸大师，对于中国武术很是了解，他武术作品中的一些神功，就映射了一些现实中的绝技，比如这个掉蟾劲就是西毒的蛤蟆功的原型。
　　这一发起，劲力刚猛无比，玉本事容易碎的东西，哪里承受的聊，顿时吧嗒一声破裂。就在这时候玉佩里面飞出一道球形光芒，以迅雷不及掩耳之势涌入他的眉心，惊骇之下，方小山大叫一声，很快就来到发现自己来到了一个奇妙的空间，
　　一个灰蒙蒙的空间里。没太阳没月亮也没吹过的微风。四周一片寂静。方小山孤单一个人站在这地方。在手上抓了下。感觉疼痛这不是在做梦。脚下的泥土。证实自己站在一大片的土地上。
　　“既然来了。还是先往前走几步再说。
　　尝试着轻轻的迈开脚步。赤脚踩在土地上感觉很舒服。
　　在走了几步后没事情，方小山开始跑动起来。赤脚往前跑去。
　　刚跑过一百米的时候。“砰”的一声撞在前面灰蒙的地方。
　　“好痛啊。”摸着额头。
　　坐在地上的方小山想起刚才自己是笔直往前跑。四周都是灰蒙的地方。看来要换个地方跑才行，很快方小山就给自己定下方位。
　　站起来的方小山才觉的在这地方，没闷气的感觉，一切就像在外面一样舒服。这地方还真是怪了。封闭但是却不闷人。心里飞出一切的思绪。今天晚上给方小山带来的恐怕是一辈子都不会忘记。
　　甩开思绪。还是往前走走看才行。
　　换个方向跑过去，不过这次跑的慢多了。虽然还是撞到。不过没刚才那会那么大力。撞了两次的方小山对这地方有个初步的了解。前方虽然可以看见但是有层透明的东西横在面前。
　　两边都不能跑。静下心的方小山对着这地方更是满肚子的疑问。
　　“也不知道什么时候能走出头。不行，还的走走，看看有啥新发现。”
　　方小山自己估计现在这地方的边上，转过身朝斜方向走了过去。揉着那有点红肿的额头，希望能快点离开这个见鬼的地方就差拜神佛了。伸开双手，向前摸索着就怕什么时候又撞到那层看不着的东西。小步挪移着，慢就慢点。不过可以更安全的往前走。在这不见人烟的地方还是小心为好。
　　往前走了一大截的方小山，忽然瞧见前方灰蒙的地方有一道黑影竖立在那。终于看到人影高兴的方小山马上喊道：
　　“谁在前面啊。在的话说下话。”
　　头遍喊过去没反映接着又喊了遍。前面的那影子还是没回话。这让方小山有点想不明白，前方到底是谁在那装神秘？都说好奇心害死猫。方小山也不例外也不管有没危险就朝前走去，一定要瞧瞧是谁。
　　越往前走的方小山才大致看清楚。前面自己以为是人影的家伙其实一座长形的古碑。难怪刚才叫了几次没声响。原来是一块古老的石碑。在远处只能瞧出是块石碑。缓慢走上去。方小山刚才记着那时还没出现这石碑。这是啥时候出来的呢？
　　脑里想着，脚下没放慢脚步。等走到石碑才看清楚面前立着一座高约三米高的古碑，最稀奇的是上面还刻着两个古老苍劲有力的大字“鸿蒙”。
　　……不知哪来的直觉告诉方小山，这石碑，就是那块玉佩的化身。触摸他就可以出去！当下他本能的相信了自己的直觉，伸出了变异了左手手放在石碑上面。


 058 元神传说
　　（本书历尽多难，上架一月不到就联系被下架好多章节，然后封书，好不容易放出来又下架了几张，彻底无语，有三张被下架的内容大家可以索要合集或者等待我修改请编*辑放出，哎，估计不可能了，因为编*辑说我写母子，除非删除了那几张，哈哈，对了，我家乡是四大火炉，一到夏天就用点紧张，现在实行限电，轮流停电。所以重复一章，有店了让编*辑修改。】
　　“用嘴？”
　　方小山觉得自己的血液都有些沸腾了，看到方小山似乎要发出光芒的眼睛，柳蔓心跳的厉害道：
　　“你不要以为我是随便的女人，我只是听过几个结婚的闺蜜说过一些这方面的知识。”
　　方小山自然看的出她的稚嫩，当下道：
　　“我当然相信你，就是有些叶委屈你了。””不委屈……我愿意的？只是我只是听过可以用嘴，具体的我不清楚……你教我吧……“
　　说到后来，声音越来越小、越细，已经细不可闻。
　　方小山心中暗笑，一本正经地对她说道：
　　“今天你不是说了答案吗？”
　　“？”
　　看到她疑惑的神色，方小山忍不住笑道：
　　“还记得我问过你，有三位女子在公园里各买了一根冰棒，有一位舔着吃，一位咬着吃，还有一位含着吃，您认为哪一位是已经结婚的？你当时是怎么回答的？”
　　柳蔓啊了一声，脸红如潮，她敬畏地望着方小山胯下的大家伙，姿态婉约地蹲子，张开那红润的小嘴就要含住方小山的那话儿，
　　方小山”扑哧“一笑，说：”你不洗洗，不嫌脏吗？“
　　她这才明白过来，红着脸瞪了方小山一眼。
　　方小山兴致勃勃地抱起她轻盈的，走到喝水边放下，她陶醉在方小山的温柔和体贴里，含情脉脉地向方小山一笑，低下头用手掬了水向方小山的那话儿上淋，敏感的受冷水一激，马眼有点痛，方小山的身子哆嗦了一下，她马上停下，关心地问：
　　“怎么了？”
　　方小山苦笑着说：
　　“水太冷了。”
　　方小山灵机一动，说：
　　“你用嘴含着水，给我洗吧。”
　　她的脸又红了，低声说：
　　“你们男人，花样真多”。
　　还是听话地喝了水，向方小山的那话儿上套。方小山看着她纤秀的小手掬了清清亮亮的溪水，张开红润娇嫩的小嘴，抿上一口，然后散开手指，让剩下的水从指缝中流泻下去，小心翼翼地凑近方小山的那话儿。
　　方小山的龙头可以感觉到她细细的鼻息，然后她张开小嘴，马上把方小山的那话儿含进去，还是有些水从她的菱形上翘的姣好唇边流出来，顺着她白晰娇小的下颌流到她丰盈玉润的胸膛上，还有些水沿着方小山的那话儿，淌到鸟巢上。
　　那凉意使方小山的那话儿在她的小嘴里跳跃着，她的小舌头认真地清洗着方小山的，水流出的更多，溅落在她美丽的乳&房上，一颗颗小水珠在月光下晶莹透亮，映着她娇嫩的。
　　那种感觉是方小山从未想像到的美妙，先是一凉，然后口腔的热力再缓缓传过来，把方小山冷结的神经感觉再一次唤醒，方小山为自已的发明而沾沾自喜，看着这姣好身材的俏丽美女以如此动人的姿态含吮方小山的，而且一点都不嫌脏，只是卖力地舔着，只希望方小山能为她展颜一笑，多么可爱的女人啊。
　　方小山体会道了什么叫做冰火九重天了，可是冰块贴在上久了都感到疼痛，是不是真能含在嘴里，在那话儿上套弄，就不知道了。何况那流水清澈、溅落在雪嫩上的感觉更是美妙。
　　那话儿在她温柔的小嘴套弄下越来越大，而忽冷忽热的刺激也抑制了方小山兴奋神经的迅速崩溃，差点再次一泻千里，连忙再次拿出。
　　方小山将那话儿从她嘴里拿出来，柳蔓的俏脸上一双微闭的眼眸睁开来，不知发生了什么事。方小山向她温柔地笑笑，说：
　　“没有，你做的很好。在来吧。“
　　方小山缓过了气，这次却不在站立，而是坐了下来，那话儿更加硬大了，柳蔓看的都有些惊恐，一边轻轻抚摸不过似乎先到什么柳蔓露出微笑,，有些湿润冰凉的唇再次将巨柱吞入口。
　　这一次她似乎懂得更多了，在奇异的、轻咬、添吹之下，叶飞尖只觉得自己体内血液，全部聚集到了他那处快要爆炸的地方。那里被说不出的温暖和柔软包裹住了。整个身体有种酥麻感觉，舒服的如同处于九天之上。
　　柳蔓身上处*子的如兰幽香阵阵冲进方小山的鼻子里,如丝般垂散在他的胸前，她全心全意的为方小山服务着，出了微微的喘息声。
　　这种旖旎的喘息,带着一种致命的诱惑力。
　　方小山忍不住抚摸着姬雅如瀑如锦的秀，触摸她的头颅，整个河边，只有柳蔓的旖旎喘息声。
　　柳蔓更加的卖力了或舔，活吹，活轻咬，使出全力，让方小山享受这种快乐。
　　终于方小山再也坚持不住，一下子倾斜如泉，灌入了她的嘴中，柳蔓一时不及，被深喉灌入，噎的直翻白眼。
　　等方小山离开后，死劲的咳嗽了起来，不过却什么也没有咳出，全部吞了下来，方小山心中微有歉意，不过更多的是得意，总算柳曼缓过气了，方小山给她穿上了自己的衣服，同时侠促的道：
　　“知道吗？听说男人的精华都是葡萄糖，吃了会增大的哦？”
　　“瞎说，那怎么一点都不甜？”
　　缓过气的柳蔓脱口而出，很快醒悟，脸红的厉害，狠狠的抓住方小山的腰间软肉掐了一下道：
　　“坏蛋。”
　　方小山疼的嘶牙裂嘴，道：
　　“我说的是真的，精*液成分与血浆的成分大同小异，只是来源、存在形式与作用不同。从上面介绍的成分来看，精*液基本上与血浆的成分相同，从营养人体相比，牛奶和豆浆要比精*液的价值低得多了，从作用来讲，精*液不是营养物质，而是繁衍后代的需要。所以一般医生建议不要吃的。”
　　方小山越说，柳蔓越觉得脸红，头也不回的跑了，只留下方小山的笑声。方小山用河水给自己清晰了一下，也连忙赶会家中，要是被人看到了，自己在村子里的声誉也不好，回到家中就听到浴室有洗澡的声音，显然是柳蔓。因为估计妹妹在家，加上方小山也不想太过色急，所以先回到了自己的房间，等到柳曼洗完后睡了，这才去冲洗了一下，然后在床上睡下。
　　不过今天发生的事情太多，方小山精神亢奋，怎么也睡不着，只能把自己缩到被窝里，期待漫漫长夜快点过去，就在他在被窝里辗转反侧精神的一塌糊涂的时候，忽然方小山心中一动，想起了那块神秘的玉佩。
　　当下站了起来，把墙壁上的钟拿下，然后按了一个很隐秘的按键，顿时路出里面一个小小的保险箱，用钥匙打开，把里面的玉佩拿了出来，然后拿着躺在床上仔细的观察了一会，但是发现，只是一块普通的玉佩而已。
　　“这个东西到底有什么神奇的？要说藏宝图，上面根本没有地图啊，要是有，这么多年来也被发现了，该怎么解开秘密？”
　　方小山左思右想，忽然方小山想到河边那两个被那个叫韩明的大少留下的手下。还有那大少嚣张的面容，如果得不到这块玉佩他们绝对不会甘心的，这东西就是祸害之源！想到这里，方小山涌现出一股冲动，当下运起刚刚学会的钓蟾劲力，向玉佩涌去，他的腹部发出犹如奔雷一般的蛤蟆叫声，说起来一代武学小说宗师金庸大师，对于中国武术很是了解，他武术作品中的一些神功，就映射了一些现实中的绝技，比如这个掉蟾劲就是西毒的蛤蟆功的原型。
　　这一发起，劲力刚猛无比，玉本事容易碎的东西，哪里承受的聊，顿时吧嗒一声破裂。就在这时候玉佩里面飞出一道球形光芒，以迅雷不及掩耳之势涌入他的眉心，惊骇之下，方小山大叫一声，很快就来到发现自己来到了一个奇妙的空间，
　　一个灰蒙蒙的空间里。没太阳没月亮也没吹过的微风。四周一片寂静。方小山孤单一个人站在这地方。在手上抓了下。感觉疼痛这不是在做梦。脚下的泥土。证实自己站在一大片的土地上。
　　“既然来了。还是先往前走几步再说。
　　尝试着轻轻的迈开脚步。赤脚踩在土地上感觉很舒服。
　　在走了几步后没事情，方小山开始跑动起来。赤脚往前跑去。
　　刚跑过一百米的时候。“砰”的一声撞在前面灰蒙的地方。
　　“好痛啊。”摸着额头。
　　坐在地上的方小山想起刚才自己是笔直往前跑。四周都是灰蒙的地方。看来要换个地方跑才行，很快方小山就给自己定下方位。
　　站起来的方小山才觉的在这地方，没闷气的感觉，一切就像在外面一样舒服。这地方还真是怪了。封闭但是却不闷人。心里飞出一切的思绪。今天晚上给方小山带来的恐怕是一辈子都不会忘记。
　　甩开思绪。还是往前走走看才行。
　　换个方向跑过去，不过这次跑的慢多了。虽然还是撞到。不过没刚才那会那么大力。撞了两次的方小山对这地方有个初步的了解。前方虽然可以看见但是有层透明的东西横在面前。
　　两边都不能跑。静下心的方小山对着这地方更是满肚子的疑问。
　　“也不知道什么时候能走出头。不行，还的走走，看看有啥新发现。”
　　方小山自己估计现在这地方的边上，转过身朝斜方向走了过去。揉着那有点红肿的额头，希望能快点离开这个见鬼的地方就差拜神佛了。伸开双手，向前摸索着就怕什么时候又撞到那层看不着的东西。小步挪移着，慢就慢点。不过可以更安全的往前走。在这不见人烟的地方还是小心为好。
　　往前走了一大截的方小山，忽然瞧见前方灰蒙的地方有一道黑影竖立在那。终于看到人影高兴的方小山马上喊道：
　　“谁在前面啊。在的话说下话。”
　　头遍喊过去没反映接着又喊了遍。前面的那影子还是没回话。这让方小山有点想不明白，前方到底是谁在那装神秘？都说好奇心害死猫。方小山也不例外也不管有没危险就朝前走去，一定要瞧瞧是谁。
　　越往前走的方小山才大致看清楚。前面自己以为是人影的家伙其实一座长形的古碑。难怪刚才叫了几次没声响。原来是一块古老的石碑。在远处只能瞧出是块石碑。缓慢走上去。方小山刚才记着那时还没出现这石碑。这是啥时候出来的呢？
　　脑里想着，脚下没放慢脚步。等走到石碑才看清楚面前立着一座高约三米高的古碑，最稀奇的是上面还刻着两个古老苍劲有力的大字“鸿蒙”。
　　……不知哪来的直觉告诉卫远，这石碑，就是那块玉佩的化身。触摸他就可以出去！当下他本能的相信了自己的直觉，伸出了变异了左手手放在石碑上面。


 059 美妇想邀
　　（因为和谐太可怕所以我修改了一下大纲，不在和乡春一样以女人为主，修炼为辅，这次要以清洁为主，女人为辅助，不过该有的还是会有的，嘿嘿，坚决不放弃方雪琴，血脉的羁绊可以用修真的办法解决啥的，还有这张再次重复，我等盗版盗版了这张才修改回去，上一张已经修改为正确内容。）
　　方小山觉得自己的血液都有些沸腾了，看到方小山似乎要发出光芒的眼睛，柳蔓心跳的厉害道：
　　“你不要以为我是随便的女人，我只是听过几个结婚的闺蜜说过一些这方面的知识。”
　　方小山自然看的出她的稚嫩，当下道：
　　“我当然相信你，就是有些委屈你了。””不委屈……我愿意的？只是我只是听过可以用嘴，具体的我不清楚……你教我吧……“
　　说到后来，声音越来越小、和越细，已经细不可闻。
　　方小山心中暗笑，一本正经地对她说道：
　　“今天你不是说了答案吗？”
　　“？”
　　看到她疑惑的神色，方小山忍不住笑道：
　　“还记得我问过你，有三位女子在公园里各买了一根冰棒，有一位舔着吃，一位咬着吃，还有一位含着吃，您认为哪一位是已经结婚的？你当时是怎么回答的？”
　　柳蔓啊了一声，脸红如潮，她敬畏地望着方小山胯下的大家伙，姿态婉约地蹲子，张开那红润的小嘴就要含住方小山的那话儿，
　　方小山”扑哧“一笑，说：”你不洗洗，不嫌脏吗？“
　　她这才明白过来，红着脸瞪了方小山一眼。
　　方小山兴致勃勃地抱起她轻盈的，走到喝水边放下，她陶醉在方小山的温柔和体贴里，含情脉脉地向方小山一笑，低下头用手掬了水向方小山的那话儿上淋，敏感的受冷水一激，马眼有点痛，方小山的身子哆嗦了一下，她马上停下，关心地问：
　　“怎么了？”
　　方小山苦笑着说：
　　“水太冷了。”
　　方小山灵机一动，说：
　　“你用嘴含着水，给我洗吧。”
　　她的脸又红了，低声说：
　　“你们男人，花样真多”。
　　还是听话地喝了水，向方小山的那话儿上套。方小山看着她纤秀的小手掬了清清亮亮的溪水，张开红润娇嫩的小嘴，抿上一口，然后散开手指，让剩下的水从指缝中流泻下去，小心翼翼地凑近方小山的那话儿。
　　方小山的龙头可以感觉到她细细的鼻息，然后她张开小嘴，马上把方小山的那话儿含进去，还是有些水从她的菱形上翘的姣好唇边流出来，顺着她白晰娇小的下颌流到她丰盈玉润的胸膛上，还有些水沿着方小山的那话儿，淌到鸟巢上。
　　那凉意使方小山的那话儿在她的小嘴里跳跃着，她的小舌头认真地清洗着方小山的，水流出的更多，溅落在她美丽的乳&房上，一颗颗小水珠在月光下晶莹透亮，映着她娇嫩的。
　　那种感觉是方小山从未想像到的美妙，先是一凉，然后口腔的热力再缓缓传过来，把方小山冷结的神经感觉再一次唤醒，方小山为自已的发明而沾沾自喜，看着这姣好身材的俏丽美女以如此动人的姿态含吮方小山的，而且一点都不嫌脏，只是卖力地舔着，只希望方小山能为她展颜一笑，多么可爱的女人啊。
　　方小山体会道了什么叫做冰火九重天了，可是冰块贴在上久了都感到疼痛，是不是真能含在嘴里，在那话儿上套弄，就不知道了。何况那流水清澈、溅落在雪嫩上的感觉更是美妙。
　　那话儿在她温柔的小嘴套弄下越来越大，而忽冷忽热的刺激也抑制了方小山兴奋神经的迅速崩溃，差点再次一泻千里，连忙再次拿出。
　　方小山将那话儿从她嘴里拿出来，柳蔓的俏脸上一双微闭的眼眸睁开来，不知发生了什么事。方小山向她温柔地笑笑，说：
　　“没有，你做的很好。在来吧。“
　　方小山缓过了气，这次却不在站立，而是坐了下来，那话儿更加硬大了，柳蔓看的都有些惊恐，一边轻轻抚摸不过似乎先到什么柳蔓露出微笑,，有些湿润冰凉的唇再次将巨柱吞入口。
　　这一次她似乎懂得更多了，在奇异的、轻咬、添吹之下，叶飞尖只觉得自己体内血液，全部聚集到了他那处快要爆炸的地方。那里被说不出的温暖和柔软包裹住了。整个身体有种酥麻感觉，舒服的如同处于九天之上。
　　柳蔓身上处*子的如兰幽香阵阵冲进方小山的鼻子里,如丝般垂散在他的胸前，她全心全意的为方小山服务着，出了微微的喘息声。
　　这种旖旎的喘息,带着一种致命的诱惑力。
　　方小山忍不住抚摸着姬雅如瀑如锦的秀，触摸她的头颅，整个河边，只有柳蔓的旖旎喘息声。
　　柳蔓更加的卖力了或舔，活吹，活轻咬，使出全力，让方小山享受这种快乐。
　　终于方小山再也坚持不住，一下子倾斜如泉，灌入了她的嘴中，柳蔓一时不及，被深喉灌入，噎的直翻白眼。
　　等方小山离开后，死劲的咳嗽了起来，不过却什么也没有咳出，全部吞了下来，方小山心中微有歉意，不过更多的是得意，总算柳曼缓过气了，方小山给她穿上了自己的衣服，同时侠促的道：
　　“知道吗？听说男人的精华都是葡萄糖，吃了会增大的哦？”
　　“瞎说，那怎么一点都不甜？”
　　缓过气的柳蔓脱口而出，很快醒悟，脸红的厉害，狠狠的抓住方小山的腰间软肉掐了一下道：
　　“坏蛋。”
　　方小山疼的嘶牙裂嘴，道：
　　“我说的是真的，精*液成分与血浆的成分大同小异，只是来源、存在形式与作用不同。从上面介绍的成分来看，精*液基本上与血浆的成分相同，从营养人体相比，牛奶和豆浆要比精*液的价值低得多了，从作用来讲，精*液不是营养物质，而是繁衍后代的需要。所以一般医生建议不要吃的。”
　　方小山越说，柳蔓越觉得脸红，头也不回的跑了，只留下方小山的笑声。方小山用河水给自己清晰了一下，也连忙赶会家中，要是被人看到了，自己在村子里的声誉也不好，回到家中就听到浴室有洗澡的声音，显然是柳蔓。因为估计妹妹在家，加上方小山也不想太过色急，所以先回到了自己的房间，等到柳曼洗完后睡了，这才去冲洗了一下，然后在床上睡下。
　　不过今天发生的事情太多，方小山精神亢奋，怎么也睡不着，只能把自己缩到被窝里，期待漫漫长夜快点过去，就在他在被窝里辗转反侧精神的一塌糊涂的时候，忽然方小山心中一动，想起了那块神秘的玉佩。
　　当下站了起来，把墙壁上的钟拿下，然后按了一个很隐秘的按键，顿时路出里面一个小小的保险箱，用钥匙打开，把里面的玉佩拿了出来，然后拿着躺在床上仔细的观察了一会，但是发现，只是一块普通的玉佩而已。
　　“这个东西到底有什么神奇的？要说藏宝图，上面根本没有地图啊，要是有，这么多年来也被发现了，该怎么解开秘密？”
　　方小山左思右想，忽然方小山想到河边那两个被那个叫韩明的大少留下的手下。还有那大少嚣张的面容，如果得不到这块玉佩他们绝对不会甘心的，这东西就是祸害之源！想到这里，方小山涌现出一股冲动，当下运起刚刚学会的钓蟾劲力，向玉佩涌去，他的腹部发出犹如奔雷一般的蛤蟆叫声，说起来一代武学小说宗师金庸大师，对于中国武术很是了解，他武术作品中的一些神功，就映射了一些现实中的绝技，比如这个掉蟾劲就是西毒的蛤蟆功的原型。
　　这一发起，劲力刚猛无比，玉本事容易碎的东西，哪里承受的聊，顿时吧嗒一声破裂。就在这时候玉佩里面飞出一道球形光芒，以迅雷不及掩耳之势涌入他的眉心，惊骇之下，方小山大叫一声，很快就来到发现自己来到了一个奇妙的空间，
　　一个灰蒙蒙的空间里。没太阳没月亮也没吹过的微风。四周一片寂静。方小山孤单一个人站在这地方。在手上抓了下。感觉疼痛这不是在做梦。脚下的泥土。证实自己站在一大片的土地上。
　　“既然来了。还是先往前走几步再说。
　　尝试着轻轻的迈开脚步。赤脚踩在土地上感觉很舒服。
　　在走了几步后没事情，方小山开始跑动起来。赤脚往前跑去。
　　刚跑过一百米的时候。“砰”的一声撞在前面灰蒙的地方。
　　“好痛啊。”摸着额头。
　　坐在地上的方小山想起刚才自己是笔直往前跑。四周都是灰蒙的地方。看来要换个地方跑才行，很快方小山就给自己定下方位。
　　站起来的方小山才觉的在这地方，没闷气的感觉，一切就像在外面一样舒服。这地方还真是怪了。封闭但是却不闷人。心里飞出一切的思绪。今天晚上给方小山带来的恐怕是一辈子都不会忘记。
　　甩开思绪。还是往前走走看才行。
　　换个方向跑过去，不过这次跑的慢多了。虽然还是撞到。不过没刚才那会那么大力。撞了两次的方小山对这地方有个初步的了解。前方虽然可以看见但是有层透明的东西横在面前。
　　两边都不能跑。静下心的方小山对着这地方更是满肚子的疑问。
　　“也不知道什么时候能走出头。不行，还的走走，看看有啥新发现。”
　　方小山自己估计现在这地方的边上，转过身朝斜方向走了过去。揉着那有点红肿的额头，希望能快点离开这个见鬼的地方就差拜神佛了。伸开双手，向前摸索着就怕什么时候又撞到那层看不着的东西。小步挪移着，慢就慢点。不过可以更安全的往前走。在这不见人烟的地方还是小心为好。
　　往前走了一大截的方小山，忽然瞧见前方灰蒙的地方有一道黑影竖立在那。终于看到人影高兴的方小山马上喊道：
　　“谁在前面啊。在的话说下话。”
　　头遍喊过去没反映接着又喊了遍。前面的那影子还是没回话。这让方小山有点想不明白，前方到底是谁在那装神秘？都说好奇心害死猫。方小山也不例外也不管有没危险就朝前走去，一定要瞧瞧是谁。
　　越往前走的方小山才大致看清楚。前面自己以为是人影的家伙其实一座长形的古碑。难怪刚才叫了几次没声响。原来是一块古老的石碑。在远处只能瞧出是块石碑。缓慢走上去。方小山刚才记着那时还没出现这石碑。这是啥时候出来的呢？
　　脑里想着，脚下没放慢脚步。等走到石碑才看清楚面前立着一座高约三米高的古碑，最稀奇的是上面还刻着两个古老苍劲有力的大字“鸿蒙”。
　　……不知哪来的直觉告诉卫远，这石碑，就是那块玉佩的化身。触摸他就可以出去！当下他本能的相信了自己的直觉，伸出了变异了左手手放在石碑上面。


 060 羞涩萝莉
　　（上一章修改了，这一章再次重复，这一招打击盗版很有效果，我会一直用的）
　　第二日，晴空万里。阳光明媚。
　　“***，谁打扰老子睡觉啊……”
　　方小山不满的嘟囔着睁开眼，就看见妹妹方小芮趴在他的床上，拿着她那长长的秀发，在他鼻子上玩弄，看她那副开心的样子，似乎玩得不亦乐乎。
　　“嗯……”
　　方小山眼光一亮，看着方小沙芮因为弯腰的缘故，胸前雪白的，露出大半，而且连里面的少女文胸都可以看见。
　　“坏哥哥，都八点多啦，你还睡啊，简直就是个小懒猪嘛。”
　　方小芮皱着小巧的鼻子，娇声说。丝毫不在意自己胸前春*光乍泄。
　　“是么？现在有八点了？”
　　方小山收回目光，揉了揉眼睛，说道：
　　“小芮，别压在我身上了，这样让我怎么起来啊。而且让柳蔓老师看到了多不好。”
　　“柳老师正在做早饭呢。”
　　“不是吧，你怎么能让客人自己动手？”
　　“是她要的吗，而且柳老师很擅长做皮蛋肉粥，保证你吃的舌头都要吞下去。”
　　“这样啊，倒是没有想到，我倒是有些想吃了，好了，丫头，要从我身上下去吧，我怎么起来啊。”
　　“噢！”
　　方小芮点点头，小手往床上一撑，从方小山身上爬起来。
　　“嗯……”
　　方小山舒服的呻吟了一声。原来方小芮一只柔嫩的小手，竟然无意的按在他的小兄弟上了。方小芮似乎也注意道了，脸一红，就下了床，方小山打了个哈欠，昨天因为发生的事情太多，让他太激动了，所以弄得凌晨才睡，睡了不到二小时就被叫起来。所以他有些睡眼朦胧的，大家都知道，人如果失眠不足起来，总是会忍不住小酣片刻，也就是懒觉，方小山坐起来后，就靠着床上咪上眼睛。
　　这种小酣往往是睡眠质量最好的时候，也是身体为了弥补睡眠的机制，就和人大脑受到了攻击会昏迷一样，方小山片刻中就进入了深度睡眠状态，竟然做起来梦来，梦到柳蔓昨天用嘴对他的温柔服务，那种感觉好舒服啊。
　　豁然醒来，原来不是梦，自己的下边被轻轻的含着，很舒服的感觉，方小山一看，只见方小芮脱掉他的内*裤，在那里着，咀嚼着，使用各种手段，带给他快乐。
　　方小山吃惊的说道：
　　“小芮，你在干什么？”
　　方小芮用含糊糊的声音回答道：
　　“恩恩，给哥哥的福利，【早安咬】，给你提点精神，刚起来坐下就睡着了，哥哥太疲倦了吧。”
　　方小山长叹一声，都已经这样了，继续吧，他躺在床上，享受着方小芮带给他的快乐。方小芮十分的努力，虽然手法生涩。但是给她妹妹的身份，带给方小山心里上的禁忌快乐不下于昨天柳蔓的感觉。很快这种快感如同潮水一样涌向方小山，终于方小山射了出来，被方小芮吃的一干二净。
　　“小芮，你不觉得脏吗？”
　　方小山摸着她的头发，心疼的问道。方小芮摇头道：
　　“我听说那东西成分和血浆牛奶差不多，而且哥哥的一却都是不脏的。”
　　方小山心中感动，从床头柜上到处一杯水给她道：
　　“喝杯水吧。”
　　小丫头结果水大口的喝了起来。
　　方小山这时候穿上衣服，打开门问道了一股弥漫的粥香，不由来到厨房道：
　　“好香。”
　　厨房中中柳曼正在忙碌，听到他的声音不由转过头来，道：
　　“小山，你起来了？”
　　方小山没有回答，而则深深地为柳蔓所震撼，不，或者是着迷。今天的柳蔓比他任何时候都要。一头黑亮的长发随意地披在肩上，脖颈修长，雪白，柔弱的香肩上系着两条衣带，后面露出一大片雪白，没有一丝瑕疵的细肉，修长的腰背下，是一条粉色的百摺裙。走动时，随着她浑圆的屁股来回颤动，摇曳生姿，更隐隐约约可窥见她的红色小。
　　柳蔓的身体很高，所以决定着她得天独厚，有一双比普通女人都要长的且她的腿部肌肉非常匀称，从至小腿，曲线堪称完美，在半透明的黑丝里面，更显洁白，看上去，极度。
　　“小山你在看什么啊？”
　　柳曼见他盯着自己有些脸红，有异于平时明丽的音线，柳蔓的声音有些柔，似乎还有一丝媚意。她说话的时候，特意涂了红色胭脂的唇肉微张，一丝芬芳的香气从她嘴里吐出，绕于方小山面前。
　　方小山走上前一步，此时两人离得非常近了。他深深吸了口柳蔓吐出的香气，脸浮现几丝迷醉，道：
　　“当然是看你了，好小曼现在看起来当真是个上得了厅房出得了厨房的好老婆。”
　　柳蔓的脸都红的要滴出水来道：
　　“就会说好听的。”
　　“我说的可是实话啊。”
　　方小山抓住她的小说，就要搂抱住她，柳蔓连忙用双手抵住他道：
　　“不要了，小芮会看到的。”
　　方小山刚刚被妹妹的早安咬吸收了多余的欲*火，也不勉强，而是笑道：
　　“那好，等以后我妹妹不在的时候，我们在好好探讨一下人生，就和昨天晚上一样。”
　　“你……坏蛋，别说了……快出去吧。”
　　柳蔓伸出手把方小山推出了厨房。
　　吃过早饭，妹妹和柳蔓一起回到学校，因为她们都有自行车，所以不用方小山摩托车送她们，而杏花嫂。昨天委身于方小山，因为久旷之躯，被方小山折腾的浑身乏力，方小山就特意给她放了一天假不用去网吧了。打了个电话通知了大牛从酒吧在要去了一个女孩替代。
　　“杏花嫂，还有白云兰似乎都不喜欢太热闹的环境，恩，有机会让她们组做一个安静的工作，可是做什么好呢？我现在么有资金，就算知道县城那块荒地价值要上升百倍也没有办法，哎，那宝玉暗含长生不老的神通倒是真的，可是却没有王重阳那百万黄金宝藏的地址，毕竟王重阳的道宝玉是在他抗金失败后的，宝玉没有记录他前面的信息，宝玉只是和摄像机一样，记录而不是吸收主人的记忆。”
　　方小山思考了一会，决定今天不去网吧了，准备先找一些植物植入神秘的鸿蒙空间，看有什么效果，会变成什么样的灵物。不过用什么植物好呢？方小山寻思了片刻，决定去山里找。
　　就在他锁门的时候，忽然听到有人叫他，转过身来一愣，叫住他的却是江爱莲！这个美貌少妇本来就生得面如桃花，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，樱桃小嘴。今天穿着一套浅蓝色的家居连衣裙，胸前的硕*大用波涛汹涌来形容也不为过，实在是引人注目。成熟的模样和身上的妇人风韵，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人。方小山不由欢喜道：
　　“爱莲姐，你怎么来了？”
　　“咯咯，我怎么不能来啊?你都忘记了，你是人家的男朋友了哦。”
　　江爱莲说完伸出葱白的小手，轻轻的在他额头上弹了一下，方小山伸手抓住她的手，只觉得她的玉手如柔荑，小巧白.皙。江爱莲被他抓住手，脸色微微一红道：
　　“昨天本来让你去我家坐坐的，但是碰到那样的事情，错过了，现在有空吗？去我家坐坐吧，你家里现在没有人，在我家吃个午饭如何？”
　　“好，当真是求之不得，我也想尝尝，莲姐你的手艺呢，不过看莲姐你的手这么白，好像没有沾染过春阳水的啊。”
　　江爱莲的手方小山越看越喜欢，比自己在省城工作时间看到手摸杂志上的手漂亮多了，当下竟然抓住她的手，用口喊住她的手指头，轻轻的允许起来，这一下可要了江爱莲的命了，她顿时脸红如潮，浑身无力几乎摔倒在方小山身上，叫道：
　　“小坏蛋，别咬了，你怎么咬人家的手啊。”
　　男人的敏感部分大部分集中在大鸟和鸟巢那里，女人却可以分步在全身，指尖，足尖，乳尖都有，方小山笑道：
　　“姐姐你让请我吃饭，可是我看姐姐就秀色可餐啊，而且做饭就是用手做的，我先尝尝你的手的味道。”
　　“坏蛋……啊……不要舔了……本以为是你是个老实人，原来你也这么坏啊。”
　　“那姐姐你后悔做我女朋友了吗？”
　　“我……我都上了贼船了，那里逃的掉啊。”
　　江爱莲喘息着，媚眼如丝深深的看了方小山一眼，然后主动线上了香吻。
　　吻别，方小山笑道：
　　“这是不是男人不坏，女人不爱呢？”
　　“别贫嘴了，快放开人家。”
　　方小山也怕被人看到了，当下松开了江爱莲。
　　江爱莲的家住在村口，是一栋双层的楼房，并没有修建的多么漂亮，但是却也有些别致，进入院子后，就看到院子中种了不少树木还有一些花，方小山心中一动，想不到爱莲和妈妈方雪琴一样爱花，江爱怜房子中也是装修过的，很是典雅，一台34英寸的电视方在大厅中央，还有一套真皮沙发环。
　　“小山，你想和什么？茶还饮料。”
　　“不要麻烦了，我也不怎么渴。”
　　“那怎么行，来了就是客人，来尝尝我的茶叶吧，这可是大红袍哦。”
　　江爱莲来到茶柜前，因为茶杯和茶叶都放在柜子里面，而且柜子有点低，所以她要弯下腰才能拿到。
　　方小山坐在江爱莲背后的沙发上，正好看到浅蓝色连衣裙包裹下，江爱莲翘起的滚圆妦臀，方小山一时间不由又有些兴奋起来，江爱莲给方小山倒了一杯茶后坐了下来，因为靠的比较近，方小山闻到江爱莲身上的香水味。
　　“莲姐，小雪呢？”
　　“她正呆在自己房间里呢。这丫头啊她怕生，脸皮薄，容易害羞脸红。知道有客人就躲在房间里。”
　　“厄，我应该不算是生客吧。”
　　“恩恩，对小丫头来说，你就是五分熟的牛排。”
　　“半生不熟？”
　　“正解！”
　　两人都笑了起来。客厅里，方小山与江爱莲你一句我一句的聊着，越聊越投机，方小山谈吐不凡，而且能说会道，哄的江爱莲娇笑连连，而且方小山身上似乎有一种奇特的气息，那感觉就好像是自己当初刚来这个村子里感受到的那种自然气质，让人忍不住想靠近亲近他江爱莲感到和方小山在一起，就和自己当年刚刚懂的恋爱和初恋的感觉一样，十分甜蜜。


 061 偷摸美妇
　　山村060
　　“小山，我先去厨房看一下火，你自己先在这里坐一下吧！”
　　两人聊的高兴，不知觉都有些口渴了，江爱莲想到自己还在烧水，连忙去看火，她转身的瞬间，方小山眼神也情不自禁的跟着她的臀.部移动，那对浑圆饱.满随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点，同时一抹幽香涌进方小山鼻息，引得方小山下边连连点头。
　　其实厨房离客厅只有六七米远，方小山坐在客厅的沙发上，他的视线很容易就可以看到站在里面的江爱莲。方小山的双眼定在江爱莲滚圆挺翘的臀.部，目光久久舍不得离开。随着江爱莲干活的动作，妦满的肥.臀翘的尤其高耸。浅蓝色的居家连衣裙，勾勒出包裹下内.裤的痕迹。以方小山锐利的目光，他可以清楚的看出那只是一块窄窄的、小小的布片。
　　“蕾.丝？？”
　　方小山因为自己的这个想法海而激动起来。偷窥的情绪让方小山的心神有一种战栗的快感，火热鼓胀已经不知不觉中撑起一片天地，他忍不住轻轻的捏住，微微的套动了两下。近在咫尺的誘惑，是个男人都可能犯罪。虽然很想扑过去吃了这么一个动人的，可是现在不行，只能先自己动手，略解饥渴。
　　站在厨房的江爱莲，她仿佛也感受到自己身后有一道炽热的目光，成熟的身子有些绵软乏力。她对自己的身材和容貌还是很有信心的，出于女人的直觉和敏感，她很清楚自己的身体对男人依然有着强大的吸引力。自己这个小男友也是如此。
　　江爱莲想起刚才自己对方小山的观察，他的身体肌肉挺结实的，尤其是他的鼻子大而，在床上一定很强。这让江爱莲不由来得一阵脸红心跳：
　　“呸呸呸……我这是怎么了？”
　　不过这也难怪，女人到了这个年龄，不都是如狼似虎渴望强壮男人的滋润的么？丈夫过世已经多年了，一直洁身自好的她，生理上越发的成熟和渴望，只是一直被她压抑着，这东西犹如洪水一样，你越是压抑，它越容易爆发。
　　放下用力搅拌的汤勺，江爱莲低着头转身，娉娉袅袅地走向客厅。方小山依然狠狠的盯着江爱莲的妦臀，他的动作不由自主的加大，却不料江爱莲出其不意的转身。因为仓促，方小山几乎当场就喷射，狼狈不堪的他只好下意识背部弯下，两只手臂挡住自己裤裆的丑态。幸好江爱莲低着头，视线向着地下，没有看到方小山的尴尬。
　　回到先前的位置，江爱莲差不多也平复了情绪，看着茶几上方小山的那杯茶已经喝掉一半，她樱唇一张，娇呼了一声：
　　“哎呀真是的，茶都喝没了，姐姐也不给你倒些。”
　　方小山巴不得江爱莲这时把注意力放开，若是被她看到自己的丑态，自己也不好意思，尴尬啊！
　　“不好意思呢小山，姐姐这里没什么好招待的，就只有冲点茶叶茶，也不知道你们年轻人喜不喜欢。”
　　江爱莲站在方小山对面，弯腰给茶几上的茶杯倒了杯茶。
　　茶几位于两台沙发之间，个头很矮，江爱莲俯身倒茶的动作很慢，方小山可以很轻易的从她弯下的腰身窥见胸前的深深乳.沟，是红色的蕾.丝薄纱，兜着那对雪白妦满的妙乳很是誘人。最要命的是两粒殷红樱蕾映入眼帘大半，虽不是相见，却比之更为刺激。
　　乍泄的让方小山好不容易恢复原状的家伙，再度龙精虎猛，昂扬之态比之先前更甚。方小山连连吸了几口冷气，却按不住心中的燥动，他不由得暗恼：
　　“要不是情况不许，现在我非要把她给吃了不可，居然这样誘惑我。”
　　方小山几乎可以肯定，江爱莲是故意这样做的。
　　江爱莲倒茶的动作的确是她故意放慢，因为她也想看看，自己快四十的女人是否真的吸引住了方小山。江爱莲对自己的胸围还是很有自信的，因为平时她不需要工作，呆在家里就是无聊透了，作为女人，她唯一能做的就是好好的保养自己的样貌和身材，只不过这卖弄到底不是良家妇女所为，江爱莲心中依然犹如鼓敲。
　　给方小山倒完茶后，江爱莲偷眼撇到对方正目不斜视的望着自己胸前深沟。
　　“呀！……小山在看我那里，羞死人了！”
　　可是她心中却又一阵莫名其妙的窃喜，身子不由得发软，手指也有些轻颤，险些把还拿在手中的茶壶掀翻。
　　方小山盯了片刻，强制克制住心中奔勃的燥热慾望，扭头转向一旁：
　　“媽的，再这样看下去非得出事不可……”
　　就在这迥异的气氛下。忽然听到了一声开门的声音，接着一个大萝莉穿着拖鞋睡衣哒哒哒的走了出来，道：
　　“妈妈，要吃饭了吗？我肚子饿了。”
　　方小山一看，大萝莉不就是王雪吗。王雪儿看到家里多了一个人，先是一愣，接着脸一红，就要退回去，江爱莲连忙租住道：
　　“丫头，睡到现在才起来啊，午饭还早一点，早饭早就吃完了，还有，你方哥哥在这里还不过来大哥招呼？”
　　方小山看到小萝莉刚睡醒，睡眼朦胧的样子让她两只大眼睛黑溜溜的像是蒙了一层雾气一样，看起来迷迷糊糊的，鼻子小巧可爱，小嘴如同樱桃，整个人长得十分卡通，娇小的身上穿着一件卡通睡衣，犹如漫画中走出的萝莉少女。
　　小萝莉乖巧声音低低的叫了一声“方哥哥”。可是因为长期性格压抑所致，说话时，脸蛋此终还是红扑扑的。江爱莲爱怜的看了一下女儿道：
　　“下次不要这么晚起来了，我去做饭吧，今天就吃早一点，你在这里陪着你的方哥哥吧。”
　　说完江爱莲就转身去了厨房。李浩看到王雪儿似乎有些紧张，低着头一句话不说，他明白王雪儿的性格的确是太过内向。那简直内向到方小山从未见过的地步，简直都快比得上白云兰有自闭症的小女儿了。
　　想到王雪儿的内心性格，方小山心里第一次想要去了解她，他不由的凑了过去，笑着轻声道：“小雪，怎么一句话也不说，是不是不欢迎方哥哥来你们家吃饭？”
　　王雪儿她第一次和家里意外的人单独在一起，而且对方还是一个男性。这样的情况让王雪儿心情极为紧张，芳心更是急促的在跳动，她的心里不由产生想要马上冲回自己房间里的想法。但是想到对方是自己好朋友方小芮的哥哥，而且是第一个让自己有好感的异性，她又将冲回房间的想法退了回去。
　　王雪儿白洁的脸颊异常红润，她低着头，颤声的回道：
　　“不…不是的方…方哥哥。”
　　“呵呵……小雪你好像很紧张哦，为什么呢？”方
　　小山看着她笑了笑。
　　“不…不知道。”
　　王雪儿依然低着头。
　　“是不是害怕方哥哥？”方小山故作失落的样子。
　　“不是的。”
　　王雪儿这次说话有点转变，不在颤颤的，可能是她看到了方小山失落的样子，生怕他会误会。
　　“那是为什么？难道你一直都是这样的吗？”
　　虽然已经知道王雪儿的脾性是这样，但方小山还是亲自问了一次，毕竟解铃还须系铃人，要想着去改变一个人的内向性格，还是要从本人开始。
　　王雪儿听了低头不语，只是若有若无的点了点头。
　　方小山见此，她想起小妹和自己说过的一番话，笑着又道：
　　“小雪，我听咱们家小芮她说过，你很羡慕她能有一个哥哥，这是真的吗？”
　　王雪儿微微的从鼻子里发出“嗯”的一声，要不是方小山耳力好，还真听不出来。
　　“那你想要一个哥哥吗？”
　　方小山这次凑得更紧，王雪儿坐在那儿都能闻到他身上的那股强烈男性气息。
　　“想……”
　　王雪儿回答依然是那么的小声，却掩饰不住她心中的渴望。
　　“那方哥哥以后也做你的哥哥好吗？就像小芮那样保护你，疼爱你。”
　　方小山说完这话，感觉自己好像有些不良企图，极像是在骗一个小萝莉入局。
　　“也做小雪的哥哥？”
　　听方小山这么说，王雪儿心里有点激动，只不过因为自己的性格让她无法表现出来。王雪儿慢慢的抬起螓首，鼓起勇气看了眼方小山，见他脸上笑意的望着自己，心头里竟然升起一股从来都没有过的温暖。想到每次看着方小芮被哥哥疼爱和保护，王雪儿只用羡慕的份，何曾想过自己也有一天能够享受到兄长的疼爱和保护？
　　“不愿意么？是不是觉得方哥哥不够资格？”
　　方小山见她有点犹豫。
　　“不是的方哥哥，其实小雪愿意的，只是……只是……”
　　王雪儿说话少有的一次没有紧张乱颤，但是她的两只小美眸却有点湿润，好像想要哭泣。
　　“怎么哭了？要是小雪愿意，方哥哥答应你就是了！”
　　方小山不由来得一阵心疼，那梨花带雨的俏丽模样让人疼惜。
　　“可小雪怕小芮她不喜欢，怕她以为我和她抢哥哥，以后不再和小雪做朋友了。”王雪儿哽咽的说出了心中的顾忌。
　　“原来这样啊？真是傻丫头，小芮才不会这样想的，小雪你不用害怕。”方小山这次已经完全来到王雪儿的跟前，双手贴上她的脸蛋，帮她拭去几滴从眸子里溢出的眼泪。
　　“真的吗？小芮不会因为这样讨厌小雪，不和小雪做朋友了吗？”王雪儿没有反感方小山对自己的脸蛋接触，螓首抬起望着方小山期待的问。
　　“恩，真的！那你可以安心做方哥哥的小妹妹了吧？”方小山想不到王雪儿也有这么可爱的一面，笑着刮了刮她的白.皙小鼻。
　　“嗯……”王雪儿享受到方小芮被哥哥疼爱的同样待遇，心里一阵欢喜，不过还是感到很是羞涩，脸蛋红扑扑的像个红苹果，让人忍不住想要咬一口。
　　“你这小丫头，以后不要再这么害羞腼腆了，不然很容易被别人欺负的，知道吗？”方小山倒吸了一口气，发现此时的王雪儿，两眼泪汪汪的看着自己显得特别誘人。
　　“小雪知道了，那方哥哥你以后会保护小雪吗？”说着王雪儿一双小手紧张的捉起衣角。
　　“刚才不是说过了吗？方哥哥当然会保护咱们小雪！”顿了顿，方小山伸手摸了摸王雪儿有些发烫的脸颊，笑道：“去掉那个方字，以后直接就哥哥就好了来，先叫声哥哥来听听。”
　　王雪儿羞涩更甚，俏脸上的红霞愈发醇厚，她低低的叫了声：“哥哥……”
　　“怎么声音那么小？我听不到呢，再叫一声。”方小山故意蹙着眉头，这招果然有效，王雪儿马上加大了声音，叫道：
　　“哥哥！”
　　“嗯，小雪乖，以后小雪就是哥哥的好妹妹了！”
　　方小山很是高兴，只是不知道他今天收了这么一个娇滴滴的羞萝莉当妹妹，恐怕是别有用心罢了。
　　“哥哥，你可以抱小雪一下吗？”王雪儿突然提出这么一个让方小山高兴得找不着北的要求。方小山哪里可能不答应，一边点着头说可以，心里却是兴奋的想：“这哥哥抱妹妹也没什么的，纯粹是纯洁的兄妹感情，交流一下也没什么不可以的……”
　　王雪儿朝方小山的胸膛望了两眼，下一刻便扑入了他的怀里。方小山大叹真是温香软“玉”，王雪儿身子轻盈，抱起来软绵绵的，像是一块小碧玉。
　　“哥哥，小雪喜欢哥哥你，小雪今天好高兴！”
　　王雪儿螓首伏在方小山身上，一阵感情流露，连说话的声音都异常动人。
　　“呵呵，哥哥也很高兴啊，今天收了小雪这么一个可爱的妹妹。”
　　方小山没把她说喜欢自己当一回事，只当王雪儿妹妹喜欢哥哥的想法。方小山抱住她的小腰，嘴巴在她耳边轻语，这让王雪儿芳心暖暖，感动无比。
　　兄妹抱在一起就流着感情，也不知道王雪儿哪里来的勇气，竟然快速的在方小山的脸颊上轻轻啄了一口，那柔软嘴唇和脸部皮肤触在一起，让方小山产生一丝异样的感觉。
　　“好你个小雪，原来深藏不露，竟然敢偷亲哥哥……”
　　其实方小山是高兴，照这样看来王雪儿也不是太过内向么，只不过没人来开解罢了。如果说还有方小芮，可她毕竟还是个小孩子，同龄人沟通再多想法还是比不上成年人成熟的。


 062 秀色可餐
　　江爱莲从厨房出来，怎么也不相信女儿竟然能单独和方小山交谈，看着女儿的样子好像很高兴，虽然还有点羞涩，但已经不是本来的那种怕生，而是少女该有的脸红。
　　“小玉，你不怕这位哥哥？”
　　江爱莲走到王雪儿身边，她惊讶的看着女儿。慢慢的，越来越惊喜，连脸上也出现了激动的笑意。
　　“姐姐，其实小玉还不完全能克服怕生的，只是我和小玉见面过几次，加上刚才我和她聊了一阵，而且我还认了小玉当妹妹，对吧小玉？”
　　方小山轻笑的看着王雪儿。
　　“嗯……”
　　王雪儿跟着羞涩的应了一声。
　　江爱莲见状，不禁望了望方小山，她忽然觉得方小山真是充满了神奇，让她有一股想要去了解他的冲动。
　　“小山是怎么做到的？小玉可是从来没和哪个男性亲密过的啊！难道小玉少女怀春，喜欢小山？”
　　江爱莲一阵乱猜。
　　“妈妈、哥哥，”
　　王雪儿见方小山和妈妈一直看着她，脸颊更加羞红，低声呢喃的道：
　　“我要洗手了……”
　　说完她羞答答地看了方小山一眼，转身去了洗手间。
　　“小雪从来不和异性亲近，就算我弟弟也是一样，难道是少女怀春喜欢小山了？”
　　江爱莲心中不禁酸溜溜，愈发觉得羞涩的女儿是喜欢方小山。接着她吓了一跳。
　　“小玉就算喜欢小山也很正常啊，不但英俊而且又有学识，最重要的是他有一种无形的魔力吸引住女人。自己不是一样被他迷得迷糊糊的么，更何况是小玉这样的小妮子，啊……那咱们母女岂不是都载到同一个男人身上？”
　　“小浩，我还差几个菜就好了，你等一下就好。”
　　方小山却是道：
　　“好啊，我帮你弄。”
　　“你能帮什么忙啊？你不进来妨碍我做饭就不错了。而且你现在是客人，哪里要客人做饭的道理。”
　　方小山大步走进来，颇无赖的说：
　　“我虽然不会做饭，但是帮帮姐姐打打杂还是可以的嘛。”
　　“好吧。那你把这些青菜洗干净，阿姨等着下锅呢。”
　　江爱莲见方小山铁了心要进来帮她忙，于是便笑着吩咐道。
　　“好的。”
　　方小山手一下子伸到水池里，抓起一大把青菜就胡乱搓洗着。也不知他是不是有意的，在抓青菜的时候，手跟江爱莲的纤手碰到一起。
　　好滑腻好柔软。
　　江爱莲的纤手微微缩了一下，哪知方小山却借着洗青菜时，不时的在江爱莲的纤手上磨蹭两下。见江爱莲没有什么大的反应，方小山胆子愈来愈大，后来干脆趁机在江爱莲的纤手上摸一下……
　　江爱莲轻轻的缩了一下玉手，方小山却故意的大手搓洗菜，不时抓一两下江爱莲的玉手，到后来，干脆一把抓住，弄得江爱莲左右不是。方小山抓着江爱莲的玉手，闻着她身上散发的体香。
　　“别弄，你看菜都让你弄成什么样子了？”
　　江爱莲娇嗔的责怪一句，同时白了方小山一眼，在她把手收起来的时候，俏脸也是一阵阵的绯红。方小山看着江爱莲醉人的风采，心里有种说不出的舒服和舒畅，或许，这乡村田野之间，才是自己梦想追求的终点。
　　方小山这次认真的洗菜，很快，一把青菜就洗好了。方小山将洗好的青菜递给江爱莲后，就在她身旁看着她炒菜。
　　“不嫌油烟熏啊？”
　　江爱莲好笑的说：
　　“你看你脸上都脏了一块，快点去洗洗脸，然后出去等着吃饭行了。”
　　“没事。”
　　方小山摇摇头，随手用清水将脸洗干净，待见江爱莲漂亮的脸蛋上也有一些脏地方后，不由得笑着说：
　　“嘿嘿，莲姐，你还笑话我，你脸上也脏了。”
　　“有么？”
　　江爱莲赶忙问道。看来女人对自己的形象，真的很在意。
　　“嗯。”
　　方小山点点头，心疼的说：
　　“姐姐，其实向你这么漂亮的人，不适合下厨。要是油烟把您的熏黑了，可就糟了，厨师还是男人的职业……”
　　江爱莲‘扑哧’一笑，说：
　　“我可没你说的那么娇贵，这么多年都不是我自己做的吗？而且厨师虽然是男的，可是家里做饭的大部分都是女人吧。”
　　方小山笑道：
　　“好好，你说的对，莲姐。你脸脏了，我用毛巾给你擦擦吧。”
　　不等江爱莲拒绝，方小山手拿起一块毛巾，在江爱莲漂亮的脸蛋上轻轻擦拭着，当手指在她脸颊上划过时，方小山明显的感觉到江爱莲娇躯轻轻一颤，神情似乎有点不自在。
　　“好了么？”
　　江爱莲问。
　　“哦……马上就好。”
　　方小山手恋恋不舍的从江爱莲的俏脸上挪开，盯着那完美无瑕、精致漂亮、略带一点羞涩的玉脸，方小山情不自禁JIN的说：
　　“莲姐，你真美，真迷人。光是看着你我就不用吃饭了。”
　　“为什么？”
　　心中很是欢喜，觉得方小山很会说动人的话儿，口中却是娇嗔的问道。
　　“因为秀色可餐啊。”
　　“贫嘴。”
　　江爱莲只觉得心犹如吃了蜜一样甜蜜，脸红的厉害，不过很快就看到锅里的油因为烧的太久燃烧起来，吓了两人一条，江爱莲连忙把青菜倒入，灭了火焰清炒起来道：
　　“好了，快出去吧，弄得我都做不了饭。恩，多陪陪雪儿，看的出她很喜欢你。”
　　“哦，雪儿喜欢我，那姐姐你呢？”
　　江爱莲脸一红，白了他一眼道：
　　“明知故问，只要你不嫌弃姐姐就好了。”
　　“这么说姐姐是喜欢我的了，那我什么时候可以行驶男友的权利呢？”
　　方小山笑了笑，同时捉住江爱莲的小巧玉手，轻轻的把玩起来。
　　“贪心的家伙，就算是姐姐答应做你的女朋友了，也需要好好考察一下吧。”
　　江爱莲娇媚的白了方小山一眼，没有因为他轻薄自己的小手而生气，还一副温柔的样子。
　　见此状，方小山哪里还不色心大起，他一把搂抱住江爱莲成熟娇躯，对住她的娇艳欲滴的樱桃小口狂野地亲吻起来。
　　江爱莲大吃了一惊，开始慢慢的在他的胸膛推搡着。但是方小山的臂力实在太紧，她一个长期呆在家中的妇人根本没有什么力气去抵抗。慢慢的，也可以说是迅速，江爱莲迷失在方小山越来越娴熟的湿吻技巧中，而且主动吐出柔软滑腻的任凭他恣意，芊芊玉手也不由自主地搂抱住他的虎背熊腰。
　　方小山伸手在江爱莲的滚圆肥.臀上用力一按，将江爱莲的平坦小腹贴向自己更近，一只禄山之爪隔着连衣裙肆意揉捏着她的丰硕玉.乳，另一只大手滑下撩起连衣裙抚摸揉搓着她的妦满浑圆，而且光滑柔.嫩的大.腿。
　　“小山，别这样……”
　　江爱莲娇喘吁吁地嘤咛呢喃。
　　“姐姐，我喜欢你！”
　　方小山松开吻住江爱莲的香唇，深情的看着她的眼睛。
　　“小山，那你告诉姐姐，你为什么会喜欢我？”
　　方小山抱住江爱莲的温润娇躯，抚摸摩擦着她，感受成熟女人的丰腴，一边说道：
　　“其实每个人喜欢一个人都有理由，而那些说喜欢一个人没有理由都是屁话，我可以告诉姐姐，我喜欢的就是姐姐的成熟风韵。或者姐姐你之前说得对，我就是有恋母情结，姐姐，小山真的喜欢你！”
　　“可就是姐姐答应你又怎么样，姐姐毕竟已经不小了，或者现在还能迷住你这个小坏蛋，可再过几年呢？到时候姐姐人老珠黄，哪里还让你喜欢……”
　　江爱莲芳心已经出现一丝动摇，但她还要为日后而考虑。
　　方小山听得愣了一愣，心里不由也想：
　　“是啊，自己或者就是喜欢姐姐现在所拥有的容颜，如果她变得不再漂亮，谁能保证自己会不会将她抛弃……”
　　方小山第一次意识到到自己以前那嘴怎么说爱一个人不会变心，其实就是屁话，爱不是用口说的，而是用实际行动和时间来证明。
　　“姐姐，我……”
　　方小山惭愧的低下头，慢慢的双手松开紧抱着江爱莲的双臂。
　　江爱莲看着他低落的样子，竟然发现自己一阵心痛，她反过来不顾一切的把方小山抱进怀里。“冤家，姐姐向你投降了好吧，姐姐喜欢你也爱你，小山你别这样好吗？姐姐看着你这样子心都裂碎了。”
　　江爱莲显得有些激动的说道。
　　“姐姐你……”
　　方小山感受到江爱莲胸前那份硕大的挤压，他能体会到江爱莲的真情。
　　“姐姐，可是我也不知道日后会不会因为你变老而变心，小山可能真的会像你说的那样，喜欢的就是你现在的容颜。”
　　方小山脸色有点惨然，更多的是对自己的自私和虚伪自嘲。
　　“小山，你看着姐姐的眼睛，你告诉姐姐，你是爱姐姐的，你会一直喜欢姐姐，就算你骗姐姐也好，只要你能开心，姐姐什么都答应你，真的！”
　　江爱莲双手捧住方小山的脸，她轻轻的抚摸，完全是一个女人爱一个男人所付出的深情表现。
　　“可是我……”
　　方小山还有些迟疑，他越是看到江爱莲那对深情的眼前，心中越是痛苦内疚。
　　“小山你骗骗姐姐吧，姐姐真的答应你所有要求，你看着姐姐！”
　　江爱莲竟然无声的流行两行清泪。
　　“姐姐，你别哭！”
　　方小山双眼睁大的看着她，没想到到头来反而是江爱莲付出真情。
　　“小山，姐姐想听你再说一声喜欢姐姐，不……是爱姐姐，好吗？”
　　江爱莲双眼充满爱意，泪水带走的更多的是她心中的渴望。
　　“姐姐，我爱你！”
　　方小山再也忍不住，深情的与江爱莲四目相对，再次伸出双手把她紧紧的抱住，一双强而有力的手臂环住江爱莲的曼妙纤腰。
　　“嗯……姐姐也爱你，真的！姐姐刚才见你那样真的很心痛，以后别再那样了好吗？”
　　江爱莲顺从的依偎在情郎身上，丰韵的娇躯紧紧的与情郎相互贴上，胸前饱.满的玉.乳因为受到胸膛的挤压，在连衣裙的包裹下成了扁状。
　　“嗯，刚才我看见姐姐为我流眼泪也很心疼！”方小山一手搂住江爱莲的纤纤细腰，一手轻轻的滑下，慢慢的抚摸着女人的妦臀。江爱莲身上的香水芬芳徐徐散开，溢满了方小山的呼吸。
　　“小山，吻姐姐！”
　　江爱莲双颊布满红霞，气若如丝的说道。方小山浓烈的年轻男子气息熏得她春.心荡漾，眉眼如丝的杏眼仿佛能腻出水来，此时显得无比动情。
　　方小山大脑一震，江爱莲如此主动索吻的话好比烈情春.药，他身体灼热异常，一股从下边的巨龙腾升而起。方小山抱住江爱莲的螓首后脑，摸索着她的柔顺发丝，火热的嘴唇对住江爱莲的香唇，再次印在了上面。
　　江爱莲甜美的香唇被情郎吻住，心如鹿撞，芳心剧烈的跳动，成熟丰韵的身子微微的轻颤，显示她压抑不住的激动和兴奋。
　　感受着胸膛上传来阵阵的电流，方小山酥麻酥麻的，江爱莲胸前的挤压温热又柔软，充满弹性，因为贴得太近，两人仿佛就像要融为一体，不愿意再分开。
　　两人的嘴唇吻在一起，相互着对方口中的津液，舌头纠缠咂声。
　　方小山抱住江爱莲的熟妇充满肉感的身子，久而久之，色手就忍不住要伸出来上下其手，肆意摸索一番。他的一只留在玉背上轻挲，而另一只手顺着曼妙的曲线，在滚圆丰腴的肉臀上徘徊抚揉，不时用力捏一下充满肉感活力的臀瓣。
　　被情郎把玩着自己的身子，特别是那十分敏感的臀肉，江爱莲杏眼含春，成熟柔媚的俏脸仿佛被火烧红了一般，她情不自禁的抱紧方小山的肩头。
　　“妈妈，我洗好了。”
　　王雪儿的声音传来，下了两人一条，连忙分开，江爱莲整理好自己的衣服，连忙把李浩推了出去道：
　　“快去陪小雪。”
　　方小山虽然有些不舍，但是还是不愿意让她为难走了出去，和王雪儿再次聊了起来。过了大约十几分钟，江爱莲炒好了一盘青菜、一盘西红柿鸡蛋汤、一份尖椒炒肉。等家常小菜，就张罗着开饭了。
　　虽然只是简单的两菜一汤，不过早就饥肠辘辘的方小山，可不管饭菜简单或者是丰盛，也不管好不好吃，张开大嘴，就狼吞虎咽起来。
　　“你慢点吃，又没人跟你抢。”
　　江爱莲笑着为方小山夹了一块瘦肉。
　　“阿姨你做的饭真好吃，真香。”
　　方小山嘿嘿笑道。
　　“贫嘴！”
　　江爱莲没好气的瞪了方小山一眼。
　　“我说的是真的啊。”
　　方小山扒了一口饭，见到江爱莲、苏菲俩人小口小口的吃着，不由的也分别往两人的饭碗里夹了一些菜，
　　“你们多吃点菜啊。尤其是雪儿，你这么纤瘦，要多吃点肉才行.”
　　“哦。”
　　王雪儿红着脸点头。


 063 任君品尝
　　三人犹如真的一家人一样，这顿饭吃的很温馨，方小山稍微的填饱肚子后，心思开始在身边的江爱莲身上，因为两人坐得比较靠近，江爱莲身上的香水幽香参差着她的妇人味道，越发勾起方小山的旖念。
　　同样的是，坐在方小山身边的江爱莲，她也被方小山强烈的男人气息熏得有些意乱情迷，如果女儿还在，她都觉得自己可能会倒到他怀里去了。
　　方小山如此近距离地欣赏成熟美妇，江爱莲的微微地跳跃着，简直是呼之欲出，腹部平坦得没有一丝赘肉，看来她是一个极会保养的女人。他坐在江爱莲的身边，根本受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛也不时的瞄向她胸前若隐若现的那条缝隙，和她桌下泛着细腻莹光的玉.腿，方小山恨不得要把手伸进去抚摸一下那上面的弹性肉感。
　　越是这么想，方小山就越是邪念升起。他的左手悄悄的放到桌下……
　　“小山，姐姐煮的菜还合胃口吧？”
　　“嗯，如果这还不合胃口的吃话，那就没有东西能进我的口了。”
　　方小山顺水推舟，虽然说得有些夸张，却也让江爱莲爱听这话。
　　“口甜舌滑，还不是家常便饭……”
　　江爱莲娇笑连连，脸上渐渐泛起一片春.色的桃花，格外妖娆。她自然也发现了方小山的目光不住地在她娇挺浑圆的玉.峰上面逡巡徘徊，暗笑这个小山真色，同时对自己美丽的信心又回复过来。
　　方小山听江爱莲叫得娇媚，忍不住动了色心，一只手壮着色胆摸到了她裸露在浅蓝色家居连衣裙外的大*腿上。
　　江爱莲吃了一惊，发现原来是坐在旁边的方小山从桌子下伸过手来，抚摩着她丰腴玉.腿。
　　江爱莲心里扑通扑通地跳着，但又不敢在女儿面前张声，她低着头，靠近方小山的耳边轻声的说：
　　“小山，你要死了，快点把手拿开。”
　　她见丈夫喝的有点醉，没有发现，暗松了口气，却不知怎么又升起一阵期待。
　　“王雪儿，你打算考哪所中学？是和小芮一起考永乐中学吗？”
　　方小山假装没听到江爱莲的话，问起王雪儿，而他的大手则继续抚摸着她的光滑大.腿。男人对上了的猎物，哪会这么快松手呢。
　　“嗯……”
　　王雪儿低着头，因为害羞不敢和方小山对视，蚊子般细嗯的应了声，算是回应。
　　接下来江爱莲几次都要求停下来，却都被方小山假装不知道。渐渐的，她被方小山摸得芳心大动，一阵像男女偷.情的异样刺激冲击着她的心房。
　　可是就在她认为这样被方小山在外面摸在就算了的时候，方小山的大手已探进了她的裙子里面，捏住了大.腿内侧的细白嫩肉，还用力的搓揉起来。
　　方小山一边抚摸，还一边整以暇地细看江爱莲的神色，见她春.情荡漾，秀眸闪烁的瞪着自己，但是眼光里却又充满了娇嗔和柔媚。方小山心中的征服越加旺盛，仅仅抚摸江爱莲的大.腿已经不能让他满足了，他渴望能更加全面的去感受她，让她彻底的沦陷。
　　所以在下一刻，方小山深深地探进，色手按在了江爱莲的内.裤中央，一阵潮湿像馒头的饱.满肉感随着大手传到了各个神经。
　　江爱莲如坐针毯，像是挨过一个世纪那样漫长，她一边要注意丈夫霍平和女儿王雪儿的情况，一边徒劳的，害怕被女儿发现自己的异常。
　　这可能就是人们所说的“引狼入室”吧。
　　随着方小山色手忽轻忽重的揉捏，江爱莲发现自己的身子渐渐的酥软下来。只好将她的双腿夹紧方小山的色手。可是方小山的每一下侵犯，都令江爱莲快感连连，若不是因为女儿在场，她几乎呻吟出来了。
　　“小山，别再这样了，要不然姐姐要恼你了……”
　　江爱莲细长的柳眉蹙起，一双美眸有些火光的瞪了方小山一眼。
　　这一眼不但没有威慑，反而让方小山心中酥软，简直犹如情人的媚眼方小山便更加大胆放肆起来，他的色手顺着江爱莲丰腴的大.腿摸向了她的柔软肉丘，指头隔着薄薄蕾.丝内.裤轻轻一顶，一股酥麻的电流霎时间传遍了江爱莲的身体，隔着内.裤轻轻的摩擦，浇灌过的江爱莲的花瓣。
　　江爱莲面红耳赤，伸手捉住方小山侵.犯的色手，又瞪了他一眼，低声说道：
　　“小山，姐姐求你了好吗？要是让小雪看见了，姐姐日后还怎么在这个家立足啊？”
　　方小山听着姐姐低声求自己，一种偷情的刺激感让他兴奋，他摸了一会儿，非但没有停下来，反而变本加厉地用手指拨开江爱莲的蕾.丝内.裤，把手指直接伸到她的成熟花穴上调弄着。不一会儿，江爱莲的下边就被挑拨得酥痒难当，花穴内渐渐的湿润起来了。
　　江爱莲再也忍耐不住，震动了两下，从花心溢出的蜜汁已涌到了洞口，一股热流马上就要失控喷出来了。
　　“不是吧，莲姐这么敏感啊，就高*潮了嘿嘿……”
　　想着手指用力地在江爱莲的花穴里动弹了几下。
　　江爱莲差点当场呻吟了出来，还好被她勉强忍住。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　王雪儿注意道了妈妈脸色异常，有些关心的问道。
　　“……没事……我只是有些热了……”
　　说完狠狠瞪了方小山一眼，这次真的有些生气了，方小山只好悻悻地收回色手道：
　　“姐姐，我也有些热了，要小心中暑呢。”
　　江爱莲如蒙皇恩大赦，娇喘了一声，她急忙整了整裙摆，控制着狂跳的芳心。可是看着方小山将带有她花穴的酒喝进肚子，她下边小溪再也忍不住喷发了出来，一道水流顺着大*腿流下去。
　　江爱莲脸色柔美，含羞带怨的瞪了方小山一眼，然后从椅子上站起身，她道：
　　“我先去方便一下。”
　　说着风情款款，扭动着誘人的妦臀向厕所走去。只是因为花穴内一片泥泞，走起来时十分的不舒适。
　　来到厕所，江爱莲关上了门，她终于可以大口的喘一口气。刚才被方小山亵玩自己的感觉真是太强烈了，不知道是丈夫霍平床上太过无能还是方小山手指技巧太好，刚才被方小山亵玩自己的那手指，比起自己丈夫真枪实弹的干那快感还要来得强烈，江爱莲几乎沉沦到其中，不可自拔。
　　“那小坏蛋小山用手指已经把我弄得这么舒服了，要是被他真的在床上干一次，估计自己都快要爽死了吧？唔……我这是想什么呢……难道我本身就是个婬妇？
　　江爱莲心里充满旖旎的想到。感觉自己下边都被喷出的水水湿透，江爱莲脸上一片彤红，不禁又想起刚才短暂高.潮的快感。
　　在这样有些香艳刺激的气氛中午饭总算吃完了，王雪儿因为要中考了，所以被江爱莲要求下，有些不舍的去复习功课了，通过吃饭，方小山了解了，王雪儿天生体质虚弱，最怕高温，这几天天气热的都是红色警戒，而且因为临近中考了，江爱莲不想女儿在学校因为天热中暑什么的影响了考试，反正还有一个多星期的时间就中考学校也不会有什么新内容要交，她亲自在家给王雪儿做辅导。因为特殊情况，所以学校也批准了。
　　女儿刚回房间，江爱莲要收拾反坐，可还没道她反应过来，她就被身后的方小山横抱了起身。
　　“小山，快放姐姐下来，姐姐还要收拾一下饭厅呢。”
　　江爱莲被情郎抱起，双手只好环住他的颈脖，看着他一阵娇嗔，
　　“嘿嘿……姐姐，让小山这样抱你一阵子吧！”
　　方小山边走边笑着说道，他那只放在江爱莲大.腿上的色手，又在轻轻的在上面摩挲吃着豆腐。
　　“坏蛋，那你快一点，不然姐姐一会不给你了！”
　　江爱莲在方小山的胸膛上捶了一下，娇媚的白了情郎一眼。
　　“那可不行，今晚我一定要把姐姐你吃了！”
　　……
　　厨房里，江爱莲站在水槽边上洗碗，而方小山则呆在一边一副等不及的样子，那只色手还不时的凑到江爱莲的妦臀上揉弄几把，惹得她直对方小山娇嗔连连。
　　“别这么心急么坏蛋，弄得人家身子怪难受的，啊……讨厌！”
　　江爱莲娇喘了几声，转身拍了方小山的色手，还布满的白了他一眼。
　　“快点嘛姐姐，你馋死你的小坏蛋了。”
　　方小山索性来到江爱莲身后，从她的玉臂腋下穿过，胸膛贴在她的玉背上，低头伏在她的粉红耳根上呵着气说：
　　“咱们小两口一起上做，这样好快点。”
　　“没大没小的，谁是和你是小两口？小山你还是到厅里等一下吧！你看……都把泡沫弄出来了。”
　　江爱莲第一次这样被男人从身后贴住自己，那火热的胸膛温暖着她的玉背。因为对方是自己心爱的情郎，江爱莲哪里还会有洗碗的心思。
　　“这不是挺好的么？双剑合璧，天下无敌！”
　　方小山闻着江爱莲身上的幽幽香味，不由傻里傻气的说道。
　　“哎呦……什么东西戳人家屁股，怎么那么大！”
　　方小山忽然用力对住江爱莲挺翘的臀瓣壕沟用力一定，顶得她芳心杂乱，娇躯酥麻。
　　江爱莲“嘤咛”一声，洗碗的动作都停了下来，微微侧着螓首嗔道：
　　“坏蛋，快点把那坏东西拿开，你戳着姐姐，那人家怎么干活。”
　　饶是经历了人事的江爱莲也被情郎的巨大顶得喷出情潮，本来就湿透的蕾.丝内.裤更是黏黏一片，难受极了。
　　方小山甩了几把手，把双手的水滴甩去，然后露出禄山之爪，悄悄伏到江爱莲两只饱.满硕大的玉.乳上面，慢慢的轻揉起来。
　　“别……你这坏蛋，姐姐还怎么洗碗……”
　　江爱莲一阵被方小山上下其手的感觉，下边被那巨大一下一下的戳着壕沟，上面被情郎的双手轻轻的揉住抖动的。
　　方小山继续他的动作，一只手停了下来，握住江爱莲妙乳的乳根。他发出第三处攻击，嘴唇含住了江爱莲的火热晶莹耳垂。
　　娇躯三处被攻击，江爱莲敏感非常，强烈的快感占据了她的大脑，她的娇躯不安的扭摆。
　　“嘿嘿……姐姐舒服吗？”
　　方小山轻挲着胸膛，两人相互摩擦，挑动着心底的情慾。
　　“嗯……不要揉了……”
　　江爱莲吁着香气想要挣脱情郎的‘折磨’，她掉过头来，展现出一张嫣红欲滴的娇颜，那誘人的小嘴慢慢的翕动，直让方小山想吻住品尝。


 064 鸳鸯戏水
　　方小山见机不可失，不等江爱莲愿不愿，对住娇唇就吻了下去，四片红唇立即紧紧的吻在了一起，让江爱莲迷失其中。江爱莲鼻息越发沉重，她毫无阻挡的感受到情郎的激情火热和狂野深情，她情不自禁的伸出香甜小舌让他品尝。方小山继续对住江爱莲小嘴、、肉臀三处攻击，只想把眼前的美妇人吃进肚子里。
　　当二人嘴唇分开时，一条晶莹发亮的口水情丝被两人分开嘴唇拉开。江爱莲美目含情，无限娇羞的看了方小山一眼，她娇喘吁吁无力的靠在他的胸膛上，忍住身子誘发出来的情慾，说道：
　　“都欺负姐姐这么久了，那让姐姐先把碗洗好了先吧小山。人家知道你心急啦！”
　　“那快点哦！”
　　方小山已经饱尝一番手慾，暂时得到满足，他伸出大手在江爱莲的脸颊抚摸了一下，柔声道：“一会姐姐你的小坏蛋要让你知道什么才是真正的男人，我要姐姐你在我身下肆意的婉转承欢，享受鱼*水之欢。”
　　江爱莲娇羞的看了方小山一打眼，听着年轻情郎要宠幸自己熟妇身子，花穴幽谷里喷出更多水水，要不是之前加了一块卫生巾，她下边可能都要流出来被他全看见了。江爱莲媚声的说道：“知道了坏蛋，你就会说这些荤话来羞姐姐。”
　　说完转回身子，重新开始洗起碗来。
　　用了十分钟，江爱莲终于把碗碟刷洗干净，并把它们全部洗干净放到消毒柜里面。
　　方小山走过去把江爱莲还湿沥沥的玉手握在手里，一面怜惜疼爱的说道：
　　“真是暴殄天物，姐姐这么漂亮的玉手怎么能干这些粗活儿。”
　　说完还贴在脸颊上摩挲了几下。
　　“有你说得那么宝贝么？小坏蛋！不就是洗几个碗。”
　　虽然江爱莲嘴里这么说，但看着情郎发自真心的疼爱，她一阵从来没有的甜蜜喜上心头，越发觉得自己对方小山的喜爱深入其中，不可自拔。同时江爱莲又十分痛恨，自己怎么就这么早出生？等到遇到自己的真爱的时候，已经不能将最完美的自己交给心爱的人了。
　　“当然宝贝，这么好的一双手只用来洗碗岂不是糟蹋了么？”
　　方小山说着把江爱莲的玉手抬起，抵在嘴唇上吻了吻。
　　“姐姐一天到晚都呆在家里，不用外出工作，能做的不就是这些家务活儿，要是什么都不干，那姐姐还不成了等吃饱然后睡的猪啊？”
　　江爱莲抽回玉手，娇嗔的白了方小山一眼。
　　姐姐该多点出去走走活动活动，老是呆在家里还不闷出病来啊？”
　　方小山环住江爱莲的细腰，大手抚摸着她的妦臀，脸上惬意的开口说道。
　　“坏蛋，就不知道安分点！这只手最坏了。”
　　被情郎挽住腰，芳心可可的，娇媚的俏脸红润迷人，直看得方小山食指大动。江爱莲依偎着方小山的身上又道：“那姐姐就听你的，以后就是他不让人家出去，姐姐也出去走走，为了和你这坏蛋多点机会见面，好不好？”
　　“那敢情是好，到时候咱们天天去约会。”
　　方小山摸着翘臀乐呵呵的笑道。
　　“嗯……别揉了，姐姐要先去洗澡，一会……才来陪你！”
　　说完江爱莲猛得推开方小山，然后在方小山发愣的时候冲回房间，拿好换洗的衣物后进了浴室。
　　“嘿嘿……洗澡怎么能落单，一起洗才有意思么！”
　　方小山婬笑的说，然后迈步来到浴室门口，伸手在门锁上扭了一下，这门竟然没有完全锁上！这说明什么？江爱莲对方小山完全毫无防避之心，又或者江爱莲她也猜到方小山会进来，给他留了个门儿。
　　“啊！坏蛋！姐姐要洗澡呢，你进来干嘛？”
　　虽然猜到情郎一会可能进来，但没想到他这么猴急，这么快。这衣服才刚想脱去，方小山就进来了。
　　“哈哈，姐姐你没听说过鸳鸯戏水么？一个人洗太寂寞了，让我来陪陪你吧。”
　　方小山说着已经忍不住冲上去抱住了她。
　　“谁和你是鸳鸯来着，你出去嘛，姐姐洗完你再进来洗吧！”
　　江爱莲多少有些不好意思，不怎么愿意，毕竟这一起洗澡只有小时候和姐妹有过，而自从结婚以来就是自己一个人来完成，就是丈夫霍平也从来没来这样的要求。
　　“姐姐，这有什么好羞的？一会儿咱们还不是要赤.裸相对！现在先来熟悉一下……”说着方小山松开江爱莲，当先第一个把上衣脱了下来。
　　江爱莲望着方小山胸膛小.腹，那微微凸出胸肌和腹肌，她感受到情郎身体的强壮结实。之前被情郎抱在怀里就已经知道他的臂力很大，现在真实入眼见证，才知道情郎充满力量，比起自己丈夫霍平那笨重而大腹便便的身材不知强上多少倍。一想到一会还要被这幅强壮的身体压在身下，江爱莲一点一点的陷入情慾之中。
　　“坏蛋，你真强壮！”
　　江爱莲情不自禁的移步上前，伸出玉指在情郎的胸肌上轻轻的抚摸，脸上一片迷醉。
　　“那当然，不然怎么给姐姐你幸福？”
　　方小山骄傲的说。这男人要征服女人嘛，如果没有一副好的身体，又怎么去喂饱这群如狼似虎的妇人呢？
　　“可别吹牛哦，一会是个银样蜡枪头，中看不中用，那姐姐以后也不理你了！”
　　江爱莲柔媚的娇笑，看着方小山揶揄的说道。
　　“中不中用姐姐你一会就知道了，要不姐姐用手感受一下，摸摸是不是银样蜡枪头？”
　　方小山捉住江爱莲的小手放到自己的裤裆里，那里正鼓鼓的一团，可见方小山对眼前的美妇人多么的渴望。
　　“啊！……好大！”
　　虽然之前洗碗的时候已经被情郎的坏家伙戳过自己的妦臀，可现在用手去感受才知道方小山的分量有多厉害。这可是她从来没有遇过的庞然巨物呢！比起丈夫那小黄瓜的大小，要是被这东西扎进自己的身子里，那还不裂开？江爱莲害怕的想到。
　　“哈哈……”
　　方小山一阵得意的狂笑，好在浴室离睡房有点远，要不然这声音很可能被霍小玉听见。
　　“不理你这坏蛋，人家要放热水呢！”说完江爱莲忍不住又轻捏了一下那将要进入自己的熟妇身子的巨大龙身，这才红着脸转身来到浴缸边上打开热水器，温暖的水流从洒发上喷射了出来，流淌在浴缸里面，一点一点的升起。
　　江爱莲从浴缸回过身来，方小山内心的火焰再也压抑不住，欲念占据了心头，把身体上的每个细胞的激发出燥热。方小山将江爱莲拉到自己怀里抱住她，然后低下头，嘴唇重重的吻住了江爱莲美艳红唇。
　　江爱莲开始还有点不依扭捏，可随着和情郎拥抱热吻，她慢慢的将心完全放开，将家庭、丈夫、伦理都抛诸脑后。江爱莲此刻什么都可以不要，唯独不能没有情郎，她双手回应的抱住方小山的颈脖，热烈的吐出和他吸.吮。
　　方小山大手贴在江爱莲的妦满屁股上，用力将她整个人儿托起，抱住她来到洗手盆上面让她坐着。两人就像一块磁石一样，舌头纠缠在一起不愿意分开。当方小山舌头退出江爱莲的檀口时，江爱莲的还热切的想要去追逐缠绵，方小山见美妇人如此动情，笑着吐出舌头和她在空气中相互舔尝。
　　浴室里的温度渐渐升起，其中参差着男女的情潮。
　　方小山和江爱莲接着吻，一边方小山又伸出手去脱掉江爱莲身上的那件连衣裙。江爱莲主动地扭动身子，好方便情郎更顺利脱掉她的衣服。因为穿的是连衣裙，所以只要把背上的链子拉开，然后就能把裙子从肩上松掉。
　　连衣裙被松开，从江爱莲的肩上一直滑下，直落到地板上。方小山期待已久的完美丰腴娇躯终于呈现在他眼前。
　　江爱莲此时身上只剩下包裹住一对玉.乳的胸.罩和包裹住妦臀的内.裤，雪白的乳肉露出大半，因为被两只杯杯托住，一条美丽雪白的乳.沟被完美的勾勒了出来。因为乳.房太过硕大，高耸得把杯杯完全占满，不知是否江爱莲太过动情，一颗樱桃在杯杯上凸了出来，若隐若现的样子更加撩人心肺。
　　方小山接着往下看去，眼睛掠过平坦光滑的小腹，来到两条丰腴大.腿的勾股处。江爱莲穿着一条白色的性.感的蕾.丝内.裤，因为里面塞了卫生巾，所以显得特别的鼓胀饱.满。
　　这是一具雪白如奶的女性身子，微透着粉色的红晕，成熟丰韵，曲线美妙，肌.肤一点瑕疵也没有。方小山忍不住咽了一下口水，伸手在江爱莲的玉.乳上温柔的揉捏。渐渐的，方小山不再满足，大手从罩杯下钻了进去，捏住那两点发胀挺起的樱桃。方小山网上一掀，束缚被解开，浑圆丰硕的玉.乳从里面跳了出来，暴露在方小山眼中颤动着，上面深红色的乳子嫣红欲滴，让人忍不住凑上去品尝一番。
　　果然，方小山埋头进去，嘴唇吸住一只玉.乳的乳尖。
　　“噢坏蛋，轻点儿，你咬疼姐姐了！”
　　江爱莲浑身酥麻难耐，被情郎吃着自己的乳子，脸上的表情似是痛苦又像是享受。
　　“啊”
　　因为敏感，身子打了一个哆嗦，江爱莲一双玉臂抱住方小山的头，让他的脸庞完全贴在自己的玉.乳上。
　　“别咬了，浴缸里的水已经满了！”
　　江爱莲用力推开方小山，只见她此时已经媚眼如丝。
　　“嘿嘿，那我和姐姐就来个鸳鸯戏水！”
　　方小山抬起头说道，然后又在江爱莲的红唇上啃了一口。
　　“那你抱人家过去？”
　　说着江爱莲先解开盘起的秀发，霎时瀑布一样的黑丝从头上散了开来，披散在江爱莲的胸前和背上。然后江爱莲对住食指大动的方小山娇媚的看了一眼，展开雪白的双臂，让他抱起自己。
　　“姐姐，你真美，我都忍不住想要马上把你吃了！”
　　方小山抱住江爱莲走到浴缸里，两人坐下，浴缸里的水因为太满倾斜而出。
　　“那不行，洗完澡再说，不然姐姐不给你！”
　　江爱莲偏偏和方小山‘作对’，虽然知道情郎难以忍受，可她何尝不是呢，但是她还是希望两人的第一次要在床上完成。
　　“那姐姐你用你这对大奶.子给我刷背。”方小山说着捏了一把高耸柔软的乳肉。
　　“坏蛋，就你鬼心思多！”
　　江爱莲白了他一眼，却依着情郎，先在自己的乳上涂上一些沐浴乳，等弄满泡沫后，江爱莲让方小山转过身，“你先转过去，人家在后面服侍你！”
　　方小山乐颠颠的转过身，不一会儿，一对高耸入云的柔软便压在了他的后背上。
　　“嗯……姐姐，真是极品了！这辈子要是天天能享受这样的刷背，那我宁愿天天和姐姐洗鸳鸯澡。”
　　方小山闭着眼睛享受，一阵感叹。
　　洗过后背，江爱莲又满足方小山，给他全身上下差不多每个地方都用玉.乳洗了一遍，就连最惹火的乳.交都来了一次。
　　“小坏蛋，姐姐第一次用嘴给人弄，你开心了吧？”
　　江爱莲娇喘吁吁的吐出方小山的巨大龙身，媚眼如丝的看着情郎娇嗔道。
　　方小山满足的笑着，用力把江爱莲拉进怀里，嘴对嘴吻了她一下，大手钻进她依然没有脱下来的蕾.丝内.裤里面，先是摸索了一下上面的萋萋芳草，然后滑到花穴上掏了几把，因为已经被滑腻的滋润过，里面一片泥泞，方小山很轻易的把手指插进小半截，开始在里面轻轻的扣挖。
　　“嗯……小山别这样……怪难受的！我们快点洗澡，回房间里再弄好不好？”江爱莲求饶了几声，因为她也想快点享受被雨露滋润，这样被情郎用手折腾，真是瘙痒难耐。
　　“那好吧，今天非把姐姐你喂个饱！”
　　方小山抽出手指，把扣挖过江爱莲花穴的手指含进嘴里吸吸.吮。
　　“脏死了……小坏蛋！”
　　江爱莲被他的婬靡惹得身子更加难耐。
　　又用了十几分钟，方小山和江爱莲终于完成了两人第一次的鸳鸯浴。江爱莲用干净的大毛巾把方小山全身的水珠擦干，眼睛经过那庞然大物的时候，想起刚才自己用嘴去服侍，暗暗对方小山的荒唐怪嗔。


 065 完全拥有
　　将江爱莲整个横抱起来，方小山和江爱莲身上只包裹住一条毛巾，江爱莲指示着方小山，来到二楼的一间客房里面。将房门紧紧的关上，打开微亮的日光灯，房子里形成昏暗的环境。
　　方小山将江爱莲放到大床上，然后把她压在身下，嘴唇开始亲吻。
　　“小山，姐姐有点紧张……”
　　江爱莲突然羞愧的挣扎了一下，感受方小山两只大手按到她那娇挺的上面。
　　“是怕被别人知道吗？”
　　方小山呵着嘴里的热气，喷女在了江爱莲的耳根上面，让她一阵好痒。
　　“有点点……小山，你以后一定不能丢下姐姐，姐姐可是把自己交给你了。”
　　江爱莲一副哀求样子。
　　“姐姐这么漂亮迷人，我怎么忍心扔下你不管呢。”
　　方小山两手在江爱莲的玉.乳上轻轻一握，江爱莲感觉到浑身都酥透了一样，浑若无骨的身子随即软了下来。
　　“姐姐，让我来给你享受一下女人的快乐吧！”
　　“嗯……”
　　江爱莲已经不知道要说什么好了，她心里是多么的向往眼前这个男人体贴自己，她任由方小山在她的身上揉捏着，而且方小山那硬硬的巨龙已经扎到了她的大.腿之间。因为两人都没有穿衣服，所以是真正的肌.肤相亲。
　　“姐姐，你这皮肤保养得真是绝了，比起很多少妇也毫不逊色，甚至更水嫩呢。”
　　方小山的手摸在了江爱莲光滑的大.腿上，一阵赞叹。
　　“真的？”
　　江爱莲虽然知道自己保养得很好，可没想到好到这种程度。
　　“自然是真的……”
　　方小山把嘴唇抵在江爱莲的肌.肤上开始全身的亲吻起来。
　　此时江爱莲既激动又害怕，第一次背着丈夫和男人做事儿，芳心紧张都能听得见那咚咚的心跳声，可是江爱莲心身极为渴望被滋润，她充满誘惑的哀声说道：
　　“小山，你快些儿，姐姐想要你！”
　　说着竟主动的劈开了两条，两手伸到了方小山的腿间握住那巨大的命根子，然后紧搂着方小山的身子按到了自己的身上去。
　　当方小山那硬硬的小火棍儿触到了江爱莲的腿叉上的时候，江爱莲的身子就紧张得抖了起来，她迷醉的呢喃了声：“啊……好烫！”
　　方小山把嘴唇轻轻的压到了江爱莲的芳唇之上，却不吻她，柔声的说道：
　　“如果姐姐真的想的话，那你就自己把它送进去吧。”
　　方小山撅起屁股，让那灼热的圆头在江爱莲的花穴口上来回游荡。
　　江爱莲觉得自己此刻就像个荡.妇，心里的慾望催促着她，饥渴得已经顾不上那么多了。
　　江爱莲捏着那根灼热的命根子，尽力的分开自己双腿，让巨大的圆头抵在花穴口处，然后慢慢的摩挲了几下，她两手搂住情郎的腰，将他往下一拽。方小山把身子压下，那灼热的巨龙一下子钻了进去。
　　江爱莲微闭着美眸，不敢看方小山，因为整个进入过程都是她来完成，而这一刻开始，她作为人妻的宣布被破去。
　　方小山慢慢的起落着身子，看着江爱莲那姣好的脸还有她那妦满胸.脯上那两座挺拔的玉.乳，很是享受。
　　“小山，你可要好好对我，姐姐的身子已经被你占有了。”
　　“那是当然，我可舍不得对你不好。”
　　两人结合处，方小山感觉到一阵毫无章法的收缩，方小山在外面紧插了几下之后，慢慢的往深处捣去，等那圆头顶住了江爱莲的花蕊时，方小山又吻住了她的香唇，江爱莲竟也迫不急待的吐出了来与他会合纠缠一起。
　　江爱莲的在方小山的嘴里非常的灵巧，又吸又挑的，让方小山十分享受。方小山腾出两只手在江爱莲的那片酥.上摸索起来，两个妙乳被他揉得好不缠绵。
　　本来还有些矜持的江爱莲再也无法矜持住了，她不停的上挺屁股，同时不断的摇摆，越是摇摆便越是顶得她厉害，那痒就更加多，她禁不住叫了起来：
　　“噢要命了小山你扎得好深哦姐姐里面又痒又舒服”
　　江爱莲感觉到一股热水从那深处喷发出来，如同火山爆发一般，那快感也非同寻常的向周身蔓延着。江爱莲顿时感觉到身子被他那活塞给抽空了似的，浑身都在哆嗦抽搐。
　　方小山巨龙插得美妇人很是爽，江爱莲花穴里面十分温暖，虽然不如处女的紧凑，但是实在是够味儿。可是江爱莲到达巅峰的时候，他还没够爽快满足，方小山抽出身子，不管江爱莲愿不愿意，将那依旧粗大的巨龙慢慢的捅进了她的菊门之中。江爱莲马上感受到一阵火辣辣的疼痛，这让她十分的不舒服，但她无力反抗，只是轻声的呻吟道：
　　“小山别疼呢”
　　她哪里知道，这是方小山想将她完全征服。
　　“不要啊小山。”
　　江爱莲扭动着屁股，想摆脱方小山的那话儿，直肠用力的收缩，想阻止方小山继续前进，但紧窄的屁*眼反而让方小山有替江爱莲开*苞的成就感。江爱莲痛得皱起了眉头，身子扭动着，似乎想要挤出入侵的巨龙。但是龙头已经陷进去了不少，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽得让人欲罢不能。
　　方小山有过柳如雪的经验，所以耐心的逐寸推进，看着自己粗长的巨龙一点点的陷入江爱莲的菊花，足足过了十多分钟，那话儿才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀。
　　“莲姐，你的的一却都属于我啦！”
　　方小山兴奋的喊叫着，心里说不出的激动。那话儿被括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让他差一点就此狂喷出来。深深的吸了口气，强行控制住射*精的冲动，开始试探着缓缓。
　　方小山艰难在江爱莲后庭里开拓，龙头棱不住的在她娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击她柔软的臀肉，每次插进去都会把她的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把李浩的小腹染的桃红点点，让方小山陷如了开江爱莲的苞的异样快感中。
　　认命的江爱莲一动不动的趴着，方小山为了缓解他的痛苦，一只手不时抽动的上身游动，娇嫩的乳*房，光滑雪白的背部都是他的抚摩对象，一手不是在妈妈的花穴又抠又摸，就是在她菊花被撑的开开的边上用指头转圈。
　　江爱莲在方小山细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了他那话儿的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合着他的那话儿插弄向后承迎，想必她也有了快感了。
　　江爱莲的呼吸急促起来，无意识的配合着他的动作。原本精致小巧的菊花被那话儿撑得张开，两团雪白的臀肉间是一根乌黑的那话儿在来回进出，看起来极其的yin靡。
　　方小山渐渐加快了动作，尽情的享用着江爱莲弹性十足的大屁股。她起初还会哭泣叫痛，时间一长也就适应了，每当方小山插进去的时候，她会自动放松菊花，让他顺利的插入得更深；而当我抽出来的时候，她的菊花又自动缩紧，带给我莫大的刺激。几分钟后，我发现她紧蹙的眉头已经舒展了，嘴里也漏出了的呻吟。
　　方小山的那话儿在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的yin趣，尤其江爱莲的小菊花儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让人有征服女性的快感。方小山畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将自己的那话儿箍得死紧，江爱莲那高突丰隆的玉臀承迎，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。
　　这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《山春美色》◎宇宙浪子◎专属作品※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　良久，方小山抽出了自己的凶器，把她翻转过来，江爱莲想要从方小山的身下抽出身子来，可方小山还没有爽完，哪肯让她出来。他紧搂着江爱莲丰腴的身子，再次进入了她的花穴，一阵快速的挺动之后把那一串子弹终于射了进去。
　　一阵娇喘过后，江爱莲趴在方小山的胸膛上，方小山那巨龙依然埋在她的体内。江爱莲口中吁着香气，柔媚的嗔道：
　　“坏蛋，人家是危险期呢，要是怀上了怎么办？”
　　“那就给我生个大胖肥子呗！”
　　方小山一只手搂住她，另一只手依然在丰腴的身子上作怪。
　　“我可不要，生孩子很痛的，当年剩下小雪就痛得我失去活来，而且我已经快四十了，高龄产妇很危险的。”
　　江爱莲撅着嘴说道。
　　“那好吧，反正有了小雪吗，我们一家人也算是完美无缺的！”
　　方小山看着江爱莲说道。
　　“你打什么鬼主意，母女双收么？”
　　江爱莲听情郎提起女儿，不由娇嗔的问。
　　“胡说什么，虽然当小雪的继父有些不对称，但是当哥哥小叔什么的却可以的。！”
　　方小山说的时候有点心虚，谁叫他的企图被人说破。
　　“那姐姐以后真的跟着你这个小坏蛋了！你可千万别把我们抛弃了呢……”
　　江爱莲紧紧的抱住方小山，那硕大的玉.乳被她压在方小山的身上成了扁状。
　　“嘿嘿！我才不是陈世美，绝对不做负心郎，姐姐你放心好了！”
　　方小山保证的说道。
　　“小山，姐姐还想要，你再弄人家一次！”
　　得到情郎的保证，江爱莲全副身心都松了下来，念起刚才两人欢.爱的畅快淋漓，江爱莲又开始动情，特别是那命根子插到她的体内不时钻到花心里，扎得她痒痒的。
　　“那还不容易，今晚一定要把你这个騒娘儿喂饱！”
　　方小山起身重新把江爱莲压下，巨龙又开始对江爱莲发起进攻，花穴一阵抵死的活塞。
　　“噢好深”
　　江爱莲眯着美眸享受着男女的情潮。
　　床上，年轻英俊男子和成熟美妇人一夜激.情，享受无边的快感……


 066 村长娇妻
　　不知道什么时候，方小山醒了过来，只见江爱莲侧身朝外的躺着，玲珑有致的凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦。
　　娇小的天足侧迭在一起，如同白玉凋成的一般，侧躺的身躯让臀*部显得的更加，安放在胸前的手臂把高耸的乳*房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。
　　不过最吸引方小山注意的却是那朵被他摘采了的菊花，仍然有些血迹，这让方小山脑海中不由的浮现出未来的一首有名的歌曲《菊花残》，在方小山灼热的目光下，睡梦中的江爱莲似乎有些察觉，幽幽的醒了过来。
　　扭过头，看到方小山目光灼灼的看着自己，顿时有些害羞的用手臂遮挡道：
　　“不要这么看人家。”
　　方小山有些好笑，什么都做钱了，却仍然感到有些害羞啊，不过害羞的女人最可爱，当下温柔的抱住她，手在她娇媚的酮*体上抚摩，方小山完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给他蹂躏过的小菊花上，江爱莲痛苦的扭动着身体把他惊醒，连忙把手移开。
　　“很疼吗？”
　　从江爱莲痛苦的眼神里看出确实很疼。
　　“睡一觉就没事了，书上都是这样说的。”
　　捧着江爱莲秀美的脸庞，方小山细心的亲完她脸上的泪痕，扶她躺下，江爱莲触动了伤口，痛苦的哼了一声。后面火辣辣的感觉，比之当初被破瓜的新婚之夜还疼，不过，江爱莲心中却没有多少怨恨，有的还是一种淡淡的欣喜，自己无法给他完璧之身，就让自己另外一个处*子之地弥补他吧，她不是当年无知的少女，自然知道，女人让男人欢愉的地方可不止是拿神秘的三角地带，手，胸，口，菊，腿，虽然她是个传统女人，不习惯这些非正统的方式，但是只要小山喜欢，那么一却都由他吧。
　　“江姐，我给你将个笑话吧。”
　　方小山很懂得情趣，他想转移江爱莲的注意力忘却痛苦，江爱莲犹如小女孩一样点点头，方小山一本正经的忽然把手放在她的胸前道：
　　“不是所有奶都叫特仑苏。”
　　不过看着江爱莲茫然的样子，方小山顿时知道笑话失败了，现在才是99年，二十世纪的最后一年，还没有人知道这经典的广告词，所以起不到笑场的作用，当下道：
　　一天，一个日本人在人民医院看到漂亮的护士小姐，于是他走到护士身边对护士说：你把裙子拉上点我给你五十块。
　　护士抬头笑呵呵的说：你给我两百我让你看生孩子的地方。
　　那日本人就掏出钱给那护士，护士接过钱指着右边说：往那走前面左拐就是产房了。
　　江爱莲忍不住笑了道：
　　“有点意思。”
　　“还有呢，有一个人和MM一起看警察破案的电视剧，在真凶即将浮出水面的时候，没了。然后有一搭没一搭地聊着。
　　MM：“你知道怎样鉴别真凶吗？”
　　我想了想：“那就要看证据证明力的大小了。”
　　MM：“不对不对，像我这样，平躺着，胸塌下来均匀展开的，就是真胸。”
　　方小山说道这里，再次摸上了江爱莲的道：
　　“所以，姐姐，你就是真凶（真胸）。”
　　江爱莲终于忍不住咯咯咯的笑了起来道：
　　“你坏死了。”
　　两人笑闹了一阵聊起天来，最后江爱莲道：
　　“听说村里准备招商希望有人承包了小宝鸡山，还有那些山地，我在村里两年多了，唯一的劳动就是家务，教教小雪读书还有在院子中种了一点花，人太清闲了也会生病的，所以我一直想有些地，但是我不是村里人，而且大家把地看的比命根子还重，我就是想转租几亩都没有人同意，小山，我想让你帮我出面把宝鸡山承包下来，还有山上的那个废弃的水库。你是村里人，又是十年来唯一的大学生，而且听说村长还算是你的远方表叔，你出面的话，绝对好办，只要办理下来我投资，我们一起管理如何？”
　　方小山听得心中一动，他猛的思索起来，自己的钱因为投资网吧已经花的七七八八了，虽然生意很好，但是要收回成本还是需要时间，自己因为接受掌握了未来的一些信息，知道未来的房地产将是何等的光火，网吧这东西未来信息起不了太大帮助作用，但是土地投资先一步知道信息就是几十倍的利润！
　　自己向投资县城的那篇荒地，这次经济开发区的建立保密程度极好，由于真正的主使者是省委、省政府，宁烟市以往那些呼风唤雨的房地产商都没有提前得到消息，结果到消息发布后，市里房地产界那叫一个乱啊，未来信息中多有报道。
　　方小山思考着计划是否可行，现在那里都还空着，一年后临到消息快宣布时，省城里才有两家房地产公司吃下了小半，现在他们还不可能动手，自己购买的话最多拿下百分之五十，再多的话就影响不好了，万一惹起那些房地产界的大拿联手攻击可就惨了。
　　而买下地后建厂房和仓库等也完全是为了掩盖目的，若是买下不动光拿着那很明显会让人怀疑自己是提前得到消息专门炒地皮，影响会极其恶劣，上一世那提前吃掉小半的房地产公司也是买下地后飞快建了些厂房，虽然质量不敢恭维，但至少记者、官员过来一看，哦，原来这里原本已经有厂子了。
　　但这计划却有个最大的问题，钱和关系，方小山最大的问题是，没有钱怎么买地？现在那里的地价虽然很低，但自己几万块钱也就最多买上十几亩而已，但十几亩又能干什么？而且就算有了钱，买这么大规模的地，至少也要打通烟边乡乡政府的关系才行！
　　这个才是方小山最大的致富计划，但是江爱莲的话也让他想起了自己的另外一个宝库!就是那个鸿蒙小世界！在那里面只要种族了植物，就可以升级为灵植，灵植的能量和功效远比普通植物什么的强大太多，地仙界很多修真大派都有自己的种植基地，为了一块好的基地大大出手，杀人满门那是常有的事情，连在常人眼中仙人一般的存在都如此在意灵植，对方凡人来说，灵植长吃了强生健体那是最基本的功效了，地仙界很多修真门派的外门弟子，吃的是最基本的灵植，灵光大米，就算资质普通十几年后，个个都身强体健，拥有虎狼一样的血气精力，巨象一样的体魄。
　　他们来到地球个个都算是超人，日本人常说一杯牛奶强壮了一个时代的日本人，那么灵植的效力远不是牛奶可以比的，世界上别管科技多发达。最基本最重要的东西还是粮食，如果自己凭借小世界培养出一些低级的灵植销售，可以在很短时间内就弄得财富，可以一举两得，不过小世界是不能暴露的，需要一些掩护，宝鸡山的城堡正是最好的掩饰。想到这里，方小山狠狠的亲了一口江爱莲道：
　　“莲姐，我们要发财了。”
　　说完重重的穿上衣服道：
　　“我这就去和村长说说。你好好休养一下自己的身体。”
　　说完风风火火的出了门，留下一脸诧异的江爱莲。
　　村长陈百强和一个香港滑稽电影的名字一样，但村长却是长的脑满肠肥型。村里看起来不算富裕，但是其实也不算穷了，村里绝大多数的轻壮年都在外打工，或者当着小老板，财富源源不断地供应家里的妻儿老小。而且村里留守的大多数妇老也都辛勤地经营着自己的家园，水土肥美，依山傍水，庄稼和经济作物也都年年丰收，大多过着富足的生活。当然除了杏花嫂这样有具体情况的家庭。
　　不巧，村长陈百强一早就进城里办事去了，是村长夫人苏舞秀给方小山开的院门。苏舞秀颇有几分姿色，而且比较势利，眼界挑剔，不然也不会嫁给陈百强了。因为陈百强虽然长的不怎么样，但脑子精明，年轻的时候就是村里的富足人家，村里的绣坊就是他开的。
　　大热天的，苏舞秀穿了一条暗花的连衣裙，将她本来就修长的身材衬托的更加亭亭玉立了。虽然她已经是个三十八岁的村妇，但从嫁过来就没怎么进田间劳作过，可谓是养尊处优，养的白净富态，却一点也不显臃肿，反倒更有了种默然世态的气质，高高不可亲近的诱.惑。有的人喝水都要胖，而有的人整天大鱼大肉，却不长肉，很明显苏舞秀就是这样的人。
　　她一头烫成微卷的长发，如波浪一样披散在肩头后背，鬓角有两缕垂到胸前，搭在那高耸的山锋顶端，说不出的挑情妩媚。柳叶样的眉毛，弯在那两只明亮的眼睛上面，让人不得不去注意她那长长的睫毛，给人梦幻的错觉。鼻子不大，却高挺，尤其是那颗小鼻尖，不知道有让多少男人想为她鞠躬尽瘁。薄薄的红唇，使人总怀着她会给自己出其不意惊喜的话语的期待，此时方小山就有这样的期待。
　　“小山啊，呵呵，进来坐吧，听说你从省城回来了，怎么道今天才来婶子家？”
　　苏舞秀虽然平常不怎么搭理人，但她却一直对方小山有着一种特别的喜爱，这是很多人都想不明白的事。其实不奇怪，方小山长得骏，又是村里唯一的名牌大学生，道哪里都惹女人喜欢，在学校的时候，他就得宠几个中年女教授的喜欢，其中一个知名的女教授还想让他留下来最自己的研究生，只是当时被方小山拒绝了，同寝室的几个兄弟都戏谑的称他为师奶杀手。
　　苏舞秀带领他进堂屋兼客厅，朝阳渗透进她的半透明连衣裙里面去，走在后面的方小山隐约可见的她娇好的身段。窄的腰身，圆滑纤细。头发遮住了那凶兆扣带的痕迹，但却遮不住她里面的淡红色小内.裤，很小的那种，露出了一半的臀.肉，不时地在裙子上凸显出痕迹来，引.诱的方小山恨不得跟上去抓住捏一捏。
　　两条长腿由粗而细，轮廓明显，跟没遮挡一样，直到露出半截雪白的小腿肚，交错地在她喇叭口的裙子里一前一后拨弄着裙摆，摇曳多姿，百态横生。


 067 少妇幽怨
　　交错地在她喇叭口的裙子里一前一后拨弄着裙摆，摇曳多姿，百态横生。方小山一边艰难地咽着口水，一边言不由衷地回答：
　　“婶子，真对不起了，回来后我一直忙着在县城建立一个网吧的事情，好不容易弄完了，这才抽出时间来看看你们。”
　　“恩，这事情我听说了呢，开始大家说你一个名牌大学生放着省里的工作不要跑回来了，有些喜欢嚼舌根的人说你犯了事，讨回来了，真是胡说八道，我们家山子是有雄心大志的人，回来自己做老板了，打工赚再多钱也被人关多不自由啊，他们都是死脑筋，只看得上铁饭碗，可是改革开放这么多年，铁饭碗已经不铁了，只有自力更生的才是银饭碗，金饭碗。”
　　“婶子，你真是过奖了，其实我来，除了看看表叔外，同时还有些事情。”
　　苏舞秀提了茶瓶给方小山倒了一杯水，放到他面前的茶几上道：
　　“有什么事呀，跟婶子先说第说？”
　　方小山眼睛都直了，只见她前倾了身子，而敞开的裙领里面一片大好春.光美不胜收。淡红色的凶兆里面，兜着一对圆润的白兔，挤出一道深不见底的迷人香沟。平坦的肚腹毫无一丝赘肉，直到那淡红内.裤腰上，都是一片润滑无比的雪白。两条紧绑绑的大.腿拱卫着那淡红遮掩的区域，好一派明媚春.光……
　　“小山？！”
　　苏舞秀叫了一声愣着的方小山，心里一种怪异的感觉浮上来：
　　“这小子长大了，懂得欣赏女人的身体了，可自己一点也不厌弃，还有几许满意的骄傲……
　　“啊？！”
　　方小山有些尴尬。见苏舞秀给了自己一个宽慰的复杂的笑，他也回一个“婶子，你真美”的表情。
　　“我想承包宝鸡山和山上的水库。”
　　山上的水库也有数十年的历史了，建国初期的时候，为了配合大量开荒，方便山田的灌溉才修建的，后来国家政策改变，为了保护好环境，退耕还林，这座水库的作用也不大了，长久的无人管理，再加上上游山涧阻塞改流，慢慢的也就荒废了。
　　“疑？承包宝鸡山？还有那个废弃的水库？你承包土地或者宝石胡我还理解，那水库都荒废七八年了，你承包了有什么用？”
　　“宝石胡是白水河的源头水源，也是宝鸡山几个村子的命根子，最重要的是，我们和桃花村对于宝石胡的管理权一直有争议，这么多年来已经打过好几次了，想要承包是不可能的。”
　　宝鸡山附近有几个村子，几个山头倒是好分，但是宝石胡只有一个，却是不好分了，所以因为这个湖在以前发生过的全村械斗不知道几次了，乡里都很头疼，却没有办法决绝，有不少商人看中过宝石胡，但是都因为这管理权上的纠纷不了了之。
　　“你说的对，我差点忘记了这点。”
　　苏舞秀显然被方小山的那个隐蔽的称赞和肯定，挑拨了异样的神经，她有点颤抖地放好了茶瓶，坐到方小山对面的沙发上，很自然地撩起裙摆，只恰倒好处地遮在膝盖上，可以若隐若现地满足方小山的好奇心。
　　她心里叹了口气，微微分开两腿，却发现自己的脸颊开始发烫了，心里轻啐了自己一口，老了还想焕发第二春么：
　　“你承包那个山头和水库做什么呢？”
　　方小山看向对面的裙.里春.色，不过只是两条雪白大.腿的内侧，尽头就看不到了，但也让他有些热血沸腾：
　　“养点鱼类啥的，还有种植一些经济果树！我在大学认识一些农业大学的朋友，他们有几种新的种子需要推广实验，听说如果成功了效益非常好，所以我决定试试。”
　　“有志气，年轻人就要这样。”
　　方小山正要回答，只听得门外脚步声，立刻一个如花的少女跑了进来：
　　“妈，我去找小凤说说话，耶，小山来啦？”
　　少女就是村长夫妇的独生女儿陈雪娇。她和方小山，还有柳蔓都曾经是同学，但这罗岗村首脑的千金大小姐，不但遗传了她母亲的美貌和身材，还将母亲的性格也一并继承了，娇蛮自傲，大有青出于蓝的迹象，和柳蔓的小家碧玉娇柔青涩大相径庭，却是两种不同风格的可人儿。
　　雪娇多打量了好几年没有见面的方小山一眼，和初中高中相比方小山似乎多了一种难以抗拒的男子汉魅力出来，菱角分明的脸庞，浓眉大眼，汗衫里面鼓鼓的精壮体魄……
　　雪娇胸.脯起伏的厉害，连忙跟母亲打了声招呼，就急忙跑了出去，要用外面的清新空气舒缓自己突然紧张的神经：
　　“我跑什么啊，真是莫名其妙的，小时候我可是村里的大姐头，这小子还叫过我姐姐呢……
　　望着雪娇紧绑浑圆的屁股消失在院门口，方小山心中微微一笑，她急促的呼吸和突然绯红了的脸蛋，都表明被自己发出的无形魅力震撼了……
　　将方小山送出门后，苏舞秀倚在门框上，久久地扭不回目光。他虎虎有声的步伐，矫健的身躯，青年人的蓬勃朝气，这都是自己活到现在所不曾拥有过的。丈夫除了自己刚进门的那两年，表现出了他一个男人的本色外，以后逐年质量下降，刚四十岁的人，一周就难得爱上自己一回了，自己虎狼之年正盛，日子如何再熬下去啊？
　　回到家中，方小山把门关上，在厨房用塑料红桶打了半桶井水，然后凭空消失，下一刻就出现在他的那个鸿蒙小世界当中，他是开看看自己空间的变化，昨天他本想找些种子种植，但是家里一时间找不到，就睡衣把冰箱中的一个苹果丢了进去，今天看看有什么变化，顺便浇浇水。
　　刚以进入，他就呆住了，目瞪口呆，手中是水桶掉入地上，一个小凹地当中，水全部撒了出来，他也管不了那么多，真是呆呆的看着，原来灰蒙蒙的空间。现在呈现出的一片淡红色。不怎么鲜艳，但很有看头。而远处的刻着“鸿蒙”的石碑也不见了。取而代之的是一颗巨大的树。
　　那树足有十米，是一棵典型的苹果树，而且树上竟然长满了苹果，那些苹果都是金光闪闪！
　　“我的天，我在做梦吧？昨天丢的一个苹果竟然长成了金苹果？”
　　方小山不由的想起了希腊神话，金苹果是希腊神话中著名的宝物。金苹果最早出现，是在宙斯和赫拉的婚礼。大地女神该亚从西海岸带回一棵枝叶茂盛的大树给宙斯和赫拉作为结婚礼物，树上结满了金苹果。宙斯派夜神的四个女儿，称作赫斯珀里得斯，看守栽种金苹果的圣园。另外还有百头巨龙拉冬帮助她们看守。
　　“太不可思议了。”
　　方小山大踏步走了过去，伸手抚摸大树，那真实的触感让他很快知道这都是真的，脑海中多了一些信息：
　　“金苹果树，鸿蒙世界第一株植物，所以根据法则成为了这个世界的世界之树，金色苹果一个纪元【12万年】结果一次，它最大的功效就是稳定了时间和人间界开始保持了同步，鸿蒙小世界如果主人不在这里的话，是没有时间概念了，也许主人在外面一天，这个世界已经过了几十万年，同时还可以蕴含生命，这种生命不是人类的物质生命，而是超越物质的精灵，现在果实没有成熟，如果成熟会诞生这个世界第一批胜利精灵为主人所用，不可食用。”
　　“原来如此，我汗，这么漂亮的苹果能看不能吃啊，算了有它稳定和空间，同时长出第一批精灵比吃起来神奇多了。如果昨天我扔进来的是桑树种子，那岂不是要变成华夏第一神扶桑了。”
　　方小山不由为鸿蒙小世界的神奇感到惊叹，同时也知道了，要想长出精灵还需要两年多的时间，他还了解了，他可以从外界捕捉只会生物进来，奴役他们干活产生信仰愿力，那么这个世界就会不住的扩大，一直道它潜力的极限。
　　“原来如此，这个世界和神话中的神国差不多，不过神国是大神通者为了不让自己的信徒堕落轮回，同时还是隐藏真身的地方，就像是众神的自己的家一样，比如天堂，或者佛家的西方极乐世界，或者道教的天庭等等，不过我这个就是个监狱了，抓人进来，恩，一定要试验一下，对了，昨天不是有两个混蛋想对柳蔓意图不轨吗？他们是那个韩明公子监视我师父留下的暗探，因为救在宝鸡山附近。”
　　想道这里，方小山立刻出了鸿蒙世界，迈着大脚步上了宝鸡山，方小山来到龙德寺。刚踏入寺院门褴，他就看见二师兄浮云正在院落里打扫着地上的树叶。方小山的脸上带着轻微的笑容，举步蹒跚的走着，悠闲的样子让人以为他是来游玩。
　　方小山走到浮云的身边，看了看他带着小发刺的光头，开着玩笑道：
　　“浮云呐浮云，还是这么积极啊你……怎么我每次上来你不是打扫寺院就是坐在里面念经敲木鱼，你该不会是做和尚做傻了吧？”
　　浮云憨憨的样子笑而不语，他也不是第一次被这三师弟喜欢开自己的玩笑，他停下手中的动作，心情喜悦的看着方小山道：
　　“浮生，是你啊，怎么这么有兴致上来啊？”
　　“哦，没事，就是怕师父不在了，怕你寂寞了。”
　　他拍了拍浮云的肩膀，四处左右望了望，忽然问他：
　　“怎么不见大师兄，不会又下山修行了吧？”
　　浮云呵呵笑了笑，他点了点他的光头道：
　　“浮生，你来得可真不是时候，大师兄前几天才刚刚下山。”
　　方小山一阵嘀咕：
　　“这大师兄还真是来去无踪，就像影子一样……”
　　浮云也点头，显然同意方小山的说法。
　　其实这方小山的大师兄法号叫浮屠，论年龄是三师兄弟里面最大，武功也是最强悍。自从上大学以来，方小山就很少再见过他了，记得两人上一次见面好像要追溯到四年前的冬天喽。
　　方小山很快步入了正题道：
　　“你最近又没有看到什么可疑的人？”
　　“有了，你一问我还想起来了，我昨天晚上看到二个鬼鬼祟祟的家伙接近市庙，以为是小偷，把他们打晕了，丢进了柴房，你不说我都忘记了。”
　　方小山无语，这个二师兄果然最不靠谱了，和他的法号一样，神马都是浮云。


 068 岳母来电
　　“你师兄带我去见那两个人吧。”
　　浮云带着方小山来到了柴房，打开门，两个人被五花大绑的放在柴垛上，不听的挣扎着，口中被堵住一些杂物，方小山一看顿时无语，竟然是袜子，他可是直到二师兄浮云有脚臭的，看这两个人不停的翻白眼就知道被这等恐怖的化学武器折磨的死去活来，这比什么刑讯逼供手段还强，方小山忍不住笑了起来。
　　上前把两个人打晕提了起来，加起来有三百多斤重量的大汉，在如今的方小山手中简直就是轻如无物，浮云眼睛一亮道：
　　“好力气，浮屠师弟，师傅说你功夫进展极大，我还不相信，但是看你现在在力气史上就不下于我了，那天我们切磋一下，整天在这山上都闷死了。”
　　“厄，不行，这等事情你还是找大师兄吧。”
　　方小山连忙拒绝，以前可是用一直被虐的，就算现在体质大增同时领悟了暗劲恐怕也不是这个师兄的对手，三大是兄弟中，功夫最高的就是浮云，和他打简直就是找罪受。浮云路出失望的神色，方小山道：
　　“师兄，你如果一个人觉得闷的话，过几天我给你拿一台电脑来吧，虽然无法通网，但是又很多单机游戏可以让你解闷。”
　　“电脑？好多年没有碰过了，也好，山上的那个小霸王游戏机我都玩烂了。”
　　浮云除了武功外，最喜欢的就是看书和玩游戏，他算是和尚中的宅男了，不喜欢四处走动，可以沉迷在书海还有游戏当中大打发时间，如果放在几年后，那是标准的宅男，唯一不同的是他是和尚还是武术高手而已。
　　和浮云告别，提着两个人来到闪腰，看到四周无人，就心念一动，打开了自己的鸿蒙小世界，两个犯人也被他带入其中，方小山发现空间变化不大了，毕竟已经差不多和地球的时间同步了，不过让厉害意外的是，早上不小心倒入的那半桶水竟然没有干枯，半天不见不见的小水坑现在一下变成一个活水坑。水直接从底部冒出来形成一个个气泡，就象烧开的滚水一样。李浩用双手捧起水。咕噜咕噜喝了几口。
　　哇这水好喝比市区超市卖的矿泉水还好。刚下口有点像雪碧那样透心凉，之后又点像喝茶之后残留的余味。不由又多喝了几口。这时候那两个犯人醒了过挣扎起来，方小山走上前放开了他们，这两个人正是昨天晚上猥琐的那两个汉子。
　　他们清醒过来后，看到鸿蒙小世界的环境愣住了，这是什么地方？天上没有太阳，只有散发这淡红色光芒的云彩，远处被一团团灰蒙蒙的气体遮挡，方圆看去，方圆十几公里的样子。这时候他们看到了方小山，吓了一跳，接着其中一个有些瘦些的汉子道：
　　“这是什么地方？”
　　“这里以后将是你们一生所呆的地方，是你们的监狱，也是我的世界。”
　　“女吗的，什么乱七八糟的，识相的快点把我们放了，不然灭了你们全家。”
　　方小山冷冷一笑，接着之间天空上弥补的红色云彩上降落下几道红色的雷电。降落在两人身上，两个人顿时痛苦无比的嚎叫起来，满地打滚，方小山冷冷的看着，空中不断的降落下红色的雷电，两个人嘶喊着，犹如杜鹃泣血，让人听得都是发毛，但是在这样的地方他们就算是叫破喉咙也没有人会管的。
　　在方小山自己的小世界当中，任何对他不尊敬的人他都可以选择惩罚，这红色的雷电会让人痛苦深入每一个细胞，疼痛一般分为三种。
　　①刺痛，又称快痛或第1痛。其特点是：感觉鲜明，定位明确，感觉迅速产生又迅速消失，引起较弱的情绪变化。
　　②灼痛，又称慢痛或第2痛。它表现为：痛觉缓慢地加剧，呈烧灼感,定位较差，持续时间较久，感觉难以忍受，常伴有较强的情绪反应。
　　③内脏痛和躯体深部痛，多半是酸痛、胀痛、绞痛等。有时很难描述，感觉定位很差，可引起强的情绪变化和内脏、躯体反应，如恶心等。
　　而着雷电是三种一起上放大十倍，让你感受到女人生孩子痛苦的百倍，这是真正的会疼死人的痛苦，但是在方小山的世界中，你想死都难，只要他不愿意，除非是自然老死，不然你上吊自杀什么的都不会有任何功效，人痛苦道一定程度就会晕过去，但是在李浩的意志下，你无法昏迷的，常人痛苦道这等地步眼泪鼻涕，屎尿都会出来，但是在方小山的意志下，你这些反应都不会有，只是让你感到痛，痛彻心扉。
　　连孙悟空这等神通之人，也被紧箍咒折磨的不得不服，更何况这比紧箍咒还痛苦几倍的惩罚，两个人脸半分钟都无法坚持，就彻底崩溃服从了，方小山这才放弃惩罚，看着几乎都不敢站起来的二个人道：
　　“以后，这里就是你们的家了，这里是监狱，除非是自然死亡，不然没有我的同意，你们想死都难，在现实世界普通人犯罪了要劳改，你们也是如此，我待会给你们种子，你们给我开拓土地种菜种树，别想偷懒。不然就会降下雷电，我也是很仁慈的，也许等哪天我高兴了会放了你们。”
　　“是！是！老大，我们一定好好干。”
　　两个人都是颤抖着爬起，犹如狗一样的趴着，不敢有半分不满，方小山点点头，有些满意的走了出去，回来家中，在家里搜寻了一番，找到了几包萝卜种子，还有两个锄头，扔进了鸿蒙小世界。
　　“恩，真不错，以后我这个世界可以作为一个农场，同时还可以作为一个监狱，我不喜欢沾染血腥，让得罪我的罪人劳动改造是很不错的选择，小时候我的梦想是作一个警察叔叔，可是后来我完成了一半成叔叔了，却没有考取警察学校，反而做了传媒系，的确有些可惜了，现在也算是个警察吧。”
　　正在方小山得意的时候，忽然他的手机响了起来，拿起一看来电显示，他愣住了，有些颤抖的点了接听，道：
　　“喂？”
　　“小山。”
　　“真的是你？妈？哦，伯母。”
　　“小山，你在哪里？”
　　“我……我回家了。”
　　“家？难怪找不到你，为什么要不吃而别？”
　　“我……我没脸见你们。”
　　方小山有些颤音的道，来电的就是他女友的母亲，他的丈母娘，因为酒后迷情发生了不该发生错误，禁忌的乱情让方小山无颜见她们，只能黯然回到家乡。想不到岳母竟然会打来了电话！
　　“小山……我知道那件事情对念嘉的伤害很大，但是，那不怪你的，怎么说呢，一却都是一个阴谋，你……你回来吧，我想见你，电话里说不清楚。”
　　“好……”
　　方小山想也不想的答应了，挂上电话良久后都在发呆，岳母大人叫自己回去？一却都是误会阴谋？怎么回事？方小山心乱的厉害，不由的想起了这件事情的经过。
　　
　　江会市电视台大楼的办公室内，工作完一天苏念嘉脸上泛着淡淡的倦意，她望了望照片里方小山的样子，又是一阵甜蜜幸福。昨天那坏蛋终于给自己打电话来了，说已经回来，就是不知道他什么时候才过来陪人家呢。
　　苏念嘉收拾好一切，拿起挎包走出办公室，把灯关掉然后锁上了门。
　　江会电视台大楼停车场内，方小山坐在他那架摩托车上。他看了一下时间，晚上八点还没到，估计女友嘉嘉也下班了。果然没等多久，停车场内就出现了一个倩丽的身影，正是刚刚下班的完美女友苏念嘉。
　　方小山发动摩托车，加速向着苏念嘉驶去，他在苏念嘉还没来到她那辆奔驰小轿车之前，刹车横挡住在她的面前。
　　苏念嘉向后退了两小步，玉手捂住不断起伏的酥.胸，显然是被方小山制造的突如其来吓了一跳。
　　方小山看着未婚妻那娇俏的模样哈哈大笑。而苏念嘉也没想到这坏蛋会在这个时候出现在自己眼前，心情有点激动，她娇嗔道：“你这没良心的，干嘛吓人家。”
　　方小山一阵得意，接着死死的盯着苏念嘉姣美的脸容。自己的女人比两年前成熟了许多，现在充满了女人妩媚的诱.惑，一颦一笑都牵动人心。他笑了笑，故意开着玩笑道：“美人儿，一个人么，要不要本帅哥作陪啊？”
　　苏念嘉早就认清这坏蛋的不正经性子，白了他一眼，却也乐意陪他玩，媚惑的说：“人家可是良家妇女，早就已经有男人了，你想怎么样？”
　　“那更好，我这人最喜欢做的就是勾引别人老婆。你说告诉我，你的男人是谁，好让我给他带顶绿帽子看看。”方小山语气半真半假的说着，却掩饰不了心中那股子兴奋。
　　“哼，死阿小山，你快说，是不是背着我在外面专门干这些事情？”一听那坏蛋有着爱好，苏念嘉不再和他疯了，她扑到方小山身上不依的拍打着。
　　“哈哈，我的好嘉嘉别打了，打坏了你老公的身子，你可就要守活寡了呀。”
　　“打死了才好，到时候我就名正言顺的带外面找男人。”苏念嘉故意气道。
　　“你敢？”
　　“嘻嘻，怎么，怕了哦？”
　　方小山是导游摄制组，这次去西藏拍了一个藏羚羊系列纪录片，分开了一个多月了，两人如同小别胜新婚，兴致十分高，他们在停车场嬉闹了好一阵子。方小山迷恋的看着苏念嘉，她那漂亮的连衣裙将高挺的乳.房突显得更加优美，这身娇躯仿佛无时无刻都从里面迸射出来对他的热情。
　　停车场的灯光有些昏暗，方小山心里禁不住有点儿激动。此时苏念嘉用她那热情的眸子凝视自己，他怦然心动，甚至有些脸红。苏念嘉不由得对自己的男人丢了一句：
　　“傻样儿！”
　　今晚的重逢让方小山忆起了二人一起的那美好时光，就连苏念嘉伏在他耳边说话时呼出来的气息的味道都是那样清晰好闻。苏念嘉又拿她明亮而美丽的眼睛注视他，偎在他身上柔柔的问道：
　　“在想什么呢，坏蛋？”
　　方小山没有回答，而是主动牵起她的玉手，深情的与她凝视道：
　　“嘉嘉，你真是我的好娇妻。”


 069 我的皇后
　　方小山没有回答，而是主动牵起她的玉手，深情的与她凝视道：
　　“嘉嘉，你真是我的好娇妻。”
　　那声“娇妻”让苏念嘉身子一酥，她甜蜜的嗯了一声，然后挽着方小山的胳膊，并且贴在男人的身上，脸上显露着幸福的笑容。
　　两人都还没吃晚饭，方小山带着苏念嘉来到一家餐厅。因为苏念嘉在江会市是个明星级的人物，所以有不少人都望着她这边，特别是男性的目光，惊艳的看着苏念嘉，以及充满嫉妒的看着方小山。
　　一个男性服务员为了近距离目睹梦中，抢先其他男性服务员来到苏念嘉一桌，他递过菜单询问：“苏小姐，请问你要点什么？”他却故意忽略掉方小山。
　　苏念嘉接过本子，略略看了清一下，指着上面的“情侣套餐”说道：“就它了。”完了又将她那张娇俏的脸蛋对住方小山，那双明寐的眸子有着说不出的甜言蜜意。
　　服务员没想到梦中已经花落人家，看着她对着方小山那深情的模样，只有作为男人嫉妒的份罢了。
　　“我让你看着人家，脸不准移开。”等服务员走开后，苏念嘉撒娇地用她那纤细的手捉住方小山的大手，压低了嗓门哀道。
　　方小山如苏念嘉所愿，直到有人来上茶。服务员在给他们倒茶的时候觎了苏念嘉一眼，见她两手托着腮目不转睛地看着自己的。同时餐厅里看着方小山的嫉妒的目光急增，这让方小山既是得意又是骄傲，却不忘暗呼红颜祸水。
　　“先喝一口尝一尝怎么样，这可是我最喜欢的一款奶茶哦。”苏念嘉甜甜的说。
　　方小山俯下头来轻吹一下，浅浅地尝了一口，的确有一种香甜的味道。
　　“好喝，真的不错，可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是没嘉嘉的嘴儿甜。”
　　苏念嘉脸上一红，嗔道：“就你坏蛋，没个正经！”说完又站起来用那粉拳在方小山坚实的肩膀上擂了一记，方小山只是坏坏地笑着，眼睛全被未婚妻那一颤一颤的胸.脯吸引了过去。
　　方小山大着胆子，捉住那只滑.腻的柔荑玉手，他的眼睛却依然看着苏念嘉连衣裙下那饱.满的胸.脯，坏坏的说道：“好像长了不少呢。”
　　苏念嘉低眉一看，因为倾着身子，一道令人的映入方小山的眼里。她看着方小山口干舌燥的模样，对他轻啐了一声“坏蛋”。
　　吃完情侣套餐后，两人从餐厅里出来时，苏念嘉毫不在意别人惊讶的眼光，几乎整个身子都贴在方小山身上去。
　　“你不怕别人看见么？”方小山不由这样问。
　　“我还怕他们看不见咧！”苏念嘉不时用那一头秀发在方小山的胸膛上摩擦着，嘴里呼出的香气如从前一样令人陶醉，沁人肺腑。
　　两人相拥着走在街上，苏念嘉不时抬头看看方小山那张棱角分明的英俊的脸庞，如获至宝一样百看不厌。
　　“在大学里有没有背着我惹上野女人吧？”苏念嘉幽幽地说。
　　“哪敢……”回答的时候方小山有点心虚，还好苏念嘉没有发现。
　　晚上九点半，街上人还比较多，有时甚至还会摩肩接踵。方小山并不想在熙熙攘攘的大街上显摆自己是苏念嘉的男人，比起这，他更愿意到一个安静的角落里慢慢地品尝。
　　苏念嘉看得出的心思，善解人意她提议道：“不如去看电影吧。”
　　方小山应了一声表示同意，二人就这么相拥着往东瑚影剧院走去。
　　略略看了一下，最近新出的电影没有一部有兴趣的，苏念嘉突然指着说道：
　　“小山，咱们看《泰坦尼克号》吧，今天重影呢。”
　　方小山也是个懂得了解女孩儿心思的人，苏念嘉很喜欢这部电影，而且其他也没啥好看的，这情况方小山当然不会扫了未婚妻的兴致了。
　　苏念嘉的手慢慢地伸了过来，头也向这边凑，方小山不明白她为什么不选一个情侣包厢。现在未婚妻的主动热情，让他不得不在后面一双双眼睛的注视下也把头凑过去。
　　因为周围环境黑暗，所以其他人并不知道女人是苏念嘉，可方小山他们两人亲密的模样就是让人看着不舒服。后面的人轻轻的咳了一声，算是抗议了。但苏念嘉并没有因此而和方小山分开，而是继续粘到他的身上，倒在他的怀里。
　　苏念嘉完全躺在了方小山的腿上，方小山也俯下颈部，另外还腾出一只手想去解未婚妻的上衣。不过苏念嘉她穿的可是连衣裙，方小山气急败坏地隔着衣服在那两团高耸的软.肉上揉来揉去。苏念嘉并不反抗，而是将脸凑了上来，两人的嘴唇便粘在了一起。
　　两人不知疲倦，仿佛是一个世纪没有见面的的亲个没够。方小山终于不再折磨未婚妻的乳.房，而将手伸向了她的大.腿，那里光滑如丝的雪嫩肌.肤让他忍不住在玉.腿上用力抓了一把，继而摸到了里面去。
　　方小山隔着薄薄的小裤衩，手指感到了湿漉漉的一片。苏念嘉双腿紧紧地夹在一起，方小山的手被困在了里面，他的手指还想继续，苏念嘉拿手挡开了他那只不老实的手。
　　待到电影散场的时候，方小山和苏念嘉这对情侣还没结束激吻。方小山趁着混乱不顾一切地从背后拉开了苏念嘉的拉链儿，褪掉了她的。苏念嘉那对不受束缚的雪白双.峰立时跳了出来。方小山爱不释手地抚摸着，弄得苏念嘉的乳.头都坚硬了不少，方小山不失时机地把头俯了上去。
　　五分多钟后，打扫电影院的大妈不远处看着方小山和苏念嘉这对情侣，不满的大喊：
　　“清场了清场了。”还好她不认识苏念嘉，不然明天可能就登报了。
　　苏念嘉因为工作的原因在市里买了一栋房子，她和方小山从电影院出来以后，方小山就要求和她回家，去她那个温柔窝。
　　用了大概十分钟的时间，终于回到了家。
　　苏念嘉让男人换了拖鞋，方小山一边很有兴趣的打量着未婚妻的屋子。墙壁上挂着好几副二人放大的情侣合照，屋子布置得细腻与温柔，这里面没有浓烈的香水味道，却有着女性特点的清香，若隐若现。
　　苏念嘉进了卧室，方小山却悄悄的跟着后面。他一进未婚妻的闺房，便急不可待地搂了她去亲。
　　苏念嘉挣了几下便不再动，方小山紧盯着她那双美丽的眼睛，然后再次去吻她那主持节目时优雅翕动的甜美红唇。
　　两人轻轻的着，方小山顺手从后面再次拉开了她的拉链儿，又将苏念嘉的裙子从下面向上慢慢地挽起，并摸到了那两座让他销.魂的乳.房。
　　“小山，你真会娶我吗？”一边着，苏念嘉还能忙里偷闲。
　　“那还用问！”
　　方小山话说完舌头更加用力，继而扯下了身下女人的胸.罩。苏念嘉真的很渴望早点当方家媳妇，听到男友要娶她，心情格外兴奋地在他怀里打滚儿，并主动地将那遮掩住玉.体的裙子掀了上去。
　　方小山明白她的意思，嘴从她的唇上移开，两团洁白的软肉展现在他的眼前，那饱.满的乳.头兴奋地挺立着，那深深的乳.沟显示着苏念嘉的成熟。身.下女人不顾一切地向自己倾心，方小山弯来，将头埋在了她的胸上，那咚咚地心跳，撞击着他的神经。
　　“小山，我爱你！我……是你的……”苏念嘉喃喃自语，手在方小山的头发上抚摸着。
　　苏念嘉的手搂着方小山的头向床边移动，方小山一把将她柔滑的身子抱起来，将她放在了床上。苏念嘉闭着眼睛，双手勾住了方小山的脖子，方小山也跟着上了床，将已经脱掉裙子的女人压在了身下。
　　“小山，先别急着做，我想先洗个澡。”苏念嘉突然道。
　　“那好，咱们一起洗。”
　　苏念嘉媚羞着嗯了一声，然后被方小山当先从床上横抱了起来，往浴室走去。
　　宽阔明亮的浴室里，一应俱全，高档的热水器显示着主人的气派。
　　苏念嘉无暇的藕臂紧紧地抱着方小山的颈脖，脸上布满是粉色的红晕，她优雅的樱唇微微轻启，笑着道：“小山，咱们好久没洗鸳鸯浴了哦……”
　　“嗯！我先放热水。”方小山将苏念嘉的娇躯放到浴缸里，打开了浴缸的水龙头，顿时一股热水喷涌而出，整个浴室里不久后便热气弥漫，烟云袅袅。
　　方小山自顾当先脱下衣服，苏念嘉看着男人的强壮身躯，有点痴地说道：“小山，你好像比以前更加强壮了。”说着苏念嘉站起身，也开始将身上的衣服一件一件地脱去。
　　方小山依门边上，欣赏着苏念嘉的丰.满的乳.房，以及上面那两颗嫣红的乳.头，纤纤的细腰和肥白的粉.臀，还有那白晰细嫩的双.腿，逐样逐样的暴.露出来。
　　苏念嘉转身向方小山走过去，看见的双眼盯着她小腹下黑毛茸茸的花.穴。有点不自然地伸手捂住了她的私.处，可是两条雪白的玉.腿并没有停止移动，仍然把她粉.嫩细腻的娇躯送入方小山的怀抱里。
　　方小山拥着苏念嘉的肉.体，伸手就去摸捏她一对娇挺饱.满的乳.房。这大堆肉团的摸起来手感极佳，一捏弄下，方小山的兄弟也不由兴奋的竖起来了。
　　苏念嘉任方小山将她的乳.房玩弄了一会儿，就指着地上的睡椅说道：“小山，你躺下来，让我来服侍你。”
　　方小山笑着点头，然后仰天躺到睡椅上。苏念嘉拿了好多的香皂液弄到方小山身上，弄出大量又香又浓又白的香皂泡沫。然後她也卧下来，先骑在方小山一条上，用她那长满茸毛的羞.处，像毛刷子一般刷擦着方小山的。
　　这时，苏念嘉也把自己身体冲湿，拿着香皂，再次反复用双手搽满香皂，从玉颈轻轻地顺着酥.胸滑抹下去。
　　方小山望着挺拨的涂满香皂的一时呆住了，苏念嘉的双手同时滑到胸前，骤然停在丰.满的乳.房顶端，抹弄着粉红色的乳.头，看到这里，方小山一股从未有过的兴奋袭上心头。
　　方小山的命根子早已坚硬挺拔，苏念嘉觎了一眼笑着说：“小山，人家这样你是不是很兴奋？”
　　方小山没有回答，一味的捉住苏念嘉的娇.乳把玩。
　　“小山，那让我来给你擦背吧。”苏念嘉看着方小山高涨的样子不再多言，她微笑着要求道。
　　方小山.笑地指了指苏念嘉那高耸雪白的乳.房。
　　苏念嘉一猜就知道他的心思，媚浪的笑道：“知道了，就你这人最坏了！”说着手里挤了大量的沐浴露，跪在方小山身旁帮他全身涂抹搓洗，弄得方小山满身全是又白又香的泡沫。
　　苏念嘉这时又转移到方小山的背后，双手捧住自己的浑圆双.峰，在方小山的后背上缓缓地摩擦起来。
　　“啊！太舒服了！”方小山感受到后背上不断传来的柔滑与酥软，情不自禁地叫出声来。
　　苏念嘉看着方小山那一副陶醉的样子，顿时咯咯笑了起来。
　　当全身洗过以后，苏念嘉开始洗方小山的那玩意儿。她先用在上面研磨着，然後把方小山的兄弟夹在乳.沟里，用乳.房上下套弄起来。接着她再慢慢洗到上身来，用她的乳.头磨着方小山的乳.头，边洗还边问：“小山，你爱我吗？”
　　方小山将满身子泡沫的她拥入怀里，对准那嫣红的樱唇吻了下去。
　　苏念嘉全身被男人有力的双臂牢牢锁住，竟是半分不得动弹。在方小山唇舌的亲吻之下，她只觉一阵阵浓烈的男子气息不住向自己扑鼻袭来，熏熏欲醉，一颗芳心怦怦乱跳，一时也意乱情迷起来。
　　两人唇舌相交，忘情的亲吻了良久，方小山的舌头轻轻滑过她细嫩颈项，含住一只玲珑如玉的耳垂。
　　“嗯……”苏念嘉樱唇微启，吐出一声柔媚入骨的低哼，两只柔软的臂膀缠上方小山的脖子，令人心动的紧紧贴在他的胸膛上。
　　清晰地感受着苏念嘉胴.体的柔软丰腴，他的双掌从纤腰一直滑下去，轻柔地抚摸她浑圆的滑.溜丰.臀。指尖上传来绵软滑.腻的触感不停撞击着他心中火热的欲.望，的宝贝胀得有些发疼了。
　　苏念嘉呼吸急促着，高耸的乳.房随着她的呼吸上下起伏，羞涩又似活泼地波动着，在灯光下散发着某种奇异的眩目光辉。两粒淡红色的乳.头像鲜艳的樱桃，骄傲地挺立在百合花的中间，含苞待放。方小山的心脏狂跳，粗重的喘息直接喷在白.嫩细滑的肌.肤上面，那两粒含苞待放的粉色樱桃似乎正在慢慢胀大盛开。
　　方小山伸出舌尖，轻轻舔在她的雪.峰之上，从峰谷山腰直至山巅，丰腴的乳.峰在他的湿润的舌尖下发出阵阵颤栗，娇.嫩的乳尖变得更加高挺。
　　方小山的手掌抚过平滑柔软的小腹，手指上触到了几根细柔的毛发，却是到了苏念嘉隐秘的芳草圣地。
　　“嗯……啊……”
　　情迷意乱的苏念嘉娇吟不已。方小山张开嘴巴将她饱.满的左乳整个含住，口里登时被塞得满满当当，细嫩滑.腻的乳.房在口中随着他的挤压不住变形。殷红的乳.头在舌头火烫的舔弄下坚硬高挺，带着体温的唾液更是把它湿润得如刚洗净的蜜桃般水灵鲜亮。
　　花.穴已经两年没被方小山开垦，苏念嘉被逗弄得脸泛桃红，心痒难搔，喘息不止。方小山的手指已滑上她的凄凄芳草之地，灵巧的手指不住撩拨勾划。苏念嘉的双腿并得好紧，中间竟是一丝缝隙都没有，让他急迫的手掌每次都是无功而返。方小山吐出口中湿润润的乳.肉，唇舌在她身上蜻蜓点水般亲吻而过，慢慢下滑。
　　“啊！”嘤咛声中，苏念嘉丰盈圆润的双腿终于在他灼热唇舌的不停骚扰下，微微启开一线。他轻轻分开她的双腿，一阵浓郁香气喷来，方小山凑鼻一嗅，正是从她的私密之处飘出来。
　　“嘉嘉，你那里还是那么香。”方小山重新压上她的娇躯，在她的柔唇上亲亲一吻。
　　“坏蛋……”苏念嘉的声音有气无力，湿润的眼波几能滴出水来。
　　方小山沿着圆润饱.满的曲线滑到她的两.腿之间，手指触碰到一戳茸毛然后是一片娇.嫩，正是苏念嘉私.密处的两片丰美蜜唇。
　　方小山伸出中指，在柔嫩的蜜唇上一阵轻挑细摸，逗得苏念嘉娇喘不休。
　　洗的过程中，两人香艳无比。苏念嘉为了表达对方小山的无悔爱意，毫不犹豫的把他的命根子全根含入嘴里舔舐。
　　方小山尽量地放松地享受苏念嘉，这个全市男人梦中的侍候，让她给自己做了一次彻底的香艳服务。
　　最后苏念嘉替方小山和自己冲洗抹干了身体，方小山荡地看着双眼含春媚眼如丝的苏念嘉，嘴里浪荡地笑道：“嘉嘉，我们在这里来一次好不好。”接着方小山也不等她回应，把她的娇躯抱了起来，让她骑在自己的大.腿上。
　　苏念嘉突然感觉到一根火热的粗大进入了自己的体内，因为两年未被开垦过一次，她顿时痛呼一声，然后死死地抱住方小山的脖子，开口让他的速度放慢一些。
　　“很痛吗？”方小山见苏念嘉皱着眉头，心疼的问道。
　　“有点，可能太久没被你这坏蛋插了，所以进去的时候有点痛，不过现在适应过来了！”说着苏念嘉一改荧屏上冰清玉洁的形象，开始浪荡的起来，主动的骑着方小山一起一伏的冲刺，不时发出的阵阵浪媚娇哼声。
　　“嘉嘉，让我来给你舒服吧……”方小山感觉到苏念嘉娇躯起伏速度渐渐慢了下来，知道她体力已经不够，立刻温柔地将她抱了起来，两手贴住她的粉.臀，让两人结合处不断活塞。
　　“噢小山再深点”苏念嘉不断地承受着那一记一记噼啪有声的撞击，阵阵快感如电波一般由传遍全身。她感到大脑一片空白，身体好像腾云驾雾一样轻飘飘地飞了起来。
　　“小山射在里面我要给你生个孩子”苏念嘉渴求的娇哼着。
　　在经过方小山的有力耕耘后，苏念嘉很快便达到了巅峰。方小山把自己今晚第一次的精华毫不保留地送到了她的体内。
　　躺在苏念嘉闺房那张席诗梦大床上，方小山的手指在苏念嘉膨胀着性.感的胸.脯上摩挲着，也许是刚才浴室里经历了一次满足的性.高.潮，她的脸上现出了微微的红晕，即使闭着眼睛，那张俏脸也显现着对异性的诱.惑。
　　不知不觉间，方小山的手上用了些力，不明情况的苏念嘉以为是方小山又再次性起，便急急地将红唇送上。
　　方小山浅浅的吻了她一下，嘴唇便离开她的樱唇。
　　“小山，是不是有什么心事？”苏念嘉擦觉到方小山内心此时一定有什么，他那深邃的目光，凝重的表情说明他的心思并不在女人身上。苏念嘉无法猜测下去，那是男人的另一个神秘的世界。
　　方小山勉强地笑了笑，摇头说没什么。接着一手将温柔的女人搂在了怀里。方小山不论什么时候，都不会冷淡自己的心爱的女人，况且苏念嘉也不会无端地撒娇。她是一个很会利用撒娇的女人，但她从来不会滥用。这正说明她是一个多么聪明的女人。所以方小山从来就没有觉得她厌烦过她。
　　苏念嘉此时静静地躺在方小山的怀里，任他去想自己的事情。她懂得，自由是男人最珍视的东西了。小时候她就听过“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛！”那时她并不懂，以为是夸大了革命者的斗志。可现在她却在与方小山的相处中，首先为方小山想到了这一点。
　　“嘉嘉，你为什么选择我？”方小山忽然想到一个问题，他不由问道。
　　“因为你是我的皇帝，我想做你唯一的皇后！”
　　“你这么确定我就是你的皇帝？”
　　“我确定！”苏念嘉坚定的眼神让方小山不由感动，她是男人走向成功的重要女人。方小山很幸运自己的女人苏念嘉是这样一个知情达理善解人意的女人，他给予的是更多的体贴和支持。
　　方小山的的热切的目光让苏念嘉再次看到了男人心中燃起的欲.望之火。他疯狂地抱住了苏念嘉，附上了两片性.感的嘴唇。
　　如此的猛烈还是第一次，苏念嘉有点儿受不了，一时竟让他压得喘不过气来。
　　被方小山侵略了一会儿，苏念嘉不得不将嘴抽出来，她迅速地调整一下自己的呼吸，胸口有一种窒息的感觉。苏念嘉使劲地睁大了眼睛，看着方小山的激动的表情。
　　之前在浴室的温情本还没有完全消失，方小山这第二次的火焰很快让她的热情再次沸腾起来。方小山的舌头在苏念嘉的嘴里打着转儿，坚实的胸膛抵住她那两个丰.满的乳.房上，手在她那两瓣圆润的屁股上用力地抓挠着。
　　方小山现在要做的只有一件事，那就是并享受苏念嘉那美丽绝伦，妙曼无比的身体，她的明净的额头，那双说不出来是星星还是月亮的眼睛，那高挺溜直，闪着羊脂玉一样光泽的鼻子，那两片微微显示着性.的渴望的嘴唇。
　　方小山的嘴唇从那两片红唇上滑下来，在苏念嘉细长的白净的脖子上搔痒，苏念嘉早已闭上了眼睛，飘进了谷。当方小山的嘴唇滑到了那片更加白晰的地带之时，苏念嘉还是忍不住有了一种轻微的颤抖，不过很快就过去。
　　此时苏念嘉的手无论放在哪儿似乎都有点儿碍事，她干脆放下来垂在身体的两侧，任由这个疯了一样的男人的搔挠。
　　苏念嘉依然闭着眼睛，两个雪白硕大丰.满的乳.房在召唤着眼前这个疯狂的男人。


 070 岳母驾到
　　苏念嘉依然闭着眼睛，两个雪白硕大丰.满的乳.房在召唤着眼前这个疯狂的男人。方小山弯去，轻轻地含了那红红的乳.头，使劲地吮了一下，苏念嘉眉头轻轻地皱了一下，方小山知道那是她感觉舒服的表情。他的两行牙齿咬住了它，方小山越来越用力，苏念嘉从陶醉进入了痛苦。
　　方小山放过了苏念嘉，他跪在那矮矮的床边，将她那两条玉.腿放到了自己的两肩上。
　　尽管天气有点炎热，可两个人还是紧紧地拥在了一起，各自身上的汗水粘在了对方的身上，方小山真想不到，真正炽烈的做.爱，女人也会流汗，苏念嘉第一次感受到男人的疯狂的力量是那样让她如醉如痴。
　　“皇上，请你快点临幸臣妾，给臣妾止痒吧。”
　　苏念嘉傻傻地一笑，露出两排洁白的牙齿。
　　“那今夜就让朕好好怜惜怜旧惜我的宝贝皇后。”方小山接着道。
　　苏念嘉用两个手指在方小山润滑的胸.脯上划着，仰着那张俏脸，伸手抓住了方小山的下边。
　　方小山吻住了她的唇，两人的舌头再一次缠在了一起。好一会子，方小山感觉两片嘴唇有点儿木木的。
　　方小山的手也没有停止过，一时摸捏她酥.胸上弹手的奶.子，一时又挖弄她的桃溪小缝。方小山拨开两块鲜嫩的花瓣，然後把中指插进去，弄得她娇呼起来。
　　弄了一会儿，方小山见苏念嘉也已经湿透。于是乎话入正题，方小山把她的身体拖到床边，然後用手托住她一双嫩腿，一棍直插她的深处。
　　入门之后里面狭窄非常，苏念嘉的花.穴实在是鲜嫩的极品，方小山每一下出入，她的反应都极其强烈。
　　“小山，让我给你怀上一个，好吗？”
　　苏念嘉这时一边娇哼着说道，她的脸上抑制不住一种渴望。
　　“咱们还没结婚呢，你不会是想未婚先孕吧？”
　　“可我想快点给你生第一个孩子，你不愿意吗？”
　　苏念嘉近乎哀求的声音。
　　方小山脸上一笑，再次勇猛地刺进了她的身体。每当方小山进入触到里面花蕊的时候，苏念嘉的身体都会情不自禁地抖动一次。当方小山感觉苏念嘉已经达到兴奋顶点了时候，苏念嘉却搂着方小山的腰没让他再动，两片唇用力地吸住了方小山的嘴，两条粉腿也用力地夹着，让方小山动弹不得。
　　苏念嘉在方小山上面一下一下的摇动，方小山看着她那对摆动的肉.球，禁不住动口去吻她。想不到方小山一吻她的乳.尖，她的小肉.洞竟然收缩起来，这一下子方小山知道苏念嘉也快到巅峰。
　　方小山狠心猛抽两下，登时一度热流急促地向她的体内急射进去，苏念嘉也肉紧地把他揽到实。
　　完事之后方小山抱住苏念嘉，她呼着热气：“坏蛋，你今天怎么这么厉害，把人家折腾得全身都酥软了，以前都没今天这么舒服过。”
　　方小山抚摸着她光洁的肉桃儿说道：“还不是嘉嘉你太了吗，我上的可是市里的梦中呐。”
　　苏念嘉觉得自己今晚也比平常的更强烈些，但她不好意思说出来。尤其是她还猜想是自己比两年前成熟了，诱惑力也强了的缘故。
　　两人躺在床上休息了一阵子，方小山突然鼓起勇气问道：“嘉嘉，咱们迟两年再结婚了可以吗？”说完有点担心的看着苏念嘉。
　　苏念嘉听了果然吃惊地爬起来问道：“为什么？”
　　“我还有更重要的事情要去先完成。”
　　“什么事会比我们结婚还重要？”
　　“你不是说要当皇后吗？可现在我……连一栋别墅也买不起……”
　　“不是还有我们家吗？咱们苏家有的是钱。”
　　“你知道的，那是不可能的，我虽然白，但是却不是小白脸，而且当初和你爷爷我有过约法三章，最重要的就是不能以任何理由和名义借用你们家的钱，不然的话，你将彻底丧失苏家任何的继承权，当初我们在一起，你家里人反对是何等的激烈，如果不是你爷爷力排众议，我们只怕也很难在一起啊，你爷爷说过，和我在一起是你的选择，也是你的枷锁，你将无法享用苏家大小姐的一切权利和资源，只能靠自己，那时候我就发过誓，我不但不会成为你的枷锁，还要成为你的阶梯，让你享受超过苏家大小姐的荣耀和地位，成为我的王国第一无二的皇后！”
　　方小山慷慨激扬的情话让苏念嘉听得情动不已。主动献上香吻，方小山坚定的道：
　　“虽然现在看起来还是空中楼阁，但是我一定会成功的。你要相信我，我是爱你的，我也一定会跟你结婚，但现在不行。”
　　“我会等你。”
　　说这话的时候苏念嘉乖得倒像是比方小山小三岁的女孩儿，温顺无比。
　　“念嘉，你真好。”
　　方小山吻了苏念嘉。
　　“谁叫我是你的皇后。”
　　苏念笑嘻嘻的道。
　　“嘉嘉你真是我的好老婆！”
　　“哼，那你快点娶我，不然我跟别的男人跑了看你到时候怎么办。”
　　苏念嘉做出一副恶狠狠的样子道，接着想到什么道：
　　“对了，小山，我妈来了。”
　　“你*妈妈，丈母娘来了？”
　　“恩，她似乎心情不好，辞去了公司财务主管的职务，从京城来到我们省城，说是好好陪陪我，对了，她想和你见见面。”
　　方小山脑海中不由的浮现出第一次见到岳母时候的惊艳，当初自己考上了京城大学，乡下出生的他第一次出远门到了京城简直犹如刘姥姥进了大观园一样，在报名的前几天每天都到处走走逛逛，后来无意中捡了一个精美的女人用的挎包，在原地等待失主足足有三个小时，后来失主才找了过来。
　　那是一个一眼望去无法看出具体年龄的女人，如非她眼角淡淡的鱼尾纹说明她的她年纪当在三十五岁以上，方小山想没有一个人看得出来，她的脸蛋是那样的娇嫩。一身白色牡丹族旗袍裹着的身体玲珑，成熟而又有风情，从裙袍的开叉处，露出两段雪白细嫩的小腿，无比。稍近一点，只觉其人手如柔荑，肌如凝脂，气若雅容，浑身散着一种雍容，华贵的气息，似从中世纪的欧洲油画里走出来的贵夫人。
　　在对照了一下物品确定她就失主后，方小山急着去报名，拒绝了美妇人邀请他吃午饭感谢的邀请，这个贵妇人就是苏年嘉的妈妈洛佳美，后来苏念嘉和方小山相恋，作为红色贵族家族的京城世家苏家举家反对，其中苏年嘉的家人见破坏两人恋爱不成，还派出了一些人打算肉身上给以方小山人道毁灭，幸亏在洛佳美还有方小山自身的本领下躲过一劫，后来洛佳美还说服了苏老爷子，两人的恋情这才保住，不过在京城是无法呆下去了，毕业后二人来到了省城。
　　并且在省电视台找到了工作，苏念嘉一举凭借着大家闺秀的气质和美貌，还有那标准无比的普通话成为了一线主播，最后成为了电视台最红的女主播，而方小山却不怎么如意了，只是一个走访节目的摄影师，默默无闻。
　　不过方小山并不气妥，跟着剧组四处走访之极，累计一些重要信息，准备找机会赚到第一桶金后大干一场，听到岳母大人来道了省城，方小山的心怦怦的直跳，他是个有恋母情节的人，应该说是熟女控，对于洛佳美这样熟女也是眼热的很，大学四年中，双方已经非常熟悉了，两人不只是岳母女婿那么简单，因为在京城发生了几件事情，让两人反而有着男女知己的朦胧暧昧，这点当然是不能告诉苏念嘉的。
　　“岳母大人竟然辞去财务主管的职务？她可是地地道道的女强人啊，发生了什么事情吗？”
　　“不知道，你知道的，自从我们来到省城后，苏家就几乎断绝了联系，只有妈妈她会不时的联系我们，但是却不会告诉我们家里的情况，听说爸爸和叔叔之间出现了很多矛盾。”
　　苏老爷子有三个儿子，二个女儿，大儿子在军中发展，已经是少将军长，二儿子和三儿子确实合伙经营者一家大企业，在红色家族的影响力下，资产已经上百亿了，算是地地道道的大亨，二个女人则是通过政治联婚出嫁了，方小山一个都没有见过，这种大家族间想要兄弟和睦那是很难的事情，争权夺利是任何大家族都不可避免的问题，不过这一却很方小山没有关系，他也从来不关心这个。
　　“大概是岳母大人厌倦这样的明争暗斗加上思女心切吧，她现在住在哪里？”
　　“恩，在景山路的高级小区买了一套房子，已经安装入住了，明天你去见见她吧，我明天的人物繁重，需要客串一下红歌会的主持，要彩排好几天。”
　　“那好吧，恩，时间不着了，睡觉吧。”
　　这一晚下来，方小山没有再使坏，而是静静地抱着苏念嘉，彼此倾听着对方的心跳，享受着两年来第一次安宁与温馨。
　　苏念嘉一只雪白的玉.腿盘在方小山的腰上，时不时还与他的肉根相互摩擦互相吸引，逗得睡梦里的方小山有时候醒过来，看到女人睡熟时那安静的样子，他只得极力将自己高涨欲.*望再次压了下去。
　　第二日，方小山一早起来就穿戴整齐，连早餐也没吃，跟苏年嘉打了一声招呼就出门。驾驶着那俩本田摩托向着未来丈母娘的家驶去。驾驶着车子，穿过了一条被两边剪得整整齐齐的冬青所装饰着的甬道，方小山拐进了一个花园式的生活小区。这个小区在省城内也称得上最高级的住宅区了。当然一间房子的卖价也不低，就算在九九年这样的房地产还没有疯狂的年代，也是高达一平方米八千多元，但对于苏家媳妇来说这点钱只当挠痒罢了。
　　方小山把车子停放好以后，按照苏念嘉给以的地址走上了楼道来到B栋的五楼。
　　顺着楼梯上去，方小山一层一层的走着，到了三楼的时候，他的目光不由得被一位正在下楼的美丽女人所吸引。那是一个十分吸引男人成熟美妇，她此时正在方小山的上方，面对着他往楼梯下面走。方小山仔细的欣赏着她走动时婀娜窈窕的身材。


 070 好女婿啊
　　成熟美妇穿着一套剪裁得体的套装，白色的短裙紧裹着丰.满结实的臀.部，还可以从肉.感的臀.部看到三角裤的线条，看得出来是那种又窄又小、滚着蕾.丝边的内.裤。从方小山的角度看，他几次差点可以看到裙里的风光。
　　就在她要经过方小山的时候，她突然一个踉跄往前跌倒。方小山及时的跨上几步接住了她，这时方小山才看到她的容貌。虽然因为受了惊吓而有些失神，但是仍可以看得出来是个成熟美丽的女人。
　　“小姐，你还好吧？”方小山一手搂着她的玉背，一手托着她的丰.满臀.部。
　　“啊……我……吓死我了……我……”成熟美妇仍有些惊魂未定。
　　“没事吧？”方小山不由关心的问。
　　“喔！没事……没事……谢刚谢你，小兄弟，还好你救了我……否则……”
　　“没事就好了。”方小山这才把她放了下来。
　　“我也真是的，走路都会跌倒……啊，我的鞋跟断了！”
　　方小山看见她右脚红色高跟鞋的鞋跟正好掉在地上。
　　“糟糕，怎么办呢？”成熟美妇不由一急。
　　“我看，你还是先到回家换过一双好了，等一下你再到街上看看有没有修鞋的。”
　　“只好这样了，哎哟！”
　　“怎么了？”
　　方小山扶着成熟美妇就近靠着，并弯检视她的脚。
　　“啊，小姐，你大概扭伤了，你看，脚都肿起来了。这样吧，你给我电话，我打电话叫你家人来接你。”
　　“我家就在上面五楼，可家里现在没人，小兄弟，我……我不知道该怎么办，你……你方不方便送我回去？”
　　“这……那好吧！”方小山哪里会拒绝，只是做做样子罢了，不然让人以为自己有什么企图怎么办？
　　“小兄弟，那真的太麻烦你了，不好意思。”成熟美妇感激的对方小山说。
　　“不要紧的，我们走吧！”方小山让她的手搭着自己的的脖子，然后扶她上楼。
　　扶着成熟美妇慢慢的上楼梯，方小山只闻到她身上一股淡淡的幽香，令他有些儿飘飘然。也许会今天是个艳遇也不一定，方小山低头一看，哇！他看到了她的乳.沟，丰.满的线条外面是一件红色的蕾丝。
　　成熟美妇没有发现自己的美妙春.光正在被身边的方小山偷看着，她此时也着迷的闻着方小山身上散发的刚阳气息，偷偷看了看对方的俊脸，不知为何芳心一动，突然问道：“小兄弟，你是住在这里的居民，还是来探望亲人的呀？”
　　“什……什么……哦，我是来探望丈母娘的。”方小山回了回神道。
　　“那你真是个好女婿。”成熟美妇一声娇笑。
　　“你过奖了。”要是说来滋润丈母娘也算好女婿的话，那方小山倒是个绝佳好女婿了。
　　“到了。”不知不觉已经来到五楼，方小山没想到成熟美妇对面是丈母娘的家，她们竟然是邻居！
　　成熟美妇打开家门，她踉跄着脚说：“随便坐吧！我帮你泡杯茶。”
　　“啊！不用了，你看你走路都有问题了，来，厨房有米酒吧！”方小山哪能让她去干活，那岂不是不懂得怜香惜玉。
　　方小山没等她回答就到厨房去找到了米酒。
　　“我看看你的脚。”
　　成熟美妇脸上一红，虽然只是脚部，可毕竟还是要让丈夫以外的男人触摸自己的身体部位。她想了想还是没有拒绝，顺从的抬起她修.长的玉.腿。
　　“不过……你要先把丝袜脱下来才行。”
　　方小山看着被丝.袜包裹起来的晶莹美腿，心里一颤，不禁心猿意马起来。
　　“噗……”成熟美妇也觉得两人之间好像亲密了些许，她笑了笑道，“对啊！”
　　“你要是介意，我扶你到房间去换吧！”方小山这一刻却做了正人君子，但心里的想法绝对是成反面的。
　　“我看不用了，你……你把头转过去就行了。”成熟美妇脸上羞红道。
　　“好吧！”
　　当方小山转过头时才发现自己前面竟然有一面小镜子，他从镜子中看见她把裙子整个撩到腰.部，天啊！一件红色窄小的蕾.丝半透明三角.裤就呈现在他的眼前。
　　“好了。”没过多久，成熟美妇就已经把丝袜脱了下来。
　　方小山忍住心中的邪念，转过身捉住那只扭伤的。
　　“你真是个好人，算算我的女儿也跟你差不多大了。”就在方小山帮她揉脚的时候，成熟美妇说道。
　　“不会吧！骗人，你看起来不会超过三十岁。”虽然从风韵上看得出对方绝对不是不低于三十五的，但方小山还是把成熟美妇说得更年轻。
　　“噗……你真会说话，不骗你，我今年都四十二岁了。”成熟美妇满心欢喜，这被俊男称赞心里乐滋滋的。
　　成熟美妇见方小山进入呆状，以为他不信，又道：“真的，我真是四十多岁的人了，不过被你这么一赞，人家的确很高兴。”
　　“喔，没事，我是在想，你真是天生丽质，这么的……漂亮，身材又好，竟然……”
　　“嘻，你这张嘴巴真会说话，肯定骗了不少女孩子的芳心吧？”
　　“我……我说是真的……你……真的很漂亮。”
　　方小山不禁又是称赞。
　　“呵……你看你都脸红了。”
　　成熟美妇一副天真浪漫的模样娇笑着说。
　　天啊！方小山真的感觉到自己对她心动了，什么时候自己开始难以控制心中的情.欲，竟然喜欢上一个才刚认识的女人。
　　“有……没有好一点？”方小山深呼吸了一口气，看着对方问道。
　　“好多了，谢谢你。”
　　美妇似乎看出了方小山眼中的欲.念，难道是因为自己？
　　“我……还有事，该告辞了。”方小山背着美妇站了起身。
　　“这……不多坐一会儿吗？对了，你还没告诉我你的名字呢？我叫舒兰，你可以叫我兰姨。”美妇竟然心底一阵不舍，还毫不犹豫的把自己的芳名告诉给了对方。
　　“兰姨，我真的要走了。”
　　“你还没把名字告诉我呢。”舒兰急着提到。
　　“我叫方小山。”
　　“那我叫你阿小山吧，你……还会再来吗？我……”美妇舒兰将方小山送到门口，竟更加不舍，她很想方小山多陪陪她。
　　“兰姨，我会再来的。”方小山认真的说。
　　“谢谢你。”兰姨突然走上前来，在方小山脸上亲了一下。
　　方小山从她的眼神中找到了一些异样，他楞了一下，然后凝视着她，舒兰也凝视着方小山，两人的眼神都有些情愫在滋生。
　　方小山忍不住上前紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。
　　舒兰先是挣扎了一下，然后就顺从的反过来方小山的舌头。
　　“嗯……你……怎么会呢？……我们才认识不到两个小时……怎么会……我怎么……”
　　舒兰享受着热吻，丝丝轻吟发出。
　　舒兰被方小山火热的亲吻着，感觉自己好像此时在梦中一样。当方小山的舌尖分开她时，她又主动伸出白.皙纤细的雪臂，紧紧抱住对方的脖子，同时伸出自己的，与方小山的缠绕缠绵到一起。
　　方小山的舌头放肆的在舒兰樱桃小嘴中活动着，时而和她的小纠缠在一起，时而又亲吻着那皓齿般的银牙游走，两人的嘴亲密无间的紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，舒兰霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
　　舒兰从来没有受到过这种能让她如此如醉的吻，她嗅到了方小山身上那种健壮男性特有的刚阳气味。她头晕晕的，春情荡漾，不知何时，似乎失去了思维能力，好象知觉已被方小山的吸走。她浑身无力，呼吸渐渐急促，脑子里什么也不再去想，只让自己全身心地去感受方小山的热情。
　　……
　　方小山离开舒兰的家后，心里很是快活。他轻轻地敲了敲门，嘴里喊道：
　　“妈，开门啊，我是小山。”
　　想到就要见到美艳的丈母娘，方小山有些激动，同时也有些犹豫怕弄错了房间，所以叫的并不大声，过了一会儿，门开了，人为至，一股淡淡的幽香已经迎面而来，一声惊喜的声音道：
　　“小山？”
　　一听到这个让人有些酥软的声音，方小山就知道了是自己那个美艳的丈母娘了，有一年多没有见过她，再次见到洛佳美，饶是他定力惊人，可还是禁不住的一阵迷失。美丽的东西总是让人沉醉。诸如那美酒佳酿。
　　今天洛佳美依然是记忆中第一次见面身穿的那一件大红旗袍。身穿大红色的她，给人却没有媚俗感，相反的，显得很雍容，一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，鹅蛋形的俏脸线条柔美，轮廊分明精致无比，芳唇柔软娇嫩，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　如仙容颜下，却是一副玲珑的成熟身体，那将红色旗袍顶得鼓胀鼓胀的高耸玉*峰，更极力添加了荡人心魄的诱惑力，纤细的腰肢也更加显示出她臀*部的肥大。
　　这是一个魔鬼与仙子的整合体。看到她，方小山深深怀疑她真的有一个孩子了吗？
　　方小山仅看一眼，便竭力将眼睛挪到它处，她怕自己再看，会着魔的。
　　“妈……”
　　方小山低声叫了一声，洛佳美轻轻白了他一眼道：
　　“怎么见到我这么拘束？这可不像你哦，你可是胆子一像很大的……咯咯，进来吧，正好我在吃早餐，自己喝点红酒没有多少气氛，你来了正好。”
　　她的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意。
　　所谓酒不醉人，人自醉，看到她，听到洛佳美那醉人的声音，方小山又不禁地一阵迷失。
　　洛佳美的眼神何等锐利，在方小山刚刚走神时，她就已经察觉到了。不过，她并没有生气或者恼怒，因为方小山的眼神并不让她讨厌。以她今时今日的地位跟身份，在中国，没有人敢用方小山那种眼神看她的，在那些男人心里，或许对她的美色有强烈的觊觑，但在她面前，男人们还是保持着温文尔雅的君子形象。方小山看她的眼神让她有些新奇。
　　洛佳美转过身去时，方小山发醒悟过来，对于刚才的失礼，心中颇感不安，一张脸又红了起来。不过，他发现洛佳美脸上并没有什么不满的神色后，才稍微放心，道：
　　“对不起，妈。我赶着来见你，竟然没有带什么礼物过来。”
　　洛佳美呵呵一笑，道：
　　“要礼物所什么？人来了就好。来，来，来，坐。”
　　说完示意方小山就坐。方小山也不客气，坐了下来，望了一下雍容华贵的洛佳美后，拘束感已经消退，有些大胆的赞叹道：
　　“妈，你一点没有变，还是那么漂亮。”
　　“你也是一点没有变，还是那么嘴甜。”
　　听得出，她颇为高兴，
　　“对了，喝点红酒吧。”
　　因为红酒对于女人有养颜的作用，洛佳美一直很喜欢喝，所以方小山并不惊讶，洛佳美齐声在一个酒架上拿起一瓶红酒放在座子上，两条修长的美腿优雅的叠起闪发着耀眼的雪白光茫。
　　看出洛佳美有意要喝酒，方小山也随即道：
　　“好啊。”
　　说完时，眼睛忍不住瞟了一下洛佳美那相叠起来从旗袍里面露出的雪白长腿。然后把目光瞟向了红酒，竟然是皇家礼炮，就在英国女王即位50周年的重大时刻，“芝华士兄弟”酒厂推出了早已酝酿50年之久的“皇家礼炮50年”（RoyalSalute50yearsold）的珍藏纪念酒，而且酒厂也表示在至少8年内都不可能再推出超过50年的调和威士忌。
　　为了打造出这种酒的“尊荣极致”，包括瓶身设计与包装在内的各个方面都显示出了前所未有的非凡气势。瓶身仍由“Wade”以纯手工打造，深蓝色瓶身外饰以999纯银及24K金纹章，连瓶塞也是金银镶嵌；此外，因全球限量255瓶，酒标上还编有珍藏序号。既尽显皇家气派，又弥足珍贵。“皇家礼炮50年”的口感犹如“香水”，有核果味、花香和烟熏味均匀结合的迷人香气，入喉带有深沉、甘美、醇郁、令人迷醉的欢愉享受皇家礼炮每瓶定价高达一万美金。
　　方小山本来不懂红酒的，不过竟然丈母娘喜欢，这些年来他也学习了一些这方面的知识，以便套的丈母娘的欢心，
　　开启后洛佳美先替方小山倒了一杯后，再给自己倒了半杯，道：
　　“小山，来，为我们离开一年多重聚干杯。”
　　说完举起酒杯，喝了一口。刹那间，在洛佳美没有一丝瑕疵的脸上立即浮现一抹红色，娇艳如花。


 071 香艳按摩
　　“小山，你怎么光看着我，不喝啊。”
　　洛佳美有些挪揄的笑道，方小山脸微微一红，连忙道：
　　“我只是想到这一杯酒都相当于我半个月的工资了，有些舍不得而已。”
　　“你啊，不要说这么没有志气的话，我相信你将来一定可以白手起家成为一个传奇的，伯母这么多年来可是从来没有看错人呢。”
　　洛佳美咯咯一笑，接着再次举杯道：
　　“来，和我干一杯。”
　　方小山连忙拿起杯子和洛佳美干了一倍，方小山也不知是紧张，还是什么原因竟触到了洛佳美的手指。发现她的手非常细滑，温润，保养得极好。
　　方小山发现在自己的手指摸洛佳美的手指时，她的身体微微一颤，雪白的俏脸浮现几许嫣红。一张艳丽的脸蛋白里通红，端的是娇艳无比，方小山越看越是心动。
　　目光往下，是她有如山峰的，其后，腰间急剧收缩，如非亲眼所见，谁也不会相信那水蛇般的细腰会出现在一个中年女人身上。纤腰下，向后挺翘，浑圆，深深陷在柔软的黑色沙发上。从旗袍开叉处露出的两条光滑细腻，在肉色透明丝袜衬托下，更显温润柔滑，翘起来的白色高跟鞋尖正对着方小山。
　　方小山偷看时，显得小心翼翼，洛佳美并无发觉。这个女人仪态万千，高贵雍容，越看是越好看，百看不厌啊！看着看着，一种异样的邪念从方小山心头升起，血液流动加速，鼻息变得火热起来。
　　“小山，你知道喝酒为什么要干杯吗？”
　　这个方小山当然知道，道：
　　““干杯”一词起源于16世纪的爱尔兰，原意是烤面包。当时的爱尔兰酒徒，有这样的习惯，把一片烤面包放入一杯威士忌酒或啤酒中，以改善酒味及除酒的不纯性。
　　到了18世纪，“干杯”这个名词才有了今天的含义，并且发展成为祝贺颂辞。干杯时，人们往往还要互相碰杯，据说这与教堂敲钟是同一意思，为了去除恶魔。
　　在古时，人们在干杯时总是用右手执杯，伸直与肩齐，这是为了让对方看到，祝酒者腰间没有暗藏武器，这是友好的意思。”
　　“咯咯，你说的不错，其实呢还有一种说法是古希腊人创造的。传说古希腊人注意到这样一个事实，在举杯饮酒之时，人的五官都可以分享到酒的乐趣：鼻子能嗅到酒的香味，眼睛能看到酒的颜色，舌头能够辨别酒味，而只有耳朵被排除在这一享受之外。怎么办呢?希腊人想出一个办法，在喝酒之前，互相碰一下杯子，杯子发出的清脆的响声传到耳朵中。这样，耳朵就和其他器官一样，也能享受到喝酒的乐趣了。”
　　所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多。两人是酒中知己，两人边交谈边喝，普通的红酒倒没有什么后劲的，但储存期长的美酒就不同了，陈年的红酒又被誉为“具有诱惑力的红色液体”。因为，越是储存时间长的红酒，口感越柔和绵软，但是在红酒柔和的背后，确实非常大的后劲，何况这不知储存了多少年的极品红酒。
　　洛佳美也有些微醉了，只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。方小山是清醒的很，好像真如酒逢知己千杯少一样，除了身体微微发热之外，其它的是丝毫不受影响。
　　方小山瞅视着她酒后倍显楚楚动人的嫣颊，酒后散发出红晕的脸庞和开心的笑容，目光变得怜惜、温柔，眼前的酒后美人，让人足以忘记她的年龄和辈分，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　洛佳美有些不胜酒力的道：
　　“我……小山……我去下洗手间。”
　　说完有些摇晃的站起，但是却路出一丝空哭的神色，方小山连忙道：
　　“伯母，你怎么了？”
　　洛佳美用青葱般的玉手揉了揉太阳穴，道：
　　“没有什么，有些不胜酒力，这久年代太纯了一些。我在沙发上休息一下就好，对了，我冰箱里有醒酒茶饮料，你给我拿一罐好吗？”
　　“好，我扶你坐坐。”
　　方小山扶着她来到沙发，然后赶紧给她拿来了一瓶醒酒茶饮料，洛佳美打开喝了一口，但是仍然皱着眉头，有些痛苦，方小山心中一动道：
　　“伯母，我小时候在跟我爷爷过一套按摩手法，对偏头疼，锥心痛什么的挺有效果，要不，我帮你按按吧。”
　　洛佳美知道方小山的爷爷是个有名的中医大夫，甚至以前还给苏老爷子看过病，知道他是老神医的后代后，苏老爷子当初的态度才会缓和了很多，然后在洛佳美的劝解下，不在反对方小山和苏念嘉的事情转而支持，老神医的后代会一些按摩也正常，当下洛佳美点头道：
　　“好吧。”
　　听到这里，方小山心中暗喜。不过在脸上却不敢表现出来，一副理首当然的样子道：
　　“伯母，那现在你躺在我腿上。”
　　说完想想又觉得不妥，补充道：“以前，我也给人按摩都是这样的。”
　　洛佳美眼里闪过一丝难为情，不过很快又给她掩饰过去了，躺在沙发上，把头枕在方小山腿上，道：
　　“现在你按吧。”
　　因为身份，家庭的缘故，她还是第一次与除了自己丈夫外的男人这般亲密。她历经风雨，可是这样的事情还是头一遭碰到，将头放在方小山腿上后，一颗心怦怦直跳，比年少时第一次约会还紧张。
　　方小山看着成熟高贵美妇洛佳美丰硕的随着她紧张的吸呼而上下起伏，轻轻颤抖，心里痒痒的，暗吞了口口水，道：
　　“伯母，我要开始按了，你现在放松。”
　　果然，洛佳美闻言，轻吸了几口气，慢慢地将眼睛闭上。如兰似芝的香味从她的玉嘴，鼻间吐出，方小山只觉芬芳扑鼻，越闻越爱闻。伯母不知是吃什么长大的，竟然连吐口气都有香味。
　　她的睫毛略长，虽闭着眼睛，眼睫毛还是从眼皮间伸了出来，淡淡的双眼皮间，描着淡淡的眼影，看起来非常好看。
　　看到这一些，方小山暗喜，此刻，他终于可以无所顾忌地打量着这个美丽，雍容的贵妇人了。以前慑于她的威仪，方小山看她的时候，总是小心翼翼的，不敢过分的放肆。
　　洛佳美秀发高挽，脸上薄施粉黛，脸形是美人胚子的鹅蛋形，非常精致，柳叶弯眉，似远方青山，小巧的鼻子有如玉雕似的，她的嘴唇虽然非常宽大，但唇肉丰厚，棱角分明，看起来非常，没有涂任何胭脂，但却红润异常，娇艳欲滴，令人禁不住地想要咬上一口。雪白水嫩，吹弹可破，岁月在她脸上没有留下任何的痕迹，若非眼色那淡淡的鱼尾纹，任是也看不出她是一个四十多岁的女人了。
　　良久都不见方小山有任何行动，洛佳美暗感奇怪，问道：
　　“小山，怎么还不开始按啊？”
　　说完睁眼时，发现方小山正紧看着他。
　　偷看人家，当面给人捉住，方小山脸上羞红，忙将眼睛移开，道：
　　“好了，现在就开始。”
　　说完手按在洛佳美的额头揉了起来。方小山的这一套按摩手法是中医按摩结武术中的柔力心法而成的，的确神奇。在方小山的揉捏下，洛佳美逐渐放松下来。方小山本不想说话，洛佳美又不找他搭话，一时间气氛有些沉闷。也许是因为气氛太闷的缘故，洛佳美道：
　　“小山，刚才你看啥呢？”她并不是怪罪方小山，这纯粹是无话找话了。
　　“我……”
　　方小山以为洛佳美在怪罪他呢？
　　“看什么说吗？”洛佳美舒服地闭着眼睛，悠哉悠哉，看起来非常享受方小山的按摩。
　　“那我说了，伯母，你可不许怪我哦？”
　　“不怪，不怪，你说？”
　　“我刚才在看伯母你？”
　　听到这话，洛佳美倏然将眼睛睁开，看着方小山，不解地问道：“看我？”
　　方小山的胆子突然大了许多，以一种开玩笑的语气说：“是啊，我在看一个大美女？”
　　洛佳美闻言咯咯一阵娇笑，道：
　　“你说是伯母是大美女啊？”
　　看着那对乱颤的乳*波，方小山一阵口干舌燥，强迫自己将眼睛转向别处，道：
　　“是啊，伯母绝对是一个大美女。”
　　“乱说什么，伯母都老太婆一个了，哪里是什么大美女啊？”
　　话虽是那样说，但方小山看出洛佳美颇为高兴。
　　“哪里老了，伯母你要是再化妆打扮下就像十八岁的小姑娘和念嘉在一起别人铁定说你是妹妹……”
　　老实说，方小山并不擅长溜须拍马，他拍的马屁很差，不过，洛佳美因为地位的缘故，她周遭的人，无论男女皆对她毕恭毕敬，从来没有一个人像方小山那样说他美丽，年轻，漂亮。
　　作为一个身份尊贵的女人，她对自己的容貌比普通人更加看中。方小山拍的马比正中她的心坎。其实天下间，又有哪一个女人不喜欢男人说她们漂亮呢？何况这个男人还是一个小了她许多岁的年轻小伙子。
　　洛佳美闻言，喜笑颜开，嗔道：
　　“你倒是会说话。”
　　“我只是实事求是罢了。”方小山一副无辜的样子。
　　“对了，伯母，我按了这么久，你有没有什么感觉？”
　　“感觉好多了。别说，你这按摩方法倒还真有效。”
　　洛佳美露出喜悦之情。方小山又道：
　　“伯母，现在你趴过来，我按后脑的穴道了？”
　　“啊，还要按后面啊？”
　　洛佳美有些为难地说。趴着，那岂不是将自己后面全部留给方小山，孤男寡女的，多难为情啊！
　　方小山知道这个女人非常厉害，只要自己表现出一丝不正常，很可能就给他抓住，刚才的努力就付之东流。他装做尽量正常的样子，努力将心跳放慢，道：“嗯，后脑勺那边还有几个非常重要的穴道。”
　　洛佳美对自己的身体的每个地方都非常满意，唯独自己肥大的，她有时，为自己的身材而骄傲，但有时又非常难为情。她从小的时候，屁*股便非常大，长大后，更是又圆又滚，走路的时候，老是扭啊扭的，所以在工作时，她一般都穿非常宽大的裤子。等一下趴着的时候，自己的大屁股岂不给他看到了。想到这里，洛佳美很难为情地道：
　　“可不可以不按啊？”
　　“不行，那几个穴道非常重要，不然就没有效果了？”
　　洛佳美沉吟了一下，最后还是治病占了上风，道：
　　“好吧。”
　　说完很反过身，趴在沙发上。盘起的秀发有几绺散到雪白的脖子上，黑白相间，肩膀细嫩，柔软，紧身的旗袍里面，细腰如柳，臀*部有如两个蓝球般圆滚滚的，将袍子绷得紧紧的，她的臀围很宽，胯骨向左右延伸，与细腰形成鲜明的诱惑曲线。两条裹着肉色透时丝袜的长*腿无比，不用抚摸，都可以感受得到她那柔嫩的弹性。
　　看着沙发上这一具玲珑，凸凹，曼妙到极点的身体。方小山的呼吸一下子急促起来，手不禁伸了出去。就在这时，洛佳美好像有所察觉，回头看着方小山凌厉的道：
　　“你干什么？”
　　方小山闻言，整个人一颤，手就停在半空中。不过，他知道此时并不是胆怯的时候，因为自己一胆颤，那就显得有点作贼心虚了。朗朗地道：
　　“我要给伯母按摩啊？”
　　洛佳美那女性很少有的一双凤眸在方小山脸上看了看，发现没有什么破绽，哦了一声，脸色稍霁道：
　　“好，小山那麻烦你了。”
　　方小山拭掉额头上的汗水，暗道：
　　“好险啊！***，岳母不愧是掌管上万人大公司的总经理，刚才气势压得自己喘不过气来了。
　　这么高贵，有身份的女人若是可以将他弄去，叫她服侍自己，不知道会是一副怎么样的情景，一定很爽的。想到这一些，方小山的平静的心湖顿时又泛起涟漪，眼里闪过一丝他没有察觉的邪恶光茫。


 072 寂寞芳心
　　方小山不知道怎么回事，喝下那红酒后，虽然没有醉，但是一种难以言语的却涌上心头，其实他一直对于自己这个岳母大人有着难以言喻的，但是一般来说着只是恋母情节的一种表现，作为正常人他自然懂得克制，可是人们常说酒是色之胆，他感到以往克制的被无限的放大起来。
　　“伯母，你现在这么趴着，我不能按啊？”
　　“怎么了啦？”
　　洛佳美回过头来，不解地看着方小山。她转头的时候，上身跟着微微一转，由于身体的转动，旗袍下摆跟着转动，不，是滑向一边，露出了她裹着肉色透明丝袜的浑圆大*腿。紧看着她的方小山甚至还看见了她丝袜顶部的蕾丝花边。
　　方小山收回眼神，道：
　　“伯母，我没有地方坐啊？没”
　　“你可以坐在沙发边上啊？”
　　方小山摇了摇头道：
　　“那不行，我这一次按的几个穴道是脑部几个非常重要的穴道，力道，角度都要控制得非常好，稍有差池，后果难料。”
　　说完他又补充地道：
　　“我以前给人按，都是轻坐在他的身体上。”
　　“这……”
　　“伯母，你若是为难的话，那脑后的穴道就不用按了，刚才我给你，还是有点效果的。”方小山看出洛佳美很为难，所以故意那样说，这有一个名堂叫‘以退为进’。
　　贵妇人哪里知道年轻男人打的鬼主意，闻言沉吟了一下，最后咬了咬牙道：
　　“好吧。”
　　“好，伯母，你现在全身放松，我坐上来了。”
　　说完他跨坐在洛佳美的腰上。当然，他没有坐着，只是轻蹲着，不然的，他一百多斤的身体，洛佳美的水蛇腰如何受得了。
　　洛佳美腰部的非常柔滑，虽隔着两人的衣物，方小山还是感受到了她的细腻与光洁，心想：
　　“要是衣服脱掉，抚摸的话，感觉一定会更好的。”
　　“好了，伯母，现在我开始替你按摩了，如果有什么问题，你要讲哦？”
　　“好的。”
　　洛佳美说完，双手相叠，撑着下巴。
　　方小山双手按照按摩的手法，结着各种手印，在贵妇人洛佳美的头上或轻，或重地按着。初时，洛佳美尚感觉不到有什么，只是到后来，发现方小山每按一下，从指头上传来一道奇异的热力，热力流进体内，好像一只只小蚂蚁在血液里面攀爬似的，搅得整个心乱乱的，一丝久违的在心底升起。
　　慢慢的，洛佳美感觉浑身酥麻，身体逐渐变乐热，淡淡的红晕悄悄爬上她的脸庞，呼吸急促起来。
　　看此，方小山微微一笑，随后故作不解道：
　　“伯母，你怎么了？”
　　说是不紧张那是骗人的，不过，在方小山的按摩之下，洛佳美的呼吸逐渐均匀，身体逐渐放松。这都得益于方小山的按摩之效。给他按时，洛佳美觉得全身放松，很舒服，他的手温暧，而有力量，按时，有如春风吹拂，温热适意，慢慢的，她竟有一种想要睡着的感觉。
　　“很舒服。”
　　熟美贵妇伯母洛佳美惬意地呢喃道。渐渐的，她又发现自己身体里有了一些异样的变化。方小山给他按摩时，会从他的掌心传来一阵奇怪的热力。初时，这热力进入身体里面，她感觉暧暧的，很舒服，仿如回到母亲的怀抱似的，但久了之后，她空旷的，寂寞的芳心，竟生起一阵奇异的渴望。那是生理上的复苏，那莫名的渴望最初好像涓涓细流，但随着时间的移推，逐渐汹涌起来……
　　这种情况让雍容华贵的美妇人极为难为情。她实在想不到给一个男人按摩头部，自己竟然想要……而且这个男人还是她的女婿。强忍住的美妇人不让自己叫出，从她红润的玉嘴只‘嗯嗯啊啊’传出一声声低沉的呻吟，脸色浮现一圈圈桃花的嫣红。
　　看此，方小山装模作样地问道：
　　“伯母，你的脸怎么了？”
　　说此还借机摸了一下贵妇人的玉脸，讶道：
　　“伯母，你的脸好热啊？”
　　没有化妆，好柔滑啊！方小山心中暗叹。
　　一向冷静，强悍的女强人这时候眼里闪过难得一见的慌乱，道：
　　“没，没事。”
　　方小山问道：
　　“伯母，你除急了喝酒多了会头痛外，平时会不会感觉到腰腿酸胀，疼痛啊？”
　　洛佳美咦的一声，道：
　　“你怎么知道的？”
　　人少于运动，或者坐久，一般都会有那种毛病的。现在都市的精英白领大多有这种毛病。洛佳美身为一家价值百亿的大公司总经理，需要在办公室处理的事情太多了，自然有些职业病，方小山心中暗笑：
　　“这不明摆着的吗？”当下朗声地道：
　　“刚才我给伯母你按摩头部时，发现你的气血不顺，还有轻微的骨质增生。”
　　看方小山说得有模有样的，洛佳美有点相信了，当下道：
　　“我这些毛病，前几年就有，到医院看过，医生说要做牵引，做了几次没多大效果，多是治标不治本。小山，你既然知道，能不能治疗啊？”
　　“可以，不过？”
　　方小山有点难为情地说。
　　“不过什么？”听到方小山可以治疗，洛佳美有些心动了。
　　方小山咬了咬牙，道：
　　“伯母，要治疗你这个毛病很简单，只要在你的身体上按摩几下就可以，有些部位可能比较隐密……”
　　方小山没有说完，洛佳美的脸便红了，羞道：
　　“那这样啊……”顿了顿，道：“你是我的女婿，那也没有什么关系的？”
　　方小山那样说，也没有奢望伯母洛佳美会同意自己按摩她那高贵的身体，只是抱着姑且一试的心态，想不到她竟然同意了，一想到等一下的情景，他的血不由沸腾起来了。
　　感觉受到方小山异常，洛佳美问道：
　　“小山，你怎么了啦？”方小山呵呵一笑，高兴地道：“想到能为伯母服务，我很高兴。”
　　伯母洛佳美嗔笑道：
　　“这孩子……“
　　不过一想到等一下要给他按遍全身，贵妇人心中也是非常难为情的。
　　一想到等一下按摩岳母高贵的身体，方小山对于按她的头便没有什么兴趣了，随便按了几下后，便道：
　　“伯母，现在我帮你按摩身体吧？”
　　在脸上，他尽量表现得不那么急不可待。
　　对于方小山的按摩手法，洛佳美并不了解，所以，她并没有发现这其中有什么不妥，只道：
　　“好吧，小山，谢谢你了。”
　　“伯母，你客气了，我们都是一家人。”
　　方小山表现得非常恭顺。他这样说，还有另一层的意思，就是打消洛佳美心中的顾虑。既然，我们是一家人，那我摸摸你的身体也没有什么的。
　　果然，洛佳美在听到方小山那样说，心中那对男女有别的顾忌去了泰半，道：
　　“好了，小山，你现在要我怎么办？”
　　方小山想了一下，道：
　　“伯母，这样吧，你先躺着，然后照我说的抬腿。”
　　“好吧。”
　　当下贵妇人洛佳美按方小山所言，躺在了沙发上，一时间，空阔的大厅上，又添一绝世美景。
　　贵妇人洛佳美全身放松，躺在黑色的沙发上，高档的旗袍包裹着她成熟的，曼妙无方，比之旧上海滩电影皇后胡碟的海报还要，穿着透明的丝袜的长腿，更是浑圆，柔滑，由上而下，起伏有致，那种的曲线可引诱每一个男人为之心动，有一种书上所写的玉*体横陈的感觉。
　　方小山不由强吸了口气，忍住心中的激动，虽如此，他还是不愿意将眼睛离开了。他实在想不到有朝一日可以看见这个贵妇人全身没有一丝戒意的横躺在自己面前，任由自己观看。一想到，伯母那高不可及的身份，方小山更是激动。
　　“伯母，你先把身体放松下来。好的！就这样，我呆会把您的腿向上抬起来，您如果感觉到酸痛就说出来哦！”
　　“小山，你等一下。”
　　洛佳美的脸有些红，原因无他，她穿的是旗袍，大*腿上束得极紧，腿抬得不高。虽如此，但‘细致观察’的方小山还是很清楚地看到了贵妇人伯母洛佳美裙子下的美妙。
　　只见大*腿浑圆，雪白细嫩，有着少女为之嫉妒的弹性，透明丝袜的蕾丝花边，还有那粉红色三角*裤所包裹着的神秘之地。黑乎乎的芳草萋萋在半透明粉色内*裤下，方小山更是看得无比仔细。
　　书上说，那个地方毛多的女人，旺盛，不知道伯母对异性的需要厉不厉害。干爹应不应付得来。
　　“伯母，那怎么办啊？”
　　洛佳美脸有些红，羞涩地看了一下方小山，道：“小山，像这样的检查是必须要做的吗？”
　　方小山‘嗯’的一声，道：“伯母，刚才有一件事我忘了跟你说了。”
　　“什么事啊？”
　　“我这套按摩手法，又称‘气功理疗’，按的身体穴道，以力摧气，从而使……等一下按穴道时，伯母可能要将身上的衣服脱掉，我才能看清穴道，不然……”说着，方小山也觉得自己有点无耻了，竟然要自己的伯母在自己面前脱掉衣服。
　　洛佳美闻言，脸色红如烈火，随而剧变，道：
　　“你让我想一下吧。”
　　长久的沉默之后，气氛压抑到极点，方小山一颗心也是‘扑嗵扑嗵’乱跳。不知道伯母洛佳美是否会答应他的要求。
　　“好吧。”洛佳美幽幽地叹了口气，随后很郑重地看着方小山：“小山，不过，这件事你要答应伯母，对谁也别讲？”
　　想象以她的身份，若是让人知道她赤身于一个男人面前，那后果不堪设想。哪怕这个人是自己的女婿也需要避嫌的，在京城她有专门的家庭医生也是女的。听到洛佳美许肯，方小山悬着的心终于放下，拍胸口保证道：
　　“伯母，你放心，这事我对谁也不会说的。”
　　方小山那暧昧的语气，让洛佳美更是无地自容，仿如他们两个真有什么事情似的，又想到刚才方小山给她按摩头部时，她身体那丝淡淡的。她不知道她这样做到底对不对，等一下会不会发生一点其它的事情？
　　“好，那我们到我的房间去吧。”
　　说完洛佳美走在前面，领着方小山上了她的卧室。虽然洛佳美没有任何搔首弄姿的意思，但是她出众的身材使她起路来，姿态曼妙婀娜，比模特走猫步还好看，尤其是她上楼梯时，纤腰款款扭动，带着她那包裹在职业套装里面绷得紧紧的，圆滚滚的也跟着扭动，荡出一阵阵臀波，在紧绷的裙子里面，走在后面的方小山甚至看到了伯母洛佳美痕迹。
　　“小山你怎么了？”
　　洛佳美款款转身，扭过头来，看着方小山。紧跟在伯母洛佳美后面的方小山不料她会突然转过身来，两人的身体两点撞上，方小山因为在下一个台阶，一张脸正好凑在成熟美妇岳母的胸前了，感受着岳母胸*部的波涛汹涌。
　　一下子，两人的脸都红了。本来洛佳美走在面，感觉怪怪的，发现有人在后面紧盯着她的，当然，那只是一种感觉。不安的洛佳美就转过身来，质问起自己的女婿了，看是不是他在看她。没有想到会发生那么尴尬，刚才差一点，自己的女婿就撞上了她的。
　　“对不起，伯母。”
　　洛佳美更是觉得难为情，忙转过身去，道：“没什么，我们上去吧。”说完转过身去。忙中出错，这一转身又出问题了。伯母洛佳美的与方小山的距离非常近，她这一转身，浮凸的便撞到了方小山的脸上。
　　虽仅是一擦而过，且隔着她的制服，但方小山还是感受到自己伯母的伟大跟弹性。洛佳美更是羞得无地自容，有些慌乱地道：
　　“我们上去吧。”
　　刚才她将自己的碰到女婿方小山的脸部时，她竟然有了一丝奇怪的快感。是那种隐密地方跟男人碰触的快感。
　　洛佳美的卧室很大，说是卧室，实则是一小套房子，里面除了主卧室之外，尚有洗手间，书房。装饰古朴，有一种典雅，雍容的味道。红木家具，进口电器，阳台种着花草，暧色调的布置，看起来非常温馨。
　　在卧室的床铺上，尚有一副洛佳美跟她老公补照的结婚照。两人看起来非常幸福，画上，洛佳美跟现在比相差不大，身着大红旗袍的她，看起典雅高贵，有一种寻常所女人所没有贵气。而她老公呢，白白胖胖的，保养得极好，三十左右岁的样子，气宇不凡。这位岳父大人对于方小山可无好感，同样方小山也是如此。
　　“小山，你等一下。”
　　洛佳美说完从衣柜里拿出一件睡衣走进洗澡间。
　　一会儿之后，便从洗澡间里面传来‘悉悉簌簌’的更换衣服的声音。方小山的脑海里面，不由想像起贵妇伯母洛佳美宽衣解带时的样子。浮想联翩，他的一颗心再难以压制下来。


 073 得偿所愿
　　心想，不然去看看。这机会可是千载难逢啊！但是时机不等人啊，就在这个欲偷看自己岳母换衣服的大逆不道的女婿迈出第一步时，洛佳美已经出来了。她穿了一件粉色的睡衣，羊脂白玉的在里面隐若现。那睡衣很短，仅到膝下二十五公分左右，她的一双白花花的大*腿，几乎全部裸*露在方小山面前，比穿丝袜时，更白，更嫩。
　　走动时，睡衣上撩，非常‘仔细’的女婿还看到了伯母穿的的颜色与款式。她现在穿的并不是方小山刚才所看到的那粉红色，不是就是细三角的半透明，而是一条白色，款式非常保守的。
　　方小山不着痕迹打量完后，朗声地道：
　　“伯母，现在，你便将衣服脱了吧。”
　　“好的。”洛佳美应了一声，犹豫了一会儿后，便将睡衣解开。她的实在柔滑，不用她动手，那件披在外面的睡衣，便自动落到地上了。
　　看到只身穿裤的洛佳美，方想小山脑子轰的一声，再也没有办法思考，脑海里，眼睛里，只有眼前这一具完美无瑕的身体。
　　白嫩，如羊脂白玉，没有一丝瑕疵，浑圆，包裹在白色的棉质里面，挺立在胸前，没有一点下垂的迹象，纤腰如柳，没有一丝多余的脂肪，圆润的肚脐眼更是无比，浑回，向后挺翘，笔直修长，无比，这是真正的‘肥*臀’。
　　洛佳美生平见过无数的大场面，可是现在，她却觉得万分难为情，恨不得找一个地方钻下去。心里一直在给自己找理由：
　　“自己这是在治疗，没有什么的，自己应该松。”
　　虽如此，她还是将手摭住自己的胸前：
　　“小山，接下来，你要伯母怎么做啊？”
　　说话时，她却发现自己的女婿正目如铜铃盯着自己的身体猛看，心里又喜又恼，嗔道：
　　“看什么看呢？”
　　方小山‘啊’的一声醒悟过来，恋恋不舍地收回目光，嘴里直喃喃地道：
　　“伯母，你太美了，太美了。”
　　这虽是赞美，不过在此时此地，却让洛佳美感到十二万分的难为情，羞涩地道：“小山，你别说了。”
　　这一回，她的女婿却没有听她的，大声嚷道：
　　“不，我要说，伯母，你真的太美丽了，像女神似的。”
　　心中虽然欣喜，但洛佳美不好作评论，嗔道：
　　“小坏蛋，你看够了没有啊，快给伯母按摩吧。”
　　说实话，她是第一次在一个男人面前这样的穿着。刚才方小山那魂不守舍的样子，让她难为情之余，煞是高兴。一个女人，尤其是一个漂亮的女人，她们更喜欢男人目光的关注，那样，更容易让她们感觉到自己的存在。
　　“好，伯母，那你现在趴在床上吧，我给你按摩。”
　　“好。”
　　洛佳美依言趴在柔软的席梦思大床上。方小山脱掉鞋，爬上伯母洛佳美的床上，在她象牙雕刻的颈项上按摩着。
　　方小山手注真力，指法轻灵，在伯母美妇人的颈项上按着。按完后，方小山又吩咐地道：
　　“伯母，你现在放松身体里，我按你背后的穴道。”
　　迷迷糊糊的洛佳美‘嗯’的一声，道：
　　“好，你按吧。”
　　说完，她轻轻地闭上了自己的眼睛。见此，方小山的脑子大子许多，一双手开始在美妇伯母身体上按着。
　　柔软滑嫩，玉背光滑细腻，手感依然很好。纤细绵软的蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满肉感，弹力十足。慢慢的，方小山来到了腰部，若是再往下就是伯母洛佳美的屁股。
　　本来这一套按摩手法，是没有的手法的，可是看到包裹在白色棉质里面圆滚滚的臀肉，他的心就再也没有办法安静下来。手不由按了上去。甫一按上，迷糊的洛佳美陡然吓了一大跳，爬起来，瞪着方小山，道：
　　“你干什么？”
　　上位者的那种气势，并非常人都可以承受的。方小山也吓了一大跳，不过，他并非常人，强压住心中的害怕，一副医生给病人治疗的样子道：
　　“伯母，在你的上还有几个穴道，我……”
　　说此，怕洛佳美不相信，又补充地道：
　　“伯母，你的小腿是不是经常容易麻木吗？那里经我用活血的手法按一下，以后保证不会了。”
　　“那里非要按吗？”
　　洛佳美心中很害羞。那里是她全身最重要的几个地方，如无必要，她实在不想让任何男人碰她。而且，眼前这个男人还是她的女婿。女婿摸伯母的屁股这叫什么事啊？虽然是以按摩的名义进行的。
　　方小山很肯定地点头道：
　　“是的。”
　　方小山知道此时，自己不必要再说什么，说得越多，说不定反而使自己这个精明的伯母怀疑自己的不良动机。
　　沉吟了一后，洛佳美又看了强方小山一眼后，点头：
　　“好吧，你要按，伯母就依你，不过，这事……”方小山拍胸口保证：
　　“放心，伯母，这事我绝对不会跟任何说的，要是有其它人知道，你就剥了我的皮。”
　　洛佳美笑道：
　　“伯母要剥了你的皮干吗？”
　　话落，照原先那样趴在床上。
　　越不容易得到的东西，人往往越珍惜，心里更喜欢。就拿女明星来说吧，明星也是女人，脱了衣服，关了灯在床上跟其它女人还不都一样。可是为什么，我们有机会接触到明星，甚至玩她们的时候，心里会更激动呢？这里面就有一种东西高不可攀。玩她们的时候，作为一个男人就有一种内在的优越感，征服感。
　　六年前第一次见到洛佳美时，方小山惊艳于这个雍容华贵，仪态万千的贵妇人的美丽。当时有色心，没有色胆的他就在想：
　　“若是有朝一日，可以抚摸这个女人的身体，不知该有多爽？”
　　如今见到这个贵妇人甘心情愿地趴在床上，随意地任由自己抚弄她的身体，这是不是得偿所愿？方小山的一颗心激动起来，伸出去的手有些颤抖。
　　伯母洛佳美的美臀非常非满，圆滚滚的，有如切开的西瓜倒扣上去似的，雪白的棉质，根本遮掩不住，她的臀瓣近乎出来。她穿的虽然是款式保守的棉质，不过，却另有一番不同的气质。
　　“伯母，我这手法不是刚才的按摩穴道手法，而是揉推手法。”方小山之所以这样说，是为了等一下的‘按摩‘做准备。
　　洛佳美并不了解按摩有什么手法，自然也不知道方小山到底是在按摩还是在干吗？只道：
　　“好，你按吧。”
　　得到伯母的允许，方小山更加激动，他先是用掌心在伯母洛佳美浑圆的臀瓣轻抚着，感受着她的柔软及的光滑娇嫩弹力十足，片刻之后，便迫不及待地双手抓住熟美贵妇伯母洛佳美两个滚圆的山丘，近乎狂野地抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。
　　伯母洛佳美先是感受到女婿方小山很温柔地按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向深处流窜，她就忍不住嘤咛连连，等到方小山突然把握住她的臀瓣肆无忌惮地狂野揉捏，一阵阵汹涌的酥麻热力像奔涌而上，捣得她身心一阵乱颤，，她情不自禁地急促喘息着，肌肉动情地绷紧，想叫却不敢叫出来。因为一叫出来，岂不是表明了，自己很爽。
　　自己女婿在给自己治疗，自己竟然很舒爽地在叫唤着，那自己岂不是很荡？这种事，洛佳美是万万不做的。啊，不好，美丽的贵妇人只觉得在女婿的抚摸下沟壑幽谷深处剧烈地抽搐着，春潮泛滥，潺潺不断地流淌出来，棉质的三角内*裤立刻湿透了。
　　这是怎么了啦？自己在给人治疗，而且这个人还是自己的女婿，自己竟然给他摸湿了？太羞人了。洛佳美肌肉动情地绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声：
　　“小山！”
　　“伯母，您感觉怎么样？”
　　方小山的手继续放在成熟美妇伯母柔滑细嫩，的大屁股上，肆无忌惮地玩弄着。
　　“小山！”
　　熟美贵妇伯母洛佳美翻转侧卧，双腿蜷缩起来紧紧夹着，不让自己湿透的禁地给女婿看到，芊芊玉手握住女婿方小山的大手，美目娇羞妩媚地看着他，说：“小山，伯母给你摸很舒服，以后伯母不会在腰腿疼痛了吧？”
　　看着雍容华贵，威仪端庄，有着自己高攀不上地位的伯母在自己这个坏蛋女婿的抚摸下，脸色潮红，气喘嘘嘘的样子，方小山没有来由的一阵爽快。
　　“嗯，伯母，你之所以会腰腿疼痛，一方面是你的工作太忙，而很少煅炼的缘故，现在我帮你按了之后，保证伯母以后不会有有了。”
　　大手给贵妇岳母握着，方小山乘机回握着贵妇岳母洛佳美的纤纤玉手，很自然在摩擦，眼神不时地盯着美妇人岳母的胸*部看着，棉质的胸*罩根本摭掩不住伯母洛佳美的胸*部，尚余一小轮雪白，浑圆的乳肉，在棉质的上更是依稀可以看见两粒凸起的樱桃。
　　坏蛋女婿不由猛吞了口口水，嘴上东扯西扯道：
　　“一般来说，腰腿疼痛，是因为缺钙的缘故，伯母以后在饮食上，可以多吃一些增补钙质的东西，如骨头，鱼类…”
　　洛佳美身边向来不缺少关心的人，但是这些人在她的‘火眼金睛’之下，不是有所图谋，便是虚情假意。方小山那发于内心的关怀那她感觉暧暧的，此时，她将方小山当成她的女婿看待了。对于女婿那有些过分的‘摩察’也不以为意，道：
　　“嗯，小山，你说的伯母都记住了。”
　　说完话，洛佳美忙将玉手从方小山手掌抽出，因为她发现，给自己的女婿那样摩擦着，她的心里感觉怪怪的，异样的热流从掌心传向身体跟刚才那遗留在心海的快感余韵合在一处，搅得她芳心乱动，还有一点她发现了女婿方小山的眼神不停在她的上面逡巡徘徊。那眼神无比火热，仿如要将她生吞活剥了似的。那欣赏赞美得厉害，以至于变得有点色的目光所制造出来的暧昧氛围，让贵妇人伯母洛佳美感觉无比羞涩。
　　现在她终于发现了她们治疗中最关键的一个问题。那就是男女有别。虽然方小山是医生，但他终究是一个血气方刚的男人。自己竟然在这个大男孩子面前脱得只剩下内*衣裤了，他不色才怪呢？
　　“傻小子，看够了没有啊？”
　　伯母洛佳美在女婿方小山的火热眼神下有点招架不住了。
　　小脸儿俏红无比，一双威仪的凤眸逐渐柔和起来，煞是妩媚，第一次这么近距离地看着伯母洛佳美那动人的模样，女婿方小山只觉得她万分动人，眼睛往下，只觉得她体态，充满成熟美妇丰韵，紧绷水嫩，一对高耸，，有如两个大镘头似的，腰一点也没有中年女人的雍肿，两条腿匀称修长，屁股更是浑圆紧绷，一点也没有走形，这哪里像一个45岁左右的女人啊！
　　方小山脸红如火，嘿嘿一笑，道：
　　“看不够，一辈子都不够。”嘴上虽是那样说，但眼睛还是强自转开了。
　　“傻孩子乱说什么呢？”洛佳美说完还在这个坏蛋女婿手上扭了他一下，嗔道。不过她却没有要求她的女婿离她远一点，因为此时两人实在离得太近了。
　　伯母没说，女婿自是不会自动离开，他小心翼翼地看了伯母洛佳美一眼，发现她对于自己的话并不反感，索兴得寸进尺，笑嘻嘻地道：
　　“如果伯母，你答应让我看，我一辈子是看不够的，起码要看十辈子。”
　　洛佳美咯咯一笑，道：
　　“乱说什么呢，伯母都老太婆一个了，有什么好看的？”
　　这时，她与自己女婿的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰地闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，洛佳美只觉得心神有些迷醉，浑身酥软无力。
　　看着自己伯母表面上说自己老了，实则对自己的容貌颇为自信的样子，方小山心里忍禁不俊，脸上故作气愤地道：“伯母，你哪里老了，你正当芳华，你那么漂亮，是谁也比不上的，伯母，你说是谁你老的，我去撕烂他的嘴，叫他胡说八道。”
　　一个女人，不管她如何权势滔天，不管她如何高贵，她总是一个女人。她要证明自己活着的证据。这最直接的证据，就是人的赞美。恰恰这一份赞美，洛佳美那个整天在世界各地乱飞的老公给不了。这样的话，也给了方小山这个女婿一个趁火打劫的机会。
　　洛佳美听到方小山那样说，颇为高兴，又是咯咯一阵娇笑，道：
　　“没有人说。新儿，你对伯母可真好。”
　　方小山嘿嘿一笑，脸儿有些红，道：
　　“也没有啊？”
　　他此时离伯母洛佳美非常近，嘴巴差点挨上了她娇艳欲滴，无比的嘴唇。
　　闻言从伯母洛佳美嘴里散发出来的芬芳香味，方小山心中难耐，真想将嘴巴凑上去，可是又不敢，一副不得发泄，难耐的样子。
　　“小山，你怎么了啦？”
　　说话的时候，洛佳美的脸很红，像染了胭脂一般，轻启的玉嘴，露出一排整齐的贝齿。
　　方小山不由看痴了。


 074 要你爱你
　　“伯母，你的嘴唇红艳艳的，好漂亮，而且还有香味呢？”
　　女婿在说话的时候，并没有离开她这个岳母多远，男人浑厚的阳刚气息从她嘴里吐出，萦绕于洛佳美的鼻间。平时倒没有什么，只是此时，那红酒中神秘的物质发作，她吸到那些气息，整个人更加酥麻迷乱。听到自己的女婿那样赞美她，洛佳美亦羞涩不已，眼睛更是加妩媚，咯咯笑道：
　　“傻小子，乱说什么呢？什么嘴唇美的，所有人还不都一张嘴巴，难道我还有两张嘴巴不成？”
　　“不睦当然没有两张嘴，只是岳母的真的很漂亮吗？”
　　说完方小山见洛佳美一副不相信的样子，急道：
　　“真的，岳母，小山怎么敢造骗你呢？”
　　见女婿方小山因为自己不相信而着急的样子，洛佳美老怀大慰，笑道：
　　“好了，好了，我相信你就是了。”
　　说完话，媚眼如丝，浑身泛加着一片动人粉色的洛佳美看了一眼方小山，道：
　　“无事献殷勤，非……。说吧，你有什么事求我啊？”
　　看了一下妩媚动人，雍容华贵的美丽岳母洛佳美，方小山嚅了嚅有些干燥的嘴唇，红酒中的神秘物质越发的浓郁起来，小心翼翼地道：
　　“伯母，你可不可以让我吻一下啊？”
　　洛佳美‘啊’一声，直以为自己听错了，目瞪口呆地看着方小山，道：
　　“你说什么？”
　　“伯母，我是说，你可不可以让我亲一下啊？”
　　自己可是她的岳母，他竟然那样说。想此，洛佳美恼怒不已，喝道：
　　“放肆。”
　　方小山闻言，吓了一大跳，道：
　　“对不起，伯母。我……”
　　见到自己的女婿吓成那样子，洛佳美心中暗笑，想：
　　“这个臭小子太无法无天，借这个机会吓吓他也好，省得她以后太放肆。”，当下嘴上得理不饶人，喝道：“你，什么你啊？”
　　方小山脸红红地说：
　　“我只是看到岳母，你的嘴唇那么漂亮，一时忍不住才……”洛佳美想不到自己一急之下的逼问，竟然使这个女婿说出那种话，心中更是羞涩，道：“臭小子，你乱说什么啊？”语气中早已没有了先前的得意气焰。
　　“岳母，你给我吻一下吧？”
　　方小山像一个讨要糖果的小孩子那般眼巴巴地看着自己雍容华贵，仪态万千的美丽岳母洛佳美。
　　“你……”
　　洛佳美实在拿方小山这个坏蛋女婿没有招了。这小子竟然向自己的岳母讨赏，其它的东西还好，可是他竟然要吻自己：
　　“这怎么可以呢？”
　　方小山拉扯着岳母洛佳美的胳膊，像小孩子撒娇那样说：
　　“好岳母，最最好的岳母，你慈悲为怀，就成全小子的一片心吧。”
　　给女婿纠缠得心烦意乱的洛佳美道：“好吧。”
　　方小山听后，好像得到了百万奖赏似的，欢呼雀跃，亲了一下洛佳美，道：“岳母，你谢谢你，我知道你最好了。”
　　摸了摸给自己女婿亲了，尚遗有他温热气息的玉脸，洛佳美的脸红的厉害，不知道是害羞，还是酒劲上涌，羞看了高兴不已的女婿方小山，道：
　　“亲是可以，不过，只能一下，且，你不可以跟别人说。”
　　“好，好，岳母，你女婿一切都依你。”
　　洛佳美嗯的一声，一颗心提了起来，将脸仰上，对着方小山，轻轻闭上自己的眼睛，道：“那来吧。”
　　本闭上眼睛，等待女婿热吻的洛佳美良久之后，没有得到预想中的吻，不由睁开了眼睛，见到的却是自己的女婿却含情脉脉，地看着自己，那神情极为认真，连一寸地方都不肯放过。见此，洛佳美本已是羞涩的心更加害羞，低声问道：“你看什么呢？”
　　“岳母，你太漂亮了。”
　　说话的时候，女婿方小山的眼睛一眨都不眨的，没有离开美丽岳母洛佳美的脸蛋。这一句话，今天女婿方小山对她这个岳母已经说过好多遍了，不过洛佳美并没有感觉到厌烦，相反，很乐意听到他的赞赏。心里虽然挺开心，不过嘴上却是不依不饶地道：
　　“给你亲，你还不亲，不亲的话，就算了哦。”
　　说实话，洛佳美也想不明白刚才自己怎么就说出让方小山亲她的话呢？不说自己是有夫之妇，单是男女有别，这嘴就不能乱亲的，而且，他还是自己认的女婿。女婿亲老妈？这不是乱伦吗？
　　一想到那两个敏感的字眼，洛佳美便一阵火热，一丝异样的情趣，或者说是快感悄然从心海间浮起，所过之处，她的身体不由发出一阵不可控微的。
　　“亲，怎么不亲呢，能得岳母允许，那是我几辈子的修来的福气。”
　　方小山大嘴一张，便含住了熟美贵妇岳母洛佳美肉感十足的红唇。
　　洛佳美本想反悔的，可是给自己的女婿亲住嘴巴后一句话也说不出来了。女婿的嘴唇很温暧，柔嫩，呼吐之间，有她最最喜欢的男人的阳刚气息。一接触，洛佳美便发觉自己女婿的两片唇肉热烈地在自己嘴上着，有时候很温柔，但有时候又很霸道，她可以感觉到自己这个女婿对她的痴迷。
　　慢慢的，从女婿方小山嘴巴伸出一条灵巧的舌头，那舌斗像一条灵蛇般不费吹灰之力便叩开了自己的嘴唇，缠绵地自己紧闭的牙齿上扫描着。洛佳美与她老公，都长在改革时期，夫妻两人在床上时，都非常传统的。洛佳美何曾见识到这么多的花招。
　　起初，岳母洛佳美紧闭自己的牙齿，不让方小山这个小坏蛋，小女婿得逞。但就在这时，方小山的手摸上了她的屁股。她的手可以说是有些粗糙，虽隔着自己的，洛佳美还是感受到了方小山的手的手粗糙感。但偏偏就是这种粗糙，在她抚摸时，带给她阵阵如蚂蚁在爬的感觉。
　　本闭着的气在女婿方小山抚摸她的时，再也憋不住了，合着的牙齿顺道张开了。这时，寻找着机会的灵舌趁机伸了进去。灵舌入嘴，花样百出，吸，抚，弄……等用尽诸多花招着她的舌头，初时洛佳美不肯‘应战’，但在方小山吸弄了一种后，一种从来没有的快感袭击着她的身体，使她的舌头不由跟着女婿的舌头‘打转’，片刻后，她的舌头逐渐适应，慢慢的与方小山缠绵着。
　　“岳母，爽吗？”
　　在吻够了岳母洛佳美香喷喷的嘴巴后，方小山暧昧无比地看着她，笑嘻嘻地问道。
　　“小坏蛋，你太坏了。”
　　岳母洛佳美眼含春水，玉脸浮现桃花红，羞媚地看着这个吻她的女婿。天啊，想不到自己竟然接受了女婿的热吻，而且，在最后，自己竟然很不要脸地回应着他的热吻。
　　“我还有更坏的呢？”
　　方小山调笑道，欣赏着熟美贵妇干洛佳美娇羞妩媚的动人模样，顺热坐在她的身边，转头对着她珠圆玉润的耳珠子，坏坏地说。在红酒中那神秘的催情物质作用下，方小山的胆子越来越大，而洛佳美的防御越来越弱。看着在自己暧昧的热气下，贵妇岳母洛佳美的耳珠子一圈圈地泛红，方小山更是心动，玉手不由大着胆子搂着她的细腰，笑道：
　　“岳母，你要不要试一下。”
　　洛佳美转过头来，脸红红，恼看着这个坏蛋儿子，嗔道：
　　“早知道，你那么坏了，我就不会让你亲了。”
　　说完将方小山搂着她的腰的手拿开。方小山暗暗失望，嘴上却笑嘻嘻地问道：“岳母，我怎么坏了啦？”
　　看着自己义子眼里闪过的失望，洛佳美心里不由一阵不心痛。作为对自己情绪，身体控制得很好的人，对于自己心境的变化，洛佳美暗自不解。咦，奇怪了，自己怎么疼起这个坏蛋来了。
　　“你当然坏了，岳母，只让你亲一下，可你却……”
　　“岳母你的嘴那么香，人家一时忍不住，所以就多亲几下了吗？”
　　说话的时候，贼心不死的女婿又搂住了熟美贵妇岳母洛佳美的细腰。
　　这一次，洛佳美倒没有将女婿的手拿开了，只道：
　　“哼，刚才岳母差点喘不过气来了。”
　　听此，方小山一副心痛的样子，歉然地道：
　　“对不起，对不起，伯母，我不知道，伯母，你别怪我，要不，你也像刚才那样狠狠地亲吻我吧。”
　　洛佳美美目含春，不过却没有推开已慢慢将她搂进怀里的女婿方小山，反而用手又拍了方小山一下。手上没有用多大的力气，在方小山看来，这跟轻佻的没有什么两样，嗔笑道：
　　“坏小子，你倒想得美。”
　　方小山一把将岳母拍打她的那只气抓了起来，有点疯狂地放在嘴里亲着，道：“我就是想得美了，岳母，你的手真香。”
　　洛佳美吓了一大跳，想抽手回来，却给方小山捉着，不能如愿，只得任她亲着自己的手。她虽然活了一把年纪，可从来没有碰到这样的事情。
　　方小山按住熟美贵妇岳母洛佳美，再次亲吻住她猩红的樱桃小口。热情的嘴唇，几乎又堵住了他的嘴巴，让她说不了话。
　　“别，你别这样子，啊……”
　　岳母洛佳美实在想不到小坏蛋女婿会这样坏，竟然又亲她了。她欲*推开他，可是他的身体有如大山一般，她如何推得开？
　　这一次，女婿方小山并没有再听她的，欲*火狂烧的她紧紧地将自己的美妇岳母压在身体下，以娴熟的湿吻瓦解着她的意志，同时双手狂野地岳母洛佳美丰硕的。
　　岳母洛佳美本来已经迷醉于方小山这个女婿的抚摸当中，但当她的胸前的被义子用手抚摸时，整个人如遭雷击，一下子清醒过来，玉手死死抓住坏蛋儿子在她胡乱来的手，羞怯地看着方小山，道：
　　“小山，这样绝对不可以的。你将手拿开。”
　　用的虽是命令的语气，不过听起来却像是哀求。
　　方小山嘿嘿一笑，趴在美妇岳母洛佳美的身体，先朝她的耳边吹了口热气，随着若有若无的摩擦着，暧昧无比地道：
　　“岳母，难道你不需要吗？”
　　洛佳美可以感受得到来自于女婿方小山身体的压力，他那精壮的身体绝非她老公可比，在他的身下，她可以清楚地感受到他年轻身体的强壮，力量，这种感觉是她最为喜欢的。还有他吹的气息，传到身体里面，让她不能自已，那若有若无摩擦，总是引得她的灵魂一阵阵颤抖。
　　“啊，你说什么？”
　　贵妇人岳母脸色有些潮红，又羞又惊地看着女婿方小山，心想：
　　“难道，她发现自己的秘密了。”想到这里，她更是羞愧。
　　“我是问岳母，你需不需要后男人？”女婿方小山此刻威风八面，面对贵为一方诸侯的岳母洛佳美表现出了一种从未有过的强势。说话的时候，他的眼睛亦紧盯着身下的岳母洛佳美的身体，只见她横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，这一切，看得他更是心怀大动。
　　方小山话刚说完，洛佳美软绵绵的身体陡然一绷，也不知哪来的力气将方小山推倒，随后给了他一个响亮的耳光，道：
　　“你无耻。”
　　按理说，放在以前，方小山绝对不敢那样说，也绝对不敢那样做，可是在红酒神秘的催情物质下，现在一身的欲*火给洛佳美挑了起来，直弄得‘欲*火焚身‘。脑袋里面，哪能冷静下来思考问题。在第一次见到洛佳美时，她的美丽，她的身体便深深地将方小山吸引住。此时久蓄的*一下子全部暴发出来，直如泛滥的洪水，一发而不可收拾了。
　　方小山被推倒后，马上就扑了过来，重新将岳母洛佳美压在身下，嘴胡乱地在美妇人洁白滑嫩的脸上亲着，边亲边迷乱地道：
　　“干娘，我不管了，我要你，我要你，要你。”
　　亲的时候，他的一双手也边在岳母洛佳美，曼妙的身体抚摸着。


 075 粗暴温柔
　　好像发了疯的女婿将洛佳美扑倒在床上，他的手更是无比放肆地在她的身体上着。不好，他的手好像有股子魔力似的，给他摸过，洛佳美感觉浑身发软，一阵阵酥麻的感觉从他抚摸的地方传到身体里，欲*推开他的手再也没有半分力气。
　　慢慢的，她更是发现了一个奇异的变化，在自己的胯下好像有一根火热的大根子在顶着她似的。不由顺手一握，不禁‘啊’了一声，惊讶不已。正在岳母洛佳美身体努力着的方小山听到这一声叫唤，停下了动作，暧昧地看着岳母，嘿嘿一笑，道：
　　“伯母，想不到你比我还急啊？”
　　洛佳美并不是什么都不懂的女人，刚一握上，她便知道那东西是什么了。听到女婿的调笑，一张俏脸更是羞得没脸见人，嗔道：
　　“你乱说什么？我只是不知道那……又不是要占你便宜。”
　　“岳母，我们又不是外人，会我的便宜您要占便占，客气什么。”
　　听到女婿方小山的话，洛佳美更是羞愧，嗔笑道：
　　“你胡说些什么呀啊？”
　　“好好，算我胡说。”
　　说完，方小山轻轻打了自己的脸蛋几下，笑嘻嘻地道：
　　“好岳母，你老家别生气了，刚才是我的不对。”
　　女婿的讨好，让岳母心中的气一下子便消了，看方小山那傻样，不由‘噗哧’一笑，道：
　　“好了，好了，别打了，我不怪你了。”
　　方小山呵呵一笑，高兴地道：
　　“谢谢岳母。”
　　说此，笑看着岳母洛佳美，道：
　　“岳母，我的东西好摸吗？”
　　原来，洛佳美在摸上他胯下那根东西时，便没有在放开。
　　洛佳美闻言，俏脸再添一丝嫣红，慌忙松开手，羞嗔道：
　　“什么好摸不好摸的？”
　　方小山嘿嘿一笑，看着脸如桃花的洛佳美，只觉得越看越漂亮，当下将她的玉手又抓了过来，放在胯下，道：
　　“岳母，你要摸便摸，抽出来干吗，我喜欢你摸。”
　　在岳母洛佳美摸上他胯下那根大东西后，方小山故作一副很舒爽的样子，哦的一声，道：“哦，岳母，你摸得我好爽啊，喔，好岳母，有没有发现，我那东西变大了。”
　　洛佳美本想将手抽回来，可是手给女婿方小山紧按着，任她如何用力，都抽不出来。那东西很大，硬硬的，像根大木棍。摸了一阵子后，果然觉得那东西在她手中又膨胀了许多，洛佳美生平只碰到自己老公的。如今不觉将他的东西跟自己老公相比，觉得两人根本不在一个档次上。想到这时，洛佳美暗自羞愧：
　　“呸呸，自己怎么那么不要脸了，竟然将自己老公的东西拿来跟自己女婿的对比。”看着方小山那舒爽的样子，洛佳美不知为何，感觉到有点高兴，好像这是她愿意见到的似的。听着他那舒爽的呻吟，洛佳美痒痒的，有些不自然了……
　　“岳母，你摸我，我也要摸你哦。”
　　说完话，坏蛋女婿不待岳母洛佳美答应，手便绕到她背后，将她的胸*罩解了开来。
　　“啊，你……”
　　感觉胸上一轻，岳母便知道自己的胸*罩给方小山这个坏蛋女婿脱下了。又羞，又愧，还有几分屈辱。想她堂堂的一方大员，可如今在这个小坏蛋面前，一点招都没有。不仅身体给她摸了又摸，如今连胸*罩都给他解开了。
　　白玉似的胴*体上挺立着两座雪白浑圆的，双*乳丰硕高耸，就像雪原上的两座雪峰，跟她的体形搭配得非常匀称，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取；中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜；平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉；娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见平时岳母洛佳美多么注重对于的护理和保养了。
　　本想斥责坏蛋女婿的洛佳美接下来便给方小山一声叹呼打断了，只见坏蛋女婿双眼放光，目瞪口呆地盯着自己的，叹道：
　　“哇，岳母，你的好大，好漂亮啊？”
　　自从某位从华海上调中央，并取得最核心地位后，华海在中国占的政治地位越发重要了。在某些时候，华海甚至有向中央叫板的权利。身为华海市市长的洛佳美，可谓是位高权重。自己冰清玉洁的身体，给他摸了摸了，可这小混蛋竟然还点评论足的。
　　羞得无地自容的洛佳美又听见坏蛋女婿方小山一句话：
　　“岳母，我可以摸摸吗？”洛佳美暗想：“你摸都摸过了，现在还问。”
　　当下道：“你要摸便摸吧。”
　　“谢谢岳母。”
　　方小山欢喜得很，说完便将手放在岳母洛佳美的，有如珍宝似的，慢慢把玩着。
　　洛佳美也不知道自己为什么要那样纵容方小山乱来。这在平时是不可想象的，但是在红酒那神秘的催情物质作用下，在酒劲后的作用下，她做出了难以想象的事情，不过，在听到方小山的那声谢谢，洛佳美觉得自己点快乐。方小山摸她时那种细心，小心，那种爱怜，洛佳美可以感觉得到。方小山边摸时，边道：
　　“岳母，你真好。”
　　洛佳美哭笑不得，给你摸一下，就真好了，若要是让你……想此，脸上羞红似火，只道：“没有什么的。”
　　话出口，她反悔了。自己给这个小坏蛋摸了，怎么会没有什么的。她知道自己该生气的，可是不知道，怎么生不了气。
　　自己是有夫之妇，本应持女子贞德，可如今呢，自己竟然被一个男人脱得光光的，任她玩弄自己的身体，且这个男人还是自己新认的女婿。自己这个义母现在竟然躺在他的身下，任她玩弄。唉，这是怎么回事？
　　享受着方小山这个女婿着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，久了之后，她不知为什么竟生起一种渴望点燃这个玩弄她身体的女婿的欲*火。想此，洛佳美在坏蛋儿子方小山抚摸她的时候，慢慢地扭转着自己的身体，玉嘴发出一声声低沉的呻吟。在做这一些动作的时候，她的眼睛悄悄观察着女婿方小山。发现他因为她这个岳母的这一些动作，而更加兴奋时，洛佳美莫名地感受到了一阵蚀骨的快感，浑身不禁哆嗦起来。
　　看着当初第一眼见到便为之惊艳的贵妇人在自己的逗弄下，气喘嘘嘘，脸红如潮的样子，方小山觉得万分满足。越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味。洛佳美雍容华贵，仪态万千，其身份更是高贵得无以伦比。可以说是书上最典型的‘贵妇人’，若无机缘，方小山更不可能有机会的……
　　人有时候就是贱，越得不到的东西，就越要得到。对于洛佳美，方小山除了惊艳于她的外表气质之外，她让自己只有仰视的身份地位更是让方小山得到她的另一层原因。
　　看着岳母洛佳美被自己摸得情动不已，娇媚放荡时，女婿觉得有必要再给她加一把火了。他的一只手抽离岳母洛佳美的，向她的胯部伸去。
　　情动的贵妇人岳母洛佳美凤眸倏然一睁，惊看着方小山，道：
　　“小山，那里不行，哦，你别摸。”
　　说话时，她紧紧抓住坏蛋儿子在胯下折腾的手，不让他动一分一毫。
　　“好岳母，你大人有量，菩萨心肠就让我摸一下吧，我想摸。”
　　坏蛋儿子索性就对岳母贵妇人耍起无赖来了。
　　天底下哪有这么不要脸的人啊？自己不给他摸，竟然耍起无赖来了，还求她。对于坏蛋干儿了的无赖，岳母洛佳美哭笑不得，奇怪的是，看到他那样子，自己竟生不起气来。
　　“你……总之那里不能摸啊？”
　　岳母对这坏个女婿真不知道要怎么办才好？打又打不得，骂，看他那样子是没有什么用的，还浪费力气。
　　“好岳母，你放心，你给我摸的事情，我不会跟别人讲的，这件事绝对没有人会知道的。大慈大悲的岳母，你看。”
　　说此，坏蛋女婿将她岳母洛佳美的玉手又拉了过来放在他那已经硬得不行的神龙上。
　　感觉上手上的东西如火一样的热，如钢铁一样的硬，洛佳美讶道：
　　“怎么又变得那么热了啦？”她记得，刚才并没有那么热的。
　　方小山再一次紧紧搂住美贵妇洛佳美的丰腴柔软的身体，在她耳边暧昧无比地道：“他是因为见到岳母你而兴奋的。”说话时，他的手很自然地洛佳美身体抚摸着。
　　洛佳美扭了一子，本欲*其避开坏蛋女婿的抚摸，可是在她身上乃是一个身强力壮的男人，任她如何努力，都避之不开的。柔软细嫩的终再落入坏蛋女婿的手中。那坏蛋女婿也不客气，所摸的地方皆是她身上极为隐密的地方，诸如：，，……
　　身体给女婿摸着，耳边再听到方小山那暧昧无耻的话，洛佳美急道：
　　“小山，你要怎么样才肯放开我啊？”
　　这绝对是洛佳美生平的第一次无奈，想她，贵为华海市长，手握重权，何曾如此哀求人？对于这个不讲道理的坏蛋女婿，她却是一点招也没有了。
　　方小山闻言，身体照样压在岳母洛佳美身上，眼珠子一转乱转，暗想：“岳母这样说，今天是绝不会让我睡了，既然如此，何不将我与她的关系再增进一步，那样的话，说不定日后，可以……”想到这一些，他嘿嘿笑道：
　　“好岳母，你别急，急坏了身体，我就心疼了。”
　　虽明知这是坏蛋女婿在讨好她，不过听了这话，洛佳美亦煞是高兴，脸上露出一丝笑，嗔道：“你这个小坏蛋，白脸黑脸都给你喝了。真是一个小滑头。”
　　“嘿嘿”方小山两根食中两指揉捏着岳母洛佳美上的红润葡萄，肆意地玩弄着，笑道：“岳母，你咋知道我是一小滑头呢？其实我一点都不滑的。岳母，你要不要试一下啊？”
　　看着自己的被自己的女婿捏在手里，肆意玩弄，心里是又羞又愧，一阵阵酥麻感觉从她传来，涨涨的，似难受，又舒服，不禁哦了一声，迷离地道：
　　“小坏蛋，你别折腾干娘了，哦，好难受……”
　　看着美妇人岳母的在自己的玩弄之下，硬了起来，方小山煞是高兴，得意地道：
　　“岳母，你看，你的硬了。”
　　在酸麻的充斥下，自己的不觉地硬了起来。看着两颗圆滚滚，有如葡萄的东西被坏蛋女婿握在手中，洛佳美无言以对，心中对于自己的反应，羞愧不已。
　　“小坏蛋，你别玩了，再这样下去，我会受不了的。”
　　在坏蛋女婿的抚摸下，岳母洛佳美只觉得一阵阵久违的快感如潮水般涌来，欲*望在复苏，全身一阵莫名的渴望在燃烧着。
　　“岳母，那干脆我们来吧。我也受不了了。”
　　说话时分，坏蛋女婿也用自己火热的神龙在美妇人滑腻细嫩的小腹上挺弄着。
　　熟美贵妇岳母洛佳美被坏蛋女婿这个动作羞得粉面通红，娇羞妩媚地用芊芊玉手捉住那火热的东西，坚决地道：
　　“不行，小山，那样不可以的，不管怎么说，我都是有夫之妇，何况我还是你的岳母，我们之间，不可以乱来的，一旦传了出去，岳母真的没有脸面活下去了啊！”
　　“岳母，我不是说了吗，这件事没有人会知道的。”
　　女婿试图还在努力，说服自己的岳母的。
　　“话虽是那样说，可是天下间没有隔风的墙，若要人不知，除非己莫为。”洛佳美摇了摇头，坚决地说。
　　“好岳母，难道你不需要吗？”
　　“我……”
　　洛佳美本想直言相告的，可是话到嘴边又意识到这样说出来了，岂不是太难为情了，只横了坏蛋女婿一眼，嗔道：
　　“你这小鬼头，怎么说话的？”
　　“岳母，我现在忍不了，你看？”
　　方小山在说话的时候，故意将自己那东西挺到岳母洛佳美面前。看着红纠纠，气昂昂的大东西，洛佳美深有同感地道：
　　“是啊。”心中暗怪：“怎么一会儿之间，又变得那么大了？”
　　“岳母，我这都是你弄的，你又不给我，现在你可要给我点补偿？”
　　“小滑头，你这是懶上我了啦？”
　　此时的洛佳美非常妩媚，那桃花色的粉脸更像是似要滴出水来似的，一双眼睛柔媚得可以融化金刚。
　　看着岳母洛佳美那样子，方小山只觉得他的心好像被人给点了一把火似的，笑嘻嘻地道：“对啊，我知道岳母你最好了的。”
　　跟着这个女婿打情骂俏，说着那些暧昧的话语，让洛佳美感受到另有一番不同的刺激，一颗心陡然兴奋起来，妩媚的眼睛瞟了坏蛋女婿一眼，发现他的魂好像丢了似的，心中煞是得意，的唇角抿过一丝迷人的笑意，道：
　　“小滑头，你要岳母怎么补偿你啊？”
　　“岳母慈悲。”
　　洛佳美脸红红的，嗔道：
　　“好了，别给我灌迷魂汤了。你要我咋说，就说吧？我今天豁出去的，所幸一切都依你了。”
　　方小山嘿嘿一笑，随后色地看着洛佳美的，涎笑道：
　　“岳母，我想吃你的奶。”
　　女婿的目光所过之处，洛佳美便觉得那地方火LALA的，一种异样的感觉弥漫全身，鬼使神差地说出了那样的一句话：
　　“长那么大了，还吃奶，羞不羞人啊？”
　　“不羞人，不羞人，岳母的，女婿最喜欢吃了。”
　　说话的时候，坏蛋女婿便将已经解开了的胸*罩从岳母洛佳美的手臂上拿开。
　　“那小山你来吧，吃完后，以后可不许再像今天这样子哦……”
　　说完，岳母洛佳美羞涩紧张难为情地微微闭合上美目，身子微微弓着，将自己浑圆的顶到女婿方小山面前，让他‘吃‘。
　　方小山看着眼前这雪白柔嫩的娇躯，那浑圆的有如山峰一般屹立在平滑的身体上，峰顶上那鲜有人采摘的与乳晕依然保存着最为珍贵的粉色。方小山双手有如捧着一件奇珍异宝似的，很温柔，慢慢的，将嘴靠了上去。嘴巴上的颤抖，显示着他此刻的激动。颤抖的嘴唇来到了那对雪白的上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨。
　　前传来的久违的美妙感觉使岳母洛佳美的呼吸更加的急促起来，同时那张而又红润的嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。
　　听着岳母洛佳美那扣人心悬，令人欲*血沸腾的呻吟，方小山心中更是激动不已，看着这个雍容华贵的美妇被自己弄成这副样子，心中不禁得意起来，将手中的两个更是百般关照，吸完这个，便又吃那两个，像一个小孩子那般。
　　看着方小山像婴儿般的着自己的两个，洛佳美心中涌出一种母爱的关怀，不禁地将方小山的头抱着怀里，幸福地道：
　　“小坏蛋，要吸便吸吧。”
　　“谢岳母。”
　　说完，方小山便又埋首那高耸的当中。在坏蛋女婿不断的之下，岳母洛佳美那两颗被他含在嘴里的葡萄渐渐的开始，变得坚硬起来。
　　感觉到岳母的变化，方小山便松开嘴唇，向贵妇人岳母看去，只见她此时双眼紧闭，鼻翼嗡动，玉脸布满红晕，娇喘嘘嘘，娇羞妩媚，胸前那对的山峰在她急剧的喘气声中上下起伏，这一切，看得方小山更是激动，嘴巴一张，在一次扑了上去，咬啮着，动作已经有粗暴了。
　　“疼啊！小山，轻点啊！”
　　熟美贵妇岳母洛佳美娇喘吁吁地呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使她的玉脸显现出一阵似痛苦，又像极舒服的表情。
　　“好岳母，对不起，我太激动了。”
　　话落，坏蛋女婿果然温柔了许多，了一阵子之后，另一座山峰上的鲜红樱桃在他的咬啮之下也变得坚硬起来。
　　粗暴与温柔之间的巨大反差所带来的快感，让美妇人洛佳美有一种突然间从地天堂升到地狱，再从地狱升到天堂的快感，强烈的快感令人美妇人欲*望升至极点，胯下秘密之处竟然不停地流出春水来，感受到自己的变化，美妇人岳母那张羞红的脸蛋更加羞红，心里在无声呻吟着，同时也暗自羞愧：
　　“真是太羞人了！”
　　方小山能感受到熟美贵妇岳母洛佳美此时心中的那份强烈羞意，眼神更是肆无忌惮，更荡无比，伸出舌头温柔地吸吻着她那雪白的，同时两只魔手不停地在那曼妙成熟的身体上抚摸着，慢慢的，他的手来到了美妇人岳母的胯下，隔着那棉质的抚摸着。不一会儿后，那地方便慢慢湿润起来了……
　　“伯母，你湿了？”
　　坏蛋女婿将那根散发着糜气味，湿湿的食指拿到美妇岳母面前，笑道：
　　“好岳母，要不要女婿帮你啊？”


 076 温柔征服
　　方小山能感受到熟美贵妇岳母洛佳美此时心中的那份强烈羞意，眼神更是肆无忌惮，更yin荡无比，伸出舌头温柔地吸吻着她那雪白的，同时两只魔手不停地在那曼妙成熟的身体上抚摸着，慢慢的，他的手来到了美妇人岳母的胯下，隔着那棉质的内*裤抚摸着。不一会儿后，那地方便慢慢湿润起来了……
　　“岳母，你湿了？”
　　坏蛋女婿将那根散发着yin糜气味，湿湿的食指拿到美妇岳母面前，笑道：
　　“好岳母，要不要女婿帮你啊？”
　　那根手指放在眼前，洛佳美甚至可以从上面闻到自己的味道，那种yin糜的气息令她难为情至极，她嗯呀一声，粉脸羞红，嗔看了坏蛋女婿一眼，拍打了她一下，嗔道：
　　“你这个小鬼头，还来羞岳菜母？”
　　方小山嘿嘿一笑，将岳母洛佳美细嫩雪白的小手抓在手中，轻轻着，道：
　　“岳母，你都湿了，现在就让小山，好好安慰你吧。”
　　洛佳美坚决地摇了摇头，道：
　　“不，不行，岳母已经说了，我们不能。那件事绝对不可以做的。”
　　感觉着熟美贵妇岳母洛佳美心中的强烈羞意和抗拒，方小山心中多少有些失望，不过，另一个念头随即又升上心头，他yin笑着，右手开始隔着薄薄的棉质的三角内*裤在她的之间禁忌之地不停的抚摸揉捏着，道：
　　“岳母，我说的不是那事。除了那方法之外，难道小山就没有办法满足岳母你吗？你女婿的本事大着呢？”
　　坏蛋女婿说话的时强行将贵妇岳母洛佳美的双腿分开，右手展开，动用从骚媚苏玉眉那里学来的指法，尽情地岳母下面着。
　　坏蛋女婿那手好像有无限未魔力似的，他的手指一动，洛佳美有些骚痒难耐的立即传来一阵阵有别于的时的快感。那强烈的快感有如迸射的火山，一旦暴发，便再也难以压制，纵是以洛佳美的理性，坚强，刻制亦不能。她实在是久旷太久了，今天给方小山这小坏蛋乘虚而入，长久以来，积蓄的欲*望便有如泛滥的黄河之水，不可收拾。
　　一阵阵动人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张而又红润的嘴唇里发出，浑圆的不觉磨转着，逢迎着坏蛋女婿的，嘴上言不由衷地道：
　　“小山，啊，不要，你不要这样子啊！”
　　听着熟美贵妇岳母洛佳美那压制下，依然极尽放浪之能事，动听至极的呻吟声，刺激的方小山的心跳倏然急促起来，趴了下来，跪在美妇人的身前，抓起岳母雪白细嫩，没有一丝瑕疵，隐隐闪着一丝芳香的大*腿，张开嘴，亲了起来。
　　在洛佳美脑海里面从来没有这一招的，此番方小山一使出来，只觉得羞涩不已，在她印象中，大*腿可不是什么好地方，可现在，方小山这个小坏蛋，她最宝贝的女婿竟然要亲她的大*腿。
　　其实洛佳美倒是看轻了她的大*腿了，她多年来，养尊处忧，而且更是极为注重保养，她的大*腿，不仅又细又嫩，而且洗澡后，还散发着一丝丝香味。若是有什么汗臭，或者异味，方小山也不会亲她的。
　　岳母洛佳美本想阻止方小山亲她的，可是话到嘴边，又给大*腿上传来的那柔嫩舌头过处，传来的痒痒的感觉压住了，只记得低沉地呻吟着。那异样的感觉，令美妇人的思绪暂时处于混乱状态。
　　在方小山不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了岳母洛佳美柔嫩的大*腿内侧。此时，他的头分埋在岳母美妇人的大*腿内侧，让她不通将她合上，而且那距离很近，可以方便她欣赏美丽华贵的岳母双腿间的秀色。那湿透了，粘满了晶莹剔透春*水的棉质内*裤，那陷下去的禁忌之地的轨迹，那从内*裤间伸出来的几根俏皮的芳草，那浓郁的气味……一切的一切，仿如一双无形的魔手在不断撩拨着方小山欲*望。他张开嘴边，就隔着那湿透的三角裤，亲吻着岳母洛佳美的禁忌之地。
　　“岳母，我终于亲到你了，在第一天见到你时，我怎么也不敢想像啊！当时，你是那么的高贵，那么的端庄，可是现在卑微的我，却可以亲吻你的身体。”
　　坏蛋女婿在亲吻美丽岳母的时候，一双手也不愿意闲着，从小腿上收了回来，来到了岳母洛佳美成熟的身体上抚摸着……最后再次来到了胸前的。酥*胸乳*尖上传来的阵阵快感使熟美贵妇岳母洛佳美不由自主的叫唤着，一声声娇喃，嘤咛，低沉的呻吟源源不绝地从她红润的嘴里吐出，羞红的脸蛋满是渴望舒服的表情。
　　听到了岳母的呻吟，方小山心中更是兴奋。在内*裤上舔弄了一会儿，看着眼前这沾满晶莹剔透春*水的粉红蕾丝半透明的三角内*裤，他那张英俊脸蛋上的笑容更加yin荡，大嘴一边，便再加再励起来，双手同时揉捏熟美贵妇岳母洛佳美胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的山峰上的鲜红樱桃，双路进攻，使美妇人再也难以压制心中的快感，大声呻吟起来。
　　乳尖上和之间传来的阵阵快感使熟美贵妇岳母洛佳美呼吸更加的急促起来，同时嘴里的yin荡浪叫声更加响亮，胯下yin荡的春*水源源不绝地向外涌出，透过那棉质的三角内*裤一一被方小山吸进嘴里。将这一切，都感觉在心里的岳母洛佳美羞愧得无地自容，扭转着，叫道：
　　“小山，不要，不可以的啊！”
　　舔弄了一会儿熟美贵妇岳母洛佳美那件已经异常湿润的内*裤，方小山收回了舌头，从胯骨下，慢慢将岳母洛佳美的三角裤褪下。感受到女婿的动作，洛佳美醒悟过来，欲*将腿张开，阻止方小山的动作。不过女婿却非常霸道地将岳母的腿合起来，笑道：
　　“岳母，今天你听我的，你要相信我，我会让你爽的。”
　　听到女婿的话，一向强势，位高权重的岳母洛佳美不知为何就放弃了抵抗，任由女婿方小山将她的贴身内*裤褪下。将岳母的内*裤褪下后，洛佳美这个华贵妇人的一切再也没有任何阻挡，全部曝露在方小山面前，看着郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷，还有那翕动一开一合的禁忌之地，更是深深吸引住了方小山眼光。他还是生平第一次如此仔细，清楚地观看一个女人的那个地方。
　　看着自己的女婿眼如铜铃，火LALA地盯着自己那地方看，羞涩充满心灵，一丝丝妩媚的羞红爬上她的脸庞：
　　“小山，你别看了……”
　　她的坏蛋女婿并没有听她的，依然瞪着双眼，火热地看着，好像在欣赏一件艺术品似的，好一会儿，才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春*水的鲜红色玲珑甬道，眼神中的笑意更加yin亵，张开嘴巴伸出舌头在贵妇人岳母洛佳美那片茂密的丛林之地起来，同时一只手绕到美妇人浑圆的处，抚摸着那雪白柔嫩的臀肉，一只手则依然放在她的，肆意抚摸揉捏着。
　　方小山知道机会难得，那还不乘机玩个够啊！似洛佳美这等身份高贵，兼之雍容美丽的女人，可不多见啊！坏蛋女婿方小山那她从来都没有想到的办法，令美妇人洛佳美的感官得到了前所未有的刺激，她蝶剧烈地喘息着，大声呻吟着，没有想到方小山居然会用唇舌亲吻舔弄她的花瓣幽谷，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使熟美贵妇岳母洛佳美眉目含春，媚眼如丝。
　　股股晶莹剔透春*水更加疯狂的从鲜红的幽谷甬道里面涌了出来，源源不绝地流入自己女婿的嘴里，这让她感受到极度的羞耻与难为情：
　　“啊，小山，不要啊，那里好脏的。”
　　她试图说服自己的女婿别那样做。
　　山村美色的首发***，翠微居网，最新最火暴的章节尽在***，翠微居居：
　　自己是她的岳母，如今呢，却被这个女婿压在身上，脱光衣服，被他吸着那神秘的地方，这太难为情了。方小山没有听她的，依然埋首在岳母的胯下，用自己的舌头在那个地方着，同时双手在美妇人成熟，曼妙的身体上着，感受着她每一个地方的柔滑，细嫩，美丽。
　　乳尖和幽谷甬道里带来的阵阵快感越来越高，迫使美妇人岳母不由自主地用自己的双腿夹紧坏蛋女婿的头部，两只手在他的头部上面动情地抚摸着，媚眼如丝，气喘嘘嘘地道：“好小山，啊！你好坏哦，不要这样折磨岳母了！喔。”
　　此时她的女婿却是没有空听她的岳母在说什么，只顾着将嘴巴在那女性最完美的地方上面着，同时双手越发粗野起来，用力地在贵妇人岳母身体上着。那种力度，仿如恨不得将她揉碎，藏进自己口袋里面。
　　女婿粗野的动作虽然让她感觉到有点疼痛，不过，在此时，却别有一种别样的刺激，这刺激再加上小坏蛋的舔吻撩拨，带来的阵阵快感无比强烈，他的美妇人岳母在长长的呻吟一声过后，深处剧烈地抽搐着着终于泄身了，股股乳白色的生命精华不断的从熟美贵妇沟壑禁地喷洒而出……
　　方小山紧接着，吻住岳母洛佳美的红润小嘴，将嘴里的咸湿酸美的春*水渡进她的小嘴里面。洛佳美本想拒绝的，不过在方小山的坚持之下，她还是将女婿度给她的东西吞进嘴里了。见此，坏蛋女婿好不畅意，揉捏着岳母雪白丰硕的调笑道：“岳母，好吃吗？”
　　“小坏蛋，你坏死了？”
　　岳母洛佳美实在没有想到在女婿方小山口舌并用之下，她竟然达到了从未有过，只在书中看到的，一时间只觉得神魂巅倒，心神迷醉，酥软无力，依偎在女婿方小山宽阔的怀里，又想到刚才自己竟然吃了小坏蛋度过来的液体，心中更羞愧：
　　“说好只是吸奶，你这小坏蛋，竟然连岳母下面都……你真是坏死了。”
　　虽是那样说，但方小山还是知道，自己的岳母并没有生气。他心里已经打定主意要慢慢征服这个成熟美贵妇的心。她知道洛佳美衣食无忧，普通的金钱等手段是没有效果的，要掳获这个美妇人的心几乎不可能。不过，她的空虚却给他机会。
　　当然机会出来了，也要看手段。寻常的手段对这个位高权重的女人肯定没效的。要征服她，只有出奇兵。而今天就是他的一个试验。从目前的情况来看，效果似乎不错。今天所发生的一切，两人都是没有无法忘记的。有了今天所发生的一切，日后，对她再征服这个女人，难度就小了许多了。
　　女婿一边再也无所顾忌地抚摸岳母丰硕高耸的，一边用自己的嘴唇她的珠圆玉润的耳朵，坏笑地道：
　　“岳母，其实那不是我最坏的地方，我最坏的地方，岳母你还没见识过呢？”
　　“小山！不要再今这样羞辱我了，好吗？”
　　熟美贵妇岳母洛佳美清晰感觉到女婿方小山下面的庞然大物火热异常地顶在她的小腹上摩擦着，害怕他再得寸进尺，当下玉手着坏蛋女婿的胸膛，媚眼如丝，娇媚地道：“小坏蛋，哪有你这么跟岳母说话的？”
　　女婿方小山的手同样的在岳母洛佳美成熟的身体爱*抚着，胯下火热的神龙更是地上面怒挺着，道：
　　“伯母，你应该相信我，我一定会让你舒服的。好岳母，我知道你现在很寂寞，很需要，就让小山好好安慰你好吗？”
　　洛佳美闻言，眼里闪过一丝幽怨，她也很想就此放纵一下，但一想到将来那可怕的后果，心灵有如闪过一道闪电，欲*望组成的迷网一下被破坏贻尽，坚决地摇了摇头，呢喃地道：
　　“不，不要，不行的。”


 077 提枪上马
　　077岳母帮我打飞机
　　方小山并不理会岳母洛佳美的拒绝，坏笑着探手到她的之间，着她的芳草密林和沟壑幽谷，亵地调笑道：
　　“好岳母，有我在，我绝对不会让岳母在孤独寂寞的！今后我一定会好好疼爱岳母的！让岳母永远快乐，将岳母滋润得水灵灵的，比所有女人都漂亮。”
　　岳母洛佳美扭转了一体，欲避开女婿在她的身体下做怪的魔手，可是坏蛋女婿对她的身体可虽痴迷得很，总是紧追不舍，他的手依然还是在她的身体着，那种情形好像自己这岳母是他的女人似的。
　　想此，洛佳美觉得怪怪的，风羞涩，难为情等百味杂陈。那女婿那话是什么意思，她当然懂，当下强行将他的手从身上拿开，叹了口气道：“小山，你别逼岳母好吗？”
　　看着成熟美妇破天荒露出的因近乎可怜哀求的女人脆弱一面，方小山没有来由的一阵心疼，对于岳母洛佳美，他除了贪恋她的美色外，更多的是对母爱依恋，当下搂抱着熟美贵妇岳母洛佳美成熟曼妙的身体，着，道：
　　“伯母，我绝对不会违背您的意志的，你要我咋办，我便咋办？”
　　听到方小山又叫回了自己伯母，这个称呼比之岳母带来的刺激和熟悉让她感到了一种客气和陌生，洛佳美心里不知为何竟升起一丝失落，不过，在她的脸上却浮现一丝欣慰的笑意，道：
　　“嗯，这样不枉岳母白疼你一场。”
　　“不过……”
　　“不过什么啊？你有什么要求就说，岳母一定答应你。”
　　话说出口，岳母洛佳美便暗自后悔。这小混蛋花样那么多，会不会变着法子来……想此，心中后悔自己将话说得太满了。不过，仅一会儿之后，心里不知为何竟升起一丝期待。
　　这小坏蛋这一次会用什么法子玩弄我呢？对于自己的想法，洛佳美羞愧得无地自容，如果不是今日，她绝对不会想到自己竟然那么荡，迫切地希望着自己的女婿玩弄着自己成熟的身体。
　　坏蛋女婿闻言，好像得到了什么奖赏似的，欢呼不已，喜道：“岳母那可说好了哦，你可不许反悔哦。”
　　看着女婿那火LALA的眼神，好像要将自己吃下去的眼神，洛佳美心里的期待不由增了几分，当下道：
　　“自然，岳母说话一向算话的。”
　　“好，那小山就先谢谢岳母了。”
　　“你要对岳母……”
　　说此，突然见到女婿方小山很暧昧地看着自己，洛佳美觉得自己的心事好像给他看破了似的，连忙改口，道：
　　“我是说，你要岳母做什么事啊？”
　　“岳母，我想在摸了一下你的身体。”
　　说此，方小山有些兴奋，双手来回互搓着，想了此，又补充地道：“岳母，我知道刚才虽然摸得你爽了，其实你还不满足的。”
　　看着女婿竟然那样说她，美妇人洛佳美心中又羞又愧，有气全部发在方小山身上了，用右手狠狠捏了方小山腰问软肉一下，嗔道：
　　“你这个小家伙怎么说话的？”
　　方小山是一个聪明人，听此，连忙转口，赔笑地道：
　　“岳母，你别见怪，我瞧我这张笨嘴，连句话都不会说。我是说岳母你高贵，漂亮，成熟，美丽，小山是喜欢得很。对于岳母，我是永远不会满足的。”
　　岳母洛佳美闻言，果然开心了许多，咯咯一笑，道：
　　“你这小坏蛋，你倒是能说会道。”
　　从小家伙转变到小坏蛋，方小山便知道‘有戏’了，当下嘿嘿一笑道：“我这张嘴虽然会说，可是说出来的话，还是没有办法形容岳母你的万分之一美丽。岳母，你是女菩萨，大慈大悲，就请再一次成全小山吧。”
　　洛佳美幽幽叹了口气，一张艳丽得有如盛开的桃花，红润的玉嘴香气缭绕，道：
　　“你这冤家真是会磨人。”
　　“谢谢，岳母。”
　　方小山跪下去，头磕在洛佳美的身体上，随后手便开始乱动了，其中重点关注的地方是美妇人岳母之间那神秘的禁忌之地。
　　岳母洛佳美玉脸娇媚，布满春情的嫣红，长长‘喔’了一声，呢喃地道：
　　“小坏蛋，你怎么可以摸岳母那个地方呢？哦，我们是不可以得寸进尺的，否则将来，我真不知道要怎么面对你干爹了。啊，你的手！不要啊！”
　　熟妇美人嘴上虽是那样说，可是却已背叛出她的伦理道德底线，两条浑圆修长的慢慢分开，以方便她的女婿的手可以更加深入，更加随心所欲。
　　看着这个高官美妇，自己的岳母在自己那双魔手之下，脸色潮红，妖媚放荡，将自己的张得开开的，迎接自己的玩弄……所有的一切让方小山有一种征服的畅快感。方小山的手继续在岳母洛佳美的胯下着，一边用一种很亵地语气调笑道：
　　“好岳母，你那地方那么美丽我怎么能不摸呢？好的地方，理应多多才是。”说话的时候，整个人趴了上去，用自己的胯下火热的神龙在岳母洛佳美胯下着。
　　感觉着坏蛋女婿挺着他那火热的庞然大物顶住她之间的花瓣肆意研磨着，洛佳美一颗心倏然悬了起来，全身紧绷，神经紧张到最高点，啊了一声，道：
　　“小坏蛋，你要干什么，不可以的，你不能那样做……”
　　“好岳母，你放心，你没有同意，我是不会乱来的，我现在只想让你知道什么叫庞大，什么叫力量……好岳母，今天，你听我的，我一定会让你舒服的。”
　　说话的时候，坏蛋女婿张开嘴巴，含住岳母洛佳美的胸前的玉*乳在那上面逗弄着。
　　听此，洛佳美一颗心渐渐放松下来，因为女婿真的没有乱来，只是用那大家伙在自己下面磨着，并没有真的插进去。虽未真的欢爱，但男女两人物事之间的摩擦，却是异常销魂，快感持续增强，美妇人不禁哦了一下，两条修长有玉*腿圈住坏蛋女婿的腰，成男*欢女爱的姿式。
　　感受到岳母的变化，方小山心中暗喜，更加卖力地在，胯下的神龙一上一下地洛佳美的胯下磨着，同时张嘴紧含住她的，轻咬着，展尽浑身的解数。
　　上下齐弄，无边的快感传来，令洛佳美整个人仿如坐去宵飞车似的，这个小坏蛋果然没有让她失望，那种快感应该比差不多。
　　突然，洛佳美全身紧绷，气息陡然一促，她知道，在坏蛋女婿的玩弄之下，自己的第二次就要来了，不禁‘哦‘了一声，身体弓了过来，随着坏蛋女婿随着的上下抚弄，她泄身了，长长吁了口气，软绵绵地倒在床上，也没有半分力气。
　　看着躺倒在床上，双眸紧闭，玉脸布满无比满足，似在回味刚才快感的岳母洛佳美，方小山亦躺倒在她的身边，手温柔地岳母身体上着，轻轻地闻道：
　　“岳母，舒服吗？”
　　无上的快感已占据着她的心灵，此时的美妇人再无半分羞涩，只点点头，道：
　　“舒服，小山，你刚才弄得岳母好舒服啊！”
　　话说出口，岳母洛佳美整张脸倏然红了起来，眼里既羞且愧，暗想：
　　“自己怎么说出那么不要脸的话来了？太羞人了。”
　　不过，那种冲破禁忌伦理，暧昧无边的话，却让她感受到一番从未有过的刺激。
　　虽然硬得难受，但是方小山还很配合地道：
　　“岳母，小山也好舒服哦！小山谢谢岳母的成全。”
　　闻言，洛佳美眼里闪过一丝羞红，她实在想不到有朝一日，自己竟然会同自己的女婿浑身脱得光光的，躺在床上，彼此自己的身体，羞道：
　　“别说了？”
　　看着岳母洛佳美脸红如火，娇艳似花，羞如处子的模样。这么雍容华贵的女人突然变成这个样子，所散发出来的魅力令方小山魂飞魄散，哪里还忍得住，当下就欲提枪上马，道：“岳母，我忍不了，我们来好吗？”
　　其实洛佳美早已感受了方小山那火热的变化，当下叹道：“小山，我们不行，若是踏出最后一步，岳母真的没有脸做人了，你别逼岳母了。”说此，见爱子那难受的模样，心里亦极不好受，又安慰道：
　　“小山，其实我们现在这样子，已经是很那个了，我们之间，除了没有做那事外，其它的都做了，我们不能乱来的。”
　　看洛佳美那样子，方小山知道今天洛佳美是不可能让他如愿了，当下叹道：“岳母，我知道。”洛佳美唉了一声，瞟了哀声叹气地方小山一眼，道：
　　“唉，你这冤家，要是你实在难受，岳母帮你吧。”
　　听到这话，方小山实在不敢相信，一向端庄，高贵的岳母会说出那种话来，不禁‘啊’了一声，惊看着她。
　　洛佳美给女婿那样看着，本来已经很难为情了，现在更加难为情，只嗔道：“小坏蛋，你到底要不要啊，不要的话，岳母才不要做了呢？”
　　“要，要，怎么不要呢？”说完方小山躺在干爹许进的大床上，将分得开开的，一副欢迎的架势。
　　“你干吗啊？”看着小坏蛋将自己的腿长得开开的，还将他那个大家伙面对着自己，洛佳美不嗔问道。
　　听到岳母那样说，方小山的一颗火热的心不由冷了几分，讪笑地道：“岳母，你不是要帮我弄出来吗？”
　　听到这话，洛佳美的脸一下子红了起来，嗔道：“岳母是说过要帮你，可你也不必要这样子啊？”
　　“不躺着，岳母，你怎么帮我啊？”
　　“总之，你起来就是了。”洛佳美说得很肯定。
　　“好吧。”方小山灰溜溜地死坐了起来，不过腿还是张得开开的，胯下那根神青筋尽现，已经一柱擎天了。
　　岳母洛佳美先是看了一眼方小山，想起刚才的话，心中好不难为情。不过，话已经说出口了，该办还得办啊？第一次近距离地看着小坏蛋那东西，还真的是很大啊！洛佳美梳了一下自己垂在脸颊边的黑发，脸红得厉害，再看了一眼小坏蛋，手伸了过去，在巨大火热的神龙上面套弄着。
　　一直等着岳母为自己服侍的方小山见此，不由睁大了眼睛，看着洛佳美。洛佳美疑道：
　　“难道不对吗？”
　　“对，对。”
　　方小山讪讪一笑，本来他想岳母洛佳美是用嘴帮她的，想不到却是用手。用手不就是‘打飞机‘吗？方小山性格闷骚，打飞机他在岛国的一些电影上可没有少看。心里虽有一些失望，不过还好了。
　　在想到岳母那高贵的身份，又兴奋起来了。天底下，能让一个她帮忙打飞机的，可能就他一个人吧！就算那便宜岳父也没有这等待遇吧，岳母在家中威严很深，除了老爷子外，其他人都对她有种敬畏，包括丈夫在内。
　　洛佳美可能以前都没有做过，动作与技巧并不是很好，有些时候弄得方小山好不疼痛，搞得方小山也不是很舒服。方小山不由问道：
　　“岳母，你以前是不是没有做过啊？”
　　洛佳美嘟着小嘴，红着个脸，道：“当然。”
　　“岳母，要不，我教你吧。”
　　方小山小心翼翼地看着洛佳美问道。洛佳美意识到自己的技巧实在不怎么样，有时候弄得方小山很痛，当下问道：“好吧。”
　　方小山嘿嘿一笑，脸上浮现得意的笑容，一副狼外婆的嘴脸，道：“岳母，那现在，我就开始教你了哦？你先……“
　　看着自己的岳母洛佳美果真按自己说的在服侍自己，惨遭蹂躏的小弟弟果然舒服了许多。眼前这个女人，可不是一般的女人，可如今呢？正在给自己打飞机。方小山越想越是兴奋。
　　感受到男人胯下的变化，洛佳美不由讶异道
　　：“小山，你的怎么又变大了？”像刚才这般给方小山服侍，她曾有在电影上看过一次，按道理说，在自己的套弄下，那个东西会慢慢变软的。
　　笑话，看到你这贵妇人帮我，我兴奋，所以就硬了。不过，这一些方小山可不敢说，当下装作一脸迷糊的样子，道：“我也不知道？”现在他知道自己这个岳母在一些事情上迷明得可怕，可是男女性生活上的知识却是少得可怜，跟白痴差不多。
　　看着这个迷糊的岳母，方小山越看越喜欢。
　　“那怎么办啊？你的那么硬，要什么时候才能变软啊？干脆不要弄了，我的手都酸了。”洛佳美像一个小女孩子那般想要半途而废了。
　　听此，方小山忙道：“别啊，好岳母，你在帮我弄一下吧，也许等一下就会软了。”
　　“那好吧。”听到女婿那样说，洛佳美为怕他失望，所以再接着帮这个小混蛋弄了。可是时间过了好久，方小山那东西依然火热异常，一点疲软的迹象也没有。
　　“这怎么还没有软啊？”洛佳美唉了一声，松开了手。
　　“我也不知道啊？”说此，坏蛋女婿小心翼翼地看着美妇人岳母，道：“岳母，要不，你帮我吸一下吧？”
　　“啊”岳母洛佳美惊看着方小山，讶道：“你说什么？”看着洛佳美那样子，方小山好像老鼠见到猫似的，吓了一大跳，忙摇头道：“没，没有什么？”一想到自己竟然要求贵为总经理的岳母用嘴巴帮住自己，方小山也觉得罪大恶极。


 078 敏感体质
　　“啊”
　　岳母洛佳美惊看着方小山，讶道：
　　“你说什么？”
　　看着洛佳美那样子，方小山好像老鼠见到猫似的，吓了一大跳，忙摇头道：
　　“没，没有什么？”
　　一想到自己竟然要求贵为市到长的岳母用嘴巴帮住自己，方小山也觉得罪大恶极。
　　洛佳美哼了一声，娇声道：
　　“我都听见了，你还说没有什么？”
　　都给美妇人岳母听见了，方小山也没有办法否认，脸红如猴子屁股，讪讪地道：
　　“好岳母，若是你不愿意，就当没有听见，我那个东西就让他硬着好了。”
　　说完好像一副有多委屈的样子。
　　洛佳美幽幽地叹了口气，道：
　　“岳母上辈子真不知道是不是欠了你这个小冤家的，这辈子来还你的债了。”
　　听此，方小山差点跳了起来，喜道：
　　“谢谢岳母，岳母，我知道你对小山最好了。”当下搂抱着洛佳美，当场就给她一个吻。
　　洛佳美倒没有拒绝，任由自己的女婿抱着她，在她的脸上吻着，待小坏蛋吻完了，才嗔道：“好了，别讨好了，你快躺下，岳母帮你弄出来，你好回去。”嘴上虽是那样说，可是她嘴角的笑意告诉方小山此刻她是很高兴的。
　　方小山依言躺了下来，而他的岳母挺着一个大屁股，跪趴在床上。看着方小山眼大如铃，紧盯着她，洛佳美更是难为情，道：
　　“臭小子，将你的眼睛闭上。”
　　既然美妇人岳母答应帮他了，那这些问题就不能算作问题了。一想到等一下自己雍容华贵，美丽端庄的岳母就要像狗一样趴在自己胯下，用他那红润的嘴唇帮自己，方小山一颗心没有来由地火热起来，热血在身体里激烈地涌动着。
　　山村美色首发***，翠微居居。网址：最新新快的章节，尽在***，翠微居居。
　　说实话，有能力的朋友请支持一下天一，订阅一下天下的书，其实很便宜的，一包烟的钱，可以看天一书所有的章节了。
　　只一会儿后，方小山只觉得自己的神龙进入到了一个火热湿润的地方，随后，一小面灵巧，柔嫩的东西在自己的神龙上舔弄着，那舒畅的感觉令他禁不住打了个哆嗦，浑身三百六十个汗毛立即开了起来，好不畅快。
　　有过经验的方小山立即知道这是自己那高贵美艳，当市长的岳母在用她那的嘴唇在服侍自己了。想此，方小山不由偷偷睁开了眼睛，要看看雍容华贵的岳母是怎么样用他的嘴巴服侍自己的。只见，岳母洛佳美趴在自己的胯下，耸拉着脑袋，拼命地吞吐着自己的巨大。平视过去，正好可以看见自己那东西进入岳母嘴里时的样子……
　　看着岳母洛佳美那趴着，使她原本已经很的更加显得浑圆翘挺，那白花花，圆滚滚的，方小山看得心里火热异常。
　　“岳母，谢谢你了。”
　　正在替坏蛋女婿服侍的洛佳美听到这话，讶了声道：
　　“你怎么睁开眼，啊，羞死人了。”说完话秦凤红整张脸好像染了红的布一样，趴在床上，羞得无地自容。她实在想不到自己堂堂的华海市市长，竟然有朝一日会用嘴巴为一个男孩服侍，而且还给他看在了眼里。
　　“岳母，没事的的。”方小山拍了拍岳母洛佳美的肩膀，安慰地道：“岳母，我所以睁开眼，是因为我想看。”
　　脸趴在床上的洛佳美嗔道：“有什么好看的啊？这事羞死人了？”
　　方小山右手继续在岳母洛佳美柔滑细嫩的肩膀上抚摸着，道：
　　“岳母，我想看你是如何用你的嘴巴服侍我的，我想看看你服侍我的时候，是怎么样的一副荡表情的，我想看看……”
　　方小山话没有说完，洛佳美却是如出闸的猛虎一跃从床上蹦起，张牙舞爪地扑向方小山，对他是捏柔扯抓女人诸般绝技尽现，道：
　　“你这个小坏蛋，没有良心的冤家，狼心狗肺的家伙，岳母对你那么好，你还那么羞岳母。岳母打死你，揍死你。”
　　方小山给他抓得浑身青白肉肿的，一点也不敢反抗，只到洛佳美气消得差不多的时候，才一把将她抱了过来，嘴巴一张紧紧吻住岳母的嘴巴，不让她说话。初时，洛佳美玉手轻阻，扭着身体不让方小山亲她，不过一会儿之后，便全身软绵绵的，任由方小山吻她了。
　　待方小山放开她时，洛佳美对他还是不依不饶的，嘴里嚷着
　　：“你这个大坏蛋，你这个没有良心的……”
　　一个劲地拍打着她，不过手上却是没有什么力气，作用在方小山身上跟搔痒差不多。
　　方小山任由她打着，像劝小女孩那般劝着洛佳美，呵呵笑道：“岳母，别这样，算我不对，好吗？”
　　洛佳美闻言，嘟着小嘴，瞪大了眼睛看着方小山，嗔道：“当然是你的不对了。”说完看着那顶着自己的坏东西，气不打一处来，狠狠拍了他一下，道：
　　“都怪这个坏东西。”
　　她不打还好，这一打只见方小山脸色一变，苍白无比，冷汗直流，抚着胯下，浑身抽搐，缩着身体，一副极为痛苦的样子。看此，倒把洛佳美吓了一大跳，忙道：“小山，你怎么样了。”说完看方小山依然没有什么反应，只抱着自己的身体，洛佳美心中更怕，只道：
　　“小山，你别吓岳母啊，岳母不是有意的，你快好过来啊？岳母什么都答应你的。”
　　“真的？”一听到这话，方小山立马恢复正常。
　　眼前生龙活虎的方小山哪有一点受伤的样子，看此，洛佳美哪里不知道刚才方小山在装伤，‘哦’了一下，拍打着方小山，道：“臭小子，原来你装伤啊，刚才害岳母吓得半死。”
　　方小山嘿嘿一笑，有点厚颜无耻地道：
　　“不装伤，我怎么知道原来岳母这么关心我啊？这一辈子有了一个这么美心我的岳母，真是幸福啊！”
　　刚说完就发出一声凄厉的惨叫之声，洛佳美羞红着脸，用力狠狠的掐了他了一下，脸红着狠狠的道：
　　“掐死你这个坏小子，有你这样的女婿吗？”
　　方小山疼极，一个扭身就反把洛佳美压在身下道：
　　“不当女婿就当吧，岳母，你知道吗，我们第一次见面的时候我就被你的美丽振道了，我不敢相信世界上有这么美丽高贵的贵妇人，简直就是皇后一样。”
　　“哪里有你说的那么好……快放开人家了。”
　　被压在身下美岳母扭动者娇躯似乎要挣扎开来，又似乎在动情，让方小山的下面越发的硬了起来，方小山深情的道：
　　“岳母，我说的是真的，那时候我就爱上你了，我甚至怀疑我之所以一下爱上念嘉就是因为在她身上看到了你的影子，期待她成长成为和你一样的成熟高贵美人，可是我发现我等不及了，念嘉是一个无忧的公主，而你确实我的女王。”
　　方小山的真情告白让洛佳美心中最后一丝抵抗都消失了，
　　“哎……你真是伯母的小冤家，你可不能对不起念慈，其他的随你的便吧。“
　　洛佳美轻叹了一口气，说完满脸羞红，听到她的话，方小山知道她放弃抵抗了，激动兴奋地不得了，他知道，今天终于可以得偿夙愿，得到并征服这个成熟端庄的熟美妇！打铁趁热地轻咬着美人晶莹柔嫩的耳垂道：
　　“好姐姐，你放心吧！我会一辈子对你们母女好的。”
　　方小山手上一紧，将洛佳美贴紧他。洛佳美双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到方小山的面庞，有一种说不出的诱惑。方小山知道洛佳美正处于天人交战中，头一低，吻住了她那的樱唇。
　　洛佳美起初还试图挣扎，但是她被方小山抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的攻击，洛佳美感觉自己好像此时在梦中一样，当方小山的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当方小山的与她缠绕到一起时，洛佳美口中竟然分泌出津液。方小山又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的。
　　粗糙的舌头伸进了洛佳美的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，方小山的舌头放肆的在洛佳美口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，洛佳美霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
　　洛佳美美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而洛佳美已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　过了好一会儿，方小山满足的放开了她，然后从她身上下来，分开了洛佳美的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。洛佳美**一声，忍不住的想用手遮住自己的的，但是双手却被他捉住。
　　洛佳美羞的手足无措，方小山将她的圆臀往上托，让她的靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开洛佳美那洁白丰腴的上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，口上划圈，舔舐，，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出
　　方小山卖力的舔着，让洛佳美越来越激烈的发出了**喘息，也在他舌头的下，很快的肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，他忽然将洛佳美的整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的了好几下，这突如其来的动作，让洛佳美浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高氵朝。


 079 铸成大错
　　看着这个成熟端庄的女人，被自己挑弄得娇喘吁吁、小脸绯红、媚眼如丝，一种满足自豪感，油然而生，调戏道：
　　“岳母，小山弄得您舒服么？”
　　洛佳美身体一颤，清醒了过来，听到方小山调戏的话语，想起刚刚自己在方小山下，娇吟出声，心中不由得羞涩至极，天啊，自己这是怎么了，怎么那样不要脸，竟然……当下脸上一红，嗔道：
　　“小坏蛋，你弄的伯母一点也不舒服，难受死了。”
　　话出口，洛佳美感觉羞赧不已，自己一个四十多岁的人，怎么能跟一个二十几岁的小男生撒娇，说这种间羞人放浪的话呢？
　　“是么，那我怎么看见岳母总，您舒服的都叫出来了哦。而且流了好多水哦。”
　　方小山把湿津津的手指抽了出来，伸到她面前：
　　“你看，这是什么啊？”
　　洛佳美看着那亮晶晶、蛋清样的黏液，本就嫣红一片的娇靥更是羞得不能再红了，牙紧紧咬着下嘴唇。然后伸出手狠狠的掐了方小山一下，方小山正在得意腰间立即起了一个大包，嘴里吐出一声堪比杜鹃鸟凄厉的惨叫声！
　　方小山当真是欲哭无泪了，岳母大人难道是梅超风转世不成，这九阴白骨抓太厉害了吧，洛佳美狠狠的扭了几圈，恨恨的道：
　　“我让你作践我，你这个坏蛋。”
　　方小山撕牙咧齿道：
　　“我错了，好岳母，放过我吧。”
　　洛佳美得意的道：
　　“就是不放。”
　　“那我出绝招了。”
　　方小山在洛佳美反应过来之前，双手使出了传说中的绝技，抓奶龙爪手，在美艳岳母那高耸处一抓，这一抓扫尾用了一点力气，让人感到微微疼痛，洛佳美惊叫一声送开了方小山，护住胸口，狠狠的道：
　　“小山，你竟敢……”
　　不等她说完，方小山便堵上她嘴，长长热吻起来。洛佳美的唾液带点柠檬味，十分撩人，而她的则东藏西躲的在嘴里转圈圈。方小山脸贴着脸，耐心十足的着她，下面又把手指挤入她的花道。
　　“你……你怎么可以摸我那里……啊……不可以……嗯……你不可以这样的……啊……我受不了啦……我真的受不了啦……啊……”
　　洛佳美娇羞无限，媚眼微闭，对于坏蛋女婿的侵越做着表面上的抵抗，但臀*部开始挺起，有节奏的上下耸动，带动花唇摩擦着手指。不一会，上下两张又滑又软的小嘴都被坏蛋女婿搞得水汪汪的。
　　良久，洛佳美方才把方小山的舌头顶了出去。不断起伏，气喘嘘嘘：
　　“小山，咱们这算怎么回事？这要让念嘉知道了，那怎么得了？”
　　“她不会知道的，这是我跟你之间的秘密！”
　　方小山笑嘻嘻的说。此时情动不已的洛佳美，水汪汪的眼睛，透着妩媚春意，那绯红娇艳欲滴的脸蛋，因为情动而散发着粉色的，只看得方小山浑身是上涌。再也忍不住进入了她的身体……
　　当方小山真的进入她的体内之时，洛佳美闭上了眼睛，美目中流露出了一丝泪水，不知道是喜悦，疼痛还是对于丈夫背叛的忏悔。方小山一边耸动这身体，一遍握住一只鼓涨涨酥白的，用力嗅着吻着，含住，舌尖围着乳晕划圈。
　　“嗯…………真坏……吸我的奶奶……好舒服……喔……”
　　岳母娇喘着，顽皮的将另只轻轻拍打女婿的脸庞：
　　“冤家，我爱死你了！”
　　“岳母，我也一样。”
　　“别叫岳母，叫我名字！”
　　“不，我就叫你岳母，这样才刺激。”
　　岳母从披散的乱发中射出迷离娇媚的眼神：“
　　色狼，连岳母都不放过，还有脸叫？……”
　　“嘿嘿，那我叫你心肝宝贝吧，好宝贝，你真紧了啊。”
　　洛佳美羞叫一声，对于方小山忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比让他的粗大分身插入时更加的叫她害羞，美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：
　　你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……“
　　最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　方小山调笑道：
　　“好阿姨，你看我们现在这个样子，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好老公来听听。”
　　听到方小山无比煽情的话，洛佳美受不了地把脸埋入了他的雄厚胸膛中，不敢看他，脸上也更红了，但是无论如何，’好老公’三个字她叫不出口。
　　方小山微微一笑，低头含住洛佳美右侧的鲜红，这时候的洛佳美可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求方小山快一点动，那管害不害羞，呻吟道：
　　“好……好……我说……我说……感觉好美……老公……快动……痒……死了……喔……”
　　“哈哈，好姐姐，这就对了，来让老公好好的教教你怎么享受人伦之乐，嘿嘿，屁股扭扭，对，就是这样，来……哈哈哈哈……”
　　将洛佳美的身形摆成各种姿势，用数十种动作，不短的作弄着中的美人。
　　“哦……好舒服，山弟弟快点…….要来了，不行了……丢了……丢了……啊……”
　　“哈哈哈，好姐姐再忍会儿，我也要出来了，噗嗤噗嗤…….吼……”
　　几乎与此同时，方小山也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了她的里。而洛佳美还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股阴性警花狂泄出来，洛佳美也同时达到了高氵朝……
　　在方小山的蹂躏下，洛佳美被他灌的迷魂汤弄得放开了伦理禁忌，不再压抑自己的，配合着方小山的挺动**，扭动着身子，不知又过了多久，洛佳美娇啼一声，不知给他顶在哪儿，上体倏然弓起，既酸且美，骤然潺潺，浑身发软，双腿紧紧夹住方小山腰间。
　　方小山不断疯狂**，洛佳美颤颤娇嘤，山雨初承，不堪征伐，浑身般急促抖颤，一道灼热春浆自玉宫深处急涌而出……
　　“啊……冤家……好烫啊……我……又了……”
　　方小山也是疲倦的趴在岳母身上不想下来。岳母粉汗淋漓，嘴像脱水的小鱼般一张一合，不住娇喘吁吁，口角还流着香涎。方小山把舌伸进岳母嘴中，卷住粉红，她舌头无意识的回应着坏蛋女婿的。
　　恍惚中，岳母轻轻的开了口。“小山？”
　　“嗯？”
　　“我们……这样……对吗……”
　　岳母有些哀怨的望着女婿。
　　方小山吻着她的头发，反问：“
　　你舒不舒服呢？”
　　岳母害羞似的低下头，微微点了下。
　　“那还问什么对不对的呢？”
　　“那……以后……我们怎么办呢……”
　　方小山没声了，也不知要怎么回答。
　　岳母像只受伤的小羊羔，蜷缩在女婿怀里开始轻轻啜泣，泪珠不断滴落下来。
　　方小山真有点心疼，轻轻吻她满是泪水的眼睛，柔声道：
　　“别哭了，再哭这水就够我洗澡了。我会一辈子对你好的。”
　　岳母忍不住笑了出来。她抹了把眼泪，然后紧紧抱着他。
　　“嗯……小山，你会不会觉得我……很贱啊……”
　　“怎么会？你是世界上最高贵的贵妇人。”
　　“可是我竟然和自己的女婿偷*情，而且我竟然没有什么后悔，这不是下贱吗？”
　　“这又什么，大文豪苏东坡，还有朱熹不都是偷了自己的儿媳妇吗？也没有人说他们什么啊。”
　　“去你的，这些传说也可以当真啊，而且男人和女人是不一样的。”
　　“怎么不一样，不都是偷*人吗？”
　　“你这混蛋！”
　　洛佳美怒极，一口雪白的贝齿狠狠的咬在方小山的肌肉上，方小山惨叫一声，决定以牙还牙，把又刚硬起来的小家伙狠狠的刺入美艳岳母的体内，‘咬’她……
　　
　　“小山这家伙，怎么一早就不见了。”
　　苏念嘉开着自己的QQ有些生气的嘟着嘴巴，吃过早饭后，因为今天轮休，所以不用去上班，她一起来不见了方小山，顿时有些奇怪，忽然想起也许他去了妈妈那里，所以开着车子感到了湖畔小区。来到了五楼，拿出妈妈给自己的备用钥匙打开了门。
　　“妈？”
　　苏念嘉进门后，小声叫唤了一声。见没有人回应，苏念嘉心想，八成妈是还没起床吧，小山竟然没有来？想着的同时，她换下拖鞋，就往洛佳美的卧室走去……
　　卧室的门虚掩着，从里面传来断断续续的的娇喘声，浓烈的yin靡气氛，漫天缭绕…闻着那强烈的yin靡气息，以及听着那心神的娇吟声，苏念嘉的心不由得一颤，一丝不安的情绪，涌上心头。双目看清楚床上，母亲洛佳美赤身与一个男人抵死缠绵，而那个男人竟然是她的心上人，方小山！她顿时不由得花容失色，脸色惨白，娇躯剧烈的颤抖着，显示出她内心的震惊！激动！
　　她整个人仿佛丢了三魂七魄级般，浑浑噩噩的，明亮美丽的双眸，一瞬间失去色彩，惨白的脸颊，无一丝血色，一脸痛楚悲痛的模样，小嘴喃喃念道‘不，不会的……这不是真的……’说着，整个人仿佛被抽空了力气一般，身子软绵绵的摔倒在门上……
　　‘碰’苏念嘉身子与门碰击的声响，一下子就惊动了沉浸在激情中的洛佳美、方小山两人。
　　“小强，什么声响啊？”
　　洛佳美慵懒的躺在床上，浑身香汗淋漓，原本的，尽是欢爱过后的粉红色。她闭着眼睛，娇喘吁吁的对身旁大口喘着气的方小山说。
　　方小山虽然那方面技巧不酸很好，但是年轻人，朝气蓬勃、干劲十足，倒是也让她这个熟女身心俱爽，得到了久违的满足……不过过度的欢爱，让她浑身娇软无力，连睁开眼睛的力气，都没有了。
　　“哦，岳母，我看看是怎么回事。”
　　方小山心有余悸的望着媚态尽显的洛佳美，神清气爽的说。他刚才也差点被如狼似虎的洛佳美榨干了，浑身也一点劲都没了。一开始，洛佳美还矜持着，保持着淑女的样子，可是当完全被方小山点燃后，她就如同变成床上yin娃似得，对那方面简直就是索求无度啊……
　　“念嘉……”
　　方小山歪过头，待看见倒在门口旁边的苏念嘉时，不由得整个人一怔……
　　‘天啊，念嘉怎么会在这里~’
　　方小山心里暗呼糟糕，却是顾不得其他，光着身子，吃着脚丫，几步跑到门口，一把伸手将苏念嘉的身子抱在怀里，看着失神落魄的苏念嘉，方小山边用手擦着她眼角的泪水，边怜惜心疼的问道：
　　“念嘉，你怎么了？”
　　“你混蛋……”
　　苏念嘉美眸圆睁，深深的望着方小山，忽然她也不知道从哪来的力气，一下子用力推开了抱着她的方小山，双目通红的冲方小山大吼道，似乎在发泄着心中，无尽的委屈、失落、痛苦、悲哀。
　　“念嘉，对不起……”
　　方小山深望着情绪有点失控的苏念嘉，歉意的说。
　　“我不听……我不要听……”
　　苏念嘉用手捂着耳朵，使劲的摇着头，神色痛苦悲伤的喃喃自语道：“为什么会这样……这不是真的……都是幻觉，是假的~~~”苏念嘉那精致的脸庞，满布泪痕，那副楚楚可怜，伤心欲绝的样子，深深刺痛着方小山的心，直到这这一刻，方小山才发现，苏念嘉不知不觉，在他心里的地位，竟然丝毫不比未婚妻苏菲低……
　　“念嘉，你别伤心难过了~这样对身子不好。”
　　方小山轻叹了一口气，再次走到苏念嘉身边，想用手擦去她眼角的泪水，可是苏念嘉如同暴怒的母狮般，一下子甩开她的大手，哭哭啼啼的伤心无比的冲方小山喊道：
　　“我不要你管，你混蛋……你滚，我们再也不要见面了。”
　　说着，头也不回的梗咽着往外跑去……
　　
　　方小山回忆到此结束，脑海中一直浮现的就是未婚妻那伤心欲绝的样子，心中阴影作痛，放下手机，喃喃叹息了一声道：
　　“对不起，念嘉。”


 080 意乱情迷
　　和丈母娘酒后迷情，结果被未婚妻发现，一切都悲剧了，对于苏念嘉来说，这是爱人和母亲的双重背叛，性格刚烈的她冲出门后，开着车子一路狂奔，反应慢了一步的方小山根本追不上，在焦急的找了半天后，得道了苏念嘉在公园人工湖中溺水的事情，这个傻丫头竟然自杀！这让刚刚的道了自己梦寐以求的岳母娇躯的方小山心中的那份喜悦和得意化作了漫天的愧疚，让他茫然不知所措，倒是丈母娘不愧是超级女强人，在经历了羞愧欲死还有自责自后，很快就稳住了自己的情绪，安排好了一切事宜，总算在三天后稳定了女儿的情绪，但是苏念嘉仍然没有原谅方小山，拒绝见他，不得已他只好带着愧疚，自己辞退了工作，带着积蓄回到了乡村老家。
　　只是没有想到回到老家短短这几个星期，就发生了这么多的事情，自己意外的桃花缘不断，加上左手的变异，同时还有那神奇的鸿蒙空间宝贝到手，功夫大进，等等奇遇让他忘却了心中的愧疚，知道岳母大人的这个电话打来。
　　方小山本以为自己只是麻痹自己的情绪，心中愧疚难当，但是今天一回忆征服岳母的事情，心中更多的却是一种喜悦和得意，愧疚之感似乎淡薄了很多，拥有变异左手和鸿蒙空间的他忽然觉得这种事情没有什么大不了的，自然界一向讲究的是优胜劣汰，优等的基因物种才有传承下去的权利，就和狮子群一样，人虽然不是野兽，但是有权有势，或者有才有貌的男人总是能个的道多为异性的亲昧，什么小三小四，N奶的。
　　母女同收只怕是大部分男人的野望吧，自己并没有做错什么，自己有能力成为人上人，也有信心让她们幸福就可以了，其实只要有心，后宫战略在现代社会中也不是绝对没有办法实现的。抛却修订法律等难度过高的设想，其实还是有其他比较可行的选择的。比如，可以尝试申请中东某一国家的国籍。
　　到时候，我的正妻，就是执掌后宫的正宫皇后。而有法律名分的另四位娇妻，则是宫中尊贵的贵德淑贤四大爱妃。紧接着，以亲疏关系，依次列举九嫔、才人、八子等位。宫中冷娇媚艳，汇聚一堂，景况何等壮观……
　　想到这里方小山两眼放光，像喃喃道：
　　“念嘉，我不会放弃的，你的男人不是一个普通的男人，他将是人中王者，你将是我的皇后！”
　　方小山有些迫不及待的锁好家门，拿出野狼摩托车，向省城跑去，省城道乡里有几十公里，好在现在有高速公路，方小山从邻村的小路摸上了告诉，向省城奔袭而去。一个多小时后，终于来到了湖畔家园小区，在保安那里登记后，来到了岳母的住处。
　　来到五楼，他看着这道门迟疑了片刻后，坚定的就要敲门，但是意外的发现门开了一道缝，显然没有上锁，不由有些吃惊，推门而去，在大厅没有发现岳母，不过在阳台看到了她的身影。
　　岳母穿着套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长发蓬松的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇慵。她没有发现方小山进来，只顾呆呆的眺望着远去的夕阳，不施脂粉的脸上带着种落寞的表情。
　　这一幕犹如艺术大师的油画一样的绝美，方小山有些暗自后悔，自己手中没有照相机，不然拍下这美妙的一幕，过好一会儿，方小山咳嗽一声，岳母立刻转过身来，眼睛里露出欣喜的神色，道：
　　“小山，你来了？”
　　方小山嘴唇动了动，开始有些不知道说什么好，不过很快坚定的道：
　　“伯母，我来了。”
　　听到方小山的称呼，岳母大人神色有些古怪，方小山心中一动，不等她说话道：
　　“伯母，你不喜欢我这么叫你，我就还是叫你亲亲宝贝吧。”
　　岳母大人俏丽的脸蛋上浮现一抹羞红，犹如小女孩一样跺脚嗔道：
　　“你怎么可以这么叫我，我可是你的长辈。”
　　说实话，方小山只是如此简单的两句话就打乱了她的阵脚，本来她想摆出以往丈母娘的威严的，似乎忘记了那酒后迷情的事情，但是听到方小山真的和以前一样叫自己伯母，心中却很是失落，但是不等她压抑失落，方小山忽然改口，交出了两人在床上的亲昵称呼，顿时让她有些不知所措，似羞似喜似嗔。
　　“这个家伙，在电话中那么消沉还有愧疚，但是想不到一见面就还是这么坏。”
　　美艳岳母洛佳美想到这里，忽然有些生气道：
　　“你怎么这么叫我，一点悔改都没有。”
　　“我没有错，为什么要悔改？”
　　方小山抛开嬉皮笑脸，路出严肃的神色道：
　　“岳母，也许我伤了念嘉的心，但是我会用我的爱去治愈她，就算是从零开始追求她也在所不辞，至于那件事情，也许你可以说是酒后糊涂犯下的错误，但是我却觉得那时候的我们是酒醉心明！！我们两个……”
　　“够了！不要说了！”
　　“不，我要说！我现在没有喝酒清醒的很，佳美！经过了这几个星期的冷静和思考，我可以再说一次，我爱你！”
　　方小山的声音不大，但是听到洛佳美耳中犹如旱地惊雷一样，她努力装出的生气和维持的往日威严的外表瞬间被击毁，不等她整理思绪，方小山忽然慢慢走向自己子，步步迫近，。她心慌意乱连连退后，直抵在墙壁之上。看着这个越来越近的男人，她忽然心慌起来，一颗芳心不争气地剧烈跳动。她强忍着心中的异样，厉声道：
　　“你想要怎么样？难道你要念嘉在跳一次湖吗！你要是敢乱来的话，我……我……”
　　“妈，我要是敢乱来的话，那你又怎么样？”
　　方小山此时已经抵在了洛佳美的面前，近距离地看着这个成熟艳丽的岳母，想起那日的迷情。方小山忽然有一种想要将她吃进肚子里面的冲动。她秀靥艳比花娇，桃之夭夭，灼灼其华，仿佛醉酒仙子一般让人魂牵梦绕。此时的她，是那样的！
　　只见她靠在墙上，双手却下意识地交叉护在胸前，呼吸的急促让她那双高耸的频频起伏，似要裂衣而出一般，让方小山几乎忍不住想要上前咬上一口！方小山做出十分轻佻地说道：
　　“岳母宝贝，看来好象很怕我哦？”
　　“谁怕你了？还有，不准叫人家宝贝，我是你长辈！！”
　　也不知道什么原因，已经心慌意乱的美艳岳母鼓起勇气向前迈了一步，昂首挺胸，娇嗔道道：
　　“我倒要看看你能拿我怎么办！”
　　可是，她这话一说完便后悔了，因为，她发现自己现在跟这个男人相距得如此之近，自己那依然急促起伏的酥。胸几乎已经贴在了他的胸膛之上，偶尔从乳尖传来的道道电流让她心慌意乱，娇羞无限。
　　洛佳美脸红耳赤，心慌意乱。看着眼前这个成熟丰盈的美艳岳母脸红心跳、无比娇羞的模样，方小山升起了邪恶的念头。美人含羞带俏的红靥，真是赏心悦目，方小山他忍不住伸出手来，抚在她发烫的玉颊之上，笑道：
　　“岳母宝贝？你想我把你怎么样？”
　　方小山只觉兰熏桂馥，芳香袭人。淡淡的成熟女性所特有的幽香以及清新的发香让他顿觉心猿意马。芳香扑鼻，深深地刺激着他的视觉与嗅觉神经。被男人如此亲密的触及，洛佳美突然颤抖了一下，一双玉手想要推开这个胆敢冒犯她的男人。可是，当她的双手碰到了方小山的胸膛之时，她忽然发觉腰间一紧，方小山的魔爪不知何时已经环上了她的柳腰之上了。
　　“你别这样！”
　　洛佳美双手用力推拒着方小山的胸膛，可是她的娇躯却离他的身体越来越近，直到自己胸前那高耸饱。满的挤压在他的胸膛之上时，她情不自禁地发出“嘤咛”一声，浑身又热又痒。
　　“宝贝，我们重温旧梦好吗？”
　　方小山俯身轻轻吻了她的耳珠一下，他清晰地感觉得到当自己的嘴唇碰到她的耳垂之时，怀中的美艳人妻身体一阵颤动，仿佛触电一般。如此近距离地接触丈夫以外的男人，洛佳美不禁面红耳赤，心乱如麻，胸口因呼吸急促而上下起伏着，却更加用力地挤压在方小山的胸膛之上。她甚至还能感觉到自己的摩擦在男人的身上所传来的阵阵酥麻的快感。她双腿一软，不由自主地靠在了方小山的身上。
　　“不行！你快点放开我！”
　　残存的理智发出了严重的警告，洛佳美想要挣扎，可是却敌不过方小山那强有力的手臂，只能是任由她将自己的娇躯抱在他的怀中。方小山一手搂抱着她的纤纤柳腰，另一只手则是隔着和服覆盖在贵妇人的一只高耸玉。乳之上。当方小山的手掌碰在那被衣服包裹着的玉。乳之时，洛佳美感到自己仿佛触电一般，一阵久未感受过的快感突然袭击她全身的细胞，让她情不自禁地“噢”一声娇呼。
　　“不要！”
　　不知道哪里来的力气，洛佳美竟然一下子将搂抱着她的方小山一把推开，双手护在胸前，呼吸急促，频频起伏。她双靥飞霞，耳根子都羞得通红，玉靥如春花绽放，一颗芳心“扑通、扑通”乱跳不已，她的声音带着黄鹂般的娇嫩清脆却又有点娇羞惊恐的颤抖：
　　“你这个坏蛋！我……”
　　“男人不坏，女人不爱，那天你可是爱死我了。”
　　美艳贵妇人听到了男人的调笑，他抚在自己脸上的手掌灼热无比，好象带有魔力似的，让她心头小鹿犹自狂跳不止。察觉到这个坏蛋女婿的魔爪伸向了那抵在自己胸膛之上的高耸雪峰。想要躲避，却哪里来得及，被他的魔爪再次握住了那一只颤抖着的，用力的揉搓起来。
　　“嘤咛！”
　　洛佳美没有办法，也只好温顺地伏在这个可恶的男人怀中，任由他在自己的娇躯之上上下其手。可是，她却忽然发现，自己好象对于他的侵犯并不反感，反而有一种特别的一样感觉，仿佛自己正跟他被着自己丈夫在偷*情一般！


 081 身体背叛意志
　　“嗯……”
　　被丈夫以外的男人紧紧地搂抱在怀中，一种强烈的偷情刺激让洛佳美情不自禁地发出一声娇呼，玉颊生春，媚眼微合，俏脸红得像三月盛开的桃花，娇艳欲滴！身为人妻人母的伦理道德就像一座沉重的大山一般将她压得喘不过期来，她想要伸手推开这个正在轻薄自己的男人。可是，方小山的身上却散发着一种让她迷恋不已的奇异魅力，尤其是他在自己身上抚摩的大手，更是让她感到心慌意乱，心醉神迷，不由自主地堕入了他的温柔之中。
　　方小山忽然加大了力度，让自己跟怀中的美艳岳母的身体人紧紧的贴在一起，他的胸膛挤压着她的一双玉。乳，他跨下已经雄起的巨龙更是重重地顶在了她的小腹之上。方小山轻轻地扭动身体，用自己的胸膛揉搓着贵妇人胸前的那对饱。满鼓胀的雪峰，下。身也是频频摩擦着她双腿之间的神秘之地。
　　“放开我，小山，不要这样！”
　　洛佳美挣扎着，只是，她的身体却在背叛了她的意志。嗅着贵妇人身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，方小山一阵心猿意马，他却没有将她这话放在心上，而是将放在她腰肢上的手慢慢的移到翘挺的玉臀之上，细细把玩，轻轻揉捏抚摩着，还用力将她的娇躯拥在怀中，用自己的脸在她的玉颊之上轻轻摩挲，还伸出舌头舔弄着她那弯弯的蛾眉。
　　洛佳美那如花似月的俏脸之民上飞过的一抹娇羞的红霞，她的喘息变得急促起来，胸前饱。满鼓胀的雪峰更加有力地挤压着这个让她意乱情迷的男人身上。方小山慢慢地俯下头，把自己的嘴唇压在了贵妇人娇艳的樱唇之上。
　　可是，贵妇人却马上摆动螓首避开了方小山的亲吻，她一手抓着方小山的衣襟，另一只手却被他抓着按在巨龙之上。
　　“好岳母，你将它出火来了，现在还没有灭火就打算离开吗？”
　　“谁……谁让它火了？”
　　洛佳美浑身充满着成熟女人的艳丽妩媚，桃腮杏脸之上似有若无的娇羞红晕，仿佛要滴出水来一般。
　　“明明是你自己……想着那些坏事情而已……”
　　男人身上灼热浓厚的雄性气息熏得她头晕目眩，浑身酥麻不已。她轻轻地抬起头来，却对上了方小山那极具侵略性的目光，羞赫之下她又扭过头去，不敢跟他对视。可是，她的身体却紧紧地贴在方小山的身上，胸前的高耸鼓胀的乳。峰被他的胸膛挤压着，还时不时地轻轻摩擦。
　　而她的手掌却依然握住了他巨大的男人图腾，那份灼热，那份坚硬，那份巨大，无一不在引导着她体内潜藏的欲。火！
　　看着怀中的贵妇人风情万种地扭过头去，却露出了的玉颈已经的耳朵，他情不自禁地凑过头去，伸出舌头轻轻添了添她晶莹玉致的耳珠。被男人逗弄自己身上的敏感之物，洛佳美情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇躯禁不住轻轻颤抖了一下。
　　人妻人母的伦理道德深深地压着她，让她不得不作出反抗。她猛然收回自己的玉手，可是却被方小山紧紧地环住了腰身而动弹不得，男人的阳刚与强壮让她屈服下来。
　　感受到自己胸前的乳。峰紧紧顶着男人的胸膛，洛佳美情不自禁的迷乱起来，呼吸越发急促。方小山轻轻地亲吻她的秀发、额头、耳珠，最后捧住了贵妇人那嫣红娇艳的粉脸，往着她的脸上不停地吹着热气。洛佳美萍闭着眼睛，弯弯的睫毛轻轻抖动，玉靥之上的红潮一波接一波地涌现。
　　方小山抱着贵妇人的丰盈胴。体，感受着她那玲珑有致的身段，心神荡漾，良久道：
　　“岳母大人，我们跳个舞吧。”
　　大厅里有一套高级音响，还有一个古色古香的唱片机，在这个DVD蔓延的国度，唱片机已经是难得一见的古董了，方小山一伸手就打开了唱片机，顿时美妙而古典的音乐响起，方小山搂住岳母洛佳美的柳腰开始翩翩起舞。
　　洛佳美在方小山男性气息的熏陶下，已经忘记了眼前的男人是自己女儿的男友，浑身散发着妩媚伸出两条白嫩嫩的玉臂紧紧的搂住方小山的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着极品红酒口齿留香的气味。两人柔情似水，情意横生地依偎在一起，跳着之间才跳的贴面舞。
　　方小山双手慢慢用力将美人洛佳美紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着美妇洛佳美光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人圆润的，尤其是美臀的翘挺浑圆肉感弹力十足。方小山能感觉到美人上的隔着衣服在他的胸膛上揉磨着。
　　当方小山在洛佳美丰腴滚圆的各臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，美妇洛佳美的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道：
　　“不要，小山，放开我。”
　　她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在方小山胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，方小山清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，洛佳美羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。方小山笑着贴着洛佳美的耳朵轻声调笑道：
　　“那可不行，我们一节还没跳完。”
　　耳垂灼热的气息让敏感美妇洛佳美‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股奇怪的香味，香气和酒醉渐渐地让她更加迷茫了。
　　半推半就地任凭他上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得方小山脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到方小山高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但方小山的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。
　　“太羞人了，别这样……”
　　感受着她平稳的呼吸，感受着她胸前的柔软，感受着迎面袭来的女人香，方小山大增，丰硕娇挺浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，方小山的嘴唇在美妇洛佳美的柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美妇洛佳美感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。
　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在方小山下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内*裤，由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动着。隔著薄薄的内*裤，方小山火热坚硬的在洛佳美的修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的布根本起不到作用，洛佳美感觉著他那粗大的龙头几乎是直接顶著自己的花瓣在摩擦。从未经历的火辣，洛佳美的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给洛佳美足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　方小山的舌尖不断轻舐着她的耳根及洛佳美玉般通透晶莹的耳垂，洛佳美就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。
　　方小山的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进洛佳美的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然方小山沉沉的呼吸声漂浮到洛佳美的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过洛佳美早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从洛佳美的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。紧密的厮磨着，已经令洛佳美在方小山耳边呻吟着，使方小山更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入洛佳美的短裙中，洛佳美感觉到他的手放上了她丰腴的，手掌接触摸到她根部滑腻的，方小山的手肆意地揉捏著洛佳美的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。
　　端庄的短裙下，洛佳美丰盈雪白的和臀峰正被方小山的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　洛佳美如遭电击，双腿见忙夹紧，将方小山的手夹在自己的根部。
　　“不能这样！”
　　洛佳美俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开方小山的色手。方小山探进洛佳美的内*裤的边缘，抚上洛佳美光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“不要……我是……你……”
　　洛佳美双手救援，被方小山插入腋下的手拦住。两手都无法使用，洛佳美根本无法抵御强悍的男人，方小山从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。


 082 重温旧梦
　　就在方小山以为可以轻而易举的时候，仅剩一丝清明神智的洛佳美奋力把方小山从紧靠的身边推开，往给她准备的卧室急奔而去。重重的关门声好像要把方小山的幻想给敲碎似的，完了嘛，就这样完了吗？
　　未死心和放弃的方小山试着开门，果然房门是没上锁的，要说洛佳美一时紧张忘了反锁，还不如说是心中那隐隐的一种想法让她不愿锁门。走进一看，发现洛佳站在床边的衣柜旁，
　　看不出她是激动还是啜泣抖动，她尚未发现方小山的走近，此刻的她心情复杂，芳心混乱，心中有两种声音在不断翻腾，一种是：不可以，不可以这样做的，别说年龄身份的不符，就是女儿的男朋友的身份都够她难以接受的了，何况她还是有丈夫的……，另一种是相反的，不要掩耳盗铃了，你们已经有过关系了，明明已经背叛了，而且你不是想报复自己的丈夫吗？他竟然和好友有染……
　　方小山不声不响坐在床边的抚摸着洛佳美的玉背，让她深深的吓了一跳，惊慌地望着方小山道：
　　“你怎么进来了。”
　　方小山耸了耸肩，轻笑一声场道：
　　“当然是推门进来的。”
　　洛佳美想起自己进来的时候好像忘记锁门了，娇嗔道：
　　“你……你怎么可以没有经过人家的同意就随便进人家的房间里！”
　　她忘记了自己的身份和辈分犹如少女一样的娇嗔，绝美的容颜让人忽略她的辈分，看着她那身材，的曲线，听着那柔和的桑音，方小山如何还能够平静下来呢！他马上走到了她的身边，伸出双臂将她的娇躯抱在怀中，双手伸到了她的胸。前揉捏着那一双高耸的玉。峰，感觉触手，弹性十足！他轻轻的用手揉搓乳。峰，它们是那样的，摸起来柔软滑腻，甚至还能够感觉到她玉。乳之上两个已经受到了男人刺激而变得坚硬起来的两颗花蕾。
　　洛佳美嘤咛一声便软倒在方小山的怀中了。
　　方小山将下巴顶在她的香肩之上，把嘴唇贴在她耳朵上，说：
　　“岳母，你真是一个美丽的尤。物！”
　　看着她又有点嫣红的玉耳，方小山忍不住用嘴轻轻添了添她的耳珠，又往她的耳孔之中吹了一口热气！
　　浓烈的男性气息让她的娇躯禁不住轻颤了一下，双手按在了方小山的魔爪背上，用力压着自己的玉。峰，似乎是不让他动谈，又似乎在想要他加大捏揉的力度。她的身子越来越软，几乎完全的靠在方小山的胸膛上，偶尔还伴随着一两声低低浅浅，让人骨头酥软的娇吟。
　　方小山用力收缩着手臂将她的身体抱得更紧，火热坚。挺的巨龙顶着她的股。沟轻轻摩擦着，不时用力往前一顶，绝色美人妻洛佳美总是忍不住的呻。吟一声。方小山两只魔爪开始了疯狂的搓揉着她胸。前的玉。峰，时而向内里挤压，时而握住捏弄，让这一对形状优美的峰峦变换着各种他喜欢的形状。
　　洛佳美哼声不断，丰盈成熟的胴。体情不自禁得扭动起来，翘臀向后面顶去，似乎在迎合着方小山的撞击。
　　方小山恋恋不舍的收回了自己的双手，掀起了她的上衣试图将它脱下来。洛佳美回头白了方小山一眼，是那样的风情万种，娇羞妩媚。她温顺的举起了双臂让方小山得以顺利将她的商议脱下。顿时，一身洁白如玉，晶莹如玉的冰肌玉肤呈现在方小山的面前！紫色的乳。罩完全负担起支撑那一双沉甸的玉。峰，挺起了两座高耸挺拔的峰峦！
　　洛佳美的双手撑在衣柜上，美臀向后翘起，樱桃小嘴娇喘吁吁，让方小山忍不住爬在她的粉背之上，魔爪将那对宝贝纳进手掌之中，用力挤压揉捏，强烈的快感让洛佳美也不禁随着他的动作扭动娇躯，轻轻娇吟起来。
　　方小山迫不及待地将她的乳。罩解开。顿时，一双，高耸丰盈的乳。峰跃然奔出展现出来，的乳。峰随着洛佳美急促的呼吸而不停地上下起伏，花蕾微微挺起，屹立在玉。乳之上，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　方小山透过了落地镜将这一春。色撩人的风景尽收眼底！他忍不住伸出魔爪在雪白抖动，轻晃跳跃着的乳。峰上是搓揉着，挤压着，并弯体，从成熟美人儿的腋下探过头去，贪婪的含住了那娇嫩粉红的敏感花蕾，用力吸舐，并用舌尖来回划着圆圈，而后有用力撕咬着，在的上留下了一道道清晰可见的齿痕。
　　虽然已为人妇，但是洛佳美却从来未曾享受过这一种充满刺激的偷情快感，她已经被方小山吸。吮得浑身火热，情*欲高涨了！只见她扭动，蛾眉颦蹙，媚眼微闭，朱唇轻启，时而发出似喜似痛的娇吟。
　　方小山一边亲吻着洛佳美的雪白粉背，双手伸到了她的身前解开了她的衣物，慢慢地退了下来，只见那高耸起伏的臀峰只剩白色蕾丝的遮掩着却又隐隐有一丝春。光乍泄的感觉，浑圆丰美的玉臀既雪白，妖媚之极！方小山依稀可以见到隐隐显露着的萋萋芳草，更有几丝不甘寂寞，一枝红杏出墙来，那情景煞是迷人。
　　洛佳美那成熟的胴。体散发出淡淡的幽香，着深深的刺激着方小山的嗅觉神经。他的一双魔爪不停的揉搓着高耸的玉。乳，高涨的他一把扯下那成熟美人儿身上的委员遮羞之物！
　　随着衣衫的退去，那雪白冰肌玉肤次第显现，一具男人梦寐以求的浑身光滑雪白、美艳成熟充满诱惑的胴。体完全的呈现在自己的眼前！肌。肤洁白光滑，体态婀娜多姿，洁白光滑的玉。乳颤抖着，摇晃着，仿佛两座巍巍雪峰。她的身段是那样的婀娜多姿，丰臀耸翘，光滑，有如新鲜的水蜜桃，此时正是潺潺流水，仙露尽显，雪白圆润的修长柔美，高挑纤柔，浓淡适中！
　　当真是秀色可餐！这让方小山他兴奋得简直无以复加，只想要尽快将这一个成素丰韵的绝色美人妻征服于巨龙之下，让她成为自己的跨下之臣！他右手揉弄着一座高耸玉。乳，左手放肆在她的根部周游移轻撩，来回用手指揉弄圣道神门，直把她得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　强烈的快感冲击着洛佳美，她樱唇轻启，情不自禁的呻。吟起来：“喔……别……哦……”
　　随着她身体的晃动，的玉。乳急遽起伏而颤动。那曲线玲珑有致的丰腴胴。体爬在方小山的眼前，雪白的双臂撑在衣柜之上，敲臀向后挺起，美艳迷人，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹之下长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的圣门，中间一条细长的圣道之门清晰可见。成熟丰美的女性胴。体完全不设防地呈现在男人的面前。她那成熟的圆润，绝对不是那些稚嫩的青春少女可以比拟的。那是一种充满无穷的肉欲诱惑，可以勾起男人原始的绝色，让任何男人看了也会血脉沸腾，高涨！
　　方小山此时再也忍受不了欲。火的煎熬，他双手快如闪电般在自己的身上动作着，三下五除二便将自己脱得一丝。不挂了。身下的那巨龙此时正在等待着主人发出进攻的命令。
　　方小山一手扶着美人的柳腰，另一只手扶起了无比火热神器，呼唤它对准了前面的战场，虎腰一挺，巨龙咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，一点一点，开山劈石，最后来了一个直捣黄龙！完全的攻入了敌人的大本营！
　　“哦！好紧！好温热！”
　　方小山情不自禁的呻。吟了一声。
　　成熟美人儿娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住一柜，诱。人的因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布！她编贝皓齿紧禁闭合，却又因为自己的身体没有完全适应如此巨大之物而痛呼道：“好痛！你轻……轻一点嘛！”
　　闻言，方小山停下了进攻的动作，保持着自己分身完全进入到她的身体之中，双手固定着她的柳腰并用力按向自己的下。身。
　　在微弱的阳光下，洛佳美那嫩白的胴。体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让方小山心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱。惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。
　　洛佳美成熟饥渴的玉。体实在玄妙无穷，简直无法言喻！方小山小幅度地挺腰摆臀，慢慢的抽。动起来。火热粗壮的巨龙，每一记抽。插都深深地刺激着敏感的花心，让她感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，飘飘欲仙。人妻人妇的伦理道德安全被她抛诸脑后，背着自己的丈夫而偷情的刺激快感让她禁不住放浪的娇吟了起来。她俏脸通红，高涨，浑身酥麻麻的，的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白的随着身后方小山剧烈的而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。
　　方小山俯在了她的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的搓揉着，跨下的巨龙用力地着春水不断，潺潺溪流的圣道。
　　“啊……嗯……好棒……”
　　激烈的撞击让洛佳美这个人妻人母也抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，她疯狂的迎合着方小山在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着男人的而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。尖声浪叫、春吟娇啼从那小嘴之中频频地发出。
　　受到了女人的鼓励，方小山加快了的节奏，左冲右突，上搅下弄，在这一具成熟的绝色美人妻的之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。他紧抱住洛佳美，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在她的圣道之中着，猛烈地撞击她深处的娇嫩花心。
　　“啊……老公……啊……人家好舒服……”
　　随着方小山快速的强烈，美人妻洛佳美的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后男人的向前而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情*欲欢爱的快感之中，什么人妻人妇人母，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外！
　　一时之间，卧室之中荡漾着无限的春情。
　　两人携手相游，你攻我受，一迎一合，一刺一抬，宛如正在刮着狂风怒浪的大海，波涛汹涌，他们乘坐着欢爱的小舟起伏不定，共赴巫山，飞上了九天云霄之外！
　　“啊”
　　一声无比销魂蚀骨的高亢呻。吟，成熟的美人妻趴在衣柜之上气喘嘘嘘，香汗淋漓。可是方小山却依然坚硬无比。洛佳美睁开了紧闭着的那双妩媚的大眼睛，脸上那因为高。潮的红霞清晰可见，湿润的樱唇微微颤抖，迷人俏丽的娇靥之上布满一层密密的细汗。她的美目望向了身后这个让她享受到了男女之间那无比欢娱满足的激。情快感的强壮男人，她的身体已经完全屈服了，她的心也开始了慢慢的臣服。
　　方小山停止了动作，上身完全趴在了她的粉背之上，双手搂住了她的香肩，凑过头去，轻柔温情地吮。吸着她的耳珠，柔声道：“快乐吗？”
　　成熟美妇人那连上的红潮还没有腽肭权退去，此时又一波晕红侵袭上来，看着是那样的娇艳欲滴，让人忍不住要咬上一口！
　　“嗯！”
　　洛佳美媚眼如丝，秀面绯红，风情万种，满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的凤目。
　　能够让女人在这方面得到满足，这是作为男人的自豪！方小山他慢慢地从美妇人的身体之中退了出来，空虚以及酥麻的感觉让洛佳美忍不住发出了“嘤咛”一声，身体随即便瘫软下来了。方小山眼疾手快，连忙扶住她，弯腰将她的胴。体横抱起来，走向了被白帐笼罩的大床之上，将她温柔的放在上面，方小山站在床边细心欣赏着自己的猎物。只见她俏丽的月容布满了阵阵红霞，既有青春少女的娇羞神态，又有成熟妇人的妩媚风情！当真是一个成熟美丽的绝色尤。物！她此时的呼吸依然急促，胸。前的双。峰布满了方小山的口水，那两点嫣红花蕾上，牙痕清晰可见。平削的香肩之下，那锁骨顿现，显得十足，那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，纤浓合度，娇嫩迷人。
　　尤其是双腿之间的方寸之地，经过了巨龙的入侵而变得狼藉不堪，湿润无比，此时依然是春水横流，沾湿了雪白的床单。她的樱桃小嘴有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见，也不知道在说些什么。此刻的她已经不是一个温柔贤淑，贤良淑得的人妻人妇了，而是一个背着自己的丈夫而偷情，面对着征服自己身心的男人的软弱女子。
　　见方小山这样赤。裸裸的目光在自己的胴。体之上扫视着，只见洛佳美扯过旁边的丝被，盖住了自己的，背对方小山抱着被子侧卧，那双雪白圆润的美腿，自然蜷曲地夹着丝被，却有大半截裸露在方小山的眼前。从的余韵回复过来的成熟美妇，她浑身散发着惊人的魅力，充满着活色生香的媚态！
　　眼前的美景让方小山不禁血行加速，绮念横生。他艰难地吞咽下口水，低吼一声便跃上大床之上。顿时，淡淡体香再次扑鼻而来，让他闻之顿觉口干舌燥，欲。火高涨。
　　方小山躺在了洛佳美的身旁，抓住丝被掀了起来，让这一具完美的胴。体再次一丝。不挂地呈现在自己的眼前！他忍不住把脸埋进她胸。前那一双高耸的雪峰之间，深深地吸着成熟的女人所特有的醉人乳香，他用唇舌舔湿上面的一朵娇艳的梅花，吻着微隆的粉红地带，吻舔着的乳。峰，用舌尖在花蕾之上划着小圆圈。
　　“啊……不行……好痒哦……”
　　洛佳美扭摆着娇躯，胸。前被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，成熟丰盈的胴。体不停的扭动着，左右扭摆着，双手紧紧抱住方小山的头部，用力按在自己的雪峰之上，小嘴之中发出了愉悦的娇啼喘息声。他粗重炙热的鼻息，喷在美妇人柔嫩雪白的圣峰之上，丝丝酥酥的搔痒感由胸。部蜿蜒而上，直透心房心窝！那中被舔吻，被吮。吸，被撕咬的感觉让她欲罢不能！
　　成熟丰韵的绝色美人妻洛佳美媚眼轻启，却无意之中看到了床头上方的墙壁之上挂着的结婚照！自己的丈夫微笑着搂着自己，现在看来自己却好像在丈夫的眼皮底下偷情出墙一般，羞愧屈辱，却又娇羞不已！沉重的罪恶感以及欢快的刺激快感相互战斗在一起，这种矛盾让她的娇躯忍不住打了一个冷颤，两种矛盾的感觉忽然莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，芳心频跳！
　　埋首于那双雪白无瑕的乳。峰之上的方小山双手也没有闲着，十指好象充满了魔力一般，美人妻的娇躯之上大放魔法，让她痕痒直透深层，如万蚁钻心般难受，空虚的感觉再次笼罩着她的身心，她急需一个坚硬无比的火热之物来填补内心以及身体的空虚。
　　方小山翻身伏在了洛佳美的胴。体之上，重重的压着他，“凹”“吐”紧密相贴，火热的吻落在了她的香肩锁骨之上，耳垂娇靥之上！看着自己的结婚照，看着自己的丈夫，美人儿只觉羞愧难当，可是她的身体却情动难耐。保守贤淑的她结婚至今从未接触过丈夫以外的其他男子，甚至跟丈夫亲热之时也只是传统的男上女下。而如今被身上的这个男人如此撩拨着，她的身体不禁产生强烈反应，偷情而背叛丈夫的她只觉全身的细胞紧绷得紧紧的，她渴望被男人征服，渴望被男人压在身下恣意挞伐，尽情蹂躏！
　　当方小山分开了她并紧的修长之时，洛佳美的脸上飞过一抹羞涩兴奋的红晕，成熟的娇躯不安的颤抖了一下，微微闭上一双秀目。从光滑圆润的圣道之中渗出来的一透明，把她的双腿间弄得湿漉漉，粘乎乎的为应巨龙的再次侵入而作好了充分的准备。
　　方小山手握着坚硬火热的巨龙用狰狞的龙头沾着从，美丽人妻的圣道里流出的滑腻腻的，在她的圣门前轻轻研磨着，研磨着小门以及敏感的红豆。洛佳美只觉自己的身体中烧，春意萌动，浪心炽热，痕痒的圣道被这样一个雄健的巨大龙头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：
　　“啊……小坏蛋……别……别这样……嗯……好难受哦，人家要你嘛！”
　　看着她一脸娇媚浪荡，饥渴难耐的模样，方小山知道她已经被欲。火折磨得难受不已，急需要自己强大的分身来平熄她心中熊熊的情。欲之火。耳中听着身下的成熟美人妻浪的娇啼，看着这个天生的在自己的身下纵体求欢，方小山心痒难耐，于是双手搂各自抓住了美人的一只丰腴浑圆的，并向两边分开，一手扶着巨龙对准目标狠刺进去！湿漉滑润的圣道顿时被撑得慢慢的，被方小山猛然插了进去，只听“滋”的一声，那火热如焰、粗长如柱的巨龙就一下连根刺进了美人儿的圣道之中，一下子把内里撑得满满的，粗大的巨龙紧紧顶在圣道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的花心之上。
　　随着巨龙的入侵，洛佳美大脑之中残存的一点点那对于因为背叛丈夫偷情而造成的沉重罪恶感竟然在方小山这深深的一刺之下，完完全全地消失无影无踪！她已经完全臣服于身上的这个强大的男人，沉浸在被他征服的无尽快感之中！她的把男人的巨龙毫无保留的紧紧地包裹住，窄紧温热的圣道玄妙无穷，除了她的丈夫不曾对其他男人开放过的圣道再次被这个征服了她的男人入侵并占领！
　　看着她的诱。人媚态，方小山忍不住快速退了出来然后用力狠狠一刺！这猛的一击竟使她这个成熟美妇人也有些吃不消，随着他刚猛的刺入，美人倒吸一口冷气，有点痛苦的娇呼道：“啊！好痛！”
　　方小山顿时停了下来，过了好半响，洛佳美这才回复过来，她娇喘吁吁，美目含情，瞪了压在自己身上的男人一眼，娇嗔道：“大色狼，你想要了人家的命吗？”
　　不过，在方小山看来，她更像在向自己撒娇一般，娇声细语，双臂紧紧搂住了方小山的虎背熊腰。
　　方小山趴在她的之上，巨龙在她的圣道里慢慢地抽送着，他温柔吻着她因光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，柔声道：“对不起，你实在太了！我忍不才会这样。好宝贝，等一下我会很温柔的。”
　　洛佳美嘴角泛着一丝幸福满足的笑意，显得更娇美、更妩媚迷人！她低声道：“我要你好好的疼爱人家！”
　　在方小山的冲刺下，她扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，双手时而抓着方小山的双臂，时而又抱住他的脖子，时而又摊开抓住床单，的双。乳不停地摇晃着，她用力向上挺送着肉美的玉臀，纵身迎合，展转缠绵，婉转承欢。
　　宽大的床板被他们两人折腾得嘎吱嘎吱响，纱帐颤颤抖抖直摇。大床之上的两人一伏一挺，呼呼直喘。强大的快感让他们晃如腾云驾雾一般，全身轻飘飘晕陶陶，如堕仙境！


 083 龙精虎猛
　　方小山越战越勇，势大力沉，势如破竹！勇猛的巨龙在主人的指挥命令之下左冲右突，疯狂的攻击着敌人的心脏！粗大的巨龙撑开了美人儿的娇嫩圣道之中，每一次总是全根插入，直抵花心！随着方小山的每一记深刺，洛佳美的双腿总是一紧一松，成熟的娇躯剧烈地颤抖着，每当方小山顶到了她的花心之时，她的螓首总是勐地向后仰起，樱桃小嘴之中则发出一声声悠长的啼叫。胸前的则随着男人疯狂的而颤动着，巨大的神龙在圣道里飞快地进出，做着活塞运动。
　　洛佳美的双手紧紧地抱着方小山的腰部，翘臀一起一伏地抛动了起来，娇喘连连、荡漾、秀发飘扬、香汗淋漓。
　　方小山那如狂风暴雨般的使得整张大床仿佛都在摇动着，疯狂的撞击让身下的美人儿魂儿都快要被撞飞了。她欲暴，粉颊飞霞，急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，开始了之前的疯狂迎合。
　　“哦……要到了……”
　　成熟丰韵的绝色美人妻在男人的跨。下纵体受爱，婉转承。欢。那雪白娇。嫩的左右扭动，翘挺的美臀上下起伏，迎合着男人在自己身体上那纵横驰骋的狂野动作。
　　“啊！我死……了……”
　　一声尖锐高亢的呻。吟，原本酥软无力的洛佳美仿佛回光返照一般，急促起伏，最后从纤纤柳腰处拱起了一个漂亮的弧度，成素的胴。体剧烈地颤抖！圣境之内洪水泛滥，势如猛虎。
　　区区老虎又怎么可以跟飞舞在天上的巨龙相斗呢！只见神龙那灼热的身体开始了疯狂的攻击，突然龙口大张，火热的龙息将洪水尽数冲散！这一对相互拥着对方身体的男女倒在了大床之上，各自轻柔的对方的肌。肤。
　　洛佳美伏在方小山的怀中，温顺得像一只十分可爱的小猫咪。高。潮之后的她浑身的骨头像散架了一般，酥软无力，如芙蓉一般娇艳迷人的月容之上挂着满足雍容的笑意。她靠着方小山，的随着她身体的扭胴，那敏感的一点嫣红，上面有着浅浅牙齿印的花蕾在方小山的胸膛之上轻轻摩擦着。芊芊玉手一只撑在方小山的左胸上，另一只则是在他的右胸画着圆圈。她在方小山的怀中抬起头来，眼神复杂地看着这个将自己的身心都彻底征服了的强壮男人，幽幽道：
　　“你刚擦差点就要了人家的命了！”
　　方小山邪邪一笑，搂着她的成熟胴。体猛然翻身，将这个绝色美人妻重重地压在自己的身下，道：
　　“在自己的老公注视之下偷情是不是很有快感？你看，你老公现在还在看着呢！”
　　他指着床头墙上的结婚照笑着。
　　“不听！不听！你这色狼坏死了！”
　　洛佳美的俏脸之上飞过一抹嫣红，她心中又何尝不是这么想的呢？偷情的快*感与背叛丈夫的罪恶相比，她却在男人的刚强之下选择了前者。
　　可是洛佳美却不知道她现在的表情是那么的！雍懒的深神情，之后的媚态，如云秀发自然披散。樱桃小嘴上，桃腮粉颊上，香肩上，锁骨上，雪峰上，小腹上，全部都有被男人疼爱过的痕迹。尤其是她双腿之间的方寸之地，湿漉漉的，甚是迷人！
　　方小山的分身揖让停留在身下这个成熟艳丽的美人妻的玉。体之中，此时看到这么充满诱。惑力的胴。体，贪得无厌的巨龙再次抬起了狰狞的头颅。
　　“啊！你怎么……又……”
　　洛佳美吓了一跳，她清楚地感受到深埋自己体内的巨龙，就是刚才让自己死去活来，如登仙境的巨龙竟然再一次露出了它邪恶的獠牙！
　　方小山双手抱住了她的柳腰，俯身在她的耳边说道：
　　“谁叫我的岳母大人你这么呢！就像一个成熟娇艳的水蜜桃，让我欲罢不能，恨不得将你吃进肚子里面去！”
　　说着，方小山张开嘴巴一口咬住了她的耳珠。是一直魔鬼，你释放出来，就难以控制了。洛佳美本事一个高贵典雅，遵守妇道的贵妇人，掌控者上万人大企业命脉的女强人，最是懂得克制自己的欲*望的人，她的人生中不知道经历过多少诱惑，各种优秀的难以想象的男人都见过，不管那个国家上层社会都是奢华糜烂的，但是洛佳美却是中国最传统的女人，绝对不会和欧美发达国家那些所谓的贵妇人一样，面首无数。
　　但是就是这么一个坚固的碉堡一样的心灵女强人，却被自己这个看起来并不算特别优秀的坏蛋女婿给攻陷了，她堕落了，沦陷的她爆发的竟然热情，如果不是方小山经过左手变异和鸿蒙空间的改造，只怕都要消融。
　　其实洛佳美就是传说中的内媚体质，这种体质的人敏感，但是持久力却强，不是一般男人能够对付的，其实洛佳美结婚这么多年，但是却没真正获得过满足，开始的时候丈夫面对这样的美娇娘还算勇猛，但是越来越差，更过分的是在外面有了不知道多少N奶，本来就一般般的精力更没有了，到了后来基本上就是分房而睡了，其实这也是普通男女很正常的，女人是越成熟越有，不然也不会有三十如狼，四十如虎之说，而男人确实年轻时间龙精虎猛，三十岁后就精力开始下滑的厉害。
　　上一次酒后在方小山身上感受到了前所未有的满足，这才是她这次如此轻易屈服的原因，已经食髓其味了，特别是对于她这个女人最巅峰的贵妇人的久旷之躯来说，方小山只要稍微一，她就无法克制，就在两人要梅开二度之时，传来手机的声音，把两人都震醒了，洛佳美连忙推开方小山，从床边拿起手机，然后轻轻的道：
　　“是念嘉的。”
　　听到未婚妻的名字，方小山心中的被冷却了不少，轻手轻脚的从美艳岳母身上下来，洛佳美按了接听键，用平稳的语气道：
　　“喂？念嘉？”
　　“是我……妈妈。”
　　苏念嘉的声音有些迟钝，有些生硬，有些隔阂，洛佳美有些苦笑看了方小山一眼，方小山心中一紧，知道这这一却都是自己的关系，不知道该说什么好，洛佳美平稳自己的情绪，仍然和以往一样关系的问道：
　　“念嘉，有什么事情吗？对了，中午我们一起去金色皇宫吃顿饭吧？”
　　“不了，我吃工作餐就可以了，中午我还有一个重要的采访，金阳集团总裁侯爱国要举办一个商务聚会，他似乎知道你要在本市开一个分公司的消息，特意想通过我邀请你。请帖就在我手中。”
　　“侯爱国？”
　　洛佳美听到这个名字眉头轻轻一簇，但是很快舒展开来道：
　　“他倒是消息灵通，他是本省商会副主席，如果分公司开展的话，倒是需要和他们打些叫道。”
　　“那好，请帖我待会让人送过去。”
　　苏念嘉说完就要挂下电话，洛佳美却是连忙道：
　　“等等，待会我让人去取吧，你稍微等我一下。”
　　“……好吧。”
　　两母女聊完后，洛佳美叹息一声，从床上起来，美好的上半身带着乳波风浪让人睁不开眼睛，不过这时候方小山却没有心思欣赏春&光，而是有些干涩的道：
　　“念嘉还没有和你和好吗？”
　　“哪里有那么容易。”
　　洛佳美摇摇头，看到方小山脸上有些沮丧和自责，反而笑了一声道：
　　“现在路出这样的后悔神色有什么用，刚才色胆半天的气概去哪里了？一下就萎了？”
　　方小山听到她的笑声，心中阴霾消失了不少，他看的出这个美艳的岳母大人已经被他征服了，不然只会比自己还要自责的，当下恶狠狠的扑了上去把她压下道：
　　“谁萎了，我还硬的很！”
　　胯下巨龙抵在她还是一片泥泞的花园上，就要插入，洛佳美连忙阻住道：
　　“不要，小山，现在有件正事要你去做。”
　　“什么？”
　　“去见念嘉一面，解铃还须系铃人，她虽然心中有疙瘩，但是她对你的爱却是没有改变的，你躲避不见她只会让她越来越伤心，你不是说过就算从新追求也要让她重新接受你吗？现在你过去帮我拿那个请帖。”
　　“你是说让我现在直接去见她？”
　　“当然，你离开的这些日子她已经冷静了很多，加上我给她的检测报告，让她心中的坎已经软化了很多。”
　　“检测报告？那是什么？”
　　“那瓶皇家大礼炮红酒的检测报告，那瓶酒有问题！”
　　、
　　“疑？山哥？”
　　江会市电视台的保安徐大被中午的太阳考得浑身难受，几乎要学狗儿一样吐着舌头散热，心中很是愤慨：
　　“妈的，***的小刘，你去吃个快餐还是吃满汉全席啊？是不是饭店空调太舒服了，不想出来了？老子都要饿死热死了！”
　　电视台有四个保安，中午休息吃饭的时候，可以轮流去吃午饭，先去吃的另外一个保安都去了接近一个小时了，难怪他如此恼火，忽然看到有一个走进了大院，精神一振本以为是小刘回来了，但是看到的却是一个让他感到意外的人，全台最红主播的男友，天才摄影师，不过已经辞职的方小山，因为方小山又一次显露身手把几个闹事的混混打跑，让电视台的保安都是极其佩服，都想和他学的一手好功夫，但是让人意外的是，接近一个月前，他忽然辞职了，电视台里议论纷纷，接着传出他和苏年嘉分手的消息，让很多人为之扼腕，当然更多的是全台男同事的狂喜，当然保安徐大是不在列了，他只是感到可惜。
　　“徐哥，你值班了，辛苦了，抽跟烟吧。”
　　方小山掏出一包软中华，给徐大递过一只，徐大一个月一千的工资哪里抽得起这种明烟，当下惊喜的结果，嗅了嗅道：
　　“高级烟草就是香，山哥，谢谢了。”
　　“呵呵，其实都是一个味儿，对了，念嘉在吗？”
　　“苏小姐？她刚离开了十分钟了。”
　　“什么？她离开了？”
　　方小山路出失望的神色，徐大小心翼翼的问道：
　　“山哥，到底发生了什么事情，听说你和苏小姐分手了，你也辞职了。”
　　方小山苦笑一下，这种私人问题自然无法说出，难道要告诉他，自己和岳母上了床，然后被女儿抓了奸吗？


 084 电台熟女
　　“分手倒是没有，只是闹了别扭，加上家乡有些重要的事情，所以我辞职了回家，让我们双方冷静一下，这段时间的冷静让我知道我做错了，所以决定放段，来和念嘉道歉。”
　　“这就好，我就说吗，这段时间苏小姐憔悴了很多，不知道那个混蛋说你们分手了，而且苏小姐还一时间想不开跳湖了，这帮龟孙子简直就是见了肉的苍蝇一样的围上来献殷勤，想乘虚而入，不只是台里的，还有市里一些纨绔子弟也是蜂拥而来，想抱得美人归，天天送花送礼物的，看的就让人窝火。”
　　方小山听到后道没有什么表情，这很正常，作为当初京城大学的校花，又是真正的红三代贵族千金，容貌，气质都是万中无一的女人，从小到大追求的人太多了，刚来到电视台工作的那会儿才叫疯狂，各种追求的人数不胜数，那些人明明知道苏念嘉是有男朋友，甚至订婚了，却完全不把方小山放在眼中，方小山不知道遭到过多少明的，暗的手段威胁，但是自从那个市长的儿子召集小混混堵住自己，反而被自己打断了所有人的腿后的第二天，还没有等他们报复市长就因为各种成年旧账被双规，最后被开除党籍，判了形。
　　那市长的儿子成了残疾人，最后离开了这座城市，而方小山屁事没有后，终于让那些被美色弄得失去理智的富二代，官二代们这才知道了方小山，确切的说苏念嘉背后的能量是何等可怕，让方小山感叹什么叫做红颜祸水，同时也感受到了权势的威力。
　　“这没有什么，窈窕淑女，君子好逑，不过他们只是白费心思而已。”
　　“山哥，你说的不错，他们里就是白费心思而已，那些送花的花的，送礼物的，转手被方小山送给了办公室其他的女同事，或者垃圾箱，倒是让那个扫地的王大妈高兴坏了。”
　　徐大嘻嘻一笑，点燃香烟陶醉的吸了一口道：
　　“那些公子的脸色，啧啧，真是有够精彩的，我就知道什么分手之类的是瞎扯淡，不过山哥你要小心哦，办公室的周大姐可是很恼火呢，认为你欺负了苏小姐，联合詹姐可是决定要是看到你，绝对要声讨你呢。”
　　“周大姐？你是说周艳姐吗？”
　　“除了她还有谁，周大姐身为资格最老的女主播，对于那些女主播办公室的女人们都很袒护的，容不得人有半点欺负，当初你们刚来的时候，那个副台长就对苏小姐色迷迷的，欲行不轨，你当时又是见习摄影师，天天在外面跑，可是周大姐出手，狠狠教训了他一顿，让这个老色鬼抬不起头来，最后不得已只好提前退休了。”
　　方小山的脑海里马上就浮起了一道风姿绰约的丽影。周艳是电台公认的三大美女之一，拥有魔鬼般的身材以及天使般的脸蛋，几乎女人身上能有的优点她身上都有，不过遗憾的是她已经名花有主，并且已经是一个六岁小女孩的妈妈了，听说她的老公是某大公司的董事长，年少多金。
　　记得第一次见面的时候，方小山就觉得周艳就像是一团烈火，随时都散发着惊人的热力，灼得他心里发慌，基本上都是看了一眼，就再不敢看第二眼，因为他知道看了第二眼就想看第三眼，看了第三眼，那一整个上午他脑子里就都是周艳的惹火身姿了……
　　“念嘉不在，对了，她说了留下什么东西？”
　　“疑？这个倒是说了，有个讨厌鬼给了她一张请帖，她离开的时候和我说过，如有犹如来要哪张请帖，就去办公室找周大姐要，在他手中，你不说我都要忘记了。”
　　“原来是这样，我就是来要哪张请帖的。”
　　就在这时候，一个人影走进了大院，徐大神色一喜道：
　　“山哥，小刘来换我班了吗，我要去吃饭了，都饿死了，对了，苏小姐要等下午上班才来，还有，你要注意一点，最近有个叫什么侯家辉的家伙天天缠着苏小姐，就算苏小姐当面撕了情书，把礼物抛入垃圾堆也是笑吟吟的，jian的很，听说美女就怕这种缠进大的无赖了。”
　　“侯家辉？我知道了，我上去有点事情，要不要登记？”
　　“登记什么？台长可是很看重你的，还有萧总监，他亲口说了，你要想回来电视台的大门随时欢迎你。”
　　和徐大笑别，方小山进入了电视台，很快来到了女主播门特有的办公室，结果不出意外，办公室里没有人，在办公室旁边，还有一间休息室，是提供大家休息用的。
　　一般这个时候，总有值班的人肯定在休息室午睡，以前，方小山因为工作关系，有紧急的新闻就要去叫醒他们。这份差使对方小山来说，既是份美差却也是苦差。说是美差，是因为方小山有机会欣赏到众美女睡姿，运气好的时候甚至还能够看到些限制级的，说是苦差，却是因为看到一些不该看到的内容之后，方小山总是免不了出些洋相，过后被同事长时间取笑。
　　这事要说起来，得从方小山刚进电视台时说起。
　　方小山刚进电视台的时候，正好是炎炎夏日，办公室的女性同事们争奇斗艳、为了显示自己傲人的身材一个赛一个穿得少，其中尤以周艳为甚！某一天，方小山“奉命”去休息室叫醒众女，也不知是看见了不该看见的，或者因此想入非非，总之，血气方刚的男一号当场就来了个一柱擎天！更惨的是刚买的牛仔裤存在质量问题，当时只听“扑”的一声，裤子裂了……
　　事后，办公室里的两个小姑娘三天不敢拿正眼瞧方小山，而方小山则十天不敢拿正眼看周艳和詹婕这两个熟妇。
　　休息室里静悄悄的，光线有些暗。
　　可能今天是周末的缘故，休息室里只有周艳一个人。因为是六月天，就算开这空调，这熟妇身上的衣物仍是少得可怜！周艳上身是一袭黑色紧身吊带短衣，低胸露背的那种。
　　下穿紧身白色薄牛仔裤，由于侧卧的缘故，紧紧地绷着的，甚至将和的轮廓都勾勒得清晰可见。方小山只是掠了一眼，便感到眼红心跳、喉干舌燥。
　　一个邪恶的念头不受控制地在他脑海中浮起，其实在这种情况下，每个男人都难免有方小山这样的想法，都奢望有幸欣赏一番薄薄牛仔裤的包裹下，那无限美妙的风光。邪恶的念头刚刚浮起，方小山便感到周围的环境骤然间亮了起来。
　　然后，方小山看到了穷他一生都再无可能忘记的一幕！
　　侧卧在躺椅上的周艳，竟然在眨眼间变得赤身！光洁如玉的背肌，盈盈不堪一握的小蛮腰，丰美挺翘的肥臀，以及之间那萋萋芳草都毫无保留地呈现在方小山的眼皮底下！方小山就像是被人猛地拍了一板砖，顷刻间只觉眼前金星乱冒，彻底傻了……
　　熟睡中的周艳忽然轻轻地娇哼了一声，似欲翻身。方小山骤然惊醒，赶紧掉头，再不敢多看一眼，虽然避开了视线，但方小山的脑子里尽是方才看到的白花花的美景，犹豫了片刻，这厮终是忍不住，偷偷回头还想偷瞧一眼，一回头，方小山却几乎惊得跳起来！原来周艳已经醒来，正衣衫整齐地坐在躺椅上，灼灼地盯着他。
　　“方小山？”
　　周艳熟妇一字一顿的念着他的名字，有些睡眼朦胧，但是语气凛然，方小山被熟妇强大气场压迫下，有些急促道：
　　“那个，周姐，是我，午安。”
　　“午安你个头！”
　　周艳粉脸上仍然残留着熟睡后的潮红，美目如丝，看着方小山的眼神亦是似笑非笑。
　　“你刚才看见什么了？”
　　已为人妇的周艳从方小山的表情轻易判断出，这厮定是看见什么不该看见的风景了。
　　“没……没有！”方小山吓了一跳，矢口否认道：
　　“我什么也没有看见！真的，什么也没有看见！”
　　周艳长长地伸了个懒腰，身上没有任何异样！虽然方小山脸上的异样表情让她困惑，但她很快就释然，问道：
　　“现在几点钟了？”
　　方小山心不在焉回答：
　　“快一点钟了。”
　　“哎呀，一点了呀，还早的很，本想多睡一会儿，不过正好你来了，哼，跟我去办公室，我先喝口水，我们在好好聊聊，比如某日忽然辞职，闹分手啊，逼得我们电视台第一美人跳湖啊神马的。”
　　周艳神色慵懒地起身，周艳迈着春风俏步走了过来，一直走到距离方小山很近的距离，方小山一回头，鼻尖几乎就蹭到了周艳高耸的，似乎还有一丝幽幽的莫名的香味透入徐永的鼻际。
　　方小山的脑袋嗡地响了一下，似被人猛地拍了一板砖。
　　虽然只是一闪即逝，可方小山分明看到周艳身上的黑色吊带装诡异地淡了下去，他分明看到了周艳黑色吊带裙装下那透明的带有蕾丝花边的，以及……里那白花花的美丽，方小山骤然感到热血上涌，大有从鼻孔喷涌而出之势……
　　喘息了一下，方小山猛地侧头，再不敢面对周艳，一颗心脏兀自狂跳不止。
　　周艳脸上浮起得意的微笑，这个小家伙，拥有第一美女女朋友，但是面对自己仍然和纯情小子一样，看来老娘魅力不减当年啊。
　　而方小山心的一颗心有些跳的厉害，刚才看到的是什么？真是周艳的裸*体吗？脑海里浮起刚才看到的美景，热血不由控制地再度向方小山的大脑汇集，这是幻觉，还是真实？方小山使劲地甩了甩头，理智告诉他，这肯定是幻觉，可当时的景象却是如此地清晰逼真，他非常确信，当时他正处在一种非常正常并且非常清醒的状态下。
　　这究竟是怎么一回事呢？难道我又多了一种超能力？透视不成？
　　回过神来，方小山乖乖的跟着美人后面，周艳的身材从背后看上去更棒，修长圆润的，裹着细网格黑色丝袜，非凡，吸引着绝大多数男生乃至某些老师的眼球，而更的是，她在走动时，柳腰摇曳，那浑圆的肥臀TUN，被套裙紧绷着，那种成熟女人的味道尽显，随着她步伐的移动，不停的摇晃着，心悬……
　　方小山紧跟在周艳身后，美滋滋的欣赏着周艳身上散发出的成熟女人的韵味。一双眼睛，在那穿着细网格的丝袜的、和那扭摆的肥臀TUN上来回扫视，神色极为YIN荡……


 085 那份暧昧
　　推荐老书《乡春》
　　【作品简介：在外闯荡浪迹十年的李浩，荣归故里，本想让养父养母、姐姐们过上幸福的生活，哪想到养父于几年前病逝。
　　回老家乡下祭拜父亲，却意外得知自己上一世的身份，竟然是一个和美女妖怪相恋犯了天条，被罚轮回五世的最小神仙，土地神，在美艳的妖妻帮助下，回复了记忆和法力，成了世界上最后一个神仙。
　　这是一个众神天庭不在的末法时代，且看一个本来卑微的土地神翻云覆雨，神游花丛，乡村满艳，后宫三千。】
　　女人的直觉一般来说，都是很敏感准确的，感受到身后有一双火辣辣的目光，在她的身上乱瞅，周艳当然知道肯定是方小山的目光，这让她略微感觉有点羞涩，也略微有点羞恼。
　　“这小家伙，一段时间不见合好像变了，恩，好色多了。”
　　在电视台的主播办公室里，周艳和詹捷两大熟妇最是开放，各种荤言色语说的一点都不比男人少，这就是少妇和少女的区别，她们最喜欢那些纯情的小男生，方小山当初刚进电视台性质和打杂差不多，加上要看望苏念嘉，所以和她们接触的很多，也被逗弄过很多次，虽然现在方小山是个花丛老手了，但是套用一句网络的话，哥也曾经纯洁过滴！
　　当然，看似开放却不代表就是放浪，对于周艳这样的艳妇来说，物质生活已然十分丰富，对她有非份之想的男人如果想依靠物质条件来诱惑她那就大错特错了！周艳的职业、年龄又让她拥有丰富的社会阅历，如果不是她自愿，这个世上还真不可能有男人能够在她身上得逞。
　　用方小山的话就是，别看周艳这妖妇放浪形骸，可如果不是她自愿，你就绝无可能成为她的入幕之宾。迄今为止，还没有传出周艳红杏出墙的传闻，至少在单位如此。
　　无可否认，像周艳这样成熟美艳的少妇对方小山这样血气方刚的种*马少男是拥有致命诱惑力的，几次被捉弄之后丑态频出就是最好的证明！甚至在方小山的睡梦里，也经常会出现周艳的影子，没有办法，谁叫着家伙是个恋母成狂的闷骚男。
　　方小山老实的跟在周艳的后面，但是眼睛却不老实，大胆的打量这她优美的背影。周艳是穿着三寸高的细高跟鞋，因此走得不算快。那‘吧嗒’‘吧嗒’高跟鞋碰触地面的声音，在空挡的休息室里显得特别动听。因为方小山看的太入迷，周艳忽然停下来……
　　‘碰！’俩人就这么很戏剧性的面对面撞了个满怀。
　　方小山也没想到走在前面的周艳，会忽然急刹车转过身来，他这一不留神，就同周艳的娇躯撞上了。还好方小山走得慢，俩人只是身体间，零距离碰撞了一下。不过方小山身体强壮，而周艳怎么说也是个娇柔的女子，这么撞了个满怀，通常都是柔弱的一方会被撞倒。
　　周艳，面对方小山往前走的冲算击力，她一下子重心不稳，加上是穿着高跟鞋，身子晃悠了两下，就跌倒在地上。还好她是屁股落地，并没有摔伤。
　　“周姐，您没事吧？”
　　方小山赶忙关心的问道。心里却忍不住有点留恋刚才的温香软玉……周姐的身子，可真香真柔软，想来将她丰腴成熟的娇躯抱在怀里的感觉一定很美妙吧。方小山很邪恶的想。
　　“没事！”
　　周艳摇摇头，脸有点红，头发稍微有点凌乱，嗔道：
　　“你在后面瞎瞅什么，这么入迷！”
　　说着，有点不雅的用手悄悄揉了揉摔疼的屁股，心里暗骂方小山的不是……还好方小山并没有注意到她的小动作，不然还不血脉喷张啊……
　　“没什么。”
　　方小山赶忙摇摇头，见周艳一副不信的样子，他又脑袋一转，感慨的说：
　　“我只是想事情有些出神了，好久没有见到周姐了，不由的想起了以前被你照顾的那段时光，感到很温馨的。”
　　这小子倒是油嘴滑舌，能说会道。明明在后面偷看自己，还说的冠冕堂皇，有板有眼。周艳白了他一眼，好笑的说：
　　“是吗？你什么时候成了诗人了，这么多愁善感？”
　　“我的梦想是作一个犹如海子一样的诗人。”
　　方小山脸不红气不喘的说道，惹来熟女有一个白眼。转身打开休息室的门，向办公室舟曲，进了办公室后，周艳冲方小山说：
　　“方小山，麻烦把门关上。”
　　“哦。”
　　方小山应了一声，随手将门关上。然后老老实实的走到周艳的办公桌前，低着头等着她的批评教育。不过等了几秒钟，方小山见周艳并没有开口教育他，而是端坐在椅子上，抿着红唇，悠闲的喝了几口清茶。
　　方小山觉得自己犹如被审判的犯人一样，感到压力很大，有些左顾右盼，良久周艳才开口道：
　　“为什么辞职？”
　　“厄，家里有些事情，加上我想自己创业。”
　　周艳没有说话，只是看着他，显然是不相信他的话，再次用沉默来惩罚他，过了好几分钟，方小山不得不投降道：
　　“好吧，我投降了，其实我和念嘉闹了别扭了……”
　　“嗯，脾气很大吗，你知道念嘉是我们女主播办公室的宝贝，竟然那么对她，男人啊，你什么时候知道叫做珍惜。”
　　方小山沉默了，这件事情说起来的确是他的错，虽然他不后悔，但是对于念嘉的伤害的确有些大，周艳做了这么多年的主播，最是会查言关色，看出了方小山的悔意。也没有再说什么，没有追问过程，她知道男女方面的感情其实他人是不好多说什么的。
　　当下放下茶杯从座椅上站了起来，笑道：
　　“哎，知错就好，不过有些可惜呢，我还想如果你和念嘉分手的话，我也许可以横刀夺爱呢，这次似乎是你犯错了，嘻嘻，果然少女和少妇的胸怀是不一样的，如果是我的话，就算你有外语也可以原谅你哦。”
　　“厄……艳姐，你在开玩笑吧？”
　　“怎么？我看起来像是开玩笑吗？难道是因为我是残花败柳你看不上我？”
　　周艳神色一愣，狐媚的美眸灼灼的看他，方小山顿时感到压力很大道：
　　““不，我不是那个意思啊？”
　　“哈哈……”
　　周艳忍不住笑了起来，她笑意盈盈的样子，别说有多勾魂，难怪私下里那些那么多都叫她狐狸精。看方小山忙着解释的样子，艳姐看起来气好像才消了一点，但依然不依不饶道：“不是那个意思就好。”
　　方小山道
　　：“好艳姐，你来找我到底有什么事吗？”
　　XX的，再给她这样下去，自己恐怕会血压高哦。
　　“哼，谁是你的好艳姐啊，你这家伙一见面就要占我的便宜。”
　　周艳眼神连眨，煞有意思地看着脸红耳赤的方小山。
　　方小山不禁暗一声老天啊，你一下热情，一下冰冷，一下羞涩，女人啊，你天生就是一个演员！是影后！，一时间竟说不出话来了。周艳缓缓走到他的身边，柔声道：
　　“怎么了啦，难道我说得不对吗？”
　　根据以往的经验，方小山不会傻傻地跟周艳抢辩，因为到头来，终究也是他输的。方小山点头说道：
　　“不，您老人家说得对极了。”
　　“什么老人家啊，你这小子竟敢说我老了？太过分了。”
　　周艳说完玉手一出，便抓住了方小山的右耳。
　　别看她是女人，纤纤玉手，力气可大得很！给她掐住，可是真疼。
　　“好了，好了，别抓，疼。艳姐，刚才我说老人家其实尊敬你的意思。”
　　“尊敬我？我干吗要你尊敬啊？”
　　艳姐眼眸一眨一眨的，手上却是没有松开的意思。天下间，唯女子与小人难养也！方小山暗叹一声，道：
　　“艳姐，刚才算我说错了！我嘴笨说错话了，你哪里老了，你看，你的多白啊，如牛奶一般，腰多细啊……你分明才十八岁嘛！”
　　听了方小山的奉承，艳姐听了煞是高兴，忍不住前俯后仰地娇笑起来，如花枝乱颤，荡出一道道美妙的波浪。
　　方小山看得眼花缭乱，猛吞口水。
　　笑了一阵后，艳姐才松开方小山的耳朵，说：
　　“算你会说话。”说完身体倏然趋近，玉脸凑到方小山耳边，先是吐了口热气，娇滴滴地道：“臭小子，你看够了没有啊，我的胸*部是不是很好看啊？”
　　原来自己偷看她，这骚狐狸早就看在眼里了，方小山羞愧不已，若按照以前，他回话一般是这样子，不过现在他不那样说了，只笑吟吟地道：
　　“好看极了，又大又圆，而且还很挺翘。”
　　说完手向前，就要摸一下，哼哼，还以为我是几年前的毛头小子啊，反击！
　　艳姐似水双眸掠过一道惊奇，她实在想不到一向老实，腼腆的方小山会说出那般轻佻的话来，颇为新奇，当下蛇腰轻轻扭到，不落痕迹地避开方小山的魔爪，娇笑道：
　　“你这臭小子，吃看碗里的，还看着别人锅里的，你要摸，摸你家念嘉去。”
　　<山村美色》***，翠微居居作品欢迎订阅正版
　　看艳姐那认真的样子，好像他就是一个十恶不赦的大色狼似的，方小山那个汗，讪讪一笑。果然熟妇的便宜不是那么容易沾的。
　　“臭小子，这下你没有话说了吧？”
　　艳姐顿了顿，深情款款地看着方小山，好像是一个妻子在跟老公摊牌的样子，道：
　　“说吧，你是要我还是要她？”
　　说话时，依然风情万种，柔媚无比，且胸前还故意挺了挺，丰硕的在方小山胸前磨着。如非了解他的为人，方小山差点认为这骚狐狸说的是真心话，他实在是受不了她的媚态，当下忙道：
　　“好艳姐，你别玩我了啦，你今儿个来找我有什么事吗？”
　　艳姐俏脸媚笑，软绵绵的身子依靠在方小山身上，一副幽怨地样子道：
　　“谁玩你了啦！，人家跟你说的是真的。臭小子如果你将你念嘉甩了，人家什么都依你。”说话时，俏脸羞赧，一副任君采摘的样子。周艳娇躯似火，一个眼神，一个小动作，都让人舍不得移开眼眸，她的容貌艳丽妩媚，神情妖艳，勾魂摄魄，那浅唱低吟般的声音，更令人心神随之摇曳。周艳就像个充满魔力的旋涡，总是吸引着男人们的关注，既便明知这旋涡十分危险，也让男人们无法克制……
　　方小山并不是坐怀不乱的柳下惠，给艳姐那样着，情*欲早生，燥动的魔手就要将这个艳女搂过来。周艳好像知道方小山的动作似的，柳腰款摆，柔弱的娇躯一转，便让方小山的手扑了空，嘴里咯咯一笑，道：
　　“臭小子，你真的很贪心哦。有了一个念嘉了，竟然还对我动手动脚的。小心我跟她说，哼，到时让你跪蹉衣板。”
　　说完话，周艳顿了一下，双眸转动，道：
　　“小山，你会不会修电路啊？”
　　“会一点吧。”
　　周艳眸子一亮，道：
　　正好办公室里有一盏灯坏了，你过去帮我修一下吧。”
　　“好吧。”
　　助人为快乐之本，而且帮的还是周艳这样千娇百媚的大美女，方小山更是愿意，他对电视台很熟悉，很快在杂物室找来了工具和人字梯，电路很简单，方小山虽然没有专业系统的学过，但凭着读书时所学到的知识，他费了一点时间，便找到了症结。因为超负苛，所以保险丝断了。
　　“怎么样，原因找到了没有啊？”
　　“找到了，是保险丝断了。我接一下就好了。”
　　“嗯，那好，我将工具箱给你。”
　　周艳说完时，从地上举起工具箱，让方小山挑工具。周艳并不知她这个不经意的动作，对方小山的诱惑有多大。
　　周艳纤手向上，自然挺起，而她今天穿的低胸的衣服，方小山又是居高临下，便将周艳胸前美妙的风景瞧了个饱，隐隐约约更看见那丰硕上两点樱红。气氛突然间有些深闷，周艳觉得有些不对，便问道：
　　“你在想什么啊？”
　　“没，没什么。”
　　方小山慌忙收回目光，可是任他怎么压制，一颗心还是跳得厉害。方小山眼虽然收得快，但还是给周艳捕捉到了。周艳虽然泼辣，但此情此景，也是没有任何脾气，一张妩媚的脸蛋红得似火，柔媚的双眸闪过一丝从来没有过的羞赧。
　　那种暧昧，分别坐在两人心里，在这个时候，谁也没有说破。


 086 左右斯磨
　　要换线路就要关闸，空调不能开，检查完线路，接上保险丝，总共花了数十分钟，方小山累是够呛，热汗淋漓。周晓艳怜惜地看着满头汗水的方小山，笑道：
　　“来，擦擦汗！”
　　周艳将一个毛巾递给方小山。
　　“哦。”
　　方小山接过毛巾，就往额头上的汗珠擦去。
　　嗯，挺香的，跟陈周姐身上种的香味一样。方小山想着，又深吸了几口毛巾上的香气，才恋恋不舍的将毛巾递给周艳，略微有点歉意的说：
　　“不好意思，周姐，把您的毛巾弄脏了……”
　　“不要紧！”
　　周艳摇摇头，接过方小山的毛巾，道：
　　“洗一下就是了，对了，我去开空调。”
　　很快徐徐的冷风吹起，房间的温度开始下降，两人心中的那份燥热也开始平复了下来，周艳咯咯笑道：
　　“你看，办公室没有男人帮忙就是不行，这换灯，换保险，换水等事情我们几个女人可做不来，啧啧，小山，有没有兴趣重新回来？可以破例让你加入女主播工作室哦。”
　　方小山倒是有些心动，不过还是拒绝道：
　　“不了，好马不吃回头草，我已经有了自己的事业了，开了一件网吧，虽然不大，但是收入还不错的，在过一段时间开通了网络会更好。”
　　“网吧？这倒是个新鲜的事业，潜力是不错。”
　　周燕沉思了一会道：
　　“算了，你的心不在此也没有办法，对了，喝点茶吧，我给你拿杯子。”
　　周艳周晓艳说完扭着腰肢，仪态万千地走道饮水机旁。周晓艳的身材实在太好了，虽是寻常的走动，却依然散发着挡抵不住的风情，那浑圆的在宽松裙子里，依然摇动着阵阵的臀波，让人热血沸腾。
　　来到饮水机旁，弯腰从饮水机的柜子里拿一次性的杯子，方小山刚要说不用，但是是很快被周燕弯腰扶墙的模样喜迎，那一头橘红色的长烫发，飘飘然倾泻下来，令周艳整个人更增几分女人味，那修长的，笔直紧绷着，在黑色丝袜下，更显修长纤细；肥大的香臀TUN，高高翘起，纤细的小蛮腰，略微弯曲，更显得柔软，那一条女性的完美S型曲线，表现得淋漓尽致。
　　方小山心中火热，就在这时候，门口传来高跟鞋的走路上，不一会儿就来到了办公室前打开了门，又一个美貌的少妇走了进来，方小山闻到一股玫瑰香水味道，人未到香气先袭人，一见来人，方小山和眼睛就不受控制地她的腿上望去。方小山并没有什么‘恋足’的特殊癖好，一切只因来人的腿太了。方小山一看到这双腿，就知道办公室二大美熟妇之一的詹婕来了！
　　论容貌詹婕比之周艳稍逊一筹，但是身为东北人的詹婕传承了东北女人的所有优点，雪白的，美丽的脸蛋，高挑的身材。公司里虽然有制服，但平日里詹婕却不喜欢穿那些死板的行政套装。她最喜欢穿各种花花绿绿的裙子。
　　身材很高的詹婕有着一双很长，很美丽的腿，平素喜欢穿裙子的她将这种优势表现得淋漓尽致，短裙下纤长的小腿与肉色的透明丝袜搭配所勾勒出来的那种曲线与绝非笔墨可以形容。
　　今天詹婕穿的裙子好像比往日短了一点，仅仅摭住屁股而已，两条浑圆的几乎都露出来了。虽是仅仅一瞟，但方小山完全可以肯定，今天詹婕穿的是连体裤袜。
　　詹婕的老公一定性福死了，要是有一天，我有这样一个漂亮的老婆，天天穿那种衣服给我看，我就是减寿十年都愿意啊！方小山认识的女人中都是保守派，穿的衣服规规矩矩的，从来没有穿的这么大胆的，所以才会如此想，这就是家花不如野花香的道理吧。
　　“疑？小山？”
　　美熟妇詹婕眼睛一亮，先开口说话。方小山路出一个笑容道：
　　“詹姐，好久不见了。你还是这么漂亮，不对，更加漂亮了。”
　　“咯咯，果然是你，我就知道小山你不是那么无情的人，而且还有男人舍得放弃念嘉这个第一美女主播不成，哎，只可怜那些可怜的追求者，梦想又要破灭了哦。”
　　美少妇咯咯的笑了起来，迈着的猫步，那如杨柳般的纤腰款款摆动，来到沙发前，轻轻地靠坐下来，那肥圆的被这个动作无限地突出，吸引了李伟新所有的眼光。
　　“咯咯，小色狼看什么呢？”
　　詹婕那咯咯的娇笑惊醒了方小山有些迟钝的大脑。没有等他说话，就听到周艳的声调侃道：
　　“当然是看你这个大美女咯，你不是一直说要找一个男人来一段美妙的婚外情吗，小山就是不错的人选。”
　　听到这这带这荤话的调侃，詹婕却是毫不示弱的道：
　　“我倒是想呢，不过就怕小山看不上，刚才你们在办公室里关着门，是不是作了一些爱做的事情啊，屋子里吻着就有股子骚味。”
　　“很抱歉，你猜错了呢，我虽然不讨厌婚外恋啊，啊，但是对于办公室里做*爱做的事情很没有感觉，倒是你看起来红光满脸的，是不是中午又把你老公榨干了，难怪看起来那么瘦了，都跟竹竿差不多了。”
　　两大熟妇相互攻击着，但是这并不是她们关系不好，相反是她们关系太好了，很多事情说起来都可以荤素无忌的开着玩笑。如果是几年前方小山还是个纯情小男生当然会窘迫不已，她们也以此为乐，但是现在方小山已经是花丛老手了，哪里会在乎。
　　周艳走上前来，把杯子递给方小山道：
　　“来，小山，喝口水。”
　　“啧啧……原来我们的主任也有这样温柔的时候呀，真是开了眼了。不过要喝‘口水’不是嘴对嘴吗？用杯子喝多无趣啊。”
　　詹婕说道这里忍不住笑了起来，周艳不由摇头道：
　　“你别发浪了，小山和念嘉还没有分手呢，我就是想当第三者也不能和自己的小妹抢啊。”
　　詹婕微微一笑，没有说什么，这时候门口又有脚步声响起，又有办公室人员走了进来，这一次进来的是一个二十岁左右的女青年，同样也是方小山的熟人，和方小山在电视台工作性质一样，是一个美女摄影师，名字很有诗意，叫做依然。
　　依然，20岁，身高163公分，体重46公斤，比方小山晚上电视台半年，二年前参加工作。
　　依然的父亲本来就是单位的摄影师，因为一场车祸意外丧生，于是从小喜爱摄影的依然便顶替她父亲到单位工作，也算是女承父业。
　　其实，依然已经算是很漂亮的女孩儿了，长相姣好、身材苗条，只是单位里有了像苏年嘉、周艳这样的绝色大美女，所以她的美丽无形中就被忽略了。但仍有许多追求者对依然穷追不舍，不过，依然选择男朋友的标准显然不低，至今也没听说她跟哪个男生交往过。
　　看到方小山，依然先是一惊，接着也有些欢喜的道：
　　“小山哥。”
　　“依然妹子，你还是这么漂亮。”
　　“那……哪有。”
　　依然被他夸奖的有些害羞，低着头，这时候詹婕接口道：
　　“哎呀，这话听着真耳熟，刚才好像某人和我说过呢，美女看来不值钱了。”
　　方小山正色道：
　　“不是美女不值钱，而是我们女主播办公室都是美女，是一个美人窝。全市色狼心中的圣地。”
　　“咯咯，一段时间不见，嘴更甜了呢。”
　　詹婕美目一闪，忽然凑到周艳耳际，轻声说道：
　　“艳艳，你有没有留意小山的右手大拇指，是不是比以前更粗更长了？”
　　“右手大拇指？”周艳疑惑，“这倒没怎么留意。”
　　詹婕神秘兮兮地笑笑，再低声说道：“我跟你说，男人的那话儿尺寸是跟他的右手大拇指成比例的，小山的大拇指变粗变长，说明他的那话儿还在继续发育，格格……”
　　周艳大笑，打趣詹婕：“这你都能知道？”
　　詹婕也笑：“回头你看看小山的右手大拇指，再比较一下单位里那些男同事的大拇指，或者回家比较一下你老公的，你就知道我说的没错啦。”
　　说道这里两个妇人都是放浪的大笑起来，她们的话一字不漏的听在依然和方小山耳朵中，方小山这样的面皮都是一红，依然这个单纯的女孩更是脸红的厉害，更加不敢抬头了，不过人都是有好奇心，她目光也漂移的看向方小山的手指，
　　“经你这么一说，待会我还真非得看看不可。”周艳乐道，“不过，詹婕你有没有发现，小山好像真的变得和以前有些不太一样了？”
　　詹婕点头道：“原来你也有这种感觉，我还以为只有我这样觉得呢。”
　　周艳道：“不过，具体也说不上来小山哪里发生了变化？”
　　周艳一抬头，向方小山招手道：
　　“小山你过来，艳姐给你看看手相。”
　　方小山挠了挠头皮，一副既怕过去又不敢不过去的犹豫模样。
　　周艳便白了方小山一眼，嗔道：“还不过来？”
　　方小山心一软，双脚便不受控制地走到了两位熟妇身边。
　　“伸出右手。”
　　方小山老实地伸出他的右手。
　　“嗯，张开五指。”
　　方小山老实地叉开五指。
　　周艳伸过小手，轻轻捏住方小山的右手大拇指，一捏之下果然发现方小山的右手大拇指又粗又长，这食髓知味的熟妇不由得把目光偷偷地瞄过方小山的胯间，可惜牛仔裤把那里裹得严严实实的，看不见任何特征。
　　“嗯，再翻过手，看你的手心。”
　　周艳装模作样地看了一番，格格笑道：“小山，你这一生桃花缘太重，命里注定要和很多女人发生关系。”
　　“啊，发生关系？”方小山装傻，憨憨地问道：“啥关系？”
　　周艳和詹婕都是笑了起来，一边的依然似乎实在看不下去了，忍不住起来打断两位熟妇对方小山的调笑道：
　　“艳姐，詹姐，小山哥又不是金刚，别围观他了。”
　　“咯咯，小丫头片子，你知道什么叫金刚，你们又没试过。”
　　“詹姐，我不来了，你欺负我。”
　　詹婕轻轻一句话，就将依然逗得粉脸通红，缩回了座位，再不敢凑这个热闹，只留下方小山独自承受两个美丽熟妇的左右厮磨……


 087 百合的春天
　　当方小山狼狈的从电视台‘逃’出来的时候吗，已经是下午两点多了，按道这时候电视台已经上班了，可惜的是，被两大熟妇左右斯磨了一个多小时的方小山还是没有等待她，面对两个看似放浪实则可看不可吃的熟妇的调戏，方小山只能败北了，要了苏念嘉放在周艳哪里的请帖逃了回来。
　　“哎，这两个女人太生猛了，就算我现在是花丛老手也吃不消，如果不是太熟了不好下手，嘿嘿。”
　　方小山心中YIN笑了一下，当然更多的是无奈，色狼也怕浪妇，当然更多的是无奈，如果她们真的是荡妇就好了，可惜的是，她们反而是最保守的女人，虽然说话荤素不忌，但是从来没有听过她们一丝的绯闻。
　　方小山看着手中的请帖，皱皱眉头，这份请帖制作很是精美，而且渡了真金丝边，可以说价格不菲，这个叫侯爱国的真是一个暴发户，把请帖收好，准备先去网吧杏花嫂子，还有大美女白云兰以及那个有自闭针的小萝莉，晚上再去岳母家吃顿晚饭，在和美艳的岳母大人共度良宵。
　　就在这时候，听到脚步声响起，接着一个好听的声音道：
　　“山子哥，你等等。”
　　方小山扭头一看，竟然是依然，不由笑道：
　　“怎么了，依然，你舍不得我离开吗？”
　　听到方小山的调笑，依然脸色通红道：
　　“讨厌，不准和人家开这样的玩笑。”
　　方小山知道依然脸皮薄，也不在口花花，而是正色道：
　　“有事吗？在办公室的时候就看到你对我欲言又止的。”
　　“那个……你和念嘉姐分手了吗？”
　　“没有，只是做了一件对不起她的事情，她在生我的气而已，但是我们并没有分手吧。”
　　依然俏脸路出古怪的神色，然后道：
　　“那个，山子哥，虽然我不知道发生了什么事情，但是我看的出念嘉姐似乎受到了很大的打击，甚至听说她跳湖自杀未遂……”
　　“这件事情的确是我不对，我的确伤了她的心，不过我会用弥补她的。”
　　“山子哥，你要快点早点找到念嘉姐，破镜重圆，不然的话就来不及了。”
　　“来不及了？难道她找了新的男朋友？这不可能的，我知道现在很多人在追求她，想乘虚而入，但是我相信我们之间的感情。”
　　方小山正色的道，依然俏脸通红道：
　　“不是这样的，我不是说那些追求者，我是说，哎，我不知道怎么和你说，你不在的这段时间念嘉姐姐认识了一个好朋友，短短的时间内就相交莫逆，苏小姐能够这么快恢复精神是她的功劳，两人每天除了上班几乎形影不离了，比之你们当初热恋还……”
　　方小山开始很是糊涂，但是聪明的他很快明白了什么，脸色古怪起来道：
　　“你是说？百合？”
　　“是的！那个人我也认识，是我们市有名的一个美女警察，她叫赵紫薇！是市局的刑侦大队长，你知道的，虽然我们市只是县级市，但是能够作为一个副处级的刑侦大队长是多么的难，她可是只有二十几岁而已！但是却让市里流氓混混问分丧胆，被称之为铁血女警，听说她背景很深，老家是京城人，还有听说她曾经受过感情伤害，从此不再喜欢男人，反而和好几个有名的美女关系暧昧，这次她恐怕是盯上念嘉姐了！你要小心一些，很多本来正常取向的女人都被她攻略了。”
　　方小山路出古怪的神色，这算什么？难道念嘉因为被自己和岳母偷情的事情伤害了，又=看不上别的男人，就那个了？不行，我不信这样的事情，想到这里，他镇定的道：
　　“我知道了，依然，我会加紧时间从新挽回念嘉的芳心的，我相信她和我的感情，恩，看样子你对那个女警满熟悉的，呵呵，依然你也是个大美人，要小心哦，同性色狼最是难防了。这年头美女资源本来就短缺，怎么能让同性浪费呢。”
　　“我……我不理你了。”
　　依然脸红的犹如吃了辣椒水，娇嗔一声跑掉了。
　　方小山摸摸鼻子，心中不知道想些什么。点燃一根烟在电视台不远处的绿化带树下抽起来，一根烟抽完，忽然看到一辆熟悉的QQ车飞驰而过，方小山猛的站起，扔掉了烟，那QQ车停在电视台的小广场停车场，车里下来一个女人，一头如云的秀发，俏丽的瓜子脸蛋，那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人，微翘的瑶鼻，微厚而的嘴唇，身高大约一百六十八公分，简直就是模特的标准身材，娇嫩的，一身黑色的工作制服，配上裁贴合身的窄裙，称出颈部及玉臂雪白的及出她那随时都要裂衣而出的，简直傲视群雌。不到二十二寸的细腰，尽管现在冷天，她还是穿着冬短裙，裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，当然上也套着保暖丝袜，足下穿着高筒的皮鞋，显得格外的精神干练。
　　不但漂亮，面容清新中略带一点严肃，一看就是那种受过高等教育的知性女人，那种与生俱来的气质，更加显示她的睿智。她很苗条，腰又细，所以显得有一点大，当然最醒目的就是她的，的确比较大，没想到这么苗条的美人也有如此丰硕的，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕，一切看起来就是那样的自然。
　　这个正是方小山的，苏念嘉，她总算在电视台要上班的时候赶了回来，方小山正要上前，忽然不远处停下一辆巡警的摩托车，一个带着头盔的女警下了车，摘下头盔，露出一个十分漂亮的女性脸庞，竟是一个绝色女警，小麦色的肤色让她看起来很是英气，而且皮肤并不粗糙，呈现十分健康的光泽，尤其是身体矫健玲珑，十分有活力。威严的警服内里突出来的鼓鼓胸*脯更是。
　　这个美女警察一下车就和苏念嘉打招呼，苏念嘉看到她露出欢喜的神色，管好车门，两个美人交投接头的说了什么侯，苏念嘉竟然不上电视台，而是跟着美女警察来到巡逻摩托车前，在后背架上拿起一个安全帽带了起来，美女警察坐上车，苏念嘉也亲密的抱住她的小蛮腰，接着摩托车突突的飞奔起来，带着一股狂暴的凤从方小山身前冲过。
　　方小山下巴都要掉下来，过了好久才回过神来，道：
　　“我靠！”
　　心中燃起一股不知名的火焰，他双目圆瞪，正好有一辆出粗车路过，连忙拦住，车子在他身前三米才紧急刹车杀住，那出粗车司机被他吓了一条，正要怒骂，但是当方小山掏出二张百元大钞后，他立刻换脸喜笑开颜，方小山道：
　　“开车，跟着那辆警用摩托车。”
　　“什么？”
　　“我让你开车！”
　　方小山身上煞气涌现，在金钱和杀气攻击下，出租车司机满肚子说辞都不敢开头，只好按照他的话做，跟着摩托车行驶了十几分钟后，来到一片住宅区，接着美女警察进入了小区，苏念嘉坐在车上等待，过了一会儿，美女警察又出来了，换上了一套变装，更总要的是，她换上了一辆重型摩托车，又带着苏念嘉驶去。
　　“我靠，那不是哈雷摩托车吗？二十多万美元的高级货呢，什么时候，这么一个县级市有这样的洋货了？”
　　出租车司机不由咂舌，方小山脸色阴沉，让他继续跟着。
　　这一次足足跟了二十多分钟，哈雷摩托车才听了下来，停在一家酒吧前。苏念嘉和美女警察停下车子走进了酒吧，不知道是有意无意，那个女警察瞟了一眼距离她几十米外的出租车，这才搂住苏念嘉的妖走了进去。
　　方小山皱着眉头下了车，出粗车司机连忙发动车子跑了，方小山也没有在意，深吸一口气平静自己纷扰的情绪走进了酒吧。酒吧里并不糟糕，也没有一般想象的乱七八糟场面，反而是一个挺安静的酒吧，甚至有点象咖啡屋。一些青年男女在里面低声聊天，当然也有几张桌子，坐的都是男人或者女孩，那情景更像是朋友来小憇。这情景令让一些保守的人有些意外，甚至怀疑是否来错了地方。灯光并不暗，当然也不会很亮，跟西餐厅差不多。
　　“那两个女孩真漂亮啊，不会是那个吧？”
　　“应该不是吧，你看她们，并没有亲密的动作，而且，穿的都很女人，不象是有分工的伴侣！”
　　“很难说，听说现在兴这个的都是素质很高的职业人士，这种气质美女参加也不奇怪。如果她们是，那男人就失望了！”
　　苏念嘉和美女警察正坐在一章幽静的座子钱，隐约听到别人的议论，可是因为交谈声太小，也听不清楚。可是，她们明白已经成为人们注视的焦点了，不用第六感，她们也知道。如果一个地方忽然进来两个青春美丽的女孩，不管是男人还是女人，都忍不住要看两眼的，这是人的天性，更何况是这样的酒吧呢。
　　她们点了饮料和小吃，慢慢聊开了，偶尔也看一下周围的人。赵紫薇的手，也放在苏念嘉的上，轻轻抚摸，虽然隔着裙子，但仍然感觉到悸动。苏念嘉脸色有些古怪，满是红潮，不着痕迹的躲避了开来。
　　“你有没有发现，我们成为人家的目标了？”
　　“知道啊，别理她们，她们不是那类人！反而他们在猜，我和你是不是同志，特别是我左边那几个男女，我听到他们在打赌，呵呵！”
　　“紫薇，你让我来这里干什么，我可不想下次还跟你来这里！要是被某个熟人看到了，不要说用洗洁精，就是用漂白粉也洗不掉了！”
　　赵紫薇眼睛转了几圈，忽然心里冒出一个坏念头，轻轻地吻了她的面颊。
　　“紫薇，你干什么……”
　　苏念嘉急了。
　　赵紫薇装傻。
　　“当然是吻你了，做戏不做全套，怎么惹鱼儿上钩？”
　　“我……她又不在这里！”
　　“这里就是她的地盘，有她的耳目，以她的性子，肯定不会放过的，嘿嘿，全省第一美女主播竟然是个百合，她怎么能够忍耐！”
　　过了一会，赵紫薇趁她扭头的时候，又再次偷吻。
　　“你…”苏念嘉恼怒地回过头。“你以为就你敢啊，难道我就不敢？”
　　居然就回吻她的嘴唇。
　　这时，从旁边的桌子传来低低的惊呼声：“原来这两个女孩是同志啊！”“啊，她们那么漂亮，真可惜，男人没份了！”“啊，不会吧，刚才我还想上去搭话，她们可能是等不到男人了，才自己解决吧！”
　　正好进来看到这一幕的方小山脸色铁青。


 088 袭胸事件
　　方小山脸色铁青，任谁看到自己的女友亲吻她人都不会感到高兴，虽然对方同是一个绝色美女，也许有人不在意，反而喜欢百合之类的，但是方小山对于同性恋不管是男是女都心中很抵触。有心想要上前，但是很快停住脚步，因为他不知道自己该以什么立场上前。
　　紧紧只是看到女友和另外一个美女过于亲热嬉闹他心中就觉得无法承受，觉得这是一种背叛，很难想象当时苏念嘉看到自己和岳母洛佳美在床上翻*云覆雨时间的那种心痛，难怪以她的坚强也会一时想不开跳湖。
　　看着两个嬉闹的美好身影，听着周围众人惋惜的声音，方小山觉得心如刀割，呆愣了好一会儿，转身离开了酒吧，有些茫然的在外面走着。
　　苏念嘉和赵紫薇嬉闹了一会儿，苏念嘉看到众人的眼神这才醒悟过来，连忙坐好，脸红的厉害嗔道：
　　“天，都是你，这下真是跳进黄河也洗不清了。”
　　“竟然洗不清了，那外面不花如假戏真做吧。”
　　“去你的，我虽然对于这个没有什么偏见，但是我未婚夫却是嫉妒厌恶，曾经因为有个长的有些妖气的男人和他说了一些暧昧的话儿，就让他暴打了一顿，生生住院了几个月，差点被开除了。”
　　“切，什么男人，男同肯定是丑陋的，女人之间的爱情却是美丽的百合花，哼，对于这方面有偏见的人，本身就是心智不成熟的表现，不值得托付。我给你的书和硬碟看了吗？”
　　“看了。”
　　和赵紫薇触碰产生的快感，也并不是没有可能，虽然并不如跟男人相处相同的。前两个晚上，她从赵紫薇那儿拿到书和影碟，那里描绘的女性之间的感情，是很美丽的。她想，也许自己要寻找的，并不一定是从男人身上得到。虽然她并不认同两个女人可以相爱并厮守一生，但是，有一个好的女朋友，跟一个亲密的男人一样，是不可或缺的。
　　不过想到了方小山，苏念很快坚定了自己的想法，摇动一下手中的咖啡道：
　　“不要说了，我仍然在等待着他，等待着他的道歉，虽然他犯下的错误让我难以仍受，但是我仍然感到我们的爱没有裂痕，这段时间我也冷静了很多，也许相互妥协才是最好的办法。”
　　赵紫薇看着苏念嘉的神情，知道不可能改变对方的什么了，这让她有些泄气，以往的一些女友在受到感情伤害后，在自己的循循诱导下，往往一二个星期就会转变，最不济也只是变成双性恋而已，但是眼前这个美丽足以让男女同事心动的女人，在受到感情伤害跳湖被自己从湖中就起来后，她就爱上了这女人，容貌，气质，内涵这样的一个女人，竟然有男人舍得伤害她。实在让人难以相信。不过这是一个机会，通过救命之恩的接触好感，一直道短短一个半月就成为了极好的好友，可惜，只是好友而已，她还是忘不了她的男友，不过自己不会放弃的。
　　看看手上极其昂贵的百达翡丽，道：
　　“时间不早了，今天就到此为止吧，你做出租车回去，我也要去黑豹酒吧有些任务。”
　　当方小山回过神的时候，天空已经是一片红色的夕阳了，他发现自己来到了市里最繁华的红灯区，绝大多数大中型城市都有红灯区，但是法律上却大相径庭。不仅是法律上，红灯区的开放程度，公众对红灯区的看法，以及政府对红灯区的监管都很不一样。
　　虽然只是县级市，但是因为和省城只有一江之隔，加上省城新上任的公安局长手段了得，让很多黑色产业不得转移产业道郊区或者邻县，而地理位置最为得天独厚的水市就是最好的选择，所以县城的红灯区极为繁华，因为大大的带动了县里经济。加上很多在省城打工的外地人员都在县城租房子，流动人口一多各种商机自然多了，方小山的网吧子所以那么火，就是因为流动人口太多了，现在一却以经济发展为政绩的年代，市领导自然睁一只眼闭一只眼。
　　方小山心里有些郁闷，就随意的走进一家酒吧喝起闷酒来，这个叫做黑豹酒吧的地方可不是苏念嘉和赵紫薇去的那个地方，这里黑压压的人群，狂暴的重金属。还有绚丽的灯光，在舞台上疯狂的男女，还有角落里上演野战的偷情男女，可以说这里就是很多传统人印象中的乌烟瘴气的娱乐场所代表了。
　　连续喝了几倍鸡尾酒后，方小山酒劲上涌，方小山跑上舞台，一个人发泄似的舞动着，踩着节奏让自己的思维陷入停顿。正摆动着身体，方小山突然发现一个柔软的身体在自己的后面不停触碰，两个挺拔的频繁的摩擦着自己的后背。
　　他回头一看，原来是一个打扮的妖里妖气的小太妹，他皱眉扭开，这样的女人他一点都不感兴趣。
　　“帅哥！”
　　小太妹扭动着身体，将两手托起自己的，向他抛个媚眼，伸出一个手指头，示意一百。
　　“没兴趣！”方小山大吼一声，扭头离开。
　　“操，是个没胆的种！”小太妹尖利的大叫，让周围的人都听见。
　　方小山不想惹麻烦，这种烂货特讨厌，他挤开人群找了个位置坐下。
　　没想到小太妹不依不饶，跑过来就要强行拉过他，“帅哥，玩玩嘛，我可是看你顺眼，你不会是不行吧？”
　　将她的手打开，差点将她推倒，方小山冷声道：“行不行不需要你来证明，给我让开。”
　　小太妹一个趄趔，她脸色大变，指着方小山尖叫：“你神经病啊，你神经病啊……老娘看上你是你福气……”
　　女人的尖利叫声让方小山感到特别烦躁，他突的站起来，面色阴沉的瞪着她：“你复读机啊，叫这么多遍，精力这么好多叫几个男的一起叫啊，我心情不好，别惹我！”
　　小太妹嘴角一撇，终于噤声离开。
　　被搅乱了心情，方小山喝不下去了。
　　“先生，要不要找个美女陪酒？”
　　一个服务员带着一个妖媚的女人低头向方小山询问，他看出来方小山已经一个人喝闷酒很久了。
　　撇了一眼这个女人，发现挺不错的，但是方小山还是没有心情，他知道这种女人首先要和他玩游戏，专门陪酒的，灯光昏暗间也不知道是不是化妆出来的，不一定真正漂亮。
　　“算了，我就走了。”
　　方小山突然感到没劲，在这里到处都是这样的交易，他现在一点兴趣都没有。
　　以前和朋友一起来的时候，方小山倒是和这些陪酒女郎玩的很开心，就是纯粹的赌酒，玩一些刺激的小游戏什么的，现在感觉自己眼界高了，方小山觉得这里空气污浊，女人不够漂亮，连酒也是低劣。
　　他气闷的离开酒吧，在道路旁散步。
　　“大叔，让一下。”
　　后面一个穿着旱冰鞋的少女滑了过来，大声喊叫。
　　“大叔？”
　　方小山一愣，摸了摸自己的脸颊，“我什么时候成大叔了？我可是才二十几岁！”
　　他最近是憔悴了一点，可也没有达到大叔的地步啊，方小山此刻异常郁闷，一个大好青年刚被甩，就有人说自己是大叔了。
　　“哎呀！”
　　少女掌握不好方向，撞到了方小山的手臂，惊叫一声就要摔下去。
　　方小山双手一抄，将她拽了起来，双手正好抓紧了一个柔软挺拔的地方，隔着手掌的，是一层并不厚的，他甚至可以清晰感受到某处一点。
　　“啊！”
　　一声惊叫，让方小山的耳膜差点被喊破。方小山将压在她上的双手一放，扑通一声，少女掉了下去，一屁股蹲在地上。
　　“哎呀！”少女痛叫一声道：
　　“你这人怎么这样？”
　　方小山双手一摊，面露微笑，露出一口白牙道：
　　“为了不让你误会呀！刚才我的手不小心抓了你的旺仔小馒头，要是再不放，你一定说我是色狼。”
　　这句话太伤人了，美少女爬起，那张嫩脸拉得老长，愤怒地瞪着放小山，似乎恨不得将他生吞活剥，一只手叉腰，故意向前挺了挺，另一只手指着胸前的那两座，可能比很多成熟女性都还要有规模的山峰道：
　　“你见过哪个像我这么大年纪的女孩子，就有这型号的？这是小馒头吗？”
　　说完还将向前挺了挺！现在的小丫头，生活水平高了，发育得也快！两座山峰都早已经脱离了上海小笼包的水平，向山东大馒头迈进了！方小山吞了吞口水，才终于将视线从美少女的胸前挪开，但是他并不打算因为对方有大馒头就这样纵容她，当下路出不屑的神色道：
　　“我没有萝莉控，况且我对那些还没发育的小朋友，也没什么兴趣！”
　　“你说谁还没发育？没发育你对我袭胸？你这变态色狼！”
　　“狗咬吕洞宾，不识好人心，老子为了不让你摔倒，倒成了色狼了，不和你这种不明事理的小女孩吵。”
　　方小山一甩手，就要离开。
　　“好大的狗胆，你非礼了人家，这样就想走了？看起来人模人样的。”两人油里油气的黄头发青年怪声怪气的将方小山挡住。
　　“如今的社会真是世风日下，一大群大老爷们看着流氓非礼女人，也不敢出头，兄弟我今天就要……”
　　高个的青年正做义愤填膺状朝着周围的人数落，一直想不出词，向同伴问道：“阿飞，怎么说的？”
　　“见义勇为，学习雷锋好榜样。”
　　矮个青年笑嘻嘻的接口道。
　　“对，见义勇为，和恶势力做斗争，抛头颅洒热血……”
　　他停顿了一下，又想起了一个词，拍了一个巴掌兴奋说道：
　　“英雄救美，美女，别怕，哥来救你啦！”
　　“这位美丽的小姐，你放心，像他这样的色狼我们一定不放过他。”青年兴奋的朝着女孩献殷勤，说出来的话不伦不类，随即又眼神不善的盯着方小山。
　　“兄弟，你是不是男人啊？这么美丽的小姐你也欺负，简直是丢我们男人的脸啊，阿飞，你说是不是？”高个的阴阳怪气的朝着另一个稍矮一点的青年挤眼。
　　“还有什么好说的，揍他。”两人狞笑着就要动手。
　　“关你们什么事，给我滚开。”
　　美少女不客气的怒喝，将他们都赶走道：
　　“一看就知道不怀好意，当老娘是无知少女吧，两个蠢货。”
　　“……”
　　两人丈二摸不着头脑，没有看明白是什么情况，傻了。方小山不由要脱，这个小丫头果然够泼辣，才十五六岁就一口一个老娘了，当下转身就走。
　　“等着！”两个混混终于明白过来道：
　　“好啊，居然这样这么和我们说话，小丫头反了天啦！”
　　“你们干什么？”
　　少女冷眼盯着过来就要动手的混混，一点都不惊慌。
　　“没什么，收点利息。”
　　两个混混笑嘻嘻的上前就要摸她的，有一个甚至朝着她的下面隐摸去。
　　“无耻！”
　　小美女表面上镇定，看起来好像并不惧怕，只是脚下穿着溜冰鞋，遇到这种情况身体刚要动作，一个不稳扑通一声又摔倒在地，两次都伤在同一个部位，让她脸色苍白，动弹不得。
　　“哦嚯嚯……”
　　连个混混哈哈怪笑，居然伸手还要继续。
　　“妈的。”
　　方小山冲了过来，一脚踢在其中一人的屁股上，又挥拳将另一个人砸倒，他终于看不过去，毕竟是一个小女孩，年纪并不大，只是泼辣了一点，就算不懂事找自己麻烦，他也不能坐视不管啊。
　　两人受到袭击，愤怒的吼叫，爬起来就要一起围攻方小山。这两个货色哪里是方小山这等暗劲高手对手，实在不耐烦飞出两脚，让人来不及看到影子两个混混就费了出去，昏迷不醒了。
　　小美女回过神来，没有想到这个大叔这么厉害，见识是佛山无影脚吗，突然欢喜的叫了几声，将旱冰鞋脱下，朝着弹在地上的矮个踢了几脚才朝着方小山跑来。
　　“敢占老娘的便宜，叫你横，哼！”
　　女孩子野性十足，满意的拍了拍方小山的肩膀，“多谢你了，我们两一笔勾消，你还是不错的。”
　　方小山微微摇头，这个女孩子的性子太野了，和她的样貌实在不搭边，平常看起来还以为是一个乖乖好学生呢。
　　“大叔，你叫什么名字？你刚才打人好帅！”
　　女孩兴奋的追这方小山不停的问。
　　“我说，你还是个学生吧？都这么晚了都不回家，跟着我干嘛？”
　　方小山不耐烦的甩了甩手臂，刚才伤到了手臂，看来要好几天才能好了。
　　小美女有些畏惧的退后一步，随后又壮起胆子娇哼道：
　　“我上不上学关你什么事，喂，你太不给面子了吧，我问你名字呢！”
　　方小山停了下来，指着远处还在哼唧的两个混混说道：
　　“他们要是有同伙，把你抓起来轮了，你会不会还有现在这么嚣张？”
　　“你……”
　　小美女气得脸色煞白，娇挺的急剧起伏，说不出话来。


 089 一夜情缘
　　“好好读书，天天向上。”
　　方小山语重心长的说了一句，“还不逃跑！”
　　他拔腿就跑，决定把她甩掉。
　　“等等我！”她慌忙穿好溜冰鞋，加快速度朝着方小山的背影滑去。
　　方小山没有管她，一直跑，跑到一家火锅店时，发现自己肚子饿了，立即钻了进去。
　　“老板，来一个一人份的牛分肉火锅。”
　　正要迎接他到一个位置上的老板一听，欢迎的笑脸差点抽搐起来，这种要求他还是第一次听到，“先生，一人份的火锅做不出来啊，不如来个两人份的鸳鸯锅？”
　　方小山不耐烦的摆手，“快点，两人份的就两人，再来一瓶好酒。”
　　“您是要喝啤酒还是白酒？”
　　方小山想了一下，“白酒。”
　　他并不经常喝白酒，但是今天特别想喝白酒。
　　老板见方小山满脸不耐，但是点单还没有完，他小心问道：“酒要什么牌子的？”
　　“一瓶茅台。”一声娇气的女声传来。
　　“大叔，你太不够意思了，一个人吃火锅，你也好意思。”女孩瞪了老板一眼，见方小山没有反对，“快去准备啊，你还怕大叔付不起钱么？”
　　方小山惊讶笑道：“小妹妹，你的速度挺快的。”
　　“不要叫我小妹妹，我已经成年了，大叔！”女孩特意将大叔两字的音拖的很长。
　　方小山呵呵笑了气来，这种小女孩，实在太好勾引了，今天要不是方小山没有兴趣，说不定还可以来个一夜*情，只是这个女孩子看起来有未成年的嫌疑。
　　看着方小山的眼神，女孩咯咯笑了起来，“大叔，是不是以为我跟着你，你就以为我想跟你那啥？”
　　“我看你很崇拜我。”方小山一眼就瞧出了她跟着自己的目的，他是弄的那个女警很狼狈，但是实际上实力并不强。
　　女孩笑眯了眼睛，形成一个月牙儿，“大叔你刚才好帅，不过我可不是什么都不懂的小女生哦，能打就崇拜，太盲目了吧。”
　　她坐近了，将小手顺着方小山的摸进了他的内侧，游游移移的，眼见就要摸到要害，她笑嘻嘻的在他耳边说道：“起反应了，大叔，你的定力太差了，”他抽回手，脸色变冷如冰霜，变脸之快让方小山瞠目结舌，她不屑的说道：“死色狼，想得倒美。”
　　方小山心中暗骂小妖精，这个女孩子长的挺漂亮的，标准的瓜子脸，大大的眼睛，一头长发，健康的肤色，加上身材也很不错，看样子小小年纪的曲线却很是勾引人。只是看她的行为，很像现在的脑残女生。
　　想到那些倒胃口的脑残女生，他就沉下脸来，“想在我身上赚钱，别想了，我对你没兴趣。”
　　“你……”女孩子气愤道：“老娘穷的只有钱！我就是想感谢你一下，我肚子有些饿了，这顿饭我请你行了吧，你把我当什么人了，我可是一个学生呢。”
　　方小山不置可否，鬼知道这个女孩子是干什么的。
　　“你不相信？”女孩子皱眉，翻开自己的衣服，露出里面的一个标志，“看，这是我学校的标志。”
　　方小山看了一眼，“你既然是学生，这么晚了在外面溜达干什么？”
　　“我无聊啊，我不想上课。”女孩子趴在桌上，叹气道。
　　这时服务员正好将火锅端了上来，将火力调节好后，方小山迫不及待的夹起了一块牛肉，说道：“现在的学生，都不学好，你读高中吧？高几了？”
　　“高二。”
　　这次她倒是没有反驳，乖乖的回答。
　　“高二？你翘课学校都不管的吗？”方小山诧异的问道。
　　“他们管什么，学校巴不得我这样的差生不待在教室里，我们要是在教室里可是影响了那些好学生学习呢。”她嘴角一撇，露出讥讽的笑容，这样的笑容出现在娇嫩清纯的脸上实在很煞风景。
　　方小山知道现在很多学校里是这样，有些老师实在管不了这些差生了，只要不在教室里闹，就睁只眼闭只眼什么都不管了。
　　“那你爸妈呢？”
　　一提到家人，她的脸色立即变得很不好，闪烁的两只大眼睛瞬间变得黯淡无光，你爸妈会担心的！”
　　“我爸？我都没爸的！好像是一次强*暴后的失败产物，我妈忙着工作不理我，就算我死了也没人担心的！别提我家了，我们喝酒。”
　　她打开桌上的茅台，为方小山和自己倒了慢慢一大杯，挑衅道：“怎么样，要不要拼拼酒？”
　　方小山见问到她家里时，她就立即变色，知道她一定不愿提起，可能还有什么故事，他微笑道：“你一个女孩子，和我拼什么酒，要是喝醉了就不怕我占你便宜？”
　　“我都不怕，你怕什么？”她眼珠一转，恍然道：“原来你喝酒不行，打肿脸充胖子叫什么白酒，早知道就喝啤酒嘛，我又不会笑话你。”
　　“老子叫酒的时候你还没来呢，只是你一个学生，喝什么白酒，我可警告你，喝醉了我真的占你便宜。”方小山两眼一瞪。
　　她装作怕怕的样子，连拍自己的，“我好怕，你来呀，只要你喝的过我，随便你怎么样，要是喝不过我，你又怎么办？”
　　她心中暗自盘算，一定要喝的他趴下，他不知道自己喝酒可是海量，一般的男人根本喝不过她，班上很多男同学想喝倒自己，结果全都倒在自己的脚下，千杯不醉的名号可不是白来的。
　　方小山摇摇头，“不和你来，和我喝酒，你准输，不是我吓你，而且我对你也没有什么兴趣，太小了。”
　　“我哪里小了？”她就像是一个被踩到尾巴的猫咪，反应激烈的挺起，“老娘我的身材在我们班都是最好的。”
　　方小山愕然。
　　他哭笑不得的压下她，现在的女孩子真是奇怪，说小一点有什么不好的，二十多岁的女人都希望只有十八呢，只是年龄和没有分清而已，他本来还想激她一下，说她是飞机坪，想了一下还是算了，逗小女生也没有什么意思。
　　“你不小，你的身材很好。”方小山敷衍的端起酒杯灌入一大口白酒。
　　“哎呀，你怎么能自己就喝上了呢，”她连忙阻止，“我们俩比，输了你就……”
　　她皱着眉头想来想去，也想不到什么惩罚措施。
　　“输了叫我大姐。”她终于想到一个好点子，嘻嘻笑了起来，两个酒窝甚是漂亮。
　　“还大妈呢，那要是你输了呢？”方小山嗤笑着问道。
　　“我怎么会输呢，”她得意的说，见方小山不满意，随口说道：“随你便。”
　　方小山见她如张牙舞爪的小老虎，得意至极，决定给她一个教训，一个还在读书的高中生能有多大能耐，何况自己还是天生酒量，他将酒杯摆好，“你是没有见过高手吧，这么嚣张，我们来行酒令。”
　　“人在江湖－飘－啊~，哪有不挨－刀－啊~，……三刀砍死－你－啊~……四刀砍死－你－啊~！”
　　“你输了！”她兴奋的大喊，看着方小山灌入一杯酒。
　　一连三次，方小山都输了。
　　沸腾的火锅将牛肉和锅底萝卜煮的透烂，蒸腾的热气中，小美女的脸红扑扑的，露出阴险的笑容，他实在太容易赢了，这样下去酒量再大也得给我倒！
　　方小山见状不妙，就算是天生酒量这样也不行啊，他仰头喝酒时心生一计。
　　“再来，小样我还治不了你了。”方小山心中喊道：“小助手快来帮忙。”
　　“滴滴……主人，你放心，我会及时将她的动作判读通过脑波映射给您。”
　　两人又开始了划拳，一点形象都不在意，两人营造的热烈气氛甚至连旁边的一大桌十几个人都比不上。
　　“螃蟹一啊爪八个，两头尖尖这么大个，爬呀爬呀过山河，眼一咪呀头一缩、两好啊再来个好啊……”
　　这个动作在小助手的帮助下，方小山轻易的洞悉了她的心思，很快就连赢了几次。
　　“嘿嘿，这下轮到你了。”方小山大声吼叫，看着她灌入一大杯酒。
　　很快酒瓶就空了，方小山一愣，她居然都还没有倒，看来不可小视，她很快就大声喊道：“老板，再来两瓶，大叔，你不会没钱付吧？”
　　“你还要来？”方小山见火锅都还没有怎么动呢，连忙抢过一些牛肉充饥，“吃饱了再拼酒，不然伤身体。”
　　“小蜜蜂，这个酒令不好，小蜜蜂敢不敢来？”她很不服气。
　　“小丫头我还治不了你，来就来，等我吃点东西。”两人立即开始了狼吞虎咽，女孩更是气质全无，一副饿死鬼投胎的模样，她为了更好的吃菜，随手拿出一根皮筋将长发扎起来继续夹菜。
　　“两只小蜜蜂啊，飞在花纵中啊，飞呀飞呀~~~~”
　　两人连忙做动作，做成一个拍翅膀的动作，然后又是一个石头剪刀布，方小山在小助手的帮助下阴险的胜了，他左一下，右一下，朝着对面的女孩击打两拳。
　　“啪，啪。”方小山口中发出配对的声音。
　　“啊，啊。”她连忙招架，左右偏头装作被打，两次打拳的方向都被她猜中了。
　　方小山嘿嘿暗笑，连忙对着她作亲嘴状，发出亲嘴的响亮声音，没想到她更彪悍，一点都不害羞，同样来了一个，居然没有出错。
　　“不错啊，再来。”方小山又来了一次，这次她终于招架不住，罚喝一杯。
　　两人越喝越兴奋，各种花招玩了个遍，一旦她输的多了就换一种方小山不熟悉的酒令，让方小山不能总是赢她。
　　“这酒令我不知道，你怎么知道这么多的酒令，不行。”方小山坚决反对。
　　“你不会我教你呀，只教你一遍，快点。”她蛮横的强迫方小山学。
　　方小山已经很久没有玩的这么开心了，这种场景只有在学校的时候，和同学们玩过，现在想起来便唏嘘不已，和一个不知道名字的女孩子喝酒，方小山想起来就好笑，但是这个豪爽泼辣的女孩子却让他放松了阴郁的心情。
　　“怎么样？不行了吧。”方小山看着桌上三瓶酒，大惊，没想到居然喝了三瓶酒，他是天生酒量，喝酒喝的少，但是从来没有醉过，也不知道自己喝酒的极限在哪，但是看到这三个酒瓶后，方小山便感到头晕了。
　　女孩子早就迷糊了，红扑扑的脸蛋露出娇憨的样子，她还在嚷着：“不行，再来，我一定要赢过你。”
　　方小山喝的不少，她喝的更多，这个时候方小山才发现她真的很厉害，他忍着头晕呕吐的冲动，结了帐之后将她抬着走出了火锅店。
　　“喂，醒醒，你家住哪？”方小山头疼了，拖着一个女孩子不知道往哪走。
　　“我靠。”
　　方小山想把这个累赘甩了，不过他还没有醉，知道要是把一个醉酒的漂亮少女扔到大街上有多么危险，他叹气道：“老子早知道这样就不把你弄醉了，长的倒是漂亮，就是小了点，一夜*情有些勉强啊。”
　　方小山还没有弄过一夜*情呢，他摇晃着疼痛的头部，招过一辆出租车本想去网吧，最后只好选择去一家宾馆，在出租车司机暧昧的眼神中，来到了一家不起眼的小宾馆，这种小宾馆最大的好处就是便宜，同时不用登记。
　　在付出了二张老人头后，方小山获得了最好的一件双人房，那个中年女子服务员看他的眼神，就像是一只，同时还有惋惜，这么漂亮的小女孩可惜了，不知道自爱，以后对自己的女儿家教一定要严厉一些。
　　方小山对于她的眼神很是无语，进入房间后，把她放在床上，不得不说这个不良少女还是很漂亮的，有如刘亦菲和美少女漫画家夏达综合的美貌，比妹妹方小芮还漂亮，不过虽然方小山自认为风流，但是面对这样意识不清的酒后美少女还是有些小不了手。
　　“靠，她到底成年了没有，记得法律上说和未成年少女不管是自愿还是非自愿都要坐牢的？”方小山有些心虚，虽然是暗劲高手了，同时还拥有了神奇的异能，还拥有一个神奇的位面世界，但是这些不足以让他想对抗法律。
　　他迷迷糊糊的擦了把脸，白酒的后劲上来，越来越觉得自己的头重了。
　　“我不行了，奶奶滴，先睡一觉。靠，小说上说内功高手不怕喝酒简直放屁，就算是内劲遍布全身进入化劲也无法驱逐酒意啊。”
　　方小山将她的鞋子和外套除去，给她改好被子后自己也脱衣钻进了被窝。
　　“太小了，老子不干，要是你主动，老子就干，再说也忘记买套了。”
　　方小山还是有些心虚，最后抱着她睡了过去，睡梦中的方小山不知不觉中把她当做了女友苏念嘉，本能的将大手插入她的，覆盖在那娇嫩挺翘的之上，引发睡梦中的她扭动着，无意识的迎合他的动作。
　　方小山身体里的酒精开始发作，他在酒吧里喝了很多酒，然后又和她拼了很多酒，坚持到现在已经很不错了，现在回到家躺在床上，潜意识便放松了，而且他的记忆里还带回来一个小美女搞一夜*情的。
　　酒精的作用让方小山身体燥热，他抱着一个人再加上被子的保温，热的将身体上的衣服全部除去，眯着眼睛的他依然处于一种潜意识状态，只知道怀里有一个美女等着他。
　　下意识想到这，他的身体就开始发热，在她的脸部和脖颈处探寻，主动寻找到她的嘴唇，一口吻下去。
　　“唔……”
　　小美女在他的刺激下呼吸渐渐加快，用力的抱着方小山。
　　方小山吻的兴起，完全是一种下意识的行为，人类的天生本能，他贪婪的搅动着她的小，挑动她的。
　　小美女终于情动，将方小山抱得更紧了，身子渐渐的发烫，两人粗重的喘息声在寂静的夜晚中格外的响。
　　滚烫的身体让方小山狂升，伸手在她的娇嫩用力揉捏。
　　衣服的阻隔让方小山感到异常的艰难，他本能的要想将她的衣服除去。
　　只是两人都处于迷糊的状态，一时之间总是脱不下来，加上她死死的抱住方小山，让他更加脱不下她的衣服了。
　　方小山努力一会，迷迷糊糊中有些气馁的感觉就这样算了，他又开始搅动着她的软舌，津液间延绵这种身体上的快感。
　　可是脱到一半的衣服就就这样卡在两人的脖颈间，极度影响两人的亲热。
　　恍惚中的方小山恼怒，终于用力一扯，将她的衣服扯掉，引得她痛哼了几声。
　　终于顺利了，方小山心中一松，舌头顺着她的娇嫩脖颈一路向下，把她当作曾经的女朋友对待。
　　整个过程中，方小山两人都没有睁开过眼睛。
　　方小山的吻转移阵地后，小美女便开始娇喘起来，酥麻的感觉让她处于一种迷失的快感中，她的身体更加滚烫，双手无意识的抱着方小山的头部，让他贴的更紧些。
　　方小山终于咬住了期待已久的樱桃尖尖。
　　一声娇呤刺激了他身体里的某种激素分泌，方小山更加卖力。
　　她依然闭着眼睛，酒精的效力到现在还影响着她，红扑扑的脸蛋呈现出一种激情的晕红，薄薄的嘴唇轻轻张开，发出让方小山热血沸腾的声音。
　　方小山按耐不住，双手又开始往她的下肢摸去，却被一条牛仔裤挡住。
　　方小山依照习惯，开始解开她的皮带，却总是卡在这里。
　　心中极度饥渴的他不得不松开一只手，用两只手解开她的皮带。
　　靠着本能，一直弄了好久，终于解开了。


 090 禽兽没做成
　　靠着本能，一直弄了好久，终于解开了。这个时候方小山已经气喘吁吁，他这一天已经很劳累，这种迷迷糊糊的动作消耗了他太多的精力。
　　他开始用力褪下她的牛仔裤。
　　可是这裤子实在太紧了，劳累的方小山实在不想起来，他紧贴她的娇嫩，贪婪的逗弄着，感受她的阵阵颤栗，这种女性快感时的微微颤抖让他兴奋极了，他迫不及待的想要进入。
　　可是该死的裤子总是褪不下去，她高翘的将牛仔裤撑的死死的。
　　方小山好累，这种工作无疑一场战争，体力上的消耗战。
　　他不得不用两只手抬起她的革挺翘，将牛仔裤弄下了去了一点。
　　似乎目标就要达成了，方小山感觉自己身体里某处就要爆炸了，他迫切需要某种安慰，于是更加用力的将她的裤腿踢下去，牛仔裤太紧了。
　　就算是意识清醒的人，想要在女方不动的情况下褪下它也要花费很大的力气。
　　方小山意识空间里一阵暴怒，嘴唇用力的咬了一下。
　　她嘤咛的痛哼了一声，将方小山的头死死抱住，差点让他窒息。
　　需要休息，方小山感觉自己没力气了，他需要休息。
　　他吸取着少女身体上的幽香，渐渐的开始下降，再也管不得少女滚烫的身体，不想理会她的需求了。
　　方小山将她的牛仔裤用力蹬下去，一下又一下，没有方向，没有力道，渐渐的褪到小腿膝盖处，她也微弱的动着，配合方小山的动作。
　　他力气越来越小，累得真的想要睡了。
　　不管了，睡一觉吧，睡完了再上，他的潜意识告诉他，他真的很累。
　　两人的动作已经弄得身上燥热，早就出了一身的汗，方小山疲累的挪移开自己的头部，她身上的汗液让他不好受。
　　两人身上的汗液让方小山感到有些冰凉，他拉了又拉，没有拉到被子，酒精的作用终究太过，两人只是喘气却总是醒不过来。
　　在一冷一热下，小美女似乎受不了了，她感到身体里一阵蠕动，胃液混合着酒精不断刺激着她的胃部。
　　“呕！”
　　睡梦中的方小山只闻到一股刺鼻酒味朝着自己的胸口喷来，他迷迷糊糊中感觉有些不对劲，使劲摇晃了一下自己的脑袋，努力睁开眼。
　　“呕！”
　　他怀中的小美女又是一大口吐了出来，接下来更是一发不可收拾，一口接一口将她和方小山的床单和身体全部弄脏，冲天的酒气和难闻的气味在房间里弥漫开来。
　　“我的天啊！”
　　方小山终于清醒过来，脸色铁青的将她踢落掉到了床底。
　　方小山气冲冲的跑到浴室冲了一个澡，这下终于清醒了，他光着身子走到卧室，忽然想起还有一个女人在自己的房间里。
　　他低头一看，发现她依旧没有清醒，脸上残留的呕吐物让她再也不是一个美女形象，让方小山看起来再也没有冲动的感觉。
　　“我怎么这么倒霉啊！”
　　方小山看着传单和被子欲哭无泪，摇了摇头出去叫来服务员进来帮忙打扫干净，孙便换张新床单，服务员满脸不乐意，但是当方小山拿出二张百元大钞后，她的脸笑开了花，很快就处理好了一却污垢，换了新床单，同时还找来了空气清香剂喷洒了一遍。
　　等服务员走后，方小山跑到浴室将浴缸放好了热水，然后将酒后的少女抱到浴缸里。
　　“小丫头，你和我打赌输了什么都可以做的哦，我现在脱你小裤裤了。
　　方小山捏着鼻子将她的除去，扔到一边，渐渐的，方小山的呼吸加重。小美女的脸色全是污秽，不过她下面的两条长腿可是修长，一点瑕疵都没有，让方小山看了心中直跳。
　　“不过是一夜*情没成功而已。”
　　啧啧有声的在她身上最具弹性的柔嫩处摸了两把，方小山抱着她的身体将她放入浴缸。
　　一阵忙碌然让方小山气喘吁吁，醉酒的人最难伺候，尤其是帮一个人洗澡，他气呼呼的，“小丫头你享受了，老子累死累活，不行，等下将你洗干净了，洗的白白的，香喷喷的，好下手啊！”
　　想到这个，方小山来劲了，他亲自动手，将她头发吹干，用毛巾裹住她的雪白柔滑的娇躯，直接摔打在床上。
　　在她身上嗅了一下，“嗯！没有酒味了，真香。”
　　望着全身裸露，皮肤晶莹毫无瑕疵，香喷喷的小美人，方小山欲*望大增，扑了上去。
　　整个洗澡过程没有反应的女孩这个时候居然哼声了，哼哼唧唧的叫道：“渴……我要喝水。”
　　方小山气闷的倒了杯水，将她扶起来灌了下去。
　　“不渴了吧，不渴了我收利息了？”方小山搓着手就要将她压倒，他实在是忍不住了。
　　“妈妈。”她突然叫了一声，然后便低声呢喃。
　　方小山又愣住了，妈妈？做梦吗？
　　他突然感到一股寒意，被烧昏的脑子清醒了过来。
　　看着她娇弱的脸庞，方小山突然发现她是那么小，一个高二的女学生啊！他突然发现自己犯了个错误，她还是一个只有十六七岁的女学生。
　　方小山迟疑的看着她的身体，她的皮肤有着象牙般的健康光泽，如含苞待放花蕾，虽然已经颇具规模，却还是刚好够方小山单手一握，还需要时间发展，她的腰身非常纤细，修长的让方小山咽了一口口水。
　　简直就是画作上的少女的原版。
　　“我受不了了，这做不能做，我不是活受罪嘛。”
　　方小山将灯关掉，大被一拉，将她极富弹性的娇躯拥入怀中。
　　不能做，就抱着睡一晚，总要捞点好处。
　　方小山这次没了阻挡，直接将她在自己的臂弯和双腿之中，在她身上亲了两口，便宜是一定要占的，在方小山心里，她虽然是学生，看她所作所为，能够和一个没有交情的男人喝酒喝成这样，似乎也挺随便的，他自己就算是要坚守这道德底线，但没控制自己不占便宜啊。
　　似乎是方小山的手在他敏感处揉动，她也有了一些反应，无意识的发出娇呤喘息。
　　“别玩过火了，还是睡觉。”
　　方小山不敢再动，为自己的无法解释的道德观悲叹一声，搂着她睡着了，他已经够累了，折腾了一整天了。
　　这一夜，让方小山异常劳累。一气睡了8、9个小时后，精神才好了点，总觉得胸口堵得慌，却知道是一具柔软的娇躯压在胸膛上的缘故，方小山甚至只看见被窝里的一缕黑发，小丫头将整个身体都缩进被窝里了，只剩下小半边脸蛋才露了出来，小巧的鼻孔一张一合，显然仍睡得十分甜美。
　　方小山先是好笑了下，然后就是一股尴尬涌上心头，我的天，那个因为睡眠充足呃立正的神龙好像被什么东西抓住似的，想到一只小手紧紧抓在那里的感觉，热血上涌，就有些郁闷了，不过暖呼呼的，很是舒服。
　　“不能这样啊，罪过，罪过！”
　　方小山暗念了声佛祖保佑，手伸进去抓着女孩的小手扒拉开了，看这窗外光线大亮，显然是早上了，既然如此，索性再睡一会，迷迷糊糊的再次睡了过去，但是没过二十分钟，他又被惊醒了，只见一只小手又是没有意识的摸索了过来。
　　“莫非这丫头在做梦梦见拔萝卜不成？”
　　方小山心中暗暗叨念，实在是哭笑不得，真是很郁闷的事情，索性将一双小手握在自己的掌心，熟睡的女孩好像有了什么依靠似的，这才安安分分的手没有乱动了。
　　不知道过多了多久。
　　“啊！！！”
　　一声尖叫把方小山吵醒了，随后就是一个肘击打在自己的脸部。
　　方小山一个鲤鱼打挺站了起来，迷糊叫道：“谁？”
　　“你对我做了什么？”小美女面露惊恐，面色苍白的蹲在床上，他偷偷的用手伸到下腹探查。
　　方小山摇晃着疼痛的头部，终于想了起来。
　　“小丫头，我还没来得及干呢，这么等不及了？”方小山见她的动作，哈哈大笑起来。
　　她发现自己没有被侵犯的迹象，松了一口气，怒瞪方小山骂道：“死色狼，你把我拉到你床上睡，打的好主意啊，真是奇怪，难道你是阳痿吗？居然抱着我睡了一个晚上，我衣服呢？”
　　“你……”
　　方小山摆摆手，想到自己因为太累居然放过了她，只能忍住怒气道：
　　“你快走吧，我好心把你拖回家，累的我要死，本想搞个一夜*情，谁知道你睡的像个死猪似的，还吐到床上，你又太小，我还是放过你了，要不是看你可怜，要不然，我昨天晚上把你扔路上。”
　　小美女听了哼哼几声，大松了一口气，终于放下心来，低声嘀咕：
　　“有色心没色胆，幸好。”
　　方小山听了勃然大怒，拉过她压在身下道：
　　“看来我是要让你满足一下才行，老子看你年纪小不忍心，昨天又太累了，你倒不识好，来，大战三百回合。”
　　说着他就要动作，某处已经顶起了一个帐篷。
　　“救命啊。”
　　她惊惧的大叫，惊慌失措不像是装的道：
　　“我错了，你是好人。”
　　方小山见她真的怕了，放过了她，自己身体里的火气却又高了道：
　　“你昨天和我喝酒输了，说我想怎么干都行，今天怎么怕了？”
　　小美女连忙抽过一条浴巾裹住自己，叫道：
　　“你乘人之危，昨天我状态不好，而且我喝了那么多，昨天已经过了打赌作废。”
　　穿好衣服，方小山感觉尿意很强，立即往卫生间里跑。
　　“让我先！”她俏脸绯红的将方小山拉住，急匆匆的将们关上。
　　“给我快点。”方小山有些憋不住了。
　　“和一个人女人抢厕所，大叔你太丢人了，给我等十分钟再来。”她得意的笑了起来，感觉怪怪的。
　　“你大的还是小的？”
　　方小山说完后就想抽自己嘴巴子，怎么就这么不自在，粗声道：“我憋不住了，老子装绅士让你先上，你别逼我啊，进去都两分钟了。”
　　“再等下。”她有些慌了，忍不住的羞意，“你就不能让让我，我可是女人，女人很麻烦的你不知道吗？你别站在门外啊，走开点。”
　　方小山走开了一些，依旧大叫道：“我可不是绅士，再给你一分钟，不然我就撞门了。”
　　怎么就这么不顺呢？本来是不想理她的，结果和她喝起了酒，本想喝了酒就搞个一夜*情的，结果鬼使神差的放过了她。哎，做了她就是禽*兽，不做就是禽*兽不如啊。
　　方小山暴躁的在房间里走来走去，本想借酒消愁，结果乱七八糟，拖了个小美女回来了，还是个辣妹，还是个小的让他起不了兴趣的学生妹。得想办法把她打发走，忽然醒悟，这又不是自己家里，不过是宾馆而已，自己惹不起还躲不起吗。直接走算了，就在这时候，他心中一动，隐约的感到了体内鸿蒙小世界似乎有了什么变化，当下念头一转，就进入了神奇的鸿蒙空间当中。


 091 大叔，我还是处女哦
　　一进入鸿蒙世界，方小山就是一愣，他站立的位置正好上次打翻了半桶水的地方，这时候已经形成了一个小水潭，那打翻的水竟然形成了一口泉眼，这水上次方小山喝过了，十分可口，意念一动，泉水的信息就涌入他的脑海。
　　“空间泉水，一级，可以饮用，有改善人体的效果，可以灌溉，提高作物成熟时间，十倍，可带出空间使用，可改良空间外土地。”
　　在这个小千世界当中，方小山就是神，无所不知，很快知道了这泉水形成的原因，鸿蒙小世界是个残缺的世界，只有土地和大气两种元素，后来他进入其中后，种了一颗苹果树形成了世界树，带入了木元素，浇灌水木又形成了水元素，正在逐步的完善，每一样东西都有不可思议的功能。
　　方小山蹲了下去抓起一把土，很快脑海中形成了一个声音突然在他的脑中响起：
　　“空间土地，一级，已经开垦，可以种植农作物，提高作物成熟时间，十倍，可带出空间使用，可改良空间外土地。”
　　“是不是下次进来带入火呢该，让金木水火土无形俱全。”
　　正想着，忽然听到两个声音传来道：
　　“主人，您……您终于来了。”
　　方小山一愣，看到两个蓬头垢面的，身上穿着破破烂烂衣服的野人向自己重来，顿时吓了一条，道：
　　“停！”
　　在这个世界中，他的话就是规则，两个扑过来的人顿时犹如中了定身术一样被定住了，言出法行，这和很多小说中所谓的大律令神术一样，不等两个人说话，方小山脑海中已经有了他们的资料。
　　不正是被他囚禁进入空间的两个义气堂的小混混吗？两个人的资料显示是空间囚徒，方小山这才恍然道：
　　“二天不见，你们怎么变成这样了。”
　　两人发现自己可以懂了，泪流满面的跪倒在方小山的面前道：
　　“主人，外面已经这里过了二十天了啊。”
　　“二十天了？厄，时间是一比十了？我还以为已经完全和现实世界同步了，还有，你们为什么叫我主人？”
　　“因为您是这个世界的主人，这个世界中的一却都是以你为主的，你的意志就是这个世界的法则。”
　　两个混混竟然犹如信徒一样虔诚的说着，方小山扰扰头，想不到这个空间竟然还有洗脑的功能，把两个对自己恨之入骨的混混都给驯化了，自己本来是想把他们关在这里，就当是坐牢的，倒是没有想到这样的变化，那岂不是我多拉一些人进来，就可以在这里形成一个属于自己的部落了？甚至国家了？
　　很快空间自动反馈信息给他道：
　　“空间之主可以用空间之门把生物带入空间内驯化，不是智慧生物可以强行拉入，然后驯化，智慧生物在清醒状态下无法强行拉入。”
　　本来世界信息反馈是很模糊的，但是自从种了苹果树，形成了世界金苹果树后，那金苹果树犹如这个世界的智能电脑一样，管理着这个世界，同时可以和方小山沟通反馈信息。
　　“原来如此，我本来只准备把这个世界当农场一样种植一些农作物，因为以前在网络上看的那些种田流小说中都是这么干的，现在想来我太小瞧这个世界了，远比书中更神奇，还可以做牧场，另外还可以当做监狱，不错。对了，我拉入的物体有限制吗？”
　　“需要您亲手接触的物体都可以拉入，但是面积有限制，智能平方十米左右，超过了拉入其中就会被扯成碎片。如果将来空间升级了，甚至可以把空间外的山河湖海都拉入其中。”
　　“不是吧，这么牛？真有那么一天，我岂不是可以把地球整个都拉进来？”
　　“理论上可以，只要没有人阻止你，地球是很多世界位面的联系纽带，如果你毁灭它会招来众神诅咒和神罚的。”
　　“众神？真的假的，还有这东西？”
　　“不管东方还是西方都有神仙传说，空间本身就来自于东方仙族的位面基地，地仙界世界当中，西方也有地狱深渊，天堂，奥利匹克山等位面基地。”
　　“我倒是忘记了，哎，产说武术修炼道了最高境界也可以脱离躯壳，羽化元神，原来是真的。”
　　方小山和金苹果树交流到此后，两个野人一样的混混，心中有些心软了，道：
　　“你们的名字我还不知道呢。”
　　“主人，我叫张勇。”
　　“主人，我叫方夜。”
　　“哦，想不到你也姓方啊，看来我们几百年是一家，对了，我让你们种的萝卜种好了吗？”
　　“主人，已经好了，我们已经种了第三季了。收获了一千斤萝卜。”
　　“什么？真的假的，就算十倍时间，也没有那么快啊，你们开阔了几亩地啊？”
　　“主人，我们只是开除了二亩地，因为你只给了我们一把锄头。轮流翻地，加上我们我没有干过什么农活，所以没有什么效率。”
　　两人都有些羞愧的道，方小山道：
　　“地开辟在哪里？还有二个月时间，你们不吃饭怎么过来的？虽然说这个空间中，我不让你们死亡，你们就算得了癌症也可以一直活到人类寿命的极限，但是饿肚子饿上两个月也真够疯狂的。”
　　“主人，我们喝了这个空家之水后，就不饿不渴。地我们就翻盖金苹果树的背面。”
　　方小山倒是没有想到空间之水还有这等功效，点点头，来到了金苹果树后面，看到了两亩萝卜，还有不远处堆放的一些萝卜，拿起一根查看。用手擦了擦上面的土，也不管脏不脏，上去就咬了一口。
　　甜中带着微辣的萝卜滴液，一下充满了他的口腔，方小山不是没有吃过萝卜，白萝卜吃起来甜甜的，不像青萝卜，吃起来总是很辣。而空间地里长出来的这个白萝卜，味道比空间外的不知道要好了多少。
　　方小山一边的嚼着嘴里的白萝卜，一边打量着手上的这个白萝卜，这个萝卜最少得有三斤多重，这在白萝卜里已经不算小了，而且长的笔直，白白胖胖的，看着就有食欲。而且这些萝卜看起来大小分毫不差！
　　“太好吃了，而且吃了后，我能感到自己的昨天宿酒带来的难受消愁了，体内血气也开始充沛，果然空间出品必是精品，这个萝卜算不算灵植呢？”
　　“水晶萝卜，零级灵植，优化了基因，吃后可以生津止渴，解酒，解困乏，经常使用可以美白。不过无增加血气体力作用。”
　　脑海中金苹果树很快反馈了萝卜的信息，方小山几口吃掉了萝卜后道：
　　“方夜，种子应该没有了吧？这样吧，我出去后给你们准备工具，种子，还给你们带一些日常用品进来，空间，这些日常用品会不会污染空间？”
　　“主人，不会的，空间会自动把任何垃圾分解形成元素，空间现在是原始空间，反而寻妖各种不同的元素，最好您要带如金属性和火属性的物品，五行合一后，空间的灵气更高，同时会形成山坡河流，四季变化，除了没有太阳，同时不是圆形的外，和地球世界生存环境会越来越接近，您还需要多带入一些生物进入，空间的升级需要各种不同的植物动物的生气。”
　　“好的，这就和玩QQ农场一样，靠经验升值，不错，方夜，张勇，如果你们表现好的话，以后我也许会放你们出去。”
　　“是，谢谢主人。”
　　在两个位面奴隶的崇拜眼神中，方小山回到了现实世界，刚一出去就听到一声尖叫，方小山看到那个少女正从卫生间出来，看到他凭空出现，犹如见了鬼一样，方小山心中咯噔一声，糟糕，那少女颤抖这问道：
　　“你是人是鬼？”
　　“废话，当然是人了。”
　　“那……那刚才……”
　　“……刚才是魔术，我本身是个魔术高手，刚才表演的是隐身术，人说尿急了会憋出灵感，你刚才霸占我的厕所，我只好找事情分神，结果领悟了我师父流传给我的魔术手札中最神秘的隐身术。”
　　“魔术？真的假的？”
　　“当然是真的，我给你露一手吧。”
　　方小山手一动，在少女眼皮子底下变出了一只雪白晶莹的大萝卜，少女睁大这眼睛，。从他手中抢过道：
　　“天，这是真萝卜，这么大起码有三斤吧，你光着上身从哪里编出来的？”
　　听到她的提醒，方小山才醒悟自己还没有穿褂子，当下从床边捡起衣服穿上道：
　　“这就是我的魔术了，魔术的奥秘是不能说穿的，对了，那个萝卜有解酒同时消除宿醉的作用，你昨天喝了那么多久，吃吃看吧。”
　　“真的？”
　　“煮的！爱吃不吃，我要上厕所了。”
　　进入厕所，打开水龙头放水一片舒爽，爽完抖鸟，冲洗一下，就走出了卫生间，少女正拿着萝卜狂啃，看到他出来欢喜的道：
　　“太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的萝卜，天啊，比我上次吃的那个从美洲空运来的水果还好吃。”
　　“还美洲空运，你就吹吧。”
　　方小山没有好气的道，忽然看到自己的摩托车驾驶证竟然在少女手中，连忙道：
　　“我的驾驶证，还给我。”
　　“拿去吧，叫什么叫，我还会要你这玩意吗？我只是记住你的信息而已，对了，你叫方小山？”
　　方小山一愣，他到现在都还没有弄清楚她的姓名，这件事可是个不小的笑话，睡在一张床上一个晚上，居然连她的名字都不知道，方小山问道：
　　“你叫什么名字？”
　　“我？”小美女嗯哼一声，“听好了，我的大名叫唐萱，好听吧。”
　　“和我的名字一样普通。”方小山双肩一耸，无所谓的评价。
　　“哼，大叔这么猥琐的男人，你刚才研究隐身术，不会是为了那个吧，果然是个好色大叔。”
　　唐萱大眼睛滴溜溜的转。
　　方小山两眼一瞪道：
　　“色你个头，我又不是变态。”
　　“难说。”
　　美少女再次咬了一口萝卜，口中嘟嚷这，不过看到方小山脸色不善赶紧不说话了，方小山结果自己的驾驶证放好后道：
　　小丫头，你真的是天天翘课吗？你家人呢？”
　　听他问起家人，她眼光躲闪间闪出一点泪花，黯然道：“我家人根本就不管我，天天只知道赚钱。”
　　“现在是有很多这样的家长，不过这也不是你翘课的理由呀！你都知道你家人不管你，说明你还是看得清问题，不是脑残少女，我还知道很多你这样年纪的人对家人的管束很反感呢，”方小山眉头皱了起来道：
　　“你还是回学校上课吧，你这样下去没有前途的。”
　　“我也想好好读书啊……”
　　她说着说着眼泪就留下来了，耸动着娇柔的小肩膀，伤心说着：
　　“可是我有时候翘课几天了，被同学欺负了，她都不来管我，说什么我这样的年纪该懂事了，我就不懂事给她看。”她说话间眼露狡黠，偷眼瞄了瞄方小山。
　　方小山张口结舌，还有这样的逻辑？这不是害了自己么，看来还是有点脑残啊……
　　“后来，我早已学会了如何去爱，可惜你……”
　　小美女身上的手机突然响了起来，她掏出来一看，神情立即变得慌张，朝着方小山做了一个嘘声的动作，她接通了电话。
　　“妈，我就回来。”
　　说了几句，她不耐烦的将电话挂掉，向方小山道别道：
　　“大叔，昨天晚上谢谢你，你是一个好大叔，告诉你一个秘密。”
　　她娇笑着向方小山招手，站在门口摆着曲线玲珑的造型。
　　“搞什么名堂？”方小山走了过去。
　　小美女唐萱等到方小山走过去，抱住他在他耳边轻轻说道：
　　“大叔你亏大啦，告诉你一个秘密哦，我还是个处*女呢，嘻嘻！”
　　她没等方小山反应过来，伸出舌头的在他耳朵深处舔了一下，让方小山浑身一个激灵，一股火苗从腹部冲了上来，火苗瞬间壮大，如熊熊烈火，烧得方小山身体燥热不堪。
　　“小丫头你这是在玩火。”
　　方小山正要伸手抄住她的细腰，却被她早早的跳开。
　　“嘻嘻，大叔好猥琐，有时间我再来找大叔玩，你好好玩。谢谢你的萝卜。”
　　她蹦蹦跳跳的离开了方小山的家门口，回家去了。
　　“你还敢来，再来我就**你。”
　　方小山没有抓到她，恶狠狠的吓她。
　　真是个小妖精，方小山被挑拨起了心中不得发泄，再次从空间召唤出一根萝卜，狠狠咬了起来。


 092 堕落少女
　　“算了，去买一些种子道空间种植吧，还有，空间竟然可以驯化被带入空间中的人，成为奴隶，这可是最好的免费劳动力啊，看来以后得找机会多抓一点，恩，抓一些小混混或者犯罪什么的最好。”
　　咬着空间萝卜，方小山在服务台交换了钥匙，等交了房前后，他忽然发现了一个大问题，自己没有钱了，银行卡里只有一千左右，而网吧虽然收益不错，但是拉网线，还有网费什么的都投入了，最起码二个月内是没有真正盈利的。
　　这个社会，钱不是万能的，但是没有钱是玩玩不能的，自己这段时间似乎大手大脚惯了，仔细的搜索了一下自己的钱财，身上只有三百多了，这些钱想要买多种子恐怕很难，只能看着办了。
　　打了一辆出租车向种子公司奔去，种子公司设在郊区，他一下车就被堆放在种子公司门口的一堆已经干枯了的小树苗吸引住了。他围着那些树苗转了几圈，然后才走进种子公司的销售大厅。
　　这里的种子非常齐全，粮食种子，蔬菜种子，花种子，就连草种子都有卖的，当然最多的还是蔬菜和粮食种子。
　　看到居然有草种子出售，方几小山立刻想起了自己打算建立牧场，鸿蒙空间不算大，也不算小，而且完全平整，不止是适合种菜，更适合建立马场牧场，不过经过打听方小山纳闷的发现，这草种子居然比蔬菜种子都贵，一袋草种子的价钱都能买几十袋蔬菜种子了，没办法囊中羞涩，只得先买些便宜点的蔬菜种子回去种了。
　　“芹菜，菠菜，生菜，豆角，白菜……每样要五袋。”
　　方小山直接将自己知道的蔬菜名点了一遍，足足三十多种。幸好大部分蔬菜种子都很便宜，有的一元钱就可以买一大袋子。所以方小山几乎所有蔬菜都买了点，才花了二百来块钱。
　　“请问一下，你们门口的那些枯死的小树苗是怎么回事？卖不卖？”
　　买了种子之后，方小山装做很随意的样子问了一句。
　　“那些有移苗时移死的，也有别人定了但是没来拉枯死的，你要吗？你要是要的话，我给你算便宜点。”售货员是一个中年妇女，很热情的那一种。
　　“要！怎么不要！那些东西正好可以拉回家烧火。都不用劈了。”
　　方小山强忍着自己激动的心情说。
　　“门口有一些，院子里还有点，你要是都要的话，给五十块钱就行！”中年妇女才不管对方买回去干什么，只要能卖钱就行，所以非常爽快的来了个跳楼大甩卖。
　　“太好了，我还想挑点花草的种子！”
　　占了大便宜的方小山一看钱才花了一半，立刻又把目标瞄上比蔬菜种子贵了几十倍的花草种子。
　　花的种子确实贵，二百多快钱最后只买到十来种花的种子，不过即使这样，方小山也很知足，毕竟这些种子可以种不少地，这下鸿蒙空间应该能增色不少了吧。
　　种子公司的人帮方小山将那些枯树苗送到了他的网吧后院，其实按理说这些枯树苗属于处理的，根本不带运输，但是方小山一下买了那么多种子，也算是个不小的客户，再加上嘴甜，所以就有了这项送货上门的服务。
　　网吧后面没有人居住，是一片空地，等种子公司人一走，他就动用空间能力把他们都收了进去。吩咐空间奴隶方夜和张勇种植，晚上在给他们买来一些工具。本来想买的，可是他身上一分钱都没有了，只好辛苦这两个奴隶了。
　　“恩，看来要向大牛救济一下了。”
　　方小山从后面来到网吧前，刚一进去，就看到大牛从里面走出，拿着手机就要打电话，看到他，不由一愣，接着狠狠拍了一下他的肩膀道：
　　“好小子，你去哪里了，都找不到你，你这甩手展柜当的太离谱了吧。”
　　“怎么了？只是去了省城一趟而已。”
　　方小山肩膀上的肌肉一伸一缩，就把大牛的劲力卸掉了，有些奇怪的问道。
　　“你啊，消失一天一夜，电话也打不通了，我昨天晚上都被你妹妹的电话吵死了，另外杏花嫂子也是担心不已，你小子行啊，我怎么没有看出你竟然连杏花嫂子都拿下了，那白小姐怎么办？我都给你找好了出租屋了，让你金屋藏娇的。”
　　听到大牛说起白云兰，方小山一愣，接着笑道：
　　“是你小子自作主张的吧，算了，房子竟然租了就租了，待会通知白云去吧，另外，你从你的酒庄调来几个服务员当收银员，白云兰和杏花嫂我准备安排她们做别的，对了，你怎么在网吧的，酒庄的生意不忙吗？”
　　“酒庄有我老婆和几个手下打理，白天没有什么生意的，晚上才需要我过去，而且，没有我给你坐镇这网吧，你生意这么好，那些不开演的混混什么的就来了。”
　　因为靠近省城，这两年县里发达起来了，不但升级为市，还被划入了大省城的规划区域，省城因为这几年来了一个铁血公安局长，黑道势力收到极大打压，所以一些帮派什么都转移道了郊区，县城更是重点，所以这里人员混杂，有一些性质的组织也是难免的，总共有三大帮派，分别是毒蛇帮，虎帮，和飞车党。不过三大帮派的谋生方式却各不相同，比如说飞车党就是以收取附近学校的学生和一些娱乐场所的保护费为生，而虎帮则是经营地下赌场和放高利贷，由于他们在官场上有人，因此生意做得极为顺利，高利贷的利润又大，完全可以说是日进斗金，他们无论是人力还是财力都是三大帮派之首。
　　毒蛇帮里却全部都是惯偷，那里面的人几乎每一个都是有案底的，他们的主要谋生手段就是偷盗，小到钱包手机，大到汽车摩托车，只要值钱的东西，他们都偷，而且气焰十分嚣张，一旦被发现往往会传偷为抢，知道二年后，铁血公安局长运筹帷幄一举把三大帮派一网打尽，凭借着这个功绩。公安局长升为省公安部副部长。
　　因为方小山左手变异，可以接受未来信息，新闻，加上他来省城在电视台工作了三年，对于这些社会丑陋现象，他知道的远比普通人详细，大牛不是任何帮派的人，不够和飞车党的党魁是好友，而且本身开酒吧就驯养了一批打手，本身又是打架不要命，所以，有他坐镇，道没有人敢来网吧收保护费。
　　“恩，那辛苦你了，大牛，对了，你待会帮我买一些农具，比如锄头啊化肥啊什么的，还有，我需要一些金属，恩，你知道县里哪里有金属废品收购的地方，给我联系联系，最后你给我在农贸市场查看一下，有没有什么店铺。”
　　“等等……别说了，太多了，我记不来，我说山子，你搞什么，网吧你刚起步，还没有进入盈利区你就想搞农产品？这两者完全不搭架啊，还有，你收购废品金属干什么？”
　　“我吧我村子的宝鸡山承包了下来，还有那个废弃的水库，还有收购金属什么的可以缓一缓，毕竟我没有那么多钱，恩，这些事情你不用管，反正做好了，我绝对会给你难以想象的好处的，对了，我没有钱了，你帮我垫付一下，先把农具搞好吧。”
　　“这是事情，不过农贸市场哪里有什么空店铺，你就算想搞农业也先从摆摊开始吧，只要交了一天十元的管理费就成，废旧金属倒是有门路，飞车党一个哥们因为一次火拼拐了腿，所以经营了一个废旧汽车收购厂，他有很多废旧的汽车和各种金属，我帮你联系一下吧，不过都需要时间，对了，今天网线通了，上网的人更多了。你那个会员制也要开始实施了，我怕你两个女人累着，就又从网吧调来了一个服务员当收银员。这是钥匙，给你的白云兰租的，是经济公寓，桃花小范四栋三单元2楼201市。很不错的，房租个你付了半年，这钱嘿嘿，记得还哦。”
　　“当然，亲兄弟明算账。”
　　接过钥匙放入口袋，然后走进了网吧，网吧收银员却是酒吧转来的，杏花嫂和白云兰都不在，一问一下知道，她们两个去买菜了，网吧共有收银员好四个，网管三天，所以设置了小食堂，包午饭一顿，本来方小山想请一个人的，但是白云兰和杏花嫂子却是主动把这活儿给接了下来，因为她们之上白天班，所以可以轮流做饭，今天大牛又从酒吧调来一个人，分成了四班倒，二个人难得有时间一起休息，她们都是闲不住的人，就主动去买菜了。
　　杏花嫂和白云蓝都是没有手机的，毕竟这是九九年，不知二十一世纪人手一部手机，所以方小山也没有时间通知她们，方小山看看时间，估计她们过不了多久就会回来了，这时候因为是上学上班的时期，所以网吧难得清闲，方小山好久没有上网了，就开了一台电脑玩了起来。
　　玩了好一会儿，方小山点燃了一根烟，这时候，忽然一只纤手拍在了方小山大*腿的根部。
　　“大哥，我憋得不行了，给我一根烟吧。”
　　方小山愕然，扭头一看，一张俏丽却略带风尘气的脸出现在他的身旁。
　　说话的是一个女孩，一个略显单薄的女孩，上身披着一件中学的校服，但是和昨天的美少女唐瑄不同，她的年纪绝对不会是中学生，可以确定不是她的，女孩留着很长很清逸的长发，脸很俏丽，却参杂着一丝风尘气，不过看样子不是出来卖的，模样看起来似乎十五六岁，但是看她的风尘气，又觉得有十九二十，然人很难确定。
　　就是她，坐在了旁边的沙发上，一只手拍在方小山大*腿根部要烟。
　　方小山没有说话，抽出一根精品白沙递给了她，女孩接过烟，动作熟练地吊在嘴唇上，伸手拿过放在桌面上的火机，点燃了烟。
　　“呼~”女孩退出了一个烟圈，在方小山面前飘过。
　　方小山装作漫不经心的样子浏览着网页，但是心思却被身边的女孩吸引，这是女孩又对方小山说道：“大哥，我饿了，请我吃顿饭行么？”说着，女孩的手有意无意的有向方小山的男根靠近了一点。
　　这个称呼让方小山心中大爽，昨天被美少女唐瑄叫了一天的大叔，让他都以为自己真的老了呢，眼前这个少女和唐瑄不同，唐瑄身上血气纯净，气血活泼，虽然行为有些乖僻，但是更多的是少女的活泼，眼前这个少女却是血气混乱，根本不是一个高中生该有的，身上充满了堕落的金属气息，这种人方小山知道，她是真正的小太妹堕落少女，当下方小山沉着的说：
　　“没钱了？你不是学生？”
　　“早不念了。”
　　女孩扬了扬手中的香烟说道：
　　“大哥，我通宵上网，还没有吃早饭呢，请我吃饭吧。”
　　说着，女孩的身体又向方小山靠了靠，简直是趴在他的肩膀上，右手又有意无意的触碰着方小山的小弟弟。
　　方小山表情漠然，却心思电转，他知道网吧里有这种女孩，经常翘家十几二十天不归住在网吧里，没钱就向客人要，然后也任人轻薄，让别人沾点便宜，摸摸抱抱什么的，如果碰到开放点的，说不定可以推到。
　　不过方小山想的不是推倒，看着女孩，方小山伸手把她放在自己小弟弟旁的手挪开，对他说道：
　　“饿了我可以请你吃顿饭，我知道饿肚子的滋味不好受，不用担心我会做什么，我也知道饿肚子的滋味不好受。”
　　说着，方小山没有管那些看向自己目光，带着女孩，走出了网吧外，方小山看了一眼女孩，问道：
　　“哪边走？”
　　“走近路吧，我饿了，快点到那里，我通宵不睡，有点困了，吃完饭就想睡觉。”女孩说道。
　　方小山听了心理马上明白女孩暗示，但是没有打算真的做什么。
　　女孩主动挎着方小山的手，两人就这么依偎着走进了一个偏僻建筑工地里面。


 093 女性奴隶
　　距离网吧七八分钟的分钟路程就可走到的地方有一栋二三十层的高楼,那是一幢烂尾楼盘,听说搁那儿有好几年了都.楼的外面有一层矮墙围着,轻轻一撑就能翻过去,正对着大路的门口有一水泥小屋,住着一老头,估计是被谁雇来看烂尾楼的,因此楼里并没有一些盲流之类的城市另类风景进驻。这楼原先估计是将一楼到五楼设计为商场之类的用途,因为进了门口往里走一点就是一个五层楼高的穹顶,二到五楼的楼面在建筑中间空绕出一个面积不小的圆柱,设计还算不错,面积也不小,就可惜成了烂尾楼.
　　“这楼后面有个洞口是条近路，可以快点道我家。”
　　“怎么，你不吃饭了吗？”
　　方小山听到女孩的话不知可否，随意的问道，那女孩笑道：
　　“我家楼下就有小吃店。我经常上完网就从这里回家的，有时候也从这条近路偷偷的从家里跑出来上网。”
　　网络是个新生事物，这个时形期的网络虽然很简陋，很多网站都没有建立，但是各种游戏以及QQ聊天都让人沉迷其中，网络是人类科学技术的产物。网络的诞生，为人类开启了沟通世界、创造文明的崭新窗口。网络给现代人的生活、学习、工作和娱乐带来了方便和快捷，极大地提高了人们的生活节奏和生活质量。
　　但是网络对于那些青少年的危害却是很大的，很多人患上了网瘾，关注网上的情况超过自己的现实生活。只有上网时才充满兴趣。一旦减少或停止上网，即表现出消极的情绪体验和不良的生理反应，包括：沮丧，空虚，易发脾气，坐立不安，心慌，恶心，燥热出汗，失眠等。
　　在方小山眼中，这个少女就是明显的网瘾患者，他左手可以接受未来的信息，知道了未来几年网络的发展和网瘾的危害，很多青少年为了上网，去偷，去抢，甚至有多起因为父母强制不让上网，而精神失控杀死亲热的骇人事情，所以后来国家才会出台了多种法律限制。
　　“限制大家都没有看到网络的危害，但是未雨先愁，我是不是该提前提出禁止未成年人上网？可是网吧赚的钱起码有三分之一是学生和未成年少年贡献的，如果我这么提出的话，损失岂不是很大？《互联网法》出台还有几年的时间呢。”
　　方小山开始思考起来，跟着女孩走了几步，就绕过了烂尾房老头的小房子，来到了后面，果然在一条巷子中看到了围墙上有一个洞口，跟着女孩走了进去，忽然女孩猛地抽出了手，小跑了几步，方小山顿时看到对面有二个大汉不怀好意的看着他这条瓮中之鳖，他【惊慌失措】的转身就跑，却听到身后传来一声道：
　　“朋友慢走。”
　　退路被人堵住，自己的身后，一共站了三个人，一名满脸横肉的光头，头顶还有道疤，一看就是苦窑里出来的惯犯的中年男子；一名脸上没有任何特征，三十五六岁，穿花格衬衣的汉子；还有一个身材颇高，带着眼镜，一脸冷漠神色的大龄青年，那个眼镜手里，还提着一个电工用的箱子，而那个花格衬衣手里拿着一把明晃晃的匕首。
　　“你……你们……要干嘛……”
　　方小山做出惊慌失措的神色，那光头笑道：
　　“干吗？当然是瓮中之鳖好来抓了。”
　　女孩身边的二个大汉哈哈笑了起来，那个堕落的网瘾女孩娇笑着来到道光头大汉身边道：
　　“疤哥，我又给你逮住了一只肥羊了，你改怎么谢我呢？”
　　那光头中年汉子显然是这群人的头目，他哈哈一笑，一把搂住女孩，旁无若人的伸进女孩的衣领中，狠狠揉捏起来，女孩被他粗野的动作弄得有些生疼，但是还是强颜欢笑，那光头道：
　　“小丽，晚上我肯定让你好好爽爽，只要你晚上服侍好我了，我就给你一份粉。”
　　“谢谢疤哥。”
　　方小山倒是一愣，本以为少女是网瘾，现在看来，竟然是染上了毒瘾，当下也不在装了，冷声道：
　　“你们设局就是为了钱吗？很不幸，我身上身无分文。”
　　刀疤光头摇头说道说道：“图财，不过小钱我看不上，你知道这是个局？”
　　“不知道，知道我还往里跳。”
　　“那你怎么那么冷静？”
　　“慌乱有用么？我要是喊救命现在身上就得多出一个窟窿。”方小山说道。
　　“行，兄弟年纪不大是个爷们，但是我们的生意也得做，你那点钱我们看不上，不要钱，只要在兄弟身上打一针。”刀疤光头说道。
　　方小山眼中精光一闪，说道：
　　“贩卖人体器官？”
　　方小山早就看出了这是个拳头，但是他本来只以为是仙人跳，但是却没有想到碰到了！贩卖人体器官的黑暗组织！虽然市里人蛇混杂，大小帮派很多，但是绝对没有人敢明目张胆做这种事情的，这样就算有保护伞，也不敢保护他们，这些家伙是从哪里冒出来的？
　　他仔细的搜索了一下脑海中的信息，但是接收到的未来世界的信息中，却没有这种的新闻和信息，显然这个组织十分神秘，几年后也没有告破，或者说，告破了为了不引起恐慌也没有披露。
　　“那个刀疤光头没想到方小山竟然知道自己，愣了一下说道：
　　“兄弟好博闻，不过既然知道就配合点，我们也不想闹出人命。”
　　说着，向方小山逼近了一步！
　　在刀疤光头旁边的花格衬衫心中已经不耐烦了，他不明白为什么每次动手老大还要说上几句话，按照他的意思直接把人干晕就行了，干净利索，弄完了事，自己虽然最爱看那些被自己堵住的男人女人绝望的表情，但是出于职业需要，自己还是忍下了这一大爱好。
　　可是面前的这个小子，真的让自己很不爽，明明就是一副打不还手的孬种样子，还装逼毛冷静？老大还被他唬住了，要是自己，早上去把他干倒了。
　　这个时候，花格衬衫听到老大喊自己动手，兴奋的以舔嘴唇，拿着匕首就向方小山逼近。
　　只见那个被出来的小白脸双手分开，还摆着一个架势。
　　小样？还摆出个架势，你当你是李小龙啊？没听说过武功再高，也怕菜刀么？看老子不在你身上开两个洞！
　　想着，花格衬衫狞笑着拿着匕首，冲向了方小山，那个小白脸果然虚张声势，花格衬衫已经看到他脸上的恐慌了！
　　那个充当诱饵的女孩，也似乎不忍心看到这么一个有‘之亲’的人就这么中刀，扭过头不看这一幕。
　　“咔嚓！”花格衬衫愣住了。
　　刀疤光头愣住了。
　　充当诱饵的女孩也愣住了。
　　那个花格衬衫，不敢置信的看着自己的手，自己的匕首刺向这个小白脸的时候，他双手忽然带起一片虚影，自己带刀的手就伸入了那片虚影之中，随后就是一声脆响，再然后，只感觉自己的手臂像是火柴一样扭曲成一个不可能的角度，自己感觉手臂中段像是火烧一样灼烫！
　　“啊！！！”那个花格衬衫不可置信的嗷嗷大叫，他的手臂已经在和方小山一个照面只见被折断！
　　“噼啪噼啪噼啪！”那个花格衬衫刚刚叫出来，自己脸上就连续挨了左右开弓六个大嘴巴，一股暗劲打的他滴溜溜乱转，方小山冷冷的说道：
　　“鬼叫什么？看你像个爷们，挨了几下就像个娘们一样乱叫！”
　　那个花格衬衫被打的满口是血，两颗槽牙都被方小山煽飞！方小山的狠辣手段，一般混混一定会被吓得掉头就跑，但是只有那个诱饵女孩尖叫一声外，其他剩下的几个大汉，却是怒吼一声，分成四面把方小山包围其中，那个光头大汉回过神来，狞笑一声道：
　　“好好，难怪有如此胆气，竟然是个练家子，我倒是没有看出来。好小子，竟然干打伤我手下，本来只是要你的一个肾而已，现在你全部内脏我都要了！”
　　他手一抖，顿时把诱饵女孩震飞，那女孩飞出二米多外，跌倒在一些砖头上，顿时头破血流，哀号一声就晕了过去。其他三个大汉都是掏出一把匕首，神色狠辣的看着方小山，那彪哥道：
　　“你们围住出路，别让他跑了，就让我来会会他，小子，你死定了，老子可是空手道四段，我会把你的骨头一根根的捏断！”
　　方小山不屑一笑道：
　　“空手段四段对于普通人来说的确是难见的高手，但是空手道的，说白了还只是从少林寺的几路外门拳法中逐渐演变出来的皮毛，就是练上一辈子也不过就是练通了皮肉筋骨，激发几分人身中的潜力，放在真正的武术高手眼中，还远远称不上上乘。”
　　“哼，死鸭子别的不硬，就是嘴硬，那就先踢烂了你的嘴吧！”
　　光头这一动手，就是放手抢攻，脚底下朝前急踏数步，用的是一招空手道极真派的“上段前蹴”迎面一脚飞踢，脚尖并在一处狠狠蹴向方小山的下颌。极真空手道是所有空手道流派中最注重空手实战的技法，讲究技术产生在力量中，空手迎敌，一击必杀，手脚肘膝并用，练到极高段位的高手，可以轻松以脚踢断80厘米厚的冰块，以头或肘击碎十几层砖，力道刚猛，具有相当强悍猛烈的破坏力。
　　光头这一脚蹴起，迎头正踢，肥大的裤腿带起强劲的风声，可见这一脚力道不小，若是踢在普通人身上，下巴立刻就会碎掉。不过，方小山也根本就不把他放在眼里，连躲闪都懒得躲闪，只站在原地上身不动，提起左腿，小腹一收一放，同样是朝前一脚蹬了出去。虽是后发，却是先至，不等光头招式用足，腿在半空就被方小山一脚踢个正着。
　　这一招“魁星踢斗看似只是一脚金鸡独立，一脚向上踢起，动作简单的要命，但事实上这一招却是化简为繁，在实战中颇有大用。一脚踢出，上身不动，如果在过去穿了长袍，遮住，这一脚稍加变化就是南派腿法中的一招“无影脚”。
　　一脚蹬在光头小腿弯上，方小山身坚如铁，这一脚就好像是粗的铁桩子一下撞在了光头腿上，踢得光头整个人都向后退出七八步外，差一点跌倒。连忙用力止住身体，原地蹦跳了两下，把那一条腿使劲儿甩了几下，只一个照面，光头就已经疼得面目失色，额头背心冷汗直流。
　　可方小山这时候也并不打算给他太多的时间，脚往下落，顺势朝前一窜，脚下如同老牛犁地，刺啦刺啦两声，脚下已经被他生生趟出两条大口子。空气当中陡的响起一连串的爆炸声响，这么短的距离之内，方小山仍能手动声随，打出淋漓尽致的拳意精神，呜！的一响，空气里发出撕心裂肺般的声音，方小山这一招正是八极拳里的一记杀招，名叫“立地通天炮”，拳势上行，如火炮崩天，讲究的就是劲如崩弓，发如炸雷。
　　当下也不硬挡，只将身子左右一晃，闪了过去，同时一手按在肋下，骤然拍出，一招“摔碑手”，大手平开，好像四四方方一块大石碑猛的从天上砸落下来。一掌还没拍到身上，光头就已觉得脖颈后面汗毛倒竖，后脑勺脑瓜皮一阵冰凉。但是想要躲避却是不及，最后被生生排中了胸口，胸前肋骨顿时全部断裂，人也飞了出去，掉了地上，吐血不止。
　　“老大！”
　　剩下三个汉子大叫一声，相互望了一眼，从三个方向向方小山刺去，动作迅猛如狼。狂野如虎，方小山冷哼一声，嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！身体深处响起九声宛如古代那种强硬到极点的牛筋弓弓弦拉动时候的声音！
　　古代那种最强弓，弓弦是粗壮的牛筋，没有千斤大力，难以拉开，一旦拉开，弓弦震动，撕裂空气！而现在方小山地突然发劲，全身地九根大筋，发出了那种牛筋弓的声音，可以见到力量有多么地凶猛！
　　这一动的势子，给三人的感觉是眼前一黑，好像孤身一人，和千万弓箭手组成的大军对持，大军一声令下，无数弓弦拉动，射出无数箭雨铺天盖地，简直把自己淹没在天地之间。
　　老架八极拳的“乱箭打”！
　　砰砰砰，三人每人都中了几拳，都是生生飞出了几米开外，吐血倒地。方小山不屑的吐了一口唾沫道：
　　“不堪一击。”
　　走了过去把五个混混堆放在一起，然后收入了鸿蒙空间，在看了一眼那个昏迷的诱饵少女，想了了一会，道：
　　“有个性*奴也不错。”
　　也是一视同仁的放进了鸿蒙空间，方小山早就看出了这个少女有阴谋，本以为是仙人跳，正想自己的空间多几个奴隶呢，所以就跟了过来，想不到没有碰到仙人跳，倒是的道了几个武艺不错，手段凶残的悍匪。
　　“你们以后就用一声偿还自己的罪孽吧。”
　　收拾了一下所有的人遗落的物品，方小山飘然而去。


 094 内裤湿了
　　收拾好了现场，方小山回到网吧，白云兰和杏花嫂子还没有回来，方小山直接来到员工宿舍，宿舍在收银台后面的房间，本来是一个大厅的，被隔离出了简易的几个小房间，这里住的是几个女员工，还有二楼也隔离了几个房间，是几个男网管住的，同时还和厨房在一起，方小山直接来到了白云兰的房间，用备用钥匙走了进去，这只是个只有二十平方多米的小房间而已，一张床就占去了大半的空间，还有一个简易的梳妆台，靠近门的这边有一个二手的学生书桌，这就是白云兰女儿自闭少女，许盈盈的书桌了，上面还摆放了一些笔具，还有一些旧的教科书。
　　最后一件家具是用拇指粗的空心铁管，然后用塑料布包裹起来的简易挂衣柜，这个宿舍几乎没有其他东西了，不过虽然十分简单，但是打扫的却是非常干净，方小山心中一酸，白云烂以前的丈夫好歹也是一个百万富豪，可是却因为贪赌成性，最后将自己的家产输得一干二净，最后受不了刺激而跳楼身亡。可怜这一对孤儿寡母，生活甚是艰苦。
　　如果按照接收到的未来信息看的话，不是自己横插一横，只怕白云兰会在应聘失败后跳楼自杀，那么本来就有轻微自闭的许盈盈绝对会成为一个孤儿，以后的生活不敢想象。方小山看到一个笔记本放在书桌的角落，打开一看，却是许盈盈稚嫩的笔记。
　　虽然偷看小女孩的笔记本很不道德，但是方小山却来了兴趣，看了起来，许盈盈的笔记并不是日记，而是类似于周记，一周写一次，从她稚嫩的话语中，方小山看到了更详细的两人的过去，白云兰的丈夫叫许国强，是一个经营蔬菜水果批发的富商，在两夫妻经营之下，已经是中等规模了，家产也累计道了百万左右，虽然这年头百万富翁不算太值钱，而在过几年百万连一动大城市好一点的房子都买不到，但是百万富翁也算是成功的标志的起步，本来这么下去的话就算无法在做大，守成也可以让一家无忧度过一生。
　　但是后来许国强认识了一个叫外号笑面虎，说起来还那么一点亲戚原因的周信，这周信看起来无正当职业，但是出手阔绰，每次见面都会给许盈盈母女带上一些礼物，总是笑的看起来很是和善，但是白云兰却靠着女人的自觉察觉道他绝对不算是好人，所以每次他带来的礼物，总是想办法拒收，同时还警告女儿和丈夫，不要和他有太多的接触。
　　许盈盈自然是什么都听妈妈旁的，丈夫许国强却是不以为然，反而慢慢的跟着对方花天酒地起来，同时羡慕周信似乎不用工作就拥有远比自己还多的财富，一直都想找到其中的秘密，那周信开始不肯说，后来似乎挨不过他的追问，才告诉他，自己是个赌博高手，坐镇一个地下赌场，每月赌场都抽取十分之一的收入给他，紧紧只是十分之一每月就接近百万，许国强想不到对方什么都不做，一个月就比自己打拼是十年的财富还多，鬼迷心窍之下竟然想赌博发财，慢慢的越走越深，输光了一却。
　　白云兰完全阻止不了已经疯狂的丈夫，最后许国强输光了一切还欠下了几百万的巨资，绝望之下跳楼，白云兰母女为了躲避赌场的追债，带着女儿就离开了家乡，来到了市里，但是几乎身无分文，又举目无亲的她在这里生活的举步艰难，找了好几份工作，但是干不长久就辞职了，因为她无法忍受那些色迷迷的老板的骚扰，还有一些老板娘的疯狂，最后欠下了二个月房租的她在拒绝了房东不正当要求后，被赶了出来。
　　最后带着女儿在外面漂泊了几天，人生陷入了最窘困的时期，每天都是偷偷的以泪洗脸，许盈盈虽然自闭，但是对于一却都是看着眼中，用笔记录了这些心酸，这几页笔记本都有被泪水打湿的痕迹。
　　方小山也看的心酸，看到了最后几页，遇到方小山开始，许盈盈稚嫩的笔记中开始充满了阳光。
　　“虽然，我知道小山爸爸不是我亲爸爸，而且他也和一些男人看妈妈一样有些色色的，但是在公交车上，我从他身上感到了希望和未来，这是一种很奇妙的感觉，小山爸爸就像是一座巍峨的山峰，耸立在哪里，可以为我们挡住那些风雨，同时他身上似乎有光芒的味道，很温软，虽然这半个月多来，爸爸很少和我单独见面，虽然这个宿舍很小，但是我却感到了我生活缺失的部分已经圆满了，我晚上在也没有做过亲生父亲跳楼，粉身碎骨的恶魔了，和妈妈漂泊了一年多，我终于又有家了，我现在最大的希望就是小山爸爸成为我的真爸爸……”
　　方小山合上日记本，小心的放好，心中有些感叹，许盈盈和妹妹方芮差不多岁数，但是却是吃过太多的苦了，看到亲生父亲跳楼摔成肉饼，又经过颠沛流离，难怪她会有自闭症了，嗯，等哪天她放假了，带她去动物园玩玩吧，今天就给她们搬家！让她们真正的有一个可以安身的住所。
　　移动位置来到床边，吻着带着两母女不由幽香的床单，有些陶醉，方小山脱掉鞋子，躺在床上闭目养神，过了一会儿，不知觉竟然睡着了，做了一个有些温馨的小梦。
　　“我回来了。“
　　白云兰身穿一套剪裁合身、线条简单的蓝黑色套装，里面是白色的小背心，衣领下挂着一条白金钻鍊，镶钻的鍊坠贴着硕大的，很能使人想入非非。微染成红棕色的头发使得她的皮肤显得更加白嫩，无色的唇膏点缀得樱唇丰润艳丽，全身散发着高贵优雅的气息。
　　虽然白云兰穿着套装，但是并不能把她曼妙的身材掩盖住，成熟女人的高耸、硕大圆润，简直可以用豪*乳来形容。岁月虽然无情，但是并没有在白云兰身上留下太多痕迹，她看起来至少要比实际年龄年轻五、六岁，就像三十岁出头一样。
　　“云兰，你回来了，今天怎么这么晚，很忙吗？”
　　“还说呢，公司是你的，自己却做个甩手掌柜，让人家累死了。”
　　“嘿嘿，好老婆，能者多劳吗。”
　　“那我就是天生劳碌命了？算了，你还没有吃饭吧，我给你去做。”
　　方小山却是嘿嘿一笑道：
　　“我不饿，你知道的，盈盈今天去夏令营了，今天是是我们的二人世界。”
　　方小山抓住白云兰的小手，不怀好意的笑着，白云兰俏脸微微一红，嗔道：
　　“放手了，你不饿，人家都饿了。”
　　方小山并没有放下白云兰的手，道：
　　“做饭不忙，咱们先聊聊传宗接代的大事。”
　　白云兰啐了方小山一口，道：
　　“我给你做碗面，很快，乖，再休息一会吧。”
　　“休息？那个不忙，京京，咱们先亲热一下再说。”
　　方小山像一个色狼一样的yin笑道。
　　“讨厌。”白云兰给了方小山一个卫生球，挣脱方小山的手，转身向厨房走去。方小山跟到厨房倚在门框上笑吟吟的看白云兰做面
　　“看什么看，去，回沙发上呆着。”
　　白云兰熟练的加上水，把鸡蛋打好，然后去收拾小青菜和香菇。
　　方小山不禁叹息道：
　　“人说出得厅堂，进得厨房，就是指你这样的了。拥有你真是我的福气。”
　　“可惜有人身在福中不知福，还像个小流氓一样去勾引这个勾引那个。”
　　“流氓是男人的天性，看过英国生物学家写过的《红色皇后：性与人性的进化》这本书没有，男人好色是本能，是动物进化的结果，好色的男人才更聪明更能适应社会。”方小山笑的道，一点不以流氓为耻反以为荣。
　　“你就只有本能啊，你还是人不？”
　　白云兰反唇相讥道。
　　“人是不能离开本能的，否则不仅没有人性，连都没有了，就像吃饭是本能，不吃饭，就是死人，连人都算不上了。”方小山道。
　　“不要狡辩，我说的是你只有本能啊，你是不是该有点更高的追求，不知道那些女孩子都看上你什么，伟人说：一切不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓。”白云兰是双学士，可不是方小山这个自学的半瓶醋能糊弄的。
　　方小山笑了，道：“伟人们是不耍流氓，但是发妻、续弦和爱他的女人寂寞守空房，和新欢结婚难道不是一种残忍吗？我都搞不清法律上的名分就是这么重要啊。”
　　“不跟你说了，你就是一个下本身的动物，脑子里都是。”白云兰嗔道。
　　“好，你说我的下本身的动物，那我就动物一次跟你看看。”
　　方小山说罢冲进厨房，从后面抓住了白云兰胸前的两个高耸的胸器，然后在上面揉搓了起来。
　　白云兰正在洗青菜，道：“别闹，忙着呢。”
　　“我也忙着呢，各忙各的吧。”
　　方小山却不理会，继续自己的按摩工作。
　　不过几秒钟的功夫，白云兰久旷的身体就有些承受不住，身体发软，下面竟然有些湿润了，白云兰深为自己刚刚的那番圣人般的言论而羞耻，用湿淋淋的手在方小山的脑门上拍了一下，道：
　　“给你这色狼降降温。”
　　但是方小山不知道怎么的真的性奋起来，把手伸进了白云兰的衣襟里，道：
　　“咱们来一场厨房里的战斗吧，肯定很刺激。”
　　白云兰还没有来得及拒绝，方小山的动作就大了起来，快了起来，让白云兰忍不住发出了一声娇吟，这一声天雷勾地火，方小山再也控制不住，几乎是半强迫式的把白云兰按在墙上亲热起来，白云兰还是第一次在厨房里做这种事情，一种难以言明的刺激感竟然让她没有反抗，软绵绵地靠在方小山的怀里，双手无力地挂在他的脖子上，樱桃般娇檄鲜红的小嘴呵气如兰般被堵住了，胸前的突起紧压着方小山的胸膛随着呼吸不住地上下动荡实在是刺激极了。
　　白云兰的双腿环住方小山的腰身，屁股象个大转盘似的不停地转着圈儿，玉齿紧咬红唇，洁白得可爱，就像初出浴的绵羊，一对对排列得整整齐齐，再配合着鲜红的嘴唇，真个是“唇若激丹，齿如齐贝”方小山冲动的将白云兰按在墙上，让她两手撑着墙面，屁股撅着，后庭迎主，任由方小山摆布……
　　当方小山从这香艳的梦中醒来的时候，发现，自己的内*裤湿了！


 095 求你了，不要
　　竟然梦遗了，这让方小山尴尬的要死，按理说男人有了女人后，就基本上和这个绝缘了，特别是方小山这样已经拥有了几个女人的男人来说，不过方小山现在血气太过旺盛了，比之处男强烈很多，几乎已经是无女不欢的地步，昨天一天一夜没有做*爱做的事情，被唐瑄这个小妖精诱惑了一个晚上，火气正旺盛，所以一个小小的春梦就让他的内*裤湿了。
　　本来这没有什么，但是这可是白云兰的宿舍啊，没有可以退换的裤子，没办法，只好先把裤子脱了，以免把裤子也浸湿了。脱下内*裤后，用内*裤干净的一面把老二给擦拭赶紧，然后把裤头丢入鸿蒙空间的灰色气体当中。
　　然后站起把长裤穿上，就在这时候，门来了，一个美丽少妇冲冲的敢了进来，她端庄俏丽，神情冷淡，不好亲近，她开门的瞬间正好是方小山裤子快要穿上那会，两个人都是吓了一跳，时间仿佛都停顿了好一会儿，白云兰看到那硕大的一坨对着自己，就算是疲软状态也比当初丈夫雄起的时候更加巨大，自己的宿舍有个男人，还在猥琐的玩鸟，然后对着自己，让她大脑一片空白，方小山也是如此，也觉得这一幕实在太过那个了，饶是他面皮厚的可以，也是红潮一片，白云兰张大嘴，似乎要叫出声来，不过在瞬间看清楚了方小山的相貌，当下连忙捂住嘴。
　　然后猛地闭上眼睛，低下秦首，转身就要夺路而逃，但是闭上眼睛的她看不清方向，反而撞到了那个用空心铁皮罐和铁丝榨的简易连衣柜，一根细小锋利的铁丝头正好勾住了她的裙子，只听见“嗤啦”一声。钉子划破了裙子的声音，宿舍里响起了起来。
　　方小山正好慌张的船上裤子，抬起头一看不由得心中砰然一动。
　　白云兰的套裙，从上到下，树几乎被完全划开，甚至连里面粉色的小内*裤都给挂破了，断裂下来，露出雪白浑圆富有弹性的，方小山甚至隐隐能够看到，前面那神秘地芳草萋萋之地。
　　“啊！”
　　白云兰短促的惊叫了一声，脸刷的一下就变得通红通红，红晕迅速扩散，一直扩散到了脖子和耳根，红得几乎要滴出蜜汁来。
　　她慌慌张张的用手左右遮拦，想要捂住乍泄的部位，但那裂开实在是太大，总有一片勾魂摄魄的雪白，暴露在方小山的视线之中。
　　白云兰向来端庄持重，自从丈夫去世之后，对任何男人都是不假颜色，甚至连轻佻的话，都不跟别人多说一句，没想到地是，今天却在方小山的跟前，如此暴露。
　　她哪能不羞涩？
　　“别看，方先生！你别看！”
　　白云兰又羞又急，连忙出声提醒。
　　“好，我不看……我不看。”
　　方小山口中如此说着，但是一双贼目死死的盯着，让白云兰窘迫之极。只好低着头，用哀求的声音道：
　　“方先生……你可不可以出去一下，我……我要还一件衣服……”
　　“嗯？啊……好……”
　　方小山满是不舍，但是听到美人哀求的声音，让他无法拒绝，只好磨磨蹭蹭的走了出去顺便关上了门。但是他并没有离开，而是站在门口，侧耳倾听，但是却没有听道细琐的换衣声，正奇怪的似乎，过了好一会儿，就听到白云兰的声音道：
　　“白先生，你还在吗？”
　　“啊……我在，厄，我没有偷看的，只是给你看守，怕有人忽然闯进来。”
　　方小山说着自己都不相信的话，白云兰沉默了一会儿道：
　　“方先生……你能帮我去买一条裙子和内……裤吗？”
　　这一句话她说的吞吞吐吐，声音更是轻若蚊蝇，如果不是方小山耳目远胜常人，只怕还听不到，可以想象她这时候是何等的害羞了，方小山愣了一会道：
　　“好的。”
　　方小山想到白云兰的衣物很少，也许另外几件正好在换洗，所以立刻点头，走出两步，突然像是想到了什么，转过头来又问了一句：
　　“云姐，你的腰围多大，嗯，裙子还有那个……那个内*裤，穿多大号地。呃……还有，你喜欢什么颜色。”
　　……
　　沉默了好一会儿，才传来很低的声音道：
　　““B35W23H34。”
　　听完这组数值，方小山就只能感叹好大，身材太好了，走出宿舍，在收银台取了几百元现金，然后出了网吧，沿着马路往前走，先是到一家服饰店，挑了一件湖蓝色长裙，同时给自己买了一条七匹狼内*裤穿上，最后又在附近找了一家女性专卖店。
　　这家店的生意似乎还挺火，里面有五六个年轻女人，在那里挑挑拣拣。方小山一走进去，店里的几个女人，把有些古怪的目光投向方小山。
　　和女人一起来逛店的男人，虽然不多，却也不怎么稀奇，但单枪匹马过来买东西的，那还真是不常见。
　　“先生，您是给女朋友买么？”
　　店主是个很年轻的女孩，不算很漂亮，但看上去比较亲切，见方小山似乎有些尴尬，于是笑着问了一句。
　　“唔。”方小山含含糊糊的低声说了一句。
　　“那您想要什么牌子的？”
　　女孩又问了一句。
　　“随便，嗯。贵点的，好看点地，你看着帮我选一个。”
　　方小山笑了笑，把白云兰的尺寸说了一下。
　　“我明白了。”
　　女孩很有深意的含笑看了他一眼，然后挑了一个包装精美的盒子出来。方小山也没细看，按价付了钱，然后急急忙忙的往回赶。
　　共一推房间的门，确实从里面锁住了。
　　“当当当…”
　　“谁？”
　　“我，方小山，衣服买来了”
　　过了会，门开了一道缝，方小山犹如泥鳅一样顺着缝隙就钻了进去，把白云兰吓了一条，连忙靠着墙壁，遮挡自己的，方小山不等她说什么，连忙把裙子和递给她道：
　　“衣服我买来了，
　　白云兰也来不及谢，直接拿过长裙。然后把包装盒打开。然而，刚一打开，往里边一看，她就愣住了。两抹粉红从细腻地脸上浮现，然后一直扩散到耳根，透出一股娇媚动人的风情。
　　这包装盒里。竟然是一条情趣内*裤！黑边蕾丝。两侧坠着流苏。非常精美，可是内*裤前面部分却是半透明的薄纱。点缀着几朵小小的梅花，若隐若现中，把女性部位突出地暴露出来。
　　白云兰向来保守，就算是在丈夫面前，都没有穿过这样地内*裤。回想起买这东西时，店主那暧昧的眼神，心里顿时也了然。他干笑了一声，觉得继续呆在办公室里实在是有些不自在，于是说道：
　　“你在里面换衣服吧，我到外面帮你看着。”
　　说着就往外走去。白云兰羞涩的垂着螓首，露出雪白修长地颈项，低低的应了一声，心里不由得有些感激又有些感动，觉得他确实很体贴入微。
　　方小山走到宿舍门外外，把门顺便也带上了，白云兰在里面换裙子，方小山站在外望风。虽然隔着一扇门，而且还有网吧嘈杂的外界声音的干扰，但是以方小山那敏锐地听力，怎么可能什么都听不见？
　　门里边，那窸窸窣窣换衣服地声音，从缝隙中透了出来，无比清晰地传到了方小山的耳朵里。有时候声音更容易引发无尽地想象，方小山脑海中不知怎么，突然浮现出那条黑色的小内*裤与白云兰那丰腴的圆臀互相摩擦时的景象。
　　黑与白，两种截颜色，产生的视觉冲击，估计能够让任何一个男人都疯狂。
　　方小山在也忍不住了，转身推门而入，然后关上门，白云兰正在穿那件的裙子，听到关门声吓了一跳，一时间竟然忘记了把裙子往上提了，这一幕和先前方小山穿衣关鸟的情况何其相似，只是双方调转了过来。
　　“方先生……你，你怎么进来了。”
　　李强两眼一眨不眨的盯着白云兰曼妙的娇躯狠看，下意识的咽着口水……那高挑的身材、完美的曲线、修长的、的香臀、纤细的腰肢、一切太、太了，李强只觉浑身热血沸腾、兴奋异常……
　　“对不起，我以为你穿好了。”
　　方小山撒谎不咋眼，也舍不得眨眼，不着痕迹的靠近了白云兰，白云兰退无可退，犹如受惊的羔羊，闻着张燕身上散发出的幽香，情*欲*更是不断上涌，更是上前一步直接就与张燕柔软滑腻芬香的身子接触上，那火热的眼神，似乎要把她烧成灰烬。
　　这种眼神让白云兰又羞又怕，这才想起自己的裙子还没提上，当下羞急的道：
　　“不要看，你不要看。”
　　历史似乎又有了重复，和先前两人的对话一样，羞极之下，白云兰她的一双玉掌竟然伸前来捂住了方小山的双眼，可正是因为她的这个动作，使得一双挺。拔的雪峰竟然重重地挤压在方小山的胸膛之上，柔软却充满着弹性，当真是极品！
　　方小山情不自禁地呼出一声满足的呻。吟声。白云兰大概知道了自己这样的动作有什么后果，她连忙缩回双手，身体也跟着向旁边移动过去。可是，方小山却看到了她那一双娇嫩嫩水汪汪的凤眼之中蒙上一层薄薄的雾气，这是女人动情的征兆！
　　“对不起……可是……姐姐你实在太漂亮，我……”
　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然*欲*醉的成熟少妇清淡幽香，方小山的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着白云兰那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　看到方小山的这一个举动，白云兰哪里还不知道他想要干什么呢，可是，她却被眼前这个男人看得俏脸通红，芳心频跳，儿中听到了那久违的赞美话语，她的呼吸更加的急促了，浑身轻轻颤抖着，可那是兴奋高兴的抖动！她雪白的娇靥羞得宛如熟透了的苹果一般红晕诱。人！
　　再这样下去她真的担心会出事，于是她连忙站了起来，道：
　　“我要上洗手间。”
　　她猛的一推，方小山措手不及，竟然忘记了高手的本能，摔倒在地，而白云兰也是用过猛，手慌脚乱而打了一个踉跄，跌坐到方小山的身上。
　　“噢”
　　白云兰还没有呼痛，而方小山却首先惊呼起来。原来，白云兰那翘挺美臀的之间的股。沟恰恰贴坐在方小山那火热坚硬的巨龙之上，强大的冲击力几乎要了方小山的命，还差点让他成为了新时代第一个在美女臀。部之下生出的极品太监！
　　不过，虽然方小山还感觉到巨龙所传来的热量，估计以后还能够使用吧！只是，那剧烈的疼痛却让他嗤牙咧嘴，大呼喊痛！双手还紧紧的按住龙头所在，身体蜷伏在地上滚来滚去。高手的这里也是脆弱的！
　　“啊我……我不是故意的。”
　　白云兰看到方小山这副痛得死去活来的样子她也跟着急了起来，身为人妇的她当然知道那是男人身上最脆弱的地方，现在被自己这么重的坐下去，难道……一想到后果，白云兰可是吓出了一身冷汗，要是方小山因此而成为太监的话，那叫她还怎么赔偿给人家！
　　所谓关心则乱，惊慌失措的白云兰她却没有看见方小山那双狼眼之间一闪而过狡黠。
　　“你……你没事吧？”
　　白云兰双手扶着方小山的肩膀将他的身体扶正，一脸紧张地问道。
　　方小山的脸色好象有点苍白，他捂住下。体，弱声道：
　　“痛……好……好痛！”
　　“我……你……你……你让我看看。”
　　白云兰脸上一片羞涩的红晕，但是眼前可是“人命关天”啊，她也顾不得那么多了，一只洋葱白玉般的素手搭在了方小山的裤子的拉练上，另一只手将方小山的大手移开，她小心翼翼地将拉练扯下来，顿时，一巨庞然大物顶着内。裤弹了出来！
　　“啊！”
　　白云兰惊呼一声，道：“它……它还能动嘛！”
　　喀什方小山还是一脸痛苦的表情，道：“可是……我好痛！”
　　白云兰吞了吞口水，双手抚了抚起伏不停的雪峰，然后颤抖着伸出双手慢慢地解开了方小山的皮带，动作极其缓慢而又小心地将他的长裤退了下来。看着高高撑起了一个大帐篷的内。裤，白云兰心里暗暗吃惊：“好大！几乎是自己老公的两倍还有余！”
　　尽管她的脸上还是一片火辣辣的，但她还是伸出手将方小山的内。裤脱了下来。霎时间，时间仿佛停止了一般，白云兰双眼紧紧地盯着眼前的这个庞然大物，只见他雄。赳赳的，剑指苍穹，一柱擎天！那龙头之上似乎还隐隐冒着些须氤氲之气！
　　白云兰想要将自己的眼神移开，但是她的身体却不听使唤，依然紧紧地盯着那火热的巨龙。她再次艰难地吞下了口水，编贝皓齿紧咬下唇，颤抖着的一双玉手缓缓伸出，最后竟然握住了那擎天巨柱！“啊！”
　　似乎被那灼热的温度吓了一跳，她的手掌马上缩了回来，当随即却又慢慢地伸了过去，再一次握住了那巨龙！
　　“喔”
　　方小山十分舒服地呼了一口气，可在白云兰听来却以为他还在疼痛着。她强忍住了自己的羞意，双手轻轻地上下套弄起来。她的动作很生疏，似乎以前并没有这样服侍过男人。
　　一想到这里，方小山更加的兴奋了！那原本就十分庞大的巨龙再次怒吼起来，竟然又变大了一分！
　　“啊！它……它变大了耶！”
　　白云兰再次吓了一跳。不过，她好象已经逐渐掌握了一点技巧，套。弄起来变得有节奏了，她抬起头来，轻轻地问道：“现在好一点了没有？”
　　天啊！方小山低头看着这位天生丽质、风华绝代的美丽市长夫人，只见她一头乌黑亮丽的长发护着雪白细嫩的粉颈，却有一丝丝披散在她的人头前面，一张俏丽如花的脸蛋那晶莹闪亮而又水汪汪的凤眼之间暗含春情，小巧的樱唇紧紧地抿在一起，让方小山之忍不住想要抱住她一亲芳泽！
　　可是，方小山他真的这样做了，他体内的*欲*。火一发不可收拾，炽热无比。他一手将半跪在自己双腿之间的成熟美人儿拉到了自己的身上，一手紧紧地搂住了她的柳腰，另一只手则是隔着外衣攀上了她那挺立的双。峰之上，并且开始揉捏着。
　　白云兰羞得俏脸涨红、心乱如麻，紧张惶急道：“不要！不要这样”
　　她的娇躯急遽挣扎着，双手试图按住了想要入侵她衣服里面的魔爪。
　　可是，方小山却已充耳不闻，伸手探入她衣内推开乳胸。罩，一把握住她那高耸的乳。峰，顿时只觉触手一团温热柔滑，充满着弹性。
　　白云兰被方小山浑身夹攻的抚弄着，她体内的情。*欲*之火慢慢地燃烧了起来，阵阵酥麻的快感让她浑身难受不已。她并紧双腿企制止方小山的一只魔爪入侵自己的神秘。之地，口中并哀求着：“求求你不要这样！不要”
　　可是，方小山却充耳不闻，他抚着一双白嫩的魔爪探突然入了她的双。腿之间。
　　“不要！”
　　白云兰扭动着娇躯挣扎着，试图挣脱出方小山的钳制，可是她那扭动的美臀雨季的酥。胸却因为这样而剧烈地跟方小山的身体摩擦着，产生了阵阵电流，却反而更激起了方小山的情。*欲*。
　　方小山将她压在身下，双手与他十指紧扣而将她的双手按在了她的香肩两侧。方小山微微伏下头，贪婪地呼吸着缭绕在鼻端的香气，那是成熟女性所特有的芳兰幽香。
　　“不要！求求你了！”
　　白云兰十分无助的哭泣着，更让她感到可怕的是，她的身体竟然越来越兴奋了！甚至她自己好象也有点忍受不住而要张嘴娇呼而出。
　　制服了白云兰后，方小山的动作忽然变得温柔起来，他先是轻轻的撕咬吮。吸着她那玉致的耳垂，伸出舌尖来回逗弄着，时不时含住咬上一口，须臾又舔上一舔，阵阵的电流开始冲击着白云兰的理智。


 096 销魂感觉
　　白云兰感觉到自己的小腹处顶着一根火热巨大之物，她的俏脸上泛起了一阵阵娇羞的红云。不过道德礼教却让她想要挣扎起身，可是，她的一双玉手只能够无助地推拒着压在自己身上的男人。
　　方小山却对她的无力反抗不管不顾，他的双手抱住白云兰的香肩之上，吻上她的俏脸之上方小山热吻让她如触电般地颤抖着，不禁呼声道：
　　“不要！我们不能这样的！”
　　白云兰猛地推拒着方小山的胸膛，试图闪躲他那让自己感到心慌的亲吻。不知道为什么，她感觉到自己反抗的力度越来越小了，甚至有点喜欢这一种充满者偷情刺激的快感。
　　“放手！”
　　方小山突然吻住了她的樱唇那，舌尖在她的牙关上用力顶着，试图冲开她的牙关。可是，白云兰却是铁了心不让她得逞，贝齿就是紧紧地闭着，不让方小山有机可乘。
　　方小山也不气馁，他依然含住了两块湿润的唇片，而他的却更加放肆地在她的身上探索着，他一手搂着身下美人儿的纤纤柳腰，另一只手再次探入她无袖毛衣之内，握住了光滑柔嫩的乳。峰，感觉那里是那样的浑圆丰挺，充满着青春的弹性，美妙难言的触觉使得方小山的*欲*。火更加高涨。
　　在方小山这样凌厉的攻击之下，白云兰开始控制不住自己深藏的*欲*。火了，她的娇躯微微颤抖，有时候又似的扭动着，一双玉手不自觉地环住了方小山的颈项。久未享受男人的身体慢慢地被潜*欲*包裹着，被丈夫以外的男人触摸在自己那娇嫩的胴。体之上，她既感到羞愧不已之余却又亢奋刺激，更带着一种说不出的舒畅感！
　　白云兰娇喘连连，自己的身体在方小山的摆弄下越发的抖动不已，她的身上酥软无比，一点力气都使不出了。她的娇靥媚惑，春情荡漾，一双剪水杏眸盯着方小山的俊脸，一会却因为羞涩而闭上眼睛而扭动着她那成熟丰盈而又被*欲*。火缠绕的娇躯，樱桃小嘴娇喘吁吁：“求求你……不要……嗯……”
　　白云兰被逗弄得浑身酥麻，*欲*火狂烧，使得她的一颗芳心颤抖不已，那隐藏在身体深处的*欲*火终于还是爆发而出！她的双靥泛红，媚眼如丝，内里蕴含着无限的春情，她的身体已经不由自主的配合着方小山了！
　　不知何时，方小山已经将她的衣服脱得了。完美的呈现在他的眼前，高耸的乳。峰一起一伏着，白云兰的俏脸犹如喝醉了酒一般酡红不已。
　　“嗯……你轻一点儿……有点痛啊……嗯……”
　　白云兰一双玉手搭在了方小山的头上，将他紧紧的按在自己的胸。前，试图让自己的雪峰跟他的脸颊贴得更近！浑身酥软无力的她只能间中牛动自己的娇躯来传达自己心中的感受了。
　　方小山吻着她的额头，吻着她的眼睛，道：“我要进去了哦！”
　　正当方小山想要奋起身体，拿起长枪准备享受巫山之乐的时候，忽然听到外面传来大牛大嗓门的声音道：
　　“山子，山子。”
　　这声音穿透两堵墙传入两人耳朵中，让两人顿时清醒了过来，白云兰红着脸推开他道：
　　“方先生，大牛先生找你。”
　　方小山已经是箭在弦上，不得不发，那里能够忍住，不过看到白云兰眼中的哀求之色，也只能强制忍住，白云兰看到方小山虽然仍然*欲*望充斥，但是竟然强忍着从她身上下来，又是庆幸又是感动，能在这样关键时刻还强忍住的男人证明他的自制力很强大，同时还是对自己尊重的，她连忙道：
　　“我只是不想在这里……”
　　说出这句话，她顿时觉得羞的厉害，自己在说什么啊。
　　“那你的意思是在别的地方就可以咯。”
　　听到这句话，方小山知道身下的成熟美人儿已经被自己征服了，方小山也不急于一时，他反而逗弄起白云兰来。双手各自紧握住一座柔软却充满弹性的雪峰轻轻地摇摆着，方小山的嘴唇故意轻轻地碰触着她的樱唇，火热的气息尽数喷在了那一张如芙蓉般的娇靥。
　　方小山像小鸡啄米般不停地吻在了她的唇片上。白云兰嘤咛一声，双手环上了方小山的脖子，情不自禁地抬起头来送上自己的樱桃小嘴。方小山来者不拘，他大口一张，马上将她的红唇含在嘴里，舌头迫不及待地伸了出来，冲开了美人的牙关，上了内里的丁香小舌。只觉柔软而滑腻，湿湿漉漉的，却又充满着成熟女人的芳香甘甜。
　　好不容易等到他们结束了这一个热吻，白云兰才细如蚊虫地说道：
　　“嗯……”
　　“那可真是太巧了，你知道吗，我已经给你们租好了房子，就等你们今天晚上搬过去了。”
　　“啊……”
　　白云兰惊讶的脸蛋红扑扑的时候犹如王母娘娘的仙桃般诱。人。
　　“嘿嘿，我这算是金屋藏娇了。”
　　白云兰到没有什么反感神色，只是轻轻啐了一口，双手轻轻地推拒着压在自己身上的方小山，道：
　　“你先让我起来啦！”
　　方小山也没有太过为难她，而是像一个丈夫一般为她穿好衣服，当然了，吃吃豆腐是免不了的。
　　“山子！你在那。”
　　门外又传来大牛的叫声，方小山有些不舍的松开了白云兰，向网吧大厅走去。
　　“我在呢，怎么样了，东西买来了吗？”
　　“嗯，买来了，都是写锄头练到，铁锹，竹筐这样的简单农具，那些大型的，要先下订单，然后他们会给我们送到指定场所的。”
　　方小山笑着道：
　　“大型的先不用了，我的承包合同还没有下来呢，到时候在做打算，这些东西先放到我们网吧后面的发电机房外面吧。”
　　“好，让我让他们放过去，这些东西也不算多，到时候你用你的摩托车就可以带走了。对了，你说的从我酒吧调来服务员的事情，我也和老婆打电话了，估计晚上就可以安排过来，你准备让杏花嫂子和白小姐转行做什么，不会和你会农村去开荒山种地把。”
　　“当然不是，我准备先成立一个公司门业部门，我包下山和鱼塘是准备做一个农场的，我有门路弄来一些优质的农作物。”
　　“真的？可是你的钱够吗？”
　　“嗯，我岳母来我们这里了，我准备和她借钱，还有，你也投入一点，我给你百分之二十的股份，我可以告诉你，我有把握让你投入十倍百倍的增值。”
　　“真的假的，如果这样，我就把大牛酒吧抵押给银行，也要凑齐多点钱。”
　　对于方小山，大牛是唯一福气和佩服的人，方小山的话，他虽然有些奇怪，但是更多的却是觉得可以信服。
　　“当然是真的，不过酒吧别抵押，那是你和小芬的心血，放心吧，你只需要投入二十几万就可以了，还有我岳母的情况我没有和你说明过，但是她可是马山钢铁企业的总经理。”
　　“哇！太夸张了把，那可是半国有半私营价值数百亿美元的大企业啊……我的天。”
　　“死牛，小声点。”
　　大牛的大嗓门弄得所有网吧上网的人都被吓了一跳，方小山连忙拉着他上了二楼的男生宿舍，然后道：
　　“农场的建立不是一年半载就可以的，你也别太过盲目乐观了，我到时有一个可以在几个月内大赚一笔的项目，你给我去查查，北郊区那片大荒地到底是归市里直接管辖还是镇里管的，调查清楚后，回来告诉我。要把主管那片区域的头头脑脑的爱好弱点也调查清楚，这次你最好动用一下你那些飞车党的兄弟们，事成后，我会他们一定好处的。”
　　“好，这只是小事一桩，中午我就去叫飞车党的党魁出来吃饭，顺便把你介绍过去，你去不去？”
　　“好，不过中午不行，要晚上，我中午吃过饭要和白云兰搬家，同时给她们购买一些家具。嗯，吃过午饭后，你给我拿一万块现金过来。”
　　“好吧。”
　　两兄弟商量了一下事宜后，大牛就出了网吧去办理这些事情，方小山则拿着自己那个破手机开始充电，以充上电，屏幕上就显示了好多未接电话，有大牛的，有自己家里的，肯定是妹妹方芮的，还有柳蔓的，还有江爱莲的，还有岳母洛佳美的，方小山没有想到手机停电后会有这么多电话。他一一看了，然后用短信回复。
　　忙完后看看时间，已经十点半了，隔壁传来炒菜的声音，网管的宿舍隔壁就是厨房，负责几个员工的小食堂了，方小山中午也会在这里吃一顿，放下手机，方小山来到厨房，轻轻关好门，方小山刚进到厨房，就看到杏花嫂的背影，光看着杏花嫂持家的样子，就可以感觉到她那种温柔贤淑，保守庄重，她应该是美丽温柔的女人。方小山从身后色迷迷地盯杏花嫂，*欲*望的冲动不可遏制，于是忍不住上前搂住了她。
　　杏花嫂正煮着东西，被方小山突然这么一抱一惊，身子一僵，勺子“当“的一声掉到了锅里，转头看是谁。
　　方小山却叫了声：
　　“杏花嫂－”
　　杏花嫂这才有些放心，身体软了下来，拍拍道：
　　“小山呀，我还以为是谁呢，把我吓死了！”
　　说着还不停的拍着自己的，那对颤悠悠的，太了，方小山将抱着她腰的手伸了过去，握住那一对的，使劲箍住，满手的温软，爽到了方小山的心里，下面顶着杏花嫂的屁股上面，方小山微微分开腿，使身体矮点，顶在她的屁股缝里，以缓解那股不可抑制的冲动。
　　杏花嫂挣扎起来，轻声道：
　　“小山，别这样，我要炒菜呢！”
　　“嫂子，我忍不住了，你继续，放心，没有人来的。”
　　胯下巨龙夹在方小山的小腹和杏花嫂的美臀间挺动了起来。方小山的巨龙把杏花嫂裙子贴着的部分都弄的一层一层的皱纹。尽心享受巨龙和杏花嫂美臀亲密接触的美感。
　　“你这坏蛋，太胆大了，不许真的在这里乱来，只能这样，不然我不理你了。”
　　杏花嫂放下手中的餐具，关上煤气炉，扶着墙壁，忍受着男人另类的侵犯，她今天穿的是长裤，不利方小山的举动，方小山的手摸上了杏花嫂的裤带，想把这不利的因素排除，杏花嫂警觉的握着他的手：
　　“干什么？不要来真的。”
　　“嫂子，隔着衣服我没有感觉，放心吧，我不会来真的，”我的手继续想解开杏花嫂的裤子。
　　“不行，要是云兰来看到了怎么办？”
　　无奈之下，方小山只好把巨龙从杏花嫂的屁股底下贴着她的阴*部升到前面去，让杏花嫂用腿夹着自己的巨龙，手握着它的前端替他打手枪。杏花嫂显然没不习惯，不是太重就是太轻，方小山只有让杏花嫂套着自己的巨龙，而他扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了起来。
　　杏花嫂对方小山的巨龙仅隔了两层布在她的花唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，让我的巨龙如同在花道里进出一样爽，方小山把杏花嫂的手移动一下位置，把柔软的掌心挡在方小山龙头的前面，记记都顶在杏花嫂柔软的掌心里，跟晚上插她花穴一样。
　　方小山用力把杏花嫂的小手往她的根部压，让自己的巨龙能更用力撞在她的小手里，记记的撞的龙头隐隐发痛，巨龙弯曲。
　　“啊……”
　　方小山紧紧的握着杏花嫂挡着自己龙头的小手，滚热的精*液射她的掌心里，这时候我在注意打量杏花嫂，杏花嫂的脸蛋绯红，显然方小山的巨龙磨擦她的花唇令她性起了，现在连自己的精华顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。
　　“嫂子，你的裤子湿了哦。”
　　方小山不怀好意的提醒她。
　　杏花嫂“啊”了一声道：
　　“都是你。”
　　杏花嫂急忙在洗碗池洗完手后，冲冲的走向楼下属于她的宿舍，虽然她晚上不住在这里，可是中午休息，还有换洗衣服也是需要的，方小山总算释放了在白云兰那里累计出来的*欲*望，虽然没有真正做，但是也让平时保守之际的杏花嫂子做出了别样的姿势，和让步，也算是真个销魂了，心中一片苏爽，走下楼来到发电机房，把放在外面的农具收入其中，然后进入了鸿蒙空间。


 097 尽情鞭挞
　　一进入鸿蒙空间当中，就看到两伙人在对峙，人数少的那一伙就是张勇和方夜，他们每个人手拿着锄头，另外一伙人就是早上被方小山丢进来的那一伙贩卖人体器官的人渣，而那那个叫做小丽的诱饵少女则站在远处发抖，满脸恐惧。
　　方小山的凭空出现，让一触即发的两活人都吃了一惊，张勇和方夜看到方小山都是欢喜的叫道：
　　“主人！”
　　“这是什么情况。”
　　“让来来说，主人，您新抓来的这批奴隶不尊敬你，进来后一直辱骂伟大的您，而且还破坏了我们为主人你辛苦种植的一亩萝卜地，最过分的是，他们竟然敢在圣泉中撒了鸟，还要打我们！你可要为我们做主啊。”
　　飞机头的方夜立刻扑了过来吗哭诉道，方小山听得勃然一怒，道：
　　“混蛋，是谁！我要把他的老二隔下来！”
　　这时候那个贩卖人体组织的头头，光头大汉看到方小山，怒吼一声的冲了过来，他们手中都拿着乱七八糟的凶器，就是方小山先前收入进来的一些农具，比如镰刀，锄头，还有铁锹等把方小山包围了道：
　　“小子，这里到底是什么地方，你快放了我们，不然我的兄弟知道了……”
　　“括燥！”
　　方小山一怒，顿时鸿蒙空间上面那些白茫茫的云气聚集形成一片云彩，然后一道道雷电劈了下来，几个倒霉的人体器官贩子顿时被雷劈中，难以言喻的痛苦让他们都是摔倒在地惨叫不已，如果是现实世界，他们被雷劈道了，会直接昏迷了过去，或者被劈死，但是在这个空间，除非你寿元道了，不然方小山不同意你死，你想死都不可能，人体保护机制的昏迷更是不可能。
　　方小山也懒得说话，天空的雷霆不住的劈下，所有的人头痛苦的打滚，手指在地面乱抓，指甲都被抓破了，同时七窍流血，十分恐怖，普通的电棍连续击打都足以让他痛苦的死去活来，大小便失禁，更可况是雷电，不过方小山世界的雷电惩罚更倾向于灵魂上的痛苦，那种被电电灵魂和肉身分离的痛苦实在太难受了，又无法昏迷，几个人开始还大声嘶喊，后来喉咙都喊破了，嘶哑的发不出声来，连打滚的力气都没有了，只是不住的抽搐着。
　　张勇和方夜都是又畏惧又是幸灾乐祸的看着几个倒霉蛋，心道：
　　“现在知道厉害了吧，竟然敢违抗主人，简直是不只死活，不知道这个世界主人就是神吗？”
　　方小山怒气稍微的化解了一些，这才放弃了雷霆，在他意念下，空间涌现很多青色的光芒涌入他们的体内，很快治愈了他们的伤害，这就是方小山作为神的能力，唯一可惜的，这种能力只能作用于空间内的生命，而他和空间融为一体，反而无法享受这种待遇，就和医不自制一样的道理。
　　那青光其实不是什么天地灵气，而且是时间法则，时间倒流的法则，方小山在这个世界无所不能，只要是生命他都可以用时间逆流让他们回复如此，当然是有局限性的，如果生物的寿元到了，他就无法逆流让他一直活下去，一个一百岁的人他就算让他回复了年轻的相貌内在也是一个百岁老人。而且也无法让时间加速，除非他让这个空间升级。
　　在方小山的意念下，几个人颤抖着爬了起来，看着方小山，已经没有了一丝的桀骜和不服，方小山冷声道：
　　“你们这些罪孽深重的人渣，以你们的行为死一百次我都不会解恨，是你们好运，我正好需要一些奴隶给我干活，让你们可以一直活下去。当然我可以给你们选择，死亡或者成为我的奴隶。”
　　那光头大汉满是畏惧的神色，眼前的人绝对不是人，他简直是神一样，这个地方绝对不是地球！难道是传说中神的国度神国？自己正是踢到铁板了，所谓好死不如赖活着，而且当一个神的奴隶也不是什么丢脸的事情，所以他立刻跪倒道：
　　“我愿意当您的奴隶。”
　　其他几个大汉看了一眼，也是扑倒在地表示臣服，刚才那种痛不欲生的感觉，实在不想在尝试一次了，方小山冷哼一声，也不怕他们有什么别的心思，在这个空间只要呆上一段时间，自然就会被打下烙印，成为他的奴隶。
　　“以后方夜和张勇就是你们的大队长和副队长了，他们也是你们的监工，你们要老老实实的干活，不然的话，有你们的好看。”
　　方小山意念一动。顿时远处那已经高达数千米的金苹果树，那遮挡了半个空间天空的旺盛枝叶中两根拇指粗细，长约一米左右的树枝自然枯萎地掉落，犹如羽毛一样的落入他的手心当中，最后变成了两根犹如树藤一样的鞭子。方小山把鞭子递给张勇和方夜道：
　　“这两根鞭子叫做打奴鞭，在这个空间中，只要谁不服气，你们就可以用鞭子抽他们，这鞭子可以直接打击道灵魂上，就算人数再多，在厉害的人，也逃不过它的鞭打，你们就用他看管他们好好干活，以后会有越来越多的奴隶归你们管辖的。”
　　“啊，谢谢主人，谢谢主人。”
　　张勇和方夜都是喜出望外，他们本来就是最底层的马仔混混，现在竟然可以管理别人了，而且以后还有机会管理更多的人，在这个空间中高人一等，这如何不让他们喜出望外？方小山点头道：
　　“你们先把圣泉周围挖出一个池塘，以后也许我会在里面放养一些生物，另外我给你们运进来的那些树苗也种在空间大地边缘的那些小山上，还有多开辟出一些天地，这个世界我不会允许一些污染严重的科技出现，不过我会给你们买几头牛和犁进来，还会给你们送进一些建筑木材。你们自己搭建一些木屋吧。”
　　“好的主人，我本来就是农村人，虽然不会涉及什么房子，但是一些简单的土房砖房还是会做的。”
　　这次是张勇急忙出来表功，方小山点点头道：
　　“这个空间是刚刚开辟出来的，你们听过盘古开天的故事吧，阳清为天，阴浊为地，这写白蒙蒙的云气雾气就是青气，你们脚下的就是浊气化为的大地，这个空间很小连小世界都算不上，但是总有一点它会慢慢变大，最后变成一块比亚洲大陆还大的世界，道那时候这里面就可居住很多人口，甚至可以建立部落或者国家，只要你们好好干，我甚至可以让你们将来建立自己的部落或者国家。”
　　两个人眼都直了，连忙点头，当酋长还有国王啊，这可是多少男人的梦想！想不到自己两个小混混也有这么一个机会，也许有些遥远，但是却不是虚无缥缈，他们相信方小山的话！因为在他们眼中，方小山就是神！
　　方小山很满意他们的表情继续道：
　　“好了，这个世界现在就好像一个岛屿，只有岛屿周围有一些小山，其他的都是一片平原之地，可以开辟出很多田地，你们要记住，不要翻过那些小山脉出去，你们看到远处那犹如雾海一样的灰色气体，是宇宙中比暗物质还可怕的混沌之气，我的空间就像是混沌虚无海洋中的小岛，但是那些雾气可不是海水，没有这方大地的土元之气和天空的白阳青气形成的太极光圈保护的话，任何东西都会被分解成气体，包括灵魂！就算是如果触及了也会形神俱灭，永不超生，所以你们不要有什么想要逃跑的念头，如果你们有足够的勇气自杀的话，我也管不着。”
　　这些话其实算是对着光头一伙说的，光头大汉和几个手下都是脸色巨变，如果说有什么比死亡还可怕的话，那就是永不超生了，在佛教影响了几千年的中华地上，轮回一说深入人心，如果死后连轮回的机会都没有的话，足以让那些高喊着二十年后又是一条好汉的亡命之徒都害怕。
　　方小山说完挥挥手道：
　　“好了，去干活吧。”
　　张勇和方夜点头哈腰的看着方小山转身离去，然后趾高气扬的道：
　　“主人的话你们都听道了，还不赶紧去干活，你们这些懒鬼！”
　　张勇有心试试鞭子的威力轻轻一抖，那鞭子孙便变长，抽打在对他们狗仗人势怒目而视的花格子青年身上，那青年正是第一个和方小山动手被打断了手的那人，但是在时光回流下，他的伤势已经完全好了，他本身身手了得，最起码远不是张勇可以比的，看到鞭子有心想要躲避，但是那鞭子似乎扭曲了一下，就抽打在他的身上，有别于先前那种雷电袭击，但是一样让人痛苦的鞭打灵魂的感觉让花格子青年痛苦的眼泪都流出来了。
　　方小山给的鞭子岂是可以躲避开的，最起码在这个鸿蒙空间中没有人可以躲避，他可以逆转因果，先由了打中你的果，才有开始抽打的因！就算是张勇往天空抽一鞭子也可以打中他！张勇看到这等神奇的效果，咧嘴笑了，这种肆意鞭*挞的感觉真爽！感谢伟大的主人！
　　方小山走向被吓傻了那个叫做丽儿的女孩，那女孩看道他回过神来，身体发抖，跪倒在地道:
　　“主人！”
　　空间驯化的时间又快又慢，向张勇和方夜二个月时间完全驯服了，而其他对方小山有恶意恨意的驯化的时间就晚一些，碰到一些意志力坚强的需要的时间更久，但是显然这个被毒瘾和网瘾毒害的少女不在此列，这种瘾君子意志力薄弱的和纸张一样，从方小山关她进来在这个空间世界几个小时【现实世界时间是一比十】就已经被打下了烙印了，成了方小山的女奴隶了。
　　方小山注意道她发抖的情况并不是惧怕，而是毒瘾犯了的那种痛苦，不由一皱眉，一伸手，巨大无比的金苹果树就飘落下了一片叶子，金苹果已经数千米高了，它的叶子足有芭蕉扇那么大，但是落入方小山手中变成了普通苹果树大小，方小山把叶子放入她手中道：
　　“吃了它。”
　　“啊，是，主人。”
　　小丽根本不敢违抗方小山的命令，很快吃了叶子，那叶子一吃进体内，就化为一片热流，涌现她的全身，她体内那种痛苦的毒瘾发作的感觉瞬间消失不见，体内已经衰竭的厉害的血气来顿时再次充沛起来，她脸上所有的化妆品都消失不见，俏脸红润起来，看起来容貌都增加了一份，有了一份隐藏或者已经蜕变的学生气息。
　　感受到那纠缠自己一年多的毒瘾恶魔的消失，小丽顿时喜极而泣，连忙跪倒道：
　　“多谢主人，多谢主人！”
　　“起来吧，你本身并无大恶，所以虽然也成为了我的空间奴隶，但是不需要干活，只需要伺候好我就可以了，也就是说，你以后就是我的性*奴了，你有没有意见？”
　　“没有!能成为主人的奴隶是我的最大的福气！”
　　方小山没有说话，牵着她的手来到金品果树下，金苹果树很快垂下柳枝，形成一个类似于浏览车一样的笼子，里面有座椅，方小山拉着她坐下后，金品果树顿时成了电梯，缓缓的把两人拉上，知道几百米的高空距离后，来道一处巨大的分支旁，巨大的树干树杈上拖着一个硕大的绿色房子，犹如九年后，北京奥运费鸟巢体育馆的缩小版本，里面各种树枝形成了各种家具，床，椅子，座子，柜子，还有一个巨大的绿色浴池！
　　在树上变出这么大的房子，这等手段真的是宛如神迹，在小丽眼中，方小山是真正的神！而不是那些泥菩萨！能够成主人的女奴是果然是我一生最大的骄傲！方小山感受道了她崇拜和激动的心情，转头问道：
　　“你真名叫什么？”
　　“小丽，莫小丽。”
　　“恩，不错的名字，你和几个男人上过床？”
　　莫小丽的脸上苍白起来，神色惶恐的跪倒在方小山的脚下道：
　　“主人，我只有一个男人，就是那个光头疤哥，他一年前看上了我，追求我不成，就给我强行注射了毒品让我染上的毒瘾，不得不和他交往，请您原谅我这肮脏的残花败柳。”
　　方小山眉头一簇道：
　　“该死！哼，不能太便宜那光头了，就让他坐本空间第一个太监吧。”
　　方小山的一个念头，就决定了本空间第一个太监的诞生，方小山扶起她道;
　　“我虽然有处*女情节，但是那是对我老婆，如果是情*人的话，反而是人妻更有味道，你只算是我的女奴，虽然不是黄花闺女了，但是好歹不是公共汽车，人尽可夫，来吧，好好服侍你的主人吧。”


 098 极品享受
　　“是，奴婢一定让主人尽兴。”
　　莫小丽温顺的甜甜一笑，去掉了毒瘾和那些化妆品的她虽然姿色看起来似乎下降了一些，但是浑身散发着一种新生的火力，犹如涅槃了一半，这样的女孩才值得人去喜欢，方小山带着她来到了那金品过树枝自动编制出来的床，绝对比现实世界的席梦思更舒服，而且金苹果树作为一个小千世界第一株树第一个生命，乃是真正的神物，它的叶子吃了一片就可以消除人体任何负面状态，毒瘾，基因缺陷都只是小问题，如果是疯子吃了也可以恢复正常。
　　它的树枝编制成的物品更是拥有不可思议的作用，可以不断的改善人的体制，这只是嘴基本的能力，我们都知道我们的细胞都是在不断的分裂过程中一些遗传信息会遗失或者发生错误变异，所以才会有各种癌症，人才会衰老，金苹果树编制形成的床却会不断的优化修正错误信息，让你不会生病，身体也逐渐强化，极大的延迟生命的衰老。
　　不过唯一可惜的是，这些功能只有在这个鸿蒙空间中才会有最大效果，带出世界外，效果就会大减，而且其中的神奇气息会很快流失，最后退化成普通的树枝，如果是地球神话中真正的金苹果树的话，那么作用效果一样，却可以永久固化，这里面涉及了一些神话秘密，方小山暂时还不能理解。
　　不过光是那些作用，就足以让方小山欢喜了，所以他决定在世界上上建立永久的树上宫殿，按照左手接受道的未来信息中的鸟巢运动场建立，缩小了一百倍，让鸟巢之名算是名副其实了，金苹果世界树如果不是方小山的同意，除非这空间毁灭，不然任何人都无法弄掉一片叶子，也没有任何人可以攀岩上来，就算你会飞，也禁止上来，不然这种枝叶占据了空间半壁天空的树会让你知道，在这个空间，只有它的主人可以凌驾与它，其他人进来除非你破这个空间，不然的话，冒犯它的人都只有死。
　　躺在宽大松软的金品果树床阳上，方小山看著莫小丽在自己面前一件件脱下她的衣裳。真美，光滑的肌肤在鸟巢天顶投下来的光下反射著淡淡的光芒，一对饱满的乳&房上两个粉红的乳&头微微翘起……
　　很快，莫小丽赤裸著美丽的身体跪在方小山身边帮方小山将身上的衣服脱去。然後用一口纯谦卑的语气对方小山说∶
　　“主人，我先给你按摩好吗？”
　　没等方小山答覆，就用两只白嫩温暖的小手在方小山的胸脯上轻轻按摩著，方小山静静的躺著，享受著莫小丽如同抚摸般的按摩。同时也抚摸把玩著她垂在自己胸前的乳&房。
　　她的乳&房很有弹性，摸起来很舒服。
　　“小丽，你是本县城的人吗？家里还有亲人吗？”
　　莫小李有意无意的将乳&房从方小山手中脱开，转身按摩方小山的大*腿和小腹，用她那绵软好听的普通话说∶
　　“我老家是浙江人，二十年前举家搬到了这里来的，本来一却都好，可是母亲因为意外去世后，父亲就成了一个酒鬼赌鬼，不断不管我，还赌博输掉钱或者喝醉酒后经常打我，这么多年来，对他的感情已经被他打的差不多了，唯一算是我亲人的就是我高中的一个老师了，就是她一直资助我读书，我本想高考后考个好学校，但是后来遇到了彪哥，后来……”
　　莫小丽没有说下去了，方小山也知道了大概的原因了，光头追求不果，恼羞成怒用卑鄙的手段让莫小丽染上的毒瘾，可像而知，染上毒瘾的人别说学习了，连正常人生活都过不了，她快速堕落了，网络和毒品成了她唯一活下去的目的了。
　　方小山也不想在就要欢爱的时候说这些扫风景的话，当下沉默起来，随著莫小丽手指轻柔技巧的按摩，方小山得巨龙慢慢的大起来了，方小山更是失去了说话的兴趣。莫小丽的手渐渐接近方小山的巨龙，在方小山的巨龙根部一下一下的压著，方小山感觉到一股热气从她的掌心传进方小山的体内，方小山翘的更高了。
　　莫小丽左手轻握著方小山的鸟巢，右手温柔的握著方小山的巨龙来回套动。一阵阵快感涌遍全身，方小山从没有享受过这样舒服的服务，以往欲火焚身时都是脱了衣服就干，匆忙了事，像作贼似的。莫小丽的手越来越快，快感如潮水般一浪一浪袭来。方小山的血液似乎都在沸腾。
　　方小山一把抓住莫小丽的大*腿，急迫的说∶
　　“好了，好了。”
　　莫小丽妩媚的向方小山笑了笑，说∶
　　“主人，别急。”
　　说完俯下身子用舌尖添了添方小山的龙头。一股电击般的快感传来，方小山禁不住轻叫了一声。忘了自己身在何处，紧接著方小山感觉到巨龙进入了一个温暖湿滑的空间。一种从未有过的刺激让方小山第一次感觉到什麽是欲仙欲死。
　　方小山舒服得闭上眼睛，享受著莫小丽用嘴给方小山带来得一波又一波的快感。虽然也先受过柳曼，岳母洛佳美，妹妹方芮的口*交，但是她们都是正经女人女孩，哪里会这些手段，心里享受远多于肉身的快感。没想到今天这个看起来清纯漂亮的女孩竟让方小山第一次享受到口*交的乐趣。
　　莫小丽的头部在方小山的胯间不停的上下运动，她的长发散乱在方小山的腹间遮盖了她的脸。方小山在享受快感的同时，心中油然升起一种男性的骄傲。脑子里一片纷乱，莫小丽在套动的间隙用舌尖轻轻刺激著**的缝隙，让方小山的身体不由自主的扭动著，方小山呻吟著，太舒服了，这比真正的做*爱还要舒服。
　　随著莫小丽头部动作的加快，她握著方小山鸟巢的手也忽紧忽松的挤压著。方小山再也忍不住了，忙对莫小丽说∶
　　“我┅┅┅我要射了。”
　　莫小丽听了更加剧烈的运动著。
　　“呃┅┅”方小山只觉大脑一片空白，精液一股股喷薄而出，全部射进莫小丽的嘴里。
　　莫小丽紧紧含著方小山的**，小手温柔的轻轻套动方小山的巨龙。直到方小山最後的一股精液射完，方小山沉浸在极度的快乐之中。当方小山渐渐恢复知觉时，莫小丽仍含著方小山的巨龙用舌头添弄。这又让方小山的快感持续著，不像每次做*爱射了後那种虚脱和厌倦。
　　方小山将莫小丽光滑温暖的身体紧紧抱在怀里。方小山拒绝了莫小丽继续花道为方自己提供服务，方小山不想再有其它的行为破坏自己此时此刻这种舒适恬静的感觉，望著缩在方小山怀里像只小猫般的莫小丽，方小山心里充满感激，是她让自己享受了如此的快乐。
　　“主人，你真的满足了吗？”
　　“恩，我很满足，我有过不少女人，虽然她们也愿意为我奉献自己的一却，但是却绝对没有你这样的技巧。”
　　“主人，对不起，我没有清白之身给你。”
　　“无所谓了，我说过，作为一个女奴，还是有经验和技巧才好，你很合格。这些技巧你是哪里学来的？”
　　莫小丽听到他的话，身体有些颤抖道：
　　“是彪哥，他把我交给一个日本女人训练各种技巧取悦他，同时还准备将来有机会，或者说把我玩腻后直接送到日本去做小姐。”
　　“日本人？他竟然和日本人勾结？”
　　“是的!主人，我们省城有一个来头很大的日本投资商，表面上是投资做正经的医疗器械和药物生意，但是，他豢养了很多打手，杀手，还有向彪哥这样的混混！他们打人杀人，方高利贷，一旦还不起，就会被打手上门，摘取各种器官，同时我还听说他们似乎还偷偷的做人口贩卖，强壮的男人被送去在非洲的一些钻石矿场做奴隶，女人漂亮的就训练好，送到日本去做小姐。”
　　“什么，还有这样的事情？”
　　方小山也顾不得享受了，有些大吃一惊的道，莫小丽点头道：
　　“是的，不过彪哥只是一个小头目，他们还有很多这样的人，彪哥也只是下线而已，我也只是从他口中知道一些大概，他知道的估计也不算多。”
　　“可恶。”
　　方小山站了起来，意念一动，顿时沙沙的声音传来，无数白色的雾气涌入鸟巢，包裹在两个人身体当中，很快雾气消失，方小山和莫小丽身上所有的污垢都化为了气体消失不见。
　　“穿上衣服，我要审问一下那个光头。”
　　两人穿好衣服，莫小丽咬咬嘴唇道：
　　“主人，可以请求你一件事情吗？”
　　“说吧。”
　　“如果你能碰到我的班主任，请告诉她，我辜负了她的期望，对不起她。”
　　“好，她叫什么名字？”
　　“孟芸，二十六岁，是第二中，高三C班的班主任。”
　　方小山念了一遍道：
　　“好，我会转告她的，同时她如果有什么麻烦了，我会尽力帮助她，算是替你报答她的恩情吧。”
　　“谢谢你，仁慈的主人！”
　　莫小丽就要跪倒，却被方小山拉住道：
　　“不要动不动就跪，虽然你只是我的女奴，但是也算是我的女人了，这点尊严还是给你的。”
　　拉着莫小丽通过那个绿色的电梯来到了地面，向不远处正在热火朝天挖池塘的众人走去，张勇和方夜都手持这打奴鞭，当着监工，不是的虚空抽打一下，很有狗仗人势的气派。方夜眼尖，看到方小山连忙跑了过来道：
　　“主人。”
　　方小山点点头，道：
　　“让那个光头过来。”
　　“好的。”
　　很快光头疤哥被带了过来，他浑身颤抖，似乎有着不妙的感觉，尤其是看到莫小丽那已经毫不掩饰的仇恨更加确定了那种感觉，方小山喝道：
　　“跪下！”
　　在这个空间中，方小山的话就是天理，不管你愿不愿意，光头不受控制的跪倒在地上，瑟瑟发抖，方小山冷声道：
　　“知道我为什么找你吗？”
　　“……不……知道。”
　　光头有些语无伦次的说着，方小山冷哼一声道：
　　“莫小丽已经把事情和我说了，你逼良为娼，使用卑鄙手段的道她，贩卖人体器官这些罪恶我可以当做算了，毕竟你要用一生来弥补你的罪孽，但是没有想到，你竟然还是日本人的走狗，你完蛋了，老子就讨厌日本人的走狗！”
　　“主人饶命啊……”
　　光头大汉吓得面无人色，不住的磕起头来，虽然空间地面没有杀死，但是这样大力的磕头，还是让他额头青紫一片，方小山冷道：
　　“说说你知道的情况吧。”
　　“是是！主人，是山本初一，他是来我省投资的外资商人，但是实际身份却是日本一个排名前十的黑涩会组织的人，他们用外商的身份做掩护，做一些高利贷，贩卖人口，还有盗取人体器官的勾当，虽然在我们这里不是黑涩会，但是却远比黑涩会凶残多了，他们甚至还暗地做一些人体试验！当然他们最大的买卖却不是这些，而是走私一种叫做稀土的东西，听说那玩意很值钱，我们中国是全世界最大的稀土资源所在地，以前还公开贱卖，后来国家似乎知道它很重要，限制了出口，所以才有了很多层出不穷的走私稀土的手段。”
　　作为一个京城大学毕业的高材生，方小山远比普通人知道稀土的重要，稀土[xītǔ]一词是历史遗留下来名称。稀土元素是从18世纪末叶开始陆续发现，当时人们常把不溶于水的固体氧化物称为土。稀土一般是以氧化物状态分离出来的，又很稀少，因而得名为稀土。通常把镧、铈、镨、钕、钷、钐、铕称为轻稀土或铈组稀土；把钆、铽、镝、钬、铒、铥、镱、镥钇称为重稀土或钇组稀土。也有的根据稀土元素物理化学性质的相似性和差异性，除钪之外(有的将钪划归稀散元素)，划分成三组，即轻稀土组为镧、铈、镨、钕、钷；中稀土组为钐、铕、钆、铽、镝；重稀土组为钬、铒、铥、镱、镥、钇。
　　日本是稀土的主要使用国，目前中国出口的稀土数量居全球之首稀土作为许多重大武器系统的关键材料，美国几乎都需从中国进口（某些程度上是战略的储备）。稀土是中国最丰富的战略资源，它是很多高精尖产业所必不可少原料，中国有不少战略资源如铁矿等贫乏，但稀土资源却非常丰富。
　　“该死的，这些当官的只知道发展经济，招商手段捞政绩，却无视国家的利益和人民的安全，这完全就是引狼入室！”
　　方小山咬牙切齿，他知道在外商身份的掩护下，这些日本人肯定构建了超乎想象的关系网，在日本人金钱的攻势下，能够坚持的有几个。虽然恨不得限制就出去把那个叫做山本初一的日本人碎尸万段，但是他冷静下来知道这么做是么有用处的，除非把他们连根拔起，不然打蛇不死反而回被蛇咬。想到这里他吸了一口气道：
　　“很好，你告诉我的这些很有用。我可以不杀你。”
　　“谢谢主人开恩，谢谢主人。”
　　光头喜出望外，但是方小山下一句话却让他犹如落入冰窟。
　　“死罪可免，活罪难逃，我决定给你宫刑！”


 099 餐桌下的风情
　　“不要，主人饶命啊！”
　　光头大是惊恐，想要逃走，但是却像是一座重山压在他的身上，根本就无法挣脱，方小山手一伸，顿时一把镰刀就飞到他的手中，方小山微笑道：
　　“不要害怕，反正在这个空间里你要呆一辈子了，也不会有女人的，那玩意也是多余的，你将成为空间中第一个太监，身残志坚这个词你听过吧，司马迁被宫刑了写了《史记》三宝太监也可以成为中国第一个远洋抵达好望角的人，你也可以的。”
　　镰刀是弯曲的，犹如弯月，方小山手一抹，顿时变的笔直，犹如一把奇特的尖刀，方小山轻轻的道：
　　“站起来吧。”
　　光头就身不由己的站了起来掉，方小山一挥刀，顿时他的裤子就破裂掉落出来，路出那丑陋的一堆，方小山哈哈一下道：
　　“好小啊，都可以用来带戒指了。”
　　说完就要挥刀，这时候小丽却是忽然道：
　　“等等，主人。”
　　方小山扭过头道：
　　“怎么了？”
　　莫小丽咬牙道：
　　“请不要脏了您的手，就让我来吧。”
　　她一双美目闪耀这压抑了很久的愤怒，有种恨不得把眼前男剥皮拆骨的吃了，方小山能够感受道她的怨气，心中一动道：
　　“好，我喜欢敢爱敢恨的。”
　　手中的镰刀放道她的手中，莫小丽紧紧的抓住，缓慢走上前，光头浑身颤抖，却是动弹不得，惊恐的道：
　　“不要，小丽，不要……”
　　没有回答，莫小丽伸出镰刀，冰冷的刀锋让光头浑身都起了鸡皮疙瘩，接着光芒一闪，光头大汉惨叫一声，莫小丽这一刀麻利之极，竟然一下就斩草除根把光头那话儿给切割了下来，顿时鲜血疯狂的流淌，方小山打了个手指，一片金苹果树叶子落下，化为一道绿色的气体融入他的伤口当中，很快血流止住了。
　　方小山看着已经痛得晕了过去的光头道：
　　“好了，让他休息几个小时在干活吧，呵呵，身上少了点东西，负担减轻了，干活也许更有力气了。”
　　方小山的笑容在所有人眼中犹如恶魔一样的可怕，齐齐的后退了一步，惊恐的看着他，只有莫小丽紧紧的靠在方小山身上，满是感激的神色，方小山道：
　　“刚才那一道很利索啊。难道你练过剑法？”
　　“没有，我外公以前缮猪匠，我看过几次……”
　　莫小丽满脸通红的说着，方小山哈哈一笑道：
　　“原来如此，以后你有机会就兼职做这个吧，哪个不听话，就给他宫了！”
　　这句话说的其他一众男奴隶都是不由的夹紧大*腿，感觉凉飕飕的。看着地面掉落的那话儿和血迹，所有人心中都是发麻，以后绝对不招惹这个女人，方小山打手一挥舞，顿时白色光芒涌现，地面的血气和那东西都化为虚无消失不见。
　　“我要出去了，小丽，如果你想休息就去树上的鸟巢宫殿，如果你想到处逛逛就自己私下看看，不过目前这个空间不算大，只有二个大型足球场差不多，也没有什么可看的，不过以后我会不断的带入一些植物，一些动物，只要有足够的能量，那么这个空间就可以不住的扩展，目前我只知道通过放入生物依靠生物的生命能量让它壮大，以后会有其他办法的。总有一天我这里会变成一个真正的大陆，我的王国。”
　　方小山看着一众敬畏的奴隶还有莫小丽崇拜的神色，心中觉得舒爽之极，所有的郁闷一扫而空，连苏念嘉被那个百合女警玩百合的事情也不放在心上了，他的目标不会变，一定可以母女双收!那个百合女警竟然勾引我的女朋友，迟早也让你变成我的女奴！
　　出了鸿蒙空间，正好是吃午饭的时间里，鸿蒙空间现在养了十几号人，这伙食费也是不小的负担，好在鸿蒙空间的空间之水喝了就可以维持体力，简直和科幻小说中的营养液一样，不过人总是要吃饭的，不然光喝水就算可以饱也是受不了的。这个要等自己手头上的事情忙完了，有了大笔资金后才能决绝，虽然市郊区那块荒地将会打开花，升值百倍，几乎就是坐等收钱，但是他没有那么多的启动资金，不过一却要等自己空间农场成成立起来再说，如果不能断时间内累计第一桶金，那么就只有厚着面皮和岳母大人借钱了。
　　午餐，在方小山的办公室里，方小山叫来杏花和白云兰二女陪自己一起吃，说有些事情要和她们商量，吃饭我特意挨着白云兰坐。杏花嫂则坐在餐桌另一边。
　　“杏花搜，白姐，有些事情和你们说，我准备叫大牛在从大牛酒庄调来一个服务员代替你们的工作。”
　　“啊，一个网吧用得着那么多人吗？”
　　“当然用不着，现在我们是现成第一网吧，短时间内不需要增加电脑也不需要增加人手，我让他家来人是为了让你们闲下来，我知道杏花嫂子你和白姐都是不太喜欢太过热闹的人，所以我有了新的工作让你们做。”
　　“新的，工作？”
　　“是的，这次工作需要你们分开了，杏花嫂，我准备承包我们村里的那个废弃的水库，还有承包我们的宝鸡山的两个山头。”
　　白云兰不了解村里的情况，杏花搜却是知道的，大吃一惊道：
　　“什么，宝鸡山？都是小山而已，而且另外一座山头基本上只长草不长树，是真正的穷山恶水，送给人也没有人要了。”
　　村里虽然距离市李不太远，但是所属的大塘乡四周群山环绕，虽然山多，但大唐镇是个穷镇。
　　有山，可全是穷山僻壤，养不活人。而最重要的一点，这群山缭绕之间也把山里边许多村子与外界隔绝起来。虽然各届政府和上级单位都想方设法要脱贫致富，可哪怕科学技术、经济实力发达至此的今天，在中国这个地方，总还是有一些地方仍然贫穷，落后。
　　“杏花嫂，你放心吧，我自然有赚钱的门路和打算，那二山一水绝对可以变成金山银水的，另外，我这也是为了村里做点事情，回报一下村里。”
　　杏花顿时不说话了，村里在外面打工的人不是没有赚到钱的，有一些还是发了财成了款爷，但是他们都是一发达就迫不及待的把家人接走了，哪里还记得这个村子，方小山能够用自己的行动回报村子，这样的事情她是无任务和也不会反对的。
　　“我会在山上成立一个牧场，果园，我有办法种出品质非常好的果树和其他十分有经济价值的农作物，另外我还需要把我家的田和村里的人换成山下的那些田地，我家的田不多，二十多亩，但是太分散了不好管理，只要农场，牧场，渔场三位一体建立起来，就直接带到市里来销售，所以市里需要一个销售部门，这个部门负责人就是白姐了，白姐以前也是高农业贩卖的，有这个经验和能力，我很放心。”
　　方小山娓娓而谈，说出了自己的构思，虽然不知道他的信心是哪里来的，但是他自信的神情感染了两个少妇，都觉得这一刻他似乎散发着光芒，杏花嫂和白云兰只觉得自己犹如飞蛾一样，只想扑入他的怀中。
　　“小山……似乎变得更俊了，是我的错觉吗？”
　　“他的味道，好特别……”
　　两个少妇顿时有些羞涩，慌忙的吃饭掩饰。方小山忽然有些心猿意马起来，闻着两女不同的幽香，看着她们动人的容颜和丰满的娇躯，而且这个气氛有些旖旎起来，先前在鸿蒙空间享受过的巨龙有苏醒了，当碰到白云兰那光滑柔嫩的胳膊时，巨龙大大跳动了一下。白云兰还以为他有话要说，便转过脸来，却一眼瞥见了他鼓起的宝贝。方小山没有注意自己的拉链没有完全拉上，正春*色半遮掩呢，白云兰立刻张大了嘴，然后慌忙的向对过瞟了一眼。
　　杏花嫂正低着头喝汤，丝毫也没注意到这里。白云兰转回脸，娇嗔的瞪着方小山一样，方小山瞬这目光看向自己的胯下，脸微微一红，但是并没有拉上拉链，反而拉住她一只手，向巨龙摸去。
　　本来白云兰是可以喝止的。但她竟然紧紧咬住了嘴唇，一声也不吭。终于，手触到了火热粗硬的巨龙上。她禁不住全身颤抖起来。方小山松开了手。白云兰如逢大赦般的伏到餐桌上，胡乱的扒起饭粒来。但事情还没结束。
　　当她斜着眼角，瞟见方小山把筷子扔在了地上，身子猛的一哆嗦。桌底下，长裙遮住了白云兰三分之二的玉腿。肉色长袜使腿部线条如丝缎般光滑匀称。她紧紧夹着双腿，轻微抖动着。方小山伸手抚上了小腿，腿肚立刻抽搐了一下。
　　白云兰赶忙躲闪着。却让方小山死死的抓住了裙子。手掌经过圆润的膝头，摸上了大*腿。舌头也跟着伸出，来回舔着。视线划过她胯间。虽然光线不良，可也隐越看到了隆起的花丘，数根调皮的乌草不甘寂寞的从裤袜孔洞中穿出。
　　白云兰大*腿开始轻微的收缩起来。努力的把手探进她胯间，立刻感到了里面潮湿热烘的气息。温柔的手指在毛茸茸的草的和柔软的花唇上来回抚慰，找着尖尖嫩嫩的花蒂，轻轻揉弄起来。刹时白云兰全身连抖了几下。发出了只有方小山才听得见的喘气和轻哼。绷得紧紧的大*腿，柔嫩的熨贴着手掌。丝丝粘腻的爱液渗出了细薄的丝袜，沾湿了手指。
　　方小山竖起中指，隔着裤袜，猛的刺入花道。花唇立时紧紧的吸住了指尖，细嫩的花道壁收缩翻动着。白云兰轻扭起来，两腿左蹬右踹，时而夹紧，时而放松。也许是压抑的太久，她竟然高*潮了：
　　“啊！”
　　她忍不住失声叫了出来，小腹深深起伏着，一股炽热浓稠的阴精喷出花瓣，糊满了手指。
　　“怎么了？”
　　杏花嫂关心的问着。
　　“没……没什么……”
　　白云兰娇喘着，声音都带着哭腔了。既要抵抗身体自然的反应，又要装模作样的应付杏花嫂，果然是件很痛苦的事。
　　“小山，你到底在下面干什么呢？”
　　看来杏花嫂起疑心了。
　　“啊，筷子找到了。”我坐回到椅子上，丢下脏筷子，又重新拿了双筷子，继续用餐。
　　“真没什么，刚刚大概是给什么虫子咬了一下。”
　　白云兰还在面红耳赤的掩饰着。
　　杏花嫂在我和白云兰间来回扫视着，忽然像是明白了什么，脸也红了起来
　　……
　　餐后，白云兰抢着收拾碗筷进了厨房，方小山对着杏花微微一笑，也偷偷遛进厨房。白云兰慌的了不得，脸一下子又红了，清水眼转个不停，根本不敢看他，双手胆怯的抓着围兜，想说什么又说不出。
　　方小山一把就搂住白云兰芳香柔腻的身子，撩起她长发，在嫩滑的耳垂上吻了起来。
　　白云兰显得有些不知所措，不由吞了几口唾液：
　　“方先生……别……别这样…”
　　方小山调笑道：
　　“白姐，你在咽口水哪！”
　　说着，便堵上她嘴，长长热吻起来。白云兰的唾液带点柠檬味，十分撩人，而她的香舌则东藏西躲的在嘴里转圈圈。方小山脸贴着脸，耐心十足的挑逗着她，下面又把手指刺进花道。
　　“你……你怎么可以摸我那里……啊……不可以……嗯……你不可以这样的……啊……我受不了啦……我真的受不了啦……啊……”
　　白云兰娇羞无限，媚眼微闭，做着表面上的抵抗，但臀部开始挺起，有节奏的上下耸动，带动花唇摩擦着手指。不一会，上下两张又滑又软的小嘴都被方小山搞得水汪汪的。良久，白云兰方才把方小山的舌头顶了出去。胸部不断起伏，气喘嘘嘘：
　　“方先生，不要了，让杏花姐看到了怎么办？”
　　“她不会知道的，这是我跟你之间的秘密！”
　　方小山把湿津津的手指抽了出来，伸到她面前：
　　“你看，这是什么啊？”
　　白云兰看着那亮晶晶、蛋清样的黏液，本就嫣红一片的娇靥更是羞得不能再红了，牙紧紧咬着下嘴唇。可怜兮兮的望着方小山道：
　　“你太下流了……太下流了……骏……啊………别……别这样……嗯……”
　　“嘿嘿，‘下流’水的是姐姐你哦。”
　　“你混蛋！”
　　白云兰不依起来。两只小拳捶打着我的胸膛。虽然口中喝骂，但是却流露出小女生的情态。方小山荡，往前一挺，巨龙紧紧顶在她平坦柔软的小腹上。
　　“别……
　　白云兰四肢无力的瘫在方小山怀里，羞涩的藏起了脸，轻轻的说：
　　“方先生，时间久了，杏花姐会疑心的，以后……有的是时间。”
　　方小山开心的笑了，道：
　　“是啊，以后有的是时间，中午我出去一趟后，等你接了盈盈放学，我就带你去看你的房子，从此以后，你被我金屋藏娇了哦。”


 100 美妙夜晚
　　走出厨房，和杏花嫂打招呼道：
　　“嫂子，我有些事情要出去一下，给我准备一些零钱。”
　　“零钱？”
　　“是的，用来找零的，嘿嘿，我准备去农贸市场买菜。”
　　“啊，买菜，买什么？你哪里来的货源？”
　　看到杏花嫂奇怪的样子，方办小山嘿嘿一笑，手一挥，顿时手中出现了一根巨大的萝卜道：
　　“就卖萝卜！”
　　杏花嫂子还没有来得及吃惊他是怎么变的出来，就被那只萝卜吸引了，只见这大萝卜足足有人的脚瓜子那么大，它的浑身上下白嘘嘘滑溜溜的，居然连一点凹凸的地方的没有，颜色看上去也和雪没有多少区别，白得直晃人眼。不仅如此，它的身上连一丁点泥土也没有，如果不是自己刚刚亲手操作过的话，方小山甚至都得怀疑它是不是从泥土里拔出来的。
　　“好漂亮啊！”
　　杏花嫂长大着樱桃小嘴，吃惊的拿过萝卜，感觉很重，拿在鼻子边上嗅了嗅，紧接着她就有了一股想要咬下去的冲动。因为她把萝卜放到自己鼻子边上的时候明显能闻到一股子的萝卜清香，而且这股清香有别于她以往吃过的任何萝卜，仿佛那是不带任何杂质的天然香味，直引得她肚子里的馋虫乱动。
　　“要不，生吃一口试试？”
　　看到她的样子，方小山微微一笑道，杏花嫂子脸一红，道：
　　“这个可以生吃的吗，萝卜很辣的。”
　　“放心吧，这是太空种子培养出来的！绝对是难以想象的美味！”
　　“那……那好……”
　　杏花嫂终于下定了决心，不再多话，张开口，一口就咬了下去。
　　“哗…”
　　印象当中的辛辣味果然没有出现，取而代之的，是一股淡淡的清香直冲上她的脑壳，咀嚼起来清脆爽口，而且里面的汁水也非常的多，味道就像在吃水果，只是这只水果是萝卜味的而已。
　　“太好吃了……天……”
　　这时候白云兰也收拾好了，走了进来，脸上仍然有些红晕，她听到杏花嫂的话，有些吃惊的道：
　　“什么太好吃了。”
　　“萝卜。”
　　是方小山回答的，杏花嫂正在不住的咬着萝卜，说不出来话。看到杏花嫂那样狼吞虎咽的样子，白云兰也是有些意动的道：
　　“好大的萝卜，真的那么好吃吗？”
　　“当然，这萝卜可是灵物！不只是好吃，吃了还可以养颜，清洁体内的一些污浊，最重要的是，她对一些妇科病有很大作用，月经不调吃了就可以很快见效。”
　　“啊，真的吗？我也尝尝。”
　　白云兰想到自己的月事也有些不准，听到方小山的话，很是意动，方小山微微一笑道：
　　“都有！”
　　他很快又变出一根大萝卜，递给了白云兰，这两个都是他的女人，所以在她们面前稍微的透露一点空间的秘密他也放心，白云兰虽然也是很吃惊他的手段，但是仍然也无法抵挡美食的诱惑，也咬了起来。
　　一时间办公室里只有两大美女少妇咬萝卜的清脆声音，两女刚才吃了饭，所以虽然萝卜很好吃，仍然仍然只是各自小咩了三分之一就饱了，这才停止，现在这个世界是个末法时代，这种含有一定灵气的特殊萝卜，实在是常人难以抵挡的诱惑，也难怪她们如此失态。
　　“怎么样，好吃吧，这东西如果吃不完，你们可以把它切成小片，敷在脸上，什么青春痘啊，蚊虫叮咬都可以消退。”
　　“真的？”
　　“当然是真的！我对自己的女人从来不说谎。”
　　方小山微微一下，他的话顿时让两女都以为是指自己，脸上微微一红，方小山道：
　　“杏花嫂，你说如果我将来的农场都是和这个萝卜一样质量的蔬菜水果，是可以可以发财？”
　　“这方面我倒是懂一些，我以前也是贩卖农产品的，如果都是这等品质的话，可以直接走高端路线！很多从国外运来的水果，味道也不见得比我们本地的多好，可是因为稀少海域各种原因，他们的价格都十分昂贵，方先生，您真的可以拿出许多这样的水果产品吗？”
　　白云兰忍不住先开口说道，方小山点头道：
　　“不错，其实我有一个神秘的农产品培养基地，这个秘密不能让外人知道，所以我准备承包我村里的山头和水库，掩人耳目，这件事情你们也别外传，如果你们真的好奇的话，等有机会我会带你们去哪个地方看看，现在我们商量一下未来的计划，白姐留在市里寻找门面招聘人手，嫂子你和我去村里，负责这个承包的事宜，也需要招聘一些懂得农业的人，低端的工作人员就招聘我们村子还有附近村子的剩余劳动力吧，高级农业人才还是需要招聘农业大学的学生或者教授。这样才可以掩人耳目。”
　　二个少妇都是点头，显然对于作为网吧收银员并不是她们喜欢的工作，方小山的分配让她们都可以发挥自己的能力和兴趣，见她们同意了，方小山道：
　　“白姐；你给我准备一些蛇皮袋和所料带，杏花嫂子准备一些零钱，我去找一辆旧的三轮车，先把我手头上已经生产的萝卜卖掉，先用低端打开市场，同时筹集一些资金。”
　　二个小时候，方小山骑着买来的二手三轮车，找了个没人的地方，手一挥，一棵棵水嫩鲜艳的刚出土的萝卜装满了车子，来到农贸市场，交了十块钱钱的管理费和摊位的押金，方小山骑着三轮车进了农贸市场。农贸市场很大，很多位置好的摊位早就成为固定的了，方小山询问了一大圈，最后在一个偏僻的角落里找到了一个暂时没有人使用的临时摊位。
　　他把三轮车停在一旁，将带来的油菜摆到了一个简易的石头台子上，然后点上了一根烟，就开始坐等生意上门。人对新鲜的事物都非常好奇，方小山这边摊位刚一摆上，就引起了一些人的注意，不过非常可惜，这些人也都是周围卖菜的。
　　“我说兄弟！你卖的那个是萝卜吗？”方小山旁边挨着的是一个卖辣椒豆角的中年男人，在方小山摆菜的时候，他就满脸疑惑的看着，现在终于忍不住的询问了起来。
　　“是的大哥！我这是新品种，白玉萝卜！今年才上市的。”
　　方小山正待得无聊，有人搭腔立刻开始跟着忽悠了起来。
　　“难怪我以前没看过，这卖相太好了！”
　　中年男人释然得笑了，作为一个菜农，最怕的就是出现自己不认识的菜。
　　“大哥，你这生意怎么样！”
　　反正现在也没有生意上门，而且也已经开了话头，方小山也就开始和对方闲聊起来。由于他们这里的位置比较偏，来的人比较少，相对于别的地方的喧闹，这里算是安静的了，而中年男人也很健谈，所以不一会两人就聊得不亦乐乎。
　　这时候，居家的主妇们开始陆陆续续进场了。这些个主妇们都是很精明的角色，哪摊的菜比较好，哪摊位的价格比较便宜，她们一般都了如指掌。虽然是下午了，没有早上那么热闹，但是也不是什么人都在早上买菜的，下午的菜更便宜，所以下午也有不少人过来。
　　“哎，小伙子，你这个萝卜杂卖呢？”
　　方小山足足等了一个小时，才迎来了第一位顾客。这是一个五十岁左右的大妈，人看着不算年轻了，可是眼睛里闪出来的那可都是精光，很明显是一个善于精打细算会过日子的家庭主妇。
　　方小山看到生意终于上门了很是兴奋，他很快地说道：
　　“两块钱一斤，便宜着呢，阿姨！”
　　“啥？小伙子，你可不能这么不厚道啊！那边人家可五毛钱一斤呢，最贵的也才六毛钱，你这足足贵了一块多呢!”
　　这位大妈明显被方小山说的这个价格吓着了，这时候旁边又来多了几位被方小山的大萝卜吸引过来的，有人就应道：
　　“是啊！这也太贵了吧！”
　　方小山第一次做买卖，可是他可是清楚自己的大萝卜有多么的出色的，所以心里很有底地介绍道：
　　“阿姨，各位，我这大萝卜可不同于一般的萝卜，这可是最新的品种，你看看这表皮，你看看这颜色和个头，市场里有哪一家的能比上我的？”
　　那位大妈和众人一听方小山这么说，这时也把目光都集中到了方小山的萝卜上，仔细地看了起来，不少人还动手拿在手上细细打晾。
　　“这不是‘药’喷多了吧？”
　　一个中年的大叔手里拿着比自己婆娘皮肤还要滑的大萝卜有些怀疑地说道，他的观点也代表了很大一部分城市人的想法。很多人买菜专买那些个被虫子咬过的蔬菜，因为那说明了这些菜没有喷过农药，虽然丑了一点，可那不是更安全更键康一点不是？
　　“大叔，这怎么会是喷了‘药’的呢？如果这不是新品种，就算是喷药也不可能这么大个这么漂亮吧？”方小山生怕生意再黄了，所以很耐心的解释道。
　　“这倒是！”
　　中年大叔看着地上白花花直晃眼睛的萝卜，心里也有点相信了。不过疑虑也不是那么好打消的，他拿着手里的萝卜，还在有些犹犹豫豫。
　　“大叔，大妈，如果你们不相信，这样，我开一个给你们试试怎么样？”
　　“呵呵，小伙子真会开玩笑，这萝卜是能生吃的吗？呵呵！”
　　最先来的大妈理所当然地笑道，引得旁边常买菜的众人也是一片笑声。萝卜煮熟了都未必怎么好吃呢，别说是生的了。
　　“哎，大妈，这你可就不知道了，我这新品种的萝卜最大的特点就是能生吃，而且味道还很好！”方小山自信地说道，他这时已经有几成把握能做成这几单生意了，只要他们吃了这奇特的大萝卜，方小山不相信没有人会不动心的。
　　“说的跟真的似的！”那位大妈笑道，“要是这样你就切开来试试！”
　　“是啊！是啊！切开来试试！”旁边的人群也同声吆喝道。这时方小山的摊子已经围了不少的人了，人们都是有从众心理的，这就正如别人开餐馆，人越多的地方说明菜越好吃，所以进来的人就越多。
　　“好勒！”方小山看着那么多潜在客户，很爽快地从兜里拿出了钥匙上挂着的一把小刀，只轻轻一刮，一只大萝卜就被他一分为二了。
　　“咦？好香啊！”
　　人群里最靠近里圈的人最新闻到了一股萝卜味的清香，接着外圈的人也闻到了这种淡淡的清香。一时间，每个人都有些期待了。
　　方小山闻着这种清香，整个人又自信了不少。就靠着能生吃的这个大卖点，他都能相信今天绝对会让他满载而归。
　　很快的，方小山把其中的一半萝卜用刀子分成了十几份，然后就把萝卜用他那个价格牌放着递了上去。
　　“嘿！味道真好！”
　　“像在吃水果一样！”
　　“是啊，是啊！”
　　“……”
　　吃到嘴里的人一阵惊叹，引得还没拿到人大叔大妈很心急地想靠上前也试一试。
　　“给我三颗！”
　　最先来的大妈不亏是精明能干的家庭主妇，试过这萝卜的特别之后，她马上下了决定。
　　“我要两颗！”
　　“我也要两颗!”
　　“我要….”
　　人的随众心里都非常强，先前还无人问津的摊位很快就热闹了起来，在卖出去第一份油菜之后，就热闹了起来，再加上桃源空间出来的东西确实好，所以接二连三过来的顾客很快就把方小山带来的二百多斤萝卜都买空了。甚至中间方小山还悄悄的从空间里又搬出来不少，最后也都卖光了，而且这还只是一上午。方小山兴高采烈的骑着三轮车来到一个偏僻处，立刻将卖菜的钱都掏了出来。仔细一数，二千多块！
　　“果然！含有灵气的植物，对于普通人来说吸引力太大了。”
　　吹着口哨，方小山决定先买几天萝卜，筹集一些钱，而空间其他的种子也已经种了，很快就可以收获，方小山也不回网吧，而是直奔市里最大的一家家具和生活用品点，购买了很多生活用品，因为今天是给白云兰搬新家的时候，也是他金屋藏娇的开始。把买种子的钱大半都购买了用品和一些小家电后，把东西都打包放好，放入三轮车中，特别是拿花了五百大元的真丝床单，想象今天可以和白云在上面翻*云覆雨，方小山有些猥琐的笑了。
　　“嗯，有些期待今天是个美妙的夜晚了。”


 101 月色温柔
　　当方小山拖着一小车的用品感到网吧的时候，天色已经黯淡下来，不过这时候确实网吧生意的高峰，方小山的网吧虽然大，但是到底电脑有限，所以很多人都只能等待别人玩完，或者二三人一伙聚集在一台电脑旁，看着别人玩游戏津津有味。
　　网吧的网路已经开通了，所以来玩的人更多了，大牛没有在网吧，显然已经送杏花嫂会村子去了，方小山吩咐过，如果他不在网吧，杏花嫂子下班就麻烦大牛送她了，方小山来到柜台前询问了一下知道，白云兰已经换班刚刚接了女儿许盈盈回来，两人正在她的宿舍中。
　　方小山让一个网管帮忙看一下外面的东西，然后走进了宿舍，真好看到两母女正在收拾都吸，房间太小，方小山一进来就有一种拥挤的感觉，所以他虽然手脚很轻，但是两女立刻发现了他，白云兰还没有来得及出生，许盈盈却是欢喜的道：
　　“爸爸。”
　　看着这个和自己妹妹差不多大的少女叫自己爸爸，方小山心中有些异样的感觉，路出一丝笑容道：
　　“盈盈，学校过的还好吗？拿”
　　“还好，班主任对我很是照顾。”
　　许盈盈乖巧的点头说道，她的样子比之第一次在公交车上见面好了很多，血气都活泼了很多，虽然说话轻声轻语。犹如随时会受惊的小兔，但是至少看不出任何自闭的情况，这让方小山心中有些安慰，道：
　　“今天爸爸要带你去新家了，高兴吗？”
　　“高兴！”
　　白云兰显然已经和她说了，她俏丽的小脸路出喜悦的神色，方小山笑道：
　　“我买了一些生活用品，还买了一些晚饭的菜，我们去新家吧，哪里离你的学校很近。”
　　三人收拾好了东西后，方小山带着两母女出门，来到三轮车前笑道：
　　“路有点远，你们坐在山轮车两遍的挡板上，我拉你们去。”
　　白云兰看到三轮车子上有了不少的东西，加上自己带的还有两母女的体重，有些关系的问道：
　　“我们还是走去吧，太重了。”
　　“放心，这车子结实的很，还有，你们两个的体重在重一倍我也拉得起，就是大头大肥猪我也可以拉着满街跑的。”
　　白云兰嗔怪道：
　　“讨厌，竟然把我们母女和猪相提并论。”
　　“哈哈，怎么会，哪里有这么漂亮的猪可找不到。”
　　笑闹了一会儿，方小山把两女带去了大牛找到的出租屋，虽然一路上方小山的速度不算太，可是比走路强多了，走了几公里的路到达了目的地，方小山浑身却是一点汗水都没有，连大气都不喘。这体力让白云兰暗自吃惊。
　　大牛的目光不错，这里租金虽然不算便宜，但是条件非常好。二室二厅，母女俩各自占据一间，剩下的一间是厨房，一间是房东家用来堆放杂物的。
　　最让白云兰母女感到满意的是，房东留下了不少家具和旧家电，像厨房的灶具、热水器、洗衣机和取暖器等都是现成的，倒省得她们再花钱去买了，因为已经太晚了，所以三人只是简单的收拾，把买来的东西先放在杂物间，然后救开始做饭，这里用的是天然气，所以十分方面，两母女顿时忙开了，都争着给方小山做饭，方小山虽然想帮忙，但是却被两母女赶了出来，让他安心看电视。
　　看着两母女在厨房忙碌的身影，方小山有些心不在焉的看着电视，很快弄到了本市省台一套，正好看到了自己未婚妻苏念嘉的的节目，认真的看起来，新闻倒是不值得他关注，只是看着苏念嘉，心中思绪万千，自己因为看到两女亲热的一幕，竟然失去了勇气去找她，自己什么时候变得这么脆弱的。
　　不知不觉中时间流逝，一顿不算丰盛，但是却撑的上美味的晚餐开始了，方小山和两母女在餐桌上交谈甚欢，很有一种真正的一家三口的气氛，不知觉的饭菜吃完了。
　　俗话说：饱暖思yin欲。
　　方小山看着这对娇艳的母女，突然有一种强烈的yy感。他让白云兰母女收拾一下桌子，自己则是打开电视靠在沙发上。
　　“小山……”
　　虽然白云兰一直叫方小山方先生，但是在这顿晚餐的过程中，白云兰终于改口了叫他的名字，方小山看着她红红的脸，吞吞吐吐的害羞样子，下腹燃起了一股无名火，方小山的心跳加速了，有些嘶哑的道：
　　“什么事？”
　　“你……你今晚在这里住嘛？”
　　“嘿嘿，那你是希望我留下还是走呢。”
　　“我……”
　　白云兰有些手足无措，方小山笑道：
　　“当然在这里住了，这里也是我的家啊，你想赶我走，我都不会走的。”
　　看到白云兰害羞的样子，如果不是许盈盈还在，他几乎就要，扑了上去了，看到他恨不得吞了自己的眼神，白云兰又羞又怕，比当初的新婚之夜还紧张，有些慌乱的道:
　　“我去洗澡了。”
　　“啊，妈妈，我也一起洗，那个浴缸好漂亮。”
　　方小山几乎也想腼着脸说一起洗吧，不过终究没有那么厚的脸皮。
　　“妈妈，你的小裤裤是新买的吗？我性感啊。”
　　“死丫头，小小年纪知道什么性感。”
　　“嘻嘻，我从书上知道的，这叫蕾丝边，妈妈，是妈妈给你卖的吧……”
　　“……”
　　听着两母女在浴室的嬉笑打闹声，显然她们对于拥有了新的家十分的喜悦，只苦了方小山，只觉得胯下越来越硬了。
　　二十分钟后，许盈盈已经洗澡出来，白云兰还在浴室里洗澡。因为刚刚洗完澡，加上方小山给买的一身新衣穿在身上，许盈盈整个人就显现出迷人的风采来。她身材苗条但不失丰满，皮肤细腻白里透红，活泼可爱的脸上当得起“眼含秋水，眉画远山”的形容，充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘。
　　此刻许盈盈一身粉红色的休闲连体睡裙，短袖的开襟上衣下，看来里面穿戴的正是方小山为她买的肉色文胸，文胸下雪白的玉峰隐约可见，刚刚盖过膝盖的中裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上粉红色的凉拖鞋，看起来活脱脱一个端庄典雅的小仙女！
　　方小山注视着许盈盈，如云秀发上还挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉峰淑耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　“如果再养她三年二载的，加上衣着打扮，相信她会像那些玉女明星一样闪亮动人……”方小山脑海开始幻想眼前这个少女的美丽动人，就像性感海滩上的美女……
　　“小山……”
　　就在方小山发愣的时候，只见身后传来白云兰的声音。方小山回头，只见白云兰刚刚洗澡出来，身上同样穿着方小山新买的连体睡衣裙，或者是不习惯的原因，她整个人显得有些别扭，脸胀得红红的，不敢正视方小山的眼睛。想在身上多披一件外套，可是室内的暖气温度已经二十八度，再披外套，那就要大汗淋漓了。
　　方小山看着白云兰出来，先是一惊，随后一愣！
　　洗浴结束后，白云兰全身都充满了清新。带着这清新的白云兰出现在方小山混蛋前面，岂能不让他惊讶。那是一袭乳白色油脂般的长袍睡衣，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的文胸和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间白云兰凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得方小山一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。
　　那一刹那，方小山真的想冲向前去把白云兰抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。强忍住咽口水道：
　　“很漂亮。”
　　方小山的赞扬让白云兰又喜又羞，道：
　　“小山，还有热水，你也洗个澡吧。”
　　“好吧，不过我没有带衣服，没有关系，楼下不远有个服装店，我去买一件啼血和大小短裤就好。”
　　虽然方小山的肉身可以用鸿蒙空间的上清气体洗刷，保证比洗澡干净，不过白云兰的提议，方小山还是没有拒绝。
　　“爸爸，我去给你买吧。”
　　许盈盈自告奋勇，方小山笑道：
　　“不了，你这样的穿着怎么出去，我很快就回来，对了，竟然忘记买点零食或者饮料了，盈盈你要吃点什么，我给你带回来。”
　　方小山借助买衣服之极，买来了很多零食，素食，饮料等，在饭后又开起了小型的集餐，因为乔迁之喜的，终于有了一个可以称之为家的那种安心，两母女都选择喝了一点啤酒，两母女的酒量简直是一个水平，各自喝了半瓶就东倒西歪了，不得已，方小山只把母女两分别安顿好，这才冲了个凉，也没有穿自己买来的衣服，就冲进了白云兰的房间。
　　方小山并没有开灯，借着十分微弱的月光，加上了方小山的夜视能力，此时方小山十分清楚地看见了大床之上睡着一个成熟丰盈的美人儿。她的身上盖着薄薄的丝被，胸.前高.耸挺拔的乳.峰正随着她的呼吸一起一伏，犹如大海上的波浪，真是一波未平一波又起！
　　方小山先是动手脱下了自己的衣服，浑身光溜溜的走到床边，魔爪慢慢地攀上了可爱的玉足。白云兰脚裸上的纹路清晰可见，润滑如丝。屏住呼吸，方小山的双手沿着动人的曲线慢慢向上抚去。
　　轻轻的掀开丝被，方小山明显感觉到白云兰抖了一抖，显然已经醒了。也不只是装醉还是真醉，方小山伸手慢慢的将她身上的衣物退去，直至一丝.不挂为止。这一过程白云兰极其温顺地配合着，却死也不睁开眼睛。
　　方小山爬上眼前这一具赤.裸的娇.躯，整个身体重重地压在她的身体上，两只魔爪游走在白云兰平坦的小腹上。她的肌.肤是那样的白嫩，那样的润滑！
　　“嗯……”
　　白云兰的喉咙吞咽了一下，螓首往旁边扭了扭，她的身体开始轻轻地抖动起来。
　　方小山也不管，湿滑的舌头滑过她的脸颊，又沿着一路往下游走，削瘦的香肩落下无数热情的吻。或舔，或吸，或咬，方小山无所不用其极。
　　吻热的吻再次往下。白云兰的锁骨微微突起，别有一翻风韵。方小山舌头一路挥军直下，如入无人之境！他一口含住了颤抖着的雪峰之上那敏感的花蕾，轻轻的吮.吸着，撕咬着。
　　触电一般的感觉让白云兰情不自禁地扭动着娇.躯，鼻息呼出的热气越来越沉重。
　　方小山还没有停止，他的吻一直来到了雪白大.腿的内侧，当他看到神秘之地的那潺潺流水逐渐凶猛，最后变成了汹涌的大江之时，他微微洋愣，随即大喜过望！方小山再一次沿着她美人儿的身段曲线吻了上去，轻轻撕咬着她的耳朵，热感明显传递了过去。娇羞潮红顺着她的耳朵一直延伸到粉颈之上。
　　方小山含住她的耳垂，道：
　　“想不到兰姐你竟然拥有女人七大名器之一的春水玉壶！”
　　说着，还特意伸手摸了一把，只觉是仙露琼浆如泛滥的洪水般倾斜而出！他将手指伸到白云兰面前，道：
　　“你看已经泛滥成灾了呢！”
　　白云兰被羞得无地自容，她“嘤咛”一声别过头去，并不理会方小山的调侃。可是，她的身体仿佛失去控制一般，在方小山的魔掌之涎经变得火热无比！一声声高亢的娇啼在方小山耳里听起来像仙乐飘飘似的！他的嘴在的酥.胸上吻吸着，更是撕咬着雪峰之上的两颗成熟的红润樱桃，无比的快感一次次地震荡的她内心最深处的渴望。
　　方小山嘻嘻一笑，他也不耽误时间，双手从她的身下抄过，将两条雪白粉.嫩的玉.腿架在肩膀上，无比灼热的神器一柱擎天地往前前进！慢慢地，一点一点地进入了一个十分紧窄却又那么湿润的仙境圣地！
　　神器春水玉壶果然不是凡品！那些仙露如润滑剂一般，火热的巨龙在其润滑之下，硬是挤开了十分紧窄的仙门，全身而入！
　　不料，白云兰的的樱桃小嘴里却哀呼道：
　　“啊……慢……慢点……有点痛……”的
　　方小山抱着她的双.腿，下.身慢慢地退了出来，而后又慢慢地进入，借着春水玉壶的效果，那久未迎客的圣道也渐渐地适应了入侵者的巨大尺寸，分泌出越来越多的仙露。
　　随着方小山那强有力的撞击，白云兰胸.前的那一对玉兔缠抖了起来，左右摇晃，就像被强风吹动的叶子一般，抖动不已！看着这一双丰.挺的玉.乳跃然奔腾，起伏不定，玉晕上的两点嫣红像成熟了的葡萄般娇.嫩，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　为了防止山泥倾泻，方小山的双手奋不顾身得撑起了颤抖不已的一对雪峰，轻轻的揉着，不时捏着两点花蕾而转动着。


 102 勾人心魄
　　（山村美色第一份合集开始，另外老书乡春因为更重原因更新会十分缓慢，要等310章后才有，请不要一直发短信催促，如果是要一道三百千的请重新发送短信给我，因为我的QQ邮箱被人清空了，要（山村美色）合集也发到我邮箱中，谢谢。）
　　耳边听着白云兰的娇吟声，方小山不由得尽情地晃动着屁.股，让自己身.下的巨龙在她的圣道之中一进一出地来回运动了起来。白云兰在方小山的身喜努力地扭动挺耸着她的翘.臀迎合着，使方小山感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都舒张开了起来，享受着这种强烈的快感！
　　春水玉壶仿佛是一个无比庞大的湖泊，不断的涌出仙露，甚连他们二人的结.合处都已经一片狼藉了！
　　白云兰微微地张着樱桃小嘴呢喃着勾人心魄的春声娇语，媚眼陶然其中地半闭着，她内心的兴奋和激动以及隐藏多年的欲.火都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　神器之间的相互摩擦声、春水玉壶溢出露水的潺潺声，还有身.下美人儿因为陶醉而呼出的娇喘声，以及方小山那粗重的呼吸声，这几种声音混合在一起，奏出了一曲飘然欲仙的人间仙乐那样的悦耳动听，绕梁三日！
　　随着快感的蔓延，巨龙进出两的速度和力量伴随着方小山渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感让他们都有一泄而亡的冲动！在两人的一声高亢的呼声中，双双飞上了云雾之端！
　　激情之后的一对偷情男女相互拥抱着对方一丝.不挂的身体，享受着这难得的温馨。
　　方小山抱着白云兰躺在床上，一双魔爪依然在她的胴.体上肆虐着。“难道你刚才还欺负人家不够吗？”白云兰有切气无力的缩在方小山的怀中娇喘着，洋脸幸福的红晕，十足一个初初尝到了男女之事的小女生。
　　她伸出一双洋葱白玉般雪白的藕臂，环住了方小山的颈项，娇羞道：“你以后打算怎么安置人家？人家的身子都交给你了，你可不要玩腻了就把人家丢掉哦！”
　　方小山伸手搂住她的娇.躯翻了翻身，让白云兰伏在自己身上，他的一双打手惩罚般拍打在那丰挺饱.满的翘.臀之上，只听“啪”的一声闷响，随即又传来了白云兰的痛呼声。“坏蛋，叫你欺负人家，叫你欺负人家！”白云兰的一双小拳头不客气地落在了方小山的胸膛之上。
　　“痛不痛？”捶打过后，白云兰又心痛地问道，玉手在方小山的胸膛上轻轻地抚摩着，慢慢地画着圆圈。
　　方小山咧嘴一笑，双手抬起了白云兰的臀.部，让自己那已经恢复生机的巨龙像老马识途般再次刺进她的身体深处。
　　一时之间，娇吟声与肉.体之间的撞击声久久地荡漾着，不绝于耳。
　　次日，柔和的阳光开始照耀着经过了一天休憩的大地。
　　睡梦之中，方小山感觉到自己的鼻孔痒痒的，不由得打了一个喷嚏。这时，耳边传来了一连串的娇笑声。
　　方小山不用想也知道是谁在恶作剧了，他双手抱紧白云兰那依然赤.裸裸温热成熟而芳香的诱.人胴.体猛然翻身，将她紧紧地压在身下，二话不说便狠狠地吻住她的樱唇。清晨的欲（HX）火在这一刻被燃烧到了极点！方小山双手抓起身下美人儿的一双修长玉.腿向两边分开，坚硬的巨龙有一次与神器春水玉壶展开了剧烈的较量！
　　神清气爽的方小山从白云兰的房间之中走了出来，经过了三场大战之后，他丝毫感觉不到脱力，反而觉得自己更加的精神。可惜白云兰几惨了，现在瘫软无力地躺在大床上，看来今天是休想下得了床了。
　　到浴室洗了个澡，方小山刚刚出来便听到了电话响了，随手拿起电话按下接听键。电话那边马上传来了一声低泣声：
　　“哥”
　　方小山的心里“咯噔”的被猛捶了一下，来电之人竟然是妹妹羽方芮！
　　作了个深呼吸，方小山总算将自己的心情平静下来了，他故作轻松地回答道：
　　“可欣，怎么了？谁又欺负你了？”
　　“哼，当然是你了，为什么二天都不回家，你不知道人家有多担心吗。”
　　“啊，小芮，哥哥现在事业在发展初期，忙一点也是很正常的，而且县城里和家里有些距离，我也不可能天天回去的。”
　　“骗鬼吧，你如果在忙工作，大牛哥会不知道你的去向？你昨天有没有回来，不会是在外面金屋藏娇，乐不思蜀了吧。”
　　汗，女人的直觉真敏锐，方小山连忙道：
　　“怎么会呢，哥真的在忙，不用担心我的，你现在的任务就是考个好成绩，上高中了，那么在县城里生活外面，比家里方便很多，妈妈回来了吗？”
　　“没有呢，我打电话给小姨也打不通，也不知道她们在干什么。”
　　“你现在是一个人在家吗？饭怎么决绝？”
　　“我自己会做啊，还有，这些天我都和柳老师在一起哦，因为学校的宿舍要重新统一装修，她这几天可是在我们家住，嘿嘿，哥哥，你可真不走运啊，这可是好机会哦，你知道吗，柳蔓姐姐的身材好好哦，抱着睡很舒服的。你要不要来试试。”
　　方小山想起柳曼的身材，咽下口水，他有些怀念柳曼的樱桃小嘴了，不知道如果她学会了蔓小丽的口技，会不会也让自己心灵和肉身双重享受极乐，方小山回过神道：
　　“小丫头，别乱说，小蔓可是你老师。”
　　“哼，以为我不知道吗，你和柳老师好上了，还有杏花嫂子吧，嗯，还有江爱莲阿姨这几天也一直上门，我知道她也是找你的，哥哥你哥大色狼。”
　　方小山顿时有些尴尬，只好装着生气的道：
　　“好了，乱说什么，我今天晚上就会回去，同时给你带些礼物和好吃的，这样可以了吧。”
　　“这还差不多，那我挂了。”
　　“恩。”
　　放下手机，洗刷完毕，来到床边道：
　　“兰兰，我在要出去卖菜，今天你不用去网吧了，好好休息，明天我会再来我们去寻找适合的铺面。”
　　“嗯。“
　　白云兰慵懒的点点头，双目满是柔情的看着他，方小山对着她的额头轻轻一吻，这就出了门，来到楼下，解开三轮车的锁，然后在隐秘处放出了空间的萝卜。方小山没想到卖个萝卜都有如此火暴的销售场面，自己刚一进农贸市场就开始有人围住自己，其中一个中年妇女冲了过来道：
　　“给我十个萝卜。”
　　“啥？”
　　大妈的话让方小山吓了一跳，十个，安照这些大萝卜的个头，那得三四十斤呢，这大妈打算拿来当饭吃了？呃….不对，就算是当饭吃，那也是吃不下那么多的。
　　“大…大妈，这十个可得三四十斤呢！那么多您老用得完？”
　　方小山没办法不问那么一下，他这萝卜压根就不怕卖不出去，这大妈一次性购买这么多，方小山是怕她放在家里放久了坏掉那可就太可惜了。
　　“用得完！用得完…”
　　这位大妈此时的表情落在方小山的眼里简直可以说是眉飞色舞的，那神情就好像她自个中了五百万大奖一般。
　　“真用得完？你老是用来煮什么的啊？”
　　不是方小山八卦，只是这事儿实在太让方小山好奇了，这大萝卜煮熟之后是个什么味道他至今也没有尝过呢，他得搞清楚了这个萝卜到底有什么地方这么出色的。
　　“用来煮汤啊！还有给邻居们送上几个，你这萝卜，简直就是极品中的极品！你不知道，我本身的手艺可不怎么样，可是昨天我用你这萝卜煮的萝卜汤香得不知道怎么形容。正好啊，我们家老头子的同事昨儿个来我们家吃饭，嘿，那情景你是没见着，几个家伙吃得忒欢实了，把我们家老头子乐得直弯眉毛，晚上儿睡觉的时候直夸我倍给他涨面子…….”
　　“呵呵！…”
　　方小山听这大妈说得有趣，看来这大萝卜的出色可不仅仅是表现在生吃上的，煮熟了一平能惊艳四方。恩今天晚上自己也吃吃，方小山想到这里心里踏实了，这大萝卜两块钱一斤也许还太便宜了呢，要要再往上涨涨？
　　方小山心里想着，嘴上很自然地说道：
　　“呵呵，大妈，这萝卜今天涨价了，得要三块钱一斤了！……”
　　“啥？三块钱，涨那么贵了？”
　　方小山说这话也就一个实验，如果人家大妈讲讲价，他肯定自己就给它降下来了。可是事情明显出乎他的意料范围。这位大妈只稍稍犹豫了一下就接着说道：
　　“行！三块就三块了，反正这萝卜的味儿值这个价，小伙子你给我称十个吧！”
　　“呃…”
　　方小山差点没让自己的口水给噎住，这提价儿也太过容易了吧，容易得他一点成就感都没有，你好歹得讲讲价啊！然后我再回那么两句，然后再各退一步，那多有意义？方小山暗自里摇了摇头，都不知道自己是不是属驴的，顺顺利利的不要，非得要曲折离厅，这不纯粹找抽不是？
　　“好勒！”
　　方小山不再多说，拿出一个比较大的塑料袋子装起了萝卜。呃，最大的一个塑料袋装十个萝卜居然装不下，只能装下其中的七个。方小山无奈之下又拿出一个比较小的，把剩下的三个也装了进去。
　　“一共是四十三斤半，您老看好！”
　　方小山把秤称递到大妈的前面，让她看看这秤称上显示的数字。
　　“嗯，好！一共是多少钱？”
　　“一共是130块五毛，就130整吧！”
　　“哪！给你，小伙子生意做得不错，以后有其他好的蔬菜也进点啊！到时候我还帮衬你！”
　　这位大妈这时好像丢失了她那种精明的习惯，给方小山卖了还给他数钱。
　　“呵呵，好的！大妈！”
　　方小山接过来大妈递过来的红色大钞，接着把手里的萝卜递到了大妈的手里。
　　“哎，好重啊！要不是那些个邻居们昨晚个老请教我怎么把萝卜煮的那么香，我今天也用不着买上这么多来送给他们，你看这麻烦的！……”
　　“嘿，小伙子，给我来两个萝卜！……”
　　方小山才刚送走大妈，很快地他的摊位上又来了一个直接嚷嚷着要萝卜的中年妇女。这人方小山不认得，所以他说道：
　　“阿姨，我这个萝卜三块钱一斤哦！”
　　“啥？三块钱一斤？昨天不是五块钱一个吗？”
　　这话一听，方小山就知道她也是昨天的老熟客，所以他耐心地解释道：
　　“阿姨，昨天那是我第一次做生意，亏本给街坊们试试味道的。今天这萝卜进价可又上涨了不少，所以这价格自然比昨天的价格要高一些。”
　　“唉，这样！那好吧。谁让整个市场里就你有这种萝卜卖呢！”
　　“呵呵！”
　　方小山听了她这话笑了，感情这位阿姨提前把整个市场都逛遍了，目的肯定是想要看看哪里还有这种好吃的大萝卜了，正所谓有竞争才有压力，有压力那价格自然就低。
　　她是想找着一家价格比方小山这里要便宜的，可惜她不知道这是方小山唯一无二的垄断生意。人越来越多起来。当开始卖的时候，场面简直火暴得过分。仅仅一上午，他就来回拉了三趟。不过非常可惜的是，这油菜只种了一亩，即使桃源空间产量再多，也没有超过两千斤，所以还没到下午，萝卜就已经销售一空了。
　　“各位叔叔阿姨哥哥姐姐，这油菜确实是没了，不过我那里还有别的蔬菜，也都是新品种，下午我会先拉一车白菜，有想要的请早！”不过虽然萝卜没了，但是却还有别的菜，白菜很快成为方小山下一个推销的商品。
　　他知道了空间中又种植了二亩白菜，白菜的成长周期远比萝卜短，他在外面一天了，里面已经过了十天，第一季的白菜已经收获好了，也是巨大的体型，而且犹如翡翠，看着就是诱人，几乎也要生吃了它
　　所以当方小山把白菜拉进来的时候，很多人都在此震撼了。
　　“哇，这是白菜吗，简直和翡翠一样漂亮。”
　　“是啊，萝卜如玉，白菜如翡翠，简直都成艺术品了，就是不知道有没有萝卜好吃。”
　　“应该和萝卜是同一种产品吧，小伙子，给我来几斤。”
　　同样巨大的体型，超出平常白菜几倍的口感，并不算太贵的价格，令方小山的白菜也飞快的畅销起来。
　　“大婶，没有了！明天我买茄子，你老要是喜欢吃，我提前给你留点！”
　　“好的！好的！我要十斤！千万给我留下！”
　　看着最后一个顾客离开，方小山长出了一口气，然后拍了拍后腰，脸上浮现出痛并快乐的表情“哎呦！累死我了！”
　　方小山拿着钱，并没有着急离开，而是走向了水产类的摊位前面，空间中的池塘已经在奴隶们努力的挖掘下，挖好了，他准备买一些水产生物放进去饲养。


 103 盘缠大战
　　“恩，大叔，你这怎么还不走？”
　　问话的是一个卖鱼的，据他说，他卖的鱼都是野生的，但是其他人告诉方小山，那根本就不是野生的。
　　“还有点小鱼虾没卖完，放到明天就都死了，就不值钱了，我再等等！”
　　卖鱼的为了证明自己的鱼是野生的，所以每次都摆上一些小虾小鱼。
　　这些小虾小鱼确实都是用一种叫虚笼的捕鱼工具从野外抓来的，什么鱼都有，甚至有时候还能见到泥鳅，黄鳝。这是卖鱼的头天下到河里，第二天一早来卖鱼的时候再捞出来。以显示自己的鱼是野生的。
　　看着卖鱼的那个盆里装得半句盘小鱼小虾，方小山询问道：
　　“大叔，你这些小鱼小虾还都活着吗？”
　　“当然活着呢，你没看到我这一直都打着氧呢？”
　　卖鱼的指了指他面前的几个盆说。
　　那里除放小虾小鱼的盆还放着五六个大小不一的水盆，每一个盆里都有一根管子正“咕咕”的冒着气泡。其中最大的一个盆里面有两条一尺多长的大鲤鱼，还有个盆里是五六条鲫鱼，其他的盆就都是空的了。
　　“大叔，这些小虾小鱼卖给我吧，晚上正好熬虾汤喝！另外那两条鲤鱼还有这几条鲫鱼我也都要了！”
　　方小山仔细看了一下，那些小虾小鱼虽然不能说全部都是活的，但是最少也有百分之八十是活着的，所以方小山就打算把他们都买下来。
　　一听方小山的话，卖鱼的认为这是方小山在帮他的忙，于是连忙道谢，并且手脚利索的将方小山要的东西装进了袋子里，出了农贸市场，这时候天色已经暗淡了下来，方小山正准备找个隐秘的地方进入空间，就在这时候，忽然感到有人在跟踪自己。
　　“怎么回事，竟然有人跟踪我？”
　　方小山不动神色，继续骑着车子走，一直走到一处偏僻的地方，这里两旁都种植了绿化植物，形成了小小的森林，是夏天很多人乘凉的地方，当然也有一些特殊的功能，比如说临时厕所，方小山把车子停好，装作尿急的样子本如树丛当中。
　　过了好一会儿，两个鬼鬼祟祟的人也走进了树丛，这篇绿化带其实并不大，不过树枝茂森藏个人不是问题，但是只好稍微寻找一下就可以找到，但是这两个人走进去后，找了半天也没有看到方小山。
　　“怎么回事，人怎么不见了？”
　　“你问我，我问谁啊，不是他发现了我们，逃走了吧。”
　　“怎么可能，他的车子还在外面呢。”
　　“二位，你们在找我吗？”
　　两个人听到声音吓了一条，连忙转身向后看去，迎接他们的却是两只铁拳，瞬间把他们打晕了过去。
　　“哼，不管你们为什么跟踪我，但是总没有好事，我的空间正好缺少奴隶呢，又有送上门的家伙。”
　　方小山把两个昏迷的人用手提起，丢入空间，然后走到车子旁把里面袋子装的水产品也收入空间，自己也走了进去。鸿蒙空间中，方小山站在水塘旁，这个水塘占地有三亩地左右，是奴隶们日夜赶工挖成。空间泉水不住的喷涌，把它填的满满的，却没有益处，方小山把袋子中的鱼虾倒入。
　　本来在袋中闷了那么久半死不活的鱼虾一进入水中后，只是一眨眼，就变得生龙活虎起来，在清澈的池水中游弋，给整个空间添加了不少生气。他的到来自然惊动了空间中的奴隶们，张勇和方夜两个奴隶头子连忙跑了过来，点头哈腰的道：
　　“伟大的主人，您来了。”
　　方小山点点头道：
　　“我又抓了两个人进来，你们一人一个平分了吧，对了，给他们点教训，问出是谁让他们跟踪我的。”
　　“您放心，我一定让他们把自己几岁偷看小姑娘洗澡的事情都说出来。”
　　方夜大献殷勤的道，方小山没有好奇的踢了他一脚道：
　　“我要知道他偷看小姑娘洗澡的事情干什么，只要问了谁让他们跟踪我的，他们的目的和老大是谁就是了，对了，小丽呢。”
　　“小丽小姐在您的树上皇宫睡觉休息呢。要不要我去叫她？”
　　“不用了，我待会还会进来，不过我要去买一些东西进来，今天又赚了不少，正好够添加一些工具，还有给你们买一些衣服和食物吧。”
　　“伟大的主人，您的恩情犹如大海一样的深厚……”
　　两人都连忙的拍起马屁来，方小山听得虽然好笑，但是也有些爽快，道：
　　“好好干，以后我手不定还抓一些女人过来，最漂亮的我挑了，剩下的就赏赐给你们吧。”
　　两个人都是感动的泪流满面，就要说什么，方小山已经不耐烦的出去了。
　　出了空间，把三轮车也收入其中，然后打了一辆出租车直奔附近的超市。在这个而是世纪末的最后一年，很多东西已经出现了，超市就是其中之一，在我国，超级市场被引入始于1978年，当时称作自选商场，1983年1月3日，中国第一家超级市场在北京市海淀区开业[1]，那时购买者几乎都是外国人，20多年后的今天，人们去超市购物已经成为生活中不可缺少的部分。
　　在超市力购买了很多东西，衣物，食物，餐具，还有煤炉一大堆，在1999年还没有出现通货膨胀，所以方小山的几千元购买力还是极强的，最后超市老板免费雇佣了一辆小货车给他送货，方小山让司机送到白云兰家不远的一片空地上，等司机走后把这些货物都收入了空间当中。
　　等一却忙完后，已经是八点多钟了，天色已经十分暗了，方小山来到白云兰家中，偷偷的打开门，发现里面已经灯光暗了，白云兰母女似乎睡着了。方小山也不开灯，而是直奔目标。目标那是拥有着神器“春水玉壶”的成熟美人儿的房间！
　　锁上房门，只见房间之内笼罩着淡淡的灯光，床边上那盏台灯正在与黑暗相互抗衡着，散发出幽暗的亮光。而在大床之上却没有一个人影。
　　方小山邪笑着走道了窗户之前，却见一位衣着单薄的美人正站在窗前凝望着天上挂着的那一轮十分铰皎洁的月光。月光很美，可是月光之中笼罩着的美人却更加的美！
　　方小山轻轻地走了过去，张开了双手，作出了一副拥抱的姿态。白云兰犹如乳燕投怀一般扑进了方小山的宽大壮实的怀抱之中。月光之下，她的秀发泛着淡淡的银光，微微地闪耀着。
　　白云兰轻轻地抬起头来，双手在他的胸膛之上轻轻地抚摩着，柔声道：
　　“今天晚上是不是要回去？”
　　方小山紧了紧自己的手臂，道：
　　“如果你舍不得的话，我就留下来。”
　　“扑哧！”
　　白云兰娇笑着说道：
　　“谁稀罕你呢！小坏蛋！不要让你妹妹生气，你答应她要回去的。”
　　“你怎么知道的？”
　　“你打电话那么大声，我怎么听不到。”
　　“好啊，偷听我的隐私，我要惩罚你。”
　　方小山的双手往下移到了怀中美人儿的玉臀之上，一手一边抓着把玩着，然后便将白云兰抱了起来，走到了那张大床之上将她平放在上面，他便迫不及待地翻身上。床，将她重重压在了自己的身下。
　　当两人坦诚相见之时，白云兰的神器早就已经倾泻出一股股幽香的仙露了！不需要浪费时间在前戏之上，方小山双手抄起了白云兰那一双雪白修长的玉腿向两边分开，灼热的神器在主人的命令之下化作了一往无前的坚硬神冰，一路开山裂石，穿云破雾，越过了层层障碍，最终这一对男女紧密地结合在一起！
　　方小山一边冲刺着，一边俯身对白云兰说道：
　　“今晚咱们来一个盘肠大战，让你享受所有我学会的姿势，让你一次飞到了天上下不来！”
　　“我叫你胡说！”
　　白云兰一边承受着方小山在自己身上驰骋所带来的强大冲击力以及一波波的快感，一边又拧住了他的腰间，企图惩罚他。
　　可是，这样的疼痛却更加刺激到了方小山的原始兽。欲，他的动作越来越快，力度越来越猛，频率越来越小，幅度越来越大！势不可挡的冲击着身下美人的身体，冲击着她的灵魂！
　　不过，似乎是觉得这个动作不怎么喜欢，方小山的双手从白云兰的玉腿之下穿过，让她的小腿搭在自己的臂弯之上，而他的双手则是搂住了她的腰部，用力将白云兰整个抱了起来。白云兰的双手不得不抱住了方小山的脖子，这种姿势让她只能够被动地挨打。
　　方小山抱着她的身体往上抛，在落下的时候巨龙往上一刺。这“玉女上树”的姿势可是苦了白云兰，不消片刻她便被杀得丢盔弃甲，溃不成军了！
　　在方小山一下快似一下，一下比一下刚烈抽插之中，白云兰只觉一种前所未有的快感流遍全身，春水玉壶的强大威力更是让他们两人的结合之处一片狼藉，爱液四溅！她禁不住强烈的快感不停的呻吟着：
　　“啊……我……不行了……我要死了……啊……饶了我吧！”
　　可是白云兰的求饶声却让方小山充满了征服的快感，他双臂更用力的抛动着怀中的娇躯，而白云兰也扭动着屁股，娇喘着，圣道之中仙露不停地涌出，顺着她玉腿，沿着方小山的双腿，流到了地上。方小山狠狠的冲刺了数十下，白云兰的娇躯突然抖动不已，一股炽热的阴流倾泻而出！
　　方小山将浑身酥软无力的白云兰放在床上，只见她浑身雪白的肌。肤布满了红晕，眉眼如丝，俏脸含情，娇躯依然在高潮之后的余韵中抖动着，双腿之间漆黑一片，柔软的芳草湿漉漉的，她的媚态又激起了方小山体内还没有完全发泄的欲火，他马上扑上去抱住了她，大嘴一张，嘴唇一下子印上了她的樱桃小嘴，一双魔爪也不老实地在她的成熟胴体之上抚摸起来。白云兰抱着方小山的虎腰，自动将香舌伸进了他的口中，任我吸吮，双方小山抱紧她的娇躯，压在了白云兰的身上。而白云兰也紧紧地搂着方小山，两具一丝。不挂的肉体缠在一起，欲火熊熊地燃烧着，方小山抄起了她的双腿抗在肩膀上，火龙再次用力刺入了她的身体之中！
　　不过，夜，还长着呢！


 104 妙不可言
　　辛苦奋斗了一个小时，总算喂饱了白云兰久旷之躯积累了二年多的欲*望，轻轻吻了一下已经娇软如泥的白云兰道：
　　“宝贝，我先走了，这几天我都有事情的，如果你闲不住可以去网吧坐坐，不过是当个管理者，还有，实在闲不住，就给她们做点饭吧。”
　　“嗯。”
　　白云兰俏脸上带着高*潮后的余韵，连说话的力气都没有了，只是用鼻音回答了方小山的话，方小山看到美人儿被征服的如此彻底，心中也是得意，在她挺翘的奶*子上，狠狠捏了一把，在美女呼痛的娇嗔中笑着去了浴室冲洗了一下欢爱的痕迹。
　　穿着衣服出了房门，悄悄的打开门，拿出自己的那个老旧手机，看看时间，已经九点半了，要先去网吧车库拿摩托车，然后再骑回去，起码要一个半小时，毕竟晚上不能开的太快了。
　　当方小山回到村子的时候，写已经是十点半了，村里的灯光几乎都熄灭了，只有村头的槐树上一盏灯光亮着，为做工晚归的村人们做个指引，晚上的村子没有什么娱乐活动，连电视都很少人看，早早就睡了。
　　方小山开到自己的家门口的时候，却发现自己家的院子灯光是亮的，隐约的可以透过围墙的洞眼看到里面犹如在活动。
　　“这么晚了，她们还没有睡？”
　　连忙按了按摩托车的喇嘛，顿时里面的人听到了，很快门就开了，妹妹方小芮就扑了过来，犹如树袋熊一样的挂在他的胳膊上，娇痴的道：
　　“哥哥，你回来了？”
　　感受到她两个初具规模的小白兔的摩擦，方小山心中一荡。这丫头，竟然没有带奶*罩！方小山笑道：
　　“好了，才几天不见，我以前在京城读书，在省城上班，一年能的回来几次你不也是过来了，用得着这么夸张吗？”
　　“哼，坏哥哥，你还说呢，你不知道人家有多担心。”
　　“好了，是哥哥错了，走，让我把车子推进院子，我可是带来了礼物给你们的。”
　　“礼物？哪里有？我怎么没有看到。”
　　“哈哈，这可是个惊喜哦，惊喜如果看到了就不是惊喜了，快进去吧，怎么这么晚还没有睡。”
　　“人家在复习了，这次中考人家也是很看重的，还有三天就要考试了啊。”
　　“那应该早点休息，有松有驰才是正道。”
　　两兄妹说话儿，方小山推着车子进入了院子，把车子锁上，小丫头也关上门，方小山锁好车，刚走进大厅，就看到一个罗曼的身影，正是柳蔓，她正在整理桌上的课本，显然是她在教导方小芮的课程。对于柳曼这样的开小灶行为，方小山心中十分感动的。
　　柳曼听到脚步声，扭头看着方小山，路出一个微笑轻轻笑道：
　　“你回来了。”
　　“我回来了，小蔓辛苦你了。”
　　“这是我的责任，不辛苦的，不只是小芮，这个村子的很多孩子都是我的学生，这几天我也借助你的家给她们惊醒的辅导，可不只是给小芮开小灶哦。”
　　柳曼狭促一笑，方小山柔情的看着她，两人似乎都感受了彼此的感情，方小芮却是不满的道：
　　“哥哥，柳老师，不用这么心有灵犀的柔情对视吧，哥，你的礼物呢，我可是期待的很。”
　　柳曼脸色微微一红，方小山却是笑道：
　　“好了，小芮，小蔓，你们看到，我给你们变格魔术。”
　　方小山手一挥，顿时凭空出现了一大堆东西，其中最吸引人的就是一只一人高的毛绒娃娃，方小芮尖叫一声，一把抱住那只巨大的毛绒娃娃叫道：
　　“哇，好大，好软，好舒服，以后我要抱着它睡。”
　　“放心吧，它是你的。”
　　柳曼却是惊奇无比的道：
　　“小山，你这是怎么弄出来的。”
　　“嘿嘿，秘密，魔术的秘密如果揭露出来的话，就不灵了。”
　　柳曼白了他一眼，方小山从中拿起一件裙子递给她道：
　　“小曼，这是送给你的礼物。”
　　那是一件百褶裙，虽然不贵，但是却很漂亮，而且给柳曼非常合身，柳曼惊喜的结果，道：
　　“谢谢，好漂亮。”
　　“还有这个。”
　　李浩再次拿起两个纸盒包装，柳曼一看到包装上的图案顿时脸都红了，快速接过后，道：
　　“你怎么给我买这个。”
　　“要买就买全套啊，嘿嘿，我感觉颜色和裙子很搭配，你穿起来一定好看。”
　　柳曼碎了一口，方小山却是继续道：
　　“对了，你不如试试看，不知道尺寸对不对，虽然你没有告诉我，但是我用手量过了，肯定差不了多少。”
　　柳曼的脸更红了，白了他一眼，快步的走进了房间，这个坏蛋，送人家蕾丝边情趣内*衣，还要自己传给他看，太厚面皮了，虽然两人已经有了亲密的接触，但是女孩子的矜持让她还是羞涩不已。
　　在方小山一大堆的礼物下，方小芮表示原谅他了，虽然两女都很想和方小山相处一会儿，但是毕竟已经十一点种了，聊了半个小时候，两女都是犯困，她们白天还要上学，所以各自冲了个凉睡了。
　　一夜无话，第二天，方小山一醒来，就听到了大厅中似乎有音乐的声音传来，虽然很小，但是方小山还是被惊醒，他爬了起来，活动一下手脚，运转血气，走出了房门，一出去就呆愣在哪里，很是惊艳。
　　大厅中，开着一个收音机，正在播放着健身音乐，柳曼穿着健身服，做起健美操来。这套衣服，相当性感，胸部以下一截的白皙腰身展露无遗，臀部也露了大半。给以方小山很大刺激，注意道方小山的身影，柳曼脸色一红，有些本能的遮挡了一下自己的衣服道：
　　“小山，是不是吵醒你了？”
　　“没有，继续吧，想不到你喜欢跳健身操？”
　　“恩，这样可以锻炼身体，保持身材。”
　　“哦，真是个好习惯，听说联系舞蹈可以做某些高难度的动作的，嘿嘿……”
　　方小山笑的猥琐，柳曼脸一红道：
　　“流氓，好好的事情道你口中就变味了。”
　　“嘿嘿，爱妃，还不快点给朕跳舞。”
　　方小山坐在沙发上，拿起一份杂志做惊堂木的样子，一拍桌面，柳蔓虽然很是害羞，但是女为悦己者容，她想在方小山面前表现自己的完美的一面，所以强忍住羞涩。白了他一眼道：
　　“可不许笑话我。”
　　“一、二、三、四……听方我的口令，跳……”
　　柳曼按照指令，双手叉腰，舞蹈般的跳跃着。胸前那两团高耸的软肉，随着音乐的节奏，剧烈的抖动，似乎随时都有可能蹦出来。这样的打扮让她看起来更丰*满了好些，尤其是乳*房，明显大了一圈。它们在那略显小的健美服内被挤弄的情景实在是难以形容。
　　方小山直勾勾盯着柳曼那绯红的双颊，盈盈的秋水，细嫩的肌肤，雪白的手臂，可爱的小肚脐，只手盈握的柳腰，饱满的大*腿……小腹里不禁升起一股热流，胯下巨龙果不其然的硬了起来。
　　“哼，往哪看呢？”
　　柳曼突然对方小山发起娇嗔来。方小山一惊，醒过味来。原来手中的杂志早不知扔哪去了，方小山现在是毫无隐讳的看着柳曼。
　　“看看怕什么呀？又少不了你一块肉。”
　　方小山腆着脸说。
　　“呸！色狼！”柳曼俏生生的白方小山一眼，似笑非笑的轻啐了口，芳心其实很是高兴，毕竟能把心爱的男人的目光完全吸引在自己身上，这是女人最大的荣耀，她虽然害羞，但是还是满不在乎的作起了弯腰动作。
　　坚挺的臀部下，那窄小的裤衩根本遮不住那微微隆起的神秘之处。听着轻微的细喘声，闻着混合汗味的百合般香甜体味，方小山忽然想起了那天我能上那些饥*渴的神情。
　　当想像着柳曼用那双长腿颤抖的勾住方小山后背，发出婉转的销魂娇吟时，膝盖不由自主的抖动起来，裤裆好像要爆炸一般。终于，方小山忍耐不住了，解开皮带，把长、短裤拉到膝上。亢奋的胯下巨龙蹦了出来，桀骜不驯的向上挺着，青筋暴露。蘑菇状的龙头已分泌出粘液，滴落到地毯上，彷佛它也很垂涎眼前的女人。
　　柳曼直起身，一眼就瞥见了那玩意儿。她猛然眼睛圆睁，啊了一声，身子不由自主的连抖几下，方小山不等她反应过来，从背后一把抱住她。胯下巨龙直顶在半裸的臀上，从未有过的快感向方小山袭来。
　　柳曼猛的一颤：
　　“你要死啊？快放……放开。”
　　“我想吃了你。”
　　方小山贴住她耳朵轻轻说着，一边就开始探她胯下。这下柳曼可吓坏了。她拚命挣扎着，小拳头不停的打来。但柔软又有弹性的臀部在扭动中，却把胯下巨龙磨得愈加坚挺，直往股缝探。她更慌了，双腿一夹，不让方小山有下一步的行动。
　　“不要！不要乱来，小芮还在里面呢。”
　　“怕什么，我们的关系小芮又不是笨蛋，哪里看不出来。”
　　说完用力一顶，柳曼如触电般一阵震颤，喉间不禁发出呻吟，背上浮起了一片敏感的鸡皮疙瘩。但她嘴里还是不肯放松：
　　“别……别这样，我生气了…”
　　“你生气也好看。”
　　方小山极富技巧的啃咬着柳曼圆润的香肩，去解她健美裤。
　　“呜……真的不要，人家还没有做好准备……”
　　柳曼哭了起来。方小山心软了，道：
　　“好吧，我不来真的，但是让我摩擦几下泄泻火吧。”
　　柳曼连忙点头，可怜的女人觉得这样比起直接丢了贞*操更容易接受，却不知道这样下去，她哪里有贞*操可言。
　　柳曼不再挣扎，连哭泣也停止了，只是一个劲的颤抖。方小山慢慢的斯磨这，享受着那摩擦的快感，双手按住她的乳*轻轻抚揉。硬中带软的触感更使欲心动荡。柳曼很快情动，身体也扭动着。
　　“嗯……喔……唷……”
　　柳曼鼻子里断断续续、含含糊糊的发出了甜美的娇喘，她嘶嘶吐着气，两手扶住墙壁，两腿微微叉开，羞涩的翘着臀部与方小山厮磨。方小山探头看着她赤红的侧脸。那表情让我十分迷醉，眼睛如雾般湿润，发带扎起来的乌发，瀑布般挣散开了。发丝在方小山脸上刮来刮去，发香直往鼻子里钻。此情此景，妙不可言。


 105 咬|的技巧
　　方小山忽然觉得柳蔓这时候动人的神情似乎有了一点妈妈方雪琴的影子，他脑海中突然闪过一幅画面，好像现在的是妈妈，耳中听到的也是她销魂的呻吟，如果自己胯下的人儿是她的话，那感觉滋味，一定会更美妙吧？
　　邪恶的幻想让，方小山不由的加快速度，撞在翘臀上，直发出“啪啪”的声音。就算没有真的进入体内，这样的摩擦也是让柳蔓动情不已，柳曼不顾矜持的叫了出来，额上渗着亮闪闪的汗珠。
　　方小山清晰的感到她富有弹性的大*腿在抽搐着，花门发烫。接着柳曼粗重的长哼一声，方小山感受到她的内*裤已经湿透了。但是这个隔鞋抓痒的抹茶却没有办法给方小山太大快感，更加无法缓解他越来越旺盛的欲火。
　　柳曼全身直抖，要不是方小山抱着，只怕早软倒在地了。方小山把柳曼扳过来，堵上了她温软湿润的嘴，香津灌入方小山口中。柳曼发出呜呜的声音，模糊的双眼流出了高潮的泪水。她也搂住方小山，含住舌尖吸吮着方小山的唾液。两舌交缠，彼此享受着近亲相奸高潮过后的余韵。
　　“我都快透不过气了。”
　　热吻一阵后，柳曼喘息着把收唇移开，小鸟依人般靠在方小山肩头。不过仍然感受到方小山的那坚硬如铁的欲望，不由啊的一声道：
　　“它还这么硬？”
　　“又没有射，当然硬了，这种隔鞋瘙痒的感觉，根本无法止火。”
　　方小山的目光望向她火红的红唇，柳蔓已经和他亲热了几次了，哪里不知道他的想法，顿时脸色羞红的道;
　　“坏蛋！”
　　说完跑进房间，拿了一套衣服出来，然后白了他一眼，走进了卫生间，方小山也领悟了她的意思，当下兴奋的走进了浴室，一进去就要抱住她，柳曼却是推开他脸红道：
　　“我先换下裤子，你……你去冲个凉，洗干净点，不然人家才不做……”
　　说完关上浴室的门，就在还衣服，方小山哈哈一下，梦的进入空间当中，借用鸿蒙空间的白青气体洗涤了一下肉身，然后再次出来，这时候柳蔓也欢好了衣服，脸红道：
　　“你怎么不进去洗。”
　　“已经干劲了哦。不信你闻闻。”
　　方小山取笑道，柳蔓却是红着脸，真的半蹲了下去，学习那草原羔羊求乳的姿势，拉开他的裤子，释放出了巨龙，鼻子凑近上下左右闻着，像只可爱的小狗：
　　“嗯。现在闭上眼睛。”
　　她媚眼如丝的命令着方小山，表情有点紧张，脸上满是红潮。
　　方小山顺从的闭上眼。感到一双温软的纤手握住了巨龙。几乎与此同时，一股湿湿、热热的感觉包围了龙头。
　　“啊……”
　　柳曼这样的女孩如此主动温顺的给自己口*交，方小山禁不住叫了起来，快感瞬间流遍了全身。睁开眼，见柳曼正张着粉色的唇瓣，吞进巨龙，直到龙头顶入喉咙深处。香唇吻上鸟巢，接着再一点一点吐出。小手托住鸟巢，轻柔有节奏的握捏着睾*丸。
　　口腔不可能像花道那样给巨龙以同样的紧缩包裹，但舌尖在龙头上灵巧的扫动和牙齿偶尔的刮碰及温热唾液的浸泡却可带来别有风味的快感。随着心脏的急速跳动，巨龙一涨一缩，拍打着她的檀口。
　　方小山忽而想到此时若是妈妈在给自己口yin，会是什么样子呢？一瞬间，脑海浮出优雅端庄的妈妈裸着身子，张开性感小嘴，含住方小山青筋暴涨的巨大巨龙啜吸，两腮涨得鼓鼓，并发出快乐的呻吟声。巨龙在邪恶的想像中不由得又涨了几分。
　　“唔……”
　　柳曼蹙着黛眉，抬起头来，发现方小山正看着她口淫，便吐出巨龙，不满的瞪了方小山一眼：
　　“坏蛋，谁叫你睁眼的。”
　　“嘿嘿，我就就要看，小曼你这样子最美了。”
　　“你……你讨厌……”
　　柳曼娇嗔的啐了一口，但清澈见底的秋水杏眼中却漾起了一个温柔至极的微笑，笑中又充溢着火一般的激情。她重新垂下头，顽皮的作出要咬的架势，火红温腻的舌尖伸出，开始在龙头上游走，一次又一次的画圈，搓动包皮系带，顶开尿道口。方小山顿时一阵酸麻，龙口又渗出了粘液：
　　“嗯……咸咸的……”
　　而柳曼荡漾着水波的双眼，就显得格外晶亮：
　　“坏蛋，舒服吗？”
　　柳曼俏皮的斜着脸，娇柔的问。
　　“小曼我爱你！”
　　方小山伸手去抚摸她的脸。心爱的女人肯把巨龙衔在嘴里，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。柳曼开始剧烈的摆动头，长发不时扫到方小山肚皮上，痒痒的。同时方小山的快感也越来越强。终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，方小山挺直了身子。柳曼感觉到了方小山的变化。想要躲避，但是却被方小山按住，精华深深的顶入她的深喉，让他身不由己的咽下。
　　方小山情不自禁的大喊出来，身子也随之强烈的抖动着，柳蔓被呛得翻白眼，推开了他，咳嗽了几声，接着有些恼怒的扑在方小山身上，用散发着腥味的嘴唇不停吻着方小山的嘴唇，把残留的一些精华用丁香小舌顶入他的口腔。
　　方小山没有想到她用这样的爆发报复自己，不由有些苦笑不得，意念一动，顿时现实世界肉眼看不见的白色雾气涌入他全身没一个细胞，把口中的精华给净化了，只见柳蔓有些得意的道：
　　“坏蛋，现在自己体液的味道了吧，哼，就喜欢强迫人家给你吞下去，还说可以美容，人家这些天特意联系了一些技能讨好你，你却这么对人家，讨厌死了。”
　　方小山又是感动又是好奇的道：
　　“技巧的确有了很大进步，你用什么联系的？”
　　柳蔓脸犹如吃了辣椒水一样的红，用低不可闻的声音道：
　　“空啤酒瓶。”
　　方小山不由抱住她，男人对于这样的女人还有什么话好说。只能好好的疼爱她了，就在这时候，就听到方小芮的声音道：
　　“我好饿啊，哥哥，柳老师，做早餐了吗？”
　　柳蔓连忙推开方小山，道洗漱台用水杯子冲洗了一下口腔，白了他一眼道：
　　“今天作为惩罚，你做早餐。”
　　“准备，老婆大人。”
　　一句老婆大人，让柳蔓俏脸绯红，芳心犹如吃了蜜一样的。方小山整理好衣服，开始给两女做早餐，从冰箱中拿出一些冰冻的排骨，剁碎了，然后手一挥，从鸿蒙空间中变出了一些萝卜，因为空间萝卜太大，一个萝卜就足够一锅了，把多余的萝卜收了起来，切碎后和排骨一起放入高压锅中，用猛火煮了起来。
　　在把其他的空间蔬菜拿了出来，翡翠白菜，还有刚刚种植收获的不算多的韭菜，准备做一个韭菜炒蛋和油琳白菜，这三样菜就足够了，当方小山把菜都洗好切好，还有一些大蒜和姜切成碎片装作两个盘子中。
　　当方小山把两个菜和饭都煮好后，先前的萝卜汤也炖好了，一打开高压锅，顿时一股香气弥漫在真个厨房，还飘逸进了大厅，正在大厅说着悄悄话的两女，都是琼鼻一动，犹如小狗一样的嗅个不停。
　　“好香啊，哥哥煮的是什么啊？”
　　“是啊，先前就觉得有一股子奇特的清香，但是这次清香却是如此浓郁。”
　　两人都是被勾的馋虫上来，相识一忘，都十分期待起来。很快方小山端着饭菜来到桌子上道：
　　“两位美女，吃饭了。”
　　半个小时后……
　　“天哪！太……太好吃了！我，我不想动了！”
　　霸占了大半张沙发的小妹方小芮，毫无形象地躺在那里，一边摸着肚子，一边呻吟着。
　　“完了完了！死小山，干嘛弄那么好吃？我的身材啊！保不住了！要长胖了！”
　　柳蔓的的形象更难看，直接躺到了方小山的大*腿上，摸着肚子叫嚷着。
　　方小山好笑问道：
　　“你还知道身材啊，那你刚刚还抢那么凶？”
　　“可是太好吃了吗…，人家是在忍不住。”说完，她突然眼巴巴地望着方小山：
　　“小山！以后还能吃上这美味不？”
　　“当然可以，嘿嘿，不过你不要保持身材了吗？”
　　“为了美食，身材什么的先方在一边，大不了我去跑马拉松！”
　　柳蔓没好气地啐了一声，而后又是一阵呻吟：“唉哟！完了，吃太饱了！”
　　“吃太饱？”
　　方小山苦笑着又望了眼大锅，要知道，那里面可是三四斤斤萝卜、一斤排骨和好几斤汤啊！竟然全被吃完了，能不撑吗？还有其他两个蔬菜也是爽口的很，一根不剩。
　　“哥哥！……我这辈子，头一次吃这么饱的！”
　　方小芮发自内心地赞扬道。
　　“你马上高考了，要多吃好东西补补脑，不过也不要暴饮暴食，不然考试那天病了就糟糕了，对了，你们不去上学吗？还骑得动车子吗？要我用摩托车送嘛？”
　　两女这才反应过来，方小芮顾不得肚子的痛苦爬了起来道：
　　“还是骑车子吧，这样可以消消食，哎，完蛋了，道学校里被其他同学看到，我挺着这么大的肚子还以为我怀孕了呢。”
　　“汗，死丫头，胡说八道什么，快走吧，晚上我再给你们做一顿更好吃的。”
　　最后看着两个【大腹便便】的女人骑着离开，方小山收拾了一下房间，看看日期，距离小妹的中考就几天的时间了，看来这段时间自己还是在村里呆着的好，以免影响小妹的情绪收拾完房间后，方小山忽然想起自己昨天抓了两个跟踪自己的人，还没有询问他们的目的，所以他关上房门，然后进入了鸿蒙空间当中。
　　鸿蒙空间中，散发这青白色光芒，鸿蒙空间没有日月，却也有昼夜的变化，白天天空的云彩会三番青白色的光芒，晚上就会完全黑暗，是真正的完全黑暗，因为这里没有星光月光，晚上就会十分不方便，李龙这才想到，自己是不是该给空间奴隶们弄一些照明工具，用煤油灯和蜡烛？还是买一台才有发电机吧。
　　随着他的出现，第一个跑过来的就是他目前最忠实的二只走狗，方夜和张勇，一看到方小山就扑跪在地，就要拍马屁，方小山不耐烦的道：
　　“不要多说废话了，昨天那二个奴隶给我送来。”
　　“好的，好的。”
　　两个人屁颠屁颠的跑道奴隶们休息的地方，把昨天抓到的两个人带了过来。


 106 女奴的服侍！
　　看着这两个被压过来的人，方小山一愣，他们身上的衣服都被扒下了，只是穿着大裤衩，身上有很多鞭痕，显然吃了不小的苦头，而他们的衣服，显然是被充公了，现在空间中一切资源都很紧张，奴隶都有了快十人了，所以新进来的人要倒霉了，东西被扒光也很正常，就和监狱中一样，其实鸿蒙空间就算是一个大型的监狱。
　　方小山对于这些事情并不在于，监狱的那套规矩搬来也是不错的，反正自己以后抓的一般都是凶神恶煞或者准备对自己不利的人，让他们接受一点教训也是应该，当下道：
　　“说说你们的名字？”
　　二个犯人长得很有一股恶人的气息，但是显然吃了几个空间天的苦头，非常的老实，连忙交代起来，他们一个叫王奔，一个叫王豪，是一对亲兄弟，两个人是黑虎帮的马仔。他们是在一个黑虎帮大头目杜军的手下，杜军号称毒虎，没多大的本事，帮内最赚钱的赌场生意他分不了，但是涨的黑虎帮的威势，在这个刚刚被升级为市级的县城也算是一霸，他霸占的是市里的几个农贸市场，当然主要是垄断了菜源。
　　杜军手底下有十几个小兄弟，霸占了附近的瓜果蔬菜市场。谁家的瓜果蔬菜熟了，必须等他们去收完了，其他的零散的菜贩子、果贩子才敢下去收购。谁要是敢私自下去，对不起了，找个借口，就砸你一顿。
　　事儿闹大了，也就是个治安史纠纷，就是抓去蹲拘留，也是杜军的小弟顶罪，完了，报案的人还会被报复。时间长了，附近搞蔬菜瓜果生意的人就形成了一个传统：等杜军采购完了，我们再做。
　　前天杜军的一个女人买了一个奇怪的大萝卜，她手艺一般，随意的炖煮了一下，但是那香气却让准备去酒店吃饭的杜军吃的满嘴流油，好歹也算是个农商，他很快发现了其中的商机，让手下去调查一下。是谁在卖这种菜，果然只是费了半天功夫，方小山就被他们发现了。方小山出了萝卜外，还卖了一种卖相很好的白菜，杜军听了不动神色，让人也买了一点萝卜和白菜，立刻让手下做了一顿饭，果然，这两种蔬菜都是前所未闻，而且味道都是极好的，他一个在研究所里的工作的朋友还给他化验了一下，萝卜白菜，发现这两种蔬菜里面多了一种奇特的元素，这种新型元素很容易被人体吸收，对人体有很大的好处。
　　不得不说杜军的能量很大，方小山卖了才二天的菜，就让他得到了这么多信息，所以派出二个手下准备跟踪方小山确定货源所在地。就是王奔王豪二兄弟。方小山听的只皱眉头，虽然他知道空间种出的蔬菜，肯定会引起有心人的注意，但是想不到这么快就被人注意道了，而且还是黑虎帮的一个大头目。
　　市里有三大帮派，黑虎帮，飞车党，和毒蛇帮，各有生存手段，不过实力上来说，还是黑虎帮第一。
　　“这年头，就是想用点正常手段赚钱，都有人找麻烦，这狗屁的杜军，狗屎一样的黑虎帮，我虽然不怕，但是，这些黑涩会什么卑劣手段都可以使出，他们奈何不了我，只怕会以家人要挟，什么祸不及家人的江湖道义，在这些人看来都是狗屁，哼，如果是以前我也许还会头疼，但是拥有鸿蒙空间，你们最好不好惹我，不然我的奴隶还不够多呢！”
　　方小山让两个家伙把杜军的住址和一些他们知道的隐秘资料说出来，不过二个人不过是马仔而已，知道的不多，只知道杜军有好几个女人，有的住在省城，有的住在县城，他也经常因为去各个地方收购水果蔬菜，所以并无固定的住所。
　　方小山决定，这两天暂时不去卖菜了，一切等妹妹中考完了再说，想到这里他吩咐道：
　　“池塘还是有些小了，你们要努力在挖大点，还有，我购买的那些衣服草席还有毛毯，你们可以拿去分了，我这几天还会弄来一台发电机，给你们晚上照明用，还有那些野炊用的炊具，你们可以用做出简易的炉灶生火吃饭，我买了二百斤的大米，够你们吃一段时间的，还有如果池塘里的鱼虾繁衍多了的话，你们可以捕捉一些大打牙祭，种植的蔬菜什么的多都堆放起来，你们也可以吃了。”
　　“啊，谢谢主人！”
　　所有奴隶都是大喜，虽然方小山关押他们进来才几天，可是在这里面已经过了几十天了，每天都是和空间水辟谷，虽然空间水神奇无比，但是人对于进食的欲望却是无法消除的，本来种植了不少的瓜果蔬菜的，都有了收获，但是这些都是属于主人的，他们都不敢私自吃了，最难受的是晚上，这个空间虽然是恒温的，但是晚上确实一点光线都没有，人是一种向往光明的生物，完全黑爱的环境实在让他们觉得难以忍受。方小山显然发现了他们的问题，给以了解决，这如何不让他们高兴。
　　方小山从购买的物品堆中拿出几套送给自己的女奴莫小丽的衣服，这才上了金苹果树，在巨大的鸟巢宫殿中，莫小丽正在踢着一只皮球，这皮球是金苹果树枝叶扭曲成球形的，和羽毛一样的轻盈。
　　这个树上的鸟巢宫殿，是方小山按照左手接受的未来信息中，08年北京奥运会标志性的建筑，鸟巢体育馆模仿建立的建立的，融合了鸟巢的外形和内部机构，只是没有那些观众席，而是一个巨大的环形走廊，还有多大九十九间的巨大住房，里面除了装修外，一切都和星级酒店一样。
　　莫小丽选择了其中一个房间，其他的房间，方下山估计以后有时间让自己的其他女人选择，这也看出了他的野心，不求后宫三千，但是百花群芳的想法确实有的。而楼下就是巨大的绿色平地，也有一些世界树形成的座椅，和未来的体育馆的足球场一样。按照方小山的想法，以后要用自己的女人建立几个足球队，来一场世界杯争霸赛！
　　莫小里一住进鸟巢皇宫就十分喜欢，她不喜欢下去和那些男性奴隶接触，虽然那些人绝对不敢对她有什么非分之想，但是在这个几乎没有女人的地方，那些人看她的目光自然有些饥，让她很不舒服，方小山很难体谅她，所以在鸟巢皇宫形成了一些体育场所，莫小丽竟然也十分喜欢足球，她还是她们高中的足球队的拉拉队员，所以方小山不在的时候，她打发寂寞的方法就是在这个鸟巢体育场踢球，方小山二天不见她，她已经在空间呆了二十多天了，球艺倒是大有长进，竟然可以颠出不少花样足球的玩法。
　　看到方小山的身影，正在玩球的莫小丽欢喜的叫了一声，犹如倦鸟归巢一样的扑入他的怀中，道：
　　“主人，你来了？”
　　方小山这才想起两个世界的时间不同，莫小丽一个人在这样大的鸟巢皇宫中带着，有些孤单了，当下带着一丝歉意道：
　　“我忘记了两个世界的时间不同，我也不可能每天都来，这样吧，我给你买一台电脑进来，里面多放一些游戏和音乐，只是这里不能联网的，在给你买一些书吧。”
　　“谢谢主人！请给我买一些初中道高中和大学的自学资料吧，我希望用另外一种方式弥补自己的学习生涯，和对于孟老师的亏欠，电脑的话有些贵了，就不要浪费主人的钱了。”
　　“哈哈，好，自我学习的确是一种打发寂寞的好办法，还可以充实自己的头脑，如果你能自学成才了，我甚至可以方你出去给我管理一下我的公司，至于电脑，你忘记了我现在是开网吧的吗？拿来一台淘汰的备用电脑一分钱都不要，对了，你要不要什么宠物，听说很多孤胆的人都喜欢养宠物的。”
　　“宠物？如果可以的话给我买一条茶杯泰迪吧，主人。”
　　方小山一愣，茶杯泰迪。也可以称呼为jīng品泰迪。这种犬，据说幼时可以放进茶杯里！可见其体积之mí你！这种狗很讨女孩子喜欢，所以他也点点头，道：
　　“可以，对了，这是几件衣服，你可以拿去换换。”
　　莫小丽接过衣服，忽然哭了起来，方小山连忙安慰道:
　　“怎么了？为什么忽然哭了？”
　　“主人，我是感动的，丽丽一定要好好报答你。”
　　说完放下衣服抱着方小山就是一阵香吻，因为用力太猛，方下山跌倒在地，好在这篇草地是世界树的树枝所化，十分柔软抵消了冲击力。
　　“厄，我这算是被逆推了吧？”
　　方小山有些好笑的想着，莫小李帮方小山脱光了身上的衣服，然後和方小山并肩躺在地上。莫小丽绵软的小手刺激著方小山软绵绵的部位。方小山因为不久才在柳蔓红唇中泻火，所以并没有立刻雄起，好在莫小丽经验很丰富，一点也没有急躁的表示，很耐心的继续撩拨著方小山，同时用嘴在方小山胸口上缠绵的轻吻著。莫小丽的舌头每次滑过方小山的乳**尖都让方小山全身一阵舒爽的轻颤。
　　方小山的手从莫小丽的颈後绕过，在莫小丽温软丰盈的乳*房抚摸著，可以感觉到莫小丽心跳的轻微震动。莫小丽的手很灵巧，握著方小山的鸟巢缓缓揉动。一股热气从莫小丽的手掌传到方小山的体内，另一苹手扶著方小山仍是软软的巨龙套动著。方小山的脑子里很混乱，空荡荡的不知在想些什麽。只能感觉到下身一阵阵的快感不停地涌来。
　　方小山的身体开始热了起来，巨龙象冬眠的蛇一般开始苏醒，在莫小丽的手里慢慢硬了起来，女孩温柔的伏在在方小山身上啜吸著，直到方小山的巨龙涨大到突破莫小丽纤纤小手的包围。不知不觉中，莫小丽反而躺道了下面，等待著方小山的行动。
　　方小山压在莫小丽身上，感受著莫小丽柔嫩肌肤的清凉，莫小丽的两条腿向外张开，方便著方小山的进一步动作。方小山用手探索著寻找目的地，茸茸的毛发从中，莫小丽的肉缝散发著丝丝的热气，方小山的手指很轻易就突破了阻碍进入了腔道，里面是润滑湿腻的，热热的黏黏的。方小山用膝盖将莫小丽的腿分得更开些，莫小丽的肉缝因为方小山的动作而微微张开。
　　那一开一合的动作让方小山更加亢奋。


 107 荒唐一梦
　　那一开一合的动作让方小山更加亢奋。
　　莫小丽微闭著双眼，两手无力的抓著方小山的腿，脸颊越加鲜艳，一副任君采颉的娇媚模样。方小山身子前倾屁股一沉，硕大的巨龙立即刺入了莫小丽的肉缝，巨龙也随之浸泡在那温暖狭窄的腔道内。莫小丽忍不住叫了起来，呻吟柔媚动人。
　　传言中江南女孩在chuang上是最温柔最体贴的，方小山不知道是真是假。但莫小丽确实非常容易让男人满足，莫小丽的脸上充盈著荡人心魄的春意，不时发出销魂的呻吟。而娇小的身子却极度敏感的配合著方小山的动作，让方小山轻易的达到最佳的感受。伴随著方小山快速沉重的冲击，莫小丽的腿一会儿分开一会儿夹紧，让方小山的巨龙感受到特别强烈的刺激，小腹不时向上挺动著迎合方小山。虽然隔著避孕套，方小山的巨龙仍能感觉到莫小丽体内那洋洋的暖意将方小山烫的舒舒服服。
　　方小山喘著粗气在莫小丽身上卖力的运动著，每一次刺入都有一种躏辱般的快感，莫小丽也仿佛就要在方小山的攻击下死去似的哀叫，但随著方小山的退出，莫小丽的阴部又热烈的向上追击。期待著方小山的再次进入。
　　方小山们的汗水在彼此身体的结合处交汇，又和莫小丽体内不断涌出的爱液黏在一起，随著一次次猛烈的撞击缓缓流到chuang上。
　　莫小丽的呻吟声越来越大，字仿佛是不可抗拒一般，让方小山更加兴奋的冲杀在莫小丽的体内。而莫小丽的身体象蛇更象章鱼般将方小山紧紧缠著，腔道里一阵阵强烈的收缩，带给方小山更加强烈的刺激。
　　终於，方小山的冲动如潮水般一浪浪涌出，眼前一片模糊。所有的精华夺体而出，全身抽空一般无力的瘫倒在莫小丽的身上。莫小丽小手轻轻抚慰著方小山仍粘著些精*液的巨龙。像个乖乖的小猫般卷缩在方小山的怀抱里睡下。方小山也觉得有些疲倦，抱着莫小丽沉沉睡去，意外的进入了梦乡当中。
　　隐隐约约中，方小山似乎灵魂出窍，来到高空当中，他这时候处于莫名的状态，无求无欲，他似乎以一个旁观者的身份，看到了另外一个自己，另外一个方小山骑着摩托车来到了家中，一进家门，方小山就看见妈妈方雪琴正在院落里浇花，看着她背对着自己的丰腴背影，那成熟的妇人风韵表现的淋漓尽致，特别是她微微弓着腰身，那优美的臀瓣真是勾人噬魂。
　　方小山悄悄的走到她身后，一把环过她的小腰，一双手臂搂得紧紧的。
　　“妈，你都想死我了……”
　　方雪琴挣了挣，见挣脱不到，有些慌张的朝屋子方向看了看，然后开口道：
　　“快松开，芮芮还在里面呢，被她看见了怎么办？”
　　方小山搂住方雪琴的腰来到花坛后面，刚好柚子树茂盛的枝叶挡住了屋子的方向。方小山转过方雪琴的娇躯，大手轻抚着她的俏脸，美美的笑道：
　　“妈，刚才你浇花的样子都把儿子的魂勾掉了。”
　　方雪琴虽然被赞得甜滋滋的，但还是怕这坏儿子做出太出格的事情，虽然被树叶遮住身影，可还心里是有点担心，她嗔怪的说：
　　“你这坏儿子又想怎么样了，也不看看时间！”
　　“嘻嘻……妈，让我尝尝你的诱.人小嘴么……”
　　说着方小山主动进攻，不待方雪琴许与不许，先尝了再说。
　　“唔……”
　　方雪琴火热的双唇被儿子吻住，美眸兮兮的含春带情。其实她从一开始就有心理准备，这段时间和儿子一起，她都开始有点喜欢上被他亲吻的感觉了，所以她被亲住的那一刻没有拒绝推搡。
　　方雪琴见茂密的树叶能遮掩自己和儿子的禁.忌亲吻，所以慢慢的放开来。她主动送出香舌来与儿子缠在一起。
　　“妈，你的舌头真馋人！”
　　方小山松了一口气说道。
　　“坏蛋儿子快点，再调戏妈，那妈就不给你亲了。”
　　方雪琴娇喘着香气，然后香唇再次被儿子吻住。二人交缠湿吻了一阵，方小山的嘴唇贴着妈妈方雪琴的香腮游走到了她的耳垂处，他含住那晶莹，弄得方雪琴痒痒的。
　　“啊！好痒！坏蛋！”方雪琴的头摆了一下，方小山把手移到了妈妈的腋窝下，“妈这儿痒么？小山儿给你揉揉！”
　　“啊更受不了！”方
　　雪琴的身子团了起来，她使劲往外推着方小山的温暖大手，方小山的手却依然覆在了妈妈的妦满玉峰上。只有一层薄薄的连衣裙和里头的胸.罩隔住，方小山的手可以清晰的触摸到妈妈那尖尖硬硬的小樱桃，那柔软的玉兔在他的手里真的另有一番滋味儿。
　　“妈你真美！”
　　方小山的脸贴到了方雪琴的胸.脯上，妈妈身上的迷人茉莉花幽香和连衣裙里面散发出一阵阵诱.人的乳香。
　　“噢坏蛋，快把手拿开，痒死了！”
　　虽然方小山的手没怎么动作，但方雪琴还是受不住儿子的脸部在自己玉兔上的覆盖，这实在是太刺激了！
　　“妈，小山儿想趴在你这儿一小会儿。”方小山的大手拿开，抚在了妈妈的腰上。那连衣裙好宽松，但她的腰却好细，这更显得她的臀.部妦满了。
　　当方小山的大手摸到妈妈臀下的时候，方雪琴的下边与自己的火热粗大贴得更紧了，要不是她还穿着裙子的话，方小山那硬硬的坏东西一定会抵在她的神秘之间的。
　　凉风吹过，划过茂盛的枝叶，掀起一阵沙沙的风声。
　　方雪琴和方小山这对母子躲在柚子树的后面，享受着两人之间的亲密，她在儿子的抚弄下心情终于安静了下来。方小山的脸埋进了她的乳.沟里，似乎预感到了什么，方雪琴不敢过久的玩闹。
　　可是这种亲吻让她十分的渴望和享受，方雪琴两手在儿子的头上轻轻的抚摸了一下，小手温柔的动作像个妻子一样，但却又比夫妻多了一种母亲的溺爱。方小山的脸庞完全埋进了两团妦满里面，迷醉在妈妈的酥.胸上面，慢慢的蠕动。
　　隔着一层裙子，方雪琴身子上娇.嫩的肌.肤被摩擦挤弄得有点痒痒的，不禁又有些发热发酥。她感觉到儿子的嘴唇从她的乳沟底部往上攀升，似乎有着别的企图。果然，儿子的嘴唇慢慢移到了玉兔之上。
　　方小山隔着裙子和奶.罩，轻轻的咬了一下方雪琴胸前的两点凸出，方雪琴忍不住轻声地“噢”了一声，然后，接着又感受到儿子那嘴唇继续在自己妦满柔软的玉兔之间作恶。方小山见妈妈不反对，一副十分享受的模样，心里甚是欢喜。他悄悄的把手伸进她的背后，轻轻的拉开连衣裙上面的链子，顿时连衣裙从方雪琴的两肩滑了下来。
　　方雪琴感觉上身背部一凉，雪白的玉肩暴露在空气当中。她吓了一跳，没想到儿子那么大胆，竟然得寸进尺，这样还不满足。
　　“小山儿，别太过分哦，要不然妈要恼你了！”方雪琴双手搭在方小山的身上，有点生气的说道。
　　方小山嘻嘻的笑了笑，“妈，我想要吃你的奶！”他没有理会妈妈的警告，把心一横，做出一副豁出去的样子。
　　方雪琴听了羞涩不已，“妈哪还有奶给你吃……”她看着儿子渴望的样子，却又不知为何心软下来。“吃吧吃吧，妈真是怨死你这坏蛋了！”
　　“嘻嘻，谢谢妈，我真是爱死你了。”方小山说着伸出手，把遮住方雪琴身上两团妦满的奶.罩往上推了上去，顿时两只活泼的硕大玉兔从里面跳了出来。方小山看着两只玉兔，一颤一颤的，样子迷人至极，他盯住那散发着熟女乳香的樱桃红晕，忍不住咽了一下口水，嘴巴大大的张开，含住了两颗润红熟透的小可爱。
　　“小山儿……嗯……”
　　方雪琴本来还想要出声叫住，可是被方小山含住的一瞬间，一股电流传遍了她的全身，这让她全身酥麻无力。方小山慢慢抬起头来，见妈妈闭上好看的双眸，细长的睫毛正微微的颤动，她似也在陶醉其中……
　　方雪琴久未尝到爱情滋润，渐渐的被儿子挑起了情慾，她脑海一片混乱，模糊地把方小山当成了自己心爱的男人，而不是自己的儿子。她不自觉的把胸.脯慢慢的往上挺起，一只乳子正被方小山好吃的吸.吮嗑咬，另一只则被他的大手抚摸揉捏着。
　　“妈，还记不记得小时候喂我吃奶的情景吗？”看着方雪琴充满母爱的一面，方小山不禁想起自己小时候的事情。
　　“你呀，还好意思提起，十二岁还想吃妈的奶。”
　　方雪琴出声笑骂。
　　“嘿嘿，要不然我那里长得这么帅气聪明，感情可能是吃妈的奶的作用……”说着方小山又开始品尝妈妈乳子的香甜。
　　“噢”方雪琴身子沉睡的情火渐渐也被儿子浇得燃烧起来，她轻微的扭动着身子，没想到和方小山捏握她玉兔的每一下节奏都几乎一致。
　　方雪琴的一双玉臂展开，腋窝里毫无毛发，显得十分的洁净。方小山细细的在乳子上吮吸了一阵子，然后把它吐了出来，将嘴唇转移到了方雪琴的腋窝里舔弄。
　　“啊……”方雪琴一阵痒痒，却没有把儿子推开，而她身上的也已经有些不整，可还不致于伤了大雅。方小山用手捋了捋方雪琴的睡裙，他的大手从她那高耸的胸.脯越过，来到了她的平滑小.腹，但是没有停留许久就继续向下进攻，一直捋到她的修长大.腿上。
　　因为连衣裙很不是很长，只把大.腿上面遮住，但这样盖住的部分更能容易引起方小山的无限遐思来。方小山一只腿半跪在地上，一只手抱住已经情.欲迷醉的方雪琴，他让妈妈坐在自己另一只弓起来的大.腿上，而方雪琴上身此时裸.露这两只硕大的迷人玉兔，半遮半掩的，真是好一幅美人在怀图。


 108 荒唐一梦2
　　方雪琴半躺在那里，双臂不知什么时候主动缠上了儿子的颈脖，她两腿微微张开着，好像有意要让儿子好好的欣赏一回妈妈的优美体形似的，她眯着双眸，如同睡着了一样，细细的只能听到她的呼吸声。
　　“妈你真美！”
　　方小山动情的赞一声，他的手抚在方雪琴的大腿上，只需要轻轻的一掀，妈妈裙子下边掩盖住的所有风光都会被他尽收眼底。
　　方小山在妈妈裸露着的大腿上和被连衣裙盖住的地方来回抚摸了一会儿，一边抚摸着的时候，小心肝就已经跳得不行。还好自己没有心脏病，不然这么刺激的事情，说不好会猝死当场。
　　当方小山的手来回抚摸的时候，那裙子的遮掩一点一点的往上减少，因而露出更大的一片雪白来。
　　“小山儿，别再弄了好吗？术妈有点受不住！”
　　方雪琴脑海开始有点清醒过来，感受着儿子大手在自己腿上肌.肤抚摸的动作，她感到一阵难为情，并喘息着张口道。
　　“雪琴，再等一会，我想这样好好的抱一抱你！”
　　方小山情不自禁的说出了妈妈的芳名，这让方雪琴一下子又深入其中，那‘雪琴’两个字让她感到到了另类的体会。
　　方雪琴雪白的腿肉露得越来越多，而被掩住的部分也越来越少了。随着一下一下的摩擦抚摸，那神秘的地方越来越近。方小山的心跳就越加厉害，他将脸再次贴在了妈妈的酥软玉兔上面，脸庞不停的在那里转动。
　　不知方雪琴是有意还是无意，她饱.满的胸.脯挺动着，整个身子也渐渐的贴着方小山弓起的大腿往下滑去，这样一来，连衣裙便自然而然的被拉了上去。
　　渐渐的，方雪琴雪白的玉.腿全露了出来，更让方小山口干舌燥的是他清楚的看见了蕾.丝内.裤之下的一团微黑芳草。方小山的手不敢过多的靠近，那可是妈妈孕育他的地方，虽然早在之前就完全见过一次，但还是让他喉咙不断滚动，身体燥热难耐，一种原始的兽性正在苏醒。
　　方小山情不自禁的伸出大手，在方雪琴的腿上来回抚摸。妈妈的肌.肤晶莹剔透如同凝鹅脂，可当他的手指滑到方雪琴的大.腿根部的时候，也不好意思再往里面，那可是绝对的禁地啊！同时，身下的方雪琴同样也是敏感非常，只要儿子一碰她就会十分紧张。
　　“小山儿，快停下来，你不能摸妈那儿……”
　　方雪琴脸色涨红，她捉住方小山的抚摸的手说道。
　　她听了妈妈的话，即使舍不得，也只好把手拿开，转而方小山捏住一团妦满上面。
　　“别的地方妈都可以给你摸，可那儿不能动！”
　　方雪琴感觉儿子把手拿开了，暗暗松了一口气。她自己怎么说也是个女人，到了这种年龄，被儿子这么挑.逗，自然是难受极了。所以为了不让自己难受，也为了不让母子发生超越伦常的事情，她必须这么做。
　　“妈，那让我亲亲你的肚子好吗？”
　　“只要不是那地方，哪儿都行。”
　　方雪琴脸部烫得发热，虽然已经动情至极，但还是知道要保留最大的底线。她双眸眯着，看着儿子俯下身子来，先是在她的嘴唇亲吻了一下，然后舌头顺着她的乳.沟慢慢的往下滑动下去。
　　虽然有着心理准备，但当儿子亲到她的小.腹的时候，方雪琴还是禁不住娇躯抖了一下，显然这地方更敏感，更娇羞。
　　方小山贴着方雪琴的小.腹朝下吹了一口气，竟然把露在蕾.丝内.裤外面的几许萋萋芳草吹动了。
　　“坏蛋！”
　　方雪琴的心儿扑扑的跳动，她下意识的合起双腿。方小山不禁色胆包天，他的脸来到白色的蕾.丝内.裤上面，嘴唇朝下正对住方雪琴如同馒头一样隆起的神秘桃园。
　　“小山儿，不可以的，妈那里不能碰！”
　　方雪琴全身无力，内心有点挣扎，这样被儿子盯住那儿看，她的蜜谷泥泞一片，花穴自然受不住这样的刺激，滑.腻的水流湿透了一抹阴影。
　　方小山闻到一阵幽幽的騒味，知道是眼前的桃园所散发出来，他一下忍受不住，大舌头偷偷的伸了出来，吻在了蕾.丝内.裤上面，小嘴贴在了柔软的桃园。
　　“不行不行……我们是母子，不能这样！”
　　方雪琴微微的绻起了双腿，方小山只好不得不停下来。
　　“妈，让我看一下好吗？就一下！”
　　“不行，咱们已经够过界了，不可以再这样下去。”
　　方雪琴将身子侧转了过去，将那雪白的屁股对准了方小山的脸。
　　方小山看着妈妈半边白.嫩的屁股，丰腴又圆润，他的手又禁不住在上面摸了一下。
　　“小山儿，妈要去煮饭了！”
　　方雪琴说着站起身，重新开始戴起被方小山掀起的胸.罩。等到她把整乱的衣服弄整齐后，方小山却从身后抱住她道：
　　“妈，你那里是不是很难受？”
　　“坏蛋，你别想太多了，妈是不会让你得逞的，就算妈难受死也不行。”方雪琴还不知道儿子的心思，她坚决的拒绝。
　　“可是，这样会熬坏身子的。”
　　方小山百味搀杂，嗫嗫嚅嚅的道。
　　“那你还老是来折磨妈……”
　　方雪琴白了他一眼。
　　“你要是真的为妈着想，那就少打妈注意。现在好的女孩不说城里面的，就说咱们村子周围，那还不是多的是，妈一个老婆子有什么好想的。”方雪琴一阵劝慰。
　　“可妈不一样，我这辈子只有一个疼我爱我的妈妈。”
　　方小山发自内心的说道。
　　“哎，其实妈也很难过，可谁叫咱们这辈子是母子，违背伦理的事情是不可以做的。要是你想要了，妈……妈最多只能用手给你弄出来……”虽然多少有点于心有愧为人母亲，但这已经是方雪琴的最大极限，要不是她真的爱着自己的儿子，她是连这样也绝对不会做的。
　　“真的？”方小山惊喜道。
　　“好了，以后再说，芮芮就在里面，咱们的事可不能被她看出来，知道了吗？”
　　“嗯，我知道了妈。”
　　方小山说话的时候一阵兴奋，想到妈妈将会有一天为自己打飞机，他下身粗大的金刚杵硬硬的顶在了方雪琴的妦臀上。
　　感受到一根粗大硬物的顶撞，方雪琴心里一阵骇然，她窘迫的说道：“坏蛋，怎么还不松开手，妈要去干活呢……”她的心里紧接着又在想：“那坏东西长得也忒吓人了吧？难道儿子是天赋异禀？”想着想着，连她都觉得自己实在有点饥渴。
　　方小山嘿嘿的笑了笑，这才松开方雪琴的细腰。方雪琴瞪了儿子一眼，然后扭动着圆滚的妇人肥.臀，蹒跚着脚步，进了屋子里面。
　　晚上，一家人坐在一起着吃饭。方雪琴每天几乎都是四菜一汤，很传统的住家菜，所以健康又实惠，吃得很是滋味，一点也感不到腻。
　　方小山放下筷子，抬头看向方雪琴的脸，方雪琴正好也看着他，却把她吓了一跳。
　　“干……干什么？”方雪琴以为坏蛋儿子又在想什么坏事要羞自己，所以立即一脸紧张对着方小山。方小芮疑惑的看着妈妈，不知道她紧张什么。
　　“妈，你怎么了？”说着方小芮又望向哥哥，“怎么你好像害怕哥似的？”
　　方小山心头升起一股不安，他可了解小妹是个聪明的主，不想被她发现太多，他没好气的训了小芮一声：“乱说啥……大人说话丫头别打住，快吃你的饭！”
　　“人家不过是关心自己妈妈么……”
　　方小芮委屈的嘀咕，忽然地面剧烈的活动起来，简直犹如天崩地裂，所有的景色都开始模糊起来
　　……
　　方小山猛地睁开眼睛，感觉大脑有些类似于宿醉的疼痛，不由奇怪的想到：
　　“刚才怎么回事？不对，那个梦是怎么回事？难道我太想妈妈了，所以做了这个一个荒唐的半春梦？梦中自己既像是参与者又像是旁观者，这种感觉非常奇妙，难道这是变异左手做的好事，让我遇见了未来的某个片段？”|
　　方小山的变异左手可以接受未来的信息，但是就和看电视新闻一样，一个世界的一秒钟的信息都是犹如海洋一样的庞大，何况是几年的，所以他的道的只是一些片段，比如他能知道2001年会发生911,2008年中国奥运等等，但是却不可能知道一些详细的细节，所以他想用这个能力去买炒股什么的都难，只能给他大致方面的的指导，比如他知道江会县这个刚刚升级为市的的县城北郊那一大片土地将在半年后升值百倍。
　　“难道真的是我未来生活的一个片段？想到这里，方小山有些怦然心动，虽然知道这种想法为世人所不容的，但是乱的禁忌却是永远的刺激，就在他有些邪恶的想念的时候，地面又是剧烈的震动起来，方小山吃了一惊叫道：
　　“地震了？”
　　不过他很快醒悟过来，自己不是在现实空间，而是在属于自己的小世界鸿蒙空间当中，这种悬浮在无尽混沌虚空中的小位面世界，哪里会有地震？方小山看到身边莫下丽已经不再身边，当下穿好衣服站了起来，就在这时候莫小丽惊慌失措道：
　　“主人，不好了，火山蓬发……地震了……”
　　“怎么回事？你先别慌张，我出去看看。”
　　方小山身形一动，就瞬间移动来到了金苹果树下，之间所有的的奴隶都惊慌失措的乱跑，大喊大叫的，地面不住的震动，他看到遥远处，把这个鸿蒙空间形成的悬浮小岛保护起来的山脉中竟然出现了有好几座贬称过来火山，蓬发这滚滚岩浆，滚滚浓烟直接冲破了只有一千三百米左右的太清青气大气层，白茫茫的太清之气被染成了铅色，半天天空都暗了下来，好在在入侵的赌气沾染了半边的大气的时候，同样占据了半边天空的金苹果树开始三番青色的气体，形成一个巨大无比的光圈，保护着剩下的一半空间不被吞噬。
　　地面的震动也安定下来，这时候青光罩外面的世界火山岩浆毒气滚滚，但是却都都倒流向了那无所不在的混沌气体当中，可与消融万物的混沌之气这次却没有奈何这些物质，任由岩浆形成了一片海洋，就和现实世界宇宙太空中的液体会因为重力关系变成球形一样，这些岩浆海洋以鸿蒙空间的悬浮岛屿为重心，形成了一个巨大的岩浆星球，而鸿蒙空间的浮游岛屿也仿佛变成了这个岩浆形成上唯一有什么的大陆。
　　这一却的变化多被鸿蒙空间的主人，方小山看着眼中，他的意识仿佛悬浮在混沌气体的宇宙当中，看着自己的鸿蒙空间从悬浮大陆变成了一个星球，这个星球只有月亮差不多的面积，仿佛远古时代的地球，一片海洋，一片大陆，只不过这篇海洋是岩浆海洋而已。
　　“这到底是怎么回事？你们都做了什么？”
　　方小山运用自己在空间中无所不能的神通让所有惊慌的努力安定下来，集聚在一起连声喝问起来，奴隶投资张勇和方夜战战磕磕的站了出来道：
　　“主人，我们也不知道为什么啊，我们只是坐起了炉灶，生气火准备做一顿热饭，但是开始好好的，接着那火焰就忽然形成巨大的火柱，把铁锅融化，接着空间中所有的铁器犹如被吸铁石吸引一样的飞进了火柱，最后形成一个散发这火焰的铁球，那铁球猛地扎进了地底不见了，接着过了一个小时，空间外围的的山脉就变成了火山，一直蓬发，然后发生地震了，最后就是您看的这样了。”
　　方小山正要说话，忽然看到众奴隶都是眼睛瞪大，看向金苹果树，方小山也是抬头看去，只见金苹果树上那几个一直可看不可摘的金色苹果三番这金色的光芒，最后竟然变成了七个光彩各异的小人儿，在空中挥舞，嬉笑打闹。


 109 绝美的精灵
　　这些小人儿废物嬉戏了一会儿，就齐齐的飞到了方小山的身边，众人这才仔细看清楚了，她们都是七个绝色女孩儿，她们身上散发的光芒竟然是赤橙黄绿青兰紫，就是七色光，她们背后有着类似于蜻蜓一样的翅膀，就是翅膀发着光芒，她们的身材是很美，任何部位都符合黄金比例分割法。
　　“这是花仙子？还是西方的元素精灵？”
　　不管是东方还是西方都有精灵的传说，都是这样拇指大小的小精灵，七种颜色是不是代表七种元素？就在这时候，七个小精灵挤压在一起，化为一道七彩的光芒，接着光芒消失了，出现了一个巴掌大小的背后长着七只翅膀的的小美人，她当真是有沉鱼落雁之容，身上穿的是一件七彩的衣裙，这时候她开口脆生生的道：
　　“父神大人。”
　　“啥？”
　　方小山的下巴都要脱臼了，快摸摸自己装出来的胡子茬，问道：
　　“你是金苹果中诞生的精灵吗？”
　　“是的，父亲大人，我也可以说是金苹果进化出来的智能，也是这方小天地中第一批元素生命，您是创造这篇空间的主人，也是创世神一般的存在。”
　　方小山沉吟了片刻后道：
　　“我明白了，如果说世界树是这个世界帮助我管理的电脑的话，那么你就是电脑升级后的智能了，那你知道这片世界发生了什么事情吗？”
　　“可以的父神大人！这是因为先天五太成型了，这个世界也开始完整了，以后只要能量足够，就可以让这方世界越变越大，变成一个真正的星球位面。”
　　“先天五太？”
　　“这个鸿蒙世界来自一片鸿蒙紫气形成了一个位面种子，被您激发后，就天地为之一开，阴阳二气诞生，阳气上升化为太清天罡大气，阴气下沉化为先天戌土，五行中只诞生了土属，所以只能形成阴阳两仪光罩保护这个世界不被混沌气海吞噬了，但是这种防护只能保护这个世界一段时间，如果不能生出五行天罡地煞阵的话慢慢的也会被混沌气海消磨，很多自然诞生的位面种子就是因为这样慢慢的破灭的，而这个世界因为有了主人，可以从物质位面的地球找到五行物品，可以在很短时间内形成先天五行也就是五太，才可以完整从此以后可以不住的吸收混沌气海最后变成一方大世界。”
　　“五行？我知道了，我第一次进来种子了一个苹果树种子，所以形成了木，后来不小心倒掉了一桶水，形成了空间之水，可是后来我带入了不少金属物品，也没有变化，今天怎么会有这么大的变化？”
　　“五行形成也是要有顺序的，第一是土，木，水，火，金，您一直没有带入火种。今天您的奴隶们做饭第一次燃起了火，所以立刻变成了先天火种，同时吸收了金属变成了先天金光，两者融合后，变成了可以稳定凝聚核心的物质，地球上的地核就是如此，先天五太聚集后，就从一个小千世界向一个中千世界也就是球形位面进化，冲刺地底可以自动生出地热能量，然后不断分裂蓬发出可以凝聚星球的后天物质，也就是岩浆，正如你所看到的了，鸿蒙空间已经变成鸿蒙世界了，在金苹果树的光芒下的外面世界的时间就和物质宇宙地球诞生的太古时期一样，火山爆发，岩浆蔓延，外面的时间也比光圈内快上万倍，除了您，任何一个奴隶出去不被吞噬了就会被时间化为灰烬，等岩浆凝固后就会化为大地，接着会不断的下雨形成河流湖泊各种形态，当然就算时间快上了万倍，也是很漫长的时间，你可以直接从物质宇宙的地球挪移一些物质，比如水流，土地，沙子等等，都可以被分解加快这个外面世界的进度，不过唯一可惜的，鸿蒙空间只有这篇最初诞生的大地是先天戌土，可以种子出各种肆意的灵植，其他的就效果小上很多了。”
　　“无所谓了，这片先天土地面积也是大的很，足足有一个中国最大的乡一样的面积，可以种植太多的东西了，金苹果树的光罩外面的大地冷却后诞生生命吗？”
　　“这个需要您放入生命的种子，不然的话植物最容易诞生，动物诞生却需要非常长的时间，任何东西都不是永恒的，鸿蒙空间也有破灭的一天，而诞生生命的时间需要的时间太长了，很多小世界都没有来得及诞生生命就破灭了，就算诞生呢了也很少有能够发展文明的，而高度发达的文明就更少了，混沌空间一切条件多比不上物质宇宙，根据我以生具来的的知识，似乎物质宇宙也是一个位面种子，被一个叫做盘古的诞生于混沌的魔神祭奠，最后自爆了自己的，用魔神无穷的生命献祭，才让物质宇宙诞生了无数文明，听说地球就和位面鸿蒙空间的第一片浮游大陆一样，是先天之地，而且是一个大世界，那死后被称之为洪荒大世界，最后因为神明们的大战世界破裂，除了地球外，其他的碎片都化为了无数的位面被抛入了混沌空间，不过仍然和地球有神秘莫测的联系，就犹如银河心系中有一个巨大的黑洞核心吸引形成了一个星系一样，所有的位面碎片形成的三千位面都是以地球所在地点为核心形成了位面界我们鸿蒙位面也是如此。”
　　方小山目瞪口呆听完精灵的话，很快想到了地球的传说，盘古开天，洪荒世界，众圣大战，最后洪荒破碎形成宇宙的传说，和精灵说的已经非常接近了，方小山不由的道：
　　“竟然可以形成一个宇宙？那我的鸿蒙空间呢？”
　　“这个，鸿蒙空间潜力有限度，不过只要您获得了一些天材地宝，形成一个太阳系这样的存在却是可以的，您现在还是凡人，如果您将来能够突破武道极限，锻炼出元神的话，那么就可以用元神和鸿蒙空间的规则融合，就和鸿钧和洪荒大世界的天道融合一样，那时候您的寿元是天地同寿，而且可以随意的一击就是一个世界的镇压之力，圣人也奈何不了您。”
　　“元神……太遥远了，对了，小精灵你有名字吗？”
　　“没有，请父神命名。”
　　“恩，你是七种光彩的小精灵融合的，就叫你彩儿吧。”
　　“彩儿？父亲，我很喜欢这个名字，谢谢您！”
　　小精灵彩儿高兴的挥舞，方小山知道了怎么回事，就挥挥手让重奴隶散去，干各自的事情去，倒是莫小里柳了下来，双目死死的看着彩儿，欢喜的神色不言而喻，可惜她却不敢乱来，女人的直觉告诉她，这个空间诞生的第一个生命，拥有除了方小山外的最大权限，呼风唤雨撒豆成兵都是隋念而行。
　　方小山伸出左手，很快彩儿就飞入他的手心，说实在的，彩儿如果不是太小了，绝对称得上世界第一美女，让无数男人疯狂，不过现在吗像这样的微型美女如果被发现，很可能会被抓去进行科学实验，或是用复制的方法让她怀孕生下更多的微型人类，将来没用了再把她解剖开来切片观察，这些都有可能。
　　“父亲，您想的真可怕。”
　　“啊，你知道我的想法？”
　　“您是用意识沟通世界树来管理这个空间的，我是世界树诞生的智能精灵，当然也可以接受了，嘻嘻，父亲不用担心，我无法主动探索您的思想的，对了，如果可以的话，请带我一个分身去外面世界吧，我对于物质宇宙很是好奇呢。”
　　“你出去不怕被人解剖了？”
　　“有父亲保护人家嘛，而且我可以随时回到鸿蒙世界的，最重要的是，我可以一份为七，每一个我都拥有一种元素法术力量，就算在物质宇宙被削弱的厉害，也不是常人可以想象的，地球已经是末法年代，能伤害我的不存在哦，对了，去出去还有最大的帮助。”
　　“什么？”
　　“就是这个恶”
　　小彩手上出现了几粒种子，正是苹果种子，方小山接了过去道：
　　“这是？”
　　“金苹果树的种子，虽然不可能子在具备金苹果树的能力，但是却可以形成青铜苹果，这种苹果吃了对人体有众多好处，当然，这只是附带的，最重要的是，它们都可以成为金苹果树的分身，吸收物质宇宙太阳的力量，让我们这个世界更快进化，同时最后还可以形成新的金苹果，最后诞生太阳精灵，幻化太阳行宫，拥有照耀大地的能力。”
　　“你是说通过这种书把阳光能量吸收传送到这个世界来？太奇妙了，这种字好活吗？如果在空间种子有什么效果？”
　　“非常好活，就是沙漠也可以成活，而且拥有胡杨千年不死，死后千年不倒，倒后千年不腐的特性，至于种子在空间的话，会变成金苹果树亚种，拥有银苹果树，是一种不错的灵植。这些种子只有我能生成，也只有经过我开光后才可以发芽成长，不然别人夺去了也是死种。”
　　方小山听得非常异动，当下道：
　　“那好吧，我带你一个分身出去吧。”
　　彩儿高兴的飞舞着，很快又一份为七，变成了七种颜色的小精灵，其中发着青色光芒的精灵飞到方小山肩膀上，方小山疑惑的道：
　　“你这样是七个意识还是一个意识？”
　　“是一个意识的父亲大人，相当于一心七用可以各自做着事情，所有经历都是共享的。”
　　“我明白了，看来我又要出去购买一些东西进来了，钱不够了不得已只好再次买一次空间蔬菜了，希望不要有人惹我，不然的话。”
　　空间中所有的金属物品都消失了，奴隶们也没有了工具，所以李龙只能决定再次去买一些，然后对着小彩道：
　　“你其它几个分身如果无事的话，就陪陪我的女奴吧，她一个女人也怪寂寞的，而且我在现实中一天，这里已经是十天了。”
　　“好的，父亲大人。”
　　其它几个精灵在莫小丽身边挥舞，莫小丽也是欢喜不已，没有女人可以抵挡小精灵的魅力，心中对方小山更是感激，方小山轻轻搂住她，给了她一个吻后道：
　　“我先走了，下次竟来会给你带电脑和学习材料的。”
　　“嗯。”
　　在莫小丽的依依不舍中，方小山出了鸿蒙空间，回到现实世界。


 110 你弄疼我了
　　大厅中青色的光芒闪现，方小山的身影出现在大厅当中，一个青色的光圈飞舞着，正是小精灵彩儿，彩儿兴高采烈的道：
　　“这就是物质宇宙吗？果然和鸿蒙世界不同，也和那混沌海永远是灰色的混沌气体不一样，天上的那个就是太阳吗？”
　　她十分欢快的飞来飞去，犹如小麻雀一样的叽叽喳喳的叫起来，不等方小山警告她，她就冲出了房间，在方小山吓了一条后，只见她又以比刚才更快的速度飞了回来，靠在方小山的肩膀上只是咳嗽喘气道：
　　“怎么回事，好刺鼻的空气。”
　　“汗，小丫头，你差不多拥有我一样的知识和常识，难道不知道现在地球是科技年代吗？空气怎么比得上鸿蒙空间的那种先天灵地？这乡下已经是难得的好空气了，到了大都市你几乎要窒息了。”
　　“天啊，太可怕了，我要赶跟快把青铜苹果种植起来，她们可以吸收太阳真火还有可以吸收净化废弃化为一丝太清青气，虽然不如鸿蒙空间那么浓郁，但是也注意算的是桃园了。”
　　“好啊，我家院子很大，我也想看看青铜苹果树，说起来，你说你可以消耗能量快速让它们成长，倒是让我想见识一下呢。”
　　带着小精灵来到了前厅，小精灵强忍住不习惯，挥手一抛，顿时十几颗晶莹剔透的种子飞了起来，很快没入后院的土地当中，接着小精灵身上的青色光芒闪耀，之间很快就有绿芽破土而出，接着快速的长大，很快就变成了一年足有的树苗，接着一支成长，很快长成了三年左右的体积，方小山连忙租住道：
　　“别在涨下去了，不然不好解释它们是怎么冒出来的。这个样子就可以了，可以借口说是移植过来的。”
　　“好的，父亲大人，其实我也只能催长到十年年份，只有这个年份，青铜苹果树才可以开花结果，这是它最大的缺点了，如果靠普通人种植，起码十年才可以成林。”
　　“没关系，太过神奇的东西，很容易引起他人的注意和窥视，我卖点空间蔬菜都立刻引起了黑涩会的注意了，这种神奇的青苹果树如果突然出现的话，我估计国家都要被吸引来了。”
　　说完后，方小山的目光放在青铜苹果树上，青铜苹果树三年分左右的驱赶就足有碗口那么粗，而且树木比之茂盛，树冠犹如雨伞一样的，向一颗雪松多过向苹果树，不过它的树皮在阳光下隐约的有暗青色，犹如铜色，过了一会儿，方小山就感到了早成火辣辣的阳光热度散落在院子中后就减弱了很多，光线都有些暗了下来，接着他感到虚空中似乎重这十课青苹果树中传来灼热的气息，通过自己的肉身，然后涌入他身体内部的空间通道，直达混沌海中的鸿蒙空间当中。
　　“好神奇，这就是青苹果树的功效吗？只是十颗就有了如此效果，试过是一百颗，一千颗，一座山头，那该是多么惊人的效果，虽然现代社会也有很多利用太阳能的科技，可是和青铜苹果树一比，简直就是小巫见大巫。
　　“唔，好舒服，已经开始产生太清青气了，虽然少了点，却净化了这个院子的空间了，父亲，我不想出去了，就带在家中吧。”
　　“好，我要去买工具了，不够你要记得不要让人看到，还有不要被动物抓到了，小猫什么的可是会爬树的。”
　　“我晕，父亲大人，我可是先天精灵，按照地球的说法就是先天神明，就算除了空间战斗力大减，也不是地球上指挥用蛮力的野兽可比的，就算是人类如果不是出现一个装甲团的重火力攻击，我也是无所畏惧。”
　　方小山听到她的话，顿时芳心下来，同时也暗自为小精灵的强大感到意外，要知道就算自己练成了暗劲。只要来了十几个特种战士包围了自己，自动武器突突突几下，自己也要完蛋，除非躲进鸿蒙空间中，能够正面对抗热武器的，只有达到化劲，拥有不可思议神通的宗师高手才可以。
　　这次放心的出了门，就要骑摩托车出门，但是路过杏花嫂的门口时，却是停下车子，因为他记得自己已经吩咐杏花嫂子不用去网吧了，先在家里休息几天，等自己和村里签订了合同，就让她协助自己管理两个山头还有那个水库，对于从小生活在农村，从来没有在城市里生活过一天的杏花嫂来说，只有农村才会让她感到如鱼得水。
　　刚走进屋子，就看到杏花嫂站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着个灯泡，但还差一点够不着，虽然地面不高，但是杏花嫂那娇小的身材当然不行了。
　　“嫂子，要帮忙吗？”
　　“啊，小山，来到正好，来帮下忙。”
　　方小山笑嘻嘻的走进。双手圈住杏花嫂的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定很舒服，杏花嫂的腰好细，只差一点方小山就可以握住她了，这就是所谓的小蛮腰吧。
　　“小山，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。”
　　杏花嫂回过头来笑骂，方小山这才发现自己的手无意识的顺着杏花嫂的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在杏花嫂的臀上揉啊揉的
　　“对不起，习惯了。”
　　“你啊，真是个小色狼。”
　　杏花嫂走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令方小山的巨棒顿时硬了起来，紧身裙把杏花嫂穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。
　　杏花嫂把椅子放好道：
　　“来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。”
　　杏花嫂的声音把方小山从想入非非中拉了回来，方小山就这样挺着巨龙走了过去，蹲下身去，手紧紧的抱着杏花嫂的腿，慢慢的把她抬起来。杏花嫂修长的玉腿就在方小山的的怀里，让方小山感到有些销魂，她的腿似乎更美了，突然杏花嫂的身体摆了一下，屁股一边贴到了方小山的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令方小山简直要爆炸似的，真想直到天荒地老也不放手。
　　“好了，可以放我下来了。”
　　杏花嫂把灯泡换好了，顺手拍了一下方小山的头，把他从沉醉中叫醒。方小山路出一丝坏笑，忽然把手松开。
　　“啊。”
　　杏花嫂顺着他虚抱的手直滑下来，不过在最后关头方小山接住了她。
　　“你做什么？突然松开手。”
　　杏花嫂的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的异样。
　　“嫂字，你好美。”
　　刚刚放开杏花嫂，方小山的手贴着杏花嫂的身体外侧由她的大腿到腰际，再停留在现在的位置她的双乳上，bo起的巨龙紧贴在她ting挺的屁*股。
　　“你，你做什么，放开我。”
　　杏花嫂给我在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵她屁股乱顶的巨龙吓坏了。她的大脑一时短路，当她回过神来之时却已经被发表方小山扳正身子，狠狠地吻住了樱桃小嘴了！
　　“唔……”
　　小嘴被吻住，她的双手不断地捶打在他的胸膛之上。
　　方小山不管不顾，他双手抱着杏花嫂成熟迷人的娇躯，只觉得触手绵软，幽香阵阵，不禁有些意乱情迷，仿佛有什么东西在驱使着他一样。
　　方小山弯身一把将她横抱了起来，大步流星的走进卧室里，用力将她往床上一扔，然后浑身酥软的眼睁睁的看着方小山将她脱了个精光，露出了结实强壮的身体。
　　方小山没有立刻压上去，反而欣赏杏花嫂的春*光。那近乎半。裸的玉。体：她胸前那一双白嫩而高耸的玉。乳将乳。罩撑得满满的，随着她呼吸之间的轻轻颤动，就好像有了生命似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。那樱桃似的小嘴儿，两边迷人的菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵气质！
　　长长而卷曲的睫毛犹如天上的新月，一双水灵灵的丹凤眼，却透射出无限的成熟魅力。她全身肌的。肤白嫩细滑，玲珑有致的美好身段，绝对可以让任何男人为之疯狂！方小山紧紧的抱住她，让她傲人的挺拔被压在他铁板一样的胸前，杏花有些呼吸困难道：
　　“小山放开我，你弄疼我了。”
　　方小山不但没有后退，反而是将她压得更紧，一双大手抓住她的香肩，痴迷的道：
　　“你真美！”
　　说着便向她性感的朱唇吻去。
　　“不要！会有人看到的！”
　　杏花嫂扭动螓首避开狼吻，可却是把自己白皙的粉颈裸露在方小山眼前。方小山也不客气，他一口咬在杏花嫂的颈项之上，轻轻地撕咬，来回舔弄，温热的舌头带来了阵阵的快感，就好象是被电击中一般酥软无力。
　　方小山温柔的揽住她娇。嫩的肩头，将她压在身下，嗅着那清馨的成熟女性的淡淡体香，亲密体验着那具充满诱。惑力的娇。躯，是那样的柔软，是那样的舒适！他甚至能透过那薄薄的乳。罩感受到内里那如绸缎般娇嫩柔滑玉。乳。
　　他张嘴含住那绵软的耳垂，双手开始了不安分起来。杏花嫂似被电击般的猛的抽紧了身体，方小山用舌尖细细的品味着那精致耳垂的柔。嫩，用火烫的嘴唇吻着她的耳孔，双手已经滑落到柔弱无骨的腰肢上，用力的箍紧，把她完全的纳入自己的掌控里。
　　“不要”
　　杏花嫂想要挣扎，可是一种浓烈的男人气息重重包围着她，让她渐渐有些呼吸困难，心如鹿撞，整个人却迷糊糊的，仿佛周围的一切都在旋转，方小山慢慢的托起她的粉脸，狠狠的吻了下去。这时，杏花嫂突然伸出了她的双手抱紧方小山的脖子，并伸出了自己的丁香小舌，她的胸。脯贴向方小山的胸膛，越来越紧，仿佛要把她自己融入方小山的身体里面般。
　　吻着杏花嫂那性感迷人的红唇，方小山可以清楚地感受到到当他们的嘴舌尖碰到一起时她身体的一阵颤动，仿佛在挣扎，仿佛在寻求温暖的港湾，终于方小山忍耐不住，脱离了她多余的衣物，低吼一声，大灰狼扑向了成熟美艳的猎物！他一口含住了一颗娇。嫩的花蕾，另一只手握着一座雪峰轻轻摇晃着，揉捏着。
　　“嗯不要”
　　杏花嫂的这一声娇吟好象在鼓励方小山一般。
　　方小山身手在桃源仙境处摸了一把，只觉流水潺潺，隐隐有泛滥之势。于是他不再迟疑，双手握着白皙的脚裸向两边分开，道：
　　“嫂子，我来了。”
　　话音刚落，火热的神器猛然刺入了阴暗之门！
　　“喔……哦……轻……轻点……”
　　在刺入的过程中，只见杏花嫂紧闭双眼，螓首头左右晃动着披散的秀发如瀑布般点缀着她娇。嫩的肌。肤。她的一双玉手抓紧被单，她的贝齿紧咬朱唇，小嘴微微张合，发出了触电般的春吟。


 111 欠债肉偿！
　　方小山双手抓住杏花嫂的小腿压在她的玉。乳之上，紧贴的身体来回撞击，深深有力的冲刺让杏花嫂娇喘吁吁，双手只得紧紧地抓住方小山的手臂。
　　“唔……嗯……”
　　耳边听着身下的成熟美人妻那发自她性感的朱唇之中的的淫声荡语，方小山情不自禁地更大力度地挺动着屁股，让巨龙在她的圣道之中一进一出快速抽插起来。所谓女人的呻吟，男人的精神，也就是这个道理了。
　　杏花嫂在方小山的身下也努力地扭动挺耸着她的美臀，开始了迎合着身上这个男人的抽插，方小山向下挺动，她便向上抬起，让他们的身体结合得更加紧密！
　　方小山感到一波波如潮水般无限美妙的激情快感，周身的毛孔几乎都舒爽得全张开了，正在剧烈地呼吸着充满了欢爱气息的新鲜空气。被压在身下的杏花嫂轻轻地张着樱桃小嘴呢喃着让男人血脉喷涌的淫声浪语，媚眼陶然半开地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗，媚眼如丝，暗含浓浓的春意！
　　随着方小山动作的加快，杏特花嫂也加大了她美臀扭摆的幅度，让她的圣道一紧一松地吸咬着方小山的神器，小嘴里无意识地呻吟着：
　　“喔……不行了……要……到了……”
　　说话间，她的身子急促地痉挛着，颤抖着，媚眼紧紧地闭着，娇靥充满了激情的酡红，圣道深处的压迫力也逐渐加大。
　　一声高亢的春吟，杏花嫂软软的瘫倒在方小山的身下。
　　可是，方小山那神器依然火热无比！于是他扶起杏花嫂，叫她俯伏床上，翘起屁。股，尽量从后面突起。方小山伸出双手在她双。乳上轻轻地揉抚，然后一手左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到了翘。臀之上，他握着神器，对准了目标，奋力冲刺，直捣黄龙！
　　“嗯……嗯……”
　　杏花嫂扭动微抖的躯体向方小山胸前挤压，臀部微摆着以迎合他的动作。
　　方小山一边温柔地挺动着，双手也不落下，一把握住了坚。挺的双。乳，拇指与食指逐渐灵活地捏着雪峰上的一点嫣红。他的脸贴着杏花嫂的粉脸，吻着她的粉颈，鼻子边上传来了成熟女人的阵阵体香香。
　　“噢你轻点儿”
　　杏花嫂轻轻的呼唤更勾起了方小山的欲*火！抬头看着身下的美人，她的肌。肤如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！丰。满的乳。峰浑圆而雪白，粉红色的花蕾随喘息的胸缓缓起伏，有如刚刚成熟的红葡萄，散发着阵阵乳。香。
　　方小山的吻落在张竟的粉颈上，她颤抖娇吟着，头部紧靠我右肩，强大的冲击力让她忍不住咬住方小山的肩膀。当方小山轻吻她的耳垂时，她不自觉地把头前俯。
　　随着方小山的抽动，她的躯体不自觉地左右扭动，下。体却又上下起伏迎合着，樱桃小嘴轻轻的娇吟着。美目半闭，两条丰*润雪*白的粉*腿主动攀上方小山腰际，专心品尝起新鲜分身的粗大形状与强烈节奏。
　　方小山狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、干练美丽的少妇杏花嫂躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，更加疯狂的冲击起来，最后终于忍不住射出了精华，和杏花嫂一起达到了高*潮。
　　方小山深知女人需要爱后的爱抚，所以躺在嫂子身边，温柔的摸着她的脸蛋。杏花嫂闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着方小山宽阔健壮的胸膛。
　　“嫂字，你舒服吗！”
　　方小山搂着杏花嫂软语温存。
　　“小坏蛋，你太强悍了！你差点要了嫂子的命！”
　　杏花嫂眉眼含春娇羞嗔怪。
　　"只要杏花嫂快乐舒坦，弟弟就是精尽人亡也心甘情愿！”
　　方小山温柔地爱抚着杏花嫂的丰满酥胸。
　　“小坏蛋！”杏花嫂狠狠掐了他一下道：“，院门都没有关呢，要是有人进来了，怎么办！”
　　杏花嫂嗔怪的道，这个坏人，大白天都这么精力旺盛，也不顾人家的反对，这不是强来吗，方小山嘿嘿一笑道：
　　“这不怪我，谁叫嫂子太诱人了。”
　　杏花搜白了他一眼，娇嗔道：“讨厌！”话毕，却又重新伏在他的胸膛之上，细心地倾听着他那强有力的心跳，红着俏脸，道：“真不明白我为什么会任由一这个小坏蛋来欺负我！”
　　方小山低头亲了她一口，道：
　　“那时因我的魅力实在太大了。”
　　“臭美！”杏花搜忽然幽幽地说道：
　　“可是，我毕竟大你太多了，我怕”
　　方小山伸手将她脸颊边上有些凌的发丝向耳背拢了拢，温柔地说道：
　　“那时我们之间的事，你不需要理会这些。不是有句话名言这么说的吗？身高不是距离，年龄不是问题！”
　　“这这么一句话吗？我怎么没有听过？”
　　方小山顿时哑然，他想起这是他左手接受的未来信息中的电影中的台词，杏花嫂怎么会听过，最后腼腆的道：
　　“这句话是我说的，怎么样，经典吧？”
　　“你啊，越来越油嘴滑舌了，小山，你真的准备承包村里的山头吗？”
　　“当然是真的，道时候可就有嫂子你忙的了，我这几天去筹钱，回来后就和村里签订合同。”
　　两人温存了一会，看看时间已经十一点了，方小山道：
　　“嫂子，我要去城里一趟了，这几天你就当做自己的是带薪休假，好好陪陪小芳，她要中考了，不要影响她的情绪和成绩。”
　　“恩，我知道的，不过高中不是义务教育，学费太高了，而且乡里没有高中，要去城里，她的生活费也是一笔大开销啊。”
　　“嫂子，不用担心，作为小芳的继父，我有义务抚养她，学费自然有我来付。”
　　“去你的，我们又没有结婚，什么继父啊，不过小芳的学业重要，我不想她村里其他女孩一样读完初中就出去打工了，所以在小芳学费的事情上我也不坚持，不过以后一定要由我来还清。”
　　“嫂子，你都是我的人了，还这么说，我可生气了。”
　　方小山路出生气的神色，杏花嫂什么都好，就是太要强了，外柔内刚。不想接受任何的人施舍，甚至帮主，因为她深知寡妇门前是非多的道理，这想法坚持了好多年了，就算是方小山成了她的男人，她也不想和无偿的接受方小山的资助。
　　感受到了男人的确有些生气了，杏花嫂子也知道自己恐怕伤了男人的自尊心，不由连忙温柔道：
　　“山子，对不起，嫂子就是这个倔脾气，我只是不喜欢无偿接受任何人的帮助，所以才……”
　　“哪里无偿了，嫂子。你现在不是欠债肉偿了吗？”
　　方小山哪里是真的生气，只是一种变相的劝解而已，开了一句玩笑后，把杏花嫂子再次压在身下，就要抬起她的大*腿刺入，杏花嫂连忙讨饶道：
　　“别，不要了，你弄得我没有力气了，中午连饭都做不了。”
　　方小山也不知真的非要不可，只是吓吓她，见好就收道：
　　“好，我去洗个澡了。”
　　当方小山冲洗完毕的时候，杏花嫂也完全整理好了爱好后的痕迹，看到小山道：
　　“小山，你现在去县城，喝点东西再走吧，我炖了一只老母鸡，晚上给小芳喝的，她一个人也喝不了那么多，我去给你端一晚过来，你等等我。”
　　过了一会儿，杏花嫂端来了一碗鸡汤递给方小山道：
　　“趁热喝了吧。””
　　方小山笑了起来：
　　“这算是补充我刚才的损失吗？”
　　“呸，你真是的，人家好心好意要给你多加点营养，你怎么老往那想啊？”
　　杏花嫂嘴上虽这么说，但是眼神却也飘向了，方小山裤裆，啐了一口着：
　　“你啊，也不衣服就走出来，把这么丑东西这么放在给谁看啊？”
　　“那怎么样的算漂亮呢？”
　　“割了的时候最漂亮。省的你就会用它欺负我们女人。”
　　方小山的巨龙似乎生气了，怒目相对杏花，犹如一门人间大炮，把杏花嫂子吓了一条，方小山却是先一步搂住杏花嫂微笑道：
　　“嫂子，你舍得割吗？它可是带给了你无穷快乐的，你弄得它生气了，可是要负责把它的怒火消除哦。”
　　杏花嫂全身发软道：
　　“不要了，人家真的受不了。”
　　“好嫂子，女人让男人舒服的可不只一次哦，手，胸，菊，口，都可以的哦。”
　　方小山每说一个词，就模仿了实物，最后放在她火热的朱唇上。
　　杏花嫂吓了一条，作为一个传统良家妇女，她连多余的姿势都不敢做，只习惯传教士的男上女下，还有狗爬式，最多也就用手帮这个坏小子消消火，想不到方小山并不满足，想要得到她全部销魂之地，这让她有些惊慌失措。
　　在惊讶中被方小山慢慢的抱起坐在凳子上，接着用用坚挺的巨龙试探性的向她嘴唇*去。
　　杏花嫂回过神，看见方小山胀得通红的巨龙就在眼前，脸颊立即一片红晕，迅捷的用手捉住方小山的巨龙，坚决有力的阻止方小山的企图。
　　“小山，不要这样！”
　　方小山可怜兮兮的望著杏花嫂道：
　　“嫂子，我好想，帮我亲亲它，好吗？”
　　两手在她光滑的肩头抚摸著。
　　“别人都这样的，你也帮小山含一下嘛！”
　　杏花嫂用手套动著方小山的巨龙说∶
　　“这样不是也很好吗？我不喜欢，那里好脏，你不要勉强我好不好？”
　　“嫂子，你又不是不知道我的忍耐力，用手哪里可以能让我射出，不脏的嫂子，我刚才洗过澡了，而且我这个种炼武人血气活泼，绝对和平常男人不一样。”
　　方小山搂住她的肩膀撒娇，让杏花嫂左右为难了好一会儿才道：
　　“只……只需一次哦。”
　　“好，好。”
　　方小山大喜，同时心中暗笑，第一次后，就不由自主了。杏花嫂子满脸通红的握住，巨龙根部，试探性的用舌尖在方小山的巨龙上轻轻添了一下，果然没有普通男人身上的那种骚气，方小山随时随地都可以让鸿蒙空间的太清青气洗刷肉身，身上任何异味都没有，已经是真正的无垢的半仙之躯。
　　见没有想象中的气味和怪物，反而有一种奇特的清溪气息（太清青气），让杏花嫂子暗自撑起，情不自禁的将方小山的巨龙含进口里，紧紧的含著。方小山只觉巨龙进入了一个狭小温暖的腔道，可以感觉到她的舌头紧密的包含著方小山的巨龙。
　　她从凳子上站起，，跪在方小山的大腿之间，用手轻轻按住方小山巨龙根部的毛发，低头将方小山的巨龙含进嘴里，方小山惬意的*在床头的被子上，享受著杏花嫂口腔和巨龙摩擦带来的快感。
　　杏花嫂卷缩在方小山的腿间，娇小的身体随著头部的运动而起伏，她的动作同样的让方小山感觉到极度的舒适，方小山不由暗骂那些书上都是胡扯，谁说口交需要长期训练，这简直就是男女的天生本能。
　　方小山欣赏著杏花嫂的卖力服务，她那迷人的秀发垂在方小山的两腿，透窗的阳光下清晰可见她的脸颊，随著方小山巨龙的进进出出而涨缩。美丽的光芒给她身体蒙上了一层神秘清新的光泽。
　　方小山恍惚间有些迷乱了，感觉自己像是聊斋故事里那些在深山里与狐仙欢爱的书生。禁不住随著下身的快感而呻吟起来。忽然，方小山看见在窗外的角落里有一团黑漆漆的影子，有人偷窥！方小山的寒毛立即竖了起来，全身僵直。
　　杏花嫂感觉到方小山的异样，以为方小山快要到高*潮了，更加卖力的含紧方小山的巨龙，加快了吞吐的动作，让方小山紧绷的身体再度放松下来，方小山一边感受著杏花嫂的温柔，一边在心里紧张的思考，会是谁呢？有点熟悉，好像是女的。
　　竟然是女人，那方小山的心情放松下来，立刻感觉到杏花嫂的唇舌带来的那种强烈刺激。“我要到了。”
　　方小山忍不住的对杏花嫂说，杏花嫂更加剧烈的上下运动著，一头秀丽的长发在空中飞扬，像个嗜食男人精液的女妖。
　　「啊、啊。」方小山的巨龙一阵阵的痉挛，方小山抱住杏花嫂的头用力的拖向胯间，巨龙似要插进她的口腔最深处，全身一软，精液一股一股射了出来，杏花嫂似乎承受不住方小山的粗暴，才射了两股精液就拚命抬起头，剧烈的咳嗽著，方小山馀下的精液在空中划过，喷洒在她白嫩的肩膀和乳*房上。
　　当方小山再次将目光望向纱窗门外时，那团黑影已消失的无影无踪了。杏花嫂擦完身子躺在方小山身边。方小山柔情的将她紧拥在怀里。
　　“感觉怎麽样，嫂子？”
　　方小山爱怜的抚弄著她的身体。
　　杏花嫂羞涩的捏了方小山一把。
　　“你真坏！你就喜欢这麽下流的花样。”
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱吗。嫂子，你给鸡汤，我给你精华。”
　　方小山的得意还没有持续，就发出一声痛哼，杏花嫂羞极狠狠的给他腰间软肉来了三百六十度大选择。


 112 你的膜好硬
　　在杏花嫂子不舍的眼神中，方小山喝了鸡汤，就走出了院子，他并没有立刻骑着摩托车离开，而是来到南边墙下，这里就是杏花嫂子卧室，窗户因为是夏天，所以用的纱窗，有一人多高，虽然看不到里面，但是却听得道动静。毕竟纱窗是不隔声的。
　　刚才杏花嫂子被自己送上积累的时候虽然压抑这呻吟，但是在这里还是可以听见的，方小山因为角度关系，隐约的看到了阴影似乎有人，隐约的似乎是女人的身影，所以他出来确定一下，果然很快在墙角出发现了女人的脚印！果然，刚才有个女人听了墙角！
　　“会是谁呢？”
　　九十年代末打工浪潮已经是很普遍了，所以村里一些年轻人都出去打工了，只有一些老人和孩子，这很正常，这年头在家种地，犹如王小二过年，一年不如一年，只有春耕的时候才会热闹起来，打工的人回来一段时间，然后再去打工，有些打长工的，干脆把田地出租出去，或者去乡里请人来干农活。
　　方小山顺着脚印追踪而去，很快来到了一片竹林，就远远的看到一个女人的背影，靠着一颗竹子上，她成熟动人的背影似乎在耸动这，犹如在哭泣一般，当方小山走的进了，却是有些血液沸腾，原来她在自亵！
　　女人没有注意道后面后人，东一只手抓住竹子，依靠在上面，低着头另外一只手却是摸向自己的群内，她夜不是在哭泣，而是如泣如哭的呻吟，那硕大的屁股挺起，锁着她的动作微微颤抖，似乎在散发着求偶的气息。
　　方小山不由的咽下口水，隐约的看到她的内*裤，一条白色的裤裤，上面隐约的有一只黑白的熊猫，这样的童趣衣物穿在这么成熟的肉身上，倒是别有一番风情。终于美女发出一声天鹅垂死的哀鸣后，身体颤抖着，大口喘气。
　　方小山偷偷的靠近，轻声的道：
　　“大姐，你的衣服湿了哦。”
　　那女人身体巨颤，有些惊恐的回过头，方小山看到了一张美艳的容颜，眼睛一亮，她一头烫成微卷的长发，如波浪一样披散在肩头后背，鬓角有两缕垂到胸前，搭在那高耸的山锋顶端，说不出的挑情妩媚。柳叶样的眉毛，弯在那两只明亮的眼睛上面，让人不得不去注意她那长长的睫毛，给人梦幻的错觉。鼻子不大，却高挺，尤其是那颗小鼻尖，不知道有让多少男人想为她鞠躬尽瘁。薄薄的红唇，使人总怀着她会给自己出其不意惊喜的话语的期待。
　　这个女人就是村长娇妻！苏秀舞！方小山没有想到是她，竟然是她偷听道了自己和杏花的欢愉场面，苏秀舞也是满脸惊恐，连忙后退几步道：
　　“是你？小山，你怎么在这里……你不是？”
　　“我不是在杏花嫂子的chuagn上吗？”
　　方小山倒是十分坦荡的说出了自己和杏花嫂的情*人关系，反正苏秀舞已经知道了，而且还被刺激的忍不住自亵起来，所以方小山脱口而出，苏秀舞脸上还是有着高chao后的红晕，闻言更是红的厉害道：
　　“你……”
　　“哈哈，嫂子，不必隐瞒，我知道先前是你在偷听我和杏花嫂的床戏，不过刚才嫂子也给我表演了自亵，我们算是扯平了，嫂子，你知道我现在最想干什么吗？”
　　“什么？”
　　苏秀舞本能的感到了一种危险，但是身体却没有力量，方小山笑吟吟的走上前。抱住她动人的娇躯，胯下巨龙在她的腿风中摩擦，然后把头压了过去，咬着她的耳朵道：
　　“婶子，我想给你的熊猫喂竹笋哦。”
　　一只手搂住她的肩膀，一只手却是摸着她的裤裤，在熊猫嘴巴图案上摩擦着，这里是美女美丽的菊花所在，苏秀舞身体显示一僵，接着浑身发软道：
　　“别，山子，你不能这样。”
　　“为什么不能这样，嫂子，你忘记了，上次我去你家，你可是在勾*引我呢。”
　　“哪有……”
　　“怎么没有，嫂子，你还带着那天红色的奶*罩吗？”
　　“我……没有……”
　　“嘻嘻，婶子，你说谎了哦，方小山手中不知道怎么的出现了一只红色的罩罩，苏秀舞顿时大吃一惊，她这才感到自己的大*奶似乎被释放出来，鼓鼓的盯着裙子，V形的群领路出了大半个圆球，方小山刚才用空间的收取异能，把她的罩罩收入空间。在拿到手中，犹如魔术一样，让苏秀舞根本没有感觉。”
　　“坏蛋，快还给我？”
　　苏秀舞满脸通红，双手就要去抢罩罩，她的大*奶子随着她的动作，一荡一荡的，乳*波汹涌，十分诱*人，在抢夺的时候，大*奶摩擦着方小山的身体，让方小山心中荡漾，道：
　　“婶子，你让我亲一口，我就还给你。”
　　“啊……你，我可是村长的老婆，他按辈分还是你叔呢……你怎么可以这么无礼？”
　　“婶子，我不管，你让不让我亲？”
　　“我……你要先还给我。”
　　她这样已经是答应了，方小山嘻嘻一笑道：
　　“我给你带上吧。”
　　说完就伸手抓住了她的大*奶，死劲的揉搓着，苏秀舞的奶子比杏花嫂还大，少了一份硬度，却多了一份柔软，苏秀舞刚才还在自亵，身体特别敏感，顿时身体一软就倒在方小山的怀中，双手抓住方小山作怪的手，但是却无法阻住男人对的翻山越岭，方小山腾出一只手，揉捏着她肥*大的屁*股，同时一用力，就单手把她拖了起来，苏秀舞惊呼一声，不由自主的把双手放开，抱住他的脖子，同时一双美腿盘在方小山的腰部。
　　方小山的人间大炮正好顶在她的耻骨处，用力顶了顶，几乎陷入了小半个龙头后，才被裤裤弹出，方小山嬉笑道：
　　“婶子，你的膜好硬哦，华强（村长）叔那玩意我看过，软的很。恐怕破不了你的这层膜吧？”
　　苏秀舞被他顶的心中发慌，同时一种酥痒的感觉涌入心头，听到他的调笑，有些恼怒的就要说话，这时候方小山却是大嘴亲了上来，方小山饥渴的吸吮着苏秀舞柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。苏秀舞娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。苏秀舞心里挣扎，想维持良家妇女的清白坚贞，苏秀舞嘴巴呜呜着，发出自己才能听到的声音：“
　　方小山，不要这样……我和你妈妈是好姐妹，我要告诉她……”
　　听到妈妈，方小山想起自己的那个荒唐一梦，更是心中欲*望大增，虽然苏秀舞和方雪琴相貌没有一点相同，但是一双大*奶却是不想上下的，当下暗中用自己的内劲刺激她的穴道，让苏秀舞浑身酸麻，抵抗力度越来越低。
　　如果老和尚知道他用常人梦寐以求的内劲来挑拨女人的欲*望，只怕要被他气死，方小山一边捏奶一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。苏秀舞体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。
　　正想使力推开时，方小山的舌尖已用力前探，撬开了苏秀舞的齿缝，舌头长驱直入，搅弄苏秀舞的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。方小山的舌头先不住的缠搅苏秀舞的香甜香舌，然后猛然将苏秀舞的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮苏秀舞的舌尖。
　　苏秀舞虽是已三十多了，风韵柔媚成熟，虽然村长老公那东西又短又小，而且还不持久，从来没有让她满足过，但她一向洁身自爱，婚后这么多年来被年轻男子如此拥吻还是头一遭。
　　只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。方小山将苏秀舞的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。苏秀舞的欲*火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入方小山口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接方小山探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“不要啊啊！小山！你不可以！”
　　苏秀舞又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。苏秀舞不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在方小山怀里，任凭摆布。
　　女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春*潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”这真是至理名言！
　　久旷寂寞的良家妇女苏秀舞哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在方小山胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲*火弄得全身娇软无力。
　　方小山不敢相信竟然如此容易得手，苏秀舞肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。她先前就因为听墙角弄得欲*望大增，在竹林里自亵起来，现在的肉身反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲*火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲*求。
　　方小山觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的少妇。更刺激的是苏秀舞乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态yin荡的成就。
　　方小山低头，把苏秀舞的上裙褪下一般，路出了雪*白的大*奶，犹如两个皮球一样的活泼的跳动着，方小山伸出舌头，由苏秀舞左乳*下缘舔起，一路舔过乳*房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将苏秀舞大半个白嫩左乳*吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂苏秀舞在自己嘴里的，左手仍不停揉捏苏秀舞右乳*。苏秀舞再也受不了，双臂夹抱住方小山的头，紧紧往自己乳*房挤压。方小山唇鼻受到压挤，深深埋进苏秀舞丰*嫩胸部，正在啮吮苏秀舞的牙齿不免稍为用力，苏秀舞娇呼出声∶
　　"┅┅嗯┅┅痛┅┅"
　　但双臂仍紧紧抱着方小山的头，舍不得放开。方小山唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳*沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳*，同时空闲的右手再度下探苏秀舞春水滴流的幽谷，才一捧住苏秀舞的湿淋美妙，苏秀舞乳*尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，双眼迷蒙。
　　方小山望着这幅成熟少妇人妻衣裳半裸，躺着待人强*奸的画面，再不怠慢，飞快褪下裤子，释放出来巨龙。苏秀舞本来被挑逗地欲*念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓着方小山的后背皮肤，留下道道抓痕，良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待和这个帅气的小坏蛋巫山云*雨。
　　方小山见苏秀美如此刺痒难耐，剥开裤裤，腰身忍不住用力一挺，巨龙随着爱液顺利划入了她的花穴，只觉苏秀美真是良家妇女，虽已结婚多年，甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着方小山的分身。苏秀美第一次让丈夫以外的男人将那个插进自己的胴*体，不禁美目半闭，yin荡媚态，口中发着销魂的呻吟。，
　　方小山也是心里极度舒爽，假单冲击力度，苏秀美白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的呻吟着：
　　“好舒服┅┅好舒服┅┅嗯┅┅不行了┅┅要泄了┅┅顶到花心了。”
　　听着苏秀美的yin叫，方小山几乎要招架不住，其实这样站立式的花样，方小山还是第一次使用，对体力消耗很大，就算想温柔都难，所以他疯狂的挺动，而苏秀美自己也被巨龙刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳*摇摆晃动，被方小山顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。
　　突然苏秀美高高仰起上半身，静止不动，股股爱液从花心疯狂射出，让方小山的巨龙一阵火热，精华倾巢而出。
　　“好烫……”
　　苏秀美紧紧的搂住方小山的脖子，力量大的足以让人窒息却不自知，只是闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春*情荡*漾，娇羞无限地爱抚着方小山宽阔健壮后背。


 113 下次还喂饱你！
　　“你这坏蛋，竟然强*奸我！”
　　“摆脱，刚才是有些强迫，后来就是你情我愿的通*奸。刚才你不是叫的很愉快吗？”
　　“坏死了！小坏蛋！”
　　苏秀舞娇媚地轻吻方小山一口。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　双方都没有松开的意思，仍然保持着这种站立欢好的知识，过了好久，苏秀舞才道：
　　“还不让人家下来。”
　　方小山领命，松了手，只听波的一声，犹如木桩一样刺入苏秀舞花道内的巨龙，虽然有些疲软了，但是仍然保持着一定的硬度和长度，这一下顿时让苏秀舞充实的深处，产生阵阵不舍的虚空感觉。
　　苏秀舞幽怨中带着一丝复杂的神色，看了一他的巨龙一眼，然后整理好自己的衣服道：
　　“坏蛋，把人家的罩罩还我。”
　　方小山笑着犹如变魔术一样变出了那只红色的奶*罩，苏秀舞红着脸白了他一眼，结果后扭身躲避在一排竹子后面穿上，方小山心中暗笑，刚才用来喂我吃奶了，一双大奶也被我全部搓揉了一遍，还用的找躲着我穿上吗？
　　苏秀舞整理好了衣服出来，除了走路有些不自然，因为刚才的欢爱太过凶猛，裤裤中有潮湿的痕迹的关系，不让让她感到奇怪的是，方小山这个坏蛋明明射了那么多精华进去，为什么却没有流出来的？
　　她却不知道方小山不想要孩子，拥有了鸿蒙空间后，他有了一个奇特的本事，可以用鸿蒙空间的太清青气，洗伐肉身，可以消除任何污垢，还可以把污血，脓血等腐败之物净化，最后一丝的一个能力就是把自己的精*液化为精气，让女人身体吸收，拥有种种好处，而且不用担心意外怀孕的困恼。
　　其实好处不知这些，人类在道家的理论里是由先天之气所化，成型后才会成为后天之体，方小山如此做，就相当于把自己的精华重返先天，化为一缕本源之气，对女人来说，是远比人生鹿茸更强的补品，很多妇科病都可以几乎瞬间痊愈，太清青气在古代练气士眼中是无上至宝，它是混沌之气分化形成的先天青气，不在五行中，有一些大神通者，甚至把太清之气抽取凝聚成丹药，变成比灵石更珍贵的修仙货币，因为太清之气可以化精为气，增长修为，还可以增加寿元，是在珍贵异常，向方小山这样拥有取之不觉用之不及的太清之气，用来男欢女爱，最大的想法只是避孕的话，恐怕他们知道了会有种把方小山毁灭成渣的冲动。
　　“这下你满意了，强暴良家妇女的感觉是不是很爽？”
　　苏秀舞感到自己下面的湿稠有些气苦，忍不住狠狠瞪了方小山一眼，方小山摸摸鼻子笑道：
　　“是很爽，下次我还想喂婶子你的熊猫吃竹子！”
　　“没脸没皮的，还想下次，休想。”
　　苏秀舞俏脸绯红的啐了一块，轻摇着身躯离开了竹林，方小山忍不住笑了，知道她是着急回去清理，顺便换下那只熊猫裤裤，哎，都怪那只熊猫太可爱了，让人忍不住就想喂它吃竹子，这是熊猫惹得祸！
　　方小山无耻想着，太清青气发作，很快就清理干净了他身上欢爱的痕迹，拥有太清青气，他的身体将慢慢的肌如玉，骨如水晶，内脏如翡翠，不污不垢的半仙之躯，当然现在好处还没有体现出来，方小山也只是把这种手段当做一种很方便点清洗手段，特别是欢爱后的痕迹。
　　沿路返回了，杏花家的院子，杏花嫂子这时候也整理好了一切，正在院子中给鸡鸭喂食，看到他道：
　　“小山，你怎么还么有走？”
　　“刚才有点事情，其实我也忘记了一件事，这些蔬菜留给你，做给小芳和苘子吃，这东西味道好，而且营养特别好。”
　　方小山犹如变戏法的一样，弄出了很多蔬菜，包括上一次杏花嫂子生吃过的白玉萝卜，堆满了半个小院，杏花嫂美目圆瞪，吃惊不已，这是什么手段？难道是传说中的五鬼搬运之法？山子懂得茅山道术？
　　“嫂子，这萝卜你吃过的，生吃比水果还好吃，如果熬成汤的话，味道更加好，其他的蔬菜也是如此，这些菜的营养远比鸡鸭鱼肉还强，你留着给小芳补补，还有苘子，那么瘦小，都九岁了看起来还和七岁一样干瘦。”
　　“山子，这些东西你怎么变出来？”
　　“嘿嘿，嫂子，我遇到仙人传我仙术，我可以把仙界的东西搬运道人间来，这是天上产的。”
　　方小山随口的说道，却被杏花嫂子当真了，这个淳朴的农村妇女还是有很深的封建思想的，她睁大着眼睛道：
　　“真的吗？您竟然遇到了仙人？”
　　“算是真的吧，虽然有些和你想的不一样，但是这的确不是人间的产品，算的上是仙品，这也是我承包山头，并且要用家里十几亩好地换下山脚的那篇山地信心的源头，嫂子，你放心吧，我不做没有把握的事情，这些蔬菜虽然不是那些出了可以让人长生不死，百病不生的神奇东西，但是对身体的好处是难以想象的，我这二天卖的就是这种蔬菜，每次去都是销售一空，等我累积了一定资金后，我们马上承包山头，让你做一个山大王。”
　　“去你的，山大王不是老虎吗？你是说完是母老虎吗？”
　　“厄，嫂子，你什么时候聪明了？难道是我浇灌的结果？”
　　“狗嘴里吐不出象牙来！你在胡说，我……我恼你了。”
　　杏花嫂红着连，有些娇嗔，方小山连忙投降道：
　　“好，好我不收，嘿嘿，以后我不说多做！”
　　在做字上方小山提高了音调，杏花嫂子立刻明白了她的意思，拿着手中喂鸡鸭的竹簸箕就要打他，方小山已经夺路而逃，骑着摩托车走了，杏花嫂子追出门外，看着他的背影，在阳光下闪闪发光，犹如天神一样，顿时有些痴迷了。
　　方小山拖着一大车的空间蔬菜进入农贸市场的时候，已经是中午了，这时候大家都已经做了午饭，是菜市场最空闲的时候，方小山刚摆好车子，就呼啦啦的围上一大群人。
　　“就是他！”
　　“是啊，没有就是他了。”
　　方小山吓了一条，以为是来找买饭的，当下拿起称砣在手中。准备当做武器，谁敢乱来，就让他脑门开花！好在这群里不是来找麻烦的，他很快就知道这是一群顾客，很简单，包诶他的出了几个男人外，都是女人，中年妇女，还有少妇，老奶奶都有，如果这样的各种女人来找他麻烦，他还真的夺路而逃了。
　　“小伙子，昨天你为什么不来了，可让我白等了一天啊。”
　　说话的这个大妈就是买过方小山两次萝卜的，第二次买了十斤，让他印象深刻的很，方小山松了一口气道：
　　“昨天我去进货了，货源有些远的，大妈，今天您要什么？还要萝卜？”
　　“对。给我来几斤，同时还要其他的，那个白菜，茄子什么都要一些。”
　　“我也要几斤萝卜，我从来没有想到熬成汤那么好喝。”
　　很多家庭主妇们都七嘴八舌的说了起来，方小山好不容易才让她们排好队，只是短短半个小时，一车子的蔬菜都销售一空，李龙不得已，只好骑着车子就要出了农贸市场，找个偏僻地方装才，忽然有人拦住他的车子，是一个中年汉子，方小山连忙停住车子道：
　　“你干什么？”
　　“小伙子，我只是想问问，你这萝卜在哪里进的货？”
　　“这个…你知道，这个属于商业秘密，所以…嘿嘿…”
　　方小山眼中寒光一闪，难道是那个黑虎帮的毒虎杜军？他找了二个手下跟踪自己，没有消息后，准备来一个强行拦截？见方小山似乎误会了自己的意思连忙说道：
　　“小伙子，你误会了，我是有笔生意想跟你谈来着。“
　　“有生意和我谈？”
　　“是这样的，我是这附近一家酒店的采购部经理，我们酒店对你卖的这些新品种萝卜很有兴趣，不知道你每天能入到多少这样的货呢？”
　　中年人戴着一副四方呆板老式眼镜，可是这并不能说明他本身不精明。他是这里附近的“丽江大酒店”的新任采购经理，他上任之后的首要任务就是为酒店重新寻找各种食料的供应商。为什么要这么做呢？
　　这说起来有段故事。前几年这丽江大酒店其实是这一片地区非常有名的一家食府，可惜时过境迁，现在的丽江大酒店已经是风华不再了。这外部的竞争因素当然是有的，可是最主要的是酒店内部的人事管理出了很大的缺陷。
　　就说那前任的采购经理吧，他是酒店建立之初就进入酒店的管理层的，算得上酒店的功臣元老。可是正因为这样，他在平常的工作中经常自把自为。甚少听从别人的意见不说，还常常收受供应商的贿赂，这造成很多劣质的材料进入酒店的厨房。
　　材料不好，再好的厨师也弄不出来好吃的菜的，久而久之的，这家在这一带曾经享有盛名的酒店就慢慢消失在众人的视线当中了。
　　这种情况持续到最近有了一个好的改变，一个外地的大财团收购了这家大酒店。他们收购完成之后的第一个动作就是把酒店原管理层的大部分管理层给撤换了下来。接着，他们聘请大量有酒店管理经验的人才进入酒店里的各个环节，准备要对这个大酒店进行全面的改造，恢复它几年前在业界的地位。
　　这位中年人就是这批人才里接替酒店采购经理的人选，他进入酒店以来倒是一直兢兢业业的，可是这好的进货渠道也不是那么好找的，各种材料不仅味道不能差了，卖相也得好。他入职以来，为这事就烦心了很长的一段时间。
　　昨天，他在酒店的大堂里听到这样的一段对话。
　　“这里的东西还合胃口吧？”
　　这是一位四十岁左右的中年妇女在问另一位和她年龄看起去差不了多少的中看妇女。这张桌子上坐了七八个人，有男有女，有老有少，看起来应该是两家人，也许是一家请另外一家吃饭，所以才来的他们丽江大酒店。
　　“还行！不过我跟你说，我们这小区的市场里出了一种很好吃的萝卜。那味道香得你都不敢相信！！！”另一位妇女夸张地说道。
　　“是不是啊？你别不是骗我吧？萝卜怎么好吃还不都是萝卜吗？总不能变成了天鹅肉吧？”前一位妇人明显不太相信地说道。
　　“哎，你还别不相信。那东西只有一个小摊里有，而且价格还高得离谱，据说是新品种呢。我用它来煮汤，我那老伴差点都把那舌头给吞下去了。不信你问他！……”
　　后面的话对于这位采购经理已经不重要了，他的心思已经放到了那位中年妇女所说的好吃的大萝卜上。依照他敏锐的职业嗅觉，他不难察觉到这里面的商机。如果那大萝卜真的能有她所说的那种功效，这个绝对是他必须争取的。
　　当然啦，眼见为实，耳听为虚，他必须亲自看过了才能进行下一步的动作。今天他特意过来，就看到了方小山的火爆场面，还不等他挤上去呢，才就卖光了。他这才肯定，方小山的才绝对非同一般！所以拦住了方小山的车子。
　　“原来是这样。你准备用什么价格？”
　　“就按照你在市场上的价格吧，不过我们要的量很大，不知道你的货源有没有问题？”
　　“你放心？我有一个很大的基地呢，你的酒店叫什么名字？需要多少？我可以雇佣小货车送过去！”
　　“好！我是丽江大酒店的！我想你也听过吧。”
　　方小山点点头，他知道丽江大酒店，因为在电视台当摄影师的时候，他还和一个女记者采访过丽江大酒店的新高层，神秘财团董事长的女儿，一个叫做方香的女人，身材火爆，脸蛋漂亮，堪称顶级美女，而且有种女强人的气质，颇为吸引人。


 114 去开房吧
　　“行，这样吧，今天的菜已经卖完了，我明天早上就给你送去，丽江酒店的地址我也知道，您给我一个电话号码，把需要的蔬菜种类和我说一下。”
　　“小兄弟，你有多少种的菜？”
　　“萝卜，青菜，辣椒，茄子，大蒜，哦，还有大白菜这几种了，因为是新品种的，所以种类不算很多。”
　　“这样就可以了，这样吧，你明天每种蔬菜给我来一百公斤，如果品质如一的话，我们可以签订正式合同，我只有临时采购权，所以固定合同需要经过我们的总经理签订，不过我估计明后天我们就可以签合约了，呵呵，我们总经理可是一个大美女哦。”
　　“我知道，方香大小姐我也认识。”
　　“什么？”
　　中年人顿时吃惊了道：
　　“您认识我们总经理？”
　　“有过一面之缘，我一个月多钱还是省电视台的摄像师，和我们的记者一起采访过方总经理。”
　　中年男子顿时路出更惊讶的神色道：
　　“您竟然以前是在电视台工作的？那怎么？”
　　省电视台可是国有企业，里面人的按道理说都是公务员编制，虽然现在不流行铁饭碗了，但是一个公务员的编制，也是让人强破头的，怎么会成为一个菜饭？方小山咧嘴一笑道：
　　“这没有什么，世事无常，我买菜其实也是副业，我现在开了一家网吧，在初期资金流传有些紧张，所以我通过以前在大学的那些朋友搞来了一些最新的太空种子，培养出了这些新的蔬菜，让我看到了潜力，以后有机会的话，我会弄一个更大的生产基地的，虽然现在基地很小，但是供应你们一家二家酒店，那是绰绰有余。”
　　方小山娓娓而谈，路出强大的自信，中年男人子这才发现，他的与众不同，身上有种儒雅之气，又有这一种以前他看过的真正的在深山老林苦修佛法的高僧的气息，绝对不是普通的菜贩，顿时心生好感，拿出一张自己的名片道：
　　“原来如此，难怪您看不上一个公务员编制，也只有您这样的人，才有机会获得成功吧。“
　　方小山结果一看，发现中年男子名字叫做方天云，不由笑道：
　　“原来是本家啊，我也姓方，我叫方小山，您是天上的云，我是地上的山，真是有缘啊。”
　　其实县里方和王乃是大姓，同姓根本不是什么了不起的事情，但是方小山的话却让方天云心中更是有好感，笑道：
　　“哈哈，也对，我们五百年前是一家，明天早上你送货过来的时候，记得给我打电话，我会吩咐厨房去接货的。”
　　“好，就这么说定了。”
　　两人谈好后各自离开，方小山骑着车子出了农贸市场，在一个偏僻处把车子放入其中，然后准备打车去购买农机场购买一些农用器械，来到马路上总要打出租车，就在这时忽然听到一个娇滴滴的声音道：
　　“大叔，打车啊。”
　　方小山扭头一看，正好看到一辆红色敞篷跑车里坐着一个小美女，正兴奋的朝着他叫喊，赫然就是那一夜没有被方小山成功推倒的唐萱小美女。
　　“是你啊，你又逃课了？我有事情要办，今天可没有心情陪你。”
　　“大叔，你要去哪里啊？我用车子送你吧。”
　　方小山考虑了一忽儿。也走上了车子。
　　“我就知道你受不了诱惑，像我这么漂亮的美女，年龄又是你这种咸湿大叔的最爱，你怎么会不上车呢。”
　　她得意的娇笑。
　　方小山哭笑不得，“你这种年纪的小丫头，怎么就整天就知道这些事情，再说我对你没兴趣，太小。”
　　“回去好好读书，别整体在外面晃悠，你这车哪来的？看起来挺高档的。”
　　唐萱挺了挺胸，说道：“法拉利，这都不知道，我从家里开出来的。”
　　“你家的？”方小山吃了一惊，这可是几百万，他语气不禁严厉了一些：
　　“你家的情况看来很好呀，不过你就不听话了，你准备去做什么？”
　　唐萱闻言，瞪了他一眼道：
　　“飙车啊，不然我开车出来干嘛，拜托大叔，你管这么多干什么。”
　　“小丫头，我才二十几岁，你应该叫我大哥哥。”
　　方小山说完就感觉这个大哥哥太过稚气。
　　“我吐，还大哥哥，你就是大叔，咸湿大叔！”小美女冲着他连叫了几句，哼了又哼。
　　方小山摆摆手说道：“随你吧，我不陪你了。”
　　见方小山真的要走，唐萱急了，“大叔，你真的不陪我吗？我今天生日，可怜我过生日都没有人陪我。”
　　“你生日？”方小山停下了脚步，“那你爸妈呢？”
　　“我没爸爸，”她扳过脸，原本在昏黄的灯光下灿若星辰的眼眸一下子就暗了下去，让方小山心中难受，“我妈妈有事，家里只有我一个人。”
　　没有爸爸？方小山心下微颤，语气温柔了下来，“你妈妈干什么的？怎么这么忙？”
　　“开公司，整天忙来忙去的，赚那么多的钱有什么用呢，家里连个男人都没有，将来等我一嫁，还不是便宜了男人。”她昂起头，面露不忿的神色。
　　方小山愕然，微微摇头，“即使这样，你也别飙车啊。”
　　“那我不飙车，我要你陪我玩行不行？”她立即跑过来，仰着脸拉着方小山的手臂哀求。
　　方小山见她满脸希翼的神色，实在不愿拂了她的意，只好答应了。
　　“行，只要不飙车，我都陪你。”
　　“咯咯……大叔你真好。””唐萱发动汽车，等出了小区关卡，开到了大道上，立即加速。
　　“你怎么知道我人好？”方小山微微摇头道：
　　“你一个小女生，最容易被人骗了，最好不要和社会上的人玩，很容易带坏的。”
　　“嘻嘻……拜托，真当我是脑残女生！”她又加速了，兴奋起来，她拉开束在后脑的皮筋，将长发散开，迎着风吹了起来道：
　　“谁对我好，谁想对我使坏我都清楚，大叔，你不够坏！”
　　沁凉的夜风将她的长发托起，带起一片流动着的黑亮云瀑，云瀑极致的张扬，似在急速流动。这一吹，将她的清纯小脸全给露了出来，清纯小脸在飘逸长发的衬托下，居然显露出稍许的妖媚，死死吸引着方小山的目光。方小山正欣赏着，发现车速越来越快了。
　　“减速减速！”方小山连忙叫道。
　　“大叔你太没劲了，这速度可没有超标。”她嘟着嘴巴。
　　“还没有超标？”方小山指着时速表，“这里是市区不是高速公路，我的大小姐。”
　　她没有办法，只好降低了速度。
　　“停车！”方小山突然叫道。
　　“干嘛？”她疑惑的停了下来。
　　“你等一下。”方小山跳下车，跑到路旁一家蛋糕店，不一会儿就买了一个小蛋糕和生日蜡烛。
　　方小山拎着蛋糕，跑到跑车内，“小丫头，你到底几岁了？”
　　唐萱见了蛋糕，眼神中露出稍许惊喜，乖巧回答：“十七了。”
　　跑车迎着夜风一路奔驰，来到了省城最大的江河，赣江河畔，这里现在还是一个人员稀少的地方，几年后建设成红谷滩开花区，远比县城那块北郊的土地更值钱，但是方小山脸北郊的那篇荒地都没有资金拿下，更不要说这么大的开花区土地了。
　　晚上赣江边有不少情侣在幽会，也有人在游泳，两人找了一片人少的地方，拿出一个垫子在沙滩上垫好，随后方小山就将蛋糕拿了出来，插上十七根蜡烛。
　　待到点燃蜡烛，方小山说道：
　　“好了，许愿吧，然后就分蛋糕吃啰。”
　　唐萱眨着大眼睛盯着眼前的蜡烛，想了一下，然后闭上眼睛大声说道：“我希望妈妈不要再那么累，多关心关心我，还要有一个真心爱她的男人。”
　　“许愿都是不说出来的，你怎么都说出来了？”
　　方小山惊讶的问道。
　　“我希望大声说出来的能够更灵！”
　　她的大眼睛里突然闪烁着几滴亮光，原来是眼泪。
　　等到她吹了蜡烛，方小山轻笑说道：
　　“傻丫头，你妈怎么会不关心你，她既然只有你一个女儿，就说明她赚钱都是为了你过的好。”
　　唐萱点点头，此刻的面容说不出的坚毅，“其实我知道，她一个女人，维持一个公司很不容易。”
　　“既然这样，你就更加要体谅她，不要总是逃学让她分心。”方小山将蛋糕递给她，“长大一岁，懂事了吧。”
　　“嗯。”她突然情绪低落，估计是想起了妈妈。
　　“大叔，让我靠一下好不好？”她用着央求的目光看向方小山，这种孩子一般纯净的眼神让方小山内心颤抖，不可否认，他和唐萱出来玩何尝不是有一种龌龊心思呢，萝莉养成计划她也是知道的，现在被这种眼神一看，便感到自己的灵魂受到洗涤一般，为自己曾经的念头不齿。
　　暗自惭愧中，方小山轻笑道：
　　“当然好，既然你把我当大叔，我就勉为其难的当你的长辈吧。”
　　他自嘲的摸了摸自己的胡渣，将她的头放到自己的大腿上。
　　“大叔真好。”她甜甜的说了一句，便闭眼沉睡。
　　方小山一直没有明白，这样一个小女生，为什么对自己这么放心，难道他真的长的很安全吗？他摸了摸自己的脸颊，一点也没有老实模样啊。
　　他又呲牙咧嘴面目狰狞做了好几个凶狠的表情，想想自己到底是好人还是坏人。
　　她突然转身，将两手抱住方小山的腰，小脸居然靠在方小山的两腿之间。
　　似乎没有意识到自己的处境，她依然没有睁开眼睛，而且还面带甜美的微笑，很放松的样子。
　　方小山刚开始还没有意识到，等到下面感到一股股的灼热向下面的小方小山袭来时，他才面色古怪的往下瞧了一眼。
　　随即他就脑子里一阵轰响，这种姿势真是……太无敌了，眼见近在咫尺的小嘴正嘟着，刚好对准了小方小山，中间仅仅隔着一层裤子，一厘米左右的间隙。
　　娇俏的鼻端呼吸的热气一阵阵的向小方小山袭来。
　　这种刺激让方小山很快就忘了刚才的感触，将一切丢到九霄云外。
　　小方小山还没有等大方小山反应过来，便自发站立。
　　“唔！”
　　她感觉自己被什么东西戳中嘴巴，摇了摇头，用嘴巴拱着，试图把它挤开，依然没有睁开眼睛。
　　“大叔，你手机拿开，弄得我不好睡觉。”她皱着眉头伸手就要把它搬开，依然嘟着嘴，声音就像是在撒娇。
　　“哦！”方小山一个哆嗦，终于受不了了，这种非同一般的刺激终于让他清醒过来。
　　方小山艰难的将她托起，稍微移开了一些距离。
　　但是她的手依然伸了过来，捏住了他的把柄，刚才的作案工具。
　　方小山又差点哆嗦起来，面色古怪的不敢动了。
　　“就这样睡吧。”他伸手就要将她的小手移开。
　　“不。”
　　她嘟着小嘴再次撒娇，小手一用力就想要移开她心目中所谓的手机。手机手机，这个时候才是真正的手机啊，还是手机中的战斗鸡！方小山脑子里突然划过这样一句话。
　　“嗯？”
　　她移来移去就是移不动，感觉这手机生了根一般，不禁有些惊疑。
　　“小丫头，别移了，那不是手机。”
　　方小山感觉说出这句话实在是太艰难了，这种刺激是个男人都想多享受一会。
　　唐萱小美女终于醒了过来，本能感觉有些不对劲了。
　　“啊！”
　　“大叔你……好坏！”唐萱当即就跳了起来。
　　她跑到海水中连洗了好几下，这才面色忿然的朝着方小山使劲捶打几拳。
　　“咸湿大叔，亏我还当你是好人呢。”她一直甩手，太恶心了，又想起自己的嘴巴还碰到过，当即差点吐出来。
　　方小山嗯哼几声，尴尬说道：“我们俩都抱在一起睡了一夜了，你全身都被我摸光了，用的着反应这么大吗。”
　　“哼，别以为不知道你心里想的是什么。”她大眼睛滴溜溜的转了几圈，突然笑嘻嘻的说道：
　　“大叔，你刚才是不是感到特爽？”
　　“你说呢？”
　　方小山对她的大胆无语。
　　“那我们到宾馆开房去吧。”
　　她拉起方小山就要走。


 115 心跳的回忆
　　“那我们到宾馆开房去吧。”
　　她拉起方小山就要走。
　　方小山吓了一跳，叫道：
　　“你是很漂亮，不过我还是对你没兴趣，黄毛丫头。”
　　“嘻嘻，”她跳上了车，“我就知道你是一个色大胆小的男人，你敢说你看着我的时候没有冲动？”
　　“冲动？”方小山嗤笑道：不
　　“当然有冲动，不过一想到你还这么小，上次你又说你还是个处*女，我就不想了，要是把你祸害了，你老妈来找我麻烦就不好了。”
　　“你承认了？”她兴奋的差点跳起来，随即又瞪着大眼睛说道：“什么我老妈，我妈一点都不老！”
　　方小山不以为意，坐上车说道：“回去吧，生日也过了。”
　　“我不！”她当即翘起嘴巴，不满的叫：“我要通宵玩，我要去游乐场。”
　　方小山差点摔下车，“游乐场？拜托大小姐，现在是晚上。”
　　“那我不管，反正我要玩通宵，不管是哪里。”
　　她说完就低头擦眼泪，“原以为找到一个真的关心自己的大叔可以陪我玩，没想到占了我一点便宜就想走了。”
　　方小山头疼了道：
　　“我一直都没动，倒是你在占我便宜，别装了，根本就没有眼泪。”
　　她抬起头惊讶问道：
　　“你怎么知道？”
　　方小山无语道：
　　“我猜的的，你果然路出原型了。”
　　“好大叔，你就陪我玩嘛，我保证经过这次，以后再也不顺便逃学了。”
　　她拽着方小山的手臂，一直不停的摇，见他依然不为所动，声音开始凄苦，抽泣道：
　　“我就知道你是看上了我的身体，我这样的小女生你一定很看不起，觉得我很幼稚，能陪我玩到现在已经算是不错了。”
　　方小山听了脸色一变，严厉道：
　　“小丫头，你是这样想的？既然这样，那我现在就送你回家。”
　　唐萱闻言一愣，知道自己说错了话，低头细声道：
　　“我就是想玩一个晚上，我乱说的。”
　　“你干嘛总是想着玩呢？”方小山有些不解。
　　“不玩干什么？”唐萱神色黯然，“我妈为我赚这么多钱，我不玩，难道等到我嫁人了把财产全部便宜那个男的？”
　　“你怎么会有这种逻辑？”方小山哭笑不得，这已经不是她第一次说了，他很不解道：
　　“等到那一天，你会很爱那个男人，那可是你老公。”
　　“很爱？”唐萱突然显露一副与年龄很不相称的表情，讥讽般的嗤笑道
　　：“这个世界我还没有发现不爱钱只爱人的男人，就算是爱人，也是爱上女人的身体。”
　　看着她愤世嫉俗的表情，方小山震撼了，这是十七岁的女生应该有的吗？可是她的家境很好啊，方小山感到很压抑，简直无法理解她是在一种什么样的环境中长大的。
　　方小山很想和她辩驳一番，比如这个世界不仅仅是男人如此，女人也一样，而且变本加厉，谁也别说谁差但是他张了张口，还是放弃了。
　　“你想去哪玩，我陪你吧。”方小山叹了口气。
　　“真的？”唐萱听了立即高兴起来，“就最近的森林公园吧。”
　　“最近？”方小山想了一下，反应过来道：
　　“明明是最远好吧，都有五十公里！”
　　“反正有车不是嘛。”
　　她笑嘻嘻的发动了跑车，冲入了浓重的夜风之中。
　　“慢点慢点。”方小山一路上一直不停的叮嘱，只要他一松懈，她就悄悄加快速度，让方小山无奈。也不在管她了。见方小山不再叮嘱，唐萱兴奋起来，车速越来越快，现在正是凌晨时分，车道上并没有多少车辆行驶，她忍不住就要尖叫，发现方小山正笑意连连的看着自己，立即闭口。
　　眼见时速已经快要达到一百五，方小山终于忍不住了，我从来没有坐过这样快的车，只看到被超过的车辆顺序后退，路旁的灯光几乎连成了一片，他紧张的大叫：
　　“快减速，小丫头不想活了？”
　　唐萱正聚精会神的加速，突然兴奋说道：
　　“大叔安全带系了没？我要加速了，有一辆宝马活得不耐烦了，居然向我挑衅。”
　　她话刚说完，方小山便感觉到跑车速度瞬间提升，吓了他一跳。
　　“我靠，你技术行不行啊，小丫头别控制不住……”
　　方小山见她已经完全沉浸在自己的世界里根本不理会他了。这个时候方小山才发现前面一辆银色宝马挡在他们的面前。
　　小丫头狠狠的叫着：
　　“一辆破Z4也在我面前嚣张，看我怎么样把你甩下去。”
　　她一脚踩下去，让方小山再次撞在座位上。
　　“喂！”
　　方小山有些发毛，她这样的车技好像并不是什么高手，现在的速度已经快要接近两百了。法拉利呼啸着从宝马的侧边超了过去，轻松至极。
　　“没有挑战性。”她兴奋的舔着嘴唇，继续保持速度。
　　“前面拐弯了。”方小山大叫。
　　小丫头不耐烦的说道：
　　“知道。”
　　她开始减速，就要转弯往森林公园开去。
　　就在这时，宝马突然冲了上来，居然以比法拉利还要快的速度在转弯处打了一个漂亮的甩尾，从内围突破，然后立即加速，瞬间拉开了辆车的距离。
　　唐萱脸色大变，纷纷不已的叫骂着：
　　“原来是高手。”
　　她操控着车速，准备再次超车，一定要赢了对方。等到她终于跟上了那辆宝马时，方小山看见宝马车里坐着一个年轻男人，正朝着这边伸手指，等他发现驾驶的是一个美女后，立即发了一个挑战的手势。
　　唐萱见了，当即再次加速。
　　“喂！”方小山知道目前的速度已经是她的极限了，要是再快，看她的样子就知道很有可能出车祸。
　　“别说话。”她一心一意的操控，根本无法分心和方小山交谈。
　　这是什么事？方小山不好打扰她，可是坐在这种危险的车里，要是真的出事了，他的大好年华可就完了，他得到小助手后还没有好好享受人生呢。
　　小丫头车技不行，还要学人家飙车，方小山无奈的摇摇头，她也就开个直线罢了。
　　要是碰到弯道，一定要降速，如果不降速，保准出事。
　　眼见前面又是一个弯道，方小山大叫：“小丫头，还不减速，怎么还这么快！再不减就来不及了。”
　　她像是入了魔一样，没有听方小山的话，居然想弄出刚才宝马一样的甩尾技巧。
　　“不要命了？”
　　方小山眼见她还不减速，对着她大吼。宝马车见前面的法拉利居然没有减速，而且速度比它更快，大吃一惊，可是已经间不容发，两辆车都挤在一个弯道上，争分夺秒的抢占先机，想要顺利改向，突围而去。
　　唐萱终于知道自己犯了大错，本想在方小山面前炫耀一番的，结果发现自己已经驾驭不了了，她脸色苍白的惊叫，拼命的打方向盘，没有技巧就想在这种高速下调转车头。
　　“给我让开。”
　　方小山扑过去，强行抢过方向盘，伸腿在刹车上踩了一脚，然后用力稳住方向盘。汽车呼啸着改变方向，轮胎在马路上划出一条青黑的痕迹，发出吱吱的令人牙酸的声音，但是速度还是太快，依然没有改变的横向朝着路旁的斜坡冲去。
　　眼看就是车毁人亡的悲剧！方小山心脏以常人难以想象的速速跳了起来，大脑现实一阵晕眩，接着变异的左手似乎释放出丝丝的气流，方小山的大脑一阵空明，竟然在一刹那间，方小山将整辆车的所有细微结构以及动力变化完全洞悉，可以说此时此刻，再也没有人像他一样了解这辆车，人与车仿佛彻底融为一体。车成了人的一部分。受到极致的掌控。
　　而这，正是无数赛车手梦寐以求的境界，却被方小山轻而易举地做到了。方小电光火石之间，异常冷静的控制手刹，打方向盘，刹车，踩油门，打方向，一连串的动作不断的改变车身的方向。
　　这时宝马车也冲了上来，见法拉利就要冲到路外面，宝马车十分刁钻的在弯道上控制方向，通过内道，精准异常的划出一道弧线，就要冲出去。弯道只有这么宽，两辆车同一时间想要冲出去，必然有一辆移动空间缩小，不然就会相撞。
　　宝马车本以为它前面的法拉利按照这种速度必定会冲出车道，便毫无顾忌的抢占空间，在这种生死时速下那管的别人死活。然而让他想不到的是，法拉利像可以回转的飞盘一般，在车道上划出一个完美的弧线，用超乎他想象的技巧和速度眨眼间就完成了一个漂亮的甩尾，车轮在道路上摩擦着，整个车身甚至已经将后轮滞空，在前轮抓地的情况下，法拉利如一抹流光，在车道上划了一个极大的圆弧，堪勘碰到车道边缘，然后就出乎意料的超过宝马车一点点，。
　　提速，再提速，几余秒的时间，方小山便将车速提升到了最高的两百码。便再也没有减过速，就算是遇上了巨大的弯道，这辆速度提升到极限的车也是没有半点减速，便如行云流水一般滑过。几乎没有减多少速度，瞬间将宝马甩在后面。
　　方小山的神色却十分平静，他甚至只用了一只手掌握方向盘。更奇异的是，虽然车过弯道时幅度很大，但唐萱小丫头却是一动不动，竟似完全没有受到惯性作用。这才是飙车的高端境界，在过弯道的过程中巧妙地利用各种力的作用中和，将惯性和离心力尽数化解掉。
　　宝马车惊险万分的看着对方差点擦到自己的车身，然后便见一团红色越来越小，飞快远去。
　　它受到惊吓一般，一阵急刹车，不停的减速，歪歪扭扭的终于稳定下来。
　　“疯子！”车里的男人张口结舌的停下车，心有余悸的喘气。
　　方小山见脱离险境，松了口气，将车速慢慢的降了下来。
　　整个过程，唐萱都目瞪口呆的看着他抢方向盘，不停的刹车踩油门，一系列的动作让她眼花缭乱，差点晕过去。
　　“大叔你……”
　　唐萱不自主的动了一下喉咙，用着崇拜的眼神道：
　　“你是职业车手吗？”
　　“差点被你搞的没命！”
　　方小山瞪了她一眼道：
　　“老子还想多活几年，你这样搞，迟早要死。”
　　“我……以前都不会这样的，就是看到你坐在旁边叫，就特别兴奋……”
　　她低下头，知道自己错了，却依然为自己辩护。
　　“你当我是兴奋剂吗，我叫你停车，你就越兴奋？”
　　方小山拍了一下她的脑袋，这小丫头的脑袋里不知道想的是什么。
　　唐萱两眼放光，先是说道：
　　“我错了。”
　　随后立即惊叫：
　　“大叔你为什么这么厉害？打架也厉害，连飙车都这么酷！”
　　“别叫了，看来你还没有认识到自己的错误。”方小山沉下脸。
　　小丫头见他这样严肃，老实的低头说道：“我再也不这样兴奋了。”
　　“是再也不准飙车了，你以为你有多好的技术？”方小山不客气的教训她：
　　“就凭你这垃圾技术，时速上了两百，连开直线都会出问题，刚才有多快！还想转弯。”
　　小丫头哦了一声，连忙点头。
　　“记住了，以后千万不要飙车，真的会出问题的。”方小山告诫了几句，神色转好，“今天你生日，就不骂你了，去森林公园玩吧。”
　　“大叔你开车吧。”小丫头连忙就要让位。
　　“我不会开车。”方小山摇头。
　　“大叔好虚伪。”
　　唐萱笑嘻嘻的，发动了汽车继续往前开去。
　　“大叔，你不过比我大几岁而已，连十岁都没有，怎么说话这么老气横秋的，是不是想当我爸？”唐萱这次不敢开快了，慢悠悠的，森林公园也很快就到了。
　　方小山笑道：“我要是有你这么一个女儿，老得快，你自己要叫我大叔，我当然要教训你了。”
　　唐萱不满的说道：
　　“我哪里不好了，叫你大叔是看得起你。”
　　“随便你叫吧。”方小山微微一笑。
　　唐萱嬉笑着，想了一下，“电视剧里不都是这样叫的嘛，大叔才有魅力勾引小女生啊。”
　　“电视剧真是毒害脑残一代。”
　　“大叔我们谈恋爱吧。”
　　唐萱突然又兴奋起来，她觉得按照电视剧里来个这样的恋爱一定很刺激，刚才那种几乎车毁人亡的危机时刻让她感到犹如服用了兴奋剂一样的兴奋，这算不算是是传说中的心跳的回忆？


 116 顶的我难受…
　　虽然小丫头的提议让方小山很是意动，自己上的女人虽多，但是由自己亲手破处的，却只有女友苏念嘉，其他的不管是美艳高贵的岳母大人，开放大胆的美艳人妻护士柳雨雪，温柔传统的杏花嫂，还有被自己英雄救美的江爱莲，都是动人的熟妇，各有让男人沉迷的成熟魅力，但是这个精灵古怪的小丫头，却拥有这不同于少妇的少女的火力，年轻遮百丑，何况唐瑄可是一点都不丑。
　　十七岁的少女正是那种即将成熟的诱*惑，当然方小山不会表露出来，眯着眼睛靠在座位上道：
　　“电视剧都是假的，小女孩，代沟你懂吗，你叫我哥还还差不多。”
　　“没见识了吧。”唐萱得意的解释：
　　“电视剧里叫大叔，其实年龄相差也不过几岁，我决定了，大叔，你现在是我的男朋友。”
　　车子停在了森林公园的外围种，唐莴方小山拖了出来，叫道：
　　“大叔，开始了，剧情是这样的，我们两个偷偷潜入进去，将娱乐设施打开，你想想，多浪漫啊。”
　　方小山头疼了，嘀咕道：
　　“还真上瘾了，没电怎么开啊？这可不是电视剧。”
　　唐萱想了一下，嘟着嘴巴说道：
　　“总有不要电的，先进去吧，你可是答应我的，要陪我玩。”
　　两人偷偷摸摸的进了公园，首先在射箭的地方玩了一会。
　　“看吧，光线是暗了点，还是可以玩嘛。”
　　唐萱兴奋的拉弓，射了十几箭后就累的直甩手。方小山很久没有碰过这些东西了，也来了兴趣，内劲高手射箭主人不在话下！来了个连环箭，嗖嗖嗖的就是三箭直取靶心。
　　唐萱看呆了，抱住他大叫：
　　“大叔你还有什么是不懂的啊，太牛了。”
　　在她那极有弹性的小翘上拍了一下，方小山笑道：“泡妞必备技能。”
　　“怎么可能嘛，什么都懂。”小丫头眨着不可思议的眼睛，不停的研究他。
　　方小山嘘了一声道：
　　“别叫的太大声，万一引来了人怎么办。”
　　小丫头点点头，放下弓箭将破坏的房门掩好，偷偷溜向其他地方，只是可惜的是大部分要用电的都不能玩。
　　过山车不能玩，云霄飞车也不能玩，小丫头鼓着腮边，气呼呼的。
　　“你来的本来就不是时候，有什么好生气的，不如回去吧。”
　　方小山见她不甘心的样子，生怕又要出什么鬼主意。
　　唐萱左看看又看看，突然两眼大亮道：
　　“蹦极！”
　　她兴奋的拉着方小山往蹦极的地方跑去，叫道：
　　“玩了这个我们就回去。”
　　“大叔怕不怕？”唐萱得意的问道。
　　“我怎么会怕。”
　　方小山毫不在意的回答，在练武的时候，老和尚说过，武术要从生死一线中才能修炼道最大的潜力，而现在社会自然不会有那么多危险，这就要另外想办法，叫做借天机，就是站在悬崖或者大厦的边缘练武，体会到那一步踏错就是万劫不复的恐惧，虽然效果不如真正的生死一线的搏杀，但是却也是一个极好的办法，武功练的就是胆气，胆气不足，你在大的武功也发挥不出多少，所以方小山自然不会怕所谓的蹦极了。
　　“嘻嘻，我就知道大叔不怕。”
　　她认为方小山什么都懂，一定蹦极过，她眼珠一转，突然说道：
　　“大叔，等下来个刺激的怎么样？”
　　“蹦极不刺激？”
　　方小山有些奇怪。
　　唐萱突然有些扭捏，红着脸说道：
　　“我听说胆子大的情侣敢在蹦极的时候亲嘴，我要玩这个。”
　　“亲嘴？”
　　方小山瞪大了眼睛，面色古怪的说道：
　　“你主动要求我占你便宜？”
　　“哎呀！你敢不敢来嘛。”她突然拉着方小山的手臂，朝着他撒娇，声音无比。
　　方小山心中火热起来，嘿嘿笑道：
　　“你既然都不怕，我怕什么，反正是我，又不是没亲过。”
　　“先说好！”他们两个爬了上去，“谁要是吓的忘记了亲嘴，有什么惩罚？”
　　“还是考虑你自己吧。”方小山一点都不担心自己会吓得忘记，他刚好需要一件事情分散害怕的意识。
　　“大叔要是丢丑了，以后我找你玩，一定要随传随到。”她哼了一声，眼珠转着，“我要是没有做到，就……”
　　方小山立即接口道：“老老实实的不翘课。”
　　她想了想，答应了，“这有什么，别以为我学习差，我的记忆力很强的，就算翘课都可以拿到班上前二十名。”
　　方小山拉着她爬上去，古怪的问道：“你这么厉害为什么不好好学，你班上多少人？”
　　“三十个。”她扭捏的回答。
　　“原来是这样。”
　　方小山白了她一眼，他的意识还停留在当年自己那个时代，一个班至少有五六十人。蹦极跳台上面风有些大，方小山命令小助手将一切安全隐患都检查了一遍，这才开始将两人用绳索栓在一起。
　　蹦极跳台下面是一汪湖水，总共大约有四十米高的样子，这样的设置，会让人看起来比较有安全感，方小山没有跳过，都是唐萱小美女叽叽喳喳的挑选绳索。双人蹦极使用的绳索要粗大一些，而且绑法不同。
　　“我知道绑法，这是情侣捆绑法，我可是从来没有和男人一起这样跳过哦。”
　　唐萱主动动手，将方小山和她绑在一起，中间一点空隙都没有搂着唐萱玲珑有致的身躯，方小山有些心不在焉了，在夜风的吹拂下，小丫头的长发时不时的撩动着他的鼻端，少女身体上的香气让方小山一下就激动起来，他有些躁动的动了一体。
　　“哎呀，大叔别乱动。”
　　她将一切都检查了一遍，有些心慌的将两手搭在方小山的后颈。
　　感受着凹凸有致的娇躯，方小山深吸一口气，安抚住自己荡漾的心神，说道：“把头发扎起来，不然等下被风一吹，我满脸都是头发了。”
　　小丫头醒悟过来，伸手将头发扎成马尾，她身体一动，方小山便舒爽的将她搂抱起来，少女的虽然不够，按照年龄也够挺拔了，磨磨蹭蹭间让方小山又是一阵心情激荡。
　　唐萱弄好头发，见两人现在的状态脸就红了，她羞恼的说道：
　　“别|……别靠太近了。”
　　“能不靠近嘛，这种绑法。”
　　方小山凑过去，在她的脖颈处嗅了一下，哈哈大笑。
　　“臭大叔，还没开始呢。”
　　她红着脸撅了一下小嘴。
　　方小山吸了一口气，怀中抱着个玲珑小女，还挨得这样紧，能不冲动吗。
　　“准备好了吗？”
　　她突然有些紧张，搂紧了方小山。
　　“你这样的位置我等下不好亲。”方小山将她抱了上来一点，两人的头部处于同一高度，这才差不多了。
　　唐萱踮着脚尖，突然惊叫：“大叔你好色。”
　　秋天的衣衫本来就薄，两人摩擦间让方小山很快就起了反应，唐萱不停的扭动，奈何已经绑紧，再怎么动也躲不开方小山的侵犯。
　　“别动，这是本能反应，说明你还有些吸引力。”方小山咳嗽两声，小丫头有料，他也有料啊。
　　唐萱被他这一点破，脸上立即如火烧云一样，这样的旖旎状态，让他很快就感到全身燥热，踮起的脚尖也没了力道，就要掉下去。
　　方小山连忙托住她的挺翘部，在她耳边轻笑道：“你想干什么？压坏它吗？”
　　“大叔好坏。”唐萱的声音的，被方小山这一刺激，*迅速点燃，声音娇嫩的有些颤微，“大叔别放下去……别……你那里顶的我好难受。”
　　唐菘媚的声音一说出来，让方小山的欲*望更盛，抱着她加重了呼吸，搂着她狠狠摩擦了几下，弄的她身体瘫软，这才说道
　　：“小丫头还跳不跳？”
　　“跳，当然要跳。”唐萱身子发软的在方小山的耳边呼气，热热的让方小山耳朵发痒，然后便轻轻的扭动起来。
　　她一扭动，方小山就感到一阵阵的袭来，差点站不稳。
　　看着她红红的脸蛋，水汪汪的大眼睛透露出*的色彩，方小山知道她已经情动了。
　　见她如此，方小山压抑不住自己的心动，本想停止这种举动，却连连说不出话来。
　　唐萱的眼睛紧紧闭了起来，或是羞，或是臊，或是春情荡漾。柔嫩光洁的小脸儿，此时涨得通红。轻轻靠在了方小山的肩膀上。她不断的扭动着，心中那些许本能的驱动，让她做出了如此反应。但是，这种举动却没有让唐萱的燥热消除，反而愈演愈烈。然而那异样古怪的刺激感觉，却让唐萱怎么也停不下动作来。试图以这种饮鸠止渴的方法，来心中的异动燥热。
　　不过唐萱的腰肢扭动摩擦起来生疏青涩，让方小山的连绵不绝之时，又总是得不到更好的享受。
　　方小山不住，也主动的摩擦起来，顿让在那里享受微微刺激的唐菘躯一震，刺激感倍增之下，忍不住趴在刘青肩膀上轻轻娇喘了起来。
　　“大……叔，”她娇喘着叫了一声，柔软小手扣在方小山的脖颈上微微颤抖。
　　方小山知道不能太过火了，停下炽热的扭动，等她睁开了眼睛。
　　“好，就跳了。”
　　他正要跳，唐萱小丫头仰着娇俏小脸，睁着水汪汪的大眼睛腻声说道：“大叔，记得亲我。”
　　她这一句，彻底让方小山心中的炽热火焰高涨起来，这种裸的实在太了，他激动的不可自抑，抱紧了她就往下倒去。
　　小丫头立即尖叫着抱紧了他，哪里还记得亲嘴。
　　方小山早就给小助手下了命令，当即就是一个本能反应，还没等她将头靠在自己的肩膀上，就用自己的嘴堵住了她不停尖叫的小嘴。
　　“呜……”
　　她睁大眼睛，身子发颤的看着方小山，没想到刚下来的一瞬间就被他吻住了。
　　感受着下坠的，唐萱的感觉心脏都快要停下来了，一种异样的刺激让她全身吨麻了一般，被封住的小嘴让她觉得这次蹦极是最爽的一次，从来没有亲吻过的她也觉得这样被一个男人亲吻更是值得。
　　方小山没有停止，大力她的小嘴，甚至舌头不停的搅动，追击着她的小。
　　无力的接受着方小山的侵犯，极度兴奋的刺激感让唐萱全身都快要了，她从来不知道还有哪种方式可以让她感到这样兴奋刺激，不知是因为蹦极，还是因为这种特殊环境下的被男人亲吻，她的反应异常激烈，在高空下坠造成的惊惧的催化下，她抛弃一切少女的羞怯，开始火热的回应方小山的亲吻。
　　方小山更加兴奋，这种异样的刺激让他全身炽热如火，恨不得就这样将她吞下，抱紧她的双手也不由自主的开始，钻入衣服，着对方的滑腻皮肤，已经忘记自己将她当成一个小女孩看待。
　　从来没有吻过的唐萱在这种极端刺激的情况下，无师自通，火热异常的与方小山对吻，抛弃了那最后一点理智，忘记了自己的应该有的表现，只是疯狂的着。
　　她虽然已经蹦过几次，却大部分都是毫无意识的尖叫，少有像现在这样感到安全温暖，就算是别人一起蹦极，也是女同学，除了上次无意识的醉酒，被方小山这样搂抱着，轻吻，甚至私密处的摩擦，都是第一次，就是这样的第一次，让她就像飘飘欲*仙一般，所有防线都崩溃的一干二净，她甚至有一种欲*望，想要这样一直下去，快乐到死。
　　这一次在方小山的怀抱中，唐萱感到前所未有的安全感，从心底蔓延到全身的酥麻，让她浑身颤抖，这种，已经深入骨髓，不可自拔。
　　快速燃烧的激情让两人的气息紊乱不堪，就在两人都快要喘不过气来时，突然身体一滞，一股巨大的力量又将两人高高抛起。
　　在停滞在空中的那一瞬间，唐萱的芳心几乎要跳出了口腔。唐萱只觉得自己在飞，肾上腺素在这一刻大量的分泌。一切烦恼和空虚，都在这一瞬间抛到了九霄云外。在这种状况下，已经有些适应了的唐萱居然开始对方小山反攻，在清醒的状态下，青涩而生疏的舌技让方小山大感刺激。
　　娇甜少女的火热情怀让方小山很快就迷失在这种温柔之中。


 117 少女的欲望
　　娇甜少女的火热情怀让方小山很快就迷失在这种温柔之中。不仅仅如此，唐萱似乎对身体上的摩擦也有了些了解，开始扭动着她那弹性十足，却又柔嫩异常的腰肢，不停刺激方小山的敏感处。
　　内心深处的欲*望在这种极端刺激的环境下被膨胀到了极致，方小山身体里的更甚，配合着唐萱，两人一起耳鬓厮磨不止，在两人的脖颈上，一个个明显的吻痕浮现。
　　一波又一波的快*感，让蹦极中的这对男女几乎忘记了一切，心中唯一的共同目标就是不断攀越高峰，不断的体验销*魂蚀骨的滋味。直到第五次余波扯起，怀中的唐萱终于呜呜的颤抖不止，激情之后的让她抑制不住的咬住了方小山的肩膀。而方小山，也是心中一阵激荡，重重拥住她不放，似乎想将怀中女孩彻底的揉入到身体之中。
　　绳索终于不再弹动。
　　一切似乎终于回归了平静。两人也似乎很默契的，没有再说一句话。只是默默的拥抱在一起，闭着眼睛，感受着剧烈刺激后的淡淡余波。这个时候，方小山才想起怀中的少女还只是一个青涩的苹果，而不是刚才点塞全身和烧昏理智错觉般的成熟妩媚。
　　“大叔。”唐萱的声音甜的吧发腻道：
　　“从今天起，你就是我的男朋友了。”
　　方小山笑道：
　　“小丫头，只不过一个吻而已，就把你俘虏了，太不经骗了吧。”
　　唐萱得意笑嘻嘻的说道
　　：“就是要你负责呀，我可是纯洁少女，就这样被你给吃了。”
　　“你知道什么是吃吗？搂搂抱抱，亲亲我我不算什么，小丫头，等你长大后再来找我吧。”
　　“搂搂抱抱，亲亲我我真的不算什么吗？”
　　小丫头看起来很是清纯的模样，眨着闪亮的大眼睛又说了一句让方小山几欲吐血的话来：
　　“那我去多找几个男人试下刚才的这种感觉。”
　　“你敢！”
　　方小山脱口而出，随即便发现自己暴露了自己的真实想法和真面目。
　　唐萱咯咯直笑，贴着方小山的脖颈不住的摩擦，她吐着热气，在方小山的耳边轻声说道：
　　“大叔你吃醋了。”
　　方小山摇头道：
　　“这只是男人的占有欲，小丫头别不懂装懂，好了，我们下去吧。”
　　“下去？怎么下去？”
　　唐萱突然问道。
　　方小山一愣，看着高高在上的跳台和下面的湖水发呆，今天是被烧昏了头了吗？连这个问题都没有想到。
　　“大叔，怎么办？”小丫头这个时候也傻眼了。
　　两人就这样吊在半空，对视一阵，哈哈大笑起来。
　　“大叔，不，方小山。”
　　唐萱搂着方小山的脖子，将头靠在他的肩膀上，突然一反常态，声音轻柔的说道：
　　“今天我好开心，一点遗憾都没有。”
　　方小山忍不住道：
　　“我现在是舍命在陪你，当然开心了。”
　　“方小山，你没有女朋友是吗？”
　　她突然声音发腻，问了这个问题。
　　方小山一愣，笑道道：
　　“你怎么不叫我大叔了？”
　　“大叔好，”她想了一下，觉得大叔的称呼真是独一无二，连忙改口：“大叔，你还没有回答我的问题呢。”
　　“我已经有属于我的皇后了。”
　　“你骗我！”
　　唐萱张口就咬，在方小山的肩膀上留下又一个牙印，刚才她已经留的够多了。
　　“真的。“你一个小丫头不会也喜欢我吧？”
　　“可恶，那我怎么办？”小丫头张牙舞爪的样子，瞪眼望着方小山。
　　方小山嘿嘿笑了起来道：
　　“你这小丫头，就算穿上凤袍也当不了皇后。”
　　唐萱沉默了一会儿，蓦地笑嘻嘻的绽放笑颜，说道：
　　“我才不怕！大不了竞争而已！我既年轻，又漂亮，家里还有大量的财产继承，拥有了我就等于拥有了对你百依百顺的大美女还有庞大家产，就你这色狼样，我一点都不怕。”
　　见方小山一点反应都没有，唐萱小美女哼了一声，突然细声的说道：“大叔，你看我们吊在这里好无聊，做点事情好不好？”
　　“做什么？”方小山见四周都是空气，不禁问道。
　　“亲我。”她声音有些发颤，闭上了眼睛，仰着小脸等待方小山的亲吻。
　　扑哧！
　　方小山看着她期待的神情，突然忍不住笑了起来。
　　唐萱听了声音睁开眼睛，对方小山的大笑开始是疑惑不解，随即就是俏脸通红，对着方小山一阵急促的捶打。
　　“死大叔，你笑什么，你知不知道本小姐让你亲是你的荣幸，你还笑！”她恶狠狠的又是一口咬下去。
　　方小山听了知道她生气了，道：
　　“小丫头，爱情不是这样的，哪有你这样对人家有没有女朋友都不在乎的，明显就是过家家，等你年龄到了，自然知道了，到那时，爱情在你眼里会容不得一丁点沙子。”
　　“还有，你过生日的时候，明明说还没有见过不爱钱只爱人的男人，很愤世嫉俗嘛，怎么这么快就爱上我了？我也很爱钱的。”方小山想起了她愤愤不已的样子，把天下男人兜成坏蛋时的表情。
　　“就你懂！”她气愤的又是一口，口口都能看见血丝，“我现在发现大叔还算不错，你看，我这样欺负你你也不还手。”
　　她张口又咬，然后说道：“别以为我是个小女生就什么都不懂了，我从小就会看人，大叔你在知道我家庭情况时一点欲*望都没有，就知道你不是有钱就是不稀罕钱了，我说的对吧？一般男人知道我家里又有钱又是美女，家里连个男人都没有，那副贪婪的样子，不知道有多恶心。”
　　方小山愕然，心道，因为我正牌女友不只是有钱还有势，加上我拥有了鸿蒙空间，就是一个世界之主了，对于金钱的愿望自然淡然了很多。
　　“说不定我特别会装呢？
　　唐萱想了想，两眼闪光道：
　　“装的这么像，算我认命了，因为我现在已经开始喜欢大叔了，大叔你很厉害呢，打架厉害，还会飙车！”
　　方小山笑了，说道：“看你的样子像个小花痴。”
　　小丫头听了哼哼两声，又是一口咬下去。
　　“再咬就真的要命啦！”
　　方小山忍着痛，连连求饶。唐萱趴在方小山的肩膀上，看着这些伤口，有些后悔，突然伸出柔软湿滑的舌头轻轻的舔弄这些伤口，一股凉丝丝的触感让方小山怔住了。
　　“小丫头，心疼了？”
　　方小山没想到她还会心疼人。
　　“我会学会如何爱一个人的，你别得意，你所谓的爱情理论也不一定就是正确的。”唐萱你捏着小拳头，就像是在发出挑战宣言。
　　方小山笑了笑，对她的话并不在意。
　　见方小山并没有重视自己的话，小丫头终于急了，突然强行扳过方小山的头，凑过去吻了下去。
　　香软小舌一路突破，钻入了方小山的牙关，酸痒酥麻的感觉让方小山心中火焰一跳，本能的回应她的热情。
　　小丫头嘤咛一声，身体又开始发软，清纯少女的情*欲一旦引动，连方小山都差点不能抵挡。一直到两人喘气不及，这才脱离开来，一条亮晶晶的津液牵扯着在半空中断裂，看起来霏至极。
　　看着眼神迷离的唐萱，方小山黯然一叹，这下麻烦了，刚认识她时，一直以为她即使不是脑残女生，也是个在外面随便混的无知少女，起码在情事上一定经历颇多，谁知接触之后才发现她在情事上实在清纯的可爱，虽然看人看事有着天然的狡黠老练。
　　“小丫头，跟我说说你家里人吧。”
　　方小山这个时候已经没有了多少情*欲，等她清醒过来，轻声问道，他实在想知道到底是什么样的家庭产生了她这样的性格。
　　唐萱虽然有些失望，她正处于萌动期，刚刚被方小山通过蹦极的方式猛烈开发过，对这种身体上的渴求很是强烈，不过听到方小山想要对她家里有所了解时，立即高兴起来，当他想了解她的家庭时，就说明并不是不想理会自己。
　　“你想知道什么？”
　　“你家里人啊，还有你，是怎么长大的。”
　　方小山的问题怪怪的，让唐萱咯咯直笑，她将头靠在方小山的肩膀上，轻轻的说道：
　　“我家就两个人，我妈阂，是不是人丁单薄？”
　　接着她便讲起了原因：
　　“我从来没有见过我爸，从小就是我妈把我养大的，我妈说她是农村里出来的，那时候封建观念很重，我妈一个单身女人在农村里处处遭白眼，说什么克夫灾星什么的，因为我外公是一个下乡的知青，我妈从小受到的是良好教育，有见识，一气之下就跑到大城市里创业，在外公老朋友的帮助下，不过十几年，就有了几千万的资产了，我妈很了不起的哦！”
　　带一个女儿的单身女人到城市里闯荡，有这样的成绩，的确很了不起，方小山不禁对这样的女人起了敬意。
　　“我长大就简单啦，谁欺负我，我就狠狠的揍谁，长的健健康康的，我还会保护我妈妈呢，我妈妈很漂亮的，很多色狼就想占我妈的便宜，我就狠狠的教训他们，你知道我用什么方法吗？”
　　唐萱挥着小拳头的样子让方小山笑了起来。
　　“什么？”
　　方小山感兴趣的问道。
　　“我用的就是法律的保护，谁敢欺负我妈，我就修理谁，因为我没有成年，十六岁之前谁都怕我。”她骄傲的就像一只孔雀。
　　“难道你还敢杀人？”方小山惊道。
　　“杀人倒是不敢，”她脸红了一下，“反正弄的他们鸡飞狗跳，臭名远扬就行，怎么陷害怎么来。”
　　“你一个小丫头，谁会怕你？”方小山有些奇怪。
　　“你小看不起人！”她狠狠的捶了他一下，“人家对你温柔点，你还不愿意。”
　　方小山搂着她哈哈大笑，“泼辣倒是领教过。”
　　她的眼神突然黯淡，轻轻说道：
　　“你以为我愿意泼辣吗，要是别人不怕你，就会欺负你，我只是一个女孩子，特别是十岁多的时候，我天天带一把刀上学，不知道砍伤多少人，书包里是各种阴人的粉末包，大人都怕我。”
　　人不狠，站不稳。
　　方小山心头一颤，将她搂紧了，才十岁就要这样坚强了？他突然对这坚强的女孩子起了强烈的保护欲*望，对她的辛酸过往不住叹息。
　　“妈一定更不容易。”方小山轻轻的她的双肩，脸部紧贴着她的小脸，试图给她更多的温暖。
　　“其实我现在发现自己错了，”她眼神中透露出迷茫，嘴角撇着，露出苦涩的笑容，“你知道现在我同学都称呼我什么外号吗？”
　　“什么？”
　　“寡妇制造者，。”她眼神复杂，时而愤恨，时而悔恨，时而漠然。
　　方小山一怔，怎么会有真么一个奇怪的外号，他问道：
　　“什么意思？”
　　“我把任何对我妈妈有意思的男人都赶跑了，谁敢追求她，我就害谁。”
　　她突然掉下两滴眼泪，哽咽说道：“我现在才知道我这种行为好自私，让我妈妈活生生当了十几年的寡妇。”
　　方小山默然无语。
　　他拍拍她的肩膀，安慰道：“你现在明白了也不迟，让她追求自己的幸福吧。”
　　她嗯了一声，用力的点头，露出坚决的神色道：
　　“我再也拦住她了，只要她喜欢，我都支持她，妈妈这么多年来太辛苦了，如果能有一个真的爱她的男人呵护她，她一定会很幸福的。”
　　“难怪你生日许愿就是这个。”
　　方小山着她披散的青丝，轻柔的安慰她。
　　经过她的述说，方小山对她的印象已经完全改观，心疼的将她呵护起来，一直抱着等到远方的地平线露出晨光。
　　期间小丫头着了魔一样，不停的朝着方小山索吻，在太阳出来之前，露深寒重，方小山也有些扛不住了，一直运动还不觉得，吊在空中被风一吹，慢慢的就感觉冷了起来。
　　这个时候，激*情就是最好的取暖器。
　　方小山依然不敢太过分，即使如此，只有抚*摸和亲吻，就让小丫头娇喘连连，眼神一直处于迷离状态。


 118 女儿给妈拉皮条
　　温存了片刻，天气越来越冷，毕竟靠近湖水，这里又是森林公园，就算是夏天，也是让人感到很冷的，方小山看着小丫头的嘴唇都有些发紫了，当下心疼的道：
　　“小丫头，我们可不能这么等着工作人员上班，还有好几个小时呢，这样吧，我给你表演一个神奇的魔发，不过你可不能告诉别人哦。”
　　“大叔，你还会表演魔术？你还是魔术大师？好酷哦！”
　　小丫头冻得发抖，眼中却是路出惊喜的神色，方小山神秘的道：
　　“是魔法，不是魔术，魔术只是障眼法，催眠法，我的却是真正的魔法，我是天地间唯一的魔法师哦。”
　　方小山微微一笑，接着装模飞作样的，随手斜斜向天一划，只见一道淡淡的青色光芒顺着方小山手挥动的方向渐渐的消失，顿时，四周的景色开始模糊起来，小丫头只觉得眼前一暗，自己好象忽然掉入了一个深渊，眼前什么也看不到，不但好此，还感觉自己的身体好象被什么东西包裹着似的，紧紧的，有一点难受，几乎只有一瞬间，小丫头只觉得眼前豁然一亮，全身顿时感到一阵轻松，四周模糊的景色已渐渐的清析起来。
　　小丫头这才发现自己所在一个奇妙的世界当中，天空被青色的光罩笼罩，一颗巨大的难以想象的撑天大树，枝繁叶茂占据了半天天空，犹如芭蕉叶一样大小的叶子，竟然散发这微微的光芒，在黑暗中看上去，犹如地球上看到的点点星空，青色光罩外，却是火山爆发，天摇地动，毒烟滚滚的恐怖景色，和青色光圈中的天堂简直是鲜明的对比。
　　“大叔……这里是天堂？对面是地狱吗？”
　　“哈哈，小丫头，这里是我的神国，等你长大后，我的神国已经有了皇后的候选人，但是后位只有一个，但是其他妃子的位置却是很多哦，看到了吗，那是世界树，也是金苹果树，树上那个奇特的书屋，就是我的皇宫，鸟巢皇宫，你们将和凤凰一样，居住在世界树上。”
　　小丫头也抬头看到了树上那巨大神奇的，鸟巢皇宫，道：
　　“那是皇宫？我可以进去看看吗？”
　　方小山正要说话，却看到了几道光芒飞过，小彩的其他分身走了过来，叽叽喳喳的说了起来，方小山顿时知道，因为现实世界种子了金苹果树的分身，青铜苹果，把现实世界的太阳能量传送道了这个世界，让鸿蒙空间吸收外面混沌气体的速度越来越快，同时金苹果树的树叶可以把一部分被吸收掉了热能的太阳能，化为月光一样的柔和光芒，在树叶上扩散，照耀着这个鸿蒙大陆，如果能够吸收更多的阳光能量，那么金苹果树就可以诞生一个神奇的太灵的金色苹果，让这个世界拥有日月变化，所以希望方小山多种子青铜苹果树。
　　李龙点点头，小丫头眼睛发亮看着小彩的分身道：
　　“大叔！精灵啊，精灵啊，这是传说中的精灵啊！”
　　“小丫头，还没有回答我刚才的问题呢。”
　　小丫头强忍住抓住小彩的欲*望，想了一会儿，狡黠的一笑道：
　　“人家才不当你的妃子呢。”
　　方小山不动神色，小丫头接着道：
　　“我要当你的公主！皇后只有一个，但是最受宠的却是公主哦。”
　　方小山不由的一笑，这个小丫头，当真是古灵精怪的，方小山道：
　　“好了，小丫头，我要带你出去了，如果进入这个世界过久，你就会被烙印上这个空间的气息，成为我的空间奴隶，在我没有想到可以席位掌握这种能力前，我不会随意带入进来的。”
　　方小山说完，就带着小丫头出了空间，两个人出现在公园的门外，小丫头犹如做梦一样，道：
　　“大叔，你怎么这么快带我出来？我好喜欢那个地方哦，好像要一个精灵做宠物哦。”
　　“哈哈，小丫头，那是我的神国，等我找到了办法，可以让我同意的人免除烙印，就会让你进去的，至于精灵给你做宠物那是不可能的，好了，小丫头，你先忘掉这段事情吧。”
　　方小山缓慢的说着，小丫头觉得眼睛有些困，闭上了眼睛，这是方小山用先前沾惹在她身上的空间气息给她施展的暗示，让她忘记了空间的事情，以免发生一些不好的结果，小丫头睁开眼睛后，惊奇的道：
　　“大叔，我们怎么逃离的？”
　　“我不是时候了吗，这是魔法。魔法的秘密是不能说出来的。”
　　“大叔，你太棒了，越来越神秘了，嘿嘿，我一定要让你做我的男朋友，不对，还要吧我妈妈介绍给你。”
　　方小山有些无语，母女同收是很刺激了，但是也太邪恶了，哪里有女儿给母亲拉皮条的，方小山没有好奇的道;
　　“好了，快走了，天都要亮了，你早点回家吧。”
　　小丫头乖巧的点点头，打开车门，驾驶这车子离开了。等出了这个地段，小丫头突然停下车，面色羞红的娇嗔：
　　“大叔好坏，我不舒服，我要换一条裤子。”
　　她拿出一个包，居然从里面抽出一条纯白的小白兔内*裤，小白*兔在方小山的眼前一晃一晃的，当即就让他喉咙发干。
　　然后还没有等方小山反应过来，小丫头就默不做声的当着他的面脱裤子。
　　“喂喂！你怎么当着我的面换裤子。”
　　“大叔，你也会不好意思呀。”
　　唐萱笑嘻嘻的弄完一切，将湿漉漉的小内*裤藏起来，勾的方小山两眼直直的道：
　　“我已经是你的女人了呀，你都占了我的便宜了，还怎么样？”
　　这个时候，方小山才真的后悔，少女的爱，如熊熊烈火，不顾一切。就和妹妹方小芮一样，明明知道那是禁忌，却也愿意和自己飞蛾扑火，方小山一把拉住她道：
　　“小丫头，你在惹我，小心把你车震了。”
　　“车震？好刺激哦，人家想要试试哦。和你生米煮成熟饭。”
　　小丫头的声音绝对是最适合撒娇的嗲声，用她略带童音的清纯声音说出口后，能够电得方小山身体一麻一麻的，方小山终于忍不住要撕开自己的伪装，喉咙发干的道：
　　“小丫头，你知道什么是车震吗？”
　　“车震，是指有车族热衷与恋人利用汽车的震荡，相互、作出一些暧昧动作或者发生亲密行为的现象。车震是现代都市性生活的一种，是由一些港台八卦周刊首创的。”
　　唐瑄一本正经的说着，双眼中满是消失，方小山在也忍不住，一把搂住她，嘶哑的道：
　　“小丫头，我要让你知道，有些话，是不能随便对男人说的。”
　　方小山搂住了他，色色的手从女孩儿的肩头滑落，在娃娃装的侧边开口里进入，伸手掌握了那略显小，却无比和富有弹性的小蓓蕾，可以让最残暴的猎人也变得温柔起来。唐瑄死死的咬住了嘴唇，想要躲避，但是却变成了迎合，却被方小山解开了娃娃装，露出了里边的。
　　“不要！”
　　唐瑄惊吓得手脚无力，觉得自己的心肝都被这个有着坏坏笑容的大叔一口吞了下去。
　　“已经晚了哦，小丫头，大叔都是怪叔叔的。”
　　“唔，大叔，你这个坏蛋！”唐瑄好不容易伸出了裹着黑色长袜的脚丫子踢了他一下，却被方小山一手握住了，这个可爱的洋娃娃全身上下像新生的嫩芽儿一样鲜嫩，现在专属于自己了，而且以后将一直属于自己。
　　唐瑄在他的抚慰下闭上了眼，放心的将自己交给了他，除了细细的探索外，车里已经陷入了一片温馨当中。但方小山就这样停止了动作，唐瑄舒服得就要睡过去，她好像一直都在寻找一个安全的怀抱，贪玩也许只是一个表象。
　　“不要松开！”
　　唐瑄按住了放在她胸口的手，厚实的手掌让她的小蓓蕾处于温暖的接触中，这样让她觉得很安心，小手抚平了有些凌乱的裙装，侧躺在方小山的肩头，除了微微的紧张外，她觉得很安静，很安全，好像除了情*人的感觉外，有一种爸爸的感觉……
　　她承认自己有恋父情节，当一个女孩儿出生就在单亲的家庭长大，那种对宽阔怀抱的渴望总让她喜欢比自己年长的男人。
　　“你啊，不知道什么叫做害怕吗？”
　　方小山轻舒了口气，这个小丫头依恋自己的心思这么会看不出来，这种半是带着男女之情，半是有些亲情的味道让他有些触犯禁忌的感觉，小丫头哼哼了一声，却不说话。
　　“肚子饿不饿？”
　　方小山虽然觉得难以忍受，但是却不愿意真的车震要了女孩的第一次，而且他感到肚子很饿了，赔这丫头封玩了半天觉得是吃饭的时候了。
　　“你摸摸?”
　　唐瑄的鼻子里哼哼了一小声。方小山忍俊不住，这个丫头其实很会人呢，暂时离开了那一对刚刚长成的小乳鸽，在小肚子上按了按。恩，稍微有些瘪，应该是饿了。但他并没有就此停手，而是在女孩儿可爱地肚脐上用尾指搔了两下，逗得在那闭眼装睡的女孩儿蜷缩气了身体，咯咯笑了起来，脸蛋可爱的拧了起来，发出了类似猫咪撒娇那样地，喵呜声，才左右扭动了子，嘻嘻道：
　　“给猫咪搔痒痒啊？好痒的。笨大叔。”
　　“这儿不会更痒？”
　　方小山挥手阵地，捏住小小的粉红樱桃轻拧了下，唐瑄的尾音顿时拖得很长，随着小鼻子里的嘤咛，那声**就有了回肠荡气的味道。
　　“想去哪儿吃饭？”
　　方小山问怀中的小猫咪。
　　“呜，让人家想想，去粥行天下吧，哪里通宵经营。”
　　“好，我也想吃点皮蛋粥了。让我开车吧。”
　　方小山也小猫咪调转了个位置，这才发动车子，小丫头感到他的大手离开自己的身体，有一种空虚的感觉，见他挂号了挡开动后，就把方小山的手重新抓住，放入自己的衣服当中，方小山心中也是火热，在她的乳鸽上轻轻的起来，方小山忽然有一种感悟，香车美女，小丫头这样的女孩，也许比自己的鸿蒙空间还值得自己去珍惜吧，当年念嘉也是如此，看来我真的得把事情决绝了，不能让老婆被一个百合女警给勾了。


 119 警花的羞怒
　　（粥行天下）是全省都有驻点的连锁餐饮店，只要业务就是夜宵，各种粥类食品，是很多加班道深夜，或者晚上灯红酒绿玩累的人的好去处，白天一般休息，晚上通宵营业，所以虽然已经凌晨三点了，仍然是灯火通明。
　　方小山带着小丫头走了进去，迎宾小姐看到两人开的跑车，都知道是来了贵客，十分恭维的给两人找了个包厢，李龙要了一份皮蛋粥，还叫了一些小菜，煨汤，小丫头却是吃了最贵的燕窝粥，对方小山道：
　　“皮蛋粥有什么好吃的，燕窝粥对身体很补，吃这个吧。”
　　“你这丫头，果然是有钱人出生啊，算了吧，一晚血燕粥竟然要五百多块，小丫头，我可吃不起。”
　　“才五百而已，大叔，你缺钱吗？我可以包养你哦。”
　　方小山眼睛一瞪道：
　　“小丫头，屁屁痒了吧，竟然说出这样的话儿，我一个大男人会需要包养，还有燕窝什么的不过是燕子的口水而已，有什么好吃的，还不如我的口水补呢，要不要尝尝？”
　　方小山说的事实，但是小丫头却是脸一红道：
　　“大叔，你坏死了。”
　　方小山不由摇摇头，吃起粥来，忽然隐约的听到了外面传来争吵声道：
　　“徐时有，你这个混蛋，你把老娘的金项链拿到哪里去了？是不是抵押给赌场了，你这个杀千刀的，那是我妈妈留给我的的，传了三代了，你竟然……呜呜。我不要活了。”
　　外面顿时喧哗一片，男女的争吵声，摔东西声，接着店里服务员的惊恐声想成一片，小丫头听了道：
　　“好吵！”
　　方小山和懒得理会加起小菜吃了起来，忽然他想到了什么，路出了一丝微笑道：
　　“原来如此，我怎么没有想到这个办法！小丫头。快点吃吧，反正距离天亮还有一些时间，待会我带你去一个好玩的地方。很刺激的。”
　　“什么地方？”
　　“到了你就知道了。”
　　两人话了十五分种吃完了饭，小丫头掏出一章银行金卡就要给服务员，方小山却是掏出了一千大元道：
　　“好了，这钱我来付，哪里能让女人付钱。”
　　“大叔，你好大男人主义哦，不过我喜欢，嘻嘻。”
　　方小山摇摇头，结果了收银员递过的一百多的找零笑道：
　　“小丫头。你知道吗，我有办法把这一章百元大钞，变成一百万哦。”
　　“大叔吹牛。”
　　小丫头根本不相信，方小山笑着，也不回答，接着带着小丫头上了车，小丫头道：
　　“大叔，我们去哪里？”
　　“庙街！”
　　“啊，哪里可是县城里最混乱的地方了，我平时玩归玩，可不敢去哪里。”
　　“放心吧，有我保护你怕什么。”
　　走进庙街，唐瑄却傻眼了。这里人声嘈杂、车水马龙，满街五光十色的招牌广告灯，林立的酒吧桑拿场所，门口站立着无数打扮得花枝招展的姑娘们，在大声的吆喝着拉客。长长的路边停满了各种宝马、奔驰等名牌轿车。这个唐瑄心中最混乱复杂的地方，竟然这么的繁华，这么多的有钱人来消遣。实在令她不敢相信。
　　“怎么，不敢相信吧！”
　　方小山现在习惯了保持微笑，他一语道破了唐瑄心中的疑问：
　　“居然会有这么多有钱人来这种不入流的地方。来这里的人没有烦恼，没有压力，他们尽情追求感光的刺激，酒精的麻醉。并不是那种见人就砍的家伙，有钱赚，他们也会很守规矩，有时他们比正常的生意人还懂得顾客就是上帝的道理。”
　　唐瑄突然觉得方小山说的话充满了深意，他这个人也突然变得充满内涵。方小山把车子听在一个有天眼的路灯下，这才带着唐瑄来到一个比较偏僻的小巷，巷子的尽头悬着一盏闪着昏暗黄光的电灯泡。电灯泡下面开着一扇只容一人进出的小门，一个大汉双手抱胸，靠在门外旁边的墙上。方小山带着唐瑄走到门口，唐瑄畏惧地打量着这个大汉，她对这周围的环境产生了一种恐惧感，手掌不自觉地紧紧拽住了方小山的衣角。方小山心里不禁暗觉好笑，这个大小姐也有怕的时候呀。
　　“干什么的！”昏黄的灯光下，大汉的眼睛倒挺尖的。
　　“当然是来赌一把了。我可是闻名而来，不要让我失望哦。”
　　那大汉用对讲机低声说了两句，很快路出了惊讶的神色道：
　　“原来是贵客，欢迎光临，希望先生能赌运恒通，大发横财。”
　　“好说，就怕我赢的太多了，你们心疼了不想我走了。”
　　“先生说笑了，我们黑虎帮就是靠赌场为生的，怎么会砸了自己的招牌，只要您有真本事，这里就是您的银行！”
　　那大汉真本事三个字咬的很重，警告意味很重，就是提示不要耍老千，方小山微微笑道：
　　“当然，只有规矩才可以大家都发发财。”
　　在大汉的身后，小门里面是一条长长的狭窄走廊，这里的灯光更加昏暗。唐瑄有点紧张地摇了摇方小山问道：
　　“这是什么地方呀？”
　　“赌场。”
　　方小山淡淡地答道。
　　“赌场！”唐瑄吓了一跳，她想起了电影中，在赌场输了没钱给的人被强行砍掉手指的恐怖场景。
　　“只有出老千的人才会被砍掉手指的！”
　　唐瑄又被吓了一跳：“大叔！你又知道我在想什么？”
　　方小山微笑着道：
　　“我想你现在除了想起那些所谓电影中有关赌场的情节之外，你还能再想什么！”
　　“说的也是。”唐瑄不禁点了点头：“想不到本市还有地下赌场呀！对了，大叔，那个人对对讲机说了什么啊，就放我们进来了，不用对暗号吗？”
　　“你不知道的事情多着呢。对暗号，那岂不是把一些慕名而来的客人给堵住了吗？刚才他是和监控室对话，外面的那么多监控系统，你以为真的是警察局丶天眼系统啊，那是他们的监控系统，看到我们二个人来，而且开着那么豪华的跑车，这才让我们进来的。”
　　“哇，好严密，好刺激哦。”
　　唐瑄此时的心情除了紧张之余，更多了一份刺激和兴奋。
　　穿过长长的走廊，里面的场面陡然产生了一百八十度的大变化。明亮的灯光，宽敞的大厅内摆满了各种各样的赌桌和道具。近百人大声的聚赌吆喝着，有的人买大小，有的人玩斗牛……赢了的人脸上满是笑容，输了的人脸上满是汗水，尽管空调冷气已调到最大，宽敞的大厅内依然充满了汗臭。
　　唐瑄惊奇地打量着整个大厅，这种只在电影中看过的场景，如今竟真真实实地摆在了眼前。
　　“大叔，你带了多少赌本？我只有几百的零钱，这里应该不让刷卡吧。”
　　唐瑄悄悄问方小山。
　　“一百块！刚才喝粥已经吃掉了我所有的财产了。就剩下一百多。”
　　“一百块钱！”唐瑄瞪了眼，像看怪物似的看着方小山：
　　“大叔。只有一百块钱，你就敢学人来赌博！”
　　“看着吧，这里下注是没有下限的。”
　　方小山带着唐瑄来到了一个大轮盘前面：
　　“先玩这个，可以以小搏大。”
　　“以小搏大，我看你一次就完蛋！”唐瑄白了方小山一眼，又问道：“怎么玩的？”
　　方小山指着轮盘上面挂着的珠子说道：
　　“这个轮盘有五十颗小珠子，每个珠子都有一个数字，五十颗珠子分别写着一到五十的数字。等一下轮盘会快速转动起来，轮盘转动的时候就会有一颗珠子掉入下面的暗箱里。你要做的就是猜出这个数字，有两种猜法，一是猜大小，大就是指大于二十五的数字，小就是指小于二十五的数字包含二十五，这种猜法的赔率是一赔二。另外一种猜法就是直接猜数字，直接猜中的话就是一赔十！赌场的人为了避免赌客怀疑赌场方面出千，所以公布结果时，看的不是暗箱中的珠子，而是看轮盘上少了哪一颗，这就是结果了。所以轮盘会一直的转动不停，只有等所有的人都下了注，公布结果时，轮盘才会停下来。”
　　唐瑄点了点头：“这玩法很简单嘛。可是容不容易猜呀！”
　　“你看看不就知道了。”
　　方小山话音刚落，赌场的工作人员吆喝着启动了轮盘。只见轮盘越转越快，忽然叮当一声，一颗珠子以迅雷不及掩耳的速度掉了下来，瞬间消失在了暗想中。
　　唐瑄不禁咋了咋舌：
　　“这怎么能看得清楚是什么数字呀！”
　　“笨蛋。”方小山横了她一眼：
　　“能看得清还用你猜吗！”
　　唐瑄看着高速旋转的轮盘，说道：“这根本就没有一点头绪嘛，怎么猜呀！我们不要玩这个啦，根本不可能猜中的。”
　　方小山笑了笑，他已成足在胸。心念一动，就知道了轮盘的结果结果轮盘上少了一颗号码三十八的珠子。这是他获得鸿蒙世界后获得的能力，真知之眼，任何以欺骗为目的的道具或者幻术工具都无法瞒住他，只是这能力一直没有什么用处，偶然自己发动了一两次，结果变成了偷窥的透视眼了，这也是他在电视台透视了，电台熟妇的原因，自从鸿蒙空间升级后，他对这种能力才掌握自如了。
　　“买定离手。”
　　工作人员做最后的吆喝，轮盘下是一张方台，方台上有五十二个格，分别写着一到五十的数字，还剩下的两格则分别下着大小。
　　结果所有的人不是买大的就是买小的。方小山微笑着将一百块放在了写着三十八号的方格里。
　　唐瑄扯了扯方小山：
　　“你傻了，你就只有一百块，随便买个大小不好吗？你要是输了，我可不给钱你翻本。”
　　方小山微笑着说道：“不就是一百块嘛，搏一搏很值呀！”
　　“开了。”随着工作人员的一声吆喝，轮盘的速度开始减慢，最后停了下来。果然是少了第三十八号珠。
　　在一片惊讶声中，工作人员将几张百元大钞丢进了三十八号的方格里顺便收走了那一百块，这是方小山赢的。旁边一个老伯可惜地对他说：
　　“小哥，你买得太少了，真是可惜！”
　　“是呀。”
　　唐瑄也可惜地附和道：“大叔，早知道我也跟你买了。你该不会是看清了那颗掉下的珠子上的数字吧！”
　　“这么快怎么可能看得清，运气好而已！”
　　方小山微笑着拿起那几百块钱：
　　“跟我买，输了我可是不负责的。”
　　工作人员将原先掉落的珠子放回轮盘后，再次启动了轮盘。当其中一颗珠子掉落之后，方小山将一百元放入了四十五号格中。
　　“怎么你不跟我买？”
　　方小山微笑着看了看唐瑄。
　　“大叔，你还真当你是神仙呀，运气这东西是不会一而再地来的。”唐瑄没好气地说道。
　　“我不是神仙，但是我是魔法师哦，你忘记了，而且我事不过三，所以试多两次也无妨。”


 120 酒醉美人心1
　　“我不是神仙，但是我是魔法师哦，你忘记了，而且我事不过三，所以试多两次也无妨。”
　　当轮盘再度停止旋转的时候，工作人员高声吆喝开了：
　　“开了，四十五号，大！”
　　当方小山将一千元收入手中的时候，唐瑄的眼都瞪大了。所有的人都注视着方小山，这小子的运气真好，要是跟着下一注大的，那就发了。
　　轮盘第三次旋转了起来，方小山这次只是将一千元放进了写着大字的方格里。唐瑄碰了碰方小山：
　　“大叔，你不是说事不过三算吗？怎么这次不搏了！”
　　“你还真当我是神仙呀，你懂不懂什么叫见好就收呀？”
　　“那你用不着全部买大呀，可以分一点来买一个数字呀！”
　　方小山突然将嘴贴到了唐瑄的耳边：
　　“来赌场绝不能赢得太张扬，如果连续三次都不小心买中了，会被人怀疑出千的。搞不好到时赢了钱都没命拿出去！”
　　“哦，原来是这样！”唐瑄明白地点了点头。
　　这次开的是二十六号，是大。方小山这次又赢了一千，加上刚才的，总共赢了两千。
　　“我们换一种玩玩吧！”
　　所有的赌博花式，在掌握了真知之眼的方小山都应付自如，要赢简直就是小菜一碟。不过为不引起别人的关注，方小山偶尔也会故意输几盘，尽管如此，不一会儿，方小山已经赢了几万块。虽然赢得是快了一点，但几万块钱对于一个赌场来说，只不过是九牛一毛，根本不值一提，因此也没有人去留意到他。
　　赌博的刺激感，令到唐瑄越来越兴奋，她硬吵着要玩几把。方小山很爽快地分了五千块钱给她，让她自己去玩。方小山又换了一张台，这张台是玩梭哈的。就是五张扑克牌斗大，规则是一对杀单张，两对杀一对，三条杀两对，顺子杀三条，俘虏（三条带一对）杀顺子，四条杀俘虏，同花顺杀四条，而且花色也分大小。
　　这张台上已经坐了三个人。
　　“不介意多一个人吧？”
　　方小山微笑着问道。
　　“小子，你够不够本？”方小山的左家，一个胖男人问道。
　　“底注是多少？”方小山看着他左家的台面上堆满了钱，看来这家伙赢了不少。
　　“一百而已。”
　　“那就没问题！”
　　“没问题？哼。”
　　方小山的左家冷笑了一声：
　　“小心我一盘就梭死你！”
　　“可以开始了没有！”
　　方小山的对家不耐烦地催到。
　　“我可以了。”
　　方小山点点头。
　　于是站在台旁的工作人员喊了一声：
　　“请下注。”
　　四个人同时将四百块丢在了台中央。工作人员开始发牌，首先是每人发一张底牌，是保密不能给人看的。方小山得到的是一张黑桃九，他看也不用看别人一眼，通过脑电波窥探，很轻易就知道了所有人的底牌。方小山的左家是黑桃K，一张好牌！对家是红桃九，右家是方片三。
　　工作人员发下第二张牌，第二张以上的牌都是公开的，所有人都能看到。方小山的是梅花八，左家的是方片三，对家的是红桃七，右家的是梅花四。牌面是方小山的最大。
　　“梅花八说话！”工作人员对方小山做了个请的手势。
　　“加一百。”方小山又向台中丢了一百。
　　“切。”左家冷笑一声，似乎看不起方小山的寒酸：“跟，反加五百！”
　　对家：“跟。”
　　右家：“跟。”
　　方小山也跟。
　　这时台面的钱是两千八百。
　　工作人员发下第三张牌。方小山的是方片Q，左家黑桃七，对家方片八，右家红桃五。牌面还是方小山的最大，看着左家的牌，方小山暗觉好笑，看来左家的运气实在不怎么样。
　　“加五百。”这次方小山豪爽了一点。
　　“跟。”左家这次只是照跟，没有反加，看来也是知道自己的牌不好。
　　所有的人都跟了。
　　这时台面的钱是四千八百。
　　工作人员发下第四张牌。方小山梅花Q，左家红桃K，对家黑桃十，右家是梅花五。望着方小山台面的一对Q，左家不禁得意地笑了笑，他有一对K，他不相信方小山会有两对，现在唯一有点担心的就是方小山的对家，牌面是一条顺子，那可是很危险的，不过想得到顺子的几率可是很低。而方小山的右家牌面是一对五，应该威胁不大。
　　第四张牌是左家的最大：“我再加五百！”
　　对家：“跟。”
　　右家将自己的牌都翻过来盖住了：“我不跟！”他只有一对五，实在没有取胜的机会。
　　“跟，我反加一千！”方小山突然加码。
　　左家愣了愣，一咬牙：“跟。”他就不信方小山一对Q能和他的一对K叫板。
　　右家也跟，论牌面，他的顺子可是最大的，可这种牌也是最危险的，要是随便一张出错，它马上就成了最小的，连一对都可能不会有。
　　这时台面的钱是九千三百。方小山的兜里还剩两千三百。
　　最后一张牌发下来了。方小山黑桃A，左家红桃J，对家方片A。所有的牌发完。
　　方小山的底牌是黑桃九，牌面是梅花八、方片Q、梅花Q、黑桃A，一对Q最大；
　　左家的底牌是黑桃K，牌面是方片三、黑桃七、红桃K、红桃J，一对K最大；
　　对家的底牌是红桃九，牌面是红桃七、方片八、黑桃十、方片A，一张方片A最大。
　　第五张牌是方小山的最大，方小山笑着朝台面丢出了两千块：“我家两千。”
　　这时台面的钱是一万一千三百。
　　左家还没有反应，对家已经盖牌，方小山牌面的一对Q已经可以杀死他了，他也懒得去浪费那两千块钱
　　现在只剩下方小山和左家，从牌面看是方小山的大，但是左家加上底牌却有一对K，绝对大过方小山的一对Q。
　　左家想了想，赢的机会还是很大，正想跟时。方小山突然笑道：
　　“我估计你的底牌再好也充其量不过是一张K，你最大也就一对K而已。”
　　左家的心咯噔地跳了一下，这家伙居然没有将他的一对K放在眼里，难道这家伙有两对？这家伙的底牌难道是八或者A？不，一定是声张虚势的。望着方小山那从容镇定的微笑，左家最后咬了咬牙，一把将牌全盖了过来：“算你厉害，我不跟了。”
　　“呵呵。”方小山微笑着翻开了底牌：“一张黑桃九而已，我最大不过是一对Q。你该不会真的有一对K吧！”方小山笑着张开手将台面的一万一千三百块全捞了过来，加上他兜里的三百，现在有一万一千六百块的赌本了。
　　这小子果然是声张虚势！左家懊恼地一捶台面：
　　“再来！”
　　方小山能看透每一个人的底牌，牌好的时候就杀，牌烂的时候就盖，因此在接下来的拼杀中，方小山都赢得很轻松。没用多久，方小山面前的钱就已经堆得像小山一样高了，他的对手也已经换了一个又一个。
　　唐瑄垂头丧气的回到了方小山身边：“我输光了！”
　　方小山笑了笑：
　　“你输了我给你的五千块钱也就够了，干嘛把自己的私己钱也输了个精光。”
　　唐瑄瞪大了眼睛：
　　“你又知道？大叔，你好像什么都知道呀！”
　　“我不是告诉你吗，我是魔法师！而且看你那表情，还能有什么是我不知道的！黑着一张脸，又是第一次赌博，你还不有钱就扔下去赌呀，猜到你连自己的钱也输了个精光有什么好奇怪的。”
　　“大叔，你太厉害了。”
　　“哎，我的厉害，你永远挖掘不玩的，嗨，赢了。”
　　方小山大叫一声，又从台中间捞回了一堆钱。坐在方小山对面的人擦了擦冷汗，一甩牌气呼呼地走了，旁边立即又有早已看得手痒痒人补了上来。
　　方小山顺手抽出一迭钱，大概有一万左右递到了唐瑄的手中：
　　“你看，在给你玩玩，不够不要沉迷，不然我罪过就大了，输光了就回来。”
　　唐瑄撇了撇嘴：
　　“大叔！反正你赚得也轻松，我给你输了，也算是转移那些赌场人的注意力吧。”
　　“哈哈，你说得对，反正我也赚得轻松，今晚你想赌多大就赌多大，赢了你的，输了我的。不过，看你也没什么赢的可能。”
　　唐瑄气得直瞪眼：“大叔！你不要小看人，说不定等一下我运气好，用不了三五盘就能将老本全捞回来！”
　　方小山笑了笑，伸出一根食指朝唐瑄招了招。唐瑄疑惑地将耳朵凑到了方小山的嘴边，只听方小山轻轻说道：“在赌场，靠运气是赢不了的。”
　　“那要靠什么？”
　　“也没什么，去赌你的吧，烦死了。”
　　唐瑄白了方小山一眼，站直了身子：
　　“臭大叔！扮神秘！不说拉倒。”
　　说完就又去赌了。
　　赌博害人，偏偏还有这么多人沉迷于此。赌徒们的心态都很可笑，每次都想着下一盘可以翻本，结果输得更厉害；每次都想着这是最后一盘，结果还是一盘又一盘；每次想着输光就走，结果输光了还想着去借钱再来……
　　这期间，唐瑄一直在输，方小山一直在赢。
　　突然，方小山看到了一个人，虽然穿着便衣似乎是赌徒，但是方小山明锐的发现了他的不同，而且他似乎在哪里见过，仔细想了一下，很快想起来了。自己当初还真见过他，是在一起凶杀案的拍摄现场！这个家伙不让自己拍摄，他的身份是警察，最讨厌记者的一个行业了。
　　方小山很快明白了怎么回了，把赚到的三十多万拿起，用衣服包好，虽然三十万听起来很多，但是其实不过是二十几斤而已，并没有多大的体积，然后站起身朝他的对手们说道：“抱歉，我有点事先走了，下次再玩吧！”
　　“赢了就想走，你不会连翻本的机会都不给我们吧！”
　　方小山的对手们满脸的不高兴，他们已经输了很多，99年三十几万可不是一个小数目。
　　方小山朝自己台上的钱努了努嘴：
　　“玩玩而已，何必伤和气。这点小意思就请各位分了吧，当是小弟的赔礼。”方小山眼前的这堆钱，少说也有几万，他的对手们眼睛都瞪大了，现在他们还能不让方小山走人吗？恐怕他们还巴不得方小山立刻就消失。
　　唐瑄正赌得热火朝天，香汗淋淋。赌博的力还真是不容小觎，唐瑄大把大把的输着钱，少说也输了几万块，但对于她这样的大小姐，有这么会心疼钱！只要有趣就好。
　　看着唐瑄手舞足蹈，大声吆喝的泼妇相，方小山不禁皱了皱眉头，他一把拖起唐瑄的手就往完外走。
　　“干什么，走了？大叔！干嘛那么急，再玩一会嘛。”
　　唐瑄仍然意犹未尽。
　　“小赌怡下情就好了，要是入了迷，小心把你。妈妈那副家当都败光。”
　　“你少唬人了，就这样的赌法还能将我家败光！这样就算输一辈子，对我家来说也不过是九牛一毛！”
　　“你知不知道什么叫小时偷针，大时偷金！你以后最好不要再来这样的地方了，我不想调教出一个赌鬼来。”
　　“好了，我又不是小孩子，有分寸的。只是玩玩而已，我又不会当真。”
　　唐瑄纤细的手被方小山紧紧地握住，又变得温顺起来。
　　说话间，方小山和唐瑄走出了外面的小门口。原先的大汉还守在墙边：“小哥，这么快就走了，看你的气色赢了不少吧！”
　　“还可以。”方小山冲他笑了笑：“想去吃个宵夜。”
　　“那你好走。”
　　方小山点了点头，和唐瑄快步走出了这条阴暗的小巷。
　　“你好像走得很急呀？”唐瑄奇怪地问方小山。
　　“我发现里面有警察。”
　　“警察？”唐瑄想了想：“我没看到有警察呀！”
　　方小山不禁叹了一口气，这个大小姐平时整起人来古灵精怪、为所欲为，其实要比想象中笨多了：“警察去赌场能穿套制服让你去认，又或是他会大喊我是警察吗！那是便衣呀。”
　　唐瑄摇了摇头：“我不信，难道警察也喜欢去赌。而且真有便衣，能让你发现吗。”
　　方小山得意地耸了耸肩：“我就是能发现。不过那个便衣可不是去赌的。”
　　“他不赌？那去赌场干什么。”
　　方小山也懒得解释了，他带着唐瑄走到小巷对弥边的阴暗处站定，然后说道：
　　“你想知道为什么，在这里等一下你就明白了。”
　　唐瑄不是很相信，但是今晚的方小山处处表现得都很聪明，她又不能不信。果然，方小山他们才等了不到十分钟，就看到大批警察突然出现，全都涌进了那条巷子里。
　　唐瑄被吓得嘴都张大了，好半天说不出话来。
　　“现在明白了。”
　　方小山悠闲地斜靠在墙上，得意地看着唐瑄。
　　“好厉害，你是怎么看出来的？”
　　良久，唐瑄才惊叹出声，她不禁朝方小山竖起了一个大拇指：
　　“大叔！你太厉害了，佩服佩服。要是让我老妈知道我来这种地方，还被警察逮到，非拔了我的皮不可。”


 121 醉酒美人心2
　　“走吧。”
　　方小山站直了身子：
　　“这么晚了，送你回家吧，你一夜未归，小心妈担心，倒时候报警，我都成犯了。”
　　“嘻嘻，才不会，其实我是学校的住宿制度啊，我有时候也会睡在学校的，你要是艘回家，我妈要是问我为什么，怎么办？”
　　“那你想怎么样？”
　　“今晚就住酒店吧，大叔你受不是赢了很多钱吗？”
　　唐瑄突然发现方小山两手空空，方小山明明赢了很多钱的，恐怕用一个尼龙袋也装不完，可现在……钱自然被方小山送入了鸿蒙空间当中，三十几万说多不多，说少也不少，拿着多费劲，只留了一万放在口袋当中。
　　“我送人了。”方小山拍了拍口袋：“不过我也不会笨到将钱全送人，我还留了几万块。”
　　“呵呵，大叔，看不出你还挺大方了，你少说也赢了五十多万吧。”
　　唐瑄的确觉得方小山很大方，不过她也不替方小山心疼，丢了十几二十万对这位大小姐来说，不过就是洒了一杯水。其实今天晚上对她来说是过的最有意思的一天了，飙车，蹦极，赌博，躲避警察，还有那蹦极上的男女湿吻，都让她难以忘怀，她越发的喜欢方小山了，和他在一起，永远有奇迹和惊喜。
　　“大叔，今天过的真刺激，这么多年来，我这个生日过的最快乐了。”
　　“真的刺激？”
　　“太刺激了。又聚赌又躲警察，简直就像是拍电影。”
　　“好玩吗？”
　　“太好玩了。”
　　方小山发动了跑车，带着小丫头离开了庙街地区，然后在一个路口停下道：
　　“快去学校吧，我向你能逃跑出来，肯定也能让学校保安放你进去。”
　　“恩，好吧，大叔，下次去哪里找你啊。”
　　“我开了一家网吧，叫XXX，你可以去找我，不过不许在逃学了，不然我不会见你的。”
　　“知道了。”
　　看着小丫头开着车子离开，方小山松了一口气，今天赢了三十几万，总算有足够的钱承包村里的的山头和水库了，只要这个搞起来，就可以前滚钱，很快就可以积累道更多的财富，然后去把县城郊区的那篇荒地买下一部分，坐等半年后升至百倍！难怪从左手接受的信息中知道，未来的几年，是房地产的黄金时代，土地爷比财神爷还有钱。
　　方小山忽然想到自己和丽江大酒店的的约定，看看时间，一家四点多了，酒店都是中午正是营业的，自己晚点送过去也无所谓，先休息一个小时吧，就在这时候，忽然有一辆豪华车子冲了过来，方小山感到了危机，连忙躲避，那车子紧急刹车，差点撞到了红绿灯柱，方小山怒火万丈，刚才走神之下，差点被撞了。这是什么人开车啊，简直就是马路杀手！
　　他走了上前，就要给车主一点教训，却看到车门打开，一个女人靠着车门呕吐起来，显然是喝多了，方小山皱着眉头，这个女人竟然喝这么多酒都开车，竟然是女人，那就不好动手了，忽然他觉得这个女人有些眼熟，但是他敢肯定自己没有见过这个女人，不由有些好奇走上前去。忽然不由眼睛一亮，竟然是她！这个女人他的确没有见过，但是他却很了解，是市里有名的女强人，旭日建设的女董事长！徐雅如
　　方小山正寻思这将来买下娇躯那块荒地怎么利用起来，将来如果再以地卖出去，虽然可以升值百倍，但是如果换成了房产的话，那将更是值钱！想到这里他有了一个计划，
　　走到车门前，方小山掏出一张纸巾，伸头替徐雅如擦了擦嘴。徐雅如一把拨开他的手，醉眼朦胧地看着方小山：
　　“你、你是谁？想、想干什么？”
　　“没想干什么，只是想帮帮你。”
　　方小山皱着眉头，用一只手掩住了鼻子，他的鼻子现在太灵敏了，呕吐物的臭味刺激得他有点难受。
　　“嘿嘿，我、我知道你、你是林安！你、你变了个样、样子又、又想来骗我。”
　　这个女人还真是醉得厉害，方小山不由分说把她推到了副座上，自己跨进了驾驶座：“我先送你回家吧！”
　　“你、你说你是、是不是林安？”徐雅如黏上来双手勾住了方小山的脖子。
　　“你说是就是吧，先坐好！”
　　方小山把徐雅如按回座位后还想再说些什么时，却发现徐雅如打了一个嗝后居然就睡着了。
　　方小山不禁笑着耸了耸肩，这倒省了不少功夫。仔细看看这个女人长得还不错，主要是那种女强人的气质的确是够吸引人的。徐亚茹的家方小山在做电视台摄影师的时候就知道了，所以，轻松到达了徐雅如的家门口。
　　方小山从徐雅如的挎包中找到了钥匙，停好车后，他将徐雅如抱进了大厅，放在沙发上，这个女人睡得还真是熟呀。方小山打量了一下周围，房子布置得清淡典雅，但却大得离谱。方小山熟练得从大厅酒厨中拿出了一瓶高档红酒，也不用杯子，直接拔开盖子对着嘴就猛灌了几口。
　　徐雅如斜卧在沙发上，胸膛一起一伏，成熟的曲*线令到方小山的心忍不住咯噔跳了一下。今天晚上被小丫头诱*惑了一个晚上了，火气正大，面对这样醉酒女人的诱*惑，方小山还是有些激动，下面竟然可耻的硬了。
　　不过他送她回家不是想上她，而是先去的她的信任，然将来合作开发那块荒地，她是个很好的合作人，岳母大人虽然更有钱，但是她的钱大部分是属于苏家的，方小山也不想给苏老爷子留下什么贪驼家钱的印象。
　　方小山放下手中的红酒，到浴室拿弄了条热毛巾敷在徐雅如的额头上，又从厨房的冰箱中找到几块生姜，想不到女强人还有回家做饭的时间和习惯呀！方小山笑了笑，还算是个不错的女人。
　　方小山将生姜洗干净，用热水泡了一会，生姜辛辣的味道借助热力散发到了表层。然后方小山拿起生姜也不切，直接就将生姜放进了徐雅如的嘴里，双手握住了上下颚，使劲一推，尖利的牙齿瞬间将生姜撕烂，因被热水泡过而显得更辛辣的姜汁流进咽喉，猛烈地刺激着大脑。
　　徐雅如“哎呀”大叫一声，一个激灵坐了起来。她的脑电波开始变得有序，看来是清醒了。方小山从容地坐到了对面，顺便拿起那罐红酒又灌了一口。
　　“好辣！”徐雅如第一个反应就是张嘴吐掉了口中的生姜，用手对着嘴里使劲地扇着，想以此驱除那股辛辣味。好一会而，徐雅如朦胧迷糊的眼睛才逐渐明亮起来，她第一眼就看到了坐在对面的方小山，正似笑非笑地看着她，手里还拿着那罐她最喜爱的红酒。
　　“你是什么人？”徐雅如惊疑不定地打量了一下四周，确定自己的确是回到家了：
　　“是你艘回来的？”
　　方小山点了点头，没有说话。
　　“你到底是谁？怎么知道我住在这里？”徐雅如警戒地望着方小山。
　　“你也算是个挺有名的人，要想知道你是谁和住在哪里并不难。”
　　“你认识我喽？”
　　“喜欢看财经的人，相信都会认识你。”
　　“哦。”徐雅如突然地笑了起来：“我是真人漂亮一点呢，还是报纸上漂亮一点？”
　　“报纸上。”方小山说得很直接：“不过，本人看起来比较有气质。”
　　徐雅如不知从哪里摸出了一包烟，抽出一根点上，用嘴命了一口后，喷出一道烟圈，说道：
　　“说吧，你这样接近我有什么目的。”
　　“接近你当然是为了钱。”
　　方小山还是说得很直接，他顿了顿接着说道：“一个陌生人半夜在你家，你好像一点也不担心。”
　　“如果你想对我做什么的话，也不用把我弄醒，更不用把我送回家了吧。”徐雅如不愧为女强人，不但冷静，而且善于分析。
　　“你说得对。”方小山点了点头：“我对你没有恶意，而且还能帮你。”
　　徐雅如仔细地打量了一下方小山：“
　　你叫什么名字？”
　　“方小撒谎呢。”
　　“多少岁？”
　　“二十七。”
　　徐雅如笑了笑：
　　“恩，不老不嫩，而且身体狗强壮，而且长得不错。有空就来陪我吧，一个月给你十万，怎么样？”
　　“十万！你才第一次见我，就认为我有这么值钱吗？”
　　“我喜欢。”
　　方小山点了点头：
　　“的确，你有的是钱。我有空来陪陪你倒可以，不过不需要你给钱。男人嘛，总需要一点面子，特别是我，挺大男人的，吃软饭的东西我还不习惯，也不想去习惯。”
　　徐雅如愣了愣：“你刚才不是说为了我的钱吗？还充什么面子呀。”
　　“我说过我能帮你，我要的是酬劳。”
　　徐雅如不以为然地说道：“我想不出有什么需要你帮忙的。”
　　“你空虚，所以喜欢找一夜*情。你找就找嘛，干嘛还找得这么张扬，林安看到能受得了你吗！何况他对你根本也没什么爱不爱的，还不是大家玩玩而已。”方小山喝了口红酒。
　　徐雅如的眼神突然变得尖锐，她盯着方小山看了一会而才说道：“你到底是什么人？为什么会知道我和林安之间的事！”
　　“我当然知道，你们的事情，未来被小报报道的满天飞，我左手接受道的信息都好多条。”
　　当然这是方小山不能说的，他只是道：
　　“我说过我叫方小山。”
　　“身份！”
　　“无业游民。”
　　“真实身份！”
　　方小山无奈地笑了笑：
　　“你又何必管我是谁，反正我说的话你是一个字都不会相信的。你只要相信我能解决你心中最烦恼的事情就可以了。”
　　徐雅如冷笑了一声说道：“我有什么烦恼的事。”
　　“林徐集团，林氏集团撤资一事。”方小山一字一字地说道。
　　徐雅如的脸一下变了颜色，但瞬即又回复了原样：“这件事已经被媒体抄得轰轰烈烈，你能知道，一点也不奇怪。”
　　方小山保持着一贯地微笑，淡淡地说道：
　　“你为了开发一个商业园的项目而召集了十几家集团集资组建了一个联合集团，林安自然也大力支持你而注资加盟该集团，有你们两个大股东，这个集团自然也叫做林徐集团。只可惜集合众人之力而组建的林徐集团，正当前景一片看好的时候，漳成集团股份的最大股东林氏集团却突然表示要撤资。如今林徐集团股价大幅下跌，其余各个集团为了减少损失也只能赶紧撤资
　　，保留实力了。眼看你的心血就要付之一炬，如果你不撤退硬撑下去的话……”方小山停了下来望着徐雅如。
　　徐雅如看了一眼了方小山：“那又怎么样，做生意有赚自然也有亏。”
　　“你最心痛的不是损失的钱，而是林安为什么会出卖你，他加盟的时候应该有在你的枕头边说过支持你到底之类的话语吧……”
　　徐雅如拿烟的手突然颤抖了起来，烟头差点就掉到了地上：
　　“你到底是谁？为什么知道得这么多！”
　　方小山没有回答她，而是继续说道：
　　“我只想让你知道，林安并没有出卖你，他从头到尾都只是在利用你而已。”
　　“你说谎！”徐雅如突然不安地吼了起来：“他绝对不可能这样对我，他要撤资肯定是因为他林氏集团内部出了什么问题，他肯定是没有办法才想撤资的。”


 122 宛如初夜
　　（修改了，上章。）
　　“是吗。”
　　方小山依然保持微笑：“他想撤资，可从他的嘴中有明确地说过要撤资吗？他恐怕连一个撤资的字眼都没有提过吧，可却能让你们所有人都认为他要撤资，连媒体都只是靠猜测却能抄得如此轰烈。为什么？”
　　徐雅如是个聪明人，她似乎也从方小山的话中嗅到了什么，她强自控制了一下情绪：“继续说下去。”
　　“那是因为林安根本就没打算撤资，他只是想以此逼走其他股东而已。这个项目，以林氏集团的实力，足可以单独完成。只可惜被你抢去了先机，你不够实力，只能集资完成。所以给了林安掺入的机会。这个项目太有‘钱途’了，与其只能分杯羹，还不如独霸的好。因此林安才通过各种渠道暗示他要撤资，失去了林氏集团有力地支持，不但项目完成的日期会延期，而且林徐集团更是股价大跌，这个项目的‘钱途’自然一下就全毁了，其余的股东集团为了减少损失，也只好尽早从林徐集团抽身出去了，而这正是林安的目的。”方小山看着徐雅如：“你明天大概也会撤资了吧，不管怎么说，这是减少损失的最好方法啦。”
　　徐雅如点了点头，勉强说道给：
　　“钱始终是最实际的，不管怎么说也要比爱情来得实际！”
　　说着，她的眼眶里闪出了一丝泪光。
　　“你也用不着伤心，商场如战场，你早该有这样的心理准备。”
　　方小山暗叹了一口气，爱上一个人其实就是为自己找了一个麻烦。
　　徐雅如擦了擦眼圈：
　　“接下来林安会怎么做？”
　　她似乎开始有点信任方小山了。
　　“一旦所有的股东退出之后，林安肯定会马上对外界发表声明，澄清林氏集团撤资一事纯属谣言，然后他就会继续注资进去，以填补股东撤资之后的资金空缺，从而达到林安独自完成商业园开发的目的。所以，你只要再坚持两天，绝对不超过三天，我担保林安就会发出这个声明。”
　　“可是……”
　　徐雅如有点犹豫：
　　“就算你说的全对。可是如此下去，一旦政府对林徐集团失去信心，就会收回商业园开发项目，到时损失恐怕就难以估计了。”
　　“正因为如此，所以林安也绝对不敢拖延得太久，他比你更怕政府收回这个项目。所以不管其余股东有没，林安在这两天之内都必然会发出澄清谣言的声明，否则在这样闹下去，局面就会变得恶劣，到时再想挽回政府的信心，那就难了。再说，其余股东大多都已经撤退了，林安的利益已经得到了大幅度提高，所以他不会太冒险的。因此，你只要再坚持两天，我保证这个项目会再度风声水起。”
　　“哼，你倒了解得不少呀！”
　　“敢在你这个女强人面前卖弄，当然得做足功课。我说得到底有没有道理，相信以你的生意头脑，会比我判断得更准确，这个险值不值得冒，相信你自己会有明确的决定。”
　　“你很聪明，可我还是无法相信你。”
　　徐雅如突然坐到了方小山的身边，媚眼如丝，香气混着酒七，发挥出一种足以令人迷离的味道，她张手轻轻搭住方小山的肩头轻摇了摇，呵了一口气说道：“，告诉嘛！你到底是什么人。为什么会如此清楚林安的想法，你是他肚里的蛔虫吗？”
　　方小山心里不禁暗笑如此粗劣的美人计也敢用，看来她的酒还是没有醒透呀，他顺势搂住徐雅如的腰，在她耳边轻轻说道：
　　“本来我对你很有兴趣的，可是你的一声小弟*弟，弄得我一点心情都没有了。”
　　说完，方小山笑着推开徐雅如站了起来，虽然他说得潇洒，可身体还是不自觉得起了反应，只能依靠大脑调节一下，将起了反应的地方强自压了回去。
　　徐雅如臃懒地靠在沙发上：“管你是谁，我现在开始对你有兴趣了。怎么样，现在想不想阂。”
　　“真是佩服你。”方小山又跑到徐雅如的对面坐了下来：“心里明明爱着一个男人，却偏偏又到处找男人。难道爱情只要有心就行了，和没关系吗？”
　　“你怎么看爱情？”徐雅如又点着了一支烟。
　　“没什么看法。”方小山摇了摇头：“我现在最关心的是，你明天的打算。看来你现在还没决定呀。”
　　“钱亏了是我的事，你紧张干什么。”
　　“我当然紧张，只有我的建议令你成功赚到了钱，我才有资格收取我应得的报酬。”
　　“那你想要多少？”
　　“你赚到的三成。”方小山伸出了三个手指。
　　徐雅如冷哼了一声：
　　“你倒是狮子开大口呀。就算我答应，商业园开发成功，短期内也不可能有盈利的，加上开发所需要的时间，恐怕最少也得等一年后才会有钱赚，你该不会等一年后再向我收取报酬吧。”
　　“有林安在，商业园开发项目你是做不下去的啦。我只能让你再短期内大赚一笔而已。”
　　“为什么？”
　　“林安这次无法把你赶走，在项目开发期间也一定会想方设法把你赶走的。所以与其如此辛苦的和他对抗下去，还不如狠赚一笔之后退出算了。”
　　“你是想等项目开发真正进行之后，提高价格出售我手中的股份？”
　　方小山伸出了一个大拇指：
　　“不愧为女强人，一想就透。林安是最希望能得到你手中的股份，所以你即使开价高一点，从大利益出发，林安还是会出钱收购的。赚多点林安的钱，你就当作这是对林安一个微小的报复吧。这几天之内就会有结果了，到时你赚了钱，最重要的是要分我三成。”
　　“呵呵，你这样随便给我个建议就想分我三成！无凭无据的，你就不怕我赖帐。”
　　方小山走到徐雅如身前，俯轻轻捏起她的下巴，邪邪地笑道：“我自然有办法！你现在该进房间睡觉了。”
　　徐雅如媚笑着，身子更靠紧了沙发：“你不想抱我进去吗？”
　　方小山大笑着，拦腰抱起了徐雅如大步往卧室走去：“让一个陌生人留在家里，就不怕被人分尸！”
　　徐雅如勾住方小山的脖子吃吃笑道：“你这样的聪明人想达到目的，有的是办法，不会笨到去杀人的，我放心。”
　　这个女人的确够yin荡，左手信息中接受道的信息知道，未来几年后因为这次事件的打击虽然她后来扭转了过来，并且凭借着郊区那一片荒地，东山再起，但是她对男人已经失望了，几年后她的入幕之宾简直可以组成一支军队了。方小山一把将徐雅如丢在了：
　　“你刚刚酒醒，也够累了。好好休息吧，我就不打搅你了。”
　　徐雅如一愣，猛然坐直身子，像看个怪物似的看着这个男人，似乎有点不相信地问道：
　　“怎么，你要出去？”
　　方小山点了点头：
　　“别误会，我不是不喜欢女人，只是不是对什么女人都有兴趣而已。”
　　徐雅如突然觉得胸中有点怒气升起：
　　“你什么意思！”
　　“没什么意思，只是今晚不想而已。”
　　方小山笑着将卧室的门关上，走回了大厅。
　　徐雅如一把卧倒在了，这个小她七岁的男人还真是可恶。她想起了林安，这个臭男人居然敢耍我，以后绝对会让他好看。徐雅如不是个简单的女人，对林安虽然有爱，但还不足以蒙住她的双眼，使她失去理智。这样的男人，根本不值得爱，徐雅如也不是个太看重爱情的人，否则她也不会爱着林安的同时，还在外面天天找乐子了。
　　“虽然我喜欢女人，但是我不喜欢破鞋啊。”
　　方小山摇摇头，忽然进入了自己的鸿蒙世界，来到了世界树的鸟巢皇宫，鸿蒙空间中也正是黑夜，世界树的树叶散发这星光，方小山很快找到了莫晓丽，她正睡在自己的房间，
　　莫小丽一副迷人的海棠春睡的样子，此时已进入沉沉的梦乡，隐约可闻阵阵的体香。
　　虽然只有点外面世界树叶产生的点点星光，她白*嫩的肌*肤仍然给方小山一种白的耀眼的感觉，她身上只盖著薄薄的浴巾，已脱落了大半，的乳*房在方小山眼前骄傲的耸立著。细细的腰身和浑圆的在浴巾下清晰可见。
　　方小山咽了口唾液，也不惊醒她，准备来个偷香窃玉，脱光衣裤，在她身边躺下，将手伸向她得浴巾下，果然是赤果果得没有任何衣物。这个小丫头竟然裸睡！方小山笑着在她的乳*房上，真是好东西，又圆又滑，充满热力。很很地揉了几下又转移阵地向她得花道摸去，触手处一片湿滑。
　　莫小丽嘤咛一声，反身过来抱住了方小山，方小山吓了一跳，只听她含糊不清得说∶
　　“主人，你又要了。”
　　方小山本以为她醒了，但是却发现她只是在说梦话，看来在梦中她也梦到了自己，方小山有些感动的时候，莫小丽又嫩又滑的手却自然而然得伸到方小山得胯下捉住了方小山的巨龙。一种强烈的油然而生。
　　方小山继续爱*抚著莫小丽，翻身骑坐在她的身上，在她香甜嫩滑的乳*房上狂吻。同时右手不停的进犯她那充满的花道。
　　随著方小山的挑*逗，莫小丽从鼻间发出阵阵的哼声。捉住方小山巨龙的手仍没有松开，相反却不紧不慢的套弄著已是胀得不能再胀的巨龙，不得不说莫小力和方小山其他的女人不同，她被那刀疤交给了一个日本女人培训过，就算在梦中也能本能的给男人带来欢乐，这比她清醒的时候，更让方小山感到刺激和高兴。
　　方小山有些迫不及待了，分开莫小丽的双腿，将巨龙从莫小丽手中挣开，连根插进莫小丽已是泛滥的花道，「噢，」方小山忍不住轻呼一声。
　　莫小丽的花道又紧又窄，简直像是似的，虽然有的润滑，仍给方小山一种紧紧的压迫感。太舒服了，难道在空间那神奇的恢复作用还可以作用道这个地方？让莫小丽就像一块还没有开采过的土地一样充满弹力。以后会不会自然而然的修复了处*女膜？
　　想到这里，方小山更是激动。莫小丽温暖的腔道里有种处*子那种紧迫的难以行动的感觉，轻轻一动，超常的就涌遍全身，太刺激了。让方小山想起自己唯一破除的处*女膜，苏念嘉的初*夜。
　　方小山将莫小丽的两腿提起，用尽全力的在她的身体内抽插起来，莫小丽的身体渐渐的火热起来，半睡半醒之间叫了起来。「
　　“啊。真好，主人，真大，啊，好舒服！」
　　她闭著眼睛享受著方小山卖力的冲刺。
　　莫小丽的腔道充满弹力，随著方小山的出入将方小山的巨龙慰贴的舒舒服服，这个空间果然可以修复所在人的一却损伤，处*女膜的破裂不会也被算为一种损伤而修复吧？方小山每次抽插都有一种前所未有的触电般的，方小山的动作越来越大，每次都是将巨龙全部没入她的腔道，鸟巢也持续撞击著她的花道，房间里清晰可闻方小山每次撞击她时两人小腹亲密接触的声音。莫小丽的随著方小山的出入流了出来，将方小山的草丛润湿，她的也逐渐含糊了，但仍是那样的缠绵，缠绵的让人。
　　方小山的动作也越来越快，汗水从方小山的身上滴下掉在莫小丽的胸乳上，她的身体变得更加腻滑，两手紧紧抱著方小山的部用劲推送。腔道也配合著方小山的动作向内收缩，方小山只觉得如水涌遍全身。事实是汗水流遍全身。
　　方小山的巨龙每一次都深深的顶在她花道的最深处，甚至巨龙都能感觉到莫小丽子宫口一张一合的吸允。这种强烈的使方小山几乎疯狂起来，方小山的已经到达了一个的极限。方小山要到了，方小山的奋力的运动著，终於，在最後的到来时方小山将整个巨龙深深的埋入莫小丽的腔道，随著眼前金星乱闪，精花不可抑制的狂涌而出，每一股都深深的射入莫小丽的身体最深处。莫小丽也是全身的颤抖，粉白滑嫩的手拚命的将方小山紧紧拥抱。嘴里发出一串幸福的含糊不清的呓语。


 123 村长妻我来欺
　　方小山软软的压在莫小丽的身上，还未完全缩小的巨龙仍赖在莫小丽的腔道内，享受著莫小丽身体温暖的包容。莫小丽的腔道一阵阵蠕动，挤压著方小山巨龙内残留的精华。欲仙欲死，方小山的脑子里只有这个感觉。
　　方小山拉过浴巾盖在小腹上。身边的莫小丽也慢慢平息了的激情。温柔的著方小山的身体，轻柔而细心的为方小山按摩著最消耗力量的部位。
　　莫小丽突然再次坐起，俯子在方小山的上亲吻著，边吻边喃喃的说∶
　　“主人，我太幸福了，我刚刚就像要死去了。”
　　刚才方小山的辛苦耕作，就算是死人也给弄活了，何况莫小丽只是睡着了，方小山从鼻孔中嗯了一声算是回答。莫小丽见主人似乎有些疲倦了，当下跪在方小山的胯间，托起的乳*房抚慰著方小山的鸟巢，那种温暖滑腻的感觉像是在洗鸳鸯澡，不，比洗鸳鸯澡要舒服千万倍。
　　方小山快活的起来，紧接著和，莫小丽做将方小山沾满和精华的巨龙含进了她香甜滑嫩的口腔。
　　「呃┅┅」
　　方小山的灵魂彷佛是被送上了天堂。
　　她细心的用舌头将方小山巨龙上的粘液全部洗净，一点也不嫌弃他的肮脏，彷佛在做一件最美丽最幸福的事。然後温柔的吞吐起方小山已的巨龙，每一次都深深的连根含入，丝毫不在意方小山坚硬的阴毛刺激她的面容。
　　方小山有种婴儿洗澡的那种温暖安全的感觉，不敢相信方小山现在是在活生生的世界上。莫小丽吸允了好一会儿，可能是刚刚射的太多的缘故，方小山的巨龙仍然没有完全。只是稍稍硬了一点，还没有到可以再次插入的境界。
　　方小山的精力也已开始慢慢恢复，偷眼望去，莫小丽俏丽的面孔因为含著方小山的巨龙而微微变形，但脸上那快乐幸福的表情却清晰可见。莫小丽的嘴唇红嫩娇艳，看著自己的巨龙在她的小口进进出出，方小山的感觉是无比的快乐。
　　可能是感觉到方小山的巨龙渐渐勃*起，莫小丽吞吐的动作也开始加快，巨龙在她口腔内就像是在她的另一个腔道般感受到温暖的压迫，不需要耗费体力，全心全意的享受著女奴为自己的口*交，方小山不由有些感激刀疤了，如果不是他找来那个日本女人的训练，自己哪里有这样的享受。
　　莫小丽口技和柳蔓那种本能的允许不同，她懂得用舌头刺激方小山的巨龙小孔，吸允方小山巨龙的输精管，同时用手方小山的鸟巢和菊门。方小山真是不知今夕是何夕了。
　　在莫小丽娴熟的口技下，这次方小山没有支持多久，很快就在她口腔内再次爆发了。她将所有的精华全部吞进肚内，同时不忘将方小山射後的巨龙在嘴内紧紧的包容，让方小山享受舒服的射*精後的不应期。
　　最後，莫小丽在方小山身旁躺下，紧紧的拥抱著方小山，以致方小山在她熟睡後仍是费了好大的精力才脱开她温柔的包围，出了鸟巢皇宫，看到远处睡了一地的奴隶们，方小山有些心软，该给他们弄个房子了，昨天弄了三十几万，在这个时代可是巨款，足够买很多东西了。本来买完菜就买点农具甚至买一头耕牛进来的，但是事情太多了，陪小丫头疯狂一夜，就送一个醉鬼女人回家，弄得一天一夜，鸿蒙空间几天几夜都没有补充上次异变消失的农具和锅具。
　　方小山不在浪费时间，很快出了空间，来到徐雅茹家的大厅，听到她已经睡着了，睡梦中显然在梦呓着什么，这个女人虽然风情万种，可惜性格太荡，就犹如《寻秦记》中的赵雅一样，也亏得项少龙有那个觉醒起这样的女种*马，方小山是不可能的，虽然知道那是几年后的事情了，现在这个徐雅茹有过的男人应该不多，但是对方小山来说，只要有超过二个男人就是公共汽车，自己女人何其之多，连女奴莫小丽都只有过一个男人。不够这个女人的商业本事的确厉害。这次被骗的血本无归后，竟然很快就利用北郊那块地半年后就重新崛起，那块升值百倍的地，起码有一半在未来落入她的手中，后来她的生意越做越大，全省遍布，被人称为地产女王，抛开糜烂的私生活不说，她在生意上的能力的确很强，除了自己的岳母洛佳美外，自己认识的女人，没有一个是她的对手吧。
　　出了她的别墅，方小山毫不客气的把她的车子开走了，开道公园路门口，看到没有人，就偷偷的放出了二百斤的萝卜，二百斤的茄子和二百斤的白菜，然后听好车子，快步的走向一公里外的农贸市场，很快来到农贸市场，农贸市场这时候正是人声沸腾，这是菜农菜贩门送菜的深刻，方小山来到一两专门运输菜的小卡车身边，对着坐在里面等待生意的司机道：
　　“师傅，帮我拉几百斤的菜道丽江大酒店多少钱。”
　　那司机道：
　　“丽江大酒店？不算远，不过要过桥，这过桥费你得帮我付，运输费三十，加上过桥十元，四十如何？”
　　“好说，我的货在公园路那里，你开导哪里后，可以自己去吃个早点，正好让我装货。”
　　本来这装货是需要司机帮忙的，这是跑运输的规矩，听到不用自己搬，货车司机爽快的答应了，让方小山上了车，很快来到公园路，司机停下车，把车门锁住，就去不远处的早点店吃饭了，方小山偷偷的把菜都收入空间中，然后在用空间的瞬间投放能力，放入了货车当中。
　　关上货车门，方小山松了一口气，也是这样天半亮的时候可以做这样魔术般的事情，白天让人看到了就麻烦了，看来自己要买一辆小货车掩人耳目，微卡也惧万多而已，就是办证需要点时间。
　　来到徐雅茹的宝马车前，方小山正要看门，忽然差距到后背有人靠近自己，似乎准备偷袭，方小山心中冷笑，什么人这么大的胆子？当下装作不知道，忽然那人大呵一声道：
　　“不许动！警察！”
　　这一声顿时让方小山准备的杀招，‘猛虎回头势’生生的停止，一口气差点传不上来，有些郁闷的举起双手，心中奇怪怎么有警察找自己？而且还是个女警？
　　“转过身来，手举起来。“
　　方小山只好按照她的说法做着，等他缓慢转过来，看到那个警察顿时一愣！这个女警察他认识，不就是那个想引诱自己女友堕入百合罪恶深渊的女警！好像叫什么赵紫薇的女人吗？厄，也算是情敌吧。
　　“asi，我犯了什么罪了？”
　　“我怀疑你是一个偷窃汽车的盗贼！我现在正式拘捕你，你现在有权沉默，有什么话到局子里再说吧。”
　　她正要拿出手铐铐住方小山，女警的手铐正要铐上方小山的双手，突然方小山手腕不可思议的转动，十分巧妙的挣脱了她的控制，反手将手铐转了一圈，一抖一扭之间，反而将她铐住了。
　　这个动作不过是电光火石之间完成，一切都是小助手通过未来世界的力学动作原理分析，然后及时将动作通过脑波映射让方小山产生本能动作，三两下就反制服了她。
　　“你……”女警被转晕了头，楞住了，随即反应过来，铁青着脸说道：
　　“你敢袭警？”
　　她简直不敢相信自己居然就这样被人制服了，差点脑袋一片空白，还没有反应过来就成了现在这种局面，她心中一片怒火无处，技不如人的滋味今天终于尝到了，可是，她可是警队里最能打的一个了，怎么就会这样？她脸色红一阵，白一阵的，就是想不明白。
　　方小山有些尴尬，这是武者自卫的本能，而且他对这个女情敌心有怒气，便顺便多动了几个动作，便将她铐住了。方小山见这种状况，不由得头皮发麻。
　　方小山暗中叹气，这下不想进警察局也不行了，他现在暂时敢真的和国家机器对抗，真的就这样逍遥离开。
　　“我一时手快，不好意思，你的钥匙在哪？”
　　方小山干笑一声。
　　“在内袋里。”
　　她咬牙切齿的说道。
　　方小山眼睛一撇，看向她的胸口，示意是不是那里。
　　见了他的眼神，她更加羞愤不堪，眼睛差点没有冒出火来，闭眼吸气道：
　　“就是这件衣服的内袋，给我快点。”
　　方小山知道这下彻底得罪她了，不过想到她在追求自己的女友，早晚两人会对立的，想到这里他伸手过去，将她的外衣拉链拉下，看着她挺拔胸*围的胸*部有些愣住了，里面是一件鹅黄色的，因为贴身，曲线表现的淋漓尽致。
　　“还不快点！”
　　她的声音已经带有杀气，全身愤怒的发抖。被她这一喊，方小山却是嘿嘿一笑，装作手一抖，居然好死不死的碰了她左胸上那一座雄伟的山峰，山峰撩人的轻微弹动了几下，顿时就是一阵乳浪翻滚，吃了豆腐后，方小山这才伸手从里面的袋子里掏出了手铐钥匙。那一抹柔腻，虽然隔了一层，却让方小山心下急跳。
　　女警的美目恨恨的瞪着他，一股庞大凌厉的杀气让人胆寒。可惜其实对于方小山无效、。
　　“我不是故意的……是你的太大了。”
　　女警察赵紫薇顿时把一口银牙咬碎了，这个混蛋！你不是故意的，你是有意的！方小山看着她吃人的目光，不由想起一首歌词，女人是老虎，果然，这目光都能吃人了。方小山慢悠悠用钥匙打开了手铐。
　　手铐刚开，女警就犹如杀父之仇一样冲了过来，伸手就要扭动方小山的手臂，脚下风声烈烈，一脚十分猛烈的蹬腿直逼方小山的膝盖关节。
　　“从来没有人敢这样对我，死yin贼，我要揍的你自己都不认识自己。”
　　方小山如不闪避极有可能造成脱臼或者骨裂。方小山心中大怒，这个赵紫薇是非不分，居然下手这么狠，他身体违反常规般的扭动，躲过了她的必杀一击，随后立即回转，啪的一声，捏过她的手腕，用力一扭。
　　好大的力气！方小山差点没有扭过她，不过毕竟是男人，比她女人的力气还是要大些，顺利的将她扭了过来，然后两个踢腿，将她的膝弯踢倒，制服了她。
　　“你下手这么狠毒，到底是为什么？”
　　难道她知道了自己是念嘉的男友？想给‘情敌’一个下马威？
　　赵紫薇闷哼一声，苍白着脸道：
　　““好手段，难怪敢偷徐雅茹的车子！”
　　她没有想到这次偷袭都没有成功，开始失手可以说一时大意，但是几分钟后已经证明他真的很强，一股挫败感让她心灰。


 124 女人不要发骚
　　（上一章修改了，很抱歉在忙着写正经书这本书段更了二天。）
　　她没有想到这次偷袭都没有成功，上次失手可以说一时大意，这一次已经证明他真的很强，一股挫败感让她心灰，要知道自己可是全省警察武，徒手格斗的前三啊！竟然连一个偷车贼都打不过了，难道是因为自己这两年太安逸了？只知道和女友亲亲我我？
　　“你那只眼睛看到我这车是偷得，而且受害人报警了吗？没有报警就没有立案，我连犯罪嫌疑人都称呼不上，倒是你，出手这么狠毒，我看不像是个警察，我听说最近有一批人穿了假制服，恐吓殴打一些车主，逼迫他们承认自己偷车贼子。然后用罚款什么的名目抢劫，我看你就很可疑哦。“”方小山面色冷峻，扭过她的马尾辫，这个时候的赵紫薇并没有穿制服，赵紫薇她痛哼一声，说道：
　　“这两车是徐雅茹的，我是她的朋友，这辆车子连我都不外借，会借给其他人？你就是个小偷！。”
　　“哼，徐雅茹你也认识？哼，那正好，我带你去她面前对峙一下，让她说说我是不是小偷吧。”
　　看方小山说的如此气魄逼人许，赵紫薇心中对他偷车的判断也有了怀疑，当下道：
　　“就是是你没有偷车，你现在已经构成了袭警的罪名，别太得意了。”
　　赵紫薇倔强的仰起脸。
　　“你是警察吗？哈哈，真好笑，”方小山听了立即脸色一变，道：
　　“现在什么都要证件，什么出生证，暂住证，学生证，教师证，房产证，身份证，你难道以为靠一身衣服就可以让自己当警察吗？”
　　“你看看我的证件吧。”赵紫薇平静了下来。
　　方小山当然知道她是警察，不过是故意整她而已，嘿嘿笑了起来道：
　　“是不是又在内袋？”
　　赵紫薇听了脸色铁青，冷声道：
　　“你把我双手放了，我自己拿给你看。”
　　“我不相信你，”
　　方小山冷笑一声，其实对于这个女人，他没有多少好感，情敌是不分性别和年龄的！这一次他已经怒火中烧，偏偏要得罪她，已经不管她的警察身份了。
　　“我自己拿，摸错地方了可不怪啊。”
　　方小山扭过她的两只手，她的力气很大，一点都不能大意，他在小助手的帮助下用最省力的动作将她的手腕扣住，腾出另一只手从后面深入她的衣领。
　　“真的好大哦。”
　　方小山偷偷在她耳边说了一句，语气十分的邪恶。
　　赵紫薇听了气得浑身发抖，拼命挣扎就是挣不开方小山的钳制。
　　“这就是你得罪我的下场。”
　　方小山把手伸进去并没有直接摸到内口袋里，而是覆盖在她的上轻轻，，终于觉得自己的怒气得到了极大的宣泄，这种当众吃赵紫薇豆腐的举动让他快意连连道：
　　“长这么大，但是这么敏感？是不是没有男人抚*慰你？我勉为其难帮帮你算了。”
　　“赵紫薇羞愤至极，深吸一口气，咬牙切齿的说道：
　　“我不会放过你的。”
　　“既然这样，反正是个死，我就多收一点利息。”
　　方小山面色阴沉起来，伸手穿过她的就要摸下去，隔着摸已经不够，他要狠狠的践踏她的尊严，教训她的骄傲。
　　“啊！”
　　赵紫薇浑身发抖，惊恐的叫喊，“不要！”
　　方小山停下动作，冷哼道：“终于怕了？”
　　“你说，老子得罪过你没有？出手那么狠毒！”
　　方小山从她的内袋里拿出证件道：
　　“你这种不知天高地厚的女人，我方小山不教训，总有一天被别的男人教训，还是我来教训你吧。”
　　他嘿嘿笑着，并没有将证件掏出来，而是伸手摸入那柔腻挺拔的，狠狠的着。
　　赵紫薇惊叫，身体不住的抖动就是挣扎不开，她终于扛不住这种羞辱，留下两行清泪，当场抽泣起来。事情的发展让她没有想到居然变成了这样，一向是天之骄女的她，在警队里谁不怕她？可是居然栽在这个男人手中，她脑子里一片空白，自己的身体居然被他就这样摸了？
　　摸够了，方小山突然叹了口气，搞成这样，他火是完了，事情已经到了这种无法挽救的地步，他拿出证件，将赵紫薇放了。
　　“是个真警察。”
　　方小山撇撇嘴，将证件扔给她。
　　赵紫薇有些恍惚，似乎还没有反应过来，她下意识的接过证件，突然大叫一声，从腰间掏出一把手枪，指着方小山厉声叫道：
　　“我杀了你！”
　　“你想杀我？”方小山不动声色的盯着她的手指。他的真知之眼已经看清了枪的结构，没有开保险！
　　“你这种贼，杀一万次都不够！”
　　她气得浑身发抖，却还是不敢打开保险开枪。
　　“贼？”
　　方小山听了这个名号差点笑了出来道：
　　“我女人虽然多，但是都是自愿的，个个比你漂亮，如果不是教训你，你真以为我原意摸你这种母暴龙？”
　　方小山说到这，神色狰狞了起来道：
　　“谁碰到你谁倒霉，劝你立即把枪放下，要不然别怪我不客气。”
　　见了方小山的样子，似乎真的火了，赵紫薇手一抖，因为心理阴影被他给吓住了，随即又警惕的看着方小山，声色俱厉的叫道：
　　“你现在被捕了，双手抱头蹲在地上，快点。”
　　见她依然这么蛮横，方小山心中火气又冲，他当即一个闪身，还没有等她反应过来，便卡住了她的手腕，用力一扭，将她的手腕扭伤，然后就是一个响亮的耳光打在了她的脸上。
　　小麦色的玉质俏脸立即浮现了一个巴掌印，方小山这一次下了狠手。
　　“再逼老子，我才不管你是什么身份。”
　　赵紫薇不敢置信的看着眼前的一切，居然又一次被制住了，她灵魂一片空白，呆立当场，全然不顾自己脸上的伤痕。
　　方小山将手枪查看了一下，取出里面的子弹后，这才放下心来，将手枪还给她。
　　“如果不抓我，那就再见了，不，还是不要再见了。”
　　方小山长吁一口气，见她还是没有反应，赶快离开这里，天知道她又会发什么疯。方小山直接开车去了丽江大酒店，留下赵紫薇身体在发抖，她狠狠的把枪收好，骑着摩托车离开了公园路，只道这时候在早餐店看到这一幕的司机偷偷的，望着女警的背影直吸冷气道：
　　“帅呆了！连警察都敢调戏，还扇耳光……”
　　良久他回过神来，打开车门看到里面装满了蔬菜，不由暗自吃惊道：
　　“好快的速度，什么时候装上的，算了，我赶紧给他送去吧，连经常都敢打的狠人，我可不起。”
　　方小山在丽江大酒店的的路旁停下，等了十几分钟后，一辆小货车跑了过来，看到他的车子，连忙停下来，那司机道：
　　“小兄弟，让你久等了。”
　　他的语气依旧客气了很多，方小山点点头，拿出了昨天的中年汉子，方天云的电话打了起来，很快电话接通了：
　　“喂？”
　　“方哥，我是方小山，买萝卜的那个，我给你带来了二百公斤萝卜，二百公斤茄子，两百公斤大白菜。”
　　“是你啊，方兄弟，你等等，把车子开到酒店后面的院子来吧。”
　　“好。”
　　挂上电话，让司机把车子开到了后面，方天云带着一些厨师打扮的人在等待着，看到车子进来，连忙迎了上来道：
　　“小兄弟你可来了，你知道吗，我昨天发现我老婆也卖了你的菜！回去用萝卜煮了一锅汤，结果我们把锅都给舔干净了，太好吃了，我本来半信半疑的，现在我信了。”
　　其实他还把萝卜送给了一个检查站的亲戚检查了一下，发现方小山的蔬菜里面蕴含着多种物质，而且还有一些未知的元素，虽然时间短做不出详细调查，但是可以肯定对人体有益，是真正的绿色补品，他本来只是实验性质的，这下却下定了觉醒，一定要在女总经理方香哪里推荐方小山的蔬菜。
　　“呵呵，方大哥，以后你给客服推荐我的菜的时候，就用刚才的话做广告吧，绝美滋补蔬菜，好吃不贵，不管你信不信，反正我信了。”
　　方小山这是调侃几年后的动车事件，这本来是一种围观的体系，但是这个二十世纪的最后一年的人哪里知道，方天云念了一会儿，顿时拍掌叫绝道：
　　“好！好！好！实在太好了！天，方兄弟，你以前果然是电视台的骨干！竟然可以想到如此厉害的广告词，好好，当我推广后，我代表酒店制服你一个字一万块的广告费！”
　　方小山有些哭笑不得，火车司机却是傻眼了，我的娘啊，一字千金是什么，这就是了，我这辆车也没有他几个字值钱啊！
　　方天云只会手下把车上的菜卸了，当场给了方小山双倍于昨天的谈好的菜前，方小山昨天赢了三十多万，对于这一万不到的钱道是不放在心上了，随手接过后道：
　　“如果反应好，就给我打电话，我诵随道。”
　　“好好，肯定会火的，我敢保证，小兄弟，我们下次见面一定要好好聊聊，我去和厨师长商量一下怎么今天在客人那里推广。”
　　和方天云告别后，方小山开着宝马回到了徐雅如的别墅，这个女人竟然已经醒了，就那么穿着睡衣做在沙发上喝着红酒，她的门没有关，听到车子声还有方小山的人影后，她抬起头，翘起美腿很有诱*惑力的摇晃着红酒，盯着门口，看到方小山走了进来笑道：
　　“我以为你偷了我的车子，跑路了呢。”
　　方小山簇眉道：
　　“不要把我当小偷，借用一下你的车子而已，油钱可以加倍还你。”
　　“呵呵，油钱算什么，你可知道=那车子是我哥哥留给我的财产，我连我的未婚夫都不让碰，你倒是好，开着去逍遥了，还被人当成了小偷吧，哈哈。”
　　方小山一听这话，就知道女警察打电话询问她了，当下道：
　　“是啊，碰到一个女疯子。”
　　“咯咯，敢这么说她的，你是第一个哦，好男人，我对你越来越有兴趣了，你用了我的车，就是碰了我的禁忌，就用你的身体来偿还吧，不然合作的事情免谈哦。”
　　方小山微微一笑道：
　　“女人，大清早不要哦。”


 125 大老婆小老婆！
　　方小山的话好悬没有把徐亚茹给气死，她几乎要抓狂了，以她在县里还有省城的地位！不知多少男人想获得她一夜恩宠而不可得，就算这次鬼迷心窍的迷上了林安，让他设计了一把，弄得自己的集团都陷入了泥泽当中。却改变不了，她是省城很多男人心中的女神，东方梦露的魅力！
　　这个男人竟然连续二三次拒绝了自己，还说话这么难听，顿时让她忍受不了，尖叫道：
　　“你这个不懂风情的臭男人，我怀疑你是基！是互撸娃（葫芦娃）！”
　　方小山一愣，接着哈哈笑起来道：
　　“我可不是互撸娃！但是我知道你是阿捅木（阿童木）。欠捅的很！哈哈哈！”
　　“滚！你这个流氓，疯子，成神经病！”
　　徐雅茹吧手中的杯子向方小山扔来，方小山微微一笑，躲避开来，然后把钥匙仍在她身上道：
　　“好了，等你冷静下来，我们在聊聊吧。”
　　说完转身离去，流下徐雅琴咬牙切齿的咆哮。
　　“这个女人，哎，有才华，但是太自傲了，根本不适合帮助我，而且她的野心大，也不可能成为我的手下，和她合作似乎不是什么很好的选择，但是从哪里找一个有能力的女人呢？”
　　方小山离开了徐佳别墅，一路走一路思考起来，他左手可以接受未来的卫星电视信息，知道未来的很多事情。可是要冲海量信息中，找一个未来拥有很高成就的才华女人，似乎有些困难啊，而且还要她现在处于落魄的时候。
　　来到马路上，坐了一辆出租车。去了县里的农机厂，准备再次购买一些农具，不过半途他忽然改变主意，去了二手车市场，二手车市场就在省城和县市的一江之隔的中间，里面各种车子应有尽有，那司机听到他的目的地道：
　　“小兄弟，想买车啊？”
　　“是啊，本想买新车，但是办理手续太麻烦。”
　　“你有执照吗？”
　　“有，A本。”
　　“准备买什么车子呢？看你的样子，不想是想跑车的人啊。”
　　“呵呵，大叔你查户口呢，恩，我想买一辆送货的微型卡车。”
　　那司机也不好意思问了，和方小山聊起了其他的，很快就来到了二手车市场，方小山付了车钱，开始在二手车巨大的广场前开始寻找起来，很快在货车区看重了一辆想事微卡，和工作人员问了一下价格。经过一番讨价还价，最后方小山用三万七千块买了这辆七成性的微卡，半个小时候，过户手续就办理好了，方小山在这里的加油站加了油，同时暗自嘀咕了一下，这车的油表见底了，不是这些二手车市场的工作人员把汽油抽了，然后四下贩卖了吧？这种事情在停车场和二手车市场太常见了，都已经不是新闻了。
　　开着微卡方小山冲向了农机站，在农机站他购买了很多镰刀，锄头，犁等等农具，然后在跑道了种子店，购买了很多种子，又直奔超市购买了一些生活用品，最后拉着满满一车的东西在无人的地方收入了鸿蒙空间，然后来到了检查市场。
　　“老板，这种铁皮和钢管多少钱？还有铁丝？”
　　“你是准备用来搭建简易的工棚住房吧？”
　　“是的，大概要十几间吧。”
　　“好，这辆不小，我给你优惠一点。”
　　方小山最后脱了一车钢管和蓝铁皮走出了建材市场，这时候已经是中午了。找了个地方再次把东西送入后，方小山送了一口气，开车去了网吧。一到网吧方小山下了一条，门口停满了摩托车，一走进去，就看到不少混混打扮的青年在里面，这么一弄。谁敢上网吧，方小山以为是捣乱的，心中恼怒走了进去，就听道大牛的呵斥道：
　　“你们搞什么。聚会道网吧里来。这不是把客人都吓跑了吗，这可是我兄弟的店，不是我的大牛酒庄。”
　　“厄，大牛哥，我们不是着急吗？昨天铁血局长亲自带队，横扫了庙街，黑虎堂的几个地下赌场都给端了，毒蛇帮那帮孙子也被抓了几个头目，我们飞车党损失最小，这可是一个好机会，我们应该乘机吞并了他们的地盘，等他们缓过劲来的时候，我们已经是一家独大！可是老大飞哥却跑到外省旅游去了。蛇无头不行，老大说过。有什么事情直接找你的决定的。”
　　“我擦，原来是这件事情啊，哈哈，毒蛇帮那群小子活该，老子最讨厌小偷了，不过我不同意你们的想法，简直是开玩笑，飞车党的主要业绩是收保护费和给酒吧等娱乐场所看场子！黑虎帮的毒和赌，毒蛇帮的偷和抢！我们是不占的！为什么铁血局长没有动我们？还不是因为我们的性质最轻微！只能算是一些有团伙性质的飞仔而已！和黑虎堂毒蛇帮是不同的！我们最大的经济来源也不过是高一些地下摩托车比赛！但是如果我们沾惹了毒蛇和黑虎的生意，那性质就不同了！不只是黑虎帮的和毒蛇帮的实力的疯狂反扑！也会硬起警方的注意！道时候黑白夹击我保证飞车党几天内灰飞烟灭！不要异想天开，飞仔为什么离开！就是因为他在思考新的路子，想静下来！”
　　“可是……”
　　“其实我觉得飞车党的性质和保全公司很相似，不如就洗黑还白，成立一家保全公司吧。”
　　方小山边说变走上前，那些混混们顿时喧哗起来道：
　　“这小子谁啊？”
　　“不认识啊。”
　　“哪里的”
　　“靠……”
　　“住嘴，他就是这里的老板，我的生死之交！”
　　大牛怒吼一声叫道，所有的人噤若寒蝉，方小山笑着道：
　　“大牛。你的声音越来越洪亮了，可以练狮子功了。”
　　“去你的，不过刚才小山你的简易很好啊，这和飞仔前天给我大电话提出的建议一样！他正在考察外市一家保全公司，准备学习学习。”
　　“呵呵，那就好，由黑洗白才是正经道路，不如这样吧，我以网吧，你以大牛酒庄，你那朋友飞仔以飞车党入股，我出地出房，你负责办理好各种证件和打通关系，飞车党出人训练成立一个保全公司如何。”
　　“这个想法不错，不过你哪里来的房地？”
　　“最近正准备买一块。你先和他联系吧，我们三个人一起磋商再说。”
　　“好，小山，你当真是一天一个样，开网吧，办农场，现在开公司都想了？”
　　“呵呵，我有自己的打算，你放心，不会让你亏了的，对了，这是十万块，你帮我把对面也租下来，然后买一些电脑，我待会要回村子里去承包土地。”
　　方小山拿出一叠十万块放入大牛手中，大牛眼睛都瞪圆了，最后道：
　　“你会变钱吗？一下就变出了十万？”
　　“呵呵，我昨天取黑虎赌场赢了一把，如果不是警察忽然上门，我可以赢更多。对了，中午了，我出钱请飞车党的兄弟们去酒店吃顿饭吧。”
　　“好！正好我饿了，去朝阳酒店吧，兄弟们还不谢谢山哥。”
　　“谢谢山哥！”
　　方小山差点喷了，还山歌呢。
　　方小山凭借着强大的交际能力，和各种手段，很快飞车党的众人达成一片，特别是他故意借助酒劲，在酒店门口抓起两辆摩托车表演了一套锤发，几百斤的摩托车在他手中竟然和棍子一样，这等神力震动了所有人，连大牛都目瞪口呆。
　　震慑了这些混混后，方小山回到网吧自己的休息室就睡道了傍晚，醒来后看到有未接电话，正是白云兰的，当下和白云兰打了个电话，烫起来电话粥，知道手机没电了，才依依不舍的挂掉，同时寻思要换一个手机了。开车回到村里也就是晚上七点了，村里人都已解决吃了饭，火在看电视，或者在打麻将，方小山直接停在了村长陈宝强的家门口。
　　屋里的人听到汽车声，走出一个人，方小山一愣，这个人村长夫妇的独生女儿陈雪娇。她和方小山，还有柳蔓都曾经是同学，但这罗岗村首脑的千金大小姐，不但遗传了她母亲的美貌和身材，还将母亲的性格也一并继承了，娇蛮自傲，大有青出于蓝的迹象，和柳蔓的小家碧玉娇柔青涩大相径庭，却是两种不同风格的可人儿。
　　方小山记得自己小时候还喜欢过这个大姐头，称她为自己的大老婆，而柳曼就是自己的二老婆了，其实这个称呼源自于小时候，三人在玩过家家，当时方小山说道：
　　“我是男的，我要做一家自主爸爸，也就是老公了。”
　　大姐头陈雪娇马上道：
　　“我就做老婆！老公怕老婆！”
　　柳蔓想了半天，怯生生的道：
　　“我做小三吧。”
　　然后……这么就这么叫开了，一直到初中毕业后，各自考上不同的高中，最后方小山考上了京城大学，柳曼考上了上海师大，而大姐头却是落榜了。三人就很难各自见面了，收起来上次方小山来这里商量承包的事情，算是他读大学后，第一次见到了陈雪娇了，可是他没有和自己说话，就跑开了。
　　“是你！雪娇姐。”
　　“啊，小山是你。”
　　雪娇也是惊呼一声，想起上次自己和他好不容易再见面，自己竟然因为羞涩躲开了，她就一直懊恼着，本想方小山已经回到村子了，肯定可以多见面几次，但是没有想到方小山神出鬼没，硬是一次都没有见到了。这次见面是在让她意外，而且方小山还刻着一辆微型卡车来到自己的家里。
　　“雪娇姐，哈哈，好多年没有见面了，你越发的漂亮了，比之婶子更漂亮了。”
　　“哪有。”
　　小时候的大姐头，长大后竟然这么矜持，让方小山很是意外，不由的笑道：
　　“是青出于蓝而胜于蓝了，大老婆。”
　　听到方小山这阔别八年多的称呼，陈雪娇阿的一声，竟然，竟然有些泪眼婆娑，方小山下了一跳道：
　　“怎么了，雪娇姐，我这么叫你生气了吗？”
　　“没……我只是，我只是……”
　　她只是了几遍也没有说话，方小山有些尴尬，连忙道：
　　“对了，村长叔和婶子呢？”
　　“爸妈在村委会，听说老支书要退休了，我把总算平升了一级，乡里派来一个大学生做村长，所以在开会。”
　　“那恭喜了，叔这下算是升官了，对了，我有些事情要和他说，不知道他什么时候回来？”
　　“应该有些晚吧，你吃饭了吗？要不在我这里吃吧？”
　　“我吃了，不过不吃饭，我也打搅一下，我们好好聊聊吧，雪娇，这么多年没有见面了。”
　　方小山能感到雪娇对自己的感情，还是和儿时一样，但是以前那种对待弟弟的情绪没有了，更多的是一种对青梅竹马初恋的感觉，这让他感到很是振奋。他忽然有种野望，让自己小时候的大小老婆重新归入自己的怀中。
　　雪娇哪里知道他心中的想法，有些高新又有些紧张的让他进了屋，给他到来了茶水，还有水果盘子，方小山和她聊了起来，把双方这些年的经历都重点的说了一下，陈雪娇高考失利后，很是失落了一阵，就去上海打工了。知道今年才回来，因为是父母着急了她斗是二十八岁的大姑娘了，却没有结婚，这怎么不让他们找你，一回来就拉着她到处相亲，但是因为种种原因都失败了。
　　聊着聊着，两人发现天色更晚了，村长夫妻还没有回来，这时候气氛有些暧*昧起来。
　　方小山穿着半截袖跟短裤，而雪娇身上穿着一件小背心和短裙，因为背心薄，透出了里面的颜色，看得方小山有点口干舌燥。他凭直觉，知道雪娇的不算小。而裙子外露出的，线条优美，圆润秀逸，使方小山忍不住想摸上几下。这当然只是一个男人本能的想法，并没有什么下流的目的。
　　尽管方小山很想很想触摸一下她的肉*体，但他的理智使他渐渐冷静，不再胡思乱想。他觉得不能欺侮雪娇，毕竟自己和她刚重逢！自己可不是色狼。雪娇注意到方小山的目光在偷看自己，她心里巴不得也这样。她有点紧张，但更多的是兴奋与甜。她能确定自己不是单相思，而是两情相悦。
　　这时很巧，一只蚊子在雪娇的后背上叮了一口，痒得雪娇直哼哼。方小山忙去拿牙膏给她，但被叮的部位雪娇伸手又构不到，只好请方小山帮忙。方小山手是无措，不知道怎么办才好。雪娇主动趴在沙发上，叫方小山将背心掀起来，方小山便犹豫着掀起了背心。她的背虽不是，却也是平滑细腻，淡香飘飘，再看背上横过的带子，以及下面圆溜溜、鼓绷绷的，方小山的心跳得厉害，一种冲劲陈朝水般袭来。
　　他还是把持住了。他深吸一口气，这才干起正经事来。牙膏一涂上去，雪娇啊了一声，方小山问道：
　　“雪娇，不舒服吗？”
　　雪娇轻声答道：
　　“没有呀，只是好凉。”
　　她的声音变得又柔又软，跟对小时候大姐头的威风完全不同。


 126 意乱情迷
　　方小山仿佛受到无声的召唤。他在涂完牙膏后，忍不住伸出手在雪娇的背上着。真滑呀，好像抹了一层油一般。这一摸便放不开手，越摸越重，越摸越爱，回想起从前跟女人欢爱时的情景，他感觉有一座压抑很久的火山即将喷发了。
　　摸来摸去，方小山的手落到雪娇的屁*股上。雪娇只觉得全身一震：心都要跳出来了。她的屁*股虽然不是很大，但形状很美，手感也好，方小山非常满意，但他不满足与表面的触感，更想做进一步的接触。
　　雪娇的呼吸声都变粗了，她转过头，轻声说：
　　“小山，你不要这样，我会受不了的。”
　　她的眼神变得迷离，更有吸引力。
　　方小山没有说话，他知道女紧人这时候说不要，其实可以反着读的，当下他的手探人了雪娇的裙子，从的缺口处伸了进去。雪娇起来，原来方小山按到了她敏感的部位。方小山的手在她的*沟里伸缩着、徘徊着，弄得雪娇全身都在抖，不安地扭动着，嘴里求饶：
　　“小山，你不要继续了，我好难受。”
　　她动情的声音令方小山听了大为舒服。他收回手指，在嘴上一舔，味道还不错。这个时候的他，不再像君子，他将雪娇抱起来，向她的卧室走去，他小时候经常来玩，所以熟悉的很。
　　雪娇没有挣扎，只是闭上了眼睛。她又羞又怕，又惊又急，却又透出一丝丝喜悦跟兴奋。她怕那风暴的来临，又渴望它的冲击。
　　方小山温柔地将她放在，问道：
　　“雪娇，你愿意真正的成为我的老婆吗？”
　　雪娇双手捂住脸，说道：
　　“我不知道。”
　　声音小得几乎听不到。方小山再不控制自己的。他，将雪娇压到身下，一张嘴像饿了似的在雪娇脸上、耳上、脖子上吻着，舔着，最后落到她的红唇上，亲得雪娇犹如触电一般，大脑都几乎要失控了。
　　雪娇大脑一片空白，两唇相触之间，她觉得浑身轻飘飘的没有着力的地方，深入灵魂的甘美滋味让她忍不住扭动了身体，酥麻瘙痒的感觉在身体里不断延伸。方小山贪婪的着那柔软温润的芳唇，清纯女人的幽香时不时的散入鼻端，直随着那轻呤钻入内心深处。
　　随着亲密接触的深入，雪娇的身体逐渐瘫软，在他的大手下，娇躯不停的颤抖着，火热滚烫起来，两颊的红晕一直从娇嫩粉颈处蔓延到耳根处，晶莹细腻的耳垂，已经是一片嫣红。
　　终于，两人喘不过气来，方小山松开了她的芳唇，将阵地转移到她的粉颈和脸颊，嘴唇上的压制被放开，轻呤声立即变大，却又被她羞怯的压抑住。的大手开始深入衣服内里，熟练的一件件剥落下来，在她几乎没有知觉的情况下便只剩下了里面的白色内*衣，娇喘无力的她被方小山摆弄着，没有一丝反抗的力气，也不想反抗。
　　暧昧的气息开始蔓延在这件房间之中，方小山粗重的喘息声让雪娇更加意乱情迷，热气与湿润的唇舌在她的敏感处不断，她的耳垂更是方小山的最爱，只要含住了就立即会让她的娇喘声压抑不住，如泣如诉的呻呤已经说明女人的矜持早就跑到九霄云外。
　　听着这销*魂蚀骨的声音，方小山更加忍不住，唇舌开始往下，一路攻到山峰低谷，在低谷处流连忘返，那一对令大部分女人嫉妒的，像深渊里的魅魔一样，吸引着方小山的全部心神。
　　他情愿就这样掉入深渊，沉沦下去。将她的身体轻轻抬高，方小山伸手钻入内*衣在她的后背处摸索，很快就解开了她上身的最后防御，随着束缚的松开，山峰更是一阵颤抖，深渊的吸引力瞬间大增，方小山脑子里轰响一片，两眼目光掉入其中不可自拔。
　　方小山也不细看，马不停蹄，不一会儿，雪娇就了。方小山放开她的嘴，仔细一看，不禁神魂飘荡。但见匀称，双*乳挺拔，两颗樱桃格外红润。笔直的双腿间，滚圆的小腹下，是一片茂密的芳草，使人不得不想像其中的风景。
　　方小山用手分开她的，认真观察那一处“奇观”只见两片的花瓣若隐若现，上面早已露珠盈盈了。衬着雪娇的美腿、小腹、、脸蛋，真是绝美的艺术。
　　方小山两眼放光，夸道：
　　“血娇姐，你真好看，我要被你迷死了。”
　　雪娇听到他的话，羞得将腿并上，美目都不敢睁开。
　　方小山呼吸加重，伏子，用嘴叼住一粒奶头吸了起来，一手还握住另一只得意地抓弄着。雪娇哪受过这般呀，忍不住啊啊地出声，细腰轻扭着，展现着动情时的风采。
　　为了公平起见，方小山又吃起另一只。一只手缓缓而下，竟梳理起柔软的绒毛，稍后便来到花门，在那里搓着、揉着、捅着，弄得雪娇水流个不止，将方小山的手都弄湿了。
　　雪娇叫着：
　　“小山，我好怕你呀。我都流水了，真丢人。”
　　方小山抬起头，笑道：
　　“不要怕我，我会让你快乐的。流水不丢人，那是你迷人。”
　　说着话，大嘴上栘，吻住雪娇的红唇。嘴一被吻，雪娇叫不出声，只能用鼻子哼哼出声。不一会儿，方小山将舌头伸入雪娇的嘴里，品尝着她的滋味。那只手又到下面作恶，往穴里探着、抠着，使雪娇的水流得更多。
　　方小山觉得差不多了，爬起身来，将全身脱个精光。雪娇一睁眼，见到方小山胯下那根支支楞楞的大巨龙，吓了一跳，连忙又闭上眼。
　　方小山重新趴在雪娇身上，轻声说：“雪娇，我要你当我的女人，你愿意吗？”
　　雪娇回答道：“咱们已经这样了，我就是出去说咱们是清白的，又有谁相信呢？”
　　方小山在她的耳边说：“相信我，我是真心喜欢你的。”
　　说着，将巨龙向前挺着。雪娇感到那东西好热，好硬，好可怕。
　　方小山提醒道：
　　“我要进去了，你要忍着点呀。”
　　说罢，把住巨龙，向花门顶去。龙头一触花门，雪娇便不适地啊一声，似乎要向后缩。方小山哪里肯放她，使劲向里一冲，龙头便入了口。这一下疼得雪娇都要哭了出来，像被刀子刺进去一样，她叫道：
　　“小山，我好疼呀。”
　　说着，双臂搂住方小山的腰，不让他乱动。方小山当真是喜出望外！这个反应说明雪娇还是处*女！天！这个二十多岁，成熟的比之她母亲也不愧色，在外面打工了七年多的女人竟然是处*女！她是为谁保留这贞*洁之躯，当然是为了自己，小时候的戏言，她竟然一直记着！如果不是自己今天过来，怎么能发现她这隐藏了多年的情意！
　　方小山心中爱意更胜，安慰道：
　　“别怕，别怕，忍忍就好了。”
　　说着话，又吻住她的唇，双手各握一奶，随心所欲地玩了起来。经过好一阵子，雪娇的疼感渐小，方小山这才缓缓而入，将巨龙挺到底，处*女之身也随之消失。在的一瞬间，雪娇觉得好迷惘，也说不清这是对还是错。方小山则是大为兴奋，因为自己占有了一个纯洁的姑娘，而坚硬的巨龙被紧紧的包着，龙头顶在柔软的花心上，真是说不出的爽快。
　　方小山停了下来，望着泪眼朦胧的雪娇，说道：
　　“咱们成功一半了，你已经是我的女人了，只是你还没有尝到的滋味。”
　　雪娇美目半开，哼道：
　　“想不到干这种事是这么痛苦呀。”
　　方小山解释道：
　　“头一回是这样的，以后就不会了，会越来越舒服的。你以后就会明白了。”
　　说着，试探性地缓缓抽动巨龙，只见雪娇随着他动作眉头一皱一皱，方小山倒挺舒服的，看来雪娇还没有完全放松下来。
　　方小山又干了一会儿，雪娇才品出滋味来。她不再呼痛，而是发出令人疯狂的浪哼来。方小山知道可以了，便加大力度，加快速度，将插得扑滋扑滋直响，穴肉翻入翻出，雪娇的浪哼也变为浪叫。
　　方小山一边兴致勃勃地插着，一边低声问道：
　　“雪娇，你舒服没有？”
　　双手同时她的奶*子，大指还捻动她的奶*头，她的奶*子给他弄得胀了起来。
　　“我好多了，小山，我舒服。”
　　雪娇抱着方小山地说道。
　　“告诉我，雪娇，你喜欢干这事吗？”
　　雪娇哼道：
　　“我我不告诉你。”
　　声音中透着点点喜悦。
　　方小山笑了，说道：“你不告诉我，我就干得你告诉我为止。”
　　说着狠狠地插她，只见巨龙在里出出入人，每一下都带出晶莹的春水出来，连菊花上都有了的痕迹。雪娇觉得四肢百骸无不舒服，兴奋之下，紧抱男人，欢叫起来：
　　“小山，真好呀，真好，这事好美。我好喜欢你，一直都是，从小就喜欢，好喜欢你跟我做。”
　　方小山听着兴奋，猛挺，撞击着雪娇的小腹，发出啪啪之声，没干多少下，雪娇就不行了。她的很敏感，经不起多大的风雨。
　　一股春水浇到方小山的巨龙上，使方小山不禁一颤，他也不想再坚持了，鼓是余勇，又狂插几十下，这才将射入雪娇的。那热流烫得雪娇啊啊直叫，俏脸绯红一片，尽是春情。
　　干完之后，方小山躺在，将雪娇抱着，让她趴到自己的身上。他那并没有完全软下的东西，还泡在雪娇的里。两人谁也没有说话，享受着风雨后的安静跟温馨。方小山的心里充满骄傲，雪娇则闭着眼睛，倾听着男人的心跳，想着自己的心事。
　　“小山，你说我是不是很贱？”
　　“为什么这么说？”
　　“我们重逢才几个小时，我就和你。”
　　“傻瓜，这是压抑多年的爱意的爆发，我感受道了，你对爱的坚贞，雪娇，我很感动，也很骄傲，在很小的时候，你就把自己属于我了。”
　　方小山说完亲了她一下，然后笑道：
　　“大老婆，我们在做一次吧。”
　　说完就要翻身上马，忽然听到外面传来说话的声音，两人都是吓了一条。
　　“门口怎么停了一辆车子。”
　　“是谁的？有客人吗？”
　　“雪娇，雪娇。”
　　村长陈百强和她妻子苏舞秀回来了！两人这时候根本就来不及穿好衣服，方小山一着急，挥挥手，顿时二人消失在屋子里，出现在鸿蒙空间的鸟巢皇宫。


 000 番外篇：母（1）
　　（PS：我纠结了好几天，决定写几张番外！以为有几个冲着本书禁忌来的读者他们对我说，就是冲着禁忌来的，可是二个月前我才些了一点，就被和谐弄得元气大伤，二个月稿费低迷，书被封被关，所以我立刻写让母亲方学琴离开了家，然后这么多章了没有回来，有些读者等不及了吧，哎，我不想修改弄个什么不是亲生的神马的，又不管在中写母子禁忌，所以特意想到了番外篇，这样算是两全其美的办法，呵呵，哥的急智，是百度搜索不到的！）
　　这一日，方小山和方小芮回到了自己家。
　　三口子吃着饭，方小芮看了看哥哥，她默默的放下手里的碗，想起这些晚上哥哥老是往外跑，她猜到里面一定有问题，不由问道：
　　“哥，你最近晚上常不在家，去哪儿了？怎么一夜也不回来？”
　　说话时脸上带着浓浓的依恋，好像害怕外面的诱.惑会有一天把她的哥哥带走了似的。
　　方小山最近晚上的确老是不月在家，那都是去陪杏花。可是方雪琴和方小芮娘儿俩个就经常担心得睡不着，脑海里纷纷浮现出儿子和哥哥的身影，也不知道他干嘛去了，生怕他会不会出事了等等。
　　方小山知道这样老往外面跑也不是办法，总不能长期瞒下去，事情以后也会被她们知道，还不如现在趁早说清楚，毕竟两人和他是一家人，天天抬头不见低头见得，总是要知道这件事情。
　　虽然偷偷摸摸的更有，可方小山怕这样瞒着造成家人之间产生膈膜，而且给妈妈说了也算是给杏花一个交代。于是方小山便道：“妈，我这些日子晚上在杏花嫂她家里。”
　　可说出这话的时候，虽然方小山已经做好了准备，哪想到方小芮的表现竟然让他差一点惊呆了……
　　“哥，你……”
　　方小芮用手指着方小山，眼角流下泪水来，也没有多说一个字就走进了自己的房间里。
　　方雪琴看着女儿伤心的模样，隐隐猜到什么，她看着方小山的眼睛说道：
　　“小山儿，妈不是给你说过了么，你怎么还和杏花好上了？”
　　方小山面不改色说道：
　　“妈，我喜欢杏花她。”
　　“你该清楚她是一个寡妇，也知道别人会说闲言碎语，而且苏老爷子那里怎么说啊？”方雪琴说话时心里带着莫名其妙的酸意。
　　“妈，这我知道，但我还是喜欢她，她也喜欢我。这一切我以后都会解决的……”方小山慢慢的道出自己的心思，把和丈母娘的事也告诉了她。
　　“冤孽啊……”
　　方雪琴心情有点乱，她实在没想到儿子竟然到了把丈母娘也纳入的荒.地步。
　　方小山走到方雪琴身边，揽住她的身子，鬼使神差的对她说道：“妈，其实我最爱的是你……”
　　方雪琴犹如巨浪滔天，儿子说最爱的是她，这到底参差着什么成分的意思？母子不伦之恋么？
　　“小山儿，妈和你不可能的，你别乱想了。”
　　方雪琴叹了口气道：
　　“你长大了，有自己的想法，你想做什么妈拦不住你，可你记得要好好的处理，否则会给所有人带来很大的伤害。”
　　“妈……”
　　方小山还想说什么。
　　“好了，你别提了，妈有点累，想回房间休息一下。”
　　说完方雪琴也进了房间。
　　方小山也不知道今天说出这话究竟是对还是错，但现在话都已经说了，日后发生什么事那也只能用时间来说明。
　　第二日，方小山从网吧回来，但是却没有看到老妈。心中有些难过，在屋子里看了一会儿书，却是什么也看不进去，组后躺道。
　　“妈会不会不认我这个儿子吧？”
　　这个问题始终在方小山脑海里萦绕，想着想着，他竟昏昏沉沉的睡著了。
　　“小山儿，吃晚饭了！”迷糊中，屋内传来了妈妈方雪琴的声音。
　　听到妈妈叫吃晚饭，方小山那颗悬着的心总算放了下来，看来妈妈已经恢复过来了。这时方小山他连忙回应：
　　“噢，来了，来了。”
　　打门来到饭厅，小妹已经坐在那里开始吃了。
　　“就等你了，”方雪琴给方小山的碗里夹了一筷菜，“小山儿，听说网吧的生意搞得挺不错的，有没有什么需要妈帮忙吗？”
　　方小山看了她一眼，心里想妈妈应该是想不再提起昨天自己对她表白那件事，她是希望就这么别过去。
　　方小山拿起饭碗扒了一口道：
　　“不用辛苦你了妈，网吧的事有人管理。”
　　“这样啊……”
　　方小山低头吃着饭，瞄了一下方雪琴，妈妈她一声不吭的吃着。
　　“妈的手艺就是好，永远吃不腻。”方小山觉得气氛有些沉闷，不由说了一句，还做出一副吃得很香的样子。
　　“有什么好的，还不是一般的家常菜。吃不腻就好，妈还担心你在城里吃惯好吃的，回家就不想吃妈煮的菜了呢。”方雪琴淡淡的笑着，还瞄了方小山一眼。
　　晚饭很快就结束了，方小芮拉着方小山提起要去暑假旅行的事。方小山告诉她说要等到八月，这个月只能让她呆在家里玩儿。方小芮虽然很不愿意，但也没办法，方小山网吧才刚起步，他还是不敢太大意的，他记得之前大头网吧被人黑那件事，必须要注意一下。
　　方小芮回到自己卧室后，方小山到浴室洗了个澡。
　　回到房里，方小山躺在心里胡思乱想，一阵闷气。他总觉得不和妈妈早点说清楚就很不安心。想着想着，脑海里全是妈妈方雪琴的笑颜。她那熟透了的身体，那散发着成熟女人的体香，满脑子都是，让方小山难以入睡。
　　越是难以入睡，越是胡思乱想，想起那天妈妈洗澡完自己偷看那香艳的瞬间，方小山有些情绪激动，不知道怎么的，心里有个声音不断促使他一定要得到方雪琴。
　　夜里，凌晨十二点的钟声响起，方小山难得一天在家睡，没想到竟然睡不着。
　　方小山从起来，出了房间，打算到厅里喝口水。可在经过方雪琴的房间时，发现房门没有关上，一道灯光从门缝里射了出来。
　　方小山轻轻的推了推门，眼睛往里面一瞅，方雪琴正坐在看着什么，脸上时而露出欣喜的笑容，时而又露出一副伤感的样子，眼睛还有点湿润。方小山仔细一看，方雪琴手中拿着的好像是一本照相簿。
　　不知为何方小山看得心里一痛，心里想着一定是相片让妈妈回忆起什么往事。他深呼吸了下，鼓起勇气推门走了进去。
　　“小山……小山儿，你怎么进来了？”
　　方雪琴睁着双眼，没想到大半夜的，儿子会摸进了她的房间。想起昨天两人的对话，不由又往里面想，他不会是要那样吧……
　　“没有，我刚才见房里还有灯光，就想到妈你还没有睡了，所以想……想进来看看妈你在干什么。”因为方雪琴现在身上只穿着一件单薄的睡衣，正勾勒出一具香.艳成熟的身子，方小山不敢乱瞅，只好低着头看地板。
　　“妈在看你小时候的照片呢……哎，想不到儿子一下子这么大了，妈也要到变成老太婆的年龄了吧？”方雪琴看着方小山一阵感叹。
　　“妈，我可以到你身边吗？”说完方小山心里一紧。
　　方雪琴才想犹豫，可念到对方可是自己儿子，哪有妈防着儿子的，就算儿子真那样了自己，她心里其实也不会怨啥的，只是这母子属于禁忌，是社会所不容许的。方雪琴叹了声，苦笑道：“过来吧，妈又不是老虎，你怕什么？”
　　方小山走到床边与方雪琴坐在一起，捉住她的玉手道歉道：“妈，你还怪我对你有非分之想吗？我给你说对不起，你原谅我好么？”
　　方雪琴玉手一颤，以为他想对自己做什么，可是听到这一番话，心神便镇定了下来。后来她想到儿子对自己产生那样的念头，其实也不能全部怪他。小时候自己什么都宠溺着他，而且儿子又没有父亲，兜男孩子恋母，真是一点都不假。
　　“好了，妈不怪你……”方雪琴本来就没怎么怪儿子，而且今天心情太乱到底还是儿子的话让她震惊，后来不知为何心底深处产生一股自己接受儿子的想法。“难道一直以来我自己也对儿子有旖念？”这是方雪琴今天脑里出现最多的一句话。
　　“妈，这么多年来受你照顾，真是辛苦你了……来，儿子给你揉揉头吧。”方小山看着方雪琴时常皱眉，主动提议说道。
　　以前方小山也给她揉过头，的确很舒服，加上母子之间才好过来，很需要什么交流，揉揉也好，方雪琴柔柔的笑道：“好啊，呵呵，怎么揉？”说完还高兴的点了点头。
　　“妈，躺到我腿上来吧。”方小山想想又觉得不妥当，忙又补充了句：“这样会更容易放松身体，揉起来很舒服的。”
　　方雪琴脸上闪过了一丝不好意思，不过很快就掩饰了过去。笑着起身躺在，把头枕在了方小山腿上，开着玩笑道：“揉吧，揉吧，妈整个人就交给你了，怎么舒服怎么好受，那就怎么弄好了。”
　　方小山觉得方雪琴这话很暧昧，坐起来轻捏着她的头，嬉笑着道：“妈，我给你讲两个笑话吧，笑笑就容易放松下来。你说呢？”
　　“行，讲吧！”方雪琴的身体确实还有些僵，毕竟这是躺在自己儿子的腿上啊，家里有人知道两人干什么还好，要是别人都不知道两人这是干啥，很容易招人误会。不过，方雪琴一直心里安慰自己，在房里除了两人，根本不会有人发现的。
　　“那我可讲了啊……某日公车上来了一位小姐，手上提了一瓶鲜奶。当公车驶到了一个大站，眼看人越来越多，挤得连喘气都有困难……不一会小姐拿的鲜乳竟然被人潮挤破了，鲜乳沾满了她的丝袜。小姐气极败坏的说：讨厌！！不要挤啦！人家的奶都给你挤出来了。”
　　笑话讲完后，方雪琴果然笑了起来，还笑骂了句：“死小子。”
　　这个笑话并不是那么太露骨，方小山想了想问：
　　“妈，还听吗？”
　　他心里知道的笑话都是带色的，以前在学校没少跟女同学讲，那时候根本就不用顾及那么多，可方雪琴毕竟是自己的妈妈，心里多少有些放不开，不过方雪琴下面的话却给方小山吃了颗定心丸。
　　“呵呵，讲吧，没事儿，什么样的都行。”说着无心，听着有意，方雪琴已经猜到了，儿子肯定没少讲这些来逗女孩子，心里也有些好奇，所以就随口一说，哪层想到给方小山吃了壮胆药，什么都敢说了。
　　“那我继续讲了啊……两个画家夫妇都有婚姻出轨的记录，互相都不信任，有一天丈夫出门，妻子唯恐丈夫走私，于是便在他的性.器.官上画了两支小猴子，而丈夫则不甘示弱，亦在妻子的私.处画一个小卫兵，说：你好好的桃守门。
　　当天晚上，丈夫回家，妻子脱下丈夫的裤子加以检查，发现两支猴子固然还在，但是位置却不对了。妻说：这两支猴子的部位不对，不是我早上画的两支，看来你又背著我去乱来了。
　　丈夫辩说：明明就是这两支猴子，你是在找我麻烦。
　　妻子说：我那两支猴子所在的部位比较低，在近草丛里，呶！现在都快到头了……
　　丈夫强辩：猴子会爬树的，早上它们在草丛里，现在爬上树顶也没什堋稀奇。于是，他开始检查妻子，却发现原先画的那个小卫兵，是在大门左边站岗，如今变成了右边，顿时大怒，骂道：你这贼妇，还敢跟我吵？这个卫兵虽被你画得很像，但是你却把方向画错了，原来在左边，现在到了右边……
　　妻子说：守门的卫兵不是换岗的吗？他走到了右边也没错！
　　丈夫大怒：胡说八道。
　　妻子冷笑道：只许你的猴子会爬树，就不许我的卫兵换岗？你才岂有此理呢！
　　方雪琴脸上出现了丝红韵，却没有让方小山停下来。因为两个笑话虽然都有些色，但却不那么招人讨厌，相反她觉得很有意思，还想继续听。
　　方小山接下来又讲了几个更色的，方雪琴有点受不住了，翻了一个大红脸，连忙让方小山住口别再说了。
　　低着颈项，方小山两手在方雪琴的头部两边上轻轻揉着起。方雪琴闭着眼睛，那俏媚的脸庞正冲着方小山，几乎闻到了她呼出来的气息。捏了一小会儿，方雪琴也就扭着身子，她觉得有些难受。
　　方雪琴突然坐了起来，脸色红红的。


 000 番外篇：母（2）
　　方雪琴突然坐了起来，脸色红红的。
　　方小山不知道她要做什么，眼睛却被方雪琴衣胸口处撑开处吸引过去，那里露出一大块深深的乳.沟，煞是诱.人。她的脸蛋白里透红，青春秀丽，竟不像是四十出头的女人。
　　她握着方小山握的一只手，搭在自己的小腹上，她呼吸有些急促，“让妈抱抱你好吗？”说话的时候已经将胳膊伸了出来，插到了方小山的颈下。
　　方小山抬起头来，方雪琴将他拥入怀里。方小山的结实胸膛贴在了妈妈那柔软的酥.胸上，方小山热血喷涌起来，就连下边也立即涨得硬邦邦的。
　　“妈，怎么了？”方雪琴胸口处散发出来的幽香直沁入方小山的心肺，搅动着他原始的兽欲。
　　方雪琴将脸贴在了方小山的雨头里，吸着他的发香，十分的陶醉。“小山儿都这么大了，妈怕有一天你会把这个家忘了。”
　　“怎么会呢，我不是说过要建造一座皇宫，让妈你来当皇太后的么？”方小山的脸紧贴在方雪琴的脖子里，他的嘴在那白净细腻光滑如玉的动了一下，方雪琴陶醉地了一声。
　　“真的？”方雪琴接得更紧了，那柔软的酥.胸紧紧地贴着方小山。
　　方小山心里不明白为何现在妈妈又和自己如此亲密起来了，以前也有过不少像今天这样的肌.肤相亲，他的手竟然无意中抚到了她的，他刚想提回来，方雪琴的话却让他吃了一惊。
　　“摸吧！”方雪琴身体颤抖了下。
　　“什么？”方小山不敢相信的看着她，黑暗中，方雪琴也抬起头来，两目相对，双方都感觉到了对方眼里那种不同的东西。方雪琴小声的埋怨了句：“摸吧坏蛋，妈这辈子就是欠你的。”说完把头埋在方小山的怀里，不吭声了。
　　方小山眼睛亮了亮了，脑子里飞快着思考着，妈妈为什么这样纵容自己？难道她也对自己有别的想法吗？要是两人真的发生了什么关系……
　　“不管了，哪有那么多顾虑，以后的事情天晓得怎么样？”方小山这么一想，心情便完全放开来了。
　　“嗯，你，你别乱捏。”方雪琴轻声哼了声，小声埋怨了句。方小山并没有敢伸进她的衣服里，只在外面轻轻握着捏了捏，也许是方雪琴没控制好吧，把妈妈给弄疼了。
　　“妈，你的还真大。”方小山嘴里赞赏着，手上却没有放松，妈妈很丰.满，不过没有嘉嘉的，如果嘉嘉属于玲珑型的，那妈妈就属于型的吧。虽然隔着衣服，但也能感觉到里面那份饱.满和柔软。
　　“别说话，再说就不让你摸了。”方雪琴有些生气，心想这坏小子还得寸进尺，哎呀，好难受，又这么用力，嗯，不过挺舒服的，就是隔着衣服有点疼。一会万一儿子要对自己起别的心思了怎么办，我能阻止他吗？
　　可是儿子的样子真俊，个头相貌都好，她要不是自己的儿子，自己恐怕早就……方雪琴心里胡思乱想着。
　　方小山胆子越来越大，方雪琴外面穿的衣服，扣子已经让他给解开了，里面带着胸.罩，隔着有些硬，没有直接摸在皮肤上舒服，要想把手伸进去，必须要先从后面把胸.罩给解开摘下来，方小山也摸不准妈妈会有什么反应。
　　“算了，死就死吧，投入越大，回抱越大。反正也是妈妈让自己摸的。”方小山下定决心，把方雪琴往自己抱了抱，然后被压着的那只手，从方雪琴后面的衣服里伸了进去。
　　方雪琴这时候乖巧的跟个小猫儿似的，当儿子的手摸到她裸背的时候，身体微微颤抖了下，呼吸变的有些粗喘。
　　“哎呀，怎么到处啊，不，不能摸了。自己要快点阻止他，不能让小山儿继续再这么胡来了。”方雪琴心里大声叫喊着，却从喉咙里发不出一个字来。这时候心里还有另外一个声音，另外一个埋藏在心里很久的，希望方小山永远都别停下手来。
　　妈妈的裸背很滑，方小山轻轻慢慢的着，几乎都不想离开，丝绸锦缎也不过如此吧。不过还没有忘记这次要更深入的触摸，他撩起衣服，手摸到了胸.罩在背后的扣子，对这些东西早就是熟车通路了，轻轻一碰，那扣子就被他的手指给挑开了。
　　“啊。”方雪琴只觉一松，间那种束缚的感觉就消失了，那两只大白兔跳动了两下，变的活泼起来。方雪琴知道有层关卡被人家给轻易破除了，想到方小山跟自己的关系，一时间又羞又惊，双目直接紧闭上了，脸上滚烫滚烫的，就像架着把火在里面烧一样。
　　解开束缚后，方小山见妈妈没出声，心里更喜，从背后直接伸到了前面，方小山的手本来就很大，却只能覆盖那只大兔兔的三分只一多一点，没有美美那种，很柔，很软，因为长期佩戴着的关系，所以并没有下垂，和变形。方小山的手指碰到那只小樱桃的时候，已经变的大了，硬硬的证明着，这时候的方雪琴也感受到了说不出的。
　　卧室里静的彼此都能听到对方的喘息声，粗喘，沉重。方小山像挤牛奶一样挤着方雪琴胸前那两只大兔子，越来越用力，而方雪琴的喘息声也越来越重，喉咙里像卡到什么东西了一样，发出轻微的嗯，哦，啊之类的声响。方小山的裤子下面已经支起了帐篷，顶在方雪琴的上。
　　五分钟过后，方小山开始不满足现在这种状态了。腾出一只手来，开始往下行去，方雪琴穿的家用装宽松通凉的睡衣裤，所以方小山很容易的就滑了进去，抓住了那白大的丰。
　　“呜……不能，不能摸那里。”方雪琴终于忍不住出声阻止了方小山。却没有非让方小山把手从衣服里拿出来。方小山停在那里并没有再乱动！等了会，扑哧一声，方雪琴先笑了出来。
　　“坏蛋，哪有像你这样轻薄亲妈的，还不把手收回来。”
　　听到方雪琴的笑声，方小山所有的紧张都没了，既然妈妈没有生气，自己还担心什么啊。方小山嬉皮笑脸的道：“妈的皮肤怎么这么滑，这么嫩呢，还有一种清香味儿，真好闻！”
　　“净瞎说，什么香味儿啊，妈怎么闻不出来。你那点花言巧语骗骗十八岁的小姑娘还行，骗妈这个老太婆就用不上了。”方雪琴娇笑着说。
　　“妈身上这是女人香，自己当然闻不出来了。不过我能闻出来……不行，我还要好好闻闻，好永远记住妈的味道。”方小山并没有理会方雪琴后面的话，一翻身把方雪琴压到了下面，自己放在她上的手却没有拿下来，往下低头隔着方雪琴的衬衫乱亲了起来，同时下面的手从后面，直接转到了前面，覆盖到了那道肉痕之上。
　　“啊……不能摸那里。坏蛋，快点把手拿出来，不然……不然妈可就生气了啊。”方雪琴气喘着大声叫了出来。两腿紧紧夹着，把方小山的手卡在了里面，两只手着方小山的头。温软热热的感觉，方小山知道方雪琴下边的谷里已经流出了汪汪泉水，早已经是春露满溢，动情十分了。
　　“妈，嘿嘿，我想吃奶，你要把扣子解开喂我好不好，如果你帮忙解开扣子，我就把手拿出来。”方小山狡猾的笑了笑了，对有些惧怕担心和羞涩的方雪琴提出了条件。
　　现在虽然方雪琴两腿紧夹着，可并不是没给方小山那只手留下丝毫的空间，虽然不能大幅度动作，可至少方小山的手指还能动，一厘米的空间足够了，指头肚轻轻占到道沟的中心，然后在离开，吧嗒吧嗒里面的水越来越多，方雪琴轻微的扭动着也越难受。
　　“哎，真不知道这辈子是不是欠了你的了，妈怎么就有你这么一个坏蛋色儿子。”方雪琴叹了口气，颤抖的伸手到方小山头下，一个一个把衣服上的扣子给解了开。然后顺带着帮方小山清理开了障碍物，把搭在上面的也给拿了下去。
　　“吃吧吃吧，吃完了就就把手给拿出来。”方雪琴的声音都颤抖了。
　　方小山脸贴了上去，他能感觉到说不出的爽快，两只玉兔被挤玩了半天，温度早就很热了。方小山笑着张开大嘴把那只小樱桃吞进了嘴里。
　　“嗯……别用牙齿，难受，哎呀，怎么这么会折磨人呢。”方雪琴娇声着叫着。脸上却带着一种欢快。难受的同时，又何尝不是在享受呢！里面的水更多了，两腿也夹的也没有刚才那么紧张了。方小山趁机把一条腿卡在了方雪琴两膝盖处，让中间出现了一个大缝隙，中指慢慢吞没在了那条水沟里。
　　“你不讲信用，说过吃奶就把手给拿出来的，现在却又。呜……”方小山爬起来吻住了方雪琴的小嘴，大舌头直接渡了进去。先前方雪琴还紧紧咬着牙齿，丝毫不让方小山进寸分，寸土不让，方小山也不气妥，一手微微用力捏着那只小樱桃，一边配合着下面手指进进出出，一根不够，方小山直接动用了两根，两根手指完全没入的时候，方雪琴脑子已经完全是一片空白了。
　　方小山贪婪的缠绕着妈妈的丁舌，手大肆搞怪着，也许是三分钟，或许是五分钟，也许只有一秒，方雪琴只觉得，自己身体一颤，飘然进入到了云端。什么儿子家庭，事情在这一刻全部被抛到了脑后，剩下的只有数不出来的和舒爽。
　　方小山的手指已经感觉到里面流出的那股了，就在方雪琴闭眼回味的这会儿功夫，方小山坐起来，快速把方雪琴的裤子连带里面的小裤衩都给拉了下来，然后飞快的脱光了自己身上的衣服。
　　方小山已经把衣服脱光了，方雪琴的两腿也被分开了，甚至那条火热硬物已经接触到幽谷，立马就能破门而入。
　　就在两人要合为一体的时候，方雪琴脑子里发生很多念头，冷静下来。
　　“小山儿，我是妈，我们不能这样啊！”方雪琴脸色一变，手上更快，直接逮着了方小山的那条硬物，阻止它再进分毫。


 000 番外篇：母（3）
　　“妈，对不起。”方小山低下了头，不敢再看方雪琴的样子，两人之间多了层禁忌的隔阂。
　　方雪琴脸上也阴沉不定，看着方小山沮丧的脸时，心里竟然产生了一种心疼的感觉。“怎么办？”方雪琴心里在问自己。
　　“我们真的不能那样，我是妈。”方雪琴叹了口气，语言放缓和了下来。
　　方小山歪头倒在了，这时候他想占有妈妈，却又生怕这样破坏了母子间的亲情。
　　方雪琴没说话，方小山躺着两眼无神，不知道脑子里在想什么。现在两人身上都未穿片缕，如果这时候方小山起什么坏心的话，方雪琴甚至连反抗的份都没有。
　　蹭愣，方小山一下子从坐起要，方雪琴心里一紧，暗想忍不住了吗？
　　方小山却没有像方雪琴想的那样，直接红着眼睛扑过来。眼睛虽然红了，不过里面去隐隐带着泪光。“妈，我真的很喜欢你，怎么办？”方雪琴没想到等来的不是疯狂的蹂躏，而是这样动情的一句话。本来已经坚硬下来的心，瞬间又被软化了。
　　“傻孩子！”方雪琴把要哭的方小山抱了过来，这时候已经没有什么男女之别了，反正该摸的也都摸过了，该碰的也都碰过了，还怕什么呢。“我跟你是不可能！先不说我们母子那层关系，就妈跟你的年纪足足相差了有十几岁，你会喜欢个老太婆吗？”
　　“我不管，我什么都不管，妈我就是喜欢你，妈，你给我吧！”方小山像个小孩子似的撒气娇来，直接弄的方雪琴苦笑不已。
　　“不行，我们绝对不能发生那种关系，这是道德所不允许的。”方雪琴苦笑着教导起方小山来。
　　“我们不说，不就没人知道了？妈，你先说你喜不喜欢我，是纯粹男女之间的那种。”方小山直视着方雪琴询问道。方雪琴看着方小山的眼睛，过了好一会，才无奈的点了点头，苦笑着道：“妈承认自己也喜欢小山儿，可是……”
　　“没有什么可是的，只要妈也喜欢我就成了！”方小山抱着方雪琴的头就亲，先是一阵长长的热吻，然后顺着脖子，一直到了那对大兔子上，、软润，小樱桃上的颜色有些深，涨的也比较大。
　　“啪！”方雪琴抬手朝着方小山的头上来了下子，红着脸道：“过来，先听妈跟你说清楚！”顿了顿，方雪琴紧接着道：“你要想妈和你一起，必须答应妈的条件。”
　　“什么条件？”方小山趴到了方雪琴身上嬉笑着问。
　　“小坏蛋别黏着，就会折腾人。”方雪琴看着儿子这么粘她，无奈的露出了一丝苦笑。不过胸前两颗小果粒摩擦在方小山壮实的胸膛上那种舒爽，不言而喻。
　　“不行，我就抱着妈你。放心，我的很乖的，保证不干其他事。”方小山嬉皮笑脸的在方雪琴根磨蹭了两下。
　　方雪琴妩媚的给了方小山一个白眼，现在两人就像间在打情骂俏呢。方雪琴也没在让方小山下去，只防备着他别趁自己不注意，突破自己最后一道没有拦击的防护线就好了。
　　“妈你快说啊，到底什么条件？”方小山死皮赖脸起来。
　　“你先别对妈使坏啊！”方雪琴一手来着方小山的胳膊，一手握着方小山身下的火热粗硬，不过总归只有两支手，还让方小山有只色爪逍遥法外呢。刚才因为忧虑，方雪琴并没有仔细察觉方小山怒龙的尺度，现在闲下心来，心里不由惊呼一声：“妈呀，好大，怎么这么粗啊！这要弄进去，好不得要人命吗？”
　　“嗯，不使坏了。”方小山把伸手都放好不在乱动了，老实的点了点头。方雪琴也强自收敛心神，正色的道：“首先小山儿你要明确一点，我们这样是社会不容许的。所以，你要想喜欢妈，跟妈在一起，你跟我绝对不能发生那种男女关系，这是绝对不允许的，知道吗？”
　　方雪琴提出了第一个条件，方小山就愁眉苦脸起来。“妈，不要吧，反正你也喜欢我，我也喜欢你，咱们又都是成年人了，在一起发生那种关系有什么啊，只要不让别人知道就行了……”
　　方小山还想说服方雪琴，可方雪琴好像铁下了心来，死活不答应的摇头道：“那不行，如果你不答应，那以后妈不让你碰我一根汗毛，也不许你叫我妈了。”
　　方小山闷闷不乐的点了点头，头放在了方雪琴肩膀上，有气无力的说：“那好吧。”
　　方雪琴看着方小山这样子，心里不仅又好气又好笑，但这是方雪琴最后的底线，如果真跟方小山发生了那种实质的，方雪琴都不知道到时候该怎么面对方两人的母子关系，所以她必须暂时先卡死这关。
　　“行了，别愁眉苦脸的不高兴了，不能发生关系，不代表也不能做别的呀，像现在你不就摸妈的奶.子吗，只要你不跟妈那个，其他一切前奏妈都依你。”
　　“可是，只能摸不能做很难受啊。”方小山还是不太高兴，不过比刚才要好了很多，伸手在方雪琴胸前捏了捏，语气里还带着不满足。
　　方雪琴红着脸给方小山了个白眼笑骂道：“你还不知足，咱们这样已经是被世俗，社会，和家庭所不允许的了。你要是不答应妈，那，那咱们以后只能回复本来那样，妈可不喜欢不听话的儿子。”
　　“好，答应妈就是了，不插进去还不行吗。”方小山委屈的撇了撇嘴，不过心里暗自琢磨。
　　方雪琴被儿子那句“不插进”的话荡了荡心神，感觉自己那儿一丝热潮从深处流了出来。她暗骂了一声，然后道：“这才是妈的乖儿子嘛！还有，我们这样子绝对不能告诉任何人。如果你敢说出去，或者让别人知道了，到时候妈就……就永世不搭理你了，知道吗？”
　　“嗯！”方小山又不是傻子，何尝不知道两人的关系绝对不能透露出去呢。
　　“没有了吧？”
　　“没有了！”方雪琴道。
　　“哼！”方小山哼了声，赌气的咬住了方雪琴的小嘴，因为下边乱动，一不注意那玩儿不小心戳进去了一小点，方雪琴马上就把方小山给推开，拉着脸说：“刚才不是跟你说过了，那种事情是绝对不允许的吗？你怎么还这样对妈……”
　　方小山干笑了两声，无奈的说：“不小心，妈，我不是故意的，下次会注意的啦。”说着又趴过来，嘴手并用的着。
　　刚才那玩儿虽然只进去了一小丁点，却还是把方雪琴弄的芳心大乱，痒痒的心里蹦蹦直跳。现在方小山又在身上又摸又亲的，心房里别提又多难受了。
　　“哎呀，死坏蛋，你就不能老实点，别在乱动了呀。”方雪琴实在受不的时候，轻轻推了身上的方小山一把。
　　方小山嬉笑着道：“谁叫妈你不答应我那个啊，你不是说除了那样，其他什么都能做的吗？”
　　“妈说不过你还不行吗，你过来老实跟妈呆会，陪妈说说话，好不？”方雪琴声音带着一丝幽怨，几近哀求的口气了。
　　方小山抱着方雪琴躺在了，嬉皮笑脸的道：“儿子遵命还不行吗！”
　　一夜长谈，两人相拥着不知道什么时候才睡着了……
　　第二天醒过来的时候，方雪琴半个身子都骑在方小山的身上，怒狰的大龙顶在她的丰.里，只要稍微一用力，就能破关而入，而方小山两手抱着方雪琴的细腰，一整夜都没带松开手。
　　“小山儿，醒醒，快点回自己房间！”方雪琴红着脸先把大.腿从方小山身上提了下来，这样的姿势实在是太危险了。推了推，把睡的正香的方小山从睡梦中推醒了过来。
　　墙壁上挂着的吊钟显示着已经是六点了，不过外面的天还阴沉着，预示着今天是个雨天。
　　“哦！”方小山睁开眼睛，迷迷糊糊的抬头就在方雪琴脸上亲了口，弄的方雪琴脸上一红，心里却又欣喜高兴得紧。
　　“坏蛋，快点起来吧，别让芮芮看见了。”说着方雪琴从坐了起来，然后的走下床，去柜子里找衣服穿。
　　方小山坐起来，靠在床头一眼不眨的盯着穿衣服的方雪琴。她的脸上带着一股懒散的妩媚之意，虽然两人昨晚说到很晚，可方雪琴脸上并没有睡眠不足的那种疲色，相反红光满面的，更加妩媚动人。方雪琴的皮肤很白也很水嫩，.部有些大却并不垮，身段儿毫不落于年轻人，真是好一个诱.人美妇。
　　“妈好看吗？”方雪琴一边迈开长腿穿着小裤衩，一边回过头来给了方小山个媚眼问。方小山咽了咽口水，用力点了点头：“嗯，好看，妈你真迷人。”
　　方雪琴眼里流露出一丝春情，脸上高兴的笑了出来，却给了方小山一个白眼，笑骂了声：“油嘴滑舌！”
　　衣服穿好后，方雪琴说了声：“你也快点起来吧，我去煮早饭。”说完走了出去。
　　方小山出了妈妈的房间，回到自己房里穿上衣服，来到厅里。


 127 村长妻偷偷欺
　　（现在是凌晨4.24.哎，实在写不出来了，先重复一章明天修改吧，《校园兽王》花去了我太多的精力。）
　　方小山仿佛受到无声的召唤。他在涂完牙膏后，忍不住伸出手在雪娇的背上着。真滑呀，好像抹了一层油一般。这一摸便放不开手，越摸越重，越摸越爱，回想起从前跟女人欢爱时的情景，他感觉有一座压抑很久的火山即将喷发了。
　　摸来摸去，方小山的手落到雪娇的屁*股上。雪娇只觉得全身一震：心都要跳出来了。她的屁*股虽然不是很大，但形状很美，手感也好，方小山非常满意，但他不满足与表面的触感，更想做进一步的接触。
　　雪娇的呼吸声都变粗了，她转过头，轻声说：
　　“小山，你不要这样，我会受不了的。”
　　她的眼神变得迷离，更有吸带引力。
　　方小山没有说话，他知道女人这时候说不要，其实可以反着读的，当下他的手探人了雪娇的裙子，从的缺口处伸了进去。雪娇起来，原来方小山按到了她敏感的部位。方小山的手在她的*沟里伸缩着、徘徊着，弄得雪娇全身都在抖，不安地扭动着，嘴里求饶：
　　“小山，你不要继续了，我好难受。”
　　她动情的声音令方小山听了大为舒服。他收回手指，在嘴上一舔，味道还不错。这个时候的他，不再像君子，他将雪娇抱起来，向她的卧室走去，他小时候经常来玩，所以熟悉的很。
　　雪娇没有挣扎，只是闭上了眼睛。她又羞又怕，又惊又急，却又透出一丝丝喜悦跟兴奋。她怕那风暴的来临，又渴望它的冲击。
　　方小山温柔地将她放在，问道：
　　“雪娇，你愿意真正的成为我的老婆吗？”
　　雪娇双手捂住脸，说道：
　　“我不知道。”
　　声音小得几乎听不到。方小山再不控制自己的。他，将雪娇压到身下，一张嘴像饿了似的在雪娇脸上、耳上、脖子上吻着，舔着，最后落到她的红唇上，亲得雪娇犹如触电一般，大脑都几乎要失控了。
　　雪娇大脑一片空白，两唇相触之间，她觉得浑身轻飘飘的没有着力的地方，深入灵魂的甘美滋味让她忍不住扭动了身体，酥麻瘙痒的感觉在身体里不断延伸。方小山贪婪的着那柔软温润的芳唇，清纯女人的幽香时不时的散入鼻端，直随着那轻呤钻入内心深处。
　　随着亲密接触的深入，雪娇的身体逐渐瘫软，在他的大手下，娇躯不停的颤抖着，火热滚烫起来，两颊的红晕一直从娇嫩粉颈处蔓延到耳根处，晶莹细腻的耳垂，已经是一片嫣红。
　　终于，两人喘不过气来，方小山松开了她的芳唇，将阵地转移到她的粉颈和脸颊，嘴唇上的压制被放开，轻呤声立即变大，却又被她羞怯的压抑住。的大手开始深入衣服内里，熟练的一件件剥落下来，在她几乎没有知觉的情况下便只剩下了里面的白色内*衣，娇喘无力的她被方小山摆弄着，没有一丝反抗的力气，也不想反抗。
　　暧昧的气息开始蔓延在这件房间之中，方小山粗重的喘息声让雪娇更加意乱情迷，热气与湿润的唇舌在她的敏感处不断，她的耳垂更是方小山的最爱，只要含住了就立即会让她的娇喘声压抑不住，如泣如诉的呻呤已经说明女人的矜持早就跑到九霄云外。
　　听着这销*魂蚀骨的声音，方小山更加忍不住，唇舌开始往下，一路攻到山峰低谷，在低谷处流连忘返，那一对令大部分女人嫉妒的，像深渊里的魅魔一样，吸引着方小山的全部心神。
　　他情愿就这样掉入深渊，沉沦下去。将她的身体轻轻抬高，方小山伸手钻入内*衣在她的后背处摸索，很快就解开了她上身的最后防御，随着束缚的松开，山峰更是一阵颤抖，深渊的吸引力瞬间大增，方小山脑子里轰响一片，两眼目光掉入其中不可自拔。
　　方小山也不细看，马不停蹄，不一会儿，雪娇就了。方小山放开她的嘴，仔细一看，不禁神魂飘荡。但见匀称，双*乳挺拔，两颗樱桃格外红润。笔直的双腿间，滚圆的小腹下，是一片茂密的芳草，使人不得不想像其中的风景。
　　方小山用手分开她的，认真观察那一处“奇观”只见两片的花瓣若隐若现，上面早已露珠盈盈了。衬着雪娇的美腿、小腹、、脸蛋，真是绝美的艺术。
　　方小山两眼放光，夸道：
　　“血娇姐，你真好看，我要被你迷死了。”
　　雪娇听到他的话，羞得将腿并上，美目都不敢睁开。
　　方小山呼吸加重，伏子，用嘴叼住一粒奶头吸了起来，一手还握住另一只得意地抓弄着。雪娇哪受过这般呀，忍不住啊啊地出声，细腰轻扭着，展现着动情时的风采。
　　为了公平起见，方小山又吃起另一只。一只手缓缓而下，竟梳理起柔软的绒毛，稍后便来到花门，在那里搓着、揉着、捅着，弄得雪娇水流个不止，将方小山的手都弄湿了。
　　雪娇叫着：
　　“小山，我好怕你呀。我都流水了，真丢人。”
　　方小山抬起头，笑道：
　　“不要怕我，我会让你快乐的。流水不丢人，那是你迷人。”
　　说着话，大嘴上栘，吻住雪娇的红唇。嘴一被吻，雪娇叫不出声，只能用鼻子哼哼出声。不一会儿，方小山将舌头伸入雪娇的嘴里，品尝着她的滋味。那只手又到下面作恶，往穴里探着、抠着，使雪娇的水流得更多。
　　方小山觉得差不多了，爬起身来，将全身脱个精光。雪娇一睁眼，见到方小山胯下那根支支楞楞的大巨龙，吓了一跳，连忙又闭上眼。
　　方小山重新趴在雪娇身上，轻声说：“雪娇，我要你当我的女人，你愿意吗？”
　　雪娇回答道：“咱们已经这样了，我就是出去说咱们是清白的，又有谁相信呢？”
　　方小山在她的耳边说：“相信我，我是真心喜欢你的。”
　　说着，将巨龙向前挺着。雪娇感到那东西好热，好硬，好可怕。
　　方小山提醒道：
　　“我要进去了，你要忍着点呀。”
　　说罢，把住巨龙，向花门顶去。龙头一触花门，雪娇便不适地啊一声，似乎要向后缩。方小山哪里肯放她，使劲向里一冲，龙头便入了口。这一下疼得雪娇都要哭了出来，像被刀子刺进去一样，她叫道：
　　“小山，我好疼呀。”
　　说着，双臂搂住方小山的腰，不让他乱动。方小山当真是喜出望外！这个反应说明雪娇还是处*女！天！这个二十多岁，成熟的比之她母亲也不愧色，在外面打工了七年多的女人竟然是处*女！她是为谁保留这贞*洁之躯，当然是为了自己，小时候的戏言，她竟然一直记着！如果不是自己今天过来，怎么能发现她这隐藏了多年的情意！
　　方小山心中爱意更胜，安慰道：
　　“别怕，别怕，忍忍就好了。”
　　说着话，又吻住她的唇，双手各握一奶，随心所欲地玩了起来。经过好一阵子，雪娇的疼感渐小，方小山这才缓缓而入，将巨龙挺到底，处*女之身也随之消失。在的一瞬间，雪娇觉得好迷惘，也说不清这是对还是错。方小山则是大为兴奋，因为自己占有了一个纯洁的姑娘，而坚硬的巨龙被紧紧的包着，龙头顶在柔软的花心上，真是说不出的爽快。
　　方小山停了下来，望着泪眼朦胧的雪娇，说道：
　　“咱们成功一半了，你已经是我的女人了，只是你还没有尝到的滋味。”
　　雪娇美目半开，哼道：
　　“想不到干这种事是这么痛苦呀。”
　　方小山解释道：
　　“头一回是这样的，以后就不会了，会越来越舒服的。你以后就会明白了。”
　　说着，试探性地缓缓抽动巨龙，只见雪娇随着他动作眉头一皱一皱，方小山倒挺舒服的，看来雪娇还没有完全放松下来。
　　方小山又干了一会儿，雪娇才品出滋味来。她不再呼痛，而是发出令人疯狂的浪哼来。方小山知道可以了，便加大力度，加快速度，将插得扑滋扑滋直响，穴肉翻入翻出，雪娇的浪哼也变为浪叫。
　　方小山一边兴致勃勃地插着，一边低声问道：
　　“雪娇，你舒服没有？”
　　双手同时她的奶*子，大指还捻动她的奶*头，她的奶*子给他弄得胀了起来。
　　“我好多了，小山，我舒服。”
　　雪娇抱着方小山地说道。
　　“告诉我，雪娇，你喜欢干这事吗？”
　　雪娇哼道：
　　“我我不告诉你。”
　　声音中透着点点喜悦。
　　方小山笑了，说道：“你不告诉我，我就干得你告诉我为止。”
　　说着狠狠地插她，只见巨龙在里出出入人，每一下都带出晶莹的春水出来，连菊花上都有了的痕迹。雪娇觉得四肢百骸无不舒服，兴奋之下，紧抱男人，欢叫起来：
　　“小山，真好呀，真好，这事好美。我好喜欢你，一直都是，从小就喜欢，好喜欢你跟我做。”
　　方小山听着兴奋，猛挺，撞击着雪娇的小腹，发出啪啪之声，没干多少下，雪娇就不行了。她的很敏感，经不起多大的风雨。
　　一股春水浇到方小山的巨龙上，使方小山不禁一颤，他也不想再坚持了，鼓是余勇，又狂插几十下，这才将射入雪娇的。那热流烫得雪娇啊啊直叫，俏脸绯红一片，尽是春情。
　　干完之后，方小山躺在，将雪娇抱着，让她趴到自己的身上。他那并没有完全软下的东西，还泡在雪娇的里。两人谁也没有说话，享受着风雨后的安静跟温馨。方小山的心里充满骄傲，雪娇则闭着眼睛，倾听着男人的心跳，想着自己的心事。
　　“小山，你说我是不是很贱？”
　　“为什么这么说？”
　　“我们重逢才几个小时，我就和你。”
　　“傻瓜，这是压抑多年的爱意的爆发，我感受道了，你对爱的坚贞，雪娇，我很感动，也很骄傲，在很小的时候，你就把自己属于我了。”
　　方小山说完亲了她一下，然后笑道：
　　“大老婆，我们在做一次吧。”
　　说完就要翻身上马，忽然听到外面传来说话的声音，两人都是吓了一条。
　　“门口怎么停了一辆车子。”
　　“是谁的？有客人吗？”
　　“雪娇，雪娇。”
　　村长陈百强和她妻子苏舞秀回来了！两人这时候根本就来不及穿好衣服，方小山一着急，挥挥手，顿时二人消失在屋子里，出现在鸿蒙空间的鸟巢皇宫。


 000 番外篇：岳母（2）
　　“那我先摸摸妈的奶.子，看看这两年来长了没有？”方小山说着一双大手覆已经盖上两团软肉上面，隔着一层衣服开始轻轻的。
　　“你都那么久没去摸了，怎么可能长呀！”洛佳美俏声骂道。
　　“哈哈，妈的奶.子还是那么大，那么软，真好摸！”方小山笑着又用力了一些。
　　洛佳美胸前一对巍巍颤颤，随著她难耐的呼吸起伏不定，胀实，高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味。方小山那火热大手不断折磨着她，两颗乳珠慢慢的饱胀起来，真是呼之欲出。
　　“哎，真是妈前生欠你的，小冤家，你真是坏死了。就会折磨捉弄妈。”洛佳美又白了方小山一眼，然后闭着美眸享受着方小山摸她的奶.子。
　　“嗯啊……”洛佳美突然矜九持的娇羞了一声，“轻……轻点，你想揉坏人家的两个宝贝啊，这么用力。”
　　“那妈您让我看看您来个宝贝被捏坏了没有？”说着方小山解开了洛佳美的睡衣，那如雪般的乳.房完全暴露在空气中。
　　因为受到暴露的刺激，洛佳美的变得愈加，方小山甚至还能感觉到她在微微的涨热，变得更加圆润，两粒嫣红夺目的峭立而起。
　　方小山着那两颗娇嫩欲滴，微微发硬的艳红乳珠，他忍不住将洛佳美压倒在沙发上，将自己的头埋入她高耸挺立的中，口鼻间盈满了清洁温馨的乳香。
　　“唔……坏蛋，快去吸吸妈的奶.子……”洛佳美媚眼如丝、娇喘吁吁的，她早就春潮泛滥，此刻情潮涌动的迎合着方小山的动作。
　　方小山随手在洛佳美那娇嫩的樱桃上捏了一下，引得她樱桃般的小嘴轻轻娇吟了一声，“别捏了，人家奶.子都胀死了，快去给人家吸吸嘛。”
　　“嘿嘿，你这骚婆丈母娘，忍不住要发浪啦？”方小山得意的笑。
　　洛佳美抱住方小山的雄壮身躯，张开小嘴轻声的幽怨道：“坏儿子，你再逗妈，妈就真是不再给你发浪了……”
　　方小山一双眼睛肆无忌惮报复似的盯着的奶.子看，洛佳美脸红红的，心里骂方小山真是君、流氓、色狼……她轻轻低了低脑袋，一下子就看见方小山胯间那怒挺得东西。洛佳美不由得倒吸了一口气，暗叫一声：“好大、好强壮啊……”
　　“快告诉妈，这两年在学校坏了多少女孩子的身子？怎么好像比以前大了呢？”洛佳美忍不住伸出手钻进方小山的裤裆里，玉手握住硬邦邦的火热媚的说道。
　　“看妈你说的，我只听过越磨越小可没听过越磨越大的呀！这么大还不是我养着回来让妈你给我磨小么……”方小山上下其手的在丈母娘的丰腴身子上抚弄，听她说自己那命根子大了，他贴着她的晶莹耳垂说道。
　　“你真是太坏了，竟然敢取笑妈……看妈今天不把你那坏东西磨得像针一样……”洛佳美嗔怪的用力捏了捏方小山那宝贝，那份大小都让她有点害怕，她这地方都两年没开耕了，塞入去还不爽死自己……想着想着，那花穴露更甚的溢出来。
　　“那怎么行？磨坏了这宝贝，你们母女俩岂不是要当活寡妇？”方小山噙着一颗乳珠，边取笑说道。
　　“活寡妇就活寡妇呗，总比你这坏家伙日后到处坏女人身子好多了……”洛佳美咯咯的媚笑。
　　“你这‘阴毒’的母亲，竟然希望自己女儿受活寡，看我今天怎么治你。”方小山咬着牙邪笑。
　　洛佳美没好气的白了他一眼，“那你快来啊，今天妈非把你那命根子磨成针不可……”
　　看着丈母娘一身半透明的睡衣几乎完全滑落，近乎地仰躺在沙发上，眯着那对含春媚眼，好看的睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏。乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上。丰润的显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵。的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的越发的高耸起来，丰腴肉感的美更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　方小山动情地吞咽了一口唾液，仔细欣赏这个美妇的睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美女的胴体了。洛佳美的脸蛋羞红如潮，眸子里满溢着对自己的似水柔情，欲语还羞的娇美脸蛋更是益增她的成熟艳媚之态。
　　薄薄的睡衣似有若无的衬出其娇巧纤细的美妙曲，尤其最惹人注目的是那对微微颤动的，此刻乎毫无掩饰地着，不但圆润，而且非常硕大，融入这具完美的娇躯之中，乳上的两颗樱桃嫣红的挺立着，在粉红的樱桃在光润的衬托之下，更显。
　　方小山荡的一笑，嘴唇轻轻吻了洛佳美那微启的樱桃嘴唇，“妈，你真是个，我还没开始磨，魂儿都已经被你这副身子勾掉了……”
　　洛佳美也望着这个让自己日思夜想的女婿，天生媚骨的她身子格外的敏感，方小山只是紧紧的抚弄她的身子几下，她就已经禁不住身子发热，渴望受到他的耕耘滋润，去享受那美妙的，她张着的小嘴娇吟了几声。
　　“坏蛋，妈都快忍不住了，还不快点……”洛佳美那酥酥柔柔，似带着鼓励的娇吟声极大的刺激着方小山的。她红着脸，樱桃小嘴发出嘤嘤的，一双水汪汪的眉目含情脉脉媚眼如丝的望着方小山，眉宇间风情尽显，媚态撩人，她十足的道：“冤家、心肝、好儿子，快点给妈吧……”
　　方小山见身下的美人儿丈母娘早已春潮泛滥、情潮涌动。一只手伸进了她的腿间，里面什么遮掩物也没有，方小山的手指感觉到肉呼呼里面一片泥泞。方小山不再了，他毫不犹豫的将这千娇百媚的绝色脱个，然后把洛佳美娇软的推到在沙发上。
　　“美人儿宝贝妈妈，腿分开，我要进去了……！”
　　“好儿子，嗯，快点儿……”洛佳美配合的将一双的美腿极力的分开，尽头是一抹黑色芳草，下面是一道嫣红的肉缝，里面正渗出晶莹的花。
　　洛佳美不待刚自脱完衣服的方小山自己压到自己身上来，她一手捉住了那的雄性火热，带着方小山压倒自己。
　　虽说已经两年没开掘这花道洞儿，但洛佳美毕竟是生过孩子的女人，而且经过被方小山一番前戏研磨，她早已心花怒放不能自已，随着方小山那粗壮的东西进入自己花穴，她只感觉自己的身心有一种无比的满足感，一种从未有过的舒适。
　　“妈，你里面真多水，好爽……”
　　洛佳美既是个美人又是个熟妇，以前和这个像亲儿子一样的女婿也经常说些荤话儿来。她觉得这样很刺激，更大的激起自己的情.欲，这时候她媚的笑道：“怎么样，妈里面的水泡得我儿子暖呼不？”
　　“暖啊，像个火炉一样，还真想把儿子的命根子磨成针啊？……”
　　“噢坏蛋再深点儿”洛佳美闭着美眸享受着方小山火热对子宫的撞击，那阵让她全身舒畅，她忍不住发出一声浪媚的。
　　方小山将头勾下去，把脸埋进了那深深的。丈母娘的两座很娇挺，即使身子仰躺着，都不显得扁，方小山用脸感受着那柔软的乳壁和那硬硬的。他的大舌头在那深深的里舔了一小会儿，就忍不住地爬上来，噙住了一颗起来。他这一吮，又加上下面同时舔弄着，洛佳美立即觉得浑身酥麻一阵。
　　“呵呵，坏小子别那么快，慢点儿，让妈多享受会儿嘛。”
　　“恩……”方小山开始九浅一深地抽插起来，速度放慢了不少，但那充斥力却是很，能让洛佳美每一下都能享受到有力的摩擦。
　　“啊真舒服呀！”洛佳美醉意地主动扭起了身子来。
　　方小山抽插了不下半个小时，而那速度始终保持着初始状态，他又抽插了一阵之后，却改变了战术，命根子顶起了她的花蕊来。这样再慢的节奏，洛佳美也会顶不住多久，此时她的花穴深处如有万只虫子在爬行，弄得她不自觉带着身子狂扭了起来。
　　“唔钻死我了”洛佳美紧皱着眉头，两只被方小山大手揉着在她的上滚动。的水水从花穴最深处喷涌而出，借着那花道的爽滑，方小山突然加速了节奏，狂抽猛插，被他压在身下的洛佳美全身都了，浆液不断地往外喷出。
　　方小山以前没少和丈母娘做这事儿，他摆布着洛佳美这样那样地动作，这样的刺激套弄了十几分钟。因为洛佳美久未经人事，很快有点到头了，她已经到了不能坚持的地步，于是方小山快速地上下运动着，让身下的她快速达到了仙境。
　　当洛佳美感觉到他那一股股地热流喷进自己里的时候，她依然保持着姿势，等待着方小山那数秒之后一次又一次热烫烫的喷射。
　　方小山最后猛劲儿一扎，那枪刺在她的花蕊上不再动弹。
　　“啊”洛佳美发出了最后的，然后紧紧地抱住了方小山的身躯。许久之后，她才慢慢地蠕动起身子。
　　“你真是个恶魔，妈全身的水都让你吸干了！”洛佳美不无娇嗔地着方小山这个带给她快乐的女婿身上那健硕的肌肉。而她花穴却还夹着方小山那依然的兄弟不让他出来。
　　“妈，看来你还需要加油啊。”方小山捏着她那硬硬的奶头，轻吹一口气，让她的额前秀发飘起来。
　　“可别得意，妈这只是大意，等妈给你多磨几次，看你还嚣张不。”


 000 番外篇：岳母（3）
　　“可别得意，妈这只是大意，等妈给你多磨几次，看你还嚣张不。”
　　“那好啊，我还担心妈不给我磨呢……”说着方小山那还在洛佳美花道里的兄弟又深深的扎了她的花蕊一次。
　　“噢真是坏蛋，也不知道怜惜妈一下！”洛佳美不满的伸手打了打方小山。
　　“嘿嘿，岳父真是个超级大傻瓜，为了别的一个女人，竟然不要这么好的一个老婆。”方小山笑着捏着丈母娘的得意的道。
　　洛佳美任由着那对大手捏自己，轻嗔的说：“你比他也好不到多少，上了丫头又把她娘也上了，男人都是花心萝卜的料。”
　　方小山不由得加大了力度，究道：“那不是妈你当初我么……”
　　“嗯……轻点儿……”洛佳美娇吟了一声，然后说：“那是你的借口吧？妈没你之前就已经不老实了，心里也不知道打妈的主意多少回了呢。”
　　“呵呵，不过怎么说那也得感谢岳父他老人家。”方小山不可置否淡淡地说。
　　“为什么？”洛佳美推了推方小山，不解的疑问。
　　方小山笑的望着洛佳美说道：“要不是岳父和妈你离婚，我哪有机会把你们母女俩都栽到手里啊？哈哈……”
　　“你这yin棍……”
　　陪着丈母娘嬉玩了一天，方小山和洛佳美又是逛街又是看电影，两人如同情侣一般的过着二人世界。
　　晚上回到住处后，方小山又在丈母娘那里洗了一次鸳鸯浴。到了夜里，两人热情和精力还极为之致高涨，从凌晨开始就在一直打滚，整整折腾了一个多小时。待休息足够后，两人又不知疲倦的做.爱，直到凌晨五点多才相互拥着收兵入睡。而那张床单已经成了狼藉一片，的黄白混合物显示着两人的激烈状况。
　　清晨，乎的阳光照射进了这个.靡的房间里，方小山舒服的一声，从睡梦中渐渐的醒了过来。他睁开朦胧的双眼，看见紧贴在自己胸膛上睡得香甜的洛佳美。原本欲.求不满的脸庞，经过一夜的雨露滋润，此时已经完全绽放盛开，熟女独有的成熟妇人风韵，美艳气质此刻更是显露无疑。
　　看着洛佳美脸上满足的笑容，方小山的脸上不禁露出幸福的表情，他情不自禁的低头亲吻了一下女人洁白光滑的额头，那柔软丰.满不失的双.乳正紧紧顶在他的胸膛上，方小山.笑渐渐的浮现在了他的脸上。
　　他把脸靠近洛佳美那张艳丽的脸蛋上面，方小山深深的吸了一口香气，低头吻住了那张娇润而又的上，然后伸出口中的舌头进入到她的甜美小嘴里面，肆意的品尝着她的甘甜滑腻。
　　湿吻了好一会，方小山喘着气抬起头来。洛佳美不愧是天生媚骨的尤.物，一颦一笑都可以牵动着他的心。即使在睡梦里，那张姣美勾人的嫩.白脸蛋也泛着艳丽的红润，小嘴里轻声的呻.吟着。
　　方小山听着洛佳美发出的销.魂的声音，知道她已经醒了，他将自己的脸贴近她的脸上，在白里透红水嫩.滑腻的脸蛋上亲了一下，“妈，醒了么？”
　　“坏蛋色狼，妈睡着的时候也不忘了偷亲人家……”洛佳美睁开美眸，脸上还带着一夜未完全褪去的潮.红。
　　方小山贪得无厌的笑着，他伸手将丈母娘洛佳美柔软娇嫩的娇躯紧抱在怀里，左手轻抚着她纤柔滑腻的细腰，右手则是在她胸前高耸的乳.肉上揉弄。在她的细腰上了一会，又摸向那肥大浑圆的.部上。
　　“嗯……别再弄了，弄了一整夜还不够啊……”洛佳美羞红着脸，用力紧紧夹紧的双腿，想阻止方小山的手更加深入。
　　方小山感受到那缝间湿润温热，心里暗自得意自己弄把风.骚浪媚的丈母娘弄。他将手从缝间拿出后，双手再次紧搂着她，嘴唇凑到晶莹的耳垂边缓缓道：“妈，你真.骚，又流水了……”
　　“坏蛋，得了便宜还卖乖。”洛佳美撒娇般的一阵不依。
　　两人都有点不舍得起床，躺在甜言语了一番，可是方小山的肚子忽然‘咕咕’的叫了几声。他尴尬的一笑，说：“妈，有点饿了，咱们起来吧。”
　　“好啦，那妈给你弄吃的去……”
　　方小山此时真爽，丈母娘真是男人眼中的极品，不但上得厅堂下得厨房，还是人前淑女.娃。他心里美滋滋的，比捡了一百万还要美。
　　“看你那傻样，笑得那么.荡，也不知道当初妈为啥就从了你这坏蛋……”洛佳美娇笑着说。
　　方小山将洛佳美完美无暇的娇躯搂在怀里，笑着的说道：“哈哈，上了贼船甭想在下去了。”那滑腻水.嫩的与他的皮肤相接，让方小山感觉很爽。
　　“好啦，放开人家吧，都抱一晚上了也没抱够。”洛佳美娇嗔道，推拱着离开了方小山温暖的怀抱。
　　“当然抱不够，就算抱一辈子也不够。”方小山笑着一双眼睛色迷迷的盯着洛佳美诱.人的身子猛看，虽然已经四十有几，可那肌.肤如同少妇般充满水嫩。
　　“瞎看什么呢。”被方小山炙热的目光紧盯着身子，洛佳美有点羞涩，但更多的是自豪。自己的身子被爱人如此欣赏迷恋，她哪能不高兴？
　　“妈，你身材真好，成熟而丰腴……”方小山由衷赞叹道，说着忍不住在洛佳美修.长的与腿上了一把。
　　洛佳美羞嗔道：“坏蛋别摸了，要不妈一会又要动情了。人家现在要去做早餐，被你折腾了一夜妈也饿了。”她说着穿上方小山从京城买给来送给她的轻纱睡衣。
　　方小山不由赞叹道：“绝了，魂儿都没了！”
　　“死样，你等会儿吧，妈要去做早餐了。”说着洛佳美娇羞的白了他一眼，然后风情款款摇曳着性.感的美.出了房间。
　　二人甜的吃完早餐后，此时已经是早上九点半，方小山忽然想起今天早上十点约了大牛去谈一笔生意。
　　方小山搂住洛佳美好一阵子，才放开她说：“妈，这段时间我都有些事情要做，可能比较忙，不过我会多找些时间来陪你的。”
　　“知道了，事业要紧。不过可别忘了咱们嘉嘉还痴痴的等着你这坏蛋呢。”洛佳美看着在穿衣的方小山幽幽的说。她知道，自己已经深深爱着这个可以给她温暖、关怀、强烈安全感的女婿，她们母女俩这辈子甭想再离开这坏蛋了。
　　“嗯……”方小山穿好衣服转过身来，看着丈母娘洛佳美一副不舍的模样，忍不住紧紧抱着她，轻轻的拍着她的后背，安抚道：“新号码记住了吗？想我就打这电话，保证诵随到。”
　　“嗯，记住了，记得好好照顾自己身子，可别累坏自己了，要不然妈会心疼的。”洛佳美关切的轻摸了摸方小山的俊脸。
　　方小山应了一声，狠狠在她樱桃小嘴上亲了一把，才慢慢往外走去。
　　洛佳美来到窗口，望着女婿逐渐远去的身影幸福的笑着。
　　方小山心有灵犀的转回身，冲趴在窗口的洛佳美摆摆手。
　　晚上，谈成了一大笔生意的方小山心里很是快活。和岳母久别二年，昨天一天的疯狂和不能让他满足，一道傍晚就冲冲的来道了岳母家，他轻轻地敲了敲门，嘴里喊道：
　　“妈，开门啊，我是阿小山。”虽然楼道里没人经过，可方小山也不敢大声喧哗，谁知道别人会怎么猜自己和丈母娘的事。
　　听到方小山的声音，正在厨房煮饭的洛佳美转身来到门口。打来门来，方小山一个闪身进去，接着就抱住她的身体，大手抓住她胸口，隔着衣服起来。
　　洛佳美身体极为敏感，随着大手钻进衣服的时候，浑身涌过一阵电流，紧接着就嘤咛一声，小声道：“死样，这么猴急干嘛？”
　　方小山笑嘻嘻的吻住了她，大手不断的在美妇人的身上。
　　亲吻了一阵，方小山放下手，却被洛佳美推开来，“锅里还正做饭呢，你先到屋里坐一会，我很快就好。”
　　方小山狠狠的在她的奶.子上捏了一下惹得洛佳美一声嘤咛，她还白了他一眼，这才扭着丰.满的美.往厨房走去。
　　吞了一口口水，方小山嘻嘻笑了笑，暗想这下午还有三个小时有多，今儿要在丈母娘身上索求个够才好。
　　坐在柔软的小沙发上，没有多久洛佳美就走了过来，她的手里端着一个大碗，来到方小山身边。方小山站起来看了看，碗里装着白白的肉丝粉条，散发着的香味却着方小山食欲。
　　“妈，我也要吃。”
　　方小山嗅了嗅鼻子，从丈母娘的手里接过碗，顺便摆在身边不远处的小茶几上。洛佳美笑着点头道：“其实我一个人也吃不完，我再去拿个碗……”说着扭着走去。
　　再回来的时候，洛佳美的手里拿着一个空碗和一双筷子。她放下手里的东西，坐在方小山的身边，方小山却要求道：“妈，我要你喂我吃。”
　　洛佳美妩媚的白了他一眼，却没有拒绝，她拿起筷子夹了点面条加到碗里，笑着道：“坏蛋，也没见你这么伺候过妈。”
　　方小山忽然有些感动，他立即张开嘴巴，将那面条吃进了嘴里。
　　洛佳美很是温柔体贴，极会伺侯男人，方小山如同一个皇帝一般享受着她的服侍。等到吃饱了之后，他拍了拍肚子，说道：“妈，你的菜很好吃，味道好极了。”
　　“好吃就多吃点。”洛佳美的脸上露出灿烂的笑容，又夹了一块鸡蛋放在了方小山的嘴里。方小山一边吃菜，一边将手伸出去，放到她温暖的怀里，隔着一层单薄的衣裳摸索着里面的柔软。
　　细细体会她两个奶.子的柔软细腻，方小山的大手肆虐的乱窜，不时的捏住她顶端的凸起樱桃，害得她不时扭动两下，嘴里斥道：“别闹了，吃完了再玩。”
　　听着她的软语相求，方小山嘿嘿笑了一声才放开手老实下来。他已经吃饱喝足，而洛佳美伺候他之后也开始自己吃起来。
　　看着她慢慢的优雅吃相，方小山笑着将网吧开业火爆的事情说了一下，洛佳美问了他一些问题，方小山如愿的回答着。
　　“妈，你是我的女人，等我赚够了钱，我要建一栋大别墅，以后就跟我住在一起，不必再一个人住在这里这么了。”
　　方小山说到这里，看着她羞赧的神色，继续道：“妈，你说好不好？”
　　洛佳美当然愿意，能和心爱的女婿住在一起可是她一直以来的心愿，她点了点头，将碗放在桌子上笑说：“一切随你吧，到时候妈就当你的煮饭婆，妈没啥能耐，但最起码能给你做饭洗衣。”
　　“这些事情哪用妈你来做，到时候请几个女佣就好了。我只想让妈给我暖床，再传宗接代给我生一堆娃娃呢。”方小山笑着打趣，却惹来洛佳美的一阵白眼。
　　“妈都一把年纪了，要是你真想妈给你生孩子，那你就早点给妈播种吧……”
　　等到洛佳美把碗筷收拾洗漱一番之后，她将自家简造的浴室门打开来，将烧得温热的水倒进桶里，就喊来方小山一起洗澡。
　　亲吻了一会，洛佳美便有些喘不过气来，方小山看她挣扎了一下，连忙放开她。灯光下，美妇丈母娘的脸上红云片片，配合那的肌.肤，更显娇.艳细嫩，看得方小山是心痒难耐。
　　洛佳美低下头来，连脖子耳根都红了，丰腴的身子微微颤抖。她媚眼如丝，深情款款的看着方小山，口中说：“阿小山，快点爱我吧，妈准备好了……”
　　没有过多的前奏，方小山亲吻着她的小嘴，已经发动了强烈的攻势。
　　方小山将她那洞口紧紧的封住，腰身挺起用力的扎，身下丈母娘身体一阵猛烈地抖动，汁不断泄出。
　　一阵子后，洛佳美还有点意犹未尽，荡着媚态笑道：“你再给妈扎几下吧，里面还是痒痒得很，妈受不了啦，快一点！”
　　方小山支起身子，将那硕大长物硬硬地塞了进去，洛佳美立即长长地啊了一声，同时身体猛烈地颤抖着。方小山知道她坚持不了多久，便照着她那嫩嫩的花蕊，一阵猛烈的撞击。
　　也不知过了多久，洛佳美已经娇喘吁吁的受不了，发出了醉人的声，可是方小山还硬棒棒的。
　　洛佳美现知道男人不能老这么干挺着，她疼爱地把女婿那硕大的东东吞进了自己的嘴里，快速地套弄着，她的的媚劲让方小山也极其的兴奋，她的糯米小牙轻轻地咬了他几下之后，方小山也一松精门，喷了她满满的一嘴。
　　“好女婿，累死妈了，今天下午陪妈睡一觉好吗？”
　　方小山伸过大手，在她那丰.满的玉.乳上使劲的着：“妈说啥都行！”
　　“那你抱妈回房，咱们搂着一起躺一觉。”说着洛佳美那眼睛无限柔情地勾着方小山，让方小山心驰神往起来。
　　两人又在房里疯狂了一个多小时，方小山干得有点累才搂住丈母娘睡着。等到他醒来的时候已经快到下午五点。


 000 番外篇：母（4）
　　方雪琴眼里流露出一丝春情，脸上高兴的笑了出来，却给了方小山一个白眼，笑骂了声：“油嘴滑舌！”
　　衣服穿好后，方雪琴说了声：“你也快点起来吧，方小山去煮早饭。”说完走了出去。
　　方小山出了方雪琴的房间，回到自己房里穿上衣服，来到厅里。方小山轻轻走进厨房，偷偷的从方雪琴後面猛然的亲了一下她的脸颊。
　　“啊！」方雪琴像触电一样的跳了起来。
　　
　　“早啊！妈。”方小山若无已其事的说。
　　“小鬼，你想把妈吓死啊！这么大的人了还和小孩子一样闹，不像样。”
　　“唷！昨天才说要当人家女朋友，怎麽一下子就变心了！”
　　方小山继续跟她开玩笑。
　　“好啦！不正经，别闹了，赶快把早餐吃吃。你不是要去网吧吗？”
　　“恩，新店要开张了，今天有些晚回来，对了，妈妈你想要什么，我给你带礼物来。”
　　“能要什么，你妹妹又上高中寄宿了，你去看看她的情况吧。”
　　“那好吧。对了妈妈，我给你买的那那件衣服怎么不见你穿？”
　　“啊，那衣服是小姑娘穿的，妈妈我传出去怕人笑话。”
　　“怎么会，你和小芮站在一起，简直就是姐妹一样。”
　　“油嘴滑舌的，快走吧。”
　　方小山见她口中娇嗔，但是眼神中却是高兴，他知道回来的时候就可以看到妈妈穿上自己送她的性*感衣服了。
　　下午，方小山提了些钱到百货公司挑了几件神秘的礼物想找机会送给方雪琴，而这礼物绝对要抓对时机才能送。傍晚时候方小山回到家，只听到方雪琴在房里喊着∶
　　“小山，你回来了吗？你等一下，妈就出来了。”
　　方小山听了不禁暗笑道：
　　“你等一下，妈就出来了。”
　　有点令人想入非非。一会儿方雪琴从房里出来。果然不出方小山所料，方雪琴打扮起来真的是脱胎换骨，变了一个人似的。
　　“小山，你┅┅你说，妈这样可以吗？”
　　“哇┅┅妈┅┅你┅┅”
　　方小山忍不住靠了过去，仔细的对她端详一番，并闻到一股淡淡的香水味。
　　“怎麽样？”
　　方雪琴还故意转了一圈。
　　“妈┅┅你好漂亮┅┅好美┅┅好香啊！”
　　方小山由衷的赞美她。
　　“真┅┅真的吗？”
　　“哇！妈，我看当我的女朋友都可以了。”
　　“你看你又来了。”
　　方雪琴开心的眼睛都眯了起来。
　　“妈，你看你条件这麽好，早就应该打扮打扮了，白白浪费了那麽多年的青春。”
　　“唉，以前打扮给谁看啊？要不是现在自由了，我可没那心情。”
　　“妈，不过┅┅还少了些东西。我说了你可不能骂方小山哦？”
　　“好啦！少了什麽？”
　　“少了┅┅内在美。”
　　“什麽？”
　　“妈，女人的自信除了外表的妆扮以外，里面的穿着也是散发自信的来源所在。”
　　“这┅┅”
　　“来，妈，这是送给你的。庆祝你今天重生了。”
　　方小山见时机成熟，就把包装好的东西递了去。
　　“什麽东西？”
　　“你自己进房去看，我先吃饭了。大┅┅美┅┅女。”
　　“小鬼，花样真多。”
　　方学琴说着就进房去了。方小山本来以为方雪琴看见自己送她的内*衣裤，会惊叫起来，可是房间里面一直没有动静。
　　一会儿，方雪琴从房间出来，迳往厨房走。方小山也已经吃饱准备洗澡。也想继续方小山的下一步计划。
　　方小山在浴室里面把澡缸的水注满，然後，并让自己的阳物到极限，然後坐进浴缸，开始叫方雪琴。
　　“妈┅┅我忘了拿内*裤了，帮我拿一下。”
　　方小山在外面答了一声好。
　　“好了，小山，拿去吧！”
　　“妈，你拿进来吧！我在浴缸里。”
　　“这┅┅”
　　只犹豫了一下方雪琴就推门进来了，但是却只是伸出一只手来而把头撇向另一边不敢看在浴缸里赤身的方小山。
　　“好了，快拿去吧！”
　　“哎呀，妈，你再过来一点啦，我拿不到。”
　　就在方小山整个人踏进浴室的刹那，方小山抓准时机故意从浴缸里起身，做势要去拿方雪琴递过来的内*裤。
　　“啊┅┅”
　　方雪琴惊叫一声，迅速转过身去，方小山的内*裤则掉落在地上。方小山相信她已经看到方小山下面那冲天伫立，已被热水泡得红涨的阳物了。
　　“妈，你怎麽了，都弄湿了。”
　　“小山┅┅你干嘛┅┅”
　　“哎唷！妈，我是你儿子，你又不是没看过，真是的。昨天都看了呢。”
　　一会儿她又帮方小山拿了一条，这次方小山不再逗弄她了，方小山知道自己若操之过急会弄巧成拙的。
　　夜深了，方雪琴看完电视先进房去睡了，方小山等了大概半小时，也轻轻的进了方雪琴的房间。她依然盖着棉侧着身，只露出脸来。方小山蹑手跖的，钻进被窝里，方雪琴没有任何反应。方小山靠着方雪琴的背，偷偷的看着方雪琴的身体，她身上只是穿着方小山买来的内*衣！！！
　　隔了许久，方小山忍不住伸出手轻轻着方雪琴的背脊，方雪琴似乎颤了一下。摸了一阵子之後，方小山把手伸过去环在方雪琴的腰上，见方雪琴又没反应，方小山就更大胆的在她的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到了胸*罩。方小山又慢慢的将手往上，贴在方雪琴的上面，方雪琴仍没反抗。於是方小山放心的隔着那一层蕾丝，开始起来，并将嘴唇贴在方雪琴的背上，亲吻着她的。
　　“嗯┅┅”
　　方雪琴终於有了反应。方小山偷偷的用另一只手将的扣子从後免开，前面原来绷紧的蕾*丝，一下子松了开来，让方小山的右手顺利的滑进里面。方小山结实的握着方雪琴的乳*房了，方小山来回左右的着，并不时捏捏方雪琴的乳*头。
　　「嗯┅┅嗯┅┅」方雪琴的反应愈来愈强烈。
　　方小山亲吻着方雪琴背部的嘴唇也慢慢上移，吻着她的肩，再顺着往上吻着她的脖子，大概碰到方雪琴敏感的地方，让她身子震了一下。方小山的右手慢慢放弃了方雪琴的乳*房，往下移向小腹，方小山在小腹上抚弄了一阵子後，再一寸寸往下探去，碰到了三角裤的边缘。这时方小山的嘴已经吻到了方雪琴耳朵後面，右手再潜入三角裤*底下。
　　方小山的心已经快跳出来了，方小山的右手摸到了方雪琴的芳草。
　　而方雪琴这时再也忍不住了道：
　　“小山┅┅不┅┅不要┅┅不可以┅┅”
　　方雪琴转过身来看着方小山说。
　　“妈┅┅”
　　方小山这时有点尴尬，因为伸进方雪琴三角裤里的手正整个贴在芳草上面，而一根中指已经伸进方雪琴的那条裂缝里面，就是因为触到了方雪琴的花*核，强烈的刺激让她突然的回过神来。
　　两人互相凝视着，搭在方雪琴花户上的手不知道该缩回来，还是继续。空气彷佛冻结住了，我们母子就这样看着对方眼神。
　　终於，方雪琴开口了∶
　　“小山，不可以┅┅我们是母子，不可以这样。」
　　方小山知道此刻绝对不能再妥协，不然一切就和昨天晚上一样都前功尽弃了。方小山没回答方雪琴，而是用行动回答。方小山一口含住方雪琴的乳*房，开始，另外扣在花唇上的手也开始用手指抽动。
　　“┅┅啊┅┅小山┅┅不┅┅不可以┅┅快住手┅┅啊┅┅小山┅┅乖┅┅听话┅┅啊┅┅不要┅┅”
　　方小山仍然不理会方雪琴说的，乳*房的嘴放了开来往上亲吻，从脖子往上┅┅一直到了方雪琴的脸上。
　　“不┅┅不要┅┅嗯┅┅啊┅┅不要┅┅”
　　方雪琴的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了，方小山就趁着这时吻住方雪琴的嘴唇。
　　起先方雪琴紧闭着抗拒，方小山则不断的用舌头企图把它顶开，随着方小山右手指的抽动，方雪琴的yin水已经汩汩的流了出来，也放松了，方小山顺势将舌头伸进方雪琴口中。
　　
　　“嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅滋┅┅滋┅┅嗯┅┅”
　　方雪琴几乎放弃抵抗了，任由方小山的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的方小山伸过去的舌头。方小山狂烈的吻着方雪琴，一手搓着她的乳*房，一手在三角裤里扣弄她的花穴。
　　一会儿，方雪琴突然拉开方小山的手，离开亲吻的嘴唇。
　　“呼┅┅呼┅┅小山┅┅不┅┅不可以┅┅”方雪琴喘着气说。
　　“妈┅┅为什麽┅┅”
　　“小山┅┅傻孩子，我们是母子啊！怎麽┅┅可以做这种事？”
　　“妈┅┅方小山不管┅┅方小山不管┅┅”
　　方小山挣脱方雪琴的手，双手拉着她三角裤旁边细细的松紧带，就要褪下方雪琴的三角裤。方雪琴极力的阻止，但是已经被方小山强力的褪到大*腿处，方雪琴整个花穴已经完全毕露在方小山的面前。
　　“啊┅┅小山┅┅乖┅┅听话┅┅不要┅┅这是乱*伦啊┅┅不可以┅┅”
　　“妈┅┅小山只想抱你┅┅亲你┅┅只要┅┅只要小山不┅┅不插进去┅┅就不算乱*伦了┅┅好不好？”
　　方小山暂时先敷衍她。
　　“这┅┅”
　　“妈┅┅小山知道你也需要的┅┅对不对？”
　　方雪琴考虑了一下，大概觉得事已至此，所以慢慢妥协了。
　　“小山┅┅可是┅┅妈┅┅妈好怕┅┅”
　　“妈，放开你心里的顾忌吧！别怕！”
　　方小山说着就拉着方雪琴的手去握方小山的阳物。
　　“啊┅┅小山┅┅”
　　方雪琴惊呼了出来，但是却没有松手而顺从的握着方小山的阳物。
　　


 000 番外篇
　　方雪琴把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住方小山巨大套弄起来。方雪琴在指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。温暖的玉手握住巨龙，白嫩的手指在龙头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从巨大传递到全身，巨大迅速成棒状。方雪琴惊讶于方小山巨龙的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会方小山的巨龙就青筋凸起，在方雪琴温暖的小手里勃动。
　　方雪琴套弄一阵比一阵，鼻尖上已有细小的汗珠，方小山却是半天也没有的。
　　“妈，我想在你脚上弄……”
　　“那么多名堂？真是的……”
　　方雪琴羞涩的瞟方小山一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在。方小山握住方雪琴的玉足拉到自己面前，巨龙在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。
　　方小山把方雪琴柔嫩的脚掌几并拢夹住巨大，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着，一阵比一阵强烈。方雪琴怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，方小山又顽强的抓住脚腕拉回来。
　　龙头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，方雪琴肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里，但方小山还不敢。将方雪琴的秀足玩个够，方小山的龙头也涨得似乎要爆炸，但是仍然射不出来吗，方雪琴看到他难受的样子有些心疼，她知道如果不泄去儿子的欲*望的话，今天晚上只怕会成为沉沦之夜！
　　“妈，用你的嘴帮我弄出来吧？”
　　方小山有些着急的道。
　　“小滑头……不来了……”
　　方雪琴娇羞的表情再次写在脸上。
　　“妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了妈妈…”
　　方小山不依不饶，双手捧住方雪琴的脸颊，方雪琴的头被方小山捧得仰起，嘴唇离方小山的龙头几寸之遥。
　　“只许这一次……”
　　方雪琴的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。
　　“妈妈，把小嘴张开……”
　　方小山捧着方雪琴发烫的脸将粗大的龙头挤进方雪琴的小嘴，方雪琴的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。方小山扶住方雪琴的头，腰部轻轻耸动，在方雪琴的小嘴里抽送起来。方雪琴可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被方小山固定住。
　　“妈，用你的舌头帮我舔舔！”
　　方雪琴尽力张开嘴含着一截巨龙，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龙头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵方雪琴尽量不让牙齿碰到龙头，将巨大往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的在包*皮上主动套弄起来。
　　“喔……妈妈…含得我好舒服……”
　　方雪琴的实在惊人，刚不到２０分钟，方小山又有点把持不住了。方雪琴天赋惊人，除了开始差点咬道方小山外，过了一会儿灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不精湛纯熟。嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的巨大部分。尽管方小山心疼方雪琴，怕顶痛她的喉咙，但在方雪琴卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧方雪琴的头发加强了腰部的耸动。
　　“唔……唔……”
　　方雪琴的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满方小山将巨龙送进口腔深处。看着方雪琴惊恐的眼神方小山把巨龙抽出几分，龙头在方雪琴温暖的小嘴里快速抽插。
　　方雪琴知道方小山到了紧要关头，紧闭双眼，抓住方小山的手臂，指甲深深掐进方小山的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射*精，几滴泪水从眼角渗出。这是方小山射得最畅快淋漓的一次，龙头刚刚离开口腔就劲射而出，方雪琴的鼻子、嘴唇、眼皮都留下母子作的结晶。
　　“好舒服……”
　　方小山送了一口气，道：
　　“妈妈，你真棒。”
　　“你这回单，妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……”
　　方雪琴张着嘴大口喘息着，道：
　　“现在好了吧，快去睡觉吧。”
　　方小山也不步步紧逼，他知道，妹妹去了学校寄宿，家里就两个人，只要有时间足以让妈妈完全臣服。不过仍然道：
　　“不，我要和妈妈一起睡。”
　　方雪琴熬过他，只好去洗手间吸了一下脸，穿好衣服这才小心翼翼的入睡了。
　　一周后，又是一个迷人的晚上，方小山半跪在方雪琴裸露的上身，抓住方雪琴一对乳白色的肉球，的被挤压变形，中间夹着方小山的巨龙。巨龙在中间左冲右突……
　　小嘴都被方小山弄过了，自然也没费多少力就被侵入。方小山叫嚷着要吃方雪琴的奶头，方雪琴被方小山点燃起浓浓的母性。半推半就的被方小山脱去睡衣，当小巧的舔得坚硬，乳晕变大的时候。方小山连哄带骗把巨大塞进方雪琴深窄的。
　　那天将精华射在方雪琴浑圆的上后，方小山死皮赖脸的要搂着方雪琴一起睡。
　　“只许这一次！”
　　方雪琴拗不过方小山，依然这样回答。事实上从此方小山就和方雪琴睡在一张*，每晚搂着美妙的胴体，还强迫方雪琴握住方小山的巨大。渐渐的方雪琴已经习惯，甚至还很喜欢握着方小山的巨大睡觉。
　　方小山当然不会老老实实的睡觉，先是方雪琴的睡衣再也不用穿了；接着方雪琴浑圆的乳*房、平坦的小*腹、修*长白*皙的美*腿都可以任由方小山亲吻；再后来方雪琴已经愿意主动和方小山接吻，每当方小山手指触摸到她的敏感地带时，方雪琴柔软的舌头会使劲裹住方小山的舌尖。
　　但是如此相处了几天后，方小山却开始夜不归宿，天天在网吧里，晚上睡在白云兰哪里，享受着母女一起伺候自己的感觉，小盈盈也和妈妈白云兰一样，是天生的内媚体质，几天的调教就让她拥有了万种风情，方小山留在这里一是为了让妈妈习惯自己后，忽然夜不归宿产生空虚，习惯是种和可怕的东西，丢失了她，在将强的人都会有些不知所措。
　　另外一方面就是许盈盈这个小妖精太缠人了，以前有自闭症的她，开放起来比唐瑄那个野丫头更大胆，她似乎还不知道从哪里知道了男人对于母女同窗伺候的禁忌十分着迷，竟然说服了白云兰，一龙双凤的伺候这方小山，让方小山乐不思蜀，几乎把自己征服妈妈的目标忘记了。
　　这一天，方小山沉迷于温柔乡后，终于想起了自己的最终目的，回到了家中，果然和他所料，等待他的是一个吃醋的方雪琴，她看到他路出了惊喜，但是接着却是板着脸，不理会方小山，方小山道：
　　“妈妈，我回来了，你怎么了？”
　　“哼，你还知道回来？你在哪里不是有一个家吗，还是母女花啊，回来干什么。”
　　“疑？妈妈，你怎么知道的？”
　　方雪琴忍不住气苦道：
　　“现在村里谁不知道啊。”
　　“这有什么，随他们怎么说。”
　　方小山毫不在意的回到了房间，让方雪琴更是气苦道：
　　“那你回你那个家吧！”
　　就要转身回房，醋意还那么浓，还是用行动表达吧！方小山心里想着，左手伸进她腿弯，右手搂住背脊，将方雪琴玲珑的身躯抱在怀里就往卧室走。方雪琴娇声叫骂着装作强烈抗拒，丰*满的小腿胡乱蹬着，激起方小山一阵兽*欲。
　　在房间里，方学琴还是不肯开着灯让方小山脱她的衣服，方小山大感失望，摸黑趴在她身上就去亲她的小嘴。没想到今天连嘴都不让亲，手刚摸上乳*房又被用劲拍打。方雪琴脾气比较倔强，她不允许的事很难办到，总不能强*奸吧？似乎效果强过头了啊。
　　方小山欲*火一点一点的消失，加之今天确实有点累，方小山只好放弃纠缠，赤身裸*体钻进被窝。黑暗中方雪琴将背对着我，屁*股还使劲一挺将方小山顶离她身子几分，自己褪下了旗袍裙。实在无可奈何，明天再哄妈妈吧！
　　“……呜……呜……”
　　快进入梦乡时方小山听到妈妈小声抽泣。心中一软，转过身搂住光滑的裸*背。
　　“妈妈，怎么了，一晚上都在和谁赌气啊……”
　　“呜……你是不是嫌妈妈老了……”
　　“怎么会，妈妈永远是十八岁。”
　　方小山心中一动，说出了很多甜言语，在方小山温柔的耳语下，方雪琴渐渐平息下来，手从背后伸过来握住方小山的巨大。
　　“雪琴，我爱你，你是我心肝，永远都是……”
　　方雪琴温顺的被方小山扳过身子，舌头主动伸进方小山的口腔，两条舌头纠缠在一起，似乎在立下永不分离的誓言。方小山左手搂住方雪琴，另一只手捏住方雪琴裸露的，轻轻揉搓，
　　方小山几乎不相信眼前的事实，右手往方雪琴三角地带一摸。果然，卷曲的花毛下一汪溪流，今晚方雪琴全身，看来准备将身体每一寸都交给方小山。
　　“妈妈，小山真的可以摸吗？”
　　方小山还在犹疑。
　　“嗯！你不是一直盼望得到妈咪的全部吗……”
　　方雪琴的声音明显发颤。
　　喔！太美妙了，方小山嘴里含着方雪琴的乳*头，手指从花蒂滑过细缝，至会花再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会花后又将手指伸进方雪琴的花穴里，刚进洞门方雪琴就并拢用劲收缩花道，方小山手指明显感到花道壁的挤压。湿热的感觉传递着方雪琴的爱意……
　　手指头涂满了，方小山食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的花道壁探进去，大拇指轻搔方雪琴的花蒂。
　　“……嘤……”
　　方雪琴娇吟的声音细如蚊蝇，握住方小山巨大的小手也加强了。将两片花唇浸透，弄得方小山手背沾了很多粘液。
　　方小山仔细听着方雪琴的鼻息，感受她身体一切细微变化。方雪琴将一只腿蜷起来，脚掌踩着床单摩擦，膝盖不自觉的挤压方小山的手。花道还在紧一阵松一阵的收缩，最初明显是为了取悦方小山，而现在变成了因兴奋而蠕动。方雪琴将头扭到一边，嘴角咬着枕巾，尽量压抑自己的喘息。
　　方小山太想看看方雪琴被起的神情了，猛的伸手打开台灯。
　　“呀…你作什么？你耍赖，妈咪不来了……”方雪琴吓了一跳，双手捂着脸，两只小脚不停拍打床面。
　　“方雪琴，给方小山看看你的身体好不好？！”方小山把被子一把拉扯开。方雪琴又急又羞，身子翻转过来紧紧趴在，脸深深的埋在底下。
　　天天摸天天亲，完全在黑暗中靠自己的感觉去想像方雪琴的胴*体。如今终于可以将这具的肉*体一览无余，尽管只是背面。方雪琴双手仍然埋在脸下，消瘦的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，的屁*股又白又滑韵味十足。股沟里隐隐看到一小丛花毛。
　　方小山贪婪的看着这具颤抖的，巨龙肿胀得快要爆裂。方小山趴在方雪琴背脊上，轻轻撕咬方雪琴的耳垂。
　　“小混蛋，你要干什么？快把灯关了……”
　　“妈妈刚才不是亲口答应给小山了吗？”
　　“可我没让你开灯啊！……呜……长大了一点也不听话……”
　　“不嘛！我要看你的身体，我要插雪琴的……”
　　方小山的胸膛紧紧贴着方雪琴赤*裸光滑的后背，骑着方雪琴丰*腻雪*白的屁*股，龙头在股沟处来回摩擦。水顺着细缝流出将巨大擦得晶亮。
　　“妈，我要进去了……”
　　方雪琴咬紧牙关，娇躯乱颤，似乎对于方小山侵入她体内已作了足够准备。


 000 番外篇 雪琴（完）
　　方小山稍微把身子弓起，捏住龙头拨开草丛，不理两片花唇的阻拦将龙头插进方小山朝思暮想的花穴。龙头钻进嫩肉丛中，被勃*起的花唇包裹着。好舒服啊！终于进入了妈妈美妙的桃源洞，方小山浑身颤抖，激动得叫出声来。
　　方雪琴把头埋得更深，趁方小山陶醉在巨大的喜悦中，悄悄的将屁.股微微翘起，龙头顺利的被导引入花道。
　　这个微妙的举动被方小山捕捉到了……方小山腰部使劲往前推，紧紧贴在方雪琴的两瓣屁.股上，巨龙慢慢插了进去。
　　方雪琴知道自己的花道比少女宽松。为了取悦方小山，双腿合拢夹紧，拼命压迫花道，花道壁受外力挤压变得窄小，紧紧包裹住方小山的龙头。龙头在灼热的花穴里跳动不止，方小山几乎忍不住要射出来。
　　虽然不能插很深，但被方雪琴运用技巧使得花穴显得又窄又紧。方小山趴在方雪琴的背上，双手环绕过去抓紧方雪琴的乳.房，嘴巴将卷曲的秀发分开亲吻方雪琴的粉颈，屁.股一耸一耸的开始抽插。
　　方雪琴的娇躯激烈颤抖，双区手死死抓住床单，一声不吭地迎合方小山的耸动，方小山们的身躯终于紧密结合在一起。巨龙在方雪琴温暖湿热的花道内做着活*塞运动，尽管抽插的行程很短，却足以满足得将全身兴奋聚集在下体，令巨龙坚硬如铁棒。
　　近１０分钟，方小山都趴在方雪琴后背上缓慢而轻巧的将巨龙拔出又刺进去。首次侵入方雪琴花穴带来的异常兴奋减弱后，方小山开始考虑怎样享受这顿美肉大餐。
　　雪琴为什么不叫*床？是不是害羞？还是自己顶得太轻，没有将她的欲.望激发出来……方小山双手支撑起上身，加大了抽刺力道，小腹不停撞击方雪琴的屁.股。
　　由于方雪琴的双腿并拢，而且的屁.股上翘，方小山的巨龙不能刺进去很深。急于得到更大刺激的方小山，轻轻扶起方雪琴的身躯，将方雪琴的膝盖分开跪在。方雪琴没有顺从但也没太大抗拒，头仍贴在床单上，屁.股高高撅起，胸膛上一对白嫩的乳.房一半吊在空中一半压在身子下。
　　方小山的巨龙浅浅的在方雪琴花穴门口抽插，浅得好几次都滑出洞门。龙头在小花唇附近转圈摩擦，不时去戏弄一下方雪琴的花蒂。过了一阵方雪琴花穴又痒又麻，恨不得方小山的巨龙刺进花道深处。方雪琴虽然还是忍住不发出，但屁.股却情不自禁的往方小山小腹挤压，期望能多吞下一些巨龙。
　　龙头长时间没有深入洞穴，方雪琴已经被方小山得有些急了。方小山掰开方雪琴的屁.股，大花唇翻开露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉壁被自身分泌的浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁.股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱龙头长驱直入。
　　方雪琴跪在，而方小山则跪在她屁.股后面，双手紧紧握住方雪琴苗条的腰肢。这个YD场面曾经无数次在方小山脑海里挥之不去，第一次就是在这种幻想中完成的，如今这个场面经过方小山的努力终于变成了现实，方雪琴的屁.股今后将是供方小山纵欲的惋了。
　　一想到这方小山又是一阵战栗，再也不犹疑。屏住气，抓紧方雪琴的屁.股固定住，猛的使尽浑身力气一耸，龙头快如闪电刺进方雪琴的穴，直抵花心。
　　“……呃……”方
　　雪琴为突如其来的狠插娇呼出声。这一声娇呼预示着今晚漫漫长夜里的不伦进入了新的篇章。方小山一阵凶猛的抽插，方雪琴秀发飞舞，香汗顺着额头流下来。不规则的喘息声中夹杂着难以觉察的。方小山巨龙缓缓拔出停留在穴门口，上下左右的连转数圈，特别没忘记眷顾那颗敏感的花蒂。
　　龙头轻轻的刮弄几遍嫩肉壁后，又猛的深深插进花道深处，粗大坚硬的巨龙整根没入，力道又深又狠。巨龙每次插进花道深处触摸到子.宫口，总是伴随方雪琴的娇呼。而在洞口搔痒的时候，方雪琴又迫切的将身躯往后靠。看来“九浅一深”确实是女人的克星，任平时怎么端庄贤淑的女子遇到这招，都会将内心深处的YD激发出来。
　　方雪琴彻底抛弃了矜持，细小的腰肢像水蛇一般的扭动，丰腻的屁.股拼命挤压方小山的小腹，好像要将巨龙吸进她身体一样。时而娇吟时而喘息，方小山的力量源源不断的涌出，忘记了什么急插慢抽，不顾一切冲撞眼前的屁.股。
　　“雪琴。舒服吗？”
　　方小山身子前倾，趴在方雪琴肩头喘息道。
　　“……唔……妈咪……啊……好舒服……唔……”
　　方小山腰部丝毫没有懈怠，短短一句话，方雪琴因下体连续遭受猛烈撞击，竟然被打断几次，断断续续的回应。
　　方雪琴的两片屁.股被方小山蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将方小山的手心涂得湿湿的，几乎把持不住方雪琴光滑圆润的屁.股。方小山将方雪琴的娇躯翻转过来面对方小山躺下，扯过两只的美腿挂在方小山肩头，身子微微下压，腰间再次发力，向方雪琴的花穴插去。
　　床头柜前的台灯虽然不是太明亮，但清清楚楚将方雪琴娇羞的表情呈现在方小山眼前。彼此的肉.体已经结合在一起，方雪琴知道方小山今晚必定会把多年来的幻想一一实现，在她身上尽情放纵。脸上风情万种，将头侧向一边，不敢和方小山的目光对视。
　　巨龙在胯下方雪琴的花穴里忙碌的进进出出，方小山将方雪琴的头扳正，充满的目光将羞涩难当的表情全部印入脑海。此刻的方雪琴成了待宰的羔羊，眉头紧锁，小嘴随着方小山的抽插节奏一张一合，一双豪乳颠得乱跳。
　　方雪琴架在方小山肩头上乱晃的小脚被方小山捉住，张口就含进去。一根根细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。方雪琴的笑声夹杂在中就如给方小山鼓劲一样，方小山伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。
　　小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发方小山的性趣，方雪琴娇小的玉足涂满了方小山贪婪的口水。巨龙在花道壁里搅动的声音越来越大，床单上湿了一大片。当方小山的嘴唇离开方雪琴充满味道的小脚时，方雪琴已经被方小山插得浑身冒汗……
　　“妈妈，搂住小山的脖子！”
　　方小山俯身将头低下，方雪琴大口喘着气，温顺的将玉臂围在方小山脖颈。“抓紧，别松手喔……”
　　“你要作什么？”
　　“我要让你飞起来……”
　　话音未落方雪琴已经全身腾空，美腿卷曲着架在方小山臂弯上，屁.股被方小山双手托住在空中上下起伏。
　　“哎哟……插……得好深……呜……”
　　方小山将方雪琴的娇躯几乎是往上抛起，身子下坠的力量一部分被方小山托住，大部分力量被上挺的巨龙完全吸收。方雪琴大声叫唤着，也许满足多过痛楚吧！方雪琴虽然不算重，但全身重量都靠方小山的双臂和巨龙支撑，不一会方小山的手也有了麻木的感觉。但看到方雪琴被方小山干得秀发飞舞娇吟不止的模样，却又舍不得放下这具的肉.体。
　　“呃……妈咪……不行了……”
　　一阵猛干，当方小山的双臂渐渐难以支撑方雪琴体重的时候，方雪琴突然将身子尽力靠在方小山胸膛，死死按压住方小山的肩头，方小山一时动弹不得。只觉方雪琴一阵，花穴骤然缩紧，花道壁内的嫩肉丛夹住龙头。方雪琴张嘴咬住方小山的肩头，花心乱颤，一股激流冲刷在跳动的龙头上。
　　自从和方雪琴相亲一个月左右，方雪琴先是用手指帮方小山套弄，接着用小嘴为方小山口交，再后来乳.房也被方小山巨龙插过。但每次都是方小山畅快淋漓的，方雪琴从未得到过激情。而今天，方雪琴终于被方小山送入了。
　　“雪琴，泄得舒服吗？”方小山头抵着方雪琴的额头不怀好意的问。
　　“不许问……唔……坏死了！”
　　方雪琴的红晕还清楚挂在脸上，娇羞的躲避方小山火辣辣的目光。
　　双臂已经麻木，方小山趁势将方雪琴轻轻放下。自己也侧卧在方雪琴声旁，方雪琴背对着方小山，一只美腿被方小山高高抬起，龙头滑进花道再次抽插起来。
　　“小混蛋，哪里学到那么多姿势……啊……”
　　方雪琴嘴里发出无奈而又的娇吟，身子极力迎合方小山的抽插。
　　“雪琴，和你作.爱真幸福，妈咪的身体那么性.感，啧啧……”
　　方小山的下体一点也不松懈，尽情享受方雪琴美妙的胴.体。
　　方雪琴额头全是汗水，泄身后又被方小山干了近半小时。方小山也快到了不得不泄的边缘，此时完全是咬紧牙关，靠一股蛮力勉强支撑。
　　“雪琴，我……就好了……呼……”
　　气喘吁吁的说完，一股浓.精喷在方雪琴子.宫内……巨大的满足感盖过了身体的疲惫。
　　
　　四个月后，方小山把网吧关了，宝鸡山也被完全承包起来，鸿蒙空间的各种水果蔬菜就这么掩人耳目的从宝鸡山运出，发往全国，也带动了村里的发展，慢慢的村子逐步的发达起来，这一日方小山把江爱莲和白云兰两对母女花弄到一起，胡天胡帝了一番后，忽然接到妈妈的电话有事情找他，不得不从母女花的诱.惑中起来，然后回到了家中。
　　方雪琴正坐在镜子身前梳理着头发，方小山走在她身后，双臂搂住她的柳腰，感受嗅闻她身体的温度和香味。
　　“坏蛋，妈有了！”方雪琴突然娇羞的道。
　　“什么有了？”方小山还有点发愣，接着一想。“什么时候的事？”
　　“都已经三个月了，你就没看出来嘛！”方雪琴心里一阵不满，同时秀眉轻蹙，有丝丝担忧。
　　方小山脸上发红，大手摸了摸方雪琴的小.腹，果然感觉到一个新生命在方雪琴的体内孕育着。
　　“小山儿，你说妈该生下来嘛，可我怕孩子……”方雪琴将心中的担忧倾吐。
　　“不会的，就算有事，那也是我和妈的孩子，不管如何，都要生！”方小山坚定的道。
　　“嗯，那妈听你的！”
　　“妈，让我来疼疼你！”
　　“就不怕伤着孩子么……”
　　“嘿嘿，我轻点就是……”方小山一边说着，那手又伸到了方雪琴睡裙下的两腿间。那滑滑的感觉让他一阵悸动。方雪琴的手同时也握住了儿子的棒子，“小家伙，怎么这么早就硬了？”
　　“嘿嘿，妈漂亮嘛！”说着，方小山横抱起方雪琴，将她抱到放了下来。他翻到了方雪琴的肚子上，与妈妈热烈地亲吻着，同时脱下两人身上的遮掩，分开了方雪琴的双腿，方小山轻车熟路，那硬硬的棒子一下子就钻进了妈妈那幽深的洞之中。滋溜一声，那乖乖一探到底，直捣花心。
　　“啊每次进来前都不知道轻点！”方雪琴紧紧地搂着儿子的腰，嘴里哼了两声，两人的舌头你来我往，不停地缠绕着，互吸着嘴里的香津。
　　方小山一挺一挺地撅动着，慢慢地抽着自己的身子。那爽滑的滋味让两人都十二分的兴奋，方小山的雄性越来越膨胀，他给了方雪琴以十二分的满足感觉。两人的身子紧贴着，方小山慢慢地蠕动着那有力的身体，那健硕的肌肉强烈地刺激着方雪琴那些敏感的部位，她禁不住轻轻地起来。
　　“啊～”方雪琴只用一个字表达着身心的感受，身子渐渐地扭动起来……
　　七个月后，方雪琴顺利的产下一名健康的女婴，方小山取名为爱琴……


 127 夜半翻窗来我房
　　门外传来苏舞秀和她老公村长陈百强的声音在楼下想起，把雪娇和方小山这对野鸳鸯吓了一跳，两人这时候在穿好衣服下楼已经来不及了。
　　“门口怎么有一辆微型卡车？”
　　“不知道啊，村里没有人有这样的车子啊，都是摩托车和拖拉机。”
　　“难道家里来客人了？雪娇，雪娇。”
　　就在雪娇六神无主的时候，方小山很快启动了空间之门，四周的景色开始模糊起来，雪娇只觉得眼前一暗，自己好象忽然掉入了一个深渊，眼前什么也看不到，不但好此，感觉自己的身体好象被什么东西包裹着似的，紧紧的，有一点难受，几乎只有一瞬间，雪娇只觉得眼前豁然一亮，全身顿时感到一阵轻松，四周模糊的景色已渐渐的清析起来，看清了眼前的一切，雪娇一时间怔怔的张大了嘴，如岸上渴死的鱼。
　　“这……这是？”
　　“这是我的鸟巢皇宫，这个世界是我的世界！！”
　　“皇宫？”
　　雪娇梦幻般的说道。
　　“是的，一个平行空间的位面世界！我拥有这个位面的时空传送门，可以在两个空间里面自由穿越来去。”
　　“位面空间？！”
　　雪娇机械的说道，过了十分钟，雪娇顿时明白了这个所谓的位面空间的来历和神奇了，她不可置信的道：
　　“天啊，竟然有这么事情的事情，那你不是成神仙了吗？”
　　“哈哈，也差不多了，这个世界还没有完全成型，看到光罩外的火山蓬发了吗？等那里成型了，这里就拥有不下于月亮的面积！完全就是一个小星球，我就是这个星球的神，唯一的总统，哦，不对是皇帝了，雪娇，你就是我的妃子了。”
　　“妃子？这里除了你还有别人？”
　　“恩，我抓来了一些作恶的犯人，他们就是我的奴隶了，现在唯一的麻烦就是这个世界会慢慢给外来者诺下刻印，这个过程我无法控制，连一些我不想控制的人也会慢慢被同化，所以我才轻易让其他人进来，不过我以后会想到办法解决的，对了这里的时间是我们地球的十分之一，所以我们在这里带上十分钟都差不多是二个小时了。”
　　“你带我进你的城堡里来，是不是想跟我在这里面面度月！”
　　雪娇天真烂漫的问。一个男人把自己的秘密肯跟你一起分享，自然是因为爱情，不会有其他的理由。
　　“呵呵，是的，以后我会让你来度月的，来，我先给你把伤痛疗伤。”
　　方小山意念一动，很快鸟巢窗外就飞进一片芭蕉扇一样大的叶子，在方小山意念下，很快变成了一些绿色的树汁液，道：
　　“啊，张口。”
　　“疗伤？我没有受伤啊？”
　　雪娇本来有些疑惑，不过看到方小山目光飘向她的下体，这才醒悟，脸红如潮，方小山道;
　　“这是金苹果树叶的汁液，吃了可以消除一切负面作用，来，吃了它你就可以恢复正常，虽然无法一下修复你的处*女膜了，但是待会，妈那个过来人看到了也不会知道你呗我吃了的。”
　　“讨厌，你好坏，人家要你喂我喝。”
　　雪娇完全没有了小时候的那种大姐头的霸气，比柳蔓还温顺，当真是女大十八变，越边越可爱，方小山在也忍不住，伸手把雪娇揽进怀里，雪娇两滴娇艳的红唇主动迎了上去，两个人抱在一起狂吻起来，忘记了身边的一切，无天地玄黄无日月星光，只有两颗年轻的心在激荡。
　　等到两个人喘息着分开嘴唇，绿色悬浮在空中的树汁液也进入了雪娇的体内，过了一会儿，雪娇就觉得破瓜之痛完全消失了，而且先前欢爱的疲软也消失了，浑身充满了力气，方小山道：
　　“虽然时间这里慢了十倍，但是我们还是早点出去，做准备。”
　　“恩。”
　　两人穿好衣服，方小山看到雪娇皱眉，知道她身上有些欢爱的湿迹没有清洗穿着衣服不舒服，当下手一挥，修道人觉得万分珍贵的太清青气就被他当成了未来的洗澡水，把两人笼罩，所有的污垢哼唧都被刷下，化为浊气沉入地板当中。
　　“好神奇啊！我感到似乎连骨头里都被清洗了。”
　　“这是太轻之气，可以把人这幅臭皮囊化为无垢的先天体制，好了，我们出去吧。”
　　两人瞬间出现在房间大厅，然后在沙发上坐着，这时候陈百强和苏舞秀也走了进来，看到两人都是一震，陈百强奇怪的道：
　　“是你？方小山？”
　　“是我，百强叔，你开会回来了？”
　　“嗯……你怎么会在？”
　　他目光看向自己的女儿，发现女儿没有任何异色，这才放心，在每个父亲心中总有一个偷走自己女儿的小贼要防备的，方小山很早就是他一直防备的重点，苏舞秀看到方小山，俏脸顿时一红，身体都是颤抖，不敢看她，显然想起了早上在竹林被他喂吃了‘竹笋’的事情。
　　“百强叔，其实我来是找你商量承包宝鸡山二个山头，还有那个废弃的水库的事情的。上次我还特意来了，只是你不在，只有婶子在，她没有和你说过吗？”
　　方小山似乎忘记了两人发生的事情，目光很是平和，和往常一样，这让苏舞秀松了一口气，同时有些失望，自己到底是老了，这个男人上了自己一次，就没有兴趣了？
　　“啊？是这件事情？是了，我听老婆说了，哈哈，你小子发了财果然忘记不了村里，好好，这件事情，我们来谈谈。”
　　陈百强眼睛一辆，现在任何地方都讲究政绩，当官的政绩是什么？不就是经济吗？如果真的能吧山头承包出去，自己刚刚平调升为村书记，这可是让自己在升一步的大好机会，所以陈百强很热情起来，他一直是个官迷，可是能力有限，当个村长都当了九年多了，今天才成了书记，他没有太大的愿望，就是想做一个乡里的一把手，然后退休就是了。
　　“恩，我准备承包宝鸡山的两个山头，二十年吧，不知道陈叔叔意念可以多少租金？”
　　“二十年？好好，宝鸡山的那个寺庙土地是有主的，就是……”
　　“我知道，我师父吧，放心吧，老和尚不会管的。”
　　“那就好，我们先商量一下，明天我去村委会讨论一下，就基本可以确定了，舞秀，雪娇，给小山拿茶来，就是我上次买的云雾茶。”
　　“我去吧，到个茶不用两个人。”
　　苏舞秀有些不敢面对方小山，连忙找机会躲开，去厨房那茶叶和茶具，方小山看到她蹲下要去橱柜弯腰时，她的腰仍然纤细，却又大又圆，很是肥美，那条粗糙的裤子仍然掩盖不了它的魅力。
　　方小山暗暗赞叹，赌十几岁的人了，还能保持这么好的身材，真是不容易呀！他发现她不只腰细大，其他部位也是相当不错，一切看起来那么协调，那么匀称，那么美好，一点都没有她这个年纪应有的衰老凋谢的迹象。这简直是奇观。她还算一朵花呢，虽不是娇嫩的鲜花，也是经冬的蜡梅，别有风味儿。昨天早上在竹林的风情，方小山更是火热。苏舞秀偶尔一回头，见到方小山的目光正落在自己身上，本能地脸上一热，赶紧低头干自己的活，一颗心怦怦跳得厉害。
　　方小山发现雪娇似乎注意道什么，连忙正经神色和陈百强真正讨论起承包的事情和计划，方小山道：
　　“百强叔，我得到了一种很神奇的苹果树种子，准备在山上种好，同时还有一些传说中太空种子蔬菜，需要一些山脚下的天地，这样构建成一个农家庄园，我可以用我家的良田换取山脚的那些劣地，你看怎样？”
　　“苹果树？太空种子？好神奇，你真的有把握吗？你家的地可是都良田，山脚下那篇可是不怎么好的，每次承包大家都不愿意要的，每次分派都是吵得不可开交，你真的原意要他们？”
　　“是的，我准备承包二十年，一年租金十万，我先付三年如何？唯一的条件就是我发展起来后，不允许有人眼红，估计找茬，或者其他什么的。”
　　青铜苹果空间蔬菜太过神奇，虽然只是用来掩人耳目的，但是将来如果被人嫉妒了捣乱什么的就不可避免了，陈百强没有想到方小山一开口就是十万！那些地和山头水库，一年一万都没有人要，方小山的条件竟然这么简单，他想也不想就答应了道：
　　“好！我会把合同都弄好，保证让人将来无法弄出漏洞给你找茬，而且会给乡里县里直接申报！”
　　“那就好，这样吧，百强叔你明天去村委会开会讨论合同吧，天色不早了，我要回去了。”
　　“哎呀。你不留下来吃饭？”
　　“不了，我要回去，妹妹后天高考了，要多陪陪她。”
　　“那好吧，雪娇送送小山。”
　　雪娇送方小山到了门口，偷偷的给他一个吻别，然后偷偷的道：
　　“晚上，我不关窗户。”
　　方小山听得一愣，雪娇却是笑嘻嘻的跑掉了，方小山摸摸脸颊道：
　　“这算是偷*情的邀请吗？”


 128 小妹是白虎
　　回到家是晚上十点钟，却发现妹妹在看电视，不由的问道：
　　“小芮，你怎么还不睡？今天柳曼没有来我们家吗？”
　　“后天就要中考了，柳老师已经忙不够来了。”
　　“哦哦，那么你吃饭了吗？后天就要中考，你更要养精蓄锐啊。”
　　“饭吃过了，和妈妈打了一个电话，她准备明天晚上回来。”
　　、“真的吗？”
　　方小山简直喜出望外，妈妈自从那天雷雨夜的亲热后，就觉得无言面对，躲避自己去了小阿姨的家中，让方小山很是想念，方小芮道：
　　“当然是真的啊，这种事情我骗你干什么？明天去接妈妈回来吧。”
　　“好的。你也早点睡吧，妈妈回来也是担心你的中考。”
　　“我知道，不过越是考试前越要放松心态，今天是我最喜欢的还珠格格的大结局，正好看完了。”
　　“呵呵，重播的吧，以前看过了，小燕子的大眼睛倒是和你很像。”
　　方小山也不是苛刻的人，他知道越是考试越要放松心情，不然反而发挥不出实力，所以笑着道：
　　“我这些天一直忙着，今天晚上就陪你看看电视吧。”
　　“真的吗？太好了，哥哥。”
　　两人坐在沙发上看着电视，方小芮早早的洗了一个香扑扑的沐浴澡，她穿上了方小山特意买给她的那件吊带儿薄睡衣，盘腿坐在沙发上看电视。方小山有意无意的瞅着她，实在是这丫头穿起这睡衣说不出的青春动人，有种少女的性.感，真是太会勾人了，方小山肯定她是故意的。
　　“哥，你说人家好看么？”
　　方小芮毫不在意的宛然一笑，一双嫩.白的玉臂抵在后脑展开，作出一个撩人的动作。她当然知道哥哥偷看她，而且她要的就是这种效果。
　　方小山鼻子里一阵热血喷张，电视上精彩的节目也比不上这丫头的吸引力，他呆若木鸡的点着头。
　　“好看好看……”
　　“嘻嘻……哥，人家要去睡了，你要陪人家一起么？”
　　方小芮继续她的魔女诱.惑，这没差点把方小山魂勾掉。
　　“哥还要看电视，你自己去吧。”
　　方小山暗暗的咽了把口水，有点言不由衷，心里又想：“
　　如果这丫头再诱.惑我的话，我这一次一定不再客气。”
　　可是方小山的想法要落空了，只听方小芮说道：
　　“那人家先去睡了……”
　　说着果然站起来，离开了客厅。
　　“那死丫头是不是有读心术？……”
　　方小山不禁自问。“哎，看来这辈子小妹就是我的克星。”方小山苦笑的叹了一声。
　　等看完最后的电视剧集后，刚好是凌晨十二点的钟声响起。方小山把客厅的灯关掉，准备回自己房间睡觉，可当他刚进自己房间的时候，就发现不对劲，黑暗中明显多了一个躯体，不用多想，方小山就想到了是方小芮。
　　“小芮，你怎么跑到哥房间里来，是不是睡糊涂了？”
　　方小山走到床边，想要把她拉起来，可是方小芮死死的瘫在那里。
　　“嘻嘻……哥，我今晚想和你一起睡，好不好嘛？”
　　“天气热，一起睡不是更难受，还是会自己房吧。”
　　方小山又拉了拉她，可是方小芮死也不愿意起来，看来今晚她是铁定要霸占这床。
　　“不要嘛哥，人家可是你的弎奶哦，人家也要做好作为妻子应有的本分，陪自己老公睡觉嘛。”方小芮心思早熟，很难让人想象到她只是个十五岁的丫头。此时她身上穿着那件吊带睡衣，可下边的裤子早就被她脱去，只剩下一条薄薄的小内.裤。如此少女诱.惑，方小山怎敢随意和她躺在一起。
　　“那你先把裤子穿好！”
　　方小山退了一步。
　　“不要，人家一直就没有穿裤子睡觉的习惯，哥你怕什么，人家是你老婆，你想怎么样都行呢……”方小芮倒真的做起这妻子角色，下了床帮方小山脱下上衣。
　　“哥，你身材蔗实，嘉嘉姐一定喜欢和你做.爱吧？”
　　方小芮着方小山的八块腹.肌娇笑道，她并不知道方小山和苏念嘉已经分手。
　　“好了，上.床睡觉，其他事你丫头片子什么都不用说。”
　　方小山伸手把她抱了起来，却没想到大手按在了方小芮的少女上面，那一按还恰到好处。
　　“嘤咛……坏哥哥老公，那么快就忍不住想要人家了……”
　　方小芮媚惑的向方小山眨了眨眼睛。
　　“别乱说，哥只是不小心，你那点儿算什么，哥还不稀罕呢……”
　　方小山把她放到，让她平坦的躺了下来，方小芮却一把捉住方小山的大手，不让他离开挤按住自己的。
　　“哥骗人的吧，人家的也不小么，你捏一捏，人家保证你会喜欢。”
　　方小芮张开着樱桃小嘴，对住方小山吹着香气。方小山有些犹豫，毕竟自己和妹妹可是兄妹，不过他很快想到了什么道：
　　“不行，这丫头真是欺人太甚，每次都是她主动，怎么说自己也是个男人，可不能被女人欺负了，死就死吧……反正妈也不怕了，还怕一个丫头么？”
　　方小山随即邪笑起来，他大手把玩着方小芮的，虽然不是很妦满，但也足够一只手捉住。
　　“嗯……哥，你轻点儿，人家娇.嫩着呢！”
　　方小芮舔了舔嘴唇，尽是少女的柔媚。
　　“你丫头是不是老不带胸.罩，怎么那么敏.感？”
　　方小山心情完全放开继续亵玩着。
　　“人家知道哥喜欢大奶.子的女人，所以不是希望奶.子能快点长大么。”没想到方小芮竟然承认，她妩媚的对方小山抛了一个媚眼。
　　“不怕别人发现看见了？”
　　方小山笑着道，可一看她脸上露出媚笑，差点禁不住色心大动扑了上去。
　　“咯咯……哥是担心人家被别人吧？”方小芮咯咯的笑着：“人家里面还有打底的啦，平时还会穿上一件小背心，人家可不是那些小騒货，怎么可能被人看见。再说，哥知道了还不抽死我啊……”
　　“我看你就是小妖精……”方小山似赞似骂了一声。可能房间有点热，所以两人都微微出汗，方小山又道：“真热，改天安装个空调才行……”
　　“哥，人家也热，你帮人家把睡衣脱了吧？”方小芮语气充满的说，小手轻轻的举了起来，做出一个给的动作。
　　“小妖精，我看你还勾.引哥不……”说着方小山压在方小芮的动人酮.体上，动作有些粗鲁的把她的吊带睡衣撸到肩上，一对青涩的露了出来。
　　“哥真坏，是不是想吃人家乳子咧？”
　　方小山实在是被方小芮勾起身体的慾火，他压在她的娇柔酮.体上面，眼睛睁大盯住上边那粉红色的小樱桃。
　　“嘻嘻，哥，人家乳子好看么？”
　　方小芮扬了扬小下巴，一脸的得意看着自己的哥哥。
　　方小山抬起头笑骂了一声道：
　　“说，跟哪个小騒.货学来的勾.引功夫？”说着他刮了一下方小芮的小鼻梁，却没想到惹得小丫头扭动着小身子撒娇。“哥，你坏死了，人家才没有跟什么小.騒货学勾.引功夫呢……”
　　方小山宠溺捏了一下方小芮的脸蛋，嘴上却道：
　　“那就是说小丫头你是天生小騒货了？”
　　“不要嘛，人家才不当小騒.货，人家是小妖精！”
　　方小芮娇哼了一声，嘟着不愿意。
　　方小山逐渐看透她的魔女本性，呵笑了声不再去看她的俏脸，转而低头欣赏少女的娇.嫩乳.房。
　　“哥，你摸摸人家吧……”
　　方小芮微微闭着眸子，娇俏的小脸上挂上一抹羞红。
　　方小山倒吸了一口气，刚想行动，屋外却传来一声动静，他不自觉的回头望了一下，下一秒便听到屋外的公猫在叫春，估计刚才的哐当声是它撞翻了什么。
　　方小山暗自笑了一下，这个不自觉得动作，显然有点做贼心虚的感觉，成而暴露了自己内心对小妹有着邪恶的想法。刚才听着方小芮的呵气软软祈求，作为哥哥的他，心里的确生起了兽慾，好像想要彻底的爆发冲动。
　　回过头看着躺在自己身下的方小芮，只见她脸蛋红扑扑的微闭着双眸，因为微微仰头，她挺起着小胸.脯，这无一不是誘惑，是少女最纯洁的誘惑，她散发出一种让人无法抵御的誘惑力。
　　原本方小山以为自己还能将心中的野火控制住，可明显不是，那团野火正越烧越旺。他的手抚上了方小芮的面颊，少女的肌.肤是如此的嫩.滑，方小山的手指居然有种无法在上面停留的错觉。
　　方小芮屏住呼吸，粉润的微张，似乎是一颗等待采撷的誘人果实，虽未完全成熟，却如此鲜嫩。
　　有了开始，后面便无法控制，方小山的手指在方小芮的面颊上来回徜徉，他的眼睛里已经满是火焰，占有的慾望前所未有的强烈起来。
　　“哥，不是脸蛋哦……”
　　方小芮仍然闭着眼，小声的娇嗔了一句，她用自己小嫩玉指，抓住方小山的手掌，按在自己的玉兔上。
　　“是这里才对啦！”说出这话时，方小芮还是有点羞涩，无论之前显得怎么大胆，但她还是个处子少女，此刻眼睛已经紧紧闭上，只是那羞涩里面似乎还藏着一份坚定。
　　方小山虽然不是第一次触摸方小芮的胸.脯，但是这次来得比任何一次都要强烈，就像是被电流击到一样，他的手差点弹开。可谁知在他抽动的刹那，却被方小芮更加用力的按住在柔软的包包上面。
　　两团软肉塞满了方小山的手掌，方小芮那里不算大，刚好可以被整个握住，五指卡住底部，只要稍稍收缩，便能感觉到手中的小东西似乎很不服气，试图从指缝里偷偷溜出去，可不管它怎样改变形状，却始终无法逃出方小山的掌握，尤其是它最核心的地方，那粒已经发硬的小樱桃落在方小山的手心里，只要稍稍摩擦，它便会失去反抗的力气。
　　方小芮脸上像是涂了胭脂一样红润，那抹羞红久久无法消散，但微微颤动的睫毛却掩饰不了她的这一刻的兴奋。“该不是……该不是小便失禁了吧？”方小芮感觉下边流出了什么，小内.裤被弄得湿透，她使劲儿夹紧两腿，可不夹还好，这一夹，她真有些想要尿尿了。
　　“嗯……哥，你再用力点……小芮被你揉得好舒服……”
　　方小芮的嗓子也不再受控制，发出阵阵少女的娇吟。
　　方小山觉得一股发香扑鼻，不禁心神一荡，压在方小芮的娇躯上更加紧密。
　　方小芮突然感到一阵压力，轻轻的张开眼一看，正好看到方小山的脸上充满一种满足和陶醉的神情。方小芮好像得到了全部的承认一样，她缓缓转身正面贴着方小山，双手环抱着他的腰身，让自已的、小.腹、大.腿相对的也紧贴着哥哥。方小芮慢慢的抬起头，迷离的眸子故意放射出妩媚，粉薄的微张，似乎渴求哥哥的一番恩宠。
　　正陶醉在抚揉摩擦的方小山突然觉得方小芮有异状，心里更加充满了慾望，感到小妹越来越紧的抱着自己，她的光滑小.腹和大.腿在隐隐的磨蹭，让自己感觉舒畅万分。他只有疑惑的低头，正看到方小芮脸庞仰起，一股怜爱之意让他情不自禁的低下头来，嘴唇毫无缝隙的对住小妹的粉唇印上去了。
　　方小芮的嘴唇感到一阵轻压，跟接着哥哥的湿软灵活的舌头钻进了她的牙门，和她的甜美搅拌在一起。两人在黑暗的房间里的拥吻着，身体互相着，就差最后一步了……
　　兄妹两人情.慾高涨，方小芮圆润娇挺的玉兔被握哥哥握在了大手之中，她娇柔的身子情不自禁如蛇一般的动了起来，因此方小山那硬硬的粗大不可避免的顶到了她的身上。
　　“哦哦”
　　方小芮的呼吸几乎成了轻声的吟叫，哥哥的大手在她玉兔上的揉弄让她激动不已。
　　而在下一刻，方小山也受不住少女的阵阵熏香，猛的低下头把其中一颗可爱含住，另一只手已经迫不及待的在她的光滑大.腿上起来。他的一只大手慢慢向下移动，一直来到方小芮的光滑小腹处。然而下边那洁白的小内.裤已经湿透了一片，他的那大手在跟接着毫不犹豫的插进了她的两.腿间，隔着小内.裤手指按在了方小芮那颗小豆豆上轻轻地揉起来。
　　“浪丫头，都湿透了，揉一揉是不是很舒服？”
　　方小山咬了咬方小芮的耳根问道。
　　“嗯……”
　　方小芮只是哼哼了几声，却没有说出来。其实她早就想和哥哥摸她那儿，只是哥哥一直没要她。
　　方小山的手指钻进内.裤里面，滑到了方小芮的花穴浅处轻轻的抠弄，却没想到方小芮那儿太过敏感，她扭动着身子，一下把方小山伸到了自己桃园的大手又往外拽了出来。
　　“哥，别用手，人家怕你不小心把膜弄破了……”方小芮脸上羞红的说。
　　“那让哥看看你的小花穴……”方小山说着咽了咽口水。
　　“讨厌……那哥你先帮人家把裤子脱了，小妹张开腿任哥你看个够。”
　　方小芮说话更加大胆浪媚，看着哥哥那色样，不知为何只有欢喜的份。
　　方小山受到如此充满挑.逗语言的刺激，一下子扒掉了方小芮的小内.裤，又把她的睡衣她脱掉，方小芮竟一点也不反抗，任由哥哥在她的身上肆意妄为。
　　方小山了方小芮娇柔的身子一番，然后来到她下边趴在那里，他分开了方小芮两条细长的。方小芮还尚在，那下边光秃秃的一片，不见有几根毛毛，那白净而光滑的花穴显得那么娇嫩，让人顿生爱怜之心。方小山低下头，大嘴贴着的小腹滑下来，舔过了肚脐，又向方小芮的两.腿间那突起的花穴止游去。
　　方小芮已经完全放开，任由哥哥的摆弄，看着方小山张开嘴在她那微微隆起突出的馒头上轻轻地咬了一下，她的身子不禁微微一紧，嘴里轻轻叫了出来。
　　“啊……哥……羞死我了……”
　　虽然口中这么说，她却没有反对哥哥的婬靡亲吻，静静看着方小山趴在那里舔她的花穴。当大舌头在那敏感的花穴浅处上顶了一下，顶到了她的嫩肉的时候，一阵爽快让方小芮的身子不禁剧烈颤动。
　　“啊嗯”方小芮的娇躯快乐地扭动，双腿微微地交错着，想用那花穴磨哥哥的唇舌。
　　“舒服吧？”弄了一阵子，方小山抬起脸来问道，其实他从方小芮的身体反应上已经知道此时小妹的感觉如何。
　　“嗯……哥，你是不是也这样给嘉嘉姐弄过？”
　　方小芮好奇的问。方小山不可置否的点了点头，他伸出手在方小芮那被他亲吻舔弄过的小花穴摸了摸，一副宝贝的样子，道：
　　“不能光让女人给男人吹箫，早安咬吧，男人有时候也服饰一下女人是因该的。
　　“那哥你看，为什么人家这儿和其他女生不一样，怎么一根毛也没有？”方小芮突然想起自己都已经十五岁了，按照正常来说已经，可是每逢在学校上厕所的时候，别的女同学下边都有毛，而自己却光溜溜的。要不是身体一直没有问题，她还以为自己有病呢。
　　“如果再也不长出毛来，那丫头你就真是个白虎了。”
　　方小山呵呵一笑，亲了她的小脸一下，大手又揉了揉她的玉兔。


 129 兽性（上）
　　方小芮突然想起自己都已经十五岁了，按照正常来说已经，可是每逢在学校上厕所的时候，别的女同学下边都有毛，而自己却光溜溜的。要不是身体一直没有问题，她还以为自己有病呢。
　　“如果再也不长出毛来，那丫头你就真是个白虎了。”
　　方小山呵呵一笑，亲了她的小脸一下，大手又揉了揉她的玉兔。
　　“什么是白虎？”
　　“就是没长毛的女人，她们统称白虎，特别喜欢和男人做那事，也就是说你是个名副其实的浪丫头，这下知道了吧？”
　　方小山一边亵玩着小妹的身当子，她的肌.肤一阵发烫发红。
　　按常理来说，十五岁左右的女孩下边应该出现初模，即使不明显，至少也已经长出一些芳草，可没想到小丫头那里白白净净，连一根阴.毛也没有，简直是毫无瑕疵。如果方小山没有猜错的话，那方小芮就是一个名副其实的个小白虎了。
　　方小芮听了方小山的解释，羞不可抑的轻轻挥舞小粉拳，一通轻轻捶打道：
　　“哥，你好坏，哼，人家就是狼丫头吗，那你是不是要插人家身子，给人家开苞了？”
　　方小山一个大翻身，把她压到身下，恶狠狠地道：
　　“怎么，你不是一直想要哥把你给干了么，现在害怕了？”
　　嘴上虽然说得凶狠，但抚慰的动作却轻柔无比，方小山摸上方小芮那盈盈一握的娇.嫩玉兔。
　　方小芮眼睛咕噜噜一转，两只小手搂着方小山的脖子，笑盈盈的就说道：
　　“嘻嘻，哥，你太小看人家了，人家一点都不怕……”
　　“可是很疼会流血的哦，而且一插就再也不是纯洁的女孩了……”
　　方小山故意恐吓着她。方小芮咯咯笑了笑，点着哥哥的鼻子，“哥就会吓人……”
　　见这样说都没有效，方小山只好用实际行动，他用力吻上方小芮的眼睛和鼻子，恨不得把她吻进自己的身体里。方小芮轻轻着，口中还不住呢喃道：
　　“哥，快点要我吧……”
　　“小芮你才十五岁，还小呢。哥怕你一时冲动而伤害了你，这可是一辈子的啊！”
　　方小山忍耐着慾望，背对著方小芮说道。
　　“哥，小芮真的不怕，我不会后悔的。”
　　方小芮语气坚定的道，“只要对象是哥哥，我什么都不怕……”
　　“可是……”
　　“没有可是！”方小芮打断了方小山的话，顿时变得生气起来，她道：“哥，你是不是从来就不喜欢我？或者你根本就只想把我当承你的妹妹。”
　　方小山沉默着，这个问题其实一早就想过，只是一直没有真正得到一个答案。
　　方小芮看在眼里，见哥哥不出声，她又道：
　　“哥，你是不是认为我喜欢你，是妹妹喜欢哥哥的那种喜欢？你认为我还不懂爱情是不是？”她顿了顿，接着说，“我懂什么是爱情，也懂婚姻是什么。我现在虽然才十五岁，可是再过五年我就到合法结婚年龄了，你只要等我五年，我……我一定可以嫁给哥你的。哥如果你不要我，那我活着还有什么意思……我宁愿去死掉！”
　　难道现在的女孩都太早熟了，方小山怎么都没想到今天方小芮对自己表白，竟然用以死相逼，说什么死了也要跟自己在一起。
　　“你瞎说什么……”方小山顿时生气的道：“你那么年轻，还有大把的路要走，以后再也不许给我提死这个字，不然哥宁愿不要你这个小妹。”
　　“你都不要我了，我不去死，我还……”
　　方小芮说话有点大声失控，她坚决的说着。回忆起自己七岁那年被父母抛弃在城市里，如果不是哥哥发现了倒在垃圾池里的自己，恐怕自己早就死掉了。方小芮也就是从那一刻开始对自己发誓，这辈子都要留在哥哥身边，等到懂事而后，她又发多了一个誓，除了哥哥一个男的，其他男人想也别想碰一下自己。
　　方小山转过身，一把捂住方小芮的嘴，紧张的说道：
　　“你别叫这么大声，让人听到了怎么办？”
　　方小芮打掉了他的手，气着道：“
　　最好让所有人都知道了，我就是要告诉所有人我方小芮喜欢自己的哥哥，这辈子只有他一个男人。”说完随即又伤心起来，道：
　　“你……你真的不要我了？”
　　听了方小芮的表白，方小山心里问着自己，他不断的挣扎着。
　　“其实你一直以来根本就没把她当成自己的妹妹来看待，你是想占有她的。”
　　“不，虽然我喜欢小妹，但那是哥哥对妹妹的喜欢。”
　　“你错了，你连亲妈妈都敢意yin，为什么连一个不是亲生的妹妹都不敢碰，你只不过是个虚伪又愚弱的家伙。”
　　“啊……我要死了，妈妈是我的，小妹也是我的，任何人也别想把她们从我的身边抢走。”方小山心里大喊一声，呈现内心深处的真实想法。看着她楚楚动人的样子，方小山不忍心的说道：
　　“小芮，你要知道，哥这辈子只能跟你嘉嘉姐姐一个女人结婚……”
　　方小芮听了擦干眸子的泪水，不含糊的道：
　　“哥，不是有人说包贰奶么？我看柳老师和你关系也不简单，她不会是你的情.人吧，那么我就是三奶了。那我就做你的贰奶好了！”
　　“什么贰奶小三的，小芮，咱们在一起可是不能让人知道的，就是地下小那种？你也愿意吗？”
　　“愿意！”
　　方小芮想也没想就答应了下来，和刚才那副楚楚可怜的模样简直宛若两人。方小山无奈的摇摇头，小妹做戏比自己更胜一筹，也很有一套。想到自己和妈妈已经在之前玩起地下情，如今又多了一个小妹，方小山都觉得自己越来越不堪形象。他苦着脸笑道：“要是日后遇到比哥哥更好的男人，我看你怎么后悔！”
　　“才不会呢！”方小芮一阵娇嗔道：
　　“世上没有人比我哥更好、更英俊、更让我喜欢的男人了！”
　　“你怎么就这么确定？”方小山不禁疑惑，“比自己有钱的，比自己英俊的估计这个世上没一千也有一百个，也不见得自己魅力这么大吧？”方小山深思着，一个不留意，只见方小芮在他嘴唇上送出一个火辣的香吻，顿时让他整个人都沸腾起来。
　　方小芮趴在方小山的身上，她乐呵呵的说：
　　“从这一刻开始，我和哥就是情.人关系了！”
　　方小山心中一动，看来这小妮子这辈子是跟定自己了。没有想到先是妈妈方雪琴，现在是小妹方小芮，联系起嘉嘉和丈母娘，方小山心里感叹：“难道自己是母女杀手？”
　　眼前的小妹低垂螓首，方小山不由燥热难耐。方小芮见哥哥久久不转眼睛，啐了他一声，抬起头来，一脸幽怨的撅起小嘴望着他。“哥，你还没有主动亲过我呢，我要你亲我嘛！”说完方小芮满脸通红，同时望着哥哥眼里充满了期待。
　　方小山心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，方小芮第一次要去感受被人吻，她小脸烫红，美眸一闭，粉嘟嘟的小嘴凑到过去，方小山再也不犹豫，对准那抹粉甜吻了下去。顿时，方小芮火热的回应了起来，虽然她不太懂舌吻的技巧，但是从刚才所看的爱情动作片里，多少学得一些皮毛，她喷发出激情的回吻着方小山。
　　方小芮与方小山火热的亲吻着，这一次两人都没有了兄妹的隔膜，只有男女之情。方小芮脸颊羞红的样子，更是令方小山激发出男性副尔蒙的兽行分泌，他像是有意无意地碰着小妹的柔软小兔兔，摩擦她的小翘。
　　“哥……”
　　方小芮羞红着迷人的俏脸蛋，樱桃小嘴儿嘟嘟的，不断回应，不知道她是否察觉到方小山碰她身子，竟然主动把身子凑得更近，她火热的娇躯贴在方小山的身上，这简直就差点要了方小山的命。
　　方小山正在犹豫，大脑一片天人交战，不知道自己要不要去方小芮。方小芮这时又非常不满意的哼了一声，猛地抱住他柔声说：“哥，我现在已经是你的弎奶和了，你想怎么样我的身子都行。”
　　“你这妮子真是勾人，小心哥真的忍不住把你给开苞了。”
　　方小山实在忍不住把真心话兜了出来。
　　方小芮换作妩媚的娇笑道：
　　“忍不住就忍不住呗，我是你弎奶，这男女之间的事情，还有什么可害羞的。我恨不得哥马上给人家开苞呢，反正人家当十五年也当够了。”
　　方小山简直想狂抽，心里暗喊：
　　“丫的，没想到这小妮子比自己说话还要开荡，现在才是个小白虎，要是日后开发成熟了，那还得了？比起妲己褒姒也不遑多让了吧！”他把心一横，终于把付之行动。
　　吻着这勾人的丫头小妹，闻着她身上的处子纯净香味儿，方小山紧搂住她的腰，双手下滑，在她丰盈的小翘.上捏了一把，然后开始轻揉起来。方小芮呼吸娇喘着，本能地扭起细腰，想躲他的手，哪知这样，在方小山眼里更为刺激。
　　将舌头伸进方小芮的甜美小嘴里，牙关一开，方小芮的已被方小山吮住，又是吸，又是咂的，此举骤然令两人欲.火急速上升。方小山轻轻的一下一下碰着方小芮那热乎乎的，方小芮也渐渐的安静醉入其中。感觉到小妹进入了状态，方小山两手紧紧的抱着她，那鼓鼓的胸.脯也紧贴在方小山的胸膛上，让他倍觉惬意幸福。
　　方小山用舌尖将方小芮的又送回了她的嘴里，自己的舌头也跟着钻了进去，他的舌头渐渐脱离了那条甜美的，而在她的口腔里四处打探起来，原始的欲.望再一次升了起来。
　　方小山把手伸到方小芮的胸.脯前，想不到她虽然只有十五岁，但是这玉兔已经不小了，比起平时肉眼看起来，这隔衣服，娇挺柔软、弹性十足。如果再过两至三年，等她到了成年，那还不将成为一代尤.物，妖娆降世。
　　方小山隔着衣服将温热而柔软的玉兔握在手里揉搓一番，大手立即传来阵阵美妙的感觉，使得方小山下一刻就迫不及待的掀起方小芮的衣服。方小山将白色的胸.罩掀开，见方小芮虽然有点羞涩，但显然更为大胆开放，她心理已经默许了方小山这个哥哥对自己的任何行为。
　　眨眼间，一对圆润的玉兔便呈现了出来，粉红的诱.人无比，没把方小山刺激疯狂。他双手齐上，将它握着，尽情的和享受那份柔软的触感。方小芮也在享受着哥哥的，她舒服得发出一阵娇吟。
　　方小山身子慢慢俯了下去，身子开始向下滑去，他那两片灼热的嘴唇落在了方小芮的里。方小芮的身子微微一颤，可方小山的欲.望却向着更邪恶的方向滑去。
　　方小山用嘴巴在上面亲吻，揉着这只，吮着那只，一会又掉换一下，弄得情窦初开的方小芮飞霞扑面，双眸迷离，小嘴不时的翕动：
　　“啊…哥……你好坏呀……”
　　方小山意气风发，感觉有点抵挡不住眼前诱.惑了，摸索着她的神秘的地带。方小山大手进了紧紧的小里面以后，一路畅通无阻，光滑直溜的到达花瓣穴儿的上面，这顿时把他的手都弄湿了。
　　方小芮娇躯一阵本能的颤抖，整个身子迷醉软瘫的紧紧依偎在哥哥的怀里，她双眸期待，就像新婚洞房的小娇妻一样的迷人。方小山看到她的样子，顿时欲.火升高三丈，就像火上浇油似的，这无论如何也抵挡不住。于是一不做二不休，方小山干脆一把就此压倒在的方小芮身上。他用力吻上方小芮道：
　　“小芮，现在哥要进入你的身体了……”
　　方小芮睁大眼睛，尽管还有一丝害怕，但更多的却是坚定，她咬着下唇，用力点点头道：
　　“哥，你进来吧！人家等今天等了好久了……”
　　分开方小芮的双腿，方小山扶住自己的粗大玩儿，滑滑的蘸在了方小芮的花穴口上，那娇.嫩的花瓣肉缝被那硬硬的粗大一撑便张开了一道小口。方小山心中一阵兴奋，想着小说里的兄妹乱情的情节，他顺着那个肉缝小口慢慢插了进去。


 130 人家还要
　　分开方小芮的双腿，方小山扶住自己的粗大玩儿，滑滑的蘸在了方小芮的花穴口上，那娇.嫩的花瓣肉缝被那硬硬的粗大一撑便张开了一道小口。方小山心中一阵兴奋，想着小说里的兄妹乱情的情节，他顺着那个肉缝小口慢慢插了进去。
　　因为哥哥不是一下子一插到底，而是慢慢的，一点点的没入她的身体。他的动作很温柔，很舒缓，很贴心，所以开始的时候方小芮只觉得又胀又麻，却不觉得怎么痛。当哥哥碰到一丝阻碍，一层膜的阻碍的时候，他停了下来。
　　“小芮，哥要用力了，可能会有一点痛，你要忍住点。”方小山舔了一下方小芮的耳垂，尽力分散她的注意力。就在方小芮轻嗯了一声，注意力转移的一瞬，他暴然发力下沉挺进。
　　方小芮刚想尖叫出声，却一下被方小山含在了嘴唇里，噙住了她的芳唇。看着她两行清泪从眼角落下，方小山心中有几分疼痛，几分激动，还有几分喜悦。“从这一刻开始，小妹就是一个女人了，一个属于自己的女人。”
　　“哥，人家身子要裂开了！办”方小芮得到松气的机会，感觉下边火辣辣的疼痛，张开嘴恨声道。
　　“没事儿，哥轻一点儿，一会就好。”方小山着她的身子，给予一丝安慰。
　　方小芮不由自主地抓住了方小山的两只胳膊，很是紧张。见哥哥抬起了身子，他静静地看着他那张英俊的脸。
　　方小山见小妹慢慢适应过来，开始往外抽起被花穴包裹住粗大，方小芮的实在太紧，他不敢太快，生怕弄疼了她。在轻微的疼痛中，方小芮感到了一种比亲吻她更加爽快的滋味。那粗大快要抽出的时候，却又慢慢地插了进来。那一抽一插轻轻的磨着她那娇嫩的花穴，让她渐渐忘记了刚才那撕裂般的疼痛。
　　“哥，这就是做.爱了么，你顶得人家里面好过瘾……”方小芮自己摇起了香着，套弄体内的大家伙，语气带着媚荡的说：“再快点……”
　　“哦嗯哥你好棒人家要爽死了”
　　方小山一边蹶动着，一边抱起方小芮，亲吻她的小嘴儿，撩拨得她主动地迎合自己的动作。
　　“不怕疼么？怎么这么浪……”方小山放开她的小嘴儿，关切地问道。
　　“还有点儿疼，不过哥插得更爽。”方小山娇嗲的看了方小山一眼后，反手抱住了他结实的身体。一边轻吻着哥哥的脖子一边满是的说：“哥，人家终于正式成为你的女人了，人家好高兴。”
　　温软的小舌头滑过，这让方小山舒服的吸了口气，听着方小芮的表白，他紧紧的抱着她的腰子关心的问：“别太冲，要不丫头吃不消，明天下不了床怎么办？”
　　方小芮有些撒娇的说：
　　“那我就躺一天床呗，就算妈回来问起也不怕，就说亲戚提早来了，身子不舒服，反正明天不上课，后天去拿准考证……”
　　“那哥可不跟你客气了……”
　　方小山笑呵呵的说，大手扶住方小芮挺翘的小，猛然加速挺动起来。
　　“噢，扎死我了……”那坚硬的粗大在那娇.嫩的花穴里出出进进的，磨得方小芮好不爽快地轻声叫了起来，她水灵灵的大眼睛一直盯着哥哥，只想让这种滋味一直持续下去……
　　不知过了多久，一场酣畅淋漓的男女大战，方小芮终于败下阵来。纵然是她体力再好，也禁不住方小山打桩机似的频繁冲锋，她疲倦而又可怜地一边娇吟，一边求饶：“哥……哥我不行了，咱们改天再来好不好？”
　　方小山今天兴致特别好，可能是因为对方是自己小妹的原因，他很想彻底放纵一回，可惜方小芮明显不是对手，于是他对方小芮点点头道：“好吧，等下就好！”说着方小山最后冲刺了几下。
　　方小芮用尽最后的力气搂紧方小山，呢喃了一句，“哥哥……我要死了……”说罢方小芮当真头一歪，倒在。
　　看到方小芮这般举动，方小山还真吓了一跳，慌忙试了一下方小芮的鼻息，发现她的呼吸相当平稳，又把了一下她的脉象，小丫头分明是过度疲倦，沉沉睡了过去，偏是最后一句话说的那么骇人。
　　“真是个害人不浅的小妖精，连睡觉都那么不老实。”
　　方小山有些宠溺地轻骂了她一句。
　　熟睡中，方小山忽然感觉身边有些响动，他睁开眼一看，原来是小丫头在梦呓，那可爱的小嘴轻轻的翕动着：
　　“哥，人家还要嘛……”
　　方小山心里感到好笑，这丫头现在肯定是发什么旖旎。他低头往她身下少女的神秘之处瞅去，大.腿内侧血斑点点的，正是之前破掉身子所留下的痕迹。方小芮花瓣微微张合，一道粉红肉缝誘人无比，他心头一热，下边的巨龙有点想钻洞，可想到小丫头是第一次，而且又不想去扰她旖梦，只好咽了咽口水，忍住了膨胀的慾望。
　　揉了揉有些惺忪的眼睛，方小山朝窗户看去，外面天色已经开始发亮，隐约中听到小鸟的晨叫。方小山悄悄的坐起，背靠在床头上打了一个哈欠，然后低头静静地看着方小芮的脸。
　　方小芮双眸宁静地合着，柳叶秀眉、樱桃小嘴，加上一身子的白.皙光滑，娇挺活泼的，还有那充满弹性的鸡蛋小，方小山第一次用男人看女人的目光看她，发现小丫头真的开始长大了，这一切令他心猿意马。
　　轻轻地抚着她的额头，神情溺爱不言而喻，他心里感叹自己天生桃花命，牵连的女性身份复杂众多。先是未婚妻，然后又把人家母亲，也就是自己的丈母娘也载到，后来回到家乡，用了不够一个月，又把馋了很久的杏花嫂子勾搭上，今天连自己的小妹都不能幸免。
　　想到还有小媳妇柳蔓、御姐贺晴、妈妈方雪琴、熟妇舒兰，甚至回家时遇到的少妇顾甄，方小山发现自己真的越来越好色了。
　　不知过了多久，方小芮醒了过来，她看着哥哥陷入沉思，没有出声打搅他，而是等到他回过神来看自己的时候，她才张口樱桃小嘴甜甜的道：“哥，早啊！”
　　方小山微微笑了笑，“什么时候醒过来的？”
　　“也没多久，就刚才。”方小芮说着颤巍巍的爬起身，可能因为触动下边痛楚，眉目一蹙，她轻轻的“哎呀”了一声，然后又继续贴上，倚在方小山的肩上。
　　“还疼吗？”方小山语气温柔关心的问，边说着，一只手滑向方小芮的光滑。
　　“还有一点点……”方小芮脸上布满幸福，看着哥哥色手慢慢的滑到自己的羞处，她没有任何不满动作，而是坦然承受这样的。
　　“嗯……哥，你轻点儿……”方小芮小花穴十分敏感，里面火辣辣的。
　　“还说不疼呢……”方小山不禁轻骂，但又十分感动，这小妹显然是不想让自己担心她的身子。
　　“哥，昨天弄人家的时候舒服么？”方小芮突然问起，方小山侧脸看了看她，方小芮脸色羞红一片。
　　“舒服……”方小山喃喃，他情不自禁的回忆起昨夜的感觉。小妹那里十分狭窄，把自己的巨龙套弄在里面，紧凑的感觉让人留恋，或者这就是很多上了年纪的中年大叔迷恋少女青涩的原因，不然哪里有叔叔喜欢萝莉这一说？
　　“那哥你还想不想要？”方小芮充满誘惑的娇嗔，一只小手主动钻到方小山的裤裆，她一手握住晨勃翘起的巨龙，媚然的道：“哥你的真大呢，也不知道人家那里怎么被它钻进去的……”
　　“你不怕疼啊？”
　　方小山被她撩拨的有些心动，他邪恶地对方小芮笑了笑，一手捉住少女的娇挺玉兔，嘴巴凑到她迷人的嘴唇上啃了一下。
　　“嘻嘻，哥，我看你这儿好像很难受哦……”方小芮小手握住方小山的巨龙，一上一下的套弄起来。她套弄了一阵子，见哥哥好像很享受，突然想起一个让哥哥更舒服的方法，依到方小山的耳边笑道：“哥，人家用小嘴给你弄出来好不好？”
　　方小山正闭上眼睛享受着，他早就想一通，连方小芮的话也没清楚，只管点着头。
　　方小芮她用含情脉脉的双眼斜瞟了方小山一下，接着她拉下哥哥的裤子，里面根本没穿内.裤，所以巨龙一下子跳到了她的眼前，她张开小嘴，慢慢的伏了下去。
　　方小山感觉巨龙自己进入一个滑溜的地方，一条灵动正舔弄着他的马眼，他享受的张开眼睛，见小妹伏在自己两腿之间，正在竭力的用小嘴伺候自己。方小山心中充满无限的快意，小妹能付出到这种程度，足以证明她对自己有多迷恋和深爱。
　　在长时间的服侍伺候下，方小山终于一泻千里，火热的岩浆精华全部喷入方小芮的嘴里，因为不能接纳住全部，有一细小 戳从她的可爱小嘴溢了出来。方小芮接着一仰头，把所有白色精华吞了吸取下去，还不忘把流出来的舔回去。她吞完之后，还妖冶地朝方小山微笑……
　　方小山看得顿时充满了慾火，于是将方小芮拉了上来，面对面扳开她的双腿，巨龙对准迷人的桃园幽谷挺了进去，两人以女上男下的姿势做起活塞运动……
　　“哥，人家差点被你弄死了……”
　　风雨过后，方小芮趴在方小山的身上娇喘的说，她脸上的潮红一扑一扑的，煞是好看。
　　“还不是你小妖精太勾人。”


 131 美丽的大学生村官
　　（ps重复一章，明天修改，抱歉了，合集明天回复发送。）
　　门外传来苏舞秀和她老公村长陈百强的声音在楼下想起，把雪娇和方小山这对野鸳鸯吓了一跳，两人这时候在穿好衣服下楼已经来不及了。
　　“门口怎么有一辆微型卡车？”
　　“不知道啊，村里没有人有这样的车子啊，都是摩托车和拖拉机。”
　　“难道家里来客人了？雪娇，雪娇。”
　　就在雪娇六神无主的时候，口方小山很快启动了空间之门，四周的景色开始模糊起来，雪娇只觉得眼前一暗，自己好象忽然掉入了一个深渊，眼前什么也看不到，不但好此，感觉自己的身体好象被什么东西包裹着似的，紧紧的，有一点难受，几乎只有一瞬间，雪娇只觉得眼前豁然一亮，全身顿时感到一阵轻松，四周模糊的景色已渐渐的清析起来，看清了眼前的一切，雪娇一时间怔怔的张大了嘴，如岸上渴死的鱼。
　　“这……这是？”
　　“这是我的鸟巢皇宫，这个世界是我的世界！！”
　　“皇宫？”
　　雪娇梦幻般的说道。
　　“是的，一个平行空间的位面世界！我拥有这个位面的时空传送门，可以在两个空间里面自由穿越来去。”
　　“位面空间？！”
　　雪娇机械的说道，过了十分钟，雪娇顿时明白了这个所谓的位面空间的来历和神奇了，她不可置信的道：
　　“天啊，竟然有这么事情的事情，那你不是成神仙了吗？”
　　“哈哈，也差不多了，这个世界还没有完全成型，看到光罩外的火山蓬发了吗？等那里成型了，这里就拥有不下于月亮的面积！完全就是一个小星球，我就是这个星球的神，唯一的总统，哦，不对是皇帝了，雪娇，你就是我的妃子了。”
　　“妃子？这里除了你还有别人？”
　　“恩，我抓来了一些作恶的犯人，他们就是我的奴隶了，现在唯一的麻烦就是这个世界会慢慢给外来者诺下刻印，这个过程我无法控制，连一些我不想控制的人也会慢慢被同化，所以我才轻易让其他人进来，不过我以后会想到办法解决的，对了这里的时间是我们地球的十分之一，所以我们在这里带上十分钟都差不多是二个小时了。”
　　“你带我进你的城堡里来，是不是想跟我在这里面面度月！”
　　雪娇天真烂漫的问。一个男人把自己的秘密肯跟你一起分享，自然是因为爱情，不会有其他的理由。
　　“呵呵，是的，以后我会让你来度月的，来，我先给你把伤痛疗伤。”
　　方小山意念一动，很快鸟巢窗外就飞进一片芭蕉扇一样大的叶子，在方小山意念下，很快变成了一些绿色的树汁液，道：
　　“啊，张口。”
　　“疗伤？我没有受伤啊？”
　　雪娇本来有些疑惑，不过看到方小山目光飘向她的下体，这才醒悟，脸红如潮，方小山道;
　　“这是金苹果树叶的汁液，吃了可以消除一切负面作用，来，吃了它你就可以恢复正常，虽然无法一下修复你的处*女膜了，但是待会，妈那个过来人看到了也不会知道你呗我吃了的。”
　　“讨厌，你好坏，人家要你喂我喝。”
　　雪娇完全没有了小时候的那种大姐头的霸气，比柳蔓还温顺，当真是女大十八变，越边越可爱，方小山在也忍不住，伸手把雪娇揽进怀里，雪娇两滴娇艳的红唇主动迎了上去，两个人抱在一起狂吻起来，忘记了身边的一切，无天地玄黄无日月星光，只有两颗年轻的心在激荡。
　　等到两个人喘息着分开嘴唇，绿色悬浮在空中的树汁液也进入了雪娇的体内，过了一会儿，雪娇就觉得破瓜之痛完全消失了，而且先前欢爱的疲软也消失了，浑身充满了力气，方小山道：
　　“虽然时间这里慢了十倍，但是我们还是早点出去，做准备。”
　　“恩。”
　　两人穿好衣服，方小山看到雪娇皱眉，知道她身上有些欢爱的湿迹没有清洗穿着衣服不舒服，当下手一挥，修道人觉得万分珍贵的太清青气就被他当成了未来的洗澡水，把两人笼罩，所有的污垢哼唧都被刷下，化为浊气沉入地板当中。
　　“好神奇啊！我感到似乎连骨头里都被清洗了。”
　　“这是太轻之气，可以把人这幅臭皮囊化为无垢的先天体制，好了，我们出去吧。”
　　两人瞬间出现在房间大厅，然后在沙发上坐着，这时候陈百强和苏舞秀也走了进来，看到两人都是一震，陈百强奇怪的道：
　　“是你？方小山？”
　　“是我，百强叔，你开会回来了？”
　　“嗯……你怎么会在？”
　　他目光看向自己的女儿，发现女儿没有任何异色，这才放心，在每个父亲心中总有一个偷走自己女儿的小贼要防备的，方小山很早就是他一直防备的重点，苏舞秀看到方小山，俏脸顿时一红，身体都是颤抖，不敢看她，显然想起了早上在竹林被他喂吃了‘竹笋’的事情。
　　“百强叔，其实我来是找你商量承包宝鸡山二个山头，还有那个废弃的水库的事情的。上次我还特意来了，只是你不在，只有婶子在，她没有和你说过吗？”
　　方小山似乎忘记了两人发生的事情，目光很是平和，和往常一样，这让苏舞秀松了一口气，同时有些失望，自己到底是老了，这个男人上了自己一次，就没有兴趣了？
　　“啊？是这件事情？是了，我听老婆说了，哈哈，你小子发了财果然忘记不了村里，好好，这件事情，我们来谈谈。”
　　陈百强眼睛一辆，现在任何地方都讲究政绩，当官的政绩是什么？不就是经济吗？如果真的能吧山头承包出去，自己刚刚平调升为村书记，这可是让自己在升一步的大好机会，所以陈百强很热情起来，他一直是个官迷，可是能力有限，当个村长都当了九年多了，今天才成了书记，他没有太大的愿望，就是想做一个乡里的一把手，然后退休就是了。
　　“恩，我准备承包宝鸡山的两个山头，二十年吧，不知道陈叔叔意念可以多少租金？”
　　“二十年？好好，宝鸡山的那个寺庙土地是有主的，就是……”
　　“我知道，我师父吧，放心吧，老和尚不会管的。”
　　“那就好，我们先商量一下，明天我去村委会讨论一下，就基本可以确定了，舞秀，雪娇，给小山拿茶来，就是我上次买的云雾茶。”
　　“我去吧，到个茶不用两个人。”
　　苏舞秀有些不敢面对方小山，连忙找机会躲开，去厨房那茶叶和茶具，方小山看到她蹲下要去橱柜弯腰时，她的腰仍然纤细，却又大又圆，很是肥美，那条粗糙的裤子仍然掩盖不了它的魅力。
　　方小山暗暗赞叹，赌十几岁的人了，还能保持这么好的身材，真是不容易呀！他发现她不只腰细大，其他部位也是相当不错，一切看起来那么协调，那么匀称，那么美好，一点都没有她这个年纪应有的衰老凋谢的迹象。这简直是奇观。她还算一朵花呢，虽不是娇嫩的鲜花，也是经冬的蜡梅，别有风味儿。昨天早上在竹林的风情，方小山更是火热。苏舞秀偶尔一回头，见到方小山的目光正落在自己身上，本能地脸上一热，赶紧低头干自己的活，一颗心怦怦跳得厉害。
　　方小山发现雪娇似乎注意道什么，连忙正经神色和陈百强真正讨论起承包的事情和计划，方小山道：
　　“百强叔，我得到了一种很神奇的苹果树种子，准备在山上种好，同时还有一些传说中太空种子蔬菜，需要一些山脚下的天地，这样构建成一个农家庄园，我可以用我家的良田换取山脚的那些劣地，你看怎样？”
　　“苹果树？太空种子？好神奇，你真的有把握吗？你家的地可是都良田，山脚下那篇可是不怎么好的，每次承包大家都不愿意要的，每次分派都是吵得不可开交，你真的原意要他们？”
　　“是的，我准备承包二十年，一年租金十万，我先付三年如何？唯一的条件就是我发展起来后，不允许有人眼红，估计找茬，或者其他什么的。”
　　青铜苹果空间蔬菜太过神奇，虽然只是用来掩人耳目的，但是将来如果被人嫉妒了捣乱什么的就不可避免了，陈百强没有想到方小山一开口就是十万！那些地和山头水库，一年一万都没有人要，方小山的条件竟然这么简单，他想也不想就答应了道：
　　“好！我会把合同都弄好，保证让人将来无法弄出漏洞给你找茬，而且会给乡里县里直接申报！”
　　“那就好，这样吧，百强叔你明天去村委会开会讨论合同吧，天色不早了，我要回去了。”
　　“哎呀。你不留下来吃饭？”
　　“不了，我要回去，妹妹后天高考了，要多陪陪她。”
　　“那好吧，雪娇送送小山。”
　　雪娇送方小山到了门口，偷偷的给他一个吻别，然后偷偷的道：
　　“晚上，我不关窗户。”
　　方小山听得一愣，雪娇却是笑嘻嘻的跑掉了，方小山摸摸脸颊道：
　　“这算是偷*情的邀请吗？”


 132 主人，我有感觉了…
　　“主人，人家才是妖精了。”
　　一个忽然出现的声音把方小山吓了一跳，差点从跳起起来，方小芮被他动作戳了一下花穴深处，埋怨道：
　　“哥，别动啦，人家里面都已经受不了。”
　　“是你吗，小彩。”
　　方小山这才想起自己从鸿蒙空间带出来的小精灵，小彩的一个分身，前天在院子中种植了青铜苹果树后，自己就忘记她了，她忽然用意念传音是在吓了我一条。
　　“嗯……哦…………是我主法人，我现在感觉好怪哦。”
　　“你怎么了？声音那么奇怪？难道你被什么野兽抓到了？你在哪里？”
　　“嗯……主人，你的卧室。”
　　“哥哥，你怎么了？”
　　方小山回过神来道：
　　“哥哥有点事情先出去一下。”
　　从方小芮的桃园抽出巨龙，然后下了床，开始穿起衣服，方小芮虽然感到有些空虚幽怨，但是她花穴受伤很重，方小山这样反而让她好受了一些。当方小山穿好衣服，来到自己的卧室的门口，正想打门，却隐隐约约听到里面传来女人呻.吟的声音？
　　“嗯？怎么回事这……”
　　方小山一阵奇怪，他好奇的打门，因为力度很小，所以没有发出很大的声音。方小山一打开门，出现在他眼前是极度刺激的一幕，一下就看呆了。只见一个美丽动人之极的少女，
　　坐在房里那台电脑跟前，而电脑屏幕里却是播放着岛国某著名女主角的爱情动作片。
　　方小山真是吃了一惊，这可不是前些天自己下载下来的么？她是谁？怎么知道我里面藏着这东西？轻轻的关上房门，方小山来到那少女身后，此时画面里正播放着女主角肉搏的高.潮部分，女主角肆意的呻.吟。
　　方小山低头一看，少女此时身子下面只穿着一条小内内，而且还把自己的一只手钻到里面，另一只手轻轻的掐揉的按在刚刚隆起而鼓鼓的小胸.脯上面，她的脸上一抹陶醉，小嘴喃喃自语的娇哼着：
　　“你快来，我要你，好舒服啊……”
　　方小山吓了一跳，这个少女不正是小彩吗？她怎么变得和正常人一样大小？而且还穿着妹妹方小芮的衣服？小彩变成正常提醒后，当真是美丽清纯之极，他没有想到这个小精灵
　　可以发出如此诱.人的声音，真是让他一时间陷入目眩。他欲.火狂涨道：
　　“小彩？你在做什么？”
　　这一声把小彩吓了一跳，接着她的身体以肉眼可见的速度缩小，最后竟然变回十公分左右的小精灵，只是衣服也随着它缩小了，她后面的翅膀也不见了，小彩羞涩不已，把身子曲卷在椅子上，不敢看方小山。
　　“小彩，刚才怎么回事？你竟然变大了？”
　　“主人……我也不知道为什么，昨天晚上你回来后，和……和你妹妹在交.配，人家听了那声音后，发现自己的身体好热，持续了半个小时候，竟然翅膀消失了，然后人也变大了，因为主人你已经睡着了，我不敢打搅你，所以欢喜的找来了一件你妹妹的衣服传了上去，然后这个身体保持了了十几分后，就缩小了回去。”
　　“我试验了一个晚上，忽然发现，只要让我处于听到男女交.配的，我就会身体发热，最后变成一个普通人类少女的形态。”
　　“咳咳……那个叫做做.爱，不是交配，竟然还有这样的事情？”
　　方小山感到很惊讶，他不奇怪小彩为什么会用电脑，她的智慧诞生于自己，自己懂得知识方面的她斗懂得，只有涉及了情感方面的的知识，她是似懂非懂的，不然也不会吧做.爱叫做交.配了。不过小彩竟然可以变成普通人类大小，而且要处于情动的时候，这实在让他惊讶，他不由的道：
　　“那我在给你播放一下，看看你还能变回来吗？”
　　方小山把刚才那个软件再次播放了一下，但是小彩没有一点变化，方小山注意道，她神色迷离，似乎不再被吸引。
　　“真奇怪，难道刚才吓到她了？男人有不举，女人也有吗？厄，虽然是个名副其实的‘小女人’或者我在这里她害羞了？也是，犹如看着我，我也无法打飞.机。”
　　方小山只好道：
　　“我去洗个澡，你自己实验一下。”
　　“好舒服！”
　　十分钟后，方小山打开浴室门，拿毛巾擦着头发走了出来。因为家里就妹妹在，所以他什么都没有穿，着健美的身体。卧室中的电脑仍然开着，里面传出了激烈的音乐声。画面上有一个衣着暴露的女郎，正贴着一根钢管转来转去，跳着的钢管舞。电脑萤幕正对着电脑桌，将变幻的光线洒在那个精致美丽的微型美女身上。
　　“主人，你洗完了？”
　　小彩转过头站在电脑桌边，瞪大美目看着他的健美身体，脸上的红晕越来越浓，天蓝色的大眼睛也变得水汪汪的。方小山倒是不避讳，他回过头，看着电视萤幕上的美女，眼中迸出兴奋的光采，咽着口水说道：
　　“小彩，你喜欢看这个啊，这是钢管舞！怎么样，有感觉了吗？”
　　“主人……我……”
　　“什么？”
　　“我发现只有把那些爱情动作片里的男人代替成您，我才有感觉……”
　　“……”
　　方小山目瞪口呆，小彩忽然小心翼翼的问道：
　　“主人，你可以……吻我一下吗？”
　　“厄，可以，不过你太小了吧。”
　　方小山站在电脑桌前，他屈膝蹲下，小心翼翼地将那微型美女捧到电脑桌旁边，轻柔地吻向她美丽清纯的脸庞。小精灵站在电脑桌边，洁白如玉的面庞上掠过羞涩的红晕，踮起脚尖，轻轻地吻着他的嘴唇，甚至将他口中微微吐出的舌尖都含住舔吮，如此跟他进行着甜的舌吻。
　　他们两个人的身材比例差别极大，可是相互亲吻的情景，看上去却极为和谐，在落日的最后一抹余晖中，映照出令人心醉的美妙画面。长吻过后，方小山抬起头来，搬张椅子坐在电脑桌前，静静地看着这美丽的少女，目光痴迷，仿佛怎么也看不够一样。
　　“主人……我有感觉了……”
　　“真的？”
　　“恩，刚才和您接吻比我看那些动作片感觉更好，我明白了一些事情了，主人，变身需要和你多接触还有能量……我……我晚上给你惊喜。”
　　说完炬住脸，后面长出翅膀飞出了窗户。
　　方小山惊讶的看着，穿好衣服这才进了方小芮的房间。进去时，见方小芮颤巍巍的爬起身，但是显然身体多有不便，方小山不禁一把抱住她道：
　　“小芮，你今天都别动，好好在躺着。”
　　方小芮享受着哥哥对自己的温柔照顾，小猫似的缩进他的怀里，趴了一会儿才娇笑的道：
　　“哥，刚才有什么事情吗？”
　　方小山看着怀中娇俏可人儿，想起夜里和清晨对她的折腾，心里多少觉得有几分不忍，这还害她要说谎瞒着妈妈，他对小妹多了些怜惜，不禁道：
　　“没，我刚才听到有些动静，发现听错了，我洗了个澡回来，只是哥让你躺一天的床，你怪不怪哥？”
　　方小芮搂着哥哥的脖子，连连摇头撒娇道：
　　“人家感谢哥还来不及呢，又怎么会怪哥，只是哥以后都要记住，人家不再是你的小妹，而是你的小老婆哦。”
　　方小山抱紧方小芮，和她嘴对嘴缠绵了一番，然后动情的说：
　　“是是是……你是哥的小老婆小妖精。”
　　两人又温存了一会儿，方小芮才离开方小山温暖的怀抱，让他离开。
　　“一会哥拿粥进来喂小芮你吃好不好？”
　　方小山扶住方小芮让她躺下，大手摸了摸她的小脸。
　　“嗯……”方小芮幸福的呢喃，然后醒起什么，出声道：“哥……你可要把床单保存好，那是人家最珍贵的纪念呢。”
　　方小山当然知道她说什么，那朵在他床单绽开梅花还没来得及清理呢。方小山露齿一笑，应承道：
　　“嗯，放心吧，哥一会就给你剪下来保存。”
　　望着哥哥高大俊挺的背影，方小芮心里一阵幸福。
　　“终于是哥哥的女人了……”
　　吃过早餐后，方小山回到自己的房间，他按照约定把方小芮处子血染红的床单一小块剪了下来，并好好的收藏着。完成这一切后，他又添了一碗粥，端着来到方小芮房里，柔情的喂着她。方小芮少女芳心终于着落，期间自然索求哥哥的亲嘴。
　　看了看时间，已经早上九点，方小山估计村干部大队的人都已经上班，他再次吩咐方小芮这个‘伤者’好好躺着休憩，然后才安心的开着出了家门。他要去村委会把承包的事情解决了。方小山忽然想起江爱莲母女，中午就去看看她吧，正想着，忽然迎面来了一个女子。离远时看不真切，只觉得她身材婀娜，颇有风情，等离得近了，看清长相时，方小山一呆。
　　眼睛都看直了。他想不到竟然看到了一个不是本村的陌生美丽女子。那女子大约二十出头，身段优美，齐颈短发。那张脸当真是艳若桃李，冷若冰霜；那棱角分明的红唇，跟高耸的更惹人犯罪。这好大呀，比兰花的大不少呢。要是能摸摸，或者亲两口可不错。
　　她穿条蓝裤子，的长袖衫，气质不但不土气，还很高雅呢。那走路的姿势也是摇曳生姿，给人一种美感。这一切不禁让方小山怀疑，难道她跟自己一样，也是城里来的？
　　方小山像发现了新大陆一样，张大了嘴盯着美女看。开始那美女还没有注意他，而当她的视线一转时，正好跟方小山对视一下，发现方小山的目光并不君子时，不由皱了下眉，别过目光，快速地往前走去。
　　当两人擦身而过时，方小山扭过头看她，那美女也转头看他，见他还是那副发痴样儿，瞪他一眼，哼了声：
　　“色狼。”
　　方小山还没醒过味来，心道：
　　“这是谁？村里漂亮的姑娘我几乎都认识啊？”


 000 番外篇 小姨沈玉盈（上）
　　方小山骑着摩托车，他心情大好的哼着歌儿。现在他要去接小妹放学，因为方小芮明天就要中考了。他把车停好后，寻到了方小芮的课室。一个中年男老师正在讲台上给学生讲着考试注意事项，无非就是考试时不能东张西望、不能传接答案、不能打手势暗号等等作弊的事。
　　意识到学生们有点不耐烦，中年男老师倒也乐得空闲，简单的再说了几句，最后预祝所有同学考到理想成绩。他在同学的掌声中退出来课室，而剩下的时间全部掌握着这帮可爱的学生的手里。
　　这是初的同学在学校最后的一天，也是最后一节课。不管初中生活过得快乐还是不快乐，这都让同学感到不舍，有的女同学甚至忍不住哭了出来。方小山是过来人，他当然明白现在他们的心情，他也很怀念初中和高中的日子，因为这六年的生活，当走出社会的时候，那才知道那种快乐的回味。
　　方小山进了课室，径自走到方小芮的身边，轻笑道：
　　“明天就要考试了，心情紧张不？”
　　方小芮眨着美丽纯真的眼眸看娇笑道：“嘻嘻，哥你太小看小妹我了，我才不紧张呢，这中考我随随便便就能考个第一名出来。”
　　先是望了方小芮同座含羞草小玉一眼，方小山只觉得这小美女比小芳还要腼腆，脸蛋太容易泛红，如果不是略认得她的性子，还真以为她生病呢。
　　方小山对小玉点了头，算是给她了打了招呼，然后他摸了下方小芮的后脑勺道，对她教育道：“小芮，你这心态可就不好，知道骄兵必败的道理不？”
　　“可人家本来就有实力，只是以事论事嘛。”方小芮撒着娇，一点也不以为然。
　　“好吧，既然信心那么足，那就快收拾一下。我去小姨家接妈妈回来，然后给你做一大顿好吃的，庆祝小丫头你考试成功呢。”
　　小姨家在临市九江，要做几小时的长途大巴才能到，所以送小丫头进去后，方小山直笨车站，坐了长途汽车，直奔九江。四个小时候，总算到了，他一下车就坐上了出租车，去了九江最有名的世纪花园，姨夫是一个大型采砂场的厂长，家里有很有钱，在世纪花园有一套独立式别墅，方小山拿出钥匙来打开了防盗门，走进了别墅之中。
　　这里是妈妈的妹妹的家里，也就是方小山的小姨家。
　　从小小姨就最疼方小山，钥匙也给他和方雪琴都配了一把，因为外公家是上门女婿，所以两姐妹一个父姓一个母姓，进到大厅，却见一年多不见的小姨沈玉盈正站在阳台前，在夕阳的映照下，只见眼前的这位绝色美妇，身着一件素白色的露肩式吊带长裙，质地是那样的柔顺，荒如丝绸一般顺滑。她的裙摆随风而扬，荡漾出阵阵波纹。她的脚上一双卡通毛绒凉鞋。
　　她的背影是那样的美，静如仙子，动如彩蝶。长长的秀发静静的垂在脑后，在微风的抚摩之下，调皮的发丝翩翩其舞，露出了她浑圆的香肩以及挺直优雅的，而又娇艳无比的雪肌玉肤，闪烁着成熟女性的独特魅力。在那长裙的遮掩之下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美，裙身刚好遮住到膝盖的部分，露出了线条优美至极的玉润小腿。
　　小姨的美跟妈妈方雪琴的不同，小姨的是一种男人见了也会心醉的美。而她，则是让人看了望而生畏，产生一种高不可攀的感觉，只可远观而不可亵玩。
　　“小姨！”
　　沈玉盈缓缓转过身来，只见一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的，在她的呼吸中一起一伏娇美至极。长裙之下，她浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿。天姿国色，高贵典雅，沉鱼落雁，闭月羞花也不过如此罢了！
　　看着如此美伦美涣的美艳贵妇人，方小山心中又一次想起了那个让自己在每一个夜晚都无法入睡，辗转难寝的可人儿。
　　“小山，你怎么这么晚才来呢！”沈玉盈瞪了自己的侄子一眼，道：
　　“妈已经先回去了。”
　　“啊……我不是打了电话吗？”
　　“呵呵，别那么失望，你和妈妈才分别几天啊，你和小姨可是有解禁两年没有见面了，正好，你姨夫说中午不回来吃了，我们一起吃不。”
　　“这个……”
　　“这个什么，快点过来吃饭吧，饭菜都凉了哦！”
　　餐桌之上，方小山有点苦笑不得地看着自己的饭碗里，道：
　　“小姨，你看呐，这么多菜你叫我怎么吃呢？”
　　沈玉盈弯曲了自己两只洋葱白玉般的手指敲了他的额头一下，娇嗔道：
　　“你的意思是不是说小姨做的菜不好吃？那你别吃好了。”遂竟真的伸手去抢方小山的饭碗。
　　方小山一手举起饭碗向后伸去，另一只手则是当在自己的身前。由于两人挨着坐，这么一来，他们一个向后倚去，另一个则是向前靠着，而方小山的一只手却在推拒的过程之中不小心碰触到了小姨胸.前那一座丰.满挺.拔的雪峰之上！
　　“啊！”沈玉盈连忙推开他，可是却一时没有注意力度，方小山整个人竟然被他推倒在地上，摔了一个屁.股向后平沙落雁式！
　　看着自己的侄子摔在地上，四脚朝天的狼狈模样，沈玉盈玉手烟掩嘴，“扑哧”嫣然一笑，嘟着的樱桃小嘴，道：“看你还敢不敢轻薄小胰！”
　　美人一笑，当真是人间绝色！娥眉颦蹙，星眸半合，小嘴角轻轻上翘，勾勒出完美的线条。随着她身体的晃动，自己刚才不小心碰触到的玉.峰轻轻颤抖，似有裂衣而出的石头。从方小山的这个角度，刚好可以将小姨那润圆的一双玉.腿收入眼中。看着看着，他不禁有些痴了。
　　沈玉盈见他不动，还以为是摔着了呢！她连忙蹲子，一双温热的玉掌握着他的手臂，用力将他从地上拉了起来，道：
　　“怎么样？是不是摔痛了？”
　　方小山平定了一下自己波澜起伏的心境，调侃道：
　　“没事！只是被眼前仙子的绝色之姿迷倒了而已！”
　　“你”
　　沈玉盈玉霞飞颊，嗔道：“你这个小鬼，是不是长大了了，翅膀硬了就来欺负小姨，占小姨的便宜？！哼，你小时侯还不是光着身体在我的面前跑来跑去的！”
　　被小姨说起自己以前的事来，方小山感到有点尴尬，他伸手搔了搔后脑，道：“小姨，以前的臊事就不要再提了好不好？”
　　看到侄子这般害羞脸红，沈玉盈又是嫣然一笑，道：“好啦，你也有二十六七岁了，别动不动就害羞脸红，快过来吃饭吧，菜都凉了呢！”
　　吃过饭后，沈玉盈道：
　　“小山，希望这次小芮有个好成绩，你等我一下，我去换件衣服，我们给她买点礼物回去。”
　　方小山本想说不用了的，可是小姨却一缕风地走进卧室去了。买礼物给妈妈？
　　呵，方小山心中一阵苦涩，那道身影，那张娇靥，总是缠绕在他的心头。
　　不一会儿，沈玉盈便穿好衣服出来了。只见她长发飘逸，轻扬飞舞，遮住了的后颈，上身一件白色的短袖衬衫，穿着一条紧身的牛仔裤，完美的腿部曲线。走动之间，黑色的高跟鞋发出一声声清脆的鸣叫，却是那么悦耳动听。
　　“小坏蛋！看够了没有！你眼睛再敢瞧看我不将它们挖出来！”
　　被侄子这样充满着男人欲.火的看着，即使是像沈玉盈这样的贵妇人也难免心跳加速，娇靥飞霞。
　　方小山也颇是尴尬地收回自己的目光，却也忍不住要赞美道：“像小姨这么美丽动人的仙子，只要是男人都会情不自禁的多看几眼，饱饱眼福的。所谓皎若太阳升朝霞，灼若芙蓉出绿波，说的不就是像小姨你这样的大美人吗？”
　　“就会贫嘴！”
　　沈玉盈白了他一眼，可心中却甜无比。毕竟，每一个女人都是喜欢男人的赞美的，尤其是漂亮的女人，她们总是不自觉地在男人的赞美中增加自己的自信。
　　“走啦！”沈玉盈很自然地挽起临方小山的手臂，怒突的乳.峰时不时地摩擦着他，这让方小山感到一阵飘然欲仙的感觉。
　　两人像一对热恋之中的情侣般漫步在熙熙攘攘的街上。华灯初照，城市的夜晚晃如白昼一般。
　　沈玉盈带着他来到一件服装专卖店里。
　　“先生、太太，这边请。”服务员的态度就是“好”，一进来又是“先生”又是“太太”了，还真以为他们一对夫妻呢！不过，沈玉盈现在的这一身打扮实在尽显青春少女的纯真，但是她的眉宇之间又充满着成熟女人的风韵，故意服务员才以为他们是夫妻而不是情侣。可是，在这一瞬间，气氛却是冰到一个极点。
　　方小山苦笑着望向小姨，却发现小姨也在偷偷的看他，当两人的目光在空中相遇之时，他们的身体都情不自禁地打了一个哆嗦。
　　方小山讪笑道：“我们到那边看看吧！”
　　看到了花花绿绿的衣服，女人爱美的天性让沈玉盈一时也忘记了刚才的尴尬。她挑起一件浅紫色的连衣裙，试穿在身上比划着，朝方小山问道：“好不好看！”
　　方小山的目光却落在了她胸.前的乳.峰上，机械地点头道：“好看！好看！”
　　“那这一件呢？”沈玉盈又换了另一件浅旗袍问道。
　　方小山的回答依然没有改变：
　　“好看！好看！”
　　沈玉盈这回可生气了，她走到方小山的身边，瞪着他，娇嗔道：“你到底有没有在看？每件兜好好好！”
　　“呃”
　　方小山连忙解释道：
　　“我说的这不是真话吗？凭小姨的身材，真是天然的衣服架子，婀娜多姿，穿什么衣服都好看！”


 000章  番外 小姨的初夜1
　　方小山骑着摩托车，他心情大好的哼着歌儿。现在他要去接小妹放学，因为方小芮明天就要中考了。他把车停好后，寻到了方小芮的课室。一个中年男老师正在讲台上给学生讲着考试注意事项，无非就是考试时不能东张西望、不能传接答案、不能打手势暗号等等作弊的事。
　　意识到学生们有点不耐烦，中年男老师倒也乐得空闲，简单的再说了几句，最后预祝所有同学考到理想成绩。他在同学的掌声中退出来课室，而剩下的时间全部掌握着这帮可爱的学生的手里。
　　这是初的同学在学校最后的一天，也是最后一节课。不管初中生活过得快乐还是不快乐，这都让同学感到不舍，有的女同学甚至忍不住哭了出来。方小山是过来人，他当然明白现在他们的心情，他也很怀念初中和高中的日子，因为这六年的生活，当走出社会的时候，那才知道那种快乐的回味。
　　方小山进了课室，径自走到方小芮的身边，轻笑道：
　　“明天就要考试了，心情紧张不？”
　　方小芮眨着美丽纯真的眼眸急娇笑道：“嘻嘻，哥你太小看小妹我了，我才不紧张呢，这中考我随随便便就能考个第一名出来。”
　　先是望了方小芮同座含羞草小玉一眼，方小山只觉得这小美女比小芳还要腼腆，脸蛋太容易泛红，如果不是略认得她的性子，还真以为她生病呢。
　　方小山对小玉点了头，算是给她了打了招呼，然后他摸了下方小芮的后脑勺道，对她教育道：“小芮，你这心态可就不好，知道骄兵必败的道理不？”
　　“可人家本来就有实力，只是以事论事嘛。”方小芮撒着娇，一点也不以为然。
　　“好吧，既然信心那么足，那就快收拾一下。我去小姨家接妈妈回来，然后给你做一大顿好吃的，庆祝小丫头你考试成功呢。”
　　小姨家在临市九江，要做几小时的长途大巴才能到，所以送小丫头进去后，方小山直笨车站，坐了长途汽车，直奔九江。四个小时候，总算到了，他一下车就坐上了出租车，去了九江最有名的世纪花园，姨夫是一个大型采砂场的厂长，家里有很有钱，在世纪花园有一套独立式别墅，方小山拿出钥匙来打开了防盗门，走进了别墅之中。
　　这里是妈妈的妹妹的家里，也就是方小山的小姨家。方小山却有些犹豫的徘徊在外面，不敢进去，因为他忽然想起自己不知道该如何面对自己的小阿姨！因为自己几乎没脸见她的！因为小姨的初.夜是他夺走的！就在她结婚的前夕！
　　这一切都要从小阿姨结婚的前几天说起，小姨的婚期正好是自己高中到大学之间高考后的那段时间，因为放假，所以方小山成了小姨的伴郎！那几天帮忙挑选婚纱，男方很大方，送了一套别墅做彩礼，所以小姨首先就仙住进了这栋新房，装修完毕后，按照当地习俗，新郎新娘在结婚那一天才能相见。
　　听到小姨要结婚了，当时的方小山既高兴又有一些失落，在说不出的感觉中，赶到了小姨家中，那天赶到的时候已经是傍晚了，小姨家门并没有关，方小山直接走如大厅，没有看到其他人，却见小姨方玉盈正站在阳台前，在夕阳的映照下，只见眼前的这位绝色美妇，身着一件素白色的露肩式吊带长裙，质地是那样的柔顺，荒如丝绸一般顺滑。她的裙摆随风而扬，荡漾出阵阵波纹。她的脚上一双卡通毛绒凉鞋。
　　她的背影是那样的美，静如仙子，动如彩蝶。长长的秀发静静的垂在脑后，在微风的抚摩之下，调皮的发丝翩翩其舞，露出了她浑圆的香肩以及挺直优雅的，而又娇艳无比的雪肌玉肤，闪烁着成熟女性的独特魅力。在那长裙的遮掩之下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美，裙身刚好遮住到膝盖的部分，露出了线条优美至极的玉润小腿。
　　小姨的美跟她姐姐不同，小姨的是一种男人见了也会心醉的美。而她，则是让人看了望而生畏，产生一种高不可攀的感觉，只可远观而不可亵玩。
　　“小姨！”
　　方小山感情复杂地看着眼前这个跟妈妈几乎拥有着一模一样的容颜的绝色美妇人。
　　方玉盈缓缓转过身来，只见一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的，在她的呼吸中一起一伏娇美至极。长裙之下，她浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿。天姿国色，高贵典雅，沉鱼落雁，闭月羞花也不过如此罢了！
　　看着如此美伦美涣的美艳贵妇人，方小山心中又一次想起了那个让自己在每一个夜晚都无法入睡，辗转难寝的可人儿。
　　“小山，你怎么这么晚才来呢！”
　　方玉盈瞪了自己的侄子一眼，道：
　　“快点过来吃饭吧，饭菜都凉了哦！”
　　餐桌之上，方小山有点苦笑不得地看着自己的饭碗里，道：
　　“小姨，你看呐，这么多菜你叫我怎么吃呢？”
　　方玉盈弯曲了自己两只洋葱白玉般的手指敲了他的额头一下，娇嗔道：“你的意思是不是说小姨做的菜不好吃？那你别吃好了。”遂竟真的伸手去抢方小山的饭碗。
　　方小山一手举起饭碗向后伸去，另一只手则是当在自己的身前。由于两人挨着坐，这么一来，他们一个向后倚去，另一个则是向前靠着，而方小山的一只手却在推拒的过程之中不小心碰触到了小姨胸.前那一座丰.满挺.拔的雪峰之上！
　　“啊！”方玉盈连忙推开他，可是却一时没有注意力度，方小山整个人竟然被他推倒在地上，摔了一个屁.股向后平沙落雁式！
　　看着自己的侄子摔在地上，四脚朝天的狼狈模样，方玉盈玉手烟掩嘴，“扑哧”嫣然一笑，嘟着的樱桃小嘴，道：“看你还敢不敢轻薄小胰！”
　　美人一笑，当真是人间绝色！娥眉颦蹙，星眸半合，小嘴角轻轻上翘，勾勒出完美的线条。随着她身体的晃动，自己刚才不小心碰触到的玉.峰轻轻颤抖，似有裂衣而出的石头。从方小山的这个角度，刚好可以将小姨那润圆的一双玉.腿收入眼中。看着看着，他不禁有些痴了。
　　方玉盈见他不动，还以为是摔着了呢！她连忙蹲子，一双温热的玉掌握着他的手臂，用力将他从地上拉了起来，道：“怎么样？是不是摔痛了？”
　　方小山平定了一下自己波澜起伏的心境，调侃道：“没事！只是被眼前仙子的绝色之姿迷倒了而已！”
　　“你”方玉盈玉霞飞颊，嗔道：“你这个小鬼，是不是长大了了，翅膀硬了就来欺负小姨，占小姨的便宜？！哼，你小时侯还不是光着身体在我的面前跑来跑去的！”
　　被小姨说起自己以前的事来，方小山感到有点尴尬，他伸手搔了搔后脑，道：“小姨，以前的臊事就不要再提了好不好？”
　　看到侄子这般害羞脸红，方玉盈又是嫣然一笑，道：
　　“好啦，你也有十八岁了，别动不动就害羞脸红，这样怎样追到女孩子呢！快过来吃饭吧，菜都凉了呢！”
　　吃过饭后，方玉盈道：
　　“小山，这个暑假你可要好好陪陪我，走，我们去看看婚纱。”
　　“姨夫不赔你去吗？”
　　“他忙的很，而且他那个土包子那里有你有眼光，呵呵。”
　　“他是土包子，你为什么要嫁给他？”
　　这句话方小山差点脱口而出，好在忍住了，他看着小姨却一缕风地走进卧室去。不一会儿，方玉盈便穿好衣服出来了。只见她长发飘逸，轻扬飞舞，遮住了的后颈，上身一件白色的短袖衬衫，穿着一条紧身的牛仔裤，完美的腿部曲线。走动之间，黑色的高跟鞋发出一声声清脆的鸣叫，却是那么悦耳动听。
　　“小坏蛋！看够了没有！你眼睛再敢瞧看我不将它们挖出来！”
　　被侄子这样充满着男人欲.火的看着，即使是像方玉盈这样的贵妇人也难免心跳加速，娇靥飞霞。
　　方小山也颇是尴尬地收回自己的目光，却也忍不住要赞美道：“像小姨这么美丽动人的仙子，只要是男人都会情不自禁的多看几眼，饱饱眼福的。所谓皎若太阳升朝霞，灼若芙蓉出绿波，说的不就是像小姨你这样的大美人吗？”
　　“就会贫嘴！”
　　方玉盈白了他一眼，可心中却甜无比。毕竟，每一个女人都是喜欢男人的赞美的，尤其是漂亮的女人，她们总是不自觉地在男人的赞美中增加自己的自信。
　　“走啦！”
　　小姨的声音娇脆中不失女性的柔婉，听在耳里如沐春风，方玉盈很自然地挽起临方小山的手臂，怒突的乳.峰时不时地摩擦着他，那轻微的接触，这让方小山感到一阵飘然欲仙的感觉。


 000章  番外 小姨的初夜2
　　“会开车吗？”
　　出了门，方玉盈微笑的问道，指着自己家的车库微笑说道，方小山想也不想的道：
　　“会开，只是我没有驾照，如果小姨不怕被警察逮住罚款的话，我乐意当你的司机。”
　　“我认识交通局的朋友，不用怕，而且这辆车，估计一般没有普通交警会过来罚款吧。”
　　小姨方玉盈微笑这用遥控打开车库大门，当方小山看到那辆车子的时候，眼睛都直了，他本以为就算这个姨夫有钱，车子也不过是奥拓，奔驰，宝马这样的，但是那竟然是一辆林肯大轿，男人那里有不爱车的，方小山感到这辆车对自己的吸引力一瞬间似乎超过了美丽动容的小姨了。
　　“好了，不要看待了，你去睛倒车出来，让我看看你的技术，不行的话，我大电话让司机过来。”
　　“小姨，男人怎么能说不行，你看着吧。”
　　方小山结果车钥匙，打开了车门，仔细观察了即便就很快上手，顺利的把车子倒了出来，看到方小山娴熟的技巧，方玉盈也是为之惊讶，这个十八岁的侄子到真让他惊讶，很像他的父亲啊，什么都敢做，什么都可以做的好，只是希望他不要和他父亲一样，将来做一个始乱终弃的人。
　　“怎么样，小姨，还可以吧？”
　　方小山的话打断了方玉盈的思绪，甩头把那个薄幸人的影子抛开，笑道：
　　“不错，你合格了，对了，这次婚纱摄影在省城，有点远。”
　　在夕阳余晖中，方小山开着林肯大轿车上了高速公路，小姨方玉盈坐在前座右边，品流极高的香水及淡淡的女人体香散布在车内的空间，方小山强自忍着内心的怦然悸动，警告自己绝不能露出色痞的下流样。
　　方小山目不斜视专心的开车，只有在转头看车右后视镜的时候，偷看小姨那完美无缺的侧脸一下。小姨一路上都不开口，但方小山看得出来她对方小山的驾驰技术挺满意的。过了收费站，小姨拿出一张ＣＤ放入车内的ＣＤ盘，柴可夫斯基的乐曲在车内回荡着，令人神驰的乐章中渗着丝丝的柔情，此时此刻，方小山希望这段车程永无止境。
　　车子平稳的在高速公路上飞驰，不多时已经过了瑞昌。
　　“对不起！小山，我不陪你说话，昨晚没睡好，我想眯一下……”
　　方玉盈轻巧的用她那却柔若无骨的手捂嘴打了个哈欠，这个动作美的惊人，把方小山都为之神迷。
　　“小姨！您别客气，您放心的睡，方小山会很小心开车的，等下了告诉我再喊您……”方小山巴结的说。
　　“嗯！谢谢……”
　　方玉盈说着，将头靠在椅背上，身子放松的舒展了一下，闭上了眼睛。她在休息，方小山可以放心大胆的转头看着身旁的小姨，艳丽如仙脸蛋，那双长长的睫毛盖着她那双令人做梦的凤眼，轻微的鼻息使方小山心跳加快。
　　下.身那柔软丝质及膝裙遮不住她动人的身段，方小山看着她大.腿根.部交叉处，不知道裙下穿的内.裤是什么牌子的，是透明的吗？
　　方小山脑子胡思乱想着，方玉盈这时微微侧了身子摆一个舒适姿势面向着方小山，方小山赶紧专心开车，目不斜视。方小山似乎闻到由她鼻中吐出的气息，方小山感到血液往下六，胯间的巨龙这时胀得.无比，忍不住斜眼瞄向她露在裙下的小腿。那是一双未着丝袜洁.白无瑕的匀称小腿，这双腿上要是着了丝袜，不但不能显其美感，反而会庸俗如比，如此美腿配上脚下的粉白细根高跟鞋，简直像极了做高跟鞋广告的美腿。
　　车行快到另外一个收费站的时候，只见公路上车辆全部减缓了速度，最后竟然停了下来，是不是前面出了车祸，高速公路上大塞车？放眼望去，只见车辆大排长龙看不到尽头。
　　本来预计往返省城和九江五个小时尽够了，可以现在要在晚上十一点以前赶回九江，只怕不行了。方小山一点都不着急，心里反而希望这大塞车最好塞到明天，不！最好永远塞不完，方小山拿出手机关上，如果这时有人打电话来，那可是大刹风景。
　　窗外的夕阳这时已经落山，满天艳红的晚霞透进车窗，美国林肯大轿车的舒适平稳是众所周知的，右座的小姨依旧沉睡如故，她那绝美的脸孔在晚霞映照下现出晶莹的神采，像极了不食人间烟火的仙子为什么小姨忽然决定结婚了呢？以前她不是单身注意着吗？难道是因为这个姨夫有钱？各种疑问方小山脑海里徘徊不去。
　　咦？她那双如扇般的睫毛下怎么有一滴晶莹的泪珠？小姨难道有什么伤心事？她柔嫩的小嘴这时微微动了一下，轻轻吐出丁香嫩舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，柔婉动人。她略略蹙眉，檀口轻启，那整齐洁白的贝齿像贝壳一样的嵌在嫩红的柔唇上。
　　唇畔沾了一丝她口中的香津更显得娇艳欲滴。
　　哦～如果我能吻一下这红嫩的小嘴，就不虚此生了。方小山心中邪恶的想到。
　　天边的晚霞已经落幕了，车内暗了下来。
　　车外救护车及拖吊车由路肩呼啸着过去，柴可夫斯基的曲子在车内不停的回放着。
　　方小山猜小姨昨晚根本就没睡，否则怎么可能睡得这么沉？她迷人的睡姿又调整了一下，太好了！本来就裸露出圆.润膝盖的白丝裙在她一动间掀到了膝上约二十公分处，露出了小姨雪.白如凝脂般的大.腿。
　　方小山看向小姨，她如扇的睫毛安详的搭在雪.白细致的眼皮上，吐气如兰，睡得好安详。
　　方小山缓缓的靠近她的绝美脸庞，闻着她吐出来的气息，芳香中带着无比的女人体气，方小山胯下的巨龙这时已经得呼之欲出了。
　　方小山忍不住悄悄的将嘴贴近了小姨艳红柔软的唇畔，只要再上前一分，厩上了她的柔唇。她突然轻哼一下，吓得方小山赶紧坐好，只见小姨纤细的腰肢轻扭，玉.腿抬动了一下，又沉沉睡去。哇！她的腰肢这么一动，将本已掀起的裙摆褪到了她如脂的大.腿根部。
　　哇！小姨今天穿的是丁.字裤，一条在阴.阜贲起处是薄纱透明的白色，隐约间看到贲起的薄纱下是一片教人血脉贲张的浓黑，上端及胯下如绳般细窄的薄纱两侧露出卷曲乌黑油亮的毛，没想到像小姨如此美如天仙，端装如圣女般的美女居然会有那么多的阴.毛，听人说女人毛越多，性.欲越强。
　　听说小姨的第一次恋情以失意收场，不知道那次恋情她的处.女地有没有被那个王八蛋开垦过？天哪！方小山居然骂一个没见过面的男人王八蛋，方小山真的那么嫉妒吗？玉盈要是知道了，只怕会剥方小山的皮！
　　方玉盈沉睡如故，绝美的脸庞，白.皙的肌.肤上是一片晶.莹的光.滑，轻启的柔唇吐出阵阵芬芳，方小山的心快要由口腔中跳出来了。方小山舔着嘴唇，轻轻靠近小姨柔美的芳唇，她轻巧的舌尖又伸出唇缝轻舔了一下，这时方小山再也忍不住，将方小山的嘴唇盖上了小姨如樱桃般娇艳的柔唇。
　　方小山闭上了眼，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的汁流入了方小山的口中，小姨，我的嘴唇竟然能吻上如仙子般的妳，享受从未有过的甘甜，她的舌尖是湿软柔滑的，方小山的吸啜着芷云小姨柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的跨.下，触摸到她柔滑细腻的根部，那种肤如凝脂的触感，使方小山如置身云端。
　　方小山熟练的轻轻伸手指一拨，那浓郁的已经湿淋淋的芳草，使方小山血脉贲张，当方小山手指轻触到那两片已经被水浸得湿滑无比嫩滑的花瓣时，突然感觉到舌头被用力的咬了一口，方小山惊得张开眼，看到小姨那双晶莹冷艳的凤眼已经张开来，正瞪视着方小山，方小山像触电一样，立即将方小山的嘴离开了她那令人百尝不厌的芳唇，底下正要探入花瓣深处的手指也立即抽了出来。
　　方玉盈这时看不出喜怒哀乐，只是冷如冰霜的看着方小山，方小山总算体认到有人说小姨是冰霜美人的「冰霜」滋味了。方小山不敢再看小姨，面红耳赤又羞愧的将小姨掀到大.腿根部的裙摆拉回她的膝盖，手掌不经意的又轻触了一下她那圆润的膝头，方小山感觉得到小姨身子轻轻震动了一下，方小山赶紧转头注视前方，这个时候，方小山只希望前面堵塞的车流赶紧畅通，好让方小山有点事做，可恨前方的车还是一动不动。
　　夕阳已经落下山头，天边的霞光只剩一片晖橙，车内柴可夫斯基的曲子在小小的空间里回荡着，方小山两眼正视前方，两手把着方向盘，上身僵直，一动都不敢动。方小山感觉得出右座小姨的眼光一直盯着方小山，方小山像一个要被送上法场的待宰之囚，直盼着有人来喊「刀下留人」。
　　“你都是这样对女人的？”
　　小姨终于开口了，声音轻脆冷俏。
　　“哦…我…小姨！对不起……”
　　方小山依然目不转睛的正视前方，不敢看小姨一眼。
　　“回答我的话.”
　　“哦…小姨！是妳太美了……情不自禁！”
　　“你果然和你父亲一样，是个混蛋。”
　　车内一片沉寂，落针可闻，方小山不敢转头看小姨。
　　“我该死！我混蛋…我对不起小姨妳，我真不是个东西……”
　　方小山说着，不停用头去撞方向盘，一付恨不得一头撞死的德性，谢天谢地！那种高级车种的方向盘都包有一圈柔软的真皮，否则他的脑袋真要皮破血出了。
　　“好了好了，别撞了…事情已经做了，你撞破头也于事无补……”
　　嘿！我这招苦肉计还真管用，方小山才庆幸苦肉计成功，接着就听到小姨冷俏的声音。
　　“虽然我知道你撞方向盘只是做做样子……”
　　哇咧！自己还是太嫩了，方小山沮丧的想到。
　　好在这时车流开始缓缓移动了，方小山立即打起精神，踩着油门往前看。


 000章  番外 小姨的初夜3
　　一路有些沉默，小姨不在说话，对于方小山来说简直就是求之不得，这样的有些沉默的气氛维持了半个多小时，只有CD的声音仍然悠然在响起，下了过速公路，车子在过江大桥上行驶，就进入了省城道路上了，小姨要去的是位于市中心的朦胧摄影店，这是省城首屈一指的摄影店了，不过半路上，方玉盈忽然开口道：
　　“停车。”
　　方小山愕然，不过还是停下车子，方玉盈下了车道：
　　“前面有一哥地下停车场，你去停好车，我在这里等你，车里工具盒里面有些现金。”
　　“我们不去婚纱店了吗？”
　　“我都不着急，你着急什么唱，先去步行街买点东西吧。”
　　方小山只好开着车子，去了地下停车场，从岗亭保安那里拿到了单子，其中一个保安道：
　　“三号车位，先生，是我帮你开过去，还是您自己？”
　　“我自己开吧。”
　　“好的。”
　　另外一个保安按了开关，把栏杆升起，方小山开车进入车库，隐约的听到两个保安在交谈道：
　　“太可惜了，这可是林肯大轿啊，我真相开开，上次那个阔少的保时捷只怕也没有这两车子有身份吧。”
　　“你说的是张少吧，听说他把保时捷卖了，买了一辆奥迪R7，因为那种车子最适合车震了。”
　　……
　　把车子停好后，方小山站在停车场里有些恍然，心中在琢磨小姨的心思，她到底有没有生气？如果她把事情告诉了妈妈的话，自己该怎么办？正有些恍惚的时候，隐约的听到女人的呻.吟，还有男人的喘息声，有些愕然的循声看去，只看到一辆黑色的轿车在摇晃着，一个几乎属于传说中的名词出现在他脑海当中。
　　“车震！”
　　想到这里他手中的车钥匙都掉落在地面，连忙去捡起，不过弯去看那对面十几米位置的车，轮胎犹如在海上一样左右倾斜，还有那似有若无的声音，虽然无法看到里面的情况，但是这样的情况，当真就是车震了，方小山心中又是好奇又是羡慕，如果不是小姨在等着他，只怕要近距离观察了。
　　当他回到马路上的时候，就正好看到小姨站在路边闭目寻思着什么，风吹过她的长发，那种美丽只想让时间在这一瞬间停止，方小山吸了一口气，慢慢的走了过去，小姨察觉到了有人靠近，睁开美目看着他道：
　　“车听好了？”
　　“停好了。”
　　“那好，别啥站着，走了。”
　　小姨忽然风情万种的一笑，“走啦！”方玉盈很自然地挽起临方小山的手臂，怒突的乳.峰时不时地摩擦着他，这让方小山感到一阵飘然欲仙的感觉。小姨的态度和车上截然不同，这样忽热忽热的态度，让方小山心中傻眼，不得不寻思，难怪古人说女人心海底针，实在琢磨不透。两人像一对热恋之中的情侣般漫步在熙熙攘攘的街上。华灯初照，城市的夜晚晃如白昼一般。
　　方玉盈似乎忘记了车上发生的事情，变回了和往日一样的亲切，让方小山心中也放下了一块大石头，两人很快来到了步行街，通过步行街的，大理石球组成的挡车小路，带着他来到一件服装专卖店里。
　　“先生、太太，这边请。”
　　服务员的态度就是“好”一进来又是“先生”又是“太太”了，还真以为他们一对夫妻呢！不过，方玉盈现在的这一身打扮实在尽显青春少女的纯真，但是她的眉宇之间又充满着成熟女人的风韵，故意服务员才以为他们是夫妻而不是情侣。可是，在这一瞬间，气氛却是冰到一个极点。方小山苦笑着望向小姨，却发现小姨也在偷偷的看他，当两人的目光在空中相遇之时，他们的身体都情不自禁地打了一个哆嗦。方小山讪笑道：
　　“我们到那边看看吧！”看到了花花绿绿的衣服，女人爱美的天性让方玉盈一时也忘记了刚才的尴尬。她挑起一件浅紫色的连衣裙，试穿在身上比划着，朝方小山问道：
　　“好不好看！”方小山的目光却落在了她胸.前的乳.峰上，机械地点头道：
　　“好看！好看！”“那这一件呢？”
　　方玉盈又换了另一件浅旗袍问道。方小山的回答依然没有改变：
　　“好看！好看！”方玉盈这回可生气了，她走到方小山的身边，瞪着他，娇嗔道：
　　“你到底有没有在看？每件兜好好好！”“呃”方小山连忙解释道：
　　“我说的这不是真话吗？凭小姨的身材，真是天然的衣服架子，婀娜多姿，穿什么衣服都好看！”
　　旁边的服务员听方小山这么一说，暗道一声机不可失，连忙道：
　　“这位先生说得不错哦，太太的身材这么曲线玲珑，真是穿什么衣服都好看呢！我看刚刚那两件衣服都不错嘛！完全将太太的身段勾勒出来了，我想先生看了也一定会很喜欢的。”
　　听到那服务员这么一再说“先生太太”的，方小山赶紧说道：“就那两件吧，我看很好啊！麻烦你给我们包起来吧！”说着，他的眼角偷偷地扫了小姨一下，发现她此时双颊绯红，螓首低着，盯着自己的脚丫子看，极象一个做错事的小姑娘一般。
　　待那两件衣服包好后，方玉盈连忙拉上侄子像是逃难似的跑出专卖店。
　　“小姨，你拉着我走得那么急干什么？”
　　方玉盈红着脸娇嗔道：
　　“我喜欢，不可以么？！”
　　说完便扔下方小山一人独自走在前面。看着小姨那玲珑浮突的婀娜身段，方小山不得不感叹，造物主似乎太过钟爱她们两姐妹了，不但给予了她们那如花似玉的容颜，还塑造了那么完美的娇躯！
　　方小山快步追上了小姨，与她并肩而行，道：
　　“小姨，我们……”
　　“不要说话。”
　　方玉盈忽然把头靠在方小山的肩膀之上，静静的吹着微风，慢慢地行走着。这个姿势让方小山的心碰碰的跳着，几乎要跳出胸腔，小姨对自己在车上冒犯她是冷若冰霜，但是下了车她又如此亲昵的，实在让方小山搞不清楚她的想法，难道女人都有双重人格不成？
　　“小山，要不要看电影？”
　　犹如情侣一样，走过一段路程后，方小山看到了一座豪华的电影院，正想说话，想不到小姨仙开头了，方小山当真是求之不得，他快速跑过去，连今天放映的电影名字都没有看，就买了两张票。
　　一进影院包厢，方玉盈看到是只有两人坐的情侣包厢，脸蛋儿顿时一片羞红，害的方小山忙著解释这是最好的位置。她没做声，低著头坐了下来。方小山也舒服的在她身边坐下。两个人的身体不可避免的紧紧贴在一起。方小山不由暗暗感谢设计包厢的人，这设计太科学太人性化了。
　　很快，影院内的灯关了，电影开始上演，方小山的心思几乎完全放在小姨身上，根本不关心电影的情节。小方玉盈很专心的看著电影，方小山的眼睛却不时从她低低的胸衣往里窥视。她迷人的和浑圆的在昏暗的光线下隐约可见。方小山的的速度令方小山也感到暗暗吃惊。
　　方小山的手伸到小姨的身後，试探著一寸一寸的向她的肩头*近，心跳的飞快。
　　她似乎没有发现方小山的举动，很专注的欣赏著电影情节。美丽的侧脸在昏暗的光线下有种动人的雕塑般的美感。当方小山的手落在她温暖柔滑的肩头时，她的身体微微颤抖了一下，脸颊又是一片迷人的羞色。但却没有拒绝方小山的动作，仍是若无其事的看著电影。方小山的胆子立即变大了。
　　在她肩头轻柔的著，另一苹手移到她的腰间，向上慢慢移动著，随著方小山的移动，她的身体连续不断地颤抖起来，方小山的手迅速扑上她骄傲耸立的，轻轻握住。小姨低叫一声，紧紧抓住方小山的手想要扳开，却又如何扳的动。
　　“不要这样这样不好。”
　　如果方玉盈用车上那种冰冷态度说话，方小山肯定会住手，可是她这样软弱的哀求，方小山哪会松手，反而得寸进尺的在他梦寐以求她的乳.房上起来，同时俯首在她耳边呢喃∶
　　“小姨，我喜欢你。你真的好美。”
　　不得不说男人欲.望上来了，的确是色胆包天的，方玉盈挣扎著想要脱开方小山的魔爪，方小山只好道：
　　“别乱动，小姨，被别人看见就不好了。”
　　她闻言果然不敢再挣扎了。但手却紧紧抓著方小山的手，想要阻止方小山的动作。
　　方小山看著她娇羞的神色，心中满是爱意。在她正准备开口说话的同时，准确的吻在她的唇上，舌头也伸进她的小嘴在她香甜滑嫩的口腔里肆意搅拌。小姨被方小山疯狂大胆的袭击弄得手足无措。两手抓著方小山的双臂往外推，嘴里小舌头想要躲避方小山的吸允。但小小的口里又怎能避开方小山的侵袭。方小山的手在她的上温柔的，口里紧紧包缠吸允著她的。
　　她的抵抗在方小山的温柔攻势下越来越弱，最後完全放弃了无谓的挣扎，两苹小手无力的握著方小山的手臂，沈默地承受著方小山的。
　　方小山继续舔吸著她滑嫩的舌头，手掌包容著她坚实的，两苹手指轻夹著她渐渐发硬的。她的鼻息慢慢粗重起来。舌头不知不觉和方小山纠缠在一起。
　　当方小山结束了这让人喘不过气来的长吻松开她。小姨面颊红的似火在燃烧一般。


 000章  番外 小姨的初夜4
　　方玉盈娇喘著狠狠瞪了方小山一眼，但眼里却水汪汪的满是绵绵的情意。
　　“你坏死了”她娇嗔著说，“骗人家到这包厢里就是要欺负人家。”
　　方小山听著她可以压低声调的娇嗔，心里觉得又是一种害怕的惶恐，又是一种乱.伦的刺激，血气方刚的他顿时忘记了一切，道：
　　“小山喜欢你“你感觉不到吗？这些年来，我一直都是很喜欢你。”
　　听著方小山的柔情诉说，方玉盈抬头看著方小山，亮晶晶的眼眸深深的看了方小山一眼又垂首下去。静静的不做声了。
　　方小山见她并没有拒绝，心思中更是大胆再次揽住她的香肩，方玉盈温顺的倒在方小山的怀里。方小山的手从她胸前探进去，小小的奶.罩无法遮掩住她丰盈的嫩.乳，方小山的手掌在男人梦寐以求的女人上轻怜密爱的温存。感受著她乳间那柔嫩滑腻的质感。不时在她美丽的脸颊上轻吻。
　　银幕上传来阵阵枪声，施瓦辛格正在大展拳脚展现英雄本色，银幕下，方小山也正在漂亮的小姨身上大展身手尽显男儿。著方玉盈温暖的嫩.乳，闻著她身上阵阵地女儿体香，小小山本能的翘得高高的。像个不安分的怪蛇在裤裆里冲撞。方小山抓起她的小手压向方小山的裤裆，方玉盈微微挣扎了几下就屈服了，顺著方小山的意思握住方小山的巨物。方小山吻著她的耳垂，两苹手都伸进了她的裙子里。
　　影院的灯突然亮了，四周一片光明。
　　方小山们忙乱的分开，方玉盈赶紧整理身上乱的裙子。方小山往外看，原来是中场休息时间到了。方玉盈整理好裙子，脸儿红彤彤的坐在位子上不做声。一副娇羞的模样。方小山忍不住爱怜的搂住她的细腰，在她脸上轻吻了一口。她轻轻的然而又是坚决的推开方小山的手道：
　　“不要，会被别人看见的。”
　　方小山笑了道：
　　“没事，谁也看不见我们的。”
　　她仍是坚决不让方小山爱.抚她。容易到了下半场，施瓦辛格再次开始在银屏上大显身手，方小山也将手又伸向方玉盈的身体，她默默的没有拒绝，而且乖巧的用手抚慰著方小山裤裆里的巨物。
　　方小山将手伸向方玉盈的背後，找到了她奶.罩的扣子轻轻解开，她圆.润的乳.房立即跳了出来，她轻轻的叹息著，任凭方小山继续解开她胸前长裙的钮扣。顿时，她的长裙落在腰间，整个上半身裸露在方小山的面前。看著她美丽动人的身体，方小山忍不住心里暗暗赞叹，握住她娇美的嫩.乳，张嘴吻向她粉色的乳.头，她的身体随著方小山的亲吻剧烈的颤抖，在方小山裤.裆上的小手也紧紧握住方小山的巨物。象溺水的人抓著救命稻草一般。
　　方小山腾出手拉开裤子拉链，将涨的发痛的巨物掏了出来，抓著方玉盈的手用劲的套动著。真舒服，没多久方玉盈就掌握了怎样让方小山舒服的诀窍，自动的套弄著方小山的巨物，方小山腾出手撩开她的裙子，沿著她的大.腿上去，在即将到达那神秘的两腿间时，方玉盈抽回手坚决的制止方小山的行动。
　　“不要这样。”
　　她带著些哭腔阻止方小山的动作，整个人非常紧张。看著她这麽坚决的表现，方小山只有退而求其次了，两苹手都在她的上，嘴唇轮流在她的两颗上轻咬，她竭力控制著自己的情绪，咬著嘴唇，生拍发出声音惊动别人。
　　她套弄巨物的动作越来越快，力量也稍稍加大。一阵阵袭来，方小山忍不住轻轻喘息。“再快点”，忍不住要求方玉盈，“方小山好舒服。”
　　银幕反射的光芒下，方玉盈裸.露的上身象大理石般的雕塑般美丽，想著此刻在上千人的电影院内，漂亮羞涩的小姨在为自己打手枪，身体的越来越强烈了。巨物一阵阵的脉动。方玉盈感觉到了方小山的异样，抿著小嘴伏在方小山的腿上，光滑娇嫩的胸.乳让方小山的小腹感受到一阵火热。方小山再也控制不住自己强烈的，喉咙里发出一声低低的嘶叫。稠密的精.液一股股喷涌而出射在包厢的墙壁上┅┅
　　回到九江，已经半夜一点半多了，方小山开入了大别墅的花园车道停好了车。
　　“谢谢！辛苦你了，你回去吧，三天后举行婚礼”
　　方玉盈丢下这句话，走入了大门，就要关门，方小山已经被沟播的浑身都是火热，下面一直硬如钢铁，本以为回到小姨家中，就可以成就好事。毕竟小姨在电影院中的表现，就知道她似乎对和自己的侄子来一夜并不抗拒，虽然不知道为什么，但是这样的机会，方小山怎么能放弃，什么血缘关系，什么姨侄辈分，什么乱.伦，万人唾弃都已经被火热的心烧的干劲，方小山看着小姨美好动人的背影消失就要在门内。
　　辛苦期待了半天，就只有这句话？方小山顿时也是顾不得那么多，在方玉盈要关上门的瞬间，一脚踢出，他现在的身手，虽然不如几年后得到了异能那么强悍，但是体质和反映也是接近真正的特种兵，竟然在门要被关上的瞬间踢开一条大缝隙，钻了进去。
　　“啊，你要干什么？”
　　方玉盈被吓了一条，有些花容失色的看着方小山强行转了进来，同时还把门反锁了，方小山笑道：
　　“小姨，都这么晚了，你要把我赶出去，是不是太狠心了，你让我住那里？”
　　“先前在婚纱店的定金中，我不是给了你三千吗，去住旅馆吧。”
　　“小姨，卫生间在那里，我去洗个澡。”
　　方小山根本不回答她，让方玉盈有些又气又急的道：
　　“小山，你不要太过分了，在外面已经让你欺负够了，难道你要在我家里也欺负我不成？”
　　方小山不说话，只是柔情的看着方玉盈，如此对峙了几分钟后，方玉盈终于排开了冰冷生气的面具，露出了电影院中的柔情，有些红霞满面的道：
　　“小山，我们不能一错再错了。我……”
　　“小姨，今天可是我的生日，也是我十八岁的成年，你知道古代成年礼是怎样的吗？”
　　“你生日不是已经过了吗？”
　　“古代成年礼就是在成年的那天让他成为真正的男人，至于我的生日，如果按照公元历来说已经过了，按照农历来说是今天哦，小姨，今天就让我成为真正的男人吧。”
　　说着，也不管她是不是还反抗便一口吻住了她的樱桃小嘴。方小山现在可谓英姿勃发，他怀里紧抱着方玉盈，一双魔爪在自己的小姨的双。峰之上着，而且大嘴还含住了小姨的嘴唇，这还不够！同时双手用力一抓。
　　“噢”
　　方玉盈情不自禁的发出一声痛呼，可却又感到那么快乐。她感觉到自己的身体传来似的阵阵电流几欲让她迷失。一吻终罢，方玉盈已经无力地靠在方小山的怀中娇喘吁吁了，她双手紧抱着方小山，将自己的娇靥埋在了他的胸膛之上。
　　方小山笑着将她横抱了起来，抱着方玉盈走到了内间。他咬着方玉盈的耳朵，道：
　　“宝贝，房间在哪里？”
　　方玉盈嘤咛一声，她娇羞地伸手指了指前面的方向。
　　方小山笑着一脚踢开了房门，随手关上，也不管是不是真的关上了，他大步流星地走到了那张双人大床旁边，将方玉盈扔到了。
　　“哎哟！”
　　方玉盈发出一声娇呼，她忽然爬了起来，缩到床角上，拿起了被子遮掩在自己的身上，道：“你这个坏小子，休想得逞！”
　　方小山大笑着跳了，半跪在，望着一脸春。意的方玉盈，道：
　　“小姨，你叫吧，叫破喉咙也没有人过来的！”
　　方玉盈努力做出最后的冰冷挣扎道：
　　“小山，你要想清楚，如果你真的做了，那可是万劫不复的深渊！”
　　方小山露出严肃的神色道：
　　“方玉赢现在给你两个选择，要么跟我通。奸，要么被我强。奸！你自己选一个吧！”
　　“我两个也不选！”
　　方玉盈依然不为所动。方小山实在没办法，他便移过身体去，伸手抓住了她的小腿将她的娇躯拉了出来，他一把坐在了她的柳腰之上，双手抓这她的玉手按在，低头凑到了她的耳边道：
　　“怎么样？是不是想要被我狠狠蹂躏呢？现在后悔还来得及哦！”
　　方玉盈竟也反抗，她将螓首扭到一边去，娇嗔道：
　　“那我到时候一定告你强。奸！看你到时候怎么办！哼！”
　　方小山也没有说话，而是笑着将自己的上衣脱了下来，露出了十分广阔结实的胸膛。
　　方玉盈看了却娇靥飞霞，顿时闭上了眼睛。
　　方小山伸手抬挑起她的下巴，低头慢慢靠向她的俏脸，在她的脸上吹了一口气，道：
　　“害不害怕？”
　　方玉盈睁开眼睛想要送一个白眼给他，却看到近在咫尺的俊脸之时芳心大乱，只得娇羞地再次闭上了一双剪水杏眸。方小山轻轻吻上娇艳丰润的朱唇，先是轻咬了一口，然后才狠狠地吻住她。方小山撑开身体将方玉盈完全压在身下，舌头开始攻入了她的之中。方玉盈大羞，她的一双玉手本能的撑住方小山胸膛，她的娇躯柔软如棉，浑若无骨，浑身散发着阵阵清新的体香以及淡淡的发香味。
　　方小山却故意逗着她，突然离开了她的小嘴。
　　方玉盈不解地睁开双眼，却迎上了方小山那戏略的眼神，虽然她双靥飞霞，娇喘微微，羞涩大窘，却突然鼓起了勇气，双手环住了方小山的颈项，主动送上了香吻。她的呼吸变的又粗又长，心中激荡不已，她的娇躯更是一阵灼热，感受自己身上男人强大而沉重的压迫，她小嘴虽然被吻住了，但还是发出了轻轻的娇吟，眼中射出迷醉的目光，最后又在方小山的热吻之下变得春.情荡漾。
　　方小山一边吻着她一边将自己的武装脱了下来，同时开始在方玉盈的身上上下其手。一件件的衣服被抛到了一边，很快，她只剩下了乳。罩和内。裤。
　　看着自己身下这样一个绝色美人，她是自己的小姨！妈妈方雪琴的亲妹妹！想到这里，罪恶的乱伦感.觉让方小山身体之中所蕴藏着的原始顷刻爆发出来！他双手抓住她的乳。罩用力一撕，两座高耸的如。峰旋转着、跳跃着呈现在方小山的眼前眼前。
　　吞了吞口水，方小山俯去，吻上了她的樱桃小嘴，并慢慢向下移动，双手着那散发着淡淡乳。香的雪峰，张嘴将其中一颗娇艳嫣红的葡萄含入嘴里轻轻撕咬吮。吸着。方玉盈柔顺的按住方小山的头部，小嘴里发出轻轻的娇吟，她的身体开始强烈地颤抖起来。当方小山双手想要扯下她的内。裤之时，她轻轻抬起了玉顺应着他。方小山用力一扯，一具成熟丰盈的完美胴体就呈现在自己的眼前！
　　如玉的肌。肤白里透红，娇俏的脸蛋飞上了两团娇艳的红霞，杏眸半闭，神态，锁骨微颤，的雪峰轻轻颤抖着，雪峰之下的一漫平川洁白无瑕。双腿，白如雪花，中间的神秘仙境则是潺潺流水，染湿了外面的芳草。
　　方小山的吻再次如雨般落下，从她的一直吻上了她的耳垂。方玉盈浑身颤抖不已，她的神色有点茫然，小嘴微张，成熟的娇躯随着方小山在她身上的活动而左右摇摆，一声声让人焚身的娇吟不断自她的小嘴之中发出。
　　方小山见时机已到，便准备挥军直入。他伸手分开一双，宝剑出鞘，锋芒毕露，散发着火热气息的玉。剑慢慢往她的身体里面刺去。方玉盈蛾眉颦蹙，小嘴娇哼，纤细的腰肢情不自禁地挺了起来，迎合着方小山进军的动作。方小山兴奋的全身都是发抖道：
　　“小姨，我要进去了！”
　　方玉盈也是全身都是粉红色不知道是害羞还是害怕，颤抖着道：
　　“不要叫我小姨，这种时候你这种叫法，让我感到罪恶。”
　　“那好，我叫你宝贝，盈盈，好老婆，都可以，现在我宣布，你要属于我了。”


 000章  番外 小姨的初夜（完）
　　眼看自己多年的愿望就要达成的时候，方小山感到大地开始剧烈的震动，接着房子犹如被离心机甩动一样快速的转动起来，天旋地转中，方小山措手不及的掉在地上，额头和冰冷的地面相撞，顿时头破血流，血水很快染红了他的眼睛，世界变成了一片血红。
　　“小山，你没事情吧？”
　　发现自己仍然坐在豪华的林肯大轿上，只是他的头额不住的柳血，车子的挡风玻璃碎裂成了蜘蛛丝一样的裂痕，方小山大脑一片模糊，脑海中电影院的旖旎，回到家中的那种香艳恫间犹如电影倒转一样的过去，很快就回复了真正的记忆，自己出车祸了，前面仍然在堵车，好不容易前面的从车子前进了，自己因为刚才轻薄了小姨，手忙脚乱之下，弄错了档位，车子犹如咆哮的怪兽一样，良好的性能让它有跑车的瞬间攀速的能力，从O道时速一百只用了三米种，结果狠狠撞击在前面的车尾上，照成了追尾事件，而自己因为刚才偷吻小姨，没有带安全带，结果被撞击在挡风玻璃上，竟然昏迷了过去。
　　从车祸到昏迷，在到醒来，时间只过去了十几秒，但是在昏迷中，方小山犹如过了一整天一样，步行街逛街，电影院旖旎，家中的香艳，都是他昏迷过去大脑的幻觉，只有偷吻小姨的事情发生在真实的，因为幻影太过真实，让方小山都分不清到店里那里是真实的情况，他体会了当年庄子梦蝶的那种感触。
　　“小姨……吾……对不起……”
　　这句话不知道是为了先前的算亵渎道歉还是为了车祸道歉，方玉盈连忙道：
　　“不要说话，你留学了，我带你去看医生。”
　　这时候前面被撞的司机下了车，就要破口大骂，不过看到那林肯大奔，还有那个牛的要死的车票，顿时闭嘴，他一辆二手桑塔纳全部加起来也不值那林肯大奔的一个车头灯，看到也有些变形的林肯大轿，他一时间不知道说什么好，虽然这事情似乎是自己有理？可是这年头有理比不过有钱，要是这车主恼羞成怒黑的说成白的，说自己撞了他的车子，这当真是有理也说不清啊，就是把自己买了，也买不起这两大轿吧。
　　沈玉盈下了车，来到那司机面前道：
　　“你好。”
　　“啊……你好。”
　　看到这么一个高贵逼人的美女出车上下来，这个二十几岁的小伙感到有些紧张，既是为对方的美丽，也是怕对方仗势欺人，反咬一口自己，结果并没有发生这样的事情，方玉盈从皮包中拿出吼吼一叠的钞票道：
　　“刚才对不起，这是修车费，本来应该等交警来的，但是我车里有人受伤了，要去医院，这是我的电话，如果修车费用不够的话，可以打这个电话，我会派人过来的。”
　　“啊，好……”
　　他有些呆傻的结果那足有二万的红色票子，要知道，他这二手车买来也不过二万而已，修理一下加上保险最多二千，眼前这个高贵的女人给了十倍，在贪婪的人也觉得难以开口了，方玉盈决解了了事主后，就回到车中，和方小山交换了位置，要送他去医院。方小山有些忐忑的道：
　　“小姨，这点小伤还是不用去医院了……”
　　“不要说话，保持你的沉默吧。”
　　方玉盈清冷的说着，开车用最快的速度送方小山去了医院包扎，好在伤的不重，最多几天就好了，方玉盈打电话让4S公司把车子开去修理了，所以方小山和她最后是坐出租车回到了别墅。
　　“你去好好休息吧，客房有房间，好好养伤，一个星期后我的昏迷你总不能带着纱布去吧。”
　　打门，方玉盈有些冷清的声音中透露出关心，方小山一时间不知道说什么好，感觉自己犹如穿越了轮回一样，只是虽然回来的时间都差不多，只是过程和结果，却实在让他有些无语，也不知道该说什么，只好去了客房，一夜难眠。
　　后来几天中，方玉盈对他忽冷忽热，热的时候犹如以往一样，冷的时候又犹如在车上一样，让方小山深深的体会了什么叫做冰火两重天。
　　一个礼拜过去了，方玉盈结婚的日子就要到了，一早方小山穿了山准备好的名牌西装来到玉盈家，双方家族重要人物全到齐了，伴娘是男方的表妹，一身白纱的扮娘服，娇柔动人，但方小山这时已经满脑子方玉盈，对貌美如花的玉盈似乎起不了多少涟漪。
　　直到经过名梳化妆师打理下，薄施淡妆的方玉盈走下楼梯时，简直是仙子临凡，光洁圆润的额头上有几丝自然的留海发丝，斜飞的眉毛趁出她那双令人做梦如深潭般的凤眼更加的迷人，如维纳斯挺直的鼻梁，那曾经被方小山吻过的柔唇涂了粉色又带了点淡淡的银。是外罩白纱中间开叉丝质长裙，那双无瑕的美腿由开叉处若隐若现，足下是一双粉银色高根鞋，简直犹如被施展了魔法的灰姑娘的水晶鞋一样。
　　方玉盈在玉盈的扶持下进入停在花园中的超长大礼车中，自始至终，方玉盈都是冷着脸孔，只有在上车那一刹那，看了方小山一眼。那是复杂的一眼，其中包含着欣赏方小山这一身西装称出的身材，又带着一点点的情丝牵绊。
　　婚礼在凯悦饭店举行，富豪的婚礼的豪华场面充满了铜臭而俗气，没什么好描述的。
　　总之令方小山要吐血的是，自己的姨夫也就是那个新郎倌君貌不惊人，甚至有些丑陋，特别是他那双鼻子方小山觉得和猪八戒一样。可是他一身金装银饰口袋里钞票多多，宾客们阿腴奉承巴结不断。
　　方小山看到新娘倌大口干酒眉花眼笑，两个大鼻孔中的毛跟着鼻孔的搧动伸进伸出的，方小山快吐了，再看方玉盈，自始自终微笑的脸孔，好像她真的嫁了一个天上少有地下无双的如意郎君，气得方小山跟着新郎倌大口大口的灌酒，也气得玉盈把方小山揪到新娘休息室里警告，新娘休息室是饭店招待的一个豪华大套间。
　　“小山！我最后警告你，你再给你姨夫灌一杯酒，我就把你踹出婚礼会场！」
　　“唉，小姨长得像仙女一样，却嫁给这么一个像猪的蠢蛋，求求妳现在就把方小山踹出会场算了……”
　　“你混蛋！我嫁给什么人关你屁事，对他尊重点，他是你姨夫！”
　　玉盈举起手就想给方小山一耳光，这时门开了，方玉盈在梳妆师的陪同下出现在门口。
　　玉盈狠狠瞪方小山一眼，转身走了出去，方小山怜惜的看方玉盈一眼，也跟着要出去，没想到方玉盈叫住方小山。
　　“小山！你等一下……”
　　「哦是……」
　　「妳先出去，我没叫妳别进来…」方玉盈对梳妆师交待着。
　　看着梳妆师走出去礼貌的关上门，方小山不知道方玉盈留方小山下来想干什么，方小山心跳莫名其妙的加快，楞楞的看着方玉盈不知所措。
　　“小山！有钱人家的婚姻都是一种利益输送，你要习惯……特别是当年姐姐也就是妈坚持嫁给穷小子也就是爸后，并没有小说中的那么幸福，我就更没有选择了，我没有办法和姐姐一样，选择脱离家族独自生活在一个小小的农村……”
　　“我……”
　　“你别说了，你想说什么我知道，我没心情听这些…热死了，你帮我把扣子解开…”
　　方玉盈说着转过身去，要方小山帮她拉开颈后的环扣，方小山伸手小心奕奕的解开了环扣。
　　“把拉链拉下来……”
　　「哦…是……」
　　没想到方玉盈要方小山把拉链拉下来，方小山看着她的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽.香，耳根还有品流极高令人血脉贲.张的香水味。
　　拉链缓缓的拉下，方玉盈洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，没有戴胸.罩，哦！对了，礼服的都有胸.罩，所以不必戴胸.罩。拉链一直拉到接近方玉盈洁.白微翘的股.沟才停止。方小山看着她雪.白的背股发呆，隐约间，方玉盈圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。
　　这时方小山再也忍不住，在昏迷梦中和方玉盈亲热的场景浮上心头，控制不住自己由后面伸手环抱住方玉盈，两掌握住了方玉盈裸.露挺秀的双.峰，那双肉.球比妈妈的还大些，可能有３４Ｄ的尺寸，触手柔.嫩而有弹性。方玉盈没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。
　　方小山将印在方玉盈雪.白的后颈上，轻轻的，舌尖滑过的腻.滑明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳.房，方小山感觉到她圆润的乳.珠硬了，方小山空出一手褪下了方玉盈的礼服，啊～可能因为怕着礼服在部显出内.裤的痕迹，她穿的是如绳般细的，由背后看，那双踩在粉银色高跟鞋上浑圆雪.白匀称的美.腿，使方小山跨下的巨龙的顶在她的股.沟上。
　　方玉盈可能知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖出声。方小山打铁趁热的拨开部的缝，伸手由她股沟探入到她的跨下．她两条立即并拢，把方小山的手掌夹住，方小山感受到她柔滑细腻的肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的芳草丛中那两片花瓣，已经被花道中流出的弄得湿淋淋，粘糊糊的。方小山的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她花道中流出的yin液汁沾得湿淋淋的。
　　这时方小山管不了方玉盈是进来换衣服准备送客的，将方玉盈的褪到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了方小山的西装裤，连带内.裤一起扯了下来。当方玉盈感受到方小山坚.拔的大龙头已经顶入了她赤.裸的股.沟时，她开始挣扎扭动.部。
　　“不要…不要这样，你放手……”
　　这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的.部磨擦着方小山挺硬的大龙头，只会使方小山更加的亢奋。方小山手扶着粗壮的巨龙由她跨间顶在她的柔滑的花唇上磨擦着，龙头上沾满了她的yin液汁，方小山感觉到那两片迷人的花瓣似乎张开了。
　　“呃～你…你放手…方小山要叫了……”
　　方玉盈喘着气轻叫着。方小山吃定了她这种冷若冰霜死要面子的女人不敢真的大叫，在她扭腰想闪避方小山的龙头时，方小山将下.体用力一顶，如天仙般的方玉盈立即被方小山顶得扑倒在，方小山趁势压了上去。
　　这时清晰的感觉到方小山赤.裸的下.体前端的耻骨与方玉盈雪.白的股沟紧.的贴在一起，肉与肉的贴厮.磨，那是一种性奋的舒爽，使方小山伸在她跨下的巨龙暴长挺立，沾满她yin液汁的大龙头不停的点着她跨.间那两片湿润的花瓣。
　　方玉盈大概感受到方小山强烈的侵.犯意图，再次轻叫。
　　“呃啊～不要这样～我真的要叫了…唔～”
　　方玉盈话没说完，方小山已由后伸手捂住了她的嘴，下.体将方小山已扶正对着她那迷人仙洞的大龙头挺了进去，好紧！方小山的大龙头大约插入她湿滑的花道了不到五公分，就感觉龙头的肉冠棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被方小山捂住嘴的方玉盈突然用力挣扎。
　　“唔唔唔～不要…不可以……”
　　被方小山捂住嘴的方玉盈含糊的叫着。
　　而方小山也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在她仙洞桃园外约有十二三公分的巨龙，腰部用力一挺，但听到「噗哧～」一声，方小山那根粗壮挺硬约的巨龙已经整根插入了如仙子般的方玉盈那柔嫩湿滑的桃园。
　　「呃啊～唔！」
　　扭头大叫的方玉盈又被方小山捂住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的凤眼中痛得流出了泪水。方小山低头一看，哇呃～！只见方小山的巨龙与方玉盈那粉红鲜嫩的花唇处，在方小山往外轻提下，带出了丝丝的艳红血迹，啊～方玉盈还是处.女！
　　方小山插在她处.女桃园中的巨龙感觉到她整个花道壁不停的抽搐收缩，夹磨着方小山的巨龙，包箍得方小山全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，共能用如羽化登仙来形容。
　　方玉盈这时不再吭声，无声的泪水由她那双如深潭般的凤眼中流到了艳红的脸颊上，眉头轻蹙，娇啼婉转。这时方小山轻巧的扯下了她的，巨龙还紧紧的插在她的处.女桃园中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的方玉盈除了脚下那双粉银色的高跟鞋之外，身上已经是了。
　　但见挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的芳草与方小山浓密的芳草都沾满了yin液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的巨龙与她嫩红的花瓣实的接合在一起，哇！能将美艳如仙的方玉盈开苞，是方小山好几辈子修来的服气吧！
　　仰躺在方小山眼前的方玉盈紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊上泪迹未干，檀口轻喘，啊！芷云！妳太美了。方小山这时温柔的将印在她柔软的唇上，她没有挣扎，任由方小山着她嫩滑的舌尖，方小山贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使方小山紧插在她处.女桃园中的巨龙更加挺硬。
　　在方小山将粗壮的巨龙在她的迷人桃园中缓缓抽动时，紧闭双目的方玉盈眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她花道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着方小山的巨龙，那份实的，要不是方小山插穴经验豊富，只怕就这两下子就发射了。
　　「呃啊～」方小山出声。
　　方玉盈似乎想到了什么，甩头撇开与方小山相接的柔唇，突然张开迷人的凤眼冷冷的看着方小山。
　　“小山！你已经得到你想要的了，快点拔出来，万一有人看到……”
　　方小山这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。
　　“小姨，我没那么容易出来的，必须要妳帮忙……”
　　方小山死皮赖脸的说。
　　“你…你辙赖…你这是强暴……”
　　她真的生气了。
　　“你…你说吧！要方小山怎么做，你才会…才会快点结束……”
　　“小姨，把腿用力缠紧我，挺动迎合的话，我很快就射出来的……”
　　“好！你要答应方小山不可以射在方小山里面……”
　　方玉盈果然是个有担当的女人，立即用腿缠紧了方小山的腰部，生涩的挺动她的阴户迎合方小山的抽插。只见方玉盈因为处.女开.苞后的痛楚，在中夹杂著痛哼声，但为了快点使方小山的大屌，她只有卖力的夹磨方小山的巨龙。
　　方小山低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了方小山的要方小山快点射，也伸出嫩舌与方小山的舌头着，我们互相吞食着对方的香津口液，她在方小山腰上那双匀称的美腿是如此的紧，我们跨间根处肉与肉的厮磨实的一点缝隙都没有。
　　俩人强猛的着，本来只想要方小山快点射出才配合的方玉盈可能这时也尝到了交.合的快美，这时主动的伸手抱住方小山，那甘美的柔唇紧紧的吸住方小山的唇，吸啜着方小山的舌尖。方小山俩下.体发出激情撞击的「啪！啪！啪！」声，方小山的巨龙在抽插间带出了方玉盈的处.女血，也因为处.女血加上yin液的湿滑，巨龙进出她处.女桃园的「噗哧！」声不断。这时方玉盈突然轻叫一声，两条缠在方小山腰际的美腿不停的抽搐。
　　“呃～抱紧我～抱紧我……”
　　方小山立即抱紧了方玉盈，让俩人赤.裸的身子完全紧的贴实，下面挺动的巨龙用力顶到最深处，又.硬又大龙头已经深入到她子.宫花蕊处，只感觉她的子.宫腔突然咬住了方小山的龙头肉冠，方玉盈的来了，一股滚热的处.女元阴由花蕊中喷发到方小山的龙头马眼口上。
　　“小姨，喜欢就叫出来吧，我喜欢听你叫.床。”
　　“不要叫我小姨……让我有罪恶感。”
　　方玉盈的话犹如和方小山幻境中重叠，更让方小山兴奋的冲击，终于方玉盈意乱情迷的叫起来，两条抽搐的浑圆的美腿又紧缠到方小山的腰上，下.体强烈的挺动迎合着方小山的抽插。方小山这时感受龙头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根巨龙被她蠕动夹磨的花道壁上嫩肉紧紧的，方小山再也忍不住，只觉大龙头一胀间，一股浓稠的如火山喷发般射入了方玉盈子.宫深处的花蕊上，龙头喷发时的抖动惊动了没有经验的方玉盈。
　　“你是不是射在里面了？”
　　“呃～对不起！我…太舒服了，来不及拔出来……”
　　「你真的会害死我……」
　　方玉盈恼羞的推开方小山，看到一大滩处.女血，又是一惊。
　　“还不快点把这些脏东西收拾掉……”
　　“是是……”
　　方小山手忙脚乱的收拾时，方玉盈已经拿着要换的礼服奔入浴室中。


 132 先母后女1
　　（呃，我回来了，重复一掌，明天修改更新，证明我还活着）
　　“主人，人家才是妖精了。”
　　一个忽然出现的声音把方小山吓了一跳，差点从跳起起来，方小芮被他动作戳了一下花穴深处，埋怨道：
　　“哥，别动啦，人家里面都已经受不了。”
　　“是你吗，小彩。”
　　方小山这才想起自己从鸿蒙面空间带出来的小精灵，小彩的一个分身，前天在院子中种植了青铜苹果树后，自己就忘记她了，她忽然用意念传音是在吓了我一条。
　　“嗯……哦…………是我主人，我现在感觉好怪哦。”
　　“你怎么了？声音那么奇怪？难道你被什么野兽抓到了？你在哪里？”
　　“嗯……主人，你的卧室。”
　　“哥哥，你怎么了？”
　　方小山回过神来道：
　　“哥哥有点事情先出去一下。”
　　从方小芮的桃园抽出巨龙，然后下了床，开始穿起衣服，方小芮虽然感到有些空虚幽怨，但是她花穴受伤很重，方小山这样反而让她好受了一些。当方小山穿好衣服，来到自己的卧室的门口，正想打门，却隐隐约约听到里面传来女人呻.吟的声音？
　　“嗯？怎么回事这……”
　　方小山一阵奇怪，他好奇的打门，因为力度很小，所以没有发出很大的声音。方小山一打开门，出现在他眼前是极度刺激的一幕，一下就看呆了。只见一个美丽动人之极的少女，
　　坐在房里那台电脑跟前，而电脑屏幕里却是播放着岛国某著名女主角的爱情动作片。
　　方小山真是吃了一惊，这可不是前些天自己下载下来的么？她是谁？怎么知道我里面藏着这东西？轻轻的关上房门，方小山来到那少女身后，此时画面里正播放着女主角肉搏的高.潮部分，女主角肆意的呻.吟。
　　方小山低头一看，少女此时身子下面只穿着一条小内内，而且还把自己的一只手钻到里面，另一只手轻轻的掐揉的按在刚刚隆起而鼓鼓的小胸.脯上面，她的脸上一抹陶醉，小嘴喃喃自语的娇哼着：
　　“你快来，我要你，好舒服啊……”
　　方小山吓了一跳，这个少女不正是小彩吗？她怎么变得和正常人一样大小？而且还穿着妹妹方小芮的衣服？小彩变成正常提醒后，当真是美丽清纯之极，他没有想到这个小精灵
　　可以发出如此诱.人的声音，真是让他一时间陷入目眩。他欲.火狂涨道：
　　“小彩？你在做什么？”
　　这一声把小彩吓了一跳，接着她的身体以肉眼可见的速度缩小，最后竟然变回十公分左右的小精灵，只是衣服也随着它缩小了，她后面的翅膀也不见了，小彩羞涩不已，把身子曲卷在椅子上，不敢看方小山。
　　“小彩，刚才怎么回事？你竟然变大了？”
　　“主人……我也不知道为什么，昨天晚上你回来后，和……和你妹妹在交.配，人家听了那声音后，发现自己的身体好热，持续了半个小时候，竟然翅膀消失了，然后人也变大了，因为主人你已经睡着了，我不敢打搅你，所以欢喜的找来了一件你妹妹的衣服传了上去，然后这个身体保持了了十几分后，就缩小了回去。”
　　“我试验了一个晚上，忽然发现，只要让我处于听到男女交.配的，我就会身体发热，最后变成一个普通人类少女的形态。”
　　“咳咳……那个叫做做.爱，不是交配，竟然还有这样的事情？”
　　方小山感到很惊讶，他不奇怪小彩为什么会用电脑，她的智慧诞生于自己，自己懂得知识方面的她斗懂得，只有涉及了情感方面的的知识，她是似懂非懂的，不然也不会吧做.爱叫做交.配了。不过小彩竟然可以变成普通人类大小，而且要处于情动的时候，这实在让他惊讶，他不由的道：
　　“那我在给你播放一下，看看你还能变回来吗？”
　　方小山把刚才那个软件再次播放了一下，但是小彩没有一点变化，方小山注意道，她神色迷离，似乎不再被吸引。
　　“真奇怪，难道刚才吓到她了？男人有不举，女人也有吗？厄，虽然是个名副其实的‘小女人’或者我在这里她害羞了？也是，犹如看着我，我也无法打飞.机。”
　　方小山只好道：
　　“我去洗个澡，你自己实验一下。”
　　“好舒服！”
　　十分钟后，方小山打开浴室门，拿毛巾擦着头发走了出来。因为家里就妹妹在，所以他什么都没有穿，着健美的身体。卧室中的电脑仍然开着，里面传出了激烈的音乐声。画面上有一个衣着暴露的女郎，正贴着一根钢管转来转去，跳着的钢管舞。电脑萤幕正对着电脑桌，将变幻的光线洒在那个精致美丽的微型美女身上。
　　“主人，你洗完了？”
　　小彩转过头站在电脑桌边，瞪大美目看着他的健美身体，脸上的红晕越来越浓，天蓝色的大眼睛也变得水汪汪的。方小山倒是不避讳，他回过头，看着电视萤幕上的美女，眼中迸出兴奋的光采，咽着口水说道：
　　“小彩，你喜欢看这个啊，这是钢管舞！怎么样，有感觉了吗？”
　　“主人……我……”
　　“什么？”
　　“我发现只有把那些爱情动作片里的男人代替成您，我才有感觉……”
　　“……”
　　方小山目瞪口呆，小彩忽然小心翼翼的问道：
　　“主人，你可以……吻我一下吗？”
　　“厄，可以，不过你太小了吧。”
　　方小山站在电脑桌前，他屈膝蹲下，小心翼翼地将那微型美女捧到电脑桌旁边，轻柔地吻向她美丽清纯的脸庞。小精灵站在电脑桌边，洁白如玉的面庞上掠过羞涩的红晕，踮起脚尖，轻轻地吻着他的嘴唇，甚至将他口中微微吐出的舌尖都含住舔吮，如此跟他进行着甜的舌吻。
　　他们两个人的身材比例差别极大，可是相互亲吻的情景，看上去却极为和谐，在落日的最后一抹余晖中，映照出令人心醉的美妙画面。长吻过后，方小山抬起头来，搬张椅子坐在电脑桌前，静静地看着这美丽的少女，目光痴迷，仿佛怎么也看不够一样。
　　“主人……我有感觉了……”
　　“真的？”
　　“恩，刚才和您接吻比我看那些动作片感觉更好，我明白了一些事情了，主人，变身需要和你多接触还有能量……我……我晚上给你惊喜。”
　　说完炬住脸，后面长出翅膀飞出了窗户。
　　方小山惊讶的看着，穿好衣服这才进了方小芮的房间。进去时，见方小芮颤巍巍的爬起身，但是显然身体多有不便，方小山不禁一把抱住她道：
　　“小芮，你今天都别动，好好在躺着。”
　　方小芮享受着哥哥对自己的温柔照顾，小猫似的缩进他的怀里，趴了一会儿才娇笑的道：
　　“哥，刚才有什么事情吗？”
　　方小山看着怀中娇俏可人儿，想起夜里和清晨对她的折腾，心里多少觉得有几分不忍，这还害她要说谎瞒着妈妈，他对小妹多了些怜惜，不禁道：
　　“没，我刚才听到有些动静，发现听错了，我洗了个澡回来，只是哥让你躺一天的床，你怪不怪哥？”
　　方小芮搂着哥哥的脖子，连连摇头撒娇道：
　　“人家感谢哥还来不及呢，又怎么会怪哥，只是哥以后都要记住，人家不再是你的小妹，而是你的小老婆哦。”
　　方小山抱紧方小芮，和她嘴对嘴缠绵了一番，然后动情的说：
　　“是是是……你是哥的小老婆小妖精。”
　　两人又温存了一会儿，方小芮才离开方小山温暖的怀抱，让他离开。
　　“一会哥拿粥进来喂小芮你吃好不好？”
　　方小山扶住方小芮让她躺下，大手摸了摸她的小脸。
　　“嗯……”方小芮幸福的呢喃，然后醒起什么，出声道：“哥……你可要把床单保存好，那是人家最珍贵的纪念呢。”
　　方小山当然知道她说什么，那朵在他床单绽开梅花还没来得及清理呢。方小山露齿一笑，应承道：
　　“嗯，放心吧，哥一会就给你剪下来保存。”
　　望着哥哥高大俊挺的背影，方小芮心里一阵幸福。
　　“终于是哥哥的女人了……”
　　吃过早餐后，方小山回到自己的房间，他按照约定把方小芮处子血染红的床单一小块剪了下来，并好好的收藏着。完成这一切后，他又添了一碗粥，端着来到方小芮房里，柔情的喂着她。方小芮少女芳心终于着落，期间自然索求哥哥的亲嘴。
　　看了看时间，已经早上九点，方小山估计村干部大队的人都已经上班，他再次吩咐方小芮这个‘伤者’好好躺着休憩，然后才安心的开着出了家门。他要去村委会把承包的事情解决了。方小山忽然想起江爱莲母女，中午就去看看她吧，正想着，忽然迎面来了一个女子。离远时看不真切，只觉得她身材婀娜，颇有风情，等离得近了，看清长相时，方小山一呆。
　　眼睛都看直了。他想不到竟然看到了一个不是本村的陌生美丽女子。那女子大约二十出头，身段优美，齐颈短发。那张脸当真是艳若桃李，冷若冰霜；那棱角分明的红唇，跟高耸的更惹人犯罪。这好大呀，比兰花的大不少呢。要是能摸摸，或者亲两口可不错。
　　她穿条蓝裤子，的长袖衫，气质不但不土气，还很高雅呢。那走路的姿势也是摇曳生姿，给人一种美感。这一切不禁让方小山怀疑，难道她跟自己一样，也是城里来的？
　　方小山像发现了新大陆一样，张大了嘴盯着美女看。开始那美女还没有注意他，而当她的视线一转时，正好跟方小山对视一下，发现方小山的目光并不君子时，不由皱了下眉，别过目光，快速地往前走去。
　　当两人擦身而过时，方小山扭过头看她，那美女也转头看他，见他还是那副发痴样儿，瞪他一眼，哼了声：
　　“色狼。”
　　方小山还没醒过味来，心道：
　　“这是谁？村里漂亮的姑娘我几乎都认识啊？”


 133 先母后女2
　　转眼到了晚上，方小山带着一瓶茅台向陈百强家走去，99年的茅台还没有和十几年后那样的价格蹭蹭的上涨，成为全球第七的奢侈品，他签完合同后，特意去省城买了几瓶，当然都是最低规格的，加起来也不过花了五六千，要是十几年后，这些钱就够一瓶。
　　买这么好的酒，当然不是为了只是享口福，而是为了让陈百强贪杯，他是个酒迷，最喜欢喝酒，但是平时老婆苏秀舞管的严，今天估计可以好好大喝一场了，作为谢礼，就让你老婆好好平常我的各种竹笋做法吧，方小山觉得自己越来越邪恶了。
　　以前看到一些小说漫画，主角本来是个好人，可是有了力量后，成为英雄的反而很少，大部分都堕落了，方小山觉得自己也是如此，未来的左手只能提供他当一个超级大富翁的能力，可是那神奇的鸿蒙玉佩，还有那个已经开始形成星球的小世界，却让他拥有了作神的权利。这让他的心膨胀起来，当年希特勒掌握了最强大的军事力量，就挑起了世界大战，好在方小山的欲.望被放大的只是情.欲，也就是所谓的色胆包天而已。
　　方小山已经知道了，雪娇已经被新来的美女村长陈月凛给越出去玩了，所以晚上不在家，这也是方小山决定真正实行灌醉陈百强计划的原因，昨天在陈家和他女儿偷.情，今天要和他老婆偷.情，方小山觉得自己的心真的被恶魔给占据了。
　　陈百强热情的给方小山开门，当他看到方小山手中的茅台的时候眼睛都直了，要知道他家条件虽然在村里算是不错，也曾经和乡长等乡干部参加过几次接待酒会，但是茅台也只是喝过一次，想不到他邀请方小山吃顿晚饭，方小山竟然带来这么好的酒，他心中直呼这小子真会做人，连忙让方小山进来，同时大声的道：
　　“老婆，小山来了，饭煮好农了没有？都忙活那么久了。”
　　“好了，差不多了，就会大呼小叫。”
　　苏秀舞围着围裙走了出来，方小山眼睛一亮，好一个美貌的厨娘，方小山微笑着道：
　　“婶子，今天我就打搅了。”
　　虽然方小山称呼陈百强为伯父，可是称呼他妻子确实为婶子，这么叫习惯了，农村人也不会特意去计较这方面的称呼。
　　“小山，不用那么客气。”
　　苏秀舞发现方小山在叫她的时候，眼睛却是盯着她的大.腿部看的，眼神大胆至极，想到前天自己被他半强迫的喂吃‘竹笋’心中一荡，感觉脚都有些软了，慌乱的道。
　　“好，那我以后跟婶子就不客气了。”
　　苏秀舞看到方小山的眼神又热烈了许多，那火热烧得她整个心灵发颤，她知道对方话中指的是什么，她一颗又羞又喜，脸像染了桃花红似的，煞是动人。在一边的陈百强沉浸方小山带来的茅台酒的喜悦当中，根本没有注意到自己老婆与他刚才新认的这个弟弟之间的暧昧，呵呵一笑，道：
　　“对，对，对，不用客气。”
　　闻言，方小山颇有深意地看了，妖娆的苏秀舞一眼，眼神中似乎在暗示着什么。苏秀舞亦看懂了方小山的眼神，羞涩地转过头去了。
　　对于自己的老公的‘大方’，苏秀舞则不知要说什么？
　　人家老公就在一边，自己也不好做什么，只是眼睛若有若无的扫描着苏秀舞裹着黑色半透明丝袜浑圆，洋溢着气息的长腿。
　　一时间气氛有些沉闷。苏秀舞娇艳的脸蛋扫了一下方小山，眼神仿如要滴出水来似的，道：
　　“小山，那你坐一下，婶子去做饭。”
　　“婶子，要不，我帮你吧。”
　　“你会做饭吗？”
　　苏秀舞柔媚的眼睛瞟了方小山一眼，虽无桃花淫邪，但却很自然的有一种动人心怀，勾魂摄魄的味道。
　　“不会，我可以跟婶子学啊！”
　　陈百强忙道：
　　“小山，那怎么可以？做饭是女人的事情，你过来，我跟你好好聊聊。”
　　方小山有些失望，但是不好拒绝，不然计划就不好施展了，虽然想今天好好刺激一下，但是这一切都要等陈百强酒醉后才行，就不跟去厨房做一些偷摸的事情了，苏秀舞似乎也有些失望，道：
　　“你们两人去聊吧，我反正就差最后一个饭菜了。”
　　方小山和陈百强有一搭没一搭的聊了二十分钟左右，终于饭菜都段了出来，陈百强迫不及待的打开了茅台酒，酒香出来很是陶醉，苏秀舞道：
　　“吃点饭什么酒，啊，这是茅台，小山，你怎么买这么贵的酒？”
　　“婶子，难得今天高兴就让伯父喝点吧，伯父可是升官了，今天就当是庆祝酒席吧。”
　　“是啊，是啊，老婆。”
　　陈百强抱着酒不放，那样子苏秀舞就知道无法阻止了，在看到方小山包含深意的眼神，心中一动，似乎明白了什么，脸儿一红道：
　　“一个芝麻的绿豆大的官儿还庆祝，算了，今天就破例让你多喝一点吧。”
　　“谢谢老婆。”
　　陈百强迫不及待的开始给自己倒酒，还给方小山道了一杯，陈百强就和酒鬼转世一样，关喝酒少吃菜，方小山确实小口浅唱，少喝酒多吃菜，苏秀舞人虽然长得漂亮，烧得菜一点也不含糊。跟所谓的‘漂亮女人不下厨房’的定理截然不同，放小山吃着不时眼睛盯着苏秀舞看。
　　饶是以苏秀舞的开放，镇静，也给她看得极不好意思，道：
　　“快吃吧。”
　　“婶子这么漂亮，古人说秀色可餐，看着婶子，我就不用吃饭了。”
　　正在吃饭的陈百强闻言一愣，看着方小山，方小山也知道自己有点放肆了，正主就在一边呢，自己竟然调戏人家的老婆，忙呵呵一笑道：
　　“陈伯父，我开玩笑的，你不会生气吧。”
　　陈百强正喝的兴起，如何会生气呢？笑道：
　　“怎么会？难得你跟你婶子那么投缘以后有空多聊聊。”
　　方小山闻言喜看着苏秀舞道：
　　“婶子，陈伯说以后我们以后我们好好聊聊，不知道婶子愿意吗？”
　　“婶子一切都听你的。”
　　苏秀舞一双眸子春水荡漾，奸情炽热，再无陈百强的存在。
　　“呵呵，好，来，婶子吃菜。”
　　对于方小山的夹菜，苏秀舞欣然接受，同时也夹了菜回赠方小山情意浓烈地道：“来，来，小山你也吃。”
　　“那谢谢婶子了。”
　　说话的时候，方小山的脚突然伸了过去，在苏秀舞那穿着黑色半透明丝袜的腿上摩擦着。农村人很少穿这个，是雪娇这两年在沿海城市打工给她买来的。在吃饭的苏秀舞突然一颤，惊讶地看着方小山，她并没有责怪的意思，只是眼睛传达着‘我老公就在一边，你太大胆了’了。
　　方小山只是笑笑，并没有说什么，脚继续在苏秀舞的大.腿上活动着，同时眼睛饱含淫雅炽热地苏秀舞。苏秀舞读董了方小山的眼神的意思，一张俏脸不知不觉间红了起来。
　　这个方小山太大胆了，自己的老公就在一边，他竟然自己。不过，好兴奋哦，自己的老公就在一边，自己竟然与一个男人在偷.情，想想就让人兴奋啊！哦，不好，下面湿了。
　　陈百强边吃，边道：
　　“来，来，小山，你也吃。”
　　他一点也没有察觉到方小山的腿正伸到她老婆的身上了。
　　“好，好，谢谢陈伯父。”
　　其实方小山现在哪有什么心思吃饭，他所有的精力全都放在苏秀舞身上了。
　　苏秀舞的心突然紧张起来，一颗心提到喉咙上，原来方小山的脚竟然慢慢往上，向她的大.腿深处来了。他的脚有些粗糙，不过，正因为粗糙，使得他摩在腿上，很舒服，感觉有如蚂蚁在爬似的，痒痒的同时，一丝奇异的热力从腿上传到心海，刹那间……
　　啊！那小坏蛋竟然将腿伸到自己的大.腿间，给他一抵，苏秀舞如遭重击，不禁浑身一颤‘嘤咛’一声，浑身哆嗦，差点软倒在桌上。见此，陈百强不解地道：“秀舞，你怎么了啦？”
　　“没事，没事，给一只小蚂蚁咬了一下。”
　　说话的时候，苏秀舞嗔白了始作俑者一眼。
　　“小蚂蚁，家里干净得很，哪里来的小蚂蚁啊？”苏秀舞不知为何，突然发起火来，道：
　　“我怎么知道啊？你快吃饭了。”
　　在她与他老公说话的时候，那小坏蛋的脚依然在自己腿上，没有退回去，他真是太大胆了，不知道要是给自己的老公知道了就不好了吗？好在她的担心没有实现，茅台酒可是高度白酒，除了方小山那一小杯外，其他的几乎都被陈百强喝了，很快他就胡言乱语说话摸不着头脑了。
　　饭后，苏秀舞立刻去了一趟卫生间，这才回来收拾碗筷，放小山帮忙，很快收拾好后，方小山知道今天自己要如愿以偿了笑道：
　　“婶子，陈伯都喝醉了，是不是先处理一下？”
　　“哦……那麻烦一下小山你，先帮婶子把你陈伯抬进卧室去。”
　　苏秀舞知道方小山要不怀好意了，又是期待又是紧张。
　　“可以，婶子你带一下路，我跟着后面吧。”
　　方小山抬起醉得像死猪一样的陈百强，跟着苏秀舞后面。虽然他心里一百个不愿意，可没办法，谁叫自己对苏秀舞有企图。
　　“好了，就这里！”
　　苏秀舞打门，让方小山这个外人进了她和陈百强的夫妻双人房，她的芳心多少有点急促跳动。
　　方小山来到那张大双人床边，心里想到婶子会被这陈百强脱光光的压在身下肆意耸动，心里又酸疼又气恼，简直就是吃醋一样，他把陈百强死猪一样的身躯摔在，他还兀自鼾声如雷地呼呼大睡。
　　“你是不是很不喜欢你陈伯？”
　　苏秀舞见方小山如此重地将自己丈夫摔到，不禁有些好笑，不过她没有生气，反而觉得方小山好像是在吃他的醋，而原因貌似就是她苏秀舞自己。
　　方小山见心思被发现，也不再掩饰，看着苏秀舞道：
　　“我是不怎么喜欢他，本来原因只有一个，可今天却变成两个。第一，他是个不合格的村长；第二，他也是个不合格的丈夫，不然也不会让自己的老婆独守空房了。”
　　“啊，你怎么知道？”
　　这件事情她从来没有和人说过的，被方小山说破，她顿时有些脱口而出，方小山笑道：
　　“猜的。”
　　方小山忽然上前一步，一把搂抱住苏秀舞成熟娇躯，对住她的娇艳欲滴的樱桃小口地亲吻起来。
　　苏秀舞大吃了一惊，开始慢慢的在他的胸膛推搡着。但是方小山的臂力实在太紧，她一个长期呆在家中的妇人根本没有什么力气去抵抗。慢慢的，也可以说是迅速，苏秀舞迷失在方小山越来越娴熟的湿吻技巧中，而且主动吐出柔软滑腻的任凭他恣意，芊芊玉手也不由自主地搂抱住他的虎背熊腰。
　　方小山伸手在苏秀舞的滚圆肥.臀上用力一按，将苏秀舞的平坦小腹贴向自己更近，一只禄山之爪隔着连衣裙肆意着她的丰硕玉.乳，另一只大手滑下撩起连衣裙揉搓着她的妦满浑圆，而且光滑柔.嫩的大.腿。
　　“小山，别这样……”
　　苏秀舞娇喘吁吁地嘤咛呢喃，多少想起这是在房间里面，而自己的丈夫还在呼呼大睡。虽然不怕他会醒过来发现，可这种当着丈夫和其他男人亲吻的行为让她很不适应，心里更是有些愧疚。
　　“我就是要在这里，我的好姐姐，这样才刺激嘛！”
　　方小山此刻是色胆包天，什么也不顾了。
　　“不……”
　　方小山根本就不管苏秀舞了，很霸道地将手直接伸到苏秀舞下边，一摸之下，竟然是真空的，原来她的内.裤因为刚才在吃饭的时候被方小山之后，已经湿了，所以苏秀舞先去卫生间就脱掉了。
　　方小山感觉到湿湿的，绒毛细细，不是很多，流出的黏液把她的绒毛也粘起来了，方小山把手指探进身体里面，湿湿粘粘的，热热的，有很多皱褶。苏秀舞只是轻轻挣扎了一下，见方小山没有放过她的意思，也就放弃了。并且还将身体向前凑了上来，想让方小山的手指更深入些。方小山就用力的扣挖起来，中指在里面左右戳戳，她身体又动了，双腿张开一点，方小山就伸进两个手指，同时另一只手就拼命揉搓乳.房，夹……


 134 先母后女3
　　苏秀舞怕惊醒了陈百强，嘴里发出低低的，不停的喘息，呼气。下边的水汩汩而出。方小山的手里都是水，把手抽回，放到鼻子边闻闻，有一股味道，腥腥的，但是不臭，黏液是透明的，一丝丝亮晶晶的在指头闪耀。
　　苏秀舞见方小山把手抽回，一双美目含情脉脉第看着方小山，眼里满是渴求，紧紧的抓着方小山的另一只手。方小山把头伸过去，在苏秀舞的耳边轻轻说道：
　　“好姐姐，我就在这里要了你！”
　　“不行！我们不能那样的。”
　　苏秀舞内心还在挣扎，尽管她早已经情动不堪。
　　“好姐姐，我们都已经这样信了，还有什么不能做呢？”方
　　小山仍然不堪放弃。
　　“不！雪娇她父亲就在这里呢。”
　　“就是因为这样，所以我……要不，我吻一下就行了？”方小山诡秘一笑，接着低下头。
　　苏秀舞犹豫了一下，再次看了看之间老公，发现他仍然睡得跟猪一样，心中一叹，迟疑着把脸迎了上来。方小山吻着苏秀舞的嘴唇，很有肉感，舌头伸了进去，碰到她的牙齿，细细的在牙齿上来回用舌头轻抚。
　　慢慢的苏秀舞张开嘴巴，触到方小山的舌头，两个舌头在一起，方小山的唾液也一起流到她的嘴里。吻了一下，方小山就用力吸苏秀舞的舌头，不一会，苏秀舞就有反应了，变的热烈起来，用手勾着方小山的头，也开吃用力吸方小山的舌头。
　　方小山的手又悄悄的伸到下边，插进苏秀舞身体里面。苏秀舞全身一颤，因为插的很深，已经碰到里面的顶端，方小山就用力在那里挖着。苏秀舞闭上了双眼，沈浸在中，眼睫毛微微颤抖，嘴里被方小山的舌头不断缠绕。
　　方小山把自己的衣服抽离，悄悄跨，苏秀舞，只好向后拼命地的挤自己老公，好让出容纳方小山的位置，陈百强在梦中咕哝了一下，就无声了。方小山慢慢挤了进去，就这样，三个人睡在了一张。苏秀舞的老公在右边，她自己夹在中间，方小山睡在左边。
　　方小山熟练地开始替苏秀舞，而他的正好弹在苏秀舞的手边，苏秀舞的手就有意无意的握住了，轻轻的套弄起来。很快，苏秀舞的衣服都让方小山解开了，但是她没有让方小山将她的衣服脱掉，估计是担心她的老公突然醒来。
　　方小山的手继续玩弄着苏秀舞身体，嘴巴逐渐吻她的鼻子，额头，耳朵，脖子，慢慢向下吻去。苏秀舞的身体在瞬间僵直，动也不敢动，她现在紧紧的贴着自己老公和方小山，想动也动不了。
　　方小山把苏秀舞的乳.房掏了出来，借着灯光细看，象可细枣，有点黑，乳晕不大，不是很白。但是已经了，于是用嘴一下含住它，苏秀舞的身体颤了一下，但又不敢动了。方小山不理，用力的吸它，一下一下的，又用舌头舔，舔上面的乳眼。一下又把它全部含在嘴里，填的满满的。
　　方小山的弟弟也越来越膨胀，苏秀舞又发出了。手里套弄越来越快，下边的水有流了，方小山的手也配合着越动越快，嘴巴咬着另一个，拼命吸。苏秀舞不断用力把方小山的头向下按，显然，她已经沉迷在中。
　　方小山抬起头，在苏秀舞耳边说道
　　：“好姐姐，我要你！我现在就要上你了。”
　　苏秀舞摇摇头，眼睛看看旁边，意思是说她老公就在旁边，不行。
　　方小山可是管不了这么多了，他的弟弟已经被苏秀舞套的快要爆了，在不进去要死了。
　　方小山把手抽回，搂着苏秀舞的肩膀，两个人面对面的侧卧，下边的弟弟用力向前顶，苏秀舞身体向後缩，但是後面已是无路可退。这时，陈百强却无意识向这边挺了挺。正好把苏秀舞的顶了过来。
　　方小山的弟弟直接的顶在苏秀舞身体上，但是苏秀舞的腿紧紧夹着，他的弟弟没能进去，只是顶在一片绒毛里。
　　酥酥的感觉在前面，苏秀舞的水滑滑的一片，方小山就势借着滑滑的耸动起来，同时嘴巴吻苏秀舞，用舌头来挑动她。不一会，苏秀舞的两腿也渐渐张开，方小山就插在她的腿间，一进一出，摩察着她的身体。
　　方小山的手又轻轻夹苏秀舞的，渐渐的，苏秀舞越来越高涨，不由自主的向方小山挺送。方小山的弟弟顺势一插，已经陷入苏秀舞的身体，紧接着腰部一用力，整个的推进到里边，然后紧紧拥着她，下边也是顶的一动不动。
　　苏秀舞的喘息更重，大口大口的热气喷在方小山的耳边，下边也是紧紧的夹着方小山，热热的水流到方小山的身体上。
　　方小山再次低头吸住苏秀舞的乳.房，把她的在嘴里轻咬，苏秀舞的身体开始不停地扭动。
　　“好姐姐，这样很难受，要不要我动一下？”方小山在苏秀舞耳边柔声问道。
　　苏秀舞没有说话，只是闭着眼睛，点点头。
　　于是方小山动作缓慢的将苏秀舞放平，可以想象，这是如何的高难度，他们不能有太大的动作，小心翼翼，又要不时观察陈百强的动静。好不容易苏秀舞变成了枊卧，方小山就趴在美妇的身上，一床薄薄的棉被遮住了他们。
　　他们的紧紧连在一起。接着，方小山开始缓慢抽动了，看看苏秀舞的老公，正在酣睡。
　　苏秀舞睁开了眼，头上的头发乱了，被细密汗水贴在额头，两片红唇微张，口里呼出热气。
　　方小山就把舌头伸进苏秀舞嘴里，两手轻轻撑着身体，怕压的太厉害。下边的抽动也逐渐加快，苏秀舞的水流的更多，已听到轻轻的嗤嗤声，时特有的声音～～水声。方小山感到被有规律的允吸，苏秀舞的身体也在收缩，她的身体不是很紧，正好可以让方小山抽动，深度也是刚好被方小山顶到顶端，每顶到顶端时，她的眉头就回很好看的皱起，同时嘴里也深深的呼气。
　　方小山渐渐加快抽送，苏秀舞的双手抓在方小山的肩头，嘴巴紧咬，发出“嗯～～～嗯嗯～～”压抑的。身体的收缩也加快了，方小山也不断摩察苏秀舞的内部，两手自然用力抓她的，大力揉搓着，苏秀舞的眼睛忽然向上一番，闭上了。同时紧紧夹着方小山，两手死死的抓着方小山使方小山不能动。一股热流涌了出来，她的来了。
　　方小山就顺势趴着，享受苏秀舞的胸头肉的柔软，同时嘴巴吸住她的舌头，仍然顶在最深处，让她好好感受一下吧！！方小山的弟弟还是硬硬的插在苏秀舞下边，她已了，而方小山还没有来呢。
　　这时，苏秀舞的老公却转身过来了，他们吃了一惊。还好，陈百强没有醒，方小山急忙翻身下来，苏秀舞就转身过去，与她的老公面对面，方小山睡在苏秀舞身後，苏秀舞用身体当着方小山。
　　停了一下，没有任何动静。于是方小山又蠢蠢欲动了，从后面抱着苏秀舞，下边顶进了苏秀舞身体。
　　苏秀舞也把双腿弯曲，好让方小山容易进去，就这样方小山们形成了后背势，方小山吻着苏秀舞的耳垂，闻着她的发香，轻轻抽动，苏秀舞刚刚，腿间潮湿一片，方小山就在这片潮湿里进出。
　　方小山把苏秀舞的衣服撩高，她的，后背，。这样插了一会儿，苏秀舞又发出淫声了，方小山也开吃觉得了，就把手指插入苏秀舞的嘴里，下边加快抽插，每一下都顶到底。
　　苏秀舞的双手只好抓住自己的老公，避免被方小山挤到他。同时也把向后顶，配合方小山的抽送。
　　方小山的手在苏秀舞身上，慢慢摸到了沟，摸到了菊花，那里也是湿湿的，那是她流的水。
　　方小山用力抽插，让苏秀舞的身体又开始收缩了，方小山的手指悄悄伸到苏秀舞的菊花，把中指一点点的插进去。开始苏秀舞没发觉，因为她已经陷入阵阵的之中，神经一麻痹了，等到她觉得痛时，方小山已插入半截中指了。
　　“嗯……嗯那……痛……痛阿……”美妇回转头，好看得眉头紧皱，嘴里含糊不清的说
　　方小山不作声，加紧了下边的抽插，抽了二十几下後，中指又进去了一点。苏秀舞这时不说痛了，“嗯嗯啊阿”的着。
　　“还痛吗？舒不舒服？”方小山在苏秀舞的耳边轻轻说道。
　　“嗯～～嗯……舒服……”苏秀舞在兴奋的同时，也没有忘记自己老公就在旁边，很是压抑。
　　方小山更加深入了，中指也开吃在苏秀舞的菊花抽送起来，苏秀舞前後都被方小山充塞着，汗水粘湿了额头，下边也是湿水长流。
　　时间在悄悄溜走，苏秀舞也不知道自己让方小山干得泄了多少次，只知道自己今天是爽够了！终于支撑不了了，软了下去。可方小山现在还没够呢，将软成烂泥的苏秀舞翻了个身，然后面对面压了上去，接着又是一番狂插猛干。
　　“啊……小坏蛋，你太棒了！干死我得了……”苏秀舞开始胡言乱语地浪叫起来。
　　苏秀舞又一次来了，她此刻觉得自己真是飘飘欲仙了，那种如坠云雾中的感觉让她都忘记自己姓啥名谁了！尽管让方小山折腾得浑身乏力，可她仍然还是用力搂紧了方小山。
　　“好姐姐，爽了吗？”方小山一边干着苏秀舞，一边问道。
　　“爽了！爽死了！你真棒！爱死你这小坏蛋了！”苏秀舞表情浪荡极了。
　　开了水龙头之后热水开始从头上浇下来一直流到背脊，流过全身。方小山透过镜子看着里面的人，虽然年轻了点，可是坚持锻炼的身体还是很棒。
　　忽然浴室门开了，一个冲了进来。不用说大家也知道她是谁了。
　　“好姐姐，你老公他……”
　　“不要理他，他喝醉酒之后一定会睡的跟猪一样的。”
　　方小山一听，高兴坏了，正好研陈雪娇也不在家，一边双手已不听使唤的伸手捏在了苏秀舞的上。
　　两人都被某种强烈的支配着，希望尽快占有对方。同时不由自主的亲吻起来，舌头添着舌头热情的亲吻着。一阵亲吻过后，苏秀舞贴着方小山耳朵轻轻地急促地说道：“小坏蛋，抱我到外面客厅去，我要你，马上要你，快！”
　　听到这么的话，是男人绝对受不了！方小山不顾自己身上还有未干的水，急忙环抱起苏秀舞的，一边用嘴亲吻着她的小腹和肚脐，一边快步穿过客厅把她扔到了沙发上。裸身躺在沙发上的苏秀舞用满含的眼睛看着方小山。
　　方小山把苏秀舞的双腿微微曲起张开，自己跪在她，下面已经涨了半天的家伙对准了可爱的花房，一挺，整个送了进去。当沉没在那潮湿的**里时，方小山不由自主大叫了一声，也迅速从蔓延到全身。
　　而从苏秀舞咬牙切齿的表情里，方小山知道她也享受着同样的快乐。随着轻轻的抽动，苏秀舞开始咿呀的轻声叫起来，她的令方小山更加卖力的工作着。每次抽动都带出一股股，同时每次深入都全根尽入。
　　深入牵出之间，蕴涵着无限的和快乐。连续抽送之间，苏秀舞的手很自然的紧压在方小山的，每当方小山深入时，她就狠狠的用力压推进去，从她的频率中方小山知道她希望他更加快速度。于是开始不客气的大开大和，大起大落起来，同时双手更用力的搓起她那乳.房。随着速度加快，她的手逐渐的跟不上我的节奏，于是开始转回来摸起我的胸肌。
　　受到这么强烈的刺激，方小山感觉自己彻底的疯狂了，双手下移到苏秀舞的两只手好不客气的配合着自己猛干起来。在如此激烈的冲击之下，苏秀舞开始时还能回应到最后已经完全被征服，她开始大叫，我我不行了。
　　两人尽情地着自己的欲.望，越玩越兴奋了。方小山更是强悍无比的在苏秀舞身上驰骋着，一点没有怜香惜玉的意思。而苏秀舞却让方小山这疯狂的动作刺激得更加舒畅，她自己都不知道自己到底来了多少次高.潮了，只知道享受着欢爱带给她的激情与。
　　就在两人进入了忘我的境界时，门却突然让人打开了……


 135 母女花开1
　　“哗啦！”
　　门口那人手里的钥匙掉到了地上，呆呆地看着眼前那不堪入目的一幕。
　　站在门口的正是刚刚到家的陈雪娇！看道眼前这一幕，陈雪娇天生丽质的俏脸瞬间涨得通红，一双美丽的大眼睛就傻呵呵地看着沙发上的二人，她的目光正好落在了方小山和苏秀舞二人那紧密结合的，看着方小山那宝贝在自己出来的地方疯狂地进进出出，脑子渐渐成了一片空白，忘记了叫喊，也忘记了离开。这一刻，她已经让眼前这不堪入目，却又有着无比力的镜头看傻了。
　　钥匙落地的声音终于将沉浸在中的二人惊醒过来，苏秀舞目光看向了门口，脸色霍地变得苍白，该死的！怎么就忘记了自己女儿呢？完了！这要是让她回去告诉了她老爸，自己不就死定了吗？
　　方小山同样扭过了脑袋，一瞧，竟然是雪娇，立刻进入了石化状态。
　　“啊！你们……你们不要脸切！”
　　门口的雪娇忽然回过神了，尖叫了一声，转身就待冲出去。
　　“小山，还愣着干什么呀？抓住她，不要让她跑了，”
　　苏秀舞如梦初醒，一个劲地对方小山使眼色，嘴里飞快地说着。
　　方小山一听，也不顾自己现在还是了，身体一拧，眨眼间就拦住了即将跨出门口的雪娇。
　　“你想干什么？混蛋，让我出去！”
　　雪娇内心好痛苦，自己男朋友竟然和自己妈妈做那苟且之事？这让自己以后怎么见人？一见方小山光着身子拦住了自己去路，心中就更慌了，不由张开就骂了出来。
　　“不要！”
　　雪娇见方小山准备动手，蓦地惊醒，一下跑开了。
　　看着她跑动时扭动的，令方小山怦然心动，几大步追了上去，抓向雪娇后背的手一沉，落在了她软软的臀肉上。
　　“混蛋，放开我！”
　　雪娇她一声惊叫，挣扎起来。
　　方小山此刻怎么可能放过她呢？一下将她抱住，手按在了她的胸口，感觉柔软中富有弹性。雪娇一下子变得不知所措，身子发软的靠在方小山身上，方小山顺势在她红红的脸上吻了一下。
　　雪娇有点哀怨的看看方小山，两眼中突然充满了盈眶的泪水，说道：
　　“你……你坏，你也欺负我。”
　　方小山听了她的话无语了，一时不知该怎么做。苏秀舞在那里很是尴尬，不过她很聪明，趁着方小山和雪娇两人都没有注意道她时，悄悄溜了。她知道，方小山一定回哄好自己女儿的。
　　“你们为什么要那样做？难道你忘记了她是我妈妈嘛？”好半天，雪娇才鼓足了勇气说道。
　　“我真的是我不对，雪娇，对不起！我……”
　　“不要说了，你走吧。”雪娇冷冷说道。
　　方小山明白了，此时说话根本就没有用！可他也不愿放弃任何机会。趁雪娇不注意，伸手将她抱住，方小山突然的行为使雪娇猝不及防的趴在他的身上，她惊叫起来。二方小山也不想再用理智来控制自己，直接吻住了她湿热的嘴唇。
　　雪娇在方小山怀里不停地挣扎着，双手使劲擂着方小山那宽阔强壮的胸膛，就是小嘴不能说话。方小山却让怀里的美女这一阵挣扎撩起了还没有完全得到释放的，双手不由自主搂紧了雪娇那散发着处子幽香的娇躯，慢慢地滑向了她那紧绷的玉臀。
　　雪娇双手马上改擂为推，似乎想将方小山给推开。只是，就凭她的力气又怎么可能将方小山推开呢。她愈是用力，方小山就愈是兴奋了。的宝贝正好抵在了她偏上一点，尽管穿着衣服，雪娇仍然感受到了方小山那宝贝的火热。
　　内心的还是让方小山控制不了自己手上动作，将还在挣扎的雪娇抱到了他刚刚与苏秀舞的沙发上，将雪娇压在了自己身体下面，双手扒开了她衣服。
　　粉红色的胸.罩露里出来，凝脂般的裸露在了方小山眼里。方小山着将雪娇粉红色的胸.罩推了上去，霎时间，两只白生生的玉.兔跳了出来。方小山也不客气了，一手抓住一只，用力地揉了起来。嘴巴仍然堵着雪娇的小嘴，不过舌头却开始撩拨雪娇了。
　　雪娇嘴里含糊不清地呜咽起来道：
　　“不……不要……放……放过我……”
　　唉！也不知道她到底是要方小山不要这样对她呢，还是叫方小山不要放过她了。但方小山此刻又怎么能克制自己呢，舌头在雪娇嘴唇上舔着，但却很小心，他可不想被雪娇咬破了舌头。雪娇两颗娇艳欲滴的嫣红已经颤颤巍巍地站立了起来，一阵又酥一痒的感觉瞬间传遍了神经系统。桃园更是酥痒难受，身体轻轻扭动起来，似乎想离开方小山的舌头，又似乎想让自己的更加贴紧方小山的身体。
　　方小山腾了一只手出来，伸进了雪娇裙子里面，摸上了那神秘的地带。雪娇极力的扭动着，试图摆脱方小山的亲吻。方小山却紧紧的搂住她，用力的将她胸腔里的空气吸走。雪娇用力的捶打方小山的双肩和后背，力量却越来越轻。方小山将她无奈伸出的舌头含在嘴里不停的，她开始变的安静，双手不再是捶打，而是抱住了方小山，喉间发出了无奈的。
　　方小山温柔又不失有力的捏住雪娇的奶.子，手感是那么的柔软光滑，揉搓了几下用手指念住已经开始变硬的桂圆核大小的，这一下她极度敏感的从喉咙发出了大声的哼叫。
　　方小山手上更加用力的搓捏着她的和，掀开衣服，看到粉色的和洁白圆润的奶.子时，毫不犹豫的一口叼住，舌头快速的舔弄她敏感的奶.头。雪娇被刺激的叫了起来，双手紧紧的按住方小山的头，使他的脸都贴在她松软柔滑的上。方小山一边用牙轻咬她的，一边舌头快速的拨动她的乳.尖，右手伸到下面抓住她弹性的.臀肉，然后顺着她的大.腿不停的。
　　雪娇已经开始急促的喘息，嘴里失去理智只是本能的叫着：
　　“你个混蛋！放开我……”
　　方小山的手指停留在她火热并且已经开始湿润的花房上时，雪娇发出了无奈、绝望、期待、欢娱的叫声。
　　方小山终于忍不住分开她的双.腿，双手一边她光滑洁白的肉.体，一边轻柔的分开她的花房，将她非常稀少但却异常隆起的花房一览无余。顿时，方小山再也忍不住她那的花房，低头一下就吻了上去。
　　雪娇被突如其来的感觉，刺激的一下不由自主的叫了起来道：
　　“啊！你……不要……不干净的……不要……小山……我……啊……我受不了了……”
　　方小山一边快速的舔弄她，用舌头寻找她的，左手伸上去抓住她的在之间捻动，右手中指深深的捅入她的身体，在顶端寻找那能另她去骨抽筋的源泉。
　　昨天才破处的雪娇很快被方小山成功撩起了内心的情.欲，知道此时自己需要什么，因此一切的羞耻和矜持都不存在了。一只手本能的伸向方小山的胯.间，熟练的用手握住坚硬如铁的家伙，手指箍住后轻柔的套弄起来。
　　方小山此时感觉沙发上的姿势有点吃力，一下将她雪娇了起来，同时低头吻向了雪娇。雪娇只是轻轻一摇头，就不再拒绝方小山，主动和他吻在了一起。方小山温柔地揉着雪娇湿淋淋的……
　　雪娇瞬间懵了，脑子一片空白，只是身体那异样难受的感觉却更加强烈了。本能地伸手去制止方小山摸着自己羞处的大手，但是，当抓住了方小山的大手时，内心的违背了自己意志，竟用力到按住了方小山大手，似乎想让方小山到手更深入到里面去似的。
　　方小山感觉到雪娇已经动情了，嘴巴马上离开了雪娇小嘴，滑上了她那高.耸的。
　　“不要……我……不……好……”
　　泛滥的已经刺激得雪娇语无伦次了，而且本来是想高声呼救的她，出口却成了撩人心魄的声。
　　这无疑更加刺激方小山了，双手一把扯掉了雪娇小内.裤，将雪娇裙子掀了上去。顿时，雪娇那水长流的就露了出来。她正沉浸在期待的遐想中，猛地失重感令她惊叫一声，本能的另一只手搂住了方小山的脖子，同时睁眼看发生了什么，当看到方小山被欲.火烧红的双眼正顶着她时，她一下将头埋入方小山的怀里。
　　方小山就用观音坐莲的姿势进入了她的身体当中，这种可以借助女人自身重力的姿势可以插得最深，虽然有水的嫩滑，也让雪娇深深吸了一口气，只觉得身心都被完全充实了，刚才看到母亲和心上人欢爱的心中的伤口似乎也被充实了，大脑再次一片空白，方小山知道，这时候只能通过上的征服，让她接受母女同一个男人的事实，所以卖力的工作起来，
　　方小山一只手揽住雪娇的腰，一只手近乎狂虐的揉搓着她的，坚硬快速的在她的体内抽动，在快速的几分钟内就将雪娇送上了令她迷失的高.潮，为了能延长这种令人心动的性.爱，方小山忍住了没有与她一起高.潮，待她全身紧绷的感受那种去骨抽筋的时，减慢了一点速度，深深的插在她身体深处，感受那腻滑火热，由于高.潮而不断蠕动的通道带给他的感觉。
　　方小山放弃了曾经在脑海里出现过的换几个体位的想法，愿意给自己最爱的女人最自然、最原生态的快乐！方小山将全身所有的体能都调集起来，将起伏的速度提升到极限，紧紧的将雪娇娇小的身躯抱住。她被这种快速的有点疼感的感觉再次带上了酥麻的高峰，方小山也忍受不住那有力的抽搐而产生喷射感，无力的趴在她身上，俩人都汗湿的喘息着。
　　约有几分钟方小山才从不断的深呼吸中获得了大脑的供氧后的清醒，翻身躺在雪娇边上。爱恋的将她依然火热的娇躯揽在怀里，她温柔的用手轻轻的着方小山的胸口，等待彼此的平息。
　　“雪娇，我……”
　　“什么都别说了，抱我去卫生间。”
　　雪娇捂住了方小山的嘴，方小山心中激动，知道她完全原谅自己了，也是实在爱极了自己，才会这么快的想开了，当然也有自己的‘安慰’有关，方小山有些得意的双手抱紧雪娇的身子，用脚推开了浴室的门……
　　“呃！”
　　刚一打开门，方小山第一时间就看见了一丝.不挂，正躺在浴缸里，在泡澡的苏秀舞，不由得倒吸了一口凉气。她那成熟、晶莹的娇躯，全部浸泡在水里，在白色晶莹的泡沫衬托下，显得朦朦胧胧，一双雪.白的美.腿，伸在外面，若隐若现，更添诱.惑。
　　“小山，雪娇！”
　　苏秀舞听到声响，抬起头惊愕的看着两人，原本红润精致的脸蛋，不由得一阵花容失色。她与自己女儿的男朋友，偷偷发生那种关系，让她怎么有脸面面对自己的女儿啊……她慌忙低着头，不敢与雪娇对视~~
　　“妈……您怎么也在这啊。”
　　令方小山大跌眼镜的是，雪娇竟然从她怀抱里落下来，扭着小蛮腰，抬腿跨进进浴缸里，笑嘻嘻的对神色复杂、一脸懊悔的苏秀舞说。笑容可掬的脸上丝毫看不出有啥不对劲~~~
　　“嗯……”
　　苏秀舞神色有点呆滞，好一会，才忐忑不安的凝视着雪娇，自嘲的道：
　　“雪娇，你不怪妈了么？妈是个不要脸的女人，有妇之夫竟然男人，而且还是女儿的男人……”
　　“妈，不关您的事。我还不了解小山那坏小子么，肯定是他不好，想方设法您的。”
　　雪娇倒是很体贴的为苏秀舞说着好话。她狠狠瞪了站在一旁的方小山一眼，她继续说：
　　“都是他色迷心窍，坏死了！妈，女儿还不了解您么~这一切，都是小山的错。”
　　“不……都是妈的错，妈是个坏女人！”
　　如果雪娇劈头盖脸骂她一顿，她心里才会安心，良心才算过得去。可是雪娇，竟然丝毫不责怪她，反而将一切责任推脱TUO到方小山身上，替她推脱tuo。这让她心里更觉得罪孽深重，对不起如此体贴孝顺的女儿~！
