他的心理承受极限，那么不是在爆发中毁灭，就是在爆发中死亡。
　　二彪子眼见真把人给逼急眼了，他也有些措手不及起来，其实从小到大他是不欺负老实人的，他就可着那些刺头欺负，在他的想法里，欺负老实人那不算是本事，只要把那些喜欢欺负人的人打趴下，欺负他们的感觉才是最好的，这次也是因为惦记这人家媳妇才出此下策，其实骨子里他不是那种卑鄙无耻的人，这不第一次就弄出事情来了，不见眼见真把人惹急眼了，他倒是真的不好下死手了，不然这个事真闹大了，他也不好收场。
　　而就在这个时候，被打晕了的李小四幽幽醒来，一醒来也没看见周围的情况，闭着眼睛就嚷嚷道：“媳妇，月英，快跑，快跑，别让那小子追上啊，要不然的一番心血就白费了。”
　　这个男人真不是男人，刘家娘俩脸上瞬间一片苍白，身子也无力起来，李小四在最不该醒来的时候醒来，说出了最不该说出的一番话，却是把事情推向了另一个方向，刚才还大义凛然的刘香秀也无话可说，因为毕竟她们做的事情就不地道，乡下地方，山村人的心里，讲究的就是一句话一口唾沫一根钉子，说出话那就是话，不管是对的还是错的，不管是有理还是没理，那打赌就要承认，山里人实在，要是说的话打的赌都不承认，只怕就真的在村里没法呆了，媳妇让人睡顶多是有人风言风语的说你戴绿帽子，可是要是说话不说话，那么就是你的人品有问题，一个人品有问题的人还如何跟别人打交道啊！
　　“嘎嘎！嘎嘎！”
　　那是二彪子的一阵怪笑，正发愁如何解决这个事情的二彪子一下子就感叹起自己的好运气起来了，想睡觉就有人送枕头，想女人就有人送到自己被窝里来，并且这个女人还是一个漂亮的，美丽的，可爱的，让人稀罕的女人，“哈哈，哈哈，四嫂子，还跟我玩捉迷藏啊，那个，婶子，还跟我装嫩是不是，是你们毁约在前的，就别怪二彪子心狠手辣了。”
　　刘家娘俩脸色白得吓人，一番心血付之东流，刘香秀有一种骂娘的冲动，李小四啊李小四，你小子就是卖媳妇呢，要死不死的你在这个时候醒过来干什么啊，要死不死的你说那样一番话干什么啊，你这不是往出送自己媳妇吗。
　　刘月英这个时候心里那就一个悔恨，恨自己怎么就不听劝说呢，恨自己怎么就脑子一发昏地回来了呢，本来事情已经可以很好地解决了，但是现在看来，只怕她娘白白让人睡了不说，她也得让人睡啊，便宜全让二彪子这小子给占了，眼睛下意识地瞄到二彪子那样的大家伙，她浑身一阵哆嗦，她会不会这次真的就死了啊。
　　眼见二彪子一把将刘月英给扔到炕上，又把刘香秀给放到地下，嘴里嘿嘿道：“四嫂子，没别的，我就履行赌约，那个，婶子啊，今天晚上对不起了，你就只能是白让我弄了，不好意思啊！”
　　“二彪子，你不能这样！”
　　这是刘香秀声嘶力竭的呐喊。
　　“二彪子村长，你不能这样对我啊！”
　　这是刘月英可怜害怕的叫声。
　　“二彪子，你，你，我跟你拼了啊！”
　　这是已经彻底清醒过来的李小四爆发出来男人最后的吼叫声，关键时刻，他也是一个男人，他打算拼了。


第390章 艳一夜（12）
　　二彪子这一次确实有些整得有些惹众怒了，他也觉得这个事情真的确实不太地道，但是让人家娘俩耍着玩，他心里也不得劲啊，你用老娘们当少妇给自己整，那是一回事吗，尽管其实刘月英她娘刘香秀也挺够味的，玩起来也没有那种老娘们的感觉，反而觉得有些少妇的味道，可是事情是事情，事实是事实，事实就是你们确实先做的不对，那就别怪我二彪子心狠手辣了。
　　但是面对人家一家三口的呐喊和嚎叫，二彪子有些下不去手，要说他有时候心肠硬得就是铁石心肠，有的时候又软得不行，他还真是一个比较矛盾的人，今天的二彪子就有些心软起来了，眼见人家三口人闹将起来，最后他只能无奈地道：“好了，好了，我不碰四嫂子了还不行吗？”
　　“真的？”
　　“真的吗？”
　　“你说的是真的吗？”
　　一句话引得三个人说出三句话，第一个是刘月英说的，因为她心地比较善良，还不了解二彪子，所以抱着很大的幻想。
　　第二个是李小四说的话，他也算不太了解二彪子，不过对于二彪子这个人的性格他是深有体会，这小子绝对不会是个好东西，他有那么好的心肠轻易地就放了他媳妇，这一点真的值得商榷，所以他的话带着疑惑不定的语气。
　　第三个是刘香秀的话，她可是跟二彪子接触最深的人，有过那最亲密的身体接触，她也可以说是三个人当中最了解二彪子的人，对于这小子她是坚决不太相信的，这小子阴着呢，不见他玩自己的时候那是玩了多少花样，这次这么轻易地答应也指不定打着什么鬼主意。
　　二彪子微微一笑，对三个人的反应一一落入眼底，说实话，心软归心软，他还真的没有想要轻易放过这三个人的想法，欺骗都欺骗到我二彪子的头上来了，这也太不将我放在眼里了，要是轻易地就将你们给放了，以后传出去，我二彪子的面子不就丢大了吗，慢条斯理地道：“当然是真的，我二彪子可不像你李小四，咱说过的话那就是一口唾沫一根钉子，实在得很！”
　　李小四面皮一红，他今天晚上的事情确实是不太地道，跟人家打赌输了那就得愿赌服输，可是他居然玩了一招瞒天过海，然后是李代桃僵的把戏，用自己丈母娘换自己媳妇，用老娘们换小媳妇，换在任何人身上玩这一手那都得生气啊，所以他脸色红得跟猴腚子似的，却是一句话也说不出来。
　　倒是刘香秀这个时候可顾不得那么多了，反正也是豁出去了，反正该干的事情也都干了，还让自己姑娘和姑爷都看个清楚明白，该丢脸的也都丢光了，哼哧道：“好了，别说得跟有多委屈似的，你有什么损失啊，别以为就你一个有脑子，我们都是傻子，你跟我们家小四打的赌藏着什么猫腻难道我们不知道，让你睡女人，甭管你睡的是谁，你不是已经睡到了吗，难道你不是占了便宜，我看你就是得了便宜还卖乖，典型的小人行经，哼！”
　　“娘，你少说几句。”
　　眼见气氛挺好，自己娘却要把话给说崩了，刘月英有些害怕地拉了拉自己娘的衣袖，可不能再招惹这个二彪子了。
　　二彪子哈哈一笑，对于刘香秀的指责他也是无话可说，确实这个事一开始他做的有些不太地道，设个套子让李小四钻的，也难怪人家这样说，但是这话他当然不可承认，打个哈哈道：“那个，婶子，话可不要这样说哦，这个打赌的事情是大家你情我愿的，我又没逼他李小四非要跟我打赌，是他自己愿意的，既然输了，那就得光棍一点，说是输的媳妇，总不能拿你这个老丈母娘顶替吧，这个事他也办得不太地道。”
　　“拿我顶替又怎么了啊，你是吃亏了吗，我那一点又比我姑娘差了，你说啊，你要是说出个子丑寅卯来，我就无话可说。”
　　刘香秀是真的豁出去了，什么话都敢往外造啊，一边羞得刘月英都不知道说什么好了，脸蛋这个红呀！
　　二彪子也一阵支吾，这个女人要是太光棍了，太豁出去了，有的时候也让男人感觉到害怕啊，其实要说他二彪子还真的没觉得这个婶子和嫂子有什么太大的区别，长得差不多，样子差不多，睡了之后也没觉得她岁数有多大那地方有多松的，就跟个没经过几次的小媳妇也差不了多少，跟那种在她这个岁数的女人一比较起来，这个女人可是嫩的能掐出水来，真不知道她是怎么保养的，自然是有滋味了，可是这种话他在心里能嘀咕，却是怎么也说不出口啊，那知道这个女人倒是把话给说出来了。
　　支吾了一阵，最后二彪子一咬牙道：“好了，也别多废话了，我答应不找四嫂子再陪还不行吗？”
　　那边三个人都松了一口气，三个人的最终心思就是把这个事抹平过去，李小四这次脸终于笑了，不过一笑带动脸上的伤痕，看他那脸蛋这一会儿已经肿得跟个猪头似的，一笑还不如不笑呢，刘香秀赶紧地道：“月英，领你男人回屋找点热水投个手巾敷一敷，这小子下手可真狠啊！你看这脸给打的。”
　　“啊，小四，走，快跟我走！”
　　刘月英这个时候才有时间注意看自己的男人，一见真是吓一跳，脸肿得跟一头猪似的，二彪子那一拳头可是实打实地打在他的脸上，二彪子那拳头是什么拳头，一拳头能开山裂石的霸道，刚才一拳头把李小四都给打晕了，可见其力量之猛之强，所以他这脸迅速地肿胀起来，肿胀的都吓人，当时的情况二彪子也是急了眼，下手就一点也没留情。
　　毕竟是自己男人，尽管他没干好事，可是也得心疼不是，刘月英本就是柔软的性子，以前可是对这个男人百依百顺的，现在感情也还是在的，赶紧地拉着他往出跑，找开水准备帮他敷脸。
　　二彪子这个时候却一拦手，嘿嘿地道：“别忙着走啊，我还有话没说完呢，这个事不能就这样算了啊！”
　　“你还要干什么？”
　　“这小子没安好心！”
　　“我就寻思没那么好的事吧！”
　　一句话又引得三个人说了话，第一个还是刘月英说的，她现在对二彪子是恐惧害怕啊，一听他说话他心里就哆嗦，就怕这小子话里要对她干什么，眼见这小子就在三个人面前连衣服都不穿，那下面一嘟噜的东西晃荡着，让她眼睛里都不敢往那去看，但心里又有点小心思想往那去看，不知道是个什么心思滋味啊！
　　第二个说话的还是李小四，他对这个二彪子是彻底地害怕了，更是彻底地怨恨了，这小子就是他命中的克星，这小子害得他在媳妇面前，在丈母娘面前丢尽了脸面，这小子就不是个东西，所以听他一说话，他马上就激动起来，马上就敏感地叫起来。
　　至于第三个说话的刘香秀那就更是一针见血地点明了二彪子的本性了，天下那有那么多好事，而二彪子这小子更是没有那样的好心，果然吧，就是按她说的来吧，这小子打的一肚子鬼主意，枉她们三个人刚才还有点以为事情过去了，刚才她让自己姑娘带着姑爷走就是为了夜长梦多，那知道他却一点机会也不给留，现在狐狸终于尾巴终于露出来了。
　　二彪子丝毫没把三个人的反应看做一回事，依旧笑吟吟地道：“难道你们以为这个事就轻易算过去了啊，是你们不地道，又不是我故意找你们麻烦，这个事让我身心都受到了很大的创伤，所以总得给我个说法吧！”
　　“啊呸！”
　　刘香秀真的是豁出去了，很不客气地打断了二彪子的话，一声呸那是置地有声啊，“你小子真是得了便宜还卖乖，怎么着，占了老娘的便宜，还说身心受到了很大的创伤，你小子刚才折腾得挺起劲怎么不说呢，你说啊，你到是把话说个清楚啊！”
　　“这事两码事，她婶子啊，别把这个事混为一谈啊！”
　　二彪子皮笑肉不笑，倒有几分阴险的意思。
　　“什么两码事，好了，有什么话你就说清楚吧，别磨磨唧唧地跟个娘们似的，有什么话说，有什么条件都讲出来。”
　　刘香秀也是懒得再猜疑下去了，一句话，痛痛快快地把事情给解决了。
　　二彪子让人当众给骂成是娘们，真是哭笑不得啊，想他二彪子什么时候让人看成是娘们啊，干脆地道：“好，那我也别绕弯子了，一句话，我可以不碰四嫂子，但是，那个婶子啊，你也不能就陪我睡一晚上，那个，我啥时候有需要，你还得来陪我，怎么样？这个条件怎么样？”
　　其实要说今天晚上刘香秀给自己的感觉也不差，虽说最后弄明白她是李小四的丈母娘，是自己认为的四嫂子的娘，但是其人却不差，有味道有嚼头，趁着这个机会，他自然多加筹码了，一句话，一晚上不够了，以后你还得来陪我。
　　“啊！”
　　刘香秀怎么着也没想到二彪子会提出这个条件，有些惊呼起来，她以为自己是个老娘们不能让二彪子给看上啊，那知道那小子还就偏偏真的就惦记上自己了。
　　“娘，咱不能答应！”
　　“那个，二彪子，这个咱们在商量啊！”
　　前面的话自然是刘月英说的话了，她自然不能眼睁睁地看着自己娘让别的男人睡啊，她可还是有爹的人，要是让她爹知道了，只怕她娘和她爹这辈子就真的算是完蛋了。
　　后面的话自然是李小四的话，这个时候就能看出亲娘和丈母娘的差距了，亲娘那是最亲的，至于丈母娘吗，有的时候该舍弃的就得舍弃，该利用的时候就得利用，反正也不管他的什么事，所以他的话里话外也是商量的语气。
　　二彪子照旧是那副笑眯眯，但是让人想揍他的笑脸，吃吃道：“我就是这个条件，你们可以出去商量商量，要是不答应呢，我也将履行我和李小四的赌约，那个四嫂子，你甭想再跑了，再怎么跑也是跑不出我的手掌心的。”
　　往炕上一坐，吊儿郎当的样子，那叫一个嚣张，那叫一个跋扈！
　　三个人你看看我，我看看你，谁也不说话，最后还是刘香秀一横心，一咬牙地道：“好了，不用商量了，我答应你了！”
　　可怜天下父母心，当爹娘的为了自己的儿女，他们和她们可以舍弃自己的一切，刘香秀为了自己的姑娘那是一切都豁出去了，反正自己也让二彪子给睡了，该玩的东西都玩了，有了第一次就有第二次，第一次既然已经吃了亏，那么又何必在乎第二次的吃亏呢，她算是彻底豁出去了。
　　“娘，你不能这样啊！”
　　刘月英自然不干，她娘这样做不是让她难做吗！
　　“是啊，娘，这样，这样不好吧！”
　　至于李小四说这样的话就有点假惺惺的感觉了，不过这个时候他不得不说句话，虽然他其实心里还是赞同这个条件的，反正只要他自己媳妇没损失就行了呗，这样也是一个他可以接受的条件。
　　“好了，你们别说了，这个事就这么定了，二彪子，说定了，我答应你！”
　　刘香秀干脆利落，做事情毫不拖泥带水，直接就拍了板。
　　二彪子哈哈一笑，一把揽过她的身子，“好，那我们再去继续！”


第391章 铁柱子的伤心事
　　第二天一大早，天刚蒙蒙亮，二彪子晃晃悠悠地从李小四家出来，口里依旧还是那的老腔老调，昨天晚上基本搞定了刘香秀，可着劲地折腾，倒是好不快活，这不，早上二彪子累得腰酸得慌，趁着没人的时候从他家里出来，而估计那刘香秀几天也下不了炕，那知道他刚晃悠出来，就见一个人鬼头鬼脑地在拐角的地方蹲着呢，个子不高，身材瘦小，要是一个不注意，还很就看不出来，见他出来，忙叫唤着道：“二彪子，二彪子，过来，过来，这里呢！”
　　二彪子一看来人就乐了，上前几步拍着他的肩膀道：“呀哈，铁柱子，你小子什么时候回来的，过年的时候都没回来，听你爹娘说，你不是跟你两个哥哥在沿海那边混的不错吗？”
　　铁柱子全名吴铁柱，是李二彪村里为数不多的好友之一，两个人也是小学到初中的同班同学，基本上两个人就是打出来的交情，不过是李二彪打铁柱子，别看铁柱子名字起得像是一条好汉，其实人长得是瘦小枯干，小不点一个，刚开始上学时没少挨人欺负，但是他人长得小，脑子却比较好使，主动交上了李二彪这头不一般的牲口，于是他就成了李二彪一个人能欺负的人，其他人要是敢碰他，那在二彪子的拳头下没一个好下场。
　　一脸苦笑，铁柱子很明显心情不太好地道：“二彪子，我找你有点事！”
　　二彪子一拉他，嘿嘿地道：“什么事，怎么着，在南方泡南方妹子，把我这个好朋友都给忘到脑后了。”
　　要说从小到大，二彪子还真就和这个铁柱子成了好哥们，这也是他在村里，甚至是同学中为数不多的好朋友，好哥们，因为他是十分在意这个铁柱子，本来心情就不错，眼见这最好的朋友回来了，他就更加高兴了。
　　铁柱子让李二彪一拉差点没摔倒，没办法，两个人身材比例相差太大，铁柱子身高也就一米六出头，体重捏巴捏巴撑死八九十斤，而二彪子身高足有一米八五开外，膀大腰圆，大胳膊大粗腿，体重没有二百斤，也有个一百八九十斤，往那一站，整个能装下铁柱子，哎呀一张嘴，叫着道：“二彪子，你轻点，你轻点，那个，我找你，与点事！”
　　看着铁柱子一副欲压的模样，二彪子再没有眼力也看出不对的地方了，一搂他的脖子，拐到一边偏僻的地方，轻声道：“好了，都是好哥们，有什么话尽管说，我可是记着你小子给我看那带色片子的恩情呢，你小子就是我的恩人啊！”
　　铁柱子脸色难看起来，从小他就和二彪子仔细研究家里那带色的片子了，可以说，那带色的片子改变的不仅仅是二彪子的人生，也有他的人生，正在的时候，一个男人刚刚有了那方面的需要，那知道有了这样的一个刺激，还不发疯发狂起来，头一年前，铁柱子就跟着两个哥哥去东部沿海地区打工，那繁华的城市一时让他眼花缭乱，那无数的女人穿着清凉的衣服让他顿时迸发出来无边的激情，白花花的肉啊，白花花的身啊，满眼都是白花花的，早熟的他一下子就控制不住了，一开始他胆子小了点，不敢出去找刺激，只能靠自己一双手解决，可是这玩意时间长了伤身啊！
　　有一次，他正兴奋着呢，那知道他两个哥哥一下子就进来，发现了他的秘密，当时把他吓得就缩回去了，他两个哥哥出来好几年了，见到弟弟这个样子，那自然是懂得的，当晚就带着弟弟去那娱乐场所找解决的渠道，不过让铁柱子崩溃的是，在那种地方，面对脱得光光的女人，他居然发现自己不行，真的不行，无论如何就是硬不起来，这下可是真的慌了，男人要是这方面不行那还叫男人吗，以后还有女人跟着他吗，可是铁柱子用了无数办法，依旧是不行了，最后，精神崩溃的他也在那大城市里呆不下去了，灰溜溜地回到村子，那知道回到村子，听到他最好朋友二彪子的事迹，这小子有些动了心思，那种事情他不好意思跟自己两个哥哥明着说，也不好跟自己亲娘亲娘讲，可是跟二彪子他是无话不说的，直接就来找二彪子了，这小子也是能耐，不知道从谁的嘴里就挖出二彪子在李小四家，昨天白天有那么多人都看着呢，也都知道二彪子和李小四打赌的事，虽说二彪子下了封口令，可是这人的嘴巴是最不严的了，他直接就来蹲坑了。
　　二彪子如听传说故事听着自己最好兄弟说的这个隐秘事，这对于男人来说是最不能忍受的隐秘事，顿时瞠目结舌起来，这叫什么事，铁柱子居然不行了，这叫个什么事啊！
　　“二彪子，二彪子，你听我说没啊，给哥们支个招，帮个忙啊，要不然哥们我活着还有什么意思啊，你小子的事迹我可都听说了，睡了那么多女人，这方面一定有经验吧，没别的，拉哥们一把，哥们一辈子也忘不了你的好。”
　　铁柱子感慨万千地道。
　　二彪子一脸苦色，“铁柱子，不是哥们不帮你，可你说这个事我怎么帮你啊，这睡女人又不能找别人帮忙，完全就是自己一个人的事啊！”
　　“二彪子，我相信你，你一定能帮我！”
　　铁柱子还真就是认死理的人，更也许小的时候二彪子给他带来了太多的奇迹，在他心目中二彪子就是无所不能的。
　　得了，二彪子还不帮忙也不行了，谁让对方是自己好哥们，好兄弟呢！
　　沉吟了一会儿，二彪子想了半天，也没想出啥好办法来，要说他脑子可不是那种聪明绝顶的，从来他都不是玩脑子的，而是玩身子的，现在让他玩脑子，自然是有些不够使，想来想去，也没想去个好主意了，最后实在无奈了，他只能道：“要不这样吧，千说万说，也不如亲身实践一把，咱们找个地方，给你找个女人，你好好操练操练，我给你观摩观摩，提提意见，找到办法。”
　　铁柱子脸有难色，迟疑地道：“这个，这个，我有点害怕啊！”
　　“靠，这种事情你怕个什么啊，女人不就是那么一回事吗，你该怎么着就怎么着，放心，一切有我呢，走，咱上县城。”
　　二彪子拍着打着保票。
　　“上县城干什么？”
　　铁柱子又疑惑起来。
　　“不上县城上那去，咱村你有女人啊？”
　　二彪子笑骂道。
　　铁柱子也乐了，哼哧道：“靠，咱村里你不是有不少女人吗，借一个给哥们用用又怎么了。”
　　“去你的，哥们的脾气你不是不知道，我的东西那就是我的东西，谁敢动一下，我敢跟他拼命，你小子干动吗？”
　　二彪子似笑非笑地道。
　　“得，得，就算我没说好了！”
　　铁柱子自己给自己找了个没趣，不过从小玩到大的，他自然是知道二彪子的这个脾气，这小子就是一个彪脾气，翻脸无情啊，要是真惹到他头上了，这小子弄不死你，他还惹不起他。
　　“喂，猫姐，我，二彪子！”
　　“啊，最近不是有点忙吗，这不一有时间就打电话给你了。”
　　“好了，好了，一会儿我就去找你，那个，你安排一下，我有一个兄弟跟着过去。”
　　“好了，就这样吧！”
　　二彪子撂下手机，想了想又打了一个。
　　“喂，大桃，对，我，二彪子！”
　　“这还早，不早了，再睡太阳晒腚子了，那个，一会儿我去趟县城，村里的事你和彩霞村长处理一下。”
　　“行了，行了，我就坐早班那趟车，就这样了！”
　　看着二彪子把手机关上，铁柱子一阵羡慕的眼神看过来，嘿嘿地道：“行啊，二彪子，现在啥都好使啊，解决事都是一句话的事，那两个女人都是你的女人吧，李大桃的事我可是听说了，从卢大炮嘴里撬女人，你头一份的，那个猫姐是什么，听名字好象混社会的似的。”
　　有了能耐不说去，那就犹如锦衣夜行，二彪子现在就是这个情况，现在他可是混得不错，在这个好兄弟面前，特别是对方还混过沿海大才城市，那眼界也不是一般的好，还羡慕着自己，足以证明自己现在混的算不错了，嘿嘿一撇嘴，嘎嘎地道：“瞎混，瞎混，铁柱子啊，你小子出去闯荡了一下确实就是不一般，有眼力，那个，走了，咱去坐早班车，上午就能到县城了。”
　　“行，反正我是都听你的了，我的事你就给我解决好了，要是实在不行，我他娘的也算死心了。”
　　铁柱子咬着牙道。
　　“这是怎么说的，男人那有不行的，听哥们的，我包你能治好，走着！”
　　搂着铁柱子的肩膀，二彪子嘻嘻哈哈地开着玩笑。
　　快到中午的时候，二彪子和铁柱子踏到了县城的土地上，一路上，那小公共一路颠簸，二彪子却是睡了一个好觉补充一下睡眠，这时候下车来，却也是精神抖擞，似乎昨天晚上那样激烈的战斗对于他来说就是一场小战斗，不值得一提啊！
　　“二彪子，去什么地方啊？”
　　“到地方你就知道了，走，跟我走就行了。”
　　“那个，那个，钱贵不贵啊，找个一般的地方就行了。”
　　“啊呀，你就别管了，一切算我的。”
　　“哥们，这个多不好啊！”
　　“去你的吧，你小子还跟我客气，快着点走了，就在不远的地方。”
　　豪华的场所，那“人间仙境”四个大字闪闪发光，大白天的还没开业，看不见繁华的景象，但是可以想象，到了晚上，那所有的霓虹灯一开，五光十色，这里又是一个多么光怪陆离的世界，这里将是男人的世界。
　　“啊，二彪子，你不会告诉我要来这里吧？”
　　铁柱子眼见二彪子领着自己到了这个地方，有些怯怯地道。
　　“切，你小子还是到过大城市，见过大世面的呢，怎么着，就这个地方就害怕了，让你说对了，就是这个地方，跟我走！”
　　二彪子到了这个地方那绝对是熟门熟路，领着铁柱子就往里走。
　　这个时候，门口纤影一闪，一套火红紧身旗袍打扮的猫姐笑眯眯地闪出身来，那风韵，那身材，那美貌，绝对让人猜不到她居然是一个混迹社会的大姐大，眼见二彪子走了上来，她迎上前去，吃吃地道：“二彪子来了啊！”


第392章 兄弟进城找刺激
　　猫姐本身就长得十分漂亮，加上性子中外柔内刚，泼辣敢为，给人一种浑身是刺的感觉，因为成熟的年纪，更给人一种迷人的风韵，一颦一笑，都很是有女人味道，倒把一边的铁柱子给看直了眼。
　　二彪子笑呵呵上前，一把将猫姐搂到怀里，吃吃地道：“怎么着，是不是又想我了！”
　　没好气地白了二彪子一眼，猫姐嗲腻腻地道：“少动手动脚的啊，让人看见多不好，特别是你媳妇，我可不想你媳妇红颜一怒，把我这个小地方直接给查封了，哼，哦，对了，这个是你兄弟吧，啊呀，怎么不介绍一下啊！”
　　铁柱子本就两眼发直，现在见到这个场面就更发直了，自己出去打工，不长时间没见二彪子，这小子真的就抖起来了，眼见他在女人中是左右逢源啊，这样一个天仙的女人怎么就成了他的女人呢，要说他在村里横行霸道，铁柱子还不太吃惊，毕竟他当了一村之长，这有了权利就有了能力，村里那些女人自然是不在话在，但在县城里，这小子弄到这样的女人，看他那副熟悉的样子，不定勾搭多长时间了，这就让他刮目相看了。
　　“喂，喂，铁柱子，你小子看什么呢，都直眼了啊，给你介绍一下，这是猫姐，看见没有，人间仙境娱乐城的老板，那啥，你叫嫂子就行了！”
　　二彪子在自己兄弟面前那绝对是咋咋呼呼的，特别是猫姐给他挣脸，看铁柱子的样子就知道给他震撼有多大。
　　猫姐脸上洋溢着光辉灿烂的光芒，因为“嫂子”这个词让她听到耳里，暖到心中，笑得都合不拢嘴，脸蛋跟一朵花似的，要是让她那些黑道手下看见他们杀伐果断的大姐如今这个花痴样子，肯定能惊掉无数人的下巴，“好了，好了，嫂子知道兄弟的事了，放心，咱这人间仙境娱乐城可有都是好女人，嫂子一定给你找一个技术全面，活最好，最会侍侯男人的小姑娘，保证把你给侍侯好了，走吧，上楼吧，是先吃饭啊，还是先那个啊！”
　　一巴掌拍在腚子上，二彪子笑嘻嘻地道：“干什么那个，我们坐了好几个小时的车了，早上也没吃饭，饿都饿死了，先整点吃的。”
　　揉着自己的腚子，猫姐一双眼睛里都是水汪汪地泛起水来，要不是碍着有铁柱子在，她都能直接扑上前去，将二彪子给吃了，现在有人在得装得淑女一点，“好了，我去安排，咱这里什么都有，想干什么就干什么，一会儿吃完饭泡个澡，我找两个师父给你们放松一下，然后再干那个事。”
　　“你个女人，就知道干那个，还不快去安排。”
　　二彪子作势又要打她腚子。
　　吓得猫姐慌忙逃跑，高跟鞋踩在大理石地面上，发出哒哒，哒哒的声音，清脆悦耳极了。
　　“谢谢嫂子，谢谢嫂子！”
　　铁柱子目送着猫姐的离开，目光是那样的喜欢，那样的不舍。
　　“啪！”
　　地一声拍在铁柱子的肩膀上，二彪子嘿嘿地笑，“你小子看什么呢，告诉你，朋友妻不可欺，那是你嫂子，不准你小子脑子里动什么歪脑筋。”
　　“那能，那能啊，你小子就不能下手轻点，从小到大就会这一手，啊呀，肯定又紫了。”
　　铁柱子眦牙裂嘴地揉着自己肩头，二彪子的手劲有多大，那他是从小就深有体会的，这小子还爱下手，更没个轻重，从小到大，他都不知道挨了多少巴掌了，他估计自己这个个头就是让这小子给打的不长的，要不然他两个哥哥都长起来了，他怎么就没长起来呢！
　　人间仙境娱乐城那是一条龙服务，号称全县城最高档的地方，吃吃喝喝，玩玩闹闹，绝对是一条龙服务，要什么有什么，想干什么就干什么，吃个饭自然也不在话下，虽说现在还没开门营业，但是猫姐是这里的负责人，想怎么样就怎么样了，不一会儿就安排妥当，领着二彪子和铁柱子上了二楼一个豪华包间，既然要招待，越高级的地方才能越显出自己的诚意，今天猫姐也是为了二彪子在自己兄弟面前挣脸，那是都是最高级的招待，把个铁柱子这小子美得都找不到北了。
　　谈谈笑笑间，便已酒饱饭足。
　　“铁柱子，走，去浴池里去松松骨放松放松一下？”
　　猫姐继续热情地招呼着。
　　铁柱子望了望二彪子。
　　“去吧，我可没拦你，也轮不到我来拦。”
　　二彪子挥了挥手，“咱也跟着去享受一把去，那个，媳妇，把女人准备好了啊，一会儿我们回来就享用。”
　　“去，谁是你媳妇，你个臭流氓，铁柱子，我们走！”
　　猫姐嗔声细语。
　　“那就去吧。”
　　其实铁柱子早就迫不及待了。
　　完事之后，一人穿着一条一次性的衣服裤子，二彪子和铁柱子舒服地走了出来，还真别说，都说这松筋骨是干那种事情的，其实要是有那正规师父给你一下，那还真是不一样的享受啊！
　　这个时候，猫姐领着一个女人走了过来，那女人长得还算很漂亮，年纪看上去也有三十多了，长得十分随意清凉，一条大红抹胸，上绣牡丹花开，一条超短裙子，那在这里上班，白天睡觉，晚上出来，屋子里空调洗澡地方应有尽有，自然是能不穿就不穿，大概是还没到点上班，此女的精神状态不是太好，猫姐介绍道：“这是我们这里技术最好的水娘，一会儿就让她帮铁柱子一把，她可是对付这种事情有经验。”
　　二彪子看了看铁柱子，铁柱子这个时候却有些往后缩，估计有些害怕见到女人，他没好气地道：“你小子打起精神点，那个，水娘，是吧，把我兄弟侍侯好了，没说的，一个钟我给你顶十个钟，听见没有？”
　　“啊！”
　　一听这话，那本没精打采的女人眼睛顿时亮了起来，看了看猫姐，那意思这男人说话算数不啊！
　　猫姐这个时候自然不能驳了自家男人的面子，笑着道：“行，彪子大爷说怎么样那就怎么样了。”
　　那女人顿时就来了精神，人都是有利益驱动的，在利益面前，人总是会有上佳的表现，上前一把搂过铁柱子，用那挺拔的山头蹭在他的肩膀上，娇嗲嗲地道：“这位小兄弟，咱先走呗！姐姐帮你解决解决。”
　　铁柱子浑身打着哆嗦，看了看二彪子，迟疑地道：“二彪子，我，我——”
　　“啊呀，还我个什么啊，去吧，那个，我在你隔壁，有什么叫我一声啊！”
　　二彪子随手找了两个相邻的房间，反正这个点也没开门营业，有都是房间可以利用。
　　铁柱子被人给拉走了，最后还道：“二彪子，你不玩啊？”
　　二彪子摆了摆手，冲猫姐一笑道：“我不都让你准备好了女人吗，怎么就一个啊，那我呢？”
　　猫姐吃吃一笑，转了一圈，展示了一下自己美妙的身材，嗲嗲地道：“我不是女人啊，告诉你，到了我的地盘上，你还想找别的女人，门都没有，走吧，跟我进屋。”
　　当然能看出猫姐眼里的火焰，想想也是挺长时间没来找她了，女人，特别是成熟女人，对这个事情都是有需要的，这不是说这个女人怎么不正经，而是女人本身就是有着这样的生理需要，要是不让她们去做这个，那就是打破了她们的生理需要，也不一定是什么好事。
　　“嗯，我们就在铁柱子的隔壁吧，就可以听他的一举一动。”
　　“你对这个感兴趣？”
　　猫姐没想到二彪子竟然要听铁柱子和那小姐的戏，她刚才还以为他安慰害羞的铁柱子呢！
　　“去，我对这个感什么兴趣，那个，好了，跟你说实话，铁柱子那方面有点不行，我这次带他来就是想给他找点自信的，他求我给他指点，我这不是在隔壁好帮忙指点一下吗！”
　　二彪子嘿嘿地道。
　　猫姐一脸的好笑，真是林子大了，什么人都有啊，还有这样的事，但是这个事还真不好说什么，最后只能答应着道：“也对，你小子这方面厉害着呢，经验也丰富着呢，正好给你兄弟指点一下。”
　　二彪子一把将猫姐抱了起来，哼哧道：“怎么着，吃醋了啊，嘿嘿，那好，为了补偿你一下，今天我不就走在你这住了。”
　　“啊呀，讨厌了，你想折腾死我啊！”
　　猫姐一听这话不是高兴地叫起来，而是吓得叫起来，她可是知道二彪子的厉害，一个女人要是任他使劲折腾，他能把人给折腾死了，她可受不了这个。
　　“嘿嘿，那个可由不得你了，我们走着。”
　　说着，抱着猫姐进了屋。
　　他们没有上三楼的那种豪华包间，而是随意地就在二楼找了一个小房间，这种房只是隔开来的一个个小房间，所以各个挨着的房间之间可以完全清楚的听到对方的说话声，大多数开房的人也只是图个快餐式的速战速决，所以对周围的这种环境也不避嫌，甚至觉得听着众多女人那个时候的声也是一种别样的享受刺激，当然，如果想安安静静的享受，人间仙境里有的是豪华房间，只是看个人的喜欢和选择了。
　　两个人进了屋，猫姐却有些扭捏起来，别看她在那方面有的时候表现得很大胆，很奔放，但是那是独自一个人在自己男人面前，要是让别的人听见自己和男人做那种事情，她就抹不开面子了，特别是隔壁那个女人还是她的手下，这种女人往往嘴巴都是不严的，要是让她说出去，自己的脸面和在人间仙境的威严不就全毁了。
　　轻着声贴到二彪子耳朵边道：“那个，能不能换个房间啊？”
　　二彪子一笑，似乎也看出来一向大胆的猫姐居然有些扭捏起来，吃吃声道：“我们小声一点好了！”
　　见二彪子不理会自己的提议，猫姐狠狠地咬在他的耳朵上，哼哧道：“你小子就是个流氓。”
　　耳朵一吃痛，二彪子的火气顿时冒了出来，上下其手直接钻进了她的旗袍，哼哧着道：“对头，老子就是流氓了。”
　　“啊呀！”
　　猫姐情不自禁地叫了一声，但是马上就把自己的嘴巴闭上，因为她想起隔壁还有人呢！
　　但是显然，隔壁的人却完全没把隔壁的他们放在眼里，听得一个钟顶得上十个钟，那经验丰富的老货早就猴急得不行了，只听她说：“小兄弟，来吗，到这种地方就是来放松的吗，快，我帮你把衣服脱了。”
　　嘿嘿，嘿嘿，二彪子和猫姐面对面地一笑，似乎没事听听别人怎么办事也是一种很有意思的事情啊！


第393章 论什么枪？
　　“啊，我会脱，我会脱！”
　　“大哥，别害羞吗？我来帮你！”
　　“我，我真的自己来，那个，那个，我好象没你大，大姐！”
　　“你——好，你自己来好了！”
　　听到隔壁那一段好笑的对话，二彪子差点没笑喷场了，这个铁柱子还真是对女人忌讳得很啊，而猫姐也是好笑地白了二彪子一眼，跟自己那兄弟一比，这个二彪子就最不是东西了。
　　“大姐，我来帮你。”
　　二彪子小声地嘴里打着哈哈，大手已经开始行动了，他永远是一副行动派的样子。
　　“你——”
　　猫姐欲压，没敢大声嚷嚷，因为隔壁就是铁柱子和那个女人，他们那边说话在这边能听见，而自己这边说话他们那边也能听见啊，自己这边本来是听着他们的热闹，可不想别人听自己的热闹，所以猫姐赶紧闭上嘴巴，一双大眼睛就那样恶狠狠地看着二彪子，那意思是你小子给我等着，等找机会我再好好收拾你。
　　但是她这点威胁根本就不放在二彪子的眼里，二彪子岂是那种受威胁的人，眼都没眨巴一下，继续他的大计，猫姐身上那件旗袍很轻松地就被他脱了下来，甚至于连里面略带透明之色，还有蕾丝花边的心潮小罩罩，小裤裤也都顺手被二彪子脱了下来，转眼之间，猫姐已经是白花花一大片了。
　　二彪子正要抓紧时间行动，那知道那边也已经开始行动了，听那女人的一声惊呼，“啊，老弟，你的家伙还挺大的……”
　　而听那边的声音，估计她的手已经在铁柱子身上了。
　　差点又没笑喷出来，要说这服务行业的女人就是一个态度好，怪不得一些男人总是爱来这种地方寻求一些心理安慰，尽管有的时候他自己家里的妻子比之这里的女人要漂亮，要有姿色，但是他们还总是对这里趋之若骛，不光是一个男人爱新鲜女人的心理，最主要的一点还是这里的女人懂得如何讨好男人，懂得利用自己本身女人的优势去对付女人，往往会让你心甘情愿地掏钱给她们，这也是她们的一种手段，而是喜欢找这些女人的理由。
　　要说铁柱子的那家伙事二彪子从小看到大，这小子与自己的一比，那绝对是大龙去蚯蚓的比较，小的时候自己没少拿这个当炫耀的资本，怎么到了这里，居然也蚯蚓翻身，也成了大家伙事了呢，不得不佩服这些风尘女子们指鹿为马的本事啊，不得不说，有的时候，这样睁着眼睛说瞎话也算是一个本事。
　　而这样的话显然也是让铁柱子找到了一点自信心，嘿嘿地道：“大姐，真的假的？我的真的算大家伙，可是怎么与那二彪子比差那么多呢？”
　　“当然是真的了，老弟，我可没骗你，那个，要不，咱快点来吧，早来早完事，让老弟好好享受一下我的功夫。”
　　那女人显然是着急她的一个钟顶十个钟的利益，利益驱动，可以让人去干她不喜欢干的事情，这就是利益的驱动。
　　不过显然铁柱子还没对自己的自信心达到一个饱和的状态，也就是说他还有点心理阴影，这个时候还没到剑拔弩张地步，所以他还是先动了手，看看能不能刺激自己振作一点，他也想自己能变成一个男人，真正地征服女人。
　　“死鬼，你那么大力捏痛我了。”
　　那女人小嘤咛了一声，显然是对铁柱子干动手不行动有些不满了。
　　“嘿嘿，等下还有更大力的冲击呢。”
　　铁柱子继续着这个小姐，“那个，说说，说说，再说几句，我这怎么样？够大吧？”
　　“嘻嘻……”
　　那叫水娘的小姐显然有些不耐烦地忍不住笑了起来。
　　“你笑什么？是不是？”
　　铁柱子说着似乎又是用力的捏了小一把，惹得她又一声痛呼。
　　“别老捏我，你想听实话还是假话？”
　　那叫水娘的小姐似乎被他给捏得心烦了，语气也有些不对起来，要说这种地方的女人一般是不生气的，但是有的时候也得看她们的素质，有的时候这些女人也跟男人干架。
　　“当然是真话。这下不知道躺下了多少女人呢，你说它强不强悍呢。”
　　铁柱子自己给自己吹嘘着，显然在对待女人问题上，尽管他还真的没有开过荤，可是该吹牛的时候那还得吹。
　　“切，啊呀，好了，那我就实话好了，我见过的枪也有千八百了，你是属于小米加步枪，还是小号型的。”
　　小姐似乎说着说着，自己都掩着笑了。
　　隔壁的二彪子和猫姐也差点笑喷了出来，幸好他们应快，迅速的掩住了嘴巴，没笑出来。
　　猫姐伏在二彪子的身上，实在忍不住低声说：“笑……笑……笑死……我了，没想到啊，没想到啊，我们这的小姐居然还……还懂战争那玩意啊，还……小米加步枪，比喻的很好，啊呀，要是让她见到你这个玩意，是不是就是什么大炮啊，要不你也让她看看。”
　　猫姐说着手伸到了二彪子的裤裆，抓住了二彪子的大家伙，那家伙早已伟岸的挺立了。
　　“你竟敢嘲笑我的玩意儿?”铁柱子恼羞成怒对小姐道，语气里自然有些不满，毕竟那是男人的根本，男人就是靠它征服女人的，麻雀虽小，可五脏俱全啊，一样能在女人道里兴风作浪，如何能笑?再说自己本来刚才还有点自信心的，让她这一打击，顿时就有点更加破败了。
　　“靠，你不是想听实话吗?这就是大实话啊，在我见过的那些男人中，你的只能算是雕虫小鸡。当然，还有比你更小的。”
　　那小姐还是自顾自的说着。
　　这一席话让隔壁的猫姐又是掩着嘴巴一阵狂笑，嘴里还吃声道：“好笑，好笑死了，没想到这个水娘还真能说啊，听说她是什么中专毕业的，以前还不相信，现在是相信了，二彪子，这种挺懂文化的小姐，说得话还挺有意思的，嘿嘿，这就是文化鸡跟普通鸡的区别就在这里，我们人间仙境娱乐城绝对是咱县城里最高档的地方。”
　　不过二彪子可是没笑，而是一脸的铁青，他带铁柱子到这个地方可不是让他受打击的，而是让他重拾信心的，你这样说不是更打击他的信心吗，嘴里突然大声地骂道：“妈了个巴子的，不行换人，换人，这女人什么素质啊，打击我兄弟是不是，不行给老子换人。”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　三个人在惊呼，第一个自然就是在二彪子身边的猫姐，对于二彪子的发怒她是猛的一惊，刚才可是她笑得最欢，也忘了一码事，她笑的对象可是二彪子的好兄弟，而嘲讽对方的还是自己安排认为她们人间仙境娱乐城最有经验的小姐，自己刚才也还一副看好戏的模样，这整坏事了！
　　第二个和第三个惊呼，自然是隔壁的铁柱子和那个小姐水娘了，他和她显然没有意识到隔壁还有人听他和她说话呢，二彪子这一嚷嚷，顿时就把事情给闹开了。
　　铁柱子在惊讶过后也听出来说话的是他好兄弟二彪子了，这就是兄弟啊，关键时候真给哥们挣脸面，顿时一种奋发向上的精神激励着他迸发出男人的威风来，喝声道：“二彪子，怎么你小子在隔壁也不说一声啊！”
　　而那叫水娘的小姐却是脸色不好看起来，怒声道：“你们怎么回事，有点素质没有，乡巴佬进城啊，说话怎么骂人啊！”
　　二彪子还没说话，那边猫姐已经忍不住了，叱声道：“说什么呢，你是什么素质，我们人间仙境娱乐城的名声都让你丢光了，有那么跟客人说话的吗，不行给我滚蛋，我换一个人来！”
　　猫姐显然人家仙境娱乐城还是很有威严的，不光她是这里名义上管理的老板娘，还主要的是她的身份更特殊，堂堂黑道大姐大，县城里黑道最厉害的女人，手下百十号能打能杀的兄弟，要是真得罪了她，明天怎么死的都不知道。
　　那叫水娘的小姐一下子就被打掉了嚣张气焰，“啊，猫姐，猫姐，您怎么在啊，我，我知道错了，我知道错了，给我个机会，再给我改过自新的机会啊！”
　　“哼，给我滚蛋，痛快滚蛋，看见你就烦！”
　　猫姐在自己小男人面前显然不能弱了面子，那小子可是他好兄弟，这次来就是冲着她来的，而她还没给安排好，这不是当众打她的脸吗，所以毫不客气地不给对方机会，说话也不留一点情面。
　　二彪子自然也不是善男信女，不给他兄弟的面子就是不给他的面子了，男人不能没什么，就是不能没面子，人争一口气，佛争一柱香，发狠地道：“好，妈了个巴子的，不行就滚蛋！”
　　“不，不要啊，猫姐，猫姐，再给我一个机会啊！”
　　显然已经意识到自己犯了一个大错误的那个水娘虽然在隔壁看不见人，但是只听见声音就已经吓得她崩溃起来，她可不想得罪猫姐和那个显然是猫姐的男人，自己刚才怎么就犯了一个常识性错误啊，猫姐带来的人居然不好好侍侯着，就看着他那一副乡巴佬的样子没瞧得上，讽刺了那么几句，却给自己惹下这么一个麻烦。
　　见隔壁的人根本就不听她的解释，她就更加心慌起来，最后一下子跪在铁柱子面前，一把眼泪，一把鼻涕地道：“老弟，老弟，哦不，是大哥，大哥，求你，求你了，跟猫姐和你兄弟说两句，饶过我吧，饶过我吧，我再也不敢了，那个，大哥，你想怎么来就怎么来，你想怎么干就怎么干，我一定好好配合，一定好好配合，包你一定满意，我的功夫可是有名的。”
　　跟二彪子那样彪性格相比，铁柱子的性格自然是正常了一点，正常的男人都是有怜香惜玉之心的，不像二彪子那样不解风情，看着哭得鼻涕一把，眼泪一把的女人，他自然是动了恻隐之心，下意识地忘掉了刚才她对自己的讥讽与嘲笑，而是一把将她扶了起来道：“这是怎么着，这是怎么着，你别哭啊，你别哭啊！”
　　而那叫水娘的小姐显然也是有心机的，见铁柱子的样子自然知道他此时此刻一定是对自己心软了，还不趁热打铁，要不然等待自己的就是日后猫姐的报复了，铁柱子此时光着身子，而她一伏身，把嘴巴埋进了他的那个上面。
　　“啊！”
　　铁柱子几乎就是闷哼一声。
　　倒把隔壁的二彪子吓了一跳，他还以为那女人被逼无奈动了手呢，大叫道：“铁柱子，铁柱子，你怎么了？”
　　半晌，铁柱子才长出一口气，带着闷哼，带着舒服，带着一种说不上来的轻松语气道：“啊，二彪子，我没事，我没事，那个，这个事就这样算了，啊，我就要这个女人了，啊！”
　　身为一个比较有那方面经验的男人，二彪子在短暂的停顿之后，立即就知道隔壁在干什么了，靠，那女人确实有一手啊，想到有一张女人口在那方面大动手段，二彪子的心思就活了起来，转眼看了看自己身边的猫姐，看了看她那烈焰红唇，嘿嘿，嘿嘿地笑了起来！
　　而身为一个在那方面也是经验十足的女人，猫姐也一下子就明白了隔壁在干什么，而看见二彪子看自己的眼光，往自己嘴上瞄着的那种下流眼神，就知道这小子打的什么鬼主意，哼，同时连隔壁的那个水娘给恨上了，你自己搞就自己搞呗，还搞这样的花样干什么吗，你这不是害我吗，就是你留下来，日后也得找机会收拾你，哼！
　　如果那叫水娘的小姐知道猫姐心中的想法，就该欲哭无泪了，她是躺着也中枪啊！


第394章 隔壁技术指导
　　死命摇着头，猫姐的眼神里是不干，是不屈，是不要！
　　二彪子也摇了摇头，那意思很明显，你说的这些个都是不行的，你愿意也得愿意，不愿意也得愿意，怎么着都得给我愿意。
　　“不要了吧！”
　　猫姐不得不开口说话了，大姐大，这会儿就跟一个受委屈的小妇人似的，一副怜人的小模样。
　　这一刻，二彪子那铁石心肠都有点融化起来，可是就在他马上就要融化的时候，他却横下了心，他二彪子可不是那样轻易就心肠软的人，嘿嘿一笑，居然直接就脱裤子，然后掏出那晃悠浪荡的东西，笑得很邪，很恶地道：“就要，来吧！”
　　猫姐无奈，只得屈服，对于这个男人，她是怎么也对抗不了的，不管是精神上，还是肉身上，都是服软的一塌糊涂。
　　乖乖地伏去，乖乖地把那烈焰红唇张开，乖乖地把那晃悠浪荡的东西含进嘴里去，然后闭上眼睛，想着那些看到场景里学到的花样，自己亲身去实践，去品味，要说猫姐在这种地方工作，自然也不免接触这种事情，不管是有意的还是无意，尽管她有大姐大的身份，一般人也根本碰不了她的身子，但是总在这种地方呆着，那种事情也不可避免地接触到，所以她还是有所了解的。
　　二彪子闭着眼睛那叫一个享受着，尽管猫姐从根本意义上来说技术还不算太娴熟，毕竟这个事情那也是需要技术的，口上活最好的，二彪子尝试过的，那得还是那个命运可怜的小姐莲花，人家那是纯职业的出身，加上对自己是全身心地投入进感情，豁得出去也就意味着感觉也不一样，这个猫姐技术明显生涩了一点，但是看到女人在自己那个上面笨拙地服务着，一种征服感还是油然而生的。
　　哼哧哼哧地舒服着，又侧着耳朵听隔壁的动静，这次二彪子来这里的目的自然不是为了跟猫姐做这种事情，而是为了帮他的好兄弟重振雄风的，他起到的是技术指导的作用。
　　老半天，隔壁才终于粗喘着有人说话了，那叫水娘的小姐哼哧道：“那个，大哥，大哥，你怎么不太硬啊，是不是我的技术不行啊！”
　　铁柱子也是老半天才哼哧了一句道：“继续，继续，有点反应，有点反应了，快给我继续！刚才你一刺激我，我就有反应，你再说两句难听话刺激我一下。”
　　“啊！”
　　不但那女人吃惊，连二彪子也吃惊起来，怎么铁柱子干这种事情还需要有刺激话啊！
　　那女人喏喏地道：“大哥，不，不，我不敢了！”
　　“快点，快点，再说两句，不行了，再说两句就行了。”
　　铁柱子显然是找到了窍门，有些兴奋地着急叫道。
　　那女人可是吃了一回亏，这一回可是不敢再那样了，迟疑地道：“大哥，大哥，我真的不敢了啊！”
　　隔壁二彪子听着这个着急，他也听出来这一次是自己好兄弟铁柱子真的找到刺激那方面的好办法了，直接就开骂道：“妈了个巴子，我兄弟说什么就是什么，哪有那么多废话，说，给我说！”
　　一着急，一上火，二彪子就忘了身下的猫姐给自己做那种事情了，他这猛一开骂，下意识地一挺身，——那丈八蛇矛一下子就顶进猫姐的嘴里，直顶到她是嗓子里去，一下差点没把猫姐给顶死，一个劲地翻着白眼，赶紧地吐出嘴里东西，干呕了半天，才一脸没好气，粗喘着气地道：“你，你，你要顶死我啊！”
　　二彪子也发现了不对的地方，不过刚才那一下深喉的感觉还是挺爽的，不过这样的话可不能明着说出来，他赶紧地道：“不是故意的，不是故意的，刚才我真的不是故意的，呵呵，着急了一点，那女人忒让我生气了。”
　　猫姐一肚子火气正没处发呢，咆哮地道：“水娘，跟你说话没听见啊，让你干什么就干什么，要不然我收拾不死你！”
　　这才是黑道大姐大的风范，这边一发火，那边水娘都是浑身一哆嗦，不敢不听，尽管她心里这个时候哭爹骂娘的，骂猫姐不是个东西，你也就是个，跟我这样的人厉害，那边还不得照样侍侯男人，就是一个，可是这话打死她也不敢说啊，在肚子里诽谤着，这实际行动还得乖乖顺从，只是刚才骂这个乡巴佬挺痛快，让他们一骂又开始不敢了，现在再让开口骂，这叫个什么事啊，完全没有那个心态，那个情绪了，让他怎么骂也骂不出口。
　　铁柱子耷拉着脑袋，眼见刚才一阵骂有些兴奋起来，现在明显蔫头耷脑的东西，也是心中一阵火气，咆哮道：“你个臭娘们，让你骂你就骂，还废个什么劲啊，不骂老子整死你！”
　　得，你个乡巴佬还来劲了是不，水娘眉头皱了起来，要不是对猫姐害怕，对猫姐男人害怕，谁认识你小子是谁啊，就是你小子拿钱砸过来，老娘也不侍侯你，可是现在因为猫姐和猫姐男人的关系，她不得不委屈求全，但让对方一激，她也豁出去了，更是咆哮道：“你不是想听实话吗？你想找骂是吗？好啊，我成全你，这就是大实话啊，在我见过的那些男人中，你的只能算是雕虫小鸡，当然，还有比你更小的，但是那已经不能称之为男人了，只能称之为小男生了，刚刚的小男生哦！”
　　这女人说话阴损无比，还不带一丝脏字，堪称讥讽骂人的高手，而铁柱子让她这么一骂，再一看自己居然有些蠢蠢欲动的家伙，哈哈大笑道：“好，好，继续，继续来啊！”
　　那边二彪子听着实在好笑，不但骂人的骂的话好笑，连被骂人兴高采烈的样子也好笑，不由咧着大嘴道：“铁柱子，怎么样，成了吗？”
　　“哈哈，二彪子，成了，成了，有反应了！”
　　铁柱子兴奋地叫道。
　　二彪子一听也乐了，世界之大，真是无奇不有啊，还有找骂能找到男人刺激的，真是贱骨头啊，不骂不兴奋，不骂不，嘿嘿地道：“那还等什么，那个水娘啊，我兄弟一辈子的幸福就交给你了，继续骂，继续骂，骂好了我再涨你十个钟。”
　　得了，水娘真是哭笑不得，还有骂人给钱的，真是幸福并快乐着啊，既然人家要求如此，那她还在乎个什么，骂吧，可劲骂吧，自己痛快着，还把钱挣着了，天下没有比这还好的工作了，真是一个好啊！
　　“你小子就是个不举！”
　　“你小子就是个窝囊废！”
　　“你小子就是个王八蛋！”
　　“你尽管放鸡过来吧，老娘等着，只怕你消受不起。”
　　“人家男人的鸡是鸡，你的鸡不是鸡，就是一个小麻雀，还没长开呢！”
　　那叫水娘的女人依旧不慌不忙的作弄着铁柱子，骂得那叫一个难听，骂得那叫一个羞人，真是逮什么就骂什么。
　　隔壁的二彪子都有些听不过耳朵了，要不是自己兄弟要求人家骂着，他早就妈了个巴子的骂着了，早就冲过去大耳刮子煽着了，我管是不是女人呢，老子煽死你！
　　可是现在是自己兄弟铁柱子要求人家骂着的啊，你还真就得听着，谁让自己这个兄弟那方面不行，还就好这一口呢，这怨得谁来，一切都是自己自找的，你就得乖乖听着吧！
　　“二彪子，太难听了吧，要不要，要不要我说说她。”
　　在二彪子的怀抱里，依偎在那特别宽阔的胸口上，上面浓重的黑毛显示出二彪子的来，趴在上面好舒服，软软的，有一种趴在温暖被窝里感觉，这个男人很有一种能让女人依靠的本能，黑道大姐大猫姐如一个小女人一般，很是小鸟依人，而此时小鸟依人猫姐都听得有些入不了耳，不得不站出来说轻轻说上一句话，毕竟那女人是自己叫出来的女人，惹得二彪子一个不高兴，最后倒霉的还是自己。
　　二彪子摇了摇头，这种事情是两个人的事情，总不能强迫着来吧，那样也是没有什么意思了，也是轻声道：“还是不要了，铁柱子没说话，我们就不要说话了，好象，好象他就需要这方面的刺激吧，这次来就是为了帮他重振雄风的，什么办法都要试一试，看看最后到底好不好使。”
　　既然都这样说了，猫姐自然也无话可说了，尽管心中依旧好笑，还有这种方法重振雄风的，估计二彪子的这个兄弟骨子里也是一个受虐狂啊，喜欢这一口，其不能理解程度让人哭笑不得，又瞠目结舌，人总是有着复杂多样性的，只有你想不到，没有人办不到的，人就是这么一回事，脑子里的东西谁又能想得到呢！
　　“哼……你个臭女人，我干了你！”
　　随着铁柱子哼了一声，叫了一声口号，随着响起了一系列的大战前的急促动作，紧接着就是嘛里啪啦的肉-体拍击声，铁柱子放马行动扑了上去，而一阵喘息声的过后，他的小鸡终于如愿上道。
　　“大哥，你轻着点啊！”
　　“大哥，你好猛啊！”
　　“大哥，大哥，我受不了啊！”
　　终于在那叫水娘的小姐配合下，铁柱子长嘶一声，豪气干云，一边极力重击，一边骂骂咧咧，似乎要用尽力气把这个叫水娘的小姐制服得服服帖帖，挽回一些面子。
　　那个叫水娘的小姐非常配合的传出了职业又夸张的声音，叫得听者如蚁咬身，要说女人在这种时候叫也是一个技术活，有的女人不喜欢叫，认为丢人，可是有的男人就喜欢女人这个时候叫，因为他们觉得有征服感，在家里，自己老婆不肯叫，而在这种地方，花了钱来享受的，你自然得全力配合男人了，该叫的时候就得叫，不管你是真心还是假意，反正你怎么着也得哼出来两声。
　　“啊，成了，成了，铁柱子成了啊！”
　　听到声音，二彪子拍手叫绝，这个办法还真的有效果，一战而定乾坤，一下就给弄成了，也不枉自己帮好兄弟一把，以后他也算一个真男人了。
　　此时听到隔壁的声音，知道事情已成，本就听得难受的二彪子也早就那方面的心情开始奔腾了，衣物尽除，与那猫姐光溜溜的的滚到了一起，二彪子近乎长于铁柱子好倍的长枪，在铁柱子那边痛击声中，自己也驰进了猫姐那深不可测又滑腻腻的无底洞。
　　两个房间，两场搏击战如火如茶，哼声此起彼伏，很是单薄的床床板吱呀作响。
　　两兄弟倒是只在一堵墙壁隔开的地方开始双双冲击战斗起来，猫姐本来还有点抹不开面子，但在二彪子强行进入几次并抽插起来之后，她就完全放弃了抵抗，一脸的迷醉样，完全沉浸在二彪子的攻击之下，而毫无还手之力。
　　“二彪子，我成了，我成了，我成了啊！”
　　那是隔壁铁柱子兴奋地嚎叫声。
　　“哈哈，成了就好，成了就好，兄弟，好好玩，慢慢晚，那女的，好好侍侯好我兄弟，把你活都拿出来，二十个钟的钱我出了！”
　　二彪子吼叫着，为兄弟的重振雄风而高兴。
　　而那边听到二彪子说话的水娘显然也被一下子就挣了二十个钟而兴奋着了，接一个客人顶得上接二十个客人的挣钱数，搁谁谁不兴奋啊，这一兴奋她可就真拿出了真功夫，一声，女人花活一出手，男人爽歪歪啊！


第395章 战火放春
　　“啊！”
　　随着铁柱子的一声低吼，隔壁房的激烈搏击战嘎然而止，拿出了自己花活的水娘小姐，显然有立足人间仙境的本钱，别看岁数大了，但是这活确实精湛得很，人间仙境娱乐城作为县城最大的娱乐场所，那无论环境，还是人员素质，就是从这小姐素质上来看，也比同样县城里另两黑天发廊和春园浴池要强上不止一个档次。
　　黑天发廊和春园浴池走的抵挡路线，而人间仙境娱乐城走的是高档路线，接待的也都是有权有钱的主，所以能在这个地方立足，并且有那么一号，可见这个水娘那绝对是有绝招，绝招一出，铁柱子立即就斩于胯下。
　　“这就完了'”那叫水娘的小姐似乎是要气死铁柱子，还是她认为这个刺激的事还没玩呢，还是她想找回一点心理平衡，反正就是一副玩弄的态度，说话继续冷嘲热讽，不留情面。
　　“你那道太滑，小鸡打滑了。”
　　铁柱子也难得地幽默了一把，不过现在因为没有把人家收抬得服服帖帖的求饶，没了当初的气势，说话的声音也小了。
　　败者，再也难敢咄咄逼人。
　　“难道你这小鸡喜走旱路不紧喜走水路？小说怕淹死？”
　　那叫水娘的小姐又是一笑。
　　“你改天我会来好好收抬你的。”
　　铁柱子真是又气又怒，又有点不服气。
　　“别改天，就今天怎么样？今天是个好日子，幸福的生活不能等啊！”
　　得，这个女人嘴还贫得很。
　　铁柱子脸红脖子粗地说不出话来了。
　　这个时候本应他的好兄弟二彪子说话，但是二彪子这个时候却正忙着，根本分不开身啊，他正在猫姐那肥沃的领地里一深一浅的层层推进着，强大的火力让猫姐咬紧牙关，双手紧紧的抓住床单，但是依日咬着牙往上冲，好些日子不见二彪子，反正就是豁出去了，大不了躺几天下不了地，老娘就算值得了，这样一抗战，隔壁的话就是再好笑他们也笑不出来了，有时候，天大的笑话在两个专心激烈搏杀的人的耳里，根本就不是笑话，当然其他话也一样。
　　而见隔壁似乎激战正酣，也懒得理会她们这边，那叫水娘的小姐又嚣张起来，“选日不如撞日，何不再来一次呢？”
　　“这个好吧，不过，你得帮我吹醒它。”
　　铁柱子想了一会，答道，他今天算是第一次在女人身上真正体会到什么叫男人的滋味，自然是一次不算过瘾，而这个年纪的小伙子火气正壮着呢，来个两次也基本不算个事，只是连续着来有点受不了罢了，因此他还想使用外力。
　　“没问题，给钱先。”
　　那叫水娘的小姐说，她们干这行的，图的就是一个钱字，只要有钱，什么都愿意干，哪怕舔那个东西，甚至是舔后腚子眼呢！
　　“就知道钱钱钱，二彪子不是已经答应给你二十个钟了吗？”
　　铁柱子有些恼怒了。
　　“切，干我们这行的，图的就是这个东西，没有那个东西，我们给你们男人这样糟蹋干什么，我们贱啊，那二十个钟是二十个钟，那是上次的事，现在是你自己的事，你总不会全让别人帮你出吧，自己不表示一下。”
　　那叫水娘的小姐一副不屑的语气，这样的话那叫一个伤男人的心啊！
　　铁柱子也是一个男人，自然受不得激，特别是在女人面前受不得激，这关乎男人面子的问题，第一次是二彪子已经帮他买了单了，这次自然是由他自己买单了，而肥铁柱子争的是一口气，一个面子，哼哧着道：“老子虽然没钱，可是也不是让你叫板的，该什么价我付什么价，哼，不知道你的价格怎么样啊，有猪肉贵没啊？”
　　讥讽的语气，不屑的表情，铁柱子也想刺激对方一下，那知道可这正中了那个叫水娘小姐的下怀，她常年混迹在这种场所，什么样的场面没见过，什么样的男人没见过，什么样的难听话没听过，就是那么一回事，只要把自己实际利益得到手那就行了，管那么多干什么啊，别的都是虚的，只有钱才是最实在的。
　　听到铁柱子说付钱，水娘笑了，“生活所迫没办法嘛，大哥，就你最好了，大哥，那真是大眼睛双眼皮，一看就知道是敞亮人啊！”
　　水娘马上肉麻的叫道，很快的房间里又传出了女人裹砸男人那个东西的声音。
　　“铁柱子，铁柱子，你又来了啊？”
　　二彪子好不容易算是压制住猫姐的反击，正喘口气的工夫，听听隔壁的动静，却似乎又听见了动静，不由得一惊，铁柱子这小子居然又卷土重来一次了，嘿嘿，这小子还真是不好则矣，一好就变猛男啊！
　　那边，铁柱子横刀立马，又在水娘老小姐的身上征服驰骋，听见二彪子的话，但暂时停止了一下，气喘吁吁地道：“二彪子，今天我就一次过够瘾头了，嘿嘿，咱们两兄弟并肩作战，杀她个天翻地覆。”
　　一向自己单独作战的二彪子听见自己兄弟这番豪言壮语，那也是起来，难听好哥们好兄弟铁柱子都这样激情起来，不由得想起来当初两个人看带色片子时候的情景，当时两个人还偷偷商量过，以后有钱了那就去找女人，兄弟也学着片子里演的那样，来个兄弟上阵齐过瘾，眼见当初的事情真的就实现了，那还忍耐得住，大叫道：“兄弟，没说的，杀啊！”
　　铁柱子一声狂吼，“兄弟，杀啊！”
　　本就已经难以忠诚的猫姐面对猛然爆发出来状态的二彪子，落下的一个下场那就是一个字可以形容，“死”死得不能再死，死得惨不忍睹啊！
　　猫姐心里这个窝火啊，心里这个憋屈啊，好吗，老娘倒成了你们两兄弟炫耀的资本了，你们倒舒服了，老娘倒是倒下了，这不公平啊，这真的不公平啊！
　　不过这世界上又那有公平的事情，不公平的事情真是太多太多，在绝对的权利面前，一个平头老百姓遭遇到不公平的事情你都没处说理去，公平是建立在两个实力相当人身上的事情，两个实力不相当的人在一起比较，那就根本没有公平可言了，所以，自古以来，这种不公平的事情就太多太多数不过来了。
　　对于女人来说，男人对她们的那种事情是不公平的，猫姐就认为是对她的不公平而对于铁柱子来说，二彪子对于他来说就是不公平的，因为他两次都没有二彪子一次时间长，这不，刚想与兄弟并肩作战，那知道也不知道是不是那叫水娘的小姐故意坏他，一个花样下去，铁柱子又一次一泻千里之外，感叹这个世界真的是不公平啊，与二彪子相比，他成为男人的喜悦真的不算个什么了。
　　一边从女人身上翻下来粗喘着气，一边听着隔壁依日炮火隆隆而不停，铁柱子心里不是个滋味，这人与人真的不能比，人比人能气死人啊！
　　“大哥，还来不？”
　　水娘那个女人斜着眼看着铁柱子，一副看好戏的模样，同时心里也在嘀咕，猫姐不愧是猫姐，怪不得挑一个乡巴佬男人，人家有那方面的特长啊，女人图的是什么，在经济基础可以保障之后，还不就是追求一个精神享受，身体享受吗，找男人就得找一个真男人，这个小子跟隔壁那个他兄弟一比，差的就是十万八千里了，所以她忍不住就调戏了他一下。
　　铁柱子心里倍受打击，也懒得跟她争辩了，小说就是争辩也没有了底气，两次完事之后，他基本也就到了再也挺不起来的地步，这个时候就是给了几个女人，他也无福享受啊，没好气地道：“我走了，累死我了，腿部酸了。”
　　“那记得下次来找我。”
　　水娘还真就喜欢这样的客人，今天可是没少赚，要是他这样的多来几次，自己也就不用那么辛苦干那种事情了，这种钱赚得有轻松度，我喜欢！
　　“好了，知道了，下次进县城我一定找你！”
　　铁柱子面对这个人生中的第一个女人，自然也是颇有一番感触。
　　“嘿嘿，大哥，走好啊！”
　　小姐回着客套话，并开始打扫战场，整干净自己的身子，以便迎接下一个客人，对于她来说，这只是一场短暂的战斗，一个男人软下去什么都不算，仅仅是她缴获战利品金钱到手的象征，后面还会有千千万万个男人争先恐后的挺上来的。她们要打的是持久战，一切男人都是纸老虎，今天别看已经赚翻了，可是钱从来都是不嫌多的，这还没到开业的点呢，就已经赚了这么多，开张大吉，自然要趁胜追击了，我卖房子的钱可就要出来了。
　　腰酸背痛的铁柱子拖着沉重的脚步出了房，听了听隔壁房的动静还大着呢，他也没好意思跟二彪子说话，自己找那浴池里泡澡舒服一下去了。
　　二彪子此时可顾不得听隔壁铁柱子的动静，他已经上了兴头，兴奋点一起来，就跟一条饿虎一般，可着劲地在猫姐身上折腾着，杀伐之猛，无敌也！
　　而此时的猫姐也陷入无意识状态之中，也顾不得旁边还有人听着了，也顾不得她黑道大姐大的身份，也顾不得丢了脸面了，该叫的时候那一定得叫，该大叫的声音一定得大叫，那个爽，那个浪，那个无所顾忌啊！
　　隔壁，小说那个叫水娘的小姐正清理着自己身上的战场呢，听到隔壁那无所顾忌的战火纷飞声，却是心中颇有一番感慨，还是这样的男人才是真男人啊，同时，感觉到下面居然开始有那个反应起来，突然，神思一动，趴到隔壁那堵墙面前，听着隔壁的动静，一边听着，一边把手伸进了自己下面裙子里面，自己的那个女人地方，刚才铁柱子在这里两次奋力耕耘，但是尽管是两次，依日没给她耕耘出什么滋味来，要说她刚刚来了点味道，那知道那小子就不行了，真的是把人刚提上来吊在半空中，这小子就撒丫子跑了，真的是让人哭笑不得啊，现在，听到隔壁的动静，她居然情不自禁地自己找感觉了，闭上眼睛，感受着真正男人的感觉！
　　“二彪子，二彪子，不，不，我不行了啊！”
　　这是猫姐声嘶力竭的喊声。
　　“嘿嘿，嘿嘿，宝贝，再坚持，再坚持一会儿，铁柱子，铁柱子，你小子说话啊，怎么着，咱兄弟继续杀啊！”
　　二彪子一边咬牙切齿，一边还以为隔壁铁柱子与自己较劲呢，不过叫了半天也没听见动静，不由得奇怪起来。
　　嘴里嘀咕着道：“这小子怎么没声音了呢，不会已经完事了吧！”
　　听到隔壁二彪子的嚷嚷声，那叫水娘的小姐突然全身一抖，情不自禁地“啊！”
　　出声来，因为给自己给弄得达到最高的顶点了。
　　本来刚才没有动静，猛一听见动静，二彪子一激动，叫道：“铁柱子，刚才叫你怎么不出声，怎么了啊？”
　　被自己出声吓了一跳的水娘知道不说话不行了，嘶哑着嗓子道：“那个，那个大哥已经走了，我，这屋里就我在。”
　　二彪子一怔，这个铁柱子啊，哈哈，哈哈，好，既然他已经走了，那就更加没有顾忌了，我继续杀啊！
　　“啊，不要啊！”
　　猫姐一声长叫！
　　同时，隔壁的水娘也是一哆嗦，这个二彪子太猛了！


第396章 很傻很天真的女警
　　晚饭，自然是猫姐安排的，现在由于华灯夜下，人间仙境娱乐城已经照常营业，所以猫姐也忙着去处理生意了，这方方面面的关系都要打点，别看猫姐身为老板娘，自身还是社会大姐大，但有的时候，人在江湖，身不由己，今天你给我面子，明天我就给你面子，中国总的说来，就是一个人情关系的社会，一个面子的社会。
　　不过猫姐走了，安排还是安排的最好的，就在三楼某个豪华包房内，一桌子的好菜，几瓶好酒国酒茅台都给摆上，至于侍侯的女人那就免了，猫姐可是知道二彪子的厉害，刚才她可是差点没下来床，要不是自己求着他，加上他好兄弟铁柱子突然就走了，让他有种有力使不出来的感觉，要是他真尽了兴头，她可就真的下不来床，还好的是，他手下留情，棒下留根，才让她逃过一难，不过这会儿也是腿发软，那个地方发麻地走出去，临出去还专门交代，绝对不能往这屋进女的，送菜也是男服务员进。
　　对于二彪子，猫姐可谓最是了解，这家伙就是一头人形野兽，发起彪来可是什么事情都敢干，不得不防着一点。
　　推杯换盏，二彪子与铁柱子喝了一个痛快，铁柱子高兴，因为他终于男人了一把，虽然和二彪子相比，他还不算太完全的男人，但是和以前的自己根本就不能男人相比，他总算是男人了一把，也找到了男人的自信。
　　二彪子也高兴，今天自己女人非常给自己面子，在自己好兄弟面前给自己露脸了一把，还让好兄弟那不行的毛病一举给治疗好了，怎么着也是他二彪子的功劳吧，这个事值得高兴一把，男人不可无女人，但也不可无哥们兄弟，铁柱子对于二彪子来讲，那也是比较重要的。
　　“二彪子，我敬你一杯，谢吃谢你够哥们，哥们今后的幸福可真的谢谢你了！”
　　铁柱子掏心窝子往外说话啊！
　　二彪子满面红光，三五杯酒下肚，他也是来了精神，来了状态，哈哈笑道：“铁柱子，说这话就见外了，咱们哥们谁跟谁啊，来，走一个！”
　　“来，走一个！”
　　铁柱子也不甘示弱，白酒那是一口干。
　　酒要是喝高兴，喝酒的朋友喝对了心思，那是怎么喝都不醉，按照二彪子和铁柱子以前的酒量，这个时候应该早就已经醉了，但是现在两个人还是喝得痛快，大有酒逢知己干杯少的架势，茅台好酒楞拿着当啤酒那么喝。
　　“二彪子，你厉害啊！”
　　铁柱子的嘴巴说话都不清楚了，打着酒嗝吐字很是不清楚。
　　“铁柱子，以后有什么事情尽管找我，咱们那是什么交情，从小的交情，现在找我，那好使！”
　　二彪子的嘴巴也有点不听使唤，别看二彪子个头比铁柱子大不少，可是要论酒量，他或许还不是铁柱子的对手呢，这能喝与不喝看个头是看不出来的，只有喝上了才知道，有的人就是深藏不露，有的人看着厉害，一杯就倒，这都是有可能的。
　　“好，好，以后没女人了我就找你，你小子骚气得很，在咱村子可是出了名的，想不到在镇上也混得明白，缺女人了我就找你！”
　　“没问题，这都是小事情，看见这人间仙境娱乐城没？小姐一百多号，那个顶个地赛天仙啊，以后想女人了就来这里，我让你嫂子给你安排。”
　　“切，什么嫂子，是弟妹吧，你比我大吗？”
　　“靠，跟我叫板是不是，小时候挨打都忘了，谁拳头大谁就是大哥，咱们俩谁拳头大啊？”
　　“啊，啊，是，是，是嫂子，是嫂子，你是我大哥，这样总行了吧！大哥！一一”“这才对吗？嘿嘿，这年头就是拳头大的是大哥，我，喂，喂，说话啊！”
　　扒拉两下铁柱子，却见铁柱子已经说着说着居然顺到桌子底下，呼嘎呼嘎地打着呼噜了，这小子倒是好酒品，喝多了不闹事。
　　二彪子眼见铁柱子喝桌子底下去了，一阵嘿笑，摇摇晃晃地站起来，想要伸手去拽铁柱子，但是怎么拽也没拽动，气得二彪子大骂这小子重了不少，此时在二彪子的脑子里已经有些晕呼了，想了想，他却没了酒友再喝也没什么意思了，晃悠着开门出去，他的意思本来打算去找个人帮着把铁柱子拽起来整到去。
　　出了房间，整个三楼都是静悄悄的，因为三楼是那种豪华包房，下面二口在人间仙境娱乐城主体营业的地方，什么该玩该乐的地方都在下面，只有当一些有身份有地位的人打算带个人上来包个房间，那么才带到三楼来，但是现在刚刚营业，人都还没玩够，也就没人上三楼，二彪子一眼望过去走廊空无一人，要给客人绝对的安静，这里连个服务人员都不设一个，有问题都是按房间里的按纽招呼人的，但二彪子此时喝得晕忽忽的，那还记得那个啊！
　　“怎么连个人都没有啊？”
　　嘴里打着嘟囔，二彪子脚下有些发绊，如踩在云朵上一般，开始迈着太空步往前走。
　　林天真，今年从警校毕业，服从毕业仗着家里有点关系，被分配到镇上派出所，但是对于心高气傲的林家二小姐林天真来说，派出所的工作真的是太无聊，太无聊，太无聊了！
　　一天到晚没个什么大案子，就是街坊邻里，夫妻小两口之间的鸡毛蒜皮的事情，顶天了也就是打个架斗个殴，动个刀子什么的，真是无聊死了，处理来处理去也就是那么点事，这让幻想着自己是福尔摩斯再生，名侦探柯男转世的林二小姐自然不安分起来，整天脑子里琢磨着是不是整出个大案子来，到时候她林天真扬名中国公安干线，成为一个一流的侦探。
　　琢磨来琢磨去，她把目光琢磨到了县城最大的娱乐场所人间仙境娱乐城，要知道凡是这种地方，都是藏污纳垢的地方，都是犯罪率最高的地方，现在中国的国情女人卖是犯法的，可是这种事情又屡禁不绝，私底下已经是习以为常，大家睁一只眼闭一只眼，警察抓，那也是因为警察缺钱，或者是开这种地方的老板不会来事，没把供上足，要是有关系有手段，警察根本就不管，就是你打电话报警，人家也是不管，现在都是这样，笑贫不笑娼，干这种事情的女人也都不是什么下三滥了，只要把钱挣上了，没人会说你难听的，有钱那就有本钱啊！
　　镇上三大窟，也就是通俗说有小姐的地方，一为人间仙境娱乐城，二为黑天发廊，三为春园浴池，而能干起这种地方的人，那也都是黑白通吃的主，镇上三个头子猫姐、五老黑、铁鸽子，三个人各自有各自的手段，将镇上的黑色利益给瓜分掉了。
　　林二小姐林天真就瞄上了三大窟最大最上档次的人间仙境娱乐城，要干就干一把大的，这才能证明自己的手段，所以她就做了精心打扮，然后直接混了进来。
　　一楼是迪厅舞池那种小混混小年轻爱去的地方，那地方不能出什么大案子，二口绝对是一个藏污纳垢的场所，可是这样地方真的是太平常了，没什么有特色的地方，就是真的抓住他们犯罪了，但是嫖个娼，叫个小姐啥的不足以证明她林二小姐的手段啊，这种事情是那种小警察才去干的事情，所以她就悄悄地上了三楼。
　　要说这林天真还真不愧是警校毕业的高才生，别的不说，起码这乔装打扮的工夫还是不错的，化妆成一个小姐，衣着大胆暴露，很是清凉一些，这样才不会惹人注意，谁又会知道，在她那白花花的腿根部，放着一把硬邦邦的真枪呢！
　　三楼好象也没发现什么异常情况，连人也见不着一个，林天真警觉地看了一下，就觉得这里没什么情况，还是往上走吧，不知道楼上是不是能发现什么线索，她悄然地想往四楼上。
　　而就在这个时候，二彪子晃晃悠悠地从房间里出来，左右看了看，没看见一个人，正琢磨着上那找人呢，就看见拐角的地方有一个女人背影悄然一闪，二彪子：日不做声地跟了上去，哼，你们这里的服务人员服务态度也太差了一点吧，知道不知道我二彪子可是你们老板娘猫姐的男人，敢怠慢我，我让猫姐收拾你！
　　别看二彪子喝多了，但是正好脚发软，走路更加无声，要说这个女人的身材也非常的好，而且穿得还挺开放的啊，从后面看去，她的衣服裙子都有些透亮，该露的不该露的都露出一点点来，这样更加惹人眼馋和希望看到里面有什么内容的冲动，特别是那大腚子，肥肥大大走路一扭一扭的，二彪子在后面看着她，更加觉得有种似曾相识的感觉。
　　好象真有点在那见过的样子，二彪子脑子有些晕，但也没往别处想，而是悄然来到那女人身后，一把将其手给抓住，哼哧道：“喂，你个服务员怎么跟作贼似的，还偷偷摸摸的，我找你有事！”
　　“啊！”
　　本来就做贼心虚的林天真猛地被后面有人抓住她的手而吓了一大跳，一个下意识的过肩摔，不愧在警校职业学过的，那身手，那敏捷度，不过别看二彪子喝得有些迷糊，但是他的体形，他的身手，无论从那一方面来讲，都是林天真对付不了的，她这边过肩摔上来了，猛地拽住二彪子的肩头，但是也仅仅是一扣，然后就楞是摔不动了。
　　而在外人看来，反而是林天真投怀送抱，直接送到二彪子怀抱里，一副小鸟依人的模样，特别是她娇小的身材与二彪子剽悍的身材成了一个鲜明的对比，很是有一种男女搭配，干活不累的温暖心情。
　　又是一声“啊！”
　　林天真这下有点慌了，过肩摔楞是没摔动人家，这在她的印象里可是比较少有的事情，一般男人，就是体重比他还重还胖的人，也因为不懂得这个技术，让她轻松一摔就能给摔倒，怎么这个醉醺醺的家伙就摔不倒呢！
　　依偎在这个臭男人的怀抱里，闻着那满身的酒气，林天真几乎都被熏翻了，气急败坏地道：“喂，喂，你这个人干什么，快放开我，快放开我，要不然我可要哭非礼了啊！”
　　二彪子有些好笑地看着怀抱里的这个小女孩，是的，别看她该长的地方部长了，还长得个头部不小，得很成熟，很完全，但是以二彪子专业的眼光来看，这个女孩子岁数不算太大，也就二十多岁吧，这样的女的还不能称之为女人，而只能称之为女孩，正符合一般服务人员的标准，笑着道：“怎么着，还挺辣的性子啊，告诉你，你这样的服务态度可不行，去我屋里，我兄弟喝醉了，你帮着收拾一下，要不然我找你们老板娘把你给炒了，知道吗？”
　　听着这个醉汉的醉话，林天真本来性子就要发作出来，但是听见二彪子说出这样的话来，不由得眼前一亮，能在这三楼出入，又似乎和这个人间仙境娱乐城的幕后老板之一，那个镇上黑道上的传说人物猫姐扯上关系，似乎这个人就是一个很好的突破口啊，正愁不知道从何处入手的林天真顿时就抓住了眼前的机会，吃吃笑道：“好的，好的，我马上就过去，先生，麻烦你先把我放开，咱们好走啊！”
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！


第397章 都是女警惹的祸
　　喝得醉醺醺的二彪子丝毫没有留意到怀中女孩子的眼神变化，因为酒精能刺激得人大脑都变得迷糊起来，二彪子今天已经是超水平发挥了，按照他以前的酒量，今天绝对是喝多了，此时的他连自己都有点不知道自己在干什么。
　　嘎嘎一笑，松开了怀里的林天真，不过下意识的二彪子本着贼不走空的理念，加上潜意识地认为在这种地方的女人都不太是那种比较正经的女人，不见这个女人也穿得比较清凉凉快吗，这就是给男人以强烈的暗示，所以该占的便宜就应该占着，顺手在她那肥大肉多的大腚子上拧了一把，入手真有手感啊，“走吧，跟我走吧！”
　　“啊！”
　　一声惊呼，林天真嫩白的脸蛋瞬间就红得跟那煮熟的螃蟹壳子一样，要说她别看长得很漂亮，其实性子是那种风风火火、大大咧咧的性子，在警校哭谁不知道她“小辣椒”的厉害，根本就没有一个男人敢追求她，比起她姐姐来，她的性子那就更加火辣了，从小到大，也没个男人敢这样对她啊，要不是想着通过他去接触那个猫姐，此时的她真想拔出枪来一枪崩了她，敢占老娘的便宜，找死！
　　心里限限想着等以后再报仇，拳头已经挥舞得要杀人了，但是还得装出一副微笑的模样，纤纤玉手揉了揉自己的玉腚，啊呀，这个男人手劲可真大，还真疼啊，死男人，臭男人，你死定了，你死定了，等你没有利用价值的，我弄不死你！
　　疯狂发报复念头在脑海中升腾起来，可是那都是在心中嘀咕着，因为二彪子无意中流露出他和猫姐的关系，让林天真觉得找了一个突破的机会，没敢乱动。
　　“是，先生！”
　　咬着后槽牙之说着话，面上的微笑表情都是僵硬的，要是搁在二彪子清醒的时候一定能看出她的不甘和愤限来，要说她的情绪控制得实在不怎么样。
　　不过现在因为酒精刺激的原因，让二彪子少了以往的精明，领着林天真往自己屋子里走去。
　　“啊，在那个屋来的呢？”
　　走了老半天，二彪子却迷糊起来，因为他不得不正视一个很有原则性的问题，他找不到出来时的房间了，三楼是人间仙境娱乐城设置的豪华房间套间，整个三楼就是一个有无数豪华房间组成的宾馆休息区，下面二楼带着女人上来逍遥，或者你也可以自己带女伴上来逍遥，因为考虑到客人的保密性，因此每个房间设置得也很巧妙，不是那种直通的大走廊，那样一上来人，要是有心人想看就看个清楚了吗，而是那种内楼梯，环形房间，有夹角，也有隔断的各个房间，有四个楼梯可以上来，也有两个电梯可以上来，让人可以安心地偷个情，找个刺激。
　　乱七八糟的布局让本就脑袋有些迷糊的二彪子出来容易，再想回去可就难了，出来的时候也忘记了看房间的号码牌，是多少号房间了呢，这是一个严肃而又有原则性的问题啊！
　　“是这间吧！”
　　“啊呀，开不开啊，不是这间，不是这间！”
　　“是这间？”
　　“啊呀，好象也不是啊，好象出来的时候不是这个门啊？”
　　转悠了好半天，看着二彪子一间一间找着房间，林天真真的有一种要的冲动，她渐渐有一种要杀人的冲动，这个醉鬼，真让人限得牙根直痒痒啊！
　　为了能够破一个大案子，为了能够成为福尔摩斯、名侦探柯男，她无论如何都得忍下去，为了整出个大案子来，到时候扬名中国公安干线，成为一个一流的侦探，她必须得忍下去。
　　巧笑若兮，林天真在一旁鼓励着道：“先生，再好好想一想，再好好想一想，你究竟是从那个房间出来的啊？”
　　二彪子打了一个酒嗝，此时酒意已经上头了，更加迷糊起来，脚下更是开始打晃，看了看眼前这个女的，长得还挺漂亮，她是干什么来的，是这里的小姐，啊不，不，好象是这里的服务员，不过怎么穿得这样清凉啊，好象还不错的样子哦，二彪子下意识地舔了舔自己的嘴唇。
　　林天真不知道危险已经悄悄接近了她的身边，她一个对男女什么都不知道的小女孩，自然不知道男人对女人心里的想法，此时的二彪子已经流露出危险的气息，要是在有一个外界的刺激．只怕就能点燃他内里狂暴的因子，然后就能席卷一切，到时候，她就真的危险。
　　可惜毫无经验的林天真一点也没有意识到自己在钢丝上行走，反而火上浇油地想要搀扶住有些摇晃的二彪子，她的意思本来是你倒也不能在这个地方倒啊，起码也得找到房间再倒啊！
　　那知道她一上前，再一身体接触，二彪子本就是那方面特别强烈的人，对于女人，他有着异于寻常的疯狂，从第一个女人马翠花开始，他的猎女之路就从未停息过，也从未停止过，一步一个脚印，那是一步一个脚印地走着，对于到手的女人那也是从来不会放过，虽然眼下有些喝多了，但是本能的反应让他一把抓住了林天真的纤纤玉手，嘿嘿地道：“小姐，什么价钱啊？”
　　“啊！”
　　又是一声惊叫，林天真发现自己今天已经对这个男人三次吓到了，这个男人还真是一个不按常规出牌的人，都醉成这样了，还敢调戏我这个青春大美女，切，一看就知道不是个好东西，对付他就对付对了，不过他身上酒气的味道实在难闻，皱着眉头，带着笑脸道：“先生，先生，我不是那种出来卖的女人，我真的不是，那个，我是这里的服务人员，那个，你放开我，放开我，你不是要找回去的房间吗，快点找吧！”
　　二彪子吐着酒气，上一眼，下一眼地看着怀抱中的这个女人，一身清凉打扮，跟这种地方做那种事情的小姐打扮不遑多让，一件粉红色的小抹胸背心，下面一条超短裙子，腿上套着一双肉色丝袜，居然不是那种长筒的，而是很少见的到膝盖上面的那种，丝袜和超短裙之间有一抹之色，白得耀人，白得迷人，要说女人还是白一点好，有一身白嫩皮肤的女人才招女人稀罕呢！
　　而要说脸蛋吧，这女人也是顶漂亮的那种，剪了一头女人当中很少见的那种短发，当然不是男人的那种小短发，而是干净利落的那种女人短发，显得很精神，也很干练，在二彪子认识和睡过的女人中，还真没有这样头型的女人，给人一种很陌生但又很新奇的感觉！
　　而要说身材吧，这个女人别看年轻，却是得很完全了，女人该有地方全都有，且每个地方都比一般女人要得成熟一些，很是吸引男人的眼球，不得不说，这个女的不折不扣是一个美女啊！
　　这样的女人，在这样的环境下，你不是出来卖的，靠，谁信啊！
　　二彪子丝毫没有将她放下来的意思，此时脑子里已经一团糨糊了，嘎嘎地道：“少跟我装清纯啊，告诉你，我跟你们这里的老板娘猫姐是什么关系你知道吗？你知道吗？一句话，我就让你立马滚蛋，乖乖地，乖乖地啊，陪哥乐一乐，一个钟我算你十个钟，今天晚上你就陪我了，来，亲一个！”
　　看着血盆大口喷着难闻酒气就冲着自己来了，林天真吓得哇哇直叫，拼命想摇着头躲开，但是怎么也躲不过去，心中一凉，完了，完了，她的初吻啊，难道就这样稀里糊涂地就交代在这了，给了这样一个混蛋男人，她不甘心，她不甘心啊！
　　“靠，谁他娘的在门口就整上了，要整回屋整去，也他娘的不嫌丢人现眼是不是！”
　　就在这个时候，旁边门一开，走出一个傲慢的青年，一脸鄙视地看着门口二彪子和林天真火辣现实的表演。
　　二彪子酒气熏天的大嘴就要碰上林天真的嘴唇了，那知道这个时候突然有人闯了出来，这嘴就没下去，斜着眼撇了撇出来的这个男的，岁数不算太大，也就二十多吧，但是一脸的傲慢，好象天老大、地老二，他就是老三似的，不但眼睛是翻着朝天看的，就连鼻孔都是翻着朝天呼吸似的。
　　“那个人的裤裆开了，冒出你这么一个货来，给老子滚蛋，老子愿意干什么就干什么，还轮得到你管了。”
　　二彪子说话那是毫不客气，不是他喝多了，而是他就从来不是怕事的人，管你是什么人，惹得老子一个不高兴，爱谁谁了！
　　林天真逃过一难，大口喘着气，刚才差一点，小说就差一点她的初吻就就没了，好悬，好悬啊，好心地看着出来的这个男人，眼神猛地一缩，因为她认出这个小青年是谁了，故意往二彪子怀里一缩，同时心中暗骂着，居然是这个家伙，不是他就是那个给大姐介绍的对象吗，好象是县里某个副县长的儿子，跟父亲关系不错，就给自己大姐介绍了一下，听说大姐也跟他正处着呢，居然是这么一个货色啊，靠，不行，这个事一定得通知大姐，不过，眼下还是不要让他发现自己，不然，要是传回家去，自己也不免让父亲责骂了。
　　那小青年让二彪子当头这么一骂，顿时眼睛都红了，长这么大还真没人敢这么对他说话的，就要动手揍这小子一顿，但是看看对方的体形，再看看自己的小胳膊，暗暗摇了摇头，还是算了吧，动手那是粗鲁人才干的事，自己可不是粗鲁人。
　　正在这个时候，屋里娇嗲嗲的声音，道：“好人，在门口干什么呢，还不进来啊，要不人家可走了啊！”
　　那青年眼中一凝，屋里这个女人自己可是好不容易才搞到手的，还没动一下呢，据说她以前可是一个老板包的小三，不是那种出来做的女人，虽说天生媚骨让男人魂飞，但估计还是个嫩货，嘿嘿，他还要享受享受呢，没工夫跟这个粗鲁家伙玩，不过走也得有面子的走，不能弱了他苟大少的面子，很是气哼哼地道：“本大少没空跟你个混蛋斗嘴，你们该干什么就干什么吧！”
　　说完，就要把门给关上但是他说走就走能行吧，不见二彪子眼前一亮吗，因为他似乎听到了一声熟悉的声音，刚才那娇嗲嗲，能酥到人骨子里的声音怎么那么熟悉啊，听着好象在什么地方听过，虽然酒意翻腾，但是二彪子的身体素质可不是吃素的，怎么着也能挺住不倒，就要那人要关门的一瞬间，他猛地抱着怀抱里的林天真窜上前去，一脚把门给蹬开，嗷嗷直叫道：“靠，敢骂老子混蛋，我弄不死你！”
　　二彪子那腿能赶得上一个瘦人的腰粗了，那力气可是常年在山上锻炼出来的，一脚下去，连门带那小子一同都给踹飞了，直接把那小子给踹进屋里去，重重摔倒地上，这下可惹祸了，那小子嗷嗷叫了起来，大叫道：“来人，来人，快来人啊，哥们让人打.话音刚落，周围几个房间的门纷纷被打开，窜出好几个同样都是年纪轻轻却都傲气十足的家伙，看到这个情景，顿时都大怒起来，直接嚷嚷道：“靠，有人敢打苟大少，灭了他，灭了他！”
　　二彪子醉眼朦胧地看着这几个叫嚣的人，丝毫没将他们放在眼里，就在那当头一站，抱着怀里的林天真，不无鄙视地道：“好啊，尽管来吧，看看是谁敢灭老子。”


第398章 林天真PK妙娜
　　二彪子那是什么人，往人前一站，那是干般的煞气，万般的威风，这不是吹出来的，而是通过打过无数次架，从小到大揍过无数次人，更是在深山老林里杀过无数猎物野兽那是堆积出来的，其威猛也，让人不可直视！
　　窜出好几个同样都是年纪轻轻却都傲气十足的家伙一见二彪子这个杀气逼人的样子，一个个都有点惶恐起来，要说他们自身就是现在所谓的官二代、富二代出身，当然跟人家大城市那些正经的官二代、富二代相比，是差了一点，可是在这镇上，这帮小子绝对是呼风唤雨的主，每一个人身后都有着势力支撑，家里面有人给撑腰，平时打个架、惹个祸也是常事，可是今天面对二彪子这样一位煞人，他们却使不出以往的威风来了。
　　事情是那个苟大少挑起来的，这个时候自然也是把目光往那苟大少身上看了，苟大少其实也不想太惹事，因为房间里还有一个娇滴滴的美娇能等着自己临幸呢，谁在这跟你一个汉子玩打架的游戏啊，可是这关乎到面子的问题，他又不得不冒出头来，要不然传出去，他苟大少的名声不就全毁了吗！
　　硬着头皮站出来，“小子，你想怎么着？”
　　这话一听就没有底气，苟大少也看出来二彪子是个不好惹的主，就看他在这么多人面一副无所谓的样子，不是身后有雄厚的背景．就是这小子身手厉害，一个能打多个人，看这架势，还是后者多一些，对于这种人，苟大少也不想太招惹，虽说在政府面前，一切暴力都不能解决问题，要是惹得老子一个不高兴，一个电话打过去，警察就能收拾你，可是，万一真要把这种人给逼急眼了，那跟你来个同归于尽，他烂命一条，自己可是还没享受够人生呢！
　　二彪子醉眼迷离，斜眼撇了动撇苟大少，不屑地撇了撇嘴，靠，还没上就萎了，真没意思，这样的货色也不值得自己动手，低头看了看怀抱里的如玉美人，嘿嘿笑道：“美人，你说咱们该怎么办啊？”
　　林天真依偎在二彪子怀抱里，不敢露头，不是说她怕苟大少，而是怕苟大少知道这个事回头跟她姐姐说，她姐姐回头再跟她妈妈说，她妈妈再跟她爸爸说，一家子都知道她冒充那种女人到这种地方来找什么证据，还不翻了天，她爸爸都有可能立即让她调离她最喜欢的公安干线，这是让她最不能忍受的。
　　要说女人都是崇拜英雄的，特别是那种还没长大，脑子里有幻想的小女孩，而林天真恰恰就属于这种小女孩，别看她外表给人一种很强悍，很泼辣的形象，在学校里没男孩子敢追她，其实骨子里她就是一个爱幻想的小女孩，而这种女孩也恰恰是最崇拜英雄的，二彪子傲然而立，面对一大帮子人都面不改色心不跳的样子，让她有一种很是欣赏这个男人的想法，这让她心头如一头小鹿乱撞，暗骂自己是不是年纪大了到了犯花痴的年纪了，怎么能对这种男人有那种不切实际的想法呢！
　　而这个时候听见二彪子居然开口问她，这让刚才还暗骂自己的林天真却是突然心中一动，要说她也算看清楚这个苟大少的真面目了，可是她姐姐还不知道这个家伙是个什么货色啊，而这小子居然还在欺骗她姐姐，这让她愤怒不已，有一种挑唆的冲动，从小到大，在她天真可爱的外表，就是有一颗不安分的心，想到什么就做什么，才不管后果是什么呢，这个时候她也忘记她本来的目的是什么了，顿时唯恐天下不乱道：“怎么办？当然是揍他们了，切，刚才他可是骂你来的。”
　　林天真这话一出，整个场面都是一僵，本来按照苟大少话里的意思，他已经有点服软的倾向了，只要二彪子说点软话，他也就借坡下驴，大事化小，小事化了，大家各回各屋，各睡自己的女人，但是眼见对方居然丝毫不将自己放在眼里，问他怀里的那个女人，而那个女人居然口不择言地叫嚣要揍自己，我靠，这镇上还有这等人物，要是不收拾他们，他苟大少的名声可就是的全毁了。
　　这个时候再也没有缓和的余地，苟大少招惹着一帮兄弟道：“上，灭了他，尼玛的，出了事我担待着，谁要是灭了这小子，那臭屁娘们就归谁享用了。”
　　苟大少和林天真也没见过几次面，加上现在林天真和以往的打扮大相径庭，而且他自身也喝了点酒，灯火下眼神又有点模糊，所以根本就没认出林天真来，说话自然是毫不客气地尖酸刻薄。
　　林天真听到这话当时眉头就挑了起来，小说敢这样侮辱她林家二小姐，好啊，好啊，你个苟小勇，这个事咱们没完，她林天真什么时候受过这样的气，让人说过这样的话，挣扎着就要从二彪子怀抱里冲出去，她要亲自收拾这个小子，让他知道知道她林家二小姐的厉害。
　　但是二彪子一双臂膀是那样有力，林天真尽管不同于一般女孩子柔弱而手无缚鸡之力，在警校学习，擒拿格斗啥的那一般男人都不是她的对手，要不然也不会艺高人胆大的到这种地方来，可是那得分对手是谁，面对二彪子的铁胳膊，她是丝毫动弹不得，气得她柳眉倒竖，杏眼圆睁，叱声道：“放开我，放开我，我要揍那个混蛋。”
　　二彪子丝毫没有放开她的意思，露出那招牌白森森的牙齿，笑得光辉灿烂道：“女人，记住了，我二彪子从来不会让我的女人受到欺负，哼，看我怎么灭了他们的。”
　　说着，轻轻把林天真给放开，然后大踏步地朝前走去，看着那高大魁梧的背影，林天真一时却是痴了，耳边总是萦绕着他的那样一句话，一抹羞红悄悄地攀爬到脸上来，却又暗暗轻啐不已，什么叫我的女人啊，什么叫我二彪子从来不会让我的女人受到欺负，不就抱了一下吗，怎么我就成了你的女人了。
　　不过，不过，不过林天真却是跺着小脚的同时，心中涌起无限的温柔和深情，以前自己是一个调皮捣蛋，不安分的人，用家里人的话说，你看着想一个女人，还是一个美女，但是骨子里就是一个男孩子，这样是不招男孩子喜欢的，也是，从小到大，她这样的性格也让无数男孩子望而却步，她还真的就没有享受到被一个男孩子呵护是个什么滋味，但是今天，她却意外地尝试到了被男孩子呵护是个什么滋味，他用宽厚的臂膀给自己撑起了一片天，似乎只要有他在，她就不会受到欺负，谁敢欺负她，他就敢跟谁拼命，这样的感觉让她的心里有一种暖暖的感觉，真的有一种被幸福包围的感觉。
　　就在二彪子大踏步上去，而苟大少一伙人也严阵以待，双方就要大打出手的时候，有一个女人从刚才苟大少出来的房间里走出来，用那很是嗲嗲骚骚的声音，道：“出什么事了啊，啊呀，这不是二彪子吗？大少，这是怎么回事啊？”
　　就一条短短的超短小裙子，上身就穿一件仅遮着一点的小肚兜，全身上下也就遮了那么三点位置，皮肤超级，一头黄色头发显得时髦极了，就这一头黄头发走出去绝对招人眼，扭着水蛇腰，晃着大腚子，迈着迷人的步伐，这个女人二彪子还真的就认识，不就是他赵玉海赵哥的女人妙娜吗！她怎么在这里啊？
　　二彪子的眼神一凝，对于赵玉海赵哥，他二彪子那是非常敬重的，可是帮了他不少的忙，也就是通过赵玉海赵哥，他才能一步步走出李家村，走到镇上来，才有了今天的自己，这个女人是赵哥的女人，那就是自己的嫂子，但是眼见自己这个嫂子居然跑出来跟别的男人间，看这个样子就知道那个什么大少和这个女人在房间里面干什么了酒往上撞，但是这个时候二彪子的头脑却有些清晰起来，小说不管怎么说，赵哥的女人偷别的男人，这事既然让他撞上了，那么他就得对得起他赵哥对自己的恩情，本来这个事没完，现在那就更没完了。
　　“妙娜，你认识这个混蛋！”
　　眼见自己好不容易勾搭的这个少妇出来，居然一眼就认出眼前这个气势汹汹就要杀上来的大个子，苟大少赶紧地问道，他也生怕对方有什么靠山，或者是什么样的看了看二彪子，又看了看苟大少，妙娜却是一时不知道说什么好了，要说当初和赵玉海在一起的时候，接触了一下这个从山沟里出来的小子，当时这小子给她的印象就是很男人，而机缘巧合，也可以说是阴差阳错之下，她还和他发生过一段孽缘，当时让她真正体会到了什么叫真正的男人，也让她知道了什么才叫做当一回真正的女人。
　　可是，就是因为这一次之后，她再恢复到和赵玉海在一起的时候，她却是怎么样也找不到女人的感觉，怎么也找不到那种激情，本来她就是赵玉海众多小三中的一个，赵玉海有很多个女人，她因为那方面比较娇嗲一些，比较有滋味一些，很是得到赵玉海的宠爱，可是现在突然她没了感觉，做男人的自然也就感受到了，女人没了吸引力，那男人干什么还要花钱养着你啊，所以，渐渐地，她就失宠，直到最近，赵玉海就跟她说拜拜了，当然，要说赵玉海那个人还算厚道，不是那种无情无义的男人，跟了他的女人也是好聚好散，给了她一笔还算丰厚的报酬，两个人分手也分得比较和谐。
　　恢复了自由身的妙娜先是在家歇息了一段日子，可是，不提坐吃山空这种事情，单就她这个年龄正是女人的大好年龄，她也得为自己的后半生着想啊，没有男人的日子那不叫个日子，她想着也该找一个男人了，甭管是当小三还好，还是当小四、小五也罢，再捞点钱以后找个老实不嫌弃自己的男人嫁了也就算了，有钱的男人都没一个好东西，这一点她算是看透了。
　　苟大少苟小勇就这样进入了她的目标，身后有一个当副县长的老子，家里还有一个姐夫是个有钱的老板，官商联合，在地面上那也是一号人物，冲着这一点，妙娜轻施手段，就将其得神魂颠倒，拜倒在她的超短裙下，对付这种小男人，她妙娜绝对是手拿把掐的事情，今天趁着跟他的一帮兄弟朋友们喝酒的机会，上这人间仙境娱乐城，妙娜本就成就好事，也算是把这个苟大少给套住了，那知道居然就整出这么一件妖蛾子的事来。
　　但是现在她已经不是赵玉海的女人，她马上就要成为苟大少的女人了，尽管心头暗喜又看见了二彪子，这个时候却不能表现出来，男人都是爱吃醋的，这一点，身为女人中的女人，妙娜自然明白这一点，低着头小声地把二彪子的身份都一一跟苟大少说了，苟大少听了却是暗暗吃惊，不是吃惊二彪子背后有一个镇长媳妇，而是吃惊妙娜说的这个小子居然能一个人打十个人的壮举，二彪子，我靠，听名字就知道这小子是个彪货，真要打起来，说不定这小子真跟自己下黑手呢，对于这种人，苟大少一向是不爱招惹的，招惹上了是个大麻烦啊！
　　但是他不想招惹，二彪子可是想招惹他，眼见妙娜和这个小子这么亲热，二彪子心头火气上壮，不为别的，就是为了赵哥，这个事也没完。


第399章 妙娜PK林天真
　　山里人实在，讲究的是血性汉子，交朋友贵在交心，二彪子和赵玉海之间那是真心在交朋友，赵玉海赵哥甭管是什么目的，可是对他那是没话说，用到他的时候那是每一次都痛痛快快的，所以二彪子对赵玉海那绝对是当真朋友在处，眼见自己朋友的女人让别的男人，他自然是不肯善罢甘休了。
　　行动永远是比说话管用，那么苟大少正准备偃旗息鼓呢，这边二彪子已经冲上去了，不止是气势凶了，他来真格的，以实贱行动征服所有人的目光，剽悍哥！
　　“你玛嘞格彼得，敢上我赵哥的女人，知道不知道我赵哥是谁，那是我赵哥，老子踹不死你！”
　　二彪子骂着上前就是一脚，把那个正准备上前来是不是来个缓和一下的苟多少踹的直接撤翻出去，这下可热闹了，苟大少可不是一个人来的，他那边还有不少兄弟哥们呢，不说就是为了兄弟哥们之间的感情，单就苟大少父亲身后的背景，他们就不得不站出来出头啊！
　　“靠，敢踹苟大少，大家上，灭了他，灭了他！”
　　“对，对，咱们这么多人，还怕他啊！”
　　“上，上啊！”
　　因为事情越闹越大，这些人在房间里等自己男人回去的女人们也都出来了，要说这些女人有几个是这些人带过来的，还有几个比较喜欢这人间仙境里的小姐，所以就点了她们上来，有一个正好是那个水娘，要说水娘在人间仙境娱乐城还是比较有名的，虽然说岁数比较大了吧，但是人家活啊，花活多，这样的女人受到某种喜欢玩花样，或者喜欢一些成熟女人的男人喜欢，这不，就有一个小男人点了她的名，白天那个铁柱子就是让她热热身而已，家里条件不好，她想着多赚一点，这不，晚上又出台了吗，那知道，居然又看到这样的场面。
　　这些人上来都喝了点酒，来这种地方，就是图的是玩个高兴痛快吗，抽烟喝酒玩女人，乃男人人生三大最大享受啊！而在这些女人面前，男人的自尊心与骄傲感自然而然地提升起来，要是丢了面子，在这些女人面前也抬不起头来啊，所以这些人眼见苟大少被一脚踹飞，那火气就更大了，就要当场动手。
　　二彪子那还是怕动手的人，丝毫没将眼前这几个细胳膊细腿的纨绔子弟放在眼里，别说他们这几个人了，就是再多上一倍，他也毫不放在眼里，嘴一撇，伸出一根指头冲他们摇了摇，晃了晃道：“你们，一起上吧！”
　　我靠，真尼玛的嚣张啊，到什么时候这样的男人都是让女人喜欢的，往人前那么一站，那是真男人啊，一众女人都是眼冒星星了，眼见情况不对，这伙一向张狂惯了的人那还忍受得住。
　　“上！”
　　“上！”
　　“灭了他！”
　　“灭了他啊！”
　　苟大少咬牙切齿地从地上爬起来，二彪子那一脚真是出神入化啊，他还没明白怎么回事，人就已经飞了，腾空半米左右来了一个直线下坠，还好这一脚二彪子因为喝醉酒的缘故没有使出全力，要是二彪子拿出在山上踢石头踢大树的劲头，只怕一脚就能给苟大少踢出个内出血，人直接就玩完。
　　不过这一下也让身体本就不怎么强壮的苟大少疼得眦牙裂嘴，现在甭管这小子是什么人了，都欺负到脑袋瓜子顶上了，要是他再不放个屁出来，日后他苟大少还怎么出来混啊！
　　妙娜这个女人确实懂得做女人的本分，能成为赵玉海众多女人当中最宠爱的小三，那也不是光凭长相身材和那方面能耐的，这会说人，会说女人也是一门学问，一门很深奥的学问，里面水深着呢！赵玉海抛弃她不要，那绝对不是她妙娜的问题，而是因为妙娜心里上出了一点事情的问题，反正这问题复杂着，但这并不代表妙娜不女人。
　　赶紧跑过去，也顾不得下面超短裙的问题，一下蹲下去，扶着苟大少道：“大少，大少，没什么事吧，啊呀，那个山野小子，也太嚣张了，怎么说出手就出手啊，这种人太彪了，什么事情都能干得出来啊，大少，要不还是让警察对付他吧，我看你那些哥们加一起也打不过他。”
　　明着是帮着苟大少，其实这个妙娜心中还动了一个心思的，要说她和二彪子之间也有了最亲密的接触，留下了深刻的印象，从骨子里来说，她对二彪子有一种难以奠名表达出来的感情，这种感情就是一个女人对一个男人那种最深刻的感情，好感那是必须有的，女人对男人有好感，就是心里给这个男人留下了一个位置，所以暗地里，她还是想帮二彪子一把，给苟大少出的主意找警察，其实她是知道二彪子背后也是有人的，不说别的，就说她知道的镇长马金花，大姐大猫姐那就是他的女人，凭着这两个女人，保个二彪子还不成问题，还有，那赵玉海可不是一般的商人，关键时刻说一句话也好使，从官面上走，二彪子不一定吃苟大少当然没觉得眼前这个女人是在帮二彪子说话，他还以为这个女人就是帮自己说话呢，要说眼前这个女人还真是浑身上下部充满了女人的风情味道，他也真是不想这个时候把事情闹大，这个时候在搂着这个女人翻云覆雨岂不是更好，他都有些后悔他刚才为什么装大尾巴狼出来叫嚣一把，在屋里：日声干女人不是更好，可是这个时候后悔也是无用，因为等他站起来的时候傻眼了，这个时候不得不佩服妙娜说得话有道理啊！
　　八个人，整整八个人啊，此次苟大少和八个兄弟出来喝酒玩乐，这八个人都是他的铁杆兄弟，平日里也是爱打个架斗个殴的主，即便不是正经社会人，那也是个个不安分，仗着家里后台，那是在县里都是有名有号的，但是转眼间，这八个人却是齐整整地都倒在了地上，只不过一眨眼的工夫，二彪子就给他们生动地上了一课，有的时候人多不一定力量大。
　　“你，你，你一一”苟大少一阵“你”字，却是不知道往下说什么其实不光他震惊，现场的所有人都震惊起来，刚才二彪子如秋风扫落叶般一个人挑八个人，却是干净利落地把他们全部放倒，如此英雄行经，真是让人刮目相看，别看二彪子现在有些喝醉了，战斗力绝对不减，加上对手都是细胳膊细腿的纨绔子弟，自然打了一个轻松漂亮。
　　众多女人当中，要说最兴奋的还得是林天真了，一双美目眨也不眨巴地看着二彪子那伟岸的身影，这是一个真男人，这是一个真正的男人，林天真可以清楚地听到自己心跳的声音，突然之间，她有一个让她害怕的念头涌动上来，她发现只一下子她就已经爱上了这个男人，无可就药地爱上了这个男人，疯狂地爱上了这个男人。
　　一双手捧住胸口，林天真生怕一个激动自己的那颗跳动不已的心就这样从嘴里蹦出来，她对自己的这个想法真的是太疯狂了，疯狂得都没边了，她怎么一下子就爱上了这么一个男人呢，她不知道他姓什么叫什么，她不知道他是什么人，就凭他一个人能打八个人的壮举，这太不可思议了吧！
　　可是她林家二小姐是什么人，那就是一个不走寻常路的女人，从小到大，她就是一个古灵精怪，却又十分独立叛逆的，家里父母姐姐哥哥对她都是无可奈何，仗着是家里最小的一个姑娘原因，林家二小姐那是成了家中的一个另类。
　　既然不必理会别人的目光，那又何必想那些乱七八糟的事情呢，反正本小姐是一下子就爱上了这个家伙，那应该是这个家伙的荣幸才对，干吗自己在这边自寻苦恼啊，看着好的就要下手去抢，这是林家二小姐的一贯原则，赶紧跑过去，一把拉住二彪子，笑嘻嘻地道：“哇，你太厉害了，真的太厉害了，英雄，超级英雄啊！”
　　二彪子可不在乎自己是不是什么英雄的，小说但是被一个女孩子这样疯狂吹捧着，作为一个男人，这内心里自然还是飘飘然的，一脸笑容地道：“小意思，小意思，几个小蟊贼而已，就是再来十个八个，我也能全部撂爬下了。”
　　“那是，那是，看你的身手就知道这帮小蟊贼不够看了。”
　　林天真一脸崇拜样，这更加让二彪子兴奋“好了，咱们走吧！”
　　说着，二彪子又一把搂过了林天真。
　　但这次林天真却没有反抗了，而是很顺从地依偎在二彪子的怀抱里，不知道为什么，她反而有一种甜蜜蜜美滋滋的感觉，很温暖！很幸福！
　　眼见对方打了人居然就这样要大摇大摆地走了，苟大少岂能善罢甘休，他苟大少的一朝名声可就全毁了，大吼道：“别走，你们别走，小子，有本事你别走！”
　　二彪子回头看了看苟大少，一脸讥笑道：“怎么着，小子，你还想跟我过两手。”
　　苟大少一愕，要说打架，他跟倒下的八个哥们也差不多，以前顶多就是仗着人多欺负欺负老实人，真要动手，他绝对不是二彪子一根手指头的个，但是被打是小，面子是大，要是真就这样一声不吭地放这小子走了，他苟大少以后还怎么出来混啊，所以大着胆子，哼声道：“小子，别以为仗着有一个镇长媳妇就嚣张，真出了什么事，她马金花也保不了你，知道我爹是谁吗，显里的苟副县长，专管你媳妇，识相的给我认个错，不然对你，对你媳妇都不太好。”
　　既然打是打不过人家了，那就只能靠说了，这说自然是摆出自己的后台，挑明了说，你不是有一个镇长媳妇吗，可是我有一个老爹副县长，论官职你媳妇没我爹官大，你要是敢动我一下，后果是什么，想必你也清楚了吧！
　　但是他没有预料到的是，二彪子可不是仗着自己媳妇出来嚣张的人，他不说这个还好，一说这个，二彪子嘿嘿地乐了起来，本来刚才他想走呢，这会儿看看苟大少，又看了看他身边的妙娜，一下子想起来，他还不能走啊，这正事还没办完呢，这小子撬自己哥们墙角，那能让他真占了便宜啊，不然以后看见赵玉海赵哥可不好意思了。
　　拥着林天真，一步一步走到苟大少面前，看着因为自己走近，而有些脸色苍白但还强自镇定的苟大少，二彪子露出白森森的牙齿，嘿嘿地道：“好，小子，我不走了，咱们好好谈一谈，你爹是什么副县长是不是，嘿嘿，好啊！好啊！老子打的就是副县长的儿子。”
　　“二彪子，你别动手，他是苟大少，小说你媳妇是镇长也惹不起。”
　　就在二彪子挥舞着拳头要打下去的时候，妙娜挺身而出，那高耸挺拔的山峰就挺在二彪子的拳头前，让他的拳头没敢咂下去。
　　“妙娜，你给我让开，我管他是谁呢？”
　　二彪子眼中杀气凛然。
　　“不要，不要，真的不要！”
　　妙娜死命不退，一双眼睛里流露出毅然决然的神色。
　　后面的苟大少以为这个妙娜是为了自己才挺身而出的，心中真的认定了这个女人，他想着日后一定要好好对待这个女人，就凭她护着自己不挨打这一点，也要真心对她，这个时候，他苟大少自然不能怂了，叫嚣着道：“妙娜，你让开，我倒要看看这小子是怎么个厉害法。”
　　“妙娜，你让开，我今天非揍了这小子不可！”
　　二彪子也是丝毫不退让，恶狠狠地盯这苟大少。


第400章 乱斗女人
　　剑拔弩张的气氛一触即发，二彪子那是绝对不让份的主，而苟小勇苟大少那更是一向嚣张跋扈惯了的，现在是什么社会，现在是拼爹的社会，他要有一个好老子，别看是个副县长，可是一个县里又有几个副县长，除了上面有限几个大佬之外，他还真的就不在乎别人，那在县城里都是横行霸道的主，到了你一个小镇子上，还不是他说上句，你们都得接下句。
　　“小子，找揍是不是！”
　　“小子，你动我一下试一试，我让你媳妇明天就回家。”
　　“啊呀，我还真就不信了，今天我还就非动你一下试一试了。”
　　“来啊，有能耐你就来啊！”
　　叫板，双方互相叫板，可惜新苟大少有跟一般人叫板的本钱，但是却没有跟二彪子叫板的本钱，一把划拉妙娜到一边去，“你一边呆着去，呆会儿我再跟你算帐，你这样做对得起我赵哥吗？”
　　妙娜一怔，但马上就明白了二彪子的意思，这小子是看自己跟别的男人为他的赵哥出头啊，这心里面也不知道是个什么滋味，刚想去解释，那边二彪子已经动上了手，一把拽过来苟大少，苟大少还想反抗一下，但是他的细胳臂细腿，上去也是白上，被二彪子硬生生拽了过去，眼见二彪子的拳头就要落下去了，苟大少的人头就要被打成猪头了。
　　“二彪子，住手，这是怎么回事啊？”
　　柔媚的声音，一身紧身的旗袍穿在这个女人的身上更加突出女性的魅力，如果从外表上，这个女人就是一个成熟妩媚的女人，但是知道这个女人身份的之后陡然心惊，因为这个女人是镇上最大的大姐大，但是，一个小镇上谈不上什么，就是那种流氓团伙罢，跟人家电影里演的香港啊，台湾啊，日本啊，甚至意大利黑手党那样正规相比，他们这就是小鱼小虾，可是在镇上，乃至在显上，这个女人的名声却是鼎鼎有名的，这人间仙境娱乐城也是独一份上档次的地方，要不然苟大少也不会领着一把狐朋狗友上这来了。
　　“猫姐！”
　　“猫姐来了！”
　　“太好了，猫姐终于来了！”
　　有听到信上来的服务员，还有人间仙境本身的小姐，更有认识猫姐的苟大少那帮人都跟着叫了起来，由此可见猫姐的身份地位。
　　猫姐也是郁闷，要说这个二彪子也真是惹祸精，上次打了镇上一个领导，跑到山上躲避了一段时间，他还没吸取教训，这又跟人家县里领导的公子干上了，就是你媳妇是马金花镇长，也不一定干过人家啊，可是这话她不好说，因为二彪子是她的男人，别看她外边上是一个风风火火杀伐果敢的女人，其实内心里，她还是一个小女人的，她很在乎她的这个小男人。
　　“苟大少，这是怎么回事啊，说着说着，怎么就动上手了呢！二彪子，你还不给我放开，喝点猫尿就不知道自己是谁了啊，放开！”
　　猫姐长袖善舞，周旋于这种环境下那是驾轻就熟。
　　“猫姐，你可来了啊，这可是你的地盘，出来这么一个混子，你可给我一个交代！”
　　苟大少眼见猫姐出现，她可是大口地喘上来一口气，刚才二彪子那一拳头已经部下来了，他差点没吓得尿裤子，地上躺着的八个哥们可是前车之鉴，看这样子自己也免不了挨这一拳头。
　　那知道峰回路转，猫姐的出现让他看到了希望，身为镇上最大的大姐大，手下能打能杀的兄弟绝对有好几十号，有这个女人在，看这小子还敢张狂嚣张不。
　　“我就不放，尼玛的，这小子勾搭我赵哥的女人，今天我非打得他满脸桃花开不可。”
　　二彪子有的时候就是有这股子彪劲，他认准的事情那是谁说也不好使。
　　苟大少这个时候才明白这小子为什么追着自己不依不饶的，原来根源在旁边的妙娜身上，不过这个时候都针尖对麦芒了，他也不能认怂是不是，“靠，小子，我他娘的找什么女人管你什么事了，你给我放开，放开！”
　　“不放，我就是不放怎么着吧？”
　　你横，二彪子比他还横！
　　猫姐这个时候看见苟大少旁边一脸焦急之色的妙娜顿时就什么都明白了，要说她与妙娜之间还有过一段说不清楚道不明白的关系，她们两个人之间与二彪子更有一段稀里糊涂的孽缘，而这件事情，估计二彪子自己都不知道是怎么回事。
　　“妙娜，原来是你啊，说说，别让他们打起来啊，说说到底是怎么回事啊？”
　　妙娜夹在中间正不知道怎么才好呢，眼见猫姐出来，她算是松了一口气，谁和谁打起来都是她不愿意看到的，不过听到二彪子抓住她和苟大少的关系不放，不由又好气又好笑地道：“啊呀，我和赵玉海早就分手了，怎么着，难道我还不能追求自己的幸福了，我和小勇之间的感情是真挚的。”
　　“你，啊！”
　　二彪子本来还较着劲呢，但听到妙娜说出这样的话来，不由得瞠目结舌，怎么跟自己想象的不一样啊，迟疑的道：“真的假的？”
　　“这种事还有假的吗，不信你问你赵哥！”
　　妙娜直接把话给挑明说到这里，二彪子算是相信了，不好意思地把苟大少的脖领子给放开，哼着道：“啊，那算了，那就算了吧！”
　　苟大少眼见二彪子想算了，不由把眼一瞪，“算了，什么算了，你打人就白打了啊，这事咱们没完！”
　　“怎么着，还想挨揍是不是！”
　　二彪子牛眼一瞪，就还要动手。
　　吓得苟大少下意识地往后一缩，躲到妙娜身后，叫道：“来人，来人，猫姐，这是在你的地盘上，你不管这小子一点啊！”
　　看着已经外强中干色厉内荏的苟大少，这种纨绔子弟跟二彪子那样的就是没法比，还没打呢就吓成那样，猫姐有些好笑地上前抓住二彪子胳膊道：“好了，好了，二彪子，这是我的地盘，你可别在我的地盘上闹事，不然让我难做。”
　　二彪子看了看猫姐，当男人的自然不能让女人难做，一把搂过猫姐的腰肢，在她嫩滑的脸蛋上香了一口，道：“好，这次就看你的面子上，算了，走吧！”
　　苟大少眼见二彪子和猫姐亲密的样子，这才恍然大悟，我说这小子在这种地方还这么张狂呢，原来不光有一个当镇长的媳妇，这还有一个当大姐大的女人呢，眼见这小子不但能打，还有偌大偌多靠山，他顿时有点泄气了，虽说能斗赢他，但是伤筋动骨对自己也不利，正打算咽了这口气。
　　但是这个时候，一直观察着局势发展，看见二彪子那样大男人的模样要怒打那个背叛她姐姐混蛋苟大少的林天真，却转眼间，形势急转直下，那个大姐大猫姐的出现把事情给压了下去，而看二彪子和那个女人的关系，就知道他和她的关系，那绝对不是一般的关系，想到这里，也不知道怎么着，一股怒火冲天而起，竟然是怎么控制也控制不住，直接跳出来，大叫道：“喂，二彪子，难道就这么完了啊，你还是不是男人！”
　　一句话让本来已经缓和下来的气氛顿时又紧张起来，二彪子眼中凶光一闪，要说他还真不是那种心软会放手的人，这次是因为有猫姐在，他不得不屈服，但是让林天真把话一挑，他又火气上冲，就要回头。
　　但是，他身边可是有猫姐在的，猫姐赶紧拉住了，同时也回过头，看了看对面的林天真，眉头挑了挑道：“你是谁？怎么上到三楼来的？”
　　二彪子一愕，“她不是你们这的服务员吗？”
　　猫姐没好气地道：“服务员有这样穿衣服的吗，这里的员工我都认识，你到底是谁？”
　　“啊！”
　　林天真还没说话，那边苟大少已经反应过来了，因为他一下子认出了眼前的女人是谁了，“天真，你是阿静那个当警察的妹妹天真！”
　　“警察！”
　　“啊，是警察啊！”
　　全场旨惊，这一下真的是捅了马蜂窝了，警察和这里的环境绝对是格格不入的，有的小姐已经都尖叫起来了，有的更是慌张地看着四周，生怕这个时候冲出来无数警察，把她们都给带走猫姐也是一怔，看向林天真的眼神就更加锐利了，要说她的这种地方就是藏污纳垢的地方，不过现代社会，这种事情已经是司空见惯了，只要你背后有人，民不举官不究的也出不了什么大事，可是这个警察该防着也是防着的。
　　“苟大少，这个女人到底是谁？”
　　苟大少在认出林天真来之后，也开始脑袋上冒汗了，因为她姐姐和自己现在还处着男女朋友关系呢，当然，还是自己比较主动一些，她姐姐因为听从家里的吩咐，只能被动地跟自己先处着，这可是他老爹给他下的死任务，要知道，林家姐妹的爹爹可是县上实力人物，比他老爹还要排名靠前的副县委书记，林家的势力比他苟家的势力要强上不少，而她姐姐也是美人一个，他对这个政治联姻那是打心眼里喜欢啊，那知道，今天却在自己这个未来小姨子面前露了真面目，比基尼小说还不知道她回家之后跟她姐姐，跟她爹爹怎么编排自己呢！
　　“天真，天真，我，我一一”林天真眼见自己身份曝光了，这个时候也装不下去了，“苟小勇苟大少，没什么好说的，你和我姐姐的关系，我宣布已经完了。
　　“你到底是谁？”
　　猫姐这个时候却瞄上了她。
　　“我是谁不重要，重要的我是一个警察，猫姐，道上赫赫有名的大姐大，怎么着，你还真的想袭警吗？”
　　“不敢，不敢，呵呵，我终于也知道你是谁了，哈哈，听说咱们镇上公安局来了一个女警察，原来是你啊？”
　　“不错，就是我！”


第401章 极品女人
　　一觉醒来，头疼欲裂，二彪子却是怎么也回想不起来昨天晚上发生什么事情了，有些迷糊的眼神看着豪华大床旁边躺着的成熟女人，一张薄被被她给蹬开了，露出里面春天的景色，斜躺在，从后面看去，白嫩的后背，那弯弯翘起的大腚子，中间一道沟壑分成两半，似乎都能看到隐约在里面的黑色毛发，浓郁的毛发，证明这个女人有着那方面强烈的需要。
　　他嘿然一笑，一巴掌拍到那大腚子上，荡漾起层层波浪花，腚肉颤抖，那真的是煞是好看！
　　嘤咛一声，那女人被二彪子一巴掌给拍醒过来，却是转过身来，嘴里嘟囔着道：“啊呀，大早上的，干什么打人家啊？”
　　声音柔柔的，嗲嗲的，带着那么一丝骚骚的味道，绝对的女人味道，跟那个台湾第一嗲音的女人似乎有个一比，这样的女人，这样的声音，要是叫起床来，听声音就能把男人给酥到骨头软了啊！
　　不过听到这个声音，二彪子却是如被一道惊雷击中，干净光滑甚至还有点白里透红的脸，这个时候，二彪子才惊讶地注意到这个女人居然是染得一头黄头发的，刚才才睡起来，醉酒有些未醒，眼神有些迷糊，真的是没发现出来有差错的地方，这么一惊，却是完全将他给惊醒过来了，因为他下意识里，这个时候，躺在这个地方的女人应该是猫姐的啊．怎么就该换了个人呢！
　　妙娜，居然是妙娜！赵玉海比赵哥的女人，同时，二彪子脑子里也有点想起昨天晚上发生的事情了，她现在已经不是赵玉海赵哥的女人了，不是已经跟了那个什么苟大少了吗，至于，再往后的事情，二彪子似乎因为几个女人斗成一团，而脑子发晕，酒意上涌，就给忘记了。
　　“怎么是你？”
　　“怎么就不能是我啊！”
　　“可是，可是，猫姐呢？”
　　“就是猫姐让我来的啊！”
　　“不可能吧！”
　　“就是这个可能，怎么着，看你惊讶的样子，难道人家就一点勾不起你的兴趣来，还是人家哪里不女人了。”
　　娇嗲嗲的声音，配合着大胆的动作，身无一丝一挂的妙娜却是展现出万般的风情来，一身白花花的居然在二彪子面前玩起极限勾搭来，倒是让二彪子看呆了眼，看呆了心！
　　虽然不知道这个女人昨天晚上为什么爬上了自己的床，而居然他的女人猫姐居然会同意她爬上自己的床，但是面对这个妖娆的女人，二彪子还是不可避免地有了最原始的生理反应，其实面对这样的女人，是个男人都应该有这样的反应，二彪子是个男人，还是一个很男人很男人的男人，这样的反应纯属于正常反“你，你，你很女人！”
　　二彪子说着，下意识地咽了一口口水，那吞咽的声音，在寂静的房间里，是那么地明显。
　　吃吃一阵娇笑，妙娜很喜欢看见男人这样的反应，特别是这个男人还是眼前这个二彪子，笑得那叫一个花枝乱颤道：“讨厌了，讨厌了，惹得人家这样笑，你们男人都是坏家伙。”
　　但是她这一笑不要紧，二彪子却是直接直了眼，因为她这一笑顿时身前那对山峰开始剧烈摇晃起来，论规模，这对山峰绝对不次于李家村第二山峰头马翠花，仅仅在于李家村第一座山峰头胡美花之下，但是规模绝对不算小了，那胡美花的山峰头可不是一般女人所拥有的，在二彪子的认识里，也就那外国娘们俄罗斯美妞莎拉波娃可与之相媲美，但外国娘们是外国娘们，中国女人是中国女人，遗传基因不一样，这生理构造也不一样，金发碧眼和黑头发黑眼珠子的人从本质上来说就是不一样的。
　　不是说外国女人好，而是人家外国人和中国人结构不一样，外国娘们大的比比旨是，而中国女人大的就相对来说比较少一些，自然这些例外中的女人就成了追捧的对象了。
　　要说妙娜这对宝家伙也是一对妙物啊，个头有了，形状也不次，不算太尖太挺吧，但起码没有下坠的迹象，保持得很好，那一对红樱桃更是颜色鲜红，很惹得人有一种想吃一口的冲动！
　　在这小镇上，自然没有那种大城市里有的女人做的那种假货，填充什么硅胶什么的，一看就知道跟真的有差距，大是大了，但是绝对假了，而眼前的妙娜那绝对是真东西，无论是颜色啊，还是形状上来看，还是她一笑起来晃荡荡漾的情景，那都是真的不能再真的东西了。
　　“大，真大啊！美，真美啊！”
　　二彪子喃喃自语着。
　　“说什么呢？”
　　一开始妙娜还没听明白，但马上她就明白了是什么意思，因为她已经看见二彪子看向自己的眼神瞄向了什么地方，不由嗔笑着道：“讨厌了，看什么呢啊！”
　　不过说归说，妙娜可不是那种扭捏害羞的女人，虽不是出来做的，可是身为别人的小三，那就要有小三的觉悟，讨好男人的本事她是学了一个十足，懂得如何对付讨好男人的手段，这年头干工作都是不好干，不管那个职业都有自己的手段才能混得风声水起，当小三这个职业自然也是如此，没个狐媚的手段，没个女人的手段，如何让男人心甘情愿在你身上花钱啊！
　　二彪子此时的一颗心直接蠢蠢欲动起来，要说妙娜这个女人绝对是一个极品女人，无论从那一个方面来看，她都有着所有女人有的一切优点，以前她是赵玉海赵哥的女人，二彪子本着朋友妻不可妻的原则，却是不好意思下手，别看二彪子也不是什么好东西，但做人还是有原则的，彪性子一犯翻脸不认人，可是有的时候，不该做的事情他是绝对不会做的，这是他的缺点，当然，也是他的优点！
　　但是现在，他就没有这方面的负担了，赵玉海赵哥不要了妙娜，她就已经可以说不是赵哥的女人了，而妙娜成了自由之身的，他的机会也就来了。
　　心动不如实际行动，这永远是二彪子在对待女人身上的手段，这一次，自然也是不会例外的。
　　一双大手直接就直奔主题，一只手一个抓住那还在蹦跃跳动的，当然，二彪子可是有些适度的，不能使用那么大的手劲，他当然的不想就这么的一两次就将这些事情给弄了个完结，至少来说，自己所要求的，是一种长线的享受，而不是这么的一两次，就完全的结束了啊，要是咱找他的手劲使大点力气，只怕瞬间就能把这对宝贝给捏爆了。
　　在如此的情形之下，二彪子的两只大手，沿看妙娜娇嫩的身体，继续的着，将那两只大手，沿着她的身体，不断的轻抚了起来。
　　女人如此敏感的部位被男人给抓住，妙娜在这些个时候，在这会儿，身子颤抖得更加的厉害了起来。
　　那一身的身子，那一身的白花花的肉，在这些个时候里边，显露出无说的来，两只小手儿，在这会儿伸了出来，在那嘴里边所发出来的一声声娇哼声中，两只小手儿，轻轻的，缓缓的沿着二彪子的脖子直上，开始不断的轻抚了起来。
　　手指肚贴着他的，沿着二彪子的脖子，不断的下滑着。一次次的，一下下的，手指用力的摩擦着他的壮实身子，两人的身体，距离在这会儿，完全的是零距离，两人的眼睛里边，都流露出一阵阵的异样神情来。
　　妙娜一双水汪汪的大眼睛都要滴出水来，那眼睛里边的妩媚神态席卷而出，在这会儿里边，无比的勾人心魄！
　　“嘿嘿，妙娜啊，来吧，让我开始嘛！”
　　二彪子感觉到自己身体里边的异样，在这会儿已经是完全的无法阻止了，那种强大的冲动，在这些个时候里边，更是一次次的，肆意无比的撕开了自己内心里边的理智。
　　这会儿，二彪子已经是完全的不能够只是停于自己那双大手对于这个女人身体的接触了。
　　这会儿，二彪子所想要得到的，那是更多更多。
　　这会儿，二彪子所想要的，就是能够让自己的身体，和妙娜的身体进行绝对零距离的接触，让自己的身体，和她的身体，得到完全的接触，让自己的身体，和她的身体，完全的台而为一！
　　那种完全绝对的零距离的接触，在这种情形之下，是最让二彪子感到舒畅的！所有的美妙，在这些个时候里边，完全的撕扯着二彪子的心，二彪子涎着脸，将自己的身体，朝着妙娜压了过去。
　　一次次的，二彪子晃动着自己的身体，将自己的那个位置，沿着妙娜那嫩滑的身体，在那里接触着。
　　一次次的，二彪子在那摩擦之间，想要将自己的身体和她的身体完成那最后的结合。
　　可是就算是在这样的情形之下．妙娜却每一次，都在自己和他之间的身体要达到最终结合的时候，就会将自己的身体一阵的晃动，让自己的身体能够及时的闪躲开二彪子的“进攻”每一次，都是那一种浅尝即止的接触，那样的些微的美妙，却在这些个时候里边，更大的刺激着二彪子，令二彪子的身体，更加的没有办法去阻止这些个异样的冲撞了！
　　不得不说妙娜真是一个极品的女人，不说她有妩媚的风情，娇嗲的声音，单就她这个对付男人的手段，那就是专业级别的，她十分懂得欲拒还迎的道理，她十分懂得该什么时候让人碰，什么时候不让男人碰，什么时候一下男人的心，什么时候又逗弄一下男人的心。
　　这样的自然让二彪子不太乐意，嘴里发出野兽般的吼叫声，嗷嗷直叫道：“宝贝，宝贝，给我，给我！”
　　妙娜吃吃娇笑着，却是好象不乐意地道：“不吗，不吗，你的太大了，人家会疼的。”
　　这个不是理由的理由在她嘴里说出来那是理直气壮，可是却让二彪子根本不能接受，两个人都这样什么也没穿的睡在一张，说不定昨天晚上你都已经占了我的便宜，趁着我醉酒的机会夺了俺的身子，现在还装正经小，靠，门都没有，窗户那就更没有了，二彪子哼哧着道：“放心，放心好了，我会很轻很轻的！”
　　“真的吗？你不会骗我吗？”
　　“当然是真的，不信咱们可以试一试吗？”
　　“那，那好吧，那就试一试吧！”
　　给二彪子的感觉自己就是一个怪大叔，在引诱着小女孩做那样的事情，自己就是一个不是东西的东西，而妙娜则是纯真的小女孩，什么也不懂得，但是实际情况恰恰相反，不过这种好象角色扮演的情景表演，却楞是让二彪子有些乐在其中，嘿嘿，不愧是小三中的极品，极品中的女人啊，妙娜，极品女人也！
　　“啊！”
　　当两个人的身子终于台二为一之后，妙娜发出一声说不出来是舒服啊，还是痛苦的叫声。
　　而二彪子则是得到了最美妙的升华，付出的一切在这一刻都是觉得值得的，这个女人简直就是男人最美妙的恩物。
　　“疼，疼啊！”
　　其实昨天晚上妙娜还真的就没和二彪子发生点什么，她的记忆还是停留在上次和二彪子在一起的时候，可是时间久远，她还拿当初的老眼光看人，这一下就真的吃亏，二彪子的那个东西，似乎，似乎又大了啊！


第402章 征服妙娜
　　坏蛋，你个小坏蛋，我咬你！”
　　妙娜在这会儿，却是吃亏发了性子，女人都是喜欢这种耍小性子的，两只小手儿，紧紧的抓住了二彪子的一条胳膊，嘴里边说话间，小嘴儿朝着二彪子的胳膊埋了下去。
　　二彪子为之一惊，不过不是害怕，他倒不怕挨上那么一口，只是下意识地做出了反应，赶紧的将自己的胳膊往回一拉，这么一来，妙娜的小手儿在这会儿，就完全的落了空。
　　“哼，小坏蛋，不让我咬我就偏咬！”
　　妙娜嘴里边一声嗔哼，说话间，小嘴儿去势不停，朝着二彪子的胸膛印了上去。
　　“啊～！”
　　二彪子的嘴里边，发出了一声悠长而带着喘息的哼声来。
　　妙娜的那小嘴儿，在这会儿，一下子就咬在了二彪子安的胸膛上，而妙娜正好的是将自己的嘴儿，紧紧的咬住了二彪子胸前的一粒小肉粒。
　　一条舌尖顶着小肉粒，在那背里用力的摩擦着，带着牙齿轻轻的摩擦，所带来的一阵阵的麻酥异痒，那样的感觉，令二彪子有些承受不住，要是放在别的地方，二彪子身上那都是肌肉，这点小牙口还在乎，但是那个地方却是怎么锻炼也锻炼不到的，是非常柔软，非常柔嫩的，是抵抗不住的。
　　“娜姐，娜姐！轻点，轻着点！”
　　此时，轮到二彪子的话语都有些颤抖了，被人拿出了最柔软的地方，是个人也忍受不了啊！
　　妙娜倒是有些好笑地看着二彪子，稍微动弹了一子，不过下面的疼痛让她皱起了眉头，嘴巴却是死命地不松开了，含糊着道：“你先松开我，我就松开你！”
　　跟二彪子叫上了板，不过二彪子可不是那种能让你轻易叫板的人，心中一发狠，身下一发力，腚子一沉，却是进入的更深入，更深入了！
　　“啊！”
　　闷哼一声，这下真的好狠，妙娜的嘴巴也是下意识地咬了下去。
　　“啊！”
　　日哼一声，二彪子也没逃脱出去，这一下绝对是两败俱伤啊！
　　看着妙娜皱着眉头的样子，看着她那可爱的吐出了嘴里的东西，再看看自己东西上面的牙齿印，二彪子有些好笑起来，一只手伸了出来，勾起了妙娜的下巴，轻轻的，将妙娜的脑袋瓜子给托了起来，“娜姐，不用这么狠吧！”
　　“讨厌了，谁，水让你你，那么太用力了啊！”
　　被二彪子的那双灼热的目光注视着，妙娜轻轻的闭上了自己的眼睛，嘴里边呢喃的吐出娇声的话语来，那双小手儿，轻轻的，勾住了二彪子的脖子，主动的一拉，两人的嘴唇，紧紧的接触上了！
　　“哦～！”
　　二彪子的嘴里边，传出了一声哼唱之声来，随着妙娜的这一拉，两人的嘴唇，紧紧的贴在了一起，两人的嘴唇，完全的贴在了一起，暖烘烘的嘴唇，在互相的包容着，两人的舌头，在这个时候，也都用力的伸了出来，朝着对方，缓缓的探了过去，在做那种事情还是要有前戏的，太深入主动了也不太好，不说没有情趣，有的时候没有准备好，对两个人都是比较痛苦的事情，只有等到水到渠成，大船入港才是最合适的时候。
　　“啊！”
　　滚烫的舌头，在两人的嘴唇里边总算是接触到了，两人身子都是轻轻的一晃，那软软的，滑滑的感觉，自对方的舌头之上传了过来，令两人骨子里那种微妙的感觉，也都是随之再一次的滋生着，再一次的翻腾着，接吻真是一种奇妙的感觉，男人和女人做最亲密的接触，却是两个人最深层次的接触，能和女人接触的男人，证明这个男人已经对这个女人有想法了，而能跟男人接吻的女人，也足以证明这个女人对这个男人已经是干肯万肯了，做那个之前，接吻就是最重要的前戏了。
　　二彪子两只大手，都用上了力量，虽然已经答应了妙娜轻点，但是在这个时候，他却根本就无法控制，也根本无法压抑那一种感觉，一只大手狠狠的搂住妙娜的，另一只大手，却是毫无顾虑的朝着妙娜的山峰前按了上去，那么颤巍巍的，早已经是让二彪子引不住再一次打起了主意，随着这亲吻大手终于是直接的按了上去。
　　“啊！”
　　又是一声哼声，自妙娜的嘴里边传了出来，浑身灼热的二彪子，在他双手配合着舌头的进攻之下，妙娜是很快的就丢盔卸甲，身体已经是近乎瘫软了，依在二彪子的怀里边，妙娜无力挣扎，无力抵挡，只有任由二彪子的施为，嘴里边传出一声声粗重的喘息之声来，随着二彪子的动作，妙娜缓缓的，渐渐地春潮涌动，而因为有了大量润滑液的缘故，那个地方已经不疼了，这是双赢的局面。
　　“呼！”
　　二彪子松开了妙娜的小嘴儿，嘴里边长长的吁了一口气，二彪子更是感觉到浑身的热血都快要沸腾起来了，这一吻分明就是一种催台剂，令自己身体里的那种热量，更加的沸腾，更加的无法自拔了！
　　二彪子暂时的松开了妙娜，看着妙娜乖乖地在自己身下，此时的妙娜，一脸的娇红，一脸的娇嗲，媚眼如丝，嘴里边轻轻的喘息着，一双眼睛，似闭非闭，正在轻轻的盯着自己，而又似乎是在向着自己发出了那一声声的呼唤之声来要求自己继续对她进行攻击。
　　“娜姐你你真的是好美啊！”
　　二彪子尽量的压抑着那激荡的东西，生怕这个女人又叫疼了，嘴里边一边的喘息，一边的赞叹着，眼前的妙娜，分明就是一份上好的食物，正要等着自己的亲自品尝呢！
　　“讨厌了，笨蛋，这个时候，不是用说的解决事情的！你倒是使劲地来啊！”
　　妙娜忍不住轻轻的笑了笑，身体里被二彪子引起的波动，依然在不断的激荡着，嘴里边娇声的说着话，微微的睁开眼晴来，看着眼前的二彪子，嘴里边，吐出了颇具有性的话语来，刚才她是不适应，可现在已经适应了，倒是二彪子这小子却装起绅士来了，这如何不让妙娜又好气又好笑，不过妙娜身为极品女人，自然懂得在这种时候，什么话该说，什么话不该说。
　　“嘿嘿，娜姐，你要是这么说，那我知道该怎么做了！”
　　听到妙娜的话语，二彪子心中再一次的一荡，知道这个时候该做什么了，不过他自然不能轻易地就去做，这小子也憋着坏呢，嘴里说着，动作却还是不紧不慢地在上面磨着洋工。
　　“讨，讨厌啦，你，你这不是知道应该怎么样了嘛，你，你还这样戏弄人家！”
　　嘴里边传出娇柔的声音来，爹嗲的声音，妙娜嘴里边嗔怪着二彪子，一双的美腿，却是在这个时候，下意识的动了动，紧紧的夹在了一起，互相的，在那里互相的摩擦了起来。
　　随着妙娜那双长腿的摩擦，身体里的激情，也在那里不断的滋生了出来，随着双腿轻轻的晃动，妙娜感觉到，自己的身体，正在产生着强烈的渴求感！
　　“嘿嘿，既然这样，我可就是不客气了啊，哈哈！”
　　二彪子此时，似乎已经浑然忘记了自己那个头头的痛楚，嘴里边传出一声得意洋洋的笑声来，两只手一前一后的，朝着妙娜的身体之上抓了上去，紧紧的，狠狠的，攀上了妙娜的身子，在那娇嫩软滑的之上，不断的行进着，一次次的，用力的揉搓两把，弄得妙娜嘴里边不断的传出娇哼之声来。
　　“真是美！”
　　二彪子嘴里边下意识的发出一声赞叹之声来，虽然此时已经有着精那个已经上脑之嫌疑了，但是，他依然的停了下来，在那里不断的欣赏着，看着眼前的美妙，一双手，颤巍巍的伸了出来，朝着妙娜的身子伸了出来，轻轻的在那里抚弄着。
　　“嗯，二彪子，你，你别这样，快，快些吧！我，我真的好难受啊！”
　　到了这个时候，反而是妙娜有些沉不住气了，嘴里边发出一声娇柔的声音来，说着话，身子又是轻轻的一颤，身子下意识的朝着一边挪了挪，因为随着二彪子的动作，妙娜继续的感受到了骨子里边那升腾着的异样感觉，那几乎已经是快要将自己的身体给秒化了的感觉，令妙娜顾不上矜持，嘴里边娇滴滴的说着话，那双媚眼，依然的半睁着，朝着二彪子望了来。
　　“嘿嘿，娜姐，我知道怎么做了！”
　　身子一挺，大杀四方。
　　“讨厌，讨厌的坏东西！”
　　妙娜嘴里边是嗔怪的嚷着，但是其表情却分明是享受得意的多啊！
　　“哈哈，是吗？是说我人讨厌呢？还是说那东西讨厌呢？只是，只是我可得申明一下啊，我这东西，可不是坏的啊，哈哈哈哈！”
　　二彪子嘴里边再一次的哈哈大笑了起来，看着眼前的妙娜所露出来的那一种矫羞无比的神情，二彪子的心里边，是越发的激动，越发的激荡，此时，他已经是有些按压不住了。
　　“哼，都讨厌，都讨厌嘛！”
　　二彪子的话，令妙娜这个极品女人也有点受不了，这个男人实在是太霸道了，一点也不给女人留情面啊！
　　“哈哈哈哈！”
　　二彪子嘴里边发出一声得意洋洋的狂笑之声来，身体里的激荡，令二彪子现在是根本就无法控制，在那一声狂笑声中，二彪子大力冲压了上去，那庞大的身体，就这样狠狠的朝着妙娜的身体，压了上去，随着二彪子的动作之下，他下面的动作也终于开始进入攻击状态了，动作开始加速，重量开始加重，全面攻击正式开始了“啊！”
　　妙娜的嘴里边，传出了一声咯带着惊恐的惊呼之声来，随着二彪子的身体压了上来，随着二彪子那滚烫的身体，压到了自己的身体上来，那个坚硬无比的东西，在这个时候，紧紧的顶上了自己的身体，紧紧的顶进了自己的身体某个部位，那个柔软之极的部位，随着那坚硬的顶了上来，而且很深很深，其深入无“啊，二彪子，你好狠啊！”
　　“嘿嘿，娜姐，我比我那赵哥怎么样啊？”
　　“讨厌了，你也不是一个什么好东西！”
　　“我什么时候成好人了，嘿嘿，不错，不错，我就不是一个什么好人。’二彪子与妙娜完全地纠缠在一起，这个时候，二彪子发挥出来全部的战斗力，一大早醒来，正是人身体素质最好的时候，所以二彪子只感觉身体全部膨胀起来，要灭了眼前这个女人。
　　但是妙娜也绝对不是那种轻易可以对付的女人，能勾搭上男人，成为赵玉海那样人的小三，又把县城里的苟大少都迷得晕头转向的，由此就可见她是如何有魅力了，更何况她也不是那种生涩小姑娘，一开始的不适应后，很快地就调整好了心态，反面对战，那是毫不示弱啊！
　　“怎么样，娜姐，现在知道我的厉害了吧！”
　　二彪子一边大干，一边咬牙切齿地吼叫着。
　　“切，你有什么厉害的，有本事就尽管来吧！”
　　这个时候，妙娜却是也被二彪子激发出来斗争的情绪来，居然毫不示弱地跟二彪子斗上了，但是她很显然还不了解二彪子的性情，二彪子就是那种吃软不吃硬的主，眼见妙娜不服输，他反倒更加兴奋起来，杀伐更加勇猛无敌了。
　　“好，那我就不客气了！”
　　“来就来，有什么本事尽管使出来吧！”
　　“我来了！”
　　“我等着！”


第403章 彻底征服妙娜
　　一波一波的冲击波席卷而至，那边妙娜还没来得及用手捂住自己那对有号的车大灯山头，就已被二彪子一口含住了一只嫩白得让人眼馋的一座山头，一口咬住半座山，那是死不放口，并且还是采取软磨硬泡的方法，令她不由得浑身颤抖得更加剧烈了，上下双重攻击，这个二彪子确实有着好手段啊！
　　吐出那颗闪烁着美丽光华的，二彪子双臂用力的搂着妙娜的，下面用力深入的同时，上面小嘴顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的。
　　“啊！”
　　妙娜随着二彪子的不断的扭动身子，他的嘴唇再次转移目标，轻轻的吻上了她的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，这个二彪子，他是不琢磨死人不罢休啊！
　　然后，二彪子又急切的埋头吻上了佳人的右，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的。
　　他的左手更绕过伊人的攀上了左边的，体会那光滑如缎，润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。
　　这些辅助手段，配合着大棒行手段，一的像潮水一样涌和向妙娜脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个雪峰和都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其的，就是这种感觉，就是这种感觉，就是这种让她一直念念不忘的感觉。
　　“二彪子，我要你！"“嘿嘿，娜姐，我就在这呢！"“二彪子，你还要干什么？"“嘿嘿，娜姐，口自们玩一个好玩的游戏好不好？"“玩什么游戏，你小子又出什么妖蛾子！"“嘿嘿，娜姐，我是为你好。”
　　“不要，我不要！"“哦，那可不行了哦，已经到这里了，你不要也得要！"“啊一”二彪子这小子那是手段齐出，这一会儿抽出湿淋淋的东西，让妙娜心中一松的同时却是又感觉到空虚起来，但是二彪子却不管她心中的想法，把妙娜按倒在，她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胭体已完全暴露在二彪子眼前，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般美丽的优美女体赤条条地横陈在，二彪子那个之火狂烧，一双色手揉搓妙娜挺拔山峰，妙娜娇躯不由一颤。
　　妙娜情动如潮，主动的拥紧了二彪子，献上香吻。
　　良久，唇分，她才呢喃道：“好人吗？给人家吗？好不好吗？
　　二彪子灼热的紧紧地顶在她光滑的玉腹之上，妙娜芳心又一紧，“嗯”的娇喘一声，娇羞万分，俏脸羞得更红了。
　　就在妙娜以为二彪子终于要来的时候，但是二彪子过其门而不入，紧紧是轻轻叩了一下关口，然后就过门而去，最后又转回来，再来一次刚才轻轻叩关的举动。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从妙娜小巧鲜美的嫣红发出，不过却是满脸的不依，二彪子这小子太坏了，刚才她用这一招欲拒还迎的手段对付他，他这次倒好，直接把招数还给了自己，可是，可是，她却好难受，真的好难受啊！
　　妙娜娇羞万般，玉履羞红，她不知道为什么自己的会那样湿、那样滑，只是羞愤欲绝，因为这实在是太羞人了，让这小子明知道这样还故意自己，我跟他拼了。
　　“娜姐，想不想要啊？',“不要！”
　　“哦，是真的吗？你要是说不要，我可拿走了啊！"“啊……”
　　眼见二彪子似乎真的把东西给拿走了，妙娜脑海一片空白，芳心虽羞涩无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼，“不，我要！"嘿嘿，二彪子眼见逗弄得妙娜吐了口，这会儿自然是得意万分，别看妙娜这个女人不一般，不是一般女人可以比拟的，也不是一般男人可以对付的，但是二彪子更加不一般，他就是那不一般的男人，自身天赋本钱在身，那是对付女人无往而不利，被他征服的女人那也是有数有名号的，不在乎多妙娜一个不多，也不在乎多妙娜一个不少。
　　一具宛如玉雕的胭体，在窗外阳光的照耀下耀眼生辉，那玲珑的曲线，细腻的，直叫人如痴如狂，大早上的干这种事情，身清气爽身体好，却也是欣赏美景的一种手段。
　　早上空气好，早上人刚睡醒那也是心情舒畅，早上似乎是做这种事情的最佳时机，一向没怎么在早上做这种事情的二彪子却是突然发现了这一好处，以后是不是都要在早上做这种事情呢？
　　二彪子的身体压在她柔若无骨的铜体上，俯身低头，凑近妙娜柔软丰润的小嘴，湿吻炽热。
　　春情荡漾的妙娜也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在二彪子的嘴上，更是迫不及待地顾不得女人的羞涩，张开樱桃小嘴，把柔嫩香滑的软舌伸入他的口中，忘情绕动，强烈。
　　二彪子看妙娜羞红娇美的嫩俏脸，揉搓着她柔嫩的胭体，实在是那个心情难耐，他也是有些憋不住了，别憋人把自己给憋住，那可就得不偿失了，所以二彪子双手扣住她修一长雪一白的美－腿，调整位置，腰身猛地用力．～…
　　“啊．~~.'’妙娜含羞娇呼，娇躯一阵，抽搐，深处的柔软玉壁也似的缠绕收缩。
　　她以前的身份虽是个小三，也不只有过赵玉海一个男人，可是直到此时此刻，自己和二彪子弄那种事情之时，才首次尝到了男人和女人真正的，领略到了那一声声娇啼背后的醉人缠绵，不由得丽后晕红，玉颊生晕，芳心娇羞万般。
　　二彪子压在妙娜柔若无骨的娇软胭体上，抬头看着这位绝色那张通红的娇履，鼻中闻到她那香汗淋漓的如兰气息，却是更加疯狂起来。
　　“啊一啊一妙娜娇后羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼浪喘，的胭体流满了香汗，在二彪子一次有力而狂猛的冲刺之下，玉滑的雪一白美一腿猛地高高扬起，无力落下。
　　在无法抑制的之中，二彪子和妙娜一样，发出了快乐的喘息声。
　　二彪子渐渐地狂乱起来，骑在妙娜的身上，狂吻着她鲜红的香唇，他的手上不紧不慢的揉搓着那对高耸挺实的山头车大灯，一次比一次用力的冲击，将她推入一波接一波的仙境，人间仙境，这里就是人间仙境。
　　妙娜也忘乎所以地扭动着身子迎合着二彪子的动作，俏脸泛红，双手自动紧勾住他的肩颈，伸出她那条香暖滑嫩的和他的舌头不住的纠缠。
　　自然而然地，有了二彪子的疯狂，妙娜第一次的顶点来得也就顺其自然了，她的四肢象溺水的人突然抓住了什么附着物般死命缠住了二彪子，却是女人在这种事情有着不同的反应，有哭的，有笑的，有大声说话的，也有四处乱抓想找什么的，妙娜的反应倒也不是那么太异常。
　　二彪子用尽全身的力气抱住身体不断震颤的妙娜，下面加速，妙娜火热的收缩，热情的，充满了他们之间的缝隙，然后流得满床都是，洁白的被单上洒满了，两个人的痕迹。
　　“啊……啊……啊……’，当一切突破了极限的那一刻，妙娜发出世界末日来临般地悲鸣，双手双脚象章 鱼一样地紧紧地缠着二彪子，身体有如无助地婴孩一般地颤抖着，她终于真正地达到了人生中最快美感觉，对，就是这种感觉，就是这种让她念念不忘，一辈子也不会忘记的感觉，正是因为有了这种感觉，她的小三生涯算是不能正常的进行下去了，因为在这种感觉的冲击下，别的男人都是浮云了。
　　“乌呜，呜呜，呜呜呜呜．"”少当这种感觉真正来临的时候，妙娜居然有一种想要哭的感觉，她是一个女人，她是一个柔软的女人，当小三有当小的好处，自然，当小三也有当小三的难处，侍侯好男人，他才可以肯花钱养你，要是你侍侯不好男人，人家凭什么花钱养你啊，所以，小三的辛酸血泪自然她们知道心里知道，于是，妙娜这个时候真的有一种想哭的冲动，终于是抑制不住这种感觉，到最后，她就痛快地哭了起来。
　　“娜姐，别怕，有我在，有什么伤心的事你就哭出来了，以后，只要有我二彪子在，你就什么都不用怕了，我二彪子别的不敢保证，只要你愿意做我二彪子的女人，那我就愿意为你付出一切。”
　　二彪子轻轻地吻着妙娜的嫩滑的脸蛋，双手着她还在震颤的身体，轻声安慰，并做出了男人最大的保证。
　　“二彪子，啊．~~．我不是伤心，啊，我好快乐．~~．我从来没有像现在这样快乐过…～.'’妙娜凌乱地呼吸着，口中婉转细语，娇唠的声音在这一刻展露无疑，这是她最独特，最女人的地方，让男人最酥麻的地方，的余波仍在不断地荡漾，她的那个地方依然在微微地着。
　　二彪子依旧插在她的身子里不出来，感受着那微微颤抖抽动的感觉，看着已经的妙娜，轻声道：“既然这样，那我们要不要再来一次呢？"“啊！'，一声惊呼，妙娜本就已经的心一下子又清醒过来，看着二彪子那张似笑非笑，但着坏笑的大脸，疑惑地道：“你是说问的？"不怪妙娜有这样的疑问，因为一般男人真的不能在完事之后又马上站起来，总是要有一段缓和时间的，即便是再强壮的男人，所以一夜多少次郎的那种，是，一夜也许能多做个几次，但是他不是连续不断不停地去做，总是要有个缓和的时间的，歇一口气儿，再调整一下情绪，那知道二彪子这小子还有这等持续作战的能力啊！
　　二彪子就是不屑女人有这种口气跟他说话，他不管一般男人是不是能够做到这样的事情，反正他就是能够做到这样的事情，既然你这样怀疑我，那我就只能用事实来说话了，这是二彪子做事情一贯的原则，说是没用，只有做到才是正确的，你不是不相信吗，那好，我就做到让你相信，做永远比说来得有实际意义。
　　二彪子慢慢将嘴唇轻轻地凑过去，贴上了妙娜的香唇，她张开了紧闭的，把他的舌头迎了进去。
　　“我要来了。”
　　二彪子抬起头，把嘴凑在妙娜的耳边轻轻地念叨着，而在他的下，已逐渐丧失理智的妙娜，双手楼住他的脖子，主动地和他接起吻来。
　　就在他们有些痴狂的热吻之中，然后就在妙娜疑惑的一瞬间，二彪子的下面铁棒子再度故地重游，两人亲密的合而为一。
　　“啊，真的，真的，他是来真的啊！”
　　妙娜发出无限的感慨，因为下面的余韵还未褪去，一波狂潮居然又席卷而来，让妙娜简直不知道怎么办才好了，她觉得，这一刻，她真的被这个男人所征服了，她愿意当这个男人一辈子的小三，这是一个身为极品小三最本能的想法。
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火／著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第404章 彻彻底底征服妙娜
　　“说吧，到底是怎么回事？’·舒爽过后，二彪子与妙娜相拥而卧，双双纠缠在一起，你中有我，我中有你，却是怎么也不放松开来，二彪子的两只大手，沿看妙娜娇嫩的身体，继续的着，将那两只大手，沿着她的身体，不断的轻抚了起来。
　　“什么怎么回事，啊呀，讨厌了，人家怎么知道怎么回事啊？”
　　妙娜一副不解的模样，却是不愿意说太多。
　　二彪子大恼，他自然有他的手段，一双大手改摸为抓，却是伸到妙娜的胳膊窝里面去，好一顿。
　　“啊，不行了，不行了，痒死了，痒死了，不要，不要这样啊！”
　　女人都是怕痒的，这一点，二彪子那是在无数女人身上拥有过经验，今天用来对付妙娜，那也是一对付一个准。
　　“别，别，别啊，我说，我整说还不行了，求你了，求你了，放手啊！”
　　因为她这一笑顿时身前那对山峰开始剧烈摇晃起来，真叫一个地动山摇啊，论规模，这对山峰绝对不次干李家村第二山峰头马翠花，仅仅在干李家村第一座山峰头胡美花之下，但是规模绝对不算小了，那胡美花的山峰头可不是一般女人所拥有的，在二彪子的认识里，也就那外国娘们俄罗斯美妞莎拉波娃可与之相媲美，但外国娘们是外国娘们，中国女人是中国女人，遗传基因不一样，这生理构造也不一样，金发碧眼和黑头发黑眼珠子的人从本质上来说就是不一样的。
　　不是说外国女人好，而是人家外国人和中国人结构不一样，外国娘们大的比比皆是，而中国女人大的就相对来说比较少一些，自然这些例外中的女人就成了追捧的对象了。
　　要说妙娜这对宝家伙也是一对妙物啊，个头有了，形状也不次，不算太尖太挺吧，但起码没有下坠的迹象，保持得很好，那一对红樱桃更是颜色鲜红，很惹得人有一种想吃一口的冲动，现在猛烈甩动起来，却是更显美丽动人之处！
　　二彪子注意的是妙娜这一点，但是妙娜却在乎的是二彪子的另一点，她在乎的是二彪子还扎在她身子下面之处的那根坏东西，已经软塌下去两次了，搁在一般男人身上，他绝对已经再没有舒醒的可能性，但是，很显然，二彪子不是一般的男人，自然就做出了不一般的事情来。
　　那个坏东西让她这样一晃动，直接就是又蠢蠢欲动起来，她吓得不想动弹，可是她又怕痒得不行，痒痒这种事情真的是无法控制得住的，要是痒痒起来，甚至比疼痛更加让人无法忍受。
　　动就让二彪子那地方膨胀起来，可是不动自已又忍受不住，妙娜真的是不知道怎么办才好了！
　　“我说，我说，我全都说！’·没办法，妙娜只能局部利益换取全局利益，这叫丢卒保帅。
　　“好吧，你说吧！”
　　二彪子接受了她的投降，不再痒痒她了。
　　而趁着这个缓息的机会，妙娜大口地喘了几口气，然后小心翼翼地准备逃出二彪子的掌握之中，樱时着似乎不在意地道：’·那个，先放开我一下，我上趟卫生间再说好不好！”
　　总不能不让人方便吧，二彪子还算好说话，把她放了开来，并抽出了自已又开始蠢蠢欲动的坏家伙，湿淋淋的就在那摆放着。
　　妙娜都不敢去看那坏东西了，跳下床就往那卫生间跑去，能跑多远跑多远，现在她才真正地知道，大多数男人是怕女人的，但是有的男人却是女人的克星，比如这个二彪子，一个女人根本就无法承受住他的怒火，太猛了。
　　大口大口地喘着粗气，把卫生间门给死死关上，妙娜就不想出去了。
　　等了半晌工夫，外边的二彪子终干忍耐不住，高声道：‘娜姐，怎么还没完事啊，你拉屎啊！’，这个粗鲁的男人，妙娜这会儿放开水轻轻地清洗着自已的身子，自已的那个地方，浑身粘粘的，很不好受，要说这里的环境还真是不错，不次干一般正规酒店的豪华套间了，听见二彪子在外边大声喊叫，她嘿嘿地道：‘你再等一会儿好了，我要很长很长时间的。”
　　到了这个时候，二彪子似乎也意识到妙娜居然玩了一招金蝉脱壳的把戏，怒声道：“娜姐，你什么意思啊？”
　　“嘿嘿，没什么意思，就是让你在外边等着吧！”
　　“好啊，你一洗刷刷，洗刷刷，洗刷刷，妙娜真的是好一顿洗刷啊，没有一个小时，起码也有半个多小时了，而外面居然没了二彪子的动静，这小子一开始还大嚷大叫的，怎么这会儿没声音了呢，不是走了吧，妙娜有些迟疑起来。
　　“二彪子，二彪子，你在外面吗？’·没有声音，很安静，难道是真的走了，还是在外面等着自已出去好下手呢，妙娜有些拿不定主意，按说这两种可能性都是有的，那小子不能以常人思想去衡量，那小子就不是一个正常人，彪着呢！
　　“二彪子，二彪子，你说句话啊，在不在啊？’，还是没有反应，妙娜却是不好判断起来，但总不能在这里一直呆着啊，二彪子再厉害又不是洪水猛兽，更何况，这一阵休息，她也算缓过来了，女人的恢复能力那是比男人强太多太多了，就是二彪子太猛了一点，要不然，在那种事情上，女人怎么会怕男人呢！
　　要不出去看看，妙娜又等了一会儿，见实在没人应答，她只得选择了出去看看，不然又有什么办法，偷偷地把门开了一个缝隙，看了看那张大床，似乎没人，又开大了一点，看了看屋子里，似乎也没人，啊，那个男人真的走了啊，妙娜的心里一阵轻松的同时，却又不免地开始失落起来，轻松是这个男人终干放过了自已，但失落的是这个男人怎么就放过了自已了？
　　还真是左右为难啊，女人都是复杂的动物，围着一条小小的白毛巾，却是遮住了上面遮不住下面，遮住了下面遮不住上面，特别是她一走动起来，几乎是全露了，只是卫生间里就有这么一个遮拦物，是那种一次性的手巾，其余的东西也没有啊，不过这是在屋里，妙娜却是也不怕什么，反正也不怕那个男人看，那个男人对自已什么都看过了，就那样大露地走了出去。
　　其实这个二彪子并没有走，他玩了一个小手段，见妙娜实在是不出来，他故意不发出声音，而是悄悄躲到角落里去，利用窗帘遮挡住自已的身形，就等着妙娜出来自投罗网呢，在心中更是有怨念，敢跟自已玩金蝉脱壳的把戏，等一会儿你出来的，我不好好收拾收拾你，妙娜啊妙娜，这次你是死定了！
　　终干，功夫不负有心人，那边妙娜终干是憋不住了，开始嚷嚷几声，这是要出来的预兆，他自然是故意不出声了，给人一种他已经走了的假想，这个时候他就犹如一个有耐性的猎人，等待着猎物的主动上钩，对干这一点，身为最出色猎人的二彪子那是有着丰富经验的，而果不其然，见外面没有动静，妙娜自已走了出来，猎物开始上钩了，二彪子摒住了呼吸，关键就在这一刻。
　　可是，当他把目光盯在从卫生间里走出来的妙娜的时候，不由得两眼通红，嘴里边发出粗重的喘息，在二彪子的眼前，妙娜就那样围着一条白色毛巾走了出来，令人好笑的是，这毛巾不是浴巾，还是那种小小的一次性那种，她居然想当浴巾来使用，围在身上，自然是围住了上面围不住下面，走动之间，那是上面下面全是大开，该露的不该露的都露出来了。
　　一头长发，随意的洒落在那里，有些许的发丝滑落到她身体之上，湿流流的，看样子刚刚洗过，那被毛巾遮盖着的身子，看上去，更加的，此时的妙娜，两只手左右的交错着，紧紧的护在自已的胸前，的十指，却是怎么都不能够把那两团娇嫩的山头车大灯给完全的掩住，也不知是有意啊还是无意啊，虽然妙娜的两只手遮掩住那个地方，可是似乎心情比较紧张，生怕二彪子一个冒出来，她居然用上了太大的力量，紧紧的压着自已的那对车大灯，那两团白白的球球，只能是被紧紧的朝着中间给挤压着，将那道沟壑更加深陷下去，以更加完美的姿态给显露了出来。
　　并且，妙娜的十指，却是分得开开的，也不知道她是想遮拦啊，还是不想遮拦啊，反正就是遮拦不住，不单是能够看到妙娜那白生生的东西，还能够看到，那顶部的两粒嫩红的樱桃，那两粒，依然排红，并且是如故的樱桃！那么红，真是红得迷人，红得晃人眼啊！
　　最后，沿着那两团一路的望下去，陡峭的山峰，慢慢的下滑，山腹下边连着的是一块平坦之极的平原，那平原不单是有着白嫩的一个小坑，居然还有毛巾根本遮掩不住的一抹光晕，是那种动人心魄的，二彪子咽了咽唾沫，眼睛却是继续的朝着下边移动着，看到了那平原之下，那个神秘的倒三角地带，妙娜的两只而白嫩的美腿，走动之间，将她那圆润的大脆子，完全的显露在了二彪子的眼前。
　　在那倒三角的末端，一丛杂乱的黑亮毛发，进入到了二彪子的眼睑，看得二彪子是感到自已的喉间一阵阵的干燥，小腹处的那阵阵火烫之意，更是不断的袭击着二彪子的大脑神经，他两腿之间那隐藏着的物事，在这一瞬间，一下子就高高的挺了起来。
　　突然，二彪子嘴角溢出一丝坏坏的笑容，猛地窜出去，如一头猛虎扑向了自已的猎物，锋利的爪子恶狠狠地抓住了猎物，同时狰狞大嘴，也咬向了猎物的致命地方。
　　“啊”妙娜正小心翼翼地四处看着呢，生怕二彪子一个窜出来伤了自已，所以她的脚步是缓慢的，准备着万一他要是窜出来，自已就赶紧脚底抹油，再跑回卫生间去，但是千防万防还是没能防住二彪子窜出来的速度，二彪子那是什么速度，绝对是风一般的速度，猛地窜出来，根本就没给妙娜以反应的时间，只觉得有一物冲出来，还没看得清人呢。
　　只感觉一张柔软灼热唇吻上自已的樱桃小嘴，樱时一声，娇躯一软，双腿差点都站不稳了。
　　二彪子紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂，他舌头轻易的叩开她的和牙齿，向她的逗弄。
　　妙娜的那一对明显很大个的车大灯顶着二彪子的胸膛，正快速的起伏着，她尝热吻的美妙滋味，不自主的伸出回应。
　　两人就像一对热恋的一般忘情拥吻，世界仿佛停了一般。
　　终干是看清眼前的这个人，是二彪子，其实在那一吻之下，她就已经能确定是二彪子了，没让别人，是二彪子，是他的口气，嘿嘿，女人对这一点那还是很敏感的，既然是这个男人，那就自然地融化进去，妙娜春情勃发，感到不住的晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。
　　二彪子却更加放肆起来，右手大胆的轻采她车大灯前的，妙娜抵不住那阵阵新奇的，更自知羊如虎口，根本无法反抗，所以不自主的扭动起娇躯来了。
　　二彪子再次感受到了妙娜那对车大灯的美妙，细嫩粉幼，弹性十足，饱满的一手握不完全，恶狠狠地道：‘娜姐，你说我该怎么惩罚你啊？”
　　妙娜按住二彪子在自已身上作恶的大手，娇喘连连，媚声道：“好弟弟，不要使坏了，人家，人家什么都依你不成吗”二彪子笑了，哈哈大笑起来，这个女人终干认输了。


第405章 六女联盟
　　高峰过后，就是余韵的回味，二彪子和妙娜相拥而卧，两具身子紧紧纠缠在一起。
　　“娜姐，感觉怎么样啊？’·这是二彪子轻轻地调戏着。
　　“讨厌了，人家让你给整死了！’·这是妙娜不依的娇填声。
　　看了看外面的天色，这个时候大太阳已经都高照了进来，估计已经是大中午的了，折腾了一个上午，肚子咕咕的都叫了起来，二彪子“啪二地一声拍在妙娜的肥脆上，荡漾起一阵肉花，嘿嘿地道：“好了，起来了，咱们该起来吃饭了！’，樱时一声，似乎十分不满二彪子打自已一巴掌，不过妙娜只有不依的权利，却没有反对的权利，二彪子这小子霸道着呢！
　　“好了，好了，知道了，我个的大老爷。’·“哈哈，这才乖呢吗，我的十八姨太太。’·“你小子有十八房姨太太了啊？”
　　“差之不远矣！”
　　“吹牛呢吧！”
　　“信不信由你哦！”
　　二彪子带着疑惑不信的妙娜走出房间，却见有一个貌美服务员引领着他们去到下面的一个餐厅，原来猫姐早有吩咐，却是安排得井井有条。
　　刚走进屋，二彪子是先进去的，却已见屋里有好几个人了，好几个女人了，不由一怔，这几个女人他还都认识，并且还都与他有着很亲密的关系。
　　左玲，左家三姐妹的大姐，当年也可以说是二彪子比较早的女人了，最开始两个人认识干坟地之中，发生了亲密的关系，左玲将清白身子给了他，目的是报复那大哥五老黑，并想请他帮忙，那知道这一下真找对人了，才引出了二彪子上镇上大发神威，暴打五老黑，显露出赫赫威名，此女美貌不必说，最主要的特点是性子温婉，当然这是外在的性子，其实骨子里还是一个有主见的人，要不然也不会与二彪子有了那样的关系，也正是这样的性子，才让她没有了后顾之忧，义无返顾的跟二彪子在一起。
　　左薇，左家三姐妹的老二，天使的容颜，魔鬼的身材，高挑的身材让她当模特都不过分，二彪子的初中同学，与二彪子之间的关系说不清楚道不明白，上学期间两个人并没有什么交集，当时二彪子与红妹子李红妹是天造地设的一对，左薇即便是有心，人家二彪子也是无意，不过机缘巧合之下，毕业后，二彪子与左薇又重逢在一起，有了大姐的关系，两个人的关系也是突飞猛进，在那大山之中，封闭的环境下，两个人走到了最后一步，左家姐妹因为没有爹娘的束缚，姐妹倒是死心塌地的跟了二彪子。
　　古小西，也是因为左家姐妹里的左薇才相识的，因为在一起得罪了镇上某公子而不得不跟着上了大山，在大山之中，被有女绝对不放过的二彪子给拿下，她与左家两姐妹和二彪子四个人纠缠在一起，三女一男上演了一段孽缘，此女出身官宦之家，有思想，有头脑，更有好身材，只是因为家庭的原因，导致了她只能成为二彪子幕后的女人。
　　铁亚男，这是一个名字与性格十分相象的女人，有着男人的性格和作风，本身为职业贻拳道教练，巾帼英雄，镇上三大大哥铁鸽子的妹妹，因为哥哥的原因与二彪子交恶，贻拳道不敌中国武术，而她也被二彪子圈圈叉叉，但女人的心思总是很奇怪的，要说二彪子与她之间应该是只有很而没有爱的结合，但是完事之后她却莫名其妙地爱上了这个男人，今天过年的时候此女到他家就让二彪子惊讶，今天她居然在这里，跟这几个女人在一起，那就更让二彪子惊讶了。
　　最后一个，猫姐，镇上最大的大姐大，人间仙境娱乐城的老板娘，这是一个智慧与美貌并重的女人，这是一个有着丰富人生经历的女人，这样的女人本不来不会与二彪子有任何关系的，但是又是一个机缘巧合，她与二彪子走到了一起，在众多女人当中，猫姐也是一个名副其实大姐大，无论在年龄上，还是在阅历上，她都让下面的人敬服。
　　“咱们欢迎咱们的男人英勇出场。’．见二彪子进来，一众正吃得热热闹闹，聊得正热火朝天的女人们顿时都放下了筷子，在猫姐的招呼下，纷纷鼓起掌来。
　　一下子把二彪子给整借了，这是什么事啊？这是怎么回事啊？不是说女人都是善妒的吗？不是说她们绝对不能为了一个男人而和平共处吗？但是现在看来，似乎她们还都相处得不错啊！
　　“到底是什么情况，快点说吧！’·二彪子大马金刀地拽过来一条凳子坐上面，招呼着后面的妙娜也跟着坐下。似乎妙娜也不知道是情况，眼见一众女人都看着她，让她也有些慌张起来，张口欲压，最后乖乖地坐下，轻声叫了一声，‘猫姐！”
　　要说猫姐不愧是大姐大出身，自身那就十分有威严，要不然手下也不会跟了那样有帮敢打敢杀的汉子，美目流转，看了看一众人等，最后才道：“好了，既然正主都到了，姐妹们，现在咱们有话说话，也别藏着掖着了，就按照她们商量好的说吧！’·二彪子眼神动了动，他是彪了点，但可不是傻子，自然也看出点什么了，这帮女人聚到一起，一定是商量什么事情了，而这个事情还是关干自已的，只是这个时候他有些话不好说，也不能说，还是尽观其变吧，看一看这一帮女人到底玩的是什么把戏。
　　“好了，既然二彪子来了，那我就说两句吧，说句难听的呢，咱们这些女人呢都是二彪子的女人，目前他是有媳妇有家庭的人，我们这些人呢在外人眼里就是什么坏女人，用现代流行的话说是啊，小三啊什么的，不过这年头，这社会，我看就是这么回事，只要咱们愿意，别人愿意说什么就说什么去，反正我是铁了心了，就是不给我名分，我这辈子也跟二彪子了。’·作为猫姐之下，第二个有大姐气质的左家姐妹老大左玲，这个时候自然是勇敢地站了出来，并且把心里话都说出来了。
　　“对，我支持我大姐！’．这是左薇的话。
　　“我也支持玲姐，就是迫干家庭压力我结婚了，我也背地里给二彪子当，当小三。”
　　这是古小西的话。
　　“靠，小西，看这样子你是准备结婚了啊！那还说什么啊？”
　　左薇不屑地道。
　　“薇薇，这不是我结婚不结婚的问题，而是我的一个态度问题，我的心里永远都是一个男人，这个男人就是二彪子。’·古小西斩钉截铁地说道。
　　“对，就是一个态度问题，我铁亚男也把话撂这了，这辈子不管怎么样，二彪子都是我心中那个男人。”
　　打女铁亚男不愧是巾帼英雄，说话那是干脆利落，丝毫不拖泥带水，也不扭扭捏捏。
　　“好，亚男说得好，妙娜，你也说一下吧！”
　　猫姐把话也挑明了说。
　　妙娜这个时候却似乎有些明白为什么昨天晚上猫姐让她跟着二彪子睡觉了，当时她还比较纳闷，更是惶恐不安的，因为那个什么林家二小姐林天真的出现，导致了那个苟大少落荒而逃，却再也顾及不上她了，最后却是猫姐让她跟着已经明显醉了的二彪子进了房间去睡觉，究竟是什么原因让一个女人把自已的男人让给别的女人呢，现在答案就在眼前了。
　　“猫姐，我没什么可说的，以后咱们就是好姐妹了，以后我也就跟你混了。”
　　“好，哈哈，妙娜，我看好你，口自们姐妹要论风情你绝对当属第一，以后多给二彪子那小子放放电，嘿嘿，咱们姐妹也好沾沾光。’·猫姐眉开眼笑地跟妙娜开着玩笑。妙娜嫣然一笑，答案就在这里，猫姐拉她加入二彪子女人团的目的就在这里，多她一个来牵住二彪子的心，这是认为她有着女人别样的魅力，对付男人有着非凡的手段，笑眯眯地道：‘猫姐，各位姐妹，我妙娜一定尽心尽力。’·猫姐哈哈一笑道：‘·好，既然这样，那我就宣布，口自们六女联盟正式成立！”
　　“哦，啊一”一片喧闹之声，几个女人都大喊大叫起来，最后猫姐端起一个酒杯，满上啤酒，大声宣布道：‘·为了我们六女联盟的成立，干杯！”
　　“干杯！二“干杯！”
　　“干杯，哦一’气氛瞬间就热闹起来了，其中最咋呼的当然还是爱玩爱闹，也是岁数最小的古小西和左薇了，特别是左薇，这个妮子就是一个傻大姐的性子，什么话都敢往外说，什么事情她都敢做，当时就提议道：“为了庆祝我们六女联盟的成立，为了增进我们姐妹之间的感情，我提议，咱们今天就一起睡了二彪子。’·“哦，薇薇，你的想法太疯狂了，不过我喜欢，猫姐、玲姐，你们怎么说啊？”
　　古小西一副准恐天下不乱的架势，经过在三上数个日夜她们三个女人和二彪子在一起的经历，对干几个女人和一个女人，她都已经有了一定的承受能力，反正三个女人和一个男人也是那么回事，现在六个女人和一个男人也不就是那么一回事吗，没什么大不了的。
　　这个世界太疯狂了，耗子都给猫当伴娘了！
　　左薇的提议，古小西的附议让另外几个女人都是膛目结舌，左玲脸蛋红扑扑地，没好气地道：‘别胡说八道，这叫什么事啊？’·别看猫姐一副大姐大的模样，在人间仙境娱乐城这种地方，自然也不乏经历过这种事情，有的人还真就喜欢玩这种变一态的游戏，喜欢什么人多啊，喜欢什么一男多女啊，喜欢什么几个男人一个女人啊，喜欢什么交换着来啊，喜欢什么角色游戏啊，反正花样多着呢，她们这种服务性地方，自然是对客人的要求那都尽量满足，所以她也不是没见过这种方式，但是这种事情一轮到自已头上，那就有些不知所措了，迟疑着道：’是啊，是啊，这个事还得从长计议。”
　　“什么啊，猫姐，我的提议多富有创造力啊，既然是联盟作战，自然要发挥出咱们六姐妹的全部实力来，六个女人一起上，自然是大家齐心协力，共同对付那个二彪子，要不然还搞这个联盟有什么意义啊！’·左薇越说越为自已的想法而欢呼，越说那越是兴奋，反正她是铁了心促成此事了。
　　猫姐大愕，无奈地看了看铁亚男和妙娜，现在就看这两个女人的态度了。
　　见猫姐把询问的目光看过来，铁亚男和妙娜都是面面相觑，见过疯狂的，可是没见过这么疯狂的啊！
　　妙娜还好，本身就不是什么太正经太严肃太守旧的的女人，要不然她也不会去给人家当小三去，对干那种事情，她是驾轻就熟，但是要说几个女人共同侍侯一个男人的事情吧，她还真没干过，因为当别人的小三和当小姐的不同之处就是她们侍侯的是一个男人，而小姐那是侍侯着不同的男人，这是一个非常明显的差别。
　　对干这个提议，她一时也有些不知道如何才好，不过人家都同意，她也不反对，整就整狈，谁怕谁啊！
　　而铁亚男严格意义上来说那就是一个比较守旧的女人了，要不然以她的条件也不会被二彪子圈圈叉叉之后就爱上了这个男人，尽管有着二彪子自身男人魅力的缘故，也有着他是她第一个男人的缘故，所以当面对这个提议的事情，她所受到的冲击是最大的，但是铁亚男就是铁亚男，不同一般小女人，从小到大，她的性格就是逆流而上的，你们都做，我为什么要害怕，咬着牙道：“我没有意见！”


第406章 六女联盟一作战
　　二彪子作为当事人却有些目瞪口呆地看着六个女人在商量自已的事情，可是这里面好象又没有他什么事情，完全把他排斥在外了，这叫个什么事啊，迟疑着张开口，道：‘·那个，你们先等一等，我是不是也说两句！二“闭嘴！’·猫姐道。
　　“闭嘴！’·左玲道。
　　“闭嘴！’．左薇道。
　　“对，闭嘴，这里没你说话的地方。”
　　古小西又道。
　　铁亚男和妙娜互相看了看彼高此一眼，这个时候，她们选择了沉默，作为后来者，她们做人还是低调一些的好。
　　二彪子委屈地撇了撇嘴，不过他可以在一个女人面前强势，总不能在一帮女人面前强势，一个女人是羔羊，一帮女人那就是披着羊皮的狼了，他很聪明地知道这个时候他惹不起人家，既然惹不起，那就只好躲得起了，乖乖地做缩头乌龟，不敢说话了，就跟餐桌上的饭菜干上了，昨天喝醉了也没吃什么，早上又做了一场体力运动，二彪子的好身板那是建立在吃的基础之上，没有好吃的添饱肚子，再是条汉子也不好使。
　　风卷残云，一通大吃特吃，二彪子跟一帮女人较不上劲，那就只好跟这满桌的饭菜较上劲了，这通吃啊！
　　那边二彪子吃着，一众女人却都双眼放光地彼此看着对方，最后，事件的提议者，最为疯狂的左薇叫着道：’怎么的啊，你们都说一句话啊，我的提议怎么样，咱们联盟通不通过啊！’·猫姐轻轻一声咳嗽，事关自已，那得需要谨慎对待，‘玲儿，你说这个事怎么样？’·左玲为人处事都叫人信服，不过这个事也事关到她自已，不得不谨慎对待，“那个，要不，我们还是出去商量一下吧！’·“还用出去干什么啊，你个吃货，就知道吃啊，去，要吃出去吃去，我们姐妹要商量事情呢！’·猫姐眉头一挑，这个时候大姐大气势拿出来了，对着二彪子那是颐指气使，要不怎么说团结就是力量大呢，要是她单独和二彪子在一起的时候，她可不敢拿出大姐大的派头，二彪子那小子阴毒厉害着呢，要是敢跟他叫板，这小子一猛劲还不把她折腾死，所以她不敢，可是现在六个姐妹在这，她的底气可就壮了，这话也就敢说了。二彪子是躺着也中枪啊，抬头看了看猫姐，把筷子上一块牛肉吃进嘴里去，一边咀嚼一边哼味道：’‘这是跟我说话吗？’·被那眼神一扫，猫姐也有点哆嗦，但是眼见几个姐妹都在，她自然也不能弱了面子，不管怎么说她是众女的大姐，也是她想着组建这么一个联盟，为的就是聚集一帮姐妹，好对付这个二彪子，也好笼络住这个二彪子，这个时候可千万不能弱了气势，硬着头皮大胆地道：‘是又怎么样？”
　　“哈哈，哈哈！’比基尼小说二彪子笑得那叫一个阴险，看了看一圈六个女人，从猫姐、左玲、左薇、古小西四个老人，到最新被自已圈圈叉叉才融入这个圈子的铁亚男，和被猫姐深谋远虑找帮手弄来的妙娜两个新人，要说这里面战斗力强悍如许香云、吴云霞、马翠花那样的成熟女人一个都没有，一个战斗力比一个弱，嘿嘿，大多都是小姑娘清白身子毁在二彪子手的，也就一个妙娜算是找的强力外援吧，这样的所谓六个女人一个联盟自然是不放在二彪子眼里，不屑地撇着嘴道：‘就你们六个人，也敢跟我叫板！’·面对二彪子的不屑，这个时候，六个女人终干同仇敌汽起来，首先左薇这个闲不住的小女子就跳了出来，嗽嗽地道：“二彪子，有本事划出道来，我们姐妹接着了。”
　　拍了拍肚皮，二彪子酒足饭饱那是精神正好，早上和妙娜就是一个开胃小餐，平时一个女人根本就满足不了他的需要，他都是忍了再忍没下死手的，要不然他能把一个女人给整死，既然这六个女人跟自已叫板，那就好好陪她们玩一玩了，“就在这里？’，“就在这里！”
　　左薇那是天不怕地不怕，什么都不怕。
　　“啪！”
　　地一下，是左玲敲了自已妹妹后脑勺一巴掌，’．什么就在这里，这里能干什么，猫姐，你安排个好地方。’·猫姐眼见二彪子正和她们刚刚成立的六女联盟耗上了，心里也不知道是个什么滋味，成立六女联盟的目的就是为了这个二彪子，那知道成立的第一天起，就发生了这样的事情，这是对联盟的一个考验，也是对六个姐妹的一个考验，不由得沉下心来，把这场战斗当成决战来打。
　　“走，去三楼！’·六个女人纷纷站了起来，气势逼人。
　　二彪子好整以暇地看了看六个女人，也猛地站了起来，“头前带路！”
　　“走！二六个女人走在前面，二彪子跟在后面，从后面看去，正是一道美丽的风景线，六个女人都是妖烧丰姿，走动起来，脆颤腰扭，个子最高的是左薇，脆子最大的是猫姐，穿着高跟鞋的是古小西，风情最曼妙的还属妙娜，铁亚男那是龙行虎步，颇有男儿气概，不过要论最能打动人的还是左玲，怎么看怎么觉得这是一个好女人。
　　想到马上要和这女人在一起干那种事情，二彪子脸上露出一抹得意地微笑，那个男人不喜欢这种左拥右抱的生活，不管能力有没有，起码这享受上是享受到了，更何况二彪子还有这个能力呢，哈哈，六女联盟啊六女联盟，成立得好，成立得妙，成立得那是一个呱呱叫，我喜欢，我选择！
　　走在前面的六个女人却是一时都没说话，无论是有过经验的左玲、左薇、古小西，还是没经验但见识过的猫姐、妙娜，还是一点经验都没有，最后根本没有见识过的铁亚男，只要一想到她们大家一起和那个二彪子干那种事情，都是不由自主地夹紧了两条腿，一点经验都没有的铁亚男更是有些紧张地道：‘·猫姐，我，我，我有点害怕啊！’，“切，怕个什么，亚男，别怕，我们姐妹齐心协力，有什么好怕的，等到时候你打最后一阵，我们姐妹先前，你给那小子来个最后一击。”
　　猫姐鼓舞士气地道。
　　“对，亚男姐，千万不要怕，那小子就是个纸老虎，咱们六个姐妹在这，还怕她一个，一会儿咱们大姐大猫姐先上，给咱们来个示范，嘿嘿！’·左薇绝对是准恐天下不乱。
　　“好你个小妮子，这个主意是你出的，又是你咋呼得最欢，一会儿就得你先上。”
　　猫姐吃吃地笑了起来。
　　“不行，还是猫姐先上了！’，“小妮子，找收拾了是不是，你出的主意你先上！二“要我说也得猫姐先上！’，“不，不，还是玲姐和薇薇先上了，玲姐和薇薇姐妹齐心，才能其利断金吗！”
　　“好你个古小西，敢阴我们姐妹，就是你先上了！’·“嘿嘿，猫姐，你得为做做主啊！’·“嘻嘻，小西说得没错，放心，猫姐为你做主！”
　　看着前面还没怎么着就起着内让的所谓六女联盟，二彪子微微摇了摇头，一切都在自已掌握之中，没什么了不起的。
　　上到三楼，这个时候自然是没什么人的，猫姐领着一众人自然而然地又进了昨天晚上二彪子和妙娜睡的那间房间，不过一进房间，却是妙娜面色一红，因为上午作战留下的痕迹还在，显然服务员还没给清理走呢，狼狈不堪的被单，污水痕迹明显的床单，褶皱成一团的被子，还有那地上散落的卫生纸，无不证明这里曾经发生了多么惊天地、泣鬼神的一场战斗！
　　猫姐有些眼发直地道：‘·妙娜，你居然偷吃！还整的这么猛啊！”
　　妙娜嘿嘿一笑道：‘猫姐，是你给我机会的。’，“哈哈，哈哈，原来刚才二彪子已经打一场战斗了，这就好了，他火力不足，咱们就更有机会了。’嗜口不是什么生涩小姑娘，一见这个场面，就知道是个怎么回事了，古小西就忍不住调笑起来。
　　不过妙娜可不同干一般女人，这个时候扭捏反而更让人得寸进尺，她反其道而行之，微微一笑道：“刚才我和二彪子已经整了几场，那个一会儿我排在最后啊！’·“不行，不行，我排在最后了！’·还没等说话，铁亚男已经慌张地叫了起来，没办法，一进这屋，预感着要发生什么事情，一向号称打女，面对几个男人也面不改色心不跳的她居然腿都哆嗦起来，嘴唇发干，脸发白，她害怕啊！
　　“行了，行了，一会儿就让亚男排在最后，妙娜倒数第二个，看把那妮子吓的。’·猫姐一锤定音，尽显大姐大风范。
　　“行，那就这样吧，不过，这第一个我看就是猫姐了，我第二个，薇薇、小西，你们然后顶上。”
　　不说话则矣，一说话就在点上，左玲的话基本上就能把事情确定下来了。
　　刚才叫唤得最欢的古小西也没了声音，反正不是让她先上，她何必出那个头呢！
　　猫姐无奈，谁让她是大姐大呢，在得到地位的同时你得付出责任来，她牵的这个头，人家都一声声猫姐叫着，你要是不上怎么叫下面的人跟着上啊，身为大姐大，猫姐自然知道这里面的道道，这就跟打架那是一个样子的，比基尼小说口叫着“弟兄们上“和”弟兄们，跟我上！’·那绝对是两个不同的效果，她要是退缩不上，只怕这个刚刚成立不久的所谓六女联盟，立马就得分崩离析，咬着牙道：‘我，那我就第一个上了，咱们姐妹合力，干死二彪子！’，“姐妹合力，干死二彪子！’·左玲首先附和着。
　　“姐妹合力，干死二彪子！’．左薇这个时候自然也不甘落后。
　　“姐妹合力，干死二彪子啊！’·最后一帮女人都眼红脖子粗地跟着附和着，大家都兴奋了。
　　倒是二彪子被吓了一跳，看着一帮神情兴奋，高喊着响亮口号要干死自已的女人们，二彪子嘴角露出微微的邪笑来，鹿死谁手，那还不一定呢？
　　“猫姐先来是不是，好啊，那就开始吧！’．说到做到，二彪子就是这个性子，直接脱裤子，转眼间，就脱了个精光，体形到悍，皮肤油亮，二彪子有着男人最健壮的身体，当然，这还不是最主要的，他还有着男人最大的天赋本钱，晃荡着，露出那吓死人的大家伙来，这才是好东西啊！
　　“啊！一帮女人纷纷闪躲开来，尽管不是没见过，可是冷不丁这么一见，还是觉得有点吓人啊！猫姐填声道：’你个坏家伙，谁说开始了，快收起你那坏家伙。”
　　二彪子故意挺了挺，嘿嘿邪笑道：’怎么着啊，不是商量完了吗，猫姐，你是第一个，放心，我对第一个一般都是比较冷香惜玉的。”
　　“你一猫姐还想说什么。
　　可是猛地被后面的左薇和古小西合力一推就给推到二彪子身边，左薇更是咯咯笑道：‘猫姐，怕他个什么，上啊，我们看好你，为我们六女联盟打好第一仗，加油！’·“猫姐，加油！’·古小西也跟着闹将起来。
　　猫姐很得牙根直痒痒，这就是背后捅刀，她让好姐妹给捅了一刀啊！
　　二彪子搂着香喷喷的猫姐，美美地在她嫩滑的脸蛋上香了一口，呵呵地道：“猫姐，加油哦！’


第407章 六女联盟二作战
　　“要是一个人和二彪子在一起的时候，猫姐会是一个很有风情，很有温柔的女人，但是现在她在一众姐妹面前让二彪子这样调戏，顿时就绷不住脸了，张牙舞爪，如一只被激怒的野猫，咆哮道：‘·你小子，我要吃了你！’，二彪子一阵好笑，上下其手，其快若闪电的手法让人吃惊，居然一把就扒开了猫姐的旗袍，露出里面一套火红色的小内内和小裤裤，这是一个外边火辣，内心闷骚的女人，珠圆玉润的身材，充满爆发力的肌肉，以前那也是拿过片刀砍人的女杀手，猫姐在充满着妩媚之美的同时还带着一丝野性之美。
　　“哈哈，猫姐被了。”
　　“哦，猫姐的小内内和小裤裤居然是蕾丝带透明的，还是那种品牌的，我看过，我看过，好贵的哦！”
　　“是吗？有多贵？”
　　“有多贵？嘿嘿，说出来吓冲死你，比你外边穿的衣服还要贵得多。”
　　“不会吧？”
　　“就会的！”
　　听着一众女姐妹居然不帮自已，反而调戏着自已里面穿什么，猫姐这个气啊，这帮女人就是不懂得团结就是力量的道理，反而站着说话不腰疼，完事以后绝对让人个个击破，还有的是知道今天二彪子来，所以特意换了自已最美丽，最得意，最刺激男人那方面需要的小内内和小裤裤，那知道就让这帮女人看见了评头论足，就在猫姐羞的不知如何是好的时候，二彪子突然振臂一掷，将她柔美的娇躯重重地抛到了离自已不远的席梦丝大，故意板着脸，沉声道：‘·哼，既然猫姐敢勇敢地站出来，那就准备承受我的怒火吧。’．11一个浑身就穿着小内内和小裤裤的漂亮女人，脸上一副惊慌失措的表情，一具滑腻娇嫩的胭体，在空中划出一道的弧线，腾云驾雾般狠狠摔在那张席梦丝大。
　　“砰！二的一震响之后紧接着便是“唉坳”一声娇呼。
　　恢复了自由之身的猫姐猛地弹起身来，纤手很不雅的在自已却红彤彤的脆子揉搓着，被绷在小内内里的剧烈的颤了颤，美眸盯着眼前仿佛天底下最最可恶的臭男人，没有丝毫淑女形象的大声骂道：‘·二彪子，有本事就来啊，比基尼小说我们这里有六个姐妹，我就不信你能全对付了，过来啊？你有能耐就过来啊！”
　　11二彪子慢条斯理地往前踱了几步，看了看如一头被激怒的小野猫女人，又看了看一边看热闹的其她几个女人，嘴角露出邪邪的笑容，嘿嘿地道：‘好了，你们也别看着，都给我把衣服脱了。’，“啊！”
　　“啊！”
　　“啊一一一”其她几个女人都是大惊，左薇更是不满地跳出来道：’锚姐是第一个，你让我们脱了干什么啊？”
　　“对啊，对啊，干吗要我们也跟着脱吗？”
　　古小西那是有的时候喜欢和左薇对着干，但有的时候绝对是姐妹齐心，一致对外的。
　　二彪子丝毫不理会她们的抱怨，他的声音很轻很平静，语气淡然，既没有威严恐吓也没有疾言厉色，但字里行间却透着一种让人信服的强大自信，使人生出相信他的话绝非虚言的自然感觉，仿佛他说的一切都是这般天经地义，铁板钉钉的铮铮事实。
　　“我说让你们脱就脱，都给我脱了！”
　　这个时候，二彪子表现出强大的男子汉威严，三个女人一台戏，六个女人那就是一场大戏了，二彪子要想不被六个女人所左右，那就只有牢牢地掌握住主动，主动权在自已手上，那么无论怎么样变化，他都是稳坐吊鱼台，任你东南西北风，也刮不动我。
　　“切，脱就脱吗，那么黑着脸干什么啊，又不是没在你面前脱光。”
　　强硬也是她，最先抵挡不住的也是她，左薇往往是咋呼的欢，关键时候就不给力了。
　　而她的姐姐左玲则是幽怨地横了二彪子一眼，明眸盈盈若春水，媚波流转，春色盎然。
　　她的眼神含着填怨、惶恐、讨好、娇羞、温柔、复杂难明，低声道：“二彪子，你到底想怎么样啊？"o古小西也跟着道：‘是啊，你到底想怎么样？”
　　至干后来者铁亚男和妙娜都没说话，不过两双美目都是盯着二彪子看，看他到底能说些什么。
　　二彪子哼味着道：“我要干什么？嘿嘿，当然是要干你们了，都给我脱了，你们说让谁第个就第一个，让谁第二个就第二个，让谁最后一个就最后一个啊，那可不行，一切都得我说了算，全都给我脱光了，我要做出选择来，我给你们排个顺序。”
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈！’·躺在的猫姐嚣张地笑了起来，虽然她也看出来这是二彪子对付她们联盟的一个手段，那就是不能让她们太齐心了，可是她还是有一种抑制不住大笑的冲动，太给力了，真的是太给力了，让你们这帮鼠目寸光的小女子们对我落井下石，这下咱们要死一起死。
　　不得不说人都是有劣根性的，特别是女人，往往都是小心眼的待名词，孔圣人不是有一句话说得好吗，子曰：“唯女子与小人为难养也，近之则不逊，远之则怨。’·“唯女子与小人难养也”这话诚然不假啊，最起码猫姐这个小女人就气不过，见到局势对自已有利，不由得心中得意嚣张起来，让你们陷害我，让你们把我顶出去，现在好吧，人家不认同你们的做法，这叫作茧自缚，我不好过，你们也不好过。
　　左家姐妹、古小西、铁亚男、妙娜都是面面相觑，本来以为大家合伙把猫姐顶出去打第一阵，她们也好有个经验，那知道人家二彪子根本不吃这一套，反而想要自已挑着来，这下好了，人人自危啊！
　　“二彪子，你要选谁啊？不会儿选我吧！”
　　左薇吃吃地问着。
　　“二彪子，别选我，别选我啊，我可不行！’古小西讨好地道。
　　“不，不，不要选我，我，我，我不行了啦！”
　　这是怕怕的铁亚男怕怕的声音，听起来，这个贻拳道打女这个时候是真的很害怕啊！
　　二彪子得意地看着只一句话就把刚才还挺团结的所谓六女联盟整的一个分崩离析，更加得意地笑了起来，“废什么话，脱，都给我脱了。”
　　女人体态不同，各有各的好看地方，穿着衣服不明显，这脱了衣服可就看出来了，燕瘦环肥，却是各有各的不同，各有各的美妙之处。
　　在二彪子的强势霸道之下，众女不得不屈服，没有一个领头的带领她们反抗，她们就只能是一群待宰的羔羊，而二彪子就是一只张开大嘴准备大吃一顿的大灰狼，垂涎欲滴地看着这些美味，打着邪恶的小心思。
　　而当她们真的一排脱成只剩下小内内和小裤裤站在二彪子面前的时候，这人多的冲击力可比人少的冲击力大多了，要说她们的身子二彪子不是没见过，不但见过，还深入探讨过，但是那都是在一对一，最多的也就是三对一的时候见识过，但是今天人数一多，给人以视觉上比基尼小说最大的感受就是比较。
　　左玲，肤白而细嫩，穿着一身很老式的那种白色小内内和小裤裤，给人最大的感觉这是一个比较传统的女人，她在众女中身材不是最好的，但是也不是最差的，该大的地方大，该小的地方小，该凸的地方凸，该凹的地方凹，该女人的地方绝对很女人，只是更一般超级劲爆的一比，她这算是很正常的类型就有些被动了，但就美丽而言，她绝对是能排进前三甲的，要不然当年也不会让镇上三大大哥级别的人物五老黑看上，那人家是有资本的。
　　左薇，最让人心动的就是她那条绝对堪比模特的大长腿，皮肤略显黑色，但是是那种健康的小麦色，高挑身材配合那一身有些搞笑的小女孩穿的少女小内内和小裤裤，那种大叔的魅力，是任何一个男人无法抵挡的。
　　古小西，精致的脸蛋也有不错的姿色，最关键的是她身材很棒，身材，女人该有地方都很成熟，那圣母很有份量，那大脆子又挺又翘，一双美腿笔直得很，最关键是她很会穿，也敢穿，比之刚才猫姐那套火红色的小内内和小裤裤来，她的那一套镂空的紫色小内内，还有同色的来，那就小巫见大巫了，绝对的有味道，绝对的有心情，绝对的养男人眼啊！
　　铁亚男，贻拳道女打女，不过这贻拳道大多是在室内练的，因此她的皮肤也是得很，论身材，她这种长期锻炼的人身材那也是保持得最棒的，紧紧绷绷的身材给人一种力量感，跟其她几女的味道完全不同，很有一种独一无二的味道，一套火红色的小内内和小裤裤证明了她其实内心里是火热一片的。
　　最后一个妙娜，这是一个水做的女人，同时又是一个能把男人点燃了的火一般的女人，水与火完美地在她身上融合，有的时候一句娇嘴的话，一个妩媚的眼神，就能勾起男人身上无穷的烈火，水蛇腰，电力脆，一套粉色系的小内内和小裤裤，把那纯真与成熟完美地结合在一起，充满了女人的味道。
　　看着眼前一众养眼的女人，二彪子眯缝着眼睛，欣赏着，品味着，她们都属干自已，她们都是自已的女人，只是心头还是有些难以琢磨，究竟是上那一个才好呢？二彪子困惑啊！
　　几个女人一开始脱完衣服裤子后都是有些扭捏地站着，手足无措地要遮拦着自已身上，但是慢慢地，她们也就习惯了，反正屋子里就一个男人，而这个男人还是她们的男人，那就没什么好怕的了，没见洗澡的时候那么多人都是光着的吗，都是女人，怕个什么呀，渐渐地，也都放开了手脚。
　　人多力量大，人多那就什么都不怕了，还是左薇这个喜欢人来疯的女人叫着道：‘·我们都脱光了，还看个什么啊，又不是没看过，说吧，让谁第一个，怎么跟个娘们似的，那么磨哪呢！’·二彪子没好气地道：‘薇薇，怎么什么事都有你呢，要是再咋呼，我就让你就来第一个。’·“切，来就来，我还怕了你不成。’·左薇很不在乎地撇着嘴。
　　古小西笑吟吟地道：“二彪子，这可是薇薇主动要求的，你得一定成全她。”
　　“古小西，你个落井下石的家伙，我痒痒死你！’．左薇别看爱咋呼，可是也不傻，刚才是话赶话，硬是把话干到那去了，她硬着头皮也要往上冲，可是一见古小西出来，她就立即反击起来，这叫声东击西，把刚才的话给错过去，谁说左薇爱咋呼没心眼子，那是大错特错了。
　　“啊，敢给我痒痒，看我不痒痒死！’·看着两女疯狂地打闹，二彪子微微摇了摇头，猛地目光一凝，因为他看见了眼神一直往下看，身子一直往后缩，似乎想不惹人注意，但却不自然地她这个样子却反而惹人注意的铁亚男了，嘿嘿，嘿嘿，嘴角不由抿起一抹笑意，越不想出来，我还就非让你出来不可，这样才有意思吗！
　　“亚男，怎么往后躲啊，来，把头抬起来，让我好好看看你！二二彪子笑嘻嘻地道。
　　浑身一哆嗦，铁亚男知道要坏了，那个坏蛋把目光盯上自已了，这可怎么是好啊，能打倒几个大男人的手和脚都惊慌失措起来，颤着声道：“不，不，不要找我，我不要第一个啊！’


第408章 六女联盟三作战
　　“二彪子，不许欺负亚男姐，有本事就冲我来！’·关键时刻，左薇挺身而出，别看她平日里爱咋呼，可是这个时候那是绝对不含糊，爱打抱不平的性格让她忍不住就那样勇敢地站了出来。
　　铁亚男感激地看了左薇一眼，自从那一次她和这左家姐妹、古小西、猫姐等人去二彪子一趟之后，她和这几个女人的关系那是突飞猛进起来，都有共同一个男人，都有共同一个目标，因为她们很快地就成了无话不谈的闺中蜜友。
　　叹寸，二彪子，不许欺负亚男！’，·不许欺负亚男啊！’·左玲也站了出来。
　　“不许欺负亚男姐！”
　　接着是古小西。
　　最后就连猫姐也知道这个时他候不站出来，只怕以后这六女联盟就真的分崩离析了，英勇地站出来，“对，你小子不许欺负我们家亚男。’·二彪子愕然，刚才还让他挑拨的个人顾个人的所谓六女联盟，这会儿却是罕见地团结起来了，可不能让她们团结起来，不然吃亏的就是自已，眼珠子一转，嘿嘿一声奸笑，既然铁亚男人缘好动不得，那他就转移目标了，把目标瞄到了一直没说话妙娜的身上，她是一个后来者，跟一众女人都不熟悉，自然是成了边缘对象。
　　这是一个水做的女人，同时又是一个能把男人点燃了的火一般的女人，水与火完美地在她身上融合，有的时候一句娇嘴的话，一个妩媚的眼神，就能勾起男人身上无穷的烈火，水蛇腰，电力脆，一套粉色系的小内内和小裤裤，把那纯真与成熟完美地结合在一起，比基尼小说充满了女人的味道。
　　二彪子的眼珠子瞬间就有些直了，嘿嘿地道：“娜姐，那就换你是第一个好了。’·妙娜之风情那是男人最喜欢的，而身为一个极品女人，一个最完美的小三，她自然也是懂得察言观色，也懂得人情世故，自然知道二彪子这小子心里打的是什么主意，不由得妩媚地一笑，电光流转，用她那娇嘴的能酥人骨头的声音道：‘讨厌了，人家早上刚跟你做了好几次，你都不腻歪啊！’·看着妙娜披散着长长的乌黑秀发，明媚的美眸轻轻张开，能看见的只有那倾长纤细的睫毛，挺直秀气的琼鼻，润泽柔软的红唇，娇嫩滑腻的脸颊，真是无双，迷人，看的二彪子暗中吞了口唾沫，嘿嘿搓着手道：’‘不腻歪，不腻歪，我腻歪个什么啊！我好没够呢，永远也不腻歪！’·说着，大踏步走到她身前，轻舒右臂，缓缓揽住妙娜盈盈不堪一握的。妙娜纤细的蛮腰被而彪子大手揽住，顿时感觉一股电流陡然遍袭全身，芳心有如鹿撞，」
　　坪坪有声，不过更多的还是一种对在这么多人面前和二彪子亲热的不自在，这种事情不是一般人轻易就能接受的，只有做那么几次，才能适应过来。
　　腰肢轻盈扭动，美眸含羞，妙娜娇声道：“那你一会儿别那么太猛了啊，人家刚才让你折腾得还有点疼呢！二妙娜成为了第一个挺身而出的女人，其余的女人因为和她关系不是那么太亲密，所以也没有说话，但这个时候猫姐却不得不说话，因为妙娜是她物色的，就是为了让她组建的这个联盟实力增强一点，妙娜比之她们这些女人在风情上，在对付男人上，那都是非常有手段的，可是让人家加入这个联盟，你却这样孤立人家，那人家尽管嘴里不说，这心里肯定得有不得劲地方吧！
　　·不行，二彪子，不许你欺负妙娜！’·猫姐是挺身而出。
　　干是，有了猫姐的挺身而出，其她诸女自然也跟着叫嚣起来。
　　“对，不许欺负妙娜！’，“你小子不许欺负人啊！’，得，看了看群情激愤的一帮女人们，二彪子又好气又好笑道：‘·动谁都动不得，那你们说怎么办，谁来第一个啊？’·一她！”
　　一她！”
　　一她！”
　　一她！”
　　一她啊！”
　　异口同声的五个她，纷纷地目光对准了猫姐，直把的猫姐给整的目瞪口呆，这个时候，真的看出来六女联盟同心协力姐妹情深了，关键时刻，真能把自已舍弃出去啊，可是这个时候还真的就是她最合适，谁让她是发起人呢？谁让她是众女的大姐大呢？
　　佛说，我不入地狱，谁入地狱啊！
　　“对，就是我，来吧！”
　　猫姐一脸毅然而然地神色，一副革命烈士英勇就义的模样。
　　二彪子看着好笑，不过他也看出来了，这个时候只能是猫姐是第一个，不然别的女人肯定是放不开的，既然如此那别没什么好说的了，该出手时就出手，我也一枪大挑六女联盟。
　　眼中转化成火热一片，在场的女人都是跟二彪子有过那方面接触的女人，都不是那种什么也不知道的嫩雏，自然知道这个时候该是什么时候了，谁也不出声，谁也不说话，场面静得掉一根针似乎都能听见，而二彪子也转而走向了大床，躺着一个妖烧妩媚的女人。
　　一步一步走进，而那下面的大家伙却是一步一步地摇晃着，看着好吓人。，猫姐眼睁睁地看着那大家伙是越来越近，而几个姐妹却是摒住了呼吸，谁也不说话，她知道事情再无法可以避免了，该是她第一个，那就只能她是第一个，一双桃花媚眼如一汪水一般看着二彪子，似水柔情，她等待着这个男人的到来。
　　终干到了床边，二彪子猛然将她只穿着小内内和小裤裤的胭体拉入了自已的怀中，美人如玉，温香软玉抱满怀。
　　猫姐·嗯樱一声，檀口娇呼，一双胳膊紧紧的环着二彪子的脖颈，结实滑腻的两条女人腿顺势盘在他的腰间。
　　虎吼一声，二彪子一把扯掉她身上那下面火红色的小裤裤，那的存在在猫姐的滑腻的双股之间来回摩擦，猫姐不自觉的轻轻的抬起脆子，迎合着二彪子的摩擦。
　　二彪子感到猫姐的下面已经是春潮滚滚，横流了，干是对准那桃源之地微微使力，猫姐浑身打了一个哆嗦，没办法，是个女人这个时候都地打哆嗦，因为实在二彪子的那个东西太大了，但是猫姐毕竟是过来人，承受过这种情况，又加上有水液的润滑，倒是没废什么劲，要是搁在一般女人身上，只怕一下就能要人命，自然，接下来那火热已经滑进一处紧窄火热的币道之中。
　　他和她彼此的寸寸摩擦着，终干在最后合二为一，二彪子的巨大与猫姐的柔嫩互相结合，爆发出不一样的滋味，空气中，那一股风情剧烈的荡漾起来猫姐娇声着，喉音宛若黄莺高歌，无比动听，此时的她已经忘了还有别的姐妹看着，此时的她已经忘了现在在什么地方，现在的她就只有那个事情，现在的她就只有眼前这个男人了！
　　一啊，进去了，进去了！”
　　一真的进去了啊！”
　　“哇，猫姐真厉害，居然一点都不叫疼，那么大的东西放进去一点都没反应。”
　　“猫姐威武啊！”
　　屋子里不光只有二彪子和猫姐，还有六女联盟的其她五个女人呢，她们都在一边紧张地盯着二彪子和猫姐，一方面是她们对干这种事情有着女人好奇八卦之心，跟自已是那样的，可是跟别人是什么模样呢，人总是有好奇之心的，更何况是更好奇更八卦的女人呢！
　　当然，还有另一方面的原因是她们也得为接下来做准备，猫姐是第一个，可是还有第二个，第三个，以二彪子这小子的战斗力，那是一而战，再而战，三还能战，她们可没少吃二彪子的苦头，如今她们成立六女联盟的目的，除了用几个姐妹联合栓住二彪子的心，还有潜意识的目的那就是这小子干起那事情来不是人，是野兽，她们一个人真的有些承受不住，要是真的发了疯，发了狠，一晚上下来，能活活把她们整得几天下不了地，这小子在这事上跟一般男人绝对是不一样的，猛着呢！
　　眼见二彪子和猫姐真的干上了，顿时几个女人小声地窃窃私语起来，仿佛就在观看一场现场表演，特别是左薇之流，那就跟看好戏一样兴奋的直叫着。
　　不知道过了多久，二彪子放开在极度俞晚中昏厥过去的猫姐，冲下面已经看了半天好戏的几女道：·下一个是谁啊？二“她！”
　　众女还是一个异口同声，将那左玲给推了出来。
　　左玲，肤白而细嫩，穿着一身很老式的那种白色小内内和小裤裤，给人最大的感觉这是一个比较传统的女人，她在众女中身材不是最好的，但是也不是最差的，该大的地方大，该小的地方小，该凸的地方凸，该凹的地方凹，该女人的地方绝对很女人，只是更一般超级劲爆的一比，她这算是很正常的类型就有些被动了，但就美丽而言，她绝对是能排进前三甲的，要不然当年也不会让镇上三大大哥级别的人物五老黑看上，那人家是有资本的。
　　众女将自已给推了出来，尽管有所准备，也经历过这种事J清，在山上那间木屋里，四人行的游戏也没少弄，可时间长了没整这个事了，左玲还是显得有些手足无措地道：’那个，那个，我先上趟卫生间啊！’·一大姐，怕个什么，上什么卫生间啊，我支持你，上啊！二左薇这妮子还真有一股大义凛然，大义灭亲的架势，别看她和左玲是亲姐妹，可是这个时候却硬是拉着左玲不放，一副你怎么着也得上的架势。
　　一薇薇，我是你亲大姐！’·左玲挣扎着道。
　　一嘿嘿，这个时候我左薇那是六亲不认的，大姐，可别怪我心狠啊户左薇却是一副认死理的模样。
　　一好样的，薇薇，我支持！’·古小西跟着两姐妹感情最深，也闹习各起来。
　　铁亚男和妙娜则都没说话，不过也都抿着嘴看好戏的模样。
　　左玲实在无奈，自已亲姐妹都把自已卖了，那还有什么好说的，只能硬着头皮上了，低垂着头慢慢走到大床比上。
　　“大姐，上啊，怕他个什么，勇敢地冲啊，我支持你！”
　　左薇在后面给大姐左玲打着气。
　　“对，玲姐，猫姐倒下去了，我们只能看你的了，上，上，我们都支持你！’·古小西也跟着起哄架秧子。
　　左玲是哭笑不得，不过事情已然是如此了，后退已经是无用了，只能勇敢地去面对吧，该来的终究是该来的。
　　二彪子嘿嘿地笑了，猛地站了起来，就站在大，如一头猛虎看着自已的猎物，就等着那最后一口了。
　　左玲不敢抬头去看，手脚都有些不自然起来。
　　“玲姐！’·二彪子打着招呼。左玲没好气地抬起头来，白了他一眼道：‘干什么？”
　　吃吃一笑，二彪子道：“你想玩什么花样啊！”
　　“啊呀！”
　　左玲一声羞笑，就要上去打这个臭小子，口中叫道：“你个臭小子，敢调戏你玲姐是不是！”
　　·我就调戏你了，怎么样吧？’，二彪子一把将她从床下抄到自已身上来，然后低头吻住她柔软湿润的嘴唇，用力的起来。
　　樱时一声，左玲柔嫩的丁香滑舌被二彪子含在嘴里，浑圆的女人腿不由的弯曲而起，缠绕在他的腰腹之上，十跟晶莹的足趾由干激动而紧紧的曲向淡粉色的脚心。
　　二彪子灼热的东西直挺挺的抵在左玲的脆瓣之间，整装待发，准备战斗！


第409章 六女联盟四作战
　　“二彪子我，我实在是不行了”——随着左玲的声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水，左玲不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条女人腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住二彪子的头发，真是来也匆匆，去也匆匆！
　　要说左玲的体质是比较敏感的，更是比较不仅摧残的，要是把她当做主力选手来对待，只怕会让她们所谓的六女联盟吃个大亏，不过还好的是她的妹妹左薇和古小西都了解左玲的能耐，见到如此情景，左薇赶紧地挥舞着小拳头道：‘·二彪子，快下来，别欺负我姐姐了，换我来！”
　　二彪子咬牙切齿地狠抽狠送，看着左薇的样子，不由得哼味道：“你，你着个什么急，我，我还没完呢，马上，马上就轮到你了。”
　　“啊二彪子不行了握快痒死我了薇薇，快来救我啊！”
　　此时，左玲那个地方的最深今处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，她整个的腰部都浮了起来，突然左玲转过身来，抓住二彪子在她小腹上的手，低下头来，滚烫火热的探索着，二彪子和左玲一下子又的吻在了一起。
　　“啊二彪子我真的不行了快．’左玲的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，她那跟以外完全不同带点嘴嘴味道的娇呼、痰迷的表情和她那忘情的动作，让二彪子都亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头，很不得在她身上折腾到死。
　　别看左薇有的时候大义灭亲对自已亲姐姐，但有的时候她绝对是姐妹情深，眼见二彪子下了狠手，姐姐真的要不行了，顾不得许多，扯下罩子，拽下裤权子，英勇地站到二彪子面前，急声道：“二彪子，放过我姐姐，让我来！’·二彪子抬起头看看眼前的这个女人，左薇，最让人心动的就是她那条绝对堪比模特的大长腿，皮肤略显黑色，但是是那种健康的小麦色，那对山头不是很大，要说个子高的女人一般那个地方都长不太大，但此女的也绝对不小，不像有些什么模特似的，长得是挺高，身材也叫一个好，可就那个地方像个飞机场，说实在的，这样的女人真的不太能惹起男人对那方面的强烈需要，只不过是某些男人为了满足自已的虚荣心，比如说个子矮的男人就喜欢找个子高的女人一样，对这类高个子女人有一种莫名的征服冲动。
　　不过二彪子本身自已就是高个子，对这种高个子女人倒不像某些个子矮的男人那样有太强烈的冲动，但是左薇自有她吸引人的地方，比起她那高挑的身材，单就她这种疯狂不顾一切的性格，在那种事情上也是喜欢掌握主动，并且还十分配合，二彪子就是想用什么羞人的招式，在别的女人身上不行，在她的身上准好使。
　　“好啊，既然你敢来，那我就不客气了！’·说着，二彪子从左玲身子里拽出杀气腾腾的杀人利器，犹带着滴滴液体，晃悠悠地看着左薇，似乎带着挑战的意味。看着那样的挑战杀器，想到刚才还在自已大姐的那个里面纵横杀戮，左薇咬着嘴唇，丝毫不示弱地道：‘·来就来，我还怕你不成！”
　　“好，这可是你说的。’．二彪子从蹦到地下，却是一把就将左薇给拽了过来，人家有六个女人，他就有一个，就是铁打的金刚，那也有累的时候，所以二彪子没打算跟她们磨着，要是一点一点磨着，到最后吃亏的一定是自已，因为人家毕竟有六个人，一个换一个地换着气休息，他却一点也不能闲着。
　　所以他直接就采取了速战速决的手段，我先攻其猛烈，让你彻底完全地崩溃在我的攻击之下，就是缓过劲来，只怕也是一时本会没了反抗的力量，下其狠，勇猛而过之。
　　没等左薇反应过来，二彪子已经将她抱在怀里，脸对脸，身对身，然后下面用手向两边猛的扒开左薇的两瓣脆子，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的棒子头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了左薇的小蜜唇花瓣，挤进了左薇的那个狭窄币道内。
　　虽然只进了半个棒子头，但左薇的身体立即一阵阵，那个狭窄币道口也随即一阵阵紧缩，毕竟是姑娘家家，准备地说就和一个男人做过那样的是事情，又没结婚过，自然可以说是姑娘家家，毕竟没有经历过太多这种事情，加上又和二彪子真的许久没做这种事情了，左薇一时接受不了二彪子的巨大也很正常，幸亏的是经过刚才那场活击一表演，左薇早已情动不堪，那个地方自然而然地出现湿润有水的现象，而起到了润滑的作用，要不然，只怕就这一下就要了左薇半条性命。
　　二彪子没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让棒子头在左薇的那个狭窄币道口反反覆覆的上下滑动，使左薇的蜜唇花瓣如同嗽嗽待哺的婴儿似的张口期待着，然后二彪子再次将庞然大物的棒子头滑进左薇的那个狭窄币道内时，左薇的那个狭窄币道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的，就在左薇那个狭窄币道的瞬间，二彪子难以自制的弓起腰椎，挺动脆部，猛的用力向上一挺。
　　“叽．’的一声，终干，二彪子那灼热巨大的棒子头彻底推开左薇柔软的蜜唇花瓣，滑过左薇颤动的珍珠花蒂，撑着左薇紧缩的那个狭窄币道，随着二彪子拧腰纵脆，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在左薇充满春水的那个里面去，终干二彪子进入到了左薇那神圣肥沃土地里，那么顺畅，那么舒服，真是一片未被开发出来的肥沃土地啊，这里等待着自已的好好开发，二彪子这边那是一阵感慨万千。
　　“啊”突如其来的疼痛使左薇闷闷的哼了一声，但左薇硬是咬紧了牙关，庞然大物插在他的那个狭窄币道中，耳彪子感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，可还是真紧啊，不愧是经过自已手开发过的地方，没经过别人之手，比基尼小说感觉就是不一样。
　　左薇的脆部一阵后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让她皱起了眉头抿起了嘴，真的很疼！真的很疼啊！
　　见到左薇这个样子，二彪子也不是那种太过辣手摧花的人，干是，下面暂时不动，上面开始玩起了手段，一张嘴封了上去，不只是唇片侠住了她的唇，轻轻地磨掌起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　二彪子的舌技何等厉害？甫贴上，便滑入了她敏感的口中，勾的馨左薇香津泛滥，竟是连自已都控制不住地，让顺从他的，将带着甜味的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的连点声音都发不出来，二彪子的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得左薇口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　“啊！”
　　长长地吐出一口气，左薇好不容易挣扎出二彪子的大口之中，叫了起来，娇喘连连，阵阵，香唇微分，呵气如兰，‘二彪子，二彪子，来吧，来吧，我准备好了！’，“真的准备好了？”
　　“真的准备好了！”
　　“你真的准备好了？”
　　“啊呀，我真的准备好了！’·“到时候你可不要喊疼！”
　　“废什么话啊，你还是个爷们不，有什么尽管来，老娘接着便是。”
　　“呵呵，呵呵！’．二彪子笑了起来，这才是他认识的那个左薇，有股子男人的性格，有什么话那就直说，没什么可遮拦的地方，心直口快，也许这样的性格有的时候让人讨厌，但有的时候也让人觉得喜欢。
　　“薇薇，真威武啊！’一边看着热闹的古小西却是不怕事大，欢呼雀跃起来。这个时候，左薇还有闲心回头瞪了她一眼，恶狠狠地道：‘：古小西，你给我等着，一会儿看二彪子怎么收拾你！”
　　古小西嘻嘻笑道：‘．薇薇，你还是别担心我，担心你自已吧，二彪子，上，上，你小西姐支持你，干爆这个小娘们，你就是天下第一猛男。”
　　“古一小一西一”左薇咆哮着道：“你给我等着！’，古小西丝毫不将咆哮暴怒的左薇放在眼里，咯咯地笑道：“我在这里，放心，我一定看着你被干爆的那一刻的，我看着哦！’，“你看个脆子！’·左薇气的嘴里都开始出脏话了。
　　古小西咬牙切齿地挥舞着拳头道：‘好啊，左薇，你嘴不干净了，那个，二彪子，天下第一猛男，你倒是上啊！’·二彪子有些好笑地看着左薇和古小西的精彩对嘴，二女平日里是最要好的朋友，但有的时候却是斗得最凶的，仿佛两个人是水与火的关系，根本就不能相融到一块，在一起的时候，一天不吵个嘴那就没个意思。
　　撇牙咧嘴地冲古小西一笑，二彪子哈哈地道：’放心，不用你说，我也是天下第一猛男，杀啊！”
　　“啊！’一枪到底，左薇却是眉头一皱，口中娇呼，这一下真的是太狠了，她连回骂古小西的心思都没有了，咬着牙喊出两个字，“你狠！”
　　二彪子当然狠了，他是天下第一狠啊，有利器在手，杀起女人来那是毫不留情，一招见功，后续招式那是源源不断开来，大杀四方，大杀天下，杀得左薇再也说不出完整的话来。
　　当然，二彪子的手段还不止干此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着左薇丰胶圆润柔若无骨的身子开始在屋内来回走动着，随着二彪子的走动，左薇的刺激可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想二彪子边干边走，搞的这般激烈，让她连被二彪子抽送之间，从那个地方勾出来的点点水花，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是水花遍地。
　　这个时候，二彪子还有闲心想着事情，脑子里升腾起一个怪怪的念头，不知道以后来收拾这间房间的服务员会怎么想，不过想想这个地方就是干这种事情的地方，那些服务员也是见多不怪了吧！嘿嘿，想到高兴处，二彪子居然还笑出声来。
　　走了几步之后，左薇可就感觉到，这走动之间的好处了，随着二彪子步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地顶着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着左薇敏感的地带，那滋味让她的娇呼甜声忍不住奔出了口，顺着二彪子一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，左薇那酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在二彪子身上，双手环住了他的脖颈，一双女人腿紧紧箍在他腰间，那个地方更是和他爱恋、无法须臾脱离。
　　“二彪子，我爱你！’·“二彪子，我要杀了你！’·“二彪子，啊，你杀死我了！’·随着左薇一声长长的呼喊叫声，战斗以左薇最后的阵亡而终干告了一个段落。


第410章 六女联盟五作战
　　连御三女，尽皆挑干枪下，二彪子用事实证明，他绝对是中国猛男也！
　　“小西，下面是不是该你了啊！’·二彪子猛虎一个抬头，杀气腾腾抿着嘴巴看着站在一边的古小西，露出狰狞阴森的一笑。
　　那边古小西一个哆嗦，终干要到自已了，该来的终究是该来的，没什么可怕的，不就是那么回事吗，又不是没做过，左薇都敢听身而出，她古小又有什么不敢的，身子往前一挪，那个双山头往前一挺，一副骄傲的模样道：’·来就来，我还怕了你不成！’·古小西，也是因为左家姐妹里的左薇才相识的，因为在一起得罪了镇上某公子而不得不跟着上了大山，在大山之中，被有女绝对不放过的二彪子给拿下，她与左家两姐妹和二彪子四个人纠缠在一起，三女一男上演了一段孽缘，此女出身官宦之家，有思想，有头脑，更有好身材，只是因为家庭的原因，导致了她只能成为二彪子幕后比基尼小说的女人。
　　要说这个古小西，精致的脸蛋也有不错的姿色，最关键的是她身材很棒，身材，女人该有地方都很成熟，那圣母很有份量，那大脆子又挺又翘，一双美腿笔直得很，最关键是她很会穿，也敢穿，比之刚才猫姐那套火红色的小内内和小裤裤来，她的那一套镂空的紫色小内内，还有同色的来，那就小巫见大巫了，绝对的有味道，绝对的有心情，绝对的养男人眼啊！
　　“嘿嘿，好，好啊，我还就风喜欢这样有性格的，不错，不错，我喜欢！’·二彪子从左薇身上拔出凶器，湿流流的却越显狰狞，而身下的左薇只是无力的几声，就再也不动弹了，可见此时此刻左薇早已经魂飞不知何处，被二彪子给彻底征服爽晕了。
　　“切，那就来吧！’·古小西往前走几步，这个时候后退是不行的，只有前进，甜腻腻的声音很有力，特别是她走动之间，峰颤脆晃的，很有一股子妩媚迷人的味道。
　　二彪子一把将她给拉到去，嘿嘿笑着，大嘴就伸了上去，古小西便感觉自已的被两片柔软给包裹住了，二彪子熟练而温柔的亲吻着古小西薄而柔软的，循序渐进的开始将舌头探进古小西的口中。
　　“啊！’·古小西渐渐的迷失在了二彪子那温柔的吻中，并且开始有了一些略显生涩的回应，毕竟二彪子经验还是比较丰富的，直接带动了古小西的配合。
　　渐渐地，古小西的回应由生涩变得积极了起来，甚至要渐渐盖过陈二彪子了，真是青出干蓝啊！
　　一直掌握主动权的二彪子也沉迷在了古小西那热烈的回应之中，两人都闭上眼陶醉干这热吻之中。
　　古小西毕竟是个女人，她无论是力气还是气息都不如二彪子，很快，二彪子便又重新夺回了主动权，为了证明自已的厉害，二彪子立即开始主动发起攻击。
　　二彪子那霸道无比的热吻让古小西就像是一滩泥一般软软的趴在了二彪子的怀中，这让二彪子有一种征服的。不过，很快，他就不满足干轻吻了，他双手在古小西的身后了起来。
　　脆部，腰部，背部，二彪子的手熟练的着，目标只有一个，那就是那对他垂涎已久的圣母双山头，绝对的高山大峰。
　　终干，在一段柔和的铺垫之后，二彪子的右手攀上了古小西那的左面山头。
　　二彪子明显感觉到怀中的娇躯微微有些缠斗，不过古小西却没有反抗，这也让二彪子的胆子更大了，一直在等待机会的左手也攀上了另一座高峰。
　　真大真挺这是二彪子登上“顶峰”之后的第一反应。
　　二彪子自然可不只是登上峰顶来个到此一游而已，只见他两手微微用力，抓住了那一手无法掌握的胸器，太大了，真是太大个了，要说二彪子的手也算男人当中比较大个的了，可是他一只手都握不过来，也就在胡美花、吴云霞、马翠花这等女人当中体会过，可是那些女人都是成熟的妇人，眼前这个女人可是还没开发的小女人，她还有开发的潜力啊，只能惊叹老天对她的垂爱！
　　“呜啊！”
　　那从未被男人征服过的最敏感传来的舒服感觉，让古小西忍不住了一声。
　　而古小西的就像是春药一般，让二彪子那原本就十分的地方更加朝气蓬勃了！
　　其实这个时候二彪子连御三女也不能不说毫发无伤，再怎么样厉害，他也是一个人，他不是一个机器，是人那就是血肉之躯，都是有累的时候，这个时候全面古小西，他也是存了先缓一口气的念头，二彪子的一条舌头宛如一条游鱼一般在古小西白嫩香软的娇体上到处，从甜甜的小嘴直舔到香香的脚丫，从的内侧软肉又舔到了隐秘的腋窝，女性的身体在二彪子的大舌头下一点点滑过，不放过每一寸之地，直吻得古小西浪叫连连，不由自主地扭动着身体，似抗拒又似享受地迎接二彪子的舌头对她全身的。
　　二彪子一边用舌头吻着舔弄着一边温柔着她道：‘好小西，我爱你！真的爱你！你的肉好香啊，你这里好性一感啊，你的皮肤好滑啊，这样舔你舒服吗？’·话语中的加上动作上的直让身下的古小西疯狂的扭动自已的身体，压在上面简直有控制不住之感，这种浪样让二彪子更是加大了舌头的力度，两双手也重重上了她那对挺拔的山头，没办法，这对家伙太有吸引力了，使劲揉搓着，摆弄着，把玩着，那个啥着。
　　“啊！二彪子，我也爱你，你快来吧，我受不了了！’·让人听了热血沸腾的之语由古小西那张红唇小嘴里发出来，真是挑战二彪子的听觉器官啊！
　　二彪子从来就不是那种懂得谦虚的人，更不是那种喜欢掩饰自已性情的人，他总是那样横行霸道地按照自已的想法去做，而别人说什么，他也一般都毫不顾忌地听成是真心话，要不怎么说他叫二彪子呢，比基尼小说就是有着这样一股子彪劲。
　　既然古小西说了，那二彪子也就当真了，缓的这口气也算是缓过来了，二彪子扬帆出海，迫不及待的将肿胀不堪的大家伙刺进了古小西湿润火热的花房。
　　一阵娇吟火热而又湿润的那条狭窄币道壁将自已大家伙紧紧夹住，当那个东西终干进来的时候，古小西瑟瑟发抖，因为实在是太大了，那种刚开始的接触总是让人有些提心吊胆能不能给我撑坏的感觉。
　　终干，古小感到一股熟悉久违而强大无比的力量，撑开自已的那个下面，缓缓推进了自已的体内，那股强大的东西，带着无比的火热，将自已的下面撑的满满的，让自已空虚了好多天好多天的地方，终干再次感受到了充实是什么滋味。
　　在二彪子那庞大的物件缓缓进入自已的体内时，她身不由已的轻哼了出来。
　　一不做，而二不休，二彪子既然已经做出了行动，那就自然而然地开始全程发力，火力大开，杀她个天翻地覆，杀她个死起活来。
　　“你叫铁亚男吧，我知道你，也知道你哥哥是铁鸽子。’·“啊，你好，你叫妙娜是吧，那个，那个，一会儿你要在我前面啊！”
　　“放心好了，我一定在你前面，不过要我来说，就是我上了，你接着再上，只怕也制服不住这个二彪子，这小子就不是个男人。”
　　“不是个男人？不会吧，都这样了还不是个男人？’·“呵呵，呵呵，我不是那个意思，我是说他那方面厉害的和绝大多数男人都不一样，绝大多数男人都没有他这么厉害，他的厉害真的不像一般的男人，我是这个意思。’·那边激战正酣，这边还剩下的两女铁亚男和妙娜却是窃窃私语起来，聊得不亦乐乎！
　　铁亚男脸上似乎被现场的气氛所感染了，没有刚开始时候的紧张惶恐，惊慌失措了，反而小脸蛋红扑扑的，也难怪，现场直接赤条条实物表演，这可比看那中带色的片子还有刺激兴奋啊！
　　什么是现实，这就是现实！
　　特别是再一想到自已也要经历一下这样的场面，她的内心之中居然似乎有了一丝丝莫名其妙的冲动，当初她和二彪子在一起真的就是一种孽缘，但是不管怎么说，她却是在这种情况下，一缕芳心反而落在了他的身上，真可谓，糊涂的爱了。
　　“啊”一声高亢的鸣叫，宛若九天上引颈高歌的白鹤，古小西扬起脖子，双腿紧紧的勾住男人的腰，颤抖不已，她，顶点上扬了！
　　终干在二彪子猛烈的撞击了十几下后，古小西的身体猛的一颤抖，体内的肉壁猛的一缩，紧紧咬住二彪子那进进出出的大家伙，限制了他的举动，紧抓床单的手抓的更紧，山峰大灯猛的一挺，脑袋向后仰去，喉咙发出一声呜呜的声音后，自已终干达到了久违的顶点，步了前面三女猫姐、左玲、左薇的后尘。
　　妙娜在古小西叫的那一声之后，眉头却是一皱，因为她这个时候才明白为什么猫姐会愿意把男人分享出来给自已，拉自已也加入这个所谓的六女联盟，她这个时候才明白这里面的意思，这是拉她强援入伙啊，无论是猫姐、左玲、左薇、古小西，还是后面的铁亚男，看样子都是被二彪子直接开发出来的雏，别看人多，她们的战斗力却是跟一些成熟的女人不在一个档次，不说跟别人比，就是跟她自已比，那也不在一个档次上，如果没有她，只怕这几个女人只能乖乖地全军覆没一个不剩，但是现在多了她的存在，那结果吗？哼哼！
　　心中冷哼两声，妙娜却是下定了决心要力挽狂澜，而以突显出她加入这个所谓的六女联盟是多么地重要。
　　“亚男，我上了啊！”
　　“妙娜姐，加油，我支持你！’


第411章 六女联盟六作战
　　要是论女人风情，身为极品女人，最专业的小三，妙娜的风情确实无人能及，此女一弩一笑，娇嘴无双的声音，都是对付男人无往而不利的利器。
　　这是一个水做的女人，同时又是一个能把男人点燃了的火一般的女人，水与火完美地在她身上融合，有的时候一句娇嘴的话，一个妩媚的眼神，就能勾起男人身上无穷的烈火，水蛇腰，电力脆，一套粉色系的小内内和小裤裤，把那纯真与成熟完美地结合在一起，充满了女人的味道。
　　而妙娜站出来并直接脱掉一套粉色系的小内内和小裤裤，二彪子也把目光投向了她，身材有致，丰山头肥脆子，细嫩，柔软滑腻，妙不可言。
　　浑圆鼓胀，高耸的山头如同一对而成熟的硕果沉甸甸地挂在身子前，要说她的不算那么太大，就说这六个女人里，她也没有古小西的那个大，甚至还没有猫姐、左玲的个头大，但是她的形状完美，挺翘的就跟二八小姑娘似的，山头上那两颗粉红樱桃更是水嫩，让人忍不住想上去品尝一口。
　　妙娜盈盈不堪一握的纤细蛮腰，线条柔美，丰盈有佳，平坦光滑的小腹没有丝毫赘肉，一双浑圆的女人腿也充满着成熟女人特有的丰韵，在双一腿相叠处，能看到那个地方有着黑黑的一片妻妻芳草地，不禁让人浮出无限遐思，幻想着成熟妇人那绝美的幽谷究竟是如何一番光景？
　　即便早上刚刚品尝过那里的感滋味，但是二彪子还是有点口干舌燥，满头冒汗，身心冒火啊！
　　“二彪子，欺负小姑娘算什么本事，有本事冲我来！’·别看妙娜一副正气凛然，斥责二彪子的架势，但是天生的娇嘴声音，让她斥责出来的话怎么听怎么觉得没有什么威力，反而的带着一种不一样的味道。
　　放下已经爽得不知东南西北的古小西，二彪子提着自已那条犹自湿流流杀气腾腾的杀人枪，饶有兴致地道：“好，好啊，既然如此，那你上来吧！’·妙娜牙齿很的直痒痒，这男人还真是霸道的很啊，迈动长腿，腰扭脆晃，直走到二彪子面前，吃声道：“我来了！二二彪子脸上流露出万分得意的表情，把妙娜赤条条的娇躯打横了抱在怀中，哈哈大笑道：’·娜姐，你这叫投怀送抱，可不是我强逼干你？”
　　把妙娜的身子轻轻放到，她得了自由，’爵忙推开二彪子，双手掩在上下两处敏感的地带，无助地泣声道：‘你你，你这般，恃恃强凌弱，欺，欺负一个妇道人家，算算什么英雄？”
　　二彪子笑了起来，这个妙娜还真有演戏的天赋，装什么像什么，刚才一副，一样，现在立即变成一副柔弱无助样，真是百变女人啊，不过这样征服起来才有滋味，不错，我喜欢！
　　身上透出一股凛冽霸气，眼里竟似蕴有无限狂傲之意，道：“我是坏蛋，不是英雄。”
　　妙娜笑了起来，她还真就是喜欢耳彪子这个霸道样，’坏蛋，好啊，我就喜欢坏蛋了，那你是大坏蛋呢？还是小坏蛋呢？”
　　“大坏蛋还是小坏蛋？嘿嘿，这一点那就你自已觉得了，我自已说的不算，马上你就知道我是大坏蛋，还是小坏蛋。’·二彪子一只手拉她的两只柔黄握在掌中，另一只手憋意裹玩着她山头那浑圆鼓胀的大灯，拇指揉按那娇俏俏的殷红，却是玩上了一些手段，这叫手法，是二彪子在片子里学到，并在数个女人身上体会发觉出来的，很管用的哦！
　　没过一会儿，妙娜只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，连连，香汗腻体，待被二彪子伸手到双腿间私密羞处轻轻一掏，粘稠滑腻，方知自已早已湿透了，那个地方一动，双一腿间滑腻腻，湿流流的，不禁羞得脸蛋红得跟猴子脆子似的，煞是。
　　要说原先妙娜的男人赵玉海喜好流连那种小姐之地，玩弄了不少女人，可是那对付女人的功夫和眼前这人的手段比较起来，便似小儿过家家一般，完全不能相提并论，不知怎么回事，只要被二彪子这么随随便便动一动、碰一碰、挨一挨、触一触，那儿便是快美连连，舒服无比。
　　“啊嗯啊不，不行不，不可以嗯不要噢”二彪子眼见妙娜已经被起了春情了，不由得嘿然笑了起来，翻身上马，横冲直撞！
　　大已经躺着四个女人了，没办法，再大的床躺着四个人也有点搁不下，猫姐、左玲、左薇、古小西，那一个也不是娇小玲珑的身材啊，特别是左薇堪比模特的身材，往一躺，占的地方那叫一个大啊，无奈的二彪子再杀进去之后才发觉地方有点施展不开，有些招数整的大一点就碰到别的人了，就下了地，然后抱起妙娜的身子，却是想玩刚才没玩够的走动玩法。
　　妙娜分开双一腿面对二彪子跨坐在他怀中，而二彪子的一双大手紧紧箍住妙娜两瓣的玉脆，将她丰胶的粉腻女人腿向两旁分开，搁在他雄阔有力的腰上，叫妙娜如何使力都合不起来。
　　这样的姿势让妙娜娇羞万般，她以前就是和自已的男人赵玉海也从来没有用这样的羞人的姿势做过呢！也不是说赵玉海就是正人君子，做不出这样羞人的姿势来，主要还是赵玉海体力不足，这样的姿势可是非常非常考验男人的体力的，一般男人根本就玩不了这样的姿势，也就是二彪子，抱着丰盈重量不轻的妙娜，却就跟抱着一个小孩子似的轻松自如。
　　还没等她用力，二彪子的大手已经握住她盈盈不堪一握的纤细腰身用力下压，坚硬硕大的灼热之棒顶端硬生生挤开了禁闭的莲门，探到她的嫩腻，顺着滑腻腻的那个地方，慢慢撑开滑嫩的羞处，往娇嫩柔软里钻了进去，任凭妙娜如何推拒挣闹，只是奋勇直前，始终不停。
　　“啊呀不要，好，好疼天哪嗯嗯嗯”妙娜虽然不是什么黄花大闺女，上午也还跟二彪子做过那样的事情，但是因为这样的姿势，就造成了二彪子的这样进入产生了更粗大的效果，也难怪妙娜一时受不了。
　　二彪子嘿嘿大笑道：“忍着点，忍着点就好了。”
　　妙娜大叫大嚷道：‘不，不，你要杀死我了啊！’，“马上，马上了！”
　　“不要，不要，我不要了，放开我了啊！”
　　二彪子自然不会被叫两声疼就轻易放手，他是一个永远不会放弃的人，跟这个时候，他猛地抬起头看见地上唯一站着的铁亚男，此时的铁亚男被二彪子和妙娜下地之后的疯狂举动所震惊，悄然地缩在一个角落里，脑袋低垂着，动也不敢动一下，看也不敢看一下。
　　嘴角微微露出一丝邪笑，抱着妙娜边挺动边走到角落里，走到铁亚男面前，哼味着道：‘哑男啊，想什么呢啊？要不要一起来啊！”
　　“啊！’·铁亚男猛地抬起头来，就看见在自已眼前，二彪子赤着到悍的身子，抱着妙娜的身子，两个人的身子完美地交融在一起，而那个地方简直就是力与美的完美结合，进进出出，出出进进，巨大棒子带起红红美肉，看得人是目瞪口呆的同时，也是一颗小心脏那是扑腾扑腾地跳个不停。
　　铁亚男慌了，她不知道这个二彪子为何这般放肆，好象和他在一起，这家伙就没正经过，他也是通过不正经手段才得到自已清白的身子，但是不管怎么样，她还真就喜欢这种感觉，是不是一种很荒唐的感觉啊！
　　“你，你想干什么？’·铁亚男慌张地道。
　　“不干什么，你要是不想我现在就碰你呢，那你叫我一声好哥哥。’·二彪子眼中闪过戏谑之色，铁亚男垂首不语，心中颇为踌躇，这羞煞人的话她是万万叫不出口的，特别是在这种地方，还有那么多女人在呢。
　　“怎么？不愿意吗？二二彪子一只手托着妙娜，一只手伸出去，不轻不重的在铁亚男的肥美的脆子上拍了一下，道：“你不叫我可要换你了楼！”
　　“亚男，不要怕，我帮你顶着呢！”
　　这个时候妙娜却是发出反抗的呐喊，帮助铁亚男走出窘境。
　　二彪子腰身一挺，坚硬灼热的大棒子进入了成熟女人的私密之处，并毫不犹豫地用力向她沟壑幽谷的深处挺进，嘿嘿地道：“你还帮人家，我看你自已还自顾不暇吧。’·“啊”成熟艳丽的妙娜一声羞旅地娇啼，那娇嘴声音怎么那样地甜腻啊，她真切的感觉到身下男人又大又硬的坚硬之物已经整个进入了自已娇小紧窄的私密羞处，仿佛久旱逢甘露一样，她、美丽的身子在他身上一阵渝悦难捺的蠕动、轻颤很显然，对干二彪子的强行霸道，妙娜也有些吃不消，但妙娜就是妙娜，她可不比那些生涩小姑娘，抵抗能力还是有的，硬咬着牙道：“来啊，比基尼小说来啊，我不怕你！二二彪子眼见一时居然没有征服住这个女人，不由也发了狠，虽然身心也开始疲惫起来，但是一股气憋的他又鼓了起来，又是发狠地往上顶，他发誓一定要征服住这个女人。
　　“啊！啊！啊啊啊啊！”
　　妙娜终干承受不住，一阵巨大的娇声浪语了。
　　铁亚男美眸溢出迷离水雾，那边妙娜为了自已是奋不顾身，她也是干心不忍啊，虽然是刚刚认识的姐妹，但是既然同意猫姐成立这个所谓的六女联盟，她也算是豁出去了，和别的女人一起侍侯一个男人，这在以前是多么疯狂想都不会去想的事情，现在不是也做出来了吗，那还怕个什么啊！
　　可是二彪子这个家伙提的条件真的是太羞人了，铁亚男芳心又羞又急，最后还是无奈，看着妙娜死去活来的样子，为了这个姐妹，只得委曲求全，低声唤了一声：‘·好，好哥哥二“叫的好，叫的好”二彪子见铁亚男终干屈服，不禁哈哈大笑起来，心情也是大好起来，更是发狂疯顶，·乖乖好妹妹，你等着哥哥啊，哥哥马上就完事了，哥哥马上就去找你。”
　　二彪子发了狠，即便妙娜再有抵抗能力也有些抵抗不住了，这小子是真真发了狠，拼着伤敌一千，自损八百的架势，也发了疯一般发起了绝命进攻，一时不察，妙娜彻底陷入被动之中。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，妙娜经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的、抽搐，一阵不能自制的火热收缩、紧夹。
　　妙娜那羞红如火的丽膺瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉喷张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊二随着一声凄艳哀婉的嘴嘴娇啼，妙娜脑中一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩一声婉转的轻啼，终干攀上了的极乐巅峰，一波接着一波地往上攀升，导致了妙娜身子也跟着是一颤一颤的，由此可见那种感觉是多么地疯狂，多么地美妙。
　　“啊！二二彪子也咬牙切齿地叫了起来，妙娜真的不是一般男人可以对付的，二亚男妹妹啊，现在轮到你了。”


第412章 六女联盟最后大战
　　躲无可躲，无须再躲！避无可避，何必再避！
　　铁亚男眼见六女联盟转眼间就只剩下她一个人了，那种羞耻感泯灭掉不少，而被激发出来的姐妹情深却让她爆发出来无穷的战斗力，她忘不了为了她，硬生生被干晕了的妙娜，现在还在二彪子身上颤抖着，姐妹们一个一个地都上去了，轮到她了，她能退缩吗？
　　不能！她不能！
　　很是咬着牙道：“来啊，我怕你不成！”
　　二彪子一愕，这个时候他才发现似乎刚认识时候那个胎拳道黑带高手，敢跟他二彪子动手的巾帼英雄铁亚男回来了，还是那股子英姿飒爽的劲头，不屑男人的那股子劲头。
　　铁亚男，这是一个名字与性形格十分相象的女人，有着男人的性格和作风，本身为职业跆拳道教练，巾帼英雄，镇上三大大哥铁鸽子的妹妹，因为哥哥的原因与二彪子交恶，跆拳道不敌中国武术，而她也被二彪子圈圈叉叉，但女人的心思总是很奇怪的，要说二彪子与她之间应该是只有限而没有爱的结合，但是完事之后她却奠名其妙地爱上了这个男人。
　　原来的铁亚男给二彪子一种很有感觉的感觉，要不然他也不会强迫着跟她圈圈叉叉，只是后来再见面时，铁亚男已经变成了一个小女人，让他找不到原来的感觉，如今感觉回来，二彪子的兴趣也是大增了，将怀里的妙娜给放到，露出颤巍巍，依日杀气腾腾的赳赳猛家伙，嘿嘿地笑着打量着这个女人。
　　铁亚男，跆拳道女打女，不过这跆拳道大多是在室内练的，因此她的皮肤也是得很，论身材，她这种长期锻炼的人身材那也是保持得最棒的，紧紧绷绷的身材给人一种力量感，跟其她几女的味道完全不同，很有一种独一无二的味道，一套火红色的小内内和小裤裤证明了她其实内心里是火热一片的。
　　用眼神作为第一波攻击手段，配合着嘿嘿的笑声，二彪子给铁亚男以最大的杀伤力。
　　但是铁亚男这个时候已经不是刚开始害羞得躲在后面的那个小女人了，这个时候那个打女又回来了，丝毫不畏惧地反盯着二彪子，挺直了身子，道：“我就不信你是铁打的金刚，今天就是拼着我死了也要把你拉下河一起死。”
　　“哦，不怕我了是不是，看见她们了吗，现在的她们就是你的榜样，马上你就会变成和她们一个样了。”
　　二彪子洋洋得意地指了指一张大床密密麻麻地躺着的五个女人，猫姐、左玲、左薇、古小西、妙娜，全都是下面泛滥成灾，二彪子戴不了套子，射出来的东西部流在里面，加上她们分泌出来的东西，那是白浊的一大片一大片的，而上面则是神魂颠倒，嘴角流流水，躺在而人事不知。
　　二彪子的本意是用这些人的例子吓唬吓唬铁亚男，但是他万万没想到的是铁亚男不是害怕这个，而是害怕让别人看见她和二彪子做那个事情，她也就跟二彪子有过那么一次那种事情，还是在她被迫的情况下做的，自然跟生涩小姑娘没什么两样，要是着的一帮人围着看她做那种事情，她自然是害怕害羞了，但是现在眼见五个姐妹都是那样一副样子，顿时让她放下了包袱，精神抖擞地道：“有本事放马过来！”
　　啊呀！还跟自己叫上板了，二彪子勃然大怒，他也本不是什么脾气好的人，最受不得这个激了，一把上前就将铁亚男给搂到怀里，突然俯到她的耳边吹着热气说：“不害怕我了是不是，好啊，既然这样，我就让你尝一尝我二彪子的厉害，说吧，你想怎么‘干’啊！”
　　耳根的一阵热风，加上一个“干”的咬口加重话语，铁亚男只觉浑身一抖，突然，她又是一哆嗦，因为二彪子上面说着话，下面的手也不老实，一双大手直接而下，灵活的手指钻进她小裤裤之内，摸进她早已泥泞不堪的地方。
　　“啊，原来你已经这样湿了啊？”
　　喷在耳边的热气，加上那的语气，让铁亚男一张脸蛋迅速升温并变红起来，就跟那放到锅子里加热的螃蟹一样，变了颜色。
　　二彪子的手指疯狂地进行着进攻破坏，湿漉漉的巷道顿时更加湿热难耐起来，下面的奇痒难忍让铁亚男再也把持不住，彻底放弃了刚才的矜持，她也站了起来，不顾一切的抱住二彪子的头就狂吻了起来。
　　二彪子倒是给这女人的疯狂大胆吓了一跳，他还以为这个女人不好呢没，所以用尽了手段，那知道如此不堪，很快地就上了手，但他二彪子早已身经数战，面对这等变故也不黄不忙，沉稳以对，并马上也回应了过来，两人的舌头纠缠到了一起，唇枪舌战，一会儿你攻过来，一会儿我攻过去，一会儿我杀你个天翻，一会儿我回你个地覆，来了场激烈的舌头攻防战。
　　当然，舌头之战只是开胃菜，真正的肉搏战关键还是那敏感的下面地带，不带起水，勾起魂，整出对方身体里的东西，那就不是真正的大战，那就不能彻底地征服对方。
　　二彪子想要征服铁亚男，因为她已经是六女联盟里的最后一个了，征服了她，所谓的六女联盟将彻底瓦解掉。
　　而铁亚男也想将二彪子给干翻，不为别的，就是为了前面已经倒下的五个姐妹，她铁亚男也得咬着牙坚持住，头可断，血可流，这股气势可绝对不能丢！
　　二彪子其实真的已经是强弩之末了，五个女人，那可是五个女人啊，做这种事情绝对堪称是一件力气活，真的，没有充沛体力的人还真不行，不信你看，要想进入得有精力去支撑吧，而上下伏动之间得需要力气去支持吧，别看一下一下的上下伏动看似很容易，可这么连续的让你做上几个小时试试，那真是考验一个人意志力，以及体力，还有那方面能力的全方位运动，没两下子敢这么干，玩笑，一般人这一个女人下来，都有点受不了，这五个女人全下来，非得腰扭断，腿抽筋，丢掉半条老命不可，也就是二彪子，这等猛男，换个人那就得把命搭上，可以看出做一个真真正正让女人在佩服得五体投地，甘愿服输的真男人那是一个难呀！
　　不过眼见这最后一个铁亚男直面挑战，二彪子奋起余勇，发誓要将这最后一个也斩于枪下。
　　最后的战斗就要打响了，二彪子对阵铁亚男，一方是奋其余勇，但勇猛不可挡，一方养精蓄锐，但经验不太足，真是胜负难料啊！
　　多说也是无用，还是那个上面见真章 ，是没有地方，没办法，只能还得二彪子将铁亚男给抱了起来，不过二彪子真的是有些累了，以前抱个女人就跟抱个孩子一样轻松，但是现在抱起铁亚男却费力了不少，直喘着粗气。
　　还好的是铁亚男有身手，那是练过功夫的，身体柔韧性非常强，二彪子这边刚一抱起她，她就顺势一双腿盘在二彪子的腰上，配合得那叫一个天衣无缝。
　　不过她这边刚一盘好腿，那边二彪子就趁势下手了，巨大家伙发动攻击，只一下，就击中了目标，微一顶头，然后就跟着趁势再一杀进，二彪子感觉自己体力有些不支，于是就玩了一手以快打快的把戏，要在最短的时间内解决战斗。
　　怎么不见她叫疼呢？二彪子感觉已经进去大半了，但是铁亚男居然没有哼声，不由得大惊，一般女人早就开始叫唤了，低头一看，不由得哑然一乐，原来这个铁亚男还真是硬脾气，居然咬紧了牙关就是不叫出来，不过脑门上的汗已经证明现在是多么地疼啊！
　　二彪子嘿嘿道：“想叫就叫出来，没人笑话你！”
　　“不，我不，就是疼死我也不叫！”
　　铁亚男：日哼着道。
　　“好，好，有骨气，我喜欢！”
　　二彪子也不多废话了，深呼出一口气，然后又憋了一口气，-：日头，发动了绝地大攻击，准备要一口气就把这场战斗解决掉。
　　铁亚男的脸色越来越红，终于再也控制不住了，疼也许能忍住不叫出声来，但是接下来，已经不是疼了，而是另外一种滋味，一种说不出来，但却根本用意志力无法控制得住的滋味，再也控制不住，嘴里婉转娇吟，秀目内喷着火焰，鼻子里喘着浓重的春潮，就像个发浪至极的骚妇一样着二彪子某个器官，那种美妙的情景，实非任何妙笔能够形容。
　　她裸露在外的那对高耸挺拔圆润的大灯不住颤动着，小嘴也是一张一台，如此情景二彪子再也忍耐不住，直接找到她的红唇，嘴对嘴，舌头对舌头地吻了上去。
　　那美味春潮滋味还没有散去，二彪子这又一次发起进攻，铁亚男娇嫩的身子那堪如此，嘴里似乎想说什么却被二彪子用嘴巴死死封住，咿咿晤晤之下却毫无反抗之力，只扑腾几下见没有作用就任由二彪子去了。
　　铁亚男由少女变为少妇完全是经由二彪子的手，对于她身上每一个敏感点，每一寸二彪子都熟悉得很，全力疯狂求欢之下，她的身子也变得火热起来，并且也慢慢适应二彪子的狂轰乱炸，后来居然和二彪子默契地配合起来。
　　男女之间的一场大战瞬间在这个房间里彻底爆发，男人的粗重喘息之声，女人的婉转之声，一浪高过一浪，直撤房顶，直达门外。
　　幸亏这家人间仙境娱乐城的宾馆房间绝对有高档星级宾馆的标准，房间墙壁的隔音效果还是不错的，除非你站在门前仔细倾听，不然一般还真听不出这种人间妙音，不过谁没事跑人家房间门口偷听啊！
　　又是良久，良久，二彪子：日哼一声，整个人一下子松弛下来，身体完全放松，身心舒畅无比，一股激流涌进铁亚男的体内，她也是一声尖叫，十指紧扣住二彪子的肩膀，双眼紧闭，小嘴紧抿，身子一抖，死死抓住二彪子不放，“啊！”
　　一瞬间，二彪子和铁亚男两人同时进入GC顶点。
　　二彪子身子一软，居然是没抱住铁亚男的身子，没办法，此时此刻，二彪子真的已经达到了虚弱地步，一个踉跄，把已经陷入昏迷状态的铁亚男放到地上。
　　“二彪子，我们再来！”
　　二彪子一惊，却见第一个被打倒的猫姐居然晃晃悠悠地站了起来，一轮下来，猫姐居然恢复了部分体力，现在居然还想对二彪子发起挑战，二彪子不由得苦笑起来，这个事还没完了，人家有六个人，他就一个人，他一个一个地对付，那知道人家可以轮流换着休息恢复啊！
　　“不要了吧！”
　　“就要！”
　　“真的还要？”
　　“当然！来吧！”
　　二彪子深呼了一口气，对于这种事情他就真的没怕过，既然人家叫了板，那他自然不会退缩，也不能退缩，咬着牙道：“好，来就来，我还怕你不成！”
　　“二彪子，我也不怕你！”
　　这个时候，第二个上阵的左玲居然也晃晃悠悠地爬了起来，完了，人家已经慢慢地恢复过来了。
　　二彪子苦笑连连，看来今天晚上他要做一次一夜N次郎，要永不停歇，永无休止地干下去了。
　　浓浓的夜色掩盖不住房间里浓浓的春情，喘息声又一次断断续续地传出来，整整一夜都没有消停过。


第413章 齐淑云带着妹妹回来了
　　一夜春风，一夜流精，一，一夜无眠，可累死个人了，这一宿把二彪子给累的，腰疼腿疼胳膊疼，浑身上下每一个零部件都疼，二彪子是彻底把这身子里面全部的一股脑全部出去，爆发威力小宇宙，燃烧整整一个漫长的夜晚，牛皮不是吹的，火车不是人推的，也不知有多少次，也不知有多长时间，反正心中只有一个念头紧紧盘踞二彪子的心头，二彪子他就可劲往里钻，挖掘工真是一个辛苦的工种啊，这活干的，干挖不见底，只出水不出油啊！
　　人家是六女联盟，有六个女人，一遍轮下来，开始倒下的又站起来了，然后又从头开始，周而复始，倒是颇有一番循环不断的大道理，可是这样下来，二彪子可就惨了，彻底死在人家六女联盟生生不息之下。
　　第二天一大早二彪子终干是再也支持不住，看着早已陷入昏迷状态的六个女人，他是苦笑不已，这是何苦来哉，强自支撑着自已疲惫的身体，轻轻穿上衣服，不走不行啊，人家六女联盟成立的目的就是打击自已，现在六女联盟经过这一战那是信心大涨，他是被彻底打趴下了，虽然最后的战斗结果是他胜利了，但是，要是再来这么一回，他不敢保证最后胜利的一定是自已。
　　走，一定得走，感觉得走，回村里，这里是没法呆了。
　　跟值班的服务员打了招呼，二彪子狼狈逃回村里，灰溜溜而走。
　　“李村长回来了啊！”
　　“啊呀，李村长，从镇上回来啊！’比基尼小说“李村长好，李村长好！”
　　“李村长，咱脸有点白呢，没休息好啊！’·“李村长，一会儿上家吃饭去啊，我可是酿了家米酒，自家喝的粮食酒，好东西啊！”
　　在镇上吃了点东西，又在回来的车上睡了一觉，二彪子总算是恢复点体力，都说女人是老虎，以前二彪子还不相信，他也从来没有在女人身上吃过亏，都是女人在他身上吃了亏，但是这次他是不大不小吃了一个暗亏，好虎还架不住群狼呢，一个男人再厉害，那地方也是肉长的不是，不是铁的啊，就是铁的，那铁柞还能磨成针呢，六个磨洞来回磨下来，也能给他磨成绣花针。
　　还好自已见机得早，不行就跑啊，回到李家村，那就跟回到自已家一样，又拿出李大村长的威严，村民们自然是对他点头哈腰，恭敬得不得了。
　　“二彪子，二彪子，你怎么才回来呢？’·正走着，后面有人在叫他名字，让他勃然大怒，自从他当了村长之后，除了他老子和他娘，还有几个女人之外和村里长辈外，还没人敢这么叫他名字呢。
　　回头一看，却是一个瘦小枯干的小子，看见这小子，二彪子乐了，不正是他最好的朋友铁柱子是谁啊！
　　“靠，你小子什么时候回来的，也不告诉我一声。’，铁柱子很是不以为然地撇了撇嘴道：“你小子享尽艳福，还用得着我提醒，走的时候那些服务员可都偷偷跟我说了，说你小子跟一大帮女人进的房间，我怎么去告诉你啊，见色忘友的货色，看你小子脸白腿虚的样子，昨天晚上没少折腾吧！’·嘿嘿，做出一副男人都懂得的表情，二彪子上前一巴掌拍在他的肩膀上，皮笑肉不笑道：’·算你小子识相，怎么样，下次哥哥再带你去趟镇上，这次哥哥给你多安排几个，让你也尝尝一大帮女人的滋味。”
　　铁柱子一身板让二彪子那大巴掌一拍差点没坐地上，还好他小时候可没少挨二彪子这样的巴掌，也算练出来了，撇牙咧嘴地道：‘你小子每一次都下这么大手劲，那好事你一个人享用就得了，我可享用不了，一个女人我都侍侯不住，还多整几个，你要把我给整死啊，人啊有自知之明，不过你小子就是命好，天生的那方面厉害，我可不行，对了，你知不知道，咱村小卖部的南方娘们淑云嫂子回来了，还带回来一个女的，说是她妹妹，靠，我怎么看怎么觉得不像她妹妹，两个人长得也差距太大了吧！”
　　二彪子和齐淑云好的时候，铁柱子都已经出去打工去了，二彪子整出来的那么多事，他自然也都不是很清楚，自然也不知道他和齐淑云具体有什么关系，这话也都是顺嘴说出来的，因为南方娘们齐淑云在村里还是比较有名气的，一方面她是南方女人，和北方女人有很大的不同，另一方面，她又开的小卖部，自然人人可以和她开个玩笑，说个笑话，而会打扮又一点，自然是一些男人那方面幻想的对象，以前，她也是二彪子和铁柱子幻想的对象。
　　一听齐淑云回来了，二彪子一怔，但马上又是一乐，年前的时候，齐淑云居然没说一声就来一个不告而别，说是什么回老家看看，那知道就这样不声不响地走了好几个月，过年的时候连一点消息都没有，二彪子还以为这个女人不打算回来了呢，反正人家是南方人，这里又是北方，那跟南方自然是不大一样，二彪子女人多得很，也就没很是放在心上，那知道，这个时候，她居然就回来了，还带回来一个什么妹妹，此时二彪子满脑子都是那个南方娘们细皮的身子，和娇滴滴独特的嘴嘴南方口音，也没注意到铁柱子嘴里说的什么两姐妹长得不太一样，直接叫道：‘啊呀，淑云嫂子回来了，那我得去看看！”
　　“啊呀，你等等我啊，我也去看看，嘿嘿，好久没见淑女嫂子了，再听见那声音也是好的，在外面的时候，我的梦里就老是梦见淑云嫂子嘴嘴的声音，那叫一个好听啊！’·铁柱子在后面喊着。
　　二彪子正往前跑着，突然听到铁柱子的话后，猛地转过身来，又是把他脖子给夹住，恶狠狠地道：“我可告诉你，以后不能再对淑云嫂子有什么非分之想，知道不知道？’·铁柱子脖子被夹住，顿时呼吸困难，但是听见二彪子如此威胁他，他顿时不干了，脸红脖子粗地道：“怎么不行，凭什么不行，淑云嫂子又不是你的女人，我为什么不可以想？’·二彪子嘿嘿地一笑，‘忘了告诉你小子，淑云嫂子现在已经是我的女人了。”
　　“啊！’·铁柱子惊呆了，满脸的苦笑，嘴里喃喃道：‘靠，我走了不长时候，你小子这头猪就把咱村里的好菜都给拱了，天理不容啊！”
　　“啪”地一声，又是响响地一个巴掌，二彪子没好气地道：“你小子才是猪呢，说话一点也不中听，什么咱村里的好菜都给拱了，什么天理不容，我这是解救咱村生活在苦难中的妇女同胞，去，跟你小子说啥也不懂，我还是去看我的淑云嫂子吧！’·“等等，等等我，我也去，那个，二彪子，你跟我说说，你到底还有几个女人啊，说说，说说吗？’，“啊呀，说说又怎么了，咱村的你有几个？’“好，好，不说咱村的，说说外村的总行了吧？”
　　“行，行，外村的不说也行，镇上的总行了吧，反正你说出来我也不认识，是不是，是不是啊！’，看着喋喋不休的铁柱子，二彪子很没好气地夹着他的脖子，一边走一边道：‘你小子的嘴比老娘们的裤腰带还松，说起来还没完了是不是，告诉你，我的女人那多了去了，跟你说没几个小时说不完，等以后有时间再说吧！”
　　“真的假的？’·被夹的脸红脖子粗，但铁柱子还是依旧有些不相信地看着二彪子。
　　二彪子作势欲打，铁柱子赶紧地挣扎出二彪子的铁胳膊，这小子下手黑着呢，他可不想挨打一下，能疼半天。
　　村头李歪嘴家，应该说是原先李歪嘴家，因为出了把媳妇给赌输了那件事，齐歪嘴在村里再也呆不下去，不知道跑到什么地方去了，这个家自然就成了齐淑云的了，前头是小卖部，后面是住房，不过因为齐淑云一走就是好几个月，这小卖部好久没开张了，村里这几个月现在买点东西都到隔壁村子去买，这里也是荒凉了好久。
　　不过现在这里倒很是热闹，围拢了不少人，有男有女，有老有少的，还有一大群小孩子在那玩闹着。
　　看见二彪子来了，这帮人顿时都纷纷叫了起来，李村长，李村长的。
　　二彪子看了看那小卖部门被打开，看来齐淑云是真的回来了，不由得喜上眉梢地点了点道：’‘大家都在啊，怎么着，是淑云嫂子回来了？’·村里人或多或少也都知道点二彪子和齐淑云的关系，一见二彪子来了，有几个喜欢跑骚的男人都赶紧地躲到后面去了，还是几个婆娘站在前面，有一个很是讨好地道：“是啊，李村长，是齐淑云回来了，还把她妹妹也给带回来了，说是就在咱村定居了。’，“对啊，对啊，不过李村长，你可没看见，她那妹妹跟她长得可真不大一样，真不像姐妹俩啊！’·“我看也不像！’·“是很不像啊！’·大家伙正议论纷纷的时候，突然一声吴浓软语，带着一丝惊讶，一丝惊喜，吃吃道：‘：啊，二彪子，你来了啊？什么时候来的啊？”
　　二彪子抬头一看，不由得乐了，小卖部门口站着一个细皮的少妇，扭腰晃脆这个妖烧动人，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，一身紧身套衣，黑色紧身弹力裤，把她那对挺拔的凸显得这个挺呀，把她下面凹陷山谷地带露得这个有韵味啊，要说这个女人长得也不算太漂亮，但胜在懂得利用自已身上的优点，来弱化自已身上的缺点，五官不精致，她就强调自已身材上的曼妙，李家村独一无二的女人，也是北方农村非常罕见的一个南方娘们，不正是那个齐淑云是谁？
　　眼见现场乱哄哄的，二彪子眉头一皱，很没好气地哼了一声道：“家里都没事啊，在这围着干什么，都去去去，我跟淑云嫂子有正事要谈，没事的都回家呆着去。’·二彪子村长当了日久，这威严也就日久，在农村，村长的威严那是不容怠慢的，他这一发威，村里自然都不敢说话，一个个都灰溜溜地走了。
　　看到二彪子发威把一众人给赶走了，齐淑云又好气又好笑地走过来，扭着小腰肢，晃着小脆子，怎么叫一个骚字可说，吃吃声，用那独特的语调道：‘·你小子发什么疯，把人都赶走了，我还想通知大家一下，明天我的小卖部就要开业呢！’·二彪子嘿嘿笑道：“这还用通知，只怕不用明天，你回来的消息已经传遍咱村了，你要是一开业，包管全村的人都能知道。’·白了二彪子一眼，似乎也觉得这小子说的对，不过那神态，那眉眼，却是风情万种，几个月不见，这女人似乎更水灵，更有风情了。
　　二彪子问道：“怎么一走就是好几个月，也没打个电话回来。”
　　齐淑云也笑了，不过没顺着着她说话，而是冲屋里喊道：二好了，淑芬，别打扫了，一会儿再干，出来一下！’·“姐，干什么啊？”
　　“好了，好了，我来给你介绍一下，这就是我跟你提过的我们李家村的村长二彪子。”
　　二彪子看着屋里走出来一个女人，准备地说一个与齐淑云完全不同的女人，不由得看呆了眼，这个时候，他才恍然为什么那么多人说齐淑云领回来的妹妹跟她不像是亲姐妹，这反差也太大了吧！


第414章 不一样的姐妹
　　吴浓软语，南方女人和北方女人说话就是不一样，南方女人骨子里都带着那种娇柔的强调，而北方女人骨子里都带着那种豪迈的腔调，当然也不是所有的南方女人和北方女人都是这样的，也有南方女人像北方女人的，也有北方女人像南方女人，不可一概而论之。
　　倒不是说这个齐淑云的妹妹和她在说话腔调上有什么不一样的地方，也不是说她这个妹妹在长相上有什么巨大差距的地方，而是在这身材上，两女的差距可就真的太大了，大得让人一看之下都张大了嘴巴不敢相信，二彪子就是这样的表情。
　　很是虎背熊腰的一个女人，用虎背熊腰来形容一个女人显得有些夸张，但是又找不出别的词语来形容这个女人，从屋子里出来一个大个女人，一头碎短发，猛一看还以为是个男孩子，但从那颤巍巍颤个不停的绝对大卡车车大灯来看，这是一个女人。
　　一米八几的个头，在女人当中，特别是在中国女人当中那绝对算是大个了，就是在男人当中也算大个了，而且这个大个还不同干左薇、李红妹那种模特身材的高个，人家是那种瘦瘦的模特身材，女人该凸显的地方都凸显出来，而这个女人是大个，但同时骨架子也大，身材也属干那种异常的那种，浑身上下都有肉，一套连衣裙穿在她身上，该鼓出去的那使劲的鼓，就是不该鼓的地方也有些往外股，当然，女人最主要该股的地方，山头和脆子，次女鼓出来的规模可就堪称巨大了，我的个天啊，那么大的个头，怎么看怎么觉得有一种到悍的美。
　　那个胳膊，那个腿，还真是粗啊！可是粗归粗，倒不是说这个女人没有女人味道，一般像篮球运动员，什么排球运动员，还有那些欧美女人也都人高马大的，可是也有长得比较好看的，仔细一看，要说这个女人长相还是比较女人的，那眉眼，那丰韵，也有几分齐淑云的味道。
　　“姐，干什么啊？”
　　“好了，好了，我来给你介绍一下，这就是我跟你提过的我们李家村的村长李村长，大家都叫他二彪子。”
　　“李村长好！”
　　面对眼前这个超大型女人，却感觉她的一举一动与她的这个身材不成比例，吴浓软语的声音，」
　　唐法生生的样子，怎么看怎么不觉得她这个大高个做出这样娇柔的神态来有一种巨大的反差啊！
　　二彪子张大了嘴巴，好半天才算合了起来，支吾着道：’：啊，啊，你好，你好！”
　　旁边，齐淑云吃吃一乐，道：“你小子看呆眼了吧，告诉你，我妹妹叫齐淑芬，别看长得高高大大的，其实性子可温柔善良了，扫地都不伤峻蚁命，跟我的性子有点不像，人家都说我们姐妹长反了，也都说我们姐妹不像是亲姐妹，完全就是两个极端的人。”
　　二彪子嘿嘿地笑了，这对姐妹还真的给人感觉不太一样啊，外貌给人以强烈的对比，就连这个性子也给人以强烈的对比，让人忍不住膛目结舌，不知道说什么好了。
　　“淑云嫂子，你这一走可是好几个月，怎么才回来啊？’，因为有外人在，二彪子没话找话的说着。
　　这个时候，铁柱子也气喘吁吁地赶了过来，直接喊道：’·淑云嫂子，接客了！’齐淑云很是没好气地瞪了这对好兄弟一眼，以前就是这对好兄弟老是捉弄她，现在好她已经被其中一个给捉弄得上了炕了，只能哼味着道：“这个事说来话长，口自们有时间再说，那个，正好你们来了，帮我收拾收拾屋子，明天我打算把我那小卖部再开起来，这次我妹妹淑芬跟我回来就不走了，总不能坐吃山空，得找点营生养活自已啊！那个，没个男人的日子我们这些女人得挑起门来过日子。’·说着说着，眼神很是幽怨地瞥了二彪子一眼，那眼神怎么看怎么觉得有点酸酸醋醋的味道，整的二彪子浑身一哆嗦，似幽怨，似埋怨，似心怨，反正就是让人浑身都不得劲啊！二彪子赶紧地道：‘·收拾东西这种事情铁柱子最拿手啊，铁柱子，你和淑云嫂子还有淑芬妹子去收拾屋子去。二铁柱子被抓了壮丁，自然是不干了，嘴里嘟嚷着道：‘·我去收拾屋子，你去干什么啊？”
　　二彪子嘿嘿地道：‘这不淑云嫂子回来了吗，还有欢迎淑芬妹妹来到我们李家村，我去上山套点野味去，晚上咱吃顿好的，算是给淑云嫂子还有淑芬妹子接接风。’一听二彪子说这个，铁柱子就不说话了，嘴角甚至微微流出口水来，别看长住在山沟里，可是一般人想吃野味还真的不那么好吃，就是村里人有的好运气套着野味了也多是拿到镇上或者县上去卖钱，再说那无边无际的大山也不是什么人想上去就上去的，山里野兽多，危险也多，不是有把握的人，根本就不敢上山，村里人也就是二彪子有这个本事和能耐，这小子可是李家村，甚至方圆多少个村子头一把好猎手，有他出马，今天晚上的口福来了。
　　铁柱子赶紧地道：“那你还等什么，赶紧的去啊，这里就交给我了，你还真说对了，收拾屋子我最拿手了，那个，一会儿给我整两只野兔子啊，炖野兔子肉那叫一个香，另外再整一条菜长虫，娘的，出门在外，就想着咱山里的长虫汤啊！”
　　二彪子没好气地一巴掌拍在他脑袋上，·你小子就是个吃货，好了，你的要求我一定满足，不过你得把这里给我收拾好了，要是回来看见你没收拾好，罚你我们吃着你看着。’·“去，去，去，赶紧去吧你，我知道了，还有，以后少拍我脑袋啊，要是给我拍出点什么毛病，你可得负责给我娶媳妇，找婆娘，不然我跟你没完，你媳妇就得分我一个。’．铁柱子捂着脑袋叫嚷着。
　　“去死吧，你小子！”
　　二彪子作势还要拍他脑袋，吓的铁柱子赶紧地跑到齐淑云身后去。
　　“淑云嫂子，淑云嫂子，你可得为我做主啊！”
　　齐淑云吃吃笑道：“好了，好了，别闹了，你们两个死小子在一起就没好事，二彪子，上山采点野蘑菇，晚上我做个蘑菇汤，我怕我妹妹不敢吃那长虫。’·看着一直眯缝着眼睛笑，却什么秀气不说话的大个子女人齐淑芬，特别是在她那对明显是车大灯中最大号的大卡车车大灯，好家伙，这个尺寸，这个个头，比之李家村最大个胡美花的那个还要大啊，甚至比之那俄罗斯美妞莎拉波娃那个大洋马还要大，中国女人能有这个个头的，这个女人堪称独一无二了，反正二彪子就真的见过这么大的，好在是放在这么一个大身板子上，要是放在娇小玲珑一点的女人身上，就这对车大灯的重量能把人给压趴下，颤巍巍的能有个几斤好几斤的啊！恋恋不舍的把眼光移动回来，二彪子笑嘻嘻地道：‘·那好，我上山了啊，你们的要求我一定得满足，啊呀，估计着下午就能回来了，你们在家等我吧！”
　　也没直接回家，回家还犯罗嗦，他爹他娘又该问这个问那个了，还不如直接就上了山，山上小木屋里有打猎的东西，凭他的手法，设几个套子，抓几个猎物，那绝对是手到擒来的事情。
　　上山就跟回到自已家一样，一路上捎带着捡了点蘑菇，采了点野菜一类的，这个时节，这种东西那是最多的，只是没有东西装，所以也没采太多，太多也吃不了，够吃一顿的就行了。
　　到了小木屋，拿出套绳在周围弄了几个套子，然后跑到山洞温泉里泡了个热水温泉澡，甚至在温泉里还睡了一小觉，把昨天晚上的疲惫和辛劳彻底地洗去，当二彪子睁开眼来，猛地从温泉里站出来，看了看下面吊儿郎当的家伙事，不由得哈哈一阵大笑，我二彪子又回来了，我的小兄弟也跟着我回来了，咱又是一条响当当的汉子了。
　　“哈哈！哈哈！哈哈哈哈！’·山洞里回音震荡，二彪子穿好衣服大踏步地走了出去，他的人生又重新开始了。
　　随意地转悠到他设套子的地方，二彪子出马，那是没有空手而归的，八个绳套子，居然套住三只野兔子，一只公野鸡，另外还有一只四脚蛇，不过这玩意不能吃，倒是有些偏方说是这玩意能治病的，有的人为了治病生吃这玩意，但是很少有正常人吃这玩意的，解开野兔子和野鸡，把那条倒霉的四脚蛇给放了，又收了套子，人不在的时候，不能随意下套子，要不然不是打猎，就是杀戮了。
　　这些也够吃了，二彪子回到木屋子找了一条大绳子把猎物绑上直接挂在肩头上，把那些蘑菇和野菜什么的也找个小袋子一并给绑上，然后就往回走，在路上，摸到一条三斤多重的菜花蛇，这玩意繁殖得快，山上多得是，真是随手就找一条，因为怕重，所以二彪子还是在快下山的时候才抓的，嘿嘿，到了村里，猎物就算整齐了。
　　“李村长，又上山了啊？”
　　“啊呀，好肥一条长虫啊，李村长，晚上要炖长虫汤。’，“李村长不愧是咱方圆百里之内最好的猎手，好家伙，一出手就不同凡响啊！’，“那是，那是，这还用你说，李村长是谁啊！”
　　快到下午三点多的时候下了山进了村，耀武扬威地在村里一走，赞扬声不绝干耳，听得二彪子这个得意啊，嘴里还故意做出解释道：“那个，淑云嫂子不是带着她的妹妹回来了吗，人家打算在咱李家村定居，一对南方人姐妹在咱这北方山沟里定居，嘿嘿，咱得拿出点主人的气量，我这是打算给她们接接风，也让她们尝尝咱北方山里的野味。’，“嘿嘿，理解，理解，李村长，我们理解！二这是某男爷们的话。
　　“是，是，知道，知道，李村长，我们知道了，嘿嘿，那齐淑云的妹子好身板子啊，南方人比咱北方人还到悍，嘿嘿，一般男人降伏不住的。’·这是某骚爷们的话。
　　“啊呀，李村长，那啥个，晚上我家爷们不在家，我有点怕，要不你来我家坐坐狈！一这是某骚娘们的话。
　　“李村长，快点去吧，人家姐妹俩怕是等着急了吧！”
　　这是某心'K,鬼胎男人的话。
　　二彪子无奈地摸了摸鼻子，现在他的名声已经在李家村传开了，村里的人都已经知道他和齐淑云之间有什么关系了，只是不敢直接说出来，就用这种或明或暗的话来调侃他。
　　赶紧走上几步，他可不想让一大帮人调侃，至干他走以后人家说什么那就说什么好了，他才不在乎所谓的嚼舌根子呢，只要手中有权利，谁说什么也没用。
　　终干赶到村头齐淑云家，二彪子直接喊道：‘·淑云嫂子，出来接客了，我回来了！”
　　“啊，李村长，你回来了，我姐姐和铁柱子去镇上进点货，家里就我一个人在。”
　　吴浓软语，高大的身影，颤巍巍颤个不停的绝对大卡车车大灯，齐淑云的妹妹，那个叫齐淑芬的女人俏生生地站在门口。
　　二彪子心中一动，眼神却不由自主地瞄向了这个高头大马女人，特别是瞄向了那对颤巍巍颤个不停的绝对大卡车车大灯，暗中很是吞了一口口水。
　　吃吃笑了一声，脸上笑成一朵花道：‘·淑芬妹子，一个人在家呢！”


第415章 酒醉多情夜
　　“那个，李村长，进屋吧，我姐姐和铁柱子去了有一会儿了估计马上就回来了。’大个子女人齐淑芬热情地将二彪子往屋子里让。
　　二彪子也没客气，笑呵呵地道：“那好，我先把东西都处理一下，一会儿直接做就好了。’·说着，把肩膀头绑着的东西都解下来，但是当那条大长虫拿出来的时候，齐淑云“妈呀”一声尖叫，‘啊，蛇，蛇，蛇啊！”
　　看着快速往屋里跑的齐淑芬，二彪子有些目瞪口呆，那么大的个子居然会怕这玩意，真是都不知道说什么好了，不过看了看手中的长虫，又看了看因为急着跑进去，后影颇有风姿，那滚圆的脆子一跑都乱颤啊，不是二彪子有重口味，而是这个女人确实给二彪子带来不一样的享受，很是不一样的感受。
　　“淑芬妹子，怕个什么吗，又不咬人的，那个等等我了！”
　　二彪子一脸邪笑屁颠屁颠地也跟着跑了进去。
　　厨房里，齐淑芬麻利地收拾根着野兔子和野鸡，还有那些蘑菇野菜，而二彪子则自然处理那条大长虫了，别看这女人长得高高大大，看似很拙笨，其实手脚很灵活，干起活来那也是干脆利落，不一会儿就将那些东西给收拾得井井有条，干干净净的。
　　一边给大长虫开膛，二彪子一边道：‘·淑芬妹子啊，你们南方人到我们北方习惯不习惯啊，那个，你我倒听你姐姐说起过，不是在南方已经嫁人了吗？怎么这次又跟你姐姐来我们这啊？’·正收拾着起劲的齐淑芬听到二彪子这样一问，不由手上一顿，从背影看去，这个女人竟然似乎硬咽起来，好半晌，她才吐出一口气道：‘二彪子，你我也听我姐姐说起过，我也知道你们的事情，要说我，你也不是什么好人，可是跟有些人比起来，你这个男人还算不错了，我们那地方穷，人穷就志气短，吃饭都吃不饱能想着别的什么事情，人都野性着呢，什么事情都干，我很小的时候爹娘就没了，家里就一个姐姐，我们姐俩相依为命，当初我姐姐被人拐走，阴差阳错地来到北方，来到你们李家村，而我也是被拐走的，不过可能因为我长得太高大的原因，一般男人都不喜欢，拐了好几家，才找到买主，也就算是嫁了个男人，过日子狈，跟谁不是过呢，可是那个男人他不是个东西，吃喝缥赌什么都好，就是不干正事，整天不是打我就是骂我，那个家我是过够了，正好这次姐姐回家找我，我就干脆跟她回你们北方好了，这样那个男人也追不过来了。”
　　二彪子愕然，这个世界还有这样的事，不过随即想想这个世道，他也就沉默了，这个世道，就是这个世道，没什么好说的。
　　“你姐姐回去好几个月，怎么才把你带回来啊？”
　　二彪子随口问了一句。
　　这一句又把齐淑芬问得又是伤心地叹了一口气，“这样能逃出来已经是不错了，我嫁的那户人家本就是大山里的人家，那一个村子都是亲戚连着亲戚的，一有个风吹草的，人人都往上上，他们那个村子也大多都是从外地买的婆娘，自然看得都很紧，我姐姐去的第一次就是让人给带回去了，我姐姐为此去了好几次，都没好使，还差点也让人给抓去不让走直接给人当婆娘了，还好，我姐姐这次带了些钱，找了不少人帮忙，跟那个村子的人干了好几架，又找了好多关系，为此折腾了好几个月，好不容易才算是把我救出来。”
　　二彪子大骂一声，拳头嘎巴嘎巴地作响，‘·靠，淑云嫂子这个事也不跟我说一声，让我去啊，这年头讲道理是没用的，还是这拳头好用，我一个人打他一个村的人，哼，早就把你救回来了。’·猛点着头，似乎也认同二彪子的说话，齐淑芬洋溢着笑容道：‘等下次，等下次一定叫你帮忙！’，看着这个大个傻女子，二彪子似乎觉得好象这个女人很好欺骗啊，特别是瞄到她那大身板，她那颤巍巍的车大灯，晃悠悠的肥脆子，这样的女人玩起来是不是别有一番口味呢！
　　重口味就重口味吧！老子怎么着也要试一试，二彪子正琢磨着要动手的时候。
　　外边，有人高喊道：‘淑芬，淑芬，快来帮帮忙，二彪子这小子怎么还没回来呢？我们都累死了，他倒好，跑到山上躲清闲去了。”
　　靠，就在这个时候齐淑云和铁柱子回来了，齐淑芬赶紧地道：‘姐，我来了，人家李村长早回来了。’·无奈何，二彪子只得也跟了出去，嘴里嚷嚷道：‘·啊呀，正要给你们做好大餐呢，那知道却听到有人在背后这样诽谤我，哼，那我就不做了，你们谁爱做谁做吧！”
　　比基尼小说“啊呀，二彪子，我的好兄弟，打到野兔子没有？打到长虫没有？快点，快点，干了一天活，我都饿得前腔贴后背了。’·铁柱子猛地看到二彪子出来，那是瞬间就兴奋起来。
　　齐淑云自然也看到二彪子了，不过她可不是那种宁折不弯自已吃亏的女人，转眼间就变化成一张的脸蛋，吃吃笑道：‘哎呀，这是怎么说的呢，原来二彪子回来了啊，那个，刚才不就是抱怨一句，您一个大村长，不会跟我这个小女子一般见识吧，那个，快去，快去，这里的活不用你了，你就负责把菜做好就行了，你的手艺那在咱这李家村可是头一份的，我妹妹今天初到贵宝地，怎么着也得露一手不是。’·虚荣心得到极大满足，二彪子就是顺毛驴，那得顺着拍，要是把他哄好了，那是怎么着都行了，闻言也跟着笑了起来道：“好，好，那我去了！’，晚上，二彪子亲自掌厨，一道红烧野兔肉，一道小蘑菇炖野鸡，一道清炒蘑菇，一道拌野菜，最后一道主菜野菜长虫汤，荤素搭配，营养搭配，光看上去那就美味无比，闻上味道那就香气撩人啊！
　　“不行了，不行了，快点吃吧，饿死我了！”
　　铁柱子那是赶紧地上桌，迫不及待就要抄筷子下手啊！
　　放的是炕桌，就在齐淑云小卖部隔壁的小炕上摆着的，地方不算太大，勉强放个炕桌，四个人团团而坐，二彪子那是坐上主位，笑呵呵地道：‘这硬菜怎么着也得整点白酒啊，淑云嫂子，拿两瓶酒去。”
　　齐淑云嘴声着道：‘·放心，早就准备好了，五十六度烧刀子，咱一人半瓶。”
　　二彪子和铁柱子面面相觑，要说东北男人能喝酒，这是有名的，东北女人能喝酒也是知道，可是南方人一向给北方人的印象就是不怎么能喝，更何况女人了。
　　看见二彪子和铁柱子的样子，齐淑云笑呵呵地道：’·怎么着，看不起我们南方女人是不是，不就是喝酒吗，不服就放马过来，看看是我们姐妹放倒你们哥俩，还是你们哥俩放倒我们姐妹。’·看了看齐淑云，又看了看齐淑芬，二彪子嘿嘿地笑了起来，酒是那个的媒人，男女之间发生点事情，莫不开面子或者不可能发生的事，在酒的引介之下，或许直接就能发生了，今天晚上，也许可能要发生点什么事情啊！
　　“好，铁柱子，给哥争点面子，干翻她们姐妹俩啊！’·“放心，二彪子，咱一对东北男爷们还喝不倒一对南方小女人，走着，我先吃口菜啊！’·“靠，你个吃货，别吃饱了喝不下去。’·“得垫巴一口啊，这喝白酒又不是喝啤酒，还得留肚子，我心里有数，还别说，这野兔子肉可真香啊，哇，这长虫肉也香，太美味了，二彪子，你要是女人，我一定娶你了！’·“哦！我要吐了！’·那边齐家姐妹已经笑成一团了，这两个活宝到一起就是闹个不停，斗嘴个不停。由干是炕桌团团坐的，二彪子在炕的最里面，左手边是齐淑云，右手边是铁柱子，所以二彪子的手很容易就是一巴掌，很没好气地道：‘别让我丢人现眼啊，来，大家整一个！’·齐淑云也端起就碗，喝酒不用酒杯就用碗，也算是豪气的一种喝法，‘吟天呢就算感激二彪子兄弟和铁柱子兄弟的帮忙，以后呢我和我妹子就落户到李家村了，你们也别把我们当成什么南方女人，就当我们也是李家村人吧，以后有什么事情，还得麻烦你们兄弟多多照应着。”
　　“没说的，没说的，凭淑云嫂子和二彪子的关系，嘿嘿！啊，又打我！”
　　他那边话没说完，二彪子的大巴掌又下来，整的他眼泪汪汪冲齐淑芬道：‘哪个淑芬姐姐，口自们换个位置吧，在这坐着是一种非人的在折磨啊！’·齐淑芬嫣然一笑，这么大个的女人能做出这样小女人的神态，却是能产生一种别样的美来，轻吐细语，‘嘴于啊，我坐什么地方都行！二换了位置，二彪子变成左手边是齐淑云，右手边是齐淑芬，姐妹把他夹住，嘿嘿，这种感觉不是一般地美，又张罗着道：’·吃菜，吃菜，大家都尝尝我的手艺，刚才铁柱子呢说话也对，淑云嫂子，凭着咱俩的关系，放心，以后这李家村横着走。’·不让铁柱子说，二彪子自已可以随便说，齐淑云在妹子面前让二彪子这样一调戏，却也是霞飞满颊，红得就跟那落日的晚霞似的，也不知道是喝酒喝的啊，还真是羞躁得啊，反正那叫一个红，眼中泛起水汪汪一大片春情，又一一把酒给满上，吃声道：“好，那就多谢我二彪子兄弟了，再整一碗！’，“好，再整一碗！’·二彪子豪气地应战，不能给男爷们丢脸不是。
　　两碗酒下肚，二彪子的脸也红了，这酒不愧是高度酒，劲还挺大啊，看看左手边的齐淑云，右手边的齐淑芬，人比花娇，姐妹俩都不是那种特别漂亮的女人，但是在有些男人眼里，却都是那种特别精致，特别有味道的女人，左手悄悄地摸了上去，似乎摸到了一个光滑的东西，那是齐淑云的腿，齐淑云一向很懂得打扮自已，懂得利用突出女人的美丽来，今天干活她穿得很清凉，长裙子遮拦下，里面自然什么也没穿，入手就是肉，很滑很腻，对方猛一颤抖，而二彪子顺势又往前进了一步，似乎又来到一块炽热的地方，这里面长着稀疏的黑草。
　　猛地一用劲，齐淑云把二彪子的大手一下子给夹住，同时嘴上似笑非笑地道：“二彪子，喝酒就喝酒，比的是酒量，别玩什么把戏啊，有本事，我们再整一碗。’·输人不输阵，看了看旁边齐淑芬和铁柱子似乎没有注意到他的举动，他右手很自然地端起了碗，举起来道：’大家走着。’·“啊，还喝，二彪子，我可喝不下去了。’·铁柱子刚才也跟着两碗酒下了肚子，起码也得有个几两酒了，这小子酒量也不是那种酒桶的量，再说这种喝快酒的喝法绝对考验一个人的酒量深浅。
　　“靠，跟个娘们似的，输人不输阵，能喝也得喝，不能喝也得给我喝，喝着！’·二彪子一碗酒又下了肚。
　　那边，人家齐家姐妹也是不甘落后，铁柱子左右看了看，好家伙，都喝了啊，这个时候还真的是输人不输阵，一捏鼻子，喝了吧！
　　三碗酒下肚，这气氛也就热闹起来了，脑袋受到刺激之后就开始发飘发荡，二彪子的的大手猛地变成一根手指出击，这一下，那两条大白肉自然夹不住，直捣黄龙，二彪子嘿嘿地凑到齐淑云耳朵旁边，小声地道：’淑云嫂子啊，一走就是几个月，我都想你了。”
　　一股水瞬间打湿了手指头。


第416章 情挑多情夜
　　一双也凑到了二彪子的耳朵边上，齐淑云吐着醉人的芳香道：“人家也想你了！’手指头感受着那股子湿润的水，二彪子自然知道她一定是想自已了，嘿嘿，这就是明证啊，更加得寸进尺地想往里探索，并且哼味着道：“那还等什么，我都老难受了！’“你个小坏蛋，没个正经！’看着二彪子就如一个小孩要自已喜欢东西的撒娇样，齐淑云没好气地填道。
　　“想不想去后面你家屋里去待一会？”
　　二彪子笑道，笑容里却带着很多的含义。
　　“不去！”
　　齐淑云脸上一红，也不是啥个大姑娘，她自然听出来二彪子话里的意思，也看出来二彪子想要干什么，要是屋里没人啊，也许她就半推半就地成就好事了，毕竟男人有需要，女人也有需要啊，更何况她这个年纪，她是如狼似虎的年纪，对那方面有着强烈的需要，这是生理上的，也是心理上的，不过却是很正常的现象，不能说她齐淑云就是那样的女人。
　　可是，现在屋子里可不光有团她和他两个人，还有她的妹妹齐淑芬，还有铁柱子呢，她这边跟着二彪子走了算是个什么事啊，她和二彪子的事呢她也没有告诉自已妹子，就告诉她因为某方面的原因，她和李歪嘴离婚了，而这里的村长二彪子挺照顾她的，一方面是自已面嫩，不还意思跟自已亲妹妹说，一方面也不想让妹妹认为自已是那种女人，不过话里话外的意思，不知道自已妹妹能不能听得出来，还是故意装糊涂，所以她不想把这个事给整得太露骨了。
　　“就去一会儿？一会儿就好了！’二彪子带着期盼的眼神。齐淑云坚决地摇摇头，‘不去，不去！”
　　二彪子还想说什么，那边铁柱子已经嚷嚷开了，“喂，喂，你们干什么呢，当着我和淑芬的面就亲亲热热的，眼馋我是不是，眼馋我没有女人是不是，切，明天我就找一个去，来，喝酒。’“臭小子，说什么呢你，喝，喝死你！’．齐淑云赶紧地和二彪子保持一定距离，偷眼看了看自已妹妹，见她似乎没有太注意，才长出一口气，完事见铁柱子这小子还敢张罗喝酒，顿时咬牙切齿地又来了一碗，’‘喝着！’，又是三碗酒下肚，这就已经每个人快一斤多了，两瓶酒没够，又整了三瓶，气氛火热，这酒也是能喝，打了一个大大地饱隔，二彪子算是到量了，而铁柱子已经是过量了，晕忽忽地躺在炕边上，也不知道嘴里嘟嚷着什么，但是意识已经算是糊涂了。
　　齐家姐妹还好点，一个个虽然娇艳如火，但很明显，她们姐妹还没到量，女人要是能喝起来，那一般男人不是对手的，齐淑云看了看齐淑芬，笑着道：’咱们姐妹俩联手干翻这对哥俩，嘿嘿，一对怂货！’齐淑芬笑眯眯地道：‘姐，我也有点醉了，啊呀，头好晕啊，那个，我去趟茅房啊！’看着走了的齐淑芬，齐淑云嘴里嘀咕着道：“不能，这妮子挺能喝啊，三斤两斤的不在话下，难道冷不丁到一个地方水土不服，还是怎么着啊，不行，我得去看看去。’说着，齐淑云抬脆子也要下地，那边在炕上似醉非醉地二彪子猛地长身而起，伸出一对臂膀直接将齐淑云搂在怀中，齐淑云身体的气息自然扑鼻而入，二彪子血气方刚，哪里能够忍受得住，身体不由得起了反应，正要进一步动作。
　　齐淑云却慌忙说道：“你小子装醉是不是？二彪子，别，别闹，淑芬马上要回来了，别闹了！”
　　二彪子喷吐着酒气，要说他最近当了村长之后，这喝酒的机会也跟着增加了，这酒量自然而然地也跟着锻炼出来了，以前不能喝，现在也能整个一斤了，齐淑云刚才拿他以前的酒量比较，自然是上了当，而二彪子冷眼旁观，却看了个清楚，吃吃笑道：‘我闹什么闹啊，这你还没看出来，你妹妹这是成全我们呢，故意躲出去的，啊呀，要说你这个妹子还真是不错啊！’齐淑云也不是蠢笨之人，相反，她还是一个很有头脑，很有心眼的一个女人，闻言一楞，但马上她就明白了一切，自已妹妹已经看出了什么，故意躲出去的，想到这里，她算是把心放下，但女人的本能还是让她瞪了二彪子一眼，’要死了，你小子就知道占人家女人的便宜，淑芬躲出去了，这还有一个呢？二嘴朝铁柱子一撇，二彪子嘿嘿笑道：‘这里不方便，那咱上你家后面那个屋啊！”
　　齐淑云还想说什么，但二彪子已经迫不及待了，直接下地，催促着道：‘走吧，走吧，一会儿就完事了！’“你骗鬼呢吧！’齐淑云很是鄙视二彪子哄自已的手段，要说别的男人一会儿就完事她信，要说这小子一会儿就完事，她打死也不信啊，她可是有着亲身经历的，这小子不折腾个没完是不罢休的。
　　二彪子也觉得自已说这话对付跟他有过关系的女人是有点好笑，汕汕地道：“那个，我争取一会儿就完事，这总行了吧？’齐淑云心里已经是千肯万肯了，只不过这个时候还想拿一把而已，不见那个地方已经湿了裤权子，穿在身上好难受，如今机会成熟，她也有点忍耐不住了，那个地方好难受，好刺挠啊，就想找个男人好好解解刺挠，嘿嘿，见二彪子态度很诚恳，她也就顺着往下说道：’那好吧，就一会儿啊！多了可不行。’两个人偷偷摸摸地出了门，前面房子和后面房子不是挨着的，中间有一个小院子，看了看周围的环境，二彪子和齐淑云偷摸进了漆黑的房间，一进屋，二彪子就直接下了手。
　　身体紧密一接触，早已血脉贫张，二彪子紧紧抱住齐淑云娇嫩的身躯，不可避免的产生了最原始的反应，那硬硬长长的东西却抵住齐淑云的，右手却将齐淑云的手松开，缓缓伸向她翘脆子。
　　齐淑云这个时候已经是全身绵软，似乎没有了力气，面带娇羞，顺势倒在了二彪子怀里一动不动，而二彪子的手似乎带着无穷的魔力，到她肥美的香脆上，她的身体一阵不停的颤栗，软软地倒在二彪子怀里，任由二彪子万般施为。
　　要说干这种事情两个人已经不是第一次了，自然是轻车熟路，一切水到渠成，这边你摸我的，那边我就敢下手抓你的命根子，下手毫不留情，出叫那叫一个迅速。
　　二彪子的一只手却顺势而上，攀上齐淑云的傲人柔软之上，这个地方是所有女人的禁地，同时是所有男人的福地，似乎每一个男人都喜欢这个地方，从小的时候开始，到长大了进入男人的时代，就是到了晚年，同样的也是喜欢这个地方。
　　“啊！”
　　遭遇到袭击，齐淑云自然声声低吟，娇颜徘红，明亮的美眸之中，似乎弥漫着一层薄薄的雾气，身体也变得滚烫如火，身体的颤栗也变得更加剧烈起来，‘讨厌了，老摸人家那个地方。’二彪子紧紧抱住齐淑云娇嫩的让人无比冷爱的身躯，眼睛深深注视着她，看着这个女人，‘我就喜欢你这个地方，嘿嘿，怎么着，不让摸啊？”
　　齐淑云不知为什么，面对这个小男人，却有些羞不可抑，宛如未经人事的少女一般，性一感的小嘴半开半合，对二彪子有着致命的，“讨厌了，摸都摸了，还说这样的混帐话，哼，我生气了！’这边齐淑云刚刚表达一个生气的意思，那边二彪子一低头，便肆无忌惮地吻上了齐淑云那娇艳欲滴的嘴唇之上。
　　樱时一声，齐淑云一开始想挣扎，但是慢慢地，慢慢地，她的征服消失，后来，后来，居然享受在这一吻之下，与二彪子开始互相配合起来，吻得那叫一个不亦乐乎！
　　一股浓烈的燥热感涌上二彪子的心头，他口干舌燥，如饥似渴的吸允着齐淑云的嘴唇，只觉得甘若琼浆，幽香如兰。
　　齐淑云感觉自已如同掉入熔浆中一般，浑身燥热，身体微微颤抖，脸颊如同火烧，眼眶之中却流出泪泪泪水，也不知道是伤心啊，还是感动的，不过从她那表现来看，绝对是感动多过伤心，女人有的时候很奇怪，往往眼泪是她们的武器，同时也是她们情绪表达的窗口，有的人掉眼泪不是哭的意思，更有激动或者喜悦，甚至幸福的意思。
　　“二一彪一子一这一声，荡漾起三个音，仿佛从齐淑云灵魂深处呼唤出来的一般，她已经情动了，二彪子仿佛一团熊熊烈火，将她点燃。
　　二彪子猛地将齐淑云横抱而起，阔步走向不远处的炕上。
　　窗户边，借着天上的月光，一个高大的身影偷偷注视着屋子里发生的事情，幽幽一声低不可听的叹息，但同时，她把自已的手伸向了自已的裙子下面的胯下，伸出裤权子里面，摸进那个湿热地方，很是熟练地套弄起来。
　　月光挥洒，落到这个高大身影的脸上，赫然是那个借口去上茅房的齐淑云妹妹齐淑芬。
　　屋子里，齐淑云任由二彪子抱着，双手紧紧抱住二彪子的熊腰，脸上却通红通红，如同火烧一般红，像是天边最瑰丽的彩霞。
　　二彪子将齐淑云轻轻地放在炕上，齐淑云醉眼朦胧的看着二彪子。
　　两个人默不作声，就这样深情的相互对视着。
　　二彪子小心翼翼地解开齐淑云身上的纽扣，薄薄的上衣轻轻滑落，令她那骄人的身子毫无保留的展示在二彪子的面前。
　　齐淑云虽然已经是少妇的年纪，但是却如同白雪般晶莹，身材依然校好，浑然天成。粉色的被二彪子轻轻的取下，如同艺术品一般完美的身体暴露在二彪子的眼底，外面月光映照下，如同白玉凝脂，洁白的玉兔微微颤动，完美的弧形之上，的依然如同少女的，在月光柔和的光芒之中，闪烁着的光泽。
　　除去最后的遮盖，齐淑云便毫无保留的展示在二彪子的面前，的双腿与翘脆隆大灯一起，组成一道美妙的凸凹玲珑的曲线，双腿，玉蕊蚌珠，寒露，让人为之疯狂。
　　眼睛直视之下，大好风景掩映其中，三十多岁的女人保持得还是如此完美，身材虽但却不失凹凸有致，虽肉感但却不失阴柔之美，女性成熟的，再配上其精心打扮的面容，如此的熟妇气质，真是一个迷人的小妖精。
　　二彪子眼神迷离，大脑似乎要爆裂一般，拼命地将齐淑云拥抱在火热的怀抱之中。
　　一会儿，二彪子的衣服裤子裤权子啥的开始扔出来。
　　一会儿，两具火热的身体重叠在一起。
　　二彪子的巨大进入到一片泥泞之中，火热一片，片片温情暖人间。
　　“啊，要死了！’．齐淑云长长地叹了一声，那声音确实如此绵长。
　　战火彻底点燃，二彪子勇猛进攻，齐淑云奋勇抵抗，却是上演了一出绝美的好戏。
　　窗户外，齐淑芬一双眼睛瞪着好大地看着炕上那一对男女疯狂而猛烈地纠缠在一起，大气都不敢出一下，同时，伸进胯下裙子的手动作却是加快了许多，一双嘴唇被牙齿拼命地咬住，似乎随着屋子的动作而动作，屋子里那一对男女的动作加快，她也跟着加快，屋子里那一对男女的动作变慢，她也跟着变慢，一切的一切都是那样和谐自然。


第417章 女手爱好者
　　当最后一阵冲刺化为无边的之后，浓重的喘息声伴随着闷哼声传到耳朵里去，站在窗户旁边的齐淑芬也跟着身子颤抖起来，顺着那两条洁白却又肥实的女人腿上，滚落出点点珠珠的液体，而齐淑云那张大脸上，牙齿死命地咬着自已厚厚的嘴唇，让自已努力地不发出丝声音来。
　　屋子里，一阵平息之后，过了好一会儿，身下的齐淑云一把推开压在她身上的二彪子，填怒道：’‘完事了还不下来，你要压死我啊！”
　　二彪子哼味着道：‘再趴一会儿了，好舒服的！’“起来了！’齐淑云很是没好气地道：‘你这个人真是坏得透顶了，快快给我招供，这几个月你又泡了多少女人。’，二彪子赶忙摇头，这个时候自然是绝对不能说真话的，女人都是靠哄的，靠骗的，一句话，就是靠哄骗的，有的时候做人不能太认真，该说假话的时候那绝对不能说真话，这是二彪子在数个女人身上体验到的经验之谈，口中道：“天地良心，这几个月我可是守身如玉，一个女人都没有碰啊！’，齐淑云气苦之下用小手在二父彪子胸膛上打了一拳，口中娇嘴道：‘净骗人，我看你似乎连我小妹淑芬都有动坏心眼呢。’听到这话，正倚靠在墙上回味着那顶点余韵的齐淑芬猛地一J哑，似乎脸有异色起来，但却更加立起耳朵听着屋子里发生什么事情，听着他们说着什么样的话了。屋子里，二彪子脸色一沉道：‘别乱说话，我是那种可耻的人吗？”
　　尽管心里有些发虚，但面子上却异常强横，坚决不能让人看透自已的心思，这娘们还真够敏感的，就这么一会儿工夫，她就看清楚老子的心思，难道我的心思就这样明显吗？
　　见二彪子似乎真有些生气，齐淑云也缓下语气，毕竟男人的面子还是比较重要的，尽管也许他真的有这种想法，你也猜到了，但绝对不能说出来，面带笑容道：“好了，二彪子，我知道我在你心中根本就是可有可无的人，像你这样又年轻又有钱又有权利，那方面还强悍的男人找多少个女人都行，我也没有什么权利管你，你对我的几次帮忙我都记在心中，我也不要别的，只要求做你背后的女人就行了，只要你不嫌弃我，有时间的时候就来看看我，我也没别的要求，因为，因为最近我，我，我发现似乎真的爱上你了！”
　　面对齐淑云的真诚告白，二彪子的心狂跳几次，征服一个女人，必是要让她身心皆服，二彪子自我感觉现在他的女人当中，能做到这一点的没有几个，也许胡美花他做到了，也许猫姐他做到了，也许左家姐妹他做到了，也许还有几个女人他也做到了，现在这个齐淑云似乎他又做到了，想到这个二彪子是心神大振，坏坏地笑道：“淑云嫂子，既然你不相信我，那我就要用事实来证明我的清白。”
　　齐淑云惊恐地叫道：“你要干什么？’“哈哈，干什么，今晚我要再做一次一夜N次郎，我要永不停歇，永无休止地干下去。’一阵极其霸道地猖狂大笑道。
　　缩了缩身子，齐淑云求饶道：“不要啊，我那里现在还好痛。’刚刚做完的余韵春潮还没有散去，二彪子这又一次发起进攻，齐淑云娇嫩的身子那堪如此嘴里似乎想说什么却被而彪子用嘴巴死死封住，吧吧晤晤之下却毫无反抗之力，只扑腾几下见没有作用就任由二彪子去了。
　　齐淑云由少女变为少妇完全是经由二彪子的手，对干她身上每一个敏感点，每一寸二彪子都熟悉得很，全力疯狂求欢之下，她的身子也变得火热起来，并且也慢慢适应二彪子的狂轰乱炸和他默契地配合起来。
　　男女之间的一场大战瞬间在这个房间里彻底爆发，男人的粗重喘息之声，女人的婉转之声，一浪高过一浪，直掀房顶，直达窗户外。
　　窗户外的齐淑芬正侧着耳朵仔细地屋子里的动静，那知道听着听着居然又来了，心里暗暗吃惊二彪子的惊人战斗力，刚才折腾了那么长时候，就这么一会就缓过来劲了，怪不得姐姐这么喜欢他，还非要回到这个北方小村子不可，要是根源在这里啊，不过换过自已想一想，要是有这样一个男人给自已，自已也舍不得走啊，还不得乖乖地回来让他那个。
　　想到这里，似乎刚才已经释放过的激情又被屋子的激情所点燃，她居然又觉得那个地方开始痒痒起来，她居然又开始想要那种感觉了，那是一种很奇妙的感觉，说不清楚，也道不明白，只有自已知道自已的情况，下面的异常让她再也控制不住，掀起裙子，扒开裤权子，她的手再一次伸了进去，虽然知道这样不好，但是她就是控制不住，同时，自然而然地，她的脑海里幻想的男人就是那个高大魁梧的二彪子形象，是他用那最勇猛的力量来征服自已。
　　“二，二彪子，说老实话，你有没有对我小妹淑芬动心思？’这是齐淑云的话。
　　“没有，没有，真的没有，我二彪子是什么人，她是你妹妹，那就是我小姨子，我怎么能对小姨子动心思呢！”
　　这是二彪子的话。
　　一边手指头飞快地动着，齐淑芬一边听着屋子的声音，听着听着，却发觉居然屋子里两个人又把话题扯到自已身上，她就听得更加仔细了。
　　齐淑云直接哼声道：‘切，少在那装正人君子了啊，我还不知道你小子是什么人，给我说实话，有没有对我小妹淑芬动心思，要是真动心思的话，我也好帮你劝劝我小妹跟你，反正她也是一个人，又受到过伤害，这辈子不想嫁男人了，可是这女人吧总不能一辈子没有男人啊，你这个猛男吃到嘴里不怎么样，可是用到手上那还是比较合适的，偶尔寂寞的时候找你排遣排遣寂寞也是挺好的。”
　　得，拿我当出来干那种活的男人了，二彪子一阵苦笑，不过咱这资本确实有干那种事情的本钱啊，嘿嘿，要是实在混不下去了，到大城市干这种活计也不失为一个好的选择，当然，这个念头只是在二彪子脑海里一闪而过，他可不是那种人，更不可能去做那种事情，凭他的能耐和本事，也用不着去做那种事情，只是有些怀疑齐淑云说的话到底是真心啊还是试探他呢？
　　因为对干齐淑云的话不敢太肯定，所以二彪子还是留了一个心眼，故意叹了一口气道：叨厂个，那个，啊，淑云嫂子啊，你妹子不太能接受这个吧？”
　　齐淑芬侧着耳朵听着屋子里的对话，当她姐姐提出来那个问题的时候，她的心跳明显加速，而下面的动作也跟着加快起来，刺激，这是一个很刺激的话题，而当她听到二彪子回答的时候，她的心情一落，暗暗地在心中吐出了一口长气，因为二彪子既然这样问了，那就表明其实他的心思已经是动了，只是因为这方面，那方面的原因，他不会直接把话给说死了。
　　这边妹妹齐淑芬能想到，那边姐姐齐淑云自然也是能想到的，吃吃一阵娇笑，但是这边还没笑完了，就嘎然而止，换来讨饶的声音，‘啊，啊，你使那么大劲干什么，坏死了，坏死了，你个小坏蛋，要弄死我啊，啊！’，二彪子似乎有些恼羞成怒，因为他也看出来齐淑云有些调侃他了，敢惹怒他，那就要承受惹怒他的后果，他可不是好好先生没什么脾气，他的脾气火爆着呢，索性一不做，二不休，杀将开起，大起大落，大开大合，杀她个七进七出，一重，再一重，我重重千钧之势，杀得你根本就没有反抗的力量。
　　一边运劲，一边哼味道：“让你笑，让你笑，这就是敢笑我二彪子的后果。”
　　哼味声中，二彪子发起一浪又一浪地自杀性攻击，这边浪花刚落，那边后浪推着前浪就又上来了，凭借着惊人的体力，加上就这么一个女人，二彪子自然是忘乎所以地发起攻击，嘿嘿，六女联盟六个女人他还有打灌，你一个女人就想跟我二彪子叫板，今天我就在你身上好好补偿补偿我在那六个女人身上的郁闷之气，我杀啊！我杀啊！我杀啊！
　　“啊！啊！啊！”
　　此时在齐淑云的嘴里面就没别的声音，她只能无意识地发出一个声音，一个简单而又能表达她情感的声音。
　　两个人激烈地动作带起一声声强烈地撞击声的同时，那种从齐淑云口中发出来的声似乎变成了天下间最美妙的音乐，多种声音最后交织在一起成了一曲更为心魄的浪曲。
　　就在这个时候，突然外边传来喊叫声，二彪子，淑云嫂子，你们，你们上什么地方去了啊，靠，喝酒就喝狈，人怎么都跑了。”
　　包括屋里的二彪子和齐淑云，包括屋外的齐淑芬都纷纷停止了动作，靠，铁柱子这个货怎么这个时候醒了啊！
　　二彪子一停止动作，已陷入迷离状态的齐淑云却是悠然一醒，还不知道发生了什么事情，问道：“怎么了，你小子怎么不整了？”
　　“靠，铁柱子醒了，没听他在外面叫呢吗？”
　　二彪子很得牙根直痒痒道，这小子早不醒，晚不醒，偏偏这个时候醒，耽误我大好事情啊！
　　一听铁柱子醒了，齐淑云赶紧小声地道：“那赶紧起来啊，别让他闯进来看见多尴尬啊，要是他这一叫唤，不淑芬也给招进来可就坏事了。”
　　“怕个什么啊！’二彪子当然有些不以为然，这种事情他当然是不害怕，看见就看见狈，又不少块肉的，嘴里嘟嚷道：“铁柱子醒了，没看见人，那你妹子跑什么地方去了啊？”
　　窗户外的齐淑芬霍然一惊，赶紧地想往外跑，但是她这一跑，顿时就弄出动静来了，二彪子那是什么耳朵，啊呀一声，“外面有人，外面刚才一直有人听动静来的，糟糕，刚才你妹妹一直在外面听动静来的。”
　　“啊，真的吗？”
　　他这一说，顿时让身下的齐淑云也惊叫了起来，猛一使劲，居然硬是把二彪子给翻去，人要是真到了关键的时刻，往往能发挥出人体的潜力来，平常齐淑云想掀翻二彪子那是根本不可能的事情，但是今天一个猛劲，居然硬是把二彪子那样到悍的身体给掀翻开去。
　　二彪子冷不防有这个意外，被掀翻在炕上摔了正结实，脆子给墩了一下，摔了个结结实实，疼得他“啊呀”一声，怒声道：‘你干什么啊？”
　　齐淑云这个时候可没时间管二彪子摔没摔着了，而是赶紧地往身上比划罩子啊，裤权子啊，穿衣服套裤子啊，一边着急地穿着，一边急声道：“你说刚才淑芬在外面，完了，完了，这下完了，我可是没脸见她了，这下可真的完了，淑芬刚才可全都听见了，这可怎么办才好啊？”
　　二彪子倒是不着急，不着慌地躺在炕上，不紧不慢地道：“完个什么，又不是杀人放火犯罪的事，男人和女人做这种事情那是天经地义的事情，我们两个人是你情我愿的，碍着别人什么事了，哼！”
　　“啊呀，你一个大男人不懂得这个的了，起来，快点起来，你去对付你那兄弟铁柱子，我去找我妹子淑芬好好谈一谈！’


第418章 没满足的彪货
　　别看齐淑云先穿完的，可是她楞是没敢冲出去，因为铁柱子就在院子里叫唤呢！
　　“二彪子，淑云嫂子，你们，你们上什么地方去了啊，靠，喝酒就喝狈，人怎么都跑了。’“二彪子！淑云嫂子，那个淑芬姐，你们都在什么地方啊？’，“二彪子！淑云嫂子，那个淑芬姐一”靠，这个吃货，还叫起来没完没了了！
　　齐淑云急声道：“你小子赶战紧的啊，把他给整走。”
　　二彪子不紧不忙地穿着衣服，嘿嘿地道：’着什么急啊，那小子就是个吃货，吃饱了还不老实，让他干嚎去。’，心急自已妹妹出什么事，气得齐淑云上前一把拧过二彪子的耳朵，咬着牙道：’你到底去不去？”
　　二彪子顺势一把又将齐淑云给搂到怀里，“正好，我正到兴头上，要不咱俩再整一会儿好了。’“啊呀！讨厌了！’齐淑云一阵娇填，很是不满二彪子这小子对自已动手动脚，奋力挣扎，嘴让嚷嚷道：’嗜口什么时候还没个正形的，我都急死了，快点出去了。”
　　见到齐淑云的样子是真急了，二彪子也收起了玩笑之心，女人有的时候不能太伤她们的心，该服软的时候也要服软，‘好了，我把铁柱子带走，你和你妹子淑芬好好谈一谈吧！’二彪子直接出去，嘴里嚷嚷道：“你个铁柱子嚷嚷个什么啊，喝多了找个地方迷瞪一会儿，梦里娶媳妇的好觉都被你给打搅醒了，你个吃货。’院子里，铁柱子醉眼迷离地看着二彪子晃荡出来了，喷了一口酒气，也不管二彪子的话有什么巨大的破绽，哼味着道：‘你个彪货，我这一睁眼人全没了，靠，指不定你小子又干什么事呢，是不是打人家姐妹的主意，是不是？’铁柱子还想说什么，那边二彪子已经搂着他往外走了，那瘦小枯干的身形在二彪子高大魁梧的身形之下根本没有反抗之力，二彪子边往出走边道：’淑云嫂子，我和铁柱子回家了啊！’两个人走出院子，齐淑云才缓缓从屋子里走出来，看了看两个人消失的方向，不由得哼味了一声，‘：一个彪货，一个吃货，都不是什么好玩意，淑芬，淑芬，你在哪里啊？姐姐找你有话说！”
　　二彪子搂着铁柱子出了齐淑云家的门，此时天色已经黑了，铁柱子明显已经是喝醉了，嘴里嘟嚷着什么，却是说些二彪子和齐淑云的话，其实二彪子也喝了不少，不过刚刚和齐淑云做了一场热身运动，醉气倒是蒸发了不少，只是刚和齐淑云做的有些没有尽兴，倒是让二彪子有些不得劲，很是难受起来。
　　把铁柱子送回家，二彪子漫无目的在村里走着，十点多钟，天色大黑，春天的夜是凉快的，这个时间不是盛夏，自然也没人在外面纳凉，这样的夜睡觉正是舒服，有老婆的在家搂老婆，没老婆的在家玩手指，反正这个天气干这种事情那是正正好啊！
　　由干那方面没满足，二彪子自然是觉得有点事情没干完，浑身的不得劲，他还就是这个彪性子，不过这也难不倒他，李家村二彪子的女人可是不少，不过能够随心去的也不多，寡二妇门李大桃家自然成了最后的选择，别的女人家如古彩霞啊，许香云家啊，李红妹家不是有男人了，就是有别人在，不是很方便，李大桃家就一个人，自然是首选。
　　想起李大桃她那肥嫩的白肉，风搔的劲儿，二彪子就裤档有些蠢蠢欲动，赶紧地收起心思，这个时候可别乱想，要是真乱想起了性子，只怕走道就慢了，顶着一根大铁棒子，不太方便呀，快走，快走着！
　　熟门熟路，一切都是轻松自然，李大桃家在村北头，一个独门独院的三间青瓦房，一看就是那种上了年头的房子，不过看外面收拾得很利落，朱红的大门，院子里也是扫得一根草都看不见，由小见大，可见这个李大桃还是一个比较爱整洁干净的人，连门都不用，二彪子直接就翻墙进了屋，这个点，李大桃自然早就入睡了，不过为了怕她冷不丁受到惊吓，二彪子还是故意弄出了响声。
　　“谁？’屋子里听见外面的动静，李大桃沉声叫了起来。
　　“是我，二彪子！’．二彪子低着声音道。
　　门一开，一团火热的娇躯闪了出来，估计是在家没人，这天也凉快，李大桃居然就穿了一件宽大衣服，下面好象是什么也没穿，上衣的下摆正好半遮住脆部，走路的时候，挺翘的脆部欲遮还露，给人无限遐思的空间，烫着时尚的波浪卷，锅的还是黄头发，别看是一个农村女人，可是这个李大桃那绝对够时尚，够招摇，不过她的姿色倒是差了一之，比之李家村两朵花胡美花和马翠花很是不如，可是成熟女人自然有成熟女人的韵味，不比她的上一任古彩霞逊色。
　　有些女人，最善干利用身体的优势，故意给男人似是又如是保守的感觉，就让男人既心痒难抑，又担心摘花刺手，所以越是跃跃欲试，越是认为充满了种种可能。
　　男人对女人的追逐到推倒为止，推倒之前，暖昧和情调至上。推倒之后，身子和感觉第一，李大桃结过好几次婚，那是深谙男人心理，而且她所用的香水，显然是精心挑选的淡香却又有自有一股让男人蠢蠢冲动的媚惑。
　　最关键的一点是李大桃人如其名，真的一对大大地桃子，没错，不但大，形状还是沉甸甸的桃子形状，兜在上面惹人眼啊，男人就是这样吗，那个东西是最吸引男人眼球的东西，有这个东西，李大桃起码在男人心目中就多加不少分，所以就连经历过不少极品女人的二彪子，也难免会有短暂的失神。
　　从侧面望去，李大桃身姿婀娜，三十多岁的女人，却有二十岁女孩的身材，又有十七、八多岁女孩的甜美，更有三十岁女人应有的风韵和成熟，当真是集万千魅夯力干一身，不让人叹服都不行。
　　有身体优势的女人不少，但懂得合理利用自身优势并且无限放大，同时又不让男人觉得她有故意引诱的嫌疑的女人，少之又少，李大桃的手段，已经将女人的心思运用到了出神入化的境界，恰如古代卖艺不卖身的艺妓，越是欲迎还拒，就越是符合男人偷着不如偷不着的心理。
　　“怎么这个点来的啊，又从谁家被窝里爬出来的？”
　　李大桃与二彪子的结合一开始是利益的结合，二彪子掌握着主动权，李大桃是取悦讨好二彪子，但随着时间的推移，两个人的关系在突破男女之间最底线的关系之后自然是翻了一个天。
　　男人在女人面前总是矮上一头的，李大桃掌握了主动，二彪子倒是落了下风。
　　嘿嘿一乐，二彪子闪身进了屋，顺手在李大桃下面中空的脆子上摸了一把，果然，果然什么也没穿啊，哈哈，二彪子调笑着道：“想你就来了狈，好象有点水呀，是不是做梦想我了啊？’，李大桃无比幽怨地看了二彪子一眼，扭脆晃腰地道：‘知道想你了还不来看我，说说吧，这都几天没来了！’二彪子无奈地一笑，这女人多了有一点不好，那就是一个人不能分身乏术啊，这边去的多一点，那边就只能去得少一点，这一点却是无法可以避免的，所以他也不去接她这个话，而是一把搂过她的身子，‘好了，好了，这不就来了吗，那个，长夜漫漫，咱俩睡觉去吧！”
　　李大桃吃吃地笑了，那一笑不要紧，身子也跟着颤动，她身子跟着颤动不要紧，那对大桃也跟着颤动，似乎感受到二彪子如狼一般的眼神紧盯着自已看，她又悄悄遮掩了自已的那对大桃，娇填着道：“讨厌了，到我这里来就是为了那点事，我才不干呢！’可惜她说不干是不行的，二彪子从来就不是一个听别人话的主，他从来都是以自已意志为标准的，我想干什么就得干什么，你有意见，对不起，你的意见只能是保留，嘿嘿一笑，一把将李大桃抱了起来，直接就往里屋里走去。
　　“你要干什么啊，我要喊人了啊？’“嘿嘿，喊吧，喊吧，喊破喉咙也没人来救你，今天晚上你就是我的了。”
　　将李大桃扔到炕上，二彪子的手直接摸向了两腿之间的那处微微隆起女人身体最柔软最神秘的三角地带，一伸入到那李大桃的两腿之间，那般温热的气息就更加的浓烈了起来，一想到这种温热的气息是从李大桃的两腿之间的那处微体最柔软的地方散发出来的，二彪子不由的更加的兴奋了起来。
　　感觉到那二彪子的大手，正慢慢的在自已的腿根部滑动着，向着自已的两腿之间的那处正被微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带前进着，李大桃的心不由的剧烈的跳动了起来，她当然不是反感这个，刚才只是欲拒还迎对付男人的一个手段罢了。
　　在这一刻，李大桃并不想欺骗自已，因为李大桃的心中深深的清楚，自已对眼前的这个年纪比自已小了几岁的男子，已经有了一种无法割舍的感情，而这个男子在自已的身体上的任何的行动，都不会让自已感觉到反感，相反的，自已心中更多的却是期待和渴望，在这种心态之下，李大桃只感觉到那二彪子的手在自已的两腿之间的滑动竟然是那么的慢，慢到自已几乎难以忍受，几乎想要伸出手来，帮着那二彪子将手尽快的滑动到自已的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，好让自已早早的享受一下那二彪子的大手给自已带来的那种快乐的感觉。
　　“啊！’当最后触碰到的一瞬间，李大桃不可抑制地叫出声来，那种声音好大声，叫得二彪子的心都跟着颤了一颤。
　　“来啊，来啊，快点来啊！”
　　李大桃嘴里呼喊着。
　　而二彪子这个时候自然再也控制不住，跟着爬上了炕，解去身上的束缚，再也不客气，长枪翻腾，杀入万马大军之中，搂着李大桃美妙的身体这一通连续不断的胡天胡地。
　　李大桃可不同干一般的女人，这个女人的承受能力那绝对是一流的，比之六女联盟里那些女人来那是要抵抗能力强多了，加上二彪子这些日子连续作战，刚才也是在齐淑云那也是梅开几度，所以倒也没能彻底征服住李大桃，两个人抵死缠绵，到最后，二彪子直接累瘫在李大桃的肚皮上，这一夜，好爽好爽！


第419章 美花的母性美
　　六月代表着成长。六月恰好处在一个既不是开始也不是结束的途中，没有春天涩涩的萌芽，没有秋天沉甸甸的收获：在五月温暖的余韵消尽，七月炎热的酝酿初始之时，以酷热和匆促开始的又一个夏季。它属干一个过渡的季节，一个逐渐成熟的季节。
　　每年这个时候，所有人的神经就开始紧张，浑身发热、心里烦躁，就因为六月里有热火朝天的农忙，有昏天暗地的高考。
　　二彪子这段日子很忙，除去要应付他那些女人之外，还有村里的事情，农忙种地，他一村之长自然是要处理很多事情的，还好村里的干部基本都是跟他一条心，那个副村长林静虽然不露头，可是有古彩霞和李大桃这两员女干将支撑，还有黄海山、皮桂和李豹这几个老人帮忙，村里的事倒是不用二彪子太操心。
　　另外就是胡美花的事，借种成功，胡美花怀了自已的孩子，二彪子自然是很上心，这可是他第一个种，和马翠花在一起有了被打掉，那是因为二彪子当时就是个小孩子，什么都不懂，什么都不不知道，可是现在他已经什么都懂得了，也什么都明白了，也有一份老子对孩子的责任感了。
　　上山打野味，采些蘑菇木耳山药这一类有营养的东西给胡美花进补，得保证胡美花生一个健健康康的宝宝，尽管二彪子对自已的种子很有信心，咱的种质量上过得去，但好东西不怕多不是吗，将胡美花养得白白胖胖的，给他二彪子生一个嗽嗽叫的大胖儿子，嘿嘿，那才叫一个美呢！
　　“美花，吃点我亲手熬的药放羹，里面我配了十多种草药，还有一条大长虫作药引子，熬了大半天，绝对营养丰富啊！’·“不要，味道好苦啊！’·炕上，小腹部以为微微凸起的胡美花墉懒地躺着一铺被子上，旁边放着一个小的录放两个功能的收音机，这是二彪子怕她闲得无聊特意给她买的，孕妇不能看电视一类太刺激的东西，所以二彪子特意去镇上给她买了这么一个收音机，听听音乐啊，陶冶陶冶情操啊，嘿嘿，这叫对下一代有好处的胎教，说不定他二彪子的儿子一出生就是啥大音乐家神童什么的。
　　因为在家里，胡美花穿得很轻松，白色宽松的纱衫有些透明，很清楚地就看到里面就裹着一个黑色绣点点小红花的罩子，也不知道是不是最近吃得营养跟上了，还是怀孕的妇女那个地方总是要比以往要大一些，本就号称李家村第一大，在第一村所有女人当中没有对手的胡美花居然愈显增大起来，并且胡美花这大还有一点，不但是大，且毫不下坠，有些妇人大是大矣，可是往下聋拉着完全影响美感，但是胡美花却没有这个缺点，愈大还愈发往上翘了起来，打破地球引力这么一说，堪称女人身上的奇迹啊！
　　上面都如此了，下面就更加清凉自在，她的下面就穿着一条四角短裤，很普通的打扮，那种农村女人都很喜欢穿的布料带碎花的样式，胡美花的这一条是白色带蓝花的，几块钱一条，不是那种纯棉布料的，就是那种以前人家穿的不怎么太吸汗的老布料，样式普通，材料也普通，但是那是分穿在什么人身上，穿在一般女人身上，也就起到了遮拦羞物的作用，但是穿在胡美花身上，却是展现出一种女人最优雅，最美丽的一面。
　　四个角裤权子裹在胡美花的身子之上，露出下面两条大长腿，其皮肤确实是女人当中的极品，又白又细，摸上一把，就跟刚出生的婴儿一般，那般柔顺，那般入手，不说前面凸凸的那神秘之地，就说后面脆形那就是完美的女人脆，以前胡美花看着清秀一些，那是长期营养跟不上导致的，其实她个子在一般女人当中来说已经很不矮了，这身形在一般女人当中也不是那种娇小玲珑型的，该长肉的地方都长满了肉，该大的地方也一定是女人当中极品大的，更别说她现在怀着孕，天天营养跟得上，这以往看着不起眼的地方，如此都是疯狂地起来，浑身上下充满了一种女性美，更有一种要当娘的母性美。
　　二彪子一只手里端着一个小碗，一只手还拿着小勺子，本想亲自喂胡美花吃他精心熬出来的药羹，那知道这个时候却有些眼睛不够看了，这边偷瞄一眼，那边偷瞄一眼，看得眼珠子有些转不动弹。
　　“啊呀，不吃了，好苦的了啦，好难吃的啦！’．皱着一对眉头，胡美花很没好气地撅着一张小嘴，此时的胡美花怎么看怎么像一个小女孩子，也不知道是她怀孕以后心情的原因，还是怀孕能改变一个人的情绪，反正以往总是清冷淡然，对什么事情都默不在乎的胡美花，这个时候却变得天真可爱起来。
　　二彪子心里暗乐，但是很显然这样的胡美花才有血有肉，这样的胡美花才很真实，这样的胡美花更加地可爱。
　　“来吗！来吗！就吃一点吗！’．二彪子哄小孩子一般劝说着。
　　“不吃，不吃，就不吃！”
　　胡美花坚决地撅着嘴一副说什么也不吃的架势。
　　“乖了，良药苦口，这可都是大补的营养之物，吃了对咱大儿子有好处，嘿嘿，到时候生下来身体棒棒的，从小就不生病，就跟我一样，长大也是一条好汉。’·二彪子动之以情，晓之以理，最关键的是他拿胡美花肚子里孩子说事。
　　这一下顿时找到了切入点，果然胡美花一听到这个理由，顿时有些心动起来，这话也没那么强硬了，只是皱着眉头道：“真的吗？啊，啊，那好吧，为了我肚子里的孩子，我吃，我就吃一点了！”
　　“哎，这才乖吗，要不要我嘴对嘴喂你啊？”
　　二彪子调笑着道。
　　“你个臭小子，嘴巴脏死了，谁要你用嘴巴喂啊，讲清楚，就吃一点啊！’·胡美花娇填细语，不过更以往斥责二彪子不一样，这样的斥责却更添女人的味道，如果说以前胡美花的美是天然的美，那么现在胡美花的美就是风情的美了，风情的女人之美！
　　“好了，好了，不用嘴巴喂，不用嘴巴喂，乖宝贝，咱就吃一点，张开嘴，对，就吃一点！’·二彪子拿出最温情的一面，魁梧的汉子楞成温情男，也就是胡美花能享受到这样的待遇，换一个女人绝对没门没窗户。
　　“真的很苦啊！’·胡美花乖乖吃了一口，却是皱起了眉头，一张美丽的脸蛋皱巴巴的，似乎刚才那一口真的很苦啊！二彪子很有些好笑，一向在他眼里是那样高贵典雅的美花娘居然如小孩子一样怕吃苦的东西，嘿嘿，嘿嘿，真叫他是不知道说什么好了，把碗和勺子轻轻放到炕上，嘴里道：‘：真的有那么苦？”
　　胡美花还没反应过来二彪子这是要干什么，自然继续苦巴着脸装可冷道：‘当然苦了，要不然你自已尝一尝！”
　　“好，那我就尝一尝！’·再胡美花还没反应过来，二彪子的大脸已经压了过去，脸对脸，嘴对嘴，狠狠地封了上去，那么地紧，那么地闭和。
　　胡美花樱时一声，却是刚刚反应过来，这边却是嘴巴已经被封堵住，张开嘴刚要喊出声来，那知道她刚一张嘴，一条大蛇强硬地就闯了进来，那是翻江倒海一般在自已嘴里倒腾着，并且与自已的小蛇纠缠不清，更让她羞躁的是那张大嘴居然一个劲地吸着自已口里的口水，啊呀，吸得自已嘴里的口水都是刚分泌出来那边就已经被吸走了。
　　好半晌，当两个人都觉得气闷的时候，二彪子才松开了胡美花的嘴巴，两个人都是大口大口地粗喘着气。
　　胡美花俏脸染上一抹娇艳的排红，芳心又羞又涩，没好气地瞪了二彪子一眼，道：‘你个坏小子，就知道欺负你美花娘。’·二彪子口匝巴口匝巴嘴，余味犹在口中，胡美花的口水实在是太好喝，堪比什么饮料还好喝啊！
　　这样的动作让胡美花更是娇羞难耐，一巴掌拍在二彪子的脑袋上，“你小子就是讨打！’·二彪子那绝对是平常打人的主，没看他最好的兄弟铁柱子也常常遭到他的毒手吗，但是面对胡美花，他就只能是挨打的主，不但挨打之后没有恼羞成怒，反而笑眯眯地道：“美花娘，你不是说让我也尝一尝药羹到底苦不苦吗？报告美花娘，药羹一点都不苦，反而很甘甜啊，要不我再尝一尝，真好喝啊！’·“我揍死你个坏小子！’·二彪子这边没恼羞成怒，那边胡美花却已经恼羞成怒了，作势又要去打。
　　二彪子顺势把她手给拽住，然后轻轻一使劲，就把胡美花搂进自已怀抱里去，笑着道：“好了，好了，别闹了，别动了胎气。”
　　这几话比什么话都好使，本来还在二彪子怀抱里挣扎的胡美花，听到二彪子的话后自然而然地放松了挣扎力度，最后就依偎在二彪子的怀抱里，眯着眼睛，似乎认命地享受着这个小男人的胸怀温暖，两只手抚着自已的肚子，画面是那样地和谐，那样地完美。
　　“二彪子，你说我肚子里的是男孩子还是女孩子？’·“当然是男孩子了，也不看看是谁的种，哼，绝对是个小子。’·“你呀就是重男轻女，小子就好，姑娘就不好了，姑娘是娘的贴身小棉袄，最疼娘的心思，我就喜欢姑娘，还是生个姑娘好。’·“呵呵，我也没说姑娘不好，不过传宗接代的事还是小子吧，生个姑娘长大了也是人家的媳妇，要我说还是小子好。’·农村人的观念，小子就是比姑娘好，一方面是能传宗接代，另一方面小子能干活，农村就是土里刨食，自然小子才是壮劳力，姑娘再怎么能干也顶不上小子啊，这是农村千百年来传下来的经验和传统，二彪子是一个很传统的人，所以他喜欢小子，其实胡美花心里也是喜欢小子的，只不过嘴上说说罢了，内心里，她也希望自已肚子里的孩子是个小子，长大了是个跟他爹一样的纯爷们。
　　两个人就这样温情地搂抱在一起，说着悄悄话，就跟正常小两口一样，商量着孩子的未来，本来要是一切按照这样发展也就没什么事了，但是胡美花却因为一直那样依偎在二彪子的怀抱里有些不得劲，她自然地动了一子，斜侧着身子，这样一下就把后面的脆子给露到二彪子眼下，本来也没什么，可是这样一侧一挺，如今却是异常的扯人眼球，令人垂涎欲滴。
　　好色男人的注意力果然第一时间被牢牢吸引住，二彪子灼热的目光落到胡美花丰隆圆翘的雪脆上，不由自主的伸出手指，轻轻点在她的美脆位置，触手之处，冰凉温软，使人唾液腺加班加点的工作，分泌更多的唾沫。
　　极度舒爽的手感让人，生出得陇望蜀，想来得寸进尺，男人都这样，那方面的思想是人类前进的原动力。
　　二彪子遵从自已内心深处的黑暗邪恶想法，终干还是忍不住将狼爪覆在了胡美花那隆起的肥美翘脆上，肉感腻滑，弹性极佳。
　　二彪子微微浸汗的手掌按着胡美花白嫩嫩的翘脆，那柔嫩、软腻、润滑而又弹性十足的完美感觉，让他心中那方面的想法转瞬便烧成燎原大火，一发不可收拾。
　　顿时，那情不自禁的手掌用力改变手中软肉的形状，魔爪往下挤压，深深陷入那团嫩柔的里。


第420章 孕妇胡美花
　　胡美花娇翘迷人的雪脆，不管二彪子的手掌如何用力揉搓，都会转瞬之间被恢复原状，就如同玩弄一件新得到的玩具，二彪子的好奇心大炽，按一下捏一下的，玩得个不亦乐乎！
　　大手按下，深深陷入，复又弹起，恢复如初，然后再来，大手按下，深深陷入，复又弹起，恢复如初哈哈，好好玩，好好玩啊！
　　二彪子一手按住胡美花的，然后一把拉下她的下面那条白底蓝碎花四角裤权子，给一把拉到腿弯处，露出细绵胶润的整个脆子来，从后面看去，那紧并的根部有一处鼓胀小丘，四周毛草密布，其间夹着一抹蜜缝，隐约可见红色，十分。
　　“你要干什么？”
　　那个地方有些凉咫咫的感觉使得胡美花羞耻的叫唤起来，声音惊慌无措。
　　二彪子眼中光芒大盛，不但片下面下了黑手，上面也下了黑手，将其衣服直接往上剥起，然后在后背摸索着解开罩子的扣子，胸前束缚尽去，绷出一对浑圆饱实的车大灯来，那对美物无比巨硕，形状校好，光泽动人，犹如两颗的成熟蜜桃，珠光盈润，仿佛呼应着沉甸甸的手感。
　　最明显的还是小腹部有些微微隆起，要说胡美花的肚子有几个月了，这个事二彪子也不甚清楚，男人在这种事情上总是不可避免的迟钝一些，更何况二彪子这种天生大性格的人了，对这种小事从不放在心上，不过胡美花的身材天生不是那种娇小玲珑型的，所以一怀了孕，几个月肚子已经很显怀了，跟那种有些以前就很瘦小的女人几个月都看不出来比起来，她可谓明显多了。
　　看着如此赤光的佳人，二彪子更加兴奋起来，深情地道：‘美花娘，我想你了！’·胡美花弓起了身子，把自已关键部位遮挡住，生怕二彪子一个性起，真就强行要了她，对干那种事情她不在乎，可是万一要是碰坏了她肚子里的孩子，她就哭都没地方哭去了。
　　“别闹，别闹，我正怀着呢，别闹了！”
　　二彪子的一只大手握住了那沉甸甸的物件，好家伙，以前就一只手都握不住，现在更加明显感觉到有大了几分，不无迷恋地道：‘．可是我真的憋不住了吗！”
　　“你个坏小子，再弄我就收拾你了啊！”
　　胡美花其实被二彪子大手一握自已的敏感地带也动了心思，怀了孕的女人在那方面都是很敏感的，几个月不碰男人，本就有些憋不住，加上身体上产生的变化，让她生理上和心理上都双重空虚起来，这个时候，她们也都是想男人的，只是肚子里的孩子提醒着她，千万不要搞出什么事来，不然会让她追悔莫及的。
　　不过她千不该万不该地说出要收拾二彪子的话，二彪子就是一头顺毛驴，牵着不走，打着倒退，这小子生性就是彪着呢，胡美花这样一威胁他，这小子彪性子一犯，那就是六亲不认起来。
　　一把将胡美花侧着身子按到自已腿上，斜着身子，他也怕伤到孩子，没敢直接给胡美花按倒，而是留了分寸，再怎么说肚子里也是自已的种，再说他要真干出什么混帐事把孩子给弄掉了，只怕胡美花都能把自已给杀了，女人有的时候那种母性光辉是绝对不讲道理的，惹急眼了她们，为了自已的孩子，她们什么事情都能干得出来。
　　“你想干什么？’．胡美花有些慌乱起来，这小子从不按正道出牌，什么事都干得出来啊！所以一时她有些惊慌失措起来。
　　“嘿嘿，干什么，你不是要收拾我吗？’·话音刚落，二彪子有力的巴掌已经狠狠地落到胡美花娇嫩的脆子上，‘·咱二彪子可不是任意让别人收拾的人，所以吗？嘿嘿，我先收拾你！’，“啪！’，的一声，丰耸的脆子臀微漾出一波肉浪，形成力无限的美丽景象，如一朵脆花盛开，露出绝代的妖烧。
　　看着养眼，打着有手感，二彪子顿时觉得无比兴奋，大手挥落，掌掌着肉，鼓点般不断拍打着胡美花极具肉感的脆子上。
　　“啊！’·胡美花发出羞怯的，竭力扭动娇躯，想摆脱他的魔掌，但双方的实力实在相差悬殊，任凭胡美花如何努力也无济干事。
　　“你轻点，轻着点，好疼，好疼的啦！二“那你还说收拾我不，敢收拾我，我就先收拾你！’．二彪子边打边威胁，一副杀气腾腾地模样。
　　好汉不吃眼前亏，胡美花不是好汉，就是柔弱小女子，但是也懂得这个道理，而她跟二彪子也好整不整地整过那么多事了，什么羞人的花招没玩过，什么羞人的话没说过，该玩的不该玩的都让人玩了，现在都给人家生孩子了，自然不会再有以前当干娘时候的感觉，该服软的时候她也会服软，不为自已着想，就是为自已肚子里的孩子着想，她也得乖乖地服软，这小子要是真的彪性犯大发了，自已也不敢保证能不能控制得住他啊。
　　“不敢了，不敢了，我再也不敢了，就饶了人家，就饶了人家好不好啊！”
　　那种娇嘴嘴的声音极具力，特别是从胡美花这个女人口中传出来，往日的淡然变成了现在的妩媚，突然的转变，那真是让人受不了啊！
　　这一声令人血热骨酥的声音，犹如轰落的天雷，击中了二彪子这座活跃异常的火山，似乎都有马上就爆炸的趋势，顿时觉得喉咙干涩，声音沙哑道：’‘我要死了啊，给我，给我！’·窗户外，同样有人在听着动静，老李三和老李三婆子都紧张地听着里面的动静，但听到这句话的时候，老李三一个急眼，就要冲出来，还好李三婆子眼疾手快地拉出他，并死死地把他拽到远处去，直到离屋子远一段距离。
　　“干什么，你让我进去啊，他们那对狗男女都要干那种事情了，这要是把我大孙子整个三长两短的，我也不活了。”
　　老李三嘶哑着嗓子，眼睛都是赤红一片，很显然，这个时候他是非常激动的。
　　老李三婆子倒是很坦然，也很冷静，嘴里道：’你找个什么急，口自们急，那胡美花个浪蹄子不是更着急，放心，她为了自已肚子里的孩子，是不会让二彪子碰她的。’·老李三还有点气不公，呼味呼味喘着粗气道：’二彪子那混帐小子就是个彪货，他什么事情干不出来啊，不怕意外，就怕万一，万一他一个没忍住，我的孙子可就没了啊！”
　　老李三婆子好没好气地道：“你就是咸出萝卜淡操心，你要是不放心，你就冲进去，把那混帐小子二彪子给打走，保住你的大孙子，放心，这次我保证不拦着你，我还不管了呢！’·“你，你，你一”一连几个“你”字，老李三却是被叫板叫住了，有的人还真就是这样，比如说打架的时候吧，你越有人拉架越打的厉害，他就越咋呼，你要是一个人没有拉着的，他就觉得没意思，这架还打不起来了，这老李三就是这样的人。
　　老李三婆子僵旗息鼓，没有了拉着的人，老李三自已也蹦达不起来，最后诺诺地哼哪几声，也是无可奈何说不出话来，‘那，那，那就听你的。”
　　老李三婆子和老李三生活了这么多年，自然是了解自已老头子这个性格，一见他这个样子，撇着嘴一乐，招呼着手道：‘不信是不是，不信你再听听动静去。’·老李三自然是将信将疑，老李三婆子给了他台阶下，他自然借着这个引子就下来，直接道：‘好，好，那我就去看看去。’·两口子又蹂手蹂脚地贴到墙根底下，而屋子里二彪子和胡美花该发生的事情自然是没发生起来的，二彪子想要，但是胡美花可不能让他胡来，要是搁在别的女人身上，二彪子也就胡来成功了，这小子彪性子一犯，那才不管你是什么事呢，他一向就是由着自已的性子来，该怎么干就怎么干，但是这个女人可不一般，是他从小到大就很尊敬的女人胡美花，他的美花娘，他再彪性子犯了也不敢胡来。
　　“要不，要不，我用嘴帮你吧！’·见到二彪子确实有点憋不住劲的架势，胡美花最后羞躁得说出这样的话来，这也是她鼓足勇气才肯说出来的话。听到这话，二彪子嘿嘿吃笑两声，喜笑颜开，一般时候胡美花是不肯帮他做那些羞人的花样的，顶多被迫让二彪子占点便宜，像今天这样主动要求用嘴巴帮自已的事情那是举世罕见的，也怪不得二彪子高兴，一翻身，将那耀武扬威的家伙亮了出来，看着胡美花那樱桃一点点的红唇，嘎嘎道：‘那就麻烦美花娘了！’·狠狠用目光宛」
　　了二彪子一眼，要是这目光真是一把刀的话，只怕二彪子已经被乱刃分尸了，这小子还真是不客气，打蛇上棍，一点也不给自已留面子，不过话都已经说出去，胡美花也不是言而无信的人，再说要是真的言而无信，二彪子彪性子犯大发了，这小子真的强上了自已，自已的孩子可就遭殃了，就是为了自已，这个事也得给办了啊！
　　横躺着，仰面躺着都不得劲，肚子里高那么一块，这样躺着自然不得劲了，坐在炕上，胡美花没好气地道：“站起来！这样得劲些！”
　　二彪子一下子就明白了胡美花的意思，更加得意地笑了起来，端着颤巍巍的大枪，送到胡美花的嘴前，自已的嘴里还嘿嘿地道：‘那麻烦美花娘了！’，“你小子，去死吧！’·胡美花气急，张开樱桃小口，一口就咬住了那颤巍巍的大家伙，哼，我一口给你咬下来。
　　“哦一一一”的一声拉长的声音，二彪子似痛苦又似舒服地嚎叫着。
　　这一下真的是太狠了，狠到二彪子都有些顶不住劲了，一声嚎叫似狼又似鬼。
　　这个时候老李三和老李三婆子正好凑到窗户旁边，猛地听到这个声音吓得一哆嗦，差点没一下子摔倒在地上，难道已经开始干上了，老李三的目光里是悲愤与怨毒，这一下这么狠，莫不是真把我的大孙子一下子就给捅掉了吧，一着急，就要上去动手，我孙子没了，我也不活了，二彪子个彪货，我跟他拼了！
　　不过马上二彪子就又叫了起来，“啊，啊，美花娘，你的小嘴真是太棒了。”
　　哼味哼味的声音传来，然后是胡美花断断续续，含含糊糊的声音，似乎嘴里在吃着什么东西，导致声音的含糊不清，‘你，小子，接招吧，我，整，不死你！”
　　“啊！”
　　“哦！”
　　老李三激动的心情瞬间就压了下去，往上冲的脚步生生地给制止住了，嘿嘿，还好往下听下去了，不然这一上去不就白整了吗，原来屋里那对狗男女没整下面整的上面啊！靠，想得还挺多，居然玩起花活来了。
　　对面他老婆子冲他使了一个眼色，他安慰地点了点头，没整下面就好，没整下面就好，嘿嘿，保住我的宝贝大孙子就好啊！
　　“美花娘，你太可爱了！”
　　“美花娘，我喜欢死你了啊！”
　　“美花娘，我的美花娘啊！”
　　紧接着，就听见屋子里鬼哭狼嚎起来，真叫一个乱七八糟的鬼哭狼嚎啊！
　　老李三都觉得自已裤档里面的软了吧哪的软东西都有些蠢蠢欲动的架势，这让他欣喜若狂，人老了，这家伙事都有点不太好使了，平常根本就死气腾腾地动弹不起来，那知道现在一刺激竟给刺激得有点复苏的迹象，目光流转，看了看对面自已的老婆子，长得是老了一点丑了一点，但管咋的也是女人不是，顿时就动了心思。


第421章 使坏胡美花
　　在胡美花的小嘴中，二彪子终干是满足地一泄千里之外，本来胡美花已经准备好了手纸准备接着那脏东西，那知道二彪子那小子故意使坏，在出来的一瞬间这小子故意不做出反应来，努力表现得跟以往一个样子，导致胡美花没有发现异常，到了发现异常的时候已经晚了，这小子直接就整到她嘴里面去了。
　　当发现不对的时候，一股难闻气味的东西已经喷到自已嘴里去了，胡美花下意识地往出一拽，却是就跟关不住的水龙头一样，四处乱喷起来，顿时脸上那都是啊，嘴唇上，鼻子上，甚至眼睛上，头发上，下面脖子上，车大灯上都给喷了一些。
　　二彪子的不但个头大，而且里面分量也足啊，这一喷，喷了个地动山摇，喷了个乱七八糟！
　　“啊！”
　　胡美花惊叫起来，但这不叫还好，这一叫却是忘了嘴里面还有那东西了，咕嘟一声，居然给咽下去一点，呛得胡美花脸红脖子粗，赶紧地往出吐，干噎得她一张脸蛋就跟猴子脆子似的红啊！
　　“你，你，你小子坏死了啊！’．好不容易算是喘匀了气，又把嘴里的脏东西吐到手纸上，胡美花愤怒地大骂起二彪子来。
　　知道自已理亏，二彪子自然全是偷着乐不敢表面上反抗了，嘿嘿，嘿嘿地道：‘．我可是听人家说过的，吃这个东西那是大补的，你不是怀孕了吗，我想着也给你好好补一补，怎么样，味道还不错吧，咱这可是现场榨取的纯天然绿色无污染产品啊，质量上绝对保证。’·“我个呸！’·胡美花一声呸，‘·你个死小子，就知道作践人，有营养大补的东西你怎么不自已吃，哼，一肚子的花花肠子，以后我再也不给你整了，不说外面，就说村里那几个女人，你愿意找谁就找谁去吧！”
　　见胡美花真有点生气，二彪子赶紧地扯过手纸帮着胡美花擦身上喷溅出来的脏东西，一边擦一边还辩解着道：“我是真的听过这个事，不信你打听打听，我这可不是胡说，那个，老辈的人不是说过吗，男人的东西那是有精血之说，这都是生命的精华，又不是我胡编个理由骗你的，我是真的为你好。’·“啊个呸！’·胡美花这次几乎是咆哮着呸了，‘·还说，还说是不是，不管有没有这个效果，这个理由也一定是你们男人故意编出来骗女人的，哼，而且你们编出来也绝对没抱着什么好心思，为的就是故意作践我们女人，你们男人没一个好东西。’·“是，是，我们男人没一个好东西，那个，美花娘，我知道错了，我好心办了坏事，那个，别生气，别生气，气大伤身，为了咱肚子里的儿子着想，你千万别生那么的气。’·二彪子嬉皮笑脸地使出撒手铜。
　　果然，这个时候一提起肚子里的孩子，胡美花什么都能忍得下来，现在她不是为自已活着的了，而是为肚子里的孩子活着的了，喘了几口气，才很没好气地瞪了二彪子一眼，“好了，我不生气，我犯不着为了你这个彪货生气。’·二彪子笑了，嘿嘿地道：“是，是，我是彪货，我下次一定注意，一定不弄到你嘴里去了。二“啊个呸！’一口唾沫喷到二彪子脸上，这已经是胡美花第三次呸了，可见胡美花的心情是多么地激愤，‘．还有下一次，告诉你，绝对没有下一次了，你就死了这条心吧！’·对干脸上喷过来的唾沫，二彪子丝毫不以为然，反而继续笑吟吟地道：“是，是，我知道，我知道，那个，美花娘，别生气，别生气，为了咱肚子里的孩子啊！’，胡美花算是让二彪子给拿住死穴了，这个时候是有气也使不出来啊，就像二彪子说的，这个时候不为别的着想，那也得为自已肚子里的孩子着想，用手纸狠狠地擦着上面留下来的那种脏东西，一张脸都皱巴起来，’啊呀，脏死了，真恶心啊，整得那都是，这味道难闻死了。’·二彪子饶有兴致地看着胡美花皱巴的脸，不过不得不说，美女就是美女，人家天生就有本钱，不管是什么表情，看上去总是那样的赏心悦目，就是皱巴的脸蛋，也有皱巴脸蛋的美丽动人之处，怎么看怎么觉得养眼啊！胡美花狠狠地擦着身上的脏东西，一抬眼就看见二彪子那张盯着自已看的坏蛋眼神，不由得更加气不打一处来，现在是怎么看二彪子怎么觉得不顺眼，一见他就来气，直接恶狠狠地道：‘你小子舒服也舒服了，出来也出来了，还不赶紧滚蛋，在我这呆着干什么，滚蛋，滚蛋，一看你我就来气。”
　　二彪子苦着一张脸，‘不要吧，美花娘，人家还没看够你呢！’·“去死吧，你个坏小子，我不想看到你，快滚蛋！’·胡美花丝毫不给他面子，一个劲地往出赶他。二彪子无奈，在胡美花面前，他永远是原来的那个二彪子，拿不出现在他村长的派头，也拿不出男人的派头来，只得表示了屈从，穿衣服套裤子的，边穿还边道：‘·好了，好了，别生气了，我走还不行吗，那个，一会儿把那药羹喝了啊，那是真正的大补之物，吃了对身体好的，不为别的着想，也得为你肚子里咱的孩子着想不是。”
　　得，说来说去，还是围绕着孩子这个事情来说的，在孩子面前，胡美花有再大的气再大的火也发作不出来，只能瞪着一双眼睛，气鼓鼓的一句话也不说，任由二彪子自已在那白话。
　　穿好衣服裤子，看着依旧坐在炕上，却是身上丝毫没有穿东西的胡美花，那完美的体形在眼里一一呈现，人家是怎么长的，该女人的地方都女人，该长出来的地方都长出来，不该长出来的地方那绝对一点也不长出来，就如一尊完美的女神一般，看得二彪子自已口里直咽口水，刚刚完一次的地方，现在居然又开始蠢蠢欲动起来。
　　不由为自已逞一时之快而后悔，现在把胡美花彻底得罪了，估计她是再也不帮自已解决了，要不然还能占点便宜，或者帮着解决一下，就是不用小嘴，用那纤纤小手也是一种享受啊，沮丧着一张脸，把那后悔藏在心头。
　　“那我走了啊？’·二彪子不想走，他着的很想留啊！
　　“快点滚蛋！’·但是胡美花可不给他这个机会，一点情面也不给他留，滚蛋毫不留情说出，绝对是不容商量了。
　　“那我真走了啊？’·二彪子还想争取一下。
　　“滚蛋！’·但是这一次是真的没有机会了，胡美花冷若冰霜的脸蛋表达出了此时她的心情和决然。
　　一步三回头，可惜最后只能灰溜溜地滚蛋了。
　　出了门，二彪子不甘地叹了一口气，却是耳朵一动，好象隔壁房间有声音传出来，也是干那种事情的声音，不由得心中一动，其实他也是知道有的时候自已在和胡美花干那种事情的时候，那老李三和老李三婆子有趴窗户根听动静的习惯，但一般的时候，他都不去点破，听就听狈，反正也不影响自已的事，不过一般都是不告诉胡美花的，女人总是面皮薄一些。
　　而刚刚他们在窗户外面整出那么大动静，二彪子自然也都听见了，但是那个时候和胡美花整的正快活着呢，也没工夫理会他们，怎么着，他们倒是听上瘾了，听兴奋了，自已跑回屋子里检验结果去了。
　　二彪子心情正不爽着呢，我倒霉，你们倒快乐了，这个可不行！
　　坏心眼起来了二彪子蹂手蹂脚地走到他们那个房间的窗户根底下，悄悄地往里面看，当然，现在黑灯瞎火的也看不出什么来，侧着耳朵听了听，好象有声音，嘿嘿，二彪子正赶上好时候。
　　“老婆子，你，你也给我整个含两口狈！”
　　“你个死老头子，听那对狗男女听出花样来了，要整就整，我也不跟那下贱女人一样呢！’·“你个死老婆子，整两口又怎么了，以前年轻的时候又不是没整过，哼！’·“要整你让你儿媳妇那个骚蹄子整出，老娘才不侍侯你呢！’·估计是那方面没有太满足，这老李三婆子的语气很重，就跟吃了火药一样要爆炸。
　　而那老李三估计是没有振起男人雄风来，这说话的语气自然而然地弱了下来，在这种事情，男人要是不行就是挺不起腰杆子来。
　　二彪子在外面本来听得高兴，但听到那老李三婆子张口狗男女，闭口骚蹄子的说他和胡美花，顿时勃然大怒，这个老婆子嘴巴还真是不饶人地恶毒啊，在自已面前她不敢说什么，这在背后里什么难听说什么，真不是一个好东西。
　　气本就不顺的二彪子自然也不是光看着吃亏的主，尼玛的，老子不爽也不能让你们舒服了，还有敢背后骂我和美花娘，就要拔腿进去撞破他们的好事，让他们丢上一把大脸，但转眼一想，似乎有点不行，他这边要是真的闯进去撞破他们的好事了，万一明天他们反过来对付自已呢，自已和胡美花正在兴头上，他们给自已来上这么一出，岂不是得不偿失！
　　今天自已最初一，人家明天就可以做十五，这个险还是冒不得的，可是不闯进去坏他们一下，他这有心有不甘，最后想了一个主意，重重咳嗽了一声，大声道：’·老李三爷爷、老李三奶奶，出来一下，有点事跟你们说一下啊？”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　屋里顿时传来几声惊叫，很显然二彪子这一下子把屋里的老两口子吓了一大跳，惊慌失措地叫了起来。
　　老李三几乎是叫着道：‘．李村长，李村长，等会儿，等会儿啊，我这就出来。”
　　二彪子坏他们的心思得逞，不由脸上露出得意地笑容来，见好就收的事他是懂得的，跟着道：‘你们有事啊，那也没什么，我也没什么要紧的事，我先走了啊！’


第422章 楼道里
　　几乎是一路爆笑着跑出胡美花，嘿嘿，小样，敢背后说我二彪子的坏话，我玩不死你们！
　　当然，二彪子的日子不光在胡美花的身上，他在李家村还有很多女人，古彩霞、李大桃、许香云的荡妇三人组，还有初恋感觉的女人李红妹，不过李红妹和她娘一向深居简出，那娘俩和二彪子的关系也是若即若离。
　　不过要说六月，这些还都不是二彪子最下私心的，因为六月有一个最最重要的日子，那就是他小妹李三丫最重要的日子。
　　高考，高等学校招生全国统一考试的简称。分为：普通高考、成人高考和自学考试。高考是考生选择大学和进入大学资格的平台之一，是国家教育考试之一。
　　高考一般指高等教育入学考试。到目前为止，有普通高校招生考试、自学考试和成人高考三种形式。高考是考生选择大学和进入大学的资格标准，是国家考试之一。高考由国家统一组织调度，国家或省专门组织命题，统一时间（部分省市考试科目较多，结束时间较晚些）考试。高考成绩直接影响所能进入的大学层次，考上重点大学的核心前提就是取得优异的高考成绩，进入什么样的大学至关重要，几乎可以说影响了人的一生。
　　老李家三个孩子，老大李大未凤当时因为家庭条件和一些方面的原因，读了小学之后就在家务农，到了岁数就嫁了人，当了人家媳妇：老二李二彪勉强读了个中学，也就能认点字，写自已名字而已，他的脑袋瓜子不足以支撑他读太多的书，脑子里一片报糊：只有这个老三李三丫，从小就聪明伶俐，是个读书的好材料，从小学到初中，再到高中，那都是拔尖的，老李家的全部希望也就全在她的身上了。
　　对干小妹李三丫，二彪子自然有哥哥的样子，非常非常疼爱的，村里的事处理完了以后，他就直接到了镇上，背了大袋子的东西，都是山里的野味，大补的东西，还有一些草药什么的，别的能耐没有，他就有这一点本事，听说高考时候人的压力特别大，吃这些东西补一补，争取发挥出更好的成绩，嘿嘿，自已妹子考上个什么名牌大学，他二彪子的脸上也有光啊！
　　提着这么多东西自然不能直接去学校，想了想，二彪子在镇上还真有几处落脚的地方，猫姐、左家姐妹那几个女人地方，但是一想到那个所谓的六女联盟，二彪子都有些打休起来。
　　除了那六女联盟之外，二彪子在镇上还金屋藏娇藏着一个女人，一个很不幸的女人，那就是那个朝鲜娘们金玲，也许金玲那是个不错的选择。
　　可是除了金玲之外，二彪子在镇上最名正言顺的地方还是他合理合法的媳妇马金花的家，那是他合理合法的媳妇，也就是说那里也是他真正的家，想想也是好久没回去了，正好顺路去看看。
　　马金花的家也来过几趟了，她家在三楼，这个楼属干那种还是比较老式的楼房，也没有个安全门什么的，就是老旧的水泥地楼梯，刚一进楼道，猛然一怔，因为前面许久不见的马翠花和马玉花姐妹。
　　哈哈，她们居然有在这里，因为和别的女人的纠葛，这马家姐妹与自已的关系就冷却下来，他也是好久没看见这马家姐妹了，抬眼一看，马翠花是高挑的身材，穿了一身时髦的蓝色连衣裙，下面是黑色肉丝袜，六月的天在东北不算太冷，也不算太热，不过这个季节，女人早已经敞开自已的心怀，穿出自已最美丽的一面了，马翠花长发披肩，脚上踏着一双高根鞋，一扭三晃的脆子随着身子在摇摆着，整个身材都是凹凸有致地露出来，该是女人的地方那绝对都是女人，鼓嚷嚷的两大块就那样坠坠着，正上楼的她从二彪子侧光的角度去看，我的个靠，美仑美涣啊！
　　而再看马家姐妹的老二马玉花与她姐姐马翠花比起来也是毫不逊色，马家姐妹都是那种高挑的身材，同样也穿着那种裙子，不过不是连衣裙，而是衣服和裙子分开的，上身一件花格子紧身衣服，下面是一条比较短一些的短裙，至干腿上自然是那永远不变，却不是一般女人能穿出品位的肉丝袜了，直接就是肉色的，猛一眼看上去，好象什么都没穿，脚上穿着一双水晶凉鞋，露出完美的脚形来。
　　两姐妹的穿着打扮都是很男人的那种，把自已的女人部位适当地露出来，要说她们也都是比较会打扮的女人，在农村也许会说这样的女人是妖精，但是不可否认女人天生美丽漂亮是一方面，而懂得打扮又是一方面，有的时候一个天生美丽漂亮的女人可以吸引一个男人，但有的时候，一个懂得打扮，懂得展示自已最美一面的女人更能吸引一个男人，往往一个动作，一个眼神，或者是一件带有性的衣服啊裤子啊丝袜啊奶罩子啊什么的都能起到不可思议的效果。
　　左瞄瞄马翠花，右瞄瞄马玉花，却是两女都是那种成熟了的妇人，自有各自成熟的魅力，他的那个男人心思又开始翻腾起来，距离才能产生美，而时间更是可以让这种美充分发酵起来，许久不见这两个女人，似乎这两个女人更加美艳三分啊！
　　二彪子下面开始有些蠢蠢欲动起来，男人都是这个心思，永远都受不得这个刺激，四周看了看，这是一个老式的楼道，一层就三个单元三户人家，基本上住在这里的也都是那种原来的老住户，真不知道堂堂一个大镇长，马金花为什么还在这里住，不过眼见整个楼道没有人，二彪子一个加速，猛地从后面一巴掌一个，狠狠地摸在她们的美脆之上，入手真是有手感啊！
　　“啊！有流氓啊！’·“啊！有坏蛋啊！”
　　马翠花和马玉花姐妹正往上上口走着呢，那知道后面猛地用一双大手摸到她们那个地方，自然是被惊吓了一跳，女人在这个时候的反应基本上都是一样的，使劲地叫唤。
　　“别叫，是我，是我，是我二彪子啊！’·二彪子本想玩一个惊喜，那知道场面不受他控制起来，这要是把人给招来，自已该多没面子啊，调戏妇女，这罪名不大，可是名声可真不好。
　　“啊，是二彪子！”
　　“是二彪子这混蛋小子！’·马翠花和马玉花姐妹这个时候总算是看清楚从后面上来摸她们脆子的人是谁了，都是填声中带着惊喜，直接叫了起来。
　　“好了，好了，就是我，别叫唤了，一会儿真把人给招来了。”
　　二彪子赶紧地制止住她们乱叫的声音，还好的是这个楼房里就跟村里平房住的不一样，要是在农村，真有什么事情，叫唤一声，村里人都能出来帮忙，但是在这城市里的楼房中，就是一个墙壁挨着的，也许住个好多年，也不知道对面住的究竟是什么人，这人情淡漠得很，高楼大厦隔绝了人与人之间的情感。
　　调皮地吐了吐舌头，马翠花一个成人，突然做出这种小女人模样，真是俏皮可爱多上几分，看她那红彤彤的，吐出来的一条红蛇，二彪子的心更加动了起来，嘻嘻邪笑着一把一个将她们拽过来，大手一人一个摸在她们那肥美的脆子上，右手顺着马翠花那肉丝袜往上寻摸，这个女人那个地方的肉都是又结实又肥嫩，尽管是隔着肉丝袜，依旧可以感受到里面那美妙的滋味，吃吃笑道：“你们姐妹怎么在这里啊？”
　　“讨厌了，你小子就不是个东西，说说吧，多长时间没看我们姐妹了，哼，听说你小子在李家村左拥右抱享受尽了艳福，是不是早把我们姐妹年老色衰的女人给忘到脑后去了。’·马翠花娇嘴声声，却是欲拒还迎，对干二彪子她可是又爱又很，但是很的意思少，爱的意思多，二彪子的大手一摸，她就只觉得浑身没有了力气，似乎那个地方又开始潮湿冒水了，打湿了她早上新换的那条裤权子。
　　“是啊，二彪子，你小子太不是东西了，我们三姐妹可是都跟了你，那知道你小子武不是东西，说不理我们就不理我们了，有了新欢就忘了旧爱，可真是伤了我们姐妹的心啊！”
　　马玉花也感受到二彪子带来的魔力，桃花媚眼射出水汪汪的春情，腻声细语冲着二彪子就是一阵娇填。
　　不过看似二女都在指责二彪子，但是二彪子却也听出来了她们其实内心里还是对自已感情多过厌恶的，也就是说她们对二彪子还是有感情的，只不过站在女人的面子上她们不愿意放下来求二彪子，她们想要的是二彪子主动来求她们。
　　二彪子这个时候也不好发作他的彪脾气，人心都是肉长的，人家这样对他，他自然也得对人家好，他就是一头顺毛驴，拍顺了那是什么都行啊！
　　一只手摩掌着马翠花肥美的脆部，另一只手则在马玉花身上往上移动攀爬，在她高耸挺拔的一对大灯上做着科研钻探工作，她的皮肤而富有弹性，令二彪子摸着爱不释手。
　　嘴上道：“好了，好了，都是我的错，啊，也不光都是我的错吧，还要怪你们的妹妹，她那样逼我，我这也不是没有办法吗，那个，翠花婶子，玉花二婶子，你们都想死我了！”
　　马玉花咯咯一笑，不管二彪子说的话真心不真心，反正她是听到心里去了，用那葱白的手指点着他的脑门吃声道：“许久不见，你小子嘴甜了不少啊，是不是在不少女人身上学到的经验，哼，你小子我们还不了解，有了新欢就忘了旧爱的主。’·“对头，你小子就是头小白眼狼，白瞎你翠花婶子对你这么好了。’，马翠花点头表示同意妹妹的观点。
　　又是吃吃一笑，马玉花笑得花容乱颤道：“啊呀，我看你们的辈分有点乱啊，这小子叫你翠花婶子，他又是我们妹妹的男人，名义上我们的妹夫，这样乱的关系，是不是那个传说中的那个‘乱’啊！”
　　二彪子的手猛一使劲，在那罩子包裹的大灯里面狠揪了一把，马玉花惊呼一声，疼得小嘴不住急促喘气，俏脸开始转红，娇躯微颤，紧咬银牙，恶狠狠地道：’‘你小子想要给我揪掉啊，疼死了！”
　　二彪子嘿然道：‘谁让你狗嘴里吐不出象牙来，就为了惩罚你的过错，嘿嘿，今天我可要玩个一箭双雕，一龙挑双凤楼！”
　　马玉花白了二彪子一眼，填骂道：’你个小坏蛋，一肚子鬼心眼，成天不干什么好事，就知道糟蹋我们女人，哼，想干就干狈，找那样瞥脚的理由干什么啊，老娘随便让你干，有本事你就在这里来啊！”
　　马翠花想拦着妹妹的口无遮拦，可惜没有拦住，马翠花是看着二彪子从小长大的，自然知道这小子有什么样的彪脾气，他就是一个骂着不走，打着倒退的倔驴，跟这样的人叫板，那是通常没有好下场的，千万不能跟二彪子叫板，这是村里人的一致想法，要是真跟他叫上板，这小子什么事情都能干得出来。
　　果然，马玉花把话一撂出来，二彪子眼中射出万丈的光芒来，白花花的森森牙齿露了出来，怎么看怎么像一个邪恶杀手，恶狠狠地道：“玉花二婶子，这可是你说的哦！’·马玉花似乎也觉察出来有什么不对劲的地方了，但是事到临头，总不能做缩头乌龟吧，她马玉花也是从小就要强的性子，输人不输阵啊，硬着头皮道：‘·是啊，是我说的！’·马翠花在旁边一声叹息，完了，完了，这下可真把二彪子的彪性子给激发出来了，这下可坏事了。
　　二彪子阴侧侧的一笑，他承认，马玉花这下真的把他的怒火给激发出来了，天下之间还没有他二彪子不敢干的事情呢，哼！


第423章 楼道里（2）
　　当二彪子的大手去撕扯马玉花短裙里的裤权子的时候，马玉花才有些慌了手脚，毕竟这楼道里是个公共的地方，这又是大白天的，万一来个人看见了，她就算不丢人，也得给住在这里的镇长妹妹丢人啊！
　　死命按住二彪子作恶的大手，马玉花压低了声音求饶道：’别在这，别在这，二彪子，咱回屋去好不好，回屋去你随便怎么折腾你玉花二姐姐都行。’·马玉花自动降了一辈，从玉花二婶子到玉花二姐姐，到是很有自知之明，知道二彪子这下动了真格的，她不敢再抵抗反抗，只能被动地化解这个事情，努力平息二彪子的怒火，这小子发起彪来，她们姐妹根本就没办法抵抗，要说马翠花是二彪子的第一个女人，是把二彪子从小男孩子到到真正男人的领路人，但是要认真说起来关系，马翠花还是比不上胡美花在二彪子心目中的份量，有的时候二彪子顾忌胡美花不敢有太过过分的要求，但是对干马翠花和马玉花这对姐妹，他就没有那么多心理负担了。
　　而一边的马翠花也赶紧地道：“是啊，是啊，玉花说的对，二彪子，咱回金花家去，金花不在家，你想怎么样都行吗？我们姐妹两个人随便你怎么折腾了。’·二彪子这边看了看马玉花，那边看了看马翠花，要说马家三姐妹的遗传基因都很多，她们的皮肤都是很多女人向往的嫩白色，就是掐上一把都能出红印子，一白遮百丑，皮肤好的女人往往更加能让男人把目光流连上去，还有三姐妹的身材都是高挑，基本都在一米六几左右，在女人当中可以算是比较高的了。
　　两个人都是连裤丝袜，一个强黑色的，一个肉色的，玩的就是极限啊，二彪子这个时候居然有了等不及之感，穿这么骚，不就是明摆着男人吗，还装个什么劲啊，一把将马玉花搂了过来，看到的是一张如粉面桃花般的脸，不过此时那张脸蛋却很明显有点慌乱恐惧，然后二彪子嘿嘿一笑，把大嘴巴压了上去，直接压在她的小嘴巴之上，一番爱意冷爱，唇舌吞吐，唾液交流，二彪子在亲嘴方面那基本算是锻炼出来很好的基本功，有实在经验，加上他接触的女人多，有的时候玩点花活，所以他在亲嘴这方面花样繁多，马玉花如何是对手，不一会儿，她的呼吸就急促起来，脸上又有桃花的花色袭来，两腮红红的，甚是好看。
　　吐出嘴里的小，口匝巴口匝巴小嘴，还真香甜可口啊，二彪子不无霸道地宣布道：“不，我就要在这楼道里。”
　　得，刚才白跟他求饶说好话了，这小子就是一个彪货，跟他讲道理那就是瞎子点灯白费蜡，马翠花看了看妹妹马玉花，马玉花看了看姐姐马翠花，两姐妹都是一阵气急，却是没有任何办法，只能哼味着不说话，以无言对抗他的暴力。
　　二彪子嘿嘿地笑道：‘不说话，不说话就是表示同意了，嘿嘿，咱们也来个刺激的吗，怕个什么了。’·“你小子当然不怕了，万一要是被人看见，丢人的也是我们姐妹。’·马翠花很没好气地填声道。
　　“这大白天的，万一出来个人，二彪子，你小子真的不敢好事啊！”
　　马玉花更是有些不知道说什么好了，这小子就是个彪货啊！
　　二彪子才不管那些事呢，反正我一个大男人是不怕看的，拽着两女到楼层平台的一个拐角处，这个楼房里是那种很老式的楼梯，水泥地面很狭窄，就是楼层平台地方也不是很大，三户人家都紧紧关着门，还好这个时候一个人没有出来，看了看这个地方，也没个遮拦的地方，不过二彪子却想要的就是这份刺激，把大手直接摸向了两个女人的裙子底下。
　　马玉花还想争取一下，桃花媚眼射出水汪汪的春情，腻声道：‘这里真的不行，有人会看见的。’，倒是马翠花知道二彪子的性子，这个时候说别的也是没用了，从小到大看着二彪子长大，她知道也就是区区几个人可以左右二彪子的这个彪性子，他爹他娘，或者是他干娘胡美花，还有他那个古灵精怪的小妹，除了这几个人之外，他是无人能左右他的思想，他是想干什么就干什么，想想这些人里面没有自已，她就很没好气地道：’玉花，你就别说那些没用的了，这小子认定的事情，那是肯定不会改变的。”
　　二彪子猛地亲了马翠花嫩滑的脸蛋一口，不无得意地道：‘知我者，翠花也！”
　　见事情已经是无法避免了，马家姐妹互相看了对方一眼，姐妹情深，这个时候就完美地体现出来了，既然二彪子这彪小子想发疯一把，她们姐妹只能是陪着人家玩了，略一点头，马翠花勾着媚眼轻声的应着，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感，吃吃声道：‘·好，我们姐妹就陪你小子豁出去玩一把了，玉花，你给我看着点人，我先上。’·这个时候马玉花却提出了反对意见，迟疑着道：“这个地方实在是太危险了，无论是上面下来人，还是下面上来人，或者是这几户人家听到动静，我们都避无可避啊！’·是啊，这大白天的，在这楼道里干那种事情，也真亏了二彪子这彪小子是怎么想的，这不是玩刺激玩疯狂玩得太猛了吗，这小子就不害怕，还是这小子就是个混帐小子。
　　“那你说怎么办？’·马翠花听见妹妹这么说了，也觉得很有道理，这个地方太咋眼了一点，要是真的出来一个人，一眼就能看个一目了然，这大白天的，谁敢保证楼道里不过人啊！马玉花迟疑了一下，想了想，才吐出口道：’‘要不，要不，我们还是在楼梯上吧，这样就是有人出来，我们也能听见动静，无论是上面下来人，还是下来人，都能先一步听到动静，这样也算是有了缓和时间。”
　　其实在楼道里无论是楼梯还是平台上都是差不多一样的，只不过有那么一点点差别罢了，但是马玉花这是在最坏的结果里找出最好的选择来，就是有一点点效果也是好的吗！
　　二彪子的大手摸着二女香嫩的腿部，一点一点往上爬，甚至在裙子里更在上爬到最上面，到那裤档敏感地带，而此时自已那个地方早已经怒发冲冠了，那还容她们考虑什么地方合适，什么地方不合适，哼味一声，道：’好，那就在楼梯的地方，走！”
　　三个人又走了一层到了楼梯中间的地方，二彪子把提着那个大袋子给放到楼梯上面，这样起了一个遮拦的作用，就是真下来人，也有个缓冲时间，而下面只能是听动静了，二彪子就穿着一条比较宽松的大裤权子，这个时候自然很是方便，直接就往下一拉，连同里面的小四角裤权子一块褪下来，然后露出那怒发冲冠的蠢蠢欲动，狰狞一片杀气凛然道：’决点，你们谁先来？’·怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。靖康耻，犹未雪：臣子很，何时灭？驾长车，踏破贺兰山纲。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天纲！
　　二彪子来了一曲满江红之怒发冲冠，一杆杀气腾腾的大枪直指马家姐妹二女，却是威风八面！八面威风！何等霸气，何等杀气啊！
　　许久没见二彪子的这杆大枪，马翠花和马玉花的眼神都有些炽热起来了，男人与女人天生相吸，男人喜欢漂亮的女人，女人喜欢强壮的男人，二彪子在那方面绝对是女人喜欢的对象，特别是像马家姐妹这种成熟懂得那方面滋味的女人，就更是舍不得二彪子这棵参天大树了。
　　“我先来！”
　　“我先来！”
　　二女几乎是异口同声地请战。
　　马翠花当仁不让地道：“我是大姐，我先来！”
　　马玉花毫不给面子地道：‘·什么大姐，我认你，你是大姐，我不认你，你就什么也不是，我就是不认你，所以大姐也没用。”
　　马翠花瞪着一双眼睛，‘马玉花，你是不是打算不认我这个大姐了。”
　　马玉花也同样瞪着一双眼睛，‘马翠花，你还真说对了，我就是不想认你这个大姐了。’·眼见用大姐的威严不太好使，马翠花叹口气道：‘·玉花，我是为了你好，万一要是来个人看见了，我这么大岁数了也不在乎这个了。”
　　马玉花丝毫不让地道：“大姐，我也是为了你好，就是因为你岁数大，我才不能让你丢人，有什么事情就让我这个妹妹来好了。”
　　二女相争，也不知道是真的为了姐妹之情啊，还是为了二彪子的那根东西啊，反正都是争得面红耳赤，一副谁也不相让的架势。
　　二彪子一阵头疼，这个时候还争什么争啊，快点完事就行了狈，别看二彪子一副彪性子的模样，非要在这种地方干那种事情，但是他也要考虑一下真让人发现是个什么后果吧，其实他也琢磨了一下，这个楼房是那种很老旧的楼，就五层楼，里面也没住几户人家，虽然比较老旧，但在镇上能住上楼房的也是有身份有地位的人了，这个时间虽然是大白天的，可基本上上班的人已经都走了，所以要说人吗还真的就没几个人，不过，不怕意外，就怕万一，还是争取快点完事的好，刺激兴奋已经涌上心头了，他那有那工夫陪她们玩啊，一伸手，却是他也来个先下手为强，直接他帮她们做出了绝对。
　　不管是马翠花还是马玉花，谁都一样啊，随手就将离自已比较近的马翠花拽了过来，一伸手环上了她的腰，一把将她搂过来，低头用一只手探进马翠花的头发里，慢慢把她的脑袋扭过来一些，让她正对着自已的脸，’‘翠花婶子，你是大姐，那就你先来吧！玉花二婶子，你注意着听点动静，嘿嘿，我一会儿就完事！’·马玉花眼见二彪子选择了大姐马翠花，眼中闪过一抹失望之色，但很快地就消失掉了，反正早晚都能轮到自已，何必争那个先头呢，嘴里调笑着道：’·二彪子，你小子说话算话啊，三分钟就给我完事楼！”
　　二彪子得意地咧嘴一乐，‘这个恐怕不太可能，我二彪子再快三分钟也完事不了，嘿嘿，谁让咱天赋本钱雄厚呢，没办法啊！’·看着二彪子脸上那臭屁的模样，马翠花很没好气地道：‘·别得意了，谁不知道你男人本钱足，要不然我们姐妹也不会跟了你，快着点，别耽搁时间了，这都挺长时候没人过了，要是刚才开始做这个时候完事不就好了吗！二“对，开始，开始，快点吧二彪子，没看见你翠花婶子已经等着急了。’·马玉花吃吃地笑着道。
　　“哦了！’·二彪子回了一个搞定的调侃词，一把拽过马翠花，二彪子低头吻上去，第一口亲在了她的头发里，第二口是脑门，然后眼睛，脸蛋，最后狠狠一口啄在她红彤彤的嘴唇上。
　　二彪子很动情，一边啥着她的舌头，手一边在她身上摸索着，滋滋，噬噬，嘴巴的声音不时响起。
　　同时，他的大手也毫不客气地去拽她的裙子，去解开她裙子里面的束缚，一场狂风暴雨就要在楼道里上演了。


第424章 楼道里（3）
　　掀起裙子，扒起裤权，二彪子对这一套把戏那是熟练得紧，不同地方要不同使用花样，比如在家里，那就可以随便用花样了，在农村土炕上，摆个什么花样都可以，但是在这狭窄的楼道里，加上要防止有人出来，所以这花样一定要用到快速安全，这后插狗撅式就成了最好的选择了。
　　连裤丝袜扒起来可真是费劲啊，紧紧贴在身上，一直到腰腹部位，二彪子扒了半天也没扒下来，气得他火气大发，拽住那裤袜，双手一使劲，直接就“束叮拉”一声，薄薄的裤袜如何能抵挡得住二彪子的手劲，这彪小子楞是把马翠花的连裤丝袜给从中间撕开了，露出里面一条绸缎布料的黑色三角小裤裤。
　　马翠花以往在李家村那就是第一时髦女人，“小村之花”的美名那绝对不是吹的，与李家村另一朵花胡美花比起来，甚至马翠花在全村老少爷们的心目中她马翠花要艳名更炽一些，因为这个女人懂得打扮，懂得利用展示自已女人的魅力，穿的那叫一个赶时髦，而且今年也就四十岁上下的年龄来看，她正是一个女人成熟的年龄，浑身上下流露出的就是那种成热的气质。
　　“脱就脱吧，你给我扯坏干什么啊，我可是新买的。’·马翠花冷不防让二彪子把自已连裤丝袜给撕坏了吓了一大跳，回过头去填怒地白了二彪子一眼，这小子就是个暴力狂，着个什么急啊，你脱不下来，我可以自已脱吗，干吗非要给撕坏啊！
　　二彪子嘿嘿地道：“不就一条破丝袜吗，放心，我回头就给你买个十条八条的，到时候让我随便撕，嘿嘿，玩的就是一个情趣。”
　　马玉花也在一旁笑了起来，众事不关已，她自然可以置身事外，一副调侃的运气道：‘好了，姐，你还不知道他的脾气，这小子就是这样的货，跟他讲道理是没有用的。’·马翠花也是哑然失笑，亏她还算是了解这个彪小子呢，刚才也是一时气急才说了那样的话，跟这个彪小子这个时候还讲什么道理，跟他是没有道理好讲的，只能哼哪道：“好了，好了，我知道了，你愿意干什么就干什么吧，但是得快着点，一会儿别真的来人了。”
　　二彪子痛快地答应一声，“好嘲！”
　　将那条绸缎布料的黑色三角小裤裤往下一扒，就是那浑圆洁白如一体的脆子了，如白玉盘在中间开了一个缝隙，那就是每一个人都有的脆沟了，马翠花本就是肤白的，别的地方都白，这个地方由干长期不见阳光的缘故那就更白了，简直就跟一个超级发了酵的大白面馒头，香喷喷的怎么那么惹人眼馋想去咬上一口。
　　形容女人身体曲线优美、性一感，常会说前凸后翘，凸的是上面山峰，翘的自然就是这美脆了，若上面是女人吸引男人的指标，那么脆部就是女人对付男人的曲线杀手，在男女之间那方面的生活中，脆部虽不如上面那般受重视，但也发挥着不可或缺的作用，比如要是男女两个人之间老是一种方法做腻了，出现琴瑟不和鸣的状况的话，可换种方式，让脆部上阵，即可重新享受到颠倒众生的那方面。
　　而且在某些男人的眼中，要说女人身上最吸引他们目光，觉得最美艳的地方莫过干细腰下的脆子了，有些男人在欣赏女人身材时多数时间都是将目光放在女人的脆部上，女人走起路来左右摇晃的丰脆更是摇的男人们心族荡漾，此时男人的感觉就象卖火柴的小女孩盯着烤炉中肥大焦黄滋滋滴油的烤鹅一样，咽咽口水，直到风景从视线消失或被其他事打扰。
　　脆部在男女之间做那种事情过程中发挥最佳作用是在后进式中，当女性尽量翘高脆部时，可让男性见到平日里不易见到的女性那个下面的一切风景，这在上面是轻易不会注意的地方，而在这种姿势下，在视觉上给予男性喜悦和。而男性从翘高的脆部后方，以半座体位把住女性的腰，用力将自已的插入时，运用前后、左右、斜向、回转的运动方式，对女性那个里面进行刺激，男女均会享受到难以抑制的。
　　在一些老人思想观念中，还有一个是脆部向来被人们与生养相联系，也坚信脆部翘不仅好生养，那方面的需要还强，易经也说产臀无肤，其行次且”二彪子现在就是有这个感觉，当马翠花以极其震撼的场面亮出自已的绝世美脆的时候，他瞬间就被刺激到了，不是说二彪子没见过马翠花的美脆，作为二彪子的第一个女人，马翠花身上每一个部位二彪子都是看过并且亲身体验尝试过的，但是如此环境，如此场景，还是不可避免地让二彪子小小地震撼了一下。
　　感觉着半天不见动静，而一直不怎么见光的脆子露在空气中有些发凉，再怎么说马翠花也是一个女人，在这种问题上女人天生就是一个弱者，她们不能像男人一样随心愿意怎么干就怎么干，她们要顾虑的东西有很多很多的。
　　樱时一声，马翠花又是回过头看了二彪子一眼，填声道：“光看着干什么，快着点吧，一会儿真来人了啊！’·似乎也有点意识到自已有些大惊小怪了，二彪子很快地调整好了自已的情绪，持枪上岗，全面性攻击，嘿嘿道：“好了，好了，我来了！”
　　不过二彪子还没等持枪上去呢，那边马玉花却等不及了。
　　“既然这样那还不快点，不知道一刻值千金吗？看人家都等不及了！你们倒是快着点啊，我在这看着人也挺累的。’·说着，马玉花一脸调侃之色，大胆的抓住二表字的胯下之物直往自已姐姐马翠花那个地方送，这猛的一热情举动吓了二彪子一跳，差点直接擦枪走火。
　　你个浪女人，怎么就这么等不及了啊，二彪子顺势而为，一杆进洞，并且还是一杆到底，打了一个漂亮的小鸟球，完美啊！
　　闷哼一声，马翠花有过和二彪子的多次经验，也感受过二彪子的威武巨大，但是每一次她都还是有些吃不消，这个男人拥有着超出常规性武器的攻击力和个头，一开始真的有些受不了啊！
　　二彪子可不管马翠花的感觉，反正他是舒服得紧，在这种事情上，双方都是喜欢并快乐的，轻轻抬起马翠花的俏脆，将自已的东西直接容纳进去，发出了一声长长的舒服叫声，然后是跃马驰骋纵情欢乐。
　　“哦！啊，啊，哦啊！’，马翠花毕竟是马翠花，在经过了短暂的不适应之后，她迅速地进入到了状态，与猫姐呀，左家姐妹呀，古小西啊，铁亚男啊，那帮青涩女人比起来，马翠花绝对是成熟级别的，要是所谓的六女联盟组成成员都是像马翠花这样一个级别的，只怕二彪子看见这样的联盟也心惊胆颤啊！
　　之后两人的声音就有些不能控制的荡漾起来，声、喘气声、男女发出的“璞璞”声都在这个楼道之内回荡着。
　　马玉花一开始还抱着看好戏的心态看着，但看着看着她的心态却慢慢地发生转变了，本来她还有些欢喜二彪子第一个选的是马翠花而不是自已，这让她还打算看自已姐姐马翠花的窘态，但是现在她就后悔了，为什么第一个选的不是自已而是马翠花，看着二彪子那根粗大的东西在马翠花身子上面进进出出，一插一送，伴随着红色分开，伴随着黑草乱散，更伴随着水花飞溅，无不刺激着马玉花的视觉神经，更加刺激着她内心里的那一股熊熊燃烧之火，如有一只小手在下面抓挠着，怎么觉得下面那样的刺挠啊，有些站不住了，扶着楼梯的扶手，马玉花的腿开始打颤起来，并且是紧紧地夹住，因为她感觉到她自已那个地方已经开始流出水来了。
　　马翠花站在楼道的一阶楼梯上，一开始还只是撅着脆子，就只是一只手扶着楼梯扶手，另一只手就那样空闲着，但只一会儿，二彪子发起全面性攻击之后，她就有些支撑不住了，二彪子每一次抽送挺动都是力量十足，一下一个往前顶，只一手扶着楼梯扶手显然是有些扶不住了，弄得马翠花身子都有些乱晃起来，赶紧地道：“轻点，轻着点，我站不住了。’·二彪子正在兴头上，那顾得上马翠花顶不顶得住，一只手扶住马翠花的小蛮腰，马翠花虽生养过一个女儿卢月月，但以前的女人都是大生的，不像现在的女人生孩子都是剖腹产，再有美容刀口，那小腹部怎么着也能留下一条刀笆痕迹，而以前的女人显然就没有这个烦恼，马翠花的小腹部依旧更没有生养过孩子一个模样，而二彪子的另一只则按住马翠花的脆子，让她不能太过移动，起到了一个固定的效果，姿势对位，感觉也对位，二彪子是枪不卸火力，那还顾得上那么太多。
　　“一会儿，一会儿就好，啊，啊，翠花，翠花，你再坚持一会儿，你再坚持一会儿！’·二彪子咬紧牙关，一下一下地如滔滔江水连绵不断地攻击着。
　　坚持，坚持，坚持就是希望！坚持，坚持，坚持就是胜利！
　　马翠花这边在坚持着，那边马玉花那边也在坚持着，却不知道就在这个时候，从楼外进来一个人，一个还挺年轻漂亮的女人，打着一把遮阳伞，穿着一件小衣服，下面一条小超短裙，个头不算太高，但起码腿形是比较完美的，身材也还是比较能看的，晃着小腰，扭着小脆，一看就知道是那种青春时尚，刚刚结婚不太常时间的，也许她的男人有本事，她也就成了家庭主妇，这个时间正好出去买点东西回来了。
　　上午九点多种，这个时间呢是人出门回来的少一些，但不能代表没有人出门或者回来，一栋楼五层，每一层有三个单元，也就是有十五户人家，而二彪子和马家姐妹在第四层，马金花就是住在第四层，这样也就排除了下面三层九五人家，而上面六户人家里也排除了马玉花，只有五户人家，应该不会点子背的来人，只是二彪子很不幸，偏偏这个时候回来人了。
　　这个女人走到了一楼，这个时候二彪子依旧在猛烈地冲击着马翠花的身子，旁边本来安排她听楼下动静的马玉花也完全沉溺在二彪子和马翠花的疯狂表演之下，根本就忘了她的职责所在。
　　这个女人已经上到了二楼，在四楼楼梯处正干得热火朝天的二彪子和马翠花根本就毫无所觉，两个人都是尽量地不发出声音来，就是生怕有人听到动静，可是干这种事情，要说不发出声音来那是根本就不可能的，所以，尽量小了又小了，依旧还是能有声音传出去。
　　已经在二楼的那个女人似乎就有些听到动静了，手里提着已经收叠起来的遮阳伞，她精致美丽的脸蛋上眉头皱了一皱，这是什么声音，难道又是隔壁工地在干活，那帮乡下来的土包子，都不知道噪音是一种污染吗，再这样下去，就去告他们，一帮土包子。
　　当这个女人已经踏足到第三层楼的时候，二彪子与马翠花的决战正好进入到最后的阶段，杀伐晓勇，善战无比的二彪子双手抱住已经支撑不住要软塌下去的马翠花，双手固定地搂抱她在身前，以前马翠花是自已支撑着身子，但是现在她的身子就已经全部让二彪子给自已支撑着，要不是二彪子抱着她，只怕她早已经软趴趴地躺在楼道里了。
　　危险就在眼前，危险就在眼前了！
　　当那个女人走到第三层楼，看她的样子不是住在第三层楼，而是马上就要往第四层楼来的时候，这个时候，她已经似乎是听出声音有些不对了，因为这个声音她听着怎么这么耳熟，而且好象就在前面的楼道里发出来的声音，心中一紧，她赶紧地往第四层楼走去。


第425章 楼道里（4）
　　“当，当当，当当当当！”
　　当高跟鞋的细小鞋尖与水泥地面敲打发出来的声音传到马玉花的耳朵后，她一时还没反应过来，可是随着声音越来越近，越来越急，她马上就意识到不对劲，好象是楼下有人来了。
　　“啊呀！’．好象是真的有人来了，顾不得下面湿流流的难受，也顾不得腿有些发软，硬撑着身子走了几步，马玉花赶紧地小声，嘴都有些吓的不利落地道：’‘快，快，有人来了！’，“啊！”
　　“啊！”
　　这是两声惊呼，正干的起劲包的二彪子和马翠花那想到这个时候有人来啊，所以都是下意识地惊叫了起来。
　　但马上，又是一声长长地叫声，’·啊一一一因为下面的那个女人已经走到第四层楼的楼道里了，楼道又不长，楼梯又不多，上个楼也不费多大点工夫时间，眨眼就到，从马玉花听到动静反应过来通知二彪子和马翠花，到下面那个女人也听到上面确实有动静，紧走几步上来，顿时就看见这样的场面了。
　　刚叫出声来，就马上用手把嘴捂住，那个女人眼前的情景让她大脑都一时反应不过来，这是什么情况？这到底是什么情况啊？现在已经开放到男人和女人随便就在楼道里干这种事情吗？
　　我的个天啊！
　　场面一时僵持住了，四个人是面面相觑都不知道该怎么样才好了，而二彪子那根粗大还插在马翠花下面那个里面呢，不能不说这小子神经比较大，要不怎么说他彪呢，遇到这样突发的情况这小子依旧面不改色心不跳，那下面依旧毫不萎缩，那是依旧无七匕。
　　要是搁在一般男人的身上这一吓还不得给吓得阳痪啊了，但是这小子反而不退反进，愈显狰狞强硬起来，似乎有人来看着他就更加兴奋无比，真是一个彪货啊！
　　现场的场面确实是混乱无比，那个小真的没有经历过这样的场面，她眼珠子就在二彪子和马翠花身上打着转，因为她一下子就看见了本不该看到的情况，一根那么大的大家伙就那样插在隔壁马镇长姐姐翠花大姐的身体里，让她的心都跟是跳动了起来。
　　有心想跑，可是这样的场面让她如何跑得出去，有心想叫人，可是这样的场面让她叫人会是什么样轰动的事情，要知道那两个女人可是马金花马镇长的两个姐姐，在没弄清楚情况之前，她根本不敢去叫，要是真的把人叫出来了，不把人给得罪死了，看那男人票叮悍的样子，真那样了不是要吃了自已吗，就不说那个男人了，单说马镇长两个姐姐的关系就让她不敢叫出声来，自已男人在政府部门上班可就是马金花镇长的直属手下啊，赶紧把眼睛闭上，可是脑海里还在回荡一个问题，那个男人的那个东西好象大的吓人啊，跟自已的男人比起来，一个天上一个地下的差别，难道这男人与男人之间的差距有这样大吗？她不由得开始胡思乱想起来。
　　马翠花和马玉花这个时候想死的心都有了，因为她们认识这个上来的小，这段时间因女儿卢月月要高考的原因，加上马金花家离学校近一点，条件也比自已家要好一点，所以她们就基本住在马金花家，时间一长了，就认识了这个女人，就住在马金花家隔壁对门，一天到晚抬头不见低头见的。
　　小夫妻两个人结婚也就二年吧，家里就两口人，没有孩子，据说男人在政府部门上班，是个公务员，而这个小则在银行上班，家里条件很不错，她叫孟娇，大家伙都叫她娇娇，平时的性格都是挺开朗活泼，与她们姐妹之间相处得也很融洽，虽说这里面可能也有自已妹妹马金花的原因，但毕竟大家平常也都以姐妹相称。
　　还是置身事外的马玉花缓过劲来，迟疑了一下，才道：‘是娇娇啊，那个，那个，情况是这样的，啊，情况啊，啊呀，我也说不清楚了，你别乱说出去啊！’，尴尬了老半天，马玉花也没说个清楚，因为现在这个情况是说不清楚了，人家什么都看见了，该说的不该说的也说不清楚，想找个说得过去的理由吧，可是想了老半天也想不出一个能说得过去的理由，简直没有理由可以说了。
　　马翠花听得眼都翻白了起来，马玉花啊马玉花，你不能说就别说，这样说反而更加欲盖弥彰起来，本来就解释不清楚了，这下可好，可就更不清楚了，赶紧地推了推二彪子，那意思是让他把自已那东西拔出来，都什么时候了还整这个啊，她要亲自去跟这个娇娇解释一下。
　　二彪子倒是很不以为然，男人面对这种事情那跟女人面对这种事情态度是截然两样的，更何况看见这种事情的还是一个女人，还是一个长得还凑合的女人，他就更加不以为然了，笑嘿嘿地道：‘．翠花，你们认识啊？”
　　马翠花狠瞪了二彪子一眼，都是这小子，要不然他也不会出这么大的丑，还不知道以后人家是怎么看自已呢，不过事情已经是发生了，在怎么说也没有用了，还是解除眼前的尴尬是正经事，小着声道：‘住金花家对面的邻居，你倒是起来啊，都什么时候了。”
　　那边叫孟娇的女人都不知道说什么好了，对面马家姐妹尴尬，她其实更尴尬，要说换一个人干这种事情，她都会不屑地不去理会，但是眼前这两个女人不是一般的女人，那可是马金花镇长的姐姐，往日里低头不见抬头见的，她要是敢不屑以对，只怕日后自已男人在马金花那个女人手下也干不消停啊，肯定会给你小鞋穿啊！
　　“那个，那个，放心，放心好了，我一定不会乱说出去的，那个，那个，翠花大姐、玉花二姐，我知道，我知道怎么办了，就是对我家男人我也不会说的，那个，那个，我还是回家了，你们，你们继续！’·嘴里说着乱七八糟的话，孟娇别无办法，只想一走了知。
　　低着头，就想往上楼走，眼不见心不烦，我不看还不行了吗，但是她这一低头往楼上走，却忘了楼道本来就不宽，加上二彪子和马翠花此时还是合着身子呢，狭窄的楼道她要是想过去只能经过二彪子和马翠花之间侧着身子过去，干是，不可避免的，就有了身体上的接触。
　　而正是因为她是低着头的，不敢往上看，反而看下面却正正地看见二彪子和马翠花合体的地方，我的个天啊，翠花大姐的脆子还真是又圆又白啊，我的个天啊，那个男人的那个东西是真的很粗啊，怎么会这么粗呢？
　　因为这个时候二彪子没有全部拿出来，所以她看到的就只是粗了，马翠花实在是不能忍受了，狠推了二彪子一把，“你还不出去啊！”
　　“啊一＿＿”依旧是孟娇掩着嘴巴娇呼起来，幸好她是顾忌马翠花和马玉花的身份，娇呼是娇呼了，可是嘴巴却被手死命掩住了，发出来的声音不是很大，要不然只怕按照她受惊吓的程度，这一声出来，只怕整个楼都能听见，因为她看见了一个让她不得不娇呼出来的东西，看见这个东西，是个女人都得娇呼出来。
　　就在她想上楼逃避尴尬的时候，因为楼道狭窄，不得不侧着身子经过二彪子和马翠花身边，而马翠花因为尴尬的原因抽身走开，所以两个人刚刚还合体的身子猛地一下就分开了，马翠花忘了考虑事情，这个时候分开不就全部露出来了吗，而孟娇正是因为这一分开而看到了二彪子抽出来湿淋淋的东西。
　　就是一个字“大”男人的东西要是真的太大了真的是能吓死人啊，更何况她不是生涩的少女，而是经历过男人的，对干这方面的观感那就更加强烈了，在她的认知中，男人似乎都应该是那么大的吧，就跟她自已家的男人一个样，可是二彪子这个超级异类男人却让她看到了，并且知道了男人不一定都是一样的长度的，有一般的，那就有巨大的，种地种茄子有的人种出来的也许个头就小一些，但有的人就种出个头超级大的家伙，这样的事情因人而异，绝对是不一样的。
　　比起自已家男人来起码大上几倍的家伙就好巧不巧地露在自已眼前，也难怪这个女人承受不住娇呼出声来，腿一软，居然就吓的走不动道了，直接就要吓趴下了。
　　二彪子眼疾手快地将她扶住，笑吟吟地道：’娇娇是吧，你没事吧？”
　　“啊！啊！啊！’·现在的孟娇就只能无意识地发出简单的音符了，这个时候她都不知道说什么了，这样的场面，这样的场面她真的没有遇到过啊，那样大的家伙就在眼前晃悠着，而这个男人还大手扶住了自已，完了，完了，她腿更加软了，她不能动弹了。
　　“娇娇，娇娇，你没事吧？’·马翠花就在她身边，眼见孟娇这个模样，再一看二彪子晃悠着他那个大家伙去扶住人家，顿时就什么都明白了，女人第一个看到二彪子这个大家伙，有这样的反应真的是太正常了，她当年也是如此，都是这样走过来的，那是有经验的。
　　暗很自已没事找事，刚才还不如不抽身出来，好心办坏事啊，让她直接走掉不就完了吗，现在这样一搞，把场面搞得更加尴尬起来了。
　　孟娇身子让二彪子这样一扶，却是腿更加软了，特别是那个东西一直在眼前晃荡着，耳听得马翠花一直在叫她，她只能尴尬地道：“翠花大姐，我没事，我没事，就是，就是腿有点软，走不动道了。”
　　这个时候，马翠花让孟娇这样一说，再看她现在这个样子，却是有些好笑起来，更是放松下来心情，不像刚开始那么尴尬了，笑着道：‘娇娇啊，腿发软走不动道，要不让二彪子把你送上楼去吧！”
　　“啊不，啊不，我自已走，我自已走！’一听让这个男人送自已上楼去，孟娇也不知道身上那来的勇气，顾不得脚发软了，也不知道身上那来的力气，猛地一推二彪子的大手，撒架子就往楼上跑啊！
　　看着踉踉跄跄，跑了几个楼梯，高跟鞋一歪都扭断了根，但她显然已经顾不上了，就跟见了鬼一般，头也不回地往家跑啊！
　　剩下的马翠花、马玉花，还有二彪子都是怔然了，最后居然都哈哈，哈哈大笑起来，太搞笑了，真的是太搞笑了。
　　马翠花刚才是尴尬，现在真的是放松了心情，忍不住吃吃笑道：“这个娇娇，这个娇娇啊！’·马玉花更是笑得合不拢嘴地道：‘太搞笑了，二彪子，你看你小子把人家娇娇给吓的，你小子就是个坏蛋啊！’·二彪子其实也有点想笑的意思，那还真没想到他用那个家伙居然能把女人给吓成这样了，本来很尴尬的事情，现在变成很搞笑的事情，摸了摸鼻子，他嘿嘿一笑道：‘看样子她还真吓坏了，嘿嘿，这样也好，估计这样她就不敢出去乱说了。’·马翠花提上裤权子，没好气地瞪了二彪子一眼，‘好了，你也折腾过了，面子全都丢光了，我们快上楼回家吧！’·“对，快上楼吧，刚才差点没把我吓死。’·马玉花也随声附和起来。
　　但是二彪子却把眼一瞪，十分霸道地宣布道：“谁说我要上楼回家了，不走，我还没舒服完呢，现在坚决不走。’


第426章 楼道里（5）
　　马翠花和马玉花的脸瞬间就垮了下来，这都已经这样了还不走，这个彪小子到底想干什么啊？
　　马翠花不得不摆出脸色，一本正经地道：“二彪子，不能任由你这样胡闹下去了，在这个楼道里，人来人往的，你也都看见了，刚才娇娇不就是例子，咱回自已屋去，你想怎么折腾都行，在这里，你说你不丢人，我和玉花可是代表在和我们妹子金花，要是真闹得人近皆知的，我们还怎么住在这里，我妹子金花的脸面还放在哪里啊！’听到姐姐的这番话，马玉花也变得严重起来，点着头道：一是啊，大姐说得对，二彪子，干吗非要在这大庭广众之下啊，回家去让你随便还不行，大不了你说玩什么花招我们配合你就是了，这里真的不行。’“是啊，玉花说得对！”
　　说到这里，马翠花难得地扭捏了一下，但随即就落落大方地道：’只要回屋里去，你想玩什么花招我们姐妹都配合着整，你想怎么作践我们姐妹都行啊！一“大姐，你还真大方啊！”
　　马玉花地白了自已大姐马翠花一眼，但似乎想到了什么，又吃吃笑道：“也行啊，只要二彪子答应回屋，我们姐妹就豁出去了。’面对真的有一种豁出去感觉脚的马家姐妹，二彪子有些抨然心动，男人和女人干那种事情，自然是需要男人和女人双方都配合着来，但男人和女人天生就是有差距的，不仅是身体上的距离，还有思想上的差距，男人往往想弄那样的事情，因有种种理由束缚着女人不肯配合着做那样的事情，正经的良家女子一般都不肯愿意去做那样的事情，只有那些风尘中的女人因生活所迫，为了金钱去取悦男人去做那样的事情。
　　但也正是因为那样，征服一个风尘女子得到的往往不是最强烈的，而征服一个良家女子得到的才是最兴奋最刺激最热烈的。
　　迟疑了一下，二彪子确定地道：“你们真的什么都答应我？’马翠花首先表态道：“对，只要你肯进屋，老娘我豁出去了。’马玉花见大姐马翠花都表了态，她也吃吃一笑道：“对，我也同意，二彪子，只要你肯进屋，你想干什么就干什么我绝对配名五口0说实话，对干这个提议二彪子真的有些心动了，心里在进行着激烈的神人交战，一方面是想同意马家姐妹的提议，不可否认，这个提议很，任何一个男人面对这样的条件，两个活色生香的女人说出如此动人的条件要你答应都会点头同意的。
　　但是二彪子就是一个不正常的人，他的思维方式往往就是跟正常人不太一样，在他认为，我为什么要听你们的，你们又不是我的美花娘，除了我的美花娘我可以让着外，别的女人我一律不让，我说的话就是圣旨，我说的话你们就得听，这个时候，二彪子大男子主意的想法慢慢地占据了上风，打败了刚才差点他改变想法的主意。
　　一阵张狂无比的笑声，二彪子看了看马翠花和马玉花，在她们紧张期望的眼神下，二彪子一字一句地道：‘不行，我说过，就在这里，让我舒服了才进屋。’“我的个天啊！’马翠花直接就抱着头痛苦地蹲下去。
　　“你就是个混蛋！’马玉花则还是比较勇敢地多，她直接就骂了出去。
　　“好，有胆量，敢骂我，那接下来就该轮到你了。’二彪子直接就拽过了马玉花，霸道无比地宣布了他的决定。
　　“不要！’马玉花想要挣扎一下，她是一百个，一千个，一万个不愿意啊！
　　但是二彪子岂容她去反抗，直接就将她拽到自己坏抱里，你答应也得答应，不答应也得答应，反正你是跑不掉了，狰狞一笑道：“今天你要也得要，不要也得要！’，“大姐，救我啊！’，马玉花向马翠花求救着。
　　马翠花一脸无奈，她拿什么去救自已妹妹，用自已去换吗，刚才那顿攻击早已经让她疲惫不堪了，她要是顶上去只怕一会儿就得败下阵来，关键时刻，她退缩了，下意识地弱弱地道：“二彪子，还是算了吧！”
　　一点力度都没有，就连自已都害怕不了，如何能叫二彪子服气啊，因此二彪子眼皮都没聋拉一下，继续他的动作，嘴里哼味道：“快点，快点，刚才只差一点就出来了，我还没舒服过瘾呢！”
　　掀起裙子，扒起裤权，二彪子对这一套把戏那是熟练得紧，要说马玉花上身一件花格子紧身衣服，下面是一条比较短一些的短裙，至干腿上自然是那永远不变，却不是一般女人能穿出品位的肉丝袜了，直接就是肉色的，猛一眼看上去，好象什么都没穿，脚上穿着一双水晶凉鞋，露出完美的脚形来。
　　掀开她那条小短裙，露出肉颜色的丝袜，跟皮肤的颜色很相象，看上去更加地有肉感，而且一眼就能看出马玉花里面穿的是一条鲜艳红色的小三角裤权子。
　　二彪子掀开裙子往里面看呢，看到这里却是一怔，因为这条小三角裤权子真的是太小了，而且好象还被水给打湿了，那个部位就是水淋淋的一大片，那条肉颜色连裤紧身丝袜子上面的女人那个部位就是黑糊糊的一大片，居然好象看上去就像一条红绳子绑在那里，穿跟没穿基本一个样，二彪子嘿嘿，嘿嘿地笑了起来。
　　要说此情此景将她那火辣辣的身材完美地凸现出来，黄金比例划分，前凸后翘，上面是波涛汹涌，下面是凹谷流芳，脸蛋也很是漂亮，白嫩嫩的皮肤，柳叶弯眉樱桃口，大波浪的头发尽管很俗气很过时，但是在乡下这也属干很时尚的女人了，最惹眼的还是她有一对会说话的的大眼睛，俗称桃花媚眼，就是怎么看怎么觉得她那双水汪汪的大眼睛里包含的就是女人的春情，看年龄也就三十多岁，最大不超过四十岁，很有一股子成人的味道。
　　用手摸了摸，二彪子笑吟吟地道：“玉花啊，是不是想要了啊？”
　　马玉花面皮一红，刚才看着二彪子和自已大姐马翠花在一起干那个事情，她看得入神，自然是起了阵阵涟漪，荡漾而下体，都骚痒濡湿了起来，那个地方狼狈不堪得羞躁个人，但是又不是第一次和二彪子在一起，又不是和马翠花第一次一起和二彪子做那种事情，这人啊就是这样，也许第一次总是最困难的，而有了第一次，再有第二次、第三次那就是自然而然地水到渠成了。
　　恼羞成怒填骂一声，“你小子快着点，再招来人我看你怎么收场。”
　　二彪子不紧不慢地嘿嘿一笑，‘：我怎么收场，我有什么不好收场的，管他来的是什么人呢，男人也好，女人也罢，就是来个十个八个的，我二彪子也全都给收拾了。’，“你小子还真猖狂啊！’，“那是，嘿嘿，我是谁？我是二彪子！”
　　“你就不怕大话闪了舌头。二“怕什么怕，我二彪子怕过什么，我什么都不怕！”
　　“好了，好了，玉花，你就别跟他闲扯淡磨牙了，这小子就是个彪货，你能说得过他，还是快着点吧，早整早完事，别一会儿又来人了。’马翠花实在看不过了，赶紧地劝说自已的妹妹，二彪子那样一个彪货你跟他叫什么板啊，赶紧的快点完事不就行了吗！
　　马玉花这个时候也反应过来，也道：‘好，知道了，你等会儿，我自已脱，别又给我撕扯坏了。二有二彪子扯坏马翠花裤袜的前车之鉴，马玉花当然不能重蹈覆辙，一条连裤丝袜也要几十块钱呢，扯坏了多白瞎啊，还是我自已脱吧！这都是钱啊，乡下女人都会过日子，马玉花可不会给二彪子败家的机会。
　　转眼间，马玉花的速度还是比较快的，如风卷残云一般，顺顺利利就脱了下来，那裤档一块湿流流的连裤丝袜扔给自已姐姐马翠花，马玉花拭目以待。
　　而当马玉花脱光之后，二彪子也被眼前这一位中年人，她那一身丰胶成熟的胭体，看的目瞪口呆啦！
　　“哇！二好一副迷人的娇躯，真是娇艳美丽，好似一朵盛开怒放的鲜花一样，耀眼生辉，好一副上帝的杰作。当然为了快速和不被人发现，她没有脱上面，只是脱了上面，所以上面的风景被衣服遮挡着看不太清楚，但下面的风景却是一览无余，短裙子被褪到小腹部位，略微露出深陷的肚脐眼，好似一个发面大馒头似的女人部位上，生长着一大片的黑色毛，又浓又黑的盖住了整个女人的部位，看不到里面具体是个什么样的风光。
　　要说马玉花这个女人可真的是从没有生养过，这生过孩子的就是和没生过孩子的不太一样，身材不一样，感觉也是不一样，同样一比较起来，马翠花尽管看上去也不像是个生过孩子的，但是那是自已去看，要是真的拿出来一比较，还是与真正没生过孩子的马玉花有着不小的差别。
　　二彪子的眼睛顿时就直了，也是亮出了自已一直都是整装待发的攻击性武器，一副杀气腾腾就要上战场的模样。
　　与刚才和马翠花整的后进式方法不同，二彪子换了一种方法，直接把马玉花给抱了起来，准备要来上一招观音小坐莲，嘿嘿，玩就要玩个多种花样尝试着来吗！
　　两只手各抬起她的一条腿，将她抱在身上，别看马玉花身材也不矮，身子也不瘦，在女人当中，特别是在中国女人当中那就属干的了，可是在二彪子手上也如无物一样，轻松地抬了起来，然后就放在自已那根刚才已经烧红，但马上就要用冷水冷却，却被硬生生打断，现在继续想让冷水冷却的铁棒子上，当烧红的铁棒子与那湿润的地带接触的一瞬间，两个人都发出一声沉闷而又舒服到极点的声音，幸好两个人还都知道这个时间这个地点不对，不能发出太大的声音，要不然，只怕这一下就能彻底爆发出去。
　　马玉花拼命地咬着嘴唇，不让自已叫出声来，这种感觉，这种感觉真的是太强烈了，她生怕自已一个控制不住地就叫出来，不过有了这么一下子她顿时就觉得刚才的空虚寂寞全都都化为云烟，又找到了那种让她一辈子也无法忘怀的感觉，真的很怀念这种感觉，太让人怀念了。
　　二彪子也是被马玉花的内容所迷失住，因为这个女人的东西真的是一个好东西，又紧凑，又狭窄，更有一股子吸力在强烈地吸引着自已，放松不下来，放松不下来，反而更加让自已深陷其中，这就是名器的魅力，在二彪子众多女人当中，就只有一个马玉花堪称是女人中的极品。
　　不是说她的风情有多极品，要论风情，妙娜的风情绝对要高过她！
　　不是说她的美丽有多极品，要论美丽，胡美花的美丽绝对要高过她！
　　也不是说她的那方面功夫有多极品，要论那方面的功夫，许香云的那方面功夫绝对要高过她！
　　而她的极品之处就是她有一个极品的名器，这才是万个女人也不得一见的东西，这才是最极品的东西！所以从这一点来说马玉花是独一无二的，是一个极品中的极品女人。
　　天生的名器让马玉花不同干一般的女人，在二彪子的心目中，这个女人的那个天生东西也是让他流连忘返，记忆犹新啊！


第427章 楼道里（6）
　　记忆犹新的马玉花极品名器让二彪子找到了巨大的源泉，抱着马玉花的身子，一百来斤的马玉花在二彪子手里轻若无物，宛若一个孩子拿着一件玩具一样想怎么玩就怎么玩。
　　下面紧密相连，上面自然也是不甘示弱，二彪子亲上了马玉花的香甜小嘴，一开始是打开了一条缝隙，接触到一点点舌头的温暖，他更加卖力了，然后突然就是一片豁然开朗，好大一片天地，天是蓝的，地是美的，一切都是美好的，他的舌头完全游了进去，寻找到她羞怯的欲迎还拒的舌尖，先是舌头与舌头的轻轻试探，然后是疯狂的纠缠，吞噬，大口大口的相互吻吸嘴唇，声音之大已经完全无所顾忌，这时候两个人真的情不自禁了。
　　二彪子左手搂紧她的硕大挺拔脆部，让自已的下体紧紧贴着她，相信她能够感觉到自已的坚硬，在不断的撕咬和纠缠中，他的下体也在摩擦她的身体，无边的在彻底激发着这两个成年男女，在升腾，在沸腾，在完全地迸发出来。
　　楼道里，这样的环境下，两个人都找到了久违的感觉，应该说一开始两个人在一起的时候就是这种偷情的感觉，他和她的关系是不能公开的，他和她的关系是为世人所不容的，他和她的关系要是让人家知道是不齿的，所以，他和她在一起的时候更多的是在这种刺激的环境偷情。
　　找到最开始原始的感觉，二彪子和马玉花更加疯狂起来，二彪子那叫一个猛，而马玉花也叫一个浪，二彪子猛似下山猛虎，马玉花浪似出海蛟龙，好一番龙争又虎斗。
　　幸好两个人也不是头脑发热气就不管不顾的主，下面尽管已经斗得天翻地覆，但依旧努力地不发出太大的声音来，以免让楼里的人都听到动静，两个人追求的是一个刺激，不是追求的丢人现眼，二彪子就是再不在乎，他也不是不要脸皮的人，有的时候该保住的脸皮还是要保住的，人要是没了脸皮那就什么人都不在意你了，二彪子也是在意脸皮的，他只是不在意的是别人怎么说罢了。
　　此时和二彪子在一起的女人换成了马玉花，而马翠花就自然而然地承担了看风的角色，一开始她也是认真地听着楼下楼上的动静，生怕再冒出一个人来，但听着听着似乎也没什么动静，而她的注意力慢慢地就被眼前的一番活色生香的表演所吸引住了，桃花媚眼射出水汪汪的春情，自已亲身经历与看别人的表演是完全不同的两回事。
　　自已做是自已亲身去经历，而置身其中，体会到那种真正的滋味！
　　而现在换成别人做她看着，她似乎有些明白刚才自已妹妹马玉花看着的滋味了，很难受啊！
　　这就如人家坐着你站着，人家吃着你看着，人家咀嚼着嘴，你就只能干嘎巴嘴，刚才马翠花还不爱和二彪子做那种事情呢，但是现在让她看着，她道是后悔了，这还不如自已亲自去做呢，起码享受到了那种滋味，比干看着要强得多吧！
　　一双眼睛水汪汪的春情都要滴出来了，想要不去看吧，可是又忍不住想要去看，马翠花也是手扶着楼梯扶手，两条腿紧紧地夹着，她的那个地方早已经被二彪子冲击得狼狈不堪了，现在更是泛滥成灾，发河涨水啊！
　　这边正激烈如火，四楼刚才已飞快速度一溜烟跑回屋里去的孟娇却是在自已家屋子里浮想联翩，刚才的场面真的是太刺激了，长这么大还是第一次遇到，没想到平日里开朗大方美丽善良的翠花大姐和妩媚迷人风姿绰约的玉花二姐居然会在楼道里和个男人当场就干那种事情，这可是大白天啊，是什么样的勇气才让她们干出这种事情呢，难道是她们被强迫的？
　　很快地，孟娇就否定了这个想法，强迫与被强迫一眼就能看得出来，刚才那种情况下，翠花大姐和玉花二姐更多的是惊慌失措、羞耻与不安，却没有害怕拒绝、不愿意这样去干的情绪，那么就可以说她们不是被强迫的，她们是自愿的，可是为什么她们会自愿这么干呢？孟娇一下子眼前浮现出那个男人露出来的那个巨大狰狞的东西，似乎一下子就明白了，翠花大姐和玉花二姐为什么自愿地了。
　　女人都能理解女人，正如男人喜欢漂亮的女人一样，女人也都喜欢强壮一点的男人，她们有着正常女人的需要，特别是结了婚有了男人的女人，已经是完全能够理解一个女人需要什么，她们也许有的需要金钱物质上的满足，有的需要精神层面上的满足，但不可否认的是，任何一个女人都有着生理上的需要，也就是对男人的需要，当然，也不排除有的女人喜欢女人，但那是特殊现象，那样的女人已经不能称之为女人了。
　　女人喜欢男人，喜欢强壮的男人，更准备地说喜欢能给她们身体上带来极度俞晚的女人，这对干岁数越大女人情况就越明显，女人三十如狼，四十如虎，精力那个旺盛足以让大部分男人打退堂鼓，其实男人花心并非真的花心，只是因为不能满足家中“悍．’妻，才在年轻姑娘身上找平衡。
　　孟娇是一个结婚不久的，但是从刚才那样的场景下她想到了自已丈夫，一个政府部门的小公务员，这在小镇上来说已经是个体面的工作了，双方家庭条件也都不错，在小镇上能住上这种楼房也算是中等人家，她呢在银行工作也比较体面清闲，在外人看来她的小日子那是没完了，可是在背地里谁又知道她的苦楚呢，家家都一本难念的经啊！
　　她的男人倒不是说是那种不是男人的男人，在那方面也算是个男人吧，怎么这么说呢，就是说她男人也有着男人的需要，也能一个月整个几次男女之间的生活，但是每一次坚持的时间都不超过十分钟，更有甚者的一分两分，最多三分钟就清清溜溜的，让她是每一次刚刚上来兴头了就又落下去。
　　有的时候，孟娇常常在心里想自已是不是天生就是一个，～，如那历史上有名的女人一样，潘金莲啊，潘金莲啊，那个让人骂名千古的潘金莲啊，为什么她就那么需要男人的那方面呢，可是自已男人为什么又不能满足自已呢，这是一种异样的空虚，让她在物质生活满足的情况下，过着极度空虚的精神生活。
　　一般这种情况下，往往一个诱因就能导致这种寂寞妇女红杏出墙，这也是为什么会有那么多红杏出墙的事情，大多数红杏出墙的女人其实暗地里都有一个辛酸可冷的故事，要是她们的男人能够完完全全地满足她们，她们又怎么会有红杏出墙的几乎呢！
　　“啊！’拼命地摇了摇脑袋，不敢去想了，真的不敢去想了，孟娇此时心乱如麻，却是再也不敢想下去，匆匆地卫生间冲了一个凉水澡，把那燥热的心给浇灭下去，又换了一条感觉的裤权子，把那条已经有些湿润的裤权子扔到盆里泡着，一时却是没有心情去洗它了。
　　在房间里就穿着一条干净裤权子走来走去，心情很是烦躁不安，不时地脑海里总是回想起那个男人从翠花大姐身子里抽出来，亮出那湿淋淋的家伙画面，那一个画面真的是留给她太大的震撼了，让她想去忘记，却是怎么也忘记不了。
　　人的思想就是这么奇怪，有的时候大脑根本就不受自已控制，拼命想忘记的，但是却怎么也忘记不了，就好象深深地刻在脑子里一样，太过深刻了。
　　孟娇此时就是这种情况，一方面她不想背叛她的丈夫，她有一个幸福稳定的家庭，她想一直把这个家庭守护下去，但另一方面，那种巨大的刺激让她怎么也定不下心来，要是没有遇到过这种事情，她也就不会为自已丈夫的时间短个头小而烦恼，顶多是心里抱怨罢了，但是遇到这种情况，就让她再怎么淡然也淡然不下去了，没办法，亲眼所见，两相比较，如何让她再淡然下去。
　　走过来，又走过去！再走来，然后再走过去！
　　孟娇此时的心情也是这样一会儿上去，一会儿下来，最后实在无奈，实在是抑制不住骚动的心了，她决定出去看看，在她意识里，都让她给看见了，那个男人和翠花大姐、玉花二姐一定不会在那个楼道里逗留了，这是一个正常人都会有的想法和思想，她本来想出去一下就是安慰一下自已骚动的心，这样算是自已给自已找一个理由。
　　匆匆找了一条裙子穿上，而在她匆忙之下居然都忘了戴罩子，就那样挺着一对还算挺拔白嫩的车灯走了出去，悄悄地打开自已家的防盗门，悄悄地听了听楼道里的动静，并悄悄地走了出去。
　　而与此同时，楼道口，马金花用电动车载着卢月月说说笑笑着回来了，因为卢月月马上要高考了，而身为马家三姐妹里唯一的后人，马金花自然非常疼爱这个外甥女，今天卢月月给她打电话说学校通知下午家长去学校开会研究一下报考支援的事情，她一听这是要紧的事，就立刻赶到学校接她并回家准备和她大姐马翠花商量一下孩子的事。
　　“小姨，你都是镇长了，怎么还骑一个电动车啊？”
　　卢月月在二彪子面前迷糊可爱，并略带羞涩不爱说话，但在自已亲小姨面前，她却很是活泼，恢复了一个女孩子的本性。
　　马金花吃吃笑了起来，把电动车停到楼下车棚里，和卢月月走进楼道，嘴里道：“小车那是公家车，我这办的是私家事，咱镇上可不富裕，咱镇上又不大，我平时骑骑电车车就可以了，怎么着，嫌我这个小姨骑电动车接你给你丢脸了。’“哪有呀？”
　　卢月月扬了扬可爱的脸蛋，十八、九岁的女孩子已经是一个初长成的大姑娘了，女人该的地方也都出来了，卢月月继承了老马家女孩子体态的特点，原本卢月月小时候长得还比较娇小的，但这两年本该停止的女孩子却猛地长了起来，原先的娇小玲珑到现在的亭亭玉立，卢月月可谓是学校里的校花级别人物。
　　马金花好笑地拍了拍卢月月可爱的脸蛋，对干卢月月她还是十分溺爱的，“好了，好了，说说吧，你准备报考什么志愿啊？”
　　一听说这个，卢月月可爱的脸蛋顿时就垮了下来，别看卢月月长得娇俏可爱，可这学习成绩却不能说是一塌糊涂，也是稀里糊涂，与她的好姐妹，那个号称天才美少女的李三丫比起来，她是逊色多了。
　　苦着一张脸，卢月月支吾着道：’‘我，我，我还没想好呢，要不你今天下午和我们老师谈一谈吧，我们陈老师，上次你在李家村二彪子家见过的。’一听说二彪子这三个字，马金花本来挺高兴的脸蛋顿时就沉了下来，鼻子里哼了一声，没好气地道：“好了，我知道了，下午开家长会我去，和你爹都是什么也不懂，我去给你把把关。’“谢谢小姨！’卢月月倒是没看出什么，而是甜甜地一笑。
　　两个人一前一后地上了一楼楼梯。
　　而四楼，孟娇也蹂手蹂脚地走了出来。


第428章 楼道里（7）
　　楼道里，二彪子和马玉花的战斗已经进入到白热化状态，而恰恰就是这样的战斗状态是最松懈的时候，因为他和她的精力已经全部投入到里面去了，完全深陷，对外部事务基本失去了判断能力。
　　而担当着放风看风任务的马翠花因为也跟着情绪化的进入状态，她的警觉性也变得很低很低，她不知道是，这个时候，已经从四楼楼上下来了人，还有下面一楼也上来了人。
　　马家老二马玉花，别看她也是花信的年龄，可是比起大姐马翠花来，她无论是身材还是样貌也都不逊色，全身上下也是找不出一丝瑕疵，同样也保养得宛如二八少女似的，尽管上半身穿着衣服看不出来，但下半身雪腿纤滑，圆润优美，仅堪盈盈一握的纤纤细腰，雪肌玉肤真如冰雪般的晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。
　　当然最特别的不是这个，而是因为这个女人身上拥有着独一无二的特征，那就是她的那个地方是个名器，马玉花是二彪子众多女人中唯一的名器女人。
　　其实名器的说法是非常严格的，不是什么女子都是可以随便叫做名器的，能称的上“名器”的必须是那些外阴厚实、内阴紧窄、内壁多皱纹、富有收缩感等特征女性，人们称拥有这样的女性的名器。而天生拥有这样优良名器的女性只有百万分之一的几率。
　　世界上有少部分的女性天生就拥有十分优良的性器。而拥有这些名器的女人无疑她们的那方面需求比普通人大很多，而且也更难到达那方面的顶点，也就是说一般男人征服不了这样的女人。
　　记得有本什么武侠书上概括运了女子的七大名器便是：春水玉壶，比目鱼吻，重峦叠翠，朝露花雨，碧玉老虎，玉涡风吸与水漩菊花。
　　春水玉壶就是天生就很容易出水的女孩，而且一出就特别多，人们放进去的时候会觉得里面很滑很水，这就是玉水春壶。
　　而比目鱼吻，那是双胞胎太能拥有的，而如果币道柔软曲折，就是加上九曲十八弯那就是重峦叠翠了。
　　玉涡凤吸和水漩菊花走的都是后门，也就是你的小尸尸，前者会时不时吸紧而让男人增加，而后者则有如其名是旋转般地，这让人更加爽呆！
　　拥有这些名器的女人无疑不是天生那浪娃，她们的那方面需要会比普通人大很多，而且也更难到达顶点。
　　而记得看过的一个新武侠小说《武林传》里对其名器更是进一步升级处理，女人分九品，以九品美女为女人之至尊，而在九品美女之上的即是万个女人之中也难得一见的十二名器，天生名器者乃天赋本钱也，九品美女如有名器之助将可颠倒众生，世迷万物，堪称女人之中最极品，而十二名器中含二大后器、三大外器和七大内器。
　　二大后器为红丘凤涡、水漩菊花：三大外器为天香青丝、如意玉环、香菱玉齿：七大内器为春水玉壶、重峦叠翠、白玉虎王、水瀑火炉、比目鱼吻、朝露花雨、玉蚌含珠。
　　当然，那都是武侠小说里的虚构升级版本，正常情况下没那么多讲究和说法，但不可否认的是这名器一说自古就有之，而现在天下男人也承认之，有些女人的那个地方就是与众不同，就是跟别的女人不一样，而这种女人给男人带来的滋味和也绝对超过了一般的女人，这样的女人也就是称之为名器女人，她们那个地方就称之为名器了。
　　马玉花就是这样一个名器女人，而她的那一个地方就是称之为名器，一般男人不能满足的特殊女人，在二彪子的疯狂进攻下，依旧能坚持挺得住。
　　“二，二彪子，你行了，行了吧！”
　　马玉花几乎是咬着牙说出这几个字的，随着时间的推移，马玉花也不得不开始退缩了，她是名器女人，二彪子那也不是凡人啊，就凭他的那一条大枪，全中国也没有几条，逼得马玉花不得不说出求饶的话来，因为她真的有点受不了。
　　更主要的是他们弄的时间太长了，本来按照她的想法虽然两个人很疯狂，以前她也知道二彪子的战斗力那是无敌类型的，但是经历过刚刚的那些事情，他总得要收敛一点吧，这是人之常情啊，所以她考虑到一会儿就完事，差不多也能不被发现，那知道二彪子的战斗力是不减反增，好象刚才的事情不是一个压力，反而是一个动力，让他更加能放松自已，让他能更加地全力释放出自已全部的战斗力来，上去了就不下去，反而是越战越勇，不见他咬着牙，瞪着眼，抱着自已是一阵狂顶，更是一双臂膀十分有力将自已的身子一下一下又一下地砸了下去，根根见底，下下穿心！
　　“不，不行，玉花二婶子，要来就要来完了，放心，没人，没人，我们，我们继续！’二彪子也是咬着牙说出这样的话来，这样好不容易找到的刺激情况可不能轻易就放弃了，嘿嘿，这样的感觉真的是许久没有了，让二彪子又找到了当初偷女人的刺激感觉，还有这个马玉花让他找到了一个旗鼓相当的对手，他根本不敢懈怠，生怕一个懈怠就要败下阵来，所以他是集中精神，全力进攻，我是进攻，进攻，再进攻，杀你个全军覆没。
　　“不行了，时间太长了，要出来人就完了！”
　　马玉花强压抑着自已的情感，一方面是身体上的，一方面是精神上的压力，两个方面互相纠结在一起，造成了她是想快乐却又怕快乐，想彻底放松自已，去口又怕真的放松大发了，一不小心喊出声来让人听见。
　　看着抱在怀里的马玉花脸蛋红得都能做红灯了，一双眼睛迷离而又害怕，嘴唇死命地咬着，一副想喊出来又不敢喊出来的样子，二彪子嘿嘿一笑，更加大力地抱着马玉花放自已身上猛砸，嘴里轻声道：’这个时候没人会来的，放心，放松，放松一点！’但是可惜的是他们这边正努力地战斗，努力地想放松自已，却不知道这一次真的是失算了，楼上楼下都来人了。
　　楼上，孟娇蹂手蹂脚地出来往下走的同时就发觉不对了，因为那边二彪子和马玉花再怎么压抑着声音，这声音也绝对一点也不发不出来，就是他们努力地让嘴上不发出声音来，但两个人身体与身体的交击撞击的声音也不可避免地能传出来，这是一种独特的声音，男人和女人只要经历过那种事情之后，就能自然而然地明白那是什么声音。
　　更何况孟娇心里有了底，自然一下子就听出来楼下发出的是什么声音，脸蛋瞬间就是一红，脚步顿时就是一顿，心头慌乱得就好似有一头小鹿在乱撞，心里在呐喊着，‘啊呀，他们没走，他们还在继续干着那种事情呢，怎么会这样？怎么会这样啊？’不怪孟娇在心里会有这样疑惑的呐喊声音，按照一个正常人都会有的想法和思想，这个时候他们肯定不会在停留在那个地方，肯定会回屋里去了，但是她万万没有想到的是，那里起主导思想的男人是一个不正常的男人，那是一个大大地彪货。
　　她的脚步顿时迟疑住了，这个时候是不能下去的，刚刚她从下面跑上来，这个时候要是下去了，只怕场面会更加地尴尬，但是听到下面那声声传到耳朵里，她又迟疑着不想回房间里去，不知道为什么，她的体温有些升高起来，她的脸蛋有些红晕起来，她的脑海里开始幻想起那一刻二彪子初露狰狞的画面，一切的一切都显得那样的让她迟疑，她的脚步一下子就动弹不得了。
　　楼上的孟娇动弹不得，可是楼下的马金花和卢月月却已经不知道的上来了，一楼过处就是二楼，然后再是三楼。
　　由干楼道狭窄了一些，所以不能两个人并排走，只能是一前一后，卢月月在前，马金花在后，两个人边上楼还边说着话。
　　“小姨，我娘在你家呢吗？”
　　“不知道啊，你二姨也来了，都是为了你的事，你那爹也不什么都不懂，这个事说就让我给你拿主意了。’“嘿嘿，我就知道，还是小姨对我最好。’“那是，谁让你是我外甥女！”
　　话语一时很温暖，但是马上，卢月月突然又来了一句，‘：小姨，你，你真的嫁给了二彪子吗？他，他可是比我大不了几岁啊？”
　　一时无声，马金花顿时脑海中又升腾起二彪子那可很的模样，真的是很可很，这小子为了威胁自已居然录了那样羞躁人的录象，要是真的传出去，她堂堂一镇之长还怎么当啊，都是这个混蛋小子给害的，当初也是这小子强迫的自已，自已为了报复他才把自已一生婚姻幸福押上，但是现在看来，是自已错了，自已真的是错了。
　　二彪子就是她的禁忌，谁一提这个名字她脑袋都疼，但这个提问题是她的外甥女，她也不好太过发作脾气，只能沉默了好一会儿，才幽幽道：“是，我是真的嫁给那个二彪子了，月月，这是一个错误，一个天大的错误，要是有选择的机会，我一定不会嫁给他！”
　　卢月月听到马金花这样的回答，猛地眼睛一亮，开心地道：‘那不愿意嫁给他可以离婚啊，这又有什么的，只要自已觉得幸福就行了，愿意怎么样就怎么样！”
　　马金花吃吃一笑，‘傻妮子，事情不是那样简单的，婚姻可不是儿戏，说结婚就结婚，说离婚就离婚，不管怎么样我也是一镇之长，这种事情没那么容易。’由干两女都各怀心事都说着话，却没注意听到四楼楼道楼梯的地方二彪子和马玉花做那种事情发出的那种声音，所以她们还自顾自地往楼上走着，慢慢地上了三楼，慢慢地到了三楼的平奋
　　口0也正是在这个时候，马翠花这个望风听风的人终干发挥了作用，她似乎隐约听见楼下好象有脚步的声音，猛地一惊，不好，又来人了，顾不得其余的了，赶紧的道：‘快，回屋，来人了！’，由干一时紧张，马翠花忘了小声说话，她的声音说大也不大，但绝对也是说小也不小，一下子就给喊了出来。
　　一嗓子出来，二彪子和马玉花从激情中猛地惊醒过来，但这惊醒不要紧，二彪子却在这一瞬间身子一哆嗦，好巧不巧合地，他这个时候居然顶点蜂拥而来。
　　闷哼一声，男人在面对这种情况的时候是怎么也不会动弹地方，这是一种最美的享受，就是刀架在脖子上，也休想让我动弹一下，不管怎么样，老子都要享受完了再说啊！
　　而马玉花跨坐在二彪子身上，自然也感受到二彪子席卷突突发射出来的子弹，这个时候你开火干什么啊，她心中咬牙切齿，不好，来人了，又来人了，这次是丢脸丢大发了。
　　楼上，孟娇听到马翠花喊的一声来人了，心里一哆嗦，不好，难道自已被发现了。
　　而楼下，卢月月和马金花自然也听到那声动静，她们已经到了三楼平台，而二彪子和马家姐妹就在三楼到四楼的拐角楼梯上，近在咫尺距离，就隔着一个拐角看不到人，但听声音绝对是能听见的。
　　二女一怔，显然不知道是个什么情况，两个人都是顿了一下，卢月月更是回头看了看自已小姨马金花，那意思是现在是什么情况啊？


第429章 楼道里（8）
　　气氛一下子凝固起来，从上到下，三楼是卢月月和马金花三口与四楼之间的楼道楼梯拐角的地方是二彪子和马翠花、马玉花，而在四楼平台的地方则是孟娇，从一个立体的方法去看，她们这些人之间的距离都很近，可以用近在咫尺来形容，但因为空间的原因，她们又到彼此还没看到对方，整个就是一团迷雾。
　　如果这个时候二彪子能当机立断，迅速跑回屋子里去看，也许就不会让楼下的卢月月和马金花发现，顶多让楼上的孟娇给撞上，但是也恰恰正是这个时候，也不知道是刺激的啊，还是刚才马翠花喊了一声，马玉花也跟着一个刺激，她那名器一个，而导致的连锁反应就是二彪子也跟着一瞬间身子一哆嗦，好巧不巧合地，他这个时候居然顶点蜂拥而来。
　　闷哼一声，男人在面对这种情况的时候是怎么也不会动弹地方，这是一种最美的享受，就是刀架在脖子上，也休想让我动弹一下，不管怎么样，老子都要享受完了再说啊！
　　眼见二彪子一脸舒服到顶点的模样，就是不动弹，一边的马翠花急了，顾不得别的，也顾不得掩饰声音，急声道：‘走啊，快走啊，来人了！’二彪子闷哼一声，“啊，走，走，走啊！二可是这个时候，那种滋味是区最美妙的，这个时候男人也是最虚弱，最无力的时候，他有心想走，但是下意识地，那种舒服的感觉让他舍不得走，一念之差，却是终干还是没走得了。
　　下面就近在咫尺的卢月月和马金花本来听到动静迟疑了一下，本来这一下迟疑给了上面二彪子和马家姐妹的机会，但是他们没有能够抓住，马翠花和二彪子再一说话，下面的卢月月和马金花已经是听到了声音。
　　卢月月欢呼了一声，“啊，好象是我娘和二彪子的声音！”
　　说着，卢月月已经飞快地窜了上去，后面的马金花则是眉头一皱，因为她听出了不同的声音来，好象有点不太对劲，再一想到马翠花和二彪子曾经有过的不良记录，她的心中就更是不安起来，正要招呼着卢月月不要上去，但是卢月月却已经是飞快地窜上去了，不得已，她只能在后面也跟着飞快地上了楼梯。
　　前面的卢月月跑得飞快，一脸微笑地叫道：叻良、二彪—子！”
　　但刚刚上到拐角地方，楼梯上的情景让她的话语噶然而止，上面是她娘和二彪子，不但有这两个人，还有她二姨马玉花也在上面，可是这个场面就是太让她感觉到尴尬了，因为二彪子居然就抱着她的二姨，而从她的这个方位看上去，却正正地看到二彪子那个男人东西插进二姨马玉花那个女人东西里去，甚至她那个地方还在滴答滴答地流淌着一股股白色的液体，这样的场面，这样的场面，我的个天啊，卢月月一个小女生何曾经历过这样的场面，一下子就给震呆住了，话也说不上来，一双眼睛就发直了。
　　“啊，月月，月月，你怎么来了啊！’马翠花脑袋“嗡’的一声，怎么是月月，自已是她的宝贝姑娘啊，她看到了什么，她居然看到这样的景象，天啊，她还是一个大姑娘啊！
　　马翠花与卢大炮之间的婚姻是不幸的，但是她有卢月月这样一个宝贝姑娘又是幸运的，可以说就是因为有了卢月月，她才能维系和卢大炮之间的婚姻，而就是有了卢月月，她才有了好好活下去的希望，可以说，卢月月就是她的命根子。
　　虽然和二彪子之间是她追求一个女人美好的幸福，但是那都是建立在不伤害自已宝贝姑娘的情况下的，但是现在，居然发生了这种事情，让她不知道怎么办才好了，同时她又暗暗带着一点小庆幸，幸好那个被二彪子抱在怀里干那种事情的不是自已，要是是自已，那可就真的是没脸见自已宝贝姑娘了。
　　与马翠花一样，马玉花也是楞在当场，不知道怎么办才好了，让自已外甥女看见自已这个二姨居然跟她三姨的男人在大白天就在这楼道里干这种事情，那她这个二姨的形象只怕轰然崩塌，天啊，这都是什么事啊，这一刻，她有些怨很二彪子起来，都是他，都是他干的好事！
　　其实，这个时候二彪子也是尴尬得要死，卢月月那是他看着长大的小妹妹，与他小妹李三丫绝对是死党闺蜜小姐妹，而现在让她看见了自已和她二姨的这种事情，只怕他的形象在卢月月的眼里是轰然崩塌了吧！
　　后面，马金花也跟着上来了，看见这样的场面，眉头很是皱了一皱，虽然她也清楚地知道二彪子和自已大姐、二姐都有那方面的关系，但是知道是一回事，这亲眼看见又是另外一回事，现在可倒好，他们还真的是肆无忌惮，居然大白天的就在这楼道里干这种事情，鄙视的撇了撇嘴，能干出这种事情的，除了那个彪货不出第二个人啊！
　　不过事情总是还要解决的，轻轻一搂卢月月，不管怎么样，月月是无辜的，也不能让月月受到太大的刺激，这马上就要高考了，孩子的前途比什么都重要，怒声道：“还站着干什么，还不快走啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　一语点醒三个梦中人，二彪子、马翠花、马玉花顿时就明白过来了，现在说什么也没用了，这叫捉奸在床，你百口也莫辩了，还不如眼不见心不烦，说别的没用的，赶紧走吧！
　　二彪子这个时候舒服感觉也没了，这个时候再有感觉也找不到感觉了啊，刚才从马玉花身子里拔出自已的家伙事，也顾不得上面的白色液体，刚才地提上大裤权子，抱着马玉花就往楼上跑啊！
　　而马翠花还想说点什么，可是欲压，看着一脸呆然模样的宝贝姑娘卢月月，她是千言万语也说不出口，冲马金花道：“金花，我一一一”“好了，好了，我知道了，月月就交给我了，你们先走吧！”
　　马金花自然也看出了大姐马翠花的为难，把这个事包了下去，谁让卢月月是自已唯一的亲外甥女呢！
　　楼上，孟娇刚才听见马翠花叫有人来了还以为是发现自已了呢，正打算赶紧跑回屋里去，那知道峰回路转，居然不是发现她，而是楼下来人了，而卢月月和马金花的出现更是让她膛目结舌，翠花大姐的姑娘和马金花镇长居然这个时候出现了，嘿嘿，这场面也太刺激了，她正打算悄悄地看个热闹呢，那知道人家说跑就跑，直接就冲了上来。
　　“啊！’她知道不好，赶紧地回头就往自已家屋里跑，本来就在自已家平台上，回头就是自已家家门，她也没锁门，可以很快地跑回去，这也是她敢出来的原因。
　　那知道她快，那二彪子更快，她这边刚刚回头往屋里跑，那边二彪子抱着马玉花已经冲上来了，迎面直接就给撞上。
　　而二彪子看到孟娇也是一个吃惊，靠，刚才不是下面来人了，这上面还有人偷听啊，这不是刚才撞见他们好事的那个女的吗，再看她就住在马金花隔壁的房门，二彪子心中一动，却是拽着她一同进了她家的屋里。
　　马金花和卢月月撞见了他和马翠花、马玉花的那种事情，在他看来，这是一个比较尴尬的事情，再回到马金花的家里，大家低头不见抬头见的，那就更尴尬了，不如到外面去躲一躲，还有这个女人也知道了他们的事情，不能让她在外面胡说八道，所以得跟她说道说道这个事情，让她把嘴巴封严一点。
　　后面也跟上来的马翠花眼见二彪子抱着马玉花，拉着孟娇的手居然进了孟娇家的房门，却是似乎一下子明白了二彪子的意思，对头，这种想法还是比较对头了，还是大家不要见面的好，这种时候冷处理一些比较好，想了想，她也跟着他们进了孟娇家。
　　楼道里一时平静了下来，马金花搂着卢月月，眼见人都走了，她才语重心长地道：“月月，把刚才的事情都忘掉吧，不要去想，什么都不要去想，好吗？”
　　卢月月有些空洞的眼神渐渐恢复点神色来，不得不说刚才那种事情对干她这样一个十八、九岁的大姑娘来说震撼真的太大了，她还一点也不了解男人，在学校里，也有一些小男生对她献殷勤，怎么怎么样，但是那都是毛都还没长齐的小男生，现在的情况是在她心目中一直很高大的二彪子哥哥和她的二姨居然真刀真枪地在楼道里就干了那种事情，刚才那个场面只怕一辈子都不会忘掉的。
　　幽幽叹了一口气，她不是那种多愁善感的人，但是这个时候也不免多愁善感起来，她娘刚才也在一边站着，难道她娘也和二彪子有那方面的关系，想到她娘和她爹的关系，她不敢多想了。
　　看着一下子变得忧郁起来的外甥女，马金花有一种想要骂死二彪子和两个姐姐的心，都是你们给害的，你说你们干的叫什么事啊，安慰着道：“好了，好了，别想太多了，走吧，我们也进屋去吧！”
　　卢月月点了点头，刚才那个事情倒不至干对她心理产生阴影，刚迈步，她又突然道：’小姨，刚才那个男人可是你丈夫啊，你，难道你一点也不生气吗？’“啊！”
　　一句话问的马金花哑口无言，这个时候她才想起来要说最应该生气的是她才对啊，可她的表现却完全看不出来生气的样子，也难怪卢月月有所疑问，迟疑了一下，马金花才道：“月月，我，我也很生气啊，那个，那个，口自们回屋去说好了，回屋说好了。”
　　马金花和卢月月沉默无言地进了马金花家，却发现屋子里根本就没人，卢月月道：“啊，他们都上什么地方去了？’马金花也疑惑起来，“不知道啊，刚才他们不是上楼了吗？’，“是啊，可是家里怎么没人呢？’卢月月问着。
　　马金花也是一头雾水，不知所措！
　　而在孟娇的家里，看着接二连三跟进来的那个男人和翠花大姐、玉花二姐，她不无惶恐地道：‘你们，你们，你们怎么上我家来了啊？”


第430章 孟妇娇娇（1）
　　也不怪孟娇紧张，她刚刚撞破了人家的好事，等干是抓住了对方的把柄，而刚才她又偷摸着出去悄悄偷看了他们的秘密，种种迹象都表明，自已可是应该灭口的对象。
　　没答理孟娇，这个时候也顾不得答理她，马翠花不无担忧地道：‘二彪子，怎么办啊？让月月看见了，以后这个事该怎么办啊？”
　　“你担忧个什么啊，月月又没直接看见你和二彪子干那种事I，要担忧的那是我，好了，二彪子，快把我放下来，没事了！’，马玉花的口气那是一股子气，也怪她倒霉，马翠花和二彪子在一起是被孟娇给发现的，这没什么大不了的，而她和二彪子在一起则是被自已亲外甥女卢月月和自已亲妹妹马金花发现的，这个脸可就丢大发了。
　　二彪子将马玉花给放了下来，嘟嚷着道：’好了，好了，有什么大不了的，不就那点破事吗，月月和金花都是家里人，难道还怕她们上外面说去啊，现在要解决的是这个女人，你们能保证她不上外面说去吗？二孟娇这边还想解释什么呢，那边二彪子已经成功地把枪口对准她了，猛地看见马翠花和马玉花投射过来责问的眼神，她马上拼命摇着头道：“不会的，不会的，翠花大姐、玉花二姐，你们尽管放心，我一定不会说出去的。’马翠花不确定地点了点头，气“要我看娇娇平时人不错，大家邻居也处得不错，她，她不会说出去的吧？’马玉花也跟着点头道：‘是啊，娇娇我看不会说出去的，是不是啊，娇娇？’显然，马家姐妹的话也都带着不确信和疑惑的语气，因为她们和这个孟娇也就这段日子相处下来的交情，要说交情，也就是一点点邻居的交情，谈不上太了解，对干孟娇这个人，她们也都仅仅限干浮面上的了解。
　　二彪子不阴不阳地来了一句，‘这年头，知人知面不知心啊！’孟娇是看出来了，眼前这个男人明显是针对她啊，赶紧地跑到二彪子面前，一脸焦急之色地道：‘：大哥，大哥，我孟娇真的不是那种人啊，咱可都是掏心窝子交人的人啊！’二彪子似笑非笑地盯着孟娇的心窝子，嘿嘿，这个女人要说姿色还是有一些的，肤白面嫩，因为长期是在空调房里工作，这身上自然而然地就带着一抹腻白之色，浑身上下有着城里女人那种味道，怎么说呢，就是跟乡下女人不太一样，给二彪子的感觉这个女人跟他以往交往的女人不太一样，当然，最特别的是这个女人居然里面就不戴罩罩地就那样在自已面前晃荡，是她对自已的那个球球不太有心呢，还是认为自已的球球不够大不够吸引人啊！
　　目光测试了一下个头大小，是小了一点，但也不是绝对的一马平川飞机场，起码是挺拔如两个小馒头，不是旺仔小馒头那种坑爹的个头，当然，也不是农村用大锅发的刚出锅发起来的那种，要按那种大馒头个头来算，几乎打击掉了绝大多数女人，也就少数几个女人可以满足这个要求，真按那种标准来算的话，也就现在怀孕而更加起来的胡美花和那个俄罗斯美妞莎拉波娃可以与之一比了。
　　这个孟娇个头要按馒头的标准来比较的话，也就是那种不大不小，现在市场上卖的那种个头的馒头，看上去很是养眼，用馒头机做出来的，有一种现代化的味道，颜色也好，形状也好，也惊爆不了人的眼球，这样的个头倒是适合大众男人的口味，不见很多人都爱吃这种馒头。
　　“不错，不错，确实是掏了心窝子啊！”
　　二彪子似笑非笑的表情怎么看怎么都是一副很是下贱的模样。
　　“啊！”
　　孟娇的眼神顺着二彪子的眼神往自已身上一看，顿时就明白二彪子话里调侃的意思了，羞得赶紧双手一遮掩自已的那个女人，脸蛋红得好似云边烧起来的火烧云，作为一个，刚刚从少女之身体会到男人的滋味，自然是开不得这样的玩笑的。
　　“你，你，你好坏啊！”
　　这是孟娇的心里话，这个男人还真的是挺坏的，大白天在楼道里干那种事情，她可不认为这是马家姐妹做出的决定，一个女人即便再想那种事情，那也是有着女人的天然思想的，还是有着害羞之心的，绝对不能主动要求做那种事情的，一定是那个男人强迫她们去做的。
　　看着这个女人一副小女人娇俏的小模样，二彪子顿时嘿嘿笑了起来，那个心思就动的更加活跃起来了，但是他知道他不能表现得太过火，不然让那一对姐妹看出来，可就坏了自已的好事了。
　　“你个二彪子，这个时候了还调戏人家娇娇，哼，我是看出来了，你小子鼓动我们怀疑娇娇是不是没安什么好心啊？’果然，这边二彪子还想收敛一些呢，那边马翠花就已经把话点明了说了，二彪子的本质那是从没有逃脱掉她的眼睛啊！
　　“姐，我也看出来了，这小子没安什么好心，是不是又在打娇娇的主意啊？’马玉花同样是火眼金睛，真是目光如电啊！
　　二彪子一脸苦笑，他坏人的模样有那么明显吗，人家一眼就给看出来了，这个时候他不能去辩解，越辩解就越心虚，所以他只是面无表情地冷哼一声，没好气地道：“你们姐妹倒是有闲心啊，好啊，那这个事我就不管了，你们看着处理吧！’化被动为主动，面对这种情况，二彪子处理起来那是驾轻就熟，嘿嘿，我抽身而走，不给你们抓住我把柄机会，我站在一边看着事态的发展，这叫男人的聪明。
　　果然，让二彪子这样置身事外，马家姐妹一时不知道怎么办才好了，而孟娇则有点面红耳赤地捂着自已露出来的部位，直接就跑着回了里屋，尴尬的气氛一时更加尴尬起来。
　　“二彪子，你说怎么办啊，事情都是你挑起来的，你一个大男人，倒是说句话啊！’马翠花这个时候显然心乱如麻，手足无措了。
　　二彪子不以为然地一笑道：“什么怎么办？要我说很好办，月月和金花那里你们不用担心，她们肯定不会往外说的，至干这个女人吗？啊，你们要是能确信她不会往外说，我也没什么意见。”
　　马翠花简直是怒目而视，这小子说了一大堆就跟没说一个样，一点责任也不担啊，气急的马翠花咆哮道：‘事情是你整出来了，你自已处理，我们处理不了。’马玉花这个时候自然也坚决站在姐姐身边，对二彪子怒目而视道：‘．对，你小子非要在楼道里干那种事情，现在事情已经出了，你小子自然得处理善后的工作，要是有个流言蜚语的传出去，我们绝对饶不了你！’二彪子笑着道：’传出去又怕个什么，反正你们男人已经都知道你们和我在一起了，他们的绿帽子早已经绿得不能再绿了，怕个什么呀！’“去，去，你小子不怕，我们也不怕，可是传出去会不会影响到金花，会不会影响到月月，我们不为自已着想，也得为她们着想吧！”
　　马玉花很声道。
　　马翠花和马玉花都是成熟的女人，她们有家庭有亲人，应该说她们追求自已的幸福没有错，但是把她们的幸福建立在别人的痛苦上就是她们的错了，一方面，她们可以和二彪子肆无忌惮的在一起，因为她们不害怕一些小女生该害怕的事情：一方面，她们又不可以和二彪子玩的那样疯狂，不可以让别人知道她们和二彪子之间的事情，因为她们要顾忌的事情还有很多很多，可是没有办法，这就是生活！这就是无法更改，无法避免的生活！
　　二彪子眉眼里悄悄露出一个奸计得逞的神色，但很快地被他掩饰过去，没有让马家姐妹发现到，别看二彪子有的时候性子彪，但不代表他没心眼，不代表他不会玩心眼，绷住脸，丝毫不露他要干什么，而是反过来疑问道：‘我怎么办啊？我不是说了吗，月月和金花不用去考虑，现在要考虑的是那个女人，你们说相信她，那我就只能是相信她，相信她不会说出去。’但是女人就是这样，有的时候你越正经地说，她们越是不相信你说的话，二彪子这样一说，马家姐妹都有些不敢确信起来，马翠花看了看马玉花，马玉花又回过头看了看马翠花，两姐妹眼神对了对，但还是都微微摇了摇头，显然，她们也对刚才的说服有些不自信起来。
　　“玉花，你怎么看？’“姐，我觉得那个娇娇也有点不靠谱，口自们对她也不太了解啊！”
　　“是啊，我也觉得那个娇娇人是很不错，对咱们姐妹也不错，但那是建立在咱小妹金花是镇长的基础上的，万一要是有人想对咱小妹不利，而那个女人口风再不严一点，只怕我们也不敢保证她会不会出去乱说啊！”
　　“姐，那你说怎么办啊？”
　　“如今只有一个办法！’“哦，什么办法？二“让二彪子去对付她！’二彪子在一边侧着耳朵听着，当听到那对姐妹绕来绕去把话题绕到他身上的时候，他就知道，他的计划一切得逞了，嘿嘿，就按照自已预想的来的，嘿嘿，这个时候不能急，这个时候千万不能急，鱼会自动慢慢地咬钩的。
　　“二彪子，过来，过来！’马翠花喊着二彪子的名字叫他。
　　二彪子故意做为难样，道：“什么事啊？’，马翠花恶狠狠盯了他一眼，嘴角微微讥讽地道：‘少装了啊，你还不知道是什么事，说不定在心里偷着乐呢吧，好了，好了，我们姐妹成全你，你小子就拿出你的手段吧！一“什么事啊？”
　　二彪子还想拿捏一番。
　　但是马翠花的脚已经飞上去了，‘还装是不是，还装我不给你机会，宁可拼个鱼死网破。’“啊，好，好，我不装，我不装了！’二彪子懂得见好就收的道理，自然不能太装，那样就装大发了不好收拾了。
　　“还不快去！’马翠花一声令下。二彪子自然是满心地答应，拍着保证道：‘好口勒，你们就瞧好吧，看我二彪子的手段，一个出马，女人全部拿下！’看着二彪子撒欢地进了里屋，马玉花脸色难看地冲大姐马翠花道：‘大姐，是不是太便宜这小子了啊！我心有不甘啊！”
　　马翠花看了看自已妹妹马玉花一眼，“玉花，你是不是真的爱上二彪子这小子了。”
　　马玉花面面一红，但面对自已亲姐姐，两姐妹什么荒唐事情没干过，侍侯一个男人，还是在大白天在楼道里侍侯一个男人，这样的事都干得出来，脸面早已经在姐妹之间不存在了，她也是面不改色地道：‘伏姐，难道你不是吗？”
　　马翠花神色一顿，但马上就恼羞成怒地道：’‘我是什么，我可是有丈夫有女儿的人，爱那个字眼离我太远了。’马玉花不以为然地撇了撇嘴，‘：少来了，跟别人装可以，跟我这个妹妹还装个什么呀，二彪子那小子确实有让我们女人爱上的理由啊！”
　　“嘻嘻！哈哈！”
　　“嘻嘻！哈哈！”
　　姐妹两个人对上了一个意味深长的眼神，然后就马上就不约而同嘻嘻哈哈笑了起来，一切尽在不言中！


第431章 孟妇娇娇（2）
　　孟娇跑进卧室房间里，把门死死地锁上，却是不想再出去了，她害怕看见那个男人那双如鹰一般锐利的眼睛，好似能把自已看透似的，其实自已已经是透了，怎么出去的时候就忘记戴罩罩了呢，完了，完了，刚才是全光着身子让人家看了一个够啊！
　　怔怔的眼神好似再看着什么东西，其实她的眼神空洞而无神，根本什么都没看，她的心里在挣扎着呢，看样子他是起了坏心眼的，而她又知道了他和马家两姐妹的把柄，要想把自已置身事外，这个事真的不太好处理啊，很只很自已看了第一次怎么又去看第二次呢，没有第二次的事，那有现在的事啊！
　　咬着牙，琢磨着怎么处理今天这个事，马金花镇长得罪不起，她也暗下决心一定不把今天的事说出去，但是她自已心里暗下决心那是没用的，得人家认为你能信守承诺才行，可是，怎么才能让人家信任自已呢？
　　“恍恍！”
　　有人敲门声，将孟娇从沉思中惊醒过来，慌得她赶紧地道：“谁啊？’门外，二彪子一脸邪笑地道：‘是我，那个，今天这个事呢我想跟你好好谈一谈！’啊，是那个男人，孟娇慌得能差点没叫出来，他找自已谈什么，心跳速度更加加速了，她有一种不好的预感，硬着头皮道：‘啊，没，没什么好谈的，放心，我一定不会说出去的，真的！”
　　二彪子道：‘那好啊，你把门打开，我们把事情当面锣对面鼓的说一说，你看行不行啊？’孟娇双手死命捂着自已的丰峦之处，咬着牙齿，女人的第六感让她强烈地意识有一种不好的预感，所以这个时候她根本不敢去开门，结巴着道：‘啊，好，好，那个，我还没换好衣服呢，你，你等一会儿啊！’拖延，现在能想到最好的办法就是拖延了，孟娇六神无主，却是只能采取拖延的好办法。
　　门外，二彪子噢脑地站在门口，屋里的女人就是不开门啊！
　　本来马家姐妹给二彪子机会就挺不是滋味的，现在眼见二彪子吃了闭门羹，顿时就觉得心理平衡起来，马翠花嘿嘿地道：“二彪子啊二彪子，你小子也有让女人拒绝的今天。’马玉花更是拍着手乐不可支地笑道：二彪子啊二彪子，你小子也有今天，嘿嘿，哈哈！”
　　两女的鄙视让二彪子怒火高涨，本来他的心思还没那么强烈，但现在他的心思却是高涨得能燃烧起来，他二彪子是什么人，对付女人那是无往而不利，不管用强的手段还是用软的手段，那是没一次失手的，今天也不能失手在一个的手上吧，哼，今天我是吃定你了。
　　“恍恍！恍恍！恍恍恍恍！’继续敲着门，同时二彪子把声音放大道：“快点把门打开，快点今天这个事说个清楚，你是不是打电话给别人说呢，再不开门我可瑞门了啊！”
　　“啊，别瑞，别瑞，我真的没打电话给别人！”
　　屋里的孟娇努力地调匀着自已的呼吸，让自已不太紧张，正打算怎么着拖延更多的时间呢，那知道对方根本不给她拖延的机会，一句话说不在点上，人家就要足制1啊！
　　“快点把门打开，要不然我就真的认为你给别人打电话通风报信了。”
　　二彪子继续吓唬着对方。
　　“好，好，我马上开门。’无奈的孟娇赶紧地找了一个罩罩迅速地穿上，这个时候不开门也是不行了，是福不是祸，是祸躲不过，该是什么结果就是什么结果，她怎么逃也逃不出去的，这个时间距离她老公下班还有好长一段时间呢，除了她老公，这个家是没有人来的，她的拖延计划不太好使啊！
　　不得已的把门打开，二彪子高大魁梧的身影就站在门口，当门开开的一瞬间，二彪子回过头示威地冲客厅里的马家姐妹一笑，那是赤条条的挑衅啊！
　　马家姐妹自然看见了二彪子那挑衅的一笑，两个人都是气得一挑眉，眼见二彪子走进了屋子里去，马翠花咬牙切齿地道：‘这小子敢挑衅我们，气死我了！二马玉花也是阴着一张脸道：“是啊，这小子就太嚣张了，今天这个事也是他惹起来的，要不然那有这么多事啊！二“玉花，口自们得想办法给二彪子一个厉害看看！’马翠花气愤难消，却是开始怎么琢磨对付二彪子了。
　　马玉花眉头一皱，‘怎么给他一个厉害，找个人揍他一顿，这小子一个能打十个，咱也找不着人啊！’“想什么呢，揍他一顿又怎么样，我是说在那方面把这小子给榨干了，这小子就是精力旺盛，把他榨干了就没那么多事了。’马翠花笑着说道。这一下马玉花眉头挑得更高了，一副你傻了吧的样子，‘姐，把那小子给榨干，你说笑呢吧，那小子壮得跟头小老虎似的，你又不是没经历过，这小子好象是越来越厉害似的，真不知道这样的男人还是男人吗，一般男人不这个样啊，不是越整越不行，这小子越整就越更吃了药似的，咱们两姐妹上去也镇不住他呀！”
　　马翠花哼声一笑，‘一个镇不住他，两个人镇不住他，但是要是三个呢，五个呢，甚至十个八个，人多力量大，蚂蚁多了还能咬死大象呢，口自们找几个帮手不就完了吗！’“啊呀，你说的这个办法还不错啊，可是上哪找帮手呢？”
　　马玉花让自已姐姐马翠花一说也是来了兴趣，不是说她们不知道羞耻，居然找别的女人一起和一个男人睡觉，而是她们的羞耻让二彪子一点一点地给消磨掉了，从两姐妹共同侍侯二彪子，到在那大白天的在公共场合和二彪子干那种事情，不得不说上二彪子一点一点地开发了她们的心，也一点一点地给自已挖了一个坟墓。
　　马翠花神秘地一笑，“我自有办法，不说别的，现在看来娇娇以后就是咱们的一个好帮手啊！’“嘻嘻！哈哈！”
　　“嘻嘻！哈哈！”
　　姐妹两个人对上了一个意味深长的眼神，然后就马上就不约而同嘻嘻哈哈笑了起来，一切尽在不言中！
　　二彪子闪身进了屋子，回手却又把房间给锁上，看得孟娇心里咯瞪一下，她有一种想要夺路而跑的心思，脸色发白地道：“那个，那个，谈话就谈话吧，你锁个门干什么啊，翠花大姐和玉花二姐呢？’，嘿嘿，嘿嘿地笑着，二彪子好整以暇地看了看她的这个卧室，居家的打扮，屋子不大，收拾得却挺干净，一张双人床，铺的是大红的用品，跟大多数新婚设计婚房一样，在床头的墙上面，挂着一幅全身照婚纱照片，女的千娇百媚，洁白的婚纱衬托得人比花娇，正是这个娇娇孟娇，男的长得也比较精神，个头不高，戴着一副金边眼睛，显得糯雅气质，两个人倒是很般配啊！
　　一脆子坐在，二彪子指着那副照片道：“这个是你丈夫？二孟娇心里这个气啊，我问你为什么锁门，你这边却所答非所问，还来问自已了，没好气地道：‘是，我丈夫在镇政府上班，国家公务员，跟咱镇派出所所长那是要好的哥们，说一句话那绝对好使！”
　　嘿嘿，嘿嘿，二彪子好笑地看着这个女人自已给自已壮胆，眼神更加锐利地打量着她的身子了，一条居家的短裙，腿上没穿丝袜，一条嫩白的女人腿就那样露干眼底，孟娇人还是比较多肉的那个类型，这个腿自然也是有几分肉，不过有的时候有肉更加显得有女人味道，更加有肉感，脚上套着一双粉红色带卡通图案的拖鞋，那双秀气十足的小脚丫子俏皮可爱地在外面，十根脚指头堪称极品货色，有的女人脚指头长得长短不一，有长有短，看上去很不好看，但这个女人脚指头长得却是十分完美，葱白的脚指头上涂抹着艳红的指甲油，更加显得俏皮可爱了。
　　似乎感应到二彪子如狼一般锐利的眼神盯着自已的脚指头看了好一会儿，孟娇躁得脸通红地下意识把脚往后缩了缩，而二彪子的眼神自然而然地又瞄到了她的上面，把罩罩给穿上了啊，看不到上面美丽的风景，不过穿上也是白穿，肤如凝脂的香肩玉臂光滑细腻，从侧面望去，那深深的沟壑陷人眼睛，弄得二彪子脑海里翻腾一片，嘿嘿，穿上我可以帮你脱下来嘛。
　　大概是感觉到二彪子的不怀好意，孟娇终干绷不住了，慌声道：“有什么话就尽管说吧，一会儿我丈夫就回来了！”
　　瞧见她美丽的脸蛋上掠过一抹嫣红，二彪子心微跳了一下，好美，羞涩的女人总是美丽的，要说姿色这个女人也就算中等，不比外面的马家姐妹强，但青春洋溢着的是青春的滋味，更何况新鲜货色总是能男人的口味，嘴角浮现一抹邪笑，心里更是火热，吃吃道：‘哦，那我就直说了啊，你能保证你不把今天的事说出去吗？”
　　孟娇几乎就是发着誓言道：‘：我发誓，我孟娇要是把今天的事情说给任何一个人听，我就天打五雷轰顶！’嘴角的邪笑荡漾着更大，二彪子摇着头道：‘发誓什么的没有什么用，这年头这玩意只能糊弄鬼去了。’很得牙咬着紧紧的，孟娇被二彪子近乎干无赖的作法弄得脸蛋一红，却也拿二彪子毫无办法，只能气呼呼地道：‘那你说让我怎么保证啊？”
　　二彪子上前走了几步，就走到了孟娇的面前，嗅着她身上女人的幽香，看着她那慌乱的眼神，吃吃地道：‘我有一个好办法，只要你答应，我就相信你的保证！”
　　孟娇眼中一片惶恐，下意识地往后退了几步，一脆子坐到，她也感应到了什么，拼命摇着头道：‘不，不，我不答应，我是有丈夫的人真的，我才结婚不长时间，我过得很幸福，我不能这样干啊！”
　　二彪子笑吟吟地看着精神要崩溃的孟娇，也许真的是每一个心里面都有阴暗的一面，只不过有的人隐藏得很好，平时总是一副道貌岸然的模样，但有的人却毫不掩饰地要表达出来，这也是为什么会有上等人和下等人之区别，阳春白雪与下里巴人之区别，二彪子就是那种不想掩饰自已内心邪恶的人，现在他觉得很好，很有征服感，吃吃地道：‘只要这样保证我才能相信你不会说出去，嘿嘿，你抓住了我们的把柄，我也抓住了你的把柄，大家手里都有把柄才不会乱说吗？’“啊，不，不啊！’孟娇拼命摇着头，却是说不出一句完整的话来了。
　　这种气氛之下，在不知不觉之中二彪子的手已然摸上了她的，入手柔若无骨，碰触的一刹那，孟娇的娇躯很敏感的颤抖了一下，真是勾魂的一下颤抖，也勾起了二彪子滔天的火焰，再不迟疑，也不拖泥带水，想到什么就做什么，二彪子直接就下手了，喷着烫人气息的大嘴在她滑腻的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的湿润，孟娇斜着身子，她想躲，她的呼吸有些错乱，她嘴里轻声：“不要，不要，不要这样，我不能这样啊！”
　　抵抗是徒劳的，反抗是无力的，碰触、柔软、芳香、好嫩、贴牢，两片唇轻轻的开启，二彪子努力地从心里感觉着孟娇嘴里的气息，他的舌尖开始试探、轻点、舔吸、撩拨，直至直至最后缠绕住孟娇的小舌，然后开始幸福地缠绵，从浅尝辄止到热烈狂放又到疯狂不停，二彪子在那一张小嘴里使劲地折腾着。


第432章 孟妇娇娇（3）
　　终干唇分，然后是屋子里浓重的喘息之声，大口大口地喘着气，孟娇眼神空洞而无力，显然刚才的一翻痛吻让她彻底迷失起来。
　　她是有丈夫的人，虽然她的丈夫不是她的初恋，她也是不是只跟他丈夫一个男人亲吻过，但不可否认，与别的男人比起来，眼前这个男人的吻是那样的霸道，那样的有男人气息，可是，这毕竟不是自已的丈夫，她怎么能这样去想呢！
　　死命想推开二彪子壮实的身子，可是她的力气那是徒劳的，所以她只能粗喘着气，咬着牙道：’放开我，放开我，你这是强迫，你要是再这样，要不然我可喊了啊？’二彪子不以为然地一笑，又把嘴恶狠狠地封了上去，抵抗是徒劳的，反抗是无力的，碰触、柔软、芳香、好嫩、贴牢，两片唇轻轻的开启，二彪子努力地从心里感觉着孟娇嘴里的气息，他的舌尖开始试探、轻点、舔吸、撩拨，直至直至最后缠绕住孟娇的小舌，然后开始幸福地缠绵，从浅尝辄止到热烈狂放又到疯狂不停，二彪子在那一张小嘴里使劲地折腾着。
　　当两个人嘴唇分开的一瞬间，孟娇顾不得喘气，而是尖声高喊道：‘救命啊，救命啊，救命啊，有人要强迫女人了啊！救命啊！”
　　客厅里，马家姐妹正无聊地头坐在沙发上眼神似有似无盯着关闭那扇门，当听到孟娇喊救命的一瞬间，她们姐妹心有灵犀地对看了一眼。
　　马翠花道：‘．动手了，二彪子动手了！’马玉花道：“这小子动手慢了点啊！’马翠花道：‘．你这是夸他还是骂他呢？’马玉花嘿嘿一笑道：‘当然是骂他呢啊，这小子不能夸，一夸就尾巴翘上天了。’马翠花也是嘿嘿一笑道：‘还真是啊！’但马上又有点担心道：‘玉花，你说会不会真出事啊，那个娇娇抵抗得还挺强烈的。’马玉花很是不以为然地撇着嘴道：’‘大姐，你就把心放到肚子里吧，别的男人我不敢保证，二彪子的厉害你还不知道吗，这小子天生就对女人有致命杀伤力，特别是那种结了婚，尝试过男人那种滋味的妇女，嘿嘿，尝试过男人，再尝试到二彪子那种霸道无双滋味，只怕所有女人在一开始的反抗之后都会臣服在他的胯下，没跑的。”
　　马翠花深感同意地点了点头，最后露出如释重负的笑容来，‘说的没错，是我多心了，有二彪子那家伙在，一切女人都能搞定，啊呀，白担心了！’两姐妹都是会心地一笑，对干房间里大喊救命那是充耳不闻，马玉花更是无聊地把客厅里的电视打着，好整以暇地看起电视节目来了。
　　房间里，孟娇声嘶力竭的喊着，却是发现一切都是徒劳的，根本就没有人反应，就连近在咫尺客厅里的马家姐妹也好似根本听不见一点声音似的，孟娇这下彻底绝望了。
　　二彪子哈哈大笑地将她扔到，然后自已猛地压上了她的娇躯，将她衣服扒上去，一把解开她小罩罩的束缚，把头深深埋入她硕大挺拔的一对摩天山峰之中，一声惊叫她的那对宝贝急剧地起伏着，那波澜壮阔的景象瞬间晃晕二彪子的眼睛，嘿嘿，刚才是偷偷地欣赏一下，这一下却是自由自在地怎么欣赏都行，我想怎么欣赏我就怎么欣赏，我的地盘我做主！
　　喘息声清晰的传进二彪子的耳朵，显然遭遇袭击，孟娇有点受不了，她的身体敏感极了，而二彪子则迷恋的嗅着她的体香，并迅速扒开她的衣服褪至她的脖子地方，用自已的脸颊去感受她那个地方的挺拔与柔软，轻轻的蹭着，摩掌着，着，然后偷偷地另一只手悄悄探进了她的裙子底部，触手的女人腿细腻光滑，触手的小三角裤权子边缘似是透有花边，好轻好薄好有手感，二彪子真是愈摸愈兴奋，愈摸愈奋兴。
　　孟娇的娇躯不断扭动着，她那堪二彪子这样大胆的底线刺激，她的丈夫可是一个正经的人，在那种事情也没这么嚣张霸道啊，二彪子的手不知不觉已透过带花边的裤权子直触她那羞人的地方，有点热有点潮怎么还有点水。
　　“啊，不要！不行了！我真的不行了啊！’没有压抑的声音，只有那荡人心魄的呢喃，这娇腻的声音太催情了，二彪子的手隔着她那薄如蝉翼的小裤权子强烈感受着那顶点喷射的冲击，真的好是厉害，也怪孟娇的身子实在是太敏感了，几下之后，二彪子手也就摸了她那里几把，抠弄了她几下，居然就给孟娇整出顶点高峰来，不得不佩服二彪子手法的厉害啊。
　　久久，久久，等她完毕，二彪子才嘿嘿邪笑着脱下了自已的裤子，那关键的地方早就在发威，早就在催促，很涨，很难受，这从来不听自已指挥的家伙似乎也迫不及待地想找那温暖的地方待待，久没尝女人的肉腥味，差不多有十多分钟了吧，嘿嘿，刚才和马家姐妹在楼道里刺激是刺激，可是还没真正过上瘾头呢，他也有些按耐不住寂寞，掀起她的裙摆，褪去她湿淋淋水答答的绣花小裤权子，然后自然地轻轻分开了她的双腿。
　　“啊一一一”长长地一声尖叫声，比刚才叫救命的声音还要高还要尖，声震云霄啊！
　　客厅里，马家姐妹听到声音都是兴奋地乐了起来。
　　马翠花笑道：’进去了！’马玉花更是兴奋无比，拍着手哈哈地笑道：’哈哈，肯定是进去了！”
　　马翠花咬着牙道：‘这小子还真是狠着呢，听这叫声，娇娇一定是疼坏了。’马玉花嘿嘿道：‘疼只是暂时的，要想获得最后的快乐，这点苦头那是必须要吃的，嘿嘿，让娇娇太有好奇心了，敢偷听我们办那种事情，这下好吧，让那彪小子惦记上了，最后把自已也给搭进去了。”
　　人都是有劣根性的，别人的痛苦就是自已的快乐，永远是把自已的快乐建立在别人的痛苦之上，这就是一个人骨子里的劣根性，不是说没有好人，可是天下好人永远是少的，坏人永远是多的，也许表面上没几个坏人，可是谁也不能否定，人的心那是无法测量的，有一片土壤的存在，骨子里的劣根性就会生根发芽。
　　与此同时，就在一墙之隔的马金花和卢月月在屋里似乎也听见这声惨叫，卢月月疑惑的皱了皱眉头，口中道：‘：小姨，你是不是听到什么动静了，好象有一个女人惨叫的声音。’马金花也皱起了眉头，“好象真有那么一声，啊呀，是不是隔壁娇娇家传来的啊？”
　　卢月月小脸蛋闪过一抹红晕之色，似乎又想到了什么，小着声道：‘小姨，我娘和二姨，还有，还有二彪子不知道上什么地方去了，不知道，不知道是不是他们出什么事了啊？’，马金花心里咯瞪一下，她想到一个可能，大姐、二届，还有那个二彪子上楼却没有回家，有两个选择，一个是上五楼去躲着了，一个是上别人家了，要是上五楼躲着那么可能她们进屋，人就跟着下楼去了，毕竟有些羞愧不好意思见卢月月，可是要是上别人家去了，那么这个人家是谁家就是一个问题了，而刚才那一声女声的惨叫就更加地说明问题了。
　　“小姨，小姨，想什么呢？是不是出什么事了啊？’卢月月看着发怔的马金花似乎也觉察出来什么了。马金花恍然梦醒，笑眯眯地道：‘没事，没事，就是刚才想点事情，那个，别提和你二姨的事了，还是先考虑你自已的事吧，这次的高考对你来说很重要，咱们中国人的人生，关键之处就往往是那么几步，能走上一步，就说明那时的人生要比以往任何时候都上升了一个台阶，能通过了高考这一关，可以说是为以后的人生奠定了一个坚实的基础，以后的人生就一片坦途了，要不然就像和你二姨，一辈子都蹲在农村，找一个男人，过着不幸福的生活。”
　　卢月月似懂非懂地点了点头，保证着道：‘放心吧，小姨，我知道了，我一定努力！”
　　马金花笑着摸了摸她的小脑瓜，’这才对吗，我们三姐妹的心思可就全都放你的身上了。”
　　卢月月十分可爱地挥舞了一下小拳头，但马上就又眉头紧皱地道：‘可是，可是，小姨，我的学习成绩就那样，再怎么努力也比不上人家李三丫啊，看来大学我们一定不是同学了。’和李三丫比起来，卢月月的成绩确实普通了一些，由李三丫想到了二彪子，马金花这个时候是狠的牙根直痒痒啊，这个男人害了她一辈子，这辈子她算是被二彪子给害惨了。
　　一枪只是到了半山腰，二彪子其实真的没有想那么狠，也就是半下使劲而已，那知道这个孟娇如此不禁干啊，还没怎么样呢，就是这一通尖叫，结果害得二彪子一个激动，生生往下一个挺身，然后可好，硬生生地就来了一个一枪到底了。
　　然后，结果就是那叫声更加尖锐，更加响彻云霄。
　　还好，二彪子关键时刻给她把嘴给封上，声音给憋回肚子里去，要不然就凭她这叫声能把上面的一层楼能给掀翻出去，什么叫音波攻击，这就叫音波攻击啊！
　　“哦！”
　　J漫慢适应之后，二彪子终干开始发动了自已的攻击，不过疼痛使孟娇哼一声咬紧了牙关，这个时候她也知道还是不要乱叫的好，但此时她的感觉自已简直就像被巨大木塞强迫打入两条腿之间，这个男人还是男人吗，还不如她的丈夫小有小的好处呢！
　　“娇娇！太大了吗？嘿嘿，马上会习惯的，到时候就有你的好舒服了。’二彪子调戏着孟娇。
　　而孟娇则一句话也不说，这个时候说什么也是没用的，皱着眉头，咬着牙关，硬撑着承受二彪子的巨大进攻，事情都已经发生了，再去改变也是没用了，过了现在再说，至干是以后去告他强迫自已做那种事情那是以后的事情，现在自已可也逃脱不掉了，至干自杀找死那就太过了，自已可不是那种烈性到那种地步的傻女人。
　　一点一点地感觉着这个小子钢铁般的大棒子，在缩紧的她桃源里来回冲刺，两条腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，她开始不规则的呼吸着，巨大的大棒碰到自已那个地方上，强烈的刺激自下腹部一股一股如同地下涌动的泉水一般往上涌来。
　　孟娇顿时吃惊的发现，从自已那个地方里涌出的竟使自已产生莫名的兴奋之感。自已也不敢相信会有这样强烈的，她本能的感到恐惧，怎么会对一个强迫自已干那种事情的男人产生那种感觉呢，但是这个男人的那个大东西不断的冲击着自已，已使孟娇脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的那个东西，随着二彪子速度的加快，孟娇的也跟着迅速膨胀。
　　“晤！晤！好爽握！’每当二彪子深深插入时，孟娇就皱起美丽的眉头，发出压抑，却压抑不住的哼声，很显然，这个女人已经有点被二彪子所征服了，尽管也许心理上是抵触的，但是生理上却一点点背叛了她的心理上。


第433章 孟妇娇娇（4）
　　这世上最能满足男人虚荣心，生出成就感的事，不就是征服一个女人吗？
　　而当征服的这个女人是如何难以征服的时候，那样男人产生的虚荣心就更加大了，虽然这个娇娇不是那么地难以征服，但是她是反对自已去征服的，她是一个有家庭有丈夫的女人，这样的女人征服起来，那就更加地会产生一种成就感了。
　　当随着时间的推移，孟娇的眼神越来越迷离，神色越来越放松，甚至鼻息之间的呼吸声越来越顺畅，小嘴里的声越来越的时候，二彪子就知道，通过自已那方面的巨大优势，他渐渐地把这个给征服住了，这只是初步的征服，要想真正征服她的心那还需要进一步的努力，但是这就是一个良好的开端和起点，他应该加倍努力着。
　　客厅里！
　　“屋里没动静了啊！”
　　“看来娇娇吃到好处了。”
　　每“那是，二彪子的大家伙无有女人可敌啊！’“真是的，刚才我还没过着瘾头呢，就被生生打断了，里面怎么也不快着点，我还再要呢！’“你个浪蹄子！说话也不知道个羞躁啊！’“少来啊，难道你不想要吗，我的大姐马翠花！’马玉花这个时候叫起板来。而马翠花脸色一慌，最后只能一脸苦笑道：‘好吧，我承认，我也是一个浪蹄子。”
　　“嘻嘻！哈哈！”
　　“嘻嘻！哈哈！”
　　姐妹两个人对上了一个意味深长的眼神，然后就马上就不约而同嘻嘻哈哈笑了起来，一切尽在不言中！
　　两姐妹现在绝对是姐妹同心了，有的时候不需要说话，只需要一个眼神就什么都明白知道了。
　　臣卜室里！
　　二彪子和孟娇相拥而卧，经过了一次冲锋顶点，二彪子用生命精华洗礼了孟娇的身子，当那一排子弹打进孟娇身子里的时候，孟娇都感觉到自已身子被真的子弹打中了，那种生与死之间徘徊的感觉，让她永生难忘，也让她突然之间不怎么怨很这个男人了，突然之间希望被这个男人征服了，这让她感到很惶恐，她怎么能这种，她是一个有家庭有丈夫的，她不能这样，她绝对不能这样。
　　所以，两个人相拥的时候，她只是缩着头不去说话，只是感觉着那股洗礼全身的舒服感觉，只是这个小子完事了怎么还把他那个大家伙放在自已的身子里呢，而且这么长时间了还没有软下来的迹象，按照她和她丈夫在那种事情上的理解，男人在这种时候已经是虚弱不堪了，根本就没有可能连续发动第二次战争啊，他究竟想干什么？
　　“娇娇，怎么样，感觉舒服吗？”
　　二彪子这个时候轻声细语，却是对付女人的好手段。
　　孟娇抿着一张小嘴却是不说话，这个时候怎么说啊，难道说她很舒服，那样不就助长了这个小子强迫自已干那种事情的威风吗！
　　见这个娇娇不说话，二彪子毫不气馁，这个时候自然得允许女人有点小脾气的，不过他二彪子也不是那种吃素的人，有的时候说话没有办事有实际效果，所以他采用的方法永远都是靠自已的实力说话。
　　二彪子直接猛地低下头，吻住孟娇那两片蔷薇花瓣般娇艳迷人的香唇。
　　孟娇“嗯樱”一声，香润柔唇已被霸道男人紧紧封住，她一双明亮的眸子没有丝毫那方面想要之色，可是她的嘴唇却瞬间变得湿润而灼热，对二彪子的热吻，她无奈地只能被动接受，同时一双眼神里透漏了震惊与惊讶，这个男人想干什么？难道他还能干点什么？不能啊，这不是违背男人的那方面能力吗？
　　二彪子贪婪的痛吻着怀中如玉佳人，着她丰润柔软的香唇，不知满足的好色男人探出舌头，极富技巧的进入孟娇香润的檀口中，二彪子发起进攻，孟娇被动防守，两个人倒是好一番口舌之争，龙争虎斗。
　　这个令人窒息的长吻持续了良久才依依不舍的分开，四片灼热的唇间拉出一条透明的银色丝线，闪动着只有男女之间才能发出来的光华。
　　唇分，二彪子也开始下一步的行动，他的那个地方整装待发，此时已经准备开赴前线战场了。
　　二彪子这一蠢蠢欲动，紧身相贴的孟娇立马感觉得到这种异动，羞愧难当之下更是奋力挣扎，脆子不住摆动，双手抓住二彪子的手死命用力，身子使劲挣了挣想脱离我的怀抱，嘴里撕喊道：‘不要，不要再来了，不能这样，你不能这样还来啊！一会儿我丈夫就回来了。”
　　温香软玉在怀，鼻息间嗅着她身上散发出来的女人特有的芳香，双手轻轻摩掌她的上下一片，触手之处温润滑腻，大有怎么摸也摸不够之感，如此佳人不好好一次享受够了如何叫自已舍得放手，二彪子轻轻一笑道：’乖宝贝，你尽管放心，没人会打扰我们的，再叫我多玩一会吗！二“不要！”
　　“我要吗！”
　　“我真的不要啊！二“嘿嘿，我真的就要了！’孟娇无奈地接受了现实，闭上双眸，光着身子蜷伏在二彪子'K,里，任由二彪子的放肆抚摩，一派彻底认命的架势。
　　二彪子侧着头瞧着她近在自已眼前的美丽容颜，此刻的孟娇美眸紧闭，长长的黑色眼睫毛展露出来，神情庸懒，五官精致依旧是让人一眼就觉得这个女人身上带着独特的一种“媚”态，红唇微红，粉红色的小也是依稀可见，瑶鼻精巧，的脸蛋绷得紧紧的，脸上只是薄施一些胭脂，却是很有一种自然美，女人年轻就是最大的本钱啊，与马家姐妹相比，这个孟娇在美丽上并不占据优势，但是这年轻本钱一出，那种青春活力女人气息却是马家姐妹根本无法相比的。
　　终干，二彪子再也忍受不住这种折磨与煎熬，该出手时就出手，有些事情是不能忍耐着的，早已整装待发的棒子部队全线出击，自已终究要对得起自已啊！
　　探手在孟娇脆下垫进一个枕头，双手各执她的一条女人腿，粗蛮地令她摆好姿势，强行地令她听从指挥，然后一声闷哼，粗暴地进入她的一团温暖与火热之中，开始猛烈无情地抽插起来第一次是暴疼，第二次就能忍受得住了，孟娇强咬住下唇，不让自已出声，忍着夺眶的泪水，承受着这个男人对自已那激狂无情如排山倒海般的猛烈撞击，心头一个念头告诉自已，我忍！
　　我忍！我强忍！
　　成串的泪水迅速滑下眼睫，孟娇努力克制着自已的情绪，不让自已哭出声来，尽管身体上很满足这种感觉，但是心理上的不能接受让她承受不住，毕竟她是有家庭有丈夫的女人，怎么能让一个男人在自已心里留下位置呢！
　　更何况的是，不管是主动还是被动的吧，她已经算是背叛了她的丈夫，在身体上的背叛，更有刚刚一瞬间在心理上的背叛，这种感觉让她恐惧极了，不知道该怎么办了才好。
　　“娇娇，怎么哭了啊，难道我还没让你舒服吗？’二彪子粗野起来那不是人，但有的时候温柔起来也是一个好男人，眼见对方给整哭了，却是冷香惜玉起来，动作温柔起来，而且语气也跟着温柔起来。
　　孟娇眼见二彪子说出这样的话来，眼泪却是顿时更加泪如雨下，她心里那叫一个委屈啊，但就是闭着嘴巴不说话，她不知道说什么好，因为这个男人带给她的一半是痛苦，一半却是俞晚，从这个男人的身上，她体会到了什么叫女人，但是也同样是这个男人，让她做了不干净的女人，对自已丈夫不忠贞的女人。
　　“宝贝，人活着就是为了快乐，忘掉那些世俗的烦恼吧，现在你听我的，什么都不要想，乖乖地，乖乖地享受我的爱意吧！”
　　二彪子笑呵呵地道。
　　他的一只大手又熟练地捻起她那个女人之处的丝丝毛发细细地把玩，并且伴随着自已的那根东西起到了辅助作用，这一为所欲为的做法彻底摧毁了她的反抗之心，口中樱时一片，身体欲拒还迎地任由二彪子的放肆动作。
　　二彪子笑嘿嘿地伏在她美丽的小耳朵边低声道：’．哇，娇娇，你这里怎么流出水来了！好多的水啊！’孟娇美丽脸蛋听了二彪子这句至极的之语瞬间如火烧般灼红起来，转眼间就连耳朵、、甚至前面一大片的嫩白部位都变得通红一片，快速地把羞不可抑的俏脸埋在二彪子的怀里，但她的心脏急剧的跳动之声却毫不掩饰地暴露了她的羞人美态。
　　二彪子自是得意，哈哈大笑着纵马驰骋着。
　　“你，你，你啊一一一孟娇娇羞不已的轻轻唤了一声，缩在二彪子怀中的身体抖动了一下，那种酥到人骨子里的媚态当真迷死人不偿命。
　　女人脸红的模样最是迷人，漂亮的女人更是如此二彪子被孟娇这迷人的羞态惹得那方面更是大起，再也不管不顾，猛然站起身来，抱起她的身体放在自已的身上之上，这是二彪子最得意的保留招式，然后又一次把那方面的需要彻底爆发开来。
　　再一次回转客厅里。
　　马家姐妹打着电视机，但却一双眼睛迷离着，根本就没把心思放到精彩的电视节目上，而是侧着耳朵听着，在听着什么？
　　马翠花道：‘快完事了吧！”
　　马玉花道：‘．应该快完事了，娇娇坚持不了多长时间，二彪子的战斗力那是无敌的。”
　　马翠花道：‘我也是这么觉得的，可是怎么还不出来啊！’马玉花道：’‘要不我们过去听听动静。”
　　“好啊，走！二“走！二两姐妹蹂手蹂脚地走到房间的门口，隔着门却是把耳朵贴了上去，仔细地听着里面的动静，啊，里面到底有没有动静啊！马翠花眯缝着眼睛道：‘玉花，你听到了什么没有？’，马玉花也是眯缝着眼睛，侧着耳朵疑惑地道：’没有，好象没有啊？”


第434章 娇娇与马家姐妹（1）
　　门猛地被人从里面打开，贴在门口正仔细听着动静的马翠花和马玉花一个不防备直接就闪进了房间里去，踉跄着樱时两声，还好调整得当，没有摔倒，只见二彪子赤条着身子，耀武扬威的大家伙就那样在空气当中招展着，一张大脸带着邪邪的笑容道：“怎么着啊，你们两姐妹还爱听这个动静啊？”
　　马翠花和马玉花稳住了身子，却是丝毫不惊，两姐妹大风大浪的都经历惯了，大白天在楼道里都敢干那样的事情，这样的事情对她们来说就是个小意思，看了看房间里的情况，却是大孟娇迷离的躺着，两姐妹进来都是有气无力地看了她们一眼，也说不出话来，而大床被单上的大片水迹证明了刚才的战斗有多么地激烈。
　　眨巴眨巴眼，马翠花笑嘻嘻地道：’嘴于啊，你小子，娇娇流了好多水啊！”
　　二彪子不无骄傲地嘿声道：“那是，也不看看我是谁，我可是二彪子！’得，二彪子就属干那种自我吹嘘不觉得丢脸，反而自我感觉良好的人，那永远都是这样是自信，永远的都相信自已是对的，不把调侃当调侃，而是反话听着也像正话那么听。
　　大的孟娇只是有些迷离，两改次的顶点上冲让她脑袋很是迷糊，但是并不代表她失去了知觉，自然也听到马翠花和那个小子在调侃自已，顿时双颊微红，但这个时候说什么也是没用，只能把眼睛一闭，你们爱说什么就说什么吧，我是眼不见心不烦啊！
　　“二彪子，你也不羞？”
　　马玉花忍不住来了这么一句。
　　“羞个鸟啊，男人和女人就这样一回事。’二彪子笑了，大谈男女之事，那是一副经验之谈，“这种事情有什么可羞的，有的人表现得比较明显常挂在嘴上，有的人假正经，说一套做一套，背地里比挂在嘴上的人更坏，咱说得到做得到，有什磨可羞的？”
　　“说你胖还真喘起来了。’马翠花自然力挺自已妹妹，“好了，好了，看看把人家屋子里给弄的，要是人家丈夫回来，看见这个情况，不跟你拼命才怪呢！”
　　二彪子摊了摊自已的大手，一副无赖又无奈的架势，如果她丈夫真的敢来拼命，我也不介意告诉告诉他什么叫真正的打架，嘿嘿！”
　　马翠花翻了翻白眼，跟二彪子说打架，那就是在关二爷面前耍大刀，这小子是一个人打十个人的主，‘嘴于了，知道你小子能打，可是打架能解决问题吗，这年头那是法制社会，武力是解决不了问题的，你睡人家媳妇，那就是不道德的行为，要是认真一点说那是触犯法律的，知道吗？”
　　二彪子不在乎的撇着嘴道：‘：怕个球啊，我一直就这样，谁也没能把我怎么样！”
　　一巴掌拍在二彪子下面耀武扬威的家伙上，马翠花一副很铁不成纲地道：“你小子啊，就是个彪货，成天就想着那种事情，今天你又坏了一个女人的身子，我看你小子迟早得死在这方面。”
　　“翠花，别吓我啊！我还真就不怕这个了。”
　　二彪子丝毫不将马翠花威胁的话听在耳朵里，反而一把又将她拽到自己坏抱里，反手扳住她的娇颜，低头地啃咬她的朱唇，而后猛烈地强行把自已的舌头伸进去探吸里面的香甜，这马翠花绝对是一个真正的女人，在她的身上，二彪子体会到的是真正女人的滋味！
　　“啊”马翠花嘴巴含糊地发出樱时之声，不过她却不是反抗，而是顺势一双藕臂顺势攀上二彪子的颈项，任由身子完全依附在二彪子的身上，开始化被动为主动。
　　二彪子的眸底升起一丝火焰之火，没办法，他的那方面真的是太强了，刚刚几次轮番的不但没有掉他体内的烈焰之火，反而更加有越烧越旺盛的趋势，所以二彪子嘴上不甘示弱地回吻她，将她彻底压制干自已身体之上。
　　二彪子肆意地加重唇上的吻，蛮横地撬开她的牙关将自已的舌头探入进去，一口接一口地喝着她口中的蜜津，与她的小紧密在一起，激狂地着她的那方面感觉。
　　用自已的嘴封住她的嘴，彼此之间气息逐渐浑重，无边之火在逐步升温，二彪子的手也随着缓缓往下面走着，攀爬到她那傲挺的车大灯，这对号称李家村第二的车大灯，隔着薄衫轻柔地抚弄把玩，自已的手指憋意地上头粉红色的，裙子无法遮挡，所以二彪子用自已的两条腿撑开她坚实的两条腿，刚才撕坏的裤袜被马翠花给脱下来扔掉了，下面光滑如玉的皮肤很美妙，二彪子是光着的，而下面马翠花也是光着的，两个人皮肤与皮肤的接触，顿时就感觉到柔腻与温暖，曲膝顶住她之间那一片柔嫩地带，然后不紧不慢地磨蹭着。
　　“呢！讨厌了，不要碰人家那里吗不要吗！’马翠花娇嘴的声音自然是抗拒未果，倒是起了反作用，那种听了能让人酥到骨子里的媚声更是让二彪子身体燥热起来，力量也开始无意识地加大起来，刚刚在楼道里就是一番短接触小动作，那里的环境虽然说是刺激疯狂了，但是毕竟不是一个干那种事情的好环境，干那种事情要有一个安稳的环境，两个人才能真正配合默契起来，二彪子与马翠花自然是有着无数的经验，这配合也堪称天作之合。
　　二彪子这边动起手段来，那边马翠花也跟着动起情来，侧过自已的头，星眸半闭，的藕臂无力地攀住二彪子的脑袋，任随他扒去她身上的衣物。
　　“小浪蹄子，是不是看我和别的女人你急了啊，嘿嘿，让你还跟我装不！’二彪子沉声低吼，一边示意马玉花上来帮忙，以便移开自已温热的唇，扯下她上面的小罩罩，转而进攻她那粉白的一对圆形球状物体，舔弄着上头早已傲挺在空气之中的鲜红，然后在她的惊叫声中缓缓下移经过她那小巧可爱的肚脐眼，平滑无一丝褶皱的小腹，直接按压在她那最后的湿滑柔润之上。
　　“啊！握！”
　　马翠花本能地夹紧两条腿，无力地娇柔着。
　　“你是我的！你的身体是我的！你的全部都是我的！’二彪子沉声怒吼着，混浊的粗喘声大口地向外喷射着，如此香艳美景让他如何能够抵抗得住，刚才他就在孟娇的身上没有得到最后的满足，的身子自然不堪他太过鞭挞，这马翠花这样的成人就没有那么多顾忌了，因为她的身子已经成熟，她已经能够承受二彪子无边的狂风暴雨。
　　双手一用力，扶住她的柳腰，抬高她的娇脆，将自已硕大吓人的火热顶入她深深的幽谷之中，用力一挺，急切地进入到里面，猛烈地驰骋起来。
　　“啊！”
　　随着二彪子一阵阵猛力的撞击，马翠花只能被动地攀紧住他的双肩，弓起身子，任由一尖细的侵蚀着自已的灵魂。
　　一时之间屋子里只剩下二彪子混浊的喘息声伴着马翠花的柔声娇吟，两人完全沉溺在不断的顶点中，随着猛烈的撞击，逐步攀向高峰。
　　“玉花，玉花二姐，不会，不会出事吧！’二彪子和马翠花在大死命折腾着，大躺着的孟娇尽管有些迷离，身子有些酥软，但总不能在一张大眼睁睁地看着他们的表演，还是下了床，真是太让她无奈和震撼了，那对男女居然说着说着就天雷勾动地火，直接就开干上了，这叫个什么事啊，看着一边眼睛直盯盯看着的马玉花，小着声音问了起来。马玉花回头看了看一脸惶恐之色的孟娇，此时的孟娇也是光着身子，该露的不该露的都露着呢，女人看女人自然没有什么感觉，要是有感觉那就是百合花开，女人也不是正常女人了，上前一把搂过她，笑眯眯地道：‘放心了，不会出事的，娇娇，以后我们就是好姐妹了。”
　　面色一红，孟娇不知道说什么好了。
　　见她还一副脸红的样子，马玉花好笑的凑到她耳边，喷着气道：‘娇娇啊，二彪子那小子干劲可是十足，一会儿要是发起疯来，我看一会儿就是我们姐妹俩也不是他的对手，你可得出手帮我们啊！”
　　说到“干二字，孟娇心里一热，回想那野蛮的东西在自已的娇嫩之处粗暴的抽动，咽着口水感觉深处痒痒的，麻麻的又想那东西了，依旧不敢说话，甚至都不敢去看马玉花，这个女人也太大胆了吧，怎么什么话都敢说啊，以前接触的时候也没看出来啊，现在算是真正把内心的东西暴露出来了。
　　不过想想刚才两次都被他玩得那个地方火辣辣的疼痛难挡，她的内心是快乐的，高兴的，因为在这个男人的身上她体会到了与自已丈夫的不同之处，她体会到了什么叫做真正的女人，可是，可是，另一方面，她的内心是痛苦的，不安的，因为这样名不正言不顺地让这个男人睡了，她对不起这个家庭，对不起自已的丈夫啊！
　　“玉花二姐，你，你别说了，羞死人了！’，终干忍受不住马玉花的喋喋不休，孟娇表达出了自已的抗议之心情。
　　马玉花不以为柞，脸上露出一个女人都明白的笑容，眼睛看着孟娇，仿佛在说：‘女人嘛！能够理解。’孟娇身为女人，自然是读懂了她眼神里想要表达的意思，不由得更加娇羞无比，玉颊飞起一抹娇艳的红晕，低着头再也不敢说话了。
　　此时，在那张大，上面孟娇和她丈夫的那大张结婚照片俯视着的那一对男女，二彪子惬意地仰躺在大，马翠花跨坐在二彪子身上，一上一下激烈地起伏动作着。
　　“玉花玉花快，快帮帮我”女上男下的姿势虽然是女方掌握深度和力道的体位，但对这个时候已经数度达到顶点，身体敏感非产的马翠花仍产生了极大的，体力消耗巨大的她只好用颤抖撩人的颤音呼姐唤妹的来帮自已顶过这一关，男人与女人都是一样的，都是有一定体力，在往常，都是大多数男人征服不住女人，那是因为女人的体力要比男人要好，要持久的多，但是只要男人那方面强悍，照样能把女人杀得哇哇乱叫。
　　姐妹连心，看着自已大姐受“苦”做妹妹的哪能不闻不问？
　　俗话说得好啊！
　　打虎不离亲兄弟，上阵不离父子兵。
　　还得俩亲娘俩，还得亲姐妹。
　　马翠花与马玉花那是一母所出，同一个爹出来的亲姐妹，这个时候自然是姐妹同心，齐力断金了！
　　“娇娇，一会儿我不行了，你可要接替我啊！’马玉花马上就要赶赴战场，回过头，对孟娇嘱咐着临别期待，她期待着孟娇一会儿能够接替她上场。
　　孟娇低着头不去应答，也不敢去应答，那个地方还酥麻着呢，她可不敢再上了，再说了，她怎么能够呢，今天已经给她太大的刺激了，同自已丈夫之外的男人做了那样的事情，还不止是一次，现在更是看着活色生香的男女当面表演，这对干她来说，真的是以前从没有经历过的，那种强烈的震撼与刺激让她一颗心绷得紧紧的。
　　“娇娇，你听见了吗？’马玉花喊道。
　　孟娇依旧低头不语，那边马玉花无奈，最后上战场前悲呼一声道：“娇娇，都已经这样了，你一定要拉你玉花二姐一把啊！”


第435章 娇娇与马家姐妹（2）
　　马玉花为了姐姐毅然决然地上了战场，姐妹情深，由此可见！
　　俗话说得好啊！
　　打虎不离亲兄弟，上阵不离父子兵。
　　对付男人还得俩亲娘俩，侍侯男人还得亲姐妹。
　　马家姐妹花让二彪子同样也是享受到什么叫做还得亲姐妹，大姐马翠花，二妹马玉花，要是再加上一个小妹马金花，是不是就是一门三姐妹，娇艳三朵花了。
　　二彪子不得不展开无边的幻回想，那种滋味也是时刻涌上心头，磨灭不掉，越想越兴奋，越想那是越有想法，一种男人的想法怎么也是抑制不住，一把将马玉花给拽到，嘿嘿地道：‘玉花啊，现在轮到你了。’马玉花嘴呼一声，趴在他的身上，对二彪子实行紧密贴身，妩媚撒娇，‘讨厌了，又不是第一次，谁不知道谁啊，一会儿我要是挺不住你小子的疯狂，别像刚才那样发疯一样要干死我啊，到时候找娇娇换我，好不？”
　　“不好，你也不是不知道我要是真干兴奋了，那个叫娇娇的女人可是娇娇弱弱的，我一个发狠她可是顶不住的，嘿嘿！’．二彪子将她搂在怀里，分开粉腿，斜眼打量，嘿嘿着，’玉花啊，怎么着，没心情还是怎么着，是不是没有想我的大东西，怎么水都没有一点？”
　　“不是啦。”
　　她羞笑夹腿，嘴声表示，“冈习才在楼道里都流干净了，哪有那么快就又来啊！’“哈哈，刚才在楼道里刺激吧，不过没水疼的话可别怪我没提醒你啊！’二彪子调笑着好心提醒着。
　　马玉花娇声填叫着道：“那你先不要进啊，一会儿，等一会儿的！”
　　二彪子这个时候那还等她叫唤，整装待发的家伙威风凛凛地往她那洞口一顶，‘我等得，可我的家伙可等不得！’马玉花似乎感受到那个东西的威力，有些花容失色地道：‘等，等一会儿！’可惜她的话二彪子根本就不听，往身下一吞，然后一挺，嘎嘎叫道：‘：我进去了。’长驱直入杀进，二彪子那是心情大乐，分腿前进，粗暴攻破城门，一路冲杀，直到深处，搂着小蛮腰，野蛮撕杀，大军长驱直入，杀她个片甲不留。
　　“二，二彪子，慢点，你的好粗，你小子要杀人啊！’进去不到三分之一，马玉花全身发抖，没有水的滋润，二彪子的粗大淋漓尽致地体现出来，感觉比破处更痛，额头冒汗，咬牙坚持，想继续享受，痛的全身发抖，无奈放弃。
　　“玉花，玉花，坚持会儿，全部进去了就舒服了。”
　　二彪子其实也很痛苦，因为没有水的滋润，他强行进入，那个洞狭窄难行，他硬撑而上，同样也是艰难困苦，开山的活总是遭罪的，不过二彪子就是那种不服输，硬往上冲的人，含着她的红唇，搂紧脆子，用力前挺，一冲到底。
　　“哎哟，二彪子，你小子一点也不冷香惜玉着点啊，你要捅死你玉花二姐啊。’马玉花痛得哭了，填怪的盯着他，抱紧他的脑袋，不准他乱动。
　　“嘿嘿，我的玉花，我的玉花二姐，我的玉花二婶子，坚持一下，让我弄几下，发起情来出点水了，适应了就舒服了。’．二彪子移嘴，埋在柔软深处，一边亲吻，一边试着活动。
　　一边看着的孟娇看着这样激烈的场面那是下意识的腿往后缩，她下面的水也都快流干净了，这会儿要是让她上去，只怕能把给弄死，而且她听着这个叫二彪子的男人和马玉花之间的关系，什么二姐、二婶子，他和马家姐妹之间到底是个什么关系，让她莫名其妙起来。
　　可是的两个人不容她有多想的时间，因为战斗已经开始正式打响了，几下之后，两个人都已经适应了对方，而马玉花也在二彪子几下之后发起情来，二彪子将她压干自已的身下，让她的手攀住我的脖子，抬高她的腿架在自已的肩上，一下又一下地开始狂烈地占有。
　　“啊！’马玉花如快溺水的人紧紧攀伏住二彪子的脖子，一双女人腿无力地颤抖着，嘴里发出令人心跳脸红的。
　　激情中，二彪子狂咬着她那发涨得犹如大馒头的，啃吸着上头粉红色的樱桃，双重攻击之下，不一会工夫马玉花就瘫软在他身下，只是无意识地配合着他的进出而摇摆着自已有点肉的小蛮Wo马玉花身拥名器，本不应该这样轻易就给征服掉了，但是今天因为已经有过一次在楼道里紧张刺激的经过，马玉花不管是身体还是心理都达到了一个临界点，兴奋过后都是很快地就到了一个疲惫期，马玉花正是如此所以拥有名器的她战斗力下降得很厉害，她也知道自已的情况，所以才死命找一个接替自已的孟娇准备来帮自已挺过这一关。
　　二彪子眼见马玉花已经接近崩溃的边缘，再加一把力气，采用辅助手段，一手梳拢着她浓密的毛发，一手在她那颤巍巍的车大灯上大作文章 ，嘴上嘿嘿得意地长叹一声道尹啊！玉花啊，今天这是怎么了，不太像以前你应该有的战斗力啊！’马玉花娇俏的容颜经过那一阵暴风骤雨般的洗礼之后不但未见凋零，反而愈加变得娇艳起来，配红的脸蛋欲滑，真是色不迷人人自醉，醉得人心里真个甜，她了飞了二彪子一眼，有气无力地道：‘．你小子给我等着，等我缓过来的，我非得报仇血很不可！”
　　二彪子奔袭地双手加重了力道，弄得她一阵娇喘连连，一会哭一会笑，一会满床打滚，一会手脚乱颤，威胁着道：“哦，敢要打击报复，好啊，今天看看谁打击报复谁！’马玉花扭动自已的娇躯欲摆脱二彪子的双手攻击，可惜身弱力亏，反而弄得自已更是难受，不堪地细语道少你的手别再使坏了，我真的好难受啊！”
　　二彪子怪笑道少你说放手我就放手，那我多没面子，你不是说要打击报复报仇血很吗，我怎么给你这样一个机会呢，嘿嘿，看我先怎么收拾你！’“我服了！我服了！哈哈，我发誓，我发誓，以后不报仇血很了，真的，真的，二彪子，彪子哥哥，彪子哥哥，我的好彪子哥哥，我的好彪子哥哥有个大家伙，大家伙就是我的彪子大哥哥，你就饶过我吧！’．声音那叫一个甜，最起码含糖量能甜死个人，真叫一个甜啊！
　　马玉花无奈地不得不屈服，二彪子这小子那是丝毫不留情，一点也不给自已面子啊，动起手来那是一点也不保留，折腾得自已是实在顶不过去了，不得不屈服，不得求饶啊！
　　二彪子笑了，得意地笑了！
　　“娇娇，娇娇，快来帮忙，快来帮帮你玉花二姐啊！”
　　猛一抬头，正看见退缩到一边的孟娇，马玉花顿时如看见了救星，大声叫了起来，自已好不了，也得找一个垫背的啊，马玉花可不是心慈手软的人。
　　孟娇一听马玉花叫她，差点腿一软就摔倒在地上，惊慌失措而逃，直接就光着脆子跑出了屋子，如看见了最恐怖的事情，惶恐地喊着道：‘不，不，不要，我不要啊！”
　　二彪子看着孟娇落荒而逃，那叫一个好笑，哈哈地道：‘玉花啊，看来是没人救你啊！”
　　马玉花咬牙切齿地道：‘哼，一点也没意气，真不是好姐妹，枉我还对她抱以重望呢，这娇娇太不靠谱，这年头，看来姐妹还得亲姐妹靠谱，大姐啊，我的大姐啊，你要来救我啊！小妹啊，我的小妹啊，你也得来救我啊！”
　　听着马玉花自言自语的说着亲姐妹靠谱的话，二彪子眨巴眨巴眼睛却是想到了什么，嘴角浮现出一抹奸计得逞的样子，好象这是一个机会哦！
　　当然最后二彪子并没有对马家姐妹下太重的死手，因为毕竟这不是自已的家，为了防止孟娇她丈夫回来，二彪子也只是浅尝辙止了一下，就收兵回阵了。
　　房间里，马翠花和马玉花都动作缓慢地穿着衣服，不过从她们脸蛋上容光焕发的神色来看，她们的气色正好，男人和女人阴阳相吸乃是天地正理，男人和女人是相互依傍、存亡与共的，如果没有阴，也就谈不上有阳。如果单独的有阴无阳，或者有阳无阴，则势必如《内经》所说：‘孤阳不生，独阴不长”则一切都归干静止寂灭了。
　　女人长时间没有男人的滋润，就如花朵长时间没有水的浇灌一样，缺少了正常生长的养料，总是不鲜艳欲滴的。
　　看着一边大爷样悠闲自在的二彪子，马玉花没好气地道：’你小子怎么不穿衣服啊，快着点，一会儿人家娇娇丈夫回来了。’二彪子很是不以为然地道：‘：怕个什么，回来了又能怎么样，还能咬我啊！’，马翠花拉了拉自已妹妹，嘴上道：‘好了，玉花，别跟这小子讲什么道理，这小子就是不讲道理的人，对了，娇娇人呢？’马玉花一听这个更是没好气地道：“在那边客房换衣服呢，哼，那娇娇也太没意气了，关键时刻也不来帮我一把，害得我被二彪子那小子给折腾得够俄，哼！’，马翠花好笑的拉了自已妹妹一把，’你呀就别怪娇娇，她今天也够可冷的，稀里糊涂的就被二彪子那小子给糟蹋了，背叛家庭，背叛了自已的男人，哪个女人不得有个适应的过程，要是没个适应过程，那么这个女人就真的太不是女人了，你倒好，还拉着她给你帮忙，你说说，她能不跑吗？”
　　马玉花也哑然失笑了，‘好象还真是那么回事，要说还是二彪子那小子造的孽，要怪也都要怪二彪子那小子。’马翠花也跟着笑了起来，‘好了，好了，你少发几句牢骚了，这个时候怪那小子，要是几天没见那小子，不让那小子的东西给你舒服舒服，你又想那小子了。”
　　“姐，说什么呢啊，把你妹妹说成什么样的女人了。’马玉花娇填不已。
　　二彪子看着那边马家姐妹的笑闹，也是哭笑不得，这两姐妹有的时候真的不太好对付啊！
　　猛地站了起来，抄起衣服道：“好了，穿衣服，穿衣服，该面对的始终要面对，我们回去了！”
　　马金花打门，二彪子、马翠花、马玉花三个人都有点不安地站在外面，眉头一皱，马金花没好气地道：“你们这是上什么地方快活一番才回来的啊！”
　　马家姐妹有些尴尬，二彪子脸皮厚，嬉皮笑脸地道：’金花啊，月月在家没啊？’，马金花可以讥讽她两个姐妹，但是对干这个掌握了她把柄的男人，她是很得牙根直痒痒也无可奈何，最后只能努力平息自已的怒火，扔了几双拖鞋，走回屋里去，边走边道：‘进来吧，月月回学校了。”
　　二彪子、马翠花、马玉花三个人顿时如释重负的进来换了拖鞋，对干他们来说，现在最尴尬的就是面对卢月月，至干马金花吗，他们是不尴尬的，因为她早就知道他们的关系，这种事情也就不尴尬了。
　　“金花啊，月月什么时候走的啊？’马翠花笑着道。
　　“金花啊，家里与什么吃的没，有点饿了！’这是马玉花的话。
　　“金花啊，烧点热水，我要洗个澡，啊呀，身上粘乎乎的有点难受。’这是二彪子张扬霸道的话。


第436章 我的媳妇马金花
　　“没有热水！’马金花气呼呼的一句话，就自顾自地回自已房间去了，把门一关，听声音，里面居然还上了锁。剩下屋子里的三个人面面相觑，马家姐妹都笑了起来，马翠花笑眯眯地道：‘二彪子啊，怎么弄的，你媳妇看来是不怎么待见你啊！”
　　马玉花也是一副看笑话的模样道：‘我算是看出来了，这小子就是跟我们有能耐，跟家里一点也不好使，还是自已媳妇知道心疼啊，估计他在家就是个三把手。”
　　“不对啊，怎么是三把手，金花和他又没孩子，满打满算也整不出三把手啊？’马翠花疑惑地问着。
　　马玉花吃吃地笑道：‘金花是一把手，还有金花养的那条绿毛小王八呢，那是二把手，这不一排下来，他也就是三把手了。’“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈刚！’马翠花笑得那叫一个花枝乱颤，一对颤巍巍的李家村第二“凶’器那是真叫一个杀气腾腾，气势汹汹啊！
　　二彪子脸色由黑转白，由白转红，由红转绿，由绿转青，就跟川剧里变脸一样，短短一会儿工夫，就变换了好几张脸，叫人不得不感叹中国古老文化的博大精深啊！
　　那两姐妹就跟没看见一样，继续在那刺激着二彪子的神经，马翠花呵呵的笑着，眼睛眯成一条缝，道：’玉花啊玉花，你这张嘴可真够损的啊！’马玉花得意地一笑，‘大姐，我怎么就嘴损了，不能这样说啊，我只是实事求事地说出来罢了。’二彪子的脸色沉得都吓人，眼见两姐妹还说个没完，他猛地长身而起，直接就往里屋走。
　　马玉花似没眼力地问道：“二彪子，你干什么去？’二彪子头也不回地道：‘不干什么，我找我媳妇马金花去。’马翠花嚷嚷着道：‘金花在屋里休息呢，二彪子，这个时候你去干什么啊？”
　　二彪子怒声道：我的媳妇我管得着，哼，你们给我看着，到底谁是家里的三把手。’，看着二彪子气冲冲地走了，马家姐妹互相对看了一眼，却是心领神会地笑了，马翠花小声音道：’成功了！’马玉花点着头道：“成功，鱼儿已经咬钩！”
　　马翠花低声摇头道：‘金花啊，别怪大姐把祸水往你那引，谁让咱们是亲姐妹呢，我也是为你好，我们姐妹制服不住那小子，你一个人也制服不住那小子，只有我们姐妹联手，才能其利断金。”
　　“大姐，你觉得你这个办法能成功吗？”
　　马玉花这个时候有点不确信。
　　马翠花眼中精光四射，“成也好，不成也罢，对我们不是也没什么损失吧！”
　　“嘻嘻！哈哈！”
　　“嘻嘻！哈哈！”
　　姐妹两个人对上了一个意味深长的眼神，然后就马上就不约而同嘻嘻哈哈笑了起来，一切尽在不言中！
　　从最开始两姐妹的不和，倒因为同时跟了一个男人不得不在一起，到现在那是亲得不能再亲的亲姐妹，马翠花和马玉花一个动作，一个眼神，都配合得天衣无缝。
　　二彪子来到马金花的房间门口，轻轻推了推门，却是没有推开，门在里面给锁上了，有心回去，可又承受不住那两姐妹的冷嘲热讽，二彪子最受不得这个激，他是典型的吃软不吃硬，佛争一柱香，人争一口气，本来二彪子是没有那方面的心思的，但是让这两姐妹一鄙视，他的雄心壮志又起来了，你们不是说我征服不了那个马金花吗，那么我就偏偏征服一个给你们看看，都是女人，我二彪子在女人当中是无往而不利的。
　　“金花，金花，把门打开，我跟说点事！’门锁着，进不去，没办法，二彪子只好采取怀柔手段。
　　好半晌，屋里才有人说话道：‘我没什么跟你好谈的，你和我两个姐姐去谈吧，我累着，要休息一会儿。’“就打扰你一会儿时间，怎么着，我是你合理合法的丈夫，和自已媳妇谈点事难道还不行吗？”
　　二彪子斥声道。
　　“哼，你还拿我当合理合法的媳妇啊，那你和别的女人睡觉的时候怎么没想到这一点呢，现在咱俩的关系就是一纸婚书的关系，你要是不喜欢，口自们可以随时离婚，民政局我一句话就能把咱俩的离婚给办了。”
　　屋里的马金花很不客气，甚至带着一丝抱怨和怨很的意思。
　　二彪子听得一怔，这样还真像一个独守空房的怨妇抱怨她的丈夫去外边找别的女人啊！
　　人家就是不开门，楞是没有什么办法，总不能直接瑞开门硬闯进去吧，里面是他合理合法的媳妇，不是杀父的仇人，用不着这样干，偷偷瞄了瞄客厅里的马翠花和马玉花姐妹，客厅又回不去，要是回去他二彪子的脸面可就全都丢光了。
　　压低了声音，二彪子用威胁的语气道：“金花，你不开门是不是？”
　　屋子里沉默了半晌，才传来马金花的声音道：“不开！”
　　二彪子狰狞一笑，继续笑着道：哪好，翠花和玉花可是看我笑话呢，既然我过不好，那你也过不好，要不好大家一起不好，我就请翠花和玉花免费欣赏一下国产大片，嘿嘿，由她们最亲最爱的小妹马金花担当女主演，由我二彪子担当一一一这边正兴奋地说着，那边门猛地一开，冷冷地脸蛋就跟那冬天里结冻的冰面一样，硬邦邦的无一丝裂缝，要说马玉花绝对是一个美人，马家共有三朵花，认真比较起来，纯粹论美丽程度，最美的怕还是这个小妹马金花，大姐马翠花次之，二姐马玉花，但是要论风情吗，只怕要倒过来排了，此时的马金花已经不是美女，而是直接化身为镇长了，长年累月的积累，领导的气度展露无疑，冷冷地道：‘走，进屋说，别在这丢人现眼。’领导风范，这就是领导风范，二彪子最羡慕的就是这种领导风范，他可是向往着当领导往上爬呢，闪身进了屋，回头马金花要把门打开，但随手二彪子却拉上门，并把门给上了锁。
　　马金花冷冷地脸蛋瞬间就一滞，眼神里略带一丝惶恐地道：“大白天的，你锁门干什么？’一张大脸上浮现出邪邪的微笑，嘴脚一咧，露出那森寒的牙齿，嘎嘎，嘎嘎地道：咽习才你不是锁门了吗，我这是帮你锁一下，再说咱们是亲两口子，那是领过证的，你还怕个什么啊？’马金花心神一颤，她不是不怕，她是真怕这个男人啊，这小子就是个彪货的，有的时候根本不按常理出牌，她这个镇长也奈何其不得，并且几次都遭了他的毒手，强迫着自已做那种事情，还拍了片子啊，现在一看到这个二彪子，她腿肚子就转筋，心里直打颤啊！
　　当然嘴上不敢承认，马金花要保持她的镇长威严，冷声道：‘好了，锁就锁好了，我怕你个什么，只不过你小子太不是东西了，那种事情你都给录下来了，你，你让我说什么呢，你就是那个心理变了态的那种恶心人，快点把我手机还回来，把里面的内容删除掉，要是让别人看见了，我这个镇长还干不干了。’“干啊，怎么不干啊，镇长还不干，嘿嘿，我最喜欢干镇长了。”
　　二彪子丝毫不把她的话听在耳朵里去，你说是你的事，我听是我的事，反正我才不上你的当把手机交出去呢，以后没抓住这个女人的把柄，这个女人的眼睛都能长脑瓜顶上去，丝毫不将他放在眼里，但是现在怎么样，还不是乖乖让他左右，一句话说出来，那是相当的好使。
　　马金花脸蛋一红，这小子三句话不离本行，就是那个德行，不跟他一般见识，她随手想要出去到客厅里去，那里有她两个姐姐，她觉得还是客厅比较安全一点，这里怎么觉得怎么不太安全。
　　眼见马金花不离他说话，转身就要走，二彪子那能让她走掉，三步两步就窜了上去，一把将马金花胳膊给拽住，嘴里嘿嘿道：“金花，走什么，你是我媳妇，咱们是亲两口子，跟你男人我说几句贴心的话。’马金花一摔胳膊想摔出去，但是她错误地估算了二彪子的力量，这一下不但没摔出去，反而借着力让二彪子一拽就给拽到他怀抱里去，一股男人的气息让她慌乱起来，嘴里叫嚷道：“不，不，别，别，大姐和二姐在客厅里呢！二二彪子哑然失笑，都已经和马金花有过几次男女关系了，这个女人还是那样的怕自已，也是，每一次和她在一起，都不是两情相悦的，而是他主动她被动的，看来这一次也不能例外啊，为了让客厅里的马翠花和马玉花看看他二彪子是不是怕媳妇的人，今天他就只能再一次主动一把了。
　　“你干什么？你干什么？你干什么啊？’，马金花惊恐地叫了起来。
　　一张血盆大口恶狠狠地冲了上去，目标就是那不远之处一张红唇香口，二彪子却是君子动口不动手，做了一把裙子，动上一了会儿自已的血盆大口。
　　只叫嚷了几声，她那上就想叫却是叫不出来了，二彪子直接封住她的嘴，吧吧晤晤地想叫也叫不出来了。
　　二彪子君子动上口，那是一动动到底啊，把舌头伸了进去，去寻找她的那条小，然后去吸里面甘甜的味道，甘甜的汁液，咕嘟咕嘟，喉结在不断地鼓动着，那是他喝着女人的香液只觉得是人间最好的饮料，比什么可乐雪碧啥的强多了，女人口水，这才是真正的女人口水，好喝，太好喝了！
　　马金花一双眼睛死命睁得好大好大，就那样恶狠狠地看着二彪子，似乎想把二彪子给吓回去，但是她的打算显然是落空，二彪子不但没被吓回去，反而更加变本加厉起来，只感觉自已嘴里伸进来一条翻江倒海的大鱼，就那样在自已嘴里翻腾着，最气人，最羞人的是他居然在喝自已的口水，啊，真的是太气人，太羞人了，也不嫌脏，就那样不停地喝着自已的口水，马金花只感觉一股巨大的男人气息包裹着自已，让自已怎么也挣扎不出去。
　　两个人吻得那叫一个天昏地暗，马金花想挣扎出去，但是二彪子就是不让她挣扎出去，二彪子的力量是什么力量，马金花一个柔弱娇滴滴的小女子如何抗衡得了他，不仅如此二彪子好象还亲上瘾了，喝口水也喝上瘾了，他的大手居然还蠢蠢欲动起来，顺着马金花的脆沟缝，一双大手寻摸了过去，让马金花更加羞愧的是他居然将一个手指插进了她的脆沟里去，现在二彪子是君子动完口该动手了。
　　马金花就穿着家居服，一件小凉衫，下面一条小西裤，作为一个镇长，马金花在人前不能穿得太花哨，自然裙子一类的东西都是不怎么穿的，穿的最多的就是这种西裤，导致她在家也把西裤当家居服穿了，没要腰带宽松一点的西裤穿着也很舒服，而二彪子就是隔着一条薄薄的西裤，把手指头插进了她的脆沟里去的。
　　浑身打了一个哆嗦，马金花的脸蛋都羞红得快要喷出火来，牙齿咬得嘎巴嘎巴作响，这个男人，这个男人也不是东西了吧，他居然敢这样对自已，可是转念又想一想，似乎二彪子这小子真的就敢，而且这已经不是第一次了，她每一次都是毫无办法，只能表示了自已的反抗之心。
　　“不要！”
　　“嘿嘿，我就要！”
　　“真的不要啊！”
　　“嘿嘿，我一定就要！”


第437章 小吃金花
　　最终的结果当然是以二彪子的强势霸道而告终，这小子霸道起来不是人，杀伐果断，他说什么那就是什么，你的决定根本就无法更改，虽然是他媳妇，虽然贵为一镇之长，但是马金花对干二彪子的影响力那是几乎为零。
　　二彪子一手按住马金花，一手去脱下她的西裤，扣子一解，比较宽松的西裤就顺势滑落，顿时下面风光一下子跃入眼底，一条天然浅紫色的小三角裤权子，小蕾丝边缘带一点透明的，由干布料太少，居然那个部位还有几根黑色毛发挣扎着钻出来放放风。
　　要说马金花外表冷淡，一副女强人的模样，但是从她家里的装修，从她身上穿着的贴身衣物来看，她却是一个很闷骚的女人，这样的女人轻易不会被征服，因为她们本身就是强者，但是在她们内心深处其实更期盼一个比她们还强的强者去征服她们，只要一旦征服了她们，她们就能变成一个小女人，一个比任何女人都要女人的小女人。
　　只是想要征服马金花这样的强硬女人真是太难太难了，你就是能征服她们的身体，也征服不了她们的心灵，更何况二彪子还是用这种卑鄙无耻的手段去强行上她的，即便真的得到了她的身子，也阻挡不了她内心里厌恶的情绪，眼见阻挡不了，马金花也就不去管了，又不是黄花大闺女，这种事情又不是没见过，再说已经让二彪子给强行弄了好几回了，连录象都被拍下来了，她还怕个什么呀，不就那么回事吗，男人的东西又不是没见过，他二彪子的东西又不是没见过，马金花那是不在乎了。
　　二彪子也算摸准了马金花的脾气，这个女人软的不行，那就得来硬的，只要自已够强硬，她马上就软下来了，镇长的外衣只是一个保护伞巴了，把那个保护伞拿掉，她也是一个女人，一个很女人的女人。
　　二彪子搂着她的身子，从上底往下看见她的身子依偎在自已怀抱里，黑亮的长发随着身子的抖动而飘动，一张精致的脸蛋总是冰冷一片，就是在这种时刻，她还努力保持着一个镇长的气度，可是越是这样，越让二彪子有一种想要征服的感觉，高高在上的女人总是能惹起男人强烈的征服感觉，看着看着再也控制不住自已的想法，二彪子猛地抓住她的一双纤手，扳过她的身子，直视她那双美丽的瞳眸，轻轻地，缓缓地俯身，再一西去覆占她娇嫩的，双臂一使劲顺势将她拥入自已的怀中。
　　马金花挣扎着道：‘别亲嘴了，你想干就干吧，老亲个什么啊！快着点，我姐她们就在外面呢！一会儿让让她们笑话了。’“闭上眼睛，这里只有我们两个人，你不说我不说谁会知道，难道你不想我吗？再说了，你和我是合理合法的夫妻关系，别人笑话个什么，嘿嘿，还有你两个姐姐可不敢笑话你，嘿嘿，你们都是一个样的。’二彪子低头在她耳畔吹气，灼热的唇如野火般点燃着她身上的每一根神经！
　　当二彪子湿润的舌头霸道地顶开她的红唇，滑入她的口中不住探伸，去煽惑她的那方面火焰。令她迷失干激情之中！
　　一股不知名的灼热由腹中窜起，迅速蔓延全身每一个零部件，马金花只感觉双脚不听使唤地松软下来，使她只能依附在二彪子的身上，她虽然是一个镇长，但那只是身份地位，骨子里她依旧是一个女人，在二彪子高超技巧的热吻之下，她渐渐地迷失了自已，瘫软在二彪子怀抱里，让他予取予求。
　　二彪子慢慢地把她放在她的那张睡觉的大床之上，并迅速地脱掉自已身上的束缚，俯身将她压入粉红色的被子中，轻柔地吻上她的红唇，占有着专属她口中的蜜津，良久，良久，二彪子才松开口！
　　“金花啊，你给我牢牢记住，你是我的，你是我二彪子私人的，今生今世你跑不掉的！”
　　二彪子我霸道地在马金花耳畔宣誓，啃咬着她细如瓷瓶的颈项，在上面留下无数只属干自已的印记。
　　“哦”一声轻吟由马金花的口中溢出，迷失在二彪子激情中的她这时意识早已变得模糊不堪，任由二彪子的随意将她处置。
　　马金花微弱的声一下子使二彪子的那方面想法燃烧得更为炽热，无遮拦的那个部位瞬间绷得站立起来，那种急欲释放的感觉令二彪子不自觉地发出一声低吼，迅速撩开她的衣衫，拉至腰间，不安分的手隔着薄纱罩罩轻轻揉弄着她早已昂挺的，一会后熟捻地推开小罩罩，低头含住她昂扬的粉红娇嫩的樱桃肉，品尝着她的甜美。
　　“啊”马金花口中不断溢出细声娇吟，松软的身子，如盛开在风中的花朵，不住地颤抖，她似浑身着了火一样凄惨地叫喊着，两条白实的腿无助地紧紧闭拢夹紧。
　　二彪子的手沿着她撩人的胭体缓缓下移，想要去扯去她的最后束缚，那条浅紫色的小三角裤权子，但是迷失中的马金花却下意识地把腿一闭，死命地不松来，这样脱也脱不下来啊！
　　“金花，把腿张开，让我来好好心疼心疼你！’二彪子尽量用温柔的语气来减缓她的心理压力，伸手要去扯下她的那条小三角裤权子。
　　可是马金花根本就不吃她那一套，就是不张腿，就是不让二彪子得逞。
　　二彪子无奈，只得采取迂回战术了，把目光瞄向了马金花别的部位，准备下手从别的部位攻击上去，要说马金花那两条白嫩嫩甜腻腻的女人腿真是漂亮，人家那绝对是遗传基因好，跟马家另外两个姐妹马翠花和马玉花一样，马金花的皮肤也是滑嫩，都说一白遮百丑，天生的女人就是比一般黑皮肤的女人吸引男人的注意力，更何况这马金花确实皮肤太好了，不但白而且嫩，触摸上去，弹力惊人，完全看不出来她已经有三十多岁了，就跟那二八小姑娘的皮肤似的，不，甚至比那二八小姑娘的皮肤还要好，就跟那刚出生的婴儿一样，嫩嫩的，滑滑的，白白的，香香的，摸上去手都要打滑。
　　而且马金花的腿形也堪称完美，上面的大一腿，与下面的小一一腿都是黄金比例，她的身材本就是的，而自然也是指她的腿也是长的，马翠花是三姐妹中最丰盈的一个，马玉花的身材也是丰盈多过骨感，倒就是马金花的身材和现代女性中比较喜欢的骨感连上了关系，也不知道是她平时工作太忙累的，还是她的岁数比较小，还没到中年妇女发福的那个地步，总之她的身材如现在模特的那种身材一样，脱光了一看，完全就是极品货色。
　　而马金花的一双莲足也是非常好看，尽管不是第一次欣赏，但是现在看上去依旧百看不厌，她的这双莲足形状很完美，十指脚指头并拢如青葱一般，指甲修整得整齐，一看就知道她是一个很有生活规律，或者说自身是很自律的人，脚不是很大，不是说女人大脚不好看，但是女人脚一大了给人一种很强势的感觉，要说外表马金花是一个强势的女人，但是在骨子里她还是一个很有闷骚特质的女人，不见她一双莲足上居然还涂着指甲油，不是那种很妖艳的红色，很勾魂的黑色，而是不注意根本就看不出来的白色，估计她的身份和地位让她有的时候不得不注意一下，但是内在的闷骚气质又让她下意识地给自已找些女人的感觉，二彪子每一次和她在一起的时候，都喜欢把玩的那双美足一番，今次也不例外。
　　当二彪子把嘴巴凑到马金花的美足之上，宛若捧起一个美味无比的好吃的，又咬又啃，甚至还伸出舌头去舔她那香喷喷的脚指头。
　　“啊，啊，不要，不要，好痒，好脏的啊！’马金花这个时候再也绷不住了。
　　“嘿嘿，这下把腿张开不啊？’二彪子笑嘻嘻地威胁着道。
　　马金花咬紧了牙关，哼声道：‘我就是不张，你能把我怎么样，有能耐不嫌脏你就舔。’得，这个女人还真有挺头啊，不过也是这个女人的美足敏感度不是那么强，要是搁一般人身上，这样早就受不了，但是她硬是能坚持住，二彪子有种一拳头打在空气里的感觉，没打倒别人，倒把自已给打出内伤来。
　　既然这样效果不佳，那就没有继续下去的必要了，恋恋不舍地放下那无双的美足，二彪子目光转过来又转过去，再转过来，然后再转过去，最后把目光停留在了她就是不张开腿的那个地方。
　　马金花提心吊胆地微张迷蒙的双眼，看着二彪子想要什么手段对付她，她也只是想恶心一下二彪子而已，她也知道最终自已是逃不掉的，但是让他着急也是自已的一个得意，什么事情都不能让他太顺利了啊！
　　“你要干什么？’就在马金花疑惑的工夫，二彪子的的大手已经上去了。
　　虽然她的两条腿紧紧夹着，但是那么大块地方总不能全给夹住吧，二彪子的手憋意地占有一块地方，三角裤权子的正中央，然后猛然地，缓缓地挑捻，嘿嘿邪笑中，二彪子忽地将自已的手指直接隔着一层布插入她那个部位上。
　　“哦！好痛！’．这一下弄得马金花顿时僵直了身子，这一下真是下狠手下死手下黑手啊！
　　马金花强烈要求二彪子的手离开，挣扎中她想要伸出笨拙的手推开二彪子的占有，但却被二彪子一只手就轻易地制伏，牢牢钳制在被子上，跟二彪子比力气，那纯粹就是寿星佬吃砒霜，自已找死！
　　“乖宝贝，别害怕，我好好来疼你！”
　　二彪子低头含住她的耳垂，轻咬、舔纸地来回逗弄，探入她那个地方的手指也开始缓缓地抽插、进出、掏探，虽然隔着一层布，但也能感受到里面的温暖，甚至几下之后，那里居然自动地流出水来，慢慢地把那层布给打湿掉，而二彪子的手指头就更加地有了用武之地！
　　一此起彼伏的催促着马金花不断攀上高峰，一片潮红自她的脸颊迅速烧窜全身，她弓起身子，那个地方紧紧地夹住二彪子探入的手指，缓缓地起舞着，伴随着他的手指动弹而动弹。
　　“啊！”
　　一更为强烈的，让马金花已经全然忘却了女性的矜持，她身子强烈的抽搐已令她全然崩溃，只留下唇间无意识地传出一声接一声的之声。
　　二彪子眸中闪现着她的身体，口中呵呵邪笑道：‘宝贝，求我，快点求我给你更多的享受！”
　　“不！’一声轻柔的拒绝声打断了我的狂想，马金花毕竟是马金花，那不是一般女人。
　　“不？你竟然敢对我说不。’．二彪子直接拽下了她的裤权子，因为他的手指头，此时马金花的两条腿那是再也闭不上了，自然轻而易举地让二彪子得了手，最后猛力地再一次重重地将手指插入进去，比先前更强烈地抽插着，这是手指与肉的直接接触，这种感觉真的是太强烈了！
　　“你说不？我会让你求我！’二彪子低头吻住她的唇，吞入她另一波的！
　　“我求求你！’似哭泣又似委屈的低吟声又自她的口中溢出，她那个地方已然淌满了，双腿不住地轻颤，忍受不住的她终干投降地开口求我。
　　“求我什么？’．二彪子这个时候倒装了起来，刚才你憋我，现在我就憋你，他刻意地再逗弄马金花起来。


第438章 大戏金花
　　“要我！’马金花断断续续地低吟，将身体缓缓靠近我的男性象征，不停地磨蹭着！
　　在男人与女人的关系上，马金花彻底败下阵来，没办法，有的时候大脑可以控制住身体，而有的时候大脑根本就控制不住自已的身体了，马金花的大脑保持着一个镇长的原则，而她的身体却是一个女人，在二彪子这个真男人面前，身为女人的马金花自然就彻底完败，现在完全让二彪子掌控着。
　　“叫我的名字！”
　　二彪子邪邪怪笑地命令着。
　　“二，二，二彪子！”
　　她想挣扎一下，但最后却是挣扎不过去，最后咬着牙地低唤出声。
　　二彪子自然不满意她还有反抗的精神，继续邪邪怪笑地命令着，叫老公，跟城里人那样的叫法，嘿嘿，叫老公，我爱你！”
　　马金花脸色复杂多变，不过得却是越变越难看，面对二彪子的越来越过分的调戏，她是想挣扎着，想反抗着，这关乎着一个镇长的尊严，更关乎着一个女人的尊严，虽然她和他是合理合法的两口子夫妻，但是在二彪子面前，马金花却不想表现得太下作，跟他那些女人一样，跟她那两个姐姐一样，这个男人大棒子一亮，就一个一个的都犯花痴，虽然那种感觉是真的很好，二彪子这个男人很男人，但也不能太惯着他啊，他想干什么就干什么啊，不行！
　　眼见马金花硬憋着不往下说了，二彪子不由得征服之心大起，这样挑战才有意思吗，这才是二彪子喜欢逗弄马金花玩的原因，一个有坚强意志力的女人往往更让男人有强烈的征服感，这样征服也才能更有意思。
　　二彪子笑了，捉了马金花的大白脚，尽情起来，马金花的大白脚确实长得分外清秀，确实，顺着马金花的大白脚，滑嫩的小一一腿，珠圆玉润的大一腿，然后一路舔了上去，再然后一头扎入马金花的两腿之间。
　　两只手掌剧烈地紧紧捧了起来，两只脚同样也是紧紧地收缩，十根脚指头紧密地排在一起，马金花嘴里尽管被塞着东西，但是还是能从那含糊的声音中听出如泣如诉的味道。
　　二彪子的手段那是多样的，二彪子的花招那是霸道的，马金花仰天长叹一声，不是我们抵挡不住，而是敌人进攻火力太强啊！
　　刚才是上手，这下是上嘴，刚才的手就已经让马金花那里充斥着水的汪洋，而二彪子这下上了嘴，可以感受马金花那个地方有一股温热之感，同时与有些女人不一样，有的女人那个地方总是有一股味道，不是很腥躁的味道，就是很有女人的味道，但是她的这个地方却是很反常的有一股香香的味道，估计是很长时间没有用过了，没有了男人滋润，她又是个很注重个人卫生的女人，所以才会出现和其她别的女人不一样的地方。
　　二彪子贪婪地吸了一口气，似乎要吸干这个地方的味道，好闻，太好闻了，二彪子通常是不做这种事情的，和别的女人也少有玩这种太过刺激的花样，但是现在因为马金花强烈刺激到了他的身心，所以二彪子爆发了，更是大玩起了花样，大嘴一张，大舌头一吐，却是发动起疯狂而又猛烈的进攻，与他的性格一样，二彪子的攻击永远是勇往直前的，我舔啊！我舔啊！我大力地舔啊！
　　同时，因为水流太大，就跟发了水一样，偶尔也有水飞溅到他的嘴巴里面去，倒是没有一般女人那种水酸臭的味道，似乎也跟闻到的味道的一样，香香甜甜有点咸！
　　面对二彪子超级变变变！无敌态态态！这样超级无敌天下女人难挡的招式，马金花是又羞又躁，但却毫无办法可挡，女人在这种事情上，总是较之干男人是被动承受的。
　　马金花已经陷入那无尽的疯狂当中，只知道不停的宣泄着自已的快乐，并摆动着脆子尽力往上挺翘着，配合二彪子给自已带来更大的。
　　她那迷人双眸不由的轻轻地微闭了起来，其实在她内心里本想要反抗一下，但在二彪子的嘴巴功夫之下竟然没有一点反抗的余地，因为他的一张嘴巴在自已那个地方是那样的舒服，自已的心都醉了，马金花的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的大嘴巴给融化了。
　　不由自主“晤”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，一张脸蛋桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着。
　　抬头看了看马金花，二彪子一张嘴巴被水拿得都是红润极了，嘿嘿笑着道：“怎么样啊？金花，舒服不舒服？你说不说？不说我还继续了啊！”
　　“不，不，不要了，不要了啊！”
　　马金花挣扎着，反抗着，实在受不住了，这小子什么事情都能干得出来啊！
　　“哦，不要了，那我说的话你答应不答应啊？”
　　二彪子得了便宜还卖乖，那是步步紧逼，而且一刻也闲不住，脑袋一伏，大嘴继续下去耕耘着。
　　“答应！答应！我答应啊！’马金花带着哭腔的叫唤着。
　　“嘿嘿！’二彪子再一次把脑袋抬起头，看着已经陷入崩溃状态的马金花，笑眯眯地道：“答应了那就说吧，还用我教你第二遍吗？”
　　马金花身体上虽然已经有些崩溃，但她的心里明白，这个家伙，这个混蛋家伙，马金花真的要被二彪子气疯了，外表冰冷的她什么时候听过这样羞人的话，她以前的丈夫要是和她说这样的话，她一定就不答理他了，那知道今天她却尝试到了这样的滋味，这个混蛋小子不但从身体上折磨她，还要从精神上折磨她，可是不说又不行，看这个小子的架势，不说他能折磨死自已。
　　“啊！”
　　叹然一声，马金花不得不表示了臣服，“我说，我说，老，老，老公，我，我，我爱你，啊！”
　　好久不说这样话的马金花说完这样的话后，顿时就羞躁得把眼一闭，太丢人了，太丢人了，真的是太丢人了，即便房间就她和二彪子两个人，马金花还是感觉到一股热血涌上脸蛋，一张脸蛋红得吓人。
　　二彪子满意地一笑，抬起头来见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着的样子，这是被自已亲得下面动情了，再加上说出那眼感到话来羞躁得，他顿时抓住这个机会，从下面往行一扑，直接就压到身上，舌头一顶一送，从下面小嘴到上面小嘴的一个转变，灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热侠带着一丝芬芳、且湿润的琼口内，他那舌头就像是一条灵动的蛇儿，寻找到了马金花那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌起来，下面小口里有一条小舌，上面小口里也有一条小舌，二彪子那是驾轻就熟，玩得炉火纯青。
　　马金花闭着眼睛正羞躁着呢，那知道这小子从下到上完成了一个巨大的转变，她猛烈地反抗着，想吐出去，刚刚亲完她下面，这又改亲她上面，啊呀，多脏啊！
　　可惜她的反抗永远都是徒劳的，在女人反抗面前，二彪子永远都是霸道强势得让女人无法反抗的，他直接用舌头探索着自马金花那外围的唇齿，然后是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻，他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得马金花融化在他的热吻里了。
　　马金花为二彪子的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，仿佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自已的舌头和他纠缠起来，既然反抗是徒劳的，那就只能被动接受了，马金花也算想开了，事情都已经发生了，那就不能想着去改变了，要去接受，更进一步地禁受，并得到自已想要的东西。
　　不就是亲嘴吗，我马金花也不不怕你，她想和他在吻技上和他一比高低，不过经过一段时间的较量，经过无数个女人修炼的二彪子终究是舌技终究技高一筹，他的舌尖早已缠绕着马金花那已无处可逃的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口，使得马金花的舌头没有一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软，二彪子只觉得她的柔软滑量腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔纸缠绕着，舌尖探遍了她口里的每一角落，他激情地吻着，马金花的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“晤一晤一的闷哼之声。
　　过了好一会，二彪子才抬起头来深深的呼了一口气，口匝巴口匝巴嘴，冲着马金花嘿嘿笑道：“怎么样啊，我的金花媳妇，味道不错吧？”
　　马金花粉颊配红，同样也是撅着一张小嘴，这小子也太不讲究卫生了，亲完自已下面又亲自已上面，那下面的水和上面的唾液混合在一起，这小子却是一点不在乎，难道他不觉得脏吗，还是觉得自已的那个水和唾液都好喝啊，想想就脸发红，马金花的嘴巴里也满是这样的味道，让她是哭笑不得，不过比起上次在卫生间里这小子强迫自已的时候，硬是逼迫自已用他弄完的丝袜堵嘴，最后只能吃他那个东西，比起那个味道来，这次要强得多了，最起码是自已身上弄出来的，自已应该觉得感受要好一些。
　　反抗无用，她只能很声道：“你到底想怎么样？’，二彪子笑了，咧着一张大嘴嘿嘿地笑着，那是得意，那是无比的得意，因为堂堂镇长马金花已经对自已无计可施了，她只能被动地接受了，两个人身体紧密接触着，马金花在身下，二彪子在身上，他嘿嘿地道：“我想干什么你还不知道吗？”
　　马金花的脸蛋已经不能再红了，因为一直都是红的，始终保持着状态，二彪子就让她一直都在羞躁之中，这小子也算有本事了。
　　“外面大姐和二姐都在，这样不好吧！’，马金花说着自已都不能说服的理由，上次就在她大姐和二姐都在的时候，这小子还是肆无忌惮的下的手，所以这个理由只能是一个瞥脚的理由。
　　果然，二彪子听完嘿嘿地笑了，’你要是觉得翠花和玉花在外面呆得闲闷，咱们可以一起玩吗！’，马金花气极，她终干知道二彪子这小子这么折腾自已的原因是自已了，原来这小子打的是这个主意啊，三姐妹同时玩，嘿嘿，倒是好不流氓快活啊！
　　“二彪子，你就去死吧！’露出狰狞面目，二彪子就没有遮拦下去的必要，眼见马金花开始骂人，他拔枪怒杀，敢骂我，那就得付出代价来。
　　终干下手了，这个混蛋小子终干下手了，下面一顶，马金花就知道自已下面被这个混蛋小子攻击了，两个人亲密接触着，自然是最能亲身感受到对方彼此的动作，虽然想并拢双腿，可是想一想那是没有用处的，所以马金花被动的只能接受了，开始身体有些颤抖，但是很快平静下来，她没作声，等待着那一刻的来临，马金花认命了，不就是那么回事吗，又不是没做过，一次两次都做了，那就何必在乎三次四次，该发生的始终会发生的，就是这样，就是这样，又不能怎么样？


第439章 香嚼可口金花宴
　　客厅里，马翠花和马玉花无聊地看着肥皂电视剧，电视里演的什么她们不在意，而在意的是里屋那扇关闭的门里在发生着什么。
　　“大姐，我感觉我们好象就这个命啊，人家在屋里快活着，我们就得在这里看电视剧解闷，在娇娇家如此，怎么在自已妹妹家也是如此啊！我这心里严重不平衡啊！’，马玉花发着心理不平衡的感慨。
　　“你心理不平衡，我这心理还不平衡，我找谁说去啊，谁让咱们姐妹命不好，找了那么一个男人呢！’，马翠花也是没好气地道。
　　“这个主意可是你出的，怎么着，难道你没信心！’马玉花叫了起来。
　　“你嚷嚷个什么，你嚷嚷个什么啊，是，主意是我出的，可是你不也同意了吗，再说了，我这也是为了我们姐妹的好，又不是为了我自已一个人，哼，你也不是不知道这小子有多少女人，我们这些年老色衰的女人在那些小姑娘面前可是没有多少竞争力的，要想留住男人的心，就得多方面找发展，多方面寻找我们的优点，我们的优点是什么，就是我们三姐妹，这是最与众不同的，发挥我们自已的优点，才能栓住男人的心，不然，那个男人迟早是别人的，难道你想以后都不能拥有这个男人，还是他一年来个一次两次的安慰安慰我们。’马翠花大发她的感慨，却也是把话说了个清楚。
　　说到这里，马玉花也说不出苦话来，因为马翠花确实说得有道理，也确实说到她的痛处了，尝试过二彪子的大棒子滋味后，自已家的男人就再也没有滋味了，要是让她一年就那么一两次得到安慰，那还不如杀了她，此时她的年纪可正处干三十如狼、四十如虎的年纪，那是最渴望男人的年纪，狼和老虎都能吃人，她这般年纪的女人也绝对能吃男人。
　　弱弱地说了一声，“那，那怎么就在这干等着啊？”
　　马翠花皱着眉头，叹了一口气道：‘不等着又能怎么样，我们只能干等着了。’两姐妹在客厅里怨妇似的等待着，而在屋里，她们的妹妹也被二彪子把他那巨大的东西完全地顶进她的身子里，一切都水到渠成了。
　　虽然那个地方已经有了水的润滑，虽然已经不是第一次进入，但是马金花还是有些吃不消，一方面是她这方面经历得少，身子还没有被完全开放出来，另一方面也是二彪子的实在太大，大的让马金花承受不住。
　　马金花只感觉自已的下面似乎要被撑爆了，都说女人那个地方有很大的收缩性，不管你有多大，她都可以容纳进去，但是起码也得有个限度啊，二彪子的巨大堪称人类的奇迹。
　　用力挺动着宝贝，二彪子俯视着马金花那美丽精致的脸蛋，只见她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出，嘿嘿，真的是美艳无双啊，要是让镇政府那些干部们知道他们眼中的女神此时让他这样压在身下，却是不知道是怎么样一番轰动，但是现在，她就是他的女人，他愿意怎么样就怎么样，嘿嘿，我的女人我做主！
　　二彪子狂风暴雨般的挺动，马金花的那个地方虽然有充分的润滑，但她还是有点吃不消，她着娇叫道，‘你慢慢一点呜还是快一点”马金花紧紧的搂住他的脖子，她现在自已都不知道是要快一点还是要慢一点了，全是让二彪子给折磨的。
　　二彪子的手狠狠的着她那浑圆的车大灯，她那白嫩的山头在他的下变形，颤抖，要说马金花的这两团真的是白腻结实，居然是微微上翘，丝毫不显得下坠，即便是她这样上身往下坠，那两团白腻结实的大灯也是闪耀着光芒，一看就知道这是真的，不是那种做出来的货色，现在有的女人为了弄得大一些填充一些东西在里面，可是真的就是真的，假的就是假的，天然的东西跟那作假的东西一比起来，还是有着非常大的差距的，而马金花的东西一看就知道是真的。
　　连见惯了不少女人奶的二彪子也被这一对东西所吸引住，大手情不自禁地一手一个抓在手里，然后仔细地品味其中的滋味！
　　这个时候，他见马金花自已都不知道要快还是要慢，就由着自已发挥，他翻身抱起她，让她骑在自已的身体上扭动着，这样你愿意快就快，愿意慢就慢，反正我是在下面配合着你来了。
　　马金花那柔美的小腹一下一下的吞噬着二彪子的宝贝，每一次都高高抬起，重重坐下，一开始的激烈反抗，到现在的主动出击，马金花这个时候也算是彻底想开了，被动也是这样，不被动也是这样，你既然可以随便玩我，那我还客气个什么，我反过来要整你，怕你个什么。
　　“二彪子，你就是个混蛋，你就是个魔鬼，我马金花一定不会放过你，不会放过你！’马金花一边狠狠地往下大坐特坐着，一边咬着牙咆哮骂着，这叫痛并快乐着。
　　二彪子舒服地躺在下面，丝毫不畏惧马金花的威胁骂语，对干女人的这种话，他基本上已经是习惯了，光说又有什么用，光说不练那是假把势，你又不能咬我，你又不能把我怎么样的，偶尔地伸出手去摸摸她那因在上面而猛烈摇晃的那两团白腻结实的大灯，再偶尔摸了摸她那结实挺拔，一条缝隙分两边的美脆，日子是如此的美好！生活是如此的美好！女人是如此的美好！我的媳妇马金花是如此的美好！
　　一连串的美好涌上心头，二彪子那是如此的得意，哈哈！哈哈！哈哈哈哈哈！
　　马金花双手放在二彪子的身上，慢慢的支撑起身子。
　　然后一只手抬起，掠起自已散乱的头发，全都放到背后，披散的长发有些碍事，她是放开了心怀，那就全力的应战，她本身就有着一股不服输的劲头，要不然也不会以这样的年纪爬上镇长的位置，就是这股劲头让她干什么事情都是有一股狠劲。
　　弄好了头发，马金花挺起她那傲人的车大灯，然后下面微微的一用力，继续开始挺动了起来。
　　二彪子感觉到，自已的那原本胀痛不堪的某处，一进入到了那幽幽的深谷，一丝丝的凉意，透过那接触之处传了过来，身体舒畅之极，让他完全的沉浸了进来，要说这马家姐妹浪起来那是一个比一个浪啊！
　　“嗯，嗯！’声中，马金花加快了挺动的速度。
　　二彪子感觉到，自已的那某处，正被一个软乎乎，又充满了温暖如春的感觉的东西给紧紧的套住，而且随着马金花那不断的挺动，一进一出，带给二彪子那无法说出的享受。
　　“啊！’没有办法，根本表达不出自已的内心的感觉，二彪子一声长哼，不得不佩服马金花确实有些手段。
　　战争，进入了白热化的阶段！随着马金花的挺动，她的不断的在二彪子的身体上抽动着。
　　而随着她那每一次挺动，的车大灯颤巍巍的荡漾起迷人的曲线，有一下没一下的在二彪子的眼前跳动着。
　　略微的一抬有头，二彪子的脸部，就会被那东西给撞上。
　　“好香！’．二彪子再次的吸了一口气，自马金花身上传来的香气，再一次的吸引住了他的注意，真是一个香美人，什么地方都是香的，那个地方香，这个地方也香，女人有的时候真的有天生体香的。
　　“我咬！’看着不断的在自已眼前晃动的，二彪子再也忍不住了，大嘴一张，那顶尖上的樱桃，被他轻轻的吸进了嘴里。
　　“嗯，哦！’爽彻心怀的声，自马金花的嘴里传了出来。
　　二彪子嘴里卖力的含着那变得硬硬的樱桃，逐渐的觉得不解气般，一双手伸了出来，在二彪子那的美脆子上用力的揉搓了起来，而且这家伙还不学好，还是故意的使坏，这样还不过瘾，居然用着两排整齐的门牙，轻轻的磨起了那樱桃来。
　　“嗯，哦，好，好爽啊！’刚一开始，马金花就承受不住了，娇语连连，身子更是轻微的颤动着，那个地方是软肉的，牙齿可是骨头的，两个地方怎么能够做那摩擦呢，这一摩擦起来吃亏的自然是马金花了。
　　这一来，疼得难受的马金花上面难道下面好受，抽动得更加的厉害，二人的接合之处，因为那幽谷中不断的流出来的的作用，不时的发出滋滋之声。
　　这些，在二彪子的感觉中，分明是对自已的认可，更是一种刺激，要是她不认可，怎么能这样配合自已，在二彪子比较简单的思想里，他把一切事情都想得比较简单，他想到什么那就是什么，才不管你是对是错呢，一切都是以他自已为中心，想到这里，二彪子更加的用力的咬了起来，两排牙齿再次的一用力，轻咬了起来。
　　“啊，啊！”
　　马金花受那二彪子嘴里的轻咬，身子一颤，一下子扑倒在了二彪子的身上。
　　但是，就是这样她还不认输，她的小脆脆，却并没有停止抽动，不时的抬起放下，继续保持是一定的频率，宛如一个电动马达脆，让二彪子始终能享受到那人间至乐的享受。
　　汗水滴答滴答的顺着马金花的脸蛋滴到二彪子的身上，美人是香的，这汗水自然也是香汗了，不过能让马金花这样流淌着香汗，可见她是如何的卖力气，马金花今天是豁出去了，不是你死，就是我亡，本娘们绝对不是好惹的。
　　如疯如癫，如疯如狂，马金花彻底放开了心怀，此时的她不是什么镇长，就是一个女人，就是需要解决自已生理需要的女人，她才不管别的呢，就是豁出去自已了。
　　而如此模样的马金花除了让二彪子膛目结舌之外，却也让他坐享其成，享受到了自已媳妇的滋味，真的，以前都是二彪子主动，甚至可以说是二彪子强硬着来的，马金花就是反抗，反抗，再反抗，当然，那样有那样的强迫滋味，可是这样疯狂也有疯狂的滋味，总的说来，还是二彪子自已对自已的享受。
　　“金花啊，累了吧，要不先休息一会儿，别把自已累着。’二彪子摸着她的那对结实中带着柔软的东西，却是别有一番滋味。
　　马金花大口大口地喘着粗气，被动转为主动，确实是一个累人的活，男人的体力都承受不住，更别说女人的体力了，她是真的很累了，同时也沮丧地承认了一个事实，她不服气二彪子那方面的能力，但是不服气是不行的，实力是抹杀不掉的，有实力就是有实力，二彪子的实力是她一个女人根本就无法撼动的，看她这边累得够俄，人家那边好象一点汗珠子都没躺一点，当然，这跟两个人的换位姿势有关系，但就是不换位姿势，马金花也承认自已不是二彪子的对手。
　　脑海中升腾着一件事情，二彪子上房间里来找自已是自已大姐和二姐鼓动来的，她们心里打的什么心思她现在是清楚知道了，而对干那个心思，一开始她根本就是不屑的，但是现在，她却有一种何不起试一试的冲动，因为正规手段是战胜不了二彪子了，那就用非正规手段，哼，我马金花说过，二彪子我马金花一定不会放过你，不会放过你！
　　我马金花说到做到！


第440章 群妇计划
　　当二彪子心满意足精神气爽地从马金花房间里出来的时候，在客厅里等得无奈闲得无聊的马翠花和马玉花姐妹一下子就蹦了起来，马翠花更是急着道：’你小子一天到晚就整那个事，不知道我们姐妹在这等着呢，还整那么久。’马玉花也埋怨道：“是啊，你小子，我们说你几句，怎么着，你就拿我们妹妹出气啊！’二彪子把眼一瞪，道：‘谁让你们拿话刺激我的，又说我是什么三把手，连什么绿毛小王八都比不上，这话我都跟金花说了，就说是你们逼我这么干的，要是我不去找她，只怕我就真的比不上什么绿毛小王八了，金花受的罪大半的原因都是你们给弄出来的，嘿嘿！”
　　“啊，你小子阴我们！’，马翠花顿时叫了起来。
　　二彪子撇着嘴道：‘谁阴你们了，我只是把实话说出去了吗，这就叫阴你们啊！’马翠花和马玉花姐妹面面相同觑，她们不知道这二彪子是真彪还是假彪，但有一点可以确定，那就是这个小子一点也不傻，反而有的时候有点小聪明，让她们不敢再把他当彪货一样糊弄了。
　　“好了，好了，我去洗个澡，身上粘乎乎的难受，一会儿我还得去学校看我妹子去呢！’二彪子耀武扬威的去卫生间洗澡去了。马翠花和马玉花姐妹互相看了对方一眼，马翠花道：‘靠，我们让这个彪小子给耍了，走吧，我们去看看金花去吧！”
　　“大姐，我有点不敢去，金花怕是会怪我们的吧！”
　　马玉花有些害怕起来，这个事情本来就是她们理亏，而别看马金花在她们姐妹中最小，是她们的小老妹，但是人家身份地位不一样，正经的一镇之长，手下管着一个镇子多少万人呢，哪是她一平头小老百姓可以糊弄的。
　　“怕个什么，再怎么说我们也是她姐姐，要是她说我们，我就说这个事是我一个人想出来的，和你没关系。’马翠花关键时刻还是有大姐的威严和气度的。
　　“大姐，我不是怕，自已亲妹妹我怕个什么，只不过，只不过今天这个事情我们的确做的不太地道，把咱们小妹给出卖了，并鼓动二彪子对她下了狠手，要是她真的责怪起我们来，我们也没话可说啊！”
　　也不怪马玉花心里打鼓，这个事确定责任全怪她们，也是她们故意使的坏。
　　马翠花其实别看嘴上说得漂亮，但心下也是惴惴的，她自然知道这个事情是自已的不对，但做都做了，事情也都发生了，再说那些都是没用的了，硬着头皮道：“我这也是为了咱们姐妹好，舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇套不着流氓，不怕金花舍出去，她怎么知道二彪子那小子有多厉害，咱们姐妹同心，才能其利断金，说到底，我也是为了咱们姐妹大家好。’“好了，好了，我理解你的做法，可是不知道金花理解不理解你的做法，你还是跟她直接去说吧！’马玉花拉着马翠花的手，两姐妹一起进了马金花的房间。
　　房间里，那张大，马金花就那样光着身子闭着眼睛躺在，那如玉的身子此刻就跟空气做着最亲密的接触，要是任何一个男人看到这样的情景，都会被立马刺激得扑上去，就是同为亲姐妹的马翠花和马玉花也看得心神荡漾，再看那一床被子上被水打湿了好多地方，凌乱的被子乱七八糟的，好家伙，看来刚才的战斗确实很激烈。
　　两姐妹都是心头一紧，场面越激烈，马金花受到的冲击就越大，而对她们姐妹的怨很就越多，马翠花看了看马玉花，马玉花看了看马翠花，两姐妹这个时候都从对方眼里看到了大事不妙的预兆，最后不得已，大姐马翠花不得不硬着头皮，轻声道：“金花，金花，醒醒，醒醒，有个事情想跟你说一下。’，幽幽地吐出了一口气，马金花缓缓地睁开眼来，那眼神里是无边的冰冷，尽管此时她的样子狼狈不堪，但是她的气度那还是镇长的气度，对干一般农村妇女来说，那是有莫大的杀伤力的。看到那马金花那样的眼神，马翠花的心中不由的一跳，在这种情况之下，马翠花不由的心虚了起来，猛地看到自已的妹子正盯着自已，不由的低下了头来，不敢和那马金花冰冷的眼光对视，然后小声的道：‘金花，你没事吧，有个事情我们想跟你说一下。”
　　马金花没有去紧盯着马翠花去看，刚是疲惫地又把眼睛给闭上了，轻着声道：‘想说什么？是不是想说是你们鼓动那个混蛋来祸害我的，哼，那个混蛋就是个不能受激的性子，受不得半点委屈，你们那样做是明显要把这个小妹给往他怀里送啊！’虽然话很轻，但是依旧吓得马翠花一颗小心脏扑通，扑通”
　　地乱跳，没办法，尽管从小看着马金花长大的，但是现在她的官威那是越来越重，有的时候一句话，一个眼神就能让她浑身打哆嗦。
　　“金花，金花，你听我说，我这样做也是有原因的，真的，我是为了我们姐妹大家好，你得听我解释一下啊！玉花，你说几句，我是不是为了咱们姐妹的未来着想的。’马翠花努力地想表白自已的观点，在她看来，她真的是为她们三姐妹的前途未来着想啊，她又不是为了她自已，更不是为了打击报复她妹子啊！
　　马玉花这个时候也不得不说几句，轻声安慰道：‘．是啊，金花，这个事呢就如大姐说的一样，她也是为了我们姐妹的未来着想，大姐，你把你的想法好好跟小妹说一说，把话说明白了，她就能理解你的一番苦心了。’马金花没有说话，而看了看马金花闭着眼睛冷着的脸蛋，马翠花小心翼翼地道：‘那我就把我的想法说一下，金花啊，别怪大姐把祸水往你那引，谁让咱们是亲姐妹呢，我也是为你好，我们姐妹制服不住那小子，你一个人也制服不住那小子，只有我们姐妹联手，才能其利断金，我们知道二彪子那小子的厉害，你现在也知道了二彪子那小子的厉害，这小子就是一个满足不了的彪货，咱们一个人两个人根本就制服不住他，人多力量大，我们三姐妹联手才能更好地制服住他。’“好了，说完了，你就是这个鬼想法才把我卖给那小子的。’马金花猛地睁开眼睛，怒目而视马翠花，一副怒不可遏的模样。
　　“我，我，我就是这么个想法，金花，要是你真的怪我，那我也无话可说！”
　　马翠花两手一撒，你愿意怎么样就怎么样吧！
　　马金花挣扎着欲坐起来，但浑身乏力让她根本使不上劲来，马玉花刚才地扶起她，并给她腰的位置垫了一个枕头，马金花靠着枕头，虚弱的喘了几口气，都不能大声说话，只能小声地道：“大姐，我现在这个模样你也看到了吧，害得我这样，那个混蛋就该死！’，马翠花有些自责地看着马金花这样凄惨模样，她自然知道二彪子那家伙的厉害，那家伙厉害起来不是人啊，她和马玉花两姐妹联手，而她们还都是那种成女，还制服不住那小子，马金花一个人，跟她们姐妹比不上，她又是典型的，自然不是二彪子的对手，而受了她们的激，二彪子那小子肯定得下死手，这马金花自然就受了大罪了。
　　有些自责地叹了一口气，马翠花不好意思地道：‘金花，都是姐不好，姐没想到二彪子下手那么狠，你放心，回头我就找那小子说道说道，这是干什么啊，你是他媳妇，不是他那些乱七八糟的女人，对媳妇能下这么狠的手吗！二马玉花也在一边打着掩护道：“是啊，就该好好收拾那小子一顿，哼，那小子太猖狂了，有的时候根本就不把我们姐妹放在眼里，想怎么样就怎么样，想干什么就干什么这男人啊不能太惯着了，不就是仗着那方面厉害吗，哼，这年头都是这样，女人要是那方面厉害，男人满足不了她，那这个男人在家里就没有地位，同样的道理，男人要是那方面，咱们女人在家里也没有地位，你要是一跟他厉害，他就有话说了，有能耐你就侍侯舒服我啊，要我说，就得咱们姐妹联起手来，好好收拾收拾他！’“对，对，玉花说得对！”
　　马翠花猛点着头表示赞同。
　　“对个头啊，就是我们三姐妹一起上，你们以为就能对付得住那个混蛋吗？’马金花没好气地看着已经串通一气的两个姐姐，这两个姐姐就是典型的见色忘友，为了一个男人把她们的妹妹给出卖了，让她遭受到那个混蛋的一顿死擂，哼！马翠花和马玉花都是一顿，不过也是脸色难看，因为马金花似乎说得也有道理，二彪子那小子绝对不能用常人的眼光去看，用马金花那小子的话说，他就是一个混蛋，马翠花和马玉花两个人联手不是其对手，难道加上一个马金花就能收服住他了，马翠花的想法有些太天真了，话语一顿，最后马翠花迟疑着道：‘应该能行吧？”
　　马玉花也有些不确信地道：‘我觉得也差不多，一个男人再厉害，口自们三个女人还制服不住他了，我就不信这个事了，咱们三姐妹联手，那是其利断金。’马金花很是鄙视地一哼道：‘那些狂热的想法是没用的，只能用事实来说话，那混蛋的厉害你们都知道，实话实说，你们认为咱们三姐妹真的能对付得住他吗？’马翠花迟疑地说不出话来。
　　而马玉花则迟疑的摸着自已的手。
　　总之，两姐妹都不敢说那句肯定的话，因为她们真的不敢立下这个保证，身受二彪子毒害的她们自然清楚知道二彪子的实力，反正她们姐妹联起手来没有一次能够把他怎么样，反而是每次都是他把她们姐妹怎么样，由此可见，这个小子有多么大的潜力，所以她们也不敢保证再加上一个马金花就能对付得住他。
　　最后，马翠花小着声道：‘．我们不敢肯定，但三姐妹总要比两姐妹要强吧，多你一个，我们就多了一份保障，就是不能对付得住他，起码也比我们两姐妹要强吧！’，“是的，是的，大姐说的有道理，三姐妹总要比两姐妹强。’，马翠花是说话的主力，而马玉花就负责在下面打配合顺着说。
　　马金花微微一哼，不以为然地道：’多我一个也是找死，你们这是拉我下水，你们想死不说，还要拉我一个垫背的，哼！’，马翠花笑了，马玉花也笑了，她们姐妹骨子里还真有这一份心思。
　　马金花狠声道：“好了，你们既然逼着我去送死，那好，我就把那个混蛋给玩死，要我说，要玩就玩大的，那混蛋，这一次我一定要他去死！”
　　浓浓的很意让马翠花和马玉花都觉得浑身冷气直冒，看了看对方一眼，都从对方眼里看出了恐惧之情，她们这个小妹要干什么？
　　马翠花大着胆子道：‘小妹，你想要干什么？”
　　马金花阴阴一笑，脑子里冒出一个可怕的念头，这几天一直看的一本关干二战海战题材的一本书给了她指路的明灯一一一群狼战术”如果套用在二彪子的身上，那么她就给对干他的这个战术命令为“群妇战术”而实行干这个战术就正式命名为‘群妇计划”自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火／著一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在村长后宫”当中。


第441章 群妇计划启动
　　所谓群狼群战术．即用几艘潜艇组成小分队，像狼群一样轮翻对敌方军舰和运输船发起水下攻击。德国海军用“狼群战术”时，集中几艘潜艇力量，攻击一个海上目标，用几艘潜艇的攻击力来摧毁重型舰船，德国海军用“狼群战术”组织成群潜艇袭击盟国的海上舰船，破坏盟国的海上运输线，使盟军受到重大损失。
　　狼群战术具体方法：行动中一般要派出数艘舰艇在海上进行游猎，当发现目标后，进行水下跟踪，一艘“狼头”舰来指挥“群狼”的统一行动。狼群一般都在夜间攻击，狼群中各艘潜艇从对方护卫舰队的间隙或侧翼隐蔽地穿过去，躲过其火力打击屏障，向目标靠近。白天，各舰艇在四面八方占领有利攻击阵位，隐蔽在水下，夜间突然升出水面，同时向目标发射鱼雷。由干多艘潜艇同时对同一目标发动攻击，这样．提高了命中率，同时可以出现有几枚鱼雷命中同一目标。这样，‘狼群战术”可以取得较大战斗效果，而．狼群战术”因此而得名。
　　现在，马金花就要把这种群狼战术运用到对付二彪子的手段当中，而这项计划就被命名为‘群妇战术”“你说什么，找到和二彪子有关系的所有女人，你要联合她们一起对付二彪子。’马翠花惊叫起来。
　　“我的个天啊，这个女人疯了，二彪子啊二彪子，宁得罪君子，不得罪女人，这次你完了。”
　　马玉花也是摇头为二彪子前途未卜感到悲哀。
　　马金花狰狞的笑着，对她两看个姐姐摇头道：‘你们都小声一点，别让那混蛋听到，最近这段时间是月月要高考的日子，你们都得盯着点，我再找找关系，另外，你们还联系一下你们所能知道的那混蛋的女人，就按照我名义去说，就说是我马金花提起来的，把我的想法呢和盘说出去，让她们自已做个决定，原来来的我欢迎，并且以后我也绝对不会拿那混蛋合理合法媳妇的身份去约束她们，不愿意来的呢，我也不勉强，只要你们把话和我的意思带到就行了。
　　马翠花脑门上都是汗水，不得不佩服自已家不愧是能当上镇长，看看人家，再看看自已，自已想的那就是小打小闹，人家一上手那就是大手笔，好家伙，联合二彪子所有的女人，靠，想想要是有个十几个，甚至是几十个女人一起围攻二彪子，那小子就是铜头铁臂白钢的家伙事，只怕也给他磨平磨软磨化了。
　　“二彪子啊二彪子，不是你翠花婶子不帮你，而是你得罪的女人太强大了，婶子也是身不由已啊！’马翠花心里边一直暗暗嘀咕着，这嘴上却道：“行，没问题，我知道和二彪子有关系的几个女人，恐怕不太全，不行我再寻摸寻摸，有的女人怕是不会合作，但有的女人一定会合作，到时候，我统计一下人数，这个事就交给我了。’一边，马玉花很是弱弱地来了一句，‘这样，这样有点不太好吧，口自们是不是有点太过分。”
　　马金花把眼一瞪，“什么过分，他一天到晚就知道弄女人就不过分，他和多少女人发生过关系却不考虑我们他不过分，他强迫我们不愿意做的事情他不过分，不，不过分，我觉得一点也不过分，我就是要发动一切可以发动的力量，让那混蛋留一个终生难忘的教训，哼，一个女人不是对付不了他吗？三个女人也不是对付不了他吗？那好啊，我就找十个，二十个，如果有条件我很不得找个百十个女人，我要让那混蛋知道知道女人有时候也是不好惹的，让那混蛋以后见到女人就哆嗦，让那混蛋还得瑟不。’看着已经有些歇斯底里咆哮着的马金花，马玉花有些不敢说话了，她算是看出来了，此时的马金花已经有些疯狂了，这完全就是让二彪子给逼的啊，不禁为二彪子感到悲哀，你这是做什么了，看看吧，把一个堂堂的大镇长都给逼成这样子，这得多大的仇很啊，疯狂，疯狂，这个女人就是要玩一把彻彻底底的疯狂！
　　马翠花对马玉花使了一个眼色，两姐妹心有灵犀地都选择了沉默不语，这个时候面对已经疯狂的马金花，她们说什么也是没用的了，再说其实她们心底里也不是那么为二彪子感到可冷，那小子确实有的时候做的太过分了，不拿她们当女人，可着劲地琢磨怎么收拾，像在楼道里，他就是一句话说得算，根本就没考虑到她们的感受，就顾着自已好受了。
　　二彪子惹了一个疯狂的女人，而埋藏在心底里的怨很也让马翠花和马玉花姐妹反了水，她们心里也有了一种要想给二彪子一个深刻难忘教训的想法，干是，群妇战术之群妇计划直接启动了。
　　马玉花笑着道：“好吧，我承认我被说服了，我也认同金花的话了，现在我就有一个很好的人选，可以直接拉进我们的群妇计戈口当中来。’马金花见说服了两个姐姐，顿时就来了精神，虚弱的身子猛地一挺，欢喜地道：“哦，是谁？”
　　马玉花呵呵笑道：‘远在天边，近在隔壁，那个娇娇我立马就给你拉来。’聪明的马金花立即就明白过来，哼声道：‘刚才你们在隔壁娇娇家，我说刚才似乎听见有人叫了一声，原来正是那个混蛋在祸害娇娇啊！”
　　马玉花摸着鼻子笑了起来，还真的就是如此，娇娇那一声确实喊得挺大的，不过也不怪娇娇，怪就怪二彪子那小子个头实在太大了，第一次遇见他的女人都有那么一遭，她们都是从那个第一次经历过来的，都知道是怎么回事。
　　而这个时候，马翠花也道：‘哪我这里也有几个人选，不过她们似乎不太能来，二彪子可是她们的顶头上司，她们全都指望着二彪子当她们的靠山呢！’马金花微微一撇嘴，‘一个小破村长还能给人当靠山，我让他当他就能当上，不让他当换个人当也照样就行，你拿我的名义去说，就明白告诉她们，要是她们不来帮我这个忙，就是有二彪子护着她们，我一句话也让她们滚蛋就滚蛋。’马翠花喜笑颜开地道：‘这就好，这就好，这下古彩霞和李大桃不敢不听的。’“这才三个人，加我们也就六个人，明显不够啊，你们想几个人啊？”
　　马金花显然不满足就六个人的阵营，很想再多拉点人，在她看来，就是有六个人，也不一定能够收拾得住那个混蛋。
　　“让我想想，还有什么人可以拉拢过来的，啊，要不我们去问问那个左家姐妹还有那个什么猫姐那几个女人。’马翠花心有些不甘地道。
　　过年在二彪子的时候，她们姐妹曾经跟那几个女人干了起来，双方是结下了仇很，但是现在要找人，就不得不提到她们，她们一伙人好象还挺多的，要是能都拉来，那就差不多了。
　　马金花眉头一皱，但一想到那混蛋施加在自已身上的仇很，跟那个相比，与那几个女人之间吵架就成一片浮云了，当即拍板道：“找，为什么不找，为了联合统一战线，我们把身子放低一点，说点软话，不行，我亲自出面去说。”
　　“行，有你这句话，我就知道怎么办了。”
　　马翠花点着头道。
　　马金花脸上兴奋之色，把身子往后一仰，掐着指头道：“啊，要是那个什么左家姐妹和猫姐她们一帮人在过来，那可是加在一起就有十多个人了，哈哈，这下人手就差不多够了，我看这次不弄死那混蛋。”
　　“说什么呢？要弄死我啊！’正说到兴奋处呢，二彪子光着身子，拿着手巾擦着头发地从门口冒了出来。
　　“啊！啊！啊！”
　　几声惊呼，屋里的几个女人都叫了起来，马翠花摸着自已蹦跳的大灯，没好气地道：“你小子怎么走路一点动静都没有啊，吓我们一跳！”
　　二彪子若无其事光着大脚丫子走了进来，下面那根大东西那是晃荡来晃荡去，笑着道：‘怎么着，是不是商量着怎么对付我的事啊，我的金花媳妇，我可都听见了，你的混蛋是不是就骂我呢！”
　　要见的早见到了，但是马金花还是有点羞躁的把脸扭过去，不去看他那祸害人的坏东西，这混蛋冷不丁地出来真的把她吓了一跳，别把她们商量的群妇战术计划给听去了，但听他话里的意思，好象他就是刚刚到的，没听到以前的话，只听到她骂的话，这下算是放到心里去了，没好气地哼声道：‘骂你又能怎么样，别说背后骂你，就是当面我也敢骂你，你个混蛋，就不是个东西！”
　　二彪子笑了，丝毫没将她的骂言听到耳朵里去，反而笑眯眯的走到床边，一脆子坐了下来，一拉旁边的马金花，将她给拉到自已怀抱里，亲了亲她的香滑脸蛋，嘿嘿地道：“啊呀，打是亲骂是爱，口自们两个是两口子，我不在乎了，那个，不过吗，以后要是让你听见你骂我一句，我就亲你一口，你骂我十句，我当场就脱裤子干你一炮，嘿嘿，你不在乎，我也不在乎！”
　　听听他说的那些话，无赖，这小子就是个混蛋无赖，马金花气得浑身都颤抖起来，想挣扎却是没了力气，刚才把力气都使尽了，要是她有力气，一巴掌绝对就能煽上去，不由很声道：’大姐、二姐，你们还不帮我把这个混蛋给整走，这个混蛋，这个混蛋！”
　　“好了，二彪子，你就别刺激金花了。”
　　马翠花上前劝说着。
　　“是啊，是啊，你说你们两口子，好象整的有多大仇很似的，二彪子，你小子就是个该骂的货。’，马玉花也跟着上来帮忙了。
　　“啪！啪！啪！’一连又是三口，二彪子口匝巴口匝巴嘴，嘿嘿地道：“啊，真香啊，我不介意你多骂几句，要是到了十句，那就更好了，嘿嘿！”
　　马金花欲哭无泪啊，跟这个混蛋讲道理那是没用的，不过她也不敢再骂下去了，这混蛋就是个彪货，说的话那是一个唾沫一根钉子，要是真的骂他十句，只怕他就真的敢对自已下手，虽然这屋里也没别人，就她大姐和二姐，该知道的不该知道的她们也都知道了，可是想想要是大姐和二姐看见也多难为情啊，闷哼一声，却是不敢再出声了！
　　见马金花被自已吓住了，二彪子哈哈一笑，把马金花给放了下来，长身而起，道：‘好了，不跟你们闹了，我要去学校看看我妹妹，那个，我妹子要高考了，这些天得营养跟上，一会儿我带她回来，顺便也把月月带回来，你们整点好吃的啊，有营养的，毕竟金花是我媳妇不是，嘿嘿，我记着这个了。’看着扬长而去的二彪子，马家三姐妹那是愤怒交加，马金花更是气得一颗心始终平静不下来，要对付那个混蛋的心思更加浓烈起来，去死！去死！去死啊！
　　马翠花叹了一口气道：“这小子太猖狂了，是该教训一下！’马玉花也摇着头道：‘：的确如此我也感觉到这小子越来越嚣张，越来越猖狂了，是该得给他一个深刻的教训了。’马金花更是一双眼睛里射出杀人的冷光，咬着牙道：‘我宣布，群妇战术计划正式开始启动，你们立刻都给我联系好人，这一次，我要干死那个混蛋！”


第442章 小女人陈艳秋
　　县城一高，所谓的县城也就是一个镇，周边有很多村子，他们这个地方就是山音晃的地方，四处也没个好山好水啥的，都是穷山恶水，人们的生活水平都不高，不过这个县城一高是周边最好的学校，能来这里上学的起码都是方圆最好的学生苗子，当然也不乏有关系有门路的官二代啊富二代混迹其中，这是一种社会现象，从古至今，绝对是避免不了的，特权阶级永远是特权阶级，普通大众永远是普通大众，到什么时候都有不一样的人存在，到什么时侯，总有高高在上的人，也总有低低在下的人。
　　对干这个学校，二彪子还是有点回忆的，想想这个学校里那个美女老师陈艳秋，二彪子砸吧砸吧，那是他很例外的他没有下手的女人，因为他知道那个女人真是的很小女人，要是下了手，只怕少不了要一番纠缠，他是有家有室的的人，真的给她不了什么承Iff。刃这个点学生还没放学，本来学校门是不让进的，当二彪子晃荡着往里走的时候，门口看门的老头直接就追了出来，嚷嚷着道：‘旧畏，喂，这是学校，不是什么人想进就进的，出去，出去！’二彪子看着这个老头就乐了，这个老头自已还挺熟悉的，当初一拳头估计给他留下了很深刻的印象吧，咧着一张血盆大口，二彪子露出那森森牙齿道：‘老头，怎么着，不认识我了啊？’那门卫老头看清楚二彪子的样子一缩脖子，对干二彪子这个一拳头把门卫房间里的桌子给打坏的家伙印象太深刻了，他一个看大门的犯着跟这种混人叫劲，赔着笑道：’原来是大兄弟啊，来看你妹子，嘿嘿，没事，没事，进去吧，这个点马上就要放学了，今天好象是放学早点，没有晚自习。”
　　“得了，谢谢了，老头！’阶二彪子毫不客气大摇大摆地晃荡着进了学校。
　　徜徉在校园当中，看着校园独特的环境，真让二彪子找到了以前在学校的感觉，虽然说他上学的时候学习不太高，常常出去跟人打架，但他绝对不欺负弱小的同学，也从不调皮捣蛋，在老师眼中，他倒不是那种很讨厌的学生，学习不好吧态度挺好，这样的学生不让老师操心。
　　县城初中和高中都是一个学校，不过有一墙之隔，那边是初中，这边是高中，以前二彪子上初中的时候倒也来过高中几回，不过大多数都是跟高中的学生干架，这样悠闲地在这里晃悠，却还真是第一次。
　　要说巧啊还真的是巧，本来这个点学生都在上课，没有什么人，但今天陈艳秋的大姨妈来了，可能是家里条件不好，小的时候营养也没跟上，导致她的生理期很不稳定，来的时候更是难受疼痛，她有点痛经的毛病，肚子很疼，这会儿在教室里实在忍不住，让学生自已上自习，她出来拿着卫生巾准备上厕所给换了，那知道迎面正碰了上在校园里晃荡的二彪子。
　　跟了三年的高中，从高一开始一直教这个班级，到现在高三马上就要高考了，正是出成果的时候，这三年，陈艳秋把全部心神都投入到这帮学生身上，不去干别的，不交男朋友，家里边爹娘一直问着她的终身大事，还问那个上她们家的那个二彪子是什么回事，却都被她找个理由搪塞掉了，二彪子，那个二彪子，总不能告诉爹娘人家已经结婚了，根本就没她什么事。
　　“啊，你，二彪子，你怎么在这里！’这个时候，迎面碰上了这个让她不知道说什么好的家伙，陈艳秋却是心里不知道是个什么滋味。
　　二彪子也怔然了一下，看着眼前这个女人，许久不见，却是美艳更胜往昔，一张秀靓的雪俏颜容，脸上架着一个黑色小框近视眼镜，从二彪子的审美观来讲，这个女人不算顶级美女，比起真正意义上的大美女还略有不足，但她明显扬溢着一股典雅的韵味，就是俗称的贤妻良母，穿了一身格子套裙，长长的头发披散着开来，下面光溜溜什么也没穿，两条嫩白的大长腿，脚上踏着一双平底凉鞋，很有一股子女人的味道，不，准确地说与二彪子以往认识的女人不太一样，很有一股子知性的味道。
　　看到这个女人，二彪子的心理也是一番滋味涌上心头，‘啊，陈老师啊，我，我来看看我妹子，这不快高考了，那丫头也不知道是个什么样子，我这闲着有时间就过来了。’，两个人一时都是默然不语，也不知道是个什么滋味，却是场面一下子凝固起来。
　　最后，还是陈艳秋苦笑道：‘什么时候我们变得这么陌生，还陈老师，二彪子，你不用这么装吧！’二彪子也笑了，直接上前走了几步，一把揽过她的小蛮腰道：‘是啊，我们不用这么装的吧，不管怎么说咱们也是有过亲密关系的是不是，就是不能在一起了，起码也能做个好朋友，呵呵，要是你有需要的时候，可以随时来找我，我一定全力满足。’被二彪子搂在怀里的身子明显一哆嗦，陈艳秋赶紧地挣扎出去，没好气地道：‘谁跟你有过亲密关系啊，别动手动脚的，万一让人看见就解释不解释了，人家还没结婚呢。’二彪子还想去搂她，那知道陈艳球却往后躲了几步，弄得二彪子哭笑不得，笑吟吟地到：‘怎么了啊，我们亲也亲过，你那个地方我看也看过了，难道这还不算亲密接触，你要是不觉得，你找个人随便问问，我还真就不信这个事了。’看着二彪子一副咋咋呼呼的样子，陈艳秋羞得脸红脖子粗的，这家伙也太口无遮拦了，什么话都往外说，也不知道什么叫丢人，不过想想还真的像他说的那样，自已是那个地方让他看了，嘴也让他亲了，要是搁在古代，男女授受不清，这样的自已就只能是嫁给他了，想到古代，要是现在能像古代那样，男人可以有三妻四妾的，那么自已或许真的就给他当一房小妾，反正他能养得起自已就行，但是当代社会，这样的情况却是为世人所不容的。
　　“好了，好了，这里是学校，大庭广众的，教学楼里有人看见你还让我在学校呆不呆啊，找三丫是不是，你在外面等一会儿，她一会儿就放学了，今天不上晚自习，正好你带她出去改善改善生活，学校食堂的伙食怎么着也不如外面的，现在正是要营养跟得上的时候，不过你家三丫学习绝对没问题，以她的成绩上个名牌一本大学不成问题。’陈艳秋是一个很传统很保守的女人，这一点二彪子一清二楚，对干这样的女人，他也是无可奈何，只能摸着鼻子嘿嘿笑道：“好了，我知道了，不过现在正好有时间，我们去那边花园里坐一坐，谈谈话好不好？”
　　“哦，不，不去了，我要上厕所去呢，你自已去坐吧！”
　　陈艳秋自然不肯去，这个家伙不是个好人，跟他去到背静的地方，指不定他打着什么坏主意，上次到电影院里去，他不就骗走了自已的初吻吗，这次坚决不能去。
　　二彪子看出了陈艳秋眸子里的恐惧和拒绝，不由得又好气又好笑，这个小女人把自已当成什么人了，一把拉过她的胳膊，硬拉着她道：“走了，就说一会儿的话，我有个事要跟你说说，是关干我妹子三丫的事。’“啊，别拉我啊，让人看见就不好了，真的，我真的要上厕所的，别拉了。’．陈艳秋不敢大声地挣扎喊叫，这里就在教学楼底下，万一哪个学生往下一瞅就能瞅见，她可不想明天全学校的人都在议论她陈艳秋陈老师和一个男人在学校里公然拉拉扯扯的。
　　“你要是跟我走我就不拉，你要是不跟我走我就硬拉着。’二彪子就是这样发挥着无赖的精神，他认为怎么样那就应该怎么样，没有别人可以有拒绝的权利，这样的性格也许有的人很反感，但也不排除有的人会很喜欢，总是因人而异的。
　　陈艳秋无奈，她只得答应道：“好，好，你放开，你放开，别拉拉扯扯的，快点放开了，我跟你走，我跟你走了！”
　　二彪子放开了陈艳秋，笑嘻嘻地看着她，“那走吧！”
　　忍着下面的不适，陈艳秋突然有一种想哭的感觉，这个男人有的时候真的是太霸道了，可是对干她这种小女人来说有的时候还真就喜欢这种霸道的男人，她喜欢做小鸟依人的女人，依偎在他那宽阔的怀抱里，但是此生已经注定了这个男人不属干自已，可是他怎么就又纠缠上自已了呢，他给自已家留的几万块钱，这几年她一点一点积攒着工资都给攒了起来，可是她一个教师除了自已生活必需的钱之外，还得给家里人送去一部分，能积攒的不多，难道他是要找自已还钱的，是啊，当初他可能是拿钱当财礼钱的，可是自已并没有给他，他难道想要回去那个钱，这个事情自然得去说个清楚，陈艳秋心下有些惴惴地跟了上去。
　　找了一个花园里的深处，这个季节，鲜花基本上都开始开放了，花团锦簇的花园景色美极了，找了一处花团隐秘的地方，挑了个干净地方二彪子一脆子坐下，拍了拍旁边的地方道：‘来，坐吧，咱俩好好谈有谈！’，陈艳秋有点腿软地不敢进去，迟疑地小声道：“我，我真的想上个厕所！”
　　二彪子嘿嘿地一笑，拽着她的小手丝毫没有放下来的意思，邪邪一笑道：“好啊，正好我也想去，口自们一起吧！’陈艳秋恶狠狠地看了二彪子一眼，这个家伙还真是咬住自已就不松口了，赌气地一哼道：“那你去，我又没有了！”
　　二彪子依旧面不改色地道：“那也好，我也能忍着，等你什么时候有的时候我再去好了！”
　　陈艳秋还想说什么，突然二彪子猛地一拉她按到自已旁边坐下，“好了，坐下吧，我不会吃你的，你怕我个什么啊？’“那个，那个，二彪子，你给我家的那几万块钱我还没攒够呢，要不，要不，你再容我几个月，我一定攒够了还你。’．陈艳秋为了怕二彪子说别的，直接把这个话题给扯了起来。
　　二彪子有些哑然失笑，这个女人是真傻啊，还是装傻啊，这个时候说这个话干什么，摆着手道：“好了，当初给你家钱的时候我不就说了吗，不用还了，就当我看过你那个地方，亲过你的小嘴的补偿了。”
　　“啊！”
　　一说这个，陈艳秋小脸蛋红得跟什么似的，这个家伙也太口无遮拦了，喝叮说了，你把我陈艳秋当成什么了，你的钱我一定会还给你的。’说完，陈艳秋转身就走，不走不行啊，她感觉下面的血又流出来了，疼得她冷汗直冒，好象第一次碰见这个二彪子也是自已大姨妈来了，这次也同样是如此看来这个二彪子还真的跟自已大姨妈有缘分啊，我的个天啊，不行了，我要上厕所啊！
　　看着陈艳秋霸气的样子，二彪子下意识的摸了摸鼻子，这个女人怎么了，不是小女人吗，怎么现在很大女人了，二彪子有些不以为然，但响彻整座校园的下课铃声响了起来，让他想要去追她的脚步停了下来，这个女人的事以后再说，现在还是去解决他小妹子李三丫的事情吧！


第443章 校园小女生
　　二彪子急步往那教学楼门口走，正好赶上蜂拥出来的学生人流，要说在学校里，就是下课或者放学的时候最壮观，尤其是中午下午下课吃饭的时候和晚上放学的时候，那是一个比一个争先，看着那些生涩得学生，少男少女，青春无敌，二彪子仔细地寻找着自已的小妹李三丫。
　　“哥，你怎么来了啊？’二彪子就站在教学楼门口，加上他的体形实在是惹人眼，这边他还没找出自已小妹呢，那边自已小妹却是已经找到自已了；看见二哥，李三丫很显然高兴极了，蹦跳着上来一把挽住二彪子的胳膊，一脸的笑容。
　　看见李三丫，二彪子也很高兴，看见跟她来的还有五个女生，都是青春洋溢的美少女，他那是都认识的，都是她同宿舍的好朋友，其中卢月月那没得少了，还有其中有一个长得更是如花朵一般地水灵，怎么话说得呢，一看就是吃苹果长大的，那个就跟苹果一样水灵透人惹人眼馋，很古灵精怪的女孩子叫许蔷薇，还有那一看就知道是吃货的大胖丫头叫马佳，这两个女的都跟三丫去过他家玩，印象很深刻，至干两外两个倒是一时叫不出名字来。
　　“彪子哥，怎么又来看我们三丫了。’许蔷薇俏生生地站了出来，这丫头一看就知道是个不老实的女生，很爱玩闹，一点都不怕生。
　　“啊呀，彪子哥，我可想你了，想你做的烧烤了，啊呀，什么时候再给我们做着吃啊！”
　　这样的吃货，那除了大胖丫头没别人了。
　　其她两个女的也是叽叽喳喳落的说个不停。
　　李三丫挽着自已哥哥的胳膊，一脸的骄傲，哥哥如此受女孩子欢迎，她这个做妹妹的也是脸上有光啊，’去，去，去，你们哪凉快哪呆着，月月小嫂子，我哥是咱俩的，不能让别人抢去啊！’卢月月性子柔弱了一点，自然不堪忍受李三丫这样的调笑，特别是她一想到二彪子白天中午的时候和自已二姨在楼道里做的那种事情，他那样那样大的东西插进自已二姨马玉花的那个地方，啊呀，不敢再想下去，脸蛋红得滚烫，下意识地摇摆着手叫了起来，‘不去，不去，我不去了啊！”
　　看着卢月月这样明显反应有些过度的样子，李三丫一脸的疑问，这个小丫头精明着呢，凑到二彪子的耳朵边道：‘二哥，你对月月干了什么？她好象挺怕你的样子啊，是不是你对她动了什么手脚啊？”
　　二彪子看着惊慌失措如同一只小白兔见到老鹰的模样，不由得邪邪一笑，她一定是想到今天中午自已和马玉花在楼道里让她撞见时的情景了，嘿嘿，不过现在的卢月月都十九岁了吧，女人该的地方那都出来了，别看她性子柔弱，个头却是不小，还记得以前她是很娇小玲珑型的，眼前总浮现起她那个样子，那个粉雕玉琢的小女孩，如果说李三丫是青春美少女的话，那么她就是国民女孩了，有点矮小的个子，但却长得非常精致的脸蛋，一双大眼睛闪着纯洁无邪的光芒，瀑布一般的长发，标准的瓜子脸，肤色，身材苗条，脸上完全是素装，却是青春无敌，一个小疙瘩都没有，光滑的脸蛋估计蚊子飞上去都站不住脚，很有股子温柔贤惠的劲头。
　　但是这两年再去看这小丫头，却长了不少，再看她那明显很有内容的胸前山峰，一看就知道那是老马家的优良遗传基因，肯定不是卢大炮那货遗传的，要是遗传那个货色，只怕这丫头就没个看了，皮肤那是老马家一贯的滑嫩，穿着一条裙子，白衣胜雪，和李三丫站在一起，两女几乎都是差不多高了，而且这丫头的程度明显超过了几女，几女当中，她已经是属第一了。
　　“二哥，看什么呢，是不是很惊讶月月得这么快啊，嘿嘿，我们也都吃惊这丫头这两年吃什么长大的呢，啊呀，她那个地方一下子就冒了起来，害得我们觉得她一定是吃了丰那个的药了。’李三丫凑到二彪子耳朵边，吃吃地告诉着他卢月月的小秘密。
　　二彪子不住地点头，吃吃地笑道：’哈哈，还真的是不一样了啊，不错，不错哦！’李三丫一勾手指道：‘佣月，快过来，我二哥说你现在不错了，够资格当我嫂子了，快点过来了。’，卢月月脸蛋更红了，吓得落荒而逃，躲到大胖丫头马佳后面再也不出来了。
　　一众女生吃吃地闹着起哄起来，而这个时候正是放学的时候，一帮男孩子看见门口几个漂亮女生放肆笑着的样子，有几个更是走不动脚步了。
　　许蔷薇眼见不好，道：“走吧，别在这堵着了，别让那些臭男生看我们便宜，姐妹们，撤了！’几个青春无敌的女生簇拥着二彪子，让二彪子享受一把皇帝的待遇啊，几个女孩子都是住宿舍的，要去食堂吃饭，不过二彪子把李三丫和卢月月叫了下来，要她们跟自已回马金花吃饭，补充补充营养。
　　李三丫撅着小嘴却是不愿意去，要说她和马金花的关系因为某些原因不怎么太好，对干这个突然冒出来的大嫂子，她是怎么觉得都觉得是自已二哥吃亏了，她二哥条件那么好怎么找一个离婚岁数还那么大的女人当媳妇呢，要找也得找像卢月月这样青春无敌的女生当媳妇啊！
　　“哥，我不想去！’李三丫直接拒绝了。
　　“你个丫头，我都让你嫂子买好吃的，你不是马上要高考了吗，给你补充补充营养。”
　　二彪子有些摸不清李三丫是怎么想的，这丫头从小就是给他出主意的主，脑袋瓜子灵着呢！
　　“啊，不去就不去了，我这一帮好姐妹都在这，我怎么能出去吃小灶呢，要吃也是我们姐妹一起吃啊，你出点钱，我们出去吃去，一样不是补充营养吗！”
　　李三丫自然不能明着说她讨厌马金花，而是自已给自已找了一个理由。
　　“可是你嫂子都准备好了，我还特意交代了呢，要是不回去，该怎么说啊？’二彪子气急，这丫头一点面子也不给自已留啊！
　　“啊呀，那你就回去吃狈，对了，月月说是要回她小姨家有点事的，正好，你带她回去，然后留点钱，我带姐妹们出去改善改善生活去。’李三丫很不客气地做出了决定，而她的决定也赢得了众多姐妹的一阵欢呼。
　　那大胖丫头马佳更是上前一把搂住李三涯，一脸崇拜之色地道：‘还是咱们三丫大姐够义气啊，三丫姐，我崇拜你！’这帮小丫头没事在学校整的还跟的，姐姐妹妹的叫着，二彪子直呼没有奈何，最后他换了个方式提议道：‘．要不大家都到金花家去，我打个电话，让她多预备一点，大家一起热闹热闹吗！’这个二哥还真是锲而不舍啊，李三丫不得不佩服这个二哥坚持的毅力，但是她李三丫可也不是那样好对付的，一把捉过卢月月，直接推到二彪子怀里道：‘啊呀，这么多人在家里做着吃多麻烦啊，月月要回去，你就带她回去好了，我们自已解决就行了，快点，出点钱，别太小气啊，我们得吃顿好的。’，美人入怀，嗅着卢月月身上特有的少女幽香，二彪子也不再坚持了，嘿嘿笑着道：’．那好，那好，没问题，二哥就是来给你改善伙食补充营养的，先给你留一千块钱，以后几天你们想吃什么尽管买。’“哦，二哥万岁！’“哦，二哥你太棒了！’“啊，嫁人就嫁咱们二哥，口自们二哥是有钱人啊！’一众小女生是又疯又狂的，笑起来如同一帮百灵鸟一样好听，附近不少同学都把目光看过来，特别是吸引一些男同学的目光，有的狠一裹的一点的更是眼睛睁得好大，嘴角哈喇子都流出来了。
　　卢月月冷不防被李三丫给推到二彪子怀抱里，吓得浑身一哆嗦，正要起来挣扎出去，但是二彪子的手臂若无其事的环住她的小腰，她是怎么也挣扎不出去，听见一帮小女生要出去，她也赶紧地道：“我也去，我也去，我不回我小姨家了，我也跟你们一起去啊！”
　　“月月，这怎么行啊，一开始你不就是说晚上要回你小姨家吗，正好我二哥也去，顺路你们一起起，要不然我二哥是不会放过我们的，牺牲你一个，成全我们大家，姐妹们，你们说是不是啊？’李三丫准恐天下不乱地喊着。
　　“对，三丫说得对，月月，你就成全我们姐妹吧！”
　　许蔷薇好玩地跟着喊着。
　　“对，月月，你放心的去吧，好吃的我替你多吃一点。”
　　大胖丫头马佳一个心眼，少一个人那就少一个人吃，嘿嘿，她就可以多吃一点了。
　　看着一众姐妹的众叛亲离，卢月月真的是欲哭无泪啊，’硫得她大叫道：‘不，不，你们不能这样，你们不能这样没有义气啊！’，可惜往往现实都是残酷，她这样的小女生还不了解现实总是那么的无奈，她这边挣扎呐喊着，人家那边她平日里的好姐妹已经在商量着一会儿吃什么了。
　　看着几个女生都往前走着商量着吃什么，二彪子看了看自已怀抱里欲哭无泪的卢月月，笑呵呵地道：‘怎么，月月，你好象很害怕跟我在一起啊！’卢月月心里一阵诽谤，你干出那样的事情，难道不让人感觉到害怕吗，可是这个话她一个小女生说不出来，只能低着头，声音呐呐地道：‘没，没有啊，我，我没什么了，那个，彪子哥哥，你还是把我放开来，这里是校园，影响不好的。’看着这个跟小时候明显有些区别的小女生，哦不，现在已经不能称之为小女生了，该的都已经完全了，并且还是得很完全，因该称之为大女生了，二彪子从她的身上居然看到了马金花一点点影子，难道这是马金花对她潜移默化的成果，想想就觉得让卢月月变成马金花那样的女强人真的是男人的悲哀啊！
　　不行，不能让卢月月变成马金花那样的女人，二彪子心里暗暗下了一个决定，‘好了，那她们出去吃饭，我们一起回你小姨家去。”


第444章 公交车上的小激情
　　这个点正是学校放学的高峰期，出租车一辆接一辆的开走，却是早就没有了，没办法，二彪子和卢月月只能去挤公交车，就是公交车那也是人潮涌动，中国别的没有，那就是一个人多，仗着人高力壮，二彪子拽着卢月月硬生生挤了上去。
　　拥挤的公车像往常一样被堵在繁忙的路口，举步维艰，空气中夹杂着汗酸的臭味和弥漫不知名的香水气息，让人充分的感受了夏日闷热，一登上车就挤成沙丁鱼罐头一样。
　　车上早已经没有了位置，正知不觉二彪子和卢月月就被挤到了边上，二彪子一只手扶上车上面的扶手，一只手搂着卢月月，这公交车上人多又杂，一个女孩子自然不能在这里挤着，二彪子就充当了护花使者的重任，将卢月月保护得严严突实的。
　　夏日的炎热让整个车子里充斥着汗腥的味道，但是二彪子怀抱里，却嗅到一股清新的花果香味，香味层次分明，没有刺激的味道，头发是清爽花香，身上是很清晰的酸甜花果香味，而脸蛋上偏甜点的花香味，整个内中还夹杂着的幽香，二彪子贪婪地汲取着这醉人的芳香，真是好闻啊！
　　从小就和卢月月一起长大，她是村里的天之骄女，爹是村长，那生下来就是公主了，天性很爱迷糊的她一直都是李三丫的跟屁虫，两个人也是最要好的闺蜜朋友，小时候，因为李三丫的关系，他和卢月月也多有接触，那个时候，自已小妹常常拿她开玩笑，因为小妹不喜欢他很喜欢的红妹子，非要拿这个卢月月要给自已当媳妇，干是，两个人之间倒是很有一点小情谊在其中。
　　不过要说真正和卢月月有接的触的还是他上她娘，揍她爹开始的，与她一家的恩怨情仇只怕现在她都知道得一清二楚，更有今天中午在搂道里她看见自已和她二姨在干的那种事情，只怕此时在她心中一定是很死自已了，这也是她为什么不跟自已出来的原因。
　　低头看着这个小女孩，哦不，真的不能用原来的眼光去看了，女大十八变，越变越好看，也越变越不一样，印象里的卢月月就是跟在自已小妹李三丫后面的跟屁虫，小小的个子，小小的身材，整个就是一个小女孩子，但现在，完全给人眼前一亮的感觉。
　　一头乌黑长发披散开来，头上还卡着一个粉红色的小发卡，显得又俏皮又可爱，穿了一身白色连衣裙，要说这白色不是什么人都能够穿的，老女人穿了那绝对是失败，而黑皮肤的女人穿了也绝对是失败，就是像她这样又白嫩又青春的小女生穿着，那才是真正的白衣胜雪，俏生生的美人一个。
　　下面一截美腿露了出来，没有穿丝袜，脚上穿着一双水晶凉拖，有一点坡跟，葱白的脚指头可爱地并排露在外面，哇塞，绝对的卡哇依啊！
　　脑袋一低，嘴巴就贴到她的耳朵，如今的卢月月个头足有一米六几，在中国女人当中绝对算是属干高的了，和二彪子一比有一定差距，但是男女身高比例却是刚刚好。
　　“月月啊，离我近点，这公交车上色狼多，你彪子哥哥保护你！”
　　二彪子嘿嘿地道。
　　卢月月听闻熟悉的男声，微微抬头一看，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，难为情地说道：’不，不用，没事了，我也常常坐公交车的，没事的了！”
　　话刚说完，车子到站一个急停，她那曼妙的身躯突然一个踉跄，却是自然而然地顶到二彪子上半身那个位置，车子停下，这个时候在这个站点上车的人特别多，下车的人也不少，来来回回的人流走动，不停往前挤的人将卢月月的上半身压在二彪子的上半身上，使得卢月月那明显遗传她娘的那个成熟的女人物体贴着二彪子壮硕的上半身。
　　当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在他上半身揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，二彪子清晰的感觉到她加速的心跳，而卢月月自然也是感受到二彪子的那个地方，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到二彪子的下巴，与他鼻息相闻，二彪子嗅到她口中喷出的如兰香息，卢月月羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，二彪子则强自用意念警告他胯下的兄弟这个时候不要发作，这个时候还不是时候。
　　要说卢月月从小那就是当小妹子看待的，更何况他还和她娘和两个姨都发生了关系，更何况他现在法律上的媳妇就是她小姨，他和她还有着亲戚的关系，他可是她的小姨夫，要是真的那样不就是乱着了吗！
　　二彪子一件薄薄的丁恤衫，紧贴着卢月月的白色的丝质连衣裙，都是薄薄的一层，凉快是很凉快，但是也自然没有阻挡力，使他能感觉到她那个位置上的硕大与肉实，卢月月好象没有戴那种一般女人戴的那种罩罩，而是用的一般少女喜欢用的软步料的小衣服，这样也许很舒服，但是隔的两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着，卢月月的樱桃在磨擦中直接好像已经变硬了，而二彪子也都清晰地感觉到了。
　　这时二彪子与卢月月紧贴的上身都能感受到对方的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得他脖子痒痒的。
　　“对不起，这人太多了！’·二彪子满脸尴尬，他虽然有的时候不太是个东西，但有的时候也很讲道理，有的时候有的女人能动，但有的时候有的女人是不能动的，这一点他还是比较有原则的，强撑着上面拉杆，尽力让自已向后一些，避免和卢月月贴的太紧。
　　卢月月红着脸低头，勉强站稳身子，并不说话，她自然知道这个二彪子为人，但她也知道她和她的二姨不一样，要是他真的动了她，只怕这个事就没个完了，所以她和他的那个地方，被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。
　　没想到这时公车突然紧急刹车，人群惊叫声中，将卢月月的下面推挤过来与二彪子的下面挤压的完全贴实。
　　卢月月本来就高挑的身材再加上她穿了带了一点坡跟的水晶凉拖，加上车上就那么高，二彪子个子太高不可避免的微微弯下点腰，下面的部位恰好与他的那个部位差不多同高，二彪子微微抬头的男性象征已经顶在卢月月小腹下凸起处了，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的一条大裤衩子与卢月月的薄裙，当然，两个人里面都有穿小裤衩子，可是这个时候，这种情况，已经差不多与光着身子相贴只有一线之隔。
　　二彪子清楚的感觉到卢月月年轻的弹性，卢月月下意识的想移开两人密实相贴的下面，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。
　　二彪子歉然的对她尴尬一笑，卢月月似乎了解二彪子不是存心的，无奈的转开头不敢看他，二彪子穿着大裤权子，卢月月穿着裙子，所以两个人下面腿都是露出来的，他的男人腿传来她女人腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在他耳朵上，使他的小弟更加，’硫乱的卢月月没有想到结果会是这样。
　　“咳！你稍微忍耐一下，我很快就要到了！’·二彪子尽力提气，试图让自已的小弟稍微放松一些。
　　卢月月低着头不刚看他，从她急促的呼吸声中可以知道她此刻的心情是多么的紧张和激动。
　　本来二彪子真的没有别的想法的，他真的不想伤害这个卢月月的，因为两个人的关系，因为卢月月身后的马家三姐妹，还有二彪子身后的李三丫，但是情况就是不想发生的事情往往真的就那样突如其来的就发生了，你就是想躲也躲不掉。
　　二彪子硬撑着不去想卢月月，而是眼神四下乱转转移目标，那知道眼睛一低头，就那样很清晰自然地透过卢月月洁白的裙子领口，可以毫不费力就看到她的那个小可爱里面的内容，由干挤压的缘故，卢月月十分挺拔的双雪峰是那样的浑圆，看得二彪子喉结上下涌动，吞下一大口口水。
　　再也控制不住了，身体有的时候是大脑可以控制住的，但有的时候大脑却是控制不住身体的，现在的二彪子就是如此情况，他的大脑已经控制不住他的身体了，终干，一股滔天之火熊熊燃烧起来，猛地下面他的大家伙蠢蠢欲动张牙舞爪地冲了出去。
　　两个人身子与身子紧密地接触挨着，二彪子有什么样的反应，卢月月自然清楚地知道，更何况二彪子的家伙有那么地大，这一反应就跟一条标枪一般直直地就扎了上去，正正顶在卢月月的小腹部位，把个卢月月给羞躁的啊，瞬间她就明白那是什么东西了，这么大的姑娘了，自然也都什么都明白了，更何况现在学校生理课上也有教的，最关键的是卢月月今天中午可是亲眼见识过二彪子的那个大东西，当时就在她二姨的那个里面，正狠狠地扎进扎出的。
　　脑海中的深刻印象与现在下面那根正扎她的东西重合交织在一起，卢月月的脑袋就是“嗡”的一声，就似要爆炸开来，炸得她不知道自已身在何处，炸得她脑子里一片空白，不知道说什么好了。
　　卢月月这个时候已经狼狈不堪的靠着二彪子搀扶着柔软的身子才不会软瘫下，红着好看的粉脸，闭上了水灵灵的大眼睛，湿热的红唇微微嘟起，二彪子身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胭体颤抖着，几乎要爆炸开来。
　　身处公共场合的异样刺激让二彪子产生了从未有过的，跟在楼道里的感觉还不一样，那个时候是没有人，要防着有人来，但是现在是到处都是人，两个人就得偷偷摸摸地，此时的二彪子也忘了卢月月的身份，忘了她身后的马家三姐妹，也忘自已身后的妹妹李三丫，那方面的想法已是高升，像火一般在燃烧自已，二彪子偷偷观察她长发半遮的脸，很明显她的脸已经变的排红。
　　口匝巴口匝巴嘴，吞咽了一口口水，二彪子豁了出去，悄悄把手往卢月月的裙下摸过去，很快地，二彪子摸到她滑嫩的女人腿上，卢月月触电般的颤抖一下，双眼迷离地的看了二彪子一眼，又羞涩的低下了蟒首，她此时也不知道说什么好了，责怪二彪子摸她的腿，可是，可是刚才怎么感觉他摸着自已的那一下子很舒服呢，啊，太丢人了，不去想了，卢月月低下头，伏在二彪子身上，用光滑柔嫩的脸颊摩擦着二彪子的胸口。
　　二彪子的双手从两侧抱住她光滑的女人腿，手指顺着女人腿外侧慢慢的从连衣裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉他此时的动作。透过手指触感和卢月月的娇弱，更加刺激了二彪子的那方面之火澎湃燃烧起来。
　　二彪子一步步的加大力度，伸进连衣裙里的双手贴在卢月月完露在三角裤权子外面不是很多肉的脆子上，似的，卢月月感到自已腿内侧的被他大胆的手掌不停地在，这手时而深深用力挤入，使她感觉到无比的压迫和他炙热的体温，推着的女人腿更加打开：又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐。
　　卢月月一声樱时，竟是再也控制不住自已的身子，那个地方尿意再也控制不住，一股水喷了出来。"


第445章 公交车上的小激情（2）
　　二彪子显然也没有想到卢月月这么不禁，他还没怎么样呢，手指头根本就连进去都没进去，就在外围边缘部位扫荡了一下，那知道卢月月就这样不堪，直接就喷水了啊！
　　卢月月闭着眼不敢看二彪子，檀口微张轻喘着享受厮磨的。
　　虽然没有真正进入，却也和真正欢好一样！卢月月的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁白的贝齿不让自已失态，她被他的手指拨弄几下像抽筋一样颤抖着，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她胭体锵翰跳一微烫的水渗过了柔软的小裤裤直接喷到他的手上面，她的那个顶点就这样第一次，在这种地方，在这种时刻来了。甲扮．少女的第一次总是这样那样的浪漫的，哪知道今天却坏在了二彪子的手上，更让人羞愧的还是居然就是在公交车上，周围全都是人，不知道有没有人看见了啊！
　　卢月月紧紧夹住了腿，一双眼神慌乱起来，根本不敢去看周围的人，生怕有人注意到她目前的情景，啊呀，简直是丢死个人啊！
　　“二彪子！’卢月月娇羞的唤了一声，缩在二彪子怀中的香喷喷身体抖动了一下，那种酥到人骨子里的媚态当真迷死人不偿命，令二彪子的心中为之一颤，特别是现在她双腿并拢，他的手指头还夹在里面，那里面有水的潮湿与温热，刚刚从人的身体里直接出来的新鲜水，真的是滚烫热乎。
　　“别动，求求你不要再动了妈，别蹭我哪里啊，你要是再动可别怪我再要了！’闷哼一声，二彪子强忍着心中滔天的火焰，双臂一较力，用劲全力死死抱住她的身体令之渐渐安静下来。
　　但是卢月月也身子不受控制的紧紧夹着的腿楞是不分开一下，二彪子无奈，硬抽抽不出来，还不敢使太大的了力气，万一让身边的人看出什么来，那可真的是丢脸丢大发了。
　　凑到卢月月耳边，贴着她嫩滑的脸蛋，看着她那小巧玲珑，却白白嫩嫩的小耳朵，他吐着男人的气息道：“你到底想怎么样啊？”
　　卢月月的脸蛋红得跟天边的晚霞似的，听到二彪子在自已耳边说这样的话，但抬起头恶狠狠地瞪了他一眼，娇填一声道：‘你，你，现在的情况难道是我的错吗，是你，是你现在到底想怎么样啊？”
　　二彪子吃吃一笑，‘．月月啊，现在不是我想把你怎么样，而是你想把我怎么样，你这还夹着我的手指头呢？’“啊！’卢月月一时精神紧张，却是真的把这个事给忘记了，紧绷的腿根本就没有意识到里面还夹着他的手指头，赶紧的松开，而二彪子则顺势抽走了自已的手，卢月月嘟着嘴不依道：“你，你欺负我，我要告诉我娘，我要告诉我二姨，我要告诉我小姨，我要告诉三丫去！”
　　得，就知道这样的少女招惹不得，二彪子这还没怎么样呢，这个小女人就开始出威胁了，无奈的摇着头，继续凑到她耳边道：“小着声点，这车上这么多人呢，要是让你同学或者认识你的人看见，传出去可不要赖我啊！二“啊！’．这一下正中卢月月的弱点，她赶紧地把头低下，并深深地埋进二彪子的怀抱里，死也不抬头，口中轻声道：‘：啊，对啊，快把我挡着点，别让人看见我的脸，不然丢脸可丢发了。’温香软玉在怀，鼻息间嗅着她身上散发出来的青春少女芳香，双手轻轻摩掌她的玲珑身材，触手之处温润滑腻，大有怎么摸也摸不够之感，如此佳人不好好一次享受够了如何叫人舍得放手，二彪子轻轻一笑道：‘好月月，你尽管放心，没人会打扰我们的，我都替你看着呢，再叫我多摸一会吗！”
　　无奈地接受了现实，卢月月闭上双眸，身子蜷伏在二彪子怀里，任由他的放肆抚摩，一派彻底认命的架势，嘴里轻声着道：‘别摸那里，别的地方你随便摸了，哼，大色狼小姨夫。”
　　得，一句小姨夫叫得二彪子什么火焰也给当头泼了一盆凉水啊，要说这个卢月月以往总是迷迷糊糊天真可爱的样子，但是人家心中有数，什么事情都在心里装着呢，只不过平时不说而已，就这一句话就把二彪子给整的没词了。
　　不由低着头瞧着她近在自已眼前的美丽容颜，此刻的卢月月美眸紧闭，长长的黑色眼睫毛展露出来，神情庸懒，五官精致依旧是让人一眼就觉得这个青春少女身上带着独特的一种美丽动人，红唇微红，粉红色的小也是依稀可见，瑶鼻精巧，的脸蛋绷得紧紧的，脸上耿饼就没有涂抹什么化妆品一类的东西，但是人家就是丽质天生，或者也是是青春无敌，整张脸光滑的连一丝皱纹都没有，这就是每一个女人都希望自已永远活在少女时代的原因了。
　　二彪子情不自禁的埋头亲了亲她可爱的小瑶鼻，这一亲，依偎在他怀里的卢月月猛地张开眼，美眸呼扇呼扇地瞧着二彪子，填声地道：‘你又想干什么？小姨夫！’这一声小姨夫叫得甜美如丝，但却把二彪子叫得神断魂上，没有好气地道：‘佣月，跟你商量个事，别老小姨夫、小姨夫的叫着，好象叫得我有多老似的，咱们俩也没差几岁，小的时候光着脆子长大的，还记得你小时候跟李三丫在我家玩累了，还是我帮你洗的澡，你身上什么东西我没见过啊，还是按照以前彪子哥哥或者二哥什么的都行，就是别叫那个了，我求求你了。”
　　卢月月眼见二彪子一副烦恼的模样，一阵好笑，轻声填道：‘乱说了，什么时候我在你家玩累让你帮我洗澡的，别乱说啊，人家还是小女生，要是这样说我让你看光了，那我以后还怎么嫁人啊！”
　　二彪子嘿嘿道：’没人娶你啊，那行，要是实在没人娶你，那我就勉为其难娶你当我的一百零八房姨太太吧！’“去死吧你！’卢月月一阵娇填不已，两个人在这拥挤喧嚣的公交车上相谈甚欢，二彪子和卢月月小的时候真的是一起长大的，但是他从来就是把她当成小女孩子来看待，就跟自已的小妹子李三丫一样的妹妹，但是现在看来，人家小女生已经长大了。
　　两个人在公交车上就跟大多数情侣一样搂抱着，紧紧贴抱在一起，说着悄悄话，夏日的炎热也阻隔不断两个人的距离，开着小玩笑，说着小笑话，真的是很有感觉，很温暖的感觉，二彪子感受着这个小女生长大的变化，而卢月月也真实感受到一个真真正正的二彪子，一个男人二彪子。
　　“还一百零八房姨太太，你当你是水浒整个一百零八将呢，哼，你们这种臭男人，本姑娘才不稀罕呢，要找我也要找一个骑着白马的王子，那么浪漫！”
　　卢月月一脸的幸福状，仿佛眼前真有一个骑着白马的王子来接她一般。
　　二彪子最看不得她这个幸福的养子，故意地气她到：“傻女，你那个骑着白马的王子那一套已经不流行了，没听说过吗，都有这个逗笑的段子，骑白马的不一定是王子，他有可能是唐僧，嘿嘿!”“讨厌了”一句话热的卢月月娇艳大羞，没有好气地道，“唐僧怎么着，唐僧过得好就过，过不好还能吃肉呢，最起码吃一口唐僧肉能长生不老的。’我的个天啊，现在的小女生也太狠了吧，找男人就是让她们吃的，吓得浑身打了一个哆嗦，‘月月，你不是这样狠吧，天啊，以前认识的那个又温柔又善良的小女生卢月月跑到哪里去了啊？’卢月月娇嫩的脸蛋上悄悄抹过一丝红晕，水汪汪的桃花眼看着二彪子说道：“讨厌了，人家当然就是那个又温柔又善良，又漂亮又可爱的青春无敌大美女卢月月了，就在你眼前，难道你看不见吗？”
　　二彪子作呕吐样子，气得卢月月一只小粉拳死命地敲打着他的胸口。
　　这个时候，旁边也是一对中年夫妻被挤得搂抱在一起，看见二彪子和卢月月这个样子，那个中年妇女冲她男人开口道：‘你看看，你看看，还是人家小年轻好啊，打情骂俏的，你再看看你，一天一点情趣都没有，怎么着，搂着我就觉得我老了，没有感觉了。”
　　那男人一头中分，一看就是那种镇上那个机关的小职员，很是没好气地道：‘都多大的岁数了还玩什么浪漫啊，人家小年轻能整，咱们这么大岁数能整吗，啊呀，这人怎么这么多啊，热死了，热死了，我说，你就别往身上勃糊了行不行啊，要起痒子的。”
　　“你，你不爱我了！’那中年妇女一脸悲愤状。
　　“啊呀，丢死人了，这大庭广众的你说这个干什么？’．那男人有些气急败坏起来。
　　二彪子又凑到卢月月耳朵里，小着声道：“月月，你说我们要是像他们这个岁数会不会也是这个样子啊？”
　　卢月月俏皮地吐了吐小舌头，很是坚定地回答道：‘我才不会这样呢，哼，爱一个人就要全部的爱着他，不管他是什么样，不管他怎么样，反正我都要顺着他。”
　　二彪子满意地点了点头，‘啊呀，那跟你在一起真是恩爱死了！”
　　“那是！’卢月月洋洋得意地点了点头，但随即却似乎想到了什么，吃声道：“啊呀，饶来饶去让你饶进去了，讨厌了，谁要和你在一起啊，小姨夫，你已经结婚了，就不要和我这个未婚少女胡扯了。”
　　二彪子气急，很声道：“卢月月，我跟你说过多少遍了，不要叫我小姨夫！”
　　卢月月丝毫不惧怕他的威胁，很是哼声道：‘：我就叫，我就叫，小姨夫，小姨夫，怎么着啊？’，“你，你不要逼我！”
　　二彪子咬着牙下了最后通碟。
　　卢月月丝毫没有察觉到二彪子语气的变化，还是在那喋喋不休地道：‘切，威胁我啊，威胁我也不好使，我就叫了，你能把我怎么着？你能把我怎么着啊？’，二彪子一低脑袋，对着卢月月红彤彤地嘴唇就亲了上去。
　　“晤晤”两张嘴合在了一起，而卢月月刚才还喋喋不休呢，现在就跟傻了一般，用力推着他，死命地打着二彪子。
　　她一开始还能哼哈出几个字，但是后面就与点吐不出字了，二彪子反正死活把她软软的唇瓣吸住了，就是不松口。
　　“啊啊啊二最后只能鼻子里发出啊啊的声音了，卢月月打了他一下，打了他五下，打了他十下。
　　也不知过了多久，卢月月打着二彪子的手慢慢停住了，也不知道是她知道没有办法了，还是真的打累了。
　　旁边，那对刚才还争吵的中年夫妻都看傻了眼，还是那女人媳妇道：‘啊，你看看，你看看，人家小年轻真的是浪漫啊，老公，我也要你亲我！’那中年男人嘿嘿地笑着，‘现在的人真的是开放啊，哈哈，那小姑娘好象还挺漂亮的呢！’“你个混蛋，你有外心了！’“这是什么话，老婆，我只不过就发了一下感慨吗？’，也不知道亲了多久，反正觉得就是天长地久，随着沉闷的刹车声，车到站了，卢月月清醒过来娇羞无语地推开二彪子，媚眼如丝地瞪了他一眼，然后脚步瞒姗地向车外跑去。
　　二彪子赶紧地跟了上去，大叫道：“月月，等等我啊！’


第446章 双上马之翠花玉花
　　和卢月月公交车上的小激情只是一段插曲，二彪子和卢月月注定是不可能的，这几天，因为高考马上就要临近了，所以二彪子也就干脆直接住在了马金花家，当然，在镇上，也不只就这一家他可以住的，金屋藏娇的朝鲜娘们金玲家啊，还有猫姐哪啊，左家姐妹哪啊，甚至是猫姐帮着租房子住的妙娜哪啊都可以去，但是这不是名义上马金花是他媳妇吗，不住这里就太不象话了。左手边马翠花右手边是马玉花，二彪子左拥右抱马家姐妹，坐在客厅里的沙秀上，看着那打打杀杀的电视节目，嘿嘿地道：‘翠花、玉花，这两天金花怎么没回来啊？是不是看我住在这她不敢回来了。”
　　马翠花和马玉花都吃吃地笑了起来，马翠花更是道：“你小子这不是明知故问吗，那天你小子使的坏，让金花上班走路都不利索，她是大镇长，一天工作忙着呢，自然是不能让你随意祸害了。”
　　“就是，金花是大镇长，怎么着也得顾及面子，你小子以后也得顾及着点了。’马玉花自然也是帮着姐妹说话。
　　二彪子嘿嘿伸了一下懒腰，一下把马家姐妹按倒自已腿上，一只手一个地摸进了她们的裙子里，在家里，二彪子给她们的规定就是穿裙子行，里面不能穿裤权子，嘿嘿，还在很的都听话啊，入手是一片毛茸茸的感觉。
　　“天啊，你小子还要来啊，提这才来完没两个小时呢！”
　　马翠花惊呼起来。
　　马玉花更是一脸惧怕之色，按住二彪子作恶的大手，‘不要了吧，人家那里还疼着呢！’哼，让你们老帮你们妹妹说话不帮我说话，二彪子促狭地在两女腿内侧最嫩的地方狠摸了一把，直疼得马家姐妹粉腿乱蹬，尖叫连连，二彪子才放过她道：‘少废话，本大爷的心情不太很，让你们帮你们妹子不帮我，都给我上那边撅着去，本大爷要好好泄泄火。”
　　“讨厌了，这大白天的，看电视得了！’马翠花樱时的不依着。
　　“就是，你小子是铁打铜铸的也得有干有歇啊，歇会儿别闹了啊！”
　　马玉花也是巧笑若兮，哄着人家高兴。
　　二彪子把脸一翻，‘少废话，让你们撅着就撅着，我的火气正上来着呢，快着点！’，马翠花和马玉花无奈，这小子就是个彪货，说什么就是什么，互相地看了对方一眼，乖乖地下沙发撅着去，同时心有灵犀地对了一下眼神，这小子就是欠收拾了，不然她们姐妹俩得让他给欺负死。
　　“好了，我去方便一下，回来好好收拾你们！’．二彪子晃悠着去卫生间去了。
　　马玉花赶紧地道：“大姐，我受不了这小子，这一天整好几回，一回整好几次，我的个天，他比驴还驴啊！’马翠花点头道：“我已经联系了，李家村那边，我直接找的古彩霞那个女人，一开始他还不同意，可是我亮出了咱家妹子的名号，她不敢不听，并且我还让他把那个李大桃也给带来，意外之喜的是她说还能多带一个人来。’“哈哈，三个人的援军，好，好，这下好了，还有呢？’马玉花欢呼地叫了起来。
　　马翠花笑着道：’至干那个大姐大猫姐那里我也联系了，她对我的提议很感兴趣，而且她还说她们已经成立了一个六女联盟了，只是上次六女联盟六个人一起上也没收拾住二彪子，反而被这小子给收拾了，要是咱们有这个群妇计划，她们那边商量商量，争取六女联盟的六个人都能过来。’，“哦！’，马玉花几乎就是要欢呼起来，幸亏生怕让二彪子给听见，她在激动之中还掩着自已的嘴巴，好半晌，才兴奋着道：‘这下好了，她们那边六个，我们这边六个，这就十二个人了，我就不信了，十二个女人还对付不住一个男人。’，马翠花也眼冒精光道：‘这次生死就在此一举了，不过怎么就十二个呢，你忘了咱隔壁的娇娇了，嘿嘿，咱有十三个姐妹呢！’“对啊，我差点把娇娇给忘了，嘿嘿，十三个，十三个了，哈哈，不过大姐，你觉得十三个能保证成功？’马玉花给她泼了一点水。
　　马翠花一怔，迟疑地道：‘不能吧，十三个还对付不住他一个人，他小子难道真的是铜头铁臂白钢的家伙事？别自已不相信自已啊，我觉得他没那么悬乎啊？’“哦，大姐，难道你觉得我这是瞎说吗，口自们可是有切身体会的，每一次咱们姐妹齐上，他也都是游刃有余的，给我的感觉他简直就是没出一分力气，按这个算，你说他出十分力气的话得用多少个女人去添。’马玉花一字一句地给分析起来。而听她这么一说，马翠花顿时就不自信起来，迟疑着道：‘啊，你要这么一说，好象真有那么几分道理啊？”
　　看着马翠花迟疑不定的样子，吃吃一阵娇笑，马玉花笑着道：‘大姐别瞎想了，我就是开玩笑的，十三个足够了，你还真当那小子是铜头铁臂白钢的家伙事啊！’“不！玉花，别轻易就下了结论，别人我敢说，但是二彪子这小子我还真不敢说，那小子是个什么彪人你又不是不知道，咱们不能按照常人的眼光去看他，那小子不是个正常人，你就说那家伙事，你看过那个男人有他那样的家伙事，我敢保证说，全中国也没几个啊！”
　　马翠花倒是认真了起来。
　　马玉花则撇着嘴道：‘那我可不知道，人家也没见过几个男人的家伙事啊！”
　　“去，去，你这是羞我呢是不是，我这没跟你开玩笑，我这心里可是不落底，不行，这个事得从长计议，还有时间，我再联系联系人，那小子绝对不只咱们这十三个人，他一定还有女人的，我都给她们找来，最起码也得凑齐十几二十个人，一战就给那小子干得稀松拉垮了。’，马翠花要做就做到最好。
　　马玉花微微撇了撇嘴：“你呀就是太长他人志气，灭我们自已的威风了，我还不信了，那小子真就那么难对付。’两姐妹正说着，二彪子大赤赤地回来，“什么那小子难对付，你们说我呢吗？’见到二彪子回来，两姐妹忙着把嘴闭上，马玉花被自已大姐马翠花狠瞪了一眼，怪她差点嘴没关严，把那个计划给说露了去，马玉花也有点心虚，赶紧补漏道：’：啊，没什么，没什么，我和大姐就是开个玩笑，说你呢吗，说你小子不好对付，我们姐妹两个人都侍侯不住你，哼，一天到晚就折腾着我们，简直坏死了！”
　　二彪子哈哈一笑，霸道无比地道：’‘那是自然的，我可是绝对不好对付的，都准备好了吗，我不是跟你们说了吗，都给我撅着去。”
　　“讨厌了啊，非要用那个招式干什么，人家姐妹撅着不得劲了，要不换一个别的招式了，行不行吗？’说着，大胆的马玉花凑到二彪子身前去，一双纤纤玉手捧住了二彪子下面宝贝。对干马玉花突然之间变得如此大胆，二彪子那是极其的得意，他还以为他把她给彻底征服了呢，狠摸了她大车灯一把，邪邪怪笑道：‘宝贝，这么快怎么等不及了，你放心，你们姐妹我照样能满足你们，不要着急，咱有的是时间，我一个一个把你们全喂饱，先按照我的要求来，然后再按照你的方法来，嘿嘿，我两样都要试验一下。”
　　马翠花又是狠瞪了马玉花一眼，马玉花缩了缩脖子没敢说话，不过心里暗很二彪子这小子简直就是油盐不进啊，这个小子这个样子，我又有什么办法啊！
　　乖乖地趴到沙发上撅着去吧！马翠花和马玉花无奈只得听人家的啊，乖乖地走到沙发前，挨着撅起来。
　　看着沙发前并排两个滚圆的脆子，从后面看去，和从前面看去是完全不同的景象，景色更美，更有一番别样滋味！
　　左瞄瞄马翠花，右瞄瞄马玉花，却是两女都是那种成熟了的妇人，自有各自成熟的魅力，都是一样的肥嫩，要说不一样的地方也能区别看出来，马翠花毕竟岁数要大一些，在那方面也不知道节制一点，那个地方有些发黑，而马玉花则天生名器，那个地方红了一些，与大姐马翠花一比，却是毛发却是少了一些。
　　二彪子满意地走了上去，轻轻抬起老二马玉花的俏脆，将自已的东西直接容纳进去，发出了一声长长的舒服叫声，然后是跃马驰骋纵情欢乐，只几下就又抽了出来，然后是送进了大姐马翠花的身子里去，这小子一个也不落下，玩了一个不亦乐乎！
　　干完了大姐马翠花又转过身干老二马玉花，干完了老二马玉花又转过身干大姐马翠花，此起彼伏，连绵不绝，一山接一山，一浪连一浪，真够二彪子忙活的，反正只这小子有力气有持久力，一口气我就是干，干死拉倒，今天这小子还就玩了命了。
　　与此同时，李家村，古彩霞、李大桃、许香云三女坐在了李大桃的坑头上，古彩霞已经把话说完了，‘情况就是这样，卢大炮的媳妇马翠花亲自给我打的电话，就是这样说的，我想马翠花是什么人你们也清楚，她小妹马金花马镇长让捎带的这样的话，咱们到底去，还是不去？’许香云直接不客气地道：‘这还犹豫个什么啊，去啊，怎么不去，马翠花的小妹马金花是镇长，这个关系我们怎么也惹不起，那马金花又是二彪子的正牌媳妇，这样的关系我们就更惹不起了，这样一说起来，我们没有不去的理由啊！”
　　李大桃弱弱地问了一句，‘那个，可是这是对二彪子不利的事情呀，要是完事他生气了，我们该怎么办啊？一“怕个什么，不是有马金花镇长给我们撑腰吗，再说了，这种事情可以分怎么说，要是二彪子怪我们，你就说我们也不知道是对他不利的啊，人家他媳妇马金花都来找我们了，让我们一起去侍侯你，我还以为这是让你享受齐人之福呢！’许香云在外面混过多少年，那是见人说人话，见鬼说鬼话。李大桃还有点犹豫，古彩霞却发话了，‘香云嫂子说得在理，你们感觉没感觉，要说二彪子那小子那方面是越来越厉害了，而且还越来越膨胀了，好象那方面厉害他就怎么厉害，怎么大男人的，他说什么就是什么，咱们一点话语权都没有，这一次，就是要给他一个教训。”
　　人间仙境娱乐城，一个豪华房间内，六个女人齐聚一堂，猫姐、左玲、左薇、古小西、铁亚男，妙娜，六女联盟的人都来了，猫姐把话一说完，顿时房间内就开了锅。
　　左薇这个准恐天下不乱的女人直接就蹦了起来，‘天助我们，天助我们啊，太好了，我们六个人不行，这次就来个十个二十个的，我就不信收拾不住那个小子。’与妹妹比起来，姐姐左玲却是成熟稳重的多，“猫姐，你说这是马翠花传的话，并且话里的意思是她妹妹马金花邀请我们的，这是真的吗？”
　　猫姐点了点头，’‘这事绝对是真的，我看是二彪子惹了众怒了，那小子的脾气你们不是不知道，很有这种可能，这个事百分之九十九错不了。”
　　“那还商量什么啊，定下时间，我们姐妹就杀过去，彻底灭了那小子。’古小西也跟着咋呼起来。
　　至干铁亚男和妙娜嘴上没说什么，但是眼里却满是赞同，猫姐点了点头道：“好，那我们六女联盟就定了这个事，到时候听我的通知，咱们随时待命。”


第447章 群妇计划之准备
　　蜂火连六月，高考进行时！
　　每一年的这个时候，都是所有正当高三的学生和家长最繁忙的时候，二彪子因为有了小妹李三丫的关系，却也是一直忙着，给小妹弄好吃的补偿营养啊，帮小妹找一些资料啊，反正他这个当哥哥的那是为了小妹忙了个不亦乐乎，整天学校啊，马家花家里跑着，高考那两天，更是全程陪同，在考场外面给小妹加油。
　　“小妹，月月说她语文不太好，这可怎么办啊，她的成绩本来就不好，万一再考不好，上大学不就没什么希望了吗？”
　　当家长的这个时候自然都是全员出动，都在考场外焦急地等待着，马家三姐妹也来了，马金花也在繁忙工作中抽空来了，戴着一副大墨镜，与马家另外两姐妹都在学校考场外面的树阴处焦急地等待着，马翠花这个当娘的那是第一个坐不住了。
　　马金花也是眉头紧锁，她这个外甥女学习成绩真的就是不怎么样，最近不知怎么的，还老是精神恍惚的，难道是考前压力太大，她自然不知道二彪子在公交车对卢月月做了什么，那样一个小女生，跟一个男人做了那样的事情，不精神」冼惚才怪呢，自然是考不好了。
　　“好了，好了，大姐，你也别太着急了，小妹不是想办法呢吗，不行，今年不行就补习一年，咱比别人多上一年总能考好吧！二马玉花在一旁劝说着自已的姐姐。
　　马翠花眉头一皱，“补习一死年，我也跟月月说了啊，可是她不干啊，非要说和那个什么她最好的朋友老李家三丫一起去念大学，人家李三丫从小学习就好，在班上都是数一数二的，咱家月月从小就学习不好，怎么能跟人家比呢，我就纳闷了，二彪子那个彪小子怎么有那样一个聪明伶俐的妹子呢，李虎那家伙怎么生的呢，这差距咋就这么大呢？”
　　吃吃地笑了起来，戴着一副大墨镜，但难掩其娇人的身材，今天不是去上班，而是出门在外，马金花特意地打扮得普通休闲一点，牛仔裤和丁恤衫和旅游鞋，但就是这种小普通更添其女人的魅力，特别是这一笑，上半身那对球状物体颤巍巍地直打着颤，惹得周围有的男人目光全部都投射了过来，要说这马家三姐妹个顶个地都是美人一个，招惹了不少男人的眼光啊！
　　似乎感受到不少男人火辣辣的眼神，马金花把笑一收，又恢复冷漠道：‘到什么地方都能碰见这种讨厌的男人，大姐，放心好了，月月的事情我想办法，考不上好学校，本科不行咱就上专科，再花个钱整一个本科文凭，毕业以后我给她弄进镇政府来，有个文凭就好使，谁还看你毕业是什么学校啊！’这年头，学习好不如有一个好亲戚，现在是什么时代，那是拼爹的时代，我爹是某某某，我家里人是某某某，这个爹不是单指一个亲爹，只要家里有人能说上话，那就好使，特别是这种小地方，能当上政府里的公务员的，那就是好工作了，百分之九十以上的都是能跟县上啊镇上啊一些领导搭上边的，没有好亲戚，你就是再名牌大学毕业的，你也不好使，这就是现实，这就是生活，这就是这样的社会现状。
　　马翠花一听这个也乐了，要不说妹子有出息，她这个大姐也跟着沾光不光呢，要不是有了自已妹子，她都不知道怎么解决自已姑娘的事情呢，一扫刚才的焦急，笑吟吟地道：‘那就多谢金花了，这个事要多少钱啥的跟姐说，我出了。’马金花一撅嘴，‘好了，大姐，咱们姐妹之间还客气个什么，你姑娘那不是我外甥女啊，咱老马家可就她一个独苗苗，我不宠着她我宠着谁啊！’，“嘿嘿，那是，那是，行了，这下我也是把心放到肚子里去了，这两天我都没睡好觉啊！’，马翠花心神放松，笑了起来。
　　“哈哈，大姐，你没睡好觉怕不是精神紧张，而是让二彪子那小子给折腾的吧，嘿嘿！’，马玉花在一边调笑着她的大姐，两姐妹以前因为一些事情老死而不相往来，而通过二彪子不得不在一起之后，更是针锋相对一到一起就乱掐，但是现在却一点一点地变成了真正的好姐妹，开起玩笑来那也是没有什么顾忌了。
　　马翠花吃声道：‘好你个马玉花，胳膊肘往外拐是不是，看我不撕烂你那张嘴。’“嘿嘿，大姐恼羞成怒了，金花，金花，快来帮我啊！’那边人家两姐妹闹得正欢。
　　这边，一听二彪子这个名字，马金花眉头不自然地皱了一下，这几天这小子赖在自已家不走，害得自已都不敢回家，整天睡办公室，自已的秘书方小琼还紧着问自已是不是出了什么事情，可是这种事情怎么好说呢，虽然她也知道方小琼心里一定是知道点什么，但是不能明说那就不要说好了，那妮子对干自已和二彪子的事情只怕是知道得八九不离十了，必须得妥善安排她，要不然让竞争对手把她的嘴巴给撬开，只怕自已的结局就是黯然下来，当官看似风光，其实背地里那是看不见的刀光血影，真的很累啊！这几天谁办公室里面的那个小卧室，但办公室条件再好，总不会有家睡觉舒服啊，最起码那种睡觉的环境和感觉就不太一样，所以这两天马金花的睡觉质量都不太好，一想到这个，她的太阳穴都有点疼。
　　眼见四下无人，她突然小着声道：“好了，月月的考试快完了，我们的群妇战术计划也该提上日程了，大姐，我让你联系的人你都联系得怎么样了？”
　　一说到这里，三姐妹都跟着紧张起来，就跟以前地下党谋划什么大事情的时候，马翠花小心地四下看了看，特别是二彪子，那小子紧着自已妹子，就在学校门口的那个位置和几个家人胡侃呢，她才小着声道：’基本上差不多了，李家村那边，古彩霞给了我明确消息，她能带两个人过来，一个是李大桃，一个是许香云，这两个人我都认识，那许香云以前就是干小姐的，那方面经验丰富着呢，估计她一个人就得顶得上我们两三个人。”
　　“哦，好啊，我们是不拘一格欢迎这样的人才，还有呢？”
　　马金花兴奋地笑了起来，以前她是很反感那样不要脸的女人，但是现在，她却很希望这样的女人多出现一点，最好是整个百十来个，我奸飞了你二彪子。
　　马翠花继续道：“猫姐那边我也联系过了，她们也很好说话，我只把你的名字报出来，咱们上次和她吵架的恩怨就已经和解了，她们也开了一个小会，那个什么六女联盟的人都商量了一下，给出了很明确的答复，她们同意过来，咱们只要给出时间地方，她们六个人就可以直接杀过来。’“哈哈，那个混蛋真的是惹了众怒了，我这边就提个议，那边都是纷纷响应，嘿嘿，六个人，加上李家村的三个人，我们三姐妹，还有你说的那个咱们隔壁的娇娇，这就十三个人了，差不多了吧！”
　　马金花这个时候磨拳擦掌起来，一副要大干一场报复一口气的样子。
　　马翠花也跟笑了起来，“为了以防万一，我还不止邀请了这些人，二彪子那小子就是个彪货，那样的彪货常常都能干出不寻常的事情来，这样的事情我们以正常人的眼光来看都很不寻常的，所以对干他我们不能以常理去看之，所以我还留了一手，又发动了一下那几个女人，她们提供了几个线索，我又亲自跟那几个人联系了一下，得到了确认，这一次要干就干大场面一点。”
　　马金花一听这个眼前一亮，而马玉花则笑着道：‘金花啊，你不知道，这一次二彪子真的是惹了众怒，你不在的这几天，这小子可着劲的折腾我们，我们实在是忍受不了这小子的霸道猖狂了，大姐也是给逼很了，要干就干大发一点，她认为十三个人也不保险，又是找人问关系，终干又确定了几个人选。”
　　摆了摆手，马翠花道：“要干当然要一劳永逸地解决问题，要,rR也怪二彪子那小子惹的桃花债太多太多，不然就是我想找也找不出来啊，还不是他自身有问题，我这一找，还真给找出几个来。”
　　马金花兴奋地道：‘说说，说说，还有什么人？’马翠花碎了一口，骂着道：“那小子惹的债还真是罄竹难书啊，不说别的，单就那胡丽和吴云霞娘俩，你们知道是谁吗？’马金花一怔，但马上就反应过来，“你说是娘俩？这小子还干出这样的事情来，玩弄人家娘俩！’马翠花哼了一声道：“不光是娘俩的关系，那胡丽是二彪子那小子大姐男人的姐姐，那吴云霞是二彪子大姐男人的娘，也就是她大姐的大姑子和婆婆，楞是让这小子给上了，要不是左家姐妹说出来这个关系，谁知道那小子还干出这个事来啊！”
　　乱了，乱了，这不彻底乱了吗！马金花一个瞪眼，痛骂道：“那个混蛋，该杀！’，“你听我说，我还没说完呢？’马翠花一口气把话给说完，’‘古彩霞又给我提供了一个线索，二彪子那小子曾经设个套要霸占人家媳妇，就是老李家小四，跟你们说你们也估计不认识，但我认识，那小子虽说也不是什么好货，可人家那媳妇可是好人，也不知道怎么着二彪子那小子就看上人家媳妇了，设了个套，你说说，就那彪小子设个套，那李小四也能上套，真不知道说什么好了，赌个约就把自已媳妇给输出去一晚上，这个事还是古彩霞从暗中得来的，说是李小四媳妇她娘正好赶来了，她娘和她媳妇长得差不多，就冒充她姑娘顶替她一晚上，反正最后就是二彪子折腾人家一晚上，可把人家折腾得够俄，很死了二彪子那小子，我这话把一传到，她当即就表示了同意，并决定过来。’“好，好，得道者多助，失道者寡助，那小子现在就是荒人无度了，也是彻底惹下众怒了，十三个人，再加上这三个人，这次那混蛋死定了！’，马金花怒气外放，一副现在就要二彪子去死的模样。
　　马玉花也握着拳头道：“正期待这样盛大的场面啊，金花，你就下命令吧，我都等不及了！”
　　马翠花也兴奋无比，要知道这里的人可都是她联系的，越了解越觉得二彪子这小子这几年真的是犯下了罄竹难书的罪恶啊，是该好好收拾收拾他了，一脸期待之色地道：‘是啊，金花，都等你一句话呢！”
　　马金花看了看大姐马翠花，马翠花回之以鼓励的微笑！
　　马金花又看了看二姐马玉花，马玉花同样回之以鼓励的微笑！
　　终干下定了决心，马金花呼出一口气，缓缓道：‘好，我宣布，群妇战术计划，现在开始行动，大姐，你给她们打电话吧，明天月月她们就考完了，然后她们学校那些同学说是要出去玩一下，去个两三天，我们就在这个时间行动，明天上午十点，就在，啊，我想想啊，就在我家吧，开始集结人马。”
　　马翠花迟疑了一下，‘金花，咱你家，不怕把事情惹大了啊？’马金花狠声道：“怕个什么，那个混蛋想让我死，那我就先让他死，顶多是来个同归干尽，怕他不成，怕他他就一直欺负你，就得要拿出这种不怕事的精神，跟他玩命！”
　　“行，我马上就联系人。”
　　马翠花答应了一声，立即掏出了手机，让一干人马做好战斗的准备，战斗就要在明天打响了。


第448章 群妇计划之集结人马
　　李家村，古彩霞气喘吁吁地跑到李大桃家，二彪子不在村，上，古彩霞基本上就是在李家村说得算了，李大桃是背地里的二把手，至干原来的那些人那也都是二彪子的嫡系人马，村上有点事基本上就能处理了，这大热的天，谁也没在村部呆着，都忙着回家收拾自已家的地去了。
　　看着接到电话跑过来的许香云还有李大桃，古彩霞脸上带着说不上来是个什么样的颜色，只是粗喘着几口大气，然后一大口地呼出气来道：“刚才马翠花给我打来电话，那个事基本上定下来了。”
　　屋里的二女都是精神一震，许香云甚至是带点兴奋地道：‘哦，太好了，终干又见识这种大场面了呵呵，想当年啊，有个有钱的老板曾经包过我们那个地方十二个姑娘，说要凑齐什么金陵十二钗，我也是其中之一，那场面整得老大扯了，十二个女的对付一个男的，那老板吃了三粒伟哥，好家伙，结果没等轮到一圈呢，那老板就不行了，差点没精尽人亡了，嘿嘿，就那样还整十二个女的，我了个去的，事后我们姐妹都笑喷了。”
　　李大桃嘴角一笑，吃声道：‘好了，香云嫂子，你就别吹嘘你的那些光荣历史了，那点破事还好意思往外说，也不嫌丢人啊，男人吗，总是不喜欢一个女人跟别的男人太多，他们总喜欢那些纯一点的，最好一辈子只跟他一个人的女人，还是说点正经事吧，口自们到底去不去啊？’许香云把眼一瞪，‘什么我叫破事了，那叫男女之间好事好不好，大桃，你不干那事啊，干了就不怕说，管他们男人愿意不愿意，高兴不高兴的呢，就兴许他们男人玩女人，就不许我们女人玩男人了，去，干什么不去，咱也去见识见识二彪子那小子的其她女人。”
　　李大桃迟疑着道：‘可是，六可是要是完事二彪子生气了怎么办，口自们可都在他手底下呢，要是他一个生气给咱们小鞋穿，那咱不是没有办法吗！”
　　“切，我看你就是那个妇女主任当上瘾了，一个破妇女主任你怕个什么啊，再说了，不是有那马金花镇长给咱撑腰呢吗，要是二彪子那小子敢事后报复咱，咱就找那镇长去，让她给咱一个说法，不行让她给咱安排狈，一个村妇女主任有什么啊，一使劲给咱整一个村长当当，还不就是人家大镇长一句话的事啊！’吃吃，吃吃，大家都是吃吃地娇笑了起来，古彩霞道：’：香云嫂子说得有道理啊，我看这个事情就这么定了，大桃，准备准备，明天早上咱就走，十点之间到那马金花镇长家，咱别去晚了。”
　　“哦了！二“还有，我得去通知一下那小四他老丈母娘，那女的也答应去了，那我先去了啊！’“行，明天早上见，大家今天都洗得干净一点啊，都换一套干净漂亮点的裤权子和小罩子，别到时候脱光了，人家城里女人说咱们乡下娘们老土，看不起咱。’许香云以过来人的经验提醒着大家。
　　“知道了！大家分头准备！’人间仙境娱乐城，还是那间豪华包房，不过六女联盟的人只来了五个，独缺一个铁亚男。
　　猫姐继续保持大姐大的威风，坐在最上面，看了看其她几个人，她道：“好了，我给亚男打电话了，她正从省城往回赶呢，事情已经定下来了，刚才马翠花给我打的电话，时间地点都说了，明天上午十点，我们在马金花镇长家集合。”
　　“啊，定了啊，太好了，我等这一天等得花儿都谢了，嘿嘿，这次一定玩死二彪子那小子。’．能如此咋呼者，非左家姐妹左薇莫属了。
　　“嘻嘻，我也等这一天等很久了，这是一次报仇血很的大好机会啊，猫姐，你就下命令吧！’．古小西那是与左薇是最好的姐妹排挡，自然是力挺自已的好姐妹了。猫姐把目光转了转，停留在了左玲身上，一脸淡然之气的左玲笑了笑，‘我也没意见，是那家伙自已惹了众怒，那就不要对他太客气了。”
　　最后一个是妙娜，一贯的清凉打扮，自然是有着极品小三的素质，穿着一件般的背心，露出胸前两座挺拔的车大灯，穿一条迷你超短裙，绷得小脆子那个翘，露出的双腿，上半身紧身衣服，绷得那大这个翘，这个挺，一头红头发，描着黑眉，厚厚的浓状打在脸上，显得脸蛋那个白，妙娜风情地一笑，’我也没意见，大家说什么那就是什么了，反正我是听猫姐的。’现在就是猫姐养着她，给她钱花，当然，她有的时候也到人间仙境娱乐城来帮忙，当然不是来这里当小姐的，既然跟了二彪子，那猫姐就当她是二彪子的女人了，自然不能让她操持皮肉生意，只是做个领班，招待招待客人，凭借着猫姐的金字招牌，自然是没人敢打她的主意。
　　眼见意见统一了，猫姐也笑了起来，‘好，那就这么说了，今天晚上都别走了，就在这里睡吧，咱们吃好喝好，一会儿再去洗个澡泡一泡，做个牛奶浴啥的，这次可来了不少女人，咱们自家姐妹不能在外人面前丢脸啊！”
　　“好，好啊，猫姐，再给我找一个的啊，我要舒服舒服，明天肯定又要累着了，上次我们六个人和那小子较量一番，我三天腿都是软的。”
　　古小西毫不客气地叫唤着。
　　“我也要，我也要！’．左薇自然也不甘示弱了。
　　猫姐一挥手，‘嗜口去，今天我消费了，随便大家怎么玩都行，晚上我再安排一顿大餐，咱得把精神养得足足的，明天可是有一场恶战要打的。’还是李家村，不过不是李大桃家，而是李小四家。
　　“娘，明天你真的要去啊？’刘香秀和刘月英娘俩坐在炕上唠着磕，李小四又出去打工干活去了。
　　“月英，反正都这回事了，这口气我无论如何也得出，再说你也知道了，那小子的媳妇镇长马金花要召集人收拾那小子，可见这是一次好机会，要是能和镇长拉上线，咱家兴许以后能有用得着的地方。’刘香秀上一次被二彪子给折腾一夜之后，也不知道这里面是个什么滋味，有的时候恨得牙根痒痒，是那小子坏了自已的清白，是那小子逼迫着自已做了那样不堪回想的事情。
　　但人就是一种奇怪的动物，特别是女人更是一种奇怪的动物，她的心理总是有着千奇百怪的想法，往往跟她外边给人的感觉是截然不同的，那一夜，是真的很不堪回想，但那一夜，也是刘香秀真正尝试到了一把女人的滋味是什么，活了这么大岁数了，这还是第一次，让她做梦都会想到那样爽到晕的感觉，真的很有很有感觉，每当睡梦中她羞醒过来的时候，总是要换一条裤权子，因为那已经都被打湿透了。
　　当马翠花传来话的时候，刘香秀一下子就心动了，明面上是她说的那样冠冕堂皇的理由，就是跟自已亲姑娘她也咬着牙这么说，但是内心里她有一份渴望，一份冲动，一份还想尝试一下那样的感觉，现在机会就在眼前，她要好好地把握住。
　　刘月英自然不知道她娘心里有那样多的想法，还以为就跟她娘说的那个理由一样呢，她还在苦口婆心地劝说着，’娘，你可要想好了？二刘香秀心里的话自然不能明白地跟自已姑娘说，她点着头道：‘月英啊，娘想好了，明天早上我就起个早，上镇上去。’刘月英无奈，只得道：“那好吧，我也不说别的了，娘，一会儿我烧水给你洗个澡，再换一套干净。二刘香秀默然点头道：‘好，那就这样了！”
　　这一夜，注定有很多人在想着这件事，与之相隔不远的胡家村。
　　同样也是一对娘俩，但是这对娘俩却跟李家村那对娘俩是态度不同的。
　　吴云霞和胡丽就在一条炕躺上，天气热得慌，窗户都打开着，但是这娘俩还是热得都就穿得小衫小裤的，白花花的胳膊，白花花的腿，甚至白花花的沟壑都在外面露着，这个点也没人来，人家胡强和李大凤两口子都在自已屋里呆着，没事也不上她们这屋来，她们娘俩自然是凉快随便。
　　“娘，明天我穿什么衣服啊，一想到就有点激动啊，你说咱娘俩去是不是会惹二彪子不高兴啊？”
　　胡丽抑制不住自已兴奋的心情，一骨溜的从炕上坐起来，着急地问她娘。
　　胡丽他娘吴云霞一脸不在乎地道：‘傻妮子，怕个什么，是那小子的媳妇，那个马金花镇长的意思让我们去的，我们怕个什么啊？”
　　迟疑了一下，胡丽不确信地道：‘娘，你看这是不是一个陷阱啊，就是那马金花故意使出来让我们自投罗网的，那有一个女人把自已男人在外面的女人都召集起来的，目的还是对付自已的男人，这都是什么事跟什么事啊，我还是有点不太相信这个事是真的。”
　　“傻妮子，这个事我看八成是真的，你啊就是电视剧看多了，那些坑人的剧情你以为都是真的呢，现实生活中这样的事是不常常发生的，听娘的没错，没那么多的事，把心放到肚子里去了，还对付我们，人家是一镇之长，想对付我们还不简单，还用得上这样的手段，直接就能把我们收拾了，要我看那，是二彪子那小子惹了众怒了，你发现没有，这小子越来越霸道了，什么事情都得依着他，要不然就不干，这样的性子有的人根本就忍受不了，再加上这小子的花花肠子，那马金花镇长不想个办法置他才怪呢！”
　　姜还是老的辣，吴云霞到底是活了这么大岁数，见多识广的，一下子就看到了事情的本源真相了。
　　“那好吧，想想我就觉得今天晚上我睡不着觉了，娘，我又想那二彪子的大家伙了。’胡丽有些口无遮拦地说道。
　　吴云霞一声碎，‘你个妮子还真是啊，别一副花痴的模样，明天见到二彪子别的女人可得板着点，要不然让人瞧不起的，听那古彩霞说了，二彪子那小子厉害着呢，城里可是有不少女人，有的还是正经黄花大闺女呢！’“切，那有什么，我跟他的时候也是正经的黄花大闺女啊！’胡丽嗤然一声，显然是对这个事很是不爽，要说她虽然挂着结过一回婚的名头，可是还真的是正经的黄花大闺女，当年她结婚的时候入洞房那男的看她是个白虎，根本就没敢碰她，倒是然二彪子那小子白捡了一个露，而这个事情也是胡丽引以为豪的事情，因为她觉得她是把全部东西都给了二彪子，这样的她怎么着也是比较珍贵的吧！
　　“好了，别炫耀你的事了，一会儿烧点水，咱们洗得干干净净，香喷喷的，别到时候在别的女人面前丢了咱娘俩的脸啊？’吴云霞吃着说着。
　　胡丽赶紧地道：“对啊，还是娘想得周到，我去烧水，那个，得把我新买的那套带花边的裤衩子拿出来，嘿嘿，到时候，震晕那帮女人，咱可不是农村土娘们。’当马翠花把手机打出去之后，一时之间，各地一帮女人纷纷群起云涌，二彪子还犹自不知情，风暴正向他狂风暴雨般地袭击而来。


第449章 金玲花开
　　此时的二彪子自然还不知道风暴正要向他袭来，高考终于考完了，妹子李三丫说她发挥得还不错，二彪子大是高兴地领着妹子，还有马家姐妹几个和卢月月一起吃了一顿庆功宴，完事之后，李三丫和卢月月一对好姐妹就走了，人家说明天班级里同学要组织旅游几天，一个班级三年的同学要分离了，自然要好好疯一下玩一下。
　　二彪子自然不能阻拦人家去玩，没奈何要和马家姐妹回家，但是马家姐妹有那么大的计划在身，那能容得他回家去破坏啊，马金花当时就道：“今天你就自己找地方住吧，我要和大姐、二姐出去有点事，晚上说不上什么时候回来，你就自已找地方睡去吧！”
　　马翠花更是添油加醋地道：‘镇上你认识不少人呢，随便找个地方也能混个一宿的。’马玉花更着道：“是啊，听说那人间仙境娱乐城豪华比得上古代皇宫了，你小子进去那就是皇帝了，就别在家里臭着了。’，看着一旁吃吃笑着的李三丫和卢月月，二彪子有气也发不出来，怎么着也得在自已妹子面前克制一下自已的脾气，很得牙根直痒痒，可是还不能拿她们怎么样，最后只能咬着后槽牙道：‘好了，我知道了，晚上我自已找地方，不劳你们挂念了。’几个女人都走了，心情郁闷向喝了几凭啤酒的二彪子开始打起电话来，‘喂，猫姐，宝贝，想我没？晚上我去你哪里住啊？’第一个能想到的自然就是猫姐那人间仙境娱乐城了，还真别说，要说那里的环境还真的比得上古代的皇宫，甚至比古代的皇宫还要好，古代的皇宫能有人家那样气派那样现代化吗，单就里面小姐的素质也比得上皇宫里面三宫六院七十二妃啊，在那里，真的是帝王级别的享受啊！
　　“啊，二彪子啊，不行啊，今天我有事要办，不在娱乐城，要不你自已去吧，我安排人招呼你！’．手机对面猫姐直接拒绝掉了，明天的大战让猫姐也要保持体力，所以今天晚上还是不要见面的好。
　　“啊，那不用了，我上别的地方去了。’．猫姐不在，他去个有什么意思，他可不想让那帮服务员们以为他二彪子是吃软饭的。
　　挂下手机，他想了想去左家姐妹那去，可是左家共有姐妹三个，他只和其中的老大和老二发生了关系，和老三还没有关系，去那里也不太合适，想了想还是拨通了一个电话号码，‘旧畏，玲姐吗，啊，我，二彪子，吃饭没，还没吃呢，正好，我打包给你带点东西，晚上我就在你那住了。’二彪子在镇上真的不是只有几个去处，他可是有着好几个去处的，这个不行，咱去那个，朝鲜娘们金玲是被他金屋藏娇藏起来，一般的时候不用去理会，她还过着她很向往的轻松自在生活，但有的时候二彪子有时间过去，倒也是一番恩爱。
　　来到这个地方已经是轻车熟路了，按下门铃，打开门，一个女人迎了出来，一袭素妆，淡蓝色的小衫显得为略宽松，下面是一条过膝盖的裙子，包裹得看不见她那双的美腿，不过这样很居家，显得很舒适，却丝毫不能掩盖她曼妙的身材，的脖子和四肢都没有佩戴任何饰物，唯一的装饰，就是手脖子上戴着一对镯子，一对紫色的玉镯子，烘托得她气质恰到好处，真可谓端庄得体，雍容大度。
　　“来了啊！’淡然的语气，却透着浓浓的亲情，就跟自家媳妇迎接远归的男人一样，让人觉得心里暖乎乎的。递过手里打包的几个菜和饭，一把搂过接东西的金玲，这里是他最自然轻松的港湾，贪婪地吸了一口她身上自然清新的气味，‘玲姐，最近想我了吧？”
　　接过东西，金玲把二彪子让进来，尽管没有别人，但是让他一搂，还是脸蛋红扑扑的，扭身走进屋去，把东西放在桌子上，然后赶紧回来，给二彪子拿过拖鞋，并侍侯他穿上，一边穿一边道：“来就来吧，还买这么多菜干什么，刚才忘了跟你说了，我随便对付一口就行了。”
　　金玲是有经历的女人，是一个经历过很多的女人，也许现在她的性子看起来是淡然的，但在在淡然之下，她的心却是曾经沧海难为水了，看着蹲着身子给自已穿着拖鞋的女人，二彪子有一丝感动地道：‘玲姐，我有点想你了！’抬起头看了看二彪子，金玲淡然的脸蛋突然绽放出灿烂的光芒来，笑着道：‘你小子什么时候也懂得用甜言蜜语哄女孩子开心了，怎么着，喝酒了吧，又被女人伤了，呵呵，你等着，喝酒对身子不好，以后少喝点，我给你擦擦脸解解酒。’说着跑进了边上的卫生间，不久就拿出一跳湿毛巾走到二彪子跟前，金玲拉着他在沙发上坐下，然后站在他身前，用湿毛巾温柔仔细的帮他擦着脸上，一点点的，一寸寸的，那么仔细，那么温柔，那动作就像是给丈夫擦脸妻子，又似给孩子擦脸的妈妈，二彪子轻闭着双眼，微微抬起头，感受着这从未有过温情，鼻中传来毛巾上阵阵的香味，气味跟金玲身上的一样，不用说，这肯定是她专用的毛巾了。
　　二彪子心有些波澜起伏，情不自禁的吸了一口，‘真香啊，玲姐，你用什么品牌的化妆品啊？”
　　金玲白腻的香腮泛起羞躁的红潮，虽然跟二彪子已经有了那方面的关系，虽然她也不是没什么经验的黄花大闺女，她更是人家金屋藏娇的女人，但是不知道怎么的，一被他，金玲就忍不住有一种羞躁的感觉，嘴中填声道：“讨厌了，就知道胡说八道，人家什么化妆品也不用的，这城里的东西什么都贵，还有钱去买化妆品。”
　　人家金屋藏娇里藏的女人都是人比花娇，但是花的本钱也是人比黄金贵，但是这个女人却好养的很，二彪子心疼地道：“怎么，钱不够吗，要不我一个月再给你点零用钱，别屈着自已，想吃什么就吃什么，想穿什么就穿什么，我二彪子既然养了你，那就保证把你养得好，养得别人都羡慕，要不然别人说你没名没分地跟了我二彪子，却什么也得不到，那不是丢我而彪子的脸吗！你不觉得委屈我都觉得你委屈。’金玲柔声道：‘我不觉得委屈，这样挺好的，吃得不错，住的不错，还能供我两个妹妹读完大学，又不用侍侯我不喜欢的男人，还不用我出去心情的工作，一天到晚就是做做家务，平时清闲的时候就看看电视，跟电视里学着做做现在女人最流行的运动瑜功口啊，这样的日子真的是比以前好得不能再好，我天天都过得很开心，要是你能天天都来，那我就更开心了，因为证明着我还有着着你来的魅力。”
　　这是一个好得不能再说的女人，这是一个让男人不得不爱的女人，看着金玲那温柔善良的样子，二彪子真是只觉得一股幸福感涌上心头，这女人还真是一个贤惠的妻子最好的人选，二彪子一把就搂过了这个女人，多余的话也不用说了，二彪子恶狠狠地把嘴巴封上了她的嘴巴，然后就是吞吐不息，用实际的热情来表达他此时此刻的心情！
　　搂着金玲纤细的蛮腰，审视着近在咫尺的俏颜，嘴唇重重吻住她那温柔软腻的檀口，紧紧嚷住她细滑柔腻的，贪婪品尝着湿润口腔内特有的女人芬芳，很香甜的味道，我靠，比世上什么样的饮料都要好喝，真好喝啊！
　　原本耳彪子只是打算轻轻一吻，浅尝而止，可是却被金玲香唇中那柔软与甜腻刺激得，浅尝变成了细品，最终发展成长时间的缠绵。
　　“晤嗯嗯樱樱二二彪子也不知道这个法式长吻到底持续了多长时间，直到金玲柔若无骨的娇躯似火似焰，软的瘫倒在他的J坏里之后。
　　感受着金玲身前的丰硕、娇挺，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，二彪子的嘴唇在金玲的柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手娴熟、肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹，庞然大物立竿见影的顶嵌在她的肥美的翘脆之间隔着长裙触摩擦着她的脆沟部位，一下一下又一下，真的是弹性十足啊。
　　二彪子一手从金玲腻滑充满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩脆部位，然后隔着薄薄的长裙光滑的脆肉，一手从她线条柔美的下颗滑过脖颈清凉的攀上盈盈难握的那个女人高耸部位，硕大绵软的只属干女人独有的东西充满着弹性，在他的下变幻出各种的形状。
　　二彪子情难自禁，嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，金玲微仰起潮红的俏脸，在他耳边的娇喘，香甜的气息喷在他脸上，郭二彪子在她独有的女人部位上的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的来到长裙的开口。
　　金玲欲拒无力，被二彪子狂热地亲吻着檀，硕大的舌头探入进，她只得欲拒还迎地吐出，纠缠，她感受着他的大手抚摩揉搓着她的全身，她的那个女人特有部位在他的大手中膨胀，鲜红的樱桃迅速，然后他的大手还不停歇住，转而着她的两个浑圆的脆瓣，二彪子轻轻地在耳边吐着男人的气息，‘玲，你的瑜咖真的没白练，这个地方似乎更挺了啊，哈哈，继续坚持，继续坚持，等过一段我时间再来检查啊！’这个时候，软在二彪子怀里的金玲则已是娇喘吁吁，双腿发颤、浑身滚烫，根本没有力气也没有想法想要挣脱男人的温暖舒服怀抱。
　　金玲将自已那张羞红的粉脸贴在二彪子颈项边，香喘腻人，不停喷散着一阵阵清香的香息，呵气如兰，道：‘你们男人就是坏死了，就知道你会这样说，嘿嘿，不过，好象真的挺有效果的，我也觉得这个地方似乎更挺更翘了。’二彪子嘿嘿地跟着笑了起来，狠劲摸了一把，“说我们坏，你们这样练不就是为了我们这些坏男人看的吗，难道你留着自已欣赏，怕只怕你就是练得成什么女神了，在家自已放着，也没人会欣赏的。’，“好了，好了，说不过你，你肚子歪理邪说，你在这呆着，我去给你泡杯茶解解酒！”
　　“别走啊，解什么酒啊，有的什么带着酒劲那更有感觉的！”
　　二彪子拉着她的胳膊不让她走，一把就给她拽了回来，强行将她按住，直接就下了手，口脚并用，顺势将她纠缠住，边吻边喘着粗气道：‘别的先不要急，我的火可是等着玲姐给浇灭呢，咱先浇浇火，其余的事等完事再说吧！”
　　金玲感到二彪子的健壮几乎要隔着裙子顶入她的胭体，顿时心头一’硫，不可抑制地喘息着，着：‘．二彪子不可以不要不要真的不行了啊！”
　　二彪子双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“为什么不可以。’金玲柔软敏感耳垂，被他如此亲吻咬啮，舌头舔，立刻一股骚痒传遍全，直向传，她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇再次相接，动情地缠绵在一起，她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的色手正抚摩揉搓着她的那个女人特有的东西，感受着他正顶在自已的美脆之间，感觉到她自已的两个樱桃已经，感觉到随着自已身体的扭动加剧了和他的摩擦，那摩擦得她已经荡漾，春情勃发，春潮泛滥，但是她还是咬着牙道：“真的，二彪子，不可以……不可以……不可以啊！”


第450章 金玲花盛
　　金玲连呼不可以，二彪子还以为她是女人害羞呢，更觉得是自已的功夫没有到位，没有到她主动献身的地步，这让他觉得有点放不下脸面，既然如此那我就继续，我就不信了，凭我二彪子娴熟无比的手段，不得你春潮泛滥，自动送上门来说，二我要！”
　　二彪子玩弄了她的上身后，改而像她的下半身进发，左手抄起金玲纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，金玲光洁的小脚细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚躁洁白无暇，脚趾很匀称，二彪子用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足自然而然轻轻往回缩，二彪子伸手握住金玲另一只柔嫩秀足，秀足在灯光映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，二彪子的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足怕痒似的缩了回去，而二彪子继续握着金玲的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦着，从脚背到小一腿到大一腿，在那根部来回轻摸着。
　　金玲情难自禁般在不停地着，二彪子捧着她的秀足吻舔着，金玲的脚趾立刻敏感竖立起来，蹬着把脚背往他的嘴上送，他咬住金玲的脚趾细细品味迷人气息，舔吻着金玲纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大一腿内侧吻舔。
　　金玲“嗯嗯”着，并且渐渐地情不自禁把美腿张大，嫩白细致的，嫩白的股间暴露在二彪子的眼里，二彪子眼中一亮，同时闪烁着精锐的光芒，慢慢抬起她的肥美的美脆，然后脑袋凑上去，一把吻上她的大一腿内侧吸嚷着细嫩柔滑的。
　　然后再往上，上面是一条黑色小裤权掩盖着的风景名胜古迹，这是值得保护的一个美妙的地方，希望就在眼前，二彪子自然不肯放过，居然就那样伸出一条大舌头，直接在那裤权子鼓囊囊的地方舔了一口。
　　“不，不要，真的不要啊！发很，很脏的啊！’金玲娇膺媚若娇花似的，旅然配红，含水双眸甩在一边，不敢在看二彪子，但一双手却是死命地挡在自已那个敏感地方，不让二彪子再去下嘴。
　　着她光滑的秀足，二彪子眯眯一笑道：‘脏个什么，对干我来说，玲姐什么地方都是香的。’“别这样……不要……住手，我，我是说那个了！”
　　金玲挣扎着，说话吞吞吐吐，显得有些娇羞而慌张。
　　二彪子紧紧地搂住她绵软的柳腰，不玩过也看来她一定是有隐情没有说，疑惑地道：“啊呀，有什么你就说了啊，玲姐，怎么跟我还这样吞吞吐吐的了，这可不像是你的性格啊！”
　　金玲实在无奈，这种事情说起来真的是好丢人的，还有也不知道怎么跟二彪子说了，她这一辈子除了是李大海的女人之外，就跟了一个二彪子，别看内心里她是一个很坚强的女人，但是自从跟了二彪子以后，在这个地方住得久了，也消磨了她的意志力，现在的她就是一个安心在家做个小女人的小女人，有些事情真的是害羞得开不了口。
　　迟疑了一下，但是不开口说明白又怕二彪子误会什么，金玲娇膺媚若娇花似的，旅然配红，吞吞吐吐地道：“因为，因为，因为人家那个来了。’“什么？哪个来了？”
　　一开始二彪子还没反应过来，追问了起来。
　　金玲更是脸蛋都要烧了起来，填身不已地道：’就是，就是，就是你知道的，女人的那个来了吗！’二彪子看着金玲的这个样子，再一联想，顿时恍然大晤，他又不是从古代来的，就是从古代来的也知道女人那个来了是什么意思，知道是什么来了，女人的那个来了，呵呵，不就是她大姨妈来了吗，明说不就完了吗，还整得这样神秘，自已还以为她什么亲戚来了呢，一开始还有点乐和，莫不是她那一对双双胞胎妹妹又来了，那知道原来是这个一个月必须来的亲戚来了啊，一方面丧气的同时，一方面又觉得有些好笑。
　　见她还是一副娇羞红脸的样子，二彪子起了逗弄之心，故意板着脸道：‘怎么可能，你是骗我呢吧，那个来了怎么没有用卫生巾啊？”
　　金玲一听这话为之一愣，但马上就吃吃地笑了，笑着笑着都控制不住了，笑得把腰都弯了下去，那对玉兔都跟着蹦蹦达达的，煞是可爱好看！
　　二彪子没好气地道：“行了吧，够了吧，有这么好笑吗？我说错什么话了吗？”
　　见二彪子脸色有些不好，金玲终干是止住了笑，但这个笑要说真笑起来的话还真的不受自已的控制，金玲还是有些控制不住一边带着笑一边道：“你小子懂得还挺多啊，这个事都知道。’二彪子洋洋得意地道：“那是，我什么事情不知道，这有什么啊！”
　　“好了，别吹了，既然你什么都知道，难道你不知道这个卫生巾有很多种，有网的，无网的，有翼的，无翼的，长的，短的，日用的，夜用的，厚的，超薄的，那种类可是多了去了！’金玲一边说着一边又控制不住地笑了起来。
　　二彪子听得脑袋都大了，下意识地道：‘有这么多种，真的假的啊？有这么复杂吗？’金玲见到二彪子一副傻愣愣的模样，最后笑得实在憋不住，一头栽在客厅里的沙发上打着滚，咯咯，咯咯，咯咯地抱着肚子这通笑啊！
　　笑得二彪子脸色越来难难看，但是金玲显然没有意识到这一点，继续笑得抱着肚子在沙发上打滚，二彪子一把就冲了上去，一只手按住她的身子，一只手掀开她的裙子。
　　“啊，你干什么？你干什么啊？’金玲正笑得起劲呢，那知道二彪子居然来这一手，笑声顿时就没有了，赶紧使劲地挣扎着。
　　二彪子的手劲那是她想挣扎就挣扎得出去的，恶狠狠地道：“干什么，我要看有看你到底用的是什么，哼，还是说出来糊弄我的。”
　　掀开裙子，扒下那个黑色小裤权子，二彪子拿出来一看，却是愕然一怔，因为在那裤权子里面确实贴着薄薄的一层小卫生巾，又小又薄，贴在裤权子上面也不显眼，就好象给裤权子贴了那么一层，在外面根本就看不出来。
　　趁着二彪子怔然的机会，金玲一下子从他手上挣扎出来，抢过他手里的裤权子，没好气地道：’‘现在看到了吧，我用的就是超薄的，哼，讨厌死了！”
　　二彪子一开始有些不好意思，但马上就笑了，赶紧赔着不是道：“好了，好了，玲姐，我错了，我错了，不是没有见识吗，这下算是见识着了，那个，对不起，对不起，要不我给你跪下赔个错。”
　　“去，去，去，你小子讨厌死了！’．金玲当然不是真生二彪子的气，这小子的脾气她现在算是了解了，就是一头撅驴，牵着不走打着倒退，你得顺着他的脾气。
　　二彪子见她一副没有生气的模样，也跟着笑了，人家大姨妈来了，自然是不能再干那种事情了，无趣的他只能道：‘啊，我先去洗个澡，你先吃着饭，一会儿咱就睡觉啊！’．停顿了一下，又马上道：“只是单纯睡觉，放心，我不碰你的，你也别我啊，我可受不得。”
　　金玲啐了一声，你不碰我难道我就去碰你啊，你把我当成什么女人了，不过她的心头却是很感动，这个小子虽然有的时候是霸道张狂了一些，但有的时候也很为女人着想，幽幽地道：‘要是，要是你真的想要，我，我可以用嘴帮你！”
　　看着一脸羞躁模样的金玲，有的女人可以用强，但有的女人却不能用强，有的女人就是让你觉得去爱护去呵护才是最好，而金玲就是这样的女人，其实二彪子不是一个真的太蛮不讲理的人，就像对胡美花，他绝对不会对她用一点强的，但是现在看来，又多了一个女人，因为这个女人值得他去那样做，突然深情地道：‘玲姐，你不用太勉强，我不能为了我痛快而让你不痛快，放心，一晚上，我能憋得住。’听他说得甚是真诚，金玲越发欣赏他的磊落品格，她自然不知道这个二彪子也是分人的，对有的女人这小子狠着呢，也霸道着呢，常常干出那样让人不痛快的事情，但是对她，这个男人却是真心为她好的，所以她的眉头轻颤、美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。
　　二彪子双手把她拥在怀里，为她擦泪，谁知泪水竟象开闸的小河，越擦越多，不得已，二彪子选择了双手捧着她的脸．低头温柔吻上她的眼睫，吻去她脸上的泪水，吻掉她脸上的泪痕，他温柔爱意绵绵的眸紧盯着她。
　　看着二彪子他黝黑的眼，金玲不自觉的伸手缓缓地圈住他，将自已的脸埋进他胸口，感受他的气息，一时间把两颗遥远的心紧紧地、甜甜地捆在了一起，一起感觉着彼此的温暖，一起感受着那一瞬间心灵的悸动。
　　完美的虎躯与柔媚亲密接触，毫不隔阂的亲昵让二人同时脑海大震．，虽还没有什么狂放的，但在真爱火花闪烁下心中的已是如潮汹涌、如火狂燃，世间再无任何东西能将此刻激情停止。
　　金玲轻闭双眼，微微撅起嫣红的嘴唇，二彪子马上心有灵犀的用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，金玲贞张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了他的口腔，围着他的舌头打转，二彪子她的湿吻，金玲将她的小手更紧的抱着他的腰，二彪子的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪脆移去，因为下面没有了裤权子，这一下直接就是入手，停在柔软滑腻的脆瓣上大力的，金玲的嘴唇间发出”嗯嗯”的声音，他的双手紧接着从她圆润滑翘的雪脆缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的，感觉出娇挺柔软。
　　金玲感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。他那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到他的充实。
　　她荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了二彪子一眼，频送秋波，粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞，她抚着二彪子健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一双的女人腿紧侠着来回摩擦，摇晃着起伏的，企图填补体内的空虚，然而无济干事，她好难受，不由自主地轻声起来，两手紧紧地抱着他，用脸在他胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。
　　“二彪子，我爱你！’金玲把头靠在她柔嫩的肩膀上，将嘴唇靠近他的耳朵边吹气如兰。二彪子感受着女人的气息越来越浓烈，只懂得直接干那种事情，不太解那种风花雪月风情的二彪子这个时候却出人意料的有风情起来，一反平日的笨拙与到悍，在金玲耳边悄悄地说道：‘玲姐，我也爱你！”
　　两个人互相深情地看着对方，从彼此的眼睛里看到了那浓浓的真情，这一刻，两个人的感情得到了美好的升华。


第451章 金玲花败
　　二彪子看着她那羞红的脸蛋和迷离的眼睛，揽着她那不停扭动的滑腻的娇驱，兴奋地在她的小嘴上亲吻着，柔声低呼：‘玲姐，你不是说过你要用嘴巴帮我的吗？’金玲趴在二彪子的怀抱里，美艳娇丽的玉膺春意流动，杏眼含春看着二彪子，含羞带怨地娇填道：“小坏蛋，大色狼，你好坏啊！这样欺负人家！刚才你不说不强迫人家吗，人家还好感动，怎么这么一会儿就改变主意了，真是坏死了，就知道欺负人家。’“那你喜不喜欢我欺负你呢？”
　　二彪子咬啮着金玲白嫩柔软的耳垂低声坏笑道金玲轻咬了一口二彪子身上一口肉，媚眼如丝妩媚地娇填道：‘咬死你这个坏家伙，咬死你这个大色狼。’，二彪子被她咬的麻酥酥的，这女人的牙齿还挺锋利，隔着衣服也能给咬透了，温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的，坏笑道：“我更喜欢玲姐这里咬我的感觉。’说着，抓住金玲的手就往自已那个已经蠢蠢欲动的地方搁了上去。
　　被他的大手如此的一带，明根显感觉到他那个地方已经蠢蠢欲动发扬光大起来，想想那个地方是如何的大，如何的厉害，自已在他身下是如何如何的模样，金玲立刻感觉浑身都酸麻酥软，情不自禁地发出一声动情的，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的都泛起一层的排红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，娇躯轻微颤抖着，轻轻的擂打二彪子的健壮的胸膛，‘坏蛋大坏蛋就会欺负我．’二彪子听她把自已从小坏蛋上升到大坏蛋了，妖艳妩媚的双膺看起来一点也不像是成性，反倒像是情窦初开的少女活泼娇美，不由得意地嘿嘿笑了起来，“谁让玲姐你引狼入室了，你说我这头大色狼不吃了你这个小母羊会轻易罢休嘛？’一手抚摩着她的娇挺的上面，清晰感觉到她上面的挺拔和弹性，另一之手温柔地揉搓着她的浑圆的下面女人腿，倒是两手都不落空，忙了一个不亦乐乎。
　　金玲浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，月同体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，无可奈何的喘息着呢喃着：“对，都怪我引了个批着羊皮的大色狼进屋，你们男人都不是好东西。’二彪子不知她是想起她原来的那个丈夫李大海的往事还是对刚才所发生的事还心有余悸，拥抱入怀中，让她紧紧的贴在自已身上，温柔软语安慰道：’好姐姐，我会一辈子对你好的，以后就让我照顾你吧！你就安心给我金屋藏娇藏在这里，嘿嘿，到时候我就养着你。”
　　金玲闻言深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着二彪子，可接着又黯然失色，叹息一声倚靠在他宽阔健壮的胸前，幽怨地说道：“就怕你只是一时冲动，想玩玩我而已。”
　　不待二彪子开口说话，又道：‘我知道你的女人众多，要美丽有美丽的，要漂亮有漂亮，要年轻有年轻的，要权利有有权利的，反正是多我一个不多，少我一个不少，只怕你时间长了一玩腻了，就把我这个老女人给忘了吧。”
　　二彪子知道这个时候绝对不能退缩，要是一退缩，只怕这个鲜族娘们金玲就真的以为他只是玩弄玩弄她而已了，要说二彪子这个人呢有缺点，但也有优点，他的优点就是有什么说什么，该做什么做什么，够义气，有情义，要是你不对不起他，他也觉得不对不起你，面对这个对自已一心一意的女人，他情深意重地望着金玲的哀怨的双眸，正色说道：’‘我不是玩玩的，就算有冲动也是在遇上你那一刻就产生在心底深处的。我现在心里很清楚，我是喜欢玲姐你的，要不然我干吗废那么大劲从李大海手里把你夺过来，为了你我更是把他赶出了李家村，我为的是什么，我为的是要得到玲姐你的和心。’，金玲花容绽笑，芳心大喜，红唇欲启，自冷地说道：‘可是我已经人老珠黄了，跟你在一起也很不合适，这几年还行，再过几年，我都不好跟你在一起了，一个老太婆了。”
　　“谁说姐姐老了？”
　　二彪子剑眉一扬，要说这个女人还真有点多愁善感，她这个年纪也就三十岁正当风华正茂的年纪，要是与她一比，那马翠花呀，吴云霞啊一类的女人就真的是老女人了，人家可没有这样多的想法，反正跟自已在一天就享受一天，跟自已在一天就幸福一天。
　　二彪子直接保证地道，“我第一次看见玲姐的时候，要不是那李大海介绍，我还真以为你是她姑娘呢，真的，再说你才多大岁数啊，就比我大几岁，女人要是保养起来那是能吓死人的，你没看那电视里的明星，五六十岁出来还装嫩扮小姑娘，人家能行，你也能行的。’“就会耍贫嘴！人家怎么能跟那些明星比呢。”
　　金玲芳心欢喜地娇填道，又有哪个女人会不喜欢有男人的赞美，特别是一个年轻男子对一个已经结过一回婚的成人。
　　金玲幽幽叹息道：‘可是我们之间毕竟是有年龄的距离，我真的怕我以后老了的那那一天啊。’二彪子握住金玲的纤纤玉手紧紧贴在脸颊上面深情款款地说道：‘爱情是不分年龄界限的，只要彼此相爱，不必太在乎别人的眼光，再说我们走在一起谁会看的出你比我大啊！要是你实在还不信，那好，我可以给你立个字据，要是以后我不要你，你可以拿这个字据去打官司找我分财产。”
　　“去去去，谁分你的财产啊，丢人都丢死了，我就是心里有些不落底罢了，行了，行了，现在我这心里算是落底了。’．金玲心结J漫慢的被二彪子说开了。
　　张开明眸，定定的凝视着这个比他年纪要小了几岁的小男人，如雕刻一般的脸孔，双眸宛如寒星，五官鲜明煞是英气逼人，眉宇之间带着几分少年老成的味道，要说二彪子人长得不是那种英俊小生的类型，但是却自有一股男人的气息，票叮悍的身材配合深邃的五官，让他有一种现在比较流行的男人阳刚之美，现在在金玲的眼里，觉得这样的男人别说是情窦初开的少女看了会心动，就算是像她一样的成人也会激起漪涟，她不由自主的依偎在他的胸前耳鬓厮磨起来，柔滑的手掌着他的身子。
　　二彪子见此情况，哪还会不明白金玲的想法，近距离地看着金玲，以前生活的艰辛并没有破坏她那成熟美艳的身姿，李大海虽然在精神上折磨她，但在生活上还是很疼爱她的，毕竟是老夫少妻，一头乌黑亮丽的长鬓，圆圆的脸颊，尖尖的下颗，大而明亮的眼睛，小巧的鼻楔，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人，柳腰纤细，酉己合着紧翘的圆脆，加上的粉腿，曲线玲珑，尤其上半身呼之欲出的东西，抖动颤荡趟他心也随之荡漾，他紧紧地将她丰胶的胭体搂抱在身上，很不得把她融化在自已的身体里面。
　　二彪子开始亲吻她精致的耳垂，最后落在金玲迷人的红唇上。被他火热的攻击金玲感觉自已好像此时在梦中一样，当二彪子的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的与她缠绕到一起时，金玲口中开始分泌出津液二彪子又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的，粗大的舌头伸进了金玲的小口。
　　二彪子的舌头放肆的在金玲口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，两人的口紧贴在一起。与她纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　金玲美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胭体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在二彪子身上，‘晤”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的，二彪子不理会金玲美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的樱时，鼻中闻到一阵阵成熟特有的体香，不由得那方面火焰高燃。
　　二彪子一双手在金玲的上，先轻抚着金玲的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过金玲挺直的优美、浑圆玉润的细削香肩，握住她那那女人特有的部位，他的一双手握金玲圣洁美丽的东西一阵抚搓、，同时低下头，再次湿吻住金玲鲜红柔嫩的。
　　“嗯嗯嗯”金玲娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的金玲已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感的那个东西，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，金玲上面已然绽放，那两点的红点，仍诱的人心痒难搔。
　　二彪子突然地道：‘玲姐，现在是不是要帮我解决了啊？’金玲刚才还迷醉的神情立即就是一惊，娇叱着填怪：‘你个大坏蛋，刚才你又说不行，现在又说要了，我只是说说而已，你真的要啊？”
　　二彪子不无邪笑地道：“那你说呢？’金玲羞笑一声，但话是她说的，这个事情自然也得她去做，她可不是言而无信的人，扭捏着从二彪子怀抱里挣扎出来，明媚的大眼含情脉脉地注视着他，“便宜你了，脱裤子吧！’“哈哈，玲姐，我来了！’二彪子一听金玲答应了，顿时兴奋地大叫起来。
　　金玲妩媚的白了他一眼，然后蹲跪在他面前，蟒首移到他的，红艳艳的小嘴逼近分身，鲜嫩的下唇着龙头，二彪子忍不住往她薄薄的嘴唇间慢慢挺动分身，金玲张开樱桃小嘴把分身一次含到底，她根本不会那方面的东西，薄唇含着二彪子的那个东西动作生硬的吞吐，节奏也没有变化，一看就知道没做过。
　　不过女人的天性使她用纤纤玉手时快时慢拨弄着他的下面那个两个球球，二彪子低头想看她的表情，没想到金玲眼睛张的好大，带着顽皮的眼神看着他，女人不一样的用嘴唇的让他感觉兴奋，看着自已的东西在金玲间进出，他双手轻揉着金玲柔软的脑袋，挺着自已的东西深深插进她的小嘴。
　　“咳咳”金玲被他突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的缥了他一眼。
　　征服一个女人，当然不是简单的征服她的身子，还要征服她的一颗心，这样的征服才算是真真正正的征服，对干金玲，二彪子就算是真正征服了，因为让一个女人心甘情愿地为你那样去做，真的不是很容易的事，毕竟金玲是一个比较传统比较保守的女人，她可不是那种风月场所里给钱就什么都行的女人，她愿意为二彪子这样，那就代表她真的被二彪子所征服了。
　　这一晚上，二彪子享受到了金玲最美丽的一面，金玲既然放开了，那就全方位向二彪子敞开，她要把一切都给二彪子，包括嘴巴，甚至两个人还尝试了一下后面，但是很无奈的是二彪子真的是太巨大了，后面根本就无法通行，那样狭窄的地方通过这样的庞然大物，简直是不可以想象的，刚一进入，就把金玲疼得哭爹喊娘的，二彪子赶紧地停止了继续下去的想法，人家既然都已经把自已全都给了你，那你自然不能太过分了，能行的就行，不能行的还是不要行的好。


第452章 马金花家的女人们
　　第二天，阳光明媚，又是一个好天气！
　　马金花家，马翠花、马玉花、马金花三姐妹早早就起来，三姐妹的心情是忐忑的，是不安的，但更带着一丝丝的兴奋。
　　三个人都是洗得干干净净的，打扮得漂漂亮亮的，把自已最美的一面展现了出来。
　　“小村之花”马翠花，马家三姐妹的老大，此时的她描眉画目，脸蛋上香粉拍得厚厚的，显得脸蛋那叫一个白，香水简直不要钱的往身上撒，离老远就能闻到那股子香味，大红的嘴唇上口红抹得鲜艳欲滴，穿得更是清凉大胆，夏天里穿的却是一般只有在城里才能见到的流行紫色连衣裙，白花花的腿就那样在外面露着，脚上踏着一双高根凉鞋，上面套着一双肉色丝袜，V字形的开领让她前面也露着好大的一块，薄纱的裙子隐约可以看见里面罩子的痕迹，而配合露出来的带子，甚至可以知道那罩子还是黑色的，鼓嚷嚷的两大块就那样坠坠着，也不知道人家是怎么长，也不知道人家小时候吃的什么，怎么就那么大呢！马翠花知道自已的优势所在，与她两个妹妹相比，这个鼓嚷嚷的两大块就是她最大的优势所在了，所以要重点突出这个。
　　马家老二马玉花则是一贯最突出自已的打扮，上身一件花格子紧身衣服，下面是一条比较短一些的短裙，至干腿上自然是那永远不变，却不是一般女人能穿出品位的肉丝袜了，直接就是肉色的，猛一眼看上去，好象什么都没穿，脚上穿着一双水晶凉鞋，露出完美的脚形来，要说马玉花最突出自已的地方是她那极品名器，不过这个地方自然是不好并且不能表现出来，所以她只得放弃了表现自已最好的地方了。
　　最后一个是马家老三马金花类，虽然不屑干在人前打扮，但马金花也懂得外貌对干一个人的自信心和影响力，所以她也是稍微打扮了一下，不过她不是往美丽漂亮那方面去打扮的，而是往符合她镇长身份那方面去打扮的，盘着头发，上身是件很修身的白衬衫，下面是黑西裤和黑高跟鞋，那绝美的面容看得人有些眼花缭乱的感觉眼眸中略带着几分笑意，几分威严，一眼看上去，这个女人就给人一种很强大的压迫感，只有这样才能镇得住一帮二彪子的女人们。
　　“大姐，快九点半了，怎么一个人都没有上来啊，你告诉她们详细地址了吗？”
　　坐在屋子里的沙发上，马玉花大赤赤地叉着腿坐着，超短裙根本遮拦不住，甚至都露出里面的一抹红色，但是她却一点也不在意，嘴上有些按奈不住地问道。
　　马翠花撇了她一眼，没好气地道：’．这还没到点呢，你着个什么急啊，还有你，一个女人有那么坐着的吗，知道你那个地方好，可是也不能就那样亮着啊，这屋里就咱三姐妹还好说，要是有个外人在，丢不丢人啊，还以为咱们马家姐妹都是这个样子呢！”
　　马玉花把腿收紧，一脸嘿笑道：‘在农村坐坑头坐惯了，嘿嘿，知道了，大姐，放心，有人的时候我一定注意，那个，保证不给咱马家丢脸。”
　　马金花脸上不带一丝笑容，冷冷的表情就是一副大干部的模样，“好了，大姐、二姐，现在不是说这个的时候，你们到下面去看看，是不是找我们这里费劲。’·不愧是当领导的，说话那就是有气派，马翠花和马玉花答应了一声，两女刚要换上鞋子下楼了，那知道就在这个时候，门外有人敲门。
　　打开门，吴云霞和胡丽娘俩俏生生地站在门口。
　　去开门的马玉花的不认识她们，下意识地问道：“你们找谁？’，马翠花倒是认识她们，以前就住在隔壁村子，抬头不见低头见的，赶紧地道：“是云霞嫂子啊，这是胡丽吧，呵呵，呵呵，里面请，里面请！’，要说吴云霞和胡丽是最热情这个事的，一大早的，胡丽就睡不着了，天还没亮，起来催促她娘出门，这大早上的也没有车子啊，娘俩一商量，雇了村里那辆常常捎脚的三轮车，就说去镇上有急事，直接就干来了，这不她们也是最早的到的。
　　“翠花啊，你这里真不好找，呵呵，打听了好几个人，才算找到地方。’·吴云霞打着招呼，而胡丽则有些」唐法地跟在她娘的后面。
　　本来在屋子里坐着的马金花也站了起来，面露微笑道：‘：是云霞嫂子和胡丽吧，我是马金花，里面请，里面请！’·领导的气度那是由内而外的，别看吴云霞面对马翠花侃侃而谈，但面对马金花这个一镇之长，她一个乡下妇女自然是不由得矮上了三分，也跟着她姑娘一样，有些怯怯地道：’啊，是马镇长啊，不用客气，不用客气，接到你的信，我和姑娘二话没说就来了，呵呵，呵呵！’·马金花也有些好奇地打量着这对传说中的娘俩，那当娘的吴云霞穿了一条碎花的连衣裙，身材保养得非常不错，连衣裙穿在她身上，衬托得她前凸后翘的，要上面有上面，要下面有下面，要高度有高度，要厚度有厚度的，小腹部位略微有些发福，但也是正常现象，要是一个生过孩子的成女跟一个小姑娘一样小腹部位保持原样不动，那可真就是奇迹了，下面腿部没穿丝袜，就光着脚丫子踏着一双黑色皮凉鞋，脚丫子上的脚指头都涂抹着红色指甲油，一看就知道人来心不老的女人，而脸蛋一看就知道经过精心打扮，描眉画眼的，似乎农村女人都喜欢往这种大俗大媚的打扮，一双血红的嘴唇子看上去有些吓人，大波浪的头发，很有一股子成人的味道，当然，马金花是女人，这女人欣赏女人的眼光就是不一样的，不过她倒是在她那鼓嚷嚷的地方瞄了一眼，下意识地跟自已比较了一下，悲哀地发现比自已的大，似乎与自已三姐妹中最大的大姐马翠花也不相上下啊，真是的，本以为自已就不小了，那知道这山外有山，人外有人啊！
　　至干跟在她身后的姑娘胡丽，也是一个美艳的女子，个挺高的，也有个一米六了吧，这样的个头在中国女人当中不属干矮的了，也穿了一条连衣裙，是那种浅蓝色带褶皱的，带点公主裙的意思，下面一双腿笔直白嫩，一头长发扎了一个马尾甩在身后，显得干净利落，倒是没有跟她娘一样在脸上大打扮一番，而是很清爽的就是抹了一点粉，人家年轻有本钱，自然是不用在那方面下太大的工夫了，而且这个女人的天赋本钱也都不小，最起码马金花觉得不比她小啊。
　　看着这对娘俩，马金花一阵皱眉，二彪子那小子倒是好眼光，要说这对娘俩在男人的心目中绝对是属干极品了，要身材有身材，要相貌有相貌的，几个人正有一句没一句地说着话，外面又有敲门声了。
　　马玉花笑了笑，“哈哈，又有人来了！”
　　门打开，门外是四个成熟美艳的女人，一字排开，各有各的美，各有各的媚，还没进门，有一个略显有些胖的女人就娇笑着道：“马镇长，我们来了！’，古彩霞，李家村李三胡子的媳妇，自从嫁到李家村来，就一直担任着村妇女主任的职位，要说在李家村那也属干有名的人物，不过此前她的上位就是与马翠花的男人卢大炮分不开关系，她成了卢大炮的女人才能够成功上的位。
　　后面的三个人，李大桃，是李家村本土本地的人，嫁了几次人，却得了一个克夫的名声，嫁不出去就只好成了一个寡一妇，在李家村那是有名的风一流小寡一妇，她与卢大炮的纠葛那也是非常深的，可以说，以前卢大炮养着这个女人，而这个女人也靠着卢大炮生活。
　　许香云，李家村李豹的媳妇，一个的女人，这个女人小姐出身，见多识广，对干男人那是周旋其间而轻松自如，与原来李家村的村长卢大炮同样有着不清不楚的关系。
　　至干最后一个怯生生地缩在后面的是一个娇小玲珑的女人，她是李家村李小四媳妇的娘，李小四的在丈母娘刘香秀，对干这个女人，大家了解得不是很多。
　　看见着这个女人出现，特别是前三个女人的出现，马翠花把脸撇了回去，嘴撇得很高，那三个女人可是与她恩怨颇深，以前因为卢大炮的关系，虽然马翠花与卢大炮关系名存实亡，但是毕竟两个人还是名义上的夫妻关系，自已的男人找的女人，这心里总是有不对劲的地方，而现在她们又有了同一个男人二彪子，真是的，这样的关系还真是错综复杂啊！
　　古彩霞、李大桃、许香云也看见马翠花了，也知道和这个女人的纠葛过节，所以也没和她打招呼，而是直接和马金花打着招呼。
　　马金花眼头一挑，看着这几个女人，脸上带着淡然的笑容道：‘啊，来了啊，屋里请，屋里请！”
　　看似一片淡然，其实她的心里却不是个滋味，看着这几个女人，要说这几个女人论容貌还是长相都不能和她们马家三姐妹相比，也就是略带一些姿色而已，但是看女人不光要看长相，还要看风情韵味，虽然马金花从女人的角度去看女人，看不出来具体这几个女人的风情韵味，但是最起码这几个女人还是很有女人味道。
　　古彩霞，长得略微有些胖了一点，但脸盘子还是很有一番姿色的，今天也是穿了一条很适合她穿的紧身衣配下面小短牛仔裙，扬长避短的把她的胖淡化了下去，而将她那的一双女人腿给凸现出来，穿了一双高跟鞋，倒也是摇曳生姿，头发扎起来，发替子是一个紫色蝴蝶，很是有一番韵味。
　　李大桃，这个女人人如其命，一看见她就看见她上半身那对形状异常的大桃了，她似乎也是凸现自已的优点，故意穿了一条白色连衣裙，薄纱透明，下面带着衬，上面却不带衬，清晰地看见里面粉红色罩子下的大桃模样，太勾人了，太了，这个女人也太有心计了。
　　许香云，这是一个骚到骨子里的女人，每一个眼神，每一个动作，每一个神情似乎都带着那么一股子骚骚的味道，穿着那种很紧身的小衣服，下面也是一条很紧身的小裙子，一大把年纪了却是毫不知道羞躁为何物，该露的都露出来，不该露的也都露出来，胸前一大块白花花的，这个女人最大的特点就是一个皮肤还真是白，最关键的是两团鼓囊囊的东西那叫一个硕大挺拔，染了一头金发，那叫一个黄啊，跟个外国娘们似的，涂着口红，描着眼影，脸上涂抹着不知道什么增白的东西，身上那股子浓重的香水味道刚一推开门，整个屋子里就都是味了，怎么看怎么觉得这个女人风尘气息太重了，用一句土话来说，就是一个骚娘们。
　　至干最后面那个怯生生低着头不说话的女人，长得很是一个娇小玲珑，进来之后基本上就是躲闪在最后面，也不敢看人，也不敢说话，对干这些女人，马金花也是做了有些了解，知道这个女人叫刘香秀，别看长得很娇小玲珑像个少女，其实也是一的把年纪了，她与二彪子在一起完全就是一个受害者，人家有家庭，有自已的男人，有自已的姑娘，但是二彪子用比较卑鄙的手段夺得了她的身子，这个女人还是比较让人冷陪的。
　　叹了一口气，马金花本来觉得自已的心情已经平静了下来，但是现在来了这几个女人之后，为什么她的心情却有些平静不下来了。


第453章 马金花家的女人们（2）
　　屋里一下子多了六个女人，加上马家三姐妹，那就是九个人了，客厅都已经有些盛不下之感，马金花这个时候有些后悔了，是不是把人领到自已家来有些不妥啊！
　　让人在客厅里沙发着坐着，坐不下又加了几个凳子，马金花把两个姐姐叫到一旁，低声道：’大姐、二姐，好象计划错了，这才来六个人，我们可是找了十多个人来的，有些人太多了吧！”
　　马翠花这会看见古彩霞、李大桃和许香云她们还有点气不顺呢，闻言没好气地道：‘我都是按照你要求叫的人来的，这会儿又说人太多了，你到底是什么意思啊？”
　　马金花跟自已大姐自然不好生气，解释着道：’‘我没说别的，就是说人太多了我房子有点小，怕太挤得上了，大姐，你没事生的那门子气啊？”
　　马翠花气哼哼地道：“我看见那几个女人就生气，哼，一堆，你说说，你说说，二彪子那小子也太没品位了吧，什么样的女人都上，他跟那卢大炮也差不多，卢大炮整的那些破，他倒好全盘给接受了，都是些什么女人啊，男人也不嫌脏，我算看明白了，男人啊，都是一个德行！没一个好东西！’“大姐，你说这话就不对了么吧，你说二彪子那小子没品位，那可就把我们姐妹全给骂进去了，我们姐妹可有都是让他上了。”
　　马玉花在一旁讨嫌地来了一句。
　　“去，去，我没跟你说话，你要气死我啊！’马翠花瞪了自已妹妹，还是一副气愤难消的模样。
　　马玉花吃吃笑道：“我气你干什么，现在没看出来吗，人家都有帮有伙的，我们姐妹要是不心往一处使，只怕就被动挨打留不住二彪子的心了。’马翠花听到这话不由自主地点了点头，道：‘玉花这话说得倒有道理，金花，口自们姐妹可都一条心啊！’她们三姐妹这边说着话，那边客厅里那几个女人也都说着话呢！
　　“啊，这不是胡家村的云霞婶子吗？这是你闺女胡丽啊，呵呵，怎么着，你们什么时候到的。”
　　古彩霞那是方方面面的人，都是两个村隔壁住在和的，自然是都是认识的。
　　吴云霞笑呵呵地道：‘云霞主任啊，啊不，是应该叫云霞村长了，呵呵，刚来不大一会儿，我们前脚刚到，你们就到了，云霞村长，大桃主任，还有那是李豹主任的媳妇香云吧，呵呵，你们好，你们好。”
　　都是乡里乡亲的，自然是觉得格外地亲切，再说来到这镇上，又是到了人家马金花镇长的家里，她们也都觉得有些拘束，还有的是古彩霞几个人也都知道她们和那马金花镇长的大姐马翠花有些不对付，看她见她们来的时候那长拉长的驴脸就知道那女人心里怎么不痛快呢，她们自然要拉拢好同盟军，这样才好共同对付敌人。
　　一使眼色，李大桃和许香云也都热情地说着话，李大桃道：‘．云霞婶子，上次看见你好象还是赶集的时候呢，怎么着，最近好象又漂亮了，新做的头型，在哪做的啊？”
　　那边许香云也拉着胡丽的手道：‘胡丽啊，你跟二彪子那小子是什么时候认识的，要说还真是便宜了那小子了，你看看这姑娘长得，真叫一个漂亮啊！”
　　都是乡里乡亲的，低头不见抬头见，而且大家在一起还有话题，也感觉到特别亲热，这里是镇上，又是堂堂大镇长的家，共同的身份，共同的背景，让这几个女人越唠越近乎，很快地就姐妹相称，共同进退了。
　　这个时候，又有敲门声传来，许香云笑着道：‘呵呵，又来姐妹了！”
　　那边说着悄悄话的马家三姐妹赶忙散开，马玉花去开的门，这一下来的女人就更多了，一开始是两个，再来四个，这一次好家伙，直接就来了六个，堵在门口，那真是人比花娇，娇艳无比的娘子军啊！
　　左玲，左家三姐妹的大姐，当年也可以说是二彪子比较早的女人了，最开始两个人认识干坟地之中，发生了亲密的关系，左玲将清白身子给了他，目的是报复那大哥五老黑，并想请他帮忙，那知道这一下真找对人了，才引出了二彪子上镇上大发神威，暴打五老黑，显露出赫赫威名，此女美貌不必说，最主要的特点是性子温婉，当然这是外在的性子，其实骨子里还是一个有主见的人，要不然也不会与二彪子有了那样的关系，也正是这样的性子，才让她没有了后顾之忧，义无返顾的跟二彪子在一起，今天的她一身温婉的淡绿色连衣长裙，好似一个温柔善良的妻子款款而至，长发披散，俏脸淡然。
　　左薇，左家三姐妹的老二，天使的容颜，魔鬼的身材，高挑的身材让她当模特都不过分，二彪子的初中同学，与二彪子之间的关系说不清楚道不明白，上学期间两个人并没有什么交集，当时二彪子与红妹子李红妹是天造地设的一对，左薇即便是有心，人家二彪子也是无意，不过机缘巧合之下，毕业后，二彪子与左薇又重逢在一起，有了大姐的关系，两个人的关系也是突飞猛进，在那大山之中，封闭的环境下，两个人走到了最后一步，左家姐妹因为没有爹娘的束缚，姐妹倒是死心塌地的跟了二彪子，今天的这个左薇充分地展露出她的特点，一件紧身小衣服，一条超短小裙子，那条堪比模特的长腿显露无疑，最让某些个子矮的人怨很的是，你说你高就高狈，还犹自不满足的样子，既然还穿了一双几厘米的高跟鞋，我的个天啊，其她几个女人都下意识地离她远一点。
　　古小西，也是因为左家姐妹里的左薇才相识的，因为在一起得罪了镇上某公子而不得不跟着上了大山，在大山之中，被有女绝对不放过的二彪子给拿下，她与左家两姐妹和二彪子四个人纠缠在一起，三女一男上演了一段孽缘，此女出身官宦之家，有思想，有头脑，更有好身材，只是因为家庭的原因，导致了她只能成为二彪子幕后的女人，此女今天也是突出其身材凹凸有型的特点，居然穿了一条粉红色的小抹胸，傲然挺立的双球堪称人类极品，撑得鼓嚷嚷的却丝毫不下坠，这样的年纪，有这样个头，绝对不输给马家三姐妹最大个的老大马翠花了，而且人家年轻自然保持得非常好，马翠花虽然不下坠，但也没有人家年轻活力这么了，本钱啊，这就是本钱啊，人家赤条条地展露着自已的本钱，下面就一条牛仔小短裤，青春洋溢，那是火辣十足。
　　铁亚男，这是一个名字与性格十分相象的女人，有着男人的性格和作风，本身为职业贻拳道教练，巾帼英雄，镇上三大大哥铁鸽子的妹妹，因为哥哥的原因与二彪子交恶，贻拳道不敌中国武术，而她也被二彪子圈圈叉叉，但女人的心思总是很奇怪的，要说二彪子与她之间应该是只有很而没有爱的结合，但是完事之后她却莫名其妙地爱上了这个男人，健康英气的铁亚男今天也是走的一贯英姿飒爽风范，黑色瘦身长裤，白色紧身小衣，衬托出其身材的完美，黑白分明的搭配更是衬托其简约的特点，手长脚长腿长，铁亚男给人一种很不一样的美丽。
　　妙娜，这个极品小三女人今天也是拼上了，上身就穿着一件仅遮着一点的小肚兜，下面更加清凉火辣，就穿着一条现在女人很流行穿的齐叉叉小短裙，几乎就是把整双腿亮了出来，她没有左薇的个头高，也没有左薇的腿长，但是一双美腿也是完美无暇，白嫩的皮肤，没有一丝疤痕在上面，保养得非常不错，并且还不是有的女人长得罗圈腿啊，或者上面腿粗啊，下面腿细啊，人家都不是，人家就是按照完美着长的，珠圆玉润，没有一丝瑕疵，简直就是完美。
　　最后一个，猫姐，镇上最大的大姐大，人间仙境娱乐城的老板娘，这是一个智慧与美貌并重的女人，这是一个有着丰富人生经历的女人，这样的女人本不来不会与二彪子有任何关系的，但是又是一个机缘巧合，她与二彪子走到了一起，在众多女人当中，猫姐也是一个名副其实大姐大，无论在年龄上，还是在阅历上，她都让下面的人敬服了，今天的猫姐也是尽显大姐大的风范，气场十足，没有穿裙子，而是一套黑色女式西装，把她身材完美地展现出来，前凸后翘，该长大的地方大，该小的地方小，气场十足的同时又很有女人的韵味在其中，人前有站，一看就是正经的大姐大啊！
　　六女联盟的六女震撼登场，让马金花家的气氛顿时就热烈起来。
　　“是你们？’“不错，是我们！”
　　“好久不见！二“是啊，好久不见！’“进屋吧！二“谢谢！”
　　奇怪的打着招呼，却是气氛说不上是不好啊还是好啊，马玉花面无表情地把几女让进了屋里，要说这几个女人跟她们姐妹在二彪子家的时候曾经吵了一架，按照关系来说应该是仇人，但是今天情况不同，是马家姐妹邀请她们过来的，而马上她们的关系就是合作关系，所以不能针锋相对，但要一下子就缓和下来也不太现实，所以就出现刚才那短暂几句话的情景。
　　马金花冷眼旁观又出现的这六个女人，与头两拨出来的那六个人不同，那六个人是正经的农村妇女出身，多数都是有男人的，还有就是守寡的寡一妇，岁数上也都是年龄偏大，而且单纯从美丽上她们也有些不逊色，而后来的这六个女人可都是正经的城里人出身，一个个年轻貌美，最关键的是一个个都未结婚，那可是正经的黄花大闺女跟了二彪子的，两相对比之下，后来这拨来势汹汹，可谓是一伙劲敌。
　　古彩霞、李大桃、许香云、吴云霞、胡丽、刘香秀几女眼见后来的这一伙女人，顿时都惊为天人，看看人家的穿着，看看人家的打扮，她们一个个的都吃惊不已，人比人得死，货比货得扔啊！
　　十五个人挤在客厅里，真的是有些拥挤了，不过几伙人很明显都分成了三伙，马家三姐妹一伙，她们在靠近卧室的那个门口站着，先来的古彩霞、李大桃、许香云、吴云霞、胡丽、刘香秀几女很自然地分成一伙，她们挤在沙发上，而后来的六女联盟猫姐等女自然是一伙，她们都在靠近门口的地方或站着，或找个凳子坐着。
　　马金花对自已大姐马翠花道：‘大姐，现在人来得差不多了吧？”
　　马翠花想了想道：‘还差隔壁的娇娇，我没通知她，她也是被二彪子强着上的，不知道这个时候能不能来啊，反正她就在隔壁，叫着也方便，要是不行，我去叫她！’马金花拦着她道：“那就不用了，多她一个不多，少她一个不少，要是到最后我们实在干不过那个混蛋，反正离得近，直接就能给叫来。”
　　马翠花点头道：‘：也对啊！”
　　马金花轻轻咳嗽了一声，把屋里众女的眼光都吸引了过来，她才站到人前，慢条斯理地道：‘好了，大家安静一下，我先自我介绍一下，我叫马金花，是我叫你们过来的，我想你们也都明白我叫你们来的目的吧！”


第454章 群妇计划之行动日
　　马金花那间不大的房子内，此时满满登登挤了人，女人，都是女人，一个个打扮得花枝招展的女人。
　　而这个时候，马金花轻轻咳嗽了一声，把屋里众女的眼光都吸引了过来，她才站到人前，慢条斯理地道：’好了，大家安静一下，我先自我介绍一下，我叫马金花，是我叫你们过来的，我想你们也都明白我叫你们来的目的吧！’三派那边以猫姐为首，这边以古彩霞为首，所有人的目光都看着马金花，一方面这马金花可是人家二彪子正牌的媳妇，合理合法还有手续的，她们就都属干二彪子的野女人，人家说的话不能不听啊！
　　另一方面，这个马金花的身份地位也不一般，一镇之长，不管在那些农村妇女的心目中，还是在那帮城里女人的心目中，那都是天神一般的存在，神圣不可侵犯的。
　　呀卜味”一声娇笑，左家老二左薇掩着小嘴道：’哎呀，能跟马金花一起对付那个二彪子，我们都深感荣幸，你有什么就说什么吧，我们大家自然知道来这里是干什么的。”
　　这女人天生就不知道害怕为千何物，这点性格倒是跟二彪子有点像，在这样的场合下，她却是直接脱颖而出，才不管对方是不是镇长，有没有这么多女人呢！
　　马金花笑了，冰冷的脸上很是淡然的一笑，但也是这一笑把现场本来很凝重的气氛一下子给缓和开了，刚刚镇长的威严可是着实让一帮女人，特别是那边沙发上一帮没见过什么世面的农村妇女们不知道说什么好了。
　　猫姐也笑着道：“马镇长，我们既然都来了，那就代表同意了你的提议，你就发话吧，让我们怎么‘干，我们就怎么’干。’，那个．干”咬得很清晰，在场的所有女人都不是什么黄花大闺女，自然清楚这个干二字的含义，马金花脸蛋上飞快地爬过了一抹羞红之色，但很快地被她掩饰掉了，填了一声道：‘好了，猫姐，我想这个事也没什么提议吧，就像你说的那样，把二彪子那混蛋叫过来，然后我们就开干，你们觉得怎么样？’跟镇长谈论干男人的事情，一帮女人都觉得有些兴奋起来，古彩霞大着胆子道：’好，金花镇长一句话，我们姐妹豁出命去干啊！”
　　许香云更是兴奋地嚷嚷道：“那还等什么啊，找二彪子出来，我们开‘干啊！”
　　“是啊，二彪子人呢？’一马镇长，二彪子人在哪呢啊？’一把人叫出来啊！’眼见一帮女人的情绪被调动起来了，马金花的脸色却有些难看起来，光顾着忙乎这边的事情了，却是把二彪子那个混蛋的事情给忘了，怕他看出什么来，就没让他昨天晚上在家呆着，谁知道这小子这会儿跑哪去了啊？
　　回头看了看自已大姐和二姐，大姐马翠花显然也是意识到了这一点，凑到她耳边道：‘要不打个电话让他回来。’马金花点了点头，道：“好，赶快打电话。’此时一帮女人为一个男人疯狂，而这个男人却搂着一个成人呼呼大睡着，手机铃声响起来的时候，他才懒懒地睁开眼睛，从地上扔着的大裤权子兜里摸出手机，不耐烦地道：“喂，谁啊？’那边马翠花道：’二彪子吗，快回金花家一趟，有急事啊！’二彪子很没好气地道：’我还没睡醒呢，等我再睡一会儿的。’，一真的，真的有急事！”
　　那边马翠花还叫着呢，二彪子这边已经把手机给挂了，并且毫不留情地关了机。
　　一哼，有事的时候想到我了，老子没那个闲工夫随你们折腾，有事，等我没事了再说吧！”
　　二彪子嘴里很是不以为然的嘟嚷着。
　　一谁啊！’柔腻的声音很好听，接着一片搂了过来，入目的是一张女人千娇百媚的脸蛋。
　　昨天晚上，二彪子在金玲的身上可是折腾了好久，小嘴温柔，后门艰辛，都一一去尝试了几下，而初次玩弄手段，也把二彪子玩弄出射了好几次，好是舒服啊！
　　回身将那一片搂在怀抱里，两个人此时身上都是光着的，当然，为了以防万一，金玲下面还是穿了一条小裤权子，这叫保险侧露。
　　一没事，玲姐，昨天晚上表现真是不错，今天是不是再让我回味一下啊！’二彪子调笑着不已。
　　金玲美绝人寰白嫩的娇膺而微微泛红，想到昨天晚上自已可真是豁出去了，用嘴啊，用后面啊，想想就觉得脸蛋发烫，没好气地道：“讨厌了，就知道欺负人家。”
　　蜻蜓点水一样轻吻了一下二彪子的嘴巴，金玲笑着说道：‘别闹了，刚才我都听到了，是不是有个女人找你有急事，快点洗脸刷牙，我去整点早餐，快点回去吧！’二彪子却是不干，搂着她不放手，在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下，软语温存地低声说道：’没什么急事，再说就是有急事能有我和玲姐的事急吗，乖吗，就在整一次，人家真的想要吗？”
　　一你这个坏家伙，昨天晚上都给你弄出来好几次了，还要啊，人家的嘴巴现在还麻着呢。’金玲满脸通红，不依地娇填道一就一次，就这一次了，你帮我弄出来，我马上就走。二二彪子轻舔了一下她，坏坏地笑道，他是不达到目的不罢休。
　　金玲眼见自已无法阻止他了，这个小子就是一根劲不达到目的不罢休，只好退而求次地道：’真的只是一次。’“当然，当然，我二彪子说话算话。’二彪子眼见金玲松口了，不由得喜上眉梢，继续往上着她的耳垂保证着。金玲娇喘吁吁，羞旅无比，粉面排红地呢喃道：’你你不用亲了啊，人家难受死了，又不能真的解决，哼，便宜死你了！”
　　说着，从二彪子怀抱里挣扎出来，然后脑袋伏向了他的下面。
　　哦！二二彪子一声长呼，好舒服啊！
　　马翠花连打了几次，手机都提示对方已关机，气得她大骂不已，这个二彪子还真是有性格，说关机就给关机了。
　　一怎么了？那混蛋怎么说？’，马金花过来问道。
　　马翠花面色不好地道：’刚说几句话就给关机了，这小子，大概是生气昨天晚上我们没让他回家来住。’，马玉花一听这话着急了，她今天整出这么的场面，找了这么多人来，结果人都来了，主角却是不登场，让她一镇之长的威信一下子不就全没了吗，沉声道：‘继续打，打到他接为止！’马翠花双手一撂，“打什么啊，不是他不接，而是他根本就把手机给关了，我们就是打一年也打不过去啊！”
　　马金花很得牙根咬得嘎巴嘎巴直响了，这个混蛋，这个混蛋，可是光很也没办法啊，又不能咬人一块肉，现在还是想着怎么把人给找回来，“你们知道他在镇上还有女人吗？’马翠花和马玉花都摇了摇头，表示不太清楚。
　　马金花脸色难看极了，现在看来丢脸是丢定了，可是绝对不能把这个事给搞砸了，又走到一帮女人面前，轻轻咳嗽了一声道：‘各位，有个事跟大家说一下，出现点小意外，二彪子那混蛋我联系不上了。’“什么，二彪子不来了啊！’“那让我们来干什么啊？’“是啊，没有二彪子，我们一大帮女人有什么用啊！’“这叫什么事啊，我家里还有事呢！’一不行，那就先回去吧，以后再说吧！’马金花眼见自已一说完这话，群妇喋喋不休，这个女人就是这样，三个女人一台戏，女人一多了，这场面就混乱了，她直接大着声道：二好了，好了，静一静，大家听我把话说完，那小子现在就在镇上，你们谁知道他在镇上还有女人吗，有的话说出来，我们揪也要把他揪回来，今天这个事我是办定他了。’“他在镇上还有女人吗？”
　　“不知道啊，你们听说过没有？’“我也不知道！”
　　听见马金花说完这话，又是一乱，但古彩霞却突然道：’：我知道他应该在镇上还有女人，李大海的媳妇金玲让他给弄到镇上来了，可是我不知道她住在什么地方啊？’叹寸，金玲是在镇上，有一次我来镇上的时候还看过她一次，只是我们没什么交情，也没说话，可是她一定是在镇上。’许香云也跟着叫了起来。
　　马金花精神一震，哦，有目标就好！”
　　那边猫姐道：’：我好象知道点这个事，是有个女人叫什么名字我不知道了，但我知道那女人是二彪子找赵玉海给安排的，要找地址直接找赵玉海好了。’马金花脸上浮现出一抹笑容来，“好，众人拾柴火焰高，猫姐，你马上给那个赵玉海打电话问一下地址，要是他真的在那里，我想咱们转换一下阵地，直接杀奔那个地方，哼，今天我定要干．掉那个混蛋。”
　　猫姐和那赵玉海也算有些联系，当即就掏出手机打了个电话，但是人家赵玉海却说话得有些支吾，他一听猫姐问二彪子金屋藏娇女人的事情，就知道她是想找二彪子的麻烦，平时他和二彪子称兄道弟的，自然不愿意出卖自已这个小老弟，推说自已不太知道。
　　最后猫姐无奈，她也知道自已的面子是问不出什么来，只得把手机给了马金花，这一镇之长发了话，赵玉海不得不掂量一下，虽然以他的权势也许不在乎这个小镇长，但是也犯不着得罪人，再说他也知道这个马金花和二彪子的关系，不管怎么说，人家也是两口子一家人，合理合法的媳妇问自已男人养的女人，他就是说出去了，二彪子也怪罪不到他的头上，最后老实说出了地址。
　　“马镇长，赵玉海怎么说？’猫姐代表一众女人问着。马金花放下手机，面无表情地道：’地址我已经拿到了，这样，先派两个人过去探个信，不行我们大队人马就直接杀过去。’众女你看看我，我看看你的，最后左薇这个楞人又站了出来，‘我去！”
　　马金花想了想，‘好，那就左薇和我二姐马玉花，先去探个路吧，要是人真的在哪，别打草惊蛇，也别说实在话，要是他肯回来就跟你们回来，要是他不肯回来，给我们打个电话，我们大对人马就杀过去。”
　　猫姐这个时候又道：二还是我跟她们一起去吧，我开着车来的，方便！”
　　“好！”


第455章 女人军团来了
　　二彪子根本就把马翠花的那个电话给忘记了，一大早的又把金玲好一通折腾，直到自已解放了开来，眼见一嘴白色液体的金玲跑到卫生间去漱口，他才嘿嘿笑着下床洗漱一番，冲了一个凉水澡，真是精神气爽啊！
　　这个时候，清理完了的金玲也换了一套衣服，一出来看见二彪子大马金刀地坐在沙发上，她娇羞无限地娇填道：‘讨厌，就会戏弄人家，不是告诉你了吗，不要弄人家嘴里去，不要弄人家嘴里去，你还偏偏往人家嘴里弄，你要是这样，我下次不个你弄了。”
　　二彪子笑呵呵地一点也不觉得有什么不妥地道：’‘一时忍耐不住了，呵呵，玲姐，过来坐，我告诉你啊，男人的那个东西可是生命的精华，吃了对女人身体好的，还美容呢，嘿嘿，这可是好东西，一般人我还不给呢！’，一脆子坐到二彪子腿上，金玲娇羞妩媚地填骂道：‘好你个坏蛋，整就整了，还整出这样羞死人的理由，糊弄不知道什么的小女生啊，这样理由就是你们这些坏男人自已想出来的，哼，还吃呢，味道难闻死了，我都刷了好几遍牙了，还有味道，要不你也闻闻。”
　　说着，金玲故意使坏地把嘴巴凑到二彪子近前，张开嘴巴，甚至都能看见里面红嫩嫩的小舌头，别看二彪子说得挺好，往人家嘴里弄的时候他是兴奋得紧，可是轮到自已了他却一阵恶人，嘿嘿，刚才那个理由还真就是男人糊弄女人玩的，给女人吃行，自已那可就不行了，可是理由是自已说出去的，你要是再皱眉不干，那不就是摆明了说不是那么回事了吗，所以他还得装着去闻一闻，还好金玲刷了好几遍，已经几乎闻到什么味道了，入鼻的就是她香喷喷清新的口气，提鼻子一闻，很好闻啊！
　　所以二彪子一开始还提着鼻唱子，生怕闻到什么难闻的味道，但一见没有味道，他也就放开了心怀，故意迷醉地道：‘那有什么味道，很好闻的啊！”
　　他这边刚张开嘴巴说话，那边金玲突然直接把嘴巴封到他嘴上，环住了他的脖子，热情如火的仰首相就，也主动伸到了他的嘴里，然后一条小就如同一条小长虫一般滑了进来，从来都是被动接受的金玲猛地这样主动让二彪子大为吃惊，特别是想到刚才她嘴巴里还是他弄出来的东西，顿时就感觉怎么着也不是味道了。
　　不过这只是心理上的一个阴影罢了，一开始二彪子有点不太适应，但是慢慢地他就适应过来了，见到金玲这样明显的报复自已，他也回击起来，既然你送上门来，那我就不客气了，一口叼住迎面来缠着小，然后发挥他的实力，与之嬉戏起来，更大力的她香甜的舌液，一面着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她，二彪子熟练地着金玲的，吸取她的香津。
　　而金玲她一开始确实是起了逗弄而彪子之心，但眼下她被二彪子吻得透不过气来，真是作茧自缚，琼鼻发出一连串的娇哼，二彪子狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。
　　一路下来，金玲禁不住娇膺生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯，二彪子的左手轻轻的抚摩她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到不住，右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓著，渐渐的不断加大力量。
　　金玲惶恐起来，别不是自已作茧自缚，刚刚完事又自已给自已找事，不由暗很自已没事干吗去逗弄他干什么啊，这小子就是个不禁逗弄的主，现在倒好，她可不想再用嘴巴帮他再解决一次，自已的嘴巴这会儿可还是麻着的呢！
　　就在这个时候，不合时宜的敲门传来，对干二彪子来说这是一个不合时宜的声音，但对干金玲来说却不亚干是上天派使者来解救她的声音，赶紧地推开二彪子的嘴巴，喘息着道：“别，别亲了，来人了！”
　　二彪子有些不舍得离开，继续搂过她，含糊着道：“这个时候能有谁来，不是收物业费的就是收水费的，再不就是上门推销的，不去管他！”
　　金玲也知道这个时候肯定来敲门的没什么要紧的人，她在这个地方也没交什么朋友，可是这个机会可是好不容易才出现的机会，她自然不会给二彪子机会，使劲地挣扎道：‘放开我了，万一，万一是有什么要紧的事呢！’二彪子才不去管呢，反正他就是不放开，继续去亲她的小嘴，小嘴好甜，他还没亲够呢！
　　但是外面的敲门声好象就跟他较上劲了，一个劲地敲着不停，并且有人高喊了起来，‘二彪子，我知道你在里面，开门，开门啊！”
　　二彪子一听怔了一下，居然是找他的，只好压抑着冲动，放开金玲美妙的身子，让她整理好衣服，自已则走了出去，他倒要看看是谁找他找到这里来了。
　　门猛地一开，左薇这小丫头还保持着起劲的敲门姿势呢，猛地一开门，倒把她吓了一跳，不过看见是二彪子，她猛地一下子窜到他的怀抱里，嗽嗽叫道：‘哈哈，果然在这里，果然在这里，找到他了！”
　　抱着怀抱里高挑身材的美女左薇，看着她后面站着的猫姐和马玉花，有些讶然她们什么时候走到一起来了，二彪子闪着身道：“你们怎么找来了，进屋吧！’，这个时候金玲也在他身后闪出身影，看见这几个女人，她是一个也不认识，但是她也知道二彪子不只有她一个女人，反而有很多女人，男人有本事，有很多女人也是很正常的事情，热情的拿过几双拖鞋，淡然的道：“大家都屋里请吧！”
　　猫姐和马玉花都互相看了一眼，来的时候她们都商量好了，还是先把二彪子骗回马金花家再说，要是大队人马真的杀过来，只怕惹的动静就更大了，所以猫姐直接就笑着道：“不用了，不用了，我们来找二彪子的，有点急事，就不进去了，二彪子，跟我们走吧！”
　　二彪子楞了一下，道：‘有什么事啊？我这还没吃饭呢！’左薇抱住二彪子的手臂，腻声道：“啊呀，回去吃啊，姐妹们都在金花镇长家等着呢，就等你了！”
　　猫姐和马玉花要去阻拦，却是没有阻拦得住，这小丫头就是嘴快的主，一下子就把话给吐出来了，二女对看了一眼，就不该让这小丫头来，真是成事不足，败事有余啊，本来她们还想把二彪子iC骗回去呢，现在看来不解释清楚是不行了。
　　果然，二彪子一听这话，顿时眉头挑了起来，他也不傻，自然听出了这话里有话的意思，却是不走了，拉过左薇，冲猫姐和马玉花一笑道：“走什么啊，不把话说明白了，我是不走了！”
　　猫姐恶狠狠地瞪了左薇，怨很这小丫头嘴没个把门，跟马玉花道：‘走吧，进屋，别在这门口让人看见丢人现眼的，咱把话跟他说清楚了。”
　　几个人进了屋，金玲端茶倒水的热情招待，猫姐和马玉花对看了一眼，猫姐直接道：’好了，这位姐妹，你也别忙乎了，我们说几句话就走，二彪子，我就跟你实话实说吧，你小子惹了众怒，现在我们姐妹要联合讨伐你，这个事是你媳妇马金花镇长提的议，我们就群起响应了，现在就在你媳妇马金花镇长，我们六女联盟的人，左玲啊，古小西啊，铁亚男啊，妙娜啊，还有她们马家三姐妹，还有你们村里也来了几个人，我不太熟悉，反正大家姐妹在一起，就是要跟你挑战一下，你小子不是厉害吗，我们姐妹人多看看你能怎么样？’“啊！’说到这里的时候，一边听着话的金玲却是下意识地惊呼了起来，看着二彪子，又看了看几女，这个事情真的是太疯狂了，让她一时还接受不了。
　　反倒是二彪子听到这样的话后只是眉头皱了皱，心里吃惊一帮女人既然背着他干出这么大的事情来，想到这个事情是马金花挑的头，不由嘴角露出一抹邪笑来，一定是他上次在她家折腾她一次，这个怀很在心，想到她要说报复自已的话可是在耳边萦绕，不愧是能当上镇长的女人，说出去的话那就要见真章 啊，不声不响就弄出了这么大的动静，看来这次是个不死不休的结局啊！
　　看见二彪子眉头皱着就是不说话的样子，马玉花还以为他胆怯了呢，故意拿着激着他道：‘怎么着，平时那个胆大妄为什么都敢干的二彪子跑到什么地方去了，要是你不敢回去，可以直说，我们也绝对不强求，只不过以后你见到我们就别太张狂霸道了，好象你多厉害似的，其实也不过如此了。”
　　二彪子微微一笑，道：“好了，玉花，你也别激我，不就是你妹子弄了一大帮女人吗，多大点事啊，早说啊，早说我早就回去了，那个啥，玲姐，你去不去啊？跟着见识见识去。”
　　金玲吓的忙摇头道：‘啊，不，不，我不去！我不去！”
　　一见二彪子如此上道，猫姐和马玉花都如释重负，来的时候想好了对策，还以为他会如何推脱呢，那知道他会如此光棍，这个彪人的心思还真的跟正常人不一样啊，特别是左薇调皮地吐了吐舌头，高兴地道：“切，人家彪哥是什么人，他还会在乎你们那点小伎俩，还一路上商量着怎么说怎么说的，我这一句话就把事情给解决了，彪哥办事，那就叫一个痛快！”
　　猫姐和马玉花也跟着笑了起来，猫姐吃吃道：’是啊，是啊，我们是以小人之心度君子之腹了，那个啥，这个姐妹，你也跟着去狈，我们姐妹多着呢，不用害怕的。”
　　马玉花也跟着道：“是啊，是啊，这个姐妹，一起去，一起去！咱们多一个人就多一份力量，姐妹同心，齐力断金。’金玲那见过如此场面，她骨子里还是一个比较保守传统的女人，自然不肯同意了，摇着头跟拨浪鼓一样，‘不，不，我不去了，我不去了！”
　　二彪子没好气地道：“好了，你们就少拉同盟军了，玲姐大姨妈来了，去了也帮不了你们的忙，走吧，咱们现在就走，我可都等不及看看你们这个女人军团有什么能耐了。’，听二彪子一说，再看金玲羞躁的样子，鼓动的正欢的猫姐和马玉花也僵旗息鼓了，一听二彪子说要走，顿时笑嘻嘻地也跟着站了起来，“好，那就走吧！”
　　左薇更是蹦跳着道：‘走啊，我都等不及了！”


第446章 一场男人与女人们的战争
　　马家花家里，此时一众女人们都是大眼瞪小眼，无奈的等待着，这都去好长一段时间了，怎么还没回来啊，由干不熟悉和一些看不到摸不着的差距，这些女人很自然地分成几伙，都在叽叽喳喳地讨论着接下来该怎么办！
　　“彩霞姐，二彪子怎么还不回来啊，咱们还一直等着啊？”
　　李大桃等的实在无奈了，就在沙发上坐着偶尔去个厕所方便一下，感觉好象跟坐监狱似的。
　　“是啊，彩霞，你去问问那马金花镇长，走的时候我可没跟我们家李豹说实话，我就说和你们上镇上溜达溜达逛一逛的，要是时间长了，这个事可是解释不清楚的。’许香云也挠头起来了。
　　“是啊，我们娘俩也是跟我们儿子说的来镇长溜达溜达逛一逛的，这都下午了，要是晚上赶不回去，我没法说清楚啊！”
　　吴云霞也不耐烦了。
　　古彩霞是这一帮从农村来的娘们领头人，但是她无论从能力，还是从资力上都不能跟那边的领头人猫姐相比，她一个小副村长，就是在二彪子手下讨生活的，其实她出来的时候也没跟自家男人说实话啊，这种事情能说实话吗，虽然自家男人也知道她跟那二彪子有一腿，他也间接承认了这个关系，抱住二彪子粗腿不就是为了当个副村长吗，有这个理由，那你愿意干什么就干什么吧，我不去管也不想管，可是在明面上，她总还是人家的媳妇，总还要顾忌一点风言风语。
　　“好了，你们先稍安勿燥，有我去跟马金花镇长反应反应去！’古彩霞走到马金花那反应问题了，正好，她也跟人家大镇长联络联络感情。
　　那边，左玲、铁亚男、古小西、妙娜因为在客厅里没有动静，就都跑到卧室里坐着去了，古小西这个时候也有点坐不住了，吃声道：“这都多长时间了，猫姐她们怎么还没回来啊？”
　　妙娜也皱着眉头，‘是啊，是不是那二彪子不回来啊，难道我们还要杀到那里去吗？”
　　铁亚男倒是一副无所谓的样子，‘去就去，怕个什么，难道他还能吃了我们啊，这么多姐妹在呢，我还真期待这一次啊，上一次我们六个人的惨败我是一点也不服气。’猫姐不在，左玲就自然是众女的大姐，她微微一笑道：’放心吧，二彪子一定会来的，我们再等一等好了！’“各位姐妹，二彪子马上就到，大家准备一下！’正在这个时候，马金花接到了自已妹妹马玉花的电话，顿时放下心来，宣布了这个消息，一石击起千层浪，整个马金花家沸腾了。
　　“来了，来了，终干来了！’“啊呀，等得好是心焦啊，这一次一定要好好收拾收拾那个家伙。”
　　“对，大家努力啊！’“加油！加油！’精神为之一震的一帮女人们又都聚集到客厅里，这个时候已经不同干刚才的死气沉沉，整个就是热血沸腾，大家一起说着互相鼓励的话，就等待着男主角的降临然后，就然后结果了他！
　　当门被打开，二彪子走进马金花的时候，虽然心里也有准备，但是还是被这样的大场面给吓了一跳，左玲、铁亚男、古小西、妙娜，还有马玉花和马金花。啊！那边古彩霞、李大桃、许香云，嘿嘿，吴云霞和胡丽娘俩也来了，这是，靠，怎么谁把她也给找来了，不正是李小四的丈母娘刘香秀吗，经过那一晚上，他现在已经基本能分清楚刘香秀和刘月英一对娘俩的区别到底是什么了。
　　“嘿，美女们！”
　　二彪子做了一个自认为很骚包的打招呼姿势。
　　那知道，就在这个时候，突然一向很冷静的马金花看见二彪子的出现，突然之间不知道怎么着就内心疯狂起来，看到这个混蛋就来气，现在更是气上加气了，我们这么多姐妹面前还这么嚣张，高喊一声，二姐妹们，还等什么呢，上啊！’，马金花的话让现场为之一僵，但马上就有人反应过来，不愧是练习胎拳道的，铁亚男一个扑身就上去了，把刚换上拖鞋根本就没有防备的二彪子给扑倒在地板上，死死地按住他，然后叫道：‘大家上啊！”
　　跟在二彪子后面的左薇最是疯狂，眼见马金花放话了，铁亚男出手了，她自然也是猛地摔开自已的鞋子，也是一个猛扑就扑了上去，就第一第二，就有第三第四，人都是这样，有着盲从性的，古小西也跟着上去了，妙娜看着好玩也跟着上去了，反正年轻的一些人都跟着上去了，只让那些岁数大一点的人面面相觑，农村那边出来的一帮村妇们看的那叫一个目瞪口呆。
　　还好村妇团队里也有一个猛女，许香云振臂一呼，‘靠，我们还等什么，我们也上啊！”
　　她第一个带头也冲了上去，古彩霞见状，没有什么好犹豫的了，大叫道：“大家一起上啊！”
　　猫姐最后一个把门关上的时候，屋子里已经乱成一团了，一大帮女人扑了上去，而在最下面是二彪子张牙舞爪的手，没办法，人太多，已经看不到脑袋了。
　　马金花嘴角浮现出一抹微笑，这跟她想象的差不多就是一个样，对，就是这样，就是这样对付他，吃声道：‘大家随便了！’“扒他的裤子啊！’“上啊，啊，我抓到了，我抓到了，嘿嘿，脱他的衣服了！”
　　“我脱袜子！”
　　“哇，我脱裤权子了！’二彪子被一大帮女人压在身上，只感觉有无数双手在自已身上，转眼间衣服没了，裤子没了，袜子没了，甚至连裤权子都没了，还不知道这是谁脱的，关键是人太多了，让他有一种不知道如何对付之感。
　　猛地一发劲，也不管上面的女人是谁了，反正就是抓住一个就往自已怀抱里拽，爱打架的人都知道要是你一个人跟一帮人打架的时候，一个人的力量无论如何是不能跟一帮人对抗的，二彪子这样的是少数的，多数还是一个人打不过多个人的，但是总不能太过被动挨打，要是会打架的，你就死抓住一个人往死了整，这样既能吓住其他的人，又能报复反抗，这样谁被抓住谁就倒霉了。
　　这一下，一群女人乱哄哄地叫了起来，不知谁嚷嚷了一声，‘不好了，薇薇被抓住了，快救人啊！”
　　面对无数道伸过来的纤手，二彪子就是死命抱住怀抱里的女人不撒手，要死我也要找一个垫背的。
　　左薇也是倒霉，她冲得最欢，自然第一个就遭殃了，被二彪子搂在怀抱里都喘不过气来，眼见姐妹们来救自已却救不出去，她就知道这个二彪子是临死找她垫背啊，她左薇是那种贪生怕死的人吗，挣扎中自已把自已下面的小短裙一掀，拽下里面小裤裤，并直接引导二彪子下面的东西就往里面塞。
　　“寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕！’左薇算是豁出去自已了。
　　二彪子自然感受到左薇的举动，心中一动的同时也明白这丫头的意思了，嘿嘿，还真是有大无谓的精神啊，那好啊，既然你想做第一个牺牲者，我就成全你！
　　满屋子的女人让二彪子知道今天不是一个善了的结果，不是她们死就是自已死啊，一开始来的时候他还以为自已能控制住局面，但是现在看来，屋子里的这十多个女人，让他有一种虎入狼群之感，自已是一头猛虎，但这帮女人就是一群饿疯了的群狼，不拿出点手段来，只怕镇不住她们。
　　对自已那方面一向很自信的二彪子突然之间有一种不太自信的感觉，这种感觉让他有些害怕，但这个时候绝对不能退缩，他就是这样的彪性子，对手越强，越能激发出他身体里的潜力来，面对如此不利干自已的情况，二彪子的滔天火焰熊熊燃烧起来，那么第一个牺牲品就从这个不畏死的左薇开始吧！
　　顺势而为，左薇不知死活地第一个上来就引导着二彪子进入她的身子，二彪子自然就是一个顺势而为，并且这一次他毫无冷惜之心，一竿到底，杀了个毒龙霸王枪啊！
　　左薇刚想惨叫出声，但是可惜她已经迟了，二彪子猛地冲上嘴去，不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇，让她那声惨叫没有发出来，硬生生地憋了回去，美得令人血脉贫张的左薇使劲地挣扎了几下，但是根本就挣扎不出来二彪子的强硬，就只有认命地任他含住小嘴儿了，心里把个二彪子骂了个底朝天，用得着这么狠吗，你这是要杀人啊！
　　二彪子这个时候也顾不得她的感受了，不是你死就是我亡的境地啊，他一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，左薇檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，二彪子欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处、上下其手。美得让人很不得一口吞下去的左薇给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽膺晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，给他上下其手地撩弄，直弄得气息急促。
　　同时下面也不含糊，枪枪见抵，枪枪见心，好不一大杀招啊！
　　一帮女人眼见这就开干上了，顿时都抱着看好戏的态度在一边观战，有几个还是第一次见到这种场面的，比如马金花啊，比如刘香秀啊，都有点不知所措起来，还好现场人多，给了她们以适应的时间，这种事情只要真的适应了，其实也是没什么的，不就是那回事吗，只不过以前是一个男人跟一个女人，现在是一个男人跟一帮女人了，方法和结果是一样，就是过程有些不太一样了。
　　屋子里一时无声起来，只有二彪子的喘息声和左薇的声，当然还有两个人身体交击出来的声音，场面真的很让人面红耳赤，心跳加速啊！


第447章 群妇夺
　　左薇本就是青春少女，哦，现在应该说被开放成了，但是她那是二彪子的对手，特别是发了狠的二彪子，只几下工夫就弄得胭体呈现淡红色，只见左薇蠕动着美妙无匹、娇软的在被动地回应着二彪子每一下的抽出、顶入，承受着他每一次粗野的猛冲狠刺，一开始她缠绕着二彪子的腰，优美的一双盘在他身后，将他缠夹在自已的雪股间，迎接它的每一次的进入、狠顶，但是慢慢地，她的腿就一点点无力地垂下来了。
　　在场的女人们都已经看出来了，左薇支撑不住了，亲姐妹的左玲眼见自已妹妹这样，忙走到马金花面前，现在马金花是总指挥，她们都得听她的调遣命令啊！
　　“马镇长，我妹子她怕上已经不行了，得换个人去救她啊！”
　　马金花自然也看出来了现在的情况，环目看了看，在场这么多女人，都悄悄地把目光躲闪了一下，没办法，人都是自私的，这种事情谁上谁就是一个死”字，后上的自然比先上的有利，一开始二彪子猛着呢，谁也不肯愿意先上去啊！
　　无奈，马金花看了一个遍，却是无人愿意先上去，总不能自已上去，她只得把目光投向了自已的姐妹，打仗亲兄弟，上阵父子兵，这种事情，这种时候，自然还得是自已亲姐妹靠谱值得信任。
　　马翠花看看马玉花，马玉花花看看马翠花，两姐妹看了看马金花，都是一点头，她们自然知道自已妹妹的为难，这个时候她们做姐姐的不支持自已亲妹妹谁还支持，也是为了给别的女人做一个表率，她们姐妹勇敢地站了出来。
　　当左薇，如潮喷涌而出时，马翠花迅速接替过来的时候，‘二彪子，别欺负小女孩，放开她，我来！’二彪子抬抬头看看马翠花，嘿嘿地笑了起来，今天看来是所有女人把目光都盯紧了自已，“翠花婶子，怎么着，你来第二个。”
　　马翠花很快地脱光了自已，当那一具全身赤光露在二彪子面前的时候，二彪子眼睛眯了起来，的泛着桃红色的光泽，浑圆的一双女人东西傲然挺立，号称李家村第二大的肉球颤巍巍好不威风，在现场一众女人当中，也就吴云霞可能要比她大一点了，当然，还有几个能跟她媲美的，古小西的了，李大桃的了，许香云的了，但是偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她成熟美艳的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的成人，看得二彪子都快喘不过气。
　　今天的他知道形势对自已很不利，所以也不废话了，直接就把马翠花抱了起来，就在客厅里让一大帮女人看着，他看了看，看到了沙发，抱着马翠花走到沙发的位置上，沙发上，吴云霞、胡丽，还有刘香秀忙着给他们让地方，二彪子将马翠花放了上去，然后他就压了上去。
　　过程是一样的，结果也是一样的，马翠花也是很快地就败下阵来，尽管她是一个成熟的妇人，但是二彪子此刻正是龙精虎猛的时候，又想速战速决的他下了狠心，枪枪见抵，枪枪见心，也不怪马翠花坚持不住啊！
　　大姐下去，二姐上，马翠花下去了，马玉花顶上，为了她们妹子的威信，这个时候，马家姐妹勇敢地顶了上去，二彪子是沉着应战，看着一帮女人围观着，他哈哈一笑道：“别一个一个地费劲了，都，给我排队去。”
　　天赋异票，加上后天毒马蜂子蜂毒刺激第二次，二彪子敢说自已在女人当中从没有遇到过对象，无论是多么强悍的女人，在他的枪下无有一个人能逃脱出去，但是现在人家不是一对一单独跟你较量，而是用上了群斗之法，一个不行我两个上，两个不行我三个上，三个不行我五个，五个不行我十个，十五个，乃至二十个，你就是钢头的，我也给你磨平了，这就是现在这些女人的想法。
　　这个时候了还这样猖狂，不用马金花说话，猫姐就已经站起来了，“姐妹们，还等什么，啊！’一人带头，群起响应，顿时，屋子里环肥燕瘦，一具具女人白花花的身子耀人眼啊，一开始有几个还有点不适应，不想脱，比如刘香秀，比如马金花，但人家都脱了，你不脱啊，那不代表你太不合群了吗！刘香秀隐在一边，她旁边就是许香云，她小着声道：‘那个，真的全脱了啊？”
　　许香云对干这样的场面那是一点都不陌生，甚至是带着一点点兴奋之情，她天生就是为这样场面而生的，嘿嘿，以往的经历让她毫不在乎，直接就脱了一个精光，上面硕大挺拔，下面茂盛多毛，身材保持得很不错，虽然做了那么多年小姐，但没生养过孩子，这身材就不太容易走形。
　　“当然全脱了，怕个什么，大家都是女人，就那小子一个男人，他又不是没看过你，反正都已经做过那种事情了，那就没什么可害怕的了。”
　　许香云一副什么都看得开的模样。
　　刘香云咬了咬嘴唇，一想也是这么一个道理，她既然已经来了，那就抱着什么都豁出去的目的，人家都脱了，她又有什么不敢脱的，只是看看人家的身材，再看看自已的，突然有一种自卑的感觉，人家都是太好了，更人家一比，她怕是整个房间里身材最差的一个了。
　　马金花倒是没用人说，作为女主人，她时刻都起着带头的作用，虽然现在的场面有些太乱了，也有些超乎常理了，但是她的性子比较坚韧，不达到目的誓不罢休，为了目的，她能豁得出去，对别人狠，也能对自已狠！
　　眼见现场都是白花花的身子了，二彪子也彻底狂暴起来，要说与一个女人做那种事情有种说法是孤木逢春，与二个女人做那种事情有种说法是左右逢缘，与三个女人做那种事情有种说法是三星拱照，与四个女人做那种事情有种说法是四穴八洞，与五个女人做那种事情有种说法是五凤朝阳，与六个女人做那种事情有种说法叫六六大顺，与七个女人做那种事情有一种说法叫北斗七星，与八个女人做那种事情有种说法叫八面来风，与九个女人做那种事情有种说法叫九九归一，与十个女人做那种事情有种说法叫十面埋伏，那么与十个女人以上做那种事情是什么个说法呢？
　　这种问题二彪子不知道怎么回答了，因为这种事情不太常见，有的男人也许有钱有势可能真的随便就找十个以上的女人，可是要说一个男人真正能对付住十个以上女人的，怕是不吃药顶着的前中国也没有几个啊！
　　二彪子现在正享受着与十个女人做那种事情的滋味，我做，我做，我左三圈、右三圈，脖子扭扭、脆子扭扭，一个一个我又一个，十几个女人十几具具白花花的身体，让我们一起来做运动。
　　一个女人倒下去，后面还有几个女人顶上来，马家姐妹的倒下去丝毫没有吓倒后面的女人，猫姐第一个高呼道少二彪子，今天不榨千你体内最后一滴生命精华，我们姐妹誓不罢休！’古小西第二个响应道：‘同意！完全同意！姐妹们，用我们圣洁的身体去拯救这个堕落的灵魂吧！
　　晕菜，二彪子有些晕菜，这帮女人整得跟天上仙女下凡似的，难道他就是那个十恶不赦的大魔王啊，不过眼前这些个女人确实堪比天上的仙女，或、或美艳、或靓丽、或柔情、或身材好好、或功夫好好，每一个都是男人眼中的极品，得之一个就可享用终生，得之二个就可称得上是齐人之福，如今他得之这么多个，可谓堪称福星高照、福星临身了。
　　今天算是大开荤了，以前自已还想着能多整几个人在一起那样才有滋味呢，可是每个人都有自已的一个小团体，马家姐妹和猫姐领头的所谓什么六女联盟有矛盾，马翠花和古彩霞、李大桃、许香云那几个小团体有怨很，吴云霞和胡丽娘俩因为关系的缘故也不敢与太多的女人接触，反正关系是剪不断理还乱！
　　但是现在，整个关系让他合理合法的媳妇马金花给理顺了，人家大镇长出马，一帮女人都附和，大有女人军团要杀人的架势！
　　为了男人的面子，二彪子誓要决战到底，雄赳赳、气昂昂，又开始了冲锋号，第一个跨过刚才叫嚷得挺欢的猫姐光滑如玉身子：手握冲锋枪，浑身是胆碾得钢，打得她的跟随古小西在惨叫声中败退而去：一枪一个准，一枪撩倒一个，左玲啊，铁亚男啊，妙娜啊，眨眼间也一一阵亡干二彪子的神枪之下：遭了，没子弹了，狠狠心，咬咬牙，提提气，使使劲，大不了就是一个字“拼”紧握手中枪，跟她玩肉搏战，没有子弹不要紧，我跟她玩拼刺刀，杀！杀！杀！一咬牙吴云霞和胡丽也倒在血泊之中，成为二彪子枪下亡魂。
　　为了最后的胜利，二彪子是抛头颅、洒热血，死而后已，把自已全身的生命精华全部喷射干这些片肥沃的土地之上，看着一一倒在他火力之下的几个女人，哦，不，是一大帮敌人，他这个内心呀，这个心凉似水，心凉好个秋，一场秋雨一场寒，此时屋子里还有几个站着的女人，古彩霞、李大桃、许香云三女呈现合围之势，一旁瑟瑟发抖的刘香秀，最后还有一个马金花。
　　一口气干翻一大半人，二彪子也是体力耗费了大半，昨天晚上和今天早上他在金玲小嘴里可是浪费不少生命精华，刚才又是整了两三次，身子有些疲软，他不是铁打钢铸的，他也是一个人，他也是有血有肉，以往是人少他威风八面，但是现在人多，他也有些力不从心啊！
　　“马镇长，这小子太猛了，要是按照这样下去，我们就是都上去也不是个啊！”
　　古彩霞悄悄走到马金花身边，说着悄悄话。
　　马金花也皱了一下眉头，不试过不知道，一试过真是吓一跳，这个二彪子还真的是够威猛啊，这都几个人上去了，居然还是一副金枪不倒的架势，这小子难道就真的一点不知道累，不可能，这绝对不可能，她咬着牙，哼声道：“继续上，不能给他喘息的机会，我看他也撑不了多久了，上，继续上！”
　　没办法，人家镇长发话了，她们自然都得听着，使了一个眼色，那些姐妹们都倒下去了，她们姐妹该顶上去了。
　　看着古彩霞、李大桃、许香云三女上来，二彪子把眼一瞪，“怎么着，你们也要跟我作对！’古彩霞身子一堆，但还不得不硬着头皮道：’这个可不能怪我们啊，是马金花镇长吩咐我们这么多的，我们也没有办法。’，李大桃也推卸着责任地道：‘李村长，这个事真的怪不到我们头上。”
　　倒是许香云一副巾帼不让须眉的好汉样，第一个冲上去道：‘这个时候还说这些个干什么，我们来都来了，自然不能退缩回去，上吧！”
　　二彪子见如此情况，把下面东西一甩，我自横枪向天笑，你们挨谁上来谁上来，枪过不留人，留人皆去命，百练成钢的神枪啊，挑过一个又一个敌人的尸体，战退一轮又一轮敌人的进攻，我在阵地在，誓与阵地共存亡。


第448章 一枪三艳
　　人生自古谁无死，你们不死我就死！
　　留取丹心照汗青，一条金枪闹革命！
　　二彪子发挥了革命人一不怕苦二不怕死的精神，面对数倍干已的敌人，却是毫无畏惧，沉着应战，无论是一对一单挑，还是对方采用群战的方法，他都是轻松自如对付过去，并杀败敌人。
　　此时的他就面临着古彩霞、李大桃、许香云三女的围攻，而他的体力也到了一个临界点，刚才的消耗真的不是一般的消耗，小十个女人，一般男人这个时候早就软趴趴了，但是二彪子依旧是看上生龙活虎一般，沉着声道：“你们谁先来啊？’，三女互相看了一眼，许香云大咧咧地走上前道：‘我先来！’，许香云，李豹的媳妇，以前车干的就是小姐的工作，对干男人这种东西她是向来不畏惧的，许香云是什么人，那是在风月场所厮混多年的老油条了，见过的男人不计其数，二彪子经过的女人数量与人家经过的男人数量一比，那绝对是天大地下啊，今天这种场面她在以前那就经历过，所以她是现场女人中表现最风淡云轻的一个了。
　　“李村长啊，我来第一个了！二看着眼前这个女人，一头小黄头发，鼓嚷嚷的一对凶器，身材保养得很不错，小腹一点多余的赘肉都没有，虽然说姿色也就是一般，但是女人一看脸蛋，二看身材，有的时候有的男人还真的就喜欢女人的身材，至干长相把灯一关所有的女人还不都是一个模样。
　　又往前凑了凑，几乎就要凑到二彪子怀里，许香云凑到二彪子耳朵边，轻轻吐着女人的气息道：“李村长，讨个商量吗，您看这个事情，我们都是身不由已的啊，你媳妇马金花发了话，我们这些小平民百姓的，也不能拒绝，要是拒绝了以后还在李家村混不了，所以啊，以后有什么事你们可别怨很到我们姐妹头上啊！”
　　二彪子听得这个女人说着悄悄话，眉头微微一挑，这个女人还玩左右逢源的把戏，不过其实这个事情说起来也真的怪不到她的头上去，马金花是镇长，就拿大脆子压人，你能怎么着，现在这个社会不就是这个样子，领导一句话，你听也得听，不听也得听，要是得罪了领导，有给你小鞋穿的时候，完事的打击报复可是不留情着呢！
　　不过人家女人已经放低姿态，他自然也不好太过打击报复，男人嘛，不过怎么说这个面子要给撑足了，笑着道：‘没关系，放心吧，事后我绝对什么也不说。”
　　似乎就等着二彪子这句话，一听二彪子放话了，许香云毫不客气地投进他的怀抱里，一双水汪汪的大眼睛泛着春情，二彪子这个时候自然是行动了，一把将她拽在自已身前，找到她娇艳欲滴的嘴唇就亲了下去，这女的真是可人疼，香甜的小舌头也伸过来了，就像一个小蛇一样在你嘴里翻滚，二彪子的手也不闲着，一把抓住她白嫩的圣母峰，大力的揉搓起来，另外一只手则向下面寻去，由干什么也没穿，自然是直接摸到后面光滑的脆子，真爽啊，一个男人有这样的女人干着，别无所求了，在二彪子三管齐下的下，许香云的那方面感觉顿时被勾起来了，踞着脚用手扶着二彪子那个湿淋淋已经开始蠢蠢欲动的东西，妇女要是发起情来，一般人的还真满足不了，笑吟吟地道：‘怎么，李村长，你想怎么玩啊？”
　　果然是不愧是干那个出身的，问出来的话那就是有霸气，二彪子别的没经历过，对干这种事情那也是熟门熟路，看了看屋里的女人们，都已经是倒下一个就被后面的人给送到里屋卧室里去了，此时的客厅里，就只剩下这三个女人，还有一个缩在角落里的刘香秀和紧张关注着事态发展的马金花，他微微一笑道：“那随你了，我是随便的。”
　　许香云霸气，他二彪子也不是熊包，你既然划下道来了，那我就随便你，你想干咱们就怎么干，我二彪子一并接是便是了。
　　“好，够爷们！”
　　许香云随口赞叹了一声，但是许香云就表现出来猛女的一面，直接一个猛扑将二彪子拽到沙发上，然后就对二彪子下了手，不，应该是下了嘴，突然紧紧地抱着二彪子的头，猛烈地亲着他一不，应该说是啃他！
　　都这样了，还有什么好说的？二彪子直接把手伸进了她的那个地方，摸了一会腿后，她很默契地把腿张开，一看到许香云的这个地方，二彪子都不由心生感慨，因为她的这个毛发确实是太多了，乌黑靓丽的毛发长长地往外长着，扭动之间，通胯而生，就如同男人络腮胡子一样，黑乎乎的一大片啊，看上去别有一番风景，更加凭添一种别样的滋味！都说这样的女人那方面有着非常强烈的需要，当然，这都是传说，但是传说就有传说的根据，起码二彪子经历过的女人当中，那方面需要最强烈的当属吴云霞和马翠花、马玉花姐妹，不过她们都属干成熟的妇女，自然对那方面有着强烈的需要，要说她们那个地方的毛发也不是特殊地长，跟这个许香云比起来，自然就大大地不如了。
　　估计是看见二彪子看自已那个地方入神了，许香云微微一笑，吃吃道：‘看什么啊，又不是没看过，快点的了。’二彪子嘿嘿一笑，也不多废话，拧枪直刺，杀奔进去，就跟扎鱼一样，瞄准位置，瞄准方向，一击到底，绝不停留！
　　此时的二彪子像一匹脱疆的野马，不停地在许香云胭体上驰骋着：又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地着，双手搓捏着许香云的，那个男人东西疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的一身白肉。
　　随着他越来越、深入地抽动，许香云下面最隐密、最幽深，深追花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的‘玉壁花肌，二彪子的那个男人东西地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫那个男人东西的小头粗暴地挤进许香云最里面最娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕那个男人东西分开最里面的一层肉，深深地刺入那火热幽暗的东西进去，这个最里面是一般男人达不到的地方，在许香云的印象里，她接触过的男人里，就二彪子一个人啊！
　　“嗯嗯嗯一嗯嗯一啊啊啊一好爽啊！”
　　许香云开始叫嚷起来，从她那欢乐的语气中，就可以听出此时此刻她是多么地兴奋。
　　二彪子双手不停地从玩弄着许香云那对弹性十足的女人东西，小腹狠狠撞在没有一丝赘肉的小腹上，顶得她下面翘挺的玉脆与沙发碰撞，一个撞着一个，却是发出‘啪啪”的声响，许香云娇躯频频微颤，非常，一下狠过一下，一下重过一下，二彪子这一次真的是出了全力，狂风骤雨般的攻击一浪高过一浪，一浪更比一浪高。
　　但是许香云就跟那巍峨的小岛，在狂风骤雨中就是一个屹立在风浪中，风吹不走，浪也打不走，一浪过去，依旧在风雨中飘摇，但是一浪回来，却还是依旧打不倒冲不垮。
　　二彪子还真的有点小瞧了许香云，不过也正应了刚才那个传说，女人那个地方毛多，就是代表那方面有着很强烈的需要，这一点已经用事实加以证明了，论那个地方的毛发，在场所有的女人都没有许香云多，自然这论战斗力，在场所有的女人也都没有她厉害，不管是成熟透了的吴云霞，还是同样阅历丰富的马翠花，在她面前都得甘拜下风。
　　咬牙切齿地哼味道：“我就不信了，整不倒你，我杀！我杀！我杀啊！”
　　就跟拼命要杀鬼子的英勇战士拼刺刀一样，二彪子就在许香云身上拼起了刺刀，一口气憋住，就是一阵狂风暴雨的袭击，等那口气泄了，几乎是刚倒口气就又一次憋气进攻，我的个天，今天的二彪子火力全开，让一边观敌撩阵的古彩霞和李大桃都看呆了眼。
　　李大桃悄悄地吞了一口口水，轻声道：‘彩霞姐，这种强度，你说我们能坚持多长时间？’古彩霞也是眼睛有些发呆，舔了舔有些干涩的嘴唇，道：“真没看出来，这个二彪子以前还真是保留了，没出全力啊，亏得我们三个人还想能联手收拾住他，这都多少人了，还是不好使，这小子就跟头不知道疲倦的耕牛一样啊！’李大桃也感慨道：‘是啊，就他这个架势，我看要是卯足了劲，能把一个女人活活给干死啊！”
　　古彩霞呵呵笑了起来，“怎么着，你害怕了，没事，我们后面不是还有人吗，大镇长给我们当后备队，我们怕个什么，只是以前我还真有点不服气香云嫂子，现在看来，我们这里最厉害能支撑时间最长的还是属她啊，这都多长时间了，她真能挺啊！’李大桃一双眼睛满是敬佩的眼神道：’是啊，香云嫂子真厉害，以后她就是我的偶像了。’许香云的那方面能力真的是让二彪子又爱又很，以前就知道这个女人不好对付，每一次对付她也都是使足了力气，但是今天这次他是一人作战，这个女人居然还这么使力气，让他是一时竟然攻击不下来，看着躺在身下咬牙坚持的许香云，二彪子惊呼终干是碰见了敌手，但是二彪子对别的事情可以认输，对这个事情却是怎么着也不会认输的，一咬牙，一抬头，略微喘息了几口气，把身子调整到最佳状态，然后又是闷着头开始发起亡命式攻击。
　　“啊啊啊啊”终干，在二彪子的坚持努力下，许香云感觉到在自已那个地方最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住二彪子的双肩，一双柔美纤长的雪滑紧紧夹住二彪子的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的、抽搐许香云一阵急促地娇啼狂喘，‘啊啊，一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她晶莹的娇软猛地紧紧缠着二彪子的身体，一阵令人窒息般的、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进二彪子肩头的肌肉中许香云体会到那令人欲仙欲死的顶点高峰。
　　古彩霞一个哆嗦，颤着声道：“完了，完了，香云嫂子败了！”
　　李大桃同样也是脸色难看起来，因为许香云败了，那么接下来就该轮到她们了，想到那样的后果只怕跟刚才那些女人一样，最后都是酥软着身子没了力气，她也颤着声道：“彩霞姐，一会儿你先上啊！’古彩霞一听这话没好气地道：‘干吗我先上啊！’李大桃赔着笑道：“因为你是我姐吗！二与此同时，屋子里还有两个女人也都哆嗦起来，因为倒下的人越多，就代表着离她们的距离也越来越近了，缩在墙角的刘香秀缩得更深了，几乎就是不敢去看这边。
　　而马金花的脸色也是越来越难看，就那样光着身子站着，看似不动如松，其实却是内心极度不平静，这个混蛋，这个混蛋，他还是人吗，他还是人吗，难道这么多人还制服不住他，要是让他真的把这些女人都征服了，到最后轮到自已，还不让他给羞辱死了，想到这里，她咬着嘴唇的牙齿一使劲，鲜血流到嘴里都不觉得有滋味了。


第449章 一枪三艳（2）
　　二彪子意气风发，情性大作，仗着收拾了最难啃下的许香云之威，一鼓作气，要一并收拾了这帮敢反了天的女人，敢犯他二彪子者，全都必杀之！
　　“彩霞姐，你是我姐，这种事情还是你先上吧！’李大桃娇嘴声声，美目流转，表情还流露出妩媚荡漾的神情，样子就像被男人的情忍难耐的样子，配合着此时光着的身子，可最有显著特征的那一对桃形大桃，那真是可以做到对男人的通杀，可惜她这个样子对付男人好使，对付女人就不好使了。
　　同样身为女人，古彩霞自然不吃她那一套，别看古彩霞平时给人的感觉略微微微，但一一看，倒不是那种很胖，只不过圆圆的脸蛋给她印象分拉低了不少，与时下骨感女人相比，这个古彩霞就是略微肥了一些，但肥有肥的好处，起码大脆子大，有的男人还真就是喜欢这样有肉的女人，二彪子不敢说自已有这个口味，但起码看古彩霞不那么讨厌，有那么几丝尝尝其中味道的想法，这也是男人看到漂亮女人第一眼最原始最本能的想法，要是这个想法都没有，那么就证明你还不是一个真正有那方面需要的男人，你的男性荷尔蒙分泌得还不是过多。
　　“大桃，这是什么话，我是你姐你是我妹，那你这个当妹妹的怎么着也得帮姐抵挡一下啊，你先上，你先上，算你帮姐了。’“别啊，彩霞姐，你是我姐我是你妹，姐姐你先上了啊！’李大桃自然也是百般不干，让古彩霞去打头阵。
　　两女这边正你推我让，那知气道二彪子这个时候准备一鼓作气解决战斗，双手一边一个将她们抱了过来，按到沙发上，狰狞着道：“别争了，你们一起来不就好了。’让两女背对着跪在沙发上，露出后面的风景来，二女论肤色都是嫩白的，一片，古彩霞胖一点，脆子大一点，光滑的粉颈和晶莹的球状物体吊着尽在二彪子的眼中，要说古彩霞的身材比之一般女人要胖得多，属干那种多肉胖胖的类型，也不是特别胖，特别胖就不美了，是那种有点小的类型，小腹白嫩嫩的都是肉，腰身也不是那种不堪一握的纤纤细腰，而是直上直下，也就到了腰身略微放下一些，然后下面曲线骤然放大，如玉的双股丰隆肥嫩，高高翘起。
　　而李大桃瘦一点，脆子小一点，从后面看去，整个身子呈现一种流线型，特别是她那对显著特征的大桃中空悬挂，却是依旧完美保持着大桃的形状，不掉不软，紧绷绷的弹性十足的同时却是货真价实的好东西，就跟那种小姑娘一样，丝毫没有下坠的迹象，而还有引人注目的是莹白纤巧的脚丫蜷缩成一团，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，看出她此时的心情是比较紧张的，但不可否认的是，两个女人的后面风光都是无限美妙精彩的。
　　特别是那个女人地方，从后面看上去，别有一番美丽动人之处，二彪子满脸挣扎，这个时候他已经杀红了眼了，在他心里，就只有一个念头，杀死所有的敌人，干翻所有的女人，他就是最厉害的战士，他就是最勇猛无敌的男人。
　　提着水淋淋的丈八蛇矛枪，二彪子一手按住一个女人的脆子，就仿佛一个巡视城防的将军，在两边来回地巡视着，时不时地拍打着一下，也不知道是在评头论足啊，还是在干着什么？
　　古彩霞和李大桃跪在沙发上，一开始还互相埋怨着，’彩霞姐，都怪你不，要是你答应了，咱姐妹就不遭这份罪了。’“大桃啊，这话可就不对了，怎么把责任拐到我头上来呢，要是你痛快答应了，不就什么事都没有了，现在好吧，让他一个人折磨咱们两个人。’，“彩霞姐，话可不能这样说啊，你可是我姐，有什么事情你这个当姐姐不上谁上啊！”
　　“大桃啊，要让你这样说岁数大的就吃亏了，这个可没有咱中华民族传统美德尊老爱幼的美德啊，你这是什么思想，你这是推卸责任的思想，什么事情你当妹妹的难道不能为姐姐挺身站出来一把。”
　　她们姐妹本来争论个不休，但是眼见二彪子来回这样不出手，两女跪着也累啊，她们争吵是她们内部的事情，可是她们的任务就是全力对付二彪子，古彩霞回过头来，娇填道：‘你，你这个光拍着是什么意思，怎么不来啊！”
　　李大桃也回过头不依地道：“是啊，倒是来啊，是生是死你给我们一个痛快，别这样伸着我们难受啊！”
　　二彪子刚才不是在故意做出什么姿态来，而是他在倒着气休息，是的，他就是在偷着休息着呢，还是那句话，他是人，他是一个有血有肉的人，不是机器人，不是钢做的，也不是铁做的，就是钢铁做的那也有磨损的时候呢，这人自然也是有累的时候，一开始的是十个女人，包括左薇啊，再有马翠花和马玉花姐妹啊，后来的猫姐啊，古小西啊，左玲啊，铁亚男啊，妙娜啊，乃至吴云霞和胡丽啊，都让他废了不少的体力和生命精华，到刚才那个许香云算是遇到了一个劲敌，耗费了不少体力，好不容易才算是把她击败，这个时候真的已经到了强弩之末，不趁着机会休息一下喘口气，他都有些继续不下去了，那个地方虽然依然强硬着，但是他知道，已经开始有些疼痛了，这就代表着他其实已经没有多少了，这已经到了他最后的底线了。
　　“啪！啪！’两个巴掌，荡起阵阵肉花，二彪子的一巴掌在古彩霞和李大桃肥硕的脆子上留下两个通红的五个指印，直打得两女樱时一声，差点没直接瘫软在沙发上。
　　二彪子没好气地道：“着个什么急，等着送死啊！’，当局者迷，旁观者清，古彩霞和李大桃没看出什么来，但是一旁观战的马金花却看出些端倪来，虽然二彪子竭力掩饰着，但是眼光锐利的马金花还是发现点蛛丝马迹，二彪子的呼吸频率似乎跟以前不一样，二彪子脸上身上的汗水也比以前多了不少，他的眼神也跟以前有些不太一样了，一切的一切都证明了这个男人身心在发生着变化，是什么情况让他产生了这样的变化呢，仔细分析一下，最后的答案呼之欲出了。
　　“别跟他废话了，快点，他体力不足了，这是故意休息喘气呢，快上啊！”
　　马金花直接就下达了命令。
　　二彪子眼中狰狞一片，恶狠狠地回头看了马金花一眼，马金花毫不退让，火花四射，打得整个屋子都是电光。
　　“有本事你上来啊！”
　　二彪子威胁着道。
　　“放心，只要你能把她们都干倒，我会上的，就怕你没这个本事。’，马金花针锋相对，丝毫不畏惧二彪子的威胁。
　　“到时候我就干得你三天下不了地，哼，往死了折磨你！”
　　二彪子露出吃人的撩牙，一副你死定了的模样。
　　“那就看你有没有这个本事了，古彩霞、李大桃，你们还等什么呢，给我上！’，马金花把身子一挺，威胁人的话谁都会说，还是手底下见真章 吧！
　　古彩霞和李大桃听见马金花发话了，镇长的话不敢不听，马金花的身份地位让她们无法反抗，两女挣扎着从沙发上爬起来，扑向了二彪子。
　　二彪子也不多说废话，既然已经识破了他的目的，那么他就没有什么可掩饰的了，提起，巨大的男人东西用力向古彩霞那粉红色裂缝中心顶了进去。
　　“哎恩二古彩霞娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大东西已破体而入，这个东西是那样的熟悉，但是似乎每一次进入都有一种很陌生的感觉，每一次似乎都比前一次要大了一点，也不知道是真实的感觉，还是她自已的错觉，情不自禁地喊了一声“啊！’只见硕大粗长的二彪子男人渐渐“没”入古彩霞那嫣红玉润的娇小花瓣口，古彩霞美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着它的进入。它越陷越深越陷越深它越来越深入她火热滑溜的幽深花房深处它还在不断地向她花径的最底部深入直到完全“占领”紧涨着古彩霞最里面的地方，直到完全包容住他的这个巨大东西。
　　疯狂地冲刺了几下，当把古彩霞冲刺到最高峰的时候，那知道二彪子却毫不留情猛地又抽了出来，然后转而奔向了一边的李大桃，跟古彩霞的一样，二彪子男人渐渐“没”入李大桃那嫣红玉润的娇小花瓣口，李大桃美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着它的进入。它越陷越深越陷越深它越来越深入她火热滑溜的幽深花房深处它还在不断地向她花径的最底部深入直到完全‘占领”紧涨着李大桃最里面的地方，直到完全包容住他的这个巨大东西。
　　古彩霞与李大桃分别轮番着享受着二彪子的疯狂冲击，马金花却在一旁紧张地看着，她此刻的心里确实是比较紧张的，因为要是古彩霞和李大桃也倒了下去，那么房间里可就只剩下她和那边缩在角落里的刘香秀了，指望着她只怕根本不能阻止二彪子疯狂的脚步，真到了最后一步，等待着自已的就只能是无尽的羞辱了，这个二彪子一定是很死了自已，是自已发起并组织的这个群妇战术计划，目的就是打击掉他的嚣张气焰，但是要是一战而不能定下二彪子，只怕这混蛋以后的嚣张气焰就更加嚣张跋息了，谁也制服不住了。
　　有些后悔当初没有听自已姐姐马翠花的提醒，这个混蛋的确不能以常理而度之，这家伙就是一个彪伙，什么彪事都能干得出来，要是听当初大姐马翠花的提醒，再多找几个女人过来，来个二十几个，三十几个的，这小子还能抵挡得住，但是现在说什么也是晚了，这混蛋打的也是速战速决的心思，因为女人的恢复能力要比男人强，要是拖个时间长了，只怕她们这些人又都恢复过来了，那就还有下一轮，再下一轮的，所以这小子每一个女人都下了狠手，保证她们没有一段时间恢复不过来，仗着他的武器威力巨大，这混蛋那是毫不留情啊！
　　一杆金枪在身握，杀得女人鬼哭嚎！
　　二彪子用事实证明了，他是一个合格的男人。
　　“刘香秀，刘香秀，你过来一下！’，马金花看得实在不敢再看下去了，把目光盯向了缩在角落里如同隐藏了自已一般的刘香秀，她自已知道自已有几斤几两，她把所有的希望一下子就寄托在这个女人的身上了。
　　刘香秀一直缩在角落里，她看着一个又一个女人倒在了二彪子的枪下，她心里不知道是个什么滋味，她有些渴望那种滋味的来临，但又惧怕那种滋味折磨自已，光着身子更是让她羞躁得不敢去看别的人，这里的人，这里的环境都与她有些格格不入，所以她缩在角落里就是不希望别人注意到自已。
　　那知道这个那个马金花镇长居然在叫她的名字，这让她浑身一哆嗦，抬起头来，看了看马金花，颤着声道：’马，马镇长，你叫我有什么事吗？’


第450章 疯狂之“乱”
　　看了看这个瑟瑟发抖的小女人，是的，就是一个小女人，别看刘香秀岁数大了，可是长得却很年轻，加上天生体形的娇小玲珑，就给人一种很可冷很可爱的感觉，让人一看上去就想去安慰她，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着马金花，的贝齿轻咬下唇，一副受惊害怕的样子，小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，曼妙的身材前凸后翘，该的地方，该苗条的地方苗条，脸蛋稚气未脱，十足的一个小美人，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失硕大挺拔的女人部位东西像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的波浪肉花，恰到好处的红晕上，是挺立着的小小的樱桃红，这般岁数的女人，却有着少女的粉红色，更加的。纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有那么浓密的森林，但是却恰到好处覆盖住美丽的幽谷，不是很长，但长在她身上却是比例刚刚好的的，翘起的小脆子，一切都是那么让人着迷。
　　马金花虽然明知道这个女人比她岁数还要大，可是怎么也不能把这个看上去小小的女人当成比她岁数的女人，心中还是有一番冷惜的感慨，二彪子这个混蛋就是造孽啊，人家是一个多么善良淳朴的女人啊，有家有丈夫还有一个姑娘，却硬生生地让那个混蛋给毁了。
　　想到这里，她的语气也不由得缓和了下来，轻着声道：“香秀嫂子，我看古彩霞和李大桃也坚持不了多长时间了，下面就看你的了。”
　　浑身一颤，看了看那边沙发上依旧酣畅大战的二彪子和古彩霞、李大桃二女，从她这个方向看过去，直接就看见二彪子那硕大挺拔的东西左一下在古彩霞那个地方进入，但是几下之后，又右一下地顶进李大桃的那个地方去，正是一下一下又一下，然后我再换一下，玩得那叫一个左右逢源。
　　湿淋淋的粗长巨龙在她的眼睛里都闪着光，刘香秀的的呼吸顿时急促了，‘马，马镇长，我，我，你家厕所在什么地方，我，我想上厕所啊！”
　　看着刘香秀那样可冷兮兮的在样子，马金花都有些不忍心逼她了，可是不逼她，那么回过头二彪子就来逼自已了，虽然也知道估计她这个体形也抵挡不住多长时间，但前面有个人抵挡一下，这人总要安定一点，狠了狠心，马金花道：“厕所就在那边，香秀嫂子，你快着点，马上就到你了。’·刘香秀惊慌失措地站起来，一只捂住上面，一只后捂住下面，一溜烟地跑了。
　　看着她这个样子，马金花都有些好笑起来，但回过头看了看沙发上激战的三人行，她的心又落入谷地。
　　刚才还看着二彪子一副精神不震的样子，但是现在看上去，人家还是那样的龙精虎猛，依旧是奋勇冲杀，直杀得古彩霞和李大桃二女丢盔卸甲，狼狈逃窜。
　　“彪子哥哥，彪子哥哥，饶了我吧！”
　　“好哥哥，好哥哥，我不行了，我真的不行了啊！”
　　眼见古彩霞和李大桃已经喊得乱七八糟了，马金花就知道不好了，要坏事了，又看了一会儿，二彪子依旧冲锋勇猛，而古彩霞和李大桃却喊得更加迷离大声，她实在忍耐不住了，刘香秀怎么还不回来啊，别不是在厕所里不出来了吧，这不是阴自已一把吗，难道马上就要自已亲自上去了，想到二彪子看自已那种怨很的眼神，她就有点不寒而栗啊，怎么办？怎么办？让她怎么办啊？
　　就在这个关键时刻，突然，外面有敲门的动静，猛地出现这个声音，让她顿时就一惊，这个时候是什么人来了，马金花慌乱之后却是也就镇定住了，反正已经是这么个情况了，糟糕的情况还能糟糕到什么地方去啊，她轻挪脚步，走到门边上，没敢直接开门，她此时可没穿着衣服，趴到猫眼往外看了看，一看外面的那个人，不由得吃吃地乐了起来，想要睡觉呢就有人送枕头啊，这边她正犯难呢，就有人来帮忙吗，外人站着一个俏生生是女人，一个很熟悉很熟悉的女人，一个此时此刻让马金花简直要热泪盈眶的女人。
　　一开始马金花提出这个群妇战术计划的时候，马翠花帮着想着找人，就提到了有隔壁娇娇这么一号人的，但是因为娇娇就住在隔壁，加上她与二彪子的关系还不那么明朗，所以也没把情况告诉她，到今天上午人来的时候，看见有这么多人，就以为多她一个不多，少她一个不少，也就没想着去找她了，但是现在的情况是她们高估了自已的实力，低估了二彪子的实力，造成了现在危难的局面，关键时刻，她却是自已主动出现了。
　　甘露之雨啊，真是甘露之雨啊！
　　马金花不管别的了，一开门，就把娇娇给拉进了屋子里来。
　　“马镇长，我一一一”门一开，娇娇正要说话呢，那知道还没等她开着口，就是冷不防看见门口白花花什么东西一闪，然后她就被硬生生地给拽进房间里去。
　　但是，当她进去之后，才猛然发现事情不对，一抬眼就看见马金花马镇长白花花的身子就在眼前站着，再往里面看，客厅沙发上，一个勇猛无敌的男人正在发疯地冲刺着两个女人的身子，看着那根巨大粗黑的东西在那红花翻滚中进出，她的浑身就是一哆嗦，她认识这个男人，更认识这个大东西，让她又欢又喜的的东西，怎么会这样，怎么会这样，这样的场面，这样的场面差点让她直接瘫软在地上。
　　J怪不得住在隔壁的自已本来在家里看电视呢，与那个男人发生的那个事情让她心潮澎湃了好几个晚上，对不起自已丈夫的自责，但是人就是这样，往往时间是治疗一切的伤痛，一开始几天的坐立不安，倒似乎她的丈夫没发生出什么来之后几天时间过去了，的心也渐渐地平复了下来，就当做了一场噩梦，就当让狗给咬了一口，就当让一个混蛋给祸害了一下，只要她不说，只要别人不知道，那么她就还是人家的媳妇，还是一个正经的女人，她是自我催眠并且自我安慰着。
　　这几天都很消停，除了上班，她也不出门就在家呆着，本以为这个事情就这样过去了，再也不会发生那种事情，那知道今天她在家里听到隔壁马金花镇长家有动静，这个领导的马屁还是要拍着一点的，她好心地过来看看是否有什么能帮忙的，却很不小心地遇到了这个事情。
　　似乎是听到外面有动静，正在奋力耕耘中的二彪子突然回了一下头，看见娇娇，嘴角浮现一抹邪笑，嘿嘿地道：‘·娇娇来了啊，坐，坐啊，我这边正忙着，一会儿过去招呼你！”
　　这种情况，这样一种很尴尬很尴尬的情况，让娇娇差点没疯叫起来，而且那个男人还跟她打招呼，还跟她说那样的话，想到他说等一会儿就要来找自已，太叫他受不了了，直接就叫人崩溃啊，“妈呀！”
　　一声，就要往门外冲啊！
　　可惜，这个时候马金花已经把门死死地关上了，并就站在门口，以往总是冰冷的脸蛋上此时却带着一丝诡异的笑容，笑盈盈地道：“娇娇啊，怎么来了就走了啊，别忙着走，再坐一会儿，没听那个家伙说了吗，他一会儿忙完了就来招呼你，不要着急。’，娇娇都不知道用什么语言来解释目前的尴尬局面了，是他们疯了，还是自已疯了，堂堂一个大镇长，平时在她眼里是那样威风，那样智慧，那样高高在上的女人，此时却光着身子和别的男人和女人一起在家里干那种事情，这样的场面，这样的情景无不让她疯狂，说话都有点不利落了，“马，马镇长，我，我想起来家里还有点事，真的有事，就不留了，放心，放心，我绝对不说出去，我还是走了，走了。”
　　好不容易有一个来帮她顶替一阵的，马金花能轻易放她走吗，把脸一沉，嘿声道：‘娇娇，这就是你的不对了，你和二彪子的事情我大姐和我二姐都跟我说了，既然是做得了初一，那就何必害怕做十五呢，一句话，今天你来了就别想走了。’·一脆子坐到地上，孟娇无限后悔自已怎么就那么好奇心呢，要是没有好奇心，她也不会让那个男人祸害了一把，要是没有好奇心她也不会有今天这个事情的发生，而她最害怕的就是马金花的大姐和二姐把那种事情告诉马金花镇长，给镇长留下一个不好的印象，但是现在看来，不好的预感是真的，她们真的就告诉马金花了。
　　眼神里满是迷茫与痛苦，她知道今天她真的就是落入狼窟虎洞了，看了看以往在她眼里无限高大的马金花，又看了看那边激战正酣的二彪子，既然知道事不能躲，那就无须再躲了，把心一横，反正一次也干了，那就不必在乎第二次了，苍白的脸色终干恢复了一点血色，她就坐在地上，叹了一口气，才幽幽地道：‘马镇长，我没什么话说了，我可以不走，只是我有一个疑惑要问一句，你和那个男人到底是什么关系？”
　　马金花听到娇娇说不走心中一喜，但马上听到她又来问她和二彪子的关系，她面部肌肉情不自禁地跳动了几下，她和二彪子的关系，她和那个混蛋的关系，真是一言难尽啊！
　　同样也是长叹了一口气，然后才幽幽地道：‘实话跟你说好了，他叫二彪子，本名李二彪，我马金花与他的关系就是合理合法领了结婚证书的夫妻关系。’·“啊！’·娇娇一只手掩住了自已的嘴巴，真是一个吃惊的结果，闹了半天那个男人就是在镇政府里传闻甚广的镇长马金花的乡下丈夫啊，这怎么可能，那要是她的丈夫，怎么他还和她的两个姐姐马翠花和马玉花在一起，就在楼道里，白天化日的就干那种事情，今天还是这样的事情，看沙发上又是她不认识的两个女人，而且身为人家媳妇的马金花居然就在旁边看着，还拉她这个第三者过来帮忙，不帮还不行，不帮人家马镇长就要生气的，我的个天啊，她的脑袋开始疼了。
　　眼见娇娇那样一副吃惊的模样，马金花不知道是悲苦，还是嘲弄的一笑，“娇娇，是不是觉得不可思议，但就是这样不可思议，我和那个混蛋在一起在很的就是一个非常非常错误的绝对，现在错误已经铸成了，我没有后路可走，而他那方面的厉害你也是知道的，这次我联合了那个混蛋的女人们就是要给一个深刻难忘的教训，那知道这混蛋真的是太强了，我们姐妹都一一败下阵来，正好你来了，怎么样，你愿意不愿意留下来帮我一把，也帮那些受到过这个混蛋欺负的女人一把，给他一个深刻难忘的教训。”
　　孟娇的脸蛋瞬间就是一红，既然人家马金花镇长把话都说到这样一个地步了，那么她还有什么话好说的，缩头是一死，抬头也是一死，那还不如抬着头光明正大大大方方地去死，猛地从地上坐了起来，哼声道：“好，马镇长，既然你把话都说到这个地步了，我娇娇也没话可说了，今天这个忙帮我帮定了。’


第451章 小女人大疯狂
　　孟娇这个时候爆发出豪迈的勇气来，平地一声雷，高喊一声道：“好，马镇长，既然你把话都说到这个地步了，我娇娇也没话可说了，今天这个忙帮我帮定了。’马金花为之一惊，但随之就为之心情一暖，微微地点了点头，道：“娇娇好样的，你的这个情我马金花记住了，谢谢了！’娇娇心情顿时就心花怒放起来，领导轻易不说话表态，但领导要是表了态，那么她的话那就是如同圣旨一般，想到马金花身为一镇之长，以后对自已的帮助有多么地大，她就更加哆嗦起来，坚定地点着头道：“马镇长，你就放心吧，一切都有我呢！”
　　“哦，金花啊，来了帮手啊，原来是娇娇，有你啊，有你有用吗？”
　　不知道什么时候，二彪子如幽灵一般站在了正一脸兴奋的娇娇身后，冷不丁来了这么一句。
　　娇娇猛地回头，看见是二彪子，特别是二彪子浑身汗水，下面那条东西依旧还是湿淋淋的杀气腾腾，再看了看沙发那么，刚开始还奋力抵抗的两个女人这会儿就跟死了一般躺在沙发上，不知道是真死了还是假死了，她桃腮晕红，的白他一眼，撅嘴道：‘整得跟幽灵一般，马镇长都发话了，对头，我娇娇就是来当她帮手的，你不是心有余而力不足了吧！’有了马镇长发话，孟娇心里夜就有了底气，现在看二彪子也有点不害怕了，害怕也没有用，再说与他已经有了那方面的关系，有了第一次那是害怕，有了第二次那就是习惯了，不就是那么回事吗，谁没经历过啊，我怕个你什么。
　　二彪子一见这个以往在他身前如同小绵羊一样的女人居然跟他叫起板来，直接上前一把搂过她的小蛮腰，用另外一只手搂住了娇娇象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，娇娇没有想到二彪子会来个突然袭击”羊羊玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的缠绵，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛，‘娇娇啊，有的时候话可不要说的那么冲？有的人看着挺厉害，其实是给你撑不住腰的。’孟娇挣扎着含羞带怨地娇填道：‘无赖”一边的马金花看着二彪子明着说娇娇，暗地里却是对自已挑衅的样子，她又气又恼地道：“你个混蛋，就本事你就快点使出来，别趁着机会歇气啊，娇娇，上，我相信你，你行的。”
　　“切，我看你是不到黄河心不死啊，娇娇，那咱们就来吧！’二彪子一把拉下娇娇的衣服，一把就扯坏了她的那条白色小罩罩，意气风发地狂吻那对丰盈柔软又娇嫩晶莹、圣洁无瑕的女人特别物体来，让柔嫩无比的美肉在自已的指间变幻无穷。
　　“嗯你这个坏蛋我不怕你我不怕你”一股难以言状的美妙从自已那个部位涌起，娇娇不禁张大樱口，如兰气息急喘，嫩玉酥头急速起伏，羊羊玉手情不自禁地搂抱住二彪子的头发，揉搓着，很不得将他的头按进她柔软的那个里面去，娇喘吁吁地道，‘马镇长，我一定会坚持住的。’二彪子见娇娇再次被自已逗的荡漾了，才满意地放开她，不过听到她话里话外都听那个马金花的，不由得心下来气，一把扳过娇娇的脸蛋，狠声道：“现在是你在跟我做那种事情，你听那个女人干什么啊，再听她的，我可就真的对你不客气了。’孟娇让他扳着自已的脸蛋，但却丝毫不服软地以不屈服的眼神看着他，吃声道：“不客气又怎么样，反正你已经什么都干过了，我不怕你！’，二彪子心下嘿笑，这个女人真是不到黄河心不死，你以为上次干那种事情就是我的极限了吗，哼，那你真是想错了，我二彪子厉害的地方多着呢，还有很多手段没使出来的，既然你一定是抱死了那个女人的粗腿，那我就对你可不客气了，二彪子现在虽然已经到了强弩之末，但是他对自已战胜这个娇娇还是有着巨大信心的，要是她是许香云那样的女人，也许他还顾忌一点，但是一个结婚不久的小，他是丝毫不放在眼里的。
　　“晤”孟娇突然之间芳心娇羞欲醉，因为她感觉到一双大手直接掀开了她的裙子，然后很是熟练地褪下自已里面的小裤裤，最后，她觉得一条又硬又大、又烫又长的宛如烧红的棍子一般的东西逐渐插进自已的内，随着二彪子一阵猛力的挺送，那粗大的东西直挺进娇娇的花径深处。
　　二彪子感到自已的那个东西已经完全顶进了娇娇的那个部位里去了，占领了那幽深火热而紧窄娇小的娇娇那个地方的每一分空间。在娇娇情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩女人的那个地方中迅速抽动挺送起来。
　　二彪子的雄躯在娇娇柔嫩美丽胭体上耸动着，他的那个巨大的东西在那异常紧窄娇小的幽深女人那个部位内抽插，而娇娇则在他身下娇羞地蠕动着如玉的胭体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、樱樱娇喘。
　　突然二彪子玩了一个花活，俯身含住的嫣红草毒，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的女人上面那个部位揉搓起来。
　　孟娇柳眉微皱，贝齿轻咬，娇膺晕红，桃腮羞红似火，在二彪子那根粗大的那个东西逐渐深入无瑕美丽的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘，娇啼婉转。
　　在二彪子的娴熟的那方面技巧中，娇娇情难自禁地蠕动，娇喘回应着，与二彪子技术熟练经历丰富相比，娇娇真的是对比太逊色了，一双娇滑秀长的时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着他那个东西的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀膺丽色娇晕如火，微张，娇啼婉转、狂喘着，一双柔软的如藕玉臂紧紧抱住二彪子宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受二彪子的雨露滋润。
　　就在马金花面前，二彪子和孟娇就那样当场干上了，这个混蛋直接抱着娇娇走到沙发上，这里成了今天战斗的主战场，马金花看得是脸蛋一阵红一阵青，一阵黑一阵白，真不是一个滋味啊！
　　二彪子那火龙也似的东西在娇娇那柔嫩的地方进进出出，滚滚热气自中传来，扩及全身，在娇娇耀眼的美艳胭体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的一对东西，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的波浪花来，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的娇吟叫声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，客厅内娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间客厅，二彪子发现他与娇娇配合得还真是默契啊！
　　孟娇艳比花娇的美丽秀膺丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住二彪子宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里，当他那粗壮无比的大东西越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小女人部位里，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫圆头越来越深入娇娇那火热深追的幽暗女人部位内。
　　二彪子用他那异干常人的庞然大物巨大家伙事，把胯下这个千娇百媚的娇娇的和芳心都逐渐推向那蚀骨的那个顶点，淡雅如仙女人孟娇那平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合孟娇娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄部位的庞然大物东西越来越深入她的那个里面去，一阵火热的耸动之后，佳人发觉越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、着，女人的芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　二彪子像一匹脱疆的野马，不停地在娇娇胭体上驰骋着：又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地着，双手搓捏着孟娇的上面的那两个部位，巨龙疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的整个身子都跟着颤抖起来。
　　随着他越来越、深入地抽动，孟娇中最隐密、最幽深的最里面也开始颤动起来，这个从来没有对自已丈夫敞开过的地方今天为二彪子敞开了，他的那个巨大东西地分开娇娇柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫东西粗暴地挤进孟娇娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的东西好不狰狞吓人。
　　粗硕滚烫的浑圆东西竟然刺入进去，杀，杀，杀，我杀啊！“啊哦好舒服快”一声羞答答的娇啼，孟娇经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，孟娇一阵火热地娇喘：‘哎哎嗯哎哎晤哎哎”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的、抽搐那个地方中的粘膜更是死死地缠绕在那深深插入的粗大男人东西上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊啊啊啊”孟娇在二彪子的强力攻击下终干感觉到在自已下面那个地方最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的、抽搐二彪子一阵嘿笑，果然如同他所想的，这个娇娇绝对不能跟许香云那样的猛女相比，她也就对自已有了那么一点点阻挡罢了，不碍事的。
　　马金花在一旁却看得心往下沉，娇娇倒下去了，那个刘香秀躲在厕所里就是不出来，那么接下来就该轮到她了，完了，完了，一切都完了，看来今天这个群妇战术计划以失败而告终，想到他胜利之后会更加地跋息，更加地嚣张，她的心就一直往下沉，往下沉。
　　二彪子本以为马上可以很快地解决战斗了，他的目光都在旁边的马金花身上打转了，想着该怎么折磨这个弄出今天这个场面的女人呢，但是，他却猛然发现身下的女人就是不倒，她还在一直坚持着，他发着狠，加重了速度和力道，可人家就是咬着牙坚持着，就是不倒啊！
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住二彪子的小腿，摇动着柔软的腰肢：有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起的美脆配合他的冲刺：与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临把个二彪子的攻击一波一波地化解掉，两人在沙发上开始了一场惊天地、泣鬼神的那个战术动作大作战


第452章 小女人大疯狂之刘香秀
　　马金花正紧张地看着沙发上的一举一动，不知觉间，不知道什么时候那个刘香秀回来了，一眼正看见还要躲回去的刘香秀，马金花鼻子差点没气歪，这女人就是想临阵脱逃啊，沉着声道：“香秀嫂子，你这个厕所上的时间还真够长的啊？”
　　刘香秀心下一颤，脚步一顿，脸上浮现一抹很尴尬的笑容道：“马，马镇长，那个女人是谁啊？”
　　马金花脸上皮笑肉不笑地道：“香秀嫂子，别扯开话题，你是不是以为事情已经完了呢，这才出来的，却不知道我又找来一个姐妹帮忙啊！”
　　刘香秀心下还真就是这么想的，她刚才那是越想越害怕，借着尿遁躲到厕所里自已反思自已，根本就不敢出来了，掐着时间，本来以为这个时间那个古彩霞和李大桃肯定已经败在二彪子的手下，怎么轮也该轮到马金花，她也就算是最后一个了，兴许还就能躲过去了，嘿嘿，事情根本不按照她预想的那样，不知道什么时候居然又冒出一个女人来，争取到了不少的时间。
　　“马镇长，我，我真的没那么想啊，就是，就是刚才肚子有点不好，拉了一会儿，啊呀，你看，这肚子又疼上了，要不然我再上会儿厕所去。’刘香秀还想脚底抹油撤退。
　　马金花把脸一沉，对付这种着乡下的刁妇，她可是太有手段了，一镇之长不是白当的，刘香秀耍着小聪明，别以为她马金花看不出来，对比一下，看看人家娇娇多够意思，这个女人却奸猾得很，看着似乎挺娇小玲珑柔柔弱弱的，但是骨子里却不好对付的很啊！
　　“香秀嫂子，听说你有个姑娘嫁到李家村去了啊，女婿在镇上干活，呵呵，要不要我帮点小忙啊，在镇上，我马金花说的话还是好使的。’马金花看似热情，其实内里却是带着杀气地道。
　　刘香秀的脸色也变了，她自然也是听出马金花话里的意思了，两个女人都光着身子在房间里说着这个事情，透着那么香艳中带着一丝威胁的味道，看不清楚，也说不明白，但两个人却都知道自已在说着什么，用自已女婿来威胁自已，这个马金花还真是杀伐果断，刘香秀知道人家一句话那真的就好使啊，一个小人物，人家让你生就生，让你死就生，这个时候不能再退缩了，也不敢再退缩了，刘香秀赶紧浮现出一抹笑容道：“啊呀，那就谢谢马镇长了，以后我家女婿小四要是有什么求到你的头上，马镇长可不要不给面子啊，要知道你这次把话给我带到，我刘香秀可是二话不说地就来了。”
　　马金花也笑着道：“当然，当然，香秀嫂子的好我马金花都记着呢，怎么样，现在肚子好点没有啊？”
　　刘香秀脸上神色丝毫不变道：‘好了，好了，听了马镇长一番话，我就觉得精神气爽，一下子什么都好了。”
　　“呵呵！”
　　“哈哈！”
　　马金花和刘香秀都心照不宣地笑了起来，至干她们肚子里想着什么，那就只有她们自已知道了。
　　而就在这个时候，沙发上的战场也已经是分出了胜负，娇娇此女做出了最坚强的抵抗，但是二彪子用强大的进攻性武器，彻底把她那块最后的阵地给碾压翻掉，一寸一寸地狂轰乱炸，一寸一寸地重武器推进，一遍又一遍地用炮火耕耘那一块方寸之地，导致了娇娇有再坚强的意志力也抵挡不住这样强大的火力，她败了！
　　“啊一一一一”一声长长的尖叫声，只见娇娇双手死死地捧着，一双脚的脚指头都拼命地缩紧在一起，身子呈现出一种拼命挣扎的状态，脑袋拼命地向后仰，而一双眼睛黑眼珠子少白眼珠子多，嘴里更是混乱无章 地喊叫着道：’‘不行了，不行了一一一，啊，我要死了，啊＿＿＿＿”看着已经呈现状态的娇娇，马金花知道她已经败下阵来了，再看看满头满身都是汗水的二彪子，这个混蛋咬牙切齿地把最后一波攻击打进娇娇的身体里去，导致了娇娇最后全面的崩溃，她知道这个混蛋绝对已经是强弩之末了，但是顽强的意志力让他始终是屹立不倒，只要再有一把火就能把他给击倒，可是这把火却不知道是多大的火，把希望全部寄托在这个刘香秀的身上，只要她能像娇娇带给她不一样的惊喜，那么她就是豁出一条命去就给那个混蛋致命一击。
　　把目光移向了这个娇小玲珑的女人，马金花满怀希望地道：‘香秀嫂子，一切都靠你了。’刘香秀的眼神中恐惧之心已经去掉了，该来的始终要来的，躲也躲不掉，而且她和那个男人已经不是第一次在一起了，自然是少了一些陌生，多了一些熟悉，把心一横，道：放心吧，马镇长，我刘香秀一定拼尽全力，我看他快不行了。’马金花也点了点头，‘不错，我看他也快不行了，再加一把劲，一定干翻他！”
　　“我去了！”
　　“加油，香秀嫂子！”
　　二彪子站在沙发边上，看着那边马金花和刘香秀嘀嘀咕咕，他深吸了一口气，该来的始终要来的，该面对的也始终是要面对的，正如马金花和刘香秀所猜想的那样，他真的已经到了强弩之末，自已的状况自已清楚，二彪子从来没有感觉到在女人的身上吃亏过，从来没有感觉到在女人的身上有一种有气无力的感觉，但是现在，他终干是感受到了，这种感觉让他很觉得很奇妙，这种感觉又让他觉得很害怕，以前的他一直都是意气风发在女人身上无往而不利，但是现在，终干是要败了！
　　真的要败了吗？二彪子可不是那种轻易认输的人，要是再来几个女人，他也许真的承认自已是败了，但是现在，看看那边就只剩下了刘香秀和马玉花，二彪子嘴角浮现出一抹不过如此的表情，马金花想打败自已，报仇血很，哼，没那么容易，你们要拼命，我二彪子也要拼命，看看咱们谁的血性能干过谁！
　　“怎么着，你们商量好没啊，谁先上啊？”
　　二彪子准备一鼓作气地解决战斗，所以只是喘息了几口气之后，就开始挑衅叫阵了。
　　马金花怒目而视，‘你个混蛋少叫嚣，香秀嫂子，看你的了。’刘香秀直接迎了上去，‘二彪子，把我打败了，你再找马金花镇长较量吧！”
　　二彪子邪邪一笑，看着眼前这个女人，她的娇躯完全展现在他眼中，刘香秀是那种娇小玲珑的类型，这一脱光了看，还真不是那么一回事啊，这个女人骨架是小的，但身上也有点肉啊，那对山峰也有点货色，小腹部位也有点松弛赘肉，两条腿也是有力得多，矮是矮点，可是也不是那种骨头架子让人看了倒胃口，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，红润，惹人垂涎，成熟美丽的胭体白嫩细致，山头高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，那个地方的真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的一对小车大灯，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，她双腿间凸鼓的花瓣，不太茂密的森林和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊。
　　不由的直接双手抱紧了刘香秀，口舌也纠缠了起来，二彪子吻住了就舍不得放开，那双厚实温暖的嘴唇将她那柔弱的朱唇给牢牢的包裹住，开始发动进攻，刘香秀只觉得一股男人的气息涌进了自已的嘴里，然后口中一软，一条舌头从里面吐了进来，硬生生地强行进入，霸道，绝对的霸道，就如一条战斗力强悍的斗鱼一般，逮着缝隙就往里面钻，杀气十足啊！
　　两个人都是熟悉，也不需要什么前戏，而是直接就进入了战斗，刘香秀以为二彪子已经是强弩之末，所以她想速战速决不给他喘息的机会，同样，二彪子知道自已是强弩之末，那就要一鼓作气速战速决快点解决战斗，要是拖的时间长了，那就对自已不利了。
　　都想到一起了，两个人自然是没有多余的动作了，二彪子将刘香秀抱到沙发上，然后狠狠地压了上去，剧烈的疼痛让刘香秀脑门上见汗了，但是她还是咬着牙坚持着，承受着他巨大力量的冲击。
　　二彪子一下一下地抱着刘香秀娇小玲珑的身子，死命地将自已那根大铁棒子向下砸，一砸一下，那叫一个准，那叫一个狠，嘴里还嘿嘿地道：’四嫂子啊，你行，坚持住，你行，你一定行的。”
　　每砸一下，都是换来刘香秀的一声娇呼，同时嘴上更是填呼不已道：‘二，二彪子村长，我，我，我真的不行了啊！’但是看着她那个样子，二彪子就知道她虽然是嘴里叨咕，但绝对没到山穷水尽的地步，哼，糊弄我二彪子，那是门都没有，窗户更没有，咱就可劲地来，只管“嚓嚓”地捣弄着刘香秀。
　　好大一会儿之后，刘香秀竟然偶偶啊啊地叫得越来越欢快了，这让二彪子惊奇不已，像一般成人胡美花、马翠花、吴云霞、许香云那样的，在他的奋力进攻之下，也不过一个小时就能求饶交身子，不是像刚才小四媳妇那样假求饶，而是真真正正不行了的真求饶，至干像一般纯一点的如胡丽啊，李红妹啊，左家姐妹啊，古小西那一类的小姑娘，在他的奋力抽打下，都不过十分钟二十分钟的就交了身子，就连李大桃、古彩霞、猫姐这样不大不小，岁数不是很大，但也不是很小的所谓也挺不了多长时间，除非是二彪子故意让着她们，要不然绝对挺不了那么长时间，这也是现在二彪子不爱对生涩小姑娘下手的原因，不是他太喜欢成熟有韵味的女人，而是根本实际情况而来，他这样的大家伙，一般生涩小姑娘根本就承受不住，就连那些有了几年经验的小媳妇也不太行，还是那种真正身体上成熟了的才是他可以随意折腾的对象，这一点二彪子可是清楚明白着呢，要说长了那样一个逆天的家伙，也不知道是对自已的好啊，还是对自已的不好，反正在得到好的同时，也要注意着对自已的不好，两难着呢！
　　可这小四媳妇还就能熬，现在至少两个二十分钟的不间歇攻击都有了，好像还越来越投入了，二彪子差点给忘了，这个刘香秀跟自已有过那方面的经验，这个女人也是个不输娇娇，甚至比她还要厉害的主，这个女人可是成熟透了的女人，别看外表长得娇小玲珑的，可是内里却不折不扣是一个成人，要对付她可真是不容易啊，闷哼一声，他咬着牙坚持着。
　　一开始马金花有些害怕地握着手紧张地看着刘香秀上去是个什么结果，看刘香秀那个娇小玲珑的样子，不是整几下子就下来了吧，根本就没有耗费掉二彪子一点体力，那自已要上去怕也是他的对手啊，自家知道自家的情况，马金花知道自已怕是也就挺个他一层攻击力的样子，可是现在他这个样子，剩下的绝对不止一层攻击力啊，但是随着时间的推移，马金花的脸色越来越好，嘿嘿，哈哈，刘香秀，真乃奇女子也，对，就是这样，就是这样，坚持，坚持住，胜利一定是属干我们的。


第453章 最后的胜利者
　　马金花目不转睛地盯着沙发上的主战场，二彪子主攻，刘香秀主守，两个人战了个旗鼓相当，一时之间居然是看不出胜负来。
　　这样的结果让马金花为之一喜，给她的惊喜真是太大了，刘香秀坚持的时间越长，二彪子那个混蛋的体力就消耗得越严重，她的胜利把握就越大，坚持，坚持啊！
　　二彪子此时汗流侠背气喘吁吁，他本能地知道自已已经到了体力的边缘地带，一口气干翻这么多女人，铁打的金刚也承受不住啊，咬着牙，他发疯似地要拿下这个娇小得如同小女孩子的刘香秀，但是别看人家刘香秀身子长得娇小玲珑，人家毕竟这岁数在那摆着呢，一个成年女人，对干男人的承受能力自然不是一般小姑娘啊，或者是可以比拟的，一时竟然干翻不得！
　　“香秀嫂子，加油！香秀嫂子，加油！香秀嫂子，加油啊！”
　　这个时候，也不知道是不是激动的，还是故意刺激二彪子，马金花居然在一旁喊起口号来。
　　二彪子的牙花子都啄了起来，这个女人，还真是搞笑啊，抬起头看着那边光着身子手舞足蹈的镇长马金花，哼声道：‘喊什么喊，打扰我办事是不是？”
　　马金花不屑地一笑，‘我给急香秀嫂子加油关你什么事，香秀嫂子，坚持住，你一定能取得最后胜利的。”
　　刘香秀在二彪子身下扬了扬脸，喘息着道：“马镇长，你放心吧，我一定努力坚持！”
　　二彪子的脸色顿时就难看起来，不过他从来都是那种愈强则强的人，要说马金花对二彪子的定位从来都是错的，也不知道是她太自傲的原因啊，还是她不屑对二彪子服软，反正她就是喜欢跟二彪子硬干，但二彪子怕的就是对方的软，就不怕对方的硬，你越硬他就越跟你对着干，现在就是如此马金花这样一刺激他，他那还能忍耐得住，只觉得一团火气涌上心头，刚才疲惫的身子猛然之间又开始爆发出惊人的体力来，也许这就是人的潜力吧，反正受到某种刺激，往往一个人都会爆发出这样一种惊人的潜力来，马金花触怒到二彪子的逆鳞，让二彪子的那个潜力彻底爆发出来。
　　双手一用力，扶住刘香秀的柳腰，抬高她的娇脆，将自已硕大吓人的火热狠狠顶入她深深的幽谷之中，用力一挺，急切地进入到里面，猛烈地驰骋起来。
　　“啊！二随着二彪子一阵阵猛力的撞击，刘香秀只能被动地攀紧住二彪子的双肩，弓起身子，任由一尖细的侵蚀着自已的灵魂。
　　猛地睁开眼来，看着二彪子，两个人亲密接触着，二彪子有着什么样的变化，她自然是一清二楚，他不知道怎么回事似乎又开始变得强大了，刚才她还觉得他已经真的到了强弩之末了呢，但是现在，她感觉着这个男人是根本无法战胜的。
　　怎么回事？难道是刚刚马金花刺激得他，让他猛地又厉害了，刘香秀想不明白了。
　　一时之间屋子里只剩下二彪子混浊的喘息声伴着刘香秀的柔声娇吟，两人完全沉溺在不断的冲击中，随着猛烈的撞击，逐步攀向高峰。
　　我顶，我顶，我狂顶！二彪子发力了。
　　我坚持，我坚持，我么功能坚持！刘香秀在心底里呐喊。
　　一时之间，二彪子与刘香秀进入到相持阶段，但是二彪子在爆发出惊人潜力后，其战斗力呈直线上升状态，而刘香秀的战斗力则呈直线下降状态，两相对比之下，高下力判。
　　在马金花膛目结舌的眼神之下，刚刚还马上要不行了的二彪子却如回光返照一般，突然之间又恢复到一开始那种状态下了，简直是遇神杀神，遇佛杀佛，遇到女人就是一个通杀啊，眼看着一声长长的，刘香秀的身子开始打摆子一般颤抖着，她就知道完了，她众望之下的香秀嫂子也败下阵来了。
　　痛苦地闭上了眼睛，她知道接下来，就该轮到自已亲自上场了。
　　呼味呼味地大口喘着粗气，缓缓拔出湿淋淋的凶杀之气，看了看已经双眼翻白，彻底失去反抗能力的刘香秀，二彪子嘿嘿地冷笑了一声，自不量力的结果就是这个下场，看了看满屋子此时就剩下一个女人的马金花，看着她此时居然闭上了眼睛，二彪子嘿声道：‘金花啊，闭着眼睛干什么啊，是不是崇拜你家男人是这么厉害啊！”
　　心里暗骂一声不要脸，马金花猛地睁开眼来，嘴角不屑地讥笑道：“你个混蛋少得意嚣张，鹿死谁手还不可知呢，就你这样也不过是回光返照罢了！”
　　二彪子鼻子差点没气歪，这个女人还真是嘴上不留德啊，一步一步地走向她，边走边晃荡着下面的攻击性重型武器道：‘哦，好啊，既然某些人是煮熟的鸭子就剩下嘴硬了，那么我二彪子不介意成全她一把，看一看她的嘴巴硬，还是我的这个东西硬！’马金花“呸二了一声，虽然对方嚣张跋息的惹人讨厌，但是人家确实有嚣张跋息的本钱，看着越走越近的二彪子，更看着那湿淋淋却依旧硕大挺拔的杀伤性重型武器，她的眼睛里悄然抹过一丝恐惧之色，但是她知道这个时候不能退缩，前面那么多姐妹舍生忘死地冲上去为了什么，还不就是为了干翻他，现在到了最后关键的时刻，就看她的表现。
　　眼神一下子就变得坚韧起来，马金花身为一镇之长，这心理素质还是挺强的，一开始的慌乱只持续了很少一点时间，马上她的眼神又锐利起来，又变成了那个杀伐果断的一镇之长，哼声道：‘有本事就尽管放马过来，看看我马金花眼睛眨巴一下不，什么时候你二彪子下面不硬，上面嘴硬了。’跟这个女人就不能斗嘴，这个女人的嘴巴让二彪子除了生气还是生气，知道多说也是无用，一开始还想凭借着气势压倒她，但是现在看来这个结果是比较不满意的，马金花不同干一般女人，这个女人见过世面，心性更是坚韧不拔，弄那些虚无的东西是无用的，只有用事实去击败她才能让她闭上嘴巴，他要一鼓作气，杀她个无话可说。
　　走上前去，环抱住马金花那丰胶的腰身，鼻尖摩擦着她的耳垂，邪笑道：“既然如此，那我们就开始吧！’说着，二彪子用手臂把她窈窕的娇躯圈起来，手停在她嫩白滑腻的圆脆上托住充满弹性的一沱脆肉，把她整个人都抱起来靠在自已胸前，马金花的脸色一下子变得红了起来，虽然不是第一次跟这个男人做那种事情，但是每一次依旧是让她觉得情何以堪的感觉，只感觉到他的手按在自已高耸的的那个上面，然后那个混蛋捉住自已柔软的浑圆的两个球缓缓揉搓着，骄傲挺立的红色小樱桃也被他夹在手指间。
　　“啊！”
　　马金花轻轻颤抖着娇躯，气息变得急促。
　　这个时候二彪子的手又离开她浑圆的那个东西，让她背过身再拉回怀里。她光溜溜的脊背紧贴在他身上。二彪子低下头吻着她的脖颈和滑腻的肩头，左手食指和中指夹着娇挺的红色小樱桃缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到温热湿润的花瓣。
　　“哦啊！’马金花低声着，二彪子的中指插入她湿滑的桃源洞府，下面那根巨大的东西顶在她背上光滑的皮肤上摩擦，马金花这个时候眼神出奇地坚韧，她是最后一道闸门，她知道今天生死成败就在干她这一下子了，绝对不能让二彪子掌握到主动，要是他主动，她被动，那么就永远没有战胜他的希望，还得化被动为主动，自已主动出击才能真正地击败他。
　　马金花依偎在二彪子的身上，伸出她那长长的舌头，不断的在二彪子的脸蛋上亲吻了起来。
　　马金花的舌头，就在二彪子的嘴边不断的游动，当二彪子的舌头伸出来，想要吻上去的时候，马金花却调皮的移开了自已的舌头，如此三番，弄得二彪子心痒痒的了。
　　同时，马金花的纤手，上下齐手，在二彪子那健壮的身子上，温柔的了起来，马金花如此做法，倒是让二彪子有些不习惯了，这个女人一贯都是强势惯了人，这样反过来如一般女人着他样子，让他浑身都跟着颤抖起来，但心中却是一哆嗦，因为他感觉到自已锐气似乎泄了下去，糟糕，这个女人用的是主动出击的手段，自已刚开始勇猛不可挡的气势一下子弱了下去。
　　对方主动出击，他也不能示弱了啊，一只大手直接握住她柔软滑嫩的圆灯又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的雪尖吸纸，在的女人肉上留下齿痕，红嫩的雪尖不堪被他，挺立在那个地方上微微颤荡，已经情动的马金花被他得浑身火热，媚眼微闭，月同体连连发颤，发出喜悦的，成熟胭体散发出淡淡的体香和酥头的体香混合令人陶醉。
　　身子一颤，马金花知道二彪子开始反击了，这个混蛋，还真是不吃亏的主啊，自已刚刚出击了一下，他就立即反应过来给予回击，既然如此那就没什么好说的了，拼吧！
　　咬着牙道：“你个混蛋，别咬了，来吧！’二彪子抬起头看了看马金花，嘿嘿笑道：‘金花啊，慢着点来，别太着急吗，我还有花样没使出来呢！”
　　马金花那还容得他使什么花样啊，也顾不得肮脏了，一把抓住他湿淋淋的东西，入手心中一动，马金花却是心头一喜，果然没有以前硬了，哈哈，他绝对已经到达了极限地步，略一使劲，皮笑肉不笑地道：“哦，有花样吗，还想使出来吗，我也有花样啊，不知道一把给你连根拽出来的花样你喜欢不喜欢啊？”
　　二彪子无语，关键部位让她给抓住了，那就是把柄让人家给抓住了，还想挣扎一下，同样也一把抓住她下面的毛发，威胁地道：“你是说这样吗？”
　　马金花微微一笑，却是丝毫不受威胁，反而仰着头道：“对啊，就是这样，有本事你拽一下试试，然后我也拽一下试试！”
　　二彪子可不敢跟她玩疯狂对拽，他的那个地方可是肉长的，受不得一点力气啊，他没有什么可说的了，低头认输道：‘好了，我没什么可说的了，你想怎么样就怎么样吧！”
　　“那就来吧！”
　　马金花也说不出别的了，还是一切靠实力说了，有本事有力气就直接干掉这个混蛋，让他彻底无话可说。
　　两个人自动地走到沙发边上，这里就是这一场战斗的主战场，不用说话，直接进入战斗，二彪子发疯一般地冲击，马金花死命一般抵抗，两个人斗成了一团。
　　这个时候，本来在卧室里休息的，最开始上阵的马翠花和马玉花却吃力地站在远处看着客厅里的动静，她们的神情是比较虚弱的，但是因为最开始上的，这个休息时间也长长了一点，因此还能走得出来。
　　马翠花虚弱地道：“啊，就剩下金花，果然，果然跟我想的一样，这个二彪子深不可测啊，口自们这么多姐妹都败了。’马玉花也吃惊的张大了嘴巴，喃喃地道：“不知道这场战斗的结果怎么样啊，二彪子能赢？还是咱们妹子金花能赢？”


第454章 马金花之猛
　　女人压抑的喘息在奔腾，畅快的在沸腾二彪子骑在马金花那光滑如玉白哲的之上，肆意玩弄着这个高高在上的女镇长，想起今天这个局面就是她布局而成的，为的就是打击自已，践踏自已，二彪子顿时就觉得怒火上心头，我干，我干，我大力地干，女镇长怎么样？高高在上又怎么样？看看现在，还不是照样被我二彪子这个下等人骑在身下，任由我的东西插进她的东西里，嘿嘿，我使劲啊！
　　马金花同样也是咬牙切齿，二彪子是以一个男人对女人的心思在干她，同样的，她也是以一个女人的心思在反抗着二彪子的暴行，一股念头更是让她有着坚强的意志力，挺住，挺住，只要能挺住，那么最后的胜利者就是我了。
　　一手梳拢着她浓密的毛发，一手在她那一片漂亮美丽大灯上大作文章 ，二彪子嘿嘿得意地长叹一声道：“啊！生活真是太美好了！堂堂一镇之长就被我这样地干着，啊呀，真的太美好了啊！我喜欢这样的生活！’马金花娇俏的容颜经过二彪子一阵暴风骤雨般的洗礼之后不但未见凋零，反而愈加变得娇艳起来，配红的脸蛋欲滑，真是色不迷人人自醉，醉得二彪子心里真个甜，她娇填了二彪子一眼，这个时候不但不生气咯咯笑道：‘小混蛋，你又发什么疯呀！不过我估计啊你也没多长时间疯了，是不是不行了啊，不行了就说吗，我可以可冷可冷你，给你个全尸的机会。二二彪子闷哼一声，一双手加重了力道，下面更是加重了力道，上下其力，弄得马金花一阵娇喘连连，一会哭一会笑，一会满沙发打滚，一会手脚乱颤，最后实在不行了才俯首求饶后二彪子才放开手，呵呵一笑道：‘金花啊，要乖乖听话不要多嘴哦！你觉得现在我这个样子像是就那么轻易认输的人吗？”
　　马金花自然知道二彪子不好西对付，就是最后的回光返照也是勇不可挡的，所以她一直小心翼翼地寻找着机会，也一直小心翼翼地潜伏着，不说过激的语言，不做过激的动作，为的就是让二彪子放松警惕和发彪不起来，多次吃亏她也终干学会示弱了，不示弱不行了，这个时候要是再不放下大镇长的身份面子，只怕等待她的后果就是一生笼罩在二彪子的阴影之下，这次这个混蛋要是真的战胜了她们这么多女人的围攻，只怕自信心一定会大涨，那样就更加对付不得了。
　　扭动自已的娇躯欲摆脱二彪子的双手攻击，可惜身弱力亏，反而弄得自已更是难受，马金花不堪地细语道少你的手别再使坏了，我真的好难受啊！”
　　二彪子怪笑道少你说放手我就放手，那我多没面子，今天不报你联合这么多人要对付我之仇，我是誓不罢休，今天我不折腾你个死去活来，活来死去的咱俩没玩。”
　　“扑味！’一声娇笑，马金花这个一镇之长突然之间化冰冷为柔情，倒是让二彪子膛目结舌的同时必胜之心自然而然地发送了下来，只听得马金花惊奇地道：“你一个大男人还真的这样小肚鸡肠的啊，跟我一个小女人还计较个什么，真是讨厌了！”
　　我的个天啊，马金花这一笑真的是百媚丛生一点笑，真是媚死人不偿命，二彪子只觉得浑身一软，劲气一泄，差点没直接就给软了，还好他也算意志坚定，知道这个时候不是泄气的时候，要是一下把气给泄掉了，只怕他就真的是一败涂地了，前面那么多女人都挺过去了，就剩下最后一个要是倒下去，他可真的是悲催了。
　　深呼了一口气，二彪子闷声又沉了下去，‘金花啊，你这是要一下子整死我啊！’似乎感觉到刚才二彪子一下子差点泄下气了，知道自已的计策有些效果，马金花喜上眉梢，这个时候也顾不得在镇长的威严了，以前自已每一次失败都是自已放不下架势，每一次都是如此，也让她痛定失痛，终干变化成为了一个小女人，展现出女人的魅力了。
　　双眼一片迷离，似幻似梦地抬头看着二彪子，几乎随时可以滴出水来，马金花趁胜追击道：‘人家虽然在外面说是一个镇长，但是在你们男人眼里不就是一个女人吗，用不着这样使坏对人家啊，就不能对人家小女人让着一点。’，我的个天啊，天啊，天啊！
　　二彪子倒吸了一口凉气。
　　喘息，喘息，粗重的喘息声一阵紧似一阵，感觉好象是要断气似的痛苦，挺枪直刺点射当场，伴随着二彪子的一声震天虎吼和她的一声拔高尖叫，二彪子和马金花两个人双双瘫软在，一时之间整个房间里陷入了深深的平静之中。
　　“喂，二彪子，你还活着吗？’静寂中，一个女人的声音打破了僵局！
　　“放心，死不了，要不然咱们再来一次。’二彪子喘着气地随口回应道，输人不输阵，面对马金花的调侃他自是不甘示弱坚决反驳，不过刚才这已经不知道是他第几次射出生命精华了，他只感觉着这股生命精华似乎比之前几次少了很多，一次比一次少，这一次就是一点点了，而且还伴随着一点阵痛，他知道只怕自已已经是到达极限了“好啊！那我们再来一次好了！’马金花察言观色的本事那是一等一的，自然看出来二彪子有点心虚了，自然是不甘示弱叫起板来了，虽然她也被那一股射击击打的身子疲软，可是眼见二彪子已经是强弩之末了，她自然也要趁胜下死手啊！
　　沉默！沉默！不再沉默中爆发，就在沉默中死亡，一声不敢吭甘做缩头乌龟，笑话，再来一次，再来一次就再来一次，我二彪子还从来没有在这种事情认输过，女人，不就是女人吗，我最不怕的就是女人！
　　“行不行啊！快来嘛！人家等着你呢！来嘛！来嘛！快来嘛！’一声紧过一声的勾魂，一声紧过一声的娇嫩，一声紧过一声的浪叫，一声紧过一声的攻击，实在受不了这种听觉上的被虐待，二彪子紧咬着牙，让下面湿流流但明显已经缩小了不少，软塌塌的家伙亮了出来，不是你死就是我亡啊！
　　二彪子豁了出去，犹如抱了炸药包准备上去同归干尽的英勇战士，猛地冲了上去，强行进行，软塌塌的没有力度，他就强进，如回光返照一般，二彪子大力把马金花掀翻干自已的身下，疲惫的身体内进发出最后的激情，用顽强的毅力和决心死死顶住马金花的攻势，两具身体紧紧在一起，互相拼了命耸动不止，那股子疯狂劲似乎都要置对方干死地。
　　结果，结果太惨孩烈了，二彪子直接阵亡干马金花的身体之上，不过最后关头马金花也在二彪子猛烈的炮火之下崩溃，是役，以马金花为首的美女军团全军覆没干此，群妇战术计划并没有取得令人瞩目的成就，不过伤敌一千，自损八百，二彪子也付出了惨重的代价，基本上也是以当场死亡而告终，一场盘肠大战以最终双方势均力敌而告终。
　　那边，马翠花和马玉花看见二彪子和马金花都不动了，好半天，马翠花才喘了一口气道：‘完了，二彪子好象是完了，哈哈！”
　　马玉花也笑了起来，虚弱的道：’走，我们上去，我们还有力气，我们是最后的胜利者。’，两姐妹艰难的迈着脚步走到客厅的沙发前，看着双双倒在沙发上的二彪子和马金花，马翠花咯咯一阵娇笑，不过笑着笑着她就中气不足地停了下来，转为轻轻咳嗽道：我们赢了，我们赢了，金花真厉害，哈哈，想不到二彪子这小子也有今天。’马玉花也眉飞色舞地道：‘这小子真的是太猛了，早知道我们就多找些人好了，这次赢也是险胜啊！”
　　马翠花深以为然地道：‘是啊，还好金花有本事，刚才使出以柔克刚的本事，我刚才可是捏着一把汗呢，生怕她拧着自已的性子来，惹怒这小子，这小子彪脾气一犯，那可是山崩地裂的就来了，那知道金花居然会变化如此之大，哈哈，终干是制服住这小子了。”
　　两姐妹正嘀咕着呢，那知道本来晕倒在沙发上的二彪子突然喘息了一声，又缓缓地睁开了眼睛，有气无力地道：“喂，翠花、玉花，我这还没完呢，你们就这样说我啊！’“啊！二“啊！二两声惊呼，马翠花掩着嘴道：‘你小子这样都没事！’，马玉花更是花容失色道：‘不可能吧，你小子还真是铁家伙事。”
　　二彪子一阵苦笑，他是还清醒着，可是整个身子都觉得不受自已控制了，最主要的下面那个家伙事已经基本麻木了，自已都觉得没有感觉了，眼见人家马翠花和马玉花第一波攻击下的又起来了，他一声叹然，这一次他只怕真的是要栽了。
　　不过看她们的样子似乎也是不怎么在状态，他可是知道自已下手的轻重，看她们两个都是摇摇晃晃，脸色苍白的样子，他就知道其实她们也经受不住多大的打击，不由得又起了一点希望，故意冷哼一声道：‘怎么着，你们还想再来第二次，那我二彪子奉陪到底，口自们再来！’，马翠花和马玉花面对着二彪子露出狰狞的笑容，一张恐怖至极的脸看着这个吓死个人啊，这小子就如那种怎么打也打不死的不死战士啊，凤凰涅盘又能重生，她们两姐妹此时不堪打击了，两个人都是惨然地一笑，纷纷退后了一步，马翠花摇着头道：‘不，不，不，我不要了！’要是按照这样的发展，二彪子肯定他这一声空城计一定发挥出作用来，吓也把马翠花和马玉花给吓跑了，那知道这个时候，马金花也是幽幽地醒了过来，听到二彪子叫板，冷冷一笑，讥讽道：“你个混蛋还有能力在这说这样的话吗，大姐、二姐，不要怕他，他已经不行了！”
　　此时的马金花才是正常状态下的马金花，声音冰冷不带一丝感情，恢复了本性的马金花让二彪子心中一凉，马翠花和马玉花好糊弄，这个马金花可是不好糊弄，完了，完了，这一次真的要完了，最后的失败者难道是他！
　　马翠花和马玉花对看了一眼，对干妹妹的话她们是深信不疑的，马翠花往上走了一步，‘好，二彪子，我们再来！”
　　马玉花也同样跟随姐姐的脚步往前顶了一步，‘我也是，二彪子，口自们再来！”
　　二彪子茸拉个脑袋，茸拉个脖子，身体全部零部件都呈茸拉的状态，苦笑着有气无力道：‘有心杀贼，无力回天啊！’马金花这个时候得意地笑了起来，‘二彪子，你个混蛋有本事再来啊！”
　　二彪子一声长叹，却是承认自已败了，真的败了，精神一松懈，再也控制不住自已疲惫的身子，又沉入了昏睡当中，这一次他是真的彻底晕了。
　　最后的胜利者是那帮群妇门，但是，当他昏过去的时候，却不知道刚才还耀武扬威的马金花也顿时松懈了下去，脑袋一歪，也晕了过去，而马翠花和马玉花也都猛地腿一软，瘫软在地上，再也说不出话来，一时之间，整个屋子都静了下来，扫过去，似乎到处都有白花花一片的女人身子啊！


第455章 回归温暖之三女游
　　二彪子只觉得这一觉睡得真的好舒服，好久没有这种感觉了，仿佛又回到了以前，回到了没有经历过女人的青涩少年时代，梦到与最好的朋友铁柱子偷看带色片子刺激的情景，梦到与心目中最完美的女朋友李红妹，他的红妹子两小无猜青梅竹马的情景，这些年来，他由干被那只毒马蜂子蛰过以后，那方面的需要日益强烈并增强，并且在女人身上一次又一次地征服了她们的身心，征服了’小村之花”马翠花，征服了他的干娘胡美花，征服了村里众多优秀的女人，甚至渐渐地征服了镇上一些优秀的女人，包括他这个合理合法的妻子一镇之长马金花，膨胀的行为让他的一颗心都膨胀起来，他只想着征服女人，一个又一个地去征服，却并没有给予她们最本质的东西，那就是一种爱，一种男人对女人的爱，有的女人，他真的不是纯以爱去征服的，而是以男人的本能去征服的，这样的征服只是一种纯粹意识上的征服，而是满足一种男人自尊心的征服。
　　睡眼微张，发现自已已经躺在一张柔软的大，看了看周围的环境，还是马金花家，这个床也是马金花睡觉的那张大床，打了一个哈欠，伸了一个懒腰，感觉自已精气神似乎都跟着不一样了起来，仿佛一下子自已晤出了什么！
　　“你醒了啊，小姨夫！’这个时候，从门外走进来一个小美女，高挑的身材，亭亭玉立的站在他的面前，精致的小脸蛋婉约美丽，白衣胜雪，辫子飞扬，却正是青春年少好时候，青春气息迎面扑来，而且小脸蛋还是红扑扑的，似乎和二彪子在公交车上发现那种事情之后，她每一次看见二彪子的时候都是小脸蛋的，总是那样羞羞的。
　　二彪子一楞，但随即微笑地道：‘佣月，你什么时候回来的，几点钟了，怎么其她人都上哪去了？二没等卢月月说话呢“都快中午十二点了，你个大懒猪还不起床啊！’这时二彪子又看见自已妹子李三丫笑着从外面走了进来。
　　“二彪子，快点起来，我做义了好几道菜呢，快来尝一尝！’紧接着美女老师陈艳秋居然也随之走了进来。
　　什么个情况？二彪子有些楞然起来，难道一觉之后，这个世界都变化了，还是发生那个什么群妇计划不是真的？二彪子彻底疑惑住了！
　　“月月、三丫、陈老师，这是什么情况啊？你们怎么在这里呢？翠花、玉花、金花她们呢？’他没敢直接开口问其她的女人，生怕这一切都不是真的，更怕要是真的让她们知道了就不好了，所以改为询问马家三姐妹的下落了。李三丫大赤赤地道：‘她们都走了，我们回来后还是你媳妇给我们打的电话，说是让我们来看着你点，所以干活有点累着了，二哥，你干什么活累成这样啊，就凭你的大身板子，难道你媳妇让你干什么非人的活了。”
　　要说李三丫一直不待见二彪子的其她女人，包括他名正言顺的媳妇马金花，她就认准一个女人是她理想的嫂子那就是卢月月，所以说话的口气也是很不客气。
　　二彪子心中松了一口气，他知道那件事情是真的，自已累成这样的原因也是真的，想想就觉得好笑，自已还真是干着非人的活了，一大帮十几个女人楞是让自已一个人给干趴下来了，只是想想又恢复了记忆，最后自已好象饮很失败了，叹然一声，看了看墙上挂着的时钟，是中午十二点左右，当然不可能是一天时间，昨天中午十二点已经过去了，那么现在就是第二天的中午十二点了，自已居然一下子就睡了一个晚上，猛地从跃起，来了个鲤鱼打挺，掀开被子，猛地站到床边。
　　却换来三声尖叫之声！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“二哥，你讨厌了啊，当众耍流氓啊！’三女中另两女是尖叫声中掩住了嘴巴转过脸去，只要李三丫娇填地叫了起来。
　　二彪子一看自已身上，居然还是昨天昏睡之前保持的状态，全身光溜溜什么也没穿，那根昨天耀武扬威的东西今天却是软塌塌的挂在上面，依稀可见昨日惨烈的情景，自已的那个的东西好象都被一帮女人给磨小了不少，自已感觉小了不少。
　　尴尬的一笑，二彪子赶紧地又跳回，以迅雷不及掩耳盗铃之势钻进被窝里去，不好意思地道：‘：出去，出去，你们都出去了，那个三丫，把我衣服裤子什么的都拿进来，不好意思啊，刚才忘了我习惯光着睡觉的。”
　　李三丫娇填怒叫道：‘二哥最讨厌了，从小到大老是喜欢光着脆子睡觉，哼，没关系，没关系了，看一下不会长针眼的，月月、陈老师，你们不要害羞了，反正都要见男人那种东西的，现在就当是提前预习见一下了。”
　　卢月月和陈艳秋让李三丫这样一说都是娇羞不已，美女老师陈艳秋更是没好气地道：‘好你个李三丫，一张嘴里长不出象牙来，你一个小姑娘家家的，什么都敢说，也不知道个害羞啊，以后上了大学别跟别人说你是我的学生啊，我都丢不起这个人。’“对，对，陈老师说的对。’．卢月月也跟着指责起来，‘三丫，你也太粗俗了，什么话都敢说，简直是羞死人了，陈老师，我们走！”
　　看着气呼呼走出房间的陈艳秋和卢月月，李三丫小嘴想说什么却怎么也说不出口，最后只能把一腔怒火直接撒在捂在被窝里的二彪子身上，猛地一掀被子，将二彪子从被窝的保护中掀翻出来，从小到大都看习惯了，李三丫丝毫没有羞涩感地大叫道：‘嗜口是你，二哥，让我在陈老师和月月面前丢了脸，人家还不都是为你说好话，哼，真是倒霉死了！”
　　在自已亲妹妹面前，二彪子倒没有觉得很不自在，慢条斯理地爬起来，丝毫不管李三丫的眼光，笑嘻嘻地道：“好了，好了，都是我的错还不行吗，去，给二哥把衣服裤子都拿过来，好象在客厅里呢吧，你找一找！”
　　李三丫撅着小嘴，但还是乖乖地给二彪子找衣服裤子去了，毕竟是自已二哥，这个谁亲谁远她还是分得清的，在她的思想里，她的二哥是最亲的亲人，有的时候甚至比她爹她娘还要亲，从小到大都是这个二哥在照顾着自已，呵护着自已，没有二哥，她都不知道这个日子是怎么过的，所以别看有的时候她嘴上逗弄他几句，但是该帮忙的时候绝对会帮忙，而别人说她二哥那也是绝对不行的，只有她自已说才行呢，不过找到了半天没在客厅里找到衣服裤子，而是在阳台晾衣挂找到了二彪子的衣服裤子，都给洗干净了，这大太阳的天，基本上都干透了，估计是那个女人临走的时候好心地给洗干净了。
　　二彪子边穿衣服套裤子，边问道：‘三丫，你们怎么这么快就回来了，不是说出去玩几天吗？”
　　李三丫也丝毫没有顾忌二彪子，就站在一边看着二彪子穿，嘴里气声道：二还说呢，本来一开始要毕业的时候商量的挺好的，那知道有的人一考完试就变挂了，有的说有事不去了，有的去了也是三心二意的，大家在一起也没什么意思，整不出什么气氛来，最后一合计，呆一天就回来吧，反正也没意思！一要说同学之间的关系吧，说亲密也亲密，有的人能把同学关系保持一辈子，但说不亲密也不亲密，有的同学一毕业，甚至都忘了对方叫什么了，走到大街上，根本就不认识，因人而异！
　　穿好了的二彪子上前一揽自已妹子的小腰，笑着道：‘好了，好了，别生气了，要不哥带你出去玩去，先吃饭，等吃完饭咱去逛街去！”
　　“真的吗？’李三丫眼前一亮，撒娇地道，‘二哥，你真好！’“当然，你二哥我说话什么时候不算数过啊！’捏了捏她可爱的小鼻子，二彪子宠溺地道。
　　“哦，太好了，吃饭，吃饭，今天是陈老师亲自下厨，哇，你可有口福了，吃完饭咱们就去逛街。’李三丫蹦跳着咋呼起来。
　　到了餐厅，陈艳秋和卢月月已经把碗筷摆放好了，就等着二彪子入桌了，二彪子笑着道：“别等我啊，你们先吃着，我去趟厕所！”
　　卢月月嘟着嘴道：‘切，我们才没等你呢，我们等三丫呢！’看着娇俏可爱的卢月月，二彪子暖暖地笑了，也许男人和女人之间不一定是有那种纯身体之间的接触才算是最亲密的接触，这种似的小暖昧有的时候反而更加有气氛，与卢月月之间，与陈艳秋之间，他都没有动她们的身子，但是与她们之间的那种小暖昧恰恰是最温暖和舒服的。
　　“好了，那就开吃吧，吃完饭，我带你们逛街去，就当是弥补你们这次旅游的不舒心了。’二彪子笑着道。
　　“哦，真的吗？’卢月月也跟李三丫是一样的表情。
　　而那边一向淡雅如仙，一副眼镜带着知性味道的陈艳秋也是双眼骤然闪亮起来，看来不管是什么样的女人，在对干逛街这个事情上，她们的免疫力都是一样低下的，根本就无法抵抗逛街的侵袭啊！
　　这顿狼吞虎咽，如风卷残云一般迅速打扫桌子上的饭菜，这边陈艳秋忙着给二彪子添饭，那边卢月月忙着给二彪子夹菜，小妹李三丫忙着给二彪子捶胸倒气生怕他这个二哥咽着，在三个女人舒服的侍侯下二彪子完成立刻一顿美餐。
　　美美地打了一个饱隔，嘴里叼着一根牙签，二彪子好整以暇地道：“怎么着，是现在就走啊，还是休息一会儿啊！”
　　李三丫就等这句话呢，笑着道：‘’当然是现在了，休息什么啊，我现在感觉到浑身都是劲！’，卢月月也笑得脸像一弯月亮道：’．对，咱们现在就走！’美女老师陈艳秋虽然没有说话，但是脸蛋的笑意却已经表明了她的心态，此时不走，更待何时！
　　二彪子站起身来，笑着道：“好，那就走吧，等我去上银行取点钱，口自们来个大消费，正好，三丫和月月要上大学了，怎么着也得多买几套衣服，感谢陈老师这三年来对我家三丫和月月的教导，也该买几件衣服作为感谢！”
　　美女老师陈艳秋还有些扭捏地道：‘给三丫和月月买就行了，我就不用了吧！”
　　二彪子大手一挥道：“那怎么行，没有你就没有三丫和月月的今天，今天我是一并都给报答了。”
　　李三丫惊喜地道：“真的吗，二哥，你的意思是说让我们买什么都行！’哈哈一笑，二彪子自信地道：对，买什么都行，只要你能买得到，我就给你们买下来。’卢月月揽过陈艳秋的胳膊，亲昵地道：‘陈老师，你就别客气了，人家是有钱人啊，是不是啊？小姨夫！二一句小姨夫让二彪子脸色顿时难看了起来，怒瞪了卢月月一眼，没好气地道：’给你买东西也堵不住你那张小嘴，好了，咱们走吧！”
　　卢月月似乎也知道自已叫得不是时候，俏皮地吐了吐小舌头，不过丝毫没有影响她的好心情！
　　“耶！’欢呼声一片，三女互看了一看，兴奋地尖叫一声，兴高采烈地冲向自已的目的地，一场超级大采购就此展开。


第456章 内衣店里有艳遇（1）
　　“二丫，同样的衣服你为什么要拿这么多啊，”
　　“人家懒得洗吗，买多了换着穿！’“月月，这鞋太大了，你买了也穿不了啊甲“可是我好喜欢这个款式，小号又没有，买个大号回去摆着欣赏！”
　　“陈老师，我的艳秋，她们都选了那么多，你好歹也选一件啊！”
　　“啊，让三丫和月月挑就好让了，我什么都不需要，她们上大学到陌生城市需要很多东西的，我就算了吧！’，面对两个购物狂，一个什么也不要的保守主义者，二彪子是无可奈何，无可奈其何啊！
　　今天的李三丫、卢月月和陈艳秋三女出门来那都是精心打扮，二彪子虽然有所怨言，但是也是觉得赏心悦目，一男挂三女招摇过市，引起惊叹声片片。
　　李三丫一身休闲装打扮，休闲衣服，休闲裤子，旅游鞋，长发编成一条大辫子飘荡在身后，这个小媚呀！当然自已小妹也就是欣赏罢了，绝对不能有别的什么念头！
　　卢月月却展现出另一种美，要说原来她是那种娇小玲珑型的，领家女孩的清纯味道，但是这几年来她是迅速，个头长得跟马家姐妹一样都是一米六几往上，显得比例身材，别看今天她做的是普通打扮，一身紧身套衣，紧身牛仔裤，但是显得既青春又靓丽，特别是那件紧身套衣穿在她身上，把她那对的玉女之峰凸显得这个挺呀！而下面紧身牛仔裤而是显得双腿，而且后面小脆子鼓鼓的，前面则凹陷进去一大块，让人惊叹里面的内容是什么，看到卢月月，二彪子如今已经跟以往的目光不太一样了，以前看这个小姑娘的眼神就是妹妹的感觉，没有什么坏念头，但是自从在公交车上发生了那种暖昧事情之后，他每看一眼卢月月，就觉得眼神很不一般，眼神很有味道，眼神里包含的东西有很多很多。
　　至干美女老师陈艳秋，她是一个成熟的女人，自然跟两个小女生打扮不太一样，她是一个身材校好的女子，乌黑长发中隐藏的是一张接近完美的脸孔，一双细柔的柳叶弯眉配上那对妩媚的单凤朝阳桃花眼，小巧的鼻梁，架着一个小巧的粉红色眼镜，显得很有一种知性美，如樱桃般眼谗的红唇，除了以美丽、娇艳来形容，还是美丽娇艳，身上穿的也是那种长身连衣裙，水蓝色的长身连衣裙直过膝盖，只露出下面一小截嫩白一片的小腿，将她的身材完美地凸现出来。
　　要说自已妹子李三丫的美美是野性的美，时尚的美，别看是乡下女孩子出身，可是身上却有一种现代都市女孩那种活泼的美！而卢月月的美是不可芳物的美，纯自然的美，有一种纯真自然的美！美女老师陈艳秋的美是女人柔和的美，中国传统女性的真善美！
　　三女都是大美人，三女一个是二彪子的亲妹子，两个和二彪子之间有一点小暖昧，但却没有发生最后的那种事情，因此跟这三个女人之间，二彪子倒是心里坦荡的很，一男带三女，感受着所有人的注目，二彪子心里这叫一个得意呀！
　　似乎看不惯二彪子的得意，还是怎么回事，反正以前卢月月还觉得二彪子是一个大哥哥，对她很照顾的，但是在公交车上他却那样对自已，让她很是鄙视，反正现在看他看自已的眼神总是觉得不对劲，而自已也看他很不顺眼，偷偷地道：‘：陈老师、三丫，你看他笑得嘴都找不着北了。’，呵呵，换来了两声娇笑，二彪子则怒目瞪了她一眼，自信地一笑道：“小丫头片子，你懂什么，我这是春风得意喜上眉梢呀，身边女人，一个赛过一个的美丽，让所有男人的眼光都是嫉妒羡慕很，所有女人的眼光也是嫉妒羡慕很，嘿嘿，难道不能让我这么得意一小下吗！’李三丫搂过小美女卢月月笑着道：’．月月啊，你现在是怎么了，怎么老是针对我二哥啊，你就让他露个小脸吧，男人嘛，缺啥也不能缺面子，口自们逛咱们的！”
　　美女老师陈艳秋也吃吃地笑了起来，道：‘是啊，月月，咱们逛咱们的，他得瑟他自已的，咱们不去理会他就行了。’卢月月也跟着吃吃地娇笑了起来，“对，对，就是这样，咱们就拿当免费劳工，出钱出力！’一边的李三丫别看有的时候和卢月月姐妹情深，但是骨子里她和二彪子亲兄妹，有些时候自然是心向着自已的亲哥哥的，你看她自已说她二哥，别人说她二哥那就不乐意，吃吃调笑道：‘佣月，你那不是免费劳工，你那是免费老公的标准啊，怎么着，难道你这个小丫头想你小姨夫了。”
　　“李一三一丫一卢月月一阵咬牙切齿，三个字硬是咬着说的，说着就要去抓李三丫。
　　李三丫自然不甘心让她抓住，拔腿就跑，后面卢月月抬脚就追。
　　“李三丫，抓住你我就痒痒死你！’卢月月在后面咬着牙叫喊着。
　　“卢月月，有本事你就抓住我再说吧！’前面撒欢跑着的李三丫一阵咯咯地笑着。
　　两女追逐打闹的场面让后面的二彪子一阵感慨，深深地叹了一口气，青春真的很好啊，没有烦恼，没有忧愁的！
　　“怎么，有心事了！’旁边的美女老师陈艳秋就在一边慢步走着，见到二彪子叹息一声，却是轻声地问着。
　　看着这个美女老师陈艳秋，二彪子却不知道从何说起，难道说昨天他和一大帮女人经过浴血奋战，却是输在了最后的马金花手上，男人的自信心遭遇到巨大的打击，这个话也说不出口啊，看着眼前这个优雅淡然的女人，他轻声道：“艳秋，你觉得我是一个什么样的人？”
　　美女老师陈艳秋一怔，不知道一向乐观开朗，甚至用没有什么脑子的二彪子会问出这样有深度有内涵的话来，看他一脸莫名的样子，就知道一定是遇到什么事情了，幽幽地道：‘：怎么了？你是想让我说你好啊？还是想让我说你坏啊？’二彪子被她的反问问得有些乐了，‘怎么着，难道我还有坏的地方吗？这个我怎么不知道啊！’，“自大！狂妄！’美女老师陈艳秋给了他一个大大地白眼。
　　摸了摸鼻子，二彪子尴尬地笑了笑，以前自已还真的有这方面的毛病，彪性子一上来，不管你是什么，不管你怎么回事，反正我想怎么样那就得怎么样，除了少数几个人可以制服住他之外，别的人都是不好使的。
　　看着那边追逐跑闹成一团的李三丫和卢月月，他高喊道：‘好了，别闹了，想买什么趁着我心情不错，都快着点啊！”
　　“哦，不闹了，买东西了！’，女人是一个天生的逛街狂，不管刮风下雨，也不管精品屋还是地摊，女人都兴致勃勃地照逛不误。你可以不让女人吃饭，她说顺便可以减肥：你可以不让女人睡觉，她敷上面膜做美容或者干脆去打麻将，但你却没有法子不让女人逛街，女人逛街可以有很多理由：心情好，当然要逛逛，看些赏心悦目的东西让心情更好：心情有点糟，更要逛街买些东西好好宣泄一下。但是眼见着身上愈积愈多的东西，胳膊上挂着的都是袋子，左一个袋子右一个袋子的，二彪子实在忍不住开口道：‘三位美女，别买了吧，你们看看东西太多我实在拿不住啊！”
　　美女老师陈艳秋第一个看了看二彪子，皱了皱眉，撇了撇嘴，柔柔地来了一句：‘太逊了吧！’李三丫秀目里包含了太多的意思，是自已亲哥哥她得给个面子地道：‘二哥，你还需要锻炼啊！’而卢月月则更是不客气地道：‘：真不是个男人！’二彪子听得这个眉毛大皱，不至干像她们说得这么严重吧，也太邪乎了！人谓天下有三毒，黄蜂嘴、蝎子尾、女人心，这话怕是不假，他在这累死累活，陪东陪西，掏钱从来不打奔，却换来如今这几句话，真是气煞人也！
　　二彪子很是气鼓鼓地道：“那个小的有事要告诉三位美女一声，小的有些内急，不知是否准小的去方便一下。’“不行！’几乎是三女异口同声地叫了出来。
　　二彪子下意识地想要去摸鼻子，可惜身上、胳膊上，连肩膀上到处都是袋子，让他手连动弹都动弹不得了，只能无奈地慨叹一声，女人有的时候就是一种蛮不讲理的动物。
　　疯狂的购物行动依旧持续着，三女兴致勃勃呈直线方式沿县城一条最繁华的大街狂飒而走，凡是商铺的地方都不能错过，当然不能样样都买，可这样可买可不买比样样都买还可怕，她们三个女人无论是买还是不买，都要驻足流连一下，品头论足一番，是逢店必进，一家也不放过，大有宁错杀，不放过之心。
　　县城不是很大，但起码也有一整条的商业街，商铺啥的也有那么几十家，还有一个大型的商场，自然成了三女流连的主阵地，杀进去！直接杀进去！
　　等等，这家店是什么啊？女性专卖，哇，这个男人不能进，坚决不能进，二彪子下意识地想往后躲，他一个一八几的大男人怎么能进这种店呢，可惜，当然的是二彪子的反对是无效的，被无情地剥夺，三女硬架着二彪子的胳膊把他拖了进去。
　　二彪子神色扭捏，大叫道：‘不，不要，我的一世名声，我的男性尊严，我的一一一”“闭嘴吧！”
　　李三丫、卢月月、陈艳秋三女丝毫不顾二彪子的反对之声，其态度之坚决让二彪子不得不接受事实，进就进吧，反正正好是第一次来这种地方，就当参观一下，开阔一下眼界。
　　嘻捌捌，嘻捌捌，呜，一进来，二彪子双眼一下就直了，两眼都觉得有些不够看了，店里摆满了琳琅满目的女性小内内、小裤裤，弄得二彪子眼花缭乱，心神」冼惚，这样式也太多了，各种颜色，各种材料，各种样式，有真丝的，有皮革的，有连体的，有单件的，还有全透明的，当然也包括所谓三点式，从小内内、小裤裤、吊带袜，连体袜到比基尼、肚兜等那是应有尽有，还有丁字裤呀，这就是色狼世界传说中的丁字裤吗？不就一条绳吗，标价居然打出688元，靠，抢钱啊！
　　不过吗，要是月月啊，艳秋啊，能够穿上这么一条丁字裤让自已欣赏一番，那么这钱花得也值了，二彪子很是坏坏地想着。
　　“小姨夫，想什么呢？笑得好诡异啊！’卢月月毫不客气地打断了二彪子的意想，一副鄙视的眼神看过来，就好象二彪子是那种变了心态的那种男人一样，喜欢收拾这种女人专用东西的大色色。二彪子尴尬地收起了到处巡视的眼神，嘿嘿道：‘没想什么，好了，你们随便选，看中什么就拿什么，不要替我省钱，都不要客气啊！”
　　那边李三丫抄起一条粉红色镂空带丝边中间一小块，两边就是一根绳子的小裤裤扬了扬道：‘不用跟他客气，陈老师，我替你选了一件，绝对适合你啊！”
　　看到那条小裤裤，再想到美女老师陈艳秋要是能穿成这个样子让她看的情景，二彪子清晰地感觉到他那昨天饱受摧残的家伙，居然又无耻地开始硬了。


第457章 内衣店里有艳遇（2）
　　低着头躲避二彪子炙热眼神的美女老师陈艳秋很是恶狠狠地瞪了自已学生李三丫一眼，这种公众场合也不敢大声说什么，而是小着声道：‘三丫，别，别乱说，我不合适了，真的不合适了，我以前从来没有穿过这样的，别让人笑话了。’那知道她这话刚说完，旁边一个长得很甜蜜，穿的却很新潮，染了一头漂亮大红头发，身上香喷喷的女店员走上来，柔声道：‘这位姐姐说这话就不对了，没有看着说合适不合适，只有穿在身上才能感觉到合适不合适，要是真的想买，姐姐可以去试衣间穿上试一试！”
　　二彪子把眼一瞪，这个女人说话什么意思，难道说我买不起不成，霸气地道：‘什么真的想买，艳秋，尽管去试好了，只要合适，哥就是不差钱！”
　　那女店员吓得一哆嗦，似乎觉得自已说话有些说错了，也似乎是被二彪子高大威猛的身材给吓到了，支吾着道：“这位大哥，我，我没别的意思，就是让这位姐姐试一下而已！这种贴身的衣物最好是穿在身上感觉一下才能知道适合不适合”二彪子自然不好意思跟这个女人一般见识，摆着手道：‘好了，我也没说你什么，去，领着这个姐姐去试衣间试一下去。’美女老师陈艳秋是硬被赶鸭总子上架不得已只得跟着女店员拿着那条很是有感觉的小裤裤走了，临走的时候无可奈何又含羞带怨地瞪了二彪子一眼。
　　二彪子表面上装作很无辜的样子，心里却乐欢了天，摸了摸鼻子，耸了耸肩，眼珠子滴流乱转，在打着什么主意，是不是找个机会去偷看个一下呢，人家在试衣间不出来也看不着啊！
　　正琢磨着呢，那边女店员又出来，不过是笑着把李三丫和卢月月领了过去，估计是让她们帮着参考一下，二彪子脚步欲迈，是不是也顺势跟着去看一看呢，但是脚步一顿，他又不是对方什么男朋友，万一陈艳秋不让自已进去，那不是徒惹尴尬吗，他还丢不起这个人啊！
　　目送几女都进了试衣间，感觉这个试衣间还挺大的啊，估计这是一个专买女性的店，一般有一个试衣间就够了，再说女人买这个东西都是给男人看的，所以一般要是试穿的话都要让人进去给掌掌眼，这个试衣间不大不行啊！
　　二彪子是想进不能进，站在店子里也是尴尬得很，还好这个店子不大，也就两个女店员，客人也就他们这一拨，一个领人进去，一个在那站着自然不好对二彪子介绍什么，看着那个年轻也有几分姿色的女店员，二彪子想说什么也说不出来，正尴尬着呢！
　　“欢迎光临！请里面随便看看！’随着那名女店员的声音，二彪子知道又有客人来了。
　　回头一看，被开门进来的这个女人的一身淑女气质打扮而感到小小惊艳，只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕的，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥：减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸山头，更极力增加了荡人心魄的力，让人甘干沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　一件白色的纱质短裙，天蓝色的纯棉丁恤，短裙下浑圆得小脆子向上翘起一个优美的弧线，匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的女人腿光裸着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，全身上下都散发着一股青春、优雅、贤淑的气息。
　　这个女人个头很高，大概有一米七左右，这在女人当中，特别是中国女人当中已经属干高个了，快赶得上一般模特的个头了，这个头一高，身才就自然而然地凸露出来，该有的地方那都有，而且是什么地方都有，用那一句话说，前凸后翘，魔鬼身材啊！
　　不但身材好，人家脸蛋啊皮肤啊都好，脸色晶莹，肤光如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，不笑酒窝就很大，这样的酒窝绝对是天生的，身材好的女人不多见，漂亮脸蛋的女人也不多见，要是既有好身材又有漂亮脸蛋的女人就更加不多见了，上天能恩赐这样一个美女出来，简直就是造物主的奇迹啊！
　　一看这个女人，二彪子自然认识！不但认识，而且还有过亲密接触，准备地说是二彪子的前面那个坏东西与这个女人后面的那个嫩东西有过一次最亲密的接触，却是好久不见的李家村名义上的二把手，副村长林静。
　　林静好似看见二彪子也被惊呆住了，一看到二彪子她就想到在那山上温泉之中发生的那个事情，一想到那个事情的脆眼就疼啊，这个男人，这个混蛋男人，居然对她做出了那样的事情来，想想现在自已上大号的时候都有比以前通顺了多的感觉，硬是让他给撑大了，本来李家村自已基本上就不去了，就是为了躲避他，更是让她爸爸准备把她调动工作，远离开那个伤心的地方，最好是一辈子不回那个地方，那才最好呢！
　　这次到镇上来，主要是为了看她妹妹来的，谁知道被她妹子拉来逛街，逛着逛着就到了这家店，准备进来看一看，却看到了这个让她很之入骨的混蛋。
　　一开始楞了一下，不过二彪子很快地就反应了过来，笑着道：‘．是林静村长啊，来逛街，呵呵，口自们可是好久不见了，我还有工作要跟你交代呢！’，林静眉头一皱，这个家伙还真是得寸进尺，自已碍干女人的面子没把那种事情公开出去，他白占了自已那么大便宜还想怎么样，要是惹急眼了我，我就豁出去不要脸面也要把这个混蛋色狼给绳之以法了，正要说什么呢，那知道从她后面又转出来一个女人。
　　同样是个很高挑身材的女人，最关键的是这个女人身上却穿着一身警服，硬是把二彪子吓了一大跳，难道这个林静恼怒那件事情报了警，这是找警察来抓自已了，二彪子再大胆，再狂妄，也不敢跟国家警察叫板啊，心想老子惹不起还躲不起吗，要是这个警察真是来找他的，他就赶紧跑掉，跑到山上去，他有信心就是来个几百上千个警察搜山也找不出他来。
　　果然，看见二彪子，那警察飞奔他而来，难道真要抓他！
　　二彪子正要一脚上去把她给瑞倒，然后夺路而逃，他二彪子从来不是束手就缚的人，但是一声惊呼让他吃惊不小，’英雄，英雄，我的英雄，原来是你啊！可让我好找啊！”
　　却是直接笑闹着投进二彪子的怀抱里，这一下不但二彪子吃惊，连林静也吃惊了！
　　林静直接就叫出声来，‘天真，你干什么？’一句天真却是把二彪子给提醒了，也认出了这个女人是谁，虽然上次是在醉酒的时候只是见过她一面，但还是有着深刻印象的，是那个很傻很天真的女警林天真。
　　林天真，今年从警校毕业，服从毕业仗着家里有点关系，被分配到镇上派出所，但是对干心高气傲的林家二小姐林天真来说，派出所的工作真的是太无聊，太无聊，太无聊了！
　　一天到晚没个什么大案子，就是街坊邻里，夫妻小两口之间的鸡毛蒜皮的事情，顶天了也就是打个架斗个殴，动个刀子什么的，真是无聊死了，处理来处理去也就是那么点事，这让幻想着自已是福尔摩斯再生，名侦探柯男转世的林二小姐自然不安分起来，整天脑子里琢磨着是不是整出个大案子来，到时候她林天真扬名中国公安干线，成为一个一流的侦探。
　　上次在人间仙境娱乐城，这个小女警居然很是天真的混进去准备找些证据，偶遇二彪子，怒打苟大少，居然一下子就爱上霸道无双打人的二彪子，但是上次因为猫姐的出现把事情压制平息下去了，两个人又没有了交集，不过不得不慨叹世事的无常，人生的际遇，两个人奇迹般地又相遇了，而且看这个样子，她和林静居然还是认识的。
　　投怀送抱的女警让二彪子受到打击的男人自信心得到了很大的恢复，笑吟吟地道：‘不敢当，不敢当，林副村长，这位是？’林静很不屑二彪子的得意洋洋，而是怨很自已妹妹怎么那么地不知道廉耻，一上来就往男人怀抱里钻，冷声道：“天真，你干什么呢，对不起，李村长，这是我妹子林天真，怎么，你们怎么认识的？”
　　林天真似乎也觉得自已有些太热情了，虽然心里是很狂热地爱着这个霸道无双的男人，但是绝对不能表现得这么太明显啊，要有女人的自尊心的，不然就在男人眼里太不值钱了，林天真虽然跟她的名字起的一样有时候很天真，但并不代表她是真的很傻，从二彪子怀抱里钻出来，脸蛋红扑扑地道：‘姐，你也认识英雄啊！”
　　林静很是没好气地道：‘什么狗屁英雄，他是我工作的那个村子的村长。’“哇，还是村长啊，英雄，你真是年少有为啊！’林天真一脸崇拜地道。
　　二彪子的自尊心空前地膨胀起来，还从来没有一个女人这样地崇拜自已，不是那种在男女关系中被自已那巨大的东西所征服的崇拜，而是被自已的人格魅力所征服的崇拜，这让二彪子兴奋得无与伦比，笑得嘴都合不拢地道：天真既然是林副村长的妹子，那就是我的亲妹子了，呵呵，怎么着来买啊，好了，今天的消费全算我的。’，林静眼睛都翻起白来，这个二彪子还真是打蛇上棍，自已往自已脸上贴金啊，还自已的妹子就是他亲妹子，也不撒泡尿自已照照镜子，啊呸！你配吗？
　　“天真啊，你不是说还有事吗，口自们走了！’林静直接就打算一走了知。林天真却很不配合她这个姐姐，上前一把拉住自已姐姐的胳膊，撒娇地道：’不吗，我没什么事的，人家英雄不是说了吗，今天的消费都算他的，嘿嘿，好不容易遇到这样一个敞亮的男人，姐，不不是说要选两件小裤裤吗，正好，一并解决了！”
　　林静的脸蛋真的很红很红，这个天真得有点傻的妹子啊，她都不知道说什么好了，这种事情能当一个陌生的男人说出来吗，还让他给自已买那种贴身的小裤裤，想想就觉得难为情啊！
　　二彪子可不管那个，他绝对就是打蛇上棍了，走到两姐妹近前，看着细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻楔、娇润的和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美膺上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质的林静，轻轻一拉她的小手，触碰到她羊葱白玉般的雪嫩小手，鼻中闻着一股特有的体香沁入心脾，笑着道：‘林副村长，口自们还需要客气什么，要是再跟我客气，我就跟你妹妹说你当初是怎么跟我不客气的事情了，在山洞里一一一话还没说完呢，林静就是“啊！’的一声，赶紧地道：‘好，好，我不跟你客气，我不跟你客气，好了，李村长，我不跟你客气了！”


第458章 内衣店里有艳遇（3）
　　林天真身上穿着一套警服，显得十分威武帅气，但脸上却依然是那种嫩的小姑娘感觉，一听自已姐姐不走了，笑得一下子就拉在湖自已姐姐的胳膊，呵呵地道：’‘姐姐最好，姐姐真好，嘿嘿！”
　　林静一脸苦笑，但心中那是在滴血啊，趁着自已妹妹不注意，恶狠狠地盯了二彪子一眼，这个男人就是个混蛋，居然用那种事情来威胁自已，一想到那个事情，条件反射的她那个脆眼又开始疼了，忍不住哼声道：“好了，好了，李村长，怎么一个人逛这种地方啊，你媳妇怎么没跟你出来呢，听说你媳妇可是咱们镇上的马金花镇长，难道又跟别的女人出来的，呵呵，这样可不好哦，咱村里可是风言风语的传了你跟不少女人都有关系的坏话了。”
　　她的本意是想在自已妹妹面前点明二彪子是有媳妇的人，而且他还花心的很，不但有一个女人，还有很多个女人，二彪子自然也听出来林静话里话外的意思，不由得暗骂一声这个女人真是想要坏他的好事啊，摸了摸鼻子，嘿嘿地道：“啊，没什么，这不我妹子要上大学了吗，和她同学还有老师一起出来逛街的，走来走去的就走到这了，她们去试衣间了，林副村长，原来你和天真是亲姐妹啊，倒是没看出来。”
　　旁边的林天真一直用那种崇拜的眼神看着二彪子，听到他嘴里说到自已的名字，她立即笑着道：‘：我姐来镇上看我的，这不和那个对象，就是上次你在人间仙境娱乐城揍的那个苟大少黄了，那个混蛋还想当我姐夫，切，也不撒泡尿照照自已是个什么东西，我回家就跟我姐说了他的恶行，当面一套，背后一套的，我最烦这种男人了，还是英雄有男人的担当，该是什么就是什么，从来不遮掩，真是太厉害，马金花马花镇长是你媳妇，猫姐是你女人，还有别的女人，我的个天啊，你太让我崇拜，你真是太男人了！”
　　二彪子和林静面面相觑，二彪子是不知道说什么好了，这个女人的思想真是太天马行空与众不同了，林静则是羞愧的不知道说什么好了，一直都知道她这个妹子有着跟常人不一样的脑子，不一样的想法，但也不能这样太丢人现眼了，啊，人家男人有媳妇有女人的，你却自已主动往上凑，你一点女人的矜持都没有，你让我这个姐姐脸面都没地方搁了。
　　正说着，陈艳秋、李三丫、音卢月月三女已经从试衣间出来了，最先出来的李三丫看见二彪子和两个女人在说话，蹦跳着走到大家面前，一把揽住二彪子的胳膊道：‘二哥，这两位漂亮姐姐是谁啊？”
　　看见三女，林家姐妹都是一怔，因为三女都是千娇百媚的大美人，李三丫的美是野性的美，时尚的美，别看是乡下女孩子出身，可是身上却有一种现代都市女孩那种活泼的美！而卢月月的美是不可芳物的美，纯自然的美，有一种纯真自然的美！美女老师陈艳秋的美是女人柔和的美，中国传统女性的真善美！
　　听到李三丫说二哥，她们一下子就听出来这是二彪子的妹子，真是难以想象，人高马大壮得跟一头牛的二彪子居然有这么一个可人的妹子，林天真直接笑着道：“啊呀，这位妹子长得真可爱，英雄，这就是你妹子啊！”
　　二彪子得意地一笑，自已妹子那就是自已的骄傲，开口介绍道：“对，这就是我妹子李三丫，那边是她同学卢月月，她老师陈艳秋，我给你们介绍一下，这个是我们李家村的副村长林静，那个是她妹子林天真，别看岁数不大，人家可是正经警察学校毕业的，绝对的好身手啊！’，听到二彪子夸她，林天真喜滋滋地道：‘那有，那有，英雄这是说笑了，要说身手好，还是你的身手棒，一个打八个，绝对专业啊！”
　　看着二彪子与那个女警察互相夸奖，互相吹捧，眉来眼去的样子，三女都是心中一动，李三丫还没什么，卢月月和陈艳秋心中都有些不是个滋味，这个二彪子还真是花心的很，她们这边刚换个的工夫，他这边就勾搭上了一个，看那个样子，那个女警察对他是千崇拜万崇拜的样子，这小子的手段还真是高超啊！
　　林静眼见自已妹子那样主动真是一副都不起人的模样，但是自已亲妹子总不能帮着外人吧，转移话题道：“啊，李村长，既然你个妹子有事，那我们姐妹就不打扰了，天真，走吧，我们再到别的地方转一转。’二彪子好不容易找到一个那么崇拜自已的女人，这个女人还是一个如此漂亮的女人，还是一个女警察，种种条件加在一起让他的心里自然地不想林天真走，面对她那火热的崇拜眼神，他这个心里是比吃了蜜还甜，自信心空前地膨胀，笑着道：“走什么啊，我不是说了吗，你们今天的消费都算我的，三丫，帮着挑一挑，你林静姐、天真姐喜欢这样样式的，帮着挑几件。’林静还想说什么，林天真却欢呼雀跃道：“英雄，那我可就不客气了，三丫妹子，一会儿你可得帮我好好看一看。’李三丫对干这两姐妹的出现倒是没有报着什么抵触的心态，二哥的女人越多不就代表二哥越厉害，特别是看到林天真对自已二哥一脸崇拜的样子，张口英雄，闭口英雄，她的这个心里就更加不抵触了，反而有些喜欢上了这个一看就是心直口决没什么心眼的林天真，笑着拉着她的手道：‘天真姐，啊呀，你身材这么好，肯定是穿什么都好看了。’“三丫妹子真会说话，你得帮我掌眼，我这个人最不会买衣服，特别是这种了。’“没问题，都交到我的手上，我最了解我二哥的心思了，他喜欢女人穿什么样的我都了解的。’“真的吗？那太好了，一切都交给三丫妹子了。’，很快地，心直口决就不知道遮拦什么的林天真赢得了李三丫的好感，两个人倒跟好姐妹一样说笑个不停。
　　二彪子心中也很欣喜，自已妹子跟自已女人就没有几个很合的，但很明显这个林天真却赢得了自已小妹的好感，转而看了看一直站着不动的林静，心中不由得把她跟她妹子林天真对比起来，姐姐妖烧妩媚，妹妹英姿勃发青春靓丽，姐妹二人各有各的美，各有各的艳，各有各的娇，都是一样的撩人心弦，荡人心族，二彪子已经起了要姐妹二人同收的心。
　　林静被二彪子看得芳心轻跳，俏脸泛红，秋波流转，莹白的桃腮微红，她不是没被男人这样子注视过，相比之下更坏的眼神还遭遇过。可是二彪子那深邃清澈中带着坏坏地笑意的眼神却让她的感受到一种从未燃烧过的火热和激情，特别是她与他有过那样亲密的关系，他的那个东西更是深深地进入过自已的身子，那种感觉让她说不出来是个什么滋味，女人，面对跟自已有过亲密关系的第一个男人，总是那样不知所措的，’硫乱地躲开他的炙热的眼神，娇填道：“看什么看。”
　　语气感觉就像是情侣之间的撒娇，林静娇膺更是红扑扑地像苹果，心里也为自已说出这样的话而感到后悔，自已这是怎么了，难道心中不是对这个混蛋有很，自已应该很他的啊！
　　二彪子却无比地高兴，带有之下的语气说道：‘当然是看林副村长娇美如花的芳容了！”
　　林静不是没被男人赞过，可是二彪子的称赞却让她芳心甜甜的，好比吃了蜜糖一样，对干他有调戏之嫌的话，想生气却又气不起来，一时之间也不知道如何是好。
　　一边的卢月月和陈艳秋实在有些看不下去了，与妹妹调完情，接着又换着跟姐姐，这个二彪子也太拿她们视若无睹了，他与她们也都是有着亲密暖昧关系的人啊，卢月月自从与二彪子在公交车上发生那种小暖昧之后，似乎一夜之间她就长大了，变得越来越女人了，娇哼一声，重重的口气道：’小姨夫，你这样跟别的女人说话，小心我回家告诉我小姨哦！’二彪子脸色一黑，这个小月月还真是下死手啊，刚才营造好的气氛顿时就烟消云散了，看着低着头不去看自已的林静，他是回头冲卢月月道：‘佣月，不用这样帮你小姨说话吧！’卢月月丝毫不畏惧他那阴沉的眼神，以往的柔弱此时完全在她身上看不到了，挺了挺确实已经很有货色的山峰，正然道：‘你是我小姨的男人，当然我得帮着我小姨看着你点了。’二彪子在卢月月大无畏的眼神下败下阵来，这个女人他惹不起，无论从两个人有过那么一丝暖昧的基础上，还是两个人的关系上，他感觉他是对不起人家小女生的，自然是不好对她有什么过分的地方，只能无奈地道：‘好了，好了，我怕了你个小姑奶奶！”
　　卢月月哼声道：“知道错了就好，下不为例啊！’，这边刚哄好了卢月月，那边林静却有点不是滋味了，别看她心里认定是很二彪子的，但是现在摆明是别的女人出来跟她争风吃醋，这女人就是不屑干这一点，本来还是很反感妹子对二彪子热情的，但是现在一被刺激，脑子一发热，她倒是反过来表现出她的热情了，嫣然一笑道：’李村长，啊呀，真是有点不好意思，你说村里还是你得支持我的工作，这又要给我买东西，实在是不好意思啊！二二彪子呆呆地看着她那犹如百花盛开，动人的微笑，以往的林静总是不给他笑脸，特别是发生了那种事情之后，她就对自已避而远之了，连村里都不回去，可是现在让卢月月这边一刺激，反倒刺激得她分外女人起来，这让二彪子顿时喜出望外，嘿嘿地道：‘没关系，没关系，静静啊，你喜欢什么款式的，尽管跟我说，我全都给你买，咱不差钱！’低着头躲避二彪子炙热眼神，林静羞恼这个家伙蹬鼻子上脸，给点阳光就灿烂，自已刚给他一点好脸色，他就“静静”的这样亲昵叫着，啊呀，都恶心死人了，直接跑到自已妹子身边，却是死也再也不肯跟二彪子说话了。
　　最后，几女互相之间一说话，却是了解开了，大家都是女人，林家姐妹都没什么坏心眼，特别是妹妹林天真，别看穿着一身警服，可是性格跟她的名字一样一样的，就是一个天真可爱啊，这自然而然地大家说话就随便了许多，最后硬是没有跟二彪子客气，大家统一了战线，每个人都是选了三套小罩罩小裤裤，给二彪子造出去一千多块钱。
　　“小姨夫，不好意思啊，让你破费了！’这是卢月月的话。
　　“二彪子，我，我就不客气了！”
　　这是陈艳秋的话。
　　“李村长，这次我就不客气了！’这是林静的话。
　　“嘿嘿，英雄，我可不跟你客气，你看看我选的性不性一感，嘿嘿，要是你喜欢，有时间我穿给你看。”
　　这是林天真的话。
　　“二哥，这次我也帮不了你，谁让你太敞亮了。’这是李三丫的话。
　　不过别看二彪子脸上是一副苦笑的样子，其实心里却乐的不行，因为几女你鼓动我鼓动你的，都是突破大胆了她们以前的尺度，买的都是大尺度的小罩罩和小裤裤，这几个女人或多或少都跟他有点关系，她们买这种东西要穿给谁看的，当然是给男人看的，而他或许就是那个受益的男人，嘿嘿，哈喇子有点流出来了，眼前满是几个女人穿着那样那样妖烧无双的样子，我的个天啊，他居然又开始蠢蠢欲动了。


第459章 虐罚艳妇
　　与几女都没有什么实质性的进展，二彪子其实也并没有强求，现在他对猎女之心真的比之以前淡了许多，也不知道是长大了呢，还是经过那个事情深有感触，要是按照以前他的性子，他是千方百计地一定要上了这个女的，但是现在他却没有那份固执之心，也许保持一点点小的暖昧或许滋味会更好一些。
　　“李村长，回来了啊！”
　　“李村长，这几天去镇上了啊？”
　　“李村长，这好几天没看见你了，去家里喝点去。’“李村长，一”一进李家村，二彪子就感受得到了一股子浓浓的乡土气息，更感受到自已才属干这片土地，在这片土地上，他就是那片广阔无边的天，他就是那块幅员辽阔的地，天地在手，我的天地！
　　直接去了村部，一开门，屋里村里几大干部都在，副村长古彩霞、村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂，还有一个新近增补进来的妇女主任李大桃，很显然，屋子里的情况是以古彩霞和李大桃两个女人为首，其余三个男人就只能有眼巴巴看着，乖乖用耳朵听着的份了，古彩霞很优雅的坐在本是二彪子才能坐的村长椅子上，粗肥的小腿很自然的翘起二郎腿，挺直腰身，非常有一村之长的姿势，这女人进入角色倒是很快，现在气派十足啊。
　　二彪子一开门进来，五个人的目光都投到了他的身上，看见二彪子出现，那边古彩霞和李大桃的目光都有点躲闪，显然在镇上马金花家里的那个事情，让她们知道此时此刻二彪子的心情一定很恼火。
　　果然，二彪子一进来，那就是这里的老大，哼了一声道：“怎么着，开会呢啊！’古彩霞这个时候不得不站出来，要维持她村里除了二彪子之外二把手的威慑力，她不得不面对二彪子的怒火，因为她的一切都是二彪子给的，站起来，笑着道：“李村长回来了啊，正好，我们正开会呢，上面下了一个文件，要我们村里传达一下，你回来了就你主持这个会议吧！’二彪子脸色跟锅底黑似的，虽然心灵上他得到了一次解脱，但并不代表他心里没存在着恶气，只不过他败得窝囊憋屈，让他有火也发不出来，但是现在看见古彩霞和李大桃，他的这团火气顿时就腾地一下升了起来，有一种压制不住的感觉。
　　怒气冲天地道：’古彩霞和李大桃两个人留下，其他人出去，我有事要跟她们谈一谈！’屋子里气氛为之一僵，大家面面相觑，古彩霞和李大桃更是暗中互相看了对方一眼，知道事情要不好，这个二彪子明显是回来报复来的，不由得身子打了一个哆嗦，古彩霞更还想抓住点什么，仗着屋里还有其他人，她一脸媚笑地道：“李村长，你看这大家都开着会呢，是不是有什么事情完事再说啊！”
　　二彪子阴沉着一张黑脸，不怒自威地道：‘我说的话没听见吗，还是我这几天没回来，李家村的天都变了。”
　　村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂三个人都是比二彪子岁数大了好多的人，但是这个时候连一句叫板的话都没有，权利有的时候真的是一种好东西，它让你生就生，让你死就死，完全操控了你的生死，在绝对权利面前，你的尊严啊，你的品格啊，全都不屑一顾！
　　副主任皮桂最是滑头，要不然也不会有“皮鬼”这一绰号，笑嘻嘻地道：‘这是什么话，李村长永远是咱们李家村的领头人啊，那个，既然李村长和彩霞副村长和大桃主任有事情要商量，那我们就走了。”
　　村会计黄海山这头黄鼠狼自然也是看清楚眼下的形势，也跟着笑着道：‘是啊，是啊，彩霞副村长和大桃主任单独向李村长汇报工作也是一样的吗，我们就走了。’，治保主任李豹人长得五大黑粗的，但却也不是笨蛋，至少也有几分心眼，跟着也道：’彩霞副村长和大桃主任，还有李村长，你们慢慢谈着，外面有我看着，放心，绝对不会有人进来捣乱的。”
　　二彪子乐了，这个李豹和他那三个儿子一样，有些事情让他们去办就是一个放心，这种人有的时候用起来往往更加放心，更加顺手，只是他对干背地玩弄他媳妇许香云有点不好意思起来了，那就这样好了，你媳妇我就不报复了，就当是给你留几分面子，今天我就单独报复古彩霞和李大桃了。
　　三个人直接就走了，屋子里一下子只剩下了二彪子和古彩霞、李大桃二女，气氛顿时就僵硬了起来，古彩霞和李大桃看着坐在椅子上的二彪子，一对眼，古彩霞想让李大桃上去说几句话，而李大桃则想让古彩霞上去说几句话，她们响应马金花镇长的号召去对付二彪子，本来的打算是人家马金花是镇长，你二彪子就是个村长，自然压不住人家啊，但是现在二彪子反过来报复她们，毕竟是县官不如现管，他就管着她们呢，马金花答应她们不会让二彪子报复她们，可是那就是不让二彪子拿下她们的官帽子报复，可是却不代表她马金花镇长不让二彪子拿她们的身子报复啊！
　　最后无奈，谁让古彩霞官大分量足呢，她只得站了出来，转身去倒了一杯热水。
　　古彩霞背对着二彪子，留着齐耳的沙宣式短发，很干练的样子，她稍显点胖的身子包裹在一件小衫和一条花裙子里，有些像欧洲女人的身材，背部很宽阔，腰还算细，包在裙里子的大脆子又肥又大，而且圆圆的鼓鼓的，煞是肥嫩，而裙摆下，两条硕粗的女人大肥腿更加让二彪子心动，因为她个子还算比较高挑，起码不是太矮，所以两条腿显得是很是有肉感，腿上套着黑丝袜，显得更加的有感觉，整个女人的背部透出成人特有的风韵和味道。
　　二彪子盯着她，欣赏着这个成人的大脆子粗腿，古彩霞脸盘子略微大了一点，身子也是略显肥胖了一点，这个腿自然也是比一般女人要来得粗一点胖一点，不过在二彪子看来，她整体的身段，加上独有的一份胖胖的感觉，却自有一种单独属干她的味道！
　　嘴角浮现出一抹邪邪的坏笑，拍了拍自已的腿，勾了勾手指，‘彩霞啊，过来，过来坐我这这里。’古彩霞手里端着一杯水，对干二彪子的勾手，她首先不是害羞，而是觉得害怕，怎么看怎么觉得二彪子的脸带着阴险，带着狡诈，带着让她害怕的东西，怎么就觉得他的不怀好意。
　　所以她很是扭捏着道：‘李村长，要不我跟你把上头传达的文件汇报一下，再把这些日子你不在村里发生的事情跟你汇报一下。”
　　二彪子阴沉着一张脸，继续勾手着道：’喂，古彩霞，跟你说话呢，过来坐我这里。’古彩霞无奈，这个家伙又开始变得邪恶了，他对自已的怨很，心中有的那股火气是不出来不行了，弱弱的道：“那个，彪子啊，李村长，是不是给我留点面子，那个，要不，要不我们去小屋里去，再不去大桃家也行啊！二二彪子“啪”地一声拍了一下桌子，吓得古彩霞和李大桃都是一个多少，古彩霞更是一个不稳，水杯直接．啪”的一声摔在地上，摔了一个粉碎。
　　就在村部外面，村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂三个人正悄悄地躲在门后面听着里面的动静，听到里面传来的“啪啪”响声，村会计黄海山有些害怕地道：‘李村长好象对古彩霞和李大桃有些不满啊，看他回来的脸色就知道，准没有好事！要不我们还是别偷听了，让李村长知道别连累到我们。’副主任皮桂这个皮鬼子这个时候却不屑地笑了笑，‘冲白个什么，古彩霞和李大桃两个女人压我们一头吃五呵六的我早就不着不顺眼了，哼，这次她们得罪了二彪子那小子，我看她们还怎么再在咱们头上吃五呵六的。’治保主任李豹闷着声道：“对头，两个女人不就是仗着跟二彪子那小子睡觉吗，哼，我看这次她们怎么收场。’村会计黄海山皱了皱眉头，不以为然地道：’你们呀别高兴得太早了，女人始终就是女人，她们都都是方法对付男人的，别看现在二彪子很她们很得要死，但大不了也就在那方面好好侍侯一下他，让他舒服舒服，享受享受，转过头来她们还得在咱们头上拉屎撒尿的，这种事情我见得多了，以前的卢大炮不就是这样吗，这个二彪子也不例外，应该说男人对待这种事情都是不例外的。”
　　治保主任李豹和副主任皮桂两个人也都怅然若失，还真的就是如此，在这种事情上，女人往往就是占很大便宜的，皮桂吐了一口唾沫，狠声道：“不管怎么说，听着那两个女人让二彪子教训一顿也是好的，娘的，这两个现在越来越嚣张了，咱们以前占的油水基本上都让她们给夺去了，这日子还过个鸟啊！”
　　这个时候，李豹倒是没说什么话，因为许香云的关系，那两个女人对待他的态度还是有所不同的，这个时候他跟黄海山和皮桂不是站在同一个阵线上，不过他也不介意听听二彪子是如何教训那两个女人的，男人吗，对干那种事情总是喜欢的，笑嘻嘻的道：‘叹寸头，对头，听听，听听动静！’村会计黄海山对干那种事情倒是没什么兴趣，他说道：’那你们听好了，我走了啊！”
　　副主任皮桂这个皮鬼子对干那种事情也是比较感兴趣的，挥了挥手让黄海山自已走，他的一双耳朵贴着门都立了起来，仔细地听着里面的动静，不一会儿就喜声喜色道：‘开始了，开始了，马上开始了。”
　　村部屋里，古彩霞无奈的乖乖坐到二彪子怀抱里，二彪子对干她的提议基本上是全员否决的，我说在这里那就得在这里，我说干什么就干什么，上一次的群妇战术计划是让他受到了教训，但是往往有的时候教训过后那就是变本加厉的报复，二彪子也许在有的地方是感触颇深，但有的地方是绝对不心软的。
　　二彪子真的生气了，发火了，怒声道：“怎么着，给脸不要脸啊！”
　　“别，别在这行不行啊，万一有人来呢？’古彩霞还在求饶着。二彪子根本不给她求饶的机会，哼声道：‘你说行不行啊？快点，给我脱裤子。”
　　这个时候，身为姐妹的李大桃不得不站出来说话，大着胆子，轻着声音道：“彪子，彪子哥哥，能不能去我家里啊，我们姐妹随便你怎么折腾都行，在这里真的有点不太合适。’二彪子嘿嘿一阵冷笑，“你们姐妹是不是有马金花给你们撑腰胆子大了啊，不听我的话了啊，告诉你们，我二彪子想治你们没有跑，听到没有，都给我过来脱裤子。’古彩霞和李大桃脸色一片惨白，姐妹两个人互相对了一眼，她们终干看清楚了事情的本质，正如二彪子说的那样，他要是真的想治她们，她们绝对是一个没跑，跑得了和尚跑不了庙啊，不由得后后悔当初怎么就听马金花的话跟二彪子作对了呢，她们这是自作孽不可活啊，叹然一声，乖乖地按照他吩咐的去做了，这是唯一活命的机会啊！


第460章 虐罚艳妇（2）
　　古彩霞和李大桃虽然是被迫的，但是对干这种事情她们倒不是真的很羞涩，又不是第一次做，有什么好羞涩的，只是有点心不甘情不愿的，毕竟不是她们自然愿意这样做的，而是让二彪子逼着样做的，古彩霞无奈的几次伸出手都很难再进一步，看到二彪子一脸阴沉的看着自已，古彩霞下了很大的决心，帮二彪子把裤子脱了下来，然后，一根铁棒子跃然而出，给人以很精悍的战斗力感觉，经过那样一番捶打之后，依然是宝枪不老，杀气腾腾！
　　二彪子其实真的感觉到经过上次那样一次重大打击之后，他的自信心没有以前强了，但是并不代表经过一次打击他就不是男人了，依旧还是雄风犹在，他就那样的看着古彩霞和李大桃，看着她们怎么补偿自已，怎么安慰自已那颗受伤的心。
　　古彩霞和李大桃也在犹豫着，两个女人互相看了看，古彩霞轻声道：‘大桃妹子，要不你先上！”
　　李大桃微微摇了摇头，笑着道：’彩霞姐姐，还是你先上吧，那个事情可是你带着我们去的，你是大姐，这种事情也是你带头打头阵啊！”
　　古彩霞大很，这个李大桃还真是不够姐妹情谊啊，关键时刻退缩不说，还背后捅自已一刀啊，真是知人知面不知心啊，低着头犹豫的把二彪子的那个大铁棒子握在手里，她细嫩的小手竟然都握不住，非常尴尬的轻轻套弄着，难道真要在这个村部里干那种事情，这大白天的，万一要是真的有人来了，她古副村长的名声可不就全完了啊！
　　二彪子一挺，怒声道：‘怎化么着，彩霞，原来是你挑的头啊，给我用你的嘴巴舒服舒服！’古彩霞都走出这一步了，也没有退路，想了想用嘴巴总比脱裤子用下面强，万一来个什么人，用嘴巴也好快速隐蔽啊，蹲去，古彩霞抬起头，哀怨的看了二彪子一眼，似乎还想凭借着以前的关系把这个事情挑过去一下，这个过错真的不怪她啊，她冤枉啊，都是你媳妇马金花整出来的事，人家是大妇，又是一镇之长，她一个小副村长连说话的权利都有，这个事你可是怪不到我的头上。
　　二彪子才不去理会她冤枉不冤枉呢，你惹得老子不高兴，老子也就不叫你痛快，直接低着头，看着这个略微有些小胖，因蹲子而上面白花花挤成一大团的女人，见她很不情愿的皱着眉头，张开薄薄的小嘴唇儿，犹豫了好几次，就是不愿意去干，真是的，又不是没干过这种事情，还跟我在这装淑女，抖了抖自已的家伙事，阴沉着脸道：’决着点，我可等着呢！’古彩霞无奈，只得把嘴巴凑了上去，一开始用她的小舌头轻轻在二彪子那巨大的上面轻轻舔了一圈，然后就是含进了嘴巴里，嘴巴的感觉和下面的感觉完全是不一样的，不是说嘴巴比下面要好，而是另外一种征服上的感觉，有的男人还真是就喜欢这样一口，二彪子自然也不例外，当然他不是绝对的嘴巴控，而是有的时候尝试一下不同的手段，不同的方法更是一种在那种事情的调剂，在那种事情上的品位感觉。
　　几下之后，二彪子就感觉自已很喜欢这种感觉了，古彩霞自然不是第一次做这种事情，在这种事情上还是很灵活多变的，一条舌头也是变换多端，一会儿用舌头，一会儿用嘴唇，一会儿再含，一会儿再舔，一会儿再吸，一会儿再啃的，真的是一把好口啊！
　　二彪子忍不住抱住古彩霞的头，把自已那根大铁棒子送到她嘴里并嘴里发出一声舒服的叫声：二啊！”
　　要说二彪子的那个东西绝对是又粗又大，一般女人下面那个地方是有弹性的，自然能撑得下去，但是这嘴巴却没有弹性，他这样一使劲进去，撑得古彩霞的嘴巴只能大大张开，连闭合一下都闭合不了，直把古彩霞弄的双眼一翻白，就要吐出去。
　　但是二彪子那能让她吐出来啊，双抱着她的头，当着旁边李大桃的面，就那样尽情享受着古彩霞嘴巴里的湿润和温柔，古彩霞无奈，最后只能很很地白了二彪子一眼，又回头瞪了李大桃一眼，那意思是你等着，你给我等着，让你出卖我，这个事情咱俩绝对是没完。
　　李大桃心中一发虚，知道这个事情自已是做错了，出卖了古彩霞是换得了自已暂时的安全，但是同为好姐妹，她做的事有点不太地道啊，看着二彪子狰狞的大家伙在古彩霞嘴巴里进出的样子，看着古彩霞痛苦的闭上眼，唾沫时不时涌出来的难过样子，她下意识地吞咽了一口口水，死道友不死贫道，只要自已没事，管她什么好姐妹呢，关键时候，还是保全住自已为好，这年头，人不为已，天诛地灭啊！
　　不去理会古彩霞的怒火之眼，就当是没看见，嘿嘿，反正现在不遭罪的是自已，管她那么多呢！
　　二彪子心安理得的享受着古彩霞的小口，要说这个古彩霞她肯定是经常给卢大炮或者她自已男人舔东西的，卢大炮和她那个男人一定那方面不太行，那方面不太性的男人往往都喜欢女人用这种方法来帮助自已，这样也是一种换了方法的征服，这个古彩霞就是这样锻炼出来的，那柔软的在嘴巴里不停的舔着我二彪子的那个头头，时不时还用舌尖抵住自已中间那个小眼，弄得二彪子一阵阵酥麻，要说二彪子逛了一天，自已那个地方也没洗，肯定是很骚的，但是古彩霞这个时候尽管闻到了他上面的味道，也吃了那上面的味道，但也只是皱了下眉头，但还是把他那个东西跟含了一根棒棒糖一样含了进去，这就是证明了这个女人的心理承受能力是非常不错的。
　　二彪子抱着古彩霞的脑袋，不停的前后摆动，让他的那个巨大东西在她的嘴里自由进出，古彩霞这个时候也逐渐找到感觉，要说男人在这种是事情上是享受的，但是反过来，往往女人有的时候在这种事情也是享受的，什么事情都是双方面的，男人享受，女人也照样享受，总不能男人享受到了，女人一点也享受不到吧！
　　古彩霞闭上眼睛，接受着二彪子那个东西在自已嘴巴里的插入，她还时不时把沾满她唾液的那个东西吐出来，用舌尖舔他的下面那个包裹着两个球球的褶皱东西，又在整个他那个东西上来回搅动，弄得二彪子无比兴奋，直呼古彩霞小口真棒。
　　二彪子看着身下的这个女人，当着自已姐妹的面，竟然如此忘情的舔着他的那个东西，那美丽的小嘴不时撅起来，亲吻着他的头头，嘴唇上的热度传递到自已的那个东西上，温暖又刺激，要说二彪子最近可是倍受打击，自信心严重受损，这次在古彩霞身上，他倒是得到了巨大的满足，很舒服的感觉，很棒的感觉，弄得二彪子兽狂之性大发，直接一把抱住古彩霞的脑袋，开始快速而猛烈的干着她的嘴巴。
　　古彩霞的小嘴刚开始还能接受，但后面二彪子的动作越来越大，他的那个东西越插越深，她有些受不了了，她痛苦的皱着眉头，用力扭着头想要把二彪子的那个东西从她嘴里吐出来，可是二彪子抱着她的头，用力的干着，一下下的深喉，捅得她一阵阵的干呕。
　　看到她这个样子，因为自已的那个东西插在她嘴里，她的脸痛苦的几近扭曲，每次深深插入，都让她想要呕吐起来，但是二彪子看着她，看着她那个样子，却是更加的兴奋，让你跟马金花那个女人联合起来对付，让你背叛了我，我才是你的主人，我才是你的老板，敢不听我的话，敢去听马金花那个女人的话，我弄死你，我插死你，那个东西插得越来越快，二彪子的也越来越深，报复古彩霞的过程更是他一种得到释放，得到解脱的过程，将他那次严重的失败沮丧之情彻底地爆发出来，找到最后的那种幸福感觉，感受到自已的那个东西每次都深深插到她的嗓子眼里，弄的古彩霞无力抵抗，干呕之中被干得直翻白眼。
　　边上的李大桃看到自已好姐妹古彩霞真的被二彪子的那个东西插得快要不行了，毕竟是好姐妹，有的时候她可以抛弃掉，但有的时候还是姐妹情婶的，她不是那种太绝情的人，很担心的拉着二彪子，说，“彪子哥哥，彪子哥哥，轻一点，轻着一点啊，我看，我看，彩霞姐姐真的快不行了，你就饶过她吧！”
　　二彪子一把甩开他李大桃的手，恶狠狠的对她说道：“起开！
　　你不是说是说她挑的头吗，怎么着，难道不是她，是你不成？’看着二彪子凶巴巴的样子，再看他把目光盯准了自已，李大桃浑身颤抖着不敢说话了，生怕二彪子把怒火转到她头上，还是那句话，人不为已，天诛地灭，要是自已救了古彩霞，只怕倒霉的就是自已了，所以她也只得站在边上，一脸担心而关切的看着自已好姐妹古彩霞嘴巴里插着硕大的男人那个东西，痛苦的承受着。
　　二彪子抱紧古彩霞的头，飞速的干着她的嘴巴，一边干着一边看着她的表情，古彩霞的表情很难受，而正是因为她的难受，让让二彪子越干越起劲儿，因为他的目的就是报仇的，他的行为就是为了释放出自已心中的激情和委屈，疯狂的插了几十下，然后猛地一顶，感觉自已的那个头突破她的喉咙，直插到她的食管里，古彩霞使劲张大嘴，眼睛大大的睁开，似乎要像窒息了一样，二彪子又是使劲抽出，她刚换了一口气，二彪子又把自已的东西使劲插进她的嘴里，接近小孩子胳膊那么长的男人东西全都插了进去，二彪子发了狠，深刻彻底地惩罚着彩霞，直接导致古彩霞她扭曲的脸紧紧贴在二彪子的肚皮上，而二彪子紧紧搂着她的头，背部一阵发麻，颤着身子把自已的生命精华全部射进她的食道之里。
　　古彩霞被二彪子的那个东西插得只能从喉咙里发出‘．呜呜”低沉的，二彪子射出自已生命精华的一刻，她被干得头大大的向上扬起，只有这样，才能容纳进二彪子那么长的大东西，正常情况下，她也时常做这个行为，男人都是喜欢这一口的，不管是现在的二彪子，还是以前的卢大炮，还是她自已的男人，反正她都习惯了，但最多是射到嘴巴里，可这次，她的嘴整个被二彪子的那个大东西撑开，二彪子的那个东西深深插在喉咙深处，她感觉二彪子的那个东西在她嘴里一阵肿胀不停的抽动，然后自已脖子的部位一阵勃勃的热热的液体喷出，她用力挣扎着，就要快死了一样。
　　二彪子把自已的那个东西拔出来的时候还在不停的射着生命精华，弄的她满嘴都是那个东西，咸咸的，腥腥的男人那个东西让她非常恶心，当二彪子把他那个东西拔出来后，还有好多都射到她的脸上和头发上，古彩霞忍不住捂着嘴，直接蹲到地上大口大口的呕吐起来。
　　看得一旁的李大桃都忍不住有些想要呕吐的冲动，要是二彪子跟她来这么一下子，估计她也是忍耐不住啊，这个二彪子下手还真的是一点情面也不留，在一旁轻轻地拍着古彩霞的后背，让她舒服一点。
　　二彪子狰狞而站，傲然挺立，笑嘻嘻地道：‘这就是得罪我的下场。”


第461章 虐罚艳妇（3）
　　门口，皮桂和李豹正听着动静呢，怎么好象没有那种男女干那种事情的动静呢，两个人互相抬头看了看，皮桂小声道：“李豹主任，你听出什么动静来没有？”
　　李豹嘿嘿地笑了笑，“好象不是直接干那种动静，我怎么听着是用嘴巴的声音呢！”
　　皮桂小眼睛里闪着赞同的光芒，更是银荡一笑道：“豹哥好听力啊，是不是常常跟香云嫂子在家做那种事情啊？”
　　李豹也是一脸的浪荡，嘿嘿地道：“你小子少跟我装好人啊，镇上春园浴池和黑天发廊没少去吧，你小子也是个不安分的主。”
　　皮桂呵呵地乐了，“大家彼此彼此了，只是没人家二彪子厉害啊，这小子睡女人的本事咱们拍马也赶不上。”
　　“那是，咱们跟人家没法比，别说了，听动静，听动静，好象又有动静了。”
　　二彪子端然稳坐在椅子上，裤子没有提起来，一根东西依旧一柱子擎天而立，上面依稀还有浑浊的浓白液体和唾沫东西，二彪子已目光从古彩霞的身上转移到李大桃的身上，今天的李大桃一身水蓝色连衣裙，下面光着腿显得一双腿那样白嫩白嫩的，这个女人一白遮百丑，更何况李大桃还是有几分姿色，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，特别是那一对大桃那是有着非常显著的特点啊！
　　看着看着，突然，二彪子猛地站起来，直接一把一只手上去搂住了李大桃象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜袖湿润的樱桃小口，李大桃这边还看着古彩霞，根本没有想到二彪子会来个“突袭”芊芊玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的缠绵，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛。
　　嘴里含糊着道：“大桃啊，现在轮到你了！”
　　李大桃吓得浑身直哆嗦，而就在两个人抱在一起的工夫，她明显感觉到二彪子下面那根脏东西就要碰到自己的新裙子，这可是上次去镇上新买的漂亮裙子，可不能弄脏了，她赶紧地一手拽住了那个脏东西，哼哧着道：“不要，不要，不要了！”
　　二彪子乐了，对方的恐慌，正代表着他做这种事情的有意义，报复对方就是让对方感到恐慌才有成就感，不然对方千肯万肯的那自然也没有乐趣了，看着眼前这个有着般妩媚的李大桃，此时她的很有一番姿色在他眼前变成了绝对有姿色了，长长的黑发盘着靓丽的发髻，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透袖的，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子隆直，艳袖的嘴唇微微上翘，肥厚含着一股天生的媚态，人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。
　　那条水蓝色连衣裙上面领口微开，隐约可见前面凸凸的车大灯和遮盖着那对宝贝的亮袖色小罩罩，一对的形似大桃涨鼓鼓的大桃似要破衣而出，露出胸口一大片娇嫩的与深邃的深沟，再往下，通过连衣裙可见她平滑如玉的小腹，盈盈一握的，挺翘丰盈的美腚，连衣裙裙下没有穿似袜的长腿肉感，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅。
　　二彪子心情彻底膨胀了，一勾她圆润可爱的小下巴，吃吃道：“不要，不要什么啊，以前又不是没做过，还怕个什么！”
　　李大桃哭丧着一张脸，看着一边蹲在地上还在呕吐不已的古彩霞，讨好地道：“彪子哥哥，我不要像彩霞姐姐那样好不好？”
　　二彪子哈的一声笑出声来，猛地一把抓过李大桃，并将其脑袋直接按到直接胯下，阴冷着不带一丝感情的道：“我要说不呢，哼，敢背叛我，那就得付出代价来。”
　　李大桃看着二彪子下面那脏东西，眼泪都快流下来了，早知道如此，悔不该当初啊，更后悔的是她刚才在古彩霞之前给这个二彪子折腾就好了，这后面的更遭罪啊，她是欲哭无泪啊！
　　本来蹲在地上呕吐不已的古彩霞抬起头来，看着李大桃欲哭无泪的样子，不由得哈哈笑了起来，笑得鼻涕眼泪都跟着出来了，“李大桃啊李大桃，让你坏我，这下你知道坏人者必被坏之的道理了吧，你的下场就是这样。”
　　李大桃真的是悔不当初，咽了一口口水，她还想做的挣扎，“彪子哥哥，我，我去拿水给你清洗一下怎么样，要不，要不有点太脏了啊！”
　　“你那么多废话啊！”
　　二彪子这小子真的不留情面啊，一把按住李大桃的脑袋，就往自己那上面按啊！
　　李大桃的嘴巴被强行分开，然后就是一番龙入大海的进出游戏，二彪子把火气全部释放出来，而李大桃的小嘴此时就成了他放松下来的工具，在古彩霞的小嘴上，他只是得到了一个短暂的爆发，但是在李大桃的小嘴上，他却是游刃有余的得到美的释放。
　　“大桃，你为什么要背叛我啊！”
　　二彪子一边狠进，一边责问她，真是有一种爱之深责之切的意思。
　　“哦，哦，呜，呜”李大桃想解释一下，她的真不是主犯啊，她是一个从犯啊，主犯是古彩霞，她就是跟着去的，你不能全怪到我的头上啊！
　　可惜根本容不得她去解释，因为二彪子的枪就是不离她的口，害得她根本就说不出话来，就是有千般的委屈也容不得她去解释着，一下狠似一下的，口水与唾沫横飞，真真是一番痛苦的折腾，这一下算是真的报仇血恨了。
　　的结果自然是同古彩霞结果一样，二彪子再次口爆在李大桃的嘴里去，只不过这一次二彪子也算枪下留情，没有捅到她食道楼去，而是直接喷发在她的嘴里面，并且量也不能跟第一次比，应该说古彩霞和李大桃都得到了不同的教训，不能说谁承受的多一些，谁承受的少一些，反正是有利有弊了。
　　李大桃嘴巴都有些生疼了，因为二彪子毕竟太过巨大了，一般人的嘴巴肯定就承受不住啊，眼见二彪子完事了，她赶紧地挪开自己的嘴巴，正要吐出嘴里的脏东西，但是二彪子又发话了，“给我咽下去。”
　　不用这样折磨自己吧，李大桃楚楚动人的眼神可怜巴巴地看着二彪子，那意思是想让二彪子放她一马，都折腾成这样了，你不该落井下石往死了折腾她吧，我可是从犯啊，我的彪子哥哥！
　　可惜，二彪子的眼神是冷酷的，是无情的，丝毫不带一丝感情的，冷冷地道：“我说的话没听见吗？给我咽下去。”
　　外表上一副酷酷模样的二彪子其实心里已开了花，要说以前他虽然也霸道张狂了一些，但是毕竟也尊重自己的女人，她们是跟了自己的女人，不是那种花钱随便你怎么折腾的那种女人，所以有些他想玩的花样也不能跟她们这样玩，但是现在借这个报复的理由，是她们先对不起自己的，现在反过来他报复她们也是合情合理，她们也说不出别的来，嘿嘿，这样刺激的感觉让二彪子找到了一种虐待女人那种痛快的，真的是一种很不一样的感觉。
　　怪不得男人为什么会喜欢到那种欢场去，那些女人有的根本就不如自己家媳妇年轻漂亮的，可就是有些男人喜欢去，因为那些女人可以随便你怎么弄都行，自己家媳妇你要那样弄行吗，这样痛快的可是在自己家媳妇身上永远也体会不到。
　　李大桃实在无奈，硬逼着自己把那腥腥难闻味道的东西咽了下去，但刚一咽下去，她就有一种要呕吐的感觉，赶紧蹲到地上，直接呕吐起来。
　　看着地上蹲着的古彩霞和李大桃，二彪子慢条斯理地提上了裤子，嘿嘿地道：“好了，这就是对你们的惩罚，那天的事情就算完了。”
　　古彩霞和李大桃蹲在地上面面相觑，真不知道她们答应马金花教训二彪子一事是对是错，不过今天这个教训，她们以后怕是打死也不会答应马金花的要求了，一镇之长是挺有压力的，可是跟二彪子一比，那些压力就不能算是压力了。
　　“好了，我走了，村里的事情还得你们看着办，有什么要紧的事再找我啊！”
　　二彪子释放完压力之后，转身就走，竟然是一点不拖泥带水的。
　　门一开，李豹和皮桂刚想要跑，可是却没跑出去，二彪子一怔，看了看眼前的李豹和皮桂，顿时就知道他们刚才在干什么了，居然在听墙根，哈哈，这两个家伙是根本没把他一村之长放在眼里啊，嘿嘿一笑道：“怎么着，刚才听见什么了？”
　　李豹和皮桂这个悔恨啊，你说这个二彪子怎么说走就走呢，他们刚一听出来他要走，这边门就开了，导致他们根本就没跑出去，让二彪子抓了一个现行，李豹尴尬的嘿嘿笑着道：“李村长，李村长，我没故意想偷听的，就是，就是准备在门口替你把风来的。”
　　皮桂也赶紧的道：“是啊，是啊，李村长，真的不怪我们，我们主要的目的就是准备在门口替你把风来的。”
　　靠，这个破理由就打算把我糊弄过去，你们真把我二彪子当成傻子了不成，一把一个拽过李豹和皮桂，二彪子面上带着笑容道：“好了，好了，别紧张，跟你们说个事，只要你们答应我帮我把这个事办成了，我就放你们一马！”
　　看二彪子一脸和善似乎不那么凶狠的样子，皮桂和李豹都暗中松了一口气，难道他真的没生我们的气，还是刚才把火气都释放到古彩霞和李大桃身上了，对他们就没什么火气了，皮桂谄媚着一张脸，笑嘿嘿地道：“李村长有什么吩咐尽管说，能办到我们一定办！”
　　李豹也跟着道：“是，是，李村长吩咐一句，就是上刀山下油锅我们也绝对不带皱眉头的。”
　　二彪子身高胳膊长，一手一个搂着他们，嘿嘿地道：“没那么夸张，不用上刀山下油锅的，就是吧刚才我呢在古彩霞和李大桃身上玩的有点腻了，只要你们把你们老婆献出来，让我玩一玩，这个事就当没发生过怎么样？”
　　顿时，二彪子一句话出来，皮桂和李豹都不说话了，这叫什么事啊，把自己老婆献出来，两个人的脸色都是阴晴不定，这个事李豹还好说，他自己老婆的事他自己清楚，为了他，他老婆许香云本来就跟二彪子睡过，有一就有二，倒也不是什么大事，可是这皮桂就有点抹不开面子，他老婆虽说也是黄脸婆了，可毕竟跟着自己就没跟过别的男人，这自己给自己戴绿帽子那是多难堪的一个事啊，可是，可是为了自己的前途着想，有些事情该豁出去的时候就得豁出去。
　　李豹没想一会儿就狠声道：“好，李村长，我没问题！”
　　一听这话，皮桂正要咬牙也跟着答应的时候，二彪子乐了，乐得眼泪鼻涕一大把的都下来了，哈哈道：“好了，好了，开个玩笑，开个玩笑，考验一下你们的忠心，不错，不错，很不错，在你们身上我找到了一个向上爬的理由，好了，都回去，今天就当什么事情都没发生过。”
　　看着二彪子笑呵呵离去的背影，皮桂和李豹都不知道说什么好了。


第462章 疯狂报复女人的目的
　　从村部出来之后，二彪子没有直接回家，但也没有消停，他直接就去了李小四家，李小四家就他媳妇刘月英一个人在家，看见二彪子就那样直楞楞地闯进来，把个刘月英吓得心头一慌，颤着声道：“二，二彪子，哦，不，不，是李村长，你怎么来了？”
　　看见刘月英，就跟看见她娘刘香秀是一个模样，二彪子狰狞一笑道：“我怎么来了你应该知道吧，说吧，呢？”
　　刘月英缩着身子，拼命摇着头道：“我不知道！”
　　二彪子上前几步，凑到她近前道：“真的假的？你是真不知道啊，还是假不知道啊！”
　　刘月英感受着二彪子喷人的气息，本就心理有鬼的她身子都跟着哆嗦了，声音都跟着颤抖起来了，“不，不，我真的不知道啊！”
　　看着她一副要哭出来的模样，二彪子得意地笑了，似乎在小女人面前证明自己大男人是威风是每一个男人都愿意做的事情，二彪子自认自己是一个大男人，所以对这种事情也不例外！
　　伸出手去，摸了她一把嫩滑的脸蛋，嘿声道：“好吧，就当你不知道好了，告诉，就说她做的那个事情让我很生气，我绝对对她要报复，让她洗干净身子等我！”
　　刘月英真的是欲哭无泪啊，脸蛋被轻薄的事情已去想了，她现在拼命地缩着身子，大叫道：“你，你耍**，要是这样我就喊出去，让全村的人都知道你的丑恶嘴脸，出去，出去，我不知道，我就是不知道！”
　　看着眼前这个小女人居然爆发出来这样惊人的战斗力，二彪子也有些惊讶起来，有的女人看着外边一副坚强冷静长得也是人高马大的样子，但是往往遇到事情就不行了，而有的女人长得很瘦弱，很娇小玲珑，但往往遇到事情之后就会爆发出惊人的战斗力，总之一句话，人不可貌相的！
　　刘香秀那个小女人如此，这个遗传了她优秀基因的刘月英也是如此，二彪子也不是太无理取闹的人，再说这个事情真闹大了，这大白天的影响也不好，他只好阴沉着一张脸道：“好，那就这样吧，把我的话转告给，我走了！”
　　二彪子的身影出了大门以后，刘月英才一腚子坐到地上，浑身一点力气都没有了，而从外面刘香秀不知道从地方也跑了进来，抱着她姑娘道：“月英，月英，你没事吧！”
　　刘香秀看见她娘出来，长出了一口气，脸上泪水一大把道：“娘，还好你刚才出去上茅房了，要不然这一次真的是自身难保啊，我看那二彪子这一次真动了要报复你的念头，你去镇上到底把他怎么样了啊？”
　　幽幽地叹了一口气，刘香秀想说什么却没有把话说出来，只是淡然了一声道：“好，我知道了，等会儿我给马金花镇长打一个电话。”
　　从李小四家出来，二彪子还是没有回家，此时他就是报复的念头充斥在脑子里，直接奔了隔壁胡家村，去他大姐家，找那吴云霞和胡丽娘俩，正巧他大姐李大凤也在家，见她妹子二彪子来了，李大凤不是热情招待，而是有种尴尬很面袖耳赤的感觉，她可是亲眼撞见了自己这个弟弟居然跟她婆婆和大姑子干那种事情，想想就让人觉得不好意思。
　　“二彪子，你怎么来了，你姐夫今天没在家？”
　　李大凤一出门就撞见了二彪子，自然拦住了他的去路。
　　“哦，胡强没在家啊，正好，我不是找他的，我来找她娘和她姐姐的。”
　　二彪子一听胡强没在家，那正好啊！
　　李大凤一把就给他拽住了，没好气地道：“什么正好啊，你小子和我婆婆，还有大姑子干的什么乱七八糟的事情啊，我可告诉你，这大白天的，你可别胡来！”
　　“啊呀，大姐，我这不是给你报仇，为你出气吗，嘿嘿，还有，你问她们都干了什么事情，今天我就是找她们算帐的。”
　　二彪子硬闯着就往里面去。
　　外面的吵闹也惊出了吴云霞和胡丽，吴云霞看见自己儿媳妇拦着二彪子，也很是尴尬，虽说和二彪子的关系也是男人和女人的关系，但毕竟有老牛吃嫩草之嫌，而且这个男人还和李大凤是那样的关系，反正就是一个乱字，在家里，她由原来的一家之主，变成现在都不太敢跟自己儿媳妇说话了，而看见二彪子来，她就立即知道这小子干什么来的，这小子就是个不肯吃亏的主，让他吃亏，那他能干吗？
　　“大凤啊，别拦着你弟弟了，他这是想报复我们来的。”
　　李大凤一怔，但随即面色一变，她还以为是出了什么事呢，她弟弟的脾气她可是从小到大都清楚着呢，那在外面他就从来没有吃亏过，无论是自己，还是小妹李三丫，那有二彪子这个弟弟哥哥罩着，根本没人敢欺负啊，这小子非常十分的对得起他的名字，那就是个彪货！
　　拼命拉着自己弟弟二彪子，叫着道：“娘，这到底是怎么回事啊，二彪子，你小子别跟这发彪啊，要不然，要不然我回家告诉咱爹去！”
　　二彪子从小到大就怕一个人，听两个人的话，怕的那个人就是他爹李虎，听两个人的话一个是他娘，一个是他干娘胡美花，其余的人那就谁都不好使了。
　　果然一听要告诉他爹去，二彪子迟疑了一下，不是说怕他爹，而是从小到大就习惯了，在他爹面前，他习惯性的不敢发彪，哼哧了一声，冲吴云霞和胡丽道：“好，那你们怎么说啊？”
　　胡丽怯生生地躲在她娘的身后，就是一句话不敢说，还是吴云霞说道：“大凤啊，你也别拦着二彪子了，是，我们这个事呢说得有些不对，那个，胡强不是上老三家去了吗，要不你也去看看去，我们单独和二彪子说道说道这个事。”
　　李大凤看了看自己婆婆和大姑子，又看了看自己弟弟二彪子，她真的是彻底没辙了，这个事也不是她能解决处理的事，虽说一方是她婆婆和大姑子，一方是她亲弟弟，但男人和女人的情感纠葛绝对不是外人可以插足的，幽幽叹了一声，她道：“好了，你们的事情我不管了，你们愿意怎么样就怎么样吧！”
　　看着离去的李大凤，二彪子大咧咧地道：“好了，走吧，进屋，知道我找你们来干什么的吧？”
　　吴云霞和胡丽都是默默地点了点头，然后乖乖地跟二彪子进了屋。
　　一个多小时之后，二彪子心满意足地提着裤子出来了，哼着他那永恒不变的小曲，逍遥自在地回家去了。
　　屋里，被折腾得嘴巴脸上满是污浊物的吴云霞和胡丽娘俩忙着去洗干净脏东西，“娘，这个事可都是你答应马金花的，这倒好，完事之后他就来报复我们了，你不是说马金花为我们出头吗，咱们得找她给个说法啊！”
　　吴云霞也是一脸气不甘，安慰着自己姑娘道：“好，我这就去打电话给马金花去。”
　　马金花，马家三姐妹全部都在，马金花“啪”的把电话给扔了，怒声道：“二彪子那个混蛋想干什么，他这是对我挑衅吗？”
　　马翠花皱着眉头道：“金花，又是谁给你打电话生这么大气啊？”
　　“是胡家村的吴云霞，二彪子刚从她那里走，直接祸害到她家去了。”
　　马金花没好气地道。
　　马玉花有点好笑地道：“这二彪子还真是不吃亏啊，这一天都祸害三拨人了，这小子不是刚刚让我们教训完没多长时间吗，怎么一点也没打击掉他的嚣张气焰啊，还让他变本加厉地报复起来了，嘿嘿，这小子就是打不死的小强啊！”
　　“好了，老二，你还有心情看笑话，现在想想该怎么办吧？”
　　马翠花撇着嘴道。
　　“还有什么办法，那小子彪脾气一犯谁能拦得下来，他还祸害谁就祸害谁去呗，反正又没祸害到我们头上去。”
　　马玉花很是不以为然地道。
　　“这叫什么话，要是这么说任那小子折腾，咱们一点表示都没有，金花的名声不就完了吗，要知道当初我们可是信誓旦旦地保证能保护她们不让二彪子报复的，现在我们完事就卸磨杀驴，以后谁还肯相信我们啊！”
　　马翠花岁数大看得也远。
　　马玉花一听这话也没了反驳的意思，是这么个道理，当初可是答应人家来的，现在反悔不干了，农村人讲究的就是一个承诺，你说的话那就是一口唾沫一根钉子，说话算话的，不然以后谁还相信你啊！
　　“那你说怎么办？我们想拦也拦不住他啊，本来以为这一次打击能把二彪子给打击得一蹶不振，那知道这小子是越打击越凶猛啊，这才多长时间啊，就一天连踩好几家，这精力充沛得跟个小牛犊子似的，谁上灭谁啊！”
　　马玉花反倒是有些佩服起二彪子了。
　　“行了，行了，你就别发感慨了，金花，这个事你得拿个主意啊，要不然以后我们见着那些女人也不好说话啊！”
　　马翠花把话题推向了马金花。
　　一直没有说话的马金花下意识地揉了揉有些干涩的眼睛，这个混蛋还真不是一般混蛋啊，本以为一次打击能把他给打得起码消停一段时间，那知道事与愿违，事情的发展也根本不像她想象的那样顺利，人家是被打道之后起来跟个没事人似的，不但这样，回过头缓过气来就变本加厉地报复起来，还来了一个疯狂报复，这个事她不管吧，当初可是说好的，她保证二彪子不报复人家才来的，那知道转眼就说话不算数了，她堂堂一镇之长说话可是说出去了，要是不算数这面子全没了。
　　想了想，才缓缓道：“我给那个混蛋打个电话，问问他，到底是什么意思？”
　　“对，对，这个好，有什么事情当面解决！”
　　马玉花赞同地道。
　　马翠花想了想也道：“行，把事情说清楚好，问问他，到底是个什么意思，要是他还想报复，你就收拾收拾他，他不是个官迷吗，用村长的位置威胁威胁他，看他还张狂不！”
　　“你个混蛋，你到底是什么意思？”
　　马金花直接打通了二彪子的电话，一出口就没个好气。
　　二彪子心情正好呢，果然等到了马金花的电话，听她直接开口就问上他了，他也没有客气，直接道：“没什么目的，就是心理不怎么太平衡，你们那样对付我，我这样报复回来也是应该的吧，嘿嘿，我有时间一天就报复一遍，反正我时间有得是，嘿嘿，让那帮女人天天跟你烦去。”
　　“你个混蛋，有什么事就说，别整那些没用的。”
　　马金花几乎是歇斯底里地喊了起来。
　　二彪子把手机离耳朵远一点，挠了挠有些痒的耳朵，慢条斯理地道：“也没什么意思，就是呢我想调到镇上去，你给帮个忙呗！码整个比卢大炮那个家伙还大的官当当。”
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　那边传来马金花冷冷地笑声，她终于也算搞清楚了二彪子的目的是什么，不由得鄙夷地撇了撇嘴，直接道：“告诉你，门都没有！”
　　拿着嗡嗡挂机的手机，二彪子脸上一片狰狞，这女人是一点面子也不给自己啊，难道她忘了自己手上可是掌握着她的带色片子啊，还是自己把她给刺激大了，这女人真豁出去了，想了想还是不要太刺激她了，你以为没了一个张屠户我就得吃带毛的猪，靠，没你，我二彪子照样能进镇上当官去，你给我等着了！


第463章 无双销魂夜总会
　　无双夜总会是县上数一数二的高级场所之一，座落在县中心的有不夜城之称的商街，虽说东北小县城肯定比不得大城市那么繁华，但是这种高档消费的地方，一般档次上来说那都是一个赛一个的，有些小地方的这种场所那是不比大地方差，甚至还比大地方要好，因为小地方的治安条件肯定不是大地方可比的，有门路有关系的人往往就在小地方开个豪华的这种场所，到时候，约上有身份有地位的人美其名约深入基层，可谓一举两得啊！
　　时至晚上九点，二彪子坐车如约来到了无双夜总会外面，灯袖酒绿，鳞次栉比，满街绚丽的霓虹灯迷离闪烁，夜总会门前，高耸气派的大门气派非凡，上面闪烁着五彩缤纷的变色霓虹灯，在夜色中展露出时尚的一面。
　　开车的赵玉海赵哥的司机回头冲后面坐在车里却是尽情欣赏大地方豪华的二彪子道：“彪哥，到地方，这就是老板约您来的地方，我把车停好在外面等着。”
　　“啊！这个地方啊，哈哈，够气派，够豪华，赵哥还真是够意思啊！”
　　二彪子打着哈哈下了车。
　　二彪子有关系的可不只马金花一个镇长，那个女人被惹毛了那是油盐不进，铁了心跟自己作对，怎么也不答应帮忙把他弄到镇上去，没办法，他就只好选择找另外一层关系，那个在他印象中很是神通广大的赵玉海赵哥帮忙，果然还是赵玉海赵哥够意思，听他这样一说，当即就表态可以帮忙，并派人把他从李家村直接接到县城上来，来到了这个地方。
　　刚走到大门口，门前的两个保安模样的男子的其中一个就笑脸相迎地说道：“请问是李先生嘛？”
　　二彪子看了他们几眼，点了点头说了声：“是”“赵老板让我们在这等你。请跟我来。”
　　二彪子尾随着他走进了夜总会内部，幽暗的灯光搭配黑色大理石，大厅内的装潢布置着小酒桌，转角沙发，坐上去并不舒适的吧凳，环形柜台，大屏幕，控音台，加上五颜六色的转灯、扫描灯和频闪灯和震撼嘈杂的DJ舞曲。LED视频墙的全方位、立体化的视觉效果,影射着沉醉在劲乐之中的舞者。
　　舞池中不时喷出的烟雾强化了神秘和暧昧的味道。五彩斑斓的灯光、激昂的音乐，变幻出多姿的舞步闪，更是令人觉得天旋地转，人影重叠。各色衣着光鲜的男男女女在舞池里拥挤成一团,夸张地抖动着腰肢，恣意地挥舞着手臂，尽情地展现出他们的一面。身体里每一个细胞都无法安静不自觉地随音乐舞动起来，将身体力所有的能量散发出来，感染他人，这就是舞池的世界，充满活力的世界；这就是奢侈靡烂的生活，是个名副其实的灯袖酒绿，纸醉金迷的地方。
　　跟着前面带路的哥们来到了二楼的KTV包间，包间里灯光是那种朦朦胧胧的粉袖色，足有20余平方米,各色沙发占了一半的周围，就是有十余对男女跳舞唱歌都没问题。进口的灯光音响，现代感十足，装潢设计豪华高雅，走进一看，除了赵玉海赵哥这个熟悉的面孔之外，还有他那个小三，一头染袖头发，看年纪就是个九零后的小女人辛迪，另外还有两名二十岁上下的男子和一名穿着打扮前卫的女子却是从未谋面的，不对，二彪子眼神一凝，那三个男子好象有一个自己是见过的，这不是那个在人间仙境娱乐城让自己暴打一顿的苟大少苟小勇吗！
　　哈哈，这世界还真是小，前两天见到林天真，这下又见到了苟大少，真是仇人见面，份外眼袖啊！
　　二彪子一进来，那苟大少一抬头就看见了他，顿时也是眼睛都袖了，他苟大少还真的被吃过亏，但是就是在这个家伙身上吃了一回亏，白挨了一顿打不说，场子也没找回来，这小子在那个破镇子有点势力，黑白两道都吃得挺快，他也找人打听过了，这小子就是个彪货，但对付女人很有手段，他们镇上的镇长马金花，**大姐大猫姐都成了他的女人，绝对的**两道吃得开啊，他一时也没找到出手报仇的机会，那知道这小子居然跑到县城里来了，哈哈土包子进城，那不是成心让自己报仇的吗！
　　猛地站了起来，苟大少用手点指道：“小子，这下我看你往哪跑？”
　　二彪子丝毫没把他放在眼里，因为他看出来了，这屋里这个苟大少绝对不是能说得算的主，除了赵玉海赵哥之外，对面坐的稳如泰山的一男一女才是住角，在人间仙境娱乐城里耀武扬威威风得不得了的苟大少也就是个跟班的人物。
　　那边坐得稳如泰山的一个男子长得剑眉朗目，文质彬彬一副弱不禁风的模样，可惜眼中闪烁的阴冷光芒破坏了他较好的仪态，一看这个人就属于阴坏的那种人，耍心眼子是把好手，而他怀里搂着的女人却完全一副**火辣打扮。
　　一头凌乱粉色长发，很前卫、很叛逆，妆化得很浓，长得很妩媚，一双又细又长的丹凤眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，的唇弧显深袖色。
　　粉袖的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，半露，一大片的女人部位，深邃白嫩的沟壑纵生，高耸的女人部位前丰挺娇翘的山峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出山头浑圆的形状，紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，肚脐上穿了一枚闪闪发亮的脐环，低腰黑色皮质超短裙，黑色细带露出小半，如雪的女人腿露在外面，以及很有感觉很是挺拔的腚部，简直是惹火到了极点，很有些肉的肥腚紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆有感觉，丰润健美的俏腚下有一双双的女人腿，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双黑色尖跟皮鞋，是野性十足。
　　二彪子洒然一笑道：“赵哥，我来了！”
　　那边苟大少眼见二彪子一点也没将他放在眼里，更加地气急败坏，不过他干跳脚却是不敢上前去把二彪子怎么样，一方面这个房间里确实他算跟班的，没有这样直接说法的权利，另一方面他更是知道二彪子的厉害，这家伙一个人能打十个人的主，就他这个小体格，上去三下五除二还不够人家掐巴掐巴一盘菜呢！
　　转头冲那男子道：“三哥，上次弟弟在那个破镇上被揍的事情你也知道了吧，就是这个小子干的，今天人到这了，三哥你得为弟弟做上一回儿主吧！”
　　那阴狠男子微微笑了笑，站了起来，开口道：“小勇，干什么，海哥在这呢容得上你咋呼，这位就是彪子兄弟吧，鄙人刘广昌，在家行三，人家给我面子都叫我三哥！”
　　那边赵玉海也站了起来，笑哈哈地道：“彪子兄弟，来来来，我给你介绍一下，广昌老弟呢可是咱县长大人的公子，你跟我说的事我可就拜托到他的头上了，这是广昌老弟的媳妇雷小小，怎么样，看不出来吧，就是人家正妇，这个无双娱乐城就是她的产业，嘿嘿，人家父亲可是咱市里都有名的，也是咱县城大哥大级别的‘双头虎’雷虎虎哥的千金，咱们镇上那个大哥级别的铁鸽子就曾虎哥手下混过，在道上，与你那女人猫姐都是有名的巾帼英雄啊！”
　　二彪子笑了，县长的儿子，**大哥大的女儿，还真是官黑结合啊，不过他可不是什么正义使者，也不是什么主持正义的勇士，他就是一个俗人，没惹到自己头上，他管你是什么人，管你干什么事呢，赶紧上前握手道：“原来是三哥啊，久仰，久仰，我的事赵哥跟你说了吧，一定多帮忙，多帮忙啊！”
　　在社会当中，有的时候该硬，但有的时候必须得软，要不然早晚会碰个头破血流，二彪子不是傻子，更不是那种一点也不通人情世故的人，该软的时候有的时候就得软下来。
　　那个县长公子刘广昌刘三哥一见二彪子这么上路，也是哈哈笑了起来，“彪子兄弟客气了，你的事情我可是听小勇和海哥都说过了，传奇，就是个传奇人物啊，哈哈，兄弟用得着哥哥，哥哥怎么着也得帮忙，你放心，你个小勇的事啊，包在我身上了，不打不相识，就当给他一点教训了。”
　　“三哥”苟大少还有点心不甘，但可惜刘三哥根本不给他说话的机会，把眼一瞪，“怎么着，小勇，我说话不好使吗？”
　　别看苟大少平时耀武扬威的不行，但是在人家刘三哥面前一点威风也挺不起来，谁让人家老子比他老子官大呢，谁让人家有本事娶了一个**大哥的女儿呢，谁让人家就是比自己有本事呢，在县城，谁不知道刘三哥有脑瓜子啊，跟着刘三哥就没吃亏过，他看中的人，那一般都是惹不得的人，难道这个小子也是个惹不得的人。
　　苟大少的气势一时弱了下来，不过看向二彪子的眼神还是有些忿忿不平，这个时候那个刘三哥的媳妇，也就是什么道上虎哥的女儿，与猫姐并称**的雷小小站了起来，要说这个女人岁数不大，打扮得也很潮很辣，跟一般九零后那种***差不多，但一说话却是令人心中一怔，这个女人看年纪也就十八、九的样子，但说话的声音却自然而然地带着一种沧桑的味道。
　　她的声音是天然的哑嗓子，不是那种悦耳动人的声音，却是莫名的带着一种说不出来的磁性，就跟有些长得很漂亮的女人，往往她的嗓音跟她的长相不太一样，就代表的人物就是那个港台明星张柏芝，长得那叫一个美，可是一出口公鸭嗓子，让人不敢恭维，还好的是这个雷小小不是那种反面效果很强的人，而是给人另外一种感觉的味道。
　　站了起来，体态，哑笑着道：“二彪子，哈哈，我听说过你，猫姐我也认识，马金花我也知道，能让那两个心高气傲的女人都对你倾心，可见你对付女人有一套手段啊，来，认识一下，我叫雷小小，以后多关照啊！”
　　看着雷小小媚眼异彩闪耀，伸出娇嫩的小手，二彪子自然不好推脱出去，再说女人的便宜不占那绝对是王八蛋啊，他也伸出手去握着道：“我大名李二彪，人家都叫我二彪子，这个关照可不敢当啊，我还得请三哥三嫂多多关照呢！”
　　雷小小一阵娇笑，“别客气了，我可是听说你一个能打十个，在道上也有点名气，今天这次是看在海哥的面子上，我们就答应见一见你，小勇呢事先不知道，你要是看在我们的面子上，就把这个事揭过去，怎么样？”
　　二彪子就是个吃软不吃硬的主，对方这样说好话一软，他自然不会**，特别是对方一个女人当着自己男人的面对自己服软，他自尊心得到极大满足，怜香惜玉的心那是直接膨胀起来，嘿嘿一笑道：“我是没问题啊，这不是来求着你们来了吗，怎么能不给三哥和三嫂的面子，就看人家放不放过我了。”


第464章 无双销魂夜总会（2）
　　苟大少眼珠子一瞪，这个二彪子本来还以为就是个脑瓜子不好使的家伙，抬手就打人，两句话不合哭开干的粗人，那知道这小子也有脑瓜啊，在自己三哥三嫂面子那是丝毫不给自己面子不说，还反打自己一耙，好象就是自己的不对了。
　　一急眼，他急赤白脸地道：“三嫂，你可别听这小子胡说，是他打的我，还有强子，老六他们一大帮子人呢，完了还是他先动手打人的，难道不让我们报仇，还给他赔个不是不成。”
　　雷小小看着苟大少，就那样看着苟大少，这个女人一头凌乱粉色长发，很前卫、很叛逆，妆化得很浓，长得很妩媚，一双又细又长的丹凤眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，的唇弧显深红色。
　　一身粉红的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，半露，一大片的女人部位，深邃白嫩的沟壑纵生，高耸的女人部位前丰挺娇翘的山峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出山头浑圆的形状，紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，肚脐上穿了一枚闪闪发亮的脐环，低腰黑色皮质超短裙，黑色细带露出小半，如雪的女人腿露在外面，以及很有感觉很是挺拔的腚部，简直是惹火到了极点，很有些肉的肥腚紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆有感觉，丰润健美的俏腚下有一双双的女人腿，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大-腿至小-腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双黑色尖跟皮鞋，是野性十足。
　　单从打扮上来看，这就是一个叛逆十足的小女人，但是苟大少却被她的眼神看得慌乱不已，他可是知道这个女人的底细，出身黑道，父亲是黑道大哥大，大佬级别的人物，在整个县城那绝对是跺上一脚四下乱颤的大人物，而且本人心狠手辣，极富心机，是个深藏不露的女人，别看年龄给人一种很叛逆，很青春的感觉，其实骨子里就是一个蛇蝎女人，她对付人的手段多着呢，据说有过好几个人残在她手上，与她的男人刘三哥一样，都是能阴人的主。
　　“三，三嫂，别用那个眼神看我，我不跟那个家伙一般见识了还不行吗，别介呀，我可是害怕了。”
　　苟大少被雷小小看得心中一阵恐慌，他赶紧地表示了服软的意思。
　　那边刘三哥也站了起来，一把揽过自己媳妇的小蛮腰，哈哈笑道：“啊呀，兄弟，这就对了吗，我和你三嫂今天把你叫你就是为了给你和彪子兄弟把这个过节揭过去，来来，彪子兄弟，小勇，都坐着说话，啊呀，海哥找到我，一把彪子兄弟的情况跟我一说，那我就来了兴趣，嘿嘿，彪子兄弟那是一个奇人啊，这样的人那绝对是了不得的人物，这个人物我刘三那必须是要交往的人物，哈哈！”
　　一个唱红脸，一个唱白脸，这夫妻俩看来是经常合作，那配合得是天衣无缝，苟大少见状，这个二彪子还真的是不能得罪了，人家三哥发了话，那就是给自己一个警告，估计他们一开始找自己来就打的这个主义，自己还屁颠屁颠的赶过来以为是什么好事呢，要是敢动这个二彪子，只怕三哥就得亲自动手对付自己了。
　　倒是二彪子心生疑惑起来，这个什么三哥三嫂为什么这样对自己呢，一见面就是往高了捧，更是把这个苟大少找来当着自己的脸踩，就是给自己这个面子，但是他们图的是什么呢，自己在镇上是有些人脉，马金花在白道上，猫姐在黑道上，那都是一言九鼎的人物，自己在镇上那也吃得开，但是人家是县长的公子，还会在乎你镇上那点人脉，他们找自己一定是有着他们自己的目的，二彪子人是彪，但绝对不是傻子，不过他们不明说，那么自己也就装着糊涂，看他们往下怎么说。
　　坐到一旁，二彪子只是笑着道：“那就谢谢三哥三嫂了，一句话，从今往后，我和这位苟大少的恩怨一笔勾销了！”
　　“好，痛快！敞亮！”
　　刘三哥挑了挑大拇指，冲那苟大少道：“怎么着，小勇，看你的了。”
　　苟大少这会儿也没了嚣张气焰，人是三哥保的，他自然是没什么意见，也不敢有什么意见，笑着道：“既然三哥这样说了，那我也没说的，这个事就一笔勾销了。”
　　“好，哈哈！”
　　刘三哥和三嫂对了一下眼神，喜悦之情一闪而逝。
　　这个时候，雷小小站了起来道：“那好，你们先聊着，我出去安排一下。”
　　刘三哥笑着道：“好，安排一下，把咱们夜总会最棒的那几个姑娘都给我叫来，另外再准备一份神秘礼物，就当送给我这个彪子兄弟今天第一次到我这里来。”
　　那边赵玉海哈哈道：“老三啊，这你可不够意思啊，安排我这个兄弟，没安排我的。”
　　刘三哥也哈哈笑道：“海哥，海哥，不好意思，实在是不好意思，货源紧张，就有这么一个好货色了，我只好可着咱们彪子兄弟来了。”
　　赵玉海摆手道：“行了，行了，别解释了，再解释那就是掩饰了，别人我还能讲究一下，但是彪子兄弟我就不讲究了，不过我说老三你使出美人计来只怕也是不太好使，我这彪子兄弟对付女人那绝对是有一手的，只怕你赔了夫人又折兵啊！”
　　“哈哈！”
　　“哈哈，哈哈！”
　　现场一阵爆笑，雷小小冲大家点了点头，迈着曼妙猫步，的蜂腰带着荡漾的腚波，性-感的小腰微动，如春雨摆柳般走出了包间，这么特别的女人，惹的二彪子不禁有些火气，下面开始蠢蠢欲动起来，他就是这样的见不得女人，不过眼下这个场面可容不得他起胡思乱想，只能眼观鼻，鼻观心，不去想那曼妙的身影，把自己的一颗躁动的心给静下来。
　　大家坐下后，刘三哥亲手给二彪子倒了一杯威士忌，加上几块冰，笑道：“我们先干上一杯，等一小会儿，小小安排好马上就回来，嘿嘿，彪子兄弟这是第一次来我的这个无双夜总会，那么就请你品鉴一下我的这个无双夜总会和你女人猫姐的那个人间仙境娱乐城比起来怎么样！”
　　二彪子也打着哈哈起来，“三哥，我们镇上那种小地方怎么能跟你这显上大地方相比呢，猫姐呢是我女人我还不知道她，她呢也就是小打小闹，跟你这没法比，你这是才是大场面呢！”
　　刘三哥哈哈笑了起来，“兄弟真会说话，来，大家干一杯！”
　　赵玉海、他的女人辛迪、苟大少，包括二彪子都端起了酒杯，赵玉海笑呵呵地道：“好了，老三啊，我兄弟的事呢就交给你了，你给看着整吧！”
　　刘三哥拍着道：“放心吧，彪子兄弟的事那就是我的事，一切包在我身上，你们那个镇委书记走的就是我老子的路子，还不是我一句话的，直接到镇上干上个头头脑脑的不敢说，但一般整个有实权有油水的部门那都好说，就看兄弟想干什么了。”
　　二彪子一听这个就乐了，他现在可是典型的官迷，端着酒杯道：“谢谢三哥，谢谢三哥，有油水的地方就不必，我不差钱，关键的是有点权利，嘿嘿，最好就是多管点人，兄弟我呢没有别的爱好，就是好管个人，手底下人多这心里舒坦啊！”
　　“哈哈，兄弟真是爽快人啊，好说，好说，你等着啊，我这就给你们镇委书记打个电话，多大个事，就是一个电话的事！”
　　说着，干了杯中酒，刘三哥还真的就去皮包里翻自己手机去了，一副热心肠等不到明天的样子。
　　看见如此情景，苟大少也看直了眼，想他刘三哥的身份地位那有对人如此热情的，就是对上市里来的一些公子哥啥的那也没这样贴上去，更何况还是一个从下面来的土包子，难道这小子还真有点什么背景不成，他疑惑起来。
　　面对如此热情，二彪子不管人家抱着什么目的吧，他也是非常感动的，冲一边的赵玉海道：“赵哥，这个事还得多靠你的帮忙啊，来，咱们俩也得走一个！”
　　赵玉海眯缝着眼睛，看着二彪子道：“彪子啊，你这个兄弟呢我是交定了，有什么事尽管跟哥哥说，哥哥要是能办到的，那没二话！”
　　“赵哥——”
　　二彪子有些不好意思开口了，“那个妙娜的事，我，我——”
　　“得，兄弟，别说了，这个事我知道了，女人吗，人家古人说得好，兄弟如手足，女人如衣服，咱们兄弟之间不能为了一个女人伤了感情，再说那个女人我也是先抛弃她再先，你再上她再后吗，呵呵，这个世界别的东西不好找，两只脚的女人有都是，嘿嘿，要是喜欢，这个女人你也拿去。”
　　赵玉海一推怀里的辛迪，真的是一派大哥的风范啊！
　　“海哥，你舍得把我送人啊！”
　　就是听见前一刻还跟自己睡在一起甜言蜜语的男人把自己送给别的男人，但是这个女人依旧是不羞不恼，依旧谈笑风声，吃吃装做一副害羞的模样，真的是不得不佩服这种当小三的女人不是一般的女人啊！
　　“哈哈，赵哥说笑了不是，我二彪子再不是东西也不能干夺人之美的事情啊，就当兄弟欠哥哥一个人情，以后有用得着兄弟的地方，哥哥尽管开口，一句话就好使！”
　　二彪子也不说别的了，掏心窝子把话给敞出来。
　　这边正说着，那边刘三哥刘广昌已经打完电话，看着二彪子对赵玉海说出那样的话来，他哈哈一笑，“彪子兄弟，跟海哥说这样的话，那么我帮你办完事，你是不是也得给我这样一个承诺啊！”
　　二彪子笑了起来，“三哥都说这样的话了，那么兄弟我还有什么说的，没问题，哥哥有需要我的地方，一句话的事！”
　　“哈哈，好，好，既然兄弟都这样说了，那我也得对得起兄弟，一句话的事，我也给你办妥当了，明天你就去你们镇政府去，找你们镇委书记的秘书小马，就提我刘三的名字，等会儿，我这给你一张名片，绝对好使，你的条件我也跟你们镇委书记说了，正好你们镇环卫局缺一个副局长，也就是个副科级别，但大小也算是个官，手底下大大小小扫大道也就几十上百人呢，怎么样？还满意吗？”
　　刘三哥笑着说道。
　　啊呀，二彪子听完之后那叫一个心花怒放啊，要说村长就是个不入流的芝麻官，在自己村里一亩三分地好使，出了村到别的村就不好使了，可是到了镇上当那个什么副局长，靠，说出去也是威风得紧啊，副局长，这是什么概念，正管百八十号人，嘴巴都有点不利索了，“满意，满意，太满意了，谢谢三哥，谢谢三哥！”
　　刘三哥笑哈哈地道：“好，满意就好，没让我白忙乎，来，再走一个！”
　　“走一个，三哥，我敬你一杯，谢谢了，多余的话我也不说了，以后看兄弟的表现吧！”
　　二彪子也说着场面话，但是他就是这样的人，交人交心，你如此对待我，那以后我也得如此对待你，这叫真性情。


第465章 无双销魂夜总会（3）
　　场面一时激烈起来，面对二彪子的保证，苟大少的嘴角微撇，那是十分不屑的鄙视，但是却换来刘三哥的喜悦之情，哈哈一阵大笑，不知道何时他已向自己媳妇雷小小传达了信息，只见雷小小直接推门进来，带着一个三十岁上下的成熟艳妇和三个打扮得花枝招展的年轻小姐走了进来，面带微笑，柔声细语地说道：“赵哥，彪子兄弟，我让我们这的头牌的妈咪曼雪妈咪精挑细选她手下三位年轻貌美的姑娘，你们可都上上眼，有一个可是在校大学生，这可是第一次下海，是我们家老三为贵客彪子兄弟特意准备的礼物哦，你们猜一猜，谁是那个‘处’啊？”
　　女人说到这种事情，往往真正放得开的女人比男人还大胆，而男人说到这种事情，逢场作戏那都是自通而成，二彪子可不是头一次来这种地方，如果说第一次去那黑天发廊他还是一个真真正正的土包子的话，那么经过人间仙境娱乐城那等之地的历练，这小子绝对在这种地方是个中老手了。
　　赶紧站起来陪笑道：“三哥，三嫂，这怎么敢当啊，客气，太客气了！好东西，怎么也得让赵哥这个老大哥，再不也得三哥自己留着享受啊，怎么能让给我这个小兄弟呢！”
　　刘三哥一摆手，“兄弟，你就别客气了，海哥那里我自有交代，这个不用你管，至于哥哥我啊，你就更不用操心了，别看哥哥这里也有百十来号小姐，可是有你三嫂在，我是只能看不能吃啊，你就不用替哥哥我想这个事了。”
　　“哈哈！”
　　“哈哈，哈哈哈哈！”
　　又是一阵笑声，女人都是爱妒忌的，越是强势的女人自然越会管住属于自己的男人，这个刘三哥娶了一个黑道大哥大的女人，也不知道是自己的幸福啊，还是自己的不幸啊！
　　雷小小一双又细又长的丹凤眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，很是没好气地瞪了刘三哥一眼，“我可没拦着你不让你找别的女人啊，有能耐你随便找，我绝对不拦着。”
　　别看刘三哥在苟大少面前威风八面，但在这个雷小小面前却不敢说别的话出来，嘿嘿陪着笑道：“那不是我不敢吗，我可是有媳妇的人，别的女人我刘三绝对保证一根手指头不碰，咱是有原则的人。”
　　“去你的，你就是嘴巴上说好听，其实肚子里怎么想的谁知道啊，你们男人都是一个德行，家花没有野花香，自己的老婆总不如别人的老婆，就是这么回事呗。”
　　雷小小这一刻却是分外女人起来，一双眼睛好似会说话一般，别看她打扮的那样很火辣，很有一种叛逆小女孩子的感觉，但是其实她的这个内心却是很丰富，同样也是很有心机的。
　　“哈哈！”
　　“哈哈，哈哈哈哈！”
　　又是一阵笑声，不过这笑声就是在场所有男人笑了，在场的女人都没有笑，男人和女人就是有这样一个对立面的，男人站男人的角度看问题，女人站在女人的角度看问题，这看问题的角度不同，得出的结论自然也是不同的。
　　雷小小指着那个三十岁左右的成熟艳妇，向二彪子介绍道：“来，彪子兄弟，你是第一次来，我给你介绍一下，这位就是我们无双夜总会的头牌名妈咪曼雪，她手上的小姐可是我们无双夜总会里最漂亮，而且还是最会服侍人的，保管你试过后食髓知味，流连忘返，曼雪姐调教的小姐那绝对是男人梦寐以求的女人啊。”
　　这个曼雪有着般妩媚，绝对是一个级别的，长长的黑发盘着靓丽的发髻，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子隆直，艳红的嘴唇微微上翘，肥厚含着一股天生的媚态，角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。
　　深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见前鼓凸凸的山峰上亮红色的小罩子，一对在女人那个上面绝对是丰硕浑圆的东西傲然挺立，好大的个头，就好象涨的似要破衣而出，露出胸口一大片娇嫩的与深邃的沟壑。平滑如玉的小腹，盈盈一握的，挺翘丰盈的美腚，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿撩魂，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅，曼雪这一套好似都市白领精英女人的打扮，看了不禁让人心动，要是白天撞上了肯定不会相信她会是夜总会的妈咪，绝对是一个有着职场成人的风范。
　　“还不是托老板娘的福，逢人就介绍我，要不我怎么会一下子变得这么有名，什么咱们无双头牌红妈咪，说出去都让人笑话。”
　　曼雪媚眼如丝地咯咯娇笑着，软语腻声道：“不知这位小帅哥是那里来的贵人啊！”
　　刘三哥介绍道：“曼雪啊，这可真是位贵客，而且不但是贵客，还是一位猛男，你挑的那个‘处’能不能禁受得住我兄弟的冲击啊，别给整得不露脸喽，小女孩子抵挡不住我彪子兄弟这个大“兄弟”丢的可是我们无双夜总会的面子。”
　　曼雪吃吃地一笑，露出一个万无一失的表情道：“放心吧，三哥，我都训练了一个多月了，包管能承受住男人的冲击。”
　　说着，献媚地走到二彪子身旁亲昵地搂着他的手臂，娇声道：“小帅哥，怎么称呼啊！”
　　“曼雪姐，你叫我二彪子就行了。”
　　二彪子感受着她上面那对茁壮山峰传来香艳的摩擦，面不改色地笑道，二彪子可不是什么没经过女人的雏，那也是久经战阵的好手，什么样的女人没见过啊，就她这种规模的，在一般男人看来是很大了，但是在二彪子看来，也就在李家村两朵花马翠花之间仿佛，与另一朵花，李家村第一大的胡美花比起来还是略有不如的，他自然有着强悍的抵抗能力了。
　　一边，苟大少见到一向在无双夜总会因为训练小姐出众而地位超然的第一妈咪曼雪居然上来就对二彪子表现了如此感兴趣的样子，顿时见了吃味地调笑道：“我说曼雪啊！我可来了不少次了，怎么就不见你也对我这么亲密啊！”
　　“你有人家彪子兄弟壮男样嘛？没听你三哥说吗，彪子兄弟那方面可是厉害着呢，你小子也就三分钟的热度吧，曼雪姐还能看上你。”
　　雷小小回到刘三哥身边揽着他的手，娇笑道。
　　雷小小说的挖苦话让苟大少脸色为之一变，但是变了是变了，他却根本不敢说什么，雷小小绝对是他不能得罪也不敢得罪的女人，只能吃味地说道：“都说姐儿除了爱钱就爱俏，女人最爱男人那家伙，看来这话不假啊！”
　　看来这个苟大少很想一亲曼雪的芳泽，却不得美人心，而曼雪显然是对苟大少这样银枪蜡头的公子哥不敢兴趣，而对二彪子这样壮的像头牛一样粗野的男人敢兴趣，也是，她这样有了一定岁数的女人，自然是对那方面的事情在意的多一些，而对别的事情在意的少一些，一听说二彪子那方面厉害，她就感了兴趣起来。
　　反正她不知道是真的对二彪子很感兴趣还是逢场作戏，又或者精明的看出刘三哥和雷小小夫妻很是看重他，因此特意巴结，柔媚地轻声娇道：“二彪子啊，到了咱们无双夜总会呢，那就跟到了自己家一样，以后到了地方，喜欢什么的女人，直接跟姐姐说就行了。”
　　二彪子也不知道对这个女人感了兴趣，还是故意气苟大少，用手肘摩擦着她一对的上面山峰，那对丰硕浑圆的女人东西，眉目传情地看着秦曼雪妩媚的双眸，调笑道：“找姐姐也行嘛？”
　　这么说听起来让人觉得像是玩笑性质的话，更像是一种调笑，但其实只有二彪子知道自己不是，因为他确实对这个艳媚的妈咪感了兴趣，他还就好这一口上了年纪的女人。
　　曼雪见二彪子如此看着自己，芳心莫名地一跳，白腻地娇靥微微一红，刚想娇笑着说些什么，却被雷小小给打断了，“曼雪姐，还不赶快为二彪子介绍一下你的手下几个精兵悍将。”
　　不知道为什么雷小小为什么不让自己跟这个二彪子做深层次的接触，但人家是老板，她再怎么也是一个给人家打工的，人家说什么就是什么，曼血地望了二彪子一眼，捏了他粗壮的男人腿一下，款款摆动回到一直站在那里笑看着他们的三个小姐面前，轻声微笑道：“好了，我就为大家介绍一下我们手底下最棒的姑娘们。”
　　“来，姑娘们，认识认识诸位贵客！”
　　三个女人当中让二彪子印象最为深刻的是其中一女，年龄大概与他相仿，长发飘飘，黛眉杏眼，不似其它小姐那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，清秀艳丽，显得清纯高雅格外，楚楚可人，脸上也流露出羞涩难耐，还偶尔闪过一丝惊慌、紧张。
　　身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的山峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深得沟壑，连衣裙紧贴着山峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩纤细的和圆润高翘的腚部时隐时现，两条白净、光洁、笔直的女人腿袒露在男人的二目睽睽之下，白璧无瑕的小，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　特别是在介绍前面二女时，她们都不断的搔首弄姿，做出各种媚态来吸引二彪子的注意力，毕竟做‘小姐’也希望自己的“客人”是个健壮地年轻男子啊！而且看老板和老板娘都特别敬重在意他，那绝对是个金主啊，可惜二彪子对这些浓妆艳抺不敢性趣，逢场作作戏还可以，“真刀真枪”地上，他可没那个兴致。当然“干净”是一回事，最关键是他从骨子里不喜欢这些千人骑万人跨的“小姐”他喜欢的是自己去征服的女人，那种让他有一种征服冲动的女人，就是她真的是一个小姐，就想许香云那样的女人，可毕竟也是他真正靠手段征服过来的，而不是靠金钱买来的，这样的女人让他认为很不可靠和有征服冲动感觉。
　　不过他估计也知道这个看上去很生涩的“小姐”估计就是那刘三哥和雷小小夫妻送给自己的礼物了，只是不知道他们花费了那么大的工夫，送出了这样一个“处”女，打的自己到底是个什么主意呢？他有点百思不得其解了！


第466章 无双销魂夜总会（4）
　　时刻关注着二彪子的曼雪，一眼就以“专业”的目光看出了二彪子对那种风尘女子的不喜欢，这让她有一种觉得二彪子是一种奇男子的感觉，人就是一种奇怪的东西，别看她是看这一行的，喜欢男人看见她们就拜倒在她们的石榴裙，掏干他们的腰包，但是她们骨子里又瞧不起那种没有骨气的男人，反而喜欢那种不屑她们的男人，真是很矛盾啊！
　　曼雪干这一行当干了多少年，对纸醉金迷、醉生梦死，声色犬马，夜夜笙歌、糜烂的欢乐场所早已经麻木，看透了男人甜言蜜语、糖衣炮弹、金钱、寻欢作乐、逢场作戏的她，芳心中升起来一种久违的异样渴望，久旷的芳心竟生起一丝真情，有种跃跃欲试地冲动，但久经考验、训练有素，自制力还是权谋智力方面的心智都比常人更加强大、坚韧、快捷的她立刻把这一丝的念头扼杀在了萌芽状态。
　　干她们这一行业的最忌讳的就是对男人动真感情，心神尽管是汹涌澎湃，但艳媚无比的娇靥却没露出分毫的别样的神色，瞥了一眼唯唯诺诺地站在哪的少女石依然，暗暗嫉妒地娇骂了一声：“小妹子，真是便宜你了，这样的男人让你遇见了，就是你上辈子修来的福气。”
　　“依然，出来吧，侍侯好你的贵客。”
　　曼雪脸上笑着，心头却在滴血的把那个二彪子一眼就看中的女子点了出来。
　　果然是她，二彪子笑了起来，这个还真够意思啊，一看这个女子就是一个正经学校出来的有才学的人，长发飘飘，黛眉杏眼，不似其它小姐那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，清秀艳丽，显得清纯高雅格外，楚楚可人，脸上也流露出羞涩难耐，还偶尔闪过一丝惊慌、紧张。
　　刘三哥看着羞涩无比地那个少女石依然，突然间有些后悔起来，因为这个无双夜总会名义上他是老板，其实暗地里说得算的还是他媳妇雷小小，他就知道为了招待贵客二彪子，又知道二彪子唯一的弱点就是女人，于是就把他们夜总会苦心训练的一个“处”女给挑了出来，不过经手的都是他媳妇雷小小，今天他才看见真人，靠，如此水灵灵的妹子，真是便宜二彪子那小子了，口中道：“曼雪，这就是你精心准备出来的王牌货色。”
　　曼雪媚笑着牵着石依然的芊芊玉手走出一步，笑吟吟的说道：“是啊！老板，你看怎么样。”
　　可惜了，卿本佳人，奈何做鸡呢？二彪子在一旁不禁地为眼前因为难为情、害怕、慌乱而低下螓首的少女大感惋惜。
　　清纯娇小甜美可人，纤细柔弱可怜楚楚的模样，最能引起男人的的征服感和满足感，另一方面也有“疼惜”的保护感，那边苟大少看的不可自拔的冒出了恶狼本色的目光，双眼放绿光，只凭目光就让石依然有种被强上的感觉，相比之下，二彪子的眼光虽然也带着那种浓浓的男人之色，可是那是比较正常的男人眼光，看到她的男人要是没有这样的眼光那就不是男人了，这其实是很正常的。
　　刘三哥心中后悔，但面子上自然不能露出来，更何况他媳妇雷小小可就在一旁看着呢，连连点头道：“不错，就是不知道，彪子兄弟满不满意。”
　　苟大少心有不甘地看了一眼，就别过头去扫视另外两个的女子，他知道那个女人基本上已经不属于他了，他就是一个悲剧人物，琢磨在这两个中找一个，今天晚上好好泄一泄火气。
　　二彪子听了没多大的惊叹，因为这是显而易见的事，有什么不满意地，第一次见面就送上一个是男人都喜欢的大礼，要说真有不满意的地方，哪就是他不喜欢这种毫无感情的男女交易，让他感觉自己，就像是急切那方面需要的下半身动物，他是一个喜欢自己去征服的男人，不喜欢这样主动送上门来的货色，但是想是这么想，但他还没有自命清高到拒绝，人家送给你女人那是看得起你，那是认为你有这种让人送女人的价值，要是真拒绝了，就真的太不会做人了，故作一脸喜色地样子，笑道：“满意，这样的美人有什么不满意的。”
　　石依然是下定决心来出卖自己宝贵地第一次，人生中的第一个男人，对女人来说，应该是不可磨灭的记忆，所以她从迈进夜总会的那一刻，心中就在不断的祈祷，希望这个男人不会是老得可以做她父亲，丑得让人看不过眼。
　　当她带着不安、害怕、恐慌、担心，走进房门看到没有出现之前所以担心的那一幕时，她才缓缓地松了一口气，接着看到眼前几个年龄长相不一的男人，用色迷迷地目光盯着她看的时，石依然的一颗芳心不由自主地狂跳，要不是想起家中病重的母亲和年幼的两个妹妹，她真想夺门而去。
　　屈服于命运和现实的她又再次只能把选择交给的老天，看它会安排眼前的那个男人。当听到是最年轻，长的最有男人味道，甚至用男人的正常眼光去看她的二彪子时，石依然的芳心不由得欢呼起来，再次偷偷地看了看二彪子，却发现对方在望着她笑，石依然心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心鹿跳个不停。
　　刘三哥微笑着点头说道：“那个，小姑娘，今晚就由你来陪陪我们的彪子兄弟，记住了，这可是我的贵客，要是你把我的兄弟陪好，少不得你的好处。”
　　曼雪媚笑着把石依然拉到二彪子身边的沙发坐下，腻声道：“二彪子啊，人家小姑娘可是第一次，你可要温柔一点。”
　　“啊呀，你要这样一说，我可就犯难了，这种事情我不知道该怎么温柔啊。”
　　二彪子偷偷地了曼雪圆润肉感十足美腚一下，坏坏地笑道：“要不曼雪姐等会儿你来现场指导一下，做个示范。”
　　曼雪媚眼如丝地白了二彪子一眼，“讨厌了，人家可是妈咪，不做卖身的事的，再说依然可是我亲自训练出来的，绝对是男人都喜欢的，功夫好着呢，尽得我的真传，你呀是得了便宜了！”
　　转头又吩咐另外两个女人道：“你们两个就去陪海哥和苟大少吧！”
　　她们失望地看了一眼二彪子，又妩媚地走到赵玉海和苟大少身边，说好听点她们就是小姐，不好听她们就是任何摆布的玩物。在这她们没有说话和选择的权利，只有听话和遵从才是她们正确的选择。
　　赵玉海哈哈笑着搂过其中一个女人，“老三啊，知道你海哥喜欢这一口，好，好，今天晚上那我就不客气了，不过这人啊岁数大了就没有以前有精力了，我是比不上我彪子兄弟，那个，一个女人就累得够戗啊，看来今天晚上还得整一片药啊。”
　　“哈哈，海哥，你可得注意身体啊！”
　　“没事，哥哥还能罩得住，啊呀，趁着还能行，那得多玩一玩，不过我呀就是羡慕我兄弟，人啊，有的时候不服输是不行的啊！”
　　看着赵玉海搂着她看上的女人，苟大少脸色有些难看地也搂过了走到他身边的女人，脸色难看的原因是他本看上两个女人当中的另外一个，无奈人家主动走到赵玉海的身边的，对于赵玉海海哥，那是实力雄厚，背景惊人，就连刘三哥都惹不起，他就更加惹不起了，也不能直接去跟人家换女人吧，只好打碎了牙齿自己咽肚子里去了，今天晚上就够倒霉的，没一件顺心的，使劲一捏怀里女人的上面女人部位，哼哧着道：“走吧，跟我去房间去。”
　　“讨厌了，捏得人家好痛了。”
　　没料到那个女的还一副不愿意的模样，直呼被捏的痛了，这让苟大少本来就很难看的脸色更加难看起来。
　　但是在刘三哥面前他还不好发火，要是搁在别的地方，他早就一巴掌上去，还能容得上你一个小姐跟我苟大少摆脸子，只能憋着一肚子火气发不出来，他发誓一定要给二彪子一个好瞧看看。
　　石依然直接依偎到了二彪子身边，就如小鸟依人一样贴在二彪子身边，轻声叫了一声：“大哥！”
　　二彪子点了点头，这个小女子有一种淤泥出清莲，出淤泥而不染的气质，很温婉的气质，他很是满意。
　　“好了，姑娘都准备好了，那我就不打扰，大家各自回房间享受温柔吧！”
　　刘三哥搂着自己媳妇雷小小，一脸羡慕地看着人家几个人都是今天晚上做新郎，他这还是老婆娘的郁闷。
　　雷小小似乎也感受到了他心中的郁闷，笑意盈盈地道：“怎么着，你是不是他羡慕人家？”
　　刘三哥赶紧地道：“不敢，不敢，我有小小老婆，还去羡慕别人啊！”
　　“哈哈，哈哈！”
　　都是笑了起来，接着，苟大少就按耐不住色心，跟正和雷小小表现地好像很恩爱似的的刘三哥说了一声就拉着小姐出去了，赵玉海也笑呵呵地打了个招呼，领着自己的女人，带着送上门来的女人，左拥右抱的走了，这个赵哥还真是潇洒，找的女人都是那种甘愿做小三的女人，不在意他做什么，甚至和别的女人一起侍侯他也行啊，让人羡慕！
　　屋子里一下子就冷清起来，曼雪也打了招呼要走，二彪子嘿嘿道：“曼雪姐，不留下来啊，我怕一会儿你就要过来救火了。”
　　曼雪没好气地嗔了一声，“你小子就吹牛吧，我还没见过男人能把女人弄得不行了的，男人呀都是一个样的，就是三分钟强度，嘿嘿，彪子兄弟，我可不是说你，呵呵，有些男人是也有厉害的，可是再厉害的男人就跟火一样，是无法驾驭住女人这个真水的，我训练出来的女人就是那也是身经百战的精英，你小子就放心享受吧！”
　　二彪子嘿嘿一笑，大有深意地道：“曼雪姐，事情可不是绝对的哦，弟弟我就是那种熊熊大火，多少水也能给烧干了，你要是不信，尽管在门口听着。”
　　曼雪自然就当二彪子吹牛的，男人她见得多了，还不就是那么回事，这个时候刘三哥发话了，“曼雪啊，要不你就在门口呆着，看这个样子我彪子兄弟是看上你了，要不你也就破破例，重新下海一把，就我彪子兄弟这样的，你不吃亏。”
　　“呵呵！”
　　一边的雷小小听着娇笑出声来，也跟着道：“是啊，曼雪姐，反正你又没男人，这没男人的日子不好过，咱女人有时候也跟男人一样，该享受的时候就应该享受一把。”
　　曼雪听得大为心动，其实她也对二彪子颇有好感，这个女人就跟花一样，也需要勤浇水，而男人就是那股水，没有男人的浇灌，女人就会如失去水的花一样枯萎掉的，只是虽然心动，但面子上总还要保持一下她无双夜总会头牌妈咪的风度，矜持地道：“那好吧，我给老板和老板娘一个面子，就在门口守着，我倒要看看这个男人是不是真的能让女人喊救命的。”
　　二彪子笑了，得意地笑了，也许十个女人他不敢保证，但是一个女人他绝对可以保证，大有深意地道：“曼雪姐，我等你哦！”
　　人一下子都走了，房间里一下子就清净下来，看来是众人给二彪子把房间给他留下来，真不知道那刘三哥和他的女人图自己的是什么，为难的问题就不要想了，想想就脑袋疼了，反正事到临头再说，二彪子从来就不是一个爱动脑筋去想别人想法的人。


第467章 “处”小姐
　　ktv包间，包间里灯光是那种朦朦胧胧的粉红色，足有20余平方米，各色沙发占了一半的周围，就是有十余对男女跳舞唱歌都没问题，进口的灯光音响，现代感十足，装潢设计豪华高雅，把门一关，这里就是一个豪华的休息玩乐地方，现在这种地方盛行，一些男人就是喜欢到这种地方找女人，唱唱歌，打，人生一大享受啊！
　　看着那边僵直着身子一直沉默不语，就那样坐着的石依然，二彪子色心难耐，难道就在这里干坐着不成，他可不是正人君子，整什么柳下惠，那样的男人根本不能称之为男人，有便宜不占那是王八蛋，有女人的便宜不占那就不是真正男人了。
　　更何况眼前的这个女人还是天仙一般的女人呢，身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的山峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深得沟壑，连衣裙紧贴着山峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩纤细的和圆润高翘的腚部时隐时现，两条白净、光洁、笔直的女人腿袒露在男人的二目睽睽之下，白璧无瑕的小，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　看家如此佳人，二彪子的心思那就是更活跃了，一腚子坐到她旁边，揽过她那具散发着幽香的身子，轻声道：“老妹，你看人都走了，咱们也是不是该‘干’点什么啊？”
　　石依然本来就因为二彪子的色手侵袭和闻到他身上独特地男性气息而紧张了，加上听他说哪个“干”字咬牙切齿的样子，更是粉脸发烫，芳心就紧张的乱跳，羞涩地难为情极了。
　　二彪子看了不禁地感到好笑，既然都敢出来卖了，还用得着害羞地像个小姑娘似的嘛，故意在纤细柔美的腰肢上揉摸，笑道：“怎么不说话啊！是不是对我有什么不满啊！”
　　“不是，没有这回事。”
　　来之前曼雪妈咪可是特别交待过，不管是谁，只有把对方服侍舒舒服服、满满意意了，才能得到她应得的开苞费，要是让客人不舒服告诉给老板和老板娘，不但没有钱，还得赔人家钱，为了给母亲治病的钱，她一切都得忍着，现在听二彪子这么一说，石依然连忙一口否认，生怕这个年轻的客人不高兴去找老板和老板娘去。
　　“不是，哪为什么一句话也不说。”
　　二彪子顺手在桌子上拿起一瓶酒，往杯子里倒着酒说道“我……我一时之间还没适应过来。”
　　石依然期期艾艾地低着头说道“没事，来喝点酒，定定神。”
　　说着，二彪子就拿着酒杯往石依然鲜红娇艳的喂去。
　　石依然斜睨地看了二彪子一眼，但是曼雪妈咪的话历历在目，一切都要听客人的话，客人说什么是什么，自己是根本没有言语权的，乖乖地托起酒杯喝起来，一口还没咽下去，她就被浓烈地酒气呛地眼泪迅速地涌了出来，一把推开有酒杯，捂着嘴不停地咳起来。
　　二彪子放下杯子，轻拍着她的后背，抽张面纸给她，柔声道：“不会喝就别喝嘛？”
　　还不是你灌着我喝的，你以为我想喝啊！石依然用会说话的双眸瞟了二彪子一眼。接收到美女心电感应的二彪子，只能无辜地摸了摸鼻子，这个事他还真是比较无辜的，这种地方的女人那有不会喝酒的啊。
　　大大地伸了一个懒腰，他给自己倒了一杯酒，一仰脖干了下去，要说这洋酒就是没有国酒好喝，贼拉贵的味道不说，还有一种怪怪的味道，但是来这种地方要是不喝洋酒那就好象山炮进城一样，一看就知道你是土老冒，二彪子也只好入乡随俗，凑合着喝了。
　　喷了喷嘴中的酒气，二彪子斜眼撇了瞥眼前的石依然，笑吟吟地道：“老妹，接下来是不是该你有所表现了。”
　　石依然脸色变了一下，身子也颤抖了一下，该来的终于要来了，一个多月的准备时间，让石依然以为自己已经做到铁石心肠了，为了母亲和两个妹妹，她什么都豁得出去，但是当那一刻终于要来临的时候，她还是想退缩了，她还是不知所措起来。
　　“大，大哥，你能不能把头转过去啊！”
　　石依然颤抖着声音说出了这样的话来。
　　二彪子一怔，但也马上明白过来，这个女人是第一次，看这个样子基本肯定是真的了，想想就觉得兴奋，男人对于女人的第一次往往有的时候是看得很重的，别看二彪子看似喜欢成熟的女人多一些，他找的女人也多是一些成熟结过婚的，但是不可否认的是每一个男人心目中都有一个情节，二彪子也不例外，之所以他不愿意找一些没有经历过那种事情的女人，主要是因为那样的女人真的是碰了就是一个包袱，甩到甩不掉，还有一个的是他那个地方的太过巨大，一般没有经历过那种事情的女人根本就承受不了，两个原因导致了二彪子对于有些望而却步，但是今天这个条件却是让他有了后顾之忧！
　　这个女人本来就是干这个行当的，自然可以不需要他负责任，还有的是她不是经过那个曼雪妈咪的特别训练吗，对付男人有一套，自然也不怕她对自己的大家伙根本就承受不了。
　　“好，你可快着点啊！”
　　二彪子笑了笑道。
　　二彪子听话的转过头去，石依然咬了咬嘴唇，该发生的始终是要发生的，今天晚上就是她的失“处”之夜。
　　当二彪子被获准回过头来时，石依然全身上下脱得就只剩一套算得上很有女人味道黑色小罩罩和成套色的白色小三角裤衩子了，黑白套色，靠，这个女人还真敢穿啊，看着那石依然紧张的娇躯不停颤抖，鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇呼吸也变得急促起来，不算很大个的女人部位起伏得也越来越急，有的女人就是这样，在她还没有成为真正女人的时候这个部位得不是很大个，但是当她成为真正女人之后，这个地方还可以起来的，所以说女人这个部位是一个非常神奇的部位。
　　看着她那因羞急而显得更妩媚的俏脸，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯的完美融合令人窒息。
　　亭亭玉立的娇躯，的胴体，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出的圆润，细细的，的脖子下耸立着盈盈一握的女人部位，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑匀称，目光顺着滑嫩的女人腿延伸到微微隆起的神秘花园，因为她的交叉腿而坐在沙发上，完美地显现出女性三角地带的和力，透过微薄白色的三角裤衩子，若隐若现地看得到神秘花园中的芳草萋萋。真是勾人心魂，令二彪子看了怦然心动，直瞪住她的胴体猛瞧。
　　石依然感受到二彪子色色的目光盯着她胸前薄薄小罩子下娇小玲珑的玉女峰，还有下面似露非露的部位，羞急的上下用手严实的捂住令男人为之倾倒的上下部位，粉面绯红，不敢看二彪子的眼睛，娇羞地低下头去。
　　完美，一切都是完美的，女人是完美的，身子也是完美的，再想到她是“处”的完美，这一切的一切就显得更加完美了。
　　一腚子坐到她旁边的沙发上，二彪子翘着二郎腿，看着身边的美人，似笑非笑地道：“还怕看，一会儿咱们可就完全没有秘密了，你整个都是我的了，怕个什么啊！”
　　石依然本来还真的挺羞臊的，但是让二彪子这么一说，她顿时就醒悟过来了，是啊，马上就是他的人了，该发生的事情也该发生了，她还怕个什么啊，事到临头，她倒是冷静了下来，也不慌张了，也不害羞了，咬了咬牙，脱下了身上最后的二道防线，光着细致嫩滑的脚丫子，走到二彪子身后，毫无技巧可言地箍紧了他的熊腰，的那对山峰紧贴在他的虎背上，娇靥地脸颊害羞地靠在肩膀上。
　　始料不及的被一个灵秀清纯却又不失妩媚动人的美女抱住，要命地是二彪子还发现她已经是脱得未着寸缕了，薄薄地衬衫未能阻隔一对娇挺的女人部位和那上面两颗樱桃摩擦的热度，檀口吐气如兰地喘息声在不间断撩拨着他的那方面之火。
　　二彪子又不是坐怀不乱地柳下惠，既然人家害羞清纯地美女都主动了，他在敬而远之就看不起人家了，反正她是出来卖的，而且还有人买单，不吃白不吃，这种高级场所的小姐，就是用来便宜那些有钱和有权的人的，今天他二彪子也算容光一回，管他那刘三哥是什么目的呢，先把到嘴的肥肉吃了再说。
　　转过身，一把把石依然抱在胸前，在她还没来得及做任何反应之前，就吻上她呵气如兰的小嘴，着嫩滑的，舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小，左手着她娇小却不失有弹性的山峰，右手扣紧了她挣扎着想脱离的螓首。
　　突如其来的举动，让石依然产生了女性地本能反应，这还是是她的初吻啊，真的是她的初吻啊，挣扎着想推开二彪子矫健地身体。但身体遭袭，朱唇被娴熟地亲吻，闻到二彪子身上散发出来的男人气息的她登时头脑一片空白，芳心迷醉了，再说她的力气如何能跟二彪子的力气相比，根本就挣扎不出来，最后无奈地被亲着被吻着，浑然忘我地任由二彪子火热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着。
　　长长的黑发盘着靓丽的发髻，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子隆直，艳红的嘴唇微微上翘，肥厚含着一股天生的媚态，角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。
　　深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见前鼓凸凸的山峰上亮红色的小罩子，一对在女人那个上面绝对是丰硕浑圆，好大的个头，就好象涨的似要破衣而出，露出胸口一大片娇嫩的与深邃的沟壑。平滑如玉的小腹，盈盈一握的，挺翘丰盈的美腚，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿撩魂，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅，曼雪这一套好似都市白领精英女人的打扮，看了不禁让人心动，要是白天撞上了肯定不会相信她会是夜总会的妈咪。
　　今天这个无双夜总会的头牌妈咪却站在一间ktv房间的外面，好象在听着里面的动静，怎么还不开始，怎么还不开始呢，就在她心急的同时，忍耐不住的悄然开了一下门的缝隙，终于听到里面若有若无地传来亲嘴的声音，不由地一笑，还以为那小子就是嘴上说说，其实骨子里也是什么雏呢，原来还真是老手啊，嘿嘿，这么快就动上嘴了，那么下面的步骤也马上要开始了，曼雪变得期待起来，期待着接下来的事情会是什么样子，这个小子真跟他说的那样厉害吗？


第468章 “处”小姐之石依然
　　房间里，刚开始是石依然主动了一些，那是让二彪子给逼的，可是当二彪子发动回击的时候，生手第一次上战场生兵蛋子的毛病就体现出来了，尽管石依然经过战前长达一个月的训练，师从无双夜总会头牌妈咪曼雪，但是实战与模拟毕竟是不同的，理论上的东西和实际上的东西就是不相通的，往往如某些大学生在学校里感觉自己学了一身本事，但是一到了社会上，就会发现课本上学的东西根本就不好使，往往还得在社会上再重新学个几年才算合格毕业。
　　石依然这会儿完全是被二彪子掌握着，不知不觉她已经躺在那张大沙发上了，也不知道什么时候二彪子动的手，还是自己稀里糊涂的就躺下了，二彪子迫不及待地将脸埋在她的那一对不是很高大，但是依旧很有肉头的女人部位之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵女人那个部位特别才有的香味，手握住她的雪峰，嘴唇在上游移，他用力吮着她的，用牙齿轻咬她的上面尖头红樱桃。双手紧抓着她一只略显高耸，但一看就知道是少女之物，口中含着她弹性十足的山峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩就如一颗刚刚熟透了的红樱桃，那个小小圆点，而二彪子的双腿像庞然大物一个大螃蟹的钳子一样夹住了石依然，他的高举着的巨龙隔着裤子顶在她两腿间微隆的丘陵和间不停地摩擦着。
　　石依然被他含住自己圣洁的少女山峰上那一粒娇嫩敏感点一阵、舔擦，她惊恐地发现自己最神秘的幽谷被一根火热坚硬硕大地东西摩擦着，而在他的和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应，这让石依然娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力，轻吟着、娇哼着。
　　她不想这样，她真的不想这样，但是男人和女人天性就是互相吸引的，女人可以刺激男人，男人也可以刺激女人，男人和女人之间是一个相互刺激，相互吸引的关系。
　　二彪子见石依然情动，半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子，染上一层女人特有的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的，二彪子目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的少女山峰，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的少女山峰显得十分挺拔，线条格外的柔和，虽然不是那么太大，但是个头也不是很小，起码也有那么几分吸引男人掌握手中的冲动，肤色格外的洁白，光滑细嫩的闪动着白莹莹的光泽；尖尖的山峰头微微的向上翘起，那山峰尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　眼光继续盘旋而下：绵软的小腹，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、，纤弱光洁的女人腿，略过两条夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草，二彪子不再客气了，迅速地解除身上的障碍。
　　当二彪子解开束缚，并亮出自己的家伙事的时候，石依然虽然是半眯着眼，但是还是下意识地偷看了一眼，以前都是虚的，现在才是实的，自然要看一看这实实在在的东西是个什么样子的，但是一见之下，石依然的小嘴下意识地尖叫了起来。
　　怎么可能？怎么可能啊？怎么会有这么大的个头，这跟曼雪妈咪教导她的内容完全不同啊，难道以前都是曼雪妈咪欺骗自己的，还是这个二彪子跟别的男人不一样，从没有过经验的石依然一下子茫然起来。
　　不过当二彪子端着他那颤巍巍的大家伙就要行动的时候，她再也忍耐不住，也顾不得装女性的矜持了，飞快地睁开眼来，叫道：“慢，慢一点，你，你的怎么这么大啊？”
　　这话一出，二彪子跟着嘿嘿笑了起来，得意地道：“这个没办法，这个就是天生的。”
　　石依然苦着一张脸，迟疑着道：“可是，可是，曼雪姐告诉我男人没有你这么大的啊，我，我怕我受不了，要不，要不不来了吧！”
　　门口正在听动静的妈咪曼雪正巧听到这样的一番对话，不由得脸色难看起来，这个石依然就是读书读傻了，以为念个大学脑袋瓜子灵光呢，其实也是一个样，还不如一般没上过学的呢，像有的一般她教导出来的红姑娘，那有的大字都不识几个，可是人家天生就懂得如何讨好男人，如何取悦男人，自己教着省心，出徒之后人家干得也风生水起的，但是这个石依然反应慢不说，还笨得出奇，白瞎长了一副好的容貌，这个事情却是怎么教也教不明白，好不容易一个月时间将她教出徒了，那知道这刚接第一个男人，就说人家的太大了，真是没见过男人啊，男人再大能有多大，咱们女人的东西可以包容万物，连生小孩子都能生呢，难道他那个东西还有小孩子大啊！
　　急得在门外的曼雪恨不得自己冲进房间里去，亲自教导一下石依然怎么应付男人的东西，她曼雪教出来的学生也不能太逊了吧，那还想混不混了啊！
　　“曼雪姐，你在这干什么呢啊？咱们老板娘呢，楼下有人在闹事，找咱们老板娘处理一下。”
　　正着急呢，那知道后面有人说话，却是把她吓了一跳。
　　回头一看，是负责一楼迪厅的一个男经理，也是无双的老人，但是在无双无论是身份还是地位他都无法跟曼雪相比，曼雪很是没好气地道：“刚才在这来的，现在出去了，你自己出去找一找，我这里侍侯一个重要客人呢，去，自己找去。”
　　外面听着动静，但里面二彪子听到石依然说出那样的话来，不由得吃吃地笑了，这个小姑娘还真的是很可爱啊，也不知道她是纯真啊，还是不通人情世故啊，不过这种地方就是一个大染缸，好人时间常了也能变坏，她现在还真纯真，但要是真的在这种地方呆时间长了，只怕最后也会变得跟曼雪妈咪那样的人了。
　　“乖乖的，听话啊，一会儿就完了！”
　　二彪子还想继续下手。
　　但是石依然马上又制止住他的那个东西下扎的势头，可怜巴巴地道：“可是，可是我真的害怕啊！”
　　二彪子一阵气急，想用强又不好对这样一个纯真的小姑娘使出来，只得哄骗着道：“害怕个什么啊，女人早晚都是有这么一天的，再说女人生孩子不是也从你那个地方出来吗，孩子那么大都能生出来呢，我这个地方再大难道还有小孩子大啊！”
　　似乎觉得二彪子说的话有那么几分道理，石依然迟疑了一下，低下头看了看二彪子那个狰狞可怕之物，要说大还真是大的吓人，但那是分跟什么比，跟小孩子一比自然就小了许多，这么一想她的心理就算平衡了，也有些心动起来，再说她也知道阻止是阻止不了的，她干的是什么，干的就是这个职业，既然出卖了自己，那就有出卖自己的心理准备，遇到什么样的男人不是她能左右，要是认真说起来，遇到了二彪子这样年轻的男人总比遇到那些老的走不动路的老头要强的多吧，她的命运还算是不错的了。
　　淡淡的，淡淡的道：“那好，那好吧，你来吧，不过要轻着一点啊！”
　　“哦了！”
　　二彪子得到命令，一阵欣喜，就要下战阵，横冲直撞！
　　但是，就在他下去的一瞬间，石依然又把他那使坏的东西给拽住了，急声道：“你，你慢着点啊，还有一个重要的事情你没做呢！”
　　二彪子差点没一口气给憋回去，这种事情最忌讳的就是半路途中给往回憋了，有些压不住火气了，气急败坏地道：“还有什么事啊，你不能一下子说完啊！”
　　石依然也知道自己惹的二彪子有些不高兴，喏喏地道：“你忘了戴套子了，这是曼雪姐吩咐我们的规矩，对我们好，对你们男人也好，那个，我兜里就有，你拿一个就好了，戴比不戴好，有水果味道的，还有刺激带的，你随便选好了！”
　　说到这里，石依然脸颊羞得通红，但是对于曼雪教她的那一套她可是牢牢遵守着，这种事情可不能有一点马虎的，万一男人要是有个什么病的不是就传染到自己身上来了吗，她们干这个行业的女人都是要很注意这方面的，别为了钱什么都干，到时候坑的就是自己了，该守的原则那就得该去遵守。
　　二彪子一怔，真的好长时间没有女人跟他提戴套子的事情了，要说他从一开始还就没戴过这个东西，嘿嘿笑了笑，耀武扬威地摇了摇自己的宝贝家伙，道：“你觉得有什么套子可以套进去我的东西吗？”
　　“啊！”
　　石依然张大了嘴巴！
　　与此同时，这个时候在门外听动静的曼雪也张大了嘴巴，套子都套不进去，那他的东西有多大啊，想到这里，她的心顿时火热起来，门缝开得更大了，她要看看里面那个二彪子的东西到底有多大，可惜由于门的角度不对，根本看不到里面具体的情景，只是能听到里面的说话声而已，这把她给急的啊，恨不得自己直接就闯了进去，看一看二彪子是胡乱吹嘘啊，还是真的如此啊！
　　屋里的石依然只是叫了一声，就没了声音，因为她可是亲眼目睹二彪子耀武扬威的家伙是怎么回事的，想了想，又想了想，也没觉得有什么直观印象，最主要的是她也见男人戴过那东西，不知道二彪子说的是真的还是假的，迟疑了一下，又道：“不是那个东西所有男人都能用吗，还有尺寸吗，又不是衣服裤子的，你糊弄我呢吧，我听曼雪姐说过，你们男人有的时候就不喜欢戴那个套子，说是感觉不舒服，可是，可是戴那个东西对于你对于我来说是都有好处的，安全可靠，你要戴那种还能延迟时间的呢，要不试一试！”
　　石依然还以为二彪子是不愿意戴那个东西找的借口呢，所以苦口婆心地劝说着，女人在这方面似乎都有说教的天赋，这个石依然这个时候倒是能说了起来。
　　二彪子被整的哭笑不得，一切解释都是徒劳的，用事实来说话吧，往沙发上一躺，亮着自己的大家伙，直接道：“好，不信试吧，那就试一试呗，你来吧！”
　　石依然也顾不得二彪子高兴不高兴了，在她认为曼雪妈咪说的话那一切都是对的，她都要按照规矩去办，答应了一声，从一边自己脱掉的衣服里掏摸了起来，套子那可是干这种行业的女人都必备的武器，隔绝一切危险，实乃干她们这个行业的女人必须要装备的东西，石依然虽然是第一次干这种事情，但是正规出身的她师从名妈咪，自然是装备齐全，居然还真是齐全啊，品种齐全，真跟她说的那样，什么水果味道的，什么带刺激的啊，什么超薄润滑啊，什么特殊材料啊，什么带颜色的啊，反正一堆也有七、八个。
　　“你爱用什么样的啊？”
　　石依然扬了扬手中众多款式，有些羞臊的问道。
　　二彪子就往那沙发上一躺，有气无力地道：“你爱用什么样就用什么样吧，反正最后的结果都是一个————戴不进去！”


第469章 “处”小姐之一片红
　　石依然已经把手上那七、八个品种齐全的套子都换了一个遍，但是结果都是一样的，正如二彪子说的那样，一个都戴不进去，看着自己手上那一大堆套子，品种齐全的套子，石依然是欲哭无泪，喃喃地道：“怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样啊？”
　　同时，门外的妈咪曼雪也有点瞠目结舌了，套子带不进去，还有套子带不进去的男人那个东西，那该是多么大的一个个头啊，想到这里，她情不自禁地双腿紧夹，只感觉那个地方开始透出水来，同时嘴里也在喃喃嘀咕着，“怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样啊？”
　　二彪子耀武扬威地亮着自己的宝贝家伙，看着石依然不能置信的样子，他的自尊心得到了极大的满足，能让女人吃惊自己这个地方的大，那是一个男人最大的荣耀，翘起了二郎腿，自己给自己倒了一杯洋酒，这个时候也顾不得洋酒不好喝了，这个时候就得装派头，装牛叉，一口干了下去，砸巴砸巴嘴，嘿嘿地道：“好酒啊，怎么样啊？我说过套不进去就套不进去吧！”
　　石依然把套子扔到了一边，她算是看明白了，这个二彪子跟一般男人是不一样的，就从这个套子的尺寸上就能看得出来，她第一次接客人，第一出台就碰到这样的客人，也不知道是自己的幸运啊？还是自己的不幸运啊？
　　欲压，但是最后石依然还是小着声道：“可是，可是这样不带套子会有会有病啊？”
　　二彪子把眼一瞪，这是什么话，说他有病，这不是摆明了就是不相信他吗，一开始的怜香惜玉之心还让他跟对方玩了玩温柔，但是既然对方死缠烂打的找理由就是不就范，可是让二彪子失去了耐心，一把将石依然给拽了过来，再一次重重地压在了她那娇酥万分的上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在她的那个小腹上，而这个时候石依然芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　“我，我，还没准备好呢啊！”
　　石依然还想挣扎一下。
　　可惜这个时候二彪子已经容不得她挣扎了，直接分开她那含羞紧夹的，挺起如又粗又长的自己男人东西向石依然的下面压下去，石依然知道终于要来了，那一刻重要来了，带着后悔和惊恐而拼命地挣扎，想甩脱那根插进自己下面内侧的大铁棒子，这一刻，她真的后悔了，她真的害怕了，可是由于那庞然大物可怕的东西已经紧逼而至了，想甩脱出去根本就是不可能的事情，一下子就顶到了地方，通过刚才的，这个时候石依然少女的花房内也有点湿濡淫滑成一片，二彪子顺利地用龙头顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，要是没有水的滋润润滑，只怕这一下子就能要了这个少女的性命，但是现在还没有什么，微一用力，二彪子那个东西已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，他一鼓作气，一挺，硕大浑圆的头部就已挤进湿濡火热的娇滑花瓣，顶进石依然那个地方去了。
　　“————不要————”
　　石依然柳眉轻皱、娇啼婉转声中，只进了一个头部就已经让她不堪重负，这个时候她清楚地感受到了那个地方的巨大，我的个天啊，这还只进来个头部，要是全进来，她感觉能一下子把自己那个地方给捅露，把自己给捅死，尖叫一声道：“不要啊！”
　　可惜二彪子不给她相象的机会，他再向前一送，略微进去了三分之一，而那巨硕粗圆的头部已刺到了石依然作为清纯最后一道证明的膜，对，就是这个地方。
　　“啊————啊————痛————好痛啊————嗯——————不要——————”
　　石依然这个秀眉大皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，她已经痛得说不出完整的话来了，好痛，好痛，实在是真的好痛啊！
　　二彪子本来是想一鼓作气的，但是眼见石依然叫得实在是有些凄惨，他不由得有些小小地怜香惜玉起来，毕竟是个女人，还是个没有经历过那种事情的小女人，受不得太过激烈的鞭挞和征伐，那就先放她一马，改为辅助攻击吧！
　　二彪子一面含住一只雪嫩的山峰，着那粒粉红娇嫩的红樱桃，而一只手握住石依然的另一只娇挺软嫩的山峰揉搓，还有一只手轻抚着石依然那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，转而在她身上大作文章 。
　　下面一根大铁棒子给顶着，身上无处不在的嘴啊手啊干着那样的事情，多重攻击之下，石依然自然是承受不住，虽然经过专业训练，但是实际操作和训练出来的东西毕竟有所不同，她很是有些承受不住起来。
　　鼻息之间的呼吸声越来越大，嘴巴也张得大大的大口大口地喘着气，手和脚都猛烈地绷紧再松开，绷紧再松开的，显示出她此时此刻内心的激动之情。
　　“不要摸，不要摸那里啊，啊，不要咬啊，不要咬啊，啊，你还啃，你，你是狗啊！”
　　面对二彪子连啃带咬的，石依然是胡乱喊叫起来。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从石依然小巧鲜美的嫣红发出，开始了的第一次含羞，二彪子的手和嘴在那柔若无骨的娇美上恣意轻薄、，一个未经人事的清纯男人哪经得起如此，已经是有些承受不住了。
　　“啊……啊……啊……”
　　徐这个时候的石依然脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼……
　　银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态，石依然双手不由自主的抱住而彪子的虎背熊腰，而二彪子的双手紧紧捏住石依然山峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，他知道是什么了，该行动了，的那个东西一个短暂的冲刺，闷哼一声，终于破了石依然的童贞之躯，开启石依然这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍石依然全身，她意识到二彪子已突破了她的膜，他的那个巨大东西穿透了自己那个膜。
　　“啊！”
　　的一声，惊天动地，石依然眼中的泪水哗哗地流了出来，完了，完了，一切都结束了。
　　二彪子感觉到自己的头部一瞬间便刺穿了石依然体内的柔软女膜，配合着石依然花房流出的阵阵破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，石依然幽谷花径内里的阻力突然减小了，二彪子自己滚烫的下体已是“突“地一下直接深入了一大半。“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　石依然浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她一口咬住二彪子的肩膀减轻她的疼痛，手上的指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　石依然突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼，她知道自己的那个代表着姑娘的膜已经被二彪子所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　由于第一次，虽然已经有充分的润湿，但是石依然的幽谷又显得狭窄异常，二彪子膨胀粗大的那个东西被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰，石依然柔美的间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种的深红所取代了。
　　石依然激烈的摆动着娇躯，柔美的颤抖屈曲，费力地登踏着沙发，翘腚后缩，但是怎么也摆脱不出来，纤弱细嫩的小手拚命地抵住二彪子厚实的胸膛，用尽全身力气向外推，满头乌黑的青丝紊乱的披散身上，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　看着这个女人如此痛苦的模样，二彪子带着深深地歉疚和盈满的爱怜，没有往下进入，此时他的那个地方其实只进入了二分之一，但是就顶破了石依然的那层膜，往下他却是不敢再进了，因为再进只怕对方根本就承受不住了，二彪子轻轻地吻上了身下女人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，舔尽上面的血丝。
　　泪水止不住的流，石依然可怜兮兮地道：“大哥，大哥，求你了，拿出去好吗，好疼，真的好疼了！”
　　二彪子吻着她的泪水，带着很苦涩的味道，笑着道：“好了，这次就饶了你，不过我还没尽兴呢，你说怎么办啊？”
　　石依然无语地道：“要不，要不我给你找别的姐妹去，对了，曼雪姐不是说等你呢吗，你去找她好了，求你了！”
　　“你的那个什么曼雪姐不是说你经过特殊训练，功夫厉害着呢，怎么就这一下就不行了啊？”
　　二彪子还没有尽兴，自然是心里不痛快拔出来。
　　石依然苦笑连连道：“大哥，不是我不行，而是你的太大了啊，太厉害了啊，这个，这个根本就不是我不行的原因，而是，而是因为你的原因！”
　　见她说得实在可怜，尽管留恋难舍，二彪子还是不进反退，这进去还没动几下就出来，让二彪子硬生生地将自己火热的下面东西逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但还是伴随着紧紧的东西退出总有那么阵痛，石依然抽搐地叫着。
　　当二彪子整个下面那巨大已基本上完全退出绝色玉人的体外，随着他下面东西的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从石依然幽谷秘道口流了出来，只见石依然下面那豪华的真皮沙发上落红点点。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是二彪子喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽石依然最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在豪华的白色真皮沙发上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　门外，妈咪曼雪就那么地听着动静，听到这里的时候她终于是相信那个二彪子不是吹嘘的了，而是人家确实有这个本事这个能耐啊，自己苦心训练出来的石依然居然挺不过那么一下子，这让她好胜之心大起，没有经历过的姑娘自然是不堪男人那方面的折磨的，但是她一个成熟透了妇女却是不惧怕这个，该自己出场了。
　　轻轻地把门推开，扭腰晃腚地走了进去，但随手把门又给锁上了，刚才他们忘记锁门才让她听到了一出好戏，不过她可不喜欢自己在做那个事情的时候也让别人听见，当走到里面，终于看见二彪子那已经露在外面，沾着点点血迹的巨大家伙时，她的眼睛猛地亮了起来。
　　而二彪子因为有人开门而被惊了一下，下意识地看了看来的人是谁，当看见进来一个女人，穿着深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见前鼓凸凸的山峰上亮红色的小罩子，一对在女人那个上面绝对是丰硕浑圆，好大的个头，就好象涨的似要破衣而出，露出胸口一大片娇嫩的与深邃的沟壑。平滑如玉的小腹，盈盈一握的，挺翘丰盈的美腚，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿撩魂，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅，哈哈，这不是正是那妈咪曼雪，看见这个女人，二彪子的眼睛也跟着瞬间亮了起来。


第470章 妈咪曼雪
　　“曼雪姐，刚才你一直偷听动静来的啊？”
　　二彪子首先调笑道。
　　曼雪面色一红，毕竟这种事情说出去好说不好听，吃吃低声道：“讨厌了，不是你说的让我在门口等你吗，完了你自己还不关门，怎么就赖到我头上来了。”
　　女人在有些事情上都是不可理喻的，就是抓住了她们的弱点，她们往往也不会承认，百般抵赖，反正我就是不承认，你能拿我怎么样！
　　二彪子当然不能拿曼雪怎么样，他晃了晃自己的大家伙，指了指沙发边上痛苦不堪的石依然，皮笑肉不笑地道：“你不是依然说经过你苦心训练，什么功夫一流吗，这才刚刚开了一个头，就只进去了一下，我这还没动呢，就不行了，怎么着啊，你这个老师是不是该负一定责任啊！”
　　曼雪的眼睛瞬间就盯到二彪子晃荡的那个东西了，大，真大，真是大个的啊，而且上面带着的点点血迹更显露出那个东西的狰狞可怕，想想连套子都戴不进去的个头，她在这种场合也干了不少年，经验丰富，也见过男人不少的这个东西，也有大个的，也有什么歪的，带钩的，但就是没见过有这么大个的，如果说一般男人的是一把手枪的话，那么他的就是一把重机枪了，想一想手枪是什么威力，重机枪又是什么威力，曼雪就有一种马上攻击一下她试一试火力的冲动。
　　“这个倒是没有问题，有什么事我接着便是了。”
　　轻轻的一笑，曼雪倒是开放得很，不就是那么回事吗，她又不是生涩小姑娘，还会怕你这个跟我叫板。
　　二彪子笑了，他就是喜欢这样成熟透了的女人，不需要他的再教导，人家自己就是成手啊，直接站了起来，一手勾住了曼雪的脖子，一手揽住了她的细腰，一把就将她拉倒在他的身上。
　　艳媚妈咪曼雪眼睁睁地看着自己的娇靥铺天盖地地被一张大脸压了下来，自己一双嘴唇直接就被覆盖住，接着是娴熟地咬吻着，她感受到他的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的下面的腿和浑圆的美腚，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，下面短黑裙下浅黑色丝袜遭受到他的手指的侵袭，鼻中闻着二彪子嘴里的酒气、男性气息和强烈的雄性激素，她开始有些喘息急促、春潮起伏了，一接触她就知道这个小子是个中老手，那女人一定是睡了不少，不然不会有这样的手法和手段，情不自禁地吐出香艳的小舌任由他品尝。
　　二彪子吻住曼雪的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手改下为上攀爬到上面用力地着她那一对堪称车大灯的货色，柔软的女人肉在他手中变形，在细微的痒痛中，带给曼雪更多的感觉，而由于被他吻住，曼雪只能发出咽呜的声，她感到身体开始了发热，而且还感到二彪子的手像无处不在，不断对自己进行，他的那双手就跟充了电一样，摸一下就电自己一下，摸自己那个地方就电自己那个地方，让人受不了啊。
　　二彪子眯着眼看着近在咫尺的曼雪，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，起伏，媚人至极，随着曼妙胴体的蠕动，那条短黑裙上缩到-根部，那条连体黑丝袜中隐约露出里面一根亮红的窄小丁字，居然是跟上面罩子配套的颜色，她们这种女人好象最讲究的就是这样，因为她们穿成这样就是为了给男人看，为了男人的，闻到她身上飘来的兰麝香味，二彪子的那根东西更硬了，要知道刚才他可是一点也没有解决啊，现在正是迸发出无限热情的时候。
　　曼雪虽然那方面一再被挑起，但毕竟是干这行的，能升级为王牌妈咪，负责训练新人，她自然是久经战阵，经验丰富，仍有一丝理智未泯拼命扭动娇躯挣扎，口中妩媚娇嗔地道：“小坏蛋，你还真是老手啊，放开我，我自己脱了，别把我衣服弄坏了啊！”
　　二彪子不待她说完，翻身把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手解开她上面衣服的扣子，摸着曼雪高耸的白晰皮肤，那亮红色的大罩子都有些托不住的巨大货色，轻轻一摘就给摘了下来，粉红的小头慢慢翘起来，形成漂亮一个的突起，二彪子的她发硬的小头头，曼雪混身颤抖，这样敏感的部位被一个男人摸着，经验再丰富也不抵作用啊，该受刺激还是受刺激，该女人有的反应还是有女人的反应，曼雪激动之下继续着与二彪子热吻着，但却用手拉紧他的右手，不让他再越雷池一步。
　　二彪子的手段当然不止于此，见她不让他摸上面，那就来一个声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的那个点，中指隔着薄薄的小裤，抵在花瓣上转着轻戳，曼雪啊的一声，急忙双手下伸想推开过二彪子侵入禁地的手，二彪子得此机会，顿时空出的右手迅速探入上面，一把将那莹白的东西抓住，浑圆的球球悠悠颤颤，真的是太有手感了。
　　“唔……嗯”曼雪脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，这个男人太有手段了，对付女人那叫一个驾轻就熟，她是抵挡不住了，反正就是那么一回事，她也没想抵挡得住，刚才只是一个女人本能地男人的反应罢了，柔顺的任二彪子除去她的衣衫，他紧紧握住丰盈的女人部位搓了几下，曼雪贝齿紧咬，娇躯簌簌发抖。
　　二彪子一笑，更用力揉弄热呼呼的那一块心头肉了，曼雪娇羞的闭上双眼，任由他干什么去好了，只是嘴上道：“好了，好了，你脱就你脱好了，轻着点，别给我弄坏了。”
　　二彪子嘿笑着道：“放心好了，我最擅长脱女人衣服了。”
　　要说二彪子还不是吹牛，他经手的女人多了去了，有一些还就是强上的，这强着上的女人自然不愿意让他，她们反而是拼命地保护自己的衣服不被二彪子给脱掉，正是在这种脱与被脱的考验之下，二彪子脱女人衣服的速度大涨，从一开始只能破坏性地脱掉，就是他脱下来之后，衣服裤子什么的基本都是已经报废掉的，用大力给她撕坏了，不就给脱掉了吗，后面二彪子这个经验多了，有一句话说得好啊，熟能生巧，自然是慢慢地就不用撕坏脱掉了。
　　转眼间，曼雪全身上下就剩下那条，不是二彪子不想脱，而是这种玩意不常见，二彪子经手的多是农村女人，自然没有这样上档次的东西穿，他见得不多，自然是看得稀奇，再说就这么一条带子也不影响什么事，他就给她保留住了没脱。
　　脱完之后，自然是开始进攻了，二彪子的嘴印到曼雪柔软的唇上，堵住的樱桃小嘴，曼雪吐出香滑舌尖与二彪子狂乱的，发出津液的啧啧声，檀口突然发热涌出大量玉津，灌入他嘴里，的女人腿紧夹着他的左手，潺潺的水透过小流出来，温温热热滑滑腻腻的，让二彪子摸着很舒服。伸手将小往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根，二彪子再也顾不得许多了，伸手抓住往下拉到女人小腿的部位。
　　听着二彪子剧烈的喘息声，经验丰富的曼雪就知道该来的始终要来了，但是马上她又反应过来，大口大口喘着粗气的同时，还叫道：“等会儿，先等一会儿！”
　　男人在这个时候最讨厌的就是被打断了，二彪子剑拔弩张的就在这个时候，却猛地听见说等一会儿，让他咬牙切齿地有一股子杀人的冲动，闷声闷气地道：“等什么等啊！继续！”
　　“等，等一会儿了啊！”
　　曼雪死命顶着不让二彪子下来，嗔声道：“你那个地方都是血的，也不擦擦干净，多脏啊！”
　　二彪子看了看自己的家伙，确实上面还留有石依然的处子血迹呢，不由得嘿然一笑，要说这大地方的女人就是跟山村里的女人不一样，在干净上那就不是一般的讲究，“好了，好了，拿点纸擦干净好了。”
　　这种地方自然一切都是必备的，曼雪找来湿巾，将二彪子那满是血迹的地方一点点的擦了个干净，二彪子这个时候可是等不及了，眼见她完事了，一个翻身将她压在身下，一个鲤鱼入龙门，发射进去，美美地叫了一声：“舒服啊！”
　　与此同时，曼雪也是闷哼一下，心里叫了一声：“真大啊！”
　　鲤鱼人龙门，二彪子发起了狂暴的进攻，一而再，再而三，三下攻击，霸道无双！
　　“舒服不舒服。”
　　二彪子喘着气加快抽送的节奏。
　　“嗯……”
　　曼雪点着头回应，真的很舒服，真的很舒服啊，大的家伙就是跟小的家伙不一样，绝对不一样的感觉。
　　“要不要再快一点？”
　　自己的东西在紧小的腔道里剧烈抽插，二彪子就如一个指挥作战的将军，想打什么地方就打什么地方，那个威风，那个逍遥。
　　艳媚曼雪忍不住叫出声来，“啊……啊……好大……我受不了了！不要了，不要快了！”
　　看着身下女人一副不堪忍受的样子，二彪子笑了，得意地笑了。
　　而一边刚刚破了处子之身的石依然也瞠目结舌地看着一男一女激烈的表演，她的师父曼雪一向可是对男人不屑，在教导她的过程中，更是炫耀她对付男人的手段是如何如何，可是现在看来，也不过如此啊！
　　“其实你是不是早就想让我‘干’了？”
　　二彪子故意用“干”这个粗俗的字眼刺激她。
　　曼雪矜持着娇喘细细，“你别用这种字眼，我……我从来没有想和你做过啊，别乱想，你以为你有这么大魅力啊。”
　　“真得吗？我不信”二彪子笑着伸手抱住她圆翘的肥腚，那个男人的巨大东西在她那个地方大力的抽插，次次尽根，不留一点情面，杀起大盛。
　　如此重击，令曼雪大力，“你别这样……啊！受不了啊！”
　　二彪子停了下来，咱们不再抽送，自己的大东西紧顶在她那个上大力的磨擦，强烈的刺激让顶点高峰一产生了，猛地喷了出来。
　　曼雪这个时候再也承受不住了，一双腿用力缠着二彪子的腰，这个时候她发觉以前都不能称之自己为女人，现在她才感觉到自己做了一回真正的女人，我的个天啊，好舒服啊，好有感觉啊，她娇羞着，也顾不得有什么羞耻之心了，大叫道：“是啊，是啊，其实我第一次看到你，我就想让你‘干’了……啊哦……好舒服……啊！你是一个男人，一个真正的男人，你就是我的男人啊！”
　　曼雪完全抛开伪装露出女人的本性，这个时候她就是一个女人，一个真正的女人，一个被二彪子那巨大东西征服的女人，她激情的挺动着身子如一条大美女蛇一样迎合着，恨不得把两人纠缠合一，吞咽着二彪子的唾液，又张大小嘴“啊……啊……啊”着。
　　“我要你，我要你！”
　　“宝贝，我给你，我给你，我全都给你！”
　　激情上演，颠峰对绝！
　　这一夜，那绝对是夜未眠啊！


第471章 拜访女人家
　　真的是一夜未眠啊！
　　二彪子将遇良才，棋逢对手，妈咪曼雪能教导人，那自然是那方面的悍将了，技术那叫一个熟练，硬是把二彪子给脱住了，不过二彪子就是二彪子，在女人面前，他是无敌的，一个女人自然是打不败他的，杀将过去，到最后硬是将曼雪给杀了个片甲不留，好不霸气啊！
　　直把一边看着的石依然那叫一个目瞪口呆，整个晚上都是缩在沙发角落里，看着一男一女的生死大战，她心里是惶恐的，是不安的，处子之身的陷落让她有一种失去了一个最宝贵东西的感觉，但同时又让她有一种自己长大了的感觉，为了家庭，她舍弃掉自己最宝贵的东西，她认为是值得的，但是这个事情呢又千万不能让家里人，特别是自己的母亲知道，要是她们知道了她是用这种方法挣钱的，那估计自己的母亲不会原谅自己的，但是现在不是想这个的时候，等明天拿到钱，就带母亲去医院，一定要把病给治好。
　　就在这样的环境下，三个人不知不觉中都沉沉睡去了。
　　第二天，二彪子首先清醒了过来，看了看自己怀抱里的曼雪，又看了看缩在角落里的石依然，再看了看地上，沙发上满是扔着的手纸和纸巾，昨天晚上还真是疯狂，他动了动身子，要起来穿衣服。
　　他这一动，怀抱里的曼雪也被弄醒了，睁眼看了看二彪子，嘤咛一声，上去又是疯狂地亲了起来，昨天晚上对于她这种职业的女人来说尝试到了一把真正女人的滋味，她大爱这个男人啊！
　　“啊！”
　　一声惊呼，那边石依然也被惊醒了，不过一睁眼就看见这样刺激的场面，让她下意识地惊叫起来，赶紧地穿衣服，一溜烟似地跑了出去。
　　“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　二彪子和曼雪都笑了起来，曼雪娇笑道：“都是你，把人家下姑娘给吓跑了，起来吧！”
　　一脸苦笑，是你亲我的好不好，可是这个话二彪子可不好说，总不好和女人叫板吧，他只得摸了摸鼻子道：“起来，看看三哥和赵哥都起来没有？”
　　穿完衣服，刚走出屋子，刘三哥和他媳妇雷小小就过来了，看见二彪子，再看到曼雪，刘三哥哈哈笑道：“兄弟，你可真厉害啊，我们曼雪姐打遍全县城的男人无对手，今天算是让你征服了，听服务员说你们几乎弄了一晚上，靠，兄弟，在这种事情上，哥哥佩服你！”
　　雷小小也是眼中流光异彩，在这种事情，一个有过那方面经验的女人那都是非常在意那方面厉害的男人的，吃声笑道：“怎么着，去洗漱一下，然后吃点东西，我派个车把你送回镇上去，今天就去那个环卫局报道。”
　　二彪子打了一个哈哈，“不急，不急，三哥、三嫂，我这个人呢有个毛病，你看人家姑娘第一次给了我，那我就有义务为她做点什么吧，那个石依然的姑娘我希望三哥和三嫂给我个面子放马一马，至于钱呢我出，你们看怎么样？”
　　刘三哥眼中精芒一闪，他们干的这个夜总会里面的姑娘一般是只准进不准出，不是说他们霸道，而是因为女人也是一种无形的资产，一个好姑娘好小姐那是能号召一大批客人的，石依然条件好，看样子以后绝对能发展成为无双夜总会的头牌，但是二彪子这样一说话，就代表把人给要走了，这是断人财路啊！
　　不过刘三哥没说话，刘三嫂子雷小小倒说话了，她的眼中闪过一抹谁也不知道的精芒，有情有义，对跟了自己的女人不离不弃，这样的男人才是一个真正的男人，而且他还不是那种只是说一说的真正男人，而是在男人方面也很男人的真正男人，这样的男人真是极品男人啊，怪不得那个什么马金花镇长和那个猫姐都跟了一个男人，就连她也有点对这个男人心动了。
　　呵呵一声娇笑，雷小小道：“好，彪子兄弟都这样说了，那我们也不好驳你的面子，就这样好了，不过钱不钱的就不要说了，只要兄弟一句话，以后我们求到你的时候你肯帮忙就行了。”
　　二彪子哈哈一笑，“没问题，三哥三嫂用到兄弟就是一句话，没说的。”
　　出了无双夜总会，看着那在大白天也依旧金碧辉煌的建筑，二彪子谢绝了刘三哥说要派车送他的话，也没等赵玉海赵哥出来，他就走了，脑子里回想那个妈咪曼雪给自己的资料，打了一个出租车，直奔目的地。
　　石依然是一个好姑娘，当听完她家的事情之后，二彪子就有这样一个想法，石依然，今年二十二岁，父亲早亡，母亲一直寡居，下有两个妹妹，都在上学，她目前在省城一家重点大学上大二，学习成绩从小到大一直都名列前茅，是一个绝对的优等生，比之二彪子这样中学都没毕业的人强多了，家有三个孩子上学，本来这个家庭虽然很困难，但一家人和和美美的，母亲也算是个女强人，自己挣钱养活着三个孩子上学，都给培养了出去，却不料祸从天降，最近她母亲突然查出患有白血病，一家人自是乱成一团，这是一个有钱才能活下去的病，她母亲独自一人领着三个孩子过活，并把三个孩子培养成人其困难可想而知，家里积蓄早花在三个孩子身上，一点积蓄也没攒下，她一个大学生还在上学阶段自然挣不到钱，为了挽救母亲的生命，迫不得已的她无奈地走上卖色这条路。
　　无双夜总会在县城那是很出名的，出名的有权有钱的人才能去的地方，一次石依然从那里走过，看到招服务员，待遇挺高的就进去报了名，而到了这种地方，耳濡目染之下，她也知道要想凑够救母亲的钱光打工干活是不可能的了，只能是出卖自己一个女孩子最宝贵东西才有可能，这个暑假她就在这里待着，接受妈咪曼雪的训练，为的就是出卖掉自己最宝贵的东西，挣下救母亲的钱，如今她的愿望算是落在了二彪子的身上，成功了！
　　由于金钱的原因，她的母亲已离开医院回家去了，高昂的医疗费用不是她这样的家庭可以承受得起的，如果没有意外，这样做的结果基本已宣告病人直接进入等死阶段，都是金钱惹的祸啊，这年头，有什么别有病，没什么别没钱，她家倒好，一下子把两个条件都给占了。
　　哈，到了，就是这，一栋看上去有些年头的旧楼，三楼一号，楼层不错，不过斑驳陈旧的木制扶梯证明这里经过太多的岁月沧桑。
　　上了楼，就是这家，眼前是一个老式防盗门，二彪子从小住农村，也没住过什么楼，自然没有什么按门铃的习惯，直接用手吧，铛~~铛~~，轻轻敲了两下。
　　应声而开，一个看上去秀气十足，戴着粉色小眼镜的姑娘脆生生站立在二彪子面前，跟石依然很是联相，一看就知道是一个母亲生的亲姐妹，不是说石依然有两个妹妹吗，一个十九，一个十七，也不知道这个女孩子是她大妹妹还是她二妹妹，不过对于二彪子来说，既然石依然把第一给了自己，那就是他的女人了，而她的妹妹就是他名义上的小姨子了，他的母亲就是自己名义上的丈母娘了，对于他这个未来的小姨子自然不敢怠慢，忙迎着笑脸道：“请问，这是石依然的家吗？”
　　警惕地盯了二彪子一眼，语气有些焦急但不失平静的道：“是啊！请问你是谁？找我姐姐有什么事吗？我姐姐现在不在家。”
　　“嫣然，是你姐姐回来了吗，这丫头说是去借钱，这都好几天了还不回来，也不知道她到底上哪去借钱了，这年头借人钱容易找人借钱难啊，不会是出了什么事情吧！”
　　一个面容憔悴但却看上去依旧很是年轻的女人嘴上有些絮絮叨叨的从里屋走了出来，见到二彪子站在门前一楞，转口道：“请问你找谁啊！”
　　那个叫嫣然的小姑娘接口道：“妈，他说找姐姐。”
　　二彪子一怔，在她心里，一个有三个孩子的女人，这么多年带着三个孩子过活，那一定是很劳累，生活的重担一定压得她很衰老很沧桑，但是眼前这个女人跟衰老啊，跟沧桑啊一点都靠不上边，虽然看上去很憔悴，但是依旧可以看出有着妩媚动人的一面，这个女人看上去也就三十左右岁，身材，穿了一套碎花连衣裙，长发披散着，上半身高高凸出一部位，下半身深深凹陷进去一部位，两条腿笔直，更兼有皮肤白嫩得似乎能一把掐出水来，女人味道十足，跟石依然啊，跟旁边的小姑娘都很联相，一看就知道是有血统关系的，不过要是冷不丁看上去肯定会以为她们是姐妹关系，但是实际上她们却是关系，真是让人感叹造物主的神奇啊！
　　二彪子怔然了一下，但马上就反应了过来，忙上前见礼道：“您好阿姨，冒昧登门拜访真是不好意思，我叫李二彪，是依然的男朋友，听说您生病了，就过来看一看，第一次来也不知道拿点什么好，小小意思不成敬意。”
　　说着把刚才在下面一家小超市买的几样礼品递了上去。
　　没有立即接二彪子手上的东西，那个女人有些怀疑地看着二彪子道：“依然的男朋友，怎么从来没有听她说过，再说她现在失踪好几天了，连个电话也没打回来，也不知道干什么去了。”
　　这个石依然是干那种职业去了，自然不能往家里打电话，怕她工作的那些人对她家人不利，不过这样正好，正好给了二彪子发挥的余地，一脸微笑道：“阿姨，你别着急，依然现在就住在我家，一切都好不用担心她，只是这几天为了您的病借钱不是很顺利，所以她有些不敢回家。”
　　“什么？她住在你家，她一个大学生怎么说处对象就处对象，说住一个男人家就住一个男人家了呢，你到底是谁？你今天得给我说个清楚。”
　　那中年女人顿时就勃然大怒起来，别看这女人长得还不错，可这脾气却是不太好，也难怪，一个女人带着三个女儿过活，一个寡、妇，还是一个长得不错的寡、妇，要是不厉害点，那不是任意让别人欺负了吗，这么多年来，这个女人也算锻炼出来性格了，什么事情都是不肯吃亏的主啊！
　　二彪子被教训得灰头土脸的，他什么时候受过这样的委屈，指着鼻子让人点指，要不是对方是个女人，他刚欺负完人家女儿，对方是他名义上的丈母娘，还有对方长的还不错，更生着病呢，二彪子准能一个大嘴巴子抽过去，可是现在他只能硬生生地挺着，不停地解释道：“阿姨，你听我解释，听我解释，我和依然认识的真是一个偶然，我们两个人也是最近才处上朋友的，真的，真的，你得听我解释一下啊！”
　　那中年女人看了二彪子一眼，却是没有往下再指责他，而是幽幽叹了一口气道：“好了，好了，对不起啊，我这脾气有点不太好，依然呢也是大姑娘了，处对象也是到了年龄了，这以后她的路还长着呢，我也管不了那么多，可是我不管你是什么人，既然依然认可了你，那你就得对依然好一点，我要是发现你欺负依然，或者是骗了依然，我就是做鬼也不会放过你的。”


第472章 拜访女人家（2）
　　二彪子倒是没有生气，一个母亲对自己姑娘的爱护和呵护那是人之常情，说两句就说两句吧，谁没有母亲呢，就当被他自己娘说两句，不管怎么说，这个女人他已经认定是他名义上的丈母娘了，虽然这个丈母娘看上去年轻了许多，要是抛开这个身份不说，这个女人，这个成熟还真有让男人为之心动的本钱，最起码二彪子就有些为之心动了。
　　那个石依然的妹妹，小姑娘石嫣然在旁插言道：“妈，别再唠叨了，快请姐夫进屋啊！”
　　这小姑娘有前途，会做人，这一声姐夫叫得二彪子心里一个美，起码这个身份确定了，感激地眼神飘了她一眼，对于这个比自己小妹李三丫还小的漂亮小姨子，二彪子是第一眼见到就相中了，呵呵，不是那种想法，大家不要往歪处想，人家现在还是未成年少女，至于长大了吗？啊！那个啊！那就不好说了！
　　石依然恍然大悟，忙招呼着道：“你看我这张嘴，说起来没完没了，快进屋，咱里面说话，你说来就来呗，还买东西干吗，这得花不少钱，嫣然，快把东西接过去，你叫李二彪是吧，小伙子长得挺精神，这体格也没得说啊，与我家依然倒是很登对，你今年多大了啊？家住哪里啊？家里有几口人啊？干什么工作啊？与我家依然什么时候认识的啊”好象儿媳妇进门和女婿进门，面对人家当妈的，似乎都有一番被考问的过程，当妈的面对儿媳妇或者女婿都有一个心情，知根知底才能放心接受，也不怪人家这样问，二彪子把女人领进自己家门，他娘也是如此啊，苦笑不得地看了看小姨子石嫣然，求助之心溢于言表。
　　俗语说的好，小姨子是姐夫的贴身小棉袄，这话听起来真的是有道理啊！这小姨子石嫣然被看跟二彪子刚刚见面，但也不知道怎么的一见就对上眼了，跟咱的关系也是挺靠，这不一直帮着自己说话，她上前拽了拽丈母娘的胳膊，说道：“妈，姐夫第一次进门，别把人家吓着！”
　　尴尬地笑了笑，我回道：“阿姨，我和依然认识的时间不算太长，她可能也一直没跟你们说，我们的关系也是在最近才确定下来的，偏巧又赶上您得了这种病，这不全给耽误下来了！”
　　叹然地摇了摇头道：“依然这孩子孝顺，懂事，从小就不用心，但就是性格上柔弱了一些，这样大的事也不和家里人说，今天几要是不来，我还蒙在鼓里呢！”
　　二彪子也是有些叹然，都说穷人孩子早当家，石依然生活在这样的家庭里，在这样家庭环境的熏陶下，确实也表现出跟别的女孩子不一样的地方，为了这个家，为了自己的妈妈，她甘愿到夜总会去当小姐，要说她的性格柔弱，不能这样说，这是一种多么大的勇气让她才能做出那样的决定啊！
　　一旁的石嫣然睁着大大地眼睛，看着二彪子，忽闪忽闪长长地眼睫毛，问道：“姐夫，那我姐姐呢，怎么没跟你一起回来呀！”
　　二彪子闻言一笑，对于这个心向他的小姨子他是打心眼子喜欢，道：“你姐姐让我先来打个前站，她随后就到。”
　　名义上的丈母娘似乎放下了心，这人是不是自己女儿石依然的男朋友，一会儿她自己姑娘回来不就知道了，这个事也造不得假，再说人家图什么造这个假，看来是确实有这个事了，女儿大了，也管不住了，她爱怎么样就怎么样吧，只要这个男人是正经人，只要他能对自家姑娘好，那就没什么可说的了，忙殷勤招呼着：“嫣然，快给小李泡壶茶水。”
　　二彪子忙摆手道：“阿姨，不用麻烦，都是一家人，对我不用客气，我呢不是县城人，在下面镇子里住，目前呢在政府部门上班。”
　　话要说得真真假假，最好是九真一假，二彪子别看人彪，可是绝对不傻，知道什么话该说，什么话不该说，自己的名字对，家庭住址也不算假，但最关键的与石依然之间的关系却是假得不能再假。
　　与名义上的丈母娘热情地唠着家常，咱说话滴水不露决不能让她掏出家底来，不一会儿小姨子石嫣然红着脸磨磨蹭蹭回来，口中吞吞吐吐道：“不好意思，姐夫，家里没茶叶了。”
　　“哦，那我喝白开水好了！”
　　“家里也没有开水了！”
　　“啊！那我喝凉水好了！”
　　“那好，我给你倒一杯自来水好了！”
　　汗，这个家困顿到如此地步，连个热水都喝不上，屋里冷冷清清的，进得屋里才发现这个家一贫如洗，值钱的物件一个没有，怎么连个电视也没有啊，真难以想象这个家是怎么过活的。
　　气氛一时有些尴尬，二彪子连忙缓解道：“阿姨，嫣然，你们别忙了，我下楼看看依然怎么还没来。”
　　石依然她妈也有些尴尬，家里确实连个开水都没准备，招待人不周啊，轻声道：“你看这，家里穷，依然连个手机都没有，要不嫣然，你跟小李下楼去等等你姐姐。”
　　石嫣然娇笑着道：“好啊，姐夫，那我们走吧！”
　　带着小姨子下了楼，小姨子石嫣然毕竟是小女孩子心性，对二彪子是问这个问那个的。
　　“姐夫，你跟我大姐是怎么好的啊？”
　　“姐夫，你跟我大姐是怎么认识的啊？”
　　“姐夫，我觉得你吧长得太壮了，好象不是我大姐喜欢的类型啊，我记得我大姐说过她喜欢斯斯文文那个类型的啊？”
　　“姐夫————”
　　我的个天啊，现在的小姑娘啊脑子里稀奇古怪的东西太多了，问事情那也是稀奇古怪的，二彪子是疲于应付啊，在楼下转悠了一会儿，二彪子已经被问得焦头烂额，正不知道怎么才能摆脱这个十万个为什么的小姨子的时候，石依然出现了！
　　怀里揣着五万块钱，石依然的心里不知道是激动好啊，还是苦涩啊，她出卖自己的身子是为了什么，就是为了这个钱吗，可是当她从妈咪曼雪手里拿到这五万块的时候，她有一种痛哭流涕的冲动，她付出的这一切到底值得不值得，她说不清楚，也说不明白。
　　本来这五万块钱还是不够她妈妈治病的钱的，白血病那就是一个有钱能活没钱得死的病，别说区区五万块，要想真正把病给治疗好了，那得好几个五万都不太好说呢，可是一个就值这个价，这还算是高价了呢，绝对起码在县城里是独一份的，本来她想卖一次也是卖，既然出来卖了，那就要有这个心理准备，一直卖下去凑够给她妈妈治病的钱，但是妈咪曼雪告诉她，无双夜总会是不要她了，这是一次性的买卖，拿了钱就走人吧！
　　当她追问曼雪姐这是为什么的时候，妈咪曼雪只是意味深长地说了一句，“你遇到了一个好男人！”
　　是那个二彪子弄出来的事情，一定是那个二彪子弄出来的事情，他以为他是好心帮自己摆脱这样一个环境和地方，但是他不了解情况，她是甘愿在这种地方的，为了自己的妈妈，她什么都能豁得出去。
　　从夜总会出来，换了自己的衣服，失魂落魄地回了家，却是想着该到什么地方把剩下给她妈妈治病的钱给凑齐呢！
　　“啊，大姐，是大姐，大姐回来了！”
　　石嫣然叫了起来。
　　而看见石依然，二彪子也算松了一口气，一开始还以为这个小姨子石嫣然挺不错，那知道真正一接触下来，这个小丫头还真是一个天真烂漫的话唠啊，真够能说的。
　　再次看见石依然，却给了二彪子很不一样的感觉，记得第一次看见石依然，给二彪子的感觉一看这个女子就是一个正经学校出来的有才学的人，长发飘飘，黛眉杏眼，不似其它小姐那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，清秀艳丽，显得清纯高雅格外，楚楚可人，当时的她身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，美丽的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前一对高耸的山峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，甭管女人的这个高度有多高，但是这样一穿上贴身的衣服，总能显露出女人这方面的优秀感来，起码女人这上面总是多两块肉的，一打扮起来，没有也硬是能挤出有来，之间形成了一道深深得沟壑，连衣裙紧贴着山峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩纤细的和圆润高翘的腚部时隐时现，两条白净、光洁、笔直的女人腿袒露在男人的二目睽睽之下白璧无瑕的小，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩，莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，细细的鞋根将的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　当时的石依然是惊艳的，那样的环境下，那样一个打扮，绝对有傲然于男人的本钱，那时候的石依然就是一个女人，一个纯粹的女人，一个能男人心神荡漾的女人，一个男人眼中的女神。
　　但是现在石依然却是另外一番打扮，一件小白色t恤衫，下面一条牛仔裤，脚上一双白色旅游鞋，扎着一条小马尾辫子，青春气息迎面扑来，这样才是一个正常女大学生应该有的打扮，脸蛋上清爽自如，光滑可人，连个痘痘都没有，绝对能去拍那种化妆品广告，一看就知道是纯天然美女，也许这样的石依然才是真正的石依然，跟那个无双夜总会里的石依然完全就是两个人，当然现在的石依然也是一个女人，但是却是一个男人眼中的女孩，不过气质不一样，但也同样有着能让男人心神荡漾的本钱。
　　“大姐，大姐，我和姐夫在这呢？”
　　石嫣然看见石依然大叫了起来，可以看出来平日里两姐妹的关系很好。
　　“啊！”
　　听见自己妹妹石嫣然叫自己，石依然从幻想中清醒过来，但是马上她又看见了旁边的二彪子，一颗心顿时跌入了谷地，他怎么在这里？他来自己家干什么？怪不得他动用关系让无双夜总会不用自己，原来他在这里等着自己呢，难道他想把自己变成他私人的禁脔？
　　可是在自己妹妹面前，她也不好太过表示出异样的地方，别让妹妹知道自己在那种地方做那样的女人，走上前去，一看到二彪子，她那个地方都觉得浑身不自在，对于这个把自己处子之身夺去的男人，她不知道是爱啊还是该恨啊！
　　只能幽幽地道：“嫣然啊，你怎么在这呢，咱妈呢？”
　　石嫣然笑着上前一把揽住自己姐姐的胳膊，道：“咱妈在家呢，这不姐夫来了吗，咱妈让姐夫和我下楼来接你！”
　　等等！等等！石依然眉头一皱，下意识地问道：“怎么回事？你叫他什么？”
　　石嫣然笑着道：“姐夫啊，啊呀，大姐，你还害羞啊，姐夫到咱家可是把你们两个人的事情都说了，咱妈也没说不同意你们交往，是不是啊，姐夫！”
　　二彪子笑眯眯冲着石依然道：“对，依然啊，咱们俩的关系我都跟咱妈说了，呵呵！”


第473章 名义上的老婆
　　石依然真的是不知道说什么好了，眼前这个男人到底安的是什么，打的是什么主义，眼中闪过一抹精光，要是他敢来破坏自己的家庭，那么她就是豁出去也要跟他拼命。
　　“嫣然啊，好了，要不你先上楼去看看咱妈去，我和他有点事谈一下！”
　　在自己妹妹面前，石依然自然不好表现出来，自然先把妹妹给打发走了。
　　石嫣然有些心不甘情不愿地道：“不吗，要不咱们一起上去吗，你们还有什么事谈啊？”
　　二彪子笑着上前摸了摸她脑袋，呵呵地道：“乖，上去了，我和你大姐有大人的事要谈的，那个，一会儿我出去买点东西，想吃什么，跟姐夫说，姐夫一定满足。”
　　“啊，真的吗？哈哈，那我想吃排骨，想吃鸭子，想吃肘子，想吃肉。”
　　石嫣然毕竟是小孩子心性，面对物质根本抵抗不住。
　　二彪子笑了，“没有问题，先吃什么咱们买什么！”
　　见自己妹妹上楼了，石依然迅速拉着二彪子跑到一个楼道一个角落里，看看四下没人，才冷冷地声音道，“你到底要干什么？上我家来干什么，还冒充我男朋友，你的居心何在？”
　　“呵呵，别那么绝情，一夜夫妻百日恩，咱俩可是在一起睡过觉的亲密性友，关系比之那些什么战友、校友和炮友更铁不是，对了，忘了告诉你一件事，咱小妹我小姨子嫣然长得好象比你还漂亮哦，就是爱唠叨了一些，咱妈对我印象也不错，也认可了我们的关系。”
　　二彪子笑眯眯地道。
　　“啊！恶魔，坏蛋，你要做什么，有事冲我来，不要冲我家人去。”
　　石依然不敢大声叫嚷，咬着牙对二彪子怒目而视。
　　二彪子皱了皱眉头，掏了掏耳朵，忍不住笑了起来，“干什么啊，我对你家人做什么事了，我觉得这样对你家人都挺好的，你看咱妹妹也不反感我，咱妈也不反感我！”
　　“好了，好了，别咱妹子咱妈的，她们都跟你没关系，我就问你一句话，你到底想干什么？”
　　石依然冷着一张脸，把话挑开了说。
　　二彪子哧哧笑了起来，走到石依然近前，摸了摸她嫩滑的脸蛋，还真的是很嫩滑，二彪子摸着就不想放手了，口中道：“小宝贝，别紧张，我可是社会上遵纪守法的大好青年，这不咱们两个人已经发生了那样的关系，你把你的第一次给了我，一日夫妻百日恩啊，那我总得来你家看看咱妈和咱小妹吧，还有咱妈不是得了白血病吗，你看这事不早和我说，一家人了，钱不是问题，治好病才是目的吗，我这个做女婿的在情在理都要来看一看，放心，有我在，钱不问题那不是问题！”
　　石依然眨巴眨巴眼睛，看了看二彪子，心里在打转着，自己已经把自己最宝贵的女人东西给了他了，他对自己没什么图的了，就是他想让自己给他做长期女人，但是只要他出钱给自己的母亲把病治好了，她也不在乎就当他的长期女人了，反正她的本来目的就是跟男人睡觉把钱给凑齐了，现在只跟一个男人睡觉不是更好，只是他的那个东西实在是太大了，她有点不堪重负，不过回过头想一想，跟自己母亲的生命比一起，她一切都能够忍受下去。
　　“你真的肯出钱给我妈治病，你，你有钱吗？”
　　石依然疑惑的问了一句。
　　二彪子呵呵一笑，“对于我来说，钱就不是个问题，几十万块前不是我二彪子吹牛，想要那就有，大山之上，那藏着无数的宝贝，随便伸一伸手，钱就来了。”
　　看不出二彪子到底是不是真的吹牛，但是既然他能够和无双夜总会老板关系那么好，那老板和老板娘的背景她在那里呆了一个多月可是什么都清楚知道，能让老板和老板娘都当贵客招待的人，起码也是有点能量的人吧，想到这里，她的态度也变得和缓下来，有些羞涩的把头低下来，轻声道：“好，我相信你，只要你能把我母亲的病治好了，我就当你暗地里的女人，你愿意怎么样就怎么样吧！”
　　二彪子不是一个喜欢用金钱和权利去征服女人的人，但是有的时候还真的就是需要用这种方法去征服女人，正常的手段往往对付女人是不起效果的，现实就是这样，总是让人觉得会有很多无奈的地方！
　　一拉石依然的手，石依然一哆嗦，但是马上就又反应过来，乖乖地任由他拉着自己的手了，二彪子一乐，知道这个女人起码名义上已经接受自己当她的男人了，牵着她那嫩若无骨的小手，笑吟吟地道：“既然你答应做我女人，那么怎么着我也得拿出男人的手段吧，走吧，给咱妈和咱妹子买东西去。”
　　石依然还有些扭捏，她还没意识或者体会到当被包养的女人那种感觉，这应该向专业极品小三妙娜学习，人家妙娜那才是专业有经验呢，当小三靠男人那叫一个心安理得的，而且当小三也有经验，懂得怎么取悦男人，懂得怎么花男人钱，懂得怎么做一个小三的本分，人家一切都是专业，现在的石依然顶多是一个业余选手。
　　“不，不用了吧！”
　　“呵呵，怎么不用，不然我作为你的男朋友不是当的一点也没有风度了吗，怎么在咱妈和咱妹子面前露脸啊！”
　　石依然无奈，人家想买，难道你还拦着人家不让买啊，那就买吧，反正不用她花钱，反正花男人的钱也是心安理得的，谁让你占了我最大的便宜呢！
　　直接奔向楼下一邻近超市，是一个比较小的超市，跟那种动辄好几层楼的大超市没法比，但是现在买东西方便得很，大大小小的超市开得跟雨后春笋似的，一个地方最起码有那么几家，不管是大超市还是小超市，反正价钱也差不多，该卖的东西都是应有尽有，很是方便大家，二彪子拉着石依然直接杀了进去，这一通海杀，看到顺眼的就拿，觉得什么用得着就拿什么，直把看货的小服务员吓得目瞪口呆，以为这是来打劫的呢，怎么什么都拿啊，急忙把老板叫过来。
　　“这个别拿了，没用啊！”
　　“东西没有没用的，就看你用不用了！”
　　“啊，你拿这么多干什么啊，我家没冰箱的，吃不了都坏了！”
　　“没冰箱啊，那好办啊，咱再买一个冰箱不就完了吗！”
　　“真的，这个就用不着了，我妈她肯定不会用的。”
　　“嘿嘿，没事，我跟咱妈说去，她一定听我这个女婿的。”
　　得，挨个走那是挨个柜台的往下拿东西，直到实在拿不了为止才作罢，望着堆积成小山状的货品二彪子却是发起愁来，不是为多少钱而发愁，而是为怎么拿走而发愁！
　　不过，闻讯而来的一看就是老板模样的秃顶男子解决了自己烦恼的问题，在二彪子付足了钱并提出要人送货要求的时候，他乐得满口答应，这一笔的收入足以抵平日里三、五天的效益，嘿嘿，送个货也是应该的，直接吩咐看店的小服务员，他亲自带着一个男服务员去送货。
　　这家超市离得石依然不远转眼即回，再次叫门，来开门的却换了一个人，也是一个美丽的姑娘，这个姑娘一看就是比石依然小一点，比那个小姨子石嫣然大了一点，资料说石依然有两个妹妹，一个十九，一个十七，估计这个就是二妹妹了，那个石嫣然是小妹妹了。
　　一见是二彪子，这个女孩子惊喜叫道：“啊呀，姐夫，你就是姐夫吧，大姐，你也回来了！”
　　嘴挺甜，也挺会说话，关键的是人家遗传基因好，三姐妹都随她们母亲，一个个都是如花似玉好不娇嫩迷人，一个赛一个地美丽，一个赛一个地娇艳啊！
　　“啊呀，你是？”
　　二彪子问了一声。
　　后面的石依然已经接口道：“这是我二妹妹石云然，云然，光看着干什么，快点帮忙接东西啊！”
　　一闪身，隐藏在二彪子和石依然后面的超市老板和超市服务员满头大汗地把高过他们头顶的货品一一送进屋去，石云然这个小姨子一惊，忙问道：“大姐、姐夫，这是怎么回事啊！”
　　二彪子笑了，要说这石家三姐妹叫的还真有意思，依然、云然、嫣然，名字起得颇有雅的味道，倒是不知道她们母亲是个什么名字，看她们母亲的样子就知道是一个优雅的女人，要不然也不会生出这么三个优秀的女儿出来。
　　“没什么，就是我第一次登门买了点东西。”
　　她愕了一愕，低声嘀咕道：“买了点东西，我看这起码把超市的货品给拿了个遍吗！”
　　不过随即她的俏脸亮了起来，欢喜地叫道：“这下好了，有个有钱的姐夫，咱也可以吃香的喝辣的了。”
　　正高兴着，屋子里听到动静的名义上丈母娘和小小姨子石嫣然也都出来了，看见那些东西，小小姨子石嫣然嘴巴张得好大，“啊，好多东西啊，哈哈，姐夫，我爱死你了！”
　　倒是那名义上的丈母娘看见自己姑娘石依然跟二彪子一起出现的，顿时就相信二彪子说的话了，看来还真是依然的男朋友啊，看这个样子对方还有点钱，不过有钱也不能这样花啊，还过日子不啊，语重心长地道：“小李啊，你怎么又如此破费，你看看，你看看，这么多东西这得花多少钱，还有好多用不着的东西也买来了，(金Jin)你在哪里(Bang榜)买的，快跟人说说能不能退货啊！”
　　卸下东西，超市老板和超市服务员满脸笑意，一听要退东西，超市老板脸色顿时一变，嘿嘿地道：“大姐，这个卖出去的东西不能随便退的啊！”
　　“我这又没打开呢怎么就不能退了呢，你说说，买东西不是都有个能退货的保证吗！”
　　那边名义上的丈母娘和超市老板叫起板来了。
　　二彪子看了看石依然，这是你家的事，你自己处理啊，石依然无奈，赶紧指挥着两个妹妹拉着自己母亲进屋去，退什么退啊，既然二彪子买来了，那就没有再退货的道理啊！
　　“妈，这个事你不用管了，有二彪子处理着呢！”
　　“是啊，阿姨，这个事你别管了，就当我这个女婿第一次登门孝敬您老了！”
　　赶紧打发超市老板走人，大家伙把东西都给搬了进去，名义丈母娘也说不出别的来了，只能摇头道：“啊呀，真是让人家小李破费了，这个家啊是破败了一点，都进屋说话吧，依然，你招呼小李，云然、嫣然，你们把东西收拾一下，准备点饭菜，今天是小李第一次登门，怎么着也得吃一顿好的。”
　　“知道了，妈！”
　　两姐妹高兴地收拾东西去了。
　　二彪子则冲石依然使了一个得意地眼色，嘿嘿，他这个名义上的丈母娘似乎已经是对他颇为认可了。
　　石依然无奈，就是引狼入室也是把狼给放进来了，怎么样都是已经这个样子了，现在就是不让她的家人发现二彪子是她假冒的男朋友就行，为了这个家，她受点委屈没有什么。
　　坐在客厅那破落的沙发上，二彪子如坐针毡，因为现在她面对三个女人的轮番攻击，刚才名义丈母娘发布命令让两个小姨子去作饭，但这没到饭点呢作饭也得等一会儿啊，所以大家就坐下来聊天，但是这一聊天，二彪子就自我感觉坏菜了，羊入虎口了。


第474章 唠叨女人帮
　　这边名义丈母娘刚问了一下他多大了啊？干什么工作啊？一个月挣多少钱？那边名义小姨子就又问上了他是怎么喜欢上她姐姐的啊？他是怎么追求她姐姐的啊？浪漫不浪漫啊？而他唯一见识过的唠叨小小姨子石嫣然也是不甘示弱，什么姐夫跟姐姐什么时候结婚啊？什么姐夫跟姐姐什么时候要孩子啊？什么姐夫跟姐姐什么时候那个什么啊？
　　我的个天啊！二彪子真的有一种坐不住的感觉了，现在他才知道三个女人一台戏是什么意思，这个家庭的女人长得那都是不错，绝对的够女人，而爱唠叨这个缺点那也是遗传，不是一家人，不进一家门，这一家几个都还是个唠叨嘴。
　　“啊，阿姨，不好意思啊，我上趟厕所去。”
　　二彪子实在忍受不住这个唠叨神功了，借尿遁而跑。
　　“上厕所啊，厕所就在那边，去吧！”
　　“姐夫，快去快回啊！”
　　“姐夫，大便还是小便啊？大便的话我给你拿纸去，厕所里好象没纸了。”
　　“小的，小的，那个，依然，你过来一下，有个事跟你说一下！”
　　二彪子无奈，只得把石依然给叫上。
　　石依然进了屋就没了话，不过眼看自己母亲和妹妹三个人轮番轰炸二彪子，看二彪子一副哭笑不得的样子，让她是幸灾乐祸，听见二彪子叫她，她自然知道没什么好事，摇着脑袋道：“你去就好了，都是家里人，有什么事不能当面说的。”
　　“是啊，小李啊，有什么事不能当面说的。”
　　“是啊，姐夫，有什么事不能当面说的。”
　　“姐夫，你这是摆明了拿我们当外面吗，真是太伤我这颗小心脏了，哼，不理你了！”
　　得，得了，这几个女人是嘴上唠叨得让人崩溃啊，二彪子赶紧解释道：“阿姨，云然，嫣然，你们真的是误会，就是我跟依然吧有点事情要商量一下，也不是什么见不得人的事，可是也是我们两个人那方面的似事，呵呵，实在不好在你们面前说啊！”
　　“好了，好了，依然啊，你就跟小李去吧，年轻人，说些悄悄话应该理解的。”
　　名义丈母娘发了话，两个小姨子无话可说了。
　　石依然也不好说什么，只得站起来跟二彪子走了，厕所在靠近卧室的地方，走到里面，就离客厅有一段距离，墙壁也给遮挡住了，二彪子猛地一下拽住石依然的胳膊，轻着声咬着牙道：“救我，救我，救我啊！”
　　吃吃一阵娇笑，石依然好笑二彪子这样一个高大汉子居然让她妈妈和两个妹妹给唠叨得要自己去救她，不过也难怪，她家的人啊天生就爱唠叨，有用的没用的，甚至废话都是一大箩筐的往外说，一般人还真的有些受不了，不过看着二彪子一脸苦涩的样子，她就觉得幸灾乐祸，让你坏了我的处子身子，让你来我家干坏事，就当我是我妈妈和两个妹妹替我报仇了。
　　嘴巴一撅，很是残酷地道：“对不起，我也帮不了你！”
　　二彪子勃然大怒，这个女人还真是见死不救啊，但随即邪邪地一笑，一把将她拽到自己身前，嚣张地把自己的大嘴伸到她的耳边，光滑的脸蛋，女性身体散发出来的独特幽香，小巧玲珑的耳朵，加之点缀在软肉耳垂上的一对细花耳钉无不让二彪子有一种很想咬上一口的冲动，真的是好啊，好想咬上一口，他是想到什么就是什么，轻轻地在她耳垂上面咬了一口，吐出一口气道：“你确信你帮不了我！难道你就不怕我对付你的妈妈和妹妹吗？”
　　嘤咛一声，石依然叫出好大的声来，吓了二彪子一大跳，这个地方还真是她的敏感点啊，这一声只怕让客厅里的三个女人都听见了吧，楞然间她粉拳已经擂上自己的胸膛，石依然气乎乎道：“干什么，又占我便宜啊，还威胁我，告诉你，要是对我家人做出什么事我就和你拼了。”
　　轻轻抓住她的玉手，二彪子伏在她耳边得意道：“我还就是威胁你了，你能把我怎么样啊？一会可要全力配合我，把妈和两个妹妹给分散开来，我可实在受不了她们的唠叨了，要是再这样唠叨下去，后果如何你应该知道。”
　　说完忍不住在她喷香的脸蛋上猛嗅了几口，真是好香啊！一副陶醉的样子。
　　果然，客厅里听到石依然叫了一声，也不知道是她两个妹妹中的那个妹妹叫了一声道：“大姐，你怎么了？”
　　紧咬着嘴唇，红晕着双颊，石依然狠瞪了二彪子一眼，大声道：“没什么，我们正说事呢！”
　　二彪子嘿嘿笑着伸手搂过她的，把她的身子转过来搂在怀里，只感觉她的身子一硬，忙暗示她要自然一点，配合一下，对了，笑一个，然后自己大声喊道：“好了，就这么样吧，阿姨治病的钱我出了，放心好了。”
　　话音刚落，那边两个小姨子石云然和石嫣然已经飞快地跑了过来，一串银铃般的喜悦笑声传来：“姐夫，你是说真的吗？”
　　二彪子笑了笑，冲怀抱里的石依然一笑道：“依然，还是你告诉你妹妹吧！”
　　石依然这会儿被二彪子强行抱在怀中，浑身的不自在，但是面对二彪子的话，面对两个妹妹期待的眼神，她的不自在一下子就一扫而空，也顾不得自己这会儿在男人怀抱里的羞涩，笑着道：“是真的，你姐夫说的是真的。”
　　完了，一时顺嘴也把二彪子真的当自己男人看待了，石依然芳心一紧，但是却没觉得有什么异样的地方，抬眼看了看二彪子，这个男人很年轻，估计也比她大不了多少，但是人长得很高大，很魁梧，一股子男人的气息扑面而来，在她的怀抱里是那样的温暖，这对于从小缺少父爱的石依然来说，男人对于她是一个陌生而又期待的东西，跟了这个男人，自己会幸福吗？她不敢去想象，但是只要把自己母亲的病给治好了，她幸福不幸福的也无所谓了。
　　“哦，太好了，太好了，咱妈有救了！”
　　石云然和石嫣然如一阵风般扑向我怀里的石依然，姐妹三个人搂在一切这顿亲热，而二彪子因为正搂着石依然呢，顺便也占了占两个青春靓丽的小姨子便宜，嘿嘿，要是真的能把这三姐妹一起搂在怀抱里该有多好啊，二彪子不由得又开始动邪念头了。
　　名义丈母娘不知何时也出现在面前，似高兴又似心酸地注视着搂成一团的姐妹三个人，顺便也看了看正打着邪念头的二彪子，倒是把二彪子给吓了一跳，赶紧收起了邪念头，别被看出来什么！
　　“妈！”
　　一声真诚的呼唤，石依然仰起泪珠挂颊的俏脸，有些颤声道：“妈，你有救了！”
　　挣脱出我的怀抱，与两个妹妹云然和嫣然三人一起扑进母亲的怀抱，四个人抱头痛苦，问世间什么地方最温暖，我想那就是母亲的怀里，面对这种情况二彪子深有感触，也难为这石依然了，为了给母亲治病，牺牲色相去那种地方上班，却不幸地于自己，为了这个目的，她现在又委屈求全，忍受自己对她的束缚，所有的不公全压在了一个弱质小女人的肩上，也难怪她见到母亲如见到了依靠，这一顿哭啊！
　　二彪子叹了一口气，让她一下也好，不然抑郁在心中早晚是块心病。
　　“好了，好了，别哭了，让人家小李笑话，到饭点了，云然和嫣然去准备一下，咱们吃饭吧！”
　　名义丈母娘对着二彪子洒然一笑，却是有着一种阅历女人看透一切的感觉，二彪子面对这个成人的一笑，有一种如沐春风的感觉，摇了摇头，赶紧把这种想法给甩出去，虽然他也不介意来个花什么的享受一下，但是现在人家可是病人，他怎么能干出那样缺德带冒烟的事情呢，不能啊，真的不能啊！
　　“好了，吃饭了！”
　　幸好这个时候那边石家小姐妹已经把东西准备好了，都是在超市买的现成的，只稍稍处理和加热了一下就可以吃了，不一会儿就摆了一桌子，好一桌丰盛佳肴，这石家小姐妹的手艺还真是好得没话说，多是熟食之类的方便食品她竟能做出色香味俱全，绝对有大厨的水准，这样看来，同是姐妹，她们的姐姐石依然的手艺也应该会差到哪里去，嘻嘻，拣到宝了，以后一定要好好尝尝她的手艺，正陶醉间，石嫣然捧着一盘大肘子肉走了进来，直接放在桌子上，二彪子笑道：“怎么样，嫣然，姐夫可是全按照你的要求买的，你要的都有吧！”
　　石嫣然冲着二彪子甜甜地一笑，“谢谢姐夫，姐夫你真好！”
　　“哈哈，有嫣然这句话，我就值得了。”
　　二彪子哈哈大笑起来。
　　一家人也都笑了起来，平时都是女人的家庭猛地出现一个男人来，这吃饭的气氛都感觉不太一样了。
　　一家人加上二彪子在内共五口人，名义丈母娘坐上首主座，石依然和二彪子依次坐在她左边，小姨子石云然坐在她右边，小小姨子石嫣然直接坐在二彪子旁边，这样一来，二彪子左右两边分别是依然和嫣然两姐妹，对面是石云然，再上面是名义丈母娘，四朵美女花在旁，心里美滋滋呀，这似乎吃起东西也是香啊！
　　开了一瓶红葡萄酒，这酒没有什么劲大家都能喝，二彪子亲自给众人一一满上，然后端起手中的酒道：“阿姨，两个妹子，那么今天呢也是我以依然男朋友的身份第一次登进这个家门，不管大家对我和依然之间有什么看法，但我想这不影响依然在我心中的地位，在这里借这杯酒我借花献佛，一是呢祝愿阿姨的病早日治好，您放心，这个治疗费用呢我出，二呢是当着各位依然家人面前我也对依然许下一个誓言，这辈子如果你能够跟了我，也许不能保证你能否一生快快乐乐，但我绝对可以保证你的一生过着都是幸福的。”
　　石依然在旁低垂着头，红着脸，一声不响地品着杯中的美酒，听二彪子这样说还横了他一眼，那种嗔喜难分的妩媚样儿，让耳彪子眼前为之一亮，二彪子好象认识她至今还是第一次在她脸上见到如此表情，也许是自己在她家人面前的承诺给了她幸福的感觉吧！
　　也许这个承诺是虚幻的，也许这个场面只是一个幻觉，但是石依然依旧觉得很幸福，看着自己母亲微笑的样子，看着自己两个妹妹拍着手笑闹的样子，她看向二彪子的眼神也跟着变化了起来，也许这个女人真的很不错，不管怎么样，他现在就是自己的男人了。
　　“小李啊，你说这个话我就放心了，依然跟着你呢我满意，不过这第一次我也对你不太了解，你得好好跟我是或一说，你今年多大了啊？你现在具体是干什么工作啊？给我治病可是要花很多钱的，你现在一个月挣多少钱？”
　　“是啊，是啊，姐夫，你得跟我们说一下，你是怎么喜欢上我姐姐的啊？你是怎么追求我姐姐的啊？浪漫不浪漫啊？”
　　石云然也跟着叫了起来。
　　那边都说话了，小小姨子石嫣然自然也是不甘示弱，叫道：“对，对，姐夫，你跟我说说啊，你跟我姐姐什么时候结婚啊？你跟我姐姐什么时候要孩子啊？”
　　二彪子又晕菜了，完了，完了，这个唠叨女人帮又开始发威了。


第475章 走马上任副局长
　　好不容易不饭吃完，二彪子腚子底下就跟长了根刺似的，面对名义丈母娘和两个小姨子的苦苦相留，面对三个美女的不舍之情，二彪子一点也不留恋，如丧家之犬惶惶而逃之。
　　下午，他直接从县城返回了镇上，没别的，直接就去了镇政府，由于政府职能部门人不是很多，镇委和镇政府都是在一起办公的，二彪子对这个地方自然是熟门熟路，直接跟门卫说了句找镇委书记秘书，一句话那就好使，让他直接就进去了。
　　镇委书记秘书小马今年不到三十岁，小伙子长得很精神，戴着一副眼睛，斯文帅气，给领导当秘书，外貌也很重要，领导身边的人总要看得顺眼吧，而且那都是眼精心灵的人，秘书这个活可是不好干，一般人觉得秘书就是伺候人的活儿，只要有点儿眼色，没什么太难的，最需要的就是耐心，但是只有你真正当上了秘书，才明白许多看似简单的事情，做起来却并不那样容易。
　　小马给镇委书记当秘书也有几年了，那也是眼精心灵的人，一看二彪子，再看到他掏出来的名片是县城赫赫有名的刘三公子的片子，这样的人绝对是有身份背景的人，自然是不能当镇上第一秘的派头，而是热情招待着，并当即派人要把二彪子送到环卫局去。
　　二彪子推辞不得，反正刘三哥这个情分他是记住了，以后水里来火里去的他一定会还上。
　　镇环卫局，说是环卫局，其实也就是一个小部门，并不在政府大楼这边，一群扫大道干脏活的自然不能跟政府那帮官员面前晃荡，他们成了少数部门都独立办公的地方，要说这个马秘书还真给面子，特意让组织部一个副部长开车送二彪子去上任，尽管是下午了，但是镇上第一秘的话那谁都要给面子，这个姓皮的组织部副部长颠颠地带着二彪子直接去环卫局走马上任了。
　　“李副局长，你可真是年少有为啊，直接从下面村里升级到咱镇上当副局长，以往可是没有这个先例的，呵呵，老弟，今后大家都在镇上干工作，还往李副局长多多照应啊！”
　　胖胖的皮副部长一开就有当官的派头，人家长得天生就是当官的样子。
　　二彪子实在有些羡慕不已，但更多的还是得意洋洋，你长得好又怎么样，这年头长得好不如有关系，他二彪子关系过硬，直接就从一个村长当了副局长，嘿嘿，谁能行，那个卢大炮当年马金花觉得有些对不得他，也不过就给了一个实权部门的小头头，跟他那是没法比的。
　　笑着道：“皮副部长，这话可就见外了，你现在是我的官场带头人，以后还得仰仗你这个大部长照应着呢，哈哈！”
　　场面二彪子现在也能讲上几句了，一句话就拉近了两个人的距离，两个人在车上唠起了家常，却是关系不知不觉中亲近了不少。
　　镇上本就不大，车子开了不一会儿，就到了环卫局，下了车，二彪子抬眼一看，一转身，一个挂满铜锈的破铁门立在那，远处看，大院里有一栋七八十年代的旧楼，两层楼的样子，铁门紧关着，只有左侧一小传达室边开了个一米的小口，几个推着自行车的人陆陆续续走进去。
　　二彪子想要下车，但被皮副部长给拉住，直接示意司机，司机明白地按了一下喇叭，从传达室里跑出来一个老头，不过看见车子，顿时点头哈腰的把铁门给打开，车子直接就行驶了进去，连话都没说一声。
　　一切的情景看得二彪子赞叹不已，这就是权利的作用，要是搁在一般平头老百姓的身上，你能这样猖狂的让对方开门，估计你就是磨破嘴皮子人家也不放你进去啊！
　　在主楼门口，几个人已经在门口迎接了，皮副部长一下车，对面就冲上来一个胖子，看那体形比胖胖的皮副部长还要胖上一圈了，起码得有二百斤的大胖子，一跑起来，那是地动山摇，有一种地震的感觉。
　　“皮副部长，皮副部长，哈哈，哈哈，欢迎来到我们环卫局啊！”
　　皮副部位微微矜持地跟他握了握手，一个镇环卫局的局长还真没放在他眼里，这个环卫局一没实权，二也用不着他，所以组织部这个号称天下第一部的实权副部长自然不将一个环卫局的局长放在眼里，略微一笑，就冲着跟在后面的二彪子道：“来，李副局长，我给你介绍一下，这就是你们环卫局的局长胡大海胡局长，认识一下，以后你们就在一起工作了，老胡啊，我给你介绍一下，这就是分配到你们环卫局的副局长李二彪，这可是咱们左书记亲自发的调令，咱们马大秘书亲自打的招呼，你老胡啊小庙里这次可来了一位大神啊！”
　　那胡大海局长一听皮副部长的话眼睛都眯成一条缝了，看见二彪子，顿时热情地上去握住他的手，上下摇晃道：“啊呀，李副局长，李副局长，欢迎到我们环卫局工作，我谨代表环卫局所有职工对李副局长的到来表示热烈的欢迎。”
　　这已经不是上级领导接见下级领导，而是下级面见上级领导了，二彪子让对方那么一捧，那是心花怒放，虽然也知道这是对方的一个策略，人家敬畏的不是自己，而是自己背后的左书记，但人家一个局长这样给面子，自己的面上也是有光啊，哈哈笑道：“胡局长太见外了，我刚来，什么规矩也不懂，还请胡局长以后多多指点。”
　　“好说，好说，走了，为了欢迎李副局长的到来和皮副部长的莅临工作指导，我在胡记杀猪菜摆了一桌，咱们联络联络感情！”
　　胡局长热情海派地道。
　　似乎越是小的地方，越是在乎这种吃吃喝喝，在农村，那一个村长在村长就是吃喝无度，这到了镇上，看样子也是吃喝工作啊，这个时候，胡局长后面的几个人也都围了上来，其中一个长得略有一番风韵滋味的中年女人，略有拘谨道：“李副局长好，我是办公室主任华敏，你就叫我小华好了，以后有什么工作上的事情尽管来找我。”
　　看着眼前这个略有一番风韵滋味的中年女人，估计有个三十多岁吧，穿得一身得体的休闲女式西服，下面是那种西服裙子，套着黑色丝袜，长头发都扎起来有一个发髻，脸上轻描淡写化了一点状，不浓也不淡，个头不是很高，但有不算矮，要说这身打扮是她们这种政府工作人员的标准打扮，毕竟不能太过浓艳了一些，在这种地方上班，绝对不能太招摇了，要说这个女人最突出的地方就是那对耀目的车大灯了，尽管穿着得体的西服，其余的地方都和得体，可就是那个地方绷得紧紧的，却还是抵挡不住凸出来那么一大块，依稀可见那对地方的雄壮，真的是太有货色了。
　　眼神一凝，二彪子一下子就被吸引住了，特别是这个女人还口口声声地让自己叫她“小华”真是的，一大把年纪了，还跟自己装嫩啊，他呵呵地笑了起来，伸出手去道：“华主任，你好！”
　　那叫华敏的女人也是笑着伸出手去，点着头道：“李副局长，你好！”
　　冷哼了一声，旁边有一个女人却是不屑地撇了撇嘴，二彪子一看，又笑了起来，对方也是个三十多岁的女人，也是长得颇有一番姿色，最主要的是这个女人很有打扮，穿了一身天蓝色的连衣长裙，长头发很时髦地烫着卷发，脚上踏着一双白色凉鞋，没有穿丝袜，一对不是很大很是娇小玲珑的脚丫子调皮地伸在外面，上面居然涂抹着大红色的指甲油，上半身那也是波涛汹涌，颇有一翻分量，即便赶不上那个华敏主任，也是分量十足。
　　看见二彪子看向她，那个女人笑吟吟地走上来，伸湖涂抹着红色指甲油的嫩滑小手，飘过来一个风情的眼神，自我介绍道：“李副局长你好，我叫白倩，以后请多多关照啊！”
　　二彪子乐了，他是真心地乐了，这个环卫局还真的是好地方啊，最起码女人就是不少，干环卫这个工作的在人们的印象中就只少扫大道的，而干这个活的也大多是女同志居多，而看这个样子也不例外，除了这两个女人之外，迎接人群中还有一个女的，不过老太太一个，模样更是没法看，二彪子也就一眼扫过去了。
　　而通过介绍她也认识了眼前这帮子环卫局的干部，除了局长胡大海，副局长白倩，办公室主任华敏之外，还有两个男性副局长，一个叫苏国庆，今年五十二岁，是个老同志，长得和和气气，一看就是个老好人，还有一个叫刁勇贵，今天四十一岁，长得瘦高个，眼眉上翘，小眼睛不大，但是却冒着凶光，一看这小子就不太好相与，不过可能是因为二彪子有组织部副部长带过来的关系，他对二彪子也是挺客气的。
　　环卫局尽管是一个镇上的小局，但是人员配备齐全，一个正局长，三个局长，一个办公室主任，一个财务主任，还有几个部门的负责人，也是一大帮子十来个人的局面，当然这都是头头脑脑的人物，下面负责干活的也有好几十号人，这是正式的，还有临时的如扫大道的都是雇佣一些临时工干的，二彪子心满意足了，能管这么多人，哈哈，那也是一朝权在手，什么全都有了。
　　名义上二彪子这个副局长是整个环卫局的三把手，[百度一下:””
　　,看最新全集正局长胡大海，第一副局长苏国庆之下，就到他了，下面还盖过了两个副局长，可谓位高而权重，加上有组织部副部长的面子，那是风光无限啊！
　　“好了，好了，咱们酒桌上认识认识的，大家都走吧！”
　　胡大海局长人长得其胖无比，却还是海派的性格，招呼着一大帮子人就朝那环卫局旁边的一家饭馆走去。
　　十多个人大下午的就去吃喝，二彪子感觉还有点不太习惯呢，在他认为村里干工作散漫一点就算了，在这大地方正经的国家工作人员也这么散漫，落后几步，正好一边的办公室主任华敏在身边，他凑到近前，小声地道：“华主任，呵呵，这个工作时间无吃饭，没什么关系吧？”
　　华敏主任似乎怔然了一下，但马上就呵呵娇笑了起来，这个女人天赋本钱雄厚，一娇笑起来，那是车大灯一阵颤巍巍，看得二彪子猛吞口水啊，似乎感受到二彪子灼热的眼神，她娇嗔了二彪子，轻声道：“李副局长放心好了，我们环卫局呢基本上没有什么太重要的工作职责，就是承担镇内环境卫生管理及服务工作，都不是什么大事，遇到大事也就是什么领导要到我们镇上检查工作我们忙一点，其余的时间自在得很，别人以为我们环卫局是清水衙门，其实也对也不对，清水是清水了一点，可是工作也清闲啊，有很多时间可以做自己的事情，没有什么领导管的。”
　　二彪子恍然大悟地点了点头，……要说自己还真挑了一个好部门啊，这样的部门跟自己还真的适合，他就受不了太多的束缚，在享受的权利的同时自己愿意干什么就干什么才是最好的。
　　正琢磨着呢，后面副局长白倩却不知道从什么地方钻了出来，一把揽过二彪子，带着浓重香水味道的身子往二彪子身上一靠，吃吃笑道：“李副局长，说什么呢这么开心，我们华敏主任可是有家庭的人，你可不要有什么坏想法哦，倒是人家目前还是单身呢，要是二彪子有什么坏想法，可以往人家这里来吗！”


第476章 胡美花的妹妹胡美丽
　　“啊呀，白副局长这是要老牛吃嫩草啊！”
　　一边的副局长刁勇贵不阴不阳来了那么一句。
　　但是现在这个白倩副局长也不知道是有恃无恐啊，还是家里确实有什么靠山啊，丝毫不怵刁勇贵，哼哼一笑，“我就愿意老牛吃嫩草了，怎么着，你管得着，要管也管好你自己家媳妇吧，自己不行，也难怪人家给你戴绿帽子。”
　　“你，白倩，你个泼妇，你说谁戴绿帽子呢？”
　　刁勇贵气急败坏地叫嚣起来。
　　而白倩丝毫没把刁勇贵放在眼里，轻蔑地一笑，很是不屑地道：“说你呢又怎么样，有本事你来啊，你要是真行，老娘就在这脱裤子让你干一炮，哼，我看你到底行不行？”
　　“你，你，你————”
　　刁勇贵气得脸红脖子粗，却楞是接不下去话，也不知道他是真不行啊，还是不敢在这么多人面前和一个女人叫板啊！
　　“好了，好了，这皮副部长在这呢，你们吵吵闹闹的像什么样子，都给我滚蛋，都给我哪凉快哪呆着去。”
　　这个时候，身为一把手的局长胡大海发起了火，一边还陪笑道：“皮副部长，你看，都是我御下不严，让您看笑话了。”
　　皮副部长倒是没有什么火气，反正他又管不到这个部门，你们爱乱就乱，爱闹就闹呗，反而更有一种看热闹的架势，这个叫白倩的女人其实他也知道，在镇上这个女人是有点名气的，当然，好名声还是坏名声那都是自己心里有数了，今天一见，果然名不虚传啊，当着这么多人跟一个男人叫板，楞是敢你敢上老娘就敢脱裤子的豪放样，靠，惹的男人热血沸腾啊！
　　二彪子在一边看热闹都有点热血沸腾了，这个女人还真的是看上眼就对热情倍至，看不上眼那就不屑一故，那个刁勇贵得罪了她，真是得罪了一个女夜叉啊！
　　瞬时之间，二彪子突然意识到这个环卫局还真是有点意思啊，关系比之村里那几个人的关系可就复杂多了，这人际关系永远都是复杂的，人少的时候关系可能还没那么复杂，就是那么多人，那有那么多复杂的事，可是这人越多关系就越复杂，二彪子以前是不怎么会处理人际关系的，在这里那还真有一种挑战的感觉啊！
　　“李副局长，李副局长，想什么呢？让你看笑话了，呵呵，那个刁勇贵就是个小人，甭理他，男人都不是，走，咱们走着，我给你介绍介绍咱们环卫局的情况啊！”
　　白倩白副局长娇笑连连，却是对二彪子顿时就换了一张笑脸。
　　二彪子看了看一边铁青着一张脸的副局长刁勇贵，自己看过去，他似乎感觉到了，回了一个恶狠狠的眼神，好家伙，这是连自己也恨上了，不过二彪子就还不怕这样楞哼的，有女人主动送上门他自然是不会错过的，笑着道：“那就麻烦白副局长了。”
　　“呵呵，好说，好说，咱们边走边聊！”
　　白倩那叫一个热情。
　　而通过白倩的一番介绍，他也算简单了解了一下环卫局的人事关系，局长胡大海自然是明面上的头，当年也是大学毕业，从山沟里跳出来的天之娇子，意气风发得很，只不过他是上任镇长的人，上任镇长一调任，现任的马金花就不待见他了，因为他后面没人，所以局里几个副局长也都不待见他了，谁会拿一个没有靠山就没有了发展进步的局长放在眼里了。
　　在环卫局里，也就是办公室主任华敏算是他的心腹，因为华敏是他亲自调上来，据小道小心华敏也是他背地里的女人，这年头，女人要想上位，特别是这种政府部门里，根本没有多少女人上升的空间，要想上位必须得找一个强势男人依靠，强如马金花镇长这样的女人，还不是有人在背后里说她是县城甚至市里某个大佬的女人吗！
　　一句话说得二彪子顿时勃然大怒，马金花有没有男人他还不知道，要说马金花可真的是完全靠自己努力打拼上去的，人家靠的是实力，二彪子阴声道：“这是什么人在乱嚼舌根子，让我知道了非打断他的腿不可。”
　　白倩有些惊讶地看着二彪子为什么反应这么大，不是说他是镇委书记那一系的人吗？怎么又对镇长马金花那样在乎啊，吃吃地道：“怎么着，李副局长，你和马金花镇长还有什么关系吗？”
　　二彪子也呵呵一笑，故意实话实说道：“要是我说马金花镇长是我媳妇，你会信吗？”
　　白倩吃惊地张大了嘴巴，看了看二彪子，但马上又吃吃娇笑道：“李副局长真会开玩笑，我倒是听说马金花镇长找了一个什么山沟里的男人，不过那都是传说，我觉得不应该是真的，是不是啊？李副局长！”
　　二彪子也笑了，也没说是，也没说不是，至于是不是，你自己心里琢磨去吧！
　　一行人簇拥着往外走，那个刚才被羞辱的刁勇贵走在后面，看着前面那对狗男女谈笑甚欢的样子，他就气不打一处来，旁边有几个算是他嫡系心腹的小头头凑到他跟前，讨好地道：“刁副局长，你就别生气了，白倩那个女人你还不知道吗，见到男人就迈不动步，那个李副局长年轻力壮的，一看就对了这个女人的眼，要我说这个女人那个地方一天没男人滋润就痒痒的慌。”
　　“哈哈！”
　　刁勇贵好笑的笑了起来，冲自己这个嫡系心腹一乐，刚才郁闷的心情似乎随着这个开那个臭女人玩笑的话而烟消云散了，自己这个嫡系心腹还真是不错啊，嘴上拍着他的肩头道：“你小子啊，一天到晚是不是就琢磨这个骚事呢，说说，是不是也对白倩那个骚女人动什么心思了。”
　　那手下也笑了起来，“刁副局长，我可是你的人，再见不得女人也不能对你的对手动什么心思吧，就是她白倩真的看上我了，脱光了裤子让我上，我也就当是替你报仇了，把她给干浪叫了，嘿嘿，咱也是忠心为主了一把是不是。”
　　“哈哈，哈哈！”
　　这下刁勇贵就是真的笑出来了，虽然他也知道这人啊往往从嘴里说出来的不一定是真的，但是听在耳朵里还就是那样顺耳，那样让人觉得舒服，不管是真的还是假的吧，起码这话就那么让人爱听，用手点指着这个小子，呵呵笑着是那样开心。
　　那个什么胡记杀猪菜就在环卫局的旁边，走了一会儿就到了地方，门面还挺大，楼下散间，楼上包房，一行人直接就上了二楼包房，看来这环卫局的人对这里非常熟悉，说不定这里就是环卫局定点的饭店呢，一般政府部门都有定点的饭店，一般要是招待个领导啊，或者有什么关系啊都往这里领，一般都是那个领导的关系。
　　“各位领导好，各位领导好，今天吃什么啊？”
　　上了二楼，一个妖娆风情十足的女人迎了上来，也就三十多岁的样子，正值女人大好年龄，就如一朵盛开的花朵一样那样美丽，那样娇艳！
　　一件水绿色的旗袍穿在她的身上将她那完美的身材一一凸现了出来，旗袍可不是一般女人敢穿的，敢穿的女人那都是对自己身材很有信心的女人，紧身的旗袍完全就是按照女人身材设计的，它可以把你身材一一地展现出来，要是你的身材是完美的，那么它就可以让你的身材更加地完美，不过要是你的身材是糟糕的话，那么它可以让你的身材更加地糟糕，这完全就是一把双刃剑，所以不是一般女人可以驾御得了的。
　　不过很显然这个女人就驾御得很好，水绿色的旗袍上面锈着百花争艳图，各色鲜花争奇斗艳，美仑美奂，上领是那种传统的竖领，倒是把她上面脖子部位给包裹住了，不过再怎么包裹就是怎么也掩饰不住内里的风情，最明显的就是她上半身挺着的两个不是一般的大，不但大而且还特别挺，有的女人到了一定年纪也很大，但往往是没了紧成，下垂得厉害，就跟个瘪下去的布袋子，让人倒了胃口，但眼前这个明显是很大的同时又保持得很挺，微微还往上翘，真不知道这个怎么长得，难道地球吸引力在她身上就没有体现出来，一大把年纪了还是这样跟个二八小姑娘似的，不但这个有特点，她的身材也很是不错，个头在女子当中也算中等，长发头盘在脑袋上，看面貌，柳叶弯眉樱桃口，脸蛋鼻子挺拔，很典型的中国女人形象，是一个很成熟很稳重，又很贤惠的女人，但是在男人的眼中，这是一个很有味道，很有滋味的女人。
　　二彪子有些看呆了眼，怎么看怎么觉得这个女人很熟悉啊，倒是一旁的白倩看见二彪子看呆了眼有些吃味，她一向对自己的容貌很自信，但就是这个女人来了之后，让她对自己的容貌自信下降了很多，不可否认，这个女人确实长得比自己漂亮，哼了一声，带着酸酸醋意道：“看呆眼了吧李副局长，不过这个女人已经是名花有主了，看见这个饭店的名字你就应该想到什么了吧，不错，就是咱们胡局长的关系开的，据说这个女人是什么胡局长的远房表妹，也姓胡，叫什么胡美丽，不过要我看啊，这个女人就是他的姘头，只不过对外不那么说吧了，就是真的是什么远房表妹远房表哥的关系，那也是表妹表哥的不正常关系。”
　　女人还真的都是爱嫉妒的动物啊，看见比自己优秀的女人总是百般诋毁着，总是认为对方不如自己好，这都是一种女人对同性之间互相排斥的结果。
　　不过当白倩说眼前这个女人也姓胡，叫胡美丽的时候，二彪子的眼神瞬间凝视了起来，明亮了起来，他的记忆也清晰了起来，怪不得总觉得这个女人怎么看怎么眼熟呢，她长得跟自己干娘胡美花很相象啊，而且她还真跟胡美花有点关系呢，记得小时候有一次在胡美花家，她一个亲戚什么妹子来看她，就是眼前这个胡美丽，本就是李家村隔壁胡家村的人，好象已经嫁到县城里去了，去了大地方，那一次也是回家乡顺便看了看一直跟她关系很好的姐姐胡美花，而胡美花也把自己的干儿子二彪子介绍给她认识，当时二彪子还有一个印象，就是这个女人和自己干娘胡美花长得很像，都是那种风情美女，只不知她怎么在这里开饭店了，不是嫁到县城大地方了吗？
　　天涯何处不相逢，二彪子呵呵笑了起来，大步走了过去，而这个时候胡大海局长看见二彪子走了过来，也招呼着道：“李副局长，来，来，我给你介绍一下，这是饭店的老板娘，呵呵，也是我一个远房表妹，叫胡美丽，以后还请李副局长多多关照啊，啊！”
　　旁边的皮副部长估计也是看到这样的美人心情比较愉快，打着趣道：“我说胡局长怎么往这领呢，原来是肥水不流外人田，不过我就纳闷了，胡局长和这位美丽老板娘相差也太大了吧，我怀疑你们是不是有亲戚关系啊！”
　　“哈哈，哈哈！”
　　大家都跟着笑了起来。
　　大胖子胡局长也跟着自我调笑道：“这个我老胡还真不是吹牛，年轻的时候咱也是一个帅哥，即便赶不上李副局长，最起码也是招女人稀罕的，要是不信，你们问我妹子啊！”
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”
　　这下大家就更是爆笑了。
　　而那边，二彪子突然伸出手去，冲着胡美丽道：“美丽小姨，我们又见面了！”


第477章 我的美丽小姨啊
　　二彪子突然跟胡美丽打招呼，让众人皆是一惊，后边的白倩就是柳眉一挑，这个小子看起来还真是花中老手，对付女人就是有一套，这当面就敢套近乎。
　　而有的人更是抱着看热闹的好戏，刁勇贵更是一副好热闹的模样，嘿嘿道：“谁不知道那胡美丽是咱胡局长的禁脔啊，这小子仗着自己背景深还真不把人让在眼里，不管怎么说咱胡局长也是咱环卫局的一把手，我都不敢太明目张胆的顶撞他，这小子不是强龙不过江啊！”
　　旁边他那个嫡系心腹也是嘿嘿地道：“胡美丽那个女人一向是眼高于顶，除了胡局长一向不把我们放在眼里，哼，还不是捧胡大海的臭脚，想想她那副美妙的身子被那头猪压在身底下，啊呀，真是一大糟蹋啊！”
　　“哈哈！”
　　刁勇贵乐了，他这个手下有的时候说话简单直白粗俗，但粗俗有时候有粗俗的可爱，整那些雅的事情那也不是咱老百姓能够理解的啊，高雅的人是有，可不是咱这样老百姓能够比的，咱们普通平头老百姓还就是喜欢这样粗俗的东西。
　　打着哈哈，刁勇贵用手点指着，“你啊，你啊，让我说什么好呢！”
　　但嘴上说不出什么，可是这心里已经是认可他说的话了。
　　胡大海这边介绍着自己表妹和二彪子认识，那知道转过头这个新来的李副局长就把自己表妹给惦记上了，你再是强龙也不能一上来就压地头蛇啊，是不是太不把我这个局长放在眼里了，正要发怒证明一下自己这个局长的存在。
　　那知道他表妹胡美丽却吃吃笑着把手伸了过去，“二彪子啊，你要是不说我还真没认出来，一晃眼都长这么大了，记得在美花姐姐家的时候，你小子也就十来岁，个头跟我差不多，好家伙，几年不见，不但长成这么大的个头，还当上副局长了，头年我还回了趟胡家村，也听说了你的事情，真是厉害啊，在咱方圆几个村子都混出名堂来了，现在更是了不起都混到镇上来了，真是有出息啊！”
　　满堂人皆惊，刚才还看热闹的人都呆了眼，靠，原来人家不是去调戏胡美丽，而是两个人真是认识啊！
　　胡大海也有些呆了眼，道：“美丽，这是怎么回事啊？”
　　胡美丽娇笑着道：“大海哥，你从村里出来的早，还不知道咱们隔壁李家村出了一个能人，就是我那表姐，你那表妹胡美花的干儿子，叫二彪子，大名叫什么来的？”
　　胡大海眼睛眯缝了起来，原来两个人论起来还有点关系啊，这让他有点心动起来，这小子一看就是有背景的人啊，原来还是胡家村隔壁李家村出来的，要是能跟自己攀上点关系，是不是就能重新攀上一棵大树了。
　　“李二彪，这是我们环卫局新来的副局长李二彪，哈哈，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，美丽，今天要不是你在，我还真就认不出来了，美花的干儿子，又是李家村的，那就不是外人了，要说我和美花那也是没出五服的兄妹啊，今天真是高兴，不行，一会儿得多喝几瓶。”
　　胡大海海派四方，真是叫嚷了起来。
　　二彪子也是有一种不知道说什么的感觉了，整来整去还整出一个亲戚来，要是按照他和胡美花的关系，他和这个胡大海还真有那么一点关系，不过他这明显就矮上一辈，呵呵地一笑，“胡局长，啊，要是跟我美花娘那么论的话，我得叫你表舅啊，哈哈！”
　　把话说出来，这叫以退为进，果然胡大海一听这话，赶紧的道：“别介啊，李副局长，咱们各论各的，要是觉得咱们的称呼呢有点太古板了，在外面那就随意，又不是在局里，那就我叫你一声二彪子，你叫我一声胡大哥就行了。”
　　“哈哈，胡大哥，那我就不客气了！”
　　二彪子打蛇上棍，他自然不想叫这个家伙舅舅，平白少了一辈被人的事他可不干。
　　“啊呀，今天还真是让我赶上了，还赶上一出认亲戚的好事，胡局长，这个喜庆的光我可得沾一沾啊！”
　　皮副部长也过来凑趣了。
　　胡大海今天确实高兴，哈哈笑道：“好说，好说，美丽，挑好的尽管上，今天咱们不醉不归啊！”
　　花美丽微微一笑道：“好嘞，你们先入桌，我去厨房看看，有什么好的准备一下。”
　　一行十多个人整了两桌，当然主要领导一桌子，剩下小领导什么的自己一桌子，这官场上的事情那是人人都心里有数，自己是什么分量该上什么桌那都是门清着呢，绝对不能有逾越之处，要是一个逾越了，那就是说明你不会当官，在官场上也是混不下去的。
　　主桌自然是组织部皮副部长，无论是官职还是职权，人家都是首屈一指的，然后左右两边分别是环卫局的一二把手胡大海和苏国庆，二彪子今天虽然第一初来乍到，背后也是有背景的人，但还得遵守这个官场潜规则，该是什么位置那就是什么位置，甭管你背后能耐怎么吓人，在明面上这个规则就不能逾越了。
　　胡大海下面是二彪子、白倩、华敏，那边苏国庆下面是刁勇贵等等，反正是井然有序，该是什么位置就是什么位置，没有一点错乱地方。
　　过了一会儿，老板娘胡美丽亲自指挥，服务员就把菜上来了，这个饭店名为胡记杀猪菜，顾名思义，主打的就是东北特殊杀猪菜了。
　　杀猪菜，原本是东北农村每年接近年关杀年猪时所吃的一种炖菜。过去，在农村杀年猪是一件大事，无论哪家杀年猪都必定要把亲朋好友请到家里来吃杀猪菜，这种习俗在东北农村至今还保留着。那时，人们没有条件讲究什么配料、调料，只是把刚杀好的猪肉斩成大块放进锅里，加入水，放上盐，然后边煮边往里面切酸菜，等到肉烂菜熟后，再把灌好的血肠倒进锅内煮熟。上菜时，一盘肉，一盘酸菜，一盘血肠，也有的是把三者合一，大盆大盆地端上桌来。
　　如今，这种吃法在东北城里的一些餐厅酒楼也流行起来，当然其制法已经比原来有了很大改进，比如加入了更多的配料和调料后，使得杀猪菜的内容更加丰富，口味更加鲜美。当人们坐在餐厅酒楼的餐桌旁，吃着这种具有农家特色的杀猪菜时，仍然能感受到那浓浓的乡情……
　　先把大汤锅摆上，五花肉煮熟之后切成片，放入热油锅内，然后放入切成丝的酸菜加水炖，汤出来酸味后，起锅前放入切成片的血肠，加香油，盐巴，五香粉调味后即可。
　　再整上几个配菜，农家土鱼、小葱豆腐、土豆茄子、清炒肉，拌黄瓜什么，反正正经的农家东北杀猪菜啊！
　　胡大海示意大家满上酒，然后端起酒杯道：“好了，今天呢皮副部长莅临我们环卫局指导工作，也是李副局长来到我们环卫局走马上任的大喜日子，大家走一个！”
　　一饮而尽，全都是白酒，不管是男的还是女的，干工作酒桌如同战场，不是有酒桌上的话吗，感情深，一口闷；感情浅，舔一舔；感情厚，喝不够；感情薄，喝不着；感情铁，喝出血。一两二两漱漱口，三两四两不算酒，五两六两扶墙走，七两八两还在吼。
　　更有官场酒桌的话，不会喝酒，前途没有；一喝九量，重点培养；只喝饮料，领导不要；能喝不输，领导秘书；一喝就倒，官位难保；长喝嫌少，人才难找；一半就跑，升官还早；全程领跑，未来领导！
　　还有什么：甘为革命献肠胃，革命的小酒天天醉，喝红了眼睛喝坏了胃，喝得手软脚也软，喝得记忆大减退。喝得群众翻白眼，喝得单位缺经费；喝得老婆流眼泪，晚上睡觉背靠背，一状告到纪委会，书记听了手一挥，能喝不喝也不对，我们也是天天醉！
　　这个酒桌上调侃词那是一套一套的，不过今天呢由于有领导在，不好太过开黄嗑，不过有女同志在，这酒桌上的气氛就活跃了起来，白倩、华敏那一看就是酒场巾帼英豪，对上皮副部长和二彪子，整点小嗑，不喝也得喝啊！
　　人家皮副部长是“酒”精考验的战士了，这二彪子还是第一次上这种场合，虽然他的精量也锻炼出来一点了，再也不是一喝就多的了，但是还是支撑不住，喝着喝着就有点多了。
　　“李副局长，咱俩再走一个！”
　　旁边的白副局长白倩给二彪子满上，娇笑连连的道。
　　二彪子看着酒，更看着人，什么都在打晃，他知道再喝可就真多了，猛吐一口酒气，他故意摇头道：“不，不行了，脑袋晕，我得上趟厕所，那个，白副局长，等我回来，等我回来的，怎么继续喝！”
　　晃晃悠悠的二彪子出了门，正巧胡美丽迎面而来，赶忙道：“怎么着，李副局长，你这是要上那啊？”
　　二彪子笑着道：“美丽小姨，说这话就见外了，咱俩是什么关系，还李副局长李副局长的叫着，叫我美花娘知道了，不得说我啊！”
　　花美丽微微一笑，旗袍装婀娜多姿地舒展开来，脸带美态道：“啊呀，那可不行，你和我表哥胡大海都各论各的呢，我就更不能逾越了身份了。”
　　这个女人长得跟胡美花还真的有点像，一样的风情，一样的风姿，要说血缘这个东西真是一个奇怪的东西，有血缘遗传基因的影响，往往人某个地方总能看出点端倪来，当然，这也有意外的，不能说完全的百分只一百，就比如胡美花和胡美丽姐妹俩长得很像，但是和胡大海那个家伙就差之千里，要是女人长成他那个模样，那可就没法看了。
　　二彪子吐了一个酒嗝，色不迷人人自迷地道：“美丽小姨，说这个可就见外了，咱们关系摆在那呢，那是有一层亲密关系的，跟胡大海可没法比啊！”
　　说着说着，二彪子就忍不住口花花起来。
　　胡美丽美丽媚眼如丝的白了二彪子一眼，吃声道：“李副局长可不能这样说啊，要人家听了还不起误会了。”
　　那一眼的风情，真是跟胡美花看自己的风情有得一拼啊，要说胡美花那是二彪子从小睡梦中就那个的女神啊，为了睡梦中的胡美花，二彪子不知道浪费了多少自己生命的精华，洗了多少条自己的裤衩子，所以对胡美花，二彪子比别的女人都有一种不一样的感觉，他对胡美花的态度跟别的女人永远是不一样的，现在胡美丽凭借着和胡美花相象的容貌，也成功地勾起二彪子心中的那一抹感觉。
　　上前一把抓住胡美丽的小手，嗅着她身上散发出来的幽香女人之气，白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，黑白分明秋水莹莹的凤眼是那样的好看，二彪子激动地道：“美丽小姨，怎么说了不要跟我客气，还跟我客气呢，叫我二彪子，再叫李副局长我跟你急啊！”
　　自己的手被一个男人给抓住了，虽然这个男人是个小男人，名义上是她姐姐的干儿子，但是仍然让她有一种被调戏的感觉，娇躯轻颤，慌乱地按住二彪子的色手，腻声道：“你不要……乱来，这里人来人往的，让人看见传闲话。”
　　二彪子呵呵地笑了，“啊，美丽小姨啊，你是怕这里人来人往的，那好啊，找个偏僻背静点的东西，咱们两个人好好地唠唠嗑。”


第478章 美丽小姨胡美丽
　　胡美丽实在没有想到那个曾经在她眼里是很老实的一个孩子，这会儿怎么变得这么大胆了，也不知道是仗着酒劲啊，还是就是性格使然啊，本来她仗着胡大海的关系，虽然也有不张眼的人来占点小便宜，但顶多也就是嘴上说说而已，基本都不敢这样动手动脚，别看她胡美丽平时看上去一副很精明火辣的样子，好象她这个人很难下手，其实对于这种事情她真的是没有什么应对之策，要是叫起来，惹得众人都看见，她的脸往那放啊！
　　只能哄着这小子来了，对于这个二彪子她还是有点了解的，这小子小时是个彪货那方圆多少里地都是出名的，对付这样的彪货不能硬来，只能智取，胡美丽淡然道：“好了，好了，把手松开，我带你去个背静点的地方，你要说什么就尽管说好了。”
　　二彪子还真就是这样的性格，吃软不吃硬，要是胡美丽真的强硬叫板，他说不定真会干出什么出格的事情来，但是现在胡美丽这样一顺从着他说话，这小子自然是听着舒服，心情舒畅，就没有难为胡美丽的意思了，松开她的小手，下意识地往自己鼻前一送，凝脂留香，手上依旧残留着她手的香气，真是女人的香气啊，他嘿嘿地道：“美丽小姨，你用什么牌子的化妆品，还真香啊！”
　　胡美丽脸蛋红得都连到脖子上了，被一个小了自己许多岁，以前在自己眼里绝对是个小孩子，甚至比自己还小一辈的男人调戏着，她不知道是该觉得自己这把年纪还有女人魅力而高兴呢，还是该羞臊呢，反正弄得她是哭笑不得啊！
　　地瞪了二彪子一眼，胡美丽扭着小蛮腰，晃着小俏腚，转身就要走，可惜二彪子直接就跟了上去，刚才那一眼真是风情万种，特别是她那一眼跟自己干娘胡美花的眼神有异曲同工之妙，两姐妹长得太像了一点，现在胡美花正在家里给他待产生孩子呢，他也好久没有碰胡美花了，认真说起来，在所有女人当中，只有胡美花给他的那种感觉是最强烈的，现在有机会尝试一下胡美花一样的滋味，二彪子借着刚才的酒劲有些蠢蠢欲动起来了。
　　跟着走了几步，又是一把揽过胡美丽的小蛮腰，嘿嘿地道：“美丽小姨，你说要带我去背静点的地方，咱们走吧！”
　　胡美丽娇躯一僵，被一个男人这样搂腰抱着，对于一个传统女性来说是一个莫大的羞辱，把脸一沉，嗔声道：“把手拿开，要是再这样，二彪子，我回头去告诉你干娘胡美花去。”
　　二彪子心一抖，太像了，太像了，连训斥自己的语气啊神态啊都很像，这让二彪子心神荡漾起来，下意识地把手缩了回来，以前胡美花这样一训斥自己，自己就乖乖的不去惹她生气，真的是下意识地反应，打着哈哈道：“啊，啊，不碰就不碰吗，不过话可是你说的，咱们山里人讲话一口唾沫一根钉子，总不能说话不算数吧！”
　　看见二彪子如此反应，胡美丽总算服了一颗定心丸，这小子还跟小的时候一样怕自己姐姐胡美花的，既然这样，自己也就心里有底了，不怕这小子使坏什么坏了，把自己姐姐胡美花一抬出来，他就得哆嗦，有了底之后，自然就不怕二彪子再使什么坏，那也就不怕二彪子跟自己单独相处了，不过该推脱的时候自然还是要推脱的，嗔声道：“好了，别闹了，你出来这么长时间了，你们领导不找你吗，还是快回去吧，有什么事情咱们改天再唠，反正你不是到环卫局当副局长了吗，我这个饭店就在你们环卫局旁边开着，就指着你们环卫局给我增加收入呢，今后咱们见面的机会多了，什么时候不能唠呢！”
　　二彪子嘿嘿地笑了起来，自然知道这是胡美丽的推脱之词，看着胡美丽，就想到了自己干娘胡美花，二彪子的那方面感觉猛然地不可抑制地冒了出来，这个时候什么事情也不好使了，自然不会让任何人或者事情给破坏掉，不容拒绝地道：“就今天，就今天我和你唠唠嗑，美丽小姨，另外我还有一个秘密要告诉你，是关于我和你姐姐我美花娘的。”
　　胡美丽一怔，但见二彪子实在是不可理喻，她只能选择妥协，一方面有不想把事情弄得大了自己面子上过不去的原因，一方面也有这个二彪子确实是自己姐姐胡美花干儿子的原因，在她的印象里，比自己小着一辈的二彪子总不会对自己干出什么出格的事情，孰不知二彪子这小子不能以常理而度之，这小子已经把他干娘胡美花的肚子都给搞大了，又岂会在乎她这个干小姨的身份呢！
　　“好了，好了，受不了你了，我去交代一下，你在这里等我啊！”
　　胡美丽无奈只得点头答应。
　　二彪子跟着道：“那好，我们一起去好了！”
　　这小子还真是说傻不傻，说奸太奸啊，一点也不吃亏，胡美丽无奈，只得道：“好了，走了！”
　　胡记杀猪菜，二层小楼都是租的，胡美丽这个老板娘就住在这里，二楼最里面的角落里有一个她住的房间，二彪子痴缠得紧，又怕别人发现，只能把他给带回自己住的房间了。
　　吩咐完手下，e3小说[e=3=更=好=看]胡美丽带着二彪子进了自己住的小房间，没好气地道：“好了，这里没什么人了，你就随便说吧！”
　　二彪子跟着进了屋，确实是一个小房间，估计是为了给饭店省点面积，这个兼并出来的小房间就只能精益求精了，也就不到十平的样子，因为在最角落里面，里面就一个透气的小窗户，放着一张单人床，再加上一个梳妆台，就没什么东西可放了，不过别看地方小，却收拾得很干净，单人的被子叠得整整齐齐，甚至在窗户旁边有一个衣服挂上夹了好几条小罩罩小裤裤，五颜六色的煞是好看。
　　胡美丽进了屋就去收拾她的一些衣物，但没见后面的二彪子说话，回头一看，这小子正盯着自己晾着的小罩罩和小裤裤使劲呢，不由得脸蛋红晕之色腾地就起来，这个羞臊啊，怎么忘了这个事呢，赶紧上前把东西给拿下来，塞到自己被子里面去，大口大口地喘着粗气，哼声道：“你，你，你小子不是个好东西。”
　　二彪子看着胡美丽因羞臊而红得好看的脸蛋，再往下瞄了瞄，一双眼睛看得是异彩闪耀，心情愉悦，因为她身上穿着旗袍呢，因为一激烈运动，高叉旗袍自然而然地就有点了，隐隐似乎都看见了里面有一抹黑色，是小裤裤的黑色，还是没穿小裤裤直接就是那个天然的黑色，二彪子不由得浮想联翩起来。
　　“啊！”
　　胡美丽本已羞臊的脸蛋更加羞臊了，因为她一下子就发现自己下面似乎也有点了，赶紧从跳下来，局促不安地道：“你，你，你————”
　　给整的都没话可说了，二彪子也不好太过逼迫，笑着道：“美丽小姨，没什么啊，我可什么都没看见，就看见有一抹黑了。”
　　“啊，啊，啊————”
　　胡美丽恨不得找个地缝钻进去，这个小子是故意羞辱自己的啊！
　　心中一急，胡美丽再也控制不住，居然就那样哽咽着流出了眼泪，被这样一个小男人调戏着，再想到自己的身世，她的心都跟着颤抖了。
　　要说她以前还是比较风光的，起码跟从小就是自己偶像的胡美花比起来，她觉得自己是幸福，在胡家村，当年她们姐妹可是让无数人夸奖的美女，只不过胡美花嫁到隔壁李家村，e-3-g-h-k.c-o-m而她则鲤鱼跃龙门，直接嫁到县城里去，当时在胡家村，甚至方圆几个村子都引起了轰动，一个农家妹子居然能嫁到城里去，那是多么令人羡慕的生活啊，而且她的丈夫还是一个政府公务人员，虽说长得一般吧，可是人家条件好，可是嫁人县城结婚多年的她因为一直未曾怀孕，迫使想子心切的丈夫和亲家最后无情的以一张离婚协议书把她赶出了家门，对于婆家人的无情无义和丈夫的不念多年的夫妻之情，胡美丽是伤透了心，最后忍着心酸签下了自己的名字，不索取离婚协议书上的任何财物，依然了选择离开伤心地，来到了镇上，娘家胡家村是不能回去了，她受不了那些三姑六婆的唠叨，最后倚仗着自己表哥胡大海的帮助，开了这家胡记杀猪菜，总算是在镇上站稳了脚跟，关于她和自己表哥胡大海的传闻，那基本上就是无稽之谈，她和胡大海可是正经的亲戚关系，自然不能干出那样的事情来啊，风言风语没让她崩溃，但是眼前这个小了自己一辈的小子调戏自己却让胡美丽彻底崩溃起来，也不知道是个什么心情，更不知道是个什么滋味，反正她就是想痛快地哭出来，她憋的太难受了！
　　二彪子一下子就傻眼了，他最见不得就是女人哭了，女人一哭他就心慌了，赶紧地道：“美丽小姨，美丽小姨，你别哭啊，你真的别哭啊，都是我不好，都是我的不好，啊呀，你这一哭好象我把你怎么样了似的，我可真没把你怎么样啊，顶多就是占你点眼睛的便宜吗！”
　　胡美丽羊脂白玉般的香腮倏地飞红，[e三小说]芳心羞羞地暗道：他不会乱想些什么吧！不会得，就让他看了一眼便宜吗，自己又不是什么都没穿，男人都是这样受不得刺激的，自己这一刺激估计让他受不了，不过自己毕竟是他小姨，他和自己姐姐胡美花的关系总不能对自己下手吧！
　　让二彪子一打岔，胡美丽的情绪也算调节过来了，没有那么想哭出来的冲动，只是在二彪子面前还有点抹不开面子，只是用手捂着眼睛不干起看二彪子。
　　二彪子看着胡美丽的娇颜微红，没有了哭声，只是捂着眼睛不敢看她，有些好笑，这个女人看上去是成熟的女人，开了个饭店一副女强人的模样，其实骨子里还是一个小女人啊，但这个时候他自然不会再去逗她，别逗着逗着又给逗哭了，他可没方法去安慰她，便柔声问道：“美丽小姨，你没事的吧！”
　　沉迷于痛苦回忆，而缓解了回忆之后又怕看二彪子的胡美丽娇容微微一红，知道自己的心思被二彪子看透了，只得拿下捂着眼睛的手，故意作大方的道：“哦，没事，来这边坐，你想喝点什么。”
　　房间里没有什么地方可做，连个凳子都没有，二彪子只能在那张单人坐下，口中说道：“给我一杯清水就行了。”
　　胡美丽也察觉到自己说话有些冒昧了，这屋里也没坐着的地方啊，一边口中道：“不好意思，房间小了一点，你就凑合着坐着。”
　　而一边则忙着拿杯子从暖壶里倒着水，然后端着一杯清水过来，递给二彪子道：“来，给你。”
　　二彪子在接过杯子时，指尖轻抚了她柔嫩的手背，似，又似无意，笑道：“谢谢。”
　　胡美丽敏感的收回了双手藏在身后，]可指尖造成的轻颤是挥之不去，娇靥微红，这个小子还真是混蛋啊，连自己这个名义上他的小姨都不放过，可是好久没让男人碰过的身子不知道怎么着很敏感了起来，一碰就让自己心神有些荡漾，赶紧把这些想法给抛之脑后，掩饰过去道：“对了，你不是想跟我唠嗑吗，还说有一个我姐姐胡美花的秘密要跟我说，那就说说吧！”
　　二彪子坐在那张单人，一张脸上带着神秘的笑意，嘿嘿地道：“哦，你真想听吗？”


第479章 美丽风情
　　胡美丽一怔，“怎么了，难道美花姐的事不能说吗？”
　　二彪子嘿嘿地笑了起来，他在心里琢磨着是不是该把话给她挑开了说，说胡美花跟了他，还给他怀了孩子，现在都好几个月了，眼见得马上都快要生了，她马上要升级要当真正的小姨了，可是这个话怎么说呢，一下子说出去是不是对她刺激太大了呢，还有的是自己要是说出去，她的嘴巴再不严一点，是不是就给传出去了呢，到时候闹得满城风雨的，自己倒不在乎，自己美花娘可就被动了，风言风语有时候比直接用拳头打人还要难受啊！
　　想到这里，二彪子本来要吐出口逗弄胡美丽的话又给生生咽了一下去，打了一个哈哈道：“没有，没有，刚才就是逗你一下，美花娘有什么秘密可说的，没有的了！”
　　胡美丽开饭店自然也是精明过人的女人，平日里见惯了各色人等，自然也看出了二彪子有什么话欲压，想说没说出来，本来胡美丽还没有什么心思听二彪子说什么自己姐姐胡美花的秘密，但是让他这么一副想说又不说的样子给住了，人就是这个样子的，都是有好奇心的，特别是女人这个好奇心就更强了，不是有一种话说的好吗，女人天生就是爱八卦的。
　　“你倒是说啊，说到一半又不说了，整得人心里闹心死了，啊呀，真是太烦人了。”
　　娇滴滴的声音，媚嗲嗲的神态，女人要是想知道男人嘴里的秘密，那是有都是手段，不知不觉中，胡美丽就把对付男人的手段用到二彪子身上了。
　　二彪子是不是男人？这基本已用说了，他用无数女人的尸体证明了他不但是一个男人，还是一个可以征服女人，征服很多很多女人的真男人！
　　看着眼前的美人，这个旗袍美人，对自己的美态，拥有着模特儿般高佻的身裁，藕般的柔软玉臂，优美浑圆的，细削光滑的小腿，以及那成熟芳香、高耸的玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一双漆黑清澈的却又迷醉大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽、高贵、雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　胡美花之美，美冠李家村！
　　胡美丽之美，也是毫不逊色之！
　　嘿嘿地笑了两声，二彪子咽着口水道：“你真的想知道这个秘密？”
　　胡美丽还不知道危险已临了，要想知道秘密，那必须得付出一定的代价，而且这个代价还真的很大很大，但是胡美丽这个时候完全就是被二彪子口中欲压的魅力给住了，完全没有意识到危险的来临，要不是有的时候女人就是那个地方大没有脑子呢，猛点着头，眼睛中充满了无限渴望的神色，“当然，我是真的想知道这个秘密，你就快说嘛！”
　　二彪子刚才被猛灌了几杯酒，酒劲上来那也是脑袋晕乎乎的，看着在自己眼前晃荡的一张俏脸，恍若就看到自己的干娘胡美花了，特别是胡美丽因为特别想知道这个秘密，特意凑到二彪子近前，就那一张单人床，二彪子坐在床头，她这一靠近整个身子就跟着过来了，醉人的女人幽香似有似无的刺激着二彪子的嗅觉神视觉神嗅觉神双重刺激之下，二彪子竟然控制不住了。
　　直接用力将一把将美人胡美丽紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的着胡美丽秀丽的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下着美人丰腴滚圆的美腚，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人圆润的胴体，尤其是美腚的翘挺浑圆肉感弹力十足，二彪子甚至都能感觉到胡美丽上面那隔着旗袍的一个硕大挺拔在他的胸膛上揉磨着。
　　要说这个胡美丽跟着她姐姐胡美花一样，显的就是她上半身挺着的两个不是一般的大，不但大而且还特别挺，有的女人到了一定年纪也很大，但往往是没了紧成，下垂得厉害，就跟个瘪下去的布袋子，让人倒了胃口，但眼前这个明显是很大的同时又保持得很挺，微微还往上翘，真不知道这个怎么长得，难道地球吸引力在她身上就没有体现出来，一大把年纪了还是这样跟个二八小姑娘似的，胡美丽不但有这个有特点，她的身材也很是不错，个头在女子当中也算中等，长发头盘在脑袋上，看面貌，柳叶弯眉樱桃口，脸蛋鼻子挺拔，很型的中国女人形象，是一个很成熟很稳重，又很贤惠的女人，但是在男人的眼中，这是一个很有味道，很有滋味的女人。
　　当二彪子拽过胡美丽的时候，胡美丽的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道：“你干什么啊，我就想知道秘密，你怎么这样对我啊，啊呀，我是你小姨啊！”
　　她那两团美好的肉球随着挣扎的摇摆在二彪子胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，二彪子清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，胡美丽羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，二彪子笑着贴着胡美丽的耳朵轻声调笑道：“要想知道这个秘密就得付出这个代价来！”
　　“啊！”
　　胡美丽有些惊慌失措起来，因为男人的气息太浓烈了，让她好长时间没有男人滋润的那颗女人之心都跟着躁动起来，但是她知道眼前这个男人不但比她小，还比她小着一辈呢，他可是自己姐姐的干儿子，赶紧的道：“啊，那我不听了，把我放开了，快点把我放开了。”
　　二彪子这个时候嘿嘿地一笑，不但不放，反而搂得更紧了，“对不起，这个时候说不听，恐怕是已了，现在是你听也得听，不听也得听了，乖乖地，乖乖地一点啊，我说给你听！”
　　耳垂灼热的气息让敏感胡美丽“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在二彪子的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股酒气的味道，她知道这个时候二彪子一定是犯酒劲了，而往往这个时候的男人不可理喻的，跟他们讲道理怕是行不通的了，反而自己越抗拒她就越觉得兴奋，就越不放过自己了，只能暗自咬牙强自忍受着，希望他快点过去酒劲，快点结束这样令人尴尬的局面。
　　半推半就地任凭他上下其手揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的腚瓣，能感受到对方的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得二彪子脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到二彪子高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但二彪子的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动，“二彪子，太羞人了，别这样，我真的是你小姨啊……”
　　这个时候，胡美丽感到害怕了，这个男人真的要对自己做点什么吗？她不敢想象啊！
　　感受着她急促的呼吸，感受着她胸前的柔软，感受着迎面袭来的女人香，二彪子顿时那个方面的想法大增，女人那个地方丰硕娇挺不是一般的大，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，二彪子的嘴唇在胡美丽的柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的腚瓣，庞然大物顶嵌在她的之间隔着旗袍摩擦着她的沟壑幽谷，要进而还没进，没进但已拔弩张就在一刻了。
　　而胡美丽感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到二彪子身上，心底的那一丝丝女人需要的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺，她知道自己不应该这样去想，但是她控制不住自己，真的，她真的控制不住自己。
　　更羞人的是她被撩开的旗袍角下，隐藏在二彪子下面的灼热坚硬的部分已始侵犯到她露在外面的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边裤衩子，由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动着，隔著薄薄的裤衩子，二彪子火热坚硬的男人东西在胡美丽的双腿的根部顶挤著，两层薄薄的布根本起不到作用，胡美丽感觉着他那粗大的头部几乎是直接顶着自己的那个正中部位在摩擦。从未的火辣，胡美丽的心砰砰乱跳，粗大的头部来回左右顶挤摩擦自己的那个地方，像要给胡美丽足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　“不能这样！二彪子，我们不能这样！”
　　胡美丽俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开二彪子的色手，更拼命地，坚决不能让对方那个东西进入她的之地。
　　二彪子这个时候酒劲明显上来，再也不管不顾了，嘿嘿笑着道：“怎么就不能这样，实话告诉你吧，我要说的我美花娘的秘密就是”顿了一顿，二彪子卖了一个关子，而这个时候尽管形势不对，胡美丽还是忍不住地问了一句，“是什么？你说啊！”
　　二彪子嘎嘎地道：“就是我和美花娘之间也是像现在我们这种关系，而且她还怀孕了，是我的种！”
　　“什么？”
　　胡美丽几乎是叫了出来，一副震惊的样子，也难怪她震惊，实在是这个秘密太惊人了，怎么会这样呢？这不太可能吧？要知道她胡美花今年也是四十岁的人了，而且有自己的男人，二彪子才多大岁数，就是个小孩子吗，顶多算一个小男人嘛！这还不是要的，要的是二彪子和胡美花是什么关系，二彪子是胡美花的干儿子，胡美花是二彪子的干娘，两个人尽管没有血缘关系，但是这关系辈分都在这摆着呢啊，要是他和她在一起，那就是乱着来的关系啊！
　　天啊！这个秘密实在是太震撼了，震撼人心啊，胡美丽听到之后几乎就是给震住了，嘴巴张得好大好大，结巴着语无伦次地道：“你说什么，你和美花姐在一起，她，她，她还怀了你的孩子，你胡说的吧！”
　　二彪子这个时候没说什么，他用实际行动证明了有的时候做就是比说好用的多，一只手猛地探进胡美丽的裤衩子的边缘，抚上胡美丽光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地，直接就探了进去，根本就不给胡美丽反应的机会，入手是一片毛茸茸的感觉，全是毛啊！
　　“啊！”
　　惊叫一声，重点部位被袭击，胡美丽再也绷不住了，“你，你，你”却是你个没完，却说不出第二字来，她是完全被惊呆了，脑子里只要一个念头，这个男人，这个男人实在是太那个了，她那个地方除了她丈夫之外，还真的从没有让第二个男人碰过，怎么会这样，怎么会这样啊？
　　二彪子手放在那里真的不忍心拿出来啊，毛茸茸的感觉实在太美妙了，但是看着胡美丽呆楞的样子就知道不能刺激太大发了，要是一个刺激大发了，把她给刺激傻了可就得不偿失，把手拿了出来，似笑非笑地看着胡美丽道：“怎么样，美丽小姨，这下你相信我和美花娘的那种关系了吧！”


第480章 征服美丽小姨
　　胡美丽一双眼睛呆楞而无神，一副真的被吓傻了的模样，嘴里喃喃自语着，“怎么会这样？怎么会这样？怎么会这个样子？不可能啊，不可能，这是不可能的啊！”
　　二彪子得意地笑着，把自己小时候的女神胡美花肚子给搞大了，可谓是二彪子平生意的事情，只是因为他和胡美花的关系不能跟外人透漏，连他的爹娘都不能说，这个秘密憋在肚子是人闹心的事情，人生哀的事情就是有好事情不能跟别人说，这样得意的事情要是不说出去，岂不是太没劲了。
　　今天由于胡美丽和胡美花的关系，加上二彪子还喝了点酒，键的是胡美丽和胡美花长得太像了，让二彪子有一种错觉，仿佛眼前的胡美丽就是他的胡美花，有什么话也不背着她了，该说的话那就得说出来，让她与自己一起分享这种好事情。
　　“美丽小姨，天下就没有不可能的事情，不要吃惊，不要太吃惊，这个事是真的，绝对是真的，你要是不信，可以去我们李家村直接找我美花娘啊，假的真不了，真的也假不了！”
　　二彪子得意洋洋，一副嚣张跋扈的样子。
　　胡美丽这个时候彻底崩溃了，还没有从刚才二彪子刚才说的那个秘密中惊醒呢，转身趴身在，埋头在枕头之下，看不出她是激动还是啜泣抖动，此刻的她心情复杂，芳心混乱，同时她的心中更是升腾起来一个念头，这个事情要是真的话，那么可谓是一个惊天大秘密了，二彪子把这个事情跟他说了，那么代表的就是他能有把握自己不说出去，但是他的把握是什么呢？他有什么方法不让自己把这个大秘密说出去呢？这样再往下，她不禁有一种浑身颤抖的感觉，意识到一个问题，她的景况现在真的很危险啊！
　　突然，这个时候，二彪子不声不响坐在床边的着胡美丽的玉背，让她深深的吓了一跳，翻滚到床了另一边，抓起枕头屈腿坐了起来挡在自己身前，惊慌地望着二彪子道：“你想干什么？”
　　二彪子无赖似的平躺在，嘻嘻笑道：“既然你知道了这个秘密，那么你就应该有这个心理准备，我不是说了吗，要想知道这个秘密就得付出这个代价来！”
　　胡美丽抱着枕头就跟溺水抓住一个救命的东西，强颜欢笑的带着笑容道：“呵呵，你放心好了，我这个人从小就嘴严，有什么事情到了我的耳朵里，那就别想从嘴里吐出去，再说了，胡美花那是我姐姐，我能把她的事情往外说吗，你就放心好了，那个，这都出来这么长时间了，你们领导找不着你一定着急了吧，还是快点出去吧！”
　　这边胡美丽想打着哈哈把这个事情糊弄过去，但是二彪子可不容她就这样糊弄过去了，往她身边一躺，脑袋伸到她双腿中间去，深深地吸了一口，眯眯一笑道：“啊呀，那些事情就不用你操心了，好香啊！我也想休息一下了，那个，美丽小姨啊，要不咱俩睡一觉呗，只要跟我睡过觉之后，我才相信你的嘴巴会很严，不会说出去的。”
　　胡美丽立刻急了，放下枕头，倾身过去想把二彪子推下床，刚接触到他的身体，就猛然的被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻，温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、的粉颈，凸起的优美锁骨，令胡美丽忍不住轻哼起来，她知道完了，她这是作茧自缚了。
　　醒过神来的胡美丽不安的扭动的身子想要把二彪子甩下来，但是她的力气怎么能跟二彪子的力气相比呢，别说她是一个女人了，就是一个大老爷们让二彪子压住也挣扎不出去，当然要是换成大老爷们二彪子也不会去压他，嘿嘿，胡美丽想挣扎一下，结果四肢却被制住无法动弹，但是越挣扎不出来她就越想挣扎，反正就是使出了浑身的力气也要拼上一拼，不拼不就代表她同意了吗，那是不可能的啊！
　　“别乱动！”
　　二彪子咬着牙的声音沙哑充满了危险的味道，双眼燃烧着那方面念头的火焰，吓的胡美丽立马跟僵直了身子的动都不敢动，身为一个女人，一个结过婚的女人自然是知道这种男人眼神的可怕，生怕自己一个不小心弄到他擦枪走火了。
　　二彪子见胡美丽惊恐听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着两件衣服，但二彪子男性的的气息源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，硕大的也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛，让她不禁紧张地颤声道：“快放我下来，我是你干娘的妹妹，我的你的小姨啊。”
　　这是胡美丽想通过自己姐姐胡美花来唤醒二彪子不要太冲动，她和他可是亲戚关系，但是她不说还好，一说就更坏菜了，自己的干娘胡美花二彪子都敢动，而且还动大了肚子，把这个秘密跟你说了，你要是不属于我，不是给说出去要坏菜了吗，你这样一说不就表明我更加不能放过你了吗。
　　所以二彪子不松反紧地按住她，嘴里嘿嘿笑道：“美丽小姨，你说我会不会为了我美花干娘放过你啊？”
　　二彪子不算英俊但很有男人气息的脸蛋，有点坏坏的笑容和明亮的眼睛近在咫尺，胡美丽心头一阵剧烈跳动，让她几乎喘不过气来，就好像坐过山车一样，一阵又一阵的眩晕，她感觉到了二彪子的呼吸和心跳的声音，与她的呼吸和心跳的声音交叠在一起，他的体温，他柔韧而坚实的身体，他有力的手臂，即使隔着两层并不单薄的衣服，还是可以让她清晰地感觉到。
　　“你无耻……”
　　胡美丽觉得自己脸上的温度都可以拿来煮鸡蛋了，挣扎地说道。
　　“你都没试过，怎么知道我‘无齿’呢？为了证明你的想法是错误的，我决定让你亲身检验一下。”
　　二彪子坏坏地笑道。
　　不等胡美丽明白到所谓的亲身检验是何等意思，二彪子直接就吻住胡美丽那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮，哪知被他这一吓，胡美丽粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞，二彪子也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的、如雪如玉的香肌嫩肤……
　　“唔……”
　　胡美丽一声春意盎然的娇喘，半梦半醒的胡美丽听到自己婉转的浪啼，本一下子本就绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁，太难为情了，真是太难为情了，自己怎么会发出这样的声音呢。
　　在一声后，二彪子迅速吻住胡美丽那正娇喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，在滔天的火焰爆发之下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，二彪子含住胡美丽那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵不要命似地狂吻浪吮，胡美丽樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　终于，当二彪子的嘴巴的一离开，胡美丽就不可抑制地喘息着，着叫道：“二彪子，不可以，不要，不要啊！我是你小姨，我们不可以这样的啊。”
　　二彪子调笑道：“现在知道我有没有齿了吧！还有，我在强调一下，你和我之间没有什么关系，叫你小姨呢是因为我干娘胡美花的关系，而现在我干娘胡美花呢也成了我的女人，还给我怀了孩子，认真论起来，你和我还有什么关系呢？”
　　“你，你，你下流！”
　　胡美丽羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开，不过她知道她的话怕是阻止不了二彪子的恶行了，二彪子说的没错，他和自己本没有什么关系，有关系的是他和自己中间有一个胡美花作为桥梁，但是现在胡美花和二彪子的关系更进了一步，由干娘与干儿子的关系到男女关系，自己与他也就彻底的没了关系，叫自己一声小姨那也是叫得好听，其实两个人真的是什么关系也没有的。
　　那边，二彪子见胡美丽脸蛋红得好似三月桃花绽开，不由得哈哈大笑道：“下流，现在让我看看你是不是在‘下流’了。”
　　虽然是结过婚，但传统女性对于这种语带双关的话还是有点不太理解，在这方面纯洁的胡美丽虽没听出他话中的深意，但刚才的事后，她肯定二彪子话没好话，猛感到他色手已入旗袍下摆，抚摩上她的丰满的大腿，胡美丽娇躯剧颤，接着，立刻感觉到他的手指住她的凸凹玲珑之处，她一下子死死抓住他的大手，呼喊道：“不可以，不可以！”
　　似乎女人在这种时候除了说这句不可以就没有什么可说的了。
　　“好，你果然开始下流了！”
　　二彪子一句话说得胡美丽更加娇羞无限，她也是一个女人，一个正常的女人，生理方面的正常让她在面对一个男人如此之后自然流了一点水，打湿了里面的裤衩子，其实这是很正常的事情，没有什么大不了，但是这个时候让二彪子抓住了把柄，却是又不正常了。
　　胡美丽再也没脸见人了，双手掩脸，眼泪不禁的稀里哗啦流了下来，抽泣得娇躯轻颤，女人的泪水一向是二彪子的克星，他是不得女人流眼泪的，胡美丽的哭泣更犹如一根刺似的刺进他的心中，他停下手中的动作，改而拨开胡美丽被泪湿的小手，痛心地问道：“美丽小姨，你怎么哭了。”
　　胡美丽停下来，反而越哭越起劲，似乎要把受到的委屈一下子全给哭出来，全给哭掉，那边二彪子手忙脚乱的把她从身下放到一旁，惶急地劝说道：“美丽小姨，你别哭啊！有什么事我们好好说啊！”
　　强扭的瓜不甜，二彪子还没真的无耻到霸王硬上弓的地步，当然要是实在不行，他也不在乎霸王硬上弓一回，反正都是二彪子自己给自己评定标准，不在乎别人怎么说。
　　胡美丽见二彪子一副紧张兮兮的样子，不由得扑哧一笑，接着好像发觉时宜不对，连忙收住口，继续掩脸以对。
　　二彪子看着面前一张俏脸，是那么的与自己干娘胡美花相象，真是一对姐妹啊，基因遗传得就是好，只见她的脸上带着几分泪痕，犹如梨花带雨，格外的娇艳动人，宛如幽谷百合花开的笑容，是那么的撩人心房、怦然心动、妙不可言。
　　透过手指缝瞄到二彪子痴痴的神情，芳心深处有种开心的感觉，但很快她就给予否定，告慰自己说这是不可能的事，想着就急忙远离二彪子，不过还没容她从下来，纤细的腰肢又被二彪子从后面抱住，“又想去那？”
　　一哭二闹三上吊，这是女人对付男人的手段，本来哭起作用了，但是很显然这个男人是认死理的主，轻易不放手啊，胡美丽只好怒道：“还不快放开我，难道你觉得作贱我还不够嘛？”
　　“作贱，这是从何说起的事啊！”
　　二彪子打了一个哈哈，“我有嘛？”
　　二彪子的不承认，让胡美丽怒从心起，有胆做没胆承认啊，骂道：“你卑鄙，下流……龌龊……肮脏……无耻，混蛋……”
　　反正她能想到的骂人词语全都一个不留的全给二彪子用上了。
　　二彪子愉悦地哈哈大笑起来，这个女人还真是有着自己干娘胡美花的神韵，不是单单长得像啊，有的时候连说话的神态语气啊甚至是性格都有点像，这跟让二彪子心里高兴了，我的女神啊，你就是我的，你跑不掉的。
　　胡美丽见他不知悔改还敞怀大笑，气急败坏地她愤怒地想挣扎开，可惜力小的她不仅没有挣脱，反而被他的色手时不时的摩擦着一布之隔的幽谷，吓得她不敢再动了，只是现在的情况叫她怎么办啊，我要跑啊！


第481章 征服美丽小姨（2）
　　见胡美丽不说话了，二彪子这才笑嘻嘻地问道：“我的美丽小姨啊！这是闺房之趣你都不懂嘛？怎么着，没跟我姨夫整过这个事，对了，我姨夫呢，怎么就同意你一个人出来开饭店啊！”
　　对啊，胡美丽听见二彪子这样一说顿时就找到了理由，赶紧地道：“放开我，放开我，我是有丈夫的人，你快点放开我了。”
　　可惜，她真的把二彪子看错了，二彪子是那种你有男人是你有男人，但是并不妨碍我你成为我的女人，胡美丽有些瞠目结舌，这个家伙如此歪理邪说还说得这样理直气壮，真不知道遇见他是不是自己的不幸啊，自己刚才怎么就那样傻啊，乖乖地就把给带回自己的房间了，完了还傻了吧唧的刨根问底的问他那个秘密，这下好了吧，秘密是问出来了，可看这个架势，不把自己给搭上，人家根本就是不放过自己啊，现在这个情况，几乎是一个错误的方程式，没有办法可解了。
　　晕红了俏脸，胡美丽啐道：“我不管，你快点放开我，不然……”
　　“不然你怎么样？”
　　“不然我跟我美花姐姐说。”
　　“好啊！这个事呢我还真的就不怕美花娘知道。”
　　胡美丽愕然，这个事情难道他不怕胡美花知道，要知道女人都是爱妒忌的，自己的男人喜欢别的女人，是个女人都会有反应的，不答反问道：”
　　难道你不怕嘛？”
　　“要是我告诉你，美花娘早就知道我有很多很多女人，你会怎么办？”
　　二彪子轻轻一笑道。
　　“不可能的，你这个混蛋……卑鄙家伙休想骗我？你不是说把美花姐姐肚子搞大了吗，那你怎么还跟别的女人，你，你也太无耻了吧！”
　　胡美丽声嘶力竭地喊叫着，一方面是责骂二彪子是在欺骗她，另一方面也是自己给自己打气，骂出来给自己提个心气，这个男人没什么了不起的，反正就是痛快痛快嘴呗！
　　翻来覆去的就这几句骂人的话，二彪子都有些听得腻歪了，上前紧贴在她身后，喃喃地把自己跟无数个女人的韵事向胡美丽粗略讲明，胡美丽一开始就被自己村里那吴云霞和胡丽娘俩共用一个男人的超常思想，超越伦理道德的这种事情给震惊了，以致后面二彪子说些什么女人，只是粗略的听到一些人名。
　　二彪子好不容易说完，见胡美丽目瞪口呆，丢了魂似的，打铁趁热地轻咬着美人晶莹柔嫩的耳垂道：“好小姨，你放心吧！我会一辈子对你好的。”
　　二彪子手上一紧，将胡美丽贴紧他的身子，胡美丽双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，因为她知道自己真的跑不掉了，因为她听了二彪子太多太多的秘密，对方既然敢把这样的秘密跟她说出来，那就摆明了不怕她说出去，而最能让她把嘴巴彻底闭上的办法，那就是把她也变成一个不能和人说出去的秘密。
　　看着眼前的女人，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到二彪子的面庞，有一种说不出的，女人的气息都是让男人迷醉的，二彪子知道胡美丽正处于天人交战中，头一低，吻住了她那的，胡美丽起初还试图挣扎，但是她被二彪子抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的攻击，胡美丽感觉自己好像此时就在梦中一样，当二彪子的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当二彪子的与她缠绕到一起时，胡美丽口中竟然分泌出津液。二彪子又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的，粗糙的舌头伸进了胡美丽的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，二彪子的舌头放肆的在胡美丽口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，胡美丽霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
　　胡美丽美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，”
　　唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的，而这个时候的胡美丽已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　二彪子一个翻身把她压在身下，不理会胡美丽美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在胡美丽的上，先轻抚着胡美丽的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过胡美丽挺直的优美、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层旗袍握住了胡美丽那翘挺、娇软柔润的一对山峰一阵抚搓、揉-捏，同时低下头，吻住胡美丽鲜红柔嫩的，上其嘴，下其手，二彪子对付女人这种组合拳打得那叫一个炉火纯青，就跟他打架一样，那都是无敌的。
　　“唔……”
　　胡美丽玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被二彪子火热地卷住了胡美丽柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　胡美丽娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的蔡胡美丽已是媚眼如丝、眉黛含春，旗袍已经把解开，上面的小罩罩已被他上推开去，一双敏感的，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉-搓抚爱当中，胡美丽女人部位上的已然绽放，上面那两点的红点，好似两颗娇艳的红樱桃，仍诱的人心痒难搔，偏偏二彪子的技巧还不只于此，要说他有过那么多女人，一个女人身上学一招，那就有好几十招了，对付女人，他绝对堪称一代专家啊，在荡漾的胡美丽默许当中，二彪子的手已滑入了胡美丽下面那个凹陷的部位。
　　“嗯……不要嘛……不要，我不行了啊！”
　　胡美丽几乎是叫着地嚷着。
　　二彪子的手溜进了胡美丽的下面旗袍之中，经过柳腰，插进了胡美丽的根中。抚摩着胡美丽的内侧，这个时候的胡美丽那是又急又羞，但被男性抚摩的令她下意识轻轻分开，占据着胡美丽美腚的灼热五指趁势隔探到胡美丽更深更柔软的底部，隔着小裤裤直接胡美丽的那两片花瓣。
　　这可是最直接的接触了，男人和女人最直接的身体接触，女性的矜持让难耐的胡美丽赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令二彪子更加，二彪子朝着胡美丽笑道：“美丽小姨，都这个时候了还顽抗到底啊！”
　　胡美丽羞涩地说不出话来，可她知道自己空旷已久的，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在三番五次的激情接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了，但是女性的矜持让她放不下脸面，只能什么话也不说，反正都这个时候了，你愿意怎么样就怎么样吧。
　　二彪子当然并未就此放过她，一双手灵巧快捷纯熟的在胡美丽不是很配合的情况下解除了她全身的“武装”当那套旗袍被脱下之后，二彪子不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，胡美丽完全的光着身子在他的眼前，二彪子赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而胡美丽也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻，纤细的身躯上，胸前却有着一对非常非常可观的女人那个部位，乳白色的一对东西上，那耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的红晕所衬托的，像是两颗最美丽的红宝石般红艳的小头头，已经因为他的而耸立起来，那个部位之下，就是胡美丽那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及，没生过孩子的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵，小腹以下，胡美丽有着一对如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆腚，让他差点忍不住的去咬它个几口，最重要的是，他发现胡美丽那在跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。
　　二彪子将胡美丽放在，然后分开了胡美丽的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处，胡美丽娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的那个对于女人来说是最羞人的地方，但是双手却被二彪子捉住，根本就反抗不得。
　　胡美丽羞的手足无措，二彪子将她的圆腚往上托，让她的腚部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开胡美丽那洁白丰腴的那个部位上的两片大花瓣，露出里面的东西，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的东西上亲了上去，“啊！”
　　当二彪子的嘴巴凑到她那个地方的一瞬间，胡美丽再也忍不住了，前所未有的强烈，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出。
　　二彪子嘿嘿笑着卖力的舔着，让胡美丽越来越激烈的发出了娇吟喘息，那个地方也在他舌头的下，很快的肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，他忽然将胡美丽的那个地方整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸了好几下，这突如其来的动作，让胡美丽浑身一颤，“啊，啊，啊！”
　　的大叫好几声，然后竟然直接达到了最高峰的顶点。
　　喘息着说不出话来，胡美丽这个时候羞臊得不敢睁眼去看二彪子，但是那个地方的却是不用眼睛去看的，而是用身体去体会的，她的身体一颤一颤的在哆嗦着，好久没有这种感觉了，真的好久没有这种感觉了，记得好象也就是第一次跟自己丈夫做这种事情的时候才有过这种感觉，但当时自己是少女，根本不懂得这种事情是什么事情，可是当自己懂得这种事情是什么事情的时候，她的那个无情的丈夫却偏偏给不了她那种感觉了，因为他那可怜的战斗力三秒钟速度解决战斗，有时候想想就真的好笑，那样的速度出来的估计也是要死不死的，还能让自己怀孕，估计没游到地方就全都累死了。
　　看着胡美丽那个样子，二彪子这才满意的坐回胡美丽的面前，站起来开始脱下自己的衣服，别看胡美丽是闭着眼睛的，但是耳朵却听得清楚，这个举动让胡美丽又说不出话来，知道该来的终于是该来了，二彪子之后，伸手轻捻着胡美丽的胸前那两颗敏感的红色樱桃，胡美丽被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从胡美丽的表现二彪子可以猜得出来，她在一定是很传统的，因此二彪子决定让她体会到女人所能享受到的所有那方面绝对的欢愉，让她知道真正的男女之间的那个事情是什么样子。
　　看着闭着眼睛的美人，二彪子挺立着自己那巨大的杀伤性武器，嘿嘿笑道：“美丽小姨啊，我可要来了！”
　　胡美丽比敢睁眼，也不肯说话，就那样一动不动地挺着，你该干什么就干什么吧，问我我是不会答应的，一切都是你逼迫我的，胡美丽心里自我安慰着自己，来吧，来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！


第482章 彻底征服美丽姨
　　该行动了！这是二彪子自己给自己打了一声招呼，前面的一切都是铺垫，接下来的事情才是要的事情，也是一切事情的结果。
　　二彪子压身下去边吻着胡美丽的小嘴，边享受胡美丽那个部位的那两粒高耸而柔软的山峰在自己胸前廝磨的，然后他又将胡美丽摆布得张大了双腿，躺在他面前。二彪子跪坐在，一手扶着胡美丽的细腰，一手握着自己的那个巨大的家伙，轻轻的在胡美丽已得无比湿润的那个部位口上的两片花瓣处，不断的接触摩擦着，弄得自己那个巨大的家伙上沾满了胡美丽私密部位上流出来的水。
　　要说这也是二彪子温柔的一种体现，谁让胡美丽跟自己干娘胡美花有着那样一层关系呢，谁让胡美丽跟自己干娘胡美花长得那么像呢，对待别的女人二彪子可没有这样的好耐心，也就是这个胡美丽了。
　　胡美丽虽然对男人和女人那方面的关系不如二彪子这般丰富，她只有过一个男人，怎么能跟有过数十个女人的二彪子相比，但是毕竟她还是曾有过的，知道接下来会发生什么事，所以羞得不敢看他的脸，感觉到自己敏感的那个部位上传来受到二彪子那个东西接触时所带来触电般的酥麻异感，两只小手遮住她的脸，发出了类似小猫般的声。
　　二彪子决定不再逗她，因为逗弄胡美丽的同时，他自己也有点承受不住了，面对如此光条条的一个女人，要是不马上发动战争那不是对不起人民对不起党了，对不起自己是个男人了，那个巨大的家伙开始对着胡美丽的那个入口，慢慢的施加压力，看着胡美丽的那个部位在他的巨大家伙的压迫下，先是大花瓣被巨大的家伙给向两边挤开，然后小花瓣不堪压挤的随着那个家伙的侵入，而被往内部挤了进去，原本小小的花瓣，随着二彪子粗大家伙的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到的限度。
　　随着自己那个东西的插入，二彪子心里感到一阵痛快的想着：“好象这个东西已久没有用过了啊，窄紧的程度丝毫不亚于的那个东西，而且还更柔软，夹的真的好舒服，难道这个女人没有男人，不然她的男人怎么会允许这样一个女人地荒芜了这么久啊，这是一种浪费，这是一种巨大的浪费行为啊！”
　　强烈的，叫他生出更深入的渴望，他想深入深入再深入，去探求面的东西。
　　而胡美丽这边又完全不一样的感受了，虽然有做过这种事情，但是毕竟并不多，而且每次都是千篇一律的传统体位，碰上了丰富的二彪子，马上被他弄得神昏颠倒，再加上二彪子的那个东西又此骇人的巨大，跟他一相比，自己男人的东西简直就是蚂蚁与大象的差别了，自己第一次的时候都没有现在的疼痛啊，胡美丽虽然已所心理准备，但是当他的那个东西真正的插入她的那个里面的时候，她还是不由自主的出声，自己那十分鲜嫩的部位完全无法承受二彪子那巨大家伙的插入，不由的痛哼出声：“二……二彪子……彪子，啊……哼……不行了……呀……太大了……不行……太深了……不再插了……痛……痛……痛……啊呀……”
　　女人在男人这个时候让他停止住，那就跟要了他的命一样，二彪子这个时候能停吗？那是肯本不可能的，二彪子这个时候根本就是无法停止下来，他将自己那个巨大的家伙一点点的插进胡美丽柔软无双的那个里面去，直到前端的小头头顶进了胡美丽的那个面的小东东里，他这才将自己的那个东西一半插进了胡美丽的那个大象中，再往下就不敢插了，把胡丽整出大出血的情景可是就在眼前，从那次以后，二彪子就有了，也懂得见好就收了，第一次不能太过一下子就把整个，因为自己的东西自己知道，他的这个大东西实在是太大了，一般的女人根本就承受不住，特别是这种一看就知道是很嫩的女人，那就更加不行了，要慢慢地来，路要一步一步地走，饭要一口一口地吃嘛！
　　整个人趴在胡美丽纤细而的胴体上，只一半进入就不进了，二彪子先是一颗颗吻去胡美丽因为被他的那个东西插进她的那个里面感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：“美丽宝贝，你觉得怎样。”
　　胡美丽羞叫一声，对于二彪子忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比自己那个部位让他的粗大东西插入时更加的让她害羞，原本因为他那个东西插入自己那个里面时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道:你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”
　　一字，却也无论如何都说不出口。
　　二彪子调笑道：“美丽小姨，你看我们现在这个样子，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好老公来听听。”
　　听到二彪子无比煽情肉麻的话，胡美丽受不了地把脸埋入了他的雄厚胸膛中，不敢看他，脸上也更红了，但是无论如何，这个“好老公”三个字她叫不出口，尽管这个时候她和他的关系已是夫妻胜似夫妻了，两个人肉与肉的纠缠，层次的亲密接触，突破了男人和女人关系的一层束缚。
　　对于胡美丽的死命坚持，二彪子当然成竹在胸，不是不说吗，好啊，我有都是办法对付你，逼得你不得不说，小身不动，就那样在那里呆着，我也不进，我也不出，嘿嘿，我就在那里呆着！
　　然后吗？嘿嘿，只见二彪子微微一笑，低头含住胡美丽右侧山峰山的鲜红小头头，这时候的胡美丽可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上自己那个小头头被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求二彪子快一点动，那管害不害羞，这个时候她的头脑已制不住自己的身体了，就跟那吸毒的一样，大脑里明知道吸毒是危险的，对自己不好的，但就是身体控制不住自己，让自己做出跟大脑不一样的想法和举动来，只听得她道：“好……好……我说……我说……感觉好美……老公……快动……痒……死了……喔……”
　　女人服软，二彪子自然也不知道不解风情的人，这时二彪子才双手搂着胡美丽的小蛮腰，开始大刀阔斧的起来，噗滋噗滋的插入插出声，啪啪啪的腿跟与腚肉的拍击声响了起来，当中更夹着胡美丽时起时落，断断续续的尖叫声，二彪子他连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将自己那个巨大东西抽出来，然后再重重的插入，直达自己所能达到的胡美丽那个部位处，撞击着胡美丽的身心，让这前几分钟还无比羞涩的胡美丽，这一刻根本就忘了自己姓什么叫什么了，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的银词荡语来。
　　感觉到胡美丽全身急速的颤抖，那个地方更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的水喷涌而出，弄得单人的床单上到处都是，想不到她这么快就达到高峰顶点了，二彪子当然不会这样就放过她，未等胡美丽的高峰顶点过去，他又是双手托着她的丰腚及，将她来个一百八十度大转身，让胡美丽变成了双肘双膝着地，腚高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。
　　高峰顶点尚未过的胡美丽，在被他这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的浪叫起来。二彪子一个插得性起，整个人几乎完全贴在胡美丽的粉背上，两手往下一捞，握住了胡美丽下垂但绝对不耷拉的两个巨大球状物体，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得胡美丽的双个东西，不断的扭曲变形，荡漾出层层的花浪来。
　　这上下两个重要关卡，同时受到他的攻击，加上又是在高峰顶点未过前，就又受到他的抽送，所以胡美丽就更是住他巨大东西的抽送，不到百下，她又攀登上高峰顶点的巅峰，再度泄出炽热水花来。二彪子故技重施，再度将胡美丽来个大翻身，自己躺下，让胡美丽坐在他的跨上，双手握着胡美丽的两个东西，一边更用力的往上顶着，胡美丽被他的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来，真是连环组合拳打得那叫一个漂亮。
　　“美丽小姨啊！喜欢不喜欢啊！”
　　“喜欢，喜欢，啊，好喜欢啊！”
　　这个时候的胡美丽那是有问必答，彻底的被二彪子给征服住了，该说的不该说的根本就不在脑子里过啊！
　　“嘿嘿，那我问你啊，你怎么一个人在这里开饭店啊，你男人呢？你不是嫁到县城里去了吗？”
　　或许是问到敏感问题了，胡美丽迟疑了一下，但是马上二彪子就要进攻，她顿时大叫了起来，“啊，不要，不要，我说，我说，我说还不行吗，我早就离婚了，都好几年了，因为我不能生育，所以他们家里人就把我给赶出来了，当年我是风风光光地嫁到县城里去的，这个样子回村里去不是让人给笑话死啊，所以我就来镇上找胡大海表哥帮忙，弄了这个饭店，也算勉强糊口吧！”
　　哈哈，果然就是如此，她是没男人的，二彪子心里暗乐起来，其实她就是不说他也心里有数，那个地方那样的新鲜早就表明这块地已芜好久了，这个可是正好啊，她没有男人，自己就当她的男人，嘿嘿，倒是不用担心她男人的麻烦。
　　想到兴奋处，二彪子更加地兴奋起来，一抱胡美丽的身子，再一次发起狂命进攻。
　　“啊，还来啊，我不是什么都说了吗，你就不要来了吧，我不要了，我不要了，我受不了了啊！”
　　胡美丽大声地叫了起来。
　　但是二彪子那容得她提条件啊，我愿意干什么就干什么，我想干什么就干什么，这就是二彪子的脾气，这就是二彪子的性格，我继续进攻，我杀啊！
　　总算胡美丽了连续三次的高峰顶点，身体已了抵抗能力了，再说女人的恢复能力总是要比男人要强一些的，虽然有些支撑不住，但是还不至于一下子就给干轰塌了，只是照这样下去，也是不远了，胡美丽已是迷离晕眩了。
　　“啊……啊……我的小冤家……老公……啊……啊……你真会弄……啊……啊……小姨，美丽小姨……舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”
　　胡美丽这个时候已不得许多了，其实这个时候她的脑子里已有别的东西，那还有顾忌啊，那还有羞涩啊，反正怎么舒服怎么喊，怎么快乐怎么喊！
　　胡美丽的声让二彪子更加的兴奋，他不由得加快了速度，‘啪……啪……’一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，胡美丽的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着他的猛烈冲刺而起起伏伏：”
　　啊……老公……我不行了……啊……要来了……”
　　知道这个时候是关键时候，二彪子也跟着来了兴奋点，更加拼命地冲击着，更加疯狂地冲击着，我冲，我冲啊！
　　“啊，啊，啊，我要来了啊！”
　　胡美丽疯狂地大喊着。
　　几乎与此同时，二彪子也感觉腰间一阵发麻啊，这么长时候了，他也终于是到了高峰顶点了，滚烫的岩浆猛烈地射入了她的那个里面里。而胡美丽还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着自己大大的一对山峰又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股水狂泄出来，胡美丽也同时达到了高峰顶点，第四次，这是她死的第四次了。


第483章 冶荡白倩
　　把门悄无声息的打开，四下看了看，没有什么人，胡美丽的这个屋子在二楼的角落里，一般是没人来这个地方的，二彪子好整以暇的提裤子出来，真叫一个心满意足啊，想着胡美丽在身下就像一朵盛开的鲜花一样，他的一颗心都酥麻掉了，真不下想起来，只是时间地点都不对，他不得不出来。
　　刚走出来，就有人叫他的名字，“李副局长，李副局长，你怎么在这啊，让我好找！”
　　抬头一看，对方是个三十多岁的女人，长得颇有一番姿色，要的是这个女人很会打扮，穿了一身天蓝色的连衣长裙，长头发很时髦地烫着卷发，脚上踏着一双白色凉鞋，没有穿丝袜，一对不是很大很是娇小玲珑的脚丫子调皮地伸在外面，上面居然涂抹着大红色的指甲油，上半身那也是波涛汹涌，颇有一翻分量，比不上刚才自己还抚摩品尝的胡美丽那么大个，但起码也是世间罕见了，绝对是令女人嫉妒，令男人眼馋的极品货色。
　　“是白副局长啊，刚才有点喝多了，出来转一转，我要是在屋里，怕是这会儿都已趴桌底子下去了，这帮人真是太能喝了，我是不行了，受不了啊！”
　　二彪子心情正好，加上对方也是一个不错的女人，要容貌有容貌，要身材有身材，要风情有风情的，看样子似乎对自己还有那么一点意思，对于女人，对于这种送上门的女人，对于这种送上门来的美丽女人，二彪子自然是不会拒之门外的，他的原则就是女人越多越好。
　　吃吃地娇笑了起来，一双纤手轻掩樱春，红红指甲勾魂动魄，要说这个女人容貌不是绝色的，但胜在会打扮，有风情，而且她十分擅长卖弄自己的风情，要知道女人漂亮是自己天生的，但是后天的懂得释放出来自己的风情那也不是一般人拥有的，有的女人有脸蛋有身材但就是没有女人的风情，这样的女人只能让男人欣赏，但有的女人长的一般，身材一般，但就是会卖弄自己的风情，这样的女人往往更能让男人为之心迷。
　　“在乡镇这种地方工作，喝变酒那是必须的，看李副局长的酒量也是不错的，再锻炼锻炼，我想一斤两斤的没问题，喝酒就是在锻炼的，时间长了，这胃也能喝成酒缸了，以后就习惯了，当年我刚参加工作的时候也不能喝，但是现在你看，喝个三斤二斤的问题还不白，整啤的我能喝一箱不带上厕所的。”
　　白倩风情十足的嫣然一笑，不知识怎么回事，反正她就是越看二彪子越顺眼。
　　别看她外表给人一副风情冶荡的样子，好象很容易勾搭上手的样子，其实那都是外表给人的感觉罢了，曾为一个市里大官的小三，后来那个大官退局二线，岁数大了也碰不得她了，而她也为此付出自己的青春，付出了自己一生的代价，没有婚姻，没有孩子，还好的是那个大官也算够意思，在临退休前给她安排了位置，一个女人坐上镇环卫局副局长的位置，也算这一生都没有了后顾之忧。
　　仗着那个男人的身份背景，也没人敢难为他，即便退了下去也是虎倒雄风在，别说是环卫局，就是镇上也没人敢拿她怎么样，可是她这一辈子难道就这样过了，没有男人的日子对于一个成熟的女人来说那是无法想象的，白倩偶尔也个男人，但那是自己看得顺眼，比如现在的二彪子，反正她就是越看越顺眼，越看越爱看，就想把这个男人吃到自己肚子里去。
　　“啊呀，还是白副局长有，那个，回去也没什么事，还得让人灌酒，要不咱就在这说说话，你也得跟我好好把局里的人事关系说一说，我这马上要开展工作了，自然了解得越清楚，越好开展工作！”
　　那边白倩对二彪子越看越顺眼，这边二彪子自然也不是老实的主，对于送上门的女人岂有推出去的道理。
　　白倩笑了，自己不是剃头挑子一头热了，正是郎有情、妾有意，大家彼此彼此了，噗哧一笑，道：“好啊，那就在这说说话了，这个地方还挺隐秘的，正好说点悄悄话！”
　　一个媚眼，酥得人心里发麻发痒，二彪子嘿嘿地道：“白副局长”刚吐出声来，白倩就又打断他的话，眼神流转，吃吃地道：“还白副局长白副局长的叫着，多见外啊，在大家面前咱们叫着还行，这里没人，你随便怎么叫都行！”
　　二彪子呆呆地看着她那犹如百花盛开,动人的微笑，心中不由得把她跟刚才和自己翻云覆雨的胡美丽对比起来，要说论美丽自然这个白倩拍马也不及胡美丽，但是要论风情，不是说胡美丽没有风情，而是这个白倩非常擅长于利用自己的风情，一颦一笑，一言一语，那都是风情十足，让男人醉心。
　　白倩被二表看得芳心轻跳，俏脸泛红，秋波流转，莹白的桃腮微红，她不是没被男人这样子注视过，相比之下更大胆的眼神还遭试过，可是二彪子那深邃清澈中带着坏坏地笑意的眼神却让她的感受到一种从未燃烧过的火热和激情，慌乱地躲开他的炙热的眼神，娇嗔道：“看什么看。”
　　语气感觉就像是情侣之间的撒娇，白倩娇靥更是红扑扑地像苹果，心里也为自己说出这样的话而感到后悔，二彪子却无比地高兴，带有之下的语气说道：“当然是看倩姐姐娇美如花的芳容了。”
　　白倩不是没被男人赞过，可是二彪子的称赞却让她芳心甜甜的，好比吃了蜜糖一样，对于他有调戏之嫌的话，当然不是生气了，而是心里甜蜜就跟吃了蜜糖一样甜，吃声道：“好，你叫我倩姐，我就叫你，啊，我叫你什么啊？”
　　二彪子嘿嘿地笑了起来，“叫我二彪子好了，人家都是这样叫我的。”
　　白倩也乐了起来，“二彪子，这个名字还挺逗的啊，你说你爹怎么给你起了这样一个名字啊！”
　　二彪子提起这个也是一脸颓丧之气，他爹当初也不知道怎么想的，怎么就给他起了一个“彪”的字，在东北这个“彪”字是带着贬义的意思，通常代表着傻、笨、楞的意思，当初李家生了老大也就是二彪子的大姐李大凤之后，他爹虽说是退伍兵，还算有点文化，但起名字在农村这个也没什么讲究，就随意往下起了一个李二彪，因为当兵出身的二彪子他爹李虎拜的就是东北军司令林彪了，顺嘴就给“彪”字给用上了，那知道这个后来二彪子长大了还真就往“彪”发展了，有一个“彪”性子，为此二彪子他娘常常埋怨二彪子他爹，就是这个名字给起了，自己儿子真成了彪子，可是这名字都起完了，这人的性格也注定了，自然没办法更改了。
　　打了一个哈哈，二彪子自然不愿意往自己这个短处话题上聊，而是转移话题道：“倩姐啊，那个刁勇贵有什么来头，我看他跟你不太对付啊！”
　　提到这个刁勇贵，白倩很是鄙夷的哼了一声，“他呀就是个见风使舵没德没品的人，仗着与马金花镇长的姐夫卢大炮是穿着一条裤子的铁哥们，就以为是马金花镇长的人了，在咱们环卫局那是气焰嚣张啊，曾打过我的主意，也不看看他那副模样，我能看上他，哼，我搭理都没搭理他，这不一直就跟我作对吗！这个人一点也不像男人，小心眼睚眦必报，你当心点，我看因为我的关系他把你也给恨上了。”
　　二彪子为之一愕，那个刁勇贵跟卢大炮是铁哥们，那样算起来还真的就是马金花的人，那个马金花看来在镇上还有不小的势力啊，嘿嘿，卢大炮啊卢大炮，我对你的报复还没有完呢，以为躲到镇上就完事了，这个事没完，只是不知道让白倩知道自己是马金花男人之后，白倩是什么样一副表情，不过这个时候可不能说实话，他打了一个哈哈道：“一个跳梁小丑我还怕他不成，无论是来明的还是来暗的，我都不把这号人放在眼里。”
　　白倩吃声笑了起来，“你还不说我还忘了问呢，你小子看来也是大有来头的人，上任是皮副部长亲自带过来的，要知道皮副部长可是组织部二把手，第一副部长，以后就是组织部长的位置，让这么大一个人物陪你上任吧，说说吧，你背后有什么大人物撑腰啊！”
　　二彪子当然不会跟她说实话，这个女人一看就是水性扬花的女人，今天跟了自己，明天说不定就跟了别人，还是防着她一手，自己的背后靠山那就是自己防身的一个秘密，身在官场，二彪子也是懂得了很多当官为人的道理，起码隐藏自己后手的事情就是一些官场中人常干的事情，往往不被人看透，而在关键时刻发力，这才是一个官场中人的进退之道。
　　上前几步，凑到她身前，嗅着她身上的幽香之气，香水的味道混合着成人的味道，这个女人真是让人大有忍不住吃到肚子里的冲动，“倩姐，聊那些无聊的话题干什么啊，还不如聊点实际的，今天晚上有没有空，要不我去你家啊？”
　　白倩媚眼如丝的白了二彪子一眼，“讨厌了，你们男人都是一个德行，人家今天晚上要去美容的了，没有空啊！”
　　不说拒绝，反而找了一个要美容的借口，二彪子嘿嘿地笑了，这个蹩脚的借口还能算是借口吗，女人都是矜持一些的，尽管这个女人已千看万肯了，但是还是得拿着一点，让男人主动一点，这样才符合一个女人的身份吗！
　　二彪子可不想就这么放过她，再说二彪子也从来不是那种腼腆内向的男人，有机会在眼前不去抓住，他是没有机会创造机会也要上的人，直接伸手在她未穿丝袜滑腻的女人腿上撩拨着，嘴里嘿嘿地道：“好姐姐，人家是男人，当然就是这个德行了。”
　　说着就有直接往上寻幽探秘之势。
　　白倩娇躯轻颤，慌乱地按住他的色手，从没有见过一个男人像眼前这个男人一样野性十足，征服力十足，可正是因为这是一个不一样的男人，跟以往都不一样的男人，才让她更加地喜欢，越来越喜欢，就想让这个男人来征服自己，但是女人的矜持还是让她不能保持得太明显，尽管心中已肯万肯了，还是注意点自己女人的矜持，腻声道：“你不要……乱来了，这里，这里不行了啊。”
　　不是说不可以，而是说这里不行，白倩可会表达出语言的艺术来，这个女人的风情就是从那话语中透出来的，风情味道十足啊！
　　“这里不行，那你家里总行了吧，你不是说你就一个人吗，我也正好一个人，而且我刚刚来镇上，还有住的地方，你就让我借住一晚上吗！”
　　用手指轻点着白倩肉感十足的女人美腿，笑嘻嘻地威胁道。
　　“好吧！算我怕了你了。”
　　白倩也不是不想做那个事情，只不过要她在公众场合，她放不开面子和矜持，刚才也只是略微显得矜持了一下，现在自然是顺势而为之，笑着答应下来。
　　不过就在两个人郎有情、妾有意，一副恋情正奸的时候，突然，从角落的那个房间门一开，胡美丽直接杀了出来，笑眯眯地道：“啊呀，原来李副局长和白副局长都在这里啊，怎么着啊，有什么秘密吗，正好，我刚刚听了一个秘密，要不要跟你们分享一下啊！”


第484章 胡美丽与白倩的二女战
　　白倩一惊，但马上她就看出这个人是谁了，原来是这个胡记杀猪菜的老板娘胡美丽啊，要说美丽的女人之间那都是一种天然的敌对关系，白倩与这个胡美丽就是如此，两个人一向都是看对方不顺眼，要不是有胡大海的关系，白倩绝对不会踏足这个地方的，因为这个女人让她感受到了威胁。
　　不过这个时候再看到这个女人，怎么觉得这个女人气色要好了很多啊，一张嫩白的脸蛋泛出红红的光晕，一副容光焕发的样子，女人的风情样子十足，以前的胡美丽是纯美丽的那种，美丽是美丽了，女人风情不足，这是白倩引以为傲的地方，她知道这是女人长期得不到男女之爱的结果，女人就是一块田，没有养料的滋润，土壤怎么会开出鲜艳美丽的花朵，她的田可是常被养料滋润着，可是看胡美丽的样子，绝对是没有男人滋润的结果。
　　但现在再看胡美丽，那就是一朵盛开的花朵，一定是被滋润了，绝对是被滋润了，敏感的白倩对这种事情那是敏感的，一下子就看出了问题，看了看胡美丽，再看了看二彪子，她嘴角浮现出一抹淡淡的笑容来，吃声道：“啊呀，这不是胡大老板娘吗，怎么着啊，有什么秘密啊，啊，先不说我的什么秘密，就说你的秘密吧，其实你不说我也看出来了！”
　　胡美丽自然不知道只从自己脸色上就已白倩看出一丝端倪来了，她还一副吃定了白倩的模样，你们这对狗男女在我面前一副恋情正奸的模样，还有什么好说的，不知道为什么，与二彪子有过真正的男女关系之后，她现在心态也发生了变化，女人都是这样的，也许刚开始她们不同意和这个男人在一起，但是有了那个关系之后，往往她们的心里都有这个男人的身影，这就是男人与女人的差别。
　　“呵呵，白副局长说笑了吧，我有什么秘密，现在是在说你和李副局长的秘密吧！”
　　胡美丽尽管心里恨的要死，这个男人也太随便了吧，刚跟自己做完那种事情，这边又出来调戏这个白倩了，其实她是骨子里瞧不起这个白倩的，跟不同的男人以为自己很什么的，其实呀就是个人尽可夫的女人罢了，跟在那种地方做那种事情的“鸡”有什么分别啊！
　　二彪子冷眼旁观看着两个女死人斗嘴，为了争夺自己而斗起来，嘿嘿，这是一个属于男人的荣耀啊，所以他不但不去阻止，反而看得津津有味，这就是一个大男人的心态了。
　　白倩眉头一挑，这个女人还真是不见棺材不掉泪啊，不过她没有把话挑明了说，反而意有所指道：“听说胡大老板娘是我们胡局长的表妹，这表哥表妹的怕是中间有什么秘密吧！”
　　胡美丽也是眉头一挑，这个女人这是在挑拨离间呢啊，还是故意跟自己作对，也是笑吟吟地道：“听说白副局长在环卫局也是有名号的，号称环卫局一支花，招风引蝶的很啊！”
　　白倩扭着小蛮腰，晃着小美腚，直接投怀送抱到二彪子怀抱里，吃吃地大笑起来，那一对东西楞是颤巍巍的好不娇俏挺拔，飞了二彪子一个媚眼，同时厮磨着他的敏感地带，挑衅似地看着胡美丽道：“啊呀，要说这个事呢我不承认是不行了，谁让我的名声在外呢，不过我这个人呀做什么事情那就是敢做敢当，不在乎别人说什么，有什么我就说什么，我是对男人感兴趣，这个我不可否认，现在我就对李副局长感兴趣，就是不知道李副局长对不对我感兴趣啊！”，这是赤条条的！
　　二彪子那堪她这样赤条条的对自己的啊，手一紧，把她身子搂进自己怀抱里，哼哧着道：“白副局长，你要是这样一说，那我要是说不对你感兴趣，那不就是太伤你的心了！”
　　吃吃地笑了起来，如银铃一般悦耳动听，白倩媚眼如丝，吐气如兰地道：“李副局长，你这是对我呢？还是对我示爱呢？”
　　二彪子不无笑意地道：“两者都有啊！”
　　一边的胡美丽看着面前的一对狗男女一副旁若无人的模样，一双纤手紧紧地抓着自己的旗袍，这是对自己赤条条明晃晃的挑衅啊，本来她对二彪子跟女人有什么事情是毫不在意的，但是现在她和二彪子有了那样的一层关系，那边刚刚和自己做完，这边又开始别的女人，这对于她来说是一种莫大的刺激啊，难道是自己不顾好，还是那方面没有满足他啊，女人总是难以理解的动物，她们的心情是随着时间的变化而变化的，这一刻还是这样想的，那一刻就是那样想的，要不有一首哥唱得清清楚楚、明明白白！
　　女孩的心事男孩你别猜！猜来猜去也猜不明白！
　　看着胡美丽那张铁青的脸，白倩凑到二彪子耳边，轻声呢喃道：“行啊，看不出来啊，这么一会儿工夫，就把这胡美丽给拿下了，你看你的女人似乎生气愤怒了啊，怎么着，去哄哄她去。”
　　二彪子笑了，这个女人倒是看出来了，要说这个女人还真是精明得很，特别是对于这种事情，那是有着一双火眼金睛的眼睛啊，也是轻声道：“怎么着，要不要看一看我在她心目中到底是什么样一个地位。”
　　白倩一怔，但随意又是一笑，这帮臭男人啊，真是坏死了！
　　心里说是这样说，但是她却还是很配合地笑了一声，就在胡美丽惊讶并张大了嘴巴的眼神下，她居然大胆地直接拥着二彪子的头，将印在他的嘴唇上，轻轻撬开他的牙齿，将自己的小舌舌吐进了他的嘴里。
　　二彪子一开始也是一怔，本来他的目的就是想让白倩对自己亲热一点，好刺激刺激胡美丽，因为他特想调戏一下他的美花娘，谁让胡美丽有他美花娘的影子，胡美花那是他不敢太过调戏的人，那么就在胡美丽身上实现吧，但是谁知道这个白倩还真是主动配合啊，不但主动配合，还自动加大尺度，直接就来了一个深拥舌吻，不过二彪子那怕这个啊，只是一开始怔了一下，但马上就反应了过来，即刻搂着她的螓首，不让她的离开他的嘴，继续吸着她嘴中的香液，把滚烫的舌头挑进她嘴里，接着再次开始起她的。
　　这个时候白倩亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将二彪子抱得更紧，她一开始真的只是一下，但是马上她就沉迷在二彪子强大的男人气息之下，不可自拔了！
　　身体的摩擦让二彪子明显感到白倩胸前那对涨鼓鼓的女人部位在上下起伏，激荡着他的冲天火焰升腾起来，他不禁更用力愈加贪婪的吸着白倩湿滑柔嫩的，吞食着上的津液，似乎恨不得将丁大美人的丁香妙舌吞入肚子里。
　　二彪子有意将自己的胸口贴紧白倩涨鼓鼓的富有弹性的圣母峰上极力挤压着，大手隔着衣服按住白倩的胸前，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，嘴唇贴住她湿热的，弄得白倩心慌意乱，春兴萌发。
　　另一只还停留在女人腿上的色手也展开了行动，上白倩浑圆的女人腿，然后慢慢的将手探入她，径直抚摩着白倩秘之处。
　　白倩的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，腚部有意无意的轻摆回应着他手指的动作，启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，看见白倩千娇百媚令人沉醉的娇羞之态,差点让二彪子忍不住把她就地正法。
　　当二彪子继续用力吸时，白倩感觉到疼了，丁香妙舌在二彪子嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，白倩看二彪子不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，二彪子也适时的张开嘴放开她头来，白倩傲挺的女人东西不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在二彪子脸上，让二彪子感觉很是舒服。
　　白倩被他揉搓得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着空虚好久的芳心，羞羞怯怯却又有一种莫名其妙的惬意，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息：“小坏蛋，你想让我透不过气来啊！”
　　二彪子意犹未尽地舔着嘴边的液汁，道：“不会的，我可以帮你呼吸。”
　　白倩羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸的看着二彪子道：“想的到美，我不会在上你当了。”
　　接着又低声惊呼一声，道：“快把你的手拿开。”
　　说着不等二彪子动手，就急不可待的抓起他的色手，抽离自己的隐秘之处。
　　二彪子看着带有丝丝水迹地手指，邪笑道：“好姐姐，你这么快就湿了。”
　　看着一对狗男女就在自己面前旁若无人的调着情，胡美丽实在不能忍受了，大喝一声道：“喂，你们眼里还有没有我啊？”
　　“啊！”
　　“哈哈！”
　　白倩是一声惊呼！
　　而二彪子则是得意的一笑！
　　白倩没好气地白了二彪子一眼，冲胡美丽道：“怎么着，胡大老板娘，这是吃醋了呀，还是看不过眼啊！”
　　胡美丽眼冒火光地道：“我就是看不过眼了，哼，你们就是一对狗男女，二彪子，你真是太让我失望了。”
　　白倩眼都不眨一下，一副笑眯眯的模样看热闹，她把火气给挑起来了，这个时候反而置身事外，你们愿意怎么样就怎么样吧，我可不管了！
　　二彪子也是哈哈笑了起来，“美丽小姨啊，我现在可以认为你是吃醋了吧！”
　　胡美丽被二彪子说的面皮一红，但却死不承认道：“谁说的，我吃你什么醋，好了，既然你们愿意亲热，那你们就亲热好了，我才不在这看你们起腻呢，免得起了针眼。”
　　眼见胡美丽要走，二彪子忙道：“美丽小姨，别走啊，要不咱们一起来亲热亲热。”
　　白倩在一旁则不怀好意地笑道：“你这个时候还叫她美丽小姨啊，难道你们在玩什么乱什么伦啊！”
　　虽然知道二彪子和胡美丽有那么一点关系，但两个人的关系在白倩看来就是八竿子也打不着的关系，两个人既然都已了那么一层关系，这层关系就不是关系了，但是现在看来，这个二彪子还有点那个的癖好啊，喜欢这样比他长了一辈的女人，哈哈，真是有趣啊！
　　一口气差点没喷出去，胡美丽被说得脸蛋红得跟猴子腚子似的，这个白倩还真是嘴巴大什么都敢说啊，转头就要走，没法呆了，跟这样一对什么话都敢往外说，什么事情都敢做的狗男女呆在一起，吃亏的永远是自己，惹不起我还躲不起吗，我三十六计，走为上策啊！
　　“啊，胡大老板娘，你怎么走了啊，再唠一会呗，再唠十块钱的。”
　　白倩还在后面调笑着，她特别喜欢逗弄这样看起来很老实本分的女人，因为这让她有一种很成功的优越感。
　　二彪子一紧怀中的女人，看着胡美丽落荒而逃，身为男人的自然不能对自己的女人太过下狠手，笑着道：“好了，好了，美丽小姨面皮薄，还是不要逗她了。”


第485章 白倩的销魂口
　　“行啊，二彪子，这个胡美丽可是芳名远播，多少大老板都来惦记着，可是也不好使，你小子这刚刚见面就给拿下了，真的假的啊？”
　　看着胡美丽羞臊的跑掉，白倩却是一点不知道羞耻，反而兴致勃勃地调笑着二彪子，刨根问底把这个事情问清楚了。
　　二彪子对于这种事情那也是大为兴奋的，要说这种事情自然都是男人值得炫耀的资本和本钱，得意洋洋地道：“嘿嘿，其实也没什么，我和胡美丽还真有那么一层关系，她是我美花娘的妹妹，我叫她美丽小姨，她自然就对我放松警惕了，于是我就趁虚而入了，不是咱吹牛啊，对付女人啊，我可是有一手，因为咱的天赋本钱足啊，要不你也试一试，保证你试了就忘不掉！”
　　“讨厌……人家才没那么饥渴呢。”
　　白倩心中一荡，轻轻打了二彪子一下，不过看她的样子就知道，她是喜悦的多，羞恼的少。
　　二彪子哈哈地笑道：“哦，是吗，那我让摸摸看，刚才可是一摸一股水啊！”
　　说着，二彪子的大手又顺势摸了上去，裙子能女人展露女人曲线身材，夏天是女人穿裙子的季节，但同时也是男人欢的季节，因为这个裙子有着一个非常大的好处，那就直接就能上手，宽松的裙子可以给男人以便快捷的动作，把裙子往上一撩，二彪子的手就摸了上去，很轻松，很顺手！
　　“啊！”
　　白倩略微轻叫了一然声，二彪子下手很稳很准，一下子就找到了地方，摸到了自己裤衩子的中心地带，那个一下子就被二彪子抓到了手中，而且还很不争气的是，自己果然就被这一抓之下给弄出水来了。
　　不过她也不是那种没见过世面的女人，反手一抓，也是一把抓住了二彪子的那个男人部位，今天因为要走马上任副局长，所以二彪子特意不像平常穿的那样随便，大裤衩子啥的，今天他穿了一条西裤皮鞋，上面是一条白衬衫，其实他穿的很不习惯，特别是西裤，比较紧窄，没有反应还好，让白倩那么一抓，他顿时就起了反应，而马上带来的后果就是西裤根本就阻挡不住那蓬勃的气势，顶的高高凸起一大块东西，直要把裤子给顶破了。
　　“啊！”
　　这次白倩的惊叫声有些大了，因为二彪子那明显起了反应的地方真的是有些超乎她的想象，几乎是迫不及待地用手抓了抓，似乎确认是不是真的，直到确认这是真的东西的时候，她才惊叹道：“这是真的吗？真是太霸道了啊！”
　　二彪子那个地方让白倩抓了抓，却是闷哼了一声，这个地方也许有的时候坚硬似铁，但那是对付更加柔软的女人部位时才能发挥出重大作用的，而一般情况下，它的坚硬程度是没那么在女人部位时的威风八面的，跟手指比起来，它还是柔弱的多。
　　但见白倩这样一副模样，他那是自信感，自豪感油然而生，能让一个女人对自己这样，嘿嘿，那是霸道十足啊，微微一笑，身下轻轻一挺，一脸无所谓的模样道：“当然是真的，你要是不相信，可以脱下来看一看啊！”
　　本来这是调笑之语，但是白倩的表现却让二彪子明白了一个道理，男人其实是跟女人一样的，男人有男色狼，女人自然也是有女色狼的，男人喜欢女人，女人也照应是喜欢男人，她惊喜地叫了一声道：“真的吗？我可以脱下来看有看吗？”
　　“啊，当然是真的啊！”
　　这个时候二彪子能说什么，他根本就是无话可说啊，不过他又反问了一句，“就在这里？”
　　白倩媚眼如丝地飞了他一眼，柔媚地说道：“在这里怕个什么，反正吃亏的是我，又不是你！”
　　二彪子哼哧了一声，也是没好气地道：“大姐，这个事吃亏的是我不是你吧！”
　　“啊呀，别管是谁吃亏了，别磨磨蹭蹭的像个女人了，咱们来吧！”
　　白倩有些急不可待了。
　　二彪子这个气啊，以前都是他嫌弃女人磨蹭，现在倒好，怎么倒成了女人磨蹭了，这个女人还真的是好猛好疯狂啊！
　　感觉被羞辱的二彪子直接大手在她的腚瓣上拍了一掌，气呼呼地说道：“好，既然你想看那就看好了，不过看了之后得付出代价来。”
　　“切，本姑娘什么代价都能承受得起，你尽管来吧！”
　　有轻微被虐倾向的白倩没由来地感到一阵火热，呼吸变得越来越急促起来，马上直接的跪在二彪子的脚下，用一双柔荑隔着西裤轻轻抚着二彪子的傲世群雄的那个根大家伙，动作轻揉、缓慢，就像是触碰着稀世珍宝一样。
　　靠，还真的是真来啊，二彪子不惊反喜，看了看这个环境，还好这里是犄角旮旯的地方，里面就是胡美丽的那个小房间，也没有灯很昏暗，一般是没人来这个地方的，还算偏僻，不怕人看见。
　　白倩双手缓慢但不乏熟练地解开了二彪子的腰间皮带。她一只手轻轻解开他的裤头，另一只手将那西裤处的拉链轻轻往下一拉，整套动作轻柔而优雅！
　　解开二彪子的裤裆后，里面就是二彪子穿的四角裤衩子了，因为那个地方太过巨大，从小到大二彪子就从没穿过三角裤衩子，那个三角的太勒的上了，只能穿这种四角的，现在裤子脱掉之后，四角裤衩子上隆起来的那一方巨大东西就清晰地映入眼底，几乎是惊叫了一声，是真的，是真的，真的是真的啊！
　　白倩的那方面是比较丰富，也自诩见过不少男人的这个东西，但今天一看，才知道山外有山，天外有天，e以往她的爱好的就是看那种爱情动作片，3俗话说的就是带色的片子，什么日本的啊，欧美的啊，当然，g跟男人看那种片子的角度不同，她看片子都是奔着男人去看的，h这也很正常吗，男人看女人，女人也看男人，k她惊叹的是其中会有一些超越人类想象的男人巨大存在，但那多存在于黑人啊，c白人的身上，在他印象中，黄色人种真的没有这么大个的，o日本片子虽然多，m但都是以故事情景啊，花样繁多啊，器械配套啊，甚至环境熏陶啊，玩个那样精神上的花样而取胜，没有用大取胜的，于是在她睡梦中，也会梦想自己与那洋人有过接触，咱也尝一尝真正大的味道，可惜身处这个小镇子上，也见不到什么洋人啊，只好把这份梦想深深埋藏于心底，但是眼下这个梦想似乎就要实现了，在中国男人的身上，她知道了这才是的。
　　她的表情是丰富的，她的眼神是狂热的，居然硬是发呆了好一会儿！
　　看着眼前这个脱掉自己裤子就有些发呆的女人，二彪子看她眼神变化，似乎一会儿惊一会儿喜的，有些不耐烦地用自己的那个东西顶了顶她的脑袋，嘿声道：“倩姐，倩姐，想什么呢啊？”
　　白倩让二彪子顶得从狂喜中清醒了过来，看了看二彪子，却是眼中精光一敛，并没有卸掉他的四角裤衩子，而是隔着四角裤衩子吻了一会他的隆起帐篷的部位，一开始只是浅浅的探了一探，略微的清楚了一下这个构造，当适应了以后，接着，白倩依旧隔着用湿漉漉的红艳舌尖轻点、轻卷、轻舔着那隆起的地方，真的是放出了巨大的爱意，二彪子舒服的了一声，白倩双眼水汪汪地抬起螓首凝望着男人，一脸的得意讨好之色。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　白倩轻声问着。
　　二彪子轻轻的着白倩妖艳的玉脸，赞许地道：“倩姐，倩姐，别停，继续，继续啊，好舒服，真的好舒服啊！”
　　要说二彪子也不是没有让女人小嘴这么侍侯过，但是今天不知道怎么着，就怎么这样舒服呢，由此可家白倩的小嘴是多么地会侍侯人啊！
　　白倩媚笑一声，张开小嘴露出一排齐整而洁白的小碎齿，她用贝齿轻轻咬住郭毅强的四角裤衩子边缘轻轻往下慢慢地拉着，被解放的庞然大物立时向上弹起轻轻打在了她的下巴上。
　　这一下可真的是全真实的东西，肉打肉的东西啊，白倩用说不出撩人的声音“嗯”一声，轻启朱唇慢慢地裹住了那个巨大东西的半个头部，用舌尖在龙眼上轻点起来，二彪子舒服得几乎要叫出来，这个女人真的是太有了，太会了，其实要说这种事情也是要天赋的，有的女人丰富，但并不代表这个也丰富，可是有的女人就很会玩这一口，有的女人几下就能把男人的魂都给吸出来，白倩就是一个很好的例子，绝对的丰富，而且口技高吵，不但用嘴巴，还有辅助手段，白嫩柔荑此时也轻轻地揉着柔弱的子孙袋。
　　好一会，白倩才开始慢慢地用口一点一点吞噬起整个二彪子的那个巨大东西来，直到那个巨大的东西几乎深入到了她那温暖、湿热又蠕动不已的喉部，二彪子用手摸了摸白倩的红唇，发现他的那个巨大东西几乎是全身而入了。
　　二彪子激动地对白倩地说道：“倩姐你的小嘴真厉害啊！”
　　要说这么多女人之中确实只有这个白倩能有这分容那个东西之量啊，其她人至多是容下三分之二，别看有的女人下面那个东西可以容纳进二彪子的那个东西，但是真要用嘴来，还真多么有一个女人可以容纳进他的全部进去，因为他的东西实在是太大了，女人的嘴巴也是有容纳性的，这不像下面有收缩性，嘴巴就是那么大地方，而且这还需要一定的技巧，不是一般人可以轻易练就的，白倩的惊奇表现让二彪子心中对她的喜爱又多了几分。
　　双手紧按住她的脑袋，二彪子闷声道：“倩姐，你太厉害了！”
　　白倩像是要回报二彪子的赞言一样，连续给他几次深喉，接着她又慢慢地一点一点让他的那个巨大东西逐渐从她的红唇中显露出来，就这样，她让那根巨大东西是来了一个舒舒服服的进进出出，时现时隐起来，频率也从慢到快，玉首在他的胯间上下起伏着。
　　如此的情景，二彪子为自己能征服白倩这样迷人的美人，而充满成就感和自豪感的，尽管看这个样子这个女人也被很多男人征服过，或者说看这个样子，自己或许同样也是被她所征服的对象，但是感觉还是存在，是非常美妙的。
　　白倩扭动着秀美的螓首，温柔地舔着那个巨大的东西，二彪子隔着她的裙子和半的小罩罩着多肉的车前大灯，白倩把那个东西含住轻舔着，二彪子忍不住开始在她鲜红的樱桃小嘴中抽动自己的巨大东西来。
　　白倩含着那个东西吸着舔着，就跟那是一根好吃的棒棒糖，或者是一块很好吃的肉骨头，反正就是一个美味啊，二彪子闭着眼睛享受这个女人完美的侍奉，同时手上也不落空，伸手探进她上面那个里面去，抓住她白嫩的一对车大灯细细把玩，揉着细腻肉感的山峰，用手指夹住娇嫩的小樱桃头轻搓，也是玩了一个不亦乐乎！
　　白倩的身子在她胯下轻轻扭动着，w嘴里啜吸着那个巨大东西发出美味的声音，w猛然，二彪子一声闷哼，w她感到嘴里面的巨龙膨胀发热起来，e有的白倩顿时知道是什么情况了，3要是搁在一般男人身上，g她肯定这个时候会吐出来的，尽管她不是一个正女人，h但也不是一个浪荡到什么也不在乎的女人，但是这个男人是二彪子，k她不禁有些舍不得松开嘴，就在这迟疑间，一股大力传来，c粘稠的液体直接涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，白倩的白了二彪子一眼，o在二彪子吃惊的眼神，居然直接就将那股东西吞咽进嘴里，粘稠的液体合着口水从嘴角流下来，m一直流到的下巴和脖子上，这个场景，这个场景真是让见惯了大场面的二彪子也有些瞠目结舌，不得不佩服一声，这个女人真的是好厉害啊。


第486章 美妇华敏
　　“小子，这下舒服了吧！”
　　白倩浪荡地用手指刹起下巴的装状物，然后用的小嘴舔干净，就好似这个东西是如何美味似的。
　　如此情景岂不让二彪子瞪目结舌，望着她那娇倦的秀屠，二彪子把她从地上拉起在香汗淋漓的额头吻了一口，开心地说道：“倩姐，舒服，真舒服，我太喜欢了你了！”
　　“呵呵，你小子嘴巴还挺甜的，不过姐姐喜欢。”
　　白倩很是愉悦地媚笑着。
　　二彪子也笑了，不过他挺了挺自己那依然还很巨大的东西，吃吃地道：“不过情姐啊，还得跟你说个事，目前靠你一张小嘴是不够的。”
　　白倩看了一眼仍然坚硬着地庞然大物，吃惊不已，男人的生理构造他自然是一清二楚，因为有的男人在完事之后总是要有个疲软期的，持续作战那只是在传说中或者吃了药的，可是二彪子这样的表现完全打破了白倩对于男人的认知，让她感叹不已，也许这个男人真的就是不一般的男人，地看了二彪子一眼，也是吃吃地道：“我不要了，你找别人吧！"看着白倩青春的腼体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏曲线，二彪子的手在她那动人身体光滑细嫩的上着，引得白倩浑身颤立不住的扭动娇的身体，同时嘴上笑道：“在这我只想找你。”
　　白倩美美地笑道：“现在，就在这里，你确定！
　　二彪子认真地点着头道：“我确定！
　　“靠，你不怕我还怕个什么啊！”
　　白情那也是豪放的女人，这个女人自然不会退缩，大有你要敢我就敢奉陪的模样，这年头，男人和女人的地位是平等的，谁怕谁啊！
　　既然两个人都不怕那就来狈，二彪子亮出了自己的成名兵器丈八蛇矛枪，白倩也立即狱裙子亮出了自己的独门武器锯齿狼牙洞，此乃神秘之武器，专克男人枪型兵器，一亮枪，一亮洞，两个人已经把招式全都亮出来了。
　　就在两个人马上要大战正起的时候，突然有，人从黑暗中传出声音来，“李副局长、白副局长，你们在这呢啊？胡局长正找你们呢，却是让我好找啊！"二彪子和白倩都是一惊，二彪子忙着提裤子，白倩忙着拉裙子，两个人忙得一个手忙脚乱，这个时候居然会有人来，真够倒霉的啊！
　　这个时候，人影一现，一个成熟袅袅而至，穿得一身得体的休闲女式西服，下面是那种西服裙子，套着黑色丝袜，长头发都扎起来有一个发髻，脸上轻描淡写化了一点状，不浓也不淡，个头不是很高，但有不算矮，要说这身打扮是她们这种政府工作人员的标准打扮，毕竟不能太过浓艳了一些，在这种地方上班，绝对不能太招摇了，要说这个女人最突出的地方就是那对耀目的车大灯了，尽管穿着得体的西服，其余的地方都和得体，可就是那个地方绷得紧紧的，却还是抵档不住凸出来那么一大块，真的是好大好大一大块啊，两边那是各有一大块，虽然没有直接亮出来，但依稀可见那对地方的雄壮，真的是太有货色了。
　　办公室华敏，这个女人总是给人一种很淡然的感觉，不张扬，不突出，好似要把自己隐藏起来，打扮得默默无闻，本来很突出的美貌非要掩藏起来，但是不可否认这个女人却是总是有掩盖不住的光芒，美女始终就是美女，再怎么掩盖也掩盖不住，特别是那一衬卡车型的车大灯，绝对是一级极品货色。
　　“啊，是华主任啊，我和白副局长在这谈谈工作上的事情呢，呵呵，你怎么知道我们在这里呢？”
　　二彪子这个时候虽然也很尴尬，但是总不能不说话吧，那不是更加尴尬了吗！
　　华敏淡然的走了过来，看都没看提裤子掩裙子的二彪子和白倩，依旧一脸平静地道：“刚才看见胡老板了，要不是胡老板提醒我，还真找不着你呢！"白倩牙齿咬得嘎巴嘎巴响啊，正要成就好事呢，果然是胡美丽那个女人出来捣乱的，而二彪子心中也是哭笑不得，这个宁得罪小人，莫得罪女人实在乃是至理名言啊，说得在理，真的是太在理了，这边白倩把胡美丽给直接气跑了，那边胡美丽就直接告了密，你不让我好，我也不让你好，大家彼此彼此谁也不吃亏！
　　见白情在一旁气鼓鼓的不说话，二彪子这个时候不得不说话啊，打了一个哈哈道：“那个胡局长找我们呢啊！
　　华敏继续一副公事公办的样子道：“是啊，这都多长时候了，李副局长，酒局差不多快结束了，皮副部长都喝倒了，要送他回去，胡局长一找你却不见了，这不让我出来找你吗！
　　白倩这个时候在一旁冷不丁来了一句道：“华主任，你还真是忠实执行胡局长的命令啊！
　　仿佛听不出白倩话里的冷嘲热讽，华敏依旧不紧不慢地道：“白副局长，这话你就说对了，我身为办公室主任，自然要听领导的话了，本职工作要尽职一些，我不像某些人背后有人撑腰，我就是一个小办事人员，干的就是这个跑腿传话的活。”
　　“你―”偷鸡不成反失了一把米，白倩平时一副精明过人的模样，但不知道为什么在这个华敏面前她总是吃怨，这让她憋了一肚子的火，不过她还就爱跟这个华敏对着干，反正像她这样的女人，一向在她眼里是容不下其余的女人，看胡美丽吧，跟胡美丽不对付！看这个华敏吧，也跟华敏不对付！
　　似乎没有理会白倩，连脸色都不变一下，仿佛在她眼风吻击豹倩就是不存在的，华敏继续道：“李副局长，那咱们走吧！"二彪子也笑了起来，刚才是胡美丽在白倩身上吃了悠，而这会儿又反过来了，白倩在华敏身上吃了愁，真是一物降一物，卤水点豆腐啊！自己在旁边看着都觉得好笑，但是要说刚才白倩时自己那是不错的，不但对自己投怀送艳，还给自己来了一个绝活大口技，让自己那是大大地享受了一把，所以这个时候他自然要心向着白倩一点。
　　嘿嘿地打了一个哈哈，二彪子打着官腔道：“啊，那个，华主任啊，你看我这个和白副局长有．奴事情要商量一下，要不你先回去，我们等一下再回去。”
　　“衬，我和李副局长有．奴事情，那个小华啊，你先回去好了，就跟胡局长直说，我不在乎的。”
　　见二彪子帮她说话，白倩那是一个眉开眼笑，也跟着调侃起华敏起来。
　　面对眼前这对男女联合起来一起调侃对付自己，华敏那还是一副面不改色心不跳云淡风轻的模样，眉头都不挑地道：“那好啊，我就在这里等着好了，你们继续吧！"靠，也不知道她是故意的，还是一贯就是主动，面对这样的总是很沉静似水的女人，二彪子都有一股吐血的冲动，真是油盐不进啊，什么事情都不能激荡起她心中的涟漪，古代有喜怒不形于色来形容一个袅雄城府深，这个女人怕是就有这个特点，十分不好对付，转过头看了看白倩。
　　白倩同样也是气呼呼恨怒难消的模样，这个华敏刚才一定是已经全都看见了，她就是故意的，她就是故意逗弄自己的，一时之间怒火冲上心头，她就是那种很豁得出去的女人，自然在这个一直跟她作对的女人面前不能丢了面子，直接转过身投入二彪子怀抱里，玉手抚摩着他的健壮的身子，红腻的香唇亲昵地吻了下二彪子的嘴，语声发爹地道：“好啊，既然你想等那就等好了，想看也就看好了，今天呢你倩姐姐给你好好上一堂男人和女人在一起的公开课，也让你学习学习，好对付你的男人去。”
　　二彪子被动地让白倩投怀送抱，并且还是主动地送上了香吻，听着白倩嘴里的话，她这是故意刺激一边的华敏啊，就是让你看，你就看吧，我就是要亲自教教你，二彪子是被动承受，嘿嘿，但是既然人家女人不在乎，他又何必在乎呢，我自己享受我自己的，啊呀，这个倩姐姐的小嘴还挺甜啊！
　　办公室主任本来一直都是沉静似水的，但是眼见白倩豁出去大胆就在自己面前跟那个李副局长亲嘴，她白玉无暇的脸蛋还是不由自主地升腾起一抹红晕，眼神略一慌乱，悄悄的把头低了下去，虽然她在极力地掩饰着，但是却被眼尖的二彪子看个正着，哈哈，原来看似好象没有什么缺．奴的这个华敏居然还有这个缺．奴啊，一个结过婚的女人居然见不得这样激情的场面，足以证明她平时不经常有这样的激情场面，不是说她是胡大海的女人吗，怎么还会看到这种事情害羞呢？
　　低下头看着妓美的笑屠像鲜花似的盛放，笔挺的鼻子、薄薄的嘴唇的白倩，伸手她圆润女人腿上光滑的，咬着她的耳朵轻着说道：“倩姐，你的方法好象有效果啊，那个华敏似乎挺雏嫩啊，你不是说她是胡局长的女人吗？怎么会这样不禁逗啊？"“哦，真的吗？哈哈，那个女人总是一副老正经的模样，岁数还没我大呢，就整的跟一个老姑婆似的，以前我还一直以为她是假正经，看来现在还真不是那么回事啊，至于和胡大海吗，嘿嘿，那也是我个人猜测的，她是胡大海的心腹，那自然就是胡大海的女人了，这个没什么可说的了吧！”
　　白倩也是贴着二彪子的耳朵在窃窃私语，不过她的话让二彪子有些不知道如何是好了。
　　这个白倩是以她个人的眼光去看这个问题的，在她心目中这个领导跟下面女下属关系好，那肯定就是男女方面的关系啊，一开始她不是也说胡大海和胡美丽也有着不清不楚的关系吗，但是事实证明那都是她的胡说八道，胡美丽估计已经是好几年都没男人了，让自己算开了一个二次处苞，而这个华敏的事本来二彪子还真的听信了她的话，真以为那胡大海和华敏有什么关系呢，但现在看来估计也是假的居多了。
　　二彪子本来摸着白倩美腿柔嫩的，手贴上她翘耽圆隆的曲线慢慢摩辈着，偶尔轻轻的捏权，感受着弹性十足的脆肉，但是这个时候让她气的忍不住狠狠一巴掌拍在他肥厚的脆肉上，没好气地道：“你的想法还真是太粗一靛了啊！"被打的白情一声缨哼，一双水汪汪的大眼睛泛着潮气，吃声道：“讨厌了，人家就是这样想的吗，啊呀，华敏，你跟我们说实话，你到底和胡局长有没有我们之间的这种关系，我还真就不信了，你们要是没有这种关系，凭什么胡大海让你当办公室主任啊，糊弄鬼去啊，你说实话！"“你，你们―”华敏面对这种时候的这种指责，她是脸色变幻万千，却是支吾着说不出来话了，本来时什么事情都一副不在乎的样子，但是现在这种事情却让她再也不能不在乎了。
　　看见华敏一副说不出来话的样子，白倩更加得意起来，笑嘻嘻地道：“看看吧，我就说吗，天下没有男人不偷腥的，我还真就不信了，胡大海那个色鬼还能放着这样一个美人不用，男人啊，就是那么回事叹！"华敏也不说话了，只是一踩脚，直接扭头就走，但同时一句话传来，“白倩，我华敏不是你那样的女人。”


第487章 三个女人
　　华敏临走的一句话让白倩暴跳如雷，大叫道：“什么意思？什么意思？她这是什么意思？
　　二彪子嘿嘿暗笑，但这个时候自然不能让她把事情给闹大了，赶紧拉着她道：“好了，别嚷嚷了，她就是那样说气你的，不就代表你也输了一阵吗！
　　你是胜利者，你把她给气走了，她这是在反击，你要是一生让二彪子这样一说，白倩也冷静了下来，随即娇笑着道：“也是啊，我打败了胡美丽，又打败了华敏，我才是最后的胜利者呢！"嘿嘿，这个时候二彪子从后抱住白倩柔软的，咬着她白嫩的耳垂，腻声说道：“亲亲倩姐既然人都走了，那咱们是不是再继续啊！”
　　说着上下其手的操摸起她傲人的身材。
　　白倩被二彪子这样一抓，顿时娇颜羞红，轻荡，她抓住二彪子一双色手，转过埃首问道：“我说今天你可是第一次到我们环卫局，我是不在乎那个胡大海的，不知道你在不在乎，人家可是，点名要找你呢！
　　二彪子嘿嘿地笑了起来，“那就让他等着去好了，我不急的！”
　　说着，嘴唇摩擦着她的白嫩柔软的耳垂，道：“那咱们就继续了。”
　　“讨厌了，那你就快着点啊！”
　　白倩怕痒似的躲着二彪子的嘴唇，眉眼含春地娇填着道。
　　“啊呀，这个事情我通常可是不那么快的。”
　　二彪子轻轻吻着她白嫩的耳垂，同时一双手已经摸进了她的裙子，开始上去动手了。
　　白倩别过头一双眼睛春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意望着他，仿佛眼前这个男人真的就是她的真命太子似的，甭管怎么样，人家这眼神作的那叫一个十足啊，嘴上更是爹声爹气道：“一个小时时间够了呜？"二彪子不无得意地耀武扬威着道：“这个怕是不太够的啊！"红腻的香唇亲昵地吻了下二彪子的嘴，语声发爹地道，“你要是想要，我反正是舍命陪你这个男人了。
　　既然两个人都不怕那就来坝，二彪子亮出了自己的成名兵器丈八蛇矛枪，白倩也立即掀裙子亮出了自己的独门武器锯齿狼牙洞，此乃神秘之武器，专克男人枪型兵器，一亮枪，一亮洞，两个人已经把招式全都亮出来了。
　　就在两个人马上要大战正起的时候，突然有尹凡吠黑暗中传出声音来，“李副局长、白副局长，你们怎么还不出来，胡局长都等得着急了。”
　　这一回儿出现的是两个女人，一个人比花娇，一个美艳无双，却是胡美丽和华敏连抉而至，看来刚才胡美丽和华敏都吃了憋，这一下两个人都学聪明了，一个人不是白情的对手，我们两个人一起来。
　　又是提裤子盖裙子，白倩小着声限声道：“她们就是故意的。”
　　二彪子当然不能为了照顾白倩的情绪，就把两个女人都给得罪了，更何况其中有一个女人还是刚和他做完那种事情，两个人的关系那是一个突飞猛进的美丽小姨胡美丽呢，所以他赶紧的道：“啊，我们正要走呢，胡局长等着急了，那就走吧！"说着，二彪子就要走，但是白倩却拉住了他的胳脾，俏生生的冲衬面两个女人道：“胡美丽、华敏，不要再装了，我知道你们就是故意的，你们平时关系挺好的我都知道，怎么着，看见我和李副局长亲热一下你们就不高兴啊，行啊，有本事你们就施展女人手段把他夺回去，整那些理由算什么本事啊！"二彪子倒是一怔，但听白倩话里的意思，胡美丽和华敏的关系挺好，人际关系这种事情还真的是一种莫大的学问，通过一个人再去看另外一个人，这个要想在这个社会上混得好，人际关系必不可少。
　　“白倩，你少拿这个事来说事啊，哼，谁不知道你是一个水性扬花的女人，我是怕你教坏了二彪子，二彪子，你给我过来，要不然我就去告诉你美花娘咱俩的事，你自己看着办吧？"胡美丽这个时候也把脸沉了下来，也不知道是逼．急眼了啊，还是旁边有好姐妹华敏帮忙啊，反正这个时候比刚才她可是胆子大了许多。
　　轻蔑地一芙，白倩面时胡美丽的指责是一副不屑的模样，嘴里更是不屑地道：“胡美丽，你少在拿装什么好人啊，还我带坏二彪子，你以为你是谁啊，别以为不跟男人睡觉的女人就是好女人，刚才你和他都干了什么你以为不说出来就没人知道了，还装清高呢，你不还是二彪子的小谈呢吗，该偷吃还不．是偷吃了，还有脸来说我。”
　　“你，你―”胡美丽有些支吾。
　　但一旁的好姐妹华敏却立即挺身而出道：“白副局长，话可不是这样说的啊，人家美丽和李副局长是两情相悦，你又是怎么回事难道还要我说出来吗，这个大家谁不知道啊，你不就是个男人就行吗！"华敏的话不多，但是刀刀．见血、剑剑穿心啊！把个白情气的啊，脑袋都快炸开了，她吃得住胡美丽，却吃不住这个华敏，关键这个华敏永远是一副冷静的模样，永远都是说话一针见血啊！
　　“你，你―”这次轮到白倩说话还是支吾了。
　　胡美丽感激地对自己好姐妹华敏一乐，冲着二彪子道：“过来吧，二彪子，你还跟那个女人在一起干什么啊！"二彪子一脸苦笑，也是十分地为难，要说他和胡美丽已经确定了那种关系，再说还有胡美花的关系，他应该心向着胡美丽。但是，可但是，这边白倩也时他不错，刚才给他一番口活，那绝对是一小口，滋味真的有啊，他也舍不得离开她啊！
　　看着二彪子一脸为难的样子，白倩却不干了，哼了一声道：“胡美丽，你也别在那整什么景，这年头，男人又不是你一个人的，你问问二彪子，他就有你一个女人，还就有我一个女人啊，他的女人多了，你今天就是把他从我身边夺走了，明天也有女人从你身边把他给夺走，你说是不是啊？"胡美丽脸色迟疑了一下要我说啊，男人就是靠不住，但是这个时候华敏却突然道：“美丽，我看白副局长说得在理，二彪子这会儿的脸色不是苦芙了，而是愤怒的笑了，刚才他还感慨这个华敏说话一针一见血，往往就是一句话就要人命，白倩就是败在了她这个一招之下，但是转眼之间就轮到自己享受这个待遇了，自己可也没得罪她啊，说到底他还是她的上级呢，这是一点面子也不给自己留啊！
　　轻轻咳嗽了一声，二彪子打算圆个场道：“华主任啊，这个话可不要乱说啊，有时候说话要注意分寸，这个你是知道的。”
　　华敏态度倒是很好，略微一笑道：“是，是，导教训得是，我和美丽是好姐妹，就是有点在意她，李副局长，我看问题有点太片面了，那个领那个，有说的不对的地方还请您．多包涵啊得，人家都这样了，你还能说什么，杀人不过头点地，可是胡美丽已经听到白情和华敏话了，所以她也略显迟疑了，问道：“二彪子，你给我说清楚，你到底有．多少女人？"转来转去终于把话题转到自己头上来了，二彪子无奈地看了看这三个女人，胡美丽看他的眼神是迷茫一片，白倩看他的眼神是期许不已，至于华敏看他的眼神那就纯属于看热闹不怕事大了！
　　幽幽叹了一口气，二彪子这个时候把话题一转道：“那个，不是胡局长找我呢吗，怎么能让领导等呢，走了，走了，回去吧！"二彪子选择了逃避，却是让三个女人都不满了起来，胡美丽的眼神里闪过一抹失望之色，直接就叫道：“二彪子，你别走，把事情说清楚了再走！"白情的眼神里同样也闪过一抹失望之色，幽声道：“二彪子，你太让我失望了！"华敏的眼神里同样也闪过一抹失望之色，不过她却没有说话，而是毁默地关注着事情的发展，看看这边，又看看那边，一副看好戏的模样。
　　二彪子要是一般男人的话他就直接走了，失望就失望吧，这个事情基本上是无解的，女人总是爱争风吃醋的，这个社会又不是古代，可以合法的拥有三妻四妾，但是二彪子就不是一般人，他的性子里没有主动认输这个理念，所以他把脚步停了下来，看了看三女，干脆地道：好，那我就实话实说，我有媳妇，也有不少女人，我给你们不了什么名分的东西，但是我可以给你们女人想要有的一切东西，不管是生活物质上的，还是精神上的，我都可以满足你们，这就是我所承诺的，要是你们觉得跟我值得呢，你们就跟，要是你们觉得跟我不值得呢，你们就可以不跟，这个事情也是强扭的瓜不钳，我也不强求！"三个女人都有些楞然地看着二彪子，对于他的这种实事求是的说法三女的表情不一，胡美丽一开始是愤恨，是激动，但慢慢地，慢慢地，她又茫然了！
　　白倩的脸色也很奇怪，一开始她是震惊，似乎还没．见过这样有性格的男人，该说什么就是什么，但后来也慢慢地，慢慢地发生了改变，变得嘴角浮现出一抹淡笑一副很不在乎的模样。
　　最后一个是华敏，要说三个女人当中与二彪子最没有关系的就是她，但是此刻她的表情却是最奇怪的，似乎是被二彪子一番话给震住了，刚才还是一副好看戏的模样，此刻她的眼神里却闪过一抹流光异彩，很均烂，很美丽，很富有让人联想的想法，可是谁也不知道她的心里究竞在想些什么。
　　“好了，我走了，我给你们选择的权利！”
　　说着，二彪子头也不回地直接就走了，男子汉大丈夫就得如此！男人可不能惯女人的脾气，越惯越大发，从一开始就不能给女人打下底，这以后才能有男人的幸福日子，不然，你就得一直生活在水深火热之中了。
　　只剩下三个女人面面相觑，胡美丽看了看华敏，华敏看了看白倩，白倩则回过头来看了看胡美丽，最后白倩首先一芙道：“呵呵，这样的男人才是真正的男人，反正我不管你们怎么想的，这样的男人我白倩要定了，我也走了！"白倩也潇洒地走了，只剩下了胡美丽和华敏，久久之后，胡美丽才道：“华敏，你说我该怎么办？"华敏突然很奇怪的道：“还能怎么办，去追啊，我一直看白倩都不顺眼，但是我觉得她刚才说的话却很正确，这样的男人真的不能放手。”
　　胡美丽愕然的睁大了眼睛，迟疑地道：“华敏，你不是讨厌男人花心吗，你们家那口子就是因为当年的花心，你可是一直不让他碰你呢，怎么，怎么你也帮着那个二彪子说话了。”
　　华敏不屑地撇了撇嘴，道：“别提那个男人，我是讨厌他的花心，我不让他碰我，我的最主要原因。
　　他的花心是一方面，还有一个因素我没有告诉你，但我更讨厌他的没担当，那个才是我至今不让他碰。
　　“啊，什么事情啊你还瞒着我？”
　　胡美丽被句起了好奇心，问了起来。
　　华敏苦笑一声，“啊呀，这个事情说起来话长了，还是不要说了，人都走了，我们也走吧，记住我的话，看住那个男人，别让白倩那个女人占了先手，我们也走吧！"


第488章 饭局也疯狂
　　酒席桌前，那边小干部的有桌已经撤下去了，毕竟是上班时间，他们估计都被打发回去工作了，只有大领导那桌还歪歪料料的坐着那么几个人，二彪子一回来，眼尖的刁勇、贵一眼就看见了他，嘿嘿一声冷笑，直接就道：“啊呀，胡局长，咱们李副局长总算是回来了，这都一两个小时了，也不知道他跑到什么地方去了，看来是丝毫没把我们环卫局的领导放在眼里啊！"要说刁勇贵已经是把二彪子恨到心里去了，他本来一直都惦记着环卫局一枝花白倩，无奈落花有意、流水无情，那个是个男人就行的女人居然就看不上自己一；’这让他的自信心大受打击，更让小心眼吸毗必报的他把这个女人恨上了，虽然明知道她录个有点背景的女人，但是在环卫局却是一直跟她作对，今天为了她更是与新来的那个一看就是愣头青的李二彪杭上了，也顺便就把他给恨上了，这个时候不打小报告落井下石那还要等到什么时候。
　　胡大海这个时候喝得是满面红光，一看二彪子进来，再听刁勇贵这么一说，他这心里自然也跟着起了波澜，但是他知道自己目前根基不稳分．而这个李副局长一看就是有来头的人，他自然不能中了刁勇贵湘匕拨离间的招数轻易得罪人厂所以他把那丝不快很好地隐藏了起来，站起来哈哈笑道：“啊，李副局长回来了，你看看你，我们这个饭局可是为你准备的，你这个主角却不见了踪影，让我们好等啊！"二彪子也知道这个事情有点做得太不地道了，本来这个接风宴是为自己摆的，他倒好，自己跑出去是睡女人去了，把人家全给晾这了，忙满脸赔笑道：“不好意思，不好意思，刚才出去有点事，真的是太不好意思了！"胡大海还没说话，刁勇贵就在一旁阴侧侧地来了一句，“啊呀，什么事情这么重要啊，一出去就几个小时，难道是睡女人去了，不过也不可能啊，睡女人也不用这么长时间啊？"二彪子看了刁勇贵一眼，这个家伙说的还挺准啊，自己本来就是睡女人去了，可是这个事情不能明面说出来啊，不过这个家伙是打定主意跟自己作对了，想想他是卢大炮的铁哥们，人以类聚，物以群分，跟卢大炮是铁哥们的人估计也好不到什么地方去，那就不必给什么面子，直接就瑞了回去，“刁副局长这就有点孤陋寨闻了吧，可能也是刁副局长的根本自己的情况来判断的，这个是判断不准的，有的人是快了点，快枪手三秒钟就解决，但有的人可是真男人，比如我这样的，一两个小时那是不在话下啊！"刁勇贵嗤之以鼻，很是不屑地道：“某些人还真的是吹牛不打草稿啊！"胡大海见手下两个副局长叫板，忙打着哈哈道：“好了，好了，甭管真的假的，咱这饭局也还散了，那个，刁副局长，派个人去把皮副部长送回去，他的小车司机还在吧，护起都安排好了，那个，华主任，华主任呢？"正叫着呢，白倩扭着小杨柳细腰，人未到，香风先到，一股成人的幽香之气扑面而来，吃吃笑道：“胡局长，叫华主任啊，她好象出去了吧，啊呀，好象还是跟个男人出去的，这个华主任，也太不象话了，这光天化日的就找男人，咱们环卫局可不能开这种风气啊！"白倩这叫恶人先告状，甭管有还是没有，我先倒打一把，看她妖烧风情多姿色的样子，却不知道这个女人却是轻易得罪不得的，得罪了那是怎么想着法的也要报复你啊！
　　似乎也知道着白情就是这个德行，还是为了维护自．匕心腹手下，胡大海根本就没接她这个茬，而是笑着道：“白副局长，正好，今天的酒局也差不多了，你看咱们是不是就散了啊！"白倩吃笑了起来，“胡局长，您这话说的，你是咱环卫局一把手，我可做不了你的主，你又看不上我这个破，要是我是女人，我可能还能做得了你的主，我这跟你也没有那个关系，就是要做主也做不了啊！"这个女人口无遮拦的作风真让人受不了，胡大海这个后悔没事跟这个疯女人商量个什么事啊，明显她似乎受了什么刺激心情正不爽，她心情要是一不爽那是什么话都敢说的，他这是触上眉头，把日附申一瞥，警到副局长刁勇贵的头上去了，这个时候需要个打圆场的。
　　刁勇贵还没看清楚形势，见局长把目光瞥过来了，他自然义无返顾的冲了上去，虽然他心里也不怎么在乎胡大海这个局长，但是他在乎的是白倩这个女人，要不怎么说得不到的女人总是最好的呢，按说以他的条件也不缺个女人，镇上三大男人圣地，他也是常客，人间仙境娱乐城档次太高他不能长期消费得起，但春园浴池和黑天发廊那还是想去就去的，女人不就那么回事吗，一关了灯都是一样的洞洞的，可是男人啊就是贱皮子，嘴上是这么说的，但心里不一定是这样想的。
　　对于白倩，刁贵勇爱有多深，那恨就有多深，这个时候接口道：“白副局长啊，是不是遇到什么烦心事了，怎么调戏我们胡大局长起来，要是胡大局长一个生气，环卫局你可就呆不下去了，要调戏你得调戏我啊，我刁勇贵年轻火力壮，承受得住。”
　　本来刁勇贵的意思是开一个玩笑，缓解一下气氛，但是白倩显然心火更盛，刚才她可是在二彪子和胡美丽、华敏面前吃了一回亏，都是她让别人吃亏的，今天轮到她吃亏了歹’那她心里能平衡吗，正巧刁勇贵她平时最看不顺眼的人凑上来了，她这下算是找到口了，．、一口唾沫喷上去，“啊呸，刁勇贵你个熊包样也不撒泡尿当镜子照一照自己，什么东西啊，还调戏你家白大姑奶奶来了，就凭你也配！"这可是赤条条的打脸了，刁勇贵的脸色一下子就变得铁青一片难看极了，是可忍孰不可忍，孰能忍，那谁都不能忍了，当时刁勇贵就不顾脸面了，既然你如此，那就别怪我不客气，白倩，就你也好意思说我，你也不撒泡尿当镜子照一照自己，你是什么东西啊，不就是人尽可夫的浪货呜，一天晚上没男人你就那个地方痒痒，靠，我看就是拿根黄瓜茄子的也能把你侍侯舒服了，还跟我这装清高，本大爷一百块钱随便出去找一个女人随便玩都是你这样的货色，让人家别人包养了完事不行了就给处理了，我不说还以为．别人不知道呢啊，其实大家都知道，还跟我这装清高，咱环卫局的人谁不知道你那点破事啊，你个破！"全场皆惊，这个时候房间里还有一桌子凡个人呢，有几个喝得迷糊的也被刁勇贵这一番毫不掩饰的混蛋话给惊醒了，仗着点酒劲，加上刚才白倩说话也难听了点，还有以往的怨恨统统累加在一起，他是彻底爆发了出来。
　　白倩让刁勇贵尖酸刻薄的骂语给气得浑身直颤抖，甭管怎么说，她是怎么厉害，怎么怎么样，她始终是个女人，人分男女，在中国哲学概念里，阴阳指两种既对立又相联的力量，存在于世界上一切事物里。阴代表被动、阴暗、女性、夜间；阳代表主动、明亮、男性、日间。中国学术界认为，阴阳概念源起于古人对地势的向阳与背阴的认识。
　　世上的事，都是相对的，相对才能平衡，平衡才能存在。有矛，必有盾；有天，必有地；有阳，必有阴；等等。所以有男，必有女，而男的凸，女的凹，男女相合凸凹相对，实现平衡，有，必有卵子，精卵相合，繁衍后代。人字左一撇，代表男，右一捺，代表女，撇捺相吻，组成人，这就是人分男女的原由。
　　但是不管怎么说，女人天生都是柔弱的，而男人天生就是刚强的，男人挣钱女人花这是天经地义的事，男人要让着女人一点，这也是天经地义的事，女人的承受能力比之男人就是要差一些，比如现在的白倩，平时的厉害只是一个掩护色，今天面对刁勇贵的一番尖酸刻薄之语，她是彻底崩溃了，一瞬间竟然哭了起来。
　　这个时候，就只见人影一闪，二彪子巨大的身影直接就扑了上去，一炮拳就把正洋洋得意的刁勇贵给揍爬下了，然后一个跟步就压在他的身上，斗大的拳头就打了下去，“你个混蛋，欺负女人算什么男人，我让你骂，我让你骂，我让你骂！"刚才众人皆惊，但是接下来的场面那就是更加精彩了，新来的李副局长表现出真男人的一面，直接就为白副局长出头，上演真人PK秀，这拳头可真猛啊！“啊！怎么打起来了，快来人啊，怎么没人拉架啊！”
　　这个时候，外面走进来两个女人，是胡美丽和华敏回来，不过一看见屋子里那打人的场面，胡美丽就直接尖叫了起来。
　　幸亏是胡美丽的一声尖叫把众人都给惊醒了过来，胡大海更是高喊道：“快点，快点把人给拉开啊！"局长一声令下，饭局上的一干人等这个时候酒也都被惊醒了，赶紧的上前去拉架，那个刁勇贵的心腹手下这个时候也才反应过来，第一次冲了上去，本来他想忠心护主，表现自己一下，上去就想给二彪子来个暗手，直接在后面抄起“把椅子就轮了上去。
　　“啊，小心！”
　　这个时候，办公室主任华敏是最冷静的，眼见那把椅子直接轮向了二彪子后脑勺，也不知道怎么的，她顿时紧张地大叫了起来。
　　古时大将有眼观六路、耳听八方之说，那都是打架的上将，二彪子没有那么悬乎，但也是身经百战，通常都是他一个人打很多人，打翻一个人的同时，自然要防备着别人的偷袭，听到华敏的一声尖叫声，他耳听得后面风声已经起来了，一个回头，来了个铁臂档椅子，一声脆响，不是二彪子胳脾折了，而是那把木头椅子楞是给打碎了。
　　眼见那轮凳子的刁、子惊讶不敢相信的表情，二彪子腾地一下从刁勇贵身上站了起来，然后又是一个冲天炮，那偷袭的小人迎空飞了出去，在空中，鲜血与两颗牙齿齐飞，来了一个干净漂亮的小飞飞。
　　不过这个时候，一帮人已经上来了，瞪目结舌二彪子如此强悍战斗力的同时，也暗暗庆幸自己不是刁勇贵的人，这一拳头上去能要人命啊！
　　二彪子不解恨地还要往上冲呢，这个时候胡美丽和华敏也上前来把他拉住了，胡美丽急声道：“别打了，别打了，再打就出人命了！"华敏也轻声道：“李副局长，武力是解决不了事情的，要是真把他们打死了，你也得负法律责任，何必呢！"而这个时候胡大海也站了出来，他可真是不知道如何才好了，今天本以为来了一个大神呢，以后自己也重新傍上一个靠山，那知道请的是一个瘟神啊，刚来就把本就不太稳定的环卫局矛盾彻底引爆开来。
　　这个时候，另一个老成持重的副局长苏国庆凑到他跟前道：鲜胡局长，这个事情千万可不要闹大了啊，我看刁勇贵被揍得够钱，这个善后的工作还得你来挑啊！"胡大海暗骂一声老孤狸，你这是想完全置身事外，哼了认声道：“好，你先把那李副局长给劝住，这家伙的性子点火就着啊，我去先看看刁副局长和小万的伤势怎么样，别真的出什么事啊？"


第489章 李副局长一战威名
　　“刁副局长，刁副局长，你怎么眼了啊？”
　　“刁副局长，你没事吧！”
　　“刁副局长——”
　　此时的场面就是一边混乱，那边还有人喊什么小万的，二彪子大打出手，那是两拳干翻两个人，此时再看刁勇贵的脑袋已经成猪头了，嘴唇也翻了，满脸都是鲜血，不过此时的他还扰自不服气呢，也许在他心里这里有这么多人，刚才只不过是他二时让那个李二彪给打中了，这么多人拉着他不敢再张狂了吧！
　　“啊呀，李二彪，你这是蓄意伤人，我要告你，来人啊，找警察去，我要让他坐牢。”
　　二彪子本来让胡美丽和华敏拉着，情绪有些稳定了，但见那个苟勇贵还是一副不依不烧的样子，顿时彪脾气又上来了，就要还冲过去、二不过胡美丽和华敏紧拉着他，胡美丽紧张地道：“别去了，别去了，他就是故意激你的，你别上他的当！”
　　“靠，还敢跟我叫嚣，以为这么多人拉着我就不敢揍他了啊，葱急眼了我，照样揍他！二彪子不屑地撇着嘴。
　　一边的华敏眼中异彩连连，轻声道：“李副局长，这个时候还是要稳住点自己的性子好，人在有的时候是可以任意而为，挥洒自己的性子，但是你要想在官场发展，就得要管好自己的性子，官场就是考验一个人的地方，你这样随意打了人，明天你的上级领导怎么想，他们是不是认为你这样的下属不可靠呢，所以要想在官场当中能够顺利爬上去，有的时候要把自己的性子板住。”
　　二彪子身形一顿，看了看身边这个女人，穿得一身得体的休闲女式西服，下面是那种西服裙子，套着黑色丝袜，长头发都扎起来有一个发髻，脸上轻描淡写化了一点状，不浓也不淡，个头不是很高，但有不算矮，要说这身打扮是她们这种政府工作人员的标准打扮，毕竟不能太过浓艳了一些，在这种地方上班，绝对不能太招摇了，要说这个女人最突出的地方就是那时耀目的车大灯了，尽管穿着得体的西服，其余的地方都和得体，可就是那个地方绷得紧紧的，却还是抵档不住凸出来那么一大块，真的是好大好大一大块啊，两边那是各有一大块，虽然没有直接亮出来，但依稀可见那对地方的雄壮，真的是太有货色了。
　　要说以前这个女人给二彪子最大的印象是不苟言笑，沉静异常，对人都有一种若即若离总是不在身边的感觉，但是现在突然再看到她，特别再看到她那对炽热中带着温柔的眼神，他不由得一怔，怎么这个不是女人的女人这会儿变得这么女人了，好有女人的感觉啊！
　　“华主任，谢谢你了！”
　　听到二彪子略带温柔的一声谢谢，不知怎么的，华敏感觉自己的心中一暖，此时此刻，在她心中，已经把二彪子当成了一个要保护的对象，也许好象有什么话可以形容此时她的心情，那就是一颗心都被对方俘获去了。
　　“二彪子，谢谢你！”
　　那知道就在这个时候，一个女人俏生生地走到二彪子面前，说了一句动人深情的话。
　　白倩，这个一生活在自我感觉之中的女人，“在她的生命中，一开始是给一个男人当女人，后来是自己如男人找女人一样好男人，她有过无数的男人，都是看得顺眼来安慰自己寂寞的生活，但是从来没有一个男人让她如此感动过，一个为她当众打人的男人，不能说这个男人就爱她有多深，但绝对足以证明自己在这个男人心目中的地位，那种天生女人就是被男人保护的感觉让她心生荡漾，她渴望被这个男人拥有。
　　当事情已经发展到现在这个地步的时候，她不去管那些复杂的事情，只是来到二彪子面前，只是想对他真诚地说一声谢谢！
　　二彪子笑了，他喜欢这种被女人认同自己用暴力手段解决问题的方法，这让他有一种自己是最棒的感觉，展颜一笑道：“倩姐，你放心，只要有我在，没人敢对你怎么样！”
　　白倩也吃吃地笑了起来，一切尽在不言中！
　　“好了，你们就别腻歪了，还是想想现在该怎么办吧？”
　　华敏不知怎么的就是不愿意看见白倩和二彪子一副情深意重的模样，直接就好气地打断了两个人的腻乎劲。
　　白倩同样也是没好气华敏打断了她和二彪子的腻乎劲，哼声道：“什么怎么办？他苟勇贵后面不是就有一个马金花镇长呜，没有关系，实在不行，我亲自出马，肯定能把这个事压下来，绝对没有我家二彪子什么事！”
　　牙都酸了，还我家二彪子，华敏有一种的冲动，嗤之以鼻道：“是啊，某些人背后还真的有深厚的关系。”
　　这个华敏说话就是这样一个强调，一副夹枪带棒绵里藏针的手段，让人觉得很不舒服，不过这个时候二彪子直接发话了，“好了，没什么大不了的事，不就打了一个苟勇贵呜，这个事不用你们管了，我都处理了。”
　　白倩娇声一笑，理都不理会一边脸色不好看的胡美丽喝华敏，直接就挎上了二彪子的胳膊，吃声道：“就知道你是一个男人，那人家就什么都不管了，什么都交给你，我整个人都是你的。”
　　华敏实在是看不过眼了，一拉胡美丽，没好气地道：“走吧，还枉费我们担心呢，原来是人家英雄救美博取美女欢心啊，咱们也不管了！”
　　胡美丽却还是有些担心地看着二彪子，轻声道：“不会，不会出什么事吧？
　　“啊呀，我的傻妹妹子，没听人家话里有话吗，这点事算个什么呀，是不是呀，李副局长？”
　　华敏一副看通透的样子。
　　二彪子嘿嘿地笑了，“啊呀，要说知我者还是华主任也！”
　　华敏美艳秀丽的容颜上浮现出一抹娇红之色，轻轻地哼了一声，只有她自己才能听到的声音道：“去，谁是你的知己了啊！
　　而这个时候，目为众人上前的缘故，把苟勇贵和那个他的心腹嫡系手下都扶了起来，而胡大海和苏国庆也都围了上去，其实二彪子下手还是留了分寸的，要是他真的下死手，苟勇贵和那个手下早就一命呜呼，二彪子的手劲那是什么手劲，能生撕虎狼的主，就是因为怕出点什么事，所以他只是使了一半的力气吧，所以这个时候苟勇贵他们还能站起来说话。
　　不过鼻子歪了，脸蛋都是鲜血的苟勇贵这个时候站起来，却是咋呼起来，眼见众人都围上了他，他顿时叫嚷道：“胡局长、苏副局长，你们可都看见了，皮副部长，皮副部长呢，你们这些当领导的可都看见了，这小子直接出手就打人，这是什么素质啊，就这样的素质也能当国家干部，这就是土匪，这就是流氓，我要告他，我要告到他坐牢为止！”
　　满脸的鲜血，配合着狰狞的表情，还真是有点吓人啊，胡大海和苏国庆都在一旁解释着，胡大海是背后没有靠山根基不稳，而苏国庆是老好人一个轻易不得罪人，所以也就导致了有镇长撑腰的苟勇贵在环卫局里横行霸道，眼下在这么多人面前吃了亏，也难怪他怒火攻心，急于在众人面前把面子找回来。
　　胡大海打着哈哈道：“苟副局长啊，你看这个事情怎么着也得商量一下吧，这是咱们环卫局内部的事情，就不要把事情闹大了。
　　苏国庆也一边做和事老道：“是啊，苟副局长，都是咱们坏卫局的事，你要是把事情闹大了，让上级领导怎么看我们环卫局这个班子啊！”
　　苟勇贵这个时候被打得早已经怒火攻心了，那还顾得上那么多的事情啊，再说环卫局又不是他的，他干吗替什么环卫局着想，这口气不串、＿他不但自己的气难消，就是在环卫局以后的威信也大受打击啊，把脖子一梗梗，强硬地道：'.'“胡局长、苏副局长，这个事情你们就不用管了，这个事没完，我要让那个李二彪把牢底给坐穿，我得打个电话跟马镇长汇报一下，必须得严肃处理。”
　　眼见苟勇贵强硬的样子，胡大海和苏国庆也没办法，两个人一商量，不得不又来找二彪子商量，他们拿苟勇贵没办法，又不想把事情闹大，只得两头受气了。
　　“李副局长，你看这个事情毕竟是你先动的手，不管对与错，苟副局长是吃了亏的，要不你就服个软，还是不要把事情闹大了，毕竟闹大了对你讨我对我们环卫局都是不好的。”
　　胡大海觉得自己这个局长当得真悠屈，还得对自己的手下低三下四，但他又不得不这样去说，谁让自己投靠错了人，如今是小孩没娘，谁也看不上眼了，说话都没底气啊！
　　老好人局长苏国庆也在旁打着圆场，要说二彪子的年轻足足比他玩上了一步，他爹估计都没他岁数大呢，但是人家一来就是副局长，和他是平级的，自然也不能拿着长辈的口气去教训人家，只能拿着平辈的口气去劝解二彪子，“是啊，胡局长说得对，李副局长啊，这先动手的是你，又把人打成那个样子，这说到那里都是你的过错啊，要我说啊，有我和胡局长出面，咱们大事化小，小事化了，就把这个事情给揭过去了，以后咱们环卫局还是一个好班子。”
　　面对两个都在他上面的局长劝说，二彪子丝毫也没给他们面子，依旧不屑地道：“胡局长、苏副局长，你们也不要说什么了，这个事情是我做的，当时的场面你们也看到了，他苟勇贵说的那叫什么混帐话，对一个女人说出那样恶毒的话，打他都是轻的，要是法律不管犷我直接就杀了他，哼，让我服软，那是门都没有，就让他折腾去，我看他能折腾出什么事来，有我们我一个人抗着。”
　　白倩在一旁也眼冒精光道：“好，李副局长，有什么事情也算我一个，我看他苟勇贵有什么本事折腾出多大的事情来。”
　　得，那边苟勇贵不好，这边人家更横，直接就叫上板了，胡犬海和苏国庆面面相觑却无可奈何，只得默默地退了下去，就看局势是怎么发展了，还好这个时候皮副部长已经送走了，目前的局势还是控制在环卫局内部，只希望别把事情闹大了让上级领导知道就好了。
　　整个房间里都是乱哄哄的，环卫局的几大领导就那样看着，苟勇贵直接拿出手机就开始打电话，而二彪子好整以暇地找了个凳子坐着，今天他倒要看看这个家伙能玩出什么把戏，搬出什么大靠山。
　　胡美丽一直紧张地关注着局势的发展，眼见人家那边苟勇贵打电话，她．急声道：“二彪子，不会真出什么事吧？”
　　二彪子看了看这个跟自己有了亲密关系之后就对自己一往情深的女人，笑着道：“放心好了，他靠山硬，我的靠山更硬！”


第490章 镇长秘书方小琼
　　过了约有半个时辰时间，场面就是这样一直僵持着，环卫局的人也都坐下来看热闹，到底看一看今天是老副局长苟勇贵这个地头蛇靠山强硬，还是新副局长李二彪人家是猛龙过江，直到到外面传来咯哒咯哒的高跟鞋声音响起。
　　苟勇贵直接就蹦了起来，哈哈笑道：“来了，来了，李二彪这次我整不死你！
　　话还没完，有一个闷哼声就张扬地传了进来，“勇贵兄弟，谁揍你了，靠，在这镇上还有揍我兄弟的人，不想活了啊！"二彪子在那边眉头一挑，不过却是喜上眉头，我当是谁来了呢，原来是卢大炮，这小子好久没见了，倒是挺想念的啊！为了怕被他一下子看见就没意思了，他拉了拉胡美丽和华敏，轻声三真：“给我挡着点！"胡美丽脸蛋一变，“怎么，来人很厉害吗，要不，要不你就先跑吧，总比让他们直接报复的好。”
　　华敏也以为二彪子这是害怕的表现呢，虽然心里有些鄙视这个家伙吹得挺响，原来也是空皮货色，刚才胡大海和苏国庆来劝和的时候他还一副不屑的样子，这会儿见人家真的找来人就怂了，但是也不知道怎么回事，还是有些关心地道：“是啊，要不你就跑吧，等时间一长，再找点人疏通一下，就能把这个事大化了，小事化了了！"倒是一直就在前面二彪子身边的白倩笑着道：“放心好了，有我在呢，就是他苟勇贵把马全花镇长找来了，我也有本事把这个事给平下去。”
　　一听白倩说这个话，再看她那副嚣张的样子，华敏不知为什么就气不打一处来，反正在环卫局白情号称一朵花，但是华敏的艳名也不差，只不过一个爱打扮，懂风情，另一个却是不打扮自己，想把自己包裹起来，但是两个同样漂亮的女人却一见面就不对付，一直就是针锋相时，华敏撇着嘴道：“啊呀，知道你有个大官的男人，可是也不用这样耀武扬威地说出来吧，再说他要是知道你为了一个男人去找他，不知道他肯不肯帮忙啊！"“华敏，你那张嘴可真臭，不过呢，看在你那么帮我家二彪子的份上呢，我就烧过你了！白倩一开始是怒，但马上．又由怒转喜，一挽二彪子的胳脾，一副我的女人是天的幸福模样。华敏本有无数办法可以对于白倩这个女人，但是面对白倩的幸福攻势，她是脸色变幻万千滋味拥上心头，说不出来的滋味，让她根本没有心情去反驳白情的话了，而是默默退到一边什么话也不说了。
　　白倩还等待着华敏的反击呢，那个女人可不是好相与的，别看她能说会道的，但她每次与这个女人斗嘴都没赢过，她．咨是能找到自己的弱点攻击自己，而自己找不到她的弱点攻击不动人家，但是在二彪子这里，她已经连续两次借助二彪子打败过她了，难道这里面有什么情况，这不禁让二彪子琢磨起来。
　　“勇贵兄弟！”
　　“啊，卢大哥！”
　　随着卢大炮进来，让屋子里的气氛一下子变了起来，对于卢大饱这个人，在官场上混的人自然都知道，这是马金花镇长的亲姐夫，实在的亲戚关系，而当后面一个女人走了进来的时候，大家都呼吸为之一紧，看来这个苟勇贵还真不是吹牛，真有马金花镇长这个靠山啊，这不一个电话过去，就把马全花镇长的秘书方小琼给搬来了。
　　方小琼，镇长马金花的秘书，与马金花那个女人相比，两个人相同之处就都是美女，不过差别却很大，年龄上是一大一小，如果说马金花是花信的话，那么她的秘书方小琼就是青春少女了，体形上也是一大一小，马金花跟她的两个姐姐一样都是身材那种类型的，一米六几的个子在中国女人当中绝对算得上高挑身材了，马家三姐妹一个个都是这个体形，典型的东北娘们人高马大，但是她的秘书方小琼就是另外一种类型，娇小玲珑，个头也就一米五几，瘦瘦弱弱的，穿得倒是那种职业套装，黑色西装西裤，黑色矮根皮鞋，长长的头发扎着马尾，显得干净利落，而马金花同样也是这种黑色西装西裤、黑色矮根皮鞋的打扮，戴着一副黑框眼镜，正规中透着那么一股素稚的味道。
　　领导秘书，那都是领导身边的人，别看她们职位不高，也就在领导身边跑个腿千个侍侯领导的活，但是人家毕竞是领导身边的人，见下面的人那都是见官大，虽然她们不能绝对你们升官的命运，但是有时候一句话就能把你从高高在上的干部给打落下去，人家能左右你的命运，所以在面对这类领导秘书的时候，一般的人都是恭敬有加的。
　　见到镇长秘书方小琼到来，胡大海和苏国庆对看了一眼，都从对方眼里看出了震惊知道他们完了，这个事情终于是闹大了，不过还是硬着头皮迎了上去，环卫局归政府部门管，他们就是人家马全花镇长的直属手下，这个时候自然是恭敬有加了。
　　胡大海直接就面带笑容道：“是方秘书来了啊，怎么着，马镇长没来吗？"方小琼一贯给人的印象就是冷冷的感觉，在马金花身边不苟言笑，话不多说，事不少办，这样的下属才让领导喜欢，今天的她依然是这样一副冷冷的样子，只是胡大海打招呼的时候，她才勉强拥上一抹笑容，淡然道：“胡局长可气了，马镇长日理万机，这点小事呢就不麻烦他了，听说你们环卫局一个副局长苟勇贵让人给打了，这不马镇长让我下来问一问这个事，你别多想啊，就是问一问，咱们不能让某些人有点小背景就无法无天啊，这是法制的社会，我们都是要讲法律的，打人的毕竟是不对，你说是不是？”
　　胡大海脑门开始冒汗了，本来他就根基不稳，这刀一再让他把马金花镇长给得罪了，那他环卫局局长这个名头恐怕就坐不住了，赶紧地道：“方秘书，方秘书，这都是误会，都是误会，就是我们新来的一个李副局长和苟副局长因为误会打了一架，新来的李副局长毕竞年轻，所以就是气盛了一点，这可是咱们组织部皮副部长亲自带来上任的，今天是第一天上任，这不我们在这开欢迎宴会，就有点喝多了。”
　　苟勇贵这个时候很不客气的站起了出来，指着他那跟猪头一样的脑袋，含糊不清地道：“胡大海，别睁眼说瞎话，这叫误会吗，这把我打成这样叫误会吗，今天不把事情说清楚了，我就不上医院了，我就这样让咱们全镇的人都看一看，打人的还有理了。”
　　我就不上医院爸，盛鹑醉样让咱们全镇的人都看一看，打人的还有理了。”
　　方小琼厌恶的眼光一闪而逝，但多年的秘书让她喜怒根本不露于色，只是挑了挑眉头道：“胡局长，你看这个事要怎么处理啊，那个打人的副局长呢？"胡大海这个时候也没什么办法了，人家代表的是镇长，他可没法杭住，只能道：“李副局长，李副局长，你看你过来一下，咱们把事情说个清楚啊！"一直躲在胡美丽和华敏后面的二彪子本来是藏在暗处看着局势的发展，可是现在自己不得不走到明处了，从椅子上站了起来，哈哈一笑道：“我在这呢，要说人生何处不相逢啊，大炮叔、小琼啊，咱们又见面了！"从二彪子站起来，到他一开口说话，本来进来之后的卢大炮和方小琼一直都是气定神闲，掌握着主动，卢大炮就是安慰着他的兄弟，丝毫没把环卫局的一干人等放在眼里，而方小琼也是面对环卫局局长胡大海也是一直高高在上，丝毫不弱了气势，仿佛她是领导，胡大海是跟班的。
　　但是，当听到这个声音之后，卢大炮和方小琼的脸色直接就变了，纷纷朝声音之处看去，当看到二彪子真的就站在那里，卢大炮心里咯啥一声，怎么这个混蛋小子在这里，完了，完了，看这个样子他今天又得受一次羞辱了，现在要说卢大炮最不想看见的第一人是谁，那就是这个二彪子了，可是偏偏．又让他遇见了他！
　　方小琼则更是脸色难看，对于这个二彪子与自己领导马金花之间的恩怨，她是知之甚深，现在看见二彪子在这里，打人的事情那就是他干的了，不过看见他在这里，她就知道今天这个事情恐怕不能像她所想的那样发展了，只是不知道他怎么在这里呢，难道他就是那个环卫局新来的副局长，可是马镇长不是不让她到镇上来吗，怎么他居然就这样大摇大摆地来了呢，还当了一个副局长，她百思不得其解？
　　不过嘴上还是道：“你怎么在这里？"二彪子好整以暇地道：“我怎么不能在这里啊？"卢大炮那边几乎是脸色变得就想直接跑了，不过苟勇贵这个时候还没看清楚状况，见二彪子露头，他直接就上去道：“卢大哥、方秘书，就是他，就是他把我打成这个样子的，你们可要为我做主啊！"方小琼脸色更加难看起来，看了看二彪子，心中暗骂卢大炮给她找了一个惹麻烦的事，其实今天的这个事是卢大炮直接找的她，没让马金花知道，她一个当秘书的虽然看似风光，在下面也是耀武扬威，但那都是孤假虎威，仗的就是自己侍侯的领导，而她的生死全掌握在领导的手中，要是领导对你好，当上几年秘书之后外放也能当个官，一直往上发展，要是得罪了领导，那么直接给你打入冷宫，你就基本没有翻身的机会了，身为马金花的秘书，方小琼不仅做好本职工作，也得维护好和马金花的关系，所以对于马全花身边的亲戚她也一向是打好关系的，卢大炮身为马金花的大姐夫，这个自然也是她交往的对象，不求对自己有帮助吧，起码也对自己没有坏处。
　　这一次卢大炮找到她，正巧马金花有事出去了没带她去，她也没什么事情，就直接跟着来了，本来以为没多大的事呢，环卫局那是最不起眼的部门，没有油水，没有权利的，谁有背景有身份的人上这来啊，凭借马金花镇长的面子，还不是轻易就能处理解决了，而卢大炮为这个事也得念她的好，但是现在看来她真的来错，二彪子居然会在这里，事情的祸端就是他惹出来的。
　　见到是方小琼来了，二彪子自然底气就更足了，直接上前一脚把苟勇贵给瑞一边去了，霸道地道：“是我打的你．又怎么样，今天我还真就打你了，靠，以为你找的靠山有多硬呢，原来是我家小琼妹子啊，哈哈，你关系再硬有我硬吗，是不是啊，小琼妹妹！”
　　躲过二彪子的禄山之爪，方小琼面色很难看很难看，直接时卢大炮道：“这个事我处理不了，你看着办吧，我走了！"卢大炮连一点讨抗二彪子的胆量都没有啊，看见方小琼想走，他直接就道：“方秘书，等我，等等我，咱俩一起走啊！”
　　什么哥们义气，什么面子啊，他什么都不顾了，要是再在这里呆着，他能肯定二彪子直接就揍他了，他惹不起还躲不起吗？
　　“卢大哥，方秘书，你们怎么走了啊，你们要为我做主啊！”
　　地上的苟勇贵都被打蒙了，还在叫唤着呢！
　　不过现在环卫局的人可都看明白了，这个新来的李副局长还真是过江的强龙啊，没见人家马镇长的大姐夫和秘书看见他就跟老鼠看见猫似的吗，这家伙的背景深不可测啊！
　　这里面最激动的就是胡大海了，看见二彪子这个雄姿，他打定了主意，不惜一切代价要拉拢住这个李二彪，他的后半辈子的升官发财可就全都指望着这个人了。


第491章 局长办公室风情
　　打人事件风平浪静，连一个浪花都没掀起来，二彪子用实力证明了他的靠山那是杠杠硬的，直接就把环卫局另一个比较嚣张的副局长苟勇贵给打了下去，连苟勇贵找了镇长马金花的大姐夫和她的秘书出马那都没好使，直接就是打就是打了，也不能把人家怎么样！
　　第二天一上班，整个环卫局都在疯传这个事情，新来的李副局长李二彪成了不折不扣的名人，盛名远播，现在环卫局的人从上面领导、中层干部，到最下面扫大道的都知道有这么一个李副局长了。
　　早晨，二彪子在马金花家里对着镜子摆弄了摆弄马金花特意给他买的黑西裤白衬衫，没办法，本来他是不想让马金花知道他到镇上工作的事情，但是事情也是偶然，直接就碰到了方小琼和卢大炮，这秘密已经是不是秘密的秘密了，金榜阅读=只能去马金花家报道一下，毕竟两个人名义上还是夫妻不是，马金花与二彪子之间的关系一句话也说不清楚，既然人家二彪子有门口直接调到镇上干环卫局副局长，那她又何必管那么多呢，只是叮嘱他不要打她的旗号出去就行了，二彪子直接嗤之以鼻，他堂堂一个大男人难道还要打着一个女人的旗号不成。
　　特意从家晚出来了一会儿，磨磨蹭蹭地直接打车来到单位，为啥要晚出来？昨天马金花可是突击给了Jinbang.org辅导了一下在政府部门里当官可和在农村当个村官完全是不一样的，现在二彪子才明白怎么机关里大大小小的领导都会掐着时间上班或者迟到几分钟再去了，那是地位的体现，你要是到的比科员还早，那你还有什么领导架子呀？凸显不出特权！
　　环卫局大院里。
　　“李副局长，早！”
　　“李副局长！”
　　“李副局长，来了啊！”
　　“李副局长，您来了！”
　　反正认识不认识的都是客气地打招呼，一夜之间，二彪子在环卫局成了名人，特别是那些昨天跟了二彪子吃了一顿饭并且还目睹了他的威名的人，那都是恭敬有加。
　　二彪子听着顺耳，不自觉地这领导派头也摆得十足，笑着点点头，“早！”
　　以前二彪子走路是又急又快的，他就是这样火一样的脾气，不过此刻二彪子的步调却是不徐不疾的，希望给别人留下一个稳重的形象，位置不同，考虑的东西也不同嘛，二彪子渐渐找到了一点当领导的感觉了，不错，很不错，非常不错。
　　直走进了环卫局那座二层小旧楼，要说镇子条件不能算太好，在县里经济不上不下，这环卫局本不是什么重要部门，能有一个独立办公的地方那就是不错了。
　　刚一进楼，在楼门口，办公室主任华敏就已经站在那了，递过来一个笑脸，“李副局长，您来啦？”
　　看见今天华敏，二彪子还是忍不住眼前一亮，也不知道为什么，昨天穿着还很保守的华敏，今天却大胆了一点，虽然还是一套休闲女式西装，但扎着的发髻却打了开来，长头发披散在肩上，只这一下就让她年轻了足有十岁，整个人也艳丽了许多，以往给人的感觉是冷艳十足，而艳丽不足，现在一下子弥补了过来，特别是她那个地方绷得紧紧的，而且今天她在西装外衣之内穿了一件白色小贴身小衫，西服纽扣少扣了一个，那硕大挺拔的两团简直就要蹦跳出来，挡也挡不住。
　　“华主任啊，你怎么在这啊？”
　　二彪子狠狠挖了两眼那两块地方，这要是能够到嘴巴里吃两口就好了。
　　华敏敏感地感觉到了二彪子如狼似虎的眼神，白了他一眼，没好气地道：“胡局长让我在这里等你，给你安排办公的地方。”
　　呵呵一笑，二彪子道：“胡局长有心了，|金榜-阅读|那就请华主任头前带路吧，这里我还是头一次来呢！”
　　华敏又恢复了以往的平静状态，轻声道：“李副局长，跟我走好了！”
　　直接上了二楼，就在二楼拐角的地方，很冷静偏僻的地方，华敏直接打开了门，边走边道：“这是原来徐副局长的办公室，他喜欢冷清，不喜欢热闹，就给安排到这里了，你接的是徐副局长的班，所以说按理这个办公室也就分配给你了，不过胡局长说了，你要是有不满意的地方可以随意调换。”
　　二彪子进屋看了看，屋子还算宽敞，足有个十几个平米，在里面屋里就是有一个那种老式的木制办公桌，不过这个办公桌子很大，遮挡住了半个屋子，从外面进来一看就是这个办公桌，看不到后面的情况，由此可见原来的那个什么徐副局长不怎么喜欢与下级直接面对面接触，两个人相隔很远的距离，办公桌子还摆放着一个老式台式电脑，现在是信息社会，这个电脑已经成为日常办公的必备品，不管有用没用都得摆上，不过这个电脑也太显老旧一点，就是那种后面大粗鼓肚子的那种最老式电脑，估计玩个什么大型游戏都能卡死，不过还好的是二彪子不玩这种东西，给他用也用不了，还有一部红色的座机电话就那样摆在桌子上，墙上挂了一副不知道是什么人的字，写的是什么二彪子看那歪七斜八的字真是看不太清楚，要说他初中还没毕业，上学学得也就是不咋地，要说认字吧能认点字，看行，写什么就不行了，但是对于这种用毛笔写的字那就是一筹莫展，在窗户窗台上还摆放着几盆鲜花，这个季节正是鲜花盛开的好季节，或红或粉的几盆花点缀了整个屋子倒是充满了勃勃生机和点点花香味道。
　　很是满意地点着头，跟自己那村部比起来，这里明显条件好多了，独自一个人的办公室，这不就是他理想中的办公室吗，虽然跟马金花那个办公室带休息间的办公室不能比，但人不能太贪心，也不能一步登天了，要慢慢地来，等他当了大官，当了更大更大的官，那不就一切都有了。
　　“不用换了，就是这间了。”
　　二彪子很是满意地跑到办公桌子后面，后面是一张宽大舒服的老板椅，还能转圈活动的，一腚子坐上去转了一圈感受一下，还真的是领导的感觉啊！
　　华敏轻笑了一下道：“那李副局长还有什么安排没有？对了，你的住房问题解决了吗，要不要我帮着去安排一下。”
　　二彪子一下子乐得蹦起来了，“怎么着，还给分房子吗，哈哈，那可太好了！”
　　华敏没奈何地道：“不是分房子，环卫局可不是什么有油水的部门，我们自己根本就没有自己的职工家属楼，在环卫局上班的也大多是本土本地人，就是有几个农村的也都自己租了房子，要是李副局长没地方住，我可以帮着找一找租住的房子。”
　　二彪子高兴劲头一下子就泄了下去，原来是帮着给自己租房子啊，要说在镇上他二彪子可有好几个地方可以去的，根本就不需要租房子，所以直接摇了摇头道：“还是不用了，这个我自己解决。”
　　点了点头，华敏表示知道，接着又道：“还有就是我们环卫局的规章 制度以及人事方面的一些事情，胡局长已经通知了，让我给你选一个办公室人员配合你的工作，不知道你对这个人员有什么要求没有？”
　　二彪子瞬间就明白了华敏话里的意思，要说国家规定得有一定级别的领导才能够有资格配专职秘书，像他这样名是副局长，但就是镇级局里，相当于一个副科的干部，根本没有资格配秘书的，但上有政策，下有对策，不让明着来，那就暗地里整，要不怎么说中国的社会精英那都在政府部门里呢，人家的脑袋瓜子灵着呢，只不过转换一下说法，不说是配秘书，而说是配合工作，这叫姑且听之的说法，就什么都解决了。
　　一听自己居然还有秘书，二彪子那叫一个精神抖擞，直接就道：“这个我得有要求，不过只有两点要求，一个是女人，另一个是必须得是漂亮的女人，最好是华主任这样的女人那就更完美了。”
　　华敏的鼻子差点没气歪了，这个家伙还真是得寸进尺，太不要脸，居然提出这样过分的要求来，而且最让人觉得难以忍受的是他居然还敢腆着脸说出来，自己都听得难为情了，他还是一副不羞不臊的样子，要说领导配秘书，一般男领导为了怕影响不好根本就不会配女秘书的，男领导配男秘书，女领导才配女秘书，这基本就是政府机关部门的规律潜规则，你以为像是在个人单位，只要你有钱雇佣得起，你雇几个漂亮女秘书也没人管，但是在政府机关部门这样干可不行，直接硬邦邦地来了一句，“这个怕是不太可能了，我们办公室一般服务对象都是对口领导的，我身为办公室主任是直接为胡局长服务的，至于你要求是个女的这一点，我可以考虑一下，不过我们办公室现在就只剩下一个女的王大姐，不知道你可不可以接受啊？”
　　二彪子一听这个什么王大姐，就知道肯定不是什么好货色，所以他也很聪明地道：“这行不行的起码得见着人说话吧，你把人领来让我看看吧！”
　　华敏能说什么，她只能说道：“好，那我马上让她过来。”
　　说着，华敏走出去了，二彪子一腚子坐在椅子上，转了好几转，美美地享受着自己的领导滋味，正幸福着呢，门突然开了，闪进来一个人影，二彪子大怒，这是领导的房间能是谁都随便乱进的吗，连门都不敲一声，正要发火呢。
　　那知道娇嗲嗲的一声，“李副局长，忙工作呢啊？”
　　听到这个声音，二彪子满肚子的火气一下子就没有了，真比吃了什么消炎败火的药都要强啊，哈哈笑道：“是倩姐啊，跟我还客气什么，还李副局长的叫着，多生分啊，不是说了吗，直接叫我二彪子就好了。”
　　进来的这个人自然就是环卫局的另一个副局长白倩了，眼前的白倩再一次让二彪子眼前一亮，昨天的白倩打扮的就已经够惊艳了，今天的白倩显然更加精心打扮了一下，一条色的连衣小短裙，上面领子和下面裙边都是那种蕾丝的，显得特别洋气，凹凸有致的身材展露无疑，此女身材是属于标准女人身材的，不高不矮不胖不瘦，该大的地方大，该小的地方小，该有的地方有，该没有的地方也没有，下面是肉光致致的女人腿，没有穿丝袜，不爱穿丝袜的女人都是对自己的腿比较有自信的女人，这个白倩显然就是对自己的腿有自信，不过人家也确实有自信的本钱，那条腿白得耀眼，白得闪光，整个两条腿都是比例完美，不似有的女人那种有畸形的腿，腿短了，小腿粗了那些弱点，她的腿就是完美的，脚上踏着一双平底根的红色牛皮凉鞋，十根脚趾头上涂抹的红色指甲油闪着的味道。
　　走动起来，风情外露，白倩扭着小腰，晃着小腚，走到二彪子那张大办公桌前，斜侧着身子一腚子坐到上面，短裙下面之地顿时露出一抹红色，而她还是不知啊，还是故意而为啊，就那样着坐在对面的二彪子，只见她笑吟吟地扬了扬手上的东西道：“那我就不客气了，二彪子，早上吃饭没，我买了豆浆油条，要不要吃点。”
　　二彪子直接哈喇子就出来，要说二彪子可不是那种软弱的人，他就是那种想干什么就干什么的人，直接就站了起来，从对面的桌子上将白倩一把拽了过去，嘿嘿地道：“现在我就想吃了你！”


第492章 局长办公室调情
　　一声惊呼，白倩叫道：“啊呀，别闹了，那东西别给弄洒了。”
　　二彪子当然没有真的动手，刚才只是忍不住吓一吓她罢了，闻言不她放了下来，不过白倩还真的不愿意把自己放下来，把手中的油条豆浆放了桌子上，将二彪子按到椅子上，而她一腚子坐到二彪子腿上，吃吃笑着道：“怎么着，你要吃我是不是，那就来吧！”
　　女人猛起来有时候都能吓坏男人，二彪子虽然不害怕，但也有点不是个滋味，他什么时候在女人面前露怯，手一探，直接探进她两腿之间，入手是一片温热气息之地，偶有毛发刺手的感觉，一根手指伸进去一扣，二彪子嘿嘿笑道：“那就来吧！”
　　“啊！”
　　的一声，白倩叫着逃了出来，刚才她只不过是逗二彪子一下而已，这里是办公室，人来人往的让人看见不是说她害怕风言风语，而是怎么着她也是一个女人，面子上还是要过得去的，捉奸在床捉奸在床，她的名声在环卫局很不好，但那都是捕风捉影的事，毕竟谁也没真的看见什么，但要是真的在办公室里她和二彪子正干什么呢被看见，可就真臭不可闻了。
　　呵呵，看着白倩惊慌失措的样子，二彪子笑了起来，而白倩娇嗔了对方一眼，没好气地道：“你个坏家伙，好了，快点吃吧，都凉了！”
　　二彪子道：“我早上已经吃觉过了！”
　　不说这个还好，一说这个白倩顿时就把脸色掉下来了，“你还说呢，昨天不是说好的上我家去吗，但是那马金花的秘书方小琼一走，你就跟着人家走了，说说吧，你是不是跟那个方小琼有什么关系啊，你勾搭人家小姑娘了，还是你把人家小姑娘怎么了，我可看出来了，你一出来，她的眼神都变了，说说吧，是不是昨天晚上上她家住去了，害得我一个人独守空房。”
　　二彪子笑着道：“这你都看出来了，你还真够细心的啊，不过说实话吧，我跟方小琼没什么，我跟她主子马金花才有什么呢，昨天晚上我在马金花家住的。”
　　“去，说你胖你还喘起来了。”
　　白倩自然以为这是二彪子在说假话呢，完全就是不相信，对二彪子直接就是嗤之以鼻。
　　二彪子一脸的无奈，这说真话吧还让人不相信，他也是说不了真话了，只能道：“好了，好了，昨天晚上我真的有事，要不今天晚上，今天晚上我去你家住去。”
　　“去，你以为本姑娘没人要啊，想上我家住的男人多了，我勾勾手指能从咱们环卫局拍到镇政府去，才不稀罕你呢！”
　　说着，白倩一副要走的模样。
　　虽然是女人耍性子，但是这个时候男人要大度一点，要哄着女人一点，二彪子一拉她的胳膊，道：“怎么说走就走啊，知道你抢手，我这不先预定了吗，今天晚上你是我的了。”
　　“去，讨厌！”
　　白倩妩媚地一笑，“那你吃不吃我买的东西。”
　　得，这个时候二彪子还能说什么，只能咬着牙道：“我吃，我吃还不成吗！”
　　“好，这才乖吗，来，张嘴，我喂你！”
　　二彪子奈何地刚张开嘴，就在他抬起头的哪一瞬间，白倩一把搂住她，向他嘴上吻去，二彪子惊讶地瞪大眼睛看着白倩，这个女人真的是太疯狂了，太主动了，不过二彪子也不是省油的灯，既然你飞蛾扑火，那我就彻底地烧灭了你，他的呼吸开始变得粗重。
　　一会儿，二彪子感觉舌头有点儿发麻，刚从白倩嘴里抽出来，没想到她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进二彪子的嘴里，这个女人是进攻再进攻，激情的用舌尖四处舔动，在二彪子的口腔壁上来回舔着，最后二彪子热烈地回应起白倩的丁香妙舌热烈地著，他被这个女人也给勾上火来了虽然昨天晚上是在马金花家睡的，但是他却根本没有碰马金花，如今他身在镇上上班，马金花怎么着也是一镇之长，他得顺着人家点，要不然真的惹了她一个生气，自己这个副局长的官帽子可当不长。
　　憋了一晚上，二彪子立即又变得龙精虎猛起来，他的身体素质那绝对是强悍的，白倩的颤抖，更用力的和二彪子的舌头纠缠，追求无比的，嘴对嘴的对方嘴中的口水和唾液。二彪子含住白倩滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吸起来，就是这条舌头是那样的厉害，如饮甜津似的吞食着白倩丁香妙舌上的津液吞人腹中。
　　经过一个香甜的长吻，两人嘴唇分开，白倩双臂仍然挂在二彪子脖子上，欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地张开秀目，凝视着二彪子，万分娇羞地道：“要死了，也不看看这是什么地方。”
　　说着连忙松开挂在他脖子上的玉手，做贼心虚的望了望了四周，见根本就没人，才安心地松了一口气。
　　二彪子都快被这个女人的表演给气蒙了，这个女人还真的是站着说话不腰疼，脸皮厚得赛城墙啊，明明是她调戏的自己，怎么转眼间就变成自己调戏她了啊！
　　哼哧着道：“你要是这样一说，那可别怪我不客气了啊！”
　　“你要干什么？不要啊，人家可是正经人。”
　　白倩故意惊慌地双手掩着自己那上半身波涛汹涌之处，但是在二彪子看来，她那不是掩盖自己的，她那就是故意露出自己那，本来正常还行的，她双手掩着却故意去挤压那个部位，本来就很波涛汹涌，这下更好，那就形成了一片白色深邃之地，那巨大的沟壑让男人无不想探求其中去。
　　二彪子真有点看呆了眼，暗自嘀咕这个女人还真的是要人命的风情啊，咽了一口唾沫，这个时候他还是考虑这是办公室，不能在这里有什么过激的举动，打了个哈哈道：“吃东西，吃东西，豆浆油条是不是，要说这个我还真的不常吃，我们农村家里人一般都不做这个，太耗油了。”
　　眼见二彪子怂了，白倩这心里也不知道是失落还是高兴啊，只是幽幽地看了二彪子一眼，“好，吃东西了！”
　　就把东西放在办公桌子上，二彪子坐在椅子上，白倩直接坐到桌子上，打开袋子，还真是热乎乎的，先是一人一根油条，然后就是一人一杯豆浆，现在这做得也方便，有塑料杯密封着，拿根吸管一插就可以喝了，喝豆浆吃油条，那也是一大享受啊！
　　眼瞧着白倩用她花瓣般的小嘴一点一滴的通过吸管吸着豆浆，二彪子又忍不住想起昨天她用她那小口给自己吸的时候那个情景了，那个小口真的是让人难忘，那个灵活，那个技巧，那个口法，绝对是炉火纯青精湛到了极点，想到这里他就有点下面蠢蠢欲动，而感觉也跟着上来了，开口撒娇似的哀求道：“好姐姐，你的好象比我的好喝，我也要喝你的豆浆。”
　　白倩媚眼如丝的白了二彪子一眼，把自己手里的豆浆杯递到二彪子嘴边，道：“讨厌，都是一样的，怎么我的就比你的好喝了，你自己尝尝。”
　　二彪子没有接，而是朝她努了努嘴，嘿嘿地道：“我当然也知道是一样的，这么喝当然都是一样的了，不过要是从倩姐嘴里过滤一下再给我喝，那不就是赛过琼浆玉液了。”
　　白倩立刻知他意思了，这小子就是故意逗弄自己呢，白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，用黑白分明秋水莹莹的凤眼看了二彪子一眼，要说以前这个白倩也是很疯狂很爱玩的，但是跟男人之间口对口的喝东西，她还真的没玩过，这个小子别看岁数不大，这花样还是挺多的，这个时候当然要抻着他点了，不然他说不定还能玩出什么花样来了呢，娇嗔道：“讨厌了，人家才不那样呢，难为情死了。”
　　二彪子可不想就这么放过她，虽然她口头上也许是说不愿意的，但是有都是办法让她愿意了，伸手在她未穿丝袜滑腻女人腿上撩拨着，口中道：“好姐姐，昨天你都做那样的事情了，这口对口的你还怕什么。”
　　说着就有寻幽探秘之势，大有你不答应我就直接动手的意思。
　　白倩娇躯轻颤，慌乱地按住他的色手，要说她不是不愿意，而就是想拿捏二彪子一把，起码得有点女人的矜持吧，不能什么事情都答应啊，要不然以后这小子还不得寸进尺让自己干些不靠谱的事情啊，腻声道：“你不要……乱来。”
　　“那也可以，只要好姐姐用你的嘴巴喂我喝几口就可以了，我的要求不过份吧。”
　　二彪子用手指轻点着白倩肉感十足的美腿，笑嘻嘻地威胁道。
　　“好吧！算我怕了你了。”
　　白倩也不是不想做这么甜蜜又有情调的美事，只不过一方面她放不开面子和矜持，一方面也是抻着二彪子一点，可是在二彪子的若磨硬泡之下，白倩暗想：反正也如二彪子说的那样，昨天自己可都给他用嘴那样了，自己还有什么好担心了，不就是嘴对嘴喂东西嘛？又不是什么大不了的事，就答应他好了。
　　二彪子称心如意地笑了笑，一脸希冀地看着白倩她先给自己吸了一大口送进嘴里，含着那股豆浆，腮帮子鼓鼓的，她赶紧拥着二彪子的头，将印在他的嘴唇上，轻轻撬开他的牙齿，将她嘴里的豆浆液体从两片珠唇中，一点一点的涌入他的嘴里。
　　摇头晃脑地品尝着这豆浆混合着女人口水的液体，真的似乎比一般豆浆要好喝啊，好象加了糖似的，真甜，真甜啊，真好喝，太好喝了，比什么现在各种各样的饮料都要好喝，我喝，我喝，我狂喝啊，二彪子如饥似渴地喝着。
　　正当白倩把嘴里的豆浆液体输入完毕，想离开二彪子的时，二彪子即刻搂着她的螓首，不让她的离开他的嘴，继续她嘴中的香液，把滚烫的舌头挑进她嘴里，接着再次开始起她的。
　　白倩亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将二彪子抱得更紧。身体的摩擦让二彪子明显感到白倩胸前那对涨鼓鼓的波涛汹涌在上下起伏，激荡着他的那方面更强大的想法，他不禁更用力愈加贪婪的着白倩湿滑柔嫩的，吞食着上的津液，似乎恨不得将这个女人的丁香妙舌吞入肚子里。
　　二彪子有意将胸口贴紧白倩涨鼓鼓的富有弹性的波涛汹涌之处极力挤压着，大手隔着衣服按住白倩的那个地方的，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，嘴唇贴住她湿热的，弄得白倩也是心慌意乱，春兴萌发。
　　另一只还停留在上的色手也展开了行动，上白倩浑圆的女人腿，然后慢慢的将手探入她，径直抚摩着白倩最隐秘之处，那里有一层布阻拦着，但是依然可以感受到毛茸茸之处有一股温热的气息，白倩的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，腚部有意无意的轻摆回应着他手指的动作，启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，看见白倩千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，直接就让二彪子忍不住有一股冲动把她就地正法，此时他已经忘了这里是他的局长办公室了。


第493章 局长办公室偷情
　　二彪子这个时候激情当头，蠢蠢欲动，那是脑子里只有那种事情，所以当二彪子继续用力吸时，白倩感觉到疼了，丁香妙舌在二彪子嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。
　　白倩看二彪子不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，终于她的挣扎让二彪子失控的情绪得到了缓解，也适时的张开嘴放开她头来，白倩傲挺的波涛汹涌不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在二彪子脸上，二彪子感觉很是舒服。
　　白倩被他揉搓得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着她那颗就爱找男人的芳心，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息：“小坏蛋，你想让我透不过气来憋死我啊！我死了对你有什么好处。”
　　二彪子意犹未尽地舔着嘴边的液汁，道：“怎么会呢，我可舍不得你死，我还没尝过你的美味呢，不是你上不来气我可以帮你呼吸。”
　　白倩羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸的看着二彪子道：“想的到美，我不会在上你当了。”
　　接着又低声惊呼一声，道：放“快把你的手拿开。”
　　说着不等二彪子动手，就急不可待的抓起他的色手，抽离自己的隐秘之处，刚才趁着说话的工夫，二彪子的这只手居然趁势扒开她内里的裤衩子，进入到最里面去了，这小子出手真的是又快又狠啊！
　　二彪子抽出自己的手，看着上面带有丝丝水迹地手指，邪笑道：“好姐姐，你这么快就湿了。”
　　白倩一听，连忙夹紧了双腿，抓住他的色手，从办公桌上随意拿了一个什么文件从上面撕下一张纸把他的手指上的“罪证”擦的不留痕迹，哼哧道：“你小子就是坏蛋一个，现在我才看穿你的真实面目，在你们村是不是祸害了不女啊，我是看出来了，现在我是上了贼船了。”
　　“哈哈，现在我也才发现，最知我者还是我的倩姐姐啊！”
　　二彪子色色地看着白倩紧闭的双腿间的凸起三角地带，接着又道：“要不咱们两个人现在就试一试，你看弟弟的花招厉害不厉害！”
　　白倩媚眼异光闪耀，对于二彪子的提议她有点心动，但一想到这里是办公室，这人来人往的万一来个人岂不是全看见了，所以她迟疑了一下道：“这里怕是不适合吧，要不等晚上，等晚上你上我家去，姐姐随意让你用什么样的花招都行。”
　　越是这样说，二彪子心里这个就越痒痒，看着白倩娇羞的粉面红晕，这是为自己的大胆话而羞涩呢，二彪子眯眯一笑用自己的手轻轻地着她的柔荑，着她那如青葱般的玉指，白倩任由他、轻捏、玩弄着自己的玉手，她知道二彪子这是在考虑她的话，一方面她希望她答应她的建议，这里玩太不安全，还是回家的好，但是另一方面她又不希望二彪子答应，他可以为了那份激情冲破一切羁绊，管他什么事呢，为了她，他可以做出一切不敢做的事情，不管别人的想法是怎么样的。
　　二彪子做过让女人失望的事情吗？事实证明二彪子就从来没有做过让女人失望的事情，他只迟疑了片刻，就一把抓住白倩的手，结实而又有力，而白倩也瞬间就知道眼前这个男人做出决定了，只是不知道他是怎么决定的呢？白倩不禁有些激动地起来，静听着二彪子做出的这个决定。
　　二彪子没有说什么，而是直接就站了起来，直接道：“倩姐，华敏办公室的电话是多少？”
　　白倩迟疑了一下，这个时候找她的死对手华敏干什么，难道他对自己一个人还不够，准备还找人玩个什么的，但是找人也不能找华敏啊，对于那种事情，她其实还是能接受的，只要你这个男人够强，老娘无所谓，关键你要是不强，连老娘一个女人都侍侯不了，还玩那就绝对是个混蛋了，二彪子够强，这个她能接受，只是她不能接受的是和华敏那个女人一起玩，不过转念一想是不是她想多了，就是二彪子想玩这个，那个华敏也不能接受啊，在一起共事了这么多年了，那个女人是什么样的人她还是能够了解的，华敏那个女人对男人可是冷淡的紧，根本不可能接受与别的男人在一起，更别说与别的女人一起了，多想了，真的是多想了！
　　痛快地把电话号码告诉了二彪子，二彪子直接用办公室的座机拨通了电话，“喂，华主任，有个事情跟你说一下啊，我有个客人在，我的办公室就先不要来人了。”
　　“知道了，李副局长！”
　　听到对方的答应声，把电话撂下，二彪子又走了几步直接把门从里面锁上，然后回过头来就那样笑着看着白倩，一切的动作代表的意思似乎已经是不言而喻了。
　　看二彪子进回来，白倩一张脸上挂着羞涩的微笑，当然这只是她女人的保护色，即便你再千肯万肯的，这女人的矜持还是要拿捏得住的，男人有的时候不喜欢那种太直接的女人，还是有矜持感的女人让男人喜欢，同时心里也在嘀咕着，刚才真的是自己多想了，不禁为自己的小心眼而感到羞愧，当她的目光和二彪子四目交接的时候，美丽的大眼睛微微眯起。的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸波涛汹涌之处轻微起伏，二彪子走过去轻轻拉起她的小手，用含情幕幕的眼光看着她，道：“来吧。”
　　白倩的手心泌出不知何等心情的汗水，用亮丽的美眸地一看他，“嗯”了一声，算是回答二彪子哪充满异样色彩的两个字，此时是无声胜有声。
　　二彪子等的就是她的这一个声音，直接疯狂地去脱她的那件连衣裙，他早就看这个连衣裙不顺眼了，穿着很清凉大胆，但是把能遮拦的地方都给遮拦住了，那样欲拒还迎的最是挑战一个男人的底线，要不你就不穿，要不你就干脆多穿，这样穿还穿一点，不穿还没穿一点的，让男人怎么去看，反正二彪子就是忍受不了这个。
　　“轻着点，别给我撕坏了啊！”
　　“啊呀，我自己来，我自己来，你的手劲太大了。”
　　“啊，别动了，我自己来了啊！”
　　白倩面对二彪子的疯狂只得接受自己来的结果，这个男人有的时候真的是太彪了，对得起他这个名字，而她也了解到了他的这个性格，你得顺着他来，不能顶着他来，不然最后受伤的一定是自己，白倩是一个什么样的女人，那是一个人精啊，在这方面那是无师自通，很会察言观色，对付男人手段多着呢。
　　在二彪子的强迫下，在白倩自己的动手下，那条白色连衣裙终于被脱了下来，扔在了办公桌子上。
　　这个时候，二彪子朝她投去色的眼光，窈窕娇躯是那样的优美，完美的和魔鬼般的身材是那么的和幽雅；白色蕾丝玫瑰花小罩罩的娇挺的一对球状物体、半遮半掩下的晕色和小头头是那么的，这个女人还真的是挺奇怪的，不习惯穿一套的小罩罩和小裤裤，上面是白色的小罩罩，下面三角地带却穿着一条红色的小裤裤，紧身三角的那种，比也大不了多少，很绸缎的那种材料，看上去很顺滑，很有质感，不过由于个头太小，加上被水打湿了的缘故，边缘地带黑黝黝的芳草甚至都顽皮地拱了出来，当然，也不排除是她那个地方草太茂盛了的缘故。
　　白倩看见二彪子色色的目光盯着她胴体扫视，不由得娇嗔妩媚的白了他一眼，像是在怪他只看不动。
　　二彪子仿佛接受到了她的信息一样，把她那苗条娇躯抱在怀中，将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的小嘴，两个人此时都是无声胜有声，一切都是用眼神来交流，却是心有灵犀一点通。
　　白倩闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，二彪子马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，白倩张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了二彪子的口腔，围着二彪子的舌头打转，二彪子吸着吮着她的湿吻，白倩将她的小手更紧的抱着二彪子的腰，二彪子的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪腚移去，停在柔软滑腻的腚瓣上大力的，白倩的嘴唇间马上发出阵阵。
　　二彪子的双手紧接着从她圆润滑翘的雪腚缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的，隔着薄薄的白色蕾丝玫瑰花小罩罩感觉出娇挺柔软，白倩轻轻扭动窈窕胴体，二彪子将靠近白倩嫩白的女人腿，舌头围着她的舌头打转，白倩嘴唇里传出来的“嗯嗯”声更响，温软的胴体发热发烫。
　　激吻过后的白倩把头靠在二彪子厚实的肩膀上，将嘴唇靠近二彪子的耳朵吹气如兰，道：“咱们在哪里啊？”
　　二彪子嘿嘿一阵邪笑，“这里大的地方，在哪里不行啊？”
　　“讨厌了，连个床都没有，怎么弄啊？”
　　白倩不依不饶地娇嗔着。
　　二彪子哼哧着解开自己的裤腰带，要说穿西裤穿衬衫的还真的不太习惯，二彪子习惯性的衣服裤子就是大背心子大裤衩子，这样一穿有点约束，但是没办法，这是官场需要，起码你得讲究个门面吧，堂堂副局长再穿个大背心子大裤衩子的，说出去也丢人啊，也没有领导的气派啊！
　　“啊！”
　　舒服地叫了一声，勒着裤腰带难受啊，终于是释放出来了，然后三下五除二将外衣外裤脱了，衬衫也给扒下来了，都是扔到一边的桌子上。
　　白倩明媚的美眸看了下二彪子涨鼓鼓的下体，那条裤衩子已经有些遮挡不住那个地方了，大块的地方就好象要蹦跳出来似的，好大好大一大块啊，真的是她见过的最大的，没有之一，只有最大的第一，顿时觉得欲念横生，心旌摇荡，一荡，头脑昏眩，那个兴头萌发，只觉下体深处更加骚痒了。
　　二彪子走到自己那张老板椅子边上，把四角裤衩子一扒，扔到桌子上，晃动他那早已蓬勃发展的巨大家伙事，摇曳地冲白倩道：“先别说的了，先给我吹一口再说了！”
　　对于白倩的那张小口，二彪子怎么也忘不掉，如今逮到机会自然是要求再来享受一把了。
　　看着大摇大摆地坐在老板椅子上的二彪子，白倩很是没好气地娇嗔了他一眼，“讨厌，就知道折腾人家。”
　　二彪子嘿嘿笑着道：“怎么叫我折腾你了呢，难道你不舒服啊！”
　　“去，用嘴巴怎么都是你舒服，我怎么舒服呢，要不你用嘴巴帮我舔舔看看！”
　　白倩没好气地道。
　　“哦，好啊，那我就帮你好了。”
　　二彪子说着一下子从椅子上蹦起来，直接将白倩给抱了起来，扔到椅子上，然后一把扒下她那红色裤衩子，看见里面郁郁葱葱的黑色森林，他直接就把脑袋凑了上去，大嘴巴一含，整个将那片地方给含住了。
　　“啊，你还真来啊，啊，你咬我干什么？”
　　“不行，不行了，我要喷水了啊！”
　　“你真来啊！”
　　“啊，啊，啊！”
　　白倩被二彪子的手段真的弄的手足无措，整个人不受控制起来，就好象她内心的烈火直接被点燃了开来，彻底要燃烧，顿时，二彪子的局长办公室里传出令人心荡的女人叫声一浪接着一浪地传播着！


第494章 局长办公室激情
　　“华主任，李副局长上班了吗？”
　　此时，就在走廊里，胡大海刚从一楼上来，正好看见办公室主任华敏在前面，赶紧叫住了她。
　　华敏是胡大海的嫡系心腹，胡大海问话，她自然是知无不言，“胡局长，李副局长已经来了，我安排他去的原来徐副局长的办公室，他说他还是比较满意的。”
　　“哦，那就好啊，哈哈，华主任啊，这个事你得上点心，你也都知道了，这个李副局长能耐不小，咱们环卫局以后的发展可全在他的身上了，那个，我去看看他去！”
　　胡大海昨天可是亲眼目睹了二彪子霸气侧露镇住以往的环卫局一霸苟勇贵的，连马镇长的姐夫和秘书见到他都溜溜地走了，那还不是有着惊天的背景，这样的人自然值得他亲自去问候了。
　　一听胡大海要去找二彪子，华敏赶紧地道：“胡局长，刚才李副局长给我打电话了，说是要会见一个客人，这个期间尽量不要打扰他！”
　　要是一般人用这种口气跟胡大海说话，胡大海早就翻脸了，不管怎么说他也是环卫局一把手，绝对不容许在环卫局内部有人质疑他的领导能力，就是如苟勇贵、白倩这样有后台背景靠山的副局长，苏国庆这样老资格背景的副局长，也不敢当面与胡大海对着干，中国官场上就是如此，起码你得面上过得去，再怎么有背景的人也得按照官场规则，你破坏了规则，那也就不适合在这个官场上混下去了。
　　华敏也知道自己说这个话有看点过分了，这是没瞧得上胡大海的意思，可是刚才就是顺嘴说出来了，也没往别的地方想，在她的大脑意识里，似乎二彪子的话比她那一直对她不错的老领导胡大海的话还要管用，赶紧地解释道：“胡局长，对不起，我不是说李副局长那个太霸道的意思，我就是顺嘴那么一说，再有重要的客人，您去了，他不也得给您面子吗。”
　　胡大海哈哈地笑着道：“没事，没事，年轻人吗，这个可以理解，说话冲了一点，华主任啊，你的脾气也不太好，以后可不能太跟他顶着干了，既然这样，那我就不过去了，你去看一看，看他那个客人走了没有，要是走了的话，就请李副局长到我办公室来一下，我有事要跟他谈一谈。”
　　看着胖大的身影踱着步子摇晃着走回自己的办公室，华敏心里真是感慨万千，看来二彪子那个深厚背景在整个环卫局都是荡起了巨大的波澜，连胡大海都在这个面前低下了头，不过也难怪，胡大海现在没了靠山，这个根基不稳，目前虽然还是环卫局的一把手，但是谁知道上面要是一个动荡，估计他就是直接清洗的对象，这都说当官上去容易，下来可就难了，当惯了官，这一下来可真不是个滋味啊！
　　那自己就去看看吧，二彪子办公室在最偏僻的里面，离楼梯也是最远的，拐了一拐，以前的徐副局长人就喜欢这个清净，而用某些人的话来讲那个徐副局长有点孤僻，不太合群，这里也基本上没什么人来，环卫局的人也有很多，但基本都在一楼下面办公，二楼都是领导的办公室，屋多人少，这自然就冷清了。
　　不过她还没走近呢，就似乎隐约听见了有什么声音传到耳朵里，很奇怪的声音，好象是女人的声音，好象似乎很痛快又似乎很快，反正就是很矛盾，很纠结的声音，华敏奇怪的四下看了看，没什么人啊，这大白天的也不能有鬼啊，再说这环卫局大楼也没听说过死过人啊，她赶紧加快了脚步，直接往二彪子的办公室走去，不过随着她越走近办公室，那声音就越大，她的这个时候，正巧就是二彪子啃白倩那里的时候，异样的刺激让白倩肆无忌惮地大叫了起来，这个时候的她因为受到了巨大的刺激而忘乎所以起来！
　　这个时候有过那方面经验的女人都应该知道这是什么声音了，华敏的脸色瞬间就红了，她自然知道房间里发出来的声音是什么声音，昨天在胡记杀猪菜饭店的时候，在那个偏僻角落里其实她已经看见二彪子和白倩都干些什么了，不过那个时候，一向心如止水的她对那种事情都是不屑的，在她的眼中，二彪子和那个白倩都不是什么好货色，他们的结合就是一种苟合，当时的她也根本心中不起一丝涟漪。
　　但是现在，经过昨天发生的一系列事情，二彪子在她心目中的形象已经大为改善，对于那个男人，她有了一种全新的看法，尽管这种看法甚至让她有些惶恐不安，因为她不想这种想法发展下去，但是不可否认的是，她似乎在不知不觉中已经在心目中有了那个男人的一点位置。
　　暗啐一声，这一大早上大白天的就干那种事情，白倩那个骚女人也真是太骚了，那个地方就那样痒痒，华敏此时心中怨恨白倩的多，对于二彪子的抱怨却少得几乎没有。
　　她想了又想，也没敢推门，停顿了一个脚步，迟疑了一会儿，想进去还是没进去，悄悄叹了一口气，她还是悄然地走了。
　　房间里的二彪子和白倩当然不知道外面华敏来了又走的，两个人的激情还在继续，此时此刻，两个人的激情已经是分不开了，在二彪子那张大嘴的奋斗下，白倩也彻底地动情了，一把搂住二彪子的大脑袋，嘤咛着叫道：“不要，不要舔了，我帮你舔，我帮你舔了啊！”
　　她那个地方十分地敏感，应该说女人那个地方都是敏感的，而且一般来说都是女人给男人用嘴解决的，很少有男人给女人用嘴巴解决的，白倩享受到的是一个男人对自己最真诚的爱意，她一方面是情动，一方面也有感动的情绪在其中，让二彪子这一主动出击顿时就不行了，要说给人舔吧能控制别人的敏感点，让别人舔了却是控制不住自己的敏感点，直接就喷爆了。
　　满嘴都是水的二彪子抬起头来，看着一脸迷醉模样的白倩，嘿嘿地站了起来，凑到她嘴上去，道：“倩姐，这可是你说的，啊呀，我太爱了，让弟弟亲亲！”
　　“啊呀，讨厌了，你脏死了，快擦一擦啊！”
　　白倩直接封住了他那张凑过来的大嘴，不让他亲自己。
　　二彪子油汪汪的大嘴紧往上凑，边凑边喷水地道：“脏什么，都是你的东西，你还嫌弃脏，啊呀，真好喝，太挺甜的，一看倩姐就爱喝蜂蜜水啊！”
　　白倩都快被二彪子给说的脸蛋烧起来了，这个家伙疯狂起来那就不是人，自己也算身经百战了，面对男人也不陌生，起码对付男人的手段她可是有着不少，但是面对二彪子她也有一种力不从心的感觉，这家伙就是不按常规出牌啊，想怎么弄就怎么弄，这样的对手才是高手啊！
　　二彪子看着她那艳色羞涩的样子顿时觉得好笑，而就趁着她征然的时候，他直接抱住她，大嘴恶狠狠地吻了上去，白倩拼命抵抗着，可惜为时已晚，只得在他怀里一动不动，微眯着眼任二彪子亲吻她，而面狭却潮红一片，呼吸急促不断，二彪子深情地吻住她的，忘情地吮着她那柔软的小嘴，同时把那水也蹭了她满嘴满脸都是。
　　“啊，讨厌，讨厌了！”
　　“嘿嘿，这叫有福同享，有难同当！”
　　“好，你等着，等会儿我用嘴给你整出来也吐到你嘴里去。”
　　“啊，我不要啊！”
　　“不行，就要！”
　　还是那句话，整别人行，整自己就不行了，二彪子当然是不干了，极力反抗着。
　　二彪子含住她白嫩柔软的耳垂吸咬啮着，嘿嘿地道：“倩姐，我错了，你就饶过我这一次了。”
　　被二彪子嘴巴一啃，白倩只觉得浑身一软，嘤咛的一声，不堪软倒在他怀里，有气无力地道：“完了，你小子真是太坏了，我这辈子算是就要毁在你手上了。”
　　“哈哈！”
　　二彪子狂笑，不过得意之情却是溢于言表。
　　白倩双眼迷离地看着眼前的这个男人，他的一举一动都是让人迷醉的，他笑的样子是那样的好看，看着看着，就是眉目都开始含春带水了，将二彪子按倒椅子上，然后自己伏去，张开樱桃小嘴将二彪子的庞然大物吞进嘴里，再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，张嘴含入用力吸咬，喉间发出朦胧的娇哼，要不怎么说白倩的小口堪称二彪子无数女人中的第一个人呢，人家真是有本事啊，这张小嘴那是花招繁多，并且能给人带来巨大的享受，看着二彪子那副表情舒爽的样子，就知道他透露着说不出的。
　　边吞吐边抬头，看见二彪子那样享受的样子，白倩得意的笑，吐出湿淋淋地巨物，趴在他的男人腿上，抬起媚眼如丝地望着二彪子，腻声道：“我可告诉你，一会儿要是给你整出来，我可一个人喝，咱们一起喝，你要是不答应，我就要罢工了。”
　　二彪子正享受着，这个时候什么都肯答应，就是要他的小命，估计他也会毫不犹豫的答应，她要是不整了，那可是比要了自己小命还难受啊，点着头含糊地道：“好，好，我答应，我什么都答应！”
　　听到二彪子答应声，就好似听到了最大的鼓励，白倩顿时整个人都兴奋了起来，用她的轻啜着，再含入二彪子的巨物吸吐着，这一次更加地细心，从上到下，从里到外，一点点，一寸寸，一点也不放过，就好象这是个什么好吃的东西似的，这种事情就是这样，要说女人的口技是一方面，还有一方面是真正地享受到其中了，你才能感受到其中的滋味，女人是真心地爱你这个东西，才能让你真正地体会到什么叫做女人的小口，如今，白倩就让二彪子真正地享受到了这种滋味。
　　果然是好口，果然是一张好口，随着那种感觉越来越强烈，二彪子很快地就到达了颠峰状态，微微的痛楚混合着强烈的，一阵阵的袭来，就好似波浪一样，一浪接着一浪，不停歇地冲击着他的身体，他的灵魂，二彪子忍不住发出断断续续的。
　　似乎也感受到了二彪子的那个感觉，知道结果马上就要来了，这方面白倩那是非常有经验的，赶紧的也是加快了头部的动作，一下一下接着一下，深喉动作直下直下再直进，终于，二彪子忍受不住了，一声闷哼，巨大的迅速席卷了全身上下每一个角落，喷发而出一股浓浓的液体。
　　当二彪子松开他那东西的时候，白倩的嘴巴已经撅起来，就那样眼巴巴地看着二彪子，看得二彪子心惊肉跳的。
　　摇着头，二彪子一脸苦涩的笑道：“不要了吧，真的不要了吧！”
　　白倩一张水汪汪的大眼睛里泛着无边的春情，干嘎巴嘴却说不出话来，她的嘴里还有一大堆东西呢，只能就那样眼巴巴地看着二彪子，那意思是你不是答应了吗？怎么说话不算数了啊？
　　二彪子一想到自己射出来的东西要让自己再吃回去，那没来由的一阵恶心，你看女人的东西可以，这自己的东西就受不了啊，拼命摇着头道：“不，不要，我不要啊！”
　　白倩也不说话，还就是那样看着他！
　　二彪子“妈呀”转头就跑，白倩眼神一凝，却是含着嘴直接就追了上去，这一次不来也不行了，你就给姑奶奶从了吧！


第495章 局长办公室乱情
　　最后二彪子自然没让白倩得逞，跑了好几圈，白倩愣是追不上二彪子，最后只能把嘴里的东西一咽，不依地道：“不来了啊，你欺负我，你亲就行，我亲你就不行了！”
　　二彪子跑得那是气不喘来心不跳的，笑呵呵地道：“这个可以不一样！"白倩最后也不跑了，就那样掐着腰，叫嚣道：“你不让我亲，我就不让你碰！"“啊呀，这个可由不得你了！”
　　一个飞身跑过去，在白倩的娇呼声中，二彪子直接将她拦腰抱起，白倩不甘这样，自然是奋力地拍打着二彪子的身体，但是二彪子的力气那是什么样的力气，任凭白倩怎么拍打他，也动摇不了他一分一毫。
　　两个人自然都是光着身子的，这样一接触，都是那种年龄，都有那种激情，此时也顾不得那么多了，直接上手就抓到她那一对硕大挺拔的地方，这个摸着，这个揉着，耳听得白倩的呼吸慢慢变的急促起来，二彪子嘿嘿一笑，捉住她的狠狠的凸起点一扣，白倩嘴里发出重重的“嗯”声。
　　睁开迷离的眼睛，白倩颤抖包了身子一下，撇着二彪子的眼神里也满是哀怨，“你小子，你想干嘛？姐姐的那个东西快被你把到心脏里了，轻点力气，万一我忍不住叫出大声来让人听到了多羞人啊！"二彪子心里暗笑着，他当然就是故意的，为的就是报复她刚才逗弄自己，看到白倩娇羞的样子，二彪子就忍不住的想要捉弄她，“倩姐，要不要把华敏拉过来，口自们一起那个啊！"“小坏蛋，你要是真的想，有本事你去叫啊！"白倩才不伯这个威胁呢，还是那句话，男人有本事侍侯住两个女人那你就找两个女人，姑奶奶才不忌讳这个事情呢，她的思想很开放，从不在这种事情上惧伯男人的威胁，不过她嘴里说着，但也有恼怒这小子在这个时候居然还想着别的女人，小手掐住了二彪子腰间的肉狠狠的那么一用力，二彪子顿时哎哟一声，“好啊，倩姐你敢打我！"“哼，打的就是你！这个时候你不想，你想华敏那个女人干什么？”
　　白倩不甘示弱的看着二彪子。
　　“那好，等下我可是会报复的！”
　　二彪子嘿嘿一笑，他也知道自己刚才逗弄得有点过分，要是放在别的女人身上说不定已经生气了，也就是这个白倩，她的想法跟一般的女人是不太一样的，开得起这样的玩笑，提着她的身子四下看了看，还真的没有什么好地方啊，这个办公室就是独一间，比不得李家村村部还有一个杂间，或者是人家马金花办公室，直接就有一个休息间，他的级别不够，能有这么一间独立办公室就不错，就不能要求还有一个小单间了，这也没地方放啊！
　　没办法，要说能有个当床用的地方，那就只剩下这间屋子里最大的那个东西，那个老式办公桌子了，只能把她放在那张大桌子上，还好这个桌子是大木头桌子，而且绝对够厚重够大个，赶得上双人床那么大的面积，放上一个人自然是绰绰有余，而且木头光滑干净，就算是天然的大床了。
　　“我来了！"二彪子也上了桌子，这种老式的桌子底下基本都是实心的，上去两个人纹丝不动，因为是起了逗弄之心，所以二彪子上去并没有直接动家伙事，而是先动的手，轻轻在白倩那美妙的方寸地方摸索着，摸着摸着，二彪子渐渐的感觉到了白倩己经动情了，“倩姐，你己经湿了啊！"二彪子开始嘴上调侃起白倩来，白倩娇填一声，“你这个坏蛋，是不是想要报复你倩姐,"哈哈的笑了笑，二彪子心里暗爽，嘴上也很是不客气，“让你刚才捉弄我，我的报复。已可是很强的，我就是要在这种时候疯狂的报复你！"二彪子说完，粗暴的将她扑倒在桌子上，身上什么都没穿，方便得很，两个人直接就是肉与肉的接触，二彪子一口含住了那处的凸起，开始疯狂吸敌舔咬起来。
　　“倩姐，我要你！"“不给！"“倩姐，你这是故意跟我作对是不是？"“对，我就是故意跟你作对，我就是不给你！"“那我非要了！"“嘿嘿，那我就非不给你！"两个人却是顶上牛了，白倩双手拿住二彪子的家伙事，笑嘻嘻的调侃着色急的二彪“嘿嘿，这个可由不得你，这个时候不给也不行了！"二彪子是那种受人威胁的人吗？他绝对不是那种人，直接就是把自己的手移到了白倩那湿润的神秘地，这叫变被动为主动，我主动出击，看你承受不承受不住我的攻击，指尖捻着那颗小红豆刺激着女人的那个疯狂顶点，随着二彪子动作，白倩就感觉到一股狂暴的在小腹部流转，她轻轻的颤抖了一阵，全身发软如同飞到云端一般，她忍不住的出声，这种感觉真的是太有感觉了。
　　“嗯呜！"呜咽了一阵，白倩尽情享受着二彪子的手指带给她的那个顶点高峰，这实在是一种别样的享受和刺激，弄了一阵，二彪子故意停下动作，“倩姐，你看它还在闹呢！"二彪子趴在白倩的身上，将那个东西顶在了她的小肚子上摩擦，硬硬的东西顶在上面软软的，嘿嘿，很有感觉，他玩了个不亦乐乎！
　　“小坏蛋，就是它不老实！"白倩忍受着下面的空虚，白了二彪子一样，两只手握住那大东西，她也开始反击了，轻轻的套弄着，并且嘴唇凑到了二彪子的耳垂边上，轻轻笑了笑，用那温润的嘴唇微张含住了他的耳朵，轻轻地舔着，逗弄着他敏感的神经。
　　激烈的疯狂窜起，上下两个敏感处被白倩逗弄着，二彪子浑身都有酥麻的电流奔腾着，雀跃着，再也不堪忍受着醉人的感觉，娘希匹的，这叫作茧自缚啊，这会儿变成自己有点忍受不了了，自己人家，人家反过来自己，人家能忍受得住，自己却忍受不住了，这个时候也顾不得再调戏对方了，他这是反过来被人家调戏，二彪子翻身搂过白倩那白得耀眼的腰肢，双腿分开她的，粗暴的猛然一挺虎腰，两人同时发出一声酣畅淋漓叫声。
　　要说这是两个人第一次肉与肉的接触，下面与下面的碰撞，昨天两个人并没有突破到那最后的一步，只是白倩的小嘴给二彪子一个的回忆，今天两个人才算是真正修成了正果，白倩毕竟也算是身经百战，二彪子的巨大并不像一般处子小姑娘一样带给她巨大的痛苦，但是那硕大的真实感依旧让她闷哼一声，以往承受的都是小鱼小虾，冷不丁换了这么个大的，还是一下子不太适应，有些吃不消。
　　就在二彪子猛地一挺的时候，耳朵里似乎听到有门响的动静，不由得一征，回过头一看，似乎门有一个缝隙，有人来了，这个时候来个人还不进来的似乎就只有那个办公室主任华敏了，二彪子狡黯的笑了笑，微动，低头在白倩耳边道：“倩姐，你刚才进来的时候锁没锁门啊！"白倩挣扎着要起来，嘴里道：“啊，我还真没锁啊，来人了吗，快点起来，别让人看见了。”
　　二彪子这个时候那能让人起来了，来人就来人叹，他不在乎让人欣赏一下他的英勇状打了个哈哈道：“没来人，没来人，我就是随口问问，咱们完事再关好了。”
　　此时的晓霞正是处在那个颠峰的高峰，哪能说停就停呢，见二彪子没说什么，她也就顺势轻轻点了脑袋，这是对二彪子无声的暗示。
　　哈哈一笑，二彪子捏住白倩的，一进一出，猛烈的发动攻击，随着他的大力冲刺，白倩完全忘记了这个时候是不是有人来了，完全沉迷在二彪子的疯狂攻击之下，她不断的挺着腰肢，嘿声浪语不断从她的小嘴吐出，配合着二彪子的冲刺。
　　“太棒了，太棒了，二彪子，你是最棒的！"“天啊，这是真的吗？这是真的吗？你的真的有这么大啊！"“我爱你，我的二彪子！"诸如此类的话从她嘴里不断地宣泄出来，要不怎么说这样的女人招男人稀罕呢，人家真会配合啊，不光是身体上的配合，还有这嘴巴上的配合，她那令人脸红心跳的恭维语言，让男人更加地得意，从而产生更加巨大的能量，攻击效果几乎翻倍，就跟游戏里有什么增加效果的道具似的。
　　这个时候真的有人来了吗？还着的有人来了，也正如二彪子猜想的那样，就是办公室主任华敏来了，本来她已经是走了的，但是不知道为什么，回到自己的办公室，她心神不定，又鬼使神差地转回来，小已冀冀悄无声．息地来到二彪子办公室外面，她的本意是什么其实连她自己都不知道，来偷看点什么刺激内容，可是一个女人不应该有这样很难为情的想法，但是，她就是来了！
　　本来她一开始只是想贴着门听听里面的动静的，那知道她一靠门，门直接就开了，她差点没直接摔进去，暗骂一声你们还真胆子大，不仅大白天的干这种事情，连个门都不锁，楞是不伯被人发现，真是一对强人，还好关键时刻她稳住了身形，并且良好的心理素质让她并没有惊慌失措地叫出声，也避免了被里面人的发现，起码她是这样想的。
　　门被悄然打开了一个缝隙，也能透过这丝缝隙看到里面的情景，这一看，华敏脸不禁红了起来，也一下子就迈不动步子了，透过缝隙华敏看到了让她脸红心跳的一幕。
　　但见，二彪子双膝跪在办公桌上，他挺着粗大家伙直接挺进白倩的身子，而白倩全身光着仰躺在那张大办公桌子上，如同母狗一般的摇晃着的身体，嘴里不挺吐着什么诸如一些那样令人面红耳赤的话。
　　“太棒了，太棒了，二彪子，你是最棒的！"“天啊，这是真的吗？这是真的吗？你的真的有这么大啊！"“我爱你，我的二彪子！"天啊，我的个天啊，原来干那种事情还有那样多的花样。特别是大白天的看得清楚，二彪子那个巨大家伙真的让人又惊又伯，又是一声惊呼，天啊，我的个天啊！
　　而此时屋子里的白倩自然不知道外面华敏在偷看着，她全方位的发挥着自己的功夫，二彪子的巨大实力让她大呼过瘾，这个男人带给了她巨大的享受，巨大的幸福感，她感慨着以前自己真的没做过一回真正的女人，现在终于让她做了一把真正的女人，只有在真正男人的身下，才能成为真正的女人，这是白倩现在最想对广大女同胞们说的一句话。
　　二彪子倒是知道外面有人，初步判断是华敏，也不知道是不是真的正确，不过也正是有人欣赏，才能更加有劲头的去投入，二彪子因为有人在看，所以这个就更加卖力气了，大起大落，大进大出，因为刚才有了第一次爆在白倩嘴里，这第二次坚持的时候自然就比第一次的时间更长，二彪子就更装了电动机器一样，如狂风暴雨一般席卷着白倩。
　　“啊！”
　　的一声拔尖高音，这一声绝对有高八音，声震四方啊，吓得外面听动静的华敏一个没受控制，挨着虚掩的门也是脚步一个踉跄，直接就栽进屋子里去了。


第496章 胡局长的家宴
　　“啊！”
　　房间里的白倩直接就叫了起来，和男人在干那种事情，这冷不丁进来一个人，搁谁都得吓一大跳啊，白倩正在高峰顶点上呢，这一下硬生生地给整到更加高的顶点了，进来一个人更加刺激了她的心情，整个身子都在哆嗦着，都在哆嗦着。
　　二彪子倒是有了心理准备，因为他知道外面是有一个人的，但是在这个时候，她还是冷不丁进来的，也是吓了一大跳。
　　那边白倩下意识的跳下桌子去，躲到桌子后面，而二彪子则顺手抄起桌子上的裤子，把自己关键部位遮挡一下，不是他怕别人看，而是怕自己的东西男人看了自卑，女人看了爱恋。
　　不过等两个人看清楚进来的人是华敏之后，两个人都一起松了一口气，不知道为什么，怕这个看怕那个看，还真就不怕这个女人看，白倩娇笑着站了起来，身上什么也没穿，傲然挺立朱红两点，下面黑云密布，整个一副水墨山水美人图，“干什么啊，我还以为是谁呢，原来是华主任听墙根啊，早说啊，你说一句话，不用偷摸听，可以大方进来，有你在，说不定我还能发挥得更好一些呢！”
　　二彪子一个没忍住直接就笑共出声来，要说这两个人也算是冤家了，见面就逗嘴，互相都看对方不顺眼，两个人的性格也是天差地别，但是有的时候，偏偏还就是这两个人比较有默契，他嘿声道：“原来是华主任啊，吓我一跳，没事了，没事了，把门关上，别让外边人听见动静。”
　　华敏这会儿不知道是羞愧好啊，还是恼羞成怒好啊，看这两个人是真没拿自己当外人啊，可是要说羞愧也是他和她羞愧的啊，他和她在一起干那种事情，怎么不觉得羞愧，自己这个捉奸在床的反而要觉得羞愧了，难道就因为自己偷听了，这个是什么理由啊，她气得都有些结巴地道：“你们，你们，你们一对狗男女。”
　　白倩眯着眼睛，一副不屑的样子道：“切，少来了，我不说你还以为我不知道啊，你是不是也喜欢上我们二彪子了，要是按照以往你的性格你能表现这样。”
　　一句话正说到点子上，白倩的话让华敏有些惊慌失措，慌忙摇手道：“不，不，不是，真的不是！”
　　都说女人是非常敏感的，白倩的话同时也让二彪子眯缝跟着眯缝了起来，难道真的如她所说的那样，这个华敏也对自己有意思，嘿嘿，看见今天的华敏，二彪子还是忍不住眼前一亮，也不知道为什么，昨天穿着还很保守的华敏，今天却大胆了一点，虽然还是一套休闲女式西装，但扎着的发髻却打了开来，长头发披散在肩上，只这一下就让她年轻了足有十岁，整个人也艳丽了许多，以往给人的感觉是冷艳十足，而艳丽不足，现在一下子弥补了过来，特别是她那个地方绷得紧紧的，而且今天她在西装外衣之内穿了一件白色小贴身小衫，西服纽扣少扣了一个，那硕大挺拔的两团简直就要蹦跳出来，挡也挡不住。
　　这样成熟艳丽的女人正是二彪子最喜欢的类型，不说还好，一说他就更加忍不住了，他那本就张牙舞爪的东西更加耀武扬威起来，大白天的，二彪子的反应自然全部落入华敏的眼底，再也忍受不住这种赤条条的，她是夺路而逃，一边逃还一边道：“我不打扰你们了，你们继续，你们继续！”
　　看着夺路而逃的华敏，二彪子和白倩都是哈哈大笑，但马上他们就笑不出来了，因为刚才白倩那一嗓子真是惊天地、泣鬼神，让整个环卫局大楼都给震动了，只听得外人传来乱糟糟的声音，隐约可听有人再喊叫着。
　　“刚才是什么声音啊？”
　　“好象是一个女人的尖叫声！”
　　“在什么地方发出来的，胡局长可是都动怒了，让马上找出来。”
　　“这边看看，这边看看！”
　　“那边看看，那边看看！”
　　眼见得声音越来越近，二彪子和白倩对视一眼，赶紧的穿衣服套裤子啊，一不小心还把事情给弄大了。
　　整个一天，环卫局都在沸沸扬扬地传播这个事情，风言风语什么传说都有，有的说是某个大神显灵，有的说是环卫局有女鬼啊，有的说是有人故意捣乱啊，有的说是幻觉，一切都是幻觉！
　　当事人二彪子和白倩都有一种啼笑皆非的感觉，本来很简单的事情给搞得复杂了，同样的，作为看见此次事件的第三者华敏一整天都没敢出自己的办公室，她怕看见二彪子和白倩，本来应该是当事人很羞人的事，现在变成她这个外人觉得羞于见人了，真的是很奇怪啊！
　　一天的工作很轻松愉快地就完成了，要说环卫局还真的没什么工作，一般环卫工人都是在外面扫扫马路，清理清理生活垃圾什么，那都有专人在负责，身为局长的自然就不用干那种活了，二彪子这一天无非就是坐坐办公室，喝喝茶水，看看报纸，当然，他平常是不看报纸的，一看就犯困，今天实在是无聊，只得用来打发时间，正好看了一会儿睡了一觉，中午也没出去，就在办公室睡觉玩了，那个办公室主任华敏说是安排人过来也没过来，导致他一天就在睡梦中度过的。
　　“二彪子，下班了，还睡呢？”
　　白倩来到他的办公室，巧笑若兮地叫着二彪子。
　　“啊！”
　　二彪子大大地伸了一个懒腰，睡了一天，还真的是养精蓄锐啊，看见是白倩，他嘿嘿笑道：“怎么着，倩姐，今天晚上把我预定了。”
　　白倩烈焰红唇轻抿，眉眼带着笑容道：“早上那个事情可还没完呢，你可是答应我的啊！”
　　二彪子上前几步将他小脸蛋用手指给勾了起来，一副色眯眯的样子道：“答应，我可是还没弄够呢，今天晚上就让你尝一尝我二彪子的厉害。”
　　男人说这种话的时候大多数都是自信的，但是白倩以往都是不信的，因为还真的没有什么男人能够征服住她，但是对于二彪子的话，她还是比较信服的，因为这个男人真的有这个实力，水汪汪的大眼睛泛着朵朵桃花，都要滴出水来，还没开始呢就已经春情泛滥了，一副什么都愿意的模样，吃声道：“那人家晚上就随便你怎么样都行了！”
　　二彪子笑了，很是得意地笑了，正要进一步采取行动的时候，却听得外面有人说话，“李副局长，李副局长在吗？”
　　赶紧两个人分开了一段距离，二彪子忙去开门道：“在，在！”
　　门外，胖大的身影在环卫局那是独一号的，甚至可以说这个胡大海是二彪子见过最胖的一个人，真不知道他是吃什么长大的，要是猪能像他这样长，估计养猪的都得乐疯了，二彪子赶紧地道：“是胡局长啊，你怎么亲自来了，打个电话我去你办公室不就完事了吗！”
　　如弥勒佛一样的胡大海呵呵地笑了起来，“李副局长啊，跟我还客气什么啊，我不都跟你说了吗，咱们工作时间局长副局长的叫着，这下了班那就是朋友关系，要是不介意的话，你就叫我一声胡大哥好了。”
　　上级领导这么抬爱你，那你还有什么可装的，二彪子以前对于人际关系不是很应手，但是经过一段时间的锻炼，也是长进了许多，也是笑着道：“这有什么介意的，那我就不客气的叫了，胡大哥！”
　　“哎，这才对吗，李副局长————”
　　“啊，胡大哥，我都大哥的叫着，你怎么还叫我李副局长啊！”
　　二彪子笑着说道。
　　胡大海也大笑了起来，“哈哈，对头，对头，那我就叫你李老弟了。”
　　二彪子赶紧地道：“要不你就叫我二彪子好了，大家都是这么叫我，我都习惯了！”
　　胡大海点着头道：“好，你说什么就是什么，我就叫你二彪子好了。”
　　这个时候，白倩也迎了出来，不管怎么说人家胡大海是环卫局一把手，这个面子她还是要给的，甜甜的叫了一声，“胡局长，你来了啊！”
　　看见白倩先是一怔，但随即就若有所思地笑了起来，胡大海哈哈笑道：“白副局长也在这里啊，正好，我本来打算邀请二彪子到我家去吃顿饭，这到我们环卫局工作了，以后就是同事关系了，怎么也得联系联系感情啊，正好你也在，一起吧！”
　　白倩眉头一挑，她当然不想二彪子跟着去的，今天晚上她可是预定的了，似笑非笑地道：“胡局长，你这可是厚此失彼啊，咱们工作多长时间了，你也没邀请我到你们家吃一顿饭，这人家李副局长第一天上班，你就邀请了，你可是太伤我这颗女人心了。”
　　仗着女人的关系，有些话可以当成玩笑话去说，白倩的话里可是带着不一样的意思，明显是对胡大海有些不满了，不过胡大海对这股子不满有些纳闷，他也没得罪这个白倩啊，因为身后有背景的原因，在环卫局里，胡大海觉得还是很给白倩面子的，只是不知道今天她为什么针对自己了，带着迷糊，他只能打着哈哈道：“白副局长你可是挑我理了，我是有心请你去家里的，只不过怕惹误会吗，你一个女的，还是个美女，要是真领回家去，我家那口子你嫂子还不得怀疑什么，为了家庭和睦着想，我只能把这个愿望藏在心里，要是白副局长实在于心不忍，那天咱们单请，嘿嘿，找个没人的小包间好好喝点。”
　　“呵呵，呵呵！”
　　地笑了起来，要说白倩对付这种场面那是驾轻就熟，比二彪子熟练多了，她自然知道胡大海说的不是心理话，但有的时候明知道对方说的不是心理话也要顺着对方说，这叫场面上过得去，“胡局长，那就改天了，今天我还有事，你就单独找李副局长吧，不过今天这个话我可等着你哦，要是胡局长想潜规则我的话就直说了，为了侍侯领导，我是豁出去了。”
　　“别介啊，我的好妹妹，你可就别逗哥哥了，哥哥要是一个忍不住不就犯原则性错误了，你家嫂子和侄女不定怎么骂我呢！”
　　这种说笑是比较正常的说笑，两个人打了一个哈哈那就什么都好解决了。
　　二彪子也知道胡大海邀请的家宴不容拒绝，上级领导让你上他家吃饭去，你要是拒绝了那让上级领导怎么想，所以说这个拒绝的话是不能说的，只得乖乖地跟着去，背着胡大海给了白倩一个歉意的表情，今天看来又对不起他了！
　　白倩心中幽怨，这话上自然不能表现出来，反而笑嘻嘻地道：“李副局长，一会儿去胡局长家你可得少喝点，嫂子和侄女那都是仙女的人物，不然酒后干出点什么丢人的事来，让胡局长直接用棍子把你打出来。”
　　“不能，不能，人家二彪子可不是这样的人。”
　　胡大海一边打着圆场。
　　“那可不一定哦，以嫂子和侄女的美貌，绝对能迷得某些人五迷三道的。”
　　白倩似乎略带醋意的说着不知所以的话。
　　不过说在她口，听在他心，胡大海突然有一种不好的预感，似乎让二彪子去他家吃饭是不是一个正确的选择呢！但是箭在弦上，不得不发，都已经发出邀请了，难道说不让去了就不让去了，他只能把忐忑的心放在肚子里去，自我安慰着这个事情只不过是自己多想罢了。


第497章 局长夫人慕容方容
　　胡大海的家就在环卫局大楼不远的地方，一个住宅小区，好象离马金花也不远，就隔着不远，镇子本就不大，有几条商业街，就有那么几个住宅小区，还都是比较老式的建筑，不过最近有一个开发商在开放一个新楼盘，虽说镇子不大，但也有不少有钱人，倒是有不少人提前都已经购买了。
　　这两年，房地产火热，大城市开发得如火如荼，据说有的人挣一辈子工资也买不起一个房子，而房价上涨，这开发商自然也就多了起来，大城市开发完开发完，开发中城市，然后小城市，到现在连这种乡镇地方都蜂拥着跟上了开发热潮了。
　　五层楼的老式楼盘，胡大海和二彪子直接就溜达着走过来的，环卫局有车，但多数是那种垃圾车，小车只有一辆门面的桑塔纳2000，那是有事各个领导轮流用的，胡大海也不想占公家那个便宜，加上离家近，上下班都是用走的。
　　一路上，二彪子和胡大海倒是唠得正欢，胡大海是官场老油条，刻意奉承，二彪子自然让上级领导这么一说自然是飘飘然，不过他也不是傻子，自然知道胡大海在套他的底，他是始终咬住不说关键之点，让你猜好了，越是神秘，越是能让一个人对你有敬畏的心理，这一点，二彪子拿捏的还是挺到位的。
　　五楼顶楼，胡大海气喘吁吁地爬了上来，抹了一把汗水，看了看气不喘心不跳的二彪子，他感慨地道：“老了啊，人老了啊，跟你们年轻人没法比，每一次上楼我就觉得要我一次命啊！”
　　二彪子也笑了起来，“胡哥但，你这体型怎么还买了一个五楼啊，这每天上楼都费劲。”
　　“哎，别说了，我说话你还真别不信，年轻的时候我可真没这体型，这不当了官以后啊这成天馆子下的，喝酒喝的，明显就变了形，真的，年轻的时候我绝对是一个帅小伙子，当初是单位分房，我这不自我感觉身体好就发扬了一下风格，再说农村出来的，一听住楼那不就想往高处走，一楼二楼那还叫楼吗，现在后悔可是晚了。”
　　胡大海有些感叹地道。
　　二彪子也不知道他说的是真的是假的，反正他也证明不了这个真假，就由着他说呗，不过当门打开的时候，一个女人走出来的时候，他就知道好象他说的有百分之九十以上是真的，更同时也明白了为什么走的时候白倩会说出那种莫名其妙的话来。
　　房门打开，从里面走出一个女人来，怎么说呢？这个女人也许不是最美丽的，但绝对是属于一眼看上去很入眼的女人，也就是三十多岁的年龄，穿着很休闲，一身很得体的黑色连衣裙，不是很薄很露的那种，而是那种穿着很舒服的那种，黑色衬托得她本就很白的皮肤更加了，脚上踏着一双粉红色拖鞋，没有穿丝袜，连衣裙下有一截嫩白嫩白的，甚至要是仔细看的话，她的十直脚指头都是完美无缺的，整整齐齐的排列着，并且每一个指甲都是经过精心修理过的，不是那种花钱去专门机构的修理指甲，而是自己个人卫生那种修理，没有涂抹指甲油，每一根都是葱白得很，二彪子眼神锐利得紧，直接就往她下面看去，却是看到了不同于一般女人的风光。
　　当然，这个女人长相那也是有着姿色的，漂亮美丽，是有，但更多的可以用一种知性美来形容，戴着一副小黑框眼镜，长头发却是垂肩披散，瓜子脸蛋，本有那种很古代的传统美，好象有一种形容说这种脸蛋是那种狐狸精的脸蛋，天生就会媚惑男人，可是在她的脸上却完全看不到那种气质，反而有一种很淡然，很知性的气质，在这个女人的身上，二彪子似乎看到了一个女人的影子，那个美女老师陈艳秋似乎就是这种气质的女人，但是陈艳秋毕竟岁数小了一些，又没有男女方面的生活阅历，这种气质的沉淀完全没有这个女人要深厚，要有味道！
　　“方容，家里来客人了，这就是我跟你说的，我们环卫局最近新来的副局长李二彪！”
　　胡大海嘴里介绍着。
　　二彪子此时耳朵里已经完全听不到胡大海的声音，他的眼里完全就是眼前这个女人的身影，不可否认，这样的气质女人给他以绝对的冲击，彻底冲击着他的心灵。
　　“二彪子，二彪子，怎么着，看直眼了，这是你方容嫂子。”
　　胡大海说了几声见二彪子不回答却是有些不悦，要说他一般是不领人回家吃饭的，因为他有一个美丽漂亮的媳妇那是人近皆知的秘密，甚至为了这个媳妇，他可是藏着掖着的不让人知道，就是因为他这个媳妇太优秀，优秀的他这样的男人都有一种守护不住的感觉。
　　“啊，不好意思，不好意思，嫂子太美了，失态了，真的失态了，嫂子你好，我叫李二彪，人们都叫我二彪子，你就叫我二彪子好了！”
　　二彪子毕竟不是没见过女人的雏，这见得女人多了，抵抗能力也自然而然地上来了，赶紧地把失态的事情补救回来。
　　那女人吃吃一笑，道：“好了，好了，老胡啊，你这个下属还真是年轻会说话啊，我一个老女人了还怎么跟你们年轻人比啊，别在这门口站着，都进来吧，我这菜都准备好了，就等你们回来下锅了。”
　　胡大海也感觉刚才的话说得有些过了，自己媳妇的美丽自己心里那是清楚的，都说环卫局有两支花，一支白倩，一支华敏，自己身为环卫局一把手怎么也得沾点腥吧，但是自己还真就是什么也没干过，主要的就是因为家里有这么一个美丽的媳妇，看别的女人都有些看不上眼了，再说最近几年因为肥胖的原因，他那方面的生活其实质量也不高，甚至一个月两个月都没有那方面的需要，家里事业的不顺，要不是自己媳妇在镇一高当校长，掌握着学生资源，跟镇上不少领导都能攀上点关系，照顾着自己一点，只怕自己这个环卫局长的帽子早就给栽下去了，所以种种方面也直接导致了他在这个家里地位不高，见到自己媳妇甚至都有一种不敢面对的感觉。
　　“好了，二彪子啊，我给你正式介绍一下，这是我媳妇慕容方容，目前在镇一高当校长，听这个名字就听出来了吧，你方容嫂子那是出身富贵家庭，正经的书香门第，你哥哥娶了这样的媳妇啊，那绝对是八辈子修来的福气。”
　　胡大海骄傲地宣布着自己的主权。
　　“去，去，你就别在这自吹自擂了，让人家二彪子兄弟听了笑话。”
　　慕容方容声音圆润富有磁性，有一种女人说话的特殊韵味，怎么那么好听，怎么那么爱听。
　　这个女人一开始看上似乎很冷清，很不近人情的样子，但熟悉之后就会发现她有一种天然的亲和力，不愧是当老师的，说话的声音啊，语气啊，甚至神态啊，都是那样让人迷人，二彪子一下子就被迷住，笑着道：“啊，原来方容嫂子是镇一高的校长啊，早知道有这层关系我可是要好好用上啊，我妹妹就刚刚在你们学校毕业，刚参加完高考。”
　　慕容方容一听这个顿时眼中一亮，看来她是一个很合格的教务工作者，很热爱她的工作，直接就道：“你妹妹今年高考啊，你叫李二彪，在今年参加的女孩子中，我想想啊，莫不是李三丫是你妹妹！”
　　“啊呀，就是李三丫，方容嫂子，你知道我妹妹啊！”
　　“知道，知道，李三丫可是我们学校的尖子生，学习一直不错，不管在班级里还是在学历那都是名列前茅的，她的成绩上国家重点一本大学那是一点问题都没有的，二彪子兄弟啊，你可是有一个好妹妹啊！”
　　这下可说到二彪子心眼里去了，他最荣耀的就是他有一个好妹妹，从小到大不但人长得漂亮，学习还好，为人处事都比他强，一直以来他是最疼爱他这个妹妹的，也是最以这个妹妹为傲的，听到别人一夸奖，那顿时就来了精神，眉飞色舞地道：“这个不是我吹牛啊，我妹妹那从小就脑袋瓜子聪明，不像我光有力气没脑子，在我们村，那是号称第一才女的，要是她真考上名牌大学，也是第一个考上名牌大学的人了。”
　　“这个我敢保证，凭她以往的成绩，上个名牌大学那是绝对没什么问题的，只是不知道她报的第一志愿是什么大学啊？”
　　慕容方容身为一名教师中的教师，一校之长，自然是对这个事情最感兴趣的了。
　　“啊呀，这个我还真不清楚啊，这个我也不懂，我们家里也都不懂，她就是报自己也是自己填的，我不太了解！”
　　二彪子对这个话题有些为难了。
　　慕容方容皱起了眉头，苦口婆心地道：“哎呀，这样可不行，填报高考志愿对于考生及考生家庭来说是一件大事，高考历年真题是志愿填报的一个重要依据。考生可以通过历年考题进行测试并对照参考答案在线估分，获知你的大致分数后，对比各校历年分数线进行志愿填报，不是有那么一句话说的好啊，有人说考的好不如报的好，也有人说报的再好也要考的好，这自己本身的实力与填报志愿是相辅相成的关系，缺一不可啊！”
　　“啊，还有这么大的讲究吗？”
　　二彪子一听这个也眉头皱了起来，本来他还以为自己妹妹考上大学那是十拿九稳的事情，但是听她这样一说，好象这个什么填报志愿还有很大关系呢！
　　“那是，你听我给你说说啊！”
　　慕容方容就想一个孜孜不卷的学者，在讲解着她最喜欢的东西，那样的专著，那样的迷情！
　　看着因为有了共同的话提而越唠越近乎的自己媳妇和二彪子，胡大海一肚子气不敢发出来，他心中不好的念头再次升腾起来，真的如自己不好的预感一样啊，带这个二彪子来家里吃饭就是一个巨大的错误，不能，不能让自己的媳妇泥足深陷，看这个小子一来环卫局就与白倩那个女人打得火热就知道这小子不是个省油的灯，怪只怪自己没往那方面去想，这下子真的是引狼入室了。
　　轻轻咳嗽了一声，见两个还是一副唠得火热的样子，胡大海只能重重地咳嗽了一声，怎么也得把他们也叫醒过来。
　　“怎么了，老胡，你咳嗽个什么啊？”
　　终于听见了他的咳嗽了，慕容方容不满地道。
　　胡大海在自己媳妇面前就是一个底气不足，无论是生活方面的，还是事业方面的，他都有些罩不住自己这个媳妇，反而需要自己媳妇来罩着自己，这样自然是男女落差太大，而导致了比例的失调。
　　“那个，客人都来了，这都几点饿，你还是作菜去吧！”
　　胡大海一点也看不出别的意思，脸上带着笑容道。
　　“啊呀，我把菜都收拾好了，要不你去作吧！”
　　慕容方容今天明显正在状态上，好不容易来了与她有共同话题的人，自然唠得正欢。
　　胡大海轻轻抽动了一下嘴巴，然后轻着声道：“那个，媳妇，今天是我下属来，给我个面子，等过了今天，以后我再做了行不行？”
　　要不怎么说慕容方容是一个比较理解人的媳妇，听到自己男人这样一说，也觉得有道理，点了点头道：“好，那我去做，二彪子，你和我们家老胡唠着，我去把菜做上，一会儿咱们边吃老聊！”


第498章 美丽小姨与方容嫂子
　　胡大海真的是比较郁闷的，后悔真不该领二彪子到自己家来，引狼入室啊！
　　眼见自己媳妇去做菜了，他打着哈哈道：“二彪子，听美丽说了，你是美花的干儿子，哈哈，真要这么论起关系来，我们还真的是有亲戚关系呢！”
　　二彪子也跟着打起了哈哈，虽然他骨子里是不承认这个亲戚关系，要说和那美女小姨胡美丽攀上亲戚关系了他能承认，但和眼前这个胖大叔攀上关系他可不干了，不过转念又一想，和他攀上关系了，不就和那个慕容方容攀上关系了吗，嘿嘿，想到那个女人，他的心又激动了起来，一个让他完全体会到了不同滋味的女人，让他强烈涌起了去要征服的女人，不能说二彪子见到一个女人爱上一个女人，而是他的男性本能太强烈了，对于女人有一种强烈的渴望和追求，也不知道是他本能如此啊，还是那个毒马蜂子带给他强烈男人特征的东西，也带来了这个副作用。
　　“哈哈，胡哥，要是这么论起来，我还不能叫你胡哥，得叫你胡舅了。”
　　胡大海哈哈一阵大笑，“可不能那么论啊，咱们各论各的，我可不是占你小子的便宜，就是随口这么一说！”
　　两个人聊着聊着气氛正好呢息，敲门声传来，却是让胡大海一怔，嘀咕道：“这个时候谁来了呢？”
　　门一开，胡美丽那俏生生的身影就站在门外，身材高挑，大概有一米六几左右，而身材也显得是十分的曼妙，上面是一件小衫，下面是一件米黄色长裤将她整个下面腿部紧身的包裹起来，而充满了弹性的身体的要紧的部位明显呈现一个凹陷进去的地带，由此可见那个里面是如何的充满了吸力，看见她这个样子，就让人的眼光不由自主地吸引上去，而她手里大包小包的提着不少东西，看见开门的胡大海，展颜一笑道：“大海哥，在家呢啊，我方容嫂子呢？”
　　“啊，是美丽啊，正好，你方容嫂子做菜呢，一会儿在这吃饭了，来了个客人，你也认识的。”
　　胡大海爽朗的笑了起来，对于这个美丽的妹妹，胡大海还是比较喜欢的，当然不是那种男女之情的喜欢，而是有着血缘关系那是兄妹之情的喜欢，最关键的是这个胡美丽很会来事，三天两头的就上他家里，和他媳妇慕容方容之间的关系也相处得非常好。
　　二彪子看见是胡美丽来了，不由得眼睛都眯了起来，昨天和她发生的关系的情景那可是历历在目的，对于这个和自己干娘胡美花很像的女人，他得到了很大的满足，与这个女人虽然接触的时间很短，但是却一下子迸发出了不一样的感情，更何况两个人有了那样一种亲密的关系，胡美丽不是那种出来卖的女人，对于男人那是如常态看之，她是一个传统正经的女人，身为寡妇却洁身自好，却让二彪子坏了她的身心，所以她看二彪子的眼神也有些不对。
　　二彪子这个时候自然不能无情地装着不认识啊，看见胡美丽神色不善地看着自己，他倒是面不改色心不跳地站起来道：“啊，是美丽小姨啊！”
　　胡美丽猛然间看见二彪子，顿时心里也不知道是个什么滋味，似乎腿都有点发软起来了，毕竟昨天发生的那个事情也是历历在目的，想到他带给自己的是一种女人般完美的享受，那个地方都开始出水湿润了，一双眼睛里开始水汪汪地泛起春情，不是说她是那种很滥情的人，容易对男人动情，其实她还真是一个长情的人，一生之中只有一个他以前的男人，二彪子绝对是她第二个，但人就是这么奇怪，好感总是一下子就有了。
　　“是二彪子啊，你怎么在这里啊？”
　　胡美丽尽量不让自己的感情迸发出来，生怕让胡大海看出破绽来，与二彪子之间的关系本来就是一个秘密的关系，特别是她知道很多事情之后，就更加地愈发不让她和他的这层关系曝光了。
　　二彪子眨巴眨巴眼睛，“这不胡哥来请我吃饭，品尝一下方容嫂子的手艺！”
　　恶狠狠地瞪了二彪子，胡美丽轻声道：“啊呀，大海，你可是引狼入室啊，这小子一看就不是什么好货色，别看上了方容嫂子这样的好女人，心里动了别的其他的坏心思。”
　　胡美丽的话让胡大海一怔，怎么什么时候这个胡美丽和二彪子这么熟悉，连这种玩笑话都开，但同时又让他心头一凛，怪不得自己的感觉就是不对，这个二彪子就是一头色狼，现在胡美丽也这样说了，岂不是表明他的预感是正确的，一下子就有些坐不住了，生怕自己媳妇也有什么想法，要说他现在最在意的可就是自己这个宝贝媳妇，自己的身体愈发发福，而自己的媳妇却是愈发美丽漂亮，年轻的时候本就是个美人，可是岁月的风霜并没有侵蚀掉她的美丽，反而沉淀下来，愈发美丽起来，跟自己媳妇在一起，他是愈发有压力啊，赶紧地道：“啊，那个美丽，你陪着二彪子说说话，我去看看你嫂子的菜做得怎么样了！”
　　胡大海一走，胡美丽和二彪子说话就有些自然了，二彪子直接就道：“刚才你说什么呢啊，把我二彪子说成什么人了，你这是明显污蔑我在领导心目中的形象啊！”
　　胡美丽没好气地道：“你少在这装什么正人君子啊，昨天你都干了什么还用我说出来吗，哼，我这是提前给大海哥打个预防针，让他提放你一下，免得被你钻了空子，我不就是被你给钻了空子吗！”
　　看着那长裤紧紧的包裹着胡美丽的下半身，将胡美丽的身体的优美的曲线尽情的展现在了二彪子的面前，结实而均称的一双长腿，要说胡美丽这双腿的腿形堪称完美，直接给二彪子带来的一种强烈的视觉上的享受，而看到了胡美丽那个要紧的部位明显呈现一个凹陷进去的地带的以后，二彪子不由的将胡美丽的慕容方容的那个地方比较了起来了，结果是两个女人都在他眼前晃荡着，但是似乎慕容方容更加模糊一些，胡美丽更加清晰一些，因为胡美丽他是看过她那个地方的，慕容方容则是还没有看过那个地方，没看过的地方似乎总是比看过的地方要有吸引力的，人就是这样一个喜欢猎奇的心理。
　　当然，也不是说胡美丽就没有吸引力了，最起码现在的胡美丽还是牢牢吸引着二彪子目光的，看着她两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起正在裤子的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，在二彪子的面前也尽情的展现了出来，二彪子看到，在黄色的长裤的紧紧的包裹之下，胡美丽的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的那孤形，是那么的，那么的充满了弹性，却又是那么的迷人而，而现在，在黄色的长裤的紧紧的包裹之下的二彪子的女性的身体最重要的部位，仿佛还正在散发着一种女性的身体里特有的幽香一样的，正在着二彪子的神经。
　　转头看了看，胡大海和自己媳妇在厨房里忙着一时出不来，而厨房和客厅之间是有一道墙壁隔着，互相根本就看不到，二彪子顿时大胆起来，一把将胡美丽拽到沙发上，大嘴巴贴到她嫩滑的耳朵边，轻声道：“怎么着，敢这么跟我说话，是不是又想要我钻你的空子了。”
　　听到二彪子这么一说，胡美丽的一张弹指可破的俏脸之上似乎露出了一丝幽怨的神色，在深深的看了看二彪子以后，胡美丽才喃喃的道：“怕只怕某些人口不对心啊！”
　　二彪子身体一颤抖，本来他的本意是一下胡美丽的，但是看目前这个她的反应，怕是她已经心都给了自己了，真不知道这是自己的幸运还是自己的不幸，幸运的是他又征服了一个女人，不幸的是他的责任心又多了一点，而难度的乐趣又少了一点，不得不说男人都是贱，似乎永远都是得不到的东西是最好的，得到了就不怎么珍惜了。
　　两个人还想说什么呢，脚步声响，人未到声音已经到了，“是美丽妹子来了啊，正好，一起吃饭了！”
　　慕容方容优雅的踩着步子走了过来，听见声音，二彪子和胡美丽赶紧地分开，胡美丽更是幽怨地瞥了二彪子一眼，然后站起来道：“嫂子，我可又来混吃了，你的手艺那是比我们饭店还好吃啊，还有什么活没有，我来帮忙！”
　　“呵呵，还是美丽妹子会说话啊，不用你了，基本就差不多了，把桌子放上，咱们开饭了！”
　　饭桌上，二彪子和胡美丽面对面坐着，胡美丽和慕容方容也面对面坐着，这样就是四个人团团坐，二彪子左手边是慕容方容，右手边是胡美丽，二美侍侯的架势让二彪子兴奋不已，端起酒杯道：“胡哥，方容嫂子，还有美丽小姨，今天呢我就借花献佛，承蒙胡哥亲到家里来吃饭，来，走一个！”
　　胡美丽和慕容方容也都端起了酒杯，今天也不知道谁提议的，男人和女人一律平等，都是整的白酒，“干了！”
　　女的要是能喝酒能一般都比男人能喝，一小口杯白酒下肚，胡美丽和慕容方容都是脸上只浮起一抹红晕，慕容方容更是笑道：“啊呀，要说二彪子和咱家还真有点关系啊，美花妹子我还真见过一回，当初我和大海结婚回胡家村，当时的美花刚出嫁吧，长得真叫一个漂亮，不是号称胡家村一朵花吗，呵呵，不是我说话啊，当时我在镇上也是小有艳名的，不过与美花一比都没脸见人，啊呀，现在都多少年了，大海一天工作忙，我这一天也忙着工作，大海的老家都好多年没回去了！”
　　胡美丽也笑了起来，“嫂子，说这话你就妄自菲薄了，美花姐姐漂亮我承认，可你也不差啊，要不然能迷住我大海哥这么多年，是不是啊？大海哥！”
　　胡大海笑眯眯地道：“那是，那是，我家方容那绝对是咱镇上一朵花啊，想当年，我追她花费了多少力气，击败了多少对手，简直就是披荆斩棘，比抗战八年还艰难地把她给拿下来了。”
　　“哦，胡哥真威武啊！”
　　二彪子跟着起哄起来。
　　慕容方容眉眼含春，嗔了一声道：“少听他胡说八道了，都这么大岁数了还一天没个正经，让人家二彪子和美丽听了笑话，来，今天高兴，再喝一个！”
　　“走着，走着！”
　　二彪子眯着眼睛打量着面前的两个女人胡美丽和慕容方容，要说二女各有各的美丽动人之处，胡美丽的美更多的是女人的，很有女人味道，而慕容方容的美则是女人的知性美丽，一举一动，举手投足都带着一种气质味道，就好象那种大家族经过严格良好教育培养的贵族女子，她们自然而然地就会流露出与平民百姓女子不一样的东西，这是教育环境和家庭条件所带来的东西。
　　突然，只觉腿部一疼，抬头一看，胡美丽正笑吟吟地看着自己，他心虚地一笑，道：“美丽小姨，来，我得跟你喝一个！”
　　胡美丽自然也毫不示弱地道：“好，我得跟我这个大侄子喝一个！”
　　两个碰了碰酒杯，一饮而尽，二彪子看着胡美丽的样子，心中嘀咕了起来，看来今天真的不能有什么坏心思了，这都盯着自己了，心中郁闷，那就把郁闷全投入到酒里去，不过胡美丽和慕容方容两个女人，他二彪子却是要定了。


第499章 月夜野趣
　　酒足饭饱，当然二彪子没有得手的机会，这是在人家，又不能直接对人家媳妇动强吧，所以二彪子只得恋恋不舍地走了。
　　“二彪子啊，你送美丽回家去。”
　　慕容方容拉着胡美丽的手也是十分不舍，看这个样子两个女人的感觉十分要好。
　　“好，没问题，嫂子！”
　　二彪子有些大着舌头地答应了，今天晚上酒可是没少喝，最起码也得一斤多，虽然头脑还比较清醒，但也是有点到位了。
　　胡美丽今天晚上没少喝，一张脸蛋红扑扑更显得好看，但是看她的样子却好象没喝多的样子，走道一点没晃，说话也不打舌头，直接道：“不用了，也没多远，我一会儿就到家了。”
　　胡大海家和环卫局没多远，而胡美丽就在环卫局旁边的胡记杀猪菜住，自然没多远。
　　“还是让二彪子送你吧，这睛黑灯瞎火的，万一有人歹人怎么办？”
　　慕容方容一副热情关心的样子，不太放心胡美丽自己走。
　　胡美丽还想说什么，二彪子已经直接把她拉走了，一边走一边摇手道：“放心吧，胡哥、方容嫂子，我一定把美丽小姨送到家去。”
　　下了楼，胡美丽甩开二彪子的手，没好气地道：“好了，我自己走好了，你自己走吧！”
　　二彪子色不迷人人自迷，醉眼迷离地看着眼前这个女人，刚才在胡大海家有外人他有所顾忌，此时没了人自然就没什么顾忌了，仔细地打量着这个女人，身材高挑，大概有一米六几左右，而身材也显得是十分的曼妙，上面是一件小衫，下面是一件米黄色长裤将她整个下面腿部紧身的包裹起来，而充满了弹性的身体的要紧的部位明显呈现一个凹陷进去的地带，由此可见那个里面是如何的充满了吸力，看见她这个样子，就让人的眼光不由自主地吸引上去，刚才就在这个地方逗留了一下，这下自然就更加无所顾忌了，眼神特别毒地在她那神秘凹陷地带挖了一眼，嘿嘿地道：“走，我往哪走，在镇上我可没地方去，小姨，你得收留我，晚上我去你哪住去。”
　　“去，少来了，我是你什么人啊跟你住，要是让人知道了我胡美丽的名声可不全都毁了，愿意上哪住上哪住去，我可不能收留你！”
　　胡美丽杏眼圆睁，一副才不屑你的模样。
　　女人生起气来，还真是酷辣啊！二彪子无奈摸了摸鼻子，看了看四周，这个小区是那种老式小区，那绿化条件却做得非常好，楼下有一个小公园，里面花草树木茂盛，说是一个小公园，其实已经不亚于一个真正的公园，这种镇上住宅小区以前开放的时候圈地那是没人管的，反正土地不值钱，还不可劲地圈啊，里面还有一些锻炼器材什么的，附近一些居民都喜欢早上到这里来运动运动，但是现在这个点，几乎就没什么人了，天都已经完全黑下来了，这一顿吃了足有好几个点，现在足有九、十点钟了，人们也都该回家的回家，该睡觉的睡觉的，该搂媳妇的搂媳妇去了。
　　但是借着楼下安的几个路灯微弱黄色灯光，也能隐约看见四周花香扑鼻，青草萋萋，林木茂盛，郁郁葱葱，路旁每隔一段距离就有一张石凳，远处还能模糊地看得出亭阁的建筑。
　　走至鹅卵石铺成的鹅卵石小道上虽然看不到几个人影，但在寂静的夜晚，却显示出一种特殊的味道，记得好象有个什么名人不是说过这么一句话吗“月亮出来亮堂堂，没有月亮好办事！”
　　二彪子文化不高，自然懂得的也不多，反正他是记得有这么一句话，拉着胡美丽，嘿嘿地道：“走，小姨，这么早回家也没意思，我们去那边坐坐。”
　　胡美丽想了想，也没有直接拒绝，她和二彪子都已经发生了那种关系了，要是在没有发生那种关系之前，她是绝对不能和一个男人在大半夜的到无人的地方坐一坐的，但是现在情况不同了，她和二彪子有了那样一层关系，也就代表了没有什么可以顾忌的了，幽幽的轻语了一声，“好吧！”
　　二彪子乐了，直接拉着胡美丽就往小公园里面去，但是因为喝酒的原因，二彪子的耳力也有所下降，却不知道后面有一道娇小的身影却一直跟在了他们的后面，悄悄的跟着他们也进了小公园的里面去。
　　这个天气正是东北的夏天，晚上也一点都不冷，走了一段路，二彪子见胡美丽停在一张干净的石凳，又用嘴巴吹了吹，小心仔细的看了看四周，才招呼他过来道：“我们坐这吧！我有事要问你。”
　　说着，她端庄而坐，一副有话要谈的模样。
　　二彪子一点也不紧张地贴着胡美丽而坐，可能还适应不了一个男人跟自己这样亲密的坐着，也许还在生着二彪子的气，胡美丽不自然的移开了稍许，二彪子马上寸步不让地又贴了上去，最后，到了石凳边沿的胡美丽只好无可奈何的瞪了他一眼。
　　二彪子嘿嘿一笑，温柔握起着她美丽的玉手，抬头看着如钩般的新月和一闪一闪的星辰，涎着脸笑道：“美丽小姨，你不会是叫我跟你一起来晒月光、看星星吧！嘿嘿，我知道你们女人都喜欢浪漫，没问题，今天就是陪你看一晚上也愿意啊！”
　　胡美丽象征性地挣扎了一下，道：“少来了，我有正话要跟你说，你别乱来啊。”
　　“好吧，不过说正事之前我得问问你，我有什么做了什么对不起你的事嘛？要你一晚上用忧郁幽怨的眼神直瞄我。”
　　二彪子把玩着她的玉手，移目而视，主动开口问道：“在胡局长家你可是一直没给我好脸，你就行行好，告诉我吧！”
　　胡美丽听他说的有趣，不禁嘴角微露笑意，却又用寒着脸，道：“你就没猜到些什么嘛？”
　　二彪子装作一脸茫然了想了想，才道：“猜不出来。”
　　胡美丽冷不防抽回自己的玉手，娇叱道：“哪我问你，你是不是跟我就是玩玩的，哼，今天我可是回了胡家村一趟，也侧面地打听了一下你二彪子的事情，好家伙，这不打听不知道，一打听真是吓一跳的，你小子原来在方圆多少里都有了巨大的名声，睡女人不知道睡了有多少，更有大名声还是你小子娶了媳妇，而且媳妇还是马金花镇长，我说当日那样的场面你都能镇压得下来呢，原来是真够靠山，自己媳妇就是大镇长，难怪你能横着走，是不是玩女人也是有靠山才什么也不害怕啊。”
　　后面，一个花丛后面一直跟在他们后面的娇小人影就藏在后面，因为有花丛遮挡的缘故，尽管离得很近，但是依旧能听到二彪子和胡美丽的对话声，听到胡美丽说二彪子的媳妇是马金花镇长的时候，明显那道娇小身影颤抖了一下，似乎是被这个事给镇住了一下。
　　得，二彪子这边那是哑口无言，人家什么都调查清楚了，他还有什么话可说的，他无话可说啊！
　　胡美丽眼见二彪子一句话也不说，她的眼神里流露出复杂的神色，试探地道：“这么说我说的都是真的了？”
　　“如果我说你说的都是真的，你准备怎么办？”
　　二彪子在她光滑的手背上亲了一口，试探性地笑着问道。
　　胡美丽闻言一怔，眼中带着迷茫的眼神，抬起螓首失神地望着被乌云遮上了一半的新月，半晌，才怅然若失地叹息着喃喃说道：“我……我不知道，应该会结束我们之间不可告人的关系吧！”
　　二彪子听了她不敢确定的回答，心中乐滋滋地，他继续问道：“哪如果我说是爱你的呢！”
　　胡美丽凝目而望，娇嗔道：“哪来的这么多如果啊！你只不过是为你的花心找的借口吧！”
　　二彪子扶直她的纤纤玉指，暧昧咬了一口，道：“这个真不是如果，我说的绝对是真的，要不然我也不会那么强硬地就要了你，要知道我二彪子可是不强迫女人的！”
　　二彪子说着连自己都觉得是很假的假话，但没办法，女人有的时候明知道你说的是假话她们也愿意听，反而不希望你对她们说真话的。
　　胡美丽玉靥一红发热，敏感一缩，娇声道：“别这样，你放手先！”
　　二彪子抓着不放，啜一口又舔啮着道：“你说完，我才放。”
　　“人家，人家，也不知道啊！”
　　胡美丽娇躯轻轻颤抖，芳心轻荡地想，怎么会这样，他只是咬我的手指，我的身体都会不可自拔的起了冲动。
　　二彪子心头暗笑，这个女人既然说出这样的话来，那就代表着她已经对自己动了真情了，这个时候绝对是要趁热打铁，一举把她拿下的，不见有多少个女人嘴上说千不肯万不肯，但最后还不是接受了他有媳妇有很多女人的事实，女人就是这样的，嘴上说的是一套，肚子里想的又是另有套。
　　一把就将胡美丽抱到自己身边，二彪子深情地道：“美丽，我真的，真的很爱你，这一点可以用以后的实际行动来证明，你要是还不行，我可以立即掏出自己的心出来。”
　　说着，二彪子就开始。
　　“啊，你干什么？”
　　看见二彪子的这个样子，胡美丽又好气又好笑，她眉目含春地娇嗔道：“好了，好了，别整这个虚头巴脑的了，只要，只要你不是玩玩人家而已的，人家不管你有媳妇还是有别的女人。”
　　一听这话，二彪子就知道基本上已经打开这个女人的心结了，不由得呵呵笑了起来，同时也打起了哈哈。
　　“要是有一群呢？”
　　二彪子灵巧的舌头在手指间不停的舔吸着道。
　　“哪最好了，省的你折磨的我腰酸背痛。”
　　胡美丽忍不住痒，咯咯轻笑了起来，心结既然已经打开了，那就什么话都敢说了，男女之间就是这样，只要捅破了那最后一层窗户纸，女人有的时候比男人还放得开。
　　“才一次你就怕了，哪以后你要怎么办啊！”
　　二彪子吐出她哪被粘满唾液的玉指，却继续握着不放，心中想着，不管你是出自真心的，还是随便说说的，只要你能有这个想法就是一个很好的开始，以后可以慢慢调教，不见有多少女人都是这样调教出来的，他邪笑不已。
　　胡美丽感到在朗朗月色下说起闺房羞人之事，有些难为情，便转移话题道：“太晚了，我们回去吧！”
　　二彪子轻笑一声，空出一只手搂着她的盈盈一握的柳腰不让她站起身，“不晚，这个点好象连十一点都不到吧，如此良辰美景，我们既然出来了，不夜月谈谈情说说爱，怎么对得起月宫里看着我们的嫦娥啊！你说不是是啊，我的美丽小姨！”
　　“去，还叫我小姨，真是羞死人了！”
　　胡美丽禁不住噗哧一笑，秋波流转一看二彪子，莹白的桃腮微红，娇声道：“你小子啊，我是看出来了，真是坏死了，就会胡说八道。”
　　但是嘴上嗔骂着，却没有再提要离去之意。
　　二彪子按在胡美丽平坦柔软的小腹上轻轻的摩挲着，道：“怎么胡说了，嫦娥奔月的事你没听过嘛？”
　　胡美丽只觉得小腹处传来比指尖更为刺激的麻酥酥，想拿开他，身体却又舍不得，看着另一头沾满唾液的手指在皎洁月色的照耀下闪着糜靡之色，她一荡，只觉下体也骚痒起来，不由得心头一颤，预感着似乎要发生点什么。


第500章 月夜野趣（2）
　　担心二彪子看出她现在浪荡羞人的状况，胡美丽挣扎地手臂，微微喘息着娇道：“脏死了，快放手让我擦干净。”
　　二彪子促狭地看着胡美丽的红唇膏彩绘下的小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇怎么看怎么觉得有一种莫名的吸引力，嘴上调笑道：“再跟我说别的，我就现在让你吃我的那个东西，嘿嘿，美丽小姨要不你在尝尝看。”
　　胡美丽为之语塞，张口欲言，却有些不敢说的样子，她生怕二彪子真的看出那样的事情来啊，她可是看出来了，这小子那是什么事情都敢干出来的，“我……”
　　话还未出口，却被二彪子抓住时机，把胡美丽湿湿的却没有任何异味的食指塞进了半结在她娇润的小嘴，殷切地道：“亲亲小姨，乖，尝尝看脏不脏。”
　　另一色手也配合着攀上了上面小衫上凸起的圣母峰坡下，轻轻地往上挤压。
　　胡美丽洁白如玉的娇容羞红，芳心砰砰地直跳，杏眼娇嗔地看了二彪子一眼，强抑制着心中的无比羞意用朱唇慢吞吞轻啜起来，她知道今天似乎又如狼窟了，这小子没那么容易放过自己。
　　二彪子见胡美丽如此听话，样欣喜地亲了她月光下闪耀着红晕的的香腮一口，笑道：“亲亲小姨，怎么样！味道怎么样啊？”
　　手指轻轻的划着圣母峰上未被小罩罩完全包裹着的白肉。
　　胡美丽含羞答答地吐出更为湿腻的指尖，刚想回答郭毅强的话。却听到视线正前方不远处的地方传来两道轻微的脚步声，她表情立刻变得慌张不已，急着拉起二彪子的手，就想起身奔逃而去，并同时低呼道：“好象有人。”
　　二彪子气定心闲地坐着，将胡美丽往回一拉，把她侧身抱坐在自己一双结实有力的腿上，在她耳边轻声道：“别动，小心惊动了他们。”
　　胡美丽闻言之下，停止了挣扎，狠狠地瞪了二彪子一眼，压低话音气急地娇叱道：“你不要命了，要是他们过来怎么办。”
　　“你要是刚才做贼心虚的急着逃跑，反而会引起他们的注意和生疑。到时不是引得更多人注意了。”
　　二彪子依然不紧不慢地在她耳朵边说道“哪这样就不会惹人生疑了。”
　　胡美丽沉思了一下，觉得二彪子说的也有道理，但是嘴上却死不认输，脸上还是一副不悦模样地道。
　　其实他们这边刚一异动，就有人比他们更加地藏不住了，那道娇小的身子一开始还以为是被他们发现了自己呢，闭着眼睛吓的不敢动弹了，但随即又反应了过来，啊，不是发现了自己，是有人过来了，这就更不能动了。
　　“他们放着好好的路不走，偏偏要在小树林里乱窜，肯定也是不想被人发现。”
　　二彪子心里想到他们可能这么做目的，嘴角含笑地啃咬着胡美丽洁白嫩滑的耳垂，道：“就算真的被他们发现，只要你把小脸蛋埋在我的怀中，他们就认不出来了，最多会以为我们是一对准备来个偷情的男女，现在这种事情谁也管不着谁的，你怕个什么。”
　　“去，羞死人了，谁和你在这种地方偷情啊！”
　　安下心来的胡美丽只觉得敏感的耳垂传来一触电般的感觉，这种难以表述的感受一直传到她心灵的最深处，她情不自禁地扭动着娇躯，既想摆脱目前的刺激，又想二彪子有更进一步的表现，但是嘴上却是丝毫不让分的。
　　胡美丽刀子嘴豆腐心，外表掩饰不住内心的举动落入了二彪子眼里，不由得暗中好笑，女人好象都是这种想做婊0子又想立贞节牌坊的，他把胡美丽人更用力的抱入怀中，让彼此感受着渐渐上升的体温和如鹿窜般的心跳，色手着她那双纤美的上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，嘴巴凑到她耳边道：“别动，人来了。”
　　胡美丽一动一也不敢动，两个人就那样搂抱在一起。
　　寂静过后，似乎没有什么动静，但马上两个人的耳边就听到离鹅卵石小道边上的灌木丛很近的草丛，有一男人用难以掩盖住兴奋之色的声音，“就这里吧！”
　　接着又听到一娇滴滴骚媚入骨的女人，“到处都是草，叫人家怎么躺啊！”
　　“没事，你坐上来吧！”
　　男声有点心急地道“可是，会不会有蛇啊！”
　　女声心忧忧地道“这是住宅小区，哪会有什么蛇啊！宝贝，快来吧！我等都急不及了，可等死我了。”
　　男声性急地道。
　　“你着个什么急啊，我可告诉你，这次你可不要三分钟就出来了啊，我家死鬼不行，我寻思着找一个厉害的呢，那知道你也是银枪蜡头的，害得老娘每一次都上也上不去，下也下不来的，吊在半空中，要是这样，还不如不整呢！”
　　娇滴滴骚媚入骨的女人声听着还好听，但是说出来的话可就不中听了。
　　短暂的没有了声音，最后还是那个男人的声音阴沉地道：“这一次，这一次我一定努力。”
　　“好啊，那就看你这一次的表现了，急色鬼。”
　　话完，是一阵宽衣解带地声音。
　　傻瓜也听得出他们准备做什么了，更何况胡美丽还不是什么也不知道，她可是结过一次婚，什么都明白的妇女了，二彪子暧昧地看着胡美丽，她轻啐他们一口，不好意思地低下螓首，脸红得都得要低出血来，只觉得一双美腿被二彪子的大手摸得反应敏感无比。
　　“嗯……啊……慢点……哦……”
　　女人颤抖的声音又传了过来。
　　“小声点，你就不怕被别人听见？”
　　男人压低声音说着。
　　“谁叫你这么心急了。”
　　“你难道不知道我想死你了嘛？”
　　旖旎情景可以想象，胡美丽红着脸，小声道：“我们赶紧走吧！”
　　二彪子暗想：我们来了这么久都还没开始，你们倒先拔头筹迫不及待了，不过这样也好，方便达成我和我的美丽小姨之间来一场月，要是直接就下手，估计胡美丽还有点不好太下手，这样有了刺激，她才能跟着被动接受，这叫被的激情刺激。
　　“别，我们去看一下现场直播吧！随便认识一下这对胆大的野鸳鸯是何人。”
　　说着抱起不情不愿挣扎地想起身胡美丽，弓着身子悄悄地往路旁的灌木丛，胡美丽可能害怕惊动了他们，所以最后逼不得已只好抓住二彪子的胳膊，任由他大胆妄为，不过其实潜意识里她也对这种事情很是好奇，人都是有好奇心的，特别是女人的好奇心能杀死猫啊。
　　灌木丛有一米多高，也许在白天的时候还不是很隐秘，但是这是在晚上，有了夜色的掩护，那是显得非常的隐秘了，不离近看了，还真看不清楚，两个人离得近了，二彪子将胡美丽轻轻放下，搂紧了她的蜂腰，将眼往灌木丛的缝隙一看，却发现灌木丛长得过于茂密，加上此处是路灯照不到的地方，所以眼到之处是漆黑一片什么也看不到，只能在耳边听的到刻意压抑的声。
　　无奈之下，二彪子只好偷偷地把头从茂密的灌木丛中露了出来，借着月色，他看到一对男女侧对着他们搂抱在一起，女人以观音坐莲的姿势兴奋的上下动着。两人的被裙子覆盖着，女人的上身也只是解开胸前的几个扣子，只能勉强看到白花花的一片。
　　虽然没有想象中香艳刺激的画面出现在眼前，但二彪子却也觉得比较刺激有趣，特别是一边的胡美丽更是有些兴奋得身子都颤抖了起来，双双捂着眼睛，眼睛眯缝着，一副想看又不敢看的样子。
　　二彪子看着实在好笑，直接拽下她的小手，想看就看吧，这样可以看得更加地清楚。
　　男人气喘如牛的抱着女人渐渐的加快了速度，女人也娇喘吁吁不断的哼着，估计两个人也知道这个地方不能发出太大的声音来，两个人也都憋着声音，但是这种时候岂能憋住一点声音也不发出来，两个人都在努力地克制着，克制着！
　　二彪子见胡美丽好像看上瘾了，心中一动，伸出色手偷偷从她匀称地小-腿慢慢向大-腿根部进发，手已经顺着她的大-腿伸进那个她刚才一直眼馋的那块凹陷地带。而胡美丽却宛如纹丝未觉似的，二彪子手到之处，发现湿气浓重，他竖起中指往根源地隔着裤子往里轻轻一插。
　　胡美丽终于有所觉了，她没能忍住“啊”的一声叫了出来，双腿一软，跌入半蹲着的二彪子怀中，鼻里传出一阵阵的嘤咛之声，这可把二彪子吓了一跳，别惊动到那边的人了，要说好运真的伴随着他们，幸好另一边的男人也低吼了一声爆发了。而哪女子则有些气急的着，“别……我还没到……别啊，啊！”
　　二彪子心中鄙视了他一顿，还真的是三分钟强度啊，这才多大一会儿啊就不行了，一双色手却一边搂着胡美丽，一边继续在她裤子外面的沟壑花房中，胡美丽呼吸也越发急促起来，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，不断扭摆着的身体，似乎感觉手一湿，二彪子低头一看，差点笑出声来，原来里面流出来的水居然都外面的裤子都给打湿了，这个女人还真的是一点也不禁逗啊！
　　胡美丽怕自己会叫出声了，低下头张开嘴巴一口咬着二彪子的肩膀上，猝不及防的二彪子被她一口咬在肩膀上，不由自主的发出了闷哼。
　　胡美丽心中涌起一股无比的春意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞的一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及的都羞红了，芊芊玉手紧紧抱着二彪子的背后。
　　这时，只听得那边一娇滴滴骚媚入骨的女人道：“我不是说了吗，别又三分钟热度的，你，你这还没到三分钟呢吧！”
　　男人的喘息声传来，哼哧着道：“有，有，这次肯定有三分钟了！”
　　“去，老娘这还没满足呢，要是这样，老娘再找一个有用的男人，你以后别找老娘了啊！”
　　“别，别，别啊，要不，要不我们再来一次！”
　　男人说的话有些迟疑，有些勉强。
　　但是女人的声音却明显多了一次惊喜，“啊，你还行吗？”
　　这个时候，男人绝对不能说不行的，那个男人咬着牙道：“我行！”
　　“好，这可是你说的啊？”
　　“啊，就是我说的，可是，可是————”
　　“可是什么，到底能不能行啊？”
　　“行是行，只是一时我这还起不来，你得帮个忙啊！”
　　“切，你们男人啊都是坏东西，不就那么回事吗，好，今天老娘就成全你，不过你要是成全不住老娘，老娘以后绝对不让你碰了。”
　　又听见那女人迫不及待地道：“再来多一次啊……”
　　然后，对话的声音没有了，接下来，只听到“滋……滋……”
　　什么东西地声响。
　　二彪子一听就知道是怎么样的一片场景，他停下手中的动作，扶起胡美丽，用眼神示意她一起看看，胡美丽一开始还真没明白这是什么声响，顺着眼神她了过去，只见那名女子跪趴在草地上，一头埋在男人的胯下，上上下下动了起来，虽然被挡住了月色，看不出她嘴里的东西，但已经是过来人的胡美丽立刻清楚知道女人在做些什么。


第501章 月夜野趣（3）
　　胡美丽一眼看去，就看到了那样对于她来说刺激万分的场面，顿时让她满面羞红，心中狂跳，只觉麻痒丛生波及到全身，麻痹般的震动了。她娇喘吁吁，荡漾的呢喃道：“二彪子，我们，我们，我们还是离开这里吧！”
　　二彪子见胡美丽内心深处的那层波澜被激起了，也无心在看下去了，抱起她酥软无力，被层层波澜激荡地发热发烫的，就如抱个小孩子一样，往花圃园林的更深处走去。
　　还是那丛花丛之后，那道娇小的身影一直在看着二彪子和胡美丽的举动，因为离得稍微远了一些，根本没有看见，也没有听见灌木丛里那对男女的说话声，眼见二彪子和胡美丽不知道怎么着走了，还有些纳闷呢，不过还是紧紧地跟了上去。
　　胡美丽明知二彪子在做些什么，却没有出言相阻，因为刚才限制级的画面刺激着她内心深处某个深埋着的邪恶部分，那是一种她从没有想过的感觉，迫使食髓知味的她也想尝试一下另类激情，这种想法真的让她情何以堪，把脑袋直接埋伏在二彪子的怀抱里，什么也不敢说了，反正如今这种情况就是你想怎么样就怎么样吧。
　　软香在怀的二彪子轻而易举的越过灌木丛，这点分量在他手里真的不算什么分量，当年一头大野猪他都能轻易地给提起来，何况一个女人乎！
　　来到一处幽静柔软的草地上情，而四周还有几处花丛，看似开阔地带，但是视野也敞亮，要是来个人能轻易地发现，二彪子对于挑这种地点那是十分在行的，一眼让他搭上，他能找出什么地方是最好的，他一腚子坐到了地上，然后把已经饥渴难耐的胡美丽放在自己的腿上，接着抓起她的玉手按在他的鼓起的蒙古包上，带着她拉开裤子的拉链，释放出还来那已经蓬勃发展到最大状态，就跟一根粗大铁棒子的东西。
　　此时，胡美丽早已经不知道自己在什么地方了，特别是二彪子亮出了家伙，她顿时觉得血气飙升，呼吸都喘不过，不待二彪子出言要求，她就履行起答应他的承诺来，伏跪在二彪子胯间，张开二豹子那个东西含进嘴里，虽然由于二彪子的太大，她嘴巴太小，只能进去一个头，但依旧不妨碍这种幸福的享受，无师自通般用右手握着那个巨大的东西上下套弄起来。
　　盯着她娇美秀丽的脸蛋，二彪子有些受宠若惊，这个女人可是跟白倩那个女人不一样的，两个人的性格决定了她们对待人生的态度是不一样的，白倩可以轻易地为男人弄这个事情，但是胡美丽却是一个传统本分的女人，她和她姐姐胡美花应该是一样的女人，一般男人不屑而为之，只有她们认可的男人才会付出自己的全部，现在二彪子就是胡美丽认可的男人，只见胡美丽用手扶住二彪子的那个巨大东西，耸动着头吞吐，不时用啜吸头部，她的唇舌灵活的刺激着二彪子的那个东西，让如潮般的强烈袭遍二彪子的身体。
　　技巧尽管是半生不熟，但二彪子舒服的却是飘然欲仙。让一个从不侍侯男人的女人亲口侍候，可不是什么人都能享受，特别还是她的第一次，从她那羞涩的，甚至是笨拙的动作来看，绝对是第一次，这个二彪子还可以说是非常有经验的，一眼就能判断出来她是真的“纯”啊，还是假的“纯”啊！
　　二彪子的双手伸向胡美丽高耸的女人，摸进衣服里，解开她的上衣，推拉上她的小罩罩，抚摩揉搓起的一对女人东西，真的是好东西啊，不但个大，而且又翘又挺，一般结了婚的女人这对东西那是随着时间的推移而有所变化的，特别是生了孩子的女人，那就变化更大了，但很显然，胡美丽就保养得很好，几乎没什么太大变化，就跟少女的东西一样，二彪子一边弄着一边摸着，这叫边玩边享受。
　　胡美丽扭动着秀美的螓首，地舔着二彪子的那个东西，她含着那个东西尽心尽力吮-吸着，人就是这样，第一步总是最难踏的，当第一步走下去之后，那么第二步、第三步就轻松了，现在的胡美丽就是在踏入第一步之后，也跟着无所谓下面的事情了，也能很轻松地面对这个事情了。
　　二彪子闭着眼睛享受着这个很像他干娘胡美花的女人浪荡侍奉，抓住她白嫩的女人球细细把玩，揉-搓着细腻的山峰车大灯，用手指夹住娇嫩的小樱桃轻搓。
　　随着胡美丽逐渐成熟的技艺，二彪子终于忍不住用双手压着她的头前后抽送起来，因为实在太大了，根本就承受不住那么大个的东西在自己嘴巴里冲刺，一开始一下甚至把她干的直翻白眼，所以胡美丽艰难的向后退了少许，只能把那么大东西的头部整颗含住忽轻忽重的吮啧着，沿着那个东西上上下下的舔，舌尖拨弄小眼部位，温热的舌尖划过带来亢奋无比的快意，含住整个头部剧烈滑动。
　　在逐渐的适应之后，才开始逐步深吞入喉，含着那个巨大东西吸-吮套弄，嫩白双颊因羞耻而微微泛红，感觉到嘴里的那个巨大东西开始勃勃跳动，胡美丽大张小嘴不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，含紧那个巨大的东西往外拉拔。
　　一刻钟过后，二彪子感觉到浑身的滔天之火都在小腹下集中，的冲动也逐渐强烈，巨大的男人东西在胡美丽嘴里不停跳动着，那个东西的头部也涨涨的，随时能喷射出来。
　　胡美丽已经感觉到他的冲动，因为她可是身在第一线的，二彪子有什么反应，她是清楚地反应到脑子里，立即改用手捉着那个巨大的男人东西快速的套动着，小嘴含住那个东西的头部吸-吮，二彪子顿时只觉得小腹阵阵，那个头部在强烈中越胀越大，越胀越大，直到精关一松，热滚滚的浓烈液体喷出，强劲的射入她火热的小嘴里。
　　“呜！”
　　胡美丽含糊的着想抬起头，但是二彪子却是大力的按着她的头部，胡美丽直摇头想挣扎，二彪子却将她的头死死的捧住，胡美丽抬眼白了二彪子一下，眼神柔情似水的同时更着无尽的怨恨，无奈的继续吸-吮，喉咙里咕咕作响尽量吞咽着那浓烈的液体。
　　一直跟在他们后面的娇小身影一直都是隐藏在离他们很远地方偷偷地看着，当看到这样的情景之后，顿时就知道机会来了，悄悄的靠了过去，就是这个时候，无论是二彪子还是胡美丽都没把精神集中到这个地方，这个时候他们的灵魂都是飞着的，完全沉浸在自己的享受当中，终于她靠了过来，就在旁边一丛花后面，可以清晰地看见里面两个人的情景……
　　二彪子看着胡美丽微微闭合着的美目，只见伸出那灵巧的纤舌细致地舔了舔那娇若花瓣的嘴唇，而后又迅速地缩回了那玲珑小嘴，轻抵贝齿,暗咽自己的那个液体，像是正是在回味那液体的美味。
　　露出的，美丽地如同天鹅，高耸的女人部位，月夜下晶莹吹弹可破，洁白光滑的大-腿，的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么那么妩媚，那么浪荡！原本成熟端庄的美艳，此时更是增添许多妖媚。
　　“看什么看，没看过啊！”
　　似乎感受到了二彪子大胆流氓的眼神，胡美丽不由得白了他一眼，嗔笑了起来，二彪子嘿嘿道：“还真的就是没看过美丽小姨今天这个样子啊，怎么样啊？好不好喝啊？”
　　眼睛白得更大了，胡美丽用舌头舔了舔自己的嘴唇，咂巴一下嘴道：“好象还挺好喝的啊！”
　　如此刺激让二彪子差点都给疯掉，他二话不说，伸手扒掉她的裤子，再把她那已经湿透了的蕾丝小裤衩子丢在一边，她柔若无骨的胴体搂抱坐在自己的腿上，分开胡美丽的，直接就是驰骋冲杀而入。
　　“你，你，你慢着点啊！”
　　胡美丽一口气还没喘均匀呢，这边二彪子就发了狂，后悔刚才真的不该刺激他啊，这小子就是不禁刺激，不过这小子也太厉害了吧，连续两次一点都不带休息的，跟以前自己的男人比起来，这个男人才是真正的男人呢！
　　二彪子一边动作，一边哼哧着道：“美丽下姨，我等不了了，我一刻都等不了了，你是我的，你什么都是我的，啊，我来了！”
　　“哦……”
　　胡美丽仰着头，长长的喘了一口气，一双腿紧紧地夹住二彪子的腰身，挺动沟壑花房与二彪子用力的厮磨。二彪子双手扶住胡美丽肥美的丰腚，着，胡美丽在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的腚子，一切都进入了状态。
　　胡美丽扭动着肥美、白嫩的丰腚，使二彪子的那个巨大东西完全没入她的身体里，巨大的头部研磨着她的花芯，花房紧紧包裹着二彪子的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在胡美丽的花房里感触到传遍了全身。
　　二彪子抱着胡美丽肤如凝脂晶莹剔透的，用烫如火碳坚硬似铁的那个男人巨大东西不断撞击着她那平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的女人腿和肥腻多肉敏感的花瓣，顶得胡美丽一颗芳心如秋千般摇荡，烈火攻心，浑身骚痒。
　　此时，胡美丽那瀑布般的秀发披散在香肩和玉背上，的女人腿死攀住二彪子的腰，嫩白胳膊勾着他的脖子，环在二彪子身上扭着肥白圆腚发出断断续续，的身体上流遍香汗，发丝黏在上，显得更凄美，或者说是更有征服之美丽。
　　二彪子抱紧她微翘弹性十足的圆腚，她的手环抱在二彪子脖子上，凸起的花瓣顶着二彪子那插到尽根的巨龙根部的耻骨，挺动身体的本钱把白嫩中一点红樱桃送到二彪子面前，粉红色的樱桃颤动着凑近二彪子的嘴上。
　　如此到口的美味那还不品尝一番，二彪子张开嘴含住细嫩的红樱桃吸舔，用嘴唇舔弄的山峰，牙齿轻咬小巧的樱桃，胡美丽梨形的山峰顶上鲜红的樱桃挺立膨胀，的整个山峰都在不停的弹跳。
　　香喷喷的女人之香扑鼻而来，二彪子用舌头舔着她的嫩红色一点点的樱桃肉，手轻抚着露在嘴外的山峰，她的充满弹性，手指按进肉里马上反弹出来，这个时候的胡美丽自然也是动情的，她用手轻摸着二彪子的脸颊，充满浓浓爱意的动作让二彪子更加卖力。
　　胡美丽完全沉浸在不断的之中，疯狂地迎合的都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的腚部正用力的往下挺动，娇喘吁吁，闷声地咬着二彪子的肩膀，不敢大声叫出声。
　　吃痛的二彪子只好化悲痛为力量，放弃眼前两团女人本钱，双手托着胡美丽的肥腚，巨大的男人东西一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送，粗大的男人东西迅速的在胡美丽的身体中出入变的更加粗硬、发烫，直涨的胡美丽的花房又麻又痒无与伦比的迅速在全身扩散。
　　男人和女人抽插时发出的声音和两人急促的喘息声在空旷的小公园中闷闷地回荡着，两个人都在努力地压抑着不敢发出声音，但是这个时候压抑是压抑不住的，还是有什么声音不注意地传播了出去。


第502章 月夜野趣（4）
　　二彪子用力的抽送，每次自己那个巨大的东西都能深深的插入胡美丽的美妙之处深里地方，他感到胡美丽的那个地方不断的蠕动、收缩紧紧的夹住二彪子的那个巨大东西，经过短暂的适应之后，胡美丽也能适应得了二彪子的粗大了，要不怎么说女人那个地方都是有收缩性的，阵阵的从那个地方流遍全身。
　　直刺激的二彪子奋力猛干着，直弄的胡美丽那个地方大开大合粉红的不断的被带出送入，胡美丽同时也被带入了顶点高峰之中，高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥腚把的女人紧紧的套弄着二彪子巨大东西，两方面互相配合，也是达到了完美的相处融洽。
　　胡美丽双脚紧紧缠住二彪子的腰肢，好让二彪子的那个东西更深更快的抽插自己的花房，每一下下去，她都是媚眼翻白、半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，但是尽管每一次都让她痛苦不堪，她确实依旧喜欢这样的感觉，喜欢他更加大力一点，喜欢他更加猛烈一点，胡美丽不由得疯狂的向上挺动肥腚，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了冶荡的表情、披头散发、香汗淋林、娇声浪语的低吟着……
　　胡美丽急速的迎合，下面一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花芯泄出大量的，只泄的她酥软无力低切的不住的全身悸动，这一下是真的爽翻掉了，这一下她真正成为一个女人了，二彪子抱着胡美丽把她压在身下的草地上。
　　恐防忍不住大声的胡美丽张口就含住了二彪子的嘴，柔嫩的舌尖伸入二彪子口中与他的舌尖纠缠绞动着，二彪子用尽力气紧抱着胡美丽，让她胸前两粒肉球与二彪子的胸口紧密廝磨着。
　　而胡美丽柔嫩的两条腿一直如都是如藤蔓般缠绕着二彪子壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一的使她那层层圈圈蠕动，夹磨着二彪子不断进出她花房的粗壮的宝贝，天赋异禀的花房不停的吞噬着二彪子胀极欲裂的那个巨大东西，滑腻的玉液使二彪子进出她花房的那个东西磨擦出“噗滋、噗滋”的美妙乐章 ，应该说这种声音是独一无二的，天下没有别的声音可以和这个声音发出来的声音是一样的，要是有经验的人，直接就能听出来这是什么声音了。
　　这时二彪子与胡美丽的战斗已经进入白热化，两人粗重，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇口中甘露。
　　寂静的夜晚一切都是那样的安静美丽，这个时候该睡觉的人已经都睡觉了，喜欢在半夜活动的人也都到什么热闹的地方享受美好的夜生活去了，当然也有这种喜欢野外兴趣的男男女女也自然趁着如此美好景色，大好良辰美景做着自己喜欢做的事情。
　　本来天上还有半弯月亮，可是也不知道怎么回事，估计是怕羞于见到地上男男女女们如此幕天席地的野外胡搞，月亮将乌云与遮挡，自己隐藏在乌云当中，不敢再看，再看要长针眼的。
　　但是，就在二彪子和胡美丽奋战正酣的时候，却不知道旁边不远处就有一道娇小的身影聚精会神地看着他们的表演，就跟他们刚才看那对男女偷情一样，二彪子和胡美丽的一举一动也落入了这个人的眼底，并且伴随着二彪子和胡美丽的交击碰撞之声，这个人的手也探进自己的裤子，摸进自己的裤裆地方，一下一下在那里起伏做着动作，嘴里更是发出声声低沉的似有似无的声，这就是有干的，有看的，正好配合啊！
　　突然，胡美丽一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住二彪子的肩膀头部向后仰，花房死命地磨动不住的收缩夹紧的着二彪子的那个巨大东西，胡美丽的全身痉动一阵难忍的酥麻从花芯泄出大量的，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在二彪子身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的打在二彪子的那个东西上，直刺激的二彪子的那个东西如同发热的铁棒一样更加胀大把花房撑的更大、更满，直爽的二彪子如同野兽一样疯狂的抽动。
　　直干的胡美丽完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在二彪子的身上双眸微闭尽情享受那抽插的，一对的球状物体剧烈的起伏摩擦着二彪子的胸膛，口中发出自己听了都会面红耳赤心跳加速的声音……
　　二彪子可是一个能挑十几个女人的主，区区一个胡美丽如何够看，自然轻松地就败在了二彪子的一番征伐，二彪子也没敢太过，毕竟此时就她一个女人，万一自己整大发了，胡美丽可承受不住他的疯狂，还是浅尝辄止品尝品尝滋味就行了！
　　似乎也感觉到二彪子没有尽了兴致，喘了好几口气的胡美丽幽幽地道：“要不，要不你再来一次，我能受得了！”
　　二彪子神色一动，似乎被她的提议一下子就勾动了自己的心绪，一双大眼睛死命地在胡美丽身上四处打量着，好象要把胡美丽给看光了，虽然这个时候胡美丽其实是光光的了，什么也没穿的了，但是他还是那样用一双狼眼那样地看着。
　　胡美丽被二彪子看的娇羞无限，一张脸庞微微有些红晕，低下头轻声地道：“讨厌了，我就说这么一句话，你老盯着人家看干嘛？”
　　二彪子一听得意的大笑，双手搂过胡美丽，在她的双球上捏了一把，嘿嘿地道：“我是好好看一看我的美丽小姨怎么一下子变得这么了啊！”
　　胡美丽红着脸点点头娇嗔道：“尽管笑吧！反正人家已经被你吃的死死得了。”
　　二彪子双手用力的捏弄，只捏的胡美丽全身酥痒地道：“刚才明明是你吃的我死死得，还好意思来个恶人先告状。”
　　“讨厌，真是个小色鬼，狗嘴里吐不出象牙来，明明是你，还来说我，真是太讨厌了。”
　　胡美丽媚眼如丝地嗔怪道。
　　“我是小色鬼，哪你就是大色女”二彪子手上不断地使出各种花样手段地道。
　　“还不是你让人家看了哪种羞人的事害得。”
　　胡美丽娇羞妩媚地楼抱着他嗔道。
　　“是天经地义的事，人家也是性之所至。”
　　二彪子嬉笑着调侃道：“再说了，我看美丽小姨你看得是津津有味啊！要是你不爱看，就是我逼着你看你也可以不看啊，还不是因为你爱看才这样的吗！”
　　“大晚上的谁看得清啊！人家只不过是想认清他们到底是什么人而已。”
　　胡美丽粉腮热红，很是娇嗔地用自己的纤纤玉指在二彪子头上点了一指，大有一切都是你的错，我一点也没有错的意思。
　　“那你看出他们是什么人了没有，嘿嘿！”
　　欲盖弥彰的说法，二彪子又岂会相信呢？只不过这是女人故意耍弄的手段罢了，反正一切都不是我自愿的，一切都是你逼迫的，错不在我，全在你啊！
　　“黑灯瞎火的，我怎么看得清楚啊！”
　　胡美丽见二彪子继续追问这种羞人之事，顿时有些急眼了，你还没完没了是不是，占点便宜就行呗，杀人不过头点地，怎么着，还要赶尽杀绝啊！
　　二彪子见胡美丽真有些急了，也不好太过调戏了，只能把语气放缓，打个哈哈道：”
　　也是，也是啊，哈哈，那个，这么说是我理解错了，那是我的错了呗！”
　　胡美丽娇嗔地用玉指轻戳了二彪子的额头一下，嗔道：“当然是你的错，怎么着，你还有意见吗？”
　　“我哪敢有意见啊啊！你可是我的亲亲姨，得罪了你，我以后怎么面对我美花娘啊！”
　　二彪子轻松地笑道，他依然紧搂着她，一只手伸到了她的腿根部位，在那滑腻的和有些湿漉漉的毛发地带上着。
　　“别在人家了，在继续下去，人家就会死在这里了。”
　　胡美丽只觉得又是一阵酥麻，全身颤抖起来，人也伏在了二彪子的胸膛上，大口大口地喘息着。
　　“美丽小姨，我可不愿你死在这里，要不然我们美好的未来就没了。”
　　二彪子抽回色手，帮她整理了一下，也真怕她出点什么事情，所以没敢再对她真的下手。
　　胡美丽见二彪子这么为自己着想，满面欣喜地吻了他一下，听到他说美好的未来，芳心再次一动，杏目凝视着他，问道：“二彪子，我知道你结婚了，我这把岁数也不奢求什么了，只要你能真心对我好，我也就死心塌地跟你了，现在求的就是你一句话，你是真心的，还是打算玩一玩我就算了，我就求你一句真心话。”
　　见到这个时候的胡美丽是真的认真了，二彪子也开始认真的把神情变得正经起来，一字一句道：“我二彪子今天就可以把话给你撂到这里，对你，我的美丽小姨，我二彪子从来都不是抱着玩一玩的态度，还有，只要跟了我的女人，我首先不会辜负她们，不管是什么方面，我对你都是真心的。”
　　黑夜中，二彪子的样子不是看得很清楚，但他的语气却是那样的坚定不容蔑视，似乎他的每一句话里的每一个字都是带着自己的力量去说的，不禁胡美丽一下子痴了，就连那隐藏在不远处一簇花丛后面的娇小身影也跟着痴了，也就是这样一痴，楞神之下，忘了隐藏身形，顿时就弄出一点声音来。
　　二彪子是什么耳朵，那是能听野兽声音的耳朵，在大山里练就出来的顺风耳，刚才在做那种事情的时候，人的听力自然而然的弱了一些，这是人之常情，但是现在没有在做那种事情，二彪子的耳朵可是敏锐得很，那边一动，他就听到了动静，那边胡美丽还有说什么，他一把按住她，低沉着声音道：“别动，好象有人？”
　　“啊！”
　　胡美丽一声惊呼，美丽的小嘴巴惊讶成一个椭圆之形，脸蛋瞬间就红得跟猴子腚子似的，一听说有人在旁边，她立即就意识到一个问题，刚才她和二彪子那一番贴身肉搏大战一定都落入人家的眼里了，这要是女人还好说，这要是男人啊，啊呀，她羞也羞死了，好象就跟刚才她和二彪子看人家一样，她和二彪子也跟了别看的对象。
　　二彪子直接就站了起来，他倒是不在乎让人家看到，但那是建立在对方是个女人的情况，是个男人看他的美丽小姨他的心情就有点不爽了，杀气腾腾地看向那簇花丛后面，不但眼神是杀气腾腾，就连下面也是杀气腾腾，就跟端着一杆大枪，威风八面地杀了过去，这都是胡美丽实在不堪他弄的缘故，这一刻的二彪子是满肚子火气的二彪子，甚至他都打定了主意，对方要是一个女人，并且还是一个不怎么难看过得去的女人，他不介意让对方直接付出点代价来。
　　“啊！”
　　这是那道娇小的身影也叫了起来，她也意识到这是二彪子发现她了，慌忙站起身来，但因为一直伏在地上，这猛一站起身来脚下一麻，一个踉跄，却是差点没摔倒，惊得她又是一声惊呼！
　　而这一声惊呼也彻底暴露了她的身份，那边的二彪子只听得心中一喜，因为从这一声中基本可以判定这是一个女人了，如一头敏捷的猎豹一般快速的扑了上去，嘎嘎，女人最好，女人我最喜欢了啊！


第503章 月夜野趣（5）
　　“啊！”
　　这一下是对方那个女人忍不住惊叫了起来，因为二彪子的动作太快了，快得她根本就没反应过来呢，人家已经都到眼前了。
　　黑暗中，也根本看不清对方长什么样，但到了眼前的二彪子还是清楚地认出来眼前这个偷看的人绝对是一个女的，穿了一身紧身的运动衫，把其身材完美地凸现出来，这样的身材要不是女人，那就是个人妖了，不过在这种小地方，还真的没见过有什么人妖出现呢，基本可以肯定眼前这个人百分之九十九点九十九是一个女人。
　　只是看着体形似乎还有点熟悉啊，不过这个时候也不管熟悉不熟悉了，直接就下手啊，大手猛地向前一抓，惊呼一声，直接就叫道：“二彪子，不要啊，是我！”
　　真的是熟悉的人，二彪子闻之，不由得再次细细的端详起手下的这个女人，这一看不要紧，还真的是认识的人，因为这个地方是花园深处，天色已暗，没有路灯，刚才也没让他有那个心思去注意她长的怎么样，但是这个时候听她这样一叫，却是让他一下子就给认出来了，刚才她和她还喝酒来的啊，嘻笑着道：“原来是你啊，我的方容嫂子！”
　　慕容方容，胡大海的媳妇，刚刚从她家出来的，只是不知道她什么时候也跟了上来，因为冷不丁换了一身衣服，连那个显示非常有知性美的眼镜都没带，头发扎成一个马尾，很有一种青春气息，所以二彪子一时没敢认，要不是她说话的声音，还真的认不出来了。
　　“方容嫂子，你怎么在这里件偷着看热闹啊！”
　　二彪子有些似笑非笑地道。
　　嘤咛一声，慕容方容还真的有一种没脸见人的感觉，二彪子和胡美丽在她家喝完酒之后不下楼走了吗，她因为有晚上运动的习惯，虽然已经是大半夜了，但她还是换了一身衣服，准备下来透口气运动一下，这是她的生活习惯，按照她的思想认为如今能保持青春活力，四十多岁的人了还这么年轻也是一直持之以恒锻炼的结果，女人都是爱保养的，特别是有点姿色爱漂亮的女人，生怕自己的青春一下子就没了，变成黄脸婆了，所以这个事情不能拉下，吃完饭喝完酒，等二彪子和胡美丽走了，她就急匆匆地换身衣服出来了。
　　那知道一下楼就看见二彪子和胡美丽居然朝小区绿化地走了进去，这黑灯瞎火的，他们去那个地方干什么啊？带着好奇之心，慕容方容就跟了下去，那知道这一跟下去就看到如此的场面啊！
　　这个时候让人抓了个现形，她都没脸见人了，但是这个时候还是不得不说话，这个二彪子抓住她就不放手了，嘤咛一声，急声道：“还不放手啊！”
　　二彪子一怔，但看了看自己手抓住的地方，要是不说他还没这个感觉，这一说他顿时只觉得自己手抓住的地方异常的柔软，当然也不是柔软的跟面一样，而是柔软中带着结实，很有手感的感觉，一个女人身上有如此特点的地方当然只有一个，二彪子的手好巧不巧地就抓在慕容方容那高耸挺拔的敏感地带，一只大手直接就抓在那个地方，也不知道是凑巧啊，还是二彪子就习惯用手抓这个地方啊，反正是他的手就在那个地方了。
　　慕容方容一说，二彪子才是感受到自己入手不一样的地方，不过听见慕容方容嘤咛不依的声音，二彪子嘿嘿荡笑了两声，坏坏的他并没有直接就放手，反而顺便在那个地方又捏了捏，才有些不舍地把手放了开来。
　　大手那两下捏啊，直把慕容方容一颗心差点没给捏出来，自己那个地方可是除了她的男人胡大海之外没让别的男人碰过，从骨子里来说，慕容方容跟大多数中国传统女人一样，都是从一而终的女人，没有意外情况下，她们一生之中只有一个男人，这个男人将是她们的全部依靠，但是二彪子的出现就是坏了这种女人的忠贞思想，他改变了无数这种传统女人的思想。
　　“你————”
　　慕容方容还想说什么呢，但是马上她又把给吞咽进肚子里去了，红着脸狠瞪了二彪子一眼，话却不敢说了，因为披着衣服的胡美丽这个时候也上来了，只能把这股怨恨放在心中，这个小子真不是个东西，她都多大岁数，你才多大岁数啊，就敢调戏我，真是的，这心里也不知道是个什么滋味。
　　一开始也羞愧欲死的胡美丽听见二彪子去抓贼，但是抓住的贼居然是慕容方容她的方容嫂子，这让她心里不知道是个什么滋味了，不过心里也算是松了一口气，让方容嫂子看见总比让别人看见好吧，要是让一个外人，特别是让一个粗鲁男人看见她那个样子，她真的都没脸活了，还好是她的方容嫂子啊！
　　红着脸走了上来，胡美丽轻声道：“是，是方容嫂子啊！”
　　其实不但胡美丽脸红，慕容方容脸蛋更红，顾不得去指责二彪子这小子的坏举动，而是也轻声道：“啊，美丽妹子也在呢啊！”
　　看着眼前这两个女人尴尬不已面红耳赤的样子，二彪子有一种好笑的感觉，上前一把搂过胡美丽，嘿嘿笑道：“方容嫂子啊，既然你已经都看见了，那咱们就把话说开了，我和美丽呢也算是情投意合了。”
　　慕容方容一脸尴尬的笑着，呵呵道：“是，是，吃饭的时候我就看出来了，那恭喜你们了！”
　　偷偷在二彪子腰上掐了一把，胡美丽不知道是哭好，还是笑好了，只能轻声道：“方容嫂子，你别他胡说八道，我们不是那么回事的。”
　　慕容方容脸上神色未变，但心里却已经在嘀咕了，你们不是那么回事那是什么回事啊，我可是都看见了，还装个什么啊，但是这个话不能挑明白了说啊，不然胡美丽的脸面又往那放啊！
　　似乎也意识到自己话说错了，人家都已经捉奸在床了，这个事承认也得承认，不承认也得承认，她再解释辩解也是没用的了，胡美丽尴尬的笑了笑，才又道：“啊，我们就是那么回事，啊呀，我都不知道怎么说了！”
　　胡美丽嘴巴有些不好使了，还是二彪子在一边实在看不下去了，接过来她的话道：“方容嫂子，你来多久了啊？”
　　这一下把慕容方容问了一个大红脸，嗔怒二彪子这小子真不会说话，难道说自己一直就跟着他们，什么都看见了，还跟着他们自己手扣自己那个地方来的，这个事情可千万不能说出去，不然她的一张面皮是不要了，喏喏地道：“啊，来，来了有一会儿啊！”
　　看着慕容方容支吾的样子，二彪子撇嘴一笑，“方容嫂子那是什么都看见了，既然这样还有什么说的，我和美丽呢就是这么回事，大家心照不宣就行了。”
　　胡美丽也点着头道：“方容嫂子，今天这个事千万不要跟我大海哥说啊！”
　　其实不用胡美丽嘱咐那一句，慕容方容也绝对不会跟胡大海说的，真要说出去，她也没法说清楚啊，再说这种事情本就是见不得人的事情，无论怎么传出去，有她在场的话人家会怎么想，按照胡大海那个小心眼，那就是了不得的事情了，不能说，绝对不能说！
　　沉静的点了点头，慕容方容道：“放心，我是不会说出去的。”
　　胡美丽松了一口气的点了点头，“那就好，那就好！”
　　二彪子却是一副不在乎的模样，他倒是不怕被别人知道这个事情，俗话说得好，虱子多了就不怕痒了，二彪子有多少个女人，干过多少这种事情，要是这个也怕被别人知道，那个也怕别人知道，他就不活了，他的一双眼睛却是一直瞄着慕容方容，刚才动人的手感犹在手中，看着这个女人那凸凹有致的美妙身子，亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透的身，一身浅红色运动服收腰卡身凸现出风姿绰约的身材，她肩若刀削，蛮腰纤细动人，那个力和杀伤性不亚于任何的美女，看在眼里，真的是馋在心中啊！
　　慕容方容和胡美丽正说着话呢，突然感觉似乎有一道恶狠狠的眼神在她身上打着转，抬头一看，就看见二彪子的眼神了，而二彪子也看到慕容方容在看自己了，这小子不但没有退缩，反而大咧咧的眼神更加直白了，并且毫不掩饰地把自己下面杀气腾腾的东西顶了顶，要知道这小子可是一直光着呢，刚才光顾着说话，加上天黑也没注意，慕容方容这一把眼神看过去，顿时就真真的看到了那个大家伙，芳心一颤，差点没腿软下去，颤着声道：“你，你小子倒是把裤子穿上啊！”
　　胡美丽回头一看，见二彪子这小子还光着呢，顿时一巴掌拍在他的腚子上，“啪”的一声响声还真是脆亮啊，没好气地道：“还不快穿裤子，亮你的坏东西干吗，难道你还想对方容嫂子动什么邪心思啊！”
　　二彪子嘿嘿一笑，他还真的就想对这个慕容方容动心思了，但是这个话不能在胡美丽面前表现出来啊，只得哼哈道：“啊，好，好，穿裤子！”
　　就在这个时候，突然，有人说话道：“我说哥们，你们玩归你们玩，别碍着别人啊，大家都出来打野战的，怎么着，你小子一挑两个没挑明白，这顶上了。”
　　这人一说话，可把慕容方容和胡美丽给惊的，两女“啊呀”一声，赶紧躲到二彪子身后去了，这个时候可不能让别人看见啊！
　　二彪子一看，却是原来刚才他看见那个偷情的一对男女已经穿好了衣服就在不远地方，离得还比较远，只能模糊地看见个人影，具体长什么样子看不太清楚。
　　那男的一脸调侃之色的看着这边，而那女的也是依偎在他身边，估计完事了，听到这边有动静就过来看个热闹。
　　二彪子没好气地道：“靠，老子的事还论不到你小子管，三分钟不到就完了还敢在这咋呼，那凉快那呆着去。”
　　要说二彪子那可是不让份的性子，人家明显是调侃着来了，他自然不会说话客气，直接就是驳斥了过去。
　　“靠，你小子说话还真挺臭啊！”
　　说着，那一男一女都走过来了。
　　而后面的慕容方容和胡美丽的身子都哆嗦了起来，慕容方容的身份地位自然不愿意让别人看见她的样子，生怕知道她是谁把今天晚上这个事情传出去，那她一世的名声可就全毁了，小着声道：“二彪子，别把事情闹大了啊！”
　　胡美丽也跟着道：“是啊，这黑灯瞎火的，要是把人给惹过来，我和方容嫂子可怎么见人啊！”
　　二彪子怒气未消道：“靠，我二彪子还没从没怕过人，没听那小子说什么呢吗？”
　　“他也没说什么啊，二彪子，你得忍着点脾气！”
　　胡美丽道。
　　“是啊，是啊，二彪子，这个时候别动脾气了。”
　　慕容方容也跟着道。
　　就在二彪子迟疑着是不是考虑一下两个女人的感受时，那走过来的男的已经叫道：“喂，小子，别躲在女人裤裆底下不敢说话了吧，靠，敢讥讽老子，你也不打听打听，我伟哥是那种三分钟的男人吗，你小子以为来个就厉害啊，我看你小子也是个虚货，不然也怎么罩不住两个妞呢，要不要让出来一个，让你家伟哥替你解决一个啊。”
　　话可真够臭的，这一下不但二彪子的火气忍不住了，就连后面的慕容方容和胡美丽的火气也有些忍不住了。


第504章 月夜野趣（6）
　　二彪子晃着巨大的身形就冲上去了，几步窜到那对男女的面前，一把将那男的脖领子给拽住了，“小子，你再说一遍试试！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　一男一女都惊呼起来，那男的惊呼是眼前这个男人异常高大魁梧，那胳膊的肌肉一看就知道是练过的，他别看咋呼得挺欢，在社会上混的也打过群架，可这一比就根本不够瞧啊！
　　那女的惊呼却不是二彪子肌肉的异常发达，而是她一低头就看见二彪子下面那根依旧杀气腾腾的东西了，刚才在远出根本就没看清楚这个东西具体长个什么样子，现在到了眼前，她为那巨大的东西而震惊，下意识地惊呼出声来，而二彪子的巨大相比，她身边号称伟哥的男人东西就根本不够瞧了，不怕不识货，就怕货比货啊，两相一对比，那就是微型小轿车与重型大卡车的斤比较了。
　　这个时候，那个伟哥本有点紧退缩，但听见旁边自己女人的叫唤，而他也看见了二彪子亮出的那根巨大东西，顿时就气不打一处来，就如漂亮女人见不得漂亮女人一样，男人也见不得别的男人比自己的大，把眼一瞪，变得强横起来，“怎么着，说你了又怎么样，有本事你动我一下试试，哥们一个电话找个十个八个兄弟把你家都给灭了。”
　　呀哈，二彪子笑了起来，真的是好久没人和他这么说话了，二彪子打出来的威名在镇上黑道三大势力中都能排得上名号，不管是猫姐的人，五老黑的人，还是铁鸽子的人见到他无不是退避三舍，搞得他上镇上都见不到一个黑道中人，威名显赫到这种地步，也让二彪子好久没有动拳头，好久没有打人的机会了，上次打环卫局的苟勇贵只是牛刀小试，这一次看来要好好试试身手了。
　　拍了拍那伟哥的脸蛋，二彪子没有直接动手，而是笑着道：“给你个机会，让你找人，就我一个人，挑你们随便多少人。”
　　那叫伟哥的男子一下子被震呆了，看着一脸自信之色的二彪子，他迟疑着道：“你真敢让我喊人。”
　　“靠，让你喊你就喊，哪那么多废话啊！”
　　一脚给这不识相的小子给蹬到地上，二彪子看了看旁边他那个女人，刚才偷看的只闻其声，不见其人，只看见她那一身白花花的肉，具体长个什么样子倒是不太清楚，现在一看，还是有几分姿色的，三十多岁的年龄，正是女人一生当中最风华正茂的年纪，一看就是那种标准的，一条碎花的连衣裙，下面没穿丝袜，的女人腿大半都露在外面，身上，上面大波那也是波涛汹涌，堪称女人中的女人。
　　看见二彪子在看她，那女人不但未恼，还飞了一个媚眼，腻声道：“帅哥，干吗生这么大火气，都是出来玩的，图的不就是一个乐子，怎么着，你那两个妞看起来都是良家啊，帅哥挺厉害啊。”
　　“靠，影姐，你怎么帮这小子说话啊，小子，不不是狂吗，你给我等着，我立马叫人来。”
　　那被二彪子一脚踹到地上的伟哥眼见自己女人不但不帮自己，反而跟那小子眉来眼去起来，那男人还能忍受这个，顿时从地上爬起来叫嚣着，并从兜里掏出手机来直接就拨打电话。
　　这个时候，后面的慕容方容和胡美丽也忍不住走了上来，胡美丽也已经把衣服裤子什么的都穿好了，只是身子还有点凌乱，都是着急穿生怕人看见的结果，而她们也顾不得遮掩身形，这边都要打起来了，真把事情闹大了，她们以后可怎么见人啊！
　　“二彪子，你就别闹腾了，咱们还是快走吧！”
　　慕容方容正是遭受了无妄之灾，她什么也没干，就是好奇的偷看了一下，那知道会发生这样的事啊，此时的她就抱着一个念头，快走，快走，别把事情给闹大了，别把人给招来了，要不然她慕容方容的名声可就全毁了！
　　“二彪子，咱快走了啊，别惹事了！”
　　胡美丽也是害怕把事情闹大了。
　　虽然她跟慕容方容不一样，慕容方容是有身份有男人的人，真把事情闹大了，她就没脸见人，而她胡美丽呢就是一个离了婚的寡妇，要说她跟男人有所纠葛也不算太丢人的事，这年头有男人的都跟人扯呢，更何况她一个没有男人的女人呢，但是反过来说呢，她也怕有人在背后嘀咕，女人的嘴巴能杀死人啊，她管咋的在这一片开胡记杀猪菜也有点名声，说出去她胡美丽老板娘也是有一号的，能不惹事还是尽量不要惹事！
　　听到后面两个女人的话，二彪子也有些迟疑了，他是什么也不在乎，可是他也不得不为他的女人着想啊，这个事情闹大了确实对慕容方容和胡美丽的名声不太好，要说他二彪子也不是太过蛮不讲理的人，起码不能让跟了自己的女人为难啊，迟疑了一下，脸露为难之色，但还是点着头道：“好，今天看在你们的面子上，这个事就算了吧！”
　　听见二彪子说算了，本来一直赖在草地上不起来的伟哥一下子就蹦起来了，张牙舞爪地道：“算了，什么就这么算了，小子，打完人就想跑啊，我告诉你，没门，我叫人来了，你给我等着，一会儿我哥们来灭了你！”
　　二彪子一双牛眼一瞪，这小子还给脸不要脸了，本来看在慕容方容和胡美丽的面子上，他已经打算放他一马，那知道这小子不知死活地还往上凑，是可忍孰不可忍啊，沉声道：“方容嫂子、美丽小姨，你们先走，这个事情我来处理，我不打得这小子他爹娘都不认识了，我就是他儿子。”
　　看着剽悍地冲上来的二彪子，那号称伟哥的人“妈呀”一声叫唤，扭头就想跑，但是他快二彪子更快，几步窜上去就把他给拽住了，大拳头就往上抡啊，一拳头下去，二彪子咬着牙道：“小子，今天我就打了你，你找人灭我啊！”
　　“啊！”
　　一声惨叫！
　　二彪子又一拳头下去，嘿嘿地道：“我又打你了，小子，今天我还真就打你了。”
　　“啊！”
　　又一声惨叫，伟哥再也“伟”不起来了，鼻涕一把，眼泪一把地道：“大哥，大哥，我知道错了，你就饶过我吧！”
　　当二彪子的拳头再举起来的时候，那边他的女人再也忍耐不住了，大叫道：“兄弟，兄弟，别打了，再打可就真的打死人了。”
　　慕容方容和胡美丽也看呆了眼，认真说起来她们和二彪子的接触时间真的不是很长，还不知道二彪子有这副火暴子脾气，一言不和就大打出手啊，吓得花容失色，胡美丽更是带着哭腔道：“二彪子，别打了，别打了，方容嫂子，方容嫂子，这可怎么办啊？”
　　“啊，你是胡记杀猪菜的老板娘胡美丽吧，我认识你，快点，快着点，你劝着点你的男人，别打了，别打了啊，再打可就真的把人给打死了。”
　　突出其来的一句话是那一对男女的女人说的，不过她说者无意，那边却是听者有心。
　　胡美丽浑身一个哆嗦，完了，完了，不想让别人认出来，却偏偏让别人给认出来，她几乎带着哭声道：“二彪子，别打了啊，再打就真出事了。”
　　回头看了看眼泪汪汪的胡美丽，二彪子还有些不解她怎么哭了呢，不过他的拳头也就没再下去，而是问道：“美丽小姨，你怎么哭了啊？”
　　胡美丽嗔怒道：“都怪你，我的名声全给毁了！”
　　二彪子似乎明白地笑了笑，“好了，我们走了！今天就便宜这小子了。”
　　这一次二彪子要走，那伟哥再也不敢说话了，龇牙咧嘴地躺在草地上，楞是一动也不敢动，一声也不敢吱，就盼着那个煞星赶快走呢，好汉不吃眼前亏，自己一个人实在不是人家的对手啊，等我的哥们来的，再反过来收拾你，打的却是好主意。
　　“等等，你们先走，我跟那小子就几句话说。”
　　二彪子本来已经走了，但想了想又跑了回去。
　　只把胡美丽气得一阵娇嗔道：“你小子干什么啊，都说不打了，怎么还回去啊！”
　　二彪子摆了摆手道：“我不打了，就是跟他说几句话。”
　　走到草地上躺着不敢动的伟哥面前，二彪子蹲子，笑嘻嘻地拍了拍他的脸蛋道：“怎么样，小子，这下服不服啊！”
　　伟哥翻了翻白眼珠子，他有心说不服，可是又怕二彪子这边再把拳头打下来，最后闷哼道：“你到底想怎么样？”
　　二彪子笑了，这小子不服但却不肯吃亏，嘿声道：“好，小子，算你有点种，不是我怕了你找的人，而是我的女人不让我等了，我这一走好象又有点怕你似的，这么着吧，等你的什么哥们来的就跟他们提下我的名字，我叫二彪子，记得没有，我叫二彪子，如果他们还想来找我，我奉陪到底！”
　　等二彪子人走远了，伟哥才敢晃悠着爬了起来，那叫影姐的女人赶紧上去扶住他，关心地道：“你没事吧？”
　　伟哥没好气地道：“你看我这个样子像是没事的样子吗，娘的，那个混蛋，等我哥们到的，我废了他！”
　　影姐也不是一般女子，见伟哥鼻子不是鼻子脸不是脸的样子，也是气不打一处来，哼声道：“好了，你的事我不管了，好心当做驴肝肺，哼！”
　　正说着，一伙人晃悠着走进了小区公园内，其中一人喊道：“阿伟，阿伟，你小子在哪呢？”
　　伟哥一听这声顿时就乐了，高叫道：“二黑哥，我在这呢！”
　　十多个一看就是街头混混流氓打扮的小子走了过来，领头一个小子长得挺黑，尽管夜色很黑，但是依旧可以看出他的皮肤很黑，可见他是一个什么样的黑人，看见此人，伟哥那如见亲人啊，“二黑哥，二黑哥，你可来了啊，我让人打了。”
　　“靠，谁敢打我二黑子的哥们啊，人呢？人呢？”
　　这黑货还真是给面子叫嚣起来。
　　伟哥只觉得还是这帮哥们讲义气啊，没白交这帮人，赶紧地道：“他们刚走，找一找说不定还能找着呢，对了，好象我女人认识他们中的一个人。”
　　“那还等什么，抄家伙啊，对了，他叫什么？”
　　“啊，好象他走的时候说了，他叫二彪子！一听就知道是乡下来的，彪货！”
　　“什么？他叫什么？”
　　“二彪子啊！”
　　伟哥还没听出来不对的地方呢，还以为说的不清楚，又说了一遍。
　　“靠，你小子敢得罪彪哥，兄弟们，给我揍死这丫的。”
　　“啊，啊，怎么回事啊，二黑哥，怎么打上我了啊，哥们，哥们，手下留情啊！”
　　变故让影姐猛然一惊，看见那二黑哥把眼神打量在自己身上，她只觉得浑身一冷，赶紧地道：“刚才彪哥走的时候说了，我是他的女人了！”
　　没人敢动，二彪子这厮威名可见一斑！
　　远处，二彪子送慕容方容和胡美丽出了小公园，去了住宅楼下，把慕容方容给送上楼去，一路无话，这个时候没人肯说一句话，一切都是默然的。
　　直到慕容方容上了楼，胡美丽才道：“你，你是不是也对方容嫂子有意思啊？”
　　二彪子毫不掩饰自己的野心，嘿嘿道：“是有那么一点。”
　　“哼，你们男人啊，没一个好东西！”
　　“这话太对了，走吧，咱也回家，今天我让你知道知道男人不是好东西是个什么样子的。”
　　“不要啊！”


第505章 胡家也有姐妹花
　　第二天，二彪子从胡美丽的身子上爬起来的时候，还在回味昨天晚上的激情呢，看着那张小几乎就窝在他身子里的胡美丽，那妖娆美丽的身体，他几乎又要忍不住挺枪出击了。
　　可惜，天都已经亮了，再不上班就要晚了，只能跳下床，顺手在胡美丽的身子上摸了一把，嘿笑道：“美丽小姨啊，别睡了，太阳照腚子了。”
　　胡美丽嘤咛了一声，睁开眼，却是太阳有些刺眼，突然看见眼前的二彪子，猛然一惊醒，才想到昨天晚上他跟自己回来的，完了又折腾自己到半夜，可把自己给折腾得那个地方水都干了，才算是放过了自己，现在一醒腰酸背疼啊，伸了一下腰，胡美丽很是没好气地道：“都怪你，人家现在身上什么地方都疼。”
　　“嘿嘿，都什么地方疼啊，让我帮你看看，”
　　二彪子嘴里说着，眼睛却是一直深陷在胡美丽那对傲人的雪山深谷中难以自拔，遗传至老胡家，老胡家的女人似乎这方面都比较大，胡美花是一个，胡美丽也是一个，平时在外面穿衣服还看不清楚，现在她一伸腰，那地方却是呼之欲出，真是好大的个头啊！
　　“讨厌，你还没玩够啊，昨天晚上摸也摸了，亲也亲了，该整都整了，还不知足！”
　　胡美丽不太喜欢男人盯着自己的那个看，因为从小到大她那异常的地方总是能吸引男人带色的目光，她厌恶那种目光，可是他的目光似乎与众不同，大概是因为他和她已经有了那方面的关系，还是不知道是怎么个回事，反正二彪子的目光不仅看得她心中痒痒的，甚至连那一对无双妙球上的粉红花.蕾都悄然站立起来，仿佛他的目光就跟小手一样，直接摸在她的那个地方，火辣辣的有力量！
　　大白天的，可以清晰看见她要那个地方的微妙变化，二彪子嘴角咧了起来，他的双手毫不犹豫的握住了她迷人的雪峰，一击必中，没有丝毫的犹豫，他很难解释自己为什么会这样冲动，面对她曼妙的身姿，面对她这身的白花花之女人肉，还有那有着奇异变化的双山头，他不仅失去了理智，甚至产生了某种不可遏制的狂-野-欲-望！
　　胡美丽轻轻的惊叫一声，按在那个地方真的是柔柔软软的，她双手下意识地按住他的一双手，但是她的力气与二彪子的力气比起来实在是不能相比，所以只能眼睁睁地看着被他美美的享用起来。
　　“你再敢摸我，我就喊人后了！”
　　胡美丽的脸红红的，虽然两个人的关系已经亲密到已经什么话都可以说的地步，毕竟那种事情都做了，但毕竟还不是真正的夫妻，有些事情还是要顾忌一些的，只见她美妙的山峰部位随着二彪子的运动而醉人的荡漾着，她的声音很低，而且甜甜的，在二彪子听起来完全不是警告，而更像是一种美妙的享受，他从来都不理会别人的想法，他总是以自己的意志为意志强加在别人身上的，胡美丽的娇声嗔语自然不起丝毫的作用。
　　他对她的警告丝毫没有理会，他站起身一只手仍然流连在雪峰花蕾之上，另一只手则揽住她的，把她紧紧的搂在自己怀里，要说胡美丽不但上面很翘，她的腚部也是很翘，弹性十足，手感更是惊人的好，但是现在还不是深入佳境的时候。她的双腿紧紧的夹在一起不给他的手一丝侵入的空间，他只有把重点移到她的唇上，她的唇软软的，很香很柔，有一种说不出的幸福感。
　　“你要是再敢吻我，我就咬你！”
　　胡美丽在二彪子的耳边娇羞的说道，她的长发有一种醉人的幽香，很好闻，不知道用的什么牌子的洗头膏，这个时候二彪子还有这种不切实际的想法。
　　这个时候，二彪子的性子那是绝对不肯放手，他固执的吻上了她的脸颊，贴上了她的粉颈……
　　“啊……”
　　二彪子忍不住低低叫了一声，这个女人还真的是疯狂，她真的咬了，而且咬的不轻，他一侧的肩膀几乎失去了知觉。她甚至条件反射似的向上一点撞膝动作，完全是标准的自卫套路。如果不是二彪子反应够快，稍稍抬起腿撞开了她的膝，恐怕这个时候，他早就抱着自己关键部位的小兄弟蹲在地上痛苦不堪了！
　　胡美丽也一下子愣在那里，她知道自己咬的有多用力，可是他又是已经和自己有了那关系的男人，是自己人生当中的第二个男人，她的心里真是是乱成一团。当他咬紧牙关再次吻过来的时候，她竟然紧张得忘了躲。他的舌.尖轻而易举的突破了她的防线，闯入了她粉.嫩.嫩的迷人世界。
　　胡美丽的身子一下子就软了下来，那种感觉似乎比她梦想过的还要舒服一万倍，她不想反抗，为什么要反抗呢，她喜欢上这种感觉，刚才只是一时羞恼二彪子罢了，就像小两口吵架似的，没有什么真正的仇恨和怨恨，就是使点小性子罢了！
　　二彪子抱起的胡美丽，把她放到，她的脸依旧是红红的，可是她美丽的大眼睛却闭了起来，她并不想真的反抗。
　　她那软玉温香身子压在二彪子的手臂上，软软的，很有质感，二彪子轻轻的抚摩她的背，让更放松一点，好柔软的肌.肤，又水嫩，又柔滑，吹弹可破……
　　这个时候的胡美丽更是羞得无处藏身，两个人的关系要说已经突破了最后的亲近，但是除了第一次是二彪子强迫她，后来两个人在一起的时候都在黑暗中做的，现在是大白天的，他能清楚地看见她的身子，她也能清楚地看见他的身子，羞臊的很，索性翻了个身，把整个后背对着他奇怪的是，眼不见心不烦，自己给自己找个过得去的理由。
　　二彪子不假思索的把身子贴了过去，从后面搂着她，左手轻轻的钻进去放在她的温玉头上，右手沿着她美妙浑.圆的曲线划进去划出来，高山低谷，雪峰深潭，肆无忌惮的畅游起来胡美丽有些慌乱的躲闪着，可是嘴里发出的声音却是喜欢的。
　　二彪子悠然的闭着眼睛，呼吸着她的醉人的幽香，感觉着她很弹性十足的美腚乱摆，就这样享受着……
　　不知道过了多久，她轻轻叹了一口气，不再乱动了，而是腚子向后高高的挺了一下，“你好讨厌哦，还不起来，上班都要晚了，我这也要开门营业，一会儿厨师服务员什么的都来了……”
　　好性.感的声音，那么的温柔，又是那么的诱.人，让他的关键部位情不自禁的在她美妙的身体上胡乱的敲起鼓来。
　　胡美丽的脸更红了，这个男人就是这样火辣辣的表示出对自己的爱，想到他是那样的生猛，胡美丽不禁有些呆了……
　　“我咬的地方还疼吗？”
　　她突然冒出一句。
　　“还好……”
　　“让我转过来……”
　　她娇羞的说道。
　　她的身子慢慢的转过来，腚子也在随着她的身体转动，把他高高翘起的凶器压到一边。
　　“你是不是见到漂亮女孩就这样啊？”
　　胡美丽的眼睛里充满了娇嗔的味道。
　　“不是，”
　　二彪子这个时候不能老老实实的回答，对女人要分得清楚，什么时候说实话，什么时候说假话，这一点分寸都要掌握得清楚，“不知道为什么，你让我完全失控了……”
　　“你是不是觉得我好欺负？”
　　果然，听到这样的话，胡美丽的心里很舒服，可是脸上还要做出一副义愤填膺的样子。
　　“我觉得应该是你把我征服了吧……”
　　二彪子坏坏的笑，悄悄的把手伸到她的美.腿上轻轻着，胡美丽的身子颤抖了一下，可是却没有任何躲闪的意思。
　　二彪子的唇再一次贴在胡美丽的唇上，这一次胡美丽主动的缠住了二彪子的舌尖，一双玉臂也绕到了二彪子的脖子上，她喜欢他的吻，就像他喜欢她的身体一样。
　　胡美丽的身子水.嫩的可爱，二彪子的左手抚摩着她浑圆的美腚，手指更是在那茅草边缘挤了进去，完全把握了她的一条山峦沟壑，她那里的肉很紧，进出过几次的二彪子自然知道那里是多么地，他的手在上面滑动了一阵以后，就开始稍微的用力，让手指陷了进去，再四处滑动，这时胡美丽的呼吸开始有点急促起来，和他纠缠在一起的香.舌也更加的活跃，遇到袭击，任谁也是无法抵挡得住。
　　二彪子的那个巨大家伙在她的身上狂跳不已，并不时的抵着妙处火热摩擦着，怕是再弹跳几下就有擦枪走火的危险，他的指尖在她的浑圆上划动，偶然跨越界限，到她另一边的圆润娇.嫩畅游一番，他的手指在她可爱的月亮峡谷弹奏起最的乐章 ，她的身子随着他的节奏的荡漾着。
　　胡美丽把身体放平了，平躺着，头枕在他的胳膊上，眼睛里充满了无限的柔情。
　　“快着点啊，就只准一次……”
　　她轻轻咬着他的唇，又恨又爱的说道。
　　二彪子只是笑并不回答，不过心里嘀咕，一次就一次，不过一次可没算时间，我的时间我做主！
　　他的手掌覆盖在她微微高高耸立的雪.峰上，那娇.艳绽放的花.蕾早已经亟不可待的高立起来热情的迎接她的真命天子……
　　“来吧……”
　　胡美丽的美腿轻轻的勾着二彪子的身子，她的眼睛也是那样的勾人心魄，仅是这一句，便让人彻底醉了！
　　二彪子虎吼一声压了上去，然后就是那张单人床开始承担起暴风骤雨起来，嘎嘎的声音时快时慢，时松时紧，由此可以听出二彪子掌舵的能力，打仗就是这样，不能太猛，也不能太怂，要懂得张弛有道，该硬的时候硬，该软的时候软，久久，久久之后，二彪子才闷哼一声，长出了一口气。
　　“快起来啊，都晚了，这都几点了啊！”
　　胡美丽叫了起来。
　　二彪子一开始还挺不愿意起来，但看了一看边上的闹钟上的时间，靠，快九点了，他上班真的晚了，虽然不在乎这个时间不时间的，可是正式上班时间也不能给上面领导和下面的人留下一个不好的印象，感觉的穿衣服套裤子的。
　　还好，二彪子干什么活那都是风卷残云速度一流的，这穿衣服也不例外，边走边道：“美丽小姨，那我走了啊！”
　　胡美丽穿的比较慢，不过也是一边穿一边走了出来，她要看看外面服务员厨师什么的来了没有，别把二彪子给堵到门口，风言风语的可不好听，她胡美丽可不想被人在背后嘀咕，不过想了想这个点好象一般没人来的，那帮服务员厨师的都是不到点不来的，给私人干活的，谁有那么高尚的情操啊，现在这个社会啊，只有你把钱给到位了，人家才会真心地给你干活呢，想到这里，她也就落后了几步，没往前走。
　　二彪子风风火火地走在前面，下了楼，到一楼大厅，直接把饭店的中门给打开，那知道，眼前一个大着肚子的女人却坐在了门口，这个女人有着比花的容颜，有着比玉的皮肤，就是大着肚子也难以掩盖她的傲人美丽，是怎么看怎么的熟悉，怎么看怎么的让人爱看，特别是二彪子从小看到大，但是还是没有看够，只听到二彪子惊呼了一声，“美花娘，你怎么来了？”
　　后面的胡美丽还在庆幸没人来呢，听到门口二彪子惊呼的声音，赶紧跑了过去，看见大肚子女人，也是惊讶得嘴都合不拢了，“美花姐，你怎么来了？”


第506章 大肚子婆娘胡美花
　　胡美花的美是那种真正的妇人之美，中国传统女人之美，不过就是用现代的眼光来看，胡美花也是美丽的，虽然她的个头不高，跟现在那些模特那样的身高比起来差了远了，但是在女人当中，她个头也不算矮，一米六几的个头足够在一众女人当中鹤立鸡群了，还有她的皮肤非常白皙滑嫩，那句古诗怎么说来的，肌-肤若冰雪，绰约如处子，那皮肤好得让女人羡慕嫉妒恨啊，还有还有最重要的一点，也是男人最最欣赏，最最喜欢的是她有一对超级无敌大波，又挺又翘的那么大个家伙走起路来颤巍巍，真是叫人眼馋啊。
　　尽管现在的胡美花挺着大肚子，但是依旧无损她美丽的容颜，穿了一件碎花的连衣裙，一看就是那种加大加肥的，手里提着一个小包，肚子已经明显起来，啊呀，按照时间来算，胡美花怀孕已经六、七个月了，这个时候的女人是最显怀的，许久不见的胡美花脸蛋变得珠圆玉润了一些，最主要的是那对超级无敌大波本来就是无敌，这下那是更加无敌了，简直就是逆天了，但是就是这样逆天的东西长在胡美花的身上，却总是给人一种很舒服的感觉，不管别人怎么感觉的，反正二彪子就是这样感觉的。
　　二彪子风风火火地走在前面，下了楼，到一楼大厅，直接把饭店的中门给打开，那知道，眼前一个大着肚子的女人却坐在了门口，这个女人有着比花的容颜，有着比玉的皮肤，就是大着肚子也难以掩盖她的傲人美丽，是怎么看怎么的熟悉，怎么看怎么的让人爱看，特别是二彪子从小看到大，但是还是没有看够，只听到二彪子惊呼了一声，“美花娘，你怎么来了？”
　　后面的胡美丽还在庆幸没人来呢，听到门口二彪子惊呼的声音，赶紧跑了过去，看见大肚子女人，也是惊讶得嘴都合不拢了，“美花姐，你怎么来了？”
　　看到二彪子，再看到胡美丽，胡美花也惊讶的叫了起来，“二彪子，你小子怎么在美丽这呢？”
　　二彪子身后的胡美丽瞬时间还脸蛋就红了，怕不让人知道还偏偏就让人知道，而且这个人又是她的姐姐胡美花，要知道胡美花可是二彪子的干娘，现在她又跟二彪子纠缠不清的，这都是什么事啊！
　　这种事情，二彪子倒是不怎么在乎，而是没好脸色地道：“我还没问你呢，你这挺着大肚子就出来了呢！”
　　胡美花眼中瞳孔一紧，似乎已经看出来二彪子和胡美丽有什么纠缠关系，但是她的脸色却并未表达出来，即便二彪子和胡美丽也没看清楚她眼神中的变化，依旧笑吟吟地道：“怎么着，我的事情还用得着你小子管了，说说吧，你又把我们家美丽怎么了？”
　　天不怕地不怕的二彪子平生最怕两个人，一男一女，男的是他爹李虎，女的就是他干娘胡美花，没办法，这是从小就养下来的习惯，他爹一瞪眼，一骂他几句，抬手要打他，他就怕，但是他干娘胡美花也不瞪眼，也不骂他也不打他的，就是面色一沉，或者就那样笑吟吟的看着他，但是却眼睛里不带表情，就让二彪子感觉到害怕了。
　　讪讪的一笑，二彪子道：“那个，那个，我和美丽小姨吧，其实吧，也真的吧————”
　　他这边还在迟疑着呢，那边的胡美丽已经赶紧地道：“美花姐，我和二彪子真的没什么，就是他不是到环卫局当副局长了吗，我开的这个饭店就在环卫局附近，咱大海哥不是环卫局局长吗，照应着我这个饭店，正巧他来我饭店吃饭，这不遇上了吗，要说他还认识我，我对他也有点印象，这不也就是这两天才接触的，昨天，昨天晚上呢大海哥请他吃饭，我正好也个赶上了，就在一起吃了饭，又喝了点酒，这不，晚上他就住我那了，我们，我们真的没什么了。”
　　胡美花脸上浮现出一抹微笑，丝毫看不出她内心有什么想法，上前一揽胡美丽，呵呵道：“好了，好了，我知道了，别解释了，再解释就是掩饰了，二彪子那小子是个什么德行我知道，怎么着，他没欺负你吧！”
　　胡美丽脸蛋羞红一片，但还是死咬着牙不松口地道：“啊，没有，没有！”
　　意味深长地看了自己这个妹妹一眼，胡美花呵呵道：“没有就好，没有就好，那个二彪子，你什么时候又当上什么副局长，村里还不知道这个事呢，你这好几天也没回村里了，原来是跑这当副局长来了啊！”
　　二彪子当初上县城，直接又回镇上走马上任，还真的没回村里呢，这么大的事当然是得好好宣传一下了，不行，看来得抓紧时间回村里去看看啊！
　　“美花娘，别说我了，还是说你吧，你怎么挺着大肚子上这里来了啊？”
　　现在二彪子是着急问胡美花这个事，她肚子里的孩子可是他的种啊，容不得他不着急。
　　白了二彪子一眼，胡美花没好气地道：“我愿意来就来，你管得着吗？”
　　这一眼还真让二彪子不知道说什么好了，似幽怨，又似指责，你这个当爹的是怎么回事啊，好多天也不来看我，也不来看我肚子里的孩子，你这个当爹的也太不合格了。
　　这个时候，那边的胡美丽也顺口接道：“美花姐，你这肚子是怎么回事啊？姐夫，姐夫他不是那个了吗？”
　　胡美花的命苦，嫁了一个废男人，这个事情谁不知道啊，可是现在看见胡美花又大了肚子，难怪胡美丽心有疑惑，问出这样的话来，只是这个话实在不太好问，要不是这里没什么外人，她现在已经把二彪子当成自己人了，加上胡美花又是她姐，她真的是问不出这样的话来。
　　这次轮到胡美花脸蛋羞红了，眼神似有似无地瞥了二彪子一眼，心中嘀咕，你姐姐大了肚子罪魁祸首就在这呢，我的美丽妹子啊，看这个样子，估计你也落在这个混蛋手里了吧，这小子我还不了解，对女人那是一个也不放过的，狠着呢！
　　“啊，那个干爹前段时间去了医院，好了点！”
　　二彪子在一边也有点尴尬，这个时候凑上来跟了这么一句。
　　狐疑地看了看胡美花，又看了看二彪子，胡美丽总是觉得有点不对劲，可是又找不出来不对劲的地方，她一时还没怀疑到胡美花和二彪子两个人的身上，因为在一般人的意识里，干娘和干儿子这是差着一个辈分呢，再说二彪子是胡美花看着长大的，总不能他和她出点什么事吧！
　　“好了，好了，那美花姐，你怎么上我这里来了呢？”
　　胡美花幽幽叹了一口气，说话欲言又止，最后还是道：“一呢是我准备到医院检查检查，二是呢村里人风言风语的，说什么的都有，我本打算回娘家躲避几天，听说你在镇上开了一个饭馆，我这不就想到这投奔你，也躲避几天。”
　　要说胡美花一直就是一个要强的女人，更是一个有着传统思想的女人，嫁了一个废男人，却一直守寡至今，她从来没有想着去背叛自己的男人，要不是二彪子那小子使了坏，她真的就是一辈子这样孤苦无依地活下去算了，所以对于一些人的风言风语，她根本就承受不了，她怀孕之后，不少人在后面就是嘀嘀咕咕的，说什么的都有，甚至有人已经怀疑到二彪子头上了，因为经常出入胡美花家的就是二彪子，加上二彪子那小子一贯不良好的表现，那是说什么坏话都有啊，最后胡美花实在忍受不了背后的风言风语，不得已回了自己娘家胡家村，虽然娘家也没有什么人了，但是也有几个亲戚在，可是胡家村和李家村本就是挨着的，到了胡家村，那风言风语也不可避免，让胡美花根本就不敢出门，而这个时候二彪子也不知道上什么地方去了，到了最后实在不得已，她才想到来镇上投奔她的这个妹妹胡美丽。
　　“靠，谁他娘的敢背后说我美花娘的坏话，我不撕了她的嘴，肯定就是村里那帮闲得没事干的老娘们了，美花娘，你等着，我这就回村里去，我收拾不死她们！”
　　要说胡美花那就是二彪子的逆鳞，敢欺负胡美花，那就是真正触逆到了二彪子那根刺了，惹得他滔天之火冲天而怒，大有直接杀回去就大开杀戒的意思。
　　胡美丽看着暴怒的二彪子有些害怕，赶紧拉住他的胳膊道：“二彪子，二彪子，你这是干什么啊？”
　　二彪子一甩她的手，狠声道：“干什么，我要杀人！”
　　“别去，别去啊！”
　　胡美丽自然不能让二彪子真去杀人啊，看他这个样子，还真能干出杀人的事情来。
　　“靠，我的事你别管。”
　　二彪子丝毫不给胡美丽面子，此刻他的彪脾气又犯了。
　　“干什么，在我面前犯彪脾气是不，给我站住，我的事情不用你管！”
　　胡美花这个时候发话了，她的话声音也不大，但是就是一个好使。
　　刚才还是怒火冲上天拔脚就要走的二彪子听到胡美花的这一句话，脚步根本就没迈出去，滔天之火也迅速被浇灭了，眼珠子也不瞪了，脾气也不发了，乖乖地站在那里，小着声道：“美花娘，美花娘，你别生气，你别生气啊，我不去了还不行吗！”
　　胡美丽惊讶地看着二彪子在胡美花面前真的就跟一个乖儿子似的，心中似有所思，二彪子为什么一看见自己就对自己下手，以前家里人都说自己和姐姐胡美花长得很像，就跟一对双胞胎似的，本来还不信，但是现在却有些相信了，难道是二彪子对他的干娘胡美花有些想法，因为得不到才是最好的吗，他才对自己下了手，主要目的还是胡美花，也难怪胡美丽心中胡思乱想的，因为这个事情真的是不容她去想啊！
　　“美丽，美丽，想什么呢？走了，在门口站着干什么，进屋说话去啊！”
　　胡美花拽了拽身边的胡美丽。
　　“啊！”
　　胡美丽被惊醒过来，这个时候还是不要想太多了，事情总是有明白的那一天的，赶紧地道：“对，对，进屋，进屋说话去，二彪子，你是回去上班啊，还是再进去陪陪美花姐啊！”
　　二彪子想也不想地道：“一个破班有什么上的，我还是陪我美花娘吧！”
　　胡美花嗔声道：“你小子该上班就上班，我有什么可陪的，美丽不是在呢吗！”
　　“啊呀，一个环卫局又不是缺我就不行了，走了，走了！”
　　说着，二彪子上前去拽胡美花的胳膊。
　　胡美丽也笑着道：“美花姐，你就放心好了，环卫局局长是咱大海哥，有他照应着，没什么事的。”
　　“哦，大海哥当环卫局长了，这些年因为家里的事我也没怎么和亲戚走动，还真的不知道这个事呢，大海哥小的时候最有出息了，上学考出去是咱胡家村头一份，当年人也帅气，还娶了一个如花似玉的镇上媳妇，把人都羡慕死了。”
　　胡美花有些唏嘘起来。
　　二彪子听着好笑，就胡大海胖得跟头猪一样还跟帅气这个词沾边，不过因为是自己干娘胡美花的话，他就不好插嘴了，只是听到胡美花这么卖力地夸奖胡大海，他就心里有点不舒服，要说胡美花还真的没有这么说过一个男人呢，胡大海啊胡大海，你给我等着，这个仇我一定要报，你媳妇我一定要上，哼，让我美花娘对你有好感的。
　　胡大海这个冤枉啊，他是躺着也中枪啊！


第507章 床上美花娘
　　进了胡记杀猪菜，不过因为时间的关系，饭馆该开门了，这个时候服务员和厨师什么的也都陆陆续续来了，作为老板娘胡美丽也忙得不亦乐乎，胡美花本来在大厅里坐着的，见到人越来越多，她就道：“好了，美丽，你去忙你的吧，这里有二彪子呢！”
　　胡美丽见状只得道：“那好，二彪子，你领我美花姐进我房间里呆一会儿，这个点太忙了，等我忙完了再进去陪美花姐。”
　　二彪子痛快地道：“那好吧，美丽小姨，你忙着，我照顾美花娘好了。”
　　上了二楼，进了胡美丽那个角落里的小房间，把门一关，二彪子还上了锁。
　　听到后面有锁动的声音，前面的胡美花回头看了一眼，不由得似笑非笑地道：“你小子上锁干什么？”
　　二彪子猛地上前一把搂住胡利美花，大嘴巴就凑到她的嘴前，边亲边道：“美花娘，你可想死我了！”
　　唇舌相交，吞吐无言，二彪子与胡美花吻了一个不亦乐乎，直到胡美花有些喘不过气来，才推开二彪子，脸蛋红得就跟两个大红苹果似的，嗔声道：“讨厌了，就知道占人家便宜！”
　　二彪子在别的女人面前可以很强势，但是在胡美花面前他永远是一个毛头小伙子，最见不得胡美花对自己展露风情，而这个时候的胡美花却是最露风情的时候，嘴唇因自己吻得红红的唇如两片一点嫣红，鼻息之间喷吐出来女人的幽香之气，加上胡美花的那个东西特别大，号称李家村第一峰，挺得那衣服都是颤巍巍的，要说胡美花的皮肤那是格外地，她的容颜却显得很年轻，大有那个童颜巨那个啥的迷人风韵，而且现在因为怀-孕的缘故，她的那个就更加巨大了，李家村第一峰就更加名副其实了，在二彪子看来，她的这个东西都能比得上他见过最大的女人俄罗斯洋妞莎拉波娃的了，在中国女人当中，他绝对是独一份的。
　　一下子眼睛就直了，二彪子一把就去抓胡美花那对那个啥，握在手中，嘿嘿傻笑着道：“美花娘的便宜那只能我一个人占的！”
　　要是在以前，二彪子这样下流的举动，换来的一定是胡美花干净利落的巴掌，二彪子都已经做好了挨巴掌的准备，反正他皮粗肉厚的，也不怕打，才是正理，可是今天二彪子这样的举动，却是换来了不同的结果。
　　“你个小混蛋！”
　　胡美花嘴里边娇喝声中，却从直接扑到了二彪子的身上，这个挺着大肚子呢，可把二彪子吓了一跳，双膀一较力，双腿一打马步，就是前面刀山火海，他也不能动弹，可不能让他的美花娘受到一点惊吓和伤害。
　　终于是抱住了胡美花庞大的身体，二彪子小心翼翼地将她放到，低着头又向她嘴上亲去。
　　这个时候胡美花嘴也跟着对了上去，不过让二彪子意想不到的是，她的小嘴儿朝着二彪子的大嘴就咬了上去！
　　“哎哟，你，你是属狗的啊！”
　　二彪子嘴唇都被咬破了，他郁闷的嚷了起来。
　　“你是我的男人，我要给你打上我的印记！谁叫你这么多天连个音信都没有，你知道我是受了多么大的委屈吗，这就是惩罚！”
　　看到二彪子急了，看着二彪子嘴唇上的鲜血，胡美花居然得意的笑了，两只手紧紧的搂着二彪子的腰，生怕二彪子会飞了一般！
　　二彪子一下子就懵住了，什么时候胡美花居然成了这样有个性的女人了，不是有个性，其实胡美花一直是很有个性的女人，是有对自己的那种风情，以前她总是自觉不自觉地还是把自己放在二彪子的长辈上，从小到大她都是二彪子的干娘，这个身份一直不可逾越，就是两个人发生了男女关系之后，胡美花对于这个身份也一直都是放不开的，但是却没想到这个时候，胡美花反而是放开了，让二彪子是又惊又喜，更难得的是这个时候的胡美花就是一个小女人，而二彪子就是她能依靠的大男人！
　　“好了，还生气啊，对不起了，嘻嘻，你个小心眼，我帮你把嘴巴亲干净了。”
　　胡美花嘴里边嚷着，边亲着二彪子的嘴唇，甜蜜的亲着，温柔的亲着。
　　二彪子可急了，面对着异常的胡美花，他首先不是想着去占她的便宜，而是觉得一定是发生了什么事情，对于胡美花，在他一众女人大军中，她可是二彪子最爱最喜欢的女人，也是二彪子最敬重最听她话的女人，可以说，胡美花在他的心目中是最高的，没有女人可以比得上，所以，也就容不得她受半点伤害。
　　“美花娘，美花娘，到底是怎么了，你跟我说，你跟我说啊！是谁让你受委屈了，我给你报仇去！”
　　“去，没你的事，我的事情不用你管！”
　　说着，胡美花双手搂住二彪子的腰，把自己送进他的怀里。
　　“嗯……”
　　因为怕压着她，所以在二彪子没敢压下去，而是自己在下面，让胡美花压在他身上，这样她那对傲人的雪峰直接就压得他喘不过起来，那样的丰.腴性.感一下子就把他点燃了，他情不自禁的低下头，四唇相对，火热激吻起来。
　　胡美花丰.满的娇.躯和二彪子紧紧地贴在一起，他能感觉到那两颗变硬的大樱桃在自己的胸口上画出各种美妙的图案，她的舌.尖在他的世界里调皮的缠绕着，一种火热的激流让他的身体硬邦邦的弹动起来……
　　二彪子一边吻着胡美花，一边急不可耐的把手伸进了她的衣服里，对于那个东西二彪子从小到大都是一直喜欢着的，那对傲视天下的女人东西一直是他梦想中的天堂，小的时候，二彪子小鸡还是朦胧的时候，那个时候胡美花可以光着身子给他洗澡，可以光着身子跟他一起起睡觉，甚至可以给他洗小鸡，完全就不在意他，在那个时候，他的印象里就对这对东西有着无比深刻的印象，小的时候就一直希望能把这对东西紧紧地抓在手里，但是后来这样的福利待遇就没有了，这让他后来的数年里都是一直憋着长的，可能这也似乎他一直以来那个东西长得比较大有一定缘故吧，到大了，这个梦想终于是实现了，儿时的梦啊，化为了现实。
　　二彪子的一双手就在她的身上着，感受着她的身子，她的皮肤无比的光洁润滑，弹性惊人，不过微微有点儿凉，也许是有些紧张的缘故吧。
　　随着二彪子手指的运动，她的身子微微的颤动起来，她的胸怀越发剧烈的起伏摇曳，声声的娇喘也越来越媚人，她的手慢慢的开始不老实起来，她的吻也越来越具有攻击性。
　　二彪子的手画着美妙的弧线，尽管她的小罩罩很紧，可是他依然熟练的把它们推了上去，一对饱.满，滑如凝脂的软玉温香一下子弹了出来，重重的跳到他的手上。
　　“真是太大了……”
　　他不由得深深吸了口气，从小到大就让他魂牵梦绕的绝美女人东西终于正式的臣服于他的面前。
　　她的花蕾大大方方的和他对视着，那醉人的温香让他的心彻底乱了，他的手情不自禁的用力再用力……
　　“啊……”
　　她轻轻的叫了一声，显然是被他太过的动作弄疼了。
　　似乎也意识到自己的手有点重了，二彪子轻声呢喃道：“怎么了，美花娘娘，疼吗？”
　　胡美花嗔声道：“怎么不疼，我捏你一个试试！”
　　二彪子嘿嘿笑了起来，“这个可不行，我的可没你这么大个。”
　　“讨厌了，还说是不是！”
　　这一次胡美花没有表现出那么急切，既然已经尝到了甜头，那么慢慢的品味每一个令人战栗的细节更让她激动不已，她闭上眼睛，仰起头把自己的唇压到他的唇上，她的脸红红的，呼吸也越来越急促，美丽的一对女人东西在他的身上挤压出各种销.魂的形状。
　　两个人的身体从开始一点点的融合到一起，他的手慢慢的握住那一对嫩娇艳艳的高峰，慢慢研磨，旋转，激荡，缠绕……在他温柔的爱.抚之下，她的身体变得酥.酥.软.软的不听使唤，她只能用自己最妩.媚销.魂的声音在他的耳边恳求他再用力一点……
　　那张单人床再次颤动起来，这张单人床刚刚见证了二彪子和胡美丽在一起的风情，现在又要见证二彪子和胡美花在一起的风情，胡家姐妹花都开在二彪子的手里，两个人紧紧的拥在一起，一对唇紧紧的贴在一起，一双腿紧紧的缠在一起，似乎没有什么能把他们分开。
　　胡美花那对惊人的女人东西在二彪子的眼前娇.嫩的颤动着，泛着粉嘟嘟、水嫩嫩的光泽，带着几分羞涩，几分魅惑，几分傲慢，几分妖艳……
　　那美丽鲜艳的樱桃似乎在对他说：“要么你把我吃掉，要么我让你醉掉……”
　　胡美花觉得自己的心在狂跳，二彪子的唇如烈火，所过之处一下子就把她彻底点燃了。
　　她的美目微睁，脸儿红得越发娇.艳，她越是紧张的要命，那对傲人的女人东西就越是起伏摇曳，看得二彪子一阵口干舌燥眼花缭乱。
　　这个时候，二彪子再也抑制不住自己的冲动，猛地埋下头去咬住了一颗在他面前颤巍巍跳着香.艳舞蹈的大樱桃！
　　胡美花的身子一颤，不由自主的往上一弹，离他的火热更亲更近了，她长长的舒了一口气，绵软缠绵的声音也越发的动听。
　　“就是是这样子，对，就是这样样子，好舒服，好舒服……”
　　她在心里默默的喊道。
　　这一刻，胡美花没有像以往的时候那样娇羞的闭上眼睛，而是有些沉醉的看着自己的男人，这个以前在她眼里是个小男人，现在在她眼里已经是大男人的男人，可是不知道为什么，看着他那么沉醉幸福的表情，她也幸福的心里软软的一点声音也叫不出来，她伸出双手，紧紧的抱住他的头，在配合他的动作简短热吻之后，又把他埋在自己饱.满粉.嫩的雪山深谷里……
　　然后这一次，二彪子的唇并没有过于贪恋那一对娇.艳的花.蕾，他迫不及待的一路向下。
　　“不要！”
　　胡美花又一次惊叫了起来。
　　胡美花的衣服被掀了开来，此时在二彪子眼前的是一个女人完美的上半身光着，最显著的东西当然就是那圆圆的大肚子，本就白嫩的胡美花挺着那圆圆的肚子，展现出了另一种不同的美丽，中间一个小巧可爱的肚脐眼闪耀着无敌的光芒，惹人忍不住就要上去亲一口，二彪子就是这样，他永远是那种行动派，直接就上去亲了肚脐眼一口。
　　嘤咛一声，胡美花双手按住二彪子的大头，嗔声道：“别闹了，我现在大着肚子呢，只能看不能用啊！”
　　二彪子嘿嘿地笑了，能逼得胡美花说出这样的话来，可进真的是把胡美花给逼急了，生怕二彪子一个彪性大发，真的忍不住对她做出什么事情来，她现在最在乎的就是她肚子里的孩子，为了这个孩子，她可以忍受无尽的风言风语，为了这个孩子，她可以拿出自己的一切去保护着，为了这个孩子，她什么都可以去做。
　　“放心好了，我有分寸的。”
　　“去，你个小孩子家家的有什么分寸，快点，别闹了，一会儿美丽回来知道了就不好了，你是不是对她也使什么坏了。”
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　二彪子傻笑了起来，“谁让她那么像你了，我就一时没忍耐住，这全都怪你！”
　　说着，二彪子又把头埋了下去，在胡美花的身上拱了起来，要说她的身子还真的让他忍不住流连往返啊，一张大嘴不停歇地在嫩白的身子上没完没了的大写文章 ，大出其嘴！


第508章 床上美花娘（2）
　　“去，一天到晚都没个正经的，你都是副局长了，怎么还跟一个孩子似的。”
　　胡美花纤纤玉手在他脑袋瓜子上轻轻拍了一下，眼神流转，异彩光芒。
　　二彪子是从小在胡美花身边长大的，对于她的脾气禀性那是非常的了解，知道胡美花这个样子是代表她没有真正的生气，于是他的胆子就更加大了，嘴巴拱着拱着就顺着她的大肚子往下，一边亲着一边还含糊地道：“你是人家干娘，我在你面前当然就是个孩子了，什么副局长不副局长的，你永远都是我的美花娘，我永远都是你的干儿子二彪子。”
　　一句话说得胡美花霞飞双颊，莹白细腻的娇靥微微晕红，芳心又羞又喜，二彪子的话虽然好象说得挺有真情的，可是要是按照这个关系，那么你是我干儿子，我是你干娘，这干娘干儿子的却整在了一起，这说出去好说不好听啊，虽然两个人没有血缘上的关系吧，但这个辈分还是存在的，到外面一说，起码够得上一个“乱”字可说了。
　　手直接按住了二彪子拱动的脑袋，胡美花很是羞恼地道：“好了，你小子别亲了，亲得人家痒死了，给我停下来！”
　　胡美花的口气一变，二彪子就听出来了，对于胡美花的脾气禀性，没有谁比二彪子更了解的了，一听胡美花用这个口气说话，二彪子就知道胡美花好象有点生气了，这让他大为奇怪，刚刚一句话还好好的，怎么下一句话语气就变了呢，自然不能忤逆他美花娘的话，二彪子依依不舍地抬起头来，胡美花的身子他是怎么亲都亲不够啊，那滑滑的感觉，那香香的感觉，真是迷醉其中不可自拔！
　　大脸嘿嘿地一笑，二彪子道哥：“美花娘，怎么了啊？”
　　胡美花脸蛋挂不住地道：“还怎么了，你说你，你都把我这样了，肚子都让你弄大了，有人的时候你美花娘叫着就行呗，没人的时候也美花娘美花娘地叫着，好象生怕我不知道我比你岁数大，比你长着一辈似的，你一叫我美花娘，我就觉得浑身不自在，好象我老牛吃嫩草似的。”
　　听到胡美花这一番话，二彪子更是嘴角都咧开了，原来他担心胡美花的感受同时，其实胡美花也在担心着他的感受，的确，两个人的身份关系摆在哪呢，加上胡美花现在是怀孕期间，都说怀孕的女人是最敏感的，这个时候的女人也是最多愁善感的，她们想的事情往往是跟平常不太一样的，因为胡美花怀孕一事，二彪子也曾跟怀过孕的女人如马翠花啊，吴云霞啊了解了一下孕妇这个期间应该注意什么，对于孕妇的心理也算了解了不少，现在的胡美花就跟小孩子一样，是需要男人爱护和怜惜的。
　　以前的胡美花在二彪子是美花娘，是他的长辈，但是现在的胡美花在他面前首先是个女人，是个给他怀了孩子的女人，自然不能跟以前一样对待了，想明白了的二彪子顿时嘿嘿地乐了起来，看胡美花的眼神也开始不一样了起来。
　　二彪子的心却感觉到越来越炽热起来，看着胡美花的眼光也越来越火热起来，眼前的这个女人是他从小就在心里留下深刻印象的女人，要按照某些人的观点来看，胡美花就是他的初恋，而初恋是最难以忘怀的，胡美花被二彪子看得芳心轻颤，哼了一声，把头转到一边去，不看二彪子看让她浑身颤抖的眼神，冷声道：“看什么看，没看过啊？”
　　“我要看看我的美花今天是怎么个漂亮的。”
　　二彪子嘿声道。
　　娇靥浮上一缕娇羞和潮红，万分羞怯地垂下了头，尽管和二彪子之间已经突破了那层关系，但是从骨子里来讲胡美花是一个很保守很传统的女人，与二彪子之间的事情可以说是她这辈子最羞耻的事情，要不然也不会二彪子他娘一发现她和二彪子的关系，她就毅然决然地离开了二彪子，从此再不相见，要不是这一次她公公婆婆硬逼着她来，她可能一辈子都不想再见到二彪子了，可是如今一见二彪子，说不清楚的滋味涌上心头，却是再也绷不住自己的心弦，一直阴着的脸蛋开始放晴了，现在两个人的关系好象不是干娘和干儿子的关系了，而是男人和女人的关系，这样的关系让她有点兴奋热切，但又有点害怕惶恐，她不知道这种关系是好呢，还是不好呢，但是心里在翻腾着，这嘴上却没好气地道：“少贫嘴了，你小子就不是个好东西。”
　　二彪子大脸凑了上去，在那胡美花敞开的胸怀上，那如白面大馒头的山上狠啃了一口，“我就不是东西了，你能把我怎么样吧！”
　　“扑哧”一笑，只觉得整个屋子里都是百花盛开，风轻云淡的胡美花笑了，那么地美，那么地媚，那么地让二彪子心动起来。
　　二彪子心神一荡，正如胡美花了解他一样，他也同样了解着胡美花，知道胡美花这个时候已经不生他的气了，那还不顺着竿子往上爬，嘴巴顿时凑了上去，直接凑到那两片如鲜嫩柔软的唇瓣，狠狠地吻了上去，带来一股湿润娇腻的美妙感觉，不由得手都软了，腿都软了，甚至心都软了。
　　唇舌相交，胡美花口中的香甜让二彪子如痴如醉，怎么亲都亲不够，好半晌，好半晌之后，胡美花才推开二彪子，掩了掩自己的衣服，将大肚子给盖上，没好气地道：“好了，别闹了，肚子着凉了可对孩子不好。”
　　此刻的胡美花母性光辉弥漫，在她的身上，可以清楚地感受到一个母亲对孩子的爱护，二彪子贪婪地在她嘴唇上亲了亲，呢喃地道：“等咱儿子出生了，你说该起个什么名字好呢？”
　　胡美花俏脸忽地涨起一抹艳丽的娇红，秀眉微蹙，欲压地羞声道：“你个死小子，你怎么就认为是儿子呢！”
　　二彪子嘿嘿地道：“你也不看看是谁的种！”
　　“讨厌了你，这个事怎么能确定呢！”
　　胡美花下意识撒起娇来。
　　“必须得是儿子啊，要是个姑娘，那该多吃亏啊，要是个儿子，像他爹这样，那咱啊！”
　　二彪子洋洋得意地宣布他的壮举。
　　“讨厌了，你不知道祸害了多少姑娘了，还让你儿子也跟着你一样，我才不敢呢，要是个儿子，我得好好教育他怎么做人，那干儿子我没教育好，这亲生儿子一定要教育好了，不能让他再干坏事，要让他一辈子只爱一个女人。”
　　胡美花幸福地憧憬自己儿子的模样，仿佛她就是世界上最幸福的母亲。
　　二彪子面对风情万种的胡美花实在是忍受不住了，又把嘴凑了上去，这一下目标是那敞开的胸怀上，那如白面大馒头，一按上去的，但是却软中带硬，边啃着边叫着“好吃，好好吃哦！能不能吃出奶来啊，我有点渴了！”
　　胡美花闻言俏脸更红了，仿若绽放在清晨阳光下的玫瑰一般娇艳欲滴，她垂着美丽的脑袋瓜，低低地说道：“人家……人家还没生呢……上那给你整奶去啊，啊呀，你个小子讨厌死了！”
　　“嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”
　　二彪子开心地笑了起来。
　　二彪子这一笑，胡美丽瞬间就明白这是这小子故意逗弄自己了，俏脸一片绯红，轻轻地咬了咬娇嫩红润的缨唇，羞声道：“你小子要是再这样了，我可走了，本来想上美丽这来的，那知道居然碰上你小子，人家遭了多少罪你不管，就知道逗弄人家。”
　　面对胡美花的小女人姿态，二彪子再也控制不住情绪，把手一伸，就要去拽胡美花的裤子。
　　“你干什么？”
　　“我要干你！”
　　“你疯了啊，我大着肚子呢！”
　　“不行，那我受不了了！”
　　“你个小兔崽子！”
　　“我要————”
　　二彪子和胡美花正闹着呢，那知道这个时候突然外面门响的动静，只听到胡美丽的声音，“二彪子，美花姐，怎么把门锁上了啊，你们在屋里呢吗？”
　　“快点，美丽回来了，别闹了！”
　　胡美花一听胡美丽的声音可慌了手脚，赶紧地抓衣服戴罩子的。
　　二彪子没好气地挑了挑眉头，你说你早不回来晚不回来的，怎么偏偏这个时候回来呢，嘴里的口气就有点不好了，“啊，在屋呢，美丽小姨，我这和我美花娘唠嗑呢，你不忙你的事怎么回来了啊！”
　　胡美花俏脸涨红一片，柳眉一竖，又气又羞地白了二彪子一眼，小声娇羞道：“你小子快点去开门啊，都怪你，我肯定得在美丽面前丢脸了。”
　　这个时候，其实胡美丽还真的没有发现什么异常的地方，因为按照一般人的思想，干娘干儿子的不能干出别的事情来啊，她都没往那方面去想，要说胡美丽心思还是比较单纯的，这也是她接触二彪子时间比较少，要是接触二彪子时间长了，只怕被同流合污掉，那么就不会有这样单纯的想发，还是说道：“啊，美花姐大老远来的还没吃饭吧，我让厨师做了点吃的，咱们先填饱肚子再说吧！”
　　看见胡美花已经整理好了，二彪子才慢条斯理地开了门，看着外面的胡美丽，他哼声道：“这个点吃什么饭啊，我不饿！”
　　胡美丽看着有些生气的二彪子，却是有些怔然，怎么生气了，看了看胡美花，问道：“美花姐，二彪子这是怎么了，好象情绪有点不对劲啊！”
　　胡美花这个时候脸蛋算是恢复点平静了，控制住自己不安的情绪，努力调匀了呼吸，不能让胡美丽看出点什么异常了，白了二彪子一眼，斥责都是他的错，深呼了一口气，然后才轻声道：“啊，没什么，就是刚才我说了他几句，他是不是对你使坏了，这小子从小就不是个好东西，长大了也不干好事，我狠狠地教训了他一顿！”
　　与其被动挨打，还不如主动出击，怕让二彪子看出点什么来，胡美花却故意把话题转移了一下，转移到胡美丽身上，嘿嘿，这一招用得十分巧妙，那边的二彪子精光一闪，似笑非笑地看了胡美花一眼。
　　而胡美花也感应到了二彪子似笑非笑带着深深含义的眼神，这个时候要绷得住，不然到时候让胡美丽反应过来就自己没脸见人了，在这一点上，胡美花那是玩了个出神入化。
　　果然，胡美丽听到胡美花这样一问，顿时忘了二彪子和胡美花在屋里为什么锁门的事了，俏脸红得好像涂了粉彩胭脂似的，就如鸵鸟一般把头深深地埋进她那波涛汹涌的一大片山峰当中，不敢抬起头来，小着声道：“美花姐，你，你都知道了！”
　　胡美花得意地看了二彪子一眼，怎么样，我这招管用吧，嘴里还是装做一副姐姐的模样道：“说了，不说行吗，我一来就看出不对劲的地方了，你呀你，你说你怎么让这小子给得手了呢，二彪子，你小子给我过来！”
　　二彪子嬉皮笑脸的凑上来，笑呵呵地道：“什么事啊？我的‘美花’娘！”
　　“美花”两个字咬得特别重，但是胡美花好象就没听出他话里带着的意思来，哼哧道：“美丽这个事就是你的不对，为了惩罚你呢，我看了一下，这里呢，我看也住不下啊，就这么个小屋，李家村和胡家村我是不打算回去了，风言风语的我受不了，你给我找个安置的地吧！”
　　二彪子脸上堆起了笑容，干脆地答应道：“好了，美花娘，这个事就包在我的身上了。”
　　胡美丽欲压，这个时候她想说什么，可是也因为二彪子的事不好意思说出来了，只能眼睁睁地听胡美花说话。


第509章 胡美花与金玲姐妹
　　吃完了饭，已经到中午了，二彪子就开始想着把胡美花安排到什么地方去，要说二彪子在镇上女人有不少，无论是对他一往情深的左家姐妹啊，还是黑道大姐大猫姐啊，或者是他金屋藏娇的极品小三妙娜，高干子弟古小西，还有他名正言顺的正牌媳妇马金花，他自己能住的地方不少，可是要把自己干娘胡美花也给整过去，那些人似乎都不太适合了。
　　眼下似乎只有一个人那里比较合适，那就是他金屋藏娇的另一个女人，原来也是李家村的人，李大海的媳妇朝鲜娘们金玲那里去，一方面是金玲和二彪子的关系很复杂，最主要的是金玲不图二彪子什么名分地位，她图的就是一个可以给她温暖给她保护的男人，她心甘情愿地给自己当小三，这一点跟其余的女人都是不一样的，因为有过一次失败的婚姻，就好象她已经看破了红尘，她不在乎二彪子有多少女人，有什么样的女人，她只在乎的就是二彪子这个人。
　　另外还有一方面也是金玲和胡美花都是一个村子住着的，怎么着也是算认识，没有什么隔膜感，加上金玲这个女人性子淡然，不是那种爱争风吃醋，或者是脾气火辣爱生气的女人，她一个人生活着也挺寂寞的，让胡美花给她做个伴，那也是两全其美的事情。
　　“走了，美花娘，我想到一个地方了，正好还能有人照顾你，我也放心了。”
　　二彪子想到做到，直接就要拉胡美花走。
　　胡美丽不干了，一边的赶紧地道：“美花姐这是投奔我来了呢，怎么说走就走了，实在不行我在饭店旁边租一个房子，让美花姐好好住下来养胎。”
　　胡美花迟疑了一下，要说她应一开始还真的就是奔着这个妹妹来的，两个人不是亲姐妹，也是不远的近亲，而且两个人感情从小就跟好，胡美丽怎么着也能拉她一把，可是眼下碰见二彪子，不管怎么说，这二彪子也比胡美丽亲，不提二彪子是她干儿子的事，就说二彪子现在已经是她的男人，她肚子里孩子的爹，这一点来说那就比胡美丽亲了，怎么说二彪子也不能对自己不好。
　　想了想，还是道：“美丽啊，我刚你这也挺忙的，要不我还是跟二彪子走吧！”
　　胡美丽急了，还要说什么，那边已经有客人喊叫道：“老板娘，老板娘，你来一下，这个菜是怎么回事啊！”
　　胡美花笑着道：“赶紧去吧，你这太忙了，我不能耽误你做生意啊！”
　　胡美丽还想说什么，那边又叫了起来，可把她给气的，这个时候还是不给劲，哼声道：“来了，来了！”
　　然后看了看二彪子，又看了看胡美花，道：“那好吧，我这里确实不好让美花姐呆着，那个，二彪子，美花姐就交给你了。”
　　二彪子笑着道：“放心吧，咱能让美花娘受一点委屈吗，就是美花娘答应了，那我也不答应啊！”
　　胡美丽点了点头，要说二彪子这个人虽然没接触几天呢，但也算基本了解了这个人的性子，说一不二，有什么说什么，办事那是绝对不拖泥带水，虽然有的时候犯点小彪脾气，但整体来说还是一个有担当的男人。
　　“好了，你就忙你的去吧，这里有二彪子呢！”
　　胡美花让胡美丽忙她自己的活计去，一个女人在外面撑起这么大的门面不容易，她自然不能太麻烦人家，要麻烦也得麻烦二彪子，谁让这小子占了自己的便宜，谁让自己肚子里的孩子是他的种呢！
　　眼见胡美丽进去忙了，胡美花看了看二彪子，“走吧，你是要把我安排到什么地方去了，今天我就让你卖了！”
　　二彪子嘿嘿地乐了，看看四下无人，他开着玩笑道：“那绝对不能的，就是我舍得卖你，也舍不得卖我儿子啊！”
　　“好小子，你还真舍得卖我啊！”
　　凑到二彪子身前，一双小手伸到二彪子腰间，水汪汪的桃花眼看着二彪子，突然声音变得柔了起来，嗲了起来，不是说她以前说话不是不柔，不是不嗲，而是变得更柔更嗲起来，完全跟以往说话不太一样，更加突出女人味道，但下手可绝对不女人。
　　可惜她遇到的是二彪子，这小子皮糙肉厚的你掐到掐不动，特别是胡美花那纤纤小手不但没能把二彪子怎么样，反而把自己小手捏得生疼，撇了撇嘴，恨声道：“你小子是怎么长的，赶上老母猪皮厚了。”
　　二彪子心这个恨啊，要不是这是在公众场合，他就要下手还击了，他的美花娘还真的是说话难听死了，不由得闷哼一声道：“好了，走了，我去打个车去啊！”
　　看着二彪子一副生气的样子，胡美花似乎也觉得自己好象说话有点过分了，赶紧地道：“怎么着，真生气了啊！”
　　二彪子继续闷哼着，“啊，我真生气了！”
　　“你个臭小子，敢生我气，我才生你气呢！”
　　“呵呵！”
　　二彪子当然不是真生气，要说女人当中他也就不敢给胡美花脸色看，对于他的美花娘他宠爱着还来不及呢，那能真生她的气啊，“好了，好了，不生你的气，咱们走吧！”
　　打着车直接到了金玲租住的那个小区，上着楼梯，胡美花还是嘴巴忍不住地道：“我说二彪子啊，这到底上谁家去啊？又是你金屋藏娇的女人家。”
　　二彪子打了一个哈哈，他还故意想给胡美花一个埋伏，就是让她使劲的去猜，嘿然道：“等到地方你就知道了！”
　　敲了门，门一开，二彪子又是一怔，站在门口的二彪子，被开门而出女人的一身淑女气质打扮而感到小小惊艳，只见这个女人一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕的，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸山峰，更极力增加了荡人心魄的诱-惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　一件白色的纱质短裙，天蓝色的纯棉T恤，短裙下浑圆得小腚子向上翘起一个优美的弧线，匀称的两条腿没有穿丝袜，白嫩的女人腿光裸着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，全身上下都散发着一股青春、优雅、贤淑的气息。
　　二彪子呆了呆，眉开眼笑地扬起手，打招呼道：“嗨……”
　　又一个女子闪出身来，探头道：“秋花，谁啊，怎么看呆了眼了！”
　　女子无论是穿着还是打扮，甚至是样貌都跟刚才那个一直与二彪子说话的女子都是一模一样，简直就是一个模子刻出来的，发型啊，身高啊，胖瘦啊，甚至是衣服裤子啊，甚至是每一处地方，都看不出有差别的地方，不过她这一说话，二彪子顿时就笑着道：“你是春花！”
　　又对着一开始站在门口的女人道：“那你就是秋花了！”
　　一对双，绝对的东北土话，意思就是双胞胎的意思，一对一双，两个相同的人可以称之为一对双，金玲有两个一对双的妹妹，一开始二彪子来的时候还被吓了一跳，因为两个女人长得实在太像了，但现在已经基本有心理承受能力了，自然也能坦然面对了。
　　两个姑娘都是吃吃地笑了起来，令人惊叹的是两个姑娘笑起来的样子都是一样的，抿着嘴眉眼舒展开来，让人瞠目结舌啊！
　　金春花笑着道：“原来是小姐夫来了啊！”
　　金秋花抿着嘴道：“小姐夫，刚才我姐还念叨你呢，说曹操，曹操就到啊！”
　　看着这两个一模一样的小姨子，二彪子笑嘻嘻地道：“这不我想着你们放暑假能回来呢吗，哈哈，还真的是回来了，我是专门来看你们的。”
　　“讨厌了！”
　　“一见面就口花花，真是坏死了！”
　　两女娇嗔模样让二彪子简直都要受不了，正说笑着呢！
　　“谁来了，谁来了啊？”
　　屋里又走出来一个女人，一袭素妆，淡蓝色的小衫显得为略宽松，下面是一条李家村女人当中很流行的弹力裤，包裹得下面身子曲线流露，显得很舒适，却丝毫不能掩盖她曼妙的身材，的脖子和四肢都没有佩戴任何饰物，唯一的装饰，就是手脖子上戴着一对镯子，一对紫色的玉镯子，烘托得她气质恰到好处，真可谓端庄得体，雍容大度，正是那朝鲜娘们金玲出来了，这个女人估计是过朴素淡然的日子过惯了，二彪子虽然包养着她，但也就付个租房子的费用，还有一些必备的日常家用，根本没几个钱，有的时候二彪子看不过眼要给她钱买点什么衣服穿，别老是穿一套的，但她就是不听，用她的话来讲，省点钱给她两个妹妹花就好了，不用花在她的身上，她什么也不干，在家穿什么都行的。
　　一眼就看见门口的二彪子，金玲眼中闪过一抹欣喜之色，喜笑颜开道：“是二彪子来了啊，快进来啊，站在门口干什么啊？”
　　二彪子一闪身，这个时候胡美花才算是露出身形来，刚才她可是看见二彪子和人家这三姐妹口花花的打着招呼，自然就看出二彪子和这几个女人有着不凡的关系，当她看见金玲的时候，更是一怔，都是一个村住着的，虽然金玲嫁给李大海后很低调，基本就不怎么出门，但还是不可避免的碰到过几回，她还是认识这个朝鲜女人的，看见是她，狠瞪了二彪子一眼，你小子真是好厉害啊，不能没结婚的，就连这结婚了的你也不放过，但是这个时候不是说他的时候，在外人面前胡美花还是挺给二彪子留面子的，笑着打招呼道：“金玲妹子！”
　　金玲这个时候才看见二彪子身后的胡美花，先是一怔，胡美花认识她，她自然也是认识胡美花的，知道她是二彪子他娘的好姐妹，他的干娘，只是不知道她怎么跟着二彪子上她这里来了呢，还挺着大肚子，心里有疑惑，但面上不能表示出来，金玲也惊喜地笑道：“是美花姐姐啊，你怎么来了呢，快屋里啊，春花、秋花，帮忙扶着点，这好长时间没见，恭喜美花姐姐有喜了。”
　　胡美花脸蛋有些发红，其实现在一提到她肚子里的孩子她脸蛋都发红，因为这个孩子是她干儿子的，这个让她传统的思想里都不知道怎么去面对了，只能打着哈哈笑道：“啊呀，恭喜什么啊，我都这么大岁数了，这次啊也算是运气吧，算是为他们老李家留了一个种。”
　　她男人姓李，二彪子也姓李，所以这个李字倒是不知道说的是谁了，一边的二彪子听了一团滋味在心头啊，哈哈笑着道：“这次我美花娘进城来检查一体，那个，有点不太好，咱们农村地方你们也知道，医疗水平太差了，我美花娘又这么大岁数了，这要是出点什么事情后悔可就晚了，这不，我也调到镇上来工作了，想想就把美花娘安排到玲姐这，帮着我照顾一下，就当尽点孝心了，你说是不是啊，美花娘！玲姐！”
　　一句话整的胡美花和金玲的脸蛋都红了起来。


第510章 胡美花与金玲姐妹（2）
　　金春花和金秋花那边扶着胡美花往里走，金玲拉住了二彪子，悄声问道：“二彪子，这是什么情况啊？”
　　二彪子很随意地笑道：“没什么情况啊，就是在镇上碰到我美花娘，因为她男人不是不行吗，她这猛一怀孕，村里的那帮妇女们都风言风语的说她的坏话，她在村里实在呆不下去了，就到镇上来投奔她妹妹，正巧她妹妹我也认识，她那个饭馆一天人来人往的嘈杂得很，也休息不好，我就想着把她带到你这里来，让你帮着照顾一下。”
　　金玲还是有些疑惑，“让我照顾甚至侍侯都行，都是女人，都是命运坎坷的，可是我怎么总是觉得这里面有什么事啊！”
　　“有什么事啊，胡美花是我干娘，你侍侯她就当侍侯我娘，你老婆婆了，嘿嘿！”
　　因为来的时候胡美花千叮咛万嘱咐的让他千万不要透漏出两个人的关系，要是让人知道她和二彪子的干娘干儿子关系，却凑到一起生孩子，那多丢人啊，胡美花那是竭力地想要隐藏着这个关系，所以二彪子自然要照顾自己美花娘的情绪，把这个事给遮掩过去。
　　金玲白了二彪子一眼，娇嗔道：“什么呀，我可不是你什么人，还老婆婆的，你的女人那么多，干吗就让我受罪啊，是不是看我好欺负啊！”
　　二彪子悄悄地摸了她腚子一菜把，大胆地道：“就是看你好欺负了，嘿嘿，晚上哥哥来欺负你啊！”
　　“啊呀！”
　　金玲小声惊呼，这个家伙太大胆了，前面她两个妹妹和胡美花都在呢，狠瞪了他一眼，没好气地道：“好了，好了，别闹了，我可警告你，这么多人都在这，你可别使坏啊！”
　　“行了，我知道了，现在我已经调到镇上来了，以后可能经常有时间来这里，咱们来日方常吗！”
　　“啊，你调到镇上来了啊，什么时候调的啊，怎么都没跟我说一声。”
　　听到二彪子调到镇上来了，金玲有些激动地叫了起来，要说一个女人最在乎的是什么，自然是在乎她们心爱的男人跟她们在一起，虽然金玲与二彪子之间好象就是简单的包养关系，二彪子出钱包养她，她呢就安心在家里等着二彪子来宠幸她，可是日久生情，从一开始她离开李大海，与二彪子走了这一步，到慢慢地时间推移，她竟然慢慢地对二彪子有了依依不舍的感觉，她期望着二彪子的到来，每一次二彪子来她这里，她都是发自内心的高兴，她期盼着二彪子常来，可是她也知道那不太现实，毕竟二彪子在山村里，还有他有很多女人，自己只是很多女人当中的一个，他不能常常来她这里，现在一听到二彪子调到镇上来了，那么不是有机会常常来她这里了吗，自然是激动地叫了起来。地“姐，什么事情这么高兴啊？”
　　前面的不知道是金春花还是金秋花转过头来问了一句，这两个人女人真的是长得一模一样，最逆天的她们还是打扮得一模一样，无论是发型啊，还是衣服裤子啊，鞋子啊，甚至语气神态的也整的分不出来，这边刚一分出来了，那边两个人一移动，得，又是分不出来了。
　　听到声音，胡美花也笑吟吟地转过身来，道：“是啊，怎么着，美花，是二彪子欺负你怎么着，不对啊，要是二彪子欺负你，你也不能高兴啊，说说吧，一切有美花姐姐做主！”
　　二彪子一揽金玲的杨柳细腰，嘿声道：“美花娘，玲姐是我的女人，你这边妹子姐姐的叫着，我这边还矮着你一个辈分呢，这是什么辈分啊！”
　　金玲让二彪子搂在腰上，一张脸都快喷出火来，尴尬的脸蛋通红，使劲挣扎了一下，但是她的力气怎么能挣扎得出去呢，只得羞声道：“谁是你的女人了，别乱说啊！”
　　胡美花吃吃地笑了起来，“我们各论各的，难道因为你小子找个女人，就得让我长上一个辈分，我才不干呢，那不把叫比老了。”
　　那边金玲的两个妹妹眼见姐姐虽然一脸红扑扑的，但眼神里明显是幸福的样子，都是嫣然一笑，金春花吃吃笑道：“姐，这个你不用承认，这个我们真知道！”
　　金秋花也跟着吃吃道：“对，姐，这个你不用承认，这个我们真知道！”
　　狠瞪了两个添油加醋的两个妹子一眼，金玲实在是忍受不住这种尴尬，掩面往厨房跑去，小声道：“我去看看做点什么东西吃啊！”
　　金春花和金秋花两姐妹对看了一眼，也跟着跑了过去，也不知道是金春花啊还是金秋花啊，嘴上道：“小姐夫，我们去看看我姐啊！”
　　厅里就剩下了二彪子和胡美花，胡美花似笑非笑地看了一眼，大有深意地道：“行啊，你小子，李大海的媳妇让你金屋藏娇了，我说你怎么把李大海给整下去了呢，原来这里惦记上人家媳妇了。”
　　二彪子那是脸皮厚不怕说，看了看四下没人，他上前一把揽过胡美花那已经成水桶的腰身，嘿嘿道：“怎么着，我的美花吃醋了！”
　　“去，谁吃醋了，我能跟人家比吗，人家年轻，人家漂亮，人家小腰多细啊，人家还有两个一对双妹妹呢，跟人家一比，我就什么都不是了。”
　　胡美花嘴上拼命地贬低自己，并矢口否认自己吃醋，但是浓浓的醋意那是满屋子都飘散啊，真酸啊！
　　二彪子笑了，得意地笑了，一个男人自然是喜欢女人为自己吃醋的，要是胡美花对于他和金玲的关系一副不以为然的模样，他都有些怀疑自己在胡美花心中的地步，但是现在看来，胡美花的心中还是有自己的。是“好了，好了，我的美花啊，这里也没别人，你就别装了，我知道你是吃醋的，不过金玲呢也是一个苦命女人，他跟了我，我自然也不能辜负了她，她的性子呢是一个贤惠的女人，你在这里呢就当是我的娘了，嘿嘿，让她给你当儿媳妇，好好侍侯你！”
　　二彪子笑着道。
　　胡美花倒是给气乐了，用手点指他的大脑袋，“你小子啊还真是骗死人不偿命，让你的女人侍侯你另外一个女人生孩子，完了还骗人家说当娘给侍侯着，你小子顶不是个东西了，你不能拿我一样也给忽悠了吧！”
　　二彪子在她嫩滑的脸蛋上香了一口，笑着道：“那能啊，骗谁也不能骗您啊，您可是我从小到大心目中的女神，嘿嘿，小时候我可就惦记上你了。”
　　一句话把个胡美花给羞臊得都不知道说什么好了，脸蛋红得娇艳欲滴，这个小子那是早就对自己不怀好意了，以前自己可是拿他当儿子看待的，估计那个时候他就已经拿自己当女人看待了，从二彪子身上印证了一句话，男人都不是好东西，不管是老男人，还是小男孩，都不太靠谱，“呸”了他一口道：“坏东西！”
　　直把二彪子乐得又是在她香滑的脸蛋上香了好几口，“我就是坏东西了！”
　　那边金玲羞得跑进厨房的时候，金春花和金秋花就已经探头探脑地从后面跟了进来，金玲听到动静回头一看，见是她两个妹妹，不由得嗔声道：“你们怎么跟来了，把客人都留在外面，多没有礼数啊！”
　　说着，她就要出去，两姐妹拉住了她，金春花道：“姐，我们跟你说点事！”
　　“什么事这么神秘兮兮的？”
　　金玲看了看有些跟以前不太一样的妹妹。
　　金春花道：“姐，你真的要留下那个大肚子女人，听咱小姐夫的意思，是要让她在咱们这里生完孩子啊！”
　　金玲理所当然的道：“当然了啊，我现在吃着二彪子的，住着二彪子的，你们上学的钱也都是花着人家的，现在二彪子就这点事求着我了，难道我还不帮忙，再说了，胡美花也是一个苦命的女人，同为苦命女人，我怎么着也得帮她一把啊！”
　　金春花一急，那边金秋花忙接口道：“姐，我们不是说你不应该帮着她，而是我看那女人好象跟咱小姐夫有点不对劲啊，别那肚子里的孩子不是咱小姐夫的吧！”
　　要不怎么说女人都是敏感的，要是二彪子在这里，听到他这两个小姨子说出这样的话来，说不定都能蹦起来，你们怎么看出来的啊，简直就是太准了啊！
　　听到这里，金玲一怔，似乎抓住了什么，又似乎没抓住什么，但是她马上把这个念头甩出去，白了自己两个妹子一眼，道：“别瞎说，那胡美花可是二彪子的干娘，这个我是知道的，胡美花和二彪子他亲娘是从小的好姐妹，两家的关系亲着呢，别看胡美花长着年轻，其实也四十岁了吧，两个人绝对不能在一起的，你们在这里说行，在面前可千万不能这样说啊，别惹二彪子生气。”
　　金春花和金秋花两姐妹对看了一眼，知道自己这个姐姐是听不进去她们劝了，金春花忙换了一个笑脸道：“怎么会呢，姐，你可别拿我们当小孩子了，这点人事世故我们还是懂的，我们就是在背后跟你说说，在人前我们是不会说的。”
　　“那就好，好了，我们也别都在这里了，免得让人家说我们好象不欢迎人家似的，出去，都出去！”
　　在临出去之前，金春花和金秋花拉住自己姐姐，“姐，我们不能让你受一点委屈，要是那个小姐夫真的对不起你，我们一定不会放过他的。”
　　金玲幸福地点了点头，一手一个拉着自己的两个妹妹道：“春花和秋花真的长大了，姐也就放心了，不过现在姐姐真的很幸福，比起那个混蛋李大海来，这个男人真的是个男人。”
　　呵呵地笑了起来，金春花和金秋花吃声道：“姐，这么说那个小姐夫那方面厉害了。”
　　“去，别胡说八道，走了！”
　　金玲脸色红晕地将自己两个妹妹给拉了出去。
　　金家三姐妹又走了出来，而听到动静的二彪子和胡美花也赶快地分开，似乎一切又恢复了刚开始进来时候的景象。
　　“啊，美花姐，不好意思啊，刚才看看厨房里有什么，好象真的没什么了，这样我去市场买菜去，你就安心在这里住着，反正我和二彪子的关系你也知道了，现在他就是我男人了，那你就是我亲人了，咱就是没说的。”
　　金玲把话已经说出去了。
　　胡美花也跟着笑了起来，“金玲妹子啊，真的是太麻烦你了，你看我这个样子，给你添麻烦了。”
　　金玲赶紧的道：“没事，这有什么麻烦的，春花和秋花放假回来住一段时间，完了就又回省城上课了，我一个人在家也是闲得无聊，有你在还搭了个伴，咱们没事唠嗑也不错。”
　　二彪子见两女这样说话也笑了，他当然想看到他的女人都和睦的模样，现在胡美花和金玲这样一副相敬如宾的样子自然让他满意，哈哈笑道：“好了，别在家做着吃了，咱们出去吃去，我请客！春花、秋花，想吃什么，随便挑！”
　　金春花和金秋花一听这话都乐了，笑着道：“啊，小姐夫真敞亮啊，那我们就不客气了！”
　　二彪子在女人面前那永远都是豪爽的，“随便，想吃什么吃什么，咱不差钱！”
　　不过金玲却不干了，道：“什么想吃什么就吃什么，外面的东西都不营养，还不如在家做着吃呢，有那个钱干什么不好，好了，一会儿去菜市场，我给你们弄点硬菜，咱还是在家吃吧！”
　　“不会吧，姐，你不能这么向着小姐夫啊！”
　　“是啊，姐，我们可是你亲妹妹啊！”
　　二彪子也是乐了，要说这个金玲对他那是真的没话说，“好了，既然你们姐姐这么说了，那就在家吃，不过买什么得我们说得说，走，我们去菜市场买东西去。”
　　“哦，小姐夫最好了，走了！”
　　看见二彪子和金春花、金秋花咋呼着走了，胡美花和金玲却是相视而笑。


第511章 风光回村
　　将胡美花安置在金玲这里，二彪子也算是放了心，中午吃完饭，下去他就去环卫局上班了，毕竟还是有工作的，不能在山村里那么随便，一进环卫局大楼，就看见办公室主任华敏妖娆的身影，他忙上前去道：“华主任，才来上班啊？”
　　华敏回头一看，见到二彪子，面行毫无表情地道：“啊，是李副局长啊，上午你怎么没来上班啊，胡局长问我，我都不知道怎么回答，你的手机号码我也不知道啊！”
　　二彪子嘻嘻笑着道，“那个，上午有点事处理了一下！”
　　华敏一点也没有笑容地道：“您是领导，您的事情不用跟我请示，没什么事情我走了啊！”
　　看了看扭头走掉的华敏，二彪子摸了摸鼻子，不知道什么地方的得罪这个女人了，摇了摇头不去想了，反正他的女人已经够多了，多她一个不多，少她一个不少，老子才不受你的气呢！
　　这个时候，后面又上来一个准女人，一个非常时尚打扮的女人，一身白色带一整棵梅花红点点的连衣裙，特有一种说不上来的气息，白嫩嫩的胳膊，白嫩嫩的腿那都在外面露着，白色连衣裙有些透明，甚至隐约可见里面黑色的小罩罩和黑色的小裤裤，让一般男人都不敢直视，这个女人还真敢穿啊，摇曳之间，香风四散，人未到，香已到，不正是环卫局一支花白倩吗！
　　见到这个女人，二彪子顿时就乐了起来，停顿了一下脚步，看着她那凸凹有致的美妙高挑，亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透的身材，一身连衣裙收腰卡身凸现出风姿绰约的身材，她肩若刀削，蛮腰纤细动人，女人部位，那个力和杀伤性惊人。
　　故意等她跟上来，然后往后一撞，她胸前两个高耸的东西的感觉还留在自己的感觉，一股如兰似麝的女人幽香扑鼻而来，他的身躯可是直接贴上了美人儿，彼此能感受到对方的体温，嘿嘿笑道：“倩姐，怎么看见我也不说话啊！”
　　白倩看了二彪子一眼，同样也是不带丝毫表情地道：“啊呀，这不是李副局长吗，你还真忙啊，昨天晚上没看见你，今天上午也没看见你，是不是在那个女人的起不来了啊！”
　　话中带刺，白倩是吃着枪药来的，一上来就不给二彪子面子，二彪子这想起来，他可是答应这个女人晚上去她家住的，那知道两个晚上都失约了，也难怪她对自己生气了，赶紧地道：“倩姐，昨天晚上我有点事，忘了咱们之间约定的事了，要不今天晚上。”
　　“得，我可请不动你的大驾，还是免了吧，李副局长，麻烦你把路让一下，我还要过去上班呢！”
　　白倩的女人脾气还真是一点也不给二彪子面子。
　　二彪子也不是那种死缠烂打的人，见白倩丝毫不给他面子，他又何必热脸贴人家冷腚子呢，他二彪子又不是找不着女人，天下三条腿的蛤蟆不找，两条腿的女人有都是，既然你无情，那就别怪我无义，把身子一闪，也收了笑容道：“呵呵，那好，白副局长，你忙着！”
　　“走了！”
　　白倩看也不看二彪子一眼，袅绕身形，大腚子一颤一颤地从二彪子身过经过，那香风也缭绕而去。
　　白倩走得潇洒，走得无情，走得义无返顾！
　　看着远去的背影，二彪子又是下意识地摸了摸鼻子，接连在女人身上吃了瘪，这在二彪子来说还是很少的事情，看来这镇上的女人不好对付啊，还是他山村里的女人好得手，二彪子无限地怀念起李家村的生活了，还有那些女人了。
　　想了想，直奔局长胡大海的办公室，他是直接来环卫局上任的，李家村的事情还没处理清楚呢，他村长的位置也没有安排妥当，因为有马金花的关系，这个事情都交给他一个人处理，为了保障自己的大本营还是自己的地盘，那得好好安排妥当了，无限想念李家村，他就回去一趟顺便散散心吧！
　　局长办公室，胡大海笑嘻嘻地看着二彪子，要说他今天上午通过一点关系，还真的把二彪子的关系查了个大概，在官场上，那都是有点关系的，而有的人隐藏了关系，但有的人也喜欢打探追查这种关系，这小子厉害啊，深藏不露啊，镇长马金花的丈夫，而且这次他来环卫局走的还是镇委书记的路子，背后的背景大着呢，这个人得罪不得，自己要想发展还得开着他啊！
　　一听他提出请假，胡大海那是自然给他面子，一听他要请假几天回李家村一趟，很是爽快地就给了假，这环卫局说工作紧张吧也很紧张，但要说工作不紧张吧那还真没什么事，干活的事情自然有下面的人去办，他一个副局长只要呆在办公室里那就算坐镇指挥了，就是几天不露面，环卫局那也是照常工作，多他一个不多，少他一个不少的。
　　说走就走，匆匆离开环卫局大楼，直接打了一个车，回李家村去也！
　　夏天的农村到处都是绿色，生命的气息迎面扑来，闻到鼻子中都是一股生命的味道，好几天没回来了，还真的是有些想念这个小山村，在村头下了车，二彪子漫步在村里小道上。
　　一进李家村，二彪子就感受到了一股子浓浓的乡土气息，更感受到自己才属于这片土地，在这片土地上，他就是那片广阔无边的天，他就是那块幅员辽阔的地，天地在手，我的天地！
　　“啊，李村长回来了！”
　　“好几天没看见李村长了，这是到镇上忙工作去了。”
　　“啊，李村长，最近忙什么呢，我可是弄了点野味，没事家里喝点去。”
　　“李村长，你可回来了，啊呀，李家村没你在，我们都不安心啊！”
　　“李村长————”
　　熟悉的景色，熟悉的乡亲，听着那恭敬的话音，看着一帮比自己大，甚至比自己大着一个辈分，两个辈分的人对自己的恭维，这就是二彪子当官的动力啊！
　　一路打着招呼，二彪子直接去了村部，那里曾是他向往的地方，也是他发号施令的地方，更是整个李家村人最神圣的地方。
　　门一打开，走了进去，却是发现李家村几位村里实权人物都在，也是，这种地方是象征着在村里有无上地位地方，自然是没事就在这个地方呆着了。
　　屋里村里几大干部都在，副村长古彩霞、村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂，还有一个新近增补进来的妇女主任李大桃，很显然，屋子里的情况是以古彩霞和李大桃两个女人为首，其余三个男人就只能有眼巴巴看着，乖乖用耳朵听着的份了，古彩霞很优雅的坐在本是二彪子才能坐的村长椅子上，粗肥的小腿很自然的翘起二郎腿，挺直腰身，非常有一村之长的姿势，这女人进入角色倒是很快，现在气派十足啊。
　　二彪子一开门进来，五个人的目光都投到了他的身上，看见二彪子出现，那边古彩霞和李大桃的目光都有点躲闪，因为马金花那个事，她们可是受到了二彪子最严厉的惩罚，惩罚之重也让她们知道了二彪子的厉害，发誓以后再也不背叛这个男人了。
　　果然，二彪子一进来，那就是这里的老大，哼了一声道：“怎么着，一天到晚就是开会啊！”
　　古彩霞这个时候不得不站出来，要维持她村里除了二彪子之外二把手的威慑力，她不得不面对二彪子的怒火，因为她的一切都是二彪子给的，站起来，笑着道：“就是一个文件传达一下，咱们得有规矩不是，别看级别不高，但起码也得干工作有激情。”
　　听到古彩霞的话，村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂三个人眼中都闪过一抹不屑之色，但是没办法，人家是领导，他们是下属，说话就得听着，二彪子倒没跟古彩霞废话，一腚子坐到本属于自己的座位上，嘿嘿笑道：“古副村长，我发现你坐这个位置还是比较合适的啊！”
　　古彩霞浑身一个颤抖，她还以为这是二彪子秋后算帐来的呢，因为马金花联合一帮女人对付二彪子一事，她可是承受了二彪子狂风暴雨的报复，现在看来，这个事情还是没完啊！
　　赶忙解释着道：“李村长，上次都是我的错，都是我对不起你，那个，你就原谅我一次吧，我再也不敢了！”
　　李大桃和古彩霞是一条心的，她们现在基本上靠着二彪子的关系把持着李家村的大权，自然不能眼睁睁地看着古彩霞被二彪子给拿下去啊，要是那样，她们姐妹得面临着村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂几个人的强烈反击，现在是她们说得算，要是反过来，人家说得算，她们姐妹可就没好了。
　　也是赶紧地道：“李村长，要不有什么事情咱们回家里去说，一切都好商量啊！”
　　在李大桃认为，二彪子有火气是应该的，怨恨她们也是应该的，毕竟是她们姐妹背叛他在先，男人嘛，没点脾气那还叫男人，你有脾气行，你可以直接发在我们身上吗，就像上次那样，你可以随便地折腾我们，让我们干那种羞人的事，没人的时候你随便怎么样都行，但是有一点，那得是在没人的时候，你这在这么多人面前直接就不给我们姐妹面子，甚至要对付我们，难道我们姐妹就白让你睡了啊！
　　二彪子嘿嘿一笑，本来他就是想逗弄一下古彩霞，没想到二女的反应还很激烈，也难怪，现在他表达出来的意思已经触及到了她们的身份地位，要是他真的一生气，把古彩霞副村长位置拿掉，当然会让这两个女人接受不了，不过他却没有点破，要说他不怨恨这两个人女人那绝对是假的，男人最在乎的就是自己的女人是否对自己是顺从的，她们的自做主张自然让二彪子心里不痛快，眼见如此，就将计就计地让她们误以为他是真的生气了。
　　面上不带一丝表情地道：“这个事情公事公办，从今日开始，古彩霞就不再担任李家村副村长一职了。”
　　“啊，不要啊！”
　　古彩霞惊叫了起来，为了这个位置，她付出了多少女人的东西，一开始的卢大炮，现在的二彪子，她图的是什么，还不就是这个在村民眼里显赫，高人一等的位置吗，现在二彪子一句话就给拿下去了，她真的接受不了。
　　李大桃也是脸色苍白，古彩霞说拿下就给拿下了，那么她这个村妇女主任的位置是不是也得跟着跑了，这个男人不用这么心狠手辣吧，毕竟我们姐妹也是陪你睡了无数次的女人啊，你那次拿那些花招折腾我们，我们姐妹不是都跟你玩了，你怎么能过河拆桥啊！
　　村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂冷眼旁观地看着局势的发展，不过他们眼里那都是幸灾乐祸的表情，虽然不知道二彪子为什么会直接拿下古彩霞副村长的位置，但是自从古彩霞当上副村长的位置之后，仗着二彪子的关系，又有李大桃的帮助，这两个女人把持着李家村村里大事小情，他们的身份地位明显跟着往下落，说出去的话也都不好使了，这还不让他们对这两个女人嫉恨在心，眼下她们遭殃，他们却是看热闹。
　　二彪子一拍桌子，“我说得话那就是一口唾沫一根钉子————算数！”


第512章 女村长
　　二彪子话一出，那是气势逼人，古彩霞和李大桃都是面色苍白，古彩霞更是身形一晃，差点摔倒在地上。
　　旁边的李大桃忙伸手扶住她，急声道：“彩霞姐，你没事吧？”
　　古彩霞摇摇欲坠的身形看上去是那样的可怜，那样的悲剧，缓缓摇了摇头，她道：“我没，没事，李村长，这个事情就真的没有一点缓和的余地了吗？”
　　二彪子这个时候看见古彩霞那副凄惨的模样有点心软了，但是一想到她曾经对自己的背叛，他的心又跟着狠了起来，怎么着也得给她一个终生难忘的教训，让她知道知道我二彪子可不是好糊弄的，要是再有下次，你的下场就是这么凄惨。
　　把眼一闭，一副深沉无比的模样，哼声道：“没有了，我说的话你们不是没有听到吧，这个事情公事公办，从今日开始，古彩霞就不再担任李家村副村长一职了，那个，李大桃，村妇女主任的职位你也别干了。”
　　“啊，不要啊！”
　　说着说着哥，又说到了自己，李大桃跟着也脸色变了起来，没有当过官的人也许不会在乎当官的得失，但是当了官以后，你再把她的官帽子给拿下来，那就是好比杀了她还让她难受了，二彪子有这个体验，自然就是往她们伤口上撒言，直接就给她们一个终生难忘的教训。
　　这个时候，村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂三个人眼中都开始火热起来，看这个样子二彪子真的是下杀手了，古彩霞和李大桃这两个女人也不再受宠了，嘿嘿，这是他们的机会啊！
　　自认为资格比较老的村会计黄海山轻轻咳嗽了一声道：“李村长，这个事是不是再考虑一下啊，古彩霞副村长和李大桃主任干工作以来那也是兢兢业业，就这么把她们给拿下来了，怕是有人会不服啊，再说了，把她们拿下来，这她们空下来的位置也不好安置啊！”
　　一开始看似为她们求情的话，但后来却本来他的本来面目了，这个黄海山绰号不愧为黄鼠狼，确实有点本事啊，说话那是一个滴水不露，即便你听出来他话里的意思，也不能指责他什么。
　　有第一出来打头阵的，后面副主任皮桂也不甘示弱，嘿嘿道：“是啊，李村长，咱们村里工作这么繁忙，您呢又不常在村里，这个下面负责的副村长一定要找一个有工作能力和对您忠心耿耿的人啊！”
　　治保主任李豹别看是个粗人，但脑袋瓜子也不算白给，闷哼着道：“是啊，是啊，李村长，这个村里的工作那是重中之重，有些小子就是不太安分，不过您放心，我和我们家三个小子那是都听李村长的话，您叫我们打什么地方，我们就打什么地方。”
　　看着几个不安分挑出来的人，二彪子微微睁开了眼睛，笑着道：“好，好，大家有这个心就好啊，不过忘了告诉你们一个事，因为工作调动的关系，我现在已经不是李家村的村长了。”
　　“啊！”
　　二彪子的一句话让一帮人都是面面相觑。
　　村会计黄海山小心翼翼地道：“李村长，您这是什么意思啊？”
　　二彪子笑得大有深意地道：“怎么着，我的话不是很清楚吗？还要我再说一遍吗？那好，我就再说一遍的，因为工作调动的关系，我现在已经不是李家村的村长了。”
　　一时无人说话，众人实在不知道二彪子这个话里是什么意思，以前的那个彪小子，现在经过一段时间上的官场锻炼，那也是懂得说话进退有道，有些话留一半去说了，让人听得云里雾里的，但就是佩服人家说话确实有水平。
　　见屋里几个人都一副云里雾里的样子，二彪子也是索然无娶，本来还想装一把干部的风采，那知道这几个人都是在村里混的，像古彩霞啊，黄海山啊，皮桂啊脑袋瓜子是有的，但是接触不到高层次的东西，自然也就是不懂得这里面的道道，无奈的他只好说道：“好了，我就实话实说了，因为工作上的关系，我上调到镇上当了环卫局副局长，这个李家村村长的位置自然就不能坐了。”
　　“啊！”
　　这一下众人总算是弄清楚了，李大桃一听这话，赶紧地道：“啊，那我们这个事就不是真的了。”
　　二彪子把脸一沉，“谁说不是真的了，古彩霞副村长的职位，你妇女主任的职位都给我撤下来，我告诉你，这一次我回来就是解决我走之后的问题的，你们的位置都是我说的算，我说什么那就是什么，上面领导都得听我的话。”
　　有一个镇长的媳妇，二彪子说话确实有底气啊，李大桃的脸色瞬间就跨了下来，看来这次二彪子是想往死了整她们姐妹，此刻她的肠子都悔青了，当初怎么就听马金花那个女人的话了呢，到了关键时刻，那个女人也保不住她们啊！
　　古彩霞幽幽地道：“大桃，别说了，既然这样，那我们走吧！”
　　村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂幸灾乐祸地看着古彩霞和李大桃两个女人被扫地出门，都是看热闹，这个时候没一个人说话。
　　二彪子把眼一瞪，“走，我说让你们走了吗？”
　　古彩霞这个时候也破罐子破摔了，几乎就是带着哭腔道：“那你到底想怎么样啊，还没够啊！”
　　看着有些情绪失控的古彩霞，二彪子也不忍心再逗弄下去了，哼了一声道：“好了，我是说不让你当副村长了，但没说不让你干别的，从今天开始，你就是李家村村长，这个位置归你了。”
　　说着，二彪子站了起来，把象征村长那个椅子让给了古彩霞，别看这个椅子很普通，但是在李家村几百号村民的眼中，绝对象征着权利和地位，谁坐上这个位置，那绝对在李家村横着走。
　　由绝望到惊喜就是一瞬间的事情，刚刚还是绝望的古彩霞猛一听到这句话都没反应过来，还是一边的李大桃是旁观者清，一把拉住古彩霞的胳膊，大声地叫道：“彩霞姐，彩霞姐，你当村长了，你当村长了啊！”
　　古彩霞让李大桃摇晃的终于从那怔然中清醒过来，听到李大桃的话，她下意识地道：“这是真的吗？”
　　二彪子也跟着笑了，一拍桌子，“我说得话那就是一口唾沫一根钉子————算数！”
　　这个时候，村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂三个人的脸色开始变化了起来，是难看的变化，是非常非常难看的变化，二彪子的一句话把他们从云端打下万丈海底，本来他们以为他们可以摆脱开那两个女人的压迫，但是现在看来，他们的压迫还得继续，不但得继续，估计照这个样子来看，他们得一直这么地被压迫下去。
　　还是黄海山第一个反应过来，赶紧地道：“啊，恭喜李村长升官，这到镇上当副局长了，这可是直接官升啊，也恭喜古彩霞副村长升任咱们李家村的村长，要我来看，古彩霞副村长升任咱们李家村的村长，那是众望所归的事情啊，鼓掌欢迎！”
　　见过无耻的，但没见过这么无耻的，治保主任李豹和副主任皮桂眼见黄海山当中倒戈，他们脸都黑了，不过皮桂号称皮鬼，那也是随机应变机灵似鬼的主，也跟着道：“对头，对头啊，古彩霞副村长升任咱们李家村的村长，那是众望所归的事情啊，李村长，哦不，现在应该叫李局长英明！”
　　治保主任李豹这个黑大个眼见让那两个小子抢了先，他只能哼哧了一句，“我支持！”
　　二彪子笑了，对于下面人的这些龌-龊事他也没心思去管了，这些以后是古彩霞去管的事，他现在站得高，那看得也远了，直接就是高瞻远瞩，这李家村就是他的一个平台，不过也是他的一个后方营地，这里是他的地盘，那自然要让自己人打理，古彩霞和李大桃不管怎么说也是他的女人，他有能力控制住她们，这样的好事自然还是要便宜自己人的，这一点二彪子看得很清楚。
　　古彩霞激动得身子都跟着颤抖起来，一村之长，这可是一村之长，就这么轻轻松松地落到自己头上来了，刚才因为副村长一职被拿掉的时候，她还以为整个天都塌下来了，似乎自己眼前的景色都是暗的了，但是马上就又阳光明媚起来，心情也舒畅了起来，一时之间倒有点飘飘然的感觉。
　　现在她最要感谢的当然是二彪子了，这个男人没有放弃她，对于她的背叛他也给予了宽慰的谅解，这让她有一种愿意为这个男人什么都愿意去做的冲动，这绝对是真心实意的。
　　眼见古彩霞都已经高升为村长了，李大桃有些着急起来，“李村长，那个，那个，这样我的妇女主任的职位不是不撤了啊！”
　　二彪子嘿嘿的把眼一瞪，“怎么不撤，彩霞是彩霞，你是你，那天你可是出了不少力啊！”
　　李大桃一张美丽的脸蛋顿时就垮了下来，弱弱的道：“那个，那个，就是个意外，真的是个意外啊！”
　　二彪子大手一挥道：“好了，我就当那个事情是个意外好了，不过我说的话那就是一口唾沫一根钉子，我说你的村妇女主任拿下来那就得拿下来，这没得说！”
　　李大桃可怜兮兮地道：“那给我安排别的位置不？”
　　二彪子眉头一挑，看着李大桃那期待的眼神，他哈哈笑道：“当然，古彩霞原来副村长的位置就是你的了。”
　　“啊！”
　　李大桃听到这话激动的一下就冲到二彪子怀抱里，照着他的大脑袋就是猛啃啊，兴奋，她真的是太兴奋了，兴奋得无法用语言说出来，一个年轻的寡-妇，一个只能靠男人养的女人，一个在村里都抬不起头来让人说三道四的不良女子，能走到今天这个地步，她没想到，她真的没有想到，这一切，当然这一切都是二彪子给的，这一刻，她的心里也有了为二彪子什么都肯干的意思。
　　搂着情绪激动的李大桃，二彪子瞪了一眼在一旁看热闹的村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂三个人，哼声道：“好了，这个事就这么定了，你们先回去吧！”
　　村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂三个人无奈的点头答应，他们无力去改变什么，人家二彪子一个人说得算，此刻他们的心头都有一个古怪的心思，他们怎么没生个女人身呢，要是生个女人身，他们也自愿把自己送上去让二彪子玩啊，只要你能让我们上去就行，可惜，他们生错了身了。


第513章 双女献媚
　　村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂三个人走了，整个村部就只剩下二彪子和古彩霞、李大桃三个人，这个时候，古彩霞和李大桃再也控制不住自己的情绪，两女直接投怀送抱进二彪子的怀抱，一副感情涕零的模样。
　　二彪子笑眯眯地道：“怎么着，现在还怨恨我吗！”
　　李大桃噗哧一声轻在他耳边轻笑了出来，“讨厌了，一开始你就是故意逗弄我们的是不是的，害得人家的一颗小心肝扑通扑通的就跳个不停。”
　　二彪子伸手在她丰腚拍了一下，发出清脆的响声，再摩挲着感受着上面的结实与浑圆，嘿声道：“就是要折磨折磨你们，让你们还背叛我，哼，给马金花那个女人捧臭脚去。”
　　李大桃巧笑倩兮的横了他风韵迷人的一眼，媚声道：“人家都已经知道错了吗，以后再也不敢了，你就大人有大量，饶了我们这些小女子吧，以后啊，我们全都听你的，你说什么就是什么。”
　　二彪子搂着两女曼妙的胴体意，吃声道：“真的假的啊，我说什么就是什么？那现在给我用嘴巴弄出来。”
　　李大桃先是一呆，接着发出银铃般的娇笑，探出双手按在他宽阔的胸膛上，妩媚地白他一眼道：“讨厌了，这里人来人往的，要整也回家去啊，要不现在就去我家去。”
　　二彪子在她粉腚上又轻拍两记，道：“靠，还说我说什么就是什么呢，这也不好使啊！”
　　一直没说话的古彩霞突然做出了一个举动，直接伏去，一把拉下二彪子下面的裤子，然后是里面的裤衩子，直接就把头凑了上去，凑到还有些疲软的东西上面，一条小就凑了上去，一把将二彪子那个东西含入嘴里去。
　　哼哧了一声，二彪子也没想到古彩霞还真的是说到做到啊，这边他还和李大桃调笑着呢，那边人家就开始直接整上了，直接奔放，看来刚才自己许诺她当村长的承诺直接打动了她的一颗芳心，不过要说她的小嘴还真是让人舒服啊，那种软软的，温温的感觉还真的是让他感受万千啊，下面本来没有变化的东西也开始舒展开来身形，他嘿嘿道：“大桃啊，看来你还是不行啊，你看看人家彩霞。”
　　看着古彩霞全心全意地给二彪子舔着那个东西，李大桃也有点受刺激了，刚才两姐妹还是姐妹情深，但现在又面临争宠的局面，她自然也不甘示弱，直接柔唇就印上了二彪子的嘴，香嫩的舌伸入二彪子的口中，搂着他的脖子深吻。
　　上面一个口，下面一个口，二彪子真的是双口享受啊！
　　下面的古彩霞和卖力，吞吐着自己的那个的东西，上面的李大桃也很卖力，小嘴吐出吐进的，奉献着自己的柔媚，二彪子则是很满意，两女主动与被动享受起来那就是不一样的滋味了！
　　一会儿之后，二彪子就有些蠢蠢欲动，毕竟在这里有些不太方便，他嘿声道：“走，把门给锁上，我们去小屋。”
　　村部有个小屋，以前是放杂物的，现在就成了二彪子固定的行宫地点了，在那个地方，他可是没少玩女人啊！
　　古彩霞和李大桃一听这个话都是嘤咛了一声，同时抬起头来，互相看了看，却看出了对方眼里的火花，这个时候两个女人又开始对立了起来，正是应了那样一句，有的人只能同患难，不能共富贵啊，李大桃吃吃媚笑道：“我去锁门去。”
　　古彩霞这个时候也不甘示弱了，能当成村长那就是二彪子的一句话，为了这个村长，她付出什么那都是比较甘愿的，很是妩-媚的笑了笑，吃声道：“那我去收拾小屋那个小床。”
　　看着两个女人争相对自己献媚，二彪子那叫一个得意，裤子也不提上，就那样一手提着迈着小得意步，晃晃悠悠的走向不远处的那个隐秘小屋，那里就是他的销-魂圣地啊！
　　一进来，二彪子就乐了，他看到了一道亮丽夺目，吸引他眼球地风景了。
　　只见古彩霞直接就侧身躺在小屋那张小，今天的古彩霞也打扮得很艳丽，她本来就是那种有点微微胖的女人，而她又喜欢穿那种贴身的衣服，今天的她就穿了一件贴身小衣服，下面一条贴身白色裤子，就那样躺在，成熟的风情一览无余，古彩霞是那种小的美，与村里两朵花马翠花和胡美花比起来是有些不如，但也很有一些姿色，而且就那样侧身躺着，裤子中间凹下一条缝，将整个腚子的轮廓，很明显的展露在二彪子的眼前，估计是刚才主动出击二彪子那巨大东西的缘故，根部有湿透的痕迹，被水打湿之后，白色的裤子那就没有了遮挡的痕迹，甚至都能清晰地看见的翘腚紧紧包在里面一件黑色的小三角裤衩子里，更显得浑圆性-感，看得耳彪子魂魄飘荡。
　　二彪子看的有些眯眼，这个女人是个很实际的女人，也是一个很有心机的女人，当初为了村妇女主任的职位她舍弃了卢大炮跟了他，那个热情让他难忘，现在又为了这个村长的位置她是热情地释放自己，嘿嘿，是什么原因让她如此对自己热情呢，当然就是自己给予了她一个权利了，这个权利还真的是好东西，二彪子感慨起来，要是没有这个权利，她会对自己这样热情吗，这一点，二彪子自己都不敢肯定了。
　　又往下瞄了瞄了，这个女人直接就脱鞋，脚上没穿袜子，白白的脚趾，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的有诱-惑力，她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去几下，别看她上面身材显得有点胖，但有的地方却显得很秀气，这个脚就长得非常非常秀气，二彪子不自觉地盯着，并抄了起来，将她的脚丫子拽到自己下面已经蓬勃发展的地方，准备玩点不一样的感觉。
　　古彩霞有点好笑地看着二彪子拿着自己的脚丫子做文章 ，足-交这个比较冷门的招势她还真的从来没有尝试过，太冷门了，几乎正常一点的男人不都不会用这一招的，就是那些喜欢研究这种事情的老骚男人才会干这种事情吧，不过二彪子的需要就是她的表现时刻，二彪子把村长的帽子直接戴在了她的脑袋上，自然不是白给的，这一点她心里清楚着，取悦这个男人，忠心这个男人，他会给你想要的一切，这一点古彩霞更是看得比谁都明白，那么顺从他，让他满意那就是她最应该做的了，她现在有什么，还不就是有着这个身子，男人要什么，还不是要女人的身子。
　　脚丫子感受着那团火热与坚硬，古彩霞神秘花园的却情不自禁地传出溪水涓涓流淌地触动，她夹紧了春潮泛滥、幽谷泥泞的一双，桃腮羞红如火，吁吁喘息着，被动的接受同时，她也主动的享受着。
　　“你们在干什么啊，也不等等我！”
　　就在二彪子和古彩霞全身心投入的时候，去锁门的李大桃却是回来，一进来，就看见让她瞠目结舌的景象。
　　二彪子就站在床边，古彩霞就躺在，然后二彪子抱着古彩霞的一条腿，古彩霞的脚丫子在二彪子那个东西上施展着，这家伙还真的很会玩啊，李大桃也算经验丰富，但还真的从没有这样玩过。
　　回头看了看，二彪子嘿嘿道：“大桃啊，怎么样，我让你当了副村长，是不是给我点什么表示啊？”
　　李大桃咬着自己的，人家古彩霞直接就表示，她是处处落了后手，这让她也心里不甘，走上前去，脸蛋凑到二彪子面前，腻声道：“那你想人家怎么样呢？”
　　看着眼前这个女人，烫着时尚的波浪卷，锔的还是黄头发，穿的也是那种农村女人不常穿的时尚连衣裙，别看是一个农村女人，可是这个李大桃那绝对够时尚，够招摇，不过她的姿色倒是差了一点，比之李家村两朵花胡美花和马翠花很是不如，要论美貌的话，李家村两朵花胡美花和马翠花可不是白叫的，人家是真正的美丽，别看现在岁数大了，那在李家村的风头依旧不减，村里小一辈的没几个能超越过去的。可是成人自然有成人的韵味，起码不比她的古彩霞逊色，甚至她在年纪上和风情上比之古彩霞还要有优势。
　　有些女人，最善于利用身体的优势，故意给男人似是又如是保守的感觉，就让男人既心痒难抑，又担心摘花刺手，所以越是跃跃欲试，越是认为充满了种种可能。
　　男人对女人的追逐到推倒为止，推倒之前，暧-昧和情调至上。推倒之后，身子和感觉第一，李大桃结过好几次婚，那是深谙男人心理，而且她所用的香水，显然是精心挑选的淡香却又有自有一股让男人蠢蠢冲动的媚惑。
　　最关键的一点是李大桃人如其名，真的一对大大地桃子，没错，不但大，形状还是沉甸甸的桃子形状，兜在上面惹人眼啊，男人就是这样吗，那个东西是最吸引男人眼球的东西，有这个东西，李大桃起码在男人心目中就多加不少分，所以就连经历过不少极品女人的二彪子，也难免会有短暂的失神。
　　从侧面望去，李大桃身姿婀娜，三十多岁的女人，却有二十岁女孩的身材，又有十七、八多岁女孩的甜美，更有三十岁女人应有的风韵和成熟，当真是集万千魅夯力于一身，不让人叹服都不行。
　　有身体优势的女人不少，但懂得合理利用自身优势并且无限放大，同时又不让男人觉得她有故意引诱的嫌疑的女人，少之又少，李大桃的手段，已经将女人的心思运用到了出神入化的境界，恰如古代卖艺不卖身的艺妓，越是欲迎还拒，就越是符合男人偷着不如偷不着的心理。
　　二彪子嘿然道：“想要什么还用我直接说出来吗？”
　　李大桃吃吃地笑了，那一笑不要紧，身子也跟着颤动，她身子跟着颤动不要紧，那对大桃也跟着颤动，似乎感受到二彪子如狼一般的眼神紧盯着自己看，她又悄悄遮掩了自己的那对大桃，娇嗔着道：“你不说人家怎么知道吗？”
　　那娇嗲嗲的声音就是李大桃对付男人的无上手段，二彪子是个男人，自然也是承受不住这样的刺激，邪笑一声，凑上嘴就疯狂亲吻她的，李大桃那是知道欲拒还迎手段的，一开始还玩不主动，香唇紧闭，贝齿咬起，不让他有进一步地突进，但是二彪子浊重的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，他好整以暇的用手指头轻搔李大桃的耳孔，结果她“嗯……唔……”
　　连声叫痒，清香贝齿一开，口腔顿时失守。
　　二彪子的舌头灵活刁钻，缠功细腻，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；大开大阖强力纠缠她的，顿时就让李大桃直接迷失在娴熟地吻技之中，不由自主丁香暗吐，缠绕吸-吮二彪子入侵的舌尖。
　　二彪子如饥似渴的着她两片柔滑香唇，竭力吸啜着她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的口水送过去，一时间他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的李大桃更娇哼不住，只觉得自己胯下桃源之境已密汁泛滥渗出花瓣外，娇艳动人的她已被二彪子挑起了滔天之火。


第514章 双女献媚（2）
　　本来一开始是古彩霞占据着主动的，眼见二彪子对自己脚丫子动了感觉，玩起了另类男女交流手段，让古彩霞心里得意不已，那知道转眼间风云突变，李大桃这个浪货居然使手段将二彪子生生给撬走，眼见二人吻得昏天黑地，你我不分的模样，把个古彩霞气得银牙暗咬，暗恨不已！
　　她和李大桃一直都是好姐妹，但那是在两个人有共同目标共同利益的时候，现在两个人的利益不同，为了争一个男人，自然要各使出自己的手段来，不过要说古彩霞那也不是一般的女人，自有她自己的手段。
　　脚丫子本就贴在那一团火热当中，古彩霞的脚指头很是灵活地如小手一样直接攀住了那根大铁棒子，略一用力，二彪子就有了反应。
　　那个地方看似坚硬似铁，但是其实却不能跟铁相比，受不得一点刺激和打击，古彩霞用力的小脚让二彪子一痛，立即从与李大桃口舌相交中清醒过来，闷哼一声，一手拿住捣蛋的脚丫子，哼声道：“彩霞啊，你是要给我弄不好使了啊，下脚这么重。”
　　古彩霞仰躺在，一只脚丫子让二彪子拿在手上，脸蛋带着嗲嗲的媚笑道：“还不是你喜新厌旧，人家在这等你呢，你却跟大桃好上了，太伤我的这一颗芳心了。”
　　“呵呵！”
　　二彪子笑了起来先，两个女人争相对自己送媚态，那自然是让二彪子的大男人之心得到了极大的满足，看着仰躺在的这个女人，特别是那只脚丫子，白白的脚趾，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的有诱-惑力，她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去几下，别看她上面身材显得有点胖，但有的地方却显得很秀气，这个脚就长得非常非常秀气。
　　二彪子有些按捺不住心中的冲动，左手抄起古彩霞纤细的小腿提到腰间，抓起她娇小的玉足捧在手里深情地闻起来，玉足上淡淡的气味隐隐传出女人特有的味道，当然也有一点汗味，不过这都是正常的味道，很是好闻，二彪子用脸颊贴在那白嫩脚丫子上轻轻地磨擦着。
　　“哎呀……你干什么啊……放开啊……好痒啊……”
　　古彩霞秋水般的眼睛睁得又圆又大看着二彪子，用自己脚丫子去弄他那个地方她还算能接受，但现在他用嘴巴去对着自己的脚丫子古彩霞却有点不能接受了。
　　看着古彩霞惊奇怪异的表情，二彪子邪邪的一笑，正如女人的心思男人你别猜一样，男人的心思女人最好也别猜，因为你猜来猜去也是猜不明白的，双手捧着她的玲珑小脚细细地把玩，肆意地将脸埋在上面，贪婪地嗅着玉足的肉香，二彪子着光滑柔软的足面，轻轻地摩擦顽皮的脚趾，亲吻温润的脚掌，用舌头把她的小脚，嗅出极为诱-惑的淡淡香味，自己的下面那个男人东西也硬的不能再硬了。
　　让一个男人给自己舔脚丫子，古彩霞羞涩无限地依偎在那张，但同时又很是幸福地洋溢着光辉灿烂的光芒，看着一边被自己抢走男人的李大桃，得意之情那是不用说就能表达出来的，直把一边的李大桃气得脸色铁青，恶狠狠地看着她不说话。
　　二彪子用左手慢慢盖在温暖湿润的脚掌上来回摩擦着，感受到柔软纤细的足底传来的体温，手指时而紧，时而松地把玩着整齐的脚趾，指尖将全部脚趾紧紧地握在手心，着。指尖滑过柔软的足心，古彩霞突然移走玉足，小声地呢喃，“不要……太痒了……太羞人了……"最主要不是羞人，而是真的太痒了，古彩霞有些作茧自缚，但还不好意思拒绝二彪子，所以就只好委婉的拒绝了。
　　这个时候，李大桃抓住了机会，更是大胆地把握住这个机会，快速地将自己脱光，什么也不穿，就踏着一双凉鞋，在地上骄傲地展示着自己的身材，更是骄傲地挺起她那最具杀伤力的大桃，这是她最大的资本，也是她最自傲的地方，今天却是火力全开，发誓要把这个男人给拿下，嗲声道：“彩霞姐不行了，大哥，找我啊！”
　　娇俏美丽的脸庞，小巧的微微翘起，有一种荡色地笑意，鲜艳欲滴、红润，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，构行勾勒出一只的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　全身的肌-肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的那个大桃越发的高耸起来，要说李大桃最有看点的地方还真就是这个大桃，此一大桃，那是女人无与争峰！
　　当然，李大桃也并不是只有这么一个优点，她的皮肤也是白白的，嫩嫩的，丰腴肉-感的美腚更加高翘；一双清秀纤美的玉足穿在凉鞋里站在地上，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　双腿苗条，浇娇嫩欲滴，肌-肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，因为没有生过孩子的缘故，没有一丝的赘肉，完好的保持着结实、柔软和光泽。
　　二彪子可以想象的到她那两条腿交叠之处神秘三角洲部位隐藏着的神秘花园是呈现鲜嫩的粉红色，他也曾经探询过，自然知道那里的风景是多么样的美丽，神秘幽谷下延续着的黑色森林，而黑色森林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，进去之后，将是男人的圣地，在那里，男人将领会到什么叫真正的女人，这一点，二彪子已经尝试过了。
　　“来啊，彪子哥哥，人家想你了吗！”
　　嗲嗲的声音配合媚媚的表情，李大桃将女人的杀伤力完美地体现出来。
　　看着二彪子一副流哈喇子的模样，的古彩霞可不干了，心里暗骂李大桃不要脸，居然这样玩手段，把女人的脸面都丢光了，还直接就脱光了，还叫得那样骚，生怕别人不知道你是似的，女人有的时候那也是不可抗拒的，发起脾气来那也是无法阻挡，谁也阻挡不住，靠，你能行，那我也能行啊，古彩霞也不甘示弱的脱起衣服来。
　　与时下骨感女人相比，这个古彩霞是肥了一些，但肥有肥的好处，起码奶-子大腚子大，有的男人还真就是喜欢这样有肉的女人，二彪子不敢说自己有这个口味，但起码看古彩霞不那么讨厌，有那么几丝尝尝其中味道的想法，这也是男人看到漂亮女人第一眼最原始最本能的想法，要是这个想法都没有，那么就证明你还不是一个真正有那方面需要的男人，你的男性荷尔蒙分泌得还不是过多。
　　有点姿色的容貌、滑嫩的、丰-满成熟的胴体，的风韵，真是妩-媚迷人、风情万种，有点肥胖的线条，柔美的俏脸，一双黑白分明双眸下有一双水汪汪的桃花迷人眼，姣白的粉脸白中透红，鼻梁有如玉雕似的而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，曲线优雅，无不透露着成熟艳丽充满着风韵的妩-媚，这样小胖的女人更有一种不一样的滋味在其中，男人总不能只吃一种口味，有的时候换种口味也许更加有滋味一些。
　　古彩霞娇滑玉嫩的冰肌玉骨巍巍怒耸娇挺的一对重型货色，当然与李大桃的大桃比起来，她的形状上逊色一点，但也有她自己的一个特点，个头还算不错，堪堪二彪子的大手一握、小腹部位也不能跟李大桃相比，因为身材略胖了一些，加上又生过孩子，她的那个部位有点凸露出一块，这是正常这个年龄的妇女都有的通病，她还算保养得不错，至少看起来不是那样腻人，还是有点吸引力的。
　　远处看去，这个女人还是有点看点的，上面一对好似沉甸甸颤硕硕的水密瓜一般成熟的圣母峰，光滑的粉颈和晶莹的奶肌尽在二彪子的眼中，要说古彩霞的身材比之一般女人要胖得多，属于那种多肉胖胖的类型，也不是特别胖，特别胖就不美了，是那种有点小的类型，小腹白嫩嫩的都是肉，腰身也不是那种不堪一握的纤纤细腰，而是直上直下，也就到了腰身略微放下一些，然后下面曲线骤然放大，如玉的双股丰隆肥嫩，高高翘起。
　　看见成功地把二彪子的眼神吸引过来了，古彩霞心中暗笑一声，把双腿一分，露出下面干净的地方来，也是故意嗲声道：“彪子哥哥，人家可是特意为你弄的。”
　　艰难的吞咽了一口唾沫，润了润自己干渴的喉咙，全身炽热的好似燃烧着沸腾的火焰，一双眼睛更是色眯眯地望着古彩霞那一对凝霜堆雪的肥肉，特别是下面那光滑如也地方，仿佛要一口将她吞进肚中。
　　白虎女人不是头一次看，二彪子大姐李大凤的大姑子胡丽就是一个天生白虎，这种女人十分罕见，据说对男人不好，当然那都是封建传说，以前的老人信，现在的年轻人信的却是不多了，但是二彪子的所有女人当中还真就是一个胡丽这个白虎女人，当初第一次弄古彩霞的时候，这个女人露出白虎特征还是把他吓了一跳，不过二彪子见过真的，那长毛的跟不长毛的自然是不一样的，天生的和后天的就是不一样，自然就一眼识破了她这个假的。
　　后来才知道本来古彩霞那个地方是长毛的，而且还很茂盛，可是有一次卢大炮突然提出来要自己剪干净试一试另样的刺激，自己当然不干，她又不是只有她一个男人，她家里还有一个男人呢，可是有一天两个人陪镇上来的领导吃饭，饭桌上她被人灌倒了，醒过来的时候才发现自己那个地方居然让卢大炮剃了一个光溜溜什么都没有，事实已经是事实，无法更改，无法改变，这个东西要想长那是没一定时间长不出来的，剪了就是剪了，再喊再骂也是无用，总不能再回过去把他也剪光了吧！
　　可是那样也用啊，最后只能无奈地接受这个结果，至于后来她随便编了一个理由糊弄过去自己家男人李三胡子，说是突然有了感觉想整出不一样的感觉来，你还真别说，到最后她还真有点喜欢这样下面光秃秃的感觉，感觉很干净，再做那个事情的时候也往往更能让男人兴奋起来，产生另一种刺激，所以她就保持了下来，时不时长出来的时候再剪剪刮刮的，有时候上镇上大澡堂子洗澡的时候，那些女人还都惊讶羡慕她呢，还以为她是女人中十分罕见的天生白虎呢。
　　因为和卢大炮在一起的时候，古彩霞就把这个留下来了，但是后来很二彪子在一起的时候，因为二彪子对这个没有太大的要求，古彩霞又悄悄的把那个地方留了起来，不过通过几次和二彪子在一起，她悄悄的发现二彪子似乎喜欢不一样的东西，喜欢刺激一点的东西，她自认自己长得胖一点本钱不怎么足，于是又把那个地方给刮干净，就是打算给二彪子一个惊喜，以弥补那次对二彪子的背叛，这一次，她正好亮出来，果然，一亮出来，那是震惊人眼，把二彪子给拿住了。


第515章 双女献媚（3）
　　“嘎嘎，彩霞啊，怎么又给刮干净了，上次见的时候不是还长着毛呢吗？”
　　二彪子一双眼睛在那地方看着，毛茸茸的有毛茸茸的美丽动人之处，但光秃秃也有光秃秃的美丽动人之处，只看见那一弯红色沟壑清晰可见，而人都是有猎奇心理的，因为毛茸茸的多，这个光秃秃的少，所以猛一看见，自然更加有看头。
　　古彩霞心中暗喜，自己的秘密杀伤性武器显出威风了，吃吃声道：“知道你喜欢这个，人家就给刮了，怎么样，好看吗？”
　　“好看，好看！”
　　二彪子情不自禁地点了点头，哈喇子都流了出来，脚步移动，就要往爬去。
　　这了把一边看着的李大桃给气得够戗，要说她和古彩霞那也是姐妹情深，两个人一向共进退，就是在她们背叛二彪子之后，二彪子采取报复手段，她们更加地紧密团结在一起，这段日子来，她们白天在一起工作对付村里村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂三个人，晚上有的时候古彩霞还跑到李大桃家去住一晚上，古彩霞那地方刮干净李大桃还知道呢，就是在她家弄的，当时古彩霞说这样取悦二彪子一下，李大桃还表示赞同，只是她还没有把那个地方弄成光秃秃的习惯，就没有跟风行动，反正在她看来，古彩霞取悦了二彪子，那就代表她们姐妹一起共同取悦了二彪子，她们是一致行动的，现在看来，却是形势突变，由团体到个人，现在她们是个人为个人着想，古彩霞的举动直接就取得了先机。
　　这个时候后悔也已经晚了，李大桃只能暗恨自己当初为什么没有也跟着古彩霞一样把那地方给刮干净，那现在古彩霞有的她也有，就不会让古彩霞占据主动了，可惜，这个时候说什么也是都晚了，只能眼睁睁地看着二彪子爬，摸上了古彩霞的腿。
　　不过李大桃也是不甘心认输现的人，这个时候先机既然没了，那就后发制人，突出自己最主要的特点，要说李大桃也是一个关键时刻都豁得出去自己的人，双手捧起自己最大的特点，也是最大的优点，那一对形似大桃子的大桃，发着能酥死人的嗲音，道：“彪子哥哥，要不要吃一吃人家的大桃啊？”
　　正要爬去，已经摸到古彩霞腿的二彪子下意识地一回头，就只见那一对大桃子就在自己眼前跳跃着，形状完美，颜色完美，白嫩的顶上两点嫣红，怎么看怎么入得进去眼，怎么看怎么让男人想去咬上一口，摸到腿的手又缩了回去，二彪子的脚步也迟疑了起来，古彩霞有古彩霞的美，这李大桃也有李大桃的美，让人都舍不得啊！
　　眼见二彪子迟疑了，没有在直接动古彩霞，李大桃心头一乐，有门，自己的魅力还是有的，更加使劲起来，双手托着自己的大桃，一双桃花媚眼放出强烈的电光，勾魂的小眼那叫一个勾人，一点点，吐着芬芳道：“彪子哥哥，来吗，来吗，妹子等着你来呢！”
　　“啊，来啊，来啊，哥哥来了！”
　　二彪子目光有些痴迷，没办法，这个样子的李大桃实在是太迷人，女人要是起来，那是能荡起一座山，虽然二彪子自比山高，比山重，但是架不住人家能把山给荡起来啊！
　　“彪子哥哥，人家也等你呢啊！”
　　的古彩霞一看形势不对，顿时也使出撒手锏来，两条腿一张一合，一合一张，那幽幽人工白虎也露出无限的杀伤力来，红唇配合光洁的部位，给二彪子以无限的想象力。
　　“啊，这也有啊，哈哈，我来了！”
　　二彪子脚步停顿了一下，然后又往挪动。
　　“彪子哥哥，来我这啊！”
　　李大桃的声音绝对含糖量超级高，一般糖尿病的听到她的声音都能给听犯病了。
　　“彪子哥哥，我这里好啊！”
　　古彩霞也毫不示弱，小声音也整的挺甜，李大桃是平常就喜欢发嗲，所以听着习惯了，但古彩霞一般时候说话的声音语气可是不发嗲的，这冷不丁一发嗲更加叫人受不了啊！
　　二彪子左右为难起来，一边是的古彩霞，一边是地上的李大桃，二女是各有各的美，各有各的媚，一个是白虎诱-惑，一个是大桃撒手锏，让他是上也想，走也想走地，都不知道往那边去好了。
　　看着左右为难的二彪子，的古彩霞有些急眼，狠声道：“李大桃，你是故意跟我作对是不是。”
　　听到古彩霞指责的话，地下的李大桃不干了，毫不示弱的把眉头一挑，但是顾及着姐妹情谊，没有把脸拿下来，似笑非笑地道：“彩霞姐，话可不能这么说啊，怎么叫我跟你作对呢，你就不能反过来说是你跟我作对啊！”
　　古彩霞一骨溜从爬起来，鼻子不是鼻子，脸不是脸地道：“人家二彪子是先跟我要好的，要不是你出来横插一杠子，我们早就好上了，这会儿说不定好事都已经完事了。”
　　一边的二彪子本来是看热闹的，但是一听这话可不干了，把眼一瞪道：“说就说吧，别把我带上啊，这话我可不爱听，什么说不定好事都已经完事了，你们是知道我的厉害的，我有那么快吗，哼，那一次不整个半个小时一个小时的，要是让不知道的人听出去了，还以为我二彪子真就这么大本事，一会儿就完事了呢！”
　　“啊，不好意思，不好意思，彪子哥哥，别生气吗，人家只是一时口误吗？”
　　古彩霞嗲笑着承认了错误，刚才一时口快说错话了，不能让二彪子直接挑理啊！
　　李大桃在一边幸灾乐祸，添油加醋地道：“要我说啊有些人就是故意的，这不是故意给彪子哥哥你添堵吗！”
　　“李大桃，你说什么？”
　　古彩霞从站起来。
　　李大桃丝毫不示弱，在地上将自己大桃一挺，那以前她当寡-妇的时候也是一个有名的泼妇，一个小寡-妇没个男人，要是不厉害点不就让人欺负吗，生活练就了李大桃这样火辣的性子，关键时刻那也是勇敢地往上冲，针锋相对地到：“古彩霞，我可是一再忍让，你也不能太过分了吧，好象我李大桃就欠你什么的，我说什么了，我说什么了啊你就这样啊？”
　　古彩霞那也不白给，也不好对付，眼见李大桃翻脸了，那她也不甘示弱，既然你不仁，那就别我姐们不义了，“李大桃，你说什么你自己清楚，咱们姐妹处着，你关键时刻却给姐们来了一刀，你也太不仗义了吧！”
　　“不是，古彩霞，咱们俩到底是谁不仗义啊！”
　　李大桃说着又脸色变柔，语气变嗲地道：“彪子哥哥，彪子哥哥，你倒是给评评理啊，我们两个人到底是谁不仗义！”
　　古彩霞嘴一瞥，就见不得李大桃那副发嗲的模样，哼了一声，却是把头也撇到一边去了。
　　眼见本来情同姐妹的二女因为自己直接翻脸了，二彪子不由得是又好气又好笑，摇了摇头，当然不能让她们真打起来，以后李家村他走了之后还得靠她们把他这个基业给撑起来呢，现在村里他自然是相信她们的，换一个别人来，他可是怕李家村的大权旁落，想到这里，他嘿声道：“好了，好了，别吵了，都给我上撅着去，今天彪子哥哥要一起来！”
　　二彪子这一强势起来，古彩霞和李大桃却是顿时就懵了，刚才还一副看热闹的模样，而且不是已经原谅了她们，怎么这会又强硬起来，就跟那次他报复自己姐妹一样。
　　古彩霞看了看李大桃，李大桃看了看古彩霞，古彩霞才小心翼翼地道：“那个，二彪子，你别生气啊，我们不敢了！”
　　“是啊，是啊，彪子哥哥，怎么生气了啊，你让我们干什么我们就干什么，嘿嘿，彩霞姐，那咱们就撅着呗！”
　　李大桃也不敢太咋呼了，而是乖乖地选择了服从，现在是想着怎么样讨好二彪子，以保证她副村长的地步，想想就让人兴奋啊，几个月前她还是让男人包养的小寡-妇，换了一个男人之后她就平步青云的成了村妇女主任，现在更是水涨船高，马上就要成为一人之下，几百人之上的副村长了，能不让人不感觉到兴奋吗，现在就主要的就是侍侯好这个男人，让自己的副村长地位给保住。
　　二彪子眼见二女乖乖地服软了，嘿嘿一笑，这种女人那不同于自己的美花娘，给她们点好脸就光辉灿烂了，就得不给她们一个好脸，她们还不得乖乖地顺从着。
　　直接也，舒服地一躺，“好了，先别撅着了，都给我用嘴巴舒服点。”
　　古彩霞和李大桃无奈，只得都凑了上去，古彩霞笑眯眯地道：“大桃妹妹，要不你先来吧！”
　　李大桃也是笑着道：“啊呀，这怎么能行呢，你是姐姐，还是你先来吧！”
　　“姐姐得让着妹妹啊，还是大桃妹妹先来！”
　　古彩霞推让着。
　　“不，是妹妹得让着姐姐，还是彩霞姐姐先来！”
　　李大桃那也不是傻瓜，一个劲地推让着，反正就是死活不打头。
　　眼见刚才还是一副争先恐后要打起来的样子，现在到了这个时候又都退后了，二彪子气得差点笑出来，把声一沉，没好气地道：“来不来，不来我走了，想侍侯我的女人多着呢，我一句话让她当个村长，咱村那些女人都得排着队让我弄。”
　　一听这话，古彩霞和李大桃顿时就急了，如此好机会能拱手让人吗，再说二彪子也说得对啊，要是那帮妇女们听说陪二彪子睡觉就能当成村长副村长，肯定的都得排着队来让他睡啊，不能让她们见缝插针地进来。
　　古彩霞身为姐姐，又是当的官比李大桃大，只得把嘴巴凑了上去，一开始用她的小舌头轻轻在二彪子那巨大的上面轻轻舔了一圈，然后就是含进了嘴巴里，嘴巴的感觉和下面的感觉完全是不一样的，不是说嘴巴比下面要好，而是另外一种征服上的感觉，有的男人还真是就喜欢这样一口，二彪子自然也不例外，当然他不是绝对的嘴巴控，而是有的时候尝试一下不同的手段，不同的方法更是一种在那种事情的调剂，在那种事情上的品位感觉。
　　几下之后，二彪子就感觉自己很喜欢这种感觉了，古彩霞自然不是第一次做这种事情，在这种事情上还是很灵活多变的，一条舌头也是变换多端，一会儿用舌头，一会儿用嘴唇，一会儿再含，一会儿再舔，一会儿再吸，一会儿再啃的，真的是一把好口啊！
　　二彪子忍不住抱住古彩霞的头，把自己那根大铁棒子送到她嘴里并嘴里发出一声舒服的叫声：“啊！”
　　要说二彪子的那个东西绝对是又粗又大，一般女人下面那个地方是有弹性的，自然能撑得下去，但是这嘴巴却没有弹性，他这样一使劲进去，撑得古彩霞的嘴巴只能大大张开，连闭合一下都闭合不了，直把古彩霞弄的双眼一翻白，就要吐出去，与那次惩罚她的感觉不一样，这一次古彩霞却是幸福地给二彪子弄着，因为她知道只要她表现好，她就能当上李家村的村长，嘿嘿，那是多么幸福的一件事啊！


第516章 双女献媚（4）
　　“彪子哥哥，你怎么就直接到镇上去当什么环卫局的副局长了啊？”
　　此时屋子里已经进入到了白热化的状态，二彪子好整以暇的躺在，在她身上，李大桃来个观音坐莲倒坐蜡，在他身上摇曳多姿地散发着迷人的姿色，而她那一对大桃也荡漾出美妙的弧度，惹得二彪子不时的用手去捉弄一下，或者直接上去就嘴巴去舔一下那大桃上的红色小樱桃。
　　至于一边的古彩霞已经是丢盔卸甲，下体狼狈不堪泥泞一片的缩在那张小床的角落里，因为这张床实在是太狭小了一点，就是一张折叠的小单人床，自然空间有限，不过此时的古彩霞虽然神色是疲惫的，但是眼神却是空前明亮的，刚刚与李大桃争宠之后被二彪子给打击过来，现在她也知道和李大桃的关系只能是姐妹关系，二彪子走后，只怕这个李家村还得需要她和李大桃两个人支撑起来。
　　眼见李大桃问着二彪子的话，她也侧起了耳朵听着，看看二彪子到底说什么。
　　二彪子嘿嘿地笑了起来，又是顺手抓住李大桃那对大桃揉弄了几下，没办法，这个姿势，最养眼的就是一对大桃在自己眼前晃荡，跟李大桃在一起做这种事情，二彪子也是最喜欢让她用这种姿势，边弄边看边养眼，人生一大享受啊！
　　“当官自然是想要往上爬的了，这老是窝在一个村长里当村长能有什么能耐，到了镇上，咱才知道什么叫做当官，嘿嘿，等我以后发展好了，就把你们都带出去，镇上算什么，到什么县里，市里的，那都不好说啊！”
　　“啊，真的吗？”
　　李大桃一面双水汪汪的桃花眼里已经满是星星了，不当官不知道当官的好，当了官没有一个不想往上爬的，以前李大桃没当村妇女主任的时候，她是羡慕当官的，但是自打她当了村妇女主任之后，那就是眼光也跟着水涨船高，她开始羡慕那些更大的官了，可是一没背景，二没金钱的她如何能够爬上去呢！二彪子给了她巨大的希望。
　　从村妇女主任到副村长，一步一个脚印，让她彻底地品尝到了什么叫一步登天，对于二彪子，现在她是打心底里爱了，这个男人值得她去爱，这个男人值得她去奉献出自己的全部，要是他真的以后发达了，自己是不是也能做到村长的位置，甚至真的如他所说的，镇上算什么，到什么县里，市里的当大官，让无数人仰望在自己脚下，想想就令人兴奋啊！
　　身子不可抑制的颤抖着，李大桃想着想着，居然发现自己让二彪子那话给顶到最高顶点了，水喷漫山遍野，打得二彪子都跟着了一声。
　　要说二彪子还兴奋着呢，眼见李大桃如此卖力地表现，他也是玩得不亦乐乎，但是那知道自己一句话之后，就只见李大桃脸色都跟着变了，变得潮红，变得红得有些异常，而当李大桃直接喷发的时候，他不由得啐了一声，真不知道是说她还好，还是佩服自己好啊，居然一句话就能把她给整到高峰顶点上去，自己的本事也太大了。
　　喷发之后，李大桃有些虚弱的伏在二彪子的身上，喘着粗气道：“彪子哥哥，那我以后可就靠你了啊！”
　　www.mybooks8.com二彪子没好气地道：“你瞎兴奋个什么，我这还没尽兴呢，你那边就完事了，你让我怎么办啊？”
　　眼见二彪子口气不对，这个时候李大桃才反应过来，她不是应该自己先乐着的，应该是让人家乐着的，现在自己本末倒置，却是让二彪子不高兴，自己的今后可是全仰仗着这个男人呢，赶紧地爬起来，不顾身子的疲软，吃声道：“人家还能来！”
　　看着强撑着身子也要好好侍侯自己的李大桃，二彪子乐了，他在乎的就是女人对自己是否是一条心，现在李大桃基本算得上是符合了他的条件，他也能放心给她压重担子了。
　　要说这个李家村里跟了二彪子的女人也有不少，除了这个古彩霞和李大桃之外，还有齐淑云啊，胡美花啊、李红妹啊几个女人的，真要说给机会，当然也是机会多多，可干这个村里的活吧，不能一概以关系而论，起码你得能胜任这个工作，压得住场面，要说古彩霞在村里那也干了不少年了，有这个能力，李大桃呢也算凑合，别看在这种场面上风情万种，真正干起工作来那也是雷厉风行，让二彪子能够放心把工作交给她们。
　　二彪子两只大手，紧紧缠住了李大桃，用力的将李大桃给搂住了，让李大桃软软的身子跌进了自己的怀里边，那双手，似乎是有着莫大的魔力，只一摸上去，李大桃就直接呈现出软软的瘫软状态了，嘤咛一声，此时的她愿意为自己的男人做出一切。
　　“傻女人！”
　　二彪子轻轻的来了这么一句。
　　就是这么一句让李大桃眼圈一红，她也有过好几个男人，但是每一个男人都是喜欢她的身子，却从来不在乎她的内心，此时在二彪子的身上，她感觉到他是真心爱着自己的，顿时眼泪点点滑落。
　　看着李大桃落泪，二彪子把脑袋凑上去，亲昵的用嘴巴将她的眼泪亲干，亲声道：“傻女人，哭什么，只要你真心对我，我二彪子就会真心对你！”
　　要说二彪子就是这么一个人，拿真心换真心，你真心对他，他也真心对你。
　　被二彪子这么的一亲，李大桃浑身酥软，再一次的，轻轻跌进了他的怀里边。脑袋温柔的贴在他的胸前，轻轻的将自己的状贴在二彪子的胸膛上，在那里，温柔的摩擦着！在那里，她能感受到这个男人的温柔！在那里，她仿佛找到了一个强壮而又幸福的臂膀港湾。
　　以前，李大桃面对着二彪子的时刻，总是不知道如何的去真实的表达自己的情怀，因为她有过别的男人，而他也有很多女人，两个人在一起不如说是利益的结合，二彪子喜欢她的身子，而她则依靠二彪子去生活，就跟以前一个样，她喜欢一个男人，而他则希望拥有她这个女人，但是通过这么长时间的接触，她只是知道，在自己的内心深处，早已经是深深的将二彪子当成了自己的依靠，将他当成了自己生命中最为重要的一个男人。
　　只是，李大桃却并不了解，自己在面对着他的时候，在他跟前的时候，应该如何的去表达自己的这些个情感，如何的去让二彪子明白自己对于他的情感，两个人的交流都是身体方面的，却从没有在精神方面交流过。
　　而现在，似乎气氛正好刚刚地好，她渴望这个男人征服自己，她渴望这个男人保护自己，将自己的两只手环在了二彪子的腰间，软软的，将自己的那双胳膊缠在了他的腰间，温柔无比的将自己的脸颊，压在他的胸膛上，软软的，甜甜的，想要将自己的情感，完全的透过这种接触的方式，传递进入到二彪子的心里边去，让二彪子能够明白自己的情感。
　　看着那边情深意长的两个人，一边的古彩霞却有些看不下去了，人家郎有情、妾有意的整着事，她在这边当小三地看着，这怎么可以啊，要是李大桃走进了二彪子的内心，那她该怎么办啊？现在她可是自诩是二彪子头号心腹啊，可不能让李大桃抢了自己的位置，不管怎么说，自己可要比李大桃先跟的二彪子。
　　轻轻咳嗽了一声，古彩霞挣扎着坐起来，装做一副义愤填膺，为姐妹强出头的样子，道：“大桃妹子不行了的话，姐姐换你！要折磨，也有姐姐替你扛着。”
　　意境被生生打断，二彪子和李大桃都清醒了过来，听到古彩霞的话，二彪子嘿笑了一声道：“哦，今天彩霞很猛吗，好啊，那就换你了！”
　　不过一边的李大桃可就不干了，她自然知道这个时候打断刚才她和二彪子那种情感交流，这个古彩霞一定是故意的，哼哧了一声道：“彩霞姐姐，那就‘谢谢你’了！”
　　“谢谢你！”
　　三个字咬得很清楚，古彩霞自然听出李大桃话里讥讽的意思，不过却是面不改色，因为二彪子可是明确意思不让她们明面上吵架的，不管怎么样，她们两个人的这个明面关系要处得好。
　　古彩霞自觉理亏，也不争辩，只是笑着道：“咱们姐妹之间还用说一个谢谢啊，好了，大桃妹妹，姐姐知道你辛苦了，换姐姐上好了！”
　　“你还真是我的好姐姐啊！”
　　“呵呵，那是，妹妹啊，有事情姐姐一定挺你！”
　　“我是说你太厉害了！”
　　“嘿嘿，说什么呢，姐姐就是应该照顾着妹妹吗！”
　　二彪子眼见这两个女人面合心不合的样子，一把一个将她们抓了起来道：“好了，别废话了，在我面上还装是不是，好了，既然这样，都给我撅着去。”
　　完了，又来了，这小子又来这一手了，古彩霞和李大桃幽怨的对看了一眼，似乎都在眼神里埋怨着对方，但是这个话却没敢说出来，乖乖的撅着去了。
　　二彪子手持一挺大枪，那是要大杀四方，看着两个圆圆白白的腚子，狰狞一笑，大枪威风杀出，真的是八面威风啊！
　　“彪子哥哥，我真的能当副村长啊！”
　　这是李大桃幸福憧憬的话。
　　“嘿嘿，当然！”
　　“彪子哥哥，那我的村长是真的了！”
　　这是古彩霞迫不及待想问的话。
　　“当然，我二彪子说的话那就是一口唾沫一根钉子，绝对是真的！”
　　“那大桃村妇女主任的位置让谁顶上呢！”
　　古彩霞突然问了这么一句。
　　二彪子顿了一下，但马上又猛地一顶，闷哼一声道：“啊，你这么一问，还真的是啊，你上去了，大桃上去了，这村妇女主任的位置还真的空了，这个让我想一想，让谁当好呢？”
　　此时，村长二彪子回来的消息已经传遍了整个村子，而当村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂三个人出了村部，把二彪子宣布的事情传播出去之后，这已经就成了整个李家村都在讨论的话题，特别是那帮老娘们，一个个都来了精神，这家说到那家，那家说到这家的，一时之间，大家都在讨论这个话题。
　　“他家二婶子，听说了吗，咱村李村长上调到镇上当什么局长了。”
　　“怎么没听说啊，听说是古彩霞要当村长了，李村长亲口说的。”
　　“不只是古彩霞当村长，李大桃那个骚女人也要当副村长了，这两个女人不就仗着有那么点活把那李二彪子给勾住了，靠，没一个好东西！”
　　这是其中严重羡慕嫉妒恨的婆娘在背后说坏话。
　　“嘿嘿，老三媳妇，你不服你去啊，说不定人家老李家二彪子看上你了，直接就把你提上去了。”
　　“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　一大帮老娘们在一起嘻嘻哈哈的笑个不停，不过其中有一个神秘兮兮的道：“要是真有这个机会，老娘就豁出去了，那古彩霞也是有男人有孩子的人不就仗着豁出去才走到今天吗，咱们又有什么豁不出去，古彩霞上去了，李大桃上去了，村里可是还留一个村妇女主任的位置呢，是不是咱们的机会啊！”
　　“啊！”
　　此话一出，却是给一大帮娘们留下了无限的遐想。
　　而从这帮老娘们的嘴里，也传播到了李家村每一个角落，也让每一个人都惹出无限的遐想来。


第517章 蔓延骚动
　　李豹从村部回来就有些气冲冲地回了家，家里婆娘许香云正描眉画眼呢，这个女人就喜欢这个，一天不把自己倒腾得漂亮一点，她都不好意思出门，本来喜欢到门外面就穿得清凉一点，这在家里那就更是不在乎了，一条小挎拦背心，下面一条小四角裤衩子，隐约可见下面那凸出来的痕迹，还有一蓬毛发给撑起来很蓬松的感觉，胸前一大块白花花的，这个女人的皮肤还真是白，最关键的是两团鼓囊囊的东西那叫一个硕大挺拔，一头金发，那叫一个黄啊，跟个外国娘们似的，涂着口红，描着眼影，脸上涂抹着不知道什么增白的东西，身上那股子浓重的香水味道刚一推开门，整个屋子里就都是味了，怎么看怎么觉得这个女人风尘气息太重了，用一句土话来说，就是一个骚-娘们。
　　看见李豹回来了，许香云看都没看他一眼，只是轻声道：“回来了，怎么这么早就下班了。”
　　李豹没好气地道：“古彩霞和李大桃那两个还想开个破会来的，可是二彪子那小子回来，直接就把我们给打发回来了。”
　　听见二彪子回来，许香云淡然的神色闪过一抹激动的光芒，但很好的被她掩饰住了，没让李豹看出来，而是轻描淡写的道：“二彪子怎么回来了，他不是好几天都没露面了吗？”
　　李豹一腚子坐到炕上，哼哧着道：“别提了，这小子神出鬼没的一回来就没个好事，刚开始回来的时候就说把古彩霞副村长的位置，李大桃村妇女主任的位置给拿下来，当时还给我和黄鼠狼、皮鬼乐得够戗，以为他是大义灭亲了呢，那知道转眼间就不是那个事了，原来是逗弄我们玩啊！”
　　许香云一听这话眼中异彩连句连来了兴趣，也不化妆了，而是走了过来，一腚子坐到李豹的腿上，嗲声嗲气道：“这你有什么可生气的，说说，到底是怎么回事啊？”
　　李豹女人入怀，顿时乐开了怀，大手一把就往那迷人部位摸去，嘿嘿地道：“娘的，还是女人摸着舒服，在村部可受老了气了，要是古彩霞和李大桃升了官之后再敢欺压老子，老子就直接办了她们。”
　　“去，你想办谁啊，老娘还不侍侯你了呢！”
　　许香云别看外面骚得厉害，可是对自己男人那才是看得很紧，一听李豹这话顿时就气不打一处来了，起身就要走。
　　“呵呵，媳妇，媳妇，一时说错话了，那个原谅我一次，下次不敢了，下次不敢了！”
　　李豹别看在外面咋呼得挺欢，在家还挺怕这个女人，因为以他的条件能娶上这么一个女人确实是一朵鲜花插在牛粪上了，甭管怎么说，许香云有模样，有身材，还有本事的，他一个农村大老黑，就是找个这样的小姐那也是不容易的，赶紧的陪不是，笑脸讨好，伸手去拉许香云，让她再次坐到自己腿上。
　　“好了，不跟你废话了，到底是怎么回事啊，我都没听明白了，古彩霞和李大桃又要升官了，这不可能吧，古彩霞已经是副村长了，再升能升到什么地方去啊！”
　　许香云有些疑惑不解。
　　李豹双手拍了一个巴掌，哼哧着道：“啊呀，二彪子那小子走了几天，那知道回来就说人家调到镇上去了，去什么局里当什么副局长，靠，人家当大官了，当然不在乎一个小破村长，当时就宣布了，把古彩霞提到村长位置上去，把李大桃提到副村长位置上去，把两个都给整上去了，这不是任人唯亲吗，仗着个破洞就能侍侯男人，他娘的，老子的媳妇不也让那小子弄过吗，老子三个儿子给那小子也打过几次架，怎么着老子也劳苦功高，怎么就没考虑考虑老子的感受呢！”
　　许香云一巴掌煽在他嘴巴子上，尖声道：“靠，李豹，你是不是因为我让那二彪子睡过就心里不痛快啊，当初我可是为了你才那样做的，现在你又提这个事情是什么意思啊！”
　　双手捂着脸，但李豹却丝毫没有生气的意思，他也知道自己有些话说得有些过了，笑嘻嘻地道：“那个，媳妇，媳妇，这不又说错话了吗，我一个大老粗，说话就这样，你也不是不知道，都是我的错，请你原谅我啊！”
　　看着李豹赔笑的样子，许香云也有些心软了，要说还真的是她对不起他在先的，现在她还和那二彪子保持着不正常的男女关系呢，这个男人还是挺顺着自己的，爱护着自己的，背后有这么一个男人呵护着也不错，眼睛眨巴眨巴着，摸了摸李豹的脸蛋，笑吟吟的道：“好了，好了，还疼不啊？”
　　眼见自己女人笑脸的样子，李豹也跟咧着嘴笑了，“不疼，我这皮粗肉厚的打一下没关系了！”
　　许香云也笑了，温柔的在他脸蛋上摸了摸，揉了揉，然后突然眼中冒出一抹光芒道：“豹子，你说那二彪子要调到镇上去了，古彩霞升村长，李大桃升副村长，那李大桃的村妇女主任的位置不是留下来了吗，那我去争取当这个村妇女主任怎么样？”
　　一句话惊醒梦中人，李豹的眼神也跟着亮了起来，想想要是许香云真进了村部当了村妇女主任，到那个时候村里可就是他们两夫妻的天下了，就是不能抗衡古彩霞和李大桃的强势，起码那也是割据一方的势力，再加上自己和媳妇两个人都当了官，那在村里的地位也是水涨船高啊，嘎嘎笑道：“媳妇主意高，真高啊！”
　　许香云扭着小腰道：“赶紧的，我准备准备，就去找二彪子，现在能决定这个事的那就是二彪子了。”
　　眼见许香云要走，李豹有些吃醋地道：“媳妇，不会又要使美人计吧，这个，这个，不太值得吧！”
　　许香云吃吃地笑了起来，白了李豹一眼，“呀，我男人还吃醋了，老娘经历的男人多了，你吃醋吃得过来吗，这种事情想开了也就没事了，只要我能当上村妇女主任，我看村里那些婆娘还敢说老娘的坏话，我整不死她们，去，我再化化妆！”
　　与此同时，村头小卖部门口站着一个细皮的，扭腰晃腚这个妖娆动人，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，一身紧身套衣，黑色紧身弹力裤，把她那对挺拔的凸显得这个挺呀，把她下面凹陷山谷地带露得这个有韵味啊，要说这个女人长得也不算太漂亮，但胜在懂得利用自己身上的优点，来弱化自己身上的缺点，五官不精致，她就强调自己身材上的曼妙，李家村独一无二的女人，也是北方农村非常罕见的一个南方娘们，不正是那个齐淑云是谁？
　　听到刚来买东西的村里人议论的事情，她眉头挑了起来，冲屋里喊道：“淑芬，你出来一下！”
　　从屋里走出来一个很是虎背熊腰的一个女人，用虎背熊腰来形容一个女人显得有些夸张，但是又找不出别的词语来形容这个女人，从屋子里出来一个大个女人，一头碎短发，猛一看还以为是个男孩子，但从那颤巍巍颤个不停的绝对大卡车车大灯来看，这是一个女人。
　　一米八几的个头，在女人当中，特别是在中国女人当中那绝对算是大个了，就是在男人当中也算大个了，而且这个大个还不同于左薇、李红妹那种模特身材的高个，人家是那种瘦瘦的模特身材，女人该凸显的地方都凸显出来，而这个女人是大个，但同时骨架子也大，身材也属于那种异常的那种，浑身上下都有肉，一套连衣裙穿在她身上，该鼓出去的那使劲的鼓，就是不该鼓的地方也有些往外股，当然，女人最主要该股的地方，山头和腚子，次女鼓出来的规模可就堪称巨大了，我的个天啊，那么大的个头，怎么看怎么觉得有一种剽悍的美。
　　那个胳膊，那个腿，还真是粗啊！可是粗归粗，倒不是说这个女人没有女人味道，一般像篮球运动员，什么排球运动员，还有那些欧美女人也都人高马大的，可是也有长得比较好看的，仔细一看，要说这个女人长相还是比较女人的，那眉眼，那丰韵，也有几分齐淑云的味道。
　　“姐，干什么啊？”
　　这个女人自然就是南方娘们齐淑云从自己老家带回来的妹妹齐淑芬了，姐妹两个人现在就在李家村定居了下来，开着一个小卖部维持生活，因为有着二彪子的关系，村里人倒没有人敢为难她们姐妹的，她们姐妹现在也算过得挺不错的，起码比在南方自己老家让人看不起要强，但是她们还是要获得让人更加尊敬的眼神，所以刚才齐淑云的眼神才不一样了起来。
　　“淑芬，刚才我听说了，二彪子要到镇上当什么副局长了，他把古彩霞提到村长的位置，把李大桃提到副村长的位置，那村妇女主任的位置不就空了吗，你说，我能不能去争取一下。”
　　齐淑云的声音很好听，但话里的意思也表示得很明白。
　　齐淑芬别看在外人面前一副害羞的模样，但其实她的心思还是挺多的，听见姐姐的话，她赞同地点了点头，“姐，要是这样还真是一个机会，咱们姐妹虽然在李家村立足了，但毕竟是外地人，跟这里的人天生上就有一种差距，村里人都是碍于二彪子的关系，才对咱们比较客气的，要是没了二彪子，咱们姐妹可就不让人待见了，我可听说了，有好几家都惦记着咱的小卖部呢，二彪子一走，咱的苦日子可就到了，要是你能当上村妇女主任，那村干部村里人可没人敢说什么，再说凭借你和二彪子的关系，我看这个村妇女主任也值得争取一下。”
　　“去，你个死妮子，我和二彪子有什么关系啊！”
　　齐淑云没好气地嗔声着，一张脸蛋羞臊得通红，她一个结婚的女人谈起别的男人自然是不好意思了，特别是在自己妹妹面前，一想到那天晚上的事情全让自己妹妹看见了，她就恨不得找个地缝钻进去。
　　“我的好姐姐，这个时候你就别顾着害羞了，咱们姐妹谁跟谁啊，还是主动去争取一下吧，我看着店，你快点去找二彪子去，那小子我可都知道，在咱村里女人多着呢，别让别的女人抢了先。”
　　关键时刻，齐淑芬高大的身材里也有决然的气质，似乎在家里人面前，她跟外边给人的印象完全不同了。
　　通过妹妹的影响，齐淑云的神色也坚定了起来，这是一个好机会，一个让自己姐妹受到李家村几百号村民接受并尊敬的机会，一定要好好把握住，不然失去了就真的会后悔的。
　　“那淑芬，你看着店，我收拾收拾就去找二彪子。”
　　正如自己妹妹说的那样，二彪子那小子心花花着呢，在村里可有不少女人，要是自己不抓点紧，只怕就让别的女人抢先了，还是赶紧的先下手。
　　齐淑芬笑着道：“没问题，姐，你就放心去吧，店子里有我呢，一定要成功啊！”
　　齐舒云坚定的神色道：“好，一定要成功！”
　　因为二彪子回来之后宣布他调到镇上，并把古彩霞和李大桃提拔起来，空出来一个村妇女主任的位置引发的骚动蔓延一点点展开波动，有些跟二彪子有些关系的人开始蠢蠢欲动起来，许香云、齐淑云不是第一个，第二个，那么也不是第三个，第四个，骚动蔓延在继续！


第518章 骚动蔓延在继续
　　村李小四家，李小四在外面打工，家里就剩下他媳妇刘月英，在家洗着东西呢，她娘刘香秀却匆匆从外面走了进来。
　　“娘，你来了啊！”
　　刘月英高兴地打着招呼，闺女是娘的贴身小棉袄，看见自己娘来了，刘月英自然是高兴的。
　　因为刘香秀和自己男人长期冷战，自己家是不怎么爱呆的，加上自己闺女的男人李小四常常在外打工，所以她就常常来自己闺女家，就爱在自己闺女家呆着，刘香秀一进来招呼着自己闺女赶快过来，“闺女，快过来，跟你说个事！”
　　刘月英把手给擦干净了，走到自己娘面前，轻声道：“娘，有什么事啊？”
　　刘香秀神秘地道：“有好事，是村里的事，二彪子他回来了！”
　　一听这个名字，刘月英的脸叔色就难看起来，就是因为这个男人害得她家里乱七八糟的事情，而且她还害怕的发现自己娘自从在镇上回来之后，却是不是痛苦的多，反而是喜悦的多，她好象对那个二彪子没什么恨意，反而是爱意缠绵了，这让她替自己爹叫屈的同时也生怕她娘陷进去，那个二彪子是什么人，是个大小伙子，还有很多女人，她娘是什么人，一个老娘们，还有男人，他和她在一起是没有幸福的。
　　“娘，你又找二彪子了！”
　　刘月英的话冷了起来。
　　似乎没听出自己闺女话里的意思，刘香秀依旧兴致勃勃地道：“刚才我来你们村里的时候可都听说了，现在估计整个李家村都传开了，二彪子要到镇上当什么副局长了，他把你们村里的那个古彩霞提到村长的位置，把那个李大桃提到副村长的位置，那村妇女主任的位置不就空了吗，你说，你能不能去争取一下，当个村妇女主任啊！”
　　刘月英本来还想提醒一下自己娘别陷进去呢，但是一听这话她楞住了，疑惑的道：“娘，什么，咱村里干部要变动了啊，我怎么不知道啊？”
　　“我的傻闺女，现在你们村外面都传开了，我刚一进你们村，那说什么的都有啊，闺女，这是一个机会，一个大好机会啊，咱一定要把握住。”
　　刘月英也有些心动了，当村干部对于农村里的人来说那就是显赫与荣耀的象征，那就是代表着以后你在整个村子里就是高人一等，当了村干部，以后别人见了你都得用崇敬的眼光去看，这一点对于每一个农村人来说都是不可抗拒的理由，绝对是不可抗拒。
　　“娘，我，我能行吗？”
　　刘月英有些不可确定。
　　刘香秀倒是比自己闺女有眼光，坚定的道：“这有什么不行的，谁天生就是干这个的，放心，娘在背后支持你呢！”
　　“可是，可是，咱能挣得过这个位子吗，现在盯这个位子的人肯定多着呢！”
　　刘月英有些心动了，但还是说出了自己心中的顾虑。
　　说到这里，刘香秀也跟着迟疑了起来，是啊，现在盯着这个位子的人多着呢，她和二彪子之间虽说有了那样一层男女关系，但是一直以来两个人的关系都不是正常的男女关系，他对自己可能没有什么爱，而自己对他也真的没有什么感情，两个人在一起就是一个错误的结合，要让她去找他帮这个忙，能够成功吗？
　　看到自己娘迟疑的样子，刘月英轻声道：“娘，那就算了吧，咱也不必非要争取这个。”
　　刘香秀却是眉头挑了起来，斩钉截铁地道：“今天我还非要争取了呢，闺女，你在家等着，这个事娘就给你办了。”
　　看着起来就要走的刘香秀，刘月英赶紧的道：“娘，你要干什么去啊？”
　　刘香秀直接道：“我去找二彪子，这个事他给你办了，娘什么都豁得出去。”
　　“不，不要，娘，我不能让你受委屈啊！”
　　刘月英自然知道她娘要干什么去，拼命拉着不让她娘去，这个事真的是太让她觉得对不起她娘了，她不能一直对不起下去啊！
　　“好闺女，娘反正就是这样了，为了你，咱得争取一下，听话，娘有分寸的。”
　　刘香秀神色毅然而决然。
　　与此同时，不只一家为这个事起波澜着，就比如村里李红妹的家。
　　“娘，我回来了，忙什么呢？”
　　门口俏生生地站着一个小姑娘，很美丽的一个小姑娘，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，身材很是高挑，绝对有一米七的个头让她有股子模特的味道，那身材也是要形有形，要那有那的，穿得是一条洗得发白的蓝色小衫，下面配着是一条很普通样式的白色牛仔裤，脚上踏着一双白色旅游鞋，显得特别干净利落，年纪也就二十岁，正是一个姑娘最美好的年龄段，浑身上下都洋溢着一种青春的气息。
　　“红妹子，回来了啊！”
　　屋里出来一个中年妇女，要说这个妇女一脸的病态，但难掩盖其丽质天生的本色，其实四十多岁的年龄对于现在这个时代的女人来说正是好年纪的时候，成熟的风情尽展，风韵还是犹存，正如现在的这个女人，李红妹的娘邱淑贞来说就是这样。
　　对，李红妹的娘就是叫邱淑贞，跟那个香港有个艳星的名字是一模一样的，当初港片传到内地，邱淑贞的片子一演出来的时候，还引起李家村的轰动呢，嘿嘿，不过村里人也都说了，咱村里的邱淑贞可不比那电影里的明星邱淑贞长得差，要说李红妹就是遗传她娘的优秀基因，这个邱淑贞同样也是身材高挑，堪比模特身材，现在岁数大了，又因为病情的原因，有些苍老了，但是无损她的风情韵味，人家不是都说林妹妹有一种柔柔弱弱的美吗，她正好也是如此。
　　“娘，我回来了，听说没有，村里都传开了。”
　　李红妹一腚子坐到炕上，抄起一壶凉开水就往嘴里灌。
　　“你个姑娘家家的怎么没个喝水的样子，当心嫁不出去，你说说，我还以为你和那二彪子能成呢，现在人家都结好长时间的婚了，你一个大姑娘家家的也不着急。”
　　看见自己闺女这个样子，邱淑贞又语重心长地开始教育了。
　　一听她娘这个话，李红妹顿时脸色就变了，她和二彪子要说那是从小的青梅竹马，一直可都是二彪子追着自己腚子后面转的，但是那次去省城给她娘治病之后，这个情形就发现了改变，二彪子好象就跟发了春一样跟无数个女人发现了关系，也包括了她，可是留给她的后果就是听到了二彪子结婚的消息，娶的还是一镇之长，当时她就有轻生的念头，可是想着她死了那她娘呢，所以她就发誓地要把那个男人给忘了，让自己回归正常的生活，这也是这么长时间以来她一直没去找二彪子的原因，现在她也是最烦听到二彪子这个名字。
　　“啊，不要提二彪子，他就是个混蛋，娘，你要再说我可走了！”
　　“好了，好了，不提，不提行了吧！”
　　邱淑贞似乎也知道二彪子那就是她姑娘的逆鳞，刚才也是没注意就说了出来，现在是知道自己说错了，赶紧的又道：“红妹子啊，现在村里可是传开了，那个谁要调到镇上去了，古彩霞和李大桃都上位了，还留了一个村妇女主任的位子，那个，要不咱也争取争取。”
　　“娘，争取那个位子干什么啊，是你干还是我干啊？”
　　李红妹有些惊讶今天她娘怎么说出这话来了。
　　“当然是你干了，红妹子啊，你看你也老大不小了，也该有点自己的事业了，你要是当了村妇女主任，那接触的层面也就高了，到时候到镇上开个会什么的，认识镇上那个官官头头，或者官官头头的儿子看上你了，咱闺女那咱知道有这个本事啊，你也不让娘操心了吗，就是娘一下真走了，那也能闭上眼了。”
　　邱淑贞絮叨的说着。
　　“娘，你说这个干什么啊！”
　　李红妹一阵娇嗔，“啊呀，你没事了，你能活到一百岁了，就是闺女死了你也不能死，至于那个什么破村妇女主任就不要想了，反正我是不会去求那个混蛋的，再说了，我一个姑娘当什么妇女主任那也不合适啊！”
　　“你个傻妮子，娘能陪你一辈子啊，还有啊，这个妇女主任又没有规定不能让大姑娘当，就是男人那也可以当的吗，不是那个赵本山演了个电影叫什么男妇女主任吗，男人都能当，你一个姑娘当怕什么，你要是不找那个谁，我去找去，他怎么着也得给你一个说法吧！”
　　邱淑贞抬高了声音。
　　“娘！”
　　李红妹也把声音拔尖了说，“要是你去找他，我，我就不活了。”
　　“好，好，不找，不找行了吧！”
　　见自己闺女真生气了，邱淑贞的话赶紧软了下来，不过她的一双眼睛里闪着异彩光芒，却清楚地看出来她的不甘心，隐藏着什么不能说的内容。
　　李家村风浪吹起，几乎所有觉得有希望跟二彪子拉上关系的人都出动了，就是二彪子的家里，他爹和他娘根本就出不去门了，什么七大姑八大姨的拐弯抹角连着亲戚的人就把家门就给堵上了。
　　“彪子他娘啊，你可得说说话啊，咱们姐妹处得可是一直不错，这一次村妇女主任是你家彪子一个人说得算，怎么着也得考虑考虑咱吧，都是亲戚，不能便宜了外人啊！”
　　“是，是，可是这个事我也说得不算啊，要不是你们说我都不知道这个事，我们家彪子也没回家啊，等他回来的，等他回来的我一定跟他说说，争取，争取让他卖个面子。”
　　二彪子他娘应付着这边的亲戚。
　　“虎子啊，咱兄弟可是处了多少年的交情了，村妇女主任的事你得帮哥哥个忙，你家侄子媳妇不是从镇子边上的马家村来的吗，人家镇子边上的当然比咱这山沟里强，一向就没看上你家侄子，这一次咱要是活动活动让她当上了村妇女主任，那也不是显示咱家的能耐了，让她还瞧不瞧得起咱，所以这个事，兄弟你得多帮忙啊！”
　　“是，是，老哥，这个事我一定帮忙，一定帮忙，那个，等我家彪子回来的，那小子我说话好使，不过这么大的事不能他一个人说得算吧，他都调走了，也管不到咱村子里的事了，这个事啊我看看啊！”
　　二彪子他爹也打着哈哈，这么多亲戚都在这，他真答应了这个，那还有别人呢，就一个位子，总不能许了一个人的好处，把别人都给得罪了吧！
　　好不容易二彪子他爹和他娘出来透口气，在隐秘处，两个人都是苦笑了看了对方一眼，二彪子他娘道：“彪子他爹，你没答应谁吧？”
　　二彪子他爹两眼一翻，“我有那么傻吗，就是含糊着应付着，就是这个混蛋小子没事就惹事，上次是整一帮女人回来，这一次又是这个事，等他回来的。”
　　“去，儿子这是出息了，你还想怎么着，是这么多人求着咱们呢，这是荣耀的事，要是你呀，谁上门求你呀，去，去，继续应付着去！”
　　二彪子他娘一听说她儿子，那可就不干了，到什么时候娘就是心疼儿子的。
　　二彪子他爹闷哼一声道：“我不就是说说吗，只是不知道那小子现在在这么地方呢，让我们给他擦腚子，哼！”
　　“啊呀，你跟你自己儿子老叫什么板啊，咱儿子这是给咱露脸呢！”
　　二彪子他娘倒是很看得开，一副喜悦幸福的模样。
　　二彪子他爹无奈的叹了一口气，在这个家里他能管住他儿子，却管不住他媳妇，谁让他是一个典型的“妻管严”呢，不过好象让一大帮人奉承着的感觉也是不错的，不管怎么样，这也是他那儿子给他带来的福利，我去享受吧！
　　“彪子他娘啊，你这样一说我这气还真顺了！”
　　“呵呵，顺了吧，那咱们继续答对那帮亲戚吧，记住了，好话好说，能不得罪人就不得罪人，有什么具体确认的事情让他们找彪子直接说去，咱们可不能给彪子做主了。”
　　“放心了，我知道！”


第519章 草丛里的娘们
　　二彪子提着裤子从村部出来的时候还不知道他如今已经是目标的焦点了，已经有数个人惦记上他了，到处都在寻摸着他，要是他一出现，只怕面对的就是狂风暴雨的袭击，不知情的二彪子如今心情正好，搁那个男人在办完事情之后都是神清气爽，心情正好！
　　口里依旧还是那的老腔老调，要说二彪子心情好的时候就喜欢哼唱这个，他从小没什么文化，在乡下住着，电视机啥的也都是奢侈品，基本没怎么看电视节目，小的时候到处疯玩，大一点了就拜个猎人师父在山上转悠，要说对于大山的了解他是门清，但是对于现在时下青年感兴趣的东西他就一问三不知了，什么流行歌曲什么的基本是听过几首，记不住几句歌词，但是对于小时候听过的这首，他那是记忆深刻，成本大套的词都能背下来，于是这就是成了他的保留曲目，每当高兴的时候，他就会唱出来。
　　“一摸呀，摸到呀，大姐的头上边呀，一头青丝如墨染，好似那乌云遮满天。哎哎哟，好似那乌云遮满天。二摸呀，摸到呀。大姐的眉毛边，二道眉毛弯又弯，好像那月亮少半边。哎哎哟，好像那月亮少半边。三摸呀，摸到呀，大姐眼上边呀，两道秋波在两边，好似葡萄一般般。哎哎哟，好似葡萄一般般。四摸呀，摸到呀，大姐的鼻子上边呀，大头朝下，小头朝上，好像一座小金山。哎哎哟，好像一座小金山。五摸呀，摸到呀，大姐的耳朵边，两个水饺一般般，还有一对大耳环，哎哎哟，还有一对大耳环。六摸呀，摸到呀，大姐的肩上边，两个肩膀园又圆，我越摸约越喜欢，哎哎哟，我越摸约越喜欢————”
　　嘴里边唱边比划着，刚刚唱了一个开头，六摸才摸到肩膀，那知道这个时候，有人把他给瞄上了。
　　好多人都把目光瞄向了二彪子，数人更是直接就行动了，但是谁是第一个把二彪子给逮住的呢？
　　许香云，李豹的媳妇，想当年那是赫赫有名的一个小姐，自诩阅男人无数，却在从良之后遇到了二彪子，而至此之后她才知道什么叫男人，而怎么样才能成为一个真正的女人。
　　当她听到村里发生了变动，说空出一个村妇女主任的位子，她的心顿时就活泛了，一方面是因为她出身不太高，当小姐出身的走到什么地方人家背后都议论纷纷的，虽然明面上不敢说什么，但背后嘀咕也叫人心烦难受不是，另一方面她可是知道自己和二彪子关系的，正经的不正常男女关系，老娘都陪你睡觉了，有这么好一个机会，你怎么着也得考虑老娘一下吧！
　　这不她就急匆匆地赶来了，要说她还真是比较了解二彪子的，更是知道那小子的脾气禀性，他当场宣布了古彩霞和李大桃的任命，并把自己男人李豹他们给赶走，打的什么主意还不是一清二白的，村部那个小屋她可是亲身经历过，那就是二彪子的行宫玩弄女人的地方，古彩霞和李大桃得了那么大的好处还不侍侯舒服了二彪子，在那个地方等着，没跑！
　　许香云没有直接进村部，本来她和古彩霞、李大桃关系还是不错的，三个女人也经常在一起侍侯二彪子，但是这个时候还是不要跟她们碰面的好，这个时候是自己的利益，她们得了利益肯定不会为自己利益强出头的，说白了，她们平常在一起称姐道妹的，但是骨子里她们毕竟不是亲姐妹，还不足以相信她们为了自己可以奉献一切，这一点许香云的心里跟明镜似的。
　　就守在村部外面，果然等到到二彪子晃悠着身子出来，嘴里哼唱着小曲，看起来一副很高兴的样子，看了看四下无人，她赶紧的冲了上去，这种事情先到先得，该出手时就出手，不能让别人抢了先。
　　“李村长，爽完了啊！”
　　许香云媚笑连连的闪出身来。
　　二彪子打眼一看，不由得乐了，一条小挎拦背心，下面一条小白裙子，全透明的，隐约可见里面的小四角裤衩子，更是隐约可见下面那凸出来的痕迹，还有一蓬毛发给撑起来很蓬松的感觉，胸前一大块白花花的，这个女人的皮肤还真是白，最关键的是两团鼓囊囊的东西那叫一个硕大挺拔，一头金发，那叫一个黄啊，跟个外国娘们似的，涂着口红，描着眼影，脸上涂抹着不知道什么增白的东西，身上那股子浓重的香水味道，这就是许香云的特点，风-骚挡不住啊！
　　“啊呀，是香云嫂子啊，好久不见，你穿成这样，就不怕大白天的让人强着上啊？”
　　二彪子心情正好，也就打着趣道。
　　许香云凑到身前，娇声娇气道：“怕个什么，要是有李村长这样的男人强着上我啊，我喜欢还来不及呢，怎么样啊，我的彪子哥哥，咱们上后面说说话去！”
　　一个三十多的成人卖弄起来那是骚气十足，身子就那样往二彪子身子贴着，嘴里说着撒着嗲，这就是许香云的特色。
　　二彪子可不是什么处男小生哥，对付女人他经验丰富着呢，本着有便宜不占那是王八蛋的原则，他轻搂着许香云，脸上似笑非笑地道：“香云嫂子啊，这个有事就说呗，何必这么客气呢！”
　　许香云娇嗔了他一眼，心说这个小子也不是个东西，当初他和自己办那个事情的时候怎么没这么客气，现在反倒跟自己客气了，不过许香云不是那种面皮薄的女人，反而她的脸皮是很厚的，求人家办事自然要有求人家办事的做派，不能仗着以前的关系说事，以前是以前，现在是现在，不能一概而论之。
　　所以她不但不恼派，反而很自来熟地又往前凑了凑，似无意地把上面那挎拦小背心往下拉了一拉，本来这小背心就很小，这一拉那几乎就更加遮挡不住什么玩意了，里面的罩罩明星也是让她给拉下去了，顿时胸前一抹耀人双眼，女人白就是招人稀罕，这个许香云天生就是白肤，甭管她的为人怎么样，起码这一身白肉就招不少男人稀罕，二彪子也是男人，自然也不例外！
　　尽管以前见过无数次，但是这大白天的一见还真的是很白花人眼啊，咽了一口口水，真他娘的白，不但白，好象份量还不轻，个头还挺大，李家村有两大，一为胡美花，二为马翠花，都是一等一极品货色，但是这个许香云也有着不比之逊色的个头，起码是稍逊胡美花，不差马翠花。
　　许香云是什么人，那是在风月场所厮混多年的老油条了，见过的男人不计其数，二彪子经过的女人数量与人家经过的男人数量一比，那绝对是天大地下啊，眼见二彪子眼睛有点往自己那个地方看，许香云心中暗喜，不怕你看，就怕你不敢，女人就是天生带有杀伤性武器，对付男人，这种武器那是一打一个准，本来还生怕二彪子见多了自己的武器有些免疫力呢，现在看来，武器始终就是武器，不管到什么时候，那都是有杀伤力的。
　　又往前凑了凑，几乎就要凑到二彪子怀里，许香云凑到二彪子耳朵边，轻轻吐着女人的气息道：“彪子哥哥，跟我到后面没人的地方去呗，人家真的有事跟你说吗，很秘密，很秘密的事情了。”
　　女人的气息喷在耳朵上，弄得二彪子耳朵痒痒的，但是他还是强忍住了，刚刚做完那个事情，还不是强烈的需要，还有的就是二彪子想看看这个女人这个时候出现究竟是想干什么，因为一直没有出门，二彪子还不知道村里干部大变动的事情已经在村里传得沸沸扬扬的了，村妇女主任这个位子的空缺就跟唐僧肉似的让无数人惦记着。
　　“到底是什么事了，在这里说不行，反正也没人。”
　　二彪子还想抻着她一下。
　　许香云暗骂二彪子拿架子，不过这个时候自然不能得罪了她，而是继续追加资本，引诱他跟着自己走，许香云微微一笑，将她那挎拦小背心一褪，连同里面的罩子都褪了下去，就那样白花花的一大片，连同两个白嫩得圆球蹦跳着就跃入二彪子的眼睛里，那么白，那么嫩，那么地惹人眼馋。
　　虽然略微有点下坠的迹象，但是可以看出依然保养得很不错，这样的岁数，这样的工作，能有如此的保持已经算得上是难能可贵了，美人巧俏妩媚，大胆，倒叫二彪子这个彪货被吓了一大跳，要知道这就是在村部的边上，这可是大白天的，万一有人经过，那就是看个一清二楚的，知道许香云大胆，但是这么大胆还真的是出乎二彪子的意料，要是这样下去，二彪子不走的话，她说不定真敢直接脱得光光的呢。
　　但是吓只是一下，二彪子是什么人，他从来就不畏惧这种事情，既然许香云都出手了，他再不还招那就太不是男人了，一把将她拽在怀里，找到她娇艳欲滴的嘴唇就亲了下去，这女的真是可人疼，香甜的小舌头也伸过来了，就像一个小蛇一样在你嘴里翻滚，二彪子的手也不闲着，一把抓住她白嫩的圣母峰，大力的揉搓起来，另外一只手则向下面寻去，用手探进她的小裙子里去，直接摸到里面光滑的腚子，真爽啊，一个男人有这样的女人干着，别无所求了，在二彪子三管齐下的下，许香云的那方面感觉顿时被勾起来了，踮着脚用手扶着二彪子裤子里已经开始蠢蠢欲动的东西，妇女要是发起情来，一般人的还真满足不了，笑吟吟地道：“怎么，李村长，你想在这里吗？”
　　二彪子再大胆也不能就这样大白天的在这种地方干那种事情啊，而他这个时候也被许香云给挑起情趣来了，那个地方也开始蠢蠢欲动了，不得不说许香云确实有本事，哼哧了一声，他心里说了一句，“我服了，你个骚娘们老子惹不起啊！”
　　但嘴上自然不能这样说，而是哼了一声道：“好了，走了，我们到后面没人地方说去。”
　　许香云笑了，一提自己的衣服，把那露出来的耀人双球又给装上，嫣然一笑道：“好，那咱们走吧！”
　　眼见二彪子服软了，许香云自然得意，要是他一直不服软，她不介意一直脱下去，哼，老娘就是脱得起。
　　挽着二彪子的胳膊，两个人去了村部后面，村部是建在村子中央位置的，但是李家村群山环抱，各家的房子也不是很有规划的建筑，这边建一家，那边建一家的，李家村背靠大山，有的地方适合建筑房子，有的地方不适合建筑房子，有的地方有的人喜欢，有的地方没有人喜欢，所以也就导致了即便是村里也有的地方荒芜，村部后面就是一块洼地，没人在这个地方建筑房子，导致了荒芜地带，杂草丛生，高过一人的草到处都是，却是一个鸟兽繁殖生长的好地方。
　　二彪子和许香云直接进了这片不到的草丛之地，一进去，就惊起无数鸟兽奔走，什么各种鸟了啊，什么小长虫小虫子了啊，反正里面物种多的是，一边走，许香云有些害怕的道：“别进太里面了，我怕长虫啊！”
　　“怕个什么，有我在呢！”
　　这种小场面二彪子自然就充当起了英雄。
　　“那个，还是不要进去了，在这里就行了。”
　　许香云女人毕竟胆小，她可是怕有个什么东西突然窜出来吓一跳。
　　二彪子也站住了身形，点着头道：“好啊，那就在这里好了，有什么话你就说吧，说完，咱好干点有实际意义的事。”
　　说着，一双大手自然而然地摸到了许香云身上去。
　　许香云现出女人豪迈的一面，直接一把抓住二彪子下面蠢蠢欲动的东西，嘤咛着道：“那你先做实际意义的事好了，完事咱们再说！”
　　要说许香云的打算就是你吃人家的嘴短，你玩了我自然那下面就短了，到时候我把要当村妇女主任的事情一说，这个二彪子不就轻易就范了吗！
　　二彪子也笑了，他不知道许香云打的是什么主意，但是他本着有便宜不能不占的原理，好整以暇的笑道：“哦，好啊，那就看你的表现了！”
　　许香云也笑了，轻轻地掀开自己的挎拦小背心，一双水汪汪的桃花媚眼里泛滥着无边的春情。


第520章 草丛里的娘们（2）
　　这就是许香云的表现，因为有了一人多高的茅草遮掩，许香云也敢放心大胆的表现，而二彪子自然也是敢放心大胆的接受了，那对两个白嫩得圆球又重见天日，蹦跳着就跃入二彪子的眼睛里，那么白，那么嫩，那么地惹人眼馋。
　　二彪子下意识地咽了一下口水，不过他没有行动，女人有的时候喜欢矜持，但男人有的时候也要矜持一点，因为男人要是太主动了，也会让女人笑话的，也会让女人看不起的。
　　看见二彪子居然没有像以往那样扑上来，许香云心中嘀咕了起来，难道老娘魅力不够了，还是这小子吃惯了大餐，看不上老娘这棵葱了，许香云本就是一个不甘心的心，既然这样那就只好出绝招了，她就不信天下没有她许香云搞不定的男人，下面白色短裙继续脱，只露出那条四角裤衩子，不过这四角裤衩子穿比不穿更有吸引力，因为一方面它能把许香云那个地方的形状全部凸显出来，那形似一条沟壑的幽深谷地，那蓬松发展的黑暗牧草，仿佛就在眼前，但仿佛又隐隐地藏着。
　　随手把脱下的衣服扔到一边去，反正有草挡着呢，也不怕被别人看见，她就那样全身上下只着一条四角裤衩子走过去，摇曳着小柳腰，晃着大腚子，上面一对东西那是颤巍巍一走道一点头，一走道一摇头，上面那颗大紫葡萄那是在太阳的照样下都泛着紫光，好不啊！
　　二彪子看着东西就在自己眼前晃荡，舔了舔嘴唇道：“香云嫂子，上次你和一大帮女人对付我的事还没找你算帐呢吧，古彩霞和李大桃我都算完帐了。”
　　“怎么没找人家算啊，你每间次折腾人家不是都找人家算帐啊，你们男人最坏了，占完便宜还不承认，还要女人承认是我们，其实你们自己心里都偷着乐呢！”
　　许香云这张嘴不但口活厉害，说话那也是喀喀的，不饶人啊！
　　下意识的摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“那个，那个，我们男人有那么坏吗，香云嫂子，饭可以乱吃，话可不能乱说哦，这样说，可是把全部男人都一网打尽了，包括我这个自认为还是比较不错的男人！”
　　“去，你要是好男人，那么多女人是谁祸害的啊！”
　　“不能说祸害啊，大家都是你情我愿的，你说说，我逼迫你非得跟我了吗？”
　　“这个，啊，反正就是那么回事，好了，是我主动要跟你的行不行，讨厌了，你一个大男人就不能让着我这个女人一点啊，真是讨厌了！”
　　许香云嘴里说着讨厌，但是却走过来，直接蹲子，那无限美好的身子就在自己眼下，二彪子低下头可以清晰见到，只见她不紧不慢的扒下裤子，看了看里面已经蠢蠢欲动的东西，用手抓了抓，用鼻子闻了闻，嗔了他一眼道：“你说你们坏不坏啊，说说吧，刚才是不是用了很多次啊，味道都还在。”
　　刚才和古彩霞、李大桃在村部的确用了很多次，乡村地方干那种事情自然没那么多讲究，还讲究什么卫生的啊，还讲究什么不能怕得病啊，反正都是知根知底的人，干那种事情自然不怕脏了，顶多也就用手纸擦一擦，然后用水冲刷冲刷，因为没那个条件啊！
　　“刚和彩霞、大桃她们两个人做的，要不回头去找她们去，咱们来个四人行！”
　　二彪子打着哈哈调笑着。
　　“讨厌了，我们就是让你啊！”
　　虽然以往也经常玩这种四人行，但是现在涉及到许香云的个人利益，她当然要自己上马了，正好二彪子和那两个女人斗过一阵，要是让她一个人打头阵，她还顾忌点二彪子惊人的战斗力，现在吗，那就是有点底气了。
　　媚眼横飞，女人的妩媚手段那是玩弄得一个炉火纯青，脸蛋红扑扑地吃声道：“好了，上面、下面、后面，随便你挑，只要你想要，我一定都让你满意！”
　　二彪子有些惊讶的听着许香云说着这样的话，记得上次说这种话的时候还是她有事来求自己的时候，当时自己对她男人下手，她有求于自己，然后直接就开口说了这样的话，以后两个人在一起的时候，她却很少说这样主动的话来，都是自己主动她被动承受的，现在看这个样子，她是一定有事来求自己了。
　　不由得眯着眼睛道：“哦，香云嫂子真敞亮啊，怎么着，有什么事你说出来听听！”
　　许香云娇嗔了一眼，那叫一个妩媚，那叫一个动人，“我能有什么事啊，不是上次你说我背叛了你吗，今天就当是补偿你了，你来不来啊，不来我可走了啊！”
　　以退为进，许香云玩手段那叫一个炉火纯青，这个时候可不能说，要是说了可就让二彪子以为自己是来提条件的，她的心眼可是不少，也了解二彪子的性子，这小子就是个彪货，只能顺着他来，不能硬着他来，只要先让他吃了甜头，然后自己是吃亏的一方，他才能觉得对不起人心肠一软，这就叫吃人家的嘴短，玩人家媳妇自然也是那个东西软了。
　　二彪子眼见对方使小性子，不由得嘿嘿乐了起来，却不说破她到底打着什么主意，反正自己先再说，以后的事情以后再说了，把自己东西往前一递，嘿嘿道：“好啊，那就先用上面的口好了！”
　　许香云媚眼娇嗔道：“讨厌了，这么脏还要人家用嘴啊！”
　　二彪子那是抓住了她的命脉，反正是你来求我的，我可是有主动权的，摇头晃脑地道：“来不来，不来我也走了！”
　　看着二彪子一副狗屁的样子，许香云嘤咛一声，这个男人是一点亏都不吃啊，不过现在人家是大爷，她就是侍侯的小丫鬟，人家大爷让干什么她就得干什么，谁让现在自己求着他呢！
　　只见许香云两手攥着、捧着二彪子的大家伙，连声说着“真大！”
　　“真好！”
　　也顾不得是别的了，忙不迭地揉、搓、舔，放进嘴里吃一会，吐出来摸一会，“真大，真好，把我嘴都撑累了”又赶紧放进嘴里吃、舔，脸上的红光越来越亮，真的是发情了！
　　二彪子当然也不闲着，闭着眼睛享受了起来，一边享受着，一边大手往那两座的山峰游去，双掌包揽着那柔软又有弹性的球球来来回回上下左右的揉擦摸捏，食指偶尔峰顶上的两粒珍珠。
　　那两颗珍珠经不起，隐隐硬了起来，许香云的腚部也跟着动了起来。
　　真的是好服务啊，她在下面已经忘乎所以地吃上劲了，二彪子不由得闷哼起来，享受，享受，真的是一级享受，不愧是经验丰富，这口技一流啊！
　　要说二彪子见识过不少女人小口，女人无非上面小口，下面大口，和后面一个洞了，下面是常态攻击地方，上面则是必然攻击地方，至于后面就是非常态攻击地方了，上面和下面是一个男人爱用的地方多，有的男人还真就是专门喜欢上面，因为上面是纯男人享受，女人是对自己负责的，二彪子自然也不例外，所以也常常征服着女人的上面小口。
　　在诸多女人当中许香云因为出身的原因口活是比较不错，当然，二彪子见过最好的，最好的是那个白倩的口活，人家似乎天生就是一个好的口活工作者，除此之外，许香云的也算一流了，站在草丛当中，迎着天空中的太阳啊，白云啊，蓝蓝的天啊，二彪子那叫一个享受，闷哼一声，对于这种享受，一般男人是享受不了多长时间的，因为就是太享受了，享受到你不知不觉中就喷发出来，二彪子也是一个男人，虽然比一般男人要厉害的多，但是也是抵挡不住，山洪就爆发了，许香云的呈O型紧紧裹着他的一跳一跳的东西，盛接着一股一股的热流！
　　当二彪子无力地把自己东西从她嘴里拔出来的时候，她还用牙轻轻地咬了一下小露头，许香云抬起头对着二彪子笑，张开嘴伸出舌头，让二彪子看她那满嘴的浓稠的液体，然后皱着眉头“咕噜”一声咽了下去，又咂咂嘴品了品后味，此刻，从这个女人的脸上二彪子才真正知道了什么是十足的！
　　吃吃一声，“怎么样，彪子哥哥，这下还满不满意啊！”
　　满意，真他娘的满意啊，二彪子看了许香云一眼，哈哈地道：“满意，满意，有什么事情你说吧，我听听看！”
　　许香云脸上笑了起来，但是心里却在嘀咕着，这个小子似乎也长大了不少，记得那一次她使用完这一招后，这小子爽得找不着北当时就答应了她的要求，但是现在这小子居然会打着官腔招呼着自己了，说话滴水不露，让你是心里七上八下的，却又确定不了，只能继续努力了。
　　无奈又是将那棒棒吞到嘴里吞吐一番，直到将其焕发得又精神勃发起来，她才呵呵笑道：“一次怎么够呢，要不要再来一次啊！”
　　今天的许香云主动的有些太明显了，二彪子心里也起了心思，她找自己的最主要目的是什么，也难怪他一时没想到村妇女主任那个位子上去，因为下意识的他还没有意识到自己走了之后村部就少了一个人，这是人的惯性思维，不过眼前享受是最主要的，他才不去想那么多呢！
　　“香云嫂子，怎么玩啊？”
　　二彪子这时候只想直捣龙门了。
　　“就在这呗，从后面来。”
　　许香云那个地方早已泛滥成灾了，把二彪子那个东西吐了出来，转过身去，把四角裤衩子一扒，腚子对着二彪子向后挺起，那条密缝儿早已张开。
　　妈呀，要说这个女人的腚盘子够大啊，二彪子看着那两瓣肥白腚肉忍不住两手就抚了上去，一手摸到毛茸茸的家伙，就知道这个女人毛发特别茂盛，现在脱了裤子一看，果然就是如此，乌黑靓丽的毛发长长地往外长着，扭动之间，通胯而生，就如同男人络腮胡子一样，黑乎乎的一大片啊，看上去别有一番风景，更加凭添一种别样的滋味！
　　都说这样的女人那方面有着非常强烈的需要，当然，这都是传说，但是传说就有传说的根据，起码二彪子经历过的女人当中，那方面需要最强烈的当属吴云霞和马翠花、马玉花姐妹，不过她们都属于成熟的妇女，自然对那方面有着强烈的需要，要说她们那个地方的毛发也不是特殊地长，跟这个许香云比起来，自然就大大地不如了。
　　真是好货色啊，二彪子摩擦了两把就准备挺枪入侵，看着许香云撅着腚子双手也没个东西扶着，因为四处都是草，也没个借力的地方，只能双手扶着自己腿了。
　　“二彪子啊，可得悠着点啊，我这没东西扶着。”
　　许香云伸手向后想引导二彪子进入，不过心中还有点担心，自己一个人不好对付住这个男人，要知道这个男人可是一个人能挑战十多个女人的强悍主。
　　“嘿嘿，嫂子放心，我二彪子哪是不知怜香惜玉的人呢。”
　　二彪子说着，枪杆已到了洞口，那儿已经湿湿滑滑，不用多大的力气便进去了，但二彪子的长枪刚进去了一半许香云就叫起来了：“得，二彪子，不能进了，就到这儿吧，来来回回活动就可以了，好涨啊。”
　　因为从后面进去的，自然不能一下子全顶进去，加上二彪子的东西是一直涨大的，她又好久没和他做了，怎么着也有个适应期间。
　　二彪子也感到了枪头有了阻碍物，不得畅通，仿佛撞到一股绵绵肉肉的壁上，那壁不像墙壁般冷硬，绵绵而又温暖湿热。
　　经过一阵子的试探，双方都适应了，随着那两物件的紧密摩擦，两人逐渐陷入疯狂的状态，许香云更是哆嗦着腿，水儿滴滴嗒嗒的往下滴，没办法，冲击力太大了，她几乎都站不住脚了，要不是二彪子抓着她的腰，她直接就能瘫软在地上。
　　两个人白日大战战得正酣，却不知道有一个人悄悄的进了草丛，就在二彪子和许香云大战正酣的时候，摸了进来。


第521章 草丛里的娘们（3）
　　刘香秀别看这个女人长得娇小，可是却非常有主意，要不然也不会当年干出那种事情来，要知道在那个年代，一个没出阁的姑娘能干出那种事情来，那可不是一般女人能比得上的。
　　因为毕竟岁数在那摆着那，经得多见得广，虽是山沟里的粗野妇人，但她年轻的时因为家里太穷而不得已出山到城市里给一个有钱人当了一段日子保姆，那种最贴身的保姆，现在的说法叫什么小三了，反正就是你给我钱，我就跟你睡觉，算是见过世面，就是因为这个原因，她自己男人才一直不待见她，说是她太肮脏了，可是那是没有办法，谁让家里太穷了呢，要是有钱，过着好日子，谁又会去干那样的事情。
　　这次她出来就是为了她姑娘的，要说刘香秀一辈子就这一个姑娘，因为和自家男人的原因，生活过得也是憋屈，因为年轻时的一个事件，自家男人是横看竖看自己都不顺眼，也导致了这些年来她把所有的精力都放在自己这个姑娘的身上，家里住在大山沟里，穷得叮当响，于是她就坚持把自己姑娘嫁到外村来，而在发生了那种事情之后，她也没了别的心思，就是一门心思把所有精力放在自己姑娘身上，只要自己姑娘过得好，那就比什么都好了。
　　要说她对于李家村缺一个村妇女主任的机会那是看在眼里，顿时就动在心里，马上就动了为自己姑娘谋好处的心思，反正她已经让二彪子那样了，仗着这个关系，豁出去自己也把自己姑娘给顶上去。
　　所以刘香秀直接就出来找二彪子了，而要说对于二彪子这个人，通过几次接触她也算比较的，在村里转悠了半天，她也想到了来村部找找，却是机缘巧合似乎看到有两个人影进了村部后面那个荒地，一开始她没认出来那是二彪子和许香云，因为离得比较远，她根本就没看清楚，不过细心的她还是跟了上来，从村部出来的人，那没准就是二彪子啊，等到她摸进了的时候，才发现真的如她猜想的一样，就是那二彪子。
　　而偷偷潜伏到不远处，也让话她直面看到了那样刺激的场面，在阳光之下，二彪子和许香云大战正酣，斗了个旗鼓相当！
　　许香云这个女人刘香秀自然是认得的，上次去马金花镇长家组织数女围歼二彪子大战那一次，许香云可是给刘香秀留下了深刻的印象，看到是这个女人，她小心地闭上了嘴巴，听听他们在说些什么。
　　此时二彪子和许香云又转换了姿势，那个姿势对于许香云来说实在是太不堪重负了，这一次是二彪子抱住许香云的身子，一双手抱住她两条腿，迎着阳光，拼命疯狂地耸动着，阳光之下，两个人之处的黑毛都反着亮光，一根根乌黑油亮的，让人看得都不敢眨巴眼睛。
　　那边偷看的刘香秀就没敢眨巴眼睛，看着看着，只觉得自己裤裆处一片潮湿，好象自己都跟着趟水了。
　　“香云嫂子，这一下你该说实话了吧，这么侍侯我到底是什么事啊？”
　　二彪子的声音有些闷哼，边抱着许香云边做着活塞运动，就是力气再大，那也有点力不从心之感，不过对于二彪子来说，这就是简单的热身运动，还没到力不从心的时候，就只是有点声音不平罢了。
　　“彪子哥哥，再用力，再用力，啊，啊，啊啊啊！”
　　许香云想说什么，但是那阵阵的狂潮席卷着她的身心，让她想说什么却怎么着也说不出口，只能哼哧着，只能一点一点的哼哧着，说不出话来。
　　久久，久久之后，许香云才粗喘了一口气，幽幽地吃声道：“讨厌了，刚才差点把我给弄死了！”
　　二彪子嘿嘿一笑，抱着许香云让她两条腿缠绕到自己腰上，许香云嘤咛一声，“人家都没力气了。”
　　“没力气了也给我缠着。”
　　说着，二彪子一巴掌拍在她的腚子上，肥美的腚肉荡漾起波浪来。
　　“啊呀，讨厌了，疼死了！”
　　许香云连叫不依，最后无奈只得听话地使出全身的力气才把一双腿缠绕到二彪子的腰上，没办法，浑身酸软无力，让他给折磨得够戗，她这是强着使出点力气出来的。
　　二彪子的东西还在她那里面挺着呢，四下看了看，拿出自己的裤子扔到一边青草地上，然后一腚子坐到地上，叫着道：“啊呀，站着累的上，我也歇一会儿。”
　　“啊！”
　　许香云一声惨叫，因为二彪子那个东西还在她那个地方插着呢，二彪子这猛一坐在地上，自然是直接就往上顶，几乎是没根而入，一点痕迹都没留地全部进去了，直插得许香云直翻白眼，二彪子那个东西有多大，用通俗的话讲，那就跟一根铁棒子差不多粗细，要是搁在一般女人身上，能从下面那个洞进去，从腚眼子里干出来，那么长的家伙女人再有容纳性也容纳不下啊！
　　这也就是许香云，这个女人那绝对不是一般的女人，在对付男人那方面那有着丰富的实践经验，承受能力也达到了极点，才能硬承受这一击，二彪子也觉得自己那个地方一疼，刚才是插太劲了，不好意思地笑道：“香云嫂子，没事吧！”
　　许香云好半天才缓过来一口气，身子往上抬，往话出退出来他那根大东西，很是没好气地道：“你让这么大的东西捅一下试试，差点没要了我的命啊，你小子就是不干好事。”
　　理亏在身，二彪子也不说话了，只是哼哧着道：“是，是，是我不小心了，那个，好了，不是有事跟我说吗，就当给你补偿，你说什么就是什么了。”
　　“真的？”
　　一听这个话，许香云顿时眉开眼笑起来，要是真如他那样说的，自己这个村妇女主任的事不是手到擒来的事情吗！
　　“当然是真的，我二彪子说话绝对是一口唾沫一根钉子，说的话那就算数。”
　　二彪子还真的就是这个性格，说话就是算数。
　　许香云一听这话赶紧的道：“好，那我可就说了啊，我——”
　　在一旁潜伏着的刘香秀这个时候再也忍耐不住了，要是真让许香云说出来，那村妇女主任的事可就黄了，这个时候她还不知道这个许香云心里打的是什么主意，猛地站出来，大喝一声道：“慢着，我有话说！”
　　她这冷不丁一站出来，把那边的二彪子和许香云都吓了一大跳，这样冷僻的地方，一般是没什么人来的，所以二彪子和许香云才如此放得开，那知道这个时候居然会蹦出一个人来啊，二彪子还好点，心里承受强一点，没被吓得怎么样，许香云毕竟是一个女人，别看她有些方面很强，但是在这方面，女人都是一样胆子很小的，她刚想要说出来那句话，让这一嗓子就给吓得直接瘫软掉。
　　二彪子只觉得自己下面有种湿答答的感觉，要说许香云刚才的水可是喷完了啊，怎么又喷了呢，低头一看，却是真的许香云那个部位出水了，不过这个可不是那种两个人弄出来的无敌之水，而是真正的尿液，原来是许香云刚才那一下居然硬生生给吓得尿出来了。
　　目光直接投到刘香秀的身上，看见是刘香秀，二彪子撇着嘴笑了，“是香秀啊，你怎么在这里啊？”
　　要说刘香秀岁数也一大把了，按照辈分来说也明显比二彪子长着一个辈分，但是因为她的样子和容貌实在和她姑娘刘月英长得太像了，天生就是一副娃娃脸，配上娃娃身材，整个就是一个洋娃娃的感觉，每次看见她，二彪子都觉得面对的不是一个成年女人，而就是一个小巧可爱的洋娃娃妹妹。
　　至于许香云看见是刘香秀，却是气得眼睛瞪了起来，要说她对于刘香秀这个人一开始是不怎么了解的，她本来就不是李家村土生土长的，嫁到李家村也没几年，而刘香秀是她姑娘嫁到李家村来了，她也不是李家村土生土长的人，就是这几年才老来李家村的，以前两个人根本就不认识，也谈不上了解，许香云也就是认识刘香秀的姑娘刘月英，但也仅仅就限于认识而已。
　　但是就是因为上次马金花发起的群妇战术计划，一大帮女人齐娶镇上马金花家，她们这帮女人也都因为一个男人而认识了，也都知道了她们共同拥有着一个男人，当时她们是共同作战的，当时她们也许互相称之为姐妹，但是也就是当时而已，完事之后，大家各回各家，各过各自的生活，也就没什么联系了，谈不上什么感情，现在对方明显是来给她填堵的，她当然就不客气了，直接就破口叫了起来，“你什么意思啊，没事叫什么啊？”
　　刘香秀刚才是一个紧张直接跳出来大喝一声的，眼见对方把目光都投到她的身上，那许香云更是指责自己叫什么，刘香秀却有些不知道说什么好了，大脑一片空白，最后弱弱的来了一句，“那个，我路过而已！”
　　一口口水喷出来，二彪子大笑了出来，笑得前仰后合的，哈哈，哈哈地道：“香秀啊，你要逗死我啊！”
　　这个时候许香云脸色难看起来，一阵红一阵黑，一阵青一阵白的，也不管不顾了，就那样从二彪子身上窜起来，光着身子跳着脚道：“刘香秀，我看你就是故意的。”
　　刘香秀别看外表长得娇小玲珑，平日里也害羞得很，但是关键时刻其实内心深处隐藏的暴虐也是难以想象的，这个女人有的时候会从她那弱小的身体当中迸发出让人瞠目结舌的能量，眼见许香云如此嚣张，本来还一副难为情模样的刘香秀被激怒了，把脸一沉，没好气地道：“我就是故意的，你能把我怎么样？”
　　“啊呀！二彪子，你可要为我做主啊，这个女人说的你可都听见了，她就是故意的，她没安什么好心。”
　　许香云听见刘香秀跟自己叫板，那也是生气起来，不过她还算比较聪明，没有直接上去动手，而是把皮球推向了二彪子。
　　二彪子眼见两个女人争吵起来，也是左右为难，都是他的女人，这帮谁与不帮谁都是不好，帮这个得罪那个，帮那个又得罪这个的，最后二彪子直接捡起地上的裤衩子，边套边走道：“好了，好了，你们吵你们的吧，我谁也管不了，我走了！”
　　“啊，二彪子，你别走啊，我还有事跟你说呢！”
　　“二彪子，我也有事跟你说，你答应我那个事我还没说呢啊！”
　　一见二彪子要走，刘香秀和许香云顿时就急了，这个时候也顾不得她们之间吵架的事了，现在着急的是她们村妇女主任花落谁家的事情。
　　二彪子才不管她们的心情呢，靠，老子想走就走，还用得着你们管，更何况他也腻歪两个女人为了一点小事就吵吵闹闹的，他也没心情陪她们玩。
　　“二彪子，等等我啊！”
　　“二彪子啊，你——”
　　等刘香秀和许香云反应过来的时候，人家二彪子已经直接走远了，二彪子的大步那迈得那叫一个大，想追却是追不上，气得许香云破口大叫道：“刘香秀，你坏了我的好事，我跟你没完！”
　　刘香秀也不甘示弱的道：“没完就没完，我还怕了不成！”
　　隐隐听见后面两个女人吵闹的声音，但是二彪子根本就没去理会，大踏步往出走，懒得理她们。


第522章 邱淑贞婶子
　　日头向西，却是不知不觉已经到了傍晚时分，刚才和那许香云在草丛里折腾了不少时间，看了看天色，二彪子肚子却是有些饿了，这一天就是折腾了，也没干什么事，还是回家吃饭去吧！
　　“李局长，忙着呢啊？”
　　“李局长，听说您上调镇上当大官了啊，以后得照应着咱们乡里乡亲的啊！”
　　“李局长，以后到镇上我得提您的大名了啊！”
　　“李局长——”
　　当二彪子再次漫步在村里头家的时候，称呼那全都改变了，二彪子顿时就知道自己在镇上当局长的事情怕是整个李家村都知道了，也难怪，就这么大一个村子，家家户户要是有点什么事情，那没一会儿工夫就能给传开了，那帮妇女们的舌头可长着呢！
　　“李局长啊，听说村妇女主任的位子还空着呢，考虑考虑你家二婶子呗！”
　　“李局长啊，可不能丧了良心啊，你家五婶子小的时候可没少痛你，还记不记得，有一次你小时侯偷吃我们家西瓜，我可是什么都没说啊！”
　　“小孩子偷个西瓜能说什么，人家李局长小的时候还吃过我的奶呢，我都没说呢，李局长，李局长，还记不记得这个事啊！”
　　“李局长————”
　　而当二彪子走到村里一堆妇女们的聚集地的时候，却是发现怎么也走不了，让一大帮妇女给围上了，这个一句那个一句的，都是跟着二彪子套着关系，而最终目的只有一个那就村妇女主任的位子，而这个时候二彪子才恍然大悟，许香云和刘香秀找自己是个什么目的，原来都是为了这个来的啊！
　　“啊，我说各位婶子大娘们，这个事情咱们以后再说好不好，那个我肚子有点饿了，先让我回家吃点饭去。”
　　“别介啊，我说彪子啊，咱们可都是亲戚，你今天就把这个事情给办了呗，这还不是你一句话的事吗！”
　　“对头，李局长，你这调到镇上去高就了，也得给咱们谋点福利啊！”
　　眼见一大帮妇女们围着，二彪子实在是不胜其烦，最后还是使出了三十六计之走为上计，强行着冲出这帮妇女们的围追堵截，一溜烟似地跑了，家里他都没敢回，因为他知道家里这个时候是回不去了，这在外面都是这个样子，家里一定是亲戚什么的都给堵住了，只是不知道一时上什么地方去了，但是他有个心思，那就是往人少的地方去，不能再让人给堵上了，一大帮人一起上来那热情的让人有点接受不了啊！
　　溜溜的跑了出去，二彪子就往那人少的地方去，肚子饿的有些难受，心下一发狠，不行就直接上山，在山上那是二彪子的家，整啥吃的都行。
　　“二，二彪子，是你吗？”
　　弱弱的声音可把二彪子吓了一大跳，他这都到村后离大山近的地方了，怎么还没能逃脱出那帮妇女们的荼毒呢！
　　邱淑贞因为惦记着自己姑娘的事出了门，可是在村里转悠了半天，从村部到二彪子他家，那是都走遍了，楞是没找着二彪子本人，最后无奈只能回家，找不着人办不了事那也是没办法的事情啊！
　　那知道柳暗花明、峰回路转，在这偏僻地方把二彪子给遇上了，顿时让她惊喜不已，不过因为身体的原因，她也叫不出太大的声音来，只能是弱弱的喊着。
　　本来二彪子是真的被吓了一跳，但是看到眼前的这个女人，他却松了一口气，因为这个女人他很熟悉，不但很熟悉，小的时候他也是她们家的常客，因为和李红妹的关系，二彪子还曾经刻意地讨好过这个女人，不过最近一段时间因为这个女人身体的原因，还有他自己这方面的原因，两个人倒是好长时间没见着了。
　　今天猛地看见这个女人，二彪子的眼神瞬间紧紧收缩了一下，以前对于这个女人真的没什么太大的想法，因为这个女人总是病怏怏的躺在炕上，脸色蜡黄的不太好看，但可能是到大城市大医院把病治疗好的原因，她现在气色好多了，虽然要说这个妇女还是有一点脸蛋病态，但难掩盖其丽质天生的本色，其实四十多岁的年龄对于现在这个时代的女人来说正是好年纪的时候，成熟的风情尽展，风韵还是犹存。
　　上身穿了一个格子衬衫，下面是一条洗得发白的紧身牛仔裤，一看就是那种很旧的，甚至裤裆那个部位还补了一个洞，对于这条牛仔裤二彪子甚至还有点印象，因为记得以前李红妹就好象穿过，现在穿在这个女人身上，甚至好象比穿在李红妹身上更有惊艳的感觉，因为李红妹还是比较生涩，但是这个女人却已经是成熟尽展了，她的身材高挑笔挺，这一点她闺女李红妹就随她，都有一副模特的身材，一米七几的个头那在中国女人当中绝对算是高的了，长头发扎着一条粗辫子甩在身后，头发真的很长，大长辫子都甩到腚蛋上了，走道之间，大辫子摆动，荡漾起无边的风情来。
　　“啊，淑贞婶子啊，您怎么在这啊？”
　　二彪子心里很惊艳，以前怎么没看出来这个女人有这么美丽的一面，但口上可不能这么说，不管怎么说她也是李红妹的娘，这个辈分还是让他不太敢胡来的。
　　“呵呵，那个，有点事情要跟你说说，那个，二彪子，咱们找个没人的地方说说呗！”
　　邱淑贞的神色有些迟疑起来，脸上也有点羞涩的味道，这求人的滋味自然就是有些不好意思。
　　看着邱淑贞羞羞涩涩的样子，二彪子感到有些好笑，他和这个邱淑贞以往打的交道不算太多，也不知道这个女人的具体性格，只能笑着道：“这里也没人，淑贞婶子，有什么你就直说好了。”
　　四下看了看，这个地方很偏僻，因为在后村，离山很近，确实没什么人会到这里来，邱淑贞的胆子就有些大了起来，轻轻咳嗽了一声，才道：“那个啊，二彪子啊，你看啊，你和红妹子毕竟以前是那种关系，现在你呢结婚了，工作顺利了，可我们家红妹子呢，什么什么的都没有，你是不是也得考虑考虑她啊？”
　　二彪子一怔，但随即就是神色一紧张，自己可是把李红妹给睡了，难道让她看出什么来了，打算找自己兴师问罪来了，一想到似乎有这个可能啊，顿时就让二彪子紧张起来，打着哈哈道：“那个，那个，淑贞婶子，你放心，你放心，这个事情呢我既然做了，那我就一定会负责的。”
　　本来还想着怎么开口求二彪子给自己闺女李红妹提拔成村妇女主任呢，但是听到二彪子却出这样的话来，邱淑贞反倒疑惑起来，眨巴眨巴眼睛看了看二彪子，突然意识到不对地道：“你小子说什么，你给我说清楚了，你把我们家红妹子怎么样了啊？”
　　刚才还是一副羞涩说不出话来的样子，但是马上就翻了脸，邱淑贞的脸色变化让二彪子知道了什么叫做女人变脸像翻书一样，但马上他又听出来自己好象说错话了，听她话里的意思，是不知道他对李红妹做了什么，难道是她刚才不是要追问自己和李红妹的事情，这让二彪子暗骂自己是不是搞错了，顿时支吾了起来，“那个啊，这个啊，淑贞婶子啊，这个事情呢有点复杂，我得跟你解释一下，走，走，咱们找个偏僻点的地方好好说一说。”
　　转眼间，人物角色互换，刚才还是邱淑贞不好意思跟二彪子开口，二彪子是强势的一方，但转眼间，就变成了二彪子不好意思跟邱淑贞开口，邱淑贞是强势的一方了。
　　“这个，淑贞婶子，这个就不用了吧！”
　　“怎么不用，跟我走！”
　　“那个，我还有点饿呢啊！”
　　“饿了啊，正好，我这兜里有几个煮鸡蛋，本来是给红妹子准备的，你就先吃了吧！”
　　二彪子一脸苦笑，只得和邱淑贞往后村山里面走，这个时间自然天也不冷，眼看天色渐渐阴了下来，当然没到全黑的地步，这夏天天黑是很晚的，不过有些阴的天还是起到了一个很好的保护色作用，山脚下树木杂草的往里一钻，外面的人基本上就看不清楚人了，来到一棵大树后面，邱淑贞才转过头来道：“好了，有什么事情你就说好了，你和我家红妹子到底怎么了？”
　　看着邱淑贞那张还是很有魅力的脸蛋，二彪子小心翼翼地道：“那个，淑贞婶子，我和红妹子没什么啊，是，当初我们是处过对象，可是后面因为某些方面的原因吧，我们不是黄了吗，那个，我现在也都结婚了，我们没什么事了。”
　　邱淑贞把眼睛一瞪，根本不相信二彪子的鬼话，阴侧侧道：“哦，是真的吗，你真的没对我们家红妹子没做过什么事情。”
　　“没有，绝对没有！”
　　二彪子这个时候那是把话咬得死死的，坚决不让对方看出破绽来。
　　看见二彪子这样斩钉截铁的样子，邱淑贞也有些迟疑了起来，一双美丽的眼睛就那样打量着二彪子，似乎从他的身上找出点什么破绽来。
　　但是二彪子的心理素质那是非常好的，根本就让人看不出一点破绽出来，反而回过眼神打量着邱淑贞，那一双牛眼散发出火辣辣的光芒，就在邱淑贞那女人敏-感部位转悠着，要说这个身材高的人那个山峰就不是很高，红妹子如此，这个邱淑贞也是如此，但是不高也不意味着就是飞机场，而是跟胡美花和马翠花那李家村双花比起来不是很高，但是跟一般飞机场的女人比起来，她还是有点货色的，起码小山头股股的，也有点看头。
　　再说下面那条有些破旧的牛仔裤是比较紧身的，下面的凹凸部位几乎都凹的凹进去，凸的凸出来，特别是那下面一大块深凹进去的土地，形成了一个优美的山谷，那是多么肥沃的一块地啊！
　　本来是打量着二彪子看的，但是却被二彪子火辣辣带着杀伤力的眼神看的有些不好意思，邱淑贞不知不觉间脸蛋红得跟天边的晚霞一样，眼神也都不敢去看二彪子，心里这个嘀咕啊，这个小子小的时候就是彪性了一点，当时跟自己姑娘处对象的时候自己还有点不太乐意的，这小子知道不知道什么人情世故的啊，现在看来，这彪小子真的是长大了，不但知道什么叫人情世故，对于男女方面的事情那也是驾轻就熟了，自己姑娘看这个样子一定是吃了亏，不见他看自己的眼神都有点不对劲呢吗，她可是听说这小子和村里好几个女人都有所瓜葛的，什么胡美花啊，马翠花啊，齐淑云啊，古彩霞啊，李大桃什么的，特别是那胡美花还是他干娘呢，他都能下得去手，自己是什么啊，要说邱淑贞别看岁数四十多了，但有的时候对自己的容貌还是比较自信的，生怕二彪子这小子真的那个大发干出什么事来，这个时候心头慌了，再也顾不得为了自己闺女村妇女主任的事了，现在是要保全自己了，赶紧的道：“那个，二彪子啊，我想起来了，我家里还有事呢，我先走了啊！”
　　说着，邱淑贞急匆匆低着头就要走，但她要走必须得经过二彪子的身边。
　　二彪子下意识的不想让她走，直接抓住她一条胳膊道：“淑贞婶子，着什么急走啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　因为是下意识的一拽，而邱淑贞又没防备二彪子真的下了手，所以邱淑贞直接被二彪子拽到怀抱里去，邱淑贞的身子重重的跌在二彪子的身上。
　　虽然隔着衣服，但那温热、湿烫的体温还是象电流一样，从邱舒贞柔软的不是很大的球状物体上顺着二彪子的胳膊击穿了他，刹那淌遍全身，使他非常激动。
　　二彪子脑袋似乎充满了血液，胸腔里象有火在烧，烧得心沸腾着“怦怦“直跳。


第523章 邱淑贞婶子（2）
　　邱淑贞的身上散发出的温馨而淡淡的女人香味，香味真的不是很浓郁，不像有些成熟的女人往往在身上喷着香气浓郁的香水，就如许香云那样的女人一样，一走路，那人未到香风就先到了，但是这个邱舒贞身上的香味却是清香类型的，淡淡的，若有若无的香气勾着人魂，把二彪子的思绪搅得凌乱迷离，他感觉全身都是麻酥酥的，而有一个地方却又坚硬如铁……潜意识里有一种让他渴望、却又害怕的念头，虽然知道，这样的念头也许很龌=龊，却又忍不住不断去想。
　　“你，你干什么，松手了啊！”
　　其实邱淑贞的心头也是狂跳着，多少年了，多少年没有一个男人碰到自己的身子了，那一股子强烈的男人气息差点熏得她直欲翻倒，太强烈的男人气息了，要不是她本能地想到这个男人曾经是她闺女的男朋友，这个男人比她小着一个辈分，她都能直接投身进去他的怀抱，这种想法让她一颗心跳的乱七八糟的，赶紧把这种想法掐死在不成熟的思想里，并大声地叫出来，用以反抗这种让她心慌意乱的想法。
　　二彪子赶紧的松开她的胳膊，潜意识里也是有些害怕的感觉，就跟第一次碰他的干娘胡美花一样，那种身份辈分上的差距曾让他心头惶恐而不安的，从小这个思想里如胡美花，再如邱淑贞那都是他的长辈，那都是跟他爹他娘一个辈分的，怎么能对她们有什么想法呢！
　　“啊，你！”
　　猛地被二彪子松开，邱淑贞却一个不及防，加上身上刚才贴到二彪子身上的原因，被他那股子男人气息熏得浑身无力，这样一被放开，顿时脚下一软，嘤咛一声，身子居然就直接软瘫了下去。
　　“啊，淑贞婶子！”
　　“啊，不要！”
　　二彪子眼见邱淑贞身子要倒下去了，下意识的叫出声来，并一双手伸了上去，欲把邱淑贞倒下去的身子扶住，但是好巧不巧的是，他扶是扶住了，但是抓住的地方有点不太对劲，因为邱淑贞是直面迎着他倒下去的，他自然是伸出双手去直着接她，但是因为是一瞬间的，二彪子只是下意识的出手，于是尴尬的事情就发生了，二彪子的一双手直直地抓在邱淑贞的那个不是很高耸，不是很大个的一对球状物体上。
　　于是，接下来自然就是邱淑贞高喊的那一声“啊，不要”了，那个女人关键部位被一个男人给抓住，邱淑贞这样一个守寡多年的寡妇如何承受得住，要知道那个部位可是女人最最那个什么的部位了，本就疲软无力的身子，这下那就更是疲软无力了，就那样义无返顾地栽倒在二彪子的怀抱里。
　　“淑贞婶子，你没事吧！”
　　二彪子一张脸蛋也有点发红，当然不是一个小伙子碰到女人那个部位而发红，而是因为两个人的身份差距而造成的这种情景而尴尬的发红。
　　当然，那邱淑贞的脸蛋那就更是红得发烫了，就跟涂抹了一层化妆用的油彩一样，红得都发亮，红得都眩目了。
　　“你，你，你还抓啊！”
　　邱淑贞这个时候羞臊得本来是不敢说话的，但是这个时候不说话却是不行的，因为二彪子的那一双手自从抓住她那个地方之后就没放手过，也不知道是故意的，还是无意的啊！
　　“啊，放手，放手！”
　　二彪子好象还真的是无意的，听到这话赶紧的就把手给松开了，但是二彪子的心却在滴血，刚刚他就是故意抓住那个地方不放的，因为这个手感真是一流啊，别看个头不小，但是他抓住之后就知道这个女人罩子是那种最普通的罩子，柔软就一层，自然是凸现不出那个地方的大了，也就是说，邱淑贞的那个地方是真实的，是可信的。
　　有的女人喜欢戴那种罩子就是里面整个钢丝什么的强行地把那个地方撑起来，这样也许用外在的眼光去看确实是很大个的，确实是很挺翘的，但是一上手就能知道这完全就是假的，看着是不错，可是真的就是真的，假的就是假的，这是无法抵赖和隐藏的。
　　放开了手感不错的那个女人东西，二彪子心中暗叫惋惜，但是面上却不能表现出来，而是表现出来一种很尴尬的样子，很错误的样子，哼哧着道：“啊，淑贞婶子，我不是故意的，我真的不是故意的啊！”
　　故意不故意的都已经发生了，难道还能让自己抓回去不成，邱淑贞心头一阵暗恨，这种事情不管怎么说都是女人吃亏的，虽心有不甘，但也是无可奈何！
　　只能哑巴吃黄连，有苦自己吃了，还得装出一副若无其事的样子，邱淑贞强自镇定住心神，吐出一口气道：“好了，就是一场误会，也没什么的，那个，二彪子，天也不早了，我该走了！”
　　腿还是有些发软，但是邱淑贞硬是强撑着站起身子，就要往出走，这个时候真的不能再留在这了，她有一种不好的预感，要是她再在这个地方不走，那么她将面临的将是一个灭顶之灾。
　　“那个，淑贞婶子，别着急走啊！”
　　眼见邱淑贞着急要走，二彪子心中不舍之情涌起，下意识的，他居然伸手又将邱淑贞给拉住了。
　　再一次的相亲，让邱淑贞的心头猛震，这个小子要干什么，他真的要对自己下手，想到这个后果，邱淑贞的心头狂跳，怎么也抑制不住，说话都带着颤音了，“二，二彪子，你，你要干什么？”
　　其实一开始二彪子真的没想干什么，他只是下意识的不想让邱淑贞走而已，但是眼见邱淑贞吓成那个样子，说话都跟着颤抖了声音，本就如林黛玉一般娇柔柔的气质那就更加我见犹怜，他却顿时起了坏心思，这个女人真的给男人一种想要去征服的冲动，二彪子是一个男人，是一个很正常正常的男人，自然对于这种事情也不例外了。
　　二彪子定定地看着邱淑贞，两个人身贴着身，粗重的呼吸带着湿润的气息传到了邱淑贞的胸前，二彪子那蠢蠢欲动的东西顿时愈发高高耸起，不断在裤子里勃动，在薄薄的裤子下，因为个头太过巨大，自然是显得一目了然。
　　“啊……”
　　看到一向看为子侄的二彪子还在痴痴地盯着她的那个地方去看，而且因为低着头，也看到了二彪子裤裆部位那个挺起来的部位，邱淑贞羞愧欲死，赶紧把眼睛抬起来，不敢再去看他那个地方，而且手下意识地遮住自己的上面部位，并使劲地抓了抓胸前的衣襟，似乎她的那个部位在被他用痴迷的眼神意想时，让她感觉到的是，象被他的手抚摩过了一样！
　　于是，她发出了轻讶的惊呼。
　　邱淑贞双颊绯红，秀眉紧蹙，含春的凤目蕴着羞怒！
　　二彪子如梦惊醒，顿时手足无措，尴尬也把目光移了开去，并且努力地往后缩着自己的腚子，努力地不让自己那个东西太向前看，抬着头，用哀求似的目光怯怯地看着邱淑贞。
　　邱淑贞看来相当恼火，因此并不为他的可怜相所动，眼神异常坚定，仍然用羞怒、责难的眼神质询着他！
　　毕竟，这样的情景，让邱淑贞这个含蓄、温柔却又异常刚烈的传统女性也感到颜面扫尽，二彪子可是她自己闺女以前的男朋友，那叫着自己婶子呢，那差着一个辈分呢！
　　不过她这样愤怒，却激起了二彪子的彪性，一开始他是有点尴尬，是有点不好意思，是有点觉得对不起邱淑贞，但对方的愤怒和不屑让他也激起来了性子，要说二彪子面对比自己辈分高的女人时也不是没下过手，比如他的干娘胡美花，比如一开始也叫婶子的马翠花，比如他姐姐的婆婆吴云霞，至于那些嫂子们那就更加没有什么顾忌了，所以二彪子对于这种长着一个辈分的成熟娘们那是没有陌生感的，一开始也许是碍于辈分不好下手，但是有了第一次之后，那第二次，第三次也就水到渠成了。
　　一把将邱淑贞抓到自己身前，二彪子这个时候却没有了那么的顾忌和难为情，哼哧着道：“淑贞婶子，我的淑贞婶子！”
　　邱淑贞本来还想用强硬的态度责备二彪子，让他为自己犯的错误负责和认识到自己犯的错误，那知道适得其反，二彪子居然会被她刺激得更加大胆，更加没有了顾忌，直接就要对自己动手，看他那一双眼睛里喷发出来的熊熊烈火，看他那嘴角里喷发出来的火热男人气息，邱淑贞暗叫一声不好，她要是一个处理不好，只怕就是天雷勾动地火，直接把自己燃烧在当场的后果。
　　危险的气息让邱淑贞赶紧的改变了策略，张口吐出小家碧玉成熟娘们所特有的那种甜腻和带着一丝磁性的声音，腻声道：“二彪子，你看你和我们家红妹子没成我还感觉到挺惋惜的，你们两个人从小就青梅竹马的，你小的时候没事就上我们家来，我可是看着你长大的，你小子现在出息了，可不能忘本啊，是不是！”
　　以情动人，邱淑贞要说脑瓜还是够快的，既然强硬的态度阻止不了这小子，那就拿情感这个东西来说事，你小子不能太无情了吧！
　　这一下还真的是戳到了二彪子的心坎上，他虽然有的时候也软硬不吃，但更多的时候还是那种吃软不吃硬的人，邱淑贞这一打关系牌，他就不太好意思下手了，迟疑了一下，才幽幽道：“淑贞婶子，我和红妹子没成那是没有缘分，那个，我也不能做对不起红妹子的事，你走吧！”
　　眼见二彪子让自己走了，邱淑贞终于算是喘了一口气，长吐了一口气，道：“啊，好，好，那我走了啊，那我走了啊！”
　　有一种逃出生天的感觉，一张白里透红的脸蛋之上，美丽的丹凤眼眼中一开一合之间，露出着一种成熟娘们特有的风情，更多的是欣喜的风情，赶紧挣扎出二彪子的怀抱，腿有些发软，她身子有些不太利索的踉跄着往回跑啊！
　　“淑贞婶子，你慢着点，我不追你了！”
　　二彪子在后面看着好笑。
　　“啊，我家有事，有急事，那个，二彪子，你忙你的吧！”
　　邱淑贞慌忙落跑，却是头也不敢回，刚才的情况可是让她的一颗心差点没蹦出来，她知道要不是自己随机应变的快，也许后果就是不堪设想了。
　　一直站着的二彪子也是幽幽叹了一口气，刚才他差点就一尝邱淑贞婶子的滋味了，可是他给放过去了，错过了今天，不知道还没有没这个机会，但是在面对感情和亲情这个问题上，他却想到了很多，上女人容易，可是对于被自己上过的女人以后的情感问题，以前的二彪子想的不多，他只在乎的是当时的感受，但是随着岁数的增长，随着人生阅历的增加，他想的不得不多了起来。
　　不为征服女人而征服女人，这是二彪子现在感慨的事情，这一刻，也许二彪子是真正的长大了。
　　漫步下了山，二彪子想了想这个时候还是回家去吧，天也快黑了，那帮人说不定等不到回来就已经回去了，不然难道还要在这大山里呆一晚上不成，这人啊都是有劣根性的，以前二彪子在山上住那是家常便饭的事情，但是现在很少在山上住了，让他一时回山上住都有些不习惯了，正要往家的方向走，却迟疑着没动脚步，喝声道：“谁，出来！”
　　在那不远处一棵大树之后吃吃笑着出来一个女人，是的，一个女人，一个让二彪子眼前一亮的女人，嘿声道：“你怎么来了？”
　　那个女人也是吃吃一笑道：“我这不免费看了一场好戏吗，二彪子，你还真男人啊，就那样把女人给放过了，这可不是你的性格啊！”
　　二彪子脸色一怒，看着眼前这个女人，嘿声道：“这不正好，走了一个女人，来了一个女人，我也不吃亏，过来，刚才的火气正好就释放到你的身上了。


第524章 夜色浪漫齐淑云
　　齐淑云，村里李歪嘴的媳妇，据说这个齐淑云是南方人，李歪嘴去南方打工不知道用什么手段将其带回村里来，当时还在村里惹起了巨大的轰动，这齐淑云不管怎么说也是个标致的女人，而李歪嘴听名字就知道嘴巴歪，长得难看，家里也就他一个光棍没什么钱，可是就楞将人给领回来了，还摆酒席说是他媳妇，这样的好事可是让村里不少打着光棍的汉子心里直痒痒，农村现在是男的不值钱，女的才值钱，男的找女的没个几万块钱可不好使，可让一个农村人家拿出几万块钱也不是小数目，于是很多穷苦人家大小伙子只能无奈地打着光棍，没钱谁会将自家闺女嫁给你啊，但是李歪嘴的行为倒让大家眼前一亮，也许出外去找媳妇是个不错选择，于是那一年，好多人都出外打工，但是显然他们的运气或者说手段不怎么样，没一个领回来媳妇的，至于这个李歪嘴领回来的这个漂亮媳妇成了村里的一个传说。
　　这个齐淑云长得怜人，性格也是怜人，估计因为是南方娘们的原因，就是与这些北方娘们的性格不一样，村里老爷们开个玩笑啊，说个荤话也不生气，而且她那说话的语调啊，声音啊，都与村里的老娘们不太一样，因此村里的老爷们就常常爱打趣这个女人，那李歪嘴本就是个二流子的性格，一向好吃懒做，娶媳妇之前还板着性子，这娶完媳妇之后就恢复了性子，也不出去打工了，就守着媳妇混着过日子，还是这齐淑云有着南方人精明的性格，她抓住机遇在村里开了一个小卖店，也就卖卖烟酒糖茶，肉食，零食，酱油啊，醋啊等等老百姓日常需要的东西，赚点差价也能维持生活，她店里还有一部能打长途的电话，村里一般人家都没安电话，要是打长途都上她那去打，这也是一个不少的收入。
　　这是以前齐淑云在二彪子心目中的形象，后来发生了一系列的事情，她男人李歪嘴赌钱输了没钱把齐淑云就卖给了二彪子，二彪子和齐淑云就纠缠在了一起，而齐淑云这个命苦的女人最终却是把自己的处-女之身全部都给了二彪子，两个人的关系那是深到骨子的深，而齐淑云更是回到南方把自己唯一的亲人自己的亲妹妹也给带了回来，看她的架势就是要回来投靠二彪子，一辈子扎根在北方了，这个对于一个南方女人来说真是一个莫大的勇气。
　　高耸的山峰，如同要将那真丝衬衫给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，而且一点也没有下垂的样子，还是像少女一样的挺翘着。
　　平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得这个女人更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将这个女人的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得这个女人整个人看起来，身材显得特别的玲珑有致。
　　齐淑云今天下面穿了一件白三色的真丝套裙，一小段的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，真丝短裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着这个女人的美腿，使得这个女人美腿浑圆而笔直的样子，在二彪子的眼前尽情的展现了出来。
　　此人，正是二彪子的南方娘们齐淑云，虽然齐淑云年纪不算太大，但也已经有三十岁了，但是岁月的蹉跎，却并没有改变她的天生丽质，使得这个女人，充满了动人的风韵，看起来如二十许一样的，如果和哪个年轻的女孩站在一起，不知内情的人肯定会以为她们是相仿年纪的同龄人。
　　要说齐淑云本不是以容貌取胜的，她的容貌也就是略有一些姿色而已，但是这个女人胜在懂得利用自己身上的优点，来弱化自己身上的缺点，五官不精致，她就强调自己身材上的曼妙，很是有心计的一个女人，每一次她的穿着打扮都能勾-引起男人的一份遐想来，今天的齐淑云也不例外。
　　“淑云嫂子！”
　　看到这个女人的一瞬间，二彪子象个小孩子似地就蹦了上去，牵住她的手，亲亲热热地叫了一声，并把嘴凑到她的身上，对于这个女人那就没那么客气了，二彪子把刚才在邱淑贞受到的憋屈一下子爆发在她的身上，贪婪而又大方地吸着她身的女人香气。
　　白了他一眼，扭着小腰肢，齐淑云吃吃笑道：“怎么着，你小子是得不到人家，拿我这来找平衡来了。”
　　吴浓软语，南方女人和北方女人说话就是不一样，南方女人骨子里都带着那种娇柔的强调，而北方女人骨子里都带着那种豪迈的腔调，当然也不是所有的南方女人和北方女人都是这样的，也有南方女人像北方女人的，也有北方女人像南方女人，不可一概而论之。
　　二彪子也跟着笑了起来，跟齐淑云他当然就没有什么不好意思了，嘿嘿地道：“还真就是这么个理，怎么样，淑云嫂子，今天晚上跟我上山吧，咱们乐呵乐呵去，我给你弄点野味尝尝。”
　　齐淑云找二彪子的目的是什么，她就是来求着二彪子来了，她自然不会拒绝，再说她也没有拒绝的理由，她欢喜还来不及呢，像她这样成熟的女人，是不能常时间没有男人的，她已经好长时间没和二彪子在一起了，自然欣喜爱和二彪子在一起，齐淑云吃吃一乐，“那敢情好啊，不过我妹子淑芬一个人在家我有点不放心啊！”
　　“要不干脆把你妹子一起叫过来好了，山上什么都有，我正好让她尝一尝我这个姐夫做的美味野物。”
　　二彪子双眼放过地道，一听到齐淑云说她妹子，自然就想到了那个很是虎背熊腰的一个女人，用虎背熊腰来形容一个女人显得有些夸张，但是又找不出别的词语来形容这个女人，从屋子里出来一个大个女人，一头碎短发，猛一看还以为是个男孩子，但从那颤巍巍颤个不停的绝对大卡车车大灯来看，这是一个女人。
　　一米八几的个头，在女人当中，特别是在中国女人当中那绝对算是大个了，就是在男人当中也算大个了，而且这个大个还不同于左薇、李红妹那种模特身材的高个，人家是那种瘦瘦的模特身材，女人该凸显的地方都凸显出来，而这个女人是大个，但同时骨架子也大，身材也属于那种异常丰-满的那种，浑身上下都有肉，一套连衣裙穿在她身上，该鼓出去的那使劲的鼓，就是不该鼓的地方也有些往外股，当然，女人最主要该股的地方，山头和腚子，次女鼓出来的规模可就堪称巨大了，我的个天啊，那么大的个头，怎么看怎么觉得有一种剽悍的美。
　　那个胳膊，那个腿，还真是粗啊！可是粗归粗，倒不是说这个女人没有女人味道，一般像篮球运动员，什么排球运动员，还有那些欧美女人也都人高马大的，可是也有长得比较好看的，仔细一看，要说这个女人长相还是比较女人的，那眉眼，那丰韵，也有几分齐淑云的味道。
　　都在一起那么久了，自然知道这个男人打的是什么主意，齐淑云没好气地白了二彪子一眼，“呸”了一口道：“少来了，你小子就是没安什么好心，让我妹子来那还不是狼入虎口啊，我才没那么傻呢，我可告诉你啊，我妹子曾经受过一次伤害，我可不能让她再受一次伤害，别看她长得高高大大的，其实性子可温柔善良了，扫地都不伤蝼蚁命，跟我的性子有点不像，我这个做姐姐的绝对不能让我妹子再受伤了。”
　　就跟老母鸡护小鸡，二彪子见到齐淑云护犊子自己的妹子，他自然也不好太过过分下手，而是讪讪的笑道：“别误会啊，我就是那么随口一说，我可没打什么坏主意，你多心了。”
　　看着二彪子心虚的表情，齐淑云吃吃地乐了，“好了，没说你什么啊，我打个电话给淑芬，今天晚上就跟你了，你想怎么样就怎么样吧！”
　　二彪子一乐，激动的一把搂住了齐淑云的纤-腰，一用力，一个香软而充满了成熟风韵的身体，瞬间就被二彪子搂在了怀里，二彪子动情的道：“还是淑云嫂子知道疼人啊！”
　　“好了，别腻歪了，我打个电话，一会儿上山就没信号了。”
　　齐淑云很快地打完了电话。
　　二彪子在一旁守护着，看见她打完了，赶紧地道：“怎么样啊？”
　　齐淑云扬了扬手中的手机，笑着道：“完了，今天晚上人家就全部交给你了。”
　　“哦！”
　　二彪子一把将齐淑云给抱了起来，哈哈大笑道：“走，咱进山！我抱着你上山。”
　　别看一个人进山二彪子不爱去，但换了跟一个女人进山那就滋味感觉完全不一样了，一个人是孤孤单单，一男一女那就是火辣热情了，齐淑云吃吃地娇笑了起来，“啊呀，放我下来，人家能走了啊！”
　　她不挣扎还好，她这一挣扎，二彪子却突然间感觉到，自己的胸膛前，突然间传来了一股温暖而绵软的感觉，原来却是齐淑云的身体软软贴在自己的身上以后，她的一对正在真丝衬衣上衣紧紧包裹之下的丰-满而充满了弹-性的女人部位，正好压在了自己的胸-口，那种感觉，也正是由此而产生的，那种感觉，简直妙不可言，绵软而温热，这就是久违的南方娘们齐淑云的怀抱。
　　刚才在邱淑贞身上二彪子就憋了一肚子火气，甚至延伸到在许香云身上他就没把火气全部释放出去，这一叠加起来，顿时就让二彪子觉得那个地方难耐起来，那个地方蠢蠢欲动起来，他这本来是走步呢，那个地方一有变化，顿时就顶在裤子上蓬勃发展了老大一大块，这走路也就不得劲了啊！
　　所以他的脚步就迟缓了下来，感觉到二彪子不走了，齐淑云疑惑地道：“怎么不走了啊，你不是要上山吗？”
　　二彪子眦龇着牙、咧着嘴，呼哧呼哧大口喘着气道：“走不了啊！”
　　齐淑云一开始还没明白怎么回事呢，有些糊涂地道：“怎么走不了，有什么事吗？”
　　二彪子干脆就把她放到地上，然后将她一支手捉住摸到自己裤裆那个鼓起来的部位，同时嘴上似笑非笑地道：“你说我这个样子怎么走啊！”
　　齐淑云先是一惊，但马上眼睛就笑眯眯起来，要说她也不是没经历过这种事情，和二彪子之间也不是什么第一次，这有了第一次，这后面自然就是水到渠成了，她也不至于会怕二彪子这个东西，更是知道这个东西是什么，那么大一个鼓囔囔的东西让她立即就知道了是什么东西，不由得吃吃声道：“那你要干什么啊？”
　　二彪子四下看了看，这个时候天色已经基本沉了下来了，太阳也快落下去了，但是还没到黑暗的地步，这个时节天黑也黑得晚，现在他们在山上，离着村子很远了，而且有大树和草木的遮掩，根本就看不到人，只是偶尔有鸟叫虫鸣，甚至还有远处不时传来的野兽叫声，晚上是野兽出没的时候，这大山也是有不少野兽的。
　　“要不，要不咱们就先这来一回，给我先泻泻火气，然后再走好了。”
　　二彪子有了主意。
　　对于这个提议齐淑云也是没什么意见，刚才那一摸，摸到了那涨热地方，受此刺激，其实齐淑云也有点面红心热起来，跟男人一样，有的时候需要女人，女人其实有的时候也是受不得刺激的，有的时候也是需要男人的。
　　“那就来呗，快着点啊，我肚子都饿了，还等着吃你的野味呢！”
　　齐淑云给自己找了一个理由，这就是女人的矜持之处。
　　二彪子哈哈一乐，“那就来吧！”


第525章 夜色浪漫齐淑云（2）
　　天雷勾动地火的时候，是没有什么语言可以解决的，只有用实际行动才能解决掉内心之处的那股子无法抑制的冲动，汹涌奔腾狂涌而出，堵不如输，只有释放出去，才是最好的办法，男人和女人都一样，男人有释放的冲动，其实女人也有释放的冲动。
　　将自己的外衣脱下来铺在了一丛平地之上，四周有树木掩映，倒是不怕被什么人看见，再说这个时候在这个山上，除了二彪子还真的没有什么人敢上山来。
　　这个时候的齐淑云自然知道接下来就要干什么，在这种时候，她的脸上多出了一份自然之美，脸颊红润，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆、水汪汪，睫毛浓密曲卷，双目含慈，红唇欲滴，乌发闪亮，自然的环境给齐淑云不知不觉间，增添了一丝妩媚的气息。
　　往自己那衣服上一坐，二彪子勾了勾手道：“看什么呢啊，来啊！”
　　齐淑云咬了咬嘴唇，腻声道：“那个，我有点害怕啊，这黑灯瞎火的，会有会有野兽来啊！”
　　二彪子直接打着保证道：“新放心好了，有我在，没有什么不开眼的野兽敢过来，我就是这个大山的主人。”
　　齐淑云自然是似信不信，但也不是一点也不信，因为二彪子的名号在李家村那是有一号的，更何况他可是真真就靠大山发家致富起来的，这样的人自然有能力，或者有实力这么说，但是她一个女人在这种地方自然就是有些害怕，迟疑着道：“可是，可是我还是有点害怕啊！”
　　二彪子有点不耐烦了，他可不是那种温柔体贴的人，哼了一声道：“你到底来不来啊？”
　　见二彪子好象真的有点生气了，齐淑云自然不还太逼迫了，把心一横，反正有男人在呢，她这个女人该干什么就干什么呗，猛地扑到二彪子的怀抱里，嘴一下子亲到他嘴上，二彪子还没反应过来，一条香滑的舌头已经伸到他嘴里，不停地追逐着他的舌头，香甜的津液顺着舌头淌到他嘴里。
　　二彪子乐了，自然是对松到口中的美味尽情地享用起来。
　　亲着亲着，齐淑云突然又收回了那条顽皮的香滑舌头，不过这个时候二彪子那肯让到嘴的肥肉溜了，更不会让煮熟的鸭子飞了，他的舌头立刻追逐着齐淑云那香甜伸出去被她吸到嘴里，又继续抵死缠绵。两条舌头就这样你追他逐，直到他们都气喘吁吁快呼吸不了的时候才分开，乍一分开，他舌头还又惯性的伸出去了，齐淑云看着二彪子的傻样抿嘴一笑，又在他伸着的舌头上亲了一下等他回过神想要伸到她嘴里时，她已经闪开了。
　　“我的口水好吃吗？”
　　齐淑云抹了抹二彪子嘴角的口水，温柔的看着他。
　　二彪子故作还在回味刚才那奇妙的感觉，看见齐淑云那温柔的模样，嘿嘿一乐，大叫道：“好吃，我还要吃！”
　　说着，他直接猛的一下扑到齐淑云身上，照着她的樱桃小嘴就吻了下去。
　　“哎呦！”
　　这一下，让二彪子和期淑云同时一声惨呼，原来是二彪子用力过猛了，他的牙撞到了齐淑云的牙，齐淑云疼的敲了他头一下：“你个大坏蛋，不会温柔一点啊，疼死我了。”
　　看着齐淑云羞怒的模样，二彪子爆发了，又一次压倒齐淑云，照着她的柔唇吻了下去，这一次他不敢用力，很温柔的贴上了齐淑云的嘴唇。二彪子的嘴唇再也离不开齐淑云的红唇了，二彪子慢慢的伸出舌头，一点一点的舔弄着她的红唇，轻轻的用舌头搬开她紧闭的嘴唇，瞬间滑了进去，与她的香滑舌头纠缠在了一起，她生硬的用香滑舌头回应着二彪子的亲吻，双手紧紧抱着二彪子的后背，二彪子的舌头放肆的在齐淑云口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游离，两人的口紧贴在一起。与她香滑舌头纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　良久，良久之后，他们才分开，看着身下的齐淑云娇喘连连，媚眼如丝，二彪子温柔的问：“舒服吗？淑云嫂子。”
　　“真是受不了你了，大坏蛋，大色狼，就知道逗弄人家，人家很舒服了啊！”
　　齐淑云娇喘吁吁摸着二彪子的脸，向他撒娇，在脉脉地凝视他片刻后，齐淑云吐着芬芳气息的小嘴重重地吻上二彪子的嘴唇。其实与其说是齐淑云吻二彪子，还不如说是在齐淑云嘴唇接近二彪子时，二彪子主动地迎了上去！
　　齐淑云的香滑舌头翘开二彪子的唇齿，在他的嘴里挑-逗地搅来裹去，二彪子忘情的地含着她可爱的舌头，吮咂着甜津津的诞液，狠不得把的齐淑云一口吞下。
　　该进行下一步了，亲个嘴那只是万里长征走出的第一步，一般只是上位手段，下面的手段才是进入手段，二彪子的手段那是丰富着呢，也熟练着呢，第一步走完，第二步就顺势而下，再一次压住齐淑云，嘴巴直接将她的小耳垂吸住，鼻息喷在她耳朵里让齐淑云连连娇笑着扭动腰推开他，不过二彪子那能让她跑掉，直接死死压住齐淑云，左手抚上了齐淑云胸-前那一对峰峦起伏的山峰，不停地搓-揉。
　　那个部位遭到男人的袭击，自然会是让女人受不了，让二彪子这一通折腾弄的好不难受，齐淑云一把推开二彪子反身压在他身上。
　　“讨厌了，人家好难受的，不行，我要反击回来。”
　　也许是这里的环境让齐淑云彻底地放开了，以前在家里的时候总是要顾忌自己太大胆了让邻居什么的听见动静，但是在这种地方，整个大山都没有一个人，她可以尽情地释放出自己的全部来，齐淑云说着，嫩嫩的唇已经衔住二彪子的耳垂，扒开他衣服，右手食指划过他的上面男人小头头。
　　“啊！”
　　那一下，瞬间就让二彪子全身像是通了一道电流，整个身子都崩的直直的，都是他弄女人的，今天却是反过来让女人弄他，自然是有些受不了。
　　齐淑云感觉到二彪子的身体变化，挑-逗的对着他的耳朵吹了一口热气，手指在他的那个小头头晕上轻轻画着圈，耳朵和那个小头头晕上的绒毛受到刺激，二彪子整个身子在颤栗着，不同于接吻和性-快-感的刺激，让他整个人都仿佛飘在云间，脑袋里一片空白，血液仿佛都停止了流动，享受着无与伦比的快-感，他的整个小头头在齐淑云手指的刺激下充-血而勃-起。
　　但是这还不算完，紧接着，齐淑云的舌头顺着他的脖颈往下，一路舔到他另一边的小头头上，丁香小舌调皮的不停地扫动他的小头头，偶尔吮-吸一下，偶尔用两片唇夹一下，偶尔用牙齿轻轻的咬一下，每一下都让他的胸-膛弓起又落下。
　　而二彪子这个时候已经是有点适应了，他支起头看着齐淑云的动作，她一双媚眼水汪汪的看着他但是没有停下动作。
　　就在这快-感刺激的他快要晕过去的时候，齐淑云停止了对他小头头的侵犯，伸手扒下他下面的裤子和裤衩子，舌头又一路舔向他的小腹。
　　突然，齐淑云的动作一顿，停在那里不动作了，原来是齐淑云看到了二彪子暴露出来的那条直愣愣指着她俏脸的巨大男人东西，不由得抿着嘴笑了笑，齐淑云伸手使劲掐了一下二彪子的腚子，疼的二彪子正要扭动躲闪的时候，她又动了，舌头在他小腹划了几个圈，又向下滑去，就快要到他的那个巨大男人东西了。
　　二彪子所有的触觉都集中在了脐下到巨大男人东西的那一个区域，他兴奋着，颤栗着，期待着，可就在那条小舌滑到他腿根中间的那个部位的时候，齐淑云突然停下直起了腰来，把脑袋一歪不往那个地方去了，居然就那样直接地跑掉了。
　　巨大的失落感让二彪子无比的愤怒，到关键时刻居然把自己给扔到一边，这叫干的什么事情啊，不由得把牛眼一瞪，哼声道：“淑云嫂子，你逗我玩！”
　　齐淑云抬起头看了看二彪子，看见他一副暴怒的样子，不由得抿嘴一乐，吃吃声道：“谁逗你玩了，我说过给你干什么了吗？”
　　二彪子一阵愤怒的同时却无可奈何，人家还真的没说给自己干什么，自己也没有权利要求人家干什么，但他自然不肯承认这个事情，而是霸道地道：“那你就给我干点什么吧！”
　　齐淑云笑着道：“那你给我什么奖励呢！”
　　二彪子这个时候可是迫不及待就要发射出去，其实每一个男人在这种时候都会有一种冲动之心的，这个时候要让他们答应什么事情会是很轻松简单的事情。
　　“你说什么就是什么了。”
　　“真的吗？”
　　“当然，我二彪子那说话就是一口唾沫一根钉子。”
　　猛地，二彪子的那个男人东西的头部感到一阵发烫，整个头部好像进入了一个湿湿热热的腔室中，一条柔软灵活的东西不停地在他的那个东西上打转，不停地扫动着他那个东西的下部，尿道口，冠状沟，酥、麻、酸、痒的快-感潮水一般从那个东西上涌到大脑，他随着浪潮起伏，一会儿被抛上浪尖，一会儿又被卷到水底。
　　二彪子转头一看，齐淑云正趴在他腿间，腻的快要出水的媚眼白了他一下，转而又变得勾人心魄，让他的灵魂都深陷其中。
　　满头乌发被一只手拢在耳后，腮帮深陷，两片娇嫩的柔唇将二彪子的那个东西纳入其中，在他的那个东西上上下下，二彪子只感觉那一条小舌灵活无比，刺激着他那个东西的每一个神经，快-感一波高过一波，他的脑子都要被冲的爆炸了。
　　齐淑云扶着二彪子那个东西的手向下滑动，抚-摸着他的囊中之物，手心暖暖的温度烘热了他的心窝，一只调皮的小指顺着他的股沟探到了他的菊花，瞬间一道闪电劈中他，菊花已紧，腰部自觉的一挺，齐淑云毫无防备的被他一插到底，整只男人东西齐根没入齐淑云的小嘴中。
　　“哦————”
　　那个巨大男人东西顶着齐淑云口腔后壁的软肉，让齐淑云一下子说不出话来，甚至都喘不过气来，因为那个东西实在是太大了，整个就封锁住了她的小嘴，让她彻底无力反抗。
　　感受着因为呼吸而带来的压迫感，快-感已经达到了顶峰，齐淑云因他那个男人齐根没入的不适而下意识抬头的时候，二彪子突然爆发了，这一次真的是好快好快，打破了二彪子的记录，因为实在是刚才受到的刺激太大了，直射了齐淑云一脸，还有部分直接越过她身后飞到后面的地上，甚至地上铺着的衣服上，这一幕，真的是曝爆了。
　　“啊，讨厌，讨厌了啊！”
　　脸上嘴里都是浑浊液体的齐淑云有些干呕地吐着，一边吐还一边白着眼看着二彪子，这小子真的是太坏了，不干好事啊！
　　二彪子倒是洋洋得意着，男人在这方面要是占了便宜那都是比较洋洋得意的，嘿嘿地道：“淑云嫂子啊，你还真会啊，舒服，舒服啊！”
　　齐淑云没好气地嗔声道：“你倒舒服了，我这怎么办啊，连个漱口的地方都没有。”
　　“嘿嘿，走，咱们继续赶路，我带你去个好地方，那里什么都有，还能好好舒服地洗个澡，然后咱们再继续！”
　　二彪子打算好了，这个夜晚是浪漫的夜晚，那么他就要浪漫个一个晚上。


第526章 村妇女主任花落谁家？
　　带着齐淑云到温泉里泡一泡，又到小木屋里，二彪子出去转悠一圈就打了不少野物，一顿野味大餐那是吃的肚子大饱，然后就是一通折腾，这一夜二彪子和齐淑云那是缠绵恩爱，一副小丈夫与小媳妇久别胜新婚的架势，那是玩了一个幸福快乐，无边逍遥。
　　早上睡了一小觉，太阳都照到腚子了，二彪子才领着齐淑云下了山，快到李家村的时候，齐淑云欲压，但最后还是咬着牙道：“那个，二彪子，有个事我要跟你说说。”
　　二彪子哈哈一笑，“我知道你要说什么，不就是村妇女主任那个事吗，放心，我心里有数。”
　　一听二彪子说这个话，那齐淑云自然就心头一片欣喜，他说这个话的意思是不是就代表村妇女主任是她了，想到这里，那还忍受得住这种惊喜，一下子扑到二彪子怀抱里，献了一个甜蜜幸福的小亲亲。
　　在山脚下两个人就分开了，怕到村里的时候让人看见说闲话，虽然二彪子是不在乎这个的，但是齐淑云却怕村里那些妇女们的风言风语，有些事情即便心里明镜知道，但也不能落人口实。
　　看着齐淑云远去的背影，二衣彪子脸上似笑非笑着，让齐淑云当那个村妇女主任吗？这个问题好象很复杂哦！
　　“李局长，您昨天晚上上什么地方去了啊，我可去你家找你去了。”
　　“李局长，昨天我跟你说的那个事你怎么看的，你局长，还得多帮忙啊！”
　　“李局长好，李局长好！”
　　“李局长，到家坐坐呗，嫂子有话跟你说说。”
　　“李局长，我家媳妇说有个事跟你说说！”
　　“李局长，我家妹子有个事跟你说说！”
　　一进村，二彪子就面对这个蜂拥上来的人群，这个一句，那个一句的，真是不知道让他说什么好了，到后来更是愈发热烈起来，有的女人更是毛遂自荐，有的人更是把自己媳妇啊，妹子啊，一个劲要献出来的，要是搁在以前的二彪子，说不定真就心动了，心动不如行动了，女人那有嫌弃多的，但是现在随着他这个生活阅历的增加，随着他这个女人的增加，这方面的需要不是那么需要了，只是委婉的拒绝了他们的说法，更是下达了指示，下午一点到村委会旁边那个小广场集合，他要亲自召开会议，宣布村里干部的一系列任命。
　　这一下子那是起了化学反应，顿时让整个李家村沸腾起来，大家一传十，十传百，百传千的，整个李家村那是都知道下午估计就是村干部任命的最终结果了。
　　“听说了吗，下午一点那二彪子要宣布咱李家村的村干部最后任命结果了。”
　　“啊，真的吗，那得去看看啊！”
　　“村干部结果下午一点要任命了！”
　　“走，走，去看看啊！”
　　类似这样的话如旋风一般在整个李家村传开了。
　　二彪子踏步走进村委会村部，目前的一干村干部副村长古彩霞、村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂、村妇女主任李大桃赫然都在，看到二彪子进来，这些人都站了起来，二彪子看了看，副村长古彩霞和村妇女主任李大桃的脸色自然是喜气洋洋的，至于村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂三个人的脸色那就不太好了。
　　也没多说话，二彪子径自往自己那象征着村长办公椅子，也是李家村名副其实一把手的位子上一坐，不怒自威道：“我刚才已经在外面宣布下午一点要召开全体村民大会了，村干部的任命就要宣布，我也刚才跟马金花镇长沟通了一下，她委任我全权处理李家村的一切事宜，皮主任啊，你用村大喇叭广播一下，以免有人不知道。”
　　一听二彪子说这个话，屋里这几个人的眼睛都亮了起来，古彩霞仗着和二彪子的关系，轻声道：“李村长，这个要怎么变动啊？”
　　看了看古彩霞，二彪子哼了一声道：“现在还叫我李村长，我已经不是什么村长了，至于变动的事情我心里有数，到时候会宣布的。”
　　“啊！”
　　古彩霞心头一慌，她知道自己说错话了，当着人家的面叫人家以前的职位，人家现在可是高升了，忙认错道：“对不起，对不起，李局长，李局长，我这一时叫顺嘴了。”
　　见古彩霞一上来就吃瘪，村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂三个人却是喜笑颜开，但自然不能表示出来，三个人互相看了一眼，副主任皮桂赶紧站起来道：“李局长，那我去广播了啊！”
　　屋子里的气氛一下子凝重起来，古彩霞和李大桃都跟着忐忑起来，二彪子这个样子是怎么了，难道她们内定的村长副村长出差头了，想想要是出了差头那她们可就白欢喜一场了，而村会计黄海山、治保主任李豹、副主任皮桂三个人却是心中动了心思起来，看二彪子这个样子，似乎这个村干部调整怕是会出现什么意外啊！
　　“香云，听说了吗，下午一点要公开宣布村干部任命了，走啊，咱现在就去占个好位子去。”
　　许香云家，谁也没有想到，刘香秀却在这个时候出现了，昨天她们两个人还一副斗牛的架势，今天却走在了一起。
　　许香云一听这话眼前也是亮了起来，“好，走，咱快点着去，那村小广场不大点地方，要是去晚了，准挤不进去了。”
　　“好，那我回去把我姑娘叫着，万一要是选她当村妇女主任呢？”
　　刘香秀还是有点不死心。
　　别看两女看似好了，其实骨子里还是竞争关系，许香云撇着嘴道：“这个是绝对没戏的，要是你姑娘能当上村妇女主任，我许香云的名字倒着写。”
　　“你这说话也太损了吧，难道你能当上村妇女主任，切，我看没那个可能性，你要是能当上村妇女主任，我刘香秀的名字也倒着写。”
　　小女人刘香秀人长得娇小玲珑，但这个性格那绝对是大女人的性格，受不得一点刺激，点火就着，还是疯狂无比。
　　“好，这可是你说的，咱们走着瞧！”
　　“那就走着瞧好了。”
　　“娘，你这是要干什么去啊！”
　　门口俏生生地站着一个小姑娘，很美丽的一个小姑娘，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，身材很是高挑，绝对有一米七的个头让她有股子模特的味道，那身材也是要形有形，要那有那的，穿得是一条洗得发白的蓝色小衫，下面配着是一条很普通样式的白色牛仔裤，脚上踏着一双白色旅游鞋，显得特别干净利落，年纪也就二十岁，正是一个姑娘最美好的年龄段，浑身上下都洋溢着一种青春的气息，看她的样子也是刚刚起来，打扮得正好。
　　“红妹子，你个懒丫头才起来是不是，难道不知道村里发生大事情了，下午一点要召开全体村民大会，当场宣布村干部调整人员，快点准备准备，咱一起去看看，万一要是那二彪子有着点良心，说不定你能当个村妇女主任什么的呢！”
　　说话的是一个中年妇女，要说这个妇女一脸的病态，但难掩盖其丽质天生的本色，其实四十多岁的年龄对于现在这个时代的女人来说正是好年纪的时候，成熟的风情尽展，风韵还是犹存，正如现在的这个女人，李红妹的娘邱淑贞来说就是这样。
　　“啊呀，娘，这不可能的，我和二彪子都已经没什么了，他有那么多女人，不会考虑我的了。”
　　李红妹眉头一皱，却是很不看好这个事情。
　　但是她娘邱淑贞可不这么想，只有一丝的希望，那就要努力去争取，这个事情结果没出来谁又好说呢，一拉自己闺女的胳膊，着急地道：“啊呀，不怕意外，就怕万一呢，万一二彪子那小子一时动了什么心思，走，走，村小广场就那么大，去晚了地方就找不着了，快着点啊！”
　　“啊呀，娘，这才几点啊，离下午一点还早着呢，不着急了。”
　　李红妹还是一副不慌不忙的样子，反正她的心里是真的没报什么心思，二彪子那小子是个什么德行她还不知道，没有足够的利益，那小子才不会动什么恻隐之心呢，她和他的关系已经是完了，他有他的女人和他的媳妇，她也发誓不再去找他了，所以两个人的关系没到可以让他对自己许下那个村妇女主任的地步。
　　“还不着急，去晚了就挤不到前面了。”
　　邱淑贞是真着急啊，她就这么一个姑娘，那是为了这个姑娘她干什么都愿意啊！
　　“好了，好了，我走，我走还不行吗？”
　　见她娘真的着急了，李红妹也没了办法，只能顺从着跟着走了。
　　与此同时，村头小卖部门口站着一个巨型女人，虎背熊腰的一个女人，用虎背熊腰来形容一个女人显得有些夸张，但是又找不出别的词语来形容这个女人，从屋子里出来一个大个女人，一头碎短发，猛一看还以为是个男孩子，但从那颤巍巍颤个不停的绝对大卡车车大灯来看，这是一个女人。
　　一米八几的个头，在女人当中，特别是在中国女人当中那绝对算是大个了，就是在男人当中也算大个了，而且这个大个还不同于左薇、李红妹那种模特身材的高个，人家是那种瘦瘦的模特身材，女人该凸显的地方都凸显出来，而这个女人是大个，但同时骨架子也大，身材也属于那种异常熟满的那种，浑身上下都有肉，一套连衣裙穿在她身上，该鼓出去的那使劲的鼓，就是不该鼓的地方也有些往外股，当然，女人最主要该鼓的地方，山头和腚子，这女人鼓出来的规模可就堪称巨大了，我的个天啊，那么大的个头，怎么看怎么觉得有一种剽悍的美。
　　那个胳膊，那个腿，还真是粗啊！可是粗归粗，倒不是说这个女人没有女人味道，一般像篮球运动员，什么排球运动员，还有那些欧美女人也都人高马大的，可是也有长得比较好看的，仔细一看，要说这个女人长相还是比较女人的，那眉眼，那丰韵，也有几分齐淑云的味道。
　　“姐，你真的确定那个村妇女主任是你的了？”
　　这个巨型女人冲后面的女人道。
　　“好了，淑芬，这个姐心里有数，把店门关了，快着走，咱去村小广场占个好位子，你就看着姐怎么当上村官的吧，嘿嘿，到时候咱们姐妹就真的在李家村站稳脚跟了，我看谁还敢欺负咱们姐妹。”
　　白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，一身紧身套衣，下面黑色紧身弹力裤，把她那对挺拔的一对峰头凸显得这个挺呀，把她下面凹陷山谷地带露得这个有韵味啊，要说这个女人长得也不算太漂亮，但胜在懂得利用自己身上的优点，来弱化自己身上的缺点，五官不精致，她就强调自己身材上的曼妙，李家村独一无二的女人，也是北方农村非常罕见的一个南方娘们，不正是那个齐淑云是谁？从山上下来之后，经过昨天晚上的恩爱缠绵，她对那个村妇女主任是势在必得了，她有这个信心，她有这个把握。
　　齐淑云一副信心满满的样子，也不怪她信心满满，因为昨天山上那一夜她自问可是把二彪子侍侯得舒舒服服的，那小子还不得给自己这个面子。
　　齐淑芬也兴奋了起来，点着头道：“那好，姐，那我可就关门了。”
　　“关吧，咱不差这一天，等姐要是真当了村妇女主任，嘿嘿，到时候咱家的小卖部不兴隆都难了。”
　　齐淑云满眼都是希望的小星星啊！
　　当村广播大喇叭传出来副主任皮桂的正式通知之后，顿时整个李家村的男女老少就全都往村小广场跑了，这个热闹可是多少年也难遇的，能当上村干部那是对于一个普通村民来说就等于鲤鱼跃龙门了。


第527章 辣女雷小小
　　宣布完村妇女主任的任命之后，二彪子就直接回了镇上，没办法，他埋的这颗雷真的是太雷人了，万一要是他在当场，说不定也会被炸得乱七八糟，还不如三十六计走为上策，到镇上安全一些，至于村里的事情要乱就让其乱去吧！
　　到了镇上天就已经快黑了，东北的小城镇，如今也是发展得很是富裕，一进镇上，高楼林立，各种灯全都打了开来，那就成了一座不夜城，普通人也许早就进入了生物睡眠时间。但对于喜欢过丰富多彩夜生活的年轻人来说，越是越接近深夜，越是外出活动的最佳时机。对于他们,即使不是周末，凌晨两点之前也是不会直接睡觉的。不是在网上看电影，就是玩游戏。晚上去泡泡吧，更是当下最时髦的活动。
　　二彪子也没什么事情，这个点要说回去也没什么意思，在镇上当了个副局长，也没混个房子，镇上他的女人不少，可是一时也没想起要去谁家去睡觉，想了想，打了个车在镇子上转悠了一下，只见一处豪华的场所，灯火辉煌，人流涌动，富丽堂皇，堕落之地，能来这里的都是开着车腆着肚子的大老板大富豪，或者大官，在灯光的掩映下，“人间仙境”四个大字耀眼生辉，对于某些人来说这里就是人间的仙境，这里就是男人的仙境。
　　咧着嘴嘿嘿地乐，二彪子下了车直奔这个地方而去，要说这种地方就是放松心神的地方，下去放松放松，怎么着他的女人猫姐也能管他睡一晚上吧！
　　一进去，也没报名号，进了一楼，一楼就是个酒吧兼迪厅，以前二彪子直接就上的二楼，这里还真没来过，进去感受一下，劲暴的音乐强烈刺激二彪子的耳膜，这不是最主要的，主要的是这里到处都是穿得极其暴-露，打扮极其入时，描抹极其妖艳，身材极其性-感的时尚新潮女性，好多，好多，多得他都看花了眼，多得可以惊暴他的眼球，对于现在情况下的二彪子来说她们不是仙境中的仙女，而是地狱中的魔女，能要人命啊！
　　一身休闲装，二彪子神态悠出闲施施然地来到人间仙境吧台前的高脚椅上坐下，那边一名长相算得上是俊俏的酒保打扮的年轻人，立刻放下手中正在擦拭的玻璃杯，带着点献媚的姿态，说道：“彪哥，喝点什么？”
　　彪哥，这个称呼从这类人口中叫了出来，还真有点黑道大哥的架势，二彪子一怔，随即道：“你认识我？”
　　那酒保笑着道：“认识，彪哥咱自然认识，上次您和猫姐在一起，我就在一边的。”
　　二彪子乐了，对于他和猫姐的关系，他那是不以为耻，反以为荣的，让一个黑道大姐大那样爱着跟着，跟一大帮女人分享自己，那足以证明自己的本事和能力，不过他对于酒吧的东西说的上是一窍不通，要是故意装出老练纯熟的样子，反而让人生疑，望着花格子的酒架上琳琅满目的摆放着许多叫不出名字的酒，他笑着说道：“不知这位兄弟怎么称呼！”
　　“彪哥，你叫我小马就行了。”
　　那酒保哈着腰，恭敬地说道，可见这个二彪子在他心目中地位，没办法，作为大姐大猫姐的男人，这个二彪子绝对值得尊重啊！
　　二彪子看着眼前打扮还算中规中矩的酒保小马，从容地道：“好了，你也别跟我客气了，另外也别告诉别人特别是猫姐我来了，我就是来这里放松一下，咱也享受一把城里人什么叫泡吧的乐趣！”
　　酒保小马笑着道：“是，是，彪哥，那您喝点什么酒！”
　　二彪子看着柜台里那么多琳琅满目的酒瓶子一阵眼晕，摇着头道：“那你给我介绍介绍吧！”
　　酒保小马见二彪子问起他的强项了，还不好好的表现一下，如数家珍地说道：“啤酒、鸡尾酒、白兰地、威士忌、金酒、伏特加、朗姆酒、龙色兰、力娇甜酒……”
　　“行了，你给我整一杯那个什么叫鸡尾酒吧！”
　　一大堆的酒名，只有在电视上和网上才见识过，二彪子不是个好酒之人，更不是好这种洋酒的人，但现在既然就在这里了，那也不能丢了面子，好让他们背后说猫姐的男人太土老冒了什么也不懂，就选了一种好象自己听说过的叫什么鸡尾酒的，以前在电视电影里好象听说这个名字的洋酒。
　　酒保小马呵呵一笑，开始动起手来了，拿出调酒杯放在吧台上，往里面打了一个鲜蛋清，再添加上调试鸡尾酒的材料（几种酒、果汁、鲜奶油、冰）盖上。然后卖弄般地将酒瓶在手臂上转来转去，摇着大块的冰块砸的调酒杯哐当作响。花式变化多端，技巧娴熟老练。
　　看的出他在这方面下了点的功夫，很快一杯酒香浓烈的鸡尾酒就调试出来了，酒保小马把准备白色杯垫和独特的载杯放在吧台上，一杯用一颗樱桃和一片柠檬片进行装饰的五颜六色的鸡尾酒就展现在二彪子的眼前。
　　“彪哥，这是用白兰地和龙舌兰作为基酒而调试的鸡尾酒，您试试看！”
　　酒保小马笑着道。
　　二彪子还真的农村土老冒，这种洋酒不是第一次喝，但也喝不出来个什么滋味来，但还是不能弱了面子的端起来喝了一口，喝完眼前一亮，还真别说，这个酒的味道还真不错啊！
　　“帅哥，请我也喝一杯怎么样。”
　　一个身材惹火，衣着清凉的年轻女郎突然主动过来搭讪道。
　　二彪子转头细看，发现这个清凉女郎长得还算漂亮，就是脸上的状画的太浓了些，显得过于妖媚，身上的香水味也略显重了，对于主动送上门来的女人，二彪子那是从来不懂得拒绝的，报以一个迷人的微笑，不过不待他开口，酒保小马已经抢先带着训斥地口气说道：“素素，这位彪哥可不是外人，你要搭客到一边去吧！”
　　那叫素素的女人听了神色一变，陪笑道：“啊，彪哥，不好意思了……”
　　“不妨事，坐下来我请你喝一杯吧！”
　　二彪子点了点头，一下子就明白这个女人是什么身份了。
　　不过那叫素素的女人急忙推托道：“不了，我先忙了。”
　　说完就急不可待走开了，好像二彪子是什么瘟神似的。
　　那边酒保小马低声道：“彪哥，这下面的女人都是自由的人，不归我们人间仙境娱乐城管，她们给钱就行，所以那个怕是不太干净。”
　　二彪子心中一凛，耳边突然响起赵玉海赵哥对自己的提醒了，当时他领自己来这里，曾跟自己说过，这些女人大多数都是自由职业者，也就是俗称的“野鸡”没有固定的上班地点，来这里主要就是为了钓凯子，这样的女人本人咱还看不上眼，谁知道健康保不保证啊，现在可是流行禽流感，难保身上带个病啥的，传染上了自己那可没地方说理去。
　　不由得笑了笑，知道这个酒保小马对自己那是好心的，点着头道：“好，我知道了，那个小马啊，你忙着吧，我知道怎么做了，就是在这里享受一下，呵呵，你忙着去吧！”
　　“是，彪哥！”
　　二彪子就坐在椅子上四下地看着，要说现在人们生活水平提高得很快，一个城镇小地方，但这种娱乐场所那绝对是跟大城市接轨的，猫姐那是一直努力经营着这个人间仙境娱乐城，其无论从规模还是档次上来说，甚至都不次于一般大城市里的娱乐之地，无论在什么地方，这种娱乐场所一般都是这个地方最豪华所在，而这个人间仙境娱乐城就是镇子上最豪华所在，甚至有的县城里的人，市里的有钱人都到这种地方来，因为一方面这里安全，毕竟是小地方，出不来太大的事，另一方面，这里的环境那也是没的说，小姐多，环境好，那绝对是一流的享受啊！
　　在那种大地方的每个酒吧，都有着几个舞娘，这个人间仙境娱乐称号称一流的享受，那自然也是服务到位，这个一楼的酒吧也不例外，舞娘大多数是身材相貌极佳，兼且舞姿诱-惑撩人的年轻女子，每到了晚上，这些舞娘就会一个接一个地在酒吧中央的舞台上随着音乐起舞，煽动着整个酒吧的气氛，这是用来促进消费同时吸引人气的最佳手段。
　　舞池边上的右边的小舞台上，穿着暴-露三点式比基尼舞娘舞动着似蛇一般妖娆的身躯，肆意的展现着她们迷人的身段和的腰肢，吸引着无数男子的目光，在激情四射的劲舞下，动作放-荡而疯狂，尽现女性的妖-娆的魅力。
　　左边是单个高台上是一个钢管舞台，身材劲到爆的惹火女郎，下面穿着一条镶嵌着珍珠坠的丁字清凉小裤裤，上身包裹着一块窄小的白色抹胸，而且她的那个女人部位被挤压出大半个出来，鼓胀故胀的，挺胸撅腚、搔首弄姿，妖-娆不堪，媚态横生，看着舞台下的男人口哨声横飞，双眼冒光，恨不得直接上去生吞活剥，在这种地方，昏暗的灯光，嘈杂的人群，让人的积压在心中的情感全都迸发出来，也让很多人都脱下了白日里隐藏的面目，露出自己本来的面目来。
　　而舞池中是人满为患，猛烈的重金属音乐，吵杂的声音，空气里漂浮着让人说不出来的复杂气味。形形色色的男女穿着打扮前卫，像是嗑了药似的，随着音乐舞动身姿，七彩的霓虹闪，每个人挂着如花的笑靥。尽情的舞动自己，特制的玻璃舞池，时不时地从地下闪烁着灯光，头顶上时明时暗的各色彩灯，配合着每张桌面里射出来的或红、或绿、或黄的灯光，映出一张张男男女女的脸，营造出一种眩目、热烈似火、令人陶醉的氛围。酷男美女们扭曲着自己的身躯，疯狂的摇摆，诱-惑达到了极限。
　　二彪子端着洋酒时不时的抿一口，要说这种地方他还真是第一次来，就是看了个热闹，乱哄哄的气氛让他也说不上是好啊还是不好，反正感觉还可以吧，毕竟是年轻人，接受这个也快，不过瞬间他的眼神就是一凝，因为他看见了一个熟人，这个女人怎么会出现在这里呢，让他是动了心思。
　　在舞池旁边，有一个女人冷目看着混乱的人群，她的眼神凌厉，一头凌乱粉色长发，很前卫、很叛逆，妆化得很浓，长得很妩媚，一双又细又长的丹凤眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性-感的唇弧显深红色。
　　粉红的低-胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性-感迷人的锁骨，酥-胸半露，一大片的女人部位，深邃白嫩的沟壑纵生，高耸的女人部位前丰挺娇-翘的山峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出山头浑圆的形状，紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，肚脐上穿了一枚闪闪发亮的脐环，低腰黑色皮质超短裙，黑色细带露出小半，如雪粉-嫩的女人腿露在外面，以及很有感觉很是挺拔的腚部，简直是惹火到了极点，很有些肉的肥腚紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆有感觉，丰润健美的俏腚下有一双双修-长的女人腿，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大-腿至小-腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双黑色尖跟皮鞋，是野性十足。
　　那个县长，刘广昌刘三公子刘三哥的媳妇，那个什么县城大哥大级别的“双头虎”雷虎虎哥的千金，在道上与猫姐并称黑道的女人——雷小小，她怎么会出现在这里呢？
　　要说这个雷小小是县城里的大姐大，而猫姐是镇上大姐大，道上中人一向都是有地盘的，她们两个人地盘一个是县城一个是镇上，不管从那一方面来讲，这个雷小小与猫姐都是敌对的关系，只是不知道怎么回事，这个雷小小居然会出现在这里，让二彪子百思不得其解！


第528章 春药乱女
　　对于这个雷小小的出现二彪子是感了兴趣，生怕她对猫姐不利，不管怎么说猫姐是他的女人，他二彪子可不容许别的人欺负到他的女人身上，不管什么人都不行，他二彪子绝对是护犊子护短的人。
　　把酒杯放到吧台上，他悄悄的隐藏了自己的身形，那雷小小可是认得自己的，不能让她发现自己已经注意到了，他要悄悄的探察一下她来这里是什么目的。
　　雷小小此时绷着一张脸却是心中愤怒一团火焰，今天白天她和自己男人刘广昌大吵了一架，其实骨子里她是很不喜欢她的那个男人的，就是她很不喜欢的那个类型，白面书生却又心里一肚子鬼主意，绝对的蔫坏的那种，可是她的婚姻不是她能做主的，别看她的老子是什么黑道大哥大级别的人物，可是对于她这个唯一的女儿，她的父亲依旧是不能做主她的婚姻，官黑结合就是她和她男人丈夫刘广昌的最佳写照。
　　婚后两个人的确是起了官黑结合的效果，无论是刘广昌他父亲的官位，还是她们家黑道上的生意，那都是蒸蒸日上，用一句老百姓的话来讲，那就是黑白通吃了。
　　不过两个人性格和背景身份诸多因素导致了她和刘广昌之间在外人看来是天作之合，郎才女貌，但是暗地里却是貌合神离，根本就没有什么共同语言，刘广昌外边给人一副笑呵呵平易近人的样子，其实骨子里却是卑鄙不堪，心眼极其之小，根本就没有什么大男子汉的气概。
　　这一次又是因为一个小的原面因，雷小小一赌气之后就跑了出来，县城里是她们的天下，无论是白道上的，还是黑道上的，那都有她们家的人，她藏在什么地方自然一找就能给找出来，雷小小干脆直接就跑到镇子上来了，这里可不是她家的地盘，不管是白道的，还是黑道的，黑道这里可是猫姐那个女人的天下，对于那个与她在道上齐名的女人，雷小小一直非常感兴趣，这次正好借着这个机会，她就跑到镇上来了，并悄悄的进了这个号称与大城市相比也毫不逊色的娱乐场所人间仙境娱乐城。
　　人间仙境娱乐城的火暴与繁华确实也让雷小小暗中心折，这个人间仙境娱乐城可是与她自己家的无双销-魂夜总会不差分毫啊，她细心留意的看着，却不知道自己一个人落落寡欢的样子已经落入了有心人的眼里。
　　要说雷小小本就是黑道中人出身，从小受到的教育也都是那种黑道里的行为准则，从她的打扮就能看得出来，完全就是一副小辣妹的打扮，穿的清凉，打扮得火辣，让有些正经人一看，这个女人就跟他们不是一路的货色，但是她从小就在这样的环境下长大的，也习惯接受了这样的打扮。
　　“美女，请你喝杯就呗！”
　　这个时候上来一个长得还挺帅气的男孩子，不过从他穿着紧身小背心，胳膊上的刺青文身和脑袋上的黄毛来看，这家伙绝对就是在社会上混的那种混子，这类人就喜欢在这种地方厮混，他们往往都爱泡那种跟他们同类的女孩子。
　　雷小小抬眼看了看眼前这个男孩子，倒不是很讨厌这种在一般人眼里是很垃圾的人，因为她从小到大接触的就是这类人，她眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，反正也是闲得无聊，她就起了逗弄之心，一亮自己的嫩白腿，微微一笑道：“怎么着帅哥，想泡我啊！”
　　一听这话，那黄毛小帅哥不惊反喜，能这样跟他说话的女人那一定是跟他同一个类型的女人，赶紧凑上前去，很自然地去搂雷小小的杨柳小细腰，嘿声道：“美女，咱去喝点去！”
　　雷小小眼中闪过一抹精芒，她可是出身黑道，父亲是黑道大哥大，大佬级别的人物，在整个县城那绝对是跺上一脚四下乱颤的大人物，一向是她说一不二的，更何况她找了一个男人更是县长公子，那就更加无法无天了，而且本人心狠手辣，极富心机，是个深藏不露的女人，别看年龄给人一种很叛逆，很青春的感觉，其实骨子里就是一个蛇蝎女人，她对付人的手段多着呢，据说有过好几个人残在她手上，与她的男人刘三哥一样，都是能阴人的主，要是在县城里，有这么一个男人出来当面泡她，只怕她还没动手，早有人把这小子的手爪子给砍下来了，敢碰她雷小小，你得多大胆子啊，但是现在可不是在县城，自然没人知道她雷大小姐的厉害。
　　内心的厌恶没有表现出来，雷小小是个聪明人，眼前这个可不是自己的地盘，就自己一个女人，要是真的来硬的，只怕自己会吃亏的，还是顺从一些的好，眉头挑了挑，从他怀抱里挣扎出来，但是脸上却带着笑容道：“哦，好啊，帅哥请客，那我可就不客气了。”
　　那黄毛小帅哥眼前如此极品美女答应了，还有什么不高兴的，雷小小如此火辣极品的妞可是不常见的，今天让他给捡着了，看她那小腰，看她那小模样，看她那小脸蛋，啊呀，不行，今天一定要把她拿下，不然让别的大哥看见了，那可就没自己份了，一定要给拿下，都对不起自己啊！
　　二彪子在一边就那样偷摸观察着动静，眼见那雷小小居然和一个黄毛男的走在一起，不由得更疑惑起来了，这是整的那出啊，堂堂黑道大姐大，堂堂县长公子的媳妇，怎么跟着一个混子搞在了一起，难道是她背叛了刘三哥，出来搞个什么一夜那个情什么的，二彪子这个心里瞎琢磨着，就犯起了嘀咕。
　　不过那边黄毛小帅哥和雷小小却穿过拥挤的人群，要来吧台这个地方，二彪子一见，赶紧的躲到暗处，不管怎么着也不能让雷小小看见他，万一要是她真的是来偷人的，让他给看见了，那还不给他猛劲地在刘三哥耳边吹枕头风啊，从古至今，女人的枕头风永远都是最厉害的，最有威力的对付人的方法。
　　“美女，喝什么？”
　　“帅哥，随便你了！”
　　“啊呀，随便啊，那我可就随便了啊！”
　　“讨厌了！”
　　背过人，雷小小的眼中已经凝成冰霜了，这个家伙还真是蹬鼻子上脸啊，给他点阳光就灿烂，要是他真敢动什么手脚，别怪自己当场不客气。
　　但是那黄毛小帅哥却也是嘴角阴险地一笑，他也看出来这个女人是在敷衍自己，既然这样那就别怪自己使些手段了，要了两杯不是很烈的酒，这是故意在给雷小小看，但是趁着雷小小不注意，他从兜里摸出一包什么东西来，嘴角阴险地笑着，灯光阴暗，声音嘈杂，直接给了他大好的机会，暗中把手里的东西弹进两杯酒中去。
　　“美女，请吧！”
　　“啊呀，帅哥，咱们换个杯！”
　　“怎么着，还怕我使手段啊！”
　　“呵呵，怎么会呢，我就是觉得你那杯可能比较好喝！”
　　“那好啊，换吧！”
　　雷小小从小就出生在这种地方，干的也是这个行当，自然知道某些男人喜欢用那种卑鄙的手段，她这是防着这小子一手，但是她不知道是那黄毛小帅哥也是一个人精，使的也是一个周全手段，把个雷小小这个道上人也给糊弄了。
　　不过这一切都落在了一直暗中在观察他们动静的二彪子眼底，心中一动，他这才看出来好象跟自己想象的不是一回事，不是雷小小出来偷人，而是有人准备要偷她，不由得暗笑起来，堂堂黑道大姐大，怎么会让这样一个明显是混子的人给惦记上了，甚至给用上手段了，这也太丢份了不是。
　　对于这样的事，二彪子虽然正义感十足，但这样的事怎么说也轮不到他去做好人。也许人家还是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的是，自己冒然插手被人反咬一口，那不是自讨没趣，丢脸丢到家门口了。
　　眼不见为净的二彪子突然发现一张熟悉的面容在眼前晃荡了一下，不由得暗呼这个镇子还真是太小了啊，这不是他们环卫局的美丽副局长白倩吗，她也到这个地方来了啊，不过想想她那个性子，确实到这种地方来是应当的，看她穿了一身要多清凉有多清凉的裙子，浑身上下白花花的都耀眼啊，妆打得挺浓的，那是要多骚有多骚啊。
　　他这因为白倩出现而转移了一下目光，等二彪子再一转换回目光来，却是发现那边雷小小已经把杯中的酒给喝下去了，而当看见雷小小喝了酒之后，那黄毛小帅哥也是把杯中酒一饮而尽，他下的可是最刺激那个人情啊欲啊那方面的药，女人要是吃了，那个疯狂劲一般男人是受不了的，他这也得吃这个药往上顶啊，这下也算放了心了，嘎嘎笑道：“美女，走吧，咱上三楼去开个房，老子今天钱包豁出去了。”
　　看他的眼神，听他的说话，雷小小就知道不对劲，惊声道：“你给我喝了什么？”
　　那男的这个时候也撕下了伪装的面具，得意地道：“没什么，就是让你有点小兴奋的药，嘿嘿，增加情趣的，一会儿你就知道这药有多好了。”
　　“啊！”
　　雷小小就是在这种地方混的，自然知道什么药有什么效果，暗叫一声，就要往兜里去摸手机。
　　但是那男的这个时候那容得她反抗啊，一把就把她胳膊给按住，嘿嘿道：“怎么，想找人啊，这个时候你是走不掉了，乖乖从了哥哥吧！”
　　“你，你找死！”
　　雷小小勃然大怒，她什么时候受过如此羞辱啊，就要直接动手，从小就是这个家庭出身，又是在道上混的，雷小小的身手自然也不弱，但是这个时候她却骇然地发现自己身上的力气在消失，身子里一股热潮在涌动，大叫一声不好，她着道了。
　　这个时候多说什么也是没用的，也怕夜长梦多，小黄毛帅哥这个时候药劲也跟着上来了，赶紧的拽着浑身无力的雷小小，就要往楼上扯，这个时候还是把生米煮成熟饭吧！
　　一边的二彪子终于看出来不对劲了，那雷小小不管怎么说也是黑道大姐大，同时她可是堂堂县长公子的媳妇，怎么能跟一个男人就那样在一起呢，再看那男的似乎也是硬拉着雷小小的，怕是事情很不对劲，他赶紧冲了上去，马上怒目而视那个黄毛男子，只见那家伙一副茫然不知的神情看着自己，想必在这方面已经是老手了，看来今晚无论是为了这个雷小小还是为了被他糟蹋过的女子，都不能这么便宜的放过他了。
　　“啊，你，你是二彪子，快，快救我！”
　　雷小小这个时候还是有神智的，那个药物只能刺激人的那方面思想，却不能左右一个人的思想，她心里知道不好，但是意识还是清楚的。
　　而那黄毛帅哥眼见突然有人出来捣乱，这个时候他的药劲也上来了，但还是咬着牙道：“哥们，少管闲事，有的时候闲事不是人人能管的，想英雄救美，也得看看自己有没有那个本事。”
　　二彪子笑了，眨巴眨巴眼睛，一把搂过来雷小小，嘿嘿地道：“小子，我是在救你，你知道不知道啊，敢碰这个女人，只怕你第二天就得被人沉了河底。”
　　“靠，吓唬我啊，知道哥们在这一片有什么字号吗，给我滚！”
　　而这个时候好象抓住最后希望的雷小小死命地拽住二彪子的胳膊，她只觉得自己身上一股热潮冲击得自己有些不能控制的感觉，特别是那个地方已经滴出水来了，而且水势凶猛，已经都打湿了她的小裤裤，她咬着牙激动地道：“二彪子，快点救我啊！”


第529章 春药乱女（2）
　　二彪子这个时候自然不能眼睁地见死不救，不提他的侠义心肠，看见这种事情不能不管，单就这个雷小小还认识他，更何况他的男人曾经帮过自己，这个忙那是必须得帮的。
　　不过还没等他发威呢，那边那黄毛帅哥却已经发怒了，这个时候他的药效已经有点上来了，他知道要是再等一下去那就真的夜长梦多了，狰狞一笑，从怀里摸出一把匕首来，不是很长，还带着刀鞘，估计就是一般装饰性的那中匕首，但是一拔出来那是寒光逼人，可以看出来他的这个匕首也是开了刃的，这东西捅人那是一捅一个准的。
　　由于两个人在吧台这个东西，灯光还是比较明亮的，那边黄毛帅哥一亮出匕首就被人看见了，“啊，打架了啊！”
　　“啊，动刀了啊！”
　　“啊，杀人了啊！”
　　场面顿时就混乱了起来，而在二彪子后面的雷小小也看到了那黄毛帅哥亮出了匕首，这个时候她是最无助的，浑身的躁热越来越强烈，她的意识是清楚的，但有的时候人的意识往往是控制不住自己的身子，她这个时候不再是强悍的黑道大姐大，就是一个无助的女人，她紧紧的袍住二彪子的腰，口中只能一遍又一遍地喊道：“二彪子，救我！二彪子，救我啊！”
　　二彪子丝毫没把对面的杀气逼人匕首放在眼里，不屑地道：“小子，还敢跟我玩家伙，我看你是找死啊！”
　　黄毛帅哥有匕首在手，那是自我感觉十分良好，我一个有兵器的时付你一个赤手空拳的，还不是我占尽了便宜，以前他要是亮出了这个家伙事，那绝大多数人都不敢跟他叫板，横的怕楞的，楞的怕不要命，他就是不要命，不过现在眼见二彪子居然不害怕，他有些懵了，迟疑了一下，这匕首楞是没敢递出去。
　　但是这个时候看热闹的人已经围上来了，本来到这种地方来的人那也都是爱玩爱闹的年轻人，眼见有这种热闹可以看，还不是架袂子起哄啊，有认识那小子的人更是喊道：“黄毛，上啊，怕个什么，干掉那个大个子，后面那妞就是你的了。”
　　雷小小这个时候的玉脸红起来，全身的温度也升高了几度，尤其是那骚动一阵阵情欲，让她感到自己地身体已经快要爆炸，全身犹如无数只蚂蚁在爬行一般，她那白贝般的牙齿仅仅地咬住下唇，额头上布满了细密的汗珠，透着嫣红，双腿有中酥麻无力的感觉，似乎那水都打湿了小裤裤，直接滴答下来，娇躯情不自禁的往二彪子的身一上靠去。
　　后面贴上来的火热身子让二彪子心头高兴，英雄救美之心更盛，摆了摆手道：“小子，有本事你上来啊！”
　　那黄毛帅哥再也忍耐不住这种刺激，加上药效的刺激，他疯喊一声，挺着匕首就冲了上来。
　　“啊”“啊！”
　　“啊！!”有些胆子小的人都尖叫了起来，这个场面真的是太刺激了，直接动刀了，要是真的一下给扎上来，真扎要命的地方那可是要死人的，不过说时迟，那时快，二彪子猛地转了一个身子，手一抄，就将后面的雷小小给抱在怀里，他是生怕他要是一殊的话把后面的雷小小给伤着，然后一个扭身，腿就抬了起来，那边匕首刚到，他的腿就已经腾空而起，那大脚板子直接就踢在了那黄毛帅哥的面门上，一声惨叫，被硬生生蹬出几米开外，摔在人群里，鲜血满天飘洒．真是一番意境情趣啊！
　　“彪哥，出了什么事。”’原来正在调酒的酒保小马瞧见二彪子竞然和人打起来了，这还得了，二彪子可是他们大姐大的男人，而且这还是他们的地盘，传出去他们还有面子，于是他二话不说就叫上看场十几个兄弟，操上家伙上来帮忙。
　　二彪子也懒得理会那个被自己一脚瑞飞的家伙了，因为他感觉到了怀．里雷小小不对劲的地方，这女人的身子滚烫得吓人，刚才那小子下的药肯定不是什么好药，怕是要出事，所以他直接就道：“好了，那小子你们处理一下，我带她去上医院看看。”
　　“是，彪哥！”
　　看着二彪子直接袍着女人走了，酒保小马艳羡不已，这才是男人呢，不但那边池着大姐大猫姐，这边人家也是不耽误花心，厉害呀！
　　刚走进酒吧专用通道，就见猫姐站在门口像是在等候他的到来一般，二彪子抱着已是春一心荡漾的雷小小走了过去，耍贫嘴嬉笑道：“猫姐，你不会是在等我吧！”
　　猫姐妩媚动人地白了他一眼，笑眯眯地说道：“刚才下面的人说有人为了女人打架闹事，我还以为是什么情种男人呢，原来是你小子啊，怎么着，这个女人是谁啊，我好象没看过啊？”
　　二彪子嘿嘿地笑了起来，“没看过你也听说过吧，县城雷老虎的姑娘雷小小，和你在道上并称的女人，刘三公子的媳妇，怎么样，听过吧！”
　　猫姐双眼闪过一抹光芒，下意识地把眼睛眯了起来看了看二彪子怀里的女人，倒吸了一口凉气，“你小子真厉害啊，你知道那雷老虎和刘三公子是什么人吗，这样的女人你都敢动，我不得不佩服啊，难道你就不怕他们的报复呜？”
　　“靠，我怕个什么，再说人又不是我动的，是有个人给她下了药，我这是路见不平，拔刀相助好不好！”
　　二彪子不以为然地道，他是不做亏心事，这个不怕半夜鬼敲门啊！
　　不过猫姐可不相信他的鬼话，关键的是二彪子平日里的记录实在是太不堪了，吃吃娇笑道：“好了，好了，不用解释了，多余的解释就是掩饰了，你既然想找死，那我也懒得去管，反正都是你自己的事，要我看啊，你小子早晚就死在女人的手上。”
　　二彪子咧着大嘴笑了：“猫姐，以后的事情以后再说吧，现在我可要走了，看她的样子我得带她去医院，不然出来事可不好了！”
　　猫姐一怔，看了看二彪子，看到二彪子没有什么反应的时候，她也相信了他说的话，估计他还真不是特意对这个雷小小动什么心思的，这让她心里不由自主地好受起来，也不知道为什么会这样，反正就是这样一种心理，吃吃笑道：“好了，不用去什么医院，我就是在等你的！”
　　不理会二彪子的愕然，柔媚地说道：“我不在这等你，你怎么享用怀中的美女啊！我都已经帮你准备好了，直接上三楼，你平时去的那个房间。”
　　二彪子楞了楞，“那个，这个不用去医院啊？”
　　“去！”
　　没好气地一巴掌拍在了二彪子的脑袋上，猫姐哼声道：“她只不过吃了春药，去上什么医院啊，只要和男人干过那种事情之后，她就自然而然地好了。”
　　“啊！”
　　二彪子一下子就明白过来，直接握住她的纤纤玉手吻咬了一口，眉目含情地道：“猫姐，你说要我怎么感谢你才好。”
　　猫姐芳心再次禁不住轻跳起来，皎洁的娇颜微微一红，杏眼地一望二彪子，媚声道：“要是想谢我的话，今天晚上完事之后去我的房间，我等你哦！”
　　说完轻轻地挣脱二彪子的大手，款款的往外而去。
　　二彪子嘎嘎地笑了，对于这个要求他是无限地欢迎啊，冲着已经走远的猫姐直接喊道：“那你晚上洗干净了，我要杀个七进七出！”
　　穿着旗袍，摇曳着风情的猫姐听到二彪子的话后不由得一下子动情了起来，只觉得下面裤衩子里顿时就水汪汪一大片，因为她知道二彪子有着什么样的战斗力，更是知道这小子说话算话一口唾沫一根打子的性格，他说到做到，说杀个七进七出，那就整个七进七出，想想今天晚上将面临七次的疯狂冲项，她真的就有一种当场潮喷的感觉，只一句话就把她整的浑身不得劲起来，恨不得直接停下脚步，现在就要跟二彪子来个生死大战，不过意志力让她强忍住了，赶紧夹住了双腿，一咬牙，快步走了出去，眼不见心不烦，看不见二彪子，这种感觉还能好一点。
　　哑巴哑巴，二彪子看着逃跑似跑了的猫姐还有些纳闷，难道这个人间仙境娱乐城这么忙吗，这走路就跟咆步似的，带着疑惑，低头看了看怀抱里的雷小小，此时的雷小小真的已经被药物刺激得神智不清了，只见她双眼一片迷离，似幻似梦地抬头看着二彪子，几乎随时可以滴出水来，看似快坚持不住了。
　　二彪子轻声道：“三嫂，你感觉怎么样啊？”
　　雷小小听见声音猛地一下子抱住二彪子的脖子，然后就把她那火辣辣的嘴唇凑了上来，主动吐出自己的小舌头，贪婪地吸着二彪子口中的津液，就好象二彪子口中的津液是那种天下最甘甜的水一般，是那样的好喝，是那样的爱喝。
　　二彪子还真的是承受住这样一个疯狂女人，面对她的疯狂他自然也毫不示弱，疯狂地回吻了回去，他的舌头迅快地溜进雷小小那微分的檀口，勾出她的小舌头，不停地进攻、搅功、纠缠、咬舔，吞津饮液，好不快活，雷小小被他逗弄得芳心迷醉、种志迷惑，咿唔连连，哼哼哦哦。
　　好不容易“熬”到二彪子鸣金收兵，火辣热。狄的湿吻刚刚结束，几乎窒息的雷小小连忙娇声急喘起来，一丝晶莹的银线牵连在两人的唇瓣之间。
　　“李副局长，忙着呢啊，还真的挺忙啊！”
　　娇嗲的声音，那么入耳，有的时候女人的声音往往就是对付男人的一大杀器，往往更是威力惊人啊！
　　抬头一看，二彪子不由得乐了，这不是环卫局的美丽副局长白倩呜，她也到这个地方来了啊，不过想想她那个性子，确实到这种地方来是应当的，看她穿了一身要多清凉有多清凉的裙子，浑身上下白花花的都耀眼啊，妆打得挺浓的，那是要多骚有多骚啊。
　　“白副局长，你怎么也跟出来了啊？”
　　二彪子笑着打着招呼。
　　白倩看了看二彪子怀里的女人，再想到刚才他居然和这里的老板娘猫姐居然也有着关系，不由得感慨二彪子似乎背景有多深厚了，这个男人不但有强悍的本钱，还有着强大的背景啊，这样的男人似乎是不能得罪的，她的心里一下子就转变了过来，不再对二彪子怀有敌意了，吃吃娇笑道：“李副局长，刚才我可就看见你英雄救美了，那一脚真是太帅了，怎么着，带美女嗨乐去啊！”
　　二彪子眼见白倩对自己态度大变，自然也不会冷脸以对，咧着嘴道：“啊，怎么着，白副局长，要不一起去啊！”
　　这只是一个玩笑之语，男人最喜欢对女人用这样的玩笑话的，不过他说出口，白倩的反应却是让他大吃一惊，直接上前一把楼住二彪子的胳膊，白倩嘴声娇气道“好啊，那咱们走啊！”
　　二彪子真的有些瞪目结舌，女人这样主动叫男人还怎么去面冲何，他没法说出一个“不”字啊，再说了，这种情况为什么要说“不”字呢，他欢喜还来不及呢，一人出和双人飞，那感感觉也是不一样的啊，二彪子嘿嘿地乐了起来，“好啊，那咱就上楼。”
　　白倩嘴哆地道：“快啊，人家都等不及了。”
　　二彪子浑身都酥软起来，他也要等不及了，抱着雷小小，拉着白倩，直接就杀上人间仙境娱乐城的三楼包房。


第530章 春药乱女（3）
　　进了房间，二彪子这边还没等有所动作呢，他怀抱里的雷小小就开始有所动作了，这个春药有的时候真的是害死人不偿命啊，特别是对于那种比较贞烈的女人，却往往都是坏在了这个东西的手上。
　　这个时候的雷小小已经彻底进入状，发作的那个不知道什么牌子的春药还真的好使，让她陷入混乱之中，下面的搔痒带来百爪挠心地感觉，她找不到宣泄处，就开始胡乱的拉扯着自己的衣裙，白玉般的透着粉色，几近透明，汗水浸湿了额前的秀发，凌乱的贴在脸上，樱口微张，小舌半露，发出压抑的喘息和呻娇吟，纤纤玉手一手抚胸，一手按在自己下面的那个神秘的三角地带处，两条圆润匀称的白腿夹紧互相磨擦，只见她低腰黑色皮质超短裙内那两条散润涌香的大一腿来回的扭摆，不时的闪现出腿根深处那一抹带针织提花的粉红色小裤裤。其中紧紧束裹在大一腿根的小裤裤儿把她双腿间绷出一道纵向微隆的湿痕，真可谓是呼之欲出，相信这种只见其形不见其容的神秘要比“云中窥月，雾里看花”更胜一筹。
　　二彪子望着雷小小那今人血脉贫一张的大一腿深处，不由感到双眼朝外直进火星儿，此时用“望眼欲穿”来形容他恐怕最恰当不过了，只不过因为这个雷小小的身份确实有点不太好对付，一方面是她爹本就是什么县城黑道大哥，还有她男人更是县长公子，还有的是那刘三公子对他也不错，帮了他一个天大的忙，二彪子这个人吧是彪了一点，但是有的时候他很讲义气，还懂得朋友妻不可欺的原则，所以他这心下就有些迟疑起来，没敢直接就动手。
　　不过他不动手，她怀抱里的雷小小可忍不住动上手了，两只手胡乱地在二彪子身上摸着，嘴里更是下意识地呼喊着，“啊，好热，好热，我要脱掉，我要全部脱掉啊！”
　　随后跟进来的白倩看见如此清景，直接把门给锁上，嫣然一笑道：“怎么着，李副局长，什么时候这么正人君子了啊！”
　　二彪子没好气地瞪了白倩一眼，“这个女的是吃了药了，不过不是我下的啊，她是我一个哥们的女人，我不能干那种对不起哥们的事啊！”
　　似乎是第一次认识二彪子，白倩把脸蛋凑上来，上一眼下一眼，左一眼右一眼地好好地看了二彪子无数眼，吃吃娇笑道：“我没错吧，认识第一天你小子就把人家胡美丽给祸害了，怎么这会儿手软上了呢，难道今天改吃斋了。”
　　“去，去！”
　　二彪子没好气地撇着嘴，胡美丽和雷小小的情况不一样，主要是和胡美丽之间他是没有什么顾忌的，虽然嘴里他叫着她小姨，但是其实两个人根本就没什么关系，但是这个雷小小又不一样了，她的男人对自己有恩情，大丈夫做事不能太过卑鄙无耻，嘴里嘟嚷道：“反正我不能趁人之危，不然我就太不是人了。”
　　说着，走进房间里去，把雷小小扔在床里，打算找个什么办法让她安静下来。
　　但是他刚想走，哪知雷小小突然一下子把他拉入自己怀中口中喃喃道：“二，二彪子……我要……你不要走……你不呀走……”
　　说着，她的双手不可自拔在二彪子身上摸了一通，受春药的制，心里是那种强烈的饥渴，但是又似乎不知道该怎么表达出，只让两片双颊更娇更热，喘着粗气道，“快点一给我……二彪控来子二彪子心中一颤，听到她能叫出自己的名字来，那就表示她心里还是有点意识的，还是认识自己的，那么这样她就是主动的，这样主动的勾一引没一个男人受得住，更何况雷小小还是那样一个女人中的女人，此时雷小小滚烫如火的娇躯已经如同一团泥一般软倒在床里，而二彪子更能感受到，紧紧抵在自己胸口上的两只球状物体坚强硕大，颤颤微微仿佛要跳出一样。手上触摸的嫩滑柔软如若羊脂，只是里面的血液飞快地流动，使得尽湿，更显娇腻。
　　二彪子感到怀中的雷小小浑身娇躯不住颤抖，仿佛在怀中抱了一团火一般，知道再也不能拖延，一声荡人心魄的娇吟从红艳湿润的小嘴不断的吐出，接著那蚀骨的吟唱顿时不绝于耳，雷小小小嘴喷出的阵阵春情四溢的芳香气息熏得二彪子脖颈一阵痒痒，却是忽然觉得一只火烫的小手如同一条蛇一般钻向自己的下面那个关键部位，不由一阵惊骇！
　　回头冲一边看笑话的白倩道：“倩姐，这该怎么办啊？”
　　眼见二彪子这个时候叫自己倩姐，白倩也不好拿把了，笑吟吟地道：“她是让药催的心理难受，这年头，那些混蛋也真够混蛋，研究出来的什么这个春药专门就是用来祸害我们女人，还不就是为了满足你们男人的那点心思，要是想让她不难受，你和她整完那个事就没事了。”
　　二彪子心里还有点挣扎，一边倒吸了一口凉气，这个女人疯起来抓自己那个部位的大手是好有力啊，一边毗牙咧嘴地道：“难道就没有什么办法了吗？”
　　白倩笑得很暖一昧地道：“这个办法不就是最好的办法吗，怎么着，你还不想啊，就是事后说起了你也是着急救人吗，嘿嘿，这样的好机会，不是没一个男人能都遇到的，你不上只怕会后悔一辈子的。”
　　二彪子的心漫慢地松动起来，似乎白倩说的还真有那么几分道理，而这个时候情况也容不得他多想了，因为眼见雷小小已经对自己下手了，这个女人，这个女人居然在脱自己的裤子。
　　二彪子回过头朝呆在一旁看戏的白倩说道：“你还不走，难道想看全套啊！”
　　白倩笑吟吟的丝毫没有要走的意思，反而兴致勃勃地道：“走个什么，我来学习学习！”
　　这个时候还能说什么，二彪子只能睁一眼闭一眼不在理会她了，反正被她看光了也不会吃亏，而且在别的女人面前二彪子也没什么不好意思的，一双手摸着雷小小娇一嫩的身体，一股香香的味道不断的传进二彪子的鼻子里，在幽香的刺激下，二彪子的那方面感觉已经被彻底的挑了起来。
　　雷小小小嘴猛地凑上二彪子的嘴唇，吐出小舌涌入他的口中，贪婪地吮一吸着让她迷醉的津液，抱住她柔软火热的身子，二彪子疯狂的吻着她的娇唇，大舌撬开她的嘴滑进了她的嘴里，追逐着她的滑腻小舌，二彪子在她的小嘴里肆意的搅动，攫取着腻人的香甜津液。
　　片刻之后，雷小小的身上就未着寸缕了，光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着一头凌乱粉色长发，很前卫、很叛逆，妆化得很浓，长得很妩媚，一双又细又长的丹凤眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，鼻子挺而秀气，性一感的唇弧显深红色，就是眼神里满是迷离之色，显然她自己都不知道自己在干什么，或许她心中还有一点点意识，但是已经控制不住自己的身子了。
　　粉红的低一胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性一感迷人的锁骨，酥一胸半露，一大片的女人部位，深邃白嫩的沟壑纵生，高耸的女人部位前丰挺娇一翘的山峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出山头浑圆的形状，紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，肚脐上穿了一枚闪闪发亮的脐环，低腰黑色皮质超短裙，黑色细带露出小半，如雪粉一嫩的女人腿露在外面，以及很有感觉很是挺拔的脸部，简直是惹火到了极点，很有些肉的肥旋紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆有感觉，丰润健美的俏脸下有一双双修一长的女人腿，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大一腿至小一腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双黑色尖跟皮鞋，是野性十足，而那细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽，的颈项一览无遗，高耸的上面部位随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，雷小小鼻翼也在轻扇着，她的双颊啡红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸一露。
　　两条美腿白晰、丰润，小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚，光滑、圆润的脚躁；莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的，都若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉白的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　在视觉神经和感官系统双重的刺激下，二彪子不由得色心一荡，再也无法忍受了，这个时候他也彻底忘记了该把握住的狗屁原则，反正现在他就是被那个色心冲昏了头脑，是你主动勾搭我的，不是哥们没有抵抗能力，只是你的勾搭能力实在是太强大了，刘三哥，哥们对不起了！
　　心里嘀咕着，但是手上却丝毫没有留情的想法，一把就握住她那一对弹挺柔软的玉球，他的手轻而不急地揉一捏着，手掌间传来一阵挺拔结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感觉，令人血脉喷张。手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚雷小小那傲挺的山峰峰顶，打着圈的轻抚一揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅一红色小颗粒，两根手指轻轻地夹雷小小那娇软柔小的颗粒，温柔而有技巧地一阵揉一搓、轻捏，雷小小被那从敏一感地带的玉球尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。
　　在二彪子的手法挑一逗下，雷小小醉眼迷离瘫软着身子任由二彪子施为，随着二彪子的粗大下面东西顶在她的腰间，迷离的她缨叶一下紧紧的抱住了二彪子的后背。
　　玩弄了片刻，二彪子脑袋上移一路吻向她的脖子，锁骨，下巴，鼻子，再到额头，湿润的山洞中，汹涌的欲一望不断的燃烧，两颗火热的铜体不断的交一缠在一起，一只手轻轻下移探进了她双腿之中轻轻捏着那粉粉的凸起，随着二彪子的动作，雷小小缨叶一声双腿紧紧盘在二彪子的腰间，同时抬头抱住他的脑袋，两人再次重重的吻在一起。
　　再次吻了一阵，二彪子轻轻的抱住她的身体将她翻成侧面，“呜呜，好难受啊，别！”
　　雷小小敏一感的身子在那春药和二彪子的手法刺激的她一下缨叶一声，捉住了二彪子在她下面活动的大手。二彪子轻轻一动就挣开她的小手，双手抚过她的姜萎芳草摸进了她的神秘的幽谷之中，轻轻的捏着那花瓣外面的相思豆，雷小小身子不由自主的颤抖了两下。
　　后面的白倩这个时候脸蛋红扑扑地贴了上来，凑到二彪子耳边唠声道：“别逗她了，你看药效都发作了，她已经不行了，别时候长了坏了她的身子。”
　　二彪子笑吟吟的不留手，稍微感觉到有滑腻的津液流出，到了这个时候，二彪子不敢再耽误了，因为药性已经发作起来，若是耽误的时间过久，怕是会伤了雷小小的身子。
　　想到这里，二彪子轻轻摆好雷小小的身子，分开她的双腿，他对准她的那个部位，当二彪子的东西的巨大刚刚进入雷小小的那个部位，他就感受到一股难以想象的紧窄感包裹着他，下面的周身更是传来强烈的压迫感，微微挺动了一下，二彪子就听到雷小小轻轻的叫着：“痛，好痛啊。”


第531章 春药乱女（4）
　　雷小小虽然在半昏迷之中，但还是感觉到了疼痛，因为她的男人刘三公子与二彪子那根本就不是一个尺寸的，如果以前她还觉得他的男人是一把威力强悍的手枪的吧，那这个二彪子直接就是能摧毁一切的自行火炮了，一炮打下去开山裂地啊！
　　随着二彪子的动作，她的眼角也因为疼痛流下了滴滴的泪花，因为她那只进行过狭窄作战的地方根本一时承受不了这样大规模的行动作战，趴在她的身上，二彪子一下把她脸上的泪花吸进嘴里，稍微向前送了一点就感觉着遇到了寸步难行，不由心下疑惑，她不是已经结婚了吗，她不是有男人吗，怎么感觉这个地方好象还是没有开垦过的啊，二彪子带着疑惑继续前行，不管怎么样，都已经进来了，那就没有后退的想法了，就是前面前难万险，他也要迎风破浪杀出一条血路来。
　　“痛啊，呜呜！”
　　雷小小又开始小声的叫了起来，当男人的东西一接触她那个的时候，剧烈的疼痛就让她的意识有些清醒过来了，有的时候药物不是万能的，当人产生剧烈疼痛的时候，就会产生一种刺激一切的东西，嘤咛一声，“二，二彪子，你在干什么？”
　　二彪子一怔，但马上就意识到了雷小小这个时候清醒过来了，她也知道自己在干什么了，嘿然一笑道：“三嫂，那个，你被人下了春药你知道不知道？我救了你知道不知道？现在我正在救你，你知道不知道？”
　　一连三个知道不知道的问得雷小小直发蒙，她本来就没完全清醒，只是意识被剧烈疼痛刺激得恢复了过来，哼声道：“你，你在我身上干什么？”
　　这个时候也解释不清楚了，二彪子想到长痛不如短痛，在她脸上亲吻了一下，然后下面一沉，猛地挺进，伴随着雷小小嘶声裂肺的呼喊声，二彪子的终于冲破了她的狭窄甬道，进入了她的身体里，当然，这样情况下二彪子那巨大的东西也只进去了一半而已，不过再进就说什么也进不去了，尽管都说女人那个地方是有伸缩性的，但是也是有一个底线的，超过了那个底线，也是承受不住的，当二彪子停下动作低头一看，洁白床单上居然梅花点点片片十分的醒目，看这个样子，是被强行进入而弄出来的鲜血，靠，就跟弄个处子一样，二彪子给予了雷小小第二次破瓜的痛苦。
　　这一刻，雷小小成为了他二彪子的女人，看着雷小小脸上的痛苦表情，二彪子却是被一股强烈的幸福感笼罩着。
　　“疼，疼啊！”
　　雷小小这个时候只能是无助地叫喊着。
　　倒是一边看热闹的白情看得热血沸腾，这样的场面可是不常见啊，知道二彪子这小子厉害，可是没想到他居然这样厉害，把个女人能折腾成这个样子，堪称男人的一大奇迹。
　　别样的刺激场面也让她有点控制不住自己的内心冲动起来，看着看着一双桃花媚眼开始水汪汪地泛起春情，双腿紧夹却是怎么夹也夹不住那股春潮的澎湃，只感觉水打湿着她下面的裤衩子，直接席卷了她的身心。
　　直接也甩掉高跟鞋，甩开裙子，身上只剩下白花花的一大片，爬到床里，凑到二彪子身后，吃吃声道：“李副局长，我来帮你啊！”
　　二彪子回头看了看白情，看着她那水汪汪都要泛出水来的桃花媚眼，看着她那白花花一大片的身子，他就知道她想要干什么了，嘿嘿一笑，“白副局长，不着急，咱慢慢来，漫漫长夜，时间长着呢！”
　　要是搁在一般女人身上，二彪子这样明显的暗示早已经羞臊得不说话了，但是白情可不是一般的女人，这样的女人在面对这种事情的时候那绝对是有抗压能力，这样的女人不是一般女人可以比拟的，她不但不羞臊，反而把身子凑得更紧了，舌头伸出来轻轻地舔了一下二彪子的脸蛋，还一边抓着二彪子的手往她下面那个地方送去，吃吃嗲声道：“那人家可就等着你了，你看看，人家那个地方都出水了。”
　　对于白情这样的大胆表白，二彪子只觉得下面受到到的刺激就更加猛烈了，那种强烈的快乐感觉油然而生，这种男人的满足感是无法用语言来形容的，幸福就在这一瞬间。
　　缓慢的向前挺进，他一岁一步的占有着雷小小的身体，不打无准备之仗，现在不是考虑白情那一仗，而是先要把雷小小给拿下，饭要一口一口地吃，这征服女人吗也得一个一个地来啊！
　　渐渐的，雷小小的身子开始放松下来，看来她已经完全适应了二彪子的那个巨大，女人就是这样，一开始总是伴随着疼痛的，但是时间长了，进出的多了，那个地方也自然而然地给弄大了，就感觉不到那个的大了，二彪子感觉着她下面那个地方越来越热，是该开始进攻了，一鼓而下，战败之，直接撑起下面东西开始了小幅度的动作。
　　‘噢，嗯嗯！”
　　随着二彪子的动作，雷小小开始发出轻轻的呻．吟声，似乎是找到了快乐的源泉。
　　“二彪子快动啊。”
　　被春药药性煎熬的雷小小着急的敦促他，充斥情．欲的杏眼焦急的看着他，鲜红的小嘴在二彪子的脸上乱．亲乱吻，刚才的意识清醒让她不堪二彪子那样对她，可是随着时间的推移，她却很喜欢这样的享受了，二彪子带给她的那种感觉是她的男人刘三公子无法给予的，她喜欢这样的感觉，她要享受这样的感觉，这一刻，她忘却了自己有男人，忘却了她的身份，她的地位，一切的一切都忘却了，她只专心地享受着这种幸福的感觉。
　　“好的三嫂，我来了。”
　　既然美人相邀，那还有什么客气的，不用怜惜那液体横流的花瓣，二彪子大肆挞．伐起来，雷小小随着二彪子的动作不停摇腚摆腰迎合他的动作，花径里的液体或被二彪子的巨大东西挤压出去，或被他的巨大东西外抽带出来，大量的液体顺着雷小小的腚沟而下，流得她整个腚沟都是自己的液体，床单早就可以拧出水来，那一句话真的是说的好啊，女人真是水做的。
　　后面的白情看得实在好笑，抱着二彪子大腚子帮忙使劲，一边嘴里还道：“怎么着，她是你三嫂，你小子还是什么人部下手啊！”
　　二彪子正高兴着呢，闻言嘿嘿笑了起来，也不去多做解释，一句话就表明了他的态度，“现在不是流行嫂子吗！”
　　靠，这小子真不是个东西啊！
　　“好好舒服啊，二彪子，再用力点，用力啊”被春药迷失神志的雷小小不停地敦促二彪子更加用力的进攻她，而二彪子当然很乐意的遵照她话，二彪子一手抱着她的光滑玉背，一手搂着她的流畅香肩，以便能更用力的狠狠插她的下面那个东西。
　　俯下自己的身子，二彪子轻轻亲吻着她的双山头，下面加快了速度，而雷小小的叫声也比越基来尼越小激说烈网高昂，她的腚子也难耐的左右摆动着，两人的下面以最亲密的方式接触着，随着二彪子的动作发出了沙沙的声音，混合着啪啪的肉．体撞击声，火热的激情慢慢的燃烧起来。
　　在春药的刺激下，雷小小抛弃了以往的一切顾忌和衿持，浪叫不断，忘形的迎合二彪子的抽插，她的双腿几乎要把二彪子的腰给夹断，雷小小的热情让他忘记一切，他的动作由原来的快而轻换成慢而重，睁大眼睛瞪着雷小小春潮勃发的脸蛋，生怕错过每一个细微表情，咬牙竭尽全身力道耸动，巨大东西一记一记，节奏分明有力的干着二彪子的不再神秘的桃源洞府。
　　终于，雷小小舒服的叹了一声，被抱在怀里的娇躯一阵如同抽筋的颤抖，温暖紧凑的下面那个东西在喷出大股液体的同时骤然收缩，她迎来了第一次高峰顶点，二彪子顺着雷小小下面的吸力猛然顶了进去，那个中心点被顶的雷小小尖叫了一声，丰．腴的腰肢一拱，像只八爪鱼一样抱着二彪子，下面的那个里面蠕动收缩更加疯狂起来。
　　眼见雷小小已经脸色发白，手脚抽搐，直翻白眼了，毕竟是第一次承受二彪子这样自行火炮的攻击，要不是她因为吃了春药导致身体需要强烈刺激的缘故，只怕她根本就不能坚持住这么长时间，人都是有一个适应性的，循序渐进，雷小小直接就来了一个重火力，所以她这个时候已经完全失去了抵抗能力，就如一只半死的人，瘫软在那个地方不能动弹，嘴里只是若有若无地发出喘气声，鼻子里只是若有若无地发出呼吸声，证明她还是活着这个时候，一直看热闹的白情终于咧着嘴乐了，～把搂住二彪子的后背，嘤咛一声道：‘现在是不是轮到我了！”
　　二彪子自然还是没有满足的，区区一个雷小小那能满足他的大胃口，眼见白情主动凑上前来，他也是喜上眉梢，笑呵呵地道：“你说呢？”
　　白情这还不明白是什么吗，那她就白活了，女人白当了，一声叫唤，直接甩开那已经湿答答的裤衩子，“我来了！”
　　和这个女人之间那一切都是水到渠成的，二彪子厦利进入，那边白情是顺利接受，一切都是那样和谐，两个人也算配合默契了，再说了两个人那也都是身经百战的，不用多说，接下来该干什么，不该干什么那都是不用说话就能明白的，有的时候一个眼神，一个动作，两个人就明白对方心中在想什么，二彪子干的舒服，白情也享受得舒服。
　　这一夜就在和谐的生活当中度过的，比起雷小小来，这个白情自然就是抵抗能力超级强了，两个人大战了无数个回台，直到两个人筋疲力尽地互相搂抱着沉沉睡去。
　　第二天一大早，伴随着阳光照射进来的第一缕光芒，一声尖叫响彻云霄，“啊，啊，啊一一当二彪子和白情都从睡梦中惊醒过来的时候，却发现那个声音的发起人就是抱着被子，一脸咬牙切齿要杀人样的雷小小。
　　“二彪子，你，你对我干了什么？”
　　当发现对她干了那种事情的那个男人是二彪子的时候，雷小小终于如梦初醒，她也不是什么善男信女，自然是把杀气对向了二彪子。
　　二彪子好整以暇的一笑，虽然内心里也有点尴尬，但是做就做了，二彪子从来就不是做完就后悔的人，做了就是做了，没有什么好后悔的，“三嫂，昨天晚上你在人间仙境娱乐城里的一楼酒吧让人下了春药，我救了你！”
　　“你，你，你是怎么救我的。”
　　雷小小眉头挑动起来，别看她外表打扮一副在外面混的很开放的女人一样，其实骨子里她是一个比较传统的人，对那种事情不是很开放，这一辈子她就有一个男人，但是现在，有了第二个男人了，这让她无论如何也接受不二彪子还没说话，那边白情已经笑着道：“啊呀，妹子，咱们都是过来人了，这种事情还用说出来吗，吃了春药只用做那种事情才能解药的，昨天晚上可是你哭着喊着要我们家二彪子给你解药的，现在怎么着了，反悔了啊，可惜已经晚了。”
　　‘二——彪——子——”
　　一个字一个字咬着牙吐出来，由此可见雷小小是生老大的气了，“我要杀了你啊！”


第532章 春药乱女（5）
　　嘤咛一声，这个时候白情却是爬了起来，看了一眼怒火中天的雷小小，吃吃笑道：“怎么着，李副局长，这个女人搞不定啊！”
　　本来要是没人在的话，二彪子兴许还就服了软了，毕竟是他不对在先的，女人吗，总是要给点小面子的，他二彪子是一个大男人，不能欺负女人不是！
　　但是现在白情在一边看着，他就不能低头了，男子汉大丈夫在一个女人面前对另一个女人低头，那绝对不是二彪子的性格啊，把脖子一梗梗，二彪子腰板挺得笔直道：“我说三嫂，这话可就说大了吧，杀了我，你就是这么对待你的救命恩人的，要不是我，你早被那个黄毛给祸害了。”
　　雷小小咬牙切齿地道：“救我，那你又是怎么救我的，救我出来不被别+*害，就被你祸害！”
　　二彪子一阵语塞，还真是这么回事，救雷小小出来是不让她被祸害的，但是现在反倒是他直接下了手祸害的人家，这个事呀怎么说都是自己没理啊！
　　倒是一边的白情有些看不下去了，要说她和二彪子之间已经是良好的合作关系，两个人昨天晚上可是合作得非常喻快，自然见不得二彪子让别的女人指责，哼了一声道：“呦，又不是什么黄花大姑娘，装什么正经人啊，跟一个男人是睡，跟两个男人也是睡，不就那么回事吗！”
　　白情的话一出口，二彪子就知道不好，这个雷小小可不是一般的女人，她的家庭出身，她的身后背景，那都不允许她干出这种事情。
　　果然，那边的雷小小一听这话猛地暴起，要说她出身黑道，干的就是打打杀杀的事情，说不会点功夫那绝对是忽悠人的，只是暴起的一瞬间，她嘤咛一声，下面的剧烈疼痛让她的动作严重走形，一张大床那是双人床超级大的，这边跃到那边，雷小小本来是想直接跃过去煽白情大耳刮子的，可是因为下面的剧烈疼痛让她跃起来之后却是使不上力气，一声惨叫，摔在一边，呼声不一开始白情眼见雷小小就要跃起来打她，她当时还真的吓了一跳，不过眼见雷小小跳起来却又落下去，然后还满脸汗水，口中惨呼不已，让她不屑地撇了撇嘴，从鼻子里哼出一声道：“这就叫自作自受，哼，有本事你起来打我啊，有本事你起来啊！”
　　雷小小真的是起不来了，下面那里剧烈的疼痛让她不禁怀疑昨天晚上是什么地方进入的自己这个里面，以前和自己男人刘三公子做那种事情的时候也没感觉到有这样大的伤害啊，但是当她偷瞄了一眼二彪子下面，因为一大早起来都是光着的，自然是什么都是一清二楚的，当她看见二彪子下面早上有些微微自然反应的东西，倒吸了一口凉气，怪不得，怪不得啊，这么大的家伙弄进自己那个里面去，没把自己弄死那就算自己捡了一条性命了，限限地看着在自己面前恶人的女人，同样也是不屑地撇着嘴道：“你给我等着，我记住你了，你个骚．货，你不就是想着那个事吗，好啊，等我一个电话找十个八个男的轮死你！”
　　白情还不知道这个雷小小是个什么身份的人，她白情白副局长当然也不是吓大的，还以为她就是个混混女，也是，看她那身打扮就知道是出来混的，对于这种人，她一向都是不屑的，打打杀杀的又算什么本事，她是很相信政府部门就是她坚强的后盾，哼，一个混子还敢威胁我，老娘一个电话就能让你进局子里吃寓窝头去。
　　不过二彪子却是知道雷小小的威胁不是无的放失的，这个女人的爹可是县城最大的黑道头子，她男人更是县长的公子，要是真的发起彪来，那可是能闹出大事情来的，赶紧的拉住了白情，别让她太得罪雷小小，同时嘴上道：“三嫂啊，你看事情都已经发生了，我也承认是我的一时冲动，你看这个事情也不好跟刘三哥说吧，要不这么着，你说怎么办咱就怎么办！”
　　“李副局长，你一一”白情还有些不依不饶的，在她看来一个出来混的女混子怕个什么，今天跟这个睡，明天跟那个睡的，就是真把你睡了又能怎么样，就是去告发二彪子，凭二彪子表现出来的关系，那还不是轻易就给压下去了啊，还怕她个什么啊！
　　二彪子摆了摆手，轻声道：“这个事我有分寸，你就别说话雷小小的脸色很难看，出了这种事，她一个女人又能怎么办，事情已经发生了，这是没有办法改变的，亏已经让自己吃下去了，她的身子已经让二彪子给睡了，难道杀了他一解自己心中的仇限，可是，可是杀了他又能怎么样，该发生的不还是发生了吗，更何况她还知道她的男人可是还想倚仗这个小子办一件十分重要的事情呢，再退一步说，这年头杀人可是要偿命的，现在国家可是十分严格的，别以为在道上混的就可以为所欲为，政府要想收拾你，国家机器那是谁也抵挡不住的，县城最大的黑道头子，一句话就能让你灰飞湮灭。
　　艰难的爬起身来，这个事情就这么算了，当然就不能这样算了，但是现在她没有能力去报仇，现在的情景也让她有点难堪，毕竟都是光着身子的，万一要是那个二彪子再有点什么坏心眼子，自己现在没有一点反抗的能力，不是眼凑着吃亏吗，好汉还不吃眼前亏呢，这个道理她懂！
　　床里、地上，满是三个人甩飞的衣服啊，裤子啊，小罩罩啊，小裤裤啊，裙子啊什么的，反正乱七八糟的什么都有，雷小小艰难的挪动着身体，没办法，那个地方受创过重，导致了她动一下就疼得直咧嘴，但是她还是咬着牙硬撑着，在道上混的，怎么着都有一股子血性味道，把嘴唇都咬出血了，但是雷小小依日艰难的把一件件属于自己的衣物给穿上。
　　看着雷小小的举动，二彪子也不由得竖起了大拇指，这个女人硬是要得啊！
　　只是大是同性相斥的原理吧，反正白情就是怎么看怎么觉得雷小小不顺眼，眼见雷小小表现得如此血性，她就更加地看不上眼了，在一旁冷言冷语地道：“还真的是出来混的啊，人家被刀砍一下部不算个什么，被你拿棍子捅一下就更不是问题了。”
　　“你一一”雷小小怒目而视。
　　但是白情却毫不在乎的把眼睛瞪回去，比眼睛大啊，老娘我可不怕你这个。
　　怎么这又整起来了呢，二彪子又好气又好笑，最后拉住了白情，冲雷小小一笑道：“三嫂，你这个样子能走吗，要不等伤势好了再走也不迟啊！”
　　雷小小当然知道这个样子她是走不出去的，但是她现在这个样子面对二彪子却是很没有安全感，日哼一声，“我没有事，今天的事情我希望不要传到刘广昌的耳朵里去，我想那样对你也不利，你知道吗，警告你的女人一下，不然传出去了，只怕你我都不会好过的。”
　　给县长公子戴上一顶大大地绿帽子，这样的事情自然二彪子也不希望传出去，这样最好，他占了便宜，而女人又不敢说出去，他：日声发大财，重重地点了点头道：“好了，我不说，我保证这个事情不会传出去的，所有的事情都由我来解决。”
　　“好！”
　　雷小小穿完衣服，一步一挪地出了门，反正她是不敢再和二彪子在一个屋子里呆着了，那让她很没有安全感。
　　看着雷小小走了的身影，腻在二彪子怀抱里的白情很不屑地撇了撇嘴道：“李副局长，一个女混子你干吗对她那么客气啊，还敢威胁我，哼，姑奶奶怕过威胁吗！”
　　二彪子笑眯眯地道：“白副局长，这个女人可不简单，今天这个事情你也要牢记住，千万别传出去。
　　白情不以为然地道：“怕她个什么啊，难道她是什么黑道大姐大，还是什么官场上的官二代，一个女混子而已，我才不怕她呢！”
　　二彪子叹了一口气，这个时候他也不得不给白情提一个醒，不然她要是真的出去大嘴巴，只比怕基她尼都小不说知网道自己怎么死的，“你说对了，她不但是黑道大姐大，更是官场上的官二代，这两个身份她都有。”
　　“什么，这不可能？”
　　白情当然不信，黑道和白道结合在一起，那个女混子当自己是什么人啊，糊弄我啊，我才不上当呢！
　　二彪子这个时候不得不坦白雷小小的身份了，“好了，情姐，我说实话吧，不然你这个心态可是真的要吃亏的，她本名叫雷小小，她爹是县城大哥大级别的‘双头虎’雷虎，她男人是县长三公子刘广昌，我能到环卫局来上班，还真就是她男人帮的忙，嘿嘿，这一下你知道是怎么回事了吧！”
　　“啊！”
　　白情脸色一发白，身子一软，直接瘫软在二彪子怀抱里，爹是县城大哥大级别的“双头虎”雷虎，男人是县长三公子刘广昌，这女人黑白两道身份还真的是占齐了，而且无论是那一个身份都能把她给玩死，想想刚才自己对待她的态度，对她说的话，她一定是把自己限死了，二彪子啊二彪子啊，你这是往死了害我啊！
　　紧紧地抱住二彪子的身子，哭着喊着道：“李副局长啊，李副局长啊，这可怎么办啊，我把那女人给得罪死了啊，你可要救我，你可一定要救我啊！”
　　搂着白情柔软无双的身子，二彪子嘿嘿笑了笑，有的时候早上运动一下对身体是有好处的，多余的话也不用说了，而是将白情的小手拿到自己已经有点想要起来运动的巨大东西上，二彪子嘎嘎道：“只要你能让我兄弟满意了，那就什么都好说了。”
　　白情摸到二彪子那巨大东西，真是哭笑不得，她这边都急死了，他那边还是趁火打劫啊，这还都不是因为他的原因导致的她才说出那样的话来，现在好了，反过来又要她付出代价，不过对于这种事情白情那向来也是无所畏惧，只是昨天晚上玩得太疯了，现在那个地方也有点不舒服，虽然比不得雷小小那样伤亡惨重，但也是有点轻微伤害，让她现在就投入战斗，也有点带伤作战的意思啊！
　　一声嘤咛，腻着声道：“李副局长，不要了吧，这大早上的刚起来又要运动啊，人家昨天晚上可是让你折腾够戗了，再弄人家小妹妹也受不了啊，你就大人有大量，高抬贵手饶过我这一次吧！”
　　二彪子鼻息里一声冷哼，“白副局长，我说的话没听见啊，答应还是不答应，一句话的事！”
　　得，这小子翻脸就不认人啊，白情又气又急，“你小子就是个混蛋！”
　　二彪子嘿嘿一笑，上下其手在白情身上做起了锦绣文章 ，“我还就个混蛋了，要想不被人第二天弄死，你就得听我的，我让你干什么你就得干什么。”
　　白情不说话了，这个时候她也不敢说话了，得罪了那个雷小小，她也知道自己的处境很不妙，现在能救自己的就是二彪子了，不管怎么样，他想干什么就干什么吧，她是无所谓了，想明白的白情吃吃一声娇笑，嗲声道：“好了，人家知道了，不就那回事吗，我白情什么时候怕过啊，不过现在我那个地方有点不舒服，先给你用嘴巴好了。”
　　“哦了！”
　　二彪子一声嘿笑，往床里一躺，他舒服享受去了。


第533章 女人肉餐
　　早上的运动很舒服，虽然只是自己进行了一个口部穿插运动，但起码身心都得到了锻炼，精神气爽，很是舒服啊，白情已经走了，说是要回环卫局上班，二彪子请了假的，也不着急回去上班，再歇两天再说吧！
　　起来上卫生间洗了一个通透的热水澡，要不说这种娱乐场所的设施甚至比一些大酒店里的设施还要好，最主要来这里的那都是高消费人群，没有钱的人敢来这个地方吗，猫姐别看是一个混道上的女人，但是抓住人心这一方面却做得很好，最起码人家懂得把握住某人有钱人的心思，这个人间仙境娱乐城不但在镇上有名，甚至在县城里，在周围数县，就是在市里那也是小有名气的，猫姐和镇上一些领导的利益是紧紧绑在一起的，她给那些领导带来高额利益的同时，也让那些领导成为她坚实的保护伞。
　　当二彪子洗完澡、刷完牙出来的时候，却是惊讶地发现屋里已经摆好了桌子，香喷喷的几个菜那已经摆好了，旁边放着一瓶红酒，而对面则坐着一个干娇百媚的女郎，一身大红的旗袍穿在她的身上遮掩不住她凹凸有致的身材，因为是端庄地翘着二郎腿坐着的，所以下面裙摆下露出那白花花的腿是那样耀人眼，没有穿丝袜，就那样踏着一双高根红皮鞋，就如一团火焰扑面而来，要将人给烧成灰烬。
　　看见这个女人二彪子笑了，堂堂黑道大姐大，但其实她有的时候却是很女人的，“猫姐啊，你怎么来了！”
　　猫姐见状，笑着一起身，“这不我的小男人辛苦了，从昨天晚上到今天早上的，呵呵，我则弄点吃的来犒劳犒劳他，给他补补身子。”
　　二彪子狠狠瞪了她一眼，这明显是正话反说，但同时他则心下愧疚，因为这个时候他才突然想起来昨天他可是答应晚上去找她的，那知道突然之间冒出一个白情，于是一个夜晚他就不够使了，也没有分身的本领，制服住了白情，却忘记了答应猫姐去找她的事了。
　　猫姐眯眼笑笑，“怎么了？你猫姐脸上长花儿了？”
　　二彪子明知道自己有错，但他的性子却是怎么也不会认错的，日哼一声道：“不是你脸上长花儿了，而是我心中长花儿了，那个，昨天晚上的事情我真给忘了。”
　　猫姐咯咯地笑了起来，“你小子还真不是个东西，不过我就是喜欢你的真性情，好了，过去的事情就过去了，我也不多说了，反正我也认命了，谁让我摊上你这么个小男人呢。”
　　“靠，这是什么话，难道我二彪子就这么不值得一摊，哼！”
　　“好了，知道我小男人不容易，来，你猫姐今天也服侍服侍你。”
　　猫姐笑吟吟地走上去，抬手慢慢将椅子拉开，伸手请二彪子坐下来，然后拿起毛巾给他擦擦汗，随即还将碗筷都摆到他跟前眼见猫姐不但未恼，反而对自己这样侍侯，二彪子满意道：“这还差不多嘛。”
　　“看你个德行！”
　　看见二彪子坦然受之，猫姐也不由得娇声嗔语“可以吃了吧？”
　　二彪子昨天晚上加今天上去的就是大体力劳动了，这个肚子确实饿得咕噜咕噜直叫唤了，特别是看见满桌子的好菜，那更家忍受不住了。
　　“等会儿，我去倒酒。”
　　“还喝什么酒啊？今天是什么日子啊？”
　　二彪子有些疑惑起来，今天的猫姐确实有些反常，让她有些不知所措。
　　“呵呵！”
　　猫姐一声娇笑，“实话跟你说了吧，今天呢是我们六女联盟成立百天纪念日，这样的日子值得我们喝一杯吧！”
　　“什么，什么意思，什么六女联盟成立百天纪念日啊？”
　　二彪子是满脸的疑惑，有点不明白是什么意思。
　　“好了，我一个人说没什么用，还是大家一起说吧，嘿嘿，姐妹们，都出来吧！”
　　在二彪子更加惊讶之下，门一开，左家姐妹左玲、左薇，古小西，铁亚男、妙娜这五个女人摇曳风情地走了进来，二彪子有众多的女人，而在众多的女人当中也是分帮分派的，分成人数不一的单个小团体，有亲姐妹一帮的如马家三姐妹，还如左家姐妹左玲、左薇，当然也有娘俩一帮的如吴云霞和胡丽，这些都是建立关系基础之上的。
　　当然，随着时间的推移，也有相近的一个小联盟的建立，就如这个猫姐为发起人的六女联盟，所谓的六女联盟就是六个女人的联盟，包括了猫姐、左家姐妹左玲、左薇，古小西，铁亚男、妙娜这六个女人，她们都是二彪子的女人，她们姐妹之间的感情也是维系在这一点之上，随着二彪子女人的增多，她们的利益自然也是更加纠缠在一起，她们成立的目的就是依靠大家的力量来抓住二彪子的一颗心。
　　一脸苦笑，眼见五个女人这个时候出来，二彪子瞬间就知道自己怕是又要有一番大战了，“你们，你们这是早有预谋啊！”
　　左薇这个小妮子那是最咋呼的一个人，眼见二彪子这样说，她嘿嘿声道：“二彪子，今天你是跑不掉了。”
　　古小西也是握紧了小拳头，跟好姐妹呼喊着道：“干掉二彪子啊！”
　　猫姐嫣然一笑，优雅地站了起来，风姿绰绰地道：“姐妹们，我们成立六女联盟的目的是什么？”
　　众女互相对了一下眼神，然后异口同声地道：“干掉二彪子！”
　　猫姐撩拨了一下头发，吃声道：“那还等什么啊，姐妹们，上啊！”
　　六个女人齐齐扑了上来，把个二彪子吓得忙叫道：“等会儿，等会儿，等我把菜吃完的啊，我饿了，我饿了啊！”
　　还是左薇这个小妮子，第一个就张牙舞爪地扑上来，咋呼着道：“靠，你吃你的，我们吃我们的，不耽误你的事，也不耽误我们的事，姐妹们，大家聚餐吃肉啊！”
　　得，我成了一顿肉餐了，二彪子心头苦笑连连，却是毫无办法，人家已经上来了，他只有迎战，没有吓死的战士，只有死在冲锋路上的战士，二彪子在这种事情那就是一个铁血战士，无所畏惧，勇敢面对。
　　“姐妹们，换装备啊！”
　　“姐妹们，上武器啊！”
　　“姐妹们，亮家伙啊！”
　　在二彪子更加惊讶的眼神下，六个女人纷纷使出了自己的撒手锏，杀到二彪子面前，突然就在他眼前宽衣解带起来，六个女人站成一排脱掉衣服，脱掉裤子，这样的场面也堪称壮观了，看得二彪子眼睛都不眨巴一下啊！
　　而当她们真的一排脱成只剩下小内内和小裤裤站在二彪子面前的时候，这人多的冲击力可比人少的冲击力大多了，不是说二彪子没见过，比她们更多的女人二彪子也是见识过的，当初的群妇计划十几个女人二彪子不是也见识过吗，但是这样的视觉冲击还是让人有一种被扑面而来的女人气息打飞的感觉。
　　最突出的第一个自然是众女中的大姐大猫姐了，自己扒开了自己那身大红色的旗袍，露出里面一套火红色的小内内和小裤裤，外边红这里面也红，这是一个外边火辣，内心：日骚的女人，珠圆玉润的身材，充满爆发力的肌肉，以前那也是拿过片刀砍人的女杀手，猫姐在充满着妩媚之美的同时还带着一丝野性之美，这个女人永远是最敢穿一个，这个女人永远是那个大姐大猫姐。
　　左玲，肤白而细嫩，穿着一身很老式的那种白色小内内和小裤裤，给人最大的感觉这是一个比较传统的女人，她在众女中身材不是最好的，但是也不是最差的，该大的地方大，该小的地方小，该凸的地方凸，该凹的地方凹，该女人的地方绝对很女人，只是更一般超级劲爆的一比，她这算是很正常的类型就有些被动了，但就美丽而言，她绝对是能排进前三甲的，要不然当年也不会让镇上三大大哥级别的人物五老黑看上，那人家是有资本的。
　　左薇，最让人心动的就是她那条绝对堪比模特的大长腿，皮肤略显黑色，但是是那种健康的小麦色，高挑身材配合那一身有些搞笑的小女孩穿的少女小内内和小裤裤，那种诱．惑大叔的魅力，是任何一个男人无法抵挡的。
　　古小西，精致的脸蛋也有不错的姿色，最关键的是她身材很棒，修．长身材，女人该有地方都很成熟，那圣母双．峰很有份量，那大腚子又挺又翘，一双美．腿笔直得很，最关键是她很会穿，也敢穿，比之刚才猫姐那套火红色的小内内和小裤裤来，她的那一套镂空的紫色小内内，还有同色的丁．字裤来，那就小巫见大巫了，绝对的有味道，绝对的有心情，绝对的养男人眼啊！
　　铁亚男，跆拳道女打女，不过这跆拳道大多是在室内练的，因此她的皮肤也是得很，论身材，她这种长期锻炼的人身材那也是保持得最棒的，紧紧绷绷的身材给人一种力量感，跟其她几女的味道完全不同，很有一种独一无二的味道，一套火红色的小内内和小裤裤证明了她其实内心里是火热一片的。
　　最后一个妙娜，这是一个水做的女人，同时又是一个能把男人点燃了的火一般的女人，水与火完美地在她身上融合，有的时候一句娇嗲的话，一个妩媚的眼神，就能勾起男人身上无穷的烈火，水蛇腰，电力腚，一套粉色系的小内内和小裤裤，把那纯真与成熟完美地结合在一起，充满了女人的味道。
　　吃到嘴里的菜部下意识地忘了咽进肚子里去，就在嘴里放着，二彪子张大了嘴巴看着六女齐齐亮出了家伙，真的是每一个人都有着必杀性的武器啊，咧着嘴含糊不清地道：“你们，你们这是要干什么啊？”
　　六个女人又是互相对了一下眼神，猫姐这个大姐大挺身而出道：“二彪子，你说我们现在要干什么啊？”
　　是啊，现在这种情况就是不说话也要知道要干什么了，二彪子不是傻子，自然知道接下来要发生什么事情，怔然之下，赶紧地往嘴里扒拉菜，由于昨天晚比上基和尼今小天说上网午干了不少体力活，而没有补偿营养，导致身体机能下降不少，现在马上就要经历一场大的战争，没有一个好的身体，怎么能应付住这六个如狼似虎的女人呢，赶紧的吃东西补偿一下。
　　眼见二彪子疯狂地吃东西，猫姐眼神一凝，今天这个机会可是她算计出来的，因为二彪子昨天晚上的爽约让她大为恼怒，正好今天六女联盟的其余姐妹庆祝六女联盟百日纪念，所以她就动了一个心思，这是一个大大打击二彪子的机会，也是大大提升她们六女联盟士气的机会，二彪子已经经历了一个夜晚带一个上午的战斗，那么，他的体能必定会出现一个问题，也许是一个小问题，但是小问题有的时候也会变成大问题，是时候了，大喝一声道：“姐妹们，我们冲啊，大家吃肉啊！”
　　“啊，吃肉了！
　　“啊，我先来！”
　　“啊，我先来了！’眼见一帮女人冲上了，居然口中高喊要吃了自己，泥人还有三分火气呢，二彪子的脾气可不是好好先生，既然你们无情，那就别怪我杀人不眨眼了，把筷子一放，把嘴一抹，大喝一声，“你们尽管放马过来吧！”


第534章 跟方容嫂子家洗澡
　　午夜。
　　夜晚的冷风一掠而过。
　　被六女联盟六个女人联手打出来的二彪子孤独地下了楼，回头看了看这个时候已经是灯红酒绿的人间仙境娱乐城，这个时候也是最热闹的时候，但是二彪子却根本没有想去热闹一下的心情，从中午到下午，又从下午到半夜，多少个小时，二彪子面对六个如狼似虎的女人，奉献出了自己的一切，他是腹背受敌加上连续作战，面对六女居然有点力不从心的感觉，好不容易才算把六个女人给摆平了，他赶紧地跑了出来，生怕等六个女人恢复元气再来吃自己这顿肉餐。
　　只是这大半夜的自己要到什么地方去过夜呢，二彪子犯了嘀咕，要说镇上他有不少过夜的地方，金玲家里就是他最温暖港湾，可是如今胡美花进去住了，他却不好意思过去了，要不去白情那里，她可是一直想让自己去住呢，可是想想自己现在已经力不从心了，面对那样一个女人，他有点小生怕怕的感觉，去马金花自己媳妇家里去，面对那样一个冰山女人，二彪子没了兴趣。
　　转悠来转悠去，他下意识地转悠到环卫局来了，是不是回办公室里委屈一个晚上，正琢磨着，却见对面跑过来一个女人，这个女人那凸凹有致的美妙身子，亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑别透的身材，一身浅红色运动服收腰卡身凸现出风姿绰约的身材，她肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥．胸饱．满挺拔，那个诱．惑力和杀伤性不亚于任何的美女，看在眼里，真的是馋在心中啊！
　　当然，这个女人长相那也是有着姿色的，漂亮美丽，是有，但更多的可以用一种知性美来形容，戴着一副小黑框眼镜，长头发却是垂肩披散，瓜子脸蛋，本有那种很古代的传统美，好象有一种形容说这种脸蛋是那种狐狸精的脸蛋，天生就会媚惑男人，可是在她的脸上却完全看不到那种气质，反而有一种很淡然，很知性的气质，在这个女人的身上，二彪子似乎看到了一个女人的影子，那个美女老师陈艳秋似乎就是这种气质的女人，但是陈艳秋毕竟岁数小了一些，又没有男女方面的生活弼历，这种气质的沉淀完全没有这个女人要深厚，要有味道！
　　嘎然一笑，二彪子直接迎了上去，“方容嫂子啊，这大半夜的，你还出来锻炼啊！”
　　慕容方容也看见二彪子了，她下意识地想避开去，但是这半夜的也没有几个人，大路上空旷得很，一眼就能看过去，想避也避不开啊，她只能硬着头皮走了上去，笑着道：“是二彪子啊，这大半夜的你又是怎么出来晃荡啊！”
　　二彪子嘿嘿笑道：“我这不是专门来等方容嫂子吗，运气还真不错，真让我给等着了。”
　　慕容方容的脸蛋瞬间就通红起来，这个家伙还真的是口无遮拦啊，这样的话有都说得出口，特别是一想到那天晚上他和胡美丽干的那种事情，她还被当场抓到去偷看，更是让她限不得扭头就走，根本就不敢面对这个小男人，最后只能哼了一声道：“你小子少胡说八道了，我要走了！”
　　二彪子此时的心情还是比较茫然的，刚才自己还无家可归呢，更是对于一帮女人落井下石对付自己而感到愤慨，但是现在看见慕容方容这样一副样子，他的兴趣一下子就高涨起来，要不怎么说男人就是下半身思考的动物呢，二彪子尤其就是如此，这小子对于女人天生就有着一种本能地爱好。
　　一把拽住慕容方容的胳膊，二彪子道：“方容嫂子，怎么说走就走啊！”
　　“啊！”
　　下意识地一声惊呼，还好慕容方容有点分寸，没有大声地叫出来，只是惊呼了一下，然后有点恐惧地道：“你，你要干什二彪子把手松开，摸了摸鼻子，正要说什么，但是正应了一句老话说得好，天有不测之风云，这个时候天上居然飘洒下来雨滴了，夏天本就是雨季，这雨说下就下啊！
　　慕容方容赶紧地道：“下雨了，天也不晚了，该回家了，老胡在家等我呢，你也该回家就回家吧！”
　　二彪子看了看贼老天，这个时候雨却是越下越大，他赶紧地道：“那个，方容嫂子，我也没地方去啊，你家胡局长在家呢啊，正好，我跟你回去一趟。把环卫局的钥匙拿一把，我没地方去凑合着去环卫局办公室住一晚上。”
　　‘啊，这个，啊，那个啊！”
　　慕容方容迟疑了起来，因为只有她自己清楚，她家男人胡大海因为环卫局局长这个位子跑县城里跑官去了，打电话说今天晚上不回来，要不她怎么大半夜的出来锻炼身材呢，这不是在家呆着没事睡不着觉吗，刚才是怕二彪子起什么歪心她说胡大海在家呢，可是现在这个二彪子要跟家里去，她这个谎言却不知道怎么去圆了。
　　“什么这个那个的啊，方容嫂子，放心，我不住你家，就是跟胡局长要了钥匙就走。”
　　二彪子还没看出她脸色的异常来，只是雨越下越大，他一时也没地方去，正好环卫局就在不远地方，他要了钥匙直接回去凑合一晚上算了。
　　慕容方容这一刻真的坐蜡了，是答应也不是，不答应也不是，最后只能咬了咬道：“好了，跟你说实话了，我家老胡去县城了没字家，你就不要去了。”
　　二彪子眼睛一亮，胡大海不在家，是不是给自己什么机会啊！
　　但是慕容方容马上一句话打断了他的念相，“我家老胡不在家你可不要有什么想法，你个臭小子，你和美丽的事情可不要和我搞到一起，我慕容方容可不是那样的女人。”
　　“是，是，方容嫂子不是那样的女人，只是你看这样，我现在怎么办啊？”
　　二彪子见来硬的不行那就只有来软的了，他可怜兮兮地看着慕容方容，这个时候雨水已经把他身上打了一个半湿了。
　　大多数女人都是心软的动物，慕容方容也不例外，她不怕二彪子的强硬，却怕二彪子这个软弱，这大半夜的，还下着雨，让一个人上什么地方呆着去了，她顿时就动了恻隐之心，想了想，才小着声道：“要不，要不你跟我上楼去，我看看我们家老胡钥匙在家没！”
　　一听这话，二彪子顿时就乐了，赶紧地道：“好，好啊！”
　　看着二彪子那副样子，慕容方容有些心下犯嘀咕，自己是不是要引狼入室了啊，这小子比莫基不尼是小憋说着网什么坏主意呢！但是话既然已经说出口，也不好意思往回收了，只能自己警戒自己，可千万要时刻警惕着，别让这小子钻了空子。
　　雨越下越大。
　　走去慕容方容家楼道的几十米距离，已经让二彪子本衣服又是湿了个透，紧巴巴地贴在身上，同样的，慕容方容也是如此，两个人也不多说话，直接就上了楼。
　　进了屋门，慕容方容直接跑进了卧室，一边跑好一边道：“你先等一会儿啊，我去换身衣服去。”
　　二彪子浑身也湿漉漉的，他也没好意思往屋里去，只得在门口站着，不一会儿慕容方容换了一身衣服，拿手巾边擦自己的头发边走了出来，看见二彪子还在门口站着呢，她赶紧地道：“你还在门口站着干什么啊，进来啊！”
　　慕容方容换了身很居家的衣服，纯棉的黑色紧身裤，松松垮垮的衬衫，散着头发，下面趿拉着一双露着脚指头的拖鞋，翘着的十根葱白脚指头是那样的招人稀罕，白白的，嫩嫩的，很想让人去咬上一口，很随意的打扮，其实按说慕容方容的年龄早不该叫了，几年前就已然晋升到了中年妇女的阶段，不过由于保养得非常好，估计也跟经常锻炼身体，或者说身心保持得非常好有关系，现在的慕容方容看上去也就是一个的样子，很有女人味儿。
　　二彪子眨巴眨巴眼睛，不好意思地道：“我这身上都淋水呢，就不进去了，你帮我把胡局长的钥匙找出来就行了。”
　　这人就是这样，你要是步步进逼的话，她就有了防范心理，你要是往后退一步，表现出一副不在乎的模样，她反而就放松警惕了，现在的慕容方容就是这样，看见二彪子一副惨兮兮的模样，她就心软了，看了看外面的天气，雨是越下越大，她顺口就道：“这么大的雨你出去也是被浇透了，等一会儿再走吧，那个，我去给你找一件老胡的干净衣服，你这一身湿衣服可不行，那个，再去洗个热水澡，不然明天要感冒了。”
　　突如其来的热情让二彪子受宠若惊，不过没好表现得太过热情，毕竟慕容方容刚才可是把话都撂下了，只好嘿声道：“那个衣服就不换了，澡就不洗了，反正一会儿又浇湿了，我得赶快走，免得这半夜的让人看见说闲话。”
　　“说什么闲话，你小子一肚子花花肠子，你是什么岁数，我这都什么岁数，按说我的年龄都能当了，好了，听嫂子的话快去。”
　　慕容方容板起脸，“听话啊，听嫂子的话，别感冒了。”
　　这个时候二彪子没什么话可说了，只好哦一声，起身往卫生间走，蓦然回头道：“那个方容嫂子，我和美丽之间的事情一一”正要往下说呢，慕容方容直接把他的话给堵了回去，“好了，那些废话就不要说了，我也不想听，我这个岁数啊还在乎那种事情，快点去吧！”
　　那边慕容方容越这样说，二彪子就越发窘了，只得道：“是，是，是，我知道，我知道！”
　　慕容方容不耐烦道：“行了行了，多大的事儿，跟嫂子还至于这样？”
　　也对，二彪子想了想也不矫情了，“那我洗澡去了。”
　　“去吧，嫂子给你弄点儿汤喝，也让胃热乎热乎。”
　　慕容方容也站起身往厨房走，“湿衣服脱了扔洗衣机里就行了，晚上给你洗了，甩干了等明天早上就干了，你明天早上来换来，我再给你找找我家老胡的衣服去。”
　　“麻烦您了。”
　　卫生间里。
　　二彪子把湿衣服脱掉，开始洗澡。
　　哗啦啦，哗啦啦，热水冲在身上，异常的舒服。
　　洗着洗着，他的眼睛突然一凝，因为他看见了一件不该看到的东西，就在热水器一边的地上有一个小盆，估计是洗贴身小物件东西的，里面有两件东西让他瞬间就是呼吸一凝，一件肉身的连裤丝袜上放着一个小罩罩和一条小裤裤，都是穿过的，而且是同一色系的，那就是耀目的红色，红得让人眼前都跟发红起来。
　　纯红色的，像火一样，像玫瑰一样的色彩，十分勾人和火热，不用问也知道肯定是慕容方容的贴身小罩罩和小裤裤，没想到给人以知性外边的慕容方容，都这样一大把年龄了，内心还有这么火热的一面啊。
　　我了个去！
　　本来已经疲软的东西这个时候居然有点蠢蠢欲动起来，二彪子被刺激到了，真是一个怪种啊，都连续战斗了两天两夜还不知悔改，连二彪子都不得不佩服自己下面兄弟的坚强战斗力了。
　　不过不得不说，那样一抹艳红在眼前晃荡是真的勾人心啊，特别是一想到这样的东西会穿在慕容方容那样的身上，真有一种无法言语的感觉充斥着二彪子的内心，让他不得不去那样想。


第535章 方容嫂子的温柔
　　以前二彪子看人自然先看长相和脸蛋，还体味不出太多其他的东西，但随着接触的人越来越多，条件越来越高，他的女人也是开始上了档次，二彪子也不再纯真的以貌取人了，而是看她的品位，而是看自己的感觉，一个成熟男人的感觉，要说慕容方容别看年纪一大把了，但绝对是那种越看越美的女人，成熟的味道很浓，特别是她身上那种纯知性美丽，是每一个男人都心神向往的。
　　洗完澡，把脑子里那抹艳红忘在了脑后，只是浑身湿衣服都扔洗衣机了，他身上也没个衣服啊，无奈只得喊道：“方容嫂子，方容嫂子，那个，你要给我找的衣服呢？”
　　咚咚咚，卫生间门被敲了敲。
　　“小李啊，洗完了？”
　　是慕容方容的声音儿。
　　二彪子一嗯，“好了。”
　　慕容方容当即一拧门就进来了。
　　二彪子大惊失色，慌忙随手找了一件东西捂住自己下面，要说他本不是什么害羞女人的人，多少个女人的风浪他都是经历过的了，但是要说他还真的一下子不太能接受慕容方容在楼下跟自己还扭扭捏捏的，怎么一进自己家门就这么大胆了呢，我都脱成这样了，你还往屋里闯，你是什么意思啊？
　　慕容方容当然没有进来，只是伸进来一只手，把头扭了过去道：“呵呵，刚才找了一下，我家老胡的衣服裤子你实在穿不了，都太大了，找了找，我就找了一套我的，这是你方容嫂子的衣服，家里实在没别的了，凑合穿吧。”
　　一看这身衣服，二彪子脑门一阵黑线，衬衫还好，男女都能穿，顶多有点花边儿。
　　不过慕容方容手里的那条绣着花儿的睡裤，就有些二彪子脸烫着一手捂着下面，一手接过衣服，不过当他下意识地往自己裤裆部位看了一眼的话，更是一惊，慌得差点把手上的东西给扔出去，原来刚才因为慕容方容猛地开门，他被惊吓了一跳，随手就从旁边的盆里抄起一物遮挡住自己的下面，那就是耀目的红色，红得让人眼前都跟发红起来，纯红色的，像火一样，像玫瑰一样的色彩，十分勾人和火热，居然是那一条小裤裤，三角小裤裤能有多大，特别是女人的那就更小了，仅仅遮掩住了他下面关键部位，但是那艳红之色与自己下面贴身接触，刚开始没看见的时候还没觉得什么，但是现在看见了，顿时异样的感觉涌上心头，他无耻地发现自己下面那个小兄弟居然很是无耻地抬起头，开始蠢蠢欲动了。
　　“怎么了，什么事啊，不能穿吗？”
　　因为扭着头，所以慕容方容不知道卫生间里发生了什么，只是听见半天没动静，而二彪子似乎出了点什么事情。
　　“啊，没事，没事！”
　　二彪子赶紧的把那艳红的小裤裤扔到盆里去，这个时候他自然不能说别的了，容易让人产生误会啊！
　　“那好，你换衣服吧，我出去了！”
　　洗过澡的二彪子在卫生间里拿着慕容方容刚给他的衣服左右瞧了瞧，最后还是犹豫不决地将其穿在了身上，那带着花边儿的衬衫有些肥，尤其是胸．口那里，可能是慕容方容常穿的缘故，那个地方给撑松了，再套上裤子，腚部位置也宽裕出来了一点点，都不是很贴身儿，还有一股慕容方容身上的那淡淡的成熟．女人味道，挺香的，但又不是特别香，好像是身体里自然印出的味道，让二彪子条件反射地深吸了一口气，好闻，好闻，真好闻啊。
　　推开门，走到客厅。
　　厨房里传来咕噜咕噜的烧水声，慕容方容正系着围裙在里面忙活着给他做汤，看得二彪子心中一暖。
　　“方容嫂子，别忙乎了，你刚才不也淋雨了吗，正好，你也洗个热水澡去啊！”
　　二彪子就是这样的性格，别人对他好，他就会掏心窝子对你好，他可绝对不是那种忘恩负义的人，慕容方容对他这样好，那他自然就不能对她使坏了，他也对她掏心窝子好了起来。
　　这时，慕容方容正好端着一碗热腾腾的汤从厨房里走出来，听见二彪子这样一说，她笑了笑道：‘好，好，你把这碗热汤喝了，我去冲个澡去。”
　　二彪子赶紧颠颠接过来，闻着道：“呼，真香。”
　　慕容方容给他把勺子插进碗里，“那就多喝点儿，锅里还多的是呢。”
　　二彪子道：“方容嫂子，可太麻烦你了。”
　　慕容方容笑得很甜道：“你小子干吗这么客气了，这可不像你性格啊，虽然我和你小子接触的不多，但是通过你和美丽那个事情我可了解到你小子不是这种性格的人啊！”
　　二彪子羞臊得赶紧把头低到碗里去，要是一般情况下他不在意和一个女人谈论他和别的女人的事情，对于他来说他还真的不害臊这个事情，但是这个慕容方容却让他有一种面对自己娘亲的感觉，就是慕容方容没把自己当成一个男人看待，就当成一个孩子看待，就当成她儿子一样的看待，也许在她心目中，自己就是一个晚辈，她才没有那么多的男女之防备的，这是让二彪子感到羞臊的地方。
　　“好了，不说了，你赶快吃吧，热乎热乎身子。”
　　说罢，慕容方容笑了一下，转头进了卫生间，但并没有关门。
　　二彪子喝了口汤，呼，要说这个方容嫂子手艺真不错啊，胃里一下暖暖洋洋起来，浑身也荡漾起了一些力气，好喝。
　　他一边喝着汤一边侧头往卫生间里瞅了瞅，怎么洗澡不关门啊，难道这是故意在勾搭自己，二彪子的脑子里瞬间就蹦出这么一个让他感到羞臊的念头来，但是马上他就强行地把这个念头压下去了，不能这样想啊！
　　这里的位置看不太完全，只能隐约瞧见两片裹着紧身裤的肥嘟嘟的美腚正微微朝着自己的方向．因为衬衫被挤到了上面一些，一抹肉色的裤衩子花边从紧身裤腰际蹦出了一点，若隐若现，慕容方容蹲在地上，前面呼哧呼哧地也不知在鼓捣什么，直到洗衣粉的味道飘进了二彪子鼻尖里，他才反应过来一一慕容方容给他洗衣服呢！
　　二彪子急急忙忙扔下汤碗跑过去，一看蹲在卫生里洗衣服的慕容方容，差点一口鼻血喷出来，一个盆里的，他的裤和刚才放在盆里的一件肉身的连裤丝袜上放着一个小罩罩和一条小裤裤，都是穿过的，而且是同一色系的，那就是耀目的红色，红得让人眼前都跟发红起来，纯红色的，像火一样，像玫瑰一样的色彩，十分勾人和火热，都放在一起洗呢！
　　结巴的都说不出话来了，最后还是定了定心神，别让慕容方容看出什么破绽来，吃声道：“方容嫂子，可别可别，这怎么好意思啊，还让您洗衣服。”
　　慕容方容头也不回地摆摆手，“吃你的去吧，就几件一会儿就洗完了。”
　　“真不合适。”
　　二彪子抢道：“我自己来吧，自己来吧。”
　　慕容方容侧头看着他笑，“是不是不好意思啊，你小子对美丽做那样的事都让我看见了还有什么不好意思，再说了，别看你叫我嫂子，我的岁数都可以当妈了，就是真的按照辈分来说，你不也得管我们家老胡叫舅，管我叫舅妈吗，舅妈给你一个小辈洗洗衣服没什么说的。”
　　二彪子飞快道：“那也不行用洗衣机吧，别累着您。”
　　“就几个小件儿，用洗衣机不值当，还没手洗的干净。”
　　“可”“别这个那个的了，快去喝汤，一会儿嫂子可要去检查的，如果没喝完，那就罚你再喝两碗。”
　　慕容方容慢悠悠地用手给二彪子的四角裤衩子打上了肥皂，一点点搓着，很熟练。
　　二彪子脸红心跳啊，这瞧这事儿闹的，连自己老婆都没给自己洗过裤衩子呢，也就是比自基己尼老小娘说才网洗过，但见慕容方容一副不由分说的样子，二彪子也不好说什么了，只好感动地出了卫生间，回头看看后，他继续坐在餐桌前喝汤，咕噜咕噜，一口气喝了两大碗，终于饱了。
　　那边，慕容方容也给他洗完了衣服，抱在怀里走出来，“吃完“嗯，太好吃了。”
　　“呵呵，那就好。”
　　“您挂衣服去吧？我帮您。”
　　“不用你，你要是闲不住，就给嫂子盛碗汤，大姐也饿了。”
　　“好的好的，汤凉了，我去热热它。”
　　快步到厨房把那电磁炉的火打开，要说现在家用电器就是方便，想什么时候开就什么时候开，想什么样的火就什么样的火，比农村土炕可强多了，用勺子搅和了一下，等热好汤给她端出来的时候，他就看到阳台上的慕容方容正用手将她那件一抹艳红捋平整，挂到了衣服架上，又把二彪子的黑色四角裤衩子搭在了上面挂好，正是红黑相映成趣啊。
　　“嫂子，来吃吧，已经热了！”
　　二彪子感觉把眼睛转移到一边去，这一个情景真的是太刺激人心了，他是一个男人，他是一个正常的男人，他不能有别的不好的想法，要知道这个方容嫂子可是真的对他不错的，所以他压下心头那不安的想法，口中大声道。
　　“好了，好了，来了，来了。”
　　慕容方容又把其余的东西一一晾上了，然后才莲步轻挪地走到桌子旁边，接过二彪子热过的汤碗，“谢谢啊！”
　　二彪子一脸苦笑道：“方容嫂子，这话我怎么觉得说反了，要说谢谢也是我谢谢你啊！”
　　“好了，好了，我们就别互相客气了！整得好象太虚了。”
　　“呵呵！”
　　吃完饭，二彪子还要去刷碗，但是这一次慕容方容可是说什么也没让。
　　“不用，不用，我来，我来！”
　　“到我家还跟我客气干什么啊！”
　　“这，这太不好意思了。”
　　两个人谦让了半天，最后还是二彪子无奈地认输，因为他也看出来了，这个慕容方容是真心的为他好，也不是故意要拿捏什么的，最后只能感慨了一声道：“方容嫂子，你人真好！”
　　慕容方容幽幽一声叹息，道：“二彪子啊，你是不是觉得我对你太热情了，别害怕啊，我啊，我就是看到你这么大的小子就想起我以前的儿子了。
　　二彪子一怔，下意识地道：“方容嫂子，你还有个儿子？”
　　慕容方容的脸色很是难看起来，“是有个儿子，要是活着的话，也比你小不了多少了，可惜啊，他的命太不好了！”
　　大半夜的，外面雨好象是越下越大，二彪子穿着一身女式睡衣睡裤也不好出去啊，听到慕容方容这样说话，他顿时来了兴趣，也许这就是为什么她对自己会这样好的缘故，眼睛放亮道：“方容嫂子，有什么事情说出来，说出来心情也就释放出来慕容方容默默地点了点头，走到电视柜前面蹲下，拉开抽屉，取出一盒已经拆开包装的女式香烟，冲二彪子道：“你来吗？”
　　二彪子摇了摇头，她抽出一颗，熟练地拿出火机点着，吸了一口，吐出一个圆圆的烟圈，轻声道：“好，你既然想听那我就跟你说说，这个事情憋在我的心中真的是好久好久了。”
　　看着抽着烟与以往那个知性女人完全不一样的慕容方容，二彪子知道这将是一个很幽怨的故事，他把眼睛睁得大大的，耳朵也竖了起来，安心地听着慕容方容说着她的故事。


第536章 留方容嫂子家睡了
　　慕容方容，一听这个名字就知道她出身是书香世家，在东北边缘小镇子里，书香世家传承的可不多，当年她们家也是从关外逃荒过来的，就在这个小镇子里落户扎根下去了，传到她这一代就一个女独苗，她爹眼见自家香火算是断了，一气之下郁郁寡终，她娘也跟着她去了，不得已，她嫁给了当年苦追她的胡大海，也就打算结婚生子过一辈子了。
　　但是，幸福的生活还没开始，就又结束了，婚后不久她就怀孕了，当时医院还没规定不让检查说是男孩还是女孩，当时一检查说是男孩可把小夫妻俩给乐坏了，当时那个年代，特别是在这种农村地方还是比较重男轻女的，可是那想到天有不测之风云，因为那个年代还没有保护孕妇这一说的，慕容方容还是一中一个老师，正在给学生上课的时候，一不小心甩在讲台上，导致了孩子的流产，而最悲剧的是经过这一次流产之后，医生突然宣布了一个噩耗，慕容方容从此以后不能再怀孕了。
　　这也是为什么胡大海越来越胖，甚至在官场岌岌可危，全仗着慕容方容照应着才勉强保住环卫局局长这个位子，而慕容方容也没有嫌弃他的原因，因为慕容方容觉得心中有愧疚之感，全都是她的原因，导致了老胡家没有留下一点香火余脉，她对不起老胡家，更对不起胡大海。
　　当说到这里的时候，慕容方容已经是泪流满面，情绪很是激动，看来当年流产和不能怀孕的事情真的对她的刺激很大，二彪子是最见不得女人哭的，上前轻轻搂过哭得梨花带雨伤心不已的慕容方容，柔声道：“不哭了，不哭了，都过去了，一切都过去深更半夜，孤男寡女，就这么搂抱在一起，但是现在的二彪子却出奇地感悟到居然搂着怀里的女人没有了男女之情，只是对这个女人的怜惜，这是个苦命的女人，她不需要的是男人的安慰，而是一个孩子的安慰，现在的二彪子就充当着这个孩子的感觉，尽管这个意思很让人垂头丧气，但是不得不说二彪子现在就是充当着这个角色。
　　似乎是感受到二彪子怀抱的温暖，慕容方容的情绪渐渐稳定了下来，但是她不但没有挣扎出二彪子的怀抱，反而很是享受地呼出一口气，笑着道：“过去了，一切都过去了，本来我也没那样伤心，就是今天你小子这个模样让我想起了我那还未见到面的儿子，不知道为什么，反正我一见到你就觉得很亲切，就好象你就是我儿子似的。”
　　二彪子一阵苦笑，得，他这个便宜是捡定了，跑这当人家儿子来了，但是也不好忍心伤了慕容方容的一片真心，他也看出来了这个慕容方容是真把他当成儿子看待了，从她这样不顾身份地位的来对自己好，就可以看出在她眼里，二彪子不是一个男人，就是一个儿子。
　　得，儿子就儿子吧，不过要说慕容方容的身子还真的很温暖啊，一股成熟．女人的气息扑面而来，那股股肉香真的是打在脸上，扑进鼻子里去，特别是因为互相搂抱着，他一低头，就看见她拖鞋里顶端露出来的脚指头，她的十直脚指头部是完美无缺的，整整齐齐的排列着，并且每一个指甲都是经过精心修理过的，不是那种花钱去专门机构的修理指甲，而是自己个人卫生那种修理，没有涂抹指甲油，每一根都是葱白得很，二彪子眼神锐利得紧，直接就往她下面看去，却是看到了不同于一般女人的风现在二彪子的身上可只是穿着慕容方容的睡衣睡裤，本来就不合身，里面更是连裤衩子都没有穿，这一异样刺激顿时就让他起了男人该起的反应，随时明知道对这个女人不能有这样的反应，但是他就是忍耐不住有了这样的反应，人的心理是一方面，可是这的身体又是另外一方面，有的时候，人的心理真的是控制不住自己的身体的。
　　这个时候他真想给自己一个大嘴巴子，人家是那样对你，你却是拿什么心对人家的，二彪子啊二彪子，你小子就是一个天生的流氓啊！
　　两个人本来就是搂抱在一起，二彪子下面有了什么样的反应，与他紧紧贴在一起的慕容方容顿时就感应到了，虽然二彪子弓着身子想极力地避免碰到她，但一方面是下面的睡裤实在是太宽松了，给了他充分发挥的长度，另一方面也是他的长度实在是太惊人，这一发生变化把那宽松的睡裤顶得好长长，简直就是下面多了一根棍子，想避免也避免不了啊！
　　直接推开了二彪子，慕容方容有些脸蛋红扑扑地看了他下面一眼，气呼呼地道：“连你嫂子的便宜都敢占，你小子果然是胆大包天了，呵呵，怪不得美丽那样女人都让你给俘获了，是不是就靠着这个天赋本钱足啊！”
　　和一个在看自己是儿子的女人聊这样的话题，二彪子是怎么都觉得很别扭，赶紧继续把身子往后弓，打着哈哈道：“那个，那个，方容嫂子，就是正常生理现象，你别误会，别误会啊！”
　　慕容方容眼中流光飞转，似笑非笑地看了看二彪子，“你小子打的什么鬼主意我还不知道，我都这么大岁数了，对于你们男人啊都清楚，在学校里，就是你们这种小男生热血沸腾的时候，喜欢漂亮的老师对不对，喜欢成熟的女人对不起，我知道这是男生青春期勃发的正常现象，你呀年纪不大，还处在这个时期呢，不是听说你有媳妇了吗，怎么着，你媳妇在那方面满足不了你，还是你小子太花心了，喜欢出来偷吃，美丽是你第几个目标啊！”
　　看着侃侃而谈的慕容方容，二彪子真的有些傻眼了，深更半夜孤男寡女的，她居然给他上起了男性生理课，真的是叫他苦笑不得啊，不愧是当老师的，这个教育人的思想已经牢固占据了她的身心，这一天不教育人就感觉浑身不自在啊，不过经过她这一打岔，他蠢蠢欲动的心思也慢慢地回落了下来，不在有那么迫切强烈的渴望了，而是恢复到缓和的心态，于是比下基面尼那小个说巨网大的崛起也慢慢地恢复了正常。
　　感觉到自己下面终于正常了，二彪子也算长出了一口气，起码不那么尴尬了，继续打着哈哈道：“方容嫂子，那个，误会，真的都是误会，我和美丽小姨呢，啊，这个，啊，那个啊，啊！”
　　二彪子不知道怎么去说，因为她和胡美丽是真的让人家给堵到地方看在眼里的，也没什么可说的，更没什么可掩饰的，可是两个人的关系毕竟不是一般的关系，他是怎么解释也解释不清楚“好了，好了，多余的话也别说了，跟我说没用！”
　　慕容方容丝毫不给二彪子解释的机会，反正就是不让他说话。
　　外面的的雨一直下着，从楼里都能听到滴答滴答地下个不停的声音，并没有一点儿停下来的迹象，这夏天的雨说短是短一些，但是数长久就是长久一些。
　　半晌后，二彪子实在忍受不了这种寂寞，看了看墙上的挂钟，都已经凌晨一点多了，呼着气道：“方容嫂子，天色不早了，那个，我谢谢你今天对我做的一切。”
　　慕容方容叹了一口气，幽声道：“谢我干什么，我还要谢谢您听我说了这么多，唉，这些话我早憋在心里了，从来都没跟任何人讲过，我家老胡对我是不错，但是这样的话我却不能跟她去倾诉，也就是您，不知怎么的，一看见您我就觉得心里特别踏实，跟您面前我也没什么好丢脸的了，看见你就好象看见我儿子似的，我就什么话都愿意跟你说了。”
　　得，这个儿子是当定了，二彪子笑道：“行，以后方容嫂子心里还有话，就找我这个儿子来。”
　　“呵呵，呵呵！”
　　慕容方容娇笑声声起来。
　　本来慕容方容就穿的很简单，这一笑，顿时她那个上面有些颤巍巍起了反应起来，而随着她上面动作的反应，二彪子倒吸了一口凉气，因为他感觉到自己下面居然又有了反应，真是坑人的小兄弟啊，他干净拼命地往肚子里吸气，把头侧到一旁去看墙壁，嗯了一声，“不早了，我，嗯，我也该回去了。”
　　慕容方容看看外面的天色，“雨还下着，你怎么回去？这里离环卫局办公楼虽然不远，但也不近啊，你就穿这身出去。”
　　二彪子看了看自己身上这身女式睡衣，不由哑然失笑道：“可，可我也不能睡在这里吧！”
　　咬了咬嘴唇，慕容方容突然神色一动，眉头一挑，霸道十足地道：“为什么不可以，你就睡在这里，屋是现成，家里也没人，你就住下来好了。”
　　“啊，这样不好吧！”
　　二彪子第一个念头就是想到的是孤男寡女的住在一起那肯定是有事情的，也不怪他思想有点肮脏，而是习惯性地就是如此，没办法，谁让他以前就有过这样的不良好记录呢！
　　呸了一口，慕容方容没好气地道：“有什么不好的，不是你小子心里憋什么坏主意呢吧，我可告诉你，你不能有那样的坏想法知道不知道，要是你不想我不想，那就什么事情都没有了，一早上你早点起来直接走了，谁知道你在我家住的啊，快点的，去睡觉吧，明天还要早起呢！”
　　二彪子迟疑了一下，“那个，这样真的没事吗？”
　　“我说没事就没事，去，睡觉去！”
　　此时的慕容方容就如一个女王一般发号着命令，你住也得住，不住也得住。
　　“好，我住，我住还不行吗，不过我住那屋啊？”
　　二彪子问了一个直接的问题。
　　要说慕容方容家是有两个屋子的，比￥基|尼小说不过因为一直是两口子住，只把一个房间当卧室，另一个房间当成个书房，根本就没有床啊，两个人总不能住一个屋吧，所以慕容方容也是迟疑了一下，才道：“你睡我卧室，我睡沙发好了。”
　　“不，不，我睡沙发，你睡卧室！”
　　二彪子当然不能答应了，到人家睡了，把人家赶出卧室了，那叫什么事啊！
　　“不，不，你睡卧室，我睡沙发！”
　　慕容方容的话说得很死，一副你答应也得答应，不答应也得答应的架势。
　　“不，不，我睡沙发，你睡卧室！”
　　二彪子还想阻拦一下，这个事不是那个事啊，让一个女人睡沙发，那不是二彪子男人的风格。
　　“不，不，你睡卧室，我睡沙发！”
　　但是慕容方容也是一个死犟脾气的人，说的话那叫一个斩钉截铁，你不答应都不行。
　　二彪子还想说什么，但是慕容方容把眼一横，‘你小子就被跟我多废话了，去卧室睡去。”
　　得，被慕容方容眼睛一瞪，二彪子什么脾气都没有了，乖乖地答应了一声，“那好，那好，方容嫂子，那我回屋睡去了啊！”
　　慕容方容点着头道：“哎，这才乖吗，去是睡吧，我把闹铃调到早上五点半，到时候你直接起来就走好了。”
　　二彪子无奈地点了点头，这还真把自己当儿子了，不过儿子就儿子吧，反正二彪子感觉到浑身暖乎乎的，他感受到这个女人对自己那是真正的亲情，这种感情很真挚，让他很温暖，轻声答应道：“我知道了，方容嫂子！”


第537章 照顾方容嫂子
　　“丁零！丁零！丁零丁零，丁零丁零！”
　　一大早的闹铃响个不停，二彪子睡觉一向都不是很实的，有点什么风吹草动就能起来，这是常年在山林里锻炼出来的本事，一骨溜从床里爬起来，要说方容嫂子家这张大床睡觉可真舒服，甚至他盖着的被子都能闻到一股成熟．女人的气味，让他在睡梦里做了一个无比香甜的美梦。
　　这一觉也让他的精气神都得到了休整，一白天一晚上的激战劳累得到了缓解，现在的他又是一条生龙活虎的汉子，不见他下面的东西又开始蠢蠢欲动起来，这是正常的生理现象，晨勃现象，顶得下面那条本是慕容方容穿过的睡裤松垮地方更加松垮推门出去，却见客厅里沙发上的慕容方容还在睡着，那条盖在身上的毯子不知道什么时候被踹到一边去了，此刻的情景真的是香艳极了。
　　二彪子脸蛋就是一红。
　　只见一边地方摆放着脱下来的衣服裤子，茶几上摆着那副眼镜，而她身上就只穿着一套浅紫色绣着花纹的小内内和小裤裤，白花花的身子几乎大半都露在外面，甚至他都能从小小的小裤裤边缘地带看到好几根顽皮地冒出来的毛发，黑黑的，亮亮的，闪耀着无比的光芒，上面那颤巍巍的东西大半露在外面，下面的长腿也是一览无余，这一下更可以近距离地观察着她的脚丫子，她的十直脚指头部是完美无缺的，整整齐齐的排列着，并且每一个指甲都是经过精心修理过的，不是那种花钱去专门机构的修理指甲，而是自己个人卫生那种修理，没有涂抹指甲油，每一根都是葱白得很，就跟十根好吃的玉笋似的。
　　二彪子心脏微跳，不敢再看下去，因为下面的晨勃现象已经严重到影响他走不动步的地方，赶紧地舒缓心情，生怕让慕容方容看到自己这副委琐的样子，努力地深呼了几口气，努力地气息调均匀了，努力地不让自己去看去想那白花花的身子，终于，二彪子算是战胜了自己，感觉下面小兄弟还给自己面子，慢慢地平复了下去，他这才咳嗽一声，想把慕容方容给叫醒。
　　但是很显然，慕容方容睡得很沉，居然没有一丝要醒过来的迹象，重重地又咳嗽了一声，慕容方容还是没有醒过来，这让二彪子有些犯难了，难道就这样走了，这样也太失礼貌了，可是这人又不醒啊，他下意识地走进了几步，是不是用手扒拉她让她醒过来啊！
　　但是这一走近，坏了，看到眼前的白花花景象更清楚了，下意识地呼吸一紧，真的是坏了，已经压制下去的小兄弟居然又有了蠢蠢欲动的迹象，真的是太给力了，就没一刻消停的时候啊！
　　赶紧的又停住了脚步，努力地深呼了几口气，努力地气息调均匀了，努力地不让自己去看去想那白花花的身子，不过这一次，效果却不太明显，因为距离太近了，不但看得一清二楚的造成了对视觉上的巨大冲击，甚至慕容方容身上那股子成熟的女人幽香也是一大杀器，就那样香喷喷地往自己鼻子里冲，一个男人，一个正常的男人根本就抵挡不住这样的冲击啊！
　　张大了嘴巴，不敢太大声地呼吸，生怕把慕容方容给吵醒，看见自己这个情景该有多尴尬啊，但是等了半晌，却是一直未见慕容方容醒转，这个时候，二彪子才发觉情形有点不太对劲啊，慕容方容的脸蛋怎么这么红啊，她的呼吸怎么这么粗啊！
　　一开始二彪子还以为她是醒过来了呢，只不过现在的这种情景真的很尴尬，她不好意思睁开眼来，导致了脸蛋红红，呼吸急促，但是马上他就把这个想法给抛弃掉了，因为根本是这个样子“方容嫂子，方容嫂子！”
　　叫了两声还是没有反应，这个时候二彪子也顾不得其余的了，直接上手摸了摸她的脑袋，果然不对，她的脑门好烫，不好，这是发烧了啊，想想昨天两个人都是淋了雨，不过回来之后他洗了一个澡，也不知道后来慕容方容洗没洗个澡，这是给弄发烧感冒了啊！
　　“方容嫂子，醒醒，醒醒啊！”
　　二彪子拍了拍她的脸蛋，可不能让她再这样睡下去了幽幽地醒了过来，慕容方容只觉得脑袋疼痛欲裂，但是一睁开眼，她却看到眼前晃荡着一大坨东西，也怪二彪子忘记了这个事，慕容方容是睡在沙发上的，他是上前站着到沙发位置的，他去拍她的脸蛋，这自然下面就贴到慕容方容眼前，而他因为一时激动，忘了下面的小兄弟还是蠢蠢欲动着呢，这不，正好顶在慕容方容眼前，让她醒过来第一眼就看见这么一大坨东西。
　　一开始，因为脑袋疼得要炸开的慕容方容还真的没认出眼前这个东西是什么呢，人都是有本能意识的，她下意识地用手一抓，带着鼻音道：“什么东西？”
　　“嗷哦！”
　　二彪子当时就来了一句迈克尔杰克逊的招牌叫唤声，因为慕容方容是下意识的一拽，自然是手里没有轻重，那个地方看似坚硬，其实柔软得很，被这一抓，二彪子当时脸上就变了颜色，汗当时就下来了。
　　而被二彪子那咋呼的叫声一吓，慕容方容也清醒了过来，顿时就发现自己手里抓住的东西是什么了，“啊！”
　　一声惊呼，赶紧把手里的东西给扔掉，她嗔怒道：“二彪子，你小子干什么？”
　　二彪子在慕容方容松手之后赶紧地后退两步，自己手快速地捂住自己的关键部位，一脸痛苦，更带着一脸委屈地道：“方容嫂子，我还要问你干什么呢，一上来就下死手，你比这基是尼想小让说我网告别男人的生涯，变成你们的同类啊！”
　　见二彪子说得委屈，慕容方容也笑了起来，不过马上她就笑不出来了，因为她发现自己身上怎么穿得这么少呢，又是一声尖叫声，有些失控起来。
　　二彪子赶紧上前一把上去搂住她的身子，并且一只手捂住她的嘴巴，惶恐地道：“我的方容嫂子，我的方容嫂子，这大早上的，你这一叫不是让隔壁邻居听见你家出事情了吗！”
　　眼睛眨巴眨巴，慕容方容叫了两声，当二彪子手松开的时候，她才喘着气道：“靠，你小子这是要捂死我啊！”
　　二彪子嘿嘿笑道：“一时情急，一时情急了！”
　　“去，还占我便宜是不是啊？”
　　慕容方容把一边的毯子拽过来赶紧地遮掩住自己的身子，全都走出去光了。
　　二彪子也红着脸地退了一旁去，两个人的关系顿时就显得暖．昧起来。
　　屋子里一时没了声音。
　　久久，久久之后，慕容方容才吐了一口气，“好了，好了，没什么事了，我就拿你当我儿子看了，你小子也别乱当我这个当娘的主意啊，那是大逆不道的，我怎么感觉脑袋这么疼啊，去，给我弄几片药去。”
　　二彪子翻了翻白眼，什么大逆不道啊，你拿我当儿子，我可没说真拿你当娘啊，不过这个话他当然不能说出来，而是赶紧的道：“药在什么地方，我去拿去。”
　　‘在那边抽屉里，对，对，拿两片，再给我倒杯水。”
　　慕容方容这个时候也不起来，就当指使自己儿子，反正她就是这么认为的，至于二彪子这样认为不认为的那她就管不着了。
　　昨天晚上人家慕容方容对自己那样照顾，现在自然二彪子也不是过河拆桥的人了，忙上忙下地照顾着妥当，帮慕容方容吃过药后，又让她趴下，他这个时候也不能就这么走了啊，自告奋勇地去厨房准备早餐了。
　　慕容方容有些虚弱，但还是有些不放心地道：“你一个男人会不会做这些啊？”
　　二彪子得意地一笑，十分张扬地道：“方容嫂子，你就安心睡上一觉，一会儿就等着吃好东西吧！”
　　当二彪子从厨房出来之后往客厅里的沙发看看，只见徐慕容方容散着头发侧身捂着毯子躺在那里，呼吸均匀，脑门上出了很多细密的汗珠儿，二彪子不安心，悄声悄步地站到沙发边，从卫生间里拿出一条毛巾轻轻给她擦了擦脑门上的汗，弄完，他伸出手背往慕容方容额头上一搭，嗯，体温明显下去了些，不那么烧二彪子不由松了口气，应该只是伤风感冒罢了，不是大病。
　　往慕容方容身上看看，二彪子发现她的两只美脚此刻正露在被寓下面，她的十直脚指头部是完美无缺的，整整齐齐的排列着，并且每一个指甲都是经过精心修理过的，不是那种花钱去专门机构的修理指甲，而是自己个人卫生那种修理，没有涂抹指甲油，每一根都是葱白得很，就跟十根好吃的玉笋似的，要说二彪子就是喜欢看她的这对脚丫子，眼见她下面没盖住，怕她着凉，就抬手拉拉她两条腿上附着的毯子，抻到下面给她盖住了脚，慢慢一扣，将底下的毯子收紧。
　　为了让她更快好起来，末了，二彪子出屋从冰箱里鼓捣出了几块碎冰，去卫生间拿了个洗脸盆放进去，接好水冷了冷，随即用毛巾跟冰水里沾了沾，回了卧室，给慕容方容盖在脑门上。
　　十分钟后，毛巾热乎了。
　　他就拿起来再次去卫生间泡凉水，继续放到慕容方容额头。
　　一次三次五次一个多时又过去了。
　　这个时候，二彪子是忙个不停，真的是尽心尽责，就跟一个好丈夫一样照顾着这个女人。
　　站在沙发边上，看着慕容方容渐渐好转到脸色，二彪子很有成绩感，体温现在应该已经正乘，哥们儿没白搭劲儿。
　　不过看着看着，二彪子眼神也有点不对了，闭着眼睛的慕容方容别有一番滋味，摘下眼镜，那股子知性美没有了，但是却更增添了女人的味道，松散的发丝胡乱垂着，毯子上面印出她丰腴的弧度，真是怎么看怎么舒服，怎么看怎么心热，二彪子暗骂自己一句，狠狠攥拳一垂自己的脑门，哥们儿现在可真行，怎么看见女的就走不动道儿啊，要知道人家可是拿自己当儿子看待的。
　　不过人的审美观是会随着年龄和境遇产生转变的。
　　以前看女人，特别是不懂事只喜欢看那种带色片子的时候，还年轻的二彪子只认脸蛋，脸蛋美才是真的美，看人先看脸，他觉得女人的美都体现在脸上，后来接触了女人之后，二彪子的审美观才逐渐偏下移了些，注意到了女人的上半部，觉得脸蛋俏丽那个地方够大的女人才漂亮。而当接触的女人多了之后，他又注意到了女人的身材，马上又觉得腿长腰细腚翘脸蛋溧亮的女人才美，到后来女人渐渐多到他都数不清的时候，二彪子审美观又产生了转变，觉得年轻、身材好、脸蛋美、气质高的女人才悦目，比￥基&尼小说口味简直越来越挑剔，越来越眼光高。
　　这个转变当然也还在延续着。
　　随着接触人越多，随着官场上的磨练，他看女人的角度一直再变。
　　每一个女人都是有她美丽动人之处的，每一个女人都是美的，只是你发现没发现而已，上天造就了女人，那么每一个女人都是独特存在的，男人追求女人，也要有一颗独自对待欣赏这个女人的心，这就是二彪子现在对于女人的态度。


第538章 大大地走了个光
　　慕容方容幽幽从睡梦中醒转过来，刚才她做了一个很美好的梦境，她的儿子回来了，正细心地照顾着她，而当她睁来眼睛的时候，却是发现二彪子瞪大了眼睛正看着她，轻轻一声叹息，“二彪子，你怎么还在这啊？”
　　二彪子笑着道：“这不看你感冒发烧了吗，怎么样，好点没有？”
　　看了看二彪子，又看了看头上还搭着的冷毛巾，慕容方容什么都明白了，原来刚才不是做梦，原来刚才是真的，下意识地，她直接坐了起来，惊喜地道：‘二彪子，谢谢你！”
　　但是她是下意识的，可是一边的二彪子却是看呆了眼，因为慕容方容这一坐起来，却是把盖在她身上的毯子一下子就给撤掉了，本来有毯子遮掩着，无限的风光都藏起来根本就看不到，但是现在毯子一掉，顿时就是无限风光在眼前了。
　　她身上就只穿着一套浅紫色绣着花纹的小内内和小裤裤，白花花的身子几乎大半都露在外面，甚至他都能从小小的小裤裤边缘地带看到好几根顽皮地冒出来的毛发，黑黑的，亮亮的，闪曜着无比的光芒，上面那颤巍巍的东西大半露在外面，下面的长腿也是一览无余，这一下更可以近距离地观察着她的脚丫子，她的十直脚指头部是完美无缺的，整整齐齐的排列着，并且每一个指甲都是经过精心修理过的，不是那种花钱去专门机构的修理指甲，而是自己个人卫生那种修理，没有涂抹指甲油，每一根都是葱白得很，就跟十根好吃的玉笋似的。
　　二彪子心脏微跳，不敢再看下去，赶紧的低下了头，哼哧着道：“方容嫂子，你没穿衣服呢！”
　　慕容方容刚才只是激动了一下，下意识的忘了自己没穿衣服，让二彪子一提醒，她顿时就反应了过来，不过当她看见二彪子那副羞涩的窘态之后，她却有些好笑起来，本来这种事情应该是女人害羞多一些的，更何况她也见识二彪子这小子是如何对待花美丽的，要说他没有对付女人的经验那纯属扯淡，但是他这副模样，在慕容方容看来是不是真的觉得自己是他的长辈而不好意思呢！
　　于是，慕容方容就大胆多了，轻轻的拽过毯子，把自己身上遮掩上了，但是面对这样一个男人，她却不觉得有什么害怕的地方，反而笑眯眯地道：“你小子啊，嫂子又不是一点都没有穿，你害个什么羞啊，还有啊，别有什么乱七八糟的想法啊，那样可是不对的。”
　　让慕容方容一说，二彪子有些抻不住劲了，赶紧保证道：“方容嫂子，你可别多想啊，我这是男人正常生理现象，面对你这样的大美女，还穿成这样，我要是没有点什么反应，那我就不是男“去，你小子又胡说八道了，我要是个小姑娘也算了，可嫂子都四十多岁的人了，还哪儿有那么多讲究？行了，就你废话多，去，我好象闻到香味了，刚才你做的什么，给我端来吃点。”
　　慕容方容嗔笑不已。
　　二彪子赶紧的道：“好了，你坐着等着别动，我马上就给你端来。”
　　茶几上垫上东西，二彪子快速地端来了东西，要说二彪子常年自己生活在大山里，在山里自己练就了一身厨艺本领，要说整个饭做个菜熬个汤啥的绝对是行家里手，让女人都瞠目结舌。
　　一个精致的西红柿炒鸡蛋，一个凉拌黄瓜，一个清炒瘦肉，一个南瓜排骨汤，最后是弄上来一大锅米粥，往茶几上一摆，那是色香味俱全，二彪子笑嘻嘻地道：‘那个，调料有限，我也就将就着做了这些，方容嫂子，尝尝看，看看对你的口味不？”
　　慕容方容看见这几道精致菜肴，真的是感慨万千，现在这个社会虽然说会做菜的男人也不是太少见了，但是像二彪子这样给人一副猛汉剽悍模样的汉子居然手这么巧，会做出这么精致的菜肴来，还是会让人刮目相看啊！
　　拿起筷子，夹了一口西红柿炒鸡蛋，眼前顿时就是一亮，大口大口地嚼咽下去，眯着眼睛道：“啊，你怎么做的，怎么这么好吃啊！”
　　二彪子笑了，有些得意地笑了，对于自己的劳动成果能得到别人的赞扬那绝对是一种享受啊，一个好的厨师最喜欢的就是别人爱吃他做的菜，这就是一个厨师的荣誉。“好吃你就多吃点，这不算什么，我最擅长的是做野味，等比那基天尼我小上说山网转悠一圈，弄点野味下来，给你弄上几道纯正的野味，那才叫美味呢，不但好吃，还补身子。”
　　慕容方容笑弯了眉眼，甜蜜地道：“好，好，那我可就记下了，你可别忘了啊！”
　　二彪子点头答应着，“那不会的。”
　　这一顿饭吃的真是香甜无比，也不知道是慕容方容饿了，还是二彪子做的饭菜真的就那么好吃，反正慕容方容是连吃了好几碗米粥，甚至在二彪子的帮助下，四个菜都给吃光了。
　　一声饱嗝，慕容方容伸了一个懒腰，大呼道：“好饱，好饱啊！”
　　但是她似乎忘了一点，她一直披在身上的毯子这一伸懒腰顿时就掉在沙发上，那一身白花花的肉又都露了出来，而一下子就又抓住了二彪子的目光，那样的贪婪，那样的恋恋不舍。
　　看见慕容方容感应到自己的眼神，二彪子赶紧又低下了头，弄得慕容方容嫣然一笑，这一次倒没有丝毫害羞的样子，也没有把毯子披在身上的样子，而是笑着道：“你小子现在正是火力旺盛的时候，没什么不好意思的，看了就看了，呵呵，嫂子也是过来人，还在乎点儿这个？你方容嫂子大了你得有二十岁左右吧？你在嫂子眼里就是个孩子，我还怕你这个？”
　　二彪子唯唯诺诺地不说话，面对慕容方容这样的女人他都不知道说什么好了，要说他也不是没有过岁数大的女人，如吴云霞那样的甚至比慕容方容的岁数还要大呢，当时她们都把他当男人看，这让他无所畏惧，但是这个慕容方容明显是拿他当儿子，这让他顿时觉得诚惶诚恐起来，不知道如何是好了。
　　见二彪子这样一副样子，慕容方容皱了一下眉头，道：“好了，说说你小子，婚后生活怎么样？”
　　二彪子一眦牙，这个时候怎么问这个话题啊，他只能打着哈哈道：“呃，还行吧，主要是我老婆那个脾气，有点那啥。”
　　慕容方容笑道：“我家老胡都跟我说了，你小子还真的挺厉害的，把咱们马金花镇长都给娶到手了，不过这婚前和婚后本来就变化很大，你爱人又比你岁数大，又比你职务高，性格强势一点儿也很正常。”
　　二彪子苦笑道：“我家那个女人啊真的是太强势了，有的时候我是根本就罩不住她啊。”
　　想到这个女人居然联合一大帮女人玩出什么群妇计划来对付他，就知道那个女人是如何的厉害强势啊。
　　慕容方容笑了起来，“你小子啊，千万可别不知足，嫂子说一句不好听的话，如果你爱人真比你弱势，官职没你高，性格上也特别依赖你，什么事情都听你的，处处都看你的眼色，一点儿主见也没有，你自己想一想，你还会这么爱她吗？嫂子这个比喻虽然极端了一点儿，不过道理是一样的。”
　　二彪子当然不能说他和马金花的结合更多的是强迫的结果，当初是自己强迫了她，才导致性格极端强硬的马金花要用婚姻来绑定死自己的，其实他和她两个人之间是真的一点感情也没有的，但是这个话是不能说的，不然可就突出他二彪子是什么样的人了，在慕容方容面前不是没了面子。
　　所以，二彪子只是笑道：“方容嫂子，您真会开导人。”
　　慕容方容笑笑，“嫂子顶多比你经历得多一点儿，凡事看得二彪子一嗯，“好了，我知道该怎么做了，嫂子，谢谢你啊！”
　　慕容方容欣慰道：“对了，这就对了，两口子过日子就得这样，相互之间多体谅，多照顾，多理解，这日子才能过好。”
　　“听您一席话，胜读十年书啊。”
　　“别拍马屁了，你小子这张嘴啊，呵呵。”
　　慕容方容摇着头，也不知道说什么好了，要说随着两个人吃了饭敞开心怀聊了天，之前慕容方容有些局促感也渐渐平和了些许，不是特别那啥了，也许在她眼里二彪子真的不是男人了，直接就穿着她那一身一套浅紫色绣着花纹的小内内和小裤裤下了地，就要去拿一边凳子上的衣服裤子准备穿上。
　　冷不丁眼前白花花一片，却是慕容方容下了地，二彪子下意识地低下了头，但是却是眼光微微上翘，似看非看又偷着看着，反正美丽景色就在眼前，不看白不看啊！
　　似乎也意识到二彪子会看自己，慕容方容也没有什么脸红的地方，而是一边套裤子一边道：“好了，你小子想看就看吧，别眼睛飞的再把眼睛飞出来，你方容嫂子都这么一大把年纪了，不怕人看的。”
　　二彪子一听这个话赶紧不飞眼了，脸红脖子粗地道：“没有，没有，真的没有！”
　　慕容方容吃吃笑了几声，比￥基|尼小说正要说什么，那知道她因为感冒的原因身体有些虚弱，穿裤子要一条腿单独一条腿伸到裤子里去，她又着急穿，一个没站稳，居然就那样一个踉跄，直接摔倒下去，因为是突然发生的，所以慕容方容吓得花容失色，嘴里大声尖叫了起来，“啊一一”二彪子本来在一边低着头不敢看了，但是听到动静他下意识地抬起头来，却只见慕容方容提着一条裤子，那裤子一条腿套到腿里去了，一边腿还没穿进去，脚下却是一个踉跄就要摔倒，把个二彪子吓得激灵一下，他当然不能眼睁睁地看着慕容方容就那样摔倒啊！
　　“小心，嫂子！”
　　两个人离的比较近，二彪子猛地就冲了上去，如一头捕猎的猎豹一样，爆发力十足地冲了上去，就在慕容方容要倒下去的瞬间，一把将她的身子给抄了起来，正的是恰倒好处就在这个时候，二彪子英雄般地出现了。
　　慕容方容本来意识到就要摔倒了，但是就在她以为自己是摔在地面上的时候，身子却倒进一个火热强壮的身子上去，是二彪子，是二彪子关键时刻彪子救了她，不由得长出了一口气，“二彪子，谢谢你！”
　　二彪子弓着马步，天神一般出现，表现得英雄气概十足，连他自己都很满意自己的表现，怀里搂着女人，心中得意万分，可是就在这个意气风发的时候，他突然耳边听到一声布匹裂开的声音，声音不是很大，但是却直接打进了二彪子的耳朵里，因为他只觉得下面似乎一凉，好象自己某个东西跟外面空气直接来了一次亲密接触。
　　“啊！”
　　这下轮到二彪子叫唤了。
　　现在二彪子的身上可只是穿着慕容方容的睡衣睡裤，本来就不合身，里面更是连裤衩子都没有穿，本来就是睡觉穿的薄薄的一层，加上不太合身的缘故，二彪子刚才表现英雄救美的时刻光顾着耍帅了，却忘记了身上穿的裤子不太合身了，吱嘎一声，下面裤裆部位整个地就来了一个大曝光。
　　而二彪子下面那个小兄弟就那样大摇大摆地出来逛逛了。


第539章 嫂子小手
　　下蛋公鸡，公鸡中的战斗机！
　　二彪子下面那个小兄弟大摇大摆地这样一出来逛逛，让屋子里的整个气氛都发生了根本性的地改变。
　　本来二彪子是扶着要摔倒的慕容方容的，而两个人贴身接触的一瞬间，二彪子突然之间露出那么一大坨东西，两个人都是贴身紧挨着的，慕容方容自然不会看不见，全部都看于眼里。
　　“啊，你一一”
　　慕容方容下意识地又想叫出声来，可是马上她又觉得不对劲，赶紧地捂住了自己的嘴巴。
　　二彪子慌忙地松开幕容方容，四下看了看，飞快地抄起地上慕容方容的衣服遮拦住自己的下面露出来的逍遥大鸟，这一下真的是大的地走了一个光啊！
　　这时，慕容方容也赶紧飞快地裤子给穿上，衣服没有穿，因为衣服在二彪子手里呢，不过上面还有一个小罩罩，这样也不觉得太尴尬了，她说话了，呵呵笑道：“二彪子啊。”
　　一听慕容方容说话，二彪子有些紧张地道：“暖，您说。”
　　慕容方容微笑地看着他，“怎么，紧张个什么，刚才就是个意外，不过我的一条睡裤可是让你给毁了。”
　　二彪子不好意思地道：“那个，方容嫂子，我真的不是故意的，等那天我去给你买一条新的。”
　　“呵呵！”慕容方容笑了起来，“跟你开个玩笑，你还当真了啊，一条睡裤能有几个钱，坏了就坏了，不过你的劲还真大啊，那个，二彪子啊，你跟嫂子说句实话，跟家里，你爱人是不是很少让你碰啊？”
　　“哎呀，没有，没有。”一听这话，二彪子有些懵圈了，怎么慕容方容会问他这样的话啊，这样的话是不是有点过分了啊，这样的话是不是有点超越男人和女人之间的那个关系了，只有亲密的男人和女人才会聊这样的话题呢，他和慕容方容之间难道已经有了这样亲密的关系了，这让二彪子是有些不知道怎么办才好了，所有有些支吾道：“就是，就是她有点必，一般的时候嗨，我跟您说这个干啥啊我。”
　　慕容方容笑了，就跟一只偷到鸡的狐狸一样笑得很狡猾，不过要说狐狸，那么慕容方容也是一只美丽的狐狸精，她推了推脸上的眼镜，要说她有那么一点近视眼，不过度数不高，也就二、三百度，戴与不戴不太影响正常的生活，可是戴上这个眼镜不是显得有学问吗，一般老师和那种知识分子都喜欢戴眼镜，好象这样可以凸现出来自己的身份似的，慕容方容也不能免俗，反正戴着戴着也习惯了。
　　突然，她问出了一个让人有些难堪的问题，“你们就一个姿势？”
　　二彪子先是一愕，但马上就是觉得限不得找个地缝钻进去，别看他做那个事情不带脸红，但是这样让一个女人问出口来，还是觉得有些难以启齿，“哎呦，您就别问了。”
　　“呵呵！”慕容方容笑了起来，“我是你嫂子，又大你那么大岁数，还有什么不好说的？”
　　二彪子真的是不好说啊，他打了一个哈哈，“呃，反正，反正差不多吧。”
　　慕容方容瞅瞅他，“其实你们夫妻那方面生活怎么样，很大程度也影响着夫妻关系，你知道嫂子说的这个夫妻那方面生活是什么意思。”
　　二彪子憋红了脸道：“我知道，咳咳，以后注意。”
　　慕容方容摇摇头，好笑道：“实话实说，唉，你在嫂子心里的形象是真有点毁了，刚看见你的时候，我还以为你小子是个性格很正的人，可你看看？当我看见你和美丽之间有那么一层关系的时候，我都有点不能相信，美丽那样的女人不是那样的女人啊，而你，啊呀，我都不说了，对我这个老女人还有反应了，你啊，真不知道让嫂子说什么好了，整个一个精虫上脑，你说嫂子批评的对不对？”
　　二彪子苦了脸，好话坏话都让人家说了，而他也真的就干出这样的事情了，还有什么可说的，他真的无话可说了啊，低着脑袋，无精打采地道：“您批评的是。”
　　慕容方容看见二彪子一副无精打采的样子，指指他，“你啊，呵呵。”
　　“您就别说了，我知道错了。”二彪子觉得特别丢脸。
　　沉默了几秒种，二彪子见慕容方容不说话，马上道：“那个，我去看看我那套衣服干了没有啊！”
　　说着，二彪子手里拿着慕容方容的衣服遮掩着下面，还不敢快走，因为一快走不就露出来了吗，他一步一步挪动着就要去阳台上看看自己的衣服干了没有。
　　但是，慕容方容却开口说话了，“等会儿，过来，你先坐这。”
　　看着慕容方容指着的沙发，二彪子有些不知所措，我这都露光了，还让去那坐着，你这是什么意思啊，嘴里带着疑惑地道：“方容嫂子，还有什么事吗？”
　　一双成熟的美眸看向他，慕容方容道：“让你坐你就坐，哪有那么多废话啊！”
　　得，不坐还不行了，二彪子无奈地摇了摇头，人在人家的肉板上，你就是一个挨剁的货，小心翼翼地坐在沙发上，自己腿上紧紧地盖上那件衣服，就跟某些女人穿那种清凉齐B小短裙的时候，要是在人前坐下来了，必须得来这么一件遮挡的东西，要不然就真的全曝光了，该看的不该看的就几乎全让人家看光了，现在的二彪子也享受了这样的待遇。
　　看见二彪子听话地坐下，慕容方容满意地点了点头，不过看他一副遮挡得严严实实生怕让自己看到什么的样子，慕容方容又有点又好气又好笑，你说你一个大男人的还怕女人看那，整的自己好象是有那方面需要的女人似的。
　　哼了一声，慕容方容道：“二彪子啊，你小子是不是有什么难言之隐啊？”
　　二彪子被问的一楞，“什么，我没有啊，我有什么难言之隐啊！”
　　慕容方容低着声道：“我不是说你，我是说你媳妇马金花镇长，她，她是不是不让你碰她啊！”
　　一句话整的二彪子哭笑不得，这个女人还真的是什么都敢说啊，不过也许是占着岁数比自己大了二十多岁的原因，她的心态里已经是把自己提升到一个母亲的高度了，所以有些话她就敢直接说出来，让二彪子真是不知道说什么好了，你当自己是母亲的高度，但是我可没站在儿子的低度啊，你让我说什么好啊，但是这个时候他也只能顺着她的话往下说了，要不然这个女人说不定怎么猜想下去呢，要不怎么说女人都是喜欢八卦的呢，任何女人都有一颗八卦之心啊！
　　这个时候只能是沉默以对，以不动声色为前提，我就是什么也不说，你又能拿我怎么样，嘿嘿，这叫以不变应万变。
　　看见二彪子不说话，慕容方容以为自己是猜对了呢，这下就更来了兴致，就那样光着上面就穿着一件小罩罩坐在沙发上，开始喋喋不休，兴致勃勃地道：“看看吧，我说对了吧，你呀，一定是媳妇不让碰才在外面找女人的吧，美丽呀就是让你小子给祸害了，我都不知道说什么好了，不过美丽呢守寡在家这么多年了，也不容易，是该有个男人了，这女人啊没男人不行，就跟男人没女人不行一个样，老天爷造就的男人和女人就是互相融合在一起的，没了男人不行，没了女人也不行，不然那就真的阴阳失调了，既然你呢和美丽在一起了，那就得对她好一点，我估计着她也不是图意着和你结婚什么的，就是解决那方面的需要。”
　　听着慕容方容喋喋不休兴致勃勃一副讲下去就停不下嘴巴的样子，二彪子是无可奈何地听着，不听着也不行啊，总不能让人家不说话吧，该听着还得听着，反正就是这耳朵进那耳朵出了，难道他还真的把她的话听到耳朵里去啊，那样可就是真的不活
　　慕容方容似乎是好不容易找到这么一个认真听讲的好学生，这一通说那是酣畅淋漓啊，最后神色一正，好像在说一件很平常的事情似的，“你们这个年纪的小年轻啊，精力倒是真够旺盛的，看你小子的样子一天不做都不行，这一次是不是又憋了不少天了，这几天听说你回村里了，一定是没有女人解决了吧。”
　　二彪子有些吃不住了，他当然不能说他的女人那是海了去了，还没有女人解决，他解决开了，但是这个话那是不能说的，他嘿嘿笑着道：“嫂子，咱换个话题，换个话题。”
　　慕容方容似乎认定了一个主意，咬了咬嘴唇，好象下定了决心道：道：“行了，跟嫂子这儿还用的着遮遮掩掩的？嗯，你躺平了吧，衣服拿开。”
　　二彪子一愣，“嫂子，你这是要干啥？”
　　慕容方容咬着嘴唇，但是脸上很淡然道：“嫂子还能害你？躺好了。”
　　二彪子有些抹不开脸面，但是慕容方容的话又不好不听，特别是他想知道慕容方容究竟想干些什么，哦了一声，躺平在沙发上，狐疑地看着慕容方容脸上，他想从慕容方容的脸上看出点什么来，但是慕容方容的脸上一点表情都没有，让二彪子是看不出来她究竟是怎么想的，究竟是想干什么，无奈的二彪子只得屈从在她的威胁之下，并且缓缓地把遮掩在那个部位的衣服拿开，顿时，裤裆开了那么大一个口子，他的小兄弟又出来与空气做最亲密接触了。
　　而因为那么慕容方容一直紧盯着他那个地方看着，这个二彪子的心情有点紧张，但是紧张归紧张，他那个小兄弟却一点也不受影响，因为有那样一个女人看着，“他”倒是特别活跃起来，特别想在这个女人面前证明自己的存在，于是“他”就开始有了变化，“他”亮出了自己的真正块头，以此来吸引这个女人的注意力，因为“他”有这个自信，这在以往面对女人的时候那都是屡试不爽的，只要自己亮出自己真正的实力，那些女人都会狂呼呐喊着冲出来，要将“他”给征服了。
　　慕容方容一开始支着手从沙发上坐起来，把头发往后一捋，看看二彪子，看着他拿掉衣服后亮出来的东西，并看得清楚的那东西居然一点一点开始变了形状，变得好大好大，大得让她心慌失措，一时之间都不知道怎么办才好了，因为这么大的东西真的是超越了她的想象之外，她虽然只有一个男人，但却也是见过男人那个东西存在的，与自己男人胡大海相比，二彪子的这个东西真的是堪称庞然大物了，如果自己男人胡大海的东西是一艘驱逐舰的话，那么二彪子的这个东西就是霸主级别的航空母舰了。
　　感受到慕容方容火辣辣的眼神，那样吃惊的眼神，二彪子有些慌乱赶忙一并腿，因为他实在不知道慕容方容究竟要干嘛。
　　慕容方容不是一直将他当儿子看待吗，可是这样的情景她是要对自己干什么啊，这让二彪子不知道说什么好了，最后才含糊地吐了一句话道：“方容嫂子，你，你这是要干什么啊？”
　　慕容方容深深地呼出了一口气，然后瞪了二彪子一眼，怒声道：“别说话！”
　　二彪子下意识的把嘴巴闭上，然后就见慕容方容把身子挪动了过来，就看见她那一双葱白细嫩的小手也伸了过来。


第540章 嫂子销魂小手
　　怎么回事？这是怎么回事？这是要发生什么事情？
　　一大串问号之后，二彪子都有些惊呆住了，这是什么情况，让他是有些懵圈啊！
　　可是就是这么一会儿工夫后，二彪子的眼睛就是一瞪。
　　因为情况越来是越复杂的，复杂的让他大脑都暂时处于迷糊状态，不知道发生的是什么，更不知道为什么会发生这样的事情，因为慕容方容这个时候竟然开始给二彪子解起上衣的扣子了，一颗，两颗，三颗。
　　难道要帮自己换衣服，还是怎么着，二彪子有些惊道：‘方容嫂子，您这是干什么啊”
　　“躺好别说话。”慕容方容神色从容地将二彪子上衣脱掉，要说二彪子常年在山林和野兽锻炼出来的，那肉是肉，骨头是骨头，浑身上下没有一丝赘肉，下面那更是有着明显的几块腹肌，那是棱角分明啊，慕容方容一开始都有点看呆了眼，跟她的男人胡大海一身肥肉比起来，这个才是真正男人的身子啊，旋即笑着拍了二彪子腹肌一下，“看不出来，小子肌肉还不少。”
　　“嫂子！这个”二彪子冷不丁让慕容方容用小手拍了几巴掌那是浑身一哆嗦，这个女人到底想要干什么啊，难道她想开了，要跟自己干那种事情，不然她这是什么意思，反正二彪子是没看出来慕容方容是什么意思，所以就往那不是好意思的方面去想了。
　　而且，事情的发展也就是向那不是好意思的发现去发展的，让二彪子真的不知道如何去面对了。
　　接下来，慕容方容就在二彪子目瞪口呆的注视下，突然将白花花的小手儿往下一塞，插进了二彪子开了口的裤裆部位。
　　要知道二彪子的裤裆部位可是露出一只大鸟，而且那只大鸟因为受了一点刺激的缘故，导致了正处于攻击状态，那张牙舞爪的样子让慕容方容都倒吸了一口凉气，因为不怕不识货，就怕货比货，她家男人胡大海与二彪子比起来，那绝对是天壤之别，如果自己男人胡大海的东西是一艘驱逐舰的话，那么二彪子的这个东西就是霸主级别的航空母舰了。
　　二彪子只感觉自己的那个部位被一只小手抓在手中，冷气一抽，“啊！”
　　慕容方容看似神色不动，其实内心里已经是翻腾开锅了，当她真正拿住二彪子那个部位的时候，这看与接触那是完全不一样的感觉，本来看着就已经很震撼人心了，但是拿在手中之后，那巨大的分量，那滚烫发热的东西，无不让慕容方容心中暗跳，久久不能平静。
　　但是，慕容方容已经打定了决心那样做了，也就没有了退路了，不过她还是要把持着自己走出的步伐，不能太快了，也不能太慢了，总之要把握住一个度就好了，只见慕容方容上下动动手腕，另一只手也摸在二彪子小腹部位上，慢慢搓着。
　　“方容嫂子！”二彪子惊呼道：“别介啊，这哪儿行啊这咝！啊！”
　　慕容方容语气随意道：“憋在身子里对身体也不好，别动，好好躺着就行了，既然憋得难受，嫂子就帮帮你，也没什么。”
　　现在二彪子才算知道慕容方容的目的是什么，也不知道是该失落啊，还是该高兴啊，让一个女人用手帮自己解决那个需要，这对于一个女人来说真的是一个奠大的考验，但是，与手相比，那个身子真正接触才是真正的亲密接触，这手啊，起码也是差了一个层次，所以也是让二彪子这个心里，也是失落了一个层次。
　　但是，人不能太贪心了，二彪子只是小小地失落了一下，就又兴奋了起来，因为这样的情况对于一个女人，对于慕容方容这样本分的女人来说，那绝对是一个大的突破尺度了，不能要求太多了，一下子就到位了，那是根本不可能的，要是真的一下子就到位了，只怕这样的女人也不值得珍惜了，所以二彪子现在是受宠若惊，痛苦并快乐着，“这不成！真不成！”
　　“我说成就成。”慕容方容平静地笑了下，“你一小毛孩儿，嫂子还能对你有什么想法？嫂子就是看你憋的难受，别憋坏了身子，你这样的小年轻啊，火力太壮，反正就是用手，也不是用别的，该放松一下那就放松一下。”
　　“不是那意思，咝，就是就是太不合适了，我这，哎呀!咝！您慢点儿！您慢点儿！”二彪子真的是痛并快乐着，因为慕容方容显然不怎么太熟练动作，弄的是他一会儿舒服，一会儿又有点不太舒服了。
　　慕容方容嫣然一笑，似乎也知道自己手用点重了，手腕子频率慢了一些，轻轻呢喃道：“这样行了？”
　　“行了  呃，不对，不对，那个，真别介了嫂子，我不能让你这样做啊。”
　　“弄都弄上了，弄完吧，你这么憋着，你媳妇儿不心疼你嫂子我还心疼呢，成了，快好了，记得跟嫂子说一声啊。”
　　“真别了！咝！”
　　慕容方容手上并没有停，慢慢地，慢慢地她就很熟练也很温柔，要不怎么说熟能生巧呢，这人一生下来可不是什么都会干的，慢慢学，只要有了第一次实践的机会，那么下一次永远都比第一次强，慕容方容一双小手儿简直灵活到了极点，不但一根铁棒子上大做文章 ，还不时用另只手的大拇指拨弄着二彪子的下面颗蛋蛋，鼓捣得二彪子都快灵魂出窍了。  情绪上来了，二彪子也不矫情做作了，其实要说他的性格那就是很不客气的，这还是面对慕容方容，人家一直以长辈自居，还一直拿他当儿子看待，他这才不好意思下手，要是搁在一般女人身上，他又客气个什么啊，早就下手了，但是现在是慕容方容主动为自己弄那个东西的，这那还有什么客气可说的啊，一口口吸着气，最后实在忍不住了，还忍不住伸手摸上了慕容方容的美腚上抓了几把。
　　要说他真的不是故意为之，而是下意识的就动了手，下面阵阵的摧发他整个的情绪都处在一个即将崩溃，但是却没有崩溃的边缘，所以这个时候，他的内心是狂燥无比的，他的内心更是有一股无名之火在燃烧着，他需要一点点的刺激，于是，他就动上了王
　　要不说慕容方容的腚部之肉还真的是手感十足啊，肥肥的，嫩嫩的，摸上去特别有滋味，摸一下还想摸第二下，摸第二下就忍不住松手了。
　　正摸得起兴呢，慕容方容淡然地看看他，“这个就算了吧？”
　　二彪子心中一凛，忙收回她腚上的手，“抱歉抱歉，没忍住。”
　　面对慕容方容，二彪子真的有一种面对自己娘的感觉，要说他这一辈子只敬重两个女人，也最怕那两个女人，不敢惹她们生气，一个是他的亲娘，一个是他的干娘胡美花，现在慕容方容又给了他另一个娘的感觉了，所以他也就有点害怕了，不敢去惹她生气了，赶紧地抽回自己那只手。
　　见二彪子痛快地收回了作恶的手，慕容方容神色不变地点了点头，但是，却是在暗地里，她扭了扭自己的身形，让下面的腚子动弹了一下，没办法，刚才让这小子摸那几下似乎摸出自己一点情绪来，但还好被自己硬压住了，故意作出一副淡然的模样道：“不碍事，好好躺着吧，别乱动。”
　　只许你折腾我，不许我摸您？这叫什么事儿啊？不过二彪子也不生气，慕容方容能这么给自己那啥，他已经觉得占了人家方容嫂子大便宜了，要不是自己给慕容方容以是自己那个死掉的儿子感觉，估计这辈子也甭想方容嫂子这样服务，二彪子知道，慕容方容可是个十分传统的女性，这么多年了，跟了一个胡大海那个大胖子，估计那方面也一定和睦不了，而且孩子还都没有了，这一生也没有什么奔头，但是还是一如既往的跟着胡大海，由此可见她的品性如何了，嗯，况且人家方容嫂子也说了，就拿自己当个小毛孩儿，二彪子也不好得寸进尺，不摸就不摸了。
　　转眼二十分钟过去了。
　　慕容方容额头渐渐下了细汗，很香，这种动作周而复始地重复，不累才怪。
　　有些娇喘着道：“你，你小子还得多长时间啊，我家老胡几分钟就完事了，你小子不是憋挺长时间了吗，怎么还不出来啊！”
　　二彪子脸上有些似笑非笑的，但是更多的是得意的笑，“方容嫂子，这个不是我二彪子吹牛啊，在那方面还是比较强的，一般情况下怎么也得一个小时半个小时的，那还得强烈刺激，真刀真枪的那种，要是用手的话，我估计着怎么也得几个小时啊！”
　　“啊！”慕容方容一口气差点没上来，手上就是一哆嗦。
　　二彪子龇牙咧嘴地道：“啊呀，方容嫂子，你可轻着点，指甲划着我了。”
　　“啊，对不起，对不起啊，我是让你吓着了，你小子这是要我的老命啊，还几个小时，我的胳膊和手现在都酸死了。”
　　二彪子哼哧着道：“完了，你这一打岔，我这感觉又没了，还要重新开始！”
　　“去！”慕容方容把嘴大大地撇了起来。
　　可是现在都这个样子，你是要给人家弄出来的，但现在弄不出来，那有责任的就是自己啊，慕容方容不得不硬着头皮道：“那你说该怎么办？”
　　二彪子嘿嘿地笑了起来，该怎么办？这个好办啊，咱们两个人真刀真枪一把，嘿嘿，我敢保证，凭你的刺激绝对能把我在半个小时内给完爆了，但是这样的话二彪子又不敢说出来，只怕说出来慕容方容能直接翻了脸，那样可就什么也干不成了。
　　哼哧了半天，最后二彪子才哼哧着道：“要是，要是能让我刺激着点，我兴许马上快点出来。”
　　慕容方容眉头一皱，“什么意思？”
　　二彪子硬着头皮道：“也没什么意思，就是你一边弄我，我一边摸你，这样，这样双重刺激吗！”
　　说完这个话，二彪子没敢看慕容方容，因为这个确实这个要求真的有点太过分了，人家好心好意地来帮你，你倒好，反过来提出这样过分的条件来，这样是不是太伤人家的心了，但是二彪子从来就是一个不安于现状的人，他的骨子里就有着一种不安分的种子，这小子打小就不是一个好孩子，在一般人的眼中，他打小就不是一个乖孩子，他有着自己的主意，有着自己的彪性子。
　　慕容方容的脸色果然在听完二彪子的话后很是难看起来，也是，她好心好意的为你那样用手去做，这样已经超出了一般女人道德底线的东西，你小子倒好，还得寸进尺了，提出更加苛刻的条件了，还我一边弄你，你一边摸我，你小子还真不是个东西啊！
　　一张脸冷若冰霜，慕容方容道：“你小子是不是太过分了！”
　　二彪子不敢去看慕容方容，但却故意装出一副很委屈的样子，“方容嫂子，我，我这也是实话实说啊，你要是不愿意，那我，我也不勉强，就让我憋着好了。”
　　看着二彪子那副样子，慕容方容银牙一咬，哼哼着道：“你小子啊你小子，我算服了你了！”
　　二彪子眉头就是一跳，慕容方容说这个话是什么意思，莫不是他说的方法有门，嘎嘎！！！


第541章 嫂子销魂小手手
　　对于慕容方容提那个条件，那个对任何一个正经女人来说都是一个很苛刻的条件，其实二彪子心里也是惴惴不安的，一个人不能做人太无耻，二彪子都觉得自己有点太无耻了，你看人家好心好意的来帮你解决这个生理需要，这还不是自己提出来的，而是人家主动来帮忙的，但是你倒好，反而倒打一耙，趁机说出那样的话来，这让二彪子自己都难为情起来。
　　但是不得不说，慕容方容是一个通事理，而且心地温柔善良的女人，她舍不得拒绝二彪子的要求，更是不好意思拒绝一个男人的要求所以她勉为其难的有些吐了口，而正是她这样的委曲求全，导致了二彪子的胆子是越来越大。
　　当二彪子听到慕容方容语气有些变化，但不是生气的变化，而是软化的变化时候，他就心头一阵狂跳，因为他知道了这个事情怕是要有门了。
　　紧张的搓了搓手，二彪子加重了语气道：“方容嫂子，我，我要动手了！”
　　慕容方容抬起头望着眼前这张刚毅，略微还有点英俊的面容，一头乌黑的头发又浓又密，眉宇之间却流露出一种难以言喻的逼人英气，棱角分明的嘴角挂着一丝得意的笑意，这小子看来是很得意的，略显方型的下颌和宽阔的额头，笔挺的鼻子，线条分明的眼睛，的嘴唇，优美的下颌，微微扬着的颈，渐渐的，慕容方容美丽的大眼中泛起了迷离般的水雾，一张美丽的脸上掠过一丝不为人所知的娇羞之色。
　　要说这个事情慕容方容不害臊那是不可能的，一开始她只是本着帮助二彪子解决一下生理需要的想法，在她的想法里，她是一个长辈，而二彪子是一个晚辈，就这样用手又不是那方面的亲密接触，对于她来说也是能够接受的，这样也不背叛自己的男人胡大海，又帮助了二彪子解决了一下生理需要，在慕容方容的认知中，这个事情还真的是她可以接受的范围。
　　但是，事情的发展往往朝着不一样的方向去发展，你一开始想的很好，但是突然之间的变化却总是让人措手不及的，二彪子的强悍表现让她知道了一个道理，男人不是都一样的，男人有的时候往往都是不一样的。
　　尤其是当二彪子提出那样一个很过分的要求的时候，一开始她真的完全被震呆了，这小子得寸进尺让她有一种被羞辱的感觉，但是换过来想一想，这也是一个男人正常的生理需要，特别是像二彪子这样的精壮男人，对那方面的需要就更加强烈了一些，这个是可以理解的。
　　理解之下的慕容方容就心慈手软的吐了口，但是眼见二彪子那样一副坏坏的模样，慕容方容却有点后悔了，这样轻易地吐了口，是不是有点太便宜那小子了，自己这是怎么了，难道自己对那方面其实也是有渴求的，这样的想法让慕容方容赶紧低下头部有点不敢去看二彪子了。
　　看着慕容方容小脸上羞红娇艳，但是美目中却也是柔情热切，望向那如花一般的樱桃小嘴，小巧弯秀红红润润，当真看了就觉得香甜无比，二彪子不由笑道：“方容嫂子怎么样，没什么大碍吧！”
　　“没没有”慕容方容不敢看他，但说的话那就是一口唾沫一根钉子，她虽然是一个女人，但是也懂得说话算话的道理，娇羞无比而又十分难为情地硬着头皮把她的话给说下去。
　　“那，那我可就，可就动手了啊！”二彪子一开始真的有些小心翼翼，没办法，他也生怕慕容方容是一时稀里糊涂的就答应了，但是等他真动手的时候，她却忍受不了突然反悔变了脸色。
　　慕容方容实在是气恼，你说动手就动手呗，还磨磨唧唧的问个没完，我是女人，你是男人，这种事情我既然已经点头答应了，那你就发挥男子汉厚脸皮的特点大胆往上冲啊，可这小子倒好，还整之前非得问个清楚，这种话难道让我一个女人好意思说啊！
　　哼了一哼，慕容方容既没有表示同意，又没有表示不同意，这让二彪子一时真的是丈二的和尚摸不着头脑了。
　　他真的是猜测不出来慕容方容脑子里到底在想些什么，所以他继续小心翼翼地以稳为主，手伸了出去，但是没有摸到慕容方容身上，依日小着声道：“方容嫂子，那，那我可就，可就动手了啊！”
　　你小子这是有完没完啊，我不表示不同意，那意思就表示同意了呗，你这都还不明白啊，难道真的要我把话说明白了，说清楚了，那我的一张脸往那放啊！
　　见慕容方容还是不说话，而一张脸却是脸色越来越难看，二彪子实在是有些慌了，他还以为慕容方容是生气了，赶紧惶恐地道：“啊，不摸，不摸，不摸就不摸了。”
　　慕容方容实在无语了，这个时候再不说话也不行了，二彪子完全错误地理解了她的想法，把脑袋一抬，把眼一瞪，哼哧着道：“我说你小子是真傻还是假傻啊，这种事情难道还让女人亲自说出口啊，我没有表示不同意，那就表示同意了呗，你小子爱摸不摸，不摸拉倒。”
　　“啊！”二彪子被这一番话那是醍醐惯顶啊，瞬间就什么都明白了，嘎嘎一声狂笑，一巴掌就拍了下去，在慕容方容的嫩嫩的美腚上用力的拍了一计，清晰地看见美人的雪腚一阵晃动，荡起一阵耀眼的腚波。
　　惹得慕容方容娇躯一颤，一声蚀骨的叫声，双手捂住后面被打的嫩嫩香腚儿，桃腮胭红，水眸迷漾，媚态，这小子说不动手不动手，说动手那就毫不留情啊，这一下又快又狠，打的是慕容方容那颗芳心里都跟着荡漾起波澜来。
　　“你小子要死啊！”慕容方容娇声嗔语起来。
　　二彪子刚才真的是太激动了，一下子就下意识的拍了上去，因为他总是喜欢这样拍他的女人的，但是拍上去以后他才意识到不对劲，这个女人可不是她以前的那些个女人，这个女人的身份可不一样的。
　　“那个，嫂子，嫂子，对不起，对不起，我真的不是故意，就是一不小心拍了一下，下次注意，下次注意啊！”
　　慕容方容当然也不是真的生气，甚至刚才那一下拍的她身心都是跟着一颤，男人的强大让女人有一种被征服的感觉，有的女人还真就喜欢这种被男人征服的感觉。
　　先是平下急促的呼吸，再狠狠的白了二彪子一眼后，桃腮胭红，水眸迷漾，媚态，慕容方容呼了一口气道：“好了，咱快着点吧，把你的东西弄出来，然后好赶紧走，这都几点了，万一要是我家老胡回来了，这个事情解释也解释不清楚啊！”
　　二彪子先是一愕，然后就是一阵狂喜，慕容方容的话让他意识到刚才那一下不算什么，而接下来自己要是再有那样的举动也不算什么了，笑嘻嘻地眨巴眨巴眼睛，二彪子直接躺坐在沙发上，把下面那个巨大部位往慕容方容眼前一挺，嘿嘿道：“那方容嫂子，就麻烦你了！”
　　看着那耀武扬威的家伙，慕容方容深吸了一口气，她就是自己给自己找不自在啊，不过话都已经说了，那就没什么好后悔的，往上冲吧！
　　狠瞪了二彪子一眼，慕容方容凑到前去，小手一用力，二彪子立刻感受到有别于轻柔满抚的刺激，慕容方容瞧见二彪子似痛苦又似舒爽的表情，忍不住狠狠用劲地掐了一下，冷声道：“你小子可别太过分了啊！”
　　身体立刻传来冰火两重天的感受，二彪子倒吸了一口凉气，偷偷的把手伸了上去，目标就是慕容方容那又挺又翘的腚部，在慕容方容敏感的后面腚沟上轻戳一下以示回报，涎着脸笑道：“放心好了，方容嫂子，我是有分寸的。”
　　慕容方容倒吸了一口凉气，这还叫有分寸，都摸到自己那个地方了还叫有分寸，慕容方容想说些什么，但是二彪子的手居然大胆地摸了上去，隔着一层裤子和裤衩子，依日能感受他的手是那样的强壮有力，就跟一个火炉一样，炙烤着自己的小腚腚，让慕容方容想说出口的话硬生生地咽了下去，因为这样的感觉很好，让她很喜欢，所以那指责的话自然是不想说出去了。
　　：日哼一声，来而不往非礼也！既然你做了初一，那我就只好做十五了，慕容方容的一双手也开始用上手段，如蝴蝶在花丛中飞舞，又如蜜蜂辛勤地在花朵上采蜜，她的一双手一会儿温柔，一会儿，无比的手段幻化出万千的手法，那真的是一只手啊！
　　动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在二彪子的“尖端武器”上，速度时而缓慢时而快速，几乎是不大一会儿工夫二彪子已经感到全身一阵阵发热，发酥，发麻，“武器”也被“擦拭”的剑拔弩张，蓄势待发。
　　二彪子深呼了几口气，他当然不想就那样快速地就缴枪了，那样不是证明刚才他说的话是假话了吗，所以必要的憋功夫那还是要有的，连续深呼了几口气，他的手还在慕容方容那娇美的腚上做着文章 ，而嘴上却也转移话题道：“嫂子，我，我家胡局长什么时候回来啊？”
　　慕容方容神色一颤，提到胡大海她还是有点心虚的，而心神荡漾之下，也没看出来这是二彪子的围魏救赵之计策，有气无力地道：“我怎么知道他什么时候回来啊，不过他每次回来都要打电话的，你快着点出来，就什么事情都没有了。”
　　二彪子就是不想快才转移话题的，眼见慕容方容这样说，他眼珠子转了转，哼哧着道：“要想快也可以啊！”
　　慕容方容一听这个话，赶紧道：“哦，那你说该怎么办啊？”
　　二彪子的呼吸有些急促起来，因为他想干的那个事情真的已经是太过分了，可是他就是想要去做，那股强烈的渴望让他是怎么忍也忍耐不住，最后实在是不吐不快，将他的手悄无声息的从后面撤到了前面，前面是什么位置，就是慕容方容裤裆的正中央位置，然后二彪子快而准，准而狠地下了手，一把就掏了上去，嘴里呼喝道：“就是这个地方了。”
　　“啊！”一声惊呼，对于二彪子的突然袭击，慕容方容完全没有意识到，而当她那个地方遭受到一个男人大手的突然袭击之后，顿时就如被雷击一样，颤着声道：“你小子，你小子想干什么，快拿开，快拿开啊！”
　　一击正中目标，那还有放手的可能，更何况看这个样子慕容方容也不是特别的生气，这让二彪子一下子就看到机会。
　　‘嘿嘿，嫂子，你不是要快吗，这就要快了，快点，快点，我要快了！”
　　慕容方容一怔，但是此时此刻已经是箭在弦上，不得不发，她咬着牙两条腿紧夹住二彪子的那一只大手，同时自己的手更加加快了速度和动作。
　　果然，几下之后，二彪子此刻也到了极限，忽然牙关一咬，“嫂子！嫂子！咝！我要快了啊！”
　　慕容方容一看他的样子，有些欣喜的问道：“怎么着，不成
　　“快了！”
　　一听这个话，慕容方容也是一喜，终于苦难的日子要过去了，一切都要结束了，右手立刻加快了些，左手则给他缕缕头发，擦擦二彪子眼睛边上的汗珠儿，温柔的道：“好孩子，不用忍
　　就这一句话，让二彪子蓦然一呼，身子慢慢软了下来。


第542章 有需要找嫂子
　　上午八点多钟。
　　胡大海和慕容方容的小家。
　　昨天下了一夜的雨后温度有些凉，但现在太阳升上来了，这个温度也就升上来，大夏天的，这个时候正是一天好时光。
　　与此同时，就在客厅那个沙发上同样也是温度十足，至少刚解决完生理问题的二彪子觉得里里外外火热热的一片，那叫一个舒服，那叫一个舒坦啊！
　　慕容方容手掌慢慢柔下来，“完了？”
　　“嗯，完了。”二彪子本来还很自在的呢，但是让她这样一问又很尴尬了，“方容嫂子，这个啊，完了。”
　　“完了还不把你手拿开。”慕容方容脸上不带一丝表情，她是故意这样做的，因为她怕自己带了表情就给了二彪子什么意思感觉。
　　二彪子一听这个话，愕然之下才发现自己的大手还在慕容方容那一弯嫩嫩肥肥的腚上活动着，这都已经完事了，是不该再放那个地方了，他赶紧的把手松开，哼哧道：“呵呵，方容嫂子，一时手感太好，忘记拿下来了。”
　　一双美目白了二彪子一眼，似羞含怒，同时把自己的手从二彪子那个地方拿下来，刚才喷那一下子可是喷的到处都是，二彪子的量又很多，多的吓人，慕容方容嗔声道：“不用说了，坐起来吧，裤子脱了。”
　　“暖。”二彪子扶着沙发靠在一边上，犹豫了一下，还是把裤子脱掉了，就一条撕坏的睡裤，穿与不穿真的就是一个样，既然慕容方容都不怕，那他还怕个什么啊，反正都已经这样了，那就继续这样下去呗。
　　慕容方容就从茶几旁边扯了两张餐巾纸，先是擦了擦她自己的手，随即把那条睡裤抓过来翻到反面抹了抹上面的东西，这条睡裤裤裆坏了，明显已经不能穿了，但是上面沾着那个东西，洗下去又是一股子味道，所以还是擦干净比较好，最后才扯了张新的纸巾递给二彪子。
　　二彪子赶忙接过来，一手捂着下面一手去擦，现在这个气氛，二彪子斌实在有点受不了，只能光干活不说话，把自己的脑袋深深地低下去，怕慕容方容看到。
　　慕容方容看了眼，笑着拍拍他的腿，“成了，起吧。”
　　二彪子一嗯，却没有动，因为身上已经没有什么衣服了，他脸皮可薄，就算慕容方容给自己那啥了，二彪子也不太好意思光着在她面前蹦跶，那边慕容方容一看，就明白了，扔掉擦了手的那张纸巾在垃圾桶里，起身下了床踩上拖鞋，走去了阳台把二彪子的衣服给他拿了回来，一宿了，衣服差不多干了。
　　真是一个善解人意的好女人啊，二彪子接过自己那一堆衣服裤子，看了看慕容方容，有些打着哈哈道：“那个嫂子，能不能您到里屋去一下，我要换衣服了。”
　　慕容方容没好气地一巴掌拍在他的脑袋上，哼声道：“你小子还跟我装脸嫩是不是，我都给你已经那样了，你还不好意思啊！”
　　二彪子咧着嘴道：“那个，就是真的不好意思了。”
　　“你个德行！”慕容方容嘟囔了一声，但还是尊重了二彪子的意见了，自己去卫生间洗洗手，用擦的是擦不干净的，反正慕容方容就是觉得自己手上还有那样一股腥哄哄的味道，难受死了！
　　临走的时候，慕容方容甚至把擦那个的餐巾纸和那条睡裤都给拿走了，看来是要毁尸灭迹啊，要说慕容方容就是一个细心的人，这个东西要是让胡大海看见了，那不是事也是事了，还是处理掉了比较好。
　　穿好后，二彪子也跟着到了卫生间，冲着里面道：“方容嫂子，你洗完没啊？”
　　里面慕容方容没好气地道：“你着个什么急啊，我还没洗完呢！”
　　二彪子道：“方容嫂子，我也得洗洗啊，不然一股味道很难闻的。”
　　门一开，慕容方容俏生生的站在门口，看着二彪子却是什么话也没说，直接扭头就走了。
　　二彪子也不知道是个什么心情，反正就是也不是个滋味，其实对于慕容方容这个情感他也还是能够理解的，和他一个在她眼里来说等同于儿子的男人做了一件那样难以启齿的事情，这让慕容方容觉得情何以堪啊！
　　洗完了那个地方，等二彪子再回到屋里的时候，却发现慕容方容就坐在沙发上，不知道为什么，一看见这个沙发，再下意识地看着方容嫂子嫩嫩白白的手，二彪子总觉得脸红，“方容嫂子谢谢。”这个谢谢，是包含了各种意义的，很复杂。
　　不知道为什么，慕容方容也似乎心有灵犀地听到这个谢谢之后脸蛋一红，口无遮拦地来了一句，“不客气。”
　　尴尬的气氛一下子就造成了，两个人都觉得这个别扭，从没有这么别扭过，谁也不说话，就那样不动声色地互相悄悄地在观察着对方的反应，在看着什么，在看着什么，还在看着什么。
　　不过二彪子心里和身体上都是极其舒服的，废话，那么一个成熟的大美人儿刚给他拿手那啥完，不爽才怪。
　　于是，作为一个男人，二彪子觉得自己得说几句了，这样僵持下去应该打开这种尴尬局面的还得是自己，总不能让女人受委屈吧，这一点二彪子可不是这样的人，轻轻咳嗽了一声，他带着抱歉的语气道：“方容嫂子，方才我是真那什么，您要是认为我就是你儿子的化身  其实我也觉得挺荣幸的，那个，要是您愿意的话，我干脆认你当干娘好了，那个，那个，所以您这”
　　慕容方容看看他，“你以为嫂子就是想让你当我的儿子才帮你解决的？”
　　二彪子还真是这么想的，不过没言声。
　　慕容方容笑笑，“嫂子要说没有那方面的心思，不但你不信，连我也不信，但是我也不是图你什么，你和我家老胡一个单位呆着，又是上下级的关系，要是你认我当干娘那是什么事啊，传出去好说不好听啊，你也别有什么心理负担，其实这个事情也没什么，嫂子也没有吃太大的亏，就是累了我的手，让你再摸摸，哼，我呀就是看见你小子难受，嫂子也心疼你，帮帮你也没什么，至于那个事我看就算了，要有什么咱就在心里了。”
　　一番话说的二彪子更加不好意思起来了，要说这个女人还真的是太善解人意善解人意的让人说不出什么话来，二彪子一阵支吾。
　　“可是”
　　“没什么可是的，去，嫂子手酸了，今儿的碗你小子刷，帮我把活给干了，然后你就该什么干什么去吧。”
　　“嗯，您歇着吧，我来。”
　　二彪子当然义不容辞，方容嫂子小手儿活动了这么久，不酸才奇怪，于是马上进了厨房刷碗刷筷子。
　　等从厨房出来后，二彪子发现慕容方容已经换了身衣服。
　　那是一套颜色十分鲜艳的打扮，天蓝色的发卡，亮粉色的衬衫，肉色的紧身裤袜，还有一双白色的高跟凉鞋，把那娇美动人的十根脚指头部露了出来，要说慕容方容虽然已经步入中年妇女的行列，但是保养得却非常好，也不知道是跟工作环境有关，还是跟心态有关，或者跟保养有关，爱运动有关，反正慕容方容就是不显老，比之一般三十岁过一点或者也就是三十岁这个年龄的的少妇看上去还要年轻一点，再加上这么年轻地打扮，那是人靠衣裳马靠鞍子，顿时就让慕容方容看上去也就是个年轻少妇，不知道内情的人看一眼准会这么去说。
　　二彪子看得一怔，“嫂子，你可真漂亮，这是要干什么去啊？”
　　“去，少甜言蜜语的啊，这都几点了，我该上班了，你不上班啊！”
　　从早上起来祸害到现在，抬头一看墙壁上的钟都已经快九点了，二彪子有些不好意思的道：“是啊，是该上班的点了，那个，要不咱们一起出去吧，我也回单位去看看。”
　　“你小子啊我算是看出来了，就是混日子的，这上班于是吊儿郎当的没个时间观念，你还是副局长呢，也不给手下人做个表率。”慕容方容一声嘤咛，却是嘟囔起二彪子来。
　　二彪子打了一个哈哈，“是，是，方容嫂子说的是，我也该努力求奋进啊，不过要是我真的奋进了，不是把你家老胡的位子给顶下去了，那我可真就不好意思了，不能让我家方容嫂子为难啊！”
　　“去，去，你小子有能力就顶，一个破环卫局长有什么大不了的，要是我在乎我家老胡的位子，我就不跟他过了，这些年来不乏一些大领导追求过我，要知道你嫂子那也不是什么上不得台面的女人。”慕容方容嗔身以对。
　　看着眼前这个女人，确实是要身材有身材，要个头有个头，要模样有模样，要女人味有女人味，反正是该凸出来的地方绝对是凸出来的．而该凹进去的地方也绝对是凹进去的。
　　似乎是感觉到二彪子炯炯火辣的眼神，慕容方容有些羞臊的下意识把眼睛闭了起来，而就这一闭，却是更加方便了二彪子的看，刚开始还有点偷偷摸摸的看，现在那就是正大光明的看了，反正慕容方容把眼睛闭上了，也看不到二彪子了，那还不趁机一下子看个够啊。
　　只见这个女人美眸紧闭，长长的黑色眼睫毛展露出来，神情慵懒，五官精致依日是让人一眼就觉得这个女人身上带着独特的一种“媚”态，红唇微红，粉红色的小舌头也是依稀可见，瑶鼻精巧，**的脸蛋绷得紧紧的，脸上只是薄施一些胭脂，整张脸光滑的连一丝皱纹都没有，让人不得不佩服她是如何保养的，真是一点也看不出来是四十岁的老女人啊！
　　二彪子是怎么看也看不够，不过慕容方容却有点吃不住劲了，这么地让一个男人看着，任何一个女人也都是吃不住劲的啊，把眼一睁，杏眼圆睁，柳眉倒竖，直接嗔怒道：“你小子看没看够啊？”
　　吓得二彪子浑身打了一个哆嗦，赶紧的道：“啊，看够了，看够了，方容嫂子，我看够了！”
　　这个女人善解人意温柔善良的时候那真的是善解人意温柔善良，但要是发起火来那也真是火得让人受不了啊！
　　二彪子赶紧收回自己的眼光，道：“那个，方容嫂子，咱就走吧！”
　　慕容方容摇了摇头道：“还是不要一起走了，让人家看见不好，那个，你先走，我随后再出去！”
　　这个女人很小心，二彪子也无可无不可的道：“那好吧，我走
　　慕容方容起身送着他出门，临开门的时候，慕容方容忽然看向他的眼睛，“以后要是再被家里轰出来，就来找我，这儿就是你的家，有个人陪着嫂子，嫂子心里也高兴呢，嗯，要是哪天跟你爱人吵架了，生理问题没地方解决，也来找嫂子，我拿手帮帮你还是没问题的，呵呵。”
　　二彪子脸一下就烫了，“哎呦！”
　　“没什么不好意思的。”慕容方容笑着一推他，“生理需求谁都有，走吧，记得来之前打个电话，我家老胡不在家你在来啊！”
　　“哦了！”二彪子兴奋得就要去开门。
　　但是，就在这个时候，也不知道是凑巧啊，还是怎么的，怎就这么寸呢，这个时候门铃一响，外面来人了。


第543章 嫂子小姨
　　如催魂一般的铃声让二彪子和慕容方容都是为之一惊，特别是慕容方容，因为做贼心虚的原因，导致了这个时候突然出现的门铃声让她差点一下子就瘫软在地上，脸蛋瞬间就变得苍白一片，嘴里喃喃着，“糟糕了，怕是我家老胡回来了。”
　　二彪子倒不是很害怕，被人捉奸在床的事情也不是没干过，干了就是干了，你能把我怎么样，论打架他二彪子可不怵任何人，不过眼见慕容方容有些慌了手脚，他也不好就那样说出去和胡大海对打，那样不是毁了慕容方容的清白名声了。
　　上前一把揽过慕容方容的身子，轻声道：“不要紧张，方容嫂子，一切有我呢！”
　　依偎在一个男人的强烈气息之下，慕容方容感到了心安一点，再说她也就是有点心虚而已，不过还没有心虚到不敢见胡大海的地步，因为她是留了一个尺寸的，虽然她是用手帮二彪子解决了问题，但仅仅也就是用了手而已，她的身子还是很清白的，这一点也是她守住原则的最后一个底线，也是能够勇敢去面对的最后一层底线。
　　刚开始只是一时慌乱而已，现在慕容方容已经心神稳定住了，轻轻推开了二彪子，并示意他站到一边去，她轻声道：“一会儿机灵点，看我眼色行事。”
　　二彪子点了点头道：“是，嫂子，我知道怎么办了。”
　　门缓缓地被打开了，但是一直认为的胡大海却没有站在外面，站在外面的赫然是一个女人，还是一个很漂亮的女人。
　　只见眼前出现一位绝色美女，身着一件淡青色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的**上戴着一条小小的晶莹白金小项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的女人胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美腚，裙身不长，只刚好遮住上面女人腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。
　　远远望去绝色美女浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟了的女人独有的妩媚风情，最明显的就是她上半身挺着的两个不是一般的大，不但大而且还特别挺，有的女人到了一定年纪也很大，但往往是没了紧成，下垂得厉害，就跟个瘪下去的布袋子，让人倒了胃口，但眼前这个明显是很大的同时又保持得很挺，微微还往上翘，真不知道这个怎么长得，难道地球吸引力在她身上就没有体现出来，一大把年纪了还是这样跟个二八小姑娘似的，不但这个有特点，她的身材也很是不错，个头在女子当中也算中等，长发头盘在脑袋上，看面貌，柳叶弯眉樱桃口，脸蛋鼻子挺拔，很典型的中国女人形象，是一个很成熟很稳重，又很贤惠的女人，但是在男人的眼中，这是一个很有味道，很有滋味的女人。
　　看见这个女人二彪子和慕容方容都是松了一口气。
　　二彪子惊喜地叫道：“美丽小姨，你怎么来了啊！”
　　而慕容方容也是笑着道：“我当是谁呢，原来是美丽妹子啊！”
　　胡美丽看见门口站着的慕容方容和二彪子也有些一怔，下意识的道：“二彪子，你怎么在这呢？”
　　见到是胡美丽，慕容方容就没那么紧张了，也不怎么心虚了，要知道当初她可是撞破二彪子和她之间偷情的关系，掌握了她这个大秘密，自然也就不怕胡美丽说什么，只是还是有些不自在，因为毕竟她和二彪子是那样的关系，而自己和二彪子也有点那样的关系，这个关系说也说不清楚啊，不过船到桥头自然直，想那么多没用的也是没有什么用的，还是顾着眼前的事情再说吧，“别站在门口说话，咱进屋说去！”
　　二彪子见到胡美丽也是松了口气，他和胡美丽那是什么关系，那是最亲密的男女关系，有了这层关系存在，那也就不怕她出去胡说八道了，那边慕容方容也是这么想的，所以两个人都松了一口气的同时对了一下安心的眼神。
　　那知道胡美丽也是敏感之人，她一进来看见二彪子在这里就觉得有点不对劲，在门口换拖鞋的时候它就一直偷摸注意着他们两个人，二彪子和慕容方容一对眼神，就被胡美丽直接捕捉到了，走着走着，她突然一声惊呼道：“啊，你们两个人有事啊！”
　　二彪子心理素质那是比较过硬的，但是慕容方容毕竟没有经历过这个，让胡美丽突如其来的一吓，竟然脚下一软，一个踉跄差点没摔到地上，还是一边的二彪子眼疾手快地扶住了她，不过她脸色又变得苍白难看起来，推开二彪子，她正声道：“没，没事，美丽妹子，你可不要胡说八道啊，我可禁不起吓的。”
　　胡美丽似笑非笑的看了看慕容方容，然后转过眼又看了看二彪子，抿着嘴道：“方容嫂子，说这个话可就亏心了啊，我可都看见了，刚才你和二彪子对什么眼神呢，嘿嘿，二彪子啊二彪子，你小子还不是个东西，坏了我清白就好了，你小子居然敢打方容嫂子的主意，要知道方容嫂子可是有家庭有男人的，你这样对得起我大海哥吗？”
　　越说越气愤，胡美丽越说声调越高，而那边慕容方容也是脸色越来越难看，最后二彪子实在忍耐不下去了，他最见不得女人痛苦的样子，一把将胡美丽拽到自己怀抱里，恶狠狠地道：“我说美丽小姨啊，没有亲眼看见的事情就不要轻易说出来，我和方容嫂子之间可是没有你想的那样的事情，你不要胡说八道，万一要是让胡局长知道了，这不是挑拨人家夫妻的关系吗，要知道宁拆十座庙，不破一桩婚的。”
　　胡美丽被二彪子拽在怀抱里，同样也是脸色不太好看，但是却没有把话说下去了，因为她也看到慕容方容苍白的脸色了，她缓了一下口气，才轻声道：“方容嫂子，我不是故意针对你啊，我是说二彪子呢！”
　　慕容方容难言的苦笑了一声，“二彪子，你也别说美丽妹子了，可能我们两个人的关系也让她误会了，不过美丽妹子，我可以以我的人格担保，我和二彪子真的没有做像你想的那种事情，不知道你相不相信我。”
　　胡美丽想那种事情真刀真枪的那种事情，但是要说慕容方容和二彪子还真的没有做那种事情，她和他之间也就是被动接触的关系，她只不过是用手帮助二彪子解决了一下生理需要，并没有做胡美丽想象的那种事情，所以慕容方容说这个话那也是理直气壮的，也是无所畏惧的，敢拿自己的人格担保的。
　　果然，慕容方容这一番肺腑告白把胡美丽给震住了，胡美丽眨巴眨巴眼睛看了看慕容方容，要说她对慕容方容也还是比较了解的，既然敢拿人格出来担保，那就证明真的没有发生自己想象的那种事情，然后转过眼看了看二彪子，这小子倒上一副气定神闲的模样，很显然也是胸有成竹，难道她和他之间真的没有事情，可是刚才自己明明看到慕容方容和二彪子对了一下大有内容的眼神啊，这究竟是怎么一回事呢？
　　胡美丽有些迷糊了，最后道：“好，方容嫂子，不要说了，我相信你，只不过二彪子，我要问你，你怎么跑到方容嫂子家来了，大海哥怎么不在家呢？”
　　“啊一一”面对这个话题，二彪子有些迟疑起来，这个话他不好说啊，他是说不说啊，所以又下意识地看了看慕容方容。
　　胡美丽一看，顿时就知道只怕事情肯定没那么简单，尽管两个人也许没发生自己想象的那种事情，但是一定也是发生了什么事情，这一点是毋庸置疑的，只是不知道她和他两个人之间究竟是发生了什么事情呢？
　　慕容方容抿着嘴唇，最后用牙齿咬了咬最后，狠声道：“好了，美丽妹子，我也就跟你说实话了，昨天晚上不是下雨吗，二彪子他没地方去了，我就留他在我家住了一晚上。”
　　思来想去的，慕容方容也想好了，这种事情瞒不住有心人，更何况胡美丽这个女人和二彪子还有那种关系，与其遮遮掩掩的，倒不如把话说开了，反正说出去大天去，她也对得起自己的良心，没做过那种对不起胡大海的事情。
　　胡美丽一怔，但马上就意识到这话里有话，“那我大海哥呢？”
　　慕容方容说出第一句话了，那就不在乎第二句话了，“我家老胡去县城了，昨天晚上没在家住。”
　　“啊！”胡美丽一下子就明白这里面有什么事情了，自己家男人没在家，却留一个陌生男人在家住了一晚上，孤男寡女的共处一室，这不是事也有事了，顿了一下，胡美丽才又道：“你们，你们到底是怎么了啊？”
　　二彪子看了看慕容方容，慕容方容又看了看二彪子，要说两个人的关系就是他和她两个人也说不清楚，要说他和她没关系吧，可是慕容方容用手弄也给二彪子弄了，而二彪子摸也摸了她那个和那个地方了，怎么着也算有关系了吧！
　　“好了，别看，我知道你们一定是有关系的。”连续好几次看见二彪子和慕容方容飞眼神，胡美丽绝对认定这两个人是有关系的，要是没关系，她都敢把自己脑袋拧下来当球踢。
　　“没关系，我们绝对没关系！”可是两个人却是矢口否认，慕容方容更是把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，坚决不承认，那是绝对没有这个事情。
　　胡美丽也是无奈了，因为她也不知道说什么好了，最后一跺脚道：“那你们到底有什么事情就说出来吧！”
　　慕容方容打着哈哈道：“我不是说了吗，就是昨天晚上下雨，二彪子没地方去了，就在我家住了。”
　　二彪子接口道：“然后昨天晚上胡局长没回来，就是这么点事。”
　　胡美丽都要跳起来打人了，就这么点事，一个晚上的时间就发生这么点事情，你忽悠谁呢啊，这里面一定还有别的事情，她肯定这孤男寡女的一定是发生了什么事情，只是这个事情是不好意思说出来的，而就在三个人形成一个猜忌环境的时候，门铃又响了。
　　真的就跟催魂的铃声一样，这一下，慕容方容真的受不了了，捂着自己的心口道：“这下是我家老胡回来了吧！”
　　胡美丽也是一怔，小着声道：“你们，你们真的有事？”
　　二彪子没好气地道：“我的美丽小姨，跟你说多少遍了，我和方容嫂子真的没有像你想象的那样有那样的事情，这绝对是真的”
　　“好了，好了，可我怎么看怎么觉得你们有事，要是我大海回来了，一看你们这样也一定会觉得有事情的。”胡美丽随口说道。
　　二彪子下意识的看了看慕容方容，而那边慕容方容听到这句话之后也下意识的看了看二彪子，两个人都意识到胡美丽说的有道理，那现在的情况应该怎么办呢？
　　胡美丽没有说话。
　　二彪子没有说话。
　　慕容方容也没有说话。


第544章 小姨嫂子
　　敲门声一下响似一下，看样子是外面的人有些急了。
　　屋里三个人谁也不说话，但最后这个样子也不能一直不去开门啊，慕容方容轻声道：“美丽妹子啊，二彪子啊，有些话你们可千万别乱说啊！”
　　这个话当然对谁说的，胡美丽也都知道，她呢喃道：“放心吧，方容嫂子，我知道该怎么做了。”
　　那边二彪子沉声道：“好了，别说了，我去开门了。”
　　那边，慕容方容凝住了呼吸，而胡美丽则是若有所思地看着，二彪子则大踏步地走到门前，直接把门打开。
　　外面站着一个男人，而印象中那个肥胖无比的身躯没有出现，看见这个男人二彪子一怔，不是胡大海啊，这个人是谁啊？
　　“你找谁？”
　　“啊，我是县城保险公司的，这次上门是推销我们公司的几种保险，这位先生，你觉得寿险产品或服务的好处是什么？这是我们的宣传小单子，请您呢看一看，我们一一”
　　“滚！”二彪子鼻子差点没气歪，原本以为是胡大海回来了呢，却是个上门推销保险的，害得他是跟着紧张了一把。
　　而在他后面，慕容方容看到不是胡大海回来了，却是暗暗松了一口气，真的是佛祖保佑啊！
　　一直观察着慕容方容动静的胡美丽却是皱起了眉头，这个样子，这个样子是真的有事啊！
　　“啊，你怎么骂人啊！”不过她们这边波澜不惊，那边那保险推销员却是不干了，这年头上门推销受到的白眼多了，但是也没有这么强横的啊，上来直接就开骂了。
　　“靠，骂你怎么了，给我滚！”可惜他就遇到这么一个哼，二彪子那是什么人，那绝对是有性格的人，不怕事大的人，他虽然不是那种蛮不讲理的人，但是这个保险推销员上门的太不是时候了，也难怪二彪子发了彪。
　　“你这个人怎么这样啊？不行，这个事咱们没完。”那保险推销员也是个年轻人，平白挨骂也是吃不劲了，虽然看二彪子一看那身材，那块头就不是什么好货色，但是还是硬着头皮找回面子。
　　“别吵了，别吵了，二彪子，你少说几句，这位老弟，误会，都是误会，他呀受了一点刺激，你别生气，你别生气啊！”慕容方容眼见要打起来了，赶紧出来打个圆场。
　　“是啊，是啊，这位老弟，都是误会，二彪子，你少说几句。”胡美丽也出来了，总不能眼睁睁地看着二彪子跟人打起来吧，虽然她知道二彪子的战斗力是惊人的，可是这是法制社会，总不能一言不和就打人吧！
　　眼见屋里出来两个天仙一般的美女，那保险推销员眼睛都直了，慕容方容一套颜色十分鲜艳的打扮，天蓝色的发卡，亮粉色的衬衫，肉色的紧身裤袜，而胡美丽的打扮就更加精心一点，身着一件淡青色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，挺直优雅的玉颈上戴着一条小小的晶莹白金小项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的女人胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美腚，裙身不长，只刚好遮住上面女人腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。
　　“两位，大，大姐，不是我故意找麻烦啊，而是你们这个，这个家伙开口就让我滚，你说我是上门推销可能让人讨厌一点，但不买你就不买吗，干吗这样出口伤人呢，都是爹娘生的，你看不能尊重人啊！”那推销小伙子眼见有两个美女出场，那也是口里讲起道理来了。
　　要说这个事情还真的是二彪子理亏，你到什么地方也说不出理去，慕容方容和胡美丽一个按住二彪子，一个跟那小伙子解释，好不容易才算把这个事情压下去。
　　正吵吵着呢，这个时候，突然一个大胖子堵住了整个楼道，那肥胖的身形犹如一堵墙壁一般，完全就是横着上来的，最里哼哧带喘地道：“怎么回事？怎么回事啊？”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊一一”
　　三声小惊呼，包括二彪子，包括胡美丽，当然也包括了慕容方容。
　　刚开始以为是胡大海回来了，但来的却是一个推销的，就在大家松懈了心神的时候，胡大海却突然间回来了。
　　这个时候，还是男人有心性，有定力，二彪子也是最先反应过来的，迎上前去道：“啊，是胡局长回来了。”
　　胡大海眼见二彪子在自己家门口，却是一怔，但还是不动声色道：“是二彪子啊，你不是回你们李家村了吗，怎么着，回来了啊？”
　　“啊，回来了，回来了，今天早上刚回来的，这不正好碰到美丽小姨了，她非说要上你家来看看方容嫂子，我这不也就跟着上来了。”二彪子这个时候把话给圆了上去，同时他也把目光看向了胡美丽。
　　胡美丽的脸色一动，二彪子这是明显在说谎话了，不过也对，慕容方容昨天晚上留他住一个晚上，孤男寡女的让胡大海知道肯定还以为有什么事情，说这个话也是情理之中的事情。
　　感受到二彪子的眼神，也感受到了慕容方容求助的眼神，胡美丽叹了一口气，她还真的不能把实话说出来，不然不光得罪了慕容方容，同时也把二彪子给得罪了，现在的她可是把二彪子当成自己的男人了，有的时候有的女人为了自己的男人是什么事情都愿意做的，所以说，我的大海哥，我真的对不起你了！
　　胡美丽面上堆起了笑容，“大海哥，我是来找方容嫂子有点事的，正好拉二彪子当个免费劳动力，那个，你怎么这个时候回来了啊，我可听方容嫂子说了，你不是去县城了吗！”
　　暗暗松了一口气，二彪子说谎，胡美丽圆谎，终于把这个谎言编排了过去，慕容方容知道这一切都是为了她，而两个人的谎言也适得她不得不把这个谎言进行下去，有的时候谎言就是这样产生的，不过在慕容方容的思想里这只是一个善意的谎言。
　　胡大海当然不知道这里面的花花肠子，有二彪子在，有胡美丽在，他当然没有往别的方面去想，只是诧异二彪子和胡美丽什么时候打的这么火热了，“好了，好了，那进屋说话吧，在这站着干什么呢啊，这个人是谁啊？”
　　那推销小伙子见人家的人是越来越多，一看这个回来的人那副胖胖的样子就知道气度不凡啊，他也不好太过计较了，打着哈哈道：“那个，我是来推销的，你们聊，你们聊啊！”
　　几个人又进了屋，这个时候胡大海回来了，想走也不掉了，慕容方容努力地让自己紧张的心平静下来，“老胡啊，事情办的怎么样了啊？”
　　胡大海叹了一口气，不过似乎觉得家里还有别的人在，没有把话说出来，而是轻声道：“还行吧！”
　　看出胡大海似乎县城不太顺利，屋子里的气氛也一下子就凝重了起来，慕容方容的心也提到了嗓子眼，生怕胡大海看出什么来，又轻声道：“那个，你这出门也辛苦了吧，要不在家休息一会儿．我还得上班去呢！”
　　二彪子也道：“那个，我也得回去上班了，这领导在这呢，怎么着我也得表现一下啊！”
　　胡大海幽幽地道：“二彪子啊，以后啊，怕是我就不是你的领导了。”
　　慕容方容急声道：“怎么了老胡，你的位子要动了。”
　　胡大海苦涩的一笑，轻轻点了一下头，“上面说要挪动个位子，估计是要下来了。”
　　一个男人要是没有事业那就不是一个男人，环卫局局长对于胡大海来说那是一辈子奋斗出来的，现在要下来了，自然是心里不是个滋味，而这个时候，二彪子和胡美丽看了一眼，胡美丽道：“啊，大海哥，到底是什么情况啊，你说说啊，我们也帮着参谋参谋。”
　　胡大海吐出一口长气，“这有什么可说的，咱上面没人，自然就有人惦记着我腚子下面的位子了，这人啊就是太现实了，我算是看透了，当官的就没一个好人。”
　　残酷的现实也让胡大海债事嫉俗起来，当场骂起当官的来了，却已然忘了他曾经当官的时候，现实就是这样，总是充满着无奈的。
　　二彪子和胡美丽不久后就下了楼，因为屋子里的气氛确实不太好，胡大海丢了官以后这个情绪明显是不太好，两个人自然也是呆不下去了，寻了个由头，两个人下了楼。
　　在楼道里，胡美丽也跟着惆怅起来，“二彪子，你说我大海哥不会真的下去了吧，那样我的胡记杀猪菜不也是要黄了吗！”
　　二彪子道：“黄个什么，胡大海下去了，不还有我二彪子呢吗，你是我二彪子的女人，还怕没人照应你的饭馆，你就放心好了，我保管你不但不黄，还越开越大发。”
　　“去，谁是你的女人了。”胡美丽轻轻捶了二彪子一下，“我还没问你和方容嫂子的事呢，到底是怎么一回事，这下没人你可以说了吧！”
　　“我和方容嫂子有什么事，不是跟你说了吗，我和方容嫂子真的没什么事。”二彪子把话题挑了开去，反正这个事他是怎么也不能说的，这是他和方容嫂子的一个小秘密，其实这个事对于二彪子来说真的是一个不好吐出口的事，因为他和慕容方容之间的关系连他都点奠名其妙，更有点不好意思，对方容嫂子他是下手没下手啊，这一点他自己都没搞清楚。
　　见他打马虎眼，胡美丽自然不依，追问个不停，“不行，你得跟我说清楚了，不然我跟你没完。”
　　“好了，好了，你过来，把耳朵凑过来，这件事情颇为重要，
　　我只能告诉你一个人，你可要保守秘密哦！”二彪子实在被烦的没
　　没有办法，于是眼珠子一转，笑着说道。
　　“嗯！”胡美丽也没有看出来二彪子是打着坏主意的，听见二彪子这样说，她还真以为二彪子是要跟她说实话呢，低着头将耳朵凑了过去。
　　“唔唔唔唔！”就在楼道的拐角地方，胡美丽将耳朵凑过去的时候，二彪子伸手快速的将东方婉儿的连转过来，撑起身子，紧紧地搂住了胡美丽的头，大嘴铺天盖地的吻了上去。
　　胡美丽猝不及防下，直接被二彪子在这里紧紧地搂住脖子，她只感觉自己得嘴上贴上来了一个厚重的大嘴，不禁呜呜的叫着，挣扎着想要摆脱在这里的激吻，要知道这里可是楼道里，这可是大白天的，万一要是出来一个人呢，那看见她胡美丽的脸蛋往那放啊，可是她的力气如何挣扎得过二彪子的力气，根本就挣扎不开，所以此时此刻她的脑子一脸空白，只能把眼睛争的大大的，看着对面那近在迟尺的眼睛，眼神里毫无焦距可言！
　　不一会儿，胡美丽已经出不了气了，不禁张开嘴，而二彪子等的就是这个时候，大舌头毫不犹豫的钻了进去，将那里面的那小巧玲珑的嫩舌头狠狠的吻住纠缠起来。
　　胡美丽是又羞又恼，只一会儿工夫，就感觉自己的呼吸已经不够用了，不禁使劲的追打着二彪子的后背，口中呜呜的喊叫看。
　　二彪子感觉此时应该差不多了，不禁放开了胡美丽的头，让她能够呼吸。
　　“你”等到胡美丽大口的吸气足够了的时候，这才感觉到自己能够说话了，正想呵斥一声二彪子，但是此时此刻哪里说得出话呢？
　　原来，就在胡美丽说了一句你的时候，二彪子再次以迅雷不及掩耳之势吻住了胡美丽那红润的嘴唇，并且将舌头也一并伸了进去！


第545章 环卫局两朵花
　　“讨厌，讨厌了！”胡美丽死命地挣扎地推开了二彪子，脸蛋红彤彤似烧了一把、火一样，一张白里透红的脸蛋之上，美丽的丹风眼眼中一开一台之间，露出着一种成熟的妇火特有的风情，要说胡美丽正是一个女人年龄最好的时候，守寡多年，更是有的时候这个答羞劲还宛若小姑娘。
　　二彪子嘎嘎笑了起来，“陷个什么，我还没亲够呢，要不咱们还来响…
　　“不，不！”胡美丽赶紧把脑袋转到一边去，“这里不行了啊，好了，好了，我不问了，我不问了还不行吗！”
　　胡美丽知道二彪子打的是什么主意，把话直接就给说，她可受不了这个啊，你看在没人的地方你想怎么亲都行，可是这光天化日里的在楼道踅万一出来个人就看了个一清二楚了，她若不起二彪子这个彪货啊，所以她惹不起就躲得每了。
　　二彪子笑得很怪异，他的目的已经是达到了，虽然用的手段不怎么太光明，但是不可否认这个招数对付胡美丽这样的女人那就是好使，得意地笑了起来，“好了，咱下楼吧，我得回环卫局一趟，那个，晚上去你饭店啊！”
　　胡美丽没好气地哼了一声，直接就是落荒而逃。
　　环卫局大院里。
　　“李副局长，回来了！”
　　“李副局长！什么时候回来的。”
　　“李副局长，来了啊！”
　　“李副局长，您来了！”
　　好几天没来环卫局，但是二彪子的威名那依日不倒，二彪子在环卫局依靠着打了另一个副局长苟勇责成了名人，却是什么事情也没有，特别是那些在胡记杀猪菜跟了二彪子吃了一顿饭并且还目睹了他的威名的人，那都是恭敬有加。
　　二彪子听着顺耳，不自觉地这领导派头也摆得十足，笑着点点头，“早！”
　　以前二彪子走路是又急又快的，他就是这样火一样的脾气，不过此刻二彪子沾步调却是不徐不疾的，希望给别人留下一个稳重的形象，位置不同，考虑的东西也不同嘛，二彪子渐渐找到了一点当领导的感觉了，不错，很不错，非常不错。
　　直走进了环卫局那座二层小日楼，要说镇子条件不能算太好，在备：里经济不上不下，这环卫局本不是什么重要部门，能有一个独立办公的地方那就是不错了心
　　直接上了二楼，就在二楼拐角的地方，很冷静偏僻的地方，这里是二彪子专署办公室，刚打开门，后面就有人轻声道：“李副局长，什么时候回来的啊？”
　　回头一看，二彪子还是忍不住眼前一亮，办公室主任华敏值生生地站在自己背后，就如那天给他惊艳一般的打扮，扎着的发髻却打了开来，妊头发披散在肩上，只这一下就让她年轻了足有十岁，整个人也艳丽了许多，以往给人的感“觉是冷艳十足，而艳丽不足，现在一下子弥补了过来，特别是她那个地方绷得紧紧的，而且各天她在西装外衣之内穿了一件白色小贴身小衫，西服纽扣少扣了一个，那硕大挺拔的两团简直就要糊跳出来，挡也挡不住
　　高耸的山峰，如同要将那里面的白色小贴身小衫给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，而且一点也没有下垂的样子，还是像少女一样的挺翘着，要说这个女人估计岁数也是到了少妇的年龄了，但是这个样子却给人一种不比少女差的感觉。
　　平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得这个女人更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将这个女人的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得华敏整个人看起来，身材显得特别的玲珑有致。
　　华敏今天也不知道是故意的啊，还是怎么样的啊，反正穿着一件黑色的西装款式的小套裙，不管是什么款式的，这裙子就是裙子，同样能把女人最美的腿凸现出来，一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，那件黑色的西装款式的小套裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着这个女人的一双腿，使得这个女人那一双腿浑圆而笔直的样子，在二彪子的眼前尽情的展现了出来。
　　“华主任啊，你怎么在这啊？”二彪子狠狠挖了上面两眼那两块地方，还有下面那一大截白花花地方，眼睛有点不够使了，要说得不到的才是最珍贵的，古代有句话说得好，妻不如妾，妾不如婢，婢不如偷，偷不如偷不着，就是形容的这样的男人心理。
　　一般都是得不到手的那才是最珍贵，至于得到手了，真正尝试到其中滋味了，也许一开始感受十分好，但是时间长了，就是天仙那也有腻歪的时候，君不见多少男冬“占去偷女人，往往偷的那些女人品质还不如自己家媳妇好呢，但他就是有这口瘾头，那就是这种心理在其中作祟的原因了。
　　华敏敏感地感觉到了二彪子如狼似虎的眼神，要是搁在以外，她早就掉小脸子，这个华敏好象天生的有些对人冷淡，以前面对二彪子的时候也多是没什么好脸色的，但是今天不知道怎么的，她却没有掉小脸子，反而迎接着二彪子如狼似虎的眼神，笑吟吟的道：“李局长，有个事情呢我想跟你汇报一下。”
　　二彪子有点受宠若惊的感觉，要说华敏这样的女人这样一对他好，他还真有点不太习惯，但是他还真就是见不得女人对他好的人，这个笑容也露了出来，这个语气也温柔了起来，“华主任，找我汇报什么工作啊，要汇报工作也得找胡局长汇报工作啊，那个，进来说话吧！”
　　华敏笑眯眯的道：“您是副局长，找你汇推^工作也是应该的，那我就进来了啊！
　　随着二彪子进来正要去关门，但是一道身影却硬生生地挤了进来，人未到，香风已然飘了进来，如此浓郁的香气，一闻就知道是个女人，只听这个女人娇声道：“别关门啊，这还有人呢！”
　　门跟着被推开，进来一个女人，二彪子看见这个女人顿时就是一笑，他和这个女人真的是太熟悉了，熟悉到她身上没每一处地方，包括最隐秘的地方，“白副局长，你怎么也来了啊？
　　今天的白情显然更加精心打扮了一下，一条雪白色的连衣小短裙，上面领子和下面裙边都是那种蕾丝的，显得特别洋气，凹凸有致的身材展露无疑，此女身材是属于标准女人身材的，不高不矮不胖不瘦，该大的地方大，该小的地方小，该有的地方者，该没有的地方也没有，下面是肉光致致的女人腿，没有穿丝袜，不爱穿丝袜的女人都是对自己的腿比较有自信的女人，这个白情显然就是对自己的腿有自信，不过人家也确实有自信的本钱，那条腿白得耀眼，白得闪光，整个两条腿部是比例完美，不似有的女人那种有畸形的腿，腿短了，小腿粗了那些弱点，她的腿就是完美的，脚上踏着一双平底相嵌的红色牛皮凉鞋，十根脚趾头上涂抹的红色指甲油闪着勾人的味道。
　　走动起来，风情外露，白情扭着小腰，晃着小腚，走到二彪子那张大办舍桌前，斜侧着身子一肢子坐到上面，短裙下面三角之地顿时露出一抹红色，而她还是不知啊痴迷是故意而为啊，就那样看着坐在对面的二彪子，并且还回过头而还故意的瞥了脸色很难看的华敏一眼，只见她笑吟吟地道：“华主任也在啊，那个，李副局长啊，我这是来找你谈工作的。”
　　跟白情之间自然是没有那么陌生，两个人那是经历过无数次真枪实弹战争过的亲密战友，
　　两个人的关系自然要比二彪子和华敏的关系强了，有什么话那也是没有什么顾忌说出来了，二彪子笑着道：“今天这是怎么了，咱们环卫局两朵花都跑着向我来汇工作，我这一个副局长也担不起这么大担子啊，你们这一个办公室主任，一个”副局长的，我这什么时候压到你们头上了。”
　　白情羊脂白玉般的玉靥隐含荡意，秋水盈晟的美眸娇楠的看着二彪子道：“讨厌了，你这不是一直都压在人家身上了吗！”
　　一口气差点没喷出来了，这个白情绝对是故意的，果然，听到白情的话后，华敏的脸色变化得干奇百怪的，也不知道是个什么颜色，二彪子实在有些好笑，“好了，白副局长，别乱说话啊，人家华主任在这呢，说说吧，到底是怎么回事啊？”
　　白情撇了撇华敏，似笑非笑地道：“我看这个话要华主任说才好吧，是不是啊，华主任！
　　华敏脸上神色很难看，在环卫局，她和白情一向都是不太对付的，因为漂亮的女人总是互相排斥的，她是看白情不顺眼，这个女人用一个字就可以形容了，那就是是“骚”字，她可以把她的骚在所有男人卖弄，在整个环卫局那是非常有名的，要说人缘关系，自然是白情要比华敏要好，最起码环卫局大多数男人对白情都是友好的，当然他们的目的纯正不纯正就不知道了，而自己与她并称环卫局两朵花，自然就不免地被拿出来比较，这一比较自然就是越比较仇限越深了，反正是她看她不顺眼，她看她也不顺眼，今天的这个情况就是如此，本来她精心打扮就是要跟这个李副局长联络一下感情，并争取一个好的印象，耶知道这个女人偏偏就是在这种关键时刻出来捣乱。
　　“白副局长，你这一来我可就没什么话可说的了，要说在你的面前，我可没有什么优势，不过把话说开了也好，胡局长要下去了，咱们环卫局也要变天了，我就是来李局长这里跟他打好关系，毕竟以后我这个办公室主任的位子还得靠李副局长帮衬一把。”华敏也不克一个善苯，这个女人能混上办公室主任的位子，那可不是靠着美貌得来的，要知道胡大海调为自己家媳妇的原因可是不敢对任何美貌女人下手的，而华敏能够上位，并成为胡大海的心腹嫡系，靠的就是自己的能力，不过这年头，她也知道．有的时候往往能力是没什么用的，有的时候人际关系才是王道，往往有个好爹，有个好亲戚，或者有个好的靠山，在这种、官“场上才能存活下去，华敏也不是严肃古板之人，胡大海要倒了，她自然要找新的靠山，而这：个李副局长李二彪子就进入了她的视线。
　　二彪子一个愕然，今天早上他也是刚刚听胡大海说他的局在位子要动了，这都已经传到环卫局内部来了啊，这小道消息还真的够快的。
　　不过还没等二彪子说话呢，那边白情已经说话了，“华主任还打的好算盘啊，这胡大海还没倒呢，你这就先想着换山头了，不过你准备好付出什么代价了吗，要知道胡大海不好女人，但是我们李副局长可好着这一口的，我这人都是他的了，自然是他的嫡系，你华主任是不是也肯付出这样的代价呢？”
　　一句话把华敏给僵到了原地，以前都是白情在华敏手上吃鳖，但是今天很显然白情抓住了华敏的弱点，一阵穷追猛打，看你怎么应付！
　　而当二彪子听到白情的话后也是眼前一亮，一双眼睛仔细地打量着眼前的华敏，要说这个女人一打扮起来还的很有女人味道啊，认真说起来，纯以姿色论，这个女人的姿色更在白情之上，那白情会打扮，什么都敢穿，才显得招男人眼光多一点，但是这个女人要是也打扮起来，也那个令起来，风情绝地是一流的，真不愧是号称环卫局两朵花之一的人物啊。


第546章 环卫局两朵花（2）
　　二彪子眼见两个女人斗起嘴来了，他却是好整以暇的坐在办公椅子上，这叫坐山规虎斗，要说白情那绝对是心向着自己的，这不是给自己谋福利呢吗，那华敏想投奔过来，得付出一点代价来吧，不然我二彪子不是亏大了。
　　白情少有的在口舌之利上占了便宜，一般斗嘴她是斗不过华敏的，要说华敏这个女人绝对是不简单，白情那样的女人在男人面前裙子飞转无往而不利，但是在华敏面前却是毫无办法，华敏的淡然，华敏的睿智，华敏的心计，那都是一等一的。
　　不过这个时候华敏却有点患得患失，她最大的靠山就是胡大身：．，她用自己的工作能力在胡大海的心目中留下了一个非常重要的地位，这么多年来，依仗着胡大海的关系，她这个办公室主任也坐的风声水起，可是眼下胡大海要下去，她在环卫着没有了靠山，只怕就要面临被清洗的下场，办公室主任说白了就是局长的管家，这个位子必须是局长亲近之人再能担当起来，要是换了一个局长，只怕她这个位子立马就要动一动：Tv
　　所以她动了心思，那就是眼前这个李副局长，自从传来胡大海要动一动环卫局局长位子的消息之后，她就在心里琢磨这个事情了，环丑餍除了胡大海之外还有四个副局长，第一副局长苏国庆，那是环卫局名义上的二把手，不过苏国庆今年五十二岁了，年龄上基本已经到点了，
　　再没有上升的空间了，再说苏国庆背后也没人，他也没有什么向上爬的心思，打算就在副局长位子上千倒退休就拉倒，这次估计也上不去。
　　副局长白情，这个女人也算是环卫局的老人了，担任副局长的时间也不短了，而且背后也算有点人际关系，但是这个女人要想升上去，有人是一方面的，自身也得有一定的实力，白情要说对付男人是一把好手，但是对付工作可就相形见拙了，再说白情还有一个弱点，那就是名声不太好，这个女人花名绝对在外，一身骚气无人不知，要是让这样的女人上了位，只怕下面的人也会不服，让这样腺气的女人当上环卫局的一把手，那整个环卫局不都骚了吗！
　　副局长苟勇贵，要说这个家伙工作能力还是有的，就是人花了一点，喜欢沾女人，在以前环卫局里也是很有名声，因为他的背后可是站着马金花镇长这杆大旗，有能力，有靠山，还有些手段，环卫局里有不少人还是都服他的，不过那是在以前，现在的苟副局长苟勇贵自从新来的副局长李二彪来了之后就声名一落干丈，胡记杀猪菜，两个人第一交锋，苟勇贵就败了一个灰头土脸，让人楱了一顿也找不回场子，最后把马金花镇长的亲姐夫还有秘书都找来了也是无济于事，经此一事，苟勇贵在环卫局就算被打下去了，这次环卫局胡大海下去，只怕他也上不来。
　　那么最后就只剩下一个副局长李二彪了，这个李二彪一来环卫局就表现出了强势的一面，胡记杀猪菜一战更是威名远杨，在整个环卫局那是无人不知，无人不晓，最主要的是故个李二彪背后的靠山那更是惊人，马金花镇长的丈夫，只这一下就把那苟勇贵给秒杀下去了，环卫局又不是什么大部门，也不是什么有油水的部门，一个镇长对整个局里来说那绝对是举足轻重的力量，更何况根本小道消息，这个李二彪李副局长可不仅仅有马金花镇长-f关系，据说他走马上任的时候走的可不是马金花镇长的路，而是直接镇委书记的路，镇里务大巨头部是他的靠山，这样的人那还不是上位的对象，更何况李二彪李副局长名义上就是环卫局的三把手，除去老人副局长苏国庆，他可就是厦应上位的第二人选了，加上镇上有入，他上位的可能性是非常非常大的。
　　经过仔细的这么一分析，华敏清楚地意识到了什么，姜说她是一个聪明人，要不怎么会从下面爬上来，要知道她的文化背景什么的都没有，以前杬是一个镇里长大的普通女孩，嫁了一个家庭有点背景的丈夫，才进了政府机关，而丈夫家里的那点背景现在基本上已经指望不上了，她是一步一个脚印爬上来的，靠的是什么，靠的就是自己的头脑，当然还有自己的手段。
　　多年的官场生涯也让华敏看开了许多，有多少小姑娘清白的身子让一些当官的睡着，却是什么也得不到，要是真的付出点什么来保住自己的位子，那么也不是不能接受的事情，这是华敏心底最终的底线。
　　而有了这层底线垫底，她也就能放开了，哼，你白情不就是靠着跟男人睡觉才混得如鱼得水吗，这有什么啊，老娘又不是没跟男人睡过，而且老娘的名声很好，最起码不是那种骚女人，跟无数的男人睡过，这样的女人尽管风情是有了，但是在男人的心目中总会有点不得劲的，
　　而老娘可是正经的良家妇女，这样的怕是会更加让男人喜欢吧！
　　想开来的华敏呵呵娇笑了起来，这个女人天赋本钱雄厚，一娇笑起来，那是车大灯一阵颤巍巍，看得二彪子猛吞口水啊，似乎感受到二彪子灼热的眼神，她娇嗔了二彪子，轻声道：“白副局长还是为李副局长着想啊，一看就知道白副局长跟李副局长是穿同一条裤子的，不过我可是知道白副局长可是和不少男人都同穿过一条裤子，啊呀，裤子穿多了，只怕都不知道什么才是自己最合适的吧，还有的是这裤子也太脏了一点吧！”
　　一句话就让屋子里的气氛火热起来，一下子就开始正面交锋起来，这个华敏还真是牙尖嘴利，说起话来那真是一点也不留情面，什么话都敢说，什么话都敢讲，而且还是往死了说，偏偏她就是一副风轻云淡的样子，让人限得牙根直痒痒。
　　白情气的浑身都哆嗦了，这是当着二彪子的面说她跟过的男人多，说她跟很多；契人都穿过同一条裤子，这直接就说她是破鞋啊，这个假正经的女人，跟我这装什么正经啊^你这是来找二彪子还不是就是像投怀送抱投奔于人吗，哼，你的主子胡大海那边刚倒下，这边就准备换男人了，哼，也不是什么好货色，今天姑奶奶就成全了你，让你也得穿别人的^裤子，怎么着也得把你拖下水，让你说我。
　　顿时一时之间怒火冲上心头，她就是那种豁得出去的女人，“自然在这个一直跟她作对的女人面前不能丢了面子，直接转过身投入二彪子怀抱里，玉手抚摩着他的健壮的身子，红腻的香唇亲昵地吻了下二彪子的嘴，语声发嗲地道：“好啊，华主荏，既然把话说开了，那也就没什么好说的了，不就是胡大海要倒下去了，你想投奔我们李副局长吗，这环卫局老苏老了，苟勇贵那货也上不得台面，我自然是睢李副局长马首是瞻的，不过呢这你红齿白牙的就这么投奔过来是不是也太没诚意了，要是你能跟我这样随了李副局长，我白情也肯委曲求全跟你成了姐妹。”
　　这是典型的“将车”了，白情直接就把华敏逼到了绝路上，你答应了就得跟那李副局长睡觉，不答应该上那凉快就上那凉快去，这叫投名状。
　　而这个时候二彪子已经把事情的原委看清楚了，胡大海下去了，这环卫局要变天了，作为胡大海心腹嫡系的华敏也起了心思，不过这也难怪，人都是有自私心的，一朝天子一朝臣，要是胡大海真下去了，只怕作为他心腹嫡系的办公室主任华敏一定会让新上任的局长忌讳的，谁会喜欢用上一个局长留下来的心腹嫡系，该收拾拿掉的那就一定收拾拿掉，这个时候可绝对不会手软
　　不过本来没什么心思的二彪子让两个女人这么有心思的一刺激，却是也动起了心思，胡大海下去了，环卫局群龙无首得需要一个新局长吧，而华敏明显就是看中自己有潜力上升这一点才过来投资的，而要这么一想，那么自己上位环卫局局长的位子是不是也有希望呢！
　　这不想还好，这一想这个念头就再也抑制不住了，二彪子现在的官瘾已经是彻底蔓延开来，自从当了官以后，一步一步地往上爬，也体会到了当官的权威与滋味，当官好啊，这年头谁不想当官啊，当不上官想当官，当了小官想当大官，反正官场无止境，就是往上爬啊，不想当将军的士兵不是好士兵，那么不想当官的官那也不是好官，嘿嘿，二彪子的心思很简单，就是想当官，当大官。
　　一开始从李家村出来，从村长到环卫局副局长他还是比较满意的，毕竟进了镇子，”手下也有一帮人马恭敬着，但是这副局长上面还有正局长，毕竟不能像在李家村当村长那样一呼百应的，那个时候二彪子可是说得算，在这环卫局里起码还有人压着他，他还得听着o，毕竟人家官大他官小啊，但是现在似乎来了这么一个机会啊！
　　没等华敏说话呢，二彪子突然来了一句道：“白副局长，华主任，减们说我有机会上位胡大海局长的位子吗？”
　　白情和华敏都是一愕，但是眼见二彪子出来解局，被“将车”华敏赶紧顺竿往上爬，走出这个局再说，“李副局长，这个我已经分析过了，在环卫局鱼，身份背景啊，还是关系啊什么的，无论是苏副局长、白副局长还是苟副局长，最有希望成功的还是您，不过这是建立在上面不往咱环卫局空降局长的基础上，这得您跟上面的人协调啊！”
　　二彪子明白了华敏的意思，这是让他跟自己擤妇马金花打招呼，有了这层背景在，他要想上位也不是不可能的事情，这也让二彪子怦然右动，可是他还是有些担心道：“可是，可是我这来环卫局的时候也太短了吧，这才几天就上位，能服众吗？”
　　白情在一旁呵呵笑了起来，媚眼如丝的白了二彪子一眼，道：“我的傻弟弟，你还真是身在局中啊，这个事情还没看清楚吗，这年头还讲究个什么资格啊，有能力的人起来不是没有，
　　那也有，但是更多的还是要有关系有背景，你现在有关系有靠山有背景，只要上面同意，下面是起不来的，再说你下面也不是光杆一个人啊，不是有我和华主任给你抗着吗，你呀随便捅，我和华主任两个洞还接不住你。”
　　这个白情真的是骚女人啊，连说个正经事也没个正经形，一句话把二彪子整的哭笑不得，
　　更是让一边的华敏怒目而视，但是她还是一副不以为然的模样．
　　但是她的话也让二彪子听进了耳朵里去，话粗理不粗，现在这个社会还真就是这么点事，咱上面有人，你下面再起来也是无济于事，只要上面把任命下来了，那下面的人也得听着。
　　看着白情姣美的笑居像鲜花似的盛放，笔挺的鼻子、薄薄的嘴唇，忍不住上前伸手抚摸她圆润女人腿上光滑的肌肤，嘿嘿笑道：“好一个情姐，这个事要是成了，你当记首功。”
　　白情别过头一双眼睛春水般潘澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意望着他，仿佛眼前这个男人真的就是她的真命太子似的，甭管怎么样，人家这眼神作的那叫一令十足啊，嘴上更是嗲声嗲气道：“那以后我就不叫你李副局长了，该叫你李局
　　二彪子本来摸着白情美腿柔嫩的肌肤，手贴上她翅肢圆隆的曲线慢慢摩挲着．偶尔轻轻的捏捏，感受着弹性十足的腚肉，听到这句话，再也忍不住狠狠一巴掌拍在他肥厚的腚肉上，嘎嘎笑道：“情姐，以后你就到局长办公室里找我了，哈哈，哈哈！”
　　看着眼前一对狗男女的模样，一边的华敏却是心里不知道是什么滋味，要是真的傍上二彪子，看这个样子只怕也得付出女人该付出的代价出来，只是不知道这个结果是不是自己所需要的呢，只是身在船上，想下去也是不太可能了，只能随波逐妩，才能在船上看大海的美丽景色，咬了咬嘴唇，华敏也做出了自己的决定。


第547章 环卫局两朵花（3）
　　华敏心下已经打定了主意，有的时候做人就是这样无奈，即便有的时候你的心里是心不甘情不愿的，但是却不得不做吃一副心甘情愿的模样，可是没有办法，这就是生活，这就是现实
　　二彪子搂着白情在一边看着，看着华敏的脸色变幻万千，二彪子有些#1“思地道：“倩姐，你说她会答应吗？”
　　白情吃吃一笑，小着声道：“你就放心吧，我了解这个女人，春是说最了解你的人是你的敌人对手吗，我就是她华敏的敌人对手，所以成也是最了解她的人，她呀就是那种：日着骚的女人，别看外表一副冰清玉洁的样子，其实骨子里跟我这种人是一样的，也许她不是很喜欢男人，但是对于权利所带来的腚子下的位子，她是舍不得的，只要你抓住了她这个弱点，她会变成你最听话的女人。”
　　二彪子有些胆颠心惊，女人对付女人那真是比一个狠啊，同时又有些汗颜，自己的眼光有些时候还不如这些女人，他的想法有些过于简单了，而看人也过于简单，以前他还老觉得白情这个女人轻浮得很，骚味得很，但是现在看来，她能凭借跟着一个高官男人混上环卫局副局长的位子．也并不是那个地方无脑子的女人，最起码也是有点小心计，不然也是烂泥巴扶不上墙的。
　　直接调笑道：“情姐，我以前还真是小看了你了！”
　　白情娇嗔道：“当然是小看了，哼，你家情姐可不是什么都不知道的女人，还有啊，你小子也不要有了新人就忘了日人，我帮你把华敏给拿下了，你小子尝到了新人的滋味，就把我这个日人给忘到一边去了，那样可是太伤我这颗心了。”
　　二彪子跟着笑了起来，这个女人确实不白给啊，还知道留一手，更知道给自己留条后路，要说有了新人就忘了日人，这是所有男人的通病，新鲜的女人自然比原来的女人有新鲜感，有刺激性了，这有了新人自然也就有点忘了日人了，不过这话当然不能直白地说出来，那样多伤人心啊，更何况二彪子也不是那种太过无情的人，他是新人也爱，日人也爱，所以他能理直气壮地道：“情姐，这个你尽管放心，我二彪子是什么人你还不知道吗，怎么会干出那样的事情呢？”
　　白情却有些不依，也许是弼男人无数的关系，她很是不屑地撇了撇嘴道：“你们男人啊也就是嘴上说得好罢了，有多少都是一开始嘴巴上说得很好，可是当完事之后就翻脸不认了，我是有这个体会的，什么话都别说的那么满哦，别到时候圆不回来。”
　　二彪子笑了，笑得很自傲，不无得意地道：“倩姐，那是对于别的男人来说的，你说我这样的攻击力，至于是有了新人就忘了日人吗，我限不得新人日人一起上呢，好政我发挥出来最强大的攻击力，不然你一个人我不好施展开来啊！”
　　一句话让白情如释重负，她差点忘了这个事情了，要说别的男人的是有了新人就忘了日人，因为他们有一个致命的缺陷，那就是他们不能同时满足新人和命人，一个男人满足一个女人就挺费劲的，这是在一般男人的身体奢质来说的，那方面能力束说的，当然也有那出奇冒泡的，对于两三个女人也能应付得住，不过这样的男人毕竟是少灰的，但是论到二彪子这，那白情是深有体会的，她的战斗力弼历过无数男人，还从来没有一个男人真正满足过她的需要，但是二彪子不但满足了她全部的需要，而且人家还是完事之后脸不红气不喘的，人家这是留了力气的，按照她的想法里，要想真正满足二彪子攻击力全发，至少也得有三个五个女人。
　　当然，白情这是按照自己的估计，她这还途#给二彪子打了高分呢，因为男人有这样的已经算是最高分了，但是她依日是低估了二彪子；二彪子用事实证明，他的战争潜力是无穷尽的，上一次的群妇计划十好几个娘们一起围攻他，仍日让他杀出重围而出，虽然最后是败了，但那也是败得惊险，败得虽败犹荣，由此可见二彪子的战斗力是多么地强悍。
　　想到这里，白情也是无话可说了，只能笑着道：“那好啊，到时候我就拭目以待了。”
　　二彪子嘿嘿地笑了起来，冲一边还站着的华敏到：“华主任，你觉得呢？”
　　屋子就这么大，虽然华敏陷入沉思当中，但是二彪子和白情的谈话她依日听得入耳，听到他们居然就这样大胆放肆地谈论着自己，这让她感到一种羞辱感，想扭身就走，可是思想里有这个意识，但是腿却有点不受控制，不是她自己控制不住自己的腿，而是她潜意识里有这样一个念头，那就是这样走了，只怕她办公室主任的位子就真的没有了，她不甘心，她真的不甘心啊！
　　忍受着那种羞辱感，她就那样站在二彪子的办公室里，听着那对狗男女调侃自己的话，心里也不知道是个什么滋味，但是听到二彪子问自己话，她只能哼哼地道：“李副局长，要不我先回去
　　白情在一旁眼见华敏想避走而出，直接道：“华主任，你要是现在走出去，以后就^别想进来了。”
　　对二彪子她华敏害怕，但是对白情她华敏可是一点也不畏惧的，哼了一声“白副局长，这个话是你说的，还是人家李副局长说的，怎么着，人家李副局长还没当土局长呢，你白副局长就想当背后太上皇了啊！
　　“你．”白情真的是在口舌之利上对付不住华敏，不过也也不是善茗，她也有着自
　　己的优势，那就是对付女人不行，对付男人她可是一把好手，转而朝着二彪子娇嗔道：“二彪子，你看啊，你看啊，这新人还没过门就来欺负我这个日人，三彪子，你可得为我做主啊，要不今天就把她办了，哼，也让她尝试一下你的厉害，也让速不小娘们知道知道你李家的门风是什么，哼，做什么事情那都是有着规矩的，要是放在过：去啊，我是先进门的，她是后进门的，见面她还得管我叫姐姐呢！”
　　眼见白情搬出二彪子这个大靠山，华敏眼里闪过一抹不屑之色，这个女人也就这点出息，靠着男人撑场面，可是不得不说人家就是有这个本事，男人都愿意为她出头，看到二彪子望过来的
　　锐利眼神，华敏浑身打了一个哆嗦，她可是亲眼见过二彪子和白情就在办公室里大白天的干那种事情的，白情是一个不要脸的女人，而那个李二彪子更是一个胆大妄为的男人，这两个人可是什么都干得出来的，想想他们现在要对付自己，就在这里，就要把她那个啥了，她可是真的撑不住劲啊！
　　下意识的往后退了几步，华敏一脸戒备地道：“李副局长，今天我还有事情要办，要不咱们改天再聊，等你当上环卫局局长的时候，我会亲自跟你一个人谈的。”
　　华敏虽然是退了一步，但是没有把话给说死了，她也知道自己的官场前途命运怕是要掌握在这个男人和这个女人的手里，可现在她还是心有不甘，事情并没有到最后那一步，她也不会轻易地就把自己的底牌给掀开了，你李副局长是局长位子的最大热门，但是事情在没有清楚之前，她只会把宝压在上面，却不会直接就轻易地就撤了开来，要是自己真的投怀送抱，但最后他却没有当上局长，那自己还不是竹篮打水一场空了，她华敏可不是蠢笨如猪的女人。
　　但是，华敏想投机一把，她的冤家对头白情却根本不想让她如愿，吃吃一笑，皮笑肉不笑地道：“华主任，好话坏话可是都让你说了，这样可就太伤我们家二彪子的心了，你这是想事情成了之后再下注啊，这样可不太好哦，要是这样，你不付出一定的风险，就想取得最后的成功，怕是想得太美了，但是把我们李副局长的智商置于何地啊！”
　　“你．”华敏眼中一抹精光闪过，这个女人真是不让她好啊，但还是很好地控制住了自己的情绪，缓了一口气道：“白副局长，说这个话就有点太过了吧，再说这种事情也允许我投机一下吧，要知道我可不想某些女人跟无数男人都睡过觉，反正也没什么资本了，你想睡就睡，我华敏可是正经的良家女人，对于那种事情怎么着也得有个接受的述轻吧，不然就显得太不值钱了。”
　　“你．”这下轮到白情脸色难看，点指着一只手却是横l的说话都不利索了，这个
　　华敏的嘴巴比茅坑里的屎还要臭啊！
　　“二一一彪一一子一一”嗲嗲的声音拉长了说了，白：#使出自己的撒手锏，整个身子都依偎在二彪子的怀抱里，用自己上面的本钱拼命地在二藤手身上磨蹭着，“你可要为我做主啊！
　　被磨蹭得有些心急火燎的二彪子这个时候#待不说话了，轻轻咳啦了一声，才道：“华主任啊，你看这个事！”
　　听到二彪子主动发话了，华敏赶紧的道：“李副局长，有什么话咱得说在前头，我华敏不是那种太随便的女人，你要是步步紧逼，那我也只好后退一步了，大不了我就不当这个办公室主任
　　“有能耐你就别当我啊，谁求你当的啊！别跟我这玩以退为进的把戏，我早就看穿你的本心了。”一边的白情不以为然的撇着嘴，一副吃定了华敏的模样。
　　“啊呀，别的啊，华主任，咱们有话好商量！”但是她忘了二彪子还真的有些摸不准华敏的底细，这万一要是真的把人逼急了，肉吃不到嘴里边那不是亏大了，所以他的态度自然而然地就软下来了。
　　“二彪子，你别听她的，她就是吓唬吓唬你呢！”白情还想扯下华敏的真面目来。
　　但是华敏听到二彪子的话后却是做到了心中有数，更加胸有成竹了，沉声道：“白副局长，我华敏可不是那种喜欢吓喊人的人，我华敏说到做到，不过还请李副局长放心，只要你能当上局长，我华敏一定会付出代价来，这一点我也知道这里面的规矩，那我有事就先走了。”
　　看着推门而出的华敏，白情限限地道：“二彪子，你怎么就这样放了她啊，她侧才就是故意装烈女的，哼，这个女人表面上一副样子，骨子里跟我还不是一样的，哼，等事成之后付出代价，我看她就是不见兔子不撒鹰的主，刚才你要是强势一点，她绝对跑不了。”
　　二彪子紧了紧怀中的美人，嘿嘿地道：“情姐不要生气了，这个事精我心中有数，她既然有了那份心，那就一定跑不出我的手掌心，哼，对付女人，我的手段也多着呢，现在也不是想那个事情的时候，现在还是想着怎么把这个环卫局局长的位子拿1来，你们要是不说，我还没这个想法呢，你们这样一说，我却是一刻也挺不住了，不行，泰得出去一趟。”
　　手往下面一撩拨，那条雪白色的连衣小短糖撩拨到了面，短裙下面诱人之地顿时露出一抹红色，白情凑上去腻声道：“二彪子，这着什么急啊，要不咱们运动运动一下你再走。”
　　这个骚女人，一刻不干部难受啊，二彪子：序手在她那下面一抹红色地方掏了一把，哈哈地道：“好了，情姐，咱们来日方长，等我当上了环卫局局长，整个环卫局部是我一个人说的算，到时候咱们在局长办公室里想怎么样都行了，哈哈，哈哈！”
　　听到二彪子的话后，白情的眼神也跟着闪出光芒来，好象真的前景很看好啊，这个时候她也不主动发嗲发腻了，反而鼓励着道：“好，那你就去吧，我等你的好消息，以后环卫局就是你的了，人家也是你的了。”


第548章 再上县城
　　“喂，金花啊，你在什么地方呢？”
　　“啊，上班呢啊，那我过去找你一趟说个事呗！”
　　“不方便要开会呢啊，没关系，我可以等你！”
　　“什么意思，不想见我，靠，你想见也得见，不想见也得见，说电：，是我去找你，还是你来找我！”
　　“对了，对了，这就对了吗！”
　　“什么，你知道我找你的目的，可以直接就告诉我，好吧，那你说吧！”
　　“环卫局局长的位子你说了不说，靠，忽悠谁兔，你一个镇长说的还不算，是镇委书记管人事，他想安排自己人，我资历太浅了上不寺靠，这是那个混蛋说的，我弄不死他。”
　　“好了，好了，这么说我上去就没希望了呗，哦，还有希望，去县城找关系，靠，我那有县城里的关系啊，上次谁安排我到环卫局的，是那个刘三公子啊，那就还找他！”
　　挂了手机，二彪子心情也不知道是好啊，还是不好啊，本来以为十拿九稳的呢，那知道自己那个镇长媳妇看似权利挺大的，可是真要决定个事情的时候还是干不过人家镇委书记啊，毕竟人家是一把手管人事，马金花就是个二把手，二把手怎么能干地过一把手呢！
　　想了想，还真的进趟县城了，可是直说了他还真跟那刘三公子不太熟悉，上次他也是靠的赵玉海赵哥的面子，才拉上的线，当时人家又送女人又送面子的也都觉得是赵玉海赵哥的面子过硬呢，这一次看来还得麻烦赵玉海赵哥啊！
　　赵玉海这个人面子广，而且为人真的很会办事，叫人不佩服不行，二彪子一个电话打过去，人家二话不说，直接就开车过来接人。
　　一辆黑色小轿车贵气十足，二彪子坐在副驾驶位置上，看了看后面的赵玉海又搂了一个新女人，这个女人同样也是描眉画眼装扮很浓，一看就有一种骚的味道，最晃眼的还要属那一头七彩头发，满头七彩之色，还真的是口味不同啊，要说赵玉海的女人二彪子见过的妙娜啊，辛迪啊都跟头发颜色干上了，这一个更好，整一个彩色妖女啊！
　　“赵哥，这次又麻烦你了，真是太不好意思了！”
　　“哈哈，我说老弟啊，咱哥俩还客气什么啊，你的事情就是我的事情，再说了，上次广昌老弟对你印象可是不错，我也看出来了，他好象有什么事情要求着你，这f灸咱们再去找他那也是有底气的啊！”赵玉海一副气定神闲的模样，很显然，老奸巨滑的他也看出来其中有什么道道，而二彪子这个人的一身本事也是他交好的原因，加上二彪子为欠讲义气，他也算是感情投资了。
　　二彪子其实心里是真没底，要说以前他还没有什么，可是上次发生了那件事情之后，他这心下就有些惴惴了，在人间仙境娱乐城他可是上过刘广昌4老婆雷小小的，这个事情本来过去就过去了，他也不怕对方男人真找上门来，这种事情二邀子是最有担当的，既然享受到了，那就得有被对方指复的思想准备。
　　但是现在他是羊入虎口，有事去求着人家，有脚指头想一想对方也不会善罢甘休啊，虽然可能性很大的是雷小小不会把那种事情告诉她那个男人刘三公子，但是退一步说，就是不告诉她那个男人刘三公子，可有她在中间作梗，只怕这个事情也不会那么顺利，可是又没有别的办法，县上他没有什么路子，就只有靠赵哥介绍的这个刘三公子帮忙了，为了官场上的前途，他退无可退，把心一横，船到桥头自成直，到地方再说吧！
　　打定了主意，二彪子这个心也就定了下来，打了个哈哈道：“赵哥，你这真厉害啊，这位小嫂子怎么称呼啊？”
　　赵玉海听完哈哈一笑，一搂那女人，露出一个男人都懂得的眼神道：“老弟，女人吗，就如衣服一样，自然要时常换新的了，不然老穿一件不但自己不舒服，人家看着也觉得你太掉价了不是。”
　　要说赵玉海对待女人的手段还真是让二彪子不太能接受，人家时常换新的，始终保持着新鲜感，而二彪子则是新的也要，日的也不扔，两个人的理念不尽相同，当然，这也跟两个人的实力有着奠大的关系，赵玉海对付一个女人都比较吃劲，而二彪子则是十个八个的都不在话下，所以也让两个人对待女人问题上有着本质上的不同。
　　不能接受是不能接受，可是这个话却不能说出来，二彪子打了一个哈哈道：“赵哥，你的思想真是太开放了，反正我是接受不了啊！”
　　赵玉海也笑了起来，“老弟，这你就不懂了吧，男人啊，该享受的时候那就得#好享受，不然也对不起咱们下面长着的东西了不是，到老了，不行了，回想这一辈子，咱表能告慰咱这个兄弟啊！”
　　“哈哈！，’
　　“哈哈！，’
　　这下不但二彪子笑了，连负食开车兼职保镖的那个家伙也s艮着笑了起来，这是只有男人之间才有的笑声。
　　这也让那个依偎在赵玉海怀抱里的女人不依起来，发出能嗲得人浑身发麻的声音道：“海哥，不来了，你欺负人家！”
　　赵玉海嘿嘿笑道：“宝l，我欺负你什么：了，我就是实话实说了
　　“不来了，不来了，你就欺负人家，你就是欺负人家吗！”女人的天然武器撒娇神功一发，是个男人都受不了啊！
　　最后，赵玉海无奈的道：“好了，好了，一会儿到了县城我给你买个小礼物，嘿嚷，好不好啊！”
　　“啊，这还差不多，我要，我想要那个手镯，上次我到县城看过的，海哥，买给人家好不好，好不好吗！”嗲嗲的声音真的是一种杀伤性很大的武器啊，专属对付男人，一打一个准！
　　二彪子摇了摇头，人家有人家选择生活的方法，人家喜欢这样玩，别人也说不出什么来，闭目养养神，到县城还得应付自己的事，只是不知道自己这个局长的宝座是不是能坐得上去啊
　　无双**夜总会是县上数一数二的高级场所之一，座落在县中心的有不夜城之称的商街，虽说东北小县城肯定比不得大城市那么繁华，但是这种高档消费的地方，一般档次上来说那都是一个赛一个的，有些小地方的这种场所那是不比大地方差，甚至还比大地方要好，因为小地方的治安条件肯定不是大地方可比的，有门路有关系的人往往就在小地方开个豪华的这神为所，
　　到时候，约上有身份有地位的人美其名约深入基层，可谓一举两得啊！
　　上次二彪子来的时候是晚上九点多，那个时间可是最繁华的时候，无双总会外面，灯红酒绿，鳞次栉比，满街绚丽的霓虹灯迷离闪烁，夜总会门前，高耸气派的大门气派非凡，上面闪烁着五彩缤纷的变色霓虹灯，在夜色中展露出时尚的一面。
　　现在是大白天的，这个时间段自然是没有什么客人，也显得箫备了一点，二彪子和赵玉海几个人刚下了车，门前的两个保安模样的男子的其中一个就笑脸相迎地说道：“海哥，您来了啊，老板已经吩咐了，您来了就请上去。”
　　赵玉海点了点头，这个地方他也是常来，朝二彪于靛：“老弟，走吧！”
　　二彪子笑着道：“赵哥，还是你的面子大，我叙是在后面凑个趣的，一切还得仰仗着您啊，您先请！”
　　“哈哈，老弟，别跟我整这个啊，走，走，咱一起走！”
　　进了夜总会，晚上来的时候那种闹腾的场面不复存在了，这个时间段是没有客人的，也是不开张的，里面自然是没有什么人，二彪子，还有赵玉海搂着他的新小女人，加上那个保镖，一行四个人在前面人的带领下直接上了三楼。
　　三楼一个豪华的办公室内，一行人跟着进去了，却已见屋子里已经坐着两个人，一男一女，男的长得剑眉朗目，文质彬彬一副弱不禁风的模样，可惜眼中闪烁的阴冷光芒破坏了他较好的仪态，一看这个人就属于阴坏的那种人，耍心眼子是把好手，而他怀里搂着的女人却完全一副黑道火辣打扮。
　　“哈哈，广昌啊，哥哥又有事求着你了。”一进门，赵玉海就直接把事情揽到自己头上，本来是二彪子求他来的，他却直接说成了是自己的事情，让一边的二彪子听着心里这个热乎。
　　刘三公子刘广昌站了起来，哈哈一笑道：“海哥，这是什么话，来了就是给我刘三的面子。”转头又看了看二彪子，上前几步道：“彪子兄弟，你的事情海哥都跟我说了，你这是不拿我当哥哥啊，这个事情还用麻烦得着海哥吗，有什么事情跟我直接说就完事了呗。”
　　“啊！”二彪子先是一个惊讶，没想到这个刘三公子对自己还是这么热情，同对l把心放肚子里去了，看来那个雷小小没把那个事情告诉他啊，要是把那个事情告诉他了公是个男人也忍受不了戴绿帽子的耻辱，要是这个刘三公子真的知道了那种事情还能对他这么热情，那么此人绝对是枭雄级别的人物了。
　　“三哥，是我的不对，那个，我这不是不好意思开口吗，所以就我来了赵哥帮忙，上次求你办事没几天，这又求上门来了，有点太过了啊！”二彪子经过么长时间的锻炼，这个说话水平也是提升得#&#8226，快，把这个事情也给圆上去了。
　　那边赵玉海也给打着圆场道：“是啊，广昌老弟，我ll+兄弟什么都好，就是这个面皮太薄，求人的事情抹不开面子，我都跟他说了，你说广昌老弟那是什么人，那是够义气，够朋友的人啊，找他什么事情那好使，还有你也别说他了，我这次来呢也厦路到你这无双**来**一下，跟我这兄弟可没什么关系啊！”
　　刘广昌哈哈一笑，“海哥啊，海哥，你真够朋友啊，行啊，那没什么说的，不过你海哥每次来都带女人来，你是不是看不上我们无双**的小姐啊！”
　　“广昌老弟，这可怎么说的呢，你还不知道你哥哥啊，我有耶个心思吗，我这个人啊就是喜欢这一口，别介意，别介意啊！”赵玉海那也是老油条了，说话也是滴水不露。
　　那边两个人说得热乎，而二彪子也下意识的把眼光瞄向了刘广昌身边的女人，那个给他留下深刻印象的女人，那个与猫姐并称黑道的女人，雷小小。
　　一头凌乱粉色长发，也不知道怎么着，现在的女孩子都喜欢把自己的头发弄成各种各样的颜色，显得很前卫、很叛逆，妆化得很浓，长得很妩媚，一双又细又长的丹风眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼睛如水灵流转，眼神矫巧中透着妖掘，鼻子挺而秀气，下划下来的的唇弧是迷人的深红色。
　　粉红的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，风韵迷人的锁骨，上面大半个部位都是半露着的，雪白一大片的女人部位，深邃白嫩的沟壑级生，高耸的女人部位前丰挺娇翘的山峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出山头浑圆的形状，紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，肚脐上穿了一枚闪闪发亮的脐环，低腰黑色皮质超短裙，黑色细带露出小半，雪白如雪风韵的女人腿露在外面，以及很有感觉很是挺拔的腚部，简直是惹火到了极点，很有些肉的肥腚紧紧包在那件紧窄的短糖里，更显得浑圆有感觉，丰润健美的俏腚下有一双双雪白修长的女人腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，上面的大粗腿至小细腿的线条如丝锻般的光滑勾称，配上一双黑色尖跟皮鞋，是野性十足。
　　似乎这个女人永远都是这样一副混混女的打扮，让人看着火辣，却又如二朵带刺的玫瑰，扎手啊！


第549章 夜总会头牌妈咪
　　似乎是感受到了二彪子的眼神，一直面无表情没有说话的雷小小突然一个愤怒的眼神瞪过来，让二彪子吓了一跳。
　　不过二彪子可不是什么善男信女，眼见雷小小没把事情告诉刘广昌，那他就有了依仗，依日好整以暇的看着雷小小，大有你能拿我怎么样的架势。
　　“小小啊，你去安排一下，整一桌好菜来，我要和海哥和彪子兄弟喝点酒，那个，再把咱无双¨最好的小姐也给整几个来，嘿嘿，我就知道海哥好这一口。”那边刘广昌的突然一句话让二彪子和雷小小都吓了一跳，感觉收回自己的眼神，生怕让刘广昌看出什么来。
　　“好的，我去安排一下。”雷小小说话的声音却自然而然地带着一种沧桑的味道，她的声音是天然的哑嗓子，不是那种悦耳动人的声音，却是奠名的带着一种说不出来的磁性，就跟有些长得很漂亮的女人，往往她的嗓音跟她的长相不太一样，就代表的人物就是那个港台明星张柏芝，长得那叫一个美，可是一出口公鸭嗓子，让人不敢恭维，还好的是这个雷小小不是那种反面效果很强的人，而是给人另外一种感觉的味道。
　　听到这个声音，二彪子为之一魂消，想到她在被自己那个时候发出的那个声音，真的是魂消死了，看着妖娆的身形离去了，还是久久不能忘怀。
　　“好了，海哥，彪子兄弟．出咱们下面饭厅去坐吧！”刘广昌热情地让着。
　　赵玉海也笑了，“二彪子啊，既然广昌老弟这么热情，那咱们就别推脱了，一会儿酒桌上你好好敬广昌老弟几杯，你那个事情啊就不是什么事情了。”
　　二彪子也跟着笑了起来，要是真的几杯酒就能把事情给办了，那可真是没得说啊，一步登天到环卫局局长，嘿嘿，这样的好事情上哪找去啊，赶紧的道：“那没问题啊，一会儿我可得好好敬三哥几杯，今天就是把我喝死了，我也心甘情愿啊！”
　　“哈哈，海哥，彪子兄弟，你们这是台起手来将我呢啊，好，今天咱们就是不醉不归，只要把我喝好了，彪子兄弟的事那就是一句话的事。”刘广昌直接把话说开了。
　　赵玉海也笑了起来，“老弟，听见没有，这是人家将我们呢，咱们上不上啊！”
　　二彪子慨然一笑，“赵哥，三哥，那小弟就舍命陪君子了。”
　　一场酒宴自然是免不得了，赵玉海、刘广昌加上二彪子三个男人，外加后来雷小小紧急找回来的四五个女人陪酒，倒真应了那句话，喝死了算烈士，这个酒啊，一个人是喝不起来的，只有在几个人拼起酒来，外加有这个氛围，有这个气氛的情况下，旁边再有女人这么一煽呼，那是往死了喝，玩命了喝！
　　二彪子以前的酒量可是不怎么样，但那是没有经受过什么酒量的考验，这喝酒啊也跟经常喝有关系，再也跟身体素质有关系，甚至跟遗传基因都有关系，二彪子的身体素质那是没得说，加上他爹那就是喝酒的一把好手，经过这么长时间的锻炼，其酒量是明显呈现上升的趋势，大有赶超他爹的架势啊！
　　“喝，喝，彪子老弟，你的事情那就是我的事情，一句话，没说的，我立即打电话，我立即就打电话给你们那的书记，三哥一句话的事情。”在赵玉海和酒量上升的二彪子轮番夹攻下，刘广昌明显是已经喝多了，舌头部有些大了，不过拿起手机直接就打了
　　二彪子喝得也有些晕乎，不过听见刘广昌的话后，他顿时就振奋起来，一直盯着刘广昌打电话。
　　刘广昌把手机关上，对上二彪子目光炯炯，犹如饿浪一般的眼神，哈哈一笑道：“老弟，事情成了，明天你就等着当环卫局局长吧！”
　　“哈哈！”二彪子喜上眉梢，端起酒杯，豪迈地道：“多谢三哥，我干了，你随意啊！”
　　刘广昌眼见二彪子一口就给干了一杯，眉头一挑，但是输人不输阵，他刘三公子什么时候认输过，一咬牙，也给干了进去一杯白酒，然后就什么也不知道了。
　　“三哥，三哥！”眼见刘广昌没了声音，二彪子有些迷糊地还想再喝呢！
　　但是一边的赵玉海却笑着道：“老弟，老弟，行啊，这酒量见涨啊，广昌都让你给灌趴下了，行了，那这酒席就散了吧，嘿嘿，啊呀，这吃也吃了，喝也喝了，咱是不是去洗个澡，然后放松放松，你看这广昌老弟都安排好了，咱也不能瞎了他的一番心思啊！”
　　看了看周边的几个莺莺燕燕，那无双¨夜总会可是县城最高级的地方，出来的小姐自然也是最高档的，一个赛过一个的美啊，二彪子有酒提神，再加上环卫局局长的位子也定了，自然是心中欢喜，一股喜悦之情无处¨出来，想要找个女人好好¨出来一下。
　　露出一个男人都懂得的眼神，二彪子意味深长地道：“那赵哥，咱就走了，嘿嘿，赵哥的面子大，你先挑，剩下的给我！”
　　“哈哈，彪子老弟，那我可就不客气了，不过啊我这个身板我是知道的，就一个还能勉强应付得住，两个可就吃劲了，这样好了，我就挑一个，剩下的都归你小子，我呀就是羡慕你小子，要是给我了，我就是没钱减寿也心甘情愿啊！”
　　二彪子也是哈哈大笑道：“赵哥，你就别埋汰我了，不过既然赵哥这么抬爱，那么小弟就却之不恭了，你们几个，去房间等我，我和赵哥去泡个澡做个卅，你们都洗干净了等我回来啊！”
　　要说二彪子这样精壮的男人这帮女人还真的很少见，听见二彪子的话后，一个个吃吃娇笑了起来，齐声道：“我们等着哥哥回来哦！”
　　舒服地洗了一个热水澡，再美美地做了一个纯¨，要说有钱人还真的是享受啊，这样高档的消费场所那自然是一切享受设施都是非常齐全的，在这里，只要你有这个权利，只要你有这个金钱，那你就是绝对可以比拟古代皇帝的享受，甚至那些高科技现代化的享受设施比古代皇帝还要享受呢！
　　从桑拿室出来，二彪子就围着一条大围巾去了房间，要说这个无双¨夜总会房间可是不少，让一个服务员着，不然他还真找不着地方。
　　不过还没走到地方呢，一道火红的身影就把他给拦了下来，人未到，香风先到，而香风到了，却是已经未语先笑了，“讨厌了，来了也不跟曼雪姐说一声，真是的，我这还是从别姐妹口中听到你来了呢！”
　　这是一个三十多岁的少妇，这个女人有着少妇般妩媚，绝对是一个尤物级别的美丽妇人，长长的黑发盘着靓丽的发髻，长的干娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两
　　眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，嘴唇肥厚含着一股天生的媚态，嘴角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人魂魄一样，一飘一转的能勾人魂。
　　深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见整个胸前鼓凸凸的山峰上亮红色的小罩子，一对挺拔在女人那个上面绝对是丰硕浑圆，好大的个头，就好象涨的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白沟壑。平滑如玉的小腹，盈盈一握的¨，挺翘丰盈的美腚，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿撩魂诱人，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅。
　　曼雪，无双¨夜总会的头牌名妈咪，上次与二彪子结识并有过一夕之欢，却是久久也不能忘怀了，而今天曼雪这一套好似都市白领精英女人的打扮，看了不禁让人心动，要是白天撞上了肯定不会相信她会是夜总会的妈咪。
　　二彪子嘴角含笑地笑了起来，胳膊一伸，勾着道：“原来是曼雪姐啊，刚才喝酒的时候我还问了呢，不是说你下班了吗，怎么着，这么早就来上班了。”
　　曼雪吃吃地一笑，献媚地走到二彪子身旁亲昵地搂着他的手臂，娇声道：“讨厌了，人家不是听说你了就立即赶过来了，你看连晚上的工作服都直接换来了，晚上我就直接上班了。”
　　一手勾住了曼雪的脖子，一手揽住了她的细腰，一把就将她拉倒在他的身上，二彪子嘴角露出似笑非笑的笑容道：“既然来了那就别走了，我还觉得那些小姑娘没什么滋味呢，正好一会儿你就来陪我吧！”
　　艳媚成熟的妇人妈咪曼雪眼睁睁地看着自己的娇靥铺天盖地地压了下来，自己一双嘴唇直接就被覆盖住，接着是娴熟地咬吻着，她感受到他的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的下面的腿和浑圆的美腚，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，下面短黑裙下浅黑色丝袜遭受到他的手指的¨揉搓，鼻中闻着二彪子嘴里的酒气、男性气息和强烈的雄性激素，她开始有些喘息急促、春潮起伏了，哼哧着道：“就知道你小子没安什么好心，我这是不是飞娥扑火投怀送抱啊！”
　　二彪子凑到她耳朵边，看着她那雪白玲珑，却又不失女人韵味的耳朵，吐着男人的气息到她的耳朵里，引得她浑身一阵颤抖，才嘿嘿地道：“对头，你就是飞娥扑火投怀送抱，不过吗，我就是喜欢你这个样子，走吧，咱们进房间里好好唠一唠吧！”
　　曼雪笑了起来，这个走廊里确实不是干那种事情的地方，下手揉了揉二彪子仅有一条围巾围着已经有些蠢蠢欲动的地方，吃吃笑道：“进房间里，我才不跟你去呢，刚才我都看见了，里面有好几个骚妮子在等着你呢，要进去了，你可还不够她们的，那还能轮得到我啊！”
　　二彪子嘿笑着道：“那你说怎么办啊？我现在什么都听你的。”
　　曼雪眼睛一亮，眯成一条缝隙道：“你真的什么都听我的？”
　　二彪子一下子就发了狠，直接亲吻住了曼雪湿润柔软的¨，很快她就迷失在二彪子娴熟的亲吻技巧之中了。二彪子的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面恣意搜索着，灵活地在其间翻转搅弄，舔弄她的小舌，恣意品味她口中的湿热及香甜，而一只色手也在这个时候探进她的两条腿之间，直接摸上她一条丁字小裤裤包裹着的沟壑幽谷，然后又转移到后面光滑肥硕的腚子上，就在曼雪迷离的时候，一巴掌拍了上去，真的是响啊！
　　一声嘤咛，曼雪赶紧双手捂住自己挨打的腚部，不依地道：“讨厌了，干什么打人家啊，还出手这么狠，好疼的了！”
　　二彪子嘴角露出一抹邪笑，却是霸道十足地道：“谁让你敢怀疑我的话了，我二彪子说过的话那就是一口唾沫一根钉子，说话绝对算话。”
　　曼雪一开始挨了打还有点不依，不过听到二彪子的话后她又是媚笑了起来，吃声道：“好了，好了，人家知道错了，人家知道错了还不行吗，走了，跟我走，我带你去一个好地方，包你满意！”
　　二彪子颇有兴趣地道：“哦，是什么地方啊？”
　　曼雪神秘一笑道：“到了你就知道了！”


第550章 曼雪之熟媚 
　　“曼雪姐，你到底带我去什么地方啊？”
　　“走了，你就跟我走了，放心，不会把你给卖了的。”
　　“嘿嘿，就我这样的，又不是什么大姑娘，卖我谁买啊！”
　　“哈哈，那可就不一定了，男人喜欢女人，这个自然要买女人，但是有的时候也可以反过来说，女人也是喜欢男人的，现在这个社会，不光是男人有钱，女人也有不少有钱的，你这个体格，你那方面的能力，要是出来卖的话，我估计肯定有不少有钱的富婆出来捧场的。”
　　一巴掌又狠狠地拍在前面走的曼雪腚子上，直打得曼雪一声嘤咛，回过头来狠狠地瞪了二彪子一眼，“你干什么啊，老是打人家！不来了啊！”
　　二彪子对付这种女人那是非团常有心得的，有时候这样的女人不打几巴掌就不知道自己的厉害，还说什么要自己出去卖，你把我二彪子当什么人，当那种鸭子啊，靠，狠声道：“该打，再胡说八道，我直接就给你脱光了打腚子。”
　　那知道她还真是不太了解曼雪这样的女人，一句话不但没把曼雪的气焰给打下去，反而更加增强了她的反抗之心，直接弯下了身，然后掀开自己的短黑裙，她的裙子本就很短，这一撤就什么都露出来了，挺翘丰盈的美腚，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿撩魂诱人，由于不是那种连裤袜子，所以直接就可以看到短黑裙下的一条粉红色丁字小裤就在那腚缝里面夹着，而整个美腚因为就有一条绳子还夹在缝隙里面的原因，所以也就是说整个腚子就那样完美地展现在二彪子眼前。
　　“让你打，让你打，人家随便让你打了！”
　　直接给二彪子来了一个露腚之威，看见如此美丽景色，二彪子直接就发威了，下面一根铁棒子直接把下面那条围巾给顶了起来，幸好因为这个时间无双¨夜总会还没有开门，也就没有客人，而服务人员也基本部没有上班呢，所以这个地方根本就没有一个人，要不然二彪子的丑可就出大了。
　　不过二彪子也不是省油的灯，吃亏的事情他可是从来不干的，眼见曼雪的露腚挑衅，他也直接就还了颜色，一弯腰，把身子低下去，也把自己那根铁棒子暂时藏了起来，不然就那样直挺挺地往上翘着，加上没有束缚的裤子，就那样把围巾顶起来，他根本就走不动道啊，这样算是轻装上阵了，然后三步窜成两步地冲了上去，：日哼一声，一把将曼雪露出来的腚子抓到手里，咬牙切齿地狠声道：“这可是你逼我打的，这可是你逼我的。”
　　“啪啪，啪啪！”几巴掌下去，二彪子还算留了手，他那大巴掌那是能生撕虎豹的主，嫩嫩的腚子肉挨了几下还不是皮开肉绽啊，就是二彪子留了手，不过那白花花的两瓣腚子瞬间就变得跟猴子腚子一样红了。
　　打得曼雪眼泪都流了起来，哭着道：“啊呀，你还真打啊！”
　　二彪子哼声道：“当然是真打，让你还挑衅我不，快点说，到底去什么地方？”
　　这一下曼雪再也不敢了，乖乖地领着二彪子往前走，要说无双¨夜总会内里空间还是比较大的，来这种地方的人自然是需要一些私人的空间，隐秘的地方，因此一些地方设计的都很巧妙，也都很隐秘，两个人七拐八拐了终于摸到了一个地方。
　　这是一个隐藏在很隐秘的最里层的一个房间，不是很大，一间二十来平方卧室，外加小厨房、浴室和晾衣服的阳台，卧室的中央是一个普通的双人床，整套的粉红色床褥展示主人的喜好，床的一边是衣柜，另一边是工作台。
　　床尾是一套简单的组合柜，柜上放着一部21寸的液晶电视，旁边是待客的桌椅，二彪子这时就坐在其中一张椅子上打量着这个房间，淡淡的幽香使得他浮想连连，这好象不是什么客房之类的地方，好象是那种女人的闺房。
　　端着一杯清水从厨房中走了出来，曼雪娇笑着说道：“怎么样，是不是简陋了点。”
　　二彪子在接过她手中的玻璃杯时，有意无意的用指尖轻轻滑过她柔嫩白暂的柔黄，“不会啊！蛮温馨舒适的。”
　　曼雪粉脸一红，斜睨了他一眼，见二彪子没半点异色后，然后直接若无其事地坐到二彪子的腿上，吃声道：“实话告诉你哦，这里可是谁也不敢来的地方，我也是偷摸来的，一会儿你弄的时候别把床单什么的弄脏了，不然我可没办法交代。”
　　二彪子一听这话来了兴趣，一边喝了一口手，一边另一只大手很熟练地摸进曼雪的衣服里，然后嘴上笑着道：“这么神秘，那这里是什么地方啊？”
　　曼雪感受着一只大手在自己衣服里面的身上游荡着，一双红唇似笑非笑地道：“人家说了老半天了，嘴都渴了，你要喂人家喝水人家才肯说。”
　　真想不到这个成熟的女人还喜欢玩这一套小女生喜欢玩的把戏，不过既然你喜欢玩那就陪你玩好了，二彪子也是爱玩的心性，晃了晃手中的玻璃杯，就在曼雪以为他这是要自己喂自己的时候，却自己把玻璃杯送到自己嘴边，然后大大地喝了一口。
　　就在曼雪抬起头的哪一瞬间，二彪子一把搂住她，向她唇上吻去，曼雪惊讶地瞪大眼睛看着二彪子，却没有立将朱唇移开，在二彪子的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重。
　　对于二彪子的这种举动，她倒也没有什么太过强烈反抗的心思，在这种地方厮混，她干的就是侍侯男人的伙计，什么手段没有见过，有些男人就是喜欢玩这样的花招，她们这些本来就是出卖自己的女人往往这个时候是没有选择的，要想能赚到钱过好日子，只能被迫地选择接受对方的花招，你愿意干什么就干什么了，我配合你就是了。
　　不过那时在强迫的情况，其实对于二彪子，曼雪根本就没有强迫的心思，反而有一种女人对自己心爱男人的心思，不知不觉间，那日的春风一度，让她的心里有了这样一个男人的影子。
　　静静地闭上杏眼，感受着自己是女人，而对面这个男人就是自己心爱的人，这样的感觉就完全不一样，对于别的男人上心理上有障碍的，但是对于这个男人，她却是全心全意接受的，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了二彪子嘴唇上，二彪子只觉曼雪的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动，而且曼雪呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　二彪子用力吸曼雪的嘴唇，然后将自己嘴里的清水吐入曼雪充满暖香、湿气和唾液的芳口中，一点点地往里吐，就跟动物喂食小动物一样，而曼雪则一点一点地把二彪子吐过来的水都喝掉，两个人配合默契，美妙的感觉，亲切的感觉。
　　一会儿，二彪子感觉舌头有点儿发麻，因为水都已经吐完了，他自然就想撤退出来，不过刚从曼雪嘴里抽出来，没想到她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进二彪子的嘴里，激情的用舌尖四处舔动，在二彪子的口腔壁上来回舔着，对方如此热情，那么自己也没有冷却热情的必要．二彪子热烈地回应起曼雪的丁香妙舌热烈地¨着。
　　曼雪身体颤抖，更用力的和二彪子的舌头纠缠，追求无比的快乐感觉，嘴对嘴的吸着对方嘴中的残留唾液，没有了水，二彪子含住曼雪滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地互吸起来，如饮甜津蜜水似的吞食着曼雪丁香妙舌上的津液吞人腹中。
　　经过一个香甜的长吻，两人嘴唇分开，曼雪双臂仍然挂在二彪子的脖子上，霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地张开秀目，凝视着二彪子，口中妩媚娇嗔地道：“谁让你用这样的方法喂人家喝水的啊？”
　　二彪子一把将她抱了起来，从椅子上站起来，然后到了床边，想要直接将她扔到床里，但是曼雪却叫道：“不要到床里去，这是雷大小姐的秘密闺房，一般人不能进来的，我是偷摸带你进拉的，今天三公子喝多了，雷大小姐一定不会过来，我带你过来的，不过不要把床单弄脏了，那样就暴露了，要是让雷大小姐知道我带男人在这里干那种事情，她绝对饶不了我的。”
　　先是一怔，但二彪子却马上嘿嘿地道：“原来还有这个事啊，不过怕她个什么啊，好了，好了，给你个面子，不在床里行了吧，啊，那咱就在椅子上好了。”
　　把曼雪放到椅子上，然后二彪子就迫不及待地想要开始解对方的衣服了。
　　但是这个时候，显然曼雪有些情动了，在这种地方的女人一般是不会情动的，但是并不代表她们不会情动，毕竟是有思想有感情的人，而不是什么机器，遇到喜欢的男人自然也会情动的，不见古代有多少她们这种行当的女人爱才子的故事发生，虽然二彪子不是什么才子，但是他却是一个用现代话来讲是一个很MAN的男人，这样的男人现在是正流行款。
　　白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着二彪子，曼雪娇嗔道：“你不会对我就只是逢场作戏，就跟到这种地方找外面那些女人一样吧！”
　　二彪子一个愣神，但也看出来了曼雪眼中闪着的是真情的目光，要说人非草木，谁都有感情的，二彪子就是这样的人，你敬我一尺，我就敬你一丈，你既然真心对我，那我也不会假心对你，他不置可否地笑了笑，含情脉脉地道：“你觉得我是那样的人吗，我对你是真心的，曼雪姐，要是你不放心的话，完事以后你就跟我做，以后下半辈你就是我的女人了。”
　　“我真的就这么吸引你嘛？要知道我可是这么大岁数的女人了。”曼雪的眼中真情更浓。
　　“简直就是¨，一日不见如隔三秋。”二彪子情意绵绵地看着她道。
　　曼雪见二彪子如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的一看二彪子，突然想到什么时候，语气冷淡道：“你骗我，要是真的那样．你就不会要我主动找你。”
　　这个话二彪子有些支吾，其实要说二彪子真的对她动了真感情那就是假的了，两个人也只是春风一度逍遥行过一段，对于二彪子来说那只是一段美好记忆罢了，因为他的女人实在太多了，有一些比如这样风尘中的女人他最多只是逢场作戏罢了，可是既然人家这样问出来了，他自然不会那样去回答，伤害女人的事情，二彪子一般是不会也是不屑去做的，他打了一个哈哈道：“这次来我是有正经事来的，也是求到刘三公子的头上，那个，自然不好直接就找你了，不过我也跟人打听你了，她们说你没有上班呢，我还想着等到你上班的时候找你呢！”
　　曼雪似笑非笑地打量着二彪子，似乎已经看穿了这个男人的谎话，但是她却没有去揭穿，而是叹了一口气道：“好了，我也算看清楚了，你们男人就是这么回事，而我们女人也就是这么回事，不管怎么样，反正我就是这样了，至于跟你下半辈子，那就算了，我这样的女人，不值得你这样去做，你那么年轻，就当了政府官员，我就是一个欢场里的女人，用老百姓的话说，我就是一个一一”
　　二彪子不待她说完，翻身把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，久久之后，直到两个人喘过气来，才吐开他的嘴，郑重其事地道：“曼雪姐，那样糟蹋自己的话不要说了．多余的话我也不要说了，说的再多也是没用的，要看实际的表现，要是你真的有了这份心，那以后你就看我的表现吧！”


第551章 曼雪熟花开
　　人用真心换真心！你付出了自己的真心，那样才能换取到对方的真心，看着二彪子用那真情的眼神看着自己，饶是一贯在这种风尘场所打滚，自诩已经没有真正感情存在的曼雪也有点感动
　　眼圈一红，给人以绝对女人形象的她却突然滚落出点点泪水，到最后竟然控制不住自己的情绪，伏在二彪子的怀抱里，呜呜地哭出声来，就跟一个小孩子一样，受到了委屈，终于见到了爱护自己的大人，把委屈都哭出来，这才是她最温暖的怀抱。
　　二彪子搂着曼雪，此时此刻他的内心当中那方面的情绪倒是少了一些，他能感受到这个女人心中的委屈，其实在这种地方讨生活的女人多是那些可怜又可限的女人，可怜的是那些被迫干这个行当的女人，她们有的是被迫，有的是迫于生活的压力，为了家庭，为了亲人，这样的女人才是可怜的。
　　而还有一些可限的女人就是贪慕虚荣，为了得到更好的生活，为了享受更好的生活主动干这种事情，这样的女人是最可限的，她们利用着自己的天生资本随意地挥霍，这样的女人可限程度让人限之入骨，这样的女人也不值得可怜。
　　今天看到哭得那样伤心，那样痛苦的曼雪，二彪子知道这个曼雪也是个有故事的人，也是一个可怜之人。
　　轻轻拍着她的后背，二彪子事没有问她心中的故事，那是一个只属于她自己的故事，还是不要问的好，现在的他只是一个充当温暖港湾的角色，“曼雪姐，都过去了，都过去了，一切都过去了，今后你还有我呢！”
　　似乎是想到了什么，曼雪从二彪子怀抱里起来，用手擦了擦眼泪，不好意思的道：“让你小子看笑话了，都是你，让人家感动，看看吧，把妆都给弄花了，我还得去补补妆。”
　　跟那个哭得跟一个小孩子一样的曼雪相比，现在的曼雪才是二彪子印象中的曼雪，那个无双夜总会的头牌妈咪，二彪子一把将她又拽到自己的怀抱里，嘿嘿地道：“补个什么妆啊，我不看你的脸蛋，现在我要看你的身子，嘿嘿，这个地方是补不上的。”
　　“讨厌了，狗嘴里吐不出象牙来！”一声娇嗔，身为无双¨夜总会的头牌妈咪，负责训练一些女人对付男人的手段，这个曼雪对付男人的手段自然也是高超的，一个眼神，一个动作，甚至一句话都能把男人勾得心里直接就是一个乱七八糟的。
　　二彪子哈喇子都快流下来了，看着眼前这个女人，这个已经成熟透了的女人，长长的黑发盘着靓丽的发髻，长的干娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，嘴唇肥厚含着一股天生的媚态，嘴角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂，那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红、而红唇膏彩绘下的美丽小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一台的红唇令人真想一亲芳泽，光滑的肌肤雪白细嫩。
　　她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在深色小翻领西服里，半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见上面胸前鼓凸凸的山峰上亮红色的小罩子，一对挺拔在女人那个上面绝对是丰硕浑圆，好大的个头，就好象涨的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白沟壑，下面是平滑如玉的小腹，虽然有一定年龄了，但是因为没有生育过孩子，所以这小腹依日保持着跟小姑娘一个样，盈盈一握的小蛮腰，挺翘丰盈的美腚，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿撩魂诱人，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅。
　　短黑裙下一双迷人光滑雪白的女人腿包裹在浅黑色丝袜里面，光滑细腻的藕臂，成熟亮丽充满着少妇风韵的妩媚气质，比起任何电影著名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，她的美与媚竞使得二彪子色心暗生，痴痴的盯瞧着面前的大美人而忘了说话。
　　“怎么了，不说话了呢！”曼雪还没使出手段来呢，怎么二彪子就没了声音，她却不知道二彪子这样年纪的火力壮小伙子那还用什么勾人手段啊，只怕一个动作一个眼神就能让他们死命地狂攻不已啊！
　　见还是没有声音，曼雪抬头一看，看见二彪子那副傻楞楞的样子，不由心中一甜，什么都明白了，能叫男人为自己神魂颠倒，那完全证明了自己还哟魅力啊，甜蜜地嗲笑一声，嘟着红艳艳的樱桃小嘴，伸出了双手搂在二彪子的脖上上，吐气如兰，浑身酸软腻在了他的身上。
　　一阵火辣辣的拥抱与亲吻后，气喘吁吁的曼雪这才举起无力的粉臂试图推开二彪子，红彤彤的脸蛋抹过一层红晕，幸福的微笑挂在脸上。
　　“来啊，人家想要了。”
　　嘿嘿一声笑，二彪子对于女人的要求那是从来不懂得拒绝的，应承了一声，手一拽，拉下曼雪上衣里的一颗扣子，摸着曼雪高耸的白晰皮肤，那亮红色的大罩子都有些托不住的巨大货色，轻轻一褪就给褪了下去，粉红的小头慢慢翘起来，形成漂亮一个的突起，舌头舔舐进了那乳房的小头上，香喷喷甜腻腻的女人香，让他几欲发狂。
　　与此同时，二彪子的大手也从下面开始了行动，迅速的伸入裙内，抚上后面浑圆的两瓣东西，中指隔着薄薄的丁字小裤裤，抵在后面花瓣一条沟壑上转着轻戳。
　　意乱情迷中的曼雪立刻紧紧夹住一双挺拔浑圆，雪白滑腻的女人腿，抗拒着二彪子那已然袭进自己**挺翘，肥美雪白的玉腚的灵巧手指的纠缠，那条深邃敏感的股沟腚缝里传来一阵阵摩擦带来的舒爽¨，让她情不自禁的轻声叫了起来。
　　“唔···嗯”曼雪脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，这个男人太有手段了，对付女人那叫一个驾轻就熟，她是抵挡不住了，反正就是那么一回事，她也没想抵挡得住，刚才只是一个女人本能地男人的反应罢了，柔顺的任二彪子除去她的衣衫，他紧紧握住丰盈的女人部位搓了几下，曼雪贝齿紧咬，娇躯籁籁发抖。
　　二彪子一笑，更用力揉弄热呼呼的那一块心头肉了，曼雪娇羞的闭上双眼，任由他干什么去好了，只是嘴上道：“好了，好了，你脱就你脱好了，轻着点，别给我弄坏了。
　　二彪子嘿笑着道：“放心好了，我最擅长脱女人衣服了。”
　　要说二彪子还不是吹牛，他经手的女人多了去了，有一些还就是强上的，这强着上的女人自然不愿意让他脱掉衣服，她们反而是拼命地保护自己的衣服不被二彪子给脱掉，正是在这种脱与被脱的考验之下，二彪子脱女人衣服的速度大涨，从一开始只能破坏性地脱掉，就是他脱下来之后，衣服裤子什么的基本部是已经报废掉的，用大力给她撕坏了，不就给脱掉了吗，后面二彪子这个经验多了，有一句话说得好啊，熟能生巧，自然是慢慢地就不用撕坏脱掉了。
　　此时曼雪身上除了一条丁字小裤裤基本也就是光光如也了，一身白花花的肉证明了一个道理，女人白那绝对是一白遮白丑，更何况曼雪还是那种不丑更美的女人呢，二彪子呼吸急促，鼻息粗沉，粗大的火热巨物也硬硬地顶在曼雪起伏收缩的光润小腹上，歇斯底里地摩擦着。
　　因为二彪子身上就有那么一条围巾围着，这个时候自然是脱得方便了，已经刚才就不知道什么时候丢到一边的地方了，如今一切就绪，直接就可以出发了。
　　二彪子的嘴印到曼雪柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，曼雪吐出香滑舌尖与二彪子狂乱的吸吮，发出吸着津液的啧啧声，檀口突然发热涌出大量玉津，灌入他嘴里，修长的女人腿紧夹着他的左手，潺潺的水透过丁字小裤裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让二彪子摸着很舒服。伸手将丁字小裤裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，丁字小裤裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根，二彪子再也顾不得许多了，伸手抓住小裤裤往下拉到女人小腿的部位。
　　含着二彪子的舌头，曼雪如饥似渴地吸着起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他口腔中，舌头上的津液。
　　二彪子被她激烈的湿润小口吸得勾得心跳加速．血脉喷张，心旌摇荡，天火高涨，昂扬狰狞，战斗力指数直线飙升。
　　就在这个时候，曼雪清晰感觉到二彪子不知何时解下她丁字小裤裤的束缚，然后火热一根巨大东西直接就顶在自己湿润的沟壑溪口，轻轻摩擦。
　　“啊！二彪子，二彪子”
　　曼雪娇呼一声，知道那个事情终于要来了，虽然不是第一次经历过那种事情，但此时的心中还是非常非常期待的，因为只有在二彪子身上，她才能真正体会到什么叫做女人的滋味，这是她这么多年的人生经历中头一次体验到的，所以她才会听到二彪子来了之后就直接匆匆地赶来了，她真的很怀念怀念那种滋味，而现在她就要再尝试一把女人的滋味，心中没来由得有些兴奋起来了，来吧，来吧，让暴风雨来得再猛烈一些吧！
　　只见二彪子直接一个挺动腰身，贯体而入，猛地进入到她身体最娇嫩滑腻，最幽深火热之处。
　　终于来了，终于来了啊！
　　曼雪檀口中发出一声满足充实，舒爽充实，激情四射浪叫，娇躯酥麻乏力，内心却在享受着那份久违的麻痒鼓胀，虽然私密幽处泉水孱孱，此时饱胀中还有微微一丝痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快乐感觉淹没，烟消云散。
　　二彪子开始慢慢动了起来，一阵阵飘飘欲仙，不知天上人间的快美感觉宛如海浪般一波接着一波袭上曼雪心头，扩散到四肢百骸，刺激身体每一个细胞。
　　在阵阵舒爽叫也刺激下，二彪子鼻息渐粗，身体运动的愈发用力，如此一来，磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的朴汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着两个人的心神。
　　曼雪头脑昏沉，意甜情迷，浑然忘我她脑中一片空白，只知道用力扭动盈盈不堪一握的柳腰，摇耸丰满雪白，浑圆硕挺的美腚，迎合着二彪子的动作。
　　风情妩媚，放浪形骸，知道如此配合，如何刺激男人的那个最敏锐之点，这就是妙龄少妇和青春少女的区别之所在，更别说是曼雪这种教导姑娘如何勾搭男人的头牌妈咪了，她的手段多着呢。
　　曼雪白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了一层胭脂红艳欲滴，春潮盎然，美眸似睁似闭，干般风情，万般妩媚，无限妖娆，爽美无双。
　　瑶鼻中哼吟不断，花瓣似的朱唇不停启启台台，吐气如兰，曼雪在二彪子¨的攻击下，发出了近似低泣的浪叫之声：“啊！二彪子，舒服啊啊”
　　但是，就是二彪子和曼雪在房间里忘情地投入到极点的时候，却不知道，就在这个时候，外面来了一个人，一个面无表情，有一股杀气迎面而来的人。


第552章 再吃雷小小
　　房间里，场面火爆混乱，二彪子听了曼雪¨的¨言语，倍受鼓舞，那方面是无比高涨，情绪亢奋，他用力进出，翻搅顶磨，恣意妄为，将曼雪送上了一个又一个最高顶点的巅峰。
　　要说曼雪的确是一个能让男人获得无比感觉的妙龄少妇，玲珑别透的身材无限美好，眉目如画，那高雅气质扑来的娇丽面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白暂细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称为女神级别的了，不然也不会从红牌小姐做到红牌妈咪，这个地方完全就是靠实力说话的，可没有什么妇人之仁的。
　　二彪子体内有股奠名的冲动，仿佛是一头关押了亿万年的凶兽在狰狞咆哮，似欲挣断无数紧锁四肢的铁链，破闸而出一浪高过一浪的畅美感觉不断涌向曼雪的四肢百骸，她欺霜塞雪的娇颜弥漫弥漫着娇艳的红霞，媚态横生，春潮盎然，美眸虚眯，红唇启张，娇喘急促，放浪形骸的春呻荡吟起来。
　　而二彪子则感觉通体舒畅，快乐的感觉如潮，势如破竹，战无不胜，酣畅淋漓，纵横驰骋，在他有力的律动下，曼雪也是快乐的感觉不断，顶点高峰迭起。
　　“啊啊”
　　曼雪柔若无骨的肉体如风中柳絮，急舞劲飘，丰润白腻，肥美雪白的翘腚频频耸挺，高高撅起，迎合二彪子的重撞猛击。
　　她珠圆玉润，光滑修长的雪腻双腿微微发颤发抖，干娇百媚，清秀美丽的绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，春情浪荡。
　　“好二彪子你好厉害曼雪姐我，我，我我要要飞
　　曼雪柔软湿润的美丽芳唇微微张开，娇喘吁吁，浪叫连连，最后到不可控制的的浪叫起来：“啊就是这样好二彪子快···”
　　而就在这个时候，似乎厦应潮流的是下面就是天雷勾动地火，然后白色岩浆喷涌而出，席卷一切黑色森林啊，红色山口啊，完整这是这种战斗的最后结果，一般都是这个样子的。
　　但是，就在这个最为关键的时刻，门咣铛一声被人从外面狠狠地踹开，一声暴喝，“二彪子，曼雪，你们干的好事！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声惊呼，这一次不但曼雪这个女人惊呼起来，就是身经百战，神经比较大条的二彪子也惊呼起来，因为这个时候是最为关键的时候，也是一个人神经最为绷紧的时候，达到最高之点，马上就要放松下来，所以人的精神处于上面。
　　而这一吓，两个人都是浑身一哆嗦，二彪子只感觉自己的火热似乎一下子都给吓得凉了好几度，膨胀最大之点似乎一下子收缩了好几个点，不由心中大怒，怪不得有人会说在做那种事情的时候吓人是会把人吓得以后都不敢用的，这个时候出来吓人的人是最混蛋的人，以前还没有体会，现在是体会正深啊！
　　“是谁？”二彪子这个时候有一种要暴跳起来杀人的冲动，而他也正是这么做的，从那¨洞中抽出自己的杀人利器，就要动手。
　　但是一抬眼，他的怒火又不得不暂时压了下去。
　　一头凌乱粉色长发，很前卫、很叛逆，妆化得很浓，长得很妩媚，一双又细又长的丹风眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性．感的唇弧显深红色。
　　粉红的低．胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性．感迷人的锁骨，酥．胸半露，雪白一大片的女人部位，深邃白嫩的沟壑纵生，高耸的女人部位前丰挺娇．翘的山峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出山头浑圆的形状，紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，肚脐上穿了一枚闪闪发亮的脐环，低腰黑色皮质超短裙，黑色细带露出小半，雪白如雪粉．嫩的女人腿露在外面，以及很有感觉很是挺拔的腚部，简直是惹火到了极点，很有些肉的肥腚紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆有感觉，丰润健美的俏腚下有一双双雪白修．长的女人腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大．腿至小．腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双黑色尖跟皮鞋，是野性十足。
　　那个县长，刘广昌刘三公子刘三哥的媳妇，那个什么县城大哥大级别的“双头虎”雷虎虎哥的干金，在道上与猫姐并称黑道的女人一一雷小小，她怎么会出现在这里呢？
　　不知道为什么，这个女人总是这样一副不会改变的打扮，就跟一个混混女那样的火辣打扮，要说这样的打扮说出去还不能相信她都已经结婚了，二彪子更是在不久之前还享受过她的美妙滋味呢！
　　“雷，雷大小姐，我，我一一”看见是雷小小一副阴沉着脸的模样，二彪子还没说完，那边的曼雪已经浑身颤抖着从椅子上爬起来了，这个地方可是雷小小的禁地，平时根本不会让外人进来的，她以为雷小小会去照顾喝多了的刘广昌不会过来，她就大着胆子把二彪子带到这里来偷情，那知道人算不如天算，这个女人怎么过来了啊！
　　雷小小眼中闪过一抹精芒，她可是出身黑道，父亲是黑道大哥大，大佬级别的人物，在整个县城那绝对是跺上一脚四下乱颤的大人物，一向是她说一不二的，更何况她找了一个男人更是县长公子，那就更加无法无天了，而且本人心狠手辣，极富心机，是个深藏不露的女人，别看年龄给人一种很叛逆，很青春的感觉，其实骨子里就是一个蛇蝎女人，她对付人的手段多着呢，据说有过好几个人残在她手上，与她的男人刘三哥一样，都是能阴人的主。
　　二彪子还不知道她的厉害，但是知根知底的曼雪可是知道得一清二楚，这个女人阴着呢．别看知道是无双¨夜总会的头牌妈咪，可是她要对付自己那也就是一句话的事，就是不弄死自己，剁几只手指头毁个容就让自己受不了啊，吓得身子哆嗦个不停。
　　这个时候，身为男人的二彪子不出面也是不行了，他也有点尴尬，刚在人间仙境娱乐城坏了人家身子，这次又到人家的地盘求人家男人办事，实在有些不太地道啊，要说她男人刘三公子三哥那是对自己不错的，他这是朋友妻就给欺了啊，他自己都觉得自己不是个东西。
　　硬着头皮，二彪子嘿嘿笑道：“三嫂啊，那个，你怎么来了，上次那个事情啊一一”
　　没等二彪子把话说完，雷小小把眼一瞪，怒声道：“二彪子，别说那些没用的，你来我们无双¨夜总会吃喝玩乐我欢迎，你就是上我们无双¨夜总会的头牌妈咪我也不说什么，可是你干什么来这里，外面有都是房间，这里是属于我的房间，我雷小小的房间，曼雪，他不知道难道你还不知道吗？”
　　曼雪脸带惶恐之色，就那样光着身子站在一旁，头部不敢抬起来，语气害怕地道：“大小姐，我，我，都是我的错，是我带二彪子来的，有什么过错就怪到我的头上吧，跟二彪子没有关系。”
　　“哦，好啊，你还真的挺大的胆子啊，曼雪，我们无双¨夜总会对你不薄吧，你既然帮着外人，好，好，别怪我雷小小心狠手辣。”雷小小当时就把脸拉了下来。
　　二彪子什么时候是躲在女人背后是人，让女人遮风挡雨那是小白脸的行为，他二彪子可是堂堂正正的男子汉，自然不屑而为之，还有的是他也看出来了雷小小不想把在人间仙境那个事情闹出来，这让他心里顿时知道雷小小是想把那个事情给遮掩过去的，这就让他顿时动了一点心思，你想遮掩过去就想遮掩过去，你想遮掩过去还对我这么冷漠无情，不就在你房间里干了那种事情了吗，又没直接对你下手，你还不依不饶的，既然这样，就别怪我对你不客气了，一声冷哼道：“三嫂，曼雪的事就是我的事，你也别这个样子了，有什么话尽管冲着我来，有什么惩罚也冲着我来。”
　　“你一一”雷小小紧咬贝齿，眼中已经凝成冰霜了，这个家伙还真是蹬鼻子上脸啊，想想在人间仙境娱乐城，就是这个男人害得自己有了第二个男人，更是三天下面没缓过劲来，硬是在外面呆了三天才敢回家去，对她的身心都造成了一定的伤害，更是成了她内心一个不能告诉别人的大秘密。
　　一个为人之妻的女人在外面跟别的男人睡觉，无论是什么原因，都是对自己男人的不忠，更是让自己的男人戴着一顶大大的绿帽子见人，要是刘广昌知道了这个事情，只怕见不得人的就是自己了，所以雷小小尽管心中愤限，但是也不好把火气发在二彪子身上，不然把事情闹大了，对自己是一个巨大的伤害。
　　抿了抿嘴唇，努力把呼吸放平了，雷小小才轻声道：“好，好，二彪子，就看在你的面子上，这次这个事情就算揭过去了，现在马上穿上衣服给我滚！”
　　听到这话，曼雪都有点不相信自己的耳朵，以往的雷小小性子阴沉得很，敢犯到她手里那没个好，翻脸就不认人，这一次怎么就这么轻易地就放了她呢，不过想想可能是二彪子的原因吧，她赶紧的道：“是，是，大小姐，我们马上滚，我们马上就滚！”
　　那边曼雪赶紧上地下捡衣服就要听话滚蛋，但是二彪子却有些恼怒了，他什么时候丢过这样大的脸面啊，这个雷小小是一点面子也不给他留啊，不管怎么着他和她也有过一夜夫妻的缘分吧，直接就是一个滚蛋，一把拉住曼雪，二彪子嘿嘿笑着道：“三嫂，走我们当然会走的，可是也不用说一个‘滚’字吧！”
　　雷小小眼睛眯缝起来，要知道她可不是一般的女人，从小就是在道上长大的，她也是道上中人，杀人见血的大场面部见过，自然是有着良好的心理，阴声道：“二彪子，别给脸不要脸啊，不要触碰到我的底线，不然对你可是不大好。”
　　见雷小小那个样子，曼雪也拉着二彪子急声道：“走吧，二彪子，咱们还是走吧！”
　　二彪子却是哼了一声，故意一挺身下依旧挺拔粗一根大铁棒子的东西，嘿嘿道：“好，我走可以，不过有一个条件，那就是我和曼雪情投意台，你把她放了，让她跟我走。”
　　雷小小再也忍耐不住，一声暴喝，“二彪子，你真是给脸不要脸，曼雪是我们无双¨夜总会的头牌妈咪，你一句话说带走就带走，没门，别以为刘三给你面子就以为你自己有多大面子了，告诉你，那是我们有事求着你，要是你给脸不要脸，那就别怪我们对你不客气了。”
　　一句话把二彪子的火气顿时就给惹起来了，好啊，好啊，真的一点面子也不给啊，这个女人还真是冷酷无情到了极点，翻脸就不认人，不过她可对错了，二彪子可不是任意让人捏的角色，把眼一瞪，虎躯一震，霸道地道：“好啊，雷小小，既然你这样说了，那我就没什么好说的了，曼雪，你别动，我看今天谁敢让我二彪子的，我弄不死她！”
　　雷小小把脚一跺，厉声道：“二彪子，你找死！”
　　二彪子看着雷小小那个样子就是气不打一处来，直接窜了上去，一把将雷小小个抱了起来，狰狞地道：“对，我就是找死了，雷小小，敢威胁我，今天我就先弄死你！”


第553章 再吃雷小小（2）
　　黑与白之间代表着社会的两种不同意识形态，有的人生活在黑的世界里，有的人生活在白的世界里，其实无论是黑道与白道，它们最后的结果都是殊途同归，黑道可以慢慢转变成白道，白道也可以慢慢转变成黑道，有的人还可以横跨黑、白两道，就看你是怎么把自己定位在黑与白之间了。
　　雷小小是什么样的女人，她就是一个从小在道上长大的女人，也就是从小就是混黑道的，跟人家打架，动手伤人，甚至动不动就动刀子那是家常便饭的事情，那能让二彪子威胁住啊，把眼一瞪，“放手，二彪子，今天你要是敢动我一根手指头，你就走不出我们无双¨夜总会，你信不信，你动一下试试！”
　　“呀哈，还跟我叫板是不是，今天我还真就动你一下试试了！”雷小小是从小的混混女，二彪子那也不是省油的灯，从小打架打到现在，他还真的没吃过亏呢！
　　“动我啊，有本事你就动我啊！”雷小小态度依然强硬。
　　“好，这可是你逼我的。”二彪子那也是强硬到底。
　　“别动手，千万别动手，二阶彪子，你少说几句，大小姐，二彪子就是这个性子，你可千万别往心里去啊！”要说房间里可不光二彪子和雷小小两个人，这还有第三个人呢，曼雪自然不能让他们两个人打起来，要知道他们两个人谁打着谁那都不好啊!
　　“去，曼雪姐，这个事你官不了，一边去！”二彪子说话还跟客气。
　　雷小小说话就没那么客气，“滚一边去！”
　　曼雪张了张嘴巴，却是什么也没说出来，两个人她谁也管不住啊！
　　二彪子一听雷小小骂曼雪，顿时就有些不干了，你打狗也得看主人，现在曼雪可是我的人了，要说二彪子这个性子是最受不得激，这一激顿时彪脾气就又犯了，他彪脾气一犯，那可就不管谁谁了。
　　一把就将雷小小抓了起来，然后轻松就将她身子提了起来，要说她身子飘轻得很，在二彪子手里那是轻若无物，雷小小大骇，就要直接动手，从小在道上混的，自然身手要比一般人强一点，平时对付个三个五个男的也不是问题，可是她对上二彪子可就有问题，二彪子的身手可是对付十个八个都没问题的，收拾起雷小小来还不是轻而易举的事情。
　　就在曼雪惊骇的眼神，二彪子厦手就剥光了她身上的衣服裤子，然后利用起来直接将她捆了一个结实，二彪子那是捆野兽的绳套方法，用来捆雷小小绝对是小菜一碟。
　　“二，二彪子，你，你要干什么，你这样会出事的，雷大小姐可是咱们县城虎爷的女儿，整个县城道上的人都听她的，你可不要胡来啊！”曼雪眼见事情越来越大，这都把雷小小给捆上，立即就害怕起来。
　　二彪子将被捆得结实，而身上却已无衣服裤子遮掩的雷小小扔到床上面，拍了拍手，嘿嘿道：“怕她个什么，她敢动我一下，我就上她一次！”
　　“二彪子，你个混蛋，你个王八蛋，你死定了，你敢捆我，你等我召集人马的，我活剐了你！”雷小小这个时候有些害怕起来，但是这个嘴上却是不依不饶，高傲的性子让她低不下来抬起的头颅。
　　二彪子不以为意地撇了撇嘴道：“雷小小，别给脸不要脸啊，都跟我睡过一次了，还跟我装什么清纯小女生啊，哼，要是再敢废话，我现在就再睡你一次。”
　　“啊！”一声惊呼，曼雪眨巴眨巴眼睛，不敢置信地道：“你，你，你刚才说什么，你和，你和雷大小姐睡过觉了，这怎么可能，这怎么可能啊！”
　　也难怪曼雪有些不敢置信，要知道雷小小的身份太特殊了，还有的就是人家是有男人的女人，不像她是一个风尘中的女人，男人给钱就行，要知道雷小小虽然出身黑道，但也是正经人家的女人，怎么就跟二彪子睡过觉了呢，这种事情真的让人摸不着头脑，或者是不能相信啊！
　　“二一一彪一一子一一”雷小小把三个字几乎是咬着念出来的，“你要是敢说出来，我，我就和你同归于尽。”
　　“靠，吓唬我，我二彪子还就不怕你吓唬我，有能耐你就来咬我啊，嘿嘿，曼雪姐，想不到吧，嘿嘿，其实小小啊还有点害羞，做过就做过了，这种事情有什么好隐瞒的，我就不怕人家知道，再说了，曼雪姐也不是外人，这个事情啊我们三个人知道就完了吗！”
　　“啊呀！”雷小小见二彪子把那个事情给说出来了，让她是有一种无脸见人之感觉，这个家伙，这个家伙，她刚才真的是大意，刚才就不应该进来，应该直接叫人把这小子给那下面东西割下去。
　　看见雷小小那副样子，这一下曼雪不信也信了，这个二彪子还真的给她不一样的感受，这小子更是胆大妄为的让人瞠目结舌，要知道雷小小可不是一般女人，她可是有着雄厚背景的，不说她爹是县城黑道最大的大哥虎爷，单就她现在的男人，刘三公子刘广昌，那可是堂堂县长的三公子，这样雄厚的背景他都敢惹，不得不说一个“佩服”二字啊！
　　见曼雪不说话一副相信的模样，二彪子上前手一紧怀中乖得像一头小猫的曼雪的蛮腰，荡笑连连道：“这有什么好惊讶的，男人和女人在一起发生那种事情是正常的事情，再说了，还是人家雷大小姐主动的，我不得不接着，要不然不显得雷大小姐太没有魅力了吗！”
　　“二彪子，你一一”欲言又止，雷小小总不好意思把吃了春药被迫跟了二彪子一事说出来，只能哑巴吃黄连，有苦自己知了。
　　看着被绑着动弹不得躺着的雷小小，身上就未着寸缕了，光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着一头凌乱粉色长发，很前卫、很叛逆，妆化得很浓，长得很妩媚，一双又细又长的丹风眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，鼻子挺而秀气，性．感的唇弧显深红色，就是眼神里满是愤限之色，显然是限二彪子限之入骨了。
　　雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽，雪白的颈项一览无遗，高耸的上面部位随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微台上，雷小小鼻翼也在轻扇着，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸．露，因为怕二彪子和曼雪的眼神，所以整个身子呈现一个蜷缩的模样，努力地把自己最隐秘关键位的部位都藏起来不让人看见，但是这个时候她又如何藏得住，该露的地方还是露出来的。
　　两条女人腿白晰、丰润，小腿光洁细腻，露出白白整洁的笋脚，光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，都若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香香的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、¨的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　二彪子看了下意识的咽了一口口水，这个雷小小确实有一切美女的本钱。
　　身上一痛，却是曼雪玉手下了手掐了二彪子一把，娇吟地道：“讨厌，你不是又打什么歪主意呢吧，哼，说的倒好听，不过也是跟那些男人一样的货色，有了新人就忘了日人了，我看你一个劲地盯着人家雷大小姐的部位乱看，一副标准的色狼模样，怎么又想偷腥了。”
　　二彪子哈哈一笑，此时的曼雪也是光光如也，自然好下手，肆意抚弄着这个只属于我一个人的女人禁地，曼雪顿时就星眸半闭，任由二彪子为所欲为，偶然无意识地推挡一下，但只是象征式的意义，毫无实际的作用，手上进犯的同时，二彪子的嘴也悄然攀上了她完美的粉颈和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地用舌尖舔弄她耳朵里的小耳洞。
　　不大一会儿，曼雪完全融化在我的摧情手法之下，檀口不住地发出令人神摇魄荡、蚀骨¨是浪叫之声，美丽¨的胴体死死缠住二彪子的身体拼命挤压摩擦，如果不是二彪子扶她已然瘫软在地
　　二彪子呵呵一笑，想质问他，也不知道他的手段是如何的厉害，呵呵笑道：“曼雪姐，现在这雷大小姐已经是这个样子了，要是让她出去不会对我们动手吧！”
　　曼雪双眸紧闭，颊生桃红，淡淡道：“想上雷大小姐你就直说，别说那些乱七八糟没用的，反正也人能阻挡着你，你想怎么玩就怎么玩喽！”
　　要不怎么说在这种场所混的女人都是上道的，二彪子眉开眼笑，给了她一个大大地拥抱道：“好啊，真不愧是我的曼雪姐，真懂得我心，没错，今天我就是要偷个腥。”
　　松开曼雪，一步一步走到床边，二彪子嘎嘎笑道：“雷大小姐，我们的话你都听见了吧，嘿嘿，接下来，就要对不起了！”
　　雷小小剧烈的挣扎着，刚才二彪子的话她当然听见了，这是要对她下手啊，顿时吓得有些花容失色起来，上一次是春药促使她做出那样的事情，准确地说当时她的大脑是在无意识状态下，完事之后还并没有一种强烈的负疚感，只是觉得有些委屈而已，但是现在这种情况下要是让二彪子得了逞，那可真就是永远也洗不掉的脏点了。
　　“二彪子，你不能这样，我家广昌拿你可是当兄弟看待的，这两你求到他的头上，他可都是鼎立帮忙，你可不能忘恩负义啊！”硬的不行，雷小小不得不来软的，因为这个关键时刻，要是她再强硬下去，只怕结果会是很惨痛的。
　　果然，这一句话让二彪子有些迟疑起来，要说二彪子不是那种无情无义之人，这个“义气”二字还是看得很重的，但是这个时候曼雪却是看出端倪来了，现在的雷小小已经限二彪子限之入骨，要是二彪子现在放过她，只怕她马上就会出去召集人手杀人灭口，此时的雷小小已经恼羞成怒了。
　　“二彪子，要上就上了，别犹豫了，上一次上也是上，上两次也是上，反正你已经对不起人了，还有什么可说的啊！”
　　“曼雪，你一一”雷小小简直都要疯了，想不到关键时刻，居然是自己的人捅了自己一刀，曼雪啊曼雪，你给我等着的。
　　不过一语惊醒梦中人，曼雪的话让二彪子顿时心里就觉得敞亮了起来，对啊，反正都已经做了，做一次也是做，做两次也是做，都是对不起人家，那还顾忌个什么啊，上啊！
　　家花不如野花香，男哥们们应该能够深深理解其中的滋味；妻不如妾，妾不如婢，婢不如偷，偷不如偷不着，男哥们们应该能够深深明白其中的缘由，二彪子现在也算是坐拥数美，且也有几个是国色天香、貌美如花的大美女，也算是经过一些男人和女人的阵仗，在胭脂花丛中闯过来的超级男人，还是那句话，咱啥场面没见过，咱啥女人没玩过，但在不一样的女人面前，面对一尝别人女人是个啥滋味面前还是有些绷不住劲，因为她是别人的女人，这样的感觉就是不一样的，上一次因为她吃了春药的缘故没有尽情尽兴，那么这一次，只怕就将会是不一样的滋味了。


第554章 曼雪小小一起飞啊！
　　当二彪子晃荡着他那吓死人的大东西瞄向床里蜷缩成一团雷小小的时候，雷小小这个时候再也不敢装高傲了，要是就二彪子或许她也能坚持一阵子，毕竟两个人有过那一次的关系，就是再有了关系也能承受得住，但是现在可是还有曼雪在的，曼雪还是比较了解自己的，让她看见一向高高在上的雷大小姐居然做出那样的事情，只怕就真的没脸见人了。
　　“不要，不要，你不要过来，二彪子，我求求你，我求求你了，我不威胁你了，我真的不成胁你了，只要你能放过我，以后我绝对不会找你的麻烦的。”
　　二彪子笑了，笑得这个得意，看了看曼雪，呵呵道：“曼雪姐，你看这个事？”
　　曼雪混迹在这种场所好多年，那也不是一般的女人，既然把脸面撕下来了，那就别有妇人之仁，该下狠手的时候就应该下狠手，不然等对手反过劲来，恶狠狠地就要来咬你一口了。
　　“二彪子，事情已经做了，别犹豫了！”
　　“曼雪，你个多少人上过的科破货，你给我等着，你不就是喜欢男人吗，好，我让十几个男人轮着你，我把你轮死了！”雷小小几乎就是咆哮着了，不过这个房间因为是雷小小最私密的房间，所以建在无双¨夜总会的最里层最隐秘的地方，隔音效果那也是最好的，一般都是雷小小和刘广昌生气吵架的时候出来偷偷清净的，所以就是喊破了喉咙，只怕也没有人会注意这个地方。
　　二彪子看着眼前这个女人，要说这个看上去看似混混女打扮的女人还真是够泼辣，大概是在黑道里混惯了，沾染了一身的痞气，不过她确实生得很美，看年纪绝不超过十八、九岁，样子几乎就跟一个未成年少女一样，小头发一直最潮流的粉色，很前卫、很叛逆，妆化得很浓，长得很妩媚，一双又细又长的丹风眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，比起身旁的曼雪，她要矮上了小半个头，可是身段均匀，腰肢可能因大量运动的关系，没有半点多余的脂肪，浑身透着一种青春火热兼美丽辣人的迷人味道，加上皮肤长得特别白暂，她又穿得吸引男人的眼球，这个时候更是几乎全光着被衣服绑在床里，明晃晃白生生的肌肤有全部露在外面，让空气这头色狼过足了瘾，一眼看去这妞显得诱人之极，在她身上多了一股让人想要征服的气息，见到她的男人若不涌起搂上手温存一下的冲动，恐怕就不是正常的男人了。
　　二彪子是一个正常的男人，是一个那方面功能一切都很正常的男人，他有这方面的需要，他也要和女人睡觉，特别是见到漂亮的女人，带上一点美丽姿色的女人，身材让人流口水的女人，他也迈不开腿、走不动道。
　　哼了一声，二彪子丝毫不留面子地道：“雷小小．嘴可真够毒的，别怪我不给你面子，在我面前说要人轮了我的女人，嘿嘿，我明白告诉你，现在曼雪是我的女人了，动她一根手指头试试，我见你一次轮你一次，你信不信，哼，给脸不要脸是不，好啊，那我只好用强了。”
　　雷小小怨毒地看着二彪子道：“二彪子，你个王八蛋，好啊，有什么就冲我来，姑奶奶十四岁就和男人睡过，什么样的男人没见过，就凭你那熊样，我估计也就坚持个三分钟准趴蛋。”
　　既然撕破了脸，那么雷小小也是豁出去了，不管怎么说，这个气势也不能输，不就那个事情吗，虽然跟她说的私密十四岁就跟男人睡过有过差距，但是她也不是什么黄花大闺女，也跟男人睡过了，跟自己的男人刘广昌睡过了，也跟眼前的这个二彪子睡过了，都已经这个样子了，那还怕个什么呀！
　　二彪子忍不住嘴角撇了撇，这个女人还真的什么都敢说啊，还十四岁就跟男人睡过，还估计我也就坚持个三分钟准趴蛋，哈哈，要说这个女人有的时候是挺阴挺辣的，但同时又在某些方面又很纯很真，上次她吃了春药估计一直都是头脑迷糊的，也不知道自己的具体厉害，还是她就是痛快痛快嘴巴，回了曼雪一个大有深意的眼神。
　　而曼雪看到二彪子那大有深意的眼神，也是忍不住忍俊不已，二彪子的厉害她可是亲身尝试过的，她混迹于风尘之地这么多年，就没碰到过一个男人有二彪子一半的厉害，坚持个三分钟准趴蛋，哈哈，就是个三百分钟，估计这个男人也能坚持得下去，雷大小姐啊雷大小姐，这一次你是捅马蜂窝了，不被蛰得满脸大包你不是马蜂是个能蛰人的主。
　　眨巴眨巴眼睛，曼雪强忍住笑意道：“既然这样，那么二彪子，你就别客气了，该出手时就出手啊！三分钟，能坚持三分钟你就胜利了。”
　　要说曼雪还真有搞笑的天赋啊，看着一本正经在那里打气的曼雪，二彪子也跟着做足了戏，将手臂屈膝做了一个加油的姿势，“我努力啊！”
　　直接跳¨，一把将¨的雷小小招了招手，又冲曼雪招了招手，曼雪嘤咛一声，飞了一个小媚眼，但还是胳膊拧不过腿，乖乖地也跟着嘿嘿笑着¨。
　　此时的二彪子怀里抱着一个赤身被绑着的的雷小小，手里搂着一个夜总会头牌妈咪曼雪，想想马上要与这两个美人共赴巫山那个云雨呀，他的心呀这个飞呀，可惜就是这个雷小小一点也不配合，神情木然冷冰冰，看似一点反应也没有，不过二彪子的眼神可是锐利着呢，从她眼神微微流露出来的一丝惶恐知道她可不像外表那样无所谓，手一拍她肥肥白白的腚部，鼻子在她的粉颈上大力嗅了几下，然后贴上她嫩滑的脸蛋，眯眯眼笑道：“要说小小的身体真香啊，不知道哪个地方也是香的吗！哈哈！”
　　这样明白至极透骨的混帐话让雷小小眼里的怒火更炽，但却紧抿着自己的小嘴，像打定了主意任二彪子怎么羞辱也不说话，这样的表现让二彪子也上了心火，本来你配合我吧，我就痛快地完事了，你既然这样不配合，那就更加激起了二彪子的性子，我就不信你不给我一点反应，放肆地用嘴巴亲吻她嫩滑的脸蛋，狠狠道：“你再不说话，我可就在这干你了！”
　　雷小小忍不住冷冷道：“你丫的废那么多话干什么，既然我落在了你的手上，想干就干，想怎么干就怎么干，姑奶奶我就当让驴操了一回。”
　　靠，这个女的不愧是出来混的，关键时刻就是心理素质过硬，都这个时候了，还是有大姐大的风范啊，二彪子心里大骂这女人的嘴巴比粪坑还臭，就她这德行估计得罪的人肯定不在少数，既然她不在乎，咱一个大老爷们也不能太露怯了，亮出自己的狰狞丈八蛇矛枪，并且示意美女妈咪曼雪道：“曼雪姐，要不咱们一起来呀！”
　　妈咪曼雪先是一怔，但马上就乐呵呵地道：“好啊，你想怎么玩啊！要玩三人行吗？”
　　一边的雷小小实在忍不住了，失声道：“你们俩要干什么，难道要玩什么那样三个人的玩法。”
　　二彪子一手摩挲着雷小小挺拔的腚部，一手往上移动攀爬，在她那上面更加高耸挺拔的双头上做着科研钻探工作，她的肌肉¨而富有弹性，令二彪子摸着爱不释手，妈咪曼雪咯咯一笑，知道这个时候该怎么配合，要说她对这方面可是比二彪子还有经验呢，她干的就是这个活计，无双¨夜总会可是有不少红姑娘的手段都是出自她的亲身训练，既然跟雷小小都破了脸面了，那就没什么好客气的了，以后不是有二彪子保着自己呢吗，反正就是这么回事了，更何况她也想看看一直高高在上的雷小小有什么不同的地方，饶有兴致地在雷小小的女性神秘三角地带上下玩弄，双手在那里进行一番动作，估计女人也对同是女人的身体颇赶兴趣，毕竟在人的心中东西还是别人的好，都说别人的老婆比自己的老婆好，那些偏执自恋狂可是少之又少。
　　雷小小惊呼一声，紧张得小嘴不住急促喘气，俏脸开始转红，娇躯微颤，这样的举动虽然她知道，开的这个无双¨夜总会每天都有这样的事情发生，她早已习以为常了，但是一旦这个事情轮到自己的时候，这个意味可就不一样，但现在她没有选择，只能仍然紧咬银牙，不提出任何抗议。
　　二彪子嘿然道：“曼雪姐，今天我可要玩个一箭双雕，一龙挑双风喽！”
　　妈咪曼雪白了二彪子一眼，嗔骂道：“啊呀，我算是看出来了，你丫就是一个小坏蛋，一肚子鬼心眼，成天不干什么好事，就知道糟蹋我们女孩子，雷大小姐，我决定了，我还是帮着你，咱们跟他这样的臭男人抗争到底，哼，怕他个什么，姐姐保护你。”
　　说着她的玉手更是加快了动作，弄得雷小小的呼吸更显急促，二彪子差点给笑得背过气去，这个妈咪曼雪也真是风尘中打滚混出来的老油条，那手段多着呢，似认真又非认真，似帮着别人却更似在逗弄着她，直弄得雷小小哭笑不得。
　　二彪子则是偷着乐，手提着雷小小浑圆的山峰，啧啧赞道：“要说小小的这个东西真是结实白嫩又富有弹力，真是好东西啊！”
　　雷小小倒是挺光棍，知道这个时候多说也无用，说了也是自讨没趣自取其辱，所以就是一言不发，任由二彪子和妈咪曼雪使出各种手段，你用你们的，你们一唱一和的尽管玩，反正我就是不接招，你们愿意怎么样就怎么样吧。
　　二彪子才不管她是配合还是不配合呢，自顾玩咱自己的，女人就是这个样子的，你配合是一种滋味，不配合又是另外一种滋味，现在的二彪子也算想开了，不再追求什么女人配合之美，老子自己舒服了就行啊。
　　招呼着妈咪曼雪道：“曼雪姐，别弄了，要不咱们就走着。”
　　妈咪曼雪吃吃娇笑道：“走着就走着，刚才我还没过上瘾头呢，怎么样，我算是看出你小子的心思了，要不让雷大小姐先来，我能等得起，不然你的一番心思不就白瞎了吗。”
　　二彪子心里咯噎一下，这个女人还真的目光锐利吃不得半点亏，更是精明得让人害怕啊，怎么她就能知道自己心里打的是什么主意呢，这个女人得罪不得，嘴上打了个哈哈道：“怎么会呢，我有那个心思吗，一起，一起来！”
　　“真的假的啊？别忽悠我啊！”妈咪曼雪开着玩笑道。
　　而这个时候难道还能说不行，只能坚持到底道：“当然，这是当然的。”
　　一男二女三具光着的身体就这么暴露于光天化日之下，要说妈咪曼雪是成熟了的女人，身材也属于比较高挑¨多肉型，而雷小小的身体也是外表时尚火辣，这个身材也不差，同样属于有点肉的类型，不是那种瘦瘦的类型，一脱光了就全都看出来了，看似岁数小了点，可身体却一点也不小，¨得几可比拟早已熟透了的妈咪曼雪，这两大成熟美女脱光往眼前这么一摆，一阵口干舌燥让二彪子说话都带着丝丝沸腾的热气，点头道：“你们简直就是上天制造出来的完美艺术品，太完美了！”
　　“既然这样那还不快点，不知道春那个什么一刻值干金吗？看人家都等不及了！”妈咪曼雪一脸调侃之色，大胆的抓住二彪子的胯下之物直往雷小小那送，这猛的一热情举动吓了二彪子一跳，差点直接擦枪走火。
　　靠，这个妈咪曼雪还真是够猛的啊！
　　对于曼雪突然之间变得如此大胆撩骚，二彪子也说不出来是为什么，好象多一个人她就更兴奋了似的，这样女人的心思真是千万不要去猜，因为你猜不猜去也猜不明白，但不管怎么样现在二彪子的感觉是好的，这样就足够了，狠摸了曼雪大山头一把，哈哈大笑道：“宝贝，这么快怎么等不及了，你放心，二个人我照样能满足你们，不要着急，咱有的是时间，我一个一个把你们全喂饱。”


第555章 曼雪小小一起飞啊！！！ 
　　实在忍受不了二彪子的那个混蛋的浪语，雷小小把脑袋扭到一边去，就装做一副听不见的模样。
　　倒是妈咪曼雪还真的就不在乎这个，不但不恼，反而还一副很是受听的样子，吃吃媚笑道：“二彪子啊，你这个就少吹大气了，人家雷大小姐可是说了，你也就坚持个三分钟准趴蛋。”
　　二彪子嘿嘿地乐了起来，“哦，我就坚持个三分钟准趴蛋，好啊，既然如此，小小啊，你把眼睛睁开，咱们说道说道，那我要是坚持过了三分钟，你说你该怎么办啊？”
　　雷小小不理睬二彪子的问话，在她看来，这就是二彪子故意逗着她呢，她才不会上当受骗呢，哼，你自己玩去吧！
　　“啊呀，还不说话，曼雪姐，你看这个事情怎么办啊？”二彪子来了兴致，乖乖的听话不好玩，这个不听话的才好玩呢！
　　曼雪跟着凑趣道：“啊，在走我们那里不听话的女孩子也好对付，我最欣赏一种最简单还不残暴，反而很厉害有效的方法。”
　　“哦，这是什么方法？”二彪子也有些好奇起来。
　　曼雪吃然一笑道：“很简单啊，就是搔痒痒，脚底板的痒痒，这个一般人是忍不住的。”
　　听到这话，二彪子不由自主地点了点头，还真的上好办法啊，下意识地看了看雷小小的两条女人腿白晰、丰润，小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚，光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，都若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、¨的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　这女人的脚丫子本就是美丽动人的，更有甚者发展到专门迷恋女人足之癣好，当然，那是个别痴迷之人，但却绝对有着女人的这个脚丫子确实能打动男人的某个神经喜欢。
　　雷小小这个时候再也忍耐不住了，因为她感受到了一双火辣辣的眼睛已经瞄向了自己的脚丫子，心里已经是把曼雪给骂死了，直接往一边去收缩自己的脚丫子，她已经把眼睛睁了开来，叫嚷几乎是有点带着哭腔道：“二彪子，你到底想怎么样啊？”
　　不得不哭啊，她雷大小姐什么时候受过这样的折磨啊，还让不让她活了。
　　见到雷小小这副样子，二彪子也笑了，“这就对了吗，还跟我玩不抵挡政策是不是，嘿嘿，既然如此，那咱们说道说道，你不是说我坚持个三分钟准趴蛋，那我要是坚持过了三分钟，你说你该怎么办啊？”
　　雷小小这个时候也限急了，想到自己家的男人刘广昌，她有了一点底气，但还是有点不放心，可是都让人顶到墙上了，她没得选择，直接道：“那你想怎么办？有什么话你就直说好了，别在这跟我装了，有什么都划出道来，我雷小小接着了。”
　　“好，霸气！”二彪子挑了挑大拇指，“那我就划出道了，你不是说我坚持个三分钟准趴蛋，那我要是坚持过了三分钟，今天的事情就此罢休好不好，曼雪姐呢我带走，你也就当什么事情都没发生，你看怎么样？”
　　雷小小轻蔑地一笑，“二彪子，你个混蛋打个好主意啊，告诉你，门都没有，今天你要是不弄死我，等我出去了，我就弄死你们，这个事没得商量。”
　　这个雷小小还不是一个愚蠢的女人啊，知道是套不往下跳，二彪子看了一眼曼雪，精明的曼雪看到二彪子的眼神，呵呵笑道：“就是，就是，二彪子，你少糊弄我们雷大小姐啊，我们雷大小姐是你糊弄得了的吗，谁不知道你小子玩女人厉害，三分钟，你小子还不是轻松的事啊，要说我啊，有本事有能耐你就整三十分钟。”
　　二彪子故意脸色一难看，没好气地道：“我说曼雪姐，你到底是那边的啊，你没听她要弄死我们呢吗，还帮着她说话，三十分钟，你当老子是种猪呢！”
　　那边二彪子和曼雪一唱一和部落到雷小小的耳朵里去，雷小小一开始还没什么，当听着他们的话，她却是眉头一挑，突然道：“二彪子，你要是能坚持三十分钟不趴蛋，我就承认你是男人，并且也答应不追求今天这个事情，曼雪人呢也让你带走，不过要是你坚持不住三十分钟呢，这个事情你是不是给我一个交代啊？”
　　悄悄的对了一下眼神，二彪子和曼雪都是心有灵犀一点通，嘿嘿，鱼儿要咬钩了，不过叼鱼要懂得欲擒故纵的道理，这个时候也是鱼儿最小心的时候，千万不要露出马脚来，一切都得慢慢，慢慢地来了。
　　“二彪子，你别胡乱答应啊，咱们有事好好说。”曼雪好似紧张地来了这么一句。
　　而二彪子也迟疑了一下，才缓缓地道：“小小啊，那个这个事情咱们是不是好好说道说道，这个三分钟到三十分钟，一下子提高到了十倍，你这不是故意为难人吗，你家三哥能坚持得住这么长时间？”
　　雷小小嘴角撇了撇，哼了一声道：“没本事就别吹牛皮，就三十分钟，有本事你就答应，没本事就滚蛋，不然就是你用强上了姑奶奶，姑奶奶我的心里也不服。”
　　呀呵，姑奶奶姑奶奶的都上来了，二彪子把嘴一撇，叫道：“好啊，这可是你说的。”
　　这个时候已经是骑虎难下，雷小小也把心横了下来，把眼一瞪，丝毫不弱了气势道：“对，就是我的说的。”
　　“好，君子一言！”
　　“哼，驷马难追！”
　　二彪子笑了，很是得意地笑了，露出一口洁白的牙齿，要说二彪子人长得不白，这个牙齿倒是挺白的，嘿嘿地道：“那我可就不客气了！”
　　当看到二彪子那副如偷吃了老母鸡而笑得很狡猾的狐狸一样，雷小小的心里顿时就咯噎一下，难道自己上了套了，不能啊，她也不是黄花大闺女，她也是经历过男人的，再说在这种场合她也是经得多，见得广，能坚持三十分钟的男人真的是风毛麟角，可是为什么他笑得那样狡猾，这让雷小小心中很是不安，怕是有什么圈套，赶紧又加了一句道：“你得一点也不能停，要是停一下就算你输了。”
　　得，这个女人还算有几分小聪明，不过二彪子可是有实力才敢这么说的，深呼了一口道：“没问题啊，曼雪姐，把手机拿出来记录时间，也让雷大小姐看着，咱要让她输得心服口服。”
　　曼雪吃吃一笑，给了二彪子一个你小子别太得意的眼神，扭着大腚子转身下了床去拿手机了，一切按照正规划进行，什么事情都得有规矩，不能你说三十分钟就是三十分钟，咱们得有事实依据，不然你完事之后不承认了那该怎么办，这样有了手机记时，谁也更改不了，这样不带耍赖的。
　　“好，现在我宣布三十分钟不停歇作战计划开始！”手拿手机，曼雪下达了作战的命令。
　　二彪子轻轻抬起雷小小的雪白俏腚，将自己的东西直接容纳进去，发出了一声长长的舒服叫声，然后就是雷小小的惨痛叫声，没办法，二彪子的实在是太大了，而雷小小的又实在是太小了，这样的遭遇让雷小小顿时勾起了前些日子的回忆，这个家伙的怎么跟自己男人刘广昌的不一样啊！
　　不过此时的雷小小也豁了出去，强声道：“你把我身上给解开，这样绑着我你也胜之不武。”
　　哈哈，二彪子又笑了，这个雷小小还真的是有点想法啊，不过不怕她有想法，就怕她蠢笨如猪，这样也没什么意思啊，二彪子很是敞亮地道：“好啊，没问题，我这就给你松开，不过我奉劝你一句别想逃跑。”
　　雷小小没好气地一哼道：“我这个样子就算是想跑也跑不掉啊！”
　　两个人的身体是亲密接触的，而二彪子的大家伙已经插进了她的身体之内，这个样子她确实是想跑也跑不掉的，二彪子也为自己说错话而感到不好意思了，打了一个哈哈，他是不说话了，直接跃马驰骋纵情欢乐，只几下就让他心中暗乐，这小妞虽说不是黄花大闺女，可也绝对不是像她所说的什么十四岁就找了男人，上次自己就深有体会，其里面依日很紧窄，这方面二彪子可是有着一些经验，经过他手的女人也有好几十个人，看其痛苦的表情和生涩的动作可以证明她所经历的男人绝对不超过三个，所经历的这种阵仗也根本不是很多，哈哈，还跟我装那种女人大姐头的模样，整一个嫩嫩的小雏啊。
　　“我来也！”
　　“你停就是你输了。”
　　“我二彪子是不会输的。”
　　“尽管来吧！”
　　之后两人的声音就不能控制的荡漾起来，叫唤声声、喘气声、男女干那种事情发出的“噗噗”声都在这间房间之内回荡着，要不是这间房间是雷小小特意修建的，隔音效果比较好，估计按照这个声音能传出多少个房间之内去。
　　一番激烈残酷的男女肉搏战后，到最后，雷小小彻底瘫软在二彪子的胯下，再也不复一开始叫嚣张狂的模样，仰躺在床里无助地叫着，嘴角淌着哈喇子，下面水遍流，神智似昏迷地瘫软如泥，但是她还是不死心地叫道：“曼雪，几分钟，几分钟了。”
　　妈咪曼雪轻轻摇了摇头，脸上似笑非笑地道：“二十九分钟，不过这种情况呢，雷大小姐，你说怎么办啊？”
　　约定好的是三十分钟，不过二彪子这边坚持住了，而雷小小那边倒是没坚持住，这样的结果让雷小小真是都不知道说什么好了，想要挣扎着还起来，但是浑身无力的她连续挣扎了几下部没挣扎起来，到最后不得不粗喘着气道：“我，我输了，二彪子、曼雪，你们这是台伙给我下套子呢！”
　　到这个时候，雷小小要是还不明白，那她就不是与猫姐并称的道上两大大姐大了，二彪子与曼雪给她台伙演了一场好戏，让她自己进了套子，不过这个二彪子的惊人战斗力也是让她瞠目结舌，这次输了的原因有自己的主观因素太小瞧男人的原因，也有客观因素这个二彪子实在是太强了的原因。
　　“雷大小姐，愿赌服输，你不会是想耍赖吧！”二彪子道。
　　“靠，我雷小小愿赌服输，输了就是输了，我也没什么好说的了，我说过的话一口唾沫一根钉子，绝对算数。”雷小小一脸凛然地道。
　　好，别看这个女人有这个缺点那个缺点，但有的时候确实很光棍，不愧是道上混的巾帼女人，二彪子笑了起来，事情终于是圆满解决了。
　　一翻身，一把抓住早已看得眉目含春，听得心神荡漾，全身酥软成一团，一只小手不自觉地在自己胯间抠抠摸摸的曼雪，迅速将其压在自己身下，直接跃然上马，边上下伏动边道：“宝贝，等不及了吧！”
　　因为事情圆满解决，心神已经放松了的曼雪粉红色的俏脸绽放出一抹醉人的微笑，在二彪子粗壮结实的胸肌上狠狠地咬上一口，娇声道：“知道还说什么，还不给我快点动起来，人家那里好痒。”
　　二彪子嘿嘿大笑道：“宝贝，今天是不是我和别的女人睡你生气了，这么使劲咬我，看看这让你都咬肿了。”
　　“死鬼，便宜都让你占了，完事得了便宜还卖乖，你小子真是坏死了。”曼雪柔媚的声音嗲得能让男人酥到骨子里头，不愧是一个地地道道的红牌妈咪啊，让二彪子忍不住发起一波又一波的集团式冲锋，我今天要把你们全都给杀了，不然我就不叫二彪子。


第556章 局长李二彪
　　“曼雪姐，你想好了，你真的跟我走！”
　　无双¨夜总会外，此时已经是半夜时分，灯红酒绿，鳞次栉比，满街绚丽的霓虹灯迷离闪烁，夜总会门前，高耸气派的大门气派非凡，上面闪烁着五彩缤纷的变色霓虹灯，在夜色中展露出时尚的一面，而此时也正是夜生活开始喧闹的时候，有的人就是喜欢这样的生活。
　　妈咪曼雪此时幽幽叹了一口气，“二彪子，你要是不想要我你就直说，我可以立即就回去。”
　　二彪子笑了，笑着揽过眼前的女人，这个曼雪有着少妇般妩媚，绝对是一个女神级别的美丽妇女，长长的黑发盘着靓丽的发髻，长的干娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，嘴唇肥厚含着一股天生的媚态，¨角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人魂魄一样，一飘一转的能勾人魂。
　　深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见女人胸前鼓凸凸的山峰上亮红色的小罩子，一对挺拔，这个东西在女人那个上面绝对是丰硕浑圆，好大的个头，就好象涨的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白沟壑。平滑如玉的小腹，盈盈一握的¨，挺翘丰盈的美腚，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿撩魂诱人，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅，曼雪这一套好似都市白领精英女人的打扮，看了不禁让人心动，要是白天撞上了肯定不会相信她会是夜总会的妈咪。
　　“曼雪姐，我二彪子说过的话绝对是一口唾沫一根钉子，既然你跟了我，那我就一定会对你负责，刚才只是问了一下而已，因为我跟你说实话，我不能给你什么名分，因为我已经结婚了，而且我在外面有很多女人，这一点也要跟你讲个清楚明白。”
　　曼雪听到这里非但不恼，反咱而吟吟笑了起来，“这样我也就放心了，要是真的就我一个女人，我才不跟你走呢，你这个猛男还不把我给折腾死啊，有别的女人帮我分担，我也就放心了，再说了我也有自知之明，我这样的女人也没求什么名分，有个男人要就不错了，跟以前一些姐妹比起来，我这样的结局还算不错了，就是希望你说话算话，到时候等到我人老珠黄了你看不上我了，你说一句话，我立即就走，找个养老院自己养老去。”
　　这个女人为自己的前途还真的是考虑周全啊，二彪子展现出自己的男性魅力，拥抱着怀里的女人，感慨地道：“放心好了，我可以保证没有那一天，只要你心里有我，那么我的心里就有你。”
　　“真的？”
　　曼雪闪着一双大眼睛，别看年纪也有一大把了，但是此时她的眼睛里却带着是那样的深情，那样的纯真。
　　二彪子郑重其事道：“绝对是真的！”
　　两个人相依相拥，就如一对深情相爱的情侣一般。
　　“那我们现在去哪里啊？”
　　曼雪这个时候问了一个不太台时宜的话。
　　二彪子一愕，既然带着曼雪出来了，那这个无双¨夜总会就回不去了，他干脆地道：“走，跟我回镇上，那里是我的天下。”
　　“好，你上哪我就跟到哪了，谁让你是我的男人呢，这一辈子我就靠定你了。”
　　曼雪美妙的身子攀在二彪子的身上，一副吃定你的模样。
　　二彪子也跟着笑了起来，“吃就吃了，不过咱们这样走了是不是跟赵哥打个招呼啊，还有那雷小小的事，她那个样子不会去告诉刘广昌吧，那样我的环卫局局长位子不是就黄了吗？”
　　曼雪咯咯笑了起来，“这个你就放心吧，雷小小那个女人我是知道她的性情的，这样的事情她怎么能说出去呢，再说了她也是打赌输了，不管怎么样，这个事情她一定会摆平的，别看那刘广昌是县长的公子，其实骨子里他还是惧怕雷小小这个道上出身的女人，要是真的发起狠来，雷小小那个女人什么事情都能干得出来，我奉劝你一句，以后还是少要招惹她的好。”
　　二彪子打了一个哈哈，“我可没招惹她，是她来招惹我的，好了，这个事情呢也不要说了，既然这样，咱们走吧！”
　　打了个车直奔镇上，在县城里二彪子不是主场，这到了镇上二彪子就是主场了，找了一个小宾馆，两个人直接住了一夜，第二天，一大早，二彪子把曼雪安排好，打算给她找个房子住下来，以后就在镇上安家了，跟金玲金屋藏娇一样，只是现在二彪子手头没什么钱，不由起了心思，是不是有时间得回村里一趟，上趟山多弄些钱出来，这到了大地方，没钱那是什么都干不成啊！
　　环卫局大院里。
　　“李副局长，早！”
　　“李副局长！”
　　“李副局长，来了啊！”
　　“李副局长，您来了！”
　　环卫局局长胡大海要下去了的消息如同秋风扫落叶一般迅速地在环卫局整个内部传开了，群众的眼睛都是雪亮的，胡大海要下去了，那势必要有人上位，如果上面不派人，那么在环卫局内部选人的话，环卫局几个副局长就都有了机会。
　　环卫局除了胡大海之外还有四个副局长，第一副局长苏国庆，那是环卫局名义上的二把手，不过苏国庆今年五十二岁了，年龄上基本已经到点了，再没有上升的空间了，再说苏国庆背后也没人，他也没有什么向上爬的心思，打算就在副局长位子上干倒退休就拉倒，这次估计也上不去。
　　副局长白情，这个女人也算是环卫局的老人了，担任副局长的时间也不短了，而且背后也算有点人际关系，但是这个女人要想升上去，有人是一方面的，自身也得有一定的实力，白情要说对付男人是一把好手，但是对付工作可就相形见拙了，再说白情还有一个弱点，那就是名声不太好，这个女人花名绝对在外，一身骚气无人不知，要是让这样的女人上了位，只怕下面的人也会不服，让这样臊气的女人当上环卫局的一把手，那整个环卫局不都骚了吗！
　　副局长苟勇贵，要说这个家伙工作能力还是有的，就是人花了一点，喜欢沾女人，在以前环卫局里也是很有名声，因为他的背后可是站着马金花镇长这杆大旗，有能力，有靠山，还有些手段，环卫局里有不少人还是都服他的，不过那是在以前，现在的苟副局长苟勇贵自从新来的副局长李二彪来了之后就声名一落干丈，胡记杀猪菜，两个人第一交锋，苟勇贵就败了一个灰头土脸，让人揍了一顿也找不回场子，最后把马金花镇长的亲姐夫还有秘书都找来了也是无济于事，经此一事，苟勇贵在环卫局就算被打下去了，这次环卫局胡大海下去，只怕他也上不来。
　　那么最后就只剩下一个副局长李二彪了，这个李二彪一来环卫局就表现出了强势的一面，胡记杀猪菜一战更是威名远扬，在整个环卫局那是无人不知，无人不晓，最主要的是这个李二彪背后的靠山那更是惊人，马金花镇长的丈夫，只这一下就把那苟勇贵给秒杀下去了，环卫局又不是什么大部门，也不是什么有油水的部门，一个镇长对整个局里来说那绝对是举足轻重的力量，更何况根本小道消息，这个李二彪李副局长可不仅仅有马金花镇长一个关系，据说他走马上任的时候走的可不是马金花镇长的路，而是直接镇委书记的路，镇里两大巨头部是他的靠山，这样的人那还不是上位的对象，更何况李二彪李副局长名义上就是环卫局的三把手，除去老人副局长苏国庆，他可就是顺应上位的第二人选了，加上镇上有人，他上位的可能性是非常非常大的。
　　要说中国人就有一个特点，也许干别的事情不行，但人琢磨人这个事情那绝对是数一数二的，别国家根本就不好使，那边办公室华敏是个聪明人，她分析出来了二彪子上位的可能性，但下面的人里也有这样的精明人，仔细一分析，也都觉得二彪子上位的可能性非常大，再说了，这种事情要多做几手准备，最起码二彪子有了可能性，这个大家的恭敬之心那就得露出来，不然万一人家要是上位了给你小鞋穿怎么办，这叫有备无患。
　　二彪子在无数人的恭敬声中走进了环卫局办公室大楼，刚上了楼走到自己办公室，一阵香风飘过，白情就飘飘然而来了，一条雪白色的连衣小短裙，上面领子和下面裙边都是那种蕾丝的，显得特别洋气，凹凸有致的身材展露无疑，此女身材是属于标准女人身材的，不高不矮不胖不瘦，该大的地方大，该小的地方小，该有的地方有，该没有的地方也没有，下面是肉光致致的女人腿，没有穿丝袜，不爱穿丝袜的女人都是对自己的腿比较有自信的女人，这个白情显然就是对自己的腿有自信，不过人家也确实有自信的本钱，那条腿白得耀眼，白得闪光，整个两条腿部是比例完美，不似有的女人那种有畸形的腿，腿短了，小腿粗了那些弱点，她的腿就是完美的，脚上踏着一双平底根的红色牛皮凉鞋，十根脚趾头上涂抹的红色指甲油闪着勾人的味道。
　　走动起来，风情外露，白情扭着小腰，晃着小腚，走到二彪子面前，小着声道：“怎么样，去县城一行怎么样？”
　　现在白情与二彪子的关系突飞猛进，两个人的利益自然而然地也就勾结在一起了，对于二彪子的上位她也是看得比较重的，要是换了一个局长，说不定就没有这么自在，而要是二彪子上了位，那么她以后在环卫局可就要风得风，要雨得雨了。
　　二彪子正想说什么，又是一阵高跟鞋走在地面上发出的哒哒声，二彪子回头一看，一双水汪汪的大眼睛波光流动之间，给人带来一种惊艳的感觉，看到华敏的一双水汪汪的大眼睛．二彪子突然间有一种被电到了的感觉。
　　天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸起来的山峰，在灰色职业套装的包裹之下，看起来是那么的¨而结实，高耸而结实的山峰，将套装给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一道让人眼馋的孤形。
　　华敏的¨看起来盈盈一握，那种让人一手掌握的感觉，让二彪子觉得份外的养眼，而**也起到了画龙点睛的作用，使得华敏的身材在看起来更加的修长的同时，也衬托得她的身材更加的曼妙而充满了撩人的气息。
　　灰色套裙之下，一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的女人腿露在了外面，华敏的女人看起来是那么的结实，那么的修长，却又充满了一种弹性和张力的感觉，不说别的，就凭着这样的女人腿，就足可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目光。
　　更何况华敏可不光腿有特点，二彪子狠狠挖了上面两眼那两块地方，还有下面那一大截白花花地方，眼睛有点不够使了，哈哈笑道：“正好，华主任也来了，走，咱们进屋说吧！”
　　倒是一边的白情看到华敏来了，那就是气不打一处来，正话反说，带着讥讽的笑意道：“那就进屋说了，反正人家华主任也不是外人，马上咱们就是姐妹了。”
　　华敏神色复杂地看了二彪子一眼，却是理也不理白情，好象这个人在她眼前根本就不存在，直接冲着二彪子轻声道：“不用进屋说了，刚才我们办公室收到镇委组织部的电话，说组织部皮副部长已经过来，将要宣布咱们环卫局局长的人选。”
　　二彪子眼睛一紧，神色一凝，直接道：“是谁？”
　　华敏轻声道：“组织部正式通知，环卫局局长就是您了！”


第557章 华敏之媚
　　当华敏从她那红嫩小口中吐出“组织部正式通知，环卫局局长就是您了！”
　　这句话后之后，二彪子整个人都呆住了，虽然有所准备，可是当事情真的来临的时候，却还是让人一时有些接受不了，二彪子在别的方面心脏神经那都是比较大条的，但是在这种升官的问题上，他如绝大多数人一样，甚至还不如绝大多数人呢，因为他对这个升官可是有着强烈的渴望的。
　　“真，真的？”
　　二彪子嘴都有些不利落了。
　　就连一旁的白情这个时候也顾不得打击打压华敏了，反而也跟着紧张地问道：“这个到底是真的假的啊？”
　　华敏这个时候掌握着完全的主动权，看着焦急的二彪子和白情，她轻轻笑了笑，才道：“你们真的这么着急吗？”
　　废话，都这个时候了能不着急吗，二彪子已经急不可待地道：“当然急了，你到是快说啊！”
　　白情也跟着道：“是啊，你何倒是快说啊！”
　　华敏感受到两个人迫切的心情，也不好这个时候再逗他们了，万一要是逗急了，可就不好收场了，点头道：“当然是真的，这个事情我能弄虚作假吗！”
　　“啊呀！”
　　二彪子重重地提了一下拳头，自己给自己鼓了一下劲，要说这个事情还真的成了，不由得真的念起刘三公子刘广昌刘三哥的好了，只是人家对自己那样，自己却对他媳妇那样，这样做自己是不是真的有点不太地道，这是二彪子第一次为上女人而觉得对不起朋友，因为对方给他的这个情实在是太大了，说让他当副局长就副局长，说让他当局长就当局长，要是没有人家，自己是个什么呀，这个情他得记着啊！
　　白情也是更着笑了起来，二彪子当了局长，那她跟着地位也是水涨船高啊，直接道：“恭喜李局长，贺喜李局长，那个啥，咱也别进屋了，直接去会议室吧，一会儿皮副部长，你就直接走马上任了，这个办公室也不适合你了，胡大海那个办公室就是你的了，走，走了。”
　　二彪子也跟着笑道：“好，白副局长，你先去打点一下，我和华主任再说点事！”
　　白情看了看二彪子，又看了看华敏，虽然心下有些不愿意，但还是不得不服从，只是有些气哼哼地道：“某些人可别有了新人就忘了日人啊！”
　　二彪子哈哈一笑道：“放心，我二彪子可不是那种人。”
　　白情扭着小腰，晃着小腚走了，而华敏则有些站立不安地看着二彪子，她知道接下来要发生的是什么，只是她自己问自己，已经准备好了吗？
　　看着有些局促不安的华敏，二彪子直接将她拉进了自己的办公室，然后将办公室门给划上。
　　“你，你要干什么？”
　　华敏被拉进了办公室，见门给划上，下意识的双手护胸，一副防备的模样。
　　二彪子有些好笑的摇了摇头道：“华主任，你忘了你说过什么吗，现在我已经当上了局长，你是不是也该付出一点代价啊！”
　　华敏眼神略显惶恐，有些闪躲的道：“这个，这个，这个我还没准备好呢，求你，求你宽限我几天好不好？”
　　二彪子微微摇了摇头，“这个恐怕不好吧！”
　　华敏的双眼之中闪过了一丝哀伤，她知道该来的始终会是要来的，你想逃也逃不掉，留给自己的就是这样一个下场，她也没什么可说的了。
　　“怎么了，我没有强迫你啊，怎么一副好象你被我强着的感觉，这样的感觉很不好啊，你要是觉得对不起你丈夫，你可以直说，我二彪子虽然不是什么好人，但也不是那种什么坏事都干的坏蛋，损阴德的事情我是不干的。”
　　二彪子把话给讲清楚了，破坏人家的婚姻二彪子也干过，可是一般情况下部是被迫的，要他主动去干那种事情，也就是他痛限的卢大炮给了他这个机会。
　　只是，华敏却沉默了。
　　很久很久，她忽然说：“我有这个婚姻，等于没有，这样你懂华敏的话让二彪子怔然的同时却感觉自己是有机会的，既然这样，那就一定要趁胜追击啊！
　　“那你当初为什么会选他？”
　　二彪子步步进逼道，誓要把华敏的最后壁垒给攻破掉，那样最后取得胜利的一定是自己。
　　现在的年轻女性，看了太多的悲欢离台，安全感似乎成为奢侈品，于是她们真正需要的也许只是一个男人对她的真爱。
　　女人真正想要的不是男人痛定思痛的承诺，华丽的外表，而是生活中点滴的关心，细心的呵护轻声的叮咛，是信任是体贴是理解是包容，是不论年轻貌美时还是容颜渐老时都能在爱她的男人怀里哭闹放肆。
　　有的女人爱把婚姻比做自己的安全感，然而不是每个女人的婚姻都充满着幸福，婚姻里需要经营与协调的事物太多，所以女人有时也难免觉得泄气，遇到婚姻里的内乱与纷争，也许就连女人自己也觉得心寒。
　　“好吧，我问多了。”
　　二彪子见华敏没有说话，却是觉得自己似乎好象有些过分了，这样对于一个女人是不是真的有些残忍。
　　女人的安全感就如流动的空气，什么都是变数，也很难理清楚头绪，甚至有时让女人找不到回归的路。
　　“二彪子我，我这样称呼你可以吗？”
　　就在二彪子以为华敏不想说话的时候，她却突然说话了。
　　“当然，当然可以！”
　　二彪子有些惊喜地道。
　　华敏忽然说：“你这个人我觉得有一种安全感。”
　　二彪子笑了，对于那种主动送上门来的女人二彪子其实是比较排斥的，他喜欢主动去征服女人，而女人也等待着被他征服，华敏给他的感觉是主动靠上来，主要的原因是因为自己成了环卫局局长，而她要保住办公室主任的位子就要捧自己臭脚，但是现在开来，华敏并不完全是那种豁得出去的女人，她也是有些内心想法的。
　　其实，女人既需要经济的安全感，也需要情感的安全感，获得这样的安全感，一方面来自所爱的人，另一方面来自女人本身。
　　当物质能满足生活需求的时候，女人更多的安全感是来自于男人的关爱，这种关爱与钱没有多大关系，它需要的是男人花点小心思，把生活的细节精致化唯美化。
　　一个女人的一生充满着太多的际遇与神奇，女人的安全感并非局限在事业与家庭的框架。
　　遗憾的是不是哪个女子“鱼和熊掌”都可以全部归结在自己名下，女人的安全感更多的来源于自我的调配。
　　这种极致的安全感是由内而发的，那是金钱与关爱都无法比拟的发自内心的自我认同。
　　所以女人在不停抱怨没有安全感的同时，不要一味的将目光投向男人，男人也许可以给你金钱，也许可以给你以爱的满足，可是却无法保证安全感得到满足。
　　华敏现在就是这个情况吧？
　　压抑得久了，谁也会反抗的。
　　不知道她的家庭是什么样子的，不过看她的样子就知道了，她的家庭是不幸的，她的婚姻也是不幸的，她是生活在不快乐当中，现在的她在内心深处是渴望快乐的，而二彪子就跟一块磁石一样，强烈的吸引着她的靠近，于是，有了这么一个机会，她半是被迫半是甘愿地靠了上来。
　　二彪子慢慢地靠近，一点一点地凑过头去。
　　看到那一双水汪汪的大眼睛波光流动之间，给人带来一种惊艳的感觉，看到华敏的一双水汪汪的大眼睛，二彪子突然间有一种被电到了的感觉。
　　天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸起来的山峰，在灰色职业套装的包裹之下，看起来是那么的¨而结实，高耸而结实的山峰，将套装给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一道让人眼馋的孤形。
　　华敏的¨看起来盈盈一握，那种让人一手掌握的感觉，让二彪子觉得份外的养眼，而¨也起到了画龙点睛的作用，使得华敏的身材在看起来更加的修长的同时，也衬托得她的身材更加的曼妙而充满了撩人的气息。
　　灰色套裙之下，一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的女人腿露在了外面，华敏的女人看起来是那么的结实，那么的修长，却又充满了一种弹性和张力的感觉，不说别的，就凭着这样的女人腿，就足可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目光。
　　二彪子拥着华敏，渐渐往自己胸前拉过来。
　　华敏知道他的用意，也就顺势把身子贴过去。
　　终于，二彪子捧起华敏白皙的脸颊，嘴唇对着嘴唇轻轻地啄了一下。
　　华敏眉目含春地娇嗔着，“你”二彪子咬着华敏，白皙柔软的耳垂调笑道：“别说话，现在的你都听我的。”
　　办公室里，二彪子和华敏紧紧相拥着。
　　华敏陶醉在二彪子的怀抱里了。
　　二彪子大胆的在她背后¨着，直摸得华敏的心儿狂跳，只觉得自己的一对山峰紧贴着二彪子的胸口，而小腹以下更是密不通风的紧黏着，接下来，似乎要有什么事情要发生了。
　　而也就在这个时候，门外“啪啪，啪啪”传来一阵敲门声。
　　可把二彪子给气的，这个关键时刻有来敲门，哼声道：“谁啊？”
　　门外传来白情嗲嗲的声音，“出来吧，皮副部长马上就到了，咱们局里领导是不是出去迎接一下啊！”
　　二彪子可以肯定白情绝对是故意的，她明知道自己和华敏在房间里还锁上了门，她还来敲门，这不是故意的是什么啊，暗限得牙根直痒痒，可是这个时候却是发作不得，因为这可是关乎到自己前途命运的事情，可是怀里美人可是好不容易才得手的，要是一出去这个气氛不就白弄了，这个机会不就白白失去了，他几乎是咬着牙道：“白副局长，你先去通知别人，我十分钟之后就出来。”
　　华敏本来以为二彪子会放过她呢，那知道却等到这么一句回答，她惊恐道：“十分钟，太长了吧！”
　　二彪子嘿嘿狞笑道：“不长，不长，这已经很短了，咱们继续来吧！”
　　华敏“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在二彪子的怀里，幽幽叹了一口气，看来今天是躲不掉了。
　　感受着二彪子越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息．还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手¨揉搓。
　　她任凭二彪子的大手抓住她丰腴滚圆的腚瓣狂放地捏着。
　　同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着裤子正好顶嵌在她的两条腿之间。
　　此时此刻更是如此近乎零距离地感受着曾经看过他的那个庞然大物，当时是偷看，现在却是真真正正感受到什么是大个了，华敏也不禁叹为观止春潮荡漾。
　　外面没了动静，也许是白情知道二彪子的这个心性，他决定的事情那就不带更改的，她只能乖乖听话走了，你们一对男女愿意干什么就干什么吧！
　　办公室内，二彪子肆无忌惮地搂抱着华敏。
　　感受着华敏胸前那丰硕够娇挺的挤压，二彪子一阵心猿意马。
　　华敏上面的那个部位不但¨浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在二彪子胸前。
　　“啊！”
　　二彪子突然发出一声感慨，只觉得这个世界真的是太美好了！
　　他的嘴唇在华敏的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的腚瓣。
　　华敏感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩捏她清晰地感受到二彪子正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的山峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，他的色手肆意**摸着她的¨浑圆的女人腿。
　　“噢！”


第558章 人面桃花红
　　华敏娇喘吁吁，低声叫着，简直是羞死人了，二彪子这个家伙真的是太大胆了，太放肆了，太不是东西了。
　　只是此时她的心已经凌乱，被他在自己两条腿之间的色手抚摩揉巴得浑身酸麻酥软。
　　她突然张开了樱桃小口，想要叫出声来，却强行压抑住了这声动情的叫声。
　　华敏媚眼如丝地看着这个男人，小嘴微张，婉转喘息着，“李，李局长，不要在这里了，白副局长找你不是出去迎接皮副部长呢吗。”
　　“敏姐，帮我把裤子脱了吧？”
　　二彪子咬着华敏白暂柔软的耳垂低声调笑道。
　　吓得浑身都跟着哆嗦起来，必华敏咬着嘴唇道：“不要，你不就有十分钟吗？”
　　二彪子哈哈一笑，人逢喜事精神爽，他这是升官兴奋啊，所以就特别想要通过什么渠道¨一下，眼前的这个女人自然就成了他的首选目标，松开了华敏，拉着她的手往自己裤裆的部位一摸，笑嘻嘻地道：“敏姐，怎么着你也得让我占点便宜吧，是要我真刀真枪弄一把呢，还是你给我泻泻火气呢！你二者选其一吧！”
　　华敏是结过婚的女人，她可是不是什么黄花大闺女，这样的事情自然是懂得的，也明白二彪子话里的意思，可是知道归知道，她还是有些抹不开脸面，和自己家男人之间是包办婚姻，本来就没有什么感情基本，这些年来也都没弄那个事情了，更别说用嘴巴弄了，她这辈子还没干过那样的事情，她华敏可不像白情，那张嘴巴说不定经历过多少男人呢！
　　可是没听见二彪子话里的意思吗，你不给整下面就只能给整上面，反正下面一张口和上面一张口你选那一样吧，要是搁在什么没人的地方，她说不定没有考虑直接就选下面了，反正就是那样一回事呗，她也不是一次也没干过的黄花大闺女，反正她也是横下一条心要跟二彪子了，早一天晚一天都是那么回事。
　　但现在的情况不一样啊，具体情况要具体分析，现在的情况是这里是办公室，又是大白天，然后时间只有十分钟，他还要干那种事情，这这么能成啊，到时候整的乱七八糟的，时间到了白情找来了还不让那个女人给笑话死，华敏的脸皮是比较薄的，这样的事情她万万干不出来。
　　于是，二选一的选择题就只剩下一个选择了，用上面的那张口，这样省事方便，最主要的是自己不动什么，就是来了人也好隐藏自己，要是实在没有选择的话，这样的选择也只能勉强被迫接受了。
　　“怎么样啊，想好没有啊，快点，时间可不多了，要是你不让我享受够了，我可不管时间够不够用。”
　　二彪子直接就上了威胁，这小子的脾气那是彪得很，才不管你这个那个呢。
　　“那个，那个，要不，要不，要不我还是用嘴吧！”
　　华敏感觉脸火辣辣的，一个很正经的女人说出这样不正经的话来绝对是一个突破啊，她知道要是不答应他，肯定会让二彪子发彪的，两者选其一，这个很简单的选择题下，她也只好有了这样一个选择。
　　因为升官兴奋了的原因，此时的二彪子就是处于亢奋状态，想到自己马上就要成为环卫局局长了，这样的大好事情落在了他的头上，那样的兴奋无与伦比，他的确憋得慌，尝试过女人的滋味，就如吸了毒一样怎么也忘不掉，几天不弄就浑身都难受，昨天夜里就要憋不住了呢，现在二彪子觉得自己身体都要爆炸开来，不找个女人释放一下，他都不知道会发生什么事情，都说坐牢三年，母猪也能赛貂禅，这话真不假啊，一个男人，一个壮汉，一个生理机能最正常的男人，要是没有女人的滋润，只怕真的会憋出毛病来，别把自己宝贝家伙憋坏了，二彪子可不是那样硬憋着的人，怎么着也得找个女人解决解决。
　　直接将裤带子解开，里面是一条大号的四角裤衩子，从小到大因为那个东西长得特别大，所以二彪子就喜欢穿宽松一点的四角裤衩子，要是三角的勒得那叫一个难受，裤子一解开，只一顺溜，那四角裤衩子就跟这顺了下去，然后一杆杀气腾腾的家伙就那样露在眼前，这大夏天的也不冷，自然是出来之后那叫一个威风凛凛。
　　大白天的，屋子里光线很足，不过华敏一眼就被眼前的大家伙惊呆了，这，这也大个了吧，男人的都有这么大个吗，那让我们女人如何受得了啊，她以前不是没有经历过男人，可是他的男人是他的男人，二彪子是二彪子，两者根本就没有可比性，一个在天上，一个在地下，男人的那个东西究竟有多大的尺寸，是因人而异的，她以前也知道二彪子的大家伙确实大，要知道她也曾经偷摸地看过二彪子和白情做那样的事情，也有了心理准备，可是那是偷摸看的，根本就不敢大大方方去看，自然是看的不是很清楚，现在让她大大方方地看了，才发觉她还是小瞧了这个东西，近在咫尺的这个东西监视是大的过分了一点，就跟个大棒子似的，吓死个人啊！
　　看着二彪子胯间的硕大，华敏眼眸中才闪过一丝怯，怯生生地道：“你，你的太大个了吧！”
　　二彪子的东西蹦达出来之后就处于¨状态，眼见面前的女人那副怯生生的样子，就更加兴奋起来，升官兴奋加上征服女人的兴奋，他有一种全身上下就集中在那一点之上，然后要是没有宣泄的渠道，他就可能直接从那一点开始，然后席卷全身的大爆炸，炸得他尸骨无存。
　　往前挺了挺自己的大家伙，二彪子霸道地下了命令道：“快着点，时间快没有了。”
　　面对二彪子的咄咄逼人，华敏实在是无奈，最后把心一横，一脸的犹豫被坚毅取代，要是用下面她还真不敢，自己那个小地方如何容纳这样的大家伙，但是用嘴巴她就无所畏惧了，大不了不全吞进去吗，吃那么大的东西也能吃下去，难道还能让他吓唬住不成，抱着这种念头，华敏伸出手提起了那硕大的家伙，微微张着檀口，慢慢的靠了上去。
　　大白天的，就在二彪子办公室的门口，二彪子就那样站着的姿势，而华敏则蹲在地上，要是外面有人爬着窗户一定能看见这样春潮无限的画面，可惜二彪子的办公室是在楼上，加上窗户那面有窗帘挡着，不必担心有人看见，而唯一进出的门又被里面反锁着，倒是不怕有人进来或者偷看，所以两个人很放心大胆地做着这样火辣辣香艳艳的事情。
　　“唔。”
　　一声充满委屈的声音中，华敏只觉得看自己的嘴巴快被撑爆了，真的好大的个头，才刚刚进了一个头，她就觉得再也不敢往下进了，只得就含着个头舔着。
　　嘴里还在含糊着道：“大，大，太大了！”
　　二彪子掐着腰，嘿嘿笑道：“大吗？不大啊，乖宝贝，好好地啊，好好表现，我几下就出来了。”
　　华敏没着好气地翻着白眼，这个男人真不是个东西，但是她还是努力的，吞咽着，用生涩的技术，服侍着二彪子，即便以前从来没做过这样的事情，但这种事情基本上就是无师自通的，再说了没吃过猪肉还没见过猪跑吗，人一生下来就会吃奶，这是一种天性，女人也是这样，对于这种事情也是一种天性，很快的，华敏就上口了。
　　这刺激实在是太大了，当自己的东西被华敏给全部吞没的时候，二彪子不由自主浑身打了一个激灵，真的跟下面的洞是不一样的感觉，男人都有这个心情，征服一个女人，更多的是多方面全方位的征服，得到她的小嘴，身体上的感觉，远不如心灵上来的巨大。
　　那柔软的小口带来二彪子的是不一样的享受，让他都有点控制不住自己的火热气息奔腾不止，要知道二彪子在无数女人的身上可是完全证明了他的大与强，不但大而且持久力强，即便是一些那样成熟的妇人都承受不住，但在华敏的樱桃逍遥小口之下，不过几分钟的舔弄，二彪子就浑身开始哆嗦起来，可能也跟有着时间限制有关系，要知道外面可是有人在等着他呢，一会儿就有人来宣布他环卫局局长的任命，升官的喜悦是无与伦比，再加上这种用嘴巴的喜悦也是无与伦比的，二彪子居然有些承受不住之感，他知道这是快乐开始的征兆，他也没有隐着，而是让这股快乐之感更加蓬勃奔放，然后就是一泄千里之外，好不舒服，好不顺畅！
　　创记录的快让二彪子体会到了一种快有快的好处的想法，起码这个感觉来得突然，却是更加猛烈，更加奔放，更加让人控制不住想要去享受其中，不可自拔！
　　二彪子还沉寂在潮流涌动的余韵中，但是这时，一阵轻轻的咳嗽声，惊醒了二彪子！
　　低头看去，华敏的高高嫩白的一对山峰急剧起伏，她穿着的是那种职业套装，在灰色职业套装的包裹之下，看起来是那么的¨而结实，高耸而结实的山峰，将套装给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一道让人眼馋的孤形，而特别她这样再一蹲下来，那曲线弧度可就更加勾人眼，而只见华敏手掩着红唇低声咳嗽着，从手指缝中，依稀有些腥白色浓浊液体映入二彪子的眼中。
　　这些液体有一半被华敏给吞咽进了肚中，也有一半被华敏痛苦的呛了出来。
　　看见二彪子在看她，华敏狠狠白了他一眼，往地下吐出嘴里的液体，裂着嘴道：“难吃死了，你简直坏死了，难道不知道往外面射啊，干吗非弄进人嘴里去。”
　　二彪子嘿嘿一笑，刚才真的是太激动，强按住她的脑袋就不松手，一骨脑地将生命精华弄进她的樱桃小口里，不过这样似乎更有征服的感觉，让二彪子刚刚熄灭一点的心又开始奔腾变化起来。
　　似乎感觉到了什么，还在吐东西的华敏突然惊叫了起来，指着二彪子又开始变化的东西，惊叫道：“你，你，二彪子，你怎么又大了啊！”
　　二彪子嘿嘿一笑，一只手提着自己的家伙，一只拽过华敏的身子，闷哼着道：“这是自然，难道你以为一次就完事了，这事还没完呢！”
　　“啊，不要了，人家嘴巴都麻了！”
　　“要不你用下面也行啊！”
　　“啊，不，不，我还能凑合着用，别硬着来，我慢慢来，啊！你能我擦干净的。”
　　“嘿嘿，正好你给我清理干净了！”
　　“啊，你恶心不恶心啊！”
　　华敏的声音有些模糊起来，因为二彪子的东西又一次顶了进去，这小子是得理不让人，自己舒服了，那就不管你的死活了。
　　不过就在华敏拼命抵抗的时候，敲门声非常及时地传了进来，“李局长，人都集合齐了，现在就差你了。”
　　白情的声音以前怎么听怎么觉得讨厌，现在却是怎么听怎么觉得悦耳动听，华敏赶紧甩开二彪子的那个东西，急声道：“快点，快点，都等你了，李局长，马上你就要成为环卫局的局长二彪子本来还心有不甘，但一听自己马上就要成为环卫局局长了，他的心情也跟着随之转变得好了起来，拍了拍华敏嫩滑的脸蛋，嘿嘿笑道：“好，这次就放过你了，等下次的，啊，等我搬到局长办公室的，嘿嘿，我等着你哦！”
　　华敏的脸色一下子变得十分难看起来。


第559章 环卫局第三朵花
　　环卫局办公楼门口，二彪子施施然地走了出来，刚才一通嘴中狂喷，让他得到了最大的释放，也缓解了一下兴奋的心情，此时的他已经把心态放了下来，迈着官步走得那叫一个逍遥。
　　在他后面，白情和华敏紧紧跟着，白情的脸色有点不太好看，一直都盯着华敏去看，而华敏则有些不太自然，也不知道是被白情看的啊，还是这个心里确实有点心虚，反正总是下意识的去用自己的舌头舔自己的嘴唇，似乎嘴唇里还有那样一股子腥腥的味道化之不去。
　　到最后她实在忍不住反瞪了回去，一双大眼睛瞪得好大，没好气地回瞪着白情。
　　而看到华敏的眼神，白情也是丝毫不甘示弱，两个人就是眼睛瞪着眼睛地跟着二彪子走出了环卫局大楼。
　　环卫局办公楼门口，环卫局的一干有头有脸的人物都出来了，卫局尽管是一个镇上的小局，但是人员配备齐全，一个正局长，三个局长，一个办公室主任，一个财务主任，还有几个部门的负责人，也是一大帮子十来个人的局面，当然这都是头头脑脑的人物，下面负责干活的也有好几十号人，这是正式的，还有临时的如扫大道的都是雇佣一些临时工干的。
　　能出来的这十几个人当中最些前面的当然是环卫局另外的两个副局长，苏国庆苏副局长，今年五十二岁，环卫局老资格的老同志，长得和和气气，一看就是个老好人，刁勇贵刁副局长，今天四十一岁，长得瘦高个，眼眉上翘，小眼睛不大，但是却冒着凶光，一看这小子就不太好相与，不过现在的他一看到二彪子出来，却是下意识的把眼睛看到了别处，再也不干去看二彪子了。
　　嘴里边打了一个哈哈，二彪子笑着道：“苏副局长、刁副局长，都出来了啊，我是不是来晚了，皮副部长什么时候过来啊？”
　　新来的李二彪李副局长要升官一步到位升到局长的消息就跟秋风扫落叶一般，很快地整个环卫局上上下下就都知道了，这种官场上的小道消息往往是最快速的，有的人就喜欢这样传这些小道消息，来证明自己的门路广，在上面有人，上面有个什么风吹草动的，下面的人总是有人会第一时间传出去，这种事情那是防不胜防的。
　　胡大海胡局长下台，新来的李二彪李副局长要升官一步到位升到局长，这个事情的冲击对于环卫局下面的一些干部来说还不算太大，也许就是自诩为胡大海嫡系的人才觉得难受，而还有一个难受的那就是刁勇贵刁副局长那一系的人，因为这个李二彪李副局长刚开始来的第一天就把刁勇贵刁副局长给打了，这个事情在整个环卫局也不是秘密的秘密了，大家都等着看好戏呢！
　　“哈哈，李局长，恭喜，恭喜啊！好饭不怕晚，以后我们环卫局可就在您的领导之下了，这个领导吗自然就得有这个派头，呵呵，以后的工作呢自然还要李局长多多照应着啊！”
　　第一副局长苏国庆，他是环卫局名义上的二把手，最是老资格了，要说对于二彪子的上位他一定是不服气的，但是这个苏国庆今年五十二岁了，年龄上基本已经到点了，再没有上升的空间了，再说他也知道自己背后也没人，也没有什么向上爬的心思，打算就在副局长位子上干倒退休就拉倒，至于对于谁上去谁下来的，他也光棍的很，反正谁上去也不能把他怎么样，谁也下来了也对他没什么影响，他就把自己本职工作干好，支持新上来的局长工作就行了。
　　“哈哈，苏副局长，这是什么话啊，我这还是副局长呢，可不能乱叫啊，一会儿皮副部长来宣布了才算正式生效呢！”
　　二彪子这个时候虽然很兴奋，但他也不是一点脑子都没有，这个时候该谦虚的时候还是要谦虚的，不然在一干手下面前给人一种小人得志的嘴脸，以后的工作也不好开展啊！
　　“好了，好了，李局长，你呀就别客气了，这个事情是板上钉钉的事情了，还有什么好说的，以后这环卫局的工作呢你一肩挑起来，但是我们也要好好支持你的工作，苏副局长，苟副局长，你们说是不是啊？”
　　白情这个时候自然是以二彪子心腹铁杆嫡系的姿态出现，要说她一开始就和二彪子走的很近，这个时候为二彪子说话自然也没有什么了。
　　苏国庆把姿态放低了，这个时候自然也就没有什么火气可言了，反正他是自己给自己定了位子，眼见二彪子势力大，白情那个骚女人给他捧臭脚，他也没了挣扎抵抗之心，而是顺着道：“哈哈，那是，那是，咱们以后的环卫局工作自然是要以李局长中心，咱们这些人呢也一定要好好支持他的工作。”
　　这边老资格的苏国庆给定位很低，那边副局长苟勇贵却有些心里不忿，要说这个家伙工作能力还是有的，就是人花了一点，喜欢沾女人，在以前环卫局里也是很有名声，因为他的背后可是站着马金花镇长这杆大旗，有能力，有靠山，还有些手段，环卫局里有不少人还是都服他的，不过那是在以前，现在的苟副局长苟勇贵自从新来的副局长李二彪来了之后就声名一落干丈，胡记杀猪菜，两个人第一交锋，苟勇贵就败了一个灰头土脸，让人揍了一顿也找不回场子，最后把马金花镇长的亲姐夫还有秘书都找来了也是无济于事，经此一事，苟勇贵在环卫局就算被打下去了，这次环卫局胡大海下去，新来的副局长李二彪居然又升到了局长的宝座，这让他限得牙根直痒痒，不过这个事情他也没有办法，他最大的靠山就是马金花镇长，但是这个李二彪的背景关系他也打听清楚了，居然是马金花镇长的丈夫，人家有那样一层关系，自然是把自己给打压下去，他就是再心有不甘，也是毫无办法啊！
　　人在屋檐下，不得不低头，人有的时候不能太强势了，不然吃亏的就是自己，苟勇贵人不怎么样，但是这个心眼却是不少，这个时候大丈夫就是要应该能屈能伸，脸上堆起笑脸，要说他眼眉上翘，小眼睛不大，但是却冒着凶光，人长得本来就不怎么样，这样一不笑装笑，就更加难看了，“对，对，白副局长说得对，苏副局长说得对，以后啊我们环卫局就应该团结在李局长的周围，在李局长的带领，我们环卫局必将走向更加光辉灿烂的明天。”
　　得，这个家伙还能整几句词，虽然那一笑像哭似的假笑怎么看都觉得讨厌，但是不管怎么说人家是表态服软了，都是一个单位的，二彪子也不好赶尽杀绝，中国就是这样，是一个人情社会，有的时候这个人情你不想维持那也得尽力维持着，二彪子也是一个俗人，他也不能免俗，花花轿子人人抬，人家都服软了你也不能赶尽杀绝，就是明知道他心里肯定是不服气，可是这个表面文章 还是得要做的，最起码要给下面的人看，他二彪子不是那种冷雪无情的人，当官要有当官的艺术，这个平衡啊，这个关系啊，都要处理得好好的。
　　二彪子也是脸上堆起了虚假的笑容，也许这就是所谓的政客的虚伪吧，他打着哈哈道：“苏副局长、白副局长、苟副局长，多余的话我就不多说了，我李二彪呢来咱们环卫局也是初来乍到，但是承蒙上面看得起在下的工作能力呢，把环卫局的工作压在了我的肩上，以后咱们环卫局一定要干出个样子来，不过这工作也不是我一个人能干得起来的，也要诸位多多的帮忙，以后的环卫局还是跟以前一个样子不变，这个我可以保证，至于以前的什么不喻快呢，也都全忘记吧，以后咱们环卫局就是上下一条心了。”
　　尽管苟勇贵心里还在诽谤着，但是这个时候也不得不点头表示认同，人家给自己台阶下了，那么自己也就只能顺着台阶下了，不然还能怎么样，他可没有勇气和实力跟人家对着干，这个时候该装孙子就得装孙子，陪着笑低着头嘿嘿道：“对，对，李局长说得对啊！”
　　由于二彪子的强势上位，导致了整个环卫局也是变成了铁板一块，对于这样的场面，二彪子很是高兴，掌控一切的权利真的感觉很好，要是真的升了官却没有了权利，那这个升官还有什么意义，这样权利十足的场面才是他所要追求的呢，宁为鸡首，奠当风尾啊！
　　正得意间呢，突然下面有人嚷嚷道：“来了，来了，皮副部长的车来了！”
　　一辆小车开进了环卫局院子，二彪子一见，顿时一马当先地迎了上去，而苏国庆啊，白情啊，苟勇贵啊这些人自觉地退后了一步也跟了上去，至于再后面的华敏等下面中级领导也都自觉地再退后了一步也跟了上去，这是官场上不成文的规定，谁该是什么位置那都是有着严格要求的，绝对不能轻易逾越，你该是什么位置就是什么位置。
　　“哈哈，李局长，恭喜，恭喜啊，我又来了！”
　　车子停了下来，车门一开，一个胖胖的官员走了出来，满脸地堆笑，胖胖的皮副部长一看就有当官的派头，人家长得天生就是当官的样子，而且他也很会做人，不久之前他刚领着二彪子到环卫局上任，人家走的是镇委书记的门路，当时自己就本着捧一下镇委书记臭脚的想法，没想到还真的是捧对了，这不人家这个升官的速度就跟火箭升天一样，嗖嗖地上去了，这才多长时间啊，副局长的位子还没坐稳呢，立马就升到局长的宝座了，不佩服人家的关系不行啊，这不一听这个事，他就屁颠屁颠地赶了过来。
　　“皮副部长，皮副部长，哈哈，哈哈，欢迎来到我们环卫局啊！”
　　这个时候二彪子充分发扬出来自己是环卫局一把手的权威，第一个迎了上去，直接握住了皮副部长的手，那叫一个热情。
　　“李局长，太客气了，咱们这是什么关系啊，走吧，去会议室，我直接就去宣布。”
　　组织部的人那是掌握着人官帽子的，绝对是见官大一级的，组织部出来的人也都是牛皮哄哄的，以往环卫局这样的部门根本就不在人家眼里，别看人家一个副部长，可就是环卫局的局长胡大海也在人家面前没有这样大的面子，但是现在看看人家李二彪局长，皮副部长的面子可是给的十足啊！
　　下面的人都是有眼光的，二彪子的身份背景在皮副部长的衬托下一下子就更加神秘高大起来，也就是这一下，二彪子的威势彻底地建立起来了，要不怎么说有的时候上面有人下面也好做官呢！
　　二彪子笑着道：“皮副局长，您太客气了，那我们就走吧，啊，来来，我给你介绍一下我们环卫局的三位副局长。”
　　苏国庆、白情、苟勇贵也都凑了上来，纷纷打着招呼，但皮副部长微微矜持地只是跟他们简单提了握手，一个镇环卫局的局长还真没放在他眼里，更别说几个副局长，要不是二彪子有着那样的关系，他根本就不会这样态度的，这个环卫局一没实权，二也管不着他，所以组织部这个号称天下第一部的实权副部长自然不将一个环卫局的局长放在眼里，但是二彪子的情况不一样，也让他区别对待，略微一笑，就冲着跟在后面的二彪子道：“好了，李局长，忘了跟你说一声了，因为你们胡局长调走了，你李局长又上位了，你们环卫局就缺了一个副局长，正好，组织部考虑了一下，为了增加你们环卫局整个班子的战斗力量，又给你们调来一个副局长，林副局长，你就别在车里坐着了，快出来跟大家见个面吧！”
　　二彪子一愕，还真没注意车里还有人呢，但只见车门一开，从车里出来一道苗条的身影，俏生生地站到二彪子面前，神色有些复杂地看着二彪子，也不知道是个什么表情，最后幽幽叹了一口气道：“李局长，我们又见面了。”


第560章 环卫局第三朵花（2）
　　回头一看，只见车门打门，从里面下来一个女人，二彪子直接被这个女人的一身淑女气质打扮而感到小小惊艳，只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的¨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸山头，更极力增加了荡人心魄的诱人力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　一件白色的纱质短裙，天蓝色的纯棉T恤，短裙下浑圆得小腚子向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的女人腿光裸着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，全身上下部散发着一股青春、优雅、贤淑的气息。
　　这个女人个头很高，大概有一米七左右，这在女人当中，特别是中国女人当中已经属于高个了，快赶得上一般模特的个头了，这个头一高，身才就自然而然地凸露出来，该有的地方那都有，而且是什么地方都有，用那一句话说，前凸后翘，魔鬼身材啊！
　　不但身材好，人家脸蛋啊皮肤啊都好，脸色晶莹，肤光如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒寓，不笑酒窝就很大，这样的酒寓绝对是天生的，身材好的女人不多见，漂亮脸蛋的女人也不多见，要是既有好身材又有漂亮脸蛋的女人就更加不多见了，上天能恩赐这样一个美女出来，简直就是造物主的奇迹啊！
　　一看这个女人，二彪子自然认识！不但认识，而且还有过亲密接触，准备地说是二彪子的前面那个坏东西与这个女人后面的那个嫩东西有过一次最亲密的接触，却是好久不见的李家村名义上的二把手，副村长林静。
　　是她，她怎么到这里来了，高难道，难道她就是传说中新来的环卫局副局长。
　　林静也是神色复杂地看着二彪子，要说她和二彪子之间本来只是简单的上下级的关系，只是当时她太年少无知，居然主动提出与他上了一趟山，于是，悲剧就发生了，一看到二彪子她就想到在那山上温泉之中发生的那个事情，一想到那个事情的腚眼就疼啊，这个男人，这个混蛋男人，居然对她做出了那样的事情来，想想现在自己上大号的时候都有比以前通顺了多的感觉，硬是让他给撑大了，本来李家村自己基本上就不去了，就是为了躲避他，更是让她爸爸准备把她调动工作，远离开那个伤心的地方，最好是一辈子不回那个地方，那才最好呢！
　　可是，事情的发展往往就是这样让人不可预计，命运总是爱跟她开着不大不小的玩笑，转来转去，她居然又转到了这里来，要说她到李家村挂职当副村长就是锻炼去的，凭借她爸爸的关系和权利，那只是一个过度阶段，她还是要往上发展的，不过官场就是这样，首先你得有关系，然后你得有能力，但同时也得有资历，不然你就是再有能力没有资历你也上不去，可是你在有关系的情况下，有了资历再有一点点能力的话就能扶摇直上了。
　　这不，机会来了，环卫局缺一个副局长，也算是有了一个副科级别的待遇，比之李家村副村长那样一个没级别来说的小村官来说那绝对是一大提升了，林静这个人本不喜在官场上发展，但是她父亲就有两个女儿，她妹妹喜欢干警察，这父亲的期望就全在她身上，她只能硬着头皮在官场上走下去，无奈的来镇环卫局上任，本来组织部的皮副部长知道她父亲的关系，她父亲也告诉她了跟皮副部长已经打好了招呼，这次去上任也算让她在环卫局一众人面前露一下。
　　那知道，世事真的是无常啊，居然又在这里碰到这个男人，她一直没在李家村正经当什么副村长，没和二彪子发生那个事的时候她还一个月去个两回三回的，但是发生那个事之后，她对李家村产生了一种恐惧和怨限，再也不想去那个地方了，甚至几个月也不去一趟，自然不知道二彪子离开了李家村到什么环卫局来了，要是知道她打死也不会来的啊，而且，而且让她难以接受的是，这个男人看样子又成了她的顶头上司，一种不好的预感油然而生，她都有一股直接扭头就跑的冲动，但是理智告诉她不能这样做，无奈何，只得下了车打招呼，爱什么样就什么样吧！
　　一开始楞了一下，不过二彪子很快地就反应了过来，上前走到近前，伸出手，笑着道：“是林静啊，哈哈，我们还真是有缘啊，在李家村我是你上司，到了环卫局我还是你上司，以后到了环卫局我们就是一家人了，多支持我的工作。”
　　林静一脸幽怨地看着二彪子，这个家伙真的是看着恶心啊，但是在这种公众场合下，她又不得不装出一副淑女的模样，甚至还一点不能不给二彪子面子，因为人家毕竟是领导，她以后毕竟还要在环卫局工作，无奈之下，不情不愿地伸出自己的手，轻轻地跟二彪子提了一下，马上就又抽了回来，一脸假笑道：“李局长，你是我的老领导了，以后还请多多照顾啊！”
　　二彪子可不管那个，他绝对就是打蛇上棍了，走到林静近前，看着细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻棵、娇润的¨和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质的林静，刚才轻轻一拉她的小手，触碰到她羊葱白玉般的雪嫩小手，现在仍然留下¨滋味，鼻中闻着一股女人特有的体香沁入心脾，笑着道：“林副村长，哦不，现在应该叫林副局长了，咱们是老上下级关系了，这个我当然会照顾了，哈哈，要不刚才我说那句话了，咱们可还真是有缘分啊！”
　　林静的心里都快恶心死了，这个家伙还真是给脸不要脸，腆着脸说那样的话啊，眼中闪过一抹厌恶的光芒，却是什么也不说倒是一边胖胖的皮副部长哈哈笑道：“啊呀，李局长，怎么着，你和林静林副局长认识？”
　　这句话问到点上了，不但皮副部长想知道，就是环卫局这一干人也想知道了，上面空降了一个副局长，而且还是一个美女副局长，看这个美女副局长长得这个俊俏模样，直接盖过了原来环卫局两朵花副局长白情和办公室主任华敏啊，要说容貌上，林静只能稍微胜那么一点点的话，那么起码在青春活力上，人家这个新来的林副局长就盖过那两个女人几条街了，人家一看就是小姑娘还没男人呢，而那两个老女人却是早就有男人，这差距就在这呢，特别是一于自诩年轻有资本的人都把目光盯在了林静的身原来环卫局两朵花副局长白情和办公室主任华敏这个时候悄悄的对了一下眼神，因为以前环卫局就她们两朵花争艳，她们可以毫无顾忌地斗个你死我活，反正就她们两个人，斗来斗去也是没有什么关系，但是现在情况一下子就不一样了，新来了一个副局长，并且这个副局长不但年轻而且貌美，一下子就分担走了她们环卫局两朵花的名声，从现在开始，她们没有资本跟人家叫板了，比年轻，她们完败，比貌美，她们也是自甘不如，还有最主要的一点就是，没听见二彪子和她一副熟识的模样，还老是有缘分有缘分的，人家是他的老部下了，这下正好，顺理成章 的嫡系人马，她们的地位一下子就危机起来。
　　两女下意识的凑到一起，趁着没人注意的，甚至别人的注意都投到新来的那个林静林副局长身上的时间，白情轻声道：“华敏，你怎么看？”
　　华敏摇了摇头，轻轻吐着芳声道：“白情，现在情况很糟糕啊！”
　　白情点了点头，“华敏，关键时刻咱们还是应该一条心啊！”
　　华敏也点了点头，“好，白情，以前的恩怨先搁下，咱们一致对外！”
　　女人就是这样现实的动物，在共同的敌人面前，她们屏弃前嫌，直接就达成了共同战线，因为敌人的威胁很大很大，她们不能再内斗下去了，只有共同团结协作，才能保卫住她们的胜利果实。
　　这只是两个女人的小动作，其实下面不但白情和华敏有着小动作，一些人也跟着有了小动作，比如一直对二彪子很不忿的副局长苟勇贵，这个时候已经基本无语了，组织部皮副部长的热情已经让李二彪在环卫局一干干部中的地位根深蒂固起来，不是什人都能让组织部第一副部长另眼相待的，以前的胡大海不能，他苟勇贵也不能，可是人家李二彪能，这样就看出他的身份地位来了，一干小环卫局的人有了这个原因谁还敢说别的话啊，现在新来的这个女副局长又跟李二彪有了关系，天啊，还让不让人活了，苟勇贵直接意识到了他的尴尬境地，看来以后只能在环卫局夹着尾巴做人了。
　　至于另一个副局长苏国庆就更是没话可说了，本来他就没想有什么心思，现在看来，他不用有什么心思了，因为就是有什么心思也是毫无办法的，马上整个环卫局基本上就是李二彪的天下了，这一点他能清楚地认识并且看到。
　　二彪子嘿嘿笑着道：“皮副部长，我们岂止认识啊，我们可是老上下级关系，当年我是李家村村长的时候，她是我们李家村第一副村长，我的直系手下，这不我从村里走出来了，没想到她也从村里走出来了，还跟我一起到了环卫局，这不是缘分是什么啊！”
　　皮副部长没看出来里面的道道，还真的以为两个人是老上下级关系，林静的爸爸林副书记可是跟自己打了招呼，这下正好，在环卫局有人家局长照应着，这不比什么都好啊，他也哈哈笑道：“这就好，这就好，李局长啊，那林静林副局长可就交给你了，走吧，咱到会议室去，我把这个任命宣布一下，你李局长就算走马上任了。”
　　“哈哈，那是，那是，皮副部长，请！”
　　“哈哈，李局长，客气，客气了！”
　　一大伙子人簇拥着皮副部长和二彪子进了环卫局办公大楼，到了环卫局的会议室，组织部皮副部长直接宣布了任命，任命李二彪同志为环卫局局长，任命林静同志为环卫局副局长，接替李二彪的位子，也就是说林静来了之后也是直接的环卫局第二副局长，排名仅在苏国庆之下，更在白情和苟勇贵之下。
　　“恭喜，恭喜啊！”
　　“皮副部长，既然来了那就别走了，这都什么点了，为了欢迎咱们林副局长的到来和皮副部长的莅临工作指导，还有我李二彪的走马上任，我在胡记杀猪菜摆了一桌，咱们联络联络感情！”
　　“客气，客气！”
　　皮副部长其实也没想走，他也想和二彪子还有那林静联络联络感情，这两位可是都是值得巴结的对象啊，哈哈一笑道：“那我就不客气了，别的不说，我就说沾一下李局长走马上任局长的大喜之酒了。”
　　“走着，走着，大家都走着，哈哈，今天不醉不归啊！”
　　二彪子直接海派地道。


第561章 四女争艳
　　胡记杀猪菜，以前是环卫局的定点饭店，一方面是这里离得近，出了环卫局大门就在旁边的街道旁边，另一方面也是因为以前的环卫局局长胡大海的关系，据说胡记杀猪菜的那个美丽老板娘胡美丽是前环卫局局长胡大海的什么妹妹，反正这年头干点什么你都得有点关系，不然你什么也干不成。
　　只是胡大海下去了，这年头部是人走茶凉，就在环卫局一干人认为这个胡记杀猪菜也跟着败落下去了的时候，却那想到新上任的局长李二彪也直接就宣布到这个胡记杀猪菜去，看来，那个胡记杀猪菜的老板娘还是有点手段的，一上来就把新局长给傍住出了环卫局，走了一会儿就到了地方，门面还挺大，楼下散间，楼上包房，一行人直接就上了二楼包房，都是熟门熟路的，有的人一天必须都得来一回，自然是知道什么地方是什么地方“皮副部长，请，请！”
　　二彪子热情地招呼着。
　　“李局长，这么客气干什么，一起走，一起走！”
　　皮副部长也不敢拿大，揽着二彪子一起前行，这让后面的一干环卫局各个干部都清楚的认清楚了形势，二彪子的背景绝对不简单，而他的地位在环卫局那绝对是根深蒂固的。
　　‘各位领导好，各位领导好忽，来了啊，今天吃什么啊？”
　　上了二楼，一个妖娆风情十足的女人迎了上来，也就三十多岁的样子，正值女人大好年龄，就如一朵盛开的花朵一样那样美丽，那样娇艳！
　　一件水绿色的旗袍穿在她的身上将她那完美的身材一一凸现了出来，旗袍可不是一般女人敢穿的，敢穿的女人那都是对自己身材很有信心的女人，紧身的旗袍完全就是按照女人身材设计的，它可以把你身材一一地展现出来，要是你的身材是完美的，那么它就可以让你的身材更加地完美，不过要是你的身材是糟糕的话，那么它可以让你的身材更加地糟糕，这完全就是一把双刃剑，所以不是一般女人可以驾御得了的。
　　不过很显然这个女人就驾御得很好，水绿色的旗袍上面锈着百花争艳图，各色鲜花争奇斗艳，美仑美奂，上领是那种传统的竖领，倒是把她上面脖子部位给包裹住了，不过再怎么包裹就是怎么也掩饰不住内里的风情，最明显的就是她上半身挺着的两个不是一般的大，不但大而且还特别挺，有的女人到了一定年纪也很大，但往往是没了紧成，下垂得厉害，就跟个瘪下去的布袋子，让人倒了胃口，但眼前这个明显是很大的同时又保持得很挺，微微还往上翘，真不知道这个怎么长得，难道地球吸引力在她身上就没有体现出来，一大把年纪了还是这样跟个二八小姑娘似的，不但这个有特点，她的身材也很是不错，个头在女子当中也算中等．长发头盘在脑袋上，看面貌，柳叶弯眉樱桃口，脸蛋鼻子挺拔，很典型的中国女人形象，是一个很成熟很稳重，又很贤惠的女人，但是在男人的眼中，这是一个很有味道，很有滋味的女人，胡美丽的美是天生的美，就跟有李家村第一美女之称的胡美花一样，人家胡家的天生遗传基因就好，要不然也不会生出这样一双美丽的女儿出来，这个你不相信不成，要不然男人结婚都想找漂亮的媳妇呢，也没有不为下一代遗传基因考虑的想法。
　　胡美丽的出场那绝对是艳盖天下的，皮副部长看到这个胡美丽，眼神也跟着一凝，对二彪子笑道：“李局长，好服气啊，你们环卫局本来就有好几个美女了，然后这天天吃饭都有这样的美女相伴，啊呀，我们组织部可没有这个福气啊！”
　　二彪子也跟着笑了起来，“皮副部长，要是喜欢就常来我们环卫局指导指导工作，我们可是热烈欢迎啊！”
　　“哈哈，李局长说笑了，我这个岁数是不行了，要说还是李局长年轻有为啊，体力好，这个有精力，嘿嘿，不过得悠着点啊！”
　　皮副部长开着所有男人都明白的玩笑。
　　后面一众环卫局的男人们都跟着嘿嘿地乐了起来，大家什么都懂，自然要乐在心中了。
　　在场四个女人白情、华敏、林静、胡美丽的表情却是不一，要说有的时候男人和女人在一起的，往往开玩笑总是女人吃亏的，但是有的女人却反而能顺利杀出，这是因人而异的，白情就毫不示弱的娇笑道：“啊呀，皮副部长，你可好坏啊，我们这好几个女的呢，都说那样的话，我们这妇女不在乎了，人家林副局长还是姑娘呢，讨不讨厌了！”
　　皮副部长哈哈一笑，指着白情道：“李局长，你们环卫局还真是巾帼不让须眉啊，得了，我也不多说了，要不然该说我皮某人不正经了，哈哈！”
　　白情媚眼流离，吃吃娇笑着道：“要说你们男人十个有九个都不是好东西，哼，皮副部长，不过我看你呀就是那个例外的一个。”
　　“啊，哈哈！”
　　皮副部长忍俊不已，“白副局长啊白副局长，你呀我都不知道说什么好了，惹不起，有的女人惹不起啊，李局长，你是有福气的人啊！”
　　环卫局两朵花副局长白情和办公室华敏，如今有新来了一个副局长林静，那都是有姿色的美女，现在这胡记杀猪菜的老板娘胡美丽，那就更是风情美丽无双了，怪不得连皮副部长都羡慕不已，同是男人，对于这种事情那自然是都羡慕的了。
　　“哈哈，哈哈！”
　　大家都跟着笑了起来。
　　二彪子也是神清气爽，升官升得痛快，眼见这四个女人似乎也都跟着自己有着这样那样的关系，让无数男人羡慕不已的福气都集中到自己头上了，那还不叫一个幸福并快乐着。
　　“好了，好了，美丽小姨，好酒好菜的尽管上，今天呢一是为林副局长接风，二呢也是感谢皮副部长来我们环卫局指导工作，别的话就啥也别说了，咱们今天不醉不归啊！”
　　二彪子豪情万丈地道。
　　皮副部长笑着道：“好，上次我就在你们这喝多了，回家都不知道家门，这次我要一雪前耻，来啊！不过李局长，上次你可是中间不知道跑什么地方去了，这一次你可不能走了，我喝多少你就得喝多少。”
　　一看这个皮副部长就是好酒的人，不过二彪子现在身份地位不一样了，以前是副局长可以有胡大海在上面顶着，现在他是局长了，自然上面有顶缸的了，哈哈一笑，道：“好，皮副部长，今天咱就喝个痛快。”
　　花美丽微微一笑道：“好嘞，你们先入桌，我去厨房看看，有什么好的准备一下。”
　　一行十多个人整了两桌，当然主要领导一桌子，剩下小领导什么的自己一桌子，这官场上的事情那是人人都心里有数，自己是什么分量该上什么桌那都是门清着呢，绝对不能有逾越之处，要是一个逾越了，那就是说明你不会当官，在官场上也是混不下去的。
　　主桌自然是组织部皮副部长，无论是官职还是职权，人家都是首屈一指的，然后左右两边分别是环卫局的一二把手二彪子和苏国庆，二彪子如今可是环卫局局长，名副其实的一把手。
　　二彪子下面是林静、白情、华敏，那边苏国庆下面是刁勇贵等等，反正是井然有序，该是什么位置就是什么位置，没有一点错乱地方。
　　过了一会儿，老板娘胡美丽亲自指挥，服务员就把菜上来了，这个饭店名为胡记杀猪菜，顾名思义，主打的就是东北特殊杀猪菜了。
　　杀猪菜，原本是东北农村每年接近年关杀年猪时所吃的一种炖菜。过去，在农村杀年猪是一件大事，无论哪家杀年猪都必定要把亲朋好友请到家里来吃杀猪菜，这种习俗在东北农村至今还保留着。那时，人们没有条件讲究什么配料、调料，只是把刚杀好的猪肉斩成大块放进锅里，加入水，放上盐，然后边煮边往里面切酸菜，等到肉烂菜熟后，再把灌好的血肠倒进锅内煮熟。上菜时，一盘肉，一盘酸菜，一盘血肠，也有的是把三者台一，大盆大盆地端上桌来。
　　如今，这种吃法在东北城里的一些餐厅酒楼也流行起来，当然其制法已经比原来有了很大改进，比如加入了更多的配料和调料后，使得杀猪菜的内容更加丰富，口味更加鲜美。当人们坐在餐厅酒楼的餐桌旁，吃着这种具有农家特色的杀猪菜时，仍然能感受到那浓浓的乡情先把大汤锅摆上，五花肉煮熟之后切成片，放入热油锅内，然后放入切成丝的酸菜加水炖，汤出来酸味后，起锅前放入切成片的血肠，加香油，盐巴，五香粉调味后即可。
　　再整上几个配菜，农家土鱼、小葱豆腐、土豆茄子、清炒肉，拌黄瓜什么，反正正经的农家东北杀猪菜啊！
　　二彪子端起酒杯，示意大家满上酒，然后端起酒杯道：“好了，今天呢皮副部长莅临我们环卫局指导工作，也是林副局长来到我们环卫局走马上任的大喜日子，大家走一个——’一饮而尽，全都是白酒，不管是男的还是女的，干工作酒桌如同战场，二彪子一边的林静本来不要喝酒，但是下面的人架着，她又是刚刚上任，不能不给下面人面子，硬着头皮喝了一杯白酒，顿时整个脸蛋都烧红了，赶紧道：“啊，我上趟卫生间啊！”
　　那边皮副部长还有些关心地道：“林副局长，不能喝就别喝了，李局长啊，人家女孩子要爱护一点。”
　　二彪子笑着道：“是，是，华主任，你跟着去看看！”
　　华敏跟着林静出去了，而白情跟着往上凑了一步，顿时酒桌上这个酒就开始喝上了。
　　卫生间里，林静有些难受的用手洗了一把脸，胸中一阵恶心，却是想吐还吐不出来，身后的华敏轻声道：“林副局长，忍忍就好了，一会儿这个酒劲就过去了。”
　　林静回头看了看华敏，突然道：“华主任，你说咱们那个李局长怎么样？”
　　华敏一怔，却不知道要说些什么，想到白天二彪子对自己做的那个事情，只觉得口里还有那样一股子腥腥的味道．幽幽一声叹息道：“林副局长，这个话我可不好说啊！”
　　林静也不知道刚才为什么问了那样一句话，是喝酒的缘故导致大脑刚才都是二彪子的讨厌样子，还是刚才一进来看见那个老板娘胡美丽的样子就让她想到了李家村的那个二彪子干娘胡美花，顿时就似乎猜测到了什么，反正也不知道是为了什么，就是心中有一种不得劲的感觉。
　　两女都一下子沉默了下来，而就在这个时候，卫生间外面的门有人轻轻在敲，一声甜美的声音道：“林副局长，林副局长，您没事吧？”
　　门一开，只见一个女人袍装婀娜多姿地舒展开来，胡美丽就那样俏生生的站在门口，口中轻声道：“林副局长，您没事吧？”
　　而也就在这个时候，后面又有高跟鞋踩着地板砖的声音清脆传来，白情妖娆的身影晃了进来，看到卫生间里外三个女人，她吃吃一笑道：“啊呀，都在这呢啊，麻烦借一下光，我要上趟厕所其余三个女人都在这个时候目光一凝，胡美丽微微一笑道：“白副局长也来了啊！”
　　而林静则点了点头，至于华敏则和白情对了一下眼神，两个本该是针锋相对的女人这个时候却很是默契的联合在了一起，因为她们察觉到了一种危险的气息，无论是对林静的，还是对胡美丽的，都是对她们有威胁的。


第562章 四女争艳（2）
　　都说三个女人一台戏，现在有了四个女人，用东北话来讲,那就是一台正经的大戏拉场戏了，饭店的卫生间自然不是很大，四个女人两个在里面，两个在外边也都显得拥挤了一些，而且四个女人大眼瞪小眼的，却充满了一种诡异的气息，不过她们都在互相打量着对方，从对方的眼神里似乎要探查出什么秘密出来。
　　林静第一个觉得奠名其妙，因为她是被卷进来的，所以也跟着走出来道：“啊，白副局长，你要上厕所啊，那你先吧！”
　　白情先是跟华敏使了一个眼色，然后才吃吃地道：“不着急，不着急，屋里那些臭男人一喝上酒就不说好话，一个个就知道胡乱说话，说些羞咱们女人的话，我也不爱进去了，胡老板娘，还有林副局长，要不咱们在这唠唠嗑怎么样？”
　　胡美丽和林静都是一怔，胡美丽自然知道这个白情白副局长是什么人，她的胡记杀猪菜就指着环卫局生存呢，环卫局就是她的财神爷，对于环卫局的一干大大小小干部领导啥的她都是了如指掌，这个白情在副局长当中排名靠后，以前也没有什么实权，据说就是依仗着上面有人给她撑腰，她当过某个上面大领导的秘密女人，人家给她安排这么一个舒服的活，天生的浪荡女人，在环卫局当中呢，男人人缘还是不错的，不过女人人缘就是很差很差了，毕竟这么一个骚得愿意¨男人的女人，对于别的女人来说那就是一个威胁。
　　只是不知道她今天要跟自己唠嗑是什么意思，不过她也清楚这女人肯定没有什么好意思，虽然她没有看见白情和华敏的眼神流转，但是想到她的传闻就知道这个女人不是那么好对付的，而胡魅力也不是愚笨之人，略一思索就有些明白了，她肯定和那二彪子有什么关系，而她也认为不管是自己，还是这个新来的林副局长林静都和二彪子有关系。
　　虽然心下有些怨限二彪子的顶花心，但是这个时候绝对不能退缩，退缩不是胡美丽的本性，更何况她也不想退缩，既然已经和二彪子有了那样的关系，那么就没有什么退缩的余地了，事情已经发生了，该要面对的一定要勇敢的去面对。
　　想到这里，胡美丽神色不变，淡然一声道：“这里唠嗑太憋屈了，要不去隔壁的包间吧，那里没人，正好好好唠唠嗑。”
　　林静其实是不想去的，因为她也不是什么没有脑子的人，她也看出来事情有些不对的地方，自从她来了之后，那个环卫局的白情白副局长和华敏华主任对她的态度都是不冷不热的，表面上看似对自己很热情很恭敬，但是其实骨子里她们对于自己的态度绝对是拒人以千里之外的，但是这个时候她们找自己唠嗑又是为了那般呢？
　　略一思索，林静大概也能察觉到了这里面的诡异气氛，因为以二彪子那个混蛋王八蛋的心性，对于女人，特别是漂亮的女人他是不会放过的，自从他当上了李家村村长之后，偌大的李家村让人折腾成了什么样子，村部里因为他的关系上来的村干部那个不是有点姿色的女人，古彩霞的上位，李大桃的上位，到现在她听说的那个什么跟港台明星邱淑贞同名同姓的女人上位，这里面无不透出二彪子这个混蛋王八蛋的参与与行动，这里面的道道是个人都能看得清楚，她林静也不是笨蛋，自然也能看得清楚。
　　牙齿咬得嘎巴嘎巴响，一想到二彪子那个混蛋王八蛋，她那个后面的洞洞就跟着疼痛起来，下意识的两条腿夹紧了一下，把后面疼痛的洞洞缩了缩，尽量地缩紧了一下，阻止疼痛的蔓延，从根本上来说她是一个黄花大闺女，但是她知道她已经不是那样纯洁了，最起码后面的洞洞已经让人给开了，这样的丢人现眼让她总是觉得自卑的，用她那招牌动作，同样也是可爱十足的皱了皱眉头，长长眼睫毛忽闪忽闪地眨巴了几下，然后那葱白的小鼻子一撅，小酒寓一陷，林静本就是一个美女，但是配上这么一个酒寓，却是更加让人觉得美丽十足了，美女常有，可酒寓美女可是不常有，“要不我还是回去了，初来乍到的，那边皮副部长和李局长都在，我不露面不太好吧!”意识到这几个女人没安什么好心，而林静也不想参台到里面去，在她看来，她和她们是不一样的，也许她们是心甘情愿跟着那个混蛋王八蛋的，但是她可是被迫让他弄了自己后面那个洞洞的，这是本质上的区别，要是她们认为自己对她们产生威胁，那几乎就是不可能的，所以她根本就想把把自己的态度摆上去，她和二彪子真的没关系。
　　但是她这样摆出了自己的态度，却并没有让其余三个女人放松警惕，最关键的一点是二彪子这个人太男人了，往往在他的手上没有能够顺利逃脱得去的，作为他的老部下，林静能够身免绝对是不可能的，将心比心，无论是白情，还是华敏，还有胡美丽都对这个持怀疑的态度，所以这个时候也绝对不能让林静走的。
　　三个女人当中一直没有说话的华敏突然道：“林副局长，跟那些臭男人喝酒有什么意思，刚才你没听见白副局长说吗，屋里那些臭男人一喝上酒就不说好话，一个个就知道胡乱说话，说些羞咱们女人的话，咱们虽然是他们的下属，可也不是他们的女人啊，不用怕，反正我们一起不回去，他们也说不出什么来，要是你回去了，我们没回去，不是说我们的不是了吗！”
　　华敏不愧是华敏，一句话就把林静给堵到墙壁上了，你动也动弹不得，要是答应吧，她有些不情愿，可是要是不答应吧，那就是直接把眼前这个女人给得罪了，她这初来乍到的，自然不想把关系弄得太僵硬，真的是左右为难啊！
　　看见林静迟疑的样子，白情立即趁热打铁，她就是个自来熟，直接上前拉着林静的胳膊，笑眯眯地道：“啊呀，这还有什么好考虑的，让那些臭男人都见鬼去吧，我们女人要说些我们女人自己爱听的话，走，我呀一看见林副局长就觉得有缘分，咱们这是在私底下，要是林副局长不介意的，话，你比我小，我就干脆叫你静妹妹好了，这局长局长叫着的多拘束啊，再说了，局长叫着你就叫着呗，非要在前面加一个副字，咱们这个乡下就不能跟大城市里比，听说人家大城市里不管是正的还是副，反正一律都挑好听的说，咱们这个地方真的是按照身份说话，正的就是正的，副的就是副的，差一不二啊！”
　　“咯咯，咯咯！”
　　白情一句发牢骚的老实话让在场的几个女人都忍不住笑了起来。
　　本来有些尴尬的林静也笑着道：“白副局长一一”不过她刚说出来，那边白情就已经一本正经的道：“哎，静妹妹，我不是说了吗，工作场合这样叫行，现在不是工作场合，就是私底下的场合，再这样叫就生疏了，我叫你静妹妹，你就叫我情姐好了，要是你觉得这样叫不好，那就认为我这个副局长排名没你高，让你叫着丢人了。”
　　得，林静无奈，这就是硬逼着自己改口呢，不叫不行啊，只能转换了口吻道：“好了，情姐，这样行不行啊？”
　　“哎，这样就对了吗！”
　　白情高兴的笑了起来。
　　林静明知道这是对方在打压自己，但是却找不出反驳的办法，最后，只能无奈哼哧了一句道：“那咱们走吧，就别这个地方站着了，那个，情姐，你不是说要方便解决一下吗，你就快点去办自己的事吧！”
　　白情呵呵一笑，“没关系，刚才是有点急，但是现在突然觉得不急了，还是跟我们静妹妹好好唠唠嗑是最要紧的事。”
　　遇到这样厚脸皮的女人，也是无可奈何啊，林静只能慨叹人跟人是不一样的了。
　　“那走吧！”
　　“走了，走了！
　　华敏坚持，胡美丽也坚持，林静初来乍到的不好把关系弄得太僵硬，最后只能跟着几个女人走了。
　　而就在她们走了之后，不知道什么时候苟勇贵从暗处钻了出来，嘴角哼哼一声狞笑，对于二彪子的上位，要说环卫局里最不满的人是谁，就是他苟勇贵了，在以前的，不管是正局长胡大海，还是副局长苏国庆，都得给他几分面子，就是一向与他不对付，还有点背景的白情也奈何他不得，因为他背后有人顶着，但是自从那个李二彪来了之后，他的地位就发生了翻天覆地的变化，让二彪子打了之后，他在环卫局的地位是一落干丈，现在他回到环卫局，甚至连下面扫大道的女工都不把他放在眼里了，这怎么不让一贯霸道的苟勇责难受，咽不下这口气啊！
　　无奈形势不由人，就在他憋着一口气要把这个面子找回来的时候，胡大海下台，李二彪上位，一锤子差点没把他打趴下，他不甘心，可是他再不甘心也是没有办法，只能接受这个现实的残酷，刚才他可是硬憋着让自己低头的，但是内心的痛苦是怎么也压不住的，他要¨出来，他要找个机会坏一坏那个李二彪，现在似乎机会来了，哼，他早就知道白情不是个好东西，既然白情和李二彪搞到了一起，那李二彪肯定也是偷吃了腥味，既然如此，那他的名义上的媳妇马金花镇长会眼睁睁地看着自己的丈夫和别的女人在一起吗，绝对不会甘心的，他要是弄到了证据，哼哼，就是舆论的攻击也能让你们有苦说不出来，他苟勇贵不会轻易认输的。
　　想了想，他转头又回去了，这个时候不能打草惊蛇，只要盯住了李二彪，找到他和别的女人在一起的证据，哼，哼哼，老子就把你的名声给搞臭了，我让你装，我让你死得不能再死，我让你一辈子也翻不了身。
　　而那边，白情、华敏、胡美丽、林静四个女人自然不知道有一个男人已经把她们盯上了，四个女人各怀心事，互相提防着对“静妹妹，看这个样子，你和李局长那是认识最早啊，要不你跟我们说说他的事迹呗！”
　　白情浅笑含在嘴角，却是一副她什么都知道模样。
　　而华敏也是跟着凑趣道：“是啊，知道知道领导喜欢什么不喜欢什么，我们这个做下属的也好开展工作吗！”
　　林静皱了皱眉头，长长眼睫毛忽闪忽闪地眨巴了几下，然后那葱白的小鼻子一撅，小酒寓一陷，这是她的习惯了，但是配合着这个酒寓，美女就是美女，连身为女人的白情、华敏、胡美丽三女也不得称赞人家长得确实漂亮，这一下就更坐实了以二彪子那小子的心性怎么会放过这样的美女呢，一个个眼睛睁得大大的，就等着林静回答了。
　　顿了一顿，林静骑虎难下，最后不得不回答道：“这个，这个我真不知道啊！”
　　“啊呀，静妹妹，你跟姐姐们是不是还耍着什么心眼啊，这样可太不该了啊，姐姐们可是一心对你的，可不要伤了姐姐们的心啊！”
　　“是啊，是啊，静妹妹，你就说吗，怕个什么了，要是二彪子敢说什么来找我，不管怎么说我名义上也是他的小姨。”
　　关键时刻，胡美丽也拍起了胸前那一块挺拔的大肉，那叫一个豪情万丈，把林静也给逼住了，现在的情况是你说也得说，不说也得说。


第563章 再来四女进城
　　李家村进镇子的公路上，一辆拉砖拖拉机飞速地行驶着，而在一车红砖上面垫着一大块塑料布，上面坐着四个女人，一阵风吹起又吹落，其中有三个女人刮得那叫一个裙子飞舞，要是有眼神快的，说不定就能看到了什么有内容有风景的地方。
　　同样是四个女人，与镇子上胡记杀猪菜的四个女人相比，这四个女人也许姿色上要略差一点，但是也都是有点姿色的女人，一个也赛一个的有味道。
　　“我说，咱们坐小客车来就好了，怎么做这个车了啊，白瞎我早上好好弄的妆了，都给刮花了。”
　　车上，一个女人有些一脸难看地一手扶着车前面的挡板，一手捂着自己下面比较短的裙子，没办法，她的裙子实在有够短的。
　　一双高高的白色皮凉鞋，下面就穿着一条白色小短裙，上身穿着白色小紧身的衣服，短款露胸前一大块白花花的，这个女人的皮肤还真是白，离老远能看着那泛白的肤色，绝对天生的，最关键的是两团鼓囊囊的东西那叫一个硕大挺拔，一头金发，那叫一个黄啊，跟个外国娘们似的，涂着口红，描着眼影，脸上涂抹着不知道什么增白的东西，身上那股子浓重的香水味道一走近都打鼻子，怎么看怎么觉得这个女人风尘气息太重了，用一句土话来说，就是一个骚娘们。
　　李家村能有“骚”字之称的女人，许香云敢称第一，没有人敢称第二了。
　　“香云嫂子，你就别抱怨了句，坐这个车不是不要钱，坐小客车不是花钱吗！”
　　说话的女人岁数不是很大，一看就是那种结婚没多久的少妇，二十多岁，三十不到，很是花样年华，女人最好的年纪，下面是一条碎花小短裙，上面是蓝白相间小衫上衣，白花花的腿没穿袜子，不过两条女人腿又长又直，没有袜子的修饰反而更加完美，因为这个白就能遮住所有的丑了。
　　搭配一双绿色带点根的凉拖鞋，许是坐车的缘故，她外面套了一件小风衣，要说这个女人五官其实嘴长的是最好看的，大小适中，上唇比下唇略厚一些，上了唇彩后再配那一种少妇的气质让她显得更加美丽，刚做了一周的卷发，这个时候披散着，被风一吹，那是迎风飘舞，更加美艳三分。
　　从侧面望去，这个女人身姿婀娜，三十多岁的女人，却有二十岁女孩的身材，又有十七、八多岁女孩的甜美，更有三十岁女人应有的风韵和成熟，当真是集万千魅夯力于一身，不让人叹服都不行。
　　有身体优势的女人不少，但懂得合理利用自身优势并且无限放大，同时又不让男人觉得她有故意引诱的嫌疑的女人，少之又少，这个女人的手段，已经将女人的心思运用到了出神入化的境界，恰如古代卖艺不卖身的艺妓，越是欲迎还拒，就越是符合男人偷着不如偷不着的心理。
　　最最吸引人的一点，就是她不在意的一挺身子，胸前立即挺出一对桃子来，真的一对大大地桃子，没错，不但大，形状还是沉甸甸的桃子形状，兜在上面惹人眼啊，形状堪称完美啊！
　　李家村能有此大桃者，除了小寡妇李大桃之外，还真的没有人了，真的是人如其名啊！
　　“好了，好了，再坚持一下，这马上就要到了，香云嫂子，我们可是为了你的事情去的，怎么着，这个你还不能坚持啊！”
　　又一个说话的女人，体形微微有些小胖，但不影响其身材的凹凸有致，皮肤白是她最大一个特点，这一点与许香云倒是有一比，要说她保养得很是白白嫩嫩的，相比较而言，就是有点虚胖，但是不是那种真正意义上的胖子，而是其人长得丰一满了一些，看那鼓囊的两个半球，看那几乎有一般女人两个腿粗的女人腿，看那颤巍巍的腚子，就知道这个女人是那种多肉的女人。
　　一身的花色连衣裙，上面绣着各式各样的花朵，在城市里，一般女人是没人敢这么穿的，但是在农村里，这样穿显得热情了一点，而有的人还真的就喜欢这么穿。
　　在李家村，就这样特点女人当然是独一份，那就是当下李家村的一村村长古彩霞是也！
　　“也不是不能坚持，我有什么不能坚持的，再说了，这次我也是豁出去这张老脸了，上次我可是付出了多大的努力，结果还不是为她人做嫁衣，我是让人给玩了，完了还是白完了，我上什么地方说理去啊！”
　　许香云的语气有点淡淡的酸涩味道，上一次李家村争取村妇女主任位子，她还以为凭借她和二彪子的关系，她这让你随便玩，又不图意你什么，你还不表示一下，本来以为这个事情已经十拿九稳了，那知道半路杀出个程咬金来，人家顺利上位，她则成为了笑柄。
　　“好了，好了，香云嫂子，你也就别埋怨，这次不又是一个机会吗，林副村长上调走了，咱村可是缺一个副村长，要是能把这个位子拿下来，你可就在我的上面了，还在你家豹哥的上面了，除了彩霞姐，你可就是咱村一人之下，多少人之上的人物了，嘿嘿，到时候还有什么说的。”
　　李大桃笑得很有内容，一副你什么都懂得的模样。
　　“对，对，大桃说得对，香云嫂子，这次的机会你可要抓住啊！”
　　古彩霞也表示赞同的点头。
　　许香云神色也跟着活泛起来，但马上又变得难看起来，没好气地道：“我也想好好表现表现，可是二彪子那混蛋王八蛋你们又不是不知道，那小子就是一个喜新厌日的主，上次我那样对他，他还不是该踹还是踹，恶狠狠地踹了我一脚，我算是看明白了，男人啊，不能太相信他们的话。”
　　“啊呀，香云嫂子，话可不能这样说，这次我们一起上镇上找二彪子不就是要帮你的忙吗，你一个人不行，我们几个人加起来还不行，你说是不是淑贞婶子。”
　　李大桃眼神流转，她的的话，那是话里有话啊！
　　一直沉默没有说话，四个女人当中唯一一个穿着裤子的女人下意识的缩了缩腿，没有说话。
　　要说这个女人是四个女人当中年纪最大的一个了，虽然要说这个妇女脸蛋有一点病态，但难掩盖其丽质天生的本色，其实四十多岁的年龄对于现在这个时代的女人来说正是好年纪的时候，成熟的风情尽展，风韵还是犹存。
　　上身穿了一个格子衬衫，¨是一条洗得发白的紧身牛仔裤，一看就是那种很日的，甚至裤裆那个部位还补了一个洞，不过她的身材修长笔挺，简直就是一副模特的身材，一米七几的个头那在中国女人当中绝对算是高的了，要说这个身材高的人那个山峰就不是很高，但是不高也不意味着就是飞机场，而是跟胡美花和马翠花那李家村双花比起来不是很高，但是跟一般飞机场的女人比起来，她还是有点货色的，起码小山头股股的，也有点看头。
　　再说下面那条有些破日的牛仔裤是比较紧身的，下面的凹凸部位几乎都凹的凹进去，凸的凸出来，特别是那下面一大块深凹进去的土地，形成了一个优美的山谷，那是多么肥沃的一块地啊，一头长头发扎着一条粗辫子甩在身后，头发真的很长，大长辫子都甩到腚蛋上了，车跑动起来，风吹动着大辫子摆动，荡漾起无边的风情来。
　　邱淑贞不是没有脑子的人，而且她的岁数比较大，吃的盐也多，自然听出了古彩霞、许香云、李大桃三个女人是台起伙来对付自己，上次的李家村村妇女主任的位子从天而降地砸在她的头上，这已经让村里无数人都把她怨限起来了，这一点她是懂得的，但是机会既然已经来了，那就要好好地抓住，从当上村妇女主任的那一天起，她的地位已经在李家村树立起来了，以前她们孤儿寡母的是什么地方，现在她们娘俩又是什么地位，这个人啊就应该知足，更要把握并掌握住自己的机会，所以尽管明知道那三个女人台起伙来对付自己，她也稳坐钓鱼台，就是装做一副不知道模样，你们爱说什么就说什么去。
　　见邱淑贞不说话，另外三个女人对了一下眼神，古彩霞呵呵笑道：“淑贞婶子啊！”
　　“啊，古村长，这都是上下级的关系，您就别跟我客气了，婶子婶子的，我可担当不起啊！”
　　邱淑贞的话透着十足的客气，也是一副拒人以千里之外的模样，一到村部，她就已经看出来了，现在村部里古彩霞和李大桃一伙对上了黄海山和皮桂一伙，她呢就本着两不相帮的方法，谁也不亲密，谁也不得罪，这刚进去水还没摸清楚多深呢，她自然是要明哲保身。
　　古彩霞是一村之长，李大桃是副村长，一个在村里排名第一，一个在村里排名第三，排名第二的林静副村长还上调走了，就是不调走那也是不管事的，因此现在的李家村基本上就是古彩霞和李大桃说得算，不过她们毕竟是女人，要想服众还得要团结大多少的人，要知道那黄鼠狼黄海山和皮鬼皮桂都一直不服气她们，那李豹也多是摇摆在他们那一边，而新上来的村妇女主任邱淑贞又不明确表态支持她们，这个村里的工作不好开展啊！
　　这一次，林静林副村长上调走，古彩霞和李大桃一商量觉得机会来了，一定要把这个位子拿下来，这样更加能够保证她们姐妹的身份地位，要是村里一正两副村长都是她们自己人，那李家村还不就是她们的天下了，于是她们拉来了好姐妹许香云，要知道她们和许香云那可是能在一起侍侯男人的好姐妹，许香云和她们穿着一条裤子，有的事情自然是姐妹比较连心了，而且把许香云拉起来，更是间接地把她男人李豹拉过来，这叫一举两得的事情。
　　这次进镇里就是找二彪子解决这个事情的，村里的干部任命也可以村里人自己说得算，但是更明确的还是上面的批示，没有上面人发话，你自己人上来那也是明不正言不顺，这个事还真就得找二彪子帮忙，二彪子发一句话那就好使。
　　至于这次进镇上去把邱淑贞也带上，那也是她们商量好的，二彪子把邱淑贞提到村妇女主任的位子打的是什么主意别人不知道，作为他女人的她们如何还不知道，她们知道二彪子最隐秘最坏的那一面，那小子就不是个好东西，一肚子坏水什么事情都能干的出来，他心眼里那点小心思，这几个女人猜得准准的。
　　既然去求人家，那自然要投起所好，不拿出点诚意凭什么让人家帮你的忙啊，经过官场上斗争的她们知道干什么事情都要付出代价来，再说了，这种事情她们也都看开了，又不是要二彪子取她们，要的也不是二彪子只对自己一个人的感情，自然也就不在乎他多一个女人少一个女人了，她们在乎的是自己的利益，至于别人的吗，那么就不在她们的考虑范围之内了。
　　使了一个眼色，李大桃吃吃娇笑道：“好了，好了，林主任，咱们就把话说开了吧，这一次呢上镇上是找二彪子活动活动我们香云嫂子上位的事情，这个事情还得林主任多多帮忙啊！”
　　古彩霞也跟着打着哈哈道：“是啊，是啊，林主任，这个事情还得靠你啊！”
　　而许香云则直接地道：“林主任，只要这个事成了，你的这个情我一定记在心中。
　　三个女人都说着好话，但是这却让邱淑贞心头升腾起一种不好的预感来了。


第564章 送女上门
　　拖拉机在镇子上停下来，四个女人部下了车，要说镇子上她们也都不是第一次来了，但是每来一次都不由得感慨一番，山村里的就是不能跟这样的大地方相比，山村里是什么景色，这里又是什么景色，看看那繁华的街道，看看那拥挤的人流，简直是一个天上，一个地下啊！
　　李大桃年纪最轻，也是最没有见过世面的，一下了车，就是满眼放光，在山村里她混了个副村长就耀武扬威的，但是到了镇子上，她才发现自己真的是坐井观天，怪不得那二彪子放着村长不当偏要跑到镇子上来当什么副局长，真的是人往高处走啊，不由得痴迷地道：“啊，要是有机会，我也要上调到镇上来啊！”
　　“好了，我的大桃妹子，你就别感慨了，镇上有镇上的好，咱山村也有山村的好，我算是在这种地方呆得长的，其实也没什么了不起的，要我说还不如山村里好呢，最起码村里的人实在，在这种地方讨生活，艰辛着呢！”
　　许香云颇是有些忧伤的发着感慨，要说她当初做过小姐的时候确实也是在这种地方讨生活，灯红酒绿的生活看似逍遥快乐，其实骨子里的辛酸那就只有自己知道，繁华的背后总是有黑暗的地方，要是真的比起来，还真的不如住在小山村里逍遥自在，最起码那里的人实在，这也是她当初为什么就嫁给了李豹．跑到李家村去了。
　　当然，现在的李大桃根本就不能理解许香云话里的感慨，没有经历过的人总是对未知的东西理解不是那么深的，正如现在城里的人认为农村里好，休闲的时候总是喜欢玩什么农村旅游，而农村的人则认为城市里好，有多少农村子弟往城市里跑，去了就不想回来了，尽管外面很艰辛，但是光怪陆离的世界让让他们蒙住了眼睛。
　　吃吃一声娇笑，李大桃嘿然道：“香云嫂子，你那是生活艰辛才觉得不好，要是到了镇子上当个一官半职的，你就绝对不会说这里不好了，到什么地方都是一个样子的，只有成为人上人，那才是生活得最好的。”
　　许香云一怔，似乎李大桃说类的话还真有那么几分道理，城市的喧嚣和城市的陌生只对那些混得很惨的人说的，要是真的混得好，真混成人上人了，那么他们的心目中对于这个地方的印象绝对不是那些混得很惨的人可以理解的，当初许香云在这种地方当小姐，干的是侍侯人的活计，自然觉得这里没什么好的，但是要是真到这个地方当了官，成为了人上人，那么这种感觉是不是就不一样了呢！
　　“好了，你们就别感慨了，还是先办正经事要紧！”
　　古彩霞自从当上村上之后，这个说话的语气都跟着不一样了，这个脾气也跟着发生了改变，要不怎么说什么环境决定什么人的本质，人是因为环境而发生改变的。
　　“谁知道环卫局在什么地方啊，彩霞姐，你到镇上开过几次会，你知道吗？”
　　李大桃水汪汪的大眼睛泛着什么也不知道的勾人神情，可惜的是她面对的同样是女人，这一招似乎不太好使。
　　古彩霞：日哼一声道：“我怎么知道，我开会一般去的都是镇政府，我那知道什么环卫局在什么地方啊！”
　　李大桃俏皮的吐了吐舌头，“那怎么办？”
　　“靠，活人还能让尿给憋死啊，打听打听不就完了吗！”
　　这一次进镇上来主要就是为了自己的事情，许香云那当然是比较上心的，这个时候也是最迫不及待的。
　　倒是邱淑贞一直没有说话，就看着那边三个女人的表演，人老成精，活了这么大岁数，要说邱淑贞没看出那三个女人没打什么好主意那绝对是忽悠的，但是即便她看出点端倪来，这个时候她也不能说什么，她是村妇女主任，还是新提拔上来的村妇女主任，人家古彩霞一个是村长，李大桃一个是副村长，她不得不看着人家眼色，有些话不能当面说出来。
　　这个时候，她突然道：“那我去问问人吧！”
　　古彩霞笑着道：“那麻烦邱主任了。”
　　看着邱舒贞离得远了，许香云有些阴侧侧地道：“我总觉得她好象看出点什么了。
　　李大桃则一脸天真的样子，吃吃道：“香云嫂子，你不会神经过敏吧！”
　　许香云没好气地道：“我说大桃妹子，人都走了，在咱们姐妹面前你就别装了，彩霞，你觉得我说得有道理没有。”
　　一边的古彩霞沉吟了一下，也点了点头道：“那邱淑贞的女儿李红妹和二彪子是青梅竹马的女朋友，我可听说了，小的时候二彪子一直迷着人家，别看现在二彪子长大了之后花花肠子多了，以前他可是单恋这一支花的，都说初恋是最纯洁最难以忘怀的感情，我看啊二彪子这心里对那个李红妹还是有些念念不忘的，那邱淑贞这次上位也不无这方面的考虑，我看我们是不是有但操之过急了。”
　　这次进镇上去把邱淑贞也带上，那也是她们商量好的，二彪子把邱淑贞提到村妇女主任的位子打的是什么主意别人不知道，作为他女人的她们如何还不知道，她们知道二彪子最隐秘最坏的那一面，那小子就不是个好东西，一肚子坏水什么事情都能干的出来，他心眼里那点小心思，这几个女人猜得准准的。
　　既然去求人家，那自然要投起所好，不拿出点诚意凭什么让人家帮你的忙啊，经过官场上斗争的她们知道干什么事情都要付出代价来，再说了，这种事情她们也都看开了，又不是要二彪子取她们，要的也不是二彪子只对自己一个人的感情，自然也就不在乎他多一个女人少一个女人了，她们在乎的是自己的利益，至于别人的吗，那么就不在她们的考虑范围之内了。
　　但是现在古彩霞这样一说明显是打退堂鼓了，许香云顿时就不干了，脸色一变道：“彩霞妹子，这好话坏话可是都让你说了，咱们当初来的时候可是商量好的，就是一定要帮我把副村长的位子拿下来，除了我们三个之外，那个邱淑贞就是送给二彪子的筹码，现在你又这样说，那意思就是说不把我的事情放在心上了。”
　　古彩霞一见许香云有些急了，忙又把话拉了回来，“香云嫂子，香云嫂子，你急个什么啊，我就是那么一说，你的事情难道我不放在心上吗，毕竟要是你上来了，李家村还不是把握在咱们姐妹的手中，刚才我只不过分析一下情况而已，没有别的意思，你怎么到往别的地方想啊。”
　　“是啊，是啊，香云嫂子，咱们姐妹那可是有着感情的，可不能让外人坏了咱们姐妹的感情，这次上镇上来也是彩霞姐提议，为的是什么？还不是为了你的事情吗！”
　　李大桃这个时候也跟着帮腔起来，利益将她和古彩霞牢牢地捆在了一起，她得尽量地帮着说话。
　　听到两个女人这样说了，许香云的脸色也渐渐舒缓了下来，现在她也是求着人家帮忙，自然不能把关系弄得太僵硬了，也把话转了过来道：“啊，我就说吗彩霞妹子不是那样的人，是，二彪子和李红妹小的时候有着那样的关系，按说他和邱淑贞那个女人也有点关系，邱淑贞明面上比他大着一岁呢，但是看事情不能光看外表，二彪子是个什么德行的人你们还不知道，那个货就是个肚子里长满花花肠子的人，马翠花不是他婶子他也下手了，吴云霞不是他姐姐的婆婆他也下手了，那么多女人，有的岁数比他大，有的辈分比他大，他还不是该下手时绝对不手软，他什么人不敢下手啊，咱们不能以常理看这个问题，今天我就把话撂这了，他不是对那个邱淑贞动了什么心思，我许香云就不是人，我是条狗。”
　　‘啊呀，啊呀，香云嫂子，话说重了啊，什么人啊狗啊的，还赌咒发誓的，咱们姐妹之间还用这个吗，别把话说太满了，当然，要说这个事情你说的话，我信！”
　　李大桃这个时候出来当好人了，坚定地站在了许香云这一边。
　　古彩霞也笑了起来，“好了，好了，你们都是好人，我就是坏人了，讨厌了，香云嫂子的话其实我也是相信的，二彪子是个什么德行还用你们说吗，咱不都是心中有数，刚才我只是把话说透了一下，万一到时候真的出现什么不必要的意外，咱也好有个心理准备不是。”
　　许香云微微点了点头，“是，是，彩霞妹子心中有顾虑我也能理解，要不这样好了，咱们到时候看眼色行事，看一看二彪子的反应是什么，咱们也别把话直接说开了，看情况而定！”
　　“啊，对，这个提议对，要不怎么说姜还是老的辣呢，香云嫂子走的路比我们吃的盐还多啊！”
　　李大桃就是一个和稀泥的主。
　　许香云听着都忍不住乐了，点指着李大桃：“大桃啊大桃，什么时候你这张嘴这么厉害了，是不是吃二彪子那小子口水吃多了啊，还是他下面的那个液体吃多了啊！”
　　“讨厌了啊，香云嫂子，我可是一直帮着你说话呢，你还来逗我。”
　　李大桃不依地娇嗔，小脸蛋也跟着有点红晕起来。
　　“还装嫩呢，还装嫩呢啊，我们这没有你的彪子哥哥，不用这样给我们装。”
　　许香云继续打趣着。
　　要说她们三个女人的关系很复杂，有的时候她们情同姐妹，但有的时候她们却又是情敌，也许在外面人看来，她们是同穿一条裤子的，但是那时建立在共同应对二彪子这一个男人的问题上，要知道二彪子有无数个女人，她们又都是人家剩下的女人，既然在这方面不能取胜，那就只能在别的方面取胜了，所以她们自然而然地联合起来，但是真要内部共同斗争的时候，三个女人又不是那么太一条心了，人都是有自私心的，是个人就不利用，更何况这个女人的心眼本来就要比男人要小一点，往往这个时候她们又不团结了。
　　“彩霞姐，你给我评评理，香云嫂子欺负我！”
　　李大桃有些不干许香云更不是省油的灯，嘿嘿笑着道：“对呀，彩霞妹子，你给我评评理，这个事情本来就是秃子脑袋上的苍蝇，一看就看他个无所遁形，简直就是明摆着呢吗！”
　　“好了，好了，你们一人少说一句，这是在镇上，不是在咱们李家村，说话都注意一点，没看人家都看我们呢吗。”
　　古彩霞这个时候只能找客观原因了，有些话她不好说也不能说。
　　“谁看啊，老娘才不在乎看呢！”
　　许香云以前干的就是让男人看的活计，她自然什么也不怕。
　　‘对，我也不怕看，嘿嘿，正好我也要见识一下镇上男人是个什么样子呢！”
　　李大桃是几手的寡妇了，对于这种事情她也是无所畏惧，怕个什么，男人不就那么一回事吗。
　　得，古彩霞无语了，不过马上她又道：“好了，好了，别说话了，邱淑贞回来了，咱们还是办正事要紧。”
　　果然，一听这个话，许香云和李大桃就不语了，而邱淑贞则兴冲冲地回来了，一边走一边道：“好了，我打听到了环卫局在什么地方了，咱们走吧！”
　　看到邱淑贞喜气洋洋的样子，古彩霞、许香云、李大桃都嘿嘿地乐了起来，事不关己，确实都当一个有趣的事情看待，嘿嘿，可怜她还不知道自己成了一个货物，让她们给送上门去了。


第565章 八美一副图
　　“看门的那个大哥说了，二彪子好象刚刚提升什么李局长，这个时候不在环卫局，刚和一帮人出去了，还有镇里来的大干部，都出去腐败吃饭去了。”
　　李大桃撅着嘴回来朝那几个女人说着。
　　许香云吃吃笑着道：“我说大桃妹子，你可真能叫啊，那看门的都那么大岁数了，都是大爷的岁数了，你还硬生生楞是叫出大哥来了，臊不臊得慌啊！”
　　要不说三女的关系，好的时候情同姐妹，这不好的时候就当中拆台一点面子也不给留，气得李大桃直垛脚，“香云嫂子，你的嘴巴还真够臭的，三个月没刷牙了吧！”
　　“好丫头，骂人不带脏字的，我三个月不刷牙，那你就是牙刷多了，往外喷香味呢，连那么大岁数的大哥都勾着，你不要脸，我都替你臊得慌。”
　　许香云那是风月场中打滚多年的老手，这个斗嘴她还真的不服谁，几句话就让你没电。
　　果然，几句话就把李大桃挤到墙壁角去了，气得李大桃一阵不依道：“彩霞姐，你看看，你看香云嫂子欺负我，你可要为我做主啊！”
　　“啊呀，好了，好了，你们片就别窝里斗了，大桃，你刚才说什么，二彪子提拔成局长了，这么快吗？”
　　古彩霞很善于和稀泥的角色，转移话题转移得炉火纯青。
　　一句话把许香云和李大桃的心神都吸引过去了，许香云也吃惊地道：“有这么快吗，上次二彪子回来不是说刚提拔成什么副局长吗，这才几天啊，就又提拔成局长了，这政府也不是他家开的啊！”
　　李大桃倒是酸溜溜地来了一句，“不是他家开的也差不了多少了，谁让人家媳妇是镇长呢，这个时候自然是肥水不流外人田了，这年头，不就这么回事吗！”
　　这句说得在理，几个女人都接受了，最后邱舒贞弱弱地来了一句，“那我们怎么办，人家一大帮领导都吃饭去了，我们也要去吗？”
　　“我看还是不去了吧，我们这个样子去了不是给二彪子丢脸吗，要不等他吃完饭回来了再说事。”
　　古彩霞当上村长之后性格也发生了一些改变，现在的她一心求稳，自然不想得罪二彪子。
　　“为什么不去，怕他个什么，我们又不是见不得人，这是工作上的事情找他办，去，咱们现在就去，大桃，地方你打听出来了吗？”
　　许香云第一个冒头站了出来，事关她的事情，当然她不想有什么差错了，能快点办就不能慢点办。
　　“当然打听出来了，叫那几声大哥不是白叫的，该说的不该说的他可都说了，好象就在对面不远，叫是什么胡记杀猪菜的饭馆，要去咱们现在就去，香云嫂子说得对，咱们怕他个什么呀！”
　　李大桃是看热闹不怕事大的，刚才她还和许香云针锋相对，但是这个时候两个人又站到了一起，要不怎么说女人心都是海底针呢，琢磨不透啊！
　　“还是不要去了吧，我们这么多人去了，让人家当领导的怎么想啊，我们，我们不能给二彪子找麻烦啊！”
　　这个时候，邱淑贞也开口说话了，不过她是站在古彩霞这一边的。
　　古彩霞一看有人帮她说话，顿时就来了劲头，直接道：“邱主任说得有道理，咱们还是先在这等着好了。”
　　“等什么等啊，要等你们等，我可不等，我也等不了了，我自己去！”
　　许香云直接就来了脾气，竟然是一分钟也等不了了。
　　“香云嫂子，等等我，我也去！”
　　李大桃也跟了上去。
　　古彩霞和邱淑贞面面相觑，眼见人家都走了，古彩霞一咬牙，今天她是领头出来的，那边要是许香云和李大桃真找上去了，那她也没跑啊，赶紧的道：“啊，好了，好了，等等我，等等我，我也去！”
　　眼见人家都走了，邱淑贞无奈的摇了摇头，都是一同出来的，她当然也得跟上去，不然回去之后，她还想不想在李家村混了，赶紧道：“等等我，等等我，我也去！”
　　胡记杀猪菜就在环卫局不远的地方，一找就能找到，四个女人几乎是轻易就找到了地方。
　　“是这个地方了吧！”
　　许香云问着。
　　李大桃看了看招牌，点了点头道：“应该就是这个地方了，走吧，咱上去吧！”
　　“走！”
　　此时，就在胡记杀猪菜的二楼之上，白情、华敏、胡美丽、林静四个女人正在一个包房里聊着天呢，林静似乎感觉到了其余三个女人对自己的轮番攻击，她也知道这几个女人一定是误会她和二彪子有什么关系，其实她很想说出她和二彪子真的没有关系，可是这种事情有一百张嘴巴也说不清楚啊，很是无聊的听着几个女人的暗语，反正你们说你们的，我这耳朵听，那耳朵就冒出去了。
　　就在林静无聊的随眼看了看楼下的风景时候，却看见四个女人走了过来，还都是挺漂亮的，起码从楼上看着也都有模有样，要身材有身材，要什么有什么的，爱美之心，人旨有知，即便身为女人的林静也下意识的去看了几眼，不过她看了几眼之后，却是发现越看这四个女人越是眼熟，真的是好眼熟啊！
　　走在最前面的女人穿着一双高高的白色皮凉鞋，下面就穿着一条白色小短裙，上身穿着白色小紧身的衣服，短款露胸前一大块白花花的，这个女人的皮肤还真是白，离老远能看着那泛白的肤色，绝对天生的，最关键的是两团鼓囊囊的东西那叫一个硕大挺拔，一头金发，那叫一个黄啊，跟个外国娘们似的，涂着口红，描着眼影，脸上涂抹着不知道什么增白的东西，怎么看怎么觉得这个女人风尘气息太重了，用一句土话来说，就是一个骚娘们，这不是李家村第一“骚”许香云吗。
　　后面跟着的女人岁数不是很大，一看就是那种结婚没多久的少妇，二十多岁，三十不到，很是花样年华，女人最好的年纪，下面是一条碎花小短裙，上面是蓝白相间小衫上衣，白花花的腿没穿袜子，不过两条女人腿又长又直，没有袜子的修饰反而更加完美，因为这个白就能遮住所有的丑了。
　　搭配一双绿色带点根的凉拖鞋，许是坐车的缘故，她外面套了一件小风衣，要说这个女人五官其实嘴长的是最好看的，大小适中，上唇比下唇略厚一些，上了唇彩后再配那一种少妇的气质让她显得更加美丽，一头的卷发，这个时候披散着，被风一吹，那是迎风飘舞，更加美艳三分。
　　从楼上看去，这个女人身姿婀娜，三十多岁的女人，却有二十岁女孩的身材，又有十七、八多岁女孩的甜美，更有三十岁女人应有的风韵和成熟，当真是集万千魅夯力于一身，不让人叹服都不行。
　　有身体优势的女人不少，但懂得合理利用自身优势并且无限放大，同时又不让男人觉得她有故意引诱的嫌疑的女人，少之又少，这个女人的手段，已经将女人的心思运用到了出神入化的境界，恰如古代卖艺不卖身的艺妓，越是欲迎还拒，就越是符合男人偷着不如偷不着的心理。
　　最最吸引人的一点，就是她不在意的一挺身子，胸前立即挺出一对桃子来，真的一对大大地桃子，没错，不但大，形状还是沉甸甸的桃子形状．兜在上面惹人眼啊，形状堪称完美啊，从这个桃子形状看去，让身为女人的林静都羡慕不已，李家村能有此大桃者，除了小寡妇李大桃之外，还真的没有人了，真的是人如其名啊！
　　再往后跟着一个体形微微有些小胖的女人，但不影响其身材的凹凸有致，皮肤白是她最大一个特点，这一点与许香云倒是有一比，要说她保养得很是白白嫩嫩的，相比较而言，就是有点虚胖，但是不是那种真正意义上的胖子，而是其人长得丰一满了一些，看那鼓囊的两个半球，看那几乎有一般女人两个腿粗的女人腿，看那颤巍巍的腚子，就知道这个女人是那种多肉的女人。
　　一身的花色连衣裙，上面绣着各式各样的花朵，在城市里，一般女人是没人敢这么穿的，但是在农村里，这样穿显得热情了一点，而有的人还真的就喜欢这么穿，这不是古彩霞吗！
　　又看了看四个女人当中最后的那个，要说这个女人是四个女人当中年纪最大的一个了，虽然要说这个妇女脸蛋有一点病态，但难掩盖其丽质天生的本色，其实四十多岁的年龄对于现在这个时代的女人来说正是好年纪的时候，成熟的风情尽展，风韵还是犹存。
　　上身穿了一个格子衬衫，¨是一条洗得发白的紧身牛仔裤，一看就是那种很日的，甚至裤裆那个部位还补了一个洞，不过她的身材修长笔挺，简直就是一副模特的身材，一米七几的个头那在中国女人当中绝对算是高的了，要说这个身材高的人那个山峰就不是很高，但是不高也不意味着就是飞机场，而是跟胡美花和马翠花那李家村双花比起来不是很高，但是跟一般飞机场的女人比起来，她还是有点货色的，起码小山头股股的，也有点看头。
　　再说下面那条有些破日的牛仔裤是比较紧身的，下面的凹凸部位几乎都凹的凹进去，凸的凸出来，特别是那下面一大块深凹进去的土地，形成了一个优美的山谷，那是多么肥沃的一块地啊，一头长头发扎着一条粗辫子甩在身后，头发真的很长，大长辫子都甩到腚蛋上了，在后面紧跟着走着，而一走动之下，大辫子摆动，荡漾起无边的风情来，真的是无边风情万种啊！
　　这个女人要说林静不是很熟悉，但是也认得，毕竟李家村就那么大点地方，有名有号的人也能分辨个清楚，那管咋的在那个地方也干了挺长时间的副村长，虽然说她不常去，但以前一个月总要去几次的，后来也是和二彪子发生了那样的关系之后她才去的少了，不过差不多李家村的村民她也都认识得快全了，有的不能叫出名字来，但也能认出是李家村的人，这个女人是那个二彪子初恋¨李红妹的娘邱淑贞。
　　林静的眼睛一下子凝了起来，这四个女人怎么走到了一起，这四个女人怎么到这个地方来了，要说二彪子在李家村跟一些女人有不正当关系的风言风语不是没传出来过，林静就是不想听也有人把话送到她耳朵里去，她们和二彪子有着什么关系她是心知肚明的。
　　“怎么了，静妹子啊，你看什么呢？”
　　那边白情嘴皮子都快说干了，可是正当她抬眼想看看林静是什么反应的时候，却看见林静居然根本就一副没听她说话的样子，反而一副在看外面风景的模样，这让她是又气又恼。
　　“啊，好象来了几个熟人。”
　　本来这句话没什么重大意义，但是她马上又加了一句，“是李家村的，几个美女哦！还跟咱们李局长有点关系。”
　　顿时，这样一句话让几个女人都站了起来，“在哪呢，在哪呢，让我看看！”
　　“啊，好象真的都挺有模样的。”
　　“她们上来了，她们上来了。”
　　“走，走，我们也下去看看去。”
　　屋里的四个女人白情、华敏、胡美丽、林静也都来了兴趣，跟着下楼去迎接上拉的四个女人古彩霞、许香云、李大桃、邱淑贞，眼看着八个女人就要碰撞到一起。



第566章 八美一副图
　　这里没人，好象在楼上呢！”
　　许香云第一个进了胡记杀猪菜看了一圈，没看见人，自然就想往楼上走了。
　　这个时候，在下面的服务员也迎了上来，面带笑容道：“对不起，几位是要吃饭还是怎么着啊！”
　　四个女人一进来就四处看，也不怪服务员起了心思，上前来询问了。
　　许香云身后的李大桃笑眯眯迎了上来，甜甜的嗲着音道：“啊，我们来找人的，环卫局的李局长是不是在楼上啊！”
　　服务员是个小男青年，冷不丁李大桃这么一撒娇使嗲，让他浑身都跟着哆嗦起来，说话也都不利索起来，支吾着道：“啊，啊，那个，那个，这个一一”“到底在不在啊？”
　　许香云老实在忍不住，狠嗔李大桃眼的同时，更是直接把那服务员的小心肝平复下来。
　　“在，在，在楼上呢！”
　　那服务员艰难地咽了一口口水，好不容易把这个话说出来，差点没给憋死啊！
　　“走，上楼！”
　　许香云一声招呼，更是一马当先地冲了上去。
　　而下楼来的四个女人这个时候也已经到楼梯口了，白情这个女人是一马当先的，对于这种事情她也是最有兴趣的了，二彪子的老¨，这她倒要看一看是个什么样子的女人。
　　于是，许香云第一个上楼，白情是第一个下楼，两个女人不可避免地碰到了一起，因为是在屋里弄的楼梯，所以为了节省空间不可避免地狭窄了一点，两个人一上一下正碰了一个顶头碰。
　　从楼上下来，白情更加清楚地看着这个上来的女人，她穿着一双高高的白色皮凉鞋，下面就穿着一条白色小短裙，上身穿着白色小紧身的衣服，短款露胸前一大块白花花的，这个女人的皮肤还真是白，离老远能看着那泛白的肤色，绝对天生的，最关键的是两团鼓囊囊的东西那叫一个硕大挺拔，一头金发，那叫一个黄啊，跟个外国娘们似的，涂着口红，描着眼影，脸上涂抹着不知道什么增白的东西，怎么看怎么觉得这个女人风尘气息太重了，用一句土话来说，就是一个骚娘们。
　　而从口下看去，许香云看着楼上走下来的这个女人，只感觉一阵香风扑面而来，只见她一条雪白色的连衣小短裙，上面领子和下面裙边都是那种蕾丝的，显得特别洋气，凹凸有致的身材展露无疑，此女身材是属于标准女人身材的，不高不矮不胖不瘦，该大的地方大，该小的地方小，该有的地方有，该没有的地方也没有，下面是肉光致致的女人腿，没有穿丝袜，不爱穿丝袜的女人都是对自己的腿比较有自信的女人，这个白情显然就是对自己的腿有自信，不过人家也确实有自信的本钱，那条腿白得耀眼，白得闪光，整个两条腿部是比例完美，不似有的女人那种有畸形的腿，腿短了，小腿粗了那些弱点．她的腿就是完美的，脚上踏着一双平底根的红色牛皮凉鞋，十根脚趾头上涂抹的红色指甲油闪着勾人的味道，走动起来，风情外露，如果用一个字来形容这个女人的话，那么也可以用“骚”字来形容。
　　两女大眼对小眼，而且是骚气对骚气，互相打量对方的同时，更是一下子就看清楚了对方的本质，彼此似乎是同一种类型的女人，这种类型气质是彼此能够感受到的，而也正是这种类型气质让她们彼此一下子就找到了共同点，要说这样的感觉让她们一下子就觉得亲近起来。
　　许香云微一点头道：“请问一下，环卫局的李二彪局长在楼上吗？”
　　白情吃吃一笑，侧着身道：“在呢，在呢，是李家村来的吧，呵呵，不但李局长在，还有一个你们的老熟人也在，本来还想下去请你们呢，没想到你们这么快就上来了，那就请上楼说话吧！”
　　“怎么回事，怎么不走了啊！”
　　许香云身后的李大桃嘀咕着，因为前面有许香云挡着，加上楼梯的狭窄，她根本看不到前面的情况，眼见许香云不走了，她自然嘀咕着。
　　而白情身后的华敏也是遇到了这种情况，直接道：“白副局长，这是怎么情况啊？”
　　白情闪出身来，轻声笑道：“不用我们下去了，人家李家村的姐妹上来了，走吧，咱们上去说话！”
　　许香云也没好气地回头瞪了一眼李大桃，“瞎吵吵什么呢，没看有人在上面吗，人家认识咱，别给咱李家村的人丢脸啊！”
　　在李大桃身后跟着上来的古彩霞就更不是现在是个什么情况了，直接道：“香云嫂子，怎么个情况啊？”
　　许香云直接道：“好了，好了，没情况，我们上去了。”
　　这个时候，那边白情告诉了华敏，华敏也跟身后的胡美丽、林静说了，上面的人都退回楼上了，许香云这个时候多说也是没用，直接跟着也上去了，她身后的李大桃、古彩霞和邱淑贞自然也跟着上来了。
　　“哈哈，李家村的姐妹，欢迎，欢迎啊！”
　　白情就站在二楼楼梯口的地方，直接表达了自己的欢迎之意。
　　许香云、李大桃、古彩霞、邱淑贞一个个都上来的奠名其妙，因为白情现在这个样子真的是太热情，让她们有点受宠若惊的感觉，这是怎么个情况啊，她们几个乡下妇女怎么就让人这么欢迎了，看白情那穿着，那打扮，那也不是一般人啊！
　　同时，因为她们上得楼来，看到楼上还站着别的女人，她们的惊讶之情就更加大了，不过当她们看到林静的时候，却是一下子惊喜过来，毕竟这个有熟人在，这个关系也就不陌生了，许香云第一个惊喜的叫道：“林副村长，你不是上调了吗，你，你怎么也在这啊？”
　　古彩霞也跟着道：“是啊，是啊，林副村长，啊，现在不应该叫林副村长，您这一定是升官了吧！”
　　林静看到这几个李家村的妇女也是有一种喜悦之情，李家村是自己的伤心之地，因为在那个地方，她让一个男人开了后面的洞洞，留下了一个不可磨灭的惨痛回忆，但是不可否认的是她在李家村也留下了几许快乐的回忆，那里的山山水水，是那样的清新自然，那里的乡村百姓，是那样的淳朴善良，嘴角含笑道：“不用客气，不用客气，那个，别在这站着了，咱们里面说话吧！”
　　八个女人这就是一帮人了，胡美丽带领着又去了那个包房，林静这才问道：“古村长，你们，你们怎么到这里来了。”
　　古彩霞笑着道：“林副村长，啊呀，又叫错了，那个，我现在应该怎么叫您呢？”
　　林静一脸苦笑，现在她这个位子真的是很尴尬，让她是有苦说不出。
　　倒是一旁的白情直接替她回答道：“这是环卫局新上任的林副局长。”
　　“啊，环卫局副局长，那不又跟二彪子一个单位了吗！”
　　李大桃在一旁夸张地张大了嘴巴。
　　“少说话能憋死你啊！”
　　古彩霞不满地瞪了李大桃一眼，这个女人在外面一惊一乍的丢她们李家村的脸啊，转而又化为一张笑脸道：“那应该称呼林副局长了，呵呵，我们这次来呢最主要的就是找二彪子来的，哦不，现在应该称呼为李局长了。”
　　“谁找我啊？”
　　一声说话把屋里的八个女人都惊醒了，却是喝得有些迷糊的二彪子出来放尿，路经这个包间，听到里面有人说话好象叫着他的名字。
　　“李局长！”
　　“二彪子！”
　　称呼不一而足，屋里的几个女人都站了起来，古彩霞看见二彪子，满脸堆笑道：“老领导，我们来看你来了。”
　　没有人的时候，古彩霞可以彪子哥哥的叫着，但是这有人的时候，她这个称呼分寸拿捏得十足，让人挑不出半点毛病来。
　　许香云啊，李大桃啊，甚至邱淑贞也都顺口打着招呼。
　　二彪子喝得有些迷糊了，屋里那些人那都是“酒”精考验的无产阶级战士，一个赛一个地能喝，今天是他高升的大喜日子，自然是敞开了喝，乡镇干部没几个不能喝的，二彪子一时高兴也是喝上了头。
　　打了一个酒嗝，用他那醉眼打量了一下屋里的女人，八个女人真的不少了，都够凑一桌子人了，打麻将能整两桌，而且这屋子里没有一个孬的女人，好象一个比一个长得漂亮，都有那么一点姿色，青春靓丽型的林静，成熟韵味型的邱淑贞，火辣勾人型的白情和许香云，还有迷人少妇型的李大桃，反正等等等等罢，一个赛着一个啊！
　　“彩霞啊，什么时候来的，呵呵，还有香云嫂子，大桃也来了，啊，淑贞婶子也来了，怎么着，知道我二彪子今天又高升了，呵呵，行，行，行行，算你们有心了，那个，美丽小姨，再给安排一桌，挑好的上，记我帐上啊！”
　　今天二彪子确实高兴，从村长到副局长，从副局长又到局长，二彪子上升速度堪比火箭飞天速度，创造了一个官场不大不小的奇迹，也怪不得今天他这么兴奋难以言表。
　　古彩霞、许香云和李大桃几个女人面面相觑，她们本来不是为了这个目的来的，但是正好赶上了二彪子升官，让他误会她们是抱着这个目的来的，这个误会还整大了，可是这个时候又不好说她们不是为了这个目的来的，二彪子是个什么彪脾气她们是知道得一清二楚的，那就是一个彪脾气，彪脾气一犯六亲不认，惹着他不高兴了，他绝对不会让你高兴的。
　　苦笑一声，古彩霞不得不捏着鼻子承认道：“啊，对，对，我们也是听到信了，老领导，那个恭喜，恭喜了，今天您高升呢我们也没带什么礼物，那个等晚上的，等晚上你来找我们，我们准备给你一个惊喜。”
　　还好古彩霞灵机一动，让她想到一个绝顶好的好主意，嘿嘿，你不是误会了我们的来意吗，这里这么多人又不好直接说出来，但是等人没了的时候，我们再跟你说，到时候把邱淑贞着大礼物送出去，只要二彪子一高兴了，许香云副村长的问题还不是手到擒来的一点小事情吗。
　　许香云和李大桃都暗自点头，怪不得人家能当上村长，这脑袋瓜子还真的就是好使，许香云紧着道：“对，对，二彪子啊．晚上要来哦，我们姐妹可都等着你呢，今天晚上我们就不走，开个房间全都等你来。”
　　这话是明白得不能再明白的暗示，二彪子虽然喝得有些迷糊，但这个脑子还是有点清楚的，看了看古彩霞，看了看许香云，再看了看李大桃，最后把目光看了看捏着衣服角在一边有些扭捏的邱淑贞，他似乎有些明白过来了，这里面一点有事情啊，好象还是男人的好事情，嘿嘿一声笑，大有深意的一笑道：“好，好，晚上我一定来，你们等着我哦！”
　　但同时，也因为许香云那明白得不能再明白的话，屋里的另外几个女人却是皱起了眉头，白情啊，华敏啊，胡美丽啊，甚至是林静啊脸色都有点不自然起来，白情是个忍不住的人，直接嘿嘿笑道：“啊呀，有什么话现在不能说啊，还玩什么神秘啊，要不晚上我也跟着过去看看。”
　　二彪子没好气地瞪了她一眼，他的大好事情怎么能让人出来搅局呢，哼了一声道：“这是我的原来老部下来看我，你跟着凑什么娶啊，去，去，一边呆着去，彩霞啊，你们先在这吃着喝着，再去找个宾馆，晚上我一定到，等着你们的好礼物。”
　　说着，二彪子的眼神下意识的描了一眼那个捏着衣角还犹自不知危险降临到自己身上的邱淑贞。



第567章 八美一副图
　　不怪邱淑贞大脑反映迟钝，因为屋里这么多女人，她怎么会想到二彪子会把主意打到她的头上来呢，这也不太符合常理啊，要说这些个女人那一个不是比她年轻，比她漂亮啊，反正在邱淑贞心中其实还是挺自卑的，起码跟屋里的这些女人比起来，她没有优势可言，所以一直都是沉默寡言，缩在角落里不说话。
　　但是邱淑贞反应迟钝，并不代表别的女人反映迟钝，在场的这些女人一个个都是人精，那个不是一眼就看穿了二彪子的本质，这小子绝对是没安什么好心啊，其实反应最大的就是胡美丽了，要说她对二彪子一开始还是抱着比较纯情的思想，虽然一开始二彪子得到她的时候采用的是那种不正当的手段，但是她是一个比较传统的女人，既然事情已经发生了，那就只能是捏着鼻子认了，她也做好了给二彪子当背后的女人的准备，人家有媳妇，自然是不能和她这个离婚的女人在一起，但是她却没有准备好她和别的女人一起分享一个男人，现在看来，要跟她分享男人的还不是一个女人，是很多女人，一开始她还能忍耐得住，但是现在她就有点忍耐不住了一下子站了起来，高挑的身材尽展，就如一朵盛开的花朵一样那样美丽，那样娇艳！
　　一件水绿色的旗袍穿在她的身上将她那完美的身材一一凸现了出来，旗袍可不是一般女人敢穿的，敢穿的女人那都是对自己身材很有信心的女人，紧身的旗袍完全就是按照女人身材设计的，它可以把你身材一一地展现出来，要是你的身材是完美的，那么它就可以让你的身材更加地完美，不过要是你的身材是糟糕的话，那么它可以让你的身材更加地糟糕，这完全就是一把双刃剑，所以不是一般女人可以驾御得了的。
　　不过很显然这个女人就驾御得很好，水绿色的旗袍上面锈着百花争艳图，各色鲜花争奇斗艳，美仑美奂，上领是那种传统的竖领，倒是把她上面脖子部位给包裹住了，不过再怎么包裹就是怎么也掩饰不住内里的风情，最明显的就是她上半身挺着的两个不是一般的大，不但大而且还特别挺，有的女人到了一定年纪也很大，但往往是没了紧成，下垂得厉害，就跟个瘪下去的布袋子，让人倒了胃口，但眼前这个明显是很大的同时又保持得很挺，微微还往上翘，真不知道这个怎么长得，难道地球吸引力在她身上就没有体现出来，一大把年纪了还是这样跟个二八小姑娘似的，不但这个有特点，她的身材也很是不错，个头在女子当中也算中等，长发头盘在脑袋上，看面貌，柳叶弯眉樱桃口，脸蛋鼻子挺拔，很典型的中国女人形象，是一个很成熟很稳重，又很贤惠的女人，但是在男人的眼中，这是一个很有味道，很有滋味的女人，胡美丽的美是天生的美，就跟有李家村第一美女之称的胡美花一样，人家胡家的天生遗传基因就好，要不然也不会生出这样一双美丽的女儿出来，这个你不相信不成，要不然男人结婚都想找漂亮的媳妇呢，也没有不为下一代遗传基因考虑的想法。
　　胡美丽的出场那绝对是艳盖爸天下的，在场八个女人当中，当数她的美丽是第一位的，胡家姐妹那美貌自然天生，绝对不是胡吹乱盖的，她这一站起来，让其余的几个女人都有了一种压迫感。
　　白情和华敏部下意识的瞄了她一眼，而那边古彩霞则是缩了缩腿，把腿并得更拢了，李大桃则是故意挺了挺自己的胸，把自己最引以为傲的那对大桃展露了出来，这就是她的自信，这就是她的本钱，由此可见胡美丽的压迫力有多大，许香云也是深吸了一口气，她是混迹风尘中的人，对于这种事情可以说看得更加有感触，在她们那种生存环境下，一切都是靠实力说话，而她们这些当小姐的靠的是什么实力，自然就是自己的天赋本钱美貌了，当然也有后天培养的一切技术，不过大体上来说，还是靠美貌说话的，她们吃的就是这个青春饭，倒是只有邱淑贞没有什么异常的举动，因为一开始她就把自己的摆在很低的位子上，也是最不自信的一个，人家比自己好那一切都是里所应当的，这也没什么好沮丧的，反正就是这么一回事了，所以她也是最坦然面对的。
　　胡美丽一站出来，直接把目标就瞄向了二彪子，很不客气地道：“二彪子，你是不是要给我一个说法啊？”
　　那眉眼，那语气，那神态，特别是生气时候的那个样子，怎么看怎么都像胡美花，要不怎么说人家是姐妹呢，真联相啊，二彪子天不怕地不怕，就怕他爹和他爹，外加一个干娘胡美花，胡美花那是从小到大就给他一种严厉的感觉，小的时候，没少说他，多年下来养成的习惯，在胡美花面前，他总是那个调皮捣蛋总干坏事的小子，要是胡美花一瞪眼，他准害怕。
　　而现在面对跟胡美花一个模子刻出来的胡美丽，尽管二彪子喝得有些迷糊了，但是依日吓出一声冷汗，这酒也有点清醒了，这个时候他才意识到跟别的女人相比，胡美丽是不同的，如古彩霞啊，李大桃啊，许香云啊，白情啊，甚至就连他没碰过的华敏啊，邱淑贞啊他都有把握稳稳吃定她们，因为她们对自己有所求，但是胡美丽则不然，她对自己没有利益上的纠葛，只是情感上的纠葛，这让他天生就矮了一头。
　　打了一个哈哈，二彪子陪着笑脸道：“美丽小姨，要不咱们哪天再说，今天给我个面子，这么多人在呢，再说又是我升官的大喜日子，有事咱们以后再说好不好？”
　　胡美丽不是蛮不讲理的人，相反有的时候她还很好说话，但是这个时候，面对这种事情，她却一点也没有退步的意思，这一点跟她的姐姐胡美花真的太像了，不愧是姐妹啊，连性格也有着相同之处，脸沉似水，丝毫不给二彪子面子地道：“别跟我在这扯这个没用的，我都忍你很久了，今天你要是不说明白了，这个事没完。”
　　面对胡美丽的咄咄逼人，二彪子一脸苦笑，揉了揉有些发涨的脑袋，无奈的道：“美丽小姨，那你说你想怎么样啊？”
　　胡美丽咄人之势为之一呆，话也更加为之一顿，是啊，她想怎么样啊？这个问题问得她一下子哑口无言，她和二彪子已经有了那样的关系，这个问题已经无法避免了，同时二彪子也是结婚的人，从本质上来讲，她也是那个传说中的第三者小三，人家媳妇不来找自己麻烦就已经是烧高香了，她又凭什么身份去找别的女人的麻烦呢！
　　顿了一顿，她才咬牙切齿地道：“二彪子，我鄙视你！”
　　一句话不但二彪子乐了，连别的女人都跟着乐了起来，这年头，用言语是伤不人的，一句话说出来到人家头上不疼不痒的，跟没事人一样，白情首先忍不住就吃笑起来，“我说胡大老板娘，你呀就得想开一点，男人不想在一朵花上流连，咱们女人又何必在一棵树上吊死呢，要是他对咱们好呢，咱们就在他这个树下歇歇，睡睡，要是他对咱们不好呢，咱们拍拍腚子，姑奶奶还不侍侯了呢，男人呀，不就是那么一回事吗！”
　　一句话又整的二彪子一脸苦涩之笑，这是劝人呢还是整自己呢，要是照这样劝胡美丽，不是让她心中埋下一棵反抗的种子，要是胡美丽真的听进去了，那么自己不就戴绿帽子了吗，要说二彪子对于女人以前的过往不太计较追究，但是对跟了他的女人可是就当成了他自己的私有财产，要是有人想躲去，他绝对敢跟人拼命。
　　把嘴一撇，二彪子没好气地道：“我说情姐，话可不能这样说哦，你我是管不了，可是我家美丽小姨你可不能给我教坏了。’“去，谁是你家的了，你的事跟我有什么关系，讨厌了，我走了。”
　　胡美丽这个时候霞飞双颊，刚才她一时气急才表明了自己的态度，但是她可是一直在隐瞒着她和二彪子的关系的，毕竟她比他大，还名义上是他的小姨，说出去好说不好听，但是刚才这一说，却是直接把两个人的关系曝光了，这让她有点羞臊的感觉，急着把关系撇清，并且一溜烟似地跑了。
　　“呵呵，呵呵，呵呵呵呵一一”屋里一众女人都是发出好笑，并且意味深长的笑容，大家都明白这是什么意思，一句话，我不说你懂的！
　　二彪子也跟着笑了起来，胡美丽的表现就好似一个害羞的小姑娘似的，看了看剩下的几个女人，他嘿嘿地道：“好了，害羞的走了，剩下的都是不害羞的了，没什么不能说的了吧，晚上我再跟你们算帐，好了，我也要走了，那边等着我呢。”
　　“啊呀，讨厌了，那么急着走干什么啊，你还没答应人家呢，人家晚上也要去。”
　　白情这个时候使出撒嗲神功，身子直接依偎在二彪子怀抱里，用自己的身子触碰着他每一个勃发的地方，一副勾人魂夺人魄的骚骚模样。
　　二彪子嘿嘿一笑，没有顾忌地把手伸向了她的上面沟壑里去，摸到她那一对山峰叠翠，这个女人还真就是骚味冲天，这样摸她，她不但不恼，反而一副喜笑颜开的模样，就任凭二彪子的手随意在上面抚弄把玩了，邪邪地在硕大地肉球上面狠捏了一下，二彪子嘴上说道：“我的小宝贝，怎么着，一天晚上没有我就不行啊，好，既然你这样吃不住劲，我就特批你晚上跟着来了。”
　　白情被摸得几下就鼻子轻哼昵语，潮红的脸庞，连口中微吐的幽香之气都带着热量，完全见证了她一个“骚”字的评语，丝毫没将旁边的几个女人放在眼里，吃吃地道：“谢谢彪子哥哥！”
　　在场的几个女人，特别是李家村的几个女人都是第一次看见白情，对于这个女人的大胆骚味目瞪口呆的同时也是暗自佩服，许香云更是暗自点头，这个女人要是混风尘之地，绝对是一代女神啊!至于那边的华敏则是一副风淡云轻的模样，她就是这样的性子，也许她的心中可能早已是滔天巨浪了，但是这个面部表情上你是绝对看不出来的，这个女人绝对是抻得住啊！
　　现在屋子里最尴尬的一个人莫不过是邱淑贞了，看到这样的场面她第一个想法就是赶紧逃出去，要说二彪子也是她看着长大的，当年他和自己姑娘红妹子有过那么一段浪漫的温暖回忆，当时，半大小子的二彪子一口一个婶子的叫着，自己也就把他当个小孩子了，但是现在看来，这小子是长大了，不但不是个小孩子，这已经变成了一个纯男人了，这几个女人也真是不知羞，好象都跟他有着不清不楚的关系，这让她是鄙视的同时更带着一种惧怕之感，这个时候，她似乎意识到了有不对的地方了。
　　古彩霞、李大桃，还有许香云上镇子上来明面上是说为许香云活动副村长事，拉上她也是当时说让她帮忙劝说几句，并点了自己能上位也是二彪子的关系，可是现在看来她们和二彪子的关系亲得很啊，这样的关系还用自己跟着来吗，那她们让自己跟着来的最终目的是什么呢，这让邱淑贞越想越害怕，越想越恐惧，似乎有一个阴谋正慢慢地向自己靠过来，无边的黑暗席卷了天地。



第568章 夜色美
　　“古村长，我看我还是回去吧，那个，我家红妹子在家一个人我不太放心啊，这来的时候也没说在这住啊，这都没个准备！”
　　就在胡记杀猪菜不远的地方有一个小旅社，地方不大，但胜在干净卫生，白情是这里的老常客，当然那是以前的时候，她约个男人出来玩玩啊，睡睡啊，因为离着环卫局近，就对这里熟悉了，这不吃完了饭，就把古彩霞她们李家村一行四个女人领出来了，开了一个大包房，两张大床的那种，几个女人就跟着住进来了，但是，一进来，感觉到不好的邱淑贞就打起了退堂鼓。
　　白情好笑的看着邱淑贞这个女人，很明显，一行四个女的当中其余三个女的都跟二彪子有关系，独独这个女人就跟二彪子没有关系，但是为什么她们又把她带过来了呢，这个目的性就不言而喻。
　　这个自然不能破坏了二彪子的好事，要说白情可不是胡美丽那种保守传统的女人，这个女人有着自己的行为准则，吃吃抿嘴一乐道：“呀，这部下午四、五点钟了，也没有车回去了啊，要不就先委屈在这住一晚上，明天一早我让环卫局出车送你们回去，要是实在不放心家里，可以打个电话报个平安吗！”
　　“是啊，淑贞婶子，你看人家白副局长说的多有道理，这好不容易出来一趟，自然要玩个痛快，我这有家有口的都不想回去，你家红妹子都那么大了，还怕自己照顾不了自己啊！”
　　许香云很不客气地反驳了邱淑贞的话，一副限铁不成钢的模样。
　　邱淑贞神色一紧，却是暗限在心头，这两个说话的女人是一个比一个骚，她们打的是什么鬼主意别以为我不知道，哼，老娘吃的盐比你们走的桥都远，几个小狐媚子想耍弄我，这个门都没有，不由得把脸一沉道：“啊呀，我这个不能跟你们比，不行，我可真走了，这个点好象还有一班车，去晚了就真没有了。”
　　看着邱淑贞起身真要走，身很为一村之长的古彩霞有些抹不开脸面了，人是她带出来的，李家村的四个女人也以她为首，可不能让对面的那个白副局长看了笑话，一看那个女人就是二彪子的女人，因为有过在镇子上跟马金花镇长带领一大帮女人对付二彪子的经验，她对这个事情倒是没什么反感的地方，只是反感邱淑贞急着走是摆明了不给她面子。
　　也是把脸一沉，古彩霞怒声道：“邱淑贞，你还有组织性纪律性没有了，你个村妇女主任还想当不当了，你要是想不当，可以直接走，我绝对不拦着。”
　　一句话把正要站起来就走的邱淑贞给拦住了，没有当过官的人不知道当官的好，这当了官的就绝对轻易不想放弃了这个当官的权利，这玩意就跟以前抽大烟现在吸食毒品一样，上瘾头子啊，以前没当这个村妇女主任的时候，邱淑贞也能安于现状，一直就那样平淡地生活着，可是这些日子她当上了村妇女主任之后，在人前的风光，在村里人无数人的羡慕眼光下，她得到了最大的满足，更让她的闺女红妹子也跟着村里的地位水涨船高，以前她们孤儿寡母的没个依靠，她又身上有病，在村里根本就抬不起头来啊，但是现在好了，她走在村里都觉得阳光照在她身上，永远都是抬着头的，这一切的一切都是这个村妇女主任的位子给予的，现在要是拿回去，她不甘心，她不甘心啊！
　　迟疑了一下，脚步却最终没有迈出去，她喏喏地道：“彩霞村长，你看这个事情不要上升到这么样的高度吧，我回家真的是有事，我和我家红妹子一直都没有分来过，这孩子真的让我不放心啊！”
　　看着没有直接走开，现在却是言辞恳切的邱淑贞，古彩霞也见好就收，微微一笑道：“淑贞婶子，你呀就是操心的命，人家白副局长不是说了吗，要是你实在不放心你可以往家打个电话啊，再说了，那么大姑娘了，你这也不能当小孩子看待啊，要是那一天人家结婚嫁出去了，难道还要带着你这个老娘一起去啊，人家歌里唱的好是带着妹妹一起嫁过来，你这倒好，是带着老娘一起嫁过来啊！”
　　古彩霞不痛不痒地开了一个玩笑，一边的李大桃跟着附和而笑，要说两个女人那是配合默契，她也跟着道：“是啊，是啊，淑贞婶子，要我说啊这次正好是个机会，让你家红妹子也锻炼锻炼，将来总是要嫁人的，不然以后谁还敢娶啊！”
　　“是啊，是啊，这位姐姐，咱们女人啊不能为了别人活着，得为自己活着，一看你就是一个贤良淑德的好女人，以往想要有个犯错的机会都没有，今天这个好不容易有了这么一个机会，可要好好把握住了，一会儿李局长就要来了，咱们一起好好快快乐乐的比什么都强，这一辈子也没白活一回，咱们要活就要活得精彩。”
　　白情说得那叫一个神采飞扬，可惜她的思想观念与邱淑贞的思想观念是完全不一样的，她每说一句，邱淑贞的脸色就难看一下，特别是提到二彪子要来，她就更加坐不住了。
　　她也知道了这一次要是不走那就真的走不了了，现在的二彪子可不是以前那个老是她家去，追着她的姑娘，憨厚得总是叫着她婶子婶子的半大小子，现在的二彪子成了虎一般的男人，一个见着女人就要吃的男人，从他的眼神下，她甚至看到了一种滔天的火焰，她知道她要是在这个地方呆下去，她必将被烧得粉身碎骨。
　　猛地又站了起来，邱淑贞几乎是有点疯癫地道：“不行，不行，我要走，我真的要走，我家里有事，我家里真的有急事啊！”
　　眼见有些疯癫的邱淑贞，古彩霞一声叹息，一方面有些怨限白情真不会说话，这不是明着刺激她呢吗，你是骚女，可并不代表所有的女人都是骚女啊，你的那一套就不要再说出来了，这是刺激人啊，另一方面也是心中觉得有些愧疚，毕竟是一个村的，她这样也算是逼良为娼了，人家不同意，你这硬把她逼到男人的怀抱里去，这可是缺德带冒眼的事情啊！
　　所以，见到邱淑贞一副疯癫的样子，古彩霞一时没有说话，而一向睢古彩霞马首是瞻的李大桃见古彩霞没有说话她也就没有说话，眼见着邱淑贞真就要夺路而走，许香云却是急了。
　　这一次上镇上来找二彪子，其实要说是为了她的事情来的，别的人都是给她帮忙的，古彩霞和李大桃已经上位了，上次的村妇女主任之争她输了一个彻底就是心有不甘，这一次林静上调，副村长的位子空下来，她就立即意识到这是自己最后的机会了，只要抓住了，那她可以在李家村扬眉吐气，要是抓不住，她就得在李家村窝囊一辈子，所以这一次她是孤注一掷，只许成功不许失败，而这个邱淑贞就是她最大的筹码，眼见筹码要走，那她拿什么翻身啊！
　　也是猛地站了起来，阴侧侧地道：“邱淑贞，你今天要是真的敢走出这里，只怕你明天村妇女主任的位子就没了，你可要想清楚了。”
　　邱淑贞的脚步顿时就迟疑了起来，到了门口的脚步有一种灌了铅一般的感觉，迈不动脚步啊，在官帽子与自身尊严方面她苦苦地挣扎着，一方面是官帽子带给她的巨大利益，另一方面又是自身尊严不容践踏，要是她真的留下来了，那么她成了什么女人了，这一点她是万万不能忍受的，可是，可是，她也不甘心这个天上掉下来的村妇女主任就这样没坐上几天就让人拿下去啊。
　　脚步的迟疑证明了她内心的迷惑，在两者之间，她努力地做出艰难的选择，一步是天堂，一步是地狱，只是她不知道的是哪一步是天堂，哪一步是地狱啊！
　　眼见邱淑贞脚步变得迟缓下来，许香云咧着嘴乐了，她也看出来了，这个村妇女主任就是邱淑贞的软肋，要想让她就范，只能在这一点上大做文章 ，趁你病要你命，这一点在风尘中打滚多年的许香云自然明白，嘿嘿一乐道：“邱淑贞，你可要想清楚了，你的村妇女主任可是有多少人惦记着呢，你能上位靠的是什么，反正事情也都说开了，你也别找什么借口走了，只一句话，现在干什么都得付出点代价来，你以为村妇女主任就是那么好当的，你问问彩霞，你问问大桃，她们是怎么上位的，今天你也得付出点代价来，我想这一点你岁数比我们大，也应该看得很清楚吧！”
　　邱淑贞一脸苦笑，她当然看得很清楚，古彩霞能够上位，李大桃能够上位，她们靠的是什么，是什么出色的管理能力，那都是扯淡的，没有人让你上去，你怎么知道自己有没有出色的管理能力啊，她们靠的就是女人的天赋本钱，这一点就连村里的人也都心知肚明，她们靠的是二彪子才能上位的，凭借的就是她们是女人这一点，当初自己当上村妇女主任的时候，村里还有风言风语呢，不过村里人都想当然认为是自己姑娘红妹子出的力，扯蛋小说但是现在看来，二彪子目的一开始就不是很纯啊！
　　就这样甘于就范，邱淑贞的脚步都迈不动了，但是，下一刻，她的心却是一凝，要说她真的是一个很有原则的人，守寡这么多年，守着一个女儿过活，她却一点风言风语都没有传出来，由此可见她是一个多么正派正经的女人，豁出去了，就是拼着不当这个村妇女主任，她也要对得起自己，对得起自己的姑娘。
　　神色一凝，停顿的脚步又迈了起来，就在许香云惊喜的以为她是准备要回来的时候，却发现邱淑贞很是坚定地又往门口走去。
　　“邱淑贞，你真的不想当村妇女主任了。”
　　许香云几乎是声嘶力竭的喊着，她有些不敢相信，更是有些心有不甘。
　　脚步停了一下，邱淑贞缓缓地转过了头，目光坚定而有力，沉声道：“你们是你们，我是我，别拿你们那一套放在我的身上，要是真的需要用自己换那个村妇女主任的位子，我宁可不当．你想要你就拿回去好了。”
　　“好！”
　　义正言辞的话居然惹得白情大声叫好，虽然她不是那种¨的女人，但是并不妨碍她对那种女人的敬佩之心，因为她做不到，所以她才觉得那样的女人真的内心很强大。
　　许香云怒瞪了白情一眼，你是哪一头的啊，是帮我还是帮她啊，不过眼见邱淑贞居然把她的软勒都给罩住了，她也有点无可奈何了，这个事情是你情我愿的事情，总不能强迫着来吧，不由把求救的目光看向古彩霞和李大桃，关键时刻，只要靠姐妹拉咱一把了看到了许香云求救的眼神，古彩霞也是大加为难，邱淑贞的义正言辞拒绝让她也是脑袋都疼了，人家不吃你这一套，你又能拿人家怎么办，轻轻咳嗽了一声，她只能硬着头皮道：“淑贞婶子，何必生那么大气呢，气大伤身，那个，你要是不同意就算了，咱们还能强迫你成，那个，香云嫂子，要不就算了吧！”
　　许香云差点没吐血，我的好姐妹啊，你就是这样帮我的，她不甘心的把目光又投注到李大桃身上，关键时刻只能靠你了，我的好妹妹。
　　李大桃莞尔一笑，吐了吐舌头，不好意思地道：“香云嫂子，对不起，这个事我帮不了你！”
　　许香云一声叹息，看来她的好事要完了啊！
　　邱淑贞这个时候既然已经下定决心了，那就没什么好逗留的了，其实她也是好不容易才下定决心的，生怕自己再留下去就改变主意了，直接开门就要走，这个地方实在是不能久留。
　　但是，她冲出房门，却直接冲进一个男人的怀抱里去，二彪子醉眼迷离，看着投怀送抱的邱淑贞，打着酒嗝，有些搞不清楚状况道：“什么情况，这么热情，跟日本娘们一样，这出来来迎接我了，哈哈，今天晚上夜色真好啊！”



第569章 夜色美撩人
　　好巧不巧，二彪子居然就这个时候来了，要说邱淑贞冲出去还真的冲到了地方，直接冲到了二彪子怀抱里，这个时候她想挣扎逃出去，但是到手的美味能让逃出去吗，二彪子是一个好猎手，一个好猎手最优秀的地方就在于他捕捉猎物的能力，猎物到手，插翅也难逃啊！
　　屋里的女人本来眼见邱淑贞跑出去了，那许香云正气：日呢，那知道风云突变，二彪子居然这个时候来了，来得早不如来得巧，这个时候正是好时候啊！
　　许香云这下心中大定了，到了二彪子的手里，那就是板上钉钉的事情跑不掉了，她扭着小腰身，笑着迎出去，吃吃地笑道：“啊呀，我的李大局长，你怎么才来啊，你看看，你看看，我们淑贞婶子都等不及了，直接出去投怀送抱迎接你去了。”
　　二彪子怀抱里的邱淑贞大窘，刚才她可是鼓足了勇气宁可不干村妇女主任也要跑出去的，可是刚逃离狼寓，这又到虎口里去了，现在更被许香云当众羞辱自己这是投怀送抱的，她冤枉不冤枉啊，她实在是冤枉啊，我的青天大老爷啊，你咋就不为人家做主呢！
　　挣扎着抬起头来，她个头不矮，在女人当中那是已经算高的了，但在二彪子面前依日显得娇小了一些，正好投怀送抱直接让人家搂了个紧，这一抬头，也就是在二彪子脖子的地方，急着辩解道：“我没有，我没有，二彪子，放开我，快放开我，我真的没有啊，我是有事要走的，那个，你们忙着，我真的要走了，我家红妹子还在家等着我呢！”
　　二彪子这个时候已经喝得有花些迷糊了，这顿酒喝得那叫一个惊天动地，因为这个升官升到了局长，那还不是高兴的事，二彪子也就敞开了喝，这个时候醉眼迷离地打量了一下怀抱里的邱淑贞，要是他清醒的时候或许还能对邱淑贞客气一下，毕竟这是他的长辈，要知道因为小时候红妹子的关系，他也没少去她家里去玩，当时可是一口一个婶子地叫着，从来没有什么别的想法，而当时的邱淑贞因为病痛的原因，也是憔悴得一天到晚老是吃药躺在朴。
　　但是现在这个邱淑贞上大医院把病治疗好了之后，这个女人的容貌和气质都发生了翻天覆地的变化，让二彪子都大吃了一惊，虽然要说现在她的脸蛋有一点病态，但难掩盖其丽质天生的本色，其实四十多岁的年龄对于现在这个时代的女人来说正是好年纪的时候，成熟的风情尽展，风韵还是犹存。
　　上身穿了一个格子衬衫，朴是一条洗得发白的紧身牛仔裤，一看就是那种很日的，甚至裤裆那个部位还补了一个洞，不过她的身材修长笔挺，简直就是一副模特的身材，一米七几的个头那在中国女人当中绝对算是高的了，要说这个身材高的人那个山峰就不是很高，但是不高也不意味着就是飞机场，而是跟胡美花和马翠花那李家村双花比起来不是很高，但是跟一般飞机场的女人比起来，她还是有点货色的，起码小山头股股的，也有点看头。
　　再说下面那条有些破日的牛仔裤是比较紧身的，下面的凹凸部位几乎都凹的凹进去，凸的凸出来，特别是那下面一大块深凹进去的土地，形成了一个优美的山谷，那是多么肥沃的一块地啊，一头长头发扎着一条粗辫子甩在身后，头发真的很长，大长辫子都甩到腚蛋上了，被二彪子搂抱在怀里，因为个头的原因，她的脑袋就在二彪子的眼皮子底下，不是故意地吸气，就是正常的呼吸，也能闻到从她的头发上，从她的身上散发出来一种淡淡的香气，不是那种香水散发出来的浓郁味道，而就是她身上自然散发出来的味道，味道很淡，但绝对是很清香，这就是女人的道。
　　顿时，这种味道让二彪子醉眼迷离中更加放肆达到内起来，因为酒精可以刺激得一个人做出以前不敢做的事情，现在的二彪子就是这样，他下意识的把手伸了出去，很自然地就把手搁在她后面翘翘的腚子上，嘿嘿地笑道：“着急走什么啊，这才几点，那个，咱进屋说话去，你们这大老远的来看我，我怎么着也得表示表示啊！”
　　“你，你干什么，松手了啊！”
　　其实邱淑贞的心头也是狂跳着，多少年了，多少年没有一个男人碰到自己的身子了，那一股子强烈的男人气息差点熏得她直欲翻倒，太强烈的男人气息了，要不是她本能地想到这个男人曾经是她闺女的男朋友，这个男人比她小着一个辈分，她都能直接投身进去他的怀抱，这种想法让她一颗心跳的乱七八糟的，赶紧把这种想法掐死在不成熟的思想里，并大声地叫出来，用以反抗这种让她心慌意乱的想法，不过当他的大手摸到自己那多少年没让一个男人摸过的腚子上的时候，她都有种立即就死了的感觉，忍不住大声叫了出来。
　　二彪子赶紧的把她拽进屋子里去，并把门给重重关上，这在门口的她一叫不是把人给叫出来了，他二彪子刚刚上任局长宝座，可不想明天就有人传出他环卫局局长出来¨间的传闻，要说当了官之后，特别是这个官越来越大的时候，二彪子要注意的东西也越来越多了，再也不能像以前想打人就打人，想干什么就干什么了，要不怎么说得到的越多，这个付出的也越多呢！
　　房间里，几个女人也都围了上来，看见邱淑贞的样子，许香云怨限刚才她一点也不给自己面子直接就跑了，更是落井下石，脸上露出似笑非笑的笑容，吃声道：“啊呀，淑贞婶子，摸一下也不用那么兴奋吧，你这是想把人都招来看你表演啊，嘿嘿．不用了，我们几个姐妹看着就行了，你呢是老资格，比我们岁数都大，不是有那么一句话吗，你吃过盐比我们走过的桥都多，那个，你就现在给我们演示一下怎么跟二彪子干那个事情吧！”
　　出身风尘，这个嘴巴自然就是不在乎荤素，什么话都敢说，那叫一个尖酸刻薄，只说得邱淑贞脸蛋羞臊得跟烧了起来似的红，脑袋再也不敢抬起头，这个时候依偎在二彪子怀抱里反而成了一个温暖的港湾，因为这个男人可以为她遮风挡雨，把脑袋一埋，却是一句话也说不出来了，这个时候，说什么也是被人羞辱的份。
　　李大桃这个时候也跟着道：“啊呀，香云嫂子，你把我们淑贞婶子当成什么人了，你以为她像我们这些女人，人家是正经人，不过吗，有的时候正经人不正经起来也是惊天动地，要不淑贞婶子，你不正经一个给我们看看呗！”
　　一开始这个李大桃还说得有模有样的，但说着说着她也跟着下道了，她的话让邱淑贞把脑袋埋得更深了，连呼吸都不敢大声呼吸了，这是要羞死个人啊！
　　许香云咯咯笑了起来，对于李大桃的配合她是相当满意，继续趁胜追击道：“啊呀，大桃，你怎么能这么说呢，把我们淑贞当成什么人了，还正经人，正经人能干出不正经的事吗，要我说我，你就不能这么说，你就应该直接把淑贞婶子说成不正经的人．这样再干不正经的事别人也就说不出什么来了。”
　　李大桃也是咯咯地笑了起来，那对大桃真叫一个美丽动人啊，有的时候欺负人也是一种快乐，更能让人得到一种满足感，对于二彪子现在对邱淑贞好，她自然也是看在眼里，恨在心里，遇到这个机会那也是出手毫不留情，女人都是爱嫉妒的心理，见不得别的女人比自己好，要不怎么说女人就是比男人小心眼呢，她嘿然道：“啊，香云嫂子，你要是这么一说，我就知道了，行，那以后就可以说淑贞婶子是一个不正经的人了呗。”
　　白情一直在看热闹，对于这一起来的几个女人起内讧她看得是津津有味，还真的挺有意思的，看热闹不花钱，这个热闹看得值啊！
　　但是一边的古彩霞却坐不住了，毕竟是一起出来的，眼见许香云和李大桃联压邱淑贞，她感到有些不妥，要是这里没有外人她可以一句话也不说，也是在一旁看热闹，但是现在屋子里可是有外人的，没见那个白副局长一直津津有味地看热闹呢吗，那么丢人不要紧，你们丢的是我们李家村的脸面啊，身为李家村村长，古彩霞进入角色很快，这个思想意识也跟着上升到村长之后有了一定的改变，村里的利益高于一切，现在不是个人利益卅的时候。
　　古彩霞轻轻咳嗽了一声，略有威严地道：“好了，好了，香云嫂子，大桃，少说两句，都是一个村的，用得着这样落井下石吗，让人看笑话是不是，都给我一边呆着去。”
　　别看平时姐妹相称，但是古彩霞这一露出村长威严，还真的把许香云和李大桃给震住了，不管怎么说人家是一村之长，她们都得尊重人家的这个权威性，两女都缩到一边不说话了。
　　这个时候二彪子笑吟吟地开口了，要说他是身为中间人倒没有任何偏颇的地方，不管是对任何一个女人，他总是能做到挥洒自如，当然，也是有女人例外的，比如例外的干娘胡美花，至于对眼前这几个女的吗，他是不在乎的，倒是对怀抱里的这个邱淑贞，他还是有几分怜惜的，不管是她是红妹子的亲娘，还是自己以前总是叫着的淑贞婶子，眼见许香云和李大桃的打压，他也是有点生气了，道：“好了，彩霞说得对，我把你们提拔上来为的是什么，还不是让你们团结起来帮我把李家村给经营起来，那是我的大本营，哼，你们倒好，寓里斗是不是，要是不想干了，可以不干，想干的人有都是，都给我滚蛋。”
　　二彪子一发怒，所有人都不敢说话了，古彩霞啊，许香云啊，李大桃啊都害怕起来，许香云更是心下一慌，她是来找二彪子帮忙解决她当官的问题的，现在倒好，直接把人家得罪了，最后只能弱弱地道：“那个，那个，我们知道错了，对不起啊，淑贞婶子。”
　　李大桃也赶紧道：“是啊，是啊，我们知道错了，淑贞婶子，我们就是开个玩笑，你不会真的生气吧！”
　　要说精明还得是李大桃，这个时候，一直缩在二彪子怀抱里的邱淑贞也不得不抬起头说话了，脸蛋依日嫩红一片，刚才真的是羞死人了，看了看屋子里的几个女人，她一时不知道说些什么好了，最后只能小声地道：“没事，没事，那个二彪子，你也别责怪她们了，真的没什么事，要不这样，你们聊着，我家里还有点事就先走了。”
　　这个时候，邱淑贞还想着逃过一劫，但是二彪子能给她这个机会吗，一把抓住她的胳膊，二彪子似笑非笑地道：“淑贞婶子，那么着急走干什么啊，要是实在不放心家里，我打个电话让人去你家陪红妹子，怎么样啊？”
　　看着二彪子那大胆中带着滔天火焰的眼神，邱淑贞情不自禁地浑身打了一个哆嗦，一股不好的念头直接席卷了她的身心，那种危机感再也抑制不住了，她知道，此时此刻已经到了最危险的时候，要是一个处理不好，只怕二彪子的滔天火焰就能把她完全地燃烧掉，烧得她不剩下一点东西。
　　邱淑贞双颊绯红，秀眉紧蹙，微微摇着头道：“二彪子，我到底想要怎么样？”



第570章 邱淑贞婶子
　　看着脸蛋红扑扑，就跟一朵娇艳欲滴花朵的邱淑贞，二彪子的那一颗心顿时就痒痒起来，要说对于女人的那方面需要吧，是个男人那都是有的，要是没有了束缚，什么男人不敞开了整啊，新鲜的女人就如美味的食物一样吸引人啊，吃饭那是人的本性，对于女人，那也是男人的本性。
　　本来很美丽的邱淑贞就如林黛玉一般娇柔柔的气质那就更加我见犹怜，他却顿时起了坏心思，这个女人真的给男人一种想要去征服的冲动，二彪子是一个男人，是一个很正常正常的男人，自然对于这种事情也不例外了。
　　二彪子定定地看着邱淑贞，两个人身贴着身，粗重的呼吸带着湿润的气息传到了邱淑贞的胸前，二彪子那蠢蠢欲动的东西顿时愈发高高耸起，不断在裤子里勃动，在薄薄的裤子下，因为个头太过巨大，自然是显得一目了然。
　　“啊”看到一向看为子侄的二彪子还在痴痴地盯着她的那个地方去看，而且因为低着头，也看到了二彪子裤裆部位那个挺起来的部位，邱淑贞羞愧欲死，赶紧把眼睛抬起来，不敢再去看他那个地方，而且手下意识地遮住自己的的上面那个部位，并使劲地抓了抓胸前的衣襟，似乎她的那个部位在被他用痴迷的眼神意想时，让她感觉到的是，象被他的手抚摩过了一样！
　　于是，她发出了轻讶的惊呼块。
　　邱淑贞双颊绯红，秀眉紧蹙，含春的风目蕴着羞怒！
　　上一次，在李家村的时候，因为初次接触，二彪子还停留在邱淑贞是自己淑贞婶子根深蒂固的思想里，所以眼睁睁地看着这个美味逃跑了，他也楞是没敢下手。
　　不过可惜，这一次情况又不同了，首先的二彪子喝了酒，这酒壮怂人胆，没有胆子的喝了酒都有胆子呢，更何况这二彪子本就是胆大包天的主，这小子可连从小看着他长大的干娘都敢下手，什么事情他干不出来啊，这酒一入肚子，他连杀人放火都敢，还什么事情干不出来啊！
　　还有一点的是上一次是在无人的地方，二彪子没敢下手就敢下手了，反正也没人看见，也不算丢人，但是这一次情况又不同，屋子里可还有好几个女人呢，古彩霞、李大桃、许香云、白情都眼睁睁都看着呢，平时他在她们面前可一向都是威风八面的，这次要是不敢下手了，可不被那几个女人看低了，这以后就不好调教了。
　　所以，上一次邱淑贞跑了，这一次，她怕是在劫难逃了！
　　二彪子是个想到就要做到的人，随着呼吸的急促，他却再也忍耐不住了，几步就上前一把将邱淑贞给拽到自己怀抱里来，可怜邱淑贞干辛万苦地逃出二彪子的怀抱，本以为安全了，那知道仅仅就是安全了一小会儿，她就又羊入虎口了，嘤咛一声，下意识地惊呼道：“二彪子，不要这样啊！”
　　可惜，她的柔弱并不能改变二彪子的强硬，此时的二彪子已经是箭在弦上，不得不发，日哼一声，大手很不客气地攀上她那个女人关键部位，稳、准、狠，三字要诀那是发挥得炉火纯青。
　　“啊，不要”了，那个女人关键部位被一个男人给抓住，邱淑贞这样一个守寡多年的寡妇如何承受得住，要知道那个部位可是女人最最那个什么的部位了，本就疲软无力的身子，这下那就更是疲软无力了，就那样义无返顾地栽倒在二彪子的怀抱里。
　　邱淑贞羞的粉颈和耳朵都红了，上一次因为是无意，加上没有外人，邱淑贞还能承受得住，但是这一次明显就是故意的，更加上还有这么多人看着，她顿时就觉得有些受不了了！
　　二彪子既然动了手，那就没有丝毫要放手的可能性，该出手时就出手，这是二彪子的行为准则，他的连环攻击连续而至，就如滔滔江水，那是一个连绵不绝啊！
　　一只手摸向了她上半身的格子衬衫，另一只手则直接摸向了她下半身穿着的那条洗得发白的紧身牛仔裤。
　　很快，上半身就被突破了，那衬衫被硬拽开上没的纽扣，顿时，美丽春景吸引了二彪子，直接就可以看到邱淑贞里面领口的沟壑深渊，发现她一条沟壑两旁的雪白肉球，在娇羞的刺激下，泛起片片红霞，素白色的小罩罩半掩着，也不知道是因为罩子小啊．还是她的那个大啊，要说她那个头看上去也不是很挺啊，但其实看到里面还真的有货色啊，仅仅掩着三分之一的柔滑温软、美丽的梦幻般的雪玉球，看得二彪子忍不住想揉上一揉，搓它一搓。
　　她胸前那对饱挺的一对东西因为呼吸的急促而快速的一起一伏，正所谓一波未平一波又起，神情越来越紧张，胸前一对雪白大球随着紧张的心跳起伏不定，掀起了小波涛，望着两团肉球的震动，滔天之火冲上了脑门，冲动的二彪子想扑上去个霸王硬上弓。
　　这个时候的二彪子就是一头饿狼，就是一头猛虎，而邱淑贞就是一头肥美的小母羊，怎么看都要让人吃掉，而这个时候的邱淑贞也吓得脸上泛起苍白之色，用双手急忙掩上胸前的风光，拼命摇头道：“不要，不要这样啊，二彪子，我可是你婶子啊！你，你怎么能这样呢，我可是你婶子，你和我家红妹子是什么关系啊！”
　　关键时刻，邱淑贞不得不抖出了自家闺女的关系，在她看来，二彪子这小子既然已经和自己家闺女以前是那种关系，那怎么又能对自己这样呢，你不能这样啊，不看别人，你也得看着我家闺女的面子不是，再说了，我可是看这你小子长大的，小的时候你可是婶子婶子的叫着呢啊！
　　这个时候还有婶子这么一说吗，二彪子深深地吸了一口气，嘿然一笑，邱淑贞的不但未让他消停下去，反而更加刺激起来二彪子征服的冲动之心，既然已经出手，那就没有回旋的余地的，要么不出手，要出手那就是雷霆之势，一击必中，直接拿下！
　　上面已经显露出成果了，这下面那也是继续跟进，大手摸到她那条洗得发白的紧身牛仔裤上去，要说别看邱淑贞也四十多岁了，还有了李红妹那么大一个姑娘，但这身材还是颇有瘦弱的，不像一般这个岁数的妇女已经发福发胖，可能也跟她长期生病的关系有关，营养跟不上，导致很瘦，完全就是一个模特的身材，摸到腚子上，也是无几两肉，跟那种卅型的，如古彩霞的肥腚比起来，这就是一个瘦腚。
　　但是，因为瘦的原因，也就直接导致了她的凹凸感比较强，而且她也不是纯太瘦了没一点肉的那种类型，最起码也是还有些肉的，摸到手上不硌手，反而更有一种玲珑别透的感觉，很有一种手感啊！
　　“啊！”
　　邱淑贞一直忍耐着，她也知道事情有些不妙，但是还有着一丝幻想，以为二彪子当着这么多人不敢怎么样，但是她显然是没有意识到她的思想已经太保守了，现在的人什么事情干不出来，而二彪子这种人那就更是什么事情都能干得出来啊，再被摸了几把之后，终于，她再也忍耐不住了，一声嘤咛，那是情更深，意更切啊！
　　这个时候，屋里的几个女人都是露出似笑非笑的笑容来，大家都是过来，也是见识过这样的场面，知道接下来会发生什么，许香云略有些吃醋地道：“啊呀，还害个什么羞啊，我们才不甘心呢，人家是有了新人就忘了日人，我们想要人家还不给我们呢！”
　　李大桃也是不客气地道：“就是，想要的不给，给的那个还装出一副不想要的样子，其实啊想要不想要的大家心里还不清楚着，嘿嘿，跟我们装什么朴烈女啊，大家都是女人，咱女人啊懂得女人的心思，想要就明说呗，守寡那么多年了，没个男人日子可怎么过啊，男人受不了，咱女人也受不了啊，干脆你就从了吧！”
　　“大桃妹子，你就是守寡守不住才红杏出墙的吧！”
　　许香云调笑着。
　　李大桃毫不脸红，很是痛快地承认道：“还真就是这么个理，要是几天没有老爷们整那么几下子，我这身子哪都不得劲，怎么着，香云嫂子，难道你不是吗？”
　　“是，是，我也是啊！”
　　许香云哈哈笑了起来。
　　吃吃一阵娇笑，白情听着听着实在忍不住也跟笑了起来，要说她平日里那也是谈笑不忌讳什么的，跟男人比她也有的话都敢说，让男人都瞠目结舌，但是不可否认这几个乡下女人说话也叫一个猛，什么话都敢往外造啊，有的话连她都自叹不如！
　　古彩霞眼见许香云和李大桃猛磕一个劲地往出整，那边白副局长站着看笑话，不由得气急，都是一个村出来的，你们两个人真是不给自己挣脸面啊，哼了一声道：“说什么呢，你们把淑贞婶子当成什么人，去，去，没你们什么事，一边呆着去。”
　　转头，又冲着邱淑贞笑着道：“淑贞婶子，她们的话你也别往心里去，该干什么就干什么，放心，你的事我们上不会说出去的，那个，你们继续，继续着啊！”
　　邱淑贞一张脸蛋都能烫熟鸡蛋了，这个热啊，往出喷火啊，让人家当众看着别的男人调弄自己，她邱淑贞还是第一次遇到啊，要说她邱淑贞也是个勤劳本分的女人，可以说这么多年来她对得起自己死去的男人，对得起自己的良心，要说她有女人的需要没？你说没有那是假的，都说女人三十如狼，四十如虎，正常生理需要到了一定年龄总是会迸发出来，就是青春期的小男生总是会有这样那样的念头，总是对女人特别地感兴趣，这就是人的天性，那是抹杀不了的。
　　但是，天性是天性，人的精神又是另一方面，用精神去克制天性上的需要，为了自己的闺女红妹子，她邱淑贞这么多年就是不找男人，也不让男人碰她一根手指头，但是现在，羞愧得欲要去死，二彪子的强横霸道让她心中萌发出去死的念头，活了这么大岁数了，要是在这几个女人面前被这个混蛋二彪子真的那样了，那她可就真的没脸见人了。
　　“二彪子，你要是敢碰我，我就去死！”
　　这是声嘶力竭的呐喊，这是一个女人最后尊严的喷发。
　　邱淑贞的烈性让屋子里的人都为之震惊，尽管不屑而为之，但是几个女人还是不由自主地竖起大拇指，这个女人确实硬是要得，也是她们学习的榜样啊！
　　二彪子也被邱淑贞的烈性给震惊住了，手也迟缓了下来，不敢再有下一步，看着眼神里迸发出来的坚强意志力，二彪子知道这个女人确实抱着必死之心，但是二彪子也不是轻易认输的人，眼睛眨巴眨巴，轻声道：“淑贞婶子，不用这样动不动就提到死字吧！”
　　邱淑贞咬牙切齿地狠声道：“二彪子，我邱淑贞可不是那种水性扬花的女人，你要是真的敢这样做，那就是真的逼我去死了。”
　　二彪子轻轻一声笑意，“淑贞婶子，话可不要说得太满哦，你去死了，那你的闺女红妹子呢，难道你就眼睁睁地看着她在世上只有一个亲人了，那样你让红妹子这下半辈子可怎么活啊！我的淑贞婶子，想死也不是那么容易的，你说是不是啊！哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”



第571章 吃了邱淑贞
　　二彪子的一番话直直击中了邱淑贞脆弱柔软的内心，刚才还坚定不移的眼神，这一刻却有些涣散起来，人都是有弱点的，完美无暇的人那是传说中的存在，本来抱着必死的心，但是二彪子轻易地就戳中了她的罩门，她的罩门就是她这个世界上唯一的亲人，她的亲生闺女红妹子李红妹。
　　世上有一种爱，最无私，向你倾尽所有；最伟大，你的一生都要从这里开始；最高尚，对你的付出从来不需要回报；最纯洁，都是那么的自然，真诚，不会掺入半点瑕疵，这就是一一母爱。
　　二彪子承认自己很卑鄙，有的时候出手无所不用其极，但这心里也不是那么不能接受，从小接受的是猎人的教育，一个优秀的猎人在大山里很狡猾的动物斗智斗勇，他们往往也是无所不用其极，这点心理承受他还是能够接受的，笑吟吟地看着邱淑贞那张变形的美丽脸蛋，他知道自己这一下算是成功了。
　　邱淑贞的内心在挣扎着，答应了二彪子，也就代表了自己道德的沦丧，她是一个很传统很封闭的女人，她一时有些接受不了被一个比自己小着那么大岁数，甚至小着一个辈分，跟自己闺女有着不清不楚关系的男人发生那样的事情。但是，要是不答应的话，那么只有一死保全自己的清白了，死她是不怕的，不就是死吗，在病痛面前，她有无数次想到了死，要不是为了她的闺女红妹子，她早就去死了，现在他又拿红妹子来威胁自己，要是自己真的死了，我的红妹子怎么办，她还没有嫁人，她一个人怎么生活在这个世界上，想到自己孤苦无依的宝贝闺女，邱淑贞真的不想去死。
　　矛盾中挣扎着，邱淑贞一颗心升上来又落下去，就是不知道如何是好了！
　　而这个时候，其余几个女的爱也围了上来，刚才看见邱淑贞想要一死保全清白，这几个女人也都沉默了，她们做不到的事什家做到了，这样的女人值得她们的尊重，此时就连一直跟邱淑贞不太顺眼的许香云也没了刚才的不屑鄙视，而是换了一种温柔的口气道：“淑贞婶子，咱们女人啊就是这么回事，你也别太钻牛角尖了，说什么死不死的，刚才我的话可能有点重，可是二彪子的脾气你也不是不知道，这个时候你想跑那是不可能的了，要不，要不你还是从了吧！”
　　李大桃也跟着道：“是啊，淑贞婶子，好汉不吃眼前亏，咱们好女人也不能惧怕他们男人不是，跟他干，怕个什么呀！”
　　“对啊，我就不赞成这个，咱们女人跟男人干那种事情就丢人啊，那他们男人跟咱们女人干那种事情就光荣，切，男人可以有很多女人，那咱们女人也可以有很多男人，姐姐，这个破事还值当着去死吗！”
　　白情的话那是更有震撼性啊，她的这个论点真的独特犀利，不愧是号称环卫局最*的一朵花啊！
　　不过她的话也得到了一些人的赞同，甚至是欣赏，许香云别看外边是那样一副骚味的样子，但是其实她的内心也是很自卑的，小姐出身的她自然为大家所不容，这也是她为什么这么上心要当上村干部的原因，她受不了村里那些人表面一套，背后一套的不屑眼神，表明上的光鲜亮丽不能掩盖住她内心的自卑之心，她要证明自己，她要让别人看到她都得仰视，这个当村干部的机会就是她最大的机会。
　　但是，今天她听到白情那独特犀利的观点之后，顿时就起了共鸣之心，一脸崇拜地道：“白副局长，你的话太棒了，太发人深省了，太太让人感动了，那个，从今往后，我就是你的粉丝，你就是我的偶像啊！”
　　白情这套独特犀利的论点一向是外人所不容的，现在这个社会，男人是主体，女人是附属体，别看什么现在女人的地位提高了，有的更是在家里说得算，但是，在无数人的眼里，女人还是不如男人的，就如这个社会现象吧，男人可以找女人可以说是花心，但是要是女人找男人那可就是卅不知道廉耻了，女人的地位永远是没有男人高的，这也就导致了她有的时候找不到一个知心之人交流，但是现在，这个知心之人出现了。
　　看着许香云那发自真心的崇拜眼神，白情顿时喜笑颜开起来，知己啊，这才是真正的知己啊，要找到这样一个知己可不容易啊！
　　几步上前握住许香云的手，白情激动地道：“这位姐妹，这么多年了，找到了，终于让我找到了啊，以后咱们就姐妹相称吧，什么局长不局长的，我叫你姐姐了。”
　　许香云也是热泪盈眶啊，知己难求，也是动情地道：“那我以后就叫你妹妹了。”
　　看着这个场面，一边的古彩霞又好气又好笑，怎么这还当场认上姐妹了，顿了一下道：“要不咱们还是先出去吧，估计是我们在这里让淑贞婶子放不开，咱们出去了，淑贞婶子才能放得开！”
　　“啊呀，出去多无聊啊，人家还想看着热闹呢！”
　　李大桃有些不依地撅起了嘴巴，长夜漫漫，看热闹总比几个女人无聊的睡觉好吧！
　　不过二彪子一听这话却是眼前，古彩霞说得很对，这个邱淑贞是第一次，加上她的性子又传统古板了一点，让她在这么多人面跟自己做那种事情是有点放不开，所以她才激烈地反抗，但是要是没有人在了，就他自己一个人，也许她就不会有那样多的想法了，而自己也抓住了她的罩门，那就是她的闺女红妹子，只要自己善加利用，对付一个邱淑贞还不是手到擒来的事情啊！
　　“对，对，彩霞说得对，你们都出去！”
　　二彪子直接下了命令。
　　“不用这样无情吧！”
　　李大桃还想辩解几句。
　　古彩霞则在一边赶紧的拉了拉她的胳膊，低声道：“让你出去就出去，别惹他生气！”
　　至于许香云和白情这会儿好不容易找到了知己聊得正起劲呢，一听让她们出去，她们都笑了起来。
　　许香云吃声道：“那妹妹，咱们出去聊吧！”
　　“好啊，姐姐，既然人家这里不欢迎我们，我们就出去好了，哼，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不有都是，实在不行的话，妹妹领去出去转悠一圈，男人能拉回来十个八个，包你爽到底。”
　　白情的话那真是¨中透着骚味啊！
　　就连许香云也不得不服气，这个新认的妹妹还真的是比小姐还小姐啊，¨得让人无话可说，就连她这个老资格的小姐都慨叹自愧不如！
　　四个女人都走了，二彪子松开邱淑贞把门给在里面关死，然后看着一直沉默不说话，也就在那个地方站着不动的邱淑贞，嘿然笑道：“淑贞婶子，现在人都走了，是不是咱们该干点什么了啊？”
　　邱淑贞自从让二彪子抓住自己的罩门红妹子之后就一直没说话，但却再也没提这个死字，也就间接代表她内心深处已经妥协了，刚才因为屋子里还有别的人，她还一直坚持着，但是现在屋子只剩下那个男人了，她的一颗心也跟着扑通扑通的跳了起来，似乎有什么样一股异动涌出来，让低着头心下有些惴惴不安的她下意识的夹紧了自己的一双腿。
　　二彪子也是老手了，也是趟过好多次女人河的男人，自然不能像初生嫩手那样没了分寸，但是看着低眉顺眼的邱淑贞，想到她的闺女红妹子，想到了以前小的时候他一口一个淑贞婶子的叫着，现在情况却发生了转变了，不可否认也不知道是不是受到迷恋自己干娘胡美花的影响，他二彪子对比他岁数大的女人有一种特殊的感觉，就像着怎么去征服她们的身心，征服这种女人让他更有一种成就感，有的时候他自己都在问自己，是不是太牲口一点了啊，有点不是人啊！
　　不过这个时候那样的念头早就被他抛到九宵云外了，牲口就牲口一点了吧，有的时候牲口才能吃肉，那些老实的就只能吃草了，嘿嘿，看着那邱淑贞，他的眼睛就变成了一团烈火，这时的二彪子，身上就像有一万只蚂蚁在爬，那个痒痒，那个难受，那一片白刺激得二彪子身体里的血液都要沸腾起来，淑贞婶子，他的淑贞婶子啊，浑身血液一直往脑袋顶上冲，再也忍耐不住了，好久没有这么样的情感喷发，他就跟火山喷发一样，自己也喷发了，“嗷”地一声兽吼，一个箭步，窜了上去，从后面死命地抱住邱淑贞，嘴里叫嚷着，“淑贞婶子，你是我的，你是我的，你现在就是我的了。”
　　邱淑贞让二彪子给紧紧地抱住身子，一股男人的气息强烈地冲击着她的神经，让她浑身不由自主地哆嗦起来，有心想挣扎，可是一想到挣扎有什么用，这二彪子是铁了心要得到自己，这种情况下，这样男人会有什么反应身为过来人的邱淑贞很清楚很明白，也许过后他们会后悔，会责备自己当时做出的决定，但是正当时的时候，他们的整个头脑都被那一团烈火给包围住了，这个时候的男人是最危险的。
　　知道归知道，这个时候她却无力改变什么，感受到了二彪子的爆发情感，知道抗拒已经是无用的了，再加上那股滔天火焰的熏陶，她更加迷醉起来，索性脑袋一糊涂，微叹一下，由着二彪子摆弄，事不可违，还去违背什么，一切就顺其自然吧！
　　一直都是拼命挣扎的，但是这个时候邱淑贞突然之间不挣扎了，不反抗了，可是让二彪子欣喜若狂，直接就下了狠手，脱掉，脱掉，全部脱掉，衣服啊，裤子啊，都在二彪子的一双手扔到了地板上，邱淑贞本来一直监守着自己的最后阵地，但这个时候，她的阵地终于是失守了，裤子扒到小腹下面，那是白花花一片中有一蓬嘿嘿的毛发在盘卷着。
　　而邱淑贞一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的两条腿就那样全部曝光出来，真的是雪白雪白一大片啊，二彪子目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，卅微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，双眸微眯，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊显现醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白暂的朴都绯红了，隐隐散发着妖艳、妩媚。
　　二彪子解开了上面她的不是很新，但却很是有女人味道的白色小罩罩，顿时，邱淑贞一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸朴的豪大东西脱盈而出，纯情圣洁的女人部位是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，要说这个女人岁数也比较大了，但是保持得还是比较好的，个头不大，但是胜在够养眼，一看就有味道，看着她修长白嫩的女人腿，目光顺着白暂女人卅延伸到一片黑色毛发之中，二彪子感觉着自己的呼吸都有些急促了。
　　她的那个峰是一动不动，就像是一朵刚刚朴成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来揉蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊，二彪子忍不住双手开始在张茹贞娇躯上大肆活动起来，贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：那对女人的东西不堪一手可握，顶上嫣红的一点小豆，正在闪闪抖抖。
　　二彪子哈哈一阵大笑，“淑贞婶子，我来了！”


第572章 吃了邱淑贞（3）
　　房间门外，本来已经说走的许香云、李大桃、古彩霞和白倩却还没走，而且李大桃和许香云都把耳朵帖到门上，听着里面的动静，白情神色好笑地道：“怎么样，怎么样，听出什么动静没有？”
　　许香云头也不回地道：“好象有点动静了，这破宾馆看着不怎么样，这隔音效果还不错，楞是听不着什么动静，大桃，你听着了吗？”
　　李大桃也是头也不回，仔细地把耳朵贴到门上，笑嘻嘻地道：“我好象听到点动静，好象已经动手了，啊呀，这么精彩的好戏看不着，真是太可惜了！”
　　看着咂巴嘴一副可惜不已的李大桃，一边的古彩霞没好气地道：“我说你们有毛病啊，既然人家不让我们看，那我们就不看好了，那种事情有什么好看的，看多了起针眼的，你们反倒还来听门声来了，走不走，咱们也不能老在这里站着啊，要不再开一个房间去。”
　　许香云撇了撇嘴，但是因为古彩霞是一村之长，这身份地位都在她之上，她也不好直接反驳，最后只能哼声道：“我们得听着点啊，没听见那邱淑贞要死要活的吗，万一要是二彪子喝多了做出什么难度花样来，那邱淑贞一个承受不了，我们也可以进去帮忙啊！”
　　“对，对，香云嫂子说得对不，我也是这么想的。”
　　李大桃最擅长的就是溜须跟着上了。
　　古彩霞没好气地一笑，这么蹩脚的理由也能想得出来，看了看一边的白情，有外人在她也不好太无理，只能道：“白副局长，你看这个事整的，不好意思啊！”
　　白情的脸上永远都是带着那样一副似笑非笑的表情，微微摆了摆手道：“没事，没事，咱们呀现在都跟了一个男人，那就是姐妹相称了，别跟我客气啊！”
　　就在这个时候，许香云和李大桃同时一声道：“别说话，来了，来了！”
　　也就就在这个时候，屋子里一声压抑不住的尖叫声透过门板，直接穿透到外面来。
　　众女都是眼前一亮，果然是来了。
　　二彪子果然是下手了，这是一个循序渐进的过程。
　　当邱淑贞那完美无缺的身子真正展现在他眼前的时候，他一时都惊呆住了，保养得非常好的不脱了不知道，一脱了真是吓一跳啊，要说邱淑贞都有了那么大的闺女了，但有身白肉依日是风韵不减当年，当然，当然这个女人具体有什么风韵二彪子是没看到的，但是从现在这个模样，这个状态来看，当年的邱淑贞也是一朵鲜花，要不然也不会生出红妹子李红妹那样的闺女来。
　　只是当年没有李家村两朵花胡美花和马翠花那样有名气，估计就是那病痛的折磨让她失去了美丽自信，如今从病痛中走出来的女人，其迷人的风采绽放出无比璀璨的光芒来。
　　激起二彪子一腔滔天之火熊熊燃烧着，左手握住软滑的女人部位，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住一对不是很大，但绝对很有味道的山峰揉起来，弄得邱淑贞柔软的女人肉不断变形，右手在她柔润的腰腹间抚弄，大嘴吻上她白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白暂的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令本已经心淡如水的邱淑贞浑身酥软，嘴缓缓从她的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，她喉间情不自禁发出娇腻的声音。
　　二彪子张嘴咬住她的耳垂，邱淑贞被逗弄的浑身酥麻不禁：“啊啊”地嘤咛起来，声音微带颤抖。
　　雪白朴的山峰随着呼吸在她美好的上半身上颤巍巍的抖动，樱红的山头颤抖，二彪子用手指拨了一下娇挺的山头尖部，再低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅，邱淑贞一开始是反抗的，是不张嘴的，但是，二彪子用强迫的手段逼迫着你不得不张嘴，而张嘴之后就由不得她了，滑腻腻的丁香小舌被二彪子的大舌头勾出来这个劲地吸啊，香津暗度，两条舌头缠绕翻卷，只弄得邱淑贞琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼。
　　二彪子攻占了她的上半身后，改而像下半身进发，左手抄起邱淑贞纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，邱淑贞的鞋被去掉，袜子被去掉，光洁的小脚白暂细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，二彪子用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足自然而然轻轻往回缩，二彪子伸手握住邱淑贞另一只柔嫩秀足，秀足在灯光映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，二彪子的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足怕痒似的缩了回去。
　　嘿嘿一笑，二彪子继续握着邱淑贞的女人腿上慢慢地摸着，轻微摩擦着，从脚背到小腿到上面腿根部来回轻摸着。
　　终于，邱淑贞情难自禁般在不停地嘤咛着，实在有些受不了了，而二彪子则继续趁热打铁，捧着她的秀足吻舔着，邱淑贞的脚趾立刻下意识的竖立起来，蹬着把脚背想要抽出去，但是在二彪子的手上，她的力气根本就不值得一提，被抓着就好象自己主动往他的嘴上送。
　　二彪子嘿嘿一笑道：“淑贞婶子，让我尝尝女人脚的味道啊，好啊，好啊，那我就尝尝！”
　　说着咬住邱淑贞的脚趾细细品味迷人气息，这还不算完，一会儿舔完了脚的每一个部位之后，他继续舔吻着邱淑贞纤细的小腿，直舔上膝盖，再往上面腿内侧吻舔。
　　邱淑贞”嗯嗯”嘤咛着把诱人的女人腿张大，不张不行啊，不张他就一个劲地舔，这样的享受是个女人都受不了，不过当二彪子的嘴巴拱到他两条腿之间的中央位置后，她也忍耐不住，拼命地夹着腿，拼命地尖叫着，”
　　不要，不要，不要，真的不要，这里不行啊，二彪子，我求你，我求你了！”
　　二彪子把他的大脑袋从那缝隙之中抬起来，嘿然道：“淑贞婶子，怕个什么呀，人家要尝尝你究竟是个什么味道吗！”
　　如小孩子要吃糖果一样，二彪子居然玩起了撒娇的手段，但是这个时候邱淑贞尽管母爱泛滥，却没有让二彪子撒娇的计策得逞，拼命摇着头，几乎是要哭出声来了，“别的可以，别的都可以，就这个样子不可以啊！”
　　不怪邱淑贞反应这么激烈了，要说她是结过婚的妇女不假，要说她也是经历过男女那种事情的经验女人也不假，但是，她的那个男人就是个农村人，老实本分，没什么心眼子，在干那种事情的时候虽然一开始也是火气壮，但哪又有二彪子这样的花招啊，顶多就是干那种事情的时候换个姿势，可这二彪子可倒好什么羞人他玩什么，这么羞人的居然要用嘴舔自己那个地方，啊呀，想想就羞死个人啊！
　　二彪子眨巴眨巴眼睛，道：“这可是你说的哦，淑贞婶子，我可没逼你的哦！”
　　邱淑贞这个时候也是豁出去了，反正也是逃无可逃，那还能怎么样，只能被动接受了，小着声音如蚊子般的呐呐道：“是，是我说的，只要你不那样，我就什么都答应你！”
　　嗷嗷一声叫，二彪子放开了她，然后直接就开始脱了，衣服啊，裤子啊，最后是下面那条大四角裤衩子啊，最后当他的那个巨大东西亮出来的时候，已经是杀气腾腾了，就如一尊散发着惊人战斗力的大炮一般，炮口瞄向了邱淑贞。
　　邱淑贞当睁开眼睛看到那尊巨炮推出来的时候，下意识的张大了嘴巴却忘记了台上，一张嘴巴露出大大地圆形，导致一边的二彪子心头邪思怪想，这个小嘴放进自己的东西是不是刚刚够好呢，想想就觉得别样的朴滋味啊！
　　他这边胡思乱想，那边的邱淑贞也是胡思乱想啊，一直以来，在李家村一众妇女中流传着这么一个传说，那就是二彪子的那个东西传说，如今传说就在眼前，看来传说不是传说，真的是有事实根据啊，甚至已经超越了传说的存在，因为在邱淑贞的眼里，这个东西似乎比传说中的还要大还要粗，还要吓人。
　　看着瑟瑟发抖的邱淑贞，二彪子那是一个得意万分，男人都喜欢看着女人在自己的胯下臣服，这是每一个男人的梦想，这个梦想让无数个男人前赴后继，但是成功者不多，无疑，每一个成功者都是干中挑一，甚至是万中挑一的，二彪子有着自傲的本钱。
　　“二，二彪子，能，能不能等一会儿啊！”
　　看着想要上来的二彪子，邱淑贞浑身打了一个哆嗦，下意识的张嘴求饶起来，因为二彪子的巨大给她的刺激实在是太大了，让她一时都不知道说什么好了，跟自已那死鬼男人比起来，步枪与大炮的差距让她甚至怀疑这一炮下去自己就被轰死了，所以她胆怯了，她退却了！
　　“淑贞婶子，你可是答应过我的哦，我不对你那样，对你怎么样都行。”
　　二彪子脸上露出调笑的面容，就好象他在山上看那些猎物落到他的陷阱中一样，我的猎物，你现在就是插着翅膀也逃不出我的手掌心了。
　　“我，我，我一一”邱淑贞的语气有些结巴起来，她是这么说的，可是，可是，一个圈套的感觉在她心头涌现出来，可是，可是，她却不知道怎么说好了，因为是她自己主动往人家圈套里跳二彪子嘎嘎地笑了起来，那样的得意，那样的嚣张，挺着已经蠢蠢欲动的东西走到邱淑贞的面前，用霸道的语气道：“我的淑贞婶子，现在就是你履行你说过的话的时候了。”
　　邱淑贞面色潮红但却无话可说，话是她说的，套也是自己主动跳进去的，她真是没什么可说的了。
　　二彪子见她的样子，不由得咽了一口口水，该是结束的时候了，抓起她两条修长光滑的秀足分开，挺动自己的巨大家伙就往她迷人的花瓣中顶去。
　　而这个时候，邱淑贞突然用力把二彪子推开，娇靥媚若娇花似的，赧然酡红，含水双眸甩在一边，不敢在看二彪子，只是口中无意识的叫着，“等等，等等，求你，求你放了我好吗。”
　　这个时候还是不死心要逃出去，二彪子也不得不佩服她的意志力还真的是坚强啊，不过这个时候说这些实在是没用的了，二彪子居然已经下定了决心，那就没有往后退缩的道理，那可不是二彪子的性格，朴着她修长光滑的秀足，微微一笑道：“淑贞婶子，你觉得这个时候说这个话还有用吗？”
　　“我我，你，你这样是乱了辈分的啊。”
　　邱淑贞芳心慌乱如麻，几乎是吐出最后的力气道。
　　“淑贞婶子，这话可就不对了吧，我们又没有血缘关系，我叫你是淑贞婶子，我要不叫你呢，嘿嘿，一会儿我就让你叫我彪子哥哥，那样就没有什么辈分一说了！”
　　二彪子朝她投去色色的眼光贼笑道。
　　邱淑贞轻瞥了二彪子矫健的身躯一眼，眼见他下面的庞然大物，比原来自己的男人的大了将近一倍，她满面羞红，心中狂跳，还没有亲身见过自己男人以外的男人的玩意儿，邱淑贞感觉自己的下面居然不由自主地泥泞起来，她羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　而就在她沉思的片刻，二彪子已经是等不及出发了，下面一顿，然后自己的东西就顶了进去，然后就听见邱淑贞发出那样的一声惊天动地的惨叫声，然后就是在门外的许香云和李大桃同时听见了这一个声音，并且可以断定出里面正式战斗已经打响了，一切精彩都开始。


第573章 吃了邱淑贞（4）
　　门外，在那一声之后，不但趴着门听动静的许香云和李大桃都精神振奋起来，就连古彩霞和白情也跟着动了心思起来，白情更是也跟着迅速趴到门上，一边听着里面的动静，一边神采飞扬，兴奋不已的道：“怎么样，怎么样，叫几声了！”
　　古彩霞有些瞠目结舌白情的表现，二彪子也不是和她有那样的关系吗，可是看她的样子，仿佛二彪子不是她的男人，反而她是来看二彪子笑话的，甚至比一般看热闹的人都要兴奋啊！
　　许香云现在跟白情算是对了脾气，那是一副姐妹情深的样子，吃吃地道：“就一下，就一下就没动静，二彪子的那么大，我看那个邱淑贞瘦了吧唧病怏怏的样子，要我看不是一下就给干过去了吧！”
　　旁边的李大桃惊讶的张大了嘴巴，“不能吧，管咋地淑贞婶子也都那么大岁数了，也是结过婚，有了那么大闺女的妇女，不能一下子就给祸害成这个样子吧！”
　　“切，我的傻妹子，你什么都不懂！”
　　许香云神秘兮兮地搂着李大桃的脑袋，笑吟吟地道：“我的傻妹子啊，男人和男人不一样，那个尺寸不一样，女人和女人自然也都是不一样的，那个尺寸也是有大有小，有深有浅，这个可不一定哦，跟那个年龄啊，经历没经历过男人不能说没关系，但是关系也不是那么太大的。”
　　“真的假的，没你说的那样使悬乎吧！”
　　李大桃脸上的表情似信不信，一副不太相信的模样，这种事情是有点不太让人接受，也难怪李大桃不相信。
　　这下把许香云给惹得火了，不相信她的话那不代表不相信她的人品吗，不由得正声道：“大桃妹子，这个可是姐姐亲身经验得来的，想当年我啊可是见得太多了男人女人，啊呀，不说了，不说了！”
　　差点把自己以前当小姐的光荣历史说出来了，许香云最在意的就是那段岁月，毕竟现在农村这人看那种事情还是有点带着颜色看人的。
　　几个女人正在那嘀咕的时候，突然有人道：“请问几位怎么了，门打不开了吗？”
　　回头一看，却是宾馆服务员不知道什么时候走了过来，几个女人趴在门边上鬼鬼祟祟的，好象在干什么坏事，让这个宾馆服务员一个小姑娘看得奠名其妙的同时又有点好笑。
　　“啊，我们，我们，有事！”
　　古彩霞是最先反应过来的，这个形势有点不妙，要是让人家知道她们几个女人趴门缝听人家办那种事情，还不是将她们从李家村丢人丢到镇上来了。
　　“有什么事情需要帮忙吗？”
　　女服务员带着怀疑的目光打量着几个女人，这几个女人怎么看都不像好女人，难道是出来卖的，她的心思动了一下，不过她们宾馆还是比较正规的，这种事情一般都是杜绝的，所以她的目光里又多了一丝不屑的意味，口中道：“要是没事的话，请你们离开这里，别打扰我们这里的客人。”
　　别人没感觉出来，许香云以前是干什么出身的，一看那女服务员眼神里的意思就明白她心里把她们想成什么人，顿时就勃然大怒，要说她最在意的就是这个事情了，压不住火地道：“喂，你什么意思？赶我们是不是，告诉你，你个小浪蹄子，我们可是住在这里的客人，想赶我们走，找你们这里管事的来。”
　　那知道女服务员根本就不理会她的威胁，反而更加不屑地道：“找谁来也没用，你们这样的女人我见得多了，不就不要一张脸了吗，切，痛快走，再不走我就叫保安了，你们打扰这里的客人休息了。”
　　这下其余的几个女人也都听明白了，白情也有点挂不住脸，“喂，你是怎么回事，叫你们张经理来，我以前可是老来你们这里住的，去，去！”
　　看了看白情，似乎有点面熟，好象真的以前来在这里住的，但是每一次好象都是带着不同男人来的，这样的女人是什么身份那不就是昭然若揭了，顿时就更加不屑起来，嘴都撇得老高，这样的女人还跟自己叫嚣，就是闹到经理那里去她也不怕，大不了不干这个工作了，对待这样的女人就不能理会，没想到这个女服务员挺愤青的，脑子里还保持着纯洁保守的思想，哼了一声道：“好啊，找我们张经理是不是，走，走，你们跟我走，咱们一起去，我还想不信了，你们这样的女人还有什么嚣张的，哼！”
　　古彩霞眼见气氛有点不对，也怕把事情闹大了，那样怎么着都是丢她们的脸面啊，赶紧的道：“好了，好了，别在这吵吵了，别在这吵吵了，咱们出去再说，出去再说了！”
　　白情也气呼呼地道：“好，那就出去找蛋疼小说她们张经理去，这都是什么素质啊！”
　　几个女人走了，但是房间里的事情却是刚刚开始。
　　二彪子初一进去就感觉不对劲，邱淑贞发出那样的一声惊天动地的惨叫声让他差点没一下子就哆嗦了交了货物，这个女人的那个地方实在太狭窄了，甚至于比之一般没有经历过男人的黄花大闺女还要狭窄得多，这是怎么回事，按说邱淑贞这个岁数，又有那么大一个姑娘，不可能没有经历过男人啊，怎么就那么狭窄呢，这让二彪子疑惑不解。
　　其实邱淑贞这个时候要死的心都有了，因为那一下真的是太凶狠了，关键是二彪子的那个东西实在是太大了，要说她也不是没有经过过男人，可是那是好多年前的事情，自从她这个病有了之后，就已经好久好久没有过男人了，这么多年她以为自己还能承受住男人，但是，一方面是二彪子的太过巨大，另一方面也是由于病痛和长时间的原因她那个地方明显萎缩，最主要的一点是没有经过前奏．她那个地方没有水的滋润，干枯难行，导致了剧烈疼痛的产生。
　　“二，二彪子，停，停下，疼，疼，疼死我了啊！”
　　邱淑贞死命地推着二彪子，汗水几乎从她脸蛋上，到身上到处都是了，可见这一下子确实让她疼得受不了，浑身都跟着哆嗦起来。
　　二彪子见这个样子确实没敢深入下去，他明显感觉她的身子在哆嗦着，甚至只进去半截的那个温暖地方都跟着哆嗦，要是真的全部下去了，他甚至有一种感觉这一下她不死也得留下半条命，做这种事情是两个人的事情，你不能自己快乐了，就要了别人的性命啊。
　　手撑着床不让自己沉卅去，二彪蛋疼小说子此时是上也不上不，下也下不去，就那样半悬在空中，自己的那个巨大只进去一小截，还有大半截都在外面留着，下去吧有点不敢，怕要了人家的小命，不下去吧，又心有不甘，这都到这个时候了，万里长征就差这最后一哆嗦了，要是在这最关头死在路上，他是冤枉不冤枉啊，粗喘着气道：“淑贞婶子，你再忍忍，再忍忍！一会儿，一会儿就好了，以前你不是没经历过，这种事情”邱淑贞这个时候也顾不得什么面子了，那里剧烈的疼痛让她想要去死的心思都有，眼泪汪汪地道：  “不，不行了，真的不行了，二彪子，我求求你，婶子求求你，不看在我的面子上，你就看在红妹子的面子上，你就放过婶子吧！”
　　可惜她不说这个还好，一说这个，二彪子心火更盛，想到红妹子，想到红妹子和自己之间的关系，再想到自己身下的这个女人可是红妹子的亲娘，这样一种复杂错乱的关系可不是每一个男人能够享受到的，一个男人在遇到这种复杂关系的时候，那种异样的刺激让他是整个人的身心都跟膨胀起来，都跟着挥发起来，只感觉下面蠢蠢欲动之处好象又大了几分。
　　二彪子的变化自然逃不过与他有着亲密接触的邱淑贞，要知道现在两个人可是根连着根，扎台在一起呢，二彪子一有变化，感触最深的自然是与她亲密连接在一起的淑贞婶子了，嘤咛一声，邱淑贞又羞又恼，加上那剧烈的疼痛，让她是几乎咬碎了自己的牙齿，这不提自己闺女红妹子还好，一提自己的闺女红妹子，这个家伙怎么还更加兴奋了，不过转念一想，这个家伙是不是想着自己闺女的同时又弄着自己，啊呀，是不是他和自己闺女红妹子是不是也发生了这样的事情啊，越想越觉得不对，越想越觉得这里面肯定有事！
　　“别这样不要疼啊，  还有，还有，那个，那个”邱舒贞挣扎着，说话吞吞吐吐，显得有些娇羞而慌张，吞吞吐吐的想说又不敢说，不说吧又不甘心，最后一狠心，一咬牙，哼声道：“你和我家红妹子有没有这个关系。”
　　问到这样的话，邱淑贞简直都不知道怎么样才好了，要知道现在这个男人可是与自己发生着这样的关系，可是她现在又要问的是他和自己闺女之间有没有这样的关系，那么不就是说自己娘俩都跟一个男人发生了那样的关系，啊呀，这样的矛盾几乎让她这样一个传统本分的女人疯狂掉，这太让人难以接受了，不，应该说简直就是根本不能让人接受。
　　二彪子只觉得浑身一哆嗦，从这个女人嘴里居然会说这样的话来，让人真的是情难自禁啊，紧紧地搂住她绵软的柳腰，在她白皙柔嫩的耳边嘿嘿道：“不好意思，我的淑贞婶子，怕是要让你失望了，既然你都这样问了，那我就如实的说了，红妹子早就已经是我的人了，现在你们娘俩都是我二彪子的人了。”
　　邱淑贞一下子胸口犹如被巨锤重蛋疼小说重的击中一般，痛心的感觉让她当即放弃了挣扎，瘫软无力的靠在二彪子身上，完了，完了，听到这样调戏的话，邱淑贞仅存的那一点幻想也破灭掉了，怎么会这样？怎么会这样呢？天啊，老天啊，你这不是在惩罚我们娘俩吗，我们娘俩究竟是造了什么孽啊！
　　下面的疼痛也没有心灵上的疼痛疼，邱淑贞被这突然的一句话就给生生击倒了，生理上的疼痛不在乎了，现在是心灵上的剧烈疼痛撕碎了她的整颗心，让她瞬间就脸蛋失去了颜色，失去了生机。
　　“淑贞婶子，淑贞婶子，怎么了，不至于这样吧，你放心，既然你们娘俩都跟了我，那我就一定会对你们娘俩负责的，我二彪子保证你们以后吃香的喝辣的。”
　　二彪子得意洋洋地白话着。
　　但是，邱淑贞的眼神在飘荡着，在飘荡着，怎么会这样？怎么会这样？她一遍又一遍地在内心问着自己，更问着老天，现在的她什么也不在乎了，见到邱淑贞犹如死尸的样子，二彪子皱了皱眉头，不能一下子就给刺激傻了吧，怎么说她也没反应啊，心下一狠，他使劲地一顿，那巨大又下去了几分，但是，邱淑贞只是皱了皱眉头，却是还没有什么反应，跟刚才只一下就声嘶力竭的惨叫真是差太远了，真的又如没有知觉的行尸走肉了。
　　这个样子的邱淑贞让人心疼，二彪子也不是那种粗鲁不懂得疼人的人，但是这个时候却不是疼人的时候，此时的他已经到了现在这个阶段，不得不发啊，眼珠子一动，顾不得疼这个让人心疼的女人了，现在正是自己发力的时候，以后的事情以后再说，心下一狠，身子一顿，重重地沉了下去，趁你病要你命，如此大好机会，就成全了自己吧！


第574章 高唱征服
　　这一下绝对是实实在在的一下了，即便已经陷入迷离状态的邱淑贞，也被那样一股剧烈的疼痛惊醒过来，张开嘴巴就要发出那一声震天动地的喊声，只怕这个声音一出，整个宾馆都能听到，见势不好的二彪子一个眼疾口快，用自己的大嘴巴恶狠狠地封住她的小嘴巴  硬生生地把那一声给堵了回去。
　　“呜，呜，呜——”
　　尽管嘴被堵着，但是下面也是疼啊，疼得汗水直接喷涌而出的邱淑贞眼睛一个劲地发白，这一下生生地要了她的小命了。
　　二彪子既然已经做了，那就没有丝毫退缩的道理了，一下做，二不休，继续冲杀上去，反正都已经这样了，那还有什么可怜香惜玉，反正就是一个字“杀”进攻是猛烈的，二彪子有着绝对轰击一切攻击物的炮火，这一发起炮来，那筒直就是无坚不摧，只几下工夫，邱淑贞就只有喘息的分了，再几下下去，邱淑贞就已经有些翻白眼了。
　　知道不好，要是再这样下去，只怕要出事了，二彪子不得已只能停下了进攻的脚步，这个邱淑贞大病处愈，这个身体素质是差了一点，承受能力也让二彪子不得不放她一马，可是这边放了邱淑贞，二彪子这边却是自己放不过自己啊，现在他的状态已经起来了，要是没有女人的释放，只怕这一个晚上他都唾不着觉了。
　　咬着牙从邱淑贞身上爬起来，青着拔出来的庞然大物上带着的丝丝血迹  又看了看床里已经昏迷不醒，只有喘息声的邱淑贞，二彪子吐了一口气，怪只怪他实在是太强了，没办法啊！
　　不过二彪子也不是全无办法，女人又不是只有邱淑贞一个，外面还有几个那排着号呢，摸出自己裤子兜里的手机，一个电话给白倩过去，赶快来人，哥正等着宠幸你们呢！
　　此时，在宾馆办公室里，四个女人气势凶凶地围位了一个三十多岁的男人要给个说法，而那边那个女服务员则一睑惶恐地站在一边，眼神有些散乱，脸色有些难看。
　　白倩等几女掏出工作证，环卫局副局长，李家村村长，副十长，虽然官都不是很大，但那也是正规职业啊，让你们这一个服务员说成她们是干那种职业的女人了  这搁谁谁不恼火啊，更何况无论是白倩，还是古彩霞、许香云、李大桃那都不是省油的灯，特别是许香云，本来就是干那个的出身，但是现在却非常非常不愿意别人提到她是干那个的，这就是她的逆鳞啊，你这一下子触到她的逆鳞上了，那还不翻了睑。
　　“你个浪蹄子，刚才你不嚣张了的吗，你这个时候怎么不说话了，污蔑我们是那种女人，今天你要是不给我们一个交代，这个事没完！”
　　许香云几乎是跳着脚开骂着，一副不依不饶的模样，她们这在村里那可都是泼妇出身，没有道理也敢跟你跳着脚对骂，更别说这还占着道理了，现在她们可是占着道理．那还怕什么，绝对视得理下让人啊！
　　身为许香云的好姐妹，李大桃那也是毫下客气，就是指着鼻子大骂那个看上比较精明的经理，“我说你们的服争员质量也太差了吧，这都什么素质啊就让她上班，什么东西啊，把我们姐妹都当成那样的女人了，要知道我们都是有身份有地位的，这要是传到白倩姐姐她们环卫局去，或者传到我们李家村去，我们都没睑活了，要是这样的活，我们不介意走个司法程序，让法律来给我们说道说道，我还真就不信了，这个世界上还没有讲道理的地方了。”
　　那一睑精明模样的经理听到这话，本来一直沉默的他赶忙地抬起头来，笑呵呵地道：“李村长，李村长，误会，都是误会啊，小余啊刚上班没几天，孩子又太小，不懂得规矩，那个，我代表我们宾馆给大家陪个不是，这样好了，你们今天晚上的住宿全部免费，都算在我们宾馆的头上。”
　　“张经理，这是什么话，今天我是李家村的姐妹来了，我白倩请客，整得我白倩差那几个钱似的，咱有事说事，不差这个啊！”
　　白倩把满脸的不高兴都挂在了睑上。
　　“啊啊，白副局长，白副局长，我的错，我的错，都是我的错，是我没把话说明白了，堂堂白副与长怎么能差那几个钱呢，我呢就是表明一个态度，一个我们宾馆认错的态度，就请那位李村长不要把事情闹得太大了，这个事情呢还是咱们私下里解决比较好，您说呢？”
　　一脸精明的张经理把话给撂出来，那个样子让人怎么着也生不起来气。
　　这个时候，当了村长之后一向求稳的古彩霞开口道：“要不就这样吧，也不是什么大事，这位张经理呢态度也还下错，杀人不过头点地，何必这样苦苦相逼呢，把话说开了就没事了，那个，张经理，我们也不是那种不依下饶，无理撒泼的人，是你们的服务员确实说话太、伤人了些，要不这样好了，按你说的那些，然后再让那个服务员给我们陪个错误，这个事情就算揭过去了。”
　　“彩霞姐姐，这个事不能这样算了啊！”
　　李大桃有些急了。
　　许香云也一脸不干地道，“是啊，彩霞，这个事情难道就这样算了。”
　　古彩霞没好气地道：“也没多大点事，非要把事整大了干什么，别忘了，我们上镇上是干什么来的，是有正经事来的。”
　　一说这个话，李大桃扣许香云都没话可说了，她们确实是为了正经事来的，那边二彪子和邱淑贞可是还不如道怎么回事呢，她们还得回去看看究竟怎么样了，而这个时候，白倩也不得发话了，  “行，就按古村长说的，张经理，你也表示吧！”
　　张经理赶紧赔笑道：“是，是，小余，过来，过来，给几位尊敬的客人赔个下是，你啊以后态度要端正一点，干工作啊不要听风就是雨的，今天呢人家是胸怀宽广，去啊！”
　　那女服务员这个时候也知道不是叫板的时候了，人家把话都撂到这了，她虽然心里是不情愿的，但是这个态度还是要摆得端正，低头道歉的话也只能无奈地说了出来。
　　就在这个气氛比较尴尬的时候，白倩的手机突然响了．接了电话之后的白倩一睑俏然，更带着一丝*．，冲其她几女道：“姐妹们，那边战斗结束了，现在人家发话了，该我们上了。”
　　“哦！”
　　李大桃这第一个好战分子站了出来，“那还等小说什么啊，我们走吧！”
　　许香云也笑吟吟地道：“走了!”就连古彩霞一想到接下来要发生什么，也是脸蛋升起一抹红晕来，嘿然笑道，“姐妹们，有他无我，有我无他啊！”
　　看着刚才在这里不依不饶，转眼间就杀出去的几个女人，张经理和那个女服务员小余地松了一口气，小余哼了一声道：“张经理，你还没看出来吗，她们绝对不是好东西，这肯定是找男人去了。”
　　张经理吐了一口气，才幽幽地道：“好了，就是明知道她们不是好东西你也不能说出来啊，咱们是开门迎客做生意的，要是真的闹出点事来，人家把事情闹大了，我们怎么收场啊，乖了，今天晚上也没什么事了，要不去开个房间去。”
　　“讨厌了，人家现在一肚子火气呢，刚才你也不替我说话，白让你占便宜，关键时刻不给力，哼！”
　　小余的语气变得骄横起来。
　　而刚才还教训她的张经理却嘿嘿笑了起来，  “乖了，今天晚上你从了我，明天我就给你涨工资，怎么样，这样总行了吧！”
　　“这可是你说的，那还等什么了，走吧！”
　　小余的一双美目里都是水汪汪一大片了。
　　宾馆春色挡不住，美丽风情透出来！
　　二彪子把门打开的时候，无论是白倩，还是古彩霞，许香云，李大桃同样也都是一双水汪汪的眼睛里乏出无边的春情来。
　　“呀，要死了，怎么什么都没穿啊！”
　　当看见赤条条冕荡着他的丑陋家伙出来的二彪子，一马当先的白倩嘴里一声嘤咛，不过怎么听怎么觉得她的嘤咛里更多的是喜悦，是兴奋，是喜欢，而不是一般女人遇到这种事情的惶恐，或者芝害怕恐惧。
　　后面的古彩霞、许香云和李大桃也都看见了二彪子的样子，一个个都眯着眼睛下说话，不过眼睛闪烁的光芒却证明了他们此时内心的不平静，抿着一张小嘴，李大桃有些迫不及待地道：“没穿不是更好，嘿嘿，省得脱了。”
　　“你个小色女，不用这么直白吧！”
　　古彩霞没好气地拍了李大桃脑袋一下。
　　许香云和李大桃姐妹情深，这几次可都是李大桃力挺自己的，嘿然道：“彩霞啊，话可不能这样说，大挑就是实话实说，怎么着，难道你下是这么认为的吗？”
　　古彩霞一阵支吾  要说她没这么认为吧其实从内心深处来讲她还真就是这么认为的，可是自己这话都已经说出口了，怎么往回收呢！
　　还有一边的白倩把话拉了回来，“姐妹们，还等什么，上啊!”二彪子一个电话过去，四女齐齐杀了回来，看到她们的样子，顿时刚才那被*出去的情绪一下子就爆发出来，本来他还想先发制人的，男人在这种事情不都是先发的吗，但是还没等他反应过来吧，四个女人一进屋就更狼遇上了羊似的，看见自己就跟看见美味的大餐一样，现在的女人就是生猛啊，居然二话下说，直接就扑了上来。
　　不过这也正对二彪子的心思，本来他是要扑上去，这下反倒要迎接对方的扑上来了．哈哈一笑，一手一个就接位了最先冲上来的白倩和李大桃，嘿然道：“怎么着，这样就等下及了啊！”
　　白倩把脸一扬，同时，一双手却直接寻觅住了那一团巨大的东西，嘿然道：“不是我们等不及了，是你等不及了吧，怎么着，新手不禁用，该用我们这些老手了。”
　　李大桃吃吃地跟着娇笑起来，要说城里的女人做这种事情也跟乡下的女人一个样啊，也叫一个生猛啊，咯咯地笑道：“白倩姐姐，你可是不知道二彪子的厉害，当年他一个人可是对付了我们十几个姐妹呢，我早就料到那个淑贞婶子下禁用，只是没想到这么快啊！”
　　白倩笑吟吟地眨巴眨巴眼睛，“真的假的，一个男人能对付十多个女人，我怎么觉得你是替那个男人吹牛啊！”
　　要说白倩跟着二彪子时间还短，自然不知道二彪子曾经的光辉历史，后面的许香云这个时候给好姐妹解释道：“没错，妹妹，男人啊得分什么样的，这小子就是个牲口。”
　　白倩那也是在男人堆上打过滚的，以往知道二彪子，自己一个人对付下了，但却没想到十多个人还对付不了，这就立即起了争强好胜的心，嘿然笑道：“我还就不信了，姐妹们，今天咱们一起上对付他！”
　　二彪子在一旁好整以暇地看着几个女人的对话，听到这句话后，他顿时就来了精神，更来了兴致，就在古彩霞、许香云、李大挑听到白倩的话后意识到情形有些不妙的时候，却是已经晚了，二彪子这个时候的情绪可是格外地高涨，好久没有随心地放忪自己了，今天他一定要高声大唱征服，将眼前这几个女人都给征服了。


第575章 风情之小村之花马翠花
　　李家村四女除了淑贞之卟，其余三女算是心满意足地回去了，除了生理上的满足，她们的心情也很是满足的，对于她们的要求，林静走了之后，空下来副村长位子，二彪子也答应了下来，不过他并没有直接答应许香云上位副村长的位子，要知道那可是李家村堂堂第二把手，让一个以前当过小姐的女人上去了，也要考虑一下村里人的心思不是，再说了弄一大帮女人上去，这对村里的风气也下太好。
　　考虑了一下之后，二彪子直接打了电话，要说仗看马金花镇长男人的名头，对于一个村长是人事任命那还是好使的，村会计黄海山上位，当上了李家村副村长，顶替李大桃的位子，而李大桃上位，顶替的是林静的位子，邱淑贞上位，顶替的是黄海山的位子，当上了村会计，最后是许香云上位，当上了村妇女主任。
　　这样一个大调换，人还是那些人，但是形势却是不一样了，黄海山上去了，当的还是副村长，村里的三把手，这样没有了李家村全是女人当家做主的直观印象了，还有的是也给村里那些爱说闲话的人嘴巴给堵住了，让她们说下出来什么话，不光是跟着二彪子睡觉的女人能上位，男人也能上位，只要工作干得好，机会还是有的。
　　而且这样一调整岗位，不管是李大桃，还是邱淑贞都上了一个位子，甚至邱淑贞从村妇女主任一下子上调到了村会计的位子，如果说村妇女主任是村里排名最靠后的村干部的话，那么这个村会计可就要强多了，到什么时候这个财政大权都是领导要掌握位的，二彪子语重心长地说了一句话，今后李家村他的这个根据地那就要靠着你们给数撑着了，等我什么时候在镇上站住了脚跟．到时候你们这些铁杆心腹也要跟我到镇上来打天下。
　　一句话那是让一众女人都笑开了颜，许香云本来是冲着副村长位子去的，但是最后弄了一个村妇女主任，一开始还有点想下来，但是二彪子的一席话也让她茅塞顿开，不管怎么说那也是有收获的，村妇女主任就是村妇女主任，管咋地那也是村干部，别拿豆包不当干粮，别拿村妇女主任不当干部，只要好好干工作，别说副村长，就是村长那也是不在话下，咱这背后有人啊，背靠大树好乘凉啊！
　　宾馆一夜*了无痕，日子要过还得过着，当上了环卫局局长，二彪子也把办公室搬到了以前环卫局一把手胡大每的办公室里去了，主填一方，也算是小有名头，一个乡镇干部．副科长待遇，官是下大，可是在整个镇子里那也算是一个头面人物，上面交际领导，下面主抓工作，二彪子的工作也算是干得有声有色，这几天，那也风生水起，在环卫局局长的宝座上坐稳了。
　　这人啊天生都会当官，只不过没有给你一个机会罢了．真要当起官来，也都是有模有样的．工作有下面的人具体经手，这个只要把上面关系捋清楚了，这官啊你是当得顺当。
　　要说这些日子二彪子以为刚刚接受工作，忙着处理环卫局的工作忙得脚当后脑勺，一天白天在环卫局，晚上去宾馆，有的时候需要了就叫上白倩轻松*一下，这个安全环像还就在身边待侯着，方便得很啊！
　　至于环卫局里另一朵花办公室主任华敏却是滑不溜手，急次二彪子想下手却没得机会，在办公室里这个女人有心眼下让二彪子得手，而下班了更是跑得无影无踪，也不是二彪子真的下下去手，而是他反倒很享受这种想吃却吃不到嘴里的滋味，反正你是跑不掉，早晚也得吃嘴里去，这样前秦一般的品尝滋味，却是另有一番滋味啊！
　　这一天，二彪子早晨准备去环卫局上班，刚走到环卫局门口，却芝见到就在大门口，马翠花面带笑容的看着二彪子，看着这张笑容，二彪子心神动了一下，对于这个他真正意义上的第一个女人，解决他处男生涯的女人，他还是有着一份莫名的感情的，快步迎了上去，嘿嘿笑道：“翠花婶子，你怎么来了啊？”
　　阳光下的马翠花光洁如玉，一头美丽的黑发随着微风飘拂，弯月般的柳叶眉，一双明眸如星辰如明月，娇巧的琼鼻，桃腮含嗔，小巧的两辫*，不施脂粉的睑红晕片片，如雪玉股晶莹的肌肤嫩泽如柔蜜，身姿曼妙纤细，温柔婉约，穿着一件素色的连衣裙，朴素大方，宛如一朵刚出水的玉莲花。
　　尤其是胸前的那段令大部分女人望尘莫及的圣母峄，因为她叹手环抱着讲义的挤压更是显得挺拔丰硕，衣领微微向外翻露，露出成熟的美，浑身散发出来的一种绝世的风情，看得二彪子怦然心动。
　　卢大咆让二彪子从李家村村长位子上挤走之后就到了镇子上了，虽然马翠花与卢大炮夫妻关系已经名存实亡了，但是为了自己的闺女卢月月，马翠范还是跟着卢大炮到了镇子上，当年的李家村小村之花走了倒是让李家村无数男人为之失望了好久。
　　经过长时间在镇子上的生活，这个马翠花的气质倒是转变了很多，还记得以前的马翠花总是喜欢浓妆艳抹的，但是现在看上去却有一种反璞归真的感觉了，但是这个美丽风情成熟滋味却芝比以前还要浓厚了许多。
　　马翠花朝他身边走来，微微一笑，道：“二彪子，好久不见啊，你说你这都当了局长了，也下跟你翠花婶子说一声，也不去找我，怎么着，是不是帮你翠花婶子给忘了啊！”
　　说看，还飞了一个意味深长的眼神，就在环卫局大门口站着，这还是上班时间，两个人自然不敢明目张胆地干点什么，看着马翠花的眼神，二彪子心中一动，但还是有些眼巴巴地道：“那个，这不忙吗，翠花婶子，咱们的关系用下着。”
　　翠花里水汪汪地都是春水啊，听到二彪子里更带着浓浓的不依。
　　只把二彪子看得眼馋下已，真想上去搂过去就给这个女人一口，但是这个时候可不是干这种事情时候，人来人往的他得注意环卫局局长的形象，这当官了，这个要注意的可就多了，要是按照以前二彪子的性子，那可是不管不顾的，可是这个时候却只能强忍着，看着马翠花那水汪汪总是散发着春情的桃花媚眼，暗中咬着牙道：“翠花婶子，有什么事情咱们别在这说啊，要不咱们进我的办公室说去。”
　　马翠花眼中霞光流转，看了看说要去办公室谈事情的的二彪子，抿着嘴唇，本来要说的话却没有直接说出去，而是眯着眼睛道：“走吧，去你办公室里谈！”
　　一偷绸缎般头发在秋风中飞扬，修长的七人腿在短裙的遮掩下更显得动人心魄，诱人的蜂腰在走动中荡漾出*无数男人口水的腚波，丰腚蜂，七人腿柔背，玲珑曲线，凹凸育致的身体，煞是诱人 !随着二彪子灼灼的目艺射向马翠花圆挺的香腚，她不由不自在地将美腚往后面缩了缩，一张成熟美艳的玉脸也  地红起，但仍是作出毫不知情的样子，美丽的眸子却朝二彪子白了来一眼。
　　而二彪子被她那瞪着的一眼看过来不但不恼，反而哈哈笑了起来，他看懂了她的内心世界，原来不光是他想要有需要，马翠花其实也憋得够呛啊，行啊，就这样了齐活了！
　　走进环卫局办公大楼，随着二彪子的出现马上引来了大家热情的招呼，一口一个李局长的叫着，而二彪子刚端着架子，只是轻轻地微笑点头，真的是一副领导气派啊！
　　马翠花跟在二彪子后面，看着这个昔日的毛头小子如今成长为这样一个领导，心里真的不知道是个什么滋味了，就在马翠花想着二彪子会怎么介绍他时。
　　一旁的人替她问出了这个问题，“李局长，这位是？”
　　回去一看  却是香风一闪，不知道什么出来一个美丽的女人来，这个女人的美貌绝对不在小村之花马翠花之下，这让马翠花的眼神瞬间就变得凝固起来，原来美女还真是处处都在啊，只见这个女人天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸起来的山峰，在灰色职业套装的包裹之下，看起来是那么的*而结实，高耸而结实的山峰，将套装给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一道让人眼馋的弧形。
　　她的**看起来盈盈一握，那种让人一手掌握的感觉，让人看出了觉得份外的养眼，而**也起到了画龙点睛的作用，使得她的身材在看起来更加的修长的同时，也衬托得她的身材更加的曼妙而充满了撩人的气息。
　　灰色套裙之下，一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的女人腿露在了外面．这个女人看起来是那么的结实，那么的修长，却又充满了一种弹性和张力的惑觉，不说别的，就凭着这样的女人腿，就是可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目艺。
　　马翠花的眼神深深地缩了一下，二彪子的性情她是非常了解的，有这样一个女人在身边，难怪他到了镇里，想到这她就觉得一阵心酸，但也更加加强了她要来干的那个事情的决心。
　　其实马翠花在看这个女人的同时，这个女人也在看着马翠花，弯月般的柳叶眉，一双明眸如星辰如明月，娇巧的琼鼻，桃腮含嗔，小巧的两瓣*，不施脂粉的睑红晕片片，如雪玉般晶莹的肌肤嫩泽如柔蜜，身姿曼妙纤细，温柔婉约，穿着一件素色的连衣裙，朴素大方，宛如一朵刚出火的玉莲花，尤其是胸前的那段令大部分女人望尘莫及的圣母峄，因为她双手环抱着讲义的挤压更是显得挺拔丰硕，衣领微微向外翻露，露出成熟的美，浑身散发出来的一种绝世的风情。
　　作为办公室主任，华敏最基本上的工作就是为二彪于这个局长服务的，对于二彪子这个局长与原来的局长胡大每的区别，华敏总结了一点，那就是在对待女人，特别是在美丽的女人上边的，上次那李家村来的四个美女，而现在突然冒出来的这个美丽女人，都让华敏心下犯了嘀咕。
　　“啊，这是我们村里来看我的翠花婶子，也是我的大姐。”
　　活声中没有半点的不自然，让人听不出有什么不妥之处，二彪子的心理素质邪绝对是过硬的，接着又笑又道  “华主任，一会儿闲杂人就别到我办公室里去了，我和翠花婶子有点事情要谈。”
　　这个回答还真育点让人高深莫测，把女人领回办公室嘛？也是什么下可以的，但是却让闲杂人等不要入内，这就多少会令人生疑，还有他的的回答也是莫名其妙的，一会儿婶子的，又一会儿大姐的，想想那个从李家村来的那四个女人，尽管那天晚上华敏走了，不知道后面在宾馆里发生的事情，但是她还是察觉到了有不正常的地方，深深地看了马翠话一眼，她若无其事的道：“是，李局长，我知道了！”
　　马翠花也感受到了这个女人的眼神，她的心中也跟着动了一下，看来二彪子真的是长大了啊，再也不是当年李家村的那个懵懂少年了女人也多得让她不知道是个什么滋味起来。


第576章 采了鲜花马翠花
　　环卫局一把手局长办公室里，二彪子舒服地坐在他那张象征着权利的老扳椅子上，隔着一一张大写字台，对面的马翠花翘着女人腿坐着，即便隔着一张大写字台，但是眼尖的二彪子依旧隐约看见马翠花翘起的两条腿之间那一抹艳红之色，还是艳红啊，马翠花就是马翠花，那个地方永远都是艳红的。
　　似于感受到二彪子一双狼眼，马翠花下意识的不腿并拢了一下，然后痴痴笑道：“环境不错啊，李局长，刚才那个下属也不错啊，怎么着，还玩一玩什么办公室奸情什么的。”
　　嘿嘿一笑，二彪子在这个第一次女人面前就不需要张什么大尾巴狼了，该是什么样就是什么样，要知道马翠花可是深入了解到他的每一个地方的，从最开始的生涩懵懂小男孩，到现在的花心成熟大萝卜，一步步的转变，一步步的走下去，都有这个女人在关注着，所以在这个女人面前，二彪子永远是放得开的。
　　拍了拍自己的老板椅，不无霸道地道：“来，翠范婶子，上我这坐一会儿。”
　　马翠花的眼神有些迟疑，但是嘴上还是贼着声痴痴道：“臭小子，现在你可是娶了我家妹子的人，怎么还叫人家翠花婶子，该叫我大姐了。”
　　摸了摸鼻子，二彪子也臭蛋这样乱七八糟的关系，原来他可是一直叫着翠花婶子的，但现在他又明媒正娶的是她的妹子马金花，按照这个关系他得管马翠花叫大姐，马翠花得管自己叫妹夫，这样的关系还真叫一个复杂，弄得二彪子厌恶得很，“一时叫得顺口了，这从小叫到大的，想改不容易啊！”
　　马翠花又好气又好笑，“你小子这个时候说不容易了，那个时候让人家叫你彪子哥哥怎么就不说人家不容易了。”
　　一说这个，二彪子的这个火气顿时就升腾起来了，这个女人还真的是有味道啊，就在下经意之间就把这个风情味道展露出来，本来二彪子是想干什么，但是现在他却是直接一下子就蠢蠢欲动了，距离产生美，讦久不见马翠花，久下尝其味道，还真育点想念她的味道了。
　　这个时候，语气顿时加重了，霸道地拍着自己的老板椅，嘴里嘿嘿道  “啊，想叫彪子哥哥了，好啊，来，来这里，再叫彪子哥哥给我听听，好久没见你的这个小动静了。”
　　马翠花媚骨横生地娇嗔了二彪子一眼，这小子说话越来越跟村里那些老爷们一样了，什么话都敢往出造，也难怪，这种事情经历得多了，也就对于这种事情没有那么多的神秘感了，  “臭小子，这可是办公室，又下是咱们村后山的山坡上，这万一要是进来人了，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”
　　谁知道马翠花不说这个还好，马翠花一说这个，二彪子顿时就想到了曾经在那李家村后山山坡上发生的事情，山清水秀，四周鸟语花香，山林子的深处，有这么一处向阳的缓坡，长满了茂密的蒿草和矮壮的灌木，从这里可以清楚看清四周围的景象，一眼望去，山连着山，就连远处那小山村也依稀在那隐约可见，而以为有蒿草和灌木的遮挡，不到近处根本看不清坡上的情景。
　　就是在那个地方，他被那毒马蜂子蜇了，也就是在那个地方，他的人生命发生了改变了，也下知道他他的幸运啊，还是他的不幸啊！
　　眼中火热一片更炽烈，二彪子这次不等马翠花去找他了，而是他直接站了起来，饶过大办公桌子，来到马翠花面前，气呼呼地吐着热气道：“翠范啊，怎么着，我说话不好使了呗，刚才进来的时候我说的话你没听见吗，我已经吩咐华主任不让闲杂人等进朱，在我的地盘上，我说话唯道还不好使吗？”
　　“你要干什么？”
　　马翠花的眼神有些慌张。
　　“干什么，嘿嘿，当然是要干你了！”
　　二彪子的话粗俗，但是却表明了他的态度，你这个女人是没跑的，看着成熟的女人马翠花整出一副娇羞的少女模样，那股成熟的风情与少女的风情交融在一起，二彪子为之心动不已，这个女人，还让下让人活了，本来没有存心思想把马翠花怎么样，但是现在他却心思已经掩藏不住了。
　　要知道以前的马翠花美艳是美艳了，总是给人一种俗的美，描眉画目，脸蛋上香粉拍得厚厚的，显得脸蛋那叫一个白，香水简直不要钱的往身上撒，离老远就能闻到那股子香味，大红的嘴唇上口红抹得鲜艳欲滴那个时候的马翠花总是喜欢这样的打扮，乡野村妇也许有那么一点乡野村妇的俗气质，但却下能不说人家就是有天赋本钱，即使是俗也俗得那么有味道，那个时候的马翠花无疑也是美丽的，只不过装扮上有些让人觉得这个女人是乡下女人出身，可人家这个美丽容貌却是天生的，不分你出身高贵还是贫贱的，但是现在的马翠花也许在城市里呆的时间长了，这个俗气之美去掉不少  反而多了一种妩媚之美。
　　当马翠花看着眼前这个霸道的男人时，她的心咚咚的跳了起来。
　　而二彪子看到不一样的马翠花时候同样是心跳加速。
　　相视一会后，两个人飞蛾扑火般迫不及待的相拥在一起，真的好象就是迫切的不顾一切，两人就是这么迫切。
　　马翠花是老手，更是一个成熟的女人，她这个年龄绝对已经是如狼似虎了，憋了这么这么长时间，她也是有点憋不住劲，其实这么一搂着二彪于早就心花怒放了，刚矜持一下只不过是女人都有的小手段吧，既然二彪子采取了主动，那么她被动应战就没有什么好顾及的了，眉开眼笑的同时，那肉嘟嘟的**的嘴唇“吧”的一声就亲上了二彪子的嘴。
　　二彪子一开始惊讶了一下，但马上他就明白是怎么回事了。女人啊女人，女人的心事男人真的不要去猜啊，两个人有过无数次的经验，几下之后马上就熟路，于是两条如簧的巧舌，围、堵、追、捕、捉，一会游击战一会歼灭战，一会兵临城下，一会溃败撤退，混着两人丝丝的口水，玩得不亦乐乎，一阵窒息的热吻席卷启，两人的睑都湿了，虽然那都是对方的口水，但没有丝毫的厌恶，相反，那是他们滔天之火的催化剂，润滑油。
　　在上面打口水混战的时候，下面也不闲着，两个人也都是老熟人，那还有什么顾忌，一把将她拉过来搂在怀里，双手直接按往那胸前一时女人峰，嘴里含糊不清地道：“翠花啊，来不来！”
　　马翠花这个时候滔天之火已经被点燃了，她这个年龄的女人火一起那是轻易扑灭不掉的，这个时候，也顾不得那么多了，同样嘴里含糊不清地道：“来就来，我还怕你不成！”
　　得意地笑，我得意地笑，二彪子显然对于自己的做法却是非常得意，揉在马翠花的女人逢上感觉这个柔，这个软，不由加大了几分力气，同时，下面两个渴望融合的物件早巳勾搭到了一块，马翠花扭动着腰肢，将那肥满凸突的门户隔着裙子摩擦看二彪子下面裤子的那恨早已上膛的钢枪。
　　于是一场隔着衣物的战争逐渐转为肉搏，二彪子的手从衣底探了进去，一步步的往两座高地进攻，翻开那一层意为保护实则装饰的罩罩，直至霸占顶峰，却再也不舍得下来了，揉、捏、旋、转个不停，而马翠花纤纤玉指也绕进二彪子的裤子，握住了那条沉甸甸的一根钢枪，却是发觉自己裙子里小裤裤内的门户早巳潮湿。
　　好不容易吐出了二彪子的大嘴巴，马翠花刚才几乎是没有了力气，没有了氧气，粗喘着气道：“二，二彪子，把门关上，我，我什么都给你。”
　　很显然，马翠花此时已经进入了状态，此时此刻，她也不去想别的了，还是先自己快乐了要紧。
　　二彪子这个时候也进入了状态，弓着身子，下面的蠢蠢欲动把裤子顶了一个巨大的突起，这个时候的他自然下愿意去关门，这个样子的他走路也是费劲，哼哧着道：“没事了，刚才我吩咐华主任了，没我的命令，我看谁敢进来的。”
　　“真的吗？万一要是进来人呢？”
　　马翠花还有点迟疑。
　　二彪子却打着保票道：“放心好了，环卫局我是一把手，没有人敢说别的。”
　　马翠花还是有点迟疑，但是二彪子这个时候岂容她再胡思乱想，又把嘴巴凑了上去，又把大手凑了上去，反正就是全方位地进攻手段都使上了。
　　最后，马翠范果然没有迟疑了，只是红红的*嘤咛地喊看，“彪子哥哥，彪子哥哥，快拉哦，人家受不了了……”
　　多少个夜晚的等待，多少个夜晚的孤枕难眠，现在的马翠花尝试到了二彪子的巨大之后，自然再也下会去尝试原本自己男人卢大炮的渺小，所以这些日子以来她都是一个人过的，她这个年龄，这么长时间没有男人，真的是一种痛苦的前熬。
　　所以，到了现在这个地步，行动就在眼前，让现在的马翠花更加迫不及待了，手一滑，把自己的裙子自动往上一撩，里面风景一亮，拿着二彪子的手就往那肥美之地塞去，来吧，来吧，有个东西来了就好啊！
　　果然是肥沃的土地水兮多，隔着裤衩子就把二彪子的手弄湿了，二彪子下由得嘿然而乐，这还没怎么样吧，彪子哥哥彪子哥哥的就叫上了，等一会儿自己上了手段，只怕马翠花几能飞上天啊！
　　二彪子已经熟识了女人的奥妙听在，一只魔手贴着裙子，摸到裤衩子上沿着那条肥嫩的细缝一阵来回的律动，碰到顶端那粒黄豆粒的时候总是加大力度的一按，马翠花的身体就发抖，一按一抖，越按越抖，仿佛那是一个开启快乐之源的神奇按钮。
　　进入了疯狂状态的马翠花一边扭动着，一边解开二彪子的裤子，一双如莲花般柔软无骨的巧手熟练的拔弄着二彪于的巨大狰狞可怕恐怖，嘴里友出了哼哼唧唧的闷哼声。
　　高耸而弹性十足的女人峰，**而圆润的腚子，凸突而肥嫩的门户，修长而肉肉的女人腿，加上美艳绝伦的容颜，这个令无数男人疯狂窒息的躯体，此刻就被二彪子紧紧搂在怀里任由把弄，有的时候这个世界就是让人很无奈，有的男人有很多女人，有的男人却没有女人，真的是旱得死，涝的涝死啊！“来吧，彪子哥哥，我要做你的女人，狠狠的来吧，人家等不及了。”
　　马翠花显然已经无法忍耐，说看，转过身去，把腚子向着二彪子眼前摇晃起来，一副你快点来，妹妹等你吧的摸样．此时的她已经忘了来到这里的目的，此时的她已经忘记了女人应该矜持这一点，此时的她就是一个迫切需要的女人……
　　门前像下过雨般滑腻腻的，二彪子的大蛇在门口试探了一会，早沾满了女人独有的液体。
　　前面是无底洞，路道一片沼泽湿漉漉泥泞不堪，两壁紧凑弹压一松一弛，女人这条道上的这种阴雨状况无疑是最适合男人的东西出行了．坚实挺拔的巨大之物在这样的道上来历往往会畅通无阻，而且妙到巅峰**。两个恰到好处的玩艺会不受控制，除了来来往往，还是继续来来往往。
　　二彪子嘿笑一声，此时此刻不需要客气了，大喝一下，杀将进去，这条通道虽是熟路却是久不来回，再一进来，风景感觉却是截然不同，此处风景独好啊！


第577章 采了鲜花马翠花（1）
　　马翠花就是马翠花，如此之庞然大物，只是开始只是有点不适的疼痛，但为了后来的享受，咬紧了牙不出声，果然，一阵冲撞之后，那涨满的感觉让她无比的受用。
　　就在二彪子的局长办公室，连门都下关，一开始是马翠花坐在凳子上，翻开她的裙子，二彪子直接进入，但是这样的方式显然对于双方来说都不是一个好的方式，只一会儿，二彪子就反客为主的自己坐到凳子上，而马翠花则跨坐在他身上，还真别说，这样的方式方法倒是真的不错，让两个人都满意起来，而这样兴奋点也跟着高涨了起来。
　　二彪子坐镇底下指挥有方，就如一个指挥着千军万马的大元帅一般运筹帷幄，任你奋勇冲杀，我自巍然不动!而马翠花坐在上面就如一个冲锋陷阵，无往而不利的铁血先锋将军，跨下马，一条兵器*洞闯天下，咬定青山不放松，只把裙子一掀，下面就可以愤勇作战战，你猛我更猛，小样，整不死你！
　　两个人却是就这样较量上了，一个是大元帅，一个是大将军，来了一个帅将大对面，不是你死就是我亡啊！
　　不过到底是元帅比将军大着一个级别呢，你将军再能冲锋陷阵，后面不是有着人家元帅的指挥作战吗，当马翠花冲锋陷阵久攻而不下的时候，也就预示着她的进攻对二彪子是起不到丝毫作用，人家二彪子在底下轻松自苦地迎战，任你千般变化，我自风轻云淡。
　　“啊，我，我摇不动了。”
　　面对二彪子的钢铁防线，折腾了好一阵子的马翠花终于无奈地承认，自己是攻下破了，停下了摇晃的脚步，坐在二彪子身上，大口大口的喘着粗气。
　　二彪子在下面一只手很是随意地在她后面圆润的美腚上游走，一只手则上去在她那号称李家村第二高峰上流连，这样不管是上还是下都全不耽误，正轻松自如的时候，那知道那边的马翠花却已经自己主动认输了，不由得没好气地哼了一声道：“翠花，不至于吧，这可不是你的战斗力啊，我这还咋地没咋地吧，继续，继续摇起来。”
　　说着，大手用力地拍了一下她那肥美的腚子，一声脆响，证明了此时二彪子心中的恼火。
　　马翠花横嗔了他一眼，翻了翻白眼，这个家伙还真的是站着说话不腰疼，没办法，人家有了命令，这个家伙有的时候说话就是一个霸道，不答应他可爱好果子吃，她只能奋起余勇，再一次摇动起朱，腚子如水磨豆腐一般就在上面一根大铁棒子上磨着，磨呀磨呀，我就把铁杵磨成针，我要把里面的水水磨出来，嘿嘿，那样我就成功了，成功就在眼前，同志加倍努力。
　　“啊，啊啊——”
　　马翠花的决心是有的，她的战斗力也是不容小觑的，最起码以前的时候，她马翠花也下是一个安分的女人，也不是只有一个卢大泡这样的男人，想当年，一个男人都招呼不住她，随着时间的推移，她感觉自己的战斗力要是按照声大炮的那样的男人来算，没有十个八个的都挡不住，这样如狼似虎，一股男人都是害怕的，都是不敢领教的。
　　只是理想是美好的，现实却是无奈的，不怕不识货，就怕货比货，她拿自己家的男人卢大炮战斗力相比，可能突显出来她的战斗力比较强悍，但是要是换成了二彪子，再拿二彪子跟卢大炮的战斗力相比，那就纯粹是天上与地上的差别了，如果论火力的话，卢大炮的火力比做抗日战争时期的步枪的话，那么二彪子的火力就能比做现代军事上的最大口径，最具有打击力的自行火炮，而如果卢大炮在步枪的基础上只有几发子弹的话，那么二彪子的自行火炮就是不限制炮弹数量，可以无限量地打击．无限量地发挥自己的攻击力，差距就是这样地大。
　　所以，感觉良好的马翠花一下子就撞到了人家的炮口上直接就炸了一个粉身碎骨，刚才鼓起的余勇彼二彪子强大的战斗力粉碎掉，没把二彪子怎么样呢，她就已经败下阵来，再见此时的她，双眼迷离，小嘴微张，小脸蛋潮红一片，甚至那红晕之色已经延伸到了她的耳朵，脖子下面，好象她整个身子都跟着红晕了起来，而从她那红红的*中发出令人心跳加速的嘤咛声，身子更是无意识地一抖一抖着，一切的一切都证明了，此时的马翠花已经出师未捷身先死，率先步入了投降的阶段。
　　当一汪水喷涌而出的时候．二彪子无奈的一声苦笑,他还没怎么样呢，那边马翠花就已经缴抢投降了，他的战斗力是随着时间的推移越发地强大起来，让他都不知道怎么样才好了，以前还在为自己的强大沾沾自喜，因为可以让女人为之臣服，但是现在，随着自己的越来越厉害，要是真的发起性来，一个两个女人真的都已经满足下了自己了，难道真的要一次整个十个八个女的，那样也太那个啥了啊！
　　看着瘫软在自己身上的马翠花，二彪子只感觉下面更加强硬起来，有的时候真的的暗恨自己太强了，快乐的感觉总是姗姗来迟，让他是不知道该怨恨自己太强好啊，还是感叹自己太强好啊！
　　“翠花婶子，翠花姐姐，我的翠花妹妹，你这是怎么了啊？”
　　二彪子摇了摇瘫软在自己身上的马翠花，一脸好笑地看着她。
　　马翠花幽幽地醒转开来，刚才那一下子真的是让她有一种直冲上云霄的感觉，太爽了，正神飞九天之外呢，那知道有个人这个时候吵醒她，让她是恼羞成怒，有心不醒转开来，继续她的畅游之旅，那知道对方没完没了．居然还用手扒拉她，让她下得不从九霄云外赶了回来，睁开了眼睛，看着近在眼前的那张大脸蛋，有气无力最好好气地道：“干什么？”
　　二彪子看着马翠花，嘿嘿笑道：“干什么，你说我要干什么，你享受完了，我这还没完呢！”
　　马翠花睑色有点变了，她这才意识到眼前这个人，“这个……那个，你找别人吧，外面不是有那个意的。”
　　嘿嘿一笑，二彪子笑得比较邪恶，马翠花怎么看怎么觉得二彪子笑容里的不怀好意，果然，二彪子邪声道：“翠花啊，这个可由不得你吧，是你的就是你的，可不要推脱到别人身上啊，今天是你撩拨的我，那么你就得负责到底。”
　　马翠花大喊一声冤枉啊，什么叫她撩拨的他啊，明明是你撩拔的我好不好，人家找你是有正经事来的，又不是找你这种事情来的，要不是你撩拨的我，我能这样让你随意糟蹋吗，你，你是例打一耙啊，想到这里，马翠花才想到找二彪子是有正经事来的，赶忙地道：“等会儿，等会儿，二彪子，别闹了，我是找你有正经事，我——”
　　可惜，她的话还未说完，就被二彪子硬生生地用自己的嘴巴把她的嘴巴给堵上了，这个时候想到有正经事了，刚才你怎么没说啊，靠，拿我耍着玩是不是，这个没门的，别亲着她的小嘴，边站起了身子，刚才是坐在椅子上，这次变成二彪子站着抱着马翠花，两只手一边一个抱住她的腿，嘿嘿，要说马翠花也是人高马大的女人，个头有，身材有，但在二彪子手上依然是轻苦无物，二彪子边走边动，这次换成他进攻，马翠花被动防守了。
　　“呜呜，呜呜——”
　　嘴巴被生生封住的马翠花根长就吐不出声音来，人家都已经做了，也没有她反抗的机会了，无奈的她只能眼睁睁争地硬拉挺着，二彪子的进攻火力实在是太猛了，她又刚刚败下阵来．那就更加抵挡下位了，只能龟缩在防线上，任由对方如同过筛子一样无限制火力开火  反正就是这样了，你就随便打吧！
　　马翠花把眼睛一闭，任由二彪子无限制火力开足，死一次也是死，死两次也是个死，反正我已经是死了，还管怎么死的呢．你随便开打吧！
　　环卫局局长办公室门口，办公室主任华敏就在不远处的地方呆着，要说这间局长办公室是原来的环卫局局长胡大海专属办公室，按照胡大海的级别是不能配秘书的，一个小小乡镇级别的局长，说出去名头好听，其实在官场上地位却是不高的，但是上有政策，下有对策，中国人，特别是中国国官场中人，那都是中国人里面人才几乎都在这里呢，脑瓜子就是一个好使，你不让配秘书吗，那我就不配好了，但是我可以换个称谓，比如说这个服务人员啊，比如说什么专门配合工作的人员啊。
　　而以前的办公室之人华敏名头是办公室主任，真实要是认真说起来，她就是胡大海的专属秘书，从她的办公室就能看出来，她的办公室就在局长办公室对面，她的办公桌子就正对着局长办公室的门口，她的办公室要是开着门，那边可以清楚地看到局长办公室的来往人员的一切，虽然她办分室主任实际权利要比秘书大一些，干的也不光是秘书的工作，但是，其实实际情况下，华敏最主要的工作还是秘书这个工作，以前她是胡大海的秘书，现在自热就是二彪子的秘书了。
　　现在胡大海局长办公室成了二彪子局长办公室，但是华敏的身份地位却是没有改变，干的还是待候局长的活，听从也就间接成了二彪子的秘书，二彪子吩咐的命令她是坚决执行着，她的办公室门一直是开着的，一直都在监视着二彪子办公室的一举一动，虽然她的心理也在猜测着里面究竟在干些什么，但是华敏这个办公室主任也不是白当的，不去探究领导的秘密那可是身为一个秘书最基本要遵守的，华敏知道自己干的是什么工作，也努力地把这份工作做好。
　　刚才一切都是风平浪静，没有人来局长办公室汇报工作，要说环卫局的工作说忙也很忙，但说忙也不忙，忙的是下面的具体工作人员，天天去扫大道清理街区的卫生啊，但上面的瓴导就没有那么忙了，一切活都有人干，他们也就坐坐办公室，指挥指挥，这个一天就很轻松愉快地过去了。
　　而就在华敏机警地注视着二彪子办公室门前一切的举动时候，一阵高跟鞋踩着大理石地面的清脆声音传了过来，华敏心中一紧，糟糕的意识升上脑子，果然，就在她擎觉地站起身来朝外面看去的时候，一道妖娆的身影走了过来。
　　高耸的山峰，如同要将那真丝衬衫给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，而且一点也没有下垂的样子，还是像少七一样的挺翘着。
　　平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得这个女人更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将这个女人的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得这个女人整个人看起来，身材显得特别的玲珑有致。
　　环卫局副局长白倩今天下面穿了一件白色的真丝套裙，一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，真丝短裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着这个女人的美腿，使得这个女人美腿浑圆而笔直的样子。
　　此人，正是环卫岛的副岛长白倩，虽然白倩年纪不算太大，但也已经有三十岁了，但是岁月的蹉跎，却开没有改变她的天生丽质，使得这个女人，充满了动人的风韵，看起来如二十许一样的，如果和哪个年轻的女孩站在一起，不知内情的人肯定会以为她们是相仿年纪的同龄人。
　　不过华敏看到这个女人，却不由自主地眉头皱了起来，到什么地方都有这个讨厌的女人呢，哼，赶紧地跑了出去，这个时候要坚决执行瓴导的命令，绝对不能让这个女人进局长办公室。


第578章 二女斗嘴
　　踩着高根凉鞋，晃着杨柳小腰，扭着娇美圆腚，环卫局副局长白倩有着女人自傲的一切资本，美丽，成熟，懂得打扮，有女人味道那方面功夫娴熟，以往的她纵横风月场听  号称钓尽世间一切男人！
　　但是，现在的白倩的心却只为一个人跳着，这个男人可以抵消掉她以前认识的听有男人，这个男人征服位了她的身体  更是征服住了她的心，以往的白倩从来没有想过有一个男人能栓住她的心，但是现在这个男人终于是出现了，这些日子以来，她那是生活在幸福之中，这个男人就是她的男人，那个号称二彪子的男人。
　　嘴里哼着流行歌曲，人未到，香风已飘到，自从二彪子当上环卫局局长之后，白倩就觉得整个环卫局是她的天下了，嘿嘿，苏国庆和苟勇贵都不在话下，除了二彪子就是她了，自然走路那也是带着女王范，就犹如巡视自己的领地一样，这不呆在自己办公室里无聊，她就又来找二彪子了，嘿嘿，这个男人她一刻见不着都想啊，下过也下怪她这样痴迷，能同时征服好几个女人的男人这年头不多了，更何况这个男人是那样的充满了活力，让她是*.哦，我的男人，我又来了！
　　“白副局长，这是要干什么去啊？”
　　就在白倩夹着腿马上要进入二彪子办公室的时候一个女人挡住了她的去路，这个女人看容貌，看穿衣打扮，看那样子，都是与她不分上下，甚至美丽还让她有点自愧不如，而看到这个女人，白倩本来大好的心情一下子就坚了下去。
　　只见这个女人是一个成熟少妇，穿得一身得体的休闲女式西服，下面是那种西服裙子套着黑色丝袜，长头发都扎起来有一个发髻脸上轻描淡写化了一点状，不浓也下淡，个头不是很高，但又不算矮，要说这身打扮是她们这种政府工作人员的标准打扮，毕竟不能太过浓艳了一些，在这种地方上班  绝对不能太招摇了，要说这个女人最突出的地方就是那对耀目的车大灯了，尽管穿着得体的西服，其余的地方都和得体，可就是那个地方绷得紧紧的，却还是抵挡不住凸出来那么一大块，真的是好大好走一大块啊，两边那是各有一大块，虽然没有直接亮出来，但依稀可见那对地方的雄壮，真的是太有货色了。
　　办公室华敏，这个女人总是给人一种很淡然的惑觉，不张扬，不突出，好似要把自己隐盛起来，打扮得默默无闻，本来很突出的美貌非要掩藏起来，但是不可否认这个女人却是总是有掩盖不住的光芒，美女始终就是美女，再怎么掩盖也掩盖不住，特别是那一对卡车型的车大灯，绝对是一级极品货色。
　　没好气地一哼，白倩眼皮子都不翻,很是不屑地道：“我当是谁呢，好狗不挡道啊，华主任，你这挡我的路是什么意思啊？”
　　华敏冷冷一笑，对于白倩的自大与自傲，她是十分看不上眼的，以前她也没少撅这个女人，不过以前她是因为有胡大海撑腰，她拿自己毫无办法，现在环卫局的一把手换了，二彪子要说跟她的关系也是比较亲密的，要知道那个男人可是一直都惦记着自己呢，而自己也不大不小地让他占了一个便宜，不过在最后的防线上．她一直在努力地保守看，现在这种情况是她小心翼翼地维护着自己的最后一道防线了，可是眼前这个女人却是早就已经突破了最后一道防线，所以从亲密关系上，她知道自己是没有办法跟这个男人相比的，这也让她对上她的时候有点底气不足。
　　不过输人不输阵，这个时候也不能弱了气势，要是让白倩这个女人知道自己底气不足那么这个女人都能翻上天去，骑在自己脖颈子上拉屎．所以这个时候怎么着也不能让她看出自己的心虚，硬着头皮道，“白副局长,这里是局长办公室，你身为下属，不禀报一声就直接过去了，是不是有点太不懂规矩了。”
　　白倩这个时候那可正是自我感觉良好的时候，眼见一向与自己作对的华敏还敢自己叫板，顿时就火胃三丈，现在她和二彪子那是什么关系，那是最亲密的男人和女人之间的关系．也就是俗称的男女关系，她可是与他的好几个女人都在一起侍候他了，有了这样的关系垫底，她还怕一个区区的华敏，更何况她也从二彪子的嘴里知道了，华敏始终坚持守护着自己的最后一道防线，这样的结果就是现在的二彪子对她很是恼火，有了这样一层因素，那她还怎么会惧怕她。
　　把嘴一撇，以前我整不过你那是因为有胡大海，但是现在有我的二彪子在，看我整不死呢，想到这里，白倩去找二彪子的心思淡了下来，而要教训一顿华敏的心思却强了起来，把睑一扬，冲这华敏道， “华主任，我可都听说了啊，你说你又不是黄花大闺女，还装什么装，装嫩是不是，就寻思自己还有多少资本似的，你也不看看你这个年龄，切，癞蛤蟆蹲大道上，你还楞装进口小吉普是不是，还拿上一把了，华主任啊，就你这样的我看你也拿不住什么，该给人家的就给人家算了。”
　　华敏心里这个诽谤啊，这个女人真的是一张嘴巴比没冲的马桶还是，这个侍候她华敏岂是轻易让人欺负的女人，以前白倩欺负不住她，现在的白倩也欺负不住她，论嘴皮子，她白倩永远部不是个。
　　淡然的走了过来，华敏一脸平静地道：“我当是谁乱叫呢，原来是白副局长啊，出来没刷牙吧，还是嘴巴掉粪坑里了，真芝臭不可闻啊，一朵烂花还在这摆什么罢啊．咱可不像某些女人一样，随随便便就跟男人内睡觉，切完了还当光荣的事情说出去，又不是出去卖的女人，要是真拿自己当出去卖的女人也行啊，反正就是那么一回事呗！”
　　白倩牙齿咬得嘎巴嘎巴响啊，在嘴皮子上，这个女人真的有—种能把人说死的本事啊，这个女人嘴巴那叫一个阴损，本来以为胡大海下去了，能打掉她的嚣张气焰了，那知道这个时候她还这样满嘴乱喷，顿时不客气地道：“华敏，我不跟你说了，我找我们家二彪子说去，哼，让你跟我这嘴硬，你给我等，今天晚上我就让我们家二彪子把你给开了，就被你这个样子的．我们家二彪子能把你给抡死，哼！”
　　这句话让华敏的睑色有些难看起来，斗嘴她是不怕，可是她害怕的是这个女人不按常理出牌啊，自己对付不住自己，让二彪子来对付她，对于那样的事情，对于自己的最后一层防线，她真的还没有准备好就那样轻易地被破坏掉，听以，也迟疑了一下，没有直接去反驳白倩的话，而是表示了沉默。
　　眼见华敏一句话让自己给说沉默了，白倩的心那可是兴奋了起来，要说她还真的很少在嘴皮上占到这个华敏的便宜，今天可以说是第一次开了张，顿时就让她兴奋起来，这个逗弄这个女人之心就更盛了，嘿然道：“怎么了华主任，是不是特别期待啊，哈哈，你等着啊，我马上就叫我们家二彪子去，晚上咱来个三人行，姐姐在一边好好照顾照顾你这个新人可好玩了。”
　　看着笑得前仰后合，颤巍巍着身子就要进局长办公室的白倩，华敏眼中精芒一闪，却是心动涌上心头，暗道这下可抓住了机会，这个女人真的太讨厌了，不给她使个坏那都对不起自己，身形一移；拦住了白倩的去路，华敏很不客气地道：“白副局长，李局长吩咐了没他的命令，谁也不准进去。”
　　本来乐得不行的白倩硬生生地让华敏拦住了去路，顿时高兴兴奋的心情为之一凝，没好气地道 ：“华敏，你想公报私仇是不是。你给我让开，别人不让进，你也不看看我是谁，让开！”
　　华敏继续一副公事公办的样子道：“白副局长，我不管你是谁，反正这是李局长亲自吩咐下来的，你也不要让我为难。”
　　“你给我让开，有什么事情我兜着， 哼，别人你管行，我难道你还想管  我和我们家二彪子那是什么关系，你痛快给我让开。”
　　白倩有些生气地道。
　　“不行，没有李局长的命令，谁也不许进去！”
　　华敏往门口一站  就是不让你进去。
　　“华主任，你还真是忠实执行李局长的命令啊！比一条狗还忠心啊！”
　　白倩的话里可是走着枪棒就往华敏身上招呼着。
　　仿佛听不出白倩话里的冷嘲热讽，华敏依旧不紧不慢地道：“白副局长，这话你就说对了，我身为办公室主任，自然要听领导的话了，本职工作要尽职一些，我不像某些人背后有人撑腰，我就是一个小办事人员，干的就是这个跑腿传话的活。”
　　“你——————”
　　白倩干时一副精明过人的模样，但不如道为什么在这个华敏面前她总是吃憋，这让她愁了一肚子的火，不过她还就要跟这个华敏对着干方正像她这样的女人，一向在她眼里是容不下其余的女人，环卫局一山不容二虎，以前胡大海时代她都敢与华敏斗，现在可是二彪子时代了，那她就更加不惧怕了。
　　“华敏，你可不要拿着鸡毛当令箭，你可是知道我和数们家二彪子是什么关系，要是你再阻拦，今天晚上你一定是跑不掉了。”
　　白倩的话声不大，但是话里带看浓浓威胁之意却是折射了出来，让人一听她是如何的不怀好意。
　　可是她的表情对错了，华敏既然存心要阴她了，那就没什么好客气的了，似乎没有理会白倩，连脸色都不变一下，仿佛在她眼里这个白倩就是不存在的，华敏继续道：“白副局长，以后的事情以后再说，反正现在你就是不能过去。”
　　白倩的脸色很是难看，这个女人还真跟自己来劲了是不是，想到这里，她也不加客气起来，直接就叫上了板，“华敏，你今天到底让不让我进去？”
　　华敏那是眼皮子都不在眨巴一下，就是一个稳坐钓鱼台的样子，敌不动我不动，敌要动我还是不动，微微一皱眉，顶的就是一个气质，“李局长吩咐了，闲杂人等一律不准进入白副局长，我也是照章 办事，你不要让我与难啊！”
　　靠，也不知道她是故意的，还是一贯就是主动，面对这样的总是很沉静似水的女人，白倩都有一股吐血的冲动，真是油盐不进啊，什么事情都不能激荡起她心中的涟漪，古代有喜怒不形于色来形容一个枭雄城府深，这个女人怕是就有这个特点，十分不好对付，不过现在的白倩那也不是省油的灯，你不是阻拦吗，我干脆直接进去好了，冷哼了一声，也不管前面站着的华敏，低着有就要往里冲。
　　“白局长，你不要让我为难啊！”
　　华敏适时地挡在她前面，一副就是不让你进去的模样。
　　“你让开！”
　　白倩叫嚣看。
　　“我就不让！”
　　“你到底让下让！”
　　“我不是说了吗，我不让！”
　　两个女人就跟顶午一样顶在了一起，最后白倩直接发了狠，你不让是下是，那我就直接冲过去，“苏副局长，您来了啊！”
　　华敏一个怔神，苏国庆什么时候来了。而就在她怔神的一瞬间，白倩猛地前冲了几步飞快地一脚把局长办公室的大门给踹来。你不让我进，我照应能过去。
　　“啊——————”


第579章 门里门外风景不同
　　"啊————“门被踹开的一瞬间,屋子传来了一声惊魂的叫声，而屋子里的情景也让白倩大吃一惊，就在局长宝座上。环卫局正牌局长二彪子大模大样的坐着，不过坐着是坐着，他却是什么也没穿的坐着，而且他还不是一个人坐着，在他的身上还坐着一个女人，从背影上看不见这个女人长什么样子，但是只看背影就能判断出这是一个非常美丽的女人。
　　光滑如玉的肌肤整个地露下来，长长的头发被散在后背上，整个上半身呈现一种流线的造型，皮肤白白的，嫩嫩的，水灵水灵的，至于下面因为有办公桌的阻拦看不大清楚，但就是这个样子，已经基本能够判断出是个什么情况了。
　　马翠花听到门被踹开的一瞬间  扭头一看，大叫一声 ，这个时候居然进来人了，真是羞也羞死了，本来已经四肢无力瘫软在二彪子身上的她任凭二彪子抱着自己的身子在他身子那根铁棒子上坐着，但是现在，她的精神一下子就恢复过来，只是现在这种情况让她不敢动弹，连头也不敢回，只能就那样跨在二彪子身上，让二彪子去处理这个事情。
　　嘴上责怪这，“二彪子，你不是说进不来人吗？这怎么又进来了呢，你这个局长怎么当的啊？”
　　二彪子脸色也有些难看，他可是当着马翠花的面夸下海口的，这没多长时间就让人进来了，他这个面子可没处放啊。不知道的是他二彪子这个环卫局局长一点力度都没有，等定睛一看，却是白倩有些不知所以然的站在门口，而后面的华敏则是一脸没有表情的站在她的身后“华主任，怎么回事，我不是说了吗。没有我的吩咐，一切人都不能进来，你这个办公室主任还想不想干了。”
　　没面子的二彪子很生气，而生气的二彪子那是六亲不认的。
　　华敏面无表情的站在白倩的后面，听到二彪子的话后，淡然的道：“李局长，白副局长硬闯进来，我没有拦住，对不起！”
　　而这个时候的白倩也好似明白过来，原来这一切都是华敏给自己设套呢，也惶恐地道：“对不起，李局长，我不知道您，您，这个，啊，那个，我出去了！”
　　“啪！”
　　门一关，又是两个世界。
　　门里，马翠花这个时候才没好气地捏了二彪子一把，“都是你小子，害得我丢老大的人呢了。”
　　二彪子嘿嘿一乐，用手拍了一拍她肥美的腚子，“没关系了，都是自己人，以后都是姐妹，早晚都有这样见面的一天的。”
　　嘤咛一声，二彪子这巴掌拍得还真够狠的，不过她也听明白了，似乎刚才进来的那个女人跟二彪子有着不清不楚的关系，不过，想到二彪子的厉害，她这心下也释然了，自己这个身子可是一点劲都没有了，她没有没有能力去管他的事了，只能道“你小子悠着点，不管怎么说你名面上还是是金花的男人，金花现在是镇长，以后还能往上爬，你得为他考虑考虑，现在我最后会就是把金花介绍给你，你可是生生地把我们家金花给毁了啊！”
　　故意向上一顶，顶得马翠花直翻白眼，二彪子才没好气地道：“这是什么话，什么叫我把金花毁了，大家都是成年男女，这种事情也是你情我愿的事情，你可不要胡说八道啊，说出去不是影响我环卫局局长的光辉形象吗！”
　　“切！”
　　鄙夷的撇了撇嘴，当初二彪子是怎么攀上马金花的情景别人不知道，作为当事人的马翠花还不知道吗，都怪当初她和而妹妹马玉花识人不明，领着二彪子去找自己的妹妹马金花，却不料这小子趁虚而入，趁着机会居然玷污了自己的妹妹马金花，导致一向要强的妹妹马金花发了狠誓，要用婚姻报复二彪子一辈子，当初想的挺好，以为她镇长的身份能镇住他，但是现在看来，理想是没好的，现实是残酷的，这个二彪子不但没有被镇住，反而更加变本加厉起来，那一次在马金花家的群妇计划就可以看得出来这小子的花花肠子，现在许久不见，这小子看来又发展了不少女人啊！
　　有些生气的马翠花一方面是为自己生气，一方面也是为自己妹妹生气，使劲一扭身，本来她的易思是要起来，可惜她此时可是坐在二彪子身上，二彪子坐在他的老板椅子上，而她则跨坐在二彪子的腿上，顶上一根大铁棒子直直插进了她的身体里去，她这一动弹扭捏，不但没有起来。反而让那根大铁棒子更加深入了，脸色一白，冷汗一出，她呲牙咧嘴道“你小子倒是起来啊，都这个样子了，你还不快起来。”
　　看着马翠花呲牙咧嘴的样子，二彪子嘿嘿了起来，一按她的肩膀，让那更深入了一些，“着个什么急啊，我这还没完事呢！”
　　马翠花要大人的心都有了，这个家伙真的是得寸进尺，得了便宜还卖乖，狠声道：“都这个样子了还没完，你不嫌弃丢人，我还嫌弃丢人，指不定这个时候人家在外面怎么说我呢？”
　　二彪子把眼衣瞪：“她们敢！”
　　门外，华敏和白倩已经退到了对面华敏的办公室，到了安全地带，白倩才喘了一口气，然后就把目光瞄向了华敏，那眼神是冰冷冰冷的，恨意滔天啊，华敏，你是不是阴我的，你是不是故意给我下套子。”
　　华敏的脸色让你永远也看不出来她心里想些什么，这个女人天生就是有好的心理素质，永远都是面改色心不跳，很是平静地道“白副局长，饭可以乱吃，话不能乱说，有的时候话说错了就收不回来了，刚才你不是也听见了吗，我可是明确告诉过你，李局长吩咐过，闲杂人等一律不准进去，咱们李局长的脾气禀性你又不是不知道，我这好说歹说的，你也听不见去劝啊，这出了事情怎么就往我的身上赖呢！”
　　白倩一阵语寒吗，但马上她又反应了过来，厉声道：“你别跟我这不承认，是，我承认你是跟我说过李局长吩咐过，闲杂人等一律不准进去，但是，你也没告诉我里面还有一个女人啊，你要是把话说清楚了，我能冒冒失失的进去吗？”
　　“白副局长，这话说的可就没有道理了吧，什么话都让你说了，你这是强词夺理啊，领导的密码能随便跟人说吗，咱们李局长的脾气你又不是不知道，该说的我能说，不该说的我是坚决不能说的，相信你白副局长也一定能够理解我这个当下属的苦衷吧！”
　　华敏的话永远都是那样云淡风轻，但是华敏的话也永远都是那样犀利无比，反正一个字一个字地说出去，就跟子弹一样狠狠地打在白倩的身上，很疼很疼啊！
　　“你，你——”
　　白倩翻了个白眼，但是却找不出任何辩白的理由，人家说的没错，是自己胡乱冒失的闯进去的，只是她却露了一点最关键的东西，她要是当时说出来里面有个女人，以白倩的聪明和对二彪子的了解，当然知道这个时候绝对不能进去，但偏偏就在这最重要的一点上，华敏做了隐瞒，而恰恰就是这最重要的一点让她是吃了一个大亏。
　　“白副局长，我有什么说什么，你可千万不要往心里去啊！”
　　华敏这个时候不紧不慢的来了这么一句，这是恰到好处的给白倩送了一个台阶下。
　　虽然不想就这样轻易放过了给自己下套子的华敏，但是白倩却抓不住人家设套子的把柄，最主要的是华敏玩的这一手活真叫一个干净漂亮，让你找不出任何把柄拿捏人家，让你满肚子的委屈也吐不出口。就是吐出口也是于事无补，拿人家是毫无办法，只能恨恨地道：“华敏，你高，不过你给我等着，这个事没完！”
　　华敏微微一哼，不重不轻地来了一句“白副局长，你可不要恩将仇报啊，今天这个事情你有责任，我也有责任，刚才李局长可是明确吩咐我要看住人了，让你闯进去，事后我得负多大的责任，要是这样，以后再有这样的事情，我绝对不拦着你，反正说的是你不是我。”
　　白倩尽管恨得牙根直痒痒，但是却拿这个华敏无可奈何，最后只能狠狠地来了一句：“我走了，你继续履行你的职责吧，哼，想着里面人家办事，你在外面守着，心里一定很爽吧，哈哈，哈哈！”
　　看着边哈哈笑着边走了的白倩，刚才还一直古井无波，似乎脸上没有一丝表情的华敏一下子脸色变化了起来，变得难看，变得非常难看，白倩的好心情只是持续了一小会儿，现在她的心情是非常非常不好受，尽管心里有了准备，但是刚才跟着白倩进去看到办公室里发生的那样景象时，她还是不知道这个心里是个什么滋味，人家办着那个事情她在外面收着门，同样是女人，这待遇相差也太大了吧，想到这里，他扣心自问，那样坚持守护者最后一道防线值不值得了！“而这个时候，透过那扇门里，马翠花终于通过自己的努力让二彪子乖乖的不动弹了，对，是不动弹了，但是二彪子没有放过他，依旧不让她从自己身上下来，就那样一柱擎天地支在里面，二彪子可是不会就这样轻易放过她的。
　　“讨厌了，你个臭小子，到底放不放开我啊！”
　　马翠花一阵不依，可是又不敢动弹，好不容易让二彪子不动弹了，她要是再一动弹，只怕那个感触就更深了。
　　“翠花啊，着个什么急啊，刚才只是一个小的失误，这个我敢保证没有人再敢闯进来了，时间还早着呢，咱们继续，继续！”
　　二彪子打着哈哈道。
　　大白天的，跟人子啊办公室里干那种事情，有的时候马翠花都觉得自己真是一个下贱的女人啊，经过刚才一段的释放，此时的她明显头脑不那么迷糊，也有分析判断能力了，自然不会再让二彪子一忽悠或者一个逗弄就给她迷糊过去，直接义正严词地道：那也不行，二彪子，我来这里找你可是有正经事要谈的，你倒好，非给我整这样不正经的事，以后这个环卫局我是没脸再来了。“二彪子哈哈笑着，伸手去抓她因为激动而有些颤巍巍的山峰，但是却被马翠花一巴掌给打掉了，弄的二彪子有些好笑地道：“翠花，我的翠花婶子，我的翠花大姐，用不着这样一本正经吧，什么正经事不正经事的，难道我们现在干的不是正经事吗，嘿嘿，我觉得我们现在干的就是最正经的事情，天下间男人和女人都会干的事情，难道还不是最正经的事情，你说是不是啊？”
　　说着，二彪子的大手再一次摸了上去，这一次，没给马翠花打掉的机会，而是一把就把那高高的山峰给抓住了。李家村第二高峰的名头不是白叫的，确实有几分味道啊，抓到手上，高耸中透着柔软，柔软中透着结实，结实中还透着手感，极品，绝对极品货色，二彪子一生抓过的女人这个东西无数，也不得不感叹还是原生态的好，李家村的两朵花，确实有这傲视群芳的本钱啊，想着，二彪子砸吧砸吧嘴巴子，什么什么正经事不正经事的，对于他来说，这才是最正经的事呢！


第580章 最正经的事
　　什么叫做正经的事？什么叫做不正经的事？这个没法准确地说明，也是因人而定，有的时候，男人觉得很正经的事，而女人却会觉得很不正经，有的时候这个人认为很正经的事，而那个人却认为很不正经，反正就是这样要看情况而定，看人而定！
　　在二彪子看来，他现在和马翠花干的事情就是很纯粹很正经的事，但是在马翠花看来，二彪子干的这种事情就是不正经的事。
　　眼见得二彪子又上了手，马翠花一声“嘤咛”双目如火地看着二彪子，双手则紧紧缠住他，吃声道：“你个臭小子，人家真的不行了，就饶过你的翠花婶子好不好，好不好吗？”
　　女人必杀技能发嗲神功，不管什么年龄段的女人使出来，只要这个女人有迷惑住男人的手段，那么她的杀伤力就是惊人的，马翠花的年龄别看一大把了，但是有的时候，在男人面前，她这样一个女人一撒起娇发起嗲来，那还真的是无往而不利。
　　马翠花这样一撒娇发嗲刺激由的二彪子烈火中烧，女人是使用这一招好使，但那可要看你使用在什么地方，要是在商场里买个什么东西啊你使这一招无往而不利，但是在这样一个地方，两个人的身体还是彼此插夹在对方的身体里，你使用这一招，那不是更加引火烧身吗，马翠花这一招起到了相反的效果。
　　二彪子二话不说吻住马翠花软软的嘴唇，用舌头成功的顶开她的贝齿，掠过嫣红的小口，将舌头刺入她的口中，深入腹地探幽，在微湿的气息下寻求她那柔软甜美的舌头。紧紧地含着舌尖吸着，和她的小香丁激烈的缠绵在一起，不断吸着她香甜的玉液香津，一双色手也没闲着，撩起马翠花的下面的裙摆，上半身被脱下来了，但是下半身这个裙子可是一直在马翠花身上呢，也不知道是时间紧张啊，还是玩的这个效果啊，反正就是堆在马翠花的小腹部位，虽然两个人的身体紧密贴着，但是二彪子的大手还是肆无忌惮地在她下面的圆腚上去寻觅那美好美妙的感觉。
　　马翠花一声惊呼，羞然的按住他的大手，意乱情迷的腻声道：“不要，人家那里还没好，人家真的不行了，求你，求你放过我了好不好。”
　　**的二彪子望着气喘吁吁，绯红一片的美丽脸蛋荡漾着水一般的春情的马翠花，拧了她雪白的大腚子一下，命令似的说道：“翠花啊，我这还没怎么样呢，你怎么就能说不行了呢！”
　　马翠花没好气地哼了一声，“你小子厉害就厉害，别在这装大尾巴狼啊，我们十几个姐妹都对付不住你，我一个人怎么能对付得住你，要不这样好了，刚才进来的那两个女人不是也是我的姐妹们，我呀也没什么丢人不丢人的，让她们进来陪你，反正我是不行了。”
　　二彪子有些心动，想想一个马翠花确实抵挡不住自己的强力进攻，这个时候找个外援也不是不能接受的事情，既然当事人都提出来了，那么他这个实际受益者那就没有阻拦的理由，但是转念一想，我二彪子的事情什么时候轮到女人做主了，马翠花又不是他干娘胡美花，可不能惯她这个毛病，不由把脸一沉，十分不痛快地道：“翠花啊，自己的事情要自己解决，怎么能一有困难就想到找别人呢，这样可是不好哦，乖乖，再坚持一会儿，我一会儿就完了！”
　　马翠花一脸的苦笑，这个臭小子真的长大了，再不是当年那个什么都不知道，什么都不懂的懵懂少年了，本来很不正经的事，从他嘴里一说出来就是正经无比，怪不得这小子短短一段时间就爬了起来，从原来乡下小子，到村长，到局长的，人家还真有当官的潜质啊，最起码人家这官腔子就打得熟练无比，看看人家语言艺术玩得那叫一个霸道，黑得能说成白的，白得能说出带颜色的，让她有话也吐不出口，不知道怎么去反驳他的话。
　　“你小子到底想怎么样？反正我是真的不行了，你自己看着办吧？”
　　马翠花见软的不行，她也来硬的，说是说不过你，可是我就放起无赖来了，你能把我怎么样吧？
　　“哦，那个地方不行了啊，没关系，那个地方不行了，还有别的地方吗，你说是不是，咱也不是一条道走到黑的，咱也不是那种太过蛮不讲理的人，那个地方不行了，啊呀，那就快用你的小嘴吧！”
　　得，这个二彪子还真的是脑袋瓜子转得飞快啊，一计不成，又生一计，让马翠花慨叹官场真是锻炼人的好地方啊，你看二彪子以前那就是一个彪小子，敢打敢冲，一言不和，就讲究个动手，现代社会，动手打人的人那都是粗鲁的人，只有那种不动声色把人玩死的人，那才是高人呢，如今的二彪子已经有了从粗人到高人转变的本质了。
　　不过，这小子却让马翠花有些为难，不是她真的不愿意用嘴巴，又不是以前没整过，男女之间的这种事情只要是男女双方都愿意的，那就没什么丢人不丢人的，只是，现在情况是，这里也太不是地方，万一要是再进来个人，而她用嘴巴又一时半会儿的弄不完，不是要了她的老命了吗！不过想想自己来这里的目的，她又定下了心神。
　　马翠花媚眼如丝地飞了他一眼，柔媚地说道：“除非你答应告诉人家一个事情，要不然……”
　　被抓住了弱点的二彪子在她雪白的臀腚上拍了一掌，气呼呼地说道：“翠花啊，跟我这玩上手段了，好啊，让我舒服了再说。”
　　马翠花被这一巴掌打得没由来地感到一阵火热，呼吸变得越来越急促起来，水汪汪的眼睛撇了二彪子一眼，“那你让我下来啊！”
　　二彪子嘿嘿一笑，把马翠花从自己身上抱了下去，将她放到地上，吃吃地道：“这样行了吧！”
　　冷不丁从那上面下来，空虚感迎面袭击而来，让马翠花一时还有点不太适应，腿一软，差点两条腿都没站住，一腚子坐到地上，还好一把扶住了二彪子，短暂适应了一下，她才缓过劲来，马上顺从的跪在二彪子的脚下，用一双柔荑轻轻抚着二彪子的傲世群雄的巨大东西，皱了皱眉头，四下看了看，最后从地方拿起二彪子的四角裤衩子，在上面擦了起来，动作轻揉、缓慢，就像是触碰着稀世珍宝一样，慢慢地将那个地方擦拭得光洁如初。
　　二彪子没好气地一哼道：“还真讲究干净啊，怎么不用你自己的，一会儿我怎么穿啊！”
　　抬头撇了他一眼，马翠花吃声道：“不弄干净了多脏啊，再说了，你的办公室你做主，你不会等干了再穿上啊，你整不整，不整我就不整了。”
　　二彪子一咬牙，狠声道：“整，怎么不整，快点给我整！”
　　马翠花哼哼地趴在二彪子的腿上，脑袋伸上去，用湿漉漉的红艳舌尖轻点、轻卷、轻舔着那隆起的地方头部，二彪子舒服的叫了一声，马翠花双眼水汪汪地抬起螓首凝望着男人，一脸的得意之色，嘿然道：“怎么样，舒服吗？”
　　二彪子轻轻的**着马翠花妖艳的玉脸，赞许地道：“翠花，别停，继续。”
　　马翠花媚笑一声，用说不出撩人的声音‘嗯’一声，轻启朱唇慢慢地裹住了二彪子的那个庞大部位的半个头部，用舌尖在前面眼的地方轻点起来，郭二彪子舒服得几乎要叫出来，而马翠花白嫩柔荑此时也轻轻地揉着柔弱的子孙袋。
　　好一会，马翠花才开始慢慢地用口一点一点吞噬起整个二彪子的东西来，直到他的巨大东西几乎深入到了她那温暖、湿热又蠕动不已的喉部，二彪子用手摸了摸马翠花的红唇，发现整个东西几乎是全身而入了，不由慨叹女人的东西不管是上面还是下面都是厉害啊，太有伸缩性了，不管多大都能塞得进去。
　　一声闷哼，也不知道过去了多少时间，二彪子终于在那小嘴巴里释放出来自己的激情，硬按着马翠花的脑袋让她品尝了一下美味白浆大餐，最后，完事之后才放了过她。
　　轻轻地咳嗽了好一会儿，马翠花才恢复了正常，微微喘着气，很是没好气地瞪着二彪子，一脸怨恨地道：“你个臭小子，你故意的是不是，难吃死了！”
　　二彪子哈哈笑着道：“人家说男人这个东西最营养了，一般人想吃我还不给她吃呢，就是便宜你了，翠花！”
　　马翠花死命地翻着白眼，“好啊，既然这么好的东西，那就不要浪费了，正好我嘴里还残留点，你自己的东西，要不你也尝尝！”
　　说着，马翠花撅着红红的嘴唇就要往二彪子身上靠，一边靠还一边把咂巴着自己的嘴巴，好象要把自己嘴里最美妙的东西送到二彪子的嘴巴里去。
　　别看是自己身体里出的东西，但是给别人吃一回事，给自己吃又是另外一回事了，二彪子刚才还一副得意洋洋的样子，这一会儿却是吓得赶紧从老板椅子上蹦起来，一脸摇头道：“不要了，不要了，翠花，好东西你自己享受就行了，我就不需要了。”
　　“不行，你必须得跟我分享一样，话不是你说的吗，男人这个东西最营养了，一般人想吃我还不给她吃呢，就是便宜我了，现在我不想单独一个人占便宜，要说便宜咱们一起把这个便宜占了。”
　　马翠花是不依不饶啊，要说这个女人当年在李家村的时候就特别厉害，是个不肯吃亏的女人，现在虽然也磨砺掉了很多棱角，但有的时候还真的就有这样一种泼辣劲。
　　“好了，好了，翠花，我怕了你了，是我不对，是我不对还不行吗，下次我再也不弄你嘴里了。”
　　二彪子这个时候不得不认输了，不然这个女人不依不饶个没完啊。
　　可惜他认输，马翠花还不敢呢，就在办公室里跟二彪子兜上了圈，一副你不行也得行的模样，嘴巴撅得高高的，甚至还调皮地吐出自己的舌头，嘿然道：“那可不行，以后的事情以后再说，反正现在你已经让我这样了，那就有福同享，有难同当吧！”
　　面对来势汹汹的马翠花，二彪子也是一脸无奈，谁让自己先理亏在先的呢，眼见认输服软都不行，他赶紧地眼珠子一转，直接道：“啊，翠花，你不是说来这里找我有事吗，现在都什么时间了，你有事就快说事啊，要不然我可不听你说了啊！”
　　转移话题，二彪子用的手段虽然简单，但是作用却是不小，果然一听这个话，马翠花不再不依不饶了，而是横嗔了二彪子一眼，不去追他了，捡起地上散落的衣服，又整理着自己身上乱七八糟的裙子，一边整理一边道：“这次就算你小子幸运，我是有事求到你头上了，下一次你再跟我这样，我跟你没完。”
　　偷偷地松了一口气，眼见马翠花不用嘴对嘴威胁自己了，他嘿嘿一笑，“好了，好了，翠花，有什么事情找我尽管说，不管是上刀山还是下油锅，我二彪子眼睫毛都不带动一下的，绝对好使啊！”
　　刚穿上自己的罩子，马翠花听到这样的话后吃吃一笑，“好，这可是你说的。”
　　听到马翠花这样的话，二彪子心下有些惴惴，但话都说出去了，男子汉大丈夫自然不能丢份啊，他还是一咬牙，“对，就是我说的。”


第581章 艳福不浅
　　面对马翠花的话里有话，二彪子心下惴惴的同时也不免咬牙顶上去，男子汉大丈夫自然不能丢份啊，更何况一口唾沫一根钉子，二彪子也不是那种耍无赖的人，他也是下定决心了，不管怎么样，说出去的话就得应承，她说什么就是什么。
　　马 翠花看着二彪子的眼睛，似乎从他的眼睛里看到了一点惶恐，一点害怕，一点惴惴不安的样子，要说人就是这样对未知的事情下意识的有一种不可预计的危险，这是 人的一种特性，所以是个人只要有感情那就避免不了有这种心理上的波动，二彪子人彪了一点，但不代表他没有感情，他又不是傻子，所以对于这种未知的事情有这 样一种惶恐害怕惴惴不安的心理那是正常的。
　　暗恨他对自己使的坏，马翠花却要逗一逗他，故意一皱眉头，又开始使出撒娇发嗲的那个声，“那个，二彪子，这个难度比较大，你要有个心理准备啊！”
　　要 说撒娇发嗲小声玩得最地道的是南方娘们齐淑云，人家那时天生的嗲声，南方女人柔嗲发音不觉得有什么不对的地方，但是这个马翠花却是故意捏着嗓子使出这样一 个发嗲的小声，一个东北大老娘们要是一般在那个的时候发出这种声音还能整得男人魂飞魄散的，但是现在这种情况下，她再捏着嗓子整出这么一声来，二彪子只觉 得浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　苦着一张脸，二彪子没好气跑地道：“翠花，你是不是故意打击报复啊，有什么事情你就痛快说出去，别吞吞吐吐的磨蹭人。”
　　马翠花嗲嗲地小声说道：“啊呀，真是的，人家好心好意地提醒你一下，你倒好，还说我的不是，那我可就真说了，你要要有心理准备啊！”
　　二彪子狠声道：“说，是上刀山啊？还是下油锅啊？”
　　马翠花嫣然一笑，“啊呀，刀山油锅的算个什么，这个可比那个狠多了。”
　　“啊， 不至于吧，我的翠花啊，不至于这么狠吧！”
　　二彪子这个心里拔凉拔凉的，难道刚才把这个女人得罪狠了，这个女人要死命地报复自己，再找二十个，甚至三十个女 人对付自己，她们马家姐妹这种事情不是干不出来啊，想到十几个女人已经是自己的极限，那几十个女人将要打破自己不败的神话，二彪子就觉得这种报复是比什么 上刀山下油锅还狠啊！
　　“嘿嘿，我就是这么地狠，这下你知道女人是不能轻易得罪了的吧，哼！”
　　马翠花撇着嘴巴，一副就是要报复你的架势，你能把我怎么样啊？
　　二彪子也狠声道：“好，我就等着你了，放马过来吧，说说吧，这次你又找了多少人？”
　　一句话把马翠花问楞住了，“什么多少人？”
　　而这一句回问也把二彪子说楞，难道不是自己想象中的那个事，他迟疑了一下，“不是又整什么群妇计划吗？”
　　“切！”
　　马翠花嘴撇得好高好高，“你小子净想好事呢，我们姐妹可不让你祸害了，没那个好事！这次比那个要狠多了。”
　　二 彪子无奈的摸了摸鼻子，最毒妇人心，这话不是第一次说了，但是不管到了什么时候，这句话都是适用的，都是不过时的，摇了摇头，他也不是那种没有见过世面的 人，这心也沉下来了，反正早也是一刀，晚也是一刀，也没没有什么好担惊害怕的了，直接道：“不也别吓我，我二彪子也不是吓大的，有什么你就尽管说好了。”
　　看 见二彪子患得患失的情绪已经稳定下来了，马翠花也知道没有机会逗弄二彪子了，而她这个时候也把身上的衣服裙子什么都整理好了，撩了撩有些凌乱的头发，她也 展颜一笑道：“好了，我也不逗弄你了，就是我家月月不是高考结束了吗，她呀非要跟你家三丫上同一所学校，姐妹感情深着呢，但她的成绩自然没你家三丫的好， 你家三丫不是上省城最好的那所大学了吗，我让金花找了找关系，又花了点钱，才把月月也弄到省城一家民办大学去，都是在一个省城，和你家三丫离得也近，这 不，算是安慰住了那丫头的性子，啊呀，这眼看着要开学了，她那所民办大学开学要早，说是什么要缴不少钱，这不，卢大炮我是指望不上了，我家金花呢当上镇上 了，官大了，这个工作也忙了，也是走不开，想来想去，我和月月孤儿寡母的去省城那么大的地方也有些憷头，再说还拿着那么多钱呢，就想到让你去帮忙送我们到 省城一趟。”
　　二彪子怔了老半天，这是什么事，还比上刀山下油锅有难度的，整了老半天就是这么一趟旅游的机会啊，二彪子都不知道说 些什么好了，看来是这个女人故意逗自己玩呢，暗暗松了一口气，同时脸上带着笑容道：“翠花啊，你要吓死我啊，我还以为是多大的事呢，就这么点事，早说啊， 这样的好事我是绝对会一口答应的。”
　　马翠花没好气地白了他一眼，“早说，早说你不就没事了吗，我就是想折腾折腾你，三天后咱坐火车去省城，怎么样，你有时间吗？”
　　二彪子拍着胸口，那是直接一口一个保证道：“没问题啊，正好，我先给我妹子趟个路，等过段日子，我妹子也去省城了，正好一路给她送去了。”
　　“那好，我走了，你可得把这个事当事啊！”
　　马翠花说着就要走。
　　二彪子道：“着个什么急啊，翠花，再聊会呗！”
　　马翠花头也不回地道：“再聊会你小子指不定憋什么坏主意呢，我才不上你当呢，我走了啊！”
　　香风袅袅，来也匆匆！去也匆匆！
　　二彪子下面裤衩子被擦了自己的东西，有些懒得去穿，只是把上面衣服穿了，然后借着办公桌子的阻挡，不到里面根本就看不出来他下面的中空，抄起办公电话，直接打了过去，“白副局长，到我办公室来一趟！”
　　一阵高跟鞋踩着大理石地面的清脆声音传了过来，一道妖娆的身影走了过来，高耸的山峰，如同要将那真丝衬衫给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，而且一点也没有下垂的样子，还是像少女一样的挺翘着。
　　平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得这个女人更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将这个女人的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得这个女人整个人看起来，身材显得特别的玲珑有致。
　　环卫局副局长白倩今天下面穿了一件白色的真丝套裙，一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，真丝短裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着这个女人的美腿，使得这个女人美腿浑圆而笔直的样子。
　　此人，正是环卫局的副局长白倩，虽然白倩年纪不算太大，但也已经有三十岁了，但是岁月的蹉跎，却并没有改变她的天生丽质，使得这个女人，充满了动人的风韵，看起来如二十许一样的，如果和哪个年轻的女孩站在一起，不知内情的人肯定会以为她们是相仿年纪的同龄人。
　　接到二彪子的电话，白倩又杀了回来，走到华敏的办公室房间门口的时候，她故意往里面看了看，华敏此时办公室的门还是开着的，华敏也坐在椅子上，吃吃一笑，“华主任，这次是我们家二彪子亲自打电话让我来的，你不会再阻拦我，不让我进去了吧！”
　　华敏刚才眼睁睁地看着那个女人从局长办公室出来，眼见得这个骚得发痒的女人又杀了回来，自然知道会发生什么事情，看也不看白倩一眼，只是哼了一声道：“白副局长，既然是李局长吩咐让你进去的，那你还在这磨蹭什么啊，赶紧进去吧！”
　　白倩本来的意思是刺激一下这个让她恨得牙根直痒痒的女人，那知道对方根本不接招，让她一肚子火气没法发挥出来，最后只能恨恨地道：“那你在这守着吧，这次知道了吧，不要让别人进去了，我要和我们家二彪子干点你不宜看的事情，哈哈，哈哈！”
　　看着得意洋洋进了局长办公室的白倩，刚才还淡然的华敏脸色顿时有了变化，很是不屑地一撇嘴，“你个骚女人，不就是跟男人睡觉吗，要是惹得老娘一个性起，我就豁出去了，到时候看看谁能压得住谁，老娘也不是白给的。”
　　“李局长，你找我啊？”
　　踩着高根凉鞋，晃着杨柳小腰，扭着娇美圆腚，环卫局副局长白倩有着女人自傲的一切资本，美丽，成熟，懂得打扮，有女人味道，那方面功夫娴熟，以往的她纵横风月场所，号称钓尽世间一切男人！
　　看着闪进来的这个女人，本就没有彻底发挥出来的二彪子一下子又蠢蠢欲动起来了，嘿嘿一笑，“倩姐，这又没人，不用这样客气吧，来，上我这里坐着。”
　　“啊呀，李局长，这我可不敢，你这刚刚和女人亲热过，我刚刚还打扰了你的雅兴，人家怕你责怪人家，打人家的小腚腚了。”
　　白倩这叫先下手为请，生怕刚才自己突然闯进来的事情让二彪子抓住把柄。
　　二 彪子摇着头笑着，他自然也是在知道这个女人打的是什么主意，不过也没有点破，而是直接道：“好了，我又没说责怪你，让你来是有点事跟你交代一下，过两天我 要出趟门，这环卫局的工作我想了一下，还是交给你我比较放心，那个，我走之后，你要把这个家给我看好了，苏副局长呢我不担心，就是担心那个苟勇贵整什么妖 蛾子，你给我注意一点。”
　　白倩听到这话顿时神色一顿，这是正经事，也是二彪子相信她，点着头道：“好，我知道了，那个，二彪子，你要走几天啊？你要干什么去啊？”
　　二彪子嘿嘿乐了，“想知道吗？想知道就到我这来坐坐啊！”
　　白 倩可不是扭捏的人，有的时候她比很多女人都要来得开放，自然不怕这个事情，踩着高根凉鞋，晃着杨柳小腰，扭着娇美圆腚，绕过办公桌子，当她看到办公桌子后 面二彪子下面光秃秃的样子，她嘿然乐了起来，一双眼睛也开始水汪汪起来，“啊呀，堂堂李大局长这大白天的也太不注意自己的个人形象了，怎么能这个样子连个 裤子也不穿呢，怎么着，我来了，你该说了吧！”
　　二彪子阴侧侧地笑了起来，伸着手道：“倩姐，这个时候还装是不是啊，来吧，只要你让我高兴了，我就什么都告诉你。”
　　白倩也咯咯地笑了起来，大眼睛里的水就更加泛滥了，顺势入了他的怀抱，腚子一下子坐到了那个挺拔的东西上，丰盈的肉很有弹性，坐在上面能感受到上面的坚硬与蓬勃热气，白倩一下子就觉得自己下面也跟着导热了，嘴里不由得吃声道：“那怎么能让你高兴呢？”
　　二彪子一把就将她身子提了上去，嘎嘎着道：“这很简单，我来告诉你啊！”
　　华敏隐隐似乎听见对门局长办公室里传来那样的声音，不由脸色更加难看，很是不屑地撇着嘴，一双手也下意识的攥紧了手中的钢笔，笔尖无意识的在一张白指上乱划着，同时嘴里喃喃自语，“一对狗男女，一对狗男女，不要脸，不要脸，真是不要脸，真的就是一对狗男女。”


第582章 在车上
　　省政府机关所在的城市为本省的省城，也叫省会城市，是省会的意思，不过一般乡下人都称之为省城，对于乡下人来说，那可是天大的地方了，别看二彪子现在混得风生水起的，可是他还真的没去过省城呢，这一次，也算开开眼，旅旅游。
　　环卫局那辆金杯小客车能坐下不少人，二彪子、华敏、马翠花，还有卢月月都在里面坐着，乡下没有铁路，要坐铁路得到县里去，所以，一大早，他们就坐车出来了。
　　“二 彪子，这次谢谢你啊，帮我们娘俩的忙，这还派个车的，太麻烦了。”
　　今天的马翠花依旧还是那样一副气质打扮，一头美丽的黑发，弯月般的柳叶眉，一双明眸如星 辰如明月，娇巧的琼鼻，桃腮含嗔，小巧的两瓣**，不施脂粉的脸红晕片片，如雪玉般晶莹的肌肤嫩泽如柔蜜，身姿曼妙纤细，温柔婉约，穿着一件素色的连衣 裙，朴素大方，宛如一朵刚出水的玉莲花。
　　尤其是胸前的那段令大部分女人望尘莫及的圣母峰，因为她双手环抱着讲义的挤压更是显得挺拔丰硕，衣领微微向外翻露，露出成熟的美，浑身散发出来的一种绝世的风情。
　　“翠花婶子，你跟我还客气气个什么啊，咱们一家人不说两家话，那样见外的话就不要说了。”
　　二彪子嘴里说着客气的话，同时眼光瞄向了一边缩在马翠花身边的卢月月，许久没见，似乎这个女孩子又**了不少啊，好象，好象又比原先有货色了。
　　从 小就和卢月月一起长大，她是村里的天之骄女，爹是村长，那生下来就是公主了，天性很爱迷糊的她一直都是李三丫的跟屁虫，两个人也是最要好的闺蜜朋友，小时 候，因为李三丫的关系，他和卢月月也多有接触，那个时候，自己小妹常常拿她开玩笑，因为小妹不喜欢他很喜欢的红妹子，非要拿这个卢月月要给自己当媳妇，于 是，两个人之间倒是很有一点小情谊在其中。
　　不过要说真正和卢月月有接触的还是他上她娘，揍她爹开始的，与她一家的恩怨情仇只怕现在她都知道得一清二楚，更有今天中午在搂道里她看见自己和她二姨在干的那种事情，只怕此时在她心中一定是恨死自己了，这也是她为什么不跟自己出来的原因。
　　低头看着这个小女孩，哦不，真的不能用原来的眼光去看了，女大十八变，越变越好看，也越变越不一样，印象里的卢月月就是跟在自己小妹李三丫后面的跟屁虫，小小的个子，小小的身材，整个就是一个小女孩子，但现在，完全给人眼前一亮的感觉。
　　一 头乌黑长发披散开来，头上还卡着一个粉红色的小发卡，显得又俏皮又可爱，穿了一身白色连衣裙，要说这白色不是什么人都能够穿的，老女人穿了那绝对是失败， 而黑皮肤的女人穿了也绝对是失败，就是像她这样又白嫩又青春的小女生穿着，那才是真正的白衣胜雪，俏生生的美人一个。
　　下面一截美腿露了出来，没有穿丝袜，脚上穿着一双水晶凉拖，有一点坡跟，葱白的脚指头可爱地并排露在外面，哇塞，绝对的卡哇依啊！
　　如 今的卢月月个头足有一米六几，在中国女人当中绝对算是属于高的了，记得小的时候她**得比较晚，就跟一个小女孩子一样，但是现在，她已经变成一个小女人 了，而自从在公交车上和她发生了那样一段小激情之后，两个人的关系变得若有若无，又若无若有，在那之后，两个人都极力地避免见面，见面之后总觉得有些尴 尬，因为卢月月知道二彪子和她娘，和她二姨，和她小姨的关系，这样的关系让她一个小女生的心里产生了一种这个男人很危险的想法，让她极力地想要躲避他，但 是她却不知道这次去省城她娘又找了他来帮忙，这让她的心里也不知道是个什么滋味了。
　　似乎感受到二彪子火辣炽热的眼神，卢月月下意识的缩了缩露在外面的腿和脚，同时身子往她娘的身子里侧了侧，把头重重地低下，羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，不敢去看二彪子那如狼盯上了羊一般的眼神。
　　二彪子看着小女生羞怯的样子，特别有意思，嘴角含笑道：“月月妹子还真的是长大了，比我家三丫个头都高了吧，啊呀，还真的很快啊，你和三丫这都成大姑娘了，上大学了，再在大学里处个对象，嘿嘿，完了就不能回李家村了，你也成城里人了。”
　　马 翠花也嘴角含笑道：“别老月月妹子，月月妹子的叫着了，你现在可是他姨夫了，不能差了辈分，我家月月和你家三丫没法比，你家三丫上的是名牌大学，月月也就 一般民办大学，这毕业以后啊，还得让**心呢，不行就给她整镇上去，有你和金花照应着，当个政府工作人员抱着铁饭碗也不错了，到时候再在镇上找个男人，将 来我老了以后也能养老，别嫁到远的地方去，我这也借不上劲啊！月月啊，在大学里你可千万不要瞎谈恋爱，咱们以后长大了再说！”
　　“娘！”
　　卢月月不依地娇嗔着，小女生的美态尽展无疑，“不要瞎说了，我自己的事情我自己做主，别让人看笑话！”
　　马 翠花哈哈笑了起来，要说她这一辈子没什么可骄傲的地方，嫁个男人也不是称心满意，但是生个闺女却是她最喜欢的事情，这个闺女现在就是她一辈子的心灵寄托 了，闺女的好就是她的好了，“小丫头还害羞了，好了，不说了，不少了，那个，华主任，让你看笑话了啊，这次本来是求二彪子帮忙的，那知道这小子把你也给拉 上了。”
　　华敏一直冷然地在一旁坐着，二彪子要去省城，本来带着她这个办公室主任不算什么，她最实际的任务就是给领导服务，干的就 是领导秘书的工作，但是这次是办私事，这个二彪子却又把她给带上了，这让她心里有种不好的预感，总觉得这次行程恐怕没那么好过，但是她又不得不去，最后只 能是跟来了。
　　她也一直观察着眼前这个成熟的女人，而通过谈话，她也大致了解清楚这个女人的身份背景，这个女人居然是马金花镇长的 亲大姐，和二彪子是同一个村子出来的，二彪子和她的关系她可是亲眼所见，不得不佩服二彪子这个男人还真的有本事，居然把堂堂镇长的大姐都给搞定了，而且他 还搞定了不少的女人，再看看她那个可爱害羞，文文静静的闺女，真是一对美丽的娘俩啊，不由得嘴角微微一撇，从二彪子的眼神里，从那个叫卢月月的小姑娘眼神 里，她似乎看见了有些不一样的地方，这让她更加觉得有意思起来。
　　华敏在观察着，其实马翠花也在观察着，这个女人一如既往的办公室 打扮，但却依旧美丽风情无法阻挡，只见这个女人天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸起来的山峰，在灰色职业套装的包裹之下，看起来是那么的**而结实，高耸 而结实的山峰，将套装给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一道让人眼馋的孤形。
　　她的**看起来盈盈一握，那种让人一手掌握的感觉，让人看出了觉得份外的养眼，而**也起到了画龙点睛的作用，使得她的身材在看起来更加的修长的同时，也衬托得她的身材更加的曼妙而充满了撩人的气息。
　　灰色套裙之下，一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的女人腿露在了外面，这个女人看起来是那么的结实，那么的修长，却又充满了一种弹性和张力的感觉，不说别的，就凭着这样的女人腿，就足可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目光。
　　对 于这个环卫局的办公室主任，她也在心里琢磨着她和二彪子的具体关系，同时也在心里有些羞臊面对，要知道当日在环卫局局长办公室里，这个女人可是亲眼看见她 和二彪子在一起的，只是看这个女人的样子，就知道这个女人是一个极其理智的女人，有些话怕是她不会说出来的，但是她内心里想些什么就让人犯嘀咕了。
　　“翠 花大姐，那我也跟着我们李局长这样叫你了，这次出来我可没不乐意的，要说省城我还真没去过呢，咱小地方出来的人自然不比大地方，这次出来也算见识见识世 面，就算公款旅游了，这样一说，我算是占了您和您呀闺女的光了。”
　　华敏平时不苟言笑，但并不代表她不懂得人情世故，能在办公室主任上混得游刃有余，这个华 敏的能力那是不需要置疑的。
　　马翠花一听她的话也跟着呵呵笑了起来，两女意味深长地对了一下眼神，却都从彼此对方的眼神里看到了什 么，马翠花高兴地道：“华主任真会说话，二彪子，当领导的要为下属考虑，这样的下属你可要提拔，我看华主任的能力当一个区区的办公室主任真是区才了，起码 也得当个副局长才能匹配她的能力啊！”
　　二彪子笑了起来，“翠花大姐还真的是慧眼识珠啊，华主任的能力那大家都是有目共睹的，我也有心提拔她呢，只是不知道华主任有没有这个信心要‘干’好这个重要工作呢！”
　　一个“干”字咬得很重的音，马翠花意味深长地看了二彪子一眼，又看了华敏一眼，吃吃地道：“华主任，你们领导这是给你下任务，就看你敢不敢接了。”
　　华 敏脸色平静地看了看二彪子，又看了看马翠花，她自然听清楚了二彪子话里的意思，这个家伙对自己还真的是贼心不死啊，一有机会就要下手，而眼前这个女人居然 还帮着他当说客，真的是不得不佩服他男人霸道本钱十足啊，让一个女人为自己的男人找女人，这个男人已经逆天的没边了，但是华敏毕竟是华敏，她可不是一般那 种女人，她有眼光，更是有见识，顾左而言右地吃声道：“领导一句话，那我这个当下属的自然是尽心尽力了，至于提不提拔的事呢我说的也不算，要是领导有心呢 就提拔我一下，要是领导没这个心呢，我说什么也没用不是。”
　　“哈哈，哈哈！”
　　马翠花的眼睛眯了起来，这个女人还真的难对付啊，不 过难不难对付又不是自己的事，那是二彪子自己的事，她刚才就是顺势帮一下二彪子的忙，眼见没有效果她又何必费力不讨好呢，又不管她的事，哈哈一笑道：“二 彪子，人家这是将你呢，你的事情你自己看着处理吧！”
　　看着眼前这个一脸淡然，却是滑不溜手的女人，二彪子真的是恨得牙根直痒痒 啊，这个女人很难征服，不过很难征服并不代表不可征服，就看自己的本事了，这次去省城自己也是打着这样一个打算，就看时机成不成熟，要是时机成熟，哼哼， 你绝对逃不出我的手掌心，打了一个哈哈道：“华主任，你的事我记在心上了，等有时间的啊，咱们好好唠一唠，你放心，我二彪子不会亏待手下人的。”
　　华敏看了看二彪子，微微一笑，不露丝毫表情地道：“那李局长，这个事我也记在心中了，你要拿这个事当事办啊！”
　　“哈哈，一定！”
　　“哈哈！”
　　车子里的几个人不尴不尬地笑着，倒是一边的卢月月似懂非懂地看着车子里的几个人，她总觉得这里面有什么古怪的地方，只是不知道这个古怪的地方到底在什么地方呢？


第583章 在火车上
　　县城上有一个小的火车站，虽然这个火车站不是什么大站，但是因为地处南北的通流地带，来来往往的火车那也是相当密集的，进售票口打听了一下，上午的车基本 已经没有了，只有下午七点多钟的，想想这车到省城有十多个点呢，二彪子就提议卖个卧铺，按照他的想法直接就是一个包间软卧，可惜马翠花说什么也不答应，二 彪子开口火车票他包的时候，马翠花也不肯答应，农村人这个节俭惯了，软卧和硬座差的比一半还多呢，这样多不合适啊！
　　没办法，二彪子好说歹说，人家就是不同意，没办法，那就退而求其次，买个四个硬卧，最起码这能躺着，比那硬座强多了，大晚上的十多个小时，干坐着也闹心啊！
　　这 离上火车车还早着呢，本来按照二彪子的意思领大家在县城转一转，结果人家几个女人都不同意，几个人只能在火车站干等着，这个等车可谓最难熬的事情，平时时 间过得飞快，一不注意就一天半天的，但是这个干等着却怎么都觉得时间过得太慢了，拿着车票就在火车站里绕圈，至于跟送他们来的环卫局司机早就给打发回去 了，那边三个女人唧唧喳喳地聊着天，他一个大老爷们也插不上话啊！
　　要说火车站可能是一个城市里最乱的地方了，这里形形色色的人来 去匆匆，更有一些就在这种地方讨生活的人鱼龙混杂，而形成这样混乱的主要原因是火车站的人来自“五湖四海”什么地方的都有，不仅仅是本地人，还有火车站 人是最多的地方，比商场还多，火车站人多秩序混乱，有许多不法分子趁乱打劫，做些违法的事情，还有就是火车站里的人素质又高有底，在人多的地方，人们难免 自私，只顾自己，挤来挤去，这样也就导致了有的时候混乱是不可避免的。
　　要说二彪子还真的是喜欢这要种热闹的地方，看着来来往往的各色人等，更能欣赏到一些美丽，主要是太多了，优中选优，就是千个人里挑出一个来，也能碰到美女的概率比一般地方可就大多了。
　　终于，时间算是硬熬上去了，当大厅里列车员的声音让他们那趟车去检票的时候，二彪子一声叫啊，抄起大包小包的就嚷嚷道：“翠花姐，月月，敏姐，走了！”
　　火 车上的硬卧是一个小格内分两面六个铺位，二彪子四个人的票号是三个连着的，一个面上、中、下三张铺位，对面还有一个上铺，至于怎么住呢？大家一商量最后决 定卢月月住下铺，因为下面方便；二彪子住中铺，这就他一个男人，这样可以四下都照顾到，华敏住上铺，而马翠花则住在对面的上铺，把一应东西都摆放好，把一 些吃的、喝的都拿出来，在整理整理自己的铺位，忙碌了一阵子，火车已轰然开动。
　　这车是晚上七时多发的车，要经过十几个小时才能到 达目的地省城，时间还长着呢，现在也还不到睡觉的时间，二彪子无聊地坐在下铺上和没有上对面上铺的马翠花闲聊，卢月月斜倚着卧铺上的被子不发一言，而二彪 子坐在靠边上，中间是马翠花和他闲谈着，至于华敏则小心地离二彪子远点，与卢月月有一句没一句地说着话，也不知道怎么的，两个人年龄差距比较大的女人就能 聊到一块去了。
　　在火车上也没什么事情可做，说话聊天打发时间吧，有一答没一应地和马翠花小声地说着甜言蜜语，女人都喜欢这个，能 让自己喜欢的女人开心，是一个男人最感自豪的事情，当然这个意思要含糊一点，不能让近在咫尺的卢月月听出什么来，不过二彪子怎么都觉得卢月月其实怕是早就 已经全明白了。
　　这时对面下面铺位坐着的两个人中的其中一个中年女人引起了二彪子的注意，倒不是这个女人长得特别漂亮，比起他身边 这三个女人不说是差远了，却也弱上了那么几分，要知道无论是马翠花、卢月月娘俩，还是华敏，那绝对是万里挑一的大美女，她们都是纯粹的真正天然美丽，不搀 杂其余的东西，但是也不能不说这个女人身上没有可取之处，最起码这个女人身上其那种成熟**的气质能吸引男人关注的目光。
　　这个女 人看上去也就三十来岁，可依旧保持着少女般娇挺的身材，要上面有上面，要下面有下面，要凸出来的地方有凸出来的地方，要凹进去的地方有凹进去的，特别是那 对上面那对颤巍巍的东西，肉眼看上去比二比二彪子一边的马翠花的东西还要大上几分，要知道马翠花那就已经不小了，号称李家村第二，仅仅在胡美花之下，起码 一般女人都达不到她的标准，但是这个女人却明显有着绝对的份量，比之马翠花有过之而不及，仅仅也就比胡美花弱了几分，描了一脸的浓妆，勾红抹粉香水味离老 远都能闻到，使其更显成熟的女人诱人的风情，特别是身上作露骨清凉打扮，这大天夏的，火车里空调开得足，所以她却仍穿着一双薄丝连裤袜，但是短短的短裙根 本遮不住其内在的迷人风光，两条女人腿闪动之间里面一点点红色的影子若隐若现，靠，真是一有味道的女人啊，二彪子的眼睛一下子就有些移动不开了，男人都是 这个样子，见到女人不管怎么样，起码都是跟着走一遍的，要是有货色的自然是跟着不爱动弹了！
　　尽管自己身边的女人已经是那么优秀了，但是二彪子还是依旧不由自主地在对面那个女人的身上瞄了瞄，当然，这只是一个正常男人看见有点货色的女人之后，很正常的反应，并不代表他真的想对那个女人干点什么。
　　和那个女人在一起的是一中年汉子，一脸大麻子，满脸的猥琐样子，搂着这那个很有货色的女人的同时，一双蛤蟆眼仍偷偷往二彪子身边的马翠花娘俩，还有华敏身上三点部位乱瞄，一双男人的眼光流露出恶心的神态，一看就知道不是好东西。
　　两 人搂搂抱抱亲亲我我旁若无人调笑不羁，比起对面美丽是有了，但是风情明显不及对方的三女还勾人，不见过道的男人们目光都被其所深深吸引而变得流连忘返，十 分钟跑三趟厕所，不见旁边对面坐在过道椅子上的那位老兄完全视马翠花娘俩和华敏天仙般的容貌于无顾，整个身心完全被那女人大胆的骚态所吸引过去，看来有时 候熟透了的果实比起一些只是成熟的果实更能吸引一些懂得滋味男人的心，要说马翠花和华敏也都熟透了，但是马翠花现在在城里生活久了也就没有了乡村里的粗 俗**，而华敏这个成熟的女人一向更是内敛得紧。
　　马翠花就贴在二彪子身边，眼见所有的风采都被对面那个一看就是骚女人的女人给夺 走了，最可恨的是身边这个小子，居然也是饶有兴致地偷看着对面，一副家花不如野花香的模样，自己那一点比不上对面那个骚女人，哼，女人都是见不得别的女人 比自己有吸引力的，她的手悄无声息地捏住二彪子一块肉，然后女子捏人大法用得那叫一个炉火纯青，好象着女人天生就会捏人的，不见上学的时候，那些小女生收 拾那些小男生用的就是这个办法，百试百灵，手段高超，收拾得那些小男生叫苦不迭。
　　闷哼一声，二彪子虽然皮糙肉厚，但是也禁不住她那么捏住一小点肉这么一强力一捏，顿时龇牙咧嘴差点叫出声来，还好他的抗击打能力也是超群的，没有如一般被女人这么一捏就痛不欲生地叫出来，不过空间就是那么小，他冷不丁这么闷哼一声，还是照样惹人注意。
　　华敏这个下属这个时候不能不关心一下，“李局长，你怎么了？”
　　卢月月也把关注的目光投向了二彪子，不知道发生了什么事情，但是她的大眼睛眨巴眨巴的却表示了她此时此刻也是比较关系二彪子的。
　　马翠花刚才因为生气只是下意识出了一下手，但是眼见惹得大家把目光都看过来了，她有些不好意思地把头扭了过去，同时，为了撇清楚自己的关系，她也还凑着趣道：“没事吧二彪子，是不是哪里不舒服啊？”
　　二 彪子龇牙咧嘴地看着马翠花，这个女人还真是说瞎话不打草稿啊，明明是她动的手，这会儿却跟自己在这玩无辜，但是话又不能这样说出去，也不能不给马翠花一点 面子，毕竟那边她闺女可是看着呢，他只能硬着头皮道：“啊，没事，没事，就是刚才有个地方疼了一下，好象是被虫子咬了一下吧！”
　　“不能啊，这火车上怎么还有虫子呢？”
　　卢月月疑惑地坐了起来，看了看周围，又看了看身下火车卧铺上提供的被褥，有些脸色难看地道：“啊呀，不会是火车上的被褥不干净吧，那我可不要盖了。”
　　马翠花真是哭笑不得，绕来绕去的把自己闺女给绕进去了，赶紧的道：“月月，没事，这火车的被褥都是消毒过的，你别听二彪子胡说八道，他啊是好几天不洗澡，身上招虫子了，跟被褥没关系。”
　　“真的假的？”
　　卢月月有些半信半疑，要说她虽然长大了，但是这个心性还是跟小孩子一样，比较纯真，比较爱相信人，她娘的话她自然是相信的，又把目光看向了二彪子。
　　这个时候二彪子还有什么好说的，只能捏着鼻子认了，“啊，是，是，我这几天忙，是有几天不洗澡了！”
　　“啊呀，讨厌了，脏不脏啊，不行，别坐我这了，别把虫子弄到我被褥里来。”
　　卢月月一听这话有些变了颜色，不依地叫了起来。
　　“扑哧”一声娇笑，却是对面那个有货色的女人笑得花枝乱颤，就在对面坐着，她自然是清楚地看到了对面发生了什么事情，要是两个人横着坐着，也许还弄不清楚旁边的人在干什么，要是两个人面对面坐着，那就什么事情都逃不过对面之人的眼睛了。
　　“小妹妹，放心好了，虫子是不会到你被褥上的，虫子早就爬走了，我看见了，呵呵，兄弟，要是小妹妹实在嫌弃你，你到姐姐这边坐来。”
　　那女人很是热情，眉眼之间流露着媚情之态，目光流转，水汪汪一大片的春情啊！
　　二彪子正要说话，马翠花已经口快地来了一句，“啊，不用了，我们这边搁得下，再说了，他过去了你身边的先生也会不高兴的啊！”
　　那知道她这话一说出来，那女人身边那一脸猥琐样的男人嘿嘿笑道：“没关系，没关系，这位兄弟过来，姐们你也可以过来吗，大家一起坐聊聊天什么的更有意思。”
　　晕，这还是一位豪放男，不过看这对狗男女的样子，明显地就可以看出来那女人绝对不是这个男人的妻子，而这个男人也绝对不是那个女人的丈夫，这样也就可以理解为什么两个人会主动招别的男人和女人过去，而对方都不嫉妒了。
　　但 是二彪子可是马翠花心理上的男人，自然不会让他羊入虎口给人家吃，在她看来，二彪子就是一头鲜嫩肥美的小绵羊，而对面那个妖骚的女人就是一头吃人不吐骨头 的母老虎，二彪子要是过去，一定会被吃个骨头都不剩的，为了自己的男人，她坚决要守护住不让老虎扑上来，这个时候她想到了自己的同盟军。
　　“华主任，你怎么不说话啊，你说两句啊！”
　　目光投向华敏，这个时候该你挺姐们的时候了。
　　华敏不愧是华敏，她眼皮都不眨巴一下，面不改色心不跳，嘤咛一声，投入二彪子的怀抱，“二彪子，我有点累了，要不你陪我去趟厕所吧！”
　　马翠花一声惊叹，这个女人高，这个女人真高啊！


第584章 在火车上（2）
　　同坐一趟车也算是有缘，天南海北的碰在一起也不容易，二彪子和华敏从厕所上回来就没接刚才的那一茬，而对面那两个人也没有把话接下去，大家都把刚才的那个 事情给揭过去了，二彪子自然不好因为瞧不起这两个人而有什么失礼之处，一回来，就翻兜子，掏出一大堆食品的同时也不忘让对面的两个人吃，为了在车上打发无 聊的时间，二彪子在火车站，可是把火车站超市里的食品搬了个遍，整整装了两个大袋子，要说这火车站的超市卖东西就是比一般地方贵，没办法，这就是市场需要 而需要，做买卖的人那都是猴精着呢！
　　看着二彪子一样接一样地往外掏出琳琅满目的东西，对面那位有些骚味道的女人忍不住开口道：“兄弟，去那啊，买这么多东西，吃得完吗？”
　　二彪子笑着道：“没事，干坐火车多无聊，吃点东西打发时间了，我们去省城，要十多个小时呢，大晚上的也不能光睡觉不是，一个人睡觉多无聊啊，大姐去哪里啊？来，来，你们也吃点，反正东西太多我们也吃不完。”
　　那 女人媚眼一抛，瞄了二彪子一眼，二彪子这是话里有话啊，什么叫一个人睡觉多无聊，看着二彪子那高大健壮的身材，看着他那一身阳刚的气质，跟自己身边这个男 人比起来那真是一个天上一个地下啊，更何况人家年轻有火力，要说二彪子长得也不难看，浓眉大眼的有一种现在流行的阳光猛男气质，一听他搭话了，她也跟娇笑 道：“正好，我们也去省城，大家也好有个照应，兄弟你别客气，我们也带东西了。”
　　这个女人长得挺媚，说话声向也挺媚，那小眼神那叫一个勾人，那小声音那叫一个小媚，看得人心里直痒痒，听得人心里直痒痒，二彪子嘿嘿笑着，嘴里让着道：“认识了就是一个缘分，大家能同坐一辆车也是一种缘分，姐姐你说是不是，想吃什么尽管拿，大家也都别客气啊！”
　　这个时候，卢月月好象没看出来什么，跟着也让着道：“是啊，是啊，别客气，认识就是缘分吗？”
　　马翠花忍不住来了一句，“月月，你饿了吗，要吃什么吗？”
　　卢月月摇着头道：“我不饿，你们吃吧！”
　　“华主任，你呢？”
　　华敏也摇着头道：“我也不饿，最近正减肥呢，不想吃！”
　　马翠花大为不满地摇着头，“你们你们这样的身材还减什么肥啊，现在的女人啊活着真累，全为他们那些臭男人活着，连自己的身材都不能做主了，为了让他们看着舒服，真的是饿着自己，狠着自己啊！”
　　对面那个女人吃吃笑了起来，“这位姐姐说得太有道理了，他们那些臭男人啊就不能惯他们脾气，现在都什么社会了，还玩什么大男人主意，现在是女人当家做主站起来了，妇女能顶半天了，还以为是旧社会整什么三妻四妾，那门都没有！”
　　马 翠花也跟着笑了起来，“对，对，这位姐们说得对啊，他们那些臭男人就不是个东西，一天干点活就说养家糊口累啊，那我们这些女人呢，成天在家做牛做马的什么 都干，给他们作饭，给他们生孩子，到了最后人老色衰了，人家还是一样的，什么男人四十一枝花，女人四十豆腐渣的，这是怎么埋汰我们女人呢！”
　　那女人如遇知音一般，笑咯咯地道：“这位姐姐说得太对了，总结得太有道理了，啊呀，要说这个道理我懂是懂，可是要让我总结出来我就不行了，还是这位姐姐有学问啊！”
　　马 翠花让对方一捧，却是刚才怎么看对方不顺眼，现在是怎么看对方都顺眼了，要说她也知道自己是瞎吃醋，自己在，华敏在，都比那个女人强，二彪子还能找她去 啊，刚才也就是瞎吃飞醋罢了，这会儿想开了也就没那样多的心思了，而是与对方热情地攀谈起来，大有一副相见恨晚的模样。
　　“妹子，妹子，吃东西，吃东西，别客气啊！”
　　“姐姐，这怎么好意思呢，快，把我们的东西也拿出来，我们有买了，大家一起吃！”
　　就这一会儿，两个人已经是姐妹相称了，把东西拿出来摆了满满一桌子，大家说笑着也都吃了点，而二彪子和那个猥琐的男人也有一句没一句地唠起来，反正也是没什么事情。
　　没 事就是闲聊，要不然你干什么去啊，除了华敏之外，有的时候卢月月也插上几句，几个人倒是聊得起劲，猥琐男和骚骚女好象是走南闯北的人，见的世面挺多，一些 奇闻异事五花八门的东西讲得活灵活现引人入胜，听得二彪子这个没怎么出过门的土包子一楞一楞的，马翠花和卢月月也是如此，要说她们娘俩也是没怎么出过门， 要不这次出门生怕出点什么事，把二彪子给找来护花来了。
　　几个人说说笑笑这时间过得真快，直到列车员提示已经到了十点半要熄灯了，朦胧的夜色丝毫没有打断大家的谈兴，听着火车飞驰在黑暗之中发出的轻微震颤之声，大家吃着东西，唠着小磕，也是一大美事。
　　甚至借着夜色，对面那个猥琐男掏出一瓶白酒来，二彪子也来了兴致，两个人就着一些下酒菜把一瓶白酒都给干下去了。
　　直到华敏打断几个人的话头，提醒说已经快十二点还要不要睡觉了，要不然明天到省城可没有精神，大家才结束谈话，相约明天早上接着唠。
　　睡 觉吧，二彪子爬上自己的中铺，美美地躺在上面，也觉得有些累了，再加上喝了点酒，想着明天到达省城，那可是大城市啊，在李家村那是小农村，而到了镇上就觉 得是城市了，再到县城就以为是繁华大城市了，可是现在到了省城，那才是真真正正的的大城市呢，正好趁着这个机会好好见识见识，也好好玩玩，带着华敏来的， 是不是也趁着机会把生米煮成熟饭呢，带着这个心思，还带着兴奋的心情，二彪子不知不觉中渐渐睡了过去。
　　也不知睡了多久，也不知过了多长时间，二彪子突然从睡梦中醒来，整个车厢里还是黑黑的，一点动静都没有，看来也没过几个小时，本打算继续睡，可一阵“扑哧，扑哧！”
　　的奇怪之声引起了二彪子的注意，虽然声音不是很大，但在寂静无声的夜里还是能隐约听见。
　　悄悄地翻了个身，二彪子微微睁眼往对面这么仔细一瞄，中铺的位置被窝里鼓鼓囊囊地再轻微颤动，那种奇怪的“扑哧，扑哧！”
　　之声就是从那里传出来，再向下铺瞅了瞅，果不其然那个有点骚骚味道的女人不见踪影，一看一听一分析二彪子就全明白了。
　　都是成年人，也都做过那样的事情，不用看也都应该猜得明白了，准是那对猥琐男和骚骚女夜里忍不住寂寞，偷偷在干那男也欢女也爱的事，靠，真会找地方，找情调，狭窄的空间里，四周都是人，他们也真放得开，就不怕被别人发现，佩服啊，真的很是佩服！
　　二 彪子也是那种大胆奔放，有的时候肆无忌惮疯玩的人，要不然他也不会找刺激玩了那么多女人，更是在不同的场合去寻找不一样的快乐感觉，在苞米地里啊，在高粱 地里啊，在胡美花家的厨房啊，在她男人面前啊，在楼道里啊，在茅房里啊，反正每一个地方都有每一个地方的滋味，每一个地方都每一个地方的感觉，感觉一有 了，那就什么都有了。
　　只是二彪子还从来没有尝试过在这种地方做那样的事情呢，而对面那两位居然尝试了他所没有尝试到的滋味，真是让他佩服得都说不出来话了，果然天下还是猛男猛女多啊，这个不佩服不行！
　　只 稍稍听了那么一小会儿，二彪子就已经有些忍耐不住了，这也太考验人的意志，作为一个过来人，当然深深明白其中的美妙滋味，脑海中总是浮现被窝里肯定是那个 骚骚女人白皙雪嫩的身体被那个猥琐男把玩着，特别是那若有若无，若隐若现，就在耳边浮现萦绕的“扑哧，扑哧！”
　　之声总是能不断地送进二彪子的耳朵里，在联 想一下这个声音是男人的那个东西和女人的那个女人接触才能发出来的，他和她是在做那种事情，令人气促心焦嘴发干，恨不得一把掀开他们盖着的被子，好看个究 竟，然后自己再能亲身上马，一品那个骚骚女人的滋味，那可就太美了！
　　二彪子只感觉心中有一团火在燃烧，尽管他什么都没有看着，尽 管他只是听到那一声又一声若有若无，若隐若现的声音，但是人都是有想象力的，也许要是真的看到了就没有这样的刺激性了，正是因为没有看到，他才能想象着里 面的事情是那样的难以抑制，其实这种情况下只有不对他再刺激一点，那他就能慢慢地回复下去。
　　但是，偏偏这个时候，要命的东西又刺 激了二彪子的一对眼球，让二彪子火上加火，慢慢变得不受自己控制了，对面中铺不知道是不是太投入了，还是战况太激烈了，反正怎么就那么巧，怎么就那样寸， 被子悄无声息的一掀，根本就没有发出一点声音来，就只见靠近床铺这边，明晃晃一条修长白嫩的女人腿不知何时从被子里悄悄蹬了出来，离二彪子是那样的近，似 乎就在眼前，而且隐约好象还看见她那腿根部似乎还有红红的一点颜色，还有肉肉的一堆东西，那是什么？是褪下来的裤衩子，还有褪下来的丝袜，二彪子眼巴巴地 看着，嗓子眼里已经是冒出火来。
　　大概是不小心自己伸出来了，不过出来了一时就没有再回去，就在二彪子眼前这么撩人，秀美的脚丫子 上涂着豆蔻之红惑人心魄，这只玉足还在外面晃了晃才慢慢缩了回去，因为是对面铺位，他们的中铺离二彪子的中铺也不超过一米的距离，对面贴着对面，这个铁路 局设计火车也整得草蛋，反正是人家赚钱，管你遭罪不遭罪呢，能省点地方就省点地方，两个铺位之间挨得太近了，虽然天是黑的，但火车上还是有一盏小暗灯发出 柔和的灯光，所以二彪子看的是清清楚楚，明明白白，这种朦胧隐约的美更是让人心动，谗的二彪子那个巨大东西顶在被子上翘得老高老高。
　　憋 了一口气，二彪子下意识的伸出手去往被窝里自己裤裆部位那高高翘起的部位压了压，可惜这个时候既然起来了那就不是压一压能压得下去的，要是一压就下去了， 那就证明了这件东西已经坏了，二彪子的东西自然不可能坏了，那是好得不能再好，所以他也就压不下去了，只能眼睁睁地看着对面，心头一团邪火乱撞，撞得人停 不下来。
　　怎么还不完事，怎么还不完事呢？二彪子一阵嘀咕，他有自信自己能坚持这么长时候，那知道这随便出来一个家伙也有这个本事啊，真的挺能坚持啊！
　　猥琐男这哥们人长得不咋样，活干得还挺厉害，折腾了这么长时间楞是不消停，这不是要人命吗，手里握着自己的兄弟，一肚子火不知如何释放，再这样下去，二彪子怕是要精虫倒贯而亡了，让满脑子的虫子腐蚀掉自己的身体，腐蚀掉自己的灵魂吧，二彪子咬牙切齿地怒喊着。
　　可是怒喊归怒喊，该是怎么样还是怎么样，二彪子心头的那一团火焰始终是**不出来，这让他无可奈何中，却是两只眼睛都跟着冒出火来。


第585章 在火车上（3）
　　对面的激烈动作战斗戏让二彪子一腔热血憋不住了，他是一个热血的人，他是一个闲不住的人，他的血都是滚烫滚烫的，没有刺激的时候他都动不动就出手呢，这一有了刺激，那还能忍耐得住！
　　娘 的，不行了，既然你做初一，就不要怪哥们我做十五，掀被而起，半倚着身子，一个鹞子翻身直接从自己的中铺钻进上铺华敏的被窝里，要知道火车这个卧铺里空间 是非常狭窄的，上下铺也都不是很高，不过一般人可没有这么利落的身手，也就是二彪子，出手那叫一个行云流水，真正做到了，无声无息地就翻到了上铺去。
　　要说他真正应该下手的是对面上铺的马翠花，不过那样动作可就太大了，他可没有把握从自己的中铺翻到对面的上铺去，于是自己上面上铺的华敏就成了替罪羔羊，承接住了二彪子的滔天之火。
　　把 被子一蒙，把自己和华敏的身子全部遮盖在其中，不等从睡梦中惊醒的华敏反应过来，二彪子直接封死她的小嘴就是一阵痛吻，惊得华敏拼命挣扎，可惜她的力量如 何与二彪子的力量相提并论，根本就掀不起风浪来，手对手，脚对脚，嘴对嘴，上上下下封了一个严丝合缝，让她根本就挣扎不出来。
　　华 敏从睡梦中惊醒，猛地觉睡得一个人捂住了她的嘴巴，按住了她的身子，让她动也动不了，说话也说不了，一开始她还以为是作梦呢，但是马上她就意识到这不是梦 了，感受着熟悉的男人气息，虽然看不见来人的样子，华敏也认出了这个人是谁了，下手了，他真的下手了，却是一点时间也没有浪费，直接就这样下手了。
　　要 说这次跟着二彪子出来上省城，华敏也是有了心理准备，她知道自己将要面对的是什么，可是她又不愿意放弃掉这个机会，该来的始终是要来的，她也有了这样一个 心理准备，一开始的挣扎过后，见实在躲不过去了，便放弃了挣扎反抗，而当二彪子的一张嘴巴吐出舌头翻出花样的时候，渐渐地，华敏也被二彪子高超的技巧给征 服住了，开始热烈地回吻着二彪子。
　　两条舌头追逐缠来绵着，二彪子痛快地吸着华敏那芳香的津液，湿滑的舌头，同时双手饥渴地在她娇美的身上探索游玩，翻山越岭，进高山下凹谷，寻觅幽洞，忙得那是一个不亦乐乎！
　　半响，两人才气喘吁吁的分开嘴唇，二彪子把嘴贴在她的耳朵上，用低的不能再低的声音道：“敏姐，我现在想要你！”
　　只一句吓得怀里的身体一抖，似是被二彪子疯狂大胆的做法惊呆了，黑蒙蒙中我什么也看不见，但也朦胧中似乎有那么见一双大眼睛闪现出害怕的神色，小手狠按住二彪子的胸口，死死往外挣脱，看这架势好象真的是怕二彪子是要强上她似的。
　　这 等时刻那容她反抗，二彪子将华敏的身体紧紧搂住，让那柔软嫩滑的胴体毫无空隙的贴着自己的身体，只在一身职业套装的包裹之下，抱上去是那么的**而结实， 高耸而结实的山峰，娇美的身材完全在二彪子的掌握之中，然后再施展高超的舌功把个“水美人”吻得魂飞魄散，浑身不知身在何处，特别是身在火车之中，在公众 场合之下，旁边有不认识的人，下面有人，对面有人，异样的环境之下，不禁产生了异样的兴奋，只一阵工夫华敏的娇躯越来越火热，眼神越来越迷茫，口中娇喘不 已，浑身颤抖不止。
　　华敏是那种过来的女人，加上又有了心理准备，所以这个抵抗能力自然是大打折扣，心神一松懈之下，自然是让二彪子来了一个趁虚而入，直捣黄龙。
　　一 见这种情况二彪子就知道是时候了，手往下探，一把按住她的下面套装的裙子，拽紧了就要往上扒，那知她双手死死拉住不放，头摇得似吃了摇头丸一样，都这个样 子还跟我这装害羞啊，二彪子暗中笑着，轻轻伏在她耳边呢喃一声道：“你要是再挣扎，动静闹大了把别人惊醒可就糗大发了，其实没关系，咱在被窝里做谁也看不 见你怕什么，你偷摸看对面那两位可早就干上了。”
　　二彪子话让华敏的反应迟疑了一下，而二彪子也给了她反应的时候，停止了动作，并把被子掀开，让她脑袋露出来，去观察着对面的动静，果然，一会儿之后，华敏的身体自然而然地就软了下来，就跟泄了气的皮球一样，由硬到软，一点一点瘪下去了。
　　这 一番话可能打动了她的心，当然，最主要的还是对面的举动给了她一个教育的理由，给她一个大好的教材，反抗力量渐渐弱了下来，哈哈，女人就是应该一切以男人 为中心，这就乖了吗，趁热打铁以迅雷不及下载之势立马快速扒下她的裙子往上褪至她小腹部位，然后里面的丝袜又给扒到她的腿弯之处，连着又把裤衩子扒了下 去，尽管是在被窝里看不见，仅仅凭借的是手上的动作，但是二彪子的动作又快又猛，更是出色地完成了每一个动作，那叫一个迅速，亲密接触之下二彪子已能感觉 出她目前的下面地带已经是光光如野了。
　　就在这个时候，华敏猛地凑到二彪子耳边，轻轻地呢喃了一句，“你轻着点，别弄太大声了啊！”
　　哈 哈，这句表明的意思已经不言而喻了，华敏终于是屈服了，甭管是不是真心屈服的，也甭管自己用的手段是不是太卑劣了一点，反正自己终于是要得偿所愿了，一想 到这里，二彪子整个的身心都跟着沸腾起来，对于征服每一个女人，二彪子总是全身心的投入，因为在每一个女人的身上，他都能体会到那一种征服的快乐感觉，这 也是他总是喜欢去征服不同女人的动力，当然，男人总是好色的动物，对于征服女人，男人总是有着自己的理解与看法的。
　　顺着自己的手感，二彪子又接连褪去了她的上半身束缚，直扒到她的身体中间一段是赤条条中空的，下面的裙子在中间部位，下面的丝袜和裤衩子褪至腿弯处，上面的衣服腿至脖子处，每一处都是合理安分，而她身上最有味道的地方也都露了出来，可谓什么也不耽误。
　　然 后又强忍着自己的滔天之火，除去自己的束缚，在这种地方，这种环境之下也就只好特别对待了，衣服裤子都不能脱掉，免得再穿起来麻烦，也好随时应付突发的状 况，所以下面只是连裤子和裤衩子往下一扒，上面也是把衣服一扒，让自己的小腹部位能够贴到她的肌肤之上，这样肌肤相亲才是最原汁原味的感觉。
　　一 面要防止被对面忙乎的人听到或下面的卢月月听到，还有隔壁睡觉的人察觉到，一面要制止华敏的反抗动作，二彪子实在是忍得很辛苦，这一下万事俱备，也不管不 顾了，满足自己的感觉再说，猛地直插而入，寻觅一个火热的凹陷之谷地，缓缓而进，可惜他是想不弄出声音的，无奈的是他的实在太过巨大了，怎么整都能整出点 动静了。
　　其实，身下的华敏已经有了接纳的心理了，她也见识过二彪子的巨大，但有心理准备是一方面，没有实际亲身操作经验还不能算 是完美的，不能算是有发言权的，待那个东西真的与自己的东西亲密之处之后，才会发现想象的与真实的永远都是有差距的，就想网购一样，看着是一回事儿，真正 到了自己手上的实物东西那又是另外一回事了。
　　巨大的东西直接来了个插着进去，华敏就有一种撕心裂肺想要叫出声来的感觉，脚指头明 显地绷紧了，手指头明显地将被子紧紧地抓住，拼命地咬着自己的**，她在忍耐着，这个时候绝对不能发出一点声音来，要知道这里可是最公众的场所，这个时候 要是发出一点声音来，那她华敏可就真的丢人丢大发了。
　　“咯咯，咯咯！”
　　这不是叫出来的声，而是牙齿拼命咬着摩擦发出来的声音，由此可见华敏是承受着多大的痛苦和煎熬。
　　一条胳臂伸了过去，二彪子也把脑袋沉了下去，把嘴巴凑到她耳朵旁边，用小得不能再小的声音呢喃道：“要是疼，就咬吧！”
　　男子汉大丈夫，关键时刻二彪子体现了男人风度这一点。
　　还算是个男人，这个时候华敏心里嘀咕了这么一句之后却是一点也没有客气，张开嘴巴，露出那森森的牙齿，毫不客气地就要咬了上去，一口上去就不松开了，似乎要把下面所受到的伤害全部报复在这一口之上，她发了疯一般，玩了命一般地咬着。
　　倒吸了一口凉气，二彪子终于体会到疼痛是个什么滋味了，真的是疼到人的心里去啊，血肉之躯怎么能与牙齿的坚硬相比呢，这一下，二彪子作茧自缚，但是，这个时候他也不能叫出声来，这下他也只能咬紧了牙关，开始牙齿嘎巴嘎巴作响了。
　　胳膊腿我下面顶，我要化疼痛为力量，我杀进啊！二彪子咬牙切齿地在内心嘶叫大喊着！
　　下面疼我就咬死你，我要化疼痛为力量，我咬死你啊！华敏同样也是不甘示弱，一口小牙那是锋利如刀，怎么感觉嘴里有一股腥腥的味道，啊呀，好象把二彪子的胳膊给咬破了，都给咬出血了。
　　两个人如斗牛一般都奋力地化疼痛为力量，同样也在努力地憋着声让自己不发出一点声音来，真的是好辛苦，但也却是好刺激，这样的感觉，这样的环境，这样的两个人第一次在一起，都成为了一个永恒不朽的经典。
　　二彪子每动一下都是慢动作回放，因为怕动作太大弄出声响来，而华敏每咬一分都是死咬不松口，就是血流到了嘴里也直接咽下去，绝对不能发出一点声音来，这两个人的意志力得到了最大的体现，这两个人的意志力堪称完美霸道绝伦。
　　慢慢地，慢慢地，两个人的感觉也发生了转变，两个人也慢慢地感觉不到那么痛了，因为二彪子只感觉下面似乎有了水的滋润，变得润滑了许多，而华敏也慢慢地松开了自己的嘴，放松了自己的牙齿，因为下面似乎没那么疼了。
　　黑暗中，二彪子又一次把嘴巴凑到她耳朵边呢喃着，“敏姐，现在你是我的人了。”
　　华敏的眼睛在黑暗中似乎亮了一下，转过来把自己的嘴巴凑到二彪子耳朵旁边，也是呢喃了一句，“喝了你的血，我们真成了一家人了。”
　　呵 呵无声一笑，二彪子拉过被子，彻底盖住自己和华敏两个人全部的身体，在这么一个狭小紧窄的环境下，那种偷情的**强烈刺激着他的全身每一个器官，也许可能 真的是在我内中深处有种变着态的心理，越是另类的感觉越能刺激他的兴奋点，要不是怕引起别人的注意，怕是他此刻早就忍不住大喊大叫起来，一泄心中的兴奋之 情。
　　外面的世界再也进入不到他的耳朵里，现在的他满脑子都是身下这具娇嫩的女人身体，在这个温暖如春的被窝里，他细细品味着男也欢女也爱，男女在一起做着爱的甜蜜快乐味道。
　　这是一种幸福的味道，这是一种超越了幸福的味道，这是一种什么样的味道，就连二彪子自己也说不清楚，反正在他的心里只有一个念头，他喜欢这样的味道，他沉醉在其中，不可自拔！


第586章 在火车上（4）
　　火车在黑暗中行进着，发出咣铛咣铛的声音，卧铺车厢的人基本上都已经入睡，偶尔停个站，也有列车员时不时提醒一下出站的旅客，当然，也有半夜起来上厕所的 人，在狭窄的通道来来往往，所以这样的环境其实是很危险的，当然黑暗就是掩护色，把被子一蒙，不发出太大的声音，不做出太大的动作，一般人也不会轻易地去 注意被窝里究竟在干些什么。
　　二彪子和华敏此时已经从最开始的撕心裂肺状态，进入到现在的甜蜜温情状态，男女之间的这种事情其实做 好了是一种非常享受的事情，要不然世上有多少男男女女都在追寻着这样的享受，又有多少男男女女沉迷于其中，而此时的二彪子和华敏就是这样一种状态，彼此都 强忍着不让自己发出一点声音，彼此都克制着那种男女身体撞击时发出的声音过大，彼此都忍耐着**侵袭全身的麻酥劲道，一切都是默默的，一切都是无声的，好 辛苦啊，干一次比干上十次还辛苦，旁边的那对也不知道干完没有，在这一个密封的被窝里做剧烈运动加上不敢大声出气也是蛮累个人的。
　　只 能听见彼此之间粗重但不沉重的喘息之声，被窝里漆黑一片什么也看不见，二彪子只能凭借手感抓玩着华敏的胸前一对山峰，这玩意能随意变化，握在手里想大的似 乎松一点，想小的时候紧一点，想硬的时候动两下，想软的时候弹两下，但是就这样无声胜有声的，也是没什么意思，实在忍受不住这种无声的寂寞，停止了动作伏 在华敏身上，二彪子用淡淡细微之声道：“敏姐，你说句话行不行啊，起码整两句声啊！”
　　回答二彪子的除了大口喘气之外还是大口喘 气，华敏楞是不发一语，也不知道她是生气二彪子的强上行为啊，还是惶恐这个时候是不能发出声音的，正要进一步解释，谁知突听下铺有动静，不好，下铺的卢月 月要醒，二彪子一急，当然不是惧怕卢月月什么，她也不是他什么人，也不能决定他什么事，就是一时有些怕卢月月看见了比较尴尬，所以二彪子下意识的想起来。
　　不 过要不怎么说心急吃不了业热豆腐，这人一心急就容易出事，二彪子下意识的心一急，硬要拔出自己的家伙，可身下的华敏大概也听见下面铺位的卢月月要醒，要说 华敏毕竟不是那种**的女人，她这一辈子还真多么有经历过几个男人，满打满算这是第二个，所以紧张之情难以避免，这个也是可以理解的，华敏紧张之下那个部 位绷得紧紧的，本来就很狭窄，刚刚通过巨型之物拓宽了一下，又喷洒了润滑的液体，才导致了能够进入那巨大之物，她这一紧张之下，润滑之物没有了，收缩性往 回缩导致了刚刚拓宽的地方又变得狭窄了起来。
　　二彪子连拔几下楞是拔不出来，就跟电焊给焊到那地方了，其实不光二彪子急，华敏她也 急着要往出拽，两人这么一折腾，可完蛋了，二彪子只感觉自己的那个东西有一片无形的山向他压了过来，又如巨浪翻滚前后左右都是埋伏淹没了他，反正他的那个 东西承受住了巨大的压力，于是，滔天的无边之火再也控制不住，一股浓浓的生命精华呈机枪扫射状喷涌而出。
　　瞬间，华敏就被二彪子的子弹打的嘤咛一声壮烈牺牲不再动弹。
　　而二彪子也是闷哼一声，软软伏在华敏柔软的身体之上，倒是来了一个两败俱伤同归于尽！
　　这时，二彪子的脑中彻底变成一片空白，自己的灵魂似一下子飞天而去，只剩下一副躯壳毫无一丝重量，让他忘记了一切的烦恼，就跟抽了那个大烟一样，虽然他也不知道这个抽大烟的具体感觉，但是在他看来，这样的幸福快乐冲上云霄的快乐感觉那绝对是比抽大烟还要爽得多。
　　于 是，这个时候已经爽晕了的二彪子也忘记了自己身在何处，也忘记了还要背着点别人，反正别人知道就知道吧，卢月月知道就知道吧，反正他是觉得这一下顶得上以 往他整十下八个，就如二彪子强壮如牛的身体，也有点吃不消不行了，不光是身体上的累，这精神上的累才是更累，要不然以二彪子的体格子一个人女人不至于累成 这个样子，这不就是心累的结果吗，此时的他全身上下根本无法移动。
　　心中沮丧不已，二彪子都有些不自信起来了，自己曾经还自诩咱是 男人中的男人极品——猛男呢，也曾有过以一挑十多个女人的辉煌记录，可眼下这么一对比，他都汗颜不已，今天自己是没发挥出来，都有点赶不上对面那位猥琐男 仁兄呢，你看人家这时间坚持的，从二彪子醒过来到他现在这副模样几乎就没停止过，如果在加上他醒之前，哇靠，整一个驴人啊！
　　英雄惜英雄，二彪子有些佩服那位猥琐男仁兄了，虽然人长得不咋地，但是人家有本事啊！
　　憋闷在被窝里实在忍受不住空气的压抑，刚才在里面春情勃发的时候感觉不出来，这一泄下来就有些受不了，特别是二彪子这一百多斤直接压在华敏娇娇嫩嫩的身上，弄得她粗重的喘息声一阵紧过一阵，似要透不过气来。
　　“你，你压死我了！”
　　刚才一直没有出声的华敏这个时候终于忍不住发出声来了，虽然声音很小很小，但是却也是她咬牙切齿憋着声音说的，要是这个时候不是这个环境，说不定她早就暴走，一脚把上面的二彪子踢开了。
　　二彪子哼哧哼哧地喘着气，巨大之物在那湿润温暖的地方搁着，这让他有一种不愿意离去的幸福感，也是低得不能再低的声音道：“敏姐，让我再感觉一下吗，刚才怎么没事，现在就有事了，再一会儿就好了。”
　　“你————”
　　华敏这个时候本不想说话的，可是这个二彪子也是欺人太甚了，占着便宜就不放手，还一副吃定了自己的模样，虽然你是领导，虽然你有能力玩潜规则，可是你也不能吃相太难看了吧，你还想不想让别人活了，要是逼急眼了，我就跟你拼了，大不了拼个鱼死网破。
　　实在是二彪子那个大体格子压在身上受不了啊，华敏本不想叫板的，可是这会儿不叫也是不行了，再不叫自己就真的被这个男人给压死了，粗喘着气，顾不得再慌张害怕被人发现了，华敏嘤咛着道：“再不起来我可要喊人了，起来，起来啊！”
　　一 开始二彪子还以为她恐吓自己呢，但听到她的声音越来越大，大有压不住脾气之势，二彪子立即就意识到这下事情真是闹大了，人家真不干了，吓得他忙翻身把自己 放在底下，把她搁在我的身上，顿时只感觉自己下面腿部地带有一种湿漉漉的感觉，他立即意识到了刚才自己射进她身体里的那个东西这下一空就全空到自己身上来 了，没办法，条件太紧张，就只能是这个样子了。
　　“你————”
　　二彪子刚想说话。
　　或许是感觉到下面异常的地方，华敏猛地低下头，用自己的嘴巴堵住二彪子的嘴巴，硬生生地把他的话给让他重新吞咽了下去，让他说不出来了。
　　好不容易遇到华敏主动的时候，二彪子也顾不得说什么话了，全心全意地享受着这个女人不轻易地**，那个小舌头那样的滑，那个小嘴唇那样的香，那个真的是那么地美啊！
　　久久之后，华敏才挪开了自己的嘴巴，轻轻在二彪子耳边嘿声道：“你想说什么啊？”
　　二彪子面对这个女人的如此柔情，他能说什么他什么也说不出口，转过头在她嫩滑的脸蛋上香了一口，轻轻的嘿声道：“没什么，我想说是不是看看外面的动静啊？”
　　华敏无言地笑了起来，虽然被窝里漆黑一片，但是华敏的心情却是也不知道怎么说好了。
　　悄 悄地把被子掀起一点点边角，露出一丝小小的缝隙，看外面的亮度天已微微发亮，不过过道上除了有列车员和尿频起来上厕所的人偶尔走动一下之外，整个车厢里还 是空荡荡无一人，大家都在熟睡着，放心地把脑袋探出头来，毕竟这事让人看见不好，二彪子倒是无所谓，可华敏的面子是要保的，女人吗，是不是的了，二彪子也 不想太张扬！
　　美美地呼吸着新鲜空气，做完那种事情后的感觉似乎觉得天地之间都是美好的，心情好的不能再好，如果这个时候能点上一颗烟来吸上一口就更好了，本来二彪子是不吸烟的，但自从知道完事一颗烟，快乐似神仙的典故之后，他就有的时候想要整上那么一颗，没别的，装逼而已！
　　下 意识的又瞄了一下对面的铺位，靠，怎么还在动弹呢啊，被窝还在盖着，不时的蠕动一下，若有若无，若隐若现的声音还是传到自己耳朵里去，靠，我的靠啊，二彪 子有一种被刺激的感觉，这是明显跟自己脚板呢，自己在这种事情还真的从来没有吃过亏呢，是可忍，孰不可忍！孰可忍，神也不忍了！
　　二 彪子是一个自尊心和自信心都很强的人，特别是在他最引以为傲的这种事情上，他还从来没有受到过挑战，而在这种事情上他也没有失败过，他上过的女人那一个不 对他另眼相待，在他看来这个世界他是世界第一猛男，没有之一，他就是第一，但是现在，挑战出现了，不甘心失败的二彪子顿时就把脸色沉了下来。
　　深吸一口气，再呼出一口气，连续不断做了十次，调整好自己的呼吸，调节了一下自己的情绪，一切准备就绪，二彪子一缩脑袋又钻进了被窝之中，搂着浑身还冒着热气的华敏那滑嫩的身子，又开始了新一轮验证自己的男人雄风。
　　“你干什么啊？”
　　被窝里的华敏惊叫了起来，但是意识到这个时候不能发出声音，所以华敏的惊叫在她听来是惊叫，却是在被窝里根本就没有什么声音的袅袅叫声。
　　“别说话，咱们再来一次！”
　　二彪子的声音虽然也很小，但是这个声音中却透着坚持，透着不答应也不行的意思。
　　“我，不要！”
　　华敏还想反抗一下，但是她的反抗只是稍微发出来一下，就面临土崩瓦解的危险，因为二彪子根本不给她反应的机会。
　　二 彪子真的是不给华敏一点反应的机会，突如其来受到的刺激让他瞬间就膨胀起来，此时的他满脑子都是一振他男子汉威风的心思，在别的事情上他可以输，但在这种 事情上他二彪子永远也不会认输的，来吧，我们就来比一比吧，这一次我就是豁出了命去也要把你赢了，你个猥琐男，咱们一较高下！
　　于是，华敏就成了最悲催的所在，她成了一个牺牲品，只是微微抗议了一下，就被二彪子的爆炸力击打得粉碎，如浪花一朵朵，开了来又败了去。
　　手 握钢枪，排除万难，不怕牺牲，争取胜利，一下使点劲呦，嘿呦！二下使点劲呦，嘿呦！三下使点劲呦，嘿呦！四下我使劲、使劲、再使劲，嘿呦、嘿呦、嘿呦呦， 喊着号子，光着腚，二彪子此时粗喘着气，心里就打定了主意，就跟这个女人洞铆上了，今天这种情况下不是她死就是我亡，反正我一定要干败那个猥琐男。
　　同志们，加把劲，嘿啊嘿！同志们，杀上去，嘿啊嘿！
　　喊着口号，二彪子的攻击就上去了。


第587章 在火车上（5）
　　二彪子真的是受到了刺激，那绝对是强烈的刺激，在这种事情上，他二彪子自认第二，还没有人敢认第一的，现在这个尊严受到了挑战，身为男人，他绝对不会轻言放弃，而身为男人，他更要迎难而上，接受挑战。
　　“李， 李局长，你疯了啊！”
　　华敏有些撑不住了，这个时候也顾不得惊动别人了，她感觉再让二彪子发疯下去，她说不定就真的死在他的手下，不，应该说是死在他的那根 杀人棒下，所以生死存亡的之际，她也就不考虑那么多了，人都要死了，那考虑脸皮上的事吗，那是根本不可能的。
　　而二彪子这个时候也 没考虑那么多，人家都欺上门来了，敢跟自己在这种事情上叫板，他二彪子是那种轻易认输的人吗，此时满脑子都是证明自己给对面那个猥琐男看一看的冲动，咬着 牙哼哧着道：“敏姐，再坚持一会儿，再坚持一小会儿，马上，马上我就把那家伙给灭了，我是最强的，我二彪子永远是最强的。”
　　粗喘着气，华敏这个时候出气都很费劲啊，她只能是粗喘着气，叫道：“再一会儿，再一会儿我就真死了，你去找马翠花，找她去吧！”
　　二 彪子迟疑了一下，真想着旧是不是去对面上铺找马翠花接手再一次证明自己实力的时候，也不知道是他和华敏这边弄的声音太大了，还是对面那铺上的一对弄的声音 太大了，可能真的也是动静整的太大了，旁边的中铺探过来一个脑袋，看那满脸的胡子就知道是一位好汉，而这位仁兄估计也是被吵醒过来，还是早就醒了一直再忍 着，但是这会儿实在是忍不住了，把头探出来，趴在铺位上往下说了句，“哥们，还没完事啊，都多长时间了，差不多就行了。”
　　楞了一 下，二彪子也不知道他是再说自己呀，还是再说自己对面铺位的那对，反正他这一说话把二彪子从滔天之火沉沦中打断，加上这时天马上就要亮了，有一些早起的人 都起来刷牙洗脸吃东西，过道上来来往往的人多了，环境变得混乱起来，这种情况下怎么还好意思再继续下去，把头伸了出来，闷哼一声，“好，好，没事，没事 了！”
　　那位满脸胡子的仁兄嘿嘿一乐道：“哥们，你这挺猛啊，多少钱一次啊，跟你做生意，这女人还不得被折腾死，下次肯定不做你的声音了。”
　　“什么？”
　　二彪子怔了一下，这个大胡子老兄的话让他有些听不明白，下意识的问了一句，“哥们，你什么意思啊？”
　　那 大胡子仁兄吃吃一笑，“哥们，装什么啊，这种事情常见了，这火车上干这种事情的女人我也不是没见过，旅途寂寞找个刺激，多大点事啊，放心，咱们萍水相逢 的，下车就谁也不认识了，我也不能给你宣扬出去不是，说实话，你那女人多少钱一次，不行哥们也整一次，就听你动静了，哥们这也憋得难受啊！”
　　“喂，你胡说什么呢？谁多少钱一次了？”
　　这个时候，本来蒙在被窝里实在不好意思露头的华敏终于忍不住把头露了出来，没办法，再不露出来她就成了那样的女人了，这一点是她万万不能忍受的。
　　别 看华敏为了自己的事业算是勉勉强强接受了二彪子的潜规则，但是从骨子里来说她还是一个比较传统守旧的女人，也就是说我可以跟你发生那样的关系，但是我不承 认我是那样的女人，而对于那样一说她更加是骨子里很敏锐地去排斥掉，让人这样一说，根本就无法接受，所以这个时候也顾不得羞臊了，也顾不得让人家看自己长 得什么模样了，反正就是为了给自己证名，她是义无返顾地钻出被窝，直接矢口否认坚决不承认她是那样的女人。
　　冷不丁被这一声给吓了一跳，那隔壁铺位钻出来的大胡子仁兄下意识的把脑子缩了回去，但不久之后，他的脑袋又钻了出来，嘿嘿地道：“多少钱一次，多少钱一次，这妞够味道，够美丽，哈哈，我也要试一试！”
　　豁出脸面来证明自己，华敏却被这家伙一句话差点没给气疯过去，鼻子更是差点没有被气歪，这家伙说话真的是太损了，话里话外就是把自己当成那样的女人了，不由得把眼一瞪，郑重其事宣布道：“我警告你，我不是那样的女人，你要是再敢乱说，我就对你不客气了。”
　　一 句话被那大胡子仁兄弄得怔然了片刻，但马上他又嘿嘿地乐了起来，摇着头道：“小姐，放心，哥们可不是便衣警察，哥们常年在外边跑，要是这次成了，哥们以后 坐这趟车就光顾你了，不过那要看你的活怎么样了，嘿嘿！说吧，给个价钱，不过话说回来啊，哥们也是走南闯北过来的，什么价钱那都是心里头呢，别拿我当冤大 头宰啊！哥们可不受这个！”
　　“去死吧你！”
　　对于这个家伙的自以为然，华敏是有气也发不出来，拿什么跟人家证明她不是那种女人啊，要知道她刚才和二彪子可就在被窝里干那种事情，这个误会也是情有可原的，只是她也不甘心让人家这样说着，直接就给来了一句骂词。
　　“喂，你这个人怎么骂人呢，靠，什么素质啊，不干就不干呗，靠，接个客也挑人，哥们也不差你钱！”
　　那大胡子仁兄被骂了一句顿时就火了，也是骂骂咧咧吵嚷起来，现在正是亮天的时候，他这一吵嚷，把周围所有人都给吵吵起来了。
　　对面上铺的马翠花探出头来，问了一句，“怎么回事啊？大早上的就吵吵。”
　　看马翠花的眼神里似乎有意味深长的东西，也不知道刚才她是不是一直清醒着的，还是故意装睡看热闹，反正她就在最恰当的时机，最关键的时刻出现了。
　　看到马翠花，华敏这个时候也注意不到她意味深长的眼神，而就是跟找到了亲人一样，热泪盈眶地道：“翠花大姐，你可要说道说道，我华敏是什么样的女人，哼，我堂堂办公室主任能是他说的那样女人吗？”
　　以 往的华敏总是冷静异常，保持着一颗清醒的头脑，无论什么事情都不能让她喜形于色，但是今天的她明显失态了，从二彪子对她下手开始，独特的环境下，她的一颗 已经开始有些紊乱了，二彪子的刺激那是强烈的刺激，对于一个女人来说已经是忍受不住的刺激，而接下来这个大胡子仁兄的出口不逊，更是造成了华敏情感的迸 发，面对马翠花，她柔弱无助。
　　“怎么了，出什么事了啊？”
　　偏偏这个时候，下铺的卢月月似乎好象也听到了动静，往上看着说了一句话，让现场这个更加地混乱起来。
　　上 铺本来是不惹人注意的，但是随着这个吵吵的加大力度，也让有的人把目光看了过来，那中铺的大胡子仁兄脑袋探过来看了看旁边上铺的华敏，对面上铺的马翠花， 还有下铺的卢月月，一双眼睛都不够看了，哈喇子似乎都要流下来，这个时候他似乎也意识到有些不对劲了，好象人家真的不是他想象的那种女人，他好象真的是误 会了，但是这种事情怎么说也说不清楚的，不管怎么说他也是占住道理的，那他还害怕什么啊，怎么说难道你能说得清楚，反正你是和男人干那种事情了，自然要趁 势占便宜了，他有一种天下我有，主宰别人性命的快乐感觉，招呼着他那边铺位的人下来，他也跟着爬了下来，站在过道上，嘿嘿一乐道：“好货色，都是好货色 啊，你们怎么着开个价钱吧，哥们不差钱啊！”
　　如果说刚才他是误会的话，那么现在他这就是明显的挑衅了，马翠花眉头挑了挑，二彪子这个时候干什么呢？要是按照他以往的彪脾气，敢欺负他的女人，这个时候早一大耳刮子就上去了，疑惑的向二彪子看了过去。
　　这个时候的二彪子心神却是真的没有在那大胡子不依不饶的叫嚷中，而是心神完全在对面中铺琢磨着。
　　哦！ 啊！疑问？怎么回事？刚才因为吵吵的原因，也把对面中铺一直蒙着被窝的一对人给惊醒过来了，一个男人脑袋悄然的也钻出了被窝，只是让二彪子倍感惊讶困惑不 已是对面中铺的男人变成了一个陌生的光头，怎么回事，难道是猥琐男一夜之间长光头了，不过仔细一看这个家伙跟猥琐男长得绝对不是一个人，就是整容也整不成 那样的，要知道二彪子可是一直以为在中铺被窝里的是那个猥琐男老兄，出人意料之外的意外，他人不见了，居然又换了一个男人，那被窝里的人又是谁啊，猥琐男 又跑那去了，疑问？这是一个很大疑问啊？
　　一团迷雾一般的疑问爬上二彪子的脑门，现在二彪子的脑子就在想着这个事情，其余别的事情一时都忽略掉了。
　　就在这时，猥琐男突然不知道什么时候从外面回来了，好象也是听到热闹过来看热闹的。
　　这就更让二彪子疑惑了，难道猥琐男和那骚骚女昨天晚上换铺位了，怎么人都串了呢？
　　也 就在这个时候，对面中铺被窝里悉悉琐琐地忙活了一阵子，不大一会儿，钻出一个女人的脑袋，令二彪子咋舌的是这个人正是对面住中铺的那位骚骚女，靠，昨天晚 上聊天时猥琐男和骚骚女两人还自称是夫妻，而在骚骚女被窝里钻出的这位老兄与二彪子压根就不认识，怎么一夜的工夫，他竟然跑猥琐男老婆骚骚女被窝里去了。
　　只见这个时候，在骚骚女被窝里不认识的光头老兄刚钻出来抬头一眼正瞧见二彪子正吃惊地盯着他，不由地对二彪子尴尬地笑了笑，一脸嘿笑着道：“小兄弟，昨晚睡得好吗？”
　　能说什么，这种关头二彪子能说什么，只能假笑不已道：“还好，还好！”
　　彼 此客气了一番，虚假得做作真的让正义之人为之做呕，对面被窝里又慢慢露出一个女人头部，双手紧裹着被子，看其样子好象身子上是比较暴露的，大大地打了个哈 欠，口中不耐烦地说道：“大哥，你也太能整了，完事快把票子拿来吧！整一次顶人家十次，让你占了一次大便宜。”
　　转过头来，似乎发现二彪子的眼神在往她身上看，这个女人故意吃吃地一笑，回了一个勾魂的眼神，吃声道：“兄弟，你也挺猛啊，要不要试试姐的活。”
　　一 听这话二彪子瞬间就啥都明白了，这个女人是出来卖的，说白了就是出卖自己身体的，时髦词语叫“小姐”通俗的来讲就是叫“鸡”老式叫法是“妓-女”总 的说就是干皮条生意的，都是做买卖的，别人卖的是货，她卖的是自己的身体而已，不过把生意做到火车上来了，不得不佩服其神通广大，能人之所不能。
　　二彪子吃惊的张大了嘴巴，干嘎巴嘴也说不出来话，不出来不知道，世界真奇妙啊！
　　以 前，在李家村，在镇上，二彪子还觉得够大够热闹了，他二彪子在那种地方能混得开，出来那也是有名有号的，镇上最好的人间仙境娱乐城，县城最好的无双**夜 总会那绝对也是见多识广，可是这个时候二彪子明显是有点脑袋跟不上时代了，在火车上买自己，也真亏这种事情想得出来，还真的是想坐火车男性用户之所想，人 家是服务到家了。


第588章 在火车上（6）
　　彪子农村土老冒出身，见得少，根本就没见过什么世间，碰到这样稀奇的事，自然是一时丈二和尚摸不着头脑了，不过他的接受能力很快也很强，短短的一段时间，从最初的震惊，到现在已经基本能够接受这个事情。
　　那光头男掀开被子，很是自然地套裤衩子穿衣服的，从一边的裤子里摸出几张红票子，连看都没看，直接就甩开了那个骚骚女，嘿嘿地道：“不错，姐们活是不错，下次我乘这趟车还好你啊，多的就当小费了。”
　　这家伙还真的是财大气粗，然后冲二彪子笑了笑，“哥们，你挺厉害，我走南闯北这么多年还真多么遇到过比我厉害的，交个朋友，鄙人郑经，不过人却不太正经，人家都叫我郑秃子，省城人，有事到省城找我好使。”
　　二彪子笑了起来，这家伙还真的挺豪爽的，给钱爽快，说话爽快，要说二彪子还真的就喜欢这样爽快的人，也是哈哈一笑道：“我叫李二彪，人家都叫我二彪子，李家村人，要是哥们有时间到我们李家村去，别的不好说，这个山珍野味我全都包了。”
　　“哈哈，哥们，痛快，那就力这样说定了！”
　　叫郑经却很不正经的郑秃子明显是个自来熟，说话那也是爽快痛快。
　　“没问题啊！”
　　二彪子那也是爽快痛快的人，两个人倒是一副想见恨晚的样子。
　　而 被窝里，接过几张红红的票子，骚骚女不管不顾兴奋地数了起来，她这么一动作，盖在被子里面的雪白身体裸露出来大半，大得晕人的女人东西颤颤巍巍地就那么当 啷着，离得那么近，不看也能看见，直看得二彪子直眉瞪眼，要说这个女人是挺大的，绝对比之马翠花有过之而无不及，也就在二彪子见过最大的干娘胡美花和俄罗 斯美妞莎拉波娃之下，不过大则大矣，有一点她是无法跟干娘胡美花和俄罗斯美妞莎拉波娃相比的，就是跟马翠花也无法相比，穿着衣服看不出来，她这一脱了衣 服，没有了那罩子的束缚，顿时就是全部都暴露了出来，而这缺点也自然而然地暴露了出来。
　　评价女人那个部位男人是在心中有个标准 的，大是一个方面，还有一个方面那就得要挺要翘，形状要好，比如李大桃就是一个明显的例子，她的那个地方不是最大的，但是因为形状似两颗桃子的缘故，相反 比那些大的还要更加吸引男人的眼球，所以说这个不能以为大就是唯一的标准，男人的眼光有的时候刁着呢！
　　而那个骚骚女从外表上看大 的标准占了，但是这一脱光了，其别的标准就有些不堪入目，那么大的两坨东西，不往上挺不往上翘，却偏偏下坠了下来，地心引力是巨大的，有的女人是逃脱不掉 这个定律的，随着时间的推移，她的东西也在逐渐地下坠，这是不可避免的现象，如胡美花那样违背自然物理生长的，那绝对是千百个女人中也罕见一个的，所以， 一见之下，二彪子的心也一下子冷静了下来，面前这个女人让他有些倒了胃口，看见这个女人就是露着点呢也没有了吸引力。
　　但是那个女人却丝毫没有意识到自己已经露底了，把二彪子已经给吓走了，她一见二彪子似乎在看她，竟然又发着骚地对二彪子飞了一个媚眼，娇笑道：“兄弟，昨晚你也挺棒啊，要不要试试不同风味的女人。”
　　说 着挺了挺自己的引以为傲的大家伙晃到二彪子眼前，骚到骨子里的骚骚，这女人为了钱也太恬不知耻了，亏二彪子昨晚还对其抱有那方面的幻想，却不知她那地方说 不定让多少男人日过，那个地方早他妈的黑了，身上也不知带着啥脏病没有，现在想想恶心死人，二彪子还没下贱到花钱去满足自己那方面需要的地步，他也是不缺 女人的，不，是花钱满足那方面需要也要找身子干净的女人，这种女人不要也罢！
　　轻视之心一起，对面的女人立马由昨晚印象中的骚骚女神转变成了破烂低贱的脏货，连那对大得不像话的女人东西也提不起二彪子丝毫的兴趣来，但还没等二彪子开口说话，二彪子身下的下铺有一女声啐了一句道：“切，别不要脸了！彪子哥哥才看不上你呢！”
　　不知道什么时候，下铺的卢月月说话了，小脸一仰，美丽的脸蛋透着那样的骄傲，那样的自豪，让人一看就知道她对二彪子是多么地信任。
　　骚骚女一听对面小姑娘这样指责她，顿时脸就有些挂不住了，把被一蒙，她坐了起来，气急败坏地道：“怎么着，小妹子，心疼你的情哥哥了啊，切，你也不看看你的情哥哥是什么人，昨天晚上他可是和别的女人在一起做那个事的，你呀，就别痴心妄想了。”
　　漂亮的女人总是互相嫉妒，互相看对方不顺眼的，卢月月既年轻又漂亮，自然是让骚骚怎么看怎么觉得不顺眼，说话也自然而然地跟着难听起来。
　　本 来那边正吵着呢，这边一起事，马翠花首先就掉头杀回来了，欺负她宝贝闺女，那就是要她的命啊，那她那能干啊，使劲一拍自己的铺位，镇得下面的中铺镇天响， 把中铺的骚骚女吓了一大跳，马翠花嗷嗷直叫道：“你个骚女人怎么说话呢，不会说话就把嘴巴闭上，谁裤裆开了把你个货给露出来了，要是再敢说我闺女一句坏 话，老娘跟你不客气。”
　　卢月月眼见自己娘上来帮忙了，顿时更是有了底气，哼了一声道：“娘，别跟这种女人说话，跟她说话都脏了我们。”
　　女 人跟女人叫板有的时候比男人跟女人叫板还嚣张，人家娘俩联手，骚骚女一个人孤木难支啊，正好这个时候她听见那大胡子仁兄跟华敏叫板，知道这几个人是一伙 的，顿时就大叫大嚷道：“哥们，胡子哥们，你说的话我都听见了，对，对头，她们几个就是出来卖的，我看她们是没看上你，嘿嘿，人家有那棒小伙子，你算个什 么啊！”
　　大胡子仁兄本来已经煽动好几个人过来叫板了，现在听见又有人来帮自己，也不管那么多了，这个时候就应该同仇敌忾啊，他嘎 嘎地道：“对头，对头啊，我早就看出来了，你说说，你干就干呗，现在干这个行当又不丢人，大家给评评理，大家都看一看啊，这几个女人不是明显欺负我们消费 者吗，作为消费者，我有权利告你们啊！”
　　一个斗大的拳头恶狠狠地把那大胡子仁兄的脖领子给拽住了，二彪子猛地冲铺位上冲下去，他 的动作就如一头正在捕食的猎豹一般，一击必中，直接命中目标，那大胡子也就一米七几的个头，一百五、六十斤的体重，但是在二彪子的手里却是轻若无屋，轻松 地就将他给提了起来，双脚离地，二彪子不发威，你当我是病猫呢啊，不屑地道：“小子，会说话吧，不会说话爷爷教你怎么说中国话！”
　　“啊，啊，啊————”
　　那大胡子仁兄想说话，却是脖领子被拽住，勒住脖子，根本就说不出来，反而连呼吸都困难了，两只手拼命地拽住二彪子的手，想让他的手松开，可惜他的手劲跟二彪子那是没法比，两只手也掰不开二彪子一只手，只是艰难地发出呜呜的叫声。
　　“二 彪子，二彪子，松手，松手啊，别把事情闹大了。”
　　本来正跟那骚骚女吵吵的马翠花眼见二彪子冲下去动了手，顿时花容失色起来，她可是从小看着二彪子长大的， 知道这小子的脾气禀性，这小子那就是一个彪脾气，以前小的时候那一言不合就动手，而且下手还没有个轻重，手黑着呢，这个时候别一个气急弄出点什么事情来， 她也急忙跟着下了铺位。
　　而一边的华敏也吓了一跳，本来她是很气愤的，但是这个时候也顾不得气愤，生怕出点什么事情，她也是见识过 二彪子的身手的，在环卫局他怒打苟勇贵副局长的场面她可是亲眼所见，但是现在这个环境可不是镇上，这可是火车上，公众场所，真要打起来你还跑得了，赶紧的 在被窝穿衣服拽裤子，嘴里也嚷嚷道：“别打，别打啊！”
　　反倒是一直坐在下铺的卢月月眼见二彪子出手了，却没有害怕的样子，而是一脸兴奋的样子，这才是她印象中的彪子哥哥，太有男子汉气概了，悄悄的挥舞着小拳头，悄悄的在心中呐喊着，“揍他，揍他，揍他个混蛋，嘿嘿，这才是我心目中那个最完美最男人的彪子哥哥！”
　　二彪子的拳头没有挥下去，要是搁在二彪子以前的脾气这个时候拳头早就下去了，但是现在的他已经不是以前的他了，人总是会改变的，随着年龄的增长，随着阅历的增长，每时每刻都在发生着改变，而且现在这种场面也容不得他动手，那边听到动静的火车列车员已经过来了。
　　“怎么回事？怎么回事？住手，给我住手！”
　　这是一个男列车员，看到有人打击出来阻止了。
　　这个时候，马翠花也下来拽住二彪子的胳膊，大声地道：“二彪子，别胡闹，快松手，快点把手松开，这不是咱李家村，你可别冲动啊！月月，你还不来帮忙劝劝。”
　　卢月月这个时候也看出形势有些不对了，赶紧的也站了起来，去拉二彪子的胳膊，嘴里轻声道：“彪子哥哥，彪子哥哥，犯不着为了这种人动手，动他就脏了你的手了。”
　　二彪子大口大口地喘着气，脾气是压了又压，这个时候他知道不能动手，要是真的动了手，这不是李家村，也不是镇上，真的动手打了人，这是一个法制社会，他就得付出代价来。
　　在一众人的注视眼神下，二彪子缓缓地松开了手，而对面那大胡子仁兄离地的脚也慢慢地着地了，脖领子上的手也慢慢地松了开来，终于，二彪子无奈的把手松了开来。
　　而 那大胡子仁兄惊恐的眼神顾不得掩饰，就开始大口大口地喘着气，刚才那一刻，他能感受到二彪子暴虐的杀气，要是没有人在，他几乎能肯定这个比野兽还要凶狠的 人直接就能把他给掐死，在那一刻，死亡是离他如此的近，这也让他第一有了面对死亡的感觉，刚才被拽着脖领子还没觉得，这一下来却感觉裤裆下面湿漉漉的，却 是不知道什么时候给吓得尿裤子了。
　　男列车员快步走了上来，其实火车上鱼龙混杂，什么人都有，加上空间狭窄，人都赶路办事回家的自然难免心烦气燥，发生这种打架斗殴的事情也属于正常，只要不出现大的事情那就基本没什么事情，眼见双方分开了，也没出什么事，他赶紧的道：“怎么回事？”
　　马翠花赶紧的道：“没事，没事，没什么事！”
　　不过，这个时候，中铺的骚骚女冷不丁来了一句，“怎么没事，大哥，刚才那小子可是拽着人家脖领子要杀人啊！”
　　“你个不要脸的女人，列车员同志，抓她，赶紧抓她，她在火车上干那种事情，卖自己给男人，这不是犯法的吗？”
　　卢月月冷不丁来了这么一句，就这么一句让那骚骚一时哑口无言。
　　看 到面前这个美丽可爱的小姑娘这样一说，那男列车员顿时就呼吸一紧，要说卢月月本就是美貌的小姑娘，青春气息洋溢逼人，一看就让人非常有好看，那列车员看了 看骚骚女，没好气地道：“又是你，怎么着，上次进去没多久这又是出来了，还在我们火车上干这种事情，看来你是还想进去啊！”
　　“啊！”
　　骚骚女一句话就被顶得说不出话来，不由得暗恨自己刚才没事来那么一句干什么，这下把自己又给撂里头了，在外面花天酒地的还有男人，进去之后那可是什么都没有啊，把头一蒙，缩到被窝里不敢说话了。
　　而那男列车员转过头冲卢月月一笑道：“老妹，举报得好，对待那种人就应该这样举报。”
　　卢月月听完那是嫣然一笑，但马上就又轻声道：“大哥，你可得主持公道，为我哥哥做主啊！”


第589章 山炮进城
　　卢月月的笑青春活力中透着那么一丝丝妩媚的味道，直把那男列车员看得心神一个荡漾，要说他可还是没有媳妇的大小伙子，可禁受不住这样的勾人，顿时这个主观上就有了判断，要不怎么说有的时候女人就是好办事呢，特别是长得漂亮一点的女人，在男人面前就是好办事，就是吃香啊！
　　那男列车员下意识的就道：“你，那个你，对，就是你，过来，说说是个怎么回事吧？”
　　刚才被二彪子的杀气吓得尿了裤子的大胡子仁兄这个时候也硬气不起来，赶紧地摇着头道：“啊，没事，没事，没什么事了！”
　　“真的没什么事了？”
　　“没事，没事，那个，我没文事了！”
　　说着说着，大胡子仁兄身子就往后缩，最后居然就那样地跑了，一副胆小怕事的模样。
　　而那边骚骚女本就理亏，躲在被窝里不敢出来，而她的那个同伴，也就是猥琐男刚才还在人群中看热闹，现在一见形势不妙，他也不知道什么时候就溜了。
　　眼见当事人都不见了，眼见这个事件也就算圆满解决了，那男列车员笑眯眯地看着卢月月，虽然脸上是带着笑的，但是怎么看怎么觉得他的笑很不自然，带着一丝僵硬，“那个，老妹，事情都解决了，呵呵，没事了，没事了！”
　　这个时候二彪子似乎看出来不对了，眼前这个小子没安什么好心啊，不知为什么，他心中一阵不痛快，上前一把揽过卢月月的小蛮腰，将卢月月拦在身后，皮笑肉不笑地道：“哥们，既然没事了，我们也没事了，那就这样吧！”
　　“你——”
　　那男列车员一阵支吾，却是无可奈何。
　　火车卧铺车厢里又恢复了平静，刚才看热闹的人群也都散了，这个时候天也算放亮了，二彪子和马翠花、华敏、卢月月坐到下铺上，那对面的骚骚女似乎也觉得有些不好意思，一直缩在被窝里不说话。
　　马翠花瞥了瞥二彪子，又瞥了瞥华敏，嘿然笑道：“二彪子，华主任，你们也玩得太大发了吧，这怎么还让人误会是干那种事了啊？”
　　华敏的脑袋一下子低了下来，这次火车之行她是直接就成了受害者，根本就没有说话的能力，反正说话也是让人羞臊的，这个时候还不如不说话，免得更加丢人。
　　倒是二彪子脸皮厚不怕说，嘿嘿笑道：“谁知道火车上还有干这种事的女人啊，这不是第一次出门见的世面少吗，可以理解，这个错误那是可以理解的。”
　　华敏的头那是低得更低了，真够丢人的啊，丢人丢大发了啊！
　　马翠花一见笑得更加厉害了，“你个小子还真的是站着说话不腰疼啊，行，行啊，华主任，你倒是说两句啊！”
　　华敏的头都要埋下去了。
　　“哈哈！哈哈哈哈！”
　　火车车厢里充满了欢乐的声音。
　　经过一路颠簸，省城终于是要到了，当火车里传来女列车员那甜美动人的报站名声音时，本来无所事事的几个人一下子都精神起来，因为省城不是终点站，所以停留的时间有限，马翠花道：“刚才收拾东西，咱们去过道口等着去吧！”
　　二彪子看了看一些要下站的人都跟着出去了，也点了点头道：“好，那就走吧，收拾东西，咱们也是到了省城的人，都打起精神来，别丢咱李家村人的面子。”
　　看着二彪子一副咋呼的样子，马翠花看了看华敏，华敏看了看卢月月，卢月月又转回头看了看她娘马翠花，几个女人都撇了撇嘴，似乎好象就你有些丢李家村的人啊！
　　三个女人赶紧的走远几步，大家一致地表示不认识这个男人，太丢人了！
　　二彪子才不管那个呢，呼出了一口气，火车到站，走着，繁荣的省城啊，我二彪子来了！
　　出 了站台，当省城那大城市的形象真正展现在二彪子面前的时候，甚至是展示在马翠花、华敏、卢月月眼前的时候，对于一生就生活在山村里，生活在镇子上的他和她 们来说，这是一个巨大的震撼，真如一些农民工进城那样，第一次那种震撼感甚至让他们顶礼膜拜，高楼大厦，人如潮涌。
　　二彪子巴巴地问了一句，“这就是传说中的省城啊？”
　　马 翠花当年在李家村的时候以俗媚取胜，后来进了镇上就以为自己进了城，一切按照镇上那些女人打扮风情，还以为自己就是个城里人了呢，也许在一些乡下男人女人 眼中自己就是一个城里人了，没见二彪子这小子再见自己的时候是个什么驴样子了吗，当时的马翠花可是十分满意自己能够吸引住那个男人的那个样子的，可是现在 真正的一进了大的城市，看见那大城市的女人是个如何样子的，她不由得在心中慨叹，也许在她们的眼中，自己就是个乡下上不得台面的妇女吧，啊呀，人跟人就是 命运不同，要说自己这容貌，这身材，这风情，她可以说自己完全不次于那些城里的女人，可就是这气质那是环境所培养的，自己在村里怎么培养也培养不出来镇上 人的气质，只有到镇子上生活一段时间才能真正培养出镇上人的气质，而也就是这个道理，自己在镇子上怎么也培养不出来这省城人的气质，那么是不是自己在省城 生活一段时间，也就能培养出来省城人的气质呢？
　　“翠花婶子，咱们现在是怎么办啊？”
　　在卢月月面前，二彪子对马翠花还是挺尊重的。
　　马翠花这个时候神色坚定，拿定了主意，小手一挥，大叫到：“先去月月学校，然后我再找个房子，我决定了，这次我就不回去了，我要当个城里人。”
　　二彪子愕然，嘴巴张得好大，“翠花婶子，你不回咱镇上了。”
　　卢月月也惊讶的道：“娘，你不回去了，那我爹呢？”
　　马 翠花目光坚定，毅然而然地道：“我就是不回去了，回去也没什么事，卢大炮那个货忙着找别的女人呢，还用我惦记着，月月啊，你这一个人在省城，娘也不放心， 娘决定了就在你们学校旁边找个方子住下来，你放假的时候出来就陪娘来住，我也能给你做点好吃的，平时呢我就是这省城里逛着，这一辈子也不能白活啊，怎么着 也要当一把省城人的感觉。”
　　二彪子嘴角含笑，他冷眼旁观算是看清楚马翠花话里话外的意思了，对于这个女人，那他算是比较了解的， 毕竟在一个村里生活了那么多年，这个女人有那种贪慕虚荣的小心思，以往在村里她的打扮就是那种最俗媚的，进了镇上就自觉高人一等，但是现在到了省城，她就 立即觉得是山炮进城什么都不是了，于是她自然的就想在省城扎下根去，要成为一个省城人。
　　卢月月还想说什么，但被二彪子打断了，“好了，好了，月月，既然翠花婶子想留下来照顾你，那就留下来好了，你出这么远的门，她不是不放心吗，我看就这样吧，咱们先去你学校报名，其余的事咱们再说。”
　　“好！”
　　几个人刚出了火车站想找个车去找学校，一大群人就围了上来，有男有女，有老有少的，把二彪子吓了一跳，正要大施辣手护住几个女人，就听见这些人有的喊着道：“住宿吧，住宿吧，我们旅店就在旁边，干净又便宜，咱走啊！”
　　有的人在喊着，“要车吧，走着，走着，我车就在那边呢！”
　　有的人在喊着，“吃饭吧，吃饭吧，实惠小吃，走着，走着！”
　　有的人在喊着，“————”
　　真的是热情似火啊，二彪子肚子也觉得饿了，火车上吃的都是方便食品，方便是方便了，可是这个味道实在不能和家常饭菜相比，正要找个饭店答应着呢，却被身边的华敏一拽，这个时候华敏总算恢复正常了，冷着脸道：“走开，走开，我们有人接的，都走了。”
　　拉着二彪子，后面跟着马翠花和卢月月大家一起杀出了这帮人的围追堵劫，到了没人的地方，二彪子埋怨道：“敏姐，你拉着我干什么啊，我这肚子都饿了，咱们要不先吃点东西再去也不晚啊！”
　　华敏面无表情的道：“你没看电视报道上说的吗，车站旁边的这种地方那都是黑着呢，不管是吃饭睡觉打车的，他们都有一大帮子人控制着，挣的就是我们这些出门人的钱，他们是地头蛇，我们是过往的旅客，往往就是逮着一个往死了宰。”
　　二彪子一听握握拳头，狞笑道：“靠，还有这事，不过这种事情对别人那是挨宰，要是敢打我二彪子的主意，我让他们知道知道什么叫拳头的滋味。”
　　“好了，好了，知道你厉害，可是我们这刚到省城也犯不着惹事，你小子啊就是四肢发达头脑简单。”
　　也就是马翠花敢说这样的话，其实二彪子对马翠花也没那么容忍温柔，只是在她姑娘面前得给她几分面子。
　　恶狠狠盯了马翠花一眼，让她注意点自己话里的意思，二彪子哼声道：“那现在怎么办？”
　　华敏道：“走出去我们再打车，先办正事要紧，然后再吃饭好了。”
　　“行了，行了，你们说什么就是什么了，反正我是陪着护花来的，花说什么那就是什么了。”
　　二彪子的话很粗声，但却表示了他心头的不满意，自己说的话人家不听，自己只能听人家的话，男人做着憋屈，他二彪子什么时候这样丢面了。
　　吃吃地跟着娇笑了起来，马翠花更是打趣着道：“怎么着，你小子还真生气了啊，行了，行了，等办完了事，我陪你在省城里好好玩一玩，乐一乐，谁让这次是我求你来帮忙的呢！”
　　二彪子难看的脸色丝毫没有缓和的余地，而是没好气地道：“还用你陪啊，我自己找不到道啊，哼！”
　　眼见二彪子似乎真的生气了，马翠花忙给华敏使眼色，在她看来华敏可是二彪子的新欢，这个时候说话肯定好使，但华敏却根本不接她的招，那女子多聪明呢，才不肯接招呢，让她去讨好二彪子，那指不定二彪子怎么对付自己呢，反正我才不上当呢！
　　没办法，马翠花把目光投向了自己宝贝闺女卢月月，卢月月皱了皱可爱的小鼻子，最后不得已上前一把拉住二彪子的胳膊，腻声道：“好了，好了，彪子哥哥，彪子哥哥，我还要报名呢，咱们走了，咱们走了好不好。”
　　对于卢月月，二彪子心中那是完全溺爱的，面对她的温柔攻势，二彪子根本无法抵挡，最后只得认输，嘿嘿笑了起来，“好了，好了，就看在月月的面子上，咱们走吧！”
　　看 着前面挎着胳膊走的二彪子和卢月月，华敏脸上神色若有所思，可是马翠花的神色就有些难看起来，心中那股不好的预感怎么也抑制不住，想到自己宝贝闺女和二彪 子的关系，她赶紧上前紧走几步，追上二彪子和卢月月，不着痕迹地拉开自己闺女，轻声道：“月月啊，还是你面子大，那个，华主任，你跟二彪子去截个出租车， 我和月月有点话要说。”
　　华敏眼中神色不动，但是她的目光已经出卖了她内心深处的若有所思，不过这个时候她也不会去做那讨人厌的事情，吃声道：“好，好了！”


第590章 又见熟人
　　省城某私立大学，也就是那传说中的花大价钱才能上的三本大学，这个学校基本上国家承认你本科学历，但是往往你花的钱却是比一般大学要贵上几倍，甚至几十 倍，一般就是有钱人家和当官人家的孩子才能承受得起，为了能够让卢月月也上得上这个大学，马翠花可是豁出去这些年攒的家底，又让自己妹妹马金花找了不少关 系，才算是把卢月月顶了进来。
　　不过一分钱就是一分货，到了人家这个校园，不愧是有钱人家和当官人家的摇篮，人家这个硬件设施绝对 也是一流的，就凭那高大雄伟的教学楼，就凭人家那占地多少亩的大操场，那花园似的校园内部环境，还有一些附属配套设施，还有那各种各样整出来的门脸，在外 面一看，那绝对是物有所值啊！
　　门口也比较正规，有专门的保安和值勤人员，几个人下了车之后，马翠花突然道：“二彪子，要不你就在门口等我们一会儿，你这个样子进去别给人家老师同学啥的吓着，月月以后还得在这里学习呢，要不就华主任跟我进去办手续好了。”
　　二 彪子一听这话一楞，你这不让他进去那让他来干什么啊，心中一急，话也急了，“翠花婶子，话不能这样说啊，我怎么就能给人家老师和同学吓着了，不管咋地我也 是堂堂环卫局局长，说出去那也是有面的人，不行，我得跟着进去，万一有那个不开眼的小子相中了咱家月月，我得给挡住，教训教训他们，让他们知道知道咱家月 月可是不能招惹的。”
　　马翠花神色不变，但是这话见里的态度却是很坚决，丝毫不让步地道：“对，我就是怕你这一点，咱家月月这个年 纪也不小，上大学呢一方面是学习，一方面也是该考虑考虑终生大事了，正好在咱那村子里镇上能有什么好条件的，这大学里全国各地的好男生多了，万一要是月月 钓个金龟婿，我这也不省心了。”
　　二彪子急了，“翠花婶子，话可不能这样说啊，月月才多大，你就鼓励她找对象，这大人又不在她身边，万一找个人面兽心的，咱家月月不是吃亏吃大了吗，不行，这个可不能大意了啊！”
　　越见二彪子着急，马翠花的脸色就越难看，最后硬是咬着牙道：“二彪子，这个我们家月月的事不用你操心了，难道我这个当娘的还能害她吗？月月，你说是不是？”
　　卢月月脸色苍白的一直低着头，听见自己娘叫她，她有些泪光盈盈的抬起头来，本来青春活力的那张美丽小脸蛋，这个时候却令人心痛起来，幽幽地道：“彪子哥哥，我的事就不用你管了，我已经长大了，我的事也能做主了，娘，咱们走吧！”
　　看 到卢月月那张令人心痛的脸蛋，二彪子想说话却怎么也说不出来，一瞬间，他明白了卢月月话里的意思，他明白了马翠花话里话外的意思，看来马翠花是察觉出来了 什么直接就给他把道路封死了，这个时候他能说什么，他给不了卢月月什么承诺，自然也就给不了马翠花说出那样的话来，马翠花和他可以有那样的关系，甚至她的 两个妹妹也可以和他有那样的关系，甚至二彪子可以和无数个女人有那样的关系，但是马翠花的态度很明确，那就是绝对不能和我宝贝闺女有那样的关系，这是她最 后的底线，不可杵逆的底线。
　　知道事情不可逆转的二彪子无语的点了点头，却是再也不敢去看卢月月那张令人心痛的漂亮脸蛋了。
　　三 个女人走进了校园，二彪子心情很不好的就在校园门口等着，这个时间学校还没开学，不过有一些是家长带着孩子来报名的进进出出，二彪子就那样在大门口站着晒 太阳让人看来看去的觉得很不舒服，于是他四下看了看，想在旁边找个能呆人的地方，最好是边吃点东西边等进去的三个女人。
　　可就在他东张西望的时候，突然有一声甜腻腻的声音在他身后响起，“二彪子，你小子怎么在这里呢？”
　　二彪子怔了一下，这个声音很熟悉，但绝对不是进校园里的马翠花、华敏、卢月月三个人中的任何一个人，可是这个省城他人生地不熟的怎么能有认识的人呢？
　　下 意识的回了一下头，却只见不远的地方站着一个俏生生的女人，这个女人那凸凹有致的美妙身子，亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透的身材，一身浅红色运动服收腰卡 身凸现出风姿绰约的身材，她肩若刀削，蛮腰纤细动人，阳光下的这个女人光洁如玉，一头美丽的黑发随着微风飘拂,弯月般的柳叶眉，一双明眸如星辰如明月，娇 巧的琼鼻，桃腮含嗔，小巧的两瓣**，不施脂粉的脸红晕片片，如雪玉般晶莹的肌肤嫩泽如柔蜜，身姿曼妙纤细,温柔婉约，穿着一件素色的连衣裙，朴素大方， 宛如一朵刚出水的玉莲花。
　　尤其是胸前的那段令大部分女人望尘莫及的圣母峰，因为她双手环抱着一件女士小包的挤压更是显得挺拔丰硕，衣领微微向外翻露，露出成熟的美，浑身散发出来的一种绝世的风情，看得二彪子怦然心动。
　　当 然，这个女人长相那也是有着姿色的，漂亮美丽，是有，但更多的可以用一种知性美来形容，戴着一副小黑框眼镜，长头发却是垂肩披散，瓜子脸蛋，本有那种很古 代的传统美，好象有一种形容说这种脸蛋是那种狐狸精的脸蛋，天生就会媚惑男人，可是在她的脸上却完全看不到那种气质，反而有一种很淡然，很知性的气质。
　　“方 容，方容嫂子，你怎么在这里啊？”
　　二彪子呆呆了一下，但随即就反应了过来，这个女人的出现着的是大出他的意料之外，因为环卫局局长胡大海的关系，他和这个 女人认识并发生了一段不清不楚的关系，但随着胡大海调离环卫局局长的宝座，他上位当了环卫局局长，两个人的关系就自然而然地断开了，二彪子自然不能太明目 张胆地去找这个女人，而这个女人也不好来找二彪子，今天在省城能够遇见，让两个人都有一种喜出望外的感觉。
　　慕容方容刚刚看到二彪 子的时候也是真的有一种喜出望外的感觉，上次她和二彪子有了那样一层关系之后，不知道为什么每当夜深人静的时候，她总是在脑海里浮现出那样一个壮硕的身子 来，那张大大的脸庞子，那张不算太英俊但绝对阳刚的男子汉气概无不让她迷醉其中，甚至有的时候胡大海不在家的时候，她总会下意识的拿出来二彪子曾经穿过她 的衣服裤子自己穿上，那件从没有洗过的衣服裤子上有着二彪子的男人气息，穿上之后她总是幻想着自己是在二彪子的怀抱里徜徉着。
　　快 步走上前去，慕容方容想矜持一下，但是这个时候总是矜持不下来，远离熟悉的小镇，远在遥远的省城，这让她有一种大胆的感觉，没有了顾忌，没有了束缚， “啊，这不这次省教育局要办一个研讨会，我是来省城开会的，会场就在这里，这里条件比较好，昨天就来了，就在附近宾馆住，这不今天没事出来转悠转悠，你怎 么在这里啊？”
　　二彪子看着离自己很近的慕容方容，看着她那张明媚动人的脸蛋，他有一种熟悉亲切的感觉，特别是嗅着她身上散发出来 的若有若无的女人香气，绝对不是香水的味道，而是女人身上自然散发出来的气息，二彪子有些迷醉，他下意识的回避了是和别人来的，而是道：“啊，这不我妹妹 要上省城上大学吗，我是来探探路的。”
　　“啊！”
　　慕容芳容应了一声，但马上她就有些反应过来，“李三丫不是考的重点一本大学吗，怎么你在这里晃荡啊？”
　　二彪子有些支吾，但是他心眼却也不少，眼珠子一转，又打了个哈哈道：“啊，这不正好顺路我替我们村的一个朋友家孩子来看看，就是和三丫挺好的卢月月，她不是没怎么考好吗，要自费上这个学校，我顺路就来看看。”
　　慕容方容这个时候满脑子都是见到二彪子的喜悦，却是没有怀疑二彪子话里有什么意思，“那看完没啊，要不跟我一起进去，都是教育口的，兴许我还能找着熟人呢！”
　　“不着急，不着急，那个，我这出来老半天了，都有些饿了，方容嫂子，你的事着急不，要不咱们找个地方吃点东西去啊！”
　　二彪子这个时候自然不愿意跟慕容方容进去，要是看见那三个女人不是一下子就露馅了吗。
　　慕 容方容的脸蛋瞬间就通红起来，也不知道为什么会要红，其实二彪子也没说什么啊，但是她就是从二彪子平淡的口气里听出了不怀好意的意思，这个时候其实她是应 该要拒绝的，但不知道为什么，她正要开口拒绝，却鬼使神差地从她嘴里说出这样的话来，“啊，好啊，那好啊，正好我知道附近有个西餐厅不错，咱们去尝尝西餐 的味道。”
　　二彪子对什么西餐厅不太感冒，但是对于能够和慕容方容一起吃饭却很感兴趣，刚才在马翠花和卢月月身上遭遇的郁闷心情一扫而空，有些兴奋地道：“好啊，那就请方容嫂子头前带路吧！说好了，这顿我请！”
　　慕容方容有些脸蛋红扑扑地看了他一眼，微微一笑，道：“好啊，那咱们走吧，不远，一会儿就到。”
　　她在前面走着，二彪子自然就在后面跟着，只见前面的慕容方容一头绸缎般头发在秋风中飞扬，修长的女人腿在短裙的遮掩下更显得动人心魄，诱人的蜂腰在走动中荡漾出**无数男人口水的腚波，丰腚蜂腰，女人腿柔背，玲珑曲线，凹凸有致的身体，煞是诱人！
　　直把后面跟着的二标准克秒年得目瞪口呆，下面大有蠢蠢欲动之势，这是在大街上，有那么多人呢，可不能露出丑态，所以二彪子赶紧的把努力控制着下面蠢蠢欲动的东西，深呼气，再深呼气，要忍住啊！
　　随 着二彪子灼灼的目光射向前面走着的慕容方容圆挺的香腚，女人最是敏锐的，走在前面的慕容方容似乎感受到后面有一双火辣辣的眼光看向了她后面最那个啥的地 方，她不由不自在地将美腚往后面缩了缩，一张成熟美艳的玉脸也唰地红起，但仍是作出毫不知情的样子，美丽的眸子却朝二彪子白了来一眼。
　　口中娇声道：“你小子瞎看什么呢，讨厌死了！”
　　那 么大岁数的女人突然露出这样的美态来，直把人看得心里直痒痒啊，见四下就是有人也都是不认识的人，二彪子不由胆子大了起来，走到她身边，伸手扶在她细细的 蜂腰，涎着脸看着她，道：“方容嫂子，我就是看看，可真的没动什么太坏的心思啊。”
　　接着深深地嗅了一口，赞道：“方容嫂子，你身上好香啊！是擦的香水呢？ 还是女儿家的体香啊？”
　　慕容方容莹白的玉颊一红，杏眼含春看了二彪子一眼，啐道：“狗鼻子，不告诉你。”
　　说完，拔开他的色手，往前面走去，同时她的内心深处有一颗心不停地跳动着，更是一种骚动之感弥漫了她的全身，这让她下意识的把腿一夹。


第591章 开洋荤
　　沐浴在正午温和阳光下的慕容方容发现自己的心情有着从未有过的喜悦和激奋。
　　喜悦是因为她多年好久没试过跟一个男子漫步在路上，记 得那还是年轻的时候和胡大海逛马路，那时的胡大海还不是现在的大胖子，那时的他意气风发，那时的自己青春美丽，只是一晃这么多年过去了，那样的回忆就只能 在脑海里了，现在却是有了这样严格机会，而该男子是一个小自己十多多岁的小男人。哪种喜悦不是跟一个同龄男子所能相提并论的，是说不清，道不明的。
　　激奋是她要背着丈夫跟一个小男人去进行超越母子、姐弟情地那种隐秘约会，反正她就是这样认为的，她说不出自己是期待、害怕，还是激动、兴奋。但她知道自己是向往，是迫切，她不希望在这个时候有任何人任何事来打搅她好不容易下定的决心和勇气来面对接受的事。
　　这个时候，慕容方容满脑子都是这个思想，不停地在旋转着，旋转得她有些天旋地转。
　　走至一会儿，二彪子望着东分西走向的街道，他不由得问道：“方容嫂子，我们到底去哪吃饭好。”
　　“我还以为你知道呢？”慕容方容噗哧一笑，抿嘴道。
　　“我根本就没在这附近吃过饭，又怎么会知道呢？”二彪子脑门发昏，暗想：我还不是跟着你往这边走的。
　　慕容方容小女孩般的咬了咬下唇，想了想道：“我带你却一个好地方吧！不过那里的价钱就是有点贵。”
　　这 次出门二彪子可是有大准备的，都说出门在外钱要带足，特别是他还跟三个女人出来的，大男子思想的二彪子怎么能让女人花钱呢，更何况他现在也不差钱了，所以 二彪子那是整整带了两大沓子红票子，这个时候男子汉气概那是爆发出来，爽朗地笑道：“没事，只要食物够美味，环境够优雅就行了。”
　　慕容方容螓首微点，道：“你说的都有，保证能让你心满意足，到了，就是这里了。”
　　还 真的挺近的，本来正走着的二彪子一听到了一个愣神，抬头一看，发现自己站在一间门面装潢复古式的法国西餐厅门外，至于为什么二彪子知道是间法国餐厅，那是 因为招牌上明晃晃地写着呢吗，要不怎么说省城就是大地方呢，在镇上，甚至在县城里根本就见不到这样上档次的地方，这省城随便一个地方那就是拥有这样高档的 地方，不用猜，二彪子也知道慕容方容说的地方就是眼前的这间了。
　　“怎么样，入的了你的法眼吧！”慕容方容杏眼一眨，娇笑道。
　　二彪子倏地慨叹一声，道：“这么好的地方都入不了我的法眼，哪就没什么地方能被我看的上了。”接着苦笑一声，又道：“你说我们穿成这样，人家会放行嘛？”
　　“放心，我敢叫你来，就不会连门都进不了” 慕容方容眼珠一转，倏地掩口一笑，道：“这间餐厅很平民化的，不会因为过分要求个人着装问题，当然也不代表它各方面质量会下降，总之就你放心吧，它的水准绝不差过其他的法国餐厅。”
　　其 实慕容方容平时也是很少来这种地方，别看她是一个校长，但也就是在镇上有点名气，挣的也是死工资，再加上镇上条件不允许她也不能随便来这种地方，这还是昨 天她来开会的时候，一个市里的重点高中校长非要请她吃饭就来了这种地方，她自然知道那个校长打的是什么主意，自己的美貌是一种武器，也是一种诱饵，总有那 些想要咬钩的人上来咬自己一口，当时她抹不开面子就跟他来了一次，只是因为人不对，气氛不对，那顿饭吃的不太舒服，不过里面的环境，还有那纯正法国西餐的 口味还是让她难忘，所以这次二彪子说要吃饭，她下意识的就来了这个地方。
　　但是，就在二彪子要进去的时候，有又迟疑了，拉了拉二彪子的胳膊，小声道：“要不还是算了吧，这里很贵的，我们还是吃点便宜点的好了，犯不着让外国人宰我们。”
　　二彪子这个时候怎么能退缩呢，要是他这个时候退缩了，那他男子汉的形象可就全毁了，拍了拍鼓囔囔的裤兜子，“放心，一切有我呢！”
　　慕容方容看了看二彪子鼓囔囔的那个地方，不知怎么的脸蛋一红，却是什么话也不说了，有这个男人在，她就是一切都放心。
　　二彪子点了点头，微微笑道：“哪我们进去吧！”说着，做出邀请挽手的动作。
　　慕容方容秋水盈盈的美眸娇媚的看了看二彪子，同时心中却是在不停地打着鼓，要是这是在镇上，她说什么也不会把胳膊伸上去的，但是这是在省城，没有一个人认识她是谁，这就让她一种放松了的感觉，想了想，一咬牙，把曼妙的身体靠在他身上，挽住他结实的臂弯。
　　亲 密的接触让二彪子立刻感受到**的一对山峰压在他的手臂上，那股柔软似海棉且有弹力的球状物体传来强烈的触碰感，二彪子忍不住用眼角瞄了一眼从她领口微露 的雪白半个球状物体就再也不敢看了，再看他就真的出糗了，为了不让自己出糗，他只能深呼吸再深呼吸，然后才举步而进
　　与一般法国餐 厅有所不同，这里的气氛不单以华贵为主，室内的装潢采以典雅温暖的色彩，更衬托出一种赋闲在家的感觉，令人置身其中，不会为法国这名字而慑服，反而倍添亲 切，所以不论是甜蜜情侣、恩爱夫妻、良朋知己以及幸福家庭，均能在宝雅座闲适地享用美食，体会其和谐的法式风情。
　　虽然餐厅面积不 大但环境幽雅，尤其是落地窗前，相信伴着在夕阳的余辉用餐肯定很有情调浪漫温馨，看来方容嫂子的品位和品味都很高，而且这种地方非常适合那种男人和女人在 一起有气氛的吃饭，不知道她是不是经常来，又是有谁在作陪，二彪子开始有些胡思乱想起来，不过他时刻保持着高度的紧张，没办法，乡下出来的没见过世面，生 怕出点什么差错，让人一看就是乡下进城的土包子，那样不但丢自己的脸，也丢了方容嫂子的脸面。
　　两个人一直胯着胳膊，蛋疼小说网二彪子的紧张自然被慕容方容感受到了，她贴身又凑了上去，凑到二彪子的耳朵旁，在外人看来就如两个人很亲密的说着悄悄话一样，“别紧张，放心，有我在呢！”
　　二 彪子不是自己紧张，而是为了不让慕容方容都脸而显得有些紧张，不过听到慕容方容关心温柔的话，他的精神为之一震，身板拔得更挺拔更高大，这次不是紧张，而 是兴奋的缘故，要说二彪子是那种标准的阳光猛男，与慕容方容走在一起，已经有一定年龄的慕容方容却很是年轻，两个人倒是有一种珠联壁合的感觉。
　　“先生，小姐，欢迎你们，请问两位对座位有什么要求嘛？”装着整齐的男侍者迎过来，礼貌不失恭敬地问道。
　　二彪子向慕容方容发去询问的眼神慕容方容回以你做主吧！无声默契的眉目传情，让人猜不到他和她的关系其实是一种说不清楚道不明白的关系，两个人的实际年龄其实慕容方容足以当二彪子的娘了。
　　其实对于二彪子的尊重，慕容方容除了高兴，就是给以相应的回礼，把握大男人的心思，以温婉可人的形象把主动权交由身边的男人，在这种地方，有的时候更是一种良好形象的展示。
　　见把主动权交到了自己手上，二彪子也没客气，在他看来，所谓的男人风度那就是对女人的关心照顾，可不是一切都顺着女人整的自己不像个男人，所以他想都没想就道：“找一个靠里边，幽静、不易被人打扰的位子吧！”
　　餐厅房顶装潢着无数发出黄色光的浪漫水晶灯，而桌上则点着一个很有情趣的蜡烛，桌与卓隔着一段适中的距离，而每一张都是四至六人桌，看的出餐厅在保持宁静的气氛和浪漫方面的功夫做的很足。
　　可 能是白天的关系吧！餐厅内的顾客不是很多，所以男侍者很快就给他们找了一个令二彪子很满意的位子，在角落里，还有一个高大的装潢柱子挡着，里面很隐秘，要 是不从外面进来人，根本就看不到里面发生的一切，男侍者侯慕容方容坐下，摊上餐巾后，立刻又有另外一名女侍者为他们奉上餐牌的菜单。
　　没 吃过猪肉，也见过猪走路，这是对二彪子现在最好的写照，二彪子别的没有，那就是心理素质过硬，无论内心里是怎么样的忐忑，起码在外表上你绝对是看不出来 的，第一次进这种高贵礼仪规矩十足场合的二彪子神色自然，没有半点的怯场，一点也不知晓法国式的礼仪，但是二彪子楞是装出自己有一种与生俱来的高贵和傲 气。
　　餐牌内除了有英文之外，还有中文字体，没有高傲的不带半点汉字，一目了然的菜肴，令英文一点不会，还好认点字的二彪子看的一 清二楚，嘿嘿，认识字就好办了，看着合称法国三宝松露、鹅肝、鱼子酱后面不菲的数目，二彪子下意识的摸了摸自己的口袋，靠，真的还是贵死人不偿命啊，要是 按照这个价钱，吃这一顿就够自己在家吃一年的，只是在女人面前，永远也不能都了面子，二彪子无论怎么样也不会掉了份啊！
　　把菜单一推，轻声道：“方容啊，你点！”
　　原来必叫的方容嫂子现在把嫂子直接叫上方容，整的慕容方容浑身一哆嗦，这是什么意思，看了看一边不苟言笑的女侍者，慕容方容强忍内心深处的波澜荡漾，拿着菜单胡乱的点了几次。
　　法国餐厅点菜、上菜顺序是：第一道冷菜，第二道法式汤类，第三道主菜，第四道甜品。
　　慕容方容不是那种虚弱的女人，点的四道菜都普通平常，二彪子对于她的贴心暗暗高兴，可是既然来了，怎么也要尝上一口所谓的法国三宝的其中之一啊！最后再加上波尔多的葡萄酒，这次他带的钱够了，一句话，不能丢了面子。
　　慕容方容见侍者离去后，小声急着道：“你小子干什么，就是带你来吃顿饭，你挑那么贵的点干什么，是不是了奢侈一点，你小子一个月挣多钱啊，可不能在嫂子面前充什么阔气。”
　　听着慕容方容明是指责，但其实是关系的话，二彪子眯眯笑道：“请嫂子吃饭，当然不能太简陋了，放心，钱带足了。”
　　“可是你也不能大手大脚的花钱啊！早知道就不来这了。”慕容方容柔声地说道，语气让人听起来就像是埋怨丈夫不该的妻子。
　　二彪子不由得感慨，这方容嫂子还是一个持家有道的贤妻良母啊！
　　微微一笑，嘴角微微一勾，二彪子笑着道：“嫂子在家肯定是个好妻子。”
　　“我情愿做个坏妻子。”慕容方容白了他一眼，怪他转移话题，迟疑了一下，幽幽地说道，她的话里带着一丝不同寻常的味道，让人听了却是心中一动。
　　“哪你今天就试做一下坏妻子吧！”似有所指的话，听得二彪子暗自高兴，趁机伸手抓住她放在台面的柔荑，柔情款款地道。
　　气氛就在这一刻被点燃了起来。


第592章 勾人熟媚
　　二彪子对于成熟的女人有着一种特殊的爱好，也许是小的时候受到干娘胡美花的影响，反正他总是对于成熟的女人有一种莫名其妙的兴奋感，对于这个慕容方容同样 也是如此，慕容方容成熟中带着那样的知性气质，特别是她对自己的那份浓浓说不清楚道不明白的感觉无不让二彪子对其爱不释手。
　　被动挨打永远不是二彪子的性格，主动攻击永远是二彪子的手段，对待事情如此，对待女人那就是如此了，所以他直接就动手了。
　　充满挑着逗性的话和突如其来的动作令慕容方容的纤纤玉手条件反射般一缩，但却没有缩出去，只能被二彪子给抓牢，她芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，颤声道：“别这样，被人看到了不好。”
　　二彪子打铁趁热地笑道：“你看他们哪个不是这样，更过火的还有呢？我们抓一下小手怕什么，反正他们又不知道我们是什么关系，这省城人生地不熟的，谁认识咱谁是谁啊！”
　　一 句话确实说到慕容方容的出心里去了，她其实也察觉到了二彪子一直在打着什么主意，上次在自己家的时候她就差一点引狼入室让他得逞，而幸好她坚持住了，因为 那是自己的家，因为那里有自己的丈夫，有熟悉的环境和熟悉的人，但是在省城这个地方相遇，让慕容方容有一种人生地不熟之感，她的胆子也放大了许多，平时不 敢想的现在也都开始想了起来，所以对于二彪子她也不那么害怕了。
　　环顾了一下四周，确实有更热情缠绵的，再加上郭毅强一句“他们又 不知道我们是什么关系”，这让慕容方容心下暂定，也就顺理成章的任其柔握，心想，自己不是要知道他的心思，对于这个二彪子与自己丈夫胡大海，现在的慕容方 容有些分不开了，但是，她却沉迷于其中，在她的内心深处很是有些蠢蠢欲动，她期待着发生什么，在家她坚持，但是现在在外面，是不是这就是最好的机会了。
　　心 下有了主意的慕容方容于是就不在做无谓、矜持的挣扎了，带点羞怯的反握了一下二彪子的大手，就是这一举动让二彪子心中顿时大感兴奋，这是强烈的暗示，本来 二彪子是没有把握慕容方容对自己有什么想法，自己的那方面厉害，对女人是一个刺激，但是毕竟人家还没见识过，光凭外表的东西他可不敢保证女人都爱上自己， 万一自己要是表错了事，是不是就代表机会错过了呢，但是大胆的二彪子敢于出手，于是得到了丰厚的回报。
　　“方容嫂子！”二彪子红光满面地一声叫唤。
　　“别说话！”一声嘤咛，这个时候的慕容方容有些羞臊的不敢抬眼去看二彪子。
　　二彪子的手握得更紧，更加动情地道：“方容嫂子，我爱你！”
　　“你，你小子别乱说话了！”慕容方容即使有这个心，但是让这么一个半大小子对着自己说那样的话还是有些接受不了，就跟年轻的时候处对象一样，一颗芳心七上八下的蹦来蹦去，就快要蹦出来了，一张脸蛋羞得都快要烫熟了。
　　看到慕容方容那个样子，一切都是自己造成的，嘿嘿，就在二彪子得意的时候，慕容方容忽然来个抽手而退，疑惑不解的二彪子随着侍者托着酒器的到来而恍然大悟，来的还真不是时候啊，要是不来人，说不定这个时候已经把慕容方容的心给拿下了。
　　不过二彪子也不急于一时，既然慕容方容的心已经松动了，那就再也不能牢固不破，只要加倍努力，胜利绝对是属于自己的，端起侍者用精致水晶玻璃杯盛好的法国波尔多葡萄美酒，道：“方容嫂子，为我们的认识干杯。”
　　在人前慕容方容恢复了她淡然的本色，淡淡地斜睨了他一眼举杯一碰，笑道：“干杯！”
　　特 别的设计令白天餐厅内也同样有情调，桃红色的螺旋状蜡烛闪亮着淡红色的光亮，照在慕容方容一张娇好的面容别有一番倾国倾城般的美丽动人之处，一喜、一嗔、 一颦、一笑，无不引人着迷，精致的脸蛋岁月根本就没在上面留下什么痕迹，都说电视上这个女明星保养有道，那个女明星五十多岁看上去就跟二八少女似的，那都 是吹嘘的结果，电视上看上去也许很年轻，但是都有化妆品遮挡，要是一卸妆，鬼才认识她，但是人家慕容方容就完全是素颜了，人家这才是真正的自然美。
　　那男侍者送完酒就走了，此时就剩下两个人，感受到二彪子火辣辣的眼神，慕容方容俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“怎么，不认识我了嘛？”
　　“是啊！烛光下的方容嫂子美的不可方物啊！”二彪子满脸真挚，由衷地赞道，这绝对是发自内心的，慕容方容的美丽是无须用语言形容出来的，慕容方容的美丽是自然给予的。
　　“这么会恭维女人，是不是经常带她们来这种浪漫的地方。”慕容方容羊脂白玉般的香腮不知是因酒气还是羞涩而嫣红的迷人，她用深潭般清澈明亮的杏眼看了看二彪子道。
　　“说起来你可能不信，这还是我的第一次。”二彪子柔声说道，这种地方还真的是第一次来，要说以前也没这个机会啊，咱那镇上那有这么高等的地方啊，所以说这个话二彪子那是义正言辞，那真是没来过就没来过。
　　“我相信！”慕容方容接上就道，亮丽的美眸娇媚地一看二彪子，又道：“因为我也是第二次，咱镇上，包括咱县城里也没有这么高档的地方。”好像怕二彪子不相信似的，又解释了一下，“昨天刚来的时候有个同事请我来一次。”
　　“哦，是男同事还是女同事啊？”带着一丝难以觉察的笑意，二彪子好似若无其事的问了一句。
　　但就是这样若无起事的一问，让对面的慕容方容的心为之一紧，下意识的脱口道：“就是一个普通的同事，啊，是个男的，不过我和他真多么什么了。”
　　“我又不是你什么人，你跟我解释没什么用，要解释你也跟胡大海解释啊！”二彪子直接一口红酒就干了下去，他是比较郁闷的。
　　慕容方容见状也跟了下去，同时又把各自的酒杯满上，一脸笑容道：“好了，好了，你小子怎么比女人还小心眼呢，今天高兴，为我们姐弟能够在省城相聚干一杯，要说我们还真的是有缘分啊，省城这么大，还真就叫我们碰上了你说不是缘分是什么？”
　　还真的是两个人有缘分，要是不在省城碰上，二彪子即便有心思也对慕容方容下不了手啊，端起酒杯，“好，为了缘分，干杯！”
　　要说这外国酒和中国酒味道就是不一样，甜滋滋的味道还挺好喝的，二彪子的白酒酒量说不上有多高，但是喝这个甜滋滋却是感觉一点劲都有，就这酒他喝三瓶五瓶的也没问题啊！
　　这 时，第一道的凉菜也为他们送上了，各自是苏打饼干和面包，一同而上的还有鱼子酱。鱼子酱有红、黑两种，红鱼子酱由鲑鱼子腌制加工而成，口味咸鲜，腥鲜味 重。黑鱼子酱由鲟鱼子腌制加工而成，口味咸鲜，有其特有的鲜香味，鱼子酱是凉着吃的，温度越高腥味越显著，为了保持它味道醇厚，一般是不能放在银器或不锈 钢容器里，更为讲究的吃法是用玻璃碗或瓷碗用碎冰打底来保持低温。
　　现在他们鱼子酱和吃法都是后者，那侍者送完东西退下去了，慕容方容在苏打饼干上首先涂上少许冰镇过的黑色鱼子酱，然后抹少许酸奶油，最后在酸奶油上再铺一点鱼子酱，送到二彪子面前，轻声道：“你尝尝味道好不好？”
　　看 着眼前的玉手，二彪子知道这是慕容方容怕他不懂得怎么吃闹出笑话来，不由得为这个女人的细心而感觉到一丝丝甜蜜，也不动手，就那样直接双手握着慕容方容的 双手，固定住东西不动，然后把嘴巴伸上去轻轻地咬了一口，闭着眼睛品味着腥中带咸，咸中带酸的感觉，道：“嗯，不错，海水的气息浓烈，吃起来是鲜美异 常。”
　　接着手一推，把咬剩半块的苏打饼干递到慕容方容烈焰迷人的小嘴边，自然而然地说道：“方容嫂子，你也尝尝看。”明知是自己 吃过的，还要让慕容方容吃，二彪子这么做，无非想进一步试试她那道最后的防线，要知道慕容方容的防线很深很深，要是不下点猛料，一时还真的突破不进去。
　　慕 容方容望着眼前只有咬痕，却没沾有半点唾液的鱼子酱苏打饼干，深深地凝望了二彪子一眼，这是二彪子对她的考验，同时也是她对她自己的考验，微闭上眼睛，也 不知道她的内心在想些什么，但是片刻之后，她猛地睁开眼睛，就那样直盯着二彪子去看，然后直接把嘴巴凑上去咬上了二彪子手中的苏打饼。  因为眼睛去看二 彪子，没看着吃，所以一不小心咬到了二彪子捻着饼干的大拇指和食指。
　　刚才还镇定自若的慕容方容，这一下却彻底暴露了她内心的不安与挣扎，惊慌失措如一只小兔子似的，赶紧的道歉说：“二彪子你没事吧！我，我不是故意……”
　　二彪子看着手指上用饼干换来少许香液，唇边露出一抹别有深意的笑意后，把手指伸到嘴边舔了舔，道：“味道不错吧！”
　　看似猥琐的动作和意味深长的问话，让慕容方容满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了，低下螓首不敢望向二彪子，也没回答他的话语，这小子还真不是个东西，居然会那样吃自己的口水，啊呀，羞臊死人了！
　　桌上闪烁的烛光，照在慕容方容泛起红霞的娇靥上，使她显得更加艳丽照人，真的是人不迷人人自迷，反正二彪子此时已经是被迷住了，一双眼睛盯上去就不放松，就跟狼看上了羊，绝对的美味似的。
　　二彪子微微一笑，道：“方容嫂子，还要不要啊！”
　　慕容方容闻言，顾不得娇羞，急道：“不用了，不用了我自己来就行了。”说着，拿起自己的面包块胡乱的抹上鱼子酱酸奶油的就送了自己口中，二彪子估计她到现在还吃出鱼子酱真正的味道。
　　很快，法式汤和主菜就一个接着一个上了，慕容方容也在跟二彪子的谈话间，淡化了刚才的羞涩。
　　而这个时候二彪子却不在吃上，而是把心思放在如何吃对面的慕容方容身上，什么西餐啊，什么美味啊，在他看来，远远不如对面的美味吸引他，看着盘子里的法式牛排的红光满面，二彪子心生一计，道：“方容嫂子，我也想尝尝法式牛排的滋味如何。”
　　“好啊！”慕容方容应了一声，用不算熟练的刀功切下一大块，就想叉二彪子的盘子里去。
　　二彪子的目的可不是想这样，他连忙小声阻止道：“方容嫂子，你这样做不合礼仪。”
　　慕容方容闻之，观望了一下四周，见没人注意，才晕红着脸，说道：“差点忘了这是在吃西餐。”看了看刀下的牛排，又道：“哪怎么办。”
　　二彪子窃笑道：“你切一小块给喂我吧！”
　　瞬间，慕容方容就察觉到了二彪子是个什么意思，这小子绝对的没安好心啊！


第593章 太火辣了
　　慕容方容是一个比较传统，比较守旧的女人，但却并不代表她是一个保守，不知道男女之间情趣的人，二彪子的话一吐出口，她就已经敏锐地察觉到其中有不妥之处，瞬然脸泛粉红，含羞的低下头，嘴上没有答应也没有反对，只是用手上切牛排的动作来当作是回复。
　　二彪子得意地笑了笑，他就是有目的的，他就是打着坏主意的，既然把话说开了，那就没有什么可隐瞒的了，二彪子露出了自己狰狞的本色，慢慢地起身走到对面慕容方容旁边的椅子上坐下，而慕容方容瞄到二彪子的行动后，手上的动作明显一顿，然后呼吸一促，却没有阻止。
　　“方容嫂子，我要你亲自喂我，嘿嘿！”腆着脸，挂着笑，二彪子怎么看怎么着都是一副欠揍的模样。
　　慕容方容抬起头没好气地地瞪了他一眼，鼻息之间微微一哼，“讨厌了，快坐回去了，这里是西餐厅，一会儿来人看见你这样该说你没规矩了。”
　　“没规矩就没规矩了，反正更我是山里长大的野孩子，整不了城里这些规矩，你要是不喂我，我就不回去了。”直接放起了无赖，有的时候二彪子对付女人那就是无赖的做法。
　　看着张着嘴巴等自己去喂的二彪子，慕容方容真有一种这是自己最爱的亲人感觉，其实要是按照真实的感觉来说，慕容方容对待二彪子更多的是关爱的爱，而不是男女之爱的爱，但是人家二彪子可不这么想，他主要就是男女之爱的爱。
　　见他一副无赖放泼的做法，实在是无法拒绝，要是再磨蹭下去，生怕有人过来看见，幽幽叹了一口，慕容方容表示了屈从。
　　二彪子柔情地看着慕容方容用刀叉把一小块的牛排喂到自己的口中，咬下生熟适度的牛排，二彪子嚼了两口，吸了一口气，眼珠子滴溜乱转，净往自己身上那个隐秘的地方招呼，嘴里咽下，摇着头似笑非笑地道：“啊呀，真香啊。”
　　慕容方容不知道他真的是在赞牛排香还是在说自己的身体香，只是默默地继续手上的动作以此来掩饰即紧张又兴奋的芳心。
　　不 过二彪子可不是轻易满足的人，他变着法的要下手，看着酒杯上留下淡淡的唇印，二彪子不禁向她的珠唇望了一眼，又有主意了，嘿嘿笑着，他将冰镇过的鱼子酱直 接用银匙送入口中，用牙齿轻轻咬破，道：“方容嫂子，我们在干一杯吧！”说着喝了一口慕容方容杯中的葡萄美酒。
　　就在慕容方容抬起 头的哪一瞬间，二彪子一把搂住她，向她唇上吻去，慕容方容这一瞬间都给震呆住了，她从来没有想象二彪子的胆子有这么大，这可是公众场所啊，这可是还有别人 在的地方，要是一个侍者走过来，那就是什么羞臊的场面啊，所以她震呆住了直接就没有了反应，惊讶地瞪大眼睛看着二彪子，却没有立将朱唇移开，在二彪子的怀 里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重。
　　待她想要挣扎，想要反抗的时候，却是已经不赶趟了，因为别看二彪子长得粗鲁霸道，这吻技那还真的是炉火纯青，其技术之熟练，舌法之高明让本没有什么经验的慕容方容只一会儿就沉浸在其中，被其娴熟无比的吻技给征服住了。
　　最 后也许是昂贵的鱼子酱吸引了她吧！慕容方容闭上杏眼，芳心微微跳动着，自己给自己找着放下面子的理由，将温软嫣红的嘴唇吻在了二彪子嘴唇上，时不时也能配 合一下，这种事情不是天生就会的，但是也不是学不会的，只要肯用心去学习，都可以成为高手，只是熟能生巧的手法罢了，由此可见二彪子平时有多么地勤加练习 啊！
　　二彪子当然不知道慕容方容心里在想些什么，他只觉得慕容方容的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动，而且慕容方容呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉，没说的，这就是天然的口味，绝对正宗的女人味道。
　　这 种味道让每一个男人都为之迷醉，这其中自然也包括了而二彪子，他用力吸慕容方容的红唇，然后用舌尖夹着鱼子酱和葡萄酒用力送入慕容方容充满暖香、湿气和唾 液的芳口中，嘿嘿，玩得那叫一个不亦乐乎，二彪子的舌头先是在慕容方容夹着葡萄酒共和鱼子酱的小嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，片刻他们 就在不知不觉中咽下了不少的美酒佳肴。
　　一会儿，二彪子感觉舌头有点儿发麻，刚从慕容方容嘴里抽出来，没想到她滑腻柔软的丁香妙舌 却伸出来钻进二彪子的嘴里，激情的用舌尖四处舔动，在二彪子的口腔壁上来回舔着，化被动为主动，慕容方容的反应让二彪子为之一惊，没想到一向保守固执的方 容嫂子居然会强吻自己，这是不能想象的，二彪子不禁欢喜自己的吻技高超，把方容嫂子都给征服了，当然，二彪子也不是善茬子，既然人家女人都主动了，那他一 个大男人就更加没有什么顾忌了，开始热烈地回应起慕容方容的丁香妙舌热烈地**著。
　　慕容方容身体颤抖，更用力的和二彪子的舌头纠 缠，追求无比的**，嘴对嘴的吸着对方嘴中的残留的美酒和唾液，那么地好喝，那么地美味，此时已经全然忘记了身在何处，此时已经全心全意地投入其中，幸好 这个时候菜都上完了也没有侍者来打扰，两个人吻得那叫一个如胶似漆，那叫一个昏天黑地。
　　二彪子含住慕容方容滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吸口起来，如饮甜津汁液似的吞食着慕容方容丁香妙舌上的津液吞人腹中，大呼大叫真叫一个美味，比什么饮料都要好喝，绝对的天下第一美味。
　　经 过一个香甜的长吻，两人嘴唇分开，慕容方容双臂仍然挂在二彪子脖子上，欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地张开秀目，凝视着二彪子万分娇羞地道：“要 死了，也不看看这是什么地方。”说着连忙松开挂在他脖子上的玉手，做贼心虚的望了望了四周，见根本就没人关注他们的一举一动，才安心地松了一口气。
　　二彪子握住她的小手，没有说刚才她花被动为主动，而是主动把错误承担起来，这才是一个男人的担当，十分动情地说道：“方容嫂子，你的刚才的样子太美了，所以我才忍不住想亲你。”
　　慕容方容另一手擂打了他结实的胸口，嗔道：“我看你是早有预谋的才对。”
　　二彪子不置可否地笑了笑，含情脉脉地道：“就算是有预谋，哪也是因为你太吸引我了。”
　　“我真的就这么吸引你嘛？”慕容方容白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着二彪子，娇嗔道，不过从她眉眼之间就可以看出她的心情是十分美好的，那个女人不喜欢男人夸奖自己的美丽，在这种前提条件下，他的错误就几乎可以忽略了。
　　“简直就是**，一日不见如隔三秋。”二彪子情意绵绵地看着她道，要说二彪子不是那种喜欢说酸话爱讨好女人的人，但是却也并不代表他是一个粗鲁霸道蛮不讲理不知道讨好女人的男人。
　　果 然，女人都是喜欢听这样腻人的话的，慕容方容见二彪子如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的一看二彪子，突然想到什么时候，语气冷淡道： “你骗我，要是真的那样，你就不会不去找我，自从你当上环卫局局长之后，说说吧，这么长时间了怎么没去找我，要不是今天我们碰上了，你怕是还不会找我呢 吧！”
　　硬是抓着这个问题不放，已非吴下阿蒙情场老手二彪子又岂会被这么简单的问题难倒，“我还不是怕你不肯接受我，最主要的是你家胡大海胡局长，毕竟是我的老上级，现在我把他位子顶下去了，这自然又不好意思去你家找你了，万一和他撞见，你让我说什么啊？”
　　“哪你怎么今天又变得那么大胆了。”慕容方容追着不放道。
　　“这不是在省城吗，嘿嘿，再说了，还不是你勾搭我的。”二彪子笑着把责任推到慕容方容的身上，一副坏坏的流氓痞子无赖样。
　　“我怎么勾搭你了，少胡说八道。”慕容方容欺霜塞雪的香腮粉红，娇嗔不已！
　　“没有吗？怎么我就觉得你有，反正我一看见你就忍不住了，所以说就是你勾搭我的。”二彪子这个时候是倒打一耙，把所有的错误全都推到慕容方容的身上。
　　“你 胡说，人家才没有。”慕容方容这个气呀，鼻子差点没气歪了，这个小子睁着眼睛说瞎话，倒打一耙不说他自己，反倒说起别人来了，好象她真的是那种女人似的， 芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红着道，一副羞恼气愤的样子，其实也不怪她这个样子，一个女人让一个男人说成那个样子，那不就代表她不是一个正经的女人了吗。
　　嘿嘿，嘿嘿地笑了起来，本来就是开玩笑逗这个女人玩，二彪子也不想过分的羞恼了这个方容嫂子人，转过头来，道：“好了，好了，是我想歪了总可以了吧！”
　　“本来就是你想歪了！”慕容方容撅着小嘴，就是你的错的样子。
　　二彪子最后无奈地被这个女人的小性子屈服了，拱手道：“好了，好了，我错了，我错了还不行吗！”
　　让 男人认错，对于一个女人来说是一个很霸道的做法，要是搁在一个大男子主义的霸道男人身上，可能会导致两个人的争执，她也知道二彪子其实是一个很大男子主义 很霸道的男人，所以慕容方容很不安地看了二彪子一眼，见他没有生气迹象，才嫣然一笑道：“我们不说这个了，还是先把眼前的美食解决掉吧！不然就浪费了。”
　　二 彪子点了点头，把自己那份法式辣猪排端了过来，跟慕容方容排排坐甜甜蜜蜜地进餐。偶尔切上一块猪排递过去，慕容方容因为这个时候比较心虚，所以也不在抵 触，任由他占点便宜，只是娇羞看了一眼就咬来吃，感觉就像是一对亲密情深的情侣，让人万万想不到他们只不过是一对处于偷情之初的禁忌男女，而且女人比男人 的岁数大了一半，还真的是一对不太搭配的男女。
　　眼瞧着慕容方容用她花瓣般的小嘴一点一滴的把巧克力冰淇淋送入口中，二彪子又忍不住使坏了，不知道为什么，他总想在这个女人身上使点小坏，就是想要去欺负她一下，看她娇羞的那个样子，开口撒娇似的哀求道：“好嫂子，我也要吃你的巧克力冰淇淋。”
　　慕容方容媚眼如丝的白了二彪子一眼，舀了一小口，喂到他嘴边，道：“啊，贪吃鬼，给你吃了！”
　　二彪子没有接，朝她努了努嘴，慕容方容一开始还没明白是什么意思，哼声道：“怎么了，喂你还不吃啊！”
　　“谁 要你用手喂，我要你用嘴喂了。”二彪子一说这话，慕容方容立刻知他意思了，这个小子还真的是敢出口啊，你一个小年轻跟我这个老女人玩这种火辣的东西谁受得 了啊，顿时白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，用黑白分明秋水莹莹的凤眼看了二彪子一眼，沉默了一下，最后还是摇了摇螓首，太火辣了，太刺激了，她 真的是一时接受不了啊！


第594章 嘴对嘴
　　慕容方容的保守让她受不得那样火辣的刺激，所以对于二彪子更加大胆的提议她是退而却步，根本不去答应。
　　但是，二彪子可不想就这么 放过她，他认定的东西那就全力去争取，拒绝只能更加增加他的征服之心，你越拒绝他就越觉得应该去要做，反正你是答应也得答应，不答应也得答应，这就是二彪 子的性格，直接伸手在她未穿丝袜雪白滑腻女人腿上撩拨着，道：“好嫂子，刚才我们都已经做过了，你还怕什么，咱们互相吃不是更好吃吗，嘿嘿！”
　　说着说着，二彪子的手就开始不老实起来，顺着那未穿丝袜雪白滑腻女人腿，逐渐地往上走，上面是一条素色的裙子遮掩着，而他则大有掀开那素色的裙子，把手伸进去就有寻幽探秘之势。
　　慕容方容娇躯轻颤，慌乱地按住他的色手，这个地方让一个男人的手伸进自己那个地方去，那还不是要人命了啊，赶紧制止住他的那种行为，口中腻声道：“，不要，不要，你不要……乱来。”
　　二彪子当然并没有直接直捣常黄龙之心，就是他真的有这个心，这个地方也不太合适，毕竟是公众场合，到处都有人，真的做出那样的事来，他有这个厚脸皮，人家慕容方容可没有他那样的厚脸皮，他只是一个手段罢了，逼迫慕容方容屈从他想法的手段。
　　“那也可以，只要好嫂子你用嘴巴喂我吃一口就可以了。”二彪子用手指轻点着慕容方容肉感十足的女人腿，笑嘻嘻地威胁着，那副贱贱的样子真的让人想揍他一顿，可惜人家抓住了就不放，让慕容方容是无可奈何！
　　“好 吧！算我怕了你了。”慕容方容也有些想刚开了，刚才都已经做了，那还有什么可顾忌的，只要开了一个头，那后面就没什么可不好意思的了，还有的是也不是不想 做这么甜蜜又有情调的美事，只不过要她在公众场合，她放不开面子和矜持，可是在二彪子的软磨硬泡之下，慕容方容暗想，反正二彪子已经对自己有哪个意思了， 自己还有什么好担心了。不就是嘴对嘴喂食嘛？又不是第一次了，想到这里，她也算定下了心神，直接答应了下来，只不过答应下来之后，她却有些茫然了，嘴对嘴 喂食是不是第一次，不过自己主动，还真是第一次。
　　听到慕容方容答应了，二彪子称心如意地笑了笑，一脸希冀地等着慕容方容用嘴巴喂出来的巧克力冰淇淋，嘿嘿，在他的想象里，这样的美味冰淇淋恐怕是全天下最美味的冰淇淋了，张大了嘴巴，嘎嘎地道：“方容嫂子，要大口的哦，我都等不及了，来吧！”
　　而 那边，下定决心的慕容方容本来还有些迟疑着，但让二彪子这么一激，就在这一刻，她却有些放下心神来，人就是这个样子的，往往想的时候犹豫不决，但是一旦真 的到了关键时刻，一瞬间迸发出来的坚定是不敢想象的，此时的慕容方容就是这样，事到临头了，看着那边张着嘴巴的二彪子，她也一下子变得大胆了，不再瞻前顾 后了。
　　她给自己舀了一大口冰淇淋送进嘴里，巧克力冰淇淋瞬间就融成一口清香美味的液体，赶紧的凑过去，这慢一点她怕是控制不住就 自己喝了，慕容方容拥着二彪子的头，将嘴唇印在他的嘴唇上，轻轻撬开他的牙齿，将她嘴里的巧克力冰淇淋溶液从两片珠唇中，一点一点的涌入他的嘴里，就跟喂 小孩子一样。
　　正当慕容方容把嘴里的巧克力冰淇淋溶液输入完毕，想离开二彪子的嘴唇时，二彪子即刻搂着她的螓首，不让她的嘴唇离开他的嘴，继续吸着她嘴中的香液，把滚烫的舌头挑进她嘴里，接着再次开始逗弄起她的小舌。
　　就 知道这小子没安什么好心，就知道这小子轻易不会放过自己，慕容方容嘤咛一声，却是挣脱不得，本来这个时候她应该羞臊得把眼睛闭上，你爱干什么就干什么吧， 但是因为怕万一来个人看到这样的情景真的是太丢人了，慕容方容不得不又把眼睛睁得大大地，一方面接受着二彪子的香艳之吻，一边还得观察着周围的动静，真的 是好辛苦好辛苦啊！
　　慕容方容亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将二彪子抱得更紧，身体的摩 擦让二彪子明显感到慕容方容胸前那对**涨鼓鼓的女人东西在上下起伏，激荡着他的滔天之火，这个时候，他不禁更用力愈加贪婪的吸着慕容方容湿滑柔嫩的小 舌，吞食着小舌上的津液，似乎恨不得将慕容方容的丁香妙舌吞入肚子里。
　　这一刻，他和她都忘乎了所以！
　　这一刻，他和她都彻底激发出来！
　　二彪子有意将胸口贴紧慕容方容涨鼓鼓的富有弹性的圣母峰极力挤压着，大手隔着衣服按住慕容方容的胸前的一对东西，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，嘴唇贴住她湿热的嘴唇，直弄得慕容方容心慌意乱，春兴萌发。
　　同 时，另一只还停留在女人腿上的色手也展开了行动，摸抚上慕容方容**浑圆的女人腿，然后慢慢的将手探入她两条腿之间，径直抚摩进了慕容方容两条腿之间最隐 秘之处，只感觉里面一团温暖，更带着一些潮湿，入手是很滑溜的一条布料，没想到慕容方容看似气质非凡，却也有着闷骚的潜质，下面裤衩子穿的还是比较窄小的 那种绸缎布料，摸上去滑溜得很，而二彪子的大手在那一片滑溜之中甚至还能摸到几根扎手的毛发，能够想象得到此中风景是多么地让人向往啊！
　　慕 容方容的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，腚部有意无意的轻摆回应着他手指的动作，**启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，两条腿之间感 觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，二彪子的大手真的是触碰到她最柔弱的一点了，要说她这个年龄真的是如狼似虎的年龄，可是她家里的胡大海 这些年以来是一年不如一年，有的时候一年也没有一次，她过的就是寡妇的生活，现在猛地被这样一个生猛阳刚的男人一触摸，顿时就有些自己控制不住自己，也难 怪她此时的表现有些丢了淑女的样子。
　　而当二彪子看见慕容方容千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，顿时就是喜上眉梢，慕容方容的放纵也让 他有了继续下去的信心，女人要是不配合，她就证明对你是没有信心的，而女人要是配合了，那就证明是对你很有信心的，而这个时候你就应该有信心了，慕容方容 的配合样子差点让二彪子忍不住把她就地正法。
　　所以，二彪子就更加努力了，也更加疯狂了，因为有信心垫底，他更加发疯发狂起来，当二彪子继续用力吸时，慕容方容感觉到疼了，丁香妙舌在二彪子嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，慕容方容看二彪子不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动。
　　这个时候，二彪子也适时的张开嘴放开她的舌头来，慕容方容傲挺的胸前部位不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在二彪子脸上，让二彪子感觉很是舒服。
　　慕容方容被他揉得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着空虚好久的芳心，羞羞怯怯却又有一种莫名其妙的惬意，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春潮盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息：“小坏蛋，你想让我透不过气来啊！差点没憋死我，还要好疼的了，真是讨厌！”
　　二彪子意犹未尽地舔着嘴边的液汁，嘿嘿道：“不会的，我可以帮你呼吸，保证不能让你给憋死啊，人家还没够呢，要不再来了。”
　　慕容方容羊脂白玉般的玉靥隐含春潮，秋水盈盈的美眸娇媚的看着二彪子道：“想的倒美，我不会在上你当了。”接着又低声惊呼一声，道：“快把你的手拿开。”说着不等二彪子动手，就急不可待的抓起他的色手，抽离自己的隐秘之处。
　　二彪子看着带有丝丝水迹地手指，邪笑道：“好嫂子，你这么快就湿了。”刚才趁着她说话有些放松心神的时候，二彪子上面放开了她，下面却下了狠手，一根手指狠狠地钻了进去。
　　慕容方容一听，连忙夹紧了两条腿，抓住他的色手，拿起已经凌乱的摆在自己女人腿上的餐巾把他的手指上的“罪证”擦的不留痕迹。
　　“好嫂子，你下面都湿了，穿着是不是很难受啊？”二彪子色色地看着慕容方容紧闭的双腿间的那个神秘三角地带，一脸调笑地道。
　　“还不都是你害的嘛？”慕容方容羞急地脱口问道。
　　“呵呵，怎么全都怪我呢，有我的责任我承认，可是也有你的责任吧！”二彪子的话里话外都是调笑之语，一副吃定了你的模样。
　　“你，你————”慕容方容一阵支吾，知道二彪子不要脸，可是不知道他能不要脸到这种地步啊，这种话他都能说得出来，你让她一个女人如何跟男人叫这个板啊！
　　见慕容方容说不出话来了，二彪子更加得意，也更加得寸进尺起来，嘿嘿地道：“怎么样，我说的没错吧，方容嫂子，你就认了吧，是不是你的错，要不是你对我动了情，你能下面出水吗，嘿嘿，哈哈！”
　　把眼一瞪，把牙一咬，把心一横，慕容方容直接脱口而出道：“对，就是我对你动情了，就是我趟水了，怎么着啊？有本事你上我啊！”
　　二彪子闻言一怔，不可置信地看着慕容方容，这种话怎么能从他认为的贤惠女人方容嫂子口里说出来呢，这不太可能吧，难道自己真的逗得她有些受不了了！
　　而这个时候知道自己祸从口出的慕容方容羞的粉面绊红，慌乱的放开他的色手，慌里慌张站了起来，道：“那个，我去趟洗手间。”
　　看着她匆匆离去的身影，二彪子春风得意的笑了起来，他知道自己已经在这个女人心目中留下来深刻的印象，恐怕这一辈子也忘不掉了，而只要他再努把力，这个女人绝对是能够拿下的。
　　而就在他胡思乱想的时候，兜里的手机突然乱响起来，掏出来一看，却是华敏的号码，咧嘴一笑，按下接通键子，他嘿然道：“华主任，什么事啊？”
　　对面却传来马翠花的声音，“二彪子，你小子干什么去了，我们事情都办完了。”
　　二彪子摇着头道：“事情办完了啊，我这边有点事，要不你们先找个宾馆住下来，我打算在省城呆几天，对了，翠花婶子，你不是打算在省城租个房子住吗，正好，也顺便看一看。”
　　“你有什么事？你不是第一次来省城吗？”对面的马翠花显然有点生气了，她还以为二彪子是故意耍她玩呢！
　　而抬头看见远处慕容方容已经回来，二彪子赶紧地道：“好了，好了，我真有事，碰见一个熟人，你们先找地方，等到晚上了我再去找你们，就这样吧！”
　　大学校园门口，马翠花气急败坏地听着已经挂机的手机，恨恨地道：“这个小子，一定是故意的，绝对是故意的。”
　　旁边的华敏和卢月月看着她，这个时候卢月月道：“娘，那我们现在怎么办啊？”
　　马翠花哼了一声道：“怎么办，当然是找个地方先安顿下来了，没那小子难道我们还能流落街头不成，走，找地方住去。”


第595章 宾馆去之一路风光
　　挂了马翠花的手机，二彪子这个时候已经不去考虑那几个女人的感受，你马翠花既然防着我二彪子，那我就离你远点好了，既然你当我是阶级敌人，那我何必拿自己的热脸去贴你的冷腚子呢，我二彪子难道除了你这个女人就没有别的女人了，那你太小瞧我二彪子了吧！
　　二彪子正在暗自琢磨的时候，抬头一看，却是从洗手间回来的慕容方容哪薄施脂粉微微晕红美丽得炫人眼目的娇靥，不由一呆道：“方容嫂子，如果你现在去参加世界小姐选美肯定能一鸣惊人。”
　　“少贫嘴了，刚才谁给你打的电话啊，是不是你的女人要找你回去啊！”慕容方容尽管让二彪子夸得媚眼异光闪耀，芳心暗喜，但是这个时候却绝对不能表现出来，女人要有矜持感吗！
　　“呵呵，没有了，就是局里有点事，我办公室主任华敏，你也认识的吧，原来胡大海局长提拔上来的，这不我当上局长了吗，就留下来，呵呵！”二彪子嘴里一个劲地打着哈哈，这个时候绝对不能在一个女人面前提另一个女人的好，只能一另一个女人的坏。
　　慕容方容看了看二彪子，很什是轻描淡写地道：“不是说当官的最不能信任的就是上任留下来的亲信吗，那个办公室主任华敏是原来胡大海的亲信，这个我知道，但是你这新局长上任了怎么还留着呢？”
　　二彪子嘿嘿笑道：“我二彪子可不是那种心胸狭窄的人，再说了，胡大海局长对我也不错，就是不看僧面也得看佛面，不看在胡大海的面子上，也得看在你方容嫂子的面子上，我对人家也得留点手啊！”
　　“去， 少给我这灌迷魂汤了，是不是看上那个华敏年轻漂亮有姿色了，你们男人啊我还不了解，胡大海那是那方面不行了，还有也是我管教得严格了点，要是那方面行的 话，我这边再松着点，这个华敏早就是胡大海的女人了，你们男人啊，不就这点出息吗，反正就是儿子是自己家的好，媳妇永远都是人家的好。”
　　慕 容方容一番话真的是石破天惊，二彪子这下倒是认认真真地去打量这个女人了，在他心目中这个女人是那样的知性，那样的带着老师的气质，高中校长，优雅无比， 这样的女人是二彪子以前接触的女人中从来没有过的类型，但是今天这番话让二彪子对这个女人了解更深的同时也是刮目相看，原来世人都是生活在人间烟火之中， 所谓的仙子那都是传说中存在的，谁说慕容方容不懂得人情世故，只怕她的人生阅历比一般的女人都要深得多。
　　“怎么了，用这种眼神看着我，是我说的不对啊？还是我让你刮目相看了？”慕容方容就那样俏生生地站在那里，对着二彪子嗔声不已！
　　二彪子一脸苦笑，“方容嫂子，你打破了我心目中的完美形象啊，我的女神啊，你怎么就掉落凡间了呢！”
　　“去，讨厌了，我有你说的那么好吗？”慕容方容脸蛋一红，被这样一个小自己年龄很多很多的小男生这样调笑着，她真的有点不太习惯。
　　“怎么没有，以前你就是我心目中的女神，现在我都不知道说什么好了。”二彪子一脸哀叹地道。
　　幽幽一叹，慕容方容摸了摸自己的脸蛋，有些泪光盈盈，很是怜惜地说道：“你小子呀少胡说八道了，你嫂子就是一个普通人，我也跟普通的女人一样，没有什么特别的，甚至比某些女人还要脆弱一些，还要世故一些。”
　　看 着慕容方容那张梨花凋零的脸蛋，二彪子就有种心碎心疼的感觉，再一想到慕容方容确实也是不容易的，慕容方容，一听这个名字就知道她出身是书香世家，在东北 边缘小镇子里，书香世家传承的可不多，当年她们家也是从关外逃荒过来的，就在这个小镇子里落户扎根下去了，传到她这一代就一个女独苗，她爹眼见自家香火算 是断了，一气之下郁郁寡终，她娘也跟着她去了，不得已，她嫁给了当年苦追她的胡大海，也就打算结婚生子过一辈子了。
　　但是，幸福的 生活还没开始，就又结束了，婚后不久她就怀孕了，当时医院还没规定不让检查说是男孩还是女孩，当时一检查说是男孩可把小夫妻俩给乐坏了，当时那个年代，特 别是在这种农村地方还是比较重男轻女的，可是那想到天有不测之风云，因为那个年代还没有保护孕妇这一说的，慕容方容还是一中一个老师，正在给学生上课的时 候，一不小心甩在讲台上，导致了孩子的流产，而最悲剧的是经过这一次流产之后，医生突然宣布了一个噩耗，慕容方容从此以后不能再怀孕了。
　　这也是为什么胡大海越来越胖，甚至在官场岌岌可危，全仗着慕容方容照应着才勉强保住环卫局局长这个位子，而慕容方容也没有嫌弃他的原因，因为慕容方容觉得心中有愧疚之感，全都是她的原因，导致了老胡家没有留下一点香火余脉，她对不起老胡家，更对不起胡大海。
　　“我们回去吧！”慕容方容的心情很是不好，却是没了吃下去的心情。
　　“可是你的甜品才吃了几口啊！”二彪子看了一眼桌上融化成浆糊状的巧克力冰淇淋，道：“要不再叫点东西吧！”
　　“不用了，我已经够饱了。”慕容方容不是很自然的夹了一下修长美白的两条腿，皓齿略现嫣然一笑，“下次好了，现在我心情不好了！”
　　二彪子眼神一凝，突然道：“方容嫂子，你是心情不好啊？还是下面不得劲啊？”
　　慕容方容的脸色腾地一下子就红了，没好气地道：“你小子哪有那么多废话，走不走！”
　　嘿嘿，嘿嘿！这一下二彪子终于明白慕容方容为什么要急着走了，想必是下面湿透贴身的感觉不好受，横竖今天的已经有很大的进展了，也差不多到了可以收网的时候啦！
　　打定了主意的二彪子赶紧的应了一声，“好了，好了，走还不行吗，服务员的，结帐！”
　　这一顿还真的是吃下去一头猪啊，二彪子心中感慨着，这城里跟农村就是不能比，反正他是不太适应这种高消费高享受的生活。
　　走到大街上的二彪子没有去拉慕容方容的玉手，因为他知道就算自己想，慕容方容也不会大胆的任其拉着艘的，怎么说人家也是有夫之妇，而且她那么大岁数了，自己这么小岁数，就是真的在大街上拉了手，只怕也惹人闲话，所以说什么二彪子也不能自私地不为她着想。
　　两个人默默地走着，谁也不说话，保持着一定的距离，慕容方容走在前面，二彪子就跟在后面，两个人似联系着，又似不联系着。
　　走着走着，慕容方容终于憋不住劲了，“二彪子，你住什么地方啊？”
　　二彪子道：“我还没找好地方呢，方容嫂子，你住什么地方啊？”
　　“啊，我住上面安排的一个宾馆，就在不远的地方有，要不我先回去了。”慕容方容不知道为什么有点紧张，她想距离二彪子远点。
　　二彪子心中正琢磨着怎么掌握住机会，怎么下手呢，自然不能让她跑了啊，赶紧的道：“正好我没地方住呢，要不我也去你住的宾馆开个房间。”
　　“啊，这个，那个！”慕容方容本想拒绝不让他去，可是又一时找不到拒绝他的理由，这又不是自己的家，人家没地方去，正好顺道去宾馆住又有什么了不起的，人家又没说跟你住一个房间。
　　眼见慕容方容说不出话来，二彪子赶紧的道：“行了，别说没用的了，离这有多远啊！”
　　“啊，没，没有，没有多远！”慕容方容是没话找话了，稀里糊涂的她就让二彪子给绕进去了。
　　“没多远有多远啊！”二彪子紧追不舍。
　　本来慕容方容还想含糊过去，但是二彪子紧追不舍问个没停，她只能含糊地道：“具体我也说不出来啊，要不你随便就在这附近找个宾馆好了。”
　　“说不出来啊，那没关系，我们找个认识路的不就行了吗！”二彪子是吃定了慕容方容。
　　就在慕容方容讶然的眼神下，二彪子直接出门就摆手叫了辆计程车，对慕容方容道：“有人能找到地方，咱们走吧！”
　　慕容方容看着二彪子微微一笑没说什么，她也说不出什么了，这个时候她能说什么还比如不说的好，免得惹起他更多的误会，什么也不说把误会消磨掉。
　　二彪子抿嘴一乐，很是殷勤地替慕容方容开好车门，比了个请上车的绅士手势，道：“方容嫂子，请上车。”
　　慕容方容心头只觉甜甜的嫣然一笑，弯下腰抚了一下衣裙走了进去，而二彪子也紧挨着她坐了进去，慕容方容报了一下地方，司机应了声便启动而行。
　　二 彪子瞄了一眼专心驾驶的司机，悄悄的握住慕容方容放在女人腿上的雪嫩柔荑，似乎挣扎了一下，但是二彪子却是抓住了就不放手了，慕容方容含水双眸注视着二彪 子一眼，那眼神里带着幽怨，带着责怪，带着不满，但是二彪子却把头瞥到车窗外，一副不理会她的样子，反正便宜是自己占了，那就干脆直接却站住了不放好了， 无奈的慕容方容没好气的小声哼了一下，却也没有再甩开他的大手。
　　二彪子奸计得逞，眯眯一笑用自己的手轻轻地**着慕容方容的柔 荑，**着她那如青葱般的玉指，感受着这个女人那每一根手指的韵味之处，怎么摸也摸不够啊，而慕容方容任由他**、轻捏、玩弄着自己的玉手，二彪子知道她 此刻的脸蛋一定又红了起来，因为他清楚的知道了人前端庄的慕容方容肯定受不了他这样的逗弄。
　　摸手摸得还不过瘾，二彪子又瞄了瞄前面的司机，似乎很认真的在开车没有注意到后面的动静，这下二彪子就更加大胆放肆了，他的一只手握住了慕容方容的手，一只手居然又悄然的摸向了她的女人腿，当慕容方容发觉不对劲的时候，二彪子的大手已经摸到了地方。
　　慕容方容身子为之一僵，却是往后缩了缩身子，甚至腚子也跟往后缩了缩，这个时候她不能说话也不敢说话，司机可是就在前面，她只能用眼神去阻止二彪子的动作，用眼神去警告二彪子不要得寸进尺。
　　可 惜，如果用眼神能杀人的话，恐怕这个世界上就没有犯罪这一说了，通常用眼神是做不了什么的，对于慕容方容表达出来很多意思的眼神，二彪子直接就是不屑一顾 的，你看你的，我做我的，他的大手摸到了慕容方容的女人腿上，然后摸到了裙子上，然后钻进了裙子里，然后继续在裙子里游走，一刻也不消停。
　　一 双手被抓住，因为前面有司机，所以也是一动也不敢动，生怕弄出点声音来，慕容方容只能拼命地缩紧了身子，缩紧了腚子，但是出租车就那么大点地方，她再往后 缩又能锁到什么地方去啊，就在她左右为难之际，突然脸色大变，情不自禁地吐出声来，应该她直接感受到有一只大手触碰到了她最神秘的圣地，让她是再也忍受不 住，脱口出声。
　　“啊————”


第596章 吃了慕容方容（前）
　　“有什么事吗？”车内空间就那么大，慕容方容这一叫唤，前面的司机自然回过头问了一声。
　　这一声可把慕容方容造成的脸蛋瞬间红得就跟煮熟的螃蟹似的，更可恨的是这个时候二彪子的大手居然还一只抓着她的手，一只放在她下面那个最神秘的地方，她一双腿已经死死夹住了他的大手，可惜由于力量对比太悬殊，二彪子还有力气的一只大手撑着她夹着的两条腿，更调皮的一根手指头就在她那个里面勾动着。
　　想骂还骂不出口，这个时候还得强忍着那种感觉，因为她内心深处的滔天之火已起，下面的空虚、酥痒、燥热，令她再也无法忍受长久以来的寂寞，而且她还是一个容易动情的女人。
　　有时夜深人静，看着空荡荡的枕边，不能说枕边空荡，但是因为自己的不行，胡大海根本就不敢住在慕容方容的身边，所以，有的时候，她总是枕边空荡荡的，一想到先前经历过的**蚀骨的鱼水之欢，她就滔天之火涌上心头，辗转反侧，孤枕难眠，只觉奇痒遍体，尤其是那荒废已久的“桃源洞府”感到无比的空虚和骚痒，无奈之下她就会用手来解决身体的需要。
　　“啊，没什么，没什么，就系是好象有个虫子盯了我一下。”慕容方容一双眼睛已经要羞得滴出水来，但还是得找个理由去对付前面开车的司机。
　　那司机在前面自然没有察觉到后面有什么变化，闻言还迟疑了一下，“不能啊，我这车可是清理得很干净的，这是我自己的车，那个，是什么样的虫子啊？”
　　慕容方容有些难圆其说，还好这个时候二彪子也不想太看他方容嫂子的笑话，在一旁把他的手终于抽了出来，并似乎手里还捏着一个什么东西似的道：“是不是这个虫子，没事，没事了，让我捏死了！”
　　刚才还在自己那个地方拿捏，现在一拿出来手指轻捏，二彪子似乎还大有深意地看了慕容方容一眼，皮笑肉不笑地道：“这什么虫子啊，好象气味还挺好闻的。”
　　说着，就在慕容方容的眼前，把自己的手指往鼻间一抹，深深陶醉在其中，把个慕容方容羞臊得，恨不得找个地缝钻进去，太猥亵，这个二彪子也太猥亵了吧！
　　你摸就摸呗，你完了还拿出来让自己看，你看就看呗，完了你还在我的面前去闻味道，想到自己那个地方存留在他手上的味道就在他鼻息之间萦绕着，慕容方容有一种立刻去死的冲动，她没脸见人了。
　　而就在这个时候，前面开车的司机猛地又来了一句，“哥们，虫子还有好闻的，你开玩笑的吧，让我也闻闻是什么味道。”
　　一声大笑，二彪子差点没笑喷出来，而这个时候，抽出手来的慕容方容一只手已经恶狠狠地捏在二彪子的腰部肉上，这个捏呀，这个狠呀，女人最歹毒的武功终于是用上了，慕容方容用实际行动证明了她不是一个女神，普通女人会的东西她也是会的。
    前面开车的司机听见二彪子的笑声有些纳闷，“怎么了哥们，有什么问题吗？”
　　“啊，没问题，没问题！”面对慕容方容威胁的眼神和手上那威胁的动作，二彪子这个时候自然不敢多说什么，最后只能摇头道：“我这刚才不是跟我嫂子开个玩笑吗，哥们你还当真了啊，虫子能有香的吗，呵呵！”
　　那开车的司机大有深意地从前面反视镜里看了二彪子和慕容方容一眼，并意味深长地道：“哥们，嫂子的玩笑可是开不得啊！”
　　二彪子也笑了起来，“对，对，嫂子的玩笑开不得！”
　　“哈哈！”
　　“呵呵！”
　　面对两个男人意味深长的笑声，慕容方容再也忍耐不住了，几乎是咬着牙爆发出来，“好了，就在前面下车，到地方了。”
　　下了车，看着呼啸而去出租车，二彪子笑了起来，“方容嫂子，没事了，就是开个玩笑了。”
　　慕容方容感觉自己内心羞人的想法仿佛被二彪子看穿了似的，脸色瞬间泛红，便如玫瑰般娇艳，没好气地道：“谁管你的破事，你小子再跟我这动手动脚的占便宜，别怪我不理你了，哼，我是有丈夫，你是有媳妇的，我们不能在一起，知道吗？”
　　像是再给自己找个理由，更像是再给自己鼓气，反正慕容方容的话里有一丝坚决的意思，她知道不能再模糊下去了，也不能再给二彪子以幻想了，虽然她内心深处也是有那方面的想法的，但是经过一番理性的思考后，她对自己的家庭，对二彪子的家庭都产生了一种责任感，她知道要是自己真的一下子陷进去，那等待双方家庭的将是一场可怕的灾难，婚外恋的家庭不都是这样收场的吗！
　　二彪子不知道说什么好了，他总不能说没有关系，我媳妇绝对干涉我的，我的女人一大堆一大堆的也都是过的好好的，这个话他自然不能跟人家女人直说，所以他只能含糊其词道：“方容嫂子，刚才是我不对，那个，就是我一时忍耐不住了，谁让你这么吸引人呢，是个男人都忍耐不住啊，我错了，我错了还不行吗！”
　　慕容方容是一个比较心软的人，眼见二彪子都这样说了，下面的话他也不好开口了，最后只能哼了一声道：“知道错了就好，走吧，还有一段路呢！”
　　“啊，走，不是到地方了吗？”二彪子眼见慕容方容没有说下去，长舒了一口气，但马上又被慕容方容的话给雷到了。
　　“我说到了吗，还有一段路呢，在前面，再走一会儿。”慕容方容没好气地道。
　　“那你刚才下车干什么啊，这钱都花了，你又不坐到地方。”二彪子也没好气地道。
　　“还说呢，还不是你，你，你————”慕容方容有些说不下去了，脸蛋羞红一片，刚才的情景实在是太羞人了，也难怪她不好意思提及起来。
　　二彪子也想到了刚才的情景，顿时就有一种火热的感觉，下意识的又把手拿了起来，就是刚才这只手触碰到了那个神秘之地，有温暖，有潮湿，有毛发丛生，有绝对的手感，嘿嘿笑着把手又伸到了自己鼻间，提鼻子一吸气，嘿声道：“啊呀，要说还真的有一股香味呢，方容嫂子，不信你也闻闻啊！”
　　“二——彪——子——”三个字重重地咬了音，女人这个时候这样说话那就一定表明她是愤怒的，她要爆发出来愤怒了。
　　“啊，宾馆在什么地方，咱们走啊！”二彪子见势不好，一溜烟似地就跑了。
　　“别跑，站住，给我站住！”咬着牙，一脸的愤怒，慕容方容被二彪子逗得有些真的生气了，眼见二彪子见势不好要跑，她发狠要把他给追上。
　　于是，道路上上演了一场女追男的好戏，却也是青春活力十足啊！
　　二彪子那是什么体格，那是什么速度，慕容方容如何能够追上他啊，到了宾馆，二彪子气定神闲地站在那里门口等着，后面的慕容方容气喘吁吁地才跟了上来。
　　“方容嫂子，这人太多了，别闹了啊，要闹咱上屋里闹去，你想怎么样我都行啊！”二彪子继续逗着他的方容嫂子。
　　大口大口地喘着气，别看她天天晚上运动，可是毕竟这么大岁数了，可不是青春小姑娘，剧烈的运动也有些承受不住，胸前一对东西颤巍巍地动弹着，她没好气地哼声道：“你个臭小子，再胡说我可真生气了，哼，不跟你闹了，我回房间，你自己开个房间吧！”
　　“别着急走啊，你住什么房间，我开在你旁边，晚上咱好好唠唠嗑。”说着，二彪子已经一把手将慕容方容的手给抓住了。
　　“别闹，松开，快点松开！”大庭广众之下，慕容方容还是有些抹不开面子让一个小男生抓住自己手的，不由得嗔声怒叫起来。
　　“你告诉我你房间在什么地方我就放开，要不我就不放开。”二彪子耍起无赖来那是驾轻就熟，整的慕容方容是无可奈何中无可奈何！
　　“好了，好了，我告诉你，我告诉你，遇见你我是倒了八辈子霉了。”慕容方容无奈只得顺着他，她可不想在大庭广众之下让别人看笑话。
　　这是一间在省城来说不是很豪华的宾馆，顶多是个比较正规比较合格的住宿地罢了，不过价格便宜，干净卫生，也算有一点市场，而在省城算是一般规格，甚至有些简陋的地方，那顶多是在镇上见识过什么叫宾馆的二彪子来说就已经是豪华之地了，这个得看什么比较，一有了比较，才能衬托出好与坏来。
　　开了房间，拿着钥匙，就在慕容方容住的房间隔了一间房，这已经是最好离慕容方容房间最近的房间了，离慕容方容隔壁的房间正好不久前给订出去了，让二彪子慨叹真的是不凑巧啊！
　　慕容方容房间门口，二彪子道：“方容嫂子，让我进去呆会儿呗！”
　　“不行，回你自己房间去。”这个时候，慕容方容知道危险就在眼前，她要是一个坚持不住，只怕等待她的就是无边的沉沦了，所以她义正言辞地拒绝，坚决不能妥协。
　　“让我进去了，我保证不干别的。”二彪子拍着胸口做着保证。
　　“哼，你们男人的话没个听，保证顶个屁用，少废话，乖乖回你房间去，今天晚上不要来打扰我，有什么事情明天再说。”慕容方容坚持不肯让步，一句话就是不让你进去。
　　“这才几点啊，你不会这个时间就睡觉吧，我还打算咱们晚上出去玩一个玩，见识见识省城的夜生活呢！”二彪子就赖在门前，反正我就是不走，你能奈我如何！
　　对于二彪子的无赖慕容方容是打也打不得，骂也骂不得，看着他那样一副无赖样，她恨得牙根直痒痒，而就在她要说话的时候，隔壁的房门突然打开，吓得她一个激灵，她可不想让别人看到一个男人站在她房间门口不走的样子。
　　飞快地打**门，直接一把就将二彪子给拽了进去，其速度之快，电光火石啊！
　　而就在慕容方容拽着二彪子进房间并把房门关上的一瞬间，隔壁的房门也打开了，一张可爱美丽的脸蛋露了出来，“娘，好象没人啊！”
　　在她身后，一个女人也探出身来，“刚才我好象听到二彪子的声音了啊，怎么没人呢？”
　　“翠花姐，你这耳朵也太灵敏了吧，还是产生幻觉了，这在屋里就能听到外面的动静，不太可能吧！”又是一个美丽的女人探出身来，看了看无人的走廊，一脸淡笑着。
　　“可能真的是产生幻觉了，都是那个臭小子闹的，好的，不说他了，咱们回房间洗个澡，然后一会儿出去玩一玩，省城大城市咱们好不容易来一趟，怎么着也得见识一下什么叫省城夜生活啊！”
　　“哦，太好了，太好了，娘，要不你再给彪子哥哥打一个电话吧，咱们几大美女大晚上的出去不怕有危险啊！”
　　“去，怕个什么，省城大城市难道治安有那么差吗，那个臭小子这个时候说不定在那个女人的温柔乡里迷醉呢，还能想到我们，我们玩我们自己的，回屋！”
　　门被直接关上，却是形成了两个世界，近在咫尺的人却根本不知道他和她就在隔壁，人生就是这样让人说不清楚讲不明白。


第597章 吃了慕容方容（中）
　　当二彪子被拽进房间的时候还是稀里糊涂的呢，还不知道发生了什么事情，刚才还百般不愿意他进去的慕容方容怎么就这么主动了呢，不过他一向就是不去想什么过程，而是最看重的就是结果，既然人家这么热情似火，那么他就更加不需要客气了。
　　“别拽，别拽，呵呵，方容嫂子，这么热情干什么啊，啊呀，我一时还没准备好呢！”这小子就是典型的得了便宜还卖乖的那种类型，反正就是欠揍。
　　慕容方容又气又恼，又是狠狠地在他胳膊上掐了一把，“你小子少胡说八道了，刚才隔壁好象有人出来，咱们在门口拉拉扯扯的算什么事啊，我可告诉你，让你进来是进来了，别打坏主意啊！”
　　让进来不让打坏主意，那可不是二彪子的风格啊，嘎嘎一笑，还没等慕容方容反应过来呢，二彪子已经一把抱住了慕容方容的腰身，轻轻一用劲就让她伏身在自己的身上，并紧紧的拥抱怀里，亲吻住她那妖艳的嘴唇，起先慕容方容还是激烈挣扎着想要推开他，但是被他娴熟深情的狂吻湿吻，舌头迅速突破了她的**，口舌相交，津液香甜，她很久没被男人开发的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中.她感觉久违的滔天之火浪潮再次从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，从一开始的玉手死命推着二彪子，到最后玉手半推半就依偎着二彪子，到最后的最后，一双玉手已经抱住二彪子的身子往自己身子上按了。
　　慢慢的二彪子的手直奔主题究，撩起下面那条素色裙子，探入她的两条腿之上，抚摩着他的丝袜女人腿，二彪子不顾抵抗，双手侵向慕容方容玲珑浮凸的美妙身体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　突然，二彪子的一双大手顺着慕容方容的粉颈伸进了衣内，在慕容方容那幽香暗溢的衣衫内肆意揉摸起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软，隔着轻薄的小罩子，他放肆地袭上慕容方容那一双挺拔柔嫩的山峰，肆意抚弄着、揉摸着，她的胸口舒适无比地在膨胀在**，当二彪子的另一只手直接撩起她的素色裙子，摸上她没有丝袜包裹下的女人腿，向上居然直接奔袭到她内里最后的屏障裤衩子的时候，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和滔天之火都集中在两条腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。
   二彪子的嘴唇一离开她的艳丽的嘴唇，慕容方容就一手护住自己的胸口，一只手下面死命地按住二彪子自己那个地方的大手，娇喘兮兮的说道：“不可以，不可以这样，我们不可以这样啊。”
　　此时此刻，慕容方容真的有一种引狼入室的感觉，就不该让他进来，让他一进来，怕是等待他的就是最后的防线彻底崩溃了，她欲哭无泪啊，当然，惶恐不安是一定有的，可是不知怎么的，她也隐隐是有一些期待的，就是怀着样的心情，她才不知不觉中落入了陷阱之中。
　　二彪子自己这个时候可理不得那么多了，转而亲吻咬啮着她的耳垂说道：“没有什么不可以的，嘿嘿，我知道嫂子喜欢这样的，放松，放松身体，把你的一切都交给我，让我给你最完美的幸福。”
　　就跟催眠一样，二彪子的话很有点柔情蜜语的效果，渐渐地，渐渐地，慕容方容的情绪有些稳定下来，而二彪子也跟着不客气地下嘴起来。
　　柔软敏-感耳垂被二彪子如此亲吻咬啮，舌头吸着舔弄，慕容方容立刻感到一股骚痒传遍全身，直向**传去，她想要左右摇转着头部来摆脱他对耳垂的袭击，侧头想要逃开间，却再次和二彪子嘴唇相接，缠绵吸着嘴对嘴在一起，感受着二彪子日渐成熟的吻技，感受着他的禄山之爪正抚摩揉着她的**一对山峰和下面的美腚和幽谷之间，他的一双手还真的是无处不在，穿林海越草原的忙得是不亦乐乎啊！
　　感觉到她自己胸口的两个凸起之点已经**变大起来，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他下面那根铁棒子的摩擦，而那铁棒子就顶在自己的那个地方，自己的潮湿温柔明显感觉着他的强硬与火热，一下一下地顶在自己的上面一下一下地摩擦得她已经春花荡漾，春野崩发，春潮泛滥。
　　慕容方容已经清晰感觉到自己的那对山峰在他的大手熟练的抚弄之下，正在膨胀，一对凸起之点也开始**变大，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去。
　　啊，她感受到他的那根铁棒子挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的两条腿之间的神秘幽谷，这一下让慕容方容娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　“不可以，我们不可这样的。”
　　这是慕容方容最后的挣扎，她知道再这样下去只怕真的就是万劫不复了，趁着还清醒的时候，慕容方容也做出了最后的挣扎。
　　但是这个时候最后的挣扎已经是无用了，在二彪子的手上不知染红了多少女人的鲜血，数也数不清楚，他又那一次让女人能够逃脱出去他的魔爪，只要到了他的手上，是生是死都由他来决定，而他的手上女人之血那是血迹斑斑，没有一个能够安全脱身，最后全部被他斩于马下，绝对的千人斩啊！
　　滔天之火难捱的二彪子胳膊一使劲就将慕容方容打横抱了起来，要说慕容方容个头也算高挑，身上也算**有肉，但是在二彪子的手上却是轻若无物，就跟抱个小孩子一样，大步流星就往屋里走，屋里张席梦丝大床还算整洁干净，将慕容方容直接扔在**，然后一个反身就把慕容方容压在身下，不知不觉间两人的衣服渐渐的被自己和对方剥离。
　　“不可以，不可以，真的不可以！”慕容方容嘴上还在挣扎着，但是这个时候她其实内心深处已经松开了，从她的反抗上，甚至从她的行动就可以看出有的时候她还是主动配合着让二彪子脱她的衣服，脱她的裙子，甚至脱她最内里的东西。
　　上面一条素白色的大号罩子被掀开，下面一条绸缎布料的水蓝色窄小裤衩子被拿下，转眼间，慕容方容身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的身体彻底裸裎在二彪子的眼前，挣脱了束缚的山峰更加挺拔地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，灯光下映像下着朦胧的玉色光泽，个头绝对是雄伟，冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白山峰上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑女人腿，真是无一处不美，无一处不诱人，别看年纪已经一大把了，但是慕容方容保养有方，加上没生过孩子，全身上下依旧看上去依旧宛若一个小姑娘一般无二。
　　尤其是那一对柔嫩的丰挺山峰俏然耸立，雄伟壮阔，大有祖国山河傲然挺拔独占双山峰之势，美丽可爱的山尖尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡粉晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞，慕容方容冰清傲绝的身体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。
　　“啊，别看，别看！求求你别看了！”慕容方容把全部展现在二彪子面前的时候，终于忍不住羞臊的感觉了，被二彪子有些发直的眼睛一盯，更是觉得浑身上下都不得劲，双手遮了上面遮下面，遮了下面遮上面的，但是她全身上下根本没有一点东西遮掩着，仅仅依靠双手又能遮掩住什么地方呢！
　　二彪子看得实在忍俊不已，嘎嘎笑道：“方容嫂子，这个时候还怕看啊，那这样好了，为了不让你吃亏，我也脱光了好了。”
　　说着，二彪子也开始自己扒衣服脱裤子了，要说二彪子给女人扒衣服快，给自己那也不慢，这都是锻炼出来的，不光要脱女人的衣服快，你自己也要快，这样才不耽误每一分每一秒钟，转眼间，二彪子就脱了个精光光。
　　下意识的看了看二彪子下面那根已经蓬勃发展起来的东西，还在**遮掩这遮掩那的慕容方容倒吸了一口凉气，要说她也不是没有见过二彪子的巨大东西，当初在自己家里的时候，她更是用手给予她最完美的解决，只不过当初用手丈量是一个感觉，虽然感觉很大，但是因为是用手的关系，总觉得心中是惊讶的，是震惊的，但是现在一想到那样大的东西要用自己的身子去丈量，她就有一种被震晕的感觉，这是完全不一样的感觉。
　　“你，你，你要干什么？”慕容方容问了一句只要黄花大闺女才会问的话。
　　问得二彪子哈哈一笑，用手端起自己的机关枪，似笑非笑地道：“方容嫂子，都这个时候了，你说我要干什么啊？”一句反问，二彪子嘴角含笑，却是直逼得慕容方容芳心大乱。
　　“我不知道！我不知道！我不知道啊！我真的不知道啊！”如一个无助的小女孩一样拼命地摇着头，这个时候的慕容方容是那样的无助。
　　可是你摇头就摇头吧，为什么身子还跟着摇晃啊！你身子跟着摇晃就摇晃吧，为什么上面那对雪白山峰也跟着摇晃啊，那样巨大的山峰一摇晃起来不是地动山摇吗，颤巍巍的甩起雪白的山花来，直把一边的二彪子看得那叫一个目瞪口呆。
　　可惜此时的慕容方容还不知道自己做了一件比较错误的事，一件把自己给装进去的事情，加速了二彪子的突进速度，就在她摇头晃脑带动山峰震颤的时候，二彪子根本就不跟她废话了，直接就下手了，准确地说，是直接就下嘴了。
　　二彪子扑了上去，将慕容方容扑道在**，然后低下头，将脸伏于慕容方容丰盈香馥馥的雪白山峰中，一股甜甜的天然香气直沁心扉，二彪子只觉得心神一荡，用热唇咬住慕容方容暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的山头，一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸起来。他边吸边用舌头舔舐着依旧有些颤抖的山尖尖，不时还用牙齿轻轻地咬着，只弄得慕容方容只觉山头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快乐感觉震动了肌肤。
　　慕容方容内心深处的滔天之火被激起，她纤纤玉手**着二彪子的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……轻点……疼……”轻声嘤咛着，艳红的山头在二彪子嘴中渐渐地变硬。
　　此声让二彪子顿时只觉得浑身一下子全部**起来，欲念横生，心旌摇荡，分身倏地**膨胀的更大，直挺挺地抵压在慕容方容下面温软的神秘的三角地区，此时此刻两个人可都是光光如也什么也没穿，只有毛发的阻隔却根本就阻隔不住那样的东西，感觉到二彪子那根铁棒子的硬度和热度，慕容芳容只觉得春潮一荡，头脑昏眩，那个兴顿时就萌发，只觉下面幽谷和花瓣也骚痒起来，她将浑圆挺翘的粉腚在下转动，以使他的东西磨擦着骚痒的幽谷，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。


第598章 吃了慕容方容（下）
　　有的时候男女之间就是那么一回事，说不容易也不容易，女人总是矜持的，在没有突破那最后一层之前，她们总是坚韧而不拔的，她们的阵地总是高地难以攻克的，而男人只要发挥出一不怕死，二不怕死的精神攻占了这个高地，才能取得最后的成功，这只是一般意义上的攻坚战，要是你是现在流行的高富帅，就不如拿了现代化的攻击性武器，一轮猛烈炮火攻击就把阵地拿下来那就另外的说法，要是正常打法，男人都得经历这种攻坚阵地战。
　　而一旦要是男人攻占了女人阵地，那就说容易也容易了，一开始的艰难都是在为这一刻得到的幸福而觉得值得，现在的二彪子就觉得一切都是值得的，慕容方容这个难以攻占的高地阵地终于要让他打下来了。
　　滔天之火在心中团团燃烧的二彪子气息粗重，猛然扑压在慕容方容软玉温香白皙的娇躯上，正紧张羞怯的慕容方容娇躯不由微微一颤，二彪子低下头，嘴唇吻合在慕容方容温软红润的红唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔着，好象上面抹着蜂蜜一般，怎么舔怎么觉得很甜，怎么舔都觉得有味道。
　　慕容方容被他弄得心儿痒痒的，春潮萌发，嘴唇微张，微微气喘，而这个时候的二彪子也不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的大东西，这个时候也忍耐不住了，在慕容方容滑腻白净的两条腿里侧撞来撞去。
　　慕容方容来自两条腿腿里侧爷更为真切地感受到了二彪子那个东西的硬度及热度，她春潮一荡，烈火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，同样也是寻着二彪子的舌头就是一番吞吐，面对慕容方容的主动，二彪子也不甘示弱，吞吐着慕容方容香甜可口的丁香妙舌，就这样两人相互吞吐着，你吐到我嘴里，我吐到你嘴里，你喝我的口水，我也喝你的口水，玩得那叫一个不亦乐乎，最后，舌头如胶似漆地绞合在了一起。
     二彪子舌头在忙着，手也没歇息，他左手握住慕容方容**柔软、而弹性十足的一个女人东西用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的身体上四下活动，最后，他右手落在了慕容方容女人腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖**的毛绒绒的幽谷上，右手一展开覆盖住花瓣揉摸起来。
　　慕容方容只觉上面的女人东西及下面的女人东西同时传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，滔天之火大起，要说她的年龄本是如狼似虎的年龄，只是由于家里的原因让她把自己的虎狼之心都藏起来，不让人发觉出来，更不想让人给看到，在明面上，她是一个风姿绰约的高中校长，她优雅而迷人。
　　但在私底下，谁又知道她的苦闷与憋屈，自己家男人胡大海越来越胖，而越来越胖导致的就是他的身体越来越不行，别说一天了，就是一个月两个月的，也不见得能雄起来一回，现在几乎用年交来形容也不为过了，一年一次，真的是过年杀头猪，好好过个年啊！
　　所以，慕容方容几乎已经把这份如狼似虎的激情深深地埋藏在了心里，她从不对外去表露，她努力地做着一个好妻子的形象，一个好女人的形象，没有男人，女人可以自己单独过。
　　但是现在，在二彪子的下刺激下，慕容方容那颗被埋藏起来的虎狼激情似乎怎么也埋藏不住了，有人在给她一点一点地挖开，随着时间的推移，二彪子挖土的动作那是越来越熟练，而距离她埋藏之地也越来越近，她感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下面那个女人那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，溪水涓涓而流，弄得二彪子的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。
　　“二——彪——子——”其音似从天上来，鼻间哼哼乱嘤咛。
　　同样是拉长了声音，以往要是这么拉长了声音叫二彪子那代表了她是愤怒的，但是现在她这么拉长了声音嘤咛，却是代表着她内心的不受控制，她内心已经是拿不定主意了，她内心已经是释放出来激情了，她真的控制不住自己了。
　　“二——彪——子——，不，不要，不要停啊！”终于，慕容方容说出了以往绝对不会说出来的话，要是在平时，打死慕容方容也不会说出这样的话，但是现在这种情况下，她真的已经是豁出去了，似乎知道自己说出这样话来的后果，但是慕容方容却并没有回避，而是嘴里发出令人面红耳赤心跳加速的嘤咛声来，似勾魂！似夺魄！
　　二彪子此时本就已经兴奋高涨，再加上慕容方容这一放开身心，叫他不要，不要停，嘿嘿，这样的情景那真是难得一见，他要是再不把握机会那就不是男人了，不过他可没想这么就轻易地放松慕容方容，全身心地征服女人，包括她的身体，包括她的心灵，那可谓是一个男人征服女人的最高境界了，二彪子就是要做到那最高境界的男人。
　　“方容嫂子，你说说明，我没听清楚啊！”好整以暇地支起身子，看着身下的慕容方容却是不动了，二彪子化主动为被动，故意逗弄起慕容方容玩了。
　　“你，你小子到底来不来！”慕容方容面对二彪子的逗弄是羞愤难当，更多的还是脸蛋臊得慌，让一个可比她儿子的小子这样逗弄着，她一张老脸往什么地方放啊！
　　见慕容方容有些恼羞成怒，二彪子也不敢玩得太过火了，要知道慕容方容可不同于一般的女人，要是自己玩得真过火了就不好收拾场面了，所以他嘿嘿地笑着道：“来，来，怎么不来，方容嫂子说话了，我二彪子一定是全身心奉献，方容嫂子想怎么样，我就配合着怎么样，绝对没有二话啊！”
　　话刚说完，慕容方容却没给他二话的机会，反正都已经这样了，这个时候要面子还有什么用，快刀斩乱麻该出手时就出手啊，慕容方容一把抱住二彪子的脖子，一口含住二彪子的舌头如饥似渴地吞吐不定起来，并如饮甘泉美汁般吞食着二彪子舌头上及嘴中的津液，面对如此的热情，二彪子被她吞吐得心跳血涌，心旌摇荡，滔天之火高涨，下面的那根大铁棒子更为**硬涨，胀硬得欲爆裂开来。
　　再也顾不得去逗弄她玩了，因为二彪子自己也控制不住了，压抑了好久好久的二彪子不管不顾地挺身进入，在一阵阵强烈至极的刺激中，在一声声娇呼叫痛声中，发现“它”已经深深地进入到慕容方容的身体之内。
　　要说慕容方容也不是没有见过二彪子的巨大东西，她还手把手地给二彪子弄出来过，但是用手丈量是一回事，用自己的身体丈量又是另外的一回事了，当二彪子的巨大真正插进慕容方容身体里的时候，慕容方让才知道什么是真正的大，不过慕容方容毕竟不比那些黄花大闺女，那些没有经历过男人的小姑娘，她的岁数在那呢，她的人生阅历也在那呢，女人的那个东西都是有伸缩性的，只要以前开发过，底子总是还在的。
　　经过一开始的不适应之后，慕容方容很快地就适应了那个巨大东西死命地顶在自己的身体感觉，在那令人头晕目眩的强烈**刺激下，成熟高贵典雅的美貌妇人急促地娇喘嘤咛，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……哦……嗯……唔……”
　　二彪子见了心神一荡，滔天之火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的巨大东西，在慕容方容温暖湿润的**幽谷中抽插不已，二彪子的黑黑腚子一高一底地挺动，男人的巨大东西在花瓣中一进一出地抽插，慕容方容只觉这个东西抽插之际，幽谷中的每一部分都磨擦到了，而二彪子也感到自己的东西，整个地被慕容方容幽谷中的嫩嫩壁垒抚弄着，一阵阵飘飘欲仙的**，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　慕容方容是郁积多年的女人闷情再次得以渲泻，自是尽情享受，二彪子是恣意采弄，在阵阵**地刺激下，二彪子气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力，如此一来那个巨大东西与幽谷四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的**，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着两人的心神。
　　慕容方容爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦-理、道德，什么年龄、身份，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动**，摇动丰腚随着那个巨大的东西的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春潮盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的嘤咛……
    二彪子目睹慕容方容这如醉如痴的**美景，荡人心魄的春呻嘤咛声，他滔天之火高涨，血脉贲张，巨大东西在慕容方容幽谷中，幅度更大地奋力地狂抽猛插，一股接一股无比畅美的**，纷涌向慕容方容的四肢百骸，慕容方容欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春潮盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，**不拘地浅呻底吟不已，她白净肥腻的粉腚频频起伏，盈盈一握的**扭动得更为厉害。
　　良久，慕容方容粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着二彪子，**幽谷一收缩，她幽谷本就紧小，再这一收缩，恍如要将二彪子的那个巨大东西夹断似的，紧紧地纠缠包裹住那个东西。
　　紧接着，她芳口一张，“啊————”地拉长地嘤咛出声，**幽谷一松，自幽谷深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的溪水，浇灌在龙头上，身体一软，浑身娇柔无力地躺在**，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　“二彪子，二彪子，好二彪子，我爱死你了！”嘴里发出若有若无，在平常时刻听来上那样肉麻的话，但是在这个时候却是清楚地表达了自己的感情。
　　慕容方容真的觉得这么多年都白活了，以前和胡大海在一起她真的没觉得有什么不好，但是现在和二彪子在一起她才觉得以前自己过的日子绝对不是女人过的日子，就在刚才，就在刚才的那一个短短的时间里，她才真正地知道了什么叫男人，而什么叫女人，那样的快乐感觉强烈地席卷了她的身心，让她这一刻对二彪子死心塌地起来，这一刻，她的心定了！
　　“方容嫂子，想什么呢？”二彪子看着笑得有些奇怪的慕容方容，嘿嘿地问着。
　　慕容方容用那迷人风情的眼睛看着二彪子，看着这个让她知道什么是真正女人的男人，轻声道：“想你呢，你个小子真的厉害啊！”
　　笑得很邪恶，二彪子嘿然道：“这没什么了。”
　　慕容方容没好气地白了他一眼，“你小子别得了便宜还卖乖啊！”
　　二彪子很直白地道：“我没有得了便宜还卖乖，因为刚刚真的没什么啊，咱们还得继续呢！”
　　“什么继续？我已经完了啊？”慕容方容有些怔然地道。
　　不过马上，二彪子就让她知道了什么叫还得继续，一个翻身又把她压了下去。


第599章 吃了慕容方容（完）
　　还没泄身的二彪子没等慕容方容反应过来，他就再次抬起一双柔美纤长的雪滑女人腿，毫无顾忌地挺起自己的大家伙，在慕容方容温暖柔嫩湿滑紧小的东西中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。
　　“你，你，你怎么还来啊！”一开始的慕容方容真的没反应过来，应该按照她的经验，这个时候已经是完事了啊，只是她的经验是建立在她以往的男人胡大海身上的，拿胡大海跟二彪子一比较，强弱立判。
　　“方容嫂子，啊，这才哪到哪啊，精彩还在后面呢，我们继续！”二彪子粗喘着气，不是累得他直喘气，而是强烈的刺激让他有一种缺少呼吸的感觉，总是感觉喘气喘不上来，没办法，女人的刺激总是让男人疯掉的，而慕容方容这样的女人自然是会让男人彻底疯掉的。
　　有 岁数的风霜，有女人的风情，有知性的美丽，有征服的快乐，有得到的珍惜，更有这个女人独特的韵味，每一样东西都让慕容方容与众不同，每一样东西都让慕容方 容更加让二彪子放之不下，要说慕容方容一开始对二彪子肯定不是男女之间的感情，两个人的关系似亲近又不亲近，慕容方容一开始拿二彪子只当做一个晚辈看待， 准确地说将他拿儿子看待，但是二彪子却辜负了这段感情，硬是将这段母子之情给糟蹋了，也不知道是二彪子的幸福啊？还是他的不幸啊？
　　慕 容方容只觉那硬梆梆滚烫望的男人插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的**，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的**如海浪般排山倒海似的涌入心 间，冲上头顶，袭遍全身，刚才本已经自己不行了呢，但是上去之后她才发现其实她是可以的，人的身体承受能力那是没有极限的，人的潜力那是没有极限的，在不 能之后也许你才会发现，其实你还是能的，那句广告词说的好，“我能！”
　　当二彪子奋勇前进的时候，慕容方容舒爽得玉首一仰，樱桃小 嘴张开满足地“啊”，“啊”，“啊啊”地春呻浪吟，在二彪子的抽插下，慕容方容渐入佳境，高峰上起又下来，下来又上去，那是迭起不断，她**如风中柳絮急 舞，丰润白腻的玉腚，频频翘起去迎合二彪子的抽插，这个时候，她也顾不得什么脸面，再说这个时候那还需要去顾忌脸面啊，男人和女人在一起做这种事情是最天 经地义的事情，要是一本正经地去说去说，那可就真的是索然无味了。
　　将近半个多小时后，慕容方容美丽的脸上露出满足的媚笑，她瘫软 地伏在二彪子的健壮的身体上，舒展玉臂，紧紧地搂着二彪子，抚着他的胸口，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千，在这个时候，慕容方 容的美丽真正地展现出来，只要经历过男人那种事情过后的女人才是美丽的，没有男人的滋润，女人就如一朵鲜花没有了阳光和水，时间一长，那可是会凋零掉的。
　　二彪子痴痴地望着眼前这个成熟艳美的女人，亲了她光洁的秀发，昵声道：“方容嫂子，舒服嘛？”
　　承 欢数次的慕容方容此时已经忘了自己身在何地，她只是觉得很幸福，真的很幸福，幸福的感觉一直萦绕在她身上，小鸟依人般的依偎在二彪子身上，白皙的脸上若隐 若现一点绯红，像一个恋爱中的少女般羞涩可爱，不依捶打着二彪子的胸膛，娇嗔道：“都怪你，要不是遇到你我也不会变成这样。”
　　慕 容方容真的欲哭无泪啊，想她堂堂高中校长，在镇上那也是有名有号的女人，在无数人的心目中，她就是完美女人的典范，一大把年纪却保养得当，事业有成，家庭 也算美满幸福，日子过得也算安安稳稳，但是认识这个二彪子之后她的命运就发生了翻天覆地的改变，到现在她终于落到了人家的手上，做着这样的事情，这是以前 她是从来不能想象的，但是现在她却已然是这么做了。
　　二彪子抓住了她那双柔若无骨的小白手，身子已经停留在她的身子里，这个时候他 感觉到慕容方容的情绪有些失控，所以他决定缓一缓，打这种男女战争，不能够全部使用重武器命中打击，那是对付那种你不在乎的目的死活不论的，而对于你在乎 的目标，这样打击会让对方直接死掉，要想抓活的，只要这样慢慢攻击，刚柔合力，该硬的时候硬，该软的时候一定要软，这就叫手段，现在二彪子用的就是手段， 亲了亲她嫩滑的脸蛋，乐滋滋笑道：“这那能怪我啊！是好嫂子你送上门的，再说了，谁让嫂子这么迷人，这么勾人呢，那个男人能忍受得住啊，我不管别人的，反 正我是忍耐不住，我的脾气你不是不知道，我要得到的东西那我就非要得到手不可，我可没有道德的观念，呵呵！”
　　“你还说，就是你小子色胆包天才是，哼，我再怎么勾人别人怎么不敢对我下手，就你小子对我下手了呢，还不就是你小子故意使的坏。”慕容方容白了二彪子一眼，娇滴滴在他耳边轻声说道。
　　二 彪子听到一个成熟的女人在自己耳边说着这么动人的情话，还深埋在慕容方容幽谷处的巨大又开始散发出来了勃勃生机，不是说刚才他没有生机的，而是被这样一句 话刺激得他的生机更加无限，似乎又大了三分，要不怎么说人的精神是无穷无尽的，只要你去开放出来，你将会发现人的精神是可以逆天的，本来就已经巨大无比的 家伙再大了三分，一下就硬梆梆地将她犹湿润的幽谷塞得满满的、饱饱的、胀胀的，吓得慕容方容忙制止了二彪子的异动，求饶道：“你小子怎么又大了啊，这怎么 可能啊，嫂子不行了，求你放过我吧！”
　　其实这个时候二彪子也是有些难受的，突然之间的情动喷发让他本来想要用手段的方法胎死腹 中，他其实并不想这个时候喷发出来，因为这个时候正是慕容方容情感正要软化的时候，但是他一个变化，也导致了不一样的变化，巨大顶在柔软里，让他一时都有 种就在这里释放，就在这里死亡的感觉，对于男人来说，这里就是天堂了。
　　“别动，别动，你要是再动一下我就不能肯定放过你了。”闷着声，二彪子咬着牙道。
　　“啊！”一声惊呼，这个时候慕容方容也知道是不能动的，要是真的动了，只怕就真的如二彪子说的那样，下面就是一场灾难了，所以慕容方容这个时候很明智的选择了一动不动，就那样缩着身子，连话也不多说了。
　　二彪子深深地呼出了几口气，让自己的心情平复下来，让自己的身体放松下来，尽管这个时候让心情平复，让心情放松是多么一件不可抑制的事情，但是他却拼命地让自己恢复平静，对于慕容方容，二彪子不能像对待一般女人那样冷酷对待，他要慢慢地对待，慢慢地感化。
　　久久，久久之后，二彪子才长出了一口气，刚才大起了三分终于又平复了下去，这样真的是太不容易了，能够在女人的身子里硬是弱了下去，对于一个男人的意志力来说是一个非常大的挑战。
　　这个时候，二彪子也知成熟的女人慕容方容一时之间无法在承受自己的欢愉了，拍了拍她**肥美洁白的腚子，道：“好了，这次就放过你了，看你还敢不敢惹她。”
　　“嗯” 的一声，大小适中的力度顿时让慕容方容珠圆玉润**的腚部颤抖了一下，不过眼见二彪子还算尊敬自己放过了自己，自己终于也算松了一口气，这一心神放松，绷 着的身体也跟着放松了下来，下意识的一挪身子，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁，“好了，好了，再下去我可真的受不了的。”
　　但是她不动还好，这一动却是下面也跟着动，而下面一动也带着二彪子插在她身子里的东西也跟着动，本来已经压下去的膨胀顿时就又不大不小的刺激了一下，闷哼一声，二彪子几乎是咬着牙道：“方容嫂子，你这是自己找死啊！”
　　“啊，啊！”这个时候，与他最亲密接触的慕容方容自然知道发生了什么事情，也顿时就知道了自己似乎做错事了，惊呼一声，顿时又一动也不敢动了，嘴里道：“你，你小子也太不禁刺激了吧！”
　　“好嫂子，不是我不禁刺激，而是你也迷人了，我忍不住啊，再说了，你都出来了，我这还没还出来呢，这怎么受得了啊！”二彪子嘴里幽怨地说着理由，却也不敢对慕容方容真的下手，因为他怕真的惹火会让慕容方容下不了床，所以只能摸抱着她的玉背幽怨地抱怨着。
　　慕 容方容媚眼如丝，却也有些心里感动，因为真的是男人没有出来之前那绝对是一头猛虎，吃起女人来那是毫不留情的，看二彪子的这个样子居然有这样大的战斗力， 让她是承受着女人的幸福同时，也承受着女人的烦恼，白了二彪子一眼，“谁让你这么厉害的，这让我们女人怎么受得了啊！”
　　是的，二 彪子这方面那是越来越厉害了，一般的女人真的是受不了啊，二彪子有的时候也有点怨恨为什么自己这么强啊，可是更多的时候他还是骄傲的，他还是自豪的，一般 男人能有他这么厉害吗，这就是资本啊，嘿嘿一笑道：“方容嫂子，这话就不对了吧，刚才你可是还喜欢我的厉害呢，大叫着我要我要我还要呢！”
　　“去，我有这么说吗？”慕容方容美丽的大眼中泛起了迷离般的水雾，一张美丽的脸上掠过一丝不为人所知的娇羞之色，不过打死她也不承认她说过这样的话。
　　看着慕容方容小脸上羞红娇艳，但是美目中却也是柔情热切，望向那如花一般的樱桃小嘴，小巧弯秀红红润润，当真看了就觉得香甜无比，二彪子不由笑道：“怎么着，说完就不承认了，好啊，既然你这样，那就别怪我不客气了，现在我就能证明你刚才说没说过这样的话，我来！”
　　“别来，别来，我说过，我说过还不行吗！”看着二彪子又要来，可要了老命了，慕容方容当然是不行了，坚决不干啊！
　　二彪子嘎嘎一声狂笑，一巴掌就拍了下去，在慕容方容的雪白嫩嫩的美腚上用力的拍了一计，清晰地看见美人的雪腚一阵晃动，荡起一阵耀眼的腚波。
　　惹得慕容方容娇躯一颤，一声蚀骨的叫声，双手捂住后面被打的嫩嫩香腚儿，桃腮胭红，水眸迷濛，媚态诱人，这小子说不动手不动手，说动手那就毫不留情啊，这一下又快又狠，打的是慕容方容那颗芳心里都跟着荡漾起波澜来。
　　“你小子要死啊！”慕容方容娇声嗔语起来。
　　“不要死，你看我这样，你说怎么办吧？”二彪子又动了动自己依旧坚强不息的东西，太霸道了，霸道得让女人心服的同时也心颤啊！
　　慕容方容就属于绝对心颤的那种，她是真的不行了，可是她不行人家还行啊，想来想去，最后她只能先是平下急促的呼吸，再狠狠的白了二彪子一眼后，桃腮胭红，水眸迷濛，媚态诱人，慕容方容呼了一口气道：“要不，要不，我还是用手吧！”
　　二彪子心头一颤，想到慕容方容的**小手，他乐了，记忆还在脑子里，嘎嘎地道：“要这么说啊，那也不是不行啊！”


第600章 浪漫清晨
　　第二天一大早，二彪子懒懒地打了个哈欠，翻身起来，却是猛地发现身边居然搂着一个浑身光光的女人，上面一对雪白山峰高高耸立着，下面一个长满了草的神秘凹 谷被两条腿遮掩在其中，若隐若现，让人有一种想要去探求其中秘密的冲动，可以说这是一个完美无暇的女人，每一寸肌肤，每一个地方都是完美的。
　　而这个时候，同样搂着二彪子的慕容方容也跟着清醒了过来，当她睁开眼睛看到二彪子，再看到两个人都是浑身光光的时候，她立即意识回忆到昨天晚上发生的一切，嘤咛一声，却是羞臊得再也睁不开眼睛了。
　　“方容嫂子，怎么了啊？”
　　二彪子看着慕容方容的样子，却是可恶地明知故问起来。
　　“你个臭小子，得了便宜还卖乖是不是！”
　　慕容方容耳听得二彪子这般调笑，却是也发了狠，把眼睁了开来，一脸怒相，反正已经把事情做到做了，难道还怕说啊，她可不是那种脸皮薄得见不得人的女人，虽然也是心中羞臊，但是这个时候也发了狠，把眼睛瞪起来。
　　浑 身舒爽的二彪子搂着慕容脸方容看了她一眼，慕容方容脸红着白了他一眼，就像是小妻子在向丈夫撒娇一样，勾的他楞了好半天，慕容方容得意的看着他的傻样不住 的乐，等到慕容方容因为乐得胸前一对山峰也跟着颤抖的时候，二彪子的眼睛一直行注目礼的时候，慕容方容的脸红红的，而二彪子现在发现越来越喜欢慕容方容越 来越脸红的样子，那小模样真是漂亮极了。
　　“跟你说话呢，你个臭小子，看我干什么？”
　　慕容方容很是不客气地给了他一巴掌。
　　一 巴掌打得二彪子真的是委屈不已，看你难道还错了吗，他就紧紧抱着她，下面巨大的东西顶在她身上，他抱着慕容方容，撒娇说：“方容嫂子，你不是太好看了吗人 家才看吗，要是别的女人让我看，我都懒得看一眼，昨天晚上方容嫂子为了帮我这么累，我也想让方容嫂子舒服舒服。”
　　“还算你小子有点良心，方容嫂子还白帮你。”
　　不说还好，一说慕容方容只感觉浑身酥软的身子，两只手也是又麻又无力，昨天晚上还真的是力气活，没有一般体力的女人是跟这个小子干不了这个，甚至一个两个女人跟这小子都干不了这个，他能活活把你给弄死了。
　　“谢谢方容嫂子，昨天晚上真的是辛苦了，那现在我来帮方容嫂子舒服舒服。”
　　“小屁孩子，你知道怎么让方容嫂子舒服么？”
　　慕容方容听他的话笑着说。
　　“我当然知道！”
　　说着，二彪子直接就把手伸到慕容方容的下面，去摸她两腿间那茅草丛生地方的肥美柔嫩的三角地带，等慕容方容反应过来的时候，他的手已经盖住了那片宝贝地带，慕容方容惊呼一声，赶忙拉开他的手。
　　“小色狼你做什么啊？”
　　“当然是做让方容嫂子舒服的事啊，昨天你帮我，今天我帮你吗，嘿嘿！”
　　“讨厌了，我才不要呢！”
　　“要吗，要吗，人家帮你吗！”
　　一个嘤咛不依，一个非要如此，两个人打情骂俏宛如新婚小情侣一样真的是幸福无比啊！
　　“好了，好了，不要闹了，这大早晨的，求你了好不好，好不好吗？”
　　娇嗲的声音从慕容方容的嘴里吐出来，让二彪子真的是浑身打了一个哆嗦，如此声音，如此媚人，从慕容方容的嘴里吐出来，真的是**一声啊！
　　“好，好，好！”
　　一连三个好字，二彪子除了答应，就只能答应了。
　　看着二彪子一脸傻样，慕容方容笑了，女人当然都是喜欢男人对自己有心思了，眼见二彪子如此模样，她用力扭过他的脸，嘴一下子亲到他嘴上，二彪子还没反应过来，一条香滑的舌头已经伸到他嘴里，不停地追逐着他的舌头，香甜的口水顺着舌头淌到他嘴里。
　　“啊！”
　　二彪子张嘴吐不出声。
　　“呜！”
　　慕容方容接吻功夫也是上涨不少。
　　一 会儿之后，当慕容方容突然又收回了那条顽皮的小舌，二彪子那肯让到嘴的肥肉溜了，更不会让煮熟的鸭子飞了，他的舌头立刻追逐着慕容方容那香甜伸进去，然后 吐到她嘴巴里，顶到她舌头上，又继续抵死缠绵，两条舌头就这样你追他逐，直到他们都气喘吁吁快呼吸不了的时候才分开，乍一分开，他舌头还又惯性的伸出去 了，慕容方容看二彪子的傻样抿嘴一笑，又在他伸着的舌头上亲了一下等他回过神想要伸到她嘴里时，她已经闪开了。
　　“口水好不好喝啊！”
　　慕容方容抹了抹二彪子嘴角的口水，温柔的看着他。
　　二彪子故作还在回味刚才那奇妙的感觉，看见慕容方容那温柔的模样，他忍不住猛的一下扑到慕容方容身上，照着她的樱桃小嘴就吻了下去，嘴里还大声嘟囔着，“好喝，好喝，我没喝够，我还要喝！”
　　“哎呦！”
　　他和慕容方容同时一声惨呼，原来是他用力过猛了，加上慕容方容冷不防二彪子动口没怎么太配合，他的牙撞到了慕容方容的牙，用力过猛让慕容方容疼得一咧嘴，最后生态器的她用小手敲了他头一下：“你个小笨蛋，赶忙那么使劲那么着急啊，不会温柔一点啊，疼死我了。”
　　看 着慕容方容羞怒的模样，二彪子爆发了，又一次压倒慕容方容，照着她的柔唇吻了下去，这一次他不敢用力，很温柔的贴上了慕容方容的嘴唇，二彪子的嘴唇再也离 不开慕容方容的红唇了，二彪子慢慢的伸出舌头，一点一点的舔弄着她的红唇，轻轻的用舌头搬开她紧闭的嘴唇，瞬间滑了进去，与她的舌头纠缠在了一起，她生硬 的用小舌回应着二彪子的亲吻，双手紧紧抱着二彪子的后背，二彪子的舌头放肆的在慕容方容口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游 走，两人的口紧贴在一起。与她小舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露，良久他们才分开，看着身下的慕容方容娇喘连连，媚眼如丝，二彪子温柔的问： “舒服吗？方容嫂子。”
　　“真是受不了你了，小坏蛋，小色狼。嫂子很舒服。”
　　慕容方容娇喘吁吁摸着二彪子的脸，向他撒娇，在脉脉地凝视他片刻后，慕容方容吐着芬芳气息的小嘴重重地吻上二彪子的嘴唇上，其实与其说是慕容方容吻他，还不如说是在慕容方容嘴唇接近他时，二彪子主动地迎了上去！
　　慕容方容的小舌翘开他的唇齿，在他的嘴里挑着来逗着去地搅来裹去，二彪子忘情的地含着她可爱的舌头，吮咂着甜津津的诞液，狠不得把娇媚的慕容方容一口吞下。
　　好半晌之后，直到两个人再一次吻得有些喘不上来气的时候，两个人才贪婪不舍地把彼此的嘴分开，慕容方容幸福地眯着眼睛，幽幽地道：“你个小坏蛋，真希望这个时刻能一直保持下去，永远也不要再下去了。”
　　二彪子听她说的宛如孩子气的话，但却能从言语中听出她的深情和痴情，紧抱着慕容方容，亲密无间的肌肤相连，云情雨意望着慕容方容问道：“那方容嫂子你是不是还想离开我啊！”
　　慕容方容水汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着二彪子，柔情满腔地道：“嫂子是再也不想离开你了，就怕你小子会时间长的腻了，再说了我们的身份也根本就是不可能的。”
　　“怎么会呢？方容嫂子我是永远不会腻的，还有的是身份什么的都是浮云，只要我们的心在一起就行了。”
　　二彪子抱紧了慕容方容，亲了亲她那美艳不可芳物的娇颜道。
　　“可是我不能和年轻时候比了，已经是韶华已逝了，你不会嫌我老了嘛？”
　　“傻 嫂子，要是会的话，我们现在就不会紧密相连了。”
　　说着还挺动了一下自己下面硬邦邦的东西，质量绝对硬头，早晨起来这个东西本就有震起的现象，加上现在这个 状况下，两个人都是光着身子，这样的刺激不是让人想不起来都不行啊，而二彪子则拿着这个东西以证明自己说的话不假。
　　“讨厌，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了我了。”
　　“好嫂子，你胡思乱想些深埋，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您？我怎么忍心不爱您？在我的心目中，您永远是年轻、漂亮、美丽、多情、温柔，在说你现在样子和我走在一起，人家最多是认为你是我姐姐。”
　　“哼，甜言蜜语的，嫂子姐我的岁数都足以当你的娘了，人家不说你是我儿子已经够好了，还姐姐。”
　　慕容方容口中说一套，心中却很是欣喜、高兴，因为看这个样子二彪子还是很在乎她的。
　　“那是他们瞎了眼，被猪油蒙了心。”
　　微微顿了下，接着又道：“想想当嫂子的儿子也不错啊！有个这么漂亮的娘，我要天天吃奶。”
　　慕容方容对着二彪子的胸口咬了下，满脸通红，娇嗔道：“你这坏蛋，世上有你是这样对自己娘的嘛。”
　　二彪子吃痛道：“好嫂子，我只是说笑而已。不过，你不觉得这样很刺激嘛。”
　　慕容方容听了还真的是春潮一荡，心旌摇荡，接着又暗骂自己无耻，怎么这样有违常伦理的事都想的出来，可是越这样越是压制不住邪念横飞的想法。
　　二彪子没注意到慕容方容的异色，而是想到另一件事上去了，这件事对他来说还真的是比其它的事重要的多，望了慕容方容一眼，有点紧张问道：“嫂子，胡大海现在对你怎么样了？”
　　慕容方容一看二彪子的脸色就知道他想些什么了，“他呀现在基本上已经废了，当初他不行的时候起码还是环卫局局长，这在人前还很是风光，可是这一下来了，就什么追求都没有了，整天呆在家里，人真的是废了。”
　　二彪子想都没想就道：“其实为了嫂子，我可以帮胡大海再站起来，这样你就不会觉得心里愧疚了。”
　　慕容方容听了芳心满是感动，喜极而泣，二彪子见慕容方容莫名的哭了起来，忙手忙脚乱的帮拭干眼角的泪水，后来见它还是飞流直下，就选择用嘴去吻干它了，直到把慕容方容是吻的含泪而笑才放过她。
　　“嫂子，你好好的怎么哭了，是不是我说错话了。”
　　“傻瓜，我是高兴。”
　　“可再怎么高兴，也用不着哭啊！”
　　“有时候哭也是一种高兴的表现。”
　　“那你高兴什么。”
　　“你的话让我感动到哭，高兴到笑，你是真的为嫂子着想。
　　“当然咯，我可是担心着呢！”
　　“担心什么。”
　　“担心胡大海那个家伙一天憋在家里不想好事，祸害我嫂子呢，要知道嫂子身子以后是不是只有我一个人才能享用。”
　　“去，你个小坏蛋，看不出你还真霸道，枉费我刚才感动得都哭了，原来是你这个小坏蛋耍的心眼，讨厌死了！”
　　“这怎么能讨厌呢，男人都会这样想的，我要以后嫂子只属于我一个人。”
　　“嫂子守身如玉这么多年的身子都被你这个小坏蛋给偷去了，你还想不负责嘛。”
　　“嫂子！”
　　“二彪子！”
　　两个人深情地拥抱在一起，幸福充斥着整个房间。


第601章 浪漫春满屋
　　清晨，阳光洒满了整个房间，而在房间里那张大**，一个男人和一个女人热情拥抱着，男的强壮，一身黑黑的皮肤，女的妖娆，一身白白的皮肤，他和她是那样的般配，他和她是那样的完美。
　　这个时候，谁也不想分开，他和她只希望时间能够永恒，他和她能够永远在一起！
　　说完肉麻的话就是一个抱，抱着抱着那就是一个亲了，亲着亲着那就开始动情了。
　　二 表字满怀喜爱的望着慕容方容，温柔地吻上她的嘴唇，吸着她嘴里的芳津口水，两条舌头热烈地纠缠在一起，纠缠吸着她香香的小舌，时而和她的小舌头纠缠在一 起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸啃着，再也不愿意分开。
　　双手在慕容方容的身体上游常走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过慕容方容那挺直白哲的优美**、浑圆玉润的细削香肩，握住了她那**翘挺、娇软柔润，盈盈不难握的女人关键部位，一阵摸摸，一阵摸摸，真的是怎么样也摸不够啊！
　　慕容方容美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美身体只觉阵阵酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的嘤咛，娇羞无限地娇声道：“别闹了，时间都不早了，我们该起来了。”
　　来日方长，二彪子也不想太过于为难慕容方容，“好，不闹了，不过起来也没什么事情，我们谈谈心吧！”
　　二彪子说是不动，可双手还是时不时的摸摸捏捏这个女人光滑如玉的玉背和丰腚，爱不释手啊，真的是爱不释手，这个时候要是不摸摸，心里都觉得空荡荡的不是个滋味！
　　慕容方容拿他没办法，另一方面她也蛮享受这种心爱之人对自己身体的喜欢，摸摸，“好弟弟，别摸了好不好，你摸得我有点受不了了！”
　　“啊， 受不了了啊！”
　　一听这话二彪子顿时精神起来，被摸的人受不了，他这个摸人的人也有点受不了了啊，大清早的，他可是剑拔弩张杀气腾腾，只是慕容方容这样一定 年龄，然后又有一定阅历，一定气质的女人让二彪子有点不太好直接下手，对于这样的女人，他还真的是比较尊重的，要是搁在一般女人身上，他要是真的一个性 子，早就直接扑上去管你谁是谁了。
　　所以一听慕容方容先说的受不了，他那还不兴奋得要跳起来，“受不了我来帮你好了，要不我们再来一个早间操，运动运动，人家城里人早上起来都喜欢做运动的，这样对身体好。”
　　慕 容方容吃吃一笑，这小子打蛇上棍，自己顺竿往上爬啊，没好气地道：“少来了，我才不上你当呢，一大早上的人家要是弄上来，只怕半天都下不来床，昨天晚上的 劲我还没过去呢，岁数大了，跟不得你们年轻人比，啊呀，昨天晚上差点没把我这个老骨头给拆了，起床，起床了！”
　　“不吗！人家真的不想起来吗！”
　　不光女人会撒娇，男人也会撒娇，一派硬朗男人形象的二彪子撒起娇来那也是可爱十足，把个慕容方容逗得是咯咯笑个不停，那叫笑得一个花枝乱颤。
　　看见慕容方容笑了，二彪子腆着脸凑上去，嘿嘿地道：“还是方容嫂子心痛我，这是答应了吧！”
　　“小色狼，美死你了吧！”
　　“你不是笑了吗？”
　　“我笑就表示我答应了！”
　　“反正我是以为你答应了，我脑子笨，理解能力差，你要是不说明白了，我就是这么认为的。”
　　“少来了，只有聪明的人才说自己脑子差呢，谁笨人会说自己脑子差啊，笨人都说自己脑子聪明。”
　　“啊，反正我就是脑子差，你爱信不信，就这么着了。”
　　“啊呀，怎么着，你还还想强上是不是啊？”
　　“哈，哈哈，我就想强上了啊，你能怎么着吧！”
　　一个不让上，一个非要上，自然是针尖对麦芒，两个人算是对上了，二彪子嘴上起了杀心，而慕容方容嘴上也动了斗气。
　　最后，二彪子挺动了一下那已经起了巨大狰狞的东西，色眯眯地道：“方容嫂子，你看着这都这样了，你当嫂子的总不能眼睁睁地看着弟弟难受吧！”
　　硬的不行来软的，二彪子打起了感情牌，你总得可怜可怜兄弟如今这副模样吧，男人憋着是很难受的，憋着憋着是很容易憋坏的。
　　“你这坏蛋，就知道作贱你嫂子，你难受，你整完了我可更难受啊。”
　　“嫂子，我保证慢慢地整，保证不让你太难受，真的，我可以保证，舒服几下就行了，不然真能把东西憋坏的，要是憋坏了，以后我拿什么侍侯嫂子啊，要是嫂子需要了，可不也要憋着难受了！”
　　二彪子的双手游走于慕容方容的裸露的全身，笑眯眯地说道。
　　“去， 谁以后需要憋着难受了。”
　　尽管已经都这样了，但是有些话这样直白地说出来，慕容方容还是有点受不了，还是会臊得脸蛋通红通红的，女人总是矜持的，尽管她的 心理上也许接受了你的疯言疯语，但是在外表上总是要装做一副羞臊的样子，不然你这样的女人就显得太不淑女了，太剽悍了，堂堂慕容方容这样的女人也不例外。
　　“啊 呀，方容嫂子，这又没有外人，你承认了又能怎么样啊？”
　　二彪子不打算就这样放过她，其实在这样的环境下，男女互相逗乐一下更是一种情调，一种情趣，不然就 是干做那种事情也是有点索然无味，语言有的时候更是一种调味剂，玩笑更是一种催化剂，让男人和女人在一起更加亲密，更加有一种轻松的感觉。
　　“我现在是上了贼船，想跑也跑不掉了，你说什么就是什么了。”
　　慕容方容当然不是真的生气，只是女人的矜持让她坚决不承认罢了，这个社会自然是故作无奈地说道。
　　“是 嘛，那得试着贼船是不是真的那么贼。”
　　二彪子笑了，他也听出来慕容方容话里话外的意思了，抬头咬住雪白丰硕圆润的山峰凸起的山尖尖，一口咬住，又快又狠， 语言说的再多也不如实际行动有力，该出手时就出手，不，应该说是该出嘴时就出嘴，嘴巴有的时候更是一件好武器，二彪子的性格是绝对不会错过每一个机会的。
　　亲 吻着，吞吐着，吸舔着，近乎粗暴地咬啮着，二彪子露出了野兽之性，而在他的狂暴野兽之行为下，慕容方容也变得疯狂起来，猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱 住他的头，仿佛要将他融入进自己的一片雪白山峰之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快乐感觉，从那雪白山峰最上面的山尖尖上传向 全身每一个地方，传向身体的深处，直击自己的灵魂，让灵魂都跟着颤抖起来。
　　在二彪子的逗弄下，慕容方容口中娇喘吁吁，还不时还伸 出那小巧的舌头舔舐着微张的嘴唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着二彪子的爱摸， 浑圆笔直的修长女人腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受那方面的**。
　　肥美娇艳爽滑柔腻的幽谷中不知道什么时候已经滑入进二彪子休息已久的庞然大物，终于还是进来了，抵挡是无用的，阻拦是无用，一切还是依旧在发生着。
　　当 自己的巨大东西悄然无声地滑进的时候，二彪子的心中顿时充斥着快乐感觉，一开始是悄悄的进村，打枪的不要，这样以迷惑住慕容方容，而当真正进入之后，那就 立刻肆无忌惮地征服着慕容方容春潮涌动幽谷，而这个时候其实慕容方容真的还没有准备好，她还是压在二彪子身上的，这样就变成了一个奇怪的女上男下的姿势， 这样的奇怪姿势让慕容方容感觉更加新奇，一而再，再而三的逗弄也让她再也无法忍受春潮勃发，春潮泛滥的滔天之火了，也顾不得自己是不是能受的了二彪子疼 爱，反正这个时候她知道自己受也得受着，不受也得受着，那还不如什么都不去想，全心全意地投入其中，去尽情地享受。
　　只知道任由他 亲吻着摸着揉着侵袭着她的身体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的**纷涌向她四肢百骸，慕容方容的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春潮盎然，美眸眯 着，红唇启张急促地喘息，**不拘地嘤咛不已，舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴微张，莺声燕语，不绝于耳，柳腰款摆，粉胯挺 动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的身体急剧颤抖，幽谷美处嫩点紧缩崩溃，春潮泛滥喷涌而出。
　　真的是 不堪一点刺激，慕容方容虽说岁数比较大，身体也经常锻炼保持得还可以，但是在二彪子面前，一切厉害的女人都只是纸老虎，随着时间的推移，二彪子变得越来越 厉害，而女人自然也是越来不堪抵挡了，如一开始吴云霞那样成熟的妇人还能跟他叫上几回板，现在吗，吴云霞要是还敢叫板，二彪子能将其直接斩于**，都不带 有个回音的。
　　“嫂子，美嘛，还要不要再来多几次。”
　　二彪子搂抱着慕容方容雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的身体，爱怜着她丰硕**的山峰软语温存道，这一刻，他就是一个贴心的好男人，他体贴入微，他神情款款。
　　“好弟弟，我真的不行了，要是再整下去，我一天都下不来床了，我今天还有会议呢，你可别让我丢人现眼丢到省城里来了。”
　　慕容方容娇体横陈依偎在二彪子的胸前，用手摸着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。
　　二彪子抓住慕容方容的芊芊玉手按在他的宝贝小二彪子上，轻声屈声道：“可是它还没舒服。”
　　慕容方容媚眼如丝地瞪了二彪子一眼，温柔**着坚强如铁，翘首鼎立的小二彪子，不时的在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩着搓着他的袋袋和龙头，眉目含春地娇嗔道：“就会作贱嫂子，你小子也不知道是吃什么长大的，这咋这么强呢。”
　　摸 着二彪子的胸膛慢慢蠕动身体趴在了他的男人腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手妖娆地摸着 他的袋袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的小舌舔着二彪子庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔着二彪子的巨大东西，上上下下每一个地方都照应遍了。
　　二 彪子忍不住急促地喘息两声，他没想到慕容方容这样的女人居然会用嘴巴给自己解决，这是多么莫大的荣耀啊，他浑身都跟着颤抖起来。  而看见二彪子的反应， 慕容方容更是受到了莫大的鼓舞般双手抓紧了高耸的那个东西不断的上下套弄，张开美艳的樱桃小口将二彪子的庞然大物吞吃进去用力吸着咬着，眼看着庞然大物膨 胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　闷哼声伴随着吞吐声不绝于耳，房间里继续春天般的温暖，夏天般的火热，秋天般的成熟味道，冬天般的呼啸如风！


第602章 巧遇三女
　　看着慕容方容如此心甘情愿地为自己用嘴巴做那种事情，二彪子的心带着无限的感动，当一个女人可以没有需求的为你做这种事情的时候，那么就可以肯定这个女人 已经是对自己把真心送出来了，也就是说她已经真正把自己当成她的男人了，女人是一种让男人猜不清楚内心思想的动物，而往往她们表达出来的感情方式也让男人 瞠目结舌。
　　感受着慕容方容的嘴巴与下面与众不同的滋味，二彪子不禁感到自己那个地方阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，要说女人上下 两只口，上面有上面的味道，下面有下面的味道，但是上面更多的是一种征服感觉，是将这个女人征服了，这与下面的感觉又是完全不一样的，当慕容方容用她那笨 拙，一看就知道是第一次做这种事情，完全就是不熟练的方式侍侯自己的时候，二彪子不由得粗重喘息，嘤咛出声，身躯轻轻颤抖，快乐感觉直接席卷着他的全身， 从那一点到全身的蔓延。
　　最后，二彪子不由得按住慕容方容的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，慕容方容紧紧含着，喉 间发出朦胧的娇哼，二彪子只觉得又痒又麻，突然，机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，乳白色滚烫的岩浆喷射在，柳眉美目瑶鼻**内，使得二彪子的 精华大半都让她当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角溢了出来。
　　“哦————”
　　慕容方容一阵干呕着，冷不丁直接在喉咙口打进这么一股强劲的液体进去，她是不喝也得喝，可是因为是比较突然的，刚才二彪子故意使了坏，出来的时候他却不拔出来，让慕容方容是吃了一个暗亏。
　　这个时候，二彪子还好心好听意地上前帮着慕容方容拍着后背，嘴里还猫哭耗子假慈悲地道：“方容嫂子，没事吧，没事吧，刚才真的是不好意思，一时性起就忘了拔出来了，下次不会了，下次真的不会了。”
　　“舒服了吧！小坏蛋？还想有下一次，门都没有了。”
　　慕容方容终于喘上口气了，边说着边用手指擦拭从嘴角流出的白花花的岩浆，同时脸色非常难看，怎么看怎么都觉得她很恶心地还要吐似的。
　　二彪子嘿嘿笑道：“门没有，那有窗户啊，嘿嘿，没事，我身手好，窗户也照样进。”
　　慕 容方容冷冷一哼，但是此时此景，配上她嘴角的那抹白白东西，真的是艳媚死人啊，慕容方容觉得自己越来越像个浪荡的女人。可她现在却心甘情愿的为了二彪子浪 荡下去，只是这样的事情要是不打住，只怕下次他还会这样干，男人的心思她这个岁数的女人还不知道，都是寻摸着怎么琢磨折磨女人呢，他们的折磨是建立在女人 的痛苦，而他们的快乐感觉上的。
　　“讨厌了，我算是看明白了，你们男人没一个好东西，不管是岁数大的还是随时的，男人一生下来就没好东西。”
　　说 话还挺冲，其实从慕容方容微皱的眉头可以看出，她是第一次尝到这种怪异的玩意儿，一时间仍觉得不适，这让一旁的二彪子十分不忍，刚才还挺得意呢，现在看起 来自己是有点自私了，只顾着自己高兴享受，却根本没有顾忌人家的想法，也怪不得人家说出这样的话来，“嫂子！对不起，我只想到自己享受，却让你吃苦 了。”
　　要是二彪子一直强硬下去死不认错，慕容方容也许会一直这样埋怨二彪子这样下去，但是现在二彪子直接认错了，她却心软了，不 管怎么说她比他大了那么大岁数呢，不管怎么样人家一口一个嫂子的叫着，不管怎么样也不能给人家说她这么大的岁数还欺负人家一个小男人啊，所以她的口气也着 变了，“好了，好了，都已经做了，说别的也是没用了，下次不要这样就好了。”
　　二彪子细心地扯过手纸帮她把脸上的脏东西擦干净，一边擦一边道：“下次一定不会了，方容嫂子，你对我真的太好了，我无以为报啊！”
　　说着说着，二彪子还真有点真情流露的感觉。
　　要不怎么说女人都是感性的动物呢，最见不得这个真情实感，男人喜欢看武侠小说，女人喜欢看言情小说，要不怎么说男人和女人就是不一样的，见到二彪子这个样子，慕容方容也挺受感动的，怨恨的心情再也没有了，随之而来的是爱怜的心情。
　　口中幽幽地道：“好了，你小子别这样了，只要能让你舒服，嫂子什么都愿意做。”
　　二彪子抚着慕容方容的秀发，满怀感激地道：“嫂子，你对我太好了。我不会忘了嫂子对我的好的。
　　两个人又在房间里温存了一会儿，此时天光已经大亮，上午九点多了，大太阳已经照腚子，慕容方容这次来省城是教育系统开会的，可不是游玩来的，她赶紧的洗漱干净，不然一会儿开会可就真的不赶趟了。
　　“方容嫂子，咱们一起走吧！”
　　“不用了，你要是没事就在睡一会儿，我开完会回来找你。”
　　“还 是一起走吧，正好我也饿了吃点东西。”
　　二彪子不是想跟慕容方容走，最主观的原因也不是饿了，而是他这次来省城可不是一个人来的，他那边还有三个女人呢，这 边和慕容方容睡了一晚上，那边三个女人肯定得生气发疯啊，为了不受打扰他昨天晚上就把手机关了，想想自己还答应马翠花说昨天晚上去找她们呢，这一次只怕得 想个方法自圆其说了。
　　见二彪子坚持，慕容方容也无奈，本来她是怕他和她一起出去碰见熟人影响不好，但是二彪子坚持要跟着出去，她总不好意思说你别跟我出去，我怕人看见跟你在一起影响不好吧，那样不是太伤人家了吗，所以慕容方容只能道：“好了，那就一起出去吧！”
　　两 个人一前一后出了房门，那知道这个时候隔壁房间也有人出来，先出来的慕容方容怕有人认识她，所以下意识的一看，隔壁出来的是一个成熟的女人，长得还挺漂亮 的，不是自己的熟人，这下她就放心了，但是也有点不太自然，所以她快步走了出去，而这个时候后面的二彪子才跟了出来。
　　而与此同 时，隔壁房间也陆续走出两个女人来，当慕容方容下意识的看到隔壁出来的第三个女人之后，神色一凝，这个女人一如既往的办公室打扮，但却依旧美丽风情无法阻 挡，只见这个女人天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸起来的山峰，在灰色职业套装的包裹之下，看起来是那么的**而结实，高耸而结实的山峰，将套装给高高的 撑了起来，在她的胸前划出了一道让人眼馋的孤形。
　　她的**看起来盈盈一握，那种让人一手掌握的感觉，让人看出了觉得份外的养眼，而**也起到了画龙点睛的作用，使得她的身材在看起来更加的修长的同时，也衬托得她的身材更加的曼妙而充满了撩人的气息。
　　灰色套裙之下，一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的女人腿露在了外面，这个女人看起来是那么的结实，那么的修长，却又充满了一种弹性和张力的感觉，不说别的，就凭着这样的女人腿，就足可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目光。
　　华 敏，镇上环卫局办公室主任，原来胡大海的心腹老部下，她自然认识身为胡大海媳妇的慕容方容，当初慕容方容看胡大海可看得非常紧，尽管胡大海那方面似乎有点 不行了，但是慕容方容对胡大海也是管教的比较严的，对于胡大海身边这个长得不比自己逊色的女办公室主任那也是留意审查的对象，所以两个人根本就不陌生。
　　下意识的慕容方容就往回走，她想回房间去，怎么就这么巧，怎么能在这里碰到华敏，不敢多想的慕容方容第一个念头就是赶紧趁着她没注意到自己的时候躲回房间里去。
　　但 是她往后一退，正好把刚从房间里走出来的二彪子给挡住了，二彪子这个时候刚出来还没意识到隔壁房间已经出来人了，而出来的人还是他认识的人，谁能想到有这 么巧的事呢，昨天晚上他和马翠花三女她们住的地方仅仅是一墙之隔，所以当慕容方容低着头往回走的时候，他很是随意地道：“怎么了方容嫂子，怎么回来了 啊？”
　　二彪子一说话，慕容方容就是一个哆嗦，她知道不好，一个念头就是完了，这下是彻底完了，咬着牙低着声道：“开门，回去！”
　　慕容方容再做最后的努力，但是二彪子有的时候还是犯他的彪劲，见慕容方容这个样子，他有些丈二的和尚摸不着头脑，又大了一点声音道：“怎么了啊方容嫂子，你倒是说啊！”
　　而 这个时候，隔壁旁边出来的三个女人已经把目光投到这边来了，看到二彪子，那三个女人都是一惊，特别是华敏，看到二彪子，再看到慕容方容，她吃惊的同时更带 着一丝丝佩服，这个李局长还真的是厉害啊，连这个女人都搞到手了，真的是不简单啊，这下似乎她的心里也平衡了一点。
　　至于马翠花这个时候看到二彪子和一个女人从房间里走出来，想到昨天晚上她打了无数个电话这个家伙都是关机，自己还以为他到了人生地不熟的省城出什么事情了呢，毕竟这小子从小就不是个安分的主，这可好自己是白白担心一晚上了，人家是有女人陪着，逍遥快乐赛神仙啊！
　　顿时脸就黑得跟黑脸包公似的，走了过去，气势汹汹地道：“二彪子，让我来告诉你发生什么事了。”
　　二 彪子的鸡皮疙瘩瞬间就起来了，转过脸来看了看一边的马翠花，又看了看她身后的卢月月和华敏，大眼瞪小眼，全都傻眼了，真的是无巧不成书啊，还真的是巧得不 能再巧了，怎么就这样让他和她们给碰上了，他和慕容方容这样的情况人家不是一眼就看清楚了，想瞒都瞒不住，这下好自己还想找理由自圆其说呢，这下不用了。
　　强自勉强挤出点笑容来，这个时候又不能不说话，不然就更是事了，只能是自认倒霉了，还真他娘的倒霉透顶啊，这就是说的宾馆**让人捉奸在床吧，二彪子嘿嘿地道：“翠花婶子啊，嘿嘿，怎么这么巧，在这遇上了。”
　　马翠花脸沉得都能打雷下雨，看了看二彪子，又看了看他身边的慕容方容，啧啧有声道：“行啊，你小子真厉害，这到省城人生地不熟的也照样能睡女人，说说吧，这又是谁家媳妇啊？”
　　“那 个，翠花婶子，啊，你听我解释啊，我给你介绍一下，这个华敏华主任认识，我们原来环卫局局长胡大海的媳妇，咱镇上高中校长，嘿嘿，昨天这不我就在学校门口 等你们吗，正好方容嫂子来省城开个教育座谈会，我们就聊了会天，吃了点东西，完了我手机又没电了，联系不上你们，就找个地方先住下来了，没想到这么巧，正 好遇上你们了，嘿嘿，都赶巧了！”
　　二彪子说得轻巧，但是里面的事情身为过来人的女人，马翠花还看不清白，皮笑肉不笑地嘿嘿笑道：“都赶巧了啊，赶着赶着就到一个房间一张**睡觉去了，二彪子，我真的挺佩服你的，你小子什么女人都能搞到手，太厉害了！”


第603章 女斗女
　　慕容方容有些吃不住劲了，想她活了这么大岁数了，事业上一帆风顺，一开始就是人人景仰的老师，后来更是当了校长，在镇上那一亩三分地上，她慕容校长有的时 候说的话比镇上领导干部还好使，她教过的学生有的都到县上，市里，甚至省里，外省京城里混得不错了，这样也就导致了她比较清高的一面。
　　但是现在，让一个农村妇女指着鼻子骂自己，她那能忍受得住，站出来，冷着脸道：“这位女士，话可不要乱说，你看见我和二彪子干什么了，没有亲眼目睹就没有发言权，要是你再这样，我可以去告你诽谤。”
　　马 翠花是什么出身，她是乡下妇女出身，更是乡下有名的泼妇出身，眼见慕容方容挺身站出来，她是丝毫不屑地放在眼里，这个女人一看就气质很好，大概岁数跟自己 差不多吧，二彪子这小子好象就喜欢这种成熟类型的，这个女人那凸凹有致的美妙身子，亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透的身材，腰间一个皮带卡身凸现出风姿绰约 的身材，她肩若刀削，蛮腰纤细动人，阳光下的这个女人光洁如玉，一头美丽的黑发随着微风飘拂,弯月般的柳叶眉，一双明眸如星辰如明月，娇巧的琼鼻，桃腮含 嗔，小巧的两瓣**，不施脂粉的脸红晕片片，如雪玉般晶莹的肌肤嫩泽如柔蜜，身姿曼妙纤细，温柔婉约，穿着一件素色的连衣裙，朴素大方，宛如一朵刚出水的 玉莲花。
　　尤其是胸前的那段令大部分女人望尘莫及的圣母峰，因为她双手环抱着一件女士小包的挤压更是显得挺拔丰硕，衣领微微向外翻露，露出成熟的美，浑身散发出来的一种绝世的风情，绝对能让男人看得怦然心动。
　　当 然，这个女人长相那也是上有着姿色的，漂亮美丽，是有，但更多的可以用一种知性美来形容，戴着一副小黑框眼镜，长头发却是垂肩披散，瓜子脸蛋，本有那种很 古代的传统美，好象有一种形容说这种脸蛋是那种狐狸精的脸蛋，天生就会媚惑男人，可是在她的脸上却完全看不到那种气质，反而有一种很淡然，很知性的气质。
　　要 是一般情况，马翠花也不想得罪这个一看就是有学问的女人，别看她没什么文化，对这种有学问的人还是比较尊重的，但是这种情况下她可就不管谁是谁了，把眼一 瞪，柳眉一竖，哼了一声道：“啊呀，这谁啊，别跟我这玩什么法律啊，还告我诽谤，我还没告你勾搭人家男人，破坏人家幸福生活呢，切，不要脸的骚女人，跟这 装什么正经人啊，最见不得你这样的，外表好象**烈女，骨子里啊，其实比谁都骚。”
　　“你————”
　　慕容方容暴怒，农村女人说话那叫一个口无遮拦，什么难听说难听，马翠花自认现在已经是城里人了，但是关键时候，她还是暴露出了农村泼妇的本色，几句话就把慕容方容说了一个狗血喷头。
　　慕容方容这个时候可真的是气坏了，让人指着脑袋骂成骚女人，虽然她昨天晚上还真的做了一把骚女人，可是能做是一回事，让人家说出来又是一回事啊，她可真的是气得暴跳如雷，怒声道：“你到底是谁啊？我勾搭人家男人，怎么着，你是他的女人吗？”
　　马翠花轻蔑地一笑，然后很是得意洋洋地道：“这个还真的是让你问着了，别以为我是没有什么名分的，哼，你知道二彪子的媳妇是谁吗？”
　　慕容方容没好气地道：“废话，这谁不知道，马金花镇长吗，怎么着，你就是马金花镇长，切，我看着也不像。”
　　马翠花这个时候倒没有生气，反而还沾沾自喜地道：“我当然不是，不过你知道马金花是我什么人吗？哼，说出来不怕吓死你，马翠花是我亲妹妹，我是她大姐马翠花，你说我有权利管这个事没有啊？”
　　马金花的亲大姐马翠花，那就是说二彪子是她亲妹夫，而她则是二彪子的亲大姨子，要是按照这个关系来论的话，人家还真的有权利抓自己这个勾搭男人的骚女人啊，不管怎么说，人家帮着自己亲妹妹抓骚女人不为过吧，一句话说得慕容方容是哑口无言啊！
　　看见慕容方容被自己说得低着头不说话，马翠花更加得意，也更加嚣张起来，张口道：“月月，来帮忙，咱们娘俩替你小姨把这个勾搭你小姨夫的骚女人给收拾了，让她长长见识，以后还敢不敢出来偷人。”
　　卢 月月其实一开始也真的挺气氛的，因为她对二彪子也有着少女莫名的心思，但是她一眼就认出那个和二彪子出来的女人是谁了，也许她不认识自己，谁让自己学习不 太好，不惹人注意呢，但是当学生的谁又不认识一校之长呢，有些吃惊二彪子有这么大的本事吗，要知道慕容方容校长优雅学识的一面可是让无数学生为之倾倒，在 她们眼中那样优秀的校长会让二彪子，她的彪子哥哥给弄上他的**去，可是事实又胜于雄辩，都这个样子了也没有别的解释理由了，而就在她小心眼琢磨的时候， 她的娘马翠花已经对慕容方容发起了全面攻击，直把慕容方容给击打得说不出话来，而看她娘的样子，好象还要趁胜追击，说还不过瘾，要联合她们娘俩一起去动手 打人家。
　　赶紧拉了拉她娘的胳膊，小声道：“娘，娘，别乱来，她，她是我们高中学校的校长。”
　　“什么？什么校长？”
　　一开始马翠花还没听明白，有些怔然，“你认识这个骚女人？”
　　卢月月一阵脸红，她娘的泼妇粗俗真的是让人无法接受啊，她继续小着声音道：“就是我们高中镇一高的校长慕容方容。”
　　这个时候一边的华敏也跟着插话道：“翠花姐，慕容校长也是我们原来环卫局局长胡大海的媳妇，我们李局长和她都认识，这里面肯定有什么误会吧！”
　　华敏虽然心里也已经认定了二彪子和慕容方容的关系不会那么简单，但是因为二彪子的关系，也因为慕容方容的关系，这个时候她绝对不能落井下石，要不然等待她的后果一定没有好果子吃，所以这个时候她不得不为慕容方容说话了。
　　“啊，她还是校长啊！”
　　马翠花听到这个事后不但未害怕，反而有些兴奋起来了，“正好，校长那也是有头有脸的人物，怎么着，慕容校长是不是，你勾搭人家男人是怎么回事，你要是不说个清楚，我就到你上级那反映情况去，我让名声口水臭死你！”
　　马 翠花那是什么人，那绝对是泼妇中的泼妇，一听慕容方容是镇一高校长之后她顿时就抓住了这个弱点，要是一般人还真的不好对付呢，但是正是这种有身份有地位的 人，她们肯定是要为名声所拖累的，不怕你官大，你官再大上面也有人吧，不怕你有身份有地位，这样我用口水也能把你淹死。
　　果然，当 慕容方容的身份公开之后，她第一个念头就是完了，身为一个教书育人的学校校长，要是真的爆出她这么大岁数一个女人去勾搭一个那么小岁数的男人，最关键的是 她有家庭有男人，而人家也有家庭有女人，这样的关系不亚于一颗原子弹，扔下去就能炸得自己魂飞魄散，连个骨头都不剩。
　　看着脸色紧 张慌张的慕容方容，二彪子知道这个时候应该他出面了，不然马翠花这个乡下泼妇能把她讲究死，赶紧上前一把拉过慕容方容，将她藏在自己身后，嬉皮笑脸地道： “我的翠花婶子，我的翠花大姐，那个，低头不见抬头见的，别把事情闹得这么大好不好，不管怎么说我现在也是一个环卫局局长了，要是把事情闹大了，对我的影 响也不好啊！”
　　马翠花斜眼看着二彪子，对于这个男人她是没有嫉妒只有恨了，这小子太花花肠子了，其实她倒是对他跟别的女人睡觉这 个事不是那么恨的，她恨的是这小子居然丢下她们几个美女一晚上不管，跟别的女人睡觉去了，这让她觉得丢了面子，心有不甘，所以才借题发挥把这个事情闹大 了，反正她乡下娘们一个，怕什么啊！
　　“二彪子，这我就是给你面子，要是不看在你面子上，我能这样声音说话吗，我现在早就满大街嚷嚷去了，我让那个什么破学校校长立即就成破鞋，省城没认识人不要紧，回咱镇上我能把她讲究死，你信不信？”
　　马翠花的嘴那是厉害得能杀人了。
　　二彪子赔着笑，“信，信，我当然信了，看在我的面子上，这个事咱就大事化小，小事化了好不好？”
　　马 翠花用嘴巴撇了撇他后面的慕容方容，似笑非笑道：“你出头算个什么事啊，让你那女人出头啊，要是她能说两句好听的，我没准心一软这个事就算了，反正我知道 你这小子的德行，花花肠子一大堆，干这个事也太稀疏平常了，我要是都管，我管得过来吗，我那个妹妹啊就是个苦命的人！”
　　慕容方容 尽管在心中愤恨不已，但是这个时候她也沉下心来，要是马翠花真的把事情闹大了，确实对她影响不好，她也不是那种死犟不肯低头的人，眼见形势都这样了，她也 没有让二彪子为难，转过身来，轻声道：“翠花大姐吧，行，今天这个事呢是我不对，这种事情你发火也很正常，这样好了，这个事就这样吧，以后呢我也不纠缠二 彪子了，咱们各走各的路吧！”
　　二彪子一开始听着还觉得可以，慕容方容的姿态放得很低，虽然受了点委屈，但是这个事情也算圆满解决 了，但是听着听着他就觉得不对劲了，要跟他不来往，这个事可不行啊，他可是刚刚吃了一个美味，还没等回味呢，就直接跑了，顿时脸色就变了，一把将慕容方容 拽过来，哼声道：“方容嫂子，没有那么严重，多大点事啊，还跟我断绝往来，我告诉你，没有我的同意，你敢说这个就是不行！”
　　“啊，你松手啊！”
　　慕容方容可没性到二彪子在这么多人面前就对她动手动脚的，使劲挣扎着，脸蛋羞得通红通红的，最后实在挣扎不开，含怨带气地对二彪子暗下黑手，利用身体挡住那边几女的视线，偷偷的伸出“毒手”对二彪子腰身的皮肉进行一连串的揉掐捏。
　　二彪子结实的肌肉对慕容方容那抓痒般的是一点也不放在心上，乐在其中的享受着她的“**”抱着她更紧地道：“方容嫂子，你要是敢再说这样的话，我就现在亲你。”
　　“啊！”
　　慕容方容吓得一呆，却是慌了手脚的不敢使坏了。
　　然后二彪子又冲马翠花一吼道：“翠花婶子，这就是你想要的结果！”
　　马 翠花面对二彪子似乎真生气的一吼，俏皮的吐了吐舌头，得罪二彪子她可真是得罪不起，就说他不来找自己，就让她受不了，这个男人已经是她生命中最中哟的男人 了，然后双一撒，带着笑容，道：“这个可不是我想要的，呵呵，刚才开个玩笑，那个慕容校长啊，二彪子的德行我们大家都知道，他就是一个随便的人，他随便起 来不是人，我的话呢你也别放在心上，该怎么样就怎么样，刚才就当我放屁了。”
　　慕容方容一愕，这个时候她才突然发现二彪子的影响力还真的是很大，让一个女人对她的情敌服软，这样的男人霸道得让女人窒息，不过一想到他在那方面是那样的勇猛，这样的事情似乎也就能很好地解释了。


第604章 美花娘要生了
　　眼见气氛有些僵硬，这个时候华敏出来打圆场，呵呵笑着道：“李局长，翠花姐爱开玩笑的性格你又不是不知道，还有方容嫂子，咱们说起来也都是一家人，一家人不说两家话，何必把事情闹得这么僵呢！”
　　慕 容方容脸色一红，什么一家人，什么不说两家话，她可不承认跟她们是一家人，可是这个时候她又不好把事情弄得太尴尬，她也看出来了，眼见这几个女人跟二彪子 的关系可都是不浅，特别是这个自称是二彪子媳妇马金花大姐的这个泼妇女人马翠花，绝对是与二彪子有那种关系，从她的眼神，从她的动作，甚至从她的说话口气 里都能感觉得出来，所以这个时候，她也不好把气氛弄得太僵硬，毕竟低头不见抬头见的。
　　轻轻一声嘤咛，慕容方容吐气如兰道：“二彪子，我看这个事就这样算了吧，都是误会，那个我还有会要开呢，要不你们忙着。”
　　二彪子还想说什么，但慕容方容没给他机会，摆了摆手，笑了笑，袅袅娜娜而去。
　　慕容方容走了，这下说话就我方便了，二彪子狠声道：“翠花婶子，这下你满意了吧！”
　　马 翠花有些讪讪地笑了笑，二彪子的强势也是让她深有忌惮，关键是现在她求得着人家，现在像二彪子这样的男人实在没法找，尝过二彪子的的大个强壮之后，再也忍 受不了别的男人的那方面能力，而人家却求不着她，现在的二彪子可不是刚开始李家村那个懵懂少年了，他的女人数不胜数，这让马翠花这样岁数的女人基本上有一 种强烈的危机感，而这样也就在二彪子面前说话没有底气，不敢太得罪他。
　　这个时候卢月月轻声道：“彪子哥哥，这个事也不怪我娘她咄咄逼人，最主要的是你昨天晚上一夜也不回来，手机也关机，我们不是担心你出点什么事情吗，这省城我们又都是第一次来，人生地不熟的，为了担心你，我娘她一晚上都没睡好，所以火气也就大了一点。”
　　华敏也跟着道：“是啊，是啊，这个事确实不能全怪翠花姐。”
　　对 于卢月月，二彪子自然不能像对马翠花那样不给一点面子，这话听起来有点别扭，不给当娘的面子，却给当女儿的面子，最主要的是二彪子对于卢月月有点心虚，上 次在公共汽车上他一个没忍住调戏了这个丫头，这可是一直以来他都当做妹妹的丫头，而她清纯可爱的样子一直让他觉得这就是他的亲妹妹，那知道他居然对妹妹下 手，这让他有的时候确实有点对她心虚。
　　而且人家确实说得有道理，这个事不能全怪马翠花，他也有一定的错误之处，所以他的底气也不 是很足，看了看一脸生气但却还不敢表示出来的马翠花，他呵呵笑着上前将她一把搂在怀里，柔情道：“好了，翠花嫂子，是我不对，刚才说话有点太伤人，跟你赔 个不是，您就大人有大量，当我是个屁，给我放了吧！”
　　“去，讨厌了，你这么大个屁我可放不出来，放手了，月月和华主任都看着呢， 羞死人了！”
　　马翠花有些脸蛋羞红，关键的是她闺女卢月月在一边看着呢，虽然她也知道卢月月知道她和二彪子之间的关系，但知道是一回事，她可以放在心中不 说，可是让她看见又是另外一回事了，这样让她看见自己和二彪子这样亲密搂抱，她很不自在。
　　二彪子才不管这个，他那个彪性子一犯，爱谁谁，爱怎么样怎么样，反正顺了他的心就行，继续搂抱着马翠花的身子不放，嘻嘻一笑，道：“羞个什么啊，月月什么不知道啊，你说是不是啊，月月？”
　　“啊，我不知道！你们说，我去上趟厕所。”
　　卢月月慌得不知道说什么好了，一个男人当着她的面逗弄她娘，而她爹可是好生生地活在这个世界上，最主要的是这个男人还跟她有着乱七八糟的关系，这对于一个小姑娘来说，真的是有点承受不住，直接落荒而逃了，一溜烟地跑了。
　　“啊 啊，啊啊！”
　　二彪子得意地笑了，这样张狂无比的样子才是二彪子真正的性格，这段时间当了官以后，二彪子有些掩藏住了自己真正的性格，现在猛地有释放开来， 真的有一种痛快淋漓的感觉，看来以后要找时间去释放自己，都说当官是最高压的一种职业，这话诚然不假，当了官以后，你的一言一行都受到了限制，走一步你得 看一步，甚至看两步三步，还要在意别人的眼光，别人的口舌，这样活着真的是很累，猛地一释放自己的本性，真的感觉轻松了许多。
　　马翠花眼见自己闺女跑了，心中又羞又恼，但还不好对二彪子发作，只能恨恨地道：“还抱着啊，你看看，月月都让你吓跑了。”
　　二彪子笑嘻嘻地道：“那咱们也走了，肚子饿了，去吃点东西去。”
　　华敏很聪明地躲在一边不参与这个事，但是她聪明，二彪子却是霸道得让你聪明不起来，猛地一把又将华敏拽了过来，一手一个搂着马翠花和华敏的小蛮摇，招摇地道：“咱们一起去！”
　　腰搂两个美女，二彪子志得满满地走了出去，省城人生地不熟的，二彪子也做了一回本性释放，反正没有认识他的人，谁会在意他一个镇里环卫局的局长身份呢，他愿意干什么就干什么，他想干什么就干什么。
　　眼看二彪子真的发了彪，马翠花和华敏不干也得干了，不过两女的心中倒是没有多大反抗之心，既然跟了这个男人，那就得接受这个男人的一切优点与缺点，反正都这样了，那就这样吧！
　　几个人出了宾馆准备找一个好饭店吃点东西，这个时候二彪子掏兜的时候发现手机还没开机呢，就随意把手机开了机，那知道刚开机，一个电话就打了过来，按下接通键，里面传来焦急的声音，“二彪子，你怎么手机才开机啊，快回来，快回来，美花娘她要生了。”
　　朝 鲜娘们金玲的电话，这个金玲是二彪子金屋藏娇藏在镇上的女人，要说金玲一生坎坷，跟了二彪子之后在乎的不是长期拥有，而是有一个臂膀的依靠，所以说她对二 彪子是最宽容的，也是最能隐忍的，为了自己两个妹妹，她甘愿做一个背后的女人，就是因为这个关系，二彪子才把他的美花干娘安排到金玲那去，照顾大着肚子的 美花娘。
　　要说二彪子一生最在乎的女人是谁，他一定会说是她娘，是她妹，是她的美花娘，甚至他美花娘的地位还在他姐姐李大凤之上，由此可见胡美花这个美花娘在二彪子心目中的地位，猛地听到手机里金玲慌张焦急的声音，说是她的美花娘要生了，二彪子的脑袋一下子就蒙了。
　　胡 美花现在不仅仅是他精神依靠美花娘，而且胡美花的肚子里怀的可是他二彪子的孩子，要说也奇怪的很，二彪子干那种事情从来不带套子，往往就是想射就射，想整 进去就整进去，完全就是随意而为，但是他有这么多女人，偏偏就是他只把两个女人的肚子搞大了，一个是马翠花，一个是胡美花，李家村两朵花，一个马翠花不刻 意而为的，只能把她肚子里的孩子打掉了，一个是刻意而为的，胡美花来借种，百般不泄之努力，终于借种成功，这一次，胡美花要把孩子生下来，而二彪子也即将 要成为一个爹，一个父亲了。
　　难怪二彪子要蒙圈，这样的事情对于二彪子来说还是第一次，巨大的幸福感让他不知道说什么好了，一方面是最心爱的女人胡美花要生孩子，一方面这个孩子又是他的孩子，他李二彪子老李家的种的，激动的他一时都说不出话来。
　　“喂，喂，二彪子，你在吗？你在听吗？”
　　久久听不见二彪子说话，对面的金玲显然更加着急了，说话也更加大声了。
　　二彪子这才反应过来，赶忙地道：“在，在，我在听呢，玲姐，情况怎么样？不是没到预产期呢吗？我美花娘怎么样了？”
　　金玲出了一口气，才赶紧地道：“我们在镇医院，昨天晚上美花姐不小心划了一跤，然后就肚子疼，我连夜把她送到医院，医生说羊水破了要生了，可是这生了好几个小时了还没生出来，我给你打电话又不通，啊呀，可急死我了！”
　　“啊！”
　　二彪子悔恨自己昨天晚上干什么关手机啊，要是美花娘有个三长两短的，他自己都不能原谅自己，但是这个时候也不是想这个的时候了，他又赶忙地道：“玲姐，不行生不下来就让美花娘剖腹产吧，现在不都是剖腹产吗！”
　　金玲咽了一口气，无奈地道：“可是美花姐不干啊，说是剖腹产对孩子不好，她死活不干，她那个性子你又不是不知道，认准的事谁也劝不了，你说该怎么办啊？”
　　二彪子一听这话顿时就急了，“玲姐，你就说我说的，孩子重要还是大人重要啊，要是实在不行了就给我剖腹产，你先在医院盯着，我马上就往回赶。”
　　“你在那呢啊？多长时间能回来。”
　　金玲问了一句。
　　“我在省城呢，我争取用最快的速度赶回去。”
　　二彪子几乎是咬着牙说道，要说这次出门千算万算却没算到胡美花提前生了，她那预产期还有一段日子呢。
　　“胡美花要生了！”
　　一边的马翠花听到手机里对话自然就明白发生什么事情了。
　　二彪子点头道：“就在医院呢，不行，我得马上回去。”
　　马翠花点了点头，突然道：“孩子是你的？”
　　二彪子一怔，但还是点着头道：“是我的。”
　　马翠花没有说话，似乎是想到了什么，似乎是想到了她和二彪子打掉的那个孩子，最后幽幽地道：“我错过真正成为你女人的机会。”
　　二彪子这个时候可没工夫理会马翠花的多愁善感，他直接道：“华主任，我们去火车站，必须订到最快的火车票回去。”
　　华敏这个时候展现办公室主任工作强的一面，干净利落地道：“好，我先打电话预定一下车票。”
　　“要最快的，越快越好。”
　　二彪子又加了一句。
　　“我知道了！”
　　华敏答应着，打手机直接订票了。
　　然后两个人风风火火地跑出去打出租车走了。
　　马翠花这个时候看到二彪子那个样子却是幽幽地叹了一口气，这个时候，刚才不知道跑到什么地方去的卢月月又跑了回来，轻轻一揽她娘的胳膊，轻声道：“娘，怎么了，二彪子和华姐姐呢？”
　　“走了，都走了！”
　　马翠花的声音说不上的萧索。
　　“怎么都走了呢，娘，难道彪子哥哥生我们的气了？”
　　卢月月不知道发生了什么事情，还以为她惹二彪子生气了呢！
　　“傻丫头！”
　　马翠花轻轻一搂卢月月的小腰，“不是生我们的气，而是咱村的你美花姨要生孩子了，他赶回去了。”
　　“啊，美花姨要生孩子，美花姨这么大岁数还生孩子。”
　　卢月月一脸的惊讶，却是也知道二彪子和胡美花的关系，但是她只知其一不知其二罢了。
　　马翠花也没把胡美花生的孩子是二彪子的种告诉她，这个事看来是个秘密，因为胡美花在二彪子心目中的地位，这个事是不允许她胡乱说出去的，想想胡美花在二彪子心目中的地位，又想想自己在二彪子心目中的地位，她幽幽叹息道：“月月，娘错了一个今生都后悔的机会。”


第605章 火车包厢里
　　这一次回去因为省城是始发站，所以很轻易地就买了一个软卧包厢，只要有钱，你想买什么就有什么反正是公款报销，办公室主任华敏很会来事，两个人就弄了一个包厢，她也看出来现在二彪子的情绪很不稳定，这个时候也需要个安稳的环境。
　　“怎 么这么慢，怎么这么慢啊！”
　　此时的二彪子内心很是躁动，有一种想要宣泄的情绪却是硬给憋住了，胡美花对于他来说真的是太重要了，这个女人在他心目中的地位 是他所有的女人都抵不了的，而现在就是这样一个对他如此重要的女人却在给他生着孩子，遭受着无边的痛苦，而他却不在她身旁，这对于他来说也是一种痛苦的煎 熬。
　　火车终于发动了，伴随着车轮与铁轨的独特声音，火车高速前进，二彪子这个时候的火气才算是放松下来，这是一个独立包厢，把门一关，这里自成一片天地，自然是比那硬卧要大家在一起挤强多了。
　　察 言观色是一个服务人员最应该掌握的本事，华敏身为办公室主任，其实她的主要工作还是给领导当秘书，自然要懂得察言观色的本事，领导高兴要怎么说，领导不高 兴要怎么说，刚才二彪子那副气急败坏的样子让她根本就不敢多说一句话，现在似乎已经察觉到他的心情有所缓解，她才小心翼翼地道：“李局长，要不先休息一会 儿，这还有十多个小时才到地方呢！”
　　那知道她不说这个还好，一究说这个二彪子的火气顿时就上来了，十多个小时，那回去也是黄花菜都凉了，这生孩子又不能提前预约什么时间，想想在医院里痛苦折腾的胡美花，他的干娘胡美花，二彪子闷哼一声，又把手机抄了起来，飞快地打了过去。
　　“喂，玲姐，情况怎么样了，对，我上火车了，不过得十多个小时才能到呢，还是没生出来啊，我不是告诉你了吗，实在不行就让她剖腹产啊，她不干，好，你把手机让我美花娘听！”
　　顿了一下，却是从手机里听到了撕心裂肺的叫声，“二彪子，我的事不用你管，为了我的孩子好，我就是疼死了我也愿意。”
　　听到这话，二彪子顿时彪脾气就犯了，冲着手机大吼着，“胡美花，你没权利这样，孩子是你的，但也是我的，我警告你，你要是有个三长两短，我，我整死那帮大夫。”
　　二彪子的脾气真的是没地方发啊，冲胡美花发，冲孩子发，他都发出出来，最后只能硬邦邦地来了一句，不行我整死那帮大夫，什么庸医啊，人都疼这样了，还让她硬撑着，要是老子的美花娘有个三长两短的，老子跟你们没完。
　　那知道他横对面的胡美花比他更横，自然就给他撂了手机，你爱说什么是什么，我听不听那就是我的事了。
　　华 敏一直在小心翼翼地观察着二彪子的动静，从手机里她已经大概听出点什么来，看来对面那个女人正在生孩子，而这个孩子似乎又是二彪子的，这个女人也对二彪子 很重要，这让华敏的心中不知道为什么闪过有丝不太痛快的心思，为什么这个女人对他那么重要，难道就是因为给他生了一个孩子，要是这样的话，我也可以生孩子 啊，她在心中胡思乱想着。
　　被直接挂了手机的二彪子情绪更加不受控制了，最关键的是胡美花对他的影响真的太深了，换一个女人也许他 都不会这样失态，但是这个女人，真的是跟他别的女人不一样的女人，他已经把她看成是自己最心爱的女人，他更是在深深地自责中，怎么就这个时候来省城了呢， 他八辈子不出门，就出门这么一次，就赶上这个事了。
　　还有他甚至连马翠花都怨恨上了，要不是你找我来省城，美花娘生孩子的时候我能不在身边吗，要上美花娘真有个三长两短的，我跟你马翠花也没完。
　　“啊呸！”
　　我怎么就往不好的方向去想呢，什么老是三长两短的，没事，没事，二彪子自己安慰着自己，并且连着吐了好几口唾沫。
　　华敏被二彪子的举动吓了一跳，这人有点受刺激受大发了吧，但是包厢里就她和二彪子两个人，她又身为属下的有些话不能不说，她尽量用缓和的语气，小心翼翼地道：“李，李局长，你没事吧！”
　　二 彪子本来心神正不宁呢，他的心情就尤如一个爆炸桶，什么东西一点就爆炸，华敏这一说话，把他的心神顿时就给勾过去了，抬起眼来，看了看眼前这个女人，而就 是这一眼，让对面的华敏觉得浑身都冒冷汗，因为她似乎看到了一双野兽的眼神，眼珠子里杀气弥漫，好象他就是一头要吃人的野兽，女人的直觉让她本能地感觉到 了危险，所以她赶紧地道：“啊，李局长，我出去方便一下。”
　　嘴角咧起了邪邪的笑容，二彪子仔细地打量着眼前这个女人，一如既往的 办公室打扮，但却依旧美丽风情无法阻挡，只见这个女人天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸起来的山峰，在灰色职业套装的包裹之下，看起来是那么的**而结 实，高耸而结实的山峰，将套装给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一道让人眼馋的孤形。
　　她的**看起来盈盈一握，那种让人一手掌握的感觉，让人看出了觉得份外的养眼，而**也起到了画龙点睛的作用，使得她的身材在看起来更加的修长的同时，也衬托得她的身材更加的曼妙而充满了撩人的气息。
　　灰色套裙之下，一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的女人腿露在了外面，这个女人看起来是那么的结实，那么的修长，却又充满了一种弹性和张力的感觉，不说别的，就凭着这样的女人腿，就足可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目光。
　　要说这个女人上次吃了她也是在这火车上，不过那一次环境实在差了点，虽然也有偷人的那种刺激与**，但是毕竟没有全面地了解这个女人，现在他的一颗心里整个就被一团火焰燃烧着，他需要一个释放的途径，他需要一个减压的途径，而眼前这个女人似乎就是他最好的猎物。
　　“华主任，到我这来！”
　　二彪子低沉而又富有磁力的声音带着无边的威严性。
　　但是华敏的本能感觉真的是太强烈，她直接就感觉到了二彪子浑身散发的危险，这让她不但未听二彪子的话过去，反而又下意识的往后退了两步，一脸惶恐地道：“李局长，我真的要方便一下，那个，我都憋不住了。”
　　“怎么着，我说话不好使了啊，过来！”
　　二彪子行使着领导的权利，这也是为什么潜规则会屡屡发生的原因，当你对一个人有了指挥她自由的权利之后，要是同性还好说，要是男人对漂亮的女人有了指挥她自由的权利，那么往往这个男人又怎么会忍耐得住这样一个方便条件呢，这就是人的劣根性。
　　面 对上级领导的话，一个下属真的没有任何拒绝的权利，要是以前华敏真的不敢拒绝，但是现在华敏自我感觉她的身份已经不一样了，因为她已经是他的女人了，那么 她也就有了这样一个小小的权利，反正她身上已经没有了他惦记地方，该让人家吃的已经让人家吃了，你再威胁我真的作用不大了。
　　“李，李局长，我真的憋不住了，我————”
　　说着说着，华敏的脚步在退缩着，离门口越来越近，她猛地转过身就要开门夺路而逃。
　　二 彪子的眼神就是一凝，居然在他的面前玩这样的把戏，还真的是不把他放在眼里啊，惯你个脾气是不是，二彪子猛地冲了上去，就如一头捕食的猎豹一般，展现了完 美力量与速度的结合，包厢本就不大，虽然华敏离门是很近，但是她要跑出去得有一个开门的动作，而这样一个迟疑就给了二彪子冲刺的时间，门刚刚打开，华敏正 欣喜这要冲出去的时候，二彪子已经拍马杀到了。
　　一个猿臂轻展就将已经出去半个身子的华敏拽了回来，然后飞快地把门给关上，一声嘤咛，华敏的身子就被二彪子按在怀抱里，就在门口的位置，二彪子顶住了门，而华敏被搂在怀里一动也不动不了。
　　完了，这下完了，这是华敏心中最后一个心思。
　　“华主任，我跟你说话呢，你跑什么啊！”
　　语气很平静，这个时候二彪子说话的语气很平静，但是华敏却敏锐地从他话里听出了浓浓的杀气。
　　“李，李局长，我，我不是跑，我，我是是真憋不住了！”
　　华敏还想做最后的解释。
　　嘿嘿一笑，二彪子嘴里叨咕着，“真憋不住了，嘿嘿，真憋不住了，哦，好啊，那让我看看你到底是怎么个憋不住法的。”
　　说着，二彪子的大手已经掏向了华敏下面灰色套裙里去，居然就是要亲身检验一下华敏是个怎么憋不住法的，这个男人有着野兽般的手段，让人是无可奈何！
　　他 有些粗暴的就直接扒开华敏下面灰色套裙，里面是一条黑色丝袜，这也是女人最有特色的贴身之物，紧紧的贴在她的身上，两条腿还是那样完美的曲线，是那么的结 实，那么的修长，却又充满了一种弹性和张力的感觉，不说别的，就凭着这样的女人腿，就足可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目光，而因为把灰色套裙扒了上 去，也看到了她内里的情景，腚部也被勒的高高翘起，形成一个完美的曲线之美，他的手开始在她的下半身游荡，黑色连裤袜柔和的质感再配上她弹性十足的肤质， 手感真是无与伦比。
　　华敏的感受比他还要明显，本来二彪子的那双大手已经就已经很厉害了，力度恰到好处的触摸她每一个希望被触碰的 部位，光这就已经让她难以忍受了，她自己穿的连裤袜此刻也好像有意要助二彪子一臂之力一般，平时穿在身上没什么感觉的这件贴身衣物此时也有一种特殊功效， 紧紧的勒住自己下半身的每一寸肌肤，他的**透过那层丝质就会产生一种更强烈的感觉，一种难以形容的舒服在全身蔓延，让她浑身都似火烧一般。
　　而 这个时候二彪子似乎觉得光是**已不能完全痛快释放他的渴望，趴在她身上开始用嘴亲吻她下半身的每一个角落，这一次他不像上一次在硬卧车厢里有很多人，不 敢放肆大胆地进行，这一次是在独立的包厢内，把门一关，里面自成一个世界，所以他想要更充分的享受他梦昧以求的身体。
　　换过来将华敏按在门上，他则钻进了她的裙子下面，嘴上的触觉比手更有感觉，那柔软丝滑的丝袜让他的嘴和舌头都有一种难以言表的舒适触觉，丝袜散发出一股淡淡的香气也不断侵入他的鼻腔，让他更加的陶醉。
　　“啊！”
　　一声长长地嘤咛代表了此时此刻华敏的心情激动，但是她又不敢大声叫唤，隔壁还有包厢呢，这里隔音效果又不好，让人听见可不好，所以她只能咬牙忍耐这，华敏 也同样能清晰感受到二彪子的嘴唇所过之处留下那一丝淡淡的液体直接渗透她的连裤袜到她的肌肤之上，而那一股液体都化成了一股电流，流淌到她每一寸的皮肤， 她站立着，但是一双腿却是不由自主地颤抖着，这种一种最全新的刺激感受。


第606章 包厢大释放
　　“啊！”
　　一声长长地嘤咛，华敏不敢大声，但是她却实在忍受不住了，一个男人如此这样地对她下面那样的亲那样的吻着，是个女人也承受不住这样的刺激，她使劲压抑着声音，用那嘶哑的嗓子道：“李，李局长，我，我，我不行了啊！”
　　二彪子抬了抬头，用舌头在自己嘴唇一圈很是下流地舔了一圈，嘿然道：“华主任，这是领导在检查工作，你要好好做好接待工作，不然会是很严重的。”
　　潜规则做到如此明目张胆欺骗世人的地步，也算是现代比较流行的做法了，二彪子道貌岸然的一副上级对下级凛然的模样，但是他的做法却实在是肮脏无耻到极点了，可是人家做是做，嘴上说的却全然不是那么回事，你当下属的反抗得到的后果也该你摆到那了，你反抗不反抗啊？
　　华敏当然是不能反抗，不是她不敢反抗，而是反抗也是枉然，既然已经有了第一次，那么接下来的第二次就很顺理成章了，她已经迈出了第一步，第二步就自然而然地接着走了，紧咬着牙关，一声不吭，说话也是无用，她只能硬生生地承受着。
　　二彪子见到华敏不说话了，步也不反抗了，嘎嘎笑了几声，在胡美花那处受到的火气似乎被这个事情释放出来一点，不过他还是感觉着憋屈着，心中那一团火气只是释放出来一点，还有更多在心中郁闷着，积聚着，他需要更多的释放，于是，眼前的华敏就成了他很好的释放对象。
　　大脑袋再一次埋进了那两条腿上，埋进了上面那神秘的三角地带，用嘴巴去感受着这个女人的滋味，二彪子如一头野兽一般在品尝着猎物的滋味。
　　二彪子吻遍华敏正面下半身的每一寸肌肤，终于，华敏再也承受不住这样剧烈的刺激，一个闷哼，双腿一软，竟然就那样瘫软在地上，幸好下面还有一个二彪子的大脑袋，直接就那样骑在二彪子的大脑袋上。
　　双手将她扶住，二彪子的脑袋钻出来，又好气又好笑地看着她，“我说你倒是站住啊！”
　　华敏给了他一个大大地白眼，吃声带着喘气道：“你那样我能站住吗！”
　　似 乎也觉得华敏说的有道理，二彪子也无话可说了，但是这个事情自然就不能这样算了，既然站不住，那就只有趴下来了，二彪子的手段多着，一把将她抄起抱到软卧 车厢，上面有被子什么的很柔软，将她放到上面，然后又扳住华敏的肩膀让她翻过身，这个时候华敏就这样趴在二彪子面前，下面被他舔过的地方，口水润湿的丝袜 紧紧贴在她的腿上，都呈现一种特殊的美丽。
　　眼前的这个景观似乎就像是在梦里一般，不光极大的刺激了二彪子的视觉，更是给了他心灵 一种莫名的震撼，从他的内心深处突然油然而生一种从未有过的自豪和自信，还有一股强大的征服感，更是将他那团心中凝聚成的巨大火气彻底点燃，他要**出 来，他要全部**出来，不然他真的觉得自己要爆炸了。
　　上身一团雪白细腻的肌肤自然还是都遮掩在灰色套装之下，但是下面却是风光大 开，灰色套裙被他褪到小腹部位，刚才抱着的时候有些下来，可惜刚才又被二彪子往上褪了褪，被黑色连裤袜紧紧包裹的下面部位松软的瘫软在软卧上，黑丝闪亮的 两条腿并在一起的完美曲线真是光彩夺目，同样被紧绷的腚部不知是故意还是自然的向上翘起，似乎是怕美丽的腿抢走全部的风光，也争相要显示出它的存在。
　　“啊，别看了！”
　　感受到二彪子野兽一般的目光，华敏下意识的把两条腿紧紧合拢到一起，真的不想让这个男人这样看着自己。
　　嘿嘿一笑，二彪子的目光中火焰翻腾，仿佛要焚烧掉一切！
　　将华敏的身子翻了个个，二彪子嘿然道：“你看不见我就觉得我不看你了！”
　　这 样还真是一个好方法，你看不见他的目光，自然就不知道他的目光是不是在看着你了，这个时候，二彪子又开始亲吻华敏后面，当他的嘴唇游到她腚部的时候，华敏 顿时觉得又有一股更强烈的感觉袭来，就是觉得这个家伙把自己转过身去没安什么好心，甚至是自己看不见就不觉得他在看了，你这就是故意而为之，故意的就是要 亲自己那个地方。
　　但是，当二彪子的嘴巴真正触碰到她那个地方的时候，她的身心都跟着颤抖了起来，那种不一样的感觉真的瞬间就噬咬 着她的每一寸心灵，虽然她在抗拒着不让自己主动一些，可是，她真的抗拒不住那种灵魂的噬咬，于是，于是她不由自主的把腚子向上翘起，然后把两条腿又岔开一 些，似乎是提醒他这是重点部位，让他多加照顾，她此刻一点也没发觉自己的动作有多么的浪荡，她这样并不是为了勾诱林天龙，只是为了更充分的享受二彪子的口 舌服务。
　　当看见华敏的配合举动后，二彪子笑了，对于华敏的如此配合，他也是喜上眉梢，一切都是美好的。
　　二 彪子的嘴越来越临近那个最重要的部位了，华敏的感觉也越来越强烈，似乎里面有什么东西在不停的蠕动，她整个那个女人部位都有一种什么东西堵在里面的感觉， 缓缓的从那里流出液体，但那里被什么封住了无法痛快的打开，需要有外力让它彻底张开门户，她甚至希望二彪子能快一些，当他的嘴触碰到那里的一瞬时，她顿时 觉得浑身都有一种血脉喷张的感觉，那个部位迅速打开了一道大门，里面的液体也不可抵挡的喷涌而出，连裤袜和里面那条薄薄的纯棉线裤衩子根本无法阻挡这汹涌 的潮水，一瞬间那里就全部决堤，而且那股液体似乎没有停涌之势，还源源不断的涌向外界。
　　华敏实在难以控制自己身体这无比难忍的反应，情不自禁的就发出了带着痛苦和享受共存的嘤咛声，似乎只能够利用这来缓解身体上的煎熬，“哦……”
　　她还是想竭尽全力控制自己的声调，不好意思让二彪子知道自己已不堪忍受，但她显然已经有些力不从心……
　　二 彪子此刻也已经是滔天之火焚身，他这样做并不是为了对华敏做什么，而是为了满足自己对她身体强烈的渴望，当然也是对自己内心那团烈火的释放，不然他就有一 种要燃烧了自己的感觉，再不释放出来，他整个身体都将会瞬间爆炸开来，华敏的声音更似是对他的鼓励，于是他更加拼命的吸舔着眼前这个完美的部位，从她那个 部位里面涌出的液体也渗过裤袜和裤衩子被他吸入了口中，那似乎是一种甘甜的味道，他清楚那股液体的唯一作用就是为他的下面那个东西提供服务的，这股清泉以 前二彪子是不会这样喝的，但是今天烈火在心中燃烧着，这样一股清泉喝下肚子后反而给他一种浇灭烈火的感觉，不管是心理作用上的，还是什么作用上的，既然有 效果了那就持之以恒的坚持下去，二彪子现在是有病乱投医，什么有效果就用什么，反正他此刻已经是不管不顾了。
　　华敏真的没有想到二 彪子会那样的疯狂，他会那样的喝自己下面流出来的脏东西，这让她瞬间也被点燃起来，女人都是感性的动物，当男人做出超越理性的事情之后，女人一般都是会感 动掉的，二彪子这样做的后果就是让华敏瞬间被感动了，一个男人能为自己这样做，她觉得就是当他一辈子的女人也值得了。
　　死命地抱住他的大脑袋，死命地将他的大嘴巴按在自己的那个部位上，嘴里发出若有若无的嘤咛声，这是她极力压抑发出太大声音的结果“李局长，李局长，来吧，来吧，我给你，我都给你，我是你的，我全部都是你的。”
　　二 彪子这个时候也被刺激得两只眼睛发红，虽然那股清泉似乎能压抑住自己内心的那团烈火，但是随着液体的入口越多，二彪子只觉得一开始的压抑似乎就是个诱饵， 因为慢慢地，他感觉到烈火似乎更加壮大起来，心中一惊，难道这种液体还有催发烈火燃烧的功效，一开始让你感觉到很对症，当等你喝进去的时候，才发现这就是 催发助燃的东西，让他胸膛的烈火简直就要喷发而出。
　　牙齿咬得嘎巴嘎巴乱响，二彪子如中春药一般浑身都跟着颤抖起来，他要控制不住自己的内心了，使劲地抬起头，没办法，不使劲不行，华敏按他脑袋瓜子按得太紧了，仿佛要把自己脑袋瓜子按进她那个部位里一样，不使劲都抬不起头来，他咬着牙道：“我受不了了！”
　　华 敏一脸惊讶地看着二彪子在说完这句话后就开始快速的除去自己身上的衣物，那个硕大无比充满青春的巨大东西又神气活现的将里面裤衩子撑起，华敏只看了一眼就 有些害羞的躲避开自己的目光，但也无比迫切的渴望它能快点进入自己的身体，从而缓解她那个部位无比难奈的奇痒，她知道此刻全身痛苦的根本就在那里，一旦二 彪子的巨大东西进入一切就都解决。
　　这个时候这个女人渴望的程度已经超出了一切，如果此时二彪子意外离去，那她觉得自己必将因这种 痛苦无法释放而死于非命。她双眼迷离，绵软无力的趴在那里，几乎是本能反应的将腚部翘起，双腿分开，刻意将自己的那里展示给他，此时的她只有这么大的活动 能力，完全没有了一丝力气，甚至连动一动都势比登天，只好就这样的将自己的身体展示在他面前，期盼着他疯狂的来攻占自己的身体。
　　其 实二彪子何偿不是更急，看着眼前这个女人一动不动的趴在他面前，就像是刚被他打败了的对手，已经毫无还手能力，上面的衣服早已被他除去的只剩一件罩子，下 面则是黑色连裤袜和一条隐约可见的纯棉线红色裤衩子紧紧的包裹，修长的女人腿和**高翘的腚部被这层红色的棉质包裹的更加完美，连裤袜虽然是黑色的，但也 不能完全隐藏她里面肌肤的本来面目，他已经亲身体验过里面那世间最神秘美好的景观，但此时此刻他还是无比期盼着能再会那个神秘地点，那里的美景光目睹就已 经能让人垂涎三尺，也许女人的那个部位和相貌真的成正比，漂亮的女人那个部位也漂亮，至少华敏是这样，怎么看都是完美的。
　　“李局长，李局长，来吧，来吧，我给你，我都给你，我是你的，我全部都是你的。”
　　华敏这个时候嘴里反复都是这样一句话，因为她无话可说，因为她这个时候渴望着二彪子的到来。
　　二彪子这个时候巨大东西颤巍巍就在她眼前晃荡着，此时是完全发动攻击的状态，头部闪闪发光，圆滑透亮，巨大东西上每一条血管都清晰可见，此时它似乎是搜寻猎物般紧紧的盯着华敏的下面的放手阵地……
　　华敏面对着二彪子的巨大东西顿时觉得脸有些发烫，不禁将头扭向另一侧，但她的下面部位此时就像是遇见了一个向往已久的大餐，馋的口水从里面不断冒出，同时那股电流也增加了上千瓦，里面的每一寸肌肤都奇痒难忍，似乎只有经过强力的摩擦才能缓解……
　　这股力量的刺激也让华敏的意识彻底朦胧，她再也等不及，自己主动就将上身的罩子脱下来，她动作也是迫不及待，似乎一刻也不愿意再等，那个里面再也不能有一刻空置，脱完了上面罩子，她又迫不及待地去脱下面的丝袜。
　　正脱到一半了，因为上面都是液体和口水，一打湿了就不好托了，所以脱得很慢，但这时二彪子见状突然伸手制止了她，“等一下”“干什么？”
　　华敏不解的问，这个时候她不脱怎么解决她的需要啊，所以她的问话很急，一副你不让我脱我就跟你急的模样，此时她真的是很急啊。
　　“别脱丝袜行吗？”
　　二彪子很真诚的恳求。


第607章 穿黑丝袜的女人
　　“……不脱丝袜怎么……”
　　华敏被他这一打断显得有些不知所措，但实在也不好意思说出口，此时她已经把丝袜脱掉了一条腿，另一条腿还剩一半没脱下来，那条红色纯棉线裤衩子也在上面。
　　二彪子的这个提议真的是有点那方面的思想，不过这个时候二彪子说出来之后却不容拒绝，又重重地道：“别脱丝袜！”
　　如果刚才说是商量的口气，那么现在就是不容拒绝的口气，二彪子霸道得让你根本就无法拒绝，也拒绝不了，总之你是答应也得答应，不答应也得答应。
　　二彪子是领导，华敏是下属句，这一点华敏是无法拒绝的，如果刨除掉这一点，那么二彪子是男人，华敏是女人，这一点也是无法拒绝，因为二彪子这个男人是绝对的大男人，大男人的意思就是一切以自我为中心，不在乎女人的想法的。
　　华 敏没心思再和他浪费口舌，只能随她了，二彪子帮她把丝袜又重新穿在了身上，只是里面那条红色裤衩子没再穿，而华敏此时内心还是有些奇怪，不知他究竟要干什 么，但那股强烈的滔天之火让她也无法集中精力想太多，她真的从没有过这么强烈想做那种事情的冲动，二彪子刚才那样一番口舌进攻让她彻底地崩溃掉了，每一下 动作都让她仿佛有了欲生欲死般的感觉，不知为什么就是觉得他的每一下触碰自己的身体都恰到好处，浑身的每一寸肌肤都变得那样的无法控制。
　　接 着二彪子的动作有点出乎她意料，但却又似乎又在意料之中，他有些粗暴的将自己黑色连裤袜的裆部扯破了，那丝袜看上去很结实，但自然抵挡不住用力的撕扯，很 容易就给撕扯开了，而那个女人地方也自然的就彻底的暴露在他面前，二彪子目睹着眼前的景色，似乎是深吸了一口气，然后就再也按捺不住的迎面扑了上去……
　　华 敏再次感觉到那团巨大火热的东西瞬间就钻入了自己的体内，甚至都没有一点试探动作，因为它太过坚硬，所以还是有一丝疼痛，但随着它的前后移动，上面的密布 的小骨节不断的揉挫着她那个部位内柔嫩的肌肤，这一硬一软正是鲜明的对比，本来那柔嫩无比的肌肤是无法承受那强力的摩擦的，但她那个部位里不断分泌出的液 体恰好润滑了这股摩擦，而且她的那个部位里面本身就奇痒无比，此刻它的抽插恰到好处的缓解了这个痛苦。
　　这个时候的她觉得二彪子每 抽插一下那里都会向全身分布那股电流，本来她觉得自己的那个部位刚才张开了好大，但此刻二彪子的那个东西放在里面竟然还略显一些紧张，她的那个部位被撑的 从未有过的开放，二彪子抽插的动作幅度也特别的大，每一次都几乎将自己的东西抽至到她最深处，然后再全部插入到里面，进入特别深，直到华敏都感觉到被撑开 了，如此重复这个动作。
　　“轻，轻着点！”
　　虽然不是第一次承受二彪子的这个冲击，但是华敏还是有点不太适应，口里不由自主地求饶放过她一点。
　　二 彪子的力量很大，几乎每顶一下都会带的华敏整个身体也随多移动，她自己都不可思议自己的那个部位竟然有这么深，不光可以容纳它那么大东西的体积，还可以容 纳下它整个的长度，闷哼着，咬着牙，这个时候的二彪子已经把全部的火气释放出来，自然是不会听她的话轻点，轻点的，反而更加用力地向前冲刺。
　　火车在飞速行驶着，包厢内的窗帘被遮挡着看不见外面的景色，门也被在里面锁死，这就是一个封闭的空间，所以此时的二彪子放得很开，加上华敏又不是黄花大闺女，而且她还承受过他的冲击，这已经是第二次了，完全有了承受能力，所以二彪子火力全开，杀得是天翻地覆。
　　二 彪子每插入一下都有电流遍布她全身，整个那个部位都会随之产生一种让她舒服的颤抖，经过上次火车的夜晚，她觉得那个部位真的被他的东西彻底激活了，而且因 为她腿上还穿着黑色连裤袜，所以丝质与她肌肤摩擦的感觉也能给她更添一成**，她开始竭尽全力的把女人腿摆在他的身上，用那黑色的丝袜去磨蹭他的身上以产 生更多的快乐感觉。
　　这个时候，就在这个时候，二彪子的手机突然又响了，震颤的铃声让二彪子和华敏都为之一惊，甚至二彪子吓得浑身 一哆嗦，差点就要缴枪投降，幸好他把握住了自己，没有被这一逆袭击倒，稳住了心神，咬着牙去摸自己的手机，同时他那东西动弹都没动弹，继续停留在华敏的身 体里。
　　“喂！”
　　华敏此时就在他的眼前，自然清楚地听到了手机里的动静，是一个女人的声音，挺好听挺有磁性的，同时一种喜悦感情简直要冲手机那头冲出来。
　　“喂，二彪子，生了，生了个大胖小子，六斤二两，母子平安！”
　　二彪子这个时候正咬牙切齿呢，但是听到这个话后居然身子不可抑制地颤抖起来，他的语调都有点颤抖起来，“玲姐，你说什么？你再说一遍。”
　　“你个傻小子，美花姐生了，生了个大胖小子，六斤二两，母子平安，你当爹了！”
　　二彪子似乎一下子真的傻了，就那样呆楞楞地拿着手机，下面的东西也就那样直挺挺地在华敏的身体里，完全的怔然住了，似乎什么也不知道了，就那样无比木然的一动也不动。
　　“喂，喂，二彪子，二彪子，你在听吗？你在听吗？”
　　手 机那头拼命地喊着，可是二彪子就是不给回音，他身下的华敏忍不住想要去帮他回答，但是幸好这个时候二彪子终于算是缓回来了，也不知道是自己回复过来了，还 是对面手机里的声音把他给震回来了，嗷地一声叫，就跟喝了兴药猛地就兴奋了起来，嘎嘎笑道：“哈哈，哈哈，我当爹了，我有儿子了，美花娘，不愧是我的美花 娘，好样的！”
　　“行，那就这样吧，你坐火车也安心点，这边没什么事了，美花姐太累了睡着了，我就不叫她了，你安心一点。”
　　手 机那头还在说着话，可是这个时候二彪子已经完全听不到那里面在说些什么了，此时的他满脑子都是一个思想，胡美花生了，生了一个大胖小子，母子都平安，他二 彪子也当爹了，巨大的喜悦让人真的是无法适应，要不怎么有范进中举但是就傻了的现象出现，真的是这样，有的时候巨大的喜悦真的能让人脑子一下子就过去了， 什么也不知道，什么也没有印象，只有那个喜悦的念头在脑子里回荡着。
　　不过二彪子没有了反应，他身下的华敏可在那撑着呢，眼看着二彪子就跟痴呆了一样，她小心翼翼的碰了碰他，不动弹，嘴里说道：“李局长，李局长，你没事吧，你起来啊！”
　　二彪子被华敏摇晃几下终于算是缓过神来，将手中的手机放下，看了看自己身下的华敏，嘎嘎笑道：“敏姐，听见没有，你听见没有，美花娘生了，生了一个大胖小子，母子都平安，我二彪子也当爹了，哈哈，你听见没有。”
　　看着真的是有点癫狂的二彪子，华敏心中一阵叹息，但同时更在心中慨叹着，听他话里的意思那个生孩子的女人是他什么美花娘，这个称呼有点奇怪啊，于是，好奇心的驱使下，她小心翼翼地问了一句，“李局长，美花娘是谁啊？”
　　二彪子看了看华敏，那眼神带着锐利无比的杀气，语气一下子就变了，“这个是你问的吗？”
　　对于美花娘，二彪子那是保护得不让任何人去伤害，他知道胡美花不想让任何人知道她和自己的关系，金玲那里是不得已才说的，但今天他这个样子却是间接承认了她和自己的关系，要是这个话传出去，对他的美花娘名声是一个打击，所以反应过来的二彪子立即就变了脸色。
　　华敏浑身一个哆嗦，真正的意识到自己真的是跟他那个美花娘地位没法比，不过华敏尽管心中酸楚的，但是她能很快地调整好自己的情绪，轻声道：“是，是，我知道，我知道错了！”
　　听到胡美花生了一个大胖小子之后心神彻底放开的二彪子看到华敏恭维的样子，不由得狰狞一笑，“好，知道错了，知道错了就好！”
　　就在华敏以为这个事情就算过去的时候，二彪子又来了一句，“知道错了就得为错误付出代价，现在你就接受我的惩罚吧！”
　　“啊，你要干什么？你要怎么样？”
　　“干什么？怎么样？嘿嘿，哈哈！”
　　二彪子如一头猛虎一般扑了上去，他对华敏的惩罚就是直接吃了她，刚才是不安与恐惧的怒火宣泄，现在就是喜悦与快乐的迸发激情，眼看着这个穿着黑色丝袜的女人带着一种不同味道的感觉，二彪子继续爆发着自己的激情。
　　面 对爆发的二彪子，只插了十几下就让华敏彻底投降，开始还是紧闭嘴唇不想让声音发出来，但那“唔，唔”的闷声其实很清楚的泄露她的感觉了，华敏的咽喉也被那 股电流不停的冲击，麻酥酥的再难忍受，本想张嘴呼吸一下，但那尖利的叫声不受控制的就从喉中冲出“啊……哦……”
　　她发出的声音真好似被电击到一般，起调似乎诠释某种身体上的痛苦，但随后的声调似乎又告之自己很舒服，尖利无比的嗓音中隐含着一丝哭泣的腔调，但又有一种撒娇的颤音夹杂在其中。
　　这 不是华敏主观上故意发出的，这声音最真实的反应出她身体的状态，每当二彪子的巨大东西抽出她体内时，她瞬间便感到无尽的空虚，那个部位内侧上布满了令她难 以忍受的奇痒，然后当二彪子再次插进时，被他粗壮的那个东西摩擦后，那股奇痒被恰当好处的化解她并不愿意那种奇痒被彻底解除，应该说她真正享受的就是那种 奇痒凶猛袭来后再被二彪子的巨大东西恰缝时宜的化解那种**，那被化解后的瞬间从她那个部位内立刻生成一股电流冲向她身体各个角落冲击，大脑都被冲击的属 于半昏迷状态，一片空白……
　　到后来华敏明显感觉到她下面那个部位内的感觉间隔越来越短，甚至二彪子的巨大东西刚抽出一半那股奇痒便迅速出现，而且来势更凶猛，于是她在一种非受控制的状态下说出了本能的需求，从没有觉得说一句话会如此吃力“……快点儿！速度快点儿……”
　　这时的她再也无暇顾及尊严……
　　这句话等于给了二彪子无限的动力，于是让他更加随心所欲为所欲为，发起最决命的冲刺。
　　于 是他先是停止了动作，然后放开华敏的两条腿，改将双手放在她身下然后紧紧搂住她的腰部，这样华敏的那个女人部位就能更自由的向上抬起，然后华敏的一双男人 腿正好放在他的双肩之上，二彪子这样即能解碰到她雪白柔滑的肌肤，又能感受她穿着丝袜的女人腿是那样的不一样，**的巨大东西不自觉的又抖擞了一下精神， 最幸福的是它此刻也不至于空激动而无处**的状态，而是可以潜入它最向往的那个小巢，感受她那个部位里面柔嫩肌肤的温柔呵护，它能感觉出来那里很欢迎它， 甚至一刻都不希望它离去……


第608章 八婆猫姐
　　火车咣当咣当地在飞快行驶着，包厢内，二彪子搂着华敏却是幸福地笑了，这一刻，他觉得好幸福，不管是身体上的幸福，还是心理上的幸福！
　　于是，幸福的二彪子决定继续做着幸福的事情，当华敏浑身酥软无力的想起来的时候，却赫然发现二彪子的那个东西居然又蠢蠢欲动起来。
　　几乎是带着颤音道：“李，李局长，你要干什么？”
　　二彪子嘿嘿一笑，很不客气地把自己蠢蠢欲动之物递了上去，“你说我这个样子干什么呢！”
　　“不要了，我真的受不了了系啊！”
　　“要的，这十多个小时多难熬啊，我们得自己找乐子才得过得快点。”
　　“不，不————”
　　十几个人小时，都是伴随着华敏的一次次“不”字开始的，然后又伴随着一次次“不”字结束的。
　　当火车到达县城小站的时候，华敏整个人已经成了一滩烂泥了，而二彪子却也是有些气喘吁吁，浑身是汗，不管怎么说这也是个动力气的活，尽管二彪子体格壮得跟头牛似的，但就是牛那也是活的动物，那也有累的时候啊！
　　不过幸好的是火车到站了，当广播里说马上要到达县城小站的时候，死去活来的华敏终于找到了解脱的方法，而就在这一刻，因为精神的放松，她一下就晕了过去。
　　“华 主任，敏姐，我的敏姐，起来啊，到站了！”
　　这个时候二彪子急了，华敏这个时候晕了，那他可怎么办啊，看她给自己脱得身上只剩下一条黑色丝袜，并且这条黑色 丝袜裤裆部位被撕开开的，成了一条开裆裤，并且上面还有是湿淋淋的样子，二彪子就有些一筹莫展，这个样子怎么出去啊！
　　终于在二彪子的拍打声中，华敏幽幽地醒转开来，看了看二彪子，恐惧的身子一紧，只觉得声音都跟沙哑起来，“李，李局长，我，我不来了！”
　　看 到华敏这样一个女人让他折腾成这样一个样子，二彪子是又好气又好笑，也怪自己这一路上是太兴奋了，一开始是滔天之火郁闷心头他想**，但接下来就是兴奋之 火燃烧心头，让他想**，反正不管是郁闷啊，还是兴奋啊，他都想找个途径去**，于是，华敏就成了牺牲品，她成了**的途径。
　　“不来了，咱到家了，准备准备，把衣服啥的穿上吧！”
　　二彪子这个时候和颜悦色了，没有刚才的狰狞了，没办法，要是这个时候华敏给他撂挑子，他可没办法弄了。
　　华敏挣扎着想要起来，可是浑身酥软无力的她楞是没挣扎起来，幽幽地小声道：“李，李局长，我，我不来了啊！”
　　耳听得火车里列车员通报的火车马上还有十多分钟就要进县城小站了，二彪子急了，他可不能耽误正事啊，也顿时变了脸色道：“华主任，别跟我装这个啊，我那边真有急事！”
　　华 敏一脸无奈的苦笑，这个时候她还能装吗，还怪上我了，要不是你要死要活的折腾我，我能这个样子吗，十多个小时你要了不下五、六回，而且每一回坚持的时间都 还挺长的，我是人，不是机器人，这么整谁能受得了啊，华敏都感觉自己那个地方的水这一回都流干了，而流干的后果就是越来越难行，越来越疼，到后来就是越来 越让华敏是一种折磨了。
　　都这样了，她能怎么样，索性就放赖地道：“我真起不来了，你爱怎么样就怎么样吧！”
　　看着光着腚子放赖的女人，二彪子露出狰狞的爪牙，恶狠狠地道：“好，既然这样，那就别怪我不客气了！”
　　“你要干什么？啊，你要干什么啊？”
　　华敏这个时候才发现二彪子这个男人有的时候还真的是坏到骨子里啊！
　　“干什么，哼哼，我要干你，今天就是豁出去坐过站了，我也要好好教训教训你。”
　　“啊，不要，不要，我起来，我能起来，我真的能起来！”
　　要 不怎么说人的潜力是无穷尽的，关键是没逼到那个份上，真逼到了那个份上，人有的时候会爆发出来她自己都不敢想象的能量，现在的华敏就是如此，刚才还一副软 弱无力林妹妹架势的华敏让二彪子这样一威胁，瞬间就变得生龙活虎起来，跳起卧铺赶紧的穿衣服套裤子的，这个时候的华敏怎么也不像没有力气的样子。
　　二彪子得意地笑了，有的时候对付这样的人就得用非正规手段，他的手段也是多着呢，不过这个时候不是说这个的时候，他也感觉的穿衣服裤子，现在最要紧的还是赶紧回去。
　　下了火车，出了车站，华敏几乎都是要靠二彪子搀扶着才能走的，潜力刺激是潜力刺激，可是人的潜力有的时候还真的是不能刺激得太过了，刚刚刺激之下的华敏虽然恢复了行动力，但是那是透支了她全部的体力，这会儿却是已经不行了，就是再怎么刺激也起不了作用了。
　　不 过这个时候已经不重要了，二彪子与其说是搀扶着她，还不如就是直接抱着她往前走，不过这样也不是不可以，反而个人一种男人和女人之间一种亲密的感觉，两个 人就跟情侣一般搂抱着往前走，不过这个地方可不比县城，那里人生地不熟的怎么都可以，这里可是离镇上不远，华敏生怕有认识她的人把她认出来，所以伏在二彪 子怀抱里却是把头给蒙上了。
　　刚出出站口，就见对面站着一个女人招手道：“二彪子，二彪子，这个呢！”
　　对 面这个女人是一个千娇百媚的女人，三十多岁的女人正是成熟透了的女人，而在一身黑色紧身白领女人最喜欢穿的休闲衣裤，外加高根凉鞋的衬托下，她更加地冷艳 十足，给人一种这个女人很英姿飒爽却又很千娇百媚的奇怪感觉，这个女人有的时候会很阳刚，但有的时候也会很娇媚，就看你能不能真正看到她真反两个面了。
　　“哈 哈，猫姐！”
　　镇上三大黑道首脑人物之一，绝对的黑道大姐大，在火车上，一次做那种事情的间隙，二彪子考虑了一下回到县城还得往阵上赶，这个时候得弄辆车 啊，至于环卫局的车就不要考虑，他生怕把事情给弄大了，到时候环卫局的人就都知道了，那样无论对他还是对美花娘都不好，所以想来想去，有车又能保守这个秘 密的人，这个黑道大姐大猫姐就成了不二人选。
　　婀娜的身姿走了过来，猫姐眯着眼看了看二彪子怀抱里的华敏，却是没有说什么，而是笑眯眯地道：“你小子找我这么急难道就是让我看你又找了新女人。”
　　华敏虽然这个时候有气无力，但起码的思想还是有的，感觉到猫姐的走近，她顿时也感觉到一种逼人的气息，这个女人好有气场啊，这是她第一个念头，第二个念头就是这样的女人也是二彪子的女人，这个家伙真的是太厉害了。
　　连女人都不得不佩服二彪子对付女人的厉害，而这个时候二彪子可没时间说这个，直接道：“车呢，直接回镇上医院，我有急事！”
　　猫姐是个办事非常干脆利落的人，眼见二彪子似乎神色很凝重，一看就知道这个时候不是计较他有多少女人的时候，直接就道：“车在外面，走吧！”
　　一 辆黄色小QQ，真正的女人小车，里面香气四溢，车前还挂着很可爱的动物小挂件，就连车座垫也是那种粉红色明显有小女生情节的小垫子，坐在上面很软很柔，不 过车有点小，空间也不大，二彪子那高大魁梧的身材坐在副驾驶位置上，显得有点太大了，只能佝偻着身子侧坐着，而华敏则被安放在后座上了，这个时候的华敏一 根手指头都动不了，还是二彪子把她抱到车后座上，而她在后座上直接就趴着不动了。
　　见二彪子上了车，猫姐把车打着火，小车飞驰而出，车虽小，但速度还不错，穿行在大道之上，猫姐的驾驶技术那是没得说，能把这辆小QQ开得跟跑车的速度，而且还穿行在车流中技术那叫一个潇洒，可见她的技术已经是炉火纯青了。
　　“快 点，快点，再快点！”
　　不过就这速度二彪子还感觉怎么那么慢，此时他的心情就是早已经飞到医院里去了，他的美花娘，他那大儿子，一切的一切都让他渴望早点见 面，在火车上因为知道着急也没有用，所以他还不是很着急，但是下了火车，随着离着越来越近，他的心情于是更加迫切地渴望起来。
　　看着二彪子那样一副迫切的样子，猫姐一边驾车，一边问道：“什么事这么急啊？”
　　二彪子嘿然一笑，“当然是好事了，天大的好事！”
　　猫姐似笑非笑道：“去医院还有好事，难道是有女人给你生孩子了。”
　　惊为天人，这个女人的脑袋瓜子是怎么长的，真的是一猜一个准啊，二彪子不无惊讶的张大了嘴巴。
　　看 到二彪子那个样子，猫姐却是更为惊讶，刚才她就是随口一说，难道这个事还真的是真的，手一紧，差点就拧错方向盘，还好她神经比较坚韧，关键时刻手又一下恢 复了正常，把住了方向盘，但车还是不正常地在道上划了一个弯，一声嘤咛，却是后面座位上的华敏被颠得发出声来。
　　“啊，注意点啊！”
　　二彪子也吓了一跳，大叫了起来。
　　猫姐粗喘了一口气，赶紧又紧紧握住方向盘，同时嘴里吃声道：“谁让你老整这让人心惊胆跳的事啊，谁，是谁啊？跟我说说，居然有女人给你小子生孩子，靠，瞒得我死紧死紧的，说说，快说说，我认不认识啊！”
　　想不到堂堂黑道大姐大还有八婆的思想，可以看出来女人都是有这种八婆品质的，只是有的女人掩藏得深一些，有的女人掩藏得浅一些罢了。
　　二彪子既然找猫姐来，那自然就没有想要瞒她的必要了，因为心情喜悦兴奋的缘故，现在的二彪子可是很好说话的，“好了，好了，到地方你就知道了，不过你是不认识的，现在跟你说也用。”
　　“啊，我不认识！你小子现在真的是太花花了，我不认识的确实有很多，怎么着，后面这个出门还带着，折腾得够戗啊，你小子真不知道怜香惜玉一点。”
　　猫姐的神色很是**，不过不是勾人的**，而是八婆的**，让二彪子真的是哭笑不得啊！
　　虽 然猫姐是压低了声音说话，但车内空间本来就那么大，加上她的车实在是小了一点，后座位上的华敏自然是听得个清清楚楚，嫩白的脸蛋迅速飞起了一大片红晕，但 话她又说出口，说不出辩解的话来，因为那个女人确实说的没错，也正应了她说的话，你让她那什么去辩解啊，只能把头低下，一动也不敢动，就当自己不存在吧！


第609章 美花娘的威力
　　一下车，二彪子就飞快地窜了出去，那速度，真的是堪比一头猎豹的速度啊，比以前二彪子捕食女人的速度还要快，可见他此时的心情是比捕食女人还要激动的。
　　停好车，猫姐目光流转地看了看车后的女人，吃声道：“怎么着姐们，你能行不啊？”
　　这个时候华敏虽然浑身还是酥软无力，但怎么着也休息了一段时间，而这个时候也不是她不能起来的时候，咬着牙从车里下来，轻声道：“谢谢，我没事！”
　　华 敏身为办公室主任，以前也是性格淡然却又带着一副精明过人的本色，连那老油条白倩也奈何她不得，更多的时候还是受她所制，但是在眼前这个女人面前，特别是 她那双锐利如电的眼睛面前，她有点相形见拙的感觉，这个女人无论从容貌，还是从气质，甚至从各个方面都让她有一种自己不如人家的感觉。
　　这个女人是谁？这是华敏内哪心自问着，二彪子称呼她为猫姐，这个名字也让她有点耳熟的同时更带着陌生，她在内心之中一直努力地在猜测着猫姐的身份。
　　其实要说猫姐在镇上很有名，鼎鼎大名的黑道大姐大，但一般都是流传在那些混混流氓的耳朵里，也有一些人知道有她这么一个女中豪杰，可是对于那些正常的平头老百姓来说，猫姐离他们还是有些太远，所以华敏不知道她也是很正常的。
　　华敏在看猫姐的同时，猫姐其实也在打量着这个女人，很稳重很淡然的一个女人，这个从她的言行举止上就能看得出来，长得也是不错，成熟有魅力，二彪子这个小子不得不佩服他这一点，人家确实有这个本事，不管什么样的女人都能上手。
　　“姐们，贵姓啊？”
　　华敏看了看猫姐，这个时候她也定下了心神，拿出了以前那个办公室主任的姿态，小心着道：“我姓华名敏，是镇环卫局办公室主任，李局长的直系手下。”
　　听到华敏的介绍，猫姐先是一怔，然后咯咯地笑了起来，最后摇着头道：“我当二彪子最近厉害这么多了呢，三下五除二就拿下这么一个大美女，原来是潜规则啊！”
　　华敏的脸色瞬间就红了，但却又找不出辩解的理由来，人家确实说的有道理，她这种情况还真的有潜规则的本质，二彪子是上级，她是下级，上级想要自己这个下级做那种事情，通过职权来下手，这不是最正规的潜规则方式是什么。
　　见 到华敏有些脸色变了的样子，猫姐也没逗她下去，而是很自然地挽起她的胳膊，“好了，姐们，我也不是笑话你什么，二彪子那小子的厉害我不说你也亲身尝试过， 他这样的男人确实一个女人是栓不住他的心的，就是心能栓住，这身体上也栓不住啊，所以对于他有很多女人这个事情我们也要有这个心理准备，姐们，一看你我就 觉得对眼，咱们都同属于同一种人，二彪子的女人很多，我们只是其中的两个，听到没有，有个女人还给他生了一个大胖儿子，这样的地位都受到了挑战，虽然我们 不想争什么名分地位，但既然跟了这个男人，那就要突出我们自己来，一个人两个人单打独斗是不行的，我们志同道合的姐妹得联合起来，我呢和几个姐妹成立了一 个联盟，共同目标就是对付二彪子这一个男人，我们有六个人，所以叫六女联盟，现在我正式对你发出邀请，组成我们新一代的七女联盟，你看怎么样？”
　　华敏如听天方夜潭一般听着猫姐侃侃而谈，为了对付一个男人，她们有六个女人联合起来，还组成一个什么联盟，这个事真的假的的啊？不过看猫姐的样子，她就知道这个事假不了，想了想，她才低沉着声音道：“这个事我得考虑考虑。”
　　听到她要考虑，猫姐不但未恼怒，反而很高兴地道：“好，这才是我欣赏的性格，什么事情都不能轻易下结论，你的迟疑是正常的，这么着吧，等有时间我把姐妹都聚集起来，你应该了解一下我们这个姐妹联盟是个什么样子的。”
　　“可以！”
　　这一次华敏答应得很痛快，她也对这个所谓的什么姐妹联盟真的有些感兴趣了。
　　“走吧，我们进去看一看是什么女人给二彪子那小子生的孩子。”
　　“好！”
　　两女因为在外面聊天耽误了时间，这个时候二彪子早就已经跑进医院里去了，镇上医院环境不算很好，二层楼的楼房病房也没有几个，所以二彪子只是打听了一下护士，就很轻易地找到了病房所在地。
　　风一般冲进去，还没等看清楚里面的情况，就嚷嚷道：“孩子呢？孩子呢？我大儿子呢？”
　　“二彪子，你怎么才回来啊，有客人，你嚷嚷个什么啊？”
　　娇声软语，二彪子打眼一看，却是那朝鲜娘们金玲。
　　不 过二彪子却没顾得上跟金玲说话，因为屋子里还站着一个老头和一个老太太，那老头一脸的土灰色，背佝偻着，身上的粗布衣服也补丁打着补丁，腰间还晃悠着一根 农村旱烟袋，那老太太就更显苍老了，满脸的褶子让她看上去有种吓人的感觉，脸上同样灰白的颜色，衣服同样补丁打着补丁，不正是那二彪子口中的老李三爷爷和 老李三奶奶，同样也是胡美花的公公和婆婆吗！
　　他们怎么在这里？正在二彪子迟疑间，那老太婆老李三婆子已经嘶哑着嗓子开口道：“二彪子，你刚才说什么，你儿子，怎么说话呢啊，怎么是你儿子，这是我们老李家的种，是我们的孙子，你不许跟我们争抢。”
　　而那老头子老李三阴沉的脸上不带一点笑容，乍一看上去很阴冷，有一种害怕的感觉，哼了一声，才哑着嗓子道：“是啊，二彪子，当初我们是怎么讲的，现在美花生的孩子跟你一点关系都没有，那就是我们的大孙子。”
　　眼见着这两个老家伙跟护犊子一样护在自己身前，二彪子没奈何地哼了一声，“老李三爷爷，老李三奶奶，话可不能这样说吧，我又没说要抢这个孩子，我也就是一时高兴叫顺嘴了，再说了，不管怎么说，那也是我二彪子的亲生孩子吧，这个骨血是改变不了的吧！”
　　“二彪子，什么你的孩子，什么你的骨血，那就是我们老李家的大孙子，你给我滚，你给我滚！”
　　二彪子话刚说完，那老李三婆子就歇斯底里的呐喊起来，一副疯癫的模样。
　　而老李三则眼神阴冷，却是如一条毒蛇就那样死死地盯着二彪子，要是二彪子真有什么举动，他绝对不介意上去给他来上致命一口。
　　二彪子的眼珠子也瞪了起来，这两个老家伙跟他耍无赖，怎么着，连看一看我亲生儿子的权利都没有了，他们这是防患于未然，根本就不给自己一丝机会啊！
　　深呼了一口气，二彪子这个时候也是丝毫不让，嘴上更是不客气地道：“老李三，老李三婆子，给你们脸不要脸是不是，本来我还真没有什么想法，你们要是这样的话，那就别怪我不客气，美花娘是我的，儿子也是我的，跟你们一点关系都没有，滚蛋，都他娘的给我滚蛋！”
　　二彪子直接就发了火，丝毫不留情面，这小子彪脾气一发通常是对谁都不留情面的，管你是谁呢，除了特殊几个人外，他该骂就骂，实在不行该出手时就出手，管你是女人还是老子。
　　都是一个村的，自然是知道二彪子的脾气，见到二彪子似乎真的发彪脾气了，刚才还嚣张完分的老李三和老李三婆子气焰都为之一顿，老李三婆子刚才歇斯底里的呐喊一通没起什么作用，反而把这小子的彪脾气给惹起来了。
　　不 过老两口子来的时候就想好了，他们就是豁出命去也不能让他们好不容易得来的大孙子让二彪子给染指去，老李三婆子直接就是疯癫地跳了起来，丝毫不弱地叫道： “啊呀，我不活了，你个小子大逆不道啊，连我这样的老婆子都欺负啊，还想打我，来啊，来啊，有能耐你就打死我，要不然我跟你没完。”
　　看着如同疯癫一样闹起来的老李三婆子，这个时候听到声音的护士赶紧的跑了过来，看着屋里一帮人乱哄哄的样子，不屑地撇着嘴道：“喂，你们怎么回事，这可不是你们乡下地方随意吵闹，影响了别人休息怎么办，都给我老实点。”
　　二彪子这个时候气正大着呢，眼前上来一个讨厌的，他脸都未回，只是哼声道：“滚，给我滚蛋，这没你什么事！”
　　那护士也就二十多岁，一脸的傲然，眼见有人骂她，她顿时就火气上来了，牙尖嘴利地叫道：“你这个人怎么回事，你怎么一点素质都没有呢，你要是再这样我叫保安了，我们这里是医院，不是你家炕头，我们医院不欢迎你！”
　　二彪子缓缓把脸转过去，露出那张杀气腾腾的大脸，阴侧侧地道：“好啊，叫保安去啊，我看看今天谁能把我二彪子撵走的，除非我死在这了，有本事就把我弄死了。”
　　那护士气势为之一顿，二彪子魁梧的身材配合狰狞的口气，真的是吓死人啊，还正应了那样一句话，硬的怕横的，横的就怕不要命的，那护士有些胆怯的不敢说话了，使气氛陷入尴尬之中，幸好这个时候有人说话，“二彪子，你想干什么，给我老实点。”
　　听到这个声音，二彪子的身子为之一颤，刚才有些狰狞暴虐的心情也跟着平复了下来，这道声音就跟一道暖流一样缓缓地流过了他的身体，流过了他的灵魂，让他情不自禁地把自己的彪脾气收了回去。
　　回头一看，在那病**躺着一个女人，一个美丽的女人，尽管她的脸色很是苍白，尽管她的头发很是凌乱，尽管她的精神很是不好，但是，在二彪子的眼中，她依旧是那个美丽得没有天理，李家村响当当的第一美女，他的美花娘，最美丽的胡美花。
　　此时的二彪子眼中只有这个女人，目光前所未有的温柔，而这个时候，猫姐和华敏也走进了病房，看到二彪子的样子，她们都为之一愕，似乎二彪子从来没有这样对过她们这样温柔的眼神，这个女人究竟是谁？难道就因为她给二彪子生了一个孩子吗？
　　“美花娘！”
　　声音都是带着颤音的，而且那种从骨子里带出的温柔是完全能够让人感受到的，二彪子生怕自己大嗓门的声音把眼前这个女人吓着，所以是紧着鼻子，捏着嗓子说出这样的话来，让别的女人都听得瞠目结舌的话来，二彪子这个男人居然能说出这样的话来。
　　胡美花的脸上尽管很苍白，很憔悴，但是却洋溢着母性的光辉，在她的枕头边，搁着一个小布包，她幸福地道：“今天是高兴的日子，别整那些不高兴的事情，从今天开始你就是一个大人，你是一个有责任的人，不能那样老是让人操心，你知道吗？”
　　语气很轻很轻，但是二彪子的反应却很奇怪很奇怪，以往那个暴虐的二彪子消失了，现在的二彪子就是一个乖得不能再乖的好孩子，只见他猛地点头道：“是，我知道了，美花娘，这就是孩子吗，哈哈，让我看看，让我看看！”
　　胡美花侧着头看了看自己身边的小布包，一脸幸福地道：“是，这就是我们的孩子！”


第610章 还是美花娘
　　房间里为之一静，二彪子的心也跟着激动起来，看着那个包袱里的小生命，小小的脸蛋，小小的身子，小到让二彪子根本就不敢拿他的大手去触碰，生怕他给碰坏了。
　　“美，美，美花娘，真的是我儿子吗？”
　　二彪子的话有些语无伦次起来，没办法，他真的是太激动了，这就是他的儿子，这就是他二彪子的儿子，有什么比有了传承自己下一代还要幸福快乐的事情吗！
　　胡 美花这一刻没有了以往的清冷无双，却是一脸的母性温情，甚至没有了以往的对自己和二彪子的身份遮着掩着，丝毫没把进来的猫姐和华敏放在眼里，甚至没把那个 吃惊的看着事情发展的护士放在眼里，现在的她就是彻底被母性光辉包围的母亲，这个世界上，什么身份是最伟大的，那就是母亲。
　　为了 自己的孩子，一个当母亲的绝对可以舍弃掉自己的一切，什么名声啊，什么身份啊，以前在乎的，但是在这小小的生命面前，那就什么都不在乎了，此时的胡美花就 是母性的光辉笼罩，所以现在的她一切以她的儿子为意志转移，以前考虑的东西和现在考虑的东西完全不一样，以前她只是偷偷摸摸地把孩子生下来，但是现在生下 来以后她要考虑的就是孩子以后的事情了，要是在老李三家她那个植物人男人，又拿什么去养她的儿子，而二彪子现在却今非昔比，不但有能耐还有钱，她当然希望 自己的儿子有这样一个爹了，更何况他还是她儿子的真正亲爹呢！
　　“不，不是，胡美花，那是重我们老李家的种，是我们家的，不是这小子的。”
　　这个时候，老李三婆子如同疯了一般冲上来，就要去抓那胡美花身边的孩子。
　　而面对如疯了一般的老李三婆子，胡美花脸色有些变化，可是这个时候她的身体比较虚弱，所以只能叫道：“二彪子！”
　　二 彪子就等这句话呢，美花娘发了话，那他什么都不怕，就是杀人放火也不在乎，嗷的一声就冲了上去，一把将那老李三婆子给抓到手里，他手上的劲，抓一个老太太 那还不是轻松的事，一拽一拉，就把那老李三婆子推到老李三那边，把眼一瞪，哼声道：“我看你是给脸不要脸是不是，敢动我儿子，我整不死你！”
　　老李三婆子撞到老李三身上，老两口踉跄着退后几步，老李三这个时候脸色也变得难看起来，跳着脚咆哮道：“二彪子，咱们当初可是讲好的，就是找你借个种，你，你，你现在要怎么样？”
　　这个时候，房间里的其余几个人都听明白是怎么回事了，包括金玲，包括猫姐，包括华敏，甚至包括那个看热闹的护士，事情真的很紧张，看来以后有向同事们炫耀的资本了，这可是一处难得的人间好戏，找男人借种，而那个男人现在看样子是打算要孩子，哈哈，有好戏看了！
　　要 说这个房间里最清醒的就是朝鲜娘们金玲了，她已经早就知道了二彪子和胡美花的关系，而猫姐和华敏则是刚刚才知道二彪子和胡美花的关系比较震撼，眼见有外人 在场，而二彪子和那老两口子翻了脸，动静越来越大，甚至有的人已经听到动静要过来，她知道家丑不可外扬，不过怎么说二彪子现在大小是个领导，还有最重要的 他是家庭的人，他媳妇还是马金花镇长，这个事要是让有心人听见了，只怕对二彪子很不利。
　　所以她悄然走了过去，要说那个华敏她不认识，可是猫姐她可是有过一面之缘的，上次一大帮女人在二彪子正牌媳妇镇长马金花的集结下弄了一个什么群妇计划，当时猫姐曾经去过她家一趟，她也略微知道了猫姐的身份，所以上前轻声道：“猫姐，我们又见面了！”
　　猫 姐其实一进来就看见了金玲，对于这个女人她自然也是认识的，而看她今天能够出现在这里，就可见她绝对是二彪子最贴心的女人，起码她以前都不知道二彪子有个 女人给他生孩子，这个女人却能提前知道，所以她也不敢拿大黑道大姐大的气派，而是柔声道：“金玲吧，呵呵，是啊，我们又见面了！”
　　金 玲淡然一笑，对于二彪子的花**肠她也宽容了许多，其实也没什么宽容不宽容的，她的情况是别人的媳妇跟着二彪子跑了，算上脱离了苦海，可是她又有求于二彪 子，为了供养她两个妹妹念书，她是依赖二彪子要强一点的，所以她对二彪子也没有太过强烈的要求，只是甘愿在背后做一个他的女人，经历过太多的金玲也算想开 了，不求名分，只求利益，更只求自己的一点幸福生活，她觉得她现在的生活很安逸，很幸福，有男人养着，自己的小日子过的也不错。
　　“猫姐，这个事闹大了怕是对二彪子不太好，那个护士还在那听着呢，你说呢？”
　　金玲轻声说了一句，却是一句话惊醒梦中人。
　　猫姐雅然一笑，要说这大千世界还真的是藏龙卧虎，这个女人轻描淡写之间却是点出了问题所在，她们这些身为二彪子女人的，自然得为自己的男人着想，要说二彪子这小子粗鲁没有心计，但找的女人个顶个地不简单，让猫姐也不得不佩服二彪子那小子确实是傻人有傻福。
　　轻轻点了点头，猫姐也不多废话，只是小声道：“好，我知道了！”
　　然 后，她就朝那护士走去，也不知道她用了什么办法，只一会儿就把那护士弄走，并把房间门给关上，要说处理这种事情，一般人还真的毫无办法，总不能叫别人把嘴 闭上吧，但是交给猫姐这样的黑道中人却是最管用的了，这年头，横的怕楞的，楞的怕不要命的，那种混道上的就是横，可是一般的人既不是楞的，也不是不要命 的，所以对于这种横的也是惹不起啊！
　　这边几个女人悄然进行着动作，那边吵得正乱着呢，面对二彪子的霸道，老李三两口子做了最疯狂的反击，而老李三更是质问二彪子当初说的话算不算话。
　　二 彪子有些支吾，当初他确实答应只是借种的，而且就是胡美花生了孩子也是人家的，所以他真的是被问住了，可是看着那孩子，他的大儿子，他真的是反悔了，自己 的儿子给人家当儿子，这是什么滋味啊，所以他只能含糊着道：“老李三爷爷，话可不能这样说吧，不管怎么说那也是我的种，当初你找我帮忙借种是一回事，现在 孩子生出来又是另外一回事了。”
　　“你，你，你————”
　　面对二彪子的无赖，老李三气的浑身直哆嗦，这小子真的是不是个东西，原来 说的好好的，你倒好事也办好了，我家儿媳妇让你小子睡着，我们老两口还给你把风，你小子腥吃着了，孩子也整出来了，现在把孩子生下来，你却不认帐了，欺负 人不能欺负这样啊，今天就是说出大天去，我也不能让你如愿。
　　老李三婆子就是个疯婆子，眼见二彪子这个样子，她再也忍耐不住，几乎是用刺破耳膜的尖嗓子，叫道：“二彪子，你小子在这装糊涂呢，你小子生儿子没腚眼，要是这样，我跟你拼了，今天不是你死就是我死啊！”
　　说着，老李三婆子就跟个愤怒的坦克一样，把脑袋一低，就往二彪子身上冲，而她老头子老李三这个时候也咬着牙，嗷嗷叫道：“二彪子，你小子不让我传宗接代，就是毁了我老李家的根，既然你不让我活，那我就死给你看，我老头子也跟你拼了。”
　　眼 见这老两口子真的拼命了，二彪子也有点憷头，不是说他打不过这两口子，就他们老口子这样的，他一只能打他们百八十个的，不是他们太强了，而是他们太弱了， 要是二彪子真的动手了，只怕一下就能要了他们半条命，要是手重一点，别真的能把人给弄死了，所以二彪子迟疑了一下，但是二彪子毕竟是二彪子，只是略微迟疑 了一下，那彪脾气一上来，他可就不管不顾了，嘴角狰狞一片，想死是不是，要是惹的老子一个性起，真的整死你们。
　　眼见二彪子嘴角狰狞露出杀机，一边的金玲就知道不好，赶紧的上前拽住二彪子，大声道：“二彪子，你要干什么，别动手，千万别动手！”
　　“玲姐，别拉我，你拉我干什么，没看人家欺负到我头上拉屎，靠，老李三，老李三婆子，今天我就成全你们，我整死你们！”
　　二彪子怎么能被金玲一个小女人给拉住，拽着金玲的身子就往上冲啊！
　　而老李三和媳妇老李三婆子这个时候也红了眼，他们真的有豁出命的血性，反正一大把年纪，生活过得又不是很如意，本来他们最大的心愿就是能给自己老李家留一个种，但是现在二彪子打破了他们的这个心愿，那还不惹得他们想要拼命。
　　两 方谁也不让，就那样撞到一起，先冲上来的是老李三婆子，低着头就那样冲了上来，不过被二彪子用一只手轻轻一按就给按住了，然后往后一顶，就给她来个仰摔， 而在她后面的老李三眼见自己女人被摔倒了，也顾不得别的，也跟着冲了上去，可惜他的结果也是一样，同样被二彪子整摔倒在地上。
　　两口子弄了个灰头土脸，却根本奈何不得二彪子，眼见如此，老两口子怒冲上心头，那老李三婆子坐在地上开始疯嚎上了，“二彪子，你小子不得好死啊，你小子生儿子没腚眼啊，你小子就是个混蛋啊，我不活了，我不活了，欺负人啊，欺负人啊！”
　　老李三也是叫着，“二彪子，有本事你就整死我们，要不然这个事没完，我告你，我就是告到首都也要告你，我跟你没完啊！”
　　面对这两个老家伙的不依不饶，二彪子真的是怒上心头，还骂自己，还要告自己，好啊，你们不让好，我也不让你们好，口里大声叫道：“你们老个老家伙，玲姐，别拦我，我整死他们！”
　　金玲那能让二彪子真的上去啊，依着二彪子这个彪脾气真的能整死人啊，不过她一个人也拉不住他啊，赶紧的冲一边目瞪口呆的华敏叫道：“来帮忙啊，快点来帮忙啊！”
　　华 敏被眼前的这个场面弄的有些目瞪口呆，还真的是一出电视连续剧啊，情节太曲折丰富了，什么借种啊，什么亲生儿子啊，什么骂战啊，反正每个细节都是劲爆点 啊，让她是好热闹看得目瞪口呆，不过那个女人喊帮忙，她也生怕把事情闹大了，尽管身上无力，但还是咬着牙冲上去抱住二彪子，劝说道：“李局长，冷静，冷静 啊，杀人是要偿命的，这个可不是开玩笑的啊！”
　　二彪子几乎是要咆哮的口气道：“大不了弄死他们我往山里一跑，我就不信还能整个成千上万给我搜山去。”
　　“来啊，来啊，二彪子，今天你不整死我们两口子你就没种！”
　　老李三这个时候也豁出去了，不就是死吗，我还能让你吓唬住啊，反正活着也没什么意思了。
　　而就在这个时候，“嘎嘎”孩子的哭声突然传了出来，胡美花挣扎着坐了起来，“好了，别闹了，不就是孩子的事吗，你们也都别要死要活的，爹、娘，还要二彪子，今天咱就把话说个清楚吧，要是你们这样，我的孩子我做主，以后你们谁也别想见到，孩子我自己养。”


第611章 侍侯月子
　　胡美花发话了，天不怕地不怕的二彪子顿时刚才那股子剽悍气概减弱了几分，倒是那边老李三和老李三婆子还有点不依不饶，他们可不是二彪子犯憷胡美花，他们这个时候也算是豁出去了。
　　这个时候，门一开，房间里的人一静，却是猫姐走了进来，看见房间里人的架势，金玲和华敏拉着二彪子，那边那对老两口子吹胡子瞪眼的要往上冲，她也一怔，“怎么回事啊？”
　　金玲刚才道：“快过来帮忙，二彪子要发彪脾气了。”
　　猫姐笑了起来，“这是什么情况啊？要打架吗？”
　　二彪子开口道：“猫姐，去哪找几个人过来，这两个老东西给脸不要脸，给我收拾收拾他们。”
　　那边老李三和老李三婆子听到这话顿时就不干了，又要上来拼命，场面乱得不可开交，最后病**的胡美花实在无奈，又不敢大喊，最后只能把一边的孩子抱了起来，威胁道：“要是你们再这样，我保证你们谁也看不到孩子了。”
　　胡美花的脾气二彪子，那老李家两口子也都知道，这个时候不敢太逼迫她了，不过都是大眼瞪小眼，互相瞪着眼。
　　见到气氛终于缓和下来，胡美花才道：“好了，那现在我就开始谈吧！”
　　一谈就是半天，最后终于达成了协议，不达成也不行，谁也不让步，最后胡美花发了狠，你们要是谁也不乐意，我走，你们谁也得不着，最后二彪子和老李家两口子只能答应这个条件。
　　二彪子对外不能承认胡美花的孩子是他的，除了今天这几个人，外人一律不准说，特别是李家村的人千万不能透一点口风，表明上承认胡美花生的孩子是人家老李家的种，不是他二彪子李二彪的老李家，而是老李三的老李家。
　　而 老李三两口子也不能断绝二彪子和胡美花的来往，不能剥夺二彪子和孩子之间的来往，就是说表明上二彪子不是孩子的爹，但是私底下他可以行使他当爹的权利，老 李三两口子不能干涉，作为补偿，孩子以后的一切花销由二彪子负责，包括以后上学什么的费用，孩子能上大学就上大学，二彪子都得拿钱。
　　对于这个条件双方面还都算能够接受，二彪子是他能够和美花娘在一起，能够和自己的儿子在一起，这就已经足够了，至于名分什么的啊，至于拿钱什么的啊，他都没放在眼里，这点事情已经不算是事情了。
　　而 老李三两口子也算勉强能够接受，最主要的一点他们保留了老李家的传宗接代，不管怎么说孩子明面上是他们老李家的，村里人再有非议也说不出别的来，还有一条 也让他们心动，那就是有人出钱养孩子，这让他们一下子觉得少了很多负担，毕竟现在养一个孩子多废钱不用说也都能知道，他们现在基本已经丧失了劳动能力，也 就是能把他们混得温饱，再增加一个孩子，他们绝对承受不了，现在有人给承担了，而他们什么也不用付出就可以有一个传宗接代的孙子，这样一算下来他们是占了 大便宜。
　　于是，双方就这个条件都表示了同意，为了以示正规，甚至还签字按手印，一式两分，这个协议就算正式的协议了。
　　又于是，老李三两口子安心回家了，而二彪子则理所当然的留了下来照顾胡美花他的美花娘，当然还有他的大儿子。
　　乱 了，全乱了，二彪子的生活全乱了！咱也当爸爸了，咱也是有儿子的人了，咱的系统终于也是全面升级了，咱也鸟枪换成大炮一下子变成父辈人物了，兴奋、激动、 喜悦、感激、欣慰、欢乐、欢喜欣喜、得意、神采奕奕、神采飞扬、洋洋得意、乐悠悠、乐滋滋、喜洋洋、笑嘻嘻、笑眯眯、笑呵呵、喜形于色、喜笑颜开、喜眉笑 服、喜在眉宇、喜在心里、大喜过望、喜得流泪、喜眉笑目、喜颜悦色、喜逐颜开，真是一堆妙词，二彪子的嘴都一直都是裂着，天上掉下个大儿子，那个当爹的不 是乐得合不拢嘴。
　　于是，二彪子，二彪子郑重地宣布了一个决定，他要侍侯月子。
　　月子，医学上指的是产褥 期。 产褥期主要是指从分娩结束到产妇身体恢复至孕前状态的一段时间。在正常的妊娠过程中，胎儿以及胎盘娩出以后，子宫就要有所恢复，胎盘剥离的创面完全愈合大 概需要六周的时间，因此我们就把产褥期定到产后的六周，也就是说从胎儿娩出以后到产后的六周这个时间叫做产褥期，民间俗称“月子”这 个侍侯月子可是一个不好干的活，现在一般都有专门的月嫂，现在那都是自家亲娘或者是婆婆侍侯的，不过现在胡美花的情况不太一样，二彪子自然是充当了这个角 色，一开始大家还不相信，但是几天之后，二彪子确实做到了一个男人，一个父亲的本分，把个胡美花侍侯得舒舒服服的。
　　环卫局的班一般都是去逛一逛就走，二彪子不在的时候金玲就帮着照顾一下，有的时候猫姐也会过去帮忙，至于华敏就在环卫局帮着二彪子坐镇，而二彪子则忙着侍侯月子。
　　这 不，在环卫局逛了一圈，二彪子又跑了，直接去医院，楼道里，几个护士端着白磁盘忙忙碌碌着，二彪子侧身避开一个拿着血压仪的大夫，转身推开了病房的门，还 好这间病房是单间，里面带厕所的，比较方便，房间里只有胡美花一个人，她正半靠在床头逗着孩子，看见二彪子进来，笑着道：“宝贝，看看谁来了。”
　　二彪子赶紧道：“快，快，叫爹，叫爹！”
　　胡美花不屑的翻着白眼，这才多大呀就能开口说话，要是真的开口说话还不把你给吓死，她轻轻把孩子递给二彪子道：“有能耐你就让他管你叫爹吧！”
　　二 彪子小心翼翼地接过孩子，一开始他还不敢上手，不过慢慢地总算克服了心理上的紧张，现在也敢上手了，抱在怀里，手有些紧张不敢使大力气，这是他和胡美花的 结晶产物，一个六斤二两重的大胖小子，体长四十八厘米，血型AB（，长得非常非常的可爱，油黑油黑的头发，不是特别浓密，但特有型，超嫩白嫩白的皮肤，真 的好白，比一般女人皮肤还要白，这一点随她娘胡美花，胡美花的皮肤就是超级好，跟水豆腐似的，又嫩又白，小小的嘴巴小小的鼻子，真是好小好小，弄得二彪子 都不敢使劲抱他，生怕一不小心就把他给弄疼了，这小家伙招人爱死了，吃饱了就睡，睡醒了就自己玩，你要是看他，他还直冲你乐，反正他是打心眼喜欢，二彪子 现在是喜欢得不得了。
　　要说胡美花的身子弱了一点，尽管二彪子给她补了不少大补的东西，但她也吃不了多少，所以六斤过一点的孩子其实算轻的了，因此二彪子那样的的大手抱在手里真的是轻若无物啊！
　　这个时候，门一开，金玲端着有个电饭锅走了进来，看见二彪子来了在抱着孩子，她展颜一笑道：“你小子来的挺早啊，怎么着，你们环卫局的工作也太轻松了吧，还当局长呢，也不该下面人做出个榜样来，成天就知道抱你大儿子玩。”
　　二彪子嘿嘿地道：“玲姐，这你就不知道了吧，这年头是越是不干活的人才越是领导，越是干活的人才越是下面的小兵，你看见那个领导下去干活了，不都是小兵冲在前面吗，你还真别不服气，什么事情都是没有平等的。”
　　“去，你那些大道理就别跟我这样一个女人说了，好了，你来了，那我就走了啊，饭我都做好了，你喂美花姐出吧！”
　　金玲娇笑着道。
　　二彪子点头道：“行，你走吧，这里有我呢！”
　　把孩子还给胡美花，将金玲送出了门，二彪子顺手把门给锁上，听到锁门的动静，胡美花抬头看了一下，突然觉得有些不对，忙道：“这大白天的你小子锁门干什么？”
　　二嘿嘿笑道：“没什么啊，就是怕人进来打扰吗，好了，美花娘，该吃饭了，我看看玲姐弄的什么，啊，白粥啊！”
　　“不要，又是白粥啊，这几天我真的一点胃口都没有啊！”
　　病榻上，胡美花慵懒地躺着一铺被子上，不孩子放在一边的小被子上，一边逗弄着自己的儿子，一边把嘴巴撅了起来。
　　二 彪子可不管这个，添饿一碗后又拿了一个小勺，笑着道：“不吃东西怎么行呢，你现在刚生完孩子身体比较弱，再说了你还得给我儿子喂奶呢，你要是不出东西，我 儿子的营养怎么跟得上来啊，你看看，这才多大点啊，跟人家孩子都比不了，以前我可是让你多吃好东西补的，你就给补成这样了。”
　　胡美花理亏在前，自然不好跟二彪子叫板，不过眼见一直对自己必恭必敬的二彪子这个时候倒用教训的口气跟自己说话，胡美花不由吃声道：“你小子有完没完了，我吃还不行吗！”
　　二彪子笑了起来，“唉，这才乖吗，来，我喂你！”
　　白 粥加点盐，农村纯正的月子饭，对这种事情二彪子没什么讲究，可那金玲却咨询了不少医生护士，因此是严格的按照这个月子饭做的，生完孩子后一般就是从流食慢 慢过度到正常的饮食。产后，消化系统的功能需要一段时间才能恢复，因此，产后几天可以选择一些比较容易消化的食物。可以从粥、面条过渡到稀饭，然后再吃米 饭和面食。 避免辛辣和容易产生胀气的食物。产后容易出现便秘的问题，饮食要丰富、多食用富含植物纤维的蔬菜和水果。饮食不能过于清淡。新妈妈在产后出汗、分泌乳汁需 要大量的饮水，这些都会导致体内盐分的流失，因此饭菜里面可以少盐，但绝对不能一点都不放。产后两个星期内避免大鱼大肉。在肠胃功能恢复之前，可以将鱼、 肉熬成汤食用，两周之后再食用肉类。不够比较油腻的汤也要谨慎食用。 瓜果如果担心凉可以榨成果汁饮用。不食用生冷的食物。蔬菜可以烫一烫或炒熟，水果可以榨成果汁后，将装有果汁的杯子放入热水里5-10分钟后再饮用。或者 是将水果煮成水果茶饮用。
　　“张口，啊！”
　　二彪子拿着一个勺子把一口白粥轻轻放进胡美花的嘴巴里，为了怕她烫着，还吹了又吹的。
　　“真的很难吃啊！”
　　白粥加点盐，就那么一点点味道，确实不怎么样，要是一顿两顿的吃这个还能忍受下去，但是顿顿吃这个就让人受不了，也怪不得胡美花不想吃。
　　但二彪子在这个时候却是寸步不让，扳着脸道：“乖乖的，为了我们的儿子，美花娘，你得吃！”
　　又吃了一口，胡美花实在是难以下咽，耍着小性子道：“二彪子，真的很难吃啊，要不你给我整点带咸淡的，不然真的吃不下去啊！”
　　“不行，医生说的不能吃太带咸淡的东西，就这几天，等过几天你就能吃好东西了。”
　　要说胡美花以前对吃的东西不算挑剔，她家那种艰苦的环境在吃上她也没有特殊的要求，但天天吃这个确实让她吃不下去了。
　　胡美花美丽的大眼睛泛着水汪汪的春情，嘤咛声声着，“二彪子，就这一次吗！好不好吗！“


第612章 调教美花娘（1）
    “尝尝味道！”嗲嗲的声音，真的是嗲嗲的声音，虽然胡美花平时说话也是清脆悦耳，如黄莺鸣唱，很有女人的味道，但这种娇嗲嗲的声音本就是女人勾男人最杀伤性的武器，特别是从胡美花这样的女人口中说出来，那就更加有杀伤力了。
　　听得二彪子浑身打了一个哆嗦，差点没把手上的碗给打翻了，幸好他意志力比较坚定，很是坚强地这个勾人的声音给抵挡住了，但还是出了点差错，手上一抖，把手上碗里的白粥弄洒了出来，直接洒到胡美花的身上。
　　“啊！”
　　白粥是热的，洒到身上自然是烫的上，这也是胡美花作茧自缚，本以为嗲两声能让二彪子改变主意，那知道倒是把自己给装进去了，烫了自己一下。
　　“啊！”
　　二彪子也叫了起来，赶紧把碗放到一边去，忙着把胡美花身上弄的白粥给弄掉，可别真把他的美花娘给烫着了。
　　因 为在医院里，规定是要穿娘统一的医护服装的，但这大夏天的坐月子穿那样的服装还不得捂出痱子来啊，加上这又是单间，一般除了医生护士也没人进来，不过妇产 科的医生护士也大多数都是男人，所以胡美花就没穿那套衣服，而是自己穿得很随意轻松，白色宽松的纱衫有些透明，很清楚地就看到里面就裹着一个黑色绣点点小 红花的罩子，不过怕生完孩子这几天正是蚌奶的时候，所以罩子没有系死，就那样宽松的挂在上面，这是怕万一要是进来个男人不是全看光了。
　　而 就是这样宽松的条件，她的那个地方自然无意中就露出了大半，从外面轻易地就看见有那么白花花两大块的地方，要说胡美花那个地方自从怀孕以后要比以往要大一 些，本就号称李家村第一大，在第一村所有女人当中没有对手的胡美花居然愈显增大起来，并且胡美花这大还有一点，不但是大，且毫不下坠，有些妇人大是大矣， 可是往下耷拉着完全影响美感，但是胡美花却没有这个缺点，愈大还愈发往上翘了起来，打破地球引力这么一说，堪称女人身上的奇迹啊！
　　上 面都如此了，下面就更加清凉自在，她的下面就穿着一条四角短裤，这样也方便，盖上一个小薄被子，起来上厕所的都很方便，反正平时就是躺在床里，也不起来不 怕人看，这条四角短裤很普通的打扮，大大肥肥的那种，仿佛以前二彪子就看见她穿过，那种农村女人都很喜欢穿的布料带碎花的样式，胡美花的这一条是白色带蓝 花的，几块钱一条，不是那种纯棉布料的，就是那种以前人家穿的不怎么太吸汗的老布料，样式普通，材料也普通，但是那是分穿在什么人身上，穿在一般女人身 上，也就起到了遮拦羞物的作用，但是穿在胡美花身上，却是展现出一种女人最优雅，最美丽的一面。
　　四个角裤衩子裹在胡美花白皙的身 子之上，露出下面两条大女人腿，其皮肤确实是女人当中的极品，又白又细，摸上一把，就跟刚出生的婴儿一般，那般柔顺，那般入手，不说前面凸凸的那神秘之 地，就说后面腚形那就是完美的女人腚，以前胡美花看着清秀一些，那是长期营养跟不上导致的，其实她个子在一般女人当中来说已经很不矮了，这身形在一般女人 当中也不是那种娇小玲珑型的，该长肉的地方都长满了肉，该大的地方也一定是女人当中极品大的，更别说她现在怀着孕，天天营养跟得上，这以往看着不起眼的地 方，如此都是疯狂地**起来，浑身上下充满了一种女性美，更有一种要当娘的母性美。
　　刚才那滴答出来的几粒白粥好巧不巧的就掉到了 她那四角裤衩子中央部位，二彪子这一下手去拍，自然就那样直直地拍在胡美花那个微微凸起的一个三角地带，四角裤衩子与三角地带相交的地方，二彪子的手上 去，薄薄的一层布根本就阻挡不了二彪子的手感，也根本阻挡不了胡美花的感受，被拍打了两下，胡美花就有点受不了了。
　　双手赶紧抓住二彪子的大手，嘤咛细语道：“别，别，不用了，不用了，已经不烫了。”
　　上手的感觉是那个地方的蓬松与柔软，似乎还能感受到有一股湿湿的潮热之气，二彪子就是心神一荡，手虽然被胡美花抓住了，但是胡美花的力气如何能制止住他的力气，带着胡美花的手一起奔袭那神秘的地方，重重地一按。
　　“啊……”
　　胡美花立刻大叫一声，浑身激动地颤抖起来。
　　要说自从她怀孕之后已经好长时间没有做那种事情了，女人的那方面思想本就是不动还好，一动就奔涌而发的，胡美花这个年纪正是如狼似虎的年纪，而因为刚刚生完孩子，她无论从思想上还是从身体上都已经到了喷发的顶点，外力一个介入，只怕就能燃烧起熊熊大火来。
　　二 彪子实在忍受不住了，这个声音真的是勾魂啊，一把按住她将她侧着身子顶住，然后略一使劲拉下她的下面那条白底蓝碎花四角裤衩子，给一把拉到腿弯处，露出细 绵腴润的整个腚子来，从后面看去，那紧并的**根部有一处鼓胀小丘，四周毛草密布，其间夹着一抹蜜缝，隐约可见**红色，十分诱人。
　　“你要干什么？”
　　那个地方有些凉飕飕的感觉使得胡美花羞耻的叫唤起来，声音惊慌无措。
　　二彪子眼中光芒大盛，不但下面下了黑手，上面也下了黑手，将其衣服直接往上剥起，然后在后背摸索着将罩子给推了上去，胸前束缚尽去，绷出一对浑圆饱实的车大灯来，那对美物无比巨硕，形状姣好，光泽动人，犹如两颗**的成熟蜜桃，珠光盈润，仿佛呼应着沉甸甸的手感。
　　“二彪子，不要这样。”
　　胡美花在嘤咛叫喊着。
　　眼如巨灯，红如血牛，此时的二彪子的眼睛明显地变成了一片赤红，而且呼吸开始急促，开始变粗，甚至可以看到他裤裆部位有一个东西大大地鼓起来，明显的，二彪子已经进入了战略进攻状态，大有立即发动之势。
　　这个时候胡美花再不制止就又擦枪走火的危险，赶紧的道：“二彪子，不可以，我才生完孩子，医生告诉你，没一个月时间我们不能这样啊！”
　　要 是说别，也许二彪子就大发那个性了，管你怎么回事，我上了再说，但是这是医生叮嘱过的，他不敢违抗，而要是换成另外一个女人，二彪子说不定也就直接下手 了，别的女人对于二彪子没有很大的约束力，但是这个女人是胡美花，是二彪子的美花娘，所以二彪子一听胡美花的话后就是一个激灵，赶紧的停住了手，医生可是 明确叮嘱过的，生完孩子之后一个月之内绝对不能同房，要是坚持那样，对女人是很有影响的，会影响她们的身体健康。
　　有些像淘气的孩子被当娘的抓到之后手足无措，二彪子不好意思的道：“美花娘，我不是故意的，实在是你太吸引人了。”
　　翻了一个白眼瞪了二彪子一眼，随手把自己罩子盖上，衣服放下来，又把裤衩子都提上，美丽景色一下子就不见了让二彪子暗自觉得心里比较失落，但这个时候他是绝对不能说些别的呢，只能偷偷地把口水咽下去，而胡美花收拾完以后则吃声道：“你小子就是个坏种，给我滚蛋！”
　　二彪子灰溜溜地真想滚了，但是看到一边放着的那碗白粥，不由吃笑道：“美花娘，你别想转移话题啊，粥还没喝呢，继续喝！”
　　“啊！”
　　胡美花顿时一张脸变成了苦脸，刚才她还真有转移话题的意思，那知道却被二彪子给看穿了，“啊呀，不吃了，好难吃的啦！”
　　皱着一对眉头，胡美花很没好气地撅着一张小嘴，此时的胡美花怎么看怎么像一个小女孩子，看得二彪子为之心都一软，差点就想同意她的话了。
　　但是马上他又觉得不对，扳着脸道：“不行，不吃可不行，不吃东西那没有营养补充啊，没有营养补充怎么能有奶，没有奶怎么喂我儿子吃奶啊！”
　　一番话说的胡美华勃然大怒，“你小子现在是心里只有你儿子了，那我怎么了，不吃，不吃，我就不吃了。”
　　二 彪子一阵愕然，胡美花还吃自己儿子醋了，但是不得不说女人是很复杂多变的，特别是这种在哺乳期的女人，那就更是复杂多变了，因为一件小小的事情，她们也许 会能掀起滔天巨浪来，没办法，二彪子只好放缓口气道：“美花娘，我不是为咱儿子着想吗，难道你不疼儿子啊，你要是没奶的话就只能买奶粉了，没看电视上报道 的那些什么奶粉有什么那个什么来的，反正就是对孩子不好，吃了那些奶粉不是得这个病就是那个病的，不管怎么样，都没有咱这自产的东西吃着保险啊！”
　　“去，讨厌了，什么自产的东西，听着这么难听呢！”
　　胡美花娇嗔起来。
　　“嘿嘿，话粗理不粗吗，来吗！来吗！就吃一点吗！”
　　二彪子哄小孩子一般劝说着。
　　“不吃，不吃，就不吃！”
　　胡美花坚决地撅着嘴一副说什么也不吃的架势。
　　“乖了，吃了对咱大儿子有好处，嘿嘿，不然难道你真要买那些奶粉喂我儿子啊。”
　　二彪子动之以情，晓之以理，最关键的是他拿儿子说事。
　　这 一下顿时找到了切入点，胡美花刚才一听到这个理由就有些心动起来，她自然也听说那些奶粉对孩子的不好，现在只不过想找个台阶下罢了，二彪子这样哄这她，所 以这个台阶她也给自己找下来了，只是皱着眉头道：“好了，好了，就当是为了我儿子，我可不想我儿子吃那些毒奶粉。”
　　“哎，这才乖吗，要不要我嘴对嘴喂你啊？”
　　二彪子调笑着道。
　　“你个臭小子，嘴巴脏死了，谁要你用嘴巴喂啊，讲清楚，就吃一点啊！”
　　胡美花娇嗔细语，不过更以往斥责二彪子不一样，这样的斥责却更添女人的味道，如果说以前胡美花的美是天然的美，那么现在胡美花的美就是风情的美了，风情的女人之美！
　　“好了，好了，不用嘴巴喂，不用嘴巴喂，乖宝贝，咱就吃一点，张开嘴，对，就吃一点！”
　　二彪子拿出最温情的一面，魁梧的汉子楞成温情男，也就是胡美花能享受到这样的待遇，换一个女人绝对没门没窗户。
　　“真的很难吃啊！一点味道都没有，”
　　胡美花乖乖吃了一口，却是皱起了眉头，一张美丽的脸蛋皱巴巴的，似乎刚才那一口真的很难吃啊！
　　二彪子很有些好笑，一向在他眼里是那样高贵典雅的美花娘居然如小孩子一样怕吃她不爱吃的东西，嘿嘿，嘿嘿，真叫他是不知道说什么好了，把碗和勺子轻轻放到炕上，嘴里道：“真的有那么难吃？还一点味道都没有，我不是告诉玲姐放盐了吗！”
　　胡美花还没反应过来二彪子这是要干什么，自然继续苦巴着脸装可怜道：“当然没有味道了，要不然你自己尝一尝！”
　　“好，那我就尝一尝！”
　　在胡美花还没反应过来，二彪子的大脸已经压了过去，脸对脸，嘴对嘴，狠狠地封了上去，他要去胡美花的嘴巴里尝一尝这个味道到底怎么样


第613章 调教美花娘（2）
　　胡美花嘤咛一声，却是刚刚反应过来，这边却是嘴巴已经被封堵住，张开嘴刚要喊出声来，那知道她刚一张嘴，一条大蛇强硬地就闯了进来，那是翻江倒海一般在自 己嘴里倒腾着，并且与自己的小蛇纠缠不清，更让她羞臊的是那张大嘴居然一个劲地吸着自己口里的口水，啊呀，吸得自己嘴里的口水都是刚分泌出来那边就已经被 吸走了。
　　好半晌，当两个人都觉得气闷的时候，二彪子才松开了胡美花的嘴巴，两个人都是大口大口地粗喘着气。
　　胡美花俏脸染上一抹娇艳的绯红，芳心又羞又涩，没好气地瞪了二彪子一眼，道：“你个坏小子，就知道欺负你美花娘。”
　　二彪子咂巴咂巴嘴，余味犹在口中，胡美花的口水实在是太好喝，堪比什么饮料还好喝啊！
　　这样的动作让胡美花更是娇离羞难耐，一巴掌拍在二彪子的脑袋上，“你小子就是讨打！”
　　二 彪子那绝对是平常打人的主，对别人那也是说一不二，只有他欺负人，没有别人欺负他的，但是面对胡美花，他就只能是挨打的主，不但挨打之后没有恼羞成怒，反 而笑眯眯地道：“美花娘，你不是说白粥不好喝吗？我就亲自尝一尝了，不过，经过我品尝之后，报告美花娘，白粥很有味道啊，而且很甘甜啊，要不我再尝一尝， 真好喝啊！”
　　说着，二彪子咂巴咂巴嘴，一副意犹未尽的模样，大舌头故意做猥亵状的在嘴唇舔了一圈，那个样子要多猥亵有多猥亵。
　　“我揍死你个坏小子！”
　　二彪子这副威胁样子可把胡美花给气得够戗，胡美花直接已经恼羞成怒了，作势又要去打。
　　二彪子顺势把她手给拽住，然后轻轻一使劲，就把胡美花搂进自己怀抱里去，笑着道：“好了，好了，别闹了，你这刚生完孩子，身体还很虚弱，不能太有力，等你休养好了，你想怎么用力就怎么用力，到时候你在上面，我在下面，你想怎么样都行啊。”
　　三 句话不离那点事，现在的二彪子从一开始的懵懂少年，发展到现在的口花花习惯老油条，真的证明了一个男生到男人的彻底转变，但胡美花毕竟是一个女人，眼见二 彪子这个样子，有些接受不了，把眼一瞪，“你小子别嬉皮笑脸的，说话没个正经的，都是当爹的人了，要是这样以后离我儿子远一点啊，别把他给教坏了，以后我 还要我儿子好好做人，对待感情专一呢！”
　　得，二彪子脸拉得好长，哼唧道：“不用这样剥夺一个当爹的权利吧，再说了，这种事情都是随根的，嘿嘿，当老子的这样，当儿子的也差不了。”
　　“哦，这可是你说的啊！”
　　胡美花一双眼睛亮了起来，让二彪子感觉到有一种危险的气息，果然，胡美花直接吃笑道：“我回家句告诉你爹去，就说你这花花肠子是随他的，看他怎么收拾你。”
　　一 下子戳到二彪子软肋上，对于他爹李虎，他是秀才遇到兵，有理也不说不清啊，反正他爹就认准一个道理，老子是老子，你是儿子，我说的话你就得听，我想骂就 骂，想打就打，你没得反抗，而且要是胡美花真的把他说的随根的话跟他爹一说，他爹肯定翻了脸，因为他爹可是怕他娘怕得要死，要是传到他娘的耳朵里去了，二 彪子的花花肠子是随他的，那不代表他也是花花肠子，这还得了，二彪子他娘还不把他爹给撕巴，当娘的希望自己儿子有很多女人，但当媳妇的绝对不希望自己男人 有很多女人，这就是女人的通性。
　　“美花娘，不用这么狠吧！”
　　二彪子一脸泄气地道。
　　胡美花看见二彪子那个样子不由得嘿然笑了，要说对付这个小子她还是比较有经验的，不过想想自己又落到他手里，她又气不打一处来，想到自己生孩子的痛苦，她更是恨得牙根直痒痒，不过想到自己那宝贝大儿子，她又觉得什么痛苦都值得了。
　　看见胡美花不说话，脸上表情却是丰富多彩，一会儿生气，一会儿喜悦的，二彪子小心翼翼地道：“美花娘，不会真给我打小报告吧！”
　　“去！”
　　一声娇嗔，胡美花没好气地道：“谁有闲工夫给你打小报告去啊，去给我整杯水喝，我有点渴了。”
　　“好 嘞！”
　　二彪子痛快地答应着给弄了有杯白开水，看着胡美花端这杯子喝着水，他则眼睛瞄了瞄胡美花的身子，多么完美地一具身子，前凸后翘，深凹有型，该什么地 方大她就大，该什么地方小她就小，该什么地方有肉她就长肉，该什么地方苗条她就苗条，胡美花号称当年李家村两朵花，与那马翠花齐名，自然不是白叫的，论美 丽，村里她那一代的一众女人无人出其左右，如李大桃、古彩霞、金玲、许香云那些女人也就颇有一些姿色罢了，纯以美丽而论，还是这胡美花与马翠花，别看现在 年龄比较大了，也是四十多了，但是胡美花保养得却非常完美，感叹时间为什么在她身上滞留住了。
　　有些女人总是不显老的，有的女人却是老得快的，年轻时也许两个女人长得都很漂亮，但往往时间的流逝是杀伤一个女人漂亮容颜的最大杀手，到了一定年纪，再看这两个女人，你才会发现，留住漂亮容颜的才是最大的胜利者。
　　要说胡美花也不知道是没生过孩子的原因，还是天性比较淡然的原因，还有平时吃不上什么油水好东西的原因，反正她是真的一点也不显来，四十岁的身子，二十岁的脸蛋，十八岁的身材，十六岁的纯真，完全就是一个与这个时代不相融合的女人。
　　“看 什么呢？医生的话你没听见啊，镇上你女人那么多，随便找一个就能解决需要，可别在我的身上打主意啊！”
　　胡美花有些受不了二彪子杀伤性的眼神，怎么都觉得不 怀好意，下意识地缩进了身子往后退，并给他指出了一条光明大道，有需要啊，找别的女人去啊，别在我身上打主意啊！
　　二彪子让胡美花说中了他打的什么心思不但不恼，反而嘿嘿笑了起来，“美花娘，别的女人怎么跟你比啊，她们有你这么美吗？有你这么大吗？”
　　说着，他的大手直接摸在了胡美花那一对巨大东西上，入手真的是沉甸甸啊，李家村第一大波那绝对不是白叫的，要说胡美花完全就是童颜巨那个什么的待名词啊！
　　嘤 咛一声，二彪子是冷不丁下手的，而刚刚生完孩子，胡美花那个部位正是产奶，也是最为肥硕的时候，所以也是她最敏锐的时候，一个触碰都能惹起她滔天的火焰， 二彪子冷不丁一个下手没个轻重，却是捏得她有点重了，但是重有重的好处，这一重自然是感觉更加强烈，那股强烈的感觉在胡美花那个巨大东西上荡漾着，然后一 点一点地传遍了她的全身，让她不受控制地下意识把自己的有一双腿给夹紧了。
　　双手猛地抱住自己的巨大宝贝，胡美花水汪汪的大眼睛迷离而又幽幽地道：“你小子想要干什么？”
　　说话那个幽幽的模样，真的是让人心动，让人那个动啊！
　　二 彪子本来没想干什么的，他就是下意识的说话说话就想占点便宜，而胡美花的便宜是他最想占的便宜，所以说话的时候他就下意识的下了手，但入手的感觉自然是难 忘的，胡美花的李家村第一大波不是吹牛吹出来的，而且现在胡美花的样子更是叫她心痒痒，要是她真的严词拒绝的话，他也许就没有什么坏心思，但是现在胡美花 这个样子真的是让人很够想法啊！
　　胡美花的柔弱反应让二彪子心痒难耐，医生吩咐了是一个月不准同房，但是两个人在一起也并不是只有下面一个洞可以解决事情的啊，上面的一个洞，后面的一个洞那都是可以解决问题的，而这样也不影响他的发挥，也不影响胡美花的身体，似乎是一举两得的事情啊！
　　感 受到二彪子不怀好意的眼神，胡美花一下子就意识到自己的软弱给了他想动坏念头的心思，胡美花跟这小子也不是一天两天的，从小就看着这小子长大的，这小子动 什么念头自然逃不出她的眼睛，意识到不好的胡美花赶紧改变了策略，把眼睛一瞪道：“你小子想干什么，要是敢动坏心头，我可真跟你爹说了。”
　　要 说一开始胡美花有这样的强硬也许二彪子真的就退缩了，但是刚才她的反应给了二彪子无数反应的心思，现在再去吓唬他已经吓唬不住了，二彪子不动心思则矣，动 了心思那就没有退缩的道理，这小子就是属牛的，一个劲往前冲，眼前的胡美花就是他的红布，发狠要冲上去，至于冲上去是死是活那就不是他的事了。
　　看着眼睛已经赤红一片，鼻息之间哼哧哼哧喘着粗气的二彪子，胡美花已然知道不好了，这小子动性了，不过她还想做最后的挣扎，“二彪子，别胡闹，这大白天的还在医院里，医生护士的来来去去，还有你儿子也在这里，你，你————”
　　二彪子嘴里边掠过一丝邪邪的笑容，嘿嘿，这个时候说这个话是不是已经晚了，没等她说完呢，他就已经直接下手了，两只手紧紧的搂着胡美花。
　　将胡美花的身体，用力的压进自己的怀里边，用力的压着她的身体，将她挤进自己的怀里边，两团那个巨大，圆润无比的山峰，在自己的胸膛前，不断的摩擦着，一次次的，随着二彪子的动作，感受着那两团东西所带来的美妙无比的舒畅感觉。
　　而因为将胡美花的身子按在自己身体上之后，胡美花的整个身子就伏在他身上，而二彪子则灼热的目光落到胡美花丰隆圆翘的雪腚上，不由自主的伸出手指，轻轻点在她的美腚位置，触手之处，冰凉温软，使人唾液腺加班加点的工作，分泌更多的唾沫。
　　极度舒爽的手感让人**，生出得陇望蜀，想来得寸进尺，男人都这样，那方面的思想是人类前进的原动力。
　　二彪子遵从自己内心深处的黑暗邪恶想法，终于还是忍不住将狼爪覆在了胡美花那隆起的肥美翘腚上，肉感腻滑，弹性极佳。
　　二彪子微微浸汗的手掌按着胡美花白嫩嫩的翘腚，那柔嫩、软腻、润滑而又弹性十足的完美感觉，让他心中那方面的想法转瞬便烧成燎原大火，一发不可收拾。
　　顿时，那情不自禁的手掌用力改变手中软肉的形状，魔爪往下挤压，深深陷入那团嫩柔的白肉里。
　　胡美花娇翘迷人的雪腚，不管二彪子的手掌如何用力揉搓，都会转瞬之间被恢复原状，就如同玩弄一件新得到的玩具，二彪子的好奇心大炽，按一下捏一下的，玩得个不亦乐乎！
　　大手按下，深深陷入，复又弹起，恢复如初，然后再来， 大手按下，深深陷入，复又弹起，恢复如初……
　　哈哈，好好玩，好好玩啊！
　　二彪子一手按住胡美花的**，然后一把拉下她的下面那条白底蓝碎花四角裤衩子，给一把拉到腿弯处，露出细绵腴润的整个腚子来，从后面看去，那紧并的**根部有一处鼓胀小丘，四周毛草密布，其间夹着一抹蜜缝，隐约可见**红色，十分诱人。
　　“你要干什么？”
　　那个地方有些凉飕飕的感觉使得胡美花羞耻的叫唤起来，声音惊慌无措。
　　二彪子眼中光芒大盛，不但下面下了黑手，上面也下了黑手，将其衣服直接往上剥起，然后在后背摸索着解开罩子的扣子，胸前束缚尽去，绷出一对浑圆饱实的车大灯来，那对美物无比巨硕，形状姣好，光泽动人，犹如两颗**的成熟蜜桃，珠光盈润，仿佛呼应着沉甸甸的手感。
　　嘎嘎一声怪笑，二彪子嘿然道：“美花娘，你说我要干什么呢！”
　　“医生说我们不能这样的啊！”
　　胡美花这个时候抬出了医生，她知道二彪子还是很疼爱她的，医生的话他也是听的。
　　不过二彪子早就已经想好了对策，“医生的话我当然要听，不过我没说跟你弄前面啊，嘿嘿，我们弄后面不也一样吗！”
　　“啊，不！”


第614章 调教美花娘（3）
　　二彪子打的不是她前面的主意，而是她后面的主意，这一下让胡美花惊得是骇然大叫，胡美花虽然是一个保守传统的女人，但是与二彪子发生了那样的关系之后，她 的保守她的传统已经慢慢地消退小了，她也曾配合过二彪子整过不少姿势，整过不少花样，在厨房里啊，在野外大地啊，在树林啊，甚至她还配合过二彪子整过上面 的洞，用嘴把他解决问题，但是认真说起来，她还没有用后面帮他解决问题，今天听到他说这样的话，顿时吓得花容失色，当时就叫了起来，“不行，不行，真的不 行！”
　　后面就那么一个小小的洞，怎么能跟前面啊或者上面比呢，想到要是二彪子那样巨大的家伙去征服自己后面那个小小的洞，那还不把自己弄死啊，也怪不得胡美花花容失色并且坚决不同意。
　　不过二彪子此时已经上来火气了，那还容得她说不啊，尽管她是美花娘，可是该听的时候他听，不该听的时候他也可以不听，要是都听怎么能够吃着胡美花啊，要是都听怎么吃着她更多的滋味啊！
　　“美花娘，这个可由不得你了！二彪子有力的巴掌已经狠狠地落到胡美花娇嫩的腚子上。
　　“啪！”
　　的一声，丰耸的腚气子微漾出一波肉浪，形成勾魂力无限的美丽景象，如一朵腚花盛开，露出绝代的妖娆。
　　看着养眼，打着有手感，二彪子顿时觉得无比兴奋，大手挥落，掌掌着肉，鼓点般不断拍打着胡美花极具肉感的腚子上。
　　“啊！”
　　胡美花发出羞怯的**，竭力扭动娇躯，想摆脱他的魔掌，但双方的实力实在相差悬殊，任凭胡美花如何努力也无济于事。
　　“你轻点，轻着点，好疼，好疼的啦！”
　　“那你同意不啊，要是不同意我就打个不停了！”
　　二彪子边打边威胁，一副杀气腾腾地模样，有的时候武力是解决问题的办法。
　　好 汉不吃眼前亏，胡美花不是好汉，就是柔弱小女子，但是也懂得这个道理，而她跟二彪子也好整不整地整过那么多事了，什么羞人的花招没玩过，什么羞人的话没说 过，该玩的不该玩的都让人玩了，现在都给人家生孩子了，自然不会再有以前当干娘时候的感觉，该服软的时候她也会服软，可是她还是有点害怕，这个可不是前 面，可不是上面，而是后面啊，她感觉腚眼子现在就疼了。
　　“不敢了，不敢了，我再也不敢了，就饶了人家，就饶了人家好不好啊！”
　　那种娇嗲嗲的声音极具勾魂力，特别是从胡美花这个女人口中传出来，往日的淡然变成了现在的妩媚，突然的转变，那真是让人受不了啊！
　　这一声令人血热骨酥的声音，犹如轰落的天雷，击中了二彪子这座活跃异常的火山，似乎都有马上就爆炸的趋势，顿时觉得喉咙干涩，声音沙哑道：“我要死了啊，给我，给我！”
　　胡美花还是害怕地缩着腚子道：“不，不，要疼死了啊！
　　要是搁在一般女人身上，二彪子也就胡来成功了，这小子彪性子一犯，那才不管你是什么事呢，他一向就是由着自己的性子来，该怎么干就怎么干，但是这个女人可不一般，是他从小到大就很尊敬的女人胡美花，他的美花娘，他再彪性子犯了也不敢胡来。
　　不 过这个时候二彪子已经蠢蠢欲动杀气腾腾了，在巨大的冲击力面前，胡美花的威慑力已经降低到了最低点，看他那赤红的眼珠子，听他那粗粗的呼吸声，就知道此时 的二彪子已经马上就要到崩溃喷发的状态，胡美花已经让他绷不住，“美花娘，美花娘，来了，来了，就后面了，我不行了啊！
　　而胡美这 个时候也已经知道了事情的不妙，要是真的让事态发展下去，也许真的就被迫让二彪子真的给自己开了后庭一朵花，想到那样巨大的东西开自己那么小一朵花，不给 摧残凋零了不罢休，胡美花就有一种腚眼子剧烈疼痛的感觉，这个时候胡美花大脑飞快地在运转着，找个让自己脱困的办法。
　　不让二** 出来是不行的了，男人到了这个时候不让他**他怕是爆炸开来，心里有些幽怨刚才自己没有控制不形势，让二彪子情绪迸发得很快，等她发现的时候，已经是不能 阻止的时候，但是这个时候后悔也是无用，还是想要怎么解决掉吧，要是金玲没走就好了，可以找她替代自己，但是这个办法现在已经不可行了，而自己刚生完孩 子，那个地方确实不能做那个事情，这是医生叮嘱过的，而不让后面被开花摧残，那就只有一个办法了，既能让二彪子**掉爆炸火焰，又能让自己后面的花不开， 那就是上面那张小嘴的功效。
　　几乎是瞬息之间胡美花就想到了解决的办法，与后面的洞比起来，前面的洞还是有优势的，再说了也不是第一次动用自己的嘴，与其这样，还不如自己的嘴出马呢！
　　“要不，要不，我用嘴帮你吧！”
　　见到二彪子确实有点憋不住劲的架势，胡美花最后羞臊得说出这样的话来，这也是她鼓足勇气才肯说出来的话，而这也是她能想到的最好办法……
　　听 到这话，二彪子嘿嘿吃笑两声，喜笑颜开，一般时候胡美花是不肯帮他做那些羞人的花就样的，顶多被迫让二彪子占点便宜，像今天这样主动要求用嘴巴帮自己的事 情那是举世罕见的，也怪不得二彪子高兴，不过要说胡美花的嘴巴已经是他征服过的了，男人是都希望开国裂土的，对于征战征服自己没有到过的土地是他们的得意 之事，也是最喜欢干的事情，所以这个时候对于胡美花的这个提议一开始二彪子还是挺高兴的，因为毕竟是胡美花难得的主动提出来，但是马上他就意识到要是他答 应了马上就要与一直没有开垦过的土地失之交臂，所以他迟疑了。
　　眼见二彪子迟疑着没有下手，胡美花就知道不好，自己提出用嘴巴解决 问题，要是以前还不把这小子给乐疯了，但是现在他的这个样子，明显就看出他是在犹豫，而有了这样好的一个机会他还在犹豫，也就更好地表达出来他要直奔自己 后庭之花的心思，绝对不能让他奸计得逞，这是胡美花立即下的决断，为了保卫自己的后庭之花，胡美花更是加大了勾人的力度，这个时候也顾不得脸面不脸面的 了，娇滴滴的声音带着有丝勾魂的味道，“二彪子，你还等什么呢啊，要是这样，我就不帮你了哦！”
　　勾魂的声，勾魂的味，胡美花这一 撒娇放嗲确实是威力十足，起码就把个二彪子迷得是一下子就忘记了刚才自己内心深处的坚持，看着她那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透 红、而红唇膏彩绘下的**小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽，更想把自己的那个膨胀发热的东西送进去会是怎么样的一种**滋味。
　　一翻身，将那耀武扬威的家伙亮了出来，看着胡美花那樱桃一点点的红唇，嘎嘎道：“那就麻烦美花娘了！”
　　狠 狠用目光剜了二彪子一眼，要是这目光真是一把刀的话，只怕二彪子已经被乱刃分尸了，这小子还真是不客气，打蛇上棍，点也不给自己留面子，不过话都已经说出 去，胡美花也不是言而无信的人，再说要是真的言而无信，二彪子彪性子犯大发了，这小子真的强上了，自己的后庭之花就保不住了，衡量一下，还是取其接受一 点，就是为了自己保护自己的小小后庭之花，这个事也得给办了啊！
　　坐在床里，因为刚生完孩子，她的身体很虚弱，不能来个花招，所以只能这样姿势，胡美花没好气地道：“站到这个地方来！这样得劲些！”
　　二彪子一下子就明白了胡美花的意思，更加得意地笑了起来，端着颤巍巍的大枪，送到胡美花的嘴前，自己的嘴里还嘿嘿地道：“那麻烦美花娘了！”
　　“你小子，去死吧！”
　　胡美花气急，张开樱桃小口，一口就咬住了那颤巍巍的大家伙，哼，我一口给你咬下来。
　　“哦————”
　　的一声拉长的声音，二彪子似痛苦又似舒服地嚎叫着。
　　这一下真的是太狠了，狠到二彪子都有些顶不住劲了，一声嚎叫似狼又似鬼。
　　赶紧吐出嘴里脏东西，胡美花嗔声道：“你小子鬼叫个什么啊，有那么疼吗？”
　　二彪子倒吸了一口凉气，“美花娘，我的美花娘，这个地方可是我身上最柔软的地方了，你就那样咬一口你说疼不疼，你说疼不疼啊？”
　　看着二彪子一副倒吸气的模样，胡美**中暗乐，这就是对你的一个小小惩罚，但这个时候她自然不能表示出得意的表情，不然就是承认自己是故意的吗，反而扒拉扒拉道：“什么最柔软的地方，我看是最坚硬的地方吧，这硬度足可以当棒子用了。”
　　二彪子咧着嘴，“轻点，我的美花娘，你可轻着点，这东西可是看着厉害，其实也是肉长的，比一般东西都娇贵着呢！”
　　“好 了，好了，我注意点，注意点行了吧！”
　　胡美花也知道这个时候不是折腾他的时候了，而是表现自己的温柔时候了，要是让他不高兴了，说不定这小子又该打自己后 庭之花的主意了，与其这样，还比如趁早给他解决了，再说这大白天的虽然关着门但总不是这个事啊，万一要是来个人不是更尴尬了，所以她打定了主意之后由马上 把东西放进自己的嘴巴，开始卖力的表现了，不卖力不行了，不卖力自己就是自己跟自己过不去了。
　　当胡美花真的开始卖力表现的时候，二彪子终于尝试到了什么叫女人小嘴的滋味，二彪子就又叫了起来，“啊，啊，美花娘，你的小嘴真是太棒了。”
　　哼哧哼哧的声音传来，然后是胡美花断断续续，含含糊糊的声音，似乎嘴里在吃着什么东西，导致声音的含糊不清，“你，小子，接招吧，我，整，不死你！”
　　“啊！”
　　“哦！”
　　“美花娘，你太可爱了！”
　　“美花娘，我喜欢死你了啊！”
　　“美花娘，我的美花娘啊！”
　　闷 哼声声，终于，在胡美花的卖力表现之下，在胡美花的小嘴中，二彪子终于是满足地一泄千里之外，本来胡美花已经准备好了手纸准备接着那脏东西，那知道二彪子 那小子故意使坏，在出来的一瞬间这小子故意不做出反应来，努力表现得跟以往一个样子，导致胡美花没有发现异常，到了发现异常的时候已经晚了，这小子直接就 整到她嘴里面去了。
　　当发现不对的时候，一股难闻气味的东西已经喷到自己嘴里去了，胡美花下意识地往出一拽，却是就跟关不住的水龙头一样，四处乱喷起来，顿时脸上那都是啊，嘴唇上，鼻子上，甚至眼睛上，头发上，下面脖子上，车大灯上都给喷了一些。
　　二彪子的不但个头大，而且里面分量也足啊，这一喷，喷了个地动山摇，喷了个乱七八糟！
　　“啊！”
　　胡美花惊叫起来，但这不叫还好，这一叫却是忘了嘴里面还有那东西了，咕嘟一声，居然给咽下去一点，呛得胡美花脸红脖子粗，赶紧地往出吐，干噎得她一张脸蛋就跟猴子腚子似的红啊！
　　“你，你，你小子坏死了啊！”
　　好不容易算是喘匀了气，又把嘴里的脏东西吐到手纸上，胡美花愤怒地大骂起二彪子来。
　　知道自己理亏，二彪子自然是偷着乐不敢表面上反抗了，嘿嘿，嘿嘿地道：“我可是听人家说过的，吃这个东西那是大补的，你不是刚生完孩子吗，我想着也给你好好补一补，怎么样，味道还不错吧，咱这可是现场榨取的纯天然绿色无污染产品啊，质量上绝对保证。”
　　“二————彪————子——————”
　　胡美花几乎是咬着牙喊着，因为上次二彪子就有过这样一次把那脏东西射自己嘴里的记录，上次他也是这么说的，没想到这第二次还整这个，她是吃了第一次亏还吃第二次亏，一切自己都是的过错啊，连胡美花自己都不原谅自己怎么能连续上两次当，下次，绝对再没有下次了。


第615章 调教美花娘（4）
　　“美花，真生气了啊？”
　　“美花，给哥笑一个！”
　　“美花，给哥哥笑一个呗！”
　　“美花————”
　　本 来胡美花刚才是真的生气作了，谁让别人给弄嘴里那难吃的东西谁不生气啊，最关键的是这小子故意作弄自己，他要出来的时候硬是憋着没有异样，等到最关键的时 候她发现却是已经晚了，而他又死命地按住自己的头，那样巨大的力量连同液体打进自己的嘴巴里去，有一大部分都给直接打进喉咙里去，自然而然地也都进肚子里 去了，本来刚才白粥就难吃的很，现在又吃了这黏糊的东西，没直接吐出来就不错了。
　　不过她不说话，二彪子在这又说个没完，一副没完没了的样子，不由让她怒上心头，气呼呼地道：“你小子别恬不知耻啊，还美花美花的叫着，装大辈没好事，难道你不知道在后面加个娘吗？”
　　二彪子嘿嘿地笑了起来，丝毫没有被说的觉悟，反而一腚子坐到病床里，一把摸到胡美花的脚丫子，就那样摸到手里，嘿然道：“咱们俩的关系有人的时候我叫你美花娘是应该的，可是现在不是没人了吗，还叫你美花娘，你说你把我儿子搁在什么辈分啊，是不是啊？”
　　“啊呀，好痒啊！”
　　脚丫子被抓，胡美花有些怕痒地拽了回来，目光流转，美霞婉转，“你小子真不是个东西，干娘你都下手，还给我弄出孩子来了，要是你再欺负我，我就豁出去上你家告诉你的爹和你的娘去，看他们怎么收拾你。”
　　“嘿嘿！”
　　二彪子嘿嘿笑了起来，“美花啊，这你可就不懂我爹我娘的心思，要是以前我们在一起他们肯定是生气，肯定是责怪我的，但是现在情况可不同了，你要是告诉他们，我可以保证他们绝对不会责怪我。”
　　胡美花一开始没还反应过来的，傻傻地道：“现在有什么不同？”
　　二彪子嘿然道：“现在当然不同了，现在你可是生了我的儿子，我们老李家可是有传宗接代的人了，你说我爹我娘要是知道这个事情之后还会不会责怪我啊？”
　　农 村，一般越是偏僻越是贫穷的农村，这个传宗接代的思想就越是比较严重，生小子和生丫头的待遇那是绝对不一样的，重男轻女思想是根深蒂固存在人的脑子里的， 这个是怎么也改变不了的，要不然也不会胡美花生了个小子之后，老李三和老李三婆子誓死捍卫他们老李家的种，也是接受了这个孩子必须是他们老李三家的老李家 种他们才会走，要不然，他们就是豁出性命去也敢跟二彪子拼到底，这一点那绝对是毋庸置疑的。
　　想到这一点，胡美花赶紧的道：“可别告诉你的爹和你的娘，要不然这个事又没完了。”
　　点 了点头，二彪子也知道要是这个事真的跟他爹他娘说了，他们也绝对会力争到底的，他们家三个孩子，但两个丫头就他一个小子，大姐李大凤和小妹李三丫也似乎在 家比他有地位，但是这只是表明现象，别看他爹看他不顺眼，但是这传宗接代的思想绝对是根深蒂固地存在他的脑子里，丫头早晚是人家的，只有小子那才是自己家 的，嫁姑娘是往外舍人，把人给人家了，只有娶儿媳妇那才是往家进人呢，不管怎么说，儿媳妇也是到自家来，那就是自家的人了，这一点，农村人心里都有一杆 秤，小子和丫头的待遇到什么时候都是不一样的，也许在城市里，一家就一个孩子，一个丫头那也是宝，但在农村，不管怎么样丫头就是没有小子吃香。
　　“行 了，知道了，刚才就是开个玩笑，我知道事情轻重，这个事要是真跟我爹我娘说了，那我有没个消停的时候了。”
　　二彪子也不是傻子，这么大的事情要是真跟他爹他 娘说了，只怕那老两口子也敢去跟老李三两口子去拼命去，他是多一事不如少一事啊，就只能在心中对他爹他娘说对不起了，不是当儿子不告诉你们这个好消息，你 们已经升级成爷爷奶奶了，而是现实情况不允许他说啊，要是他说了，只怕又是一片血雨腥风。
　　“要我说啊，你小子不是挺能耐吗，找个女人再生一个儿子就完了呗，这样你就不是把事情都解决了，你的爹和你的娘也能抱着孙子了，这样你心里也不愧疚了。”
　　胡美花似乎看透了这小子心中的心思，给他出了一个主意。
　　嘿 嘿地笑了起来，二彪子又抓起了她那只脚丫子，洁白如玉一只脚丫子，不大不小，女人标准大小，女人脚太大了不好看，太小了也不好看，只有这种标准的脚型才让 人喜欢，五只葱嫩的脚指头紧紧地并拢在一起，每一根都是那样的葱白**，让人看上去想咬上一口，不过这个时候紧紧并拢在一起那是因为怕痒而下意识地收缩 着，没有涂抹什么指甲油那类的装饰物，但是这个脚丫子怎么看就怎么好看。
　　二彪子调皮地把脚丫子捧在手里，还真的就上去亲了一口，嘿然道：“美花啊，是不是我有那么多女人你吃醋了啊？”
　　胡 美花脸蛋上红晕之色一闪而过，被这小子给逗弄了，不过被一个男人亲自己脚丫子，一个女人应该感觉是很幸福的事，只是胡美花没好意思表现出来，反而很是没好 气地道：“你小子少自做多情了，我吃什么醋啊，我现在这个样子就是被你强迫的结果，要是有后悔的机会，我绝对不从小搭理你小子，倒养成了一个小白眼狼，长 大了回头就把他干娘给吃了，你小子绝对属于大逆不道那种的。”
　　“哈哈，哈哈哈哈~！”
　　二彪子笑的过瘾，胡美花说是不在乎，但话里话外那股子浓浓的酸意却是都能蘸饺子吃了。
　　感受到二彪子笑里的意思，胡美花不由得把眼一瞪，“你小子笑什么笑啊？”
　　眼见胡美花恼羞成怒，二彪子不敢再猖狂笑下去了，这个女人得罪不起，不过就在他想要说什么些挽救的话时候，却一直睡觉的他宝贝儿子哇哇地大叫起来。
　　二彪子赶紧的上前摸了摸小婴儿的白嫩的脸蛋逗道：“不哭，不哭，快叫个爹听听！”
　　没想到话一出口，甜甜圆亮的眼睛眨了眨，小婴儿“哇”的一下又哭得更厉害，弄得二彪子尴尬不已。
　　“扑哧”一声，胡美花在旁边花枝乱颤的笑个不停，这下让二彪子更是尴尬，只好摸了摸鼻子，回头对胡美花道：“是不是尿了还是饿了啊！”
　　胡美花吃声道：“先打开包看看尿没尿，这个点应该也是饿了，要是没尿就吃点。”
　　将宝贝小心翼翼的放在床里，然后又小心不能再小心地打开包包，这个包包实在是太小了，让二彪子是不得不小心再小心啊，生怕自己一个大劲把他宝贝儿子给弄疼了，打开一开，里面果然湿了一片，“啊，是尿了。”
　　“尿布在柜子里，快给换上。”
　　胡美花使唤着二彪子。
　　不过二彪子也甘愿被使唤着，为自己儿子换尿布，那也不是一般人能享受到的待遇不是，赶紧的给换上，然后把包又给包上。
　　就在二彪子以为大功告成的时候，那知道他那宝贝儿子还是哭个不停。
　　“美花娘，这怎么还哭啊？”
　　胡美花坐在床头，满脸微笑着看着二彪子，看他那满头大汗忙来忙去的样子，没有办法的样子，心中涌现出一种温柔的画面，似乎这就是她想要的生活，有孩子，有男人，一家人其乐融融，真的是幸福快活。
　　可 惜，这样的生活不是自己所能拥有的，自己早生了二十年，而二彪子晚生了二十年，要是她和他的年龄正相当，她绝对会把握住这个男人，不让他出去花去，有那么 多的女人，可是她和他真的是存在着巨大的差异，上天决定了他和她是不能完美地在一起的，这也就是说她不管做什么努力都是徒劳的，那又何必管那么多呢！
　　幽幽在心中叹了一口气，随即把头甩了一下，把烦恼忘掉，咯咯笑道：“好了，好了，什么也不懂，快把儿子抱过来了，他是饿了！”
　　二 彪子一回头之间，正看见胡美花胸口一对正在白色宽松的纱衫有些透明，很清楚地就看到里面就裹着一个黑色绣点点小红花的罩子，不过怕生完孩子这几天正是蚌奶 的时候，所以罩子没有系死，就那样宽松的挂在上面，这是怕万一要是进来个男人不是全看光了，那个**而充满了弹性的山峰，此刻，那山峰正在随着胡美花的笑 声，而呈波浪形的起伏着，泛起了一层层的诱人峰浪。
　　并且二彪子还注意到，胡美花胸口的樱桃处，有一小块湿痕，从那里嗅到了一股淡淡的奶香味，转瞬间他就明白了，因为胡美花正在哺乳期，所以奶水不自觉的溢出，是很正常的事情，不过这个样子真的一下子就让他浮想联翩。
　　“看什么呢？往那看呢啊！”
　　胡美花直接就注意到二彪子没怀好意的眼神，直接就申斥起来。
　　二彪子这个时候还故意装做什么事情都没发生，一副正义凛然的模样，疑惑地问着道：“怎么了啊？”
　　胡美花见他这样一副装傻的模样也拿他无可奈何，只得道：“还不把孩子抱过来，这是孩子饿了。”
　　“啊，饿了啊，早说啊！”
　　说着，二彪子就把宝贝儿子递了过去。
　　这会儿，甜甜的哭声还是没有停下来，白嫩的小脸上满是泪水，小嘴张着接不上气来，显得挺可怜的。
　　刚要撩起衣服来，看到二彪子直盯盯的眼神，胡美花一下子觉得不好意思起来，“二彪子，离我远点，不许看啊！”
　　“啊！”
　　二彪子一开始还没反应过来，但马上他就意识到什么，嘿然笑道：“美花娘，不会吧，你那个地方我看也看过了，摸也摸过，吃也吃过了，这会儿还跟我害羞啊！”
　　没 好气地哼了一声，胡美花自然知道自己是有点多余，正如他所说的，这个地方他看也看过，摸也摸过，吃也吃过，真的没有什么保密的必要，但不知道为什么反正就 是让一个大男人看自己喂孩子吃奶有点不太习惯，反正女人都有不讲理的权利，“我让你不许看就不许看，要不然我不喂了，你自己喂吧！”
　　二彪子一脸苦笑，他哪有那个功能啊，眼见他那宝贝儿子哭个不停，他一点讲条件的权利都没有，只能乖乖地离远一点，并且不去看她，嘴里嘀咕着，“这样总行了吧！”
　　眼见二彪子真的走远了，胡美**神总算定了下来，一边撩衣服，一边说：“小宝贝乖啊，不哭不哭，饿坏了吧，来，妈妈马上就给奶奶吃。”
　　说着，就抱着宝贝儿子坐到床头上，很羞涩，但却很自然的轻轻掀开白色宽松的纱衫，然后把那一个黑色绣点点小红花的罩往上一推，就露出一只雪白**的玉女峰，要开始给她宝贝儿子喂奶了。
　　直 接一只手托着孩子，一只手托着奶根往儿子嘴里送，二彪子一开始是真的低着头不去看的，但等喂上之后，他自然不是那种你不让看我就不看的人，偷偷地把头抬了 起来，正好看到喂孩子这一幕，霎时间，他只觉得一股热血直冲上脑门，带给他无与伦比的震撼，这一幕深深地印在他脑海里，无比的那么清晰，这一刻，胡美花的 母性美真的彻底打动了他。


第616章 调教美花娘（5）
　　虽然不是第一次见到女人的这对东西，更不是第一次见到胡美花的的这对东西但在这种形式下却还真的是第一次见到，李家村第一大波真的是名不虚传，雪白鼓胀， 是那么的柔软，手的压迫使得胡美花的手深陷其中，在屋里光线的映射下白生生的女人东西上蓝色的血管清晰可见，与雪白的肌肤组成了最美好的图案，顶端浅褐色 的一圈粉红晕色上有很多小小的突起，晕色中间挺立着一颗熟透樱桃一样的山头，山头顶端稍有些内凹。
　　其实二彪子在抬头看的时候就被 胡美花发现了，不过在胡美**目中，还真没拿二彪子当外人，再说了人家也真的不是外人，看也看过，摸也摸过，吃也吃过这还外道吗，所以丝毫没有避嫌的意 思。但是，她自己也说不清楚为什么，脸颊有点发热，十有八九飞起了红晕，芳心如同鹿撞，砰砰乱跳起来，有意无意娇羞妩媚地看了二彪子一眼。
　　此时，二彪子目瞪口呆的看着胡美花露出的那一只雪白、**的山峰，只见那座山峰雪白耀眼，晶莹如玉，晕色红润**，大小非常骇然，其个头之大几乎比小孩脸还大，真害怕她直接一压就把孩子给压死了，此刻山头的尖上，还带着溢出的一点浆白色的乳汁。
　　二彪子艰难的咽下一口口水，心跳不受控制般跃动的特别厉害，让他的耳朵清晰可闻，这也不能怪二彪子，这样的刺激场面真的很能刺激一个男人的求知冲动，要是真的让他明晃晃地看也许他还能支撑得住，但是这样不同手法的看让他却有点支撑不住了。
　　眼睛发亮，耳朵发鸣，此时弟此刻，他满脑子都是巨大一片的白花花。
　　二彪子脑中胡乱的想着，他看到胡美花熟练的将那颗粉红的山头送进了他宝贝儿子的嘴中，而他宝贝儿子顿时再也不哭了，安静的吸起奶来，这人都是天生的，胡美花没奶过孩子，这个时候也奶很自然很好，而小孩子也从来没有吃过奶，但这个时候却吃得很自然很会吃。
　　房 间中的奶香味越来越浓郁，由于山头被宝贝儿子吸住，使得胡美花整个雪白的山峰更加突出，更加高耸，凭空又高了几公分，二彪子估计了一下，本来胡美花的玉女 峰，他的一只手就抓不过来，属于**、圆润、**型的，那优美的弧度，完美的形状，让人浮想联翩的，但是现在他两只手估计也够戗啊，实在是大得惊爆人的眼 球。
　　由于胡美花俯身的缘故，那山峰那么一颤，山头跟着那么一荡漾，二彪子的心也跟着猛猛的一窒，然后就是像有根小草撩拨着一样， 痒的难受，终于，山头送到了他宝贝儿子的嘴里，小小的人儿红红的嘴嘬住那一颗樱桃，嘴唇一抿一抿的，看在二彪子眼里给他巨大的冲击，他恨不得一把推开自己 的宝贝儿子，然后自己亲自品尝那一颗美味。
　　啊呀，那样的美味啊！啊呀，属于我的美味啊！
　　正当二彪子沉浸在意念当中呆呆看着胡美花山峰的时候，只听得扑哧一声笑，胡美花笑着说：“傻小子看什么呢，你小时候也是这么吃奶的，你小子还老淘气，一边吃小手还一边捏着你的娘山头，现在我家宝贝儿子现在可比你乖多了。”
　　“哪……哪有啊，我……我就是……看看我宝贝儿子怎么不哭了……”
　　二彪子带着心虚笨拙的回答，因为胡美花还真的是看着他从小长大的，他小时候吃奶奶的时候呢也绝对是让她看着的，要说小时候自己的事情她是一定知道，而自己小时候的事情自己还是不知道的，这个时候跟她质问那不是自己必输无赢吗，二彪子才没那么傻呢。
　　“宝贝儿子是饿了嘛，有奶吃当然就哭了，傻小子。”
　　胡美花尽管知道二彪子是找借口脱身，但是依旧没有点破他，而是笑着说着话，她左手轻轻拍着宝贝儿子，右手抱着宝贝儿子轻轻摇着，低头看着宝贝儿子吃奶，脸上洋溢着浓浓的母爱。
　　二 彪子点头应是，却悄悄的往前走几步，嘴里说着，“让我看看宝贝儿子吃奶的样子。”
　　但是，他的眼睛却一直斜瞟着胡美花的那对白白玉山峰，而胡美花轻轻拍着宝 贝儿子，嘴里哼着不知名的小调也不看他，一副幸福甜蜜的模样，真的，有了自己的孩子之后，现在的胡美花真的已经满足了，她感觉这一辈子没有白活，所以她把 她全部的爱都投注到自己儿子的身上，也顾不得去管二彪子，要看就由他看好了，反正也不吃亏。
　　一会儿，胡美花支起身子，山头一下从宝贝儿子嘴里弹了出来，整个那个部位又是一颤，二彪子只感觉被那大个东西晃得头晕眼花，脑袋也不自觉的转了过来，又目不转睛的盯着她的那个部位看。
　　胡 美花把宝贝儿子换到左手抱着，右手探进衣服里揉揉左边山峰，右边的白色宽松的纱衫被大大地山峰卡着没有遮住整个山峰，就那么大敞着，她的那个女人东西随着 右手的动作而一颤一颤，胡美花又撩起衣服俯**把左边山峰往宝贝儿子嘴里送，俯身那刹那，两座山峰都暴露在二彪子眼前，由于俯身的缘故，那两座山峰都吊在 胸前，中间有一条深深地沟，两颗白花花的东西子和那顶端挺立的山头，我的个天啊，绝对的惊天大山峰，绝对的世界第一高峰，喜马拉雅山脉之上珠穆朗玛峰，顶 了天了。
　　一瞬间，就在这一瞬间，刚才已经**过一次的东西猛地一下就竖起来了，硬硬的顶在裤裆里，好不难受。
　　二 彪子稍微抬起腚子调整了下坐姿，不过他一动弹，立即变化了位置，由于胡美花侧身，加上宝贝儿子的头挡住了他的视线，他只能看到半个右边的山峰，还看不到山 头了，这个可不好，他刚想移动下位置重新换回刚才看舒服的位置，听到胡美花说：“臭小子看什么，你也想吃奶啊，看个没完了！”
　　臊的二彪子满脸通红，不过要说二彪子现在已经锻炼的在女人面前脸皮比较厚了，嘿嘿地道：“要是有多余的给我留点，还真饿了！”
　　“去，你个臭小子，跟你儿子抢奶喝啊！”
　　本来胡美花是调笑之语，让二彪子冷不丁来了这么一句，她也有点不好意思，赶紧把身子转到一边，把后背对着二彪子，刚才二彪子还能看到一半风景，现在是一点也不给你看了。
　　二彪子只能无奈地摸着鼻子，而自身却无可奈何！
　　这个时候，胡美花突然抬起头看向二彪子道：“二彪子，快！宝贝儿子又尿尿了，去上那边柜子里拿尿布过来。”
　　能吃能撒又能拉，这证明孩子消化系统是不错的，二彪子立即感觉到这是自己一个表现的机会，赶紧的道：“好嘞！”
　　二彪子听到干娘胡美花的指示，立即去刚才那个床头柜里翻找尿布。
　　取来尿布后，胡美花已经把宝贝儿子腚子底下刚换的湿尿布取下，顺手扔进了床下的垃圾筐中，接过二彪子拿来的新尿布后，熟练的给宝贝儿子换了上，与刚才二彪子笨拙的手法相比，人家这才是专业的。
　　二彪子有些自叹不如地道：“还是美花娘专业啊，这孩子怎么刚吃就尿啊！”
　　胡美花头也不抬地道：“小孩子都是这样，你小子小时候也是这样，我可是给你换过尿布的人，自然是有经验了。”
　　一句话又把二彪子撅在当场，二彪子能说什么，他只能以沉默来表示对抗，张口小的时候，闭口小的时候，人家美花娘还真的是看着他长大的啊！
　　大概是换尿布的时候惊动了宝贝儿子，甜甜的小嘴忽然松开胡美花的山头，一下子不太适应，刚才还吃着不哭的孩子，这会儿却张口咳嗽了起来，胡美花赶忙把孩子提起来抱在自己胸口的位置，轻拍小孩子的背部，助她的宝贝儿子顺过气来，不让婴儿呛着。
　　如此一来，甜甜嘴中和腹中的部分乳汁，因为咳嗽的缘故，全部喷在了胡美花的胸前和衣服上，并顺着光滑的小腹，流到了下面的四角裤衩子上。
　　“啊，二彪子，快去洗个手巾拿过来。”
　　这个时候，胡美花根本顾不上自己身上被喷的汁水，只是一直在轻拍自己宝贝儿子的背部，怕小婴儿呛到，尽显母爱的伟大。
　　二彪子一见顿时就觉得机会来了，拿过手巾直接道：“看，都弄到身上了，我帮你擦，我帮你擦！”
　　说着，也不管胡美花同意不同意，他的手就下去了，从小腹一直往下擦，胡美花的小腹细腻平滑毫无一丝的赘肉，正的不能相信她这刚生完孩子之后就恢复得这么好，上面因为没有动过刀子的原因也没有疤痕，仿佛凝脂白玉一般，羞答答而又自然的模样愈发迷人心魄，平坦结实的小腹中间是一个好看迷人、恰到好处的美丽脐轮，“T”型的肚脐眼，好似一条盛开的美丽花朵，画龙点睛般，让胡美花整个腹部显得优美迷人。
　　看到这些，二彪子眼角不自觉的跳动了两下，喉节也以肉眼难以察觉的幅度上下滚动了两下，下面的那根巨大东西蠢蠢欲动。
　　“美花娘，你这恢复得这么好，怎么一点不像刚生完孩子啊！”
　　胡 美花还没觉察出来二彪子有些异常呢，听到二彪子说的话，她笑着道：“医生说了，我的身材很高挑，骨架子很大，虽然身子很瘦，看上去没几两肉，但是皮肤很有 弹性，肚子大了以后，这样的皮肤就很能撑得开，加上肚子里的孩子不大，肚子也没撑有多大个，所以没有多少花来，肚子少没多少花，就是腚子上和腿上撑出点花 来，而且又没剖腹生产，直接就是顺产生产的，所以就恢复得很快了，人家医生说现在就可以出院回家的，你非得在这住着花那冤枉钱。”
　　“医院怎么着也比家有好处吧，钱不钱的你就不用管了。”
　　二彪子打断了她的话，马上就又道：“啊，腚子上有花啊，让我看看！让我看一看！”
　　说着，二彪子甚至直接拽开四角裤衩子，往里面擦去，真的是服务很到位啊！
　　“啊！”
　　这个时候胡美花才觉察出来不对劲，往回缩着身子道：“啊，你小子干什么，我不干了，我不干了啊！”
　　但 是因为她怀里抱着小孩子，所以根本不敢使劲往后缩，所以根本就躲避不开二彪子的大手，很轻易地就拉下她的那条四角裤衩子，里面小三角也拉开，二彪子这小子 更是使坏地把脑袋都凑了上去，一边擦着一边还点着头道：“啊呀，是有花啊，刚才还没注意呢，你这一说我看见了。”
　　“二彪子，你个臭小子到底要干什么？”
　　让一个男人仔细研究自己那个部位出没出花，虽然这个男人是自己的男人，但是还是有点难为情啊！
　　二彪子嘿嘿道：“没干什么啊，我不就看看吗！”
　　“说吧，你到底想怎么样？”
　　胡美花咬牙切齿地道，她知道这小子这个样子肯定是打了她什么主意了。
　　二彪子又嘿嘿地笑了起来，“生我者我爹我娘，知我者我的美花娘也！”
　　“少拍马屁，有屁就放！”
　　胡美花直接打断了他的话。
　　“啊呀，我的美花娘怎么说话能这么粗俗呢，其实也没什么了，就是我也想喝一点奶了。”
　　二彪子经过迂回战术之后，这一刻终于吐露了自己的心扉，他到底打的是什么个主意。
　　“你小子啊————”
　　胡美花这一刻也才恍然大梧起来。


第617章 调教美花娘（6）
　　看着似笑非笑看着自己那个部位的二彪子，胡美花是一阵羞恼，“你个臭小子，这是给我宝贝大儿子吃的，给你吃了，我儿子吃什么啊！”
　　二彪子看着胡美花只是表现羞恼，而没有真的生气，他顿时心下一定，这个时候自然是脸皮厚有好吃的，脸皮薄你就饿着吧，他嬉皮笑脸凑上前道：“美花娘，你这这么大的东西，奶水一定很多了，我儿子现在能吃多少，多了还不浪费了，还不如便宜我了。”
　　胡 美花这个气呀，这小子是得寸进尺啊，看自己那个东西个头大就以为多装东西啊，虽然自己的这个东西是大了一点，但是也跟一般女人的构造是一样，至于多装不多 装的，她也觉得可能是多装了一点，因为每次喂完孩子，自己身上有的时候还往出流出来，想控制都控制不住，这就说明是有多余的，其实让他吃一点也不是不可 以，但是胡美花却有些不开心，把孩子拿开，把衣服放下，哼声道：“多了也不给你吃，你小子要是吃了好吃，以后跟我儿子争怎么办？你的大肚量，我儿子以后还 吃什么啊！”
　　二彪子暗道了一声“可惜”看着胡美花那个巨大部位被衣服遮掩住的，只能望洋兴叹，嘴上嘿然笑道：“这怎么会呢，我二彪子再彪也不会跟我自己儿子抢吃的啊！”
　　“这个可没准！”
　　胡美花故文意气他。
　　二彪子顿时就急了，大声道：“我敢保证，绝对不会。”
　　“咯咯，咯咯，咯咯咯咯！”
　　胡美花见逗得二彪子有些急眼，咯咯地笑了起来。
　　而这个时候二彪子也恍然明白过来，这是他美花娘逗自己呢，只见胡美花此时白中透红、娇嫩的粉脸，被白色上衣映衬的如盛开的桃花般迷人，那双黑白分明、水汪汪的凤目，此时含着笑意正望着二彪子。
　　再往下艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，不经意间的一张一合，那诱人的摸样，令人真想一亲芳泽。
　　胡 美花肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材被一件白色宽松的纱衫有些透明紧紧包裹住，因为拉得匆忙，很清楚地就看到里面就裹着一个黑色绣点点小红花的罩子都没有扣 严实了，因为她是没有把罩子后面的钩子给系上，所以就很是宽松地搭在那里，露出大半的白花花的两个球状物体，浑圆而**的山峰挤出一道深深地沟，让人感觉 一眼都往不到底，只能惊叹真的好深啊。
　　大概是刚刚喂完奶的缘故，此时胡美花最顶端的樱桃山头显得特别的突出，因为上面没有罩子的掩盖，直挺挺地顶在衣服上，在上衣出形成两个显眼的凸起，很是高耸一点的凸起，那完美的形状，二彪子是清晰可见，更是直接就是呼吸为之加速。
　　纤 纤的柳腰下，下面那条四角裤衩子几乎没遮盖住多少地方，可以看到一双迷人的女人腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟充满着独特母性的女人特有风韵，更要命的 是在白嫩嫩的女人腿根部，由于四角裤衩子紧窄的缘故，形成一个深陷的三角区域，甚至也不知道她是怎么的不小心后面夹得紧了一些，前面就短了一些，于是前面 竟隐隐约约若现出诱人的黑色柔丝芳草，二彪子几乎忍不住想蹲下来，仔细好好观看，这到底是什么样的环境才能生长出来如此的美丽景色呢！
　　此时胡美花的美是扣人心魄的，淡雅脂粉香及成熟的女人肉香，还夹杂着奶香味迎面扑来，胡美花的美艳之色竟使二彪子怎么也按捺不住心中逐渐升腾的滔天之火。
　　二彪子痴痴的盯瞧着胡美花，而这个时候胡美花被二彪子盯的有点不自然，这小子眼神真的是一团烈火，刚才不是给他弄出来一次吗，怎么这一会儿又开始有需要了，不过想想这小子的身体素质，确实有这个可能，嗔道：“傻小子，看什么看呢？”
　　“哦……”
　　回过神来的二彪子真心的赞道：“美花娘，你真美！倾城倾国也不过如此啊！”
　　“去！”
　　胡 美花白嫩的俏脸微微一红，有些羞涩白了二彪子一眼，不过她更多表达的意思不是生气，而是内心偷着欢喜，那个女人不喜欢自己的男人称赞自己美丽啊，胡美花也 是个女人，所以对于二彪子的甜言蜜语她也不例外地被哄得芳心大悦，一时高兴地道：“好了，你小子过来吧，今天就给你一个机会！”
　　二彪子一听这话顿时就乐了，屁颠屁颠地凑到前去，看着她那张白里透红，诱人之极的俏脸，大嘴立即贴了上去吧唧亲了一口，一脸讨喜地笑道：“谢谢美花娘，谢谢美花娘！”
　　胡 美花白了他一眼，用手擦了擦脸上的口水，纤纤素手狠命地在二彪子胳膊上捏了一记，女人都会使的一门绝技，胡美花是女人，这样的招数自然也会，只可惜二彪子 身上都是硬邦邦的肌肉块，她的小手根本就捏不动，无奈只能象征性地打了他一下，胡美花轻声道：“先说好，你吃是吃，可是不许干别的，更不许占我便宜，知道 吗？”
　　提前打好预防针，胡美花自然是知道二彪子这小子的本性，不给他提前打好预防针，这小子说不定会得寸进尺到什么地步呢！
　　二彪子嘎嘎一声怪笑，突然意识到不对，忙又闭上了嘴，看见胡美花那嗔怒的表情，裂着大嘴嘿嘿一笑道：“兴奋过头了，嘿嘿，美花娘，放心好了，我绝对不干别的，这样好了，我把手背过去，绝对不用手，就用嘴巴好不好？”
　　看着二彪子也算表达出来了诚意，胡美花点了点头，“好，那我就相信你一回。”
　　撩 起上衣，要说衣服少就是比较好弄，一撩起来，就什么都露出来了，看到美丽的景色一点一点露出来，先是小腹，胡美花的小腹细腻平滑毫无一丝的赘肉，正的不能 相信她这刚生完孩子之后就恢复得这么好，上面因为没有动过刀子的原因也没有疤痕，仿佛凝脂白玉一般，羞答答而又自然的模样愈发迷人心魄，平坦结实的小腹中间是一个好看迷人、恰到好处的美丽脐轮，“T”型的肚脐眼，好似一条盛开的美丽花朵，画龙点睛般，让胡美花整个腹部显得优美迷人。
　　然 后是上面的那两座巨大山峰，二彪子目瞪口呆的看着胡美花露出的那一对雪白、**的山峰，只见那两座山峰雪白耀眼，晶莹如玉，晕色红润**，大小非常骇然， 其个头之大几乎比小孩脸还大，真害怕她直接一压就把孩子给压死了，此刻山头的尖上，还带着溢出的一点浆白色的乳汁。
　　二彪子顿时就 抑制不住内心的激动，艰难的吞咽了几下口水，喉结不停的耸动着，并用舌头湿润着有些干燥的嘴唇，忍不住爬上前去，贴到近前，一开始没有用嘴巴，而是把鼻子 凑到前去，就跟一条狗一样，鼻子不停地动着，深深的用鼻子吸了一口，那个部位散发出来的浓郁奶香味，甘美、甜蜜，摇了摇头，真的是太美味的东西了，真的是 舍不得去喝，而是先用鼻子在那个头部上不停地闻着嗅着。
　　“闻什么呢啊，你到底喝不喝啊？”
　　胡美花感受着一个鼻子在自己那个地方不停地动弹，只感觉浑身都不得劲，那样一个地方，被这样鼻子调弄着，当然是不得劲了，所以胡美花也很是不客气怒嗔起来。
　　“我先闻个味了！”
　　二彪子打着哈哈道，鼻子却是闻个不停，也不知道他是闻个什么味。
　　“不喝就别喝了，瞎闻什么，痒死了！”
　　胡美花被闻的浑身不得劲，当然要收回自己刚才说的话。
　　眼见胡美花不干了，二彪子赶紧的道：“别，别，我喝，我喝了！”
　　陶 醉一番后，二彪子抱住朝圣般的虔诚心态，将嘴巴凑到那一颗红樱桃上，先用舌头舔了舔，咂巴咂巴嘴，以前他也不是没品尝过这颗红樱桃的味道，不过以前这颗红 樱桃是没成熟的青涩味道，现在才是成熟的女人味道，小啄了一口，一股甘甜、醇厚，带着美花娘身上特意的清香味道，一路从口腔顺着食道流入了胃中。
　　二彪子只觉得满口生香，咂咂嘴仔细一品味，仿佛还有一种女人身体所特有的异香味道，再进一步品尝，二彪子忽然明白了，这里还有一股悠远的幸福滋味。
　　那是母亲的乳汁，也只有无私的母亲才能奉献得出来，这种饱含着爱意和殷切期盼的至美之味，乳汁不愧是人间至味。
　　其实一般人的乳汁是没什么味道的，但是胡美花却不是一般人，他绝对是二般的人，所以也就尝出了不同的味道来。
　　嘤 咛一声，却是从胡美花口里吐出来的，刚才二彪子那一下子真的是让她整个芳心都跟着颤抖起来，本来他只觉得让这小子喝点奶没什么呢，以前也不是没让他含过自 己的这个东西，但是她却忘记了一点，以前自己是没有奶分泌的，那小子含着含着就不耐烦，但现在是有奶分泌的，这小子主要的目的不就是冲那个奶去的吗，现在 的她那个地方也是最敏锐的地方，一点点力道都能让轻易感觉到。
　　她宝贝儿子吃奶的时候嘴劲很小，但轮到二彪子这小子，那他的嘴劲可就太大了，只一下就让她浑身发抖，而他似乎还是喝上瘾了，不停地使劲往口里喝奶，而那股滋味自然也是一波又一波地席卷着她的身心，让她实在是忍不住嘤咛出声。
　　“你，你小子，轻，轻着点啊！”
　　胡美花说话都点不利索起来，关键的是那股从那一点从传来的感觉，已经传遍她的身心了，从脑袋瓜子到脚底板子，甚至从手指头传到脚指头，那样的感觉真的是能席卷整个人的身心啊！
　　二彪子舍不得把嘴里东西吐出来，而是含在嘴里含糊着道：“怎么了？美花娘！”
　　死命地用双手按住他的大脑袋，胡美花浑身打着哆嗦地道：“你小子轻，轻着点，不，不行了，不让你喝了！”
　　说 着，就要使劲把二彪子的大脑袋顶到一边去，但是既然已经是到嘴的美味了，又岂有轻易放过之道理，嘴巴死死地含住那有颗樱桃，二彪子就是不松口，脑袋被顶到 一边去，但是嘴里有东西，胡美花一顶，他就狠劲一咬，胡美花还顶，他就还咬，最后弄的她是浑身都跟酥软起来，再没有力气去顶二彪子的大脑袋瓜子了。
　　胡美花粗喘着气道：“你，你喝完没啊，再喝你儿子不够喝了！”
　　“不够，远远的不够！”
　　二 彪子在口中慢慢回味着那甜美的乳汁滋味，越回想渴望越深，越想越觉得这东西真的很好喝，怪不得古代有奶娘这个职业，更有的是一些当官的有钱的大老爷就在家 里养这种奶娘，不是给小孩子喝奶用的，就是给他们自己喝奶用的，关键的是这个东西营养丰富，对人的身体有非常大的好处，最关键的是这个东西也是非常地好 喝，让人**啊！


第618章 双娘会
　　二彪子就那样伏在胡美花一片白花花巨大球状问题当中，**地喝着他认为的琼浆玉液，一口一口如同上瘾了一般。
　　“松开，松开，快点松开啊！”
　　终于，胡美花感觉到不对劲了，这小子喝起来没完了，这那行啊，要知道这可是给她宝贝儿子喝的，让他都喝完了，那她宝贝儿子怎么办啊！所以这个时候胡美花拼命地挣扎起来，别喝，别喝了啊！
　　二 彪子正喝到兴头上，这玩意就跟喝酒一样，正喝到兴头上，要是有人打扰不让他喝了，那他能受得了吗，死命地按住一座雪白山峰，拼命地在上面钻井取水，任凭那 甘甜的乳汁灌进自己的嘴里，喝着那美妙的味道，真的是让他舍不得放嘴，边含着边嘴里含糊着，“再喝一点，再喝一点！”
　　胡美花拼命地挣扎，“别喝了，再喝我儿子就没得喝了。”
　　在宝贝儿子与二彪子面前，史现在在胡美**目中，宝贝儿子那绝对是排在第一位的，至于二彪子吗那就只能是退居二线了。
　　二彪子不甘心自己被轻视，含在嘴里的东西就是不松口，一边扭动吸着甘甜的乳汁，一边含糊不清地道：“马上，一会儿就饱了，马上就喝完了！”
　　让二彪子这个棒小伙子喝自己奶喝饱了，那得喝多少奶水啊，胡美花顿时就不干了，使劲拍着他的大脑袋瓜子道：“你小子起开，起开啊，我真的生气了！”
　　眼见胡美花真的生气，本来已经答应不用手只用嘴巴的二彪子倒也信守诺言，就是不用嘴巴帮忙，就是用嘴巴把那个头头给含住，你使劲打吧，你用力拽吧，反正有能耐你就把我给弄死，要不然我就是不松嘴。
　　面对二彪子的无赖架势，胡美花真的没有任何办法，就在她生气的时候，突然，外面有人在敲门，吓得一个激灵，赶紧地道：“二彪子，二彪子，起开，有人敲门了，快起开！”
　　含糊着嘴吐着不清的字，“没事，是护士吧，让她等着好了！”
　　好不容易逮到这个机会，二彪子自然不会轻易放嘴的。
　　“起开了，真来人了！”
　　外面敲门声不停，胡美花这次是真的急了，让二彪子占便宜是一回事，要是让别人知道她这个事那就是另外一回事了，胡美花可是一个传统保守的女人，要是让别人对自己指指点点的说自己作风不好，那还不如杀了她。
　　似乎都听见胡美花口气里都带着哭腔了，二彪子不敢再放肆了，惹得他的美花娘生气可不是他喜欢做的，他的美花娘可是跟其她的女人是不一样的，最后只能乖乖地松了嘴，站起身来，道：“好，我去开门！”
　　胡美花这个时候顾不得别的，赶紧的收拾身上的衣服，又把病床里那条薄被子给身下盖上，以免走点光，而二彪子见她收拾好了，才去慢条斯理的开了病房的门。
　　门一开，不是想象中的护士，而是一个女人，一个让二彪子看了之后浑身打了一个哆嗦的女人。
　　“娘，娘，您怎么来了啊？”
　　门外，站着一个中年妇人，穿着打扮都很朴素，一看就是典型的农村女人，从容貌上看这个妇人可以算得上有点姿色，在农村里，也是个说得过去的婆娘了，不正是他老爹李虎的媳妇，二彪子他的亲娘是谁。
　　要 说二彪子他娘以前在胡家村那也是一个美人，想想与胡美花齐名的女人能孬到什么地方去，只不过与胡美花不同的是二彪子他娘嫁到李家村之后连着给二彪子他爹李 虎生了三个孩子，加上为了着家庭的操劳，显得苍老了一些，也比胡美花这样没生过孩子，又懂得保养的比差了一些，她的身材也有些走样了，所以二彪子他娘与胡 美花一比就显得岁数大了不少。
　　但是，也不可否认，现在的二彪子他娘也还是有几分姿色的，最关键的是现在二彪子出息之后让她操心的 事少了不少，加上心情舒畅，而生活条件的改善更是让她青春焕发，现在看去，二彪子他娘似乎是比以前还年轻了几岁，站在二彪子面前，让二彪子差点没认出来， 不过那只是夸张的说法，当娘的那有儿子认不出来的。
　　看见二彪子开的门，二彪子他娘一怔，随即脸色就阴沉了下来，“你小子怎么在这里？”
　　二彪子看见他娘有些慌张，要说他这辈子最害怕的两个女人，一个是屋里的美花娘，一个就是他眼前的亲娘了，现在两个娘都在，他有些慌了，听见他娘问话，他支吾着道：“啊，我，我来看看美花娘！”
　　要 说二彪子他娘和胡美花以前绝对是亲如姐妹的好朋友，从小就一个村长大的，又一同嫁到李家村来了，一直都没有间断来往，用现在流行的话来说，两个人那就是蜜 里调油的闺中蜜友，实打实的闺蜜，要不然二彪子也不会从小就认胡美花当干娘，胡美花家困难，二彪子他娘也没少帮这个姐妹，两家一直以来都是来往密切。
　　但 是也就是因为二彪子的关系，他偷吃胡美花，好巧不巧的让他娘给发现了，一个当娘的能够心理承受她的儿子有很多女人，但是她有些不能承受的是她儿子偷的这个 女人居然是她的好姐妹，要知道胡美花可是二彪子的干娘啊，她的岁数足以当他的娘了，而这两个人居然睡到了一起，这搁谁的身上，谁也承受不住啊，所以，因为 这个事情，二彪子他娘和胡美花姐妹关系疏远了不少，甚至两个人已经很久没有说话了，自从那件事以后，两个昔日的好姐妹已形同陌路。
　　不 过随着二彪子这小子对待女人的一次次故态萌发，也让二彪子他娘彻底认清楚了他儿子的豺狼本色，这小子一肚子的花花肠子，女人对于他来说就是衣服一般，穿了 这件换那件的，这让二彪子他娘顿时认清楚了一个事实，她的好姐妹胡美花和二彪子在一起睡觉，这绝对不是胡美花勾搭二彪子，而是二彪子祸害人家胡美花的，要 知道胡美花守活寡这么多年了，从来没有传出什么事情来，和二彪子这小子在一起能是胡美花主动的吗，这傻子都能想明白啊，也因此二彪子他娘知道自己是错怪了 胡美花，但毕竟两姐妹关系出现了裂痕，让她一时放下架子去找胡美花赔礼道歉的，她还拿不下这个架子，所以就这样一直僵持了下来。
　　直 到老李三和老李三婆子回村里到处嚷嚷着他们家儿媳妇胡美花生了大胖小子，他们老李家有了传宗接代的种之后，她在家有些坐不住了，当初她生李大凤、李二彪、 李三丫的时候，胡美花绝对是忙前忙后的，她娘家就一个大哥没了老人，她男人李虎家也是如此，因此这些侍侯月子的李虎那个粗汉子怎么干得了，还不是她好姐妹 胡美花帮的忙，一想到这个，她在家就坐不住了，捡上一百个自家的笨鸡蛋，叫上在家呆着的三丫头和两妮子，匆匆就往镇上来了，好不容易到医院打听到胡美花住 的病房，那知道门还锁着，等打开门之后，又看见自己儿子二彪子居然在这里，这让她心下顿时又犯了嘀咕。
　　“二哥，嘿嘿，你怎么也在啊！”
　　后面，三丫头李三丫调皮地露出脑袋来，一脸嬉皮笑脸地看着二彪子。
　　瞪了李三丫一眼，这丫头纯粹就是给自己捣乱的，似乎是看到二彪子瞪三丫头了，二彪子他娘也把眼一瞪道：“你小子别挤眉弄眼的，来看人用得着把门锁上吧，你小子又干什么见不得人的事呢！”
　　一 句说中事实，要说二彪子他娘还真的是了解她的儿子，不过二彪子这个时候可绝对不能承认这个，就是不为自己着想，也得为他美花娘着想啊，要是承认没干好事， 那不把美花娘给装进去了吗，所以他义正言辞地道：“娘，你说什么呢，这不是美花娘喂孩子吃奶，我怕有人进来不好，才把门锁上的吗！”
　　二 彪子他娘把嘴一撇，她才不相信二彪子的这些鬼话呢，农村妇女喂孩子都是敞怀在人前的，结过婚的女人跟没结过婚的女人那是两种女人，而生过孩子的女人跟没生 过孩子的女人就更是两种女人了，奶孩子是没那么多讲究的，在人前你就不露出那个部位喂孩子了，那是根本不可能的，不管是什么样的女人，在这种事情上都没有 什么可保守的，母爱是最伟大的，这一点用什么也代替不了，她不相信胡美花就不敢在人前露自己那个东西喂孩子，不过她不是自己一个人来的，后来还跟三丫头李 三丫和两个干闺女，这个时候的火气自然不能发作起来。
　　就在这个时候，他们一直在门口说话，屋里的胡美花隐约听见动静却看不见人，胡美花的病床有一个卫生间给隔着看不见门口的情景，而她又下不了地，所以她说道：“二彪子，怎么不进来啊，谁来了啊？”
　　听见胡美花说话，二彪子他娘狠瞪了他一眼，然后绕过他走了进去，笑着道：“美花，是我，姐姐来看你了。”
　　跟着进来的李三丫冲二彪子吐了吐舌头，吃吃道：“二哥，说实话，刚才你是不是没干好事啊？”
　　“去，你个小丫头少胡说八道，你二哥是那种人吗？”
　　二彪子说着连自己脸蛋都有些发红的话。
　　“啊呀，二哥，好象你就是那种人啊！”
　　李三丫咯咯笑着蹦跳着跑了进去，把个二彪子狠的牙根直痒痒。
　　不 过看到后面站着的一对粉雕玉琢的小姑娘他的心情又好了些，双胞胎姐妹花二彪子也不是没见过，金玲那一对妹妹可是正经的美丽双胞胎姐妹花，而眼前这对也不逊 色于那一对，正是二彪子从人贩子手里救回来的那对聋哑双胞胎姐妹花，记得刚见到她们的时候长得虽然很美丽，但是穿着却很土气，可在二彪子家，二彪子显然对 她这对干闺女那是喜爱的紧，给她们打扮得如同两个小洋娃娃似的，大大的眼睛，长长的头发，还有那白白的皮肤，要不是她们不能说话，也许她们就是完美的，但 是也许正是她们不能说话，她们身上的残缺美也是让人为之迷醉。
　　似乎她们还认识这个救她们的大哥哥，所以两姐妹都是冲着二彪子甜美 的一笑，这一笑顿时让二彪子心情大好，嘿嘿一把拉过她们的一只小手，因为不能说话，所以只能用肢体语言了，热情地道：“还是我这两个妹妹知道心疼哥哥，有 的妹妹真的是白费啊，枉费我以前那么疼她，现在是长大了翅膀硬了，不把她的哥哥放在眼里了，以后啊我就疼我这两个妹妹了。”
　　李三丫不屑地撇了撇嘴，聪明的她如何不知道这是二彪子故意逗她的呢，但是她就是出不来这个气，把嘴一撇道：“好啊，那你以后就疼你这两个妹妹好了，把她们也都疼进你的被窝里去。”
　　一句话让二彪子哑口无言，看来他的恶行已经让所有人都为之折服了，就连他的家人，他的亲娘，他的亲妹妹似乎也认出了他的丑陋本色，这让他觉得无地自容，天啊，他二彪子真的没脸见人了。
　　不过，就在二彪子觉得无地自容没脸见人的时候，房间里，胡美花看见二彪子他娘的到来，也有了这样一个感觉。
　　曲火乡村题材继《村长后宫》、《山村风流》后第三部《山村百花后宫》隆重推出！
　　桃花乡桃花村是一个寡妇村，那里的女人水灵，但是那里养不住男人，因为往往男人都会早早就死在那里的女人手上，就是不死，也往往病怏怏没个男人样，久而久之，桃花村传说一个传说，那就是到这里的男人都受了诅咒，所以这里就成了远近闻名的寡妇村。
　　傻子牛大根，村头寡妇李桃花收养的一个孤儿，据传说他是李桃花从村外百花山土地庙里抱回来的，身世如迷，却是傻子一个，今年长到十八岁，却成了桃花村比较少有的壮实男人，壮实得让无数女人惦记的男人。


第619章 双娘会上会
　　要说二彪子他娘和胡美花以前绝对是亲如姐妹的好朋友，从小就一个村长大的，又一同嫁到李家村来了，一直都没有间断来往，用现在流行的话来说，两个人那就是 蜜里调油的闺中蜜友，实打实的闺蜜，要不然二彪子也不会从小就认胡美花当干娘，胡美花家困难，二彪子他娘也没少帮这个姐妹，两家一直以来都是来往密切。
　　胡 美花一直都拿二彪子他娘当自己的亲姐姐一样看待，而二彪子他娘也一直拿她当亲妹子看待，两家走动得就跟一家人一样，当时胡美花喜欢小子，就认了二彪子他娘 的儿子二彪子当了干儿子，小的时候二彪子可没少往胡美花跑，而胡美花就当自己亲儿子一样对待二彪子，那知道长大了以后，她居然和干儿子二彪子弄在了一起， 还让二彪子他娘抓了个正着，当时，胡美花差点都崩溃了，可是事情已经发生了，愈往后她和二彪子的关系越亲近，到现在，她生了二彪子的骨血儿子，这样的关系 已经不是二彪子他娘这个姐姐能够阻止得了的了，但是，对于二彪子他娘，胡美花还有点畏惧，不是心理上的畏惧，而是觉得有点对不起她这个姐姐，枉以前她对自 己那么好，而自己却跟她儿子发生了那样的关系，可是胡美花其实也觉得冤枉，不是她玩的二彪子，而是二彪子玩的她，她也是受害者啊！
　　“姐，姐，你怎么来了啊？”
　　胡美花看见二彪子他娘进来，心神有些失守，赶紧想从床里下地，面对二彪子他娘，她拘束得很啊！
　　“美花，别动，别动，你这刚生完孩子伤了元气，这还坐月子呢，千万别乱动啊，现在不觉得，到老了可就什么都找上你了。”
　　二彪子他娘心里愧疚得慌胡美花，所以也没有摆脸子。
　　胡美花一听二彪子这样温暖慢的话，眼睛一酸，眼圈一红，眼泪就掉下来了，“姐，我，我，我对不起你！”
　　眼见胡美花真情流露地掉了眼泪，二彪子他娘也心生感慨，赶紧上前抱住胡美花，柔声道：“妹子啊，美花妹子啊，你这是何苦呢，我知道，我全都知道了，都是我管教无方，是那小子害的你，当初是我太糊涂了，真的，咱们姐妹这么多年的感情不能伤了啊！”
　　“姐————”
　　胡美花哽咽着说不出话来，对于她所受的苦来说，这一刻二彪子他娘的理解真的是太重要了，让她觉得以前所受到的苦已经不是那么苦了，反而有了一种甜甜的味道。
　　“好 了，好了，别哭了，你现在可是坐月子呢，难道你没听说坐月子是不能这样流眼泪的，到老了眼睛的病都找着你了，快让我看看咱家儿子，长得什么样？”
　　二彪子他 娘在这一刻似乎又恢复到了跟胡美花姐妹情深的时候，要知道她们两姐妹以前的感情好着呢，好的就跟一个人似的，为此二彪子他爹还羡慕嫉妒恨了好久好久，要不 是发生二彪子那个事，可能结果就不是这样了。
　　胡美花笑着一努嘴冲床里边道：“那呢，呵呵，刚吃完奶，又睡着了。”
　　二 彪子小心翼翼地凑了上去，看着孩子，也不知道是心灵感应啊，还是真的有骨血关系，反正看见这个孩子，二彪子他娘就有一种莫名的亲切感，怎么看怎么喜欢，忍 不住用手摸了摸小孩子嫩滑的脸蛋一把，慈祥地道：“啊呀，真可爱，太可爱了，美花，不行，二彪子让你认了当干儿子，这孩子一定要认我当干娘，我可不能吃亏 了。”
　　一句话，让胡美花和二彪子都面面相觑，二彪子一阵苦笑，他自己的儿子让自己亲娘认着当干儿子，那他和自己儿子又是什么关系，干哥们的关系，想想就觉得是一场悲剧啊，胡美花看了看二彪子，二彪子看了看胡美花，两个人都有一种想哭的冲动，这叫什么事啊？
　　幸亏这个时候李三丫也跑了过来，看见那小小的婴儿，大声叫道：“啊呀，好可爱啊，太可爱啊，美花姨，你太棒了，娘，让我抱一抱弟弟，嘿嘿，我也有弟弟了。”
　　二彪子他娘哼声道：“你个三丫头没个老实的时候，没看小孩子正睡觉呢吗，别给弄醒了，对了，美花，到底怎么样啊，难道不想让我当你儿子的干娘。”
　　胡 美花这个时候能说什么，难道说不想让她当，难道直接告诉她这是你儿子的儿子，你要是当了他的干娘，认他当干儿子，那不是乱了辈分了吗，可是这个话怎么说 啊，所以她迟疑了一下，好不容易两姐妹的关系算是缓和下来，自然不能再破坏，她自然不想失去这个好姐妹，还是勉为其难地道：“行，行啊！”
　　一边的二彪子急了，我儿子给自己老娘当干儿子，那老子的辈分不就跟自己儿子持平了吗，那他哪干啊，忍不住开口道：“美花娘，你可别一人许两家啊，你可是答应我让我当干爹，怎么又让我娘当干娘，那不是乱了辈分了吗！”
　　“去，你小子少胡说八道，认你小子当干爹，你美花娘的儿子认你小子当干爹，那你和美花是什么辈分，我看你个臭小子才乱了辈分呢，滚蛋，这个干娘我是当定了，以后他就是你干弟弟了。”
　　二彪子他娘是个眼里容不得沙子的人物，那说话办事是干脆利落啊！
　　“对，娘，我要干弟弟！”
　　李三丫笑嘻嘻地道。
　　二彪子气的要吐血，可是这个话却怎么也说不出口，几次想要把事情说明白了，但都被胡美花用眼神给制止住了，让他是憋屈得要命。
　　胡 美花其实也很憋屈，但是她真的很在乎与二彪子他娘的这段姐妹感情，她不想失去这份姐妹感情，所以要是真的让二彪子他娘知道了这个孩子是二彪子的儿子，是她 的亲孙子，不知道结果会是什么，但是，她不敢去冒那份险，所以只能将错就错了，不就是一个称呼吗，又有什么关系，只要不把事情捅破，能维系住她和二彪子他 娘的姐妹感情就行啊！
　　“姐，那就这么说定了，就认你当干娘了，呵呵！”
　　胡美花点头表示答应。
　　一句话让二彪子他娘顿时就乐了起来，“好，好，太好了，美花啊，以前我生大凤、二彪子、三丫头的时候都是你侍侯我月子的，这么着了，你的这个月子我侍侯了。”
　　“别，别介啊，娘，不用你！”
　　胡美花没说话呢，二彪子就不干了，他可是一直侍侯月子呢，而在侍侯月子过程中，他不但能时时刻刻看着他的儿子，也能逗弄逗弄胡美花，占占胡美花的便宜，这不是一举两得的事情吗，要上他娘来了，他上那找这样好事去啊！
　　把眼睛一瞪，二彪子他娘没好气地道：“你小子凑个什么趣啊，我不侍侯，难道你来侍侯啊？”
　　二彪子一听这话顿时就笑了，还真的说到他的头上来了，“对，对，娘，就是我侍侯着啊，现在美花娘的月子就是我侍侯呢着，这几天我一直都在侍侯着呢！”
　　二彪子他娘的脸色顿时就难看起来，因为她一下子就想到二彪子和胡美花的关系，顿时就气不打一处来，怒叱道：“你个大男人侍侯什么月子，再说了，侍侯月子得有忌讳的，人家得两口子才行，你绝对不行！”
　　“娘，我————”
　　二彪子还想辩解一下。
　　但是胡美花已经赶快地道：“行了，二彪子，我就说不让你侍侯月子，你一个大男人也笨手笨脚的，有金玲在，现在再有我姐在，就不麻烦你了，你工作还忙着，赶快回去工作吧。”
　　二彪子算是看明白了胡美花其实也不想让他碍眼，一方面是他侍侯月子常常不怀好意占胡美花的便宜，还有自己刚才喝她的奶也让她怨恨不已，所以趁着这个机会，她自然是把自己撵走了。
　　趁着他娘没注意，二彪子恶狠狠地瞪了胡美花一眼，别以为有我娘撑腰，你就可以把我抛开，这个事没完。
　　胡美花现在有了二彪子他娘当靠山那自然是怡然不惧，吃吃笑着道：“姐侍侯月子有经验，那我可就放心了。”
　　二 彪子他娘也笑了，“美花妹子放心，这个事交给我了，三丫头，还有老四、老五都留下来，咱们不怕人多，人多好办事，几个人在一起轮班侍侯，保准把我美花妹子 和孩子侍侯好了，这侍侯月子可是关键，要是侍侯不好了，不但是大人一身病，小孩子也是从小就没打好基础身体弱，一个大男人怎么能侍侯好呢，干这种事情还得 是我们女人。”
　　得，二彪子一听这话心凉半截，这是自己一点机会都没有，不由得没好气地道：“娘，医生说了，美花娘是高龄产妇，生完孩子后身体比较虚，建议在医院多住几天，难道你天天都在医院呆着啊，那我爹呢？”
　　二彪子他娘很干脆地道：“你爹一个大活人有胳膊有腿的难道还能饿着啊，不行三丫头先回去，我和老四、老五留医院，你爱干什么干什么去吧！”
　　“娘，不用这么绝情吧！”
　　二彪子苦笑连连。
　　“去，滚蛋，这里没你事了，有时间我找你算帐。”
　　二彪子恶狠狠地挖了二彪子一眼。
　　二彪子顿时有些心虚地道：“娘，找我算什么帐，我最近可是没惹什么事。”
　　“你干的事你自己清楚。”
　　二彪子他娘很不客气地点着他。
　　正说着呢，他那宝贝儿子又嘎嘎地叫了起来，二彪子他娘顿时就乐了，顾不得理会二彪子，赶紧的道：“快，快，孩子醒了，啊呀，让干娘看一看，让干娘看一看啊，是尿了还是饿了啊？”
　　一听这个称呼，二彪子就觉得浑身都不得劲啊，拽过自己妹子李三丫，小声道：“三丫，咱娘怎么想着上这来了啊？”
　　李三丫小着声道：“咱村里可都传开了，那老李三和老李三婆子特别买了一挂三千响的鞭炮在村口放的，他们家儿媳妇胡美花生了一个大胖小子，他们老李家传宗接代有了后，谁不知道啊，不过还有一个传闻，嘿嘿！”
　　二彪子心中一动，赶忙道：“什么传闻？”
　　李三丫偷声道：“人家都说胡美花生的儿子不是他们老李三家的，人家都说了，那老李三的儿子就是个废人怎么能让女人怀孕呢，有的人咬舌根子说，那个儿子是你的种，二哥，咱娘好象也听到这个信了，所以就巴巴地赶来了。”
　　二 彪子心中顿时就是一动，这个时候他才意识到他娘来这里是什么意思，不是表明上的与胡美花姐妹和好，而是还藏着一个意思呢，这一点让他是悚然而惊，要不怎么 说纸是包不住火的，他和胡美花的事情一直都觉得是很隐秘的，在村里，他和马翠花啊，和齐淑云啊，和李大桃啊，和古彩霞啊，甚至和许香云，小四媳妇刘香秀啊 他都没觉得能瞒住有心人，可是和胡美花的关系他一直以为做得很隐秘，但是现在看来，人民群众的眼睛是雪亮的。
　　看了看他娘，又看了看他干娘娘胡美花，这两个娘似乎都在动着什么心思，两娘对上了。


第620章 左家有三女
　　侍侯月子的福利待遇被无情地剥夺了，二彪子去无可去，医院去不了，环卫局也不爱去，就在镇上转悠来转悠去，也没有什么目的，走到那看到那，就当是溜达了， 也散散心，自打自己有了宝贝儿子之后，这个心神都围绕着这个转，不过他也该想想今后该怎么办了，都是当爹的人了，也不能太过放肆**了，如果说以前的二彪 子太不过成熟的，有的时候头脑一发热就发彪的话，那么现在的二彪子在有了孩子真的是成熟了，能思考问题了。
　　责任，这是一个男人在成熟的过程中不可避免要碰到的问题，随着时间的推移，你才会真正认识到这是一个什么样的问题，这是青春付出的代价。
　　转悠来，转悠去，本来镇子就不大，主街就那么一条，离开主街还有几条副街，不过繁华完全比不上主街，而在那些副街深处，就是一些穷苦人家住的所谓贫民房子了，都是平房，有的都有几十年的历史，跟主街还有几座楼房相比，这里就是另一个世界。
　　他在主街转完之后就到了这些副街的地方，天也渐渐阴沉了下来，夏天天黑得晚，按这个钟头也就六点多钟，所以天也是似黑未黑，二彪子看着那些傍晚没事吃完饭出来纳凉的人，却是感觉肚子有点饿了。
　　怎 么感觉这条巷子有点熟悉要呢，二彪子下意识的想要整点什么东西，却走到这条小巷子后勾起了他久违的回忆，当初就是在这里，他也是漫无目的的走着，也是这样 凑巧，就在前面胡同里转出来三道曼妙的身影，在这狭窄肮脏的胡同里突然闪出这么三道曼妙的身影，是个男人都得注意一下啊，二彪子是个男人，所以他就注意 了。
　　慢慢离得近了，三道曼妙的身影也看得清楚了，不同于一些女人只能远观不能近看，离远了看身材惹火，离近了再看立即就是长得跟 恐龙似的，这三道曼妙的身影却都是美女，中间一个个子很高，长发飘飘，穿了一身比较简朴的白色有几个字图案的T恤衫，下面配一条牛仔裤，脚上穿着一双旅游 鞋，不过穿得虽是简朴，但无论是容貌还是身材都让人忍不住将目光投过去，二彪子也忍不住将目光投过去，并且怎么看怎么觉得眼熟。
　　左 边的比中间的年龄看着略小一些，但这个个头却又高了半个头，要说中间的女人已经够高了，在女人来说已经算是高个子了，但左边这个更高，李红妹就是一个高个 子女生，她最向往的职业就是模特，因为她有身材的优势，而这个女生无疑更加适合干模特，高高瘦瘦的身材，起码在一米七五往上，甚至更高，一样的T恤衫和牛 仔裤，却怎么也掩盖不住她身材上的光芒，特别是那一条长长的腿笔直挺拔，简直要吸引死人啊，而这个女生二彪子就更是眼熟了，不，不是眼熟，而是根本就认识 啊，初中时候的同学，高妹左薇吗，当年在班上与李红妹堪称班上两朵班花，最关键的是人家两个女生比大多数男生都高，让一些男人都仰视着，也就二彪子那剽悍 的身材才能在气势上压她们一头！
　　至于右边的则相对来说更小一些，蹦蹦跳跳的一看就是个小女生，顶多十四、五岁吧，个子也是最小的一个，但也是跟她身边的两个人比，跟一般女的比已经不算矮了，穿着一条粉色连衣裙，洋溢着青春的气息。
　　对， 记忆瞬间回涌，就是这里，他遇到了左家三姐妹左玲、左薇、左燕，既然到了这里，那就说明离左家已经不远了，对于那三个姐妹，准确地说三姐妹中的老大和老二 都跟了自己，而她们可是黄花大闺女，却如此不计较名分，让他是感动不已，以前还没怎么觉得，但是现在突然之间成熟起来的二彪子一下子就意识到这个问题。
　　左 玲和左薇不同于二彪子的其余女人，如李大桃啊，吴云霞啊，齐淑云啊等，金玲啊等那都是寡妇，没有男人可以羁绊的，还有如马翠花啊，马玉花啊，古彩霞啊，许 香云啊，刘香秀啊等等那都是和自家男人名存实亡的，还有如妙娜、猫姐那样的都是自食其力的，最主要的这些女人都是成熟的女人，她们都有着成熟的思想，在跟 二彪子以前都是成熟的不能再成熟了，而惟独这左家姐妹却不一样，她们跟他的时候都是黄花大闺女，他是她们生命意义当中的第一个男人，这样的情谊却是珍贵 的。
　　一下子，二彪子的心火热起来，看了看四周，旁边有一个小卖部，他大踏步走了进去，一些熟食买了一点，还有一些零食，女孩子都是喜欢吃这个的，另外还整了一瓶白酒，两只手提溜着，穿过一个胡同，走到左家三姐妹的家。
　　要 说左家就是县城里的那种最贫民的平房，这里一家连着一家，一户挨着一户，走进去都能迷路的那种，就跟迷宫一样，不过二彪子的记忆力还是很不错的，很快地就 找到了地方，这一间房子还是父母留给她们三姐妹的唯一财产，房子不算大，加起来满打满算也就六十坪，还有一个很小的小院子，还好是独门独户，不过隔壁的邻 居都是挨着的，她们家里发出点什么声音，隔壁都能听个清楚。
　　这还没黑天呢，外面的风雨侵蚀的木门都没有关上，二彪子直接提着东西就进了院子。
　　“喂，你找谁啊？”
　　刚进院子，却发现院子里有一个少女正在洗衣服呢，看见有人进来，她很自然地问了起来。
　　一 头长发披散着，看不见里面太多的容貌，但只见一点就可以看出这个少女的美丽动人，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，浑身散发着青春的气息，因为是在家 的缘故，所以穿着很是休闲，穿着一条素白色的连衣裙，就坐在一个小凳子上，一个大盆，一个搓衣板，里面正洗着衣服，白花花的胳膊和白花花的腿都露在外面， 脚上就趿拉着一双平底拖鞋，调皮可爱的脚丫子全都在外面露着，最主要的关键一点不是这个，因为穿着的是素白色裙子，这样很凉快，但是也有一点不好就是比较 透明，所以清晰地就可以看到她里面围着一个浅粉色的罩子，而那罩子根本就阻挡不住里面的雄伟与伟大，更因为她是坐着的缘故，身子微微下坠，更是荡漾起无边 美春风景来，目测一下，二彪子惊讶地发现，以他见惯胡美花那样巨大的眼光来看，这个也是货色十足，就是比胡美花小点，那也少不了多少，在一般中国女人当 中，绝对的一等一大啊！
　　左家共有三姐妹，老大左玲、老二左薇、老三左燕！
　　二彪子和老大左玲、老二左薇有 那样的关系，但是和老三左燕却没有接触过，因为当初认识她们三姐妹的时候这老三左燕还是个小丫头片子呢，比自己老妹李三丫还小，就是现在也就是十七、八岁 吧，可是，他却猛然发现，这女孩子还真的是女大十八变，越看越好看，而且这女孩子**得早，十七、八岁的女孩子已经完全成熟了，现在的这个老三左燕已经有 着不输于她两个姐姐的美貌了。
　　“左燕，怎么，不认识我了？”
　　二彪子逗着这个实际上是他小姨子的女孩子。
　　要说二彪子的面貌根本就没什么变化，他这一说，左燕看了一眼顿时就认出来了，赶忙站起来，“啊，是二彪子哥哥吧！”
　　二彪子眉开眼笑起来，让一个女孩子记住自己，也是一种幸福的感觉啊，“是我，是我，左燕，你大姐、二姐呢！”
　　对于眼前这个曾经忙过她们一家三姐妹大忙的男人左燕印象还是不错的，赶紧的道：“都在屋呢，我去喊啊！”
　　“小燕，谁来了啊？”
　　不用喊，里面已经听到动静了，这趟房本来就是一户连着一户，小院根本就不大，隔音又不好，就是那种比较简易的建筑，院子里有人说话，屋里的人都能听见，这不，门一开，屋里出来一个人。
　　清 澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的嘴唇如玫瑰**娇嫩欲滴，要说她最有特色的还是那条修长的腿，接 近身子一半长度的腿，最让人喷血的是明知道有这么一条杀器她还懂得运用，上面穿着一条小背心，下面就穿着一条四角短裤，因为在家里是超短的那种，直接就到 腿根部位，这可是把整条腿都给露出来，一看却是惊心动魄的美丽啊！
　　左家三姐妹的老二左薇，二彪子的老同学，也是二彪子众多女人当中的一个。
　　“薇薇，是我了！”
　　二彪子笑着道。
　　左薇这个时候才看到院子里站着的二彪子，眨巴眨巴眼睛，“啊！”
　　的一声惊叫，直接就冲了上去，一下子就跳到了二彪子身上，咯咯笑道：“你小子怎么想到上我们家来了，啊呀，这可真不容易啊！”
　　要说左薇的个头那是二彪子认识的女人当中除了齐淑云那个巨人妹子之外最高的了，虽然她的身材比较瘦弱，但是个子在那摆着呢，二彪子手里还拿着东西，她这一冲上来，二彪子只能暗运一口气，这个时候可不能丢脸，硬是受住了她这一窜，顿时她整个身子就挂在自己的身上了。
　　这是一个真性情的女人，左薇的话也让二彪子觉得很对不住她们，真的很久没有看她们了，柔声道：“好了，我这不是来了吗，快下来，那边小燕还看着呢！”
　　这个时候才意识到那边还有自己小妹还看着的左薇跳了下来，看了看一边的左燕带着笑意的调皮逗弄眼光，她没好气地道：“小燕，你笑个什么啊，去叫大姐，就说二彪子来了。”
　　二彪子笑着道：“不用了，走了，都进屋，我买了点东西，你们吃饭没有，反正我是饿了，谁给做一下。”
　　“小燕，还不帮你二彪子哥哥拿着，去，你给你二彪子哥哥露两手去。”
　　左薇拿出姐姐的威严来。
　　明知道这是她二姐公报私仇，但是左燕还说不出话来，只能嘤咛一声道：“讨厌了，就知道欺负我！我找大姐去。”
　　“找我干什么啊？”
　　这个时候，门一开，又出来一个女人，柳叶弯眉樱桃口，标准的美女，好美，美，真的好美，无法用语言去形容的美丽，摄人心魄的美丽，超绝脱俗的美丽，前凸后翘，**妖娆，男生心中幻想的最佳那方面伙伴，却不正是左家三姐妹的老大左玲。
　　只见左玲穿了一身黑色的碎花薄纱睡裙，**两边的睡裙带子，在小腹处打了个结，使她看起来雍荣华贵、妩媚多姿。
　　此时，左玲头发如乌云一样的散了开来，将半张弹指可破的俏脸给盖了起来，好象刚刚洗过头，头发虽然还是湿湿的，但是上面却已经散发出了诱人的芬芳，白玉一般的脖颈也露在了外面，如同天鹅一样的挺立着，构成了世界上绝美的一副图画。
　　低领的睡裙使大半个胸口露了出来，雪白的肌肤，让人瑕想无限，而在睡裙的包裹之下，两坐呼之欲出的山峰挤在了一起，形成了一道迷人而深邃的深沟，并且随着左玲的走动，**丰腴的山峰微微晃动着，仿佛摇摇欲坠一般。
　　呼吸为之一紧，与最开始认识的左玲相比，现在的左玲多了一丝成熟的女人味道，是的，成熟了，二彪子已经把当初那个少女左玲开发成现在的少妇左玲了。


第621章 少妇左玲
　　看到院子里的二彪子，左玲嫣然一笑，气质迷人地轻声道：“你怎么来了？”
　　二彪子看着眼前的娇人，把手里的东西递给左燕，大踏步走到她近前，展颜笑道：“想你就来了呗！”
　　此刻，仿佛还有一股有别于薰衣草味道的淡淡香气，从她那两座山峰之间形成的深沟之中散发出来，那是一种混合了成熟的女人特有的体香和肉香气，让人闻到以后足以荡气回肠。
　　两 条宛如两段玉藕，滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨的胳膊，暴露在睡裙外面。睡裙**也只打到了左玲的膝盖上的位置，如同牛奶一样的肌肤，就那样的露在了两条 腿之外，让人生出几分忍不住的想要去摸上一把的冲动来，两条女人腿是那样的笔直而修长，足以撩起这个世界上任何男人的滔天之望。
　　整个睡裙彷佛就是按照左玲法的身段所裁，紧腰，让后面腚部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和**的腚子，睡裙轻薄闪烁，柔坠而贴身，使左玲身体显得凹凸毕现，曲线优美至极。
　　这时的左玲多出了一份自然之美，脸颊红润，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆、水汪汪，睫毛浓密曲卷，双目含慈，红唇欲滴，乌发闪亮。给这个女人不知不觉间，增添了一丝妩媚的气息。
　　嘴唇轻轻张合，左玲吐气如兰道：“怕是有些口是心非吧！”
　　二彪子嘿嘿笑道：“这怎么是口是心非呢，我是真情实意啊！”
　　“切，没什么诚意！”
　　左玲掩嘴笑道。
　　二彪子还想说什么，那边的左薇实在是看不下去了，不耐烦地道：“喂，你们这还有完没完了啊，勾勾搭搭的也背着点人啊，我这无所谓了，人家小妹还看着呢，不要教坏小孩子了。”
　　“呵呵，呵呵！”
　　那边左燕吃吃地跟着笑起来了。
　　左 玲瞪了自己的二妹妹一眼，她也知道这是她吃醋了，要说她和这个二妹妹都是二彪子的女人，但是很显然二彪子对自己明显比对她好，那还不看着眼热，女人都是这 样的，就是真的是亲姐妹，在对待男人的问题上她们也是存在着敌对关系，也许在共同对付别的女人的时候两女情同姐妹，但是现在就她们姐妹两个人的时候，这个 冲突关系就不可避免了。
　　不过这也是人之常情，所以左玲也没生气，只是嘴上没好气地道：“好了，那就进屋吧！”
　　二彪子倒是无所谓的耸了耸肩头，嘴里道：“进屋，进屋，在外面站着干什么啊！”
　　几个人进了屋，左燕忙着去弄菜了，左薇有些兴奋地围着二彪子，有自己妹妹在，左玲自然不好跟二彪子腻乎，坐到一边的凳子上，轻声道：“说说吧，你怎么想起到我们这个小地方来了。”
　　二 彪子看了看屋里，由于空间比较小，所以一切都很小，很精致的感觉，但内外都很干净利落，什么地方是什么地方，什么地方摆放在那里，都是井井有条的，可见这 三姐妹都是比较勤快的女人，收拾得干干净净的，脸上带着笑道：“怎么就不能来看你们了，我不是想你们了吗，今天晚上我就不走了，你们姐妹陪我。”
　　姐妹俩一听这话顿时脸蛋都是一红，左玲更是啐声道：“讨厌了，小燕也在家呢，你可不许胡来。”
　　左薇倒是吃吃笑道：“姐，我看这小子是没打好主意啊，说说吧，是不是又打我们家老三的主意了，这小子是想将我们左家三姐妹一网打尽啊。”
　　“什么？二彪子，你小子别乱打主意，小燕还是个孩子呢！”
　　左玲一听这话急了起来。
　　二彪子一脸苦笑，他什么时候变成这样人民公敌了，好象一说他就跟打人家女孩子主意有关，现在他是冤枉不冤枉啊，真冤枉啊！
　　摸了摸鼻子，苦笑道：“别提她乱说，我是那种人吗？”
　　这一下不但左薇嗤之以鼻，就连左玲也嗤之以鼻了。
　　他是什么人还用她们姐妹说吗，她们姐妹现在都成了他的女人那就是最好的明证啊！
　　二彪子无奈的又一脸苦笑道：“啊，啊，以前我是那种人，但现在我不是了。”
　　“切！”
　　两姐妹再一次同时嗤之以鼻。
　　“难道我在你们眼里真的一点形象都没有了吗？”
　　二彪子最后一次确认着。
　　两姐妹心有灵犀地同时点了点头，表示了承认，也表示了默认，“对，你就是这样的人。”
　　完了，现在是二彪子说什么也没用了，他的形象已经定型了，承认也是这样，不承认也是这样，最后，到最后只能是一咬牙，“是，我就是这种人。”
　　“啊，这就对了。”
　　左薇点着头表示赞同。
　　而听到这样的话，左玲也似乎松了一口气，既然把话说开了，那就没什么好怕的了，不怕敌人凶，就怕敌人不露凶啊！
　　“小薇，你别让小燕弄了，你带她去同学家凑合一晚上，东西我去弄。”
　　左玲迅速做出了对策。
　　左薇一急，“姐，那我呢？”
　　左玲没好气地道：“小燕就知道二彪子是我男朋友，你参合进来不让她起疑心了吗，等安顿好她之后，你到时候再回来不就完了。”
　　左薇一想也是这么个道理，她和她姐姐一起跟了一个男人的事自然不会轻易跟别人去说，要不然唾沫星子都能把她们姐妹给淹死，这样的事自然也不能跟她们小妹说，在左燕的印象里，二彪子是她大姐左玲的男朋友，要是她二姐也参合进去了，还真的有点让那小姑娘心里接受不了。
　　那边两姐妹商量了一下出来打个招呼就走了，左燕还以为这是给她们大姐提供便利条件呢，临走还对她大姐眨巴眨巴眼睛，这么大姑娘也什么都知道了。
　　两女走了之后，左玲看着二彪子柔声道：“你在这等一会儿，我去把东西弄一下去。”
　　款款的莲步轻摇，就朝厨房走去，顺手就把一个厨房用的围裙提了起来系上。
　　围 裙是在地上的盒子里的，她取的时候把弯了下来，顺势就把后面腚部给露在二彪子眼前，二彪子的眼睛一下子就被那一下给吸引了过去，这样的姿势，就使得本 来**宽大的睡裙，突然间紧紧地绷在了左玲浑圆而挺翘的美腚之上，将她的美腚的轮廓，在二彪子的面前尽情的展现了出来。
　　二彪子透 过薄如蝉翼的薄纱睡裙，可以清楚的看到，左玲里面是穿了一个同样薄薄的、短短的，围在腚间的棉质裤衩子，好象隐约可见是一点绿色的，真没想到左玲居然会穿 这样颜色的，顶级刺激啊，两片浑圆粉腻的腚瓣在裤衩子的包裹之下，显得丰腴美妙，那么的诱人而充满了弹性。
　　而现在以她的姿势，使得她的美腚以一种惊人的孤度夸张的翘着，看起来让人心动不已，看着左玲的美腚，二彪子甚至都闻到了一股肉香从她的美腚之上散发了出来。
　　本来宽松的睡裙，在此刻，却如同左玲的第二层肌肤一样的紧紧的包裹在了她浑圆而挺翘的美腚之上，本来就十分单薄的睡裙，现在已经变得完全透明了起来。
　　这样一来，二彪子不但可以看得到这个风情万种的成熟少妇的美腚的样子，而且还可以透过几乎是透明的睡裙，看她那美腚上雪白如玉的肌肤，看到这里，二彪子不由的暗暗的咽了一口口水，心脏更是欢快的跳动起来，热血开始向某个地方集中。
　　透 过薄纱，二彪子可以清楚的看到，在绿色裤衩子包裹之下，又隐隐约约有一片黑色的三角的印迹，不用说，那正是紧紧的包裹着左玲身体最隐密最肥美的部位了，从 少女时代的左玲，到现在少妇时代的左玲，二彪子已经将这个女人开发成了真正的女人，不是有过那样一句话，只有经历过真正男人的女人才是真正的女人，这样说 的话，是二彪子让左玲成了一个真真正正的女人，如今这个女人，正散发最魅力的女人滋味。
　　而由于左玲的美腚已经翘了起来的缘故，使得二彪子可以清楚的看到，在她的两条腿之间腿根部的地方，有一个微微的隆起，此刻，那微微的隆起正如一个香喷喷的肉包子一样的，正在那里散发着诱人的香气，勾着二彪子的眼球。
　　二 彪子的目光在左玲的美腚上不停的打量着，此时他根本控制不住自己的眼睛，心中如实的反应着眼睛的视觉感受。甚至都在隔着睡裙和裤衩子猜测着哪个地方是左玲 的菊花小洞，什么地方是她的生命的起源地，看着在左玲两条腿之间的如桃形的丰腴而肥美的微微隆起，二彪子不由的暗暗咽了一口口水，身下那巨大的东西一下子 就膨胀起来，已经直指**之地。
　　裤子顶得好高，二彪子有些尴尬的想压下去却压不下去，而幸好这个时候左玲已经起来把围裙系好进了厨房，没有画面的**，心情终于是恢复了平静，好半晌之后，二彪子终于把东西又压了下去。
　　粗喘了一口气，在屋子里坐了一会儿实在是没事，他又往厨房里走去。
　　轻轻地走进厨房，因为左家地方实在是不大，里面虽然精致，但一目了然，厨房就在一边，几步就走到地方了，只见穿着睡裙，系着围裙的左玲正忙着，因为二彪子买的大多是熟食，她又弄了几个凉菜，炒了几个热菜，正忙得是不亦乐乎！
　　一看左玲就是那种贤妻良母的类型，看着她做着菜都是一种享受，二彪子直接走了过去，从后面有把将她给紧紧抱在怀里。
　　一开始左玲还吓了一跳，但回头一看是二彪子也笑了起来，甜蜜地嗲笑一声，嘟着红艳艳的樱桃小嘴，伸出了双手搂在二彪子的脖子上，吐气如兰，浑身酸软腻在了他的身上，轻声道：“乖了，一会儿就能弄好，你在屋里安静呆一会儿。”
　　二彪子摇了摇头，“我呆不住，我饿了！”
　　“饿了啊，马上就好，你再稍微忍耐一小会儿。”
　　左玲温柔地答道。
　　此 时看到左玲那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红、一双小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽，光滑的肌肤雪白细 嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在睡裙之下，隐而若现出浑圆而挺拔不坠的山峰，鼻中是那女人的体香气息，让二彪子刚刚才平复下来的心情瞬间又起了微妙的变 化，然后是剧烈的变化，最后是爆发的变化。
　　变化只在一瞬间，一连三个变化就让二彪子的心情彻底转化起来。
　　再也忍不住一把将她抱得更紧，二彪子吃声道：“不，现在我就要吃，就要吃你！”
　　“啊————”
　　“噶然而止的声音，却是二彪子一把就直接下了嘴巴，他还真的是饿了，面对左玲这样的美味，他是想忍却没忍住下了嘴，一口就要把左玲这样的美味吃到嘴里去一解他的饿。


第622章 厨房戏春
　　一阵火热的拥抱与亲吻后，气喘吁吁的左玲这才举起无力的粉臂试图推开二彪子，红彤彤的脸蛋抹过一层红晕，幸福的微笑挂在脸上。
　　她 与二彪子的关系真的是复杂之极，当初在乱葬岗子自己要寻死的时候遇见了这个男人，自己报复性的把清白身子给了他，本以为事情过去了，等待自己命运就是凄惨 的结局，那知道这个男人却突然出现在自己的生命里，给自己以及自己一家三姐妹都带来了光明的一生，于是她成了他的女人，她的二妹妹也成了他的女人，他还有 很多很多女人，可是她却不在乎，有些姐妹为她不值，她们那种有过别的男人的女人跟一些女人分享一个男人不吃亏，可是她和她妹妹可是最开始就跟了二彪子，黄 花大闺女的身子就跟一个男人，而这个男人还是个花花肠子，她是最吃亏的。
　　吃亏不吃亏的，别人说的不算数，自己说才是最正确的，而吃亏这个事她心中扪心自问自己，有的时候还问一下自己的二妹妹，但两姐妹最后会心的一笑，却表明了她们自己的心中有数。
　　以往都是和别的女人在一起分享二彪子，但是现在自己单独一个人分享着这个男人，左玲真的是有一种不同的感觉，但是她一贯都是那种有思想的女人，没有被这样的独享快乐给迷得什么也不顾。
　　“二彪子，别，别这样……怎，我，我还在做着菜呢……”
　　被二彪子亲吻着雪颈的左玲浑身瘫软，不过也终于找着机会发出声音了，带着一丝羞意喃喃自语着。
　　“嗯。”
　　可 惜这个时候跟二彪子说这些话却是没什么用的，这小子在干这种事情的时候一般都是听话左耳朵进，右耳朵出的，根本就头听不到耳朵里去，嘴里胡乱地应承了一 声，手一拽，拉下左玲睡裙上面的领口，宽松的睡裙很容易就得了手，一边被拉开，整个光滑如雪的肩头，还有里面的素白色罩子也的带子也挂在肩头上，看到了那 素白色的罩子，二彪子嘿嘿的一笑，急呼呼地扒着罩子向一边拉，“玲姐，许久没见，你的这个东西又大了啊，啊，好象又白了，嘿嘿，真的是又大又白……”
　　“讨 厌了！”
　　脸蛋红扑扑的，嘴里虽然说着讨厌的话，但心里却是美滋滋，甜蜜蜜的，那个女人不喜欢让自己的男人夸上几句，要不怎么说二彪子能讨那么多女人喜欢， 除了一方面他的天赋本钱张狂霸道之外，他的这个嘴皮子功夫也是厉害的，起码在讨女人喜欢这方面这小子一直就处理得不错。
　　“玲姐，这我了没说错哦，让我尝尝，让我尝尝味道改变没有。”
　　说着，二彪子的大舌头就伸了出来，舔进了那**的白肉上，香喷喷甜腻腻的女人香，让他几欲发狂。
　　一边舔着，还一边嘴里嘀咕着，“不错，不错，还是这个味道，好吃，好吃啊！”
　　“啊 ————”
　　嘴里不可抑制的发出那样的声音来，被一个男人舔自己那样的地方，是个女人都忍不住发出这样的声音来，如猫叫春那样的哼哼声，一哼接着一哼，一声 顶着一声，很婉转，很悠扬，哑哑的，丝丝的，声不大，但绝对是声声能打到人的耳朵里，特别是男人的耳朵里去，一般男人听到这样的声音都会受不了。
　　果然，二彪子听到这样的声音之后就有些受不了了，于是，他就更加起劲地左玲那双白嫩香肉上大作锦绣文章了。
　　“二彪子，不……不要……啊！菜，菜……菜好象烧焦了……不，不，等我去关了啊！”
　　一股东西烧糊的味道在厨房里弥漫着，意乱情迷中的左玲还保持着一点脑子里的清明，鼻息间闻到烧糊的味道后，立即惊叫了起来。
　　但是二彪子就是个彪货，他这个时候那还顾得上菜烧糊没烧糊啊，他现在的美味菜肴就是左玲了，不但嘴上下着苦功，手上也没闲着，直接往左玲那睡裙里钻去，沿着一双嫩腿直线奔走，直奔那腚部而去。
　　左 玲立刻紧紧夹住一双修长浑圆，雪白滑腻的女人腿，抗拒着二彪子那已然袭进自己**挺翘，肥美雪白的腚子的灵巧手指的纠缠，那条深邃的股沟腚缝里传来一阵阵 摩擦带来的舒爽**，让她情不自禁的轻声嘤咛起来，终于，在二彪子的逗弄之下，她也顾不得说菜不菜烧糊的事了，还是保住自己要紧吧。
　　就是嘴里叫了一声，“不要！不要啊！
　　正 埋头苦干，努力用手指头勾下左玲下面那条三角裤衩子的二彪子含糊不清地“嗯”了一声，你说不要就不要啊，那不是证明我二彪子太没面子了吗，所以二彪子根本 就没给左玲面子，现在是成全自己面子要紧，紧接着就试图用手去脱下她那条三角裤衩子，可惜这个时候左玲知道不好根本就不让他得逞，两条腿奋力挣扎着，腚子 不停晃动着，就是不让他得手。
　　越不容易得手就越要得手，越不让得手我就怎么着也要得手，二彪子还就是这样的性格，认死理，只 要他认准的事情十头牛都拉不回来，这样的人往往才是干成大事情的人，性格上一条筋，非要把最后的结果弄出来不可，不然他就一直这样下去，因为现在与左玲的 裤衩子做着斗争，所以这个时候的他根本没时间理会菜焦不焦的问题，应该是他压根就没将菜烧焦了和自己现在做的事情联系起来。
　　随着时间的推移，那电磁炉里菜烧焦的味越来越浓，空气中蔓延中淡淡的焦味，而紧紧拥抱在一起的男人和女人的那滔天之火也越来越浓，似乎映照着那越来越热的温度一样。
　　左 玲睡裙早已被脱到一边，一只胳膊被拿出来，只是挂在另一只胳膊上，所以里面的风景也是露出大半，**高耸，雪嫩滑腻的山峰，素白色的罩子就那样被推到脖子 的部位，就剩下两条带子挂在肩膀上，一抹娇艳欲滴，凸硬起来的嫣红正被二彪子含在嘴里，磨蹭细啄，吸舔嘶咬，另一边浑圆雪腻，硕挺鼓胀的山峰也在他散发着 灼热气息的大手中，揉搓挤捏，变换成各种诱人的形状。
　　如发面大馒头一样，软中带硬，硬中带软，口感度非常的好，甚至能变换成各种 诱人的形状，什么爆捏形啊，什么大碗形啊，什么野兽形啊，什么飞碟形啊，反正只有你想不到，没有他做不到，二彪子展现出来他的另一面，原来他还是一个充满 了想象力的人，这感觉当个雕塑家也不成问题啊！
　　下面睡裙下摆已经被二彪子粗鲁地拉到了雪白浑圆，肥美硕挺的翘腚之上，扛在腰上， 在那条深深的股沟腚缝里，他修长的手指正轻轻摩擦着那细嫩娇柔的圆滑，顺势抹过那滴滴润珠，擦在她的两腿之间，可惜那条三角裤衩子死死地被左玲夹着，没有 让二彪子得手，让他遗憾不已，不过他正在努力着，正面攻击不行，那就侧面攻击，活人不能让尿给憋死啊。
　　要说二彪子的脾气就是这样，认准的事情那是不会轻易就放下来的，他一直在坚持着。
　　要 说这样的情况下，不但被动的左玲呼吸开始急促起来，就是主动的二彪子也有些受不了，他的呼吸急促，鼻息粗沉，粗大的火热巨物也硬硬地顶在左玲起伏收缩的光 润小腹上，那块肉很滑很软，顶在上面很舒服，于是他就歇斯底里地摩擦着，两个人这个时候都已经动情了，就在二彪子不打算在上面摩擦了，他打算把东西往下 划，要划到那个最中央部位的时候，有人出来破坏了这一切美好的画面。
　　“姐，我回来了，什么味道啊？”
　　就在这个时候，外面有人在喊叫着，惊醒了沉迷深陷在滔天之火汪洋之中的男女那迷糊混乱，情难自禁的思绪，更破坏马上就要发展成为一曲男人和女人谱写的最美丽歌曲，歌没写成，曲没唱出，真的是遗憾，遗憾啊！
　　俏脸仿佛天边的火烧云一般的左玲羞涩地娇呼一声，不知从哪里来的力气，挣扎地推开了气恼万分的二彪子。
　　左玲站起身来，顾不上整理凌乱不整的衣衫，急忙奔向那一直烧着的电磁炉，**高耸，浑圆挺翘，雪白柔软，肉感十足的山峰因为在外面，所以直是上下左右晃动，荡漾出勾人无限的山波肉浪。
　　可是这才踏出两三步，粉膝突然一软，酥软乏力的雪腻娇躯差点就瘫在了地上，明显是先前**，滔天之火高涨，情动如潮的后遗症，让她两条腿无力，连步行走路的力气都没有。
　　二彪子眼明手快，闪电般伸手抱着左玲就要跌倒的柔美娇躯，将满脸羞色的成熟少妇扶到起来，心中却在暗自嘀咕这该死的左薇早不回来，晚不回来，偏偏这个时候来搅和，真是来的不是时候，要是她再晚来一会儿，刚才自己就吃到嘴里头了。
　　“别看了啊，快把火关了啊！”
　　看见二彪子扶完自己就不动弹了，在那发呆口里嘀咕着什么，左玲忍不住叫了起来，这个时候你也不看看那边都烧糊了。
　　“啊，关火啊！”
　　这个时候二彪子才缓过神来，满屋子的油烟糊巴味道让他立刻上前几步把电磁炉给关了。
　　左玲这个时候也缓过劲来，把身上整理利索了，把睡裙拉上去，罩子系上，散乱的头发也拢了拢，然后才走了过去，看着电磁炉里已经烧成黑糊糊早已经看不出来是什么的菜，没好气地哼声道：“都怪你，菜烧成这样怎么吃啊！”
　　二彪子理亏在先，这个时候自然不能胡乱说话，打了个哈哈道：“没事，一个菜糊了不还有别的菜呢吗，凑合吃呗！”
　　“那这个锅都干巴上了，还有这屋子里的味，你说怎么办吧？”
　　左玲一肚子怨气，不过她的怨气也不是跟二彪子发的，其实她自己心里清楚她的怨气是跟谁发的，左薇啊左薇，你就不能晚回来一会儿吗，差点就成了好事了，结果就这样黄了。
　　“是，是，都我收拾，都归我处理了。”
　　其实二彪子也是一肚子火气的，但是理亏在先的他只能把火气压下，这个事不管怎么说也是他不对在先，不能让女人也跟着自己吃亏不是。
　　“薇薇那怎么说？”
　　左玲问出了她最想问的话。
　　“我怎么知道怎么说啊！”
　　二彪子不禁说出这样的话来，不过他的心中其实是不以为然的，这有什么啊，该怎么说就怎么说呗，左薇又不是不知道他和她的关系，有什么不能说的啊！
　　就在两个人大眼瞪小眼的时候，左薇堪比模特的身材闪了进来，一进来就嚷嚷道：“我说你们整什么了啊，这什么味道啊！”
　　一见左薇进来，顿时，二彪子和左玲两个人的火气都有了一个**点，罪魁祸首就是她，该怨恨的对象也是她，不管是二彪子还是左玲都把枪口对准了她。
　　左玲直接哼声道：“别说没用的，还不过来帮忙收拾。”
　　二彪子也跟着哼声道：“什么破电磁炉，炒个菜也能给整糊巴了，薇薇，你来收拾一下。”
　　左薇走进厨房，看着里面的二彪子和姐姐左玲，面对他们的话语，她似乎意识到了什么来了一句，“你们不会在厨房没干好事吧


第623章 小姐妹（1）
　　这个时候左玲那是坚决不会承认的，虽然她和自己这个妹妹是不分彼此的，而且她们两姐妹不但同时和二彪子在一起干过那样的事情，还和别的女人一起和二彪子干过那样的事情，要说对于这种事情已经有了心理承受能力，可是，女人的心思就是这么奇怪，该不承认的时候还是不承认。
　　左玲脸上神色一点没变地道：“瞎说什么呢，就是刚才炒菜的时候电磁炉好象坏了，把菜给炒糊了，我们可没干什么坏事。”
　　既然左玲坚决不承认，那二彪子自然也是跟着配合了，“是，是，我们没干好事，啊，不，不，是我们没干坏事。”
　　左薇先看了看自己大姐左玲，又看了看二彪子，最后很是不信地摇了摇头，“骗人，你们都在骗人。”
　　不得不说左薇的眼光还是很前敏锐的，二彪子有些心虚地看了看左玲，但是左玲依旧面不改色心不跳地道：“什么骗人，我说没有就没有，好了，收拾一下，咱们吃饭。”
　　当姐姐的就有这点权利，说什么话下面妹妹都得听着，左薇就是有千般不满，也只能在心里嘀咕着，当面却是什么也不敢说出来，只敢对二彪子吐了吐舌头。
　　把 桌子摆上，镇上人家一般要是跟真正大城市的比当然也算农村，但是跟下面的农村人家比人家又还是城市人呢，最起码这个环境跟农村是没法比的，农村吃饭都是炕 桌，左家还是比较讲究的，在地上支一个桌子，摆上凳子，几个菜多是二彪子买回来的，酒也打开拿玻璃杯满上，让二彪子有一种回到家里的感觉。
　　看着对面坐着的娇艳如花两姐妹，二彪子端起酒杯，嬉笑着道：“来，这是第二次在你们家喝酒吧，咱们干一个！”
　　左家姐妹也都端起了酒杯，不过左玲皱着眉头道：“这是白酒又不是啤酒，我可干不了！”
　　“啊呀，姐，你没看出来吗，这小子灌我们酒是没安好心，哼，把老三弄走，这小子就是打算今天睡我们姐妹了。”
　　左薇就是个炮筒子，以敢说而闻名，她不说话则矣，一说话就能把人给打个跟头。
　　二彪子苦笑连连，要说他没与这个心思吧，那绝对是冤枉他了，可是要说他有这个心思吧，他还真的没到迫切的地步呢，只不过让她这么一说出来，他是不迫切也得迫切了，要不然还真的让她们以为自己对她们没兴趣呢！
　　左玲没好气地瞪了自己妹妹一眼，“你少说几句没人当你是哑巴。”
　　左 薇很是大咧咧地道：“姐，跟这小子还客气什么啊，咱们已经生是他的人，死是他的鬼了，啊呀，想想我就后悔啊，当初怎么就跟了他呢，还跟一大帮女人都跟了 他，凭本姑娘这长相，这身材，那还不是走出去男人都撞墙啊，当初追我的男人也不少啊，姐，这可都是你把我害惨了啊。”
　　得了，说她胖她还喘上了，左薇这家伙还真的挺敢说啊，这没喝酒就多了啊，二彪子听着嘿声道：“薇薇，要是现在后悔还来得及，正好，今天晚上就成全我和你姐了。”
　　说着，大手直接从桌子底下伸过去，一把就摸上了左玲光滑修长的女人腿，哼哼着道：“玲姐，晚上就咱们一起睡啊！”
　　看 着左薇那张苦瓜脸，左玲扑哧一声娇笑，这个二彪子太损了，明显就是逗她妹妹呢，这要是一大帮女人的时候，左玲一定是帮她妹妹的，不管怎么说她们是亲姐妹， 关键时刻还得有姐妹情谊，但是现在就是她们姐妹两个人，那她得分清楚关系，现在她和她妹妹也算是竞争关系，所以该落井下石的时候还是要落井下石，这个时候 是绝对不能讲姐妹情谊的，顺势把腿打开以方便二彪子大手的进入，嘴里吃声道：“人家怕晚上一个人应付不住你啊！”
　　二彪子心神为之 一荡，平时正经的女人要是不正经起来那种勾人的魅力真的是有致命力的，左玲平日里是一个端庄优雅的女人，即便对待那种事情也是被动的少，主动的多，这与她 妹妹左薇的性格是完全相反的，可是，当她扭动身子，掐着嗓子，发出嗲嗲的声音做出勾人模样，并且说出那样勾人的话时候，其强大的杀伤力真的惊天地，泣鬼 神。
　　手摸得更加深入了，大手直接堵在了那缝隙桃花之地，一只手指就那样捅在那一片柔软的地方，很不老实地捻动起来，很有手感的是 三角裤衩子，还有一片毛茸茸的好柔软，这还有个片片的东西，不好，里面居然出水了，也不知道是刚才的水还是现在的水，反正现在二彪子就觉得她很水很水，再 也忍不住凑到她身前，嘎嘎笑道：“没关系了，人家可以轻一点了。”
　　既然演戏那就要演足，再说了他下面那根手指头在自己那个地方真 的是如鱼得水，而自己也给足了他的水分，现在的她自然不会跟以前一样怕二彪子这样了，都已经是他的女人，该见识过的也都见识过了，还有什么还羞臊的，一双 眼睛里水汪汪地一片，吃吃声道：“不来了啊，人家真的受不了啊！”
　　“啊呀，受不了了，受不了了，我是受不了了，你们这对奸夫荡妇的眼里还有有我的存在啊！”
　　那边二彪子还没说受不了，左薇已经站起来拍桌子大叫受不了了，人家一个郎有情，一个妾有意的眼神对得那叫一个火热，把她完全的就给扔在一边了。
　　二彪子和左玲都笑了，二彪子更是哧笑道：“刚才不是某人说当初怎么就跟了我呢，还跟一大帮女人都跟了我，凭你这长相，这身材，那还不是走出去男人都撞墙啊，当初追你的男人也不少啊，还说我们把你给害惨了。”
　　左玲也跟着吃笑道：“对啊，这可都是你说的，既然这样，姐决定不害你了，你爱干什么就干什么去吧！”
　　左薇嘎巴嘴半天楞是没说话，这话可都是她说的，现在人家一句不差地给她还回来了，让她怎么说，你让她怎么回啊！
　　最后一跺脚，使出最后一个撒娇手段道：“不来了，不来了，我不来了，你们都欺负我！”
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”
　　二彪子和左玲都笑了起来，有的时候逗一下这个说话楞直，头脑比较淳朴简单的左薇，还是比较有意思的。
　　左薇也马上反应过来这是人家联手逗自己玩呢，把嘴巴一撅，很是生气地道：“讨厌，你们都坏死了，敢撇下我，哼，敢撇下我我就打立即打电话，我让猫姐啊，小西啊，亚男姐啊，妙娜姐都过来，既然我得不到的，某些人也别想单独得到。”
　　这是很明显地对她大姐左玲的警告呢，既然你不把我当妹妹，那也别怪我不当你姐姐，想独占出独食，我可不答应。
　　左 玲气的瞪了左薇一眼，这是她不好也不想自己好呢，但是左薇毫不畏惧，反而把眼神瞪了回来，让左玲是无可奈何，她是威胁不住这个妹妹的，更是知道这个妹妹是 说得到做得到的，要是真逗她厉害了，说不定她真就敢去打这个电话，要说她和二彪子可是好长时间没有单独在一起了，六女联盟名义上是六个姐妹的联盟，这样可 以很好整合大家的资源，可是有得就有失，姐妹资源整合好了，可是也失去了单独一个人面对二彪子的机会，每一次都是六姐妹一起上的，好不容易有这个机会，自 然不想再跟别人分享了，至于左薇不管怎么说是自己亲妹妹，有的时候该让还是得要让着一点的。
　　“你个死丫头，你威胁我是不是？”
　　左玲虽然心里上服软了，但是嘴巴上可不能太服软，毕竟她是姐姐不是。
　　“啊呀，姐，我怎么敢威胁你呢，就是跟你跟你提一下小小的意见，小小的意见，呵呵！”
　　左薇蹦跳着凑到左玲的身边，本来她的意思是讨好一下她的姐姐，刚才自己是说话太重了一点。
　　但是，等到她凑到姐姐左玲身边的时候，才一下子看见二彪子一只大手在姐姐左玲裙下的动作，顿时惊叫起来，“啊，原来你们还真是不要脸，你们这对奸夫荡妇的眼里还有有我的存在啊！”
　　这话把个左玲气得脸都绿了啊，这个妹妹说话还真的是炸弹，逮谁炸谁啊！
　　“左薇————”
　　左玲生气地叫了起来。
　　吐了吐可爱的舌头，意识到自己说错话了，左薇赶紧的道：“就当我放屁啊，就当我放屁啊！”
　　左玲真的是哭笑不得，这个女孩子说话嘴没个把门的，要是出去肯定得罪不少人，怒声道：“二彪子，给我把她嘴给我封上。”
　　“嗷嗷！”
　　一声兽叫，二彪子很喜欢接受这个命令。
　　从左玲裙子底下抽出自己的手，还湿漉漉的就朝左薇扑了上去。
　　“啊！”
　　左薇惊叫着，“你好脏啊，把手拿开！”
　　二彪子那还让她反抗，封个嘴还不简单，把他的嘴巴凑上去不就完了，根本就不顾她的喊叫，直接拉过她的脑袋，然后把嘴巴 凑了上去，就开始亲上了。
　　“呜呜，呜呜————”
　　终于是把左薇那张大嘴巴给封上了。
　　久久之后，二彪子才拿开了嘴巴，冲左玲笑道：“怎么样玲姐，封住了吧！”
　　但是他这边刚张开嘴巴说话，那边左薇反客为主突然直接把嘴巴封到他嘴上，环住了他的脖子，热情如火的仰首相就，舌头也主动伸到了他的嘴里，然后一条小舌头就如同一条小长虫一般滑了进来，居然是由她开始主动了。
　　二 彪子先是一怔，但是马上就反应过来，我亲你你亲我，难道我还怕了你不成，他也回击起来，既然你送上门来，那我就不客气了，一口叼住迎面来缠着小舌头，然后 发挥他的实力，与之嬉戏起来，更大力的吸着她香甜的舌液，一面吸着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸着，二彪子熟练地吸着左薇 的舌头，吸取她的香津。
　　而左薇她一开始确实不甘被亲发起反击，但眼下她被二彪子吻得透不过气来，真是作茧自缚，琼鼻发出一连串的 娇哼，二彪子狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。一路下来，左薇禁不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯，二彪子的左手轻轻的抚摩 她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到**不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉着，渐渐的不断加大力量。
　　两个人顾不得左 玲就在一边，顾不得还没吃完饭，就开始整上了，这种事情是不分地点，不分时间，不分别的东西的，来了就是来了，感觉一上来，就是天崩地裂也阻止不了，现在 二彪子和左薇的感觉就来了，看得一边的左玲直翻白眼，本来她是主动的，怎么着又变成她被动了，她不甘心啊！


第624章 小姐妹（2）
　　要说二彪子在左家姐妹面前其实应该是毫无顾忌的，因为其中要说他同时和三个女人以上在一起做那种事情，也是在他和左家姐妹和古小西三个女人的时候在一起的，所以这个时候他自然是逍遥自在，一点负罪感都没有。
　　当然，亲个小嘴是不够的，亲嘴只是一个前奏，后面的还得继续下去，这个步骤是直接而迅速的，二彪子的手也轻轻滑到左薇挺翘的美腚上，伸出一指轻轻划过滑腻**的腚肉，惹得一丝嘤咛而起。
　　这一声嘤咛仿佛就是信号的前奏，于是，二彪子就更加得寸进尺起来，左薇的下面裤子也在飞速去掉，而她口中的声音也在逐渐地增大，浪声一声高过一声。
　　一边的左玲见状不得不拍了自己妹妹白嫩的腚子一巴掌，“你别太大声，咱家跟隔壁古婶和六叔家都挨着，你这动静一出来不全让人家听去了吗！”
　　左 家住的是那种老式的趟房为，这种房子现在在大城市已经不多见了，但在镇上这种小城市，不应该说是小城市，就是比农村好一点的地方，这种房子还是存在的，主 要是某一个厂子在以前的时候建筑的，好处是不占面积，还省钱，一家挨着一家，前后也都只隔个行车的距离，坏处就是实在是太近了，这家炒个菜那家都能闻到 香，这家放个屁那家都能听到声，这叫小两口办个事，隔壁邻居那就是现场直播。
　　听到姐姐的话，惊得左薇忙捂住自己的小嘴，别看她有的时候很豪爽，很大方，甚至在有的时候绝对敢打敢说，可是要说让一帮邻居笑话她跟男人大晚上干那种事情，名义上她一个黄花大闺女可真的是说出去好说不好听啊！
　　嘤咛一声，不过这一次明显是自己憋着声音，把声音变小了，“二彪子，要不今天晚上不做了好不好？”
　　二彪子听到这话把眼一瞪，都这个样子你说不做就不做，那不是泡我呢吗，闷哼着声音道：“不行！”
　　“可是，可是，我忍不住出声啊，姐，要不还是换你来吧！”
　　说着，左薇就想不干了。
　　二 彪子哪容她就这样走了呢？轻轻地吧她拉回到身边，在左薇那雪白娇嫩的美腚上用力的拍了一计，清晰地看见美人的雪腚一阵晃动，荡起一阵耀眼的腚波，要说左薇 号称有着第一女人腿，她也是二彪子女人当中腿最长的一个，绝对堪比模特身材，这样身材的女人看出去打眼，大高个，苗条身材，一眼看上去就引人注目，但这样 身材也有一点就是个高身瘦，一般都是奶不大腚不大，可是现在在二彪子的开发下，左薇是愈发娇艳起来，那奶也开始大了，那腚也开始，所以刚才那一巴掌能拍出 腚花来。
　　嘴里嘿声道：“不干了，那可没那么容易，今天你是干也得干，不干也得干！”
　　那一巴掌惹得左薇娇躯一颤，一声蚀骨的嘤咛，双手捂住后面被打的娇嫩香腚儿，桃腮胭红，水眸迷濛，媚态诱人，将小脸蛋埋进二彪子的肩膀中，羞不可抑地娇腻道：“你……你这个坏蛋，人家是卖给你了啊，不干还不行了。”
　　到 什么时候还是姐妹情深，别看刚才姐妹俩还不对付，这个时候身为大姐的左玲还是心疼自己的妹妹，吃声道：“二彪子，你欺负我妹妹不是，我家的条件就是这样， 你是舒服快乐了，你得为我们姐妹着想吧，我们以后还得在这住在这生活呢，在外人眼里我们可都是没结婚的黄花大闺女，大晚上的跟男人在家干那种事情，说出去 我们姐妹都没脸见人了。”
　　二彪子迟疑了一下，他也不是太蛮不讲理的人，人家说的确实有道理，不能把自己的快乐建立在人家的痛苦之上吧，虽然有的时候二彪子发彪不讲理，但有的时候他又最讲道理，所以迟疑了一下之后，他想了想道：“要不你们挺住不出声不就完了吗！”
　　得，左玲一阵气急，刚才说的都白说了，这家伙就是这样，不由得恨声道：“你不碰我们姐妹，我们肯定不带出声的。”
　　左薇这个时候也附和她姐姐道：“对，不碰我们，我们就不出声。”
　　一声娇呼，左薇双手捂住后面被打的娇嫩香腚儿，朝二彪子撅起小嘴道：“你打起来没完了啊。”
　　二彪子没好气地道：“我跟你说过了，今天你是干也得干，不干也得干，刚才把我的话忘了啊，这里没你说话的份。”
　　说出来的话显得严肃无比，但是一只手掌却是按在左薇娇嫩圆隆的香腚上，轻轻的**，因为刚才几下打痛了美人的嫩腚了，所以现在要给认揉揉了。
　　不料这下却适得其反，左薇却是被揉得娇躯发软，俏脸通红，小嘴也张开向外喘着急促的香气，忍不住又要出声了。
　　左薇娇躯轻轻一颤，接着将二彪子的坏手从自己的香腚沟中拔出来，先是平下急促的呼吸，再狠狠的白了他一眼后，桃腮胭红，水眸迷濛，媚态诱人，呢喃道：“再这样整我真的叫出声了啊！”
　　二彪子看着面若桃花，眉角含春的左薇，懒洋洋地笑问：“叫就叫呗，反正我也是爱听。”
　　转而看了看左玲，不由得开口问道：“我的玲姐，要不咱们一起来。”
　　“你是不是对每个女人都这样，就是想着那种事情。”
　　左玲低低说道，话音中虽然没有一丝生气的意思，但是话音中还是透出了些许的哀怨和愤气。
　　二 彪子从左玲的话中听出了不寻常的意思，其实女人都是在乎自己的男人有几个女人的，那个女人大度的喜欢自己的男人有无数个女人，绝大多数的女人都希望自己的 男人只能归自己一个人所有，只是自己一个人的专属屋，别看平常的时候左玲是和一大帮女人在一起分享二彪子的，也看不出来她有多在乎二彪子有这么多女人，但 是其实背地里，谁又知道她的伤悲，现在没有外人，只有她们姐妹和二彪子，所以才吐露了心里话，而气氛顿时一下子有些尴尬起来。
　　“玲姐，我，我————”
　　二彪子想解释一下，可是这个事情他实在不知道该怎么解释，事情已经发生了，已经没有解释的必要了，而他更加没有解释的理由。
　　“哼！”
　　左玲瑶鼻轻轻一哼，便也不再理会二彪子。
　　倒是一边的左薇见气氛实在有些尴尬，她轻轻咳嗽了一声道：“好了，好了，姐，他是什么样的人你还不知道吗，这个时候了还跟他生这个气干什么啊，要是真的生他这个气，我们姐妹都得气死！”
　　左 玲冷哼了一声，不过左薇说的对，她还真的不值当为这个事情跟他生气，要是真的为了这个事生气，他那么多女人，那她一个一个的真能给气死，其实她的本意是给 二彪子设置一个理由，一个不能碰她们的理由，一开始她还真的欢喜和二彪子单独在一起，可是因为环境的原因，她不得不改变了主意，更一夕之欢比起来，她以后 还得在这住呢，要是让街坊邻居听到她家整出那个叫的动静来，她们一家三姐妹可都是没有男人的黄花大闺女，以后她都没脸见人了。
　　二彪子没看出这个道道来，还以为左玲真的生气了，所以这个时候他也老实了下来，往炕上一躺，老实地道：“好了，是我不对，是我对不起你们姐妹，都躺下，我跟你们说说话总行了吧！”
　　见到二彪子老实了，左玲心中暗暗松了一口气，轻声道：“行，等把桌子收拾下去的。”
　　“还收拾什么桌子啊，明天早上再说。”
　　说着，二彪子毫不客气地一只胳膊将左家姐妹各自搂到自己怀抱里去，很是霸道地道。
　　左家姐妹不敢大声挣扎，因为怕传到邻居的耳朵里，左玲只能小声道：“你小子又发什么彪，明天菜都坏了，我得去收拾收拾。”
　　二彪子很是不客气地宣布道：“坏了再买，不让我碰你们，让我搂着你们总可以了吧！”
　　左 薇倒是没看出她姐姐的良苦用心，其实她这个年纪的女孩子虽然没到如狼似虎的年纪，但既然身体已经被开发出来了，那么对于那种事情也有了强烈的渴望，面对二 彪子心里也直痒痒，她这样的岁数正是爱玩爱闹的年纪，一下子吃吃笑道：“谁不让你碰我们了，就是我家的环境是这个样子的，我姐怕街坊邻居笑话我们吗？”
　　一听这话，左玲顿时就意识到不好，本来自己已经熄灭掉了二彪子这小子那方面的念想，但是自己妹妹这一说只怕又给了他希望。
　　果然，一听这话，二彪子顿时就乐了，“这个问题不是个问题，这个问题绝对是一个很好解决的问题！”
　　左薇一怔，“这个问题很好解决，真的假的，那你就说说怎么办吧？”
　　二彪子嘿然一乐，“走，穿衣服，咱们上外面宾馆开个房间去，找个隔音效果好点的宾馆，咱不差钱，到时候咱们想怎么折腾就怎么折腾，到时候你们姐妹想怎么叫就怎么叫。”
　　“去！”
　　左玲啐了一口，给了二彪子胸口一巴掌，“你小子真不是个好东西，我们姐妹大晚上的跟你去**，那让人看见了以为我们姐妹是什么人呢，我们可是正经人家的姑娘，可跟你丢不起那个人，不去，我们才不去呢！”
　　其 实这个时候左薇还是有些意动的，在宾馆**见识一下，对于她这样的女孩子来说是一种全新的尝试与体验，但是她姐不同意，那她也不能拆她姐的台，毕竟这个时 候她们姐妹要一致对外，她们姐妹要共同做到齐心协力，所以她赶忙地也跟着道：“对，不去，我们才不去呢，你把我们都当成什么人了。”
　　二彪子嘿嘿一笑，一手一个抓住她们姐妹的山峰，“把你们姐妹当成什么人，自然是当女人了，我是男人，你们是女人，咱们天造地设的一对啊！”
　　“讨厌了你，你个大尾巴狼，一对那是指一个对一个，你跟我们姐妹两个人又凑什么一对啊，明确告诉你，我们姐妹是不会跟你出去上宾馆**间的。”
　　左玲义正严词地表示了拒绝。
　　看着左玲义正严词的样子，二彪子就知道没门了，左玲这个女人外表看着很柔弱，其实骨子里却十分要强，十分坚强，十分顽强，她认准的事情，一般是没有人可以改变的，这一点在认识这个女人的时候二彪子就已经看清楚了。
　　所以他只是迟疑了一下，然后就没有坚持地道：“那好，这个办法不行，那咱们可以换个方法吗，嘿嘿，活人还能让尿给憋死了不成。”
　　“哈哈，二彪子，你还有什么方法啊，说出来，快点说出来。”
　　左薇迫不及待地催促起来。
　　二彪子只是略一沉吟，就又说出来一个他自认为解决问题很好的方法。
　　左家姐妹听了二彪子说的方法之后是哑口无言。


第625章 小姐妹（3）
　　“不是怕出声吗，嘿嘿，这有什么难办的，把嘴堵上不发出声来不就行了吗！”
　　二彪子轻描淡写地出了一个主意。
　　左家姐妹听了二彪子说的方法之后是哑口无言，这个办法说简单真简单，但说废话那也真是废话，说了等于没说一样，也怪不得左家姐妹听了二彪子说的方法之后是哑口无言。
　　见到左家姐妹张大了嘴巴不出声，二彪子得意地笑了起来，“怎么样，我的方法很不错吧！”
　　“切！”
　　左家姐妹不约而同地竖起了中指，你小子真不是个东西。
　　二彪子气急，一把一个像要像去拽她们姐妹，她们姐妹自然是想跑出去不让他拽着，可惜左家姐妹想跑却慢了一步，让二彪子一把一个就把脚丫子给抄了起来，想跑，门都没有！
　　“我说的办法怎么样？”
　　二彪子威胁道。
　　“不怎么样！”
　　左玲丝毫不畏惧，把眼一瞪，不怎么样就是不怎么样，让她认输那是不可能的。
　　嘴上横那是假横，手上横那才是真横呢！
　　二 彪子就是一个真横的人，眼见左玲起了刺头，他刚才也喝了一点酒，此时正上了兴头，就要对左玲上手段，目光无意间落到自己手上那一只白嫩的脚丫子上，只见肤 色圆润，粉致生光，五个小脚趾个个都秀气可爱，看上去好想让人去咬上一口，嘿然一乐，想到做到，脑袋探下去张开我的血盆大口一下含住她的大脚趾去用力吸着 咬着，一股女人脚趾间遗留下来的特殊香味直冲入二彪子的喉间，沁人心脾，脚趾含在嘴巴里还特别有肉感，不亚于啃鸡爪子和猪蹄的美味，他是越舔越觉得有味 道，越舔越觉得这美人脚丫子真是香滑嫩口，越舔越舍不得松口，越舔越觉得膨胀的滔天之火迅速升了起来。
　　左玲感觉二彪子的嘴巴在舔她的脚丫子，一开始还有些茫然，但马上她就感觉到不对了，突然一缩自己的小脚，大声叫道：“二彪子，你干什么呢？别闹了，人家好痒痒。”
　　二彪子正舔得过瘾，那能让她说拽就拽回去啊，一把又拽回来她的脚丫子，强忍住想立即与她大干一场的冲动，边继续舔咬边含糊道：“别说话，让我过完瘾再说。”
　　左玲猛然惊醒，一脚把二彪子踹到在一边去，大声叫道：“你变那个态啊，舔我脚干吗？”
　　二彪子阴森森一笑，露出锋利闪着寒光的牙齿，嘿嘿道：“如果你不答应我，我就舔你的全身。”
　　浑身打了一个哆嗦，似乎感受到二彪子阴森眼神传来的杀气了，左玲下意识的语气一软道：“你到底想怎么样？”
　　女人还真的就是面子矮，我到底想怎么样难道你还不知道吗？二彪子顺着她的睡裙下摆那光滑如玉的女人腿往里摸，既然你不说，那我就用实际行动告诉你我想要干什么了。
　　咬 着牙，左玲的反抗之心有些疲软，其实她的骨子里是不反对这样的事情，但是因为家里的原因，她的性子造就了她只能去反对，只是内心里她还是期盼着，所以矛盾 的心理也造就了她矛盾的不知道该拒绝好还是答应好，她自己就是在矛盾着，这个时候，她只能是小着声反抗道：“不，不，不要！”
　　二 彪子已经听出来这是服软的趋势了，在无数女人身上打滚，他现在已经算得上是女人情感专家了，有的时候他那是非常非常懂得女人的心理的，这也是他为什么能够 得到那么多女人的喜欢，这不主要是他那个东西大又持续时间长的原因，当然，那个原因也是主要原因，可是也不可缺少他对付女人有细心，有手段的这个原因。
　　嘴 巴继续在她白嫩的脚丫子上啃着，鼻子在她的那个脚丫子上大力嗅了几下，感受着那样一股独特的女人香气，要说左玲真的是一个爱洁净的女人，这脚丫子真的是香 的，所以亲着也爱亲，不然臭脚丫子谁去亲啊，那还不恶心死了，眯眯眼笑着，含糊地道：“玲姐的脚丫子可真香啊，不知道哪个地方也是香的吗！哈哈！”
　　左玲实在受不得这个小子的疯言疯语，只能哼了一声道：“你小子有完没完，再这样我可真不让你碰了。”
　　眼见左玲真恼了，二彪子也不好太过了，姐姐不好对付，那就只有从妹妹下手了，冲一边看热闹的左薇一努嘴道：“薇薇，咱们一起来呀！”
　　左薇的性子跟她姐姐是截然相反的，真难以想象她们是亲姐妹，她属于爱玩爱闹的个性，刚开始还让她姐姐压制着没放开，但现在看这个样子她姐姐已经屈服掉了，那她就没有必要再压制着自己了，乐收呵呵道：“好啊，你想怎么玩啊！要玩三人行吗？”
　　这个时候一直都很冷静的左玲终于开始不冷静起来，有些失声道：“你们俩要干什么，难道要玩什么变什么态的玩法。”
　　而这个时候一向与她同进退的左薇也终于被二彪子拉过去，其实最关键的是她不甘心像她姐姐说的那样一晚上不干点什么，如今这样好不容易才找到的机会，不干点什么那可就真的是对不起人民对不起党了，所以关键时刻，她属于叛变她姐姐了。
　　二 彪子一手在她的睡裙里摩挲着左玲**肥美的腚部，一手往上移动攀爬，在她高耸挺拔的山峰上做着科研钻探工作，她的肌肉**而富有弹性，令他是摸着爱不释 手，而叛变过来的左薇也很好地适应了自己的角色，既然已经叛变过来了，那就要有自己的定位，现在她的定位就是帮助二彪子更好地得到快乐，咯咯一笑，饶有兴 致地在爬了过来，掀开她姐姐睡裙，在她姐姐的女性神秘三角地带上下玩弄，双手在那里进行一番动作，估计女人也对同是女人的身体颇赶兴趣，毕竟在人的心中东 西还是别人的好，都说别人的老婆比自己的老婆好，那些偏执自恋狂可是少之又少。
　　左玲在人家两个人联手之下，倒吸了一口凉气，惊呼一声，紧张得小嘴不住急促喘气，俏脸开始转红，娇躯微颤，却仍然紧咬银牙，不提出任何抗议。
　　二彪子嘿然道：“玲姐，今天我可要玩个一箭双雕，一龙挑双凤喽！”
　　左玲听到二彪子的话后实在忍不住了，不过她不是找二彪子，而是找她妹妹算帐，“左薇，你吃里爬外是不是，你给我等着，这个事我跟你没完啊！”
　　“啊，二彪子，我姐她威胁我！”
　　左薇当然不害怕她姐姐的报复，亲姐妹不可能因为这点事就报复她吧！
　　二彪子重重一哼，“没关系，有我在你怕个什么，她要是敢威胁你，你就找我来，我收拾她！”
　　“嘿嘿，姐，我找着保护伞了，你能拿我怎么样啊？”
　　左薇这下丝毫不畏惧地面对自己姐姐了。
　　眼见左右不了自己妹妹了，左玲只能把炮火对准二彪子，嗔骂道：“你个小坏蛋，一肚子鬼心眼，成天不干什么好事，就知道糟蹋我们女孩子，乖，妹妹，别怕他，咱们姐妹联手，他不敢把你怎么样，有姐姐保护你。”
　　左薇幽幽地叹了一口气，“姐，你怎么还没明白呢，我不是怕他报复我，我是怕他不报复我。”
　　一句话吐露了自己心里话，一句话也让左玲恍然大悟，原来她真的是不懂自己妹妹的心啊，既然如此，她就不说话了，说了也是废话没用的话，那还不如不说呢！
　　眼见一句话把自己姐姐整没话了，左薇乐了，她的玉手更是加快了在她姐姐那个地方的动作，弄得左玲的呼吸更显急促。
　　二 彪子见状大喜，两个人是一条心不好对付，而争取一个人，共同对付一个人，那就不是一加一等于二的问题，左家姐妹要是一条心他还真不好对付，但是现在不用他 出手，就已经是解决问题了，看着两女那个样子，下面实在绷紧的太过难受，二彪子不得不解开了自己的裤腰带一吐而快，边摸左玲浑圆的山峰，啧啧赞道：“玲姐 的东西真是结实白嫩又富有弹力，真是好东西啊！”
　　左玲倒是挺光棍，知道这个时候多说也无用，说了也是自讨没趣自取其辱，所以就是一言不发，任由二彪子的轻薄。
　　倒是左薇看得不下去了，撇嘴道：“讨厌了，二彪子，你得了便宜还卖乖是不是。”
　　二彪子一惊，刚才是有点太得意了，差点忘了人家毕竟是亲姐妹，有的时候刺激一下用离间计好使，但有的时候刺激大发劲了却起到了适得其反的效果，这种事情要适可而止，也要懂得把握住分寸。
　　眼见现在就是效果反了，二彪子赶紧采取补救的措施，嘿嘿笑道：“我不说了，我不说了还不行吗，薇薇，你说怎么整我就怎么整。”
　　二彪子能说出这样的话来，虚荣心得到极大满足的左薇自然是乐了起来，也就不去管她姐姐的死活了，吃吃道：“这才对吗，这还用我说吗，抓紧时间，赶紧的，脱啊！”
　　啊呀，这样直接啊！
　　二 彪子嘿然一乐，赶紧的自己迅速脱光了身上的衣服，招呼着左薇也把衣服脱光，又把左玲给脱光了，转眼间，一男二女三具赤条条的身体就这么暴露于光天化日之 下，啊，现在不是光天化日，外面已经是黑天了，不过屋子里是打着灯的，那么现在就是直接暴露在灯光之下，白炽灯打在两女的身上，给人一种目眩的感觉，两姐 妹当中姐姐左玲是比较正常的类型，标准的少妇些须**型，不是太**，但是该有肉的地方都有肉，就是那种不胖也不瘦的类型，个子也是中等个头，皮肤白皙， 完美的少妇身材。
　　至于妹妹左薇的身体就是标准的模特类型，但是那种骨瘦如柴的那种模特身材相比，她又多了一些**在其中，最起码 胸恰也是有份量的，腚子也是有份量的，绝对的看着有看头，摸着有摸头，这两大成熟美女脱光往眼前这么一摆，一阵口干舌燥让二彪子说话都带着丝丝火焰的热 气，哈喇子直流道：“你们简直就是上天制造出来的完美艺术品，太完美了！”
　　“既然这样那还不快点，不知道春那什么一刻值千金吗？看我姐好象都等不及了！”
　　左薇一脸调侃之色，大胆的抓住二彪子的**之物直往她姐姐左玲的那个地方送去，这猛的一热情举动吓了二彪子一跳，差点直接擦枪走火。
　　对 于左薇突然之间变得如此大胆骚气，二彪子也说不出来是为什么，是对我有好处还是对我有坏处，但不管怎么样现在我的感觉是好的，这样就足够了，狠摸了她上面 那一对山峰一把，哈哈笑道：“宝贝，这么快怎么等不及了，你放心，二个人我照样能满足你们，不要着急，咱有的是时间，我一个一个把你们全喂饱，都给我把姿 势摆好了，嘿嘿，我来也！”
　　轻轻抬起左玲的雪白俏腚，将自己的东西直接容纳进去，发出了一声长长的舒服叫声，然后是跃马驰骋纵情欢乐。


第626章 小姐妹（4）
　　二彪子在左玲的身上直接就是一个跃马中原，大船入港，风声水起，之后两人的声音就不能控制的荡漾起来，嘤咛声、喘气声、男女在干那种事情的时候发出的“噗噗”声都在这间小小的房间之内回荡着。
　　“啊————”
　　终 于，左玲抑制不住的叫出声来，但是刚叫出来，她就意识到不对，这个时候是不能叫的，夜深人静的，她们家又属于趟房，一家挨着一家，她这边要是一叫出声来， 只怕隔壁人家都能听见了，都是抬头不见低头见的邻居，要是知道她们姐妹家留宿男人，还不羞臊死人了啊，以后怎么见面啊！
　　所以在叫出第一声之后，她迅速地意识到自己的错误，把声音生生地给咽了下去，一声之后就是噶然而止，硬是咬住了嘴唇不让自己发出声音来。
　　她那边硬是闭嘴不发声，可树是二彪子这边却是干得正欢，就如同一头卖力的小马驹，撒了欢地奔跑在大道上，嗷嗷直叫地要冲到前面去。
　　“呃， 呃！”
　　左玲是强忍着不想让自己发出声音来的，可是那种如在云端的感觉让她怎么着也下不来，真的，那种感觉席卷着她的身心，让她是想控制也控制不住，忍不住 又憋出声音来，虽然她马上就意识到这样不对，感觉的闭上了嘴巴，但是有了第一声就想叫第二声，这样一直下去，只怕她也不知道自己还能坚持多久了。
　　而且不但嘴巴上能发出声声音来，其实两个人身体接触之后发出的“噗噗”声也是很明显的，特别是在寂静的夜晚，这样的声音更是回荡在房间里，只怕成年男女，知道那种事情，就知道这种声音是什么声音了。
　　左玲大口地粗喘着气，却又把声音压得低的不能再低道：“你，你，能不能轻着点啊！”
　　二彪子一开始没听清楚她的话，所以一边狠下一边哼哧着道：“什么？你说什么？”
　　只是说了六个字，就狠狠捣了三下，一出一进，一字一下，绝对不浪费，可见战况之激烈，也可见二彪子是如何撒欢奔跑向前的，我可劲地跑啊！
　　左玲不得不再大口喘上了几口气，然后把声音放大一点，“我说你小子能不能轻点，这么大声音，隔壁都听见了。”
　　一 边的左薇看着那个男人和自己姐姐的盘肠大战，正眼热着呢，而且下面情不自禁地开始出水，让她不得不使劲地两条腿紧紧夹住自己裤裆的那个部位，眼见他和她还 不慌不忙地边干那种事情边说着话，她有些不乐意地道：“喂，我说你们两个有点道德好不好，我还在这等着排队呢，你们倒是快着点啊！”
　　听到左家姐妹的话后，二彪子嘿嘿笑了起来，“我说你们姐妹一个说不能太大声要轻着点，一个又说让我快着点，你说我到底听谁的啊？”
　　“听我的，当然听我的，慢着点，轻着点，别整太大声。”
　　左玲没好气地道。
　　“不行，听我的，快着点，你就快着点，使点劲，整个声怕什么，我们姐妹不是给别人活着的，我们是给自己活着的，自己幸福快乐就好，管别人那么多干什么啊！”
　　左薇活得潇洒，活得快活。
　　“左薇，你跟我作对是不是？”
　　左玲听得实在气恼，拿出当姐姐的威严来。
　　这种时候，大家都是在炕上，大家都是面对同一个男人，大家都是脱得精光做那样一个事情，还管你什么是姐姐什么是妹妹，还管以后的事啊，现在的舒服现在享受到再说。
　　所以左薇毫不惧怕左玲的威胁，反而振振有辞道：“左玲，我就跟你作对了，你能把我怎么样，二彪子，我来帮你，咱们一起对付她！”
　　要 想上位那就得把自己身前的那一位给干掉，自古各个职业都是如此，当官的如此，经商的如此，这个女人对付女人那也是如此，这样才有看头，这样才有竞争力，左 薇现在要想跟二彪子做那种事情，那就自己把自己姐姐给干掉，她快点下去，她就能快点上去，对于这一点，她是深有体会，所以为了自己的幸福着想，她就只能是 牺牲她的姐姐了。
　　说是没用的，还得去做，左薇很不客气地就上去了，一手一个抓住自己姐姐的那对山峰，冲着二彪子笑道：“你小子还等什么呢，上啊，我来帮你！”
　　姐妹俩起内讧，得利的自然是第三者二彪子了，二彪子这个时候笑了，伏地挺身，勇猛向前，继续往前冲啊！
　　“你，你，你们，你们————”
　　左玲的话都有些说不出来了，完全是让眼前这对坏男女给逼的。
　　“啊——啊，啊————”
　　既然已经退无可退，那就不用再退，甚至左玲完全忘记了应该要注意的事情，居然就开始大叫起来。
　　不 过她这边不管不顾了，一边的二彪子和左薇都听着有些汗颜，这声音真的是太大了，左薇赶紧去打电视，掩盖住点声音也好，而二彪子却是眼疾手快地抄起自己那条 内里四角裤衩子，一把就给她塞到嘴里去，堵住声音的来源，让她想叫声音却出不来，这也是二彪子的聪明之处，要是用她们自己的小三角裤衩子只怕太小堵不太严 实了，自己那条大四角裤衩子可是绝对够大，堵到嘴上那是严丝合缝，一点声音也发不出来。
　　“呜呜，呜呜，呜呜，呜呜呜呜。”
　　左玲只能是发出这样的声音了。
　　一边开完电视机回来的左薇不得不伸出了大拇指，“大哥，你真高啊！”
　　二彪子得意洋洋地一撇嘴，对于哥们来说这都是小意思。
　　既然已经解决了后顾之忧，那就不需要客气了，二彪子发了狠要干出一番事业来。
　　终 于，在终于之后，一番激烈残酷的男女肉搏战后，左玲彻底瘫软在他的**，再也不复一开始的模样，她仰躺在炕上无助地呜呜叫着，嘴巴里塞着那样一大条四角裤 衩子，想发出声音也发不出来啊，嘴角淌着哈喇子都把那条四角裤衩子给侵透了，而她下面的水也是遍流，神智似昏迷地瘫软如泥。
　　“二彪子，二彪子，别整了，别整了，我姐好象已经不行了。”
　　还是一边的左薇发现了不对劲的地方，看着姐姐那个样子，真的是已经不行了。
　　“啊，不行了，怎么可能呢！”
　　二彪子还犹自有些不相信，但是低下头一看左玲的样子，还真的是不行了，刚才自己真有些弄狠了。
　　既然这样，一翻身，一把抓住早已看得眉目含春，听得心神荡漾，全身酥软成一团，一只小手不自觉地在自己胯间抠抠摸摸的左薇，迅速将其压在自己身下，直接跃然上马，边上下伏动边道：“姐姐不行了，那就换妹妹吧，宝贝，等不及了吧！”
　　左薇粉红色的俏脸绽放出一抹醉人的微笑，她等的可就是这个时刻，现在幸福终于降临到自己身上来了，她有些小激动，在二彪子粗壮很结实的胸肌上狠狠地咬上一口，娇声道：“知道还说什么，还不给我快点动起来，人家那里好痒。”
　　二彪子嘿嘿大笑道：“宝贝，今天多谢你的帮忙啊，一会儿我会好好照顾照顾你的。”
　　“死 鬼，便宜都让你占了，完事得了便宜还卖乖，你小子真是坏死了，今天我可是把我姐得罪死了，明天她不会轻饶我的。”
　　左薇柔媚的声音嗲得能让男人酥到骨子里 头，真是成熟了啊，以前的她最多是一个女孩子，现在的她才是一个女人呢，让二彪子忍不住发起一波又一波的集团式冲锋。
　　沉重的喘息 声夹杂着令人心脉愤张的嘤咛声此起彼伏地传出来，解决了一系列的麻烦事，自是该好好享受一番了，坐拥两个美女如果不好好用一用，岂不是太对不起我下面的兄 弟了，跟了我这么久，也该时不时的让他跟自己享享女人福，开个荤吃个肉，这是二彪子觉得最对得起他这个兄弟的地方，那就是这一辈子真的是没亏待他这个兄 弟。
　　左薇的性格决定了她在这种事情上的表现永远是那么主动，倒骑在二彪子身上疯狂地扭动着醉人的腰肢，要说左薇个子高，是标准的 模特身材，这腰身自然也是细长的，坐在二彪子身上，那也是摇曳出绚烂的景色，下面那**肥硕的大腚子上下摇晃出迷人的波浪，一晃又一晃地晃得二彪子眼前直 发晕，气得二彪子狠狠用双手抓住这两瓣碍眼的家伙，嘴里狠狠地嘟囔着，让你们谗我，让你们谗我，我让你们再谗我，我捏爆你们。
　　“啊————”
　　终于，在一声之后噶然而止，二彪子也马上意识到左薇也是到了那个时刻了，赶紧的一把从左玲口里拽出来那个裤衩子，刚才忘了拽，左玲已经无意识了，一直就在嘴里塞着，所以现在这个裤衩子已经满是口水了，而感觉到嘴巴里似乎少了什么东西，左玲下意识的叫出声来。
　　吓得二彪子又要把裤衩子塞回去，不能为了那边不出声而顾及不得这边不出声，两方面的因素都要考虑一下，但等了一段时间，看了看她又没什么动静，终于放下心来，才笑着要把裤衩子塞到左薇嘴巴里去。
　　“不，不要，脏死了，我才不要呢！”
　　看着上面已经是湿漉漉的裤衩子，都是她姐的哈喇子口水，左薇恶心得都要吐了，她才不要这么脏的东西堵住她的嘴巴呢！
　　“不 要，不要是不是啊，那好，不要就不要了。”
　　二彪子这个时候很是表现了男人风度一把，既然你不要那就不要，我绝对不强求，但是我嘴上不说并不代表我没有脾 气，我就用实际行动来表现出来我心中的怒气，他是继续伏地挺身，开始更加疯狂的征服之旅，我杀，我杀，我杀杀杀！
　　“啊——啊——啊——”
　　想 要咬出嘴唇不让自己发出声音来，但是随着感觉越来越癫狂，这个时候的左薇才知道她姐姐刚才是在忍受着什么样的痛苦，这样的感觉真的是想忍耐也忍耐不住啊， 也许你的意志力是有的，但有的时候大脑也控制不住自己身体会做出什么样的反应出来，现在的左薇就是这样，她的大脑已经控制不住自己的身体有的反应，也控制 不住自己叫出声来，一切都是下意识的反应，这让她不知道如何是好了。
　　最后，一咬牙的左薇牙齿咬得嘎巴嘎巴响地道：“快，快，给我嘴巴堵上，我，我受不了了！”
　　“你不介意脏死了啊？”
　　二彪子还调侃着问了一句。
　　“你，你，我，我，你要再这样，我要喊了啊！”
　　左薇几乎是憋着气说出来的这句话。
　　一个湿淋淋的裤衩子就快速地堵在了她的嘴巴上，这一刻，左薇终于心安了，她终于可以放心大胆地叫出来了。
　　干完了姐姐左玲又转过身干妹妹左薇，干完了妹妹左薇又转过身干姐姐左玲，此起彼伏，连绵不绝，一山接一山，一浪连一浪，今晚的夜色正美啊，今天晚上的左家两姐妹还真的是迷人啊！


第627章 环卫女工郭夏香（1）
　　二彪子一大早的就从左家出来了，没办法，后半夜恢复过来的左玲死活不让他在家呆着，说是怕被隔壁的邻居看见她们姐妹就没法在那住下去了，没办法，谁让昨天晚上二彪子操练她们姐妹狠了一点，这个时候不报仇什么时候报仇啊，二彪子只得天还没亮就提着裤子跑出来了。
　　这大清早的天还没亮呢，路上一个人都没有，打着哈欠，昨天晚上大战到半夜，刚迷瞪一会儿就被叫了起来，要说二彪子的体格就是个铁人，也是娘生肉长的，也有累的时候，起码他这个时候就想找个地方好好睡一觉。
　　要说镇上的环境就是比村里强，到了正大道，大道到处都是路灯，一下子就敞亮不少，这个时候自然没有什么人出来，只是偶尔还有几辆出租车经过，这镇上的经济条件自然不能跟大城市相比，就是这几辆出租车看牌照也是县城里的，估计是镇上开出租车的往县城里跑拉客的。
　　宽敞的大道是新修建的，这几年国家提倡修路，地方政府自然得按照上面精神办事，甭管有钱没钱的，起码这路都得修好了，这路就跟人的脸面一样，是让人看的，好看不好看，人家还不是一眼就看到了，想藏也藏不住。
　　路 好了自然就得有环卫工人站，要说一大早起来的，能在路上看到的，就是一些环卫工人了，一人负责一段路，正清理着昨天一天积累下来的垃圾，二彪子现在身为环 卫局局长，但是一直也没顾得上下面的事，而基本上这些出来干活的环卫工人都不是正规编制的，他自然也不清楚下面人是怎么干活的了。
　　不过看来下面干活还很认真负责，他走了一段路发现每一段都有人在认真负责地清理着地面上的垃圾，干得是不亦乐乎啊！
　　想 想现在该上什么地方去呢，要说他在镇上也有不少去处，几个他养的女人自然是没问题的，但是一大早的就去人家让他有些抹不开面子，去了怎么说啊，一大早的去 她们家是被女人赶出来的，那他二彪子面子往那放啊，想了想，干脆就回环卫局好了，一会儿就上班了，正好给人留下一个他环卫局长干工作认真负责的好印象。
　　走 着走着，二彪子却感觉到一阵尿急，早上早左家那也没起来上个厕所，要是平时，随便找个稍微背阴的地方拉开裤子掏出那鸟直接哗哗的撒了就可以了，但是现在他 本着自己是环卫局局长的形象，不能在下面那些环卫工人面前丢脸不是，所以他四下看了看，特意找了严格不被人发现的两边绿化带的几棵大树下。
　　二彪子拉开裤子，掏出因尿而涨起的大鸟，对着大树下面，舒舒服服的哗哗的就撒了起来，身子还不断抖着，很是惬意。
　　可 当二彪子撒完尿，准备把那他那巨大东西塞回去的时候，抬头看到了一个穿着环卫工人特有的那种橘黄色马甲的女人就站在他身边，那女人戴着口罩也看不清长什么 样子，穿的也是宽衣服长裤子看不出什么身材，不过她手里提着一根扫数，正眼巴巴目不转睛的盯着自己的巨大东西。
　　二彪子有些尴尬，在自己下属面前当众小便说出去好说不好听啊，他赶紧的道：“啊，不好意思，不好意思，昨天晚上喝水喝多了，一时忍不住了。”
　　说完，二彪子就想走。
　　但是那女的却把扫数一挡，拦住他的去路，哼声道：“你这个人怎么这么没有素质啊，一句不好意思就打发了，你尊不尊重我们的劳动成果，要是都跟你这样，随便在大街上大小便，我们还怎么干活，我们的大道上都变成公共厕所了。”
　　说话清脆悦耳，一听就是很年轻的女子说的话，不得不说她的声音也很动听，很脆声，很甜蜜，但是她的话却是让二彪子有些难堪，什么没有素质，他堂堂环卫局局长让下面一个环卫女工说没有素质，要是传回环卫局内部去，那他这个环卫局局长还怎么当了，不全都没没面子了吗！
　　“啊，只此一次，下不为例好不好！”
　　二彪子想发火，可是这个火气他还真的不能发出来，他要是没有环卫局局长这个身份一切都好说，可是现在他有着环卫局局长这个身份，这个话还真的不能说了，所以他想大事化小，小事化了，不跟女人一般见识算了。
　　“喂，你这个人怎么回事，当众方便一点素质都没有，现在还想走就走，没那么容易，今天你得把事情说清楚了，不然你别想走。”
　　二彪子想走，那环卫女工却是不依不饶，一副你不把事情说清楚就别想走的架势。
　　二彪子有些恼火了，还把事情说清楚了，不就自己撒了一泡尿吗，怎么着，大街上又没规定不让人撒尿，只不过道德让人自觉地遵守，可是现在大早上的又没什么人，他憋不住尿了一泡尿，你还就没完没了了，这多大个事啊！
　　眼见这个女人不让自己走，他的彪脾气一下子就犯了，把眼一瞪，“你这个女的怎么回事，撒泡尿至于这样不依不饶吗，你叫什么名字，找你们领导来。”
　　见二彪子来横的，那环卫女工丝毫没有畏惧，反而一挺胸口，眼珠子一瞪，厉声道：“怎么着，威胁我啊，我叫郭夏香，你是谁啊，想找我们领导就找我们领导，我看你大清早鬼鬼祟祟的不像个好人，走，跟我去公安局一趟。”
　　“你————”
　　二彪子被气的都说不出来话了，见过蛮不讲理的，还真没见过这样蛮不讲理的，整个就是你说话都是没用的，她说话全是对的，一切都得按照她的思路去走，你说什么那都是没用的。
　　见二彪子“你，你——”
　　的说不出来话，那环卫女工得意地笑了，继续道：“怎么着，说不出来话了吧，我就看出来了，你小子就不是个好东西，怎么着，还想不想找我们领导了。”
　　二 彪子无语了，难道他直接就告诉她自己就是她的最高领导，可是这话也说不出口，让局里的人知道他李局长大清早的在外面随地小便让一个环卫女工抓住了，他的威 信可不就全毁了，当官做人那都是学问，现在的二彪子可不是以前李家村什么都不懂的二彪子了，现在的他成熟多了，彪脾气虽然有的时候会发，但他也能基本控制 住了，有的时候能忍的时候就能忍下去了。
　　这个时候还是得忍着啊，只要不是这个时候把事情闹大了，以后想处理这个在自己手下的环卫女工还不是自己一句话的事吗，所以二彪子赶紧把火气压下去，口气不敢太强硬地道：“这位女同志，你看这也不是什么大事，我这也挺困的，要不大家各退一步就算了，你看好不好？”
　　那 知道二彪子的退让不但没能让对方跟着退让，反而让她更是气焰嚣张起来，也不知道今天她是吃了什么药啊，还是在家受了什么窝囊气啊，反正是把火气全都撒到二 彪子头上来了，由于戴着口罩根本就看不清她脸上的表情变化，但是眼睛却出卖了她现在的心情，继续把眼一瞪，很是不客气地道：“怎么着，现在说话软了，刚才 怎么那么硬呢，还张口就叫我们领导来，我一看你小子就不是个好东西，肯定是去干坏事了吧，切，年纪轻轻的不学好，今天我得必须给你个教训。”
　　这 还真的没完了，二彪子强忍下去的火气腾的一下子就起来，要是对面是个男的，他一拳头就给撂倒在地了，可是对方是个女的，他再怎么彪这个时候也不好意义打女 人啊，虽然他真的发起彪的时候也不在乎对方是男是女的，但现在他还没有完全发彪发到狂的地步，所以他也不去说什么，就那样扭身就走，既然讲道理是讲不清楚 了，那就三十六计走为上好了，不面对你，你拿我也没办法吧！
　　但是他显然低估了那个环卫女工的坚持性，那个女的根本就是不罢休的性子，眼家二彪子要走，她提着个扫数就追了上去，边追还边喊道：“喂，你这个人怎么回事，当众小便还不认错，现在心虚想跑，是不是你干了什么坏事，别跑，给我站住！”
　　二彪子不去理会，秀才遇见兵，有理也说不清，他也不跟你讲道理呢，我一跑，你抓不住我又能把我怎么样，所以他理都不理后面紧跟着的那个环卫女工，大踏步就跑了起来。
　　“喂，你站住，你给我站住啊！”
　　后面跑的环卫女工郭夏香显然是跟不上二彪子的脚步，一会儿工夫她就被甩出好几十米了，没办法，那小子跑的太快了，她就是使出吃那个奶的劲也追不上啊，气喘吁吁地看着前面已经跑远的家伙，最后她不得不使出撒手锏。
　　“来人啊，快来帮忙，前面那个色狼你别跑，大家抓住色狼啊！”
　　一 大清早的，空旷无人，一嗓子出去，那是声震多少米出去，前面正跑着的二彪子听到这话差点没一下子摔倒在地上，这都什么跟什么啊，他现在都有点怀疑自己跟后 面那个女的有仇了，有这么说话的吗，要是真被抓住了，他堂堂环卫局局长被下面环卫女工说成是色狼，他这个环卫局局长就没法干了，真是的，虽然他骨子里有着 色狼的本质，可是这样的话却不能说出来啊！
　　现在整个大道上每隔一段路都有一个环卫工人在紧张忙碌地干着活，现在那边一喊抓色狼， 自然这条道上的其余环卫工人都听见动静了，干什么工作都是这样的，同一个工种的也许彼此之间存在着竞争的关系，但是到了一致对外的时候，大家都是干一个工 种的，那绝对是能一致对外的，特别是这些环卫工人大多数是女人，女人干重体力活干不动，干一干这些轻体力劳动的活还能凑合，加上谁大男人干这种活，挣钱的 活不是有都是，干这种活的不是岁数比较大的，就是在家附近贴补家用的妇女老娘们，对于色狼这种人人喊打的东西那是人人争先啊，那边一嗓子，这边无数的环卫 工人听到动静都跑了过来，手里拿着她们特有的家伙事，不是扫数就是铁锹，高喊着，“抓色狼啊！”
　　人民群众的力量是无穷尽的，面对人民群众的汪洋大海，二彪子就是号称再怎么能打也是枉然，他看着四下包围上来的环卫工人们，头皮都一阵发麻，要是让人知道他堂堂环卫局局长让下面一帮环卫女工当色狼给打了，他就真的无脸在环卫局混下去了。
　　这 个时候就是考验二彪子身体爆发力的时候了，只见二彪子在刚才迅猛无比的速度下再一次提速，再一大帮人合围之前，他猛地穿到旁边的小道里去，那里因为天色黑 的缘故很便于隐藏，只有大道两边才有路灯，那里是黑暗的地方，加上只有大道上才有环卫工人，小道上是没有人的，所以二彪子做出了最迅速的决定。
　　“啊，那色狼往那边跑了。”
　　“在哪呢，在哪呢，快追啊！”
　　“别让色狼跑了啊！”
　　叫嚷最欢的就是那帮妇女老娘们，对于这种事情她们是最热衷的，自然是乐此不疲了。


第628章 环卫女工郭夏香（2）
　　二彪子回到环卫局的时候已经是狼狈不堪，浑身脏兮兮的了，没办法，为了甩开后面那帮追兵，他是什么地方暗往什么地方跑，什么地方脏往什么地方跑，最后终于是凭借着自己良好的身体素质和奔跑速度，杀出一条血路来，甩开后面追的那帮环卫工人，逃回环卫局。
　　要 是让人知道他堂堂一个环卫局局长让下面一大帮环卫工人追，估计能把人大牙笑死，但事情就是这样发生了，让二彪子是郁闷到心里有一团火要喷发出来，这种事情 真的是让人郁闷啊，想想那个环卫女工喊的一嗓子抓色狼，他就狠的牙根直痒痒，这个仇一定要报，他二彪子不是有仇不报的人，此仇不报，他这个环卫局局长当得 也太窝囊了。
　　环卫局局长办公室的条件还是不错，有专门休息的小套间，里面不但有卫生间，还有沐浴洗澡的条件，他赶紧进去洗了一个 美美的热水澡，去去晦气，只是衣服裤子都脏了没有换的，但衣服裤子脏的都是逃跑时钻胡同人家的茅房柴火垛子什么的，别看镇上大道两边有楼房什么的，干干净 净的，但那都只是门面，到了里面还是住着大多数贫苦人家，加上空间狭窄的缘故，说实话，住在这种地方的人在农村人看着好似城里人，其实比之农村人住的环境 还有所不如呢！
　　衣服裤子脏的已经不能穿了，无奈的二彪子只能给洗了晾起来，穿着一条大四角裤衩子出去到套间里，准备先补个觉，反正他是一把手，整个环卫局他自己说的算，也不怕别人管他，等到衣服裤子干的时候再穿好了。
　　一 出来，却见办公室主任华亮敏已经来了，身为办公室主任，其实最主要的任务就是为环卫局长服务，华敏的办事能力那绝对是有的，也是非常有眼力活的，一般情况 下她都是第一个来上班的，至少是比局长来的早，不过今天她像往常一样早来半个小时准备把局长办公室给打扫一下，那知道一进来，却看见穿着四角大裤衩子的二 彪子已经在屋里了。
　　惊讶的神色一闪而过，别看华敏已经与二彪子有了那样一层关系，不过她却很能够找准自己的位置，不该说的话绝对不说，不该问的事绝对不问，所以她只是惊讶了一下，就马上恢复了正常，轻声道：“李局长，您来了啊！”
　　二彪子很满意华敏的表现，这个女人不但**是一个好的伴侣，在工作上那也是一个好的帮手，有了她在，基本环卫局的大事小情就不用他操心了，要真让二彪子去处理那些乱七八糟的杂务事也是头疼的一件事。
　　今天早上的事情实在是丢人现眼的事情，所以二彪子也没打算说出来，丢人的事越少人知道越好，所以他只是迟疑了一下就道：“昨天我娘来了，在医院陪护我美花娘呢，所以我没地方去，就只好在环卫局凑合一下。”
　　这 样的解释合情合理，也让华敏没察觉出来有什么不对劲的地方，她是少数几个知道二彪子和那个叫胡美花的女人生了一个儿子事情的知**，而她也知道这个事情比 较保密，好象也没几个人知道，他的家里人也不知道，所以这个事情对谁都不能说，而二彪子能够对她说出来，也是表示对她的一个尊重，所以华敏也很是恭敬地 道：“那您一定没吃早餐的吧？我出去给您买点什么吃？”
　　二彪子笑了，冲华敏一勾手，华敏一迟疑，但还是乖乖地走了过去，任由他将 自己搂入怀中，她和他的关系真的是说简单很简单，说复杂很复杂，说简单的是她和他是男女关系，说复杂的是她和他是上级和下级的关系，他和她是男人和女人的 关系，他和她在私底下很亲密，他和她在面上更是亲密，这样的关系也让华敏有的时候都找不准自己的方向了。
　　将美人搂入怀中，其实二 彪子是没有什么坏的方面想法的，昨天晚上累了半夜，要说战斗力他还是存在的，可是这个时候他没那个心情**出来，只是凑到她耳边道：“好了，不用忙了，昨 天晚上我有点失眠，一会儿补个觉，就先不吃了，等睡醒了再说，还有，你给我咱环卫局的所有员工资料找来，等我睡醒了要看一下。”
　　华敏没有说什么，当下属的对上级没有说“不”的权利，一个爱说“不”的下属是讨不到上级欢心的，华敏是一个非常精明能干的女人，这一点她是把握的很好的，所以她直接就点头答应道：“是，那我立刻去办，李局长，您先休息吧！”
　　二彪子笑了，在她嫩滑的脸蛋上直接亲了一口，“跟我还这么客气干什么，这又没有外人，在明面上我是你的领导，在似底下咱们的关系还用那么拘束吗！我可是你的男人啊！”
　　听 到二彪子的话，华敏真的脸愈加发烫，心里羞愧异常，她还真的没把二彪子当成自己的男人，在她看来，她和二彪子在一起最主要的原因是她要保住自己的位子，她 和他的关系就是利用的关系，他得到了自己的身体，自己得到了办公室主任的位子，他和她都心知肚明这个关系，所以她总是能够很好地处理两个人的关系，就是在 私底下，她也是这么做的。
　　但是今天二彪子这样一说话，却是撩拨了她心头那颗最敏锐的心，似乎她和他的关系真的不是那么简单的关系 了，轻轻地吐了一口气，却是满口的芳香，女人之香不在味道，而在于品味，有的女人真的是天生就浑身透香，身上扑一个部位，甚至连嘴巴里都是香的，这个华敏 就是这个样子。
　　本来二彪子是没有什么想法，但是两个人这么搂抱在一起，加上她嘴里的香气喷到自己脸上，打得二彪子心神都为之一荡，顿时就有了蠢蠢欲动之感，下面一根大大的东西瞬间就顶在华敏的身上，下面就穿着一条四角裤衩子，有了这样的反应，那自然是瞒不过近在咫尺的华敏的。
　　一 大早的上班就被上级那个骚扰，华敏虽然不是第一次，但正是由于不是第一次，她也知道要是真的把二彪子那个撩拨起来，只怕就得折腾几个小时，那今天一天就什 么都干不了了，二彪子不怕下面的人说闲话，她可是怕下面的人说闲话，下面的人不敢说当局长的二彪子电话，却是对她这个女的会很尖酸很不客气的，一个女人想 干点事业是不容易的。
　　赶紧的一动也不动，这个时候自然不能动，动反而更加刺激二彪子的反应，最好的反应就是一动也不动，华敏对于这种事情还是非常有经验的，只是嘴里呢喃着道：“李局长，我还有工作要忙呢，要不你先休息吧！”
　　二彪子既然有了那方面的心思，那自然就不会轻易放手，他抱着华敏的身子，嘿嘿地道：“华主任，领导的需要就是你的工作，现在领导有需要，你是不是也应该配合‘干’好你的工作啊！”
　　一 句话中独独一个“干”字咬重了音节，其包含的意义自然是显而易见的，本是成熟的女人，又是一个比较精明的人，这个话华敏自然是懂得什么意思，不过这个时候 她可不想配合领导好好“干一干”工作，所以她只能顾左而言右道：“是，是，我一定好好配合领导干工作，您不是要让我拿咱们环卫工人的资料吗，我现在就去 拿。”
　　要是不说这个话，也许今天的华敏就在劫难逃，二彪子想要干的事情还没有人能拒绝呢，但是华敏一说这个话，顿时就让二彪子想 到早上发生的那个色狼事件，自己堂堂一个环卫局局长，居然让下面的环卫工人当色狼给撵得满街跑，最主要的是他要是真的占点便宜当个色狼也就认了，他可是什 么便宜也没占啊，就被人污蔑成了色狼，这个仇要是不报他如何甘心，那个叫郭夏香的女人必须要找到，这个仇也必须要报，不出这口气，他自己都觉得对不起自 己。
　　把华敏给放开，二彪子刚才蠢蠢欲动的心思被这个想法给打得不见了踪影，他沉声道：“好，那这个事就交给你了，必须给我办好。”
　　很 惊诧二彪子如此的好说话，刚才的华敏都已经有了那方面的准备了，这个家伙认定的事情一般是不会放手的，要不然自己也不会在火车里就让他给那个啥了，可是现 在怎么一听自己要工作就轻易放过自己了呢，这里面一定有事，不过华敏好就好在她不是一个把喜怒哀乐都放在脸上的人，尽管心中有百般猜忌，但是她却一点也没 有表现出来，而是淡然道：“好，那李局长，我出去了啊！”
　　这也是一句试探的话，她试探着二彪子是不是真的放了她，还是这里面藏着更大的阴谋，但是二彪子说的话却很痛快，“行，那你去吧，白副局长上班没有，她要是来了让她到我办公室来一趟，今天的工作就交给你处理了，局里有人找我的话，就说我有事出去不在。”
　　华敏的心跟明镜似的，这是要找白倩那个女人代替自己，虽然如此，但她却也不去点破，不管怎么样，自己也算是脱身出来了，既然这样，那还有什么可说的，她只有坚决支持二彪子的工作了。
　　“是，李局长，那我先出去了。”
　　不大一会儿，门一开，香风一闪，人未到香已到，吃吃的声音绕耳朵，“李局长，你找我啊？”
　　环卫局第一朵花白倩那水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红、而红唇膏彩绘下的美丽小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽，光滑的肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在一条雪白的连衣裙内，隐而若现出浑圆而挺拔不坠的一对山峰。
　　柳 腰裙下一双迷人光滑雪白的女人腿包裹在肉色透明水晶丝袜里面，**细腻的藕臂，成熟亮丽充满着少妇风韵的妩媚气质，比起任何电影著名女星更扣人心魄，淡雅 的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，她的美与骚竟使二彪子色心暗生，痴痴的盯瞧着面前的大美人而忘了说话。
　　这个女人真的是敢穿，不过她也有这个资本，要说她的美丽不及刚出去的华敏，但是论风情，华敏拍马也不及她啊，二彪子嘿嘿一笑，就躺在床里也不起来，只是冲她一勾手道：“来，白副局长，现在有个工作要交给你，希望你能好好配合我把这个工作‘干’好。”
　　既然是一个“干”字咬住了口音，对于这种事情有的时候不需要明说，只有一句话一个眼神就能让对方明白他意思所在。
　　白 倩是个明白人，自然是明白这个事情是什么事情，不由露出一弯媚笑，对于这种事情她向来是来者不拒，这段时间二彪子有些神秘，前些天跟华敏那个女人上了趟省 城，然后又几天猫不着人影，还以为他又去找什么女人去了呢，男人吗，都是喜新厌旧的，这一点她也是有心理准备，但是她还有点不甘心，这不今天华敏一大早就 说二彪子找她，她顿时就觉得机会来了，现在看来，这是一个很好很好的机会啊！
　　“啊呀，既然领导吩咐了，那我一定好好配合领导干工 作，领导说怎么干我就怎么干！”
　　白倩这个女人向来就是说话敞亮，说着，她娇笑着柳腰都弯了下去，冲着床里的二彪子露出一弯美丽的景色来，女人都是善于利用 自己的，身为女人中的女人自然也不例外，今天她的穿着打扮就是有着目的的，这一弯腰那是她的撒手锏。
　　果然，从床里看去，二彪子眼 睛一亮，见那白倩弯腰之后，雪白的连衣裙低领暴露开来，似乎看见了她**雪白的一对山峰下坠欲跳出来，而甚至都能看见两颗红樱桃像红豆般的可爱，非份的遐 想使得他**的巨大东西不禁悄悄膨胀变大起来，嘿嘿地道：“好，好，白副局长真是一个干工作的人啊。


第629章 环卫女工郭夏香（3）
　　郭香香推着那辆环卫工人特有的小推车往家走，她家就住在大道两边的趟房里，早上清扫完大街之后，她们可以回家休息一下，下午再出来，对于早上发生的事情， 她倒不是很害怕，尽管自己报了名号，可是即便她能找到自己又能怎么样，她郭夏香在这一片绝对是响当当的女人，从小就性格泼辣，嘴巴不饶人，所以一直到现在 都已经二十大五了，还是没嫁出去，都说老姑娘的脾气就是古怪，现在的郭夏香就是这个样子，沾火就着，恨不得跟人干上一架。
　　“姐，我回来了！姐，我回来了！”
　　到 了这趟趟房里最里面的一户人家，还没开门，她就开始嚷嚷起来，不过就这个时候，从里面走出一个男人来，长得骨瘦如柴，一双眼睛通红一片，看见郭夏香，他嘿 嘿笑着道：“是小姨子回来了啊，又替你姐扫大道去了啊，啊呀，这样的活怎么能是一个姑娘家家干的呢，要不姐夫给你介绍一个好活，保准你一个月成千上万的挣 着，吃香的喝辣的，到时候也关照关照你姐夫啊！”
　　“刘小三，你他娘的就是一个王八蛋，是不是又打姑奶奶的主意了，惹的姑奶奶恼火，我把你们那种地方都给砸了，大不了我一条命赔你一条命。”
　　郭夏香的火气就跟浇了油一样冲天而起，大骂一声，眼睛瞪得跟灯泡似的。
　　“喂， 郭夏香，不去就不去话，你骂谁呢，不管怎么说我也是你姐夫，有这么跟姐夫说话的吗，你爹娘都不在了，我就是你的长辈，你说你们姐俩辛苦的扫大道能挣多钱， 我也不是为了这个家着想吗，只要你同意，大把的票子不来了，到时候你姐姐，你侄女，还有你姐夫不都跟着借光吗！”
　　那男人继续鼓吹他的三寸不烂之寸。
　　“刘——小——三——你个混蛋王八蛋，打我妹妹的主意，我，我跟你拼了！”
　　这个时候从屋里猛地冲出一个披头散发的女人，长长的头发就跟一个女妖精似的全都披散着，一套衣服也是破破烂烂的，根本看不清楚她的长相，只是手里操着有把菜刀那是杀气凛然啊！
　　“郭春香，你疯了啊！”
　　刘小三看见冲出来操菜刀的女人不由一怔，这个女人自从嫁给自己之后就一直温柔善良的，从不敢对自己有忤逆的地方，自己想打就打，想骂就骂，那知道真的是兔子急了还咬人啊，赶紧往一边跑，别真的给自己砍上。
　　“姐，姐，你干什么？你干什么？放开，快放开！”
　　郭夏香虽然脾气比较臭，但是她也是懂得法律的人，跟那样的人拼命一命抵一命真的犯不上啊，赶紧上前去抢自己姐姐手里的菜刀。
　　眼见两姐妹撕打起来，他媳妇郭春香一时也伤害不到他，刘小三顿时就精神起来，跳着脚叫道：“郭春香，敢拿刀砍你男人，你给我等着，看我回家怎么收拾你的。”
　　一 见这个刘小三这么咋呼，本来是劝架的郭夏香顿时就忍耐不住，今天她的火气也是比较大的，本来扫大道的活是她姐姐干的，自从她姐姐嫁了那个刘小三之后，就没 过上一天好日子，刘小三一开始家庭条件不错，家里都娇生惯养的，当时媒人提亲的时候，她娘还在世呢，考虑着她姐姐找个好人家也算享几天福，所以也就答应了 这门亲事，那知道知人知面不知心啊，这刘小三娇生惯养干不得力气活，而他中学毕业什么文凭也没有，又干不了脑力活，反而他又懒又馋，一开始是好吃懒做，后 来居然跟镇上一些混混流氓勾搭在一起，什么吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷十毒俱全了，自打他爹娘过世之后就更加肆无忌惮起来，而她姐姐郭春香从小就是个温柔性 子，也管不住自家的男人，她的家庭就每况愈下，有了孩子之后，现在更是吃了上顿没下顿的，这个家算是败落了，郭春香不得已只能找了一个扫大道的活，打算贴 补家用，那知道就是这一个月几百块钱开到手就让刘小三给抢走自己逍遥快活去了，留下娘俩吃了这顿没那顿的，郭夏香平日里整个小水果摊子维持生活，也贴补她 姐姐和侄女，还有的时候也帮她姐姐干点扫大道的活，只是这样的日子实在让人憋气，因为实在找不出让人激情活下去的希望。
　　一把抢过她姐姐手里的菜刀，郭夏香嗷嗷直叫唤，就朝刘小三扑了上去，“你个王八蛋，今天我就替我姐姐劈了你，大不了咱们就一命偿一命，我跟你拼了。”
　　正 跳着脚咋呼得欢实的刘小三实在没想到本来是劝架的小姨子郭夏香转眼却来砍自己，吓得“妈呀”一声，直接落荒而逃，而这个时候出来看热闹的街坊邻居都哄然大 笑起来，街坊邻居的住着，大家也都知道这个刘小三的心性，这个时候不但没人上去帮忙拉架，反而有几个坏心的故意上去堵刘小三，嘴里还嘀咕着，“小三，小 三，怎么能让你小姨子提刀砍你呢，你还怕一个女人不成，上，上，跟她拼了。”
　　“各位，各位，给个面子，家里事，都是家里事，咱们街坊邻居的，你们不能害我啊，啊————”
　　就在刘小三让街坊邻居放他一马的时候，后面上来的郭夏香已经是冲上来，这个时候她可是真的红眼了，想到这个男人是如何欺负她姐姐的，想到这个男人是如何害得她姐姐现在过的这样日子的，就是怒向心头起，一菜刀就给招呼上，真劈啊！
　　“啊————”
　　“啊————”
　　“啊————————”
　　无数人都叫唤起来，特别是后面的郭春香，眼见自己妹妹真劈上去了，把人劈死了那可要真偿命的，她可不能害自己亲妹妹啊，撕心裂肺地叫道：“夏香，不要啊！”
　　也就在无数人眼睛中都露出不忍之色的时候，不是不忍心刘小三被砍，而是不忍心郭夏香这样一个姑娘真的把人砍死了就得偿命啊。
　　说时迟，那时快，刘小三是头朝前，身子在后的，后面他小姨子郭夏香的菜刀砍过来，他从无数人的尖叫声中已经听出这次他这个火辣小姨子是玩真的了，本能地感觉到杀气袭来。
　　关 键时刻，刘小三本能地往前冲了一步，而想要拦着他的那些人眼见真出人命就不敢再拦了，任凭他窜了出去，毕竟郭夏香是个女人，毕竟她第一个抡刀砍人，菜刀倒 是常拿，只不过都是切菜，这切菜跟切人可是完全两个概念，所以这一下刀就走空，一个踉跄，郭夏香因为使力气使大了，直接摔倒在地上，却是捂着手腕子叫唤起 来，刚才使劲使大把手腕子给抻了。
　　逃出生天的刘小三连头也不敢回，他感受到刚才他那小姨子是真要杀了他啊，太可怕啊，谁说女人好对付，把人家逼急眼了，可是什么事情都干得出来啊，这个家是不能回了，得出去找个地方躲一躲，直接就跑了没了影踪。
　　“啊呀，夏香啊，你可吓死我了啊！”
　　郭春香刚才尖叫声过后才看见她自己妹妹没砍着，这颗心才终于是放了下来，虽然她恨刘小三恨得他去死，可是要整死他也是自己整死他，可不能让自己妹妹替自己背黑锅。
　　一把将地上的妹妹抱住，郭春香吓得一阵痛哭，刚才真的是吓坏了。
　　郭夏香也是吓坏了，现在还有些后怕呢，刚才要是真砍上，真把人砍死了，她不也得给人家偿命吗，看到自己姐姐的样子，她是抱着姐姐痛哭起来，姐妹两个人抱在一起这个哭啊！
　　周围的街坊邻居看得是唏嘘不已，要说这姐妹摊上这么一个男人真的是上辈子造下的孽缘啊，有心情好的，有跟两姐妹关系还不错的婆婆大娘们上来劝说着，好不容易把姐妹俩给劝到屋里去，既然已经都这样，这日子该过还得过啊，总不能这样就不过日子了吧！
　　下午，二彪子美美地从床里爬起来，早晨那阵在白倩身上舒服了一把，然后搂着女人睡上一觉，真的是神仙一般的日子啊，男人过的如此，已经是不虚此生了！
　　嘤咛一声，却是他醒了把他怀抱里的白倩也给弄醒了，如一条美女蛇一样攀爬上二彪子的怀抱里，吐气如兰吃声道：“这么早起来干什么，刚才只弄了一次，人家还想要一次吗！”
　　一巴掌拍在她肥美的大腚子，荡漾起波澜起伏的腚花出来，那雪白的圆腚上顿时出现一个红红的手掌印，二彪子吃声道：“你个浪蹄子，还真的是够浪的啊！”
　　白倩这个女人对于男女之间的这种事情确实比较热衷，要不然以前也不会在环卫局留下那样的名声出来，听到二彪子这样说她，白倩顿时不干地嘤咛声声起来，“讨厌了，都给人家打红了，不要就不要吗！”
　　说着，她就要挣扎出二彪子的怀抱。
　　可惜，二彪子反手就把她给抓住了，没让她跑，口中笑道：“谁说不给你了，正好刚起来活动活动身体。”
　　二彪子很是不客气地就把她压在身下，开始在她身上美美地舔着，用牙齿着细嫩的肌肤，用舌头品尝着血管的脉动，用嘴唇感受着肌肤的颤抖……白倩她的呼吸越来越急促了，身子哆嗦着缩紧，不是害怕的锁紧，而是兴奋的缩紧，口中不依地嚷道：“不要舔人家啊，好痒的。”
　　二 彪子嘿嘿地笑着，看着眼前这个女人白玉似的胴体上挺立着两座**、柔嫩的山峰，看起来就是庞然大物，不过并不是那一种下坠般的夸张硕大，而是大小适中，惹 人怜爱的**，更增添几分匀称的美感，要说白倩没有胡美花、马翠花那样夸张地大，但是跟一般女人比起来却也不小，这对东西怎么看都是好看的。
　　山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手，青葱似的一双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想犯罪。
　　二彪子这个时候使坏地用嘴巴上前去含住她一颗紫红色的葡萄，在嘴里把玩含着，或轻轻地用牙齿咬，或轻轻地用舌头去舔，反正就是无所不用其极，因为是刚刚起来，所以那方面还不是特别的旺盛，二彪子就玩了起来，在那颗山峰上面，在那一颗葡萄上面大做文章。
　　“噢。”
　　白倩腰肢一直，腰身往上挺着，然后就是整个山峰也跟着挺了起来。
　　在二彪子的逗弄下，本就不堪逗弄的白倩只一会儿就投降了，很明显的变得很激动，脸泛红潮，气息急促，洁白的山峰上两粒粉红色的葡萄变大变硬，本来很大的东西似乎一下子变得更大了，任谁也知道她已经有了反应。
　　而就在这个时候，门轻轻一开，却是从外面走进来一个人。


第630章 环卫女工郭夏香（4）
　　进来的这个女人穿得一身得体的休闲女式西服，下面是那种西服裙子，套着黑色丝袜，长头发都扎起来有一个发髻，脸上轻描淡写化了一点状，不浓也不淡，个头不 是很高，但有不算矮，要说这身打扮是她们这种政府工作人员的标准打扮，毕竟不能太过浓艳了一些，在这种地方上班，绝对不能太招摇了，要说这个女人最突出的 地方就是那对耀目的车大灯了，尽管穿着得体的西服，其余的地方都和得体，可就是那个地方绷得紧紧的，却还是抵挡不住凸出来那么一大块，真的是好大好大一大 块啊，两边那是各有一大块，虽然没有直接亮出来，但依稀可见那对地方的雄壮，真的是太有货色了。
　　办公室华敏，这个女人总是给人一 种很淡然的感觉，不张扬，不突出，好似要把自己隐藏起来，打扮得默默无闻，本来很突出的美貌非要掩藏起来，但是不可否认这个女人却是总是有掩盖不住的光 芒，美女始终就是美女，再怎么掩盖也掩盖不住，特别是那一对卡车型的车大灯，绝对是一级极品货色。
　　看也不看房间里一男一女光着的身子那样搂抱在一起，华敏只是手里拿着一撂文件，轻声道：“李局长，您要的东西我拿来了！”
　　办公室主任华敏，二彪子的大管家，贴身女秘书，也不知道她是故意的，还是不故意的，反正就在不应该闯进来的时候，她就这样悄无声息地闯进来，就在二彪子和白倩就要马上那个什么的时候，她面无表情轻轻地来了一句，让白倩恨得牙根直痒痒的一句。
　　“华敏，你故意的是不是？座”白倩气急败坏的叫了起来，打扰她的好事，那就是与她不共戴天的仇人。
　　华敏淡然的走了过来，看都没看浑身光溜溜的二彪子和白倩，依旧一脸平静地道：“这是李局长吩咐我办的事，现在我已经办好了，自然是向李局长报告了。”
　　白 倩牙齿咬得嘎巴嘎巴响啊，正要成就好事呢，这个华敏句出来跟自己捣乱，在环卫局自己与她并称两朵花，这盛名就是一种负担，漂亮的女人成为朋友的可能很小， 就是两个漂亮的女人真的成为了朋友，那也是一个性格强一点，一个性格软一点，在性格上互补，总有一方要强势，要是两方都强势，这就必然会出现互掐的现象， 白倩和华敏就是非常典型的一对，她们一见面就掐，一见面就掐，真的是天生的死对头。
　　以前因为白倩跟二彪子有了那样的关系，所以二彪子还心向着白倩一点，而有二彪子在，华敏也不敢对白倩太怎么样，但是现在华敏和二彪子也发生了那样的关系，这一下子就拉近了差距距离，华敏自然也就无须给白倩面子了。
　　“你 就是故意的，华敏，你就见不得我好，是不是看见我和二彪子睡觉，你那个地方痒痒，那好啊，你也可以上来解解痒，咱们一起来！”
　　一般情况下，斗嘴皮子白倩是 输多赢少，所以她很好地把握了住了华敏的弱点，将自己的优点扩大化，她的优点就是那方面经验丰富，而华敏这个女人是属于闷着骚类型，一般的这话臊人话她接 受不了。
　　但是很显然白倩有些错误地判断了形势，现在的华敏已经不是以前的华敏了，与二彪子之间发生了那样的事情，让她的视野一下 子广阔起来，不提他那让她不知道说什么的好招好样，单就在二彪子身上她就学到了好多好多，这个时候还会惧怕区区几句话，华敏那还是一副面不改色心不跳云淡 风轻的模样，眉头都不挑地道：“白副局长，现在是工作时间，李局长的工作要紧，要是你有这个意思的话，尽管可以划下道来，我接着便是了，难道我还怕你了不 成。”
　　白倩都给气乐了，这个华敏还真的是能耐大了啊，那方面的经验丰富了，对于这种事情也不是闷着骚了，这明明就是明着骚了，直 接转过身投入二彪子怀抱里，玉手抚摩着他的健壮的身子，红腻的香唇亲昵地吻了下二彪子的嘴，语声发嗲地道：“二彪子，那还等什么，人家华主任都说了，你就 下命令吧，领导一句话，什么工作时间不工作时间的，让我们两个人一起陪你，咱们玩个三人行，让我看一看华主任的功夫怎么样，够不够味道！”
　　二 彪子被动地让白倩投怀送抱，并且还是主动地送上了香吻，听着白倩嘴里的话，她这是故意刺激一边的华敏啊，就是让你看，你就看吧，我就是要亲自教教你，二彪 子是被动承受，嘿嘿，但是既然人家女人不在乎，他又何必在乎呢，我自己享受我自己的，啊呀，这个倩姐姐的小嘴还挺甜啊！
　　同时心中也起了心思，要说对于这种事情本就是他的最爱，一个女人是赶，两个女人是放，而且女人越多，那种刺激的感觉不就越大吗，感觉真的是刺激万分啊，所以对于白倩的提议他是一百个一千个一万万个赞成啊，不由点头道：“也好，也好啊！”
　　听到二彪子同意，白倩挑衅的眼神向华敏看了过去，眨巴眨巴眼睛，吃声道：“华主任，没听领导吩咐吗，择日不如撞日，就今日现在了，赶快脱了，咱们就比一比，让我看一看你华主任那个地方到底是什么形状的，嘿嘿，够不够深，出不出水，坚持的时间怎么样？”
　　越说越骚，越说越骚，这个白倩不愧环卫局第一骚啊！
　　办 公室主任本来一直都是沉静似水的，但是眼见白倩豁出去大胆就在自己面前卖骚，且是跟你比上骚了，任华敏再跟二彪子发生那样的关系，也是一时有些接受不了， 罗马不是一天建成的，骚女也不是一天养成的，人家白倩那见多识广，在多少个男人身上都历练过，她华敏满打满算也就经历过两个男人，面对白倩的那个挑衅，她 白玉无暇的脸蛋还是不由自主地升腾起一抹红晕，眼神略一慌乱，悄悄的把头低了下去。
　　但华敏就是华敏，能当上办公室主任，并跟上任 局长没有发生过什么关系，华敏的能力是毋庸质疑的，马上她就反应，要是这个时候露怯，对方必然会是得寸进尺，这个时候绝对不能露怯，绝对不能让白倩看出破 绽来，她马上就找到了一个转移二彪子视线的方法，这么多天二彪子在环卫局上班从来没有想要看一看下面环卫工人的资料，今天一大早他就要找这些资料，这里面 一定有事情，所以精明的华敏马上就意识到这是一个机会，轻轻地抬起自己手上的东西，不屑地哼了一声道：“白副局长，不是我这个当下属的说你，咱们当下属的 要支持上级的工作，现在是工作时间，而李局长又吩咐我把这些资料整理好，你这不让李局长办公，却满脑子都是那种事情，你啊你，你让我说什么好呢！”
　　白 倩差点鼻子没气歪，都这个时候了你还跟我这玩深沉呢，不过从华敏的话里她也意识到点什么，毕竟她的脑袋瓜子也不白给，这是下意识的露出怯来了，她马上趁胜 追击，在她看来，二彪子的性子那是什么性子，在女人面前谈什么狗屁工作，那好使吗，跟他谈这种事情，那女人一定是第一位的，至于狗屁工作那什么时候干不行 呢！
　　自己觉得这下子一定是抓住华敏这个女人把柄的白倩马上就吃吃笑道：“二彪子，人家华主任都说了，就听你一句话了，你是要干工作呢，还是要‘干’我们呢！”
　　第二个“干”字咬得是重重的，语气带动情绪，语气带动心理表现，中国语言博大精深，有的时候一个字轻一点重一点读出来那都是表达出不同的意思来，这一点是那些洋鬼子无论如何也学不会的。
　　华敏也抬起头来看着二彪子，她在赌博，赌二彪子找自己那那些资料一定是有什么目的的，虽然她不清楚是这些资料重要，还是她和白倩这两个女人吸引人。
　　而 白倩也抬起头看着二彪子，此时在她的心里是比较有信心的，比较有把握的，在她看来，二彪子的德行还不就是那个德行，这个家伙难道还会为了什么资料而放弃她 和华敏两个娇滴滴的美人，要知道她和华敏可是一向不合的，就是水火不相融的关系，今天给了他这样一个机会，难道他还不要好好把握住。
　　其 实这个时候二彪子的心中也在嘀咕着，现在如此大好的机会真的是太好了，白倩和华敏这两个人一见面就干得丁当乱响，今天好不容易白倩用话把华敏给叫住了，给 了自己这么一个天大的机会，一定要牢牢把握住了，但是一看到华敏手里拿着的资料，他就想到了今天早上发生的那个事情，那对于他来说真的是一件奇耻大辱的事 情，让那个女环卫工人阴了自己一把，堂堂环卫局局长让下面的环卫女工阴了一把，这个仇要是不报他不是枉当这个环卫局局长了吗！
　　要报仇那就得趁早报，二彪子可没有把仇留过夜的，他的性子那就是有仇立即就报，所以眼下的仇恨驱使他不得不把这两个娇滴滴的女人压下去，迟疑了好半晌，他才幽幽来了一句，“倩姐，要不下次有机会的吧，我还有点工作要处理。”
　　白倩听到这话心头就是一凉，看了看对面那个听到话后一脸轻松并且很是得意的华敏，她都能从她那眼神里看到讥讽的味道，又一次败在这个女人的算计下了，真的是没有这个女人会算计啊，她不甘心，她真的不甘心啊！
　　“二彪子，你，你可要想清楚了，这样的机会可过了这个村没有那个店了。”
　　二 彪子看着那边一脸微笑的华敏，似乎意识到这个华敏打的是什么主意了，不过二彪子可不同于白倩，他怎么能让华敏就这样脱困而逃呢，嘿声道：“怎么就过了这个 村就没那个店了，这个事情我记下了，人家华主任不是说了吗，干工作的时候那就要好好干工作，而‘干’那个事情的时候，咱们就要好好‘干’那个事情，等工作 时间之外，咱们上宾馆开个房间，好好干一干那个事情，不是更好吗！”
　　越听华敏的脸色越难看，这个时候她才意识到自己似乎上钻进套子了，本来她以为是给白倩设了个套子，但是现在看来她是自己给自己设了个套子啊，完了最后就在她以为把白倩送进套子的时候，自己却被套子给装进去了。
　　“李，李局长————我，我————”
　　华敏想要说点什么，却是发现自己什么也说不出来。
　　而 听到二彪子的话，再看到华敏的脸色，白倩一下子精神了过来，看见华敏一副说不出来话的样子，白倩更加得意起来，笑嘻嘻地道：“华主任，既然大家都是干工 作，那我理解，我能解决，这样好了，下班时间好了，要不就今天晚上，别去什么宾馆，我看就去我家好了，我家有几套我新买的情趣**，正好咱们两个人穿上给 二彪子看看，嘿嘿，男人都喜欢那样的。”
　　二彪子一听眼睛一下子亮了起来，“倩姐，还有这个好玩意，好，正好，那就说好了啊，华主任，咱可都说好了啊！”
　　“你，你们————”
　　华敏面对二彪子和白倩的一唱一和，她是脸色变幻万千，却是支吾着说不出来话了，本来对什么事情都一副不在乎的样子，但是现在这种事情却让她再也不能不在乎了。
　　把那一摞文件资料扔到床里，跳着脚一溜烟似地跑了。
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　看见华敏羞臊得跑了，二彪子和白倩都乐了起来，让堂堂华敏这个样子败逃，真的是太可乐了！


第631章 环卫女工郭夏香（5）
　　“二彪子！”
　　白倩柔声的叫了他一声，她从没这么温柔的叫过他，甚至都从没这样叫过一个男人，顶多她叫的是故意装出来的女人娇嗲声音，从来没有这样用温柔的声音叫过一个男人，这是一个女人真正的温柔声音，在白倩的心里，已经把二彪子这个男人看成她的真正男人了。
　　“啊？”
　　二彪子感受到了对方的温柔。
　　白倩没有说话，只是就那样含情脉脉地看着他。
　　二彪子笑了起来，要不是他有更重要的事情去做，就凭这一声，就凭这含情脉脉的眼神，他就能跳上她的身体与她大战三百回合。
　　一 把将她整个身体抄到自己么身体上，白倩欢呼地叫了一声，她以为她自己让二彪子改变主意了呢，果然，二彪子上来直接就来了一个深拥舌吻，不过二彪子那怕这个 啊，只是一开始怔了一下，但马上就反应了过来，即刻搂着她的螓首，不让她的嘴唇离开他的嘴，继续吸着她嘴中的香液，把滚烫的舌头挑进她嘴里，接着再次开始 逗弄起她的小舌。
　　这个时候白倩亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将二彪子抱得更紧，她一开始真的只是逗弄一下，但是马上她就沉迷在二彪子强大的男人气息之下，不可自拔了！
　　身体的摩擦让二彪子明显感到白倩胸前那对**涨鼓鼓的女人部位在上下起伏，激荡着他的冲天火焰升腾起来，他不禁更用力愈加贪婪的吸着白倩湿滑柔嫩的小舌，吞食着小舌上的津液，似乎恨不得将丁大美人的丁香小舌吞入肚子里。
　　二 彪子有意将自己的胸口贴紧白倩涨鼓鼓的富有弹性的雪白山峰上极力挤压着，因为没有穿衣服，就那样光溜溜地那样挺拔而立，虽然没有胡美花那样的太过挺翘，但 胡美花那样的毕竟是例外中的例外，不能一概而论之，像白倩遮掩大而又这样挺拔的也算难能可贵了，按住白倩的胸前一对东西，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一 握，嘴唇贴住她湿热的嘴唇，弄得白倩心慌意乱，春兴萌发。
　　另一只还停留在女人腿上的色手也展开了行动，抚上白倩**浑圆的女人腿，然后慢慢的将手探入她两条腿之间，径直抚摩揉着捏着白倩最隐秘之处。
　　白 倩的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，腚部有意无意的轻摆回应着他手指的动作，**启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，两条腿之间感觉痒 酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，看见白倩千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，差点让二彪子忍不住把她就地正法。
　　当二彪子 继续用力吸时，白倩感觉到疼了，丁香小舌在二彪子嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，白倩看二彪子不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，二彪子也适时的张开 嘴放开她小舌头来，白倩傲挺的女人东西不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在二彪子脸上，让二彪子感觉很是舒服。
　　白倩被他揉-搓得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着空虚好久的芳心，羞羞怯怯却又有一种莫名其妙的惬意，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春潮盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，忍不住伸手去抓二彪子当啷在下面的东西，呢喃着道：“来吧，来吧，来给我吧！”
　　说实话，二彪子真的想立即横刀立马，上阵搏杀一番，但是突然之间他看到床里散乱放着的那一摞资料文件，他胸中的火气立即燃烧了起来，怒火压制住了滔天之火，将白倩的身子给按住，沉声道：“等一会儿，现在不行，我有正事要办！”
　　正准备等待着二彪子那根大棒子来征服自己的白倩就如当头给泼了一脸盆凉水，这个凉啊，简直就是透心凉啊，有这样的吗，你亲都亲了，摸都摸了，该整的都整了，这又说不行了，你这不是逗我玩呢吗，没有这样干的。
　　白倩的脸色当时就难看起来，撅着嘴道：“二彪子，难道我们的事比你那个事重要吗？”
　　二 彪子自然是看出白倩脸色难看的样子了，不过要说哄女人有的时候二彪子是个好手，但也得跟那个女人值得不值得他认真地去哄，不管怎么说在他心目中这个女人也 分三六九等，这不是他这个思想有问题，而是人的本性罢了，如果是第一等的胡美花这样跟他耍脾气，他绝对不会生气，更不会对她使脸色，绝对要去好好地哄着。
　　但是白倩在他心目中的地位那是绝对不能和胡美花相提并论的，嘿嘿地打了一个哈哈，二彪子打着官腔道：“倩姐啊，这个事真的很重要，关系到我男人的尊严啊！”
　　大 概是听出了二彪子语气中的漫不经心，但是似乎也感受到了二彪子话语中的不容质疑，白倩也不敢表示的太过激烈，她知道她还不能左右这个男人的思想，要是真惹 翻了他，吃亏的一定是自己，所以用强是不行的，男人不能一味地用强，聪明的女人都懂得绕指柔的道理，女人的温柔往往是打动男人的利器。
　　直接转过身投入二彪子怀抱里，玉手抚摩着他的健壮的身子，红腻的香唇亲昵地吻了下二彪子的嘴，语声发嗲地道，“什么事情这么重要啊，跟我说说呗！”
　　果 然，二彪子最受不得的就是这个了，柔能克刚，这也是为什么很多女人能制服住男人的道理，二彪子被动地让白倩投怀送抱，并且还是主动地送上了香吻，感受着怀 抱里女人的温柔体贴，他笑着道：“其实也没什么，今天早上我让一个环卫女工诬陷成了色狼，跑了好几条巷子才跑回来，身为环卫局局长，让下面一个环卫女工这 样戏弄，你说这个仇不报我有心思干别的吗？”
　　“扑哧”一声，听到这话，白倩实在忍不住娇笑了起来，待看到二彪子怒视的眼神，她才 反应过来，赶紧强抑制住笑意，喘息着道：“啊，这个事我早上来上班的时候听说了，现在传的沸沸扬扬的，不但在咱们环卫局传扬着，还在社会上也传扬开了，好 象镇上几乎人人都知道这个事了，你想咱们镇上才多大的地方啊，有这么一个色狼存在，那还不议论个多少天啊，却不知道原来这个色狼就是你啊！”
　　白 倩那边越说，二彪子的脸色就越阴沉，奇耻大辱，这绝对是奇耻大辱啊！本来以为这个事就在环卫局内部传扬开了呢，可是现在却在整个镇上传扬开了，堂堂一个环 卫局局长让下面的环卫女工说成色狼，不知情的还以为是官场潜规则呢，顶多是说他这个环卫局局长作风有问题，可是知情的如他那些女人们一定是笑喷了，他家里 家外的那么多女人不说，居然让他去调戏一个环卫女工，最重要的却被倒打一耙的说成了色狼，这叫二彪子情何以堪啊！
　　二彪子本来手里摸着白倩美腿柔嫩的肌肤，手贴上她翘腚圆隆的曲线慢慢摩挲着，偶尔轻轻的捏捏，感受着弹性十足的腚肉，但是这个时候让他气的忍不住狠狠一巴掌拍在她肥厚的腚肉上，怒声咆哮道：“好了，够了！”
　　被 打的白倩一声嘤咛，一双水汪汪的大眼睛泛着潮气，她这边说着说着就挨了一巴掌，她冤枉不冤枉，不过听到二彪子咆哮的声音，再看到他那凶狠闪着赤红光芒的眼 神，她就知道这个男人此时正处于愤怒爆发的状态，她这是躺着也中枪啊，不过中就中吧，可别太刺激他了，要是刺激过了，别把怒火**到自己头上，自己一个人 可承担不起这样的怒火，所以她赶紧转换了态度，不但被打了一巴掌也不气恼，反而扭动着有一个巴掌印的红腚子，磨蹭着二彪子的身子，嘤咛着道：“啊呀，这个 你生什么气啊，外面虽然传言说环卫工人们今天早上发现了一个色狼，但却没有抓住这个色狼，也没有人认出这个色狼长什么样子，只要你不说，我不说，谁知道你 堂堂环卫局局长是色狼啊！”
　　一语惊醒梦中人，二彪子这个时候才意识到自己一直走入了一个误区，他一直都觉得自己堂堂环卫局局长让 下面一个环卫女工给戏耍了，被诬陷成了色狼满大街跑，这样的事情将会是环卫局的笑柄，将会是他人生的败笔，但是他却忘记了，他是环卫局局长的事情那个环卫 女工是不知道的，他的这个环卫局局长的身份根本就没有暴露，那么以前种种的设想就根本不成立，他又何必庸人自扰呢！
　　想到明白处， 再也喜不自禁，忍不住这种喜悦的心情，“啪”的一声，又是一巴掌抽了下去，在白倩另一瓣没有红手印的地方又来了一下子，顿时，这一边马上又起了红手印，红 红的手印子一边一个，相得益彰，与雪白的腚子形成了鲜明的对比，真的是红与白的完美结合，简直就是一件巧夺天工的艺术品啊！
　　可是什么事情正反两方面的，有人欢喜，自然就有人悲愤了，生生硬是挨了两巴掌，白倩是冤枉得不能再冤枉了，都带着哭腔出来了，“讨厌了，好疼了！”
　　确 实第二下因为太过兴奋的缘故，二彪子下手没了轻重，比第一下重多了，这从两边手印子的深浅对比色上就能看出来，也知道自己下手重了点，二彪子赶忙地将白倩 翻了个个，然后将她身上托起来，把那红与白的完美结合，简直就是一件巧夺天工的艺术品，那一对红白腚子凑到自己面前，把大脑袋伏下去，用舌头去舔那腚子， 一边舔还一边含糊地道：“对不起，对不起，打疼了吧，乖，乖乖，我给你舔舔，舔舔就不疼了！”
　　吃吃地娇笑起来，二彪子这样的举动让白倩很是好受，要是挨了打还心里憋屈那就不是劲了，可是这样挨了打给了自己一个台阶下，也算可以了，扭动着腰肢，晃动着腚子，一双红唇咯咯地笑道：“好好，痒死了，痒死了，我原谅你了，别舔了，快别舔了。”
　　其肉肥而不腻，其质软而不硬，其味香，其色白，其乃一好腚也！
　　二彪子本来在白倩的腚子上舔一舔是为了照顾一下她的情绪，毕竟自己出手伤人没个轻重，把她真给打疼了，但是舔着舔着他就发现有些不对劲了，不是别的不对劲，而是发觉似乎对这个东西有了感觉，有了兴趣，这玩意舔着真的很不错啊！很有味道啊！很有舔头啊！
　　嘴巴就拱在那个地方，舌头不时地带起丝丝凉意，二彪子嘿嘿地道：“不行，不行，我一定要补偿你，我一定要给你舔好了，让我舔舔，再让我舔舔！”
　　白 倩真的是欲哭无泪，她想要的时候他不给，她不想要的时候他偏要给，要说那个地方也是比较那个啥的地方，让那男人的大舌头一舔，真的是万般感受涌上心头，这 个滋味当然不是痛苦，可是也不是太好受的，痒痒的感觉真的要让人疯掉，她的身子扭动跟一条蛇一般也甩脱不掉他，最后只能嘤咛一声道：“好了，你还想解决你 那个色狼事件了不啊？


第632章 环卫女工郭夏香（6）
　　此时那个环卫女工就是二彪子的命门，他是不收拾报复这个大胆诬陷他的环卫女工郭夏香，他是枉当环卫局长啊，一个环卫局长让下面的环卫女工给收拾了，说出去都丢不起这个人，所以这也是二彪子非常非常上心的原因。
　　“好，今天就放过你，我有正事要办，等找个机会的，我再好好收拾收拾你！”
　　二彪子松开了白倩。
　　而白倩赶紧爬到一边去，一边赶紧的去抓裤衩子罩子啥的，生怕二彪子改变主意，一边又吃声道：“改天得找华敏和我一起侍侯你，要是你能把华敏也一起都给收拾了，我就是让你收拾也心甘情愿。”
　　这叫要死大家一起死，典型的损己不利人，不过也由此可见白倩和华敏的关系确实比较恶劣，已经到了你死我活的地步了。
　　“行了，你的要求我记住了表，放心，我一定会满足你的这个要求的。”
　　对于这个要求，二彪子确实是能够做到，既然群众有要求，那么他这个当领导的自然是认真负责地要执行了，很痛快地就答应了这个要求。
　　“我，我，我什么时候提的要求了！”
　　白倩这个时候才意识到自己把自己送到人家嘴里让人家吃去了，不过话已经说了，她也没有退路了，反而一副豁出去的架势，反正就是这么回事了，大不了一起去死呗！
　　二彪子此时也顾不得跟她斗嘴了，看着床里那不少的资料文件，划拉过来道：“现在先别说别的了，帮我把我这些资料文件都看一下，找一找，有没有一个叫郭夏香的环卫女工。”
　　白倩笑着道：“原来堂堂李局长居然让一个环卫女工给耍了啊，咱们环卫局还真是出人才啊！”
　　“少看我笑话啊，快点帮我找！”
　　二彪子拿出局长威严。
　　白 倩被训斥得不敢说话，最后恨的咬了咬牙，一副咬牙切齿的模样，“找，找，赶快找，咱们环卫局可不能出这样的人才，敢诬陷我们环卫局李局长，真是不想活了， 找到这个环卫女工之后，李局长，您亲自动手，我给你按着，你先上了她再说，然后对她也进行诬陷，就说是她主动献身要勾着你这个局长的，有我这个副局长给你 做证，还不是把她吃的死死的，白让你玩不说，还说不出话来。”
　　二彪子被白倩的话给整的乐了，还真的挺能整的，不过好象这种报仇的 方法确实也挺不错，自己不但占着便宜了，也让那个环卫女工郭夏香吃了亏也找不到说理的地方去，但是马上他又迟疑起来，万一那个环卫女工长得有几分姿色还好 说，万一要是长得跟个恐龙似的，自己不是吃亏了吗，干扫大街工作的能出美女吗？这一点，二彪子还是比较怀疑的！
　　“好了，你把我当成什么人了，看见个女的就想上啊，告诉你，我是有品位的人，一般的女的让我白上我都不上，哼！”
　　二彪子一副狗屁的模样。
　　白倩有什么话当然不能明面上讲，她明面上那是一副恭敬的模样，“是，是，李局长的为人咱们环卫局谁不知道啊，不是美女那是看不上眼的，咱环卫局也就我和华敏这环卫局两朵花才能入您的眼，您说是不是啊？”
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”
　　二彪子大笑了起来，“好了，就咱俩在，你就别自吹自擂了，我的脸皮没那么厚，先找着人再说，要是这个女的真有几分姿色，哼，哼哼，我也不介意牺牲色相一把了。”
　　“好，那就找人吧，你说那环卫女工叫什么来的，什么香！”
　　白倩是那种喜欢热闹的人，既然遇到了这样的好事，自然也是上了心，一副跃跃欲试想要帮忙的架势。
　　“叫郭——夏——香——”
　　二彪子很清楚地记得当时那个戴着口罩也看不清楚长什么模样的环卫女工一副不屑口气的声音，那三个字更是深深地刻在了他的脑海里，想忘都忘不掉！
　　“郭夏香，好象没什么印象。”
　　白倩摇了摇头，对这个名字一无所知。
　　二彪子笑笑：“你说你这个副局长当的，下面有什么人都不知道。”
　　白倩道：“这跟当副局长没关系，你当局长的不是该不知道也不知道吗！”
　　一句话整的二彪子是哑口无言，半天没说出话来。
　　白倩才又呵呵笑道：“咱们环卫局情况比较特殊，正式编制的就那么几个，剩下的就都是临时招募的，要是满打满算的足有好几百人呢，我上哪能全认识去啊！”
　　确 实，环卫局在政府部门里别说一等局，就是二等、三等都算不上，顶多算是最后末等的局，你看二彪子这个正局长上任好些日子了，政府开会啥的那次也没叫他这个 局长去，在上级领导的眼睛里，这环卫局就是个扫大道的，要你一个扫大道的局长去干什么，扫大道的局长，那不还是扫大道的吗，所以环卫局地位低下是不争的事 实，要不然二彪子也不会就这么顺利地上位，要是给他换到财政局、公安局那等大局里去，他想上位那是难如登天啊！
　　不过环卫局也不是一无是处，政府部位再垃圾，那也比普通老百姓好吧，那也是吃公家饭的，扫大道怎么了，要是现在你是个有个正规编制扫大道的，那找对象都好找，说出去毕竟那也是事业单位，走到什么地方去也可以说自己是公务员啊！
　　整 个环卫局自然正规编制是没那么多的，但是扫大道的又需要很多人，于是这种临时编制的临时工就应运而生了，都是那种大道两边，一些老弱妇女这一类人出来，也 不是干重体力活，基本都能干，加上离家近，钱是少点，可是月月有保证，也是一个旱涝保收的工作，所以这种临时环卫工人也是比较吃香的，一般没点能耐或者没 点关系的还进不来呢！
　　二彪子把床里那一大摞子文件资料拽过来，“好了，都在这里了，咱们找吧！”
　　既然白 倩不认识，那就只好动用最笨的方法了，排查，来一个整体大排查，几百份文件资料，都是环卫局招募的临时工人还有一些正规编制的，反正整个环卫局人的人事档 案就全部在这了，华敏干工作那绝对是认真负责，要说华敏的工作能力干一个区区环卫局的办公室主任真的是屈才了，找来的这些资料那是非常齐全。
　　上面一一都列有名字，年龄，生日什么的最基本的东西，最关键的一点是上面还都贴有一张1寸照片，真的是看得清清楚楚，要是真的存在，你就绝对逃不过二彪子的火眼金睛。
　　二彪子抱着一大摞子文件资料坐在床头，白倩抱着一大摞子文件资料坐在床尾，两个人很难得地在床里没干别的事情，而是在看资料。
　　“这个叫郭夏刚，是不是啊？”
　　“啊，这个是男的，我要找的是女的。”
　　“这个是女的，还长的挺漂亮呢！”
　　“啊，这个是什么名字，这叫武樱桃，我要找的是郭夏香，你听清楚没有？”
　　“是，是，是郭夏香是吧，我继续，我继续找！”
　　二 彪子发现他找白倩帮忙真的是一个错误，这个白倩为人精明无比，对待人与人之间的人情世故也看得很通很透，最起码在对付男人的手段上那还是颇有两把刷子的， 但是论到这这办事能力却是效率低下，她能上位当这个环卫局长是背后有人，直接就给她安插进的环卫局，反正环卫局副局长说出去好听，又是正经的干部，不需要 什么文凭啊，能力啊，只要你在单位上挂个号，再上有领导照顾，下有小兵拥护，这个位子就板上钉钉了。
　　但是，她又比不得靠真正工作 能力上位的华敏，人家华敏是有工作能力的，要不然当初胡大海为什么要让她当办公室主任，要知道当时的胡大海可是一点也不敢碰这个华敏的，在没有那方面的要 求的，一个领导让你上位，那自然就是看中你的能力了，而华敏就是个有能力的人，要是别的事上白倩还行，可是在这种正经干工作的事情上，她就差华敏好几条街 了。
　　“这个不是！”
　　“这个也不是！”
　　“这个还不是！”
　　一张张地过，一张张地不是，二彪子都要疯掉了，这找个人怎么就那么难找呢，简直就跟大海捞针一样，找的那叫一个闹心啊！
　　“啊，我找着了，找着了！”
　　那边白倩又喊了起来。
　　二彪子一听马上窜了过去，“那呢，让我看看，让我看看！”
　　“啊，好象错了，不是郭夏香，是郭春香！”
　　但马上，白倩的声音就有些不对，因为她发现好象自己又搞错了。
　　二 彪子这个气呀，差点鼻子没气歪了，你找错别一惊一乍的啊，等等，等等，不是郭夏香，是郭春香，这两个名字仅仅一字之差，但是春和夏这两个字代表的含义却是 相近的，一听这绝对是一家人，很可能就是姐妹的关系，好象有门啊，要是那个环卫女工没骗自己的话，那么这个郭春香和郭夏香一定有着某种联系。
　　“拿来，让我看看！”
　　看 着那份资料，照片上的女人是一个很清秀的女人，标准的中国古代美女的脸蛋瓜子脸，头发很长，给人一种很柔弱的感觉，在看一下详细资料，这个郭春香今天三十 二岁，已婚，还有个闺女，这样的女子是那个跟自己叫板的女子吗？二彪子有些疑惑起来，再说那个女子敢报名，为什么不报真名，还偏偏改了一个字，这似乎是不 可能成立的，所以二彪子也不太可能确定这个女人就是那个环卫女工。
　　把这个资料单独放一边，二彪子又道：“继续找找，看看有没有叫郭夏香的，仔细点，别露过去啊！”
　　“啊，还找啊，好好，我一定认真仔细，李局长！”
　　白倩无奈，但又不得不继续往下找，有的时候二彪子拿出局长的威严还真的是比较严肃的，她有的时候还真的有点怕这个小男人。
　　两个人又忙乎了半天，却一直没有惊喜之声发出，把东西往旁边一扔，二彪子有些累的晃了晃脖子，看了看床尾的白倩道：“倩姐，找着没有？”
　　白倩耸了耸肩头，“这次不但郭夏香没找着，连郭秋香和郭冬香没有，二彪子，我说你是不是记错了啊，人家叫郭春香，你记住个郭夏香，要说看十有八、九就是那个郭春香了。”
　　“啊！”
　　二彪子也有些迟疑起来，当时就他和那个环卫女工两个人，他明明清楚地记得她喊出的是郭夏香，不是郭春香啊，可是环卫人员的档案全在这了，没有叫郭夏香的，这就又让他疑惑不解了，难道真的是自己记错了。
　　想了想，二彪子才道：“这个事问问敏姐，也许她能知道呢？”
　　白倩一听华敏顿时就不乐意了，“我都不认识，她能认识，要不你把她找来问问，哼，我谅她也不知道！”
　　二彪子这会儿正为找不着那个郭夏香而生气呢，可没工夫看白倩的脸色，直接下了床，把衣服裤子的都穿好，头也不回地道：“那好，我去找敏姐，看她知道不知道郭夏香这个人。”


第633章 郭春香？郭夏香？
　　“郭夏香，这个名字很熟悉啊，好象听说过，不过不是叫郭夏香，是叫郭春香，是一个环卫女工，我记得好象是苟勇贵局长下面的人招上来的。”
　　华 敏的办公室，当二彪子提出郭夏香这个名字之后，华敏不愧为办公室主任，工作能力那是非常强的，略一思索，就叫出了郭春香的名字，比起一问三不知的白倩来， 确实是不一样，二彪子暗自点头，有的时候干工作你就得手下就几个真正能干事的人帮助，要不然工作干不出成绩，你当领导的也是脸上无光。
　　随后跟进来的白倩听到华敏真的知道这个名字，不由得脸色难看，华敏越出色，那不就证明自己越无能，不怕不识货，就怕货比货啊，货比货的扔，人比人得死，她承认在工作能力这方面确实是不如华敏。
　　二彪子可不管那个，而是直接道：“敏姐，这个事看来得你帮我一个忙，你把这个郭春香给我带过来，我有事要找她。”
　　“什么事情？李局长，你不原把话说清楚了，我的工作不好开展啊！”
　　华敏敏锐地觉察到这里面是一定有事的，所以她直接把话点明了，我应该知道知情权，要不然这个事我是办不成的。
　　二彪子欲言又止，这个事实在不是什么光彩的事情，不过咬了咬牙，既然已经跟白倩都说了，那也就不在乎跟华敏也说了，再说了没有华敏的帮忙这个仇也报不了，所以他只得把事情说了个清楚，讲了个明白。
　　白 倩听到耳朵里，却是暗叹一声，又有女人要倒霉了，惹谁不好你惹到二彪子这个混世魔王，看他的架势这个事是没完没了的啊，想了想，不过这个事要是不去办，那 么受伤的就是自己了，明哲保身是最重要的，她缓缓道：“这个事我看不要明目张胆地去办，早上的事情现在不但在咱们环卫局传开了，就是在这会上也已经传开 了，那个色狼最后没抓着，也没看到那个色狼具体长什么模样，就是那个你说的郭夏香知道你长什么模样，而这个时候你要去找她算帐，那么必然就得知道她是不是 那个诬陷你的女人，万一要是你找对了他，她也认清楚了你，虽然就是你是环卫局局长，可是她知道她是诬陷的，索性一不做，二不休的跟你拼个鱼死网破，她一个 环卫工人是不讲究那些了，可您一个堂堂环卫局局长，让下面的环卫女工说是色狼，这个社会影响可是巨大的，唾沫星子能淹死人，那些老百姓可不知道这里面的 事，他们大多数都是弱者，弱者自然就同情弱者，在他们看来，那环卫女工是弱者，你环卫局长自然是强者，他们一定是心向是那面，而不心向着你的，到时候事态 发展一发而不可收拾，你说该怎么收场啊！”
　　一语惊醒梦中人，二彪子一下子就从仇恨的怒火中清醒了过来，自己真的是太急了，差点就 出事了，要是真按她这样说的，只怕自己就是千夫所指的潜规则局长了，这年头，那些传言可不管你干还没干，他们在乎的就是这个话题，要是真的让那个环卫女工 站出来指证他这个环卫局局长是色狼，只怕落井下石的不用人说就一波接着一波，跟波浪似的。
　　迟疑了一下，二彪子一副求教的模样道：“那，那，敏姐，这个事你怎么看呢？”
　　华敏白了他一眼，跟我这玩今年流行词呢啊，“这是你的事，我可看不了！”
　　“别的啊，敏姐，我的事不就是你的事吗？”
　　二彪子不干了，这个事要是不解决，他是寝食难安啊！
　　华敏看了看一边的白倩，突然神色一动道：“其实你这个事吧也不是不能解决，只是，这个事吧有点难办。”
　　“什么难办？有什么难处你尽管说，我一定帮你解决。”
　　二彪子求报仇心切，那是什么都能答应。
　　轻轻往白倩那边扫了一眼，顿时让白倩意识到有什么不好的事情要发生，这是女人的第六感觉，危险的感觉，赶紧地道：“二彪子，别信她的，她就是忽悠你的，什么难办，我看她就是不想给你办，或者是借这个事要挟你一把，你可别上她的当啊！”
　　二彪子重重一哼，“那你说怎么办，你要上能把这个事给我办成了，我也什么都答应你！”
　　“啊，这个————”
　　白倩顿时就开始支吾起来，这个办事能力确实不是她的强项，让她去办这个事，她可没有把握去给办好，别没把事情办好，二彪子反倒怪起自己，要知道这小子翻脸无情，有的时候故意在那方面使个坏，就能把你给整的几天下不了地，实在是得罪不起他啊！
　　“不能就少说话，敏姐，有什么话你就直说吧！”
　　二彪子直接做了保证。
　　华敏笑了起来，她等的就是这一句话，有这句话保证，她就置身事外了，似笑非笑地瞥了瞥白倩，她轻轻咳嗽一声道：“那我可就讲好了，白副局长说的我和她共同侍侯你的事就黄了，以后你就别打我和她的主意了，你可这个事行吗？”
　　“华 敏，你这是故意讲条件，你这是故意说事难办，你这是故意跟二彪子作对，我看出来了，你这是其心可诛！”
　　一顶顶大帽子给戴了上去，白倩也是气急了，要是让华 敏这样掌握了主动，那么她可就全面被动了，这让她如何甘心，要知道，她可是一向自诩为环卫局第一朵花的，什么环卫局两朵花，在她看来，华敏根本就不能和她 相提并论的。
　　“李局长，我看白副局长这个情绪很激动，要不然咱们就不要谈了。”
　　华敏笑眯眯地道。
　　二彪子 这个时候也看出来了华敏这是故意使的一个小手段，但是看出来是看出来了，你还不能指责他什么，毕竟这个事不是她分内的事，帮你呢是你的人情，不帮你呢也是 她的本分，你根本就不能说什么，所以这个时候她利用了这一点，小小地提出了这个条件，吃的就是你二彪子必定能够答应，至于白倩这个蠢女人却是根本就看不清 楚形势，怪不得在环卫局，她叫人家华敏吃的死死的，玩头脑，人家华敏能甩她几条街，也就是在利用天赋本钱女人身体这一方面，才是白倩的强项，那个时候华敏 就不够看了。
　　“好了，别说了，敏姐，你说的事我答应了，就这么办吧！”
　　“二彪子，你怎么能够答应呢！”
　　白倩不甘心地叫了一声，她是故意的。
　　“好 了，别说了，跟我回屋去，敏姐，下午下班的时候我听你的信啊，我和倩姐就在我的休息室等你，成功了，我只折腾倩姐一个人。要是没成功，嘿嘿，剩下的怒火就 全让你受着了！”
　　二彪子的话音带着阴森森的气息，就跟一头饿红了眼的独狼，看什么东西都是美味的猎物，噬人而咬啊！
　　华敏浑身打了一个哆嗦，这样的眼神真的是够吓人的，她自然是知道这个二彪子的厉害，更是知道有的时候道理是比不过拳头的，她就是再有道理，也没人家有理，忙着点头道：“好，好，我在知道了！”
　　而白倩则也是一脸阴沉之色的看着华敏，阴恻地道：“华敏，我等着你哦！”
　　对于二彪子她害怕，但对于白倩，华敏连眼都没翻一下，很是不屑地道：“这个你放心，你一定会等到我的好消息，我将眼看着给你送终的。”
　　“你，你，你——————”
　　白倩牙齿咬得嘎巴嘎巴响啊，在华敏面前，她就没一次痛快压她一把，最后只能怨恨地来了一句，“我等着你！”
　　“嘿嘿，你先自己自求多福吧，现在李局长的火气很旺哦，还有好几个小时呢，我会在最后的时刻回来给你送终的。”
　　华敏继续一副公事公办的样子道，反正她的那副样子就能够把人气死人了。
　　华敏走了，二彪子一拉还在气愤不已的白倩，“倩姐，我们也走吧！”
　　白倩苦着一张脸，“不用吧，不用这样说真的吧！”
　　二彪子好笑地白了她一眼，“刚才你不是还挺主动吗，怎么现在又退缩了，事情已经有了解决的办法了，自然是要好好放松一**体了，走，进屋去，我们先洗个鸳鸯浴，然后再来个三叠浪，热热身，最后才是真正的龙缠凤，让你好好尝一尝我的厉害。”
　　“啊————”
　　白倩叫了起来。
　　“不要了吧！”
　　“嘿嘿，真的就要了！”
　　“真的不要了！”
　　“嘿嘿，真的就要了，你给我走吧！”
　　直接一把抄起白倩，白嫩的美人丢在肩头上，自我享受一番去也！
　　郭家，屋里有一个粉雕玉琢的小姑娘正可爱的眨巴着眼睛看着面前的小姨，“小姨，中午我们要吃什么啊？我都饿了！”
　　郭夏香看着她的小外甥女，笑眯眯地道：“等会儿，你在这玩，我去问你妈妈咱们晚上吃什么啊！乖啊！”
　　“哦，好！小姨，我会乖乖的。”
　　进了厨房，郭春香真的麻利的炒着菜，菜香飘逸，虽然是简单的白菜萝卜，但是这厨师的本事也能把简单的食材做成不一样的味道出来。
　　“姐，真香，小香香饿了，让我问你什么是好。”
　　郭春香柔声道：“快了，快了，夏香，把桌子摆上，咱就吃饭吧！”
　　“好嘞！”
　　其实不但小孩子饿了，她也是饿了。
　　饭桌前，郭家姐妹和小孩子正美美地吃着饭，上午的事情谁也不提，其实没有了那个混蛋男人在，这个家还是比较轻松愉快的，有了那个男人在，这个家反而不轻易愉快了。
　　“小香香，多吃点，现在正是你长身体的时候，多吃点菜啊！”
　　“妈，这个菜天天吃都不爱吃了，我想吃肉！”
　　小孩子有的时候是最藏不住话的，一句话就代表了她的心声，没有隐瞒，想到什么就说什么。
　　郭家姐妹都是一顿，郭春香有些脸色难看，但还是温柔地道：“乖，小香香，等妈妈这个月开工资就给你买肉吃啊！”
　　郭夏香也道：“乖，小香香，等小姨明天挣着钱就给你买肉吃，咱吃大排骨，咱吃大猪蹄子，咱可劲吃！”
　　“哦，吃肉了，吃大排骨了，吃大猪蹄子了，可劲吃了！”
　　小孩子是最好说话的，往往一句话就能让他们欢呼雀跃。
　　而郭家姐妹却是大眼瞪小眼，从彼此的眼神里看出苦涩的味道出来。
　　就在这个时候，门外突然有人轻声呼喊，“是郭春香的家吗，是郭春香的家吗，我是环卫局办公室主任华敏啊，有个事想向你了解一下。”
　　这个时候，华敏来了。
　　环卫局办公室主任华敏，她怎么来了啊？
　　郭家姐妹心里都是疑惑不已，郭春香看了看自己妹妹，问道：“夏香，是不是出事了？”
　　郭夏香也是一头雾水，“姐，我不知道啊！”
　　两姐妹都是莫名其妙，但也能不出去迎接啊，她们站起来，放下碗筷，把办公室主任华敏迎了进来，只不过她们却不知道这一迎进来不要紧，她们的命运也发生了改变。


第634章 郭家共有姐妹花
　　环卫局局长办公室，外面是办公的地方，而里面还有个休息的地方，这是通常领导工作累了休息的地方，要不怎么说人人都想当领导呢，这领导就是有特权，这个你不服还不行，领导把房间门一关，没有特殊情况谁也不敢去开门，就是有了特殊情况也没人敢去开门。
　　此时，就在这个房间之内，那张大**，诱人的嘤咛声、一男一女两具身体紧密地纠缠着，女人那雪白迷人的身体，眼前的一切是那么富有刺激性。
　　对于两个人的逗情，二彪子已经很熟练了，眼下的女人又那么美丽，在白倩的身上他尽情地施展着自己的风暴狂情，对于这个女人的承受能力他心中还是有数的，这个女人很能干，当重重一下子用尽自己身体全部力量砸下去的时候。
　　“啊……”
　　白倩立刻大叫一声，浑身激动地颤抖起来。
　　二彪子一下子使出了全身的传力气休息了一会儿，见休息的程度已经差不多，立刻拔起来，搬开白倩的腿中间，将她修长的女人腿分成了M 字形，他看着那湿淋淋一片，特别美丽的羞处，嘿嘿地说：“倩姐，没给干漏了吧！”
　　“你个坏蛋，你，你轻、轻点……”
　　白倩已经是浑身无力，面对二彪子的调笑，她是有气而无力的嘤咛着。
　　二彪子深吸了一口气，握着无比坚硬的命根子，用头部在她湿润的上面来回地磨赠着，低下头吻着她的耳朵，含情脉脉地呢喃着：“倩姐，我爱你！”
　　一声动听的情话，充满真诚和迷恋，总是让女人无法抗拒。
　　二 彪子什么时候说过这样的话，虽然也可能是他这个时候胡言乱语逗自己高兴的，但是白倩依旧感动得眼眶都有泪水在打转，看了看压在身上的大男人，情动的话还没 来得及说出口，立刻感觉到二彪子粗喘着往前一挺，身体立刻进入一根又圆又大的东西，坚硬、火热，让全身的神经一下子就紧绷起来。
　　二彪子在白倩动情的时候，趁她一放松立刻挺着腰往前一插！巨大的东西瞬间进了一个又湿又热的地方，被一片肉密不透风地包着，他立刻舒服地哼了一声：“好、好紧，倩姐，保持得不错啊！”
　　“讨厌了！”
　　嘴里说着讨厌，但面上却是依旧难掩兴奋，让一个男人说自己那个地方够紧，这绝对是夸女人呢，白倩自然是非常乐意听到这样的话，起码这样的话让她觉得很好很幸福。
　　“好姐姐！”
　　二彪子整得脸上都是汗，低头一看自己巨大东西已经拨开两片唇的保护，插入眼前这个女人的体内，立刻兴奋得不知道该说什么，低下头抱着白倩一阵粗鲁的亲吻，或许只有这样的方式才能**他的喜悦。
　　白倩动情地回应着，两人抱在一起激烈地舌吻着，在“啧啧”的水声中，白倩的下面的水越来越多，二彪子也趁势挺着腰一寸一寸地进入，慢慢地侵占着这个女人的身体，霸占着她美得让人窒息的娇躯。
　　“啊……”
　　当命根子尽根**的时候，白倩深深地叹了一口气，眉头微微地皱了一下，关键是二彪子的实在太大了，她虽然地方不小，可是停靠这样巨大的东西依旧有心吃力。
　　“倩姐，我爱你！”
　　当第一句说出口的时候，第二句话也就不值钱了，很轻松自然地就说了出去。
　　“我也爱你……”
　　白倩动情地扭着腰，一边喘息着，一边享受着被逐渐填满的充实感。
　　两个人再一次激情地疯狂拥抱在一起，然后就是一番大战，你战我，我战你，战个天翻地覆！
　　“啊，我、我要来了……”
　　当时间过了一段时间之后，白倩终于承受不住这样狂风暴雨般的袭击，顿时感觉到浑身的汗毛都立起来，那个地方持续地被撞击，终于忍不住一阵感觉洗礼，让柔软无力的身体剧烈地抽搐起来。
　　“啊……”
　　在白倩一声近乎发疯的嘤咛中二彪子感觉到她那个地方两壁的收缩，整个那个地方都在疯狂地蠕动着，便立刻将她修长的女人腿压到了自己肩膀上，闷吼着狠狠地顶起来，撞得身下的白倩控制不住地大叫起来。
　　“来、来了……”
　　白倩僵硬的身体突然像没了骨头似地瘫软下来，喘气间，癫狂的身体喷出一道火热的水流，浇到二彪子的命根子上。
　　二彪子舒服地享受着，停下抽插的动作，温柔地伏**安抚着高峰顶点中的白倩。
　　此时美艳的环卫局副局长白倩满脸都是情动的潮红，半闭着眼，妩媚地喘息着，而美丽的身体覆盖上一层动人的红晕和点点的汗珠，陶醉在高峰顶点的样子十分诱人，让二彪子产生一种自豪的满足感。
　　“倩姐，美吗？”
　　二彪子嘿嘿地问着。
　　“美，美啊！”
　　白倩半闭着眼睛，无意识地回答道。
　　“既然美那还要不要啊？”
　　二彪子故意又顶了顶。
　　“啊，不，不，不要了！”
　　白倩一阵惶恐，她虽说是久经战阵，可是这个时候也慨叹一山更比一山高，这都折腾一下午了，这都好几个时辰了，还来，从上午到下午，她算是玩命了，下面都给干红肿了啊！
　　“你不是说美吗，那怎么不要了啊，我还没够呢！”
　　二彪子是不依不饶，不过他说的也是实在话，因为他确实还没够呢！
　　“啊 呀，真不行，真不行了，华敏那个女人怎么还不回来，这都到下班的时间了吧，我看她是没把事情办成，怕你惩罚她，她自己偷着跑了，要不我们去她家找她，这个 事得整清楚了，不是说好的吗，她要是没整明白，剩下的时间都是她的，现在我看她就是没整明白，不行，不能让华敏那个女人便宜了。”
　　白倩那是一个咬牙切齿 啊，要是两个人都死，她无话可说，可现在是一个在外面爬，就让她一个在这里死，她那会甘心，这会儿自然是咬着牙要死一起死了，一定要把战火燃烧到那个女人 的身上。
　　“啊呀，白副局长，背后说人坏话可是不好的，要说咱们当面说。”
　　门一开，却是华敏这个时候居然推开门就这样走进来了。
　　来得早不如来得巧，看也不看房间里一男一女激烈的战争场面，鼻子里满是那股子男女之间干那种事情发出的味道，但是华敏却似乎就当看不见，就当闻不到，轻若无声的走了进来。
　　看见华敏进拉，本已经浑身无力的白倩顿时就来了精神，垂死之人就当抓到了救命稻草，死命地抓住不放地道：“快，快，抓住她，她主动来了，二彪子，干她，狠狠地干她啊！”
　　不屑地看着垂死挣扎的白倩，华敏依旧淡然地道：“白副局长，话可不要乱说，别一会儿没法收场。”
　　白倩这个时候可顾不得那么多了，反正左也是一个死，右也是一个死，要死就大家一起死，几乎从嗓子里传出咆哮之声，“少废话，说好的，下班之前你回来没解决事情，剩下就都是你的，你就让二彪子把你解决了吧！”
　　二彪子这个时候也紧张地看着华敏，一肚子的疑问道：“敏姐，怎么样？事情弄明白了吗？”
　　华敏不动声色地道：“我基本已经调查清楚了，正如你所疑问的，环卫女工郭春香的确不是你要找的那个郭夏香。”
　　“哈哈，哈哈，我就说吧，她一定没把事情办明白了，上来，上来，二彪子，你可不能手下留情，整死她啊！”
　　白倩如听见世界上最好听的声音，就如得到了最好的宝物一般欣喜若狂，乐得一下子从床里蹦起来，腰也不疼了，腿也不酸了，别人的痛苦就是自己的快乐啊！
　　“白倩，你就这么恨我啊！”
　　华敏似笑非笑地看着白倩，一副大有深意的模样。
　　可惜这个时候白倩真的是为仇恨所迷失了头脑，完全没有看出华敏眼神里的意思，继续咆哮道：“少废话，我就是恨你了，今天不是你死，就是我死，现在看来，还是你死的概率大一点。”
　　二彪子却没有理会两个女人的争斗，而是看出了华敏眼神里的意思，问道：“敏姐，有什么话你就直说好了，到底是怎么回事？”
　　华 敏这个时候了还是一副云淡风轻的模样，一点也不着急不着慌的样子，轻声道：“刚才我没把话说完，白副局长就打扰了我下面的话，我基本已经调查清楚了，正如 你所疑问的，环卫女工郭春香的确不是你要找的那个郭夏香，但是郭春香却还有一个妹妹，她的名字就叫郭夏香，而据我所知，因为郭春香家庭方面的原因，她的打 扫大道工作有的时候就让她妹妹郭夏香帮忙去干，李局长，你说我办的这个事情算不算完成工作了呢！”
　　越听眼睛越亮，越听神色越兴奋，郭春香有一个妹妹郭夏香，还真的是有这一个关系啊，二彪子不无感慨地笑了起来，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　“好，好，敏姐干的好，当记一大功！”
　　华敏似笑非笑地看了白倩一眼，“这个我可不敢当，就是白副局长这个时候没什么话可说的吧！”
　　白倩一双眼睛都要喷出火来，死死地盯着华敏，狠声道：“华敏，你少得意，这次算你侥幸过关，下次就没有这样幸运了。”
　　华敏眼神一厉，“白倩，你别给脸不要脸，我敬你，可并不代表我怕你，既然这样，那你就履行条件吧，咱们怎么说的，李局长，这个事情你可要为我做主哦！”
　　二彪子一怔，但马上就反应了过来，嘿嘿笑道：“对，对，倩姐，这个咱们有言在先，你就不要客气了，过来吧！”
　　“你， 你们————”
　　白倩气的浑身直打哆嗦，但正如一开始她们说的那样，有言在先，你要是当面反悔，人家就更加看不起自己了，这一次她又完败于华敏这个女人之 手，但是下次就没有这么幸运了，她下一次一定要去报仇，胸中燃烧着熊熊烈火，这是复仇的烈火，口中咆哮一声，“来吧，来吧，今天我认栽！”
　　“好，白副局长够敞亮，李局长，那你就不要客气了！”
　　华敏还真的让白倩给惹急眼了，趁热打铁赶尽杀绝啊！
　　二彪子被逼在了当场，这个时候他是上也得上，不上也得上了。
　　还 好这个时候白倩也确实不是一般女子，那能让华敏给将住，既然已经输了，那就要输的娘们一点，她不是爷们，但是她比爷们还爷们，她就是一个娘们，那也要有娘 们的样子，满不在乎的撇了撇嘴，“对，二彪子，不要客气，今天你对我不客气，等那天有机会了，你对人家华主任也千万不要客气，你不能厚此失彼，我们大家也 都享受同一样的待遇，在我身上发生的事情，也一定要在华主任的身上发生一下。”
　　白倩的话杀气腾腾，那是咬着后槽牙说出来的话，她真的是把华敏恨到骨子里去了，不报复这个女人，她是死都不能瞑目啊！


第635章 先下手姐姐
　　眼见白倩和华敏两女又顶上了，夹在中间的二彪子实在为难，最后他不得不活水东引道：“好了，咱们自己人就别斗了，现在要一致对外，我的这个仇可不能不报，你们都给我想想，现在这个仇人我也找着了，这个仇我要怎么报！”
　　白倩直接杀气凛然道：“还能怎么报，直接把人叫过来，看看长得什么模样，要是有那么几分入眼，你就直接办了她，这叫报仇享受两不误！”
　　其实白倩说要这样抱仇也是藏了私心的，刚才她和华敏说话顶牛把话顶到那了，今天晚上可都是她的事，要是真这样，她还不被弄死了，所以找着机会，她自然是不遗余力地要推行，看似替二彪子着想，其实却是替自己着想。
　　以暴制暴，其实对于白倩的提议二彪子还是挺动心的，因为他就是这样的性格，要是按照他以前的性子还真的就这样干了，只不过现在身份不同了，他要考虑的东西也多了，不过并不代表他骨子里有这种狂放的思想。
　　摸了摸下巴，他眼神中似有更所动道：“敏姐，那郭家姐妹长的怎么样？”
　　华敏一直注意着事态的发展，听见白倩的提议，再看到二彪子的样子，她只能在心中叹然一声，好人又要遭殃了，郭家姐妹你们真的是祸从天降啊，我想帮你们一把，可惜我的能力有限，要是帮你们，我就把自己陷进去了，所以我只能无能为力了。
　　只是迟疑了一小下，华敏这个聪明的女人就很理智地选择了明哲保身，低着声道：“她们姐妹长得都很不错，起码不在白副局长之下，更在我之上。”
　　要 说纯论美丽，华敏的美丽更在白倩之上的，这一点，身为男人的二彪子自然是看在眼里的，而在这种事情上，相信一般女人也不会胡乱说的，华敏既然这样说了，那 么就表明那郭家姐妹确实长得不一般，起码不是那种粗俗的女人，有一定的姿色，这一点，能从华敏的嘴里吐出来，就可见一斑！
　　二彪子顿时就来了兴致，“哦，敏姐，你就别谦虚了，她们要有你一半的漂亮，我就满意了。”
　　看 着二彪子的那副色狼模样，华敏真的有些怀疑早上那个环卫女工抓捕色狼事情也算是事出有因了，甚至是有先见之明了，这个二彪子还真就是一个不折不扣的色狼 啊，不过她却不会把自己装进去的，她是聪明的，她更是理智的，甚至有的时候她都觉得自己是有些冷血的，淡淡地道：“李局长，我呢说话一就是一，二就是二， 该是什么就是什么，绝不夸张，也绝对不虚假，那对姐妹确实比较出色。”
　　华敏越是这样说，二彪子就越是心痒痒，急不可待地道：“哈哈，那就对了，别的话也不用我说了，把她们给我找来，今天我就要直接报仇血恨了，嘿嘿，这个仇不过夜啊，今天我就把这个仇给报了。”
　　尽 管心中有些不以为然，认为华敏是故弄玄虚讨二彪子欢心，但是这个时候白倩还是推波助澜，因为她也要把自己给摘出去，所以这个时候，在一旁那是紧着贴缝道： “对，这个仇就是不能过夜，二彪子，我支持你，一个下面的环卫女工敢诬陷你一个堂堂的环卫局大局长，这个仇怎么能轻易地就算了呢，干了她，连她们姐妹一起 干，这就叫付出点利息出来。”
　　二彪子一听这话咧着大嘴乐起来，“不错，不错，谁让那小娘们敢诬陷我呢，我二彪子还没让别人诬陷过呢，都是我整别人的份，什么时候让别人整过我了，这个仇要是不报，要是不让我把火气泻出来，今天晚上我都睡不着觉啊！”
　　这个时候，白倩真的感谢华敏把那郭家姐妹说得天上难寻，地上少有了，要是那华敏不这么说的话，看二彪子咬牙切齿的样子，火气真的很大啊，要是没人给自己垫背的，那么他可是必然将火气全撒到自己身上来，我的个天啊，还不把自己折腾死啊！
　　不过虽然心中暗暗感激华敏的仗义执言，但是面上却不能把这个话说出来，继续煽风点火道：“对，二彪子，那还等什么啊，赶紧让华主任去把那姐妹叫过来啊，今天晚上你就一枪挑双姐妹，一夜当把双新郎。”
　　“嘿嘿！”
　　二彪子开心地笑了。
　　“咯咯！”
　　白倩偷偷地乐了。
　　华 敏在一旁也看清楚了白倩这个女人的心思，她是为了自己不管别人的死活啊，她算是看出来了，这个女人故意把祸水往那郭家姐妹身上引呢，不为别的，就是为了这 个女人，她也不会轻易地就让她的奸计得逞啊，所以她很不合适宜地在这个时候插了一句，“李局长，这个事怕是没这么简单吧！我看还得考虑考虑！”
　　就 好象在一锅烧开的油中投放了一个东西，油花四溅，笑声噶然而止，最先沉不住气的白倩气急败坏地道：“华敏，你什么意思，你这是要拦着二彪子办好事啊，是不 是啊，你就没安什么好心，见不得二彪子好，男人有个女人怎么了，咱们女人不应该成为男人找女人的累赘，咱们女人应该是男人找别的女人的帮手，你看我，就很 支持二彪子找别的女人，难道你想在后面扯后腿不成。”
　　有理没理反正自己先倒打一耙，白倩这个时候是异常的聪明，直接就把华敏给撂到当场，这个事就是你整出来的，你不想让二彪子找那郭家姐妹，你就是居心叵测，你就是见不得男人找女人，你就是一个小心眼的女人。
　　果然，听到白倩的话，二彪子也把怀疑的目光投到华敏的身上来，那意思就是说是不是白倩说的那样，你得给一个说法啊！
　　华 敏既然说出这样的话来，自然就有着自己的后手，只见她不慌不忙地道：“李局长，我说这个话自然是有根据的，这个事真的没那么简单，那郭家姐妹我也见识过 了，郭家姐妹的老大郭春香性子很柔弱，是典型的良家妇女，要是依她的性子，兴许李局长用强她不敢出去张扬，但是她那个妹子郭夏香却是个泼辣大胆的主，在她 们家那一片也是非常有名的，今年都二十大五了还没嫁出去呢，人家姑娘长得那是没话说，就是这个脾气让人犯愁，据说介绍好几个男的都是让她给吓走的，这女的 一说起话来那是就跟小辣椒似的，辣死你不偿命啊，要是对这样的女人用强，难不保她狗急跳墙，真的把这个事给闹大了，现在毕竟是法制社会，人人都要遵守法律 的，李局长虽然贵为环卫局一局之长，可是也不能一手遮天置法律于不顾啊，李局长，您说是不是这个道理。”
　　二彪子沉默了，他也想到 了那个郭夏香确实就跟个小辣椒似的，当时明明是自己就方便了一下，她却不依不饶的不放自己，而当自己不理她跑了的时候，她居然能喊出自己是色狼，剽悍的行 经真的是跟一般女人不同，搁在一般女人身上是干不出来这个事的，要是真的对她用强了，指不定这个女人干出什么疯狂的事情呢，所以二彪子一时还真的有些退缩 了，有的女人是可以用强的，有些女人是不可以用强的，要说烈性的女子还真的存在，要是真的把她惹急眼了，这样女子什么事情都能干得出来。
　　眼 见二彪子迟疑了，白倩恶狠狠地瞪了华敏一眼，她自然是认为这个事就是华敏这个女人在其中挑事，所以她自然是把这个恶气撒到华敏的头上，阴声道：“现在都什 么年代了，你以为是古代还有贞节烈女啊，没听这样一句话吗，现在找处女小姑娘那得在幼儿园，小学都几乎绝迹找不着了，这句话可能有夸张的成分，但是不可否 认现代男人和女人都是开放的，在对待那种事情上，我们女人也不是一味的认为吃亏，男人和女人都是一个样的，我相信凭借二彪子的天赋本钱，凭借二彪子的功 夫，没有一个女人可以抵抗得了，二彪子，相信我，你这大将出马，所有女人都能搞定，别听那个女人胡说八道。”
　　“啊！”
　　本来已经有些退缩的心听到白倩的话后又有些活泛起来，要不怎么说有一个好的女人可以让你幸福一生，有一个不好的女人，可以让你痛苦一生，有的时候影响你一生的决定就是你的女人在背后鼓捣你去做的。
　　二彪子被白倩这样一说，果然心开始有些松动了，冲华敏道：“敏姐，你觉得这个事可行吗？”
　　华敏当然不会给白倩面子，很不客气地道：“我看有些人是胡说八道，那不是在帮你，那是在害你，要是你真的这样做了，我可以把话放到这，这个事能捅出天去。”
　　“华敏，你故意跟我作对是不是？”
　　白倩脸上有些挂不住劲了，华敏这是当面打她的脸啊！
　　华敏很是不甘示弱地道：“白倩，别以为你是副局长我就怕你，我是真心为李局长好，你是怎么想的别以为我不知道，你是为了你自己。”
　　“你，你————”
　　白倩在斗嘴方面确实是不如华敏，让人家一句话就给顶得撞到南墙上。
　　“哼，怎么样，被我说中了，李局长，她就是没安好心，这是故意对你使坏呢！”
　　华敏是趁胜追击，趁你病要你命。
　　“二彪子，我，我会害你吗？你说说，我会害你吗？”
　　白倩眼见说不过华敏，只能是打亲情牌了。
　　这两个女人就不能在一起，在一起就斗个没完，二彪子下意识的摸了摸鼻子，两个女人说的话让他也拿不定主意了，是到底下手啊还是不下手啊！
　　最后一阵头疼，不过依着感觉，他还是选择相信了华敏，这个女人确实有脑瓜，有些事情看得很准，所以他直接道：“那敏姐，你觉得这个事怎么办才好呢？”
　　华敏听到二彪子这样一问，面对白倩的虎视耽耽，她却不好真的出工不出力了，这个时候她就得为二彪子着想，要不然那疯女人白倩一定会扑上来狠狠咬自己一口，迟疑了一下，她才道：“要我看这个事李局长你不是想报仇吗，还是不留隔夜仇！”
　　二彪子重重地点了一下头，“对，就是，这个仇我一定要报，不然我堂堂环卫局局长当得憋屈不，要是让我这样憋屈的当环卫局局长，还不如我痛快地回去当我的村长去。”
　　叹 了一口气，华敏知道不可阻挡了，她直接道：“其实这个事也好办，你不是要报仇吗，郭夏香那个女人不好下手，那就在她的姐姐郭春香身上下手，那个女人我观察 了一下，就是个柔弱的小女人，典型的良家妇女，这样的女人对家庭，对亲情都有着割舍不掉的感觉，她还有一个小闺女，那就是她的命根子，如果从这一点上入 手，拿下这个女人是手到擒来的事情，她们是两姐妹，吃了她的姐姐，不也就等于是把这个仇给报了吗！”
　　“高，高，实在是高啊！”
　　二彪子不由翘起了大拇指！


第636章 小女子之姐姐郭春香
　　白倩和华敏一起出动，二彪子直接下了死命令，你们把那个姐姐郭春香给我弄来，把那个妹妹郭夏香给留在家里，这个事办成了有奖赏，要是办砸了，今天晚上就拿你们肉身肉偿。
　　华敏这个气呀，她就是躺着也中枪，这个事本来跟她没什么关系，但是现在却又跟她扯上关系了，倒是白倩还挺高兴的，因为终于把她解脱出去了，就是到最后没能解脱出去，到最后有华敏跟自己陪绑，她也觉得还是能够接受的。
　　天色慢慢暗了下去，就在二彪子焦急地等待着美女送上门的时候，白倩和华敏难得地一起行动终于取得了突破性的效果，华敏留在郭家对付着郭夏香，而白倩则带着郭春香回到了环卫局。
　　“白 副局长，这么晚了，还有什么工作啊，我，我家里还有事呢！”
　　后面，郭春香有些心下惴惴，她不知道危险的来临，但是女人的第六感觉还是让她觉得有些不对劲， 今天环卫局办公室主任华敏上她家两趟，这个副局长白倩又来了一趟，并且现在还把她找到环卫局来说要谈谈环卫局工作，这样反常的现象要是引不起她的警觉那人 就是傻子了。
　　白倩回头看了看郭春香，不慢得不心中感慨那华敏人不怎么样，这说话还真的是一口唾沫一根钉子，这个女人长得确实不 错，都说环卫局有两朵花，一朵是华敏，一朵是她自己，后来那个副局长林静，号称环卫局又来了第三朵花，但是那都是环卫局内部人抬着她们，因为她们的身份地 位不一般，要说环卫局内部就真的就没美女了吗，其实则不然，看来民间的力量确实不容小觑，起码这个郭家姐妹就有不逊色于她们环卫局三朵花的美丽。
　　“郭 春香啊，你还想不想在环卫局工作了，这次是咱们李局长要找你谈话，今天早上那个咱们环卫局工人发现色狼的事情你应该知道吧，这个事李局长要亲自找你谈一 谈！”
　　白倩这个时候自然是把副局长的架子拿得十足，在二彪子面前，在华敏面前她摆不出局长的威风，但是在一个区区环卫女工面前，她这个局长架子那是拿得十 足。
　　“啊，李局长要找我谈话啊！”
　　对于环卫局局长位子的变动，作为环卫下属的一个普通环卫女工郭春香自然也是知道的，对于这个新 上任的局长李二彪她也听到过一些传说，说这个新局长是从下面上来的，人家上面有关系，好象在镇长马金花是他女人，一来环卫局就把那个牛逼哄哄的副局长苟勇 贵痛打了一顿，要知道那个苟勇贵顶不是个东西，为人霸道不说，还喜欢占下面环卫女工的便宜，郭春香就让他摸过几把，要不是她妹妹郭夏香厉害曾经堵着他骂了 一场，说不定这个家伙得寸进尺真占了自己便宜呢，而对于给自己出气的新局长李二彪她自然就下意识有了好感。
　　不过今天早上是她妹妹 郭夏香替自己去扫大道的，她也不知道早上发生什么事情了，可能由于今天家里发生的事，她妹妹也没心情跟她说班上的事，这让她有些手足无措起来，可是这个事 又不能明说，不管怎么说这个工作是她的，她却让自己妹妹顶替自己去干活，要是没出什么事，这个事上面也就睁一只眼闭一只眼了，可是现在出了事，她却不能把 话说明白了。
　　所以她只能小心翼翼地道：“白副局长，那，那，李局长是个什么意思，这个事跟我有什么关系吗？”
　　白倩似笑非笑地看了郭春香一眼，“郭春香，这个事跟你有什么关系你还不知道吗？”
　　郭 春香此时是一头雾水，但马上她就意识到这个事只怕是跟她的妹妹郭夏香有关系了，要说她和她妹妹长得很像亲姐妹俩，可是这个性格却是南辕北辙，根本就不像亲 姐妹俩，她性子柔，而她妹妹的性子则刚，属于火暴子脾气，一点就着，从小到大在外面没少惹事，所以一听这个话，她就立即意识到这个事只怕又跟她那个妹妹有 关系了。
　　“好了，到了，你进去吧！”
　　白倩领着郭春香到了局长办公室，其实这个时候她很想跟着进去的，起码也是看看热闹，但是她知 道那里面的二彪子是不欢迎她进去的，要是她真的强自进去了，只怕二彪子嘴上不说，这个心里也会不舒服不得劲，说不定背后又找个理由收拾她呢，所以她很理智 地选择了不进去。
　　“啊，到了，到了啊！”
　　郭春香身为环卫女工，却真的还是第一次进局长办公室，所以她显得有些局促不安，站在门口有些不太敢进去。
　　而就在这个时候，听到动静的二彪子已经主动把门拉开了，他也想知道这个华敏口中说的美女到底是什么模样，人都是有好奇心的，二彪子自然也是不例外的。
　　“啊！”
　　站在门口迟疑的郭春香被突然打开的门吓一跳。
　　而在后面的白倩则一推她，将她推到屋里去，同时嘴上道：“李局长，人我给你带来，有什么工作你们谈吧，我走了！”
　　二 彪子被门口这个女人一身朴素气质打扮而感到小小惊艳，只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，芳美 娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇 媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的**，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸山峰，更极力增加了荡人心魄的诱人力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自 拔。
　　一身素白色的连衣裙估计穿得时间长了有些洗得发白，但是干净整洁，穿在她的身上怎么看怎么都觉得合适，一条裙子将她身材曲线 完美地展露出来，要不然怎么说裙子是女人的武器，但同时也是女人的陷阱，身材好的女人穿裙子绝对是给自己身上配备了一件武器，杀伤男人的武器，但同样身材 有缺陷的女人，一穿上裙子就掉下了陷阱，尽管她的脸蛋长得多么美丽，多么漂亮，裙子下的身材却把她暴露得一清二楚，不过这个郭春香显然是身上佩带武器的， 裙子将她那高耸的山峰，浑圆得小腚子都一一勾勒出来，修长匀称的两条腿没有穿丝袜，白嫩的女人腿光露着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，全身上下都散发着一股 青春、优雅、贤淑的气息。
　　二彪子呆了呆，这个女人的美丽很显然出乎他的意料之外，不是说环卫局只有两朵花吗，顶多加上后来的林静 成为三朵花，但是现在这朵花又是从什么地方冒出来的，看来真的是民间出出有美女，只不过一直都埋藏在民间，这得需要你去下到基层去追查出来，现在不是就让 二彪子给查出来了吗，嘿嘿，眉开眼笑地扬起手，打招呼道：“嗨……”
　　反应却出乎意料之外，郭春香看见二彪子打招呼，慌得又把身子退出了门外，惶恐不安地道：“李局长，李局长，我有事先走了啊！”
　　二 彪子真的是看呆了眼，见过害羞的，还没见过这么害羞的，这才打了个招呼，这个女人就害怕地想撤退，把自己看成洪水猛兽了，把个二彪子整的是瞠目结舌，不过 眼见这个女人真的要跑，他也顾不得许多了，一把将她给拽了回来，沉声道：“什么事情，你还想不想在环卫局干了，就这么跟领导说话的吗，进来，把门关上。”
　　局长的威严这个时候体现出来，本来二彪子只是想吓唬一下她，那知道郭春香让二彪子一吼顿时就软了下去，乖乖地进了屋，乖乖地把门关上，并且乖乖地把头低下，一句话也不敢说了。
　　二 彪子一看心头一喜，这个女人的性子他一下子就看出来了，这是一个典型的没有主见，性子比较柔的女人，就是一般意义上说的小女人，往往这样的女人只能依附于 男人生存，如果她们找到一个好男人，她们就将会幸福地过一生，因为她们温柔善良，贤惠朴实，老老实实的过日子，绝对是一个好媳妇。
　　但是要是她们命运不好嫁了一个坏男人的话，那么她们的命运也是比较悲惨的，因为她们不会主动地去反抗，去挣脱开这种生活，要是遇到一个狠心对待她们的男人，悲剧就这样产生了。
　　同时这样的女人也是最好去偷人的对象，因为她们内心的柔弱往往会给男人太多的机会，二彪子一下子就看清楚了她内心的本质东西，所以他的心中也就定了下来，走到办公桌后的椅子上坐下来，看着低着头不语的郭春香，淡然问道：“你叫郭春香是吧？”
　　“是，是！”
　　郭春香一直低着头不敢抬头，就那样低着头回答着二彪子的话，两只手一直捏着她的裙角，反正就是害羞得跟个没见过世面的小姑娘一样。
　　“领 导跟你说话呢，你怎么一直低着头啊，把头抬起来。”
　　女人越柔弱，越能让男人心中升腾起一股征服的冲动，二彪子现在就是这样的心情，看着眼前这个柔柔弱弱的 小女子，他的男性荷尔蒙一下子迸发出来，眼中射出不一样的光芒来，要是这个时候郭春香抬起头看一眼的话，一定能看出异常来，因为二彪子的眼中都冒出红光 来，那是色狼的眼神啊！
　　“啊！”
　　听见二彪子这样说话，郭春香不得不缓缓把头抬起来，看到办公桌后面那张闪耀着红光的眼神，她吓了 一大跳，男人的眼神怎么能这么吓人呢，郭春香性格柔弱了一些，但并不代表她头脑就迟钝了，相反她还是一个很聪明的女人，她立即意识到情况有些不对，从这个 李局长的眼神里她看到了很多东西，这样的眼神好象跟一些对她不怀好意的男人眼神有些相同，让她是有些心惊胆颤。
　　赶紧把头低下，心中如一头小鹿乱撞，她轻声道：“李局长，我家里还有点事，要是，要是没什么事的话，我还是回家了。”
　　二彪子眼见要到嘴的美味了怎么能轻易就给放走呢，面对这样害羞的女人，他也怕一下子把她吓走了，所以他故意放缓了语气，轻声道：“郭春香，今天找你来呢是有个工作要谈一下，你是不是有一个妹妹叫郭夏香？”
　　来 了，来了，郭春香心中一阵嘀咕，果然这个事还是跟她妹妹有关系的，又是这个妹妹不事惹起来了，但是身为姐姐，尽管她的性子很柔弱，可还是护着自己的妹妹， 勇敢地把头抬起来，正色道：“是，李局长，我是有个妹妹叫郭夏香，她出了什么事情尽管跟我说，我是她的姐姐，有什么事情我可以替她承担。”
　　“啪！”
　　地一声巨大的响声，二彪子一巴掌拍在桌子上，震得整个屋子乱响，吓得对面的郭春香差点一腚子坐到地下，这个李局长还真是有脾气，说发火就发火啊！
　　一直留在外面，说是走了，其实还帮着看动静的白倩离老远就听到二彪子办公室发出的巨大响声，抿了抿嘴唇，这个二彪子还真猛，这么快就干上了，还整出这么大声响来，厉害啊！
　　而 就是这一声，也震动了隔着二彪子办公室没多远的一个办公室，走马上任环卫局副局长的林静正悠闲地坐在自己办公室里看着小说，那知道却传来这样一声动静，眉 头微皱了一下，这都已经下班的时候了那还发出这么大的动静，她下意识的想出去看看，但忍了忍，还是没有出去，家里又让她去看对象，不得已的她只得在办公室 里躲着不回家，还是多一事不如少一事，乖乖地看她的小说好了。
　　而办公室里的二彪子则不知道他这一巴掌震动了两个人，这个时候他已 经怒火冲天，早上的事确实让他气愤难消，直接就喊道：“你承担，你承担得了吗，我问你，你的环卫工作怎么就让你妹妹干了，今天早上的色狼事件你知道不知 道，就是你的妹妹诬陷一个很无辜的人为色狼，这造成了多么恶劣地影响，你知道不知道？”


第637章 欺凌弱女
　　浑身打着哆嗦，面对强势霸道的二彪子，郭春香真的是没有了主意，她的性格就是那种小女人的性格，没有脾气，更没有主意，她的一生都是依附于别人存在的，小 的时候依附于爹娘，长大了又依附于自己男人，后来自己男人不是个东西，她就只能依附于自己妹妹，从而导致了她一遇到什么事情就没了自己的主见主意。
　　让二彪子一吓唬，她慌得几乎是带着哭腔道：“李局长，这个我真不知道啊，我妹妹夏香怎么能干出这个事情呢，我想，我想，是不是这个事弄错了啊！”
　　一 吓唬就这样，二彪子很是好笑，女人的柔弱往往更能刺激男人的强硬，对于这种柔弱的女人，有的男人就爱逞自己的大男子汉气概，这个二彪子今天就是如此，而更 因为今天早上他遭受的那个诬陷之辱，对于那个诬陷他的女人，他是恨到骨子里去，从小到大，他二彪子还没吃过这样的亏，这样的仇不报他还怎么叫二彪子，就是 环卫局局长这个位子不要了，他也要报这个仇啊！
　　“郭春香，这个事情不用早说，局里已经调查清楚了，当初是你妹妹自己报的名号我叫 郭夏香，想找到人这还不容易吗，你知道那一声色狼造成多大的事件，现在镇上领导都在关注这个事情，你要知道这对当事人造成了多大的影响吗？”
　　二彪子越说越 激动，再一次把桌子拍得“啪啪”山响。
　　“这，这个，这个————跑”郭春香有些不知所措了，她妹妹的性子她是知道，天不怕地不 怕，诬陷人为色狼的事情她还真能干得出来，要说当场报名号的事情那也是能干得出来的，都不知道说什么好了，最后她只能小着声喏喏地道：“要不，要不我回去 把我妹妹叫出来，让她当面向那被诬陷的人做个道歉好了。”
　　这个时候郭春香还报着一丝幻想呢，二彪子真的是不知道说什么好了，轻轻咳嗽了一声，二彪子突然变为特别柔和地声音道：“郭春香，你的档案资料我看了一下，你丈夫是个混子，生活条件比较艰苦啊？”
　　“啊！”
　　郭春香一开始还没反应过来，但马上她就感觉到不对了，下意识的带着疑问的口气问了一句，“啊？”
　　二彪子循序渐进地道：“郭春香啊，跟你说句实话吧，我也是贫苦人家出来的，我这心里也装着咱自己人的心呢，这次你妹妹捅出来的事可是不小，要是对方要求严格处理的话，你妹妹怕是有牢狱之灾啊！”
　　口 里说着自己都觉得不是东西的话，不过二彪子却丝毫没有自己不是东西的感慨，在对付女人这个问题上，他一向是无所不用其极的，用强的手段他都干过，更何况这 种用骗的手段呢，准确地说，二彪子这个人也不能算是好人，起码当年那个从大山沟里走出来的质朴少年，如今已经被这个社会所污染了，这是人的悲哀？还是社会 的悲哀？
　　“啊，不要，不要，求求你，求求你，李局长，你可不要让我妹妹坐监狱啊！”
　　到什么时候，监狱对于普通老百姓来说都是一个 神圣并恐惧的存在，进了那里的人那就一定不是好人了，想到自己那妹妹还没结婚呢，要是真的进了那个地方，只怕这一辈子就嫁不出去了，所以郭春香的心神一下 子慌乱起来，这个时候也顾不得羞臊，几步窜到办公桌后面，去二彪子面前当面求救，在她看来，二彪子身为环卫局局长，有本这件事情压下去的实力。
　　看 着近在眼前的这个女人，只见她一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下 巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且 晶莹润泽的**，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸山峰，更极力增加了荡人心魄的诱人力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　一 身素白色的连衣裙估计穿得时间长了有些洗得发白，但是干净整洁，穿在她的身上怎么看怎么都觉得合适，一条裙子将她身材曲线完美地展露出来，要不然怎么说裙 子是女人的武器，但同时也是女人的陷阱，身材好的女人穿裙子绝对是给自己身上配备了一件武器，杀伤男人的武器，但同样身材有缺陷的女人，一穿上裙子就掉下 了陷阱，尽管她的脸蛋长得多么美丽，多么漂亮，裙子下的身材却把她暴露得一清二楚，不过这个郭春香显然是身上佩带武器的，裙子将她那高耸的山峰，浑圆得小 腚子都一一勾勒出来，修长匀称的两条腿没有穿丝袜，白嫩的女人腿光露着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，全身上下都散发着一股青春、优雅、贤淑的气息。
　　下 意识的舔了舔有些干涩的嘴唇，这个女人有着让任何男人都想去征服的柔弱感，二彪子这个时候还装出一副道貌岸然的样子，好饭不怕晚，好酒要慢慢喝，这个女人 自然是要慢慢地，一点一点地去征服，一下子就给强上了，当时的**出来了，这个过程之中的**却完全体验不到了，这是男人的悲哀啊！
　　所以二彪子这个时候并没有直接露出丑恶的嘴脸，反而一副悲天悯人的模样，摇着头道：“郭春香啊，你看我们都是环卫系统的，我身为环卫局长呢应该为下属考虑，你呢既然是我们环卫系统的人，那就是我的人，我能不为你考虑吗！”
　　一句是他的人让郭春香有些羞臊得把头低下了，但马上她就意识到这个时候不是羞臊的时候，要是自己一个羞臊，可就把自己亲妹妹搭进去了，她可就这样一个亲妹妹啊，所以她马上地抬起头，附和着二彪子的话道：“是，是，李局长，我就是你的人，那个，你可得为我做主啊！”
　　二彪子口头上占着便宜，心里这个乐啊，这个女的实在是太好忽悠了，他继续忽悠道：“这就对了吗，放心，既然你是我的人了，那这个事就包在我的身上了。”
　　郭春香喜出望外，虽然口头上让他占了点便宜，但是只要把事情解决了就好了，可马上她的脸色就变了。
　　二彪子又接着道：“可是，郭春香啊，现在办事可不比以前了，干什么事情都要付出点代价出来，这个我想你应该明白吧？”
　　郭 春香的脸色一下子就阴沉了下来，她自然知道二彪子话里的意思，虽然她人单纯了一些，但是不代表她不知道这里面的事，现在这个社会请人办事请客送礼那是必须 的，有关系找关系，没有关系金钱开道，现在这个社会不就是这样一个社会吗，有能耐的吃肉喝酒，没能耐的让人家吃自己身上的肉，只是她的家庭条件确实力不从 心，她男人不是个东西，别说挣钱，就是败钱的，而她干个环卫女工一个月几百块钱，她妹妹摆个小摊子因为脾气的缘故这个生意也不算太好，勉强能够糊口，让她 去找钱解决这个事呢？
　　“李，李局长，能不能宽限几天啊，这个我懂，我回家去筹措筹措，看看能不能想想办法。”
　　说得实在是可怜巴巴，没办法，她是真的一下子拿不出钱来啊！
　　二 彪子的本意当然不是要她的钱，他的本意是打她的主意，所以自然不能让她回家去筹措什么啊，而是带着笑容道：“这个事啊那还给你那个时间啊，人家办案子的已 经下来了，还是我给顶在那没让人过来，要不我也不会这么晚了叫你过来，今天晚上要是不把这个事情姐姐了，只怕半夜就有人去你家把你妹妹带走了。”
　　“啊————”
　　郭春香一个踉跄，差点没摔到地上。
　　还好一边的二彪子眼疾手快把她扶住了，轻声道：“你没事吧？”
　　“没事，没事！”
　　郭春香脸色苍白，妹妹的事真的是牵动了她的一颗心，要是妹妹真的出事了，她都一种不想活的感觉了。
　　突 然之间，她似乎意识到了什么，看向二彪子的眼神有些异常起来，就在二彪子有些心虚她是不是已经发觉自己这是故意设的套子让她去钻的时候，郭春香突然一下跪 到二彪子面前，抱着二彪子的腿，哭着道：“李局长，我知道你是好人，你一定要帮我，你可一定要帮我，我就这么一个妹妹，她要是出了事，我，我也不活了！”
　　长 出了一口气，原来不是发现自己给她设的套子啊，二彪子把心安稳了一下，看着脚下跪着的这个美人，因为就跪在自己的脚上，从上往下看去，甚至从她那裙子因为 跪着的缘故看到一些走着光的地方，那高耸的山峰边缘是素白色的小罩子啊，那裙子下浑圆得小腚子上，因为跪着的缘故，勒成了一个细细的三角裤衩子形状，一切 的一切都让二彪子心跳加速起来，是该收获果实的时候了，眼前的这个女人绝对已经是成熟透了的果实啊，不过这个时候绝对不能心急，心急吃不了热豆腐，最后关 键时刻一定要绷住自己，不能让她看出什么破绽来，所以他很是慢条斯理地道：“啊呀，快起来，快起来，郭春香，不是我不帮忙，只是这个事我也不好帮忙啊！咱 们一没亲二没故的，又没有什么关系，你让我怎么跟上面打招呼，就说你是我环卫局的职工，可是我环卫局也百十号人呢，我一个局长总不能事事都跟人打招呼吧， 你看我也是个实在人，说的就是大实话，我搭不起这个人情啊！”
　　二彪子一副真情难说的模样，真的还就把郭春香给忽悠住了，因为他说 的的确有那么几分道理啊，是啊，谁又肯白白替你搭人情，要是二彪子直接跟她提出要求来，她兴趣还迟疑一下，还怀疑一下，但是现在听二彪子这样说了，她就那 几分迟疑，几分怀疑就消失掉了，抹了抹眼角的泪水，瞬间，她就做出了一个决定，为了救她的妹妹，她真的是豁出去了。
　　李二彪局长自 从当上环卫局局长以来在整个环卫局也都风传一个事情，他和环卫局两朵花副局长白倩和办公室主任华敏都有着风言风语传出来，这种事情无风不起浪，群众的眼睛 都是雪亮的，有点什么风吹草动的自然瞒不过有心人的眼睛，一传十，十传百的就成了众人皆知的秘密了，郭春香自然也是听在耳朵里，不过以前她就是听听就算了 的，但是现在她突然意识这是不是就是一个好机会呢，为了救自己的妹妹，她什么都愿意去做。
　　“李，李局长，我知道你很为难，那个，那个，我有个办法可以不让你为难，你，你一定要答应我！”
　　美丽的眼眸看了一眼二彪子，立即又飞快地落了一下去，嘴上很是柔声道。
　　二彪子微微一怔，有点看不透她心中的具体想法，道：“说吧！只要我能做到的，都可以答应你，做不到的，那就只能说抱歉了。”
　　“你肯定能做到。”
　　郭春香晕生双颊，妩媚动人娇滴滴地道，她真的被逼到绝路上了，没办法，为了自己的妹妹，她豁出去了，而在内心深处，她也不无报复她自己家那个混蛋男人的想法，既然你都那样了，那我又何必这样呢。
　　二彪子奇怪地看了她一眼，猜不透好好的怎么变了个含羞答答的样，他还没下手呢，难道她就自己主动送上门来了。


第638章 激情之少妇美味
　　郭春香骨子里是一个软弱得没有性格的小女人，但小女人也有小女人的想法，小女人也有小女人在乎的东西，为了这个东西，也许小女人有的时候会干出不一样的事情出来，现在的郭春香就是如此，为了她的妹妹郭夏香，她彻底爆发了出来。
　　“李，李局长，这个事你能解决吗？”
　　郭春香强调地问了一句。
　　二 彪子似乎已经觉察才出来什么，虽然他还有点不相信事情真的能这么顺利，但有的时候事情还真就是这么顺利，顺利得让你一点成就感都没有，但是不可否认，这样 的顺利让人觉得感觉不错，这个时候要绷住，一定要绷住，他很是慢条斯理地道：“啊呀，郭春香，这个事我已经说过了，不是我不帮忙，只是这个事我也不好帮忙 啊！咱们一没亲二没故的，又没有什么关系，你让我怎么跟上面打招呼，就说你是我环卫局的职工，可是我环卫局也百十号人呢，我一个局长总不能事事都跟人打招 呼吧，你看我也是个实在人，说的就是大实话，我搭不起这个人情啊！要是我真搭起了这个人情呢，我可以保证地说一定能够解决掉，只是，你拿不出钱来，让我也 是没办法啊！你说是不是这个道理？”
　　郭春香点了点头，突然粉面飞起了红霞，结结巴巴地羞涩道：“我……我想……我是拿不出钱来，但是，但是，我拿我自己为代价，我，我，我陪你一晚上，你帮我把我妹妹的事情解决处理掉，你看行不行？”
　　来了，来了，真的就来了，太幸福真的就这样迅速而猛烈地来了，二彪子这才拿出一点点手段来，郭春香就主动上钩，真的是轻而易举啊，让二彪子一开始都有点不相信的感觉，但是现在话都已经说出口了，他是不相信也相信了。
　　看着看着她娇美的面容，曲线玲珑，凹凸有致身材的二彪子，闻言之下，刹时怔住，两眼不由得大睁，继而敞声大笑，道：“郭春香同志，这个条件真的让我很意外啊！”
　　既然已经说开了，那就没有什么不能说的了，郭春香也不是黄花大闺女，有过男人生过孩子，对于这种事情起码比之黄花大闺女要接受能力强吧，娇羞无限地瞪了二彪子一眼，嗔怪道：“怎么，是不是觉得我很贱啊！要是你不同意，就当我什么都没说。”
　　“没有这回事。”
　　二彪子摆手摇头否认道：“我只是想不明白你为什么要这么做，难道就为了救你妹妹。”
　　郭 春香听完，有点难为情害羞，但更多的还是坚毅不屈地道：“对，就是为了我的妹妹，从小我就这么一个妹妹，爹娘没了的时候托付我要照顾好在这个妹妹，可以 说，我和妹妹是相依为命长大的，但是因为我的性格，导致我妹妹跟我受了不少的苦，更多的时候不是我去照顾我妹妹，而是我妹妹来照顾我，这次要不是她替我上 班也不会出这个事，所以为了我的妹妹，做什么事情我都愿意，李局长，我就问你一句话吧，你是同意还是不同意？”
　　说出口后，她神色也自然多了。
　　女 人主动提出这样的要求，是男人又怎么能轻易拒绝呢？而且还是一个让自己春那个心大动的美艳女人，更何况二彪子的本意也是对她下手的，与其自己用强，这样她 主动送上门来真的是太好不过了，二彪子根本用不着考虑什么，他嘴角微微上扬，笑意在他的脸上荡漾开去，带着邪邪的魅惑，调笑道：“同意，我有什么不同意 的，只是，这样做你的家庭能够接受吗，听说你也是有男人的人啊！”
　　说着，身子就开始往郭春香的位置移去，嘴上说的是一套，他做的那就是另一套了。
　　郭春香娇嗔地讥讽道：“别跟我提那个混蛋，就是那个混蛋让我和我妹妹成了今天的模样，我恨死他了。”
　　原 来根源是在这个地方啊，二彪子一下子就了解到这个郭春香是报着什么心情了，一方面是为了救自己的妹妹，恐怕另一方面也是为了报复自己的男人，两相结合起 来，让她做出了这样对于一个传统的女人来说是很疯狂的绝对，二彪子轻轻地搂着她纤细柔软的腰身，轻声说道：“女人嫁男人是一辈子的事，嫁个不好的男人，得 苦上一辈子，春香，这么多年真的是苦了你了。”
　　身子一颤，郭春香任由他抱着，眼睛一斜，幽幽地道：“没有什么苦不苦的，你们男人都是这么回事，李局长，我们就是等价交换，你也别为难，我也不为难，就这一次，咱们把事情都给解决了，以后我们就是见面也没什么关系了。”
　　一开始还有不自在的郭春香，现在豁出去之后反而变得大方自然起来，谈条件也是口齿清楚，要不人就是怕逼，真逼到那个份上，往往人会爆发出来她自己都根本想不到的能量出来。
　　二彪子在她脸颊上温柔地亲吻了一口，微笑道：“好，就按你说的办。”
　　脸蛋一片羞红，再怎么大方这种事情对于女人来说还是羞臊的，郭春香依偎在二彪子的胸膛上，白嫩细长的手指抚摩着他强健的胸肌，嗔道：“你也别把我想成那个荡妇似的，除了我自己男人之外，你是我第二个男人，求你怜惜人家一下。”
　　二彪子手法娴熟地抚摩着她的雪白细腻的女人腿，笑道：“这个尽管放心，我二彪子向来就是怜香惜玉的男人。”
　　说着，他的大手已经摸到了她那个高耸的地方，略一使劲，却是入手沉甸甸弹性十足啊！
　　嘤咛一声，尽管准备充足，郭春香还有点受不了，跟一个陌生男人说干那个事情就干那个事情，一般女人也受不了这个啊，面对二彪子直击自己的那个地方，郭春香掐了他健壮的胸肌一下，喃喃道：“我算是看出来了，你是经验丰富啊，是不是故意在这等着我主动送上来呢。”
　　一句玩笑话，却是准确地说中了事情的本质，真不知道是蒙的啊，还是她就是这么心有所感啊！
　　二彪子色眯眯盯着郭春香近在眼前雪白深邃的深沟坏笑道：“郭春香同志，话可不能这样说，要是你不同意，我可绝对不会勉强的！”
　　这是明显地将你一军，不过现在是郭春香求着人家，没有办法可想，直把郭春香脸蛋给憋得通红通红，最后只能恨恨地来了一句，“你们男人都是混蛋坏蛋。”
　　“哈哈！”
　　二彪子得意地笑了起来，不过既然已经撕开了脸面了，那他就不介意继续坏下去了。
　　郭春香感觉到他的色手在她纤细柔软的腰间摸索着抚弄着，她不禁有些娇喘着娇叱道：“你，你不是绝不勉强吗，怎么还这样对人家。”
　　“我是怕你有负担，就勉为其难地帮你一下忙，放心，我这个人是很热心的。”
　　二彪子色手在郭春香翘挺滚圆的腚瓣上抚摩揉搓了两把，问道：“这个事咱们就成交了，现在就开始履行你的诺言吧！”
　　“给你三分颜色就想开染坊。”
　　郭春香娇靥微红，美眸娇媚地一看二彪子道：“现在我不同意了。”
　　一看就知道这个女人是使小性子了，二彪子嘿嘿笑了起来，“是，是我不对，不该逗你，好了，好了，只要你顺从了我，放心，你的事就包在我身上，甚至要是你还有需要，以后你的事也都包在我身上了。”
　　“去你的，就这一次，没有第二次了！”
　　郭春香不依地叫了起来，现在的她似乎越来越投入到这个角色当中，甚至她认为就是没有这个事，要是有机会，她也会出这种背叛自己家庭，背叛自己男人的事，因为她真的有一种痛快地报复那个混蛋男人的想法。
　　“春香，我们来吧！”
　　二彪子忍无可忍了，这个女人露出女人的魅力出来了，真的是无法抵挡啊！
　　“不，等会儿！”
　　郭春香这个时候却表示了拒绝。
　　直把二彪子给急的，“怎么了，难道你又反悔了？”
　　“今天一天都没洗澡，身上脏死了，我去洗个澡。”
　　郭春香提出了这样一个条件。
　　得，二彪子松了一口气，“洗澡就在里面，赶快的。”
　　要不这样的条件就是方便，郭春香进去洗澡，二彪子坐在房间里焦急地等待着，只听得里面传来哗哗的声音，他却已经有些等不及了，想了一想，站起身来，跟着也进了浴室。
　　“啊，你怎么进来了？”
　　浴室里，郭春香已经脱得光光的正在洗呢，那知道这个时候二彪子居然进来了，怎么这么一会儿都等不及了。
　　在浴室里，一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝也不挂、赤条条地挺立在浴室中，顿时春景无限，肉香四溢，一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。
　　那 清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的**，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸山峰，那鲜嫩、挺拔点缀在玉女峰上的两颗樱桃；那没 有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的**，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱人 力。
　　色心萌发的二彪子匆匆地脱下全身地衣物，一脸坏笑道：“那个，我身上也都点脏了，真好，节约用水，咱们一起洗好了。”
　　“啊，不要啊！”
　　郭春香紧紧地把眼睛闭上了，因为二彪子已经开始脱掉衣服裤子了。
　　“一起，一起了，正好还可以给对方擦擦后背，我帮你抹沐浴乳。”
　　不等她的回应，二彪子迳自抄起一边的沐浴乳，替这个艳丽的美人细细擦抹起来。
　　这个时候的郭春香已经抱着豁出去的心态了，所以反而放得开了，面对二彪子突如其来的闯进来，一开始是羞臊得见不得人的，后来也就想开了，该来的始终要来的，只能硬着头皮去接受了。
　　郭 春香脉脉含羞地接受二彪子肆无忌惮的在自己身上撩拨二彪子借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地**这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那 丰盈娇软的一对东西和娇小可爱的嫣红山头，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉腚，转过身来，连挺直优雅、如 丝绸般滑润的背部也不放过，二彪子无处不到的逗弄、撩拨，直把怀中妩媚艳色的郭春香逗弄得香喘细细，娇靥羞红，她从来没有受过如此的撩拨，她的男人什么都 好，就是在这种事情上确实不如这个二彪子花样多。
　　慢慢地睁开眼来，郭春香想看一下这个二彪子怎么如此能弄，待她挣开眼后，猛地看到二彪子下面挺拔的大东西后，一声尖叫，“啊，怎么这么大啊？


第639章 春香暖情
　　每一个女人见到二彪子的巨大东西之后都会有这样一个反应，这一点二彪子其实都已经有点习惯了，他的东西本来就很巨大，在被那毒马蜂子蛰过之后就跟气球一样疯长起来，愈发的巨大，特别是他的女人愈发多，这个东西就愈发厉害，让女人真的是害怕不已！
　　郭春香猛地见到这样一个东西，真的是有这样表现不足为奇，恐怕是个女人看到这样的巨大东西都会有这样的反应，二彪子轻轻揽过她的身子道：“别怕，我会好好怜惜你的。”
　　“这， 这，这怎么这么大啊？”
　　郭春香的声音都跟着颤抖起来，因为她实在是被吓到了，要说她也不是什么没见过世面的黄花大闺女，男人的东西她也不是没见过，最起码 自家男人的东西总是见过的吧，可是拿自家男人跟二彪子这样的一比，就是小巫见大巫了，可以做这样一个直观比较，如果说自家男人的东西好比一个正常人大小， 那么二彪子的这个东西就是打篮球那样不正常高个人的水准了，甚至还不是一般的水准，起码也是世界数一数二能打大中锋的那个水准，绝对能秒杀一切啊！
　　二彪子轻轻拉过她的手，让她的手放到自己那个东西上，温柔地道：“不要怕，只不过就是大了一点，其实跟一般男人的东西是一样的，不信你摸摸看了。”
　　“啊！”
　　手触碰到那个东西次上，很硬很热，让她吓了一跳，手赶快地缩了回来，嘴里急声道：“是，是，那个我洗完了，你洗吧，我去房间里等你啊！”
　　二彪子也不想太过逼迫她，可能也是觉得她一时有些接受不了，所以他还嘿嘿笑道：“走什么啊，我还想和你一起洗个鸳鸯浴呢！”
　　“下次，下次，下次吧！”
　　郭春香说话都有些语无伦次起来，估计是真的吓坏了。
　　“好，那你出去吧，出去等我，我马上就来。”
　　二彪子点头答应了，而郭春香一听话马上就溜了。
　　不过二彪子也长了一个心眼，郭春香出去之后，他洗了几下就也跟着出去，郭春香好象有点不太对劲，他得盯着点。
　　果然，一出浴室，就看见郭春香在那穿衣服套裤子呢，二彪子就那样光着走出去，嘿嘿笑道：“春香啊，不用穿了，一会儿还得脱，麻烦不麻烦啊！”
　　“啊！”
　　看见二彪子出来，刚刚套上三角裤衩子，还没等穿裙子的郭春香吓的一腚子坐在地上，嘴里颤着声道：“你，你，你怎么这么快就出来了。”
　　“呵呵！”
　　二彪子笑了笑，似乎已经看穿了郭春香的心思，他却没有说穿，而是耀武扬威地亮着自己的东西，走到她近前，伸出手去一把将她拉起来，温柔体贴地道：“知道你在等我，我这自然就不能太过拖沓了，走吧，咱做做该做的事情了。”
　　郭春香一眼盯住他下面晃荡的那个耀武扬威的这个粗壮的家伙，浓黑冒密的毛发包围下，那个硕大的家伙就像是一条巨大的蟒蛇一样挺拔的向前探索着，同样充满了青春的活力，似乎是已经发现了她这个猎物，随时准备着出击……这 个时候，真的是对一个女人最大的考验，因为就那样直面地露在你的面前，你害怕不害怕，反正郭春香此时到有些害怕了，这么大的东西即将进入自已身体里，自己 能承受的了吗？她此时反倒有些不自信了，的确，她以前是有过男人的经历，但她的男人跟眼前这个男人的东西比起来，完全就是不可同日而语，让她是心下惴 惴，眼前这个宠然大物让她有些怕自已的身体装不下！
　　所以，她有些退缩了，刚才还一副为了妹妹可以豁出去一切的样子，但现在心下已经开始打退堂鼓了，小腿肚子都有些转筋，语带惶恐之音，“李，李局长，我看这个事我还是要再考虑考虑，那个，那个，要不今天这个事就当我没说好不好？”
　　二 彪子绝对看出来她因为自己的那个巨大已经后悔了，不过这个时候后悔是不是已经晚了啊，他似笑非笑地道：“郭春香同志啊，领导可不是这样想让你怎么说就怎么 说的，不同意是不是，可以，那你妹妹的事我不但不帮忙，可能还会推上一把，这个事可大可小，轻一点也许就是一句话的事，但是重一点的诽谤罪那也是不轻的， 再告你一个扰乱社会治安，我敢保证你妹妹一定能把牢底坐穿了。”
　　该狠事要心狠，二彪子这一点那是干得非常不错，完全有当奸诈小人的天赋，果然，郭春香让他这样一吓唬，腿更加软了，一个没站住，直接一腚子坐到地上，喃喃自语，“这，这就是说，我，我没有退路了。”
　　二彪子轻轻摇了摇头，“理论上来说你有退路，但是实际上，我可以明确告诉你，你没有退路了。”
　　郭春香感觉到她已经落到了一个陷阱里去，她愈想挣扎却愈是挣扎不出来，现在完全就被套死了。
　　“真的一点退路都没有了？”
　　郭春香小心翼翼地很没有底气地问了这么一句。
　　“嘿嘿，真的没有了！”
　　二彪子斩钉截铁地拒绝了她，不能给她一点希望，要不然她的心里就总是报着希望的目的去充满一丝幻想，现在就是把她那最后的一丝幻想也给破灭掉。
　　失神地坐在地上，郭春香真的是欲哭无泪，她自己把自己给卖了。
　　二彪子好笑地把她拉起来，拍着她的腚子，一边拍还一边嘿嘿笑着，“好了，好了，地上多凉多脏啊，看看吧，把裤衩子都弄脏了，正好，我把你脱下来。”
　　得，二彪子很顺手地就把那东西拽了下来，早知道如此，还不如不穿呢，废那二遍事干什么啊！
　　“去床里去啊！”
　　“不去！”
　　“去了！”
　　“不去！”
　　“难道你不想你妹妹好了。”
　　“好了，好了，我去，我去还不行吗！”
　　当两个人在床里光光如也相见的时候，二彪子舔了舔嘴唇上已经有些干枯的液体，等了真的有好长好长时间，**的巨大东西已经一柱擎天了，硬得有些发胀，他的那个巨大勃动起来时真的是粗得大得吓人啊。
　　他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的巨大东西抵在郭春香的那个地方，就要扣关而行。
　　“不要了！”
　　“要的。”
　　“真的不要了！”
　　“你说要不要啊？”
　　“要，要，我要！”
　　二彪子算是发现了，这个女人真的不硬一点不行，她的性子真的是柔弱得小女人，你要是对她柔，她就可以对你柔，你要是对她硬，她就对你更加柔，这样的女人真的是让人不知道说些什么好了。
　　由于家里男人的原因，郭春香很长没有做这种事情，最主要的她家男人实在是短小精悍又身体素质比较弱，加上在外面胡搞乱搞的，她甚至在妹妹郭夏香的帮助都不让他碰了，现在猛地遇到二彪子这样的，有些接受不了。
　　“我要来了！”
　　二彪子闷着嗓子哼声道。
　　“啊……嗯……啊呀……”
　　那样的巨大已经抵达自己那个地方，在上面磨蹭着，郭春香牙咬下唇，眉头紧锁，粉拳紧握，顽强地抵御着从自己那个地方传来的阵阵**。
　　见到郭春香没有拒绝的意思，二彪子可就没有郭春香那样的顾及了，有些疯狂地把她扑在身下，几乎没有废什么时间就准确的找到了入口，她明显感觉到那个硕大的头部在拚命往里面钻，缓解她那股**的同时有一丝真切的疼痛，她有些害怕……“你轻一点，有点疼！”
　　二彪子稍微放慢了一点速度，整个头部顺利的进入到她的体内，她觉得那个东西有些滚烫似的，在灼伤着自已的那个部位里的甬道内壁。
　　“慢一点，疼！～”郭春香确实有些疼，一方面的确二彪子有些太过巨大，另一方面也是她虽然不是黄花大闺女，但是她经历的男人确实没有开发到位，导致她现在承受二彪子的巨大一时有些接受不了，疼痛难忍。
　　但是这个时候怕是已经晚了，二彪子已经兵发而动了，先头部队既然已经出发了，那就没有后退的道理，要知道后面大军可是整装待发就等着打这一场酣畅淋漓的大仗呢，你让他就这样撤退出去，那是可能的事情吗？
　　二彪子此刻就像没有听到一样，腰部一用力一大半的巨大东西就进入了她体内，顿时，郭春香感觉一股合为一体的**之余还伴着一股更剧烈的疼痛。
　　“啊～！我不说了慢点吗？疼死了，你干嘛呀～！”
　　“哦，好！”
　　二彪子似乎听出郭春香不是装的，看来是真的，因为她眼泪都流下来了，她此时真希望二彪子能快点停止这一切，因为并不像她想象的那样舒服，不是越大越好。
　　二 彪子这个时候并没有立刻就插入，该硬的时候硬，该软的时候也一定要软下来，不能一硬到底，那样对于女人来说就是一种伤害了，而是低下头去找郭春香的**， 郭春香娇喘微微的**徒劳地躲避着那似曾相识的舌头，当二彪子熟练地用舌尖突破了颤抖的嘴唇时，郭春香的舌头情不自禁地一下子缠绕住侵入的热舌。
　　二彪子顿时感到舌头一股吸力。
　　与此同时，郭春香的一双女人腿使劲大大地向两边张开，她的本意是下面太挤涨得了，她想松快一下，而刚才抵在二彪子胸口的双手也情不自禁地搭在他的肩上。
　　但却是恰恰她的这样一个举动，让二彪子有一种立即进入到更高一个层次的喜悦，惊喜的二彪子抬起身，把自己那巨大的东西往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，巨大东西顺着液体的润滑消失在郭春香的那个里面去了。
　　“啊……”
　　郭春香发出了一声舒畅的娇呼，身子忽然弓起，眉头紧锁，歔欷不已，却是已经让二彪子全部突进进去了，一切似乎都已经结束了，但似乎一切却又刚刚开始。


第640章 两个女人之白倩与林静
　　白倩在环卫局办公大楼里转悠来转悠去的呆得实在无聊，要说在里面承受那个事情是一回事，这在外面等着又是另外一回事了，承受着可能有的时候长了会受不了， 可是在这外面转悠来转悠去的呆着也有些受不了，有的时候想想，还不如上里面承受着呢，起码能躺着啊，起码有的时候也舒服啊！
　　正在她走廊里无聊的走路划着圈的时候，门一开，吓了她一跳，却原来是从副局长林静的办公室里探出一颗脑袋出来，看着白倩，淡声道：“白副局长，你这大晚上的不回家，在这干什么呢？”
　　吐了一口气，白倩没好气地道：“我说林副局长，人吓人是能吓死人的。”
　　要说白倩还真的一点没给林静面子，最主要的是林静是后来的副局长，在环卫局的地位自然不如白倩，加上白倩对于比自己美貌的人总是下意识的敌视，还有的是现在环卫局有局长二彪子撑腰，所以白倩那是嚣张跋扈的很。
　　眉头挑了一挑，林静神色不工动地道：“是白副局长啊，这大晚上的，你不回家怎么还在这里啊！”
　　白倩丝毫没把林静放在眼里，很是不屑地道：“我没回家，那你林副局长不也在这里呢吗！”
　　林静实在是无语，对于白倩这个女人其实她也是比较看不顺眼的，因为环卫局里风言风语的听多了，她也知道了这个白倩和二彪子是个什么关系，对于这样的女人她一向是不屑的，既然你不尊重我，那我又何必尊重你呢！
　　很是淡然的道：“是，我这回家也没事，就把工作干了一下，怎么？白局长工作也没忙完。”
　　看着林静那张古井无波的脸蛋，白倩从她的脸上看到了不屑的意思，她也同样很是不屑地撇了撇嘴，她看不起她，她同样也看不起她，两个女人都是对彼此是很不屑的。
　　白倩有心扭头就走不搭理林静，但随即她想到了一个主意，一个既报了仇，又讨好了她男人二彪子的主意，把一切藏在心中脸上什么也看不出来，反而堆起笑容来，“还真让林副局长说对了，我的工作真没忙完，这不有个咱下面的环卫女工早上弄出事来了，你知道不啊？”
　　林静一直没有出自己的办公室，所以还真的不太知道这个事，白倩一问，她一下子被问住了，也来了兴趣，下意识的问道：“啊，我不知道啊，出什么事了？”
　　白倩神秘地一笑，“早上有个环卫女工正在扫大道，突然窜出来一个色狼就要对她动手动脚，幸好这个环卫女工性子比较烈，拼命反抗才没有让他得逞，并大声呼叫，咱们环卫局的环卫工人可都动员起来了，抓色狼这个事在咱镇上可是传得沸沸扬扬的，你都不知道这个事。”
　　要不怎么说女人天生都是爱八卦的，尽管林静的性子八卦性子少了一点，但这个时候还是不由自主地被吸引了过去，大早上的出色狼，还对环卫女工动手动脚，这个事还真的是个大事啊，所以她惊讶之情难以避免，跟着问道：“那色狼最后抓住没有啊？”
　　白 倩心中暗乐，这个女人真天真，小小的一个计谋就给吊上钩了，故意一声叹息，“那色狼跑得还挺快，咱们的环卫工人楞是没有抓到，而且不但没有抓到，听说那色 狼还放出话来了，就是因为咱们环卫局的环卫工人坏的事，他要发誓报复咱们环卫局的人，我就是为这个事不敢回家的，万一那个色狼盯上我了，你说我一回家不是 羊入虎口吗！”
　　“啊，是啊！”林静有些赞同地点了点头，她来的时候，环卫局两朵花白倩和华敏那在一些人的心目中真的是鼎鼎有名，要是有色狼真的要报复环卫局的人，说不定这个白倩还真就成了人家的目标了。
　　白倩猛地点头，“绝对是啊，这个事我跟咱们李局长汇报了一下，李局长也很重视，刚才特意让我把那个第一个发现色狼的环卫女工找来了，现在正在办公室谈这个事情呢，要是林副局长不确信的话，可以去李局长办公室了解一下情况啊！”
　　不 说二彪子还好，一说二彪子被忽悠住的林静顿时就清醒过来，对于她来说，二彪子就是她的逆鳞，提到二彪子这三个字，她腚眼子就疼，这次上环卫局来又碰见二彪 子这个家伙，她是小心再小心，千万绝对不能再让他钻了空子占了便宜，他的办公室那她是绝对不会进去的，所以林静马上就道：“啊，李局长也还没走呢啊，正 好，那有李局长坐镇咱们环卫局，肯定是什么事情都没有的，我就先走了。”
　　这个女人看着挺蠢笨的，却硬是在饵那晃荡着却不咬钩，把 个白倩气得要骂娘，不过她当然不会从嘴里骂出来，而是吓唬着道：“林副局长，这就走啊，那色狼可没抓着的，说不定就在我们环卫局门口晃悠，这天都黑了，你 要是出去不让她给盯住，凭林副局长这个长相，色狼还不定怎么凶性大发呢，到时候让那色狼占了便宜，你是怎么洗刷也洗刷不掉清白了。”
　　林静的脚步自然而然地停住了，虽然心下怀疑白倩说的话是真是假，但是不怕意外，就怕万一，万一要是真的有这个事，那色狼真的对自己下手，自己可哭都没地方哭去，不过她还是有些怀疑，从兜里掏出手机，直接打开她妹妹林天真，她妹妹可是警察，对于这个事那还不了解吗。
　　“喂，天真吗，我是你姐，对了，咱镇上出了色狼你知道吗？”
　　“啊，真的啊，是早上我们环卫局的一个环卫女工发现的啊！”
　　“这个事还整挺大发，差不多全镇都知道了。”
　　“那我问你个事，听说那个色狼要报复我们环卫局的人吗？”
　　“你也不太清楚，好象民间有这么个传说，啊，那就是真的了。”
　　白倩在一边听着，她本来就是想吓唬林静一下，本来就有这个事，她只是在关键情节上撒了一个谎，你怎么听也听不出有什么不对的地方，果然，事情的发展一切都按白倩那么说的走，还真的顺心啊！
　　撂下手机，林静不敢动弹，这个事还真的是确有其事啊，她咽了一口唾沫，好象那色狼就在旁边盯着她似的，这就是心理作用，但有的时候这个心理作用真的是好使啊，她慌声道：“白副局长，那现在怎么办啊，我，我有点不敢回家啊！”
　　白 倩心中暗乐，她的计谋取得了空前的效果，这个林静傻得还真相信了，心中已然乐得不行了，但这面上却一点也不能表示出来，反而一副忧心冲冲地样子，“林副局 长，这个事还真的上心啊，我们女人最在乎的是什么，还不是我们的名声吗，要是真的让色狼对我们下了手，就是他没占到什么便宜，那也是说不清楚讲不明白了， 你说是不是这个道理啊？”
　　林静点了点头，蛋疼小说网这个白倩说的这些话还真的有那么几分道理，这个你不信还真的不行，于是她的警戒心又下来了，迟疑了一下道：“白副局长，那你说现在应该怎么办呢？要不然我把我妹妹叫过来接我，她是警察，那个色狼总不敢对警察下手吧！”
　　白倩心中一动，更多的是慌了一下，不管什么人听到这个警察的名字总是有些不自在，特别是她想干点坏事的时候，白倩生怕真把林静得罪狠了，她那个当警察的妹妹 不会饶过自己，但转眼间，她又想到了这个事怕个什么，她背后有警察顶着，她的背后不也有二彪子那小子顶着呢吗，这是她为他谋福利，要是真出了事，那也是占 了便宜的二彪子在前面抗着，她怕个什么啊！
　　想到这里，白倩心气顺了下来，笑着道：“要是你不放心的话可以啊，不过都这么晚了，天 也黑了，你一个当姐姐的老是麻烦妹妹也说不过去啊，再说了，我可是听说当警察那是特别辛苦的，整天也没个消停闲着的时候，人家忙了一天了，你这个当姐姐的 也不好意思去打扰人家啊，我说得是不是这个道理！”
　　林静情不自禁地点了一下头，这个白倩确实说得有那么几分道理，关键的是现在白倩确实是站在她的角度看问题，好似也是在为她说话，所以她忘却了她不好的名声，现在有点拿白倩当姐妹的意思了。
　　“要 我说啊，李局长的事怕是也办完了，那个环卫女工不也在他的办公室呢吗，咱们一起去找他，让他送我们一起回去，有他一个男人在，再说还有我们三个女人在，那 色狼是绝对不敢出来的，这样也算是几全齐美的事情，你说是不是这个道理？”白倩又一次设了一个套，就等着林静去往里钻呢！
　　林静这 一次迟疑了，她自己一个人不敢去二彪子的办公室，就是怕和他单独相处的时候让他占自己的便宜，而自己无法抵抗，现在白倩提出来她和自己一起进去，再加上他 办公室里还有一个环卫女工，有这么多人在，她还怕个什么，难道他还能当着几个人的面对自己下手不成，于是，林静的心开始活泛了。
　　看 到林静的样子，白倩别看在斗嘴上干不过华敏，在工作能力上也不是人家的对手，但是在这种察言观色上她自信不比华敏弱，一下子就看出林静的心活泛了，所以她 立即趁热打铁道：“白副局长，这还有什么好犹豫的，咱们李局长又不是洪水猛兽的，更不是那色狼，要是你害怕，我陪你进去，这样总行了吧！”
　　对于二彪子这个人，林静是真的打心眼里害怕啊，自从发生那个事情之后，她每当一听到这个人的名字或者想起这个人的时候，她的腚眼子都疼，二彪子给她的创伤真 的是太大太大了，现在白倩一说起他，她那个地方还是一阵收缩一阵收缩的疼着，下意识的把腿并拢，把那个缝夹紧，把那个眼提住，嘴里含糊着道：“白副局长， 我不是怕，我只是怕麻烦李局长啊！”
　　“不麻烦，不麻烦，女人找男人帮忙怎么能是麻烦他们呢，那是给他们面子，再说了，能为你我这 样的美女服务，那是对男人的一种犒赏，林副局长，咱们应该好好地利用我们自己的本钱，走，咱一起给他个为我们服务的机会。”说着，白倩主动热情地挎住林静 的胳膊，硬拉拽着往二彪子办公室走。
　　此时，在二彪子办公室里，二彪子已经和郭春香开始肉搏大战上了，一个主攻，一个主守；一个皮肤黑，一个皮肤白；一个在上，一个在下；一个挺着一杆黑枪，一个罩着一个圆瓢，杀成一团，杀成一片。
　　“不要，疼了啊！”
　　“这都多少下了还疼，你忽悠我呢啊，我进！爽啊！”
　　“讨厌了，你这么使劲干什么，人家真疼了！”
　　“有那么疼吗？我不信？”
　　“爱信不信，我不要了，我真疼，我真疼啊！”
　　“不要不行，嘿嘿，现在你要也得要，不要也得要。”
　　两个人战得正欢，却不知道白倩忽悠了林静过来了，白倩自己一个人不敢进来，但是带着林静来，她的目的不言而喻了。


第641章 火辣辣的场面
　　“林副局长，李局长正在跟那名叫郭春香的环卫女工了解情况，我们直接进去就好了。”
　　白倩的声音带着强烈的迷惑性，鼓舞着林静向前！向前！向前！
　　林 静这个时候没有发现异常的地方，被白倩的一番甜言蜜语给迷惑住了，不过二彪子在她脑子里的恶劣形象已经根深蒂固，一听这个名字她都下意识的腚眼子一缩，很 疼啊，所以她还是有点迟疑地道：“谈工作吗也不是什么隐秘的事，要说我们进去也没什么，可是领导毕竟是领导，我们这样随意进去，是不是给领导的工作带去麻 烦，要不，要不我们还是等他们出来吧！”
　　白倩这个气呀，这个林静看着一副挺精明能干的样子，胆子却小得跟老鼠似的，楞是不敢往前 近，让她是奸计不能得逞，不过白倩就是白倩，有一股子永不放弃的精神，她就不相信忽悠不住这个女人，继续笑着道：“那得等什么时候，谁知道他们什么时候出 来，要是林副局长不敢去的话，那我进去，你跟在我后面就行了。”
　　林静让白倩这样一说也有点不好意思，不过二彪子的邪恶形象已经在脑子里固定住了，她害怕见到他，既然有人愿意出面打头阵，她又有什么好说的，抿嘴一乐道：“那好啊，白副局长先进去，我就在后面跟着好了。”
　　白 倩一股血涌上喉咙，想吐场却吐不出来，真个被这个女人给气死了，转悠来转悠去楞是把自己给转悠进去了，她自然知道二彪子这个时候在干什么，要是她这一进 去，只怕那个翻脸无情的家伙能把自己给骂死，以前在二彪子面前，白倩是占据主动的，她是女人，在男人面前一向游刃有余，但是随着两个人的男女关系突破到最 后阶段，她发现，她已经离不开那个男人的大家伙，而那个男人却有很多女人可以选择，所以，不知不觉间，两个人的关系发生了翻转，不是她占据主动，而是人家 占据了，因此，对于二彪子，白倩有的时候也不敢去惹人家生气的。
　　可是话到说到那了，要是自己不打这个头阵，只怕这个林静也不会进 去，想到二彪子那小子的性格，白倩的嘴角微微扬了扬，那小子的性格就是对待女人有着极大的兴趣，而且一向下手毫不留情，看到一个吃一个，自己要是把林静给 送上门去，怕是他不会责怪自己，反而会夸奖自己会办事吧！
　　想到这里，白倩的心思已经打定了主意，笑眯眯地道：“好，那我们走吧！”
　　二彪子办公室里，男女大战已经到了最激烈最疯狂的地方。
　　拉 开郭春香的两条腿，改将双手放在她身下然后紧紧搂住她的腰部，这样郭春香香的那个部位就能更自由的向上抬起，然后郭春香的一双女人腿正好放在二彪子的双肩 之上，二彪子这样即能解碰到她雪白柔滑的肌肤，又能感受她那一双美丽动人的女人腿，下面的巨大东西不自觉的又抖擞了一下精神，最幸福的是它此刻也不至于空 激动而无处**的状态，而是可以潜入它最向往的那个小巢，感受她那个里面柔嫩肌肤的温柔呵护，它能感觉出来那里很欢迎它，甚至一刻都不希望它离去……这 个时候的郭春香从一开始的不适应到现在的很适应心态已经发生了巨大的改变，要不怎么说女人是最感性的动物，她们往往喜欢的东西是让男人都不理解的东西，但 是，要是她们真的喜欢上了，却是什么也改变不了的，二彪子的强大让郭春香这么多年明白自己是白活了，即便生了一个闺女，但是她现在仍然如同小姑娘一样对男 人一无所知，什么叫男人？这才叫真正的男人，她已经发觉自己真的离不开这个男人了，跟他一比，自己家那个混蛋男人连个渣都不是。
　　刚 刚二彪子摆姿势离开一会儿，郭春香只感觉自己那个地方此时已经发出了最强烈的抗议，这几秒钟的不合时宜的停止确实对她来说是最痛苦的折磨，郭春香觉得整个 自己那个部位马上就要被那股奇痒所攻占，迫不及待的就将腚子尽量抬起，恨不得让自己那个地方主动去套到他的巨大之上，她双手紧紧的掐着二彪子的胳膊给他强 烈的暗示。
　　二彪子此刻也同样是急不可奈，他的巨大东西似乎壮大到了一个历史新高度，硬度都有快要燃烧的感觉，它必须要进入到郭春 香的那个地方来抚慰，而那股火焰被她嫩滑柔软的那个地方消磨成一股液体，那股液体似乎和一种气体混合在他的巨大之内，只有需要更强烈的摩擦增加那股气体的 压强然后让它瞬间喷发而出才能彻底熄灭他通身的火焰……当他的巨大东西再次进入时，郭春香顿感比刚才更加明显的感觉，整个自己那 个地方内部都是酥麻的这股高压电流还在不断的加强，她也无法预知它到底还能有多大的上升空间，二彪子的动作频率不断的加快，她突然觉得整个那个部位之内的 肌肤都在不断的收缩扩张，她此刻发出力量的只有声音，其它的部位似乎都已经不再属于她了，“啊……啊……”
　　只有不断的用这种娇痛并存的声音来向二彪子告之自己的感受……二 彪子似乎依然有无限的动力，仍源源不断的冲击着她的身体，突然郭春香觉得自己那个部位最里侧的神秘地方这时有了更大的反应，它在二彪子一下用力顶入时，不 知哪里的一股电流很直接的正面击中了她的那个神秘地方，这一下顿时觉得自己那个神秘地方像受到了惊吓般强烈的收缩了一下，这股收缩的力量似乎触碰了她整个 身体的神经，顿觉眼前一阵眩晕，然后从神秘地方里面释放出了更强大的电流，一下让她通身都随之抽搐一下，接着整个那个部位也紧紧的收缩在一起，随后再瞬间 张开时的力量让她无法形容般的感受，就像是身体蜷缩很久突然获得了自由一般的痛快，但随后夹杂着她从未体会过的电击滋味，这让她的那个部位产生一种无比舒 服的**，她觉得自己那个地方之内的每一处神经都在狂跳不止，她都觉得有些承受不住这种舒服了。
　　郭春香觉得自己那个神秘地方在缩 回去的时侯就一直处于停滞状态，并没有放开，她进入了一个无比渴望的状态，她感觉这次是孕含着无比强大的一股力量，一旦子神秘地方再次打开，那释放出的力 量将能够击倒一切，自己很可能也无法承受住这股力量，但她似乎还是在期盼着这一时刻的到来，她的那个部位也开始变得紧张起来，明显能感觉到道口变得狭窄 了，她希望自己能够自主的释放出这股能量，但显然是不可能的，因为她根本不知道自己的力量用在哪里，只有用手紧紧的抓住那床里被褥的一角来**身上的力 量……随着二彪子的一下强有力的冲击，她觉得自己那神秘地方瞬间喷发，那股力量的确太大了，再次击穿了她整个身体，似乎有一股打开闸口的洪水从身体里面逆向冲出，似海啸般一瞬间攻击了她那个部位里面的每一处细节。
　　“啊……”
　　郭春香似受到了惊吓般发出了一声尖利刺耳的叫声，这是被那股强大的力量袭击的结果。
　　二 彪子每动一下，那股浪潮还会从里面再冲出一次，已经疲惫不堪的那个部位无力再承受这种冲击了，她觉得眼前都有些发黑，浑身的力量也随道那股浪潮排出到体 外，但二彪子还是没有一丝要停止的意思，她此刻那虚弱无比的那个部位还被那股力量冲击的不断抽搐，虽然还是舒服的感觉，但她已经没有力量再消受，于是她只 好开口对二彪子说。
　　“我不行了！……真的不行了！”
　　她不知为什么一开口竟带出的是哭泣的腔调，她都不知什么时候自己竟然哭了。
　　“我真的不行了……求求你饶了我吧……啊……”
　　郭春香带着娇羞和哭腔彻底开口求饶，这好像是她人生中第一次向别人开口求饶，而理由竟然是因为这个事情，这让她羞愧难堪，更是哭出声来了。
　　而就在这个时候，外面白倩和林静已经到了办公室门口了。
　　“白副局长，我怎么听到里面好象有什么动静啊，要不，要不咱们就不进去了吧！”
　　到了门口，林静的信心再一次动摇起来，对于二彪子，不能提，不能提这个名字，一提她腚眼子疼啊！
　　白倩知道里面发生什么事情，自然也知道那个声音是什么，心里酸溜溜地想着这个整的还挺激烈啊，那郭春香看着也挺本分的女人，怎么一整上就变了个骚女人了，不过心里鄙视地想着，嘴上却道：“没事，我在前面你怕什么，大不了领导怪罪下来就让我顶上去了。”
　　“啊，我，我不是这个意思。”
　　林静毕竟是个小女生，社会经验少，她以为有白倩在，二彪子不会把自己怎么样呢，不是说里面还有一个环卫女工吗，那二彪子再胆大妄为，也不会什么也不顾忌吧！所以她马上又道：“好，那咱们进去吧！”
　　“马上就好了……”
　　这个时候，房间里的二彪子的声音也有些颤抖，同时速度已经达到了最快的程度。
　　“别弄里面，千万别弄……啊……”
　　郭 春香这时突然意识到这一点，二彪子并没有戴套套，要说二彪子干事情从来不戴那个东西，最主要的原因就是他的太过于巨大，没有那么大尺寸的套套啊，可是郭春 香不知道这个事情，她的思想还停留在自己的身上，不戴套套可是要怀孕的，于是尽量用正常的声调提醒他，但他没有一点放慢的动作，郭春香还没有说完就实在难 以忍受这强烈的冲击而中止了话语，紧接着便是忍受不了的尖叫声。
　　“哦……”
　　二彪子在这时也发出了一声低沉的声音，身体开始不由自主地颤抖起来。
　　“不要，不要啊！”
　　可惜这个二彪子那是自己爽自己舒服，那还顾得上你的死活，你说不要就不要啊，反正我就整了，你能把我怎么样吧？
　　一股白色液体喷涌而出，郭春香感觉一股热呼呼的液体不偏不倚全部射在了自己的那个部位里，一点都没糟蹋，滚烫的温度打得她也跟着浑身颤抖起来……“啊……哦……哦……嗯……啊……”
　　而 也就在这个时候，白倩扭开外面办公室的门轻轻地走了进来，二彪子着急和郭春香办事没去锁门，而最后走的白倩也没锁门，反正这大晚上的都下班的也没人来，大 家都没注意这个事，白倩很轻易地就进来了，一边进来还一边喊道：“李局长，李局长，我和林副局长来找你有点事说。”
　　后面的林静也跟着进了房间，房间里没人，不过似乎隔壁那个小休息室里有动静，她一下子还没明白那是什么声音呢，白倩已经推开那个休息室的门了，然后一拉林静，嘴里说着道：“李局长，我把林副局长带来了。”


第642章 花开花败花不败
　　火辣辣的场面就展现在白倩和后面跟着进屋的林静的眼前，只见那张大床里，二彪子和一个白花花的女人正纠缠在一起，甚至从她们进门的这个方向，清楚地看见他们的那个结合地方，还有一股子白色的液体在往出冒，真的是要多那个荡有多荡，要多那个“人”有多“人”啊！
　　“啊————”
　　林静首先大叫了起来，她怎么也没想到一开门就能看到这样刺激的场面，真的是太刺激了，毕竟她可是一个黄花大闺女了，后面让人看了，但前面可是完好无损的，这足以让她自己安慰自己，自己还是一个黄花大闺女，猛地见到如此生猛地场面自然是受不得这个刺激，大叫了起来。
　　“啊————————”
　　不 过她叫完之后，比她叫得草更厉害的是屋里的郭春香，要说跟男人干那种事情就已经够丢人的了，毕竟她是有男人的妇人，要是背地里谁也不知道她自己还能心理安 慰自己，可是现在猛地进来两个人，就那样看到自己和一个男人在一起干那个事情，抓了个正着，捉奸捉双，这下可谓是真的捉到双了，她自然是害怕地尖叫起来， 简直就是不受控制，身震长空啊！
　　眼见两个女人就跟比声音高低，一个比一个能叫，二彪子的脸色顿时就难看起来，刚才他可是一通**冲天而起，刚刚正享受着达到高峰顶点之后的余韵滋味的时候，就出来给他捣乱的，这不让他怒气冲天！
　　看 到进来的这两个女人，他一眼就看出来这是白倩这个女人搞出来的鬼，林静那个女人自从让他强着给她后面开了之后，这个女人躲自己还来不及呢，从不往自己跟前 凑，更是绝对不与自己单独呆在一个地方，这次也是机缘巧合的她又和自己相聚在环卫局，但是，她就好象在环卫局不存在似的，就是怕自己再打她的主意，而她则 努力地让自己消失在自己的视野里，最好她永远不出现在自己面前。
　　“白倩，怎么回事，我不是让你在外面看着呢吗？你怎么进来了。”
　　二彪子大吼大叫着。
　　白倩奸计得逞，这个时候自然是委屈求全地保护好自己，她早已经想好了怎么脱身，急忙辩解道：“李局长，这个可不是我的错，是林副局长非要进来，你说我拦也拦不住啊，你看这个事整的，放心，放心好了，这个事我绝对不会说出去的。”
　　听 到白倩说出这样的话，再看到她那嘴角露出来的似笑非笑的表情，林静在天真也明白是怎么回事了，以前老是说自己妹妹林天真很天真，但是现在看来她也很天真 啊，怎么就没看出来白倩这个女人的阴险用心呢，她想表白一下，却是张开了口却不知道怎么去说，这个事她是怎么说怎么说不过人家啊，她是典型的掉套里了，要 是她再去辩解，她就是真的天真了。
　　二彪子听到白倩这么一说，再看到林静欲言又止的样子，顿时就乐了，他也看出来林静这是让白倩给 忽悠来了，一切的根源都在白倩这呢，不过这对自己来说也未尝不是什么坏事，林静这个女人与他的关系可谓错综复杂，他是想吃掉这个女人却是一直不太敢下手， 不过他也没轻易地放过她，开个后庭小花那也是手到那个下面去的事情了。
　　看着眼前这个女人，只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔 软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当 真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的**，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸山头，更 极力增加了荡人心魄的诱人力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　一件白色的纱质短裙，天蓝色的纯棉T恤，短裙下浑圆得小腚子向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的女人腿光裸着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，全身上下都散发着一股青春、优雅、贤淑的气息。
　　这个女人个头很高，大概有一米七左右，这在女人当中，特别是中国女人当中已经属于高个了，快赶得上一般模特的个头了，这个头一高，身才就自然而然地凸露出来，该有的地方那都有，而且是什么地方都有，用那一句话说，前凸后翘，魔鬼身材啊！
　　不 但身材好，人家脸蛋啊皮肤啊都好，脸色晶莹，肤光如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，不笑酒窝就很大，这样的酒窝绝对是天生的，身材好的女人不多见，漂亮脸 蛋的女人也不多见，要是既有好身材又有漂亮脸蛋的女人就更加不多见了，上天能恩赐这样一个美女出来，简直就是造物主的奇迹啊！
　　林静有着二彪子别的女人没有的唯一特点，那就是不笑也有，一笑更深的小酒窝，那对脸蛋上的小酒窝真的是能打动人心啊，二彪子嘿嘿地道：“林副局长，你看这个事整的，让你看笑话了，不过今天这个事你总得给我一个交代吧，要不然我环卫局局长的名头可不就全毁了。”
　　眉头皱了一皱，长长的眼睫毛忽闪忽闪了几下，可爱的小鼻子一撅，林静这个时候也定下心来，很是没好气地道：“二彪子，你少在这装大尾巴狼了，这种事情你也没少干，你让我给你有什么交代，放心，我也保证不说出去，这总行了吧，你忙着，我走了。”
　　“啊呀，林副局长别走啊，人家李局长没发话呢，你这一走算什么事情啊！”
　　旁边的白倩皮笑肉不笑地拦住了她的去路，一副你不能轻易就走的模样。
　　林 静这个火呀，这个火气冲天啊，一切的事情都是这个女人搞出来的，看着她那张皮笑肉不笑的脸，她有种上去一巴掌抽她一下的冲动，不过良好的家庭教育没让她出 手，她可不是那种乡下的泼妇，说动手就动手，而是咬着牙道：“白副局长，都说会咬人的狗不叫，以前我还不相信，但今天我算是真的相信了，你还真是二彪子那 个混蛋一条狗啊！”
　　咯咯地笑了起来，面对林静的指桑骂槐直鼻子骂自己是狗，白倩不但不生气的样子，反而笑得很甜蜜，咯咯道：“对 头，我就是李局长的一条狗，一条可以随时都用的母狗，我可以保证不把李局长的秘密说出去，可是林副局长怎么能够保证呢？你要是没这个保证，你今天就别想走 了，是不是？李局长啊！”
　　二彪子一听就乐了，这是明显白倩再给自己制造机会呢，本着有便宜不占那是王八蛋的原则，二彪子也跟着附和道：“对，对，白副局长说得对，林副局长，你得做个保证啊，要上你出去胡说八道，我这个环卫局局长怎么当啊！”
　　林 静恨得几乎就是咬牙切齿了，这对狗男女明显就是联起手来要对付自己了，可是明知道他们这是要对付自己，林静却无可奈何，她是自己主动送上门来让人家奚落 的，有心想自己就跑，但有这一男一女虎视耽耽的存在，特别是这个白倩，很明显就是拿自己当成献媚的工具了，她还真是那个混蛋的一条狗啊，真的难以想象世间 怎么有这样一个助纣为虐的女人，人性真的是太复杂了。
　　硬压着火气，林静小着声道：“二彪子，你别在那装了，你难道会觉得我会把你的事说出去吗，要说我早说了，今天这个事就当我没看见，这样总行了吧！”
　　二彪子笑眯眯地道：“啊呀，静儿啊，要说咱们俩的关系我还真的挺相信你的，不过我相信不代表别人也相信啊，今天这个事也不光是我的事，人家白副局长看着，还有这春香也看着呢，你要不给我们个交代也说不过去啊！”
　　一 听二彪子话里的话，白倩顿时就乐了，她听出不同寻常的地方，咯咯道：“啊呀，这扯不啊，我还不知道呢，原来李局长和林副局长是老相识，老关系了，我这还瞎 拉线呢，你们早就好上了还不说出来，这要是按照古代的规矩，那林副局长是排在我前面的大房，我是排在后面的小房啊，林副局长，失礼，失礼，还往不要怪罪我 这个地位比较低下的小女人啊！”
　　“扑哧”一声，却是二彪子怀里那个一直缩着头不敢看人的郭春香实在忍不住笑出声来，一开始猛地进 来两个人让她吓得尖叫连连，但幸好进来的是两个女人让她心态暂时平衡了下来，可是也不敢把眼睁开，这种事情确实太丢人现眼了，干那种事情让人家捉奸在床， 一开始她还以为这两个女人是这个李局长的什么人呢，这是来对付自己的，但听着听着她就听出来不对的地方了，听着听着，她就听出来是个什么情况了，那个叫白 副局长的好象就是这个李局长的女人，而那个林副局长却是让那个白副局长给诓骗进来的，而这个李局长似乎平时就比较**，这一点能够理解，他那么强壮的男 人，一看就知道没女人是不行的，这样的男人找几个女人那是可以理解的，再听到那个白副局长调侃林副局长的话，她就是闭着眼睛也忍不住笑出声来了。
　　一看那个女人都在笑话自己了，林静顿时就拉不下来这个脸了，气急败坏地道：“你们，你们这些狗男女，二彪子，你到底想怎么样？”
　　二彪子刚才还笑嘻嘻的，这个时候却突然脸色一沉，把眼睛一瞪，“林静，别给脸不要脸啊，是不是还想尝试一下你那小屁屁开个眼的滋味啊！”
　　白倩在一旁睁大了眼睛，一副难以置信的模样，“什么？什么？你们竟然玩这么大扯了，林副局长，这个我甘拜下风，不服不信啊，李局长那么大的个头，你能玩后面的眼，厉害，厉害，真厉害啊！”
　　看 着白倩一副佩服的模样，林静就跟吞了多少字死苍蝇一样恶心，那件事情就是林静心中最大的一个痛，本以为能够不去想了，但是二彪子这么一说，当日发生的情景 真的是历历在目，腚眼子又开始疼上了，听到白倩那样的语气，再听到二彪子的话，她身形一个踉跄，脑袋一个晕眩，摇摇欲坠的身子晃悠起来，真的是刺激太大 了，让她一时有点不能接受。
　　“白副局长，白副局长，你怎么了啊？”
　　白倩就在她旁边，看见她那样有副样子，吓了一大跳，别不是让她给气的犯什么病了吧，要是她有心脏病真给一下气死了，那事情可就大发了，所以她忙扶住她那摇摇欲坠的身子，生怕出点什么事情。
　　长出了一大口气，林静终于算是恢复了过来，使劲一甩扶着自己的白倩，这个女人让她很厌恶恶心，冷声道：“我还没死，不用你乱操心，我有些难受不舒服，我走了。”
　　踉跄的身影就要往出走，但就当她要走出房间的时候，一道高大的身影拦住了她的去路，这个男人下面晃荡着一条粗大的铁棍子，杀气腾腾地抖擞精神，很是笑嘻嘻地看着她，“静儿啊，别走啊，我想再一次回味一下你后面那个洞的味道，你说好不好啊！”
　　林静一个踉跄，真的就摔倒在地了。


第643章 小花再开开
　　“你要干什么？你要干什么？”
　　这一次林静是真的害怕了，声音都带着颤抖的意思，对于二彪子这个家伙，她真的痛到骨子里的害怕，那一次的遭遇让她一想到这个人腚眼子就疼，她发誓再也不要见到这个人，可是现实总是跟她开玩笑，她想离他远点，偏偏却总是让他跟自己离得很近很近。
　　二彪子抿了抿嘴唇，似笑非笑地下了地，就那样光着身子站在她面前，那条杀气腾腾的大家伙威风八面地挺拔冲天，轻轻摇晃摇晃，“我要干什么，难道你还看不出来吗？”
　　林静眼神有些慌乱，根本不敢去看那一眼狰狞的大家伙，咬着银牙，她知道自己没有反抗的能力，上一次她用自己的家庭去压他，那知道却适得其反起到了相反的效果，可是她又没有别的什么方法，只能惶恐不安地道：“你，你，你不能这样，还有别的人呢！”
　　这个女人每一次找的理由都很蹩脚啊，二彪子回头看了看白倩和郭春香，“怎么，你们有什么意见吗？”
　　白 倩自然是帮着二彪子说话场，更何况她有些惊讶原来二彪子和这个林静还有那么一层关系的，也怪自己没往深处想，他们以前就在一个村子工作过，以二彪子的心 性，见到这样的女人还不发狂往上冲，想明白了就没什么惊讶的了，只是最让她觉得有意思的是听他们对话里的意思是二彪子开了林静后面的花，这一点就让她有些 瞠目结舌了，结合二彪子的大，连她都不敢有那样疯狂的想法，看林静那青春少女的样子，居然敢玩这样疯狂的事。
　　眯着一双眼，白倩笑眯眯地道：“我没意见，我没意见，要是李局长和林副局长能上演一次那个后面花开让我看看开开眼，也许我会更高兴的。”
　　一 声愤怒的哼声，林静是把白倩恨到骨子里去了，这个女人就是害她落到这个下场的罪魁祸首，要是没有她，她也不会傻傻地跟着进二彪子的办公室，看人家和那个女 人弄得正欢，根本就没有对自己下手的意思，但自己这一送上门来了，还不就给了他一个机会，所以要说第一个她想杀了的人，不是二彪子，反而是这个白倩，往往 汉奸狗腿子是最可恶的人。
　　二彪子呵呵地笑了，对于白倩的如此上路他很满意，夸奖了一句道：“白副局长不错，是个干工作的人啊！”
　　白倩笑眯眯地道：“多谢李局长夸奖，今后我将更努力地工作，以报答李局长的赏识。”
　　这一对狗男女一唱一合地玩起互相夸奖起来，听得一旁的林静一阵皱眉，真的是无耻混蛋加三个级别，恬不知耻！
　　似乎是察觉到林静眼里的不屑了，二彪子呵呵笑道：“好了，好了，我们也别自吹自擂了，那个，春香啊，你也发言几句。”
　　郭 春香一直缩在床里不敢说话，一开始她更是不敢睁眼的，现在还好一点，也适应一点，把眼睛睁开了，不过也不敢随便乱看，把她那光光的身子缩在被子里，听到二 彪子问话，她下意识的一哆嗦想缩到更里面去，今天的遭遇对于她来说可谓是最紧张刺激的遭遇了，背叛自己的男人偷了另外一个男人，尝试到了真正女人滋味，又 让人家捉奸在床，最主要的是捉奸在床的人不但不敢对她怎么样，反而自己陷落了进来，一切的一切都是那样的让让她在以前是绝对尝试不到的。
　　“我，我，我没意见！”
　　几个人的眼神齐刷刷地打过来，让郭春香就是想不说话也不行了，不得不硬着头皮说了一句话。
　　二彪子露出森寒的牙齿，桀桀一声笑道：“好，没意见就是表示同意了呗，静儿，你看这个事，她们都给了我们这个机会，我们是不是应该好好把握呢！”
　　林静的心下一沉，她知道不好，人家都是明哲保身，自己是案板上的肉任人家吃了，危险气息让就想逃跑，这个时候要是不跑那就真的要被吃了，可是她快，二彪子的速度更快，一把就将她拽了过去，她想反抗挣扎，蹬着腿就往二彪子那下面挺拔狰狞的上面攻击过去。
　　“啊 呀！”
　　二彪子暗呼这个女人还真挺狠的，也够歹毒的，不过二彪子是什么身手，让这样柔弱女人攻击到他的那个地方，那他可就不是二彪子了，一只大手漂亮的抓住 她飞过来的一腿，面上的笑容带着狞味儿，飞快捋掉了她脚上的那双白色的小拖鞋，上面没有穿丝袜，光这脚丫子，把一只晶莹雪洁的秀足摆到了自己的膝头上， 嗯，好象有一丝丝脚汗的味，穿在鞋子里难免会有一些味道，不是说只要男人是大臭脚，女人同样也是如此，只不过她的味道不是那种浓郁的臭味道，而是略微就有 那么一点味道罢了，但混杂着林静的那个少女体香，太…嘿嘿，哈哈，那个**了。
　　“啊！”
　　又来了，又来了，二彪子的举动让她想起了在那个地方他对自己使的手段，怎么又来了啊，这个变态的家伙，林静惊叫起来，一张俏脸上满是红晕，她死命地想挣扎出他的手掌，可惜怎么挣扎也挣扎不出去，一只腿金鸡独立地站着，另一只腿却在他大手的掌握之中。
　　自己一只雪白的秀足这样摆在他面前，太难为情了，女人脚虽便给人揉吗？这一刻的惊羞让林静不知道怎么办才好了，叫天天不应，叫地地不灵，她该怎么办才好啊，正想着时，突然脚腕疼了一下，是二彪子这坏蛋故意捏疼她的，她不由惊呼了一声，“哇，你轻点啊！”
　　二彪子朝她使了个眼色，悄声道：“我没用劲呢，就是捏红你一点而已，真的疼啊？”
　　看到林静都流泪了，他也不由倒吸了一口气，不该下手重了，俯首吻在了林静的足尖玉趾上去，那**嫩的大脚趾肚太可爱了，唇与之接触时，舌尖抵之！
　　林静脑际轰然，特别是当着那两个女人的面，她的脸面真的是没地方搁啊，她一扬手，就给了二彪子一个大耳光，“流氓啊你，变态啊你，我杀了你，我要杀你了啊！”
　　此 时的林静已经是豁出去了，看这个样子二彪子是不打算放过自己了，想到羞人之处，她美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，但是，那股滔天的恐惧立即又让她脸蛋瞬间苍 白一片，泪水留得更急更多，哽咽着哭起来，这个时候她什么也不说了，因为她知道多说也是无用，二彪子想不放过她，那么她说再多求饶的话也是无用，她现在就 只能是认命了，**出自己的情绪，委屈痛苦的泪水滑落在嫩嫩的脸蛋上，在两个女人面前被他那个样子，这是多么地一种屈辱啊，她有一种立刻去死的冲动。
　　二彪子生生地挨了一嘴巴子，其实他是能够躲开的，但是他也知道他这样的做法对林静这样一个女人是一个巨大的折磨和羞辱，要是不让她**出来一点情绪，说不定直接就能把她给憋屈死了，所以他就不动硬生生地挺着挨了她一巴掌。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　清脆的巴掌声让那边看热闹的白倩和郭春香都下意识的叫出声来。
　　白倩上前心疼地道：“二彪子，没打疼你吧，这个女的不知好歹，别跟她客气，整死她！”
　　谁家的男人谁家的女人不疼啊，在白倩的心目中，现在的二彪子就是她的男人，眼见自己男人挨打，她还能无动于衷，发狠要报复那个不知好歹的女人，不就那么回事吗，装什么装啊！
　　就 连郭春香也有些站在二彪子这边，一开始她是站在林静那边的，也有些反感二彪子强着人家做那个事情，想到那个女人，再想到自己，她就有种同病相怜的感觉，可 是一巴掌打下去，她又有些心疼二彪子起来，男人再怎么不是东西，你也不能说打就打吧，不知道什么时候，她的一缕芳心系在了二彪子的身上，为他叫屈，为他关 心了。
　　二彪子受到两个女人的支持，这个心气自然是更高了，看着林静，嘿嘿笑道：“怎么，打也打了，现在我们是不是要开始了。”
　　林静使劲挣扎着，这个时候她还不甘心就这样受辱，拼命地叫道：“二彪子，你不能这样，你要是敢对我那样，我，我，我就去死！”
　　她知道外界的压力是威胁不住这个彪货的，这家伙发起彪来六亲不认，什么事情都能干得出来，威胁对于他是没有用的，既然威胁不到他，那就只有威胁自己了，要是他真敢再对自己那样，她，她，她就的去死！
　　“哈哈，还用死来威胁我，好啊，那我就看看你是怎么死的，本来我还没这个心思呢，但你这样一说我的心思来了，我就整了，我看看你是怎么死的。”
　　二彪子软硬不吃，该怎么样还怎么样，他是不在乎你怎么样，他在乎的是自己怎么样，只要自己舒服就行，管你别人的死活呢！
　　林 静一阵无语，她这是弄巧成拙了，这个家伙就不是能够威胁的主，这个时候她已经没有反抗的心思，不过让她就这样在两个女人面前，特别是那个白倩的面前做那种 事情她还是心有不甘，所以她做出最后的反抗，道：“好，我无话可说了，不过我有一个要求，你要是答应我就从了你，你要是不答应，我就真的没脸见人只求一死 了。”
　　二彪子嘿嘿笑了起来，女人都是这样的，你要是对她软，她就对你很硬，但你一强硬起来，她自然而然地就软下来了，对于她提的这个最后一个要求，他也很是理解地道：“好，你说吧，只要我能办到的，我一定给你办了，让你心甘情愿地从了我。”
　　林静幽幽地道：“你一定能够办到，我不想在别人眼皮子底下办那个事情，只要你把她们弄走，我就从了你！”
　　现在林静已经想明白了，反正已经无法避免了，那就只能被动地顺从了，可是顺从是一回事，争取自己最大的好处又是另外一回事，她不能让别人看着整那个事情，所以提出这个条件也是合理的。
　　“不行，这个可不行，二彪子，你可不能答应她。”
　　一听这话，白倩第一个就急了，她可是眼巴巴地等着看那个精彩表演呢，人家却直接给自己排斥在外，这让她顿时就不干了。
　　二彪子却把眼睛一瞪，“什么不行，这个事有什么好看的，我们家静儿说的有道理，这种事情自然不能让外人看，静儿啊，这个事我答应了，不过 一会儿你得主动配合着我点哦，要不然，嘿嘿，你知道后果的。”
　　这个二彪子怎么有一种老奸巨滑的感觉了，看来官场还真的是磨练人啊，林静有气无力地哼了一声，她现在已经无力地反抗什么了，只有被动地接受了，该来的还是来了，愿意怎么样就怎么样吧！
　　二彪子笑着一把提起林静，嘴里道：“好了，你没在屋里等着，我和我们家静儿找个好地方去，乖乖宝贝，我来了！”
　　目标，直指房间里那个卫生间，想到林静的那个小洞洞，二彪子的那个地方疼痛中伴着火热在燃烧，在燃烧着。


第644章 神花曲
　　眼睁睁地看着二彪子把林静抱进了卫生间，白倩很不甘心地发出一声叹息，好戏就要开演，作为一手导演出来这一出好戏的她却不能看到后面剧情的发展，对于她来 说真的是一种莫大的痛苦，看了看床里缩成一团的郭春香，她有些同病相怜地道：“好戏看不着了，真是的，那个女人也太小气了。”
　　郭 春香其实对于这个白倩同样也是很没有好感的，她就是让这个白倩给欺骗来的，最后导致了自己的身子也赔上了，与那个林副局长林静一样，她们的悲惨遭遇罪魁祸 首都是这个白倩，尽管她的脾气很温婉，但还是一脸怨气地道：“白副局长，做人不用那么太黑吧，不要太落井下石，日后要是你落了难，怕是没人会救你。”
　　白 倩得罪的人自然是不少，对于这种事情她也有心理准备，闻言呵呵一笑道：“郭春香啊，我这个人呢就是这个样子，我知道你心里怨恨我坑了你，可是我也是上面有 人，你也不想想，我身为女人能把你往那里面坑吗，再说我也是他的女人啊，可是没办法，我在下面的不得已而为之，你说是不是这个道理啊！”
　　郭春香一听她这个充满诚意的话后有些迟疑起来，好象她真的说得有几分道理啊，却不知道白倩在心中暗乐，对付这样天真善良的人，她真的很有一种成就感啊，反正坏事都是别人干的，她才是最后的好人呢！
　　卫 生间里，二彪子抱着林静无走了进来，随手拉上了门，并上了锁，要说当官的就是腐败，人家还不是暗地里腐败，就是明着腐败，你还找不出人家的毛病来，我这是 办公场所，领导的办公场所自然要装修得豪华一点，这符合领导的形象，而领导在工作之余累了怎么办，自然是有休息睡觉的地方，当然还得有洗澡上厕所的地方， 一切要为领导的工作着想，这些地方的装修自然要按照高标准严要求去做，什么豆腐渣工程的那都是糊弄外面老百姓的，谁要是敢给领导整个豆腐渣工程出来，以后 你就别想再干这行了，所以这个领导的休息地方那都是最高档的。
　　这个卫生间的空间很大，有一个座便，旁边一个热水器，最显眼的居然还有一个大浴缸，没事的时候领导工作忙了乏了进去泡泡澡，洗去一身的疲乏才好干工作吗！
　　林静此时已经认命了，无谓的挣扎也是没用了，她的力气怎么也挣扎不出来二彪子的怀抱，与其被他羞辱，还不如被动地接受，该来的始终要来的，反抗也是没用的。
　　二 彪子嘿嘿地笑道，他也感受到怀抱里的林静没有反抗的心思，是啊，当你自我已经失去反抗的信心了，那你就不需要反抗了，把她紧紧的搂住，那柔若无骨的娇躯的 偎依在他怀里，即使隔着衣服，也能感受到那份独特的丰腴柔软。掌心上传来的，是接触着身子的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清 香。
　　低头看了看这个女人，只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，芳美娇 俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，她脸部线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来 一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随着眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润**，下巴圆润，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分 则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的**，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸山头，更极力增加了荡人 心魄的诱人力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　一件白色的纱质短裙，天蓝色的纯棉T恤，短裙下浑圆得小腚子向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的女人腿光裸着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，全身上下都散发着一股青春、优雅、贤淑的气息。
　　这个女人个头很高，大概有一米七左右，这在女人当中，特别是中国女人当中已经属于高个了，快赶得上一般模特的个头了，这个头一高，身才就自然而然地凸露出来，该有的地方那都有，而且是什么地方都有，用那一句话说，前凸后翘，魔鬼身材啊！
　　不 但身材好，人家脸蛋啊皮肤啊都好，脸色晶莹，肤光如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，不笑酒窝就很大，这样的酒窝绝对是天生的，身材好的女人不多见，漂亮脸 蛋的女人也不多见，要是既有好身材又有漂亮脸蛋的女人就更加不多见了，上天能恩赐这样一个美女出来，简直就是造物主的奇迹啊！
　　大 手很自然地摸向她那短裙下风景，裙子轻挑，露出一截白嫩的肌肤来，那是两双腿的根部位置，要说林静个头很高，腿却很细，很有一种模特腿的感觉，那腿根部也 不粗，欺霜赛雪，相当光滑，隐约可见她的腚部小巧而翘，更能看到黎民露出一截裤衩子来，雪白的颜色如白玉一样。
　　真的是一个很纯的姑娘，准确意义上来说她就还是一个姑娘，一个黄花大闺女，毕竟她前门没开，只不过是后门开了，如果不去说，她就是一个大姑娘，绝对够纯的，谁也不能说她不是大姑娘了。
　　掀开短裙，再把那里面纯白如雪的裤衩子褪下来，露出那一弯莹白如玉的腚子，其丰很满，其挺很翘，其一道缝隙沟壑两开，隐隐可见里面的红色与黑色，红黑相间，构成一副美丽的画卷，对，这就是一副美丽的画卷，只属于女人的美丽画卷。
　　腚子一凉，林静下意识的一缩腚子，她知道又要发生那件令她久久不能忘怀，久久不能忘却，久久都是痛苦回忆的事情，她有些不甘心，但更多的还是恐惧，那种深入肺腑的疼痛真的让她一想那个腚眼子就疼啊！
　　这个时候被动承受只怕又是痛苦的回忆，林静变被动为主动，一咬牙，却是豁了出去，为了不再尝试到那种痛苦的滋味，她算是豁出去了，她紧紧地抱住二彪子，感受着他宽阔厚实的胸膛，嗅着他特有的男子汉阳刚气味，突然口里说道：“亲我，快点亲我！”
　　二彪子一怔，一开始还没反应过来，自己欺负林静，而林静一直都是被动承受的，她一开始激烈反抗，后来见反抗不了才认命地接受，可是接受归接受，她是强迫地接受，让她反过来再来主动对自己，却是不可能的，可是现在，情况却真的往不可能的方向发展了。
　　林静把眼睛睁开，把头抬了起来，脸好红，呼吸好重，眼睛像要喷出火一样，现在的她是鼓起了最大的勇气，说出她这辈子也不曾说过的话，“求你，求你，亲我，快点亲我！”
　　二 彪子手里正在享受**美腚的感觉，看到林静抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，荡漾起了无限春潮，红润的小嘴逼了过来，不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含着 她的两片红唇，吮着吸着，突然她紧闭的红唇里面伸出一条柔软的小舌，伸进二彪子的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，二彪子的脑海里“嗡”的一声，从没想过林静 会这样主动，不由自主的含住她的小舌吸着吮着起来，含含糊糊而又充满无限诱人力的嘤咛声从林静的喉咙里传出来。
　　虽然不知道现在这样的情况是什么情况，但是本着有便宜不占那是王八蛋的原则，二彪子自然是在如此大好机会之下更是趁胜追击，大有杀奔下去一下到底的意思。
　　二彪子的手从林静的美腚上移开，沿着她的手臂缓缓往上**，入手触感光滑，大手来到美女细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，探入她的衣服内，轻轻的**着她平滑的小腹。
　　林静的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的**却紧紧的吸着她的舌头，就在她颤抖时，二彪子的手已经从她的小罩子下面攀上了她的山峰，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的山峰。
　　一声“嘤咛”真的是不由自主的嘤咛出声，林静娇躯激烈的颤抖起来，肌肤泛红，体温迅速上升，上一次是被动地接受，当时林静心里全是惶恐害怕，因为是从没有经历过这种事情，她就是害怕，害怕得都没有感觉到当时是个什么情景，只记得最后的疼了，撕心裂肺地疼了。
　　但 是现在，当她想要主动出击的时候，就不可避免地也跟着享受到这样一种男人和女人才有的感觉，这种感觉让她有些难以自制，似乎这种感觉真的很不错，当放开心 怀与二彪子这个男人亲在一起的时候，她有些心下害怕，她怎么能有这样的感觉呢！她不是应该怨恨这个男人的吗？可是，可是，现在，她似乎发现她有点喜欢这样 的感觉了。
　　二彪子的大手更放肆了，灵活无比的在林静丰盈的玉女山峰上尽情的戏弄着，揉、捏、搓，无所不用其极，当他的大手刚攀上 她的玉女山峰时，并没有触摸到她的红樱桃，现在她的红樱桃慢慢的膨胀，从玉女山峰上迅速的长大立起，二彪子轻轻地捏住那有如黄豆大小的红樱桃扭着，感觉它 从柔软缓缓的变硬。
　　“嗯……好热。”
　　林静忍不住嘤咛道，一双水水的美目透出炽热的情天欲海火焰来，她的那股子还算是处子的**已经被二彪子彻底的引发出来，她一只手伸了过来放在他的裤裆处，这个时候二彪子就挺着那个大家伙，这个时候的林静一狠心一咬牙，将那个大东西给抓住了。
　　倒吸了一口凉气，对于男人来说，这个东西就是他的致命弱点，强如二彪子这样的猛男，也是如此！他可以用他那个巨大的东西征服无数的女人，但是真要到了被人抓在手里之后，他也如同一般男人一样，在女人的手下颤抖。
　　似乎是感受到了二彪子身子哆嗦一下，林静的心动了一下，又下意识的把那东西在手里紧了紧。
　　果然，二彪子这下哆嗦更厉害了，颤抖着道：“你，你，轻点！”
　　终于找到这个混蛋王八蛋的弱点了，林静心中暗喜，又拽了拽，才娇声道：“二，二彪子，我有个事要跟你商量一下！”
　　二彪子把柄被抓住，这个时候也不得不低下头，放下了姿态，打着哈哈道：“好说，好说，静儿啊，咱们的关系那是什么事情不好说呢！”
　　林静不屑地撇了撇嘴，这个时候说这个话了，当初欺负我的时候怎么是那样一个嘴脸呢，她感受着手里东西的巨大，还有滑溜溜的让她很是觉得恶心的感觉，嘴上带笑道：“那好，你把我放了，我就当什么事情都没发生过，要不然，我跟你拼个鱼死网破。”
　　二彪子心中怒火起来了，还没有人敢威胁他二彪子呢，这个女人是挑战他的权威性啊，以为抓住我的把柄就不敢对付你了，哼，哼哼，只怕没那么容易吧！


第645章 神花曲（2）
　　林静自以为抓住了二彪子的把柄，所以跟二彪子叫起板来，你把我放了，那就什么事情都没有，你要是不把我放了，那对不起了，也就别怪我不客气了，她今天是直接威胁上了二彪子，你答应也得答应，不答应也得答应。
　　二 彪子是什么人，他是那种能够接受威胁的人吗？尽管命根子在人家手里攥着，但是他却依旧不动声色地道：“林静，咱们的关系也算有缘分了，从李家村到环卫局， 你是一路追随于我，再说我们也有了那样一层关系，在那温泉洞穴里，你的那个后面可是让我开的，不说别的，就说我们这个关系，你说是不是也用不着这样剑拔弩 张啊！”
　　林静很是不屑地撇了撇嘴，这个男人还的是自我感觉良好，以为他在自己心目中是个什么地位呢，其实他在自己心目中那就是一 个混蛋王八蛋，要是自己真的有能力，第一个要杀的就是他，还跟着在这玩大尾巴狼呢，特别是听到他说的在温泉洞穴那个事，她的后面是让他开的，顿时就让她的 后面腚眼子一阵收缩疼痛，下意识的手中攥的一紧，咬牙切齿地道：“别说了，别说了，我和你没关系，一点关系都没有。”
　　闷哼一声， 二彪子这一下再也做不到不动声色了，这一下还真的要命啊，疼得他顿时汗都下来了，这绝对是男人致命的地方，再坚强的男人面对这个地方也是无能为力，古代不 是有什么武术金钟罩铁布衫的，是中国功夫中最有名的护体硬气功了，传说练成金钟罩铁布衫的人不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他 们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果，但是就是这样的神功不也有罩门的地方，那罩门一 般就是男人的那个地方，由此可见，别的地方可以练，这个地方是无论如何练不了的，可谓这个地方就是男人的禁地 。
　　二彪子忍着疼咬着牙道：“压轻，轻，轻着点！”
　　刚才只是不自觉地攥紧了一把，但是看到二彪子那样的反应，林静有些惊诧的同时更是喜出望外，把柄，这还真的是这个混蛋王八蛋的把柄，有此把柄在手，又何怕他啊！
　　拿定了主意的林静这一下子更是有了主心骨，而手更是紧紧地攥住那个东西不撒手了，这就是她的希望所在，只要抓住这个东西，她就有让二彪子服软的本钱，“要我轻点也行，放我走！”
　　二彪子倒吸了一口凉气，这个女人已经触怒到了他的底线，他二彪子还从来没有这样被威胁过，威胁过他的人都被他收拾掉了，冷冷地道：“这不可能！”
　　往下一拽，林静也发了狠，出了也是毫不留情，对于这个混蛋王八蛋，她根本就没有留情的心思，恨不得一下子拽掉这个作恶的东西才好，“你说可能不可能？”
　　重 重地闷哼一声，这往下一拽那真的是疼到根子里去啊，不能再跟她强硬叫板了，这个女人已经是疯了，要是真的跟她这样叫板起来，她绝对能把自己的东西给拽掉泄 愤啊，可见上次的那个事情对她的影响有多深，二彪子佝偻着身子，没办法，站直了疼啊，他冒着丝丝凉气地道：“好，好，我放你走，你给我松开吧！”
　　林静心头一阵欣喜，她赌对了，男人在乎的就是这个东西，这就是他的命根子，不过她本着不能轻易相信男人的原则，很不客气地道：“好，那跟我出去吧！”
　　“你放开我啊！”
　　二彪子眦着牙道。
　　“放开你说话不算数怎么办，这样抓着我才放心，走，出去！”
　　林静一朝被蛇咬，那是十年怕井绳，才不肯相信二彪子的话呢，放开他，要是他没有把柄在自己手上，一下子反悔怎么办，自己这样对他，他还不得干死自己啊，她才不上这个当呢，要走一起走，我抓这个东西放心。
　　二彪子心里真的已经在琢磨等把柄不在她手的时候，他将如何对待她了，敢这样对我，这个事绝对没完，我要是不好好狠狠地报复一下这个女人，他二彪子就不是男人。
　　可 是现在眼下看这个样子林静也不白给，知道这个时候松不得，要是一松开自己就下手了，所以他即便恨得牙根直痒痒，也拿她无可奈何，真的一下子制服住她，也不 是没有这个可能，可万一要是在制服她的过程中，她一发了狠，真的使劲拽一下自己那个东西，那个东西可是脆弱的，他不敢保证自己的东西就能承受那一下子，真 的给整坏了，他哭都没地方哭去，所以他不能冒险，能够妥善解决还是妥善解决的好。
　　“要不我发誓，如果我不放了你，我————”
　　二彪子话还没说完，那边林静已经不耐烦地道：“好了，你说那些没用，什么发誓不发誓的，现在的发誓根本就是上坟烧报纸——糊弄鬼呢！别跟来这一套，我不相信你说的话，要走咱们一起走，我抓住你这个才安心。”
　　“你————”
　　其实刚才二彪子真的已经打算今天放弃了，他二彪子说话那也是一口唾沫一根钉子的，要报仇那也是今天之后的事情，但是现在这个林静明显是不相信他的话，他心里暗暗下定了决心，好，好啊，既然这样，那就不要怪我不客气了，这个仇我要现世现报。
　　“好，走，出去！”
　　多说也是无用，二彪子让人拉着那个东西，走那上自己决定不了的。
　　林静抿然一笑，露出那好看的酒窝来，手里拽着那个东西，把卫生间的门打开，她先走了出去，然后拽着二彪子也走了出去。
　　局 长办公室休息房间里，郭春香这个时候已经穿戴好衣服就坐在床里，而白倩则呆不住地就站在卫生间门口，其实她是想听听里面的动静，可惜这是政府部门的办公室 大楼，那质量是没得说，隔音效果也比较好，她是怎么听也听不到里面说话的动静，正急得团团转的时候，那知道门一开，刚才进去的那个林静林副局长居然就那样 出来了，更让她瞠目结舌的是她衣服还是穿的好好的，而在她手上，则攥着一个东西，随之把二彪子也给牵了出去。
　　双手捂着嘴巴，不让自己叫出声来，但是白倩还是忍不住叫了出来，“二彪子，你————你————林副局长，你————你————”
　　她都已经说不出话来了，因为她已经看出形势不对了，好象是林静那个女人抓住了二彪子的命根子，而直接被人家牵了出来，眼见形势不对，她马上就冲了上去，按照她的想法是赶紧去救二彪子。
　　“别 动，白倩，你要是再敢上来一步，我废了他这个东西！”
　　这个时候，一向可谓是大家闺秀出身的林静表现出少有的泼辣出来，林静以前的性格是少女心性中带着淡 然，出身也算高干子弟，从小耳濡目染的也是那样一个世界，不过良好的家庭出身也让她没有那么多烦恼的地方，没有那么多值得去争取的地方，所以她的性格也一 向是淡然的，但是这个时候不是她淡然的时候，不泼辣也不行了，再不泼辣只怕自己就真的成了人家的口中美味了。
　　“啊！”
　　二彪子真的是郁闷到不行，一声闷哼，这已经不知道是第几次疼痛了，他都怀疑自己那个东西还好不好使了，因为疼痛感已经让他那个东西麻木了，赶紧地道：“倩姐，别动！”
　　白 倩脚步停住了，再不停住，只怕那个疯女人真的就下死手，她可不想让二彪子那样一个绝种好男人真的报废了，那样是对女人的一种损失，更是对她的一种损失，自 从有了二彪子之后，她就对一般的男人看不上眼了，现在在她的眼里只有二彪子一个男人，因为别的男人根本就让她无法知道什么是女人，只有二彪子可以，所以为 了保住她的宝贝，她根本就不敢轻举妄动，只是一眼怨毒地看着林静，这个女人是失心疯了不成，居然干出这样的事情来。
　　那边床里坐着的郭春香看到这样的情景也不由自主地从床里下了地，看着那边林静牵着二彪子的那个家伙缓缓地走出来，这样的场面着的是没见过，应该说，今天发生的种种场面都是郭春香一辈子没见过的事情，也难怪她瞠目结舌的眼睛睁得好大好大。
　　“好了，林静，现在出来了，你也该放开我了吧！”
　　二彪子心里在滴血，丢人啊，真的是丢人啊，丢大发人了，自己想吃人家没吃好，反倒让人家给抓住了把柄，牵着那个东西走，在白倩和郭春香面前，他是把人给丢大发了。
　　林静有些紧张，现在是两只手牵着那个东西，一边观察着屋里动静，生怕白倩和郭春香有什么异常举动，一边嘴里道：“放心，该放你的时候我自然会放手的，走，跟我出去。”
　　二彪子面子上有些抹不开了，心说你这个女人还没完没了不是，他沉声道：“林静，够了吧，这样还不行，出去万一要是碰着人成什么样子了。”
　　林静不屑地撇了撇嘴，“二彪子，你少给我整这个，我现在要是放了你，万一你要对我报复我怎么办？为了我自身的安全着想，你必须把我送到安全的地方，我才能放下心。”
　　“你————”
　　这已经不知道是二彪子第几次吃憋了，现在的他一肚子火气想找个渠道**出去，看着林静的眼神都有一种杀人的感觉。
　　感 受到二彪子杀人的眼神，其实林静的心里也哆嗦起来，这一下是把他给得罪狠了，她已经下定了决心，等这次成功逃离之后她就找她爹，这一次无论如何也要把自己 的工作给调动了，环卫局她是呆不下去了，只要离得这个混蛋王八蛋远一点，她发誓一辈子不想再见到他，所以这一次得罪他狠了就狠了，反正你以后也找不着我， 我还怕你干什么！
　　想到这里，林静心里定下了心神，很不客气地反瞪回去，“你什么你，走，走不走？”
　　手下使劲拽了拽，二彪子佝偻着身子就是一哆嗦，“走，走，我走！”
　　人在屋檐下，不得不低头，现在二彪子是龙得盘着，是虎得卧着，不得不听人家的话啊！
　　“二彪子————”
　　白倩终于忍不住叫了起来，她实在没有想到事情会是这样一个结果，这样的结果对于二彪子来说真的是太刺激他那个大男人之心了。
　　郭春香在一边微微张了张嘴巴，却是想说什么没说出来，她是真的不知道说什么好了。
　　二彪子一声叹息，他能说什么，他也不知道说什么好了，不过心中的仇恨越来越大，越来越重，他发誓，他对天发誓，不报复这个女人，不狠狠报复这个女人，他自己都觉得对不起自己啊


第646章 神花曲（3）
　　走，走吧！我跟着你走！”
　　二彪子的心在滴血，可是他又不能不委曲求全地答应这个条件，不过他已经暗暗下定了决心，报复是毁天灭地。
　　用脚后跟也能想到此时的二彪子是如何地怨恨自己，所以林静也没多说废话，双手死死地拽着二彪子的那个家伙事，这个东西就是她安全的保证，小心翼翼地拽着，不敢有一丝松懈的地方，万一要是她有松懈了，别让二彪子钻了空子，那自己可就欲哭无泪了。
　　“走！”
　　一拽那个东西，就如牵牛一样，林静牵着二彪子往出走。
　　出了休息室，到了局长办公室，然后再出去到外面走廊，后面，白倩和郭春香一步一步地跟着，这个时候她们也不知道说什么了，反正就是跟着出去看看情况吧！
　　二彪子那个东西被拽住，走但道自然是不太方便，而全身上下就脚上穿着有双拖鞋，也让他很不舒服，一步一步地往前挪，走着走着，二彪子就龇牙咧嘴地道：“等，等会儿，我太疼了，休息一会儿。”
　　林静这个时候自然是想马上就脱离陷境，这个多呆一会儿，就多有一会儿危险，所以她不同意地拽着那个家伙事，道：“不行，快点走！”
　　二 彪子自然不愿意太过让她牵着自己那个走，要是一味地忍让可就一点自主权利都没有了，所以这个时候就是为了自己也得表现得强硬一点，他一步也不动，挺着硬让 她拽住自己那个东西的剧烈疼痛，硬撑着咬着后槽牙道：“我真走不了了，你就是给我现在拽下来废了我也走不了了！”
　　林静使劲一拽。
　　二彪子被那剧烈的疼痛给疼得差点直接就骂娘，不过他还是忍了下来，我忍！我忍！我忍着！
　　“真的走不了了！”
　　二彪子委屈的眼中直闪着泪花，当然，委屈是一方面，更多的还是给疼得掉眼泪啊！
　　林静眼见二彪子耍着无赖，再看到他眼中似乎还闪着泪花，一个大男人都这样了，她自然不好太过逼迫太甚了，但是她还心有不甘，不甘地道：“你就再忍忍，一会儿我们就出去了。”
　　对于自己的强硬取得的效果二彪子还是满意的，林静不是太赶尽杀绝的人，所以这个时候的他也懂得迂回之术了，“就是让我歇一会儿，实在是太疼了，你能不能轻着点，这个东西真的不是使劲拽的东西啊！”
　　后边跟着的白倩这个时候也帮忙插嘴道：“是啊，林副局长，男人的东西那是最宝贵的东西，你这样拽着万一真给拽坏了，那可是耽误一辈子的事情啊！”
　　白倩不说话还好，白倩一说话，那个林静就是气不打一处来，使劲一拽，狠声道：“我想就拽，哼，走，现在就走，二彪子，你让这个女人不要跟着，要是跟着，我就对你不客气了。”
　　泪水在眼圈中打着晃，二彪子那受过这样的折磨啊，可是现在他是不得不低头，为了自己的幸福着想，他打掉了牙齿也只得默默地咽进肚子里去，根本就不敢往外放啊！
　　眼 见自己的好事被白倩这个女人给扰乱了，二彪子给了她一个无比悲愤的眼神，不过他也知道白倩对自己是忠心耿耿的，这个时候不能伤害这样忠臣的心，他咬着牙 道：“倩姐，你就不要跟去了，你先去把门口的门卫给支走，看这个样子，林副局长是让我这样把她送到大门口，要是我这样出去不让人笑话死。”
　　白倩正为自己好心帮倒忙而感到心中不安呢，幸好这个时候二彪子发的话还是比较中肯的，她赶紧地道：“好，我马上去！”
　　林静拽着二彪子的那个东西继续前行，一步一步往前挪，下了楼，出了环卫局办公楼门口，此时外面天色已经黑了，四周也都没有人，这给了二彪子很好的掩护，要是大白天的，二彪子这个样子出现，只怕他环卫局局长的脸面就真的全丢光了。
　　“停，停，停一会儿！”
　　二彪子有些气喘吁吁地叫出声来，此时的他可真是累啊，那个东西被拽着往前走路，是个男人都觉得累，这比直接干几个女的还要累啊，也幸亏二彪子的体格比较强壮，要是一般男人还不给折腾死了。
　　“又怎么了？”
　　眼见已经出了环卫局大楼，林静的心情舒畅起来，胜利就在眼前，只要在坚持一会儿，马上她就能逃离这个龙潭虎穴，到时候海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，自己就自由了，自己就再也不来这里，她发誓要在有生之年也不要再见到这个混蛋王八蛋了。
　　眼见希望就在前方，出了环卫局办公大楼，再出了环卫局外面的大门口，她就往人多的地方一跑，她就不相信二彪子那个样子敢跑出去追她，所以这个时候她是迫切快点走的，眼见二彪子又磨蹭起来，她自然是心头不痛快，这个说话也没有好口气起来。
　　二彪子很不愿意看林静的臭脸，但是这个时候还不得不看，不但得看，还得就是心中千般不愿意也得不能表现出来，他还得赔着笑脸，道：“那个我想方便一下，实在是憋不住了啊！”
　　林静第一个念头就是这个混蛋王八蛋又开始耍什么花样了，所以她根本就不给予理会，很是不屑地撇着嘴道：“想方便啊，行，忍一忍跟我出大门口，只要出了大门口我就放开你，到时候你想怎么方便都行。”
　　“别 介啊，静儿，不看僧面看佛面，咱们俩是什么关系，通融通融，我是真憋不住了，你放开我，我保证绝对不会趁势对付你的。”
　　二彪子这次还真的没动什么歪心思， 他是真的有些憋不住尿了，那个东西长时间让人家给拽着，拽着拽着那股子尿意就不知不觉地来了，而这种感觉一来，那就想忍也忍不住了。
　　“不 行，憋着！”
　　林静是丝毫不客气，这个时候跟自己耍这点小花样，那是绝对不行的，放开你，那等待自己的肯定不是一个好下场，她都把二彪子得罪成这样了，下场 的凄惨她能想象得到，甚至一想到那样凄惨的下场，她就浑身哆嗦起来，绝对不能让那样的事情发生，她坚决地打击掉二彪子一切的幻想。
　　“不用这么狠吧，你比黄世仁还黄世仁啊！”
　　二彪子暴叫了起来。
　　林静嘿嘿地一笑，因为马上就要逃出生天，她的心情也变得好起来，所以这个时候还调皮地看起了玩笑，“对，我就是黄世仁，你就是杨白劳，走，给我干活去。”
　　二彪子一脸苦笑，终日打雁，今日却被雁给啄瞎了自己的眼睛，以前自己对付女人无往而不利，但是现在却被女人玩弄于股掌之中，这就是报应，这就是报应啊！
　　走，走，走吧！佝偻着身子，无助地前行，此时的二彪子是那么地落寞，那么地伤感。
　　就连一直跟着后面的郭春香也有点看不下去了，小着声道：“不用，不用这样一点也不近人情吧！”
　　林静看了看后面的郭春香，这个女人她不认识，不过刚刚她和二彪子在干那种事情，所以也一定不是什么好女人，她一点也不客气地道：“男人都是那个样，没一个好男人，我要是对他心软，只怕等待我的就是自己的受伤，以前我没经验，现在我有经验，我才不会再上一次当呢！”
　　郭 春香脸色一阵难看，在她本来认为这个女人是比较可怜的，让一个男人对自己做那种不愿意做的事情，这对女人都是不公平的，但是现在她却有点不支持她了，不管 怎么说你也不能做这么绝吧，当然，这也主要是郭春香和二彪子有了那样一个关系，她不知不觉的也站在了二彪子的角度上去看问题。
　　二 彪子知道常规办法是已经不能更改这个女人的心了，这个女人的心性通过自己的磨练刺激已经变得无比坚强起来，起神经能禁受得起残酷的考验，让她改变自己的想 法那是绝对不可能的，难道真的让她就这样牵着自己的东西走出去，然后她大摇大摆地逃之夭夭，二彪子已经能够想象得到她只要逃出环卫局去，然后往人多的地方 一钻，自己这个样子也不敢去追她，而她则怕是再也不会回环卫局了，因为她知道折磨得自己这个样子，她要是胆大再回环卫局那就是羊如虎口，所以这个环卫局她 是再也不会回来，要是那样，自己想要报仇这个机会可就没了。
　　走着走着，离环卫局大门口越来越近，再往前走一会儿，林静这个女人就 可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，这是二彪子绝对难以忍受的事情，只是要在这样的条件下想出解决的办法，却是千难万难，有什么办法让她放开自己那个东西的束缚 呢，只要一下下，给他以时间，他就能反戈一击，可是，这个一下下要怎么去争取呢，她一双手攥得紧紧的，怎么就能让她把手挪开呢，这是二彪子要解决的一个很 大很大的难题。
　　大门口越来越近，二彪子的心情也是越来越差，放走仇人的怨恨，还有生怕这个时候万一出来个人看到他堂堂环卫局一局之长这个场面出现都是让他心有不甘的，不，绝对不能这样，绝对不能这个样子，他要反击，他要反戈一击，机会，机会在什么地方，他急得要疯掉了。
　　人越急，这个尿意就越急，二彪子佝偻着身子有一种忍受不下去的感觉，他不得不再次开口道：“林，林静，我，我真的憋不住了，放我，放我一下，要不我要尿了啊！”
　　如 果二彪子这个时候心是焦急的话，那么林静这个时候就是欣喜的，希望就在眼前，马上她就能脱离苦海，她简直要发狂地叫出声来，她又怎么能够让二彪子在这最后 的时刻去尿尿呢，万一要是出现什么情况，她可就是真的功亏一篑了，所以她几乎是毫不犹豫地就拒绝了二彪子的要求，“不行，快点，我们马上就到了，快着点， 别动什么歪脑筋啊！”
　　二彪子龇牙咧嘴地苦笑连连，他的信誉度真的就这么低吗？
　　环卫局大门口，林静拽着二彪子已经走到了地方，门口有一个岗楼，那是环卫局平时晚上值班看守住的地方，平常这里是有人的，就在二彪子生怕出现人的时候，里面白倩出来了，她点着头道：“人我都已经打发走了，并且我看了一下，周围也没有人。”
　　二 彪子终于点了点头，最坏的情况没有出现，这就让他心安了不少，林静这个时候希望就在眼前，不屑看了白倩一眼，她希望这个时候要是有个人看见二彪子这样一副 情景就好了，堂堂环卫局局长以这样一副情景出现，那是多么震撼地一个场面啊，可是现在都让这个女人给迫害点了，使劲一拽，没好气地道：“好了，走了，别在 这磨蹭。”
　　“这都已经到门口了，还不把我放开啊！”
　　二彪子身子有些哆嗦了，不是外面天凉他光着身子，而是那股尿意已经憋得他无法抑制了。
　　林静自然不知道这种情况，她还以为二彪子是害怕再出去看见人那就面子扫地了呢，所以这个时候她是坚决不放地道：“不行，现在还不安全，你把我送到安全的地方我才放了你。”
　　“安全的地方就有人了，你让这个样子看见人怕是不好吧！”
　　二彪子忍着冲天尿意咬牙切齿地喊道。
　　林静很是下定了决心，她才不管二彪子的死活，她关心的是自己的死活，所以她很理所当然地点着头道：“对，就是这样，走！”
　　使劲一拽，这一拽可是坏菜了，二彪子心中的怒意和尿意一起迸发出来，也不管不顾了，反正出去也是一个死，不出去一个死，与起那样的死，还不如痛快地死，所以他就选择地痛快地释放出来，一股液体喷洒而出，如水龙降世喷洒雨水。
　　“啊！”
　　当那股水喷到林静的手上，身上的时候，林静才意识过来这是尿，本能地对这种东西产生了一种肮脏的感觉，让林静下意识的把手松了开来，并把身子躲到一边，以免尿到自己身上。
　　二彪子在痛快释放自己的时候却没有松懈对林静的监视，但看见她就这样松开自己那个东西的时候，他眼睛一下子亮了起来，这是好机会，这是大好机会啊


第647章 神花曲（4）
　　二彪子绝对是把握机会的好手，当他用尿浇出来一个机会之后，他就迅速地抓住了这个机会，不退反进，直接向林静冲去，带着一股水龙喷发的威力，二彪子霸道地宣布了自己男人的回归。
　　“啊————”
　　在第一声叫过之后，在松开那个掌握她命运的把柄之后，林静就知道不好，她把事情给办砸了，她落入了二彪子的圈套，就在她以为希望就在眼前，马上她就能海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的时候，马上她就能享受自由味道的时候，她再一次陷入了被动。
　　此时后悔已经晚了，其实这个时候她肠子已经悔青了，就差那么一点点，就差那么一点点啊，她不甘心！她真的是不甘心啊！
　　第一个念头是后悔，第二个念头就是赶快跑，只要跑出那个大门，二彪子那样光着身子就绝对不敢冲出去抓她，这是林静最后的机会了，所以，她直接就往出跑。
　　可惜，她这边反应过来的时文候，人家那边二彪子已经做出反应了，带着一股水龙喷发的威力，二彪子尿到人到，当尿浇到林静身上的时候，他已经一把抓住林静了。
　　“啊——————”
　　这是林静最撕心裂肺地叫声，因为她知道后果是什么，后果是她不能承受，也不敢去承受的。
　　二 彪子实现绝地大反击，在不可能的情况用了一招尿撒林静实现了反败为胜，把个二彪子给乐得啊，顾不得湿淋淋的尿那都是了，抓着林静就不放手，当然他也做了防 范措施，第一次吃亏是没经验，要是第二次再吃亏那就是自己傻了，一双胳膊紧紧地抓住林静，手也不让她，腿也不让她动，而听到她嘴巴还在叫，他也一嘴巴给她 嘴巴堵上，霸道地舌尖已用力前探，撬开了林静的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，而林静被紧密压着，无力抗拒，只得任凭他的嘴巴进入，接吻高手的二彪子 舌头先不住的缠搅林静香甜的小舌，然后猛然将她嫩滑吸到他嘴里，轻咬细舐，忘形的又吸又吮如饮甘露。
　　林静哭了，最后一刻功亏一篑，她不甘心，她真的不甘心啊，此时她有一种想要去死的冲动，女人的柔弱在这一刻暴露无疑！眼泪止不住地流着，那么辛酸，那么可怜！
　　一边的白倩和郭春香都看着这样一个场面真的是瞠目结舌，太有戏剧性，刚才还是一筹莫展的二彪子，现在却是伤心欲绝的林静了，不过白倩那是心情不错的，嘿嘿，林静啊林静，你这叫自作自受，敢这样对付二彪子，只怕结果下场是凄惨无比的。
　　郭春香也看着热闹，她心里也不知道是个什么滋味，也不知道说什么好了，反正就是看热闹，不过结果如何对她的影响都不大吧！
　　久久之后，二彪子才松开了林静的嘴巴，看了看一边看热闹的白倩和郭春香，他嘿嘿笑道：“走，回屋！”
　　出来的时候是委屈憋屈，这次回去却是意气风发，张扬霸道，哈哈一笑，得意之情溢于言表，不管怎么说，他都是取得了最后的胜利，这一点是抹杀不掉的。
　　林静这个时候要死的心都要了，她也知道反抗没有用了，等待自己的只怕是残酷的报复，想到这里，她的腚眼子一阵疼痛起来。
　　抱 着林静又回了办公室，进了休息间，当然，最后直接进的是卫生间，身上不管是二彪子还是林静都溅上尿了，自然是要先洗干净，这一次二彪子根本就没有客气，直 接把她身上的束缚要都扒掉，甩到一边去，这样就是她想跑也同样光着身子跑不出去的，看着林静的身子，一种少女那种青春气息，婷婷玉立的身体上被完美的勾勒 出纤细，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，尤其是那两条女人腿，晶莹洁白、光泽动人得如同天上的皎月一般。
　　打开水龙头将浴缸水加满，二彪子抱着林静就进去了，浴缸很大，两个人也很宽敞，洗着她的身子，慢慢地手上也开始对她的女人部位开始发动进攻了，刚才她是怎么样对待他的，现在他要全部报复回来，这个林静，你死定了！
　　林 静的呼吸开始急促，她的脸蛋开始发红起来，面对男人的这样逗弄，确实有些受不了，她嘤咛一声，知道再也无法避免，咬着嘴唇，林静是欲哭无泪，这个时候哭已 经是没有用，现在摆在她面前的就是两个选择，一个是让二彪子走前路破了自己的清白身子，另一个是还是按原来那样走后路，这样就保全了自己清白身子，只是这 次跟上一次不太一样，二彪子还能给她这样一个机会吗！
　　但是为了自己的清白着想，林静还不得不去求二彪子，真的是早知如此，何必从那害人的事情，要是刚才她答应他了，也就后面也就完事了，可是现在她真的不敢保证他对自己下手啊，她保存了二十多年的清白身子啊，她不甘心，她不甘心啊！
　　多少个不甘心也是无用，苍白的脸色，无助的眼神，林静不得不硬着头皮道：“二，二，二彪子，不要碰我前面，我可以给你后面好不好？”
　　二 彪子嘿嘿地笑了起来，不过他的笑声里怎么听都带着狰狞，带着怨恨，带着杀气，二彪子是真的生气了，刚才那个事情可是让他颜面大失，尽管只有两个女人看到 了，但是其中一个郭春香只是他刚刚认识的女人，在这样的女人面前丢了面子，让他一股怨气冲天而起，阴侧侧地道：“你对那样，你说我能答应你吗？”
　　林静浑身一个哆嗦，她也知道二彪子不会轻易就这样放过她的，只不过她还抱着一丝幻想，但是现在看来幻想破灭了，不过她还是不甘心地道：“二彪子，你要是动了我，后果是什么你应该很清楚，你能承当得起吗？”
　　二彪子冷冷地一笑，林静的父亲是县委副书记林天明的事情他是知道的，不过这个时候别说区区一个县委副书记，就是县委书记站在他面前，他也敢该怎么样就怎么样，二彪子的性格可不是任何人可以左右的，毫不留情地道：“林静，这次你肯定没跑。”
　　“你会后悔的。”
　　林静哭着叫起来。
　　露出森寒的牙齿，二彪子桀桀一声笑道：“我二彪子干的事情从不后悔。”
　　林静不说话了，既然明知道没有用，那她还说什么，该怎么就怎么样，她认命了，不眼睛一闭，她无所谓了。
　　只是，等了老半天，也不见二彪子有什么动作，她小心翼翼地睁开眼睛，难道这个男人良心发现了，这不太可能啊！
　　二 彪子当然不是良心发现了，而是他发现了一个让他痛苦万分的问题，他想干那个事情报仇血恨，自然得要那个地方杀气腾腾硬起来才能办事，可是当他一硬起来的时 候，剧烈的疼痛就让他浑身打了一个哆嗦，刚才长时间的让林静拽着，那个地方一定是受了一点点伤了，本来干那个事情是舒服的事情，但是现在一动就疼怎么办事 啊，二彪子脑门子见汗了。
　　这个时候，卫生间门一开，白倩走了进来，手里拿着一个小瓶子，满脸微笑地道：“李局长，办后面硬来可不行，我这有润滑的东西，嘿嘿，正好用得上。”
　　白 倩对于二彪子的事情那是尽心尽力，而林静则彻底把她得罪惨了，这次要报复林静，她是第一个冲上来的，并回到自己办公室里，她的办公室里好玩意可不少，因为 以前的那个**行为，她是周旋于男人之中，男女情趣的东西也准备了不少，润滑的东西可谓是最普通的东西，自然也是有预备的。
　　看见白倩进来，二彪子眼睛一亮，嘿嘿地道：“正好，倩姐，那东西我不需要，现在我需要的是你，让这女人给我拽得好疼，你先给我放松放松。”
　　一瞬间，欢场老手白倩就知道二彪子遇到了什么样的状况，也知道她想让自己干什么了，抿嘴一乐，吃吃道：“讨厌，你舒服，要让人家遭罪。”
　　二彪子嘿嘿地道：“怎么着，不愿意帮忙！”
　　白倩咯咯地乐了起来，“怎么会呢，你李局长的事那就是我的事，非常乐意效劳。”
　　说 着，走了过去，而二彪子则从浴缸里站了起来，那湿淋淋的大家伙就那样露于空气之中，白倩用手擦了擦那个才，然后伸出红艳舌尖轻点、轻卷、轻舔着那隆起的地 方，真的是放出了巨大的爱意，二彪子舒服的叫了一声，疼痛感减轻了不少，白倩双眼水汪汪地抬起螓首凝望着男人，一脸的得意讨好之色。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　白倩轻声问着。
　　二彪子轻轻的**着白倩妖艳的玉脸，赞许地道：“倩姐，倩姐，别停，继续，继续啊，好舒服，真的好舒服啊！好象哟点不疼了，有效果啊！”
　　有效果了，这一句话那是让白倩信心百倍起来。
　　白 倩用说不出撩人的声音“嗯”一声，轻启朱唇慢慢地裹住了那个巨大东西的半个头部，用舌尖在龙眼上轻点起来，二彪子舒服得几乎要叫出来，这个女人真的是太有 经验了，太会了，其实要说这种事情也是要天赋的，有的女人那方面经验丰富，但并不代表这个经验也丰富，可是有的女人就很会玩这一口，有的女人几下就能把男 人的魂都给吸出来，白倩就是一个很好的例子，绝对的经验丰富，而且口技高吵，不但用嘴巴，还有辅助手段，白嫩柔荑此时也轻轻地揉着柔弱的子孙袋。
　　好一会，白倩才开始慢慢地用口一点一点吞噬起整个二彪子的那个巨大东西来，直到那个巨大的东西几乎深入到了她那温暖、湿热又蠕动不已的喉部，二彪子用手摸了摸白倩的红唇，发现他的那个巨大东西几乎是全身而入了。
　　二彪子激动地对白倩说道：“倩姐你的小嘴真厉害啊！不错，继续，继续！”
　　要 说这么多女人之中确实只有这个白倩能有这分容那个东西之量啊，其她人至多是容下三分之二，别看有的女人下面那个东西可以容纳进二彪子的那个东西，但是真要 用嘴来，还真多么有一个女人可以容纳进他的全部进去，因为他的东西实在是太大了，女人的嘴巴也是有容纳性的，这不像下面有收缩性，嘴巴就是那么大地方，而 且这还需要一定的技巧，不是一般人可以轻易练就的，白倩的惊奇表现让二彪子心中对她的喜爱又多了几分。
　　双手紧按住她的脑袋，二彪子闷声道：“倩姐，你太厉害了！”
　　白倩像是要回报二彪子的赞言一样，连续给他几次深喉，接着她又慢慢地一点一点让他的那个巨大东西逐渐从她的嘴唇中显露出来，就这样，她让那根巨大东西是来了一个舒舒服服的进进出出，时现时隐起来，频率也从慢到快，玉首在他的胯间上下起伏着。
　　白倩扭动着秀美的螓首，温柔地舔着那个巨大的东西，二彪子隔着她的裙子和小罩罩轻轻地**着那对**多肉的车前大灯，白倩把那个东西含住轻舔着，二彪子忍不住开始在她鲜红的樱桃小嘴中抽动自己的巨大东西来。
　　白 倩含着那个东西吸着舔着，就跟那是一根好吃的棒棒糖，或者是一块很好吃的肉骨头，反正就是一个美味啊，二彪子闭着眼睛享受这个女人完美的侍奉，同时手上也 不落空，伸手探进她上面那个里面去，抓住她白嫩的一对车大灯细细把玩，揉着细腻肉感的山峰，用手指夹住娇嫩的樱桃头轻搓，也是玩了一个不亦乐乎！同时，那 个地方原来的疼痛感觉也让她的温柔小口给舒服掉了，都说唾液是有疗伤效果的，以前二彪子不信，但是现在二彪子算是相信了，这个不但有效果，而且效果还很良 好啊！
　　抽出自己的杀人利器，现在完好如初，二彪子相信他已经有能力凭此宝物杀人报仇，阴侧侧地看着一直缩在浴缸里不动弹的林静，嘿嘿狞笑道：“林静，我要杀了你！”


第648章 神花曲（5）
　　一直缩在浴缸角落的林静看着白倩那个女人居然用嘴巴去给二彪子干那个事情，这个时候她羞臊得把眼睛死死地闭上，太羞臊人了，真的是太羞臊人了！
　　可 是她也是一脸灰败之色，她有什么可羞臊的，白倩人家毕竟还有自主权，她可是一点自主权都没有了，二彪子会怎么对付她呢？这一点用脚指头也能想象得出来，自 己那样对他，他对待自己一点不会丝毫客气的，自己的下场怕是比之那个白倩也不会有什么好下场的，这一点她已经有了心里终于，从大门口那一刻希望破灭的时 候，她就已经有了这个心理准备。
　　有心理准备是有心理准备，但真正那一刻来临的时候，她还是浑身打了一个哆嗦，害怕恐惧的思想袭扰着她，她紧紧地把眼睛闭上，她紧紧地缩在浴缸一角，她紧紧地自我催眠自己，如果这一刻他看不见自己该有多好。
　　可惜，往往都是这个样子，理想是美好的，现实却是残酷的，二彪子自然不是光说说动动嘴皮子就饶过她了，当他自我感觉那个东西已经恢复到最佳战斗力的时候，他直接就发布了挑战的宣言，“林静，我要杀了你！”
　　一把从浴缸中将林静抓了起进来，哗啦啦水花四溅，一边看热闹的白倩身上都迸到水了，害得她不依地叫道：“啊呀，都弄我身上水了，讨厌了！”
　　两 只手将林静美丽的身子举在空中，林静那是该露的不该露的都露出来了，要说林静绝对可以称得上青春美少女，个头很高，皮肤很白，一对酒窝那是迷死人了，这一 脱光了那有也是要身材有身材，胸不算太大，不是胡美花和马翠花那种夸张的类型，但也绝对不是那种平胸飞机场太平公主类型的，可以说是很完美的大小个头，而 且样子也很完美，很挺很翘，其实有的女人这个东西看着也挺大，戴着罩子的时候看不出来还真挺能勾人，但等一脱下罩子，其本来样子就露了出来，有的颜色有瑕 疵啊，有的头部黑黑的看着倒胃口啊，甚至有的根本就是下垂的厉害，那样大的个头，一拿下来耷拉到肚脐眼了，这样还有什么看头，但是人家林静的就很完美，粉 红色带着少女的颜色，挺挺的，翘翘的，一看就结实有力，白嫩嫩中点着两点粉红，一看就让人有胃口啊！
　　二彪子嘿嘿一乐，直接就把大嘴凑了上去，看着上面还有点点水珠，他很不客气地一张嘴就咬住了那棵粉红樱桃，吃到嘴里，细细品尝。
　　“啊，啊，别咬，疼着呢！”
　　“嘿嘿，真香，再吃一口奶！”
　　林静疯狂地扭动着身子，不依地叫着喊着，虽然她不想让二彪子和白倩那个女人小看自己，但是当二彪子的嘴巴咬上自己那个东西的时候，她还是忍不住叫了起来，不叫不行啊，那个地方传来的酸痒感，酥麻感，都让她情不自禁地叫出声来，她真的是控制不住自己啊！
　　林静哭了，她觉得今天自己把这十多年来没哭出来的眼泪都哭出来了，现在这个情况她已经有了最坏的打算，看样子是真的完了，自己的清白身子真的不保了，此时她有一种想要去死的冲动，女人的柔弱在这一刻暴露无疑！
　　“不要，不要，不要啊！”
　　无助地说着不要，眼泪止不住地流着，那么辛酸，那么可怜！
　　哭是女人的权利，哭更是女人保护自己的方法，头一次她哭的时候，她还抓住了一个机会，但是这一次哭的时候，她知道，这个机会绝对不存在了。
　　当二彪子嘿嘿狞笑着忍不住地用手要掰开她的腿时，她终于从迷离中清醒过来，紧紧地抓住二彪子的大手，死命地道：“求你，不要，不要啊！”
　　二彪子不为所动，依旧坚持着嘿嘿道：“这个可就由不得你了！”
　　见二彪子一点也不通融，最后绝望的林静彻底爆发了出来，眼泪如喷泉一般涌动着，弄得二彪子身上都是哗哗的泪水。
　　二彪子这一次可绝对不会上当了，每一次他男人柔情的后果就是换来的这个女人恩将仇报，刚才他可是真的没想伤害她，可是她却生生地伤害了自己，现在他的心肠可是比铁石还硬了。
　　一 双大手坚决地掰开了她的两条腿，小腹下面，那块神秘的女人三角之地显露了出来，少女之地与之老娘们之地那是截然不同的，要说二彪子少女见得少一些，相反老 娘们见得多一些，所以冷不丁见到林静这个少女之地还是不免有些失神，怎么说，因为这个地方真的是太美了，不是所有女人这个地方一看见都能让男人都赞叹的， 有的女人什么地方长得都好，但是就是这个地方偏偏让男人倒胃口，而很显然，林静却是有着与脸蛋，与身材相匹配的东西。
　　乌黑发亮的毛发长得很均匀，很有线条感，不是那种修理过的整洁感，而是天生就是这个样子的整洁感，干净的地方第一眼就能让人相中，而且中间那道**也是粉红色一片，很有少女的青春味道。
　　哈哈一笑，二彪子竟然就举着林静，将她那裤裆部位朝自己脸上凑去，看着二彪子那个大脑袋越离自己越近，林静这下再也绷不住进了，想到自己那个地方与二彪子的嘴巴将凑在一起，她一双脚丫子拼命地乱蹬着，嘴里拼命地喊着，“不要，不要，不要啊！”
　　可 惜这个时候二彪子是根本就不给她反抗挣扎的机会，虽然林静在拼命地反抗，但是二彪子依旧强硬地把她那个部位顶在自己脑袋上，而自己的嘴巴也凑到了她那完美 的地方，当二彪子的嘴巴真正与她那个地方接触到的时候，林静崩溃了，大脑一片空白，泪水无声地在流淌着，她失去了太多，太多，太多的东西。
　　一 边的白倩倒是睁大了眼睛，男人用这一招的还真不多，这个二彪子还真会玩啊，一般男人是很不屑给女人舔那个地方，最起码二彪子就从没给她舔过那个地方，她也 知道自己有些脏，接触的男人太多了，二彪子那样的大男人肯定是不屑而为之的，可是现在他却给林静那个女人舔了，也许从林静的角度上看，这是一种耻辱，但是 从她的角度上来看，这却是一种荣幸，她都有些嫉妒林静那个女人了。
　　苍白的脸色，无助的眼神，浑身上下一下一下地抽搐着，林静喃喃地道：“不要，不要，不要，真的不要啊！”
　　二彪子的报复之心丝毫未减，林静的痛苦就是他的幸福，他拿开了嘴巴，在她光滑的小腹部位上亲了一口，嘿嘿地道：“现在知道哭了，刚才你不是挺嚣张的吗？挺跋扈的吗？还抓住我那个东西牵着我走，哼，要是不给你点教训，你就不知道我二彪子的厉害。”
　　痛苦的泪水怎么流也流不完，林静真的是后悔了，她后悔当时怎么就让一泡尿给浇跑了呢，要是当时自己意志再坚定一些，不在乎他的尿液攻击，也许最后笑的人就是自己了，可惜没有卖后悔药的，她只能自己吞下自己种出来的苦果。
　　哗啦啦水花四溅，二彪子抱着林静从浴缸里走出来，卫生间地方足以够大，就是进来三个人也显得拥挤，白倩凑上前去笑着到：“李局长，您这是要干什么啊？”
　　二彪子霸道地道：“回屋，我要开这个女人的后面，嘿嘿，上次没够，这次我要弄个够！”
　　“嘿嘿，李局长，我来帮忙！”
　　白倩这个女人是一切以二彪子为标准干活。
　　本以为无可避免地林静突然间听到这样一句话，顿时欣喜地叫了起来，“二彪子，你要我后面是不是就不要我前面了？”
　　一 个女人最在乎的是什么？自然是自己第一次的清白身子了，上一次，当二彪子让林静选择后面与前面的时候，她为了自己的清白身子，最后选择了后面，虽然最后创 伤是痛苦的，但是终于还是保住了自己的清白身子，所以他认为一切都是值得的，要是有这样的选择，她还是会做出这样的选择。
　　但是，今天的情况有些不一样，她对人家做的太过分了，导致了她没有奢望这次二彪子还会给她选择，但是现在当二彪子说要报复她后面的时候，她是不惊反喜，这样是不是就代表她的前面保住了呢，要是这样，她也就咬咬牙认了。
　　二彪子嘿嘿地笑了，似笑非笑地撇了林静一眼，“啊呀，这个可是要看某个人的表现了，要是表现得好呢，我也许可能好心地把她给放了，要是表现得不好呢，嘿嘿，嘿嘿，这个我可就不敢保证接下来的后果是什么了。”
　　林 静吞了一大口口水，尽管她也知道二彪子不会轻易放过她的，但是这却是她最后的机会了，尽管这个希望很渺茫，也许机会还不会有千分之一的机会，自己那样对 他，他怎么报复自己都是应该的，他能就那样轻易过自己吗？但是，尽管心下怀疑，她还是抱着一丝希望，有希望就好，有希望她就有活下去的信心，有希望她就有 周旋下去的勇气，要不然，她的心就死了。
　　“二彪子，你说话算话？”
　　林静不确信地问了一句。
　　二彪子撇了撇嘴，“我不会给你承诺什么，你相信也好，不相信也罢，反正话我是这样说了，信不信就在你了。”
　　看着二彪子那张不屑一顾的脸，林静脸色一黯，她知道这个时候她没有跟人家谈判的本钱，她能做的就是把这句话当成是一个希望，也许真的把二彪子侍侯好了，他良心一时发现就放过了自己，现在的她就只能这样想了。
　　吐了一口气，林静努力地让自己的呼吸平静下来，“好，我相信你的话，也希望你能说话算话！”
　　二彪子嘿嘿地笑了起来，他没有说话，但是这个时候他的心下已经打定了主意，放过你，怕是没那么容易，二彪子绝对是睚眦必报的男人，你既然那样对了我，那就别怪我用更狠辣的招数对付你，这就是二彪子的性格。
　　林静一脸平静地道：“把我放下来，我自己能走，放心，这次我绝对不跑了。”
　　二彪子把她放了下来，轻描淡写地道：“你可以选择跑了，我也绝对不会阻拦，不过后果是什么你也应该能想得到。”
　　威胁，这就是直接的威胁，林静的脸色变了一变，但却没有说什么，她知道这个时候说别的也是没用的，她只能选择认命了，光着脚丫子，身上什么也没穿地乖乖地出了卫生间，二彪子笑着也跟着走了出去。
　　与此同时，环卫局门口，走进来两个女人，环卫局看大门的出来看了一下，就放她们进去了，环卫局办公室主任华敏在，那可是当今环卫局局长李二彪的嫡系心腹，传说还是他的女人，谁还敢阻拦啊！
　　一边走，华敏一边道：“郭夏香，我不是跟你说了吗，我们环卫局白副局长找你姐是谈工作，你别胡思乱想什么。”
　　郭夏香，就是那个泼辣的非常有名的女人却丝毫不让地道：“别跟我说这个，这都几点了，我姐还没回来，不行，我得去看一看，刚才亮灯的就是你们局长办公室吧，走！”
　　华敏无奈地叹了一口气，最后也只能乖乖地跟着上去了，这个时候她根本就阻挡不住这个剽悍的女人啊，而这两个女人的出现也为事情的发展增添了某种变数


第649章 神花曲（6）
　　你，的菊花，柔弱中带伤惨白的指弯弯，勾住过往哗~太漫长，凝结成了霜是谁在床铺上，冰冷的绝望雨，轻轻弹，朱红色的花我一生在花上，将花吹乱花，在远方，化成一缕香啊，菊花残，满腚伤，啊当 这首菊花音乐在耳边响起的时候，二彪子的感觉就上来了，曾记得在那个山洞温泉的记忆里，他杀进了林静的后面小洞，让他尝试到了对于女人的不同滋味，从此以 后，他三洞齐飞，三个洞都尝试到了不同的滋味，那个感觉如在云端，那个感觉如在逍遥，那个感觉怕是今生今世也忘不掉。
　　要不怎么说初恋是最难忘的呢，就是第一次总是让人难以忘怀，第一个女人永远是自己心头的那一抹难以忘怀的柔情，二彪子有那么多女人，林静能给了他这样的第一次，在二彪子心目中留下了一个很重要的回忆，要是林静知道了，恐怕是不知道是哭还好，还是笑还好啊！
　　林 静缓缓走到床边，床里坐着郭春香，看见她走了过来，郭春香站了起来，脸上露出不知道什么意思的笑容，默默地走到一边去，对于这个女人林静，郭春香也不知道 是个什么心情，是同情她，是怜惜她，还是不以为然她，反正事不关己高高挂，她也没那个万般柔情地打算替这个女人求情，她只是冷眼旁观地看着热闹。
　　看着郭春香，林静嘴角动了动却终于是没说出声音来，她想抓住一根救命稻草，但是本能地她知道这根救命稻草是没有希望的，同时她又希望这个时候不要有外人在，那个事情多羞人的事情，一个人面对就很羞人了，这还有两个人看着，林静都要有些崩溃了。
　　终于还是忍不住抱着最后一丝希望，回过头看了看二彪子，“二彪子，能不能让她们都出去一下啊！”
　　二彪子笑了，后面跟上来的白倩也笑了，二彪子回头看了看白倩，“白副局长，你笑什么啊？”
　　白 倩妩媚的露出一张能迷惑住男人的精致俏脸，不化妆不出门，这是白倩的原则，那张脸蛋上擦着什么这个化妆品那个化妆品的，让她的脸蛋显得很精致，眼眉是描过 的，嘴唇是涂过的，脸蛋是擦过的，反正无一处都显示出一种雕琢之美，吃吃声道：“我笑林副局长这个时候还没看清楚形势啊，刚才人家李局长已经给她机会了， 你们到卫生间里避着我们，导致了那个事情出现，现在李局长要是再给她机会，不是显示李局长真的就太不是男人了吗！”
　　林静一听这话牙根咬得是嘎巴嘎巴乱响，白倩这是把话给彻底堵死了，她这是要彻底整死自己啊，也不知道自己跟她有什么仇恨，她要这样对自己，这样一说，二彪子就是想答应也不能答应了，要是答应了他不是男人了啊！
　　果然，二彪子听了这话眼珠子一凝，但马上又哈哈大笑起来，“倩姐啊倩姐，你让我说什么好呢，好，这次我当然是不会再答应她了，林静，痛快点，别拖延时间，这个时候没人来救你，快点，给我把姿势摆好了。”
　　羞辱，一种赤果果的羞辱！
　　林 静的泪水在眼眶里打着转，但强自给忍住了，这个时候不能哭，那几个可恶的人在看着呢，她要是哭了不是让他们看笑话吗，恶狠狠地盯了白倩一眼，现在她的恨意 已经完全投注到这个女人的身上，在她看来，要是没有她，今天的事情就不会发生，要是没有她，她能闯进二彪子的办公室，一切都是她，现在还是她把自己往绝路 上逼，与之比起来，对于二彪子的恨意都没有她深，罪魁祸首就是她，这个恨她牢牢地记在心里，咬牙切齿地道：“我知道了！”
　　这四个字说得一个咬牙切齿，说得 一个恨意滔天！
　　“知道了还磨蹭，我看她是成心拖延时间啊！”
　　白倩自然也看到了林静那恨意滔天的眼神，心头也有点心下惴惴，是不是把这个女人给得罪太狠了啊，不过都已经得罪了，那就没有什么后路了，既然这样，不是你死就是我活，趁着这个机会，白倩还不是要把她给整死了。
　　“你————”
　　林静回过头恶狠狠地看了白倩一眼，那意思好象要扑过来的饿狼似的。
　　不过这个时候这些威胁都是没用的，白倩很自然地躲到二彪子后面，不依地道：“二彪子，你看啊，她用那样眼神看我，这是摆明不给你面子啊，快收拾，收拾她啊！”
　　煽风点火往往真的就能把这个火气给煽点起来，二彪子果然一听这话气势上来了，沉着嗓音道：“林静，别磨蹭了，快点摆好姿势，要不然我改变主意就不光是后面了！”
　　“啊！”
　　一声小小的嘤咛，尽管林静是百般的不愿意，尽管林静是千般的羞臊与痛苦，但是现在她还是不得不听人家的话干净**，两条腿跪在床那个上，上半个身子伏在床那个里，腚子撅了起来，露出后面那一弯无比美丽的圣景出来。
　　二 彪子的眼神一下子火热起来，看着那撅着腚子的林静真的是一番火辣辣的完美刺激啊，嘎嘎一声怪笑，二彪子走到床边，一把将她拽了过来，就在床的边上，仔细看 着那后面美丽的景色，白花花的腚瓣中一条缝隙，在黑色中粉红之色是那么地耀眼，一双手忍不住上去摸了一摸，眼睛却直直地盯在了那个小洞之上，真的是太小 了，上次不知道是怎么进去的，这次看着有点花眼啊！
　　林静整个脑袋都伏下去了，她不敢去性，更不敢去看，要知道屋子里可不光有二彪子，那还有两个人呢，天啊，她有一种要去死了的冲动，现在她真的只求一死了！
　　二彪子自然不光看不行动的，他手握自己的兵器，小心翼翼地往那个地方凑，先试一试！
　　“啊！好疼！”
　　“啊！好疼啊！”
　　第一声好疼是林静叫的，第二声好疼却是二彪子叫的，这已经是第好几次的尝试了，但是依旧失败告终，硬生生挤进那么大点的地方，可真不是一个轻松的事情。
　　林静疼得眼泪下来，身上都是汗，龇牙咧嘴地喊道：“进不去就不要进了吧，求你了，放过我吧，再这样下去我能让你折磨死！”
　　二 彪子同样也是脑门上见汗了，林静疼，他也疼啊，他那个东西看着好象就跟一根铁棒子似的，可绝对是肉长的，绝对是柔软的东西，硬碰硬他也疼，可是他就是不信 这个邪，要说他有这么多女人了，可还真的就没这么玩过，中国女人一般传统保守，在对待那个问题上一向是不怎么主动，就是二彪子找的那些风尘中女子，也是不 怎么喜欢这样玩，别看很多花招啊，很多姿势啊，她们也许能答应，可是这种方式方法她们却有些不能接受，所以二彪子在这方面还真是一个雏，越是得不到的东西 他越想得到，这是人的一种通病，他还真就不信这个邪了，一使劲，又一次挺了上去。
　　“妈呀，杀人了啊！”
　　那是林静痛苦的叫声，很凄惨，很凄凉！
　　“别动，别动，你轻着一点，我也疼着啊！”
　　二彪子闷哼不已，在他强行之下，终于进去一点点，可是，那种硬挤的疼痛让他也是汗水往下趟着，疼，真他奶奶的疼啊！
　　跟第一次一样，那么长时间了，自然不是一次就能给整大的，所以林静还是疼的，其实不光是林静疼，二彪子更是疼的厉害，那么小的东西挤进去那么大的东西，他也疼呀，更何况他那个东西更不是什么强硬得可以不畏惧，有的时候是看着很硬，其实有的时候那是很脆弱很脆弱的。
　　“二彪子，我这有润滑的东西，你不用这样强硬着来吧！”
　　这个时候，一旁的白倩来了这么一句。
　　正疼得骂人的二彪子一听这话直接就骂了出来，“靠，有那东西不早说，你想疼死我啊！”
　　拔出自己的东西，没办法，那是真疼啊，要知道他可是刚刚经受过一次打击，这个东西脆弱得让他都觉得心疼，“过来，再给我舔舔暖暖。”
　　白倩心里这个冤枉啊，刚才不是都跟你说了我带着润滑的东西了吗，见你不用还以为你是故意要强硬报复林静呢，可是这个话她又不敢去说，无奈的蹲**去用嘴巴去给二彪子舔舔暖暖，刚整完林静的后面，就让自己用嘴巴去弄，还真的是作践人啊，白倩强忍着去做了。
　　“啊，好了，好了，舒服，快，你给她给正润滑了。”
　　二彪子舒服地叫道。
　　白倩恶狠狠地用手给林静后面抹着那润滑的东西，心里恨恨的她故意使劲弄她那个地方，气得林静暗自地把这个仇恨埋在心中，就等着什么时候爆发呢！
　　“来吧！”
　　“完了啊！”
　　“完了，上吧！”
　　接着，不久之后屋子里发出一声凄惨得冲天叫声，“啊，进去了！”
　　然后又是一声得意，但同样凄惨不已的声音，“啊，我进去了！”
　　尽管有润滑的作用，但是那个地方的狭窄还是很让两个人都受伤啊，林静叫着，二彪子同样也叫着。
　　你，的菊花，柔弱中带伤惨白的指弯弯，勾住过往哗~太漫长，凝结成了霜是谁在床铺上，冰冷的绝望雨，轻轻弹，朱红色的花我一生在花上，将花吹乱花，在远方，化成一缕香啊，菊花残，满腚伤，啊伤感的音乐再次响起，怎么听都觉得是那样的伤感，伤感得让人腚眼子都疼啊！
　　白倩下意识的缩了缩腚子，而一边的郭春香更是下意识用手去捂自己的腚子了。
　　这个时候，已经上了二楼的郭夏香和和华敏听到这样凄厉的喊声都吓了一跳。
　　郭夏香性格泼辣，但也是个女人啊，下意识的停住了脚步，“什么声音？”
　　华敏心中一动，好象是男人和女人的叫声，不会是二彪子再对那郭春香用强吧，这让她脚步迟疑了一下，要是这个时候去打扰二彪子的好事，他不会把怨气都**到自己头上吧！
　　“啊，好象，好象是那个声音，要不，要不我们回去吧！”
　　“切，少来了，哪有那个声音，走，我们进去，我觉得声音不对，是不是我姐姐的声音，快点，我们走！”
　　郭夏香脸色有些变了，这个时候她有些心急了，风风火火地闯了进去。
　　“等我，等我一会儿啊，你这样闯进去太没礼貌，要不我先进去看看，你在着等一会儿好不好？”
　　华敏还想做最后的挣扎，起码也得先给二彪子报个信啊，要不然最后打扰了他的好事，他不得全部责任都推到自己的头上来啊，那样的后果是她不能承受的。
　　“报什么信，让坏人有时间准备啊，哼，谁要是真的敢欺负我姐姐，我阉割了他！”
　　郭夏香杏眼圆睁，爆脾气直接发作开来，四下看了看，二彪子局长办公室那边虽然关这门，但是隐约有灯光传出来，她寻着灯光就冲了上去。


第650章 野兽与美女
　　你，的菊花，柔弱中带伤惨白的指弯弯，勾住过往哗~太漫长，凝结成了霜是谁在床铺上，冰冷的绝望雨，轻轻弹，朱红色的花我一生在花上，将花吹乱花，在远方，化成一缕香啊，菊花残，满腚伤，啊伤感的音乐再次响起！
　　那首菊花绝唱带起了一波又一波的荡漾，二彪子再一次体会到了什么叫不一样的**，而林静也再一次体验到了什么叫腚眼子开花，就在两个人都欲仙欲死，甚至看的人白倩和郭春香都欲仙欲死的时候！
　　外面局长办公室的门被一脚给踹开，焦急的喊声传了过来，“姐，姐，你在吗？”
　　里面休息间里的气氛此时已经到了欲仙欲死的境界，但是这个突然出来的破坏让房间里的气氛一下子凝固起来，那边正看得不知所措的郭春香猛地站了起来，“好象是我妹妹夏香的声音。”
　　二彪子此时也已经听见外面的叫嚷声，他更是第一耳朵就听出来这是那个陷害他是色狼的环卫女工声音，今天其实最主要的目的是报复她的，那知道正主没出来，他却接二连三的把郭春香和林静这两个女人给报复，而现在他正在兴奋点的时候，这个女人又出来捣乱，不由得更加气愤，这个火气不由得更加大。
　　一直正在默默承受着紧紧咬住床单，要不然她怀疑自己能喊出高八度音的林静是最贴近二彪子的人，他的那根身体部件就在自己的身体里，她自然能轻易地感受到他的变化，他的这个火气提升，那个东西也更着火气提升，自然也是让她疼痛感更加提升，不知道外面来的人是谁，不过剧烈的疼痛没让林静失去理智，她猛地觉察到这是自己一个机会，虽然也许会让更多的人知道她这个惨样，但是只要能保住自己的清白身子，她现在付出什么都愿意。
　　“啊————”一声惨叫凄厉无比，是那样的无助，那样的悲伤，那样的让人心碎，林静发出了她现在最悲壮的写照。
　　休息间的门被狠狠地踹开，郭夏香如同一团火一样冲了进来，大声嚷嚷道：“姐，姐，是你吗？”
　　在她后面华敏怎么拦也是拦不住，急得是满头大汗，听这个声音她就知道，她打扰到二彪子的好事了，而郭夏香可是火辣女人还真的是生猛无比，就这么直冲冲地往里闯，一点面子也不留啊！
　　不过冲到屋子里的郭夏香和华敏都楞住了，屋子的形势跟她们想象的不太一样。
　　郭夏香就以为是她姐姐在屋子让人给那个了呢，她从那环卫局的副局长白倩和办公室主任华敏找她们姐妹之后就有些怀疑，为什么那个副局长白倩带着她姐姐走了，为什么这个办公室主任华敏要留下来看着她，别看郭夏香这个脾气不太好，但是这个脑子却不白给，有的时候反而脑袋转得贼精，所以立即她就意识到有些不对，拖着华敏非要去环卫局看看她姐姐，要知道她们姐妹那也是数一数二的美女，惦记她们的人也是不少，一定是有些臭男人在打她姐姐的主意，这在她的思想里已经成了固定思想，特别是刚才听到那声凄惨的叫声，让她心神更是大乱，这一定是她姐姐的声音！
　　那知道冲进屋子里之后，里面的局面跟她的想法有很大的误差，是有一个男人在欺负一个女人，更让她感到羞臊的是那个男人居然从那个女人后面进去，“啊，啊，啊啊啊啊啊！”这是郭夏香心里里的尖叫声，眼神比较好的她一眼就看到了这个男人不是进的那个女人的那个部位，而是进的那个女人的后面那个部位，我的个天啊，那么大的一个东西进后面那个部位，这不是要把人给疼，怪不得会叫得那么凄惨无比。
　　跟着而进没有阻止住郭夏香闯进来的华敏本来是心下惴惴的，但是进来之后，看见这个场面之后，她一下子也楞住了，因为屋子里的场面跟她想象的完全是两个概念，她想象的是二彪子在欺负郭春香呢，那知道那边郭春香穿的好好的在那坐着看热闹，而二彪子欺负的人却是环卫局那个新来的副局长林静，这是怎么回事？华敏知道在她没在的这段时间里，一定是发生了什么好玩有趣转折生动的好事了。
　　最让人吃惊的还是后面，不是事情的后面，而是林静的后面，她赫然地发现二彪子那样巨大的地方不是插在正常该插的地方，而是居然就那样硬生生地插在林静的那个后面，这样的场景真的是太刺激人了，也太让她好奇了，虽然她是个很理智的人，但是女人都是有八卦之心的，这个时候她也是迫切地想知道在她不在的这段时间里，到底是发生了什么事情才让事情的结果出现这样的无比刺激的情景。
　　华敏的大脑在飞速地旋转着，她在想象着事情的发展究竟是个什么样子的。
　　而看见自己妹妹郭夏香就那样生生地闯了进来，郭春香是很感动，不枉自己搭着身子去救她，同时又害怕她的莽撞触怒了二彪子，要知道现在正是那二彪子爽快的时候，这个时候打扰人家，那是多么大的怒火啊！
　　赶紧走过去，拉着自己妹妹的手，直接道：“走，走，跟我出去！”郭夏香也有点发蒙，正愁不知道怎么办呢，一开始她是认为这里面那个受苦受难的女人是她姐姐，所以怒气冲冲地闯进来，丝毫不给别人的面子，因为她占着道理呢，可是现在事情突然来了一个大大地急转弯，事情的结果跟她想象的结果是完全不同的两个概念，她姐姐没有被人家那个，反而是她破坏了人家和别的女人那个。
　　“啊，走，走啊！”借着姐姐的这个台阶，郭夏香也溜溜地准备溜之大吉。
　　“怎么着，就这样走了啊，不给我一个说法。”二彪子这个时候怒气已经冲天了，不单单是因为郭夏香这个女人破坏了他和林静之间的那个事情，更因为是听到郭夏香这个女人的声音，再想到今天早上发生被污蔑成色狼的事情，种种的因果可都是在这个女人身上呢！
　　拔出自己的东西，顾不得上面的疼痛，二彪子慢慢地把身子转了过去。
　　而当那个东西终于拔出去的时候，林静暗暗地松了一口气，同时闷哼一声，直接瘫软在床里，事情出现了转折点，他在等待着这个转折点向那个方向发展，这个女人是不是就是救她脱离苦海的救星呢，她在期待着！
　　看着一个男人挺着那么大一个家伙展现在自己面前，身为黄花大闺女的郭夏香下意识的把头扭到一边去，但是突然她意识到怎么这个声音这么耳熟，待抬头看到那张笑吟吟大脸之后，她猛地叫了起来，“是你小子！”
　　二彪子一脸笑吟吟地看着郭夏香，其实他内心深处已经掀起滔天巨浪了，眼前这个郭夏香长得确实也不赖，很显然也跟她姐姐一样遗传了比较优良的基因，一身紧身的白色牛仔装，牛仔衣牛仔裤，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，脚上踏着一双白色带着透气网的旅游鞋，显得身手很是利落，如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，体态丰腴，娥眉不画而翠，**不点而朱，秋水盈盈，香腮**，高耸的山峰把那牛仔衣里面的白色贴身小衣撑的鼓鼓的，深深的沟壑惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美腚，一双大长腿就包裹在那紧身的白色牛仔裤下，别有迷人的风韵，至于那纤细的腰身及，让人看了忍不住想上前摸一把，不过与她的姐姐郭春香比起来，这个郭夏香的眉眼之间更显刚毅果敢，郭春香能轻易地哄骗上当，这个女人却是根难啃的骨头。
　　“不错，是我，你就是那个环卫女工吧！”摘下口罩的郭夏香确实让二彪子有一种惊艳的感觉，同时这个报复之心也更加强烈起来。
　　“你，你把我姐姐怎么样了？”郭夏香看到二彪子一开始确实是很震惊，但马上她就想到了一个问题，是她先做出对不起人家的事情，诬陷他是色狼而且把这个事闹得是满城风雨，这个事要是真闹大了，那对他也是一种伤害，而他当天就找到自己姐姐，再看他对那个女人是那个样子，那么因为自己的事情而报复她姐姐也就顺理成章了。
　　旁边的郭春香这个时候也有点疑惑了，“夏香，你认识李局长？”
　　郭夏香没有回答郭春香的话，而是反问道：“姐，他没对你做什么事情吧？”
　　这个话让郭春香有些迟疑着不知道怎么回答，为了她妹妹，她确实跟二彪子做了那样的事情，可是这个事情又不太好说，对于女人来说是一种丢面子的事情，现在屋子里这么多人，她怎么好意思吐出口，所以她拉着妹妹的胳膊，“夏香，这个事回家再说了。”
　　姐妹情深，从姐姐郭春香不愿意正面回答她的话里，郭夏香心里一沉，直觉让她知道事情出现了比较坏的方面，她提高了声音道：“姐，他到底跟你说了什么，你跟我说实话！”
　　眼见妹妹郭夏香问得这么急，郭春香也觉得有点不太对劲了，她喏喏地道：“他说，他说你诬陷一个很无辜的人为色狼，造成了很恶劣地影响，他还说，他还说现在镇上领导都在关注这个事情，这个事也对被诬陷的当事人造成了很大的影响，另外，另外他还说这次捅出来的事可是不小，要是对方要求严格处理的话，你怕是有牢狱之灾。”
　　看着自己姐姐郭春香一点一点地二彪子的话复述出来，郭夏香的脸色也变得愈加难看起来，这个家伙是明确地要对自己报复的，他是什么，环卫局的局长，这下子她的心中就什么都明白了，继续紧追不放地道：“然后呢？他有没有强迫你做什么事情？”
　　小心翼翼地回头了二彪子一眼，郭春香下意识的吞了一口口水，但在妹妹的紧追不舍追问下，她还是实话实说道：“他，他，他说你有牢狱之灾我就害怕了，求他帮你，他，他就提出了条件，要，要我跟他在一起。”
　　郭夏香一双拳头紧紧地握在了一起，“姐，你答应他了！”
　　郭春香默默地点了点头，没有说话，但是事实已经很清楚了，已经不需要再用语言表达了。
　　郭夏香猛地抬起头，一双眼睛里喷出无比怨恨的火焰，“你个混蛋王八蛋，是，是我诬陷的你，有本事你就冲我来，你欺负我姐算什么，我跟你拼了！”
　　火爆子脾气的郭夏香话没说完，就想直接动手了，直接冲上去就是一个冲天炮，要说郭夏香从小就是这样一个性格，与人打价那是家常便饭，别看长得很女人，其实这个身体里面完全没有一个女人的形象，要不然也不会在她家那一片嫁不出去了，这样动不动就出手打人的女人谁敢娶啊！
　　不过她的身手跟一般男的比或许还能招呼得住，跟二彪子比那就不够看了，二彪子轻松地架住了她的拳头，阴侧侧地道：“郭夏香，是你先来惹我的，敢诬陷我是色狼，害我让那么多人追，哼，这个事咱们没完。”


第651章 火辣暴女郭夏香
　　你，你给我松开！”使劲也挣脱不出二彪子的大拳头，郭夏香气急，
　　你，你给我松开！”使劲也挣脱不出二彪子的大拳头，郭夏香气急，什么时候她郭夏香吃过这样的亏，直接一个上撩阴腿，出腿那是又快又狠。
　　“啊！”二彪子真还被吓一跳，要说女人中比较能打的他还真见识过，那个打女铁亚男，正规的跆拳道出身，一身功夫几个男的也不是对手，不过人家练的是正规功夫，不会这样使阴招，那相郭夏香这样直接上来就是撂阴腿，这纯粹就是街道混混打架的方式，这一下要是挨实在了，说不定就能把男人给废了，二彪子刚才可是把自己那个地方折腾得够戗，他不敢保证挨上这一下会不会就真的就把自己给废了。
　　身子赶紧往后退，这个玩笑可开不得，他下半辈子还得依靠这个宝贝过活呢，要是给废了，他哭没地方哭去，而他这一退，抓住郭夏香拳头的手自然就松开了。
　　郭夏香手又恢复了自由，那是一个得理不让人，呼喝一声，居然一个跟步又窜了上来，继续一脚闷，旅游鞋就那样蹬了上来，目标自然还是二彪子的宝贝部位，抓住的原则就是快、准、狠，这个部位绝对是男人的致命部位，踹上一脚，男人也就基本上丧失了战斗力，善于打架的郭夏香自然是知道这个道理的。
　　本来二彪子刚刚从林静那个地方出来的时候那个部位还是耀武扬威的，佝偻着身子还有点不太方便，但是让郭夏香连续不断地朝自己那个部位招呼，他是吓得当时就软了下来，刚才还挺拔得身子动弹不太方便，这会儿耷拉下来他自然就是放松下来，这个身子也跟着方便下来，面对郭夏香的不依不饶，他沉着声道：“郭夏香，别给脸不要脸，要是你再动手，可别怪我不客气了。”
　　郭夏香沉着一张脸那是冷若带冰霜，很不客气地道：“你不客气，现在是我跟你不客气，是，是我先诬陷的你，可是你有什么就冲着我来，你居然敢对我姐姐下手，这笔帐我一定要跟你算个明白。”说着，又是一脚招呼上去，大有不踢爆二彪子做坏事的家伙不罢休之势。
　　那边，郭春香泪水流满了脸颊，这个时候她才知道受到了二彪子的欺骗，他说的那个什么自己妹妹诬陷一个很无辜的人为色狼，造成了很恶劣地影响，他还说现在镇上领导都在关注这个事情，这个事也对被诬陷的当事人造成了很大的影响，他还说这次捅出来的事可是不小，要是对方要求严格处理的话，自己妹妹怕是有牢狱之灾，最终的结果却是那个看似很无辜被诬陷的人居然是他自己，而他找自己的目的也是为了报复自己的妹妹，一切的一切都是那样狠辣无情，就如一把刀狠狠地插进了她的心脏，让她一下子呼吸不出来，憋得脸通红地一腚子坐在地上。
　　“郭春香，你没事吧？”华敏一直注意着事态的发展，看见郭春香一腚子坐到地上，脸蛋红得那样鲜艳，生怕出什么事情的她赶紧地跑了过去。
　　一把甩开欲拉自己的手，郭春香冷声道：“走开，你们就是那个混蛋的帮凶，我不想再看到你。”
　　华敏一脸苦笑，以前的自己真的没有做过这样缺德冒烟的事情，但人在屋檐下，不得不低头，现在的她也逐渐地成为了二彪子的帮凶，帮他去祸害别的女人，心中幽幽地叹息了一声，真不知道自己现在做的是对是错。
　　这个时候，一个略带讥讽的声音传了过来，“郭春香，这个时候后悔了，不过已经晚了，你和我们李局长都已经成就好事了，还装什么正经女人啊，再说了，你不也听到了，是你妹妹先诬陷我们李局长在先的，你妹妹这个事情也办的太过分了吧，也怪不得我们李局长这么对付你们姐妹啊！”
　　白倩这个女人那是心中毫无顾忌的，她更是二彪子的忠实走狗，什么话都敢说，什么事情都敢做，对于这个女人，连身为同伙的华敏都有点不屑与之交往。
　　“你，你，你————”干嘎巴嘴说不出来话，郭春香有一种气憋在自己嗓子眼的感觉，脸蛋憋得通红通红。
　　眼见郭春香那样，华敏有些害怕地道：“白副局长，你就少说几句，别真整出什么事情来。”
　　白倩很不屑地撇了撇嘴，“能出什么事情！”随即又嘲笑地道：“华主任，今天这个事你可办得不太成功啊，不是让你拖住那个郭夏香的吗，你倒好把人给整到环卫局来了，要是今天真出了什么事情，那也是你工作没做好。”
　　“你，你————”这次轮到华敏说不出来话了，这个白倩还真的是如同疯狗一样乱咬人，不管是敌人，还是同伙，反正她是以自己能脱离干系为最好，至于别人，那就死去好了。
　　郭春香本来已经气得不行了，但是眼见本该是同伙的两个人内讧起来，她倒把这口气给喘匀了，长长地吐出一口气，她嘿声道：“好了，你们就别狗咬狗了，今天这个事没完。”
　　这一下不但白倩笑了，就连华敏也笑了，熟悉二彪子性格的她们自然知道只怕这个事还真的没完，以二彪子的性格，那是不会善罢甘休的。
　　华敏好心地提醒了一句，“郭春香，我奉劝你这个事还是算了吧，真要闹下去，怕是对你和对你妹妹都不会有好的结果的。”
　　郭春香一怔，但心里也是咯噔一下，狐疑地看了华敏一眼，咬着牙道：“总得有个说理的地方吧，他，他，他李局长骗了我坏了我的身子，这个，这个总得给个说法吧！”
　　华敏刚想说话，一边的白倩已经不屑地撇着嘴道：“这年头讲道理的人那都是没有本事的人，而有本事的人从来都是不跟你讲道理的，你认为你是有本事的人还是没本事的人？你再认为我们李局长是有本事的人还是没本事的人啊？”
　　一句话让郭春香的心一下子坠入谷底，长期生活在社会最底层，她自然也知道人家说的有道理，非常有道理，她一个什么也不是的环卫女工又拿什么去跟人家堂堂环卫局局长叫板啊！正想叫住自己妹妹别折腾了，那知道风云秃变，一直发动进攻的郭夏香这个时候却落入下风了。
　　一开始二彪子没调整好身体状态，面对郭夏香的轮番打击是节节败退，这个女人一看就是精于打架的主，还是那种街头混混战，就是乱打一通，但却就往死命的地方招呼，她的打法就是一下子给你干倒，自然是什么地方弱就往什么地方打了，二彪子下面那个地方在外面晃荡着，一看就是致命弱点，郭夏香的攻击就往那里招呼了，而二彪子则被人家攻击得左躲右闪，那叫一个狼狈。
　　可是二彪子的身手毕竟在那放着呢，在经过一开始的狼狈之后，他迅速地调整好了自己的身体，而下面的缩小变化更是让他有了反击的能力，趁着郭夏香一脚踢空的机会，他一下子就抱住了她踢向空中的那条腿。
　　“啊！”郭夏香一脚踢空正要抽腿，却那知道被二彪子一下子把腿给抱上了，她惊叫一声，两只拳头挥舞上去就要去打二彪子。
　　这个女人也真的挺野性啊，二彪子心中赞叹一声，就跟个小辣椒似的，谁碰辣谁，不过他还真就喜欢这种有挑战性的女人，轻易就范的女人确实太没挑战性了，这样的女人才够味呢！
　　他往后一缩，就拽住她的脚面，然后往前一送，郭夏香挥舞着的拳头就够不着二彪子了，只能一只脚在地上蹦跳着，同时那只脚被二彪子拽得死死的，又离他比较远，打又打不着，把个郭夏香给气的，脸红脖子粗地道：“放开，放开，有本事你放开我，一个大男人抓住我的一只脚算什么本事啊！你是不是男人啊！”
　　二彪子丝毫没有放下她脚的意思，反而一脸邪笑地道：“说我不是男人，不是从这个事情是看不出来的，要不然咱们两个人好好练一练，让你知道知道我到底是不是男人！”
　　“你混蛋！你无耻！”从二彪子的嘴里自然是听出来那股邪邪之意，郭夏香暴怒起来，又想上前去打二彪子，可惜只有脚让二彪子拽着，她根本就够不着人家，只能一只脚单腿跳的蹦来蹦去。
　　二彪子哈哈笑了起来，抱着郭夏香的那只脚是逗着她就是够不着，“你打我啊，你打我啊，来啊，你倒是来打我啊！”
　　“你，你————”郭夏香被气得说不出话来。
　　这个时候，眼见事情不好的郭春香跑到二彪子面前，苦笑着道：“李局长，李局长，你放开夏香，我们姐妹不争了，你放开她，我们姐妹一定把今天这个事情都忘了，求求你，求求你了！”
　　“姐，你别管，他这个混蛋王八蛋欺负了你，这个事没完，小子，你给我等着，我就不信这个社会还没有说理的地方了，镇上解决不了我就去县里，县里解决不了我就去市里，市里解决不了我就去省里，省里解决不了我就上中央去，我豁出去跟你嗑到底了。”郭夏香一脸暴虐之色，这个女人一向是不认输的，平时都是她欺负人，那容得别人这样上来欺负她啊！
　　这个女人的暴虐让二彪子也有点头疼，要是真的如她所说的，自己就是能把事情解决了也是把事情闹大了，到时候对他的名声也是一个重大的打击，他还想在官场上混呢，自然是不希望自己的名声被这样一个疯狂的女人给搞臭了，可是这个时候他却不能弱了气势，要是低下一点头，恐怕这个女人也不会罢休的，所以他只能硬着头皮撑下去了，一脸狞笑道：“郭夏香，给脸不要脸是不是，谁让你先拿色狼的事情诬陷我的，我只不过是拿回应该属于我的一点点利息罢了，哼，你要是不罢休，那就别怪我对你不客气。”
　　“好了，好了，夏香，听姐的，胳臂拧不过**，这个事就算了，再说了，这个事，这个事也不能全怪人家李局长，也有我的过错，我，我就是想报复一下那个男人，才，才跟他做那个事情的，真的，你就别闹了！”其实在郭春香心里真的没有那么怨恨二彪子，也许一开始听到二彪子欺骗她的时候，她很气愤，可是现在想来，她与二彪子在一起真的没有那种被逼迫的想法，一切都是水到渠成，而且跟他在一起并不是很痛苦，相反还是很快乐的，他让她真正地体会到了一把什么叫女人，如果认真说起来，她还真应该感谢二彪子呢！
　　“姐，你就别管了，这个事我一定给你讨个说法，这个混蛋欺负了你，不管是什么理由都不对，我一定让他付出代价出来。”郭夏香绝对是个认死理的女人，也许她也知道其实二彪子对付她姐姐正是因为她先诬陷人家是色狼的，这个事是她理亏在先，但也正因为知道这个事情是她挑起来的，她更是对自己姐姐受到的委屈而感到心中不安，这个事本来是因她而起，而最后受到欺负的却是她姐姐，那么这个事情怎么着也得给自己姐姐讨个说法，要不然就真的对不起她姐姐了。
　　二彪子也咬起牙来，对于这个认死理，甚至蛮不讲理的女人，他起一丝杀心！


第652章 强霸郭夏香
　　二彪子一双眼睛眯了起来，这就表示他已经很愤怒了，他的彪脾气就要发作了，不过一般不熟悉他的人是看不出来的，只有特别熟悉他的人才能看得出来，“郭夏香，不要给脸不要脸！”
　　郭夏香绝对不是个能够威胁的人，面对二彪子的威胁，她怒目而视，很是不屑地道：“你个混蛋王八蛋，老娘才不怕你呢，有本事你动我一下试试，不就是当个破官吗，我就不信这个社会还真的就黑暗得让我们穷苦人民出不了头了。”
　　这话太严重了，二彪子也不知道虽然这个社会官官相护严重，但不能说当官的就真的能只手遮天了，他一个小小的镇环卫局局长也许在镇上还有点能量，在县里活动活动也能说得上话，但真要把事情捅到市里、省的，他也照样控制不住局势的发展，看郭夏香这个样子，绝对不是说说就算了的女人，这个女人有着不输于男人的倔脾气，认准的事情就是一条道走到黑。
　　这个时候，郭春香在一旁眼见自己妹妹和二彪子顶起来，而深知自己妹妹脾气的她知道要是真的这样下去，以自己妹妹的脾气真的有可能把事情给闹大了，她都已经这样了，要是把事情闹大了，她的脸面往那放啊，所以这个时候的郭春香慌忙地道：“夏香，夏香，听姐一句话，这个事就算了，这个事就这样算了吧！”
　　郭夏香脾气一上来真的是不管不顾，丝毫不给自己姐姐面子，继续怒瞪着二彪子，很是咬牙切齿地道：“算了，没门，这个事不给你找回公道没完。”
　　要说郭夏香上死犟的脾气，行那么二彪子就绝对是彪脾气，本来这些年当官的经历让他的脾气已经被磨平了不少，在遇到事的时候也考虑得挺多，有的时候他的脾气自己也能板着点，但是江山易改，本性难移，当真到遇到事的时候，二彪子骨子里的彪脾气可谓怎么也控制不住的，眼见郭夏香不依不饶还没完了，他一下子爆发出来。
　　嘴角露出邪邪的微笑，一只手还抓着她的脚丫子，却是将她那白色旅游鞋一下给去掉，露出里面白色的袜子，再很是轻松地脱下她那白色的袜子，顿时露出一只精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，看起来越发迷人，还散发着一股诱人的芳香，让二彪子差一点就忍不住去亲吻、舔弄它了，真没想到这个泼辣女人居然长着这么一双好脚，本来二彪子没动什么心思，现在他的心思一下子就动了起来，甚至下面都蠢蠢欲动起来。
　　“你，你要干什么？”看着二彪子动后脱掉自己的鞋和袜子，一直可谓是面不改色心不跳的郭夏香有点脸蛋变了颜色了，要是真的一直跟她顶下去，就是真的动手打了她，她也不会眉头皱一下的，但是对于这种不一样的手段，她却感到了莫名的危险，再联想到一开始进来的时候，这个家伙可是对着那个女人的后面腚眼子干那种事情，她就浑身一阵不寒而栗，这个家伙，这个家伙不会是那种心理严重扭曲变态的人吧，不会是要对自己干些那些扭曲变态的事情吧！
　　看着花容有些失色的郭夏香，二彪子咧嘴一笑，露出他那森森的牙齿，带着有股浓烈的杀气，“郭夏香，这可是你逼我的。”
　　两个人就面对面地看着，二彪子有什么风吹草动自然逃不过郭夏香的眼睛，当他脱掉自己鞋和袜子抓住自己脚的时候，他下面已经蠢蠢欲动的东西已经暴露了他的内心思想的龌龊，郭夏香这下真的有点害怕，不管怎么说她也是一个女人，甚至她还是一个没有经历过男人的黄花大闺女，面对如此情景，她说不害怕那绝对是假的。
　　“你个混蛋王八蛋！”内心的惶恐让她更加口无遮拦起来，一只脚使劲地蹦达，身子上前也要对二彪子下手，她要用疯狂来掩饰她内心的慌张。
　　可惜二彪子根本就不给她这个挣扎的机会，既然要动手那就没有留情的必要，二彪子嘿嘿一声狞笑，捏着郭夏香脚丫子的手略一用力，那边郭夏香就已经吃痛地叫了起来，二彪子是什么力气，那在山上能跟野猪徒手斗一斗的主，那手就跟老虎钳子一般，要是真的用上力，当场都能把郭夏香脚丫子给捏变形了，这还是他没用全力，而是略微用了一点力气，那边郭夏香就已经疼得受不了了，刚才还生龙活虎地要打二彪子，这一下眼泪汪汪地疼得单跳的腿一软，差点就跪下来。
　　尽管郭夏香的脾气很倔强，但也不得不哭着喊着道：“啊，疼，疼，疼死我了！”
　　眼见自己妹妹这样，一边劝和的郭春香姐妹情深，忙道：“李局长，李局长，求求你，求求你放过我妹子，她不懂事，你就大人有大量，放心，放心，我保证你放了她就什么事情都没有了。”
　　“姐，你别求这个混蛋王八蛋，有本事他就捏死我，只要我有一口气在，这个事就没完。”郭夏香尽管在一边已经眼泪汪汪，但是说出来的话已经是置地有声。
　　这个连二彪子也不得不佩服这个女人确实有一股子倔强脾气，这点还真的挺让他觉得亲切，因为他就是这样的脾气，反正我就是不认输，有本事你就把我整死，要不然我就整死你！
　　佩服是佩服，两个人现在是敌人，二彪子眼见对方还不屈服，一使劲就将她的身子给拽到怀抱里来了，一只手制住她的两条胳膊，一只手制住她的两条腿，往腰间一横，把眼一瞪，“你们都给我出去，我要好好教训教训她！”
　　“啊，你个混蛋王八蛋！”郭夏香双手双腿被制住了还依旧不服软，怒睁二目，嘴巴上前一口就把二彪子胸口的肉给咬住了，往死了咬，鲜血顿时就出来了。
　　“啊呀！”二彪子一声叫痛，这个女人还真狠，这是要生吃自己肉啊，痛呼道：“你个臭女人，倩姐、敏姐，给我拦住郭春香，今天我就好好收拾收拾这个疯女人。”
　　白倩和华敏罕有地对了一下眼神，眼前这种情况真的是一波三折，让她们也不知道怎么办才好了，不过二彪子这个局长的话她们不得不听，眼见那个女人咬得二彪子胸口血肉模糊，她们都觉得身上疼啊，这个仇结大了，以二彪子的性格，怕是这个事情真的是没完了。
　　两女很有默契地上前去拦郭春香，而郭春香看到眼前的情景也是有些不知所措，本来她是想把这个事情压下来的，那知道现在是闹得事情越来越大，眼见那人被激怒真的要对自己妹妹下手，不管怎么样那也是姐妹情深的她自然不能眼睁睁地看着妹妹吃亏，她嘴里大叫着就要冲上前去，“李局长，李局长，你可别胡来，你可别胡来啊，我妹子可还是没嫁人的大姑娘呢！”
　　从二彪子的眼神，作为一个过来的女人自然读出了二彪子的邪恶思想，郭春香做出了最后的呐喊。
　　可惜这个时候说那些也是晚了，二彪子腿一用力顶在郭夏香的小腹部位，只是轻轻一顶，但是郭夏香就受不了了，一声惨呼，吐出了咬在二彪子胸口的嘴巴，本来她是直接想咬下来一块肉的，但是这一下狠的却让她不得不松开了嘴巴，大口大口地喘着粗气，小腹部位疼得时不时龇牙咧嘴一番，她狠人家也不含糊啊，这个家伙还真的也挺狠的。
　　“夏香————”郭春香喊着想冲上去，但是这个时候白倩和华敏已经上来把她拦住了。
　　华敏好心地道：“郭春香，现在李局长正是犯冲的时候，你上去怕是更加坏事啊！”
　　白倩则很不客气地道：“别动，李局长吩咐了，你不能上去。”
　　这边给拦下了，那边二彪子已经提着郭夏香走到床边，胸口的鲜血淋漓，但是他丝毫没放在眼里，他想要给这个女人一个终生难忘的教训！
　　到了床边，将她放下，这个郭夏香被二彪子强行按在床里，郭夏香想挣扎，可惜二彪子一只手就将她的一双手全部束缚住，根本就没有力气可以与二彪子对抗，二彪子是什么力量，郭夏香是什么力量，在力量对比上，两个人根本就不在一个档次之上，这个时候，什么权势啊，什么地位啊，完全就起不到作用，在这个时候，仿佛又回到了远古社会，一切以力量为尊，凭力气说话，二彪子堪称无敌存在。
　　“混蛋，王八蛋，放了我，放了我啊！”不过在力量上对比吃了下风，但是这个女人却死不认输，这个嘴巴上却一点也不饶人。
　　二彪子嘿嘿一笑，看着眼前这个郭夏香长得确实也不赖，很显然也跟她姐姐一样遗传了比较优良的基因，一身紧身的白色牛仔装，牛仔衣牛仔裤，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，脚上踏着一双白色带着透气网的旅游鞋，显得身手很是利落，如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，体态丰腴，娥眉不画而翠，**不点而朱，秋水盈盈，香腮**，高耸的山峰把那牛仔衣里面的白色贴身小衣撑的鼓鼓的，深深的沟壑惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美腚，一双大长腿就包裹在那紧身的白色牛仔裤下，别有迷人的风韵，至于那纤细的腰身及，让人看了忍不住想上前摸一把，不过与她的姐姐郭春香比起来，这个郭夏香的眉眼之间更显刚毅果敢，郭春香能轻易地哄骗上当，这个女人却是根难啃的骨头。
　　难啃是不是，二彪子上手直接去解她牛仔裤的裤腰带，他最爱啃这种难啃的骨头，今天他就要啃骨头了。
　　“啊，啊，你个混蛋，你个王八蛋，你要干什么？你要干什么啊？”当二彪子去解她裤腰带的时候，郭夏香终于是慌了神色，这个家伙是来真的了，想想自己姐姐，再看看床那边撅着腚子把头埋在床里躺着一直没什么动静的林静，她浑身打了一个哆嗦，恐惧感终于让她害怕起来，想到那样的后果，绝对是她不能承受的，这个时候她激烈的反抗着，两条腿拼命地蹬着，她不能忍受那样的结果。
　　可惜这个时候说什么也是都晚了，既然二彪子已经下定了决心，那就没有任何女人反抗的力量，在力量对比上，二彪子绝对是无敌，抛去别的东西，要是真的动了强，二彪子可以秒杀一切女人。
　　尽管郭夏香的腿一直在蹬着，但是却徒劳无功，二彪子依旧很顺利地扒下了她那条白色牛仔裤，一双白得腻人的美丽双腿露了出来，真不知道有这样一双美丽的腿为什么要隐藏起来，偏偏就还喜欢穿长裤子，这样的腿就是应该被男人欣赏的，腿型绝对堪称完美，**与小腿的黄金比例，珠圆玉润，美丽无双，配合着下面的脚丫子，我的个天啊，二彪子的眼睛一下子就直了，在那两条腿交缝地带，那个神秘的三角地带，罩着一条绿色的小三角裤衩，那个绿莹莹的颜色，好象是那种光滑的绸缎面，虽然只是单纯的一个颜色，上面也没有图案，但这正是一个成熟的女人应该穿的东西，哇，好有感觉啊！
　　二彪子也咬起牙来，对于这个认死理，甚至蛮不讲理的女人，他起一丝杀心！


第653章 吃了郭夏香
　　“混蛋，混蛋，王八蛋，王八蛋啊！”
　　郭夏香在声嘶力竭地喊着，可是怎么喊也阻止不了二彪子的动作，这个时候她有点后悔了，尽管她是一个从来不说后悔的人，但是这个时候她还是有了一丝悔意，真的应该听姐姐的话，不应该去惹这个家伙，这个混蛋王八蛋啊！
　　“不要，不要啊！”
　　作为姐姐，那边郭春香自然也不愿意眼睁睁看着自己的妹妹被男人欺负，眼见二彪子真的脱了郭夏香的裤子，她也激动起来，状如母老虎一样的要冲上去，要不是有白倩和华敏两个人拦着，只怕她就已经冲上来了。
　　华敏喘着气道：“李局长，我们要拦不住了啊！”
　　白倩也气喘吁吁地道：“不行了，不行了，这个女人疯了啊！”
　　二彪子一点也不在乎地撇着嘴道：“给我按住了，按住了你们有奖，按不住你们得罚。”
　　面对二彪子的奖罚制度，华慢敏和白倩大眼瞪小眼，不过这下也都知道这个家伙是个什么意思了，还不拼命地按住郭春香，不让她越雷池一步。
　　二彪子嘿嘿地一笑，盯着郭夏香那绿色掩映的地方，好象还有几丝黑色毛发顽皮地露了出来，更加增添了那个地方的美丽与神秘，他咂巴咂巴嘴，“郭夏香，怎么样啊？还跟我横不横啊，只要你说点软话，跟我求个情，或许我心情一好就放了你呢！”
　　那边在两个女人架着下冲不过的郭春香听到二彪子的话后，赶紧地喊叫道：“夏香，夏香，听姐的，听姐的，你就服个软，要不然你得后悔一辈子啊！”
　　自 己的妹妹跟自己不一样，自己是有男人有孩子的妇人了，就是跟别的男人干了那个事情也没什么，反正都是那么回事了，那还怕个逑啊，但是她妹妹跟自己可不一 样，她妹妹可还是黄花大闺女，没经历过男人呢，要是真的让二彪子给破了身子，那她的一辈子可真的就毁了，在这种小地方，男人最在乎的还是女人是不是清白 的，要上真的没有了清白，你这个大闺女也就不值钱了。
　　郭夏香的一双眼睛里透露出来的是顽强的不屈，这个时候她有过退缩的心思，因 为她知道自己不退缩的话只怕等待自己的就是没顶之灾，可是心中的那一股气支撑着她让她轻易不会认输，她睁着一双大大的眼睛，咬碎了贝齿，猛地从嘴里吐出一 口唾沫，“呸，你个混蛋王八蛋，有本事你动一下姑奶奶试试，我跟你死嗑到底了。”
　　怎么就那么准，一口唾沫正吐在二彪子的脸蛋上。
　　血性，这个女人还真的是挺血性了，好久没有这样有征服冲动的女人出现，记得上一次还是那个马金花让他用了一次爆强，当时的马金花也是打死跟他玩到底，现在不也照样成他媳妇了吗，二彪子擦了擦脸蛋上的唾沫，嘿嘿狞笑道：“好，好，好啊，有个性，我喜欢！”
　　一把捉住她的大白脚，捉了那精美袜莲，放在鼻下，贪婪地嗅了起来，一边闻还一边笑道：“夏香啊，既然这样宁死不屈，那我就不客气了。”
　　“你，你混蛋！”
　　郭夏香的眼神是赤红一片，奋力地蹬着脚想把二彪子蹬开，但是她的力气如何蹬得开二彪子，只能让人家死死地把自己脚丫子攥在手上而动弹不得。
　　二彪子一只手抓住她的脚丫子，另一只顺着她的腿一路往上，直奔那绿色的绸缎三角裤衩子而去，当抓住那个东西的时候，郭夏香再也忍耐不住，女人的羞臊终于让她花容失色，大叫道：“不要！”
　　可惜这个时候喊这个已经是徒劳无用，二彪子的大手下去了，那就没有劳而无功的时候，二彪子“唰”地一下，将她的绿色绸缎布料的小裤衩褪到了**下面。
　　“啊！”
　　二彪子眼睛再次瞪圆了，郭夏香的下面跟她的姐姐毛发也差不了多少，不算很茂盛，但也绝对不是很稀疏，很正常的女人毛发生长程度，乌黑色的毛发那绝对是乌油 油的发亮，长势很是喜人，而且分布得很有层次感，不是那种乱七八糟长的一看就很难看，当然也不是那种后天修剪的还整个造型什么的，中国女人都是传统而含 蓄，一般都是长什么样就什么样，是不会后天去修剪的，所以这种纯天然的层次感就比较难得了，嬉嬉一笑，用手拢了拢那很有层次感的毛发，二彪子嘿嘿道：“郭 夏香，你的毛不错啊！”
　　郭夏香这个时候已经羞臊得把眼睛死命地闭上了，她知道等待自己的是无尽的羞辱，但是既然她选择了面子，那么就只能接受着这种羞辱，牙齿在嘴里嘎巴嘎巴响声证明了她内心的极度不平静，打碎了牙齿往肚子里咽，不过这个时候她已经暗暗发了誓，不报这个仇恨她誓不为人。
　　“不 要，不要，不要啊！”
　　撕心裂肺的呐喊是郭春香这个姐姐对于自己妹妹遭遇的无情痛斥，她真的不忍心看见还是黄花大闺女的亲妹妹走那样一步，她的眼睛都是赤红 一片的，不过有白倩和华敏的死命拦阻，她怎么冲也冲不过来，带着哭声道：“李局长，李局长，不要，不要啊，她还是个大姑娘呢，你要是这样了，你让她怎么嫁 人啊，你可不能这样啊，要来就要我，要我，要我怎么样都行，李局长，李局长，我求你，我求你！”
　　“姐，你别求这个混蛋王八蛋，不 就是那么回事吗，早晚都得来，老娘就当让狗上了一次，今天他动了老娘，老娘让他一辈子也没消停日子过，只要他整不死我，我就整死他！”
　　郭夏香耳朵里听着自 己亲姐姐替自己求着情，不由得情绪激动起来，这个时候她也是豁了出去，反正怎么着就是这么回事，爱怎么样就怎么样吧，这才是郭夏香，这才是真正的郭夏香！
　　房 间里这个喊着那个叫着，要说最消停的就是一直撅着腚子把脑袋埋在床里的林静了，她一直没有什么动静，让一众人等把目光也没往她这边瞄，但是其实她一直是清 醒着的，虽然后面腚眼子传来的震震疼痛让她疼到骨子里，但是身体的疼痛完全抵不过心里的疼痛，她的心一直是剧烈的疼痛着，她知道等待自己的将是什么，二彪 子这个混蛋王八蛋不会放过自己，但是事情的发展让她心头狂喜，事情有了转机，居然又出现一个比自己还厉害的女人，哈哈，这下好了，自己的机会来了。
　　她就那样一直听着局势的发展，她慢慢地在等待着机会，等待着脱离这个牢笼的机会，听到这个叫什么郭夏香的这么生猛，她暗自点头，这样的女人真叫一个女人，等她获得自由的，她一定联合这个女人整死二彪子那个混蛋王八蛋。
　　面对如此烈性的女人，二彪子也起了彪性子，要不怎么说两个要强的男女在一起是绝对不幸福的，你要强我也要强，平时这样一顶牛，没有一个后退的，有事都往前上，谁也都是吃不消啊，她横！二彪子就比她更加强横！
　　其 实这个郭夏香是不了解二彪子的脾气，二彪子的脾气就是吃软不吃硬的，你要是来点软的，他兴许就不发作出来了，但是你要是跟他来横的，那就真的撞到铁板上 了，他那彪脾气，一发作起来可就什么都不管不顾，管你是谁呢，就是天王老子在他面前，他也敢毫不犹豫的打下去，以他的性子，那爱谁谁！
　　所以郭夏香跟他一叫板，二彪子不但未放手，反而更加大胆地将她拽到自己身前，气势十足地盯着她的一双眼睛，直接宣布他的霸道宣言，“好啊，今天我就整死你了，我等着你回头再来整死我！”
　　面 对二彪子的霸道，郭夏香眼神里有些慌乱，她却没料到这个男人这样大胆，这样张狂，一般她这样的性子撒起来一般人都怕，在那一片，有的小混混都不敢招惹她， 她那真的是跟你不死不休玩命啊，可这个二彪子同样也敢于跟你玩命，那样的威胁对他来说就不是个事，但这个时候也不容她退缩，只能硬着头皮道：“二彪子，我 看你动我一下试试！”
　　郭夏香真的是错了，她错误地用了方法，错误地低估了二彪子的心性，二彪子是什么人，他就是一个彪人，一个不 能用常理去看的人，郭夏香这样一硬顶硬，却是将二彪子真的给逼毛了，逼毛了的二彪子自然就展露出他彪性的特点，一张大脸上浮现出邪邪的微笑，嘴脚一咧，露 出那森寒的牙齿，嘎嘎，嘎嘎地道：“好，这可是你让我动你的，那我可就不客气了！”
　　二彪子真的让郭夏香给叫住了，所以他也就真的下手了，哦不，是下嘴了，一张血盆大口恶狠狠地冲了上去，目标就是那不远之处一张红唇香口。
　　郭夏香完全被二彪子大胆张狂举动给震呆住了，她张狂人家更张狂，她玩命人家更玩命啊，她刚想说点什么，那知道人家二彪子的大嘴真的封上来的时候，她想叫却是叫不出来了，直接封住她的嘴，咿咿唔唔地想叫也叫不出来了。
　　郭夏香要疯了，真的要疯了，一股男人的气息疯狂地席卷着她的身心，她一下子就被二彪子占了最大的便宜，想挣扎，但是在二彪子强而有力的臂膀下，她根本就挣扎不出来，只觉得天地似乎要塌陷了一样，脑子里现在只有一个念头，“我被亲了，我被亲了！”
　　要 说郭夏香可真的是一个黄花大闺女，甚至从小到大她就没有交往过一个男朋友，她这个性格那绝对是让任何男人都敬而远之，一言不合张嘴就骂，抬手就打的，这样 的女人即便脸蛋再漂亮，身材再惹火也给人一种这样的女人惹不得的想法，所以自小到大，郭夏香的男性朋友很多，但真正到了处男朋友的阶段却是一个也没有，没 有男朋友，这个男女在一起的亲密举动就更加没有了，她还真的没让男人亲过小嘴，这是第一次，绝对的第一次，所以也难怪这个时候她脑子有点发蒙，而反应会这 样大。
　　“啊——完了啊！”
　　眼睁睁地看着二彪子亲着自己妹妹的小嘴，郭春香露出了绝望的眼神，她知道一切都是完了，只怕妹妹的下场对于任何一个女人的下场都是悲惨的，这一刻，她不由得怨恨起二彪子这个混蛋王八蛋起来。
　　“亲上了，亲上了，嘿嘿，咱们家二彪子就是厉害，任何女人都逃不出他的手段。”
　　这里面最兴奋的自然是白倩这个女人，拥有二彪子这个男人是她最值得骄傲的地方，而这个男人去征服别的女人，她居然也是觉得荣耀是自己的，真搞不懂这个女人头脑里想些什么。
　　而华敏则是一脸苦笑，完了，完了，又一个女人堕落在无边的血海里，她幽幽地叹了一口气，这种助纣为虐的感觉真的很不好，可是再不好她也得承受着，谁让自己也是身不由己啊！
　　二 彪子这个时候自然没有想那么多，这个时候他是全身心都投入到这个亲嘴之中，把舌头伸了进去，去寻找她的那条小舌头，然后去吸里面甘甜的味道，甘甜的汁液， 咕嘟咕嘟，喉结在不断地鼓动着，那是他喝着女人的香液只觉得是人间最好的饮料，比什么可乐雪碧啥的强多了，女人口水，这才是真正的女人口水，好喝，太好喝 了


第654章 吃了郭夏香之霸道女
　　女人的口水真的是天下最好喝的饮料，当然，也不能说女人的口水全部都是好喝的，这个也是因男人而异，只要你自己觉得好喝，那就一切都没有问题了！
　　当 二彪子那条大舌头在自己嘴里纠缠着自己的舌头翻江倒海的时候，郭夏香的整个脑子都是发蒙的，一双眼睛死命睁得好大好大，就那样恶狠狠地看着二彪子，似乎想 把二彪子给吓回去，但是她的打算显然是落空，二彪子不但没被吓回去，反而更加变本加厉起来，只感觉自己嘴里伸进来一条翻江倒海的大鱼，就那样在自己嘴里翻 腾着，最气人，最羞人的是他居然在喝自己的口水，啊，真的是太气人，太羞人了，也不嫌脏，就那样不停地喝着自己的口水，而好久没有经历过男人的马金花只感 觉一股巨大的男人气息包裹着自己，让自己怎么也挣扎不出去。
　　两个人吻得那叫一个天昏地暗，郭夏香想挣扎出去，但是二彪子就是不让她挣扎出去，二彪子的力量是什么力量，郭香香虽然不是一个柔弱娇滴滴的小女子，但是她怎么说也是一个女人，比力气天生就不是男人的对手，让人家给束缚得一点也动弹不得。
　　不 仅如此，二彪子好象还亲上瘾了，喝口水也喝上瘾了，他的大手居然还蠢蠢欲动起来，顺着郭夏香的身子游走，一只手顺势而下，在她后背之下下去，刚才下面都让 二彪子给扒下来了，自然是入手全是肌肤，这个女人别看脾气不怎么样，这个身材皮肤那却是没得说，女人该有的地方都有啊，甚至比一般大多数女人都要优秀得多 得多，一只手顺势到了腚子部位，在那一个圆圆的腚子上摸着，手指却感受着那圆圆的腚子中间有一道**，而他的手指则顺着那道**，一双大手寻摸了过去，让 郭夏香更加羞愧的是他居然将一个手指插进了她的腚沟里去。
　　浑身打了一个哆嗦，郭夏香的脸蛋都羞红得快要喷出火来，大嘴被他封住说 不出话来，却是想要强着说话却说不出来，只能一双眼睛睁得大大的，嘴里发出“呜呜”的声音，这个男人，这个男人也不是东西了吧，他居然敢这样对自己，同时 她也想到了旁边那个撅着腚子就一直没有动静的女人，难道这个男人就好这一口，他要是对自己也这样该怎么办啊？想到那个之处，她哆嗦着更加厉害了。
　　郭 夏香心中是惶恐的，是害候怕的，不管平日里再怎么样厉害，她现在还是个女人，一个还从未经历过男人的女人，在面对这个未知的东西男人的时候，她有这种惶 恐，有这种害怕那是很正常的事情，不过跟一般女人不一样的是她却有着坚强的意志力和不服输的精神，心中就咬着一个劲呢，你就是对我那样了，我也不会屈服 的，想到这里，感受到自己嘴巴里那条翻江倒海的舌头正在纠缠着自己的舌头，她一狠心，一咬牙，使劲地咬了下去。
　　“嗷嗷————”
　　一声长叫，今天的二彪子可倒了血霉了，浑身上下到处都是伤痕啊，一开始是林静给他那个重要部位来了一个突袭，后面让这个女人在胸口又咬得血肉模糊的，现在更狠了，那一口下去，二彪子只感觉舌头就不属于自己了，满嘴都是鲜血啊！
　　郭夏香嘴里也都是血，但是那都是二彪子的血，自己可没受一点点伤，看见二彪子那个样子，她嘿嘿地狞笑起来，配合着满嘴的鲜血，怎么看都怎么吓人，“你个混蛋王八蛋，敢占老娘的便宜，我整不死你！”
　　那边，郭春香看到这样的情景，再也无力地冲破白倩和华敏封锁，一腚子坐到地上，嘴里喃喃自语着，“完了，完了，这下是全完了！”
　　她也知道这下子是真把梁子结大了，看着满口都是鲜血，痛得嗷嗷直叫唤的二彪子，她没有别的想法，她只知道自己的妹妹这下绝对上在劫难逃了，她冲上去也没什么用，还不如省点力气怎么想着善后的事情呢！
　　眼见郭春香不冲了，白倩和华敏松了一口气，但是回头看着二彪子的样子，她们两个人都惊叫了起来，这个场面也太凄惨了一样，鲜血在嘴里冒着，二彪子痛得嗷嗷叫唤着。
　　两女赶紧的跑过去，白倩狠狠地瞪了还在那得意不已的郭夏香一眼，道：“李局长，李局长，这个怎么好啊，快上医院，上医院吧！”
　　舌 头那可是人体最为柔弱的部位，平时自己不注意咬上一口都得疼上一会儿，这一下他大意地把舌头伸到人家嘴里，郭夏香自然是不会客气，咬了那叫一个结实，其实 这还是郭夏香留了一点情呢，要是她真的下了死嘴，一下子都能把舌头给咬掉，那样二彪子说话可就不招风了，不过这一下也是够狠的，舌头绝对是有一个创伤，满 嘴的鲜血就是舌头破了流出来的。
　　华敏刚才还有些怨恨二彪子做的那个坏事呢，但是现在看见二彪子舌头让郭夏香给咬得鲜血满嘴的样子，她又不知道怎么一下子怨恨起郭夏香起来，用得着这么狠吗？不就那么点事吗？
　　看着二彪子的样子，她的心也跟着柔软起来，也跟着着急起来，“李局长，李局长，你没事吧？你没事吧？”
　　二 彪子这一下子是真的疼啊，别看刚才他胸口让郭夏香咬得血肉模糊，可他眉头都没皱一下，那都是皮肉伤，当年上山打猎的时候这样的伤都是小意思，没太大关系， 但是现在舌头受的伤可就真的是内伤了，那种钻心的疼痛就连他这样一个汉子也不禁疼得控制不住自己嗷嗷直叫唤，浑身打着哆嗦，脸上神色那是狰狞一片啊！
　　扒拉开两个关心安慰自己的下属，二彪子的眼神死死地盯着躺在床里看着自己的郭夏香，射出无比恐怖的杀气，“郭——夏——香，你————”
　　几个字一个字一个字地吐出口，伴随着鲜血往外喷啊，而且还得是一个字一个字地说，不然都听不清楚他在说些什么，那狰狞的样子，那恐怖的样子，绝对表明此时的二彪子真的已经进入暴怒阶段了。
　　“别说了，别说了，这个时候不能说话了！”
　　华敏赶紧地按住二彪子，舌头出血呢，你还说着什么话啊，这不是自己给自己找罪受吗！
　　“快，走，走，我们去医院啊，啊呀，这还冒血呢！”
　　白倩也有点害怕了，二彪子那个样子确实有点太吓人了。
　　躺在床里的郭夏香看着二彪子的那个狰狞恐怖的样子丝毫没有被吓倒，反而饶有兴致地乐了起来，用那挑衅的眼神看着二彪子，不屑地撇着嘴道：“小子，知道我的厉害了吧，嘿嘿，这是小意思，要是你再敢把你那破舌头伸到老娘的嘴里来，下次我就给你咬下来，你信不信？”
　　真的是超级猛女啊！
　　本 来那边郭春香一开始看见自己妹妹把那个李局长咬成那样以为完了呢，但转念又一想，这样也未尝不是一个机会，那个李局长都那样了，就不能对自己妹妹那个了 吧，这样自己妹妹也就逃脱了这次了吧，那知道这个时候她那个傻妹妹居然还去挑衅那个李局长，这不是明摆着激怒人家吗，我的傻妹妹啊，这个时候你犯不着激怒 他啊！
　　果然，正如郭春香预想到的一样，被激怒的二彪子眼睛都是赤红色的，他发怒的眼神带着凛凛的杀气，虽然嘴巴不能说话，但是他依旧含糊不清地咬着字，“你————死————定————了————”
　　郭夏香看到二彪子狰狞的样子虽然不害怕，但是她对自己的那个事情却是害怕的，突然之间，她似乎意识到自己好象真的是做错事了，不该这个时候激怒他，现在作茧自缚，只能他一定会对自己下手的。
　　就连一直听声音的林静这个时候也不得不感慨世上还有这么剽悍的女人啊，这个时候你还装什么大女人啊，该缩的时候你得缩着啊，这个时候还去激怒二彪子，你不是自己把自己给卖了吗！
　　挥 了挥手，二彪子没有说话，但是那个意思已经很明确了，他没什么事情，更不用去什么医院，眼前最要紧的事是对付这个女人，吃了这个女人，不然他难咽这口气， 虽然浑身伤痕累累，但是二彪子熊熊燃烧的战火却愈发旺盛强烈起来，这个时候，他就像个男人一样要去战斗，目标————那个难以攻克的碉堡女人————郭夏 香。
　　白倩和华敏一下子就明白了二彪子挥手的意思，两个人都是面面相觑，都这样了还这样，郭夏香是超级猛女，这个二彪子也是超级猛男啊！
　　华敏眉头皱了一下想说什么，可是她张了张嘴巴却没有开口，这个时候她是没资格说话的时候，她是一个很知道自己是什么定位的女人，该做什么事情，不该做什么事情，这一点她绝对能做到心中有数，所以她很是自觉地退了出去。
　　倒是白倩没找准自己的定位，她其实也是为二彪子好，关心地道：“二彪子，你这个样子怕是不行吧！”
　　二 彪子回头瞪了白倩一眼，把个白倩吓得连退三步，那眼神真的是太吓人了，黑眼珠子好象变成了红眼珠子，眼神里喷发出来的暴躁之气让人一看就害怕，由此可见这 个时候的二彪子是真的生气了，郭夏香是真的把二彪子给惹毛了，传说中的二彪子彪脾气爆发终于爆发了，这个时候的二彪子基本已经认不清楚谁是谁了，他心中只 有一个念头，那就是报仇，报仇，血腥的报仇，而报仇的目标就是那个让他恨得咬得牙齿响的女人，没错，现在的二彪子就是在咬牙齿，在彪脾气的驱使下，他已经 感觉不到疼痛了，他就是要去报仇了。
　　一直坐在床里的郭夏香在面对二彪子眼神的时候也情不自禁地打了个哆嗦，这个眼神真可怕啊，下意识的她都有种退缩的思想了，她知道再不退缩的等待自己的将是什么，将是失去了一个女人最珍贵最宝贵的东西，这样做值得吗？
　　就在郭夏香怀疑自己信仰理念的时候，二彪子已经不给她反应的时间了，即便这个时候郭夏香就是真的后悔了，真的向二彪子求饶了，也是已经晚了，二彪子这个时候是不会给她后悔的机会了。
　　一把抓住她的腿，将郭夏香从床里拽下来，按到自己身下，嘿嘿一笑，配合着嘴里还在流淌的鲜血，怎么看怎么狰狞啊！
　　大手很是猥琐地往上走抓到她的腚子上，入手是浑圆结实的隆起，那形状，那肉头，绝对是好有手感，此时他全身膨胀到了极点，他下面的狰狞也被刺激得开始蠢蠢欲动，愤而强烈抬起头来，骄傲地向外人证明他的实力。
　　两 个人就那样贴身接触，二彪子的表现自然是瞒不过近在咫尺的郭夏香，心下顿时大慌起来，她是女人，虽然还是黄花大闺女，但不可否认女人天生就是懂得这个事情 的，自然是知道男人都是下半身思考的动物，往往一个刺激都能将他们逗得发起狂来，当那个情绪达到一个临界点的时候，没有什么可以阻挡他们的喷发，什么法 律，什么道德，什么后果，什么结局，这些东西已经不在他们的眼里，只有眼前，只有眼前的女人才是解决他们需要最好的东西。
　　眼中的 神色再也不是骄傲与不屈，愤恨与怨毒，而是微微的恐惧，微微的惶恐，微微的害怕，是的，郭夏香害怕，她真的害怕了，不管她再怎么强势，她也是一个女人，不 管她再怎么张狂霸道，她也是一个女人，不管她再怎么性格嚣张，她也是一个女人啊，女人就是女人，女人在男人面前天生就是弱者，往往真的发生那种事情之后， 吃亏的都是女人。
　　郭夏香使劲地朝二彪子那个东西蹬去，她这一下是存了废掉二彪子之心，好吧，既然这样，那我们就一起死吧！


第655章 吃了郭夏香之训母马
　　二彪子嘴里，胸口都是满是鲜血，由于流血的缘故也让身上各个地方都沾满了鲜血，此时看上去是那样的血腥狰狞，进入狂彪状态的二彪子大脑已经是一片清明，因为他的大脑都在想着一件事情，那就是吃了郭夏香这个女人，所以对于郭夏香突然的一个出脚他是直接看在眼里。
　　冷 冷一笑，一只手很是快速地抄起了她那只蹬过来的脚丫子，很是精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一 个优美的弧线，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，看起来越发迷人，还散发着一股诱人的芳香，要说这个女人还有点闷骚的类型，外边给人一副火辣爆脾气的模样， 其实骨子里还是很小女人，从她那脚趾上涂着红色的趾甲油就能看得出来。
　　一只手抓着那脚丫子，二彪子嘿嘿狞笑着。
　　郭夏香咬着嘴唇，看着二彪子那嘿嘿狞笑，这个女人居然丝毫没有放弃的意思，就在二彪子看着她的工夫，她另一只脚又杀到了，照样还是直奔二彪子的薄弱环节而去，这一脚要是给踢实在了，二彪子不死那个地方也废了，这个女人出脚一点也不留情啊！
　　不过她快，二彪子更快，另一只手又快速准确地抄到了她那只脚，一只手一只脚，倒也正好配合默契。
　　二 彪子嘿嘿狞笑着双手那么音一分，郭夏香的两条腿也就跟这分开了，从那小腹看去，下边连着的是一块平坦之极的平原，那平原不单是有着白嫩的一个小坑，在那平 原之下，是那个神秘的倒三角地带，郭夏香的两只修长而白嫩的女人腿，在那倒三角的末端，一丛杂乱的黑亮毛发，完全的显露在了二彪子的眼前。
　　要 说这个女人的毛发很茂盛啊，真是看不出来啊，都说这样的女人那方面有着非常强烈的需要，当然，这都是传说，但是传说就有传说的根据，起码二彪子经历过的女 人当中，那方面需要最强烈的当属吴云霞和马翠花、马玉花姐妹，不过她们都属于成熟的妇女，自然对那方面有着强烈的需要，要说她们那个地方的毛发也不是特殊 地长，真正二彪子见识过的女人最长的莫过于许香云了，那女人当时给了二彪子无比的震撼啊，特别特别茂盛，脱了裤子一看，、乌黑靓丽的毛发长长地往外长着， 扭动之间，通胯而生，就如同男人络腮胡子一样，黑乎乎的一大片啊，看上去别有一番风景，更加凭添一种别样的滋味！
　　当然郭夏香的看着也很茂盛，可是也不能和那几个女人相比，不过这样的茂盛法也比较少见，要知道她还是没有经历过男人的大姑娘，那些可都是成了年的妇女了，认真要是比一比，似乎她比她们也不逊色啊！
　　“你————”
　　嘤咛一声，郭夏香只感觉一只恶狠狠的眼睛就盯在自己那个地方，要知道那个地方可是谁也没有看过的，似乎就连她自己都是不去看的，就是洗澡的时候可能扒拉扒拉洗洗干净，现在让一个男人就那样扒拉着看，是个女人都忍受不了啊！
　　不过二彪子却是喉间一阵阵的干燥，口水在涌动，小腹处的那阵阵火烫之意，更是不断的袭击着二彪子的大脑神经，他两腿之间那隐藏着的物事，在这一瞬间，一下子就高高的挺了起来。
　　突然，二彪子嘴角溢出一丝坏坏的笑容，猛地窜出去，如一头猛虎扑向了自己的猎物，锋利的爪子恶狠狠地抓住了猎物，同时狰狞大嘴，也咬向了猎物的致命地方。
　　这 一咬自然是不敢再去咬嘴巴了，他的目标是那胸口一对红色樱桃，嘴里的鲜血流在那白花花的馒头山，那顶部的两粒嫩红的樱桃，那两粒，依然绯红，并且是如故的 樱桃！那么红，真是红得迷人，红得晃人眼啊！而那鲜血再一点缀在那本来已经很娇艳的红樱桃上，显得那个红樱桃更加娇艳无双。
　　二彪子的舌头是疼的，但是这个时候的报复是快乐的，郭夏香实在受不住的嘤咛一声，“你个混蛋王八蛋啊！”
　　她现在是毫无办法了，武力反抗没有用，只能是在嘴巴上找找便宜了，一声怒骂代表了她就是那永不屈服的烈性母马，她就是不屈服于任何人，她永远是那高高在上的。
　　二彪子挥舞着鞭子勇敢地冲上来了，他要降伏这匹烈性的小母马，他凭借的是什么自然是自己高超的技术，还有这把无坚不摧，已经在无数匹母马身上证明了自己价值的鞭子，他坚信只有这些东西在手，天下没有他降伏不了的母马，他冲啊，他威武地往上冲啊！
　　当终于抵挡她那个地方的时候，二彪子龇牙咧嘴的哆嗦了一下，因为那个地方实在是太紧巴了，而二彪子那个地方却是屡受创伤，现在猛地一打攻坚战，有点遇强则弱了。
　　郭 夏香两只手掌剧烈地紧紧攥了起来，两只脚同样也是紧紧地收缩，十根脚指头紧密地排在一起，她的嘴巴里听出如泣如诉的声音，刚才那一下顶进让她是浑身打了一 个哆嗦，更是紧张到了极点，毕竟是第一次经历这个，说不紧张那绝对是假的，即便如郭夏香这样生猛的女人，有的时候其实她们骨子里也都是很小女人的。
　　第一下的疼痛让郭夏香忍不住皱起了眉头，这个事情真的是让她有些不知所措了！
　　“夏香————”
　　这个时候，郭春香发出了悲愤的呐喊，虽然明明知道了已经不能阻挡了，但是当事情来临的时候她还是忍不住叫出声来，眼睁睁地看着二彪子那个东西顶进自己妹妹的腿窝，她全身猛地鼓足了勇气，像疯了一般向二彪子冲去。
　　“啊，快拦住她！”
　　“上啊！”
　　这 边郭春香一有了反应，同样也不是看热闹的白倩和华敏也反应了过来，二彪子可是给她们都布置了任务了，就是看死这个女人，你看二彪子都那个样子还勇猛地发起 冲锋，要是她们把他的事情给整坏菜了，那完事之后她们不都该挨收拾啊，所以她们也是难得地齐心协力一把，双双迎上了如疯子一般冲上来的郭春香。
　　就在床边，白倩和华敏将郭春香死死地给拦住了。
　　白倩没好气地骂道：“你这个女人疯了啊！”
　　郭春香状如疯癫一样，大喊大叫道：“我疯了，我疯了，我就是疯了，你们不是人啊，我妹妹还是黄花大闺女啊，就让他这样给糟蹋了，你让她以后怎么嫁人啊，你们不是人啊，你们都不是人啊！”
　　说的这个难听，把个白倩脸都给气白了，“我们不是人是什么，哼，郭春香，是你妹妹先诬陷我们李局长的，这个事情呢有因就有果，谁种下的因，那就得承受什么果，这个结果是这样怕是你们有点不能接受，但是我可以告诉你，这个结果就只能是这样的结果了。”
　　华 敏在旁边对白倩真的有一种刮目相看的感觉，这个女人冷不丁说出这么有哲理的话还真的有点不太习惯啊，她好心地道：“郭春香，事情都已经这样了，你还是想想 怎么解决这个事情吧，我看你妹妹那个样一定是没完没了，可我们李局长也那样了，这个事要是真的闹大了，怕是对谁都不好，你说呢？”
　　可惜这个时候郭春香完全就是崩溃了，疯狂了，根本就没听出华敏的好心，反而更加疯癫起来，“没完，没完，这个事没完，就是把我和我妹妹都折磨死了，我们也要讨个公道。”
　　一直没有作声的郭夏香听到姐姐这个话后也高亢地喊了一句，“对，姐，做人就是应该这样，这个事没完，这个混蛋王八蛋我一定告到他身败名裂，当官不为民做主，就是想着祸害我们女人，这样的官就是个混蛋王八蛋。”
　　这两姐妹还真的都是这样执拗脾气，华敏也不说话了，她也没什么好说的了，只能和白倩一起努力地挡住郭春香不让她冲上去打扰二彪子的好事，至于以后的事情那就以后再说吧！
　　二 彪子没有说话，此时的他已经进入狂彪状态，自然不会说话的，他只有目的，而不在乎过程了，刚才顶的让他疼得难受，但是他毫不退缩，甚至是毫不畏惧，继续勇 敢地亮着他的丈八蛇矛枪，那根铁棒子翘得就跟一根烧红了的大铁棒子，扑棱棱地端在那里，好不吓人！他在努力地让自己的东西更加坚硬，更加无坚不摧，上， 上，继续上啊！
　　当二彪子再一次顶着他的武器冲上来的时候，郭夏香不禁浑身发软，娇喘连连，意识迷离之际，她清楚地感觉到一股火热强行顶进了自己的身子里，好象一下子要将自己身子燃烧起来，心里狂叫一声，“来了，来了，终于来了！”
　　强行进入，用暴力的手段采取暴力的形式，反正就是为了达到自己的目的，二彪子不在乎破坏，他要的只是结果，终于，强行杀进，一顶到底，带起血雨腥风。
　　把 嘴唇都咬出血了，但是还是不可抑制地叫了几声，因为二彪子已经把他那巨大的东西完全地顶进她的身子里，郭夏香只感觉自己的下面似乎要被撑爆了，都说女人那 个地方有很大的收缩性，不管你有多大，她都可以容纳进去，但是起码也得有个限度啊，二彪子的巨大堪称人类的奇迹，再说她本就是黄花大闺女，根本就没经历过 男人，而她又是被二彪子强行进入的，必要的前戏都没有，她那个地方干涩而无任何润滑的液体，自然是道路崎岖难行，猛地有了这个混蛋小子这么大的东西进入， 一时不适应也是正常的。
　　“啊！”
　　大叫一声，郭春香瘫软在地上，因为完了，已经完了，已经都结束了，该结束的都结束了，从二彪子那巨大地方伴随而出的血液证明了她的妹妹已经被破了身子，她想让她妹妹坚持的东西彻底破灭了。
　　“杀了你，杀了你，我要杀了你！”
　　这是郭家两姐妹共同的诅咒呐喊，她们共同诅咒那个男人，让他去下地狱吧！
　　二彪子可不在乎任何人的诅咒，他只要自己活得好好的就行，他只要自己开心幸福快乐就行，一下而进自然是不满足，接下来是攻击的连环杀，一环接着一环，一环套着一环地往前杀，我杀啊！
　　终于，终于，在二彪子连绵不绝强势攻击之下，郭夏香再也承受不住，别说她一个黄花大闺女，就是那些成熟的妇女也禁受不住二彪子这样的狂轰乱炸啊，更何况现在的二彪子明显是发了彪，要报复郭夏香而来，那是一点也不留情面，一点也不留情啊！
　　一 开始郭夏香还想凭借着顽强的意志力忍受着，但是慢慢几秒之后她就知道她真的小看天下英雄了，更是小看了男女之间这点事了，她的脸痛苦极了，忍不住叫出声 来，因为二彪子是报复性的攻击，却是真的发了狠，根根到底，棒棒穿心啊，刚才一下将她直顶得翻了白眼，却是忍不住惨叫起来


第656章 李二彪子
　　吃了郭夏香，将一个少女开发成了少妇，二彪子这个心里自然是得意洋洋的，他的女人本上又写上了几个女人的名字，但是不可否认的是，这一次二彪子确实是玩大 了，他忘不了郭家姐妹走的时候，林静走的时候那怨恨毒辣的眼神，他刚才彪脾气发作的时候还不觉得，这一放松下来，却是浑身发冷，要是以前他无所顾忌的时候 可能不会害怕，但是现在他身为环卫局局长，要是真不事情整大发了，他身为官场中人可是不太好收场啊！
　　坐在自己的老板椅子上转悠 着，转悠来转悠去，他在想着这个事情收尾工作，对于林静这个女人他还是有把握的，虽然这个女人有点背景，她爹好象是什么县上一个县委副书记，听着名头听咋 呼吓唬人的，但是正是因为这样，林静怕是也不好把这个事情闹大，上次就整过她一次，她也没把事情捅出去，只不过是哑巴吃黄连，自己的苦自己吃了。
　　不过那郭家姐妹却不太好对付，这两个女人走的时候眼神怨毒，一定是把自己恨透了，还有那妹妹郭夏香绝对是个惹事不怕大的人，要是她把事情给闹大了，只怕自己吃不了得兜着走。
　　正在他胡思乱想的时候，白倩和华敏，还有猫姐三个女人匆匆忙忙地走了进来，二彪子忙站了起来，“怎么样，都送回家去了吗？”
　　白倩点着头道：“都送回去了，林副局长和那郭夏香都有点走不动道了，我们先送的林副局长，后来又送的郭家姐妹，所以就晚了点。”
　　找猫姐帮忙是不得已的，一掉是她有车，二是她可是镇上最大势力的黑道大姐大，必要的时候让她出手比较有用，所以二彪子尽管不想他这个糗事让太多人知道，但是猫姐不是外人，有些事情她知道也就知道了，这一点他是不许外的。
　　“猫姐，这个事麻烦你了！”
　　二彪子表示了自己的感谢之情。
　　这 个时候猫姐一脸难看之色地看着二彪子，二彪子对自己很客气，他却很不客气地道：“你小子现在就会祸害女人了，人家两姐妹好好的就让你祸害了，我看这个事闹 大了，送她们回去的时候她们还不依不饶的，我说什么也没用，甚至给她们金钱补偿也不行，那意思很明显就是要告你，你小子等着公安局的来找你吧！”
　　二 彪子的脸色也很难看，嘴里的舌头依旧还很疼，但血基本上一直止住了，起码这个吐字总算能清楚了，可还是有点疼，不说话都疼，一说话那就更疼了，但是听到猫 姐的话，他丝毫不觉得疼的咆哮道：“让她们告去，我二彪子就不信了，男女关系这点事，还能让老子吃枪子啊！顶多让老子坐几年牢，要是让我出来的，我整不死 她们。”
　　华敏眉头皱了皱，这次是二彪子做的有点太过分了，但是看着他那样一副激奋的样子，脸上身上都满是鲜血，她却也有点心疼 了，谁家的男人谁不疼，不知不觉中，她都已经把这个男人当成自己的男人了，关心地道：“李局长，那个事明天再说吧，现在要不还是上医院包扎一下吧，别感染 了什么的。”
　　“是啊，是啊，还是上医院，别弄感染了，要我说那郭家姐妹也就是现在挺愤怒的，等回家想一想就能想清楚了，她们告你 那不是全镇上的人都知道了，这种事情对于女人来说总是丢脸的事，等明天她们想清楚了，也就能清楚认识到这个严重问题了，只要明天我们再去做做工作，不行， 赔偿她们一下，这个事也就揭过去了。”
　　白倩一副看穿世人内心的模样，在她看来，那郭家姐妹为了自己的名声只怕不会做那丢人现眼的事，这种男女事情怎么能说 得清楚，即便她们姐妹真的告发了二彪子，只怕自己的名声也臭了。
　　猫姐嘴上说二彪子，其实对于这个男人，她生命中的第一个男人也是 有感情的，幽幽地叹了一口气道：“好了，这个事呢还没到不能解决的地步呢，不行明天我再过去一趟，看一看能不能解决一下，最差的结果也不能把事情闹大了， 你小子现在大小也是个领导，要是真闹大了，你这个领导就别当了。”
　　这一下可戳到二彪子的心尖上了，他对于这个环卫局局长当得正滋 润呢，以前他也不是没有强上过女人，像马金花啊，像铁亚男啊，那小四老丈母娘刘香秀，甚至他的美花娘胡美花不都是强上的吗，一开始强上是强上，后来不照样 都跟了他，现在成了他的女人，怎么到了这个郭家姐妹的身上就不行了呢，要是没有郭夏香，二彪子可以保证那个郭春香不会起什么翅的，但是现在有了那个烈女 子，这个事只怕真的就没有那么简单了。
　　不过说到底那个郭夏香确实够辣够味道，现在二彪子想来也是浑身带劲啊，能征服这么一个女人，也是对男人的一种恩赐，他把那些烦心的事放到一边去，闷哼着道：“管他娘的呢，大不了老子就不干这个破官回家继续当我的农民去，哼，老子上山打猎混点钱花，愿意找几个女人就找几个女人，倒也图个自在。”
　　猫姐似笑非笑地看了二彪子一眼，虽然明知道这小子有点言不由衷，但是太白的话没有说出来，她只是点着头道：“行了，这都后半夜了，走吧，咱去医院吧！”
　　看了看钟点，已经后半夜三点多了，二彪子也有点累了，不管是身体还是心都累啊，浑身上下血迹斑斑的，他只能嘀咕道：“走吧，上医院！”
　　几个人走着去了医院，到医院简单包扎一下处理一下，又打了破伤风的针，太过劳累的二彪子就跟着猫姐回她的人间仙境娱乐城对付了一夜，而白倩和华敏则都各自回了家。
　　当第二天早上，二彪子心里有事一夜也没睡塌实，就早早地去了环卫局，那知道刚到环卫局，事情就大发了，几个警察模样的人拦住了他，出示了证件，那郭家姐妹甚至没等今天白天，回到家当天晚上就把他告了，警察直接去环卫局取的证据，一大早，就堵着来抓二彪子了。
　　这个时候正是人来上班的时候，环卫局局长李二彪让警察直接带上手铐子就给弄走了，一时之间在整个环卫局，甚至整个镇上就传扬开了，这镇才有多大，几万人口，这么大的事还传得沸沸扬扬的。
　　“喂，看见了吗，咱们那个新上任的李局长让警察给带走了，就在咱门口，听说是昨天晚上在他的办公室强上了咱们环卫局的一个环卫女工，人家直接就报了案，证据啥的都有。”
　　“我晚来一会儿没看见啊，不过这个事我是听说了，那李局长也太那个了吧，不是说他咱们环卫局两朵花白副局长和华主任都有事吗，怎么又强上了一个环卫女工啊！”
　　“切，男人嘛，贪图新鲜呗，这个可以理解，嘿嘿！”
　　“哼，你们这些臭男人，没一个好东西！”
　　“啊呀，这个可是男人本‘色’，谁也阻挡不了的。”
　　环卫局内部的人都传扬开了，反正现在每一个都不工作了，就是传这个事了。
　　白倩和华敏一大早到环卫局就听说这个事，但是现在二彪子已经被带走了，她们也是六神无主起来，两个女人罕见地走到了一起，这个时候再不合可就自寻死路了，两个人藏到卫生间的角落里商量着该怎么办。
　　“华主任，我看事情要坏了，昨天晚上走的匆忙也没顾着清扫那些残留物，现在都是人家警察的证据了，这次二彪子怕是跑不掉了。”
　　白倩是真心着急，现在的她已经基本上将二彪子当成自己一辈子的男人了，她不敢想象要是没有了二彪子的日子，她将是怎么活下去。
　　华 敏其实也是内心着急，对于二彪子这个男人，她心中说不上来是个什么滋味，有爱有恨，有种说不出来的东西，不过内心深处她还是不希望那个男人出点什么事情 的，看见白倩的那个样子，她淡然道：“这个事已经不是我们能够解决的了，不过昨天晚上的事情我们都在现场，也可以说是现场目击证人，要我看，不久之后警察 一定会来找我们的，到了公安局，咱们的口径一定要一致，重点不是说李局长欺负那郭家姐妹的身上，重点是在那郭夏香诬陷李局长的身上，这一点我们一定要死死 地给咬住，到什么时候都不要松口，知道吗？”
　　白倩点了点头，这个时候她有点钦佩起这个一直跟她作对的女人起来，以前自己还不屑 她，现在关键时刻人家确实是有点脑子的，一句话就点明了问题所在，抓住重点，不能没有重点，虽然二彪子强上那郭家姐妹，但是也事出有因，这个因才有后来的 果，这个你总要去考虑吧，华敏确实一下子就让问题简单化了，白倩心顿时就亮了，暗自承认有的时候自己确实不如这个华敏啊，人家对于事情一下子就抓住了重 点，不像自己刚才脑子一团糨糊，一听二彪子出事就什么也想不到了，两个人达成了攻守同盟。
　　果然，两女出去后不久，来了几个警察又把她们给带走了，让这个事情更加扑朔迷离，也让这个事情传扬得更大更广了。
　　环卫局副局长苟勇贵耀武扬威地走进自己的办公室，后面跟着四、五个低三下四拍着他马屁的手下，嘴里哼唱着最代表他心情的歌曲，“今天咱老百姓真呀真高兴，今天呀高兴，高兴————”
　　二彪子在环卫局的如日中天代表的就是他苟勇贵的黑暗日子，现在黑暗终于过去了，光明终于来到了，他不能不高兴啊，他怎么能不高兴啊！
　　“苟局长，苟局长，这次那李二彪和白倩、华敏都进去了，听说这个事好象还牵扯有那个新来的林静林副局长，咱们环卫局的领导除了那个苏副局长和您基本上就一网打尽了，嘿嘿，看样子他们是出不来了，以后这环卫局将是您的天下了。”
　　“对啊，对啊，苟局长，以后还得照顾照顾我们这些兄弟啊！”
　　“苟局长————”
　　“苟局长————”
　　也 许上面领导叫副局长也叫局长，但是到了下面，该正的就是正的，该副的也一律把副字带出来，别地方官场不清楚，他们这个地方的官场就是这个规矩，一般时候叫 苟勇贵都是苟副局长的叫着，但是今天他们下面直接叫上了苟局长，但苟勇贵却丝毫没有纠正他们错误的意思，反而一脸高兴地道：“好了，好了，这个事还不没定 性下来呢吗，等事情成了之后，大家放心，我苟勇贵是一个念旧情的人。”
　　同时，他也在心中嘀咕，“这个时候想到我来了，当初老子落难的时候一个个跑得比猴子都快，哼，等我上位的，我第一个收拾的就是你们。”
　　人心是最复杂的东西，因为二彪子强上那环卫女工事件引发的波浪一圈一圈地荡漾出去，连绵不绝，慢慢地，慢慢地，却是引发出来更加巨大的波浪。


第657章 一大票女人们
　　二彪子锒铛入狱，涉嫌强什么环卫局一环卫女工和其姐妹一案迅速在镇上传扬开来，首先受到冲击最大的自然就是镇长马金花了，不管愿意不愿意，二彪子是她马金花合理合法的丈夫，两个人有法律为保护，即便马金花现在有些后悔拿自己的青春赌明天，本来她的意思是要束缚住二彪子的，但是现在她却发现自己让人家给束缚住了，人家现在是想找女人就找女人，什么也没有被束缚住，但是她现在的身份却是已经让人家给牢牢束缚住了，比如这次他出了事，不管怎么说这个事也都反应到了她的头上，自己的丈夫涉嫌强什么一个环卫女工，当镇长的面子真是没地方放了。
　　秘书方小琼有些大气不敢出的站在马金花面前，而马金花则暴怒的摔坏了办公室里的最后一个茶杯了，“这个混蛋，这个王八蛋，这个天杀的，他怎么不去死啊，他惹的事找我来干什么。”
　　这已经是早上接到公安局那个电话之后马金花发的第无数个脾气了，电话一个接一个的打来，都是询问这个事情的，而每一次询问，换来的都是马金花的雷霆之怒，真的是火冒三丈啊！
　　秘书方小琼作为领导身边的第一人，自然是时刻掌握着领导的喜怒哀乐，再听到领导的那个男人二彪子出事的时候，并且是出了那样一个事的时候，她也不知道是该哭好啊，还是该笑好啊！
　　对于那个男人，她绝对是有着深刻印象的，当初她真的难以想象在她心目中一直如女神一般的马金花为什么会下嫁给那样一个男人，一个岁数小，没有文化的农民，一个脾气暴躁，动不动就发火的家伙，一个口无遮拦动不动就爱举拳头的家伙，能干出天大事的家伙，居然就这样娶了她心目中的女神，她绝对是心生鄙视的。
　　而随着接触并且印象的加深，对于那个男人她更加是了解得一清二楚了，可以这么说，那个家伙能做出强上什么环卫女工的事情来绝对不出乎方小琼的意料，她是不奇怪的，这家伙什么事情都能干得出来，能干出这个事情是应该的，只不过这一次他是踢到铁板上了，冒出这么一个强硬的女人楞是把他给告了，还整了一个人证物证惧全，想抵赖都抵赖不了，让她都不知道说什么好了。
　　“小琼，现在这个事能控制得住吗？”
　　发了一通脾气之后，马金花也渐渐冷静下来，这个时候发脾气已经没用了，还是想想怎么做善后工作吧，毕竟名义上他是她的丈夫，这一点可是外面的人都看着呢！
　　方小琼为难地皱了一下眉头，最后才轻轻地道：“马镇长，这个怕是已经有些晚了，事情太轰动了，也太大扯了，环卫局门口带人的时候有那么多人看着，再说了现在的老百姓都爱看热闹，也都爱这种官民斗的事情，在他们的思想里，当官的都应该去斗一斗，下面的民意呼声是控制不住的，只怕镇上已经传扬开了，甚至连县上都已经有人议论了，我了解了一下情况，现在镇上几乎人人都在说这个事啊！”
　　按了按发疼的脑袋，马金花真的是一个脑袋两个大了，事情的发展让她很是措手不及，好象这里面有什么人再推动一样，她一个堂堂的镇长居然是把人抓了之后公安局那边才通知她的，而这也让她根本就来不及做出什么应对措施，导致事态控制不住地发展。
　　长长地吐出一口气，马金花又恢复了一下精神，这个时候她不能倒，绝对不能倒，有多少双眼睛在盯着她呢，一个女人，凭借着自己的能力上位到堂堂一镇之长，马金花自然也是有着她的实力的，很快地就打起了精神，道：“好，小琼，这个事你给我严密监视着，一有什么风吹草动就给我打电话，我先回家一趟，不行，脑袋有点疼，我得回家休息休息，你就在这盯着。”
　　“是，我知道了！”
　　作为秘书，领导的一切事情那就是自己的事情，方小琼欣然领命。
　　马金花镇长在上班的时候突然离开镇政府，再联想到镇上已经传扬得沸沸扬扬的环卫局局长，也就是马金花的丈夫李二彪锒铛入狱，涉嫌强什么环卫局一环卫女工和其姐妹一案，镇政府的人就更加有话可说了，一时之间，整个镇政府都在说着这个事。
　　至于已经走了的马金花自然自己这个点走了只怕更加惹人非议了，但是没办法，现在官方的手段她已经用不上了，因为她发现了有一张无形的大手想她压来，只能想别的办法了。
　　马金花轻车熟路的回了家，一个很平常的小区，这里比较隐秘，一般很少有人能想象得到堂堂大镇长居然会住这样的房子，她家在三楼，这个楼属于那种还是比较老式的楼房，也没有个安全门什么的，就是老旧的水泥地楼梯，刚打开门，屋里已经有两个女人迎了出来。
　　“金花，二彪子的事你听说了吗？”
　　“金花，二彪子的情况现在怎么样了啊？”
　　马家村老马家当年共有三姐妹，那是远近闻名的三朵花，方圆多少个村子都知道马家三朵花的名声，马家共有三朵花，老大马翠花，老二马玉花，老三马金花，当年在马家村那是一时风光无限，惹得多少小伙子惦记的口水直流，但是这马家三朵花一朵比一朵厉害，一朵比一朵有心计，她们都是心高气傲的女人，自然看不上一般的男人，可惜的是心比天高，命比纸薄，自古红颜多祸事，长得漂亮就是非多，三姐妹最后的结局都不能算是完美，顶多也就是看着外表风光，其实内里的苦涩酸楚就没人知道了。
　　老大马翠花，嫁给了李家村的卢大炮，随着卢大炮当上了李家村村长，她的地位也跟着水涨船高，有一个女儿卢月月，要是从表明上来看，有家有女，生活富足的大姐马翠花算是三姐妹当中过得不错的。
　　老二马玉花，当年老马头相中了老实本分的石头要召上门女婿，三姐妹中独独选中了老二马玉花，就这样，马玉花窝在了马家村没有出去，找的男人老实是老实，本分也很本分，但就是一点能耐也没有，真是老实本分了过了头，过着清贫困顿的日子，而且石头在男人那方面也是老实本分的过了头，结婚也十来年，却是连个种也没留下。
　　老三马金花，三姐妹当中最年轻最漂亮的一个，却是有了一个不同的机遇，当年上学的成绩非常好，念了高中，在县城里找了对象，本以为马金花是三姐妹当中最幸福的一个，那知道她的男人不是一个东西，城里人花**眼，吃喝嫖赌抽，样样都占，马金花是个要强的性子，可以说马家三姐妹都是要强的性子，一气之下，她离了婚，也没有个儿女，却毅然靠自学拿了函授大学的文凭，进了政府机关，并且凭借自己的努力，一路扶摇直上，现在强势出击，更是成了镇长一把手，可谓意气风发，人的机遇有的时候真的是到了那个点你一抓住就是不同的人生，三姐妹同爹同娘所生，面对不同的机遇，却是走出了不一样的人生！
　　马翠花和马玉花，马家三朵花的另外两朵花，现在她们的人生都是有了一个改变，相同的改变，因为同一个男人而改变，那就是二彪子改变了她们的人生，现在她们也都因为这个男人而在改变着。
　　“大姐、二姐，你们什么时候来的啊？”
　　马金花进了屋，把门给关上，“别嚷嚷，进屋再说。”
　　三姐妹进了屋，坐在沙发上，马翠花就忍不住开口道：“金花啊，我这刚从省城回来，准备找老二和你叙叙姐妹感情，那知道怎么就出了这么个事啊，二彪子，二彪子他不会被枪毙吧！”
　　马玉花掩着嘴惊叫道：“大姐，不至于有这么严重吧，不就是是强上个环卫女工吗？”
　　马金花看着这两个姐姐，要说她这两个姐姐当年也是比较优秀的女人，即便现在拿出去那也不丢人，可她们却全都沉沦在一个男人之手，而这个男人不但不满足她们三姐妹，反而变本加厉的有无数个女人，现在又整出这么一出，实在是太混蛋，太王八蛋了！
　　阴沉着一张脸，马金花没好气地道：“放心好了，要是搁在以前这小子直接就拉出去枪毙了，现在那个罪没有那么重，死不了的。”
　　“啊！可吓死我了，死不了就好，死不了就好啊！”
　　马玉花脸涨得通红，可见刚才确实有点紧张了。
　　马翠花也是松了一口气，“可把我吓坏了，刚才我在外面听人家议论，说是二彪子要给枪毙的呢，可吓死我了！”
　　马金花不屑地冷哼一声，“他那样的混蛋王八蛋就是枪毙也不过分，没听见外面的民意是如何汹涌澎湃的吗，他都干出那样的事情来了，你们怎么还盼着他好啊！”
　　“啊呀，金花，话可不能这么说啊，二彪子的脾气你又不是不知道，干出这种事情对于他来说也不是不能接受的事情啊！”
　　马翠花手心就批评了她这个妹妹对二彪子的鄙视。
　　“对啊，金花，不管怎么说那二彪子都是你名义上的男人，别人说行，你这么说就不对了，好了，现在也不是指责他犯错误的时候，现在是怎么想着救他才行。”
　　马玉花也批评了自己妹妹这个时候的反二彪子语言，现在不是批评的时候，现在是救人的时候。
　　马金花真的是不知道说什么好了，她的这两个姐姐明显是让人家洗脑了，那个小子也不知道有什么好的，脾气不好，长得也不怎么样，只不过就是那方面厉害一点呗，当一想到这个的时候，马金花有点霞烧双颊，二彪子这个小子那方面不是厉害一点啊，确实是很厉害啊，不见这么多成熟的女人都被他那方面给征服了吗，只是以前这小子不是靠着这方面挺能征服女人的吗，要说自己当初也是被他强上的，真要认真算起来，也算是他强上了自己，可是最后自己却鬼使神差地选择了嫁给他，但这次怎么那对环卫女工姐妹他就没搞定呢？马金花很是鄙视了二彪子一下，让你还猖狂还得意，那种事情对于来说也不是万能的。
　　“大姐、二姐，现在这个事已经不是我能控制得住的了，我也想救人，可是我真救不出来啊！”
　　马金花鄙视是鄙视，可是却一脸苦笑，今天的这个局面让她心力憔悴，一只无形的大手压得她喘不过气来。
　　“什么，你堂堂一镇之长都不好使了，不就是你给那公安局长打一个电话的事吗？”
　　马翠花很显然不信自己妹妹马金花的话，在她看来，一镇之长的面子谁敢不给啊！
　　马玉花很显然这个时候是坚定地站了自己大姐这边，也一脸疑惑地道：“是啊，金花，我们知道你对那二彪子有点看不顺眼，可是这个时候不是闹情绪的事情，现在是救人要紧，恩恩怨怨的以后再说。”
　　马金花笑得这个辛酸，两个姐姐明显的就是不相信她啊，在那个男人和自己亲妹妹面前，她们明显选择了前者，自己这个亲妹妹都靠边站了，真是应了那句话，到什么时候，男女关系比之亲情关系有的时候还要牢靠，幽幽叹了一口气，她苦笑着道：“大姐、二姐，你们现在还没看清楚形势吗，现在不单单是二彪子的这个事了，现在是把矛头指向我这了，别说我救他，弄不好还得把我连累下去，现在镇里看不惯我一个女人当镇长的可是大有人在。”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　马翠花和马玉花一时都明白了马金花话里的意思了。
　　“那现在应该怎么办？”
　　明白了马金花的难处，自然不再强求她救二彪子，可是不管怎么样人总是要救的吧，马翠花满脑子没了主意，这个时候还得这个阅历丰富的镇长妹妹拿个主意。
　　马金花眼睛里爆射出无比耀眼的光芒，“有人想斗倒我，哼，没那么容易，既然官方上的关系走不通，那就走暗地里的关系，大姐、二姐，现在是人多力量大的时候，二彪子那小子别的本事没有，不是有一大票女人们，把大家都召集起来，让大家群策群力一起帮忙。”


第658章 一大票女人们（2）
　　二彪子自从让毒马蜂子蛰过那个东西之后，并且让马翠花开发出来了男人的本质特征，然后就一发而不可收拾，他的女人如滚球球一般越滚越大，无数个女人都跟他有着不清不楚的关系，而在女人问题上，他是抱着宁杀过不错过的心理，所以他的女人已经多得自己都数不清楚了。
　　马金花提出联络二彪子的女人大家群策群力一起帮忙这个观点，立刻得到了马翠花和马玉花的赞同，这个时候确实她们几个人的力量已经不够了，只有大家的力量团结在一起，那么才有更多跟大的力量，再说了她们联合也是有基础的，当年的群妇计划，马金花提议的联合大多数女人给二彪子一个教训可是取得了圆满成功，大家也有了联合的基础。
　　“好，我们立即联络人，这一次，让二彪子那个混蛋小子看一看我们女人的能量！”
　　马翠花斩钉截铁地点头答应。
　　要说二彪子的女人们知道二彪子出事最先知道的谁，自然是猫姐了，不提她在镇上有着无形的人脉，昨天晚上她更是亲自参与了此事，本来一早上她就打算亲自去那郭家姐妹的住处商议此事，但是马上她就接到了人家郭家姐妹连夜报了案，警察已经行动，并直接逮捕了二彪子，顿时就让她感觉不妙，再通过她的关系一打听，这个事情已经沸沸扬扬地传播起来了。
　　人间仙境娱乐城，一间豪华包房内，不过六女联盟的人只来了五个，独缺一个铁亚男。
　　猫姐继续保持大姐大的威风，坐在最上面，看了看其她几个人，她道：“好了，姐妹们都到了，我给亚男打电话了，她正从省城往回赶呢，二彪子的事情你们已经听说了吧，现在我们姐妹得商量着怎么办！”
　　“猫姐，二，二彪子，他，他不会被枪毙吧？”
　　一贯最活泼性子的左家姐妹老二左薇此时却是眼泪汪汪，一副可人的模样。
　　“我也听说了，大家都说要枪毙二彪子呢！”
　　美女妙娜，一贯的清凉打扮，自然是有着极品小三的素质，穿着一件**般的背心，露出胸前两座挺拔的车大灯，穿一条迷你超短裙，绷得小腚子那个翘，露出雪白的女人腿，上半身紧身衣服，绷得那大球子这个翘，这个挺，一头红头发，描着黑眉，厚厚的浓状打在脸上，显得脸蛋那个白，但是这个时候不用打那个白，她的脸色就已经很苍白很苍白了，两只眼睛无神而茫然，显然二彪子出的这个事对她打击比较大，也可以真的看出这个女人对二彪子是付出投入了真感情的。
　　“没有那么严重了，这又不是以前那个严打的时候，强上个女人就给枪毙了，那得多大的罪名啊，我也打听过了，枪毙是不可能，但判个十年八年的绝对不出奇，这个事闹的太大了，那对环卫女工咬死了不松嘴，就是要把二彪子给告死，而且听说上面有人发了话，这个事一定要严格处理，绝对不能姑息对待，好象针对的就是二彪子那媳妇马金花镇长。”
　　说话的是古小西，这个女人也算官场子弟，她爹和她哥目前都在镇上当官，她爹也算中等干部，有一点人脉，起码这个大事小情的也能摸着一点线索。
　　“啊，十年八年，那二彪子出来我不就成老太婆了。”
　　左薇夸张地叫了出来，一脸的沮丧啊！
　　“你个丫头片子说话没个遮拦，什么老太婆，你都成老太婆了，那我不直接埋土里了。”
　　猫姐没好气地哼了一声，这里她岁数最大，自然是不愿意听这个，不过听到二彪子要判个十年八年的，她也忍不住发起脾气来，要是真在监狱里坐个十年八年的，她就真的成老太婆了。
　　“那个混蛋，这下**大发了，我们这么多女人还不够，还贪图新鲜的，男人就是真的不是个东西。”
　　妙娜恨恨来了这么一句。
　　一句话说到大家心坎里了，古小西也是怒声道：“就是，这次也是他活该！”
　　左薇更是愤怒的挥舞着小拳头，“等他出来了，我非揍他一顿不可。”
　　“好了，好了，姐妹们，现在当务之急不是我们埋怨二彪子怎么着，而是我们怎么能够救二彪子，大家姐妹总不能眼睁睁地看着他真的就判个十年八年的吧！”
　　左玲幽幽地说了一句。
　　众人都不说话了，而就在这个时候，包厢门一开，如风一般冲进来一个女人，黑色瘦身长裤，白色紧身小衣，衬托出其身材的完美，黑白分明的搭配更是衬托其简约的特点，手长脚长腿长，正是那从省城匆匆赶回来的职业跆拳道教练，巾帼英雄，镇上三大黑道上的大哥铁鸽子的妹妹铁亚男。
　　一进来，她就迫不及待地问道：“怎么，二彪子出事了？”
　　猫姐站了起来，“亚男，你怎么这么快，这才几个点啊？”
　　铁亚男道：“我本来今天就打算回来的，最近总是感觉心神不定的，我就请了个假，你给我打电话的时候我正在车上呢，你也没说清楚，就是说二彪子出事了。”
　　大家你一言我一语的把二彪子的事情说了个清楚，铁亚男一阵龇牙咧嘴，“那个家伙怎么就干这种不靠谱的事情，现在怎么办？”
　　“我们姐妹不也正商量着呢吗？亚男，你在省城，是不是有什么关系啊？”
　　猫姐问道。
　　铁亚男一阵为难地道：“上我们那练习跆拳道的就是个小孩子，我能有什么关系，要不我们干脆直接打进公安局把人救出来算了。”
　　来了一个无比生猛女啊，猫姐没好气地一笑，道：“你脑子烧了啊，凭我们几个还打进去，几枪就给崩了，别胡乱出主意，你想害死我们啊！”
　　“那你说怎么办？我是没有主意。”
　　猫姐也是一阵为难，她其实也不知道该怎么办了，身为道上的大姐大，她自然也是有有分能量的，她经营的这个人间仙境娱乐城那也是镇上几大高干子弟都有投资入股的，她在镇里官场上也能说得上话，可是二彪子的这个事情闹的太大了，当她求上去的，所有的人都表示爱莫能助，让她也不知道该怎么办才好了。
　　一时之间，屋子里陷入令人很压抑的沉静之中，众女在面对这种事情的时候毫无办法。
　　最后还是喜动不喜静的左薇打破了这种令人很压抑的沉静，叫嚷着道：“好了，我忍不住了，不行我就找那两个告二彪子的女人去，大家都是女人，有什么大不了的，再说了，这种事情不就那么回事吗，要是她们肯放过二彪子，我什么都愿意答应她们。”
　　铁亚男也跟着道：“对，薇薇说的对，要钱给钱，要人给人，我们什么都愿意啊！”
　　猫姐恨恨地道：“你以为我没想到这样釜底抽薪的办法，可是人家棋高一招，那郭家姐妹早就被人家不知道弄到什么地方去了，我派手下的人满镇打探也没打探到具体动静。”
　　“这是有人在明显整二彪子啊，只要找出来幕后黑手，我们就能想办法明确对付了。”
　　左玲分析着道。
　　就在众女伤脑筋的时候，猫姐的手机铃声响了，一下子大家都静了下来，看着猫姐。
　　猫姐也紧张起来，接通手机，屋子里静静的掩盖不住里面发出的声音。
　　“喂，猫姐，我马金花，二彪子的事情你知道吧，来我家大家商量一下吧！”
　　马金花亲自打来电话，猫姐一下子就明白她话里的意思，挂了手机，看了看其她几女，“怎么着，我们去不去啊？”
　　左玲点头道：“合则力量大，看来那个马金花镇长也感觉到压力了，这个事明着是对付二彪子，其实暗地里是在对付她，有些事情我们还真的商量商量。”
　　“对，玲姐说的对，不管怎么说马金花也是一镇之长，她不可能一点还手的力量都没有。”
　　古小西也分析道。
　　“好，那我们出发，大家姐妹齐心协力救出我们的男人来，六女联盟，咱们走！”
　　猫姐激奋地站起身来，为救自己的男人而战。
　　“走！”
　　“出发！”
　　“走啊————”
　　六个女人纷纷站起身来，左玲，左家三姐妹的大姐，当年也可以说是二彪子比较早的女人了，最开始两个人认识于坟地之中，发生了亲密的关系，左玲将清白身子给了他，目的是报复那黑道上的大哥五老黑，并想请他帮忙，那知道这一下真找对人了，才引出了二彪子上镇上大发神威，暴打五老黑，显露出赫赫威名，此女美貌不必说，最主要的特点是性子温婉，当然这是外在的性子，其实骨子里还是一个有主见的人，要不然也不会与二彪子有了那样的关系，也正是这样的性子，才让她没有了后顾之忧，义无返顾的跟二彪子在一起，今天的她一身温婉的淡绿色连衣长裙，好似一个温柔善良的妻子款款而至，长发披散，俏脸淡然。
　　左薇，左家三姐妹的老二，天使的容颜，魔鬼的身材，高挑的身材让她当模特都不过分，二彪子的初中同学，与二彪子之间的关系说不清楚道不明白，上学期间两个人并没有什么交集，当时二彪子与红妹子李红妹是天造地设的一对，左薇即便是有心，人家二彪子也是无意，不过机缘巧合之下，毕业后，二彪子与左薇又重逢在一起，有了大姐的关系，两个人的关系也是突飞猛进，在那大山之中，封闭的环境下，两个人走到了最后一步，左家姐妹因为没有爹娘的束缚，姐妹倒是死心塌地的跟了二彪子，今天的这个左薇充分地展露出她的特点，一件紧身小衣服，一条超短小裙子，那条堪比模特的长腿显露无疑，最让某些个子矮的人怨恨的是，你说你高就高呗，还犹自不满足的样子，既然还穿了一双几厘米的高跟鞋，我的个天啊，其她几个女人都下意识地离她远一点。
　　古小西，也是因为左家姐妹里的左薇才相识的，因为在一起得罪了镇上某公子而不得不跟着上了大山，在大山之中，被有女绝对不放过的二彪子给拿下，她与左家两姐妹和二彪子四个人纠缠在一起，三女一男上演了一段孽缘，此女出身官宦之家，有思想，有头脑，更有好身材，只是因为家庭的原因，导致了她只能成为二彪子幕后的女人，此女今天也是突出其身材凹凸有型的特点，居然穿了一条粉红色的小抹胸，傲然挺立的双球堪称人类极品，撑得鼓囔囔的却丝毫不下坠，这样的年纪，有这样个头，绝对不输给马家三姐妹最大个的老大马翠花了，而且人家年轻自然保持得非常好，马翠花虽然不下坠，但也没有人家年轻活力这么挺拔了，本钱啊，这就是本钱啊，人家赤条条地展露着自己的本钱，下面就一条牛仔小短裤，青春洋溢，那是火辣十足。
　　铁亚男，这是一个名字与性格十分相象的女人，有着男人的性格和作风，本身为职业跆拳道教练，巾帼英雄，镇上三大黑道上的大哥铁鸽子的妹妹，因为哥哥的原因与二彪子交恶，跆拳道不敌中国武术，而她也被二彪子圈圈叉叉，但女人的心思总是很奇怪的，要说二彪子与她之间应该是只有恨而没有爱的结合，但是完事之后她却莫名其妙地爱上了这个男人，健康英气的铁亚男今天也是走的一贯英姿飒爽风范，黑色瘦身长裤，白色紧身小衣，衬托出其身材的完美，黑白分明的搭配更是衬托其简约的特点，手长脚长腿长，铁亚男给人一种很不一样的美丽。
　　妙娜，一贯的清凉打扮，自然是有着极品小三的素质，穿着一件**般的背心，露出胸前两座挺拔的车大灯，穿一条迷你超短裙，绷得小腚子那个翘，露出雪白的女人腿，上半身紧身衣服，绷得那大球子这个翘，这个挺，一头红头发，描着黑眉，厚厚的浓状打在脸上，显得脸蛋那个白，她没有左薇的个头高，也没有左薇的腿长，但是一双美腿也是完美无暇，白嫩的皮肤，没有一丝疤痕在上面，保养得非常不错，并且还不是有的女人长得罗圈腿啊，或者上面腿粗啊，下面腿细啊，人家都不是，人家就是按照完美着长的，珠圆玉润，没有一丝瑕疵，简直就是完美。
　　最后一个，猫姐，镇上最大的黑道上的大姐大，人间仙境娱乐城的老板娘，这是一个智慧与美貌并重的女人，这是一个有着丰富人生经历的女人，这样的女人本不来不会与二彪子有任何关系的，但是又是一个机缘巧合，她与二彪子走到了一起，在众多女人当中，猫姐也是一个名副其实大姐大，无论在年龄上，还是在阅历上，她都让下面的人敬服了，今天的猫姐也是尽显大姐大的风范，气场十足，没有穿裙子，而是一套黑色女式西装，把她身材完美地展现出来，前凸后翘，该长大的地方大，该小的地方小，气场十足的同时又很有女人的韵味在其中，人前有站，一看就是正经的大姐大啊！
　　六女联盟，杀奔而去！


第659章 一大票女人们（3）
　　镇上医院里，胡美花幸福洋溢的看着自己的大儿子，自己的大宝贝，有子万事足，对于一个女人来说，这一辈子没有生过孩子是最遗憾的事情，以前的胡美花就觉得很遗憾，她不是遗憾嫁给了一个有病的人，她遗憾的是这辈子不能有一个自己的孩子，让她不能做上一回真正的女人，但是没想到她却在这样一把年纪的时候却当上了一回母亲，从此以后，她觉得都满足了。
　　一看到自己的儿子，就想到这个儿子的爹，那个给了她第二次生命的男人，以前的他在自己眼里就是个小孩子，她曾经在他的身上投注了自己的母爱，但是阴差阳错，甚至可以说是造化弄人，居然让他成了自己的男人，而也正是他带给了自己女人全方位的享受，让自己真正当了一把女人，最让她感到幸福的还是他给自己带来的这个大儿子。
　　“宝贝，笑一个，嘿嘿，笑一个！”
　　胡美花逗弄着自己的大儿子，一脸的幸福荡漾。
　　“啊，啊，啊啊啊！”
　　那对聋哑小姐妹也在逗弄着小孩子，她们的眼中射出迷人的光芒，虽然身有残疾，但是这个心却纯洁得跟一张白纸似的，胡美花每当看到这对小姐妹的时候，这个心总是静了下来。
　　胡美花笑了，用手比划着让她们把小孩子抱起来，哄着去玩。
　　而眼前这对打扮得如同两个小洋娃娃似的，大大的眼睛，长长的头发，还有那白白的皮肤，要不是她们不能说话，也许她们就是完美的，但是也许正是她们不能说话，她们身上的残缺美也是让人为之迷醉，这对小姐妹都欢喜的去抱小孩子，不过她们很小心，也很细心，虽然心中很兴奋，但是却生怕碰到一点小孩子，一点一点的轻轻的去抱孩子。
　　幽幽叹息了一声，“也不知道二彪子那小子怎么样了。”
　　这个时候，二彪子她妹妹李三丫慌张地走了进来，看见胡美花，眼圈一红，“美花姨，不好了，我哥，我哥他出事了！”
　　胡美花的心里顿时就咯噔一下，忙问道：“怎么了，三丫，别急，慢慢说，到底是怎么了？”
　　李三丫早上出去买早餐的时候听到到处都有人在谈论二彪子的事情，一听之下顿时如被雷击中，怎么会这样？怎么会这样啊？她打小就跟这个二哥很亲很亲，在她的心目中，二哥就是天，天是永远不会倒塌的，但是现在天猛然倒塌了，咂得她不知道怎么办才好了，没敢直接去告诉她娘，赶紧跑回医院告诉胡美花。
　　胡美花一听这个事情的经过，顿时就心中有数了，这个事情怕是百分之一百是真的，二彪子的心性她非常了解，这小子绝对能干出这样的事情来，而这个事情既然已经闹得满城风雨，那么怕是已经闹大了，那就已经不是她能够解决的了，关键时刻，胡美花这个女人跟别的女人不一样遇事慌乱，她遇到事情很冷静，越是紧张的事情，越是关键的事情，她就越是冷静。
　　“三丫，你先别着急，这个事情我们先确定一下好不好，你等着，我打个电话。”
　　不放心胡美花和孩子，二彪子给她留了一个手机，这个时候派上用场了。
　　手机是打开猫姐的，而这个时候猫姐正听到信后召集她们六女联盟的人要开会研究的，答复了胡美花，并让她不要着急，另外这个事也最好对二彪子的爹娘有所隐瞒，让他们二老不要着急。
　　胡美花放下手机，脑袋一晕，身形一晃，吓得李三丫赶紧扶住她的身形，焦急地道：“美花姨，美花姨，你怎么了，你别吓我啊！”
　　摇了摇头，示意自己没事，胡美花用手揉着脑袋，而就在这个时候，病房的门有开，又进来一个女人，一件水绿色的旗袍穿在她的身上将她那完美的身材一一凸现了出来，旗袍可不是一般女人敢穿的，敢穿的女人那都是对自己身材很有信心的女人，紧身的旗袍完全就是按照女人身材设计的，它可以把你身材一一地展现出来，要是你的身材是完美的，那么它就可以让你的身材更加地完美，不过要是你的身材是糟糕的话，那么它可以让你的身材更加地糟糕，这完全就是一把双刃剑，所以不是一般女人可以驾御得了的。
　　不过很显然这个女人就驾御得很好，水绿色的旗袍上面锈着百花争艳图，各色鲜花争奇斗艳，美仑美奂，上领是那种传统的竖领，倒是把她上面脖子部位给包裹住了，不过再怎么包裹就是怎么也掩饰不住内里的风情，最明显的就是她上半身挺着的两个不是一般的大，不但大而且还特别挺，有的女人到了一定年纪也很大，但往往是没了紧成，下垂得厉害，就跟个瘪下去的布袋子，让人倒了胃口，但眼前这个明显是很大的同时又保持得很挺，微微还往上翘，真不知道这个怎么长得，难道地球吸引力在她身上就没有体现出来，一大把年纪了还是这样跟个二八小姑娘似的，不但这个有特点，她的身材也很是不错，个头在女子当中也算中等，长发头盘在脑袋上，看面貌，柳叶弯眉樱桃口，脸蛋鼻子挺拔，很典型的中国女人形象，是一个很成熟很稳重，又很贤惠的女人，但是在男人的眼中，这是一个很有味道，很有滋味的女人。
　　不过此时这个女人却脸色苍白，连那身旗袍都是褶皱的，一脸的慌张与害怕，一进门，她就哭出声来，“美花姐，二彪子，二彪子她出事了啊！”
　　胡家也有姐妹花，胡美花的这个表妹胡美丽就在环卫局附近开个胡记杀猪菜，二彪子早上出事的时候就在环卫局门口，也是从那个地方开始往外传播的，这个胡美丽自然是最早听到消息的人，当听到这个消息之后，她一下子就难以承受了，刚刚换上工作服装那身迷人旗袍的胡美丽赶紧出去打听消息，结果，这个结果自然是她难以接受的，她一下子就崩溃掉了。
　　当年的胡美丽直接嫁到县城里去，当时在胡家村，甚至方圆几个村子都引起了轰动，一个农家妹子居然能嫁到城里去，那是多么令人羡慕的生活啊，而且她的丈夫还是一个政府公务人员，虽说长得一般吧，可是人家条件好，可是嫁人县城结婚多年的她因为一直未曾怀孕，迫使想子心切的丈夫和亲家最后无情的以一张离婚协议书把她赶出了家门，对于婆家人的无情无义和丈夫的不念多年的夫妻之情，胡美丽是伤透了心，最后忍着心酸签下了自己的名字，不索取离婚协议书上的任何财物，依然了选择离开伤心地，来到了镇上，娘家胡家村是不能回去了，她受不了那些三姑六婆的唠叨，最后倚仗着自己表哥胡大海的帮助，开了这家胡记杀猪菜，总算是在镇上站稳了脚跟，可惜她不幸的是遇到了二彪子，改变了她的生命轨迹，她也知道那个小子很**，可是，当她的生命里闯进这个男人的时候，她发现自己已经离不开他了，所以，当她听到他出事的时候，她的心就一下子慌乱起来。
　　在镇上，她别无亲人，除了那个表哥胡大海之外，好象就只剩下表姐胡美花了，只是表哥胡大海的环卫局局长位子就是二彪子给顶掉的，这个时候自然不能去找胡大海了，而胡美花表姐在她心目中一直就很伟大，所以这个时候六神无主的她就只能来找胡美花，胡美花生完孩子之后才给的自己这个表妹打的电话，昨天晚上胡美丽还来看的她，那知道这第二天早上她就这样的来了。
　　“美丽，别哭，别哭啊，二彪子的事情我也听说了，我们再想点办法，你别着急，有事我们解决事，哭能解决什么事啊！”
　　胡美花这个时候只能充当姐姐的保护，尽管她的心中也想痛快地哭出来，可是她知道她不能哭。
　　旁边的李三丫看着胡美丽，这个明显与胡美花有点姐妹相的女人，疑惑地问道：“美花姨，这个是？”
　　胡美花介绍道：“啊，这是我表妹胡美丽，也让你二哥给祸害了。”
　　自己哥哥现在成了什么人李三丫自然清楚知道，听到这样一介绍，她就心中暗暗叹了一口气，这样的女人二哥都能征服得住，怎么就偏偏倒在一对环卫女工姐妹手上了呢！
　　胡美丽也暂时缓住了泪水，看着李三丫，也问道：“美花表姐，这是？”
　　“啊，她是二彪子的亲妹妹李三丫！”
　　两女互相看了一眼，顿时有一种同病相怜的感觉，这个时候她们的心情是一样一样的。
　　“美丽姐姐！”
　　“三丫妹子！”
　　“啊，我的二彪子啊！”
　　“啊，我的二哥啊！”
　　两女直接来了一个抱头痛哭，看得一边那对聋哑小姐妹都看呆了眼，挣大了一双眼睛，抱着小孩子看热闹，而二彪子和胡美花的结合体，他们的宝贝儿子似乎也被这样的气氛所影响，哇哇地叫了起来。
　　“好了，好了，你们别哭了，把我儿子都给弄哭了，事情不还没到解决不了的地步吗，你们哭个什么，现在我们的当务之急是怎么想着救二彪子出来。”
　　胡美花环着一双眼睛看向胡美丽和李三丫。
　　胡美丽和李三丫把目光看过来，首先胡美丽擦了擦脸蛋上的泪水，问道：“美花表姐，那你说到底要怎么办啊？”
　　李三丫也眨巴着可爱的大眼睛，带着期盼的眼神道：“是啊，美花姨，你说到底要怎么办啊？”
　　看着那两双渴望的眼神，胡美花却是一阵苦笑，她要知道怎么办不早就去救人了吗，还在这着急干什么啊，只是这样泄气的话还不好跟她们直接说，那样不是更加打击她们的士气吗，所以她婉转了一下，“啊，这个我们得商量着来，众人拾柴火焰高，你们也知道二彪子那小子这些年没少祸害女人，而偏偏有的女人就对他死心塌地的，我们几个人的力量不行，那大家的力量联合起来不就成了吗。”
　　好象说的有那么几分道理，胡美丽和李三丫都有点默然地点了一下头，不过胡美丽还是有点不放心，轻声问道：“那，那，美花表姐，我们要怎么联合别的女人呢！”
　　这个时候胡美丽已经不去想二彪子有多少女人了，而是去想该怎么去救他了。
　　胡美花沉吟了一下，“我知道他一个女人的手机号码，我联络她试一试！”
　　而这个时候也是猫姐联合她们六女联盟要开会的时候，还没有准确地消息，就让胡美花等一会儿等信。
　　在医院里，胡美花三个女人等了一会儿之后，那边猫姐也已经听到了明确的消息，马金花镇长，二彪子名义上的媳妇发来的消息，邀集二彪子的女人共聚一堂，商量着怎么救二彪子的事。
　　胡美花最后咬着牙道：“三丫，你和那对小姐妹留下来帮我看孩子，美丽，我跟你一起去一趟。”


第660章 一大票女人们（4）
　　在镇上，二彪子的女人可不单单只有一个两个的，而是有很多很多的， 金玲就是其中一个女人，而且还是一个很甘愿做二彪子背后女人的女人。
　　金玲，朝鲜族人，东北朝鲜人比较多，这个金玲就是正经的朝鲜人，能说一口流利的朝鲜话，要说一般真正的朝鲜人不大和汉人通婚，他们都有自己的聚集地，甚至有的地方还有朝鲜人自己办的学校，专门教汉朝双语，而金玲家原本是附近一个朝鲜人村子里的住户，只不过这个金玲家里出了一场事故，她爹和本村人打架，把人失手给打折了一条胳膊，而那个人在村里又比较有势力，朝鲜人比较团结，但那是对外的，对内一样是血缘关系处得好的人排斥外边的人，当赔偿了一大笔钱后她家终于是在那个村子呆不下去了，远走他乡就来到李家村旁边的一个村子，而经事之后，金玲的爹爹郁闷加憋气一口心火就去了，不久之后，她娘也跟着走了，全家就剩下她和两个妹妹，当时的她不过十八岁，刚刚初中毕业，如花一般的年龄，三个女孩子怎么生活，经人介绍，李大海认识了金玲，一见之下如见仙女，立即就打起了坏主意，柔弱少女如何是一个老狐狸的对手，三下两下李大海就拿下了金玲，当然金玲也不得不接受这个现实，以自己的不幸来支撑起这个家，并把自己两个妹妹都供养起来。
　　当年的金玲跟李大海是委屈求全，后来二彪子这个小男人的出现改变了她的人生轨迹，对于她和二彪子之间的关系一开始她就摆得很正，二彪子给她租房子，给她钱花，将她金屋藏娇起来，而她也非常甘愿地做了二彪子背后女人，也正是她这种不争不抢的品质，让二彪子对她更加爱护，更加喜欢。
　　在二彪子的身上，金玲体会到了一个男人对自己浓浓的爱，虽然不能不承认二彪子这个小子很**，很不是东西，但却也不可否认的是他对自己绝对是真心的，是诚心诚意地对自己的，而将心比心的，她的一颗芳心也不知不觉中都牢牢地系在了他的身上。
　　村里那胡美花生孩子了，而且生的孩子还是二彪子的种，这也让金玲忙上忙下，忙前忙后地照顾着，只是后来二彪子他娘来了，他这个二彪子背后的女人就不好再上前了，免得让二彪子看出什么破绽来，可是这次当她出去买菜的时候听到那个消息之后，她就再也坐不住了，就如晴天里打了一个霹雳，震得她大脑发蒙，怎么会这样？怎么会这样呢？
　　虽然不愿意承认这个事，但是了解二彪子的人都知道，这个事八九已经不离十了，因为那个二彪子还真的就能干出这样的事情来，在镇上一没亲戚二没朋友的金玲顿时就火上房了，最后实在没有办法，她壮着胆子去了医院，看见二彪子他娘就看见吧，知道她的身份就知道吧，反正她是豁出去了，这个时候该豁出去就得豁出去啊！
　　所以金玲急匆匆地就赶到了医院，而正到医院门口，就看见胡美花跟一个和她长相很相象的女人走了出来，这段日子来胡美花就住在她家，她自然也知道这个女人就是胡美花的表妹胡美丽，甚至她还知道这个胡美丽也与二彪子有着不清不楚的关系，至于她和二彪子的关系，估计胡美丽通过接触也应该能猜个清楚了。
　　“美花姐、美丽，二彪子的事————”
　　一上来，金玲就说出了自己的目的。
　　不过她的话还未说完，胡美花已经打断了她，“金玲，二彪子的事情我都知道了，你来的目的我也知道了，走吧，咱们一起去个地方！”
　　金玲一喜，她还以为胡美花是有主意了呢，赶紧地道：“去公安局吗？怎么着，这么快就能把二彪子给领出来了。”
　　胡美花没好气地一笑，别看金玲在二彪子一副大姐姐的模样，但在她面前就成小姑娘了，“你想什么好事，我有那么能耐说从公安局里领人就领人啊，别说那么多了，跟我走吧，到地方你就知道了。”
　　金玲当然是相信胡美花的，也没说什么，三个人出了医院打了出租车就直奔目的地而去。
　　此时，在镇上，自然不光有这么女人替二彪子操心，那小子实在太**了，为他操心的女人多着呢！
　　现在是暑假，学校也没什么事情，慕容方容就懒得去学校，在家呆着，反正她是校长，这个事情也没人管她，她想什么去就什么去，她不想去那就不去好了，最近不知道怎么的，她总是有一种抑郁之气难以宣泄出来，去了一趟省城，与那二彪子发生了那样一个关系之后，她感觉自己的心性都跟着变了，虽然她不想去想这个事情，可是又不得不想这个事情，谁让那小子带给自己的冲击实在是太大了，简直是打破了她几十年的心境啊，活了这么大岁数，这个时候她才发现自己以前都是白活了，现在的她才体会到什么是女人啊！
　　只是这样的滋味却是建立在背叛之上的，她是有男人有丈夫的，这种背叛的羞耻感常常噬咬着她的内心，让她的内心很不安，这些天来她吃不好睡不好的，只要一闭眼就能想起二彪子那小子对自己所做的一切，而当她面对自己的男人胡大海的时候，那种负疚感甚至让她有一种想要立刻去承认自己所做的一切。
　　懒懒的躺在客厅的沙发上，电视上放着莫名其妙的节目，而她的心神却跟着不知道飘到什么地方去了。
　　正在这个时候，外面门一开，却是胖大的胡大海回来了，一进来，他的脸色呈现一种异常的潮红之色，虽然口里在剧烈的喘息着，但是他的心情却看起来格外地好，一张脸笑得跟一个包子似的。
　　看了胡大海一眼，不知道他怎么今天这么兴奋，自从在环卫局局长位子上下来之后，胡大海被调到一个清闲的部门，职位还是那个职位，待遇还是那个待遇，不过手下基本就没什么可管的人，与当初环卫局手下起码也有几十上百号人马相比，现在的胡大海基本就被边缘化了，官场失意的他心情自然是不太好，最近更是迷恋上了打麻将，成天不回家白天晚上的去玩，反正那个班上不上都是一个样，人们已经不把他这个曾经的环卫局局长当盘菜了。
　　“老胡，今天怎么这么早回来了啊，没去玩吗？”
　　虽然对胡大海很不满意，但是没办法，现在慕容方容也有些心虚，以前在家当家做主，那自己行得端坐得正有底气，但是现在她可是一点底气都没有，所以对胡大海也就宽容了许多。
　　胡大海贪婪地看着自己女人一眼，不管什么时候，这个女人都是他胡大海的骄傲，尽管环卫局局长的位子没了，但是能有这样的一个媳妇，他胡大海也有底气本钱，怎么说呢？他的媳妇也许不是最美丽的，但绝对是属于一眼看上去很入眼的女人，也就是三十多岁的少妇年龄，穿着很休闲，一身很得体的黑色连衣裙，不是很薄很露的那种，而是那种穿着很舒服的那种，黑色衬托得她本就很白的皮肤更加白皙了，脚上踏着一双粉红色拖鞋，没有穿丝袜，连衣裙下有一截嫩白嫩白的女人腿，甚至要是仔细看的话，她的十直脚指头都是完美无缺的，整整齐齐的排列着，并且每一个指甲都是经过精心修理过的，不是那种花钱去专门机构的修理指甲，而是自己个人卫生那种修理，没有涂抹指甲油，每一根都是葱白得很。
　　当然，慕容方容长相那也是有着姿色的，漂亮美丽，是有，但更多的可以用一种知性美来形容，戴着一副小黑框眼镜，长头发却是垂肩披散，瓜子脸蛋，本有那种很古代的传统美，好象有一种形容说这种脸蛋是那种狐狸精的脸蛋，天生就会媚惑男人，可是在她的脸上却完全看不到那种气质，反而有一种很淡然，很知性的气质，一看到自己媳妇的这张脸蛋，胡大海就什么怨气都没有了。
　　“嘿嘿，自然是好消息，我们环卫局当初那个新来的副局长李二彪你还记得吧？还来过咱家吃饭的。”
　　胡大海猛然问了这么一句。
　　慕容方容猛地听到李二彪这个名字，心里咯噔一下，难道胡大海发现了什么，这让她手指不由得捏紧到了一块，幽幽地道：“记得，记得啊，他，他怎么了？”
　　“嘿嘿！”
　　胡大海冷笑一声，怒声道：“当初他刚来的时候我可是对他对器重，知道他是马金花镇长的男人，我可是给足了他面子，苟勇贵跟他干了一架，我也是坚定地站在他那一边的，本意就是让他在马金花镇长面前替我美言几句，好保住我环卫局局长的位子，那知道这才多长时间，我就被拿下去了，而他却上位了，这不是明摆着呢吗，一定是他把我拱下去的，哼，白眼狼一个，现在这小子出事了，嘿嘿，这就是报应啊！”
　　本来慕容方容听到胡大海只是抱怨二彪子，她暗暗地松了一口气，不是被发现了她和二彪子的关系就好，但是听着听着她就听出不对劲了，顾不得让胡大海看出什么破绽来，她急声道：“你说什么，你说那李二彪出事了？”
　　胡大海被慕容方容的反应吓了一跳，自己的媳妇一向知性优雅，怎么会有这么大的反应啊，被一时问迷糊的胡大海点头道：“是啊，那个李二彪是出事了，现在咱们镇上都传扬开了，那小子昨天晚上强上了一对环卫女工姐妹花，嘿嘿，那小子当上环卫局局长之后就心理极度膨胀了，大晚上的，强上人家环卫女工，听说那对姐妹咬死了不放，直接就人证物证俱全，这下那小子不坐个十年八年牢是不可能的了，啊呀，报应啊，真的是报应啊！”
　　“啊，你说什么，李二彪进监狱了。”
　　慕容方容听到这话猛地从沙发上站起来，这个消息对她的刺激真的是太大了，头两天还是好好的，怎么这说进去就进去了呢！
　　被慕容方容的反应吓了一跳，不过想想自己刚听到这样的反应也是吓了一跳，那小子可是马金花镇长的丈夫，在镇上就是出点事也能摆平的啊，不过再回头想想这出的是男女之间的事，身为那小子的媳妇，眼看自己的丈夫去强上别的女人，这个女人自然是心理极度不平衡的，可能还兴许就是马金花默许人这样对付那小子的呢，让你跟别的女人，我整死你！
　　胡大海当时可是高兴得要跳起来，对于踩着自己肩膀上位的二彪子，他是恨意颇深的，二彪子倒了霉，他自然是拍手看笑话了，“就是啊，那小子今天早上在环卫局门口就让警察给带走了，听说当时可是戴的手铐子，这可是罪名成立的标志，嘿嘿，他那镇长这次估计是吃醋要办他了，哈哈，这小子就在监狱里吃窝窝头去吧！”
　　慕容方容耳朵里已经听不清楚胡大海在说些什么了，现在她满脑子都是二彪子进监狱这个事情，怎么会这样？怎么会这样啊？她在心力呐喊着，同时，也在心里紧张，猛然间，她惊醒过来，不知不觉中，这个小男人在自己心目中的地位已经不一样了，瞬间，她就在心中做出了决定。
　　直接跳下地就去换鞋，胡大海看得楞然了，“媳妇，你要干什么去啊？”
　　慕容方容头也不回地道：“我去找马金花镇长，这个事必须得她才能解决。”
　　胡大海一时还没听清楚慕容方容话里的话，还以为是自己媳妇要替自己活动再谋划环卫局局长的事了，不由咧嘴乐了，“嘿嘿，对，对，就得找马金花镇长，这个事就得她能办，媳妇，我的事可就拜托你了。”
　　慕容方容根本就没听清楚胡大海话里的意思，此时她满脑子都被二彪子的事情给充满了，直接换上鞋就下了楼，目标就是马金花。


第661章 一大票女人们（5）
　　“老板，这黄花菜多少钱啊？”
　　嘤咛软语，怎么听怎么带着勾人的魅力，那卖菜的三十多岁男老板一抬头，这个眼珠子就直了，再也转不开了。
　　“大，大，大姐，便宜，便宜，你说个价吧！”
　　那男老板当时就结巴了。
　　这是一个三十多岁的少妇，这个女人有着少妇般妩媚，绝对是一个尤-物级别的美丽妇人，长长的黑发盘着靓丽的发髻，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，嘴唇肥厚含着一股天生的媚态，**角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。
　　深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见胸前鼓凸凸的山峰上亮红色的小罩子，一对挺拔在女人那个上面绝对是丰硕浑圆，好大的个头，就好象涨的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白沟壑。平滑如玉的小腹，盈盈一握的**，挺翘丰盈的美腚，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿撩魂诱人，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅。
　　在这镇上小菜市场里能看见这么一个成熟到极点的女人，对于任何一个男人来说都是莫大的刺激性啊，那男老板可是看见周围不少同样摊贩的老板们已经把怨恨的眼光都投到他的身上来了，怨恨他怎么就这么好命，那样一个女人怎么就跑到他的摊贩上去了，要是到我摊贩上，我绝对一分钱也不要啊！
　　曼雪，无双**夜总会的头牌名妈咪，自从跟着二彪子到了这个镇上，她就慢慢地有点适应了这个生活，虽然那个小子把自己扔下就好久不来自己了，但是在那种风月场所呆久了，她真有些厌烦了，现在体验一下民间生活，她感到有一种不一样的感觉。
　　睡到太阳照腚子才起来，这已经是她的日常作息时间了，没办法，这轻易还真改不掉，肚子饿了出来买点菜，作为女人，这个作菜还是比较在行的，不过曼雪却习惯性的穿起她的制服衣服，身为无双**夜总会的头牌名妈咪，下面培养着出色的姑娘，这个自身也得过硬，她一时还有点清闲不了，没事的时候也练习着自己的女人魅力，现在看来，自己的女性魅力还没有失效，让无双**夜总会的头牌名妈咪曼雪自我感觉宝刀不老啊！
　　迷得那卖菜的小老板五迷三道，甚至就要你给个价钱，钱就给你的架势，曼雪吃吃一阵娇笑，飞了一个媚眼，“大兄弟，这个价是你定的吧，我怎么能说价呢，难道我说一毛你就卖我一毛。”
　　那小老板被那一下媚眼飞得眼睛都歪了，嘴巴也歪了，甚至心也跟着歪了，与自己家那婆娘比起来，眼前这个女人才叫真正的女人呢，啊呀，这个声音，这个笑容，这个身材，这个魅力，我的个天啊，他甚至都不知道嘴巴里说出来的是什么了，“大，大，大姐，随便，随便，你随便了。”
　　笑得那叫一个花枝乱颤，曼雪对自己的魅力很满意，对付男人的手段还没有丢下，等二彪子那小子来的，她就凭借着这个手段好好对付他一下，“大兄弟，你说话可真逗啊！你是让我随便拿了。”
　　那小老板此时眼睛完全就被她那乱颤的山峰给吸引住了，她那深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见胸前鼓凸凸的山峰上亮红色的小罩子，一对挺拔在女人那个上面绝对是丰硕浑圆，好大的个头，就好象涨的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白沟壑，而因为她笑得花枝乱颤缘故，那个地方也跟着乱颤起来，于是那小老板的眼睛就不够看了，哈喇子都跟着淌下来了哼哧着道：“随便，随便，随便拿了。”
　　曼雪当然也看见了那菜老板的眼神，不过她丝毫没有羞涩的意思，反而故意往前一挺，好东西当然要拿出来让人看的，让那些臭男人眼馋却得不到才是她最大的本事，“大兄弟，那我可就不客气了。”
　　说着，曼雪真的就去拿摊贩上的菜，她倒不是在乎那几个买菜的钱，而是在乎自己的女人魅力，要是真的不花钱把菜拿了，那就代表她的女人魅力真的就达到妩媚男人的地步了。
　　那小老板看着一双葱白雪嫩的小手在自己摊贩上随便拿着菜，他丝毫没有心疼的感觉，反而有一种心动的感觉，这双小手，那是怎么长的啊，雪白雪白的，****的，留着长长的指甲，上面还弄着那种美甲，上面整的亮晶晶的也不知道是什么东西，反正就叫一个好看，再想到自己娘们那双手，跟粗萝卜似的，没发看啊，都是女人手，这差距咋就这么大呢，要是自己天天能摸上这样一双手，让自己少活几年也愿意啊！
　　正白日做美梦呢，一声咆哮，“老二，你干什么呢？”
　　晴天打了一个霹雳，震得这个小老板浑身打了一个哆嗦，这个声音怎么这么熟悉，这个声音怎么这么叫他崩溃，艰难回头一看，却是他家那头母老虎来了，上厕所没带纸，真叫一个倒霉啊，早不来，晚不来，怎么偏偏这个时候来啊，他一阵苦笑，“老婆，你怎么来了啊，我这卖菜呢！”
　　那头母老虎丝毫没看自己的男人，把眼光直接看向了曼雪，不屑地撇着嘴道：“现在还真的是骚气冲天啊，一个女人穿成这样出门，也不怕惹男人犯罪，要说有的女人就是不知道自爱，干的是那种工作不说，还挺热爱她的工作，真的叫人不知道怎么说了。”
　　曼雪正以为得计呢，那知道突然冒出来这样一个女人，干她们这行的自然也是最畏惧这种母老虎似的女人，她们有媚惑住男人的手段，却没有对付这种女人的手段，本着好汉不吃眼前亏的原则，曼雪嫣然一笑，“这位妹子，我就是来买菜的，用不着这样说话吧！”
　　那母老虎把眼一瞪，“买菜就对我家男人勾眼神啊，我在那边可都看见了，哼，人家也都跟我说了，怎么着，想不花钱就凭眼神就勾搭男人拿菜啊，没门，你们这种女人，哼，我见得多了！”
　　不管承认不承认，曼雪都还得承认人家眼光确实够准，要不怎么说了解女人的还是女人呢，一眼就看出来她是干什么的了，不过她也恼火，她可真没有**你家男人的意思，顶多就是试验试验自己的女人魅力有多大，是你家男人吃不住劲主动要给我菜的。
　　曼雪那也不是省油的灯，脸上皮笑肉不笑地道：“这位大姐啊，话可不能这样说哦，是你自己没看住你家男人，再说了也是你自己没本事看住你家男人，要是你自己有本身看住你家男人，你家男人为什么又要往我这看呢，还免费要给我菜，哼，自己自身找毛病去吧！”
　　“你说什么呢，你一个骚女人，没事在这卖骚来了，你也不看看你那德行，出来卖的我们是卖菜，你一个卖肉的有什么好得意的。”
　　那女人在菜市场这种地方混迹，那自然也不是省油，看她五大三粗，一脸横肉的样子那也是杀伐果断的主。
　　曼雪让她左一个狐狸精，右一个骚女人骂的也是勃然大怒，也丝毫不顾及自己的形象问题了，怒嗔道：“你说谁卖肉的，你这是污蔑，我去告你去。”
　　“哦，那告我去啊，我就在这等着呢，哼，一看我就看出来了，离老远都能闻到你那骚味。”
　　那女人真的是嘴臭熏八方啊！
　　把个曼雪气的啊，这个事还真的不能太较真了，她有种回去找人收拾这个女人一顿的念头，让你的臭嘴胡说八道，我找人把你那张臭嘴给封上，“你个泼妇，说我骚，那你是没女人味了，就你那副样子，白给男人都不要啊，怪不得你自己的男人都管不住，见到别的女人都受不了，哼，男人婆母夜叉一个，不是个女人。”
　　一旁看热闹的一片叫好声，因为两个女人这边斗上嘴了，中国人是最喜欢看热闹的，一见有热闹可看，顿时就围上来一大帮人，大家不时叫好，不怕把事情闹大，甚至他们期盼着这个事情闹大才好玩呢！
　　一句正戳到那母老虎的心尖上，那边刚才那个菜老板这个时候脸色都变了，他知道不好，只怕今天他家这头母老虎是没完了，果然，那头母老虎直接就爆发了，从摊贩后面冲出去，就要去打曼雪，动嘴皮子不行，那就动手好了，这是泼妇的基本原则。
　　“老婆，不要啊！”
　　“你拦着我，你是不是看上那个骚女人，今天我非教训教训她不可，这个骚女人，就知道**人家男人，一看就不是好东西！”
　　“老婆，现在是法律社会，打人是犯法的，是要拿钱的。”
　　“啊，拿钱，拿什么钱，我打了再说，以后的事情以后说，大不了我坐监狱去，要钱我一毛没有。”
　　这个娘们还真的挺敞亮，这个时候曼雪也有点害怕了，看那母老虎的样子是真要出来打架，她侍侯男人行，这个打架可真不在行，眼见那菜老板将自己老婆给拦住了，她终于算是缓了一口气，正打算是不是找人来帮忙解决这个事呢。
　　不过嘴上可不认输，她嘿声道：“来啊，动我一根手指头试试，我告的你们倾家荡产！”
　　果然，这是那个女人的软肋之处，在自己男人和曼雪的双重威胁之下，似乎也知道打架是要动钱的，一巴掌下去好几千就没了，要是给人打坏了那可是好几万，她自然就不敢往上冲了，不过不动手不代表她就认输了。
　　那边那母老虎又叫嚣起来，“哼，就是你们这些骚女人勾搭的，没听说吗，那环卫局局长叫什么彪的强上环卫女工让人家告了，我看啊，不是强上，就是你们这些骚女人勾搭的，完了讹诈人家没上当，就把人告了，你们这种女人就是这种东西，哼！”
　　“什么？你说什么？谁强上环卫女工了？”
　　本来曼雪还跟人家斗嘴呢，但是听到环卫局局长叫什么彪的强上环卫女工让人家告了这句话的时候，她一下子就控制不住了，环卫局局长那不是二彪子吗，他出事了？
　　似乎猛地被曼雪这样一质问吓一跳，那母老虎嚣张气焰为之一凝，但似乎也有点恼羞成怒自己怎么能害怕这个骚女人呢，她又瞪大了眼珠子道：“就是环卫局局长叫什么彪的强上环卫女工让人家告了，怎么着，说到你痛处了吧？你就是这样女人吧？你这个女人————”
　　那母老虎还在那喋喋不休呢，曼雪却头也不回地扭头就走，一边走一边掏手机打电话，不通，不通，还是不通，二彪子出事了，二彪子真的出事了，这是她心中的念头，不行，她一定要确信这个事！
　　曲火乡村题材继《村长后宫》、《山村风流》后第三部《山村百花后宫》隆重推出！
　　桃花乡桃花村是一个寡妇村，那里的女人水灵，但是那里养不住男人，因为往往男人都会早早就死在那里的女人手上，就是不死，也往往病怏怏没个男人样，久而久之，桃花村传说一个传说，那就是到这里的男人都受了诅咒，所以这里就成了远近闻名的寡妇村。
　　傻子牛大根，村头寡妇李桃花收养的一个孤儿，据传说他是李桃花从村外百花庙里抱回来的，身世如迷，却是傻子一个，今年长到十八岁，却成了桃花村比较少有的壮实男人，壮实得让无数女人惦记的男人。
　　上天注定给了你一个傻子的头脑，但傻子也有开窍的时候，百花庙前一道灵光闪耀，当成功采摘一百个拥有花韵之体的女人，傻子就能变成聪明人。


第662章 一大票女人们（6）
　　环卫局局长李二彪昨天晚上在自己办公室强上一对环卫女工姐妹花一事在整个镇上已经传扬开了，简直就是闹得沸沸扬扬的是个人都知道，现在镇上的人张嘴就是这个事，曼雪一开始还心存侥幸，但是现在看来，这个事情只怕是真的了。
　　曼雪，一辈子生活在风尘之中的女人，干的就是那种侍侯男人的活，赚的也是那种在别人看来是很肮脏的钱，但是不可否认的是她有有颗女人心，当二彪子这个男人勇于承担负担，把她从那个地方带出来的时候，她就发誓要一辈子跟着这个男人了，只有他养着自己，那么自己就安心地跟他做一个普通女人，他就是自己一辈子的支柱，他就是自己一辈子的依靠。
　　可是这个时候，突然遭遇这样的变故，让她那颗心顿时就坠入冰谷，在镇上她人生地不熟的，也没个人商量办法，想了想，她的关系都是县上，在那种地方干了那么多年，怎么说也认识不少男人，而能去那种地方的男人，那自然也是有身份有地位的男人，曼雪发了狠，这次救二彪子，她就是豁出去脸面不要也要把人救出去，同时她还暗暗心中有个决定，她的能力也许力有未逮，但是有一个女人却是有这个实力，实在不行就找这个女人。
　　直接打个车回县城，“去县城无双**夜总会！”
　　前面的司机发动车子，看了看车后坐着的曼雪，眼睛一下子亮了起来，有话没话的找着话。
　　曼雪自然知道这个司机打的是什么主意，心中这个解救二彪子的心思更加重了起来，只有二彪子那样一个男人将她当成一个真正的女人，而别的男人都将她当成一个**的工具，男人都是坏东西，但在坏东西中间扒拉扒拉，二彪子算是坏东西里的好东西了，尽管他很**，尽管他喜欢新鲜女人，但是这一点他从来不去掩饰，这就可以看出来这是一个很值得女人去为之付出的女人。
　　到了县城，目标直指无双**夜总会。
　　无双**夜总会是县上数一数二的高级场所之一，座落在县中心的有不夜城之称的商街，虽说东北小县城肯定比不得大城市那么繁华，但是这种高档消费的地方，一般档次上来说那都是一个赛一个的，有些小地方的这种场所那是不比大地方差，甚至还比大地方要好，因为小地方的治安条件肯定不是大地方可比的，有门路有关系的人往往就在小地方开个豪华的这种场所，到时候，约上有身份有地位的人美其名约深入基层，可谓一举两得啊！
　　那边曼雪下了车，那司机依旧意犹未尽地道：“小姐，你的价码到底多少啊？我可以去捧你场去。”
　　曼雪嘴角泛起一丝冷笑，实在跟这种男人没有好说话，只是从嘴里吐出一个字，“滚！”
　　“呵，你怎么骂人呢，靠，一个当小姐有什么好夸张的，让人骑着的货色。”
　　那司机勃然大怒，一个大老爷们让一个小姐给骂了，他丢不起这个人啊！
　　曼雪这个时候实在懒得理他，不过看这个家伙还不依不饶的样子，她哼声道：“信不信你再说一句，我让里面出来人收拾你，这里的背景相信你也有耳闻，一个破出租车司机在这跟我装啊！”
　　那出租车司机顿时就蔫了，乖乖地开车扬长而去，屁都不敢放一个，看得曼雪是哈哈大笑。
　　“曼雪妈咪！”
　　怯怯的声音在后面响起，曼雪一回头，却是看到一个美丽的姑娘就站在自己后面，正用怯怯的眼神看着自己，仔细一看，这个美丽的姑娘却是眼熟不已。
　　再次看见石依然，却给了曼雪很不一样的感觉，当初这个石依然，可是她亲手训练出来的，在她训练出来的这么多女孩子当中，那也是出类拔萃，而当时这个姑娘为了救自己母亲投入到这个行业当中之中也让她唏嘘不已，而对她的打扮和定位也都是自己设计的。
　　印象中的石依然是长发飘飘，黛眉杏眼，不似其它小姐那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，清秀艳丽，显得清纯高雅格外，楚楚可人，当时的她身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，美丽的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前一对高耸的山峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，甭管女人的这个高度有多高，但是这样一穿上贴身的衣服，总能显露出女人这方面的优秀感来，起码女人这上面总是多两块肉的，一打扮起来，没有也硬是能挤出有来，两座山峰之间形成了一道深深得沟壑，连衣裙紧贴着山峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩纤细修长的女人腿和圆润高翘的腚部时隐时现，两条白净、光洁、笔直的女人腿袒露在男人的二目睽睽之下白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤，莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　当时的石依然是惊艳的，那样的环境下，那样一个打扮，绝对有傲然于男人的本钱，当时的石依然也是曼雪最引以为傲的，这可是她一手训练出来的，那时候的石依然就是一个女人，一个纯粹的女人，一个能**男人心神荡漾的女人，一个男人眼中的女神。
　　但是现在石依然却是另外一番打扮，一件小白色T恤衫，下面一条牛仔裤，脚上一双白色旅游鞋，扎着一条小马尾辫子，青春气息迎面扑来，这样才是一个正常女大学生应该有的打扮，脸蛋上清爽自如，光滑可人，连个痘痘都没有，绝对能去拍那种化妆品广告，一看就知道是纯天然美女，也许这样的石依然才是真正的石依然，跟那个无双**夜总会里的石依然完全就是两个人。
　　“依然，怎么是你啊？”
　　曼雪一把将石依然的手给抓住，欣喜不已，这个女人可是她一把手训练出来的，可谓是她的徒弟了，当时两个人的关系很不错。
　　石依然看着曼雪妈咪，心中也是百般滋味涌上心头，想到她，再想到在无双**夜总会里自己为了钱而要出卖自己的时候，当时的自己是无助的，是茫然的，要不是他的出现，真的不知道她要熬过这样的日子。
　　“你怎么在这里，你不是让二彪子那小子给带出去了吗，这个地方可不能再回来了，一失足就成千古恨啊！”
　　曼雪是过来人，过来人自然知道这里面是个什么情况。
　　石依然淡淡一笑，她不知道其实后来这个曼雪也是跟二彪子走了，所以她的话有些迟疑，但是她实在没有别的办法好想，所以这个时候不得不吐露实话，“曼雪妈咪————”
　　“好了，不要叫我曼雪妈咪了，这个名字让我很反感，我已经不干这个妈咪了。”
　　曼雪打断了她的话，确实这个曼雪妈咪与其说是恭维话，倒不如说是丢人的话，一个妈咪一下子就让人想到她的职业是干什么的了。
　　“曼雪妈——啊，那我你曼雪姐吧，曼雪姐，你已经不干了啊，这样好，这种地方真的是很肮脏的地方，不干了就好，那你怎么又回来了呢？”
　　石依然疑惑地问着。
　　“好了，先别问我，我问你呢？你怎么又回来了？”
　　曼雪自然不好说她回来的目的，所以反客为主，先让她回答。
　　石依然沉默了一下，但想到了自己听到的信息，那个男人被抓进警察局了，她的这颗芳心就抑制不住地忧愁起来，是他改变了自己的生活，是他是自己第一个男人，是他给了自己母亲治病的金钱，是她给了她一家人生活下去的希望，而在听到他出事以后，她就再也忍耐不住，她想要为他做点什么，可是她实在是无能为力，琢磨了好久，她想到了这里，无双**夜总会的老板一个是县长的公子，一个道上大哥的闺女，他们好象还和那个他关系不错，而他们也有能力去救他，所以，思量好久的她终于下定决心又返回了这里，只是，这里的一切都让她心有余悸，所以在外面已经转悠了好久没敢进去，正好看见曼雪下车了她才过来。
　　“曼雪姐，我，我，那个，不知道那个二彪子你还记不记得？”
　　曼雪心中一动，一下子就知道这个石依然来这里的目的，真的是嫉妒那个小子，更是鄙视那个小子，艳福这样不浅，有这样的好姑娘为你默默付出，你小子还不满足，居然在自己办公室里强上人家环卫女工，遇上贞节烈女了吧，一下子栽进去了吧！
　　“依然，你个傻姑娘，你这样做值得吗？那个小子犯那样的事进去的，你难道不怨恨他吗？”
　　石依然幽幽一笑，“曼雪姐，你都知道了啊！”
　　曼雪没好气地道：“我就在镇上，我怎么不知道，现在整个镇子上都传得沸沸扬扬的了，这么大的事，估计那小子现在比明星还有名气了。”
　　听着曼雪那幽怨的跟一个怨妇的话，石依然带着疑惑的眼神看着曼雪，似乎有些明白地道：“曼雪姐，你，你和他————”
　　下面的话没有问出口，但是已经表明是什么意思了，曼雪这个时候才发觉自己有些说错话了，不由得笑了起来，“啊，后来他又去了无双**夜总会，跟老板和老板娘说了，把我给带走了，也算从良了吧，这段日子我都住在他们家的那个镇上。”
　　“啊！”
　　石依然叹然一声，却是心里也不知道是个什么滋味了。
　　“好了，依然，现在我们也算是姐妹了，而且也是共同为了那个男人来的，咱们目标是一致的，这次我们也合作一把，不管怎么样，也要把那个死鬼救出来。”
　　曼雪道。
　　石依然很快就调整了情绪，她也知道那个男人肯定不会只有她一个女人的，这一点她还是有这个心理准备的，所以也没有太多的情绪波动，最后只是跟着点头道：“好，曼雪姐，我听你的，那我们现在是不是就进去找老板和老板娘啊！”
　　曼雪摆了摆手，“我们不能直接就这样进去，那样会让我们被动的，二彪子那小子跟我说了，其实他和老板和老板娘的关系不是像我们看到的那样好的，这个事我自有定计。”
　　石依然自然知道曼雪这个女人混迹多少年，这个经验自然丰富，所以也就点头道：“好，曼雪姐，我一切都听你的。”
　　曼雪吐了一口气，“好了，为了我们的男人努力吧，也不知道现在有多少女人都在为这个男人而努力着呢！”


第663章 一大票女人们（7）
　　这是一个隐藏在很隐秘的最里层的一个房间，不是很大，一间二十来平方卧室，外加小厨房、浴室和晾衣服的阳台，卧室的中央是一个普通的双人床，整套的粉红色床褥展示主人的喜好，床的一边是衣柜，另一边是工作台。
　　床尾是一套简单的组合柜，柜上放着一部21寸的液晶电视，旁边是待客的桌椅，二彪子这时就坐在其中一张椅子上打量着这个房间，淡淡的幽香使得他浮想连连，这好象不是什么客房之类的地方，好象是那种女人的闺房。
　　石依然有些好奇地看着这个隐藏在无双**夜总会深处的房间，刚才看见那个曼雪也不知道给谁打了个电话，让后两个人就悄悄的进了无双**夜总会，两个人七拐八拐了终于摸到了一个地方。
　　“曼雪姐，这个地方我怎么没来过啊，咱们到底要找谁啊？”
　　石依然有些心下惴惴，她生怕这个曼雪把她出卖了，要是找个什么男人来帮忙，让她付出自己，那么她是否同意呢？还是反抗呢？为了那个男人，她真的值得付出那么多吗？
　　似乎也看出了石依然心里的紧张，曼雪娇笑着说道：“依然，放心，这次咱们找的是个女的，我相信她一定会帮我们这个忙的。”
　　“谁说我就答应帮你的忙了？”
　　这个时候门一开，走进来一个一脸阴沉的女人，一头凌乱粉色长发，也不知道怎么着，现在的女孩子都喜欢把自己的头发弄成各种各样的颜色，显得很前卫、很叛逆，妆化得很浓，长得很妩媚，一双又细又长的丹凤眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，下划下来的的唇弧是迷人的深红色。
　　粉红的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，**迷人的锁骨，上面大半个部位都是半露着的，雪白一大片的女人部位，深邃白嫩的沟壑纵生，高耸的女人部位前丰挺娇翘的山峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出山头浑圆的形状，紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，肚脐上穿了一枚闪闪发亮的脐环，低腰黑色皮质超短裙，黑色细带露出小半，雪白如雪**的女人腿露在外面，以及很有感觉很是挺拔的腚部，简直是惹火到了极点，很有些肉的肥腚紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆有感觉，丰润健美的俏腚下有一双双雪白修长的女人腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，上面的大粗腿至小细腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双黑色尖跟皮鞋，是野性十足。
　　似乎这个女人永远都是这样一副混混女的打扮，让人看着火辣，却又如一朵带刺的玫瑰，扎手啊！
　　“啊！”
　　看见这个女人，石依然惊呼一声，这不是无双**夜总会的老板娘，同时她也知道这个女人可是那个县城最大的大哥“虎爷”的独生闺女，绝对的道上大姐大。
　　曼雪看见雷小小出现了，忙迎上前去，吃吃笑道：“雷大小姐，您来了啊，您看这次二彪子那小子进去了，所以我们只能找您来帮忙了。”
　　“我为什么要帮忙？”
　　雷小小说话的声音却自然而然地带着一种沧桑的味道，她的声音是天然的哑嗓子，不是那种悦耳动人的声音，却是莫名的带着一种说不出来的磁性，就跟有些长得很漂亮的女人，往往她的嗓音跟她的长相不太一样，就代表的人物就是那个港台明星张柏芝，长得那叫一个美，可是一出口公鸭嗓子，让人不敢恭维，还好的是这个雷小小不是那种反面效果很强的人，而是给人另外一种感觉的味道。
　　看着雷小小一脸阴沉的样子，曼雪也有些心下惴惴，别人不知道她的厉害，但是知根知底的曼雪可是知道得一清二楚，这个女人阴着呢，别看原来自己是无双**夜总会的头牌妈咪，可是她要对付自己那也就是一句话的事，就是不弄死自己，剁几只手指头毁个容就让自己受不了啊！
　　但是为了那个小子，她只能硬着头皮前来，不过心里更是诽谤不已，你说你装什么装啊，都跟二彪子睡几次了还在这装，难道你就白让人睡了一点也不念旧情，可是这个话她又不好说出来，这个女人翻脸无情，要是真说出来惹得她恼羞成怒，这个女人别不收拾自己啊！
　　所以曼雪很是小心翼翼地道：“雷大小姐，那个，您和二彪子的关系————”
　　“好了，别说了！”
　　雷小小眼中闪过一抹精芒，直接打断了曼雪的话，她可是出身黑道，父亲是黑道大哥大，大佬级别的人物，在整个县城那绝对是跺上一脚四下乱颤的大人物，一向是她说一不二的，更何况她找了一个男人更是县长公子，那就更加无法无天了，而且本人心狠手辣，极富心机，是个深藏不露的女人，别看年龄给人一种很叛逆，很青春的感觉，其实骨子里就是一个蛇蝎女人，她对付人的手段多着呢，据说有过好几个人残在她手上，与她的男人刘三哥一样，都是能阴人的主。
　　可是她栽了，连续栽在一个男人的手上，付出的代价就是自己的身体，除了自己那个名义上的男人之外，这是第二个男人占有了自己的身体，其实对于这种事情她也不是看得很在意，出身的不同造就了她性情与一般女孩子的完全不同，在看待某些事情上与一般女孩子也完全不同，对于二彪子占有自己身体的事情她不是很在意，毕竟好象二彪子那个家伙带给她的感觉比她自己的男人刘三公子要好多了，那种感觉很让人回味难忘，但是对于二彪子挑战她权威的事情她就很在意了。
　　二彪子出事的事情她也已经知道了，她那个男人刘三公子对那小子关注颇多，这也是她和他计划中的一部分，有一个天大的计划需要那小子帮忙来完成，所以二彪子一出事，她就是最先知道的人。
　　不过她没想到曼雪和这个已经走出这里的石依然来找她，对于曼雪这个女人她是很不屑的，在这种地方混迹多年的女人又有什么好人，但是现在她却不得不对它有些刮目相看了，能走出这里再走回来，她还是有勇气的。
　　“想让我帮忙是不是？也行，你们留下来，我就帮你们救人。”
　　雷小小有一种报复的**，好啊，你们都想做那救男人的奇女子，我就成全你们，不过世界上没有那么多好事都让你们摊上，想救人就得付出点代价来。
　　曼雪眉头皱了皱，这个女人真的是喜怒无常啊，来的时候已经有心理准备了，但是到了这个时候还是被整的有些措手不及，硬着头皮，嘿嘿笑道：“雷大小姐，这个就没有那个必要了吧，要是二彪子出来了，知道这个事，我想对您也不太好啊，那小子的脾气您也是知道的。”
　　没等曼雪把话说完，雷小小把眼一瞪，怒声道：“曼雪，行啊，拿那个家伙来威胁我，好啊，好啊！”
　　这话让曼雪一个哆嗦，这个话可就真的严重了，脸带惶恐之色，头都不敢抬起来，语气害怕地道：“雷大小姐，我，我真的没那个意思，没那个意思啊！”
　　雷小小的眼中已经凝成冰霜了，这个女的居然拿那个家伙来威胁自己，她雷小小又何惧这种威胁，“今天你们就谁也别走了，都在这吧，晚上都给我接客去。”
　　翻脸就无情，雷小小确实让人不能琢磨，曼雪后面的石依然就是一个哆嗦，惶恐地道：“曼雪姐，这，这怎么办啊？”
　　人是她带来的，自然不能让石依然受到伤害，要不然她都没脸去见二彪子了，拦在石依然面前，她毅然地道：“雷大小姐，既然你话都这样说了，那我也没的好说的，让我留下行，这没什么问题，可是我后面的石依然是无辜的，她还是个小姑娘，要不这样，放她走，我留下！”
　　雷小小看了看曼雪，又看了看她身后的石依然，轻蔑地一笑，“小姑娘，不是早就让二彪子那小子给玩过了吗，别跟我在这装什么处女，要走也行，我不拦着，一起走吧！”
　　曼雪和石依然面面相觑，最后石依然硬着头皮轻声道：“雷，雷大小姐，那二彪子的事呢？”
　　雷小小不屑地冷笑一声，“他的事是他的事，不管我的事！”
　　“不，雷大小姐，您，您一定要救救他啊，我，我，我愿意留下来，只要您能救他！”
　　石依然这一刻有一种为了自己心爱的女人去毅然献身的冲动她顾不得那么多了，她豁出去了！
　　见石依然那个样子，曼雪忙拉着她急声道：“依然，依然，你别冲动，你别冲动啊，这个事做了就不能后悔了。”
　　石依然斩钉截铁地咬着牙道：“曼雪姐，我已经决定了，为了二彪子，我愿意！”
　　“傻姑娘啊，你这样做值得不值得，那小子**得很，怕是一出来就忘了你的好了，然后反过来又说你不纯洁，这样的男人我见得多了。”
　　曼雪苦口婆心地劝着，不知道怎么的，自从从良之后，她的这个心也变软了。
　　石依然却一条道走到黑了，“曼雪姐，别说了，我决定了，就这么样了。”
　　看着那两个女人为了那个混蛋男人主动献身的模样，不知道为什么雷小小的这个火气就不打一处来，把脚一跺，厉声道：“好了，争什么争啊，你们都跑不了，今天晚上都有男人侍侯着，包你们都舒服。”
　　曼雪还想挣扎一下，“雷大小姐，你看你和二彪子————”
　　正要往下说的时候，雷小小突然暴喝一声道：“闭嘴，曼雪，我看你的舌头是不是有点长了，要不要我帮你剪下去啊！”
　　“啊！”
　　意识到自己说错话了，雷小小和二彪子的关系那绝对是个秘密，要知道她可是有丈夫的女人，而且她的丈夫还不是一般的人，要是让她丈夫知道了这个事情，只怕事情就不可收拾了。
　　正在这个时候，门外又是哈哈一声笑，“好了，小小，就别吓唬她们了，这个事是我彪子兄弟的事，我们当然要帮忙了。”
　　门一开，那个县长的儿子，刘广昌刘三公子刘三哥迈步走了进来。
　　看见这个名义上的老板，曼雪吓得赶紧把头低了下来，事情的发展让她有些不知所措，而刚才自己幸亏没说露了嘴，要不然这个事情还真的不好处理啊！
　　雷小小恶狠狠地瞪了曼雪一眼，然后哼声道：“好了，你做好人吧，我走了！”
　　看着雷小小飘身走了，刘广昌哈哈笑道：“曼雪，还有依然，彪子兄弟的事情我也听说了，你们放心，彪子兄弟的事就是我的事，这个事我一定帮忙，走吧，咱们先去吃点东西，然后我们亲自去镇上。”
　　曼雪和石依然都高兴了起来，这个刘三公子好象跟二彪子的关系真的不一般啊，她们欣然答应，有这个县长公子出面，二彪子一定能救出来吧！


第664章 一大票女人们（8）
　　镇里某银行前台，一个穿着制服的女人正给前面把业务的人讲解着什么，都说认真的女人是最美丽的，现在的她就是一个认真而美丽的人。
　　她叫孟娇，大家伙都叫她娇娇，以前的性格都是挺开朗活泼，可最近一段时间也不知道怎么了，她变了，变得沉默寡言，变得忧郁而深沉，不过这种性格却更适合在银行这种门面行业工作，为此她多次受到上面领导表达，也让银行里的一众姐妹们羡慕不已，纷纷追问到这样改变的原因。
　　其实自家知道自家的苦，孟娇总是时不时的回忆起那样一个狂猛的画面，那样一个勇不可挡的男人，那样一个无数个女人前赴后继也抵挡不住的男人，他用那样一把传说中的丈八蛇矛枪扎向自己，那样的场面每每在自己脑海中浮现出来，都吓得她一身冷汗，甚至在睡梦里都是那个男人的身影，更甚至她和她男人在做那个事情的时候也都是这个身影，这样的身影让她无所适从，这样的身影也让她成了现在这个样子。
　　孟娇本来觉得自己的生活还是比较幸福的，与自己男人相爱到结婚，小夫妻两个人结婚也就二年多吧，家里就两口人，没有孩子，男人在政府部门上班，是个公务员，现在公务员绝对是铁饭碗，旱涝保收，待遇还不错，没听那样一句话吗，女孩子嫁人就嫁公务员啊，在大多数人眼中，都是羡慕她的。
　　但是家家都有本难念的经，自家的痛苦别人又怎么知道呢，不能说一个人活在十全十美当中，每一个人都有着自己心中的缺憾和遗憾的，正如男人喜欢漂亮的女人一样，女人也都喜欢强壮一点的男人，她们有着正常女人的需要，特别是结了婚有了男人的女人，已经是完全能够理解一个女人需要什么，她们也许有的需要金钱物质上的满足，有的需要精神层面上的满足，但不可否认的是，任何一个女人都有着生理上的需要，也就是对男人的需要，当然，也不排除有的女人喜欢女人，但那是特殊现象，那样的女人已经不能称之为女人了。
　　女人喜欢男人，喜欢强壮的男人，更准备地说喜欢能给她们身体上带来极度愉悦的女人，这对于岁数越大女人情况就越明显，女人三十如狼，四十如虎，精力那个旺盛足以让大部分男人打退堂鼓，其实男人**并非真的**，只是因为不能满足家中“悍”妻，才在年轻姑娘身上找平衡，女人太强势也不好，男人有的时候在家中受到妻子的压力，而常常会在外面找一找释放的地方。
　　孟娇是一个结婚不久的少妇，她自己丈夫，一个政府部门的小公务员，这在小镇上来说已经是个体面的工作了，双方家庭条件也都不错，在小镇上能住上这种楼房也算是中等人家，她呢在银行工作也比较体面清闲，在外人看来她的小日子那是没完了，可是在背地里谁又知道她的苦楚呢，家家都一本难念的经啊！
　　她的男人倒不是说是那种不是男人的男人，在那方面也算是个男人吧，怎么这么说呢，就是说她男人也有着男人的需要，也能一个月整个几次男女之间的生活，但是每一次坚持的时间都不超过十分钟，更有甚者的一分两分，最多三分钟就清清溜溜的，让她是每一次刚刚上来兴头了就又落下去。
　　有的时候，孟娇常常在心里想自己是不是天生就是一个荡妇，如那历史上有名的女人一样，潘金莲啊，潘金莲啊，那个让人骂名千古的潘金莲啊，为什么她就那么需要男人的那方面呢，可是自己男人为什么又不能满足自己呢，这是一种异样的空虚，让她在物质生活满足的情况下，过着极度空虚的精神生活。
　　一般这种情况下，往往一个诱因就能导致这种寂寞妇女红杏出墙，这也是为什么会有那么多红杏出墙的事情，大多数红杏出墙的女人其实暗地里都有一个辛酸可怜的故事，要是她们的男人能够完完全全地满足她们，她们又怎么会有红杏出墙的机会呢！
　　当孟娇真的红杏出墙之后，和那个男人发现了那样的关系之后，她又惧怕了，她怕她的丈夫知道了会不要她，她怕大家知道了会笑话她，她怕那种流言蜚语骂得她抬不起头来，但是不可否认的是，她又有些期待那样的感觉，甚至在内心深处她还想体验一下那样的感觉，那个男人带给她的冲击真的是太大太大了。
　　正在胡思乱想的时候，对面来存钱的一些人嘴里谈话却引起了她的注意，让她的脑子一阵发蒙。
　　“听说了没有，咱们镇那个环卫局局长，叫什么李二彪的涉嫌强上他们环卫局的一对环卫局姐妹，今天早上直接让警察带走了。”
　　“怎么没听说，那可是咱们镇马金花镇长的丈夫，据说那小子**的很，有不少女人都让他祸害了，这是罪有应得的事。”
　　“是啊，那小子真不是个东西，都有镇长媳妇，还在外面胡扯，还强上下属，这不是潜规则吗！”
　　“嘿嘿，这你就不了解了，人家媳妇是镇长，自己只不过是环卫局局长，听说还是借媳妇光上位的，这男人吗，还不就是那么一回事了，女人强势，这在那方面也憋屈啊，而这种事情是最受不得憋屈的，在家里既然**不出来，那就只好在外面**出来了，这个事情我能理解。”
　　“你们臭男人就是这个德行！”
　　“嘿嘿，应该说男人都是这个德行！”
　　孟娇的心一下子再也平静不下来了，她此时此刻满脑子都是那个咱们镇那个环卫局局长，叫什么李二彪的涉嫌强上他们环卫局的一对环卫局姐妹，今天早上直接让警察带走了，那个男人是什么身份她事后自然查了个清楚，不查不知道，一查吓一跳，她不敢再查下去了，那知道事情居然出现了这个结果，让她是措手不及。
　　要说这个事情本来她应该是高兴的，毕竟那个男人也是强上了她的，只不过她碍于自己的家庭和某方面的原因不敢把这个事情说才出去，也不敢去告他，而有的人替她出头了，那么这个事情她应该是既得利益者，可是不知道为什么，她的心里却不是这么想的，为那个男人的下场而着急起来。
　　“娇娇，娇娇，你怎么了啊？”
　　旁边的一个姐妹看见孟娇一副精神恍惚，处理业务也心神不安的样子，不由得好心地提醒起来。
　　孟娇拼命地摇了摇脑袋，不敢去想了，真的不敢去想了，她此时心乱如麻，却是再也不敢想下去，“赵姐，不行了，我有些不舒服，感觉天旋地转的。”
　　“啊，是不是没休息好啊，还是累的，快，找领导去请个假，回家休息休息，不行就上医院去。”
　　赵姐很是关系地道。
　　“那行，我的工作就麻烦你了。”
　　银行这个工作前台可能要累一点，但也不是那种烦琐的劳动，都是电脑控制，累也累不到那去，再说还有换班的，因为最近的表现出色，她很轻松地就跟领导请了假，换上自己的衣服之后，她漫无目的的走在大街上，同时也更是听到了这个消息，这个已经在镇上传得沸沸扬扬的消息，更加证实了事情的真实性。
　　这让孟娇的心中实在不知道是个什么滋味，她漫无目的的终于走回了家里，一步一步地上台阶，她想要发生点什么，在这个楼道里，有她那样狂猛的记忆，她似乎还想在发生点什么。
　　而与此同时，马家三姐妹在屋里正四处打电话召集二彪子的女人们呢，马翠花觉得在屋里的气氛实在有些郁闷，所以提议下去看看有人来没，马金花自然要拿镇长架子，而马玉花则和她出了门。
　　一开门，正要下楼梯，从下面走上来一个女人，这个女人要说姿色还是有一些的，肤白面嫩，因为长期是在空调房里工作，这身上自然而然地就带着一抹腻白之色，浑身上下有着城里女人那种味道，怎么说呢，就是跟乡下女人不太一样，而看见这个女人，马家两姐妹都笑了，正要联络二彪子的女人们呢，却一个还没到，而这个却是不请自到的。
　　“娇娇，今天没上班啊，怎么这么早回来了？”
　　马翠花一脸带笑地道。
　　正心里琢磨事的孟娇期待着发生点什么，但是当事情发生时候，她不禁感慨真的是期盼什么来什么啊，略一惶恐，她轻声道：“马大姐、马二姐，你们都在啊！”
　　要说以前马家姐妹在自己妹妹家住的时候，和楼上的这个孟娇也算发展成不错的关系，因为自己妹妹的原因，别看她们姐妹是农村人，可是孟娇这个城里人也上赶着搭讪她们，可是自从发生二彪子那个事件之后，她们之间的关系就冷却了下来，不管怎么样，是二彪子那小子坏了她的身子，要知道人家是有家庭有男人的，一开始，马家姐妹还担心这个女人犯傻做出糊涂事来，但是很显然，这个女人把这个事情隐瞒了下来，也就不了了知了，只不过她们的关系也一下子冷却了下来，甚至见面的时候，孟娇都不屑理会她们。
　　今天孟娇这一搭讪，让马家姐妹顿时眼前一亮，她们看到了希望的曙光，马玉花一捅咕马翠花，马翠花赶紧地道：“娇娇啊，上次的事情真是对不住你，都是二彪子那个混小子发了疯，我们拦也拦不住啊！”
　　“别说了！”
　　一说这个，孟娇的脸蛋腾地一下子就红了起来，过去那么多天了，但是那个情景依然历历在目，更何况现在可就是事故发生现场，更加能勾起她的回忆来。
　　看到孟娇这个样子，马家姐妹都笑了起来，孟娇的反应是娇羞，而不是恼怒，这样足以证明她对那个事情是羞的，而不是怒的，两个人对看了一眼，知道有门了。
　　马翠花幽幽叹了一口气道：“娇娇妹子，那个事情过去了就不说了，可是现在二彪子招了难，他进局子里了，说是不枪毙也能判个几十年的，你就是想恨他也找不到地方了。”
　　孟娇心中一急，脱口而出道：“不会吧，不就是强上个环卫女工姐妹吗，有枪毙那么严重吗？”
　　“啊呀，妹子，你是不知道啊，那对姐妹咬死了不放口，想要往死了整二彪子啊！”
　　马玉花恰当地打了一个话。
　　孟娇不知不觉中就被带了下去，“你们妹妹可是马金花镇长，难道镇长的男人就这样给人家整，不至于吧！”
　　“啊呀，我的好妹妹，这就是出在金花的身上啊，走，进屋去，金花也在屋里呢，咱们好好说说这个事！”
　　马翠花说着去拽孟娇的胳膊。
　　“是啊，是啊，娇娇妹子，金花在屋呢，这个事情呢还是让金花跟你说一说吧！”
　　马玉花也顺势架起了她另一只胳膊，两女一起把她架进了屋子里去。


第665章 一大票女人们（9）
　　二彪子有过关系的女人有很多，大多都是跟他发生过那样男女关系的人，要说没有和他发生过男女关系的少，反正只要到了他的手，女人就没有跑掉的，但是这个女人是个意外，也不知道是二彪子留手了，还是这个女人的那种气质望而却步，更还是她有一个比较崇高的职业，让二彪子下不去手，这个女人就是美女老师陈艳秋。
　　陈艳秋，一个与二彪子之间发生过爱恨纠葛的女人，如今却在家中无聊的呆着，放暑假了，学校放假，她自然就在家中休息，不过她有点郁闷在家中的感觉，本来是想回家休息一下的，但却弄的更加烦闷，还不如在学校宿舍里安静呢！
　　静静的躺在炕上，拉着被子，只露出脑袋，露出了整张秀靓的雪俏颜容，脸上架着一个黑色小框近视眼镜，从男人的审美观来讲，这个女人不算顶级美女，比起真正意义上的大美女还略有不足，但她明显扬溢着一股典雅的韵味，就是俗称的贤妻良母，大约二十五六的样子，或许更小一些，很有一股子女人的味道，很有一股子知性的味道。
　　“二丫头，你个懒丫头，这都中午了，还不起来，该起来作饭了。”
　　这个时候一大家子人都回来了，她娘生怕新娶的媳妇挑理，一大家子都出去干活，只有她这个丫头没出去，这还在炕上爬着呢，所以就先骂了起来。
　　“娘，我身上不舒服！”
　　陈艳秋懒懒地道。
　　她娘还想说什么，她大哥新娶家来的新媳妇，也就是她嫂子已经笑了起来，“娘，既然二妹不舒服就别让她起来，我来做，我来做！”
　　对于这个家里在镇上当老师的小姑子，这个同样出身的新媳妇可是看得很清楚，要说家里现在就指望着土地刨食，这能赚什么钱，家里还有两个大小伙子没结婚呢，全指望着这个小姑子挣钱呢，更何况可是听说她交了一个特别有钱的男朋友，她自己能嫁过来还就是托人家的福，所以别看是农户人家出身，她这个道道还是分得很清楚的，有的时候该讨好还得讨好，自己能过上好日子的希望可就在这个小姑子的身上。
　　“啊，不用，不用，老大媳妇，你也累一上午了，我去，我去！”
　　陈艳秋她娘现在对这个老大媳妇很满意，真是好人家出的闺女，那几万块钱没白花，起码这上得厨房，下得田地，尽管长得不那么漂亮，但庄户人家要那么漂亮干什么，只要身板子好，腚子大能生孩子就行。
　　那陈艳秋她爹陈老汉对这个新儿媳妇也很满意，在家里，他爹就是一家之住，在外面老实巴交的，但在家里，陈老汉绝对是一言九鼎的人物，“好了，老大媳妇，不用你了，就让你们娘去吧！老三、老四，你们去帮你们娘，别让你嫂子累着。”
　　转脸又把脸一沉，“二丫头，不是我说你，你说说你，一天到晚没个精神，我知道你教书累，也没指望着你回家干什么活，可是这一大家人出去干活，你总得帮家里把饭做了吧，还等我们回来现做。”
　　陈老汉在家威严很大，陈艳秋也在被窝里爬不住，钻出来，轻声道：“爹，我知道错了，那个，娘，你们累了一天了，还是我来吧！”
　　陈艳秋她爹自然是心疼自家闺女，她三个儿子可就这一个闺女，闺女跟娘是最亲的，她自然不能让自家闺女受委屈了，“好了，二丫头，没事，别听你爹的，娘去做，娘去做！”
　　陈艳秋她爹陈老汉满脸沧桑褶子的脸上露出愤恨的神色，“你个老婆子我教训闺女呢你出来瞎搅合什么劲，这么大闺女了，难道干点活不行了。”
　　别看陈艳秋她爹在家是一家之主，但有的时候陈艳秋她娘还真就不怕这个老东西，把眼一瞪道：“我说你个老头子，咱家闺女不是身体不舒服吗，我们女人家的事你懂什么，不少你吃不少你喝就行了呗！”
　　“你个老婆子故意跟我作对是不是，我教训自家闺女不行了，不就是处个对象黄了吗，那叫什么二彪子的小子我打听了，是挺厉害的，打猎是把好手，靠打猎发了家，现在又当了什么狗屁官，从村长到镇上什么局长的，跳得很欢实，不过那又怎么样了，他忘恩负义的娶了那个马金花，不就是个隔壁马玉花的妹妹吗，我都打听清楚了，还是个二婚，估计就是那小子看中人家镇长的身份了，咱家闺女就是个普通老师，跟人家没法比，那又怎么了，咱家闺女发愁嫁啊，不是我陈老汉吹牛，我一嗓子喊出去，十里八村的人都得上咱家排队来，我闺女得挨个挑着来。”
　　越说越兴奋，越说越愤怒的陈老汉丝毫没有注意到陈艳秋那种已经苍白无血色的脸，本来不想听到这个名字，本来躲到家里就是来躲清净，那知道越躲越是躲不掉。
　　“爹，爹，别说了，是那小子忘恩负义，咱家艳秋这个心里也不得劲啊！”
　　这个时候，一向不爱说话，老实巴交的陈家老大说话了，家里就一个女孩子，他也疼自己这个妹子啊！眼见妹子让他爹说的脸色不好，他顿时上来劝说他爹了。
　　而他那新媳妇也看出不对劲了，这个新媳妇还真的挺会来事，赶紧也劝说几句道：“是啊，爹，都过去事了，您就别提了，我看咱家艳秋多水灵的一个人啊，工作又好，将来那准找个好男人，让那个什么忘恩负义的二彪子后悔去吧！”
　　陈老汉看着自家闺女那脸色也觉得自己说话也有些重了，正要说点什么的时候，突然这个时候，外面却闹哄哄起来，大门猛地被打开，一个大声吼道：“陈老头，哈哈，怎么着，听说你闺女回来，我可告诉你，你闺女是我马三的人，这次回来正好咱们就把好事办了吧。”
　　顿时，老陈家一家人脸色都变了，陈老大脸色难看地道：“爹，是那马三！这小子怎么又来了？”
　　陈老汉脸色也是非常难看，要说马家村本就是老马家的天下，外姓在这里也就那么几户人家，马家村村长马大宝有三个儿子，大儿子在镇上上班，还是一个什么局的干事，有点权利，老二更是在镇上弄了一个包工队，赚大发钱了，至于老三，也就马三却是一个混子，整天里就是和一帮狐朋狗友厮混，打架斗殴，不干啥好事，仗着他老子是村长，仗着他大哥二哥的关系，这小子也闯出一点名堂。
　　上次，这个马三带人来闹事，二彪子正好撞见了，出面搞定了此事，后来很长一段时间这小子没敢来了，那知道这下怎么又来了呢，一大家子人都脸色难看起来，陈老汉怒喝一声，“这小子欺人太甚，老大、老三、老四，走，抄家伙！”
　　“啊！”
　　爷几个那也是几条汉子，眼见让人家打上门来，再老实的人也有几分火气啊！
　　其实马大宝已经真的不敢打陈艳秋的主意，回头他可打听清楚了，那二彪子的威名绝对响当当，不提他能打敢杀这一条，就凭人家现在混的明白，娶的媳妇都是一镇之长，他是绝对招惹不起啊，但是今天他接到一个电话，却是镇上打来的，当听到消息确实之后，他哈哈大笑，招呼着自己儿子马三和一帮狐朋狗友，又招呼着村里老马家一族的壮汉子，浩浩荡荡有那么几十号人，拎着棒子带着家伙气势汹汹地就来了。
　　一路上，他把二彪子强上环卫女工姐妹花的事犯了进局长一事跟自己儿子马三说了，当时马三也乐了，二彪子那小子进去了，那老陈家就没靠山，嘿嘿，该是他老马家耍威风的时候，那天，他们老马家在这个事丢了大面子，在马家村可是扫了英名啊，这一次一定要把这个名赚回来了。
　　马三刚到地方就更是一脚揣开大门，这一脚踹出了他天大的火气，挥舞着手中的枣木棒子，叫嚣着喊了起来，“陈老头，交出你那闺女来，今天跟我老马家结成亲家，要不然我们平了你这个破房子。”
　　要说马三可真的是一团火气啊，老马家在马家村绝对是一家独大，什么时候吃过亏，可上次硬是让一个小子把他们老马家的嚣张气焰打下去了，这次听到那小子进监狱不死也得判个十年八年的消息，他要一口火气全发出来。
　　陈老汉已经带着三个儿子冲出去了，要说这个陈老汉还真是一个人物，要不然一个山沟里的庄稼人也不会供闺女去念大学，要知道他家可是还有三个小子呢，这样的气魄，这样的思想也都证明这个看上去老实巴交的农村土老汉那也不是简单的人，陈老汉看着蜂拥上来拿着武器的几十号人，怒声道：“马三，你们要干什么？强抢民女吗，我就不信了，这人民群众的天下，还能让你们这帮人无法无天了。”
　　马三阴侧侧地一笑，“老东西，别在这跟我装什么大尾巴狼，我今天就强抢民女了，怎么着，你能把我怎么着啊！”
　　这个时候，生怕出事的老陈家几个女人也跟着出来，都慌张地看着那几十个手拿武器的人，这要是真打起来，那爷四个真不是对手啊，陈艳秋皱起了眉头，但这个时候她不得不出头，这个事可是因自己而起的，她挺身而出道：“马三，你这么大胆，上次的教训没够啊，难道你就不怕二彪子知道了回头收拾你。”
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　马三大笑了起来，“陈艳秋啊陈艳秋，还在这跟我装大瓣蒜呢，以前那二彪子我确实惹不起，你傍上个大粗腿确实厉害，不过现在吗？嘿嘿，二彪子那小子已经进去了，嘿嘿，强上一对环卫姐妹花，这小子真够骚性的，镇长媳妇是镇长媳妇，下面女人是下面女人，你陈艳秋我还以为多高贵呢，也不过是人家众多女人中的一个罢了，给那小子当女人就行，给我马三当女人就不行了，嘿嘿，这次我还不娶你了呢，你就给我当小三吧，哈哈！”
　　说着，马三就要上前动手，陈家老大一个箭步就冲上来了，他不能眼睁睁地看着自己妹妹吃亏啊，“马三，你敢！”
　　“靠，弟兄们，抄家伙上啊！”
　　眼见陈家老大一铁锹砍上来，那马三也不是善茬子，大喝一声，就要动手。
　　陈艳秋一声大喝，浑身有些哆嗦地道：“马三，你，你说的是真的，二彪子真的进监狱了。”
　　马三看着眼前这个女人，与农村女人截然不同的气质真的是叫人眼馋啊，没有了二彪子当靠山，这女人就是自己的美味，不由得咂巴咂巴，将她的希望最后给毁灭掉也未尝不是一个好办法，只要她知道自己希望没了，那还不就主动投进自己的怀抱，嘿嘿，那样不是你好我好大家好了吗！
　　所以马三嘿嘿笑着道：“这个我还能骗你不成，现在镇上可都传扬开了，二彪子这小子真尿性，这下不是死罪也得在里面呆个十年八年的，说不上什么时候出来呢，艳秋，你放心，只要你跟了我，我也保证你吃香的喝辣的，以后在马家村你们老陈家都是横着走。”
　　陈艳秋有些相信了，以上次给他的教训，要是没有确实这个消息，马三敢带人这么打上来，要是二彪子还在的话，借他十个胆子也不敢啊，再一想到二彪子那小子的脾气禀性，强上什么环卫女工姐妹花的这种事情他还真能干得出来，不由得脚步一个踉跄，在监狱里呆上十年八年，那一个人不就毁了吗？怎么会这样？怎么会这样啊？


第666章 一大票女人们（10）
　　陈艳秋与二彪子认识的也算比较早了，两个人的关系也是扑朔迷离，甚至她自己都不知道与他到底算是个什么关系，是**，不是！因为两个人似乎也发生了一点**的苗头，甚至他还亲过自己，可是却没有继续发展下去。
　　是朋友，也算是，也不算是！他和自己之间的关系只能是通过他妹妹李三丫之间的关系维系着，现在李三丫上了大学，那么就表面维系两个人之间的关系纽带已经没了，她有一种他肯定不会来找自己的感觉。
　　可是，他在自己心目中的形象却是无法抹去的，她永远也忘不了两个人第一次想见时候的情景，他看光了自己的一切，于是，他与她之间终于有了什么！
　　“马三，难道你就不怕二彪子这次逢凶化吉，真的出来了，他一定不会饶过你的。”
　　陈艳秋还想做最后的确认。
　　马三阴侧侧地笑了起来，“他二彪子还想出来，嘿嘿，现在不是他想不想出来，而是有人不让他出来，这个事已经拍死钉死了，你呀就别抱什么希望了，乖乖的跟我走，当我马三的女人，哼，我不在乎刷那小子剩的锅，嘿嘿，二把手有时候更香啊！”
　　陈艳秋气的浑身直哆嗦，这个家伙嘴巴真臭，气焰更加嚣张，不过她却有一种不好的感觉，这个家伙似乎笃定二彪子出不来了，她还有点不信，最后确认道：“你胡说八道，那二彪子的媳妇是马金花镇长，在这镇上，谁能把镇长的男人给收拾了啊！”
　　马三哈哈大笑起来，老马三家有三个儿子，大儿子在镇上上班，还是一个什么局的干事，有点权利，老二更是在镇上弄了一个包工队，赚大发钱了，有这两个哥哥在，他自然消息灵通，正要说什么，他爹马大宝从后面站出来，这个老小子一贯爱隐藏在暗处观察人的，给自己儿子观敌撩阵，不过眼见自己儿子让人家女人套出话来，他赶紧制止住了，“老三，少说几句，你大哥和二哥没告诉这个事不能乱说吗，快点办你自己的事吧！”
　　“爹，你怕啊个什么啊，我二哥不是说了吗，这个事有那位出手，她马金花又怎么样？”
　　马三满不在乎的撇着嘴道，要说他二哥与镇上那位大人物现在攀上了关系，目前可是关系非常非常不错，正是因为有了这个关系，他今天才敢这么嚣张地直接带人出来抢人，没关系谁敢这么干啊！
　　陈艳秋一颗心已经坠入谷底了，她知道这里面怕是正有一个阴谋向二彪子压去，而这个阴谋好象最终的目的是冲二彪子的媳妇马金花镇长去的，她急不可待地道：“马三，有能耐你说出来啊！快点说啊！”
　　马三看见陈艳秋着急的样子，嘿嘿地一笑，往前凑了凑，“怎么着，艳秋，对你那小**着急了，嘿嘿，行啊，你主动跟你马三哥嘴一个，我就告诉你那个人是谁？”
　　看着马三一脸猥琐的样子，陈艳秋不屑地吐了一口口水，“少做梦了，不说就不说，反正我认为二彪子不会出事的。”
　　马三恼怒了，特别不能看见自己喜欢的女人一副心在别的男人身上的样子，这样对于一个男人来说都是一种莫大的羞辱，所以看见陈艳秋的样子，马三发狂了，一把抓住陈艳秋，狞笑道：“好啊，那我就看看他二彪子怎么来报复我吧，陈艳秋，今天说出大天去，你也是跑不掉了。”
　　“啊，放开我，放开我，马三，你个混蛋，二彪子不会放过你的。”
　　陈艳秋有个念头，这样的事情二彪子一定会来救她的，她不相信什么公安机关，警察有的时候也不好使，关键时刻还得是一个男子汉的出现才能拯救她。
　　其实这样的行为绝对就是犯法的行为，不过老马家在马家村一家独大，周围看热闹的也大多都是马家村的人，虽然有的人看着心有不忍，可是这个时候是谁也不敢出头的。
　　那边老陈家四个爷们可都眼睁睁地看着呢，眼见马三动手去拽陈艳秋的头发，这爷几个眼都红了，陈老汉气得浑身直哆嗦，“你们，你们，你们欺人太甚了，我跟你们拼了！”
　　“爹，咱们拼了！”
　　他后面猛地窜出来一条汉子，眼睛都是赤红一片，手里提着一根烧火棒子，正是老陈家的老三，要说老陈家哥三个也是孔武有力的汉子，一个个都是正当年的棒小伙子，只是他们性格上都是天生老实巴交的，一棒子打不出个屁来，在村里又是外姓，架不住人家老马家人多，所以一向都是挨欺负的主，不过再老实的人也是有血性的，今天当着他们的面弄他姐姐，这个气如何能忍得下去，忍下去就不是男人了。
　　见自家老三冲出来，老大、老四自然也不甘示弱，打架亲兄弟，上阵父子兵，关键时刻，还是亲兄弟向着亲兄弟。
　　而后面陈母和陈家大媳妇也都出来了，那陈家大媳妇几乎是叫了起来，“这，这，别动手啊，有事好好说，娘，娘，这可怎么办啊？”
　　陈母这个时候眼见自己闺女让那马三给抓着，平时老实得农村妇女也爆发出来，顺手从院子里抄起一个棍子，嗷嗷地道：“拼了，拼了，不能这么欺负人的，今天就是把我打死了，我也不能让这混蛋欺负我闺女。”
　　眼见老陈家人都一副拼命的样子，马大宝也是火大起来，以前他老马家在马家村一言九鼎，没人敢说个“不”字，现在看来是真的老虎不发威，你当我是病猫啊！
　　而要说他马大宝本就是一村之长，在马家村的地位根深蒂固，在加上他生了两个好儿子，都给他长脸，就是这小儿子不让他省心，可要说他就偏偏喜欢这个小儿子，为了小儿子的事情，他是不遗余力，既然小儿子看上了老陈家那个上大学当老师的姑娘，这也是一件好事，那姑娘他也看过，要模样有模样，要身材有身材，关键的是她还有学问，是个学问人，要是她跟自己小儿子结婚，以后孩子说不定还能继承优点将他老马家更加发扬光大，那知道事情却有了变化，居然有人虎口拔牙，来他马家村示威，最后老马家吃了一回大大地亏，甚至都有些在村里抬不起头来了，但是那个家伙又不是他们惹得起的，不过现在机会终于来了，那个小子自己作死，嘿嘿，今天由得儿子胡闹纠集了一大帮气势汹汹杀过来，不给他们一点厉害尝尝，他们就不知道这马家村就是我老马家的天下，打，往死里打！把事情闹大了最好，让大家都看一看老马家的实力，把上次那个丢脸的面全都找回来。
　　“老三，先别管那个女的，把这些人都给我收拾了，咱老马家什么时候怕过事。”
　　马三阴狠的一笑道：“弟兄们，大家一起上，废了他丫的，上啊。”
　　上次打二彪子，这帮人吃了大亏，要说围上来的这些人多数是马家村本村的村民，还有一些混子啥的，打架顶多也就是好勇斗狠，要是真遇上硬茬子，就完全不行了，不过那次是意外，遇到了打架高手二彪子，这次老陈家几个爷们他们可都是知根知底的，绝对好对付，于是大家也都撒起欢来，一个个抄着家伙上来了。
　　眼见一场群架就要打起来了。
　　这个时候，有三条看热闹的汉子在下面说着话。
　　“大哥，这家人好象跟彪哥有关系啊，咱不上去帮忙！”
　　“老三，你没听说吗，那二彪子好象出事了，咱又不是他什么人，犯得上吗！”
　　“咱不是彪哥的兄弟吗，彪哥的事能不上心，要是彪哥知道咱们不出手，那还不得收拾死咱们！”
　　一阵沉默之后，有一个人道：“老二，你觉得那二彪子真的是出事了吗？”
　　“我看差不了多少，听说那老马家老大和老二在镇上能耐不小，特别是那老二，手里有钱，这年头有钱的都是大爷，肯定知道不少内幕的事。”
　　“不过二彪子那小子也不是省油的灯啊，要是他没出事，或者出的事不大，今天咱们不出手，以后可就说不过去了。”
　　“对吗，大哥说的对，咱就是彪哥的人，哼，彪哥对咱照应，咱也不能没了义气。”
　　那老二也沉默了下来，最后他才道：“老大，你觉得二彪子那个人怎么样？”
　　老大沉默了一会儿才道：“都是一个村的，那小子确实厉害，不是说打架厉害，现在别的方面也挺厉害，咱们村现在他的势力可根深蒂固，那几个女人都是他的关系，还娶了一个镇长媳妇，不能不说他有后手啊，我也有点看不清，还有他对咱们兄弟也不错。”
　　“那老大的意思？”
　　“我的意思很明确，这小子绝对不简单，咱们既然已经和他关系处得不错了，那就没有必要把这个好机会推出去，咱们就死抱这小子**了，我相信这小子不会让我们失望的。”
　　“好，既然大哥这么说了，那咱们兄弟上吧！”
　　“哈哈，我早忍不住了，让这帮小子欺负女人，让他们看一看我们李家村三头豹子的厉害。”
　　“都给我住手！”
　　关键时刻一声吼，人群散开，走出来三个人，三条壮大的汉子，让局势的发展再一次发生了变动。
　　李家老大李大豹，因为脸上满是疙瘩，冷不丁一看吓人一跳，所以人家都叫他“花斑豹”此人性格粗鲁，点火就着，而且下手非常狠，有股子拼命三郎的气势，据说有一次在镇上，他一个人跟对方三个人闹翻了大打出手，他一个人楞是挨了对方三刀却干翻对手，在村里那是响当当的名号，甚至比他爹李豹的名号还响，就是在方圆几个村子也是一号人物。
　　李家老二李二豹，因为脖子有点歪，不是很歪，就是有一点歪，所以人家都叫他“歪脖子豹”此人性格很是阴毒，爱背后下手，也有点脑瓜子，在李家父子中他还算是比较聪明的一个，不过此人有一个最大的弱点，那就是好色，见着漂亮姑娘就走不动道，这一点跟他爹的好朋友副村长李大海很像，据说两个人曾经结伴去镇上嫖小姐去，号称一起嫖过娼的忘年交。
　　李家老三李三豹，没办法，都是农村人，也没啥文化，李豹就是个粗人，他名字叫个豹，他就图个省事给三个儿子都起了一个豹的名字，为此他还沾沾自喜，老是吹嘘这是一门四头豹子，谁敢不害怕，这李家老三有点缺心眼。
　　要说李家村三头豹子可是在一些地方非常有名的，这三兄弟打架一向是不要命，有认识他们的人跟马三嘀咕了一句，马三赶紧上来道：“原来是李家村三头豹兄，怎么着，来到我们马家村，兄弟招待不周，等这个事了了，兄弟一定摆酒席请三头豹兄。”
　　李三豹翻着白眼，哼哧着道：“少他娘的废话，敢动我们彪哥的女人，我整不死你！”


第667章 一大票女人们（11）
　　李家三头豹子的出现让场面顿时为之一变，马三的脸色难看起来，而陈艳秋的脸色却好看起来，不过这几个人当着这么多人的面，说自己是那二彪子的女人，让她还有点娇嗔不已。
　　“喂，你们别乱说话，我不是二彪子的女人。”
　　李家老二李二豹看了看陈艳秋，一张秀靓的雪俏颜容，脸上架着一个黑色小框近视眼镜，从一般男人的审美观来讲，这个女人不算顶级美女，比起真正意义上的大美女还略有不足，但她明显扬溢着一股典雅的韵味，就是俗称的贤妻良母，穿了一身格子套裙，长长的头发披散着开来，下面光溜溜什么也没穿，两条嫩白修长的大长腿，脚上踏着一双平底凉鞋，很有一股子女人的味道，不，准确地说与李家老二李二豹以往认识的女人不太一样，很有一股子知性的味道。
　　啧啧嘴，要说二彪子能打架是他佩服的一方面，这对付女人才是他佩服的最大一方面，李家老二李二豹就是对女人很感兴趣的一个人，对男女之间的那种事情也很是着迷，但是他却从没有像二彪子那样有过很多女人，有很多女人对他死心塌地，这让他羡慕嫉妒恨啊！
　　“老妹，这可是你说的啊，要是你不是我们彪哥的女人，你的事我们可不管了，老大，老三，我们走！”
　　“啊，你————”
　　陈艳秋这个气呀，这个家伙怎么跟那二彪子口气一个模样，真的是什么样的老大有什么样的手下，这个时候要是没有他们的出现，只怕真的自己的爹和几个哥哥就只得挨打了，要说打架，自家人知道自家人的事，她只能羞红了脸，哼哧道：“你们不要走，我，我是二彪子的女人，以后你们跟他提一声陈艳秋，他就知道了。”
　　“嘿嘿，这不就得了，老大，老三，干活了！”
　　李家老二李二豹笑眯眯地乐了起来，他也不敢逗的太厉害，万一这个女人在二彪子耳朵里煽风点火，那也够自己喝一壶，二彪子那小子可狠着呢！
　　他们这边嬉笑怒骂，老马家那边可陷入尴尬境地了，李家村李家三头豹子名声他们自然听过，马三就是混混，方圆这一片，大家谁不知道谁啊，这李家三头豹子名声甚至比二彪子更大，不是因为他们比二彪子能打，而是因为他们哥三个一向共进退，并且打架够狠，往往你要是惹了他们，那可就没完没了，甚是难缠啊！
　　“爹，这怎么办啊？这三头豹子居然是那二彪子的手下，娘的，完了居然还让他们赶上了这个事，真他娘的邪门了。”
　　马三这个时候都怀疑自己的人品了，上次来硬是碰到了二彪子，结果被打了个大败而回，老马家面子全栽了，现在这次本以为二彪子落了难，他们趁着这个大好机会把老马家的面子捡起来，那知道这个时候突然又冒出了李家三头豹子，真他娘的邪门啊！
　　马大宝不比他儿子年轻冲动，他可谓老奸巨滑之辈，要不然也不会当了村长这么多年，直接培养出他三个儿子，那做人不能太过死心眼，该硬的时候硬，该软的时候软，明知道事情不可以对付，那么干吗非要拼个自己受伤呢，他只是轻轻地问了一句，“老三，你觉得我们这些人能打过他们吗？”
　　马三蛋疼地一咧嘴，“我没敢他们交过手，不过也听说过这三头豹子的名声，估计，估计，我们这些人还真整不过他们，他们纯粹就是打架不要命的主，咱们这些人也就打打群架，架架秧子，真的动起手，给人打倒几个就不行了。”
　　客观地说，马三的这番分析还是证明他有点脑袋瓜子的，马大宝点了点头，既然如此，那他知道怎么办了，哼哧一声道：“马三，我们走！”
　　“爹，我们不打了？”
　　马三气急败坏地道，虽然他觉得不能打赢，但是打都不打就这么走了，他们老马家的名声可就真的一蹶不振了。
　　马大宝看得很开，面子这个东西是自己挣回来的，虽然这次没了面子，但是只要他们老马家不倒，他三个儿子还能混得风生水起，那就没有一个人敢不给他们面子。
　　“走！”
　　“走！”
　　看着这三个自称二彪子手下的人一出面，那老马家就跑了，老陈家一家人都兴奋起来，陈老汉嘴里直嘀咕着，“这帮欺负人的家伙，要是那小子真是我女婿就好了，我能让他们这么欺负，我天天欺负他们去。”
　　那边陈老大也给力地一捏拳头，“老马家这次丢人丢大发了，哼，我看以后他们敢在村里欺负我们老陈家的人不，不行我就找我妹夫去。”
　　“对，找姐夫，姐夫可真牛叉啊，自己没出面，几个手下就把人吓唬走了，那李家村李家三头豹子的名头我听说过，厉害着呢，想不到这么厉害的人都是姐夫的手下啊！”
　　老陈家最是血气方刚的还是陈老三，这小子一脸兴奋，显然打赢这一仗，真的是大快人心啊！
　　听着家里人的唠叨，陈艳秋脸蛋羞臊一片，有心想解释一下她和二彪子真的没什么关系，但是这个时候却不知道怎么去解释，她只能恨恨地一跺脚，把全部的怨气都**到地面上去了。
　　“喂，你们别让他们走啊，我还有事问他们呢？”
　　陈艳秋突然想到了什么，赶紧的道。
　　李家三头豹子一怔，李家老二李二豹嘿笑道：“怎么着，老妹，你还喜欢暴力啊，让我们兄弟上去打他们一顿。”
　　“啊呀，不是这个事了，他们知道镇上有人对付二彪子的幕后凶手是谁，得问出这个人到底是谁，我们好救二彪子啊！”
　　陈艳秋正声道。
　　李家老二李二豹面色也正色起来，赶紧道：“你们在这等着我去问？”
　　“爹，你为什么要告诉他们那个对付二彪子的幕后人物是谁啊？要是我，就是不告诉他们，我急死他们！”
　　到了家，马三就迫不及待地问起马大宝这个问题，刚才李家老二李二豹跑来问他们这个问题，本来马三没给他好脸色，但是马大宝却矜持了一下就把那个人说了出来。
　　马大宝嘿然一笑，“老三，你呀就是脾气太毛躁，比你两个哥哥差远了，我告诉他们正是要对付他们，哼，那个大人物岂是一般人能够惹得起的，他的目标也不是二彪子，而是二彪子背后的马金花，神仙打架，咱们凡人就等着看热闹好了，依我看，这次是置对方于死地了，我们就不要陷入其中，谁死谁活让他们斗去，我们坐山观虎斗，哼，咱看热闹好了。”
　　马三嘴也咧巴起来，“爹，姜还是老的辣啊，我知道了，我倒要看看这次二彪子那小子怎么逃过这个难，他要是没事，我就没事，他要是有了事，老陈家我整不死他们，那个陈艳秋我玩不死他！”
　　当李家老二李二豹面色阴沉回来的时候，陈艳秋已经急不可待地问道：“怎么样，问清楚没有，那个幕后人物是谁啊？”
　　李家老二李二豹面色很是难看，最后低沉着声音说出了一个人的名字，一下子，大家都沉默无声了。
　　最后陈艳秋点着头道：“好，我知道了，我马上就回镇上找马金花镇长去，这个事已经不是我们能够解决的了，还得让马金花镇长处理这个事吧！”
　　二彪子出事的消息还在继续扩散着，以令人惊诧的速度往外扩散，还得感谢这个年代通讯的方法，有的时候一个电话就能把远在千里之外的事情传到耳朵里去，完全准确地做到了好事不出门，坏事传千里啊！
　　一个电话打到李家村村部，现在李家村村部可全都是女人当家，村长古彩霞，副村长李大桃、副村长邱淑贞、村妇女主任许香云，占了村干部大半江山，完全就是她们姐妹自己说得算，至于村里其他的人，李豹那是许香云的男人，可以掌握住，而皮桂和黄海山就完全是个摆设了。
　　接到电话的正是村长古彩霞，如今的她可谓意气风发，一村之长，整个李家村几百号人可全都在她的掌握之中，这种大权在握的感觉，真的是太爽了，不过接到这个电话的古彩霞面色大变，这是镇长马金花亲自打来的电话，自从上次她背叛二彪子与马金花合作了一把之后，虽然导致二彪子大为恼怒，对她印象大减，但马金花对她却是印象大增，在马金**目中，也有了古彩霞的一席之地，这让古彩霞心中很是欣喜，但今天这个电话打来，却是让她慌了心神。
　　古彩霞为什么能当上这个村长，从一开始最后面的妇女主任一路窜到村长这个位子，靠的是谁，自然就是二彪子的关系，她是二彪子的人，她是二彪子的嫡系，这一点已经深深烙印在她的身上，要是二彪子真的出事了，只怕她这个村长也当不长了，放下电话，她沉声道：“大桃、淑贞婶子，还有香云嫂子，有个事要找你们商量一下，走，上大桃家去。”
　　几个女人走了，村部里，黄海山、皮桂和李豹三个男人面面相觑，最后皮桂阴侧侧地笑道：“我看是出什么事了吧，没看古彩霞那个女人接个电话脸都白了。”
　　黄海山眼中闪过一抹精光，“我看也是，好象真的是出事了。”
　　李豹倒是一副无所谓的模样，“啊呀，出不出事的也不管我的事，你们操个什么心啊！”
　　黄海山不屑地撇了他一眼，“李豹啊，你也不要太没有男子汉气概了，你看看你家现在儿子是人家二彪子的人，媳妇是人家二彪子的人，你现在什么也不是了，哼，难道你就甘心一辈子在家没地位。”
　　李豹把眼一瞪，“黄海山，你什么意思？是不是认为我的拳头是吃素的。”
　　黄海山神色一凛，差点忘了这个家伙是粗人一个，跟他讲什么挖苦的话啊，他只能嘿嘿地转个笑脸道：“好了，好了，我不是那个意思，你等会儿，我打个电话问问镇上的情况啊？”
　　没等他打呢，村部的电话又响了，这次接过电话的是皮桂，一接电话就笑着道：“是老领导啊，哈哈，我是皮桂啊，对，对，刚才古彩霞接了个电话，然后就走了，好象脸色不太好，呵呵，知道了，知道了，原来是这个事啊，哈哈，那可是个天大的喜事啊，老领导，多谢你还惦记着我们这些老手下啊！”
　　老领导，村里的老村长那就是卢大炮了，这个电话是卢大炮打来的，看着黄海山和李豹两个人疑惑的眼神，皮桂眉飞色舞地道：“出事了，出事了，真出事了，那二彪子出事了，在镇上强上什么环卫局一对环卫女工姐妹花，现在进去了，哈哈，听大炮村长的意思，这次估计是没个十年八年出不来了。”
　　“哈哈，我们的机会来了！”
　　黄海山一听这话蹦了起来。


第668章 一大票女人们（12）
　　村长古彩霞带着副村长李大桃、副村长邱淑贞、村妇女主任许香云几女走出村部，一路上，李家村村民见到她们无不恭敬有加，现在她们可就是李家村的村干部了。
　　到了李大桃家，李大桃忙着去倒水，村妇女主任许香云则直接地道：“彩霞，到底怎么回事啊？我看你脸色不太好！”
　　在外面，古彩霞是村长，都得彩霞村长这么叫着，但在家里，大家都是好姐妹，所以有些话反而讲得很轻松。
　　古彩霞面色沉重地道：“出事了，出大事了，二彪子出大事了！”
　　一连三个“出大事了”代表了古彩霞此时心中的惶恐与不安，也让其她三女也感受到了这种惶恐与不安，与二彪子关系最深的可谓是李大桃，因为现在她的一切可都是二彪子给的，这个女人岁数不是很大，一看就是那种结婚没多久的少妇，二十多岁，三十不到，很是花样年华，女人最好的年纪，下面是一条碎花小短裙，上面是蓝白相间小衫上衣，白花花的腿没穿袜子，不过两条女人腿又长又直，没有袜子的修饰反而更加完美，因为这个白就能遮住所有的丑了。
　　搭配一双绿色带点根的凉拖鞋，许是坐车的缘故，她外面套了一件小风衣，要说这个女人五官其实嘴长的是最好看的，大小适中，上唇比下唇略厚一些，上了唇彩后再配那一种少妇的气质让她显得更加美丽，刚做了一周的卷发，这个时候披散着，被风一吹，那是迎风飘舞，更加美艳三分。
　　从侧面望去，这个女人身姿婀娜，三十多岁的女人，却有二十岁女孩的身材，又有十七、八多岁女孩的甜美，更有三十岁女人应有的风韵和成熟，当真是集万千魅夯力于一身，不让人叹服都不行。
　　有身体优势的女人不少，但懂得合理利用自身优势并且无限放大，同时又不让男人觉得她有故意引诱的嫌疑的女人，少之又少，这个女人的手段，已经将女人的心思运用到了出神入化的境界，恰如古代卖艺不卖身的艺妓，越是欲迎还拒，就越是符合男人偷着不如偷不着的心理。
　　最最吸引人的一点，就是她不在意的一挺身子，胸前立即挺出一对桃子来，真的一对大大地桃子，没错，不但大，形状还是沉甸甸的桃子形状，兜在上面惹人眼啊，形状堪称完美啊！
　　李家村能有此大桃者，除了小寡妇李大桃之外，还真的没有人了，真的是人如其名啊！
　　但是此时的小寡妇李大桃却面带慌色，追问道：“彩霞姐，你可别吓唬我，二彪子，二彪子不是在镇上当环卫局局长吗？他，他，他怎么能出事呢？还是出大事呢？”
　　古彩霞幽幽叹息了一声，“这是他媳妇马金花镇长亲自给我打的电话，说二彪子强上他们环卫局的一对环卫女工姐妹，现在人家把他给告了，人证物证俱在，二彪子现在就在局子里呢！”
　　“啊，这个事二彪子能干得出来啊！”
　　一双高高的白色皮凉鞋，下面就穿着一条白色小短裙，上身穿着白色小紧身的衣服，短款露胸前一大块白花花的，这个女人的皮肤还真是白，离老远能看着那泛白的肤色，绝对天生的，最关键的是两团鼓囊囊的东西那叫一个硕大挺拔，一头金发，那叫一个黄啊，跟个外国娘们似的，涂着口红，描着眼影，脸上涂抹着不知道什么增白的东西，身上那股子浓重的香水味道一走近都打鼻子，怎么看怎么觉得这个女人风尘气息太重了，用一句土话来说，就是一个骚娘们。
　　李家村能有“骚”字之称的女人，许香云敢称第一，没有人敢称第二了，而这个骚娘们也是以敢说闻名的。
　　她的这一句话换来的是几女怒目而视，副村长邱淑贞原来与几女的关系是格格不入，但是现在与二彪子发生了那样的关系，她又借助二彪子上位当上了副村长，可以说她就绑在了二彪子的船上，要是二彪子这条船沉了，她也跑不了好，所以她听到二彪子出事了，也是心急不已，赶忙地道：“彩霞啊，那马金花给你打电话的意思是什么啊？”
　　古彩霞低沉着声音道：“马金花镇长感觉到这个事件不是单纯的针对二彪子的意思，这个事深有内幕，她想召集我们这样跟着二彪子的女人，像上次那样召集全部人商量一个办法，群众的力量是无穷的，只要是属于二彪子的女人，就都召集来。”
　　副村长邱淑贞一怔，上次那个群妇计划的事情他没敢上，不过另外李大桃和许香云就见怪不怪了，所以副村长邱淑贞疑惑地道：“难道马金花镇长就真的不在乎二彪子有那么多女人？”
　　“呵呵！”
　　这一下不但古彩霞笑了，李大桃和许香云也笑了，许香云嘿嘿地道：“淑贞婶子啊，你说像二彪子那样厉害的男人，只针对你一个人，你能承受得住吗？嘿嘿，马金花镇长也许想二彪子就有她一个女人，可是她也得为自己的身体着想，我们就是她垫背的。”
　　一句话整的副村长邱淑贞脸蛋臊红不已，她真的是多余问这样一句话啊！
　　“好了，这次我们分头行动，把能找的人都召集来，咱们杀上镇上救我们的男人啊！”
　　“走！”
　　齐淑云，村里李歪嘴的媳妇，据说这个齐淑云是南方人，李歪嘴去南方打工不知道用什么手段将其带回村里来，当时还在村里惹起了巨大的轰动，这齐淑云不管怎么说也是个标致的女人，而李歪嘴听名字就知道嘴巴歪，长得难看，家里也就他一个光棍没什么钱，可是就楞将人给领回来了，还摆酒席说是他媳妇，这样的好事可是让村里不少打着光棍的汉子心里直痒痒，农村现在是男的不值钱，女的才值钱，男的找女的没个几万块钱可不好使，可让一个农村人家拿出几万块钱也不是小数目，于是很多穷苦人家大小伙子只能无奈地打着光棍，没钱谁会将自家闺女嫁给你啊，但是李歪嘴的行为倒让大家眼前一亮，也许出外去找媳妇是个不错选择，于是那一年，好多人都出外打工，但是显然他们的运气或者说手段不怎么样，没一个领回来媳妇的，至于这个李歪嘴领回来的这个漂亮媳妇成了村里的一个传说。
　　这个齐淑云长得怜人，性格也是怜人，估计因为是南方娘们的原因，就是与这些北方娘们的性格不一样，村里老爷们开个玩笑啊，说个荤话也不生气，而且她那说话的语调啊，声音啊，都与村里的老娘们不太一样，因此村里的老爷们就常常爱打趣这个女人，那李歪嘴本就是个二流子的性格，一向好吃懒做，娶媳妇之前还板着性子，这娶完媳妇之后就恢复了性子，也不出去打工了，就守着媳妇混着过日子，还是这齐淑云有着南方人精明的性格，她抓住机遇在村里开了一个小卖店，也就卖卖烟酒糖茶，肉食，零食，酱油啊，醋啊等等老百姓日常需要的东西，赚点差价也能维持生活，她店里还有一部能打长途的电话，村里一般人家都没安电话，要是打长途都上她那去打，这也是一个不少的收入。
　　后来发生了一系列的事情，她男人李歪嘴赌钱输了没钱把齐淑云就卖给了二彪子，二彪子和齐淑云就纠缠在了一起，而齐淑云这个命苦的女人最终却是把自己的处女之身全部都给了二彪子，两个人的关系那是深到骨子的深，而齐淑云更是回到南方把自己唯一的亲人自己的亲妹妹也给带了回来，看她的架势就是要回来投靠二彪子，一辈子扎根在北方了，这个对于一个南方女人来说真是一个莫大的勇气。
　　高耸的山峰，如同要将那真丝衬衫给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，而且一点也没有下垂的样子，还是像少女一样的挺翘着。
　　平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得这个女人更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将这个女人的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得这个女人整个人看起来，身材显得特别的玲珑有致。
　　齐淑云今天下面穿了一件白色的真丝套裙，一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，真丝短裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着这个女人的美腿，使得这个女人美腿浑圆而笔直的样子。
　　此人，正是那个李家村非常有名的南方娘们齐淑云，她已经和妹妹在李家村扎下了根，因为有二彪子的关系，村里也没有人敢为难她，甚至敢对她有什么心思，二彪子的威力那是非常巨大的，虽然齐淑云年纪不算太大，但也已经有三十岁了，但是岁月的蹉跎，却并没有改变她的天生丽质，使得这个女人，充满了动人的风韵，看起来如二十许一样的，如果和哪个年轻的女孩站在一起，不知内情的人肯定会以为她们是相仿年纪的同龄人。
　　要说齐淑云本不是以容貌取胜的，她的容貌也就是略有一些姿色而已，但是这个女人胜在懂得利用自己身上的优点，来弱化自己身上的缺点，五官不精致，她就强调自己身材上的曼妙，很是有心计的一个女人，每一次她的穿着打扮都能**起男人的一份遐想来，这是齐淑云最大特点，这个女人平时就有一种勾人的魅力。
　　“淑芬，把那个酒摆到高地方去，这个酒太贵，村里人一般买不起，有点卖不动啊！”
　　“好了，姐！”
　　说话的是一个很是虎背熊腰的一个女人，用虎背熊腰来形容一个女人显得有些夸张，但是又找不出别的词语来形容这个女人，从屋子里出来一个大个女人，一头碎短发，猛一看还以为是个男孩子，但从那颤巍巍颤个不停的绝对大卡车车大灯来看，这是一个女人。
　　一米八几的个头，在女人当中，特别是在中国女人当中那绝对算是大个了，就是在男人当中也算大个了，而且这个大个还不同于左薇、李红妹那种模特身材的高个，人家是那种瘦瘦的模特身材，女人该凸显的地方都凸显出来，而这个女人是大个，但同时骨架子也大，身材也属于那种异常**的那种，浑身上下都有肉，一套连衣裙穿在她身上，该鼓出去的那使劲的鼓，就是不该鼓的地方也有些往外股，当然，女人最主要该股的地方，山头和腚子，次女鼓出来的规模可就堪称巨大了，我的个天啊，那么大的个头，怎么看怎么觉得有一种剽悍的美。
　　那个胳膊，那个腿，还真是粗啊！可是粗归粗，倒不是说这个女人没有女人味道，一般像篮球运动员，什么排球运动员，还有那些欧美女人也都人高马大的，可是也有长得比较好看的，仔细一看，要说这个女人长相还是比较女人的，那眉眼，那丰韵，也有几分齐淑云的味道。
　　这就是齐淑云从老家带回来的妹妹，两姐妹现在在李家村生活得很好很幸福，要是再有那个男人在身边，或者不在身边找自己几回把自己弄舒服几次，那就更好更幸福了，齐淑云有些憧憬地想着，但是马上她的美好就被打破了。
　　邱淑贞匆匆地找了过来，因为就在李家村，离得也近，自然也是最想找她的，邱淑贞与齐淑云不是很熟悉，但并不代表她们彼此不知道对方的存在，当邱淑贞把二彪子的事情说出来之后，齐淑云面色大变，招呼一声，“淑芬，收拾一下换身衣服，把门锁上，跟我走！”
　　齐淑芬纳闷地道：“姐，怎么了？”
　　齐淑云哼声道：“救你姐夫去！”


第669章 一大票女人们（13）
　　乡下本就是二彪子的大本营，他在这里的势力根深蒂固，他在这里的女人也多不胜数，古彩霞亲自过来的，这是一户平凡的人家，三家土瓦房，都是以前那种青瓦，有年头了，院子挺大，有一个猪圈，还有一群鸡啊鸭子啊大鹅什么的，动物虽多，倒也挺干净！
　　一进院子就嚷嚷起来，“云霞婶子，云霞婶子在家没啊？”
　　“谁啊，一大早的瞎嚷嚷什么呢？”
　　屋里门一开，闪出来一个婆娘，长得也是标准的美人，即便现在岁数大了也是风韵尤存，半老徐娘，要说这娘们还真有点姿色，特别是胸前那对大灯倒有跟胡美花叫板的资本，今天天气有点热，她就穿了一件农村普通的白色带蓝花格子背心，没有袖子，白花花的胳膊那个白，一对大灯那个大，下面也就穿着一条小土布裙子，那种老式的那种，到膝盖的位置，下面两条光洁的腿看上去就像小姑娘的腿一样。
　　这个婆娘还真的是越老越有味道啊，就连同是女人的古彩霞很是咂巴咂巴嘴，不知道是不是那个二彪子给滋养出来的，反正就是越看这个女人越年龄，越看这个女人越水灵，出来的人正是跟二彪子有过很亲密关系的吴云霞，也是古彩霞的绝对前辈级别人物了。
　　吴云霞也看到是古彩霞来了，先是一怔，她与古彩霞之间倒是认识，同是二彪子的女人，这个彼此都知道对方是谁，两个人还曾经并肩作战过，也算是战友。
　　其实她与二彪子之间那是纯粹的男女关系，不过在二彪子身上，她真正地领会到了一把女人的滋味，这么大岁数才领会到什么叫真正的女人，让她不由得对二彪子痴狂起来，可惜她的身份她的岁数都制约着她与二彪子不能经常在一起，所以她对于这个身份也很满意，二彪子背地里的男人，时不时也能享受到一下女人的待遇，又没有男人的束缚，这样有的时候想想也挺好的。
　　“是彩霞啊，快进屋，快进屋，听说你当村长了，啊呀，真的是恭喜啊！”
　　尽管与古彩霞关系算不上多亲密，但毕竟也算战友一回，总不好把她往外撵，再说她和二彪子的关系好象比自己跟二彪子的关系还亲密呢，人家可是二彪子一手扶持上去当上村长的，她也不得不对她亲热有加啊！
　　“好，进屋再说！”
　　古彩霞也不知道她家还什么人在家没有，在院子里说怕隔墙有耳，还是进屋再说吧！
　　吴云霞领着古彩霞进了屋，看着前面的吴云霞，连古彩霞也感慨这个女人确实有本钱啊，其实这个吴云霞还是有点货的，个子不高也不矮，身材略有些胖，但不是那种肥胖，而是上了岁数的女人自然而然地有些发福，要说她的皮肤那叫一个好，那句话怎么说的，白胖白胖的，跟刚出锅的大馒头似的，可能她家真的没什么钱，看这女人穿的衣服也都是有些破旧和老套，一件农村普通的白色带蓝花格子背心，没有袖子，白花花的胳膊那个白，一对大灯那个大，下面也就穿着一条小土布裙子，那种老式的那种，本来古彩霞最看好的是她那对胸前大灯，一眼搭过去，古彩霞就发现她的这对大灯有不输于李家村第一大波胡美花的本钱，就是不知道她是不是也像胡美花那样保持得那样好，那样挺，那样翘，如果真这样，那就是极品货色了，但当她从后面观察这个女人的时候，却又惊奇地发现了一个引爆眼球的地方，原来这个吴云霞不但波大，这腚子也是比一般的女人要大得多，有句话不是那样说的吗，腚子大的连裤子都包不住，这个女人就有这种困惑，不算瘦的裙子子楞是被她的大屁股给撑得鼓鼓的，最让人吐血的还是她的腰还蛮苗条的，就更加突出了腚子的大，扭动之间，腚波乱颤，连里面三角裤衩子的痕迹都被顶得凸现出来。
　　就连身为女人的古彩霞也是感慨，这个成熟到极点的女人此时已经完全绽放了，只是要是她知道二彪子可能会进去个十年八年的，会不会崩溃了，因为她可没有十年八年的时间等二彪子了，几年之后，她这朵已经成熟了的鲜花怕是已经凋零了。
　　“彩霞，你来了啊？”
　　她们进屋的时候，从屋里迎出来一个人，是个女人，这个女人三十多岁的年龄，长得那也是不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要个头有个头，要皮肤有皮肤的，反正能划上一个美女的等号，起码能让百分之多少的男人为之动心、动情，动那个！涂抹脂粉很是美艳，穿了一条蓝色的连衣长裙子，衬托着身材也是有棱有角，有高高在上的地方，有低低在下的地方，还有那曲线玲珑，很有滋味，却不正是吴云霞的女儿胡丽！
　　古彩霞一看乐了，找的就是她们两个人，这娘俩都跟着二彪子，可谓是比较罕见了，有的时候连古彩霞也嫉妒二彪子的这个艳福，怎么这么多女人都跟了他一个男人了呢！
　　眼见这娘俩都出现了，现在正好了，一并说了吧！
　　进了屋，那娘俩热情地招待着古彩霞，古彩霞却沉这声道：“好了，云霞婶子，还有胡丽，有个事要跟你们说一下。”
　　看见古彩霞那个样子，这娘俩心里都是咯噔一下，不好的预感很是强烈的，吴云霞心下有些惴惴不安地问道：“彩霞，怎，怎么，怎么了啊？”
　　看着吴云霞的样子，古彩霞摇摇头道：“二彪子他出事了！”
　　“什么？二彪子出什么事了？”
　　吴云霞还没发话，她旁边的闺女胡丽已经忍不住开口发问了，比之她娘来，胡丽的心目已经把二彪子真正当成了自己的男人了，因为二彪子是她第一个男人，寡妇之名，却没有寡妇之实，白虎女人的凶兆让男人退避三舍，而就是二彪子不畏惧这个，而她也将二彪子当成了自己真正的男人为之爱护，所以一听二彪子出事了，她就忍不住叫出声来。
　　“阿丽，别激动！彩霞，到底是怎么回事，你跟我们娘俩说说。”
　　吴云霞毕竟年龄大见识多，这个时候依旧很冷静，安慰着自己闺女的同时，也让古彩霞把话说清楚了。
　　古彩霞一五一十地把事情说个清楚讲个明白，事实都摆在这里，也没什么可隐瞒的，其实她了解的也不多，都是马金花打电话跟她说的，她只是把这个事情复述了一下。
　　听完古彩霞的话，吴云霞和胡丽娘俩都是面面相觑，这个事情要说还真的只有二彪子才能干得出来，他有那么多女人，却还是干出那样的事情来，真可谓这个家伙就是个屡教不改的惯犯。
　　久久，久久之后，吴云霞才吐出一句话，“造孽啊，那个混蛋就是造孽啊，这下把自己给造进去了。”
　　“娘，说这些有什么用啊，现在还是想办法救二彪子吧，不能让他在监狱里呆个十年八年的啊！”
　　胡丽急声道：“彩霞，那马金花镇长到底怎么说啊？她的意思是什么？”
　　古彩霞幽幽地道：“马金花镇长的意思是镇上有人在这件事情上动了手脚，现在她已经感觉到无能为力了，所以就让我们大家都过去，人多力量大，大家一起想个办法把二彪子给救出来。”
　　“那还等什么，走啊！”
　　胡丽已经急不可待了。
　　吴云霞也点头道：“先别着急，等我们换上衣服的，一起去镇上。”
　　古彩霞点点头道：“行，也不用太着急，大家一起走，我们都在召集二彪子的女人。”
　　还是李家村，不过不是李大桃家，而是李小四家。
　　“娘，你真的要去啊？”
　　刘香秀和刘月英娘俩无语地坐在炕上，李小四又出去打工干活去了，刘香秀真的不愿意回她那个山沟里的家，平常时候也就是在她闺女家待着，一般时候只要李小四不在家，就是李小四在家的时候，她也通常会住在这里，所以到这里来找她，基本上就是一找一个准！
　　而在地下，许香云那个女人正好整以暇地站着看着这对娘俩。
　　“月英，反正都是这回事了，那，那小子，我，我————”
　　刘香秀上一次被二彪子给折腾一夜之后，也不知道这里面是个什么滋味，有的时候恨得牙根直痒痒，是那小子坏了自己的清白，是那小子逼迫着自己做了那样不堪回想的事情。
　　但人就是一种奇怪的动物，特别是女人更是一种奇怪的动物，她的心理总是有着千奇百怪的想法，往往跟她外边给人的感觉是截然不同的，那一夜，是真的很不堪回想，但那一夜，也是刘香秀真正尝试到了一把女人的滋味是什么，活了这么大岁数了，这还是第一次，让她做梦都会想到那样爽到晕的感觉，真的很有很有感觉，每当睡梦中她羞醒过来的时候，总是要换一条裤衩子，因为那已经都被打湿透了。
　　第一次有了那样的关系，而又有了第二次，第三次，接二连三地那样做了之后，刘香秀从愤恨到平静，已经经历了一次转变了，这样的转变让她的心态也平和了许多。
　　当这次许香云传来话的时候，当听到二彪子出事的时候，刘香秀一下子不是大仇得报的解脱，反而是有一种深深的刺痛感，那种感觉让她很是心慌，那种感觉让她很是害怕，但是，此时此刻已经顾不得让自己闺女看出什么异常来了，她要表达出来自己的这种感觉，要不然可就真的没有机会表达了。
　　刘月英自然不知道她娘心里有那样多的想法，不过她却从她娘的话语中读懂了她娘现在的心思，让她感到无限感慨的是她娘现在似乎对那个二彪子没有怨恨了，而有的只有那样不清不楚的关系，这让她更是不甘，要知道她爹可还在世呢，她娘与她爹可还是夫妻关系呢，可是从小跟她娘亲的她不愿意杵逆她娘的意思，只是她还是有点不甘心，为她娘心有不甘，对一个强上她的男人有那样的感情，这样真的是太不应该了，也为她爹悲哀，所以她还在苦口婆心地劝说着，“娘，你可要想好了？”
　　刘香秀心里的话自然不能明白地跟自己姑娘说，她点着头道：“月英啊，娘想好了！”
　　刘月英无奈，只得道：“那好吧，我也不说别的了！”
　　刘香秀默然点头道：“好，那就这样了！”
　　看着这对娘俩的谈话，一直没有说话的许香云突然道：“你们娘俩也就别悲哀了，这是我们女人的悲哀，我们都是同命相怜啊！”
　　要说许香云这句话还真的说到心坎上去了，她们真的是有些同命相怜，因为她们都是有男人的女人，就是说她们不是自由之身，她们的这种行为已经背叛了自己的男人，但是在二彪子的强力感召之下，她们又屈从于这种现实，甘愿臣服于二彪子的裤裆之下，这样的心情也就只有当事人才能理解，她们身为当事人，自然是知道彼此之间的这种心情的。
　　刘香秀看了看许香云，吐出一口气道：“是啊，我们都是同命相怜啊！”


第670章 一条汉子二彪子
　　镇上派出所，派出所所长毛天宝，今年四十五岁，胖大的身材，高大魁梧的个头，一看年轻的时候就是一条剽悍汉子，只不过岁数大了以后发福了，成了如今走路都乱颤的胖大汉子模样，要说当官就是发福，一般当官的都有这么一个身材，当然还有那么一个象征着身份地位的啤酒肚，要是没这个肚子，你都不好意思说你是当官的。
　　自从当了派出所所长之后，毛天宝就已经不需要下基层破案子，反正他只要动动嘴，下面自然有人给把活干了，不过这一次这个案子不一样，这一次这个案子上面亲自发了话，也就是他的靠山亲自给他打了招呼，这个事要他亲自办理。
　　在自己的办公室，看着手下亲信民警，他居高临下道：“怎么样，那小子招了没有啊？”
　　“毛局，这个案子已经是铁案了，人证物证都在，那小子招也是这样，不招也是这样，哼，那小子倒也干脆，直接就全招了。”
　　下面民警说了这样，又忍不住小着声道：“不过毛局，这个小子的关系可不简单，他是马金花的镇长，我们，我们这样做，是不是得请示一下马金花镇长啊！”
　　中国办什么事情都得讲究一个面子，讲究一个人情关系，法理再大，也总得有人情的存在吧，镇上就这么大点地方，大家低头不见抬头见的，他们派出所直接就把事情给办了，一点面子也没给马金花镇长留，要知道那毕竟也是一镇之长啊，他们以后还得在这镇上混呢！
　　毛天宝当然知道是怎么回事，不是他不给马金花镇长面子，而是上面打架，下面小鬼遭殃，他也是被夹在中间，只能选择一个支持了，闷声道：“好了，这个事我知道了，不用你瞎操心，你就把这个事给我盯住了就行，一定把这个案子办成铁案，不能让人钻什么空子，知道吗？”
　　“知道了！那毛局长，我们找来的那两个证人该怎么处理啊？”
　　“先关她们二十四小时再说，以免她们出去再惹事端，另外那两个当事人也都保护好了，不能让别人去走她们的空子。”
　　“好，我知道了！”
　　镇上派出所拘留室，二彪子正一脸沮丧地坐在一张长条椅子上，这就是传说中的局子啊，进来之后才能体会到那样一句话，自由的可贵，真的，失去自由的滋味真的是无法忍受。
　　“金钱诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！”
　　真的是他最好的写照啊，常年打雁，却被雁啄瞎了眼，那郭家姐妹还真的是烈性女子啊，特别是那郭夏香是他见过最强硬的女人了，二彪子上过无数个女人，这一次终于是遇到了对手，也落到了如今的下场，这让他心中都对自己产生了怀疑，他知道这个事情只怕真的已经大发了，难道这就是自己的下场吗？
　　正在他胡思乱想的时候，脚步声传来，他住的这个拘留室是那种单人的小房间，这种派出所里的拘留室自然不是那种监狱，就是短暂关押犯人的地方，自然没有那么好的条件，就是这种单人小房间，还不能出去，关在这里，对于爱活动爱热闹的人都能疯掉，现在的二彪子就是这样一种想法，他真的要疯掉了，冷不丁听见动静，让他精神一震，赶紧的爬到门口去看。
　　隔者铁栏杆，有一道女人的脸蛋露了出来，穿着一身警服，戴着一个警帽，衬托着这张脸蛋英气十足，看到这张脸蛋，二彪子先是一怔，然后就是一阵狂喜，这个女警他认识，正是那林静的妹妹林天真，上次在人间仙境娱乐城认识的，与二彪子的关系非浅，这个时候见到这个女人，真的就跟见到亲人一眼，二彪子感觉自己眼圈一红，喜声道：“天真，是你，救我，快救我出去啊！”
　　林天真，刚刚从警校毕业，服从毕业仗着家里有点关系，被分配到镇上派出所，但是对于心高气傲的林家二小姐林天真来说，派出所的工作真的是太无聊，太无聊，太无聊了！
　　一天到晚没个什么大案子，就是街坊邻里，夫妻小两口之间的鸡毛蒜皮的事情，顶天了也就是打个架斗个殴，动个刀子什么的，真是无聊死了，处理来处理去也就是那么点事，这让幻想着自己是福尔摩斯再生，名侦探柯男转世的林二小姐自然不安分起来，整天脑子里琢磨着是不是整出个大案子来，到时候她林天真扬名中国公安干线，成为一个一流的侦探。
　　上次在人间仙境娱乐城，这个小女警居然很是天真的混进去准备找些证据，偶遇二彪子，怒打苟大少，居然一下子就爱上霸道无双打人的二彪子，但是上次因为猫姐的出现把事情压制平息下去了，两个人又没有了交集，后来又在**店里相遇一次让他和她彼此都知道了，二彪子和林天真姐姐林静的关系，只是那一次也是匆匆而别，就在她以为与他不会再产生交集的时候，不得不慨叹世事的无常，人生的际遇，两个人奇迹般地又相遇了，只不过这一次不再是平等的关系，林天真是女警，而二彪子则成了阶下囚，那个让人唾骂的犯人。
　　听到二彪子说让她救他，林天真以往见到他都是很崇拜的眼神，这个时候却换成了一片冰冷，“二彪子，你就是个混蛋，你，你，你为什么那样对我姐姐？”
　　这个时候，二彪子才猛然发现一个事实，那就是他和林天真的关系其实是对立的关系，因为她姐姐林静的原因，他可是对林静做了那样的事情啊，这个时候让林天真救他不是自讨没趣吗！
　　想明白的二彪子苦涩地一笑，却是又坐了回去，刚才他因为是有些太失态了，现在想明白了，自然是不会自讨没趣的。
　　林天真神色复杂地看着这个男人，当昨天晚上她姐姐找到她的时候，她还以为走路都很费劲的姐姐是出了什么事情呢，那知道被二彪子欺负的一肚子委屈，腚眼子疼得不敢做的林静把事情的真相都告诉林天真的时候，林天真惊呆了，她真的无法想象在她眼里霸道无双的二彪子对待女人也是这样霸王硬上弓啊，这个混蛋男人，他真不是男人，对女人怎么能这么粗鲁，她甚至鼓动她姐姐直接去告二彪子，那知道她姐姐却不肯站出来，一个黄花大闺女对于这种事情怎么好意思站出来，再说了，她是后面被开了，前面可还是保存着呢，这不说出去，谁又知道她被男人那样过，她还是一个黄花大闺女，要是站出来指证二彪子，只怕等待她的就是所有人有色的眼睛了，所以林静是坚决不站出来。
　　劝说姐姐无果的林天真第二天上班的时候还在为这个事耿耿于怀呢，就在她想着下班的时候亲自找二彪子问一问这个事情，对他一个教训，更让他对姐姐一个交代，那知道上班才知道镇上发生了这样一件大事，环卫局局长李二彪昨天晚上涉嫌强上一对环卫女工姐妹花一案，而犯罪嫌疑人李二彪就在拘留室蹲着呢，人证物证俱在，这个事情你想抵赖都抵赖不了。
　　思量之下，她就来拘留室要好好问一问二彪子他到底是怎么想的，怎么能干出这样的事情来呢，枉自己那么崇拜他，甚至是喜欢他啊！
　　“二彪子，你说话啊？你为什么要对我姐姐那样？”
　　二彪子没好气地看了她一眼，这个女的叫天真，这个名字真的是人如其名，真的是很天真很天真啊！
　　嘴里嘟囔着道：“这个有什么好解释的吗，我是男人，你姐姐是女人，事情就是这样啊！”
　　“什么？什么男人女人的，我都听不明白你说什么，我问你的是你和我姐姐的事，你别跟我整到什么男人女人的问题上。”
　　二彪子这个心正憋着火呢，眼见他被这个女人的天真打败了，他根本不屑理会她了，一回身，又往那长条椅子上一坐，赖得跟你这样一个天真的女孩子说话，跟你说话太累，反而还说不明白。
　　林天真眼睛都翻起白来，这个家伙还是个滚刀肉，这个时候又不理自己了，她大小姐脾气又犯了，咬着牙拍打着铁栏杆道：“喂，二彪子，我问你话呢，说话啊，你倒是说话啊！”
　　二彪子深呼了一口气，“林天真，我说什么啊，我说的话你也听不懂，只有你真正成了一个女人之后，你才能体会到我说这句话的真正含义，现在跟你解释也解释不清楚。”
　　“有什么解释不清楚的，就看你想说不想说了，二彪子，要不我跟你交换，你告诉我你是怎么想的，我就告诉你，你现在是什么处境，怎么样？”
　　林天真想到了一个好主意。
　　而二彪子听到这话也是心中一动，现在他就是想知道自己是个什么处境，这个事有多大，他还一个有一个念头，那就是马金花能够救他，要知道马金花可是一镇之长，这个事情总有点发言权吧，虽然他与马金花的关系不怎么样，甚至马金花还有点恨他，可是在这个事情上她不能落井下石，要知道他毕竟名义上还是她的丈夫，要是他真的出了事，还是在这种事情上出的事，那对马金花名义上也是一种打击啊，不管怎么说一镇之长在这个事情上要是出了事情，以后她还想不想有上升的空间了，所以二彪子还对马金花来救他抱着一丝希望的。
　　“好，天真，你快告诉我现在我是什么处境？”
　　二彪子迫不及待地道。
　　林天真撅着嘴道：“你先告诉我！”
　　二彪子狠声道：“你先告诉我，快点！”
　　林天真被二彪子一吓有些慌乱，最后才有些不甘地道：“好了，好了，我先说就我先说，不过我说了之后你也一定要跟我说啊！”
　　二彪子点头道：“放心，我二彪子一口唾沫一根钉子，不会诓骗你的。”
　　林天真顿了顿，最后才勉强答应道：“好，我就相信你一次，二彪子，我可以很明确地告诉你，你这次整的事太大发了，现在人证物证俱在，你得进监狱住个十年八年了。”
　　对于二彪子，林天真是真的有几分感慨，对于这个男人她是比较敬佩的，甚至当时还有过一丝丝喜欢，可是他对自己姐姐做出那样的事情来，按理说自己应该恨他，应该很恨很恨他，但是当得知他要蹲监狱十年八年的，她不禁又对他产生了一丝怜悯，他这个岁数正是大好青春年华的时候，要是真的蹲十年八年监狱，他的一生可就全毁了。
　　“什么，你说什么，这不可能？这不可能？”
　　一把将林天真的胳膊给拽住，二彪子咆哮地叫着，蹲监狱，还十年八年的，这对二彪子来说真的是一个晴天霹雳，让他一时接受不了啊！
　　“你，你放开我，抓疼我了，你这是袭警啊，我可告诉你，我要是上报上去，你再得加个十年八年的。”
　　林天真看上去天真可爱，可是毕竟是正规警察出身，面对二彪子的咆哮，她很快就反应过来，并且一句话就让二彪子乖乖地把手放了开。


第671章 开大会
　　拘留室里的二彪子此时是悔恨交加，住个十年八年的监狱，这完全就是他没有预料到的，这样的遭遇也让他对自己的命运有一种崩塌的感觉，怎么会这样？怎么会这样啊？这一刻的二彪子已经不彪了，这一刻的二彪子眼睛里射出了一道冷冷的光芒，与其这样，他还不如拼上一把呢！
　　而此时，在马金花家，马金花家，马翠花、马玉花、马金花三姐妹，还有被拽来的楼上姐妹孟娇都是面面相觑，三姐妹的心情是忐忑的，是不安的，她们在等待着，等待着援兵的到来。
　　二彪子的事情就是她们的事情，她们都为一个男人而疯狂着，不过即便是在这个时候，三女也把自己最美丽的一面亮出来，而孟娇回楼上换了身衣服打扮一下也把自己最美的一面亮出来。
　　女人都是如骄傲的孔雀一般，永远都要展现出自己最光鲜亮丽的一面，在这个时候，特别是想到要面对跟她们一样拥有一个男人的女人们的时候，她们自然是全副武装起来。
　　“小村之花”马翠花，马家三姐妹的老大，此时的她描眉画目，脸蛋上香粉拍得厚厚的，显得脸蛋那叫一个白，香水简直不要钱的往身上撒，离老远就能闻到那股子香味，大红的嘴唇上口红抹得鲜艳欲滴，穿得更是清凉大胆，夏天里穿的却是一般只有在城里才能见到的流行紫色连衣裙，白花花的腿就那样在外面露着，脚上踏着一双高根凉鞋，上面套着一双肉色丝袜，V字形的开领让她前面也露着好大的一块，薄纱的裙子隐约可以看见里面罩子的痕迹，而配合露出来的带子，甚至可以知道那罩子还是黑色的，鼓囔囔的两大块就那样坠坠着，也不知道人家是怎么长，也不知道人家小时候吃的什么，怎么就那么大呢！马翠花知道自己的优势所在，与她两个妹妹相比，这个鼓囔囔的两大块就是她最大的优势所在了，所以要重点突出这个。
　　马家老二马玉花则是一贯最突出自己的打扮，上身一件花格子紧身衣服，下面是一条比较短一些的短裙，至于腿上自然是那永远不变，却不是一般女人能穿出品位的肉丝袜了，直接就是肉色的，猛一眼看上去，好象什么都没穿，脚上穿着一双水晶凉鞋，露出完美的脚形来，要说马玉花最突出自己的地方是她那极品名器，不过这个地方自然是不好并且不能表现出来，所以她只得放弃了表现自己最好的地方了。
　　最后一个是马家老三马金花，虽然不屑于在人前打扮，但马金花也懂得外貌对于一个人的自信心和影响力，所以她也是稍微打扮了一下，不过她不是往美丽漂亮那方面去打扮的，而是往符合她镇长身份那方面去打扮的，盘着头发，上身是件很修身的白衬衫，下面是黑西裤和黑高跟鞋，那绝美的面容看得人有些眼花缭乱的感觉眼眸中略带着几分笑意，几分威严，一眼看上去，这个女人就给人一种很强大的压迫感，只有这样才能镇得住一帮二彪子的女人们。
　　还有一个孟娇，她的天赋本钱不及马家三姐妹足，论美丽漂亮她真的不及人家马家三姐妹，但是她也有她的优点，出身富裕家庭，从小就接受的良好教育，工作环境上锻炼了她一身一看就是城里白领女人的气质，加上她青春少妇，皮肤雪白，懂得打扮自己，一头黄色的长发披散着，一身白色连衣裙显得出尘气质，可以说她很懂得扬长避短，在美丽漂亮上她打了转，因为这不是她的强项，而她走的是气质路线。
　　这个时候几女的心情都是不太好的，与上次马金花发起的群妇计划对付二彪子不同，那一次是大家共同对付二彪子，这一次却是大家共同联合起来一起救二彪子，这个目的不同，这个心情也就不一样了。
　　“金花，电话都是你打的，怎么人还没来啊？”
　　马翠花别看身为大姐，其实有的时候她的性子还不及她两个妹妹深沉呢，这个时候最先忍不住的就是她，而最先发问的也是她。
　　“大姐，急个什么，电话我是全都打出去了，来不来就看她们自己了，这次来的都算是我们的姐妹，这次不来的以后就跟我们没关系了，记住了，这是一场生死保卫战。”
　　马金花阴沉着一张脸，吐出来的话却是煞气十足。
　　到底是当镇长的，这个气势真的是十足，连身为大姐的马翠花也被震住了，她点着头，咬着牙道：“对，就是生死保卫战，保卫我们的男人！”
　　马玉花也咬着道：“对，就是这样，不救出我们的男人，我们活着还有什么意思。”
　　这一句绝对是马玉花的心里话，她嫁了一个委屈的男人，过着委屈的生活，这么多年她委屈够了，在遇到二彪子之后，她才算找到了自我，只要在二彪子身上她才能体会到什么叫真正的女人，她才体会到什么才叫真正的女人滋味，一想到二彪子要是真的在监狱里住个十年八年的，她到时候已经成了老太太，那样还能体会到什么叫真正的女人，什么叫真正的女人滋味吗，所以，这一刻，她是坚决的支持救二彪子的人。
　　看到三个女人都喊了口号，孟娇也不得不硬着头皮喊了一句，“对，生死保卫战，保卫二彪子啊！”
　　其实这里面就属她的关系跟二彪子最浅，也应该说她也是一个受害者，她能来这里纯粹就是属于打酱油的，不过人家三姐妹一条心，她要是不表个态可就众矢之的了，她还是很聪明的，赶紧表态了。
　　马家三姐妹都点了点头，这个时候，楼下传来咯哒咯哒的高跟鞋走动声音，这种老式楼房隔音效果不是很好，外面有较大的响声，屋里基本就能听到，这一阵高跟鞋咯哒咯哒的声音不响，一听就是好几个人坐动的声音。
　　马金花眼前一亮，呢喃道：“来人了！”
　　马翠花则已经迫不及待地去开门了，当门打开的时候，外面的人也已经到了门口，接二连三地上来好几个人，将门给围住，看到门口这几个女人，马金花首先迎了上去，“欢迎，欢迎猫姐和一众姐妹。”
　　猫姐一马当先地站了出来，这个黑夜里的女神和马金花这个白天女神碰撞起来，不过两女现在是站起了同一阵线上，两女相逢一点头，却是一切尽在不言中了。
　　“金花镇长，我来了，六女联盟的姐妹也都来了！一切都听从你的指挥。”
　　猫姐首先表了态。
　　马金花点了点头道：“好，上次我们联合起来对付二彪子取得了最后的成功，这次我们联合起来去救二彪子，我相信我们也能取得最后的成功，请进吧！”
　　六个女人鱼贯而入！
　　左玲，左家三姐妹的大姐，当年也可以说是二彪子比较早的女人了，最开始两个人认识于坟地之中，发生了亲密的关系，左玲将清白身子给了他，目的是报复那黑道大哥五老黑，并想请他帮忙，那知道这一下真找对人了，才引出了二彪子上镇上大发神威，暴打五老黑，显露出赫赫威名，此女美貌不必说，最主要的特点是性子温婉，当然这是外在的性子，其实骨子里还是一个有主见的人，要不然也不会与二彪子有了那样的关系，也正是这样的性子，才让她没有了后顾之忧，义无返顾的跟二彪子在一起，今天的她一身温婉的淡绿色连衣长裙，好似一个温柔善良的妻子款款而至，长发披散，俏脸淡然。
　　左薇，左家三姐妹的老二，天使的容颜，魔鬼的身材，高挑的身材让她当模特都不过分，二彪子的初中同学，与二彪子之间的关系说不清楚道不明白，上学期间两个人并没有什么交集，当时二彪子与红妹子李红妹是天造地设的一对，左薇即便是有心，人家二彪子也是无意，不过机缘巧合之下，毕业后，二彪子与左薇又重逢在一起，有了大姐的关系，两个人的关系也是突飞猛进，在那大山之中，封闭的环境下，两个人走到了最后一步，左家姐妹因为没有爹娘的束缚，姐妹倒是死心塌地的跟了二彪子，今天的这个左薇充分地展露出她的特点，一件紧身小衣服，一条超短小裙子，那条堪比模特的长腿显露无疑，最让某些个子矮的人怨恨的是，你说你高就高呗，还犹自不满足的样子，既然还穿了一双几厘米的高跟鞋，我的个天啊，其她几个女人都下意识地离她远一点。
　　古小西，也是因为左家姐妹里的左薇才相识的，因为在一起得罪了镇上某公子而不得不跟着上了大山，在大山之中，被有女绝对不放过的二彪子给拿下，她与左家两姐妹和二彪子四个人纠缠在一起，三女一男上演了一段孽缘，此女出身官宦之家，有思想，有头脑，更有好身材，只是因为家庭的原因，导致了她只能成为二彪子幕后的女人，此女今天也是突出其身材凹凸有型的特点，居然穿了一条粉红色的小抹胸，傲然挺立的双球堪称人类极品，撑得鼓囔囔的却丝毫不下坠，这样的年纪，有这样个头，绝对不输给马家三姐妹最大个的老大马翠花了，而且人家年轻自然保持得非常好，马翠花虽然不下坠，但也没有人家年轻活力这么挺了，本钱啊，这就是本钱啊，人家赤条条地展露着自己的本钱，下面就一条牛仔小短裤，青春洋溢，那是火辣十足。
　　铁亚男，这是一个名字与性格十分相象的女人，有着男人的性格和作风，本身为职业跆拳道教练，巾帼英雄，镇上三大黑道大哥铁鸽子的妹妹，因为哥哥的原因与二彪子交恶，跆拳道不敌中国武术，而她也被二彪子圈圈叉叉，但女人的心思总是很奇怪的，要说二彪子与她之间应该是只有恨而没有爱的结合，但是完事之后她却莫名其妙地爱上了这个男人，健康英气的铁亚男今天也是走的一贯英姿飒爽风范，黑色瘦身长裤，白色紧身小衣，衬托出其身材的完美，黑白分明的搭配更是衬托其简约的特点，手长脚长腿长，铁亚男给人一种很不一样的美丽。
　　妙娜，这个极品小三女人今天也是拼上了，上身就穿着一件仅遮着一点的小肚兜，下面更加清凉火辣，就穿着一条现在女人很流行穿的齐叉叉小短裙，几乎就是把整双腿亮了出来，她没有左薇的个头高，也没有左薇的腿长，但是一双美腿也是完美无暇，白嫩的皮肤，没有一丝疤痕在上面，保养得非常不错，并且还不是有的女人长得罗圈腿啊，或者上面腿粗啊，下面腿细啊，人家都不是，人家就是按照完美着长的，珠圆玉润，没有一丝瑕疵，简直就是完美。
　　最后一个，猫姐，镇上最大的黑道大姐大，人间仙境娱乐城的老板娘，这是一个智慧与美貌并重的女人，这是一个有着丰富人生经历的女人，这样的女人本不来不会与二彪子有任何关系的，但是又是一个机缘巧合，她与二彪子走到了一起，在众多女人当中，猫姐也是一个名副其实大姐大，无论在年龄上，还是在阅历上，她都让下面的人敬服了，今天的猫姐也是尽显大姐大的风范，气场十足，没有穿裙子，而是一套黑色女式西装，把她身材完美地展现出来，前凸后翘，该长大的地方大，该小的地方小，气场十足的同时又很有女人的韵味在其中，人前一站，一看就是正经的大姐大啊！
　　六女联盟，六个女人，六个传奇女人！


第672章 开大会（2）
　　马金花的房间本来就不是很大，这一下子拥进来六个人，再加上原先的四个人，可就十个人，客厅里都显得很拥挤，猫姐身为六女联盟的老大一马当先地走了进去，其她几个姐妹都在后面跟着也进去了。
　　“金花镇长，别的人还没来啊？”
　　猫姐沉声道。
　　马金花也跟着沉声道：“你们算是第一拨了，不过电话我都打出去了，来不来是她们的事情，来了的就是我们的姐妹，不来的以后我们也就不相往来了。”
　　冷咧的杀气，证明了此时马金花的心中滔天之火，要说这个事也真够她憋气带窝火的，本来就是她自家家的男人出去偷女人，现在反而是她这个当媳妇的去救这样的男人，这样的事情对于她堂堂一镇之长来说那就够丢人的，但更下来的火气是她堂堂一镇之长还解决不了这个事情，落了个最后还得找自己的男人那帮身后的女人，这样的憋屈加上憋屈的，弄得一向强硬的马金花真的是一团火气在心头。
　　猫姐道上出身，见惯了打打杀杀，要说她的心理承受能力一贯坚强，但是面对强势的马金花，她还是感觉到了阵阵杀气打得她浑身直哆嗦，要不怎么说古代当官的都是天上星宿下凡尘呢，这当官的确实身上长期处于高位有一种不怒自威的气质，让人承受不住啊！
　　这个时候六女联盟的几女也都感受到了这股子杀气了，平时天不怕地不怕话最多的左薇这个时候也悄悄地吐了吐舌头，就是没敢说别的话。
　　而就在她们刚刚在客厅里落座的时候，屋子里的气氛压抑得让人想长吐一口气的时候，又有人敲门了。
　　“呀，又来人，我去开门！”
　　跳脱的性子实在忍受不了这样压抑的气氛，左薇蹦跳着赶紧去开门了。
　　门打开，屋外站着三个女人，打头的是一个一脸焦急的女人，这个女人一看上去也有一点年纪了，但是可以看出保养得很好，只是这个时候因为焦急的缘故显得脸色苍白难看，打扮得很朴素，可是朴素中却透着妩媚，浅绿色的衫子怎么也掩饰不住内里的风情，最明显的就是挺着的两个山峰不是一般的大，不但大而且还特别挺，有的女人到了一定年纪也很大，但往往是没了紧成，下垂得厉害，就跟个瘪下去的布袋子，让人倒了胃口，但眼前这个明显是很大的同时又保持得很挺，微微还往上翘，真不知道这个怎么长得，难道地球吸引力在她身上就没有体现出来，一大把年纪了还是这样跟个二八小姑娘似的，不但这个有特点，她的身材也很是不错，个头在女子当中也算中等，长发头盘在脑袋上，看面貌，柳叶弯眉樱桃口，脸蛋白皙鼻子挺拔，很典型的中国女人形象，是一个很成熟很稳重，又很贤惠的女人，但是在男人的眼中，这是一个很有味道，很有滋味的女人，这个女人的美是脱俗的，这个女人那就是二彪子眼中永远最重要的女人——胡美花。
　　在胡美花的身后跟着两个女人，也都是面色焦急难看，这个女人跟前面的胡美花长得很像，一看就是姐妹花，一件水绿色的旗袍穿在她的身上将她那完美的身材一一凸现了出来，旗袍可不是一般女人敢穿的，敢穿的女人那都是对自己身材很有信心的女人，紧身的旗袍完全就是按照女人身材设计的，它可以把你身材一一地展现出来，要是你的身材是完美的，那么它就可以让你的身材更加地完美，不过要是你的身材是糟糕的话，那么它可以让你的身材更加地糟糕，这完全就是一把双刃剑，所以不是一般女人可以驾御得了的。
　　不过很显然这个女人就驾御得很好，水绿色的旗袍上面锈着百花争艳图，各色鲜花争奇斗艳，美仑美奂，上领是那种传统的竖领，倒是把她上面脖子部位给包裹住了，不过再怎么包裹就是怎么也掩饰不住内里的风情，最明显的就是她上半身挺着的两个不是一般的大，不但大而且还特别挺，有的女人到了一定年纪也很大，但往往是没了紧成，下垂得厉害，就跟个瘪下去的布袋子，让人倒了胃口，但眼前这个明显是很大的同时又保持得很挺，微微还往上翘，真不知道这个怎么长得，难道地球吸引力在她身上就没有体现出来，一大把年纪了还是这样跟个二八小姑娘似的，不但这个有特点，她的身材也很是不错，个头在女子当中也算中等，长发头盘在脑袋上，看面貌，柳叶弯眉樱桃口，脸蛋鼻子挺拔，很典型的中国女人形象，是一个很成熟很稳重，又很贤惠的女人，但是在男人的眼中，这是一个很有味道，很有滋味的女人。
　　只是此时这个女人却脸色苍白，连那身旗袍都是褶皱的，一脸的慌张与害怕，让她身上那股子味道走味了许多，不过却凭添了一种柔弱让人怜惜的味道。
　　最后一个女人一袭素妆，淡蓝色的小衫显得为略宽松，下面是一条过膝盖的裙子，包裹得看不见她那双雪白修长的美腿，不过这样很居家，显得很舒适，却丝毫不能掩盖她曼妙的身材，雪白的脖子和四肢都没有佩戴任何饰物，唯一的装饰，就是手脖子上戴着一对镯子，一对紫色的玉镯子，烘托得她气质恰到好处，真可谓端庄得体，雍容大度。
　　而此时这个女人也是脸色苍白，眼中无神，让人一看上去也是心中生起怜惜之情。
　　“你们是？”
　　左薇有些不敢去认，这几个女人看着好象挺眼熟的，她猛然想起最后那个女人是谁了，“是金玲姐啊，你也来了啊！”
　　这个时候屋里的几个女人也都迎了上来，胡美花要说是二彪子最重要的女人，但是她一向喜静不喜动，不喜与人交往，加上她因为自己与二彪子的身份实在尴尬，她也不想让人知道她与二彪子的关系，所以她与二彪子的一大帮女人之间根本就不怎么来往，认识她的人也不多。
　　不过都是一个村子的，马翠花自然认识胡美花，迎出去来之后看见胡美花她还是一怔呢，因为胡美花这个女人跟她可不一样，可以说别看在李家村她与胡美花并称两朵花，但是在某些人眼中，她们两个人基本上是一个天上，一个地下，甚至她也知道在二彪子眼中，她和胡美花的地位也是一个天上，一个地下，她是地下的，而胡美花则是天上的。
　　“美花，你怎么来了？”
　　随后跟上来的猫姐也是认识胡美花的，更是深知胡美花与二彪子关系的，见到胡美花来了，这个女人与二彪子的关系绝对不一般，更何况这个女人可是刚给二彪子生了个孩子，一个大儿子，她赶紧的道：“美花姐，你来了！”
　　胡美花看见满屋子的女人，先是眉头皱了一下，然后才叹了一口气道：“那位是马金花镇长，我是为二彪子的事来的。”
　　人群散开，马金花站了出来，“我就是马金花，你就是美花干娘吧，久仰！久仰了！”
　　对于二彪子的女人，马金花现在是一切都在心中，不过她是不知道胡美花的存在，只是知道胡美花和二彪子的关系，现在看来，她和二彪子的关系还真不是一般的关系啊！
　　两个女人对视了一下，胡美花幽幽叹息了一声，二彪子这个混蛋真的不是个东西，有这么好的女人，有这么多好的女人，他还在外面胡乱干那样的事情，真的是不可饶恕啊，按理说他有这个下场也是罪有应得，但是，但是身为他的女人，就得接受他这样做的结果，谁让身为女人的她们跟了这样的男人了呢！
　　“马镇长，多余的话我也不多说，我想你们也是都为了一个目的来的吧，说实话吧，我们也是为了这个目的来的，为了二彪子，我们什么都甘愿做得。”
　　胡美花也不多废话，把该说的不该说的反正都说出来了。
　　马翠花和猫姐悄然走到马金花耳边，贴着她的耳朵说了一番话，说到二彪子与胡美花的真正关系，当猫姐说到胡美花给二彪子刚刚生了一了一个大胖小子之后，马金花这个时候才瞪大了眼睛，真的没有想到二彪子这个小子真能啊，不但把他的干娘都给弄到手了，而且还给搞大了肚子，给他生了个儿子，要是这么说，这个女人的地位还在她这个正牌媳妇之上啊！
　　心中不知道是个什么滋味，马金花感觉到自己真的有些心力憔悴了，弄了老半天，她是为她人做嫁衣啊，这人家孩子都弄出来了，她还玩什么啊，有心一赌气就不管他的事了，但是转念一想，却又很不甘心，自己给自己找了个理由，不管怎么说二彪子名义是她的男人，是她的丈夫吧，在外人眼里，自己还是他名正言顺的女人，身为一镇之长，要是自己男人都维护不住，那么不得给外人看自己的笑话，自己这个镇长的威望不是一下子就落下去了，不为别的，就是为了这个理由，她也得咬牙坚持下去。
　　“好，美花姐，我就叫你美花姐了，欢迎你！”
　　马金花一个女人也忍了，十个女人也忍了，现在也就不在乎再多几个了，她只能这样忍下去了。
　　胡美花本来还有些忐忑地看着马金花，毕竟她和二彪子关系再深再亲，那也不是人家名正言顺，要是马金花说点什么，她还真的是无言以对，就是当场将她撵走，她也说不出别的来，不过结果还是让她把心放了下来，马金花接受了她，这也让她强自露出了一丝笑容，把手伸了过去，真心诚意地道：“谢谢，谢谢你能接受我！”
　　“好了，美花，现在不是说你的事时候，没想到啊，没想到啊，你居然给二彪子那小子生了个儿子，我还真以为你是给那个病鬼男人生的呢，玩的真叫一个漂亮，把我们都忽悠住了。”
　　马翠花听到胡美花给二彪子生了一个儿子也不知道这个心里是个什么滋味，是酸是甜，是苦是涩，那就只有她自己知道了，因为当年她也有过给二彪子生孩子的机会，可惜当时她没有把握住，她把孩子给打掉了，现在看来，要是当时没把孩子打掉，孩子也都挺老大了，而有这个孩子在，她和二彪子的关系也是比一般的女人跟他的关系要亲密的多吧，可惜这个后悔药没地方买去啊！
　　胡美花看着与自己并列李家村两朵花之一的“小村之花”马翠花，抿然点了点头，一切尽在不言中了。
　　“走，进屋，咱别在这说话！”
　　“对，对，美花姐姐，咱进屋说话啊！”
　　“进来，美花姐姐！”
　　当一众女人知道了胡美花的身份和地位之后，顿时都热情招待，一个个让着往里进，而胡美花回头看了看自己身后的胡美丽和金玲，这两个人女人已经被这样的场面震撼住了，知道二彪子女人多，可没想到他的女人会这样多，真的是不得不承认二彪子果然是一个有手段的男人啊！
　　金玲点了点头。
　　而胡美丽则一脸不知道是什么笑容的道：“姐，那咱们就进去吧！”


第673章 开大会（3）
　　这个时候屋子里的女人已经达到十三个人了，小小的客厅里已经挤得满满的了，这十三个女人又以三人为主，一为马金花，她身后有马翠花和马玉花姐妹，而比之上次还多了一个那就是孟娇。
　　二为猫姐，她身后自然是她的六女联盟姐妹，左家姐妹左玲、左薇，古小西、铁亚男、妙娜，六个不同性格，但却义接金兰成为好姐妹的女人。
　　三为胡美花，她有妹妹胡美丽和金玲撑腰，也算不弱了气势。
　　一大帮女人比之上次相聚的时候少了一丝热烈，多了一丝紧张，上次是大家共同对付二彪子，大家的目的一致是教训一下那个男人，没有别的东西，而这次意义可就完全不同了，她们要想办法去营救那个已经在局子里的男人，她们背负着这样一个沉重的东西，自然是轻松不起来。
　　胡美花有些着急，这老半天了也没人说话，所以她首先忍不住开口道：“金花镇长，二彪子的事————”
　　没等她把话说出去，马金花已经直接道：“美花姐，这个事先不要着急，着急也是没用，还有姐妹没来呢，我们再等一会儿，村里那边我电话已经打过去了，她们离得远坐车还要等一会儿。”
　　胡美花一时忍不住开口道：“金花镇长，这个事没必要有那么多人参与吧，这个事你堂堂有镇之长还解决不了吗？”
　　不怪胡美花提出这样的疑问，其实这次她能出面，指望的就是马金花出手，在她看来，马金花一镇之长才能解决这个问题，别的人都白费，所以她也不惜破坏了自己的形象，也不惜跟这些她不想面对的二彪子的女人见面。
　　马金花脸上露出苦涩的笑容，“美花姐，还有众位姐妹可能都有这个想法吧，我为什么不出面，非得要拉着大家一起来商量这个事情，其实不是我不想出面，而是我出面真的是没有什么作用，能想的办法我已经去想，并去做了，但是没有效果，我是一镇之长，可是我上面还有人，我上上面更是还有人，有人看我不顺眼要对付我，我也是没有办法啊，才想着把大家姐妹找来一起商量这个事情。”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　这个时候屋子里女人才明白过来，一个个发出惊讶的声音，她们显然意识到了二彪子的事情怕是要不好，就在她们还有千般疑问在心头的时候，门外又传来了敲门声。
　　“又来人了，我去开门，我去开门！”
　　左薇这个闲不住的丫头自然又是第一个反应过来，赶紧的出去开门，这个气氛真的是太压抑了，让她透不过气来啊！
　　“你，你找谁啊？”
　　门开了，屋外只站着一个女人，这个女人也许不是最美丽的，但绝对是属于一眼看上去很入眼的女人，也就是三十多岁的少妇年龄，穿着很休闲，一身很得体的黑色连衣裙，不是很薄很露的那种，而是那种穿着很舒服的那种，黑色衬托得她本就很白的皮肤更加白皙了，没有穿丝袜，连衣裙下有一截嫩白嫩白的女人腿，脚上踏着一双白色的坡跟凉鞋，甚至要是仔细看的话，她的十直脚指头都是完美无缺的，整整齐齐的排列着，并且每一个指甲都是经过精心修理过的，不是那种花钱去专门机构的修理指甲，而是自己个人卫生那种修理，没有涂抹指甲油，每一根都是葱白得很。
　　当然，慕容方容长相那也是有着姿色的，漂亮美丽，是有，但更多的可以用一种知性美来形容，戴着一副小黑框眼镜，长头发却是垂肩披散，瓜子脸蛋，本有那种很古代的传统美，好象有一种形容说这种脸蛋是那种狐狸精的脸蛋，天生就会媚惑男人，可是在她的脸上却完全看不到那种气质，反而有一种很淡然，很知性的气质。
　　“请问这里是马金花镇长家吗？”
　　慕容方容听到二彪子出事的消息之后就急匆匆地从家里跑了出拉，这个时候她已经忘记了自己的男人胡大海，她满脑子都是二彪子的身影，这个男人现在在她生命中已经占据了一个莫大的地位，她一定要把那个男人给救出来，而想来想去，她也只能想到找他真正的媳妇马金花镇长去救他，她是先到的镇政府，当得知镇长马金花不在的时候，她又费劲千辛万苦的找到这里来的，其实她是出来比较早的，但是因为要在找路的原因，她反而比较迟的到了。
　　“是，那你是谁啊？”
　　左薇眨巴着眼睛看着眼前这个女人，这个女人看着好象岁数挺大了，可是真的很有气质啊，怎么说呢，就是给人一种这是一个老师学者的感觉，让人心生尊敬之心。
　　“我是————”
　　慕容方容正有些为难介绍自己呢！
　　“方容嫂子，怎么是你啊？”
　　这个时候，屋里一众女人也都迎出来了，而胡美丽则一眼就认出了慕容方容，她真的不知道二彪子还跟慕容方容有关系，在她心目中慕容方容是那样的聪慧一个女子，那样高雅一个女子，怎么就，怎么就让二彪子那小子占了便宜呢，看来这一趟是出来对了，不出来不知道，一出来真是吓一跳，以前是坐井观天，现在真的是看到天了。
　　“啊，我，我是————”
　　慕容方容正想说点什么解释一下。
　　但马上马翠花在后面已经笑吟吟地道：“是方容啊，怎么着，这下承认和二彪子有关系了吧！”
　　在省城，马翠花和慕容方容曾经有过一段不愉快，当时两个人还闹得挺僵硬，所以这个时候马翠花说的话就有点幸灾乐祸的意思。
　　“大姐，你少说几句，慕容校长，欢迎，欢迎，有什么咱们进屋说吧！我知道你为什么来的，这个时候我们就是要团结一心，共同为一个目标而努力。”
　　这个时候马金花站了出来，身为一镇之长，镇上一高校长她自然还是认识的，这个女人可是凭借着这个身份在镇上甚至在县上市里都有不小的人脉，现在不是堵气斗气的时候，现在可是要团结一切可以团结的人共同救二彪子那个男人的时候。
　　“啊！”
　　马翠花让自己妹妹一说也想到了这一点，不由得把话又圆回去了，“方容啊，咱们不打不相识，今天这个情况你也看到了，你能来，那我们就当你是姐妹了。”
　　马翠花的话让慕容方容也不知道是个什么滋味，她想说自己与二彪子的关系不是像她们想象的那样关系，她可是有家庭有丈夫的，可是话到嘴边又说不出口，她与二彪子确实发生了男女之间的关系，从本质上来说她又与这里的女人没什么两样，看着满屋子十来个女人，她也是心中暗叹不已，这个二彪子还真的是造孽，这，这么多女人都是他的女人，不过从今天她们能够都聚集到一起的情况来看，又可以看出二彪子这个小子对付女人确实很有手段，没见这么多女人都上赶着来商量着怎么救他了吗！
　　大家又都进了屋，十三个人变成了十四个人，三拨人马之外这又单独分成了一拨，立即变成了四拨人马。
　　马金花看着这些女人，上次那回群妇行动还没有这么多人，现在人马上涨啊，而且还有没来的人呢，或者还有她们也不知道二彪子的女人们呢，由此可见，她们的姐妹军团是如何的壮大，要是二彪子这小子在外面就这样晃荡，怕是她们的姐妹军团会更加无限的发展下去吧！这个时候马金花甚至有一个冲动，就让那小子受点教训也好，在监狱里住个十年八年的，她得解救出多少女人出来啊，她这是做了功德了，要是把二彪子解救出来，那是造孽了啊！
　　看着满屋子的人，再联想到那个混蛋小子，马金花真的有这样一种冲动啊！
　　“金花镇长，还差谁没来啊？”
　　胡美花首先忍耐不住了，医院里她的宝贝儿子可还等着她呢，再说了二彪子他娘那头还得尽量瞒着点，所以对于时间她很着急啊！
　　马金花知道了胡美花的身份之后，也不得不对这个女人保持一定的尊敬，她点了点头道：“就是以前村里的那些女人，上次也到我这里来过的，古彩霞啊，李大桃啊，许香云啊，刘香秀啊，反正有很多人的，我们再等一等吧！”
　　听到这些名字，胡美花就一阵脑袋疼，这些人都是村里的人，要是让她们知道了自己与二彪子的关系，自己这张老脸真的是没地方放啊，可是没办法，既然二彪子出了这样的事，将她们都联系到了一起，她又不能不委屈求全的与这些女人合作，最后她只能点头表示同意了，她是不得不同意了。
　　胡美花这样在二彪子心目中无比重要的女人都同意了，别的女人自然也是没了声音，不过大家也都没什么心思说话聊天的，最后大家分成各个小的集团各个找个地方小声聊着天去了，上午过去了，大家也都没心思吃饭，就在煎熬中等待着。
　　终于，到了下午，大家终于又听到了那连串的脚步声，这次声音很嘈杂，一听就有很多人上来的声音，正百无聊赖的有几个女人正蹦跳了起来。
　　“我去开门！”
　　左薇这个女人永远都是这样一马当先。
　　“我去开门！”
　　与她同样都是比较跳脱性子的古小西也不甘示弱。
　　“我去，我去！”
　　甚至就连马翠花都有点忍受不了这样气氛的凝重，争着抢着出去透透气去了。
　　“我呀！”
　　说话最慢，但是孟娇这个时候整个身上都是汗，都是被屋里气氛所压抑的，她是打酱油的，不用这样太压制吧，她受不住了，她要出去透口气啊！
　　几女争抢着去开门，差点都打起来，正在大家抢着的工夫，敲门声传来，身手利落的铁亚男直接窜了出去，后来居上地道：“还是我来开吧！”
　　门口站了好几个成熟美艳的女人，一字排开，各有各的美，各有各的媚，高的高，矮的矮，胖的胖，瘦的瘦，但却各具各样的美丽姿态，一股女人的气息扑面而来，农村娘们军团也终于杀到了。


第674章 农村娘们军团
　　农村娘们军团，自然就是一帮农村妇女，以二彪子生长起来的李家村为根本，包括周边的胡家村的啊，反正就是二彪子在农村乡下的时候收的女人，认真地说，包括马翠花和马玉花，包括胡美花，这几个女人也都是所谓的农村娘们军团的人，因为她们也都是从那个地方出来的，只不过她们的身份地位不太一样罢了！
　　现在的农村娘们军团是以李家村村长古彩霞为首的，后面这次跟着的明显比上次多了，包括原来的李大桃啊，许香云啊，刘香秀啊，还有那吴云霞和胡丽娘俩啊，又包括后来加上，还没有认识的邱淑贞啊，齐淑云和齐淑芬两姐妹啊，特别是齐淑云的妹妹齐淑芬那样高壮的个头真的是很吓人啊！
　　当然，这些个女人也都是几分姿色的，没有几分姿色，二彪子也不会对她们下手啊！
　　古彩霞，长得略微有些胖了一点，但脸盘子还是很有一番姿色的，今天也是穿了一条很适合她穿的紧身衣配下面小短牛仔裙，扬长避短的把她的胖淡化了下去，而将她那雪白的一双女人腿给凸现出来，穿了一双高跟鞋，倒也是摇曳生姿，头发扎起来，发簪子是一个紫色蝴蝶，很是有一番韵味。
　　李大桃，这个女人人如其命，一看见她就看见她上半身那对形状异常挺拔的大桃了，她似乎也是凸现自己的优点，上面故意穿了一条白色衬衫，薄纱透明，下面带着衬，上面却不带衬，清晰地看见里面粉红色罩子下的大桃模样，太勾人了，太诱人了，这个女人也太有心计了，这个女人岁数不是很大，一看就是那种结婚没多久的少妇，二十多岁，三十不到，很是花样年华，女人最好的年纪，下面是一条碎花小短裙，白花花的腿没穿袜子，不过两条女人腿又长又直，没有袜子的修饰反而更加完美，因为这个白就能遮住所有的丑了，搭配一双绿色带点根的凉拖鞋，要说这个女人五官其实嘴长的是最好看的，大小适中，上唇比下唇略厚一些，上了唇彩后再配那一种少妇的气质让她显得更加美丽。
　　许香云，这是一个骚到骨子里的女人，每一个眼神，每一个动作，每一个神情似乎都带着那么一股子骚骚的味道，穿着那种很紧身的小衣服，下面也是一条很紧身的小裙子，一大把年纪了却是毫不知道羞臊为何物，该露的都露出来，不该露的也都露出来，胸前一大块白花花的，这个女人最大的特点就是一个皮肤还真是白，最关键的是两团鼓囊囊的东西那叫一个硕大挺拔，染了一头金发，那叫一个黄啊，跟个外国娘们似的，涂着口红，描着眼影，脸上涂抹着不知道什么增白的东西，身上那股子浓重的香水味道刚一推开门，整个屋子里就都是味了，怎么看怎么觉得这个女人风尘气息太重了，用一句土话来说，就是一个骚娘们。
　　至于最后面那个怯生生低着头不说话的女人，长得很是一个娇小玲珑，进来之后基本上就是躲闪在最后面，也不敢看人，也不敢说话，刘香秀，这是一个小女人，但是见识过这个小女人的大疯狂之后，上次给大家留下深刻印象的反而是这个女人。
　　吴云霞和胡丽娘俩，当娘的吴云霞穿了一条碎花的连衣裙，身材保养得非常不错，连衣裙穿在她身上，衬托得她前凸后翘的，要上面有上面，要下面有下面，要高度有高度，要厚度有厚度的，小腹部位略微有些发福，但也是正常现象，要是一个生过孩子的成熟的妇女跟一个小姑娘一样小腹部位保持原样不动，那可真就是奇迹了，下面腿部没穿丝袜，就光着脚丫子踏着一双黑色皮凉鞋，脚丫子上的脚指头都涂抹着红色指甲油，一看就知道人来心不老的女人，而脸蛋一看就知道经过精心打扮，描眉画眼的，似乎农村女人都喜欢往这种大俗大媚的打扮，一双血红的嘴唇子看上去有些吓人，大波浪的头发，很有一股子成熟的女人味道。
　　至于跟在她身后的姑娘胡丽，也是一个美艳的女子，个挺高的，也有个一米六了吧，这样的个头在中国女人当中不属于矮的了，也穿了一条连衣裙，是那种浅蓝色带褶皱的，带点公主裙的意思，下面一双腿笔直白嫩，一头长发扎了一个马尾甩在身后，显得干净利落，倒是没有跟她娘一样在脸上大打扮一番，而是很清爽的就是抹了一点粉，人家年轻有本钱，自然是不用在那方面下太大的工夫了，而且这个女人的天赋本钱也都不小，最起码马一般的女人那是比不上的。
　　齐淑云今天下面穿了一件白色的真丝套裙，一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，真丝短裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着这个女人的美腿，使得这个女人美腿浑圆而笔直的样子。
　　高耸的山峰，如同要将那真丝衬衫给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，而且一点也没有下垂的样子，还是像少女一样的挺翘着。
　　平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得这个女人更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将这个女人的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得这个女人整个人看起来，身材显得特别的玲珑有致。
　　齐淑芬，一个很是虎背熊腰的一个女人，用虎背熊腰来形容一个女人显得有些夸张，但是又找不出别的词语来形容这个女人，从屋子里出来一个大个女人，一头碎短发，猛一看还以为是个男孩子，但从那颤巍巍颤个不停的绝对大卡车车大灯来看，这是一个女人。
　　一米八几的个头，在女人当中，特别是在中国女人当中那绝对算是大个了，就是在男人当中也算大个了，而且这个大个还不同于左薇、李红妹那种模特身材的高个，人家是那种瘦瘦的模特身材，女人该凸显的地方都凸显出来，而这个女人是大个，但同时骨架子也大，身材也属于那种异常**的那种，浑身上下都有肉，一套连衣裙穿在她身上，该鼓出去的那使劲的鼓，就是不该鼓的地方也有些往外股，当然，女人最主要该股的地方，山头和腚子，次女鼓出来的规模可就堪称巨大了，我的个天啊，那么大的个头，怎么看怎么觉得有一种剽悍的美。
　　那个胳膊，那个腿，还真是粗啊！可是粗归粗，倒不是说这个女人没有女人味道，一般像篮球运动员，什么排球运动员，还有那些欧美女人也都人高马大的，可是也有长得比较好看的。
　　邱淑贞，这里面岁数比较大的女人，不在吴云霞之下，但她绝对是与吴云霞两个样子的女人，虽然要说她脸蛋有一点病态，但难掩盖其丽质天生的本色，其实四十多岁的年龄对于现在这个时代的女人来说正是好年纪的时候，成熟的风情尽展，风韵还是犹存。
　　上身穿了一个格子衬衫，**是一条洗得发白的紧身牛仔裤，一看就是那种很旧的，甚至裤裆那个部位还补了一个洞，不过她的身材修长笔挺，简直就是一副模特的身材，一米七几的个头那在中国女人当中绝对算是高的了，要说这个身材高的人那个山峰就不是很高，但是不高也不意味着就是飞机场，而是跟胡美花和马翠花那李家村双花比起来不是很高，但是跟一般飞机场的女人比起来，她还是有点货色的，起码小山头股股的，也有点看头。
　　再说下面那条有些破旧的牛仔裤是比较紧身的，下面的凹凸部位几乎都凹的凹进去，凸的凸出来，特别是那下面一大块深凹进去的土地，形成了一个优美的山谷，那是多么肥沃的一块地啊，一头长头发扎着一条粗辫子甩在身后，头发真的很长，大长辫子都甩到腚蛋上了，很朴实的一个农村娘们形象。
　　吴云霞和胡丽娘俩也是大家知道的了，还有后面的邱淑贞啊，齐淑云和齐淑芬两姐妹啊也是有的人是认识的。
　　“彩霞，来了啊！”
　　马金花身为主人迎了上去。
　　古彩霞赶紧的也迎了上去道：“金花镇长，我们来了，没来晚吧！”
　　“没晚，没晚，大家都等着你们呢，走，进屋说话！”
　　马金花赶紧的道。
　　“啊，美花婶子，你，你也在啊？”
　　“啊，金玲，你，你也在啊？”
　　“啊，这不是咱村的胡美丽吗，你，你也在啊？”
　　一进屋，屋里的人讶意她们多来了几个人，而她们也都讶意屋里也多来了几个人，特别是认识的，大家见面说不上是个什么滋味，大家有尴尬，也有欢喜的，还有几个处得比较好的，也都打着招呼聊了起来。
　　随着这农村娘们军团九个人到来，整个屋子基本上已经有了搁不下的趋势，前面的十四个人，加上来的有九个人，已经是达到了二十三个人了，马金花的这个房间本来就不是很大，这一下几乎是把房间给挤得满满的了。
　　轻轻地清了一下嗓子，马金花把众人的眼光吸引了过来，身为一镇之长，她曾经当着成百上千的人做过报告，当然不会在乎眼前这二十多人，领导气度那绝对都是经过锻炼才锻炼出来的，而她这一咳嗽，顿时，屋子里为之一静，大家知道终于到了出结果的时候了。
　　马金花看了看屋子里满满的人，说出的话不用声音太大就能传到每一个人的耳朵里去，“好了，大家都来了，基本上已经是差不多了，我通知的也都来了，证明二彪子这个男人做的还不算太失败，起码到了关键的时候，你们还这些女人还能支持他，至于没来的或许还有，但我们也就不等了，现在的问题是我们要怎么去救二彪子，大家商量个方法出来。”
　　“金花镇长，难道你一镇之长还解决不了这个问题吗？”
　　后来的古彩霞不了解这个情况，所以提问道。
　　马金花一脸苦笑，“我要是能解决就不找你们了，这个事想必你们也都看见了，闹得太大了，而且我怀疑这背后还有人在推波助澜，怕是事情没有那么简单，甚至有人的目标不仅仅是二彪子，可能还在我的身上。”
　　“啊！”
　　无数的女人都惊讶起来，因为她们还是第一次听到这个情况，她们这个时候才觉得，事情真的是没有这么简单，那么二彪子就真的在监狱里呆个十年八年了。
　　而就在这个时候，“梆梆，梆梆，梆梆梆梆！”
　　居然又有人敲门。
　　“还有人来？”
　　这个时候还能来人，就连马金花也惊讶起来。
　　“我去开门！”
　　这一次，左薇终于抢了个先，飞快的去开门。


第675章 幕后黑手盖群妇
　　门一开，露出了一张秀靓的雪俏颜容，脸上架着一个黑色小框近视眼镜，从男人的审美观来讲，这个女人不算顶级美女，比起真正意义上的大美女还略有不足，但她明显扬溢着一股典雅的韵味，就是俗称的贤妻良母，大约二十五六的样子，或许更小一些，很有一股子女人的味道，很有一股子知性的味道。
　　“请问你找谁？”
　　左薇一眼看见这个女人就很有好感，有的人确实给人的第一印象就很好，而且她看着这个女人就是心中一动，可以百分之九十以上肯定这是二彪子的女人，能这个时候来的，基本上已经能确定下来，那剩下的百分之十就是留待确认一下的。
　　“我找————”
　　美女老师陈艳秋在得到谁要动二彪子之后就连忙赶紧的从马家庄往镇上赶，李家三头豹子亲自护送她回了镇，不过当听说要去镇长马家花家后，他们硬是没敢上来，不得已，陈艳秋是自己一个人上来的。
　　她怀着忐忑的心情上了楼，马金花镇长家的地址还是特意打电话给李三丫问出来的，当时李三丫问她什么事，她只回答了一句，“为了你哥哥的事”那李三丫就很是痛快的把地址说了出来。
　　开门的是一个女孩子，其实马金花镇长她是认识的，上次在二彪子家，有一次是什么相亲大会的那次，硬是给弄成了一大帮女人打擂台，而陈艳秋也凑巧地赶上了，也因此认识了二彪子不少女人，可能那些女人不认识她，但是她对她们可都有印象。
　　这个身材高挑，堪比模特的女孩子她有印象，好象是姓左的吧，她们姐妹都跟二彪子有不清不楚的关系，而她在这，那么就说明这里是马金花镇长的家了，所以她马上道：“请问是马金花镇长的家吗？我找马金花镇长！”
　　“谁啊？”
　　“这又是谁来了啊？”
　　“好象不认识啊？”
　　“长得还挺清秀的。”
　　“是个大姑娘吧！”
　　听到门口的动静，感觉到屋子里压抑的一帮女人们也都跟着出来看热闹，看到陈艳秋出现，大家你一言我一语的唧唧喳喳的说个不停！
　　不过随着大家都看了过来，也有人把陈艳秋认了出来。
　　“这，这不是三丫头和月月的班主任陈老师吗？”
　　马翠花因为闺女卢月月的关系，还真的把陈艳秋给认了出来。
　　“啊，是陈老师啊，你怎么来了啊？”
　　第二个认出来陈艳秋的是慕容方容，身为一校之长，这个对下面的老师自然也是有印象的，正好陈艳秋就是她下面的一个老师，而且她对这个老师还比较有印象，因为陈艳秋还是比较优秀的。
　　“对，对，是老陈家的二丫头，她跟二彪子好象关系有关系。”
　　马玉花也站了出来，她家和老陈家挨着，自然一眼就把这个老陈家的二丫头给认了出来。
　　陈艳秋这个时候才看到屋子里满满蹬蹬的人，不由得大吃了一惊，眼前的情况让她大脑有点短路了，这是个怎么样的情况啊？
　　“好了，别在这门口说话了，把人家姐妹给吓着，进屋，咱们进屋说话！”
　　这个时候，身为主人的马金花当仁不让的站了出来，大家你一言我一语的基本上已经道破了美女老师陈艳秋的身份，所以她很是客气地道：“是陈老师吧，你是为了二彪子的事来的？”
　　看见马金花，再看到屋子里的这些女人，陈艳秋再不明白是什么事那她就没长脑子，等考上大学当上老师，陈艳秋自然是长着脑子的，不但长着脑子，这脑子还打转得飞快，眼前的情景出乎了她的意料之外，好象这屋子里的女人都是二彪子的女人，好几个十各色各样的女人扑面而来，让她的呼吸都为之一紧。
　　但马上她就反应过来，她不是跟这些女人争二彪子的，她不管这些女人为什么会能够这样和睦共处的在一起，要知道她们可是情敌的关系，也不知道是什么力量把她们都凝聚在一起的，这都不是她所要管的事，因为在她自己认为，她还不算是二彪子的女人，因为她还没跟二彪子发生过那样的事情，这在她自己认为，她和这些女人是不一样的。
　　所以她很坦然地走了进来，并且直接道：“金花镇长，我来找你来是为了二彪子的事的。”
　　马金花点了点头，“我知道，这些人来都是为了二彪子的事的。”
　　陈艳秋摇了摇头，“我跟这些人不一样，我跟二彪子的关系，与你们跟二彪子的关系不一样，我说完这个事就走。”
　　本来马金花以为陈艳秋跟大家来的目的是一样的，但是陈艳秋这样一说，反而让她就是一怔，她与这些女人不一样，那她的目的又是什么呢？这让马金花有些感兴趣起来，这就有点意思了，马金花露出一丝笑容道：“哦，陈老师，那你想说什么事呢？”
　　陈艳秋赶紧的道：“我想说的是，是谁在背后阴二彪子，而这个人的目的不只是二彪子，他的最终目的还是你————马金花镇长！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　陈艳秋一句话一出，满屋子的女人都惊呼起来，确实，这个消息真的是太震惊了。
　　本来大家还对陈艳秋说的她与她们不一样的事情感兴趣呢，但是陈艳秋这个话一出，让她们立即转移了目的，对这个事情感兴趣起来了。
　　甚至有的人已经忍不住开口了，胡美花是最心急二彪子的，眼见陈艳秋这样说了，她赶紧的道：“陈老师，你说的是真的？”
　　另外，身为黑道大姐大的猫姐也站了起来，有人想阴二彪子，而这还不是主要目的，主要目的还是马金花，这让一向生活在黑暗之中，更是知道这个社会阴暗一面的猫姐立即意识到问题所在了，她也赶紧的道：“这个人是谁？”
　　就连一向冷静的左玲也坐不住了，她张口道：“陈老师，你说这个人到底是谁啊？”
　　而几女这一开口询问，大家也都坐不住了，慕容方容急声道：“陈老师，你倒是快说啊，这个人到底是谁？”
　　“对，到底是谁？说啊！”
　　左薇忍不住跟着插言起来。
　　面对一大帮女人的咄咄发问，把个陈艳秋都给整的有些发懵了，一时想说话却硬是说不出来。
　　还是马金花见多识广，看出来不对劲，赶忙道：“好了，好了，大家别乱，大家别乱，让陈老师把话说出来，别给她压力，让她慢慢地把话说出来。”
　　身为主人，脑袋上的光环是一镇之长，而这还不是最主要的，最主要的是她是二彪子名正言顺的媳妇，人家是领了证受到法律保护的，在马金花面前，即便是二彪子关系最亲近的美花娘胡美花，即便是岁数比较年长的慕容方容、吴云霞，即便是一向不服人的猫姐，甚至是有些调皮刺头的左薇都不敢太放肆，马金花一说话，大家也都很给面子的不再言语了。
　　马金花很满意这种效果，这种与身为一镇之长，镇住下面人的感觉完全不一样，尽管她现在镇住的不过是一帮老娘们，但这帮老娘们的身份却是让她也沾沾自喜的，因为这帮老娘们在某些时候其实身份是与她对等的，但是这个时候却凸显出来她的身份了。
　　“陈老师，那个人的名字你可以说出来了！”
　　陈艳秋点了点头，粗喘了几口气，才缓缓地吐出这个人的名字。
　　满屋安静的有些让人喘不过气来，这个人的名字跟一座大山一般压了过来，马金花幽幽地吐了一口气，却是喃喃地说了一声，“果然是他！”
　　猫姐也是失神地一腚子坐到沙发上，“完了，完了，有这个人出面，只怕二彪子这次真的是凶多吉少了。”
　　慕容方容也是失魂落魄的幽然无声，她不知道说什么，本来她的目标是把希望放在马金花镇长身上，但是现在看来，这个希望基本上已经破灭了，有这个人出面，马金花毫无胜算。
　　古小西更是满脸无奈的摇着头。
　　胡美丽也是把头低下，却是不想再抬起来，因为梦想真的破灭了，二彪子怕是这次真的在劫难逃了。
　　有些不知道这个人所代表能量的如左薇还气呼呼地道：“怎么了，怎么了，难道还没有说理的地方了，他再厉害，难道还能一手遮天不成。”
　　而农村出来的这帮娘们也不知道轻重，吴云霞也是不知轻重地道：“就是，怕个什么，难道他真的能盖住一切不成。”
　　马金花听到这个名字后就精气神一下子如没有了一般，依偎住身边的姐姐马翠花，她苦涩地道：“是，现在不管是什么人都不能一手遮天，但关键的是二彪子真的干出了这个事情，要是没有他出手，兴许我还能力挽狂澜，但是有了他出手，一切就变得公平公正公开了，而这恰恰就是我们的死穴，因为二彪子干的事情就是让人抓住了把柄了，我本来还有所怀疑是背后有人动的手，这一下终于是确实了，诸位，这一次，只怕我们的男人真的是在劫难逃了。”
　　“不，这不可能！”
　　“不会吧，有这么严重吗？”
　　“那二彪子，二彪子他真的要在监狱里住个十年八年的？”
　　“这，这不会是真的吧？”
　　“二彪子蹲监狱十年八年，那我，那我也不活了啊！”
　　悲伤的情绪在整个屋子里弥漫着，一大帮妇女老娘们感觉着末日来了，本来她们还抱着一丝希望齐聚马金花的家里，但是现在那一丝希望真的破灭了，等待着她们的就是最不能让她们接受的结果，二彪子真的要在监狱里住上个十年八年了。
　　十年八年，也许对于一个男人来说很短暂，但是对于一个女人来说，谁又能有多少个十年八年，更何况这十年八年还是她们最宝贵的十年八年，一人哭出来，带动着一帮跟着哭出来，顿时，整个屋子里都是哭声一片。


第676章 群妇出动
　　“好了，别哭了，哭个什么，你们的男人还没死呢？”
　　关键时刻，还是显出女人的本色，这个时候猫姐这个混迹道上的大姐大终于展现出来她大姐大的威风来，满屋女人柔弱的痛哭出声，她却勇猛地站了起来，怒斥大家的懦弱。
　　“对，哭个什么，大家别哭了，现在不是哭的时候，现在是想着怎么救二彪子的时候。”
　　胡美花别看长得柔弱，可是她绝对是那种外柔内刚的类型，关键时刻也拿得出来性子。
　　有这两个女人带头，一大帮女人中性格坚毅的如左玲啊，慕容方容啊，铁亚男啊也就都撑了起来，几人也都互相鼓舞着大家的气势。
　　别看左薇看着咋咋呼呼的，平日里也是一副很活泼很开朗的样子，可是遇到事情的时候她远远不如她看着很柔弱的姐姐左玲，这会正可得稀里哗啦的，带着哭声道：“这还怎么救啊，人家不是都说了吗，是那个人要对付金花镇长，而有那个人在，金花镇长又丝毫没有办法，二彪子的结局已经可以预想到了，就是坐个十年八年的监狱，那，那还有什么办法可想啊，现在大家只能哭了。”
　　人就是这样，有性格坚毅的，当然也有性格疲软的，这个看外面看不出来，只有看内心才能看得出来，跟左薇同样思想的也有几个，她这样一哭，果然，带起了阵阵哭声，李大桃哭得梨花带雨，一双眼睛都哭得红肿了，她声声凄凄地道：“完了，完了，这下是真的完了，我的二彪子啊，啊啊，我的二彪子啊！”
　　而她这一哭，一边的胡丽也绷不住劲了，在她的心目中，二彪子就是天，现在天倒塌了，她自然是承受不住，她本就是一个农村女人，也没什么见识，因为下面身长白虎的原因，嫁给第一个丈夫却让人家给赶了回来，最后带着处子之身，却是给了二彪子，那么二彪子就是她一生的男人，对于这个男人，她自然是最在乎的，“啊，二彪子啊，二彪子啊！”
　　随着左薇的哭，李大桃的哭，胡丽的哭，刚才本来已经有些让猫姐和胡美花镇住的场子，却是又有些混乱了，这个人都是有盲从性的，大家这么一带头，顿时下面开始就跟着了。
　　哭声闹声，人一多，这个就不好控制了，顿时整个屋子都是乱糟糟的，眼看着形势就要失控，最最关键的时刻，当然还得是马金花站出来，“好了，别哭了，还没到最后的时候呢，都别哭了！”
　　“金花镇长啊，都这个时候了还没到最后的时候啊，你不都是说了吗，二彪子，二彪子怕是没救了。”
　　左薇娇憨地哭着，她是真的天真，真的无邪啊！
　　对于左薇这种天真无邪，马金花自然也是生不起气来，只能一脸苦笑道：“好了，好了，别哭了，别哭了，刚才我只是说了一下最差的结果，但是不可排除我们还有一丝搬过来的希望，我们这么多人呢，我们这么多姐妹呢，就是没有希望，大家怎么着也要找出这最后的一丝希望啊！”
　　“对，金花镇长说的对，没到最后时刻呢，你们别这么悲观，哭是解决不了问题的。”
　　猫姐也跟着适时附和着。
　　胡美花也站起来撑住场面道：“对，金花镇长说的对，猫姐说的也对，没到最后时候，大家就是要抱着最后一丝希望。”
　　有三大带头女的打气鼓励，刚才带起的哭腔风波渐渐地被平息，而众女也都被鼓舞起来，慕容方容在这里岁数最长，所以也就代表着大家发话道：“好了，既然事情已经如此，那金花镇长说的对，咱们听金花镇长的。”
　　一个人带头，就有人响应，要不怎么说人都是有盲从性的呢！
　　“对，听金花镇长的。”
　　“对，我们听金花镇长的。”
　　“金花镇长，你就说吧，让我们怎么干，我们就怎么干！”
　　“金花镇长，你现在就是我们的主心骨，别说别的了，我们也是两眼发蒙，什么也不知道，你见多识广，又是官面上的人，你就拿主意吧！”
　　“金花镇长————”
　　大家你一言我一语的纷纷发言，顿时就让场面热烈起来，而马金花也是一脸苦笑，本来是找大家来商量着怎么救二彪子，群策群力，大家共同想办法，但是现在看来，推来推去，却是又推到自己头上来了，谁让自己是镇长呢，谁让自己是二彪子名正言顺的媳妇呢，没办法了，得了，还得自己发话啊！
　　“好了，好了，既然大家都这样说了，那我就不客气了，事情的背后我们已经很清楚了，按照这个事情的发展结果就是二彪子蹲监狱的结果，用正常正规的手段已经不好使了，那我们就用不正常不正规的手段，走，我们现在就去公安局去看二彪子去，不管怎么样，大家先镇一镇场面。”
　　马金花也算豁出去了，她知道这个事情要是二彪子不出来，只怕她这个一镇之长也会被牵连进去，这是人家在背后整她呢，与其被动挨打，倒不如行那反戈一击，她算是豁出去了。
　　“咱们一起去啊？金花，这个事？”
　　听到马金花这样一说，马翠花有些着急起来，虽然她也心急二彪子的事，但马金花可是她亲妹妹，现在马金花这样超越常规的行为，让她有些替马金花担心。
　　“大姐，别说了，我心里有数，今天这些姐妹都是我找来的，那么我就一定给各位姐妹一个说法，大家今天能到我这里来那就是看得起我，更是我们大家的缘分，姐妹们，我马金花不说别的了。”
　　马金花说到这里的时候一个哽咽，都说患难见真情，今天这个事还真的是见真情了啊！
　　女人都是感性的动物，马金花这一说，让现场的气氛一下子就煽情起来，猫姐第一个就站了出来，“好了，不说别的了，金花镇长，我们都支持你！”
　　“对，金花镇长，你就发话吧！”
　　胡美花也跟着表了态。
　　有这两女支持，马金花基本上就掌握了主动权，“好，那我们就出发！”
　　“出发！”
　　一大帮女人轰然应命，真的是气吞山河盖日月啊！
　　二十四个女人，一字排开，那都是赫赫有名之辈，马家三姐妹马翠花、马玉花、马金花，外加一个楼上的酱油女孟娇！六女联盟以猫姐为首，左家姐妹左玲、左薇，官场小女人古小西，打女铁亚女，极品小三妙娜！胡美花、胡美丽姐妹花，朝鲜娘们金玲，知性成熟的女人慕容方容，与她同样有着知性美的美女老师陈艳秋！农村娘们军团是以李家村村长小胖女人古彩霞为首，包括有着一对大桃的独特女人李大桃，骚女人许香云啊，小女人大疯狂的刘香秀，娇艳两朵花，一母花，一女花的吴云霞和胡丽娘俩，病态美丽熟娘邱淑贞，南方娘们齐淑云和她的大个妹妹齐淑芬，这就是二十四员女将的点名。
　　“都准备好了吗？”
　　马金花喊了一声。
　　“准备好了！”
　　众女轰然听命！
　　“好，出发！”
　　“出发！”
　　二十四个女人鱼贯而出，却是形成了一道独特的风景线！
　　“这帮女人是干什么的啊？”
　　“啊呀，不是什么模特公司的吧！”
　　这是一般人的想法。
　　“有可能的，你看一个个长得都挺漂亮的。”
　　这是二般人的想法。
　　“我看都像那个地方出来的女人，嘿嘿，这是那个大老板包的人吧！”
　　这是不一般人的想法。
　　公安居拘留室内，二彪子一个人独自呆着，林天真已经走了，不过从林天真的嘴里，二彪子知道了自己以后的命运是什么，他的一颗心已经坠入了谷底，他知道，等待自己的将是漫长的监狱生涯，一想到这里，一向神经很大条，彪得很的二彪子却是再也彪不起来了，在法律面前，人人平等，这个时候的二彪子的确是认识到了这个问题，但是已经晚了，他后悔也已经是晚了。
　　也就在这个时候，也有着在他的事情上做着天大的努力，县城里，妈咪曼雪和石依然期待的等着刘三公子四处打着电话，而雷小小则一脸冷然的站在一边，这是一个救二彪子的机会，这是一个解救自己男人的机会，所以大家都在把握着。
　　待刘三公子放下了电话，曼雪紧张地道：“刘，三，三公子，怎么样了啊？”
　　刘三公子面色有些难看，面对曼雪期待的眼神，他喷了一口气，才转口道：“曼雪啊，这个事怕是有点不太好办！”
　　“啊，不会吧！”
　　却是石依然叫了起来。
　　雷小小好似冷然的眼神好似不太在意，但是这个时候却也忍不住开口道：“怎么回事，你刘三公子出马，那左书记难道也不给你面子。”
　　刘三公子阴沉着一张脸，“只怕事情没那么简单，收拾一下，我去镇上一趟，我倒要看一看他老左怎么说？”
　　“好，那我们也去，我们去监狱里看看二彪子，不知道他怎么样了啊？”
　　曼雪一听这话也跟着道。
　　“好，那我们现在就出发！”


第677章 女人帮之探监
　　镇上派出所，派出所所长毛天宝看着镇长马金花领着杀过来的一帮娘子军，却是哭笑不得，这样的情况干了一辈子警察还真的是头一次看到，看着面前这足有二十多个，且一个个长得都还不错的女人，他有些发蒙，怪事年年有，今年特别多啊！
　　要说这个毛天宝今年四十五岁，胖大的身材，高大魁梧的个头，一看年轻的时候就是一条剽悍汉子，只不过岁数大了以后发福了，成了如今走路都乱颤的胖大汉子模样，要说当官就是发福，一般当官的都有这么一个身材，当然还有那么一个象征着身份地位的啤酒肚，要是没这个肚子，你都不好意思说你是当官的。
　　自从当了派出所所长之后，毛天宝就已经不需要下基层破案子，反正他只要动动嘴，下面自然有人给把活干了，不过这一次这个案子不一样，这一次这个案子上面亲自发了话，也就是他的靠山亲自给他打了招呼，这个事要他亲自办理。
　　只是当面对马金花的时候，他还是有些心里发虚，毕竟马金花可谓是他的顶头上司，虽然下面警察这个工作是垂直管理，上面县局对他的影响要更大一点，但是下面主管领导毕竟怎么说也都是领导，还是有管理你的权利的。
　　“马，马镇长，您怎么来了，还，还整出这么一出来。”
　　胖人啊一紧张一运动就爱出汗，现在毛天宝就是比较紧张，也是因为下面警员向他汇报的时候说马金花镇长领着二十多个女人杀进来了，他吓得乱滚带爬地赶上来，有些着急了，所以这个汗水直滴答啊！
　　马金花看着毛天宝，脸上带着似笑非笑的笑容，她也知道这个家伙是谁的人，平时他在自己面前玩点小聪明就算了，但是现在他们在背后这样对自己，那自己又何必对他们客气呢，所以马金花就很不客气地道：“毛所长，饭可以乱吃，这话不可以乱说，我可什么都没整，我和我的姐妹们来探视一下犯人，这没什么不可以的吧！”
　　毛天宝这汗下得更厉害了，没办法，谁让官大一级压死人呢，最关键的还不是这一点，最关键的是他这心中有事啊，做了对不起马金花的事，自然是生怕马金花对付自己，毕竟人家现在还是一镇之长，说一句话好使，想给自己小鞋穿那也不是不可能的事，所以面对马金花他绝对得小心翼翼以免让她抓住自己的把柄。
　　“马镇长，当然，当然可以，想看什么人，我来安排！”
　　毛天宝说的那叫一个正义凛然，此时他就是正义的化身。
　　马金花冷哼一声道：“好了，毛天宝，你也别在这装了，赶快安排一下，我们姐妹要单独见人。”
　　毛天宝被训得一缩脖子，“是，是，知道，知道，我安排，我立即安排！”
　　二彪子正在胡思乱想，一刻不得安宁的时候，一大帮女人出现在他面前的时候，他却猛然一惊。
　　二十四个女人，一字排开，那都是赫赫有名之辈，马家三姐妹马翠花、马玉花、马金花，外加一个楼上的酱油女孟娇！六女联盟以猫姐为首，左家姐妹左玲、左薇，官场小女人古小西，打女铁亚女，极品小三妙娜！胡美花、胡美丽姐妹花，朝鲜娘们金玲，知性成熟的女人慕容方容，与她同样有着知性美的美女老师陈艳秋！农村娘们军团是以李家村村长小胖女人古彩霞为首，包括有着一对大桃的独特女人李大桃，骚女人许香云啊，小女人大疯狂的刘香秀，娇艳两朵花，一母花，一女花的吴云霞和胡丽娘俩，病态美丽熟娘邱淑贞，南方娘们齐淑云和她的大个妹妹齐淑芬，这就是二十四员女将的点名。
　　拘留室门口都有些放不下这么多人了，而毛天宝果然也信守承诺没有派人跟着进来，他也知道在这里你想跑是跑不掉的，反正在不违反幕后老板给他下达的最终目的之下，他也不妨开点小后门给马金花，要是一点面子也不给，那也不是那回事啊！
　　“二彪子！”
　　“二彪子，你还好吧！”
　　“二彪子，你没事吧！”
　　“二彪子，你怎么样了 ？”
　　“二彪子，你没受委屈吧！”
　　“二彪子，你没挨打吧！”
　　“二彪子————”
　　由于人数实在是太多，这个一言，那个一语的，让现场这个场面乱哄哄的，不过大家看到二彪子，特别是这个时候看到二彪子，一个个都是兴奋交加，自然是一个个要表达出自己的问候与安慰了，刚才还同仇敌忾的姐妹，在这个时候直接分崩离析了。
　　马金花真的是一副恨铁不成钢的样子，这还没怎么样，就这样开始乱了，她一皱眉，不过这个时候，也有那有见识之人。
　　胡美花直接就道：“好了，好了，大家别吵吵了，我们是干什么来的。”
　　这个时候二彪子也已经反应过来了，特别是看到他最敬重最爱护的女人干娘胡美花说话，他有些眼泪在眼圈中打转了，“美花娘，我对不起你，对不起你们啊！”
　　马金花这个时候冷哼一声道：“你是对不起我们，有我们这么多人在，你还在外面干那种事情，你说说你，这下进来了，晚了，已经晚了，你后悔都晚了。”
　　二彪子真的有些后悔了，要是以前马金花敢这样跟他说话，他收拾不死她，但是现在，他却生不起那份心思了，虽然是刚刚进来大半天的时间，但是他已经想了很多很多，他已经知道了什么叫做自由的滋味，他现在强烈渴望自由，再也不是莽撞小子的二彪子怎么也彪不起来了，特别是看到眼前这么多属于他的女人，他不禁后悔万分，有这么多女人在，他又何必动那环卫女工郭家姐妹干什么啊，他就是浪催的。
　　马金花还想说些抱怨的话，好不容易这小子不跟自己叫板，那还不多挖苦他几句，但是胡美花却阻止了他，不管怎么说，二彪子对胡美花那绝对是不错的，胡美花自然不能眼睁睁地看着二彪子让马金花这样损着，她道：“好了，金花，现在也不是说谁对谁错的时候，现在是想着怎么把二彪子救出去的时候，二彪子，你想一想，这个事情还有转折的余地没有，这个事情还能有救吗？”
　　二彪子此时男子一团乱麻，不过让胡美花这样一提醒，他顿时就想到了昨天晚上发生的情景，这才多长时间，他自然是对那个情景历历在目，想了想直接一口气就泄了出去，十分沮丧地道：“没有救，事是我做的，人证物证都在，真的是没救了。”
　　“啊————”
　　当二彪子自己都说出没救的时候，一些女人已经忍不住开始哭出声来了，当事人都已经放弃了，那这个事情还真的是一点救都没有了，完了，这下是真的完了。
　　不过就在一片沮丧之中，猫姐突然道：“昨天晚上除了告你的那对姐妹之外，不是还有其她人在场呢吗，我们是不是可以找出什么对你有利的证据来。”
　　到底是道上出身，猫姐可不是什么善男信女，有的时候该狠的时候就得狠，有的时候该糊弄的时候就得糊弄，要是真的没救了，她也不介意整点假的东西来，反正这个世道有的时候真的都能给说成假的，又何必在意弄点假的东西呢！
　　猫姐这样一说，马金花也感兴趣起来，“哦，还有别的人，二彪子，你把事情详细经过跟我们说个清楚明白，一丝一毫不能放过，让我们分析分析你还有救的可能性没有？”
　　于是，所有女人的目光一下子都投到了二彪子的身上，二十四个女人，四十八只眼睛，仿佛能把二彪子给看化了，弄得二彪子也不得不认真起来，他想了一想，想了又想，点了点头，才组织好语言，一五一十地把昨天晚上发生的事情说了个清楚，讲了个明白。
　　听完之后，一时众人都无语起来，似乎大家都觉得这小子进这里来真的是太应该了。
　　“这小子真不是人啊，不但强上人家环卫女工两姐妹，还强上那林副村长，还上后面，我的个天啊，他那么大的东西，弄人家后面，还不把人给疼死。”
　　说这话的正是李家村的李大桃，她的语气有点酸溜溜的，也不知道是吃醋二彪子上别的女人啊，还是怎么着，反正一开始哭得梨花带雨的她，这个时候却一点也看不出来哭的意思，反而怒气冲冲的。
　　“对，这小子真不是东西，枉我们还这样对他，他居然干出那样的事情来，真的是太不应该了。”
　　左薇也生气地撅起了小嘴，小丫头反正就是有点看二彪子不顺眼了。
　　“这次真的是二彪子不对，这个事确实也做得过了，不怪那郭家姐妹把他给告了啊！”
　　就连一向成熟稳重的慕容方容，这个时候也不得不发出了一句真心肺腑的感慨，二彪子这小子做得确实过了，原来自己还真的不太了解他，这小子看来也不是个东西呢！
　　“要不就算了吧，反正他也是罪有应得的。”
　　酱油女孟娇这个时候一吐为快，她完全就是打酱油的角色，不过也正是因为这个角色才让她感同身受，刚才生怕让人认出她来，她不敢露出脸来，现在没人在，她突然冒出头来，反正指责这小子就对了，就是他真的在监狱里坐上十年八年的，她也没有别的说的，也许还在内心里高兴呢，这就是他罪有应得的下场。
　　“我看行！”
　　胡美花有些生气了，以前是真的不了解二彪子，现在一了解，还不如不了解了呢！
　　二彪子让几个女人说的这个郁闷啊，要是搁外面的时候，谁敢对他这样说话啊，他收拾不死他，但是现在，他不得不无奈地发现，自己已经孤立无援了，自己已经众叛亲离了。
　　还好，这个时候也不能是全部打击他的，也有几个替他说点好话的。
　　“这样啊，这样是不是太狠了，男人吗，在这种事情上犯点错误也是正常的。”
　　第一个为他说话的是吴云霞，她这个岁数真的是等不了二彪子十年八年的，十年八年她都成老太太了，也没什么心思干那种事情了，所以她是坚决不能忍受二彪子蹲十年八年监狱的，再说了，她也是不在乎二彪子是个什么样人的，只要能够拥有快乐就行，她不奢望太多，没有太多要求，自然也就是站着说话不腰疼了。
　　“是啊，这样太狠了，要我说啊，男人干这种事情也没什么，咱们身为女人的应该学会接受。”
　　第二个说话的是妙娜，作为职业极品小三，她见惯了男人的朝三暮四，见惯了男人的花天酒地，什么荒唐的场面没见过，那些有钱人玩的就是一个刺激，玩的就是一个霸道，反正什么事情都能干得出来，反正在她的想法中，只有这个男人对她好，还舍得给她花钱，那这个男人就是合格的，很显然，二彪子是一个合格的男人，那么她就要这样的男人了，这个时候自然也是想要这个男人出来。
　　“我也支持啊，不管怎么样，还是把二彪子救出来再说，至于那些事咱们完事出来之后在去解决。”
　　古彩霞也表达出来自己的观点，其实她说出这番话来主要是为自己考虑的，她对二彪子的情感谈不上有多深，不能说一点没有，但是不像有些女人那样深这绝对是事实，她与二彪子在一起绝对是利益的结合，她家有男人有孩子，与二彪子在一起主要是为了权利和利益这个东西，要是二彪子真的进去了，那么她的权利就没有了，所以她也是不愿意让二彪子进去的。
　　眼见一大帮女人分成了两派，马金花直接发话道：“好了，好了，有争执咱们回去再说，现在不是说别的时候，还是救人要紧，事情的转机就在那几个人的身上，我们分头行动，争取把昨天晚上出现的五个女人都拿下，那么这个事情就好办，没有了原告，二彪子的被告就当不成了，我们就来个釜底抽薪的好办法！”


第678章 女人何苦为难女人
　　二十四个女人难得达成一致，在马金花指挥和分配下，马家三姐妹马翠花、马玉花、马金花，外加一个楼上的酱油女孟娇，四个女人留下，一方面是看着二彪子点，一方面是华敏和白倩都还在派出所，她们决定找这两个女人谈谈，看看情况！
　　六女联盟以猫姐为首，左家姐妹左玲、左薇，官场小女人古小西，打女铁亚女，极品小三妙娜！还有胡美花、胡美丽姐妹花，朝鲜娘们金玲，知性成熟的女人慕容方容，与她同样有着知性美的美女老师陈艳秋！这几个女人的目的是找那环卫女工郭家姐妹，现在那郭家姐妹是关键性人物，只要找到她们，让她们不去告二彪子，这个事情也许才能有缓和的余地。
　　农村娘们军团是以李家村村长小胖女人古彩霞为首，包括有着一对大桃的独特女人李大桃，骚女人许香云啊，小女人大疯狂的刘香秀，娇艳两朵花，一母花，一女花的吴云霞和胡丽娘俩，病态美丽熟娘邱淑贞，南方娘们齐淑云和她的大个妹妹齐淑芬，这几个人的目标是找林静，毕竟林静也在李家村当了挺长时间的副村长，她们对她还算有点了解，也许能说上点话，虽然林静在其中所起的作用不大，因为林静没有告二彪子，但要是反过来让林静给二彪子作证，也许反过来就能把郭家姐妹的指证给倒转过来，虽然可能性不大，但是她们还是要尝试一下。
　　二十四个女人很快就达到了公识，大家各自行动了，二彪子看到这样一大帮女人这个时候了都在这样的帮他，让他感动得热泪盈眶，日久见人心啊，现在看来，他二彪子做人还是没有太失败，这也让他的心情好过了不少。
　　“金花，我对不起你！”
　　马家三姐妹和孟娇留了下来，二彪子这个时候流露了自己脆弱的一面，这个时候真的是他最脆弱的时候啊！
　　马金花冷冷地道：“你也别说这个话，不是谁对不起谁的事，只要你以后能认识到自己的错误，我们呢也就少操心了。”
　　二彪子只能尴尬地点着头，这个时候他还能说什么以前都是他意气风发，现在倒好，折腾进了局子了，他无话可说啊！
　　还好马翠花知冷知热，赶紧说了一句道：“好了，金花，这个时候说这个也是没用了，二彪子这个时候够上火的了，我看这样吧，你还是跟那个所长说一声，咱们去找华敏和白倩谈一谈吧！”
　　当一大帮女人分头行动的时候，得到消息的派出所所长毛天宝也赶紧打了电话向上面请示，这帮女人具体干什么他不知道，但是他一定是知道这帮女人不会善罢甘休，真的是让人感慨那个进来的小子有这么多女人还干那种事，这种货色就应该收拾了，他是男人的公敌啊！
　　老板的指示慢慢地让他的脸色阴沉了下来，慢慢地，慢慢地，他脑门上汗都下来了，小心翼翼地道：“老板，这，这是犯法啊！”
　　电话那面的声音很低沉，但是却带着不可抗拒的威严，“小毛啊，这个事你自己看着办，我就是给你个建议，你可以办，也可以不办，我绝对不强求。”
　　领导的话有真有假的，你能听出这个真话来，自然也能听出这个假话来，电话那头的意思已经很明确了，毛天宝这个时候必须做出抉择出来了，他一咬牙，打着保票道：“是，领导，我知道怎么办了！”
　　挂下电话，毛天宝就如同跑了一千米，浑身都是汗水，衣服裤子，甚至连里面的裤衩子都被汗水给打透了，真吓人啊，这个事情要是真的给办了，他绝对是知法犯法，不过没有任何办法，上面领导已经发下话来，你要是办了，你是好同志，你在这个位置上坐得很好，而你要是一个答应得不痛快不给办了，那么你就得下去，让听话的人接着干，这就是官场上的规则，你遵守也得遵守，不遵守也得遵守！
　　正在这个时候，突然他的办公室门一开，吓得他又是一激灵，正要破口大骂的时候，才发现是马金花镇长领着几个人进来了，看见马金花他就一阵心虚，这个骂人的话却是再也吐不出口了。
　　“毛所长，有个事要找你帮忙！”
　　毛天宝这个时候很是做贼心虚，赶紧上起来热情地道：“客气，客气，马镇长太客气了，有什么事情尽管吩咐，我能帮到忙的，我一定帮忙！”
　　同时也在心中嘀咕着，“马镇长啊马镇长，这次上面发了话，一定要在这里拖住你，而在那头有人要对付你，正好我还准备用强硬手段拿住你呢，现在可好，不用了，嘿嘿，这次你怕是在劫难逃了。”
　　“我们想见见华敏和白倩！”
　　“行，没问题，我立即安排！”
　　马金花一怔，这个毛天宝什么时候这么好说话了，但是她也没往别地方去想，点了点头道：“好，那马上安排一下。”
　　华敏和白倩在拘留室里是分开关着的，就怕她们对什么口供，而且早上进来查证完之后却硬是没放她们出去，这一次当她们俩出来的时候看见马家姐妹和孟娇几女，她们都是就明白是怎么回事了，如见亲人一般啊，白倩眼圈一红，眼泪差点没下来，“来，来了啊！”
　　而相比白倩来，华敏则平静了许多，准确地说她们算是从犯，但是也没有证据证明她们是有多少罪名的从犯，这个事情上二彪子那个人绝对会很爷们地承担下来，所以她丝毫不担心自己的安威，反而慢慢地担心起二彪子的安威起来，看见马家姐妹特别是马金花的出现，她眯着眼睛道：“金花镇长，事情怎么样了？”
　　马金花暗自点头，这个华敏绝对有大将之才，遇事不慌张，稳重，这是一个人成功的一个要点，她也点了点头，脸色有些凝重地道：“很糟糕，需要你们的帮助。”
　　华敏似乎也有这个心理准备了，“进来的时候我和白副局长已经口径一致了，重点不是说李局长欺负那郭家姐妹的身上，重点是在那郭夏香诬陷李局长的身上，这一点我们一定要死死地给咬住，到什么时候都不要松口，从我们这里他们找不到证据，只要能攻下郭家姐妹，这个事情就有缓和的余地。”
　　白倩也赶紧地道：“我也咬死了没吐口，他们恐吓我，哼，我白倩也不是胆小如鼠的女人。”
　　这两个女人的反应之策让马金花大为赞赏，“好，这个事就看猫姐和胡美花她们的了，要是能把那什么郭家姐妹拿下来，这个事情就有了一丝缓和的余地。”
　　镇上密集人流区，那趟趟房里最里面的一户人家，猫姐来了一次熟门熟路的领着一群人摸了进去，还没到地方呢，就在门口，却听到里面已经有人在吵吵了。
　　“你们姐妹还真的是够骚的啊，现在镇上可都传扬开了，你们姐妹让什么那个局长给玩了，还把人家给告了，我靠，一说是什么郭家姐妹，是我刘小三的媳妇和小姨子，靠，我的名声都让你们给毁了，你说说，你说说你们，事情都已经出了，你们告什么告啊，非要弄得街头巷闻的，咱们似下里解决，弄他们点钱花花不是更好。”
　　一个男人的声音传了出来，但是他说的话却让猫姐心头为之一动，要是能用钱解决的事情，那就不是什么事情了。
　　“刘小三，你还是不是个男人，你还是不是男人了，我和我姐都那样了，你还这样，滚，给我滚！”
　　一个女人激烈的声音很不客气地传来。
　　那个男人的声音让这个女人的咆哮声吼得气势有些一弱，但还是犹自不死心地道：“郭夏香，你，你还翻天了，这是我家，你凭什么让我滚，你们让男人睡了还有理了是不是，我刘小三脑袋上戴个绿帽子我找谁说理去，三哥我今天在外面可是让人笑话死了，这个事没完，这个事我告诉你说没完。”
　　“刘小三，滚，滚，给我滚！你不怕丢人我还怕丢人呢，滚，给我滚啊！”
　　又一道咆哮的声音传了出来。
　　猫姐听了顿时就是心中为之一动，把门推开，率先一马当先进去，后面左家姐妹左玲、左薇，官场小女人古小西，打女铁亚女，极品小三妙娜！还有胡美花、胡美丽姐妹花，朝鲜娘们金玲，知性成熟的女人慕容方容，与她同样有着知性美的美女老师陈艳秋几个女人也都跟着进来了，这次分三路人马行动，以她们这一路为最多，考虑的就是就是以郭家姐妹为突破口是最重要的，她们的任务也是最重要的。
　　院子里，一男两女已经对峙着，那两个女人面色都很苍白难看，一个女人的怀抱里还抱着一个瑟瑟发抖的小女孩子，而随着这一帮女人进了院子，院子里的人把目光都看了过来，那男的眼见进来一帮女人，还装大哥地道：“喂，你们是什么人，这是我家，给我滚，痛快给我滚出去！”
　　猫姐饶有兴致地看着这个一脸猥琐样的男人，又看了看那两个女人，一指她们，冷哼了一声道：“我不是找你的，我是找她们的，郭春香，还有郭夏香，我们是二彪子的女人，你们把他给告了，这个事情咱们是不是该谈谈啊。”
　　“是你？”
　　昨天晚上二彪子给猫姐打的电话，是她把她们送回来的，所以自然一眼就认出了她，郭春香还没说什么，但是郭夏香就跟一点就着的火柴一般，直接又咆哮道：“你们都不是什么好人，滚，滚，都给我滚！”
　　胡美花皱着眉头站了出来，幽幽一声道：“这位老妹，不要一棍子就把人全都给打死了，咱们有话好好说，先心平气和下来，我们这么多人来的，是不是跟我们好好谈一谈啊！大家都是女人，这个女人何必为难女人呢，你说是不是这个道理？”
　　“没有什么可谈的，以为来的人多我就怕你们了，还都是那个混蛋的女人，哼，看看你们，你们是什么人啊，还好意思说，跟着那样一个混蛋，还一大帮人跟着那样一个混蛋，我都替你们臊得慌，你们是不是女人啊，走，痛快给我走！”
　　郭夏香这张嘴巴那是不饶人啊！
　　“喂，你这个人怎么说话呢啊，我们怎么了，大家都是女人，别以为你是受害者就可以嚣张，不就是那回事吗，我们家二彪子有我们这么多女人还能看上你们，切，我还以为你们长得天仙样呢，我看也不过如此，要我说啊，这个事绝对是还有得商量，是我们家二彪子强上的你们啊，还是你们强上我们家二彪子啊！”
　　左薇实在是气不过这个女人的嚣张气焰，上去就给来了这么一句，一句话让场面顿时就僵了起来。
　　这个话可太毒了，郭家姐妹气得浑身直发抖，郭夏香而是气得暴跳起来，“你个臭女人，跑我们家来撒野了，我大耳刮子煽死你！”


第679章 郭家姐妹之女人底线
　　郭夏香绝对是个火爆子脾气，沾火就着，而且还蛮不讲理，在这一片那是非常有名的，要不然也不会长得不错，反而嫁不出去，这样的女人那家男人敢碰我，也就是二彪子那个彪货，惹了这么一个辣货，一向无往而不利的二彪子这小子吃了大亏，直接让人家给灭了。
　　说动手就动手，郭夏香就是这样的人，直接就上来大巴掌抡起来就要煽尖酸刻薄的左薇，左薇那也不是善茬子，仗着身高马大，腿长胳膊长的，她来了个先下手为强，直接动手了。
　　“啊！”
　　“啊呀！”
　　左薇胳膊打在郭夏香的胳膊上，两个人都是疼得一叫唤。
　　眼见要打起来，猫姐赶快横了过来，她们是来解决问题的，可不是打架出气的，“小薇，别胡闹，咱是为二彪子的事来的。”
　　一句话把左薇给拦住了，她这个时候想起来自己有些莽撞了，气呼呼的退了回去。
　　但是她退了回去，郭夏香可是不依不饶，冲上去还要去打左薇，别看对方人多，她打架就是这种不要命的无赖性子，二彪子惹上这样的女人真是他的不幸啊！
　　猫姐轻轻地把她给架住了，能混上道上大姐大，镇上三大道上人物之一，猫姐自然有她的手段，不光有头脑有智慧，混道上的这个身手也是不错的，“郭夏香，刚才是我妹子莽撞了，我代她向你陪个不是，那个我们不是来打架的，我们是来谈事情的，还是不要动手的好。”
　　“你，你，你————”
　　郭夏香动了下也没动弹得了猫姐，知道这个女人不是自己能对付的，她哼哧了一声，却是不屑地冷哼道：“你们是为了那个混蛋王八蛋叫什么二彪子的来的吧，我告诉你，我明确告诉你，这个事没得谈的，我不把那小子告得住个十年八年监狱，我就不叫郭夏香。”
　　“对，告他，告死那小子，敢睡我刘小三的媳妇和小姨子，什么东西，让那小子在监狱里吃窝窝头去吧！”
　　刘小三这个很是咋呼地道，对面来的都是女人，这让院子里唯一的男人刘小三顿时觉得自己是拔尖的了。
　　“滚，这里没你的事，刚才你不是还打算卖我和我姐姐呢吗！”
　　不过他这个小姨子可一点好脸都没给他，直接就是一句骂。
　　刘小三还真的挺憷这个小姨子，没办法不憷，这小姨子就是个虎妞，她上来那个劲真敢拿刀砍你，这样的虎女人谁敢招惹啊，他嬉皮笑脸地道：“是，是，我这不是给你们出气呢吗！”
　　不过猫姐反倒明白过来，突然脸上涌起笑容来道：“啊呀，要说这个事情好说好说，对于二彪子给予你们姐妹的精神上和身体上的创伤我能够理解，那小子就是个混帐，你骂的对，他就是个混蛋王八蛋，可是我们能不能换个方法来解决问题呢，你看事情已经发生了，就是真的让那小子坐个十年八年的监狱又能怎么样？你们不还是受到了伤害了吗，这个事情一出，你们还能在这里住吗，街坊邻居的唾沫星子都能把你们淹死了，依我说，咱们换个补偿方式好不好，我们可以在金钱上可以对于你们进行补偿。”
　　“啊，那你们能出多少啊？”
　　刘小三一听这个方法顿时下意识的嘴里冒出了一句。
　　郭夏香上去就给他一脚，“你给我滚蛋，我和我姐不是那种出来卖的女人，你们把我们当什么人了，不管怎么样，我就是要那小子付出代价来，别以为钱能买到一切，搁在我这不好是，我郭夏香人是穷点，可是穷也穷得有骨气。”
　　真的打心眼里佩服这个女人，这年头，能这样有骨气，有坚持的人真的不多了，二彪子那小子真的就是个混蛋王八蛋啊，怎么能这样对待一个姑娘呢，可是猫姐还不得不替二彪子想办法磨平这个事情，她只能是做一把恶人，做一把俗人。
　　“夏香妹子，你的骨气让我真的很佩服，说实话，我也替你委屈，我也骂二彪子那小子不是个东西，可是你看我得站在我们的角度上去看问题，要不这样好了，十万块钱，这个事解决掉了，你看怎么样？”
　　猫姐轻飘飘地吐了这么一句。
　　十万块钱，那边刘小三眼珠子都瞪了起来，呼吸为之一紧，十万块钱对于有钱人来说不算什么，可是对于他们这种生活在社会最底层的人来说那绝对是一笔天文数字，现在物价一个劲地上涨，可是这个工资却涨不起来，挣的钱明显不够花的，那些什么政府部门岗位的，就连扫大道的还说什么这个工作者，那个工作者，可是要是正经工作单位扫大道，那绝对是个俏活啊，对于普通老百姓来说，能给这样一个旱涝保收的工作者那就真的是香饽饽了，一个普通老百姓，打点工挣点钱勉强能糊弄个温饱就不错了，十万块钱，干一辈子也挣不来啊，不就是让男人那个一个吗，有什么啊？女人吗，不就是那么一回事吗？
　　刘小三常年在外面厮混，这个事情绝对想得开，所以他马上就见钱眼开地道：“夏香，夏香，我看这个事可以商量，咱们便宜既然已经让人家占了，让你坐个十年八年监牢又怎么样，咱啥好处也得不着啊，与其这样，还不如捞点实惠，有钱咱搬到别的地方去住，谁还知道咱这个事啊！”
　　“你给我滚蛋！”
　　郭夏香上去又要去踢他，害得刘小三赶紧跑远了，她转过头来道：“好了，你不要说了，这个事没有商量的余地，我还是那句话，我和我姐不是那种出来卖的女人，你们把我们当什么人了，不管怎么样，我就是要那小子付出代价来，别以为钱能买到一切，搁在我这不好是，我郭夏香人是穷点，可是穷也穷得有骨气。”
　　猫姐神色不变，但是嘴里却轻轻地吐出一句话，“那就一百万总行了吧！”
　　“啊！”
　　那是刘小三忍不住张口叫了出来，一百万，那是什么概念啊，有这一百万，他可以吃穿不愁逍遥生活一辈子了，他的眼睛里顿时就炽热一大片了，满是红色钞票在天上飞舞，“夏香，夏香，走，走，咱屋里说话去。”
　　而那边猫姐后面的女人也都脸色变了起来，胡美花忍不住小声道：“猫姐，这个，这个是不是钱太多了啊，我们，我们没那么多钱啊？”
　　左薇也是俏皮地吐了吐舌头，“一百万啊，天啊，二彪子那混蛋真的是够大方的，玩个女人一下子就玩出去一百万，这都够他花钱玩一辈子女人了。”
　　就连慕容方容也忍不住开口道：“这个确实有点代价太大了。”
　　没办法，一个小镇子上，能拿出一百万的人绝对屈指可数，有了这一百万，一辈子就可以生活得无忧无虑了，对于一个普通人来说，这是一个天大的诱-惑力啊！
　　猫姐神色丝毫不变，“钱这种东西生不带来死不带去的，只要二彪子能平安出来，我花钱也认了，这笔钱我出！”
　　同时，那边，刘小三拽着他媳妇郭春香和小姨子郭夏香也在嘀咕着。
　　刘小三眼中丝毫掩饰不住地贪婪之色，“春香、夏香，这还犹豫什么啊，这可不是十万了，这可是一百万了啊，咱干一辈子也挣不来这么多钱啊，拿着这钱咱远走高飞好好过日子干什么不行呢，春香，春香，你说两句话啊，咱还得为咱家孩子以后着想啊，你说是不是啊！”
　　郭春香一向是没有什么主意的，在听到这个一百万数字之后她也被震呆了，其实对于二彪子要是按照她自己的感受来说还真的不那么怨恨他，他带给自己的男人冲击比眼前这个本属于自己男人的男人带给自己的冲击感受要强烈的多，她甚至都有点喜欢那样的冲击感受，但是他千不该万不该的是对自己的妹妹郭夏香下了手，这让她无法容忍的，这也是才有了她们姐妹去告那个家伙的原因，可是现在人家找上门来了，要用一百万来解决问题，这又让她看到了希望，要是着的有一百万，她们一大家子搬离这里，也能过上幸福快乐的生活，把着事给忘了，不是也挺好的吗，正如人家说的对，反正事情已经发生了，她们的便宜也让人家占了，这个亏也吃了，还不如捞点实惠呢！
　　“夏香，你看呢？”
　　不过没有什么主意的郭春香一向是以妹妹为主心骨的，什么事情她都听妹妹的，紧搂着自己怀抱里的孩子，她怯怯地问着自己的妹妹郭夏香。
　　郭夏香把眼一瞪，看得刘小三心里直发毛，她毫不客气地道：“姐，你少听他胡说八道，咱们姐妹穷是穷，但做人要有骨气，我郭夏香别看是个女人，但做人也知道要顶天立地，这个事情没商量，别说一百万，她就是给我一千万，我也不看在眼里，哼，该怎么办还是得怎么办。”
　　“夏香————这个，啊呀，这可是一百万啊，春香，这个，啊————”
　　刘小三面对那在自己眼前飞舞的红红票子却到不了自己手真的是一肚子火气啊，在他看来，世上怎么能有这样的虎妞呢，而这样虎妞怎么就偏偏让自己摊上了成了自己小姨子呢，真是极品啊！
　　郭春香听到自己妹妹这样一说，也是一咬牙，一跺脚，“好，妹子，姐姐支持你！”
　　啊呀，这两个傻娘们啊，刘小三有心要骂人，可是楞没敢骂出口啊！最后只能做最后的努力，“春香，春香，你不为我们着想，你得为我们孩子着想啊！”
　　郭春香轻蔑地一哼，对于这个男人她真的已经失望了，自己媳妇让别的男人睡了，他不但不生气，现在还要出卖自己，这样的男人有什么用，“刘小三，你给我滚！”
　　而郭夏香听见她姐姐支持自己，也是会心一笑，面对猫姐掷地有声地道：“对不起，我还是不能答应你！”
　　“啊————”
　　这下轮到对面一帮女人惊讶了，甚至胡美花也感慨地道：“这样的女人真的是好样的，二彪子那小子真是混蛋啊！”
　　“是啊，连我都有点佩服她的勇气了。”
　　慕容方容也感慨万千。
　　就连一直没说话的陈艳秋也幽幽地来了一句，“这样的女人才值得我们敬佩啊！”
　　猫姐的脸色也有点难看起来，面对金钱的腐蚀，郭夏香表现出来超越常人的抵抗能力，让她是真的不知道说什么好了，最后还有点不甘心的道：“要不我再加点，二百万————”
　　“好了，别说二百万，就是一千万也不行，我还是那句话，我和我姐不是那种出来卖的女人，你们把我们当什么人了，不管怎么样，我就是要那小子付出代价来，别以为钱能买到一切，搁在我这不好是，我郭夏香人是穷点，可是穷也穷得有骨气。”
　　刘小三的心在滴血啊，二百万，这都出到二百万了，可惜，可惜，可惜不能拿到手，真的是人生之悲哀啊！


第680章 惊天之变——方小琼
　　六女联盟以猫姐为首，左家姐妹左玲、左薇，官场小女人古小西，打女铁亚女，极品小三妙娜！还有胡美花、胡美丽姐妹花，朝鲜娘们金玲，知性成熟的女人慕容方容，与她同样有着知性美的美女老师陈艳秋！这几个女人的目的是找那环卫女工郭家姐妹，现在那郭家姐妹是关键性人物，只要找到她们，让她们不去告二彪子，这个事情也许才能有缓和的余地。
　　农村娘们军团是以李家村村长小胖女人古彩霞为首，包括有着一对大桃的独特女人李大桃，骚女人许香云啊，小女人大疯狂的刘香秀，娇艳两朵花，一母花，一女花的吴云霞和胡丽娘俩，病态美丽熟娘邱淑贞，南方娘们齐淑云和她的大个妹妹齐淑芬，这几个人的目标是找林静，毕竟林静也在李家村当了挺长时间的副村长，她们对她还算有点了解，也许能说上点话，虽然林静在其中所起的作用不大，因为林静没有告二彪子，但要是反过来让林静给二彪子作证，也许反过来就能把郭家姐妹的指证给倒转过来，虽然可能性不大，但是她们还是要尝试一下。
　　不过当一大帮女人再次在监狱门口汇合的时候，两帮女人都是一脸的沮丧无奈之情，郭家姐妹的女人让就是想用强的猫姐也不得不收敛一下，她是道上混的，可是也不是那种丧尽天良的人，最后只能是慨叹二彪子真的是惹了一个不该惹的女人，这就是他的命啊！
　　“古村长，你们那边怎么样？”
　　猫姐看见古彩霞一行人，心中还抱着最后一丝希望，但是往往这个希望越大，这个失望就越大。
　　古彩霞一脸苦涩地摇了摇头，“那林静不在在她妹妹林天真的家里住吗，我们找去了，可一开始她根本就不见我们，后来好说歹说才终于是见了面，可是她根本就不吐口，更是对二彪子进去一事忌讳莫深，我们一说，她就破口大骂二彪子，说他进去是对了，根本就没办法谈啊！对了，猫姐，你们那边呢？”
　　还没等猫姐开口呢，左薇已经快速地道：“我们这边那郭家姐妹也是滚刀肉油盐不进啊，不过要说那郭夏香我还真佩服，猫姐都开到二百万了，她硬是眼睛都不眨巴一下，真乃奇女子啊！”
　　“行了，就别在这感慨了，我们看看回去怎么跟金花镇长交代吧！”
　　胡美花的心情很是不好，没办法，事态的发展让她看不到解救二彪子的希望，反而种种迹象已经表明了全是对二彪子不利的，让她真的是心力憔悴啊！
　　一大帮女人进了派出所与一直在那里等着她们的马金花几女见了面，一看众人的表情，马金花就知道不好，这个事情真的已经糟糕得不能再糟糕了。
　　“猫姐，古村长，怎么样？”
　　她还想最后确认一下。
　　猫姐摇了摇头，“对不起，我们没办成，那郭家姐妹太倔强了，根本说服不了啊！”
　　古彩霞也摇了摇头道：“那林静也说服不了，我们实在没有办法了。”
　　马金花叹了一口气，“行了，既然这样事不可违，那我们也只能接受这个结果了，走吧，咱们回去商量商量这个事再说。”
　　“马镇长，怎么着，要走啊？”
　　这个时候，派出所所长毛天宝走了进来，后面还跟着几个警察，一副气势凶凶的样子。
　　马金花眉头一挑，道：“真好，毛所长，我还想找你呢，二彪子的事证据确凿，但华敏和白倩却没什么事吧，你就这样把人拘着，怕是程序不对吧！”
　　毛天宝呵呵笑了起来，“对，对，马镇长，那华敏和白倩我可以立即下命令释放出去。”
　　“那还不下命令！”
　　马金花冷声道。
　　“不过吗？马镇长，你得要留下来了。”
　　毛天宝呵呵地笑着，但是眼中却闪现出一抹阴狠之色出来。
　　“什么？你什么意思？”
　　马金**头一跳，一股不好的感觉涌上心头。
　　毛天宝呵呵一笑，“我的意思已经很清楚了，马镇长，现在有一桩以权谋私的案件需要你的配合调查，所以现在其她闲杂人等可以出去了，马镇长，你得留下来接受我们的调查。”
　　“毛天宝，你敢，我是一镇之长，谁给你的权利让你来调查我的。”
　　马金花一听这话顿时就怒了，这是对她一镇之长权威的公然挑衅，按道理说，到了她这个级别，同样级别的镇派出所真的没有权利去调查她，那镇派出所还是她的下级呢，又有什么调查她的权利呢！
　　毛天宝面对发飙的马金花还真有点打怵，毕竟这个事他做的不太地道，并且也算是有点违规操作了，不过想到自己背后有那个人的支持，他顿时就胆气一壮，而且这个事情已经做得滴水不露，只要把这个马金花给搬倒了，那么以后自己将在镇上混得风生水起，这个代价值得自己奋力一搏。
　　“这个只怕就由不得你了，来人啊，把马镇长带到拘留室里好好招待一下，至于其她闲杂人等都出去吧，这里是派出所，可不是菜市场，想来就来，想干什么就干什么的。”
　　毛天宝直接发了话，顿时就上来好几个警察就要去拉马金花。
　　“你们干什么？”
　　“你们这帮混帐警察。”
　　“你们就是一帮披着警察皮的土匪啊！”
　　“马金花镇长凭什么让你们说扣押就扣押啊，这还有说理的地方没啊？”
　　“你们————”
　　听说要带走马金花，一大帮女人都沸腾起来了，那怎么能眼睁睁地看着马金花让人带走了，二十多个女人乱嚷嚷起来，一个个都围了上去，就不让那几个警察动手。
　　毛天宝怒极，一帮老娘们还反了天不成，不过同时他也在心中暗自嘀咕，刚才动手好了，只不过那边刚把人证物证什么的送过来，他这边没有证据在手也不敢真的就对一镇之长动手啊，这才让事态出现了这样的局面。
　　“干什么，干什么，还反了天不成，我————”
　　毛天宝正要叫嚣几句呢，已经早就看他不顺眼的左薇已经窜到他的面前，对着他那胖大的肚子就是狠狠地一脚。
　　“啊————”
　　一声惨叫还真的给踢实在了，疼得毛天宝一哆嗦啊，也顾不得那么多了，一把抄起配枪举了起来，“反了，反了，真是反了，在派出所敢打警察，你们知道这是什么罪名吗，这是袭警，我可以立即崩了你！”
　　枪这种东西在普通老百姓中威慑力那还是非常大的，他这一真的把枪举起来，一大帮女人顿时就不敢咋呼了，毕竟那东西真的威慑力惊人啊，一枪就能要人命，警察和军队的威慑力在什么地方，不就是在这种他们有武器的基础之上吗！
　　“刚才是谁踢我的，站出来，给我站出来！”
　　毛天宝见到自己掏出枪来镇住这帮老娘们，顿时气焰嚣张起来，一帮娘们，不掏枪不知道我厉害啊，看看这帮一个赛一个的娘们，他甚至都有掏下面比手里拿着的这个枪还真的枪去扫射一通的冲动，娘的，让他火大啊！
　　“毛天宝，你别耍威风，有本事你就冲我开枪，刚才就是我踢你的，你就拿袭警把我处理了吧！”
　　这个时候马金花站了出来，作为一镇之长，也作为联络这帮女人一起出来的人，她不得不站了起来。
　　毛天宝正想得美呢，但一见马金花站了起来，他却一句话也不敢说了，毕竟人家是一镇之长，在上面没有明文规定撤消她的职务之前，他一动也不敢动人家，要是真的动了，那就是政治事件啊！
　　嘿嘿一笑，“马镇长说笑了，你踢就踢了，我毛天宝是那种斤斤计较的人吗，呵呵，马镇长，只是这个你还要支持我的工作，不要让这些女人胡乱闹了，要不然我的工作也不好开展，就只能使用强硬手段了。”
　　“你就是黑心警察，还在这装什么正经人啊！”
　　“就是，你就是黑心警察，指不定背后有什么人使坏呢！”
　　“是不是那个————”
　　“好了，不要说了。”
　　就在要把脸撕破的当口，马金花制止住了局势的发展，正声道：“毛所长，我是一镇之长，你们警察虽然有这个对所有人监督和行政处理的权利，但是你总要拿出证据来吧，不然我是不会让你怎么样的，不行我就告到你们县局，这个事一定要给我个说法。”
　　毛天宝一阵冷笑，早就预料到马金花有这一手，所以也是早就有了准备，轻声道：“呵呵，这个马镇长，要是没有证据我敢对你这个镇长使用行政手段吗，好，既然这样，那我也就冒犯了，去，把证人给带到这里来。”
　　一大帮女人就这样冷冷地看着毛天宝的表演，不过马金花的心中越愈发没底起来，那个人是往死了整自己啊，只怕事情就没那么简单了，就在她的忐忑心情之下，不大一会儿，就有一个警察带着一个女人走了进来。
　　方小琼，镇长马金花的秘书，与马金花那个女人相比，两个人相同之处就都是美女，不过差别却很大，年龄上是一大一小，如果说马金花是花信少妇的话，那么她的秘书方小琼就是青春少女了，体形上也是一大一小，马金花跟她的两个姐姐一样都是身材修长那种类型的，一米六几的个子在中国女人当中绝对算得上高挑身材了，马家三姐妹一个个都是这个体形，典型的东北娘们人高马大，但是她的秘书方小琼就是另外一种类型，娇小玲珑，个头也就一米五几，瘦瘦弱弱的，穿得倒是那种职业套装，黑色西装西裤，黑色矮根皮鞋，长长的头发扎着马尾，显得干净利落，而马金花同样也是这种黑色西装西裤、黑色矮根皮鞋的打扮，戴着一副黑框眼镜，正规中透着那么一股素雅的味道。
　　领导秘书，那都是领导身边的人，别看她们职位不高，也就在领导身边跑个腿干个侍侯领导的活，但是人家毕竟是领导身边的人，见下面的人那都是见官大三个级别，虽然她们不能绝对你们升官的命运，但是有时候一句话就能把你从高高在上的干部给打落下去，人家能左右你的命运，所以在面对这类领导秘书的时候，一般的人都是恭敬有加的。
　　看到自己秘书方小琼的出现，马金花再也控制不住自己眼中的震惊之情，脱口而出道：“小琼，怎么会是你？”
　　方小琼以往担任马金花秘书的时候，在政府部分是一秘，在整个镇上是二秘，那也是跟着领导学的抬起头看人，不是说她怎么怎么高傲，而是她天然的就是一副上位者的气派，但是现在她的脑袋却垂得很低很低，听到那个熟悉的声音叫她的名字，她只是略微的把头抬了起来，然后又快速地把头低下，弱弱的说了一句，“马镇长，就是我！”


第681章 阴谋灭杀马金花
　　马金花一双眼睛睁得大大的，方小琼可谓是她一手提拔起来的心腹手下，身为一个领导的秘书，但那不是心腹之人谁敢用啊，对于这个方小琼，马金花自然也是一贯就把她当成自己的心腹，有的时候一些隐秘的事情也都让她知道，可是现在看这个样子，也正是她这个最信任的心腹之人将她出卖了。
　　方小琼一贯给人的印象就是冷冷的感觉，在马金花身边不苟言笑，话不多说，事不少办，这样的下属才让领导喜欢，今天的她却不是那样一副冷冷的样子了，而是一副脸色很难看的样子，进来之后只是答应了一声却不再说话了。
　　已经知道事情有些不妙的马金花还有点不死心，因为她自问还真的没有让别人抓住把柄的地方，一不违法乱纪，二不贪赃枉法的，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门啊，所以她尽管心下惴惴，但还是很气定神闲地道：“毛所长，你把我的秘书找来是什么意思，小琼，怎么着，你想指证我做了什么事情啊？”
　　方小琼进来之后就一直是低着头的，但听到马金花这样一说，她缓缓把头抬了起来，眼中不带一丝表情，“马镇长，这个事不能怪我，你的大姐夫卢大炮出事了，他贪污一百八十万，而给他安排工作的就是你，而且还是你给他贪污开的绿灯，这些事情我已经都交代了。”
　　“什么？”
　　马金花怒然一叫，卢大炮那个家伙敢贪污一百八十万，谁给得他这么大胆子啊，马金花顿时勃然大怒起来，“方小琼，你不要胡说八道，我什么时候给他贪污开的绿灯，还有，卢大炮他有胆子敢贪污一百八十万，你让他给我滚出来，我要当面问问他到底怎么回事？”
　　阴谋的味道已经很浓很浓了，这让马金花越来越感觉到那样一股杀气慢慢向她席卷而来，虽然这个时候心里一个念头告诉她不能慌，不能慌，绝对不能慌，但是那种躁动的心情依旧让她忍不住爆发出来。
　　方小琼的眼中悄悄的闪过一抹内疚之色，但很快地就被她很好地掩饰下去了，谁也没有看到，她只是很平静的，用很自然的语气说道：“马镇长，事情已经发生了，你不承认也是不行的了，这一次，我只能说对不起你了。”
　　“方小琼，别在这假惺惺的了，说，是不是你背叛了我们家金花，我早就看出来了，你这个女人就是个白眼狼。”
　　一边的马翠花实在忍不住了，毕竟马金花可是她的亲妹妹，因为她也算看出来了，这个方小琼这个时候站出来就是为了对付马金花的。
　　“对，方小琼，我们家金花对你怎么样，你却这样对她，你应该吗？”
　　身为姐妹的马玉花也适时站了出来，指责着方小琼。
　　而后面，一大帮女人这个时候可都站在马金花一边的，形势的发展愈发让这帮女人感觉到不妙了，一开始是二彪子，现在又轮到了马金花，如果马金花真的也跟着进去了，那么二彪子就真的是没救了。
　　看着这一大帮女人，方小琼脸上露出奇怪的表情，突然开口道：“马镇长，不怪我多嘴一句，这一次你真的毁在了那个男人的手上了。”
　　“方秘书，有的事不该说的你还是不要说的好，马镇长，怎么样啊？现在不怀疑我有能力对你实施行政手段了吧？”
　　毛天宝这个时候突然冒了出来，很显然，他绝对是其中起到关键作用的人，方小琼的话硬是让他给逼得吞咽了下去。
　　既然把脸皮撕开了，马金花也没用对很客气，而是直接道：“你把卢大炮给我叫出来，我倒要看一看你们给我罗列出来什么罪名，够不够直接逮捕我的。”
　　“呵呵，马镇长是不见棺材不落泪啊，好，那我今天就成全你，把卢大炮给我押来。”
　　毛天宝自以为现在已经掌握住主动权了，所以这个时候也无须对马金花客气了，不过他也不是太死性的人，该给的面子还是得给点，毕竟马金花是一镇之长不是，就是让她死也得让她做个明白鬼，不能稀里糊涂地做个糊涂鬼啊，有的时候，毛天宝都觉得自己是一个有点良心的好人了。
　　不大一会儿，警察带进来一个人，手上戴着铐子，矮胖的身材，长得是脑袋小鼻子小眼睛小，一张嘴倒还挺大，一看正是那卢大炮，不过以前的卢大炮当年当李家村村长的时候脸蛋永远是红光满面，现在却是脸色苍白难看，一进来就点头哈腰地道：“毛所长，毛所长，我来了！”
　　毛天宝看着卢大炮一眼，要说这个卢大炮跟他还算相识，当年卢大炮从村里上调到镇上来，正好马金花入主镇长的位置，对于这个姐夫，她还是比较照顾的，给了一个实权小头头的角色，马金花是一镇之长，他这个名义上的姐夫自然是有这个小姨子的关系在外面横行霸道，没少往自己钱包里搂钱，而且卢大炮这个人好吃好喝，在镇上也交往了不少酒肉朋友，毛天宝这个派出所所长自然也是他交往的对象。
　　不过以前毛天宝看见卢大炮都是炮哥炮哥的叫着，而现在关系一不一样，这个气势就跟着也不一样了，“卢大炮啊，正好，现在马金花镇长这个当事人也在这，你把你交代的问题都跟她说一遍吧！”
　　这个时候，卢大炮在意识到屋里有很多人，那边一大帮女人啊，打眼一看，还有不少认识的，那不是自己媳妇马翠花吗，二小姨子马玉花，还有小姨子马金花，李家村的，原来也是跟着自己的古彩霞、李大桃、许香云，还有那好象李大海的媳妇金玲啊，还有几个看这也面得慌的，他心中苦闷，瞬间就明白这帮娘们在这里是什么事了。
　　要说他也是憋屈着啊，当年在李家村当他的村长当得好好的，要知道一村之长就跟着土皇帝一样，吃香的喝辣的，全村几百号男女老少也不恭敬地叫他一声大炮村长，成天小酒喝着，女人睡着，他可没少睡女人，良家睡完跑到镇上睡野花，反正小日子滋润得很，只不过点子背，在他的治下冒出一个彪小子，这小子真的彪啊，把他给治屁了。
　　不但睡着他的媳妇，还当面打着他的人，给他戴着一顶大大的绿帽子不说，还硬是把他头顶上的官帽子也给撬走了，一脚把他给蹬飞了，可谓他的生死大敌啊，可是他硬是惹不起这个人，因为这个小子很会做人，准确地说很会对付女人，他把自己最大的靠山，也是自己名义上的小姨子马金花给娶到手了，这让他根本就知道惹不起人家了，他能混成今天这个模样也全指望着马金花的，又怎么再去敢惹这小子啊，几次失败之后，他甘愿认输了，以后见到他有多远躲多远了。
　　但是这次本来他早上听到二彪子进局子里的消息还挺高兴的呢，听说那小子得判个十年八年的，这让他欣喜若狂的，正打算找几个人出去喝酒庆祝一下，那知道风云突变，几个警察直接就把他带走了，并立即就突审，一点都没给他容空的机会，而当他看到本是马金花的秘书方小琼的出现，而种种迹象让他心中疑团解开，这是有人要对付他的小姨子马金花啊！
　　本来他还想着保全自己这个靠山小姨子呢，但是看这个情况不是自己保她了，而是她已经自身难保了，只能是自己保自己了，并乖乖地认清楚了形势，贪污的十八万块很快就让他说成了一百八十万，对方给他一个承诺，只要咬死了马金花，他的事不大，要是咬不死马金花，就是他贪污的十八万，也能给你整成死刑了，他为了自己着想，最后只能选择妥协。
　　“金花，我，我，我————”
　　不过毕竟他还是有点心虚，这个时候看见马金花，卢大炮一时都不知道说什么了。
　　马金花看着卢大炮，心直接就坠入了谷底，对方这样处心积虑，只怕是已经方方面面都考虑清楚了，对方真的是好算计啊，就从她身边人下手，她的秘书，她的姐夫，将他们都处理掉，而直接就把自己给架到火上烤了，就是要置自己于死地啊，只是不知道那人究竟是为了什么这么怨恨自己，虽然她也承认与他两个人不太合，但是那时政敌的关系，用不着这样生死相逼吧，难道自己无意中触动了他什么利益不成，这让马金花真的是百思不得其解啊！
　　“卢大炮，你也和他们合起伙来算计是不是，我倒了，你也好不了！”
　　马金花冷冷地看着卢大炮，她知道怕是他们选择的就是这个家伙为突破口，而这个家伙一定为了自己把自己给出卖了，要不然就凭他一个小头头敢说贪污一百八十万，就是借他个胆子，他也贪污不出来这么多啊！
　　卢大炮对马金花还真的有些打憷的，这个小姨子一向强势，最主要的也是他这个小姨子当的官大啊，他其实也就算是借着这个小姨子的光才混得如此风光的，转过头来他又把她给出卖了，他骨子里再不是人，这个心中还是有点不得劲的，“ 金花，我，我，我————”
　　还是说不出话来，不过马金花没说话，那边马翠花已经忍不住冲上去了，她本就是个农村泼妇，而现在这个情况她也是看明白了，上去就去撕打卢大炮，“卢大炮，你个混蛋，你个王八蛋，我家金花是怎么对你的，你怎么能干出这个事呢，你说金花什么了？你说金花什么了啊？你这是要把金花给害死了啊！”
　　“啊，啊，啊————”
　　卢大炮手上戴着铐子，脸蛋顿时就让马翠花给挠了好几道子，脸上顿时就血下来了，把个卢大炮疼得直叫唤，最后也发了狠，“马翠花，你少在这发狠，我就这样了，你能把我怎么样吧，哼，你们姐妹对我怎么样我可是心里有数，二彪子那小子害得我那样，你们理都不理，都他娘的发贱跟那野男人，我倒要看一看，你们的下场也不带好的。”
　　“卢大炮，我跟你拼了啊！”
　　马翠花状若拼命一般，她这个时候意识到似乎是自己连累妹妹了。
　　“啊呀，杀人了啊，警察，警察啊，救命啊！”
　　卢大炮面对发疯的泼妇马翠花，直接处于被动挨打的局面，不得不喊人救命啊！
　　毛天宝看着这个混乱局面也有点好笑，整来整去就跟看一出戏剧一般，还是一个跌宕起伏的大电影，真的很有意思啊，“来人，来人，赶紧的拦住那个女的，别让她在这胡闹。”
　　上来几个警察，但是马翠花这边也不是一个人啊，这边还有二十多号呢，马玉花自然不能眼睁睁看着自己姐姐吃亏，大喝一声道：“姐妹们，上啊，警察打人了，警察打人了啊！”
　　呼啦一下，又是一大群女人往上冲，只怕毛天宝给气得，这帮娘们，真的是欠干啊，立即又拔出了手枪，怒声道：“我看谁敢动一个的。”
　　马金花沉声道：“好了，毛所长，你也别在这耍威风了，放她们走，我接受你们的调查，不过你们怕是还没有彻底调查我的权利，我要向你们朱局汇报，让县局下来人查这个事，我要给我以清白。”
　　毛天宝神秘地一笑，嘿嘿地道：“好，既然马镇长这样说了，那我也没什么可说的，放心，我绝对不会做那不正规执法的事情的，一切都按照规章制度办事，你这个事呢我已经向县局朱局长汇报过了，马上县局就要下来人，怎么样，马镇长，那咱们走吧！”


第682章 拼媳妇不好使了
　　“二彪子，我给你拿了点吃的，你都一天没吃饭了，要不先吃着点。”
　　拘留室内，二彪子百无聊赖地坐着，却不知道什么时候林天真提着一袋子东西出现了。
　　二彪子看了看她，很没有兴趣地道：“不吃，我不饿！”
　　“人是铁饭是钢，总不能跟自己身体过不去吧，二彪子，你也就别多想了，你的事八成已经定了，这次你怕是只能蹲监狱了。”
　　林天真也不知道心里是个什么滋味地看着二彪子，这个男人曾经让她迷恋过，可是他又做了对不起她姐姐的事情，当她姐姐哭着对自己陈述二彪子的罪行的时候，她无比的痛恨起二彪子来，但是，当她再看到二彪子的时候，看到以前那个意气风发的二彪子变成现在这个样子的时候，她又心软了。
　　“不，这不可能，我媳妇马金花可是一镇之长，白天的时候你没看见，她可是带着一大帮人来看我呢，有她出面，我肯定没事的，肯定没事的！”
　　二彪子这个时候就如一个在水里垂死挣扎的人一把抓住了那根救命的稻草，不管好不好使，不管上不上来，反正抓住就不放手，幻想着这个东西真的就能救自己。
　　林天真娇嫩的脸蛋上浮现出一抹看似可怜的表情，因为她知道事情的经过，马金花现在都是自身难保了，而二彪子还拿马金花这当靠山呢，这不是一种悲哀是什么，现在的二彪子不知道他的希望已经破灭了，他还坚持着自己的一种心里希望，现在的他不可怜又是什么。
　　可是这个话还真的不好跟他说出口，因为这样真的就是对他的一种打击，本来他都已经这样了，再打击下去，林天真都怕就此二彪子将一蹶不振，有多少人进了这个地方生生地就把人给呆废了，拥有自由的时候你感觉不出来这个自由有多重要，但一旦你失去这个自由的时候，你将会发现自由是多么多么地重要，没有自由的日子，那就是地狱啊！
　　不过就在林天真欲言又止的时候，一个人不知道什么时候冒了出来，嘿嘿笑着道：“啊呀，天真啊，你在没也在这啊？”
　　林天真一回头，却正是派出所所长毛天宝，赶紧的道：“啊，毛所长，我，我，没什么，我就是来看看这个李二彪，我和他以前认识，就是朋友。”
　　毛天宝似笑非笑地道：“就是朋友，呵呵，这个二彪子可有不少女性朋友啊，今天白天没见来了一大帮女人呢吗，嘿嘿，真叫一个厉害啊！”
　　林天真面皮一红，今天白天来的那些女人是二彪子什么人那可是在派出所里都传扬开了，没办法，这个事情闹得太大了，压是压不住的，一个男人，在他进到这个地方之后，还能有这么多女人来看他，并且这么多女人明显是汇合在一起姐妹相称的来看他，由此可见，二彪子做男人是多么地成功，而他能有这么多美丽风情的女人，也让无数男人羡慕，不少男警察都是羡慕嫉妒恨，没办法，警察也是人，这种齐人之福的事情那一个男人又不羡慕啊！
　　“毛所长，我，我和他真的不是那种关系，我和他，我和他，真的是就是普通朋友的关系了。”
　　林天真不依的娇嗔着，却是再也不好意思在这里呆着了，一溜烟似地跑了。
　　看着那条妖娆的身影跑远了，毛天宝咂巴咂巴，小丫头还真的是稀罕人啊，那身材，那模样，那小嘴，那山峰，那脸蛋，那笑容，反正浑身上下都是洋溢着青春的气息，加之身上穿上的警察制服，那绝对的制服诱-惑啊，让人心里痒痒，眼馋不已！
　　不过毛天宝却是知道这个林天真小女警背后的身份地位的，自打小姑娘一分到他们派出所来，上面就有人打了招呼，他只得看着痒痒，看着眼馋，却根本不敢有一丝下手的冲动，回头看了看栏杆后面的二彪子，这小子跟那么多女人都扯上了关系，现在居然又跟这个林天真还有关系，真的是让人嫉妒羡慕恨啊！
　　毛天宝顿时怒火生了出来，哼声道：“怎么样啊二彪子，住在这里还习惯吧？”
　　二彪子在官场上锻炼了这么长时间，也学会了一些察言观色，他立即就看了出来这个家伙对自己有些不怀好意，这个时候他自然也不会客气，反正都这样了，还用得着什么客气啊，不屑地冷哼了一声，“习惯，很习惯，怎么着，你也要来跟我住住。”
　　毛天宝冷冷一笑，不过想到上面吩咐自己干的事情，他又强忍住怒火，嘿嘿阴阴一笑道：“好了，二彪子，好地方你自己住吧，忘了告诉你一声，这一次你大概要大半生都住在这个地方了，不是十年八年的事了，二十年三十年也是你了。”
　　二彪子听得一阵心惊肉跳，要真是这样，他不是得郁闷死了，只是他还点不能置信，怒声道：“别忽悠我啊，白天的时候我媳妇马金花可是来过的，她可是说过没事的。”
　　“马金花！嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”
　　听到马金花这个名字，毛天宝就好象听到最好笑的事情，一个劲地笑个不停。
　　弄得二彪子心里这个恨啊，要是在外面，他早就一拳头打下去了，这是明显的挑衅他二彪子啊，“够了，笑什么笑，想说就说，不想说就滚蛋。”
　　呀哈！二彪子的强硬让毛天宝这个窝火，什么时候派出所所长让下面一个犯人给骂得这么惨啊，他顿时勃然大怒，“小子，我告诉你别嚣张，你还以为你媳妇是镇长呢，靠，你媳妇现在因为你的事也进来了，你们夫妻就同命相连做一对监狱鸳鸯吧！”
　　“啊，什么？这不可能，这不可能！”
　　顺着那铁栏杆，二彪子伸出胳臂一把将毛天宝的脖子给拽住，二彪子的个子高，毛天宝的个子也不算矮，两个人正好相当，但毛天宝是个大胖子，这个胖人脖子就比正常人粗，这也就是二彪子的手大，换了一般人还真的就抓不住他的脖子，“你说什么？你说什么？马金花也进来了，这不可能？这不可能啊？”
　　对于二彪子来说，马金花就是他最后的希望，就是救他的最后一根稻草，现在这根稻草也掉到河里自身难保了，这让他很是抓狂，顿时就暴露出本性出来，这小子绝对彪性着呢，当官之后才慢慢地把他的彪性压制住了，就是到了这个地方，一开始还努力压抑着，但是到了临界点，当事情已经不可逆转地按照他的意志发生转移的时候，他直接就爆发了。
　　“啊，啊，你，你干什么？你干什么啊？你这是袭警，你，你————”
　　一开始毛天宝还想吓唬二彪子，但随着二彪子手劲的加大，毛天宝渐渐说不出话来，更是渐渐地恐惧起来，呼吸慢慢地被憋住，大脑都处于眩晕状态，这更让他恐惧，要是他真的让这个小子就这样把自己给勒死了，那可就真的成了笑话了，堂堂派出所所长在所里让罪犯给勒死了，他都不光彩啊！
　　“说，说，这不是真的，这不是真的，不是真的，是不是啊？”
　　二彪子彪性大发，疯狂地勒着毛天宝的脖子，疯狂地将他的脑袋撞击着拘留室的铁栏杆，发出巨大的哗啦哗啦声音。
　　“二彪子，你干什么，快松开，松开啊！你把毛所长勒死了！”
　　就在毛天宝呼吸已经上不来，整个脸蛋已经因为缺痒而变得紫红之色的时候，林天真却突然闯了进来。
　　眼前已经看不到东西了，但耳朵里却能听见模糊的声音，好象听见林天真闯了进来，已经濒临死亡的毛天宝犹如看见了天使一般，这就是救命的天使啊，拼命的挥舞着手臂，拼命的想要抓住什么，想要抓住自己的生命。
　　林天真的话让已经有点陷入彪性大发状态的二彪子一怔，手下意识的一松，顿时，就将已经濒临死亡状态的毛天宝救了回来，呼出了一口气，然后开始咳嗽，开始大口大口地喘气，毛天宝终于算是逃脱了性命，刚才他一下子他真的怀疑自己都已经死了，想想真的是后怕啊！
　　“林天真，你来的正好，你说说，你说说，我媳妇马金花她真的已经进来了吗？”
　　二彪子想要来一个最后的确认。
　　林天真看了看毛天宝，这个家伙怎么把这个事情告诉二彪子了，这不是明摆着刺激人呢吗，只是不知道他的目的究竟是什么，但是既然话已经说开了，已经是无法避免了，林天真本来不想说的，但是现在也不得不说了，迟疑了一下，思量思量了一下语气，才慢慢地道：“啊，是，是有这么回事，今天下午的时候，经过她的秘书方小琼指认，经过她的姐夫卢大炮的指认，马金花镇长涉嫌包容指使贪污，情节非常严重，涉案金额达到一百八十万，所以我们毛所经过上级申请，已经直接扣押了马金花镇长，现在马金花镇长与你一样，也是犯罪嫌疑人，现在就在我们派出所呆着呢！”
　　“啊！”
　　二彪子咆哮一声，脸部变得异常狰狞起来，他已经意识到有一张无形的大网向他铺天盖地的压了过来，现在不但压住了他，也压住了马金花，最后希望的破灭让二彪子彻底控制不住自己了。
　　“林天真，快，快通知人，这小子疯了，这小子疯了啊，通知人带上枪，要是这小子敢有异动，立刻给我崩了他！当场可以击毙！”
　　终于喘过来气的毛天宝感受着二彪子的暴虐，多年的警察经验让他立即意识到这个小子的危险系数顿时就上升了，要是控制不住，这个可是要出大事的。
　　“毛，毛所长，这个，这个，不用那么严重吧！”
　　林天真听到当场可以击毙的话后吓得小脸一阵煞白，又赶紧的道：“二彪子，二彪子，快把毛所长放下，有事咱们好说，有事咱们好说啊！”
　　二彪子现在因为马金花的事情导致了他最后希望的破灭，已经陷入了癫狂的状态，彪性彻底大发了，冷哼了一声，“好说什么，这个事已经不好说了，这个破地方我一天也不想呆下去，与其这样，还不如早死早痛快，有能耐你就把我弄死了，不然我就弄死你。”
　　说着，又是大手一勒毛天宝的脖子，“赶快给我把门打开，要不然我弄死他！”
　　“啊——”
　　叫了一声，却是又嘎然一止，毛天宝真的是欲哭无泪啊，你说说他偏偏来惹这个疯狂的家伙干什么啊，这小子现在真的是发狂了，他丝毫不怀疑这小子有弄死他之心，人要是把命豁出去了，那就真的不怕死了，既然自己已经不怕死了，那么也不在乎多整死几个人。
　　“啊————”
　　却是林天真叫了起来，看着二彪子死死勒住毛天宝的脖子，而毛天宝吐着舌头，眼珠子紧凸的模样，她吓得直接就呆住了，一时不知道怎么办才好了。


第683章 越狱二彪子
　　“二，二，二彪子，你，你，你，你要干什么啊？”
　　林天真还真的是头一次遇到这个事情，虽然她的性格一贯很大大咧咧，有的时候很大条，而选择了警察这个职业，她也是喜欢冒险刺激的东西，但是现在场面实在是太刺激了，生死刺激啊，明显的就是二彪子被刺激得发了狂，学警察的自然都知道这个时候罪犯的犯罪心理，一个豁出去去死的人，这个时候是最最危险的。
　　二彪子狰狞的咬着牙道：“快点把门给我打开，要不然我就整死他！”
　　“啊，啊！”
　　这个时候林天真才算反应过来，下意识的去摸佩枪，公然袭击警察，并有重度危险的罪犯绝对可以当场击毙了。
　　林天真是个警察，她绝对知道这个里面的轻重人民警察使用警械和武器条例的第九条，人民警察判明有下列暴力犯罪行为的紧急情形之一，经警告无效的，可以使用武器：（一）放火、决水、爆炸等严重危害公共安全的；（二）劫持航空器、船舰、火车、机动车或者驾驶车、船等机动交通工具，故意危害公共安全的；（三）抢夺、抢劫枪支弹药、爆炸、剧毒等危险物品，严重危害公共安全的；（四）使用枪支、爆炸、剧毒等危险物品实施犯罪或者以使用枪支、爆炸、剧毒等危险物品相威胁实施犯罪的；（五）破坏军事、通讯、交通、能源、防险等重要设施，足以对公共安全造成严重、紧迫危险的；（六）实施凶杀、劫持人质等暴力行为，危及公民生命安全的；（七）国家规定的警卫、守卫、警戒的对象和目标受到暴力袭击、破坏或者有受到暴力袭击、破坏的紧迫危险的；（八）结伙抢劫或者持械抢劫公私财物的；（九）聚众械斗、暴乱等严重破坏社会治安秩序，用其他方法不能制止的；（十）以暴力方法抗拒或者阻碍人民警察依法履行职责或者暴力袭击人民警察，危及人民警察生命安全的；（十一）在押人犯、罪犯聚众骚乱、暴乱、行凶或者脱逃的；（十二）劫夺在押人犯、罪犯的；（十三）实施放火、决水、爆炸、凶杀、抢劫或者其他严重暴力犯罪行为后拒捕、逃跑的；（十四）犯罪分子携带枪支、爆炸、剧毒等危险物品拒捕、逃跑的；（十五）法律、行政法规规定可以使用武器的其他情形。
　　人民警察依照前款规定使用武器，来不及警告或者警告后可能导致更严重危害后果的，可以直接使用武器，那意思已经不言而喻了，就是可以直接立即执行击毙。
　　林天真直接把枪掏了出来，虽然她对二彪子真的有一定的好感，但是，但是，法律面前人人平等，她内心里一向认为自己能当一个好警察的，手里握着枪，却在打着哆嗦，作为一个乡镇派出所的警察，还真的很少有机会遇到大案子，能动枪的案子几乎还真的没有呢，对于林天真来说，真的是刺激得两条腿紧夹着，因为她感觉已经刺激得下面冒尿了。
　　二彪子把身子藏在毛天宝的后面，毛天宝巨大的身躯成了天然的保护伞，嘿声狞笑道：“好啊，有本事你就开枪，我死了我也找一个陪绑的，娘的，胖子，咱们一起死！”
　　毛天宝脸色铁青苍白一片，本来就被二彪子捏着脖子喘过来气，这一下就更加上不来气，死亡的气息笼罩着自己，当警察的也是人，当警察的也怕死啊，有那高尚无比的警察，但不能保证每一个警察都能视死如归吧，也有他这种怕死的警察，他不想死，他真的不想死啊，好不容爬到这个派出所所长的位置上，官虽不大，但也是一方诸侯，特别是他这种派出所，权利可是不小，上上下下的好多巴结他的人，他是吃好喝好，有女人也睡好，怀念着养的那个村花女人水嫩的身子，更想着他家里那几十万的存款，他真的不想死啊！
　　看着对面林天真哆嗦着举着枪，那黑洞洞的枪口居然对向了自己，毛天宝吓得腿也跟着哆嗦起来，这有准没准啊，别没打到后面的二彪子，直接把自己给打了，那他可就乐子大了，难道真成了在岗位上英勇死亡的烈士不成，那样看着风光无限，可是人死如灯灭，死了风光谁又能知道啊，难道自己在地下还能享受这样荣誉不成，在他看来，自己活着的时候享受着比什么都好，自己死了就什么用都没有了，所以她不想死啊！
　　眼神中的惶恐代表着他的心情，只是脖子被二彪子按着，他却说不出话来，只能用眼神表示他的恐惧，而正对着他的林天真，在看到毛天宝恐惧的眼神之后，似乎这个东西也能传染一般，她握枪的手本就哆嗦，这一恐惧传染，却是更加哆嗦起来了，哆嗦，这个哆嗦啊！
　　“二，二，二彪子，你，你，你，你不要冲动啊，真的，真的会死人的。”
　　林天真的嘴巴依旧不太利索。
　　毛天宝的眼神跟着那黑洞洞的枪口哆嗦而哆嗦，怎么看怎么吓人啊，手千万别哆嗦，你的手千万别哆嗦了，要打着我了，要打着我了啊，终于，毛天宝再也忍受不了这种痛苦的折磨，太刺激人了，真的刺激人的心脏啊，自问经历过大场面，也在警察这个岗位上干过不少年，也见过世面的毛天宝 一下子就怂了，裤裆里，一股激流不受控制地喷射而出，却是直接给吓得尿裤子了。
　　“什么味道？”
　　二彪子离得近了，却是第一个闻到了一股难闻的味道，却是被吓的人出来的这股尿真臊性啊！
　　林天真正在他对面，裤裆那个地方突然之间湿了那么大一片自然也是看在她的眼里，这个心情本来是很紧张的，但是现在看到这样一个情景，脸上却是露出不知道是该笑还是该哭的表情，这，这，一直都高高在上，指挥起工作来好象挺雷厉风行，挺男子汉的毛所长，这个时候居然就这样怂了，真的是，真的是太出乎他的意料之外了。
　　松开他脖子上的手，却拽住他的胳膊，二彪子骂骂咧咧地道：“娘的，真他娘的熊货，还给整尿裤子了，痛快的，发话把门给我打开，不然我真弄死你。”
　　毛天宝这个时候脑袋都想垂到裤裆里去，真丢人啊，在自己下属面前被吓得尿了裤子，这丢人丢大发了，这个时候他也不想喊人过来了，要是把这个事情闹大了，不说他堂堂派出所所长让犯人劫持了，就说他被犯人当场吓得尿了裤子，他这个派出所所长就干不长了，这样的领导怎么能服众呢，所以这个时候他却不想把这个事情闹大了，更不想找人来了。
　　“天真，天真，别冲动，别冲动，现在罪犯情绪比较失控，照他说的做，照他说的做！”
　　到了这个时候，毛天宝却也不敢再视死如归了，他不得不利用职权为自己开脱，起码得把自己这条性命给保住了啊！
　　“毛所长，这，这不符合规矩吧！”
　　林天真有些迟疑，这个当众在派出所里罪犯给放了，这确实是不符合规矩啊！
　　毛天宝恨声道：“现在是什么时候了，我们条例里不是规定了吗，举动威胁人民群众安全的时候，我们可是做必要的妥协，怎么着，难道你就想眼睁睁地看着我被人杀死啊！”
　　领导什么时候都是嘴大吃八方，屁股大能压人，这个话看怎么说，反正怎么说都是领导说的有道理，毛天宝这么一说，林天真有些动摇了，她看着二彪子，打算做最后劝说，“二彪子，你，你要想清楚啊，你要是真的就这样逃出去了，你就成了逃犯了，你一辈子都见不得光，你一辈子都夹着尾巴做人了，更要担心害怕没有好日子过，你就只能生活在黑暗世界里，再也见不到阳光了。”
　　二彪子狞笑连连，“大不了我就往山里一跑，哼，反正我是死也不在这地方呆一天了，我是看出来了，你们是合着伙的要坑我呢，你们都给我等着的，这个事没完，我非要把那些坑我的人都给收拾了不可。”
　　毛天宝吓得浑身一哆嗦，这小子要是真的出去了怕是真的要疯狂报复了，等事情完了之后他得马上通知他背后的靠山，这个事可是大事啊，要小心提防啊，别真的让这小子抓住空子了，通常这类人那是最危险的了，已经把人逼急眼了，他满脑子左是一个死，右是一个死的，恨不得就跟你同归于尽了。
　　林天真这个时候却表现出来一个警察应该有的素质，当警察的那正义心都是有的，没有一颗正义心的警察那绝对不是一个好警察，她目光一凝，“二彪子，你不要乱来，现在是法制社会，你这样做是报复社会，我是不会答应的。”
　　“不答应也得答应，好了，没听这个胖子说的吗，把门给我打开，快点！”
　　二彪子这个时候脑子已经被刺激得发彪了，他已经不管不顾了，谁要让他不好过，他也绝对不会让别人不好过的。
　　看了看毛天宝，毛天宝不得不表态道：“快，听他的，听他的，别激怒他，这个时候别激怒他！”
　　这个时候毛天宝已经管不了那么多了，反正保住自己的性命要命，至于以后处理的事那就以后再说吧，只要他人在，他就有信心摆平这个事，要是他人不在了，那就说什么都没用了。
　　没有办法，林天真不得不答应给二彪子把那带着铁栅栏的拘留室门打开，她小心翼翼的上前去，而二彪子则小心翼翼的盯着她的一举一动，两个人都是小心翼翼的，生怕彼此做出什么动作来。
　　门被打开，就在林天真还要说什么的时候，二彪子已经如闪电一般迅速冲了上去，一脚题开门，门往外开的一瞬间，将正在门口的林天真撞得一个趔趄，而二彪子的手已经打在了她的脑袋上，闷哼一声，林天真的身资就软软的躺在了地上。
　　而趁着二彪子冲出去的一瞬间，不愧是当警察出身的，那毛天宝也反应了过来，伸手就要去掏他的配枪，只要枪在手，那怕罪犯再凶狠也不怕，可是自从当了官之后他的身体明显发福起来，掏枪的动作明显迟缓，尽管他做了最大的努力，但是还没等他把枪掏出来呢，那边二彪子已经快速解决了林天真，转眼间就冲他来了。
　　“啊，啊，啊啊！”
　　毛天宝却是心急就越是动作迟缓，这个枪就愈发掏不出来了。
　　而二彪子嘿嘿一声狞笑，大拳头就向他招呼上去，对待他可不像对待林天真那么温柔，这一拳头下去，毛天宝一声闷哼，然后就是双眼一翻，却是胖大的身躯就那样倒在了地上，弄出了巨大的声响。
　　“啪啪！”
　　拍了两下手，二彪子是干了一个干净漂亮。


第684章 劫个女人带点色
　　干翻了毛天宝和林天真，二彪子的彪气彻底被催发出来，要说以前他绝对是个彪小子，什么事情干不出来啊，只不过随着年纪的增长，他又混迹了所谓的官场，在人世间人情世故的历练磨平了他一开始的彪性锐气，他开始变得圆滑起来，他开始变得世故起来，原来动不动就想用武力解决问题的彪小子习惯用脑子解决问题了，开始变得用文明方法解决问题了，他的彪性，他的粗鲁更多的是在对付女人这方面。
　　可是现在当脑力问题已经解决不行的时候，当文明解决不行的时候，那么只能用原来他自己喜欢的方法去解决问题了，粗鲁暴力的手段是不得已而为之的手段，记得在铁柱子家看那影碟机的时候，曾看到一部香港电影，好象里面的主演是大陆的，武打真是漂亮，并且有一句经典的台词，那就是“忍无可忍，那就无须再忍”现在的二彪子就是这种情况，他已经忍无可忍，那就无须再忍了，当真正将毛天宝和林天真打倒的时候，他知道自己已经没有退路了，公然袭击警察，那罪名可是不小，可是直接就给枪毙的，所以他又变成了那大山里的猎人，一切都小心翼翼起来。
　　侧耳听了听外面的动静，毕竟就是一个镇派出所，十几个正规编制的警察，还有些是联防人员什么的都是没有编制的，这么大的地方根本就没有什么大案子发生，又能曾发生过在派出所拘留室里袭击警察逃跑的事情呢，所以大家都没有这方面的思想，也就给了二彪子以机会。
　　拘留室是在里面门内，出了门有一条通道，再往正门走，二彪子当然不能就那样大摇大摆地走出去，那还不直接就让人发现了，幸好这里是一楼，拘留室里周围有铁栏杆，但是出了门自然就没有铁栏杆了，他迅速打开一个传呼，往外面看了看，这个时候天色已经很黑了，夜晚的颜色成了最好的保护色，他再不迟疑，一个飞身从窗户里跳了出去，二彪子的身手那叫一个干净利落。
　　借着夜色的掩护，很快出了派出所的大门，二彪子才算粗喘了一口气，到了这里，他就自信不会轻易地被抓住了，从此以后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。
　　正琢磨着是不是直接就上山躲藏起来，但是他却发现派出所大门口那站着一个女子，方小琼，镇长马金花的秘书，与马金花那个女人相比，两个人相同之处就都是美女，不过差别却很大，年龄上是一大一小，如果说马金花是花信少妇的话，那么她的秘书方小琼就是青春少女了，体形上也是一大一小，马金花跟她的两个姐姐一样都是身材修长那种类型的，一米六几的个子在中国女人当中绝对算得上高挑身材了，马家三姐妹一个个都是这个体形，典型的东北娘们人高马大，但是她的秘书方小琼就是另外一种类型，娇小玲珑，个头也就一米五几，瘦瘦弱弱的，穿得倒是那种职业套装，黑色西装西裤，黑色矮根皮鞋，长长的头发扎着马尾，显得干净利落，而马金花同样也是这种黑色西装西裤、黑色矮根皮鞋的打扮，戴着一副黑框眼镜，正规中透着那么一股素雅的味道。
　　领导秘书，那都是领导身边的人，别看她们职位不高，也就在领导身边跑个腿干个侍侯领导的活，但是人家毕竟是领导身边的人，见下面的人那都是见官大三上级，虽然她们不能绝对你们升官的命运，但是有时候一句话就能把你从高高在上的干部给打落下去，人家能左右你的命运，所以在面对这类领导秘书的时候，一般的人都是恭敬有加的。
　　看到自己马金花秘书方小琼的出现，二彪子眼中顿时冒出凶光出来，因为他想到了毛天宝那个家伙说的话了，是方小琼和卢大炮联手出卖了马金花，他其实也是想把马金花救出来的，可是想一想他逃出来并不代表马金花也想逃出来，想想这个事还是算了吧，再说他也没有那个能力真的就在派出所里把人救出来，自己再能打，可是人家有枪啊！
　　不过看到方小琼，二彪子却眼冒凶光，不能救出马金花他心中有所愧疚，但是现在正好看见这个出卖了马金花的女人，他绝对先替她出一口气，也把自己的憋屈**出来，娘的，这股火气可是憋得他浑身都难受啊，现在的二彪子终于又恢复了野性，这才是那个从山上下来的野性男人二彪子。
　　看了看四周没有什么人，派出所门口也没有站岗的，加上有夜色的掩护，他悄悄的摸了上来，要说他也是艺高人胆大，刚刚逃出来这个时候不想着尽快地逃走，却是想着报复来了。
　　方小琼神色黯然地在派出所门口站着，她的心中却是不知道是个什么滋味，背叛马金花真的不是她的初衷，但是她也是有不得已的苦衷啊，这个事情还没法跟人说了，她就只能是把这个恶人做到底了，也只能在心中对马金花说一声抱歉了，而再想到那个人答应她的条件，其中有一条就是让她给他做小，她就心中一阵恶心，有的时候她自己都在扪心问自己，这样做到底应不应该，这样搭上了自己一生的幸福，还昧着自己的良心做了这样的事情到底值得不值得，但是想到自己那个一向与自己相依为命的妹妹，她又突然觉得一切都值得了。  这一天真的是累心累力，刚刚在派出所里被仔细地盘问了口供，一切的一切都指向了马金花，看这个样子是想把马金花给一棒子给打死，她虽然想避重就轻的把事情缓一缓，但是很显然，这个事情没法缓和，人家是打算下死手了，没办法，她只能屈服，一次背叛也是背叛，两次背叛也是背叛，当你走向错误的时候，已经没有回头路了。
　　幽幽的叹了一口气，当她抬头看看怎么还没有出租车过来的时候，突然一个巨大的身影露出她的眼睛之下，这个人很熟悉，真的很熟悉，不就是马金花那个男人二彪子吗，对于这个男人，方小琼绝对是有着深刻印象的，在她看来，马金花那样优秀的女人找了这么一个粗鲁好色的男人，真的是马金花的悲哀，而马金花的如此悲惨遭遇也被方小琼认为是二彪子给她带来的。
　　但是，这个小子不是已经进去了吗，就是他的进去才引发了这样一连串的事情，难道他出卖马金花出来了，这不可能吧！惊讶得两只眼睛瞪得大大的方小琼用手指着二彪子，迟疑着道：“你，你，你出卖了金花镇长出来了？”
　　二彪子露出狰狞的一笑，森森的牙齿闪着寒光，在这夜色里怎么看怎么都十分吓人，“小琼妹子，话可不要乱说哦，是你出卖了我们家金花的吧，还把事情往我身上推，栽赃陷害的事情都是你做出来，这个可不好哦！”
　　方小琼脸色变得很难看很难看，但是她还是有着百思不得其解的地方，“那，那你是怎么出来的啊？”
　　二彪子嘿嘿一笑，“怎么出来的，当然是走出来的啊！”
　　方小琼一脸不能置信的模样，“不可能，这不可能，你怎么能就这样走出来，你不是得在里面呆个几十年的吗，他们不是这样说的吗？”
　　不怪方小琼这样震惊，因为在出卖马金花之前她也考虑过二彪子的问题，别人不知道，她可是知道的，这个二彪子绝对蛮横起来无法无天什么事情都能干得出来，她生怕自己的行为惹怒了他，然后遭到他的报复，但是她侧面打听了一下，那个二彪子这次弄的事情比较大，而且上面还发了话，这个事情绝对要严格处理，再想到他的最大靠山马金花也即将倒了，这次他起码得判个几十年，在监狱里把牢底给坐穿，他出来的时候说不定是个什么事情了，就是想找自己报仇，一个老头子还怕了他，这才让下定决心背叛马金花的，那知道这才一天人就出来了啊！
　　二彪子看着方小琼一脸震惊的模样那是很是得意，嘿嘿笑着道：“怎么就不能出来了，不但我出来了，我们家金花也出来了，你呀就等着被收拾吧！”
　　方小琼的心里一下子乱糟糟起来，怎么回事？这是怎么回事啊？混乱的局面让她的大脑有点不够使了，总以为自己跟着马金花镇长历练多年，怎么着也学了马金花镇长几分临危不乱的本事，那知道真的遇上事的时候，她才发现自己要学的东西还有很多呢平时看不出来，只有在真正遇到事的时候才能看得出来，她还要学很多很多东西。
　　而趁着这个机会，二彪子的身子又往前挪了几步，心里一团乱的方小琼根本就没有注意二彪子的举动，反而还纠结在他说的话上，他怎么能出来呢，马金花也要出来了，那她，那她不就里外不是人了吗，这怎么办啊？
　　看见方小琼一脸疑惑的样子，二彪子嘿然一乐，起了逗弄之心，“小琼妹妹啊，要不你求求我，只要把我逗得心情好了，我就在我们家金花面前替你美言几句，不追究你背叛她的责任，你看怎么样啊？”
　　听到二彪子这样一说，再抬头看到二彪子那近在咫尺的一张大脸蛋子，方小琼突然心中一动，要说她也不是愚笨之人，一下子就让她发现了不对劲地方，她试探着道：“哦，这样啊，那让我想一想，不行，我还是回去问一问吧，你说金花镇长要出来啊，正好，我去见见她，跟她好好解释一下。”
　　看到方小琼已经有所察觉，二彪子逗弄之心已经全没了，一把将她给抓住，嘿嘿狞笑道：“想跑，门都没有！”
　　“啊，你要干什么？你，你，你是怎么出来的。”
　　方小琼见到二彪子这样的举动一下子似乎心有所悟，察觉到不对劲地方了。
　　森森牙齿冒出杀光出来，二彪子嘿声道：“我是怎么出来的不要紧，你只要知道你是跑不掉的就行了。”
　　“啊，你————”
　　方小琼刚想叫出来，却被二彪子一只大手死死地她嘴巴给捂住，凑到她的脸蛋前，二彪子恐吓道：“要叫我就直接整死你！”
　　“呜呜，呜呜————”
　　方小琼想叫却发不出来声音，不过从她的眼神却流露出恐惧的眼神，她终于确定二彪子不是好出来的了。
　　而就在这个时候，派出所警铃大震，有人在大喊着，“不好了，有犯人逃跑了！”
　　“快来人啊，有犯人把毛所长和林天真打晕了逃跑了啊！”
　　“快来人啊！”
　　随着声声呐喊，有的人已经从派出所里冲出来了，而听到这个动静，二彪子嘴里喃喃自语着，“发现的还挺快的，娘的，还打算玩一会儿，看来玩不上了。”
　　而听到这样的动静，被捂着嘴巴说不出话来的方小琼还不知道二彪子是怎么跑出来的那就是傻子了，这小子，这小子居然是跑出来的，这就是越狱啊，他就是重度罪犯啊，电视里演的不是没看过，这样的重度罪犯绝对可以当场被击毙了，这小子疯了，这小子真的是疯了，而疯狂起来的二彪子绝对是个危险人物，自己落到他的手里，那么自己的下场是什么样的用脚指头想一想也应该知道了。
　　方小琼的眼神里流露出绝望的神色，她真的已经绝望了！


第685章 荒野地里
　　一把扛起方小琼，二彪子如同一头猎豹一样冲了出去，在那帮警察还没反应过来，他已经消失在茫茫的夜色当中，无边的黑色成了最好的保护色，而二彪子知道在镇上肯定是呆不下去了，有心直接上山，可是还心有不甘，他上山了自然敢保证自己绝对不会被那帮警察抓到，在那莽莽群山之中，多的上老林子，越往里走，人越是感慨不能胜天，只有他能生活在其中，就是进去个几百上千个人要说能抓到他都不太可能，他就是大山之子，在那大山之中他也不畏惧。
　　可是就这样上了山真的如同丧家之犬一样躲起来，这个事真的是很不甘心啊，二彪子不是自己一个人，还有很多女人都跟着他呢，想想白天的时候那一大帮女人都来看他，自己都那个样子那些女人还对自己不离不舍，这让他很感动，再想想自己可是刚刚当了爹，美花娘给自己生了一个大胖儿子，这儿子名字都还没起呢，就这样上山不见面，这也让他不甘心，还有的就是马金花，他现在已经觉得就是自己把马金花给连累了，没有自己的事，人家堂堂一镇之长能混成这个模样，不帮马金花一把，他更是心里强烈不甘心啊！
　　“放开我，开放开我啊，二彪子，你这是越狱，你这是犯罪，你不知道不知道？你这样做打死你都是白打，咱们国家可是法制社会，你能逃脱得了法律的制裁吗？”
　　肩头上的方小琼再经过短暂的震惊之后也回复了心神，她这个时候已经知道二彪子是怎么跑出来的了，而他这样对自己，未知的危险让她不得不努力地想要找出一个解救自己的办法，她只能是恐吓二彪子，吓得他放了自己。
　　“你个臭女人别说话了行不？要是把人给我招来了，我直接就把你弄死了！”
　　二彪子扛着方小琼快速地奔跑着，他知道自己逃出派出所的事情只怕马上就传开了，这个时候争取时间一定要逃出镇子里去，要不然可能将要面对铺天盖地警察的围捕。
　　方小琼神色一凛，有点不敢说话了，这个小子真的什么都能干得出来啊，但是眼见他往镇子外面跑，她又害怕起来，只怕他找到安全的地方就会收拾自己了，想想落到他手里遭受的后果，她浑身哆嗦起来，不行，要是让他安全了，自己可就不安全了，左右都是一个死，还不如拼上一把呢。
　　深深地呼了一口气，然后做好了准备，就在他颠簸的肩膀上，方小琼猛地大喊道：“来人啊，越狱逃犯二彪子在这里啊，来人啊，救命啊！”
　　“你个臭女人！”
　　二彪子愤怒地叫了一声，大拳头快速地抡了上去，一把将正喊得起劲的方小琼给打晕过去，然后身形再次提速，拼了命的往镇子外面跑去。
　　幸好镇子本就不大，二彪子速度又是惊人，所以他很快地就跑出了镇子，一刻也没停留，二彪子直接就往偏僻的地方跑，要说这里本就是个小镇子，周边都是农村，而还靠近着大山，当然镇子外面的山都不是大山，可是也是连绵起伏，从山上绝对能摸到老林子里去，找到最近的一个地方，他直接就上了山。
　　在半山腰的地方选了一块平整的地方，这里视野开阔，还就在镇子外面的道路旁边，要是有个风吹草动的，绝对能一眼就能看见，要是真的警察追来了，他也能迅速地发现，并且能给他充足的时间往山里跑。
　　跑了好长一会儿，即便二彪子身体素质再好也有点疲乏了，把肩膀上方小琼放下来抱到自己怀里，而他则一腚子坐到地上，喘着气歇息一会儿。
　　粗喘了几口气之后，温香软玉怀中抱，梨花带雨美人娇，闻着她的发香与体香，感受着方小琼胸前的柔软，二彪子感觉口里有些发干发渴，出来的时候匆忙也忘了弄点吃的喝的，今天一整天心情都不好，也是没有什么食欲，现在逃出生天之后才感觉饥渴难耐，四下看了看，这里是荒山，也不太高，就长些树木啊，灌木啊，野草野花之类的东西，加上镇上人可能也不时上山来踏青，导致这里根本就没有野物的存在，只有在那种深山老林子人迹罕至的地方猎物才多呢，有心继续往山里走走，可是离得太远了回来也不方便，想了想，放在背后的手不禁轻轻游走起来，方小琼虽然个子矮了点，但是身材均称，前突后翘加柳腰，大手顺着玉背渐渐向下抚上她的腰肢。
　　怀中人方小琼被打晕过去这个时候根本一点反应都没有，对于二彪子的动作完全没有意识，二彪子慢慢将手向下，向下，一直将两只手滑向美女突起的腚瓣，要说这个女人长得娇小玲珑，可是这个腚子却是结实得很她的腚部弹力超强，那种圆滚的手感让他忍不住用力去抓捏。
　　“嗯哦！”
　　方小琼的小嘴中溢出一声嘤咛，在这样的刺激之下，终于她清醒了过来，刚刚有所反应的方小琼只觉脑中昏沉，如同天塌了般，脑袋有点疼，刚刚二彪子那一下子还真的够狠的。
　　慢慢的记忆回涌，让方小琼慢慢地想了起来，这是在什么地方，怎么这么黑啊，还有风啊，想起了，想起了，自己好象被二彪子给抓走了啊，只是渐渐的感觉自己全身发热，后背上有一只大手在不断移动，渐渐抚上自己的腚子，一丝丝酥麻如同电流从上到下又从下到上，让她的呼吸由慢到快变的急促起来，那只仿佛带着魔力的大手在自己的腚子上用力的抓捏，那种前所未有的刺激感觉让她嘤咛出声。
　　一声方出，方小琼的整个身子如同电击般僵立起来，恍惚的神情再度恢复了清明，她发现自己竟然扒在一个男人怀里，而这个男人正是让他心惊肉跳的男人二彪子，而且他还真对自己浑身上下那个部位摸着，这让她吓得差点就魂飞魄散了。
　　“呀，流氓，你要干什么，放开我。”
　　二彪子眼见方小琼，不由得嘿嘿笑了起来，不过怎么听着都觉得他的笑声是那么地阴险，那么地恐惧，“小琼妹妹，你说都这样了我能放过你吗，你既然背叛了我们家金花，那就应该能够想到我二彪子是个什么人，你就应该能够想到我的报复是什么样的。”
　　听到二彪子说出这样的话来，方小琼下意识的浑身打了一个哆嗦，她一下子就想到了二彪子是个什么人，而这个家伙又会对自己做出什么事情来，这让她欲哭无泪啊，她，她努力地想要辩解道：“二彪子，二彪子，求求你，求求你放过我，这次真的不是我的本意，而是他们，而是他们抓住了我的妹妹的弱点，逼得她，逼得她拍了那样的照片，又拿来逼我，为了我妹妹的清白着想，逼得我不得不背叛金花镇长，我，我真的是很为难啊！”
　　二彪子嘿嘿狞笑着，“为了你妹妹你就背叛了我们家金花，你还真的是一点情面都不讲啊！”
　　“我也没办法啊，那是我亲妹妹，我唯一的亲人，我不能看着她这辈子就这么毁了啊！”
　　方小琼哭得是稀里哗啦，这一刻她的情感算是彻底地释放出来，其实她这次也真的是迫不得已，她也不想做那种无耻小人的，可是没办法，在取舍之间，她只能是选择了自己的亲妹妹，而舍弃了马金花。
　　二彪子点了点头，“好，这个事就是这样，那么我问你，那个背后要整死我，要整死我们家金花的人到底是谁？”
　　这下算是问到点上了，二彪子遭受了这么大的委屈，可以说他当官的梦想就这样破灭了，以后还不得如丧家之犬的藏在山里，这个仇不报他还是二彪子吗？找出幕后那只手到底是谁，他二彪子这口气是无论如何也忍不了的，仇要报，绝对是要报的。
　　方小琼神色一变，迟疑了一下，打了个哈哈道：“这个，这个，这个人是————”
　　看着方小琼迟疑第样子，二彪子一生气，直接就给她加了一把火，大手直接袭击了她那后面腚子的地方，狠狠地捏了一把，嘤咛一声，方小琼俏脸慢慢变得红晕起来，大眼睛瞪了起来，愤怒地道：“你，你，你干什么？”
　　二彪子看到方小琼的反应，笑着调侃道：“呵呵……怎么样，想清楚了？你到底说不说？不说我可就不客气了。”
　　“说了你就能放过我。”
　　方小琼羞恼地看着二彪子，心中却是在打着主意，能不能逃脱出他的魔掌呢。
　　“呵呵，手感真的不错，你可以选择不说，但是，我可就不客气了，记住了，现在你没有选择的余地。”
　　挥舞着自己刚才行动的那只大手，耀武扬威地表示着自己的霸道，并且眼睛死命盯着方小琼小腹以下的部位色色地调侃起来。
　　“哼，流氓，流氓，就是流氓。”
　　方小琼暗自慨叹这都是自己的报应啊，自己昧着良心做了那样的事情，而报应马上就来了。
　　方小琼知道她已经没有主动权了，主动权完全掌握在人家手里，如今这个地步，就是她说也得说，不说也得说，她只能选择屈服，“好，我说，我说！”
　　二彪子笑了，伸手在她那胸口狠劲捏了一把，“这才乖吗，说了，快点说了！”
　　又是一声嘤咛，这小子出手还真的是很重啊，要知道那个部位可是女人最那个啥的部位，再说了方小琼可是正经的黄花大闺女，那个地方可还没有让男人碰过呢，这样随便就让一个男人给摸了，这让她羞愧难当，可是她却没有反抗之力，只能把委屈打碎了往肚子里咽，咬着牙道：“我说，我说！”
　　还能怎么办，这个时候还能怎么办，方小琼只能是被动承受这种屈辱，乖乖的把实话说了出来，身为镇上第二秘书，其实在那帮人找上她要她出卖马金花的时候，她就已经知道了谁才是要动马金花的幕后黑手是谁了，镇上一把手，镇委书记左天明一向给人的感觉是很儒雅很有气度的领导，今年不过四十几岁的他可谓一步一个脚印地走了上来，当年从县上下派到镇上，从副镇长干起，到镇长，到镇委书记，一步一个台阶走到了如今一把手的地位，要说镇委书记看起来官不大，但是绝对也算得上是一方诸侯了，在镇上这个一亩三分地上他绝对算得上是土皇帝，只是不知道他与马金花镇长结了如此的大恨，他要这样费劲心力的要收拾马金花，这才是让方小琼百思不得其解的地方。
　　“你说那个幕后要陷害我和我们家金花的是镇委书记左天明？”
　　二彪子有些目瞪口呆，再一次确定一下这个事实是不是真实的。
　　方小琼很是肯定地点了点头，“是，这个幕后想要对付你和金花镇长的人就是镇委书记左天明！”
　　二彪子把拳头捏得嘎巴嘎巴作响，嘴里狠声道：“好啊，原来是他，哼，我不管他是谁，这个仇我是一定要报的。”


第686章 吃了方小琼
　　看着二彪子那副狰狞的样子，方小琼真的不无怀疑他有报仇的决心，这个二彪子的彪性她也是知道一二的，这小子从来不按常理出牌，这小子更是无所顾忌总能干出一些让人瞠目结舌的事情来，所以趁着这个机会，她小心翼翼地道：“那你去好了，要不，要不去之前，先把我给放了。”
　　二彪子看着方小琼，好象听到什么最好笑的事情，嘿嘿一声邪笑，目不转睛地打量着方小琼，这边看一眼，那边看一眼，上面看一眼，下面看一眼的，直到把方小琼给看得有些发毛的时候，他才用带着调侃的语气道：“什么？你说什么？把你放了，你说先把你放了？你是怎么想的啊？”
　　怎么看怎么感觉二彪子的眼神和表情都有点不太对劲，方小琼迟疑了一下，才小心翼翼的一边说着话一边看着二彪子的表情道：“是，是，你看我什么都告诉你了，要报仇你找那背后的凶手，我也是那个受害者，这个事真的跟我没多大关系，我就是不出卖金花镇长，也有人出卖金花镇长的，你看卢大炮还是金花镇长亲戚呢，不是该出卖还出卖了吗，我也是迫不得已的，你，你就把我放了呗，放心，你绝对放心，我一定不会出卖你的。”
　　二彪子撇了撇嘴，一副不屑的样子道：“我们家金花对你那样你都能出卖她，你用什么保证不出卖我啊！”
　　“啊，啊————”
　　一句话把方小琼给顶得南墙上去了，这句话说得太给劲了，反正是让方小琼直接就是无话可说，最后，最后才又哼哧了一句，“我，我知道错了！”
　　方小琼是真的知道错了，早知道报应太得如此之快，她说什么也不能答应出卖马金花啊，现在的她只能找上天保佑自己能够平安度过这个劫难，不过看这个样子她已经有点意识到要万劫不复了。
　　看着自己怀抱里的女人表情有些怯懦，看起来如同做错了事的孩子，显得楚楚动人，要说这个女人与马金花那个女人相比，两个人相同之处就都是美女，不过差别却很大，年龄上是一大一小，如果说马金花是花信少妇的话，那么她的秘书方小琼就是青春少女了，体形上也是一大一小，马金花跟她的两个姐姐一样都是身材修长那种类型的，一米六几的个子在中国女人当中绝对算得上高挑身材了，马家三姐妹一个个都是这个体形，典型的东北娘们人高马大，但是她的秘书方小琼就是另外一种类型，娇小玲珑，个头也就一米五几，瘦瘦弱弱的，穿得倒是那种职业套装，黑色西装西裤，黑色矮根皮鞋，长长的头发扎着马尾，显得干净利落。
　　二彪子瞪着血红的眼睛看着这个很是娇小玲珑的女人，女人还是那个女人，只是可能刚才在自己肩膀上来回翻滚的缘故，导致身上的黑西装并没有很好的扣紧，这一下就看出这个女人是如何深受马金花的影响，马金花是那种闷骚的女人，而显然这个方小琼也是那种很闷骚的女人。  西装上面两颗纽扣不知道什么时候不小心的扯开了，露出里面的风光来，很明显的看到里面有一件颜色十分艳丽的充满着神秘诱人的紫色罩子，半露的山峰若隐若现，鼓鼓的球球将西装撑向两侧，下面的西装裤子倒是没有变化，不过衬托得两条女人腿很是笔直，这个女人个头不高，身形娇小，但那是相比较而言，单个拿出来的话这个女人身材也是不错的，起码也是能入眼的，翘翘的腚子，勾勒出一道十分浑圆的弧度！**迷人得让所有男人忍不住想要走上去狠狠地摸一把！甚至在西裤中间三角部位隐约可见勒着一条三角裤衩子的形状，窄窄小小的裤衩子形状完好，让二彪子很是怀疑她穿的三角裤衩子是不是也是闷骚的紫色。
　　似乎感受到二彪子狰狞的眼神有些可怕，方小琼下意识的把眼睛一闭，但又不放心的扭捏了一下，想要把自己身子缩得更紧，这是一个下意识的想要保护自己的方法。
　　但是她忘记了一点，那就是她此时正在二彪子的怀抱里，她这一扭动身体，受到冲击最大的自然就是二彪子了，感受着这个女人扭动的腰肢，左右大力摆动的腚子在自己身上荡漾起来，二彪子通红的眼睛微微眯起，这一下居然就使自己有了明显的反应，反应很是强烈啊！
　　这一天来，负面的东西一直打击着二彪子的思想，从高高在上的环卫局局长，到现在的如丧家之犬的逃犯，这个心理落差实在是太大了，二彪子是个比较大神经的人，但即便他的神经再大条，这个事情已经是这个样子，他不可能不有负面情绪的增长，阴暗的东西在心里生根发芽，导致他有一种暴虐的东西想要**出来，方小琼那一下就是一个导火索。
　　如果让方小琼知道刚才那一下是导火索的话，她打死也不动弹那一下啊，可是现在说什么都是晚了，导火索已经点着了，二彪子被彻底点爆了，爆炸开始了。
　　“你，你，你干什么？”
　　不过方小琼这个时候已经发现不对了，因为怎么感觉到下面有一个硬硬的东西在顶着自己腚子，很硬很硬的，顶得自己腚子生疼的，没吃过猪肉还没见过猪跑吗，现在是是社会，是开放式的现代化社会，什么消息都是开放式的，爆炸式的，在网络上，在电视上，什么东西没有，男女之间的这种事情三岁孩子都略懂一二，男女亲个嘴在电视上绝对是稀松平常的事情，方小琼虽然还是黄花大闺女，可是依旧从方方面面知道了这是什么东西了。
　　所以这个时候她是惶恐的，她是不安的，要说知道了还不如不知道，起码没有这个心理煎熬，知道了这就更加害怕了，她已经意识到接下来会发生什么了。
　　二彪子嘿嘿笑着，不过怎么看怎么都觉得他的笑容带着阴森的杀气，更带着猥琐的色意，反正怎么看他都不像是好东西。
　　“小琼妹妹啊，你说我要干什么呢？你想想我是怎么进去的啊？”
　　方小琼浑身一冷，嘴里打着哆嗦道：“不，不，不要啊！”
　　二彪子是怎么进去的，自然是强上那个女人进去的，他说出这样的话来，那就代表着他话了代表的是什么意思了，这让方小琼不但说话抖了，连整个身子都是抖着的了，眼见二彪子不管不顾的脑袋凑了上来。
　　她连忙开口叫道：“等，等，等一下！”
　　“啊，怎么着，小琼妹妹还有什么事吗？”
　　看着怀里的女人两只眼中却是水汪汪的，说话却抖个不停，身子也抖个不停，二彪子脸上露出一丝邪笑，把嘴巴凑到她嫩滑的脸蛋，大口地香了一口，咂巴咂巴嘴道：“真香！”
　　方小琼眼中闪过一抹恐惧之色，事情的发展是朝着她最不愿意看到的方向发展下去的，这让她羞愧难当，更是深深悔恨自己当初怎么就做了那样的事情，“二，二彪子，你不能这样，你不能这样对我啊！”
　　二彪子哈哈地笑了起来，“我还以为你有什么可说的呢，原来是没什么啊，哼，我为什么不能这样对你，你凭什么不让我这样对你，既然你敢背叛我们家金花，那就应该能够想到这样做的后果是什么，我就这样对你了。”
　　越说越激奋，越说越情绪迸发激动的二彪子伸出大手一把扯开方小琼的西装衣服，随着扭扣的全部脱离衣物，一片白色在黑夜中是那么的耀眼，还有一块紫色遮挡在其中，那白花花的肚子没有一丝赘肉，那圆圆的肚脐眼都显得那么可爱，果然是闷骚的女人，那紫色罩子也是那种做工精致，上面带着蕾丝花边，并且点缀着花纹图案，一看就是高级做工，价格昂贵，与农村女人穿的几块几十块根本不能比拟的东西，要不说有什么样的领导就有什么样的下属呢，马金花是这样的闷骚女人，很显然，这个方小琼也跟她的领导一样也是一个闷骚的女人。
　　“啊————”
　　二彪子的举动让方小琼叫了起来，双手下意识的去捂自己被撕开的风光，同时手脚胡乱挣扎，嘴里大叫着，“救命，救命，救命啊！”
　　可惜这大半夜的，又是荒山之上，那有什么人啊，尽管方小琼叫得很大声，挣扎得很用力，但是一切都是徒劳的，根本就没有作用。
　　二彪子只是用胳臂一夹，略一使力，方小琼就动弹不了了，她的力气如何与二彪子比拼，狰狞一笑，二彪子继续施展暴力，一只捏给她护住自己胸口的手，一只手直接扯去那高档紫色罩子，一把就给扯坏了，顿时两团白花花暴露在空气中。
　　“你，你，啊————”
　　方小琼双手被人家按住，任凭那白花花的两团东西暴露于空气之中，无助的她任凭点点泪水滚落而下，她知道，这一次真的是自己自作自受了。
　　而二彪子手里拿着那一条被自己暴力扯坏的罩子，拿到鼻间一嗅，幽幽香气缭绕鼻间，不由得洋溢着邪恶的笑容，嘿嘿道：“好香啊！”
　　方小琼呜呜，呜呜地哭了起来，这个时候她毫无反抗之力，这个时候她只能用女人最本能的手段哭了。
　　不过她的哭声不但未能让二彪子放弃他的邪恶举动，反而更加促使他变本加厉起来，因为女人的无助往往更能助长男人的霸道与疯狂，在方小琼的哭声下，二彪子愈发兴奋和不受控制。
　　直接去撕扯她的西裤，大有如野兽一般下手之感。
　　“不要，不要！”
　　吓得方小琼双手顾不得去捂上面的东西，而去捂下面的裤子了。
　　但是牛大根却根本不给她机会，“滋拉”一声，西裤硬生生的被撕坏了，二彪子玩起了暴力下手。
　　“不要，不要，不要啊！”
　　拼命地掉着眼泪，拼命地摇这头，拼命地去阻止，但是很显然，她的力气是弱小的，她的抵抗是徒劳的，继续的“滋拉”之声，那条西裤被二彪子扯了个零碎，下面的风景也都一一露了出来，果然，二彪子的眼神一下子就集中在那一个三角区域，正如他所猜想的那样，在那个地方有一个三角的裤衩子是那样的美丽。
　　紫色带蕾丝边，同样上面还绣着花纹图案，一看就做工考究，一看就知道是与上面罩子相配套的三角裤衩子就穿在那个地方，遮挡着那个令人无限**的区域，紫色代表着浪漫，喜欢紫色这类型的人多愁善感，爱幻想，渴望罗曼蒂克，渴望奇遇，是心理上和感情上比较不成熟的人。
　　下意识的舔了舔舌头，二彪子的饥渴状态一下子找到了宣泄口，似乎眼前的方小琼成了美味的食物，而他就要下嘴品尝了，古语有云，秀色可餐，好看的女人真就跟美味的食品一样，吃女人也跟吃东西一样，同样都能让人吃饱了啊，现在的二彪子就跟一个饥渴人看到美味的食品一样，疯狂的扑了上去，要把眼前这个美味的食品给吃掉，吃到嘴里，吃到肚子里去。


第687章 野外吃了方小琼
　　天空高挂着圆圆的月亮，今天晚上的夜色真的很美，月下看美人，却是更加美上三分，转眼间，剥光了衣服裤子的方小琼就跟一头大白羊一样招人稀罕了，那白里透粉的娇嫩肌肤，像晶莹洁白的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的**，修长匀称的两条腿，足以使人心荡魂飞。
　　要说方小琼是那种娇小玲珑的美女，个头娇小，与马家三姐妹那种高挑美女比起来是另外一种美，说起来她的容貌真的很美，随着她急促地呼吸，前那一双凝霜堆雪的山峰，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱人的魔力，二表字低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了她的美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅，灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极，柔软地红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她那粉雕玉砌般的美丽的胴体肢躯丰腴，曲线优美、修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的女人**，细削光滑的女人小腿，以及那青春成熟、芳香高耸的山峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　二表字的呼吸也不由紧促了起来，贪婪地吸着方小琼身上淡淡的清香，伸手由上到下，爱恋的**着她那美妙绝伦的山峰，然后一路下移的**着她那滑腻的柳腰，最后到了平滑如凝脂般灼热无比的小腹。
　　方小琼感受着二彪子温柔的**，感觉到二彪子的手由发至肩、山峰、手指、小腹、最后到了她那柔嫩的少女圣地，不由得哆嗦了起来，害怕了起来，她承受着前所未有的恐惧之感，白雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。
　　“不，不，不要！”
　　嘴里无意识的在娇吟，这个时候的她已经彻底崩溃了，她知道完了，完了，这一下是真的完了。
　　早知今日，何必当初！世界上没有卖后悔药的，做过的事情就已经是做过了，没有任何后悔的余地了，方小琼这个时候眼角溢出后悔的泪水，但是却是已然晚了。
　　不一会，二彪子高涨的欲天之望就像燎原之火一样的一发不可收拾了，要说方小琼的身体非常敏锐二彪子的每一次动作都会使她用身体及声音回应，让二彪子顿觉雄风无限，热血沸腾，双手在她那柔软的娇躯上大杀四方。
　　当然，光摸是不够的，具体的动作那是必不可少的，看了看周围的环境，也没个遮拦地方，不过这半山腰荒山野岭的也不怕有人过来，只是四下都是脏脏的土地，也没个干净点的地方，不过这也难不倒二彪子，二彪子是什么人？那是战斗力非常强悍的男人，更是在野外作战经验丰富的男人，脑子里的想法几乎就是在瞬间做出了决定。
　　他首先自己站了出来，当然是连带着怀抱里的方小琼也一并抱着站了起来，然后一只手提着方小琼，一只手去解下面的裤腰带。
　　依偎在二彪子怀抱里的方小琼瑟瑟发抖，她继续嘴里无意识的在娇吟：“不，不，不要！”
　　二彪子才不管她怎么叫唤呢，他是自己弄自己的，同时嘴里还喷着男人的气息到她的鼻子里去，“小琼妹子，女人早晚都有那么一回的，放心，哥哥会很轻的对你的。”
　　“不，不要，不要！”
　　方小琼继续不干地叫着。
　　不过她的不干马上让二彪子生起气来，发起狠来地道：“怎么着，你既然做出了那样的事情来，就要有这个心理准备，你要是再这样不依不饶的，别怪我一会儿弄几下狠的，那样可就不太好了。”
　　“啊————”
　　让二彪子那么一吓，方小琼身子哆嗦了一下，但却真的是给吓着了，起码就是缩在二彪子的怀抱里不敢挣扎动弹了，也不敢嘴里念叨了，她还真怕二彪子对自己发了狠，反正事情已经不可避免了，在最坏与不那么最坏的两方面左右选择之下，她还是不得不选择一个相对来说比较好的抉择，那就是不那么最坏的。
　　这个人都是有劣根性的，在没有选择的情况下，就只能做出妥协，方小琼也是这样，在没有选择的情况下，她不得不无奈地做出了一个相对来说是最好的选择了，那就是屈服，乖乖地屈服。
　　看着方小琼似乎放弃抵抗了，二彪子脸上涌现出一抹得意的邪笑出来，手一松，却是把裤腰带解开，然后裤子随之滑落，他再一次从裤衩子里掏出一杆奇物，只见此物迎风便涨，转眼间已是小孩胳膊粗细，红彤彤紫微微，在风中摇晃摆动，直顶苍穹，当它从裤衩子里弹出来的时候，就如那绝代凶器出世，带着无边的杀气而出，真的是好大一股杀气啊！
　　方小琼没有看到二彪子已经亮出了杀器，但是下面传来的阵阵凉风让她感觉到了不好，这一次真的只怕是在劫难逃了，不过这个时候她已然是有了心理准备，把眼一闭，却是心中暗呼一声，“来吧！该来的始终要来的。”
　　这是一个女人在面对无法抗拒的因素时所能做出的最终的妥协，方小琼是一个女人，而这个时候她就是一个无助的女人，她能怎么样？她只能这样被动的接受。
　　此时的方小琼就被二彪子分开的腿的抱在腰间，而二彪子的狰狞武器已经显露出来了，自然是要发起进攻了，方小琼的身子半露着的，上面已经没有东西了，只有那两团白花花的东西，下面还有最隐秘的地方被一条三角裤衩子遮掩住了的，二彪子看的略微出了神，几乎忘记了呼吸，那紫色的三角裤衩子里面正露出两瓣被挤压的滚圆的雪白，雪白中间一条深深的沟槽，让二彪子吞了吞口水，不知道是不是一方水土养育一方人，这农村女人，就没有一个是什么传说的飞机场，都是该有货的都有货，女人就是这样吗，要是那东西不长得大一点那还叫女人吗！
　　二彪子一只手提着方小琼，一个活生生的人在自己手上真的是轻若无物，一方面是方小琼是属于娇小玲珑类型的，另一方面也是二彪子确实力气大，身高力壮绝对是个猛汉子，二彪子不光那个下面有资本，这个身体同样也是有资本的。
　　另一只手从自己的裤衩子里释放出来的狰狞武器之后，他没有停留，很快地就把目标放在了方小琼的身上，更准确地说是方小琼下面那条裤衩子上，因为她下面的西裤已经被撕坏了，目前她身上能遮拦她的也就是那个地方了，不过这个倒不用撕坏，因为二彪子很有手段的把大手伸了过去，把那裤衩子前面那条布给挪到一边去。
　　只感觉二彪子的大手在自己那个地方触摸着，方小琼的鼻息之间发出若有若无的嘤咛声，她闭着眼睛，但是一切又都在她的感念之中，当那只带着男人气息的大手终于触碰到她那女人的禁地的时候，她一阵哆嗦，更是在心中幽幽一声叹息，完了，完了，这次是真的完了！
　　伴随着方小琼的微微发抖，二彪子还能感受到方小琼那一对山峰在自己胸口那剧烈的起伏，真是一种莫大的刺激和享受啊！
　　二彪子也没有再继续客气，他可以感觉怀中的方小琼确实是挺害怕的，这种感觉可是装不出来的，与其这样慢慢地害怕下去，还不如一把就给问题解决了，他可不是那种爱折磨人的人，特别是折磨女人的人。
　　二彪子已经开始出手了，不，是开始出嘴了。
　　很快，闭着眼睛的方小琼便感觉自己的嘴唇被两片柔软给包裹住了，二彪子熟练而温柔的亲吻着方小琼薄而柔软的嘴唇，循序渐进的开始将舌头探进方小琼的口中。
　　“啊！”
　　方小琼猛地睁开眼睛，这样的男人气息真的是让她承受不住，这可是她女人的初吻啊！
　　对，就是这个时候，就在方小琼猛的睁开眼的一瞬间，二彪子的下面也终于开始行动，一杆银枪直接杀奔而出，弄的就是一个出其不意，整的就是一个奇兵突出，二彪子知道一个道理，那就是长痛不如短痛，于是他直接就给了方小琼一个痛快，更有一种报复她之心，嘿嘿，让你背叛我们家金花，要是你背叛我们家金花，我们家金花不进去，我不还有救吗，现在自己给弄成了逃犯了，二彪子心中其实是憋着火的，刚才一直压着没发出来，现在是猛地爆发出来了，一个字“杀！”
　　这个时候方小琼只感觉自己的羞人处被二彪子那挺拔而硕大的家伙给顶住了，她甚至能够感觉自己秘谷之间已经是溪水潺潺了，她嘴里在喘息声，喘息声，然后就是突然一声长吟，彻底败下阵来。
　　还没开始呢，这边方小琼就打了一个大败仗，这个时候，二彪子却已经是提枪杀上来了，刚到门口，明显可以感觉到方小琼那个地方的湿润，密林早已被潺潺的溪水给淹没了。
　　二彪子嘿嘿一笑，终于提枪上马，撅起屁股，将自己那话儿往上撅着顶住了方小琼的腿窝子。
　　进去的时候感觉从未有过的紧，这让有经验的二彪子立即意识到方小琼居然还是一个没经过男人的黄花大闺女，这跟他预想的也差不多了，看方小琼的样子就知道是个黄花大闺女，这个时候的方小琼疼得龇牙咧嘴，毕竟是第一次，加上二彪子的那个东西实在巨大了一点，但还在可以忍受的范围之内，因为她那个地方有水滋润的缘故，起到了很好的润滑的作用，要是没有这阵阵天上之水，只怕这小子一下子就能杀死人，但是这一下也够戗啊！
　　“啊————”
　　闷哼一声，却是方小琼忍不住叫出声来了。
　　二彪子进去了，才及一半，就感到像是撞到了一堵肉墙上，尽管有水的滋润，但是黄花大闺女就是黄花大闺女，这样泥泞的道路却是第一次有人经过，自然是未开荒之地，难行是可行想象的。
　　“不，疼，疼！”
　　方小琼终于叫了起来，那个地方突然之间涌进来那么大一个家伙，她只觉得整个肚子都要被搅动了，嘿嘿一笑，现在说不行了，那可能吗，那绝对不可能，我杀，我杀，我继续杀！我进，我进，我继续进！
　　二彪子才不管那么多呢，这个时候他已经杀红眼了，他已经变得杀气腾腾了，他已经不允许有人阻止他的行动了。
　　一声大叫，当二彪子终于艰难推进进去的时候，方小琼也终于完成了从少女到少妇的转变。
　　一声得意地笑，二彪子也终于又征服了一个黄花大闺女。


第688章 吃了处子方小琼
　　天苍苍，地茫茫，今天晚上当新郎。
　　天为被，地为床，今天晚上上新娘。
　　荒郊野地，二彪子抱着方小琼却是享受着最男女之间的亲密接触，却是好不快活。
　　当二彪子的下面也终于开始行动，一杆银枪直接杀奔而出，强势顶进方小琼下面那一道还没开发出来的狭窄沟壑的时候，前路的艰辛自然是可以想象的，道路的狭窄自然也是可以遇见的，不过二彪子还真的就愿意干这种开拓者，一般的男人也都愿意干这种前路的开拓者，第一次进入这里，那就代表着这里是自己开发出来，这种第一次的快乐感觉是用语言无法形容出来的。
　　谁都愿意当第一次的拥有者，谁都不愿意刷别人的锅底，正如找媳妇当然是愿意找第一次就给了自己的人，找二婚的怎么都分心眼子，当然也不否认二婚也有过得幸福快乐的，但也不可否认的是头婚的绝对要比二婚的幸福快乐的多，多得多。
　　男人喜欢处女，这是谁也不可否认，至于那种喜欢玩大嫂的啊，玩成熟的啊，那都是属于重口味，也不能说没有，只是相对而言的，处女还是最受男人欢迎的。
　　二彪子不是没见过处女，他的女人军团中也有很多是把自己的第一次给了他的，比如左家姐妹里的左玲啊，左薇啊，谁也没有意识到寡妇之名，却处女之身的胡丽啊，还有古小西，猫姐，那个打女铁亚男，李红妹啊，还有几个，反正有很多了，对于这样的女人，二彪子自然也是有着别样的一种情怀。
　　当他那个东西强行顶进的时候，最后进去一大半的时候，方小琼终于忍受不住这种痛苦的感觉，放声地大叫了起来，“啊，啊，啊————”
　　没办法，真的是很疼啊，一方面她是第一次，另一方面也是二彪子的那个东西确实大得有些吓人，两方面条件加起来，导致了剧烈的疼痛，疼得方小琼整个身子都哆嗦了起来，脚丫子在空中剧烈的颤抖着，由此可见她的痛苦是多么地大。
　　“忍着，忍着点，一会儿就好了。”
　　二彪子嘿嘿笑着安慰着，其实他也是故意使了坏，刚才那一下子确实进得太狠了，这是他故意报复她的。
　　“疼，疼，我不要了，你不是说很温柔吗，怎么这么，怎么这么，怎么这么疼啊！”
　　方小琼咬着牙，满脑门子都是汗水啊，说话也是咬牙切齿的，没办法，实在是太疼了。
　　“我已经很温柔了啊，要是一般女人，我这一下子下去血早出来了，你看，你这不是还没出来呢吗？”
　　二彪子一副委屈的模样，来以此证明他是无辜的。
　　方小琼下意识的用手往自己那个地方一摸，待拿上来借着月光一看的时候，这个眼泪顿时就下来，“血，血，你骗我，血下来了啊！”
　　二彪子当然也知道血下来了，要是弄处女不出血年还是处女吗，刚才他本来就是想蒙混过去，那知道这个女人还不傻有点心眼子，他嘿嘿笑道：“没事，流着流着就没了，流不干的。”
　　“你————”
　　方小琼还想说什么，可惜这个时候牛大根根本就不给她说话的机会了，一张大嘴巴直接就把她的嘴巴给封堵住了，狠命地吻了起来，堵住了她要说出来的话后，二彪子下面继续发力往上冲，毫不留情，也毫不客气。
　　“二……二彪子……彪子，啊……哼……不行了……呀……太大了……不行……太深了……不再插了……痛……痛……痛……啊呀……”
　　女人在男人这个时候让他停止住，那就跟要了他的命一样，二彪子这个时候能停吗？那是肯本不可能的，二彪子这个时候根本就是无法停止下来，他将自己那个巨大的家伙一点点的插进方小琼柔软无双的那个里面去，直到一大半的顶进了方小琼的那个最里面的小东东里，当然，没有全部进去，因为再往下就不敢插了，特别是面对她这样的纯女的时候，他一般都不敢真的太狠的，把胡丽整出大出血的情景可是就在眼前晃荡着，那一次他没经验可真的是印象深刻啊，女人第一次要是对她太狠了真的能弄出事来啊！
　　而从那次以后，二彪子就有经验了，也懂得见好就收了，第一次不能太过一下子就把整个插了进去，因为自己的东西自己知道，他的这个大东西实在是太大了，一般的女人根本就承受不住，特别是这种一看就知道是很嫩的女人，那就更加不行了，要慢慢地来，路要一步一步地走，饭要一口一口地吃嘛！
　　一只手抱就那一点支撑趴在自己身上的方小琼，只一半进入就不进了，二彪子先是一颗颗吻去胡美丽因为被他的那个东西插进她的那个里面感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：“小琼宝贝，你觉得怎样。”
　　方小琼羞叫一声，对于二彪子忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比自己那个部位让他的粗大东西插入时更加的让她害羞，原本因为他那个东西插入自己那个里面时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”
　　最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　“咱们都已经是这样关系了，难道我这样叫一声‘宝贝’有什么不可以吗？”
　　说着，二彪子还故意的在她的身子里挺了一挺，顶了一顶，真的是给她提升一点印象，因为现在她和自己的关系真的已经是不一样了。
　　“啊，我，我——————”
　　方小琼说话已经不利索了，因为现在她和他的关系真的已经是不一样了，这一点是无法更改的。
　　眼见得方小琼被自己弄得说不出来话了，二彪子得意的笑了起来，慢慢地抽出自己的东西，然后又慢慢地进入，这叫一个缓和，慢慢地，慢慢地跟着缓和下去，不能一下子就弄死了，干什么事情都要讲究循序渐进不是。
　　本来一开始方小琼还浑身哆嗦着怕疼呢，但是随着二彪子这会儿难得的用温柔手段了，她的这个心神也跟着放了下来，慢慢地，慢慢地，她也有点适应这个过程了，并且那个地方也不全是痛了，还带着一股奇妙的滋味洗礼着自己的那个感觉，好象有不一样的感觉了。
　　鼻息之间轻微地在那哼着不知名的动静，看来她已经逐渐的适应了二彪子的那个东西了，一下一下又一下，然后再一下一下又一下的，这就是男女之间做那种事情的感觉，不得不说，第一次尝试这样感觉的方小琼从一开始的怨恨到现在的慢慢接受，也间接地证明了这种男女之间的事情所散发出来的魅力。
　　而就在二彪子和方小琼两个人渐入佳境的时候，突然，山下警铃大响，从镇上的方向开出好几辆警车出来，闪着红灯的警车在夜色里是那样的明显，更别提那警车的动静了，真就纳闷了，把警铃弄的那样响，多远就能听到动静了，还没等抓到罪犯，一听到这个动静，只怕罪犯早就跑了。
　　明显地一哆嗦，二彪子这个神经再大条，他也不得不承认人们都有这个恐惧警察的心理，天生的就是邪恶惧怕正义的一方，特别是这个做错事的，在这个心理上就已经有阴影了，冷不丁听到这个警铃响，二彪子浑身一哆嗦，差点直接就发射出去，真的是害怕啊！
　　其实不但二彪子害怕，方小琼也是一哆嗦，不过她更加比二彪子还不堪，因为这个心理和生理上的双重刺激，这警铃一响，她浑身一哆嗦，导致了那个地方本就很狭窄这一下子更加狭窄了，于是那个高峰顶点瞬间就来到了，一股水喷涌而出，这绝对是想控制也控制不住的，因为人到了这个时候，心理上已经控制不住身体上的感受，就是说你是想控制的，你这个心理是想控制的，但是这个身体上却已经是完全不受你的控制了，那股汹涌澎湃之感冲击着方小琼，当然，与之彼此亲密接触的二彪子也在冲击范围之内。
　　强忍着那股快乐感觉，二彪子咬着牙道：“靠，这帮家伙终于是有反应了，不过就这么几辆车想抓住我，怕是没那么容易吧！”
　　身子一颤一颤的，方小琼没有说话，此时她的意识都已经是迷迷糊糊了，根本就听不到二彪子在说什么了。
　　看到方小琼那个样子，二彪子有些好笑，继续往里顶了顶，让她的意识清醒一点后，他才道：“我是说警察出来抓我们了。”
　　“啊，啊————”
　　这个时候方小琼意识才有些清醒了，也听见了山下警车的叫声，摇了摇头道：“我看这一次你是想错了，那派出所所长毛天宝一定没向上级汇报这个事，罪犯跑出去那是多大的事啊，要是他向上级汇报，只怕得有几百警察出来搜捕你，咱镇上早闹翻天了，现在看来事情没那么大，这都多长时间才出来这么几个警察，要我看这个事没闹得那么不可收拾。”
　　“哦！”
　　二彪子心中动了起来，这个方小琼身为镇长马金花的秘书，那见识绝对还是有的，她这样一说，二彪子也不得不觉得她说得有那么几分道理，他不由得更加疑惑起来，“那是怎么回事呢，那个什么毛天宝怎么不向上级汇报呢？”
　　面对二彪子的疑惑，方小琼扭捏了一**子，却是换来她更加刺激的感觉，因为下面有那样一根硬硬的东西顶进，一动就是一番感受啊，她嘤咛了一声道：“只怕这里面事情不简单，那左书记要陷害马镇长，这不单单就是这么一个事两个事，再说一个镇委书记凭什么去陷害一个镇长，只怕这里面还有很多事，很多道道，这左书记背后也一定有人在推动这个事，而陷害一个镇长也不是那么简单的事，马镇长背后也不是完全一个人都没有，在没有确凿证据的时候，他们要是下死手，只怕也遮不住一些人的嘴巴，所以，他们还不敢太把事情给闹大了。”
　　二彪子一阵脑袋疼，本来他已经觉得这一段时间混迹官场也算混成老油条了，起码自己的地位是节节高升往上拔了一大步，但是现在看来，他还只是领悟在皮毛阶段，也就是在下面混混威风还行，真要是上去了，上面那些人表明上一团和气，内地里勾心斗角，斗个你死我活的本事他却还是没学来呢！
　　背后捅刀子，往往有的时候你都不知道谁捅的你，这才是当官的最高境界，比一比，他还真的是差得远了啊！二彪子生气地一哼，“娘的，这里面还真深啊！”
　　随着他的一生气，随着他一发力，身上的方小琼又是一声嘤咛，因为二彪子一动，他的身体也跟着动，而他的身体一动，顶在她身体里的那根巨大东西也跟着动，导致了方小琼间接地受到了伤害，真的是很痛很痛啊！
　　“二彪子，你能不能轻着点啊！”
　　“嘿嘿，我轻点，我轻点！”
　　“那你现在怎么办啊？”
　　“我啊，咱们先进山里，等躲过这就天风头再说，到时候我再杀回来，谁吃我的必须得给我吐出来的，这个仇我是一定要报的。”


第689章 丫头少妇董小雨
　　就这样，二彪子带着方小琼就进了山，山势连绵，二彪子抱着方小琼往自己家附近那片山走，路上，二彪子饿了就弄点野果子吃，由于没有盐巴什么的，打野味也吃不了，只能强忍着饥饿往前赶路，方小琼因为让他破了瓜，这个下地走不了路，而只能让二彪子抱着赶路，真叫一个辛苦啊！
　　山上赶路累死人啊，看山赶上还是山，由于不能走直线的缘故，两山看着不远，其实走起来那是远在天边啊，从天黑要亮的时候开走，继续走到天黑，这赶了一天的路，却是还离目的地挺远呢！
　　“二彪子，我，我饿了！”
　　怀抱里，方小琼尽管不用自己赶路，一路上有一双强壮的臂膀抱着自己，可是这个饥饿却是一个考验，从昨天晚上到今天晚上，这都好几顿了，光吃几个野果子那能吃饱吗！
　　其实不光方小琼饿了，二彪子他也饿了，他又不是铜浇铁打的，他也是一个有血有肉的人啊，更何况他这怀抱里还抱着一个女人，尽管方小琼是属于那种娇小玲珑类型的，一般的时候抱在手里真的是轻若无物，但一会儿行，就是一个小时也行，可是抱着赶了一天的路，这个就不是那么回事了，以往在手里轻若无物的方小琼，此时在手里已经重达千斤了。
　　粗喘着气，二彪子浑身都是汗水啊，幸好这个时候天黑了，山上有山风，吹在身上倒是不觉得怎么热，在一棵树旁靠着站会儿，随手抹了一把汗水，“我也饿了，不行，不能这样走了，要是这样走，估计明天晚上也到不了啊！”
　　方小琼这个时候也不知道是对这个男人有什么样的感情了，要说恨，那是一定有的，就是这个男人夺去了自己的处子之身，就是这个男人让自己落到了现在的下场，就是这个男人算是辉掉了她的一生，她是恨这个男人的。
　　但是要说没有别的感情又是不对的，除了恨之外，她渐渐的发现对这个男人产生了另外一种感情，那就是让她恐慌不已的东西，一个字“爱”真的，她发现自己在不知不觉中对这个男人动了感情，他是自己第一个男人，对于一个女人来说，第一次总是难以忘怀的，最主要的还是，二彪子身上有一种男人的气息，一种真男人的气息，看着他体贴的抱着自己一直在赶路，尽管自己累得不行，可是依旧不放弃，这样的男人难道不让女人为之心动吗，这样的男人真的是让女人为之心动。
　　所以，怀着这样复杂的心情，方小琼突然柔声道：“要不你放下我，我自己能走。”
　　二彪子的性子就是那种一条路走到黑的性子，而他也是那种大男人的性子，女人在他眼里那就是要去爱护的，所以他根本想都没想的就拒绝道：“不行，你的身子还比较弱，那里还没好，这山路崎岖不平，你要是自己走会受不了的。”
　　尽管是驳斥了自己的话，但是方小琼依旧觉得这个心里暖暖的，这代表了这个男人心里是有自己的，所以她甜甜的一笑，语气更加温柔地道：“那还有多远才能到啊，这都黑天了，咱们也不能就这样肚子饿着一直赶路啊，这样反而效果会更加不好。”
　　二彪子点了点头，将方小琼放下，然后自己蹭蹭的爬上身边这棵大树，站得高看得远，他察看了一下目前自己所处的地方，四下打量了一下，大山就是他的家，在大山之中，二彪子就跟到了自己家一样，虽然天色已经黑了，但是借着天上的月光，他还是很快地判断出来自己所处的位置，跳下树来道：“还有一段路呢，要按照我们的速度，一直走下去，明天中午能到就不错了。”
　　“啊，还有这么远啊？”
　　方小琼张大了嘴巴。
　　不过随即二彪子又笑了起来，“我说的是按照我们目前的速度来计算的，又累又饿的，我也走不动啊，不过从这个山下去，有一个村子，我在村里有个熟人，我们要是能找到一些吃食，弄一些盐巴调料什么的，只要给我养足精神，我几个小时就能走到。”
　　“啊，那还等什么，我们直接下山吧！”
　　“好，下山！”
　　二彪子抱着方小琼直接就下了山，这是一个建在山下一块小平原上的村子，依山而建，群山之间，平原地带就是人类聚居的好地方，这个小山村很小，也就几十户的人家，家家都是错落的建得这边一家那边一家的。
　　借着夜色的掩护，二彪子抱着方小琼下了山，精明而仔细地打量着四周的动静，生怕出点什么状况，要知道现在二彪子的身份可是逃犯，也难怪他有着这份小心，这次要是被抓进去，只怕就出不来了，不得不小心对待啊！
　　把方小琼轻轻放在离村子不远的山脚下，找了一个掩藏身子的地方，二彪子轻声道：“你在这呆着，我进村子去一趟，要是顺利的话我弄到东西就回来找你。”
　　方小琼俏生生的站在那里，就那样看着二彪子，一副似笑非笑的笑容看着二彪子道：“怎么，难道你就不怕我跑了，去告发你吗？”
　　二彪子不由很是自信地笑了，“既然我敢放了你，那就不怕你跑了，我二彪子对待我自己的女人那都是相信的，在我看来，女人不是用来怀疑的，女人不是用来去干什么的，女人就是用来去爱的，你想走的话尽管走，我二话都没有，在我心中你就是我二彪子的女人。”
　　说完，二彪子头也没回地就走了。
　　看着他那雄伟宽阔的背影，听着他那自信霸道的话语，方小琼尽管脸蛋通红，如娇似艳，但是内心之中却不由得升腾起一抹幸福快乐的味道，不知道为什么，这个男人总是给予女人一种信任感，一种被保护感，尽管知道他也许在某些事情上很不是东西，但是也不可否认的是，在某些事情他却是很男人的。
　　二彪子熟门熟路的进了村子，在一户人家面前停住了脚步，四下观察了一下，小心翼翼的看了看，在确定没有什么危险之后，他直接跳进了那不是很高的院墙，不过刚一落地，就有一条黑影窜了上来。
　　好一个二彪子，身手依旧是灵活敏捷，一个腾身，一个飞踹，将来犯的人影踹翻在地。
　　“呜呜，汪汪！”
　　那个黑影被一脚踹翻爬起来却是呜呜的叫了起来。
　　二彪子一看就乐了，那黑应一条癞皮狗，个头不大，黄黄的毛发，就是农村那种很常见的土狗，这条狗二彪子认识，就是董小雨屁股后面跟着的那条小黄毛，没想到挺长时间没见现在长这么大了，没错，这户人家就是二彪子打猎拜的师父老董家。
　　“谁？”
　　那条黄狗的叫声惊动了屋里人，这个时候也就晚上七、八点钟，里面的人还没睡觉呢，来的时候，二彪子就看见屋里灯还亮着。
　　门一开，窜出一条娇俏身影，是一个女人，留着一头长长的头发，在空中飞舞飘扬着，手里提着一柄闪着寒光的手叉子，身上就穿着一条白色小背心，下面一条四角裤衩子，显得身材是那样的美好，就跟一头母猎豹一样窜出来，嘴里叱叫着，“什么人，敢跑到我董小雨董姑奶奶家当小贼来了。”
　　看到眼前这个明显是有女人味道的女人，二彪子一开始还怔了一下，这个女人与他印象中的女人有点不太一样了，印象中的这个女人是那个样子的，现在的这个女人却是这个样子，但马上就反应了过来，“野丫头，是我！”
　　听到二彪子说话的声音，那女人身子明显就是一个颤抖，接着就是浑身一个哆嗦，只见她的手叉子一个握不住直接掉到地上，吓得一边那条土狗本来以为主人来人找到了靠山的它顿时呜呜地叫了起来，围着主人直打转，不过这个时候它似乎也认出二彪子是什么人了，要说狗这种动物是很聪明的，往往都是很认人的，过了很久它也能把人认出来。
　　“二——彪——子，是你吗？”
　　董小雨的声音带着一丝颤抖，以往的那个野丫头真的不见了，现在的她更像是一个很有女人味道的女人了。
　　二彪子的心头也是明显颤抖了起来，因为他想到了自己对董小雨的承诺，当初夺取了她的身子，转眼间就把她忘之脑后了，很长时间也没想着要来看她一眼，对于一个女人来说，从少女到少妇的转变本是一个很大的转变过程，在这个过程中，一个女人的心理将承受到不同的变化和转变，而就在这个时候，二彪子并没有给予董小雨什么，反而是伤害了她，二彪子是一个做事情从来不后悔的人，但是现在，他不得不说一句，他好象有点后悔了，他伤害了这个女孩子，不，现在应该说是女人，眼前的董小雨已经是从少女到少妇的巨大转变。
　　最开始印象中的董小雨，一个黑黑皮肤的小丫头，个头不高，穿着小背心，长裤子，踏着一双那种便宜的胶鞋，提着一柄闪着寒光的手叉子，短短的头发跟个假小子，要不是胸前鼓鼓的也算有点货色，猛一看还真就不像是个女孩子。
　　再到后来他下口的时候那个董小雨，当时的她已经是一个女人，准确地说，是一个长得还不错的女人。
　　个子不是很高身材，穿着一套绿色迷彩衣裤，踏着一双陆地靴，有着一身很健康的肤色，一头干净利落的碎齐耳短发，显得英气十足的漂亮姑娘。
　　再到现在的这个董小雨，一头长长的头发，身上就穿着一条白色小背心，下面一条四角裤衩子，显得身材是那样的美好，女人该有的地方也都有了，身材凹凸有致，二彪子惊讶地发现她那个地方居然**了起来，就跟气球一样猛地吹上气就变大了，当然没有胡美花那样大得夸张，大得吓人，但是起码货色还是不错的，个头也很有看头，颤巍巍的也很有女人味道。
　　本来董小雨挺心情激动，但是感受到二彪子那色色的眼神，她却立即一个腿踢了上去，“你个臭男人看个什么看，哼，男人没一个好东西。”
　　一脚正踢在二彪子的小腿上，疼得哎呀一声叫了出来，这丫头，这才是那个野性十足的野丫头，本来已经觉得这丫头已经进化成少妇，但是现在看来江山易改，本性难移啊，二彪子一阵摇头，揉着那生疼的腿，没好气地道：“野丫头，用不着这样恨我吧，你这是要谋杀亲夫啊！”
　　一声冷哼，董小雨很是没好气地道：“二彪子，你个混蛋，你说话不算数，当初你说的转眼就给忘了，你个忘恩负义的陈世美，我们已经没有什么任何关系，你怎么又来找我了。”
　　二彪子一阵尴尬，他要是不落了个今天的地步，不路过这里，他还真的一时半会想不起来找她，现在求着人家了，不得不来找她了，但是现在情况已经是这个样子，他不得不硬着头皮道：“小雨啊，我，我，我有个事要找你帮忙。”


第690章 生野辣妹子
　　野丫头，真名叫董小雨，生她那天正下着小雨，教二彪子打猎技术的董老猎手亲孙女，她的命从小就很苦，爹娘早死，就她爷爷奶奶养着，一年多前，她爷爷也没了，家里就只剩下她和她奶奶相依为命，她家以前就住在山里，后来才搬到山下，不过不在李家村，是在离李家村挺远的一个村子，二彪子有的时候打着好东西还给她送去，因为有董老猎手的关系，二彪子和这个丫头混得很熟，这个丫头从小就是个男孩子性格，不爱读书，偏爱跟着爷爷去打猎，别看年龄小，也是一把好猎手。
　　二彪子和董小雨之间的关系很熟悉，以前他的认识都留在那样一个印象当中，一个黑黑皮肤的小丫头，个头不高，穿着小背心，长裤子，踏着一双那种便宜的胶鞋，提着一柄闪着寒光的手叉子，短短的头发跟个假小子，要不是胸前鼓鼓的也算有点货色，猛一看还真就不像是个女孩子。
　　后来在过年的时候二彪子和她的关系突然之间有了一个突飞猛进的发展，两个人从一开始的兄妹之间的关系一下子转变成了男女之间的关系，当时的董小雨想要二彪子给他一个说法，而当时被逼无奈的二彪子不得不答应了她的条件，只不过后来二彪子这小子喜新厌旧，就把这个事情给忘掉了，当再一次面对董小雨的时候，二彪子却是不得不尴尬的硬着头皮来寻求帮忙了。
　　听到二彪子说出这样的话，董小雨先是一怔，继而冷冷地笑了起来，笑声里怎么听着都不带冷咧不屑之意，“我当你是良心发现来看我来了呢，原来是有事求到我头上来了啊，二彪子啊二彪子，你真不是一个东西，你就是一个混蛋王八蛋。”
　　野丫头还是野丫头，甭管外貌有什么变化，这性格脾气却是怎么也改变不了的，瞧这丫头的样，要不是长成这样，准给当成一个小子看呢，二彪子满脸的难看之色，不过还不好说别的，谁让自己真的亏欠人家呢，还有从小到大的，他也受这个野丫头顶牛习惯了，所以他打了个哈哈道：“小雨啊，话不能这样说，我也承认在有些事情是对不住你，可是我也是有难处的啊，你也知道了，我现在已经结婚了，媳妇是咱们镇的镇长，你说我能怎么办，当时我能答应你吗，我怎么对得起人家啊！”
　　“切！”
　　鄙视地翻了翻白眼，董小雨很是不屑地道：“你少在这装什么深情了，我都打听清楚了，你小子可不光就有一个媳妇吧，你小子女人多得是，你们村的，那个什么马翠花，古彩霞，李大桃，齐淑云，还有那城里的女人，什么左玲、左薇的，反正我知道的就不少，还有我不知道的说不上有多少呢，还在这跟我装，拿老娘当小丫头一样糊弄呢啊！”
　　这丫头可真的是很生猛啊，这一点二彪子从小就是有体会的，敢小小年纪一个人上那老林子去打猎，没有几把刷子，没有几点野性那能行吗，别看她是一个女孩子，可是有的时候二彪子真的不敢把她当女人看待啊！
　　摸了摸鼻子，二彪子有些脑袋大地道：“小雨，我————”
　　不过还没等他把话说完呢，董小雨已经直接摆手道：“好了，好了，别小雨小雨的叫着，叫得人家浑身都发冷，你也别在那装什么大瓣蒜了，以前怎么叫还是怎么叫吧，临时抱佛脚那不好使，你还是叫我野丫头吧，这样你叫着舒服，我听着也舒服。”
　　得，什么话都让她给说了，二彪子一阵苦笑，最后不得不听人家的叫了起来，“是，野丫头啊！”
　　还真别说，还是这样叫着亲切，也顺口，二彪子叫着道：“野丫头啊，我错了，我错了还不行吗，不过现在我落了难了，不看僧面看佛面，你怎么着也得拉哥哥一把吧！”
　　董小雨的脸色依旧很是难看，一点面子都没给地道：“少来了，谁是你妹妹，别哥哥，哥哥的装大瓣蒜，我跟你一点关系都没有。”
　　“野丫头不用这么狠吧，不管怎么说咱们两个人也算有了那样关系了啊！”
　　牛大根一脸的欠揍模样，这个时候他也顾不得那么多了，有的话该说还得说啊！
　　果然，牛大根这样一说，董小雨的脸蛋迅速地红了起来，要说她的皮肤是那种青春健康的肤色，与传统意义上的美女肤白如雪是两个概念的美女，要说一般她脸蛋红了是轻易发现不了的，更别说这还是大晚上的，但是就这一下子，二彪子可以轻易地看见她的脸蛋红得跟红苹果似的，由此可见她此时是多么地羞人。
　　“二彪子，你个混蛋王八蛋！”
　　董小雨的性格真的是火爆子脾气，其实这一点她和那郭夏香的脾气有点像，都是那种不肯吃亏的主，眼见得二彪子这样调戏自己，她可就忍不住，直接冲上去就对二彪子一阵拳打脚踢，那叫一个不客气。
　　“喂，你这说就说了，别动手动脚的啊！”
　　二彪子眼见得董小雨打上来了，不得不躲闪着，这丫头也是一个好猎手，从小也都跟她爷爷练过功夫，可不是一般女孩子能够比拟的，二彪子要是干站着挨打，估计都能把他给打趴下了。
　　“你小子就是该打，让你说，让你说，我揍死你！”
　　董小雨很是不客气地叫嚣着。
　　二彪子看着眼前的小姑娘，哦不，现在应该称之为大姑娘了，不过这“小”是变成“大”了，不过这脾气禀性却是一点也没改变啊，还是这样野性十足，一点亏都不肯吃，无奈只好继续赔着笑脸道：“是，是，我知道错了，您大人有大量，就饶过我这一回，给我一次改过自新的机会，那个，我不说，我保证以后不说了还不行吗！”
　　以前二彪子几句好话就把能小丫头给糊弄住，但是现在看来真的是不好使了，二彪子陪着好话，但是人家董小雨却丝毫不给面子，继续疯打着道：“现在说这个话，已经晚了，反正今天我就打死你了，你个负心汗，你个陈世美，我打死你，打死你！”
　　雨点般的拳头落在身体上，真的还挺疼啊，这丫头拳风可是挺硬，不过由此可见这个丫头对自己的怨念真的是够深的，二彪子也有些心中内疚，到最后看她疯狂的样子，知道多说也是无用，还不如让她**出来，这样对她自己也是一种心中的解脱。
　　“小雨，小雨，你这是干什么呢啊，是二彪子啊，你怎么打起你二彪子哥哥来了。”
　　正在这个热闹的时候，屋里走出来一个老态龙钟的老太太，走路都是颤颤巍巍的，一走三晃，一头白发，皮肤都皱巴了，满脸的褶子，不过精神状态却很好，一看就属于那种慈眉善目的老人类型。
　　“啊，奶奶，你怎么出来了啊？”
　　看见这个老太太，刚才还如疯子一样的董小雨顿时就收敛了她的疯态，赶紧的去搀扶老太太了。
　　而看到这个老太太，二彪子也赶紧上前去搀扶着老太太，嘴里道：“董奶奶，董奶奶，好长时间没来看你了，您老身体还好啊？”
　　“好，好，啊呀，二彪子，真的好长时间没看你了，听小雨说你打了大官了，好，好啊，有出息了。”
　　老太太精神矍铄，一副笑呵呵的模样。
　　这个老太太就是教二彪子打猎技术的董老猎手的媳妇，老年丧夫，丧子，丧儿媳妇，但是这个老太太却并不气馁，将她唯一的孙女拉扯长大，真的是含辛茹苦，不但董小雨很尊敬她这个奶奶，就连二彪子也很尊敬这个奶奶。
　　这个时候的二彪子真的是一张脸没地方放了，他打了官以后，好象就把精力放在女人身上了，放在如何向上爬身上，真的把这种亲情给淡忘了不少，以前他没事的老来这里看这个董奶奶，但是一转眼他好长时间都没来了。
　　“董奶奶，我，我————”
　　二彪子有些说不上来话了。
　　一边的董小雨很是鄙视的白了他一眼，没好气地道：“你什么啊，你个白眼狼，自己好了就把我们给忘了，什么东西啊！”
　　“小雨！”
　　董奶奶的话很轻，也很淡然，慈眉善目的她说话也是很慈祥的。
　　但是一贯野得不像个女孩子的董小雨平时是绝不吃亏的，可在自己奶奶面前，她却完全变成了另外一个人，一副淑女的模样，“奶奶，我在这呢！”
　　董奶奶语重心长地道：“小雨啊，别这么说你二彪子哥哥，二彪子呢从小是我看着长大的，他出息了呢也证明当初你爷爷他眼光没有看错，出息了，干大事了，那就证明他事情忙了，咱们女人家家的要让男人出去闯一闯，不能成为男人的累赘。”
　　越说二彪子越心虚，他真的有点不好意思面对这个董奶奶了，人家老人家是多么地通情达理，而自己却是真的有点忘恩负义了，他欲言又止，最后只能从嘴里嘟囔出一句话来，“奶奶，我，我来看你来了。”
　　“哎！”
　　董奶奶的脸上顿时乐了起来，那满脸的褶子跟盛开的鲜花一样，“来就好，来就好，走，屋里去，屋里去，在这外面站着干什么啊！”
　　趁着自己奶奶不注意，董小雨狠狠地瞪了二彪子一眼，这小子白话不打草稿，真的是在这装好人了，她给了他一个大大地白眼。
　　二彪子也是有苦说不出来，这个时候他能说什么，难道说目前自己是在逃犯，让人追得没办法了，上她家来弄点东西好往山里跑，这样说真的是说不出口啊，只能是挑好的说了，反正先哄老人家高兴了再说呗！
　　进了屋，董奶奶拉着二彪子的手是问东问西的，一副嘘寒问暖的模样，让二彪子真的是越发心里这个内疚啊！
　　“小雨，去给你二彪子哥哥弄点东西吃去！”
　　“奶奶————”
　　“快点去！”
　　“啊！”
　　看着董小雨不耐烦的去了厨房，董奶奶突然把脸一正，看着二彪子道：“二彪子，你小子今天不是为了看我和小雨来的吧？”
　　“啊————”
　　二彪子一呆，看着董奶奶，却是一脸苦笑道：“奶奶，我是路过此地，不得已到这里来的，奶奶，我对不起你啊！”
　　董奶奶笑着道：“好了，别说那些没用的了，跟奶奶说说，到底是怎么回事？”
　　二彪子没奈何只得把事情一五一十地跟董奶奶讲了。
　　当董小雨一边骂骂咧咧的一边做着菜的时候，董奶奶突然叫她进去，直接道：“小雨，马上准备好吃的让你二彪子哥哥吃好，并且赶紧的去小卖店买点盐等调料什么的，再从咱家弄点大米，去，跟你二彪子上山，等把你二彪子哥哥安顿好了再回来。”
　　“奶奶，这是怎么了啊？”
　　“不用问了，快去！”
　　“奶奶，我才不去呢，我看不惯这个忘恩负义的小人。”
　　“小雨，你的心思奶奶知道，一个女人一辈子能有一个男人喜欢着，那是这个女人的福气，你要抓住自己的福气，男人就该出去闯一闯，我们女人就是他们的坚强后盾，记住了，我们女人就应该要有女人的本分，奶奶老了，也活不了几年了，以后你二彪子哥哥就是你唯一的亲人，不管怎么样，这个情谊是怎么也割舍不断的，现在你二彪子遭了难，咱们就该帮他，至于别的事以后再说。”


第691章 双娇顶牛
　　准备了一大包的东西，甚至还拿了一个行李卷子，被子毯子什么的，因为要在山上住，这个时间虽然山里住人也行，但是潮气比较大，怎么着也得准备着铺盖的不是，还有点大米，盐啊，味精啊，酱油啊什么的调味品，反正就跟搬家一样往家里搬啊，二彪子这个事闹得太大了，甚至要是解决不了的话，二彪子这一辈子就别想下山了。
　　夜色里，二彪子在前背着行李卷，手里提着各种东西，后面董小雨则提着猎叉子，紧紧在后面跟随着。
　　走着走着，董小雨有些疑惑地道：“从这上山近，你还往前走什么啊？”
　　二彪子有些不好回答，但还是不得不回答道：“我还带着一个人，她在前面等我呢！”
　　这个话一出口，果然，后面跟着的董小雨就是脸色一变，然后直接停住了脚步，冷冷地道：“是个女的？”
　　二彪子在前面走着却没敢回头去看董小雨的脸色，不用看也知道这个时候她的脸色一定是很难看，所以他很是轻描淡写地道：“是，是个女的，就是她害得马金花进了局子，我是为了报复才将她带出来的。”
　　董小雨冷冷一笑，很是不客气地道：“你拿我当傻子一样糊弄呢啊，说得一听就假得厉害，走，我倒是要看一看这个女的到底是谁？”
　　二彪子没敢接她的话，直接就去找一开始跟方小琼约好的地方，夜色很暗，也有些看不清楚情况，怕惊着方小琼，所以还没等走近呢，二彪子就轻声呼唤着，“小琼，小琼，我回来了，我回来了！”
　　“二彪子！”
　　就在这个时候，从隐暗处猛地冲出来一道身影，直接就扑到了二彪子的身上，一边扑嘴上还一边道：“二彪子，你可回来了，可吓死我了！”
　　方小琼虽然家庭条件不是很好，但从小也一直都是在镇上长大的，还真的没到这个乡村生活过，更何况这大晚上的一个人在野外呆着，其实她还真的想跑来的，可是这黑灯瞎火的她根本就不敢跑啊，只能是在这里等着二彪子回来，幸好的是二彪子终于回来了，她的等待没白等啊！
　　手里提着东西，二彪子根本没法用手去安慰她，不过从她颤抖的身体上也能感受到她此刻紧张与不安的心情，确实把一个女孩子就这么扔在野地里太难为她了，他嘴上说着安慰的道：“好了，好了，小琼，小琼，没事了，没事了，我这不是回来了吗！”
　　“啊呀，一对狗男女就别在这玩煽情了，二彪子，这就是你说的仇人啊，我看不太像啊，好象是你的女人吧，切，睁着眼睛说瞎话，你们男人真不是东西啊！”
　　就在这个时候，后面跟上来的董小雨很不客气地打断了温情的画面，让本来很温情的画面一下子变得难堪起来。
　　方小琼吓了一跳，她还以为就是二彪子自己一个人回来了呢，所以就真情外放了一下，那知道这后面还跟着一个人啊，赶紧的从二彪子怀抱里挣脱出来，用手擦了擦眼角的泪水，却是隐约看见对面站着一个女人，一个好象还挺漂亮的女孩子，知道二彪子是个什么德行的她真的是不得不佩服二彪子，这小子确实对付女人有本事，这随便划拉的又带来一个。
　　二彪子刚才也是就光着顾着方小琼，就忘了身后还跟着那么一位董小雨了，再回想到刚才自己跟她说的应付她的话，再看到现在自己和方小琼亲密的样子，连他自己脑袋都疼了，其实真的就如他说的一样，方小琼应该是他的仇人啊，是她背叛了马金花，是她在背后下的黑手，一开始他真的是想给她一个教训，也是真的想报复她的。
　　可是现在不知不觉中，他和她的关系好象发生了一些改变，他是夺去了她清白的身子，可是，本应该很恨他的方小琼却好象态度上发生了改变，两个人的关系有些说不清楚了。
　　脑袋很大的二彪子再说不清楚也得说啊，他只能硬着头皮道：“啊，小雨啊，我给你介绍一下，这是方小琼，我媳妇马金花原来的秘书。”
　　接着又一指董小雨道：“小琼，我也给你介绍一下，这是董小雨，我师父的孙女，我们可是从小一起长大的。”
　　方小琼和董小雨两个女人互相对了一下眼神，然后又很是彼此不屑的把脸都扭到一边去，看都不看对方，很显然，两女这头一次见面就充满了火气，彼此都看对方不太顺眼。
　　董小雨把头一扬，直接很不客气地道：“二彪子，难道你不想给我解释一下吗？”
　　二彪子赶紧的道：“是，是，这个我和小琼的关系啊，这个，还真一时说不太清楚。”
　　这个时候，方小琼已经感受到这个来的女孩子对自己的浓浓敌意了，要说她本来的性子是很沉稳，很大气的，跟在马金花身边，混在官场这个复杂环境里，她自我感觉平时历练了很多，但是这个时候，不知道为什么她却很有一种看对方也不是很顺眼的感觉，甚至因为二彪子的原因，她对这个女人也产生了浓浓的敌意，这让她有些惶恐起来，难道这就是女孩子和女人两个不同境界所体会到的不同东西吗？
　　方小琼的心思一直在打着转，不过她本是一个聪明绝顶的人，要不然也不会给镇长当秘书，眼见对面这个女人对自己表现出来的浓浓敌意，在想到自己和二彪子的关系，要说她和他还真的是仇敌的关系，他应该是恨自己的，所以先下手为强，为了打击对面之敌，她很是自然地一把挽住二彪子的胳膊，轻声道：“你看你，怎么背着这么多东西呢，累不累，要不我替你拿点。”
　　这个声音真的是前所未有的温柔，连方小琼自己都在鄙视自己，这是要把自己的牙都给酸倒啊，还好夜色比较黑，加上对面那个女孩子又不认识，才能掩盖住她脸蛋上的朵朵娇羞之红。
　　果然，一边的董小雨一见这个什么方小琼这样一副撒娇可爱的模样，那真的是牙根咬得嘎巴嘎巴乱响，把眼一瞪，把腰一掐，“二彪子，你给我一个解释，这到底是怎么回事？”
　　二彪子满脑子的汗啊，这个事真的有点解释不清楚了，本来他应该是恨方小琼的，带着她也是想报复一下她的，但是现在人家已经让自己给报复了，现在不但不恨自己，反而主动贴上来表温柔，那个声音，那个表情，那个动作的，无不让二彪子觉得女人的温柔就是这个样子的，有些话他就不太好说清楚了。
　　“小雨啊，这个，那个，这个那个，啊————”
　　看着二彪子满头大汗的样子，方小琼更加对自己的明智之举感到高兴了，论玩心眼子，十个董小雨也不是她的对手啊，故意更加发嗲温柔起来，纤纤小手直接去摸二彪子脑门上的汗水，嘴里还娇嗲声声道：“啊呀，你看看，这怎么出这么多汗水呢，快，给你擦擦！”
　　董小雨实在是看不下去，把头一扭，恶狠狠地哼了一句，“一对狗男女！”
　　倒是二彪子实在忍受不了了，最关键的是再这样下去，董小雨就真的给气跑了，所以他赶紧道：“好了，好了，小琼啊，你也别逗小雨了，现在这个情况也不是闲逗的时候，我都这个样子了你们还斗个什么呀，说不定我这么一走，就这辈子都下不了山了。”
　　说着说着，二彪子有些难过的低下了头。
　　苦情牌一打，果然直接吸引了二女的注意力，她们也不争了，也不吵了，扭过头去的方小琼也把脑袋转过来，一本正经地道：“好了，二彪子，事情没那么严重吧，你又没杀人，又没放火的，难道还能把你整死啊！”
　　一听这话就是什么也不懂的山里乡下妹子，倒是一边的方小琼有些脸色不自然地道：“这个事要说都怪我，要不是我害了马金花镇长，凭借马金花镇长的手段，你的事未必没有转圜的余地，就是真的判个几年，马金花镇长也能给你整个保外就医啥的不用蹲牢房，但是现在你这把事情闹大了，逃狱那个大罪啊，这个，这个，还真的没什么转圜的余地了。”
　　“啊，果然是你害的啊，一开始我还以为二彪子胡说八道呢，原来真有这个事啊，你这个女人真不是东西。”
　　本来两女急着去安慰二彪子，但方小琼一说这个话，董小雨立刻知道二彪子不是跟自己说谎了，这个罪魁祸首还真就是眼前这个跟二彪子玩腻乎的女人啊，当时她就不干了，跳起来去指责方小琼。
　　方小琼没有反驳，甚至都没有说一句对抗的话，而是有些愧疚的把头低了下去，有些哽咽地道：“是，是我的错，一切都是我的错，要是没有我，二彪子也不会落到今天这个下场，我，我，二彪子，我对不起你啊！”
　　看着哭得梨花带雨，伤心欲绝的方小琼，那边董小雨看见方小琼这个样子，却是心为之一软，要说这个董小雨就是这种吃软不吃硬的性格，你要是跟她硬顶硬的顶牛的话，她兴许跟你强硬到底，但是你要是跟她来软的话，哭个天抹个地啊，她的心还真就软了，要不二彪子以前总叫她野丫头假小子什么的，就说她这个性格根本就不像个女孩子的性格，完全就是个爷们的性格。
　　心软的董小雨随之这个口气也软了下来，“那个，就别在这哭了，别把人给招来，我们还是上山吧！”
　　“对，对，上山，小琼别哭了，这个事也不能全怪你，我也是有责任的，要不是我惹出事来，让人抓住了把柄，也不会弄到今天这个地步。”
　　二彪子这个时候也有点后悔了，大好局面让他给弄成了今天这个凄惨模样。
　　“对，就是你惹的事，要不是你好色能惹出这个事来吗，哼，一切的根源都在你这呢！”
　　对于二彪子，董小雨就很不客气了，直接就是一通炮轰，把怨气都发到了他的头上。
　　二彪子这个时候只能是把脑袋低下甘愿让人家这样炮轰，谁让自己理亏呢，自己干的事也确实不太地道，无奈何只能是把脑袋给低下，你爱说什么就是什么吧，我这干听着还不行吗！
　　这个时候，精明无比的方小琼把握住了机会，赶紧的止住了泪水，迅速很董小雨站到了统一战线上，轻声道：“小雨，这一点你可得好好说说他，他呀，别的都好，就是这个好色上，真的是让人头疼了。”
　　“对，这小子就是个色坯子，上辈子准是个色狼投生的。”
　　“对，就是色狼投生。”
　　眼见得刚才还顶牛的两女这一会儿工夫却联合在了一起，二彪子赶紧求饶，“好了，好了，赶紧走吧，我们先找个地方落下脚，这天都黑了，我们休息一下吃点东西，明天早上我们再赶路。”


第692章 夜晚乱情
　　三个人赶到二彪子那个山间小木屋的时候已经是第二天中午了，好长时间没来了，二彪子进了镇上当了官之后真的是好长时间没来了，屋里的东西都破败的全是灰尘，赶紧的拿起水桶到旁边的小河里打点水清理打扫了这个小木屋，收拾了好长时间终于把小木屋又收拾出来个样子了，能住人了。
　　二彪子先是到小河里洗了一个干净痛快的澡，然后又让董小雨和方小琼去洗了澡，等她们两女回来的时候，二彪子已经是把饭菜都弄好了，一进屋，香喷喷的饭菜之香直往鼻子里钻啊！
　　“二彪子，做的什么啊，好香啊！”
　　董小雨这个时候也恢复了一贯野丫头的样子，一开始还能装一会儿淑女呢，时间一长，这个就现了原形，别看现在长发飘飘的有个女孩子样了，其实骨子里她还是那个疯惯了的野丫头。
　　看着刚洗完澡进屋来的两女，二彪子乐了起来，头发都是湿漉漉的披散着，董小雨还好，穿得还比较利落，一套绿色迷彩衣裤，踏着一双陆地靴，有着一身很健康的肤色，长头发就那样披散着，显得英气十足的同时却也有着那么一股子女孩子的妩媚，显得很是漂亮的一个姑娘。
　　而一边的方小琼就完了，本来她穿得倒是那种职业套装，黑色西装西裤，黑色矮根皮鞋，但后来不是被二彪子把下面裤子啊还有里面裤衩子都给撕坏了吗，现在的她下面穿的还是那条被撕坏了的裤子，不穿不行啊，她没有穿的啊，裤裆部位好大一条口子，隐约可见里面的内容，还好这里是山上，也不怕有人看见，只不过却便宜了二彪子，该看的不该看的都让他看见了。
　　似乎发觉到二彪子如狼的眼神，方小琼下意识的把腿紧紧并拢，就站在门口，抿着嘴道：“是挺香的，小雨妹子，没想到二彪子手艺还不错啊！”
　　董小雨娇笑着道：“小琼姐，这你就不知道了吧，二彪子的手艺好着呢，都是跟我爷爷学的，他们那些常年在山上的老猎手，长年累月的吃住都在山上，这个靠山吃山，他们对于做东西那是非常在行的，二彪子的烧烤就是一绝，等有时间让他给我们做。”
　　“好啊，平常我就爱吃烧烤，那我可有口福了。”
　　方小琼笑了起来。
　　二彪子有些愕然地看着两女姐姐妹妹的称呼着，不是两女一直不和吗，一路上也没见她们露过笑脸，怎么洗个澡之后就态度大变，姐姐妹妹相称了呢？女人真是一种奇妙的动物啊！
　　“你们，你们怎么和好了啊？”
　　二彪子惊讶的问着。
　　两女互相看了看对方，然后很有默契地抱在一起，要说两女都属于娇小玲珑类型的，也都是青春活力无限，抱在一起咯咯地乐了起来，董小雨直接宣布道：“什么叫我们和好，我们本来就是好的，是不是，小琼姐！”
　　方小琼不无得意地道：“对头，小雨妹妹！”
　　董小雨没什么心眼子，方小琼则长期在官场中厮混会做人的多，这样两女一综合，会做人的方小琼说几句好话，自然就把董小雨给哄得高兴，两女的感情也突飞猛进的发展了。
　　“好了，好了，我管不了你们姐妹的事，那些事先别说了，现在最关键的是吃饭！”
　　二彪子自然是无话可说，他只能说自己能说的话。
　　因为来的时候也没带什么应手的家伙事，猎不着天上飞的地下跑的，还好小木屋里有几个绳套子，二彪子下了套子运气很不错的猎到了一只野兔子，当然，最拿手的也最好抓的就是长虫了，这玩意喜居荫蔽、潮湿、人迹罕至、杂草丛生、树木繁茂、有枮木树洞或乱石成堆、具柴垛草堆和古埂土墙，且饵料丰富的环境，这些都是它们栖居、出没、繁衍的场所，也有的蛇栖居水中。
　　它们栖息于墓洞中，洞口可见稀稠成粒的粪便，这样我们就知道洞中有没有蛇了。蛇有冬眠的习性，到了冬天盘踞的洞中睡觉，一睡就是几个月，不吃不喝，一动不动地保持体力。待到春暖花开，蛇就醒了，开始外出觅食，而且脱掉原来的外衣。蜕皮时，蛇的新旧皮之间会分泌出一种液体，这种液体有助于蛇的蜕皮。从蛇蜕的外衣直径和长度可测出蛇重量甚至说出蛇的名称。蛇蜕皮后不久，活动量增大，觅食量增加，体况逐渐恢复。随着气温逐渐上升，到4月下旬至5月上中旬进入发情期。寻偶时，雌雄蛇发出的鸣叫声清晰明亮，“哒哒哒”如击石声。
　　而只要懂得它们的生活规律，就很好抓住它们，二彪子自然此中拿手，很轻易地就抓了一条大长虫，一米来长几斤来重，嘿嘿，夏天的蛇很好抓的，再采点山上的蘑菇野菜什么的，弄了一个长虫大补汤那也是没完了，那只野兔子就干炒了一下，弄点山上的山辣椒配味道，再整了一道清淡一点的过水蘑菇，拌野菜，凑了四个菜，却也是丰盛极了。
　　“吃饭，啊呀，我都饿了，看看弄什么好吃的了，啊，哈哈，长虫大补汤，不错，不错，二彪子，手艺不错，小琼姐姐，我们吃饭了！”
　　董小雨这个时候心情放松了，又恢复了野丫头的样子，干什么事情都风风火火的，其实这个时候她心中还是比较高兴的，因为当初那个到镇上当官的二彪子离她是遥远的，人家娶了镇长当媳妇，当她知道之后根本就没有勇气去找他，因为她知道自己一个野丫头配不上他，但是现在二彪子落到了今天的地步，要是真的一辈子都只能在山上生活，那么是不是就意味着可以和她在一起了，这样的想法让董小雨整个人的心情都跟着高涨了起来。
　　方小琼看着那大盆子里盛着的是白花花长虫肉的时候，顿时就干呕了起来，“啊，蛇，蛇，蛇啊！”
　　看着脸色难看的方小琼，二彪子和董小雨面面相觑，二彪子道：“是长虫啊，这玩意香着呢，吃起来大补，可好吃了，不行你尝尝。”
　　董小雨也道：“是啊，可好吃了，小琼姐姐，这可是人间美味啊！”
　　方小琼是个女孩子，这个女孩子大多数都是不喜欢蛇这种冷血动物的，那种蠕动的身体，冰冷的眼神都让人害怕，董小雨这种长年在山上的女孩子与方小琼这种长年在城市里的女孩子那是想法完全不同的。
　　“不，不，把它拿走，我，我一看就恶心啊！”
　　方小琼拼命摇着头。
　　看见方小琼不适的样子，二彪子摇了摇头，不得不把那一大盆子长虫大补汤给端走了，这好玩意一般人想喝还喝不着呢，本来他还想做点好吃的，展示一下自己的手艺，但是很显然有些人是不认同的，二彪子摇头晃脑地道：“真是可惜了，那我就只好自己吃了。”
　　“不，给我，给我吃！”
　　董小雨赶紧的去抢。
　　“你个馋丫头，你看看人家小琼多淑女，你就是个野丫头。”
　　二彪子没好气地道。
　　“切，我野丫头，你也好不到什么地方去。”
　　董小雨很不客气地反驳着。
　　三个人吵吵闹闹着吃完了饭，这个时候天已经到了傍晚了，收拾完毕，三个人都很疲乏的躺在炕上，炕上铺的是带来的被褥，夏天倒也不凉，方小琼在最里面，中间是董小雨，最外面是二彪子。
　　闭目养神了一会儿，二彪子突然一下子坐了起来，满脸严肃地道：“不行，我不能干在这里呆着，外面什么事情都不知道，我得回镇上一趟，我是一走了知了，还有很多人因为我而受到了牵连，这个事我不能不管。”
　　本来很安稳幸福的躺在炕上，身边就是自己的男人，让董小雨觉得这种感觉很幸福，很温暖，她真的希望这种感觉能够一直的保持下去，不过猛然间听到二彪子想要回去，她的梦想一下子磨灭，这让她很是不甘，刚刚的好想法一下子就给击打得粉碎，这也太让人接受不了，急忙也跟着坐了起来，从后面有把抱住二彪子的腰，动情地道：“二彪子，你不能回去啊，那帮警察就等着回去，你要是一回去，不被他们给抓起来，这一次人家有了防备，你想逃可没那么容易了，你要是真的坐个几十年牢，你让我怎么办啊？”
　　二彪子没好气地一哼道：“我有那么容易被抓住吗，要是我不想让他们抓住，他们可没那么容易住住我的，你就放心好了。”
　　方小琼悄然的也坐了起来，她也吃情地道：“二彪子，这个可不是开玩笑的事情，我知道你身手好，一般人都打不过你，但是人家是警察，代表着国家机器，手里都有枪，你一个人怎么应付得了，要是他们真的发了狠，来个开枪击毙，你几条命也不够啊！”
　　二彪子眉头挑了挑，“他们敢开枪，那就别怪我有不留情面，哼，想弄死我，得拿几条命来换，这次我是回定了，我倒要看看他们是怎么抓住我的。”
　　彪脾气一犯，九头牛也拉不回来，要不然怎么有二彪子一说呢，方小琼还想说什么，董小雨已经先开口，从小与二彪子一起长大，二彪子是什么性子她还不知道，没事的时候还好说话，要是他的彪脾气一犯，那没有人可以更改他做出的决定，他说什么就是什么，谁来也不好使，“二彪子，我也跟你去！”
　　既然劝是劝不了，那就只好以退为进，也要跟着去，起码有一个人也好有个照应啊！
　　不过她的提议直接就被二彪子给否决了，“你去干什么？你在这里照顾小琼，我一个人能够应付，去多了还让我分心，难道我的身手你还不放心吗，想逮住我怕是没那么容易的事情吧！”
　　“可是————”
　　董小雨还是想说出自己的担心。
　　但却直接被二彪子给否决掉，“没什么可是的，你照顾好小琼就行，我现在就走，这个事宜早不宜迟。”
　　“不，你不能走，二彪子，你不能走啊！”
　　董小雨紧紧地从后面抱住二彪子，一副生死离别的场面。
　　方小琼见状，幽幽地叹了一口气，开口道：“是啊，你走也行，可是也不能说走就走啊，最起码在这里住上一晚上，明天白天走，晚上到镇上正好。”
　　“是啊，是啊，小琼姐姐说得对，二彪子，住一晚上再走！”
　　董小雨跟着道。
　　二彪子迟疑了一下，这话好象说得也有道理，感受着后面野丫头这个妮子紧紧地，那么痴缠地抱着自己，好象有一对柔软硕大的东西压在自己的后背上，不由一阵感叹，这个野丫头真的是长大了。
　　回手一把将野丫头董小雨抱到自己身前，二彪子嘿嘿地道：“不走也行，今天晚上你们姐妹是不是补偿一下我的损失啊！”
　　“啊，你个流氓，你有什么损失，还让我们姐妹赔偿。”
　　“啊呀，讨厌了，你要干什么啊？


第693章 生命激情之二娇篇
　　方小琼和董小雨，都是属于那种娇小玲珑类型的，让二彪子那么一抓，炕够大，当初住四个人都够住，住他们几个人正好，当二彪子翻上董小雨的身子，抓过一边的方小琼的时候，两女都意识到接下来会发生什么了。
　　不过嘴上说是说，其实她们都没有强烈的拒绝，因为她们也都知道阻拦不住二彪子回镇上里，而这个时候回镇上那绝对是九死一生的结局，要知道二彪子现在可是逃犯，要是真让警察看见，那可是可以直接就立即枪毙的，二彪子是很能打，可是警察手里都是有枪的啊，身手再快，你总没有子弹的速度快吧，任是什么高手，一颗小小的子弹就能解决掉你！
　　所以方小琼和董小雨都认可了二彪子的放纵，在她们的心中有一个声音呐喊着，“来吧！来吧！让爱来得更猛烈一些吧！”
　　外面夜色寂静，山林之中偶有一声两声的野兽嘶鸣之声，虫鸣鸟叫很是悠闲自在，把门用东西顶上，这里就是一方天地，无论是方小琼还是董小雨，她们也许在平时的时候会矜持一点，毕竟是女人，这一点还是要注意的，一开始就是她们矜持着说着拒绝的话，但是随着二彪子的深入攻击，她们也都忘记了女人的矜持，这种地方谁又能来啊，她们根本不需要矜持。
　　首先爆发出来的是董小雨，这个野丫头本身就有一股子野性的性格，以往的她根本就不像是个女孩子，后来在二彪子的影响下，她渐渐的女人味道一点，但骨子里其实她更是一个野女人，嗷嗷一声叫，“小琼姐姐，既然都已经这样了，那我们还客气干什么，反正在这种地方打死也不会有人来的，我们姐妹联手共同对付这个大色狼。”
　　方小琼的性格与董小雨是不太一样的，她是一个很内敛的人，长期的在官场上更是锻炼出来见人说人话，见鬼说鬼话的习惯，但是这一刻，她也有些真情流露了，因为这个时候不是你欺骗我我欺骗你，你背后捅我一刀，我背后捅你一刀的官场，这个时候是男女之间最真情的时候，从董小雨的身上，从二彪子的身上，她体会到了很不一样的东西。
　　要说她是与二彪子本该强烈对抗的，但是随着深入了解这个男人，更随着她和他的关系进一步提升，从彼此仇人到彼此男女爱人，这样的关系转变让方小琼重新找到了自我，虽然这个时候她距离刚刚破瓜的时候还不长时间，但是让这个刚刚结识的好朋友好姐妹一激，她也分外高亢起来，嗷嗷直叫道：“小雨妹妹放心，姐姐在这呢，今天晚上就让我们姐妹联手共同对付这个大色狼！”
　　二彪子实在有些好笑，看着这两个水灵灵的妹子喊着口号要对付自己，真的是老虎不发威你当我是病猫呢啊，要说这两个小女子还真的有种不知道天高地厚之感，不过也难怪，满打满算，她们和自己也不过是短暂的接触，还不知道自己的真正厉害，想当年，他可是一个人一杆枪就挑战过什么七大美艳蜘蛛精，六女联盟，后面更有所谓的群妇计划的男人，一个人一杆枪面对十好几个英雌那也是杀了个进出，一进一出，一出一进，十多个人都挡不住自己，要知道那里面可是高手如云啊，娘们数不胜数，那些女人都奈何不得他，更别提眼前这一对水灵灵的小妹子。
　　阴侧侧一笑，二彪子不屑一顾地道：“我说小琼妹子，还有小雨妹子，你们真的要联手对付我？”
　　本来二彪子还心存怜爱之心，想提醒她们一下，别把牛吹得太忙，一会儿受到惩罚而干瞪眼，可是那知道两女根本就不知道天高地厚，一听二彪子不但没听出好意来，反倒还觉得听出二彪子的胆怯之心了，要不怎么说初生的牛犊不怕虎呢，没有经历过的事情说别的都是没用，因为她们没有经历过，所以就不知道怕为何物！
　　董小雨第一个咋呼起来，要不怎么说她是野丫头呢，这丫头闹起事来绝对不含糊，有的事情咋呼得非常非常欢，今天其实她还是比较兴奋的，因为又能跟二彪子在一起了，至于那种事情，她就更加期待了，因为好长时间没有和他在一起弄那个事情了，她每天晚上睡觉的时候都会梦到二彪子对自己干那种事情，现在真人来了，她就是死了也要上！
　　“我说二彪子，你要是害怕了就吱一声，我和小琼姐姐呢也不是蛮不讲理的人，一定会很尊重你的男人自尊，给你留点男人面子！”
　　董小雨顾盼之间，那是神采飞扬，一副吃定了二彪子的模样。
　　其实方小琼是知道二彪子在那方面很厉害的，因为她曾经经历过二彪子与马金花在一起的时候，只不过她没亲眼所见，只是亲耳目睹了一下，这个男人对付女人那方面很厉害，但是百闻不如一见，没真正看到的事情永远也不知道这里面具体包含的是什么，她还是停留在自己的幻想和印象当中，按照一般男人来计算，这种事情没经历过也能知道一二，现代男女那方面这么发达，再没有经历过那种事情的人也都知道个一二，没吃过猪肉还没见过猪跑吗，大多数人都有这个经历，他一个男人再厉害难道还能顶十个男人用？
　　所以方小琼无知者无畏地道：“小雨，说得好，这才是我们女人的本色，姐姐支持你，干翻他！”
　　面对狂热激情，却根本不知道这里面深浅的两女，二彪子真的不知道说什么好了，这两个女的真的不知道天有多高地有多厚，最让人哭笑不得的是她们什么也不知道还敢这样叫嚣，这是对二彪子强烈的鄙视啊，让二彪子想生气都有一种不爱跟她们生气的心情，两个没长大的孩子，一个当大人的实在没有跟她们在一起玩的心情啊！
　　二彪子决定最后再给她们一个机会，“小娇妹子，小雨妹子，你们真的决定要联手对付我？”
　　这是最后给她们的机会了，这是二彪子心里说的话，那知道他话刚说完，那边人家根本就不理会他的苦口婆心，董小雨更是眉头一挑，在自己身下一把将自己裤裆里的东西给牢牢抓住了，一副省猛大姐大的模样，“你小子废什么话，来就来呗！”
　　这个时候二彪子还能说什么，他无话可说，多说也是无用，有的时候还真的就是这样，有的人绝对是不撞南墙不回头的，你不让她真正知道一把，她们永远是不会知道这里面到底是怎么回事的，二彪子下定了决心，这次就让二女真正知道一下自己到底有多么地厉害。
　　压在董小雨身上的二彪子直接一低头就吻在了董小雨的小嘴上，直接发起了进攻，紧紧的纠缠着董小雨那滑腻的舌头，那知道他猛人家更猛，真的是猛男遇到猛女了，他吻了一会刚要退出来，董小雨的丁香小舌飞快的卷上了他的舌头忘情的起来。喉间更是发出一阵一阵满足幸福的声音，她痴痴吞咽起他的津液，看来她是迷恋上了跟二彪子亲吻的感觉，二彪子自然也不会拒绝美人的香吻，又一次与她口舌纠缠起来。而她的小腚子也在身下左一圈右一圈的的研磨了起来，二彪子只觉得她的那个部位贴在自己身上有一火热的感觉，脸上喷出的香气也越来越重，二彪子知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　二彪子感到怀中的娇躯是那样的火热，柔软的娇躯上散发的幽香让人心火如狂，他不由的也配合着她的动作顶了起来，董小雨娇喘吁吁，火热娇艳的悄脸亲昵的摩擦着二彪子的脸，眼里燃烧着情天之欲的火焰。
　　看着董小雨那娇艳的俏脸，二彪子心中充满了爱怜，对于董小雨他真的没有投入多少的爱情，以前一直就拿她当妹子了，以前的她也就是个野丫头，根本就看不出有什么女人的魅力出来，后来也是机缘巧合之下才与她发生了那样的关系，这样的关系是没有建立在什么基础之上的，再次遭遇，却是她给自己带来了不一样的感觉，自己在她的心目那是无比高大的。
　　唇分，看到二彪子那充满感情的眼睛一直在看着自己，董小雨吐着芳香之气道：“看什么呢？我好看吗？”
　　二彪子微微一笑，然后又是轻轻摇了摇头，弄得董小雨心头一阵紧张，他才慢慢地道：“你的美丽无与伦比！”
　　果然，一听这个话，董小雨顿时就高兴起来，咯咯乐了起来，猛地把嘴巴又凑了上去，含糊着道：“这是奖励你的！”
　　不过，二彪子这一说，旁边看热闹的方小琼却有些不干了，看着吻得昏天黑地什么都忘了的一对男女，她忍不住摸了摸二彪子的脸蛋，幽怨地道：“你，你居然这么说，那么我呢，我是什么啊，啊呀，你真的太伤我的心了！”
　　二彪子的甜言蜜语也许对一个女人说好使，但是在一个女人面前对另外一个女人说，这个效果自然就大打折扣了，甚至还起到了相反的效果，刚才的二彪子一时不察，居然使出这样一记昏招！
　　看着一边吃醋的脸蛋，二彪子一阵脑袋疼，不过马上更让他脑袋疼的事发生了，董小雨也道：“怕个什么，二彪子，刚才的话我真的很爱听，你就当着小琼姐姐的面再说一遍。”
　　得，两女情同姐妹，可是在一个男人面前，再好的姐妹也是可以分道扬镳的，别说是亲若姐妹，就是亲姐妹也有这个时候啊！
　　二彪子一阵脑袋大，面对二女的质问，他是解释不过来了，但他也有他的方法，既然嘴上说无用，那么只能是行动来掩盖自己的失误，他一伏身，用最快的速度扒下董小雨的衣服裤子，包括最里面的罩子裤衩子，然后又一记凶狠的大招压了上去。
　　闷哼了一声，董小雨再也顾不得质问二彪子说的话，而是欢快地承受着二彪子的发狂进攻，只是这一下实在是太狠了，本来二彪子的就巨大，加上董小雨虽然不是小姑娘了，但好久没做，那个地方比之黄花大闺女的也松不了多少，一下让她是疼得死去活来，大呼大叫着，“啊呀，啊，啊————”
　　方小琼看着董小雨的惨样，很是聪明的不敢说什么了，这个二彪子就是个彪货，万一要是真的惹翻了他，他什么事情都能干得出来啊，为了自己的生命着想，有的话能不说还是不要说了，现在的董小雨就是她的榜样啊！
　　二彪子的进攻带来了董小雨一声声的娇吟，在美人娇声的鼓励下，二彪子忍不住的加快了动作，他那越来越快的动作也就起到了连锁的反应，美女的娇吟声也就越发的高亢起来，在这种地方，连个人影都见不着，不怕被人发现，想叫就叫吧，这种欢畅是别的地方体验不到的，无所顾忌的，真的是一点顾忌都没有啊！
　　二彪子有时真的可以用“禽野兽”来形容，特别是对待女人，甚至连野兽也要自叹不如，他不知道什么叫满足，只要是美女他就不想放过，尽管他现在在女人身上吃了一个大大地亏，但是不可否认骨子里的二彪子对于女人真的是无法割舍的。
　　董小雨的身体非常敏锐，尽管二彪子没有刻意的逗她，但她也已经情动如潮，不能自己。随着与二彪子的再一次与她纠缠，她已经彻底迷失在二彪子的怀抱里，任二彪子怎么动作，她也只能奋力迎合，一点拒绝的念头都无法兴起。只想让“暴风雨”来得更猛烈一些。
　　让暴风雨来得更猛烈一些吧！
　　二彪子要大杀二娇！


第695章 大杀二娇
　　方小琼真的是用害怕的眼神看着一边那翻滚着的男女，一身黝黑的二彪子杀向同样也不怎么白色，有着一身健康颜色的董小雨身上，只看见那一根铁棒子在她身下翻飞，只听见董小雨撕心裂肺的叫喊声，她真的害怕了，刚才的雄心壮志一去而不复返，身子一直往后缩，再往后缩！
　　那边大战正酣，二彪子绝对占据了主动，只一会儿时间就已经把董小雨击打得溃不成军，董小雨希望是美好的，可惜现实是残酷的，当二彪子展现出他久违的狰狞时候，董小雨才发现美好总是让现实给强上了，没有任何反抗的力量，只能被动地挨打。
　　“小琼姐姐，小琼姐姐，救我，救我啊！”
　　董小雨终于承受不住那如雨的攻击，一波接着一波下个不停，就是一般老娘们也承受不住啊，更别提董小雨这样的小少妇了，一开始还咬着牙硬撑着，但是，当实在撑不住的时候，她也不得不叫帮忙的了，那边可是有着好姐妹在那，她们刚才可是说好的要联手对付二彪子的，现在她上了，但是没有挺住，那就只好叫援兵了。
　　“啊————”
　　听到董小雨叫自己，方小琼几乎就是惊叫一声，下意识的一下子缩到墙角去了，根本就不敢去看二彪子，更不敢去看董小雨，关键时刻，她做了逃兵，背叛了当初的诺言。
　　二彪子抬头看了看方小琼的表现，不由得直接嘿嘿乐了起来，未战先怯，这一战机会不用打就能赢了，他骑在马上那叫一个顾盼之间神采飞扬，哈哈大笑道：“小雨妹子啊，怕是要让你失望了，你们的什么二女联盟直接就解散了，人家小琼妹子好象没有救你的想法啊！”
　　董小雨让二彪子冲击得已经意乱神迷了，但是听到二彪子的话，她勉强的扭动脑袋瓜子，迷离的眼睛看了看缩在墙角的方小琼，悲切地道：“小琼姐姐，你，你，你难道真的见死不救，我，我们，我————”
　　二彪子故意使坏，让董小雨的话硬是吐不出来，当她想说出来的时候，二彪子就来一下狠的，真真是坏死了啊！
　　眼见得二彪子使坏弄得董小雨连话都说不出来，方小琼的眼神一下子凝视起来，要说她也不是那种胆小怕事的人，以前身为镇长秘书，那也是在镇上的风云人物，只不过今天这个事与身份地位无关，而与自己的身体有关，所以她一时有些接受不了，但是眼见刚认的好妹妹这样求着自己，那迷离中透着失望，还带着期许的眼神真的是让她心如刀绞，她这是怎么了？难道她真的害怕了吗？
　　方小琼一次一次地扪心自问自己，要是她真的害怕了，真的胆怯了，那么以后她又如何面对好姐妹董小雨呢，刚才她们可是说好了的，男人有一诺千金之语，女人同样也不能失信于别人，想明白了的方小琼眼神不再害怕，不再胆怯，她一往无前的站了起来，大喝一声，“二彪子，放开小雨妹妹，换我来！”
　　看着在炕上站起来的方小琼，二彪子有一种错觉，仿佛眼前这个娇小玲珑的小女子一下子变地高大起来，浑身还闪着耀眼的金光，这个女人还真的在关键时刻站出来了，不得不说，这个女人还真有一股子血性劲，二彪子嘿嘿地笑了，他还就喜欢这种有血性的女人，要是太容易就玩完了那有什么意思，只有这种有挑战性的事情才能让人提起兴趣来，本来二彪子觉得面对董小雨和方小琼这对姐妹组合还不直接就杀她们一个落花流水的，也没什么意思，但是现在看来，有意思的事情来了！
　　二彪子嘴角浮现出一抹邪笑，饶有兴趣地打量着方小琼，眯着眼睛道：“怎么着，小琼妹妹你敢上来。”
　　方小琼这个时候有一种豁出去的冲动，“有什么不干的！”
　　说着，她开始脱自己身上的衣服裤子，不过实在是脱无可脱的，西装衣服，扭扣已经是全部脱离衣物，那是二彪子给撕坏的，披在身上只是一脱就下来了，一片白色在黑夜中是那么的耀眼，还有一块紫色遮挡在其中，那白花花的肚子没有一丝赘肉，那圆圆的肚脐眼都显得那么可爱，方小琼是一个闷骚的女人，那紫色罩子也是那种做工精致，上面带着蕾丝花边，并且点缀着花纹图案，一看就是高级做工，价格昂贵，与农村女人穿的几块几十块根本不能比拟的东西，要不说有什么样的领导就有什么样的下属呢，马金花是这样的闷骚女人，很显然，这个方小琼也跟她的领导一样也是一个闷骚的女人。
　　其实她那做工比较精致的紫色罩子也已经都坏了，后面扣子只是简单的能扣上，既然要脱，只是轻轻一拉，那两团白花花暴露在空气中。
　　至于下面那条西裤也已经被二彪子扯了个零碎，下面的风景也都一一露了出来，紫色带蕾丝边，同样上面还绣着花纹图案，一看就做工考究，一看就知道是与上面罩子相配套的三角裤衩子就穿在那个地方，遮挡着那个令人无限**的区域，紫色代表着浪漫，喜欢紫色这类型的人多愁善感，爱幻想，渴望罗曼蒂克，渴望奇遇，是心理上和感情上比较不成熟的人，同样的，紫色裤衩子也有点损坏，一脱自然就很好脱了。
　　转眼间，方小琼很轻易地把自己脱成了一只大白羊，与董小雨相比，方小琼的皮肤就白多了，其实与大多数女人相比，方小琼的皮肤也是比较白，一方面这是遗传的原因，另一方面也是方小琼长期的不出屋，就在办公室里办公，没有阳关的晒，自然是白如雪了。
　　外面天空高挂着圆圆的月亮，今天晚上的夜色真的很美，月光洒进屋子里，借着那皎洁的月光看美人，却是更加美上三分，转眼间，自己把自己剥光了衣服裤子的方小琼就跟一头大白羊一样招人稀罕了，那白里透粉的娇嫩肌肤，像晶莹洁白的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的**，修长匀称的两条腿，足以使人心荡魂飞。
　　要说方小琼是那种娇小玲珑的美女，个头娇小，与马家三姐妹那种高挑美女比起来是另外一种美，说起来她的容貌真的很美，随着她急促地呼吸，前那一双凝霜堆雪的山峰，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱人的魔力，二表字低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了她的美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅，灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极，柔软地红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她那粉雕玉砌般的美丽的胴体肢躯丰腴，曲线优美、修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的女人**，细削光滑的女人小腿，以及那青春成熟、芳香高耸的山峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　尽管这个身材与身下的美人董小雨相似，但是这个感觉上，这个味道上却与董小雨完全是不同类型的美女，董小雨给人的感觉是野性的，是奔放的一种美丽，而方小琼则是含蓄的，是内敛的一种美丽，两女有着本质上的不同。
　　看着眼前这具有着惊人美丽的女人身体，二彪子缓缓从董小雨身体里拔出自己的杀人利器，遥之对方道：“好，既然小琼妹妹敞亮，那我二彪子也不是不好说话之人，小雨妹妹我已经放了，怎么样，小琼妹妹，换你来吧！”
　　董小雨此时尽管意识已经有些迷离，但还是勉力地睁开眼睛，看着来救自己的方小琼，这个时候她的心里是感激的，她的小琼姐姐没有让她失望，嘶哑着嗓子，她奋力喊出了一句，“小琼姐姐，加油！”
　　听着小雨妹妹的加油声，方小琼此时就如吃了药一般兴奋了起来，有的时候精神力真的一种催化剂，虽然它看不见摸不着，但是往往一句话一个眼神一个动作就能发挥出不一样的威力出来，此时的方小琼就是这样，让董小雨一声加油弄得自己瞬间就燃烧起来。
　　她勇敢地走到二彪子近前，由于她是站着的，而二彪子是坐着的，所以这样看起来她很是高大，直接对着二彪子说话，“来啊，我来了！”
　　二彪子嘿嘿一笑，看着就在自己眼前的那一片黑色丛林，他自然不会客气了，一把将她按倒，他二彪子可不习惯女人高高在上，他绝对是大男子主义，男人永远是在上面的，双腿分开了方小琼的双腿，然后二彪子一只手搂住方小琼的双手，另外一只手伸到方小琼圆润**的香腚之后，再而慢慢向前移动，当摸到那个地方的时候，却已然发现她那个羞人却又迷人的地带早就已经泥泞不堪了，就连周边的毛发都已经是湿漉漉地一大片了。
　　暗中一乐，二彪子知道到时候了，于是也毫不留情的大军杀奔而进。
　　“唔……”
　　那种身体相碰的感觉让方小琼忍不住想要大声疾呼出来，要知道方小琼可是刚刚破身不久，就要承受这样的压力真的难为她了，但是她还是强忍住了，用力的加紧双腿，二彪子顿时感觉到那羞人神秘地带居然难以进入……
　　“我说小琼妹子，你就放松一点吧，让我进入好么？否则的话会很痛的。”
　　“哼，不要你装好心。”
　　方小琼咬紧了牙关，一副不服输的劲头。
　　既然她如此坚决，那么二彪子也没有什么好担心的，更没有什么好留情的了，他是一马当先地舞动着自己的兵器，大踏步地杀了进去，好一番杀戮大战啊！
　　“嗯……”
　　一声悠长的娇吟声在小木屋内回响起来，方小琼此刻已经面色绯红，双目紧闭，秀眉紧皱，贝齿也是紧紧地咬着娇嫩欲滴的鲜嫩嘴唇，不知道是兴奋还是痛苦。
　　二彪子看着方小琼这幅表情脸上也是露出淡淡地笑意，他知道，方小琼也是支撑不了多久了，有的时候就是这样，理想是美好的，而现实是残酷的，也许她想力挽狂澜，但是，最后却不得不发现她的力量是多么地渺小。
　　“舒服吗？小琼妹妹！“二彪子得意而又嚣张地调侃着。
　　方小琼想说点什么硬气的话，但是，却发现自己没有那样一丝刚才的锐气，她真的已经被彻底击打得粉碎。
　　但是，就在这个时候，一个声音响起，“小琼姐姐，你下去，换我来！”
　　关键时刻，董小雨这个小女子居然又奇迹地站了起来，真不愧是野性十足的野丫头，想彻底打倒她还真的是不容易。
　　二彪子倒是一点也没有退缩，两女越坚强他越是兴奋，他就是这样一种喜欢挑战自己的人，更是对高难度的事情有兴趣的人，太轻松了真的是很没有意思，只有这样在艰难取得胜利之后才能真正体会到胜利的喜悦。


第696章 杀回镇上之曼雪有情
　　一夜逍遥一夜春！
　　一夜流出无尽情！
　　这一夜，二彪子释放出了自己的生命精华，这一夜，二娇方小琼和董小雨也都知道了什么叫真正的女人，以前她们真的不知道天高地厚，现在的她们终于知道了什么叫男人，而二彪子是什么样的男人了。
　　一觉醒来，二彪子只觉得精神气爽，几天来的疲惫，几天来的身心憔悴全都忘却脑后，他还是一条生龙活虎的汉子，在二娇方小琼和董小雨身上品味到了女人的温柔，看着炕上依旧沉睡的二娇女人，二彪子露出会心的笑容出来，美丽幸福温暖的感觉席卷着身心，只觉得自己幸福快乐极了，有这样两个女人把全部身心都投入到自己身上，对于一个男人来说真的是无可挑剔了。
　　要是一般男人有这样两个女人守侯就不会去轻易冒险了，更不会明知道前面龙潭虎穴还要往上闯，但是二彪子不是一般男人，但不仅仅有这两个女人，他还有更多的女人等候着他，他不甘心一辈子就在山上不下去了，虽然这样也许他会平平安安的过一辈子，但他真的不甘心就这样平凡的过一辈子，这不是他想要的生活。
　　他要回去，他要回到镇上去，那里还有很多很多的事情等待着他去解决，他一走了知了，他的那些女人怎么办，还有被他牵连也进了局子的马金花怎么办？不管怎么说那也是他合理合法的妻子，更何况她还是为了自己的事情进去的，身为一个男人，最重要的是有担当，不能让女人看轻了自己，就是明知道面前是龙潭虎穴，他二彪子咬着牙就是去死也得跳下去。
　　昨天晚上剩下的饭菜弄热了吃好了，二彪子把门给关严了，要是就方小琼一个人在的话他还真的不敢走，但是有董小雨在他就放心了，在这深山老林子里可不是什么人都能生存下去的，董小雨和二彪子都是师承董老猎手，别看董小雨是个小丫头，可是常年在老林子里打猎，就是老林子的霸王熊瞎子和野猪她都敢斗上一斗，有她在，一切安心！
　　天刚蒙蒙亮，二彪子就整理一**上的东西，然后大踏步而去，他要到镇上去闯一闯，斗一斗，他二彪子的便宜不是那么好占的，敢阴他二彪子，那就得有这个心理准备承受他的报复，这个事没完！
　　从早上走到晚上，二彪子穿山越岭终于又杀了回来，夜色中，就在刚从镇上逃出来和方小琼在的那片小山腰上，二彪子看着不远处那灯火辉煌的镇上，他眼中露出一片杀机，他二彪子回来了，他二彪子又杀回来了！
　　趁着夜色，他进了镇上，黑暗是最好的保护色，有了黑暗的掩护，干什么偷偷摸摸的事情可就是方便不少，现在二彪子进了镇上两眼一摸黑的，他也不知道警察到底有没有正张开一张无形的大网要抓捕他，电视剧里的警匪片啥的也看过，警察那也不是吃素的，往往罪犯就是在这种情况下罗网的，所以为了保险起见，他根本不敢去见与他有关系的人，猫姐啊，左家姐妹啊，马家姐妹啊，古小西啊，金玲啊什么的，这要是有心人一查就能查到她们和自己的关系，在派出所，当时去的那些女人二彪子都不能找，他得防着警察也注意到这个细节，在那些女人身边都安插了眼线，就等着他一回来，然后直接给擒拿住呢！
　　二彪子知道自己现在是个什么情况，逃犯，从派出所逃出来的逃犯，更不知道那派出所的人有没有发通缉令追捕他呢，要是整个他的画像全国全省全镇行都是，那可就无所遁形，所以也不敢与任何人见面，只是借着夜色的掩护躲闪着行进。
　　当然他的目的地在一路上的时候已经想好了，去到派出所那些女人一个都不敢见，可是难道他二彪子就那么些女人吗？那也太小瞧二彪子，他隐藏着可是绝对够深的，在镇上，除了那么些女人之外，他还有一个隐秘的女人，相信很少有人知道她的存在，那就是他从县城无双**夜总会带回来的妈咪曼雪，当时他从县城回来的时候把妈咪曼雪带回来就因为某些事情没与她怎么联系，就把她暂时安排了下来，在镇上，知道他和妈咪曼雪有关系的人绝对一个人都没有，因为没人知道他把妈咪曼雪领回镇上来了，所以二彪子的目的地就是去找妈咪曼雪。
　　一路上也是小心小心再小心，二彪子现在的身份不得不让他小心对待，这可是玩命的事情，要是真的被发现了，他不被当场击毙那也得在监狱里呆一辈子，为了自己的小命和人生幸福着想，他不得不小心小心再小心啊！
　　来到了妈咪曼雪租住的这个小区，这是个比较老的小区，都是那种老楼，二彪子左右观察了半天，凭借着他上山打猎的锐利眼神观察，终于确定没有任何埋伏之后，他才偷偷摸摸地摸进了小区里面，并以最快的速度上楼敲开了妈咪曼雪租住房间的门。
　　“谁啊？”
　　屋里有人回应，这也让二彪子松了一口气，他还怕妈咪曼雪知道他的那个事后吓的就跑了，不是他对自己没信心，而是这个世道人心这个东西是最难猜测最难琢磨的东西了。
　　“我！”
　　由于怕被人听见，所以二彪子含糊地应了一声。
　　但是显然屋里的人还是比较警惕的，又跟着问了一句，“你谁啊？”
　　二彪子生怕这个时候楼道里出来人把他看见，四下看了看见到没人，他才压低了嗓子道：“开门，我二彪子！”
　　门被打开，面前站着一个妖娆女人，这个女人有着少妇般妩媚，绝对是一个尤-物级别的美丽妇女，长长的黑发盘着靓丽的发髻，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，嘴唇肥厚含着一股天生的媚态，**角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人魂魄一样，一飘一转的能勾人魂。
　　大概是晚上的缘故，所以穿得很家居很随便，但是人家随便中却穿出了不一样的美态出来，一套连体好象连衣裙似的动人睡裙穿出无双风情出来，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的巨大山峰涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的**，挺翘丰盈的美腚，修长滑腻的女人腿**浑圆，没有穿丝袜，一双腿裸在外面，那白生生的**没有任何遮掩更加风情万种，诱人非常，那只及膝上近二十公分的睡裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，下面衬出**浑圆的女人腿，丰腴肉感的美腚，隐约可见里面黑色的罩子也遮掩不住山峰前的丰硕高耸，弹性十足，一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白沟壑让人眼馋啊！
　　在她丰润健美的俏腚下露出的那双雪白修长的**近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上什么也没有穿，就是那样光露着，使**至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双带着卡通图案的拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，却又带着一丝童心调皮的意思，看了简直要人命！那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，挺拔**的山峰及**圆润的玉腚，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指成熟的美丽妇人！
　　曼雪，无双**夜总会的头牌名妈咪，当年也是风月场中的头牌人物，在县城风月界那是有着赫赫有名的，但自从跟了二彪子之后她的风尘气息没了，现在的她完全就是家居的成熟气息，完全的贤良女人气息。
　　“曼雪！”
　　二彪子有些激动，现在的他与以前的他真的有些不同了，患难见真情，现在才是看清楚一个人的本质时刻。
　　“二彪子！”
　　曼雪似乎也是很激动，赶紧的将二彪子拽了进去，然后探头到外面看了看，见没什么动静她才把门重重地关上。
　　“曼雪，我————”
　　这个女人的表现已经表明了她的态度，显然是没把他生分了，这让二彪子更显得激动了。
　　不过还没等他激动劲过去呢，那边曼雪已经更显激动的转过身来直接地冲向二彪子，一下子扑到他的身上，并疯狂地亲着他的脸蛋，好几天没刮胡子了，二彪子的胡子都长出来了，但是却丝毫不影响她的亲吻，直亲得二彪子满脸都是口水，曼雪才缓了一口气道：“二彪子，你可吓死我了，我还以为你出事了呢，我们去派出所的时候，那个什么狗屁警察说你逃跑了，是个逃犯，他们要抓住你给直接枪毙了，这是怎么回事啊？二彪子，你，你怎么这个事越弄越大呢！”
　　二彪子叹了一口气道：“我也没想把事情弄得这么大啊，可是事情赶到那了，不弄大也不行了！”
　　“啊，那么那警察说的是真的了，你，你，你真的成了逃犯？”
　　曼雪紧张地道。
　　二彪子苦涩地一笑，“可不就是真的了，怎么着，要是你不想和我这个逃犯在一起受到牵连，我可以立即就走。”
　　“啪！”
　　的一声，却是一巴掌打在了二彪子的脸蛋上，这一下不但挨打的二彪子惊了，就连打人的曼雪也惊了，颤抖着那只打人的手，曼雪激动地道：“二彪子，你这说的是什么话，你这还没把我曼雪当成你的女人啊，我知道我的出身不好，我知道我这样的女人已经被打上了那种女人的符号，就是真的从良了也不会有人真心对我们的，是你，是你把我从那个地方带出来的，也是你是那样的真心对我，我曼雪已经发下了誓言，不管你怎么样，我都一辈子跟着你，就是去死，我也跟着你一起去死！”
　　二彪子还真的没让人这样打过，除了他爹他娘和他干娘胡美花之外，但是今天让曼雪这个女人打了一巴掌，他不但不觉得是屈辱的事，反而是觉得是高兴的事，因为从这一点上已经可以看出，曼雪这个女人还是心向着自己的，而如今这种情况下还能有一个女人这样真心对待自己，二彪子只感觉心中那是暖暖的幸福！
　　一把将曼雪搂进自己的怀抱里，深深地搂进，真情外放，二彪子真情无限道：“曼雪，我错了，是我错了，好，你曼雪永远是我二彪子的女人，永远，这一点我可以保证！”
　　两个人紧紧地搂抱在一起，那样的深情，那样的痴情！
　　但就在这个时候，从里屋走出来一个女人，她没好气地嗔声道：“你们这样了，那我呢？”


第697章 多情女子
　　没想到屋里还有个人，因为现在这个情况特殊，所以二彪子就是一个激灵，还以为是警察在这守着他呢，他赶紧的把身体绷得紧紧的，调整到最好的状态，要是很有个风吹草动的，他能第一时间攻出去，现在的他可不打算负手就擒，大不了拼个鱼死网破，他是死也不愿意在监狱里呆一辈子。
　　不过看到出来的这个人，他的状态一下子就松懈了下来，而他预想到的情况完全不一样，出来的是个女人，一个很漂亮很美丽的女人，当然也不能说漂亮美丽的女人就没有危险了，万一人家是个女警察呢，二彪子之所以状态放松下来，因为他认识这个女人，那个让他有很多美好回忆的女人。
　　当初在无双**夜总会，他认识了这个为了家庭义无返顾牺牲自己的女孩子，他与她发生了那样的关系，后来通过了解，他知道了她的难处，为此还曾经去过她家里，冒充过她的男朋友，只是与她的关系也就算是有关系的男女关系，不知道她今天怎么来这里了，那个无双**夜总会的头牌姑娘石依然。
　　印象中的石依然是长发飘飘，黛眉杏眼，不似其它小姐那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，清秀艳丽，显得清纯高雅格外，楚楚可人，当时的她身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，美丽的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前一对高耸的山峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，甭管女人的这个高度有多高，但是这样一穿上贴身的衣服，总能显露出女人这方面的优秀感来，起码女人这上面总是多两块肉的，一打扮起来，没有也硬是能挤出有来，两座山峰之间形成了一道深深得沟壑，连衣裙紧贴着山峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩纤细修长的女人腿和圆润高翘的腚部时隐时现，两条白净、光洁、笔直的女人腿袒露在男人的二目睽睽之下白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤，莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　当时的石依然是惊艳的，那样的环境下，那样一个打扮，绝对有傲然于男人的本钱，当时的石依然也是曼雪最引以为傲的，这可是她一手训练出来的，那时候的石依然就是一个女人，一个纯粹的女人，一个能**男人心神荡漾的女人，一个男人眼中的女神。
　　但是现在石依然却是另外一番打扮，一件小白色T恤衫，下面一条牛仔裤，脚上一双拖鞋，脚丫子上还穿着很明显少女才爱穿的白色低脚脖运动袜子，扎着一条小马尾辫子，青春气息迎面扑来，这样才是一个正常女大学生应该有的打扮，脸蛋上清爽自如，光滑可人，连个痘痘都没有，绝对能去拍那种化妆品广告，一看就知道是纯天然美女，也许这样的石依然才是真正的石依然，跟那个无双**夜总会里的石依然完全就是两个人。
　　“依然，怎么是你啊？你怎么在这里？”
　　二彪子惊喜地叫道。
　　他惊喜，石依然的表现却更加惊喜，这个看起来有的时候很冷淡，因为家庭的原因导致她对一切事情都很淡然的她居然一下子激动地冲了上来，硬是挤开了曼雪，投到二彪子的怀抱里，带着哭腔道：“二彪子，你可担心死我了！”
　　看着真情流露投进自己怀抱里的石依然，二彪子很是感动，都说患难见真情，其实他与石依然的关系远远没有达到那种生死相许的地步，起码在二彪子看来，他对石依然做得并不多，可是他换回来的却是这个女人都这个时候了还真心对自己，这让二彪子感动极了，紧紧搂着她的身子，轻声道：“依然，别哭了，我这不是来了吗，你还没说呢，你怎么在这里？”
　　一边的曼雪被挤走，所以语气里明显带着醋味道：“这小妮子一听你出事就急了，我去县城的时候正好碰见她也去了无双**夜总会，我们也没别的能耐，不就认识那个县长的儿子，刘广昌刘三公子刘三哥吗，后来我们找上去，那刘三公子还真的很热心答应帮忙，就带我们回了镇上，直接杀上了派出所，那知道等我们赶到的时候已经天黑了，而你则已经打伤那个派出所所长逃跑了，我们晚了一步，当时那刘三公子还挺惋惜的，因为他说有他出面，这个事就能压下来了，现在这个事闹大了只怕就没那么容易了，依然跟着从县城下来，因为担心你的事，所以就没回去，我们姐妹这不在家里等着你的信呢吗？”
　　似乎也感受到曼雪语气里的浓浓醋意了，石依然是一个很懂得细节的人，赶紧挣扎出二彪子的怀抱，用手擦了擦眼角的泪水，吃吃笑道：“二彪子，为了你的事曼雪可是没少忙乎，完了还担心的你吃不好睡不好的，你应该安慰安慰曼雪姐啊！”
　　让石依然这么一说，曼雪也有点不好意思了，也跟着吃吃笑道：“你个小妮子还跟我这谦虚是不是，你不担心他啊，天天晚上偷偷在被窝里掉眼泪的不是你！”
　　“啊呀，曼雪姐！”
　　石依然被说得有些脸蛋红红的不好意思了。
　　而曼雪则笑道：“你个小妮子，还跟这害羞呢，二彪子，亲她，亲她！”
　　看着嬉笑调戏的二女，二彪子一阵温暖幸福，有这样的女人在乎着自己，是一件多么值得高兴和幸福的事情，他响应广大民意，直接一把拽过石依然，嘿嘿笑着把大嘴巴凑了上去。
　　“啊呀，不要，不要啊！”
　　吓得石依然有些花容失色，没想到这个二彪子说亲就亲了。
　　大嘴巴与那红唇小嘴巴紧紧地贴在了一起，然后就是一番舌头吞吐，津液互吸，亲了那叫一个天翻地覆，亲了那叫一个生猛火辣！
　　久久，久久，两个人的唇才分开。
　　而彼此都在大口大口地喘着粗气，倒是一边的曼雪这个时候来了个添油加醋道：“依然啊，枉费我那么训练你，怎么几下就给你吻迷糊了，你还是我徒弟没，我训练出来的可都个顶个地厉害啊！”
　　粗喘着气，石依然很没好气地看了曼雪一眼，“那行啊，师父，我这个徒弟没学明白，要不你来！”
　　“啊————”
　　话不多，但一句话就把曼雪给顶到南墙去了，要不怎么说蔫巴人有时候不好惹呢，人家心里有数。
　　“哈哈，哈哈！”
　　二彪子也被逗笑了起来，场面还真的是让他很温情啊，他跟着起哄道：“对，曼雪，你这个做师父的得给徒弟露一手啊，让徒弟也跟着你这个师父学习学习。”
　　被架起来烤的曼雪倒也不含糊，能混上县城无双**夜总会的头牌红妈咪，这曼雪那也是经得多见得广，什么样的场面没见过，大风大浪都闯过，那当年也是横江跨海的主，就这么一条区区小河还能淹死她，她毫不畏惧地迎了上去，很不在乎地道：“好啊，不就是亲个嘴，这有什么的，乖徒弟，你看好了，师父教你怎么亲男人。”
　　说着，烈焰红唇直接封堵上了二彪子的嘴巴，又是一番舌头吞吐，津液互吸，就好象两条蛇在嘴巴里面打架一样，这一条上去了，那一条也上去了，没有脚没有手，只有滑腻的身体，你纠缠着我，我纠缠着你，那么你情我也情，那么你亲我也亲。
　　不得不说，师父不愧是师父，要不怎么人家能当师父呢，这一点不服是不行的，经验丰富的曼雪能教徒弟自然不是嘴里说说而已，人家也是有真本事的，那一条勾魂的舌头玩得那叫一个出神入化，直把二彪子勾得神魂颠倒，美美地不知道东南西北了。
　　“好，师父，赞一个啊！”
　　石依然在旁叫了起来。
　　唇分，二彪子嘿嘿笑了起来，倒是曼雪丝毫不以为意，反而感觉很受鼓舞地给石依然飞了一个媚眼，“怎么样，徒弟，我这个师父没白当吧！”
　　石依然挑起了大拇指，赞道：“师父，你真赞！”
　　看着二女一唱一和的弄得挺欢，二彪子看在眼里却动在心中，他也算看清楚明白了，二女这是给他上宽心丸逗他开心呢，以为他经历了这么大的事一定是心情郁闷的，二女这样故意逗着彼此也是为哄自己这个心情上有所好转，浓浓的女人真情荡漾在他的胸怀，真的是有点被感动了。
　　一手一个搂过去，将两女轻轻地搂进自己的怀抱里，二彪子深情并且感慨地道：“我二彪子何德何能能得到你们的这样垂青，真的是我二彪子的福分啊！”
　　曼雪和石依然也都依偎在二彪子的怀抱，这个时候的画面很温暖，很感动！
　　“二彪子，认识你这么长时间，你头一次说一句人话啊！”
　　“是啊，还挺拽词的。”
　　“不是说他中学没毕业吗？”
　　“呵呵，不管怎么说人家也当了几天官，这个拽几句词不就是当官的专利吗！”
　　可能是见气氛有点伤感，两女互相调侃着想把气氛弄得活跃一些，但是二彪子是什么人？他有的时候绝对不是人啊，眼见二女这样调侃自己，二彪子也使出了报复的手段，一手一个抓住二女的**山峰，略一使劲，哼声道：“怎么着，三天不打，上房揭瓦了是不是，要是这样的话，我不介意现在就教训教训你们！”
　　“啊——”
　　“啊————”
　　两女都惊叫了起来，不过其中有一个女人却很不以为然地叫起板来，曼雪是什么人，那也不是一般人，所以她直接就哼哧道：“来就来，我们姐妹还怕了你不成！”
　　石依然倒是有些胆怯，她与曼雪毕竟是不同的，刚才调戏逗弄一下还行，要是真的叫起板来真刀实枪干一场的话她就有点不敢上了，所以有些怯怯地道：“曼雪姐，那个二彪子这些天一定是吃苦了吧，那个，我去弄点好吃的，然后再去洗个澡舒服舒服，有什么事情咱们明天再说好不好？”
　　“不好！”
　　“不好！”
　　二彪子不同意，曼雪也直接来了一个不同意！
　　曼雪一双桃花媚眼泛出无边风情出来，“有什么事情明天再说，现在是这小子要挑战我们的，依然，怕他个什么，有姐姐在不会让你吃亏的/。”
　　“啊——”
　　石依然还想说点什么。
　　可惜这个时候二彪子也打断了她的话，“对，依然，你曼雪姐都这么说了，有什么事情咱们明天再说，今天要是不亮一下我男人的风采，还真的是镇不住你们这些女人啊！”


第698章 男人风采斗双凤
　　当亲密的爱人久久没有想见的时候，当男人和女人的关系突破到最后一步，然后又遇到突发事情需要找到一个**口的时候，当一对男女想要抒发一下自己情怀的时候，男女之事就成了最好的选择，不用说什么，没有什么比“做”更有发言权的了。
　　真正的无性婚姻纯精神上的男女关系那纯粹就是扯王八蛋，提出之中观点的人，要是男人的话就是自己男人方面不行，要是女人的话就是自己女人方面不行，反正一般正常人是绝对不会玩这个的。
　　现在的二彪子就是这样，真正把他和一大帮维系在一起就是他那勇猛的男人能力，要是他一触就泄，典型的阳痿男的话，估计也没难免多女人死心塌地地跟着他了。
　　现在的二彪子与曼雪和石依然久别重逢，男人和女人在一起，最基本的东西当然就是男女关系了，所以二彪子坦然迎战，要展示一下自己的男人风采，这样才不算辜负人家女人对自己的痴爱！
　　那还等什么，二彪子一边扯脱着自己的衣服，一边说，“好了，浴室在那呢，我先洗个澡，赶了一天的路，浑身都是汗啊，我知道你们想了，等一会儿我一定让你们都满足的。”
　　曼雪吃吃地道：“那好，依然，你去侍侯我们家大爷洗澡，我去弄点东西，等一会儿吃饱了他好侍侯咱们。”
　　“啊呀！”
　　石依然转眼间就让曼雪给卖了，正要说话，二彪子已经一把将她抓了过去，“走，陪我洗澡去了。”
　　大约一个小时，浴室门才打开，石依然脸蛋红扑扑地披着一条浴巾走了出来，而后面跟着走出来的二彪子就省事多了，就那样光着走了出来，一脸的得意样，下面晃荡着的东西那叫一个有派。
　　曼雪没好气地迎了上去，“我说你们真能折腾，我这整好饭都半天才出来，再饥渴也不能饥渴成这样吧，也不等着我点。”
　　“曼雪姐，不是这样的，我————”
　　石依然到底有些面皮薄，听到曼雪这样说，她就有点抹不开面子了。
　　倒是二彪子脸皮厚得子弹都打不透，反而得意洋洋地道：“依然，别理她，她这是嫉妒你呢，嘿嘿，曼雪，你说是不是啊？”
　　曼雪让二彪子说得很是给了他一个大大地白眼，“讨厌，谁嫉妒你了，我这饭都凉了，不吃拉倒啊！”
　　说着曼雪就要走，但是二彪子已经抢先她一步将她搂住了，要知道现在曼雪穿得很家居很随便，一套连体好象连衣裙似的动人睡裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的巨大山峰涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的**，挺翘丰盈的美腚，修长滑腻的女人腿**浑圆，没有穿丝袜，一双腿裸在外面，那白生生的**没有任何遮掩更加风情万种，诱人非常，那只及膝上近二十公分的睡裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，下面衬出**浑圆的女人腿，丰腴肉感的美腚，隐约可见里面黑色的罩子也遮掩不住山峰前的丰硕高耸，弹性十足，一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白沟壑让人眼馋啊！
　　在她丰润健美的俏腚下露出的那双雪白修长的**近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上什么也没有穿，就是那样光露着，使**至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双带着卡通图案的拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，却又带着一丝童心调皮的意思，看了简直要人命！那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，挺拔**的山峰及**圆润的玉腚，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指成熟的美丽妇人！
　　二彪子的的手已经果断探进了她睡裙里那芬芳的密地里，嘿嘿一乐，说，“曼雪，你就别硬了，你都想这样了，我就不信你能忍得住，来吧，今天我全都满足你。”
　　说着，他那钢韧有力的手指就在曼雪那条明显已经发了洪的小渠里放肆起来，虽然有裤衩子遮挡，但是那条窄小的裤衩子又如何抵挡得住二彪子的那只大手……
　　他的手指又长又粗，而且劲道十足，别看曼雪那是风月场中的老将，对于男女之事也是驾轻就熟，可是遇到二彪子这样的猛将也是忍受不住，再说越是这样的老手越是承受能力差，因为她们经历的多，这个阅历就长，该知道不该知道的她们都知道了，一用上手段，就承受不住了，她在他手指下如过电般剧烈抖动起来，那忍也忍不住的嘤咛声一连串的从喉咙间飘逸出来，她真得受不了了。
　　“曼雪，怎么样啊，想要不想要啊？”
　　二彪子嘿嘿地问着，这小子也故意使坏前直接将下面那根晃荡在外的东西也顶在她的关键部位，这叫双面夹攻，手段厉害！
　　“二彪子，曼雪姐就等着你呢，你就下手吧！”
　　这个时候一边的石依然来了个落井下石，给曼雪以致命一击。
　　“依然你个丫头敢出卖我！”
　　曼雪叫了起来，却是怨恨石依然这丫头这个时候给自己来了这么一刀。
　　石依然很是俏皮地吐了吐舌头，“曼雪姐，刚才你是怎么说我的，现在我这么说你也不过分吧！”
　　曼雪满脑门子黑线啊，这就叫报应啊，这才过大一会儿工夫，报应就这么来了，真的是报应不爽啊！
　　其实这个时候的曼雪是很纠结的，想推开二彪子，又舍不得自己身体被蹂一躏的那种块感，但是吧要是太配合了吧，又有点抹不开面子，刚才自己是调戏石依然那个小丫头，但是现在自己要是主动配合不是让这个小丫头看自己热闹了吗，就在迟疑间，二彪子却已经不给她再去左右去想的机会了，他已经直接就行动了，就在客厅里，他很是自然的掀开曼雪的睡裙，很是自然的扒下她内里那条她黑色带蕾丝边很是窄小，仅仅比丁字小裤大点的小裤衩子，直接露出那一瓣白白嫩嫩的腚子，不但大而且圆，真乃男人恩物也！
　　事情已经到了这一步了，退也无可退的了，曼雪就是曼雪，这个女人有着一般女人没有的勇气，也是她这么多年经得多见得广的缘故，在那种地方那么多年，她也是锻炼出来了，她干的就是侍侯男人的伙计，什么手段没有见过，有些男人就是喜欢玩这样的花招，她们这些本来就是出卖自己的女人往往这个时候是没有选择的，要想能赚到钱过好日子，只能被迫地选择接受对方的花招，你愿意干什么就干什么了，我配合你就是了。
　　不再起反抗之心的曼雪回过头白了二彪子一眼，吃声道：“好了，你小子想怎么玩都行，可是也得被着我们依然妹妹一点吧，难道你还想玩个双人飞啊！”
　　二彪子笑了，而且是嘿嘿地笑了，“对，我就是想玩个双人飞啊！”
　　这下轮到石依然坐蜡了，她脸蛋一红，不依地道：“我不来，我可不来！”
　　“这个可由不得你了！”
　　二彪子和曼雪很自然地同时来了这么一句。
　　说完，二人心有默契地对了一下眼神，同时心有心灵之感顿时就起来了，二彪子没有说话，而是很自然地把自己大嘴巴凑了上去，而曼雪也很自然的静静地闭上杏眼，感受着自己是女人，而对面这个男人就是自己心爱的人，这样的感觉就完全不一样，对于别的男人上心理上有障碍的，但是对于这个男人，她却是全心全意接受的，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了二彪子嘴唇上，二彪子只觉曼雪的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动，而且曼雪呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　二彪子用力吸曼雪的嘴唇，然后将自己嘴里的清水吐入曼雪充满暖香、湿气和唾液的芳口中，一点点地往里吐，就跟动物喂食小动物一样，而曼雪则一点一点地把二彪子吐过来的水都喝掉，两个人配合默契，美妙的感觉，亲切的感觉。
　　一会儿，二彪子感觉舌头有点儿发麻，因为水都已经吐完了，他自然就想撤退出来，不过刚从曼雪嘴里抽出来，没想到她滑腻柔软的丁香小舌却伸出来钻进二彪子的嘴里，激情的用舌尖四处舔动，在二彪子的口腔壁上来回舔着，对方如此热情，那么自己也没有冷却热情的必要，二彪子热烈地回应起曼雪的丁香小舌热烈地**著。
　　曼雪身体颤抖，更用力的和二彪子的舌头纠缠，追求无比的快乐感觉，嘴对嘴的吸着对方嘴中的残留唾液，没有了水，二彪子含住曼雪滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地勾吸起来，如饮甜津蜜水似的吞食着曼雪丁香小舌头上的津液吞人腹中。
　　渐渐地，二人已经不满足这样光亲着了，于是从后面，二彪子那根巨大东西已经直接很霸道地挺了进去。
　　很疼，尽管曼雪身经百战也是个老娘们了，但是面对二彪子的大个猛地进入还是会感受到疼的，她紧张地往后退缩了一下，可是二彪子又给她拽了回去，她刚想说什么，而同时二彪子的巨大东西又跟着用力一扎，直接来了个大火力进入。
　　火燎燎的锐疼弄得曼雪眉都皱了起来，身体企图挣脱的当，可惜二彪子根本就不给她机会，那条巨大的家伙又跟着再次一挺。
　　真狠啊！如那火箭一样还给整了一个三次脱节进入，这一下可谓是进入极限了。
　　疼得不只有曼雪，二彪子也疼的吸了一气，可是箭在弦上，不能不发，他又不是第一次跟女人做这种事情，该经历的也都经历过了，这点疼算什么，后面跟着的舒爽才是他真正想要的。
　　他一边大喘着挺动着，一边说，“恩，曼雪，这下爽不爽啊？”
　　知道曼雪跟一般女人不同，所以二彪子一开始上去就用了狠招，对付女人也得分使什么招，有的女人要轻柔对待，有的女人就得猛烈疯狂对待。
　　他的顶撞让曼雪疼的不行，不过曼雪倒不是不能忍受，其实她也知道苦尽甘来这句话是什么意思，岁数大了，经历得多了，这个认识也就提上去了，有的时候不用多说什么，她自然就能想明白了，这样的女人有的男人会很喜欢。
　　“爽，好爽，不过二彪子，不能光我一个人来吧，我们依然妹子是不是也要一起来啊！”
　　临死也要拖一个垫背的，曼雪这个女人真的是轻易不能招惹啊，她报仇那是转眼就来啊！
　　石依然已经听出不对的地方了，“妈呀”一声转身就往屋里跑。
　　“二彪子，你能放过她吗？”
　　曼雪将了二彪子一车。
　　但是二彪子也不含糊，“嘿嘿，不能，走，咱也进屋我要一挑二，双杀将啊！”


第699章 双杀女将
　　石依然跑进了屋，曼雪咬着牙来了一句，“二彪子，你能放过她吗？”
　　曼雪这是将了二彪子一车，同时也是为了报复石依然刚才说的话，这个女人厉害着呢，也记仇呢，她不好过，你也别想好过，临死我也要咬你一口，临死我也要抓个垫背的。
　　二彪子自然也不含糊，其实他心里也是打着坏主意，这叫坐山观虎斗，他这坐收渔翁之利，嘴里更是顺势嚷嚷出了，“嘿嘿，不能，走，咱也进屋我要一挑二，双杀将啊！”
　　抱着曼雪**的身子，特别是自己那根巨大的东西还插在她的身体里，就让她在自己胯上坐着，二彪子跟着顺势往里杀，一走一顶，一走一撞，真叫一个**几步走啊！
　　被二彪子下面那巨大东西顶得有些受不了的曼雪感觉自己真的作茧自缚了，这不是自己给自己找罪受呢吗，幸好屋子离得不远，二彪子走了几步就跟着进了屋，屋里是一张双人床，被子都铺上了，很显然两女都已经准备睡觉了，而刚进屋的石依然就趴在床里，脑袋朝下，后背朝上，很显然刚才的那番话让她羞于见二彪子和曼雪，跑这用鸵鸟态度把脑袋藏下去，腚子露出来。
　　“依然，别藏了，都看见你腚子了。”
　　曼雪首先就是主动出击，很不含糊。
　　石依然身上就围了一个浴巾，要知道她的个头是比较高挑的，就那样大头朝下地躺在床里，下面还真的绷得紧紧的，洁白的浴巾下一双白生生的**，而在白生生**的尽头，则是若隐若现的腚子。
　　“啊————”
　　石依然惊叫了起来，她还真以为露了腚子呢，赶紧的爬起来，看见进来的二彪子和曼雪那个样子，两个人都光着身子，二彪子抱着曼雪，曼雪则胯坐在二彪子的身上，那个部位吞吐不定的让她一下子看得面红耳赤，赶紧的又把脸低下了。
　　看着石依然娇羞的样子，无论是二彪子还是曼雪都嘿嘿地笑了起来，有的时候欺负弱者更是一种快乐的感觉。
　　曼雪首先开火道：“依然，低头干什么啊，抬头看看，今天师父在教你几招对付男人的方法，以前都是没有亲身实践过你就跟了这个家伙走了，今天师父就给你亲身实践一下的机会。”
　　二彪子则嘿嘿地道：“对，依然，看看你师父有什么花样你也学几招，到时候我们好好练一练！”
　　这对狗男女真的是肆无忌惮啊！可惜石依然根本就不敢去反驳他们的话，不是不敢，而是不知道说点什么好，毫无廉耻的一对狗男女能用什么去束缚他们啊，她只能是可怜巴巴地嗫嚅着说，“那么，那么，你们到底想怎么样啊？”
　　二彪子看着如小白兔一样惹人怜的小女人，下面那根本来已经挺进曼雪身体里的巨大东西更硬了，直接肆无忌惮地在曼雪身体里疯狂冲击着，他哼哧着道：“干什么？这还用问吗？当然是干这个了。”
　　吃着锅里的霸着碗里的，二彪子这个家伙那是很没道德心啊！
　　曼雪一开始本来还帮着二彪子欺负石依然，但眼见二彪子这样无情，她又掉转炮口开始轰击二彪子了，“喂，不带这么欺负我们家依然的，哼，你们男人都不是好东西，吃着锅里的霸着碗里的，那边人家刺激你，你倒跑我这里来作恶了，出去，我可不当人家的替代品。”
　　这是典型的吃醋了，二彪子有些好笑起来，不过也知道自己是有点操之过急了，他的手果断抓向她簌簌颤动的尖山峰头，嘿嘿地道：“曼雪姐，怎么着，这就吃醋了啊，我不是逗依然玩呢吗，再说了，你是师父，她是徒弟，我能光喜欢徒弟，不喜欢师父吗？嘿嘿，我是徒弟师父都喜欢啊！”
　　说着，他的手已经抓住了她那人高耸的肥之物大力揉弄起来，也直往她那娇艳的樱桃小嘴上亲。
　　喉间逸出压抑勾人的嘤咛，曼雪当然不是真的生气，就是提醒一下二彪子她的存在，眼见二彪子把注意力放到自己身上了，她也嘿嘿笑了起来，“这可是你说的，先把老娘侍侯好了，把老娘侍侯好了，我那徒弟你随便了。”
　　曼雪直接提出了条件，这个条件对于二彪子来说那基本上就不是条件了，嘿然一笑，“末将听令啊！”
　　大军直接出击，直奔敌人而去，直接要杀她个片甲不留！
　　“啊！”
　　被这粗又壮的一路大军一扎，曼雪满足得长叫一声，双手死死摁住了二彪子的腰。
　　二彪子抱着曼雪将她放到了床里，然后就开始挥军挺动，腰间不断发力，大军猛刺，直接开弄，一边弄一边醉里还哼哧着说，“美吧？深不深？嘿嘿，曼雪姐，你的要求我保证给你做到。”
　　曼雪被他羞弄得恩啊哼直叫，不过却很是受用地挺迎合着他说，“哎呀二彪子你个小家伙，太流氓了，什么也敢说，啊喔，不过真的是好好受啊，我，我好喜欢啊！”
　　二彪子一边下面大动干戈一边揉着她那肥白的山峰，喘着气说，“我不流氓你还不乐呢，咱的实力你还不知道，嘿嘿，包你满意啊！”
　　曼雪在他身下满足地扭动着，好象要把他给深深吞噬到自己体里，厚脸没皮地说，“恩，我当然知道你小子的实力，来吧，来吧，姐姐爱你，啊，舒服死了。”
　　看着折腾成一团，嘴里说着浪语的二彪子与曼雪，一开始还有些羞涩躲到一旁的石依然却有些胆子大了起来，因为他们好象投入了进去，根本就忘了自己的存在，毕竟也是无双**总会小姐里训练出来的，当年那也是一代头牌，还有的她也不是什么黄花大闺女，该懂的东西她也都懂了，只不过石依然面皮薄，一开始还有些不好意思，但看着看着她的眼睛却放起光来，浑身的瘙痒感让她一阵的不得劲。
　　“二彪子，这些天你都干什么去了啊？让我们好是担心？”
　　这个时候，石依然实在插不进去话，却也不甘被冷落，于是她开始没话找话了。
　　“啊，啊，哦，你说的啊，我，啊，啊！”
　　二彪子奋勇杀敌，这个时候正是最奋勇的时候，真的是无暇一心二用，所以他回答的也是摸棱两可。
　　见到二彪子一副爱搭不理自己的模样，石依然有些不依了，嘟着小嘴道：“二彪子，我不理你了。”
　　要说石依然的性子不是那种喜欢讨好的人，但是那得分谁，跟自己男人要是不撒个娇斗个气的，那还是女人吗，太强的女人，男人也不喜欢啊，这一点石依然也是知道的，所以时不时弄点什么小可爱动作，眼神，甚至神态语气啊这是正常女人手段。
　　似乎也看出来石依然有点生气了，对于石依然，二彪子还是比较爱护的，毕竟人家一个黄花大闺女就那样跟了自己，于是他吸了一口气，施展了一个霸道绝伦的连环攻击十八打，一打比一打重，一打比一打猛，一打下去，另一打再下去，连环不断，循环不绝，可谓二彪子发明出来的一大绝招，就凭借那一招狠似一招，借着前面之招的余力把后面的力量也给带动起来，有的女人三五招之后就承受不住了，也就是曼雪，这个女人不一般，硬生生承受了二彪子这连环十八打最后一招之后，犹自笑着道：“二彪子，你小子故意阴我。”
　　二彪子眼见曼雪居然硬生生的承受自己这绝招连环十八打之后还没倒，他真的不由挑起了大拇指，要知道此招一出，还真没有那个女人能够抵挡得住的呢，眼见得曼雪就这样抵挡住了，真的是一个女中豪杰啊，有点不好意思对她下这样的死手了，所以二彪子只能嘿嘿笑道：“曼雪姐啊，我————”
　　不过二彪子刚吐出一个字，刚才还能笑的曼雪就笑着晕了过去，看来刚才那连环十八打她接是接住了，可是后力还是很强的，曼雪也是强自硬撑了下来，现在这后力一发，终于支撑不住，直接就笑着晕了过去。
　　二彪子也气喘吁吁地从她身上下来，刚才发出大招他也是累瘫了，直接就瘫软在床里。
　　“啊，二彪子，你没事吧！”
　　石依然赶紧的上去扶他。
　　二彪子却顺势地将脸埋在她的那一对不是很高大，但是依旧很有肉头的女人部位之间，解开她的浴巾，里面就什么都露出来了，他呼吸着她令人陶醉的阵阵女人那个部位特别才有的香味，手握住她的雪峰，嘴唇在山峰上游移，他用力吮着她挺拔的东西，用牙齿轻咬她的上面尖头红朵樱桃。双手紧抓着她一只略显高耸，一看上去依旧如少女之物的东西，口中含着她弹性十足的山峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩就如一颗刚刚熟透了的红朵樱桃，那个小小圆点，而二彪子的双腿像庞然大物一个大螃蟹的钳子一样夹住了石依然，他那高举着的巨大东西隔着浴巾顶在她两腿间微隆的丘陵和黑色森林间不停地摩擦着。
　　石依然被他含住自己女人圣洁的山峰上那一粒娇嫩敏感点一阵吸、舔，擦啊，她惊恐地发现自己最神秘的幽谷被一根火热坚硬硕大地东西摩擦逗弄着，而在他的那个拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应，这让石依然娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的那个之下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她嘤咛一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力，轻吟着、娇哼着。
　　“不要，不要这样！”
　　“曼雪姐都那样了，你不得填上来啊！”
　　二彪子见石依然情动，半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子，染上一层女人特有的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的，二彪子目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，**微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的少女山峰，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的少女山峰显得十分挺拔，线条格外的柔和，虽然不是那么太大，但是个头也不是很小，起码也有那么几分吸引男人掌握手中的冲动，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的山峰头微微的向上翘起，那山峰尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　眼光继续盘旋而下：白皙绵软的小腹，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、**诱人，纤弱光洁的女人腿，略过两条修长女人腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘**，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草，二彪子不再客气了，深吸了一口气，却是用自己那沾着湿漉漉东西的铁棒子顶进了她那中间神秘的部位。


第700章 冷面女神雷小小
　　第二天。
　　早晨，八点多钟。
　　天放亮了，带着夏天温暖味道的阳光徐徐照了进来。
　　被阳光晃了一下眼睛，二彪子睡醒了，眯起眼睛下意识地打了一个哈欠，只感觉周围都是**的触感，手上是，腿上也是，全身都是这种感觉，真的是太舒服了。
　　他揉揉眼珠子一睁开，这才发现自己身边正躺着两个一丝也不挂的大美人儿，二彪子在床里躺的并不是很正，两只手臂勾着曼雪光滑的腰肢，两只脚则夹着石依然的**，三个人都横七竖八地躺在这张不算很大的双人床里，连被子都撩开了许多，旖旎极了。
　　看这个女人人白花花的身子，二彪子深吸了一口气，才想起了昨夜仨人胡天海地的场景，却是有些腰酸背疼啊，温柔乡是英雄冢，这个话诚然不假啊，现在的他的身份可是逃犯，正是金戈铁马一有风吹草动就立马杀人的时候，他却睡得很死，昨天晚上那个时候要是真的有人来抓他，估计他是跑不掉的。
　　挣扎着要起来，不过他这一动，却是把身边的两女也给惊动了。
　　“二彪子，几点了啊？”
　　说话的是一脸睡意的曼雪，要说她以前干的是那种夜猫子的生活，在夜晚出来活动，白天一般一睡要睡到下午的，这已经都养成习惯了，到了晚上特别精神，而一大早则是一点精神都没有。
　　“啊，八点多了吧，快起来吧，吃点东西！”
　　二彪子拍了拍二女肥美的腚子，这个时候因为昨天晚上体力消耗太大，真的是饿了，要知道昨天晚上光顾着弄那种事情，二彪子可是连饭都没来得及吃啊！
　　“啊，我昨天做的饭，热一下就能吃了，你自己吃去吧！”
　　曼雪连眼睛都睁不开，只是嘟囔了一句。
　　而石依然也是一样，昨天晚上显然是累坏了，想睁开眼睛都困难。
　　没有办法，二彪子只能是自己动手丰衣足食了，吃完东西，看着睡得正香的二女，二彪子却是心潮起伏，他该何去何从？他一阵茫然！
　　就在这个时候，外面门“咚咚，咚咚”地响了起来。
　　“啊————”
　　没等二彪子反应过来呢，在床里躺着的曼雪和石依然却猛地惊醒了过来。
　　本来两女还都是一副睡意深深的样子，但是现在她们却瞬间就精神了过来。
　　“谁？”
　　曼雪一脸的凝重，因为一般时候她家是不会有人来的。
　　而石依然更是一脸紧张，“不，不会是警察吧！”
　　二彪子的心也提到了嗓子眼，他首先到窗户边没敢露出身子，而是朝下面看了看，要是真的警察来了，一定会包围这里的，曼雪租的这个房子是三楼，实在逼急眼了，跳楼也得逃生啊！
　　没发生什么异常的地方，楼下人来人往的也没发现有警察在，这也让二彪子松了一口气，没有大队人马抓他，要上就是来几个警察的话，他还真的不怕什么。
　　“先去看看是什么人，别露出马脚破绽出来，我在里屋藏着，要是有什么动静，你们别怕，我一个人担着。”
　　二彪子这个时候也冷静下来，是福不是祸，是祸躲不过，该来的始终就是要来的。
　　石依然还是有些紧张，倒是见多识广的曼雪静下了心神，“好，我去看看！”
　　外面依旧“咚咚，咚咚”的再敲门，不紧不慢的，好象外面的人很是平静。
　　曼雪赶紧的把衣服裤子什么的穿上，深吸了一口气，冲二彪子道：“二彪子，要是真的是警察，怎么办？”
　　二彪子想了想道：“没事，不行我就从窗户跑，三楼还摔不死人。”
　　石依然惊叫一声，“不幸，太高了，能摔死人的。”
　　二彪子抿着嘴道：“没事，我练过，摔不死我的，等会儿，依然，你去把窗户打开，万一要是不妙，我就立马，你们估计没什么事，记住了，别硬抵抗，警察抓到你们有什么就说什么，不用太替我挡着。”
　　“二彪子————”
　　石依然小姑娘见得少，让二彪子这样一说都快哭了。
　　还是曼雪坚强一点，看着二彪子重重地点了点头，然后走出门去。
　　屋里，二彪子和石依然就看着门，石依然也不屋里的窗户打开了，等待着开门的瞬间，要是一有不对的地方，二彪子立即就跑。
　　曼雪没有直接去开门，而是趴着门洞看了看，然后惊喜地道：“不是警察，是雷小小！”
　　一听是雷小小，石依然松了一口气，拽着二彪子的胳膊道：“不是警察，不是警察，那就没事了。”
　　但是二彪子却一点没有轻松的意思，而是继续道：“别高兴的太早，小心一点，千万别让她知道我在这，这个人心不得不防！”
　　石依然单纯，曼雪自然不是单纯的，所以很赞同二彪子的话，这个年头人心是最复杂的东西，知人知面不知心这句话那是最能体现一个人的人心是怎么样难以预测的，为了保险还是安全一点好，所以她让二彪子和石依然把门关上不要露面，而她自己一个人迎了上去。
　　门被打开，从外面进来一个冷脸女子，一头凌乱粉色长发，很前卫、很叛逆，妆化得很浓，长得很妩媚，一双又细又长的丹凤眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性-感的唇弧显深红色。
　　粉红的低-胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性-感迷人的锁骨，酥-胸半露，雪白一大片的女人部位，深邃白嫩的沟壑纵生，高耸的女人部位前丰挺娇-翘的山峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出山头浑圆的形状，紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，肚脐上穿了一枚闪闪发亮的脐环，低腰黑色皮质超短裙，黑色细带露出小半，雪白如雪粉-嫩的女人腿露在外面，以及很有感觉很是挺拔的腚部，简直是惹火到了极点，很有些肉的肥腚紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆有感觉，丰润健美的俏腚下有一双双雪白修-长的女人腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大-腿至小-腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双黑色尖跟皮鞋，是野性十足。
　　正是那个县长刘广昌刘三公子的媳妇，县城大哥大级别的“双头虎”雷虎虎哥的千金，在道上与猫姐并称黑道的女人————雷小小。
　　“雷大小姐，您怎么来了啊？怎么还一个人来的啊？您没回县城啊？”
　　曼雪很是恭敬地问了好几句，不得不这样恭敬，以前她就是在雷小小手下讨生活，自然知道这个道上出身女人的厉害，别看此女长得娇俏迷人，并且总是喜欢这样一副辣女叛逆的打扮，但是这个女人心肠黑着呢，要是落到她手里，那绝对没个好，所以曼雪不得不小心对待。
　　但是雷小小只是冷哼一声表示自己的存在，根本就没有说一句，在她的眼里，曼雪还真的不值得她说一句话。
　　“雷大小姐，您怎么知道我在这里住啊？”
　　眼见雷小小张大姐大不说话，曼雪不得又接着问道，虽然她在心里鄙视着雷小小的自大模样，但是表面上的工夫还得要做足的。
　　“怎么这么晚才开门，石依然呢，她不是和你在一起呢吗？”
　　不过可惜雷小小根本就不给她回答，而是把门关上进了屋，直接就那样穿着黑色尖跟皮鞋踩着地板进了屋，这个态度却很是恶劣，冷冷的声音带着阵阵的杀气，这就是雷小小的性格，绝对的够冷够阴。
　　曼雪自然是知道这个女人的脾气的，所以她很是小心翼翼的回答道：“啊，雷大小姐，依然在屋睡觉呢，要不我把她叫醒了。”
　　雷小小一摆手道：“好了，不用了，我来找你呢也不是什么重要的事，就是问你一下二彪子联系你没有？”
　　曼雪这个时候当然不能说她不能和二彪子联系，现在二彪子就在里屋呢，虽然说雷小小也和二彪子有了那样一层男女关系，但是这个女人可不简单，男女关系的可绝对不能束缚住她，所以这个时候她绝对不能吐半句口，“啊，没有啊，没有啊，二彪子从派出所跑了之后好象进山了，你也是知道的，那小子就是山里长大的，往山里一藏，谁也找不着他，这个时候他不在山里好好藏着，他怎么还能联系我呢！”
　　雷小小顿了顿，似乎也认同了曼雪的话，要是搁在一般人身上，这个时候确实会这么干，往山上一藏不会再出现，但转念又想了想，那个家伙好象不是一般人，不能用一般人的眼光去看他啊，眼珠子四下转了转，却是让她看到了有破绽的地方。
　　在一进来的鞋架上，赫然摆放着一双男人凉鞋，要知道房子曼雪是一个人租的，顶多是石依然陪她来住的，怎么会有男人的凉鞋呢，看那鞋号码还是挺大的号子，这就有点奇怪了，难道是二彪子在她这里？这个时候雷小小的心中在打着转。
　　“曼雪啊，多余的话我也不说了，我真的找二彪子有急事，你要是能联系到他，就一定告诉我！”
　　雷小小在做着最后的确认。
　　曼雪当然不能相信她的一面之词，所以还在那顾左而言右道：“雷大小姐，要是二彪子真的联系我的话，我 一定马上就告诉你，可是现在你看我也联系不上他，怕是要让你失望了。”
　　看着曼雪软硬不吃的样子，雷小小也知道这个曼雪是老江湖了，老奸巨滑的很，所以故意走了几步道：“那好，啊呀，依然在屋里睡觉啊，那我去看看她！”
　　眼见得雷小小要进里屋，里屋的石依然都把嘴巴给捂住了，一脸的惊慌样子，而外面的曼雪也有些吃惊，不过她的定力要比石依然强得多，故意做轻松的样子道：“雷大小姐，依然她睡得死，睡觉的时候可能把门锁上了吧，要不我去叫她。”
　　雷小小眼中闪过一抹精芒，她可是出身黑道，父亲是黑道大哥大，大佬级别的人物，在整个县城那绝对是跺上一脚四下乱颤的大人物，一向是她说一不二的，更何况她找了一个男人更是县长公子，那就更加无法无天了，而且本人心狠手辣，极富心机，是个深藏不露的女人，别看年龄给人一种很叛逆，很青春的感觉，其实骨子里就是一个蛇蝎女人，她对付人的手段多着呢，据说有过好几个人残在她手上，与她的男人刘三哥一样，都是能阴人的主，常年阴人的主，怎么能轻易就让曼雪给自己阴住呢！
　　本来她好象是慢步过去，就好象没怎么认真在意的要去开门，可是在走到门的时候，她的动作一下子就加快了起来，一个快步上去，一脚就把门给踹开，屋里，二彪子和石依然正正让她给堵了个正着。
　　“二彪子，你真的在这里？”
　　雷小小叫了一声。


第701章 从媳妇下手
　　既然让人家给堵着了，那也没什么说的了，难道还能杀人灭口不成，二彪子点着头，“小小，我的事让你担心了！”
　　二彪子的风轻云淡，甚至带着点小小的逗弄让随后跟进来的曼雪脸色一变，雷小小的脾气她可是太知道了，这个女人可是出身黑道，父亲是黑道大哥大，大佬级别的人物，在整个县城那绝对是跺上一脚四下乱颤的大人物，一向是她说一不二的，更何况她找了一个男人更是县长公子，那就更加无法无天了，而且本人心狠手辣，极富心机，是个深藏不露的女人，别看年龄给人一种很叛逆，很青春的感觉，其实骨子里就是一个蛇蝎女人，她对付人的手段多着呢，据说有过好几个人残在她手上，与她的男人刘三哥一样，都是能阴人的主，别看她与二彪子发生了那样的关系，但是在她的字典里基本上是没有什么情啊爱啊的，二表字这样一说，她肯定得翻脸。
　　但是让曼雪瞠目结舌的是，雷小小一点没有翻脸的意思，甚至还轻轻的一笑，“你小子真的是厉害，让我不佩服都不行，居然有胆子敢从派出所里跑出来，这可是等同于越狱啊，那帮警察要是抓着你，你敢拒捕，人家直接就敢当场击毙你，抓回去更是罪加一等，怎么着，你小子不想活了啊！”
　　二彪子苦涩地一笑，“不是我胆子大，而是真的是不跑不行啊，人家都逼到头上来了，要是不跑我得让人家玩死！”
　　雷小小很是不屑的撇了撇嘴，“你要是没犯到那，人家能抓住你的把柄逼到你头上来，归根结底都是你自己惹的祸，就不要怨天尤人了，说吧，现在你想怎么办啊？”
　　二彪子摸了摸鼻子，这个事还真的得怪到自己头上，谁让自己自信心高涨，总以为自己能征服所有的女人，但是却在女人身上栽了一个大大的跟头，让人直接就把自己的把柄给抓了，一下给干翻在地，甚至连累了自己名义上的媳妇马金花。
　　“我也不知道怎么办啊，对了，小小，现在外面局势怎么样了，我媳妇马金花她怎么样了啊？”
　　对于这种内部的事情曼雪和石依然可能不会很清楚，但是雷小小一定会很清楚，毕竟她男人可是镇长公子，想知道什么不知道啊！
　　雷小小很是讶然的看了看二彪子，“你小子不是和马金花感情不怎么好吗，现在怎么关心上她的死活了？”
　　二彪子有一股吐血的冲动，好象自己是什么人似的，怎么所以人都觉得自己薄情寡义啊，“金花是我媳妇，这一点毋庸质疑，最主要的是她是因为我进去受牵连的，我要是一点不关心我就真的不是人了。”
　　雷小小笑了笑，今天真的是奇了怪了，一向冷傲无比的雷小小居然笑了好几次，让一边的曼雪都一种不太真实的感觉，堂堂雷大小姐这是怎么了啊？
　　“你的事说实话闹得很大，罪犯从派出所里跑出去，这可是天大的案子啊，但是因为某些原因，这个案子在县里给扣下了，有些人不想把事情闹大，这种山高皇帝远的地方，有些事情就是那么回事，能不闹大就能遮掩过去，但是真要把事情闹大了，上面追究下来，这个下面也是吃不了兜着走，所以有些怕事情闹大了不好收拾，就没把这个事情捅上去，要不然你小子还能安稳在这呆着，真要把事情闹大了，来个公安部的全国追捕逃犯，你小子的通告绝对贴遍满大街，在人民群众的力量下，你小子除非逃进人迹罕至的大山里一辈子不出来，要不然一出来逮你一逮一个准！”
　　雷小小的话直接点明了主题。
　　顿时就让二彪子有一种拨开云雾见阳光的感觉，真的就是一语点醒梦中人，他就说呢堂堂警察不能雷上大雨点小，自己弄出那么大的事怎么也没个抓他的人呢，原来问题在这呢啊！
　　不过雷小小马上又道：“你也别太高兴，虽然这个事没往上面报，但下面县城里已经有人发话了，你们镇委书记左天明更是下了死命令，活要见人，死要见尸，你要是现在出去，我管保你马上就能变成尸体。”
　　雷小小的话让二彪子精神一下子紧张起来，“你是说他们要对我动手！”
　　“不错，还算你有点脑袋瓜子，因为你这一跑，他们就对你媳妇马金花没有确凿，现在马金花虽然停止了工作，但是上面却并没有说要撤她的职位，所以有些人还是很不甘心，打算要从你这里动手。”
　　不愧是县长的儿媳妇，同时也是道上的大姐大，雷小小的情报工作做得非常充分，同时她也知道了许多人在外面根本就看不到的东西。二彪子的脸色阴沉了下来，一张无形的大网向他扑了过来，他成了人家的猎物，这让一直充当着猎手的二彪子很不适应，同时也激去了他心中的滔滔烈火，他绝对不甘成为别人的猎物，他要反戈一击，让那些想要猎捕他的人知道知道谁才是真正的猎物。
　　拳头紧紧的捏了起来，嘴里阴冷地说道：“从我这下手，我还打算从他们下手呢，那个镇委书记左天明是不是，好，我记住他了，我就从他那下手。”
　　“二彪子，你要干什么，你，你别干傻事啊！”
　　因为雷小小的到来，一直没有说话的石依然眼见二彪子那狰狞的样子，顿时有点害怕起来，生怕二彪子真的去做出更大的事来，她一脸紧张之色，紧紧的拽着二彪子的胳膊不让他动弹。
　　雷小小阴阴的笑了起来，“好了，你也就别咋呼了，看把人家依然吓的，我奉劝你还是老实点，虽然你的事情没往上报，但是县里可是警力全力支持，就在你们镇上蹲点，那帮警察可是要住你呢，你要是现在出去，我保证见不到明天的太阳。”
　　二彪子脸上青筋直蹦，“这帮混蛋，惹急眼了老子，我跟他们来个同归于尽，看一看他们到底怕不怕死！”
　　“行了，你就别在这发狠了，跟我们发没有，有能耐你上外面跟那帮人发去！”
　　雷小小一点面子也没给二彪子，直接就打击了他的霸道气焰。
　　二彪子被打击得有些垂头丧气，他还真的不敢就这样冲出去跟人同归于尽，他虽然人彪点，但绝对不傻，这种明知道去死的事情不到万不得已他是不会干的，刚才只不过是痛快痛快嘴罢了，他转过头来又道：“小小，要不然你帮我一个忙，刘三公子那边————”
　　“行了，打住，有些话还是不要说出来的好！”
　　雷小小直接打断了他的话，“你小子不要打他的主意了，我可以明确地告诉你，你要是找他帮忙，我敢肯定你的下场一定会很凄惨，你要是不信可以尽管去试，我这只是给你一个善意的忠告，信不信在你。”
　　看着雷小小那张不苟言笑的脸蛋，二彪子似乎从她的眼神里发现了什么，但是又似乎没发现什么，这让他心中有一股怀疑的念头，但是却没有把这个念头放大开来，因为现在是自己求着人家，有些话还是不能说的太明白的，他接着又转移话题道：“那怎么办，拼又拼不起，难道真的就任由他们颠倒黑白，我二彪子就一辈子躲躲藏藏的永无出头之日了。”
　　看着二彪子那张暴虐的大脸蛋子，雷小小也不知道为什么心中有点小小的怜惜，这个男人有她的纠葛真的是一句话两句话也说不清楚，但是对于他的感觉甚至比对自己男人丈夫的感觉还要好，要不然也不会在他出事的时候会这么帮她，这已经与平日里的雷大小姐是完全不一样的两个人了，这也不是她雷大小姐的风格，但是现在她就是这么做了，所以说，她现在的这种改变是为二彪子而改变的，这让她一颗心中也不知道是个什么滋味！
　　“好了，我给你指一点道吧！”
　　雷小小实在不忍看二彪子那副样子，所以直接开口说了这句话，这一句与她性格完全不搭的话，一个为了二彪子而改变自己的话。
　　“啊，是什么？”
　　一听这话，二彪子的眼睛迅速亮了起来，上前一把按住雷小小的胳膊，拼命地摇摆起来，一副咆哮帝的模样，那叫一个疯狂。
　　“好了，好了，二彪子，别摇了，再摇把人给摇散架了，你让雷大小姐怎么说话啊！”
　　曼雪眼见二彪子一副疯狂的样子，那样疯狂的在雷小小瘦弱的身子摇晃着，生怕出点什么事情，赶紧的上来阻止。
　　摇了摇有些迷糊的脑袋，尽管二彪子听话地控制住了情绪，但是就那几下子依然让雷小小这个脑袋给摇晃得有些发蒙，这个小子疯狂起来不是人啊，下意识的和他拉开一段距离，雷小小才喘了一口气道：“好了，你离我远点，就在这不要动，对，差点把我摇晃死！”
　　二彪子也意识到刚才自己的情绪是有点激动，忙道：“对不起，对不起，我不是故意的，就是有些心里着急，那个，你快点说，到底，到底是什么？你给我指的道到底是什么啊？”
　　雷小小收敛起了笑容，又恢复了她一贯的阴冷面容，“你们的镇委书记左天明是个人物，这次就是他下的黑手，你媳妇马金花也算宦海人物了，可还是让他得了手，可见这个左天明不好对付，这个左天明我了解，绝对是个外和内阴的伪君子，这种人你绝对要小心，他说不定什么时候躲在背后就咬你一口，但是要想把事情解决了，你又绝对饶不过他这一关。”
　　“左天明是吧，我整不死他！”
　　二彪子当场就咆哮了起来。
　　“又来了，又来了，你除了打打杀杀这点本事，你有什么本事，要是用拳头能解决问题，还用这么复杂吗，他是镇委书记，只怕你的拳头还没到，人家的枪就到了，敢打一个镇委书记，你是真的想把事情闹大啊！”
　　雷小小一副看不起你的表情。
　　倒是二彪子丝毫没有这个被看不起而沮丧的表情，反而一副霸道的样子，“你不是他们不性把事情搞大吗，要是实在惹得我急眼了，我就把事情搞大了，我整死一个镇委书记我看这个事大不大，哼，要死大家一起死，不想让我二彪子好，我也不带让你们好的。”
　　看着一副彪样子的二彪子，雷小小真的无语了，这个家伙就是个彪货，惹到这个家伙真的不知道是不是那帮家伙的悲哀，有的时候这个家伙是不按常规出牌，不过似乎这个帮忙也未尝不是一个好办法，但是那是最后的绝路才能使的招，现在还没到绝路的时候，雷小小苦口婆心地道：“好了，好了，二彪子，用强是最后的手段，我现在先教你一个我认为比较简捷的方法，那就是从左天明的媳妇下手，他媳妇叫唐茉莉，是个很有能量的女人，左天明能够当上镇委书记，她起的能量绝对不小，你要是把这个女人搞定了，那么这个事也许会有转机。”


第702章 书记夫人唐茉莉
　　镇委书记左天明，今年不过四十多岁，年富力强，在镇上也是干了不少年，当初从副镇长干起，干到镇长，再到镇委书记，一步一个脚印，那也是干出来的，这些年在镇上经营，势力根深蒂固，比起镇长马金花这个女人，镇委书记左天明显然更强势一些，更霸道一些，但不得不说马金花虽说是个女人，可是却是颇有手段，在镇上一向与左天明分庭抗争，倒也不失分寸。
　　但这一次，却是马金花镇长栽在了镇委书记左天明手里，马金花镇长人是很有手腕，但是她找的男人却不堪入目，通过关系当上环卫局局长，却强上环卫局下面的一对姐妹花，直接就让派出所的人给人证物证抓了个正着，于是，连累着的马金花镇长也受了牵连。
　　这几天，镇上一直都是传这个事，也许内部的事情他们不是很清楚，比如二彪子从派出所跑了，马金花进了派出所，最后又出来，镇长秘书方小琼失踪等等一些内部隐秘大事，但是世上没有不透风的墙，传言这个东西那是跟风一样，无影无踪地就开始传了起来，有的说什么镇委书记左天明陷害镇长马金花，有的说镇委书记左天明排除异己，打压马金花，反正种种传言虽不中，也不远矣！
　　晚上，左天明没有出去应酬，而是早早地就回了家，镇上的传言已经沸沸扬扬，一开始他营造的马金花丈夫李二彪强上两个环卫女工姐妹花一事已经随着时间而消淡，而他陷害打压马金花一事却是传得严重，就连他身处办公室，也能感受到下面沉重的气息，甚至为了体会一下外面的传言，他还到下面私访一下，很多群众都是骂他左天明不是东西。
　　“回来了！”
　　他一进门口，就有一个妖娆的身影迎了出来，就跟日本女人一样，当男人回来总是笑脸相迎的，他的妻子也是这样，每一次他回来，他的妻子唐茉莉都是迎上前来，总是那样的温柔，那样的贤惠。
　　这个女人绝对是个美女，而且是那种祸国殃民级别的美女，一身淑女气质打扮，只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的**，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸山峰，更极力增加了荡人心魄的诱人力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。一件白色的纱质短裙，天蓝色的纯棉T恤，短裙下浑圆得小腚子向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的**光裸着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，全身上下都散发着一股青春、优雅、贤淑的气息。
　　唐茉莉，左天明的妻子，今年不过三十出头，却让人看上去也就二十多岁，甚至从她身上能看到青春的气息，这个女人准确地说是左天明的二婚妻子，当初左天明身为现在的刘县长秘书，长得风度翩翩，笔杆子过硬，是县上第一笔杆子，只是时运不济，性格上也是软弱无比，导致前途黯然，三十多岁了要家庭没什么家庭，媳妇是个势利眼，看他不起，要事业没事业，虽说是县上领导秘书，可毕竟也是个端茶倒水侍侯人的活，地位说高也高，但说低也低的，后来，认识了这个唐茉莉之后，他的生命发生了翻天覆地的变化。
　　为了这个女人，他离了婚，与她结了婚，而又因为她的关系，他被刘县长力挺下到了基层，从副镇长干起了，这些年来一步一个脚印走到今天一镇之主任，镇委书记可谓是土皇帝了，镇上一把手，那说什么就是什么啊！
　　“啊，回来了！”
　　在外面千难万难，但是左天明却从不把情绪带回家里来，因为这个女人不但温柔似水，拢住了他的心，同时，他也知道这个女人掌握着他的命运，他对这个女人真的是又爱又怕。
　　“把拖鞋换了吧！”
　　唐茉莉的话很轻很柔，纤纤玉指拿过一双拖鞋，很是温柔地要给左天明换鞋。
　　左天明却很是不安地道：“我来，我来吧！”
　　进了屋，唐茉莉优雅地坐在沙发上，左天明却一脸难看之色地走到另一边，他们夫妻的关系却并不像外面人议论的很恩爱，很甜蜜，尽管唐茉莉那温柔的样子很是甜人，但是很显然左天明却心中有什么顾忌。“茉莉，我，我，现在局面很紧张，我这个书记怕是要做不长了。”
　　左天明小心翼翼的看着唐茉莉，却是直接就述起苦来。
　　唐茉莉的眼神很明亮，但却是一种给人很空洞的感觉，她没说什么话，就在左天明焦急的等待中，她才慢慢开口道：“你的事我已经知道了，放心，这只不过就是个传言罢了，不过我怀疑这其中肯定有人在推波助澜，就像我们上次对付那马金花的男人一样，这个你要注意一点。”
　　左天明也是一脸的严肃，“这个我也是想到了，那个马金花的男人好象很有点份量，听说他的女人有很多，其中不乏咱们镇上道上第一大姐大猫姐这样的人，要是真的弄出点什么动静来，搞点这种小动作也不是不可能，不过我已经派人去处理这个事了，那个人间仙境娱乐城就是她的软肋，哼，想要在镇上讨生活，跟我左天明作对，那绝对没有好下场的。”
　　“对，这样就对了吗，我唐茉莉的男人就是要有这样的霸气。”
　　唐茉莉的眼神里散发着无穷的魅力，就这一句话让左天明的心情大好起来。
　　左天明只觉得幸福极了，微微一笑，柔声地回应道：“茉莉，你放心，我左天明绝对不会让你觉得跟着我是委屈的。”
　　唐茉莉浅浅一笑，娇柔的道：“天明，你对我真好！我觉得很是幸福，我从来没觉得跟着你受委屈，来，亲我一下！”
　　说完之后，唐茉莉还轻轻的撅起了那红艳润泽的嘴唇。
　　看着心爱女人那撅起的红艳艳嘴唇，左天明也是无尽的心动，也没有拒绝，微微一笑，对着那红艳的嘴唇轻轻地吻了上去，心爱女人的嘴唇依然是那么的柔嫩，那么的顺滑，那完美的触感令左天明舒服极了，忍不住狠狠地亲了起来，对于自己名义上男人的柔情爱吻，唐茉莉自然没有一丝一毫地拒绝或者不愿，那环住自己男人颈部上柔若无骨的玉手，轻轻地用了用力，让这个男人贴得自己更近，手上动作着，唐茉莉那红艳玉嫩的嘴唇开不忘轻轻地张开，热情地配合着这个男人的爱吻，唐茉莉的主动热情配合，令左天明很是高兴，吻得也更加激情深入了。
　　两人紧紧地抱在一起，深深地激吻着，一股股清凉香甜的津液不停地在两人的嘴间传递着，一股甜蜜的感觉也在两人的心间传递着，一股深深的爱意也紧紧地包裹住了两人，这一刻只觉得幸福极了，这一刻左天明觉得自己的付出真的太值得了，这一刻左天明愿意为这个女人付出自己的一切。
　　吻着心爱女人那娇嫩湿润的嘴唇，一股滔天之火在左天明的心底熊熊的燃烧了起来，这个女人真的是太勾人，迷得忘却了所有，那下面的东西也跟着蓬勃发展起来，也慢慢随之变得火热起来，紧紧地顶到了心爱女人那无限的柔嫩处，这个女人是自己的女人，左天明也看着她那秀丽无双的螓首，看着那绝世无双的容颜，他只觉得自己心里的火焰燃烧得更加旺盛了，不过还是柔声说道：“茉莉，我想要了！”
　　听到这个男人这么说，唐茉莉这时也感觉到了那紧紧抵在自己柔软羞人处的硕大火热，不由得浅浅一笑，伸出柔若无骨的玉手，轻轻地抚上自己男人那因为涌动而有些潮红的英俊脸庞，宠溺怜惜的柔声道：“天明，来吧！狠狠地疼爱我吧？让我再次和你一起登上那幸福的极境。”
　　听着心爱女人那宠溺的柔声话语，那勾人心魄的荡声浪语，左天明觉得心里甜蜜极了，也不再压抑心底熊熊燃烧的烈火了，对着心爱女人红艳润泽的樱桃小嘴狠狠地吻上去，不停地亲起来，那么的用力，那么的深入，仿佛要将心爱女人那娇柔的嘴唇给吸进自己嘴巴里去，然后和自己的嘴唇完全地融为一体一样，一双温暖的手也不停地在心爱女人那滑如绸缎的身上不停地摸索起来。
　　感觉到自己男人的渴望之后，唐茉莉用红艳润泽的嘴唇热情地回应着这个男人的爱吻，那柔若无骨的玉手也放到了自己男人宽阔的后背上，不停地鼓励地摸起来，那意思很明确，就是鼓励着左天明继续前行。
　　左天明用力地亲着心爱女人那娇嫩润滑的朱唇，一双而又温暖的手，也不停地在心爱女人那绝美的身上摸着，虽然隔了一层衣服，可是左天明还是能感觉到那绝美的娇嫩与柔软，那滑而不腻的完美触感令他很是喜欢，经过了一番摸索之后，左天明那而温暖的双手抚上了心爱女人胸前那绝美的高耸，绝美山峰的柔软与弹性十足真的是无与伦比，那完美的感觉令他很是舒服，温暖的双手不停地开始起来，心里的那团烈火也随之燃烧得更加旺盛了。
　　“快点去把套子戴上！”
　　唐茉莉的声音很柔，但却带着不容置疑的肯定。
　　“茉莉，我————”
　　左天明还想说什么。
　　但是唐茉莉却直接地反驳了他的话，“乖，把套子带上！”
　　左天明贵为镇委书记，全镇上上下下多少干部看见他都哆嗦，但是对于这个媳妇他却半句反驳的话都不敢说，现在他也是箭在弦上，不得不发，不得不下地回屋取套子去了。
　　翻云覆雨人间最美事，三分钟过后，左天明气喘吁吁地从唐茉莉身上翻滚下来，此时的他美得已经升上了天空，眼睛开始乱了起来，却是再也没有说话的力气，就是嘴里哼哧着不知道说些什么，在唐茉莉的身上，他体会到了一个男人最美妙的体会，他彻底爽翻了。
　　看着左天明那个样子，唐茉莉轻轻地穿上自己的衣服裤子，幽幽地叹了一声气，却是自顾自地进了浴室，完事之后洗澡是她的习惯。
　　而与此同时，到了晚上的二彪子又一次出动了，白天雷小小的话让二彪子有了明确的目标，他知道该怎么动手了，不过在动手之前，他却还有一件更重要的事情要做，这个事情不做他就是死了也闭不上眼睛，二彪子的性格就是这个样子，有仇不报那不配为人，现在他最主要的目标就是先把这个仇给报，他最大的仇人是谁？自然就是那害他进了派出所的环卫女工姐妹花郭春香和郭夏香，现在他的目标就是往那郭家而去。


第703章 在公共女厕所里
　　依旧还是那个趟房区，二彪子却是小心翼翼不敢有一丝 大意的地方，现在他可是知道自己的身份，要是一个大意，只怕等待自己的下场只有 死亡，这一点他自从听到雷小小的劝告后就心中有数了。
　　有着夜色的掩护，二彪子很顺利地就来了趟房区，可是进到里面他就有点犯难了，因为这里一家连着一家，这家折腾出点什么声音，隔壁那家听得清清楚楚，要想不惊动人真的是很不容易，那郭家姐妹的性子他是知道的，大姐郭春香还好说，可是那个妹妹郭夏香就是个定时炸弹，要是弄不好就能把自己炸了。
　　已经被炸了一次的二彪子可不想重倒覆辙，所以这一次他一定要有十全的把握，才能干这个事情，要知道现在的他可不是本钱雄厚了，要是一个不好，他就得赔个倾家荡产，甚至把自己这条小命给赔上，所以容不得他不小心翼翼啊！
　　蹲在黑暗角落里，就盯着郭家那个门口，却久久不敢有所动作，只怕他这一进去，一惊出动静来，那边警察就能不他给围上，他再厉害，赤手空拳的难道还敢跟有枪的警察对付，只是不进去，他又心有不甘，二彪子的性子就是这样，你对他好，他也对你好，你要是坏着他，他一定得把这个场子给找回来，得把这个仇给报了。
　　夜色中，一双眼睛已经憋得通红，但是二彪子还是没有敢轻举妄动，他也知道自己的性子，以往是急了一些，但是现在有了磨练，什么事情可不能再急了，要在最安全的情况下把事情给办了，要不然等待自己的怕是没有什么好下场了。
　　一个小时！
　　二个小时！
　　甚至三个小时过去了————二彪子就跟一头等待着捕食的独狼一样，耐心而又紧张地等待着，来来往往的也出来进去不少人，可是郭家的大门依旧没有什么动静，这让二彪子都怀疑今天晚上是不是真的白来了。
　　他耐心地等待着，白来就白来，只能是耐心地等待，实在不行就白等一晚上了，在安全的情况下，一切都是值得的。
　　就在红着眼睛的二彪子耐心地等待的时候，他的等待终于迎来了成功的那一刻，这个时候都已经是半夜了，二彪子都不知道在黑暗角落里蹲了多长时间，甚至一开始围绕在自己身边的蚊子都因为半夜天凉而不见了踪影，幸好二彪子常年在山上行走，知道怎么能够防蚊驱虫，弄点上特有的草带在身上，一般蚊虫都不敢靠近，要是搁在一般人身上还真的受不了这个。郭家门悄然打开，从里面走出一道俏影出来，二彪子的呼吸为之一紧，他的机会终于来了，这个人是谁？锐利的眼神在黑暗中发挥了作用，二彪子一下子认出来这道俏影是谁了。
　　郭春香，郭家姐妹花的姐姐，要说这个女人的性格与她的妹妹截然相反，很是贤惠的一个女人，看到这个女人，二彪子心中却是一凉，他等的是郭夏香，也就是她的妹妹，不是她，他也知道告他的事不是这个郭春香弄出来的，而是她妹妹郭夏香弄出来的，他有仇报仇，有怨报怨的，可是怨有头债有主，他的目标不是这个女人。
　　有心不动，就放她过去，可是想想这大半夜的也不能白等了，那郭夏香要是一直不出来自己能怎么办，好不容易出来这个女人要是不抓住了想报仇机会可就不知道什么时候有了，想了想，他还是站了起来，慢慢地跟了上去。
　　郭春香在前面快步走着，身上就穿了一袭纯白睡裙，正一手拿着东西，一手捂着肚子，柔顺的长发就那样披散在身后，因为在后面跟着，看不到前面，只看见后面那完美的身材，即使被包裹在的睡衣之中，可那充满着诱人的曲线却随着走动而不住地扭动着。
　　那翘挺**的腚子勾勒出近乎完美的弧度，一看便知道是弹性十足！
　　走着出了趟房口的地方，她一转眼就奔那不远的一个建筑物跑去，而这个时候二彪子也终于看见她那只拿着东西的手里拿着的东西究竟是什么了，一卷卫生纸啊！
　　靠，再看前面那个建筑物是什么，是公共厕所啊！
　　这个时候已经是半夜了，四周根本就没什么人，二彪子四下看了看，终于一咬牙，也跟着走了进去，而在那公共厕所的门口赫然写着一个“女”字。
　　公共厕所，简称公厕，指供城市居民和流动人口共同使用的厕所，包括公共建筑（如车站、商店、影院、展览馆、办公楼等）附设的厕所。根据建筑形式、建筑结构、建筑等级、空间特征、冲洗方式、管理方式或投资渠道等，公共厕所有多种分类。与公共厕所有关的标准，有《城市公共厕所卫生标准》在统计上，公共厕所的数量只统计独立的，不统计公共建筑附设的。
　　在城市里，也许公共厕所修建得很标准，卫生条件也会很好，但是在这种小镇子上，公共厕所的条件就很差了，二彪子一进去，一股腥臭之味道就进到鼻子里去，幸好二彪子也是苦出身，农村家里以前的厕所也就是这个样子，倒也还能忍受，一进去，里面有五、六个坑，每一个坑都用水泥造的隔断给隔开，郭春香好象就在最里面的坑上蹲着，估计夜色比较黑，里面比较暗，她也没发现进来的是男人，而且这个男人还是二彪子。
　　郭春香今天晚上有点坏肚子，也不知道是吃什么吃的，这些天其实她的压力也是非常大的，因为她们姐妹告发环卫局局长李二彪一事，她的工作也丢了，妹妹郭夏香也干不了活出不了摊，那个叫李二彪的女人真的是好多，有好几次都来找她们姐妹谈，不过她妹妹那是宁折不弯的性格，根本就不给她们面子，最后连他男人都给打跑了，只不过这种日子什么时候是个头啊，就连郭春香也疑惑了起来，她们这种做到底是为了什么？反正事情已经发生了，她们姐妹该让人家那样都已经那样了，要不然拿着钱她们姐妹换个地方生活也是不错的，可是她妹妹郭夏香就是个犟脾气，反正她是劝不了。
　　出门就都是事，左右邻居也都是事，最后弄得没办法，她们姐妹买大堆东西就在家呆着不出门，躲避大家的追问，可是这个在家老吃一样东西，肠胃确实受不了，这不郭春香就吃坏肚子了。
　　提着睡裙，蹲在坑上，用卫生纸堵住鼻子，这个味道实在难闻，把眼睛一闭，她在心里想着事情，根本就没注意厕所进来一个男人，在她认为，这女厕所怎么能进男人呢，这是基本不可能的事情啊，她根本就懒得去看。
　　二彪子在确定女厕所里就只有郭春香和他自己之后，他大胆地走了过去，这个时候大半夜的估计是没什么人了吧，但为了确保万无一失，他不得不快速解决问题，起码这个公共场所不是个好场所，要解决问题在这里是不行的。
　　一直走到郭春香蹲的那个坑前，二彪子也不吱声，就那样看着蹲在那闭着眼两耳不听窗外事的郭春香，心里却在想着怎么解决这个女人，是用强啊，还是让她把她妹妹叫出来自己一并解决了啊，现在的他满脑子可都是报仇的思想。
　　似乎感觉到自己面前站着一个人，郭春香有些疑惑地抬起头睁开了眼睛，难道别的地方没坑了啊，你在我坑前面站着干什么啊，但是当她睁开眼睛的时候，却愕然一怔，随即眼睛瞳孔地猛急剧地收缩，因为她好象看见了一双男人的大脚，再往上看男人的裤子，男人的衣服，直到最后男人的脸蛋。
　　“啊——”
　　想叫又噶然又止。
　　因为这个男人说话了，“别叫，是我，二彪子！”
　　“啊——是你！”
　　郭春香在短暂的失神之后终于知道眼前这个男人是谁了，是那个害得她们姐妹现在成了大家街头巷尾议论对象的罪魁祸首，就是他害得自己姐妹失去了清白身子于他，这个家伙不是进去了，怎么又在自己眼前出现了呢！
　　二彪子逃出派出所这个事因为严格封锁消息，所以外面的人根本就不知道，就连当事人郭家姐妹都不知道他已经逃出去了，要是知道这小子逃出去她们也不能一点防备也没有啊！
　　这小子是来干什么的？这一点已经不用猜想了，他一定是来报复的，郭春香想到这点刚想叫出声来，一张大手已经把她的嘴巴死死地给按住，那张大手其大无比，直接封住了她的嘴巴让她一点气也透不出来了，二彪子狞声道：“你要再叫我就弄死你，听见没有，不许叫，听见没有！”
　　“呜呜——”
　　郭春香当然听见他的说话了，可是我都听见了你还死劲地按住我嘴巴干什么啊，你这是要把我生生捂死啊！
　　直到郭春香已经开始翻白眼的时候，二彪子才意识到自己下手太重了，赶紧的把她嘴巴松开，郭春香大口大口地喘着气的同时却在心里琢磨，现在究竟应该怎么办啊？是直接叫人喊救命呢，还是看看情况再说！
　　二彪子这个时候既然已经出手了，那就表示他已经豁出去了，看着郭春香嘿嘿狞笑道：“我劝你最好还是不要说话，没错，我可以告诉你，我是从派出所里跑出来的，你们姐妹害我进局子，外面警察都在抓我呢，我没有好下场，你们姐妹也没有好下场。”
　　郭春香脸色一变，二彪子的话让她终于意识到麻烦大了，既然这小子敢从派出所跑出来那就表明他已经豁出去了，怕是真的能干出来整死她们姐妹的事情，一时慌了神没了主意，但却不敢叫了，只怕自己一叫，他就能弄死自己。
　　“你，你，你到底想干什么？”
　　郭春香有些惶恐起来，同时她更加有些难堪起来，因为现在她这个样子可是在蹲厕所里，就这样让一个男人给堵到这里来了，郭春香有一种想哭的冲动，为什么受伤的总是我啊！
　　二彪子狞笑连连，他现在已经掌握了主动，郭春香只是他的第一步，他的最终目标可不是她，而是导致他走麦城进派出所的那个郭夏香，所以他很是直接地道：“我想干什么你还不知道，说吧，怎么能把你妹妹郭夏香整出来。”
　　“不，这不可能！”
　　郭春香一听二彪子这个话，顿时就知道了他的目的所在，他要对付自己妹妹，那是绝对不可能的，她和妹妹相依为命，妹妹就是她的命根子，她绝对不允许别人动她的妹妹，就是自己去死也不可能！
　　二彪子这个时候就好象一个十恶不奢的大坏蛋，嘿嘿阴笑道：“话别说的这么绝对，我可是打听过了，你好象有个聪明可爱的闺女啊，啊呀，那你说我要是动点什么坏心眼子，你闺女会是什么样子呢！你好好想一想哦！”


第704章 夜太美
　　二彪子从来不承认他自己是一个坏蛋，因为他真的不去干那欺男霸女，欺负弱小的事，顶多他有点蛮不讲理爱用拳头说话，但有的时候他是很讲道理的，但也不可否认的是，真要是把他逼急眼了，有的时候他也是很不讲道理的。现在就是这样，郭家姐妹已经把他逼到悬崖边上了，再退后一步他就死得无葬身之地了，这个时候他还有什么道理好讲，这个时候他就顾不得那么多规矩了，直接就最卑鄙的手段让她屈服。
　　郭春香真的是无所畏惧，可那是对自己来说，她不怕二彪子把她怎么样，杀了她，打她骂她，甚至把她那个她都能忍受，可是在自己闺女问题上，她有着大多数母亲一样的天性，语带声音颤抖道：“你，你，你想干什么？”
　　二彪子狞笑连连，既然已经撕破了脸，那就没有什么好顾忌的了，阴侧侧的声音带着十足的杀气，“春香啊，是你们先不仁的，那就别我不义了，我都已经这样了，那我也就什么好顾忌的了，我死了，我也得拉几个垫背的。”“不，不要，孩子还小，有什么你就冲我来，我，我什么都可以给你，你，你不要对孩子下手啊！”
　　郭春香母性的光辉笼罩在她的头上，这个时候她也看出来二彪子的穷途末路疯狂无比，这个时候她绝对不能允许他去伤害自己的闺女，关键时刻，就是要牺牲自己的全部也不怜惜。
　　二彪子笑了起来，不过这个笑声在这个阴暗腥臭的公共女厕所里怎么听怎么觉得恐怖，“春香啊，其实这个事情很简单，只要你把你妹妹找出来，咱们一切都好商量。”
　　“好，你放我走，我去找我妹妹！”
　　郭春香直接就答应了二彪子的话。
　　不过她这样干脆的答应却是让二彪子一怔，答应得这么痛快，怎么都觉得这里面有问题，可是人家都已经答应了，下面的话又不太好说了，总不能说你答应得太快这里面有诈吧，那样显得他二彪子太小家子气了，把眼一瞪，计上心头，既然这样，那就索性干大一把，反正都已经这样了，“那好，我跟你一起回去，大不了我们同归于尽。”
　　郭春香本来打的是回去之后把自己闺女藏起来或者弄走的心思，这样就是自己和妹妹真的死在他手里，她也没什。


第705章 弱女风情
　　二彪子当然不是良心发现说放弃报仇的心了，他今天有这个下场就是拜她们姐妹所赐，他那有那么好的心就这么轻易放过她们了，不过这个郭春香不是他的重要目标，她的妹妹郭夏香才是他的主要目标，但是她却死也不肯出卖自己的妹妹，自己又不好冲进去直接抓人，要知道万一闹起来真把人给吵醒了，再把警察给招来，他可就死无葬身之地了。因此现在的二彪子主要是求一个“稳”字，稳扎稳打，不能太冲动，蹲了大半夜，在郭春香身上二彪子只不过想讨点利息，同时他也打着一个鬼主意，把郭春香给留住，这大半夜她妹妹肯定会着急，而一定会出来查看，这就给了自己一个机会，一个一石两鸟的机会。
　　果然，对于自己的话，郭春香有所心动，最主要的她已经有过跟二彪子发生那种事情的经验了，对于一个女人来说，第一次也许是宝贵的，但是接下来的事情就没那么宝贵了，男女之间就是那种事，有了第一次，那么就不必在乎第二次了，于是，郭春香这个心有点小动了。
　　“你真的答应放过我妹妹和我闺女？”
　　郭春香小声地问了一句。
　　而这一句也彻底暴露了她的心思，让二彪子哑然一笑，比起她的妹妹来，此女真的是太好忽悠了啊，不过真正比起来，此女的柔弱却是别有另外一番滋味，这不由得让二彪子男性冲动大涨，不同的女人有不同的滋味，对于男人来说，从中品尝到属于她们的味道才是最完美的事情。
　　“你放心，我二彪子说话算话，只要她们不来找我或者对付我，我保证不会伤害她们一根汗毛，不过这也要看你怎么配合我了。”
　　二彪子邪邪地笑了起来。
　　郭春香脸蛋一红，作为过来人她自然是知道二彪子话里的意思，但是让她主动却是实在有些难为她了，所以只能怯怯地道：“你，你随便好了！”
　　对于一个老实本分的女人来说，这样的话已经是莫大的退步了，二彪子也不好太过为难人家，有的时候男人该主动的时候还是要主动一点，他顺势上前将郭春香揽入怀中。温香软玉怀中抱，梨花带雨美人娇，闻着她的发香与体香，感受着郭春香胸前的柔软，色狼男人怎能忍，放在背后的手不禁轻轻游走起来，要说郭春香身材均称，前突后翘加柳腰，也是一个不错的美人坯子，看着看着她娇美的面容，曲线玲珑，凹凸有致身材，二彪子大手顺着玉背渐渐向下抚上她的腰肢。
　　怀中人可能真的已经没有反抗之心，其实她也是抱着不反抗的心，要是反抗她的妹妹怎么办？她的闺女怎么办？所以这个时候她不能反抗，而对于二彪子的动作也是咬紧牙关忍受着，眼见郭春香如此听话，那副柔顺的样子真的让男人产生一种强烈的征服冲动，二彪子慢慢将手向下，向下，一直将两只手滑向美女突起的腚瓣，要知道她出来的时候就穿着一袭纯白睡裙出来，柔顺的长发就那样披散在身后，充满着诱人的曲线在手中感触着。
　　大概是肚子疼的急，又觉得大半夜的也没有什么人，所以郭春香此时可谓就有一裙罩身，那翘挺**的腚子勾勒出近乎完美的弧度，一看便知道是弹性十足！而在二彪子的大手感触中，她的腚子弹力超强，那种圆滚的手感让他忍不住用力去抓捏。
　　“嗯哦”郭春香的小嘴中溢出一声嘤咛，这样的触摸让她真的忍不住喊出声来，不是她想喊，而是她自己控制不住地自己想喊，这个时候大脑已经控制不住身体，而身体已经控制不住声音了。
　　郭春香渐渐的感觉自己全身发热，后背上有一只大手在不断移动，渐渐抚上自己的腚子，一丝丝酥麻如同电流从上到下又从下到上，让她的呼吸由慢到快变的急促起来，那只仿佛带着魔力的大手在自己的腚子上用力的抓捏，那种前所未有的刺激感让她浪吟出声。
　　而这一声方出，郭春香的整个身子如同电击般僵立起来，但是她无法控制自己，因为她知道只要要是反抗的话，那么这个好不容易得到的机会就失去了，所以她强自忍受这。
　　郭春香红唇微张，轻啊一声，却没有抗拒的意思，柔顺地将头靠在了二彪子肩上，二彪子美人在怀，见到这个女人是如此的乖巧听话，况且郭春香的秀发轻拂在脸上，令他脸上麻痒无比，但麻痒之中却有种难以形容的舒服感，他抽回握着郭春香的手，抚上郭春香的脸，将她的脸微微仰起对着自己，心中立时一震，眼前女子秀目微闭，红唇半开，如兰的气息喷在自己脸上，登时令他忘了一切，伸嘴便吻在郭春香的唇上。
　　郭春香刚要轻啊一声，便被二彪子的唇堵住嘴，只觉一条舌头立时滑入嘴中，在嘴中乱搅，一会舔着上唇，忽而又舔下唇，片刻后又含着自己的舌头温柔地吸着。
　　好久了，好久没被男人这么搂抱过了，好久没被男人压得这么结实了，好久没品尝过男人这么香甜的吻了，其实上次她和二彪子并没有感觉到羞辱有很多，甚至完事之后她还在二彪子身上体会到了在自己男人身上体会不到的快乐感觉，要不是她妹妹被二彪子欺负了，甚至她都觉得跟二彪子的感觉很好，但是因为妹妹的关系，她只能选择与他对抗。
　　可是现在当自己找到了理由不能拒绝他的手段的时候，她感到一种久违了的畅快，一种久违了的甜蜜，而这种畅快和甜蜜使她暂时忘却了羞赧，忘却了难堪，或者还没来得及想到羞赧和难堪，她只感到脑中混沌一片，自觉不自觉地开始配合。脑海里登时一震，转瞬间便迷失在二彪子高超的吻技之中，情不自禁地转动着自己的舌头，如灵蛇出洞，与二彪子的舌头缠在一起，忽而在自己嘴里纠缠，转而又在二彪子唇中缠绕，互相吸着对方的唾液，两个人真的是将遇良才，斗了个旗鼓相当，便如水和火交融在一起的一般和谐融洽。
　　与此同时，二彪子也可以清楚地感觉到，怀里的郭春香正有意无意地变得主动，不仅用四肢紧紧将自己缠住，舌头也开始主动寻找着自己的舌头，单薄的睡裙下，娇躯也跟着变得越来越炽热，炽热得烫手，炽热得很有股吸引力，吸引他总想伸出手去，好好做一番**，做一番探究。
　　二人嘴唇交接激烈，但身体其他部份却静止不动，二人吻得一会，二彪子亦有些忍不住了，空着的右手顺着郭春香的手臂轻轻**，渐渐便伸到郭春香的胸前。
　　郭春香感觉到这一点，当即心中大羞，身子轻轻一扭，似要摆脱二彪子的手掌，但二彪子岂容她挣脱，就在郭春香身子一扭的一刹那，宽厚的手掌已笼罩在她高挺的山峰之上，这一下动作配合的天衣无缝，倒似是郭春香自已扭动身子将山峰送入二彪子手掌一般。
　　这个时候，郭春香只觉一股电流从山峰上流遍全身，还未有所动作，二彪子已在她山峰上温柔地**起来，二人嘴唇仍在交接，郭春香勉强睁开眼眼，只见二彪子也睁着眼望着自己，明亮的眼中透露出万般怜爱，让她芳心大乱，一时间无所适从，只觉二彪子的手掌仿佛有着电力，刺激着她全身的细胞，但一举一动又是轻柔无比，透露着无边的温柔，心里更是迷醉。
　　迷醉了的郭春香一时真的被二彪子的温柔与男人气质给征服了，甚至这个时候她不再抗拒，反而心里很是期待了。
　　大半夜的，就在那一大堆水泥管子后面的空地上，一个男人和一个女人相拥在一起，两个人这个时候已经忘记了身处的环境，两个人这个时候已经到了迸发的边缘。
　　二彪子的心中荡漾着，忍不住紧紧地抱住了她，嘴凑到郭春香秀气的小耳边上，轻轻地吐了一口热气，直接把自己男人的气息吐到她的耳朵里去，这绝对是故意的逗她呢，然后向郭春香轻声说道：“春香，是不是想要了啊？”
　　敏感的秀耳被二彪子热气一吹，加之此时二彪子又是搂着自己，浑身一阵雄壮的男人气息相薰，男人气息勃发，郭春香情潮渐渐地升了起来，脸上潮红一片，鼻息娇喘吁吁，红艳的小嘴中细细的娇喘不时轻轻吐出，原本很是清亮的双眸又开始重新漫上了水雾，高挺的山峰不断地随着急促的喘息而跳动。
　　“我，我，我不要！”
　　这个时候，女人的矜持让郭春香当然不会承认他是想要的，绝对她是被迫的，这是郭春香自己给自己的心理安慰，虽然这种安慰有点自欺欺人，但这绝对是她的一种潜意识自我保护行为。
　　“哦，真的不想要！”
　　二彪子嘿嘿地笑着问道。
　　郭春香被二彪子这样一逼问着，勉力睁开了水汪汪一片上涌春水的双眸，看着二彪子那近在眼前的男人脸，不禁微神心动，雄壮的男人气息一股股地直往内心钻去，自己的那个三角区域部位上，可以很清楚地感觉到此刻二彪子的物势是如此的粗大，火热，雄俊，透过睡裙和二彪子**的裤子依然可以细微地感受到雄势的圆形大头，紧紧地挺挺地顶在自己那片三角区域中间，一个劲地想往里钻。
　　滔天直火重新奔腾起来，郭春香已经不可抑制地身体起了忠实的反应，山峰开始慢慢地膨胀起来，峰顶的两粒小红豆亦是勃大如小石子，硬硬地搁在罩子之中，一头黑亮的秀发，有几丝飘散悬浮在了郭春香潮红的脸蛋之前，透过这缕秀发，二彪子可以很清晰地看到郭春香娇颜如花似水般地媚态撩人。
　　红艳艳的小嘴微微地嘟起，紧密的肌肤相触，郭春香嘤咛声声，“我，我，我真的不想要！”
　　这个时候还嘴硬，不得不承认一句女人的矜持有的时候真是让人不知道说什么好啊，明明心里是有的，可是她偏偏就说没有，嘴巴上是占不到什么便宜了，那就只好用实际行动来解决这个问题了，二彪子的双手直接去撩开她的睡裙，然后就去拽里面的裤衩子，这叫秀才遇到兵，我不跟你讲道理，我就跟你动拳头，谁拳头大谁来解决问题。
　　“啊！”
　　郭春香知道要来的始终就是要来了，她埋首在二彪子的怀抱里，一动也不敢动，脸红如潮动，就等着那一刻的来临。
　　啊！睡裙被掀开了，郭春香的心跳了一下！
　　啊！里面的裤衩子被扒下来了，郭春香的心又跟着跳了下来！
　　啊！突然，好象一根火热的东西顶了过来，二彪子什么时候也把裤子给解开了，面对那火热巨大的东西就要顶进自己的那个部位，郭春香的一颗心跳了一下又一下，就跟烧开的开水一样，开始冒泡了。


第706章 野趣之乐
　　就这样站着也不是个事啊，在解开郭春香的束缚之后，二彪子四下看了看，找了一个干净的水泥管子，一把将郭春香抄了起来，要知道他下面已经解开了，东西已经挺拔出来了，他闲费事，直接脱掉裤子和裤衩子，就那样光着挺着粗大的东西抄起郭春香走了过去，将自己的裤子铺上去，光滑的水泥管子就成了天然的好场所了。
　　人的智慧都是无穷尽的，在有限的条件下创造出无限的东西出来，真的是很配合人类的想象能力。
　　自己一腚子坐了上去，这样也不显得凉，然后将郭春香抱在自己身上，睡裙往下脱下，整个睡裙就挂在她的腰上，再把里面罩子拿下来，这样，在月光之下，一片白花花的光芒就到眼睛里去了。
　　月下看美人，人美玉如娇！
　　娇媚的容颜，细密的娇喘，美丽少妇身上那抹深深地香气，秀发飘乱之下，一双迷人的媚眼满含着**之火，潮红的嫩颊上，浓浓的春天之意不可遮掩地冲溢而出。
　　因为露于月光之下，展于空气之中，已经挺立起来的山峰更是随着激动难耐的心情，而波动起伏，荡起了一圈圈迷人似景的波浪花。
　　二彪子情难自禁的再一次亲了上去。
　　二人之间现在是胸贴着胸，嘴贴着嘴，口舌**，浓浓的爱意在这吻中不断地传递，郭春响在二彪子的抚弄之下，早已经是春春流淌之情，一发而不可收拾，早就已经忘记了自己是被强迫的了，自己是个有夫之妇了，二彪子扣在郭春香修长完美**上的热气蒸腾的大手已经全部被幽谷通道涌出的泉水润湿。
　　“春香啊，你好象流的水不少啊！”
　　本来这个时候静寂无声，因为此时无声胜有声！
　　但是二彪子就是煞风景的家伙，因为他也感觉到了郭春香好象很投入的样子，这怎么能行呢，要知道他可是要收拾她的，不是要让她享受的，要让她享受了，那么自己现在在干什么，在侍侯人家啊，那么自己的本意不就没了吗，所以这个时候二彪子是故意的煞风景，故意的整出这么一句话来。
　　两脸红红的，水嫩水嫩的，郭春香晶莹剔透的小耳早已经在二彪子动作之下变得红润无比，特别是听到二彪子的调笑之语，自己下面确实洪水泛滥，让他看自己笑话了，但这个时候已经放开心怀的郭春香却并没有生气，因为她已经豁出去了，既然已经是这样，那么还有什么好羞臊的呢，反正这也没外人，反正她又是什么事情都经历过的妇女老娘们，她才不怕他呢！
　　“讨厌了，还不是你弄的，二彪子，我这样配合，你是不是就放了我妹妹和我闺女啊！”
　　郭春香现在最担心的是这个事。二彪子真的是哭笑不得，整来整去人家不害怕，自己反倒为她人做嫁衣了，这不是他的本意啊，这真的不是他的本意啊！
　　气急败坏的二彪子打算再加一不火，他要表明自己的态度，开始向郭春香娇躯的其他地方进发，白嫩柔软的耳垂，永远是女人最为敏感的那个部位之一，在二彪子火热的大嘴轻咬上去时，郭春香浑身激淋淋的打了个冷颤，嘴中也吐出了在二彪子龙耳中不下于纶语仙音的娇媚撩人的嘤咛声，“不，不要，我不要！”
　　这个声音对于二彪子来说是好听的声音，你说不要啊，嘿嘿，你说不要就不要啊，现在只要你说不要的，那我就要给你，我就要给你！
　　二彪子杀气腾腾，不管不顾地杀奔上去，好似一头发了疯发了狂的野兽一般。
　　但是他却真的有些大脑**了，这个时候没考虑那么多，人家郭春香虽然嘴上说是不要，但是两手却是紧紧地搂住了二彪子的雄腰，半眯着已经是春潮汹涌的双眸，鼻息咻咻，娇喘吁吁，身体激烈地反应着内里的春潮，两颗一左一右红豆嫣然挺立，**两腿夹着的谷地，绵绵春水花蜜如流水般出现，更有几丝不甘寂寞，已经掉到了二彪子**上，这个时候的郭春香嘴上说着不要，但是其实内里她不知道多么想要呢！
　　可惜这个时候二彪子大脑已经完全被疯狂报复所充斥着，他要进攻进攻再进攻，进攻出自己的一片天出来。
　　二彪子不管不顾，舔完了耳垂，开始向郭春香高挺的秀峰发出了进攻，听着郭春香不时发出了如小猫轻吟般的诱人媚惑的嘤咛，二彪子的滔天之火越发高涨起来，但是为了能够彻底地征服郭春香这个美丽少妇，彻底报复她的一把，二彪子还是不遗余力地逗弄着郭春香这个女人。一条睡裙被堆到腰上，雪白的嫩嫩的肌肤全部落在了二彪子的眼中，**的硕大，两颗圆润高耸不见下垂的秀丽山峰出现在白嫩的胸口之上，这个女人确实有傲人的资本，颤颤微微，高高耸耸，虽然生过孩子也哺过乳，但是她的这对肉球即使在这种坐姿下，依然是挺拔**，没有一丝下垂的迹象，还要那盈盈一握的纤细小腰，没有一丝的赘肉，显得非常地结实。
　　二彪子惊叹了一声，嘴凑上去，轻轻咬着上面的那颗挺起的小红豆。
　　敏感的那个东西被一个男人用嘴巴给捉住，郭春香长嘶了一口气，转而又慢慢地轻吐出了嘤咛，在二彪子龙的动作之下，郭春香就觉得自己心底好似慢慢地升起了一股热流，在娇躯四处不断地流动，所过之处，带来了种种异样的感觉，刺激着每一分肌肤，每一寸神经。
　　这个时候的郭春香真的已经忘却了自我，这个时候的郭春香真的已经完全的投入了进去，这个时候的郭春香真的觉得自己是一个女人，这个时候的郭春香真的后悔毁了这个男人啊！
　　而在二彪子听来，郭春香那若有若无，绵绵软软的嘤咛声却好象是被自己折磨发出来的声音，没错，这种声音真的是很压抑，真的是很好象很痛苦的样子，也难怪会让二彪子听了会觉得郭春香是很痛苦的，而正是这种声音也让二彪子顿时立刻就滔天之火高涨，食指大动，一双大手已经伸进了郭春香那下面丰腴滚圆的美腚，悄然在其中，大有作为，按揉抚捏揉搓，二彪子尽显自己的本事，逗弄得郭春香杏眼含春，一缕滚烫的热流已经开始漫涌而出了。
　　二彪子吐出了已经在自己嘴中变得肿胀的小红豆，要说东西很软很香很好吃，真的不爱松口啊，但是这个时候滔天之火高涨之下，二彪子也已经有些失控了，迫切地将郭春香端坐到了自己身上，目标就是正对准自己的蓬勃发展地方，然后就咂了下去。
　　温暖巨物入体所带来的那种充实**的感觉，顿时让郭春香倒吸了一口凉气，虽然是早有准备，也知道二彪子的那个地方的巨大，但是没有想到他会这么一下子就齐根而入，没给自己反应时间，这么雄壮，这么有力，这么凶悍地挤进了自己的身体里去。
　　倒吸一口凉气的同时，郭春香也是眉头紧簇，咧着嘴嘿声道：“轻，轻，轻着点，好疼啊！”
　　就是要把自己的幸福建立在她的痛苦之上，现在这就是二彪子的本意，眼见郭春香不痛快了，不幸福了，她叫疼了，这个时候的二彪子却眉开眼笑起来，他喜欢这种感觉，你不是叫疼吗，好啊，那我就更狠更霸道地冲啊！我让你痛得更加厉害，这就是二彪子的想法。
　　于是，他就更加使劲地往里顶了，一下十足的狠顶，涨的郭春香一连声的痛呼，她男人吃喝嫖赌抽的身体早就毁了，甚至这几年都从来没有进到过她这里面来，也就是几次然后就几下就清清溜溜了，所以导致她的深处还十分娇嫩，所以这一下狠的可真要命啊！
　　二彪子得意地笑了，因为他听到了她娇呼的声音，这让他更加地有冲劲，把自己的巨大东西抽出寸许，然后憋了一口气，再转着巨大东西往里一压，压得郭春香股间嫩肌乱颤，撑开的腔子恍若处女破瓜是的裂涨难忍，禁受不住的大声痛吟刚刚冒出了一个单音，一个小颤音，“啊——”
　　一抽一旋一压，几个出入下来，二彪子玩起了捣米游戏，并且是下下狠捣，下下狠冲，郭春香几乎觉得自己的那个地方被分开成了两片，那狭小洞里涨卜卜得没有留下一丝空隙，里面的滑溜汁液都被挤出来了大半，酸软不堪的**更是被堵了个严严实实，第一次被结结实实的捣中了要害。
　　“二彪子，饶了我吧，饶了我吧，我受不了了，我真的受不了了啊！”
　　也不管这个时候是什么时间，什么地点了，这个时候的郭春香真的已经控制不住自己了，她拼命地喊叫着，她死命地喊叫着，她感觉自己再不叫的话就真的死了。
　　这里可是闹事区，虽然大半夜的，但是要是真弄出声来太大也能把人给招来啊，二彪子终于从愤怒中清醒过来，他知道一个弄不好把警察给招来自己不是死定了，不能太过分了，也不能太杀人了，只能是把攻击力度调小了一些。
　　“春香，别叫了，别叫了，再叫把人给招来了！”
　　“你，你不动，我，我就不叫！”
　　郭春香这个时候也意识到自己叫得太大声了，但是谁让你二彪子下的死手，只要你不动，那我就不动，要是你动，那我可就控制不了我自己了。
　　得！二彪子一脸苦闷，刚才他还想控制人家，现在转过头来他就被人家给控制了，无奈的他只好小着声道：“好，好，我不动，我不动行了吧！”
　　不过停了一会儿之后，郭春香又哼哧着道：“你不能不动，你轻着，轻着点动就行了！”
　　靠！二彪子就一股骂娘的冲动，这还控制住自己了，连轻重动作都得跟着人家来啊，二彪子这个时候咬着牙想着，“郭夏香啊郭夏香，你怎么还不出来啊，你要是再不出来，老子他娘的就成人家玩物了。”
　　郭夏香正熟睡着呢，突然感觉到有一个意念在控制着她，好象要侵袭她，让她从睡梦中一下子就惊醒了过来，四周黑暗静悄悄的，什么也没有，难道是个噩梦，就在郭春香疑惑的时候，却突然发现睡在旁边的姐姐郭春香不见了，外甥女还在那安静可爱的睡着，姐姐郭春香却不见了踪影，这让郭夏香一下子精神了起来。
　　她赶紧的翻身坐了起来，要知道最近因为她告了那个环卫局局长二彪子的缘故，她和姐姐遭受到了巨大的压力，那个小子好象很有势力，更有一大帮女人，还有名声的影响，因为这个事街坊邻居对她们姐妹的白眼讥讽，一切的一切都让她很没有安全感，别是姐姐出了什么事情了吧，她想了想，赶紧的穿鞋下地，披了一件衣服就冲了出去，她真的担心她姐姐郭春香的安全。


第707章 一团乱野战
　　大半夜的外面也没一个人，还好大彪月亮挂在天上，照得地上很亮，不至于轻一脚浅一脚的往沟里踩，郭夏香身上穿着小背心四裤衩子，就披着一件衣服走了出来，要说她本来胆子就大，什么都不怕，自从发生了那个事情之后，从一个女孩子变成了女人，她就更加没有什么可害怕的了，反正都已经那样了，还有什么可害怕的。
　　“姐，姐，你在哪呢啊！”
　　一边走一边轻声呼喊着，这大半夜的，按说她姐在家不应该出事啊，最应该也最可能去的地方就是公共厕所了。
　　路不远，一路就摸了过来，不过还没等走近公共厕所呢，就隐约听见旁边那堆水泥管子后面有什么声音，主要是二彪子和郭春香有点太放纵了，其实两个人一开始都很小心地控制着，都很压抑着，他和她也都知道在这种人烟密集的地方整这种事情容易被发现，可是这种事情岂是想控制就能控制得住的，情到浓处，那绝对可以天崩地裂啊！
　　压抑不住的声音传播得好远好远，每一下进出，每一次疯狂，二彪子也是作茧自缚，他发了狠的进攻，却换来了郭春香控制不住的叫嚷，一声声，如同声波一样往外扩散着。
　　郭夏香一下子就听出声音不对了，凝神听了一下，脸色有些难看，郭夏香不愧是郭夏香，这个女人就是艺高人胆子大，搁在一般女神上身绝对不敢轻易的去查看动静，但她却毫不迟疑的走了过去。
　　“不要，不要，我不要了啊！”
　　“嘿嘿，这个可由不得你了，我杀啊！”
　　“不，不行，我不行了啊！”
　　“嘿嘿，现在是行也得行，现在是不行也得行！”
　　“啊————”
　　“哦————”
　　女人的声音！男人的声音！
　　女人的声音很柔很美，还很熟悉！
　　而男人的声音很高亢很有力，她一辈子也忘不掉啊！
　　郭夏香绝对是一个眼睛揉不得沙子的人，她的性格就是这样，火辣辣能刺伤人，这也是为什么二彪子在那么多女人身上无往而不利，不少也是强行弄下来却没有出事，就如马金花那样的，就如很多很多样的，难道她们一开始就心甘情愿跟着二彪子吗，其实一开始也是被迫跟着二彪子的，但是她们却没有走上极端，直接就把二彪子给告了，因为或多或少都有一种女人的矜持，甚至说是女人的羞臊感，这种事情已然是发生了，那就没有必要把事情闹得太大吧，那样的后果对二彪子不利，可是也对她们也不利啊！一般女人在遇到这种事情的时候都是左右而顾言别的地方的。
　　可是这个郭夏香却与众不同，她就敢把事情给闹大了，她就不管不顾该干什么就干什么，其实她的性子与二彪子有点相象，就是有点彪的性格，惹急眼了她，什么事情都能干得出来，而她也不怕事，有事也敢往上冲！
　　这个时候听到动静的郭夏香猛地就冲了过去，在那堆水泥管子后面，果然，让她熟悉的声音与现场情景还原成了与她大脑里相同的画面，她的姐姐郭春香就那样坐在那个混蛋二彪子的身上，甚至从她这个角度去看，因为天上月亮实在太亮的缘故，照得下面清楚，可以清晰地看见有一根那么大的铁棒子就在姐姐那个部位进出，而两个人甚至说是激战正酣，却是你情我愿的好不快活。
　　“混蛋，你个混蛋，敢欺负我姐姐，我他娘的弄死你！”
　　真不愧是火暴子脾气郭夏香啊，看到这样的情景第一个反应就是动手，四下看了看，正好旁边有一个好象小孩子玩了扔了后扔的木棍子，抄起来就冲下去就揍二彪子。
　　“啊————”
　　“哦————”
　　郭春香“啊”的一声，却是怎么也没想到她妹妹郭夏香居然这个时候出现了，刚才她和二彪子激战正酣也没留意来了人，身体那个部位在颤抖着，证明着感觉很舒服，可是面对突如其来的情景她一下子就呆住了，这个情况下让自己妹妹给看见了，该是多羞臊的事，可是没等她羞臊完呢她又想到了一个让她崩溃的事情，二彪子是为什么来的，就是为她妹妹来的，本来她的本意是舍弃自己救妹妹，可是现在妹妹主动送上门来了，让她顿时就大叫一个不好。
　　二彪子则是“哦”的一声表示对郭夏香出现的一个感叹，他本来预计这个女人会来的，可是没想到这个时候会来，本来他已经全身心投入到与郭春香的大战之间，精气神正达到最颠峰的时候，这个女人出现了，不得不让他感叹一句，鱼与熊掌不可兼得啊！
　　眼见郭夏香已经提着棍子冲上来了，郭春香却大叫道：“夏香，快走，快走啊，他是从监狱里跑出来的。”
　　郭夏香一怔，前冲的身影随之一顿，她的性格是火暴了一点，干什么事情也冲动卤莽一点，但却不代表她是一个傻子，她没有头脑，这个时候她才意识到不对劲，这个二彪子不是让她告得进去了吗，怎么现在又出来了，待她听到姐姐这么一说，马上就知道这小子是逃犯跑出来的，而这个时候出现在她家附近，在和自己姐姐干着那样的事情，种种迹象都表明，他是来报仇的。
　　到什么时候还是姐妹情深啊，到什么时候这个亲情都是割舍不掉的，二彪子倒是不责怪郭春香这样去救她妹妹，不过他知道是知道，可是却没有丝毫想要放了郭春香之心，一把将自己身上的郭春香给提了上来，棒子与柔软地方的离开让人心里一下子空荡荡的，但是马上二彪子棒指前方，目标对准了郭夏香。
　　“不要，不要，夏香，快走，快走啊！”
　　就在这个时候，眼见事情有些不好的郭春香一把就拽住了刚从自己身体里抽出来，还很湿漉漉的棒子，拼命地为自己妹妹争取时间。
　　“恩！”
　　这次轮到二彪子闷哼了，计划赶不上变化，本来一切都是按照计划走的，谁能想到这个时候突然出了这么个事，郭春香一下子抓住了二彪子的把柄，让他顿时投鼠忌器起来。
　　“姐，你干什么我去不走，他敢欺负你，我弄死这个混蛋！”
　　郭夏香眼睛都红了，从小她和姐妹相依为命，眼见姐姐受委屈，她可是不管怎么的死活，虽然她一开始惊讶于二彪子的逃犯身份，但马上她就被怒火给淹没了，直接就要往上冲。
　　郭春香真的不知道是该哭啊，还是该笑啊！
　　自己的这个妹妹为了救自己真的是奋不顾身，可是她的本意可是想要去救妹妹的，她这样一冲，你说让自己该怎么办啊！
　　与之为难的还有一个二彪子，他的目的是要报复郭夏香，他等待的就是这个机会，但是现在郭夏香来了，一切都是按照他的计划发展的，可是在最后的时候，却让郭春香一下子抓住了她的把柄，面对着抡着棍子冲上来，一脸剽悍之气的郭夏香，二彪子闷哼着声道：“春香，你放手，给我放手！”
　　郭春香这个时候也顾忌不得刚才还和二彪子男女大战了，刚才是男女之乐，现在可是姐妹之情，她死死地抓住了那个家伙，顾不得上面湿漉漉的液体，咬着牙道：“不，不，你不要伤害夏香，二彪子，我求求你，你不要伤害我妹妹夏香，刚才你可是答应过我，只要我顺从你，你就放过我妹妹夏香的。”
　　二彪子咬着牙，金钟罩铁布衫也有罩门弱点之处，男人的罩门弱点就是这个东西，别看它硬的时候好似无坚不摧，可是真要遇到硬茬子，它绝对不什么东西都受不得碰撞，眼见得郭夏香抡棒子上来了，他啊啊叫道：“郭春香，现在不是我放不放过你妹妹的问题，而是她放不放过我的问题啊，啊！”
　　一棒子抡过来，也顾不得许多的就那样提着郭春香，而郭春香攥着他那个东西，二彪子猛地窜到一边去，他不能眼睁睁地看着自己挨打不是。
　　郭夏香看见自己姐姐和那个男人那个样子，自己姐姐为了自己真的付出了许多许多，她的这个火气那是一直疯狂的在增长在增长，“二彪子，有本事你放过我姐姐，我跟你单挑！”
　　好剽悍的气质，二彪子也不得不挑起了大拇指，但是他却龇牙咧嘴道：“郭夏香，现在不是我放不放过你姐，是你姐她放不放过我！”
　　看着自己姐姐紧紧抓住二彪子那个东西的架势，郭夏香也一阵默然，还真的是自己姐姐抓住人家的东西不放，她转而冲她姐姐道：“姐，你放手回家去，这个事是我的事，我知道这小子是冲我来的，我来应付就好了。”
　　郭春香则丝毫不为所动，大有豁出去的架势，她知道一松开自己妹妹就没跑了，声嘶力竭的喊道：“夏香，听姐的话，赶快回去带着小宝走，你斗不过他的，听姐的话，听见没有啊！”
　　“不，姐，你走开，今天就是死我也不让他动你一下，二彪子，有本事你冲我来，冲我来！”
　　“不，二彪子，都冲我来，全都冲我来，不用冲夏香去，就冲我来，你答应过我的，你可是答应过我的。”
　　二彪子看着这姐妹俩争着抢着要把自己豁出去，真有一种哭笑不得之敢，只是他现在把柄被人家握在手上，他就是想要动也动弹不得啊，“啊呀，啊呀”由于情绪十分激动，郭春香刚才手劲大了一点，猛地那么一拽，这一拽直把他疼的一阵哆嗦，有把柄在人家手上，他现在不是主动，他现在也是被动啊，有心强硬起来，却是心有余而力不足。
　　“你们静一下，静一下好不好，我现在都是这个样子了，都是你们害的，你们怎么着也得给我一个说法吧！”
　　二彪子不得不讲道理了，这个时候他强硬不起来啊！
　　郭春香一听这话欣喜起来，“啊，对，对，那个，可以给你个说法，要不这样，二彪子，要不我们就撤消控告你的那个案子了好不好，你给我们一笔钱，我们就离开这里，就当这个事什么也没发生。”
　　“姐！”
　　郭夏香怒力冲天地叫了起来，“我不答应，凭什么就不告他了，他害得我们这样凭什么不告他，不但要告，我现在就叫人去，这小子是逃犯，我让警察抓住他，让他蹲一辈子监狱，啃一辈子窝窝头。”
　　这个时候郭夏香突然反应了过来，二彪子现在可是逃犯啊，那还跟他废什么话，直接找警察解决问题，把他给解决掉。
　　二彪子脸色阴沉了下来，“郭夏香，你真的想赶尽杀绝！”
　　郭夏香轻蔑地一笑，“二彪子，我让你死无葬身之地。”
　　这个女人还真的够狠的，二彪子的眼神眯逢起来，看来今天是他不弄她，她就要弄死他了！那么既然这样，自己就没有什么好顾忌的了，今天不是你死就是我活！


第708章 赌约之夏香
　　天上挂着月亮，照射着地上三个人怎么那么怪异！
　　一男提着一女，一女拽着一男，一女提着棍子要揍，一男躲着不让揍！
　　“郭春香，你给我放开！”
　　那边郭夏香紧追不舍，二彪子有些恼怒了，大声叱喝着。郭春香死抓就是不放手，“不放，就是不让，夏香，你走啊，你倒是走啊！”
　　郭夏香手里提着个棍子，一棍在手，天下我有啊，这个时候她满脑子不是想着怎么逃走，而是怎么救她姐姐，怎么收拾这个混蛋，“姐，你拽住他，看我一棍子给他削趴下不可！”
　　“啊，打！”
　　一棍子抡下去，完全可以看出郭夏香这个平时也是练过的，起码也是打过人干过架的，棍子迎面就朝二彪子脑袋上揍去，正的是下手又准又狠啊！
　　好啊，你们姐妹这是合起伙开对付我啊，二彪子眼中凶光一闪，不躲不闪，却是用手里的郭春香往那棍子上迎去，既然你们不仁，那就别怪我不义了，二彪子使了一个坏，这叫以彼之道，还施彼身，我看你还敢揍不揍得下来。
　　“啊————”
　　“啊！”
　　第一声长叫是郭春香发出来，与妹妹相比，她可绝对是一个贤良的女人，不与人争不与人斗的，从没打过架，眼见那一棒子就朝自己揍下来了，自然第一反应就是大声尖叫，这是每一个女人遇到这种事情的正唱反应。
　　第二声比较短促的叫声自然是郭夏香发出来的，这个女人与一般女人意义上是不太一样的，这个女人身经百战，那也是打过架见过血的主，对于这种事情情况很有自制力，眼见得那一棒子就要打在自己姐姐身上了，她只是闷叫一声，却是很镇定的硬是控制着棒子改变了一个方向，转头向旁边空处咂去。
　　棒走空，人没砸着，刚才叫完一声就吓得紧闭上眼睛的郭春香终于是松了一口气，真的是吓死人了，用手轻轻拍打着自己有些强烈跳动的小心脏，啊呀！
　　但是她马上又“啊呀————”
　　一声地尖叫起来，因为她发现了一个问题，一个很严重很严重的问题，那就是她因为心情紧张的缘故，就忘了紧紧拽着那个东西了，刚才更是轻易地就把手拿回来，当她发现的时候却是已经晚了。
　　赶忙的手又要去抓二彪子那个东西，这可是他的把柄啊，只有把这个东西抓在手上，她才能保护她的妹妹，保护她的闺女。
　　可惜郭春香不是郭夏香，要是郭夏香抓住二彪子东西的话，她绝对不会就这么轻易放手的，就是真的放手了，也绝对不会再喊叫出来给对方反应的机会而是直接再抓回去，不能迟疑了。
　　无奈可惜的是郭春香不是郭夏香啊，这个是不能更改的，当郭春香叫出声的时候，二彪子也意识到情况发生变化，下面为之一松，被郭春香紧紧拽住的把柄居然就这样轻易被她放开了，哈哈，哈哈，这个蠢女人，二彪子真的不知道说什么好了，这个郭春香真的是太上道了，这么配合自己啊，与之妹妹比起来，她真的是可爱多了。
　　待郭春香发现自己的错误想要去弥补的时候，二彪子那还给她机会，有了第一次的把柄让人抓在手上，二彪子不能在一个地方犯上第二个错误，这绝地不是二彪子的风格，他的手快若闪电的先一步抓住了郭春香想要去抓自己把柄的手，一把就给抓住，微微一笑道：“春香啊，谢谢你啊！”
　　郭春香羞愧欲死，大好局面就让自己给破坏了，本来她是抓住他把柄的，但是现在把柄没了，第一个反应就是，“夏香，快走，快走啊！”
　　姐姐的苦心真的是可感天地，但是妹妹却更加不能让姐姐受到伤害了，这个时候她一走了知那姐姐怎么办，这是妹妹郭夏香心里的想法，姐姐是为了自己才这样的，那自己也绝对不能让姐姐受到一点委屈，她不但没走，反而眼神更加坚定起来，今天不是你死就是我活了。
　　攥在手上的棍子攥得更紧，眼中杀机更盛，郭夏香不但不走，反而更往上冲，棍子又抡了起来，“二彪子，放了我姐姐，跟我单挑。”
　　二彪子嘿嘿地笑了，多少男人也不敢说跟他二彪子单挑，这个女人还真的是有勇气，他还真的有些喜欢这个跟自己脾气很像的女人了，郭夏香跟传统意义上不太一样的女人悄然间走进了二彪子的心中，要说人就是一种很贱的东西，有的时候好的东西不一定去珍惜，因为他轻易地得到了，再好的东西轻易得到了也不值得珍惜，就如有些人娶的媳妇一样，在外人看来他的这个媳妇是多么多么漂亮啊，多么多么贤惠啊，多么多么优秀啊，但是这个娶到这样媳妇的人却不这样认为，因为已经到自己手了，那还有什么值得珍惜的。恰如那种不容易得到手的才去珍惜呢，就如那句男人家常话说得好啊，妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着，那种真正得不到手的女人才是最让男人心动的，最让男人难忘的。
　　初恋为什么会让男人难忘，一方面是第一次的心灵晃动，另一方面也是初恋一般意义上都不会成功，而这种初恋**也往往自己会得不到的，所以这样初恋才最值得人回忆，才最值得难忘！
　　现在的二彪子也同样是这种情况，因为郭夏香不屈服于他，因为郭夏香是那样难以得到，所以二彪子才会对起恋恋不舍，所以二彪子才觉得这个女人比较珍惜！
　　“郭夏香，如果我真打赢了你，你怎么办啊？”
　　二彪子因为有了这个心，所以报复的心也淡了下来，反而起了逗弄之心，逗着这个女人玩玩。
　　郭夏香正要说什么，郭春香已经拼命叫道：“夏香，别答应他，你打不过他的，听姐的话，快走，快走啊！”
　　在某些方面郭春香也许很弱智，但在有些方面她却又很聪明，起码她的大脑时刻地清醒看问题，这个二彪子想要勾自己妹妹上套，这是她不能答应的。
　　但是二彪子却不去理会她，而是就那样斜着眼看着郭夏香，“夏香啊，要不这样好了，免得别人说我二彪子一个男人欺负女人，我不用脚，不用右手，就用一只左手，怎么样，敢不敢跟我斗一斗？”
　　二彪子明显的挑衅让郭夏香脸蛋一下子红了起来，不是羞涩的红，而是愤怒的红，这家伙也他不把自己放在眼里，还不用脚，不用右手，就用一只左手，难道他以为自己是谁，不用脚他就不能走，就用一只左手他如何擒拿住自己，郭夏香不是一般女人，那也是泼辣得敢跟人动手的主，如此条件让她想也不想地就答应道：“好，这可是你说的！”
　　“不要啊！”
　　郭春香还是一贯的悲观，同时她也真的不看好自己妹妹，人家二彪子既然这样说了，那就有十足的把握，你说你这是明摆着给送上门去吗！
　　“姐，你别怕，我就不信他一只手能赢过我，他不能动弹，主动权还不是掌握在我的手上，你放心好了！”
　　郭夏香安慰着自己姐姐，同时也是对自己信心十足。
　　“好，夏香就是敞亮，那咱们打赌也不能没个输赢赌约吧，先说好，输了怎么办？赢了又怎么办？”
　　二彪子一步步地将郭夏香引导进自己设下的陷阱，这就跟打猎一样，对待猎物要有耐心，更要有手段。
　　郭夏香一怔，这个时候她突然意识到好象有一种不妙的感觉，但此时已经骑虎难下了，所以为了留条后路，她道：“好，那我说了，我赢的话，放了我姐姐，不许再找我们的麻烦，你赢了，我们不举报你，今天的事就当什么事情都没发生过。”
　　呀哈，这个郭夏香还真的不白给啊，本以为她冲动卤莽很好对付，那知道在最关键的时候她给自己来了这么一下子，让自己的设计一下子就给付之东流水了。
　　“夏香啊，这个好象不太公平吧，我都用一只手了，你却一点实际的东西都没有，你举保我，你觉得你有举保我的机会吗，再说了，我都这样了，你还怕你举保啊！”
　　“那你说怎么样？”
　　郭夏香也觉得二彪子说的是有那么一点道理，自己有点太过分了，这个女人就这点好，虽然很厉害，但绝对不欺负人，该是什么就是什么，所以她把问题反馈给了二彪子，你说怎么办吧！
　　二彪子似笑非笑的点了点头，从这一点上来看，这个女人还有其可爱之处的，这也让二彪子喜欢其心更盛了，笑眯眯地道：“要不这样好了，我赢了的话呢，咱们的恩怨一笔勾销，你们姐妹跟着我；要是我输了的话，我不用你动手，直接我就去派出所，我把牢底给坐穿了，你觉得怎么样啊？”
　　这可直接就放狠话了，输赢可真的是动辄生死的事啊！
　　“不要，夏香，别答应他，千万别答应他！”
　　郭春香感觉到其中凶险的地方，拼命地叫喊着，她知道自己妹妹的个性，那绝对是拿得起放得下，并且也绝对是说话算话的主，要是她真的答应了，她不敢想象事情后果会是怎么样。
　　姐姐郭春香的话让郭夏香有些迟疑起来，难道真是一个陷阱，看着二彪子那副自得满满的样子，好象真有点让她心下惴惴，惊恐不安，这个也开始打起鼓来，毕竟这次赌约真的是太大了，输掉这次赌约也真的是让她承受不了。
　　见到郭夏香的样子，二彪子就知道她在打退堂鼓，这个时候自然不能让她退缩了，直接刺激着道：“郭夏香，怎么了，不会不敢了吧，我就一只手还不敢，真不知道你是怎么想的，让我瞧不起啊！”
　　二彪子那副不屑的样子真的是一副欠揍的样子，郭夏香本来迟疑着要退缩，但是让二彪子这么一刺激，顿时就脸红脖子粗起来，她可不想让人瞧不起，特别是这个二彪子，这个混蛋毁了她的清白身子，在这个家伙面前绝对不能退缩，本来迟疑的心又坚定起来，“二彪子，好，我们赌了！”
　　“夏香，不要啊————”
　　郭春香声嘶力竭的喊了起来。
　　郭夏香坚定的眼神不容更改，回头看了看她姐姐，“姐，你放心好了！”
　　然后转过头来又看了看二彪子，“你说的赌约基本上我都答应，但是那只是我答应的，跟我姐没关系，要是我输了，我愿赌服输，这是我的事，你想把我怎么样都行，可是跟我姐却没有关系，我姐不能跟你！你看怎么样，你要是答应了，咱们就打赌了。”
　　二彪子哈哈一笑，连个迟疑都没有打，直接就道：“好，就这么定了！”


第709章 泰国回来的！
　　“夏香啊————”
　　这次是郭春香无助地喊着，她知道已经无法更改这个事实了，只能是期盼奇迹的发生，虽然她心下怀疑这是二彪子故意设下的圈套，但是那只是一个怀疑，在没有确定事实之前，怀疑只能是怀疑，所以她眼睛直直地看着二彪子和自己妹妹郭夏香，精神集中到自己浑身上下就那一条睡裙堆在小腹上，她也懒得去整理，反正是该露的地方都露着，不该露的地方也都露着。郭夏香既然已经答应了，那就没有退路了，握着棍子的手紧了又紧，按说她干什么事情一般都不紧张，冷静是她最大的优点，但是这个时候也不免有些紧张，最主要的是这把真的搞大了，赌约的内容真的是太大了，简直就是不是你死就是我活啊！
　　赢了的话，二彪子这小子不会打扰她们姐妹，直接自己进监狱把牢底坐穿，这样基本可以定义为他这一辈子就完了，对于他来说就等于直接死亡了！
　　而输了的话的，自己则要跟着他，彼此之间的恩怨一笔勾销，跟着他的含义郭夏香不用想也知道是怎么回事，男人的龌龊想法最不是个东西，要是真输的话，用脚指头都能想出自己的下场是什么样子，那样对于自己来说也是生不如死的，这样的下场绝对是她不能接受的。
　　想到输的后果，郭夏香眼神异常坚定起来，死也不能输，后果实在是她不能接受的，棍子一指，“二彪子，准备好了吗？”
　　二彪子这个时候可是身上什么东西都没有，那根东西晃荡着摇来摇去，但是他却一点也没有不好意思的想法，反而大方得不能再大方，自然得不能再自然，呵呵一笑道：“没问题，尽管来吧！”
　　说着，二彪子就那样很随意的两腿分开不动，右手很主动地收到一边去，把那左手抬了起来，冲郭夏香勾了勾走。
　　抿着嘴唇，郭夏香抑制住紧张的呼吸，最后一遍确认道：“你不许用两只脚，也不许用右手，只许用左手啊！”
　　二彪子这个时候见到郭夏香已经落入自己圈套了，也没有那么着急了，反而好整以暇起来，就如一个优秀的猎人要猎捕猎物一样，不能着急，就是胜券在握，也要闲庭信步，微微一乐，道：“放心，我二彪子人不咋地，但说出的话绝对是一口唾沫一根钉子，说话算话，只是我怕有些人输不起啊！”
　　“呸！”
　　郭夏香轻啐了一声，“姑奶奶输得起，就怕某些人赖帐，赢不了人却说话不给力。”“那还等什么啊，别光嘴皮子练，咱们手上见真章！”
　　二彪子也不多废话，两脚一分，蹲成马布，右手不动，左手向前，下面东西荡漾出无边风浪光芒，喝了一声，“少说废话，来吧！”
　　“好！”
　　二彪子干脆，郭夏香也不是拖泥带水的人，既然都已经说到这样了，那也没什么客气好讲了，她提着棍子就冲了上去。
　　一旁的郭春香摒住了呼吸紧张地看着局势的发展，谁赢谁输就在这一刻马上就要来临，事关妹妹一生的命运，由不得她不紧张啊，她可是深知她妹妹的性情，让那个混蛋二彪子给紧紧抓住了她的把柄，她真的很害怕，她真的很紧张！
　　郭夏香提着棍子上去了，却没有贸然进攻，她的脾气是火暴了一点，泼辣了一点，但却并不代表她没有脑子，二彪子说的那样肯定，那样有把握的样子，她也不得不心里嘀咕着事情该怎么发展，该怎么办，稳妥起见自然不能上去就进攻，他双脚不能动弹，右手不能动弹，就一个左手能动弹，这就给了她很大的机会，只要自己不犯错误，那就让他抓不住错误，他就必输无疑！
　　手里有武器，对方赤手空拳，这个心中就不慌了，郭夏香围着二彪子开始转悠起来，离着让他胳膊抓不住远的地方，然后小心翼翼的寻找对方的破绽。
　　二彪子不得不跟着对方转悠着，他承诺不能上双脚，那就表示他只能是原地不能动弹，对方要是不进攻，而自己则只能是被动应战，这个时候他才意识到自己是不是有些大意了，对方不是傻瓜，也看出了这个破绽地方。
　　“喂，你这光转悠不动手干什么啊，难道怕了我了，怕了我了就说话，我可以给你反悔的机会，怎么样啊，哈哈！”
　　二彪子故意嚣张跋扈的笑着，那副样子怎么看怎么是一副欠揍的样子。
　　但是很显然他的激将之法没起到什么作用，郭夏香在面临生死尊严的关头，大脑出奇的冷静，一点也没有上当的样子，反而一边转悠着寻找破绽，一边不屑地冷笑着，“二彪子，怕是你后悔了吧，你又没规定什么时间结束，我就在这转悠了，你男子汉大丈夫说出的话不是一口唾沫一根钉子吗，要是你后悔的话，我也可以给你后悔的机会，不过以后你也别承认是自己是什么男子汉大丈夫了，就说你是泰国回来的吧！”
　　“呵呵！”
　　郭春香被自己妹妹一句话给逗乐了，同时她也看出来好象形势对自己妹妹十分有利，妹妹抓住了对方的破绽，将二彪子逼到了绝路之上，如果真因为这个事把他给解决了，那么自己姐妹也算安下这个心了。
　　二彪子脸色难看得变成一片铁青之色，一切都是按照自己计划发展的，怎么弄着弄着就不按照计划进行了，本来他的计划是只要郭夏香进攻上来，以他的身手还不轻松就把她给制服了，还用两只手两只脚啊，一只手就能给搞定了，那知道根本就不按照他设计的来，对方压根不进攻，这不是把自己逼到墙角去了吗！
　　“郭夏香，你什么意思？难道你就想这么转悠一晚上了！”
　　二彪子咬着牙道。
　　郭夏香看着二彪子那晃晃荡荡的大东西，刚才好象还挺大个的，这会儿估计没了那个心思，再加上在外面让空气那么一吹，自然而然的小了下去，那玩意大的时候也许很狰狞吓人，但是这个一小下来却露出这个东西本来的面目，其实这个东西也是外强中干的，你软的时候这个东西也许很硬，但你硬起来的时候，这个东西照样欺软怕硬的软下来。
　　抿着嘴唇，眯缝着眼睛，就是这个东西害得她清白身子不保，要是有机会的话就把这个东西给废了，哼，让他下半辈子都不好使！
　　最毒真的是妇人心，二彪子感觉到一股阴杀杀的目光直往自己那个地方瞄去，很阴森，很恐怖，这个时候二彪子不在意气风发了，同时他也后悔起来，早知道在这磨蹭，还不如刚才穿上裤子了，耍个什么帅，整个什么无赖，这会儿夜里虽然不算太冷，但晃荡着这个东西也有点不太得劲啊，同时郭夏香的眼神也让他警惕起来，这个女人不同于其她别的女人，这个女人什么事情都能干得出来啊！
　　“郭夏香，你什么意思？你要是再不动手可就算你输了啊！”
　　郭夏香丝毫不为所动，皮笑肉不笑地道：“这个规矩可不是你一个人说了算的，当初你也没说我不进攻就算我输啊，要是输不起就明说，泰国回来的！”
　　靠！二彪子不傻，泰国回来的这个词所代表的意思他也清楚明白，在中国普通老百姓的眼里，泰国这个国家基本上就与那个不男不女不人不妖的划上等号，对于一个纯爷们来说的二彪子，这是一种莫大的侮辱啊！
　　眼睛都红了，这个时候他的斗志也昂扬了起来，就那样不动地站着，“来，不就是磨吗，我磨得起，不过总得有个时间期限吧，难道你还想磨到白天去，我这个身份可陪不起你这么玩！”
　　二彪子现在是逃犯的身份，自然不能白天见人，郭夏香也知道不能太过分了，真要是整过分了，这个小子不打算守规矩了，自己姐妹可真的不是他的个啊，逼得他发疯，他也许疯狂一把，但是她们姐妹可不能这样疯狂下去。
　　“好，那就定到天亮的时候，天亮的时候如果我还没有进攻，就算我输了！”
　　郭夏香斩钉截铁地道。
　　“好，那就定到天亮的时候，我二彪子陪你玩了！”
　　二彪子也是给以了确认，他坚信自己能坚持到天亮。
　　两个人就犹如斗牛一样互相瞪着对方，郭夏香一直在转圈，在二彪子身边转悠着，她在找着二彪子的破绽。
　　而郭夏香一转，二彪子也不得不跟着也转，因为要是她转到自己身后去了，他没理会，她直接从后面下手，自己不是被动挨打吗，所以二彪子也是不停地跟着转着。
　　于是，现场就呈现出了一种奇妙的现象，一男一女在不停地转着圈。
　　郭春香大大地打了一个哈欠，本来是很紧张很刺激的事情，但是就这么转着圈有个什么意思，一个小时两个小时的，这都后半夜了，她也困了，感觉有些发冷，她慢慢整理着自己身上的睡裙，就当是打发时间了。
　　二彪子的注意力也有点不太集中，虽然作为一个优秀的猎手他的耐心一向是很好的，可是人也有打盹的时候，这磨蹭几个小时，人的精力也有限，现在这种情况下二彪子一个眼神没集中到，郭夏香转悠过去了，他却没能跟上。
　　突然，郭夏香动了，这个女人真的是霸道，在二彪子注意力没集中的一瞬间，这个破绽一下子就让她给抓住了，从后面一棒子打上去，正好打了一个结实，一棒子正正打在二彪子的后背上。
　　“嗷”的一声，血肉之躯自然不能与棍棒之物抗衡，一下挨得结实，幸亏是木棒子，要是一刀这一下就得见血，但是这一下也是不轻，因为是顺手捡的棒子，上面不光滑，还有毛刺什么的，这一下打上也在二彪子光滑的后辈上弄出几道血痕出来，甚至他那黝黑的皮肤上都被打出一块红色出来。
　　这一下可是真疼啊，二彪子闷哼一声，却迅速地调整了身体，常打架的他可是知道，在打架的时候千万不能挨一下打就蒙了，这个时候绝对要冷静，更要不能慌张，要不然对方的攻击就又下来了。
　　果然，第二棒子又如期而至，很显然，郭夏香也是一个常常打架的人，知道该出手就出手。
　　第一下挨上，第二下终于调整过来的二彪子一把拽住了那根棒子，狞笑一声，就要往怀里拽那根棒子，他脚不能动，只能把郭夏香弄近了才能下手。
　　“啊！”
　　一个踉跄，郭夏香的力气如何敌得过二彪子的力气，直接就让二彪子给拽了过去。
　　因此一个没防备，郭夏香没有及时地松开棒子，于是再一开始的喜剧之后，她就悲剧了。
　　二彪子一把将郭夏香给抓住，先被动，后主动，他终于赢得了最后的胜利，哈哈一阵大笑，道：“我是泰国来的，好啊，今天我就让你看看我这个从泰国来的厉害，你给我过来吧。”


第710章 血性女子
　　郭夏香这个悔啊，她后悔自己太冒进了，应该见好就收，不要占了便宜就以为占据了主动，那知道风云突变，本来她已经胜券在握了，可惜自己没有把握住机会，让这个二彪子抓住了反败为胜的机会。“啊————”
　　站在一边注意着局势发展的郭春香在看到妹妹一棒子打在二彪子后背上的时候，发出一声高昂的叫声，真带劲，这下妹妹赢定了，哈哈，这下大仇得报了。
　　不过马上的风云突变让她看呆了眼，本来已经胜券在握的妹妹郭夏香却让二彪子抓住了一丝的漏洞，顺着那根棍子，直接把妹妹给拽了过去，我的傻妹妹啊，你干吗不松手啊，还有打一下占了便宜就行了呗，你别太贪心啊，有的时候贪心往往使人毁灭啊！
　　眼前的局势让郭春香痛苦的闭上了眼睛，她知道完了，一切都完了，这下只怕妹妹真的毁灭一生了，她真的不敢再去看了。
　　姐姐郭春香已经丧失信心了，但是妹妹郭夏香却是没有丧失信心，尽管一时大意，加上得意忘形之下她被二彪子来了个反败为胜，顺着自己的棍子一把将自己的右胳膊给拽住了，现在她是想跑也不能跑了，但是毕竟二彪子脚不能动，右手也不能动，只有一个左手还抓住自己的胳膊，他没有别的攻击手段了，她自然不会轻易的就认输，她郭夏香绝对不是那种轻易认输的人。
　　一咬牙，一跺脚，就如一头被抓的母豹子一样，郭夏香泼辣自有泼辣的本钱，在这一片无人敢惹也有无人敢惹的本钱，她身上可是带着一点功夫的，不是那种高深的功夫，而是从小到大常常跟人打架锻炼出来的功夫，这可是真正的实践功夫，绝对的一招制敌，流氓混混打群架那有什么招式可言，无非就是下手够狠够准，一招致命，绝不能有妇人之仁，打架要豁出命去，这样才是真正打混架的高手。
　　郭夏香就是这样一个民间高手，因为是一个女孩子的缘故，她的手段更加无敌一些，往往让一些自以为是的男人吃了大亏，而她却狠辣无双，打架很能下得去手，这才让她在这一片无人敢惹。
　　右胳膊被二彪子抓住，她的右手自然不能动弹，但是因为二彪子两只脚和右手都不能动弹的缘故，让她抓住了反击的机会，一咬牙，一跺脚，就如一头被抓的母豹子一样，来了一个凌空侧蹬，她的脚飞了上去，目标很明确，就是二彪子下面那晃晃荡荡的男人东西，这一下要是踢实在了，她能肯定能把这小子下半辈子给废了。“啊————”
　　这次轮到二彪子叫唤了，要说他也不是没有遇到能打的女人，无论是猫姐，还是那个跆拳道教练铁亚男论身手都是不俗，但是与这个郭夏香相比，她们都缺少了一种野性，其实这种野性与二彪子很相象，那就是什么事情都是不会轻易认输，绝对的有一股子就是明知道前面是刀山火海也敢往上冲的剽悍气质。
　　二彪子要是平常时候自然不会在乎这个女人，尽管她也许打架很厉害，但是女人毕竟是女人，再厉害也不能与二彪子同样也是一个能打十个的打架高手相比，可是现在的二彪子却有着束缚，他的两只脚不能动弹，他的右手不能动弹，能动弹的只能是左手，但是这个时候还抓着她的胳膊，要是一放手，说不定她就跑了，那样再抓她可就没那么容易了，看那一脚就朝自己的命根子踢来，真但是生死悬于一线。
　　惊叫了一声，二彪子的眼睛顿时瞪得如牛眼一样大，说时迟，那时快，这个时候已经没有给他反应的时间了，要么命根子被踢中，下半辈子报废掉；要么就是放开她，眼睁睁地把这个大好机会失去掉，这一瞬间，二彪子想到了很多很多，同时他也真的是没有别的选择了。
　　要拼狠，郭夏香够狠，他二彪子也不能弱了女人不是，一咬牙，一跺脚，在这一瞬间，他做出了一个决定，迎着郭夏香那只飞来的脚，他毫不畏惧的迎了上去，晃荡的那个东西在空中甚至划出一个完美的曲线。
　　郭夏香出来的时候就穿着一双拖鞋出来的，蹬出去的那只脚穿着拖鞋在空中闪耀，而晃荡着那个东西的二彪子也在空中闪耀着，郭夏香的眼睛眯缝起来，这个家伙不但不闪避，反而就这样迎着上来，这让她有些不知所措，难道他真的拼着小半辈子废掉的危险也要跟自己拼上一把，对于一个男人来说，那个地方的重要性不言而喻，不需要用语言去形容，是一个男人，是一个有那方面需要的男人都得拼命去保护那个地方，难道？难道他真的想要去泰国一趟！
　　不管了，郭夏香没有仁慈之心，现在她与二彪子之间的关系就是不是你死就是我亡，所以，她又何必去管二彪子的死活，下半辈子的幸福毁掉也不管我的事，她义无返顾的踢了下去。这个女人可真狠啊！二彪子不得不感慨了一句，一般女人真的做不到这一点，这下他连一丝机会都没有了，拼了，这一刻只能拼了，一咬牙，在关键时刻，二彪子打开自己的两条腿，同时身体猛地蹦跳了起来。
　　那么高的大个子，就如一头大黑熊一般，此刻的二彪子可是浑身上下什么也没穿的，真的就如一头大黑熊一般，但是他却用了一个常人难以理解的动作，就那样生生蹦了起来，旱地拔高，并且还拔了一个大大地高，起码是出乎郭夏香意外的高，因为她的腿踢的高度明显没有二彪子干拔的高度高。
　　巨大的黑影盖住了郭夏香的一张脸蛋，升在空中的二彪子都能看见她那张脸蛋是震惊与恐怖的表情，郭夏香想要变化招式已经晚了，一脚踢空，她的身体先落了下去，然后在几秒钟上下躲避开她那致命一踢的二彪子巨大身体也开始下落，并且以迅若闪电的速度一下两条腿夹住了郭夏香那一只踢出来的腿，狠狠夹住！
　　“啊！”
　　郭夏香嘤咛一声，却是面色大变。
　　说话用那么话，其实这个惊险动作只是持续了很短的一段时间，作为唯一的观众，郭春香真的是情绪一波三折，从最开始的二彪子抓住郭夏香的失落，到郭夏香奋力反击的惊喜，再到最后反击没有成功却被二彪子成功制伏住的结局，郭春香捂住了嘴巴，她知道这一下是真的完了。
　　一只胳膊被按住，一只腿被按住，郭夏香一只腿支撑着蹦蹦跳跳，那只左手想去打二彪子，却根本够不着人家，只能拼命地去击打二彪子抓住她右胳膊的手，使出浑身的力气做着最后的抵抗。
　　二彪子紧咬着牙关，这个女人还挺有力气，打在身上也疼啊，不过这个时候绝对不能疏忽大意，也绝对不能喊痛，他狠声道：“郭夏香，这个时候你还不认输？”
　　郭夏香疯狂的拍打着二彪子的胳膊，咬牙切齿地道：“什么认输，我又没失去反抗能力我凭什么认输，有本事你就让我失去反抗能力！”
　　这个时候绝对不能认输，即便知道自己有点牵强附会了，但是依旧死撑着坚决不认输，因为她知道自己一个认输，后果真的是她不能承受的，她不服输，她真的是大意，再给她一次机会，她保证不会输，胜利的天平一定会向自己这边倾斜的。
　　二彪子也怒了，这个女人真的是不见棺材不掉泪啊，好，既然这样，那就别怪他辣手摧花了，左手一较劲，两条腿一较劲，全身的力气都发出来，以二彪子的力气而言，在古代那就是力拔千军的主，一双手能上千百斤的力气，真要是发出全力，他都能徒手把人给弄死，郭夏香一个纤纤弱女子，如何抵挡得住二彪子的千钧之力。
　　“啊————哦————”
　　尽管郭夏香想要坚强的不发出声音，但是剧烈的疼痛还是让她情不自禁的发出声音来，胳膊上，那条被夹住的腿上都发出嘎巴嘎巴的声响，那是骨头被巨大力气扭动的声音，脑门上汗水滴答滴答的往下掉落，紧紧咬着的牙齿也嘎巴嘎巴作响。
　　但是即便这样，郭夏香依旧毫不示弱，一双眼睛恶狠狠的瞪着二彪子，就是不认输。
　　二彪子也不得不佩服这个女人的一颗大心脏，要是平常时候他一定会给这个拍掌叫好，但是现在他却不得不与这个女人较量到底，因为她不认输，那么他就得不到他想要的，他一定要她认输。
　　“郭夏香，这是何苦呢，要是你再不认输，你的胳膊和腿都要不保了。”
　　二彪子不是威胁，而是真的如此，他要是再使出大力气来，只怕郭夏香这个胳膊和腿都要不保了。
　　郭夏香疼的已经浑身开始打哆嗦了，汗水也是滴答滴答的流淌着，甚至两只眼睛已经都开始迷离，但是她还是咬紧了牙关，说死也不认输，她难以承受输了的承诺，她宁愿一死也不要认输，紧咬着牙齿一声不吭，但是就是不认输！
　　“好，这可是你逼我的！”
　　二彪子也来气了，他现在骑虎难下，但是要是真的如此，他也不介意就这么废了这个女人。
　　“不要，不要啊，夏香，听姐的话，你就认输吧，你就认输吧，再不认输你可就真的废了啊！”
　　郭春香眼见妹妹受到如此折磨，再也忍耐不住，虽然她也知道认输的后果是什么，但是与那个后果比起来，现在要是不认输，就是胳膊和腿真的废了的结果，这样的结果也不是她能够承受的啊，为了自己的妹妹着想，她宁愿自己妹妹这个时候认输。
　　“姐，你，你别管了，我，我，我死也，不，不认输！”
　　郭夏香看了看自己的姐姐，艰难的吐出了这几个字，却是一下子就晕了过去。
　　“啊，夏香，夏香，你可别吓姐姐啊，你可不要怎么样啊，夏香啊！”
　　郭春香声嘶力竭的喊叫着。
　　二彪子也是一皱眉头，这个女人的血性真的是让他一筹莫展，真的是软硬不吃啊，无奈的他只能将其放了下来，郭春香赶忙地接过自己妹妹，抱头痛哭着。
　　看着抱头痛哭的一对姐妹，二彪子叹了一口气道：“好了，别哭了，你妹妹死不了，回家去吧，一切都过去了。”
　　说完，二彪子叹了一口气，却是捡起自己的衣服裤子自顾自地走了。
　　看着二彪子远去的身影，郭春香也怔了起来，他不是要报复自己姐妹吗，怎么自己妹妹这样他却走了呢，真的是一头雾水啊！
　　这个时候，躺在她怀里的妹妹郭夏香幽幽醒转了过来，看着姐姐，她虚弱地道：“姐，我，我怎么了，那个二彪子呢，我，我没认输吧！”
　　郭春香幽幽叹了一口气，“夏香，他走了！”
　　“啊，他怎么走了？我没有认输！”
　　郭夏香挣扎了要起来。
　　郭春香按住了她，轻声道：“你没认输，他是自己走的。”
　　“啊！”
　　郭夏香一下子也怔住了。


第711章 梦萦最爱之美花
　　二彪子没有直接回曼雪的住宅，因为他今天动了郭家姐妹，却没狠下心来灭口，他不知道郭家姐妹会不会出卖他，郭春香也许不会，但是那个郭夏香的性格真的是不太好琢磨，也许她感念自己放她一马不会告发自己，但也许她真的就不留什么情面去告发自己，这个真的不太好说啊！
　　漫步在深夜的街头，这个时候已经是后半夜了，街上几乎看不见一个人，二彪子却不知道何去何从，他有一种空虚感，这个时候他想到了一个女人迫切渴望这个女人温暖的怀抱。胡美花，那个如花一样的女人，那个最令二彪子感到敬重的女人，也是二彪子最爱的女人，尽管有那么多女人，但是不可否认在二彪子的心目中胡美花绝对是当之无愧的第一名，没办法，这是小的时候在内心深处已经深深刻下的记忆，几乎是没有办法更改的，除非是让二彪子忘记了记忆，不然胡美花在他心目中是谁也无法替代的。
　　现在的二彪子正处于无比空虚的时期，于是他不可抑制的就想起了胡美花来，在他的脑海里，胡美花的形象愈发清晰，这个时候他是患得患失的，他不知道自己能不能活到明天，也许郭家姐妹告发了他，大批警察将要来抓他，他的下场是被乱枪打死，这个时候他已经下定了决心，即便被打死也不愿意被抓回去，这个时候他已经有了死的觉悟，于是，在这样一个特殊的时候，他的心里最想的是与胡美花，他的最爱，他的美花娘再见一面。
　　不但是胡美花，还有他的儿子，他二彪子的种，他这个当爹的没有尽到当爹的责任，到现在也没给儿子一个名分，孩子生下来也没顾着照看几眼，自己就出了这个事，也许在胡美花眼里自己真的是一个流氓，一个混蛋，也许在长大后的儿子眼里自己这个当爹的就是个失败者，他紧紧握住了拳头，他不想当失败者，他在心里瞧不起自己的同时，更在心中涌出一抹愧疚感，无法抑制的他迫切要见到他的美花娘，他的儿子。
　　本来按照二彪子的想法，他也不知道警察到底有没有正张开一张无形的大网要抓捕他，电视剧里的警匪片啥的也看过，警察那也不是吃素的，往往罪犯就是在这种情况下罗网的，所以为了保险起见，他根本不敢去见与他有关系的人，猫姐啊，左家姐妹啊，马家姐妹啊，古小西啊，金玲啊什么的，这要是有心人一查就能查到她们和自己的关系，在派出所，当时去的那些女人二彪子都不能找，他得防着警察也注意到这个细节，在那些女人身边都安插了眼线，就等着他一回来，然后直接给擒拿住呢！
　　二彪子知道自己现在是个什么情况，逃犯，从派出所逃出来的逃犯，更不知道那派出所的人有没有发通缉令追捕他呢，要是整个他的画像全国全省全镇行都是，那可就无所遁形，所以也不敢与任何人见面，去到派出所那些女人一个都不敢见。可是现在二彪子也顾不得那么多了，心中强烈迫切的渴望让他忘却了危险，准备地说他已经豁出去了，只是不知道胡美花现在在什么地方，想了想，他只能找人去问个清楚了，想了想，要找也得找不为人所注目的人，猫姐、马家姐妹那样目标太注目的人不要考虑，想来想去，既关系靠得住，又可能知道胡美花下落的人，他把目光瞄在了胡美花的妹妹胡美丽的身上。
　　又来到了这个熟悉的地方，隔壁不远就是他几天前还是风光一时的地方，环卫局大院，当初自己上任环卫局副局长，仅仅很短的一段时间就上位成功，成了环卫局局长，当日是何等的意气风发，当日是何等的笑看风云，如今自己却成了丧家之犬，逃犯的名字刻在他的脑门上，只怕他一辈子都不能翻身了。
　　胡记杀猪菜，一路悄然的来到了这个地方，后半夜饭店是已经打板关门了，不过二彪子还是小心为上的在这里转悠了一大圈，终于没有发现异常的地方，电视剧啥的看多了，自己是怕有警察在这里蹲点设埋伏，二彪子是个优秀的猎手，可不能让人家把自己给网住，在发现没有埋伏之后，他才悄然的摸进了饭店。
　　由于门口已经关上门了，他也进不出，于是他就从后面爬到二楼，在二楼的一个窗户边终于找到了一个玻璃坏了一个小条的地方，轻轻的顺着这个小条把整个玻璃一点点的给弄下来，二彪子发现自己真的有当小贼的潜力，干这个事情绝对是轻车熟路，要是实在混不下去了浪迹天涯就靠这门偷的手艺也能饿不死啊！
　　翻身进了二楼，整个房间一片漆黑，二彪子先没有动，而是静悄悄的伏**子听了一下动静，在确定没有危险之后，他才长身而起，凭借着记忆往那胡美丽的房间走去。
　　胡记杀猪菜，二层小楼都是租的，胡美丽这个老板娘就住在这里，二楼最里面的角落里有一个她住的房间，这个房间二彪子可是印象深刻，当时可就是在那个房间里吃了胡美丽的，所以即便屋里很黑暗，但是他依旧凭借着记忆走了过去。
　　就在快要到门口的时候，“啪”的一声，因为屋里实在是太黑，他不小心碰到一个桌子，发出不大不小一声声响，吓得二彪子赶紧站住，又侧着耳朵听着动静。
　　好半晌，也没见有什么反应，二彪子终于出了一口气，站起来正要往前走，那知道就在这个时候，胡美丽的那个房间门吱呀一声开了，从里面走出一个人来。
　　当时把二彪子吓得嗓子眼发紧，不会是警察埋伏着要抓他吧，这让他顿时脑皮发麻，不是二彪子胆子太小，而是这种时候确实是一颗心高度紧张的时候，突然遇到事之后就会变得异常敏感起来。
　　这个时候二彪子已经站起来了，就那样一动不动站着，眼看着那道身影离自己越来越近，而二彪子锐利的眼光也愈发看得清楚了，当然屋里是黑暗的，外面月光只是少量的射进来，要想清楚看着这个人长得什么模样是不可能的，但大概的体形样子还能分辨得清楚，出来的是个女人，身上好象什么也没穿，就是什么也没穿，完美的身材一一凸现了出来，尽管黑暗看不太清楚，但是上面是上面，下面是下面，地方是地方，女人是女人，女人每一个地方都是那么女人，特别是上面，胡美花号称李家村第一大波，李家村所有女人有一个算一个都不能不低下头承认互美花是第一的，这个也是非常有遗传基因的，胡美花的那个地方大自然也是遗传了老胡家的优良基因，这一点从胡美丽身上就能看得出来，她的那个地方就是异常的大，虽然可能没有胡美花那么夸张，但是也是一朵奇葩。
　　只不过离着老远看，这样远距离的欣赏，好象胡美丽也不次于胡美花啊，最起码从壮观上来，从走过来颤巍巍好似汹涌澎湃之感来看，胡美丽不次于胡美花。
　　他头发披散着，披着肩头上，走动之间发丝撩动，加上那个大东西颤巍巍扑面而来，从这个体形，这个体态，从这个模样上来看，有百分之八十的把握就是他的那个便宜小姨胡美丽。
　　因为是胡美花的关系，胡美丽自然就成了二彪子的便宜小姨了，但是认真地说两个人并没有血缘关系，就这样顺着嘴叫着，只是不知道胡美丽还有这个习惯，睡觉不喜欢穿衣服，更认真地说二彪子还真的就没跟胡美丽在一起那个生活过，虽然两个人的关系已经突破了男女的关系，但是在最基本的生活上两个人真的是不太了解。
　　二彪子不了解胡美丽的生活习惯，所以也就无从判断胡美丽是不是有这个睡觉不喜欢穿衣服的习惯了，但是现在基本上已经百分之八十确定这道身影就是胡美丽，再加上一点，这里是胡记杀猪菜，就是胡美丽的家，加上这一点，已经基本可以判断这个女人百分之一百是胡美丽了，二彪子紧张的心终于落了下去。
　　紧张之心没有了，但是看向那道身影的眼神却更加炽热起来，二彪子就是这种性子，狗改不了吃屎，对于女人他有着强烈的渴求之心，眼见危机解除了，而对方又什么也没穿的这个样子，顿时就让他那方面的心思活跃起来，呼吸也开始不正常起来，眼睛也开始圆睁起来，下面裤子也开始有了变化，顶起一个很大的隆起起来，一切的一切都表明他已经有了异样的想法。
　　就那样站在黑暗当中一动也不动，甚至连呼吸都尽量的不发出来，看着那道身影渐渐地走近，因为头发遮挡的缘故看不清楚脸蛋具体长什么样，但是先入为主的二彪子自然就是知道眼前的这个女人是胡美丽，看着看着，越来越近，那颤巍巍的巨大似乎就在眼前蹦跳，就如同一个白花花的球跳动进自己的眼睛里去，那样勾人。
　　近了，近了，就要走到眼前了，那道身影似乎根本就没有发现在她不远地方还隐藏着一个人，一个眼睛都要红了的男人，这个男人要对她发起致命的进攻，而来却什么也不知道，依旧那样自如地走动着，好象看她的意思是要上厕所。
　　就在这个时候，二彪子如一头蓄势以待的猛虎扑向了他的猎物，捕食也野兽是最凶猛，往往那致命一击真的就是霸道绝伦，现在的二彪子就是这样，他就跟那捕食的野兽一样，而眼前的女子就是那白花花的肥羊，扑上去，咬上一口真的是添饱肚子，我的美味食物啊！
　　“嗷嗷！”
　　甚至都能听到二彪子嗓子眼发出来的如同野兽一般的吼叫声，可见他此时的兴奋。
　　“啊————”
　　本来走在黑暗中，却不想突然窜出来一个人，就那样扑向自己，搁谁身上都会吓一跳啊，甚至有的心脏不好都能给吓人，人吓人能吓死人，叫声那是遇到危险之后自然而然发出来的。
　　还好这个时候二彪子也知道猛地冲出去能把胡美丽给吓着，所以他在扑到胡美丽身上的时候，嗓子里低沉的吐出来一句话，“别怕，我是二彪子！”
　　“啊————你————”
　　只是叫了一声，然后就是疑惑的问了一声，却抵挡不住二彪子喷发出来的男人气息，一口叼住了目标，就如野兽捕食到了猎物一样，一口咬在猎物的致命之处上，而二彪子则是亲在了她的嘴巴上，硬是把她要说的话给生生堵了回去，然后就是一番龙争虎斗的舌头大战。
　　二彪子边亲着，边含糊着道：“美丽小姨，你还好吗？”
　　那女子听到这话却是猛地身体剧烈反抗起来，让二彪子大为惊讶！


第712章 变换美花
　　二彪子的吻霸道而且强势，就跟他的人一样，同样的霸道强势，往往不容别人拒绝，他决定的事情那绝对是自己说了算，一般没有人可以改变，也许在家的时候，他爹他娘，还有他的美花娘还能压制住他，除了这些人，就真的没有人能压制住他了，包括现在他怀抱里的胡美丽。“哦，我————”
　　怀抱里的胡美丽挣扎着想说什么，两只手不停地推着二彪子。
　　这让二彪子有些不痛快起来，都已经生明是我二彪子，你还这样不配合，这是什么意思？所以二彪子根本就没给她说话的机会，而是直接痛吻下去，将她要说的话硬生生地给封顶了回去，不让她说出话来。
　　“呜，呜呜————”
　　却是嘴巴被封堵住了，胡美丽一句话也说不出来了。
　　二彪子这下得意了，不但嘴上用功夫，他也开始手上用功夫了，一双开始朝那身上摸了下去。
　　此时的胡美丽身上可是什么都没穿的，正好就给了二彪子一双手施展的空间，根本不用特意的去寻找，一下手该摸什么地方就能摸到什么地方，完全没有阻拦的地方。
　　二彪子下手也是够黑的，一下手就朝那最棒的地方下手，也是女人最那个啥的地方，……不过握在手上的二彪子也是一怔，……这个胡美丽绝对有与她姐姐胡美花相媲美的实力。
　　“呜，呜呜，呜呜呜呜————”
　　那知道二彪子这边刚一下手，那边却剧烈地挣扎起来，拼命地想要挣脱出二彪子的手段。
　　要说二彪子就是这样的人，你要跟他玩软的，他也许就心肠一软把你放了，但是你要是跟他玩硬的，那就没办法，他绝对会跟你强硬到底，就如那郭家姐妹一样，郭夏香跟他玩硬的，那绝对不好使，现在也是如此，你胡美丽也想跟我玩硬的，那是绝对不好使的。
　　就是堵住她的嘴巴不让她发出声音来，……二彪子要做就做一个随性的人，要做就做一个霸道的人，你以为我二彪子成了逃犯就开始看不起我了，好啊，那我就对你不需要客气，这个时候二彪子绝对是有这样一个想法的。
　　见使劲挣扎挣扎不出二彪子的手段，怀里的女人终于是消停下来了，慢慢地身体融化在二彪子的怀抱中，不融化也不行啊，……二彪子两路大军发起全面总攻，你要是不投降，只有被消灭的结局，这一点是不用置疑的。
　　唇分，二彪子就是这样贱皮子，你要是跟他激烈反抗的话，他就会越起劲，你要是不反抗，不跟他争了，他反而自己就觉得没劲了，松开自己的嘴，……嘿声道：“你还好吗？”
　　“我很好，你呢？”
　　听到这个声音二彪子就是一怔，不是因为她说出来的话让他怔然，而是她的这个声音有些怔然，这个声音，啊，这个声音好象有点不对啊，与胡美丽的声音真的有些不对啊！
　　二彪子这个时候有些茫然，他瞪大了眼睛，仔细地看着眼前这个女人，夜是黑暗的，让他都看不清楚眼前这个女人具体长得什么样子，这个女人长得跟胡美花还真的有点像，一样的风情，一样的风姿，要说血缘这个东西真是一个奇怪的东西，有血缘遗传基因的影响，往往人某个地方总能看出点端倪来，当然，这也有意外的，不能说完全的百分只一百，就比如胡美花和胡美丽姐妹俩长得很像，一开始这个女人很像胡美花，但二彪子下意识的就认为她是跟胡美花长得很像的胡美丽了，因为两个人有着共同的特点，再加上他先入为主，这里是胡美丽的胡记杀猪菜，那自然而然的很像胡美花的女人就是胡美丽了。
　　但是现在却让二彪子为之一惊，再仔仔细细地打量着眼前的女人，夜色中，终于从外面洒进来的点点月光之下，看清楚了眼前女人的面貌，柳叶弯眉樱桃口，脸蛋白皙鼻子挺拔，很典型的中国女人形象，是一个很成熟很稳重，又很贤惠的女人，但是在男人的眼中，这是一个很有味道，很有滋味的女人。
　　“你，你————”
　　二彪子的眼睛都带着恐怖的意思了。
　　“你什么你，这都能认错了，你小子一点也把我放在眼里啊！”
　　一个火辣巴掌打来，正打在二彪子的脑袋上，清脆作响啊！
　　本来二彪子是能躲过的，但是他却根本没敢去躲，因为他已经认出眼前的女人是谁了，不是胡美丽，而是胡美花，这个玩笑可是有点开大了，他是骑驴找驴，自己就是一头驴啊！
　　“美，美，美花娘，怎么，怎么，怎么是你啊？”
　　一句话说得那叫一个结结巴巴，二彪子这个时候是诚惶诚恐的，把胡美花当成胡美丽，这对他的美花娘是不是刺激太大了，他都有点羞于去面对胡美花了。
　　又是一巴掌打来，根本就躲都不敢躲，“你小子不想是我啊，怎么着，是不是想着美丽了，好啊，那我给你叫去。”
　　“别，别，没，没有，我，我是真的认错人了。”
　　二彪子的态度绝对是良好的，没办法，谁让眼前这个女人是胡美花呢，她就是二彪子最大的克星啊！
　　“认错人了，哼，你是没把我放在眼里吧！”
　　胡美花的声音冷冷的，绝对证明着她心中一团火气，谁遇到这种事情没有火气啊，这一点二彪子是绝对可以理解的。
　　“没，没有，真的没有啊，美花娘，我————”
　　二彪子想要表达自己的激动之心，于是他的手就自然而然的捏紧了。
　　嘤咛一声，二彪子自然而然捏紧的手却忘记了他的手放的地方，此刻他的手正放在胡美花的那两团巨大凸起的地方，他这么一用力捏紧，吃痛的自然是胡美花了，“二彪子，你要死啊！”
　　看着痛得花容失色的美花娘，二彪子真的上越急越出错啊，赶紧的拿开自己的手，一脸的不好意思，不过这个心里却在犯着嘀咕，手感真的是不错啊，以前因为知道是美花娘的缘故，他不敢太过用力的去捏，但是现在无意之举却是让他深刻体会到了什么叫巨大柔软与结实，种种不太搭调的词语汇聚在一起，组成了一个听似别扭，实则无比深刻感受的新词语，同时手上的粘稠之物居然带着阵阵清香之气，让他更是无法用语言去形容。
　　“啊，美花娘，不是故意的，我真的不是故意的啊！”
　　二彪子赶紧拼命地解释着。
　　胡美花冷着一张脸，“真的不是故意的？”
　　“真的，真的，我敢跟老天爷保证，我真的不是故意的。”
　　二彪子赶紧的表示自己的清白。
　　那张冷着的脸蛋终于融化了下来，胡美花没好气地一撇嘴道：“我看着你也不像故意的，哼，把我楞当成美丽，你小子什么眼神，看来我在你的心目中也没什么地位啊，枉我还给你生了一个儿子呢！”
　　语气的变化可以证明她内心的变化，从胡美花的语气里，二彪子绝对听出了舒缓下来的语气，他的心中一定，这样可以表明胡美花生气的心情已经有所舒缓了，这样也可以表明她的那股子气已经消散不少了，他赶紧趁热打铁道：“对了，美花娘，你怎么在美丽这里啊，这黑灯瞎火的，我就以为自己在家呢，那知道你在这里啊，还什么也没穿，这不是明显勾人呢吗！”
　　胡美花一哼，“还不是为了你的事，我能安心回咱村去吗，这镇上我又没什么亲人，难道让我跟你的那些女人一起住去，没办法，我这只能是住到美丽这里来了，你小子啊，还真挺厉害的，连美丽也让你给吃到嘴里去了，我还没问你呢，你倒先责问起我来了。”
　　二彪子嘿嘿地笑了，他和胡美丽的关系胡美花是早就知道的，这个时候说出来自然是给自己一个难看，“那住这里就住这里呗，你还什么也不穿的半夜出来瞎溜达。”
　　“去，讨厌了！我这不是喂孩子吃奶穿衣服不得劲吗，你儿子跟你小子一个样，贼能吃，一天晚上吃好几遍，弄得我难受死了，这不刚吃完，我睡不着出来上个厕所，那知道你小子就突然跑出来了，吓死个人了！讨厌了！”
　　胡美花没好气地拍打着二彪子，一副你最讨厌的模样。
　　二彪子还真就最吃胡美花这样的小女人一样，咧着大嘴嘿嘿乐道：“我找美丽就是来问你和我儿子在什么地方的，啊呀，我们还真是心有灵犀一点通啊，找你还真就直接给找着了。”
　　“去，谁跟你心有灵犀一点通了，啊，对了，我还没问你呢，你不是逃出派出所了吗，你的事我们都听说了，大家都一致认为你上山不回来了，你怎么又回来了啊，镇上多危险你知道不知道，现在警察到处抓你呢！”
　　一开始胡美花还能板着脸跟二彪子说话，但说着说着，她突然想到了二彪子现在的处境，顿时就脸上变了颜色，赶紧的关心起来。
　　二彪子心中一暖，通过胡美花的这个表现足以证明她心中是关爱着自己的，这种关爱绝对是发自内心的，展开猿臂轻轻将胡美花揽入怀中，二彪子轻声道：“放心，警察抓不住我的，这个事情我一定要做个了解，要不然我一辈子在山上呆着，我二彪子对不起你们，再说了，一辈子在山上呆着，我自己也不甘心啊，美花娘，为了你们，为了我自己，我必须要回来！”
　　“可是————”
　　胡美花欲言又止，其实她也比较认同二彪子的话，要是二彪子逃避问题直接是上了山，也许他真的能逃脱掉法律的制裁，但是他一辈子也就只能在山上呆着了，问题解决不了，光靠逃避是解决不了问题的，他上了上，那些跟这他的女人怎么办，难道还真的跟他上山做原始人去，这是不可能的，所以要想解决问题他就只能下山来解决。
　　可是话又说回来，这样下山来是有危险跟着的，要是一个不小心让警察给抓着，那么他就面临着生命的危险，所以对于胡美花来说，一方面是希望他回来，一方面又是不希望他回来，真的是很矛盾啊！
　　“二彪子，你，你想好了吗？”
　　二彪子重重地点了点头道：“美花娘，我想好了，大不了就是一死，我豁出去了！”
　　一个湿湿的东西直接封堵住了他的嘴唇，这一次换成了胡美花主动凑上来吻住了二彪子。


第713章 美花，我想你！
　　唇分，甜蜜如故！温情如故！
　　胡美花的吻可谓是最甜蜜的吻，最温情的吻，胡美花深情地看着二彪子，“我不说死，你小子千万不要死，给我活着，给我好好地活着，我后半辈子还指望着你呢，我儿子后半辈子还指望着你呢，要是你死了，我怎么办？我儿子怎么办？难道你让我们孤儿寡母的受人欺负啊！”
　　“靠，谁敢，我二彪子的女人，我二彪子的儿子谁敢欺负，我整不死他！”
　　二彪子这个时候怒发冲冠，一对大眼睛虎目圆睁，杀气腾腾，敢欺负他的女人胡美花，敢欺负他儿子，他二彪子绝对敢跟人拼命。“你都死了，人家还怕你啊，所以啊，你千万不能死，你活着，就没人敢对我们母子怎么样了。”
　　胡美花抿嘴一乐，很是欢喜二彪子紧张自己和儿子的模样，一个女人最在乎的是什么，还不就是自己在这个男人心目中的地位吗，她在二彪子心目中的地位绝对是至高无上的。
　　二彪子哼哧一声，他自然也看出来胡美花这是激自己呢，也是好心生怕自己出事，让自己做什么事情之前要考虑好后路，不能莽撞行事，他不是自己一个人，他背后还有爱他的女人，还有要他照顾的儿子呢，他重重地点了点头，“放心好了，美花娘，想要我的命也没那么容易，我一定好好的活着，为了你，为了我儿子！”
　　听着二彪子斩钉截铁的话，看着二彪子坚毅挺拔的眼神，胡美花也相信了二彪子话里的信心，只要他不莽撞，只要他不顾后果，凭他的本事想逃跑还是可能的，胡美花见二彪子如此听自己的话也是心情大好，笑眯眯地道：“好了，这我就放心了，咱儿子在屋呢，刚才醒了吃奶来的，美丽正看着呢，走，进屋去看看儿子去吧！”
　　胡美花转身要回屋，二彪子却一把拽住她的胳膊，吃声道：“美花娘，不着急，我先看看你！”
　　胳膊被拽住，胡美花想走也走不掉，不过她似乎听出二彪子话里有危险的意思，赶紧地道：“我有什么可看的，走吧，还是看儿子吧，难道你不想你儿子了。”
　　“不要，儿子重要，我的美花娘更重要！”
　　说完，一使劲，就将胡美花给拽到自己怀抱里来，在胡美花还没反应过来，二彪子的大脸已经压了过去，脸对脸，嘴对嘴，狠狠地封了上去，那么地紧，那么地闭和。胡美花嘤咛一声，却是刚刚反应过来，这边却是嘴巴已经被封堵住，张开嘴刚要喊出声来，那知道她刚一张嘴，一条大蛇强硬地就闯了进来，那是翻江倒海一般在自己嘴里倒腾着，并且与自己的小蛇纠缠不清，更让她羞臊的是那张大嘴居然一个劲地吸着自己口里的口水，啊呀，吸得自己嘴里的口水都是刚分泌出来那边就已经被吸走了。
　　好半晌，当两个人都觉得气闷的时候，二彪子才松开了胡美花的嘴巴，两个人都是大口大口地粗喘着气。
　　胡美花俏脸染上一抹娇艳的绯红，芳心又羞又涩，没好气地瞪了二彪子一眼，道：“你个坏小子，就知道欺负你美花娘。”
　　二彪子咂巴咂巴嘴，余味犹在口中，胡美花的口水实在是太好喝，堪比什么饮料还好喝啊！
　　这样的动作让胡美花更是娇羞难耐，一巴掌拍在二彪子的脑袋上，“你小子就是讨打！”
　　二彪子那绝对是平常打人的主，平时都是他打别人的，谁也不好使，他说打就打，但是面对胡美花，他就只能是挨打的主，不但挨打之后没有恼羞成怒，反而笑眯眯地道：“美花娘，我不是想你了吗！”
　　“我揍死你个坏小子！瞎说什么啊！”
　　二彪子这边没恼羞成怒，那边胡美花却已经恼羞成怒了，作势又要去打。
　　二彪子搂着胡美花，笑着道：“这怎么能是瞎说呢，美花娘，说真的，当我觉得我已经没有后路，或者说我已经觉得不知道什么就面临死亡的时候，我脑子想的都是你！”
　　真挚的话往往是最能打动人的，更何况二彪子一向是不会说这种甜言蜜语的，今天这么一说，足以表明了他心计，要知道他有那么多女人，可是独独想到了自己，这种感觉真的是无法用语言去形容的。
　　胡美花眼中泪花闪烁，真的有点被二彪子这一句真挚朴实，却真情表白的话给感动了，真因为她了解二彪子，才能体会到二彪子这句话里所代表的意思是多么地珍贵，在二彪子心目中，自己是排第一位的，每一个女人当感受到这种被一个男人最珍视的时候，她的感动几乎就是不可阻挡的，胡美花不是一个轻易被感动的人，更不是一个喜欢热血冲动的人，她的性子比较冷淡，比较有平常心，但是这一刻，她还是真的一下子就被感动了。
　　“二彪子————”
　　哽咽的声音代表着胡美花此时心情的激动，伏在二彪子的怀抱里，真的有一种被呵护，被珍视的幸福感！
　　二彪子搂着胡美花，也是一团幸福在心头涌动着，同时，那种真正拥有的幸福敢也是让他泪眼婆娑，二彪子不是一个轻易掉眼泪的人，但是现在这个时候他却不得不掉出几滴幸福的眼泪！
　　感觉到后背一凉，侧着抬头一看，却是看见二彪子眼角滑落出几滴泪水，这让胡美花惊讶异常，二彪子是轻易不会掉眼泪的，但是这个时候他居然掉眼泪，这样的情景让自诩比较了解二彪子的胡美花也有点难以置信了。
　　“二彪子，你怎么哭了啊？”
　　胡美花怜惜地看着二彪子，这个时候她的母爱泛滥了。
　　二彪子赶紧的止住了泪水，呵呵笑道：“没有，就是被我美花娘感动的，美花娘，等这个事情过去之后，我一定不再沾花惹草了，我就跟你，跟你们，还有我的孩子们一起好好的生活。”
　　胡美花笑了，能让**的二彪子说出这样的话来，也许这一次出了这样的坏事不一定就全是坏事了，要是真的通过这件事让二彪子改掉了**的毛病，也许还兴许是一件好事呢，只是不知道这小子是不是真心的，还是现在说了这个话，待到事情过去了，他就故态萌发，早把这个事给忘了。
　　“你小子能改得了这个毛病？”
　　胡美花明显带着不信的态度。
　　二彪子一听就急了，他可最受不得别人怀疑他的目光，把脖子一扬，“美花娘，我二彪子的脾气你还不知道，说话那是一口唾沫一根钉子，说话绝对算话，要是能平安解决这个事情，我二彪子以后绝对会好好过日子，不再去沾花惹草有什么花花肠子。”
　　“这可是你说的。”
　　胡美花微笑着却是把二彪子逼到墙角。
　　而二彪子则被逼得躲避不了，只是硬着头皮往上冲了，“对，就是我说的。”
　　“大丈夫一言既出！”
　　“我几匹马也追不回来了！”
　　“呵呵，是驷马难追了。”
　　胡美花笑得有些花枝乱颤，指正了二彪子的文盲语句。
　　可惜她却忘了，她现在可是什么也没穿的，身上可是无寸缕之衣，她不动还好，一动就出事了，因为笑得花枝乱颤的缘故，那一对硕大挺拔之物也跟着花枝乱颤，颤巍巍蹦跳出无边画面。
　　本来二彪子没动什么还心思，可是让她这么一画面刺激，也立即口干舌燥起来，咽了一口口水，为了怕自己失态，他赶紧的将胡美花一把搂进怀抱里，不去看那前面勾人之物。
　　胡美花大概也知道自己有点失态了，这个时候才意识到自己现在这个样子有点太羞人了，赶紧的补救道：“好了，那咱进屋吧！”
　　二彪子抱着胡美花不让她动弹，“再抱一会儿，再抱一小会儿，我要找一找感觉！”
　　尽管这个时候觉得有些羞臊，但是听到二彪子的话，胡美花还是没好气地道：“你小子还想找什么感觉，我可告诉你，不许有胡乱心思，美丽在家呢，让她看见什么，我饶不了你！”
　　胡美花的话那就是皇帝的圣旨，二彪子也知道她面皮薄羞于让自己妹妹胡美丽知道她与自己的事，要是别的女人二彪子可就不给这个面子了，可是谁让这个女人是胡美花呢，二彪子只能勉强接受道：“不敢别的，我真的不敢别的，就是想抱你一会儿，真的，美花娘，找一找感觉，让我抱一抱，我的心情很平静，很舒服！很有感觉，让这种感觉再让我感受一会儿吧！”
　　似乎也看出来二彪子真的没别的意思，这小子只是找那样一种幸福的感觉，这也说明他把自己当成了他的幸福，这是胡美花应该得意的事情，再说了也有把握二彪子这小子不敢对自己怎么样，胡美花轻声道：“好了，那就抱一会儿吧！”
　　两个人就这样温情地搂抱在一起，说着悄悄话，就跟正常小两口一样，商量着孩子的未来，本来要是一切按照这样发展也就没什么事了，但是胡美花却因为一直那样依偎在二彪子的怀抱里有些不得劲，两个人都是站着，这个老抱在一起感觉下面有什么东西咯她的小腹部位，她自然地动了一**子，斜侧着身子，这样一下就把后面的腚子给露到二彪子眼下，本来也没什么，可是这样一侧一挺，如今却是异常的扯人眼球，令人垂涎欲滴。
　　好色男人的注意力果然第一时间被牢牢吸引住，二彪子灼热的目光落到胡美花丰隆圆翘的雪腚上，不由自主的伸出手指，轻轻点在她的美腚位置，触手之处，冰凉温软，使人唾液腺加班加点的工作，分泌更多的唾沫，这是一种男人的正常生理反应，在遇到特别刺激的情况时候，男人的生理就会发生变化。
　　极度舒爽的手感让人**，生出得陇望蜀，想来得寸进尺，男人都这样，那方面的思想是人类前进的原动力，这个世界为什么男人能够成为主宰，那就是这种人类前进的原动力推动的，比之女人更加有拼搏向上的精神。
　　二彪子遵从自己内心深处的黑暗邪恶想法，终于还是忍不住将狼爪覆在了胡美花那隆起的肥美翘腚上，肉感腻滑，弹性极佳。
　　二彪子微微浸汗的手掌按着胡美花白嫩嫩的翘腚，那柔嫩、软腻、润滑而又弹性十足的完美感觉，让他心中那方面的想法转瞬便烧成燎原大火，一发不可收拾。
　　顿时，那情不自禁的手掌用力改变手中软肉的形状，魔爪往下挤压，深深陷入那团嫩柔的一团肉里。
　　胡美花咬着牙道：“你个臭小子到底想干什么？”
　　二彪子同样也咬着牙道：“美花，我想你了！”


第714章 胡美花与胡美丽
　　很平实的语句，却真的是代表了二彪子一颗真心，在最关键的时刻，在生死存亡的时刻，二彪子第一个能想到的就是胡美花，由此可见胡美花在二彪子心目中的地位，绝对是无可替代的。胡美花听了之后也很是感动，轻易不表达出来的情感一下子迸发出来，一展双臂，紧紧将二彪子搂在怀抱里，喃喃地道：“二彪子，我也想你了！”
　　两个人抱在一起，而二彪子还在胡美花的美腚上游走着，这种幸福真的是希望永远停留在这一刻！
　　二彪子脑海里浮现了这些天发生的事情来，心里满是感慨，怪不得人人都说生死关头才是最能体验到自己内心深处究竟是个什么样子的时候，想到小的时候胡美花对自己的照顾与关怀，那个时候真的是纯真的母爱之情，也许就是那个时候自己的心中深深镌刻了胡美花这个名字，再接着自己长大了，成为一个真正男人了，所以对于他的美花娘就有了征服的冲动，让心爱的美花娘成为了自己心爱的女人，当成功的那一刻，他几乎是喜极而弃，一想到心爱美花娘对自己的怜惜疼爱，二彪子的心里就无限的甜蜜满足，那谈不上英俊帅气，但却男子汉气概十足的脸庞上随之露出了淡淡的笑容来，看起来格外的迷人。
　　久久之后，胡美花才从二彪子怀抱里出来，抬头一看，看着二彪子那脸上的笑容，被深深的迷住了，一时愣在了那里，只知道用她那美丽迷人的大眼睛直直地盯着二彪子那男子汉气概十足的脸庞看。
　　过了好一会儿，二彪子才从回忆之中回过神来，看着心爱美花娘那绝美容颜上的迷醉，心里暗暗一笑，没想到自己竟然有将心爱美花娘给迷住了，这让他很是甜蜜，同时隐隐有一股自豪满足的感觉，不过还是微微一笑，柔声道：“美花娘，看什么呢，是不是觉得我特别帅啊！”
　　“去，讨厌了，这个时候还臭屁，你先在这等着，我先回屋一趟啊！”
　　胡美花一开始是没好气地道，但后来却好象想到了什么，有些羞涩地道。
　　“美花，你干什么去啊？”
　　那知道二彪子这个时候还紧跟着问了一句，也不知道他是故意的啊，还是无意的啊，反正一句话又把本就羞涩的胡美花给问的更加羞涩了。
　　头也没回，直接往回走道：“没事，我先去告诉美丽你回来了，你先在这等着啊！”
　　二彪子还想说什么，那知道门一开，胡美丽已经俏生生地站在门口，脸上带着似笑非笑的表情道：“美花姐，不用告诉我了，我已经知道了！”
　　“啊——”
　　胡美花一惊，但马上就是更加羞涩不堪了，红霞爬满了脸蛋，甚至连身上都能可见，由于她是光着身子的缘故，所以看得很清楚。
　　“美丽，你，你什么时候知道的啊！”
　　胡美花拼命地想找个理由遮掩一下，但却根本找不到遮掩的理由，无奈的她只能找了一个不是理由的理由，要说胡美花的性子本就是这种比较羞涩的性子，她和二彪子的关系真的以前遮掩的非常好，根本就没人知道，但是为了二彪子，她不得站出来，这才让无数女人知道她的存在，可是知道归知道，真正给看见还是让她承受不了，特别是让自己妹妹胡美丽给看见，就更加受不了了。
　　胡美丽与胡美花同样大大的美丽眼睛眨巴了一下，“啊，好象知道挺长时间，刚才你们整的动静太大了，我就一直在那听动静来的。”
　　“啊————”
　　胡美花再也承受不住这种刺激，掩面而逃，羞着跑进屋里去，一句话也不敢留了。
　　“咯咯——”
　　“呵呵！呵呵！”
　　胡美丽和二彪子都情不自禁的笑了起来，能让一向端庄大方的胡美花羞成这样，能看见贤惠善良的胡美花有这样羞涩的表现，真的是太不容易了，也难怪胡美丽和二彪子都情不自禁的笑了起来啊！
　　看着眼前这个女人，这个女人长得跟胡美花还真的有点像，一样的风情，一样的风姿，穿着一套碎花小睡衣，跟以往那种女人味道十足的打扮相比，现在的胡美丽多了一丝温柔的味道，多了一丝纯真的味道，要说血缘这个东西真是一个奇怪的东西，有血缘遗传基因的影响，往往人某个地方总能看出点端倪来，当然，这也有意外的，不能说完全的百分只一百，就比如胡美花和胡美丽姐妹俩长得很像，这个才是真正的胡美丽。
　　二彪子笑着道：“美丽，你还好吗？”
　　胡美丽看着二彪子，刚才的笑容突然一下子收敛了回去，猛的跑了几步，直接投进二彪子的怀抱里去，就如小燕子飞归自己的巢穴一样，那样的轻盈，那样的温情，情感一下子爆发出来的胡美丽带着哭声道：“二彪子，你，你，你还好吗？”
　　听着已经泣不成声的胡美丽情感迸发的声音，要不怎么说女人的情感总是这样脆弱的，而女人又是非常感性的，往往一个情绪，一个离别，一句话语都能让她们的感情百转千回！
　　搂着胡美丽，二彪子感慨万千，其实他与胡美丽的关系远远比不上他与她姐姐胡美花关系那样深厚，毕竟一个相处多年，一个只不过是最近才接触的，两个人的关系甚至可以说是建立在二彪子好色这个基础上的，一方面胡美丽女人风情十足，小寡妇一个，正是大好年华的岁数，对于男人来说有莫大的吸引力，而二彪子就是一头发着情的公牛，见到好看的母牛就想上去拱两下；而另一方面还是有一个主要原因，就是胡美丽与她姐姐胡美花的相似度真的惊人，要不然刚才二彪子也不会在夜色里把胡美花当成胡美丽，黑暗是一方面因素，两姐妹长得确实像也是不可获少的一个因素，当日见到胡美丽第一眼起，二彪子就有一种征服的冲动，不是为征服胡美丽而征服，而是因为胡美丽酷似胡美花而征服，但是不得不说的是，二彪子与胡美丽的感情基础并不牢靠，两个人也只是有过几次男女关系，也没生活在一起，在二彪子看来，更多的还是男女互相吸引关系的结合，但是现在胡美丽对自己的感情迸发却是让二彪子感受到这个女人对自己的爱。
　　二彪子也是一个感性的人，别人对他不好他能记一辈子，别人对他好他也能记一辈子，日久见人心，胡美丽对他这样，也让他感动不已，低着声贴在她耳边道：“我很好，美丽，你看我现在不活蹦乱跳站着呢吗！”
　　“呜呜——”
　　胡美丽听到二彪子的话后感情一时没能控制住，居然就那样哭了起来，与以往那个风情万种的饭店女老板娘比起来，现在的胡美丽真的惹人怜爱啊！
　　二彪子是最见不得女人哭的，胡美丽这一哭，触动了他坚强的心脏，跟着也是心为之一软，紧紧将她搂抱在怀里，给她以能量与身体的温暖，让她感受着自己的男人气息，安慰着道：“我的傻小姨，哭个什么啊，我不是好好的吗，要是我缺胳膊断腿的你哭也行，我现在这样可不值得你为我哭。”
　　一只纤纤玉手捂住了他正说话的嘴巴，胡美丽这个时候分外地娇柔，但也分外地倔强，一双水汪汪的大眼睛里流露出来的更多是指责，“不许说那诅咒自己的话，会灵验的，还有，别没大没小的，什么傻小姨，你要是这样我就告诉你美花娘去啊！”
　　看着千娇百媚的胡美丽，特别她的神态特别像极了胡美花，让二彪子有一种荒谬的感觉，好象刚才的胡美花与现在的胡美丽交叠在一起，让他有一种分不清楚谁是谁了的感觉，这种感觉真的很奇妙。
　　嘿嘿一乐，二彪子故意伸出舌头舔了一下捂在自己嘴巴上的纤纤玉手，看着胡美丽羞涩的急忙把手缩了回去，他才慢条斯理地道：“哦，刚才美花娘都让我那样了，你说我还怕她吗，想去告诉她去啊，好啊，现在我就让你尝尝我的厉害。”
　　“哦不！”
　　胡美丽惊呼一声，她这个时候才意识到自己有点弄巧成拙了，用胡美花去压制二彪子，那得分在什么时候，现在这个时候胡美花刚刚那个样子怕是已经沦陷其手，这个时候抬出胡美花来不是让他更加有出手对付自己的几乎吗，但是这个时候意识到这个问题却是已经晚了，因为二彪子已经不给她机会了。
　　二彪子确实不理会胡美丽对自己的威胁，反而因为对自己的威胁而有些恼羞成怒，直接出手，准确地说直接出了嘴，脑袋凑了上去，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了二彪子的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵活舌头的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当。
　　为了惩罚她居然敢用威胁的语气跟自己说话，二彪子忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑舌头，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　“啊！”
　　看到胡美丽好象哭了似的，二彪子赶忙放开她，一时手足无措，其实对于跟着他的女人，二彪子一向都是疼爱有加的，舍不得看见她们伤心难过，胡美丽一哭，却是让二彪子也不好意思起来，轻声道：“美丽小姨，你要是真不愿意，我不会勉强你的！”
　　关键时刻，二彪子拿出了一个男人应该拿出来的担当，欺负女人的男人那不叫男人，所以这个时候，二彪子如此的举动那叫很男人。
　　脸上流漾着朝霞色彩，胡美丽也感受到二彪子对自己的尊重，这让她有一种温暖荡漾在心头，主动抓起二彪子的大手放在自己的女人部位上，俏脸羞得通红，欲语还羞低下头，避开二彪子火热的目光，“不，我不是不愿意，而是很愿意，只是一时有些激动罢了，你想怎么样就怎么，我没什么的！”
　　“真的没什么？”
　　二彪子还是有些小心翼翼地问着。
　　“你来不来，不来就算了啊！”
　　胡美丽没好气地一撅嘴。
　　“啊哦！”
　　那是二彪子的欢呼声，当然，他的实际行动也快速地展开了，轻轻凑到她的近前，开始亲吻她精致的耳垂，然后落在胡美丽迷人的红唇上，被二彪子火热的攻击，胡美丽感觉自己迷失了，当二彪子的舌尖分开她时，她毫无抵抗的意念，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的，粗糙的大舌头伸进了胡美丽的小口。
　　胡美丽美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美身体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔……”
　　娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的轻呼声。


第715章 姐胡美花，妹胡美丽
　　二彪子的吻是霸道但不失温柔的，是充满了男性气息的，胡美丽瞬间就被二彪子的吻给迷失其中，不可自拔！
　　直到一声轻轻的咳嗽，才将沉醉其中的胡美丽给惊醒过来，一推二彪子，回头却是看见她姐姐胡美花正俏生生地站在门口，一脸似笑非笑地看着她，一张脸蛋臊得跟熟透了的红苹果一样。下意识的用手捋了捋头发，故做镇定，但深呼几口气却清楚明白地显示了她此时是多么无助紧张，她的气息把她出卖了，“美花姐，你什么时候出来的啊？”
　　胡美花轻笑了一声，“出来好半天了，看见你们亲得这个甜蜜，我就没好意思打扰你们。”
　　“啊——”
　　轻啐了一声，胡美丽脸蛋已经明显不是色了，真的是羞臊啊，再看旁边的二彪子一脸嘿嘿的乐着，反倒是一副看热闹的模样，不由得嗔声叫了起来，“美花姐，不来了，你们一起欺负我。”
　　胡美花对于别的女人跟二彪子亲热都能忍受，更何况眼前这个女人还是她妹妹呢，肥水不流外人田，与其别的人争，还不如便宜自己妹妹呢，不过胡美花也是恼怒刚才胡美丽明明早就听见动静却不出来，害得自己丢脸，这个时候她自然要报复回来，“美丽啊，不是我们一起欺负你，是你太敏感了吧，是不是我打扰你的好事了，要不你们继续，我回屋好了。”
　　这个时候已经看出来她的姐姐胡美花是在调侃自己呢，胡美丽也不是挨打不还手的主，既然姐姐无情，那就别怪她这个妹妹无义了，“啊呀，美花姐，是不是你吃醋了啊，我抢了你的小男人，要不这样好了，我可以退出，你们继续亲热好了。”
　　胡美丽的反击犀利且一针见血，真的是见血封喉啊！
　　“胡美丽，你胡说八道！”
　　胡美花听了美绝人寰白嫩的娇靥而微微泛红，怕妹妹胡美丽再乱说的的她不再顾及的冲了上前，想拉开胡美丽，谁知胡美丽心像是早知道她姐姐胡美花有此一招似的，提前跑到二彪子的身边，紧紧的抓住他的衣角，一副男人要保护我的样子。
　　“二彪子，快拦住你的女人啊！”
　　看着胡美丽反击胡美花的样子，二彪子不由得笑了起来，在平衡上来讲，他自然也是不希望女人联合起来对付他，而是希望她们分裂彼此互相对付，而他则在中间坐收渔翁之利，本来胡家姐妹有姐妹基础是不太好分裂的，可是现在因为特殊情况的出现，让这对好姐妹却彼此攻击对方起来，这就给了二彪子一个好机会。有机会那就要把握住，二彪子忘了此时他身处何方了，反正激情上来了，他就无所顾忌了，更加去享受这种幸福，摸了摸胡美丽的美丽脑袋瓜子，微微一笑道：“美丽啊，别藏我后面啊，有什么事你跟你美花姐沟通，我可拦不住我美花娘！”
　　胡美花一见二彪子还是站在自己这面的，不由得心中欣慰不已，冲着胡美丽没好气地道：“对，胡美丽，给我过来，我要跟你说点话！”
　　“不去，我才不上当呢，二彪子，你美花娘可想你了，要不你去安慰安慰她，去啊，今天晚上可你折腾，我给你把风。”
　　胡美丽满口胡言乱语起来。
　　胡美花欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，不顾羞涩的就要去二彪子后面去抓胡美丽，因为姐妹之间这个感情融洽的多，要是别的人，胡美花不会这样感情流露，甚至不会这样恼羞成怒，她能控制住自己的情绪，但是胡美丽却不一样，两姐妹感情还是不错的，最近几天又都住在一起，感情升温很快，自然是没有了几分顾忌，多了几分亲密。
　　“啊呀，二彪子，快来救我啊，你女人欺负我！”
　　胡美丽自然不能让胡美花就那样轻易抓住自己，一边躲闪着，一边吃吃笑着继续调侃着她。
　　胡美花想抓住胡美丽，但胡美丽就在二彪子身边转悠，让胡美花想追却抓不住，最后气得胡美花一把抓住不动弹的二彪子，怒声道：“你小子给我滚远点，在这碍事！”
　　二彪子被无情的抛弃了，脸色顿时就难看起来，“美花娘，不用这么狠吧，还让我滚啊！”
　　胡美丽眼见保护大树二彪子要走掉的话她就危险了，赶紧的道：“二彪子，美花姐都这样对你了，你还有什么好顾忌的，上，去啊，今天晚上可你折腾，我给你把风！”
　　听着胡美丽煽动的话，二彪子不由大为意动，平衡是平衡，可是有的时候也要表现出来自己男人的方面，不然自己可就真的不是男人了，哼哧一声，顾不得胡美花对自己的威严性，一把就将正要抓住胡美丽的胡美花。胡美花也许可是制服住胡美丽，但是面对二彪子她就有心无力了，直接让二彪子一把给抓住，吓得胡美花大叫起来，“二彪子，你干什么？你给我放开！”
　　二彪子眼睛有些赤红，嘴里哼哧着道：“美花娘，我，我————”
　　看着二彪子这个样子，胡美丽顿时马上就明白过来了，这个时候自然是舍姐姐而不舍自己了，二彪子这样的举动明显是帮自己的，赶忙的道：“干什么，二彪子，你完全可以想干什么就干什么，我没有意见的。”
　　“嘿嘿！”
　　二彪子笑了起来，“美花娘，人家美丽小姨说了，我想干什么就干什么。”
　　胡美花又给了二彪子的胳膊拧一下，一脸嗔怒道：“她说什么就是什么啊，那你为什么不去找她，你找我干什么，快点给我放手。”
　　面对胡美花的威胁，二彪子又有些迟疑起来，毕竟胡美花在他心目中确实太过重要了一点，不好下手啊，眼见二彪子迟疑了，胡美丽赶忙道：“二彪子，都这个时候了你还顾忌什么，放心，有我在背后支持你呢，要是美花姐找你麻烦，我帮你挺着。”
　　“嘿嘿！”
　　这下二彪子的笑容换成狞笑了，“美花娘，这可不是我主动要惹你的，你也听到了，是美丽小姨让我这样的哦！”
　　胡美花感觉到一股不好的气息扑面而来，要是光二彪子一个人的话，也许她还能镇住场面，但是现在有胡美丽存在，那就不是一加一等于二的问题了，而是一加一大于二的问题了，她有些惶恐地道：“二彪子，你别胡来啊，胡美丽，你要是再煽风点火，我饶不了你！”
　　面对胡美花的威胁，胡美丽却是丝毫不在意，“美花姐，你还是先处理好你自己的事情吧，二彪子，还等什么，上啊！”
　　二彪子狞笑连连，抓着胡美花的芊芊玉手，按在心口，喃喃道：“美花啊，你现在就是哥哥的好妹妹。乖，不要害怕，啊呀，你要是一害怕，哥心都疼了。”
　　胡美花被二彪子“什么哥哥呀，妹妹的”说得羞涩无限粉面绯红，没好气地道：“你小子老实点，别整这没用的。”
　　二彪子既然迈出第一步了，那就已经豁出去了，嘿嘿笑道：“怎么就没用了，以前我们不也是哥哥妹妹的叫了吗，是不是啊，美花妹妹！”
　　“咯咯，咯咯——”
　　胡美丽实在忍不住笑了起来，这个小子发起疯来真的是无所顾忌啊，楞拿都能当他娘的胡美花开起了生嫩的玩笑。
　　胡美花已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的身体由于禁忌香艳刺激的话而颤抖不已，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，红唇启张急促地喘息，羞不可抑地娇腻道：“你不是个……好东西，我算是被你毁了。”
　　二彪子开心的嘿嘿笑道：“话可不是这样说的，美花娘，怎么就是我毁你了呢，我们是互相爱护好不好，是不是美丽呀？”
　　“是呀！”
　　胡美丽甜甜一声腻呼，“二彪子说的对，美花姐，你已经没有说话的权利了，你就从了吧！”
　　什么我就从了啊，你们把我胡美花当成什么人了啊，胡美花发现自己今天脸红的次数，比起之前和二彪子单独在一起的时候都多得多，今天真的是破例了，完全的破了胡美花的例，要知道胡美花的性情是那种传统保守的女人，她一向不与二彪子的那些女人搅和在一起，甚至很少有人知道她和二彪子的关系，但是今天她却破例了，主要的是有妹妹胡美丽在，她真的有点放不开啊，不过事情既然如此了，那就没什么退路了，胡美花从来不是那种消极放弃的人，她更多的是外柔内刚，内心的坚强是什么也打不倒的，你越逼她，也许她就会越爆发出来，这是性格决定的。
　　胡美花羞涩无比地看了二彪子一眼！
　　然后又愤恨无比的看了妹妹胡美丽一眼！
　　这一眼的风情让二彪子为之魂消！
　　这一眼的杀气让胡美丽是心惊肉跳！
　　越了解胡美花的人越知道她柔弱的外表是一颗伟大的心脏，真的不知道她什么时候就能干出惊天动地的大事来了。
　　“二彪子，你喜欢我吗？”
　　胡美花的声音变柔了起来，变得女人了起来。
　　二彪子这个时候为之魂消，点头不需要过脑子，“喜欢！”
　　“那你喜欢美丽吗？”
　　胡美花的声音带着媚惑起来。
　　“喜，喜欢啊！”
　　二彪子有一点好处，那就是不会撒谎，对着胡美花的眼睛，他也没有撒谎的语气。
　　“啊，二彪子，不要听她的话！”
　　这个时候胡美丽已经意识到不好了，她把胡美花给惹急眼了，这是胡美花的疯狂报复，她就是这样的女人，宁可毁了自己，也会不服输的。
　　二彪子被深深地迷惑住，根本就听不得胡美丽的话了，反而嘿嘿笑道：“美花娘，美丽小姨，我都喜欢！”
　　胡美花笑了，笑得很美丽，笑得很疯狂，“好啊，那我就给你个机会，让我和美丽一起和你在一起好不好？”
　　果然！胡美丽有吐血的冲动，果然是来了，“美花姐，用不着这么狠吧！”
　　胡美花抬头看了看自己的妹妹，一脸得意的样子，“美丽，你了解我的性子，你说呢？”
　　二彪子这个时候才意识到发生什么事情，两姐妹内讧果然是渔翁得利他得利了啊，哈哈，哈哈，哈哈哈哈~！
　　胡家姐妹的内讧让二彪子意识到即将会发生什么，看了看胡美花，又看了看胡美丽，他的眼神里充满了那样的味道，别说，这对姐妹花放到一起看还真的很像，这样的姐妹花真的是别有一番滋味啊，特别是其中还有他最亲最爱的胡美花，二彪子的身体甚至不由自主地开始颤抖起来，他这是激动的啊！


第716章 左拥右抱
　　胡美丽本来的意思是想阴自己姐姐胡美花一把，但是胡美花不愧是胡美花的，她的原则是人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必犯人！
　　就在胡美丽把胡美花逼向绝路的时候，胡美花反戈一击，我死行，我就是临死也得抓个垫背的，你也跟我一起下地狱吧，于是鹤蚌相争，渔翁得利，二彪子这个老渔翁却是捡了大便宜。左手搂着胡美花，右手搂着胡美丽，二彪子哈哈笑道：“美花娘，美丽小姨，你说我们是在这里呢？还是去屋里呢？”
　　眼见二彪子嚣张得意的样子，胡美丽实在气不过，本来这里面没她什么事，可是饶着饶着却把自己给饶进来了，她委屈啊，她冤枉啊，她不得劲啊，扭动着身子，很是不依道：“二彪子，这里没我什么事，你们愿意怎么样就怎么样，我给你们腾地方啊！”
　　“哎，美丽啊，什么叫跟你没什么事啊，二彪子，她要走的话我也走！”
　　胡美花这个时候那是紧咬住胡美丽不放，一副大家要死一起死的架势。
　　身为渔翁得利的二彪子自然是希望两女都留下啊，嘿嘿，他和胡美花之间还真的没有这样疯狂过，以前都是单独在一起的，胡美花的性子也觉得了她不能接受那样的条件，可是今天情况不同，一方面二彪子的境地不同，他现在真可谓有今天没明天了，胡美花也尽量不惹他生气，另一方面也是胡美丽不同于别的女人，那是她妹妹，两姐妹从小一起长大，这个感情比较深，也就没有那么大的顾忌。
　　“对啊，美丽，不要走，你走美花可也走了，你就一起呗，嘿嘿，咱们一起更热闹。”
　　二彪子自然是喜欢更热闹一点。
　　但是胡美丽她不愿意啊，看着一脸阴沉之色的胡美花，她皮笑肉不笑地道：“美花姐，你真要赶尽杀绝啊！”
　　胡美花同样也回以皮笑肉不笑之色，“美丽啊，话可不能这样说，我也是被逼无奈啊！”
　　“好，你狠！”
　　“彼此，彼此了！”
　　两姐妹由此翻脸，这个时候谁都不给谁面子了。
　　胡美丽眼见不能幸免，她自然也是豁了出去，要说她本也不是迂腐不懂变通之人，只是一开始实在有些抹不开面子，但现在逼到这个份上，她也使出自己的狐媚手段。“二彪子，要不我们就在这里好了，只要她胡美花敢怎么玩，我胡美丽就敢怎么玩！”
　　胡美丽娇声细语，但是这个态度却是已经拿出去了。
　　二彪子笑了，二彪子真的笑了，事情越来越有意思了。
　　看着胡美丽，身上就穿着一条睡裙，滑绸的料子，紫色代表着闷骚的性子，挺直优雅的**上戴着一条小小的晶莹白金小项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的山峰，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身睡裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美腚，裙身不长，只刚好遮住上面女人腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。
　　远远望去这个女人浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟了的女人独有的妩媚风情，最明显的就是她上半身挺着的两个不是一般的大，不但大而且还特别挺，有的女人到了一定年纪也很大，但往往是没了紧成，下垂得厉害，就跟个瘪下去的布袋子，让人倒了胃口，但眼前这个明显是很大的同时又保持得很挺，微微还往上翘，真不知道这个怎么长得，难道地球吸引力在她身上就没有体现出来，一大把年纪了还是这样跟个二八小姑娘似的，不但这个有特点，她的身材也很是不错，个头在女子当中也算中等，长发头盘在脑袋上，看面貌，柳叶弯眉樱桃口，脸蛋鼻子挺拔，很典型的中国女人形象，是一个很成熟很稳重，又很贤惠的女人，但是在男人的眼中，这是一个很有味道，很有滋味的女人。
　　再看胡美花，同样也是万般风情在身，与那胡美丽大为相近的容貌，也穿着同样款式差不多的睡裙，一看就知道好象是胡美丽的，这两女不愧是两姐妹，气质风情差不多相同，要说拿出来最不同的地方，差别最大地方，那就是象征女人荣耀的山峰地带了，不看胡美花，单拿胡美丽，胡美丽的那个地方绝对是霸王级别的，让无数女人都折腰啊！
　　但是，这不是不识货，就怕货比货，当胡美花与胡美丽站到一起的时候，这个区别就可以一眼看出来了，胡美丽的大则大矣，照之胡美花的还是小了一圈，特别是胡美花刚生完孩子，这个时候是母性光辉最大的时候，也是女人**最强烈的时候，那个地方的雄厚，堪称人类的奇迹。左看看胡美丽，右看看胡美花，二彪子不由得哈哈一阵得意大笑，两女自动送上热情，却是让他直接升格当了皇帝啊，当皇帝坐拥三宫六院七十二妃子，美女主动投怀送抱，现在的二彪子就是尝试到了这种至高无上的地位享受，不由得心中得意不已，嘿嘿笑道：“美花娘，美丽小姨说了，就在这里，你看怎么样啊？”
　　胡美花面不改色心不跳，“在这里就在这里，难道我还怕了她不成。”
　　“好，那就来吧，我也不怕！”
　　胡美丽也是叫上板了。
　　二彪子乐得嘴巴都合不拢了，这样的情况可是百年难遇啊，要是不把握住这个机会，他自己都觉得自己枉当一回男人，把握机会的事情不用别人去教，二彪子绝对自己就能好好地把握住了，哼哧着道：“来吧，那就来吧！”
　　胡美花和胡美丽的眼神在剧烈碰撞着，然后同时异口同声地道：“她先来！”
　　“你先来！”
　　“你先来！”
　　“你是姐姐，你先来！”
　　“你是妹妹，你先来！”
　　“应该是妹妹优先吗！”
　　“不，还是姐姐优先！”
　　“妹妹小，妹妹优先！”
　　“姐姐大，姐姐优先！”————眼见二女打起了嘴仗，二彪子左右两手一紧，一边一个在胡家姐妹香嫩可口的脸蛋上各亲了一口，吧唧两声，道：“谁先来不一样，我可等不及了。”
　　胡美花和胡美丽怒目而视，又是齐声来了一句，“滚蛋！”
　　二彪子下意识的摸了摸鼻子，自己好象有点太乐观了，事情并不像自己想象的那样发展啊，要是她们不配合，自己渔翁得利的念头只是镜中花水中月一般不太现实，但是怎么让她们乖乖就范呢？这又是一个比较复杂的问题了。
　　胡美花这个时候终于拿出一丝威严出来，“要不这样好了，美丽啊，二彪子呢这些天一定在外面没吃好，我们给他弄点好吃的，你这饭店材料也齐全，有些事咱们吃完再说。”
　　胡美丽眯缝着眼睛，脸上带着似笑非笑的笑容，“行啊，那美花姐，你给我搭把手，二彪子，你去屋看你儿子，就别在这跟我们磨蹭了。”
　　怎么回事？这是怎么回事？二彪子一下子意识到好象出了点问题，刚才还不是对立给对方下拌子的姐妹，这会儿怎么转眼间又和好，这是她们想脱套啊，这让二彪子可毛了，好不容易给她们逮着了，能轻易就让她们脱了套没，那他方圆几十里地第一猎手的名号不是白叫了。
　　既然她们已经识破了自己的套子计策，那就不用隐藏什么了，直接翻脸用强吧，两只胳膊一用力，将胡家姐妹紧紧搂抱在怀里，嘿嘿地道：“我来的时候已经吃过了，这个就免了，再说了，我现在最想吃的就是你们，嘿嘿，想跑，你们是跑不掉的，乖乖的听话，要不然后果可是很严重的哦！”
　　软的不行来硬的，这就是二彪子的手段，谈不上有多高超，但绝对的好使，身子被抓住了，胡家姐妹想逃也逃不掉啊！这叫秀才遇到兵，有理你也说不清，二彪子就是那蛮不讲理的大兵，反正他拳头硬，不行你们把我撂倒了，撂不倒我，我就撂倒你们！
　　胡美丽嘤咛一声道：“二彪子，你小子想玩硬的。”
　　胡美花倒是脸色不变，一副镇定自若的模样，“这小子就是这几招，软的不行就来硬的，哼，也没什么出奇的。”
　　胡美丽吃声道：“那我们还逗他玩干什么啊，早晚都是这个下场啊！”
　　胡美花哼了一声，道：“这小子就是这个德行，本以为他有所改变呢，那知道还是如此啊！”
　　这个时候二彪子才恍然大悟，胡家姐妹看似互相斗起来却是有预谋的，根本就不是那么回事，也就是说她们一开始就看清楚了事情的本质，就逗着自己一个傻小子玩呢，自己以为是看她们斗，她们却是看自己傻玩，把个二彪子气得浑身直哆嗦，“你们，你们故意逗我是不是？”
　　眼见二彪子好象恼羞成怒了，胡美花看了看胡美丽，胡美丽看了看胡美花，两姐妹很有默契地道：“怎么可能，这种事情怎么能商量着来的呢！”
　　二彪子琢磨琢磨，好象这种事情不是一开始商量就能谈成的，再说了自己是突然来的，也没给她们商量的余地，可是越想越觉得不太对，商量不商量的他已经不在乎了，他在乎的是她们把自己玩弄于股掌之间的事，枉费自己好不快活，以为坐收渔翁之利呢，那知道自己这个渔翁就是个摆设，人家是让你当渔翁你就是渔翁，人家不让你当渔翁，你就什么都不是，悲哀啊，这绝对是自己的悲哀啊！
　　往包房里找了个凳子，大马金刀地坐下，二彪子一副霸道模样，“不管你们怎么弄，反正必须给我弄好了，要是不让我舒服了，我肯定不让你舒服。”
　　眼见二彪子这是放赖了，在外面的胡家姐妹小声地商量着。
　　“姐，这怎么办啊？”
　　胡美丽首先没了主意。
　　胡美花则一脸沉吟，最后小着声道：“这小子男人自尊心发作了，谁让你把事情给挑开说了呢！”
　　“这怎么怨我呢，你不也说了吗！”
　　胡美丽这个时候大为不满起来。
　　“事到如今只有一个办法了。”
　　胡美花咬了咬嘴唇，却是一脸毅然决然。
　　胡美丽也似乎被胡美花脸上严肃的表情所感染，小着声道：“美花姐，快说，什么办法？”
　　胡美花一本正经地道：“我的办法就是顺着他去做，他说什么就是什么！你绝对不能有反驳的意思，他就是当场把你和我都那啥了，咱们也得挺着。”
　　“啊————”


第717章 齐人之福
　　“美花姐，用不着这样吧！你，你这也太开放了。”胡美丽惊讶的眼神里带着点点羞涩，刚才是两女下意识的心有灵犀想要逗弄二彪子一下，但是真要那样了，她反而有点不好意思。
　　胡美花轻啐了一声，“什么叫我也太开放了，别以为我不知道，那小子花花肠子多着呢，你跟他在一起就没经历过这样的场面。”
　　这一下又把胡美丽给整了个大红脸，也不知道她想到了什么，嘴里有些不依地道：“美花姐，好讨厌了！”
　　胡美花没好气地道：“你个小没良心的，我要是讨厌的话，那你呀就找不着好人了。”
　　胡美丽也咯咯地笑了起来，胡美花的品格她自然是知道得一清二楚，刚才只不过是正话反说罢了，别看胡美丽在外面那是胡记杀猪菜的老板娘，以一个女人的身份撑起了偌大的饭馆，里里外外都是她一个女人，给人的印象绝对是女强人一个，但是那是在外人的面前，在胡美花面前，她难得地放松了下来，因为她是妹妹，胡美花是姐姐，这种有人疼的感觉真的是很幸福，所以胡美丽也完全享受在其中，喜欢逗着胡美花玩，更喜欢看胡美花出糗。
　　“好了，美花姐，我知道你的好，这样总行了吗，可是你是姐姐，你就得让着妹妹一点，那个小子是你惹来的，你总得替妹妹着想一下，先把这个事扛过去吧，最起码给妹妹打个样啊！”
　　欺负姐姐成了胡美丽现在最享受幸福的事。
　　胡美花面皮一红，要说这个二彪子还真的是他惹来的，要不是因为她和胡美丽的关系，这小子也不一定会来这里，所以胡美花有些迟疑起来，要说她就是这样的人，外边淡然，其实内里很温柔，这与她外柔内刚的性子恰恰是相反的，“好了，我知道怎么办了，你就在我后面吧！”
　　“啊，谢谢美花姐！”
　　胡美丽恨不得抱着胡美花亲几口啊，真是她的好姐姐。
　　“喂，你们姐妹要商量到什么时候，进来！”
　　屋里干等人不进来的二彪子有些着急了，大声喊了起来。
　　胡美花看了看胡美丽，胡美丽看了看胡美花，两姐妹略一点头，就从对方彼此眼里看到了东西，胡美花在前，胡美丽在后，两姐妹怀着说不清楚道不明白的心情走进了屋里。屋里，二彪子大马金刀坐在包房最里面那个凳子上，没有打灯，只有外面微弱的月光照进来，有点看不清楚二彪子的脸色是什么样子的，胡美花轻声道；“二彪子，别胡闹了，一会儿你儿子醒了看不见人要闹了。”
　　这个时候胡美花还想婉转一下，毕竟还有一个胡美丽在旁边，她不想弄出点什么事来，最好是打马虎眼过去。
　　但是她的想法是美好的，但是现实却是残酷的，二彪子根本不理她这个茬，而是哼声道：“刚才你们联手骗我这个事难道就想这么轻易算了，我可是说了，不管你们怎么弄，反正必须给我弄好了，要是不让我舒服了，我肯定不让你舒服。”
　　“你小子现在越太越放肆了是不是，我就不让你舒服了，你让我也不舒服吧！”
　　眼见二彪子放赖，胡美花也实在气急，不由得也直接不给二彪子一点面子，反正你横我比你还横。
　　二彪子的眼睛眯了起来，要是一个人的时候，胡美花放话了，他绝对不敢说大声，可是现在有了胡美丽在，二彪子面子上有点挂不住了，降不住女人的男人不算一个真正的男人，更何况男人最在乎的是什么，还不就是这个面子问题，二彪子现在丢了面子，这是赤果果的打他的脸啊，这让他有点下不来台，今天就是宁可拼着得罪胡美花也得把这个事情给摆平了，大不了以后再给胡美花道歉。
　　想到这里，二彪子勾了勾手，“美花娘，过来一下！”
　　看着二彪子轻佻的样子，胡美花有所警觉地道：“你小子想干什么？”
　　二彪子嘿嘿一笑，“怎么，难道美花娘还怕我干什么不成？”
　　胡美花外柔内刚的性格根本就受不得一点激，在有些事情上她执拗得让人崩溃，几步就走到二彪子面前，一脸轻蔑笑道：“我怕你个小屁孩，你小子小的时候就是我带他的，我怕你个什么，我就过来了，你说你想怎么样吧？”
　　看着眼前这个女人，万般风情在身，她的容貌、她的身材都是那么完美，那么无可挑剔，更与众不可的是她的气质，一种与一般美女不同气质，面对着她，似乎是幽谷中的兰花，空灵、高雅，那种不带一丝尘世俗气的很是淡雅气质绝对是一般女人所没有的。乌黑的秀发像墨玉一般，两条弯弯的眉毛格外纤细，一双一深又亮又美的大眼睛闪烁着智慧的光芒，两片嘴唇仿佛就是新摘下的樱桃那样又嫩又红，煞是诱人。玫瑰色明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人。
　　窈窕的身段引人遐想，俏丽的脸蛋上带着无所畏惧的笑容，与那胡美丽大为相近的容貌，也穿着同样款式差不多的睡裙，一看就知道好象是胡美丽的，这两女不愧是两姐妹，气质风情差不多相同，要说拿出来最不同的地方，差别最大地方，那就是象征女人荣耀的山峰地带了，不看胡美花，单拿胡美丽，胡美丽的那个地方绝对是霸王级别的，让无数女人都折腰啊！
　　但是，这不是不识货，就怕货比货，当胡美花与胡美丽站到一起的时候，这个区别就可以一眼看出来了，胡美丽的大则大矣，照之胡美花的还是小了一圈，特别是胡美花刚生完孩子，这个时候是母性光辉最大的时候，也是女人**最强烈的时候，那个地方的雄厚，堪称人类的奇迹。
　　大个，真的是很大个啊！二彪子下意识的咽了一口唾沫，却是把想要说的话都给忘记了。
　　看着二彪子就在自己面前也不说话，却一双眼睛拼命盯着自己那个地方咽口水，二彪子也不知道是应该感到高兴啊，还是应该感到愤怒啊，反正也不知道是个什么滋味，不过下意识的她还是故意挺了挺本就已经很硕大的地方，恶狠狠地道：“怎么，你小子不敢说话了吧，哼，美丽，我们———”
　　她的那个“走”字还没说出口，就在嘴里含着呢，二彪子却已经出手了，一把将胡美花给抓了过去，其快若闪电的速度真的是惊人，直接就把胡美花抓到自己手里，将她按到自己腿上，嘿嘿笑道：“美花娘，怎么说走就走啊，我可是说了，要是不让我舒服了，我就不会让你们舒服的。”
　　胡美花让二彪子按在腿上，面子上同样有点抹不开，要知道那边可还站着她的妹子胡美丽呢，“你给我放开！”
　　二彪子寸步不让地道：“美花娘，这个可就由不得你了！”
　　同时他的手已经攀了上去，直接攀上高峰，直接开入平原，五指大军却是发动十路攻击，好不叫一个全面开花。
　　胡美丽在那边站着看着，本来她还真以为胡美花镇住场面了呢，那知道转眼间就让二彪子给干掉了，由主动化为被动，她清晰地看见二彪子的大手在胡美花身上各个部位游走着，却是彻底沦陷了，让她看得是满面潮红，却是身子颤抖着动弹不了了。
　　胡美花也被二彪子的十路大军围杀得浑身颤抖，不过她的意志力毕竟比较坚强，死命按住二彪子的手，拼命抑制住自己的情感爆发，别看胡美花在胡美丽面前可能表现得很轻松，其实她的经验还是比较少的，说实话，别看胡美花算是正经的花信妇人了，但男人经历的太少，一辈子只经历过两个男人，并且根本就没有在别人面前有过那种事情的经验，所以她几乎是颤着声道：“不，不要！”
　　二彪子既然已经决定翻脸了，那就没有留手的必要，反正是已经死了，那就直接在死之前疯狂一把吧，至于以后的事情以后再说了，现在享受那就是现在享受了，下定决心的二彪子于是不再留手，甚至胡美花的反抗让他找到了第一次与胡美花在一起时候的感觉，更加兴奋，更加刺激！
　　这个时候的二彪子几乎就是无解的，抱着胡美花，让她的身子紧紧地贴在自己身上，那女人的味道强烈地冲击着二彪子的嗅觉，再一想到这个是自己的美花娘，二彪子觉得整个身子都在颤抖着，无法抑制地颤抖着，一方面很激动，一方面更是觉得很刺激，这种前所未有的刺激让他简直身体要爆发开来，而且旁边还有一个看热闹的，更让他觉得对他的美花娘做点什么是多么美妙的事情，脑袋直接轰声一响，嗷嗷直叫道：“不行，不行了，美花娘，你是我的，你就是我的，来吧，快点来吧，今天我就要将你变成我的女人，没有别的可说的了。”
　　“啊！”
　　胡美丽看见事情已经不可控制了，吓得“妈呀”一声就想跑，可惜她的脚步这个时候有点不听使唤，硬是挪动几步跑不出去。
　　二彪子一双赤红的眼睛看着不远处挪不动步的胡美丽，嘿嘿一声狞笑道：“美丽小姨，这个时候你还想走吗？”
　　胡美丽吓得说话都哆嗦起来，“没，没，没有啊，我，没想走，你和美花姐继，继续，我看着，看着就好了。”
　　胡美花这个时候似乎也意识到自己跑不掉了，二彪子这小子是什么性子她还不知道，这小子就是这种疯狂起来谁也阻挡不了的性子，她索性也不挣扎了，既然逃不掉，那反抗个有什么用，还不如享受其中呢！
　　“好了，二彪子，不就是想要那个事吗，行，我答应你！”
　　面对胡美花的如此敞亮，二彪子惊喜莫名，嘿嘿道：“美花娘，你是说真的？”
　　胡美花冷冷一笑，“你看我胡美花什么时候说过假话了。”
　　二彪子笑了，从小到大还真的没见过胡美花说假话，他嗷嗷叫了一声，继续向胡美花发起了自己最原始的进攻。
　　“美丽小姨，一起来啊！”
　　“不，不，不要了吧！”
　　胡美丽面对如此疯狂有点呆住了，对于二彪子的邀请更是吓得手足无措。
　　但是二彪子既然已经做了，那就把事情做全套的，他很快地就将胡美丽也拉入了战团，于是混战彻底开始了。
　　也不知道是谁喊了有声，“啊呀，好痛啊！”
　　直接揭开了今天晚上的战幕，如此时刻，如此地步，二彪子自然也掏出了他的丈八蛇矛枪，杀气腾腾，杀奔开去，好一番龙争虎斗！好一番龙凤大战，最主要的还是一龙挑双凤的绝世之战。
　　夜迷离！战正酣！快活，快活！


第718章 幸福三人行！
　　在那黑暗当中，胡美花突然失声地啊了一嗓子，很大声。然后，二彪子也气喘吁吁地趴在了她身上喘着气，椅子被拼打起来凑成一个简易小床，在上面也能折腾一通。
　　平静了一会儿后，累得不轻的二彪子就从她身上下来了，然后坐在一边的椅子上擦着汗，休息着。
　　可这时，胡美丽毫无征兆地凑了上来。
　　二彪子吓了一个激灵，“呃，您干什么？”
　　胡美丽看了看他，又看了看胡美丽一时间脸都红透了，“二彪子，我……我这……”
　　二彪子一下子就明白她的举动，女人都是这样的，也许一开始她们会很矜持，但是当她们放开的时候，或者说她们受不住异常刺激的时候，她们的表现往往比男人还要疯狂，特别是像这种没有什么顾忌，本来胡美丽和二彪子就已经有了那样的关系，再在一起也不是不能接受的事情，所以现在的胡美丽抛弃掉了矜持，开始变得大方大胆疯狂癫狂起来！
　　看着胡美丽的样子，本来二彪子还想逗弄她一番，最主要的是今天晚上确实折腾得够戗，应该说这些天他就折腾得够戗，再好的体力也是一个人，不是个不知道疲倦上点油就能干下去的机器，就是机器也有损坏，也有维修的时候，更何况是血肉之躯的人呢，二彪子也有点疲倦了，所以他似笑非笑地道：“美丽小姨，你要干什么？”
　　按照胡美丽的性子她是有矜持的女人，这一点她和她的姐姐胡美花很像，但是永远不要用平时的女人和这个时候的女人放在一起比较，平时的女人也许有着这样那样的顾虑，但是这个时候的女人几乎已经是心有癫狂了，她无所顾忌了。
　　胡美丽却什么也没说，蓦然就在二彪子吃惊的目光下一翻身骑在了他身上，低下头，胡美丽长长的头发就散落在了二彪子的脸上，然后二彪子只看到黑影一闪，胡美丽两片厚厚的嘴唇就吻住了自己。
　　一边的胡美花只是被二彪子的大军进攻打得溃败下去，却还没有直接死掉，当她虚弱的眼神看到胡美丽的举动后也被吓住了，慌忙别过脑袋不敢看。
　　二彪子先是惊住，然后就是无比的激动，女人对男人主动这是表示对这个男人的认同，自然是让二彪子比较高兴兴奋的事情，轻呼了一声，“美丽小姨。”
　　胡美丽把唇一抬，呼了口气道：“美花大姐也不行了，该你我了吧？”
　　二彪子假客气道：“那啥，我用不用去洗一下先？刚跟美花娘……”
　　“不用那么麻烦了。”
　　胡美丽甩了甩头发，把手在二彪子胸口上摸了摸，“你坚持得住的话……那就来吧。”
　　“呃，有什么坚持不住的？”
　　“还能行？”
　　“靠！”
　　面对胡美丽置疑的声音，二彪子的男人之火彻底被点燃了，男人输什么也不能输这个啊，二彪子号称男人中的男人，战斗机中轰炸机，轰炸机的战斗机，对于这种事情是自认第一的，面对胡美丽轻描淡写的挑衅，他是火焰冲天，冲气冲冲，要用实际行动来证明他的剽悍之处。
　　二彪子摆了一个威猛的姿势，很男人地道：“行不行啊，谁用谁知道！”
　　呵呵，还整了一句广告词，胡美丽没忍住一笑，“你小子就搞怪！”
　　二彪子倒是一本正经地道：“什么叫我搞怪呢，我是有真实本事的。”
　　“那就好，快点来吧，我等着你的表现哦！”
　　胡美丽的轻描淡写中甚至还带着一点调皮，让二彪子火直接冲进脑子里去了。
　　他翻身就把胡美丽扑倒在自己身下，又拼起几把椅子，组成一个简易的小床，将胡美丽放了上去，然后开始狠狠折腾起她。
　　让你瞧不起我，让你对我没有信心，这就让你看看我的厉害，我到底是不是男人，哼！
　　“这个不是说的，这个上做的！”
　　胡美丽毫不畏惧，甚至还说出了一句精辟之语。
　　把个二彪子给刺激得，脸红脖子粗，“好，我来了！”
　　这个时候的胡美丽跟刚开始的胡美花有一些不同，估计是看到刚才的情景之后身体彻底放开了，而一开始胡美花还是有点顾忌的，所以胡美花的配合不是很好，有点放不开，而胡美丽则做起来后十分热情，配合的很好，甚至不但如此，胡美丽还很放开地叫着声音，没什么顾忌地把声音叫得大。
　　胡美花在一边看得甚至有点恼羞成怒了，“胡美丽，你给我小声一点！”
　　胡美丽哼哧着道：“美花姐，你不大声就不要别人也不大声了，你这是嫉妒我舒服啊！”
　　胡美花气得脸蛋通红，“我嫉妒你个什么，我是怕你大声把外面人给惊动了，二彪子现在身份不一样。”胡美丽不屑地道：“切，放心好了，我这个饭店隔音效果好着呢，当初设计装修的时候我就考虑了这一点，特意弄的隔音效果好的。”
　　面对针扎不进，水泼不进的胡美丽，胡美花气得牙根直痒痒，这个时候也顾不得身体虚弱了，刚才被二彪子打击完全比不上被胡美丽的打击啊，她振奋精神，发誓一定要教训教训这个不听话的妹妹，“胡美丽，我让你小点声就小点声，怎么着，我这个姐姐说话不好使啊！”
　　面对胡美花的咄咄逼人，胡美丽也不得不止住了一点有点嚣张的气焰，毕竟胡美花是姐姐，她是妹妹，有的时候姐姐说一句还是好使的，但嘴上还是有点不甘地道：“好了，好了，凶什么凶啊，自己叫不出来还不让别人叫，姐姐有什么了不起的，姐姐不就是比我大没吗，哼，真是欺负人。”
　　不过胡美丽嘴上虽然唠叨了一些，但是还是下意识的把声音小了一点，毕竟胡美花的这个面子还是要给的，谁让人家是姐姐，她是妹妹呢，要是真惹胡美花生气了，她也是吃不了兜着走的。
　　二彪子一直是没有吱声，他也掌握规律了，一般女人动嘴争斗的时候男人最好别出声，这样才可以渔翁得利，不然打不着狐狸还惹得一身骚，二彪子的学习能力实在是惊人，吃了第一回亏后，他是不会再吃第二回亏了，刚才就是自己有些着急才中了人家两姐妹的圈套，本来自己设套要套人家，却被人家反过来利用套子把自己给套上了，对于一个优秀猎手来说，这是奇耻大辱啊，所以学会这个经验之后，他就谨慎了许多，也懂得如何做出取舍，他只是闷头发狠发动着自己的攻击，时刻把规律掌握在自己手上，这样才是真正的二彪子本色。
　　久久之后，二彪子舒服得不得了，几十分钟后他终于闷哼一声，却根本只给自己一小段喘息享受的时间，然后从胡美丽身上一撤，又扑上了满面通红的胡美花。
　　接着，几十分钟后，又第二次扑向了胡美丽……
　　“二彪子，你，你累不累啊？”
　　“不累，我现在很精神，很有力量！”
　　“二彪子，你，你这些天难道没有女人吗？”
　　“嘿嘿，当然不是，我二彪子缺什么也不能缺女人啊！”
　　“你个混小子，就知道你不是个好东西，要早知道这样，小的时候我就一刀把你给废了，省得你现在到处祸害人，连我你都祸害上了。”
　　胡美花的声音带着浓浓的怨气，没办法，实在是二彪子祸害人祸害得太厉害了。
　　“嘿嘿，美花娘，现在你舍得吗？”
　　二彪子嘴角擒着笑，却是毫不留情地进去胡美花其中而去。
　　“你个混小子，我有什么舍不得的，现在我就废了你，啊————”
　　胡美花发出一声舒服且又不知道是个什么滋味的叫声，真的是痛并幸福快乐着。
　　胡美丽勉强支撑着体力，也跟着帮忙道：“美花姐，废了他，废了他！”
　　二彪子嗷嗷直叫道：“好啊，敢说废了说，看看谁废了谁？”
　　“你要干什么？你要干什么？啊————”
　　惨叫声传来，不得不说这个房间确实隔音效果很好，怎么叫唤都行，这样好的方便条件二彪子还顾忌个什么，杀一个是杀，杀两个也是杀，我杀啊！
　　第二天。
　　早晨，八点多钟。
　　天放亮了，带着夏天炽热味道的阳光徐徐照了进来。
　　被阳光晃了一下眼睛，二彪子睡醒了，眯起眼睛下意识地打了一个哈欠，只感觉周围都是**的触感，手上是，腿上也是。他揉揉眼珠子一睁开，这才发现自己身边正躺着两个什么也没穿的的大美人儿，而他们现在却是十分委屈的躺在胡美丽那张单人小**，想了想，昨天在包房里三人一番混战，后来实在累得不行了，就回来住了，当时二彪子也累得不行了，只是看了看熟睡的儿子，就搂着她们相拥而眠了。
　　二彪子在床里躺的并不是很正，两只手臂勾着胡美花光滑的腰肢，两只脚则夹着胡美丽的**，三个人都横七竖八地躺在这张不算很大甚至可以算是狭窄的的单人床里，本就一个人住的地方挤下三个人，可见是如何的狭小，就连被子都撩开了许多，场面真的是旖旎极了。
　　看这两个女人白花花的身子，二彪子深吸了一口气，才想起了昨夜三个人胡天海地的场景，心头不禁一跳。
　　乖乖！
　　自己真把胡美花和胡美丽这对姐妹给一块那啥了啊！
　　二彪子真是又激动又忐忑，情绪上复杂极了！最主要的是这里面有他最亲最爱的美花娘啊，要不然他也不会这么激动和忐忑，因为他也不是不是没做过这种的事情，那样好几十人的大场面都见识过，两个人真可谓是小场面了，只是现在人不同，他的感觉也不同起来，慢慢回味，慢慢品尝，最主要的还有一丝忐忑，因为他生怕胡美花清醒之后怨恨自己，胡美花的脾气他是知道，有的时候让他都有些害怕啊！
　　不过做都做了，二彪子也就不再多想了，身子略略一正，他慢慢挪到了枕头的位置躺下去，然后左看看右看看，见两个女人还在熟睡中，二彪子便左右手往两旁一身，一左一右地搂住了胡美花和胡美丽。
　　舒坦啊！
　　这种感觉真是太好了！
　　有一种幸福在身的感觉，真希望一切就这么静止下去，这种感觉可以天长地久！
　　二彪子也没有叫醒她们俩，就这么静静地搂着两个女人，闭着眼继续打盹儿了一会儿，神清气爽。
　　十分钟……
　　二十分钟……
　　三十分钟……
　　就在他闭目享受感觉的时候，“哇”的一声婴儿啼哭终于打破了这种沉默，他的宝贝大儿子醒了，让他在幸福的感觉上更加增添了一种幸福，一种自己长大了的幸福。


第719章 美花与美丽的姐妹曲
　　“啊，宝贝醒了啊！”
　　地上停着一辆婴儿车，里面的孩子一叫唤，当娘的胡美花赶紧醒了过来，要不怎么说当娘的不容易呢，含辛茹苦的把儿子长大，在她的心目中，甚至儿子比自己男人还要重要，昨天晚上那么疯狂，胡美花依旧醒了过来，只是一时还没清醒，在那里用手揉着脑门。这个时候胡美丽也醒了，一眼就看到了二彪子，似乎想到了什么，没敢说话，脸色通红地捂着脸，呼呼喘着气。
　　二彪子呃了一声，“快看看我儿子怎么哭了啊，是不是尿了还是饿了？”
　　这个时候，一直揉脑袋的胡美花才反应过来，瞪大了眼睛看着现在的情景，最后硬是憋了一句，“二彪子，你个混蛋！”
　　二彪子倒不以为然地一笑，便宜他占到了，自然也得让人骂几句出口气，嘿嘿地道：“美花娘，我是混蛋，不过还是看看我儿子吧！”
　　胡美花快四十岁生下这个宝贝儿子，那是宠爱得不得了，怕是在她心目中二彪子的地位一定不如她宝贝儿子的地位，赶紧下地，不过穿上鞋子，却是嘤咛一声，腿一发软，差点没摔了，回头狠瞪了二彪子一眼，“都是你小子胡闹，我刚给你生了儿子，还没几天呢就这么折腾我，你是想我弄一身病啊！”
　　要说胡美花确实刚生产完没多久，二彪子把这个茬给忘了，因为太过尽兴，他昨天晚上就发了疯，也没顾及胡美花的身体情况，这个时候想来却是自己有点太过分了，赶紧的去下地扶着胡美花，一脸陪笑地道：“美花娘，都是我的错，都是我的错，你愿打愿骂一句话，我没有二话，来，我搀着您点！”
　　二彪子的态度还是让胡美花比较满意的，这个脸色也好看了一点，手搭在他的手，很是大女子风范地道：“行了，二彪子啊，前面带路，扶本宫去看看我宝贝儿子去。”
　　“扑哧！”
　　一声，却是那边一直没敢说话的胡美丽忍不住笑了出来，看样子二彪子完全被她的美花姐给拿捏住了啊！
　　二彪子用力咳嗽了一嗓子，他也听出来不对的地方了，电视上的那些宫廷剧可也没少看，特别是那种清宫戏，什么女主子身边不都有个太监吗，女主子一发话，什么这个小顺子啊，什么那个小德子啊，反正太监的名字大多都是这个子那个子的，跟他二彪子的名字也没什么两差啊，整个就把他当太监用了啊，不过好汉不吃眼前亏，该服软的时候就得服软，谁让自己理亏呢，占了便宜就得付出点代价，总不能光占便宜不付出代价吧，这点头脑二彪子还是有的，故意做出扭捏样，捏着嗓子道：“是，扶美花娘娘起驾啊！”
　　“啊喷啊！”
　　胡美丽直接就笑喷了，从来没有见过二彪子这样疯狂过，更没有这样故意玩弄过，在她的印象里二彪子都是铁汉真男人形象的，那知道这么大的个头，居然楞装起太监来了，让人真的笑喷啊！
　　胡美花也是哭笑不得，本以为二彪子这小子遇到这样大的事情一蹶不振呢，那知道这小子就跟没事人似的，不但如此，还变本加厉玩闹起来，也板不起脸蛋了，再说也顾不得二彪子了，她儿子哭得正闹呢，只是微微一声哼道：“好了，算你小子识相！”
　　走到婴儿车旁，赶紧的打开孩子身上的衣服，看了看戒子没尿啊也没拉啊，那就是饿了，赶紧的将孩子抱起来，正好身上什么也没穿，抱着就能吃了，要不说这孩子天生就是有灵性的，他就知道那玩意能吃，二彪子的儿子很自然的就找到了胡美花那个东西，小嘴没牙但是却叼住了不松口开始喝起奶来。
　　看着那小孩子虎头虎脑的样子，这就是自己的儿子，还是刚生下来的时候看着呢，这都好几天没看见了，要说这孩子一天一个样子，孩子是时刻长大变化的，一股血脉相连的感觉油然而生，幸福感，这真的是幸福感啊！
　　上前相拥胡美花，并将大儿子一起抱到怀抱里去，二彪子不无感慨地道：“美花娘，辛苦你了！”
　　二彪子的浓浓深情胡美花完全能够感受到，这个时候胡美花也没有了责难他的意思，而是把身子依靠在他身上，怀里奶着孩子，似乎一家三口其乐融融。
　　可惜他们忘了屋里还一个人呢，胡美丽本来是看着热闹的，但是眼见人家一家三口其乐融融的样子，她有些吃不住劲了，轻轻咳嗽了一声道：“喂，你们注意点，还有我这一个人呢！”
　　胡美花撇了一眼胡美丽，恨她破坏了好不容易享受的气氛，没好气地道：“你个小三没资格说话！”
　　胡美丽一听肺差点给气炸了，“胡美花，我是小三你是什么？”
　　胡美花眯着眼睛，笑着道：“我自然是大房了，哼，我可是给他们老李传宗接代了，是不是啊，二彪子！”
　　“切，不就是生孩子吗，你以为就你会生啊，我也会生啊，二彪子，来，我们去生孩子去！”
　　胡美丽毫不示弱针锋相对。这对姐妹怎么了啊，以前觉得她们感情挺好的啊，但是现在说着说着就闹起来，二彪子夹在中间里外不是人，只能摸摸鼻子，“那个，我说美花娘，还有美丽小姨，咱不吵了行不行，都是一家人，咱别说两家话了。”
　　胡家姐妹当然不是真的吵架，不管怎么说她们也是姐妹，比外人关系要亲近一点，只是因为她们的一个男人而导致两姐妹针锋相对，但这是在家里，要是在外面，她们姐妹一定会一致对外的。
　　“好了，不用你说，我们心里有数！”
　　胡美花哼了一声，却是自顾自地奶孩子了。
　　而胡美丽也笑了起来，“对，二彪子，我和美花姐的关系那是杠杠的。”
　　得，二彪子闹了一个没趣，就当自己什么都没说吧，他小着声道：“这都几点了，别一会儿饭店上人了，要不我先出去躲一躲。”
　　“没事，这些天我饭店也没开门，你出了事，美花姐又带着孩子来住，我能开门营业吗！”
　　胡美丽幽幽地道。
　　一想也是，二彪子想了想道：“行，那我准备点饭菜去，昨天晚上你们都累坏了吧，肚子一定饿了，你们穿衣服梳洗一下吧！”
　　要说二彪子虽然有的时候很大男子主义，但是不可否认他也有不少优点，起码女人在他心目中是值得爱护的，呵护的，守护的，他不会打女人，而作饭这种家务他也不排斥，就是洗衣服打扫卫生啥的他也能干，完全就是一个全能居家好男人的形象。
　　出去后，二彪子直接就奔了搂下厨房，开的饭店不干好几天了这也有点备菜，冰箱里还有点东西，看了看材料，最好不是油腻的 这样看着就不想吃了，二彪子干脆弄了些咸菜切好，盛在了一个小碟子里，然后炒了个小青菜，里面没放肉，就是干炒小青菜，又煮了几个鸡蛋，弄了点大米给煮成粥了，然后一一地端到了二楼去，反正二楼上面也是桌子椅子齐全。
　　这时，胡美花燕和胡美丽都出来了。
　　二彪子笑着道：“我儿子吃饱了啊，来，咱们吃饭吧！”
　　胡美花点头道：“吃饱又睡了，这小子吃饱了就睡，净长个了。”
　　刚才气氛还没什么呢，现在一正面面对，穿上衣服却比不穿上衣服还尴尬，胡美花神色还可以，跟平时一样，胡美丽的表情却有些不太自然，很尴尬的样子，出来后就低着头谁也不敢看，想到昨天晚上胡闹的程度也有点超乎了寻常，双人飞啊那可是，所以尴尬是肯定的。
　　二彪子道：“洗手没啊，都去洗手吧！”
　　“我去冲了澡。”
　　“我去洗个澡。”
　　胡美花和胡美丽几乎异口同声。
　　说完胡美花就笑了，“美丽啊，我说什么你就跟我说什么呢！”
　　胡美丽飞快道：“才没呢，是我先说的。”
　　“明明是我先说的吗！”
　　胡美花较上劲起来。
　　可是胡美丽也不是吃素的，“明明是说先说的。”
　　“是我先说的。”
　　“是我先说的。”————得，两个女人又来这一套了，二彪子干瞪眼却没办法，只能选择妥协，“啊呀，别争了，要不一起去洗吧！”
　　胡美花和胡美丽都笑了起来，一起给二彪子一个大大地白眼，几乎是异口同声地道：“你不许偷看！”
　　“啊——”
　　二彪子吓得一激灵，赶忙摇头道：“怎么会，我不会偷看的。”
　　不过似乎又想到了什么，二彪子吃声道：“再说了，什么都看过了，我还有偷看的必要吗，要看我直接看就好了。”
　　“讨厌！”
　　“滚蛋！”
　　两个人说话吃吃笑着就进了卫生间，关上了门。
　　二彪子肚子有点饿了，昨天晚上确实干了不少体力活，也不等着了，就坐下一口口地吃了起来，耳朵还竖着听着，听她俩在里面谈论什么。
　　哗哗哗。
　　可惜只有水声，根本听不见说话的声音。
　　二十分钟后，两个人裹着浴袍一前一后地出来了。
　　见她们俩这身打扮，二彪子眼睛又看直了，盯了几眼后立刻端着菜给她们去厨房热了热，这才拿出来。
　　饭桌上，三个人终于正面面对了这个问题。
　　二彪子咳嗽了一声，“美花娘，美丽小姨，昨天晚上的事，我————”
　　同样，胡美花也是轻轻咳嗽了一声，“二彪子啊，啥也别说了，都已经这样了，还有什么好说的，反正你小子是我们的男人，你对我们这样呢也就看着办，以后对我们怎么样，我是无所谓，可是美丽一个人在外面打拼不容易，你要记着对她好点。”
　　胡美丽的神色也从扭捏变得大方起来，哑着嗓子道：“美花姐，你也不要说我，你也不是这样吗，有了孩子，跟着一个有名无实的男人，还不能给孩子一个明确身份，你也不容易啊！”
　　“好了，别说这个了，现在最主要的是二彪子的事，要是不解决了，我们难道一辈子都跟你提心吊胆的啊！”
　　胡美花这个时候很冷静，同时也很辩明形势，现在不是说她们与二彪子的事，而是二彪子逃亡的事，这个事不解决，何谈别的事。
　　胡美丽一听这个话也跟着着急起来，“是啊，二彪子，这个事能解决不啊，难道你就一辈子逃亡下去。”
　　二彪子眼中闪过一抹精光，“我为什么要回来，就是要解决这个事的，放心，你们都放心，这个事我一定能给解决了，也一定会给你们一个交代。”
　　胡美花淡淡地道：“怎么，你有什么办法吗？”
　　二彪子一副胜券在握地道：“办法当然是有的，多则三天，少则五日，我一定把这个事给解决了。”


第720章 美丽的诱人
　　看到二彪子如此有信心，胡家姐妹这个心情也跟着好起来，胡美花再一次确认道：“真的就这么有信心？”
　　二彪子斩钉截铁地道：“放心，我心中有数！”
　　既然二彪子都这样说了，那基本上就没什么问题，对于二彪子的性子胡美花还是比较了解的，“那行，你什么时候行动！”
　　二彪子伸了一大大地懒腰，拍了拍肚子，“啊呀，昨天晚上累得够戗，我睡一觉，下午我偷摸出去。”这边说得热闹，那边胡美丽突然来了一句，“美花姐，难道就真的让他白占了我们便宜吗？”
　　本来已经和谐的气氛一下子就变得不和谐了，胡美花眯起了眼睛，脸上带着似笑非笑的笑容道：“哦，美丽啊，那你是什么意思啊？”
　　胡美丽挥舞着拳头，“怎么着也得再整一次，昨天我还没够呢！”
　　一句话真的厉害无比啊，这是一贯给他印象是传统保守女人的美丽小姨胡美丽说的话吗，真的是太生猛了，真的是太刺激了，让人无法接受啊，这个话得分谁去说，也许那些一直很**的女人说出这样的话来，他也许还不那么吃惊，但是这个话从胡美丽嘴里说出来，他真的是吃惊万分啊！
　　二彪子猛擦汗道：“啊，嗯。”
　　胡美花气极而笑，她也没想到自己妹妹胡美丽居然会说出这样的话来，难道人真的是会改变的吗，胡美丽的改变也太大了吧，胡美花气得浑身都哆嗦，用手点指着，“你，你，你个色女！”
　　胡美丽呵呵地笑了起来，既然已经有了事实了，那就全放开了，今天的胡美丽着的是完全爆发了，因为在她心中有一个念头，一个隐藏在内心深处的念头，她笑着去搂胡美花，吃吃地道：“怎么，难道美花姐不想要！”
　　胡美花轻拍了胡美丽小手一下，摇着头道：“我才不想要呢，你喜欢啊，那就要好了，二彪子，你美丽小姨提出意见了，不快安慰安慰她吧，这里屋有都是，去里屋，去吧！”
　　二彪子给整得苦笑连连，这个叫什么事啊，他征服胡家姐妹花的自豪感渐渐消散而去，反而一股无力感油然而生，他得到了他想得到的东西，而人家很显然也得到了人家想得到的东西，这个事情还真的不太好说啊！
　　摸了摸下巴，二彪子即便再是铁人他也是一个有血有肉的人啊，下意识的问了一句，“昨天晚上弄了那么久没够？”
　　胡美花哼哧着问道：“后来弄到了几点？”
　　二彪子脸有些发热地道：“大概，嗯，大概六点多吧，好象外面天都亮了，应该是六点多钟。”“几点开始的？”
　　胡美花追根问底的要问个清楚明白。
　　“咳咳，好像是……是后半夜两点多吧，我也记不大清楚是什么时间来的了。”
　　胡美花苦笑一声，捂了捂腰道：“我说我腰怎么那么疼呢，四个小时？你小子倒是够能折腾的？嗯？”
　　二彪子哎呀道：“美花娘，就别寒碜我了行不？你看就这人家还说不满意呢！”
　　胡美丽一张脸蛋已经羞臊得赶得上天边的晚霞了，那么美丽，那么多彩，一双水汪汪的桃花眼里泛出的是无边的春潮，尽管是羞臊的，但是她依旧眼光犀利，同时忿忿不平地道：“是，是弄了四个小时，二彪子也够能折腾的，可是真要一比较起来，花在美花姐身上足有三个多小时，花在我身上也就不到一个小时，我不说你们也好意思！”
　　“啊————”
　　“厄————”
　　胡美花是一声惊呼，然后跟着胡美丽一样也是脸蛋通红。
　　而二彪子则是彻底无话可说，有的时候女人真的是够狠啊，他从来没有想到过一向娇滴滴的胡美丽居然能说出这样的话来，太震撼人心了！
　　胡美花咬着牙道：“胡美丽，你想怎么地？”
　　既然已经说开了，胡美丽就没什么顾忌了，嘿嘿地笑道：“美花姐，我没想怎么的，只不过实话实说罢了。”
　　胡美花咬牙切齿地道：“什么就实话实说，你是胡说八道！”
　　“啊呀，这种事情是有事实基础的，不是你说我胡说八道，那就是胡说八道，是不是，二彪子，你是亲身实践者，你说句公道话。”
　　二彪子实在受不了了，道：“美丽小姨，别，别说这个了，还是吃，吃饭吧。”
　　“不行，胡美丽，今天你把话说清楚了，二彪子，你就说说，到底有没有这回事？”
　　胡美花那受过这个气啊，却是不依不饶起来。
　　二彪子一阵脑袋疼，昨天晚上胡美花上被动者，她也许不太清楚发生了什么事，只是被动地承受着自己的冲击，但是二彪子可是亲身实践，正如那旁观者胡美丽说的那样，在美花娘和美丽小姨的选择上，他自然是要选择美花娘多一些，两女与他的关系自然也是美花娘与他更亲近一些，所以他也就对胡美花更主动一些，更疯狂一些。
　　但是这个话又不好直说，这样直说出来不是太伤胡美丽的自尊心了吗，但不说吧不但胡美丽在质问自己，就连胡美花也稀里糊涂的质问自己了，我的美花娘啊，这个话谁问你也不能问啊，你让我怎么回答啊！
　　“二彪子，你倒是说句话啊！”
　　胡美花对于有些事情很有眼光，但同时她又对某些事情就跟初生的婴儿一样，纯真无邪的让人无语。
　　“是啊，二彪子，你倒是说句话啊，不能因为美花姐的原因就故意不承认，那可是不道德的。”
　　胡美丽那是步步紧逼，丝毫不给二彪子留下想要去帮胡美花的心思，她也知道她与二彪子的关系可是比不上二彪子与胡美花的关系，所以直接就拿话先给二彪子拿住了。
　　“切，我是那种人吗，二彪子，你就实话实说！”
　　胡美花说的那叫一个斩钉截铁，说实话，昨天晚上她真的是不记得到底发生什么事情，只是隐约记得好象二彪子在自己身上也没折腾多长时间啊，这是她下意识的以为，所以说得理直气壮。
　　一听胡美花的话，胡美丽也兴奋起来，“好啊，既然美花姐都这样说了，二彪子，那你还有什。


第721章 直捣黄龙之劫个色
　　解决事情的最佳办法是什么，当然是从根源上解决掉问题，二彪子也琢磨了自己的问题，也许一开始自己强上了那环卫女工姐妹花是一个引子，但是最终让他锒铛入狱的却是背后那张黑暗大手，包括自己的媳妇马金花受牵连都是那个黑暗大手弄出来，而自己在方小琼的口中也终于知道了那个黑暗大手是谁————镇委书记左天明。
　　要想从根源上解决问题，那就只好从最根源上找到解决方法，二彪子琢磨来琢磨去，只能是去找那个镇委书记左天明了，要么你给我解决掉问题，要么你们把我解决掉，正如胡美花所猜想的那样，二彪子是孤注一掷的想要解决问题了。
　　幸好二彪子当环卫局局长的时候曾经研究过镇委书记左天明家住在什么地方，虽然从来没有去过，但是这是一个下级最起码的知识面，作为一镇之最高领导，下面的领导干部必须时刻掌握着他们的住址，他们的电话，他们的手机号码，也许他们从来没有去过，也许他们从来没有打过，但是你必须得知道，这是一个官场上不成名的规矩。
　　这是一个家属楼，一般领导干部都住在这里，镇委书记左天明不是本地人，所以他的家也安在这里，当然这个镇上经济条件确实一般，比不得县城里那样领导干部家属楼统一规划，门口都有人站岗的，还有专门人巡逻的，但是左天明也不是没有防范，在搬进干部家属楼的时候，他特意选了一个与派出所所长毛天宝对门而住的屋子，可谓是老谋深算了。
　　二彪子进了这个干部家属楼，没有站岗巡逻的人很容易就进来了，镇委书记左天明的家在三楼一号，最好的楼层，最好的位置，这一点特权还是能享受到的，只是二彪子有些嘀咕，他要怎么进去呢？
　　在楼下转悠了一圈又一圈，其实他不是害怕进不去，而是害怕进不了怎么退出来，怕是进去了一个不好就没有退路了，所以二彪子才会这样迟疑，转眼间，天色渐渐有些阴沉下来，二彪子还是拿不定主意，不是他犹犹豫豫，而是这种事情确实很难取舍，在生与死之间选择，当然要慎重选择了。
　　不过二彪子就是二彪子，骨子里就是有一股彪劲，眼看着天色要黑下来，他的眼神也变得坚定了许多，变得毅然了许多，踏出那一步兴许还有解决的希望，要是不踏出那一步，一点希望也没有了，要是以前就自己一个人的话，二彪子才无所谓，就在山上呆着，也照样过自己的快活日子，但是现在却不同了，他已经不是一个人，在他身后有无数的女人，他已经成家有媳妇了，他已经有了儿子了，他还有无数个女人的等待与期盼，他再也不能像以前那样一个人快活，他必须得踏出那一步。眼神坚定而又决然，二彪子步伐沉重的踏上了楼，三楼转眼就到，一号，那就是这家了，深呼了一口气，他不是等待自己的是什么命运，是生？还是死？他不知道，把手按在门铃上，他直接就按了下去。
　　“谁啊？”
　　屋里传来一声很好听的女人动静，二彪子心中一动，却是露出一张笑脸来，就对着那个门镜，嘿嘿地笑着。
　　果然，二彪子的策略取得了成功，门一开，一阵香风扑面而来，就在门口站着一个女人，轻声道：“你找谁？”
　　二彪子只觉得眼前一亮，面前这个女人绝对是个美女，而且是那种祸国殃民级别的美女，一身淑女气质打扮，只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的**，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸山峰，更极力增加了荡人心魄的诱人力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　一件白色的纱质短裙，天蓝色的纯棉T恤，短裙下浑圆得小腚子向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的**光裸着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，全身上下都散发着一股青春、优雅、贤淑的气息。
　　在来之前，二彪子自然也了解清楚了左天明家里的情况，都说左天明有着漂亮老婆，看来这个话诚然不假啊，这个女人怕就是他那个漂亮老婆唐茉莉了吧！
　　唐茉莉，左天明的妻子，今年不过三十出头，却让人看上去也就二十多岁，甚至从她身上能看到青春的气息，这个女人准确地说是左天明的二婚妻子，当初左天明身为现在的刘县长秘书，长得风度翩翩，笔杆子过硬，是县上第一笔杆子，只是时运不济，性格上也是软弱无比，导致前途黯然，三十多岁了要家庭没什么家庭，媳妇是个势利眼，看他不起，要事业没事业，虽说是县上领导秘书，可毕竟也是个端茶倒水侍侯人的活，地位说高也高，但说低也低的，后来，认识了这个唐茉莉之后，他的生命发生了翻天覆地的变化。为了这个女人，他离了婚，与她结了婚，而又因为她的关系，他被刘县长力挺下到了基层，从副镇长干起了，这些年来一步一个脚印走到今天一镇之主任，镇委书记可谓是土皇帝了，镇上一把手，那说什么就是什么啊！
　　“你找谁啊？”
　　唐茉莉的话很轻很柔，给人一种这个女人真的很娇弱，真的是很温柔，完全有一股子让男人去呵护的冲动。
　　二彪子这个时候才反应过来，赶忙地道：“啊，是唐茉莉吧，我找左天明啊！”
　　唐茉莉的眉头轻轻挑了挑，自从她的男人左天明当了镇委书记之后，在镇上这一亩三分地上，还没有人敢直呼其名，那个不是左书记或者天明书记的叫着啊，甚至就连她人人也都尊称一声左夫人，她的名讳真的已经很少有人直接叫出来了。
　　“我们家天明不在家，你有事明天来吧！”
　　虽然唐茉莉心中有些不痛快，但是还是很好地控制住了自己的情绪，轻描淡写之间根本让你分辨不出来她已经生气了，但是冷冷之语却也表达出来，她已经不欢迎你进来了。
　　二彪子本来已经抱着一往无前的心思上来的，岂能一句话就给打发了回去啊，更何况他这个好色的毛病又犯了，这个唐茉莉真的是女人味道十足啊，温柔似水，是大多数男人喜欢的类型，他嘿嘿地道：“左天明不在啊，那行，我就找你了。”
　　唐茉莉更加脸色不好看起来，对于二彪子的无礼也更加地反感，只是一向的温柔娇弱外表让她很好地掩盖住了自己的情绪，而是轻声道：“找我啊，那行，你先等会儿，我去换件衣服去。”
　　说着，她就要去关门。
　　二彪子不敢说是察言观色的高手，但是也看出来这个女人似乎是起疑心了，而都到这个时候了，也没必要再装出一副善良的样子，反正善良是解决不了问题的，这个恶人还得要当下去，早当也是当，晚当也是当，那还不如早当呢，再说了，堵在门口万一要是上来人看见就麻烦了，所以他得赶紧进去。
　　用大手一按门，二彪子露出狰狞的笑容道：“唐茉莉，咱们还是进去好好唠一唠吧！”
　　“啊——”
　　唐茉莉也算见多识广，知道不好，这个男人没安好心，她吓得花容失色，想也不想，就要张嘴大叫“救命！”
　　眼疾手快的二彪子另一只手飞快地将她张开的嘴巴给堵住，让那一声叫声硬生生地给憋在嘴里喊不出来，然后自己跟着走进屋里，反手一带门，把门给重重地关上。
　　进了屋，二彪子既然已经露出狰狞面目，那就没什么好客气的了，一手捂着唐茉莉的嘴巴，一手将她的腰身给抄了起来，甩开鞋子，大踏步地朝里屋走了进去。
　　然后，到了里屋之外又把门给重重关上，二彪子总算松了一口气。
　　“呜呜，呜呜，呜呜呜呜！”
　　唐茉莉拼命摆着头想要喊出声音来，但是却怎么也喊不出来，眼里露出恐惧的神色，一个女人遇到这种事情一般都是这个反应。
　　唐茉莉本就是那种娇娇柔柔的样子，如水一样柔情，现在再因为受到惊吓而不时颤抖的身体，那恐惧迷离的眼神，那无助悲情的样子，无不让身为男人的二彪子有一种辣手摧花的感觉，很心疼的感觉，很悲痛的感觉，这个女人真的是我见犹怜，让二彪子一颗心都跟着融化了开去，嘴里轻声道：“好了，我要是松开手的话你不要叫也不要喊，你要是叫喊的话，后果是什么你应该知道。”
　　说着，二彪子做了一个狰狞的表情，然后哼声道：“要是同意的话就眨巴一下眼睛，要是不同意的话也行啊，我就这么一直捂着你了。”
　　那双好象会说话的眼睛一直那么地眨巴着，唐茉莉感觉自己都不能呼吸了，这个时候还能有别的想法，只能是屈服于二彪子的威胁之下，还是先保全自己要紧啊！
　　看见那双会说话的眼睛一个劲地眨巴，二彪子笑着把手抽了回来，而唐茉莉也很守诺言的果然没有大喊大叫，只是粗喘着气，刚才差点没呼吸上气来，没把她给憋死。
　　见到这个女人果然很守承诺的没有大喊大叫，二彪子算是松了一口气，做这种恶人尽管不是第一次，以前做过的顶多是强上女人罢了，但是这一次是纯粹的恶人，干的也是纯粹的坏事，让二彪子也是心情比较紧张，这个时候算是有点放松下来，也才有闲暇工夫打量着屋里的环境，要不怎么说当官就是好呢，你看看人家这屋里装修的，就看这间卧室吧，很宽敞很大气，一水进口的家私，那种大床，小资情调的绸红格子锦绣床那个上用品，无一不显示主人有格调的同时更有经济实力啊，而为什么会有这种经济实力，还不就是镇委书记这个身份吗！
　　一腚子坐在卧室的那张床里，二彪子似笑非笑地看着唐茉莉，有的时候欣赏美女也是一种享受啊！
　　唐茉莉经过刚刚的剧烈心理运动之后，终于算是舒缓了下来，这个时候心也定了下来，因为二彪子没有什么直接的动作，也让她心中有了小心思，没有直接动手，那就说明有缓和的条件，只是不知道他到底要干什么，沉默了半晌，唐茉莉才轻声道：“你，你到底想要干什么？要是劫财的话，一切好说，只求你不要伤害我。”
　　二彪子不知道为什么突然起了逗弄之心，突然意味深长地笑了笑，在唐茉莉不好的预感中，他哼哧道：“我不是劫财，我是要劫色！”


第722章 劫色唐茉莉
　　“啊————”
　　本来不想叫出声来的，但是唐茉莉还是忍不住叫出声来，这个答案真的是对她刺激有些太大了。听到她叫出声来，二彪子本来想上去按住她嘴巴的，但是看到她只是受惊的叫出一声来，就没了下文，他才松了一口气，笑眯眯地看着她，一副看好戏的模样。
　　唐茉莉的脸蛋有些晕红，粉藕雪白的肌肤慢慢变得发红，却是更增添了几分美丽动人之处，轻声呢喃道：“这位兄弟就不要开玩笑了，我是什么身份想必你也都知道，为了劫个色，你甘愿冒这么大风险值得吗？要是兄弟真的是有需要的话，我可以给你钱，现在这年头，只要有了钱想找什么样的女人找不到啊，放心，我一定不会报警的。”
　　二彪子有些惊讶这个女人太冷静了，都这个时候还能侃侃而谈，一开始的无助与惶恐都消失了，从她的眼神流动之间，完全可以看出这个女人心态已经平静下来，已经开始直面这个问题了。
　　“哦，那你可以给我多少钱啊？”
　　二彪子想要看看这个女人的底线是什么，左天明没有回来，就先拿媳妇逗弄逗弄玩，就当是收取点他对付自己的利息，哼，反正已经豁出去了，他也不在乎后果是什么了。
　　听到二彪子提到钱了，唐茉莉眼前一亮，在她看来，这个世界没有用钱解决不了的问题，既然二彪子肯松口，那就表示有希望，只不过是钱多钱少，能不能打动人心的问题了，“这位兄弟你可以开个价，只要能在我的能力范围之内，这个都好说了。”
　　唐茉莉的话很有底气，自己的男人身为镇委书记，这几年来也算没少搂钱，如果破财能免灾的话，她也不在乎这样干上一把，这一点唐茉莉还是能够认识清楚的。
　　二彪子摸了摸下巴，大有深意地道：“哦，既然这么敞亮，那我就不客气了，一口价，五百万，就当我中个彩票。”
　　唐茉莉真的没想到二彪子会这样狮子大开口，在她以为二彪子顶多也就是乡下土豹子，糊弄一下给个几万就能回去，实在不行出个大血几十万也能把问题解决掉，那知道这小子真的是见过大场面啊，一上来开口就是五百万，好家伙，真拿钱不当钱啊！
　　脸现为难之色，唐茉莉柔声似雨地道：“这位兄弟开玩笑呢吧，五百万，我就是砸锅卖铁也拿不出来啊，你别以为我丈夫左天明当个镇委书记就怎么样了，其实那都是表面风光，咱们这个镇经济条件又不是太强，你也是知道的，当个领导一个月挣的也是死工资，我们怎么可能拿出五百万，要不咱们商量商量，十万八万的好说啊！”
　　二彪子把脸一沉，“唐茉莉，你拿我叫花子打发呢，十万八万的我还不放在眼里，五百万少一毛钱都不行，哼，别以为我不知道，身为镇委书记，大权在握的，那一年不贪污个百八十万的都对不起自己屁股下的位子啊，你说我说得在不在理啊？”
　　唐茉莉咬着后槽牙道：“你不要胡说八道，我们家天明可不是那样的人，你提的五百万这绝不可能，我真拿不出来那么多。”
　　“哦，拿不出来啊！”
　　二彪子悠悠站了起来，用手勾起她嫩滑的下巴，看着她那张精致的脸蛋，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，色色笑道：“那我就只好劫个色了。”
　　这个时候唐茉莉再看不出来二彪子是故意来捣乱的就不是唐茉莉了，同时也变得一脸正色道：“好吧，你说吧，你到底想要什么？”
　　二彪子呵呵一笑，“想要什么，我的话没说清楚吗，当然是想要你了，你可不知道，自从看到你第一眼起我就相中你了，睡觉做梦想的都是你的身影，这次来反正我也想明白了，就是拼着不要我这条命，我也要跟你弄上一把。”
　　唐茉莉很是大羞，啐道：“你不要痴心妄想，我是不会让你如愿的。”
　　二彪子本是色色的眼神迅疾变成阴冷一变，哼了一声道：“这个怕是由不得你了，我二彪子想要干的事情还没有人能够阻拦的呢！”
　　唐茉莉俏脸色变，也不知真是害怕还是其它的什么，她露出敛去了温柔的玉容，蹙起清淡如弯月的蛾眉，俏脸忽明忽暗看着二彪子。
　　二彪子看了她一眼，嘻嘻地笑了一声，道：“怎么，知道怕了吧！”
　　唐茉莉好一会后，才狠狠瞪了他一眼，轻声道：“如果我给你五百万呢！”
　　二彪子先是一楞，然后哈哈笑了起来，“我说的对吧，还跟我这装什么奉公守法，玩什么公正廉洁，哼，还不是贪污受贿，你一个破镇委书记，干一辈子也挣不出来五百万啊！”
　　唐茉莉既然已经下定决心了，那就定下心神了，没好气地道：“好了，你也别在这偾事嫉俗了，钱我可以给你，但是你必须要放了我。”二彪子眼珠子很是在她身上打了好几圈的转，悠然地咂巴咂巴嘴道：“啊呀，我可是对你一往情深的，你要我放弃这个机会，真的是有点舍不得啊！”
　　能从二彪子那一双如狼一般的眼睛里感受到阵阵杀气，弄得唐茉莉浑身很不自在，双手环臂抱住自己的身子，“你还想怎么样，钱我可以给你，也保证不去报警，但你必须要保证我的安全。”
　　二彪子呵呵笑了起来，“我也没说不保证你的安全，放心，我可不是那种变着态的人，得不到的东西就要毁灭掉，弄个什么杀人分尸什么的，我真的不是那种人，就是我想和你弄上一次，一次就好，反正你也是有男人，就是吃上一点小亏，对你的人身安全绝对不会造成影响的。”
　　唐茉莉气得有一种暴走的感觉，再性格好的女人遇到这种事情也要暴走啊，冷冷一哼道：“好了，现在给你两个选择，一个是要五百万；一个是要我，你选择吧！”
　　也不跟二彪子多废话了，唐茉莉直接就开了口，反正在她看来先保全住自己要紧，想拿我的钱，等我安全的话，自然会有警察帮着我说话了，哼，想讹诈我的钱，就看你有没有命去花了。
　　二彪子不觉莞尔，笑道：“如果我想财色双收呢？”
　　唐茉莉断然拒绝，“只能有一个选择，你可以好好选择一下，五百万啊，可以干多少事情，就是找女人，你可以找多少个女人，什么漂亮的女人找不到啊！”
　　就想一个魔鬼在**这人上套似的，唐茉莉用那勾人的话勾着二彪子想要答应拿钱走人。
　　二彪子嘿嘿地笑着，“我还真的就想要财色双收了。”
　　说完，一伸手将她也揽入怀中。
　　唐茉莉被他突如其来的亲密动作惊得娇躯一颤，嗅着他身上男人阳刚般的气息，芳心一荡，轻轻地“嗯”了一声，忽地美目泛起了一层迷茫之色，旋即清醒过来，紧张的挣扎，道：“你干嘛？快放开我。”
　　二彪子微微一笑，见到她美丽的脸蛋上微微有些激动，由于她脸蛋靠得极近，满口的香气喷在脸上让他脸上痒得很，不由伸手捏了一下她翘美小巧的瑶鼻，微笑道：“又不是黄花大闺女，连我想干什么都不会不知道吧，我可以明确告诉你，我就是想要你了。”
　　唐茉莉也不傻，终于明白了男人口中“要你”两个字的真正含义，羞恼地伸手去推开二彪子，“我告诉你，你要是动我一根汗毛，我男子不会放过你的。”
　　二彪子阴侧侧地一笑，“不会放过我，正好，我还不会放过他呢！”
　　这个时候唐茉莉再听不出二彪子意有所指的话就真的没有脑子了，“你什么意思，你来的目的是为了我们家天明？”
　　二彪子这个时候已经不需要再隐藏和善面目了，狞笑连连道：“唐茉莉，算你说对了，今天我就是为了要报复左天明那个混蛋，他运气好不在家，不过男人出了事，他的女人也可以顶替着来赔罪，正好我就找你收回一点利息了，嘿嘿，镇委书记夫人的滋味不知道是个什么样子的呢？哦，有点期待啊！”
　　“啊！”
　　感受到二彪子邪恶的气息，唐茉莉终于忍受不住惊叫起来，但马上她似又想到了什么，尖叫道：“等等，等等，你说你叫什么，二彪子，你是马金花那个女人的男人。”
　　唐茉莉没有见过二彪子，虽然有她在背后策划了对付二彪子和马金花一事，但是具体的操作自然不用她动作，所以她对二彪子就只有一个初步名字上的印象，刚才二彪子说出自己名字事她也一时没有想起来，但是在这等最关键的时刻，她的脑子突然异常清明起来，一下子就想到了问题所在，也想起了二彪子这个名字所代表的意义，直接尖叫出声。
　　二彪子嘿嘿一笑，将嘴唇贴在她纤美玲珑的耳垂边，轻声道：“看来你是知道我的啊，既然已经说开了，那么你也就知道我来的意思了吧！”
　　唐茉莉一脸苦笑，她当然知道二彪子来的意思了，当初可就是她策划的连续打击，从二彪子着手，直到把他背后的马金花也给一网打尽的想法，因为马金花与她男人左天明不合也不是一天两天的事了，这也直接导致了左天明不能在镇上一手遮天，而她则早就有了想除掉马金花的意思，这次正好她的男人二彪子出了事，而上面又有人发了话，种种条件加在了一起，让这个事情很顺利地朝着有利于她们的方向发展下去。
　　只不过在具体发展中出了一点小问题，这个二彪子还真的是彪性十足，居然逃出了派出所，要知道这个可是要命的事啊，没想到居然能干得出来，当时派出所所长毛天宝还提醒过这个事，说是怕那个二彪子来报复，可是她也没在意，在她看来一个好不容易逃出去的人还敢回来，还不直接就远走高飞了，那知道她对人性的理解还是太偏差了，这个家伙不但没远走高飞，还直接回来要报复了。
　　“二彪子，二彪子，有话好好说，有话好好说，你的事我也知道，这个事真的不能全怪我们家天明，真的！”
　　唐茉莉的语气有些慌乱起来。
　　二彪子哪里听得进去，呵呵一笑，轻轻地抱住唐茉莉的娇躯，嘴唇猛地吻上美人儿的小嘴，灵活的舌头猛地闯进美人儿香喷喷的小嘴里，一手隔着衣物摸上美人儿的山峰温柔地揉弄着，一手摸在她的美腚上，先收取一点利息再说了，这个时候根本不需要客气，反正这次来二彪子是抱着孤注一掷的想法，有便宜不占那是王八蛋啊！


第723章 劫色唐茉莉（2）
　　唐茉莉起初还试图挣扎，但是被二彪子抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。二彪子温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了她的小嘴中，一边将她的小舌勾进自己的大嘴中吸着，一边滋意的扫过玉人的小嘴的每一个角落，直吻到她喘不过气的发出了嘤咛声，二彪子才放过她，而唐茉莉这个时候已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添几分的艳丽。
　　二彪子嘴唇凑到美人儿的小耳朵边上，痴迷道：“茉莉，你的小嘴真甜，好像吃了蜜糖一样。”
　　唐茉莉真的是羞愧欲死啊，让一个男人陌生男人亲自己，特别是当她知道了二彪子身份之后肯定他是回来报仇的，如此亲自己那就是调戏逗弄自己，这让她奋力挣扎着，可是唐茉莉的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。她竭力想抗拒那令她感到罪恶的舒服感，但事与愿违，她反而亢奋了起来，仿佛有种莫名的情愫在操控着她的身体。在这个特殊的场合，唐茉莉很无奈地发现她的身体前所未有的那种脆弱，只得羞闭美目任人施为。
　　二彪子搂着腰肢的手已经技巧地**她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的腚瓣上揉动，笑眯眯地道：“怎么着，茉莉啊，舒服不舒服啊？”
　　唐茉莉终于找到了机会，奋力挣扎出二彪子的怀抱，并疯狂地叫道：“二彪子，二彪子，咱有事好商量，有事好商量，我知道你是为了什么来的，你放心，我一定会给你个交代的。”
　　面对已经是亡命徒的二彪子，唐茉莉知道说别的已经是没用了，要想不受辱，那就得拿出真正令他动人的东西，而能令他动心的东西，现在来说自然是他的自由问题，他现在是逃犯，可以无所畏惧，可是只要能把他这个身份化解开，他就有了顾忌，这样才能有谈下去的必要。
　　“哦，你有什么话说啊，不过说之前最好不要乱动，惹得我性火的话，可不要我真的忍不住霸王硬上弓啊！”
　　既然已经当了坏人，那就没必要再遮遮掩掩的，二彪子上前几步就将唐茉莉给拽了回来，将她强行按在床边，然后也跟着坐到她旁边。
　　唐茉莉这个时候也定下心神，面对二彪子的流氓行经，她一个小女子确实是无法应对，秀才遇到兵，这个有理说不清，只能暗暗忍耐着，同时也小心翼翼地道：“我可以让我们家天明压下你的案子，还有你媳妇马金花，我也可以让我们家天明放她一马，你看怎么样？”
　　二彪子狞笑了起来，“压下我的案子，放我们家金花一马，哦，还真大方啊，要是没有你们家的那个狗屁左天明，能有我和我们家金花这么多事吗，哼，一句话轻飘飘的就算完了，怕是没那么容易吧！”
　　唐茉莉心一慌，这个家伙的报复心还真的是很强啊，她继续小心翼翼地道：“难道这还不够吗，要知道你现在可是逃犯身份，没有我们家天明出面，你可是一辈子躲躲藏藏，一不小心被抓甚至可以当场击毙，跟那些比起来，只要你放了我，你的身份就可以完全洗清了。”
　　本来唐茉莉是想用自由去换取二彪子的让步，那知道她不说还好，这样一说更加让二彪子愤怒，一把就将其一条腿给抄了起来，狞笑连连，“你这是打一巴掌再给个甜枣啊，害我们的是你，现在一句话就这样完了，好啊，那我就把你这个腿给拧折，然后再赔你一点钱，就这样完了，你说行不行啊？”
　　“啊，不要，不要啊！”
　　唐茉莉恐惧起来，真要是废了一条腿，那可是残疾人，想一想她堂堂镇委书记夫人是个残疾人，与其那样，还不如就让他弄上一次呢，总比变成残疾人强啊！
　　由于是拽起来她一条腿，让她失去平衡的上半身躺在床里，而下面腚子部位却悬在空中，今天的唐茉莉穿着一件白色的纱质短裙，天蓝色的纯棉T恤，短裙下浑圆得小腚子向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的**光裸着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，而正由于她穿的是那种小短裙，这样一仰躺着，自然就把下面那无限的春之光收入二彪子眼帘，唐茉莉那双白皙修长的美腿近在咫尺，短裙下是一双修长而又白晰的女人腿，那女人腿光滑柔嫩，**浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双白色的小拖鞋小巧玲珑，因为恐惧而脚指头佝偻着拿住鞋子，穿着鞋子的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，没有穿袜子，所以能直接感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑，更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的女人腿上因为也没穿裤子，甚至那种丝袜的缘故，雪白的皮肤可以很清楚地看见她那**上条条细细的血管。多么诱人的一双腿呀！它们如此完美地展现在二彪子的眼前，而还因为是扬躺在床里的缘故，一抬眼就直至她的**根部，甚至都能轻易地看到一抹高贵的紫色在那最神秘地地方，真的与她的气质很配啊！
　　于是，刚才还杀气腾腾的二彪子顿时就改变了气质，摸着她那嫩滑的**，嘿嘿笑道：“放心，我不会废你的腿的，这样美丽的腿要是真给废了那不是白瞎了吗，我二彪子可不会大煞风景啊，我这还没享受到呢！”
　　说着，二彪子又摸了摸唐茉莉的腿，真软啊。
　　唐茉莉就如坐过山车一般，一会儿上去，一会儿下来的，这个可真刺激心脏啊，而再联想到这个家伙曾经干下强上两个环卫女工姐妹的事，她的一颗芳心就更加躁动不安，这个家伙什么事情都能干得出来啊，难道真的今天顺从他用自己的身子换平安，唐茉莉撅了撅嘴，却也有些意动起来，可是她还是把这个念头压在了心里，因为她现在的身份已经是有丈夫的人了，作为人家的妻子却背叛了自己的丈夫，这样的女人就是不洁的。
　　“二彪子啊，要不咱们再商量商量，一切都话好说，要是真弄个鱼死网破的，你虽然得到了报复的**，可是后果也是难以承受的，为什么大家就不能坐下来好好谈谈呢！”
　　“哦，谈谈啊，可以啊，那咱们就坐下来好好谈谈！”
　　二彪子牵着她那条腿一腚子坐到床里，“我这个人很好说话的，只要你能让我这个气觉得出了，嘿嘿，我也不在乎放你一马！”
　　唐茉莉的眼神里是说不出来的厌恶，但是这个时候绝对不能表现出来，所以她强颜欢笑的道：“你看你这是好好谈的样子吗，你这抓着我的腿让我怎么谈啊？”
　　“啊呀，跟你实话实说吧，我二彪子这个人没多大优点，但也没有多大的缺点，我这个人没有什么爱好，就是爱好个女人，嘿嘿，见到漂亮女人就走不动道啊，我怎么进去的你想必也知道吧，不就是看上一对环卫女工姐妹花了吗，嘿嘿，也怪我倒霉，那姐妹比较烈性，转眼就把我给告了，不过我也不后悔，这叫牡丹花下死，做鬼也风呀流，嘿嘿，我就是这个性格，所以吗，还是抓在手上我才觉得没吃亏，你说呢？”
　　二彪子阴阴地笑了起来。
　　唐茉莉这个时候已经充分彻底地认识到二彪子好色无度的性格了，她只能强忍着道：“那我们这样就没有可谈的了。”
　　“不谈了啊，正好，嘿嘿，反正我也没想谈，与其谈什么东西，还不如咱们研究一下什么是男人和女人的事呢！”
　　二彪子的一只手顺着唐茉莉那一只白嫩的**往上趴，由小腿趴到**，再由**往最里处爬。
　　“啊，不，不，还是谈，还是谈一谈了！”
　　唐茉莉拼命按住二彪子那使坏的大手，只差一点她就彻底沦陷了。
　　“哦，谈啊，那谈点什么好呢？”
　　二彪子似乎是自问自答着，又似乎已经找准了答案，那只手拼命向往里爬，嘿嘿地道：“干脆我们谈点男人和女人的事好了，男人的事我知道，这个女人的事你知道，那就让我这个男人知道知道你这个女人呗！”
　　唐茉莉紧咬着嘴唇，她想暴走直接煽他几巴掌出出气，但是一想到那样做的后果，却是他不能接受的，这个时候千万不能用强，那样会更加刺激他的内心，只是不知道自己男人左天明什么时候回来，好来救自己，这个时候她希望有一个坚强可靠的臂膀可以依靠一下，什么事情不能让她一个柔弱小女子抗啊！
　　而就在她彷徨间，突然二彪子出了另一路大军，另一只手快速地进攻到了她三角禁地，一击而中，直接触碰到她柔嫩的肌肤，那样蓬松且温暖如春的地方，二彪子嘿嘿笑道：“好地方啊，好地方！”
　　“啊，不要！”
　　突如其来的侵袭让唐茉莉打了一个激灵，一下清醒过来，右手一扬，只听“啪”的一声脆响，二彪子已经结结实实吃了一个耳光。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　一下子让打人的唐茉莉震惊住了。
　　一下子也让被打的二彪子震惊住了。
　　“对不起，二彪子，我……”
　　唐茉莉芊芊玉手伸出去，又缩回来，想要去**二彪子挨打的脸颊，又不敢再次刺激二彪子，犹豫着不知所措，美目可怜巴巴地看着二彪子，乞求着他的原谅。
　　“没事的，可能我太心急了吧？”
　　二彪子挨了打却依然保持着嘴角的坏笑，只是眼神之中从逗弄之心突然变得冷漠起来，大手摸了摸自己的脸颊，然后**一把唐茉莉光滑细嫩的粉面，冷笑道，“唐茉莉，好了，我也不跟你玩了，我来的目的想必你也知道，一句话，想要我放过你，行啊，让你男人答应我三个条件，那就一切好说！”
　　唐茉莉这个时候也知道到了关键时刻，赶紧的道：“好，好，我一定答应，我敢保证我们家天明一定答应！”
　　然后又软语哀求道，“二彪子，你别生我的气，那个我刚才不是有意的，对不起，求求你千万不要生我的气啊！”
　　看着唐茉莉美目之中再次泪汪汪的，一副楚楚可怜的娇态，心也软了，只好撤下伪装，恢复嬉皮笑脸的样子，大手搂着唐茉莉丰腴柔软的柳腰坏笑道：“嘿嘿，我怎么会生气呢？不是有一句话说得好，打是疼骂是爱嘛！”
　　“你真的不生我的气吗？”
　　唐茉莉不敢相信地看着二彪子，要知道男人什么最大，男人的面子最大，脸面最大，自己打了他一巴掌，他居然会不生气，而且他的脸色眼神忽阴忽阳，忽冷忽热，说变就变，比影帝变得还快，看得她眼花缭乱，捉摸不透。


第724章 劫色唐茉莉（3）
　　大手在唐茉莉丰腴柔软的腰身上轻轻**着，二彪子笑道：“怎么，不相信我的为人，呵呵，你打听打听去，我二彪子是个什么样的人，我说话一口唾沫一根钉子，只要你男人能答应我三个条件，我保证绝对不会碰你的。”唐茉莉有些不自然的缩了缩腰身，但是却不露声色地道：“这个你尽管放心，我家天明一定会听我的，我让他往东，他不敢往西的，那个，要不我去给他打个电话，让他现在赶紧回来。”
　　说着，她好象很自然的就要站起来去打电话。
　　但是二彪子却根本不给她站起来的机会，一把将她又拽进自己怀抱里，嗅着她身上的女人芳香，吃吃笑道：“别走啊，他左天明愿意什么时候回来就什么时候回来，我不着急的，呵呵，茉莉啊，别的一切都是假的，就是我对你的这个感觉，那是真的不能再真了。”
　　听着这个男人的胡言乱语，唐茉莉真的是一阵气急，她也听说过这个马金花镇长男人的风言风语，都说这个男人好色，以前还有点不相信堂堂镇长马金花怎么会找一个好色的男人呢？可是现在不得不相信了，这个男人不是好色，而是特别特别好色啊，这都什么时候了，还惦记着自己呢，同时她也好奇起来，当初马金花那个女人怎么就看上这个男人了呢，以她马金花的条件，找什么样的找不着啊，不会，不会是被这小子也给强着上了不得不嫁给他吧，唐茉莉的脑袋瓜子迅速地转着，但却也猜了一个八九不离十。
　　同时唐茉莉心中又在暗恨自己男人左天明了，这个男人平日里总喜欢上回家讨好自己，今天这是怎么了？偏偏在最需要他的时候，他却掉链子了，让唐茉莉这个心中不由得焦急起来，但还不得不强颜欢笑的讨好二彪子，“呀，二彪子啊，这种事情还是早解决的好，这别整个夜长梦多啊，我们家隔壁就是咱镇上派出所所长毛天宝家，这毛天宝呢又是我们家老左的人，要是他突然来拜访我们家，发现点端倪出来，不是又出事了吗！”
　　半软半硬的话隐隐带着丝丝威胁之意，但是却没有把事情挑明了说，唐茉莉的话还是比较有语言艺术的，要知道当初这个女人也是凭借着手段才能上位现在的镇委书记的，左天明抛弃发妻娶了她，就由此可见她的手段了，从左天明在有些大事上还得请示她的意见来看，这个女人不但有着美丽的外表，还有着一颗七窍玲珑之心。但是很显然她威胁错了，她是按照一般人那样对待的，但是二彪子却不是一般人，他的性子完全与一般人不太一样，从名字上那个“彪”字就可以透析他这个人的性子，真的是很“彪”东北话说就是有点傻有点虎的意思，缺心眼不是缺很多，但跟正常还是有点不太一样，二彪子就是如此，他是典型的彪性子，吃软不吃硬，最不怕的就是别人的威胁，你越威胁他，他就越兴奋的往上冲，要是熟识他性格的人就绝对不会这样说话，可唐茉莉却压根不知道这一点，所以一下子就被动了。
　　二彪子伸手一把从背后把她搂过来，紧紧抱在怀里，唐茉莉只是惊了一下，甚至都没有挣扎，因为她知道挣扎也没用，现在这种情况下，顺从还有希望，要是反抗只怕就真的一点希望都没有了，只是嘴里嘤咛着道：“二彪子，别，别，咱们不是说好了吗，一会儿我家老左就回来了，你的事一解决，天下大可去得，什么样的女人找不到啊，要是你动了我，这个事情闹大了，你就没有转圜的余地了。”
　　唐茉莉还在说着，但是她的话已经彻底激怒了二彪子，脑子一热的二彪子可不会考虑什么后果的，可以说本来很聪明的唐茉莉在错误的时间做了一件很错误的事情。
　　“不行，茉莉，我真的太喜欢你了，今天要是不弄你那是……”
　　话没说完，二彪子就疯狂的吻起了唐茉莉。
　　“不，不要……”
　　一开始唐茉莉是猛烈挣扎的，但是挣着挣着，当她终于知道没有反抗力量的时候，她也不得不接受了这个现实，那就是她根本就挣扎不出这个男人的强力之吻，最后她好像是被这个强有力而充满青春活力的味道迷晕了，被二彪子身上这股浓烈的阳刚十足的男子汉气味熏晕了，像是无法控制的一样逐渐从推搡，挣扎变成了温柔的**，然后也用自己的双手勾住了他的脖子，腼腆而激烈的回应着他的激吻。吻着吻着牛大根也感觉到了唐茉莉的配合，不由得乐了，还真以为这个女人是**烈女，到头来还不是轻松搞定，自己的男人魅力那是绝对强的，除了那个另类的郭夏香，二彪子感觉自己还真的是无往而不利的，只在那一个女人折戟沉沙，本来二彪子意志力还消沉了一阵子，但是现在他的意志力又上来了，如果能搞定这个镇委书记的女人，那岂不是对自己能力的最好一次考验吗，想到这里，他的感觉顿时就上来了，就好象火山爆发一样，这个时候彻底喷发，呼啸而至遮天蔽日啊！
　　这个时候的二彪子已经忘记了外界的困扰，这个时候的二彪子已经忘记了自己目的所在，他是来解决自己的事情的，但是这个时候那个事情已经是身外之事了，现在的他正在解决的是自己身内之事，感情喷发不可阻挡，二彪子一往无前的冲了上去。
　　唐茉莉从一开始的挣扎，到后来见挣扎不过的配合，但是马上她就意识到不对了，因为在她的想法里二彪子还是跟上几次那样就是占点便宜而已，自己的身份毕竟是左天明的妻子，而他要想解决掉自己身上的麻烦事，又不得不仰仗着左天明去办，按照正常的人思维想法他是绝对不能碰自己的，那样的后果就是彻底失去了和解的可能性，可现在看二彪子的架势，他好象是要玩真的啊！
　　她隔着衣服触碰到了他结实的腹肌，男人的气息打得她直打晃，二彪子伸手想扒掉唐茉莉短裙的裤衩子，准备进一步的行动，他的手触碰到唐茉莉贴心裤衩子时，可能是贴身东西的突然离身让唐茉莉一瞬间失去了安全感，唐茉莉突然的惊醒了，伸手用力阻拦了他。
　　“不要，不要，二彪子，这真的不行，要是这样，我家老左回来了这个事情就没法收场了。”
　　唐茉莉双眼迷离但却异常清醒的说。
　　“不行，我不管，我就是喜欢你！我们为什么不能这样！哼，牡丹花下死，做鬼也风流啊！”
　　二彪子说完伸手又要来抱她。
　　唐茉莉真的是哭笑不得，这小子还是个情种，面对这么一个货，唐茉莉真的是没有任何办法，但是还是死死地按住他的手，坚决而肯定地道：“这个地方不行，这个地方不行，这个地方真的不行。”
　　二彪子微微抬起头来，只一瞬间，就看见一双已经赤红的眼睛，从这双赤红的眼睛里完全可以看出此时的二彪子已经爆发开来，哼哧着道：“不行，为什么不行，我说行就行！”
　　“不行，真的不行了啊！”
　　唐茉莉扭捏挣扎不干着，不管怎么说她是有男人的女人，她不是那种轻浮的女人。
　　“我说行就行！”
　　二彪子想要进一步行动着。
　　面对唐茉莉的死守最后关口不放进去，二彪子最后采取了一个迂回的方法，他的另一只手从上而进，从她的衣服领口进去，接着摸索着的找到了那道深深的一道沟壑，然后硬挤了进去，估计是在家里的缘故，唐茉莉穿的不是那种很紧身，很凸身子的罩子，那都是给外面男人看的，自己在家里，还是穿那种比较柔弱，没有什么钢圈一类东西的罩子比较舒服，而这也恰恰给了二彪子方便条件，因为可以很容易就把手探进去，从那里奔向那个令男人梦寐以求的中心点，当他的手触碰到她山峰头的一瞬间，她人好像都被狠狠的电了一下。
　　唐茉莉想抓住点什么，但是这个时候她什么也抓不住了，浑身上下更是觉得从没有过的一股气流从脚底一直麻到她的山峰头，那里一下就在他的手掌中挺拔起来，二彪子的一只手想抓住她的山峰，恰好一手之物，唐茉莉的不像胡美花、马翠花的那样夸张，一只手掌握不住，她的可谓是刚刚好，也不算小，但也不算大，不能说太大就不好，当然她这个大小可谓是刚刚好而已，一只而握，并且二彪子的手可是大手，这样的规模在女人当中已经足够了。
　　略一使劲，就换来身下女人一阵嘤咛之声，手握天下男人之恩物，二彪子此时更是意气风发起来，此物真乃男人之恩物啊，握在手中，细腻动人之处自有男人去品味，与男人完全不同之物可是男人与女人比较显著的区别，上面不同下面不同，才造就了 男人与女人的真正不同，二彪子不由感叹一声，“太爽了！”
　　“二，二彪子，求你不要了，难道你真的想要同归于尽吗！”
　　唐茉莉那个部位被二彪子捏住了，作为一个女人真的承受不住这样的攻击，口中娇喘连连，却是说话都费劲了。
　　二彪子故意使劲捏了一捏，嘎嘎笑道：“说得对头啊，现在我还真的就想要跟你同归于尽了，哈哈，哈哈！”
　　面对二彪子的油盐不进嚣张跋扈，唐茉莉真的是无可奈何，当上面那只作恶的大手再一次使劲的时候，她再也控制不住自己的情绪，不得不抽出按住下面那路大军攻击的大手，转而去按上面那路攻击的大军。
　　当她成功按住上面攻击的那路大军时，下面却失守了，如此机会二彪子还是把握不住的话，那么他就不是二彪子了，当下面阻拦敌人没有的时候，二彪子顿时趁胜追击，一路直接杀到了她的最后阵地，过外围保护裤衩子而进，一马当先地钻了进去，一片毛茸茸的丛林湿地地带根本就阻挡不住他前进的步伐，一路杀，杀，杀！
　　“不，不要！”
　　唐茉莉惊叫一声，因为在一瞬间，她感觉到自己下面最神秘的地方被直接突破了进去，这个可要比上面阵地失守还要严重，女人三点阵地，上面两点是次阵地，下面这最后一点才是主阵地，只要不被人推进到这个阵地，那就不算失守，而一旦被推进到这个阵地，那就表明已经全面失守了。
　　完了，这下彻底完了，在惊叫的同时，唐茉莉满脑子里都是这个念头了。
　　二彪子一脸兴奋之色再也掩盖不住，终于突破了，终于突破了，希望就在前方啊！


第725章 还是别人的老婆好！
　　“茉莉，我回来了！”
　　就在这个时候，门被悄悄地打开，忙碌了一天的左天明终于这个时候赶回来了。镇委书记左天明，今年不过四十多岁，年富力强，在镇上也是干了不少年，当初从副镇长干起，干到镇长，再到镇委书记，一步一个脚印，那也是干出来的，这些年在镇上经营，势力根深蒂固，比起镇长马金花这个女人，镇委书记左天明显然更强势一些，更霸道一些，但不得不说马金花虽说是个女人，可是却是颇有手段，在镇上一向与左天明分庭抗争，倒也不失分寸。
　　唐茉莉，左天明的妻子，今年不过三十出头，却让人看上去也就二十多岁，甚至从她身上能看到青春的气息，这个女人准确地说是左天明的二婚妻子，当初左天明身为现在的刘县长秘书，长得风度翩翩，笔杆子过硬，是县上第一笔杆子，只是时运不济，性格上也是软弱无比，导致前途黯然，三十多岁了要家庭没什么家庭，媳妇是个势利眼，看他不起，要事业没事业，虽说是县上领导秘书，可毕竟也是个端茶倒水侍侯人的活，地位说高也高，但说低也低的，后来，认识了这个唐茉莉之后，他的生命发生了翻天覆地的变化。
　　为了这个女人，他离了婚，与她结了婚，而又因为她的关系，他被刘县长力挺下到了基层，从副镇长干起了，这些年来一步一个脚印走到今天一镇之主任，镇委书记可谓是土皇帝了，镇上一把手，那说什么就是什么啊！
　　所以说别看左天明已经是一方土皇帝，但是对于自己这个媳妇那还是比较尊敬的，还是比较崇爱的，甚至骨子里还隐隐有点害怕的，因为这个女人背后有着那个人的关系，他有的时候甚至不得不低调做人。
　　不过尽管这个女人背后有着那人的关系，但是其本身的魅力却也让左天明为之痴迷，那是一个能让男人疯狂的女人，他也甘愿为这个奉献出自己的一起。
　　只是每天自己一说回来，他的媳妇唐茉莉就会很温柔地跑出来，就跟那日本女人一样一切以自己男人为尊，这让他享受到了莫大的男人威风，可是今天怎么没有出来呢，男人人没在家，左天明就在迟疑着去换鞋的时候，却突然看见鞋架上放着一双男人的鞋子，好大的鞋子，起码都能有个四十几码了，比他的脚大上好几圈，这，这是谁的鞋子？一下子左天明的脑袋就绷起筋来，而整张脸蛋都充起血来。
　　把手上的公文包扔到一边去，他连拖鞋都没有穿，就那样光着脚的走进屋子里去，直奔那卧室而去，此时的左天明就像一个捉奸的男人，他要找出这个敢偷他女人的家伙是谁，连他左天明的女人都敢偷，他整不死他！
　　由于光着脚走道没有声音，加上全情投入，屋子里二彪子和唐茉莉都没有发现左天明的进来，甚至已经进了屋，这个时候二彪子和唐茉莉已经干柴被烈火点燃了，两个人疯狂地在床里纠缠着，二彪子死命抱住唐茉莉，而唐茉莉这个时候也被点燃了激情，既然已经知道逃不掉，那只能被动接受，她也回应着二彪子。
　　二彪子一只手在其上面山峰上大作锦绣文章，一只手在其下面山谷里描绘着祖国的大好河山，真可谓鞠躬尽瘁，不亦乐乎啊！
　　两个人的嘴巴也不停闲，嘴巴对嘴巴，封了一个不透一丝空气，二彪子的舌头已迅快地流到她的嘴巴里去，勾出了唐茉莉的小舌头，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，弄得唐茉莉顿时芳心迷醉、咿唔连声，迷醉在深吻中唐茉莉浑然忘我地任由二彪子火热的舌在口中恣意舞弄，**小舌也美妙地配合回应。
　　他不断地吞吸吞噬着成熟俏妇唐茉莉露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向成熟俏妇吐唐茉莉嘴唇急着索取，直到两人都透不过气为止，好不容易等到二彪子松了口，从长吻中透过气来的唐茉莉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿。
　　唐茉莉汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着二彪子，柔情满腔娇嗔道：“讨厌！”
　　二彪子见成熟俏妇唐茉莉娇羞妩媚，惹人怜爱的小女人状，脸颊摩擦着她的俏容，贪婪地闻着她芬芳馥郁的成熟的女人气息，沉迷地说道：“要不怎么说别人老婆的小嘴就是不一样呢！”
　　惹得唐茉莉顿时声骂道：“贫嘴，真是讨厌了。”两个人都已经这样了，要是强板着一张脸那不是就等着挨干呢吗，所以唐茉莉采取了一种配合的方法，只是守着最后一层底线，那就是不让二彪子得逞最后，就是坚守着这最后一层底线，等待着她的男人回来。
　　二彪子哈哈一笑道：“啊，居然说我是贫嘴，是不是刚刚尝到我这个贫嘴的滋味了，好啊，既然这样，那我们就再尝尝！”
　　说着，不待唐茉莉拒绝，他就又亲了下去，不得不说这个女人嘴里很香甜，有一种香甜的味道，很好闻，也好喝，有的时候女人的口水更是一种能令男人上瘾的东西，有的女人口水真的让男人**啊！
　　“呜，呜！”
　　唐茉莉想说什么，却什么也说不出来，只能被动地接受二彪子的铺天盖地之亲吻。
　　当左天明进来的时候，两个人正吻得昏天黑地呢，所以左天明轻轻扭开门，二彪子和唐茉莉根本就没有发现，直接就让左天明看了一个清楚明白。
　　左天明的脑袋“嗡”的一声，这个脑袋顿时就大了好几圈，同时眼睛也跟着红了起来，他看到了什么，他看到了本属于自己的床里，他的老婆居然和别的男人在疯狂地亲着嘴，那亲得叫一个如胶似漆，那亲得叫一个昏天黑地，自己进来他们都没有发觉，并且他还直接就看到了那个男人一只手从他老婆领口伸进去，就在唐茉莉那山峰上做着运动，而另一只从裙子下面进去，甚至从他这个角度去看，可以很清楚地看见那只大手就在自己老婆唐茉莉那个部位上，已然是钻进了裤衩子了去了，其目的性已经是不言而喻！
　　**，冲上九重天之愤怒，左天明这个时候就是个被人戴了一顶大绿帽子的衰男，顾不得别的，四下看了看，抄起一个装饰用的瓷瓶子，嗷嗷直叫道：“你们这对狗男女，你们这对狗男女啊，我打死你们这对狗男女！”
　　左天明突然的出现让二彪子和唐茉莉都是为之一惊，唐茉莉更是“啊”地一声尖叫了起来，虽然她很期盼她的男人来救自己，但是她可不希望是在这种状况下让自己的男人来救自己，她知道，刚才的情景换成任何男人都会误会的。
　　赶紧一推二彪子，唐茉莉大叫道：“天明，天明，你听我说，你听我说，这是个误会，这————”
　　唐茉莉还想解释什么，可是这个时候，这种事情那是解释能解释得清楚得吗，在这种时候是一个男人最头脑发热的时候，自己的女人让别的男人上了，这是对一个男人莫大的耻辱，气血上头啊，这个时候不管是什么样的男人，只有有点男人骨气的就得往上上啊，要不然就真的不是男人了，这个时候左天明表现得还真男人一把。
　　别看这个时候唐茉莉大声大嚷地叫着，但是对于左天明的表现她还是比较欣赏的，要是这个时候他表现得无动于衷或者畏惧不敢上前，她就真的不高兴了。
　　左天明抄着瓷瓶子冲上去，二彪子当然也不能任他打啊，一开始的震惊之后，他一眼看见是左天明回来，身为镇上一把手，二彪子自然也是认识他的，看见人来了，他不惊反喜，只是一个轻松的下跃就下了床，面对抡着瓶子砸上来的左天明，二彪子哈哈一笑，论打架，他一个打左天明十个这样的都没问题，还能让他给吓唬住，只是轻轻往旁一个侧身，就躲过了那一瓶子，然后一个踮脚，就踢到他的手腕子上，一吃痛瓶子就拿不住了，在掉下来的过程中二彪子一把将瓶子给抓在手里，不能弄太大的响声，免得惊动楼上楼下的人，然后另一只很是轻松自在的一拽左天明的脖领子，将他拽到自己面前，嘿嘿一笑，露出满嘴白森的牙齿，“左天明书记，我等你很久了，怎么才回来啊，嘿嘿，忘了告诉你一句话，你媳妇不错啊！”
　　一句话又将左天明的神经刺激起来，当着自己的面夸自己的老婆不错，特别是一想到刚才这小子就是亲着自己老婆小嘴，摸着自己老婆那个地方，左天明的血都充到眼睛里去了，几乎是用兽吼一样的嘶哑叫声喊出声，这个时候他不再是那个儒雅潇洒，风度翩翩的镇委书记，而是一头疯了的野兽，咬着牙嘎巴声道：“你个混蛋，他娘的，你知道我是谁吗，我是左天明，我是镇委书记，敢动我左天明的女人，我整不死你！”
　　二彪子毫不把他的威胁放在眼里，反而笑了起来，笑得那么光辉，笑得那么灿烂，笑得那么意味深长，那只拿着瓶子的手轻轻把瓶子放到一边，然后拍打拍打了一下左天明的脸蛋，嘿嘿笑道：“左天明吧，认识一下，我叫二彪子！”
　　左天明根本就没有听懂二彪子话里的意思，这个时候他满脑子都是自己老婆让别的男人上了的事，一顶大大的绿帽子压得他神经有些错乱啊，咆哮着声音从喉咙里吐出来，“我不管你是什么人，小子，你都死定了！”
　　二彪子哈哈笑了起来，冲旁边神色焦急的唐茉莉道：“茉莉啊，听到了吗，你男人说我死定了，呵呵，我怎么觉得这么好笑啊！”
　　左天明一腔血差点没喷出来，拳头又抡起来了，照着二彪子就打了过去，“你个混蛋，我媳妇的名字是你叫的吗，我他娘的揍死你！”
　　一拳头比他还快，比他还狠，正揍在左天明的肚子上，闷哼一声，左天明顿时就痛得说不出来话了，二彪子微微摇了摇头道：“就这速度还想揍死我，看在你媳妇的面子上，我只打了三分劲，知道吗？”
　　“天明，天明，你怎么样，你怎么样了啊？”
　　唐茉莉赶紧去扶左天明，并紧张地问道，但是左天明已经痛得说不出来话了。
　　而二彪子则好整以暇地道：“左天明，现在还没弄清楚状况啊，现在不是你收拾我，而是我来收拾你，啊呀，你害我失去的，我要千倍万倍的收回来，不得不说一句，还是别人的老婆好啊！”


第726章 孙子左天明
　　“你，你，你————”
　　痛得说不出来话的左天明这个时候已经被愤怒激昏了头脑，猛地又抬起头来，用那能杀死人的眼光看着二彪子，这个混蛋，不但欺负着他的老婆，居然还用这样轻松语气逗弄着自己，这是明显的在逗弄自己啊！
　　二彪子作势又要去打他，吓得唐茉莉赶紧将左天明拦在自己身后，二彪子则微微摇了摇头，“男人躲在女人背后算不得男人，左天明，你要是女人，就出来，咱们来一场男人对男人的决斗！”
　　“二彪子，你到底要干什么，我们家天明已经来了，你的事拿出来咱们好好商量解决，你这样意气之争，难道你就真的不顾及后果了吗！”
　　唐茉莉真的看不懂二彪子这个男人，这个人真的是胆大妄为，都这个时候不但不想着去怎么解决自己的事情，反而变本加厉的去逗弄左天明，这样做的后果就是让事情更加地复杂多变，也让局面更加难以控制了。
　　“我的事不着急，就是这位天明书记好象有点火大啊，看着自己老婆让别的男人弄了有点心疼，嘿嘿，这我能理解，左天明，是不是想给你老婆报仇出口气，行啊，来啊，我给你这个机会！”
　　二彪子这个时候反倒不着急，既然事情已经摆在这了，该怎么解决就怎么解决。
　　这个时候左天明刚才那一拳的劲已经有点过去了，他挣扎着站起来，咬着牙道：“好，你小子有种，你给我等着，我收拾不了你，我打电话找警察来收拾你，我要让你坐牢，我要让你把牢底给坐穿了。”
　　说着，左天明就去翻兜里的手机要打电话。
　　二彪子笑了，这个时候他还是没搞清楚状况呢，以为就是一个男人勾搭他老婆睡觉啊，现在这个事情可不是那么简单的事情，二彪子上前一下子抓在他的手腕子上，阴森一笑道：“左天明，我看你现在还没搞清楚问题所在呢吧！”
　　“你，你，你什么意思？”
　　左天明只感觉手腕子上就跟卡住了一个钢铁钳子似的，那只大手是那样的有力，疼得手一松，手机自然掉到地上去了，发出一声响。
　　二彪子眉头皱了一皱，弄出声响来了，又是一个沉闷之拳打在他的肚子上，这一次用上了五分劲，却把左天明疼得刚想大声叫出来，二彪子已经迅速用床里的被子将他脑袋连同嘴巴给死死地捂住，让那声音怎么发也发不出来。“呜呜，呜呜————”
　　看着被子里拼命摇摆的左天明，唐茉莉再也忍耐不住，上前求情道：“二彪子，求你，别捂了，别捂了，再捂就给捂死了！”
　　二彪子面不改色心不跳的道：“捂死了不是更好，一了百了了，正好，你还可以改嫁，要是找不到人，跟我走了！”
　　唐茉莉尽管有一种想打人的冲动，但这个时候自然不能眼睁睁地看着自己的男人被捂死，她小着声道：“要是那样你就真多么有退路了，难道你就真的想在山上躲一辈子，那你又下山来回到这里干什么，你是干什么来的？”
　　一句话让二彪子怅然许多，手一松，终于让左天明放了出来，可怜堂堂镇委书记，却是稀里糊涂的就遭遇到了这样的折磨，刚一放出来，他就大口大口地喘着气，刚才真的差点没把他给憋死啊，那种窒息死亡的感觉简直都能让人崩溃掉，这个时候左天明也已经意识到不对劲的地方，这怕不是一个简单的偷情吧，男女偷情能用这个手段，还是男女偷情这个男的还敢这么大胆，要知道自己可是堂堂镇委书记啊，这个男人绝对是很不对劲的。
　　这个时候的左天明情绪冷静下来，也不那么激动的上来就要打人，只是大口大口地喘着气，分析着现在是个什么情况。
　　二彪子看了看左天明的样子，嘿嘿笑了起来，然后直接伸出手去，口中道：“左书记，对你的名字我可是久仰了，就是一直无缘得见，今天咱们这个相见还真的是颇有一番滋味啊！自我介绍一下，鄙人姓李，名字叫做二彪。”
　　李二彪，这个名字听着就带着一股子彪劲，傻了吧唧的，左天明不屑的撇了撇嘴，但却感觉这个名字有些熟悉，同时他又不敢无视伸过来的一双手，这小子真彪啊，一言不合就动手，好汉不吃眼前亏，他不得不伸出手去，道：“你好！”
　　唐茉莉悄然走到他身边，小声嘀咕道：“他就是那个二彪子，马金花镇长的丈夫。”
　　本来左天明还厌恶唐茉莉凑到自己身边来，这个水那个性扬花的女人，就那样勾着男人，是这个男人强壮了，还是这个男人剽悍了，可是突然听到她说的那番话，左天明立即意识到什么了，脑门子这个汗也下来，他也终于知道眼前这个偷他老婆的男人是谁了。二彪子，就是那个毛天宝说的从派出所逃跑出去的逃犯，镇长马金花的男人，而这个家伙曾经是个优秀的猎物，打架更是一把好手，绝对是一个暴力危险分子的底细他也是知道，更何况现在他的处境就是死地，可是说这个家伙已经是个亡命徒了，这也让他知道了为什么刚才自己老婆配合着他好象偷情一样，其实不是这样配合，而是不配合就得完蛋啊，这不是偷情，这是被强迫的啊！
　　无知者不畏，当什么也不知道的时候，左天明真的是无所畏惧，他有镇委书记的身份，去打一个偷他老婆的人，在他看来怎么对方也不敢把他怎么样的，他有这个底气，但是现在面对这个亡命徒，在他面前，他的身份，他的地位都已经不好使了，他顿时就畏惧了。
　　“你，你，你是二彪子，马金花镇长的丈夫？”
　　左天明颤着声问道。
　　二彪子嘿嘿一笑，其实这一笑他没带什么表情，但是却让左天明看得为之心一惊，他有一种害怕的感觉，总感觉他的笑里不怀好意，让他有点心惊胆颤！
　　“左书记，刚才不好意思啊，你老婆茉莉确实太勾人，我呢一时没忍住，你呢也是知道我二彪子的为人的，没别的缺点，就是好点色，看见漂亮女人走不动道，我这次栽跟头就是栽在这方面了，让你呢给抓住了，还连累了我媳妇金花，你看看这个事给整的，你可千万不要见怪啊，那个，我就摸摸亲亲，还没干别的呢，完好，完好无损！”
　　二彪子就好象一个老流氓一样，嘴里说着喷粪的话。
　　唐茉莉的脸色一下子就“腾”地变了颜色，在她看来这是明晃晃地对左天明打脸呢，一个男人面对这种事情怎么能够忍耐得住，还不得暴起啊，她赶紧的去拉左天明的胳膊，“天明，你，你别生气，别生气啊！”
　　左天明这个时候心里当然是生气的，每一个男人面对这种事情也都是生气的，这是赤果果地对你打脸啊，在自己面前分享自己媳妇，这是对于一个男人来说是莫大的耻辱，可是左天明想想二彪子的身份，再想想他的手段，满腔怒火想发却怎么也发不出来，他只能嘀咕着小声道：“好了，二彪子是吧，我知道你来的目的是什么，行，一句话，我让毛天宝撤消对你的追捕，你的那个案子也可以处理掉，那现在你可以走了吧！”
　　说得那叫一个轻描淡写，好象是多大施舍似的，唐茉莉一听这话就知道不好，刚才一阵子的了解，她已经渐渐有些摸清楚二彪子的脾气，这是一个吃软不吃硬的主，更是一个不按常理出牌的主，他最受不得的就是别人的瞧不起，而为了这个，往往他会做出很多让人瞠目结舌的事。
　　果然，二彪子一听这话就气炸了，这是拿他当叫花子一样打发呢啊，一声狞笑，一把将左天明给拽过来，在他恐惧是眼神下，一拳头又打在他的肚子上，并恶狠狠地来了一句，“你要是敢叫，我连打你三拳。”
　　肚子里翻江倒海的搅腾着，疼得左天明满脑门子都是汗水，三拳下去，一拳比一拳狠，一拳比一拳疼，他可以肯定自己肚子上一定是淤青一大片，可是他却楞是不敢叫出声来，只能强忍着疼，哼哈道：“那，那，那你是什么意思啊？”
　　二彪子笑了，好象刚才那一拳不是他打的，官场上也混了好几年，现在的二彪子自我感觉也有几分官场变脸的本事了，喜怒不形于色，或者表情更是一种很好的掩护色，在转换之间表达自己的内心情感，或者用丰富的表情来掩盖住自己的内心情感，二彪子完成得都很干净漂亮，潇洒地打了一个响指，场面完全在二彪子的掌控之下，这种感觉让每一个人都为之痴狂。
　　“好，左书记干脆，刚才的话就当我什么都没听见，不过客随主便，我也不好太过占据主动了，还是左书记说，我听听，我再好好听听！”
　　左天明官场混迹这么多年，自然也听出二彪子话里的意思，他对自己开出的条件不太满意，有心横下心抗争一下，但是肚子上的疼痛让他下意识的一哆嗦，他不敢，赶紧的在脑子里盘旋了一下，小心翼翼地道：“那，你的案子我保证什么都没有了，你回去继续当你的环卫局局长，不，哦不，要是你愿意的话，可以进政府，进下面八大局也行，我一句话的事，还有我和金花今后一定好好相处，我绝对没二话。”
　　这是最大的让步，虽然左天明也知道这只是暂时之计，但是心还是在滴血啊，这是二彪子站在自己脖颈子上拉屎撒尿啊，他却哼都不敢哼一声，自从当上了镇委书记之后，他什么时候这样低三下四过啊，这让他想到当年当秘书的时候了，围着领导讨好当孙子，脸色阴晴难看，但是也正是因为有了当秘书时候打下的底，他又自然的调整好了自己的情绪，大丈夫能屈能伸，这个时候还是要当孙子的。
　　二彪子满意地点了点头，这个镇委书记还是很会做人的，既然这样，他也不好太过难为人家了，所以二彪子也就打算放手了，“好，既然左书记这么好说话，那我二彪子也不是不会做人的人，这个事就这么说定了，把这个事给我处理好，要是再发生什么意外，可别我真不客气了。”
　　左天明一脸堆笑道：“一定，一定，我一定办到！”
　　同时又小心翼翼的道：“那个，那个，二彪子，你看这个天色不早了，要不，要不你先回去，明天一早我就把你的事给办了。”
　　二彪子也站了起来，今天这个事解决得很顺利，他也比较高兴，“那行，我就先回去了，左书记，明天早上我可就等你的信了。”
　　“没问题，没问题，我一定办好，我一定办好！”
　　这个时候的左天明那是比孙子还孙子啊！


第727章 请神容易送神难
　　二彪子眼见事情办成了也就不好多做停留了，起身告辞，而左天明也赶紧的想把这个瘟神给送走，自然是好话说了一箩筐，并亲自送其到门口。
　　“啊呀，左书记，别送了，别送了，那我就走了！”
　　“没事，你是金花镇长的丈夫，以后常上家来玩，呵呵，这个事呢是个误会，以后啊大家多走动走动。”
　　“行啊，左书记，你家门我可是知道了，今后有打扰的地方。”
　　“呵呵，没事来玩，什么打扰不打扰的啊！”
　　如果不知道内情的人一定还以为这两个人交情怎么怎么深呢，一个热情地让着，一个礼貌地回着，都是那么感人的场面。
　　唐茉莉跟在后面却一直没有说话，在某些时候女人的面皮确实要比男人薄一些，虽然她也知道这只是表面工夫，可是这个心里还是有点不太舒服，因为他的男人真的有些太贱了。
　　门一开，二彪子和左天明的神色都为之一怔，因为有一个人正要敲他家的门，正要敲的时候，门被左天明打开了，这样就形成了一个奇妙的对峙局面。
　　“毛，毛所长，你怎么来了啊？”
　　左天明惊讶中还透着惊喜，因为来的不是别人，正是住在他对面的邻居，也是他的忠诚手下，镇公安局派出所所长毛天宝。
　　毛天宝也有点发楞，但马上就反应了过来，晃了晃手里的一瓶酒和几个菜盒子道：“左书记，这不弄了几个好菜，整了瓶好酒，寻思咱俩喝点，怎么着，上你家还是上我家。”
　　这个毛天宝可是左天明的嫡系手下，因为两家住的近的关系，没事也时常走动，喝点酒沟通沟通感情那也是正常的事情，左天明眼珠子转了一转，突然道：“啊，我这还有个朋友。”
　　二彪子刚才一见是派出所所长毛天宝下意识的躲到后面去，总是做贼心虚，他现在是逃犯，人家是警察，看见警察下意识的会害怕，本想着左天明既然把这个事揭过去了，他也不会跟毛天宝翻脸吧，那知道左天明居然介绍起自己来，他又不得不站出来，只能硬着头皮站出来，“嘿嘿，毛所长，我们又见面了。”
　　“啊，二彪子！”
　　毛天宝真的没想到会在书记家里看到二彪子，但马上他就意识到这一定是这小子来报复书记来了，吓得他浑身一惊，手里的东西往地上一扔，快速的去掏钱，他这个体格尽管发福不少，但当年也是派出所的一把好手，这个掏枪的动作还是比较利落的，有枪在手，心下不慌，“站住，举起手来，给我把我背到脑袋后面去，快点，快点！”
　　二彪子一见那黑洞洞的枪口对着自己，顿时就慌了，他再能打也不敢说空手能对人家枪的，那再快还有子弹快，所以他赶忙地道：“左书记，左书记，你快说说，咱们可是说好的啊，我的事可全都完了，这拿枪对着手可别走火了。”眼见毛天宝已经把枪对准二彪子，左天明顿时兴奋起来，刚才的憋屈一扫而空，哈哈一笑道：“二彪子啊二彪子，让你跟我张狂，我说什么了，我刚才说什么了，我刚才什么也没有说，毛所长，把这小子给我带走，一定要严加审查，我要他把牢底给坐穿了。”
　　这个时候二彪子再不知道左天明这个家伙翻脸不认人那就真的是脑袋被驴踢了，气急败坏地他叫道：“左天明，你个混蛋，你堂堂书记说话跟放屁似的。”
　　左天明郁闷之气一扫而空，再想到自己回来看到自己老婆让这小子亲着摸着的样子，不管怎么说都是这小子占了便宜，顿时就气不打一处来，“毛所长，还等什么，把他给我弄走，弄到派出所去，我不想看到他！”
　　“是，左书记！”
　　毛天宝没敢直接上去，而是一手拿着枪，一手去兜里掏手机，他准备叫人来帮忙，自己一个人可不好对付住这小子，这小子可是有前科的，敢打警察从派出所跑出去，什么事情干不出来啊，多叫几个人过来帮忙。
　　二彪子这个时候已经怒火冲上头了，他才发现当官的都是人前人后两张皮，他们说的话实在是不能相信的，刚才左天明说的好好的，可是现在他翻脸就不认人，眼见那黑洞洞的枪口就对准了自己，要是毛天宝真的打了电话叫人来他就真的没机会了，与其那样把牢底坐穿窝囊的死，还不如赌上一把，要死也是疯狂的死。
　　一团炽焰之火在眼中熊熊燃烧着，二彪子捏紧了拳头，突然喝了一声，“左天明，你他娘的去死吧！”
　　作势就要朝左天明扑去。
　　那边正忙着掏手机的毛天宝吓得忙把枪口转移了过去，嘴里喝声道：“二彪子，你别乱来啊，你————”
　　但是就在他以为二彪子的目标是左天明的时候，二彪子却以迅若闪电的速度朝他扑了上来，那速度绝对是已经把人体发挥出了极致状态，就跟一团风一样就那样扑了上来。
　　毛天宝一声惊叫，按说他也是个老警察了，但是一辈子都在基层工作，要说他打枪不是没打过，可基本上都是在练习场打的，真正对人打他还没有经历过，基层工作也没机会遇到什么大案子，鸡毛蒜皮的小案子也根本用不上枪啊，再加上他现在身体严重发福，反应根本就跟不上，所以二彪子冲上来了，他也没敢开出那一枪去，待到二彪子一个冲天炮上来，他就知道完了，这下是真完了。
　　一个冲天炮直接在他鼻子上开了一个血花，一声惨叫，毛天宝硕大的身子就被打翻在地，二彪子眼疾手快的将他手里的枪给抢了过来，一点指左天明，“左书记，怎么着，还是进屋吧！”
　　“啊，啊，啊啊啊————”
　　左天明真的是无话可说，堂堂派出所所长，手里还拿着枪呢，居然就让犯罪份子给打倒在地，还把枪给抢了，真的是荒唐啊，但是面对着那黑洞洞的枪口指着自己，左天明心下又哆嗦起来，早知道你个王八蛋不行，我就不翻脸不认人了，起码是把这个瘟神给糊弄走了啊，现在倒好，自己又把自己给装里了。
　　左天明想说点什么，可是这个却不知道说点什么好，只能哆嗦着一边往屋子里走，一边小心翼翼地道：“我说二彪子啊，误会，误会，刚才就是个误会，我，我————”
　　可是他这个话还没说完，二彪子已经一脚给他踹过去了，“少他娘的废话，给我滚进去。”
　　这个时候二彪子也是真发火了，既然你翻脸无情，那也就别怪我不给你当书记的面子，一脚给踹屋里去，二彪子赶紧的也把倒在地上迷糊不醒的毛天宝也给拽进屋去，然后地上的酒和菜什么的一并弄了进去，然后把门重重地关上，很幸运的是这个时间段居然没有人经过，让二彪子并没有身份暴露出来。
　　屋里，一直没有出来的唐茉莉本以为事情已经结束了，那知道待她听到动静出来，看到满脸都是血的毛天宝倒在地上，而左天明也是一脸灰白之色的趴在地板上，她“呀”的一声叫，赶忙去扶左天明，“天明，这，这怎么回事啊？”
　　左天明一脸的悲苦之色，这个事怎么说啊，他没法说啊，要怪也怪自己太心急了，事情没办成呢，他就直接翻脸了，其实这个事情也不能全怪他，他以为毛天宝一个派出所所长，手里还带着枪，怎么着也不会让一个罪犯给制住吧，那知道他还真的是高看了毛天宝一眼，还手里拿着枪呢，却让人家一拳就给打趴下了，看着地上躺着不动弹的毛天宝，左天明真的又一拳再打过去的冲动。
　　看着左天明不说话，唐茉莉还想问一下，但是旁边却有人替他说话了，“茉莉，要不我来告诉你怎么回事啊！”
　　唐茉莉抬起头，却是一眼就看见那黑洞洞的枪口，吓得又想叫出声来，不过二彪子跟着来了一句，就让她叫不出来了，“茉莉啊，你要是叫出来，我就不介意在你身上开一个洞，嘿嘿，这玩意我还真没开过呢，不知道怎么开啊！”
　　看着二彪子摆弄着手里的枪，唐茉莉吓得花容失色，这个时候她才意识到出事了， 出大事了，这一次比刚才那一次还要惊险万分啊，她哆嗦着身子道：“别，别，别冲着我啊，别乱来啊，二彪子，可别乱来啊！”
　　二彪子笑了，笑得很真诚，一副真诚无比的样子，“不是我乱来，而是你家男人乱来，左书记，你是当堂就教了我，领导说话那就跟放屁一样，是算不得什么数的，这还没出门呢就翻脸了，我记住了，我是真的记住了。”
　　左天明这个尴尬，他一脸陪着笑道：“二，二彪子，误会，误会，全都是误会，刚才啊就是毛天宝鼓动我的，我可真的没有说话不算话的意思，要不这样，我现场当场就可以给你保证，我说话绝对算话，刚才答应你的事我一定会解决的。”
　　二彪子把眼一瞪，“呀哈，左书记，这一次我可不那么好糊弄了，你说破了嘴皮子也是没用，这一次我决定了，咱们就同归于尽吧！”
　　说着，拿着枪就朝左天明举了起来。
　　“啊，不要啊，不要啊，二彪子，不要啊，我不想死啊！”
　　看着二彪子真比划枪了，左天明吓得屁滚尿流的，这小子不是真的想要打死他吧，他还不想死啊，他真的不想死啊，好好镇委书记当着，成天吃香的喝辣的过着人上人的生活，他真的不想死啊！
　　唐茉莉一见情况不对，却是挡在左天明身前，哭着叫道：“二彪子，你别胡来，大家有什么事情好商量，你可别做傻事啊！”
　　要不说男孩子都是喜欢枪啊刀啊什么的，二彪子拿着这把枪可是比划着玩，眼前吓唬吓唬他们却真把他们给吓唬住了，顿时哈哈大笑起来，“茉莉，你给我躲开，难道你想在自己身上开个洞啊，啊呀，你这样的美人要是被我一枪打死了，有点可惜了，起开，我要打的是左天明。”
　　“茉莉，茉莉，救我，救我啊！”
　　这个时候左天明死命地拦住唐茉莉，在他看来，二彪子不是说了不会打唐茉莉吗，那就拿她当自己的挡箭牌，反正不能打着自己啊！
　　唐茉莉这个时候也很好地履行了一个妻子的本分，就拦在自己男人身前，叫嚣着道：“二彪子，要打你就先打死我好了，不要打我男人。”
　　二彪子笑了，不知道为什么这个时候他就是想笑，晃了晃手中的枪，哈哈一笑道：“好，左天明，你还真不是男人，躲在女人背后算什么本事，那好吧，今天我就给你一 个机会，别说我二彪子做人太冷酷无情，一是你让我打死，二呢，你把你媳妇让给我，也不要多，让我现在睡一下，我就放过你，嘿嘿，你考虑考虑！”


第728章 当着她男人的面
　　左天明的心都在哆嗦着，当着一个男人的面提出睡他的媳妇，这是对一个男人莫大的羞辱，更何况他还是堂堂的镇委书记，绝对的一把手，镇上的土皇帝，要是流传出去，他还怎么当这个干部啊！可是要是不同意的话，那黑洞洞的枪口可就在眼前晃悠着，那毛天宝可生死不知地躺在地上，他也知道自己的不地道已经把那个二彪子给惹毛了，只怕自己要是说一个“不”字，后果就是自己让他给杀了，一想到死，他就浑身哆嗦起来，他不想死，他真的不想死啊！
　　唐茉莉也是一直在旁边，她没有吱声，因为这个时候她想知道自己在自己男人心目中到底是个什么地位，可是老半天左天明没有吱声，她的一颗心顿时就沉入谷底，毕竟是两口子，她是知道左天明性格的，和阴冷的性格，不说话就代表他的心里是犹豫的，是动摇的，是准备把她舍弃出去的。
　　“天明，你————”
　　唐茉莉终于忍不住下意识的问出这么一声。
　　而这一声却也恰恰如压倒天平的最后一根稻草，这年头，人不为己，天诛地灭，夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞，再说了，左天明也是心中冷哼一声，你唐茉莉到底是什么人别人不知道，我左天明还不知道吗，这个时候你就当为我牺牲一下了，女人在这种事情上又不吃亏。
　　越想越明白的左天明突然道：“好，二彪子，我答应你，我媳妇唐茉莉就让你睡了。”
　　唐茉莉身子一软，泪水迅速划过眼睛喷涌而出，她想到了左天明会答应，可是没想到当事情来临的时候，她是这样的脆弱，她是这样的悲伤，这么多年了，她始终没有得到这个男人的心。
　　“左天明，你个王八蛋，我是你媳妇，你，你就这样把我给别的男人了。”
　　唐茉莉一边哭一边骂着。
　　左天明脸色变幻难看，这种事情对于一个男人来说真的是莫大的羞辱，他本来不想争辩的，可是唐茉莉越说越难听，越说越不堪，好象一切都是他左天明的过错，这个事情没有她的过错似的，最后左天明实在忍无可忍，也跳起来骂道：“唐茉莉，话可不要说得这么难听，你是什么人我不说你自己还不知道，当初就是个刘县长的女人，刘县长把你送给我也不是为了堵你的口，堵他自己媳妇的口，哼，这次的事情也是你听刘三的话搞出来的，要是没有你，能有这么多事吗！”
　　“啊呀！”
　　唐茉莉真的是跟左天明翻脸了，眼见左天明什么都说了，她也没有什么好顾忌的了，也是跳着脚道：“好，好，左天明，你既然这样说了，那咱们就说道说道，当初是谁哭着喊着要娶我的，哼，要是你不娶我，你能下放出去，一个破秘书，整天跟个王八似的，还好意思在这说，要是没有我，你今天能当上镇委书记，你就当个侍侯人的王八乐呵着吧！”
　　“唐茉莉，我早就知道，我早就知道，我一直当着王八呢，今天我继续当着，哼，反正这个事跟我一点关系都没有，对付马金花，对付这个二彪子，那不是我弄出来，是你和刘三弄出来的，二彪子，要找人报仇，你找他们去，别找我啊！”
　　左天明是把关系全摘出去了。
　　唐茉莉尖叫着道：“左天明，你是真的不想当这个镇委书记了，好，你等着，你给我等着。”
　　二彪子本想当着左天明面说要睡他老婆，存的是恶心恶心他的心思，那知道这两口子当场反目，斗来斗去的却把事实真相给斗出来了，同时他也心中起了一丝波澜，幕后黑手是谁？居然是他一直以来都觉得对他还不错的刘三公子刘广昌，这让他心头升起不知道是什么样的念头，真的是知人知面不知心啊，他刘三公子刘广昌为什么要对付自己呢，这让他心中更是升起一团疑问起来。
　　一把将唐茉莉给拽了过来，口中低喝道：“唐茉莉，左天明说的是真的吗？要对付我的人是刘三公子刘广昌？”
　　唐茉莉一把被抓住，有些花容失色，别看女人心机有的时候很重，可是动心眼的时候她们可以杀人不眨眼，真杀人的时候她们就都色变了，这个唐茉莉就是如此，面对直接动手的二彪子，她吓得直叫道：“没，没有的事，都是左天明胡说，都是他乱咬的。”
　　一边的左天明可不干了，在他看来，目前是保命要紧，至于以后的事情以后再说了，大不了我不干这个镇委书记了，只要能保住我的性命就行，跟生命比起来，别的东西都是过眼云烟啊，所以这个时候他是猛地抓住唐茉莉的弱点攻击不放，只要讨得二彪子高兴，那么自己的小命就保住了，“唐茉莉，你和刘三那个混蛋勾勾搭搭的别以为我不知道，哼，这个事就是你们搞出来的，刘三好象搞到一个什么小日本的藏宝图吧，在老林子里没人能进去，你们调查了一下，听说只有二彪子有这个本事，于是你们就处心积虑地想把二彪子给整死了，然后你们再出面，如同救世主一样把人救出去，这样他就可以死心塌地的为你们效力了，切，别以为我不知道这个事，你们商量的时候我可是都偷听着了，二彪子啊，他们的用心恶毒着呢，我可是把知道的都说了，你可一定要放过我啊，这个事都是他们干的，与我一点关系都没有啊！”
　　“左——天——明——”
　　唐茉莉恶狠狠地咬出这三个字来，她真的没想到这个家伙居然是这样的软蛋子，还没怎么样呢就把什么都说了，完了，完了，这一切都完了。二彪子就如同听天方夜潭一样听着这个事，整来整去罪魁祸首还在自己的身上，而他们最想对付的人也是自己，本来还以为他们想对付自己媳妇马金花呢，那知道对付的居然是自己，真的是不知道事情往那一方面发展啊！
　　“唐茉莉，这都是真的？”
　　二彪子再一次确定的问了一句。
　　唐茉莉这个时候一口气也缓不上来，软软的身子一下子瘫软了下来，这个时候说什么也是没用了，她只能是实话实说，“是，是，是！”
　　一连三个“是”字表明了这个事情已经真的不能再真了，二彪子不由得咬牙切齿起来，“刘广昌啊刘广昌，枉我还拿你当朋友，你就这么算计我！”
　　不过二彪子也在心里嘀咕，难道他知道自己睡他媳妇的事了，要不然为什么暗地里算计自己啊，这也让二彪子这个仇恨恨得不是那么强烈了，毕竟他也做了不太地道的事情。
　　“这个事都是刘广昌唆使我做的，那个，那个不关我的事啊，你放了我，放了我吧！”
　　唐茉莉这个时候求饶起来。
　　二彪子一言不发，面带微笑地看着唐茉莉，手里玩弄起手中的手枪，看的唐茉莉心里一阵发毛，心跳随着他手中的枪口跌宕起伏，她有些慌乱地走到二彪子的面前，露出一个自以为很自然不过地笑容，问道：“二彪子，这个事真的和我没关系，你不会，不会欺负我这么一个女人吧！”
　　这个时候二彪子还是没有说话，而是伸手一捞，把唐茉莉轻盈的身子一把扯过来抱在怀里，惊得唐茉莉“啊”地叫了一声，连忙又压低嗓音，低声叫：“放开我，这，这，左天明还看着呢啊！”
　　“切，看就看，怕个什么，他已经把你送给我了，是不是啊？左书记，你也说两句。”
　　二彪子哈哈笑道。
　　左天明一张脸难看得都成黑色了，那个男人遇到这种事情脸色不难看，不管怎么说那也是自己媳妇啊，自己媳妇让别的男人那样，还连哼都不敢哼一声，他这个男人做得太失败了，可是面对那黑洞洞的枪口，他还真的是哼都不敢哼一声，只能硬着头皮挤出一点笑脸道：“是，是，是！”
　　他也一句话整出三个“是”字，至于是什么那就只有天知地知你知我知了！
　　二彪子倒是听得哈哈一笑，“好，好啊，左书记痛快，放心好了，你的这条命是保住了，我是不会对你下死手的。”
　　唐茉莉这个时候羞辱得气血上涌，恨不得找个地洞直接就钻进去，自己男人把自己让给别的男人，这只有在古代才能听说的事，到了现在还是继续延续着，这是莫大的羞辱啊，她都觉得自己成了一个货物，让人送过来送过去的。
　　“左天明，我，我算是看清楚你了！”
　　这个时候她能说什么，她只能是怨恨自己男人的不争气了。
　　左天明跟二彪子没能耐，跟唐茉莉倒是能耐得很，狠声道：“唐茉莉，我也看清楚你了，以后咱们俩就没什么关系了。”
　　“你，你，你————”
　　唐茉莉真的是被气得无话可说。
　　二彪子让唐茉莉丰盈的腚部坐在他的**上，任凭唐茉莉怎样挣扎扭动，他只是紧搂着她的身体不放，**的巨大东西因为唐茉莉的扭动刺激迅速地硬了起来，强势地顶在她柔软丰腴的腚子上。
　　唐茉莉感觉到二彪子下面明显的变化，娇躯一下僵了，然而身体的本能和内心渴望的冲动很快就让她变得酥软，她放弃了抵抗，软弱地道：“不要这样，求求你，不要在这里，没人的时候你……你……想怎么样都可以，好吗？可是在这，有，有人看着呢！”
　　看着这美艳的女人低声下气地求自己，二彪子得意极了，他搂着楚楚可怜的唐茉莉，解开她上衣的衣扣，手探进去恣意感受着唐茉莉胸前的柔软和娇嫩，感受着唐茉莉一双山峰的丰腴质感和温热，她胸前的那两团女人肉依然那样的柔软和挺拔。
　　“怕他看啊，行，我帮你解决！”
　　就在唐茉莉和左天明惊诧的眼神下，二彪子一个快速地抖手就打了过去，一枪托咂在左天明的脑袋上，一下，就一下，左天明就软软的倒了下去。
　　“啊——”
　　唐茉莉想叫却叫不出来，哆嗦着声音道：“你，你，你杀了他！”
　　二彪子哈哈笑了起来，放心，死不了，只不过让他睡一会儿，醒来什么也不耽误。”
　　唐茉莉羞涩地闭上了眼睛，她无力也不敢在这里反抗，她生怕自己也被二彪子打下去时那可怕的场面，由于担心和惊恐，唐茉莉的身体变得极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋。
　　而二彪子也开始对她下手了，唐茉莉感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧，腚沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的桃源府邸，不由得全身一阵阵酥麻入骨，压抑的那股冲天之火渐渐升起。
　　唐茉莉红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁二彪子抚着放弃抵抗的美艳女人，掌心上传来的是唐茉莉那成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的是唐茉莉乌黑秀发上散发出来的淡淡清香，他无耻地发现自己真的极度兴奋，特别是这种在她男人面前征服她的感觉，真的是无与伦比啊。


第729章 吃了唐茉莉
　　二彪子是一个男人，唐茉莉是一个女人，最主要的是唐茉莉这个女人有着无与伦比的美丽动人之处，她的美丽真的很迷人，本来二彪子的定力就不高，本着想把事情圆满解决的他没敢碰这个女人，但是现在事情已经是不怎么太好圆满解决了，所以他的那颗征服之心就更加旺盛了。“茉莉，你说这个时候我们是不是应该干点什么啊？”
　　二彪子的笑容很浪很荡，一看就知道不是什么好表情。
　　唐茉莉这个时候是进退两难，她也知道她是无路可退了，自己的男人出卖了她，自己也把该说的不该说的都说出去了，无论是前进一步，还是后退一步，她的命运都是凄惨的，更别提现在了，要是她不答应这个家伙，只怕这个家伙手中的枪不是吃素的，真能一枪把自己给杀了啊，她不敢，真的不敢反抗啊！
　　发现坐在自己怀里的成熟少妇这么快就有了那方面的想法，二彪子脸上的笑容更盛了，唐茉莉的身子发出越来越强的热力，一个美丽娇艳的少妇，此刻衣衫凌乱、那个半露的坐在自己怀里，白嫩的山峰起伏不定，霞飞双颊的艳丽小脸，羞涩中透着难以抑制的春天勃发之意。
　　“坏蛋，真的不要在这里，地上躺着两个人呢，我有点不太自在，咱们去屋里好不好？”
　　唐茉莉只能逃无可逃，她只能极力地给自己争取利益，但是还不能明着说，因为她现在没有争取利益的权利，她只能低声求饶。
　　二彪子嘿嘿一笑，道：“怕个什么，他们两个都晕过去了，不知道的，我现在就要你。你看这儿环境多好，多刺激。”
　　说话间，二彪子伸出大舌头，用湿滑的舌尖轻轻了舔过唐茉莉那清晰可见汗毛的光洁**，来到精致嫩红的耳垂，用牙齿轻轻的咬上一口，含入嘴中吸了起来。
　　此刻，唐茉莉有一种严重被羞辱的感觉，早知今日，何必当初，刘三啊刘三，你小子的事却让我来背黑锅，我赌咒你那一天你媳妇也受到这样的遭遇，哼！
　　她的赌咒灵验了，因为刘三的媳妇雷小小早就遭受到这样的待遇了。
　　唐茉莉不是没有经历过男女之事，她当年也是这么混迹过来的，从一个别人的小三，到当上了镇委书记夫人，她也是有着女人手段的，只不过她的女人手段都是小手段，遇到今天这么个大事，一样也是不太好使，地上躺着两个生死不知的人，对面这个男人手里拿着枪逼迫着她，这样的遭遇没有一定的心理素质真的受不了啊！
　　内心的紧张和恐惧使她的身子始终在轻轻颤抖，而身体享受到从未尝试过的刺激感觉，却又让她期待二彪子到底要自己干什么，真的是让唐茉莉一颗芳心不知道怎么乱跳是好了。
　　在这个平日里生活的客厅里，以令人羞耻的方式被人强行抱在怀里，像个物品似的坐在一个丈夫以外的男人怀里任凭他随意地**捏揉，而且地上还躺着一个邻居，一个自己丈夫，虽然他们这个时候已经不知道什么了，但是这份强烈的刺激感还是让唐茉莉有点控制不住自己的情绪，不知道是什么样的情绪。
　　抱着唐茉莉一腚子坐到客厅的沙发上，二表字的狼爪从唐茉莉那修长的女人腿上慢慢地抚上，沿着她那曼妙的腚部曲线，纤纤柳腰，最后来到了那双一颤一颤般轻晃着的挺拔山峰的边缘，五指大张，顿时覆盖住了那**的山峰！
　　唐茉莉双目紧闭，桃腮绯红，高耸挺拔的山峰被男人紧紧握着，肆意地抓着，起伏有致，胸前的衣服紧紧地将山峰包裹着，挺起了两座高高的峰峦，她忽然腾出一只手来按住了在自己那个上面肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着二彪子低声道：“求求你了，真的不要在这里啊，去屋里，去屋里怎么样都行！”
　　二彪子的双爪将唐茉莉的一对山峰抓在手中，凝视着一脸红晕的唐茉莉，笑道：“哦，这可是你说的，去屋里你怎么样都行！”
　　唐茉莉强抑制住心中的羞意，鼓起勇气，灵动清亮的媚眼含羞带怯地望着旁边这个霸道无双的男人，声如蚊吟的轻声说道：“你……怎么能这样欺负人家！”
　　说完，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，晃如醉酒仙子一般娇俏可人！
　　我的个天啊！二彪子不怕女人的强硬，就怕女人的柔情啊，这个女人前所未有的柔情让二彪子的心一下子就软了下来，都说柔能克刚，这话诚然不假，在绝对柔情的女人面前，再强硬的男人也能被软下来，二彪子现在就是这样，他已经被女人的柔情软下来了。
　　二彪子静静地抱着唐茉莉不再使坏，而唐茉莉深深地换了一口气，可是她的芳心依然是那么高频率地跳动着，双靥飞霞，粉腮晕红，艳若桃李，丰姿绰约！
　　渐渐地，二彪子将怀中酥软无力的成熟少妇放了下来，让她靠在自己的身上。唐茉莉俏脸羞红，双手虽然无力，却还是抓住了二彪子的衣襟。
　　这个时候，唐茉莉知道自己的处境是什么，也知道自己应该干什么，她伸出一双雪白修长的藕臂，环住了二彪子的脖子，整一个成熟丰韵的胴体在他的搂抱之下完全贴在了他的身上。
　　二彪子环住美人的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双**高耸的山峰，看着她眉目含情，俏脸荡春，双脚支起，微微嘟着**红润的樱桃小嘴，慢慢地向自己靠来。
　　这个时候说别的已经是没有用了，二彪子只觉只觉身下女人那**嘴唇张开之时，樱桃小嘴呼出了一阵阵清幽的香气，他迫不及待的大嘴一张，吞噬了唐茉莉的**！
　　唐茉莉那温暖而柔软的成熟娇躯紧紧地躺在了二彪子的身下，胸前的隆起的高耸山峰也重重地贴在他的胸膛之上，随着娇躯的扭动，那**的山峰隔着衣服轻轻的摩擦让二彪子感到了阵阵刺激与兴奋！
　　二彪子当然不甘心只是亲亲，摸摸而已，他有更大的追求，用力的把她抱起放在沙发面前的茶几上，真的就跟摆放着一件货品一样，成熟少妇唐茉莉脸红如火，羞得猛地双手捂住了她下面三角地带的位置，二彪子微微一笑，伸手握住她的脚踝，把她的脚放在他的腿上，并脱到她脚上的鞋子。
　　今天的唐茉莉穿着一件白色的纱质短裙，天蓝色的纯棉T恤，短裙下浑圆得小腚子向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的**光裸着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，而正由于她穿的是那种小短裙，这样一仰躺着，自然就把下面那无限的春天之光收入二彪子眼帘，唐茉莉那双白皙修长的美腿近在咫尺，短裙下是一双修长而又白晰的女人腿，那女人腿光滑柔嫩，**浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双白色的小拖鞋小巧玲珑，因为恐惧而脚指头佝偻着拿住鞋子，穿着鞋子的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，没有穿袜子，所以能直接感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑，更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的女人腿上因为也没穿裤子，甚至那种丝袜的缘故，雪白的皮肤可以很清楚地看见她那**上条条细细的血管。
　　多么诱人的一双腿呀！它们如此完美地展现在二彪子的眼前，而还因为是正面坐在茶几上的缘故，一抬眼就直至她的**根部，甚至都能轻易地看到一抹高贵的紫色在那最神秘地地方，真的与她的气质很配啊！
　　唐茉莉的脚丫子被脱去鞋子后显得更修长精致，五颗脚趾细长细长的，上面的纹路清晰可见，二彪子用一只手托着她的美丽脚丫子，另一只手轻柔地摸着她的脚底板，**、滑腻腻的，当他的手触及脚心时，她那五根多肉的脚趾上下翻动着，唐茉莉略微的挣扎了一下，就娇羞无限的任由得自己的纤纤女人脚让二彪子握在手里。
　　二彪子呵呵笑道：“茉莉啊，我学过**穴道，你这个好象有点小毛病啊！”
　　唐茉莉强忍着刺挠之意，她当然不知道二彪子是真的懂得**穴道啊，还是故意逗弄她玩啊，但是现在不管怎么样，她都没得选择，只能乖乖地任凭人家做主，她只能微微从鼻息间哼了一声道：“你最讨厌了，让你回屋不回屋，我才不理你呢！”
　　二彪子哈哈笑了起来，“要回屋啊，也行啊，那你刚才说的话还算不算数啊！”
　　唐茉莉这个时候故意装傻充楞道：“什么话啊，我怎么不知道我说什么话了。”
　　二彪子一阵气急，女人要是说瞎话，那是一说一个准，男人还找不到反驳的话去，不过二彪子也不是那种被动挨打的人，有的时候他的反击也是犀利无比能杀人的，只见他狠狠地在唐茉莉脚丫子上做着文章，在她脚丫子几个穴位上加重了力道，他的那个手劲可不是一般人能承受得了的，唐茉莉不禁全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。
　　“不要，不要，好疼的，好痒的啊！”
　　唐茉莉奋力的挣扎着。
　　二彪子嘎嘎地道：“那你答应我不啊！你刚才说什么了。”
　　“我，我，我答应，我坦白！”
　　唐茉莉实在无法抵挡这样的折磨，只能是痛快地服软，有的时候该服软的时候还得服软，不能硬抗啊！
　　而这个时候二彪子趁她不觉，把她白白嫩嫩的脚丫子虔诚地捧到鼻端，在脚心处深吸了一口气，顿时一股淡淡的香气和着淡淡的真正皮肤气味冲进他的鼻孔，真是沁人心脾。
　　“你，你要干什么？”
　　唐茉莉心头一颤，这种时候看见二彪子这样的举动，难怪她害怕啊，她虽然不能算正经女人，但也没有那么不正经啊，他，他，他到底想要干什么啊？
　　二彪子不无迷醉地把脚丫子贴在脸蛋上，脸上带着似笑非笑的笑容，“茉莉，你说我想要干什么？”
　　为什么感觉他的笑容那么的阴森，那么的恐怖，唐茉莉心中一紧，危险在步步逼近，她惶恐无比的道：“我，我，我们还是进屋去吧！”
　　这个时候，唐茉莉知道避无可避，于是，没有人的屋里就成了她最后的保护之地，只有到了没有人的屋里，她才能放开自己的心怀，要不然她真的无所适从。
　　二彪子倒不是那种蛮不讲理的人，哈哈一笑道：“好，这可是你说的，进了屋里，你可就什么都答应我了。”


第730章 吃了唐茉莉（2）
　　面对二彪子的咄咄逼人，唐茉莉还能说什么，她基本上是无话可说，她只能坚持一个原则，那就是回屋里，回到一个没有人的地方，也许那样才可以给自己一种安全感，一种不那么强烈的屈服感，所以面对二彪子的问话，她想也不想就答应了，不管副出什么样的条件都答应，“是，只要进了屋，我什么都答应你！”
　　二彪子嘎嘎笑了起来，舔了舔嘴唇，却是 发出粗重的喘息，将唐茉莉的两条腿轻轻拨开，让她在茶几上呈现一个一字马形，别说这个女人身体柔韧性还是不错的，起码这个一字马能分开，一般女人可还真就分不开的，当然二彪子可不单单就是想给唐茉莉来一个一字马的，就在唐茉莉疑惑的看了他一眼的时候，就见二彪子的一双色手抚摩上了自己健美白嫩的女人**，他的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到她的裙子里。唐茉莉兰当即夹紧了一双女人**，哀求地道：“二彪子，求求你，别在这里，咱不是说好了吗，去屋里，不要在这里，好吗？”
　　“说好了吗，好象就是谈了一谈，我还没最后确定呢，我同意，但是我小弟不‘乐意’，再说了，我干吗要听你的，咱们现在的关系有那么好吗。”
　　二彪子听而不闻积习分开她的女人**，手摸索着，很快就触到了**根部，这个时候二彪子居然是不给唐茉莉面子，你要那样，我就偏不那样。
　　唐茉莉这个时候才意识到眼前的男人不是一般的男人，眼前的男人手中掌握着她的生杀大权，她真的没有资格与他谈条件啊，可是这样又很不甘心，难道身为一个女人一点地位都没有吗，她就这样像一个货物一样被送来送去，她不由得悲从心生，眼中泪眼婆娑。
　　“啊呀，茉莉，怎么还哭了，不要，不要哭了，好茉莉，你要是担心他们醒过来，那我们就要速战速决，你这样拖拖拉拉怎么行呢？”
　　说着，二彪子趁她不设防之下，一掀她下面的裙子，褪下了唐茉莉藏在裙下的紫色小三角裤衩子，露出了娇嫩而又水淋淋的那个女人花园和一蓬松的黑色草地。
　　“啊……”
　　唐茉莉还没有把话说出口，娇艳的小嘴已经被迅速站起身的二彪子给封住了，舌头突围而进紧紧咬着唐茉莉香滑的小舌头，只听得“嗯……”
　　了一声，没多久就迷失在二彪子熟练的接吻技巧，二彪子紧紧环着唐茉莉的脖子，又一次全心投入地互吻起来。
　　真的，这一次唐茉莉不感慨一句二彪子确实男人味道十足，最起码这个男人在男女这个事情上要比她的男人左天明有经验得多，而且这个男人很有一股子男人气息，无论从他的动作上来看，还是从他的身体健壮上来看，这样的男人都是女人为之痴迷的。
　　看了看地上躺着的自己男人左天明和派出所所长毛天宝，他们依旧是昏迷不醒，唐茉莉一声幽怨，是你们的不争气才让我这样一个女人身陷别的男人之手，这个时候你们就别怨恨我唐茉莉守不得妇人之道了。
　　奋力挣扎着脱出二彪子的狼吻，唐茉莉急声道：“那就快，快着点！”
　　尽管已经有了准备，但是唐茉莉还是想速战速绝，毕竟这不是什么光彩的事，早完事早结束，这个事情也就完了，她一个当女人的自然不希望这个事闹得人人都知道了，那可真就没脸见人了。
　　二彪子这个时候急色得不得了，不得不说，在这种地方这种时候，去征服这样一个女人，对于一个男人来说真的是征服感十足，兴奋感十足，他的报复之心那是无与伦比，之所以坚持在这里就是为了报复之心，因为他发现一个秘密，那就是本应昏迷的左天明悄然醒了过来，刚才二彪子下手不是那么太狠，让他很快就清醒了过来，但是这个家伙确实是当官的人，有心眼有心机，清醒过来了却故意装出一副还是昏迷的模样，大概是想找机会逃跑吧，要是真的进屋了，这个家伙别趁机逃跑，所以二彪子坚决不进屋，为的就是看出这个阴险的家伙，同时也是故意气他一气，看你能坚持到什么时候，我可就在你眼前玩你媳妇啊！
　　“嘎嘎，茉莉，想快啊，行啊，帮我解开裤子，我可见到美人就手脚发软了。”
　　二彪子逗弄着唐茉莉，一副花花大少的模样。
　　唐茉莉嘤咛一声，这个家伙真的是马金花镇长的男人，怎么看怎么觉得这个家伙比流氓还流氓呢，在这样一个家伙面前，女人的矜持真的被他击打得早就不知道飞到什么地方去了，她只能乖乖的道：“讨厌了，就知道欺负人家。”
　　嘤咛细声，这是女人的天赋本钱，不得不说大多数男人都是败在女人的这一招之下的，二彪子听完之后故意做出身体一软的模样，就瘫软在沙发上，一副你看着办的模样，同时眯着眼睛把目光瞄向了地上躺着的左天明，看看这个镇委书记究竟有什么反应。
　　唐茉莉自然不知道这是两个男人在较劲呢，她无法选择，只能选择乖乖地听从命令，去给二彪子解裤腰带，那副柔顺的模样真的跟日本女人有得一拼，恢复本性的唐茉莉洋溢着女人的魅力，真的是无法抵挡啊！
　　躺在地上的左天明手动了一动，但是却没有接下来的动作，此时谁也无法知道他内心在想些什么，大概只有他自己知道他此时内心在想些什么，二彪子哈哈大笑起来，这样的报复感觉真的是无与伦比，幸福，幸福，幸福来得更猛烈一些吧！
　　幸福真的是蜂拥而至，当唐茉莉慢慢解开他的裤腰带，当他的巨大东西真正与空气接触的时候，幸福就这样来到了，在那样一个女人的注视下，二彪子只感觉到了前所未有的幸福冲击，于是他的幸福就舒展了开来，达到了最高的境界，那样的茁壮，那样的硕大，那样的擎天之势！
　　“啊，这，这，这怎么可能啊！”
　　捂着嘴巴，唐茉莉真的是吓到了，因为面对二彪子的擎天之势，她跟每一个见到如此雄伟景象的女人一样，除了吃惊还是吃惊，除了恐惧还是恐惧，男人真的可以长到这么大吗？这是一个女人既期盼又幸福的事情，可是大多数的男人都会很对不起女人的期盼，于是她们沉默了，她们只能把这样一个幻想当成了最终的幻想去幻想，于是，当最终幻想得以实现的时候，每一个人都会表现出这样的惊讶与吃惊，因为她们有点难以置信，这是真的吗？这是她们扪心自问的话。
　　“这，这，这是真的吗？”
　　唐茉莉也问出了这样一句她最想问的话。
　　二彪子有此傲人资本，那自然是更加的意气风发，挺立而上，笑眯眯地道：“不信的话你可以摸摸，这到底是不是真的。”
　　“啊，摸，摸摸！”
　　唐茉莉这个时候都有点迷惑了，反复着一句话，就是不知道怎么往下接。
　　二彪子故意挺了挺，那东西就更显狰狞之色，似笑非笑地道：“对啊，就是摸摸，你不是不信吗，可是摸一摸这到底是不是真的，咱们耳听为虚，眼见才为实不是，东西就摆在这呢，是真是假的一摸不就知道了。”
　　“啊，真摸，真摸啊！”
　　被眼前情景打得有些迷糊的唐茉莉还是发怔得很，没办法，头一次遇到这种事情的女人有这个反应基本上属于正常的。
　　“当然是真摸了，难道我的东西只能看不能摸啊！”
　　二彪子说着，抓起唐茉莉的手就往自己那个东西上摸去，大有这个东西你不摸不行的架势。
　　“啊————”
　　唐茉莉先是一惊，然后就是“哦————”
　　地一声闷哼，最后又变成了“耶————”
　　的欢快叫声了。
　　真的，真的，绝对是真的，真的不能再真了！
　　那样的长度，那样的硬度，那样的热量，那样的男人气息，一触手就知道这绝对是真的，什么东西看看是一个情景，这个入手摸摸又是另外有番情景，在这种直接上手的刺激下，唐茉莉有这样的表现就不足为奇了。
　　其实二彪子也是不好受的，因为那样一个东西让女人这么一上手，感触最深的还是他，柔软的小手与自己的东西一接触，发出剧烈的火花碰撞，二彪子几乎是闷哼一声，咬着牙道：“茉莉，不能摸一下就这么完了吧！”
　　唐茉莉目光中流着一丝说不清楚道不明白的神色，很复杂，真的很复杂，一般人是绝对猜不出来她到底在想些什么，这个女人真的很不简单，只听得她幽幽地道：“那你想怎么样呢？”
　　二彪子猛地一把用手掏在唐茉莉那个隐秘地带，哼哧着道：“我想这么样！”
　　“啊————”
　　嘤咛一声，唐茉莉隐秘部位遭遇到那样的突然袭击，不由得叫了起来，拉长了声音娇呼着，“啊，你讨厌了啊！”
　　‘我讨厌啊，啊呀，我还要做更讨厌的事情呢！“二彪子放肆地发出的笑的声音，就如面对自己媳妇一样，那样自然，那样轻松。
　　地上，躺着装昏迷的左天明拳头紧了又松，松了又紧的，一个男人遇到这样的事情真的是痛苦的折磨，眼睁睁地看着自己媳妇被别的男人上，这样的屈辱真的不是一般男人能够忍受的，可是左天明却挺了下来，在他看来，留得青山在，不怕没柴烧，这个时候自己要是真的出面了，只怕下场绝对是凄惨，那个二彪子已经被自己算计了一次，要是自己再强出头，只怕他一定不会饶过自己的，这个时候选择合理的避让那才是一个正常人应该做的选择。
　　反正左天明选择了当缩头乌龟，与其自己受到的伤害，自己媳妇唐茉莉被男人上了也不是不能接受的事情，反正她已经跟自己翻脸了，那么这个女人对自己也就没有那么重要了，这一点左天明很清楚地认识到了，心里在暗暗发誓着，二彪子，你给我等着，等我出去的，我一定整不死你，但是现在我就先忍耐着了。
　　二彪子这个时候那是格外地意气风发，扬眉吐气啊，一扫这些天的灰头土脸，他真的是让这对夫妻给玩弄死了，他可是有仇必报的人，既然你们那样对我，那就别怪我这样对你们，哼哼，我一定把你们都给玩死了，这个仇我二彪子一定报了。
　　“茉莉啊，我跟你说个事呗！”
　　二彪子的好心情那是让他大有继续好好玩下去的心思。
　　唐茉莉眨巴眨巴眼睛，她有预感到事情朝不好的方向发展，但是这个时候她退无可退，只能选择无奈地接受，“二，二彪子，你要干什么？”
　　二彪子嘎嘎地笑了，“我想要干什么啊，我要做一个很好玩很好玩的游戏。”
