山村风流

第001章 毒马蜂风波余韵
　　“赵家二婶，听说没有，老李家二彪子撒尿的那个玩意让一只那么大个的马蜂子给蛰了一下，都肿成那么大个，哎呀，我看二彪子那混小子怕是以后就不行了！”
　　“可不是吗，我也听说了，李家二彪子平日里就彪忽忽的，说他傻吧他可不傻，说他奸吧他也不奸，那么大个小子，没事下河洗澡也不知道背个人，就知道晃着他那吓人的家伙事，咱老娘们不怕，可不是还有一些大姑娘小媳妇吗，哼，大又怎么样，我看这一次他再大也没用了，以后老李家说媳妇可不能将姑娘嫁给那个货。”
　　“对，对，不过就是可惜了那么大的家伙，比我们家老爷们可是大多了啊！”
　　“你个败家老娘们，看我不回家告诉你们家那口子，真是喂不饱你啊！”
　　“切，这有什么呀，难道你们不想啊，还是你们家老爷们厉害，反正我是受够了我们家那个整整就不行了，弄得人这个难受劲！”
　　“吃吃，哈哈，啊，哈哈！”
　　一众老娘们这个乐呀，对于相对来说封闭的小山村里，这样大胆露骨的话根本就不算什么，而对于这个封闭的小山村来说，一点小事就能传得流言蜚语，一传十，十传百，成了众人皆知的秘密。
　　村东头老李家，家里两个老人三个孩子，老大姑娘已经嫁出去，老二是个楞小子，老三是个丫头片子，此时在他们家炕头上，一个半大小子正在哼哧地叫唤着，而赫然大白天的还脱着裤子，下面那里红肿的就如长了一根小孩的手臂，那么狰狞怕人。
　　外面厨房里，站着一男一女，面色都不是很好看，这家里出了这么大的事，任谁也没有个好心情。
　　“彪子他爹，彪子没事吧，这可咋整啊，这可咋整啊，要不去镇上医院去看看，可不能让那马蜂子将咱家二彪子的弄坏了吧，这以后可咋娶媳妇啊！”从容貌上看这个妇人可以算得上有点姿色，在农村里，也是个说得过去的婆娘了。
　　“这个混帐王八羔子，一天不打，他就上房揭瓦，没事撒泼尿你往那尿不好，偏偏往那马蜂子窝里尿，他就是欠揍，我揍死他个鳖犊子，去镇医院，那得多少钱，咱家那还有钱啊！”高大魁梧的身材，不怒自威的霸道之气，这个农村汉子倒是有那么几分气势，这一发起火来，也是吓死人了。
　　“你呀就少说几句，彪子都那样了还没完没了的说他，咱家孩子比人家少个心眼你不知道是不是，都是你从小就使劲打给打的，出去，出去，我去看看！”娘永远是是儿的港湾，这点跟爹就没法比。
　　“娘，娘，我哪里痛，哎呀，好痛啊，痛死我了！”屋里二彪子扯着嗓子喊着。
　　“来了，来了，你去村卖点买点好吃的来，拿，快去吧！”说这，从兜里捏出来一张十元钱的毛票，没办法，家里也就仗着点山地和种点果树过活，活得辛苦，也没个闲钱。
　　捏着票子，彪子他爹气得又是一跺脚，这败家玩意真是一天到晚惹着祸，看样子这一个月的酒钱又没了，恶狠狠地推门走了。
　　彪子他娘也是叹了一口气，谁摊上这么一个不省心的儿子也是着急上火，端着一盆凉水，忙走进里屋，边走边道：“来了，来了，娘来了，彪子啊，忍着点，娘给你用水再洗洗，然后摸点药膏，村王赤脚不是说了吗，马蜂子蛰一下没什么好办法治，只要忍着几天，慢慢就好了。”
　　“哎呀，娘，那你快点了！”就那样赤条条地光着身子，半大小子也算长成人了，十七八岁的年龄都算是大小伙子了，放在古代那都媳妇孩子一大堆了，就是在农村这样的小伙子也该张罗着找媳妇了。
　　虽说是自己儿子，彪子他娘依旧有点不太好意思，不过他这个儿子就是这样彪乎乎的，也不知道个轻重，也分不出个什么事情，她倒是没往别的地方想，只是很自然地伸手将那红肿得吓人的东西抓起来，把水盆端上去，一点一点轻柔地用水洗着，要说他这个彪儿子长得人高马大的，村里没一个人有他的个头高，他的身材壮实，十七八岁就是个顶天立地的大小伙子了，比他爹还要猛上不少，而且就连这个东西也是比一般的男人个头大上一圈。
　　彪子他娘万万没有想到，一向在他眼里彪乎乎的儿子这会儿却眯着眼睛心里琢磨着事情，而且他还很享受那个东西放在娘手里的感觉，尽管他也知道这样是不对的，并且他还想到了另外一个婆娘，一个让他恨得咬牙切齿的婆娘，就是那个婆娘害得他被马蜂子蛰的，还是蛰的那个地方，让他二彪子吃尽了苦头，马翠花，你给我等着，等我二彪子好了之后的，我非不好好教训你一顿不可，扒了裤子打屁股，那都是轻的，我要照着那铁柱子家的带色片子里面那样折磨你，哼！


第002章 传说中的带色片子
　　老李家二彪子，大名李二彪，小名二彪子，本来按照他爹的意思是有了个小子起了彪子的名字好养，农村人起名不讲究什么光宗耀祖的有大出息，但起码能活得好，长得好，有一副好身体，能干活，养活自己，到时候娶个媳妇生几个孩子，老婆孩子热炕头，这才是日子吗！
　　于是这个李二彪就这样在这个东北小山村里茁壮成长起来了，倒不辜负这个二彪子的美名，这小子从小长得就是虎头虎脑，比一般小孩子猛上那么一块，能吃能动，这让老李家都高兴欣喜，二彪子他爹，村里唯一的退伍兵，也算有点身份地位的李虎美滋滋地以为自己名字起得霸道，那知道风云突变，李二彪懂事之后表现出异于常人的地方，让二彪子他爹彻底陷入自责当中，我傻啊，我真是傻啊，我怎么给儿子起了这个一个彪名字，我真是彪啊！
　　具体到李二彪懂事之后表现出异于常人的地方，那就是没有多少脑子，不像一般小孩子精明，反而给人一种傻乎乎的感觉，不过还算幸运的是李二彪并没有傻透顶，只是脑子少了一根弦，容易头脑冲动，仗着有一副好身板，这小子没少惹事，好打架，今天揍人，明天又揍人的，好容易让人骗，没少让小孩子给骗了，不过还好他有个精明的妹妹，小他一岁的妹妹李三丫是他的大脑，有妹妹李三丫在，他基本上指那打那。
　　就这样彪乎乎的李二彪长大了，小学毕业以全学校最后一名的成绩上了初中，要不是九年义务教育，据说学校是肯定不会收他的，初中三年终于是勉强毕业，就说什么也念不下去了，混了一个初中毕业证，本来李虎还想按照他的想法让他高中毕业走他的路当兵，也算有条出路，出去见见世面，可惜事情的发展不是他能左右的，以镇中学建校以来毕业分数最低的成绩，他上高中的梦想是彻底破灭了。
　　不能上学，半大小子也还算不上一个成年劳动力，无奈只好先让他在家呆着，二彪子他爹李虎严令他不准惹事，二彪子虽然脑子不好使，但一向很孝顺，不让惹事就在家呆着吧，可是在家呆着也能惹出事来，这不，前两天，他没事去找铁柱子玩，那铁柱子跟他岁数相仿，上有两个哥哥在东部沿海地区打工，因此家里还算富裕，过年回来给他家带回来一台大彩电，一台DVD影碟机，还带回来好多本盗版光碟，什么港台的武打枪战啥的大片，都是电视台不让播的，看着好过瘾好刺激，弄得不少人都去他家看片子，二彪子也是其中的爱好者，他尤其爱看武打片，这不，白天人都下地干活，他心想铁柱子一定没人，正好让他看个过瘾，那个片子他看了三遍了，今天就再看两遍。
　　铁柱子全名吴铁柱，是李二彪村里为数不多的好友之一，两个人也是小学到初中的同班同学，基本上两个人就是打出来的交情，不过是李二彪打铁柱子，别看铁柱子名字起得像是一条好汉，其实人长得是瘦小枯干，小不点一个，刚开始上学时没少挨人欺负，但是他人长得小，脑子却比较好使，主动交上了李二彪这头不一般的牲口，于是他就成了李二彪一个人能欺负的人，其他人要是敢碰他，那在二彪子的拳头下没一个好下场。
　　“二彪，来了，快进来，我有好东西给你看！”一进铁柱子家，就见铁柱子这小子鬼头鬼脑地拉着李二彪往屋里进，一脸兴奋和神秘的样子。
　　李二彪也来了心情，忙道：“铁柱子，是不是你哥又弄回来好片子了，快点，快点，把机器弄上！”
　　铁柱子让李二彪一拉差点没摔倒，没办法，两个人身材比例相差太大，铁柱子身高也就一米六出头，体重捏巴捏巴撑死八九十斤，而二彪子身高足有一米八五开外，膀大腰圆，大胳膊大粗腿，体重没有二百斤，也有个一百八九十斤，往那一站，整个能装下铁柱子，哎呀一张嘴，叫着道：“二彪子，你轻点，你轻点，着什么急，家里人都出去下地了，不到天黑不会回来的，有都是时间。”
　　然后他又嘿嘿一笑，搓着手道：“是有新片子，而且还是一般人看不到的好片子。”
　　李二彪一听顿时来了精神，双眼直放光道：“哦，有好片子还不快点拿出来，武打还是枪战，别整个什么狗屁爱情片子，看着那个难受，我就爱看打打杀杀的，杀人放血的，真过瘾呀！”
　　铁柱子笑得更加神秘了，小眼珠子里都是诡诈的光芒，想要去搂二彪子的脖子，无奈个头相差太大根本够不着，无奈伸出去的手改为双手掐腰，一副意气风发地样子，道：“今天这个片子可是跟你以前看过的片子全不一样，保管让你看了以后会大吃一惊的。”
　　一巴掌差点将铁柱子拍得吐血，李二彪不耐烦地嚷嚷道：“我说你小子跟我装什么装，有什么片子快点放。”
　　铁柱子脸色难看地揉着自己已经发红的肩头，他老是忘记眼前这个家伙可是不能跟常人思想一样，这样神神秘秘的东西在他看来就是不耐烦，吃了亏他也不能怎么样，谁让都是他自己找的呢，再说就是想找回来也不行啊，这个二彪子人彪乎乎的，可是架不住人家身高力猛，要说打架还从没吃亏过，自己从小不就是仗着他才没挨欺负吗，嘟囔着把窗帘子拉上，然后迅速从一隐秘的地方取出来一张碟片，并将彩电和DVD影碟机都按上电源，然后将碟片放了进去。
　　二彪子疑惑地看着这小子又是拉窗帘子又是小心翼翼的，什么好片子用得这样吗，别看他平日里给人一副彪乎乎的样子，可是不代表他真的是缺心眼，彪和傻那是两个意思，两眼直盯盯看着屏幕，直到电视里出来的两个人，一男一女，说得还是什么也听不懂的鸟语，并且说这说着就全脱光了衣服，瞬间他就明白了这是什么片子，只是有听说，还没亲眼见过，只是在男人当中口口相传，却一直是个美丽的故事，传说中带色的片子啊，睁大了一双眼睛，他紧紧盯着那黑乎乎的男人东西和白花花的女人东西在翻滚着，一股说不清道不明的东西在身子里翻滚着，也不知道是个什么滋味，也不知道为什么会有这个滋味，好象一下子之间他就长大了，真的长大了。
　　正是十七八岁的年龄，情窦初开，青春飞扬，这个时候的男生也开始注意身边的女生，这个时候的男生已经对异性有着那么一点点好奇和冲动，二彪子身体发育得早，这个青春期到来的也就早，何况他下面那个大东西早就惹人非议，他也渐渐有点明白是什么意思，只是他明白的朦朦胧胧，不太真实，但今天这个带色片子的观看触动了他的神经，似乎一下子他就明白了什么东西。


第003章 小村之花马翠花
　　当两眼通红的李二彪从铁柱子家出来的时候，他满脑子就是女人白花花的东西了，第一次面对这样的刺激和诱惑，他这样一个半大小伙子如何忍受得住，四处撒摸着女人的身影，下面硬棒棒的好是难受，只是这个时间段，人们都下地干活去了，农村人，以土地生活，一天到头靠的就是自家那一亩三分地，就指望着有个好收成，一天到头也不白忙活，拿地就当是自己心肝宝贝似的，只要不是个懒人奸猾的二流子，一般都是一整天泡在地头上。
　　走在安静的道上，偶尔见到的人也是除了老人就是孩子，要是这个时候没有女人的出现，也许刚刚被刺激到的李二彪就不会有事情发生，可惜碰巧的是这个时候却偏偏出现了一个女人，一个女人之中的女人，一个极品有女人味的女人。
　　扭着大屁股，晃着杨柳腰，描眉画目，脸蛋上香粉拍得厚厚的，显得脸蛋那叫一个白，香水简直不要钱的往身上撒，离老远就能闻到那股子香味，大红的嘴唇上口红抹得鲜艳欲滴，穿得更是清凉大胆，夏天里穿的却是一般只有在城里才能见到的流行紫色连衣裙，白花花的腿就那样在外面露着，脚上踏着一双高根凉鞋，上面套着一双肉色丝袜，V字形的开领让她前面也露着好大的一块，薄纱的裙子隐约可以看见里面罩子的痕迹，而配合露出来的带子，甚至可以知道那罩子还是黑色的，鼓囔囔的两大块就那样坠坠着，也不知道人家是怎么长，也不知道人家小时候吃的什么，怎么就那么大呢！
　　马翠花，村里非常非常有名的女人，因为她有一个很显赫的身份，村长卢大炮的女人，但是这不是最主要的一点，最主要的是她有一个响当当的名号“小村之花”。
　　“小村之花”马翠花长得绝对是水灵的女人，而且这个女人还会保养，还会打扮，整日里也不干个什么活，一双手保养得那叫一个嫩，身上的皮肤保养得那叫一个白，三十多岁的女人没有生养过一直保持着完美的身材，用村里老爷们的话来说，那是屁股是屁股，是，浑身上下都是女人啊！
　　看见马翠花从眼前经过，李二彪本就发红放光的眼睛就更加闪着光芒了，以前看见这个女人他倒是真没什么太大的想法，但是看完那带色的片子后他的思想却发生了重大的改变，在他眼里，这个女人就跟那片子里放的女人一样，就那样强烈地吸引着他，直勾勾地就走了过去。
　　马翠花这会本要去村小卖店买点零食吃，家里的饭也不爱吃，她本就是好吃懒做，自从嫁给村长卢大炮以后就更加有资本不干活了，要不然以她的姿色嫁给那个又矮又丑又不行的家伙干什么，还不是图的就是这点享受吗，看见李二彪迎头走过来，她一楞，要说这李二彪也算村里的名人，就说那身板那个头也是独一号的，更别提人家传说这小子有着大一号的家伙，少女喜欢的是俊俏的男人，这成熟的女人喜欢的却是这样的猛男。
　　双眼闪着奇怪的神色，马翠花迎上去，腻着声吃吃道：“二彪子啊，你这是干什么去啊，眼睛弄得通红的，是不是看了不该看的东西了。”
　　李二彪直勾勾地眼神情不自禁地就往那女人敏感地方瞄，下意识脑子都是那令人激动的片子画面，有些结巴地道：“翠花，翠花婶子，你，你咋在这里呢！”
　　笑得更加妩媚了，对于这个二彪子，马翠花谈不上什么有好感，毕竟两个人还差着一个辈分，对方还是一个毛都未长全的半大小子，但是想到那个美丽的传说，她也下意识地有了逗弄他一下的心思，横了一眼，娇声道：“呦，我怎么就不能在这了，这条路不是你们家的吧，我愿意走就走，你还没回答我呢，眼睛弄得通红的，是不是看了不该看的东西！”
　　一句话弄得李二彪更家火冒三丈，特别是这个女人一副装嫩的模样，一副风流的俊俏样，还有一股股那从未闻过的香水味往鼻子里扑打着，李二彪感觉身体某个部位发生了强烈的变化，有种抑制不住的冲动感，他要征服这个女人，他要……
　　“哎，我问你话呢，看什么看，没看过女人啊！”做为一个成熟的女人，马翠花感觉到了平日里彪乎乎的二彪子有点不对劲，但同时也做为一个成熟女人，她对这种不对劲不但未害怕，反而有种兴奋的感觉，似乎也开始有一种莫名的冲动，反而侥有兴致地起这个彪乎乎的二彪子了。


第004章 村里的狐狸精
　　“翠花婶子，我，我刚才在铁柱子家看了那带色的片子，可带劲了，要不，要不咱俩也按照那样比划比划！”彪乎乎的二彪子外表也许有点彪，但他可不是傻帽，他也知道见什么人该说什么话，要说这个马翠花在村里的名声可不太好，都说这个女人长得一副桃花眼，天生就是勾搭男人的狐狸精。
　　村里有不少妇女可都将她当做三防对象，防小偷防流氓防马翠花，而这个小山村里家家基本没啥值钱的东西，也不怕人来偷，所以这防小偷基本可以排除，至于流氓村里确实有几个打着光棍的二流子汉子，防他们火力壮上来，喝点小酒耍流氓也是情有可缘的，到是最后一点防马翠花这帮妇女做得很好，盯得自家老爷们死死的，多家妇女联手，大家合力，就是不给自家老爷们与这个马翠花单独相处的机会，以免被这个狐狸精勾去了魂，你没看她一天到晚打扮得花枝招展，那香水喷得那叫一个味呀，这样的女人是村里所有女人的公敌。
　　所以说马翠花是很寂寞的，她在村里基本上没什么可以说话的人，村里女人拿防流氓一样防着她，村里男人是不敢与她接触，一是怕家里的女人，二也是怕她的男人，村长卢大炮，要说在这穷山沟里，一村之长还是很有身份地位的，这也就导致了她总是生活在寂寞当中，无法与那群闲来无事的老娘们尽情地唠嗑，她只能选择更加往狐狸精的样子上打扮自己，哼，你们不是说我是狐狸精吗，我就是要迷死你们家的老爷们，让他们的眼光就往自己身上瞄，我让他们比一比，比得你们那帮老爷们全都心猿意马，看着自家的女人没了滋味，让你们那帮老娘们自己在家哭去吧。
　　不过今天这个李二彪一番话却弄得她哭笑不得，她也听明白了什么意思，原来这小子是看了带色的片子看得冒了火，也难怪，一个半大小子，正是青春勃发的时期，看那样带劲的片子，是个男的也受不了啊，除非他不是男的，不过看他那雄壮的身子，还有下面都蓬勃发展起来的帐篷，她自己倒有点心猿意马，脸蛋红扑扑煞是好看，双眼水汪汪的似含着万般的风情，怪不得人家说她长得一双桃花眼，这眼神可真勾人啊，樱唇轻吐，露出里面粉红色的舌头，葱白的手指点着李二彪的脑袋道：“我说二彪子啊，你小子敢这样跟婶子说话，要是我回家告诉你爹，你爹还不打断你的腿。”
　　浑身打了一个哆嗦，要说他李二彪天不怕地不怕就怕自家的老爹李老虎啊，他爹李虎脾气十分暴躁，动不动就不是打就是骂，也是村里唯一的一个当过兵的，在部队里锻炼过有着一副好身板和身手，要不是因为在部队里打架斗殴，也就不用回这穷山沟里来了，从小到大他没少挨打，那可是真打啊，皮带啥的打折好几根，不过也怪，越打他的身子越壮实，现在长得这样，也不能不说没他爹一份功劳，以他如今这个身块，真要动手，他爹也许真不是个了，但是从小积累下来的威严，还是让他一想到他爹打他就浑身直哆嗦。
　　“那个婶子，要不，要不就当我什么都没说好了，那我走了啊！”看着那凹凸有致的身材，李二彪吞了一口口水，只是老爹的威严让他不得不想到后果的严重，再说这个女人也不好碰，没听村里的女人都说了吗，这个女人就是个狐狸精，电影里演的狐狸精那可是专吸男人的元气的，别让他把自己给吸干了，还是到大河里洗个凉水澡吧，浑身湿漉漉的直难受。
　　真是个没胆子的家伙，见自己一句话就将这个小子给吓得要跑，马翠花暗暗啐了一声，把自己瘾头给勾搭上来了就想跑，没那么容易，哼，自家男人卢大炮别看外表长得也是个爷们样，可办起事来却绝对不是个爷们，就他那熊包样还学着找女人，别以为隔几天长镇里去干什么她不知道，还不是上镇里洗头房里找那些小姐鬼混，你既然找别的女人，那就别怪老娘我找别的男人，呵呵，这个小子既然送上门来了，那有放过的道理。
　　“二彪子，怕个什么呀，婶子说说而已，你尽管放心好了，婶子不会跟你爹说的，你不是说在铁柱子家看了那带色的片子，可带劲了吗，婶子还真没看过，要不你跟婶子说说！”眉目含春，粉脸带情，想到背着男人去偷人，马翠花浑身上下也都带着激动，只感觉身子里有一股热流在奔腾涌动，蜂拥到下面去，然后就是内里的小裤裤被一股潮气打得湿湿的，好久没有这种感觉了，真的是好带劲啊！
　　“啊！”李二彪一听这话楞住了，刚才还一副要告诉他爹的样子，怎么这会就变了口，不过他的原则就是想不明白的事情不要去想，太废脑子，他直接就去做好了，一把拉住马翠花的小手，很滑嫩的小手，闷着身道：“光说有什么意思，要不咱们还是亲自比划比划好了，我可是学了不少招数的。”
　　马翠花的心都飞了，不过还是很好地把握住了自己，一拳头打在二彪子的身上，浑身上下都是肌肉，她这一拳打上去也没个效果，反而弄得她手生痛，想抽出自己的手，也没办法抽出来，气得她哼声道：“你个混小子快松开手，这里人来人往的，让人看见传到你爹耳朵里就完了，走，找个没人地方，再跟婶子比划你的招数。”
　　李二彪呵呵一笑，他忙松开自己的大手，小心地看了看周围，还好这个时间也没啥人，就是几只鸡在那扒着食，几只土狗在那追逐咬着骨头，努力挺着身子，下面涨得确实难受，他哼哧着道：“那快走吧，要不去村东头那片林子，那里没人去。”


第005章 老林子里的春光
　　村东头一片林子，土生土长的老林子，里面树木茂密，各种各样的树木遮天盖日，不时还有野兽出没，长虫啊，小型兽类啊，据有的村民讲里面还有黄鼠狼、狐狸、野猪一类的东西，所以很危险，村里人一般也都不来这里，倒是李二彪胆子很大，因为离家比较近，他在家呆着闷了，就钻进林子里，有的时候运气好还能整的点野物改善改善口味，后来他在这里还认识了一个老猎手，跟着学习打猎的技巧，猎东西的本事那绝对是村子里首屈一指的好手，他有的时候收入比他老子整点果树啥的还要高。
　　就因为对这片老林子的熟悉，所以二彪子第一个想到的就是将马翠花带到老林子里去，那里一般人是不敢进的，往林子里一钻，去个几百上千个人也找不到踪影，确实是一个偷欢的好地方。
　　马翠花也不知道自己今天是怎么了，被一个半大小子一忽悠就跟着钻进了山林子，看着前面晃悠的庞大身躯，她的目光不禁有些痴了，作为一个女人，她渴望得到一个真正的男人，想到这里，她觉得自己的做法是对的，想到那雄壮的身子就要压在自己身上，她的双腿酥软无力，下面不知不觉又被打湿了一大片。
　　“婶子，快点走啊，我知道有个地方特别隐秘，保管没人可以找到。”迈着大长腿，李二彪走在山林里真是如鱼得水。
　　但是穿着高根凉鞋，紫色连衣裙的马翠花却不时被脚下树根和一旁的树枝刮的走不了多快，索性停住了脚步，忽闪忽闪着大眼睛，喘着香气道：“我说二彪子，你说的地方到底有多远，我可走不动了，要走你自己走吧！”
　　李二彪无奈地停下了脚步，这才刚刚进了林子啊，不过回头看见那妩媚的风流样，他的心顿时没了怨气，却是升起一股滔天火焰之情，大踏步走了上来，一伸大手道：“要不我抱着你走吧！”
　　看着那蒲扇大的手，马翠花又急又笑的，“我说你这个二彪子，是不是故意想占我便宜呀，要是你真抱了我，是不是我就是你的女人了。”
　　李二彪一怔，但随即裂着大嘴笑了，哼哧着道：“对头，翠花婶子，我还就是想让你做我的女人，来吧，我抱着你！”
　　说罢，也不由分说，一双大手直接就上去了，从正面搂着马翠花的杨柳细腰，略一使劲，就将她抱在自己怀里，铺天盖地的香气就往鼻子里钻，弄得他使劲闻了闻，提着鼻子道：“翠花婶子，你整的啥香水啊，这味也太大了吧，在这林子里可小心一点，一般野兽都对味道特别敏感，别一下子跑出来咬着你！”
　　缩了缩身子，虽说生长在山村里，可从小长得就天生丽质，有着这个天赋本钱，马翠花倒是没吃过什么苦，嫁给村长卢大炮以后，更是由于对方满足不了她的要求而变得有些怕她，变得对她千依百顺，所以她一听这里有什么野兽，女人天生胆小的她顿时有点害怕了，但靠在那宽阔的胸膛里，尽管知道对方不过是一个半大小子，她依旧感觉到了一种安全感，这在她自己家男人身上是永远也无法感觉到的，就那样红着脸吃吃道：“婶子可就把自己全交给你了，二彪子，你可得对婶子好点啊！”
　　搂着那真实的女人身子，李二彪这会儿满脑子都是刚才带色片子里的激情画面，想到一会儿就要照着里面的东西弄，他的心情高兴得要飞起来，他也不知道为什么会有这种感觉，不过在他简单的脑子里，他十分喜欢这种感觉，嘿嘿笑着，大手一拍马翠花肥美不失肉感的屁股，嗷嗷拍着道：“翠花婶子放心好了，别看我李二彪长得凶悍，可是我从来不欺负女人，只会保护女人。”
　　被那大手一拍，马翠花的心似要被拍出来，憋着一张红扑扑地脸，没好气地啐了一声，狠狠地道：“你轻着点，婶子可不经拍，你以为跟你打架呢，告诉你，一会儿要听婶子的，你个小子别急三火四的一通乱捣鼓，然后又不行了，哼，这次你要不把婶子给侍侯好了，下次说什么我也不跟你出来，知不知道！”
　　耷了个脑袋，李二彪也不知道为什么在这个女人面前还真有点放不开，这可不像他二彪子天不怕地不怕的性格啊，***，谁怕谁啊，猫着腰，扒拉着树叉子，嘴里哼哼着道：“我李二彪干什么都是最厉害的，婶子，你就放心好了。”
　　马翠花又好气又好笑，她知道这个小子未经历过男女之间的事情，肯定还不知道这里面具体的内容，也不知道她话里包含的意思，只是一个发情的小毛驴子，被那带色的子刺激到了，他也知道找女人，但是他不知道如果没有天赋的本钱，不能让女人得到满足，他自己满足了又如何能找到好女人，不过想到他那个地方那么大的个，心里又抱着巨大的希望，那么的个头，不会那么逊色吧，再说半大小子火力也旺盛，即便发挥个一半威力，起码也比自家老爷们那半死不活的地方强，想到害羞的地方，她也不禁红了脸，要说她虽说不是正经的女人，可也不是不正经的女人，跟了卢大炮以后风评是差了点，可是也没做过见不得人的事，也就是以前处过几次对象，见识了几个男人，结完婚以后她是老实本分了不少，一个小山村里可架不住背后一帮长舌妇说三道四，她只能苦苦忍耐着，可今天真是鬼迷心窍，让一个半大小子给糊弄上山钻林子，来就来了，只能是硬着头皮上了。
　　“到地方没啊，听说这林子里有野兽啥的，你可别害你婶子啊！”
　　“婶子，你就放心好了，这里我常来，熟悉得很，马上就到，那地方包管没人找得到！”
　　“要不随便找个地方算了，这林子没人会来的。”
　　“也没离多远，这片离村里近，有的人还是会来弄点野物的，不过我找的地方可是没人敢去的。”
　　两个人悄悄唠着嗑，钻在这老林子里，然后慢慢消失在老林子里。


第006章 春色满山坡
　　“二彪子，你轻着一点，别弄坏我的裙子，你让我怎么回去啊，你猴急个什么，哎，你别直接扒着啊！”
　　“翠花婶子，你就先让我看一看，先看一看，那个，那个我真没见过，我就先看一看！”
　　“你个小坏蛋，你得等我脱掉裙子啊！”
　　“哎呀，那用那么麻烦，随便找个树哪儿一靠，你叉开腿不就得了？”
　　“哈哈，人家都说离了婚的女人急，没想到你一个小伙子也猴急猴急的。”
　　“我，啊，我，真的很急！”
　　山清水秀，四周鸟语花香，山林子的深处，有这么一处向阳的缓坡，长满了茂密的蒿草和矮壮的灌木，从这里可以清楚看清四周围的景象，一眼望去，山连着山，就连远处那小山村也依稀在那隐约可见，而因为有蒿草和灌木的遮挡，不到近处根本看不清坡上的情景。
　　一到这个地方，马翠花就喜欢上了，真是一处天为被地为床偷人的好地方，别人看不见，你能看见别人，要是远处一来人，在这个视野开阔的地方就能看见，而且四周还有遮挡物，太满意，不过她还在这感叹的时候，那边李二彪却有些等不及了，刚才急着抱女人赶路还没感觉，这一停下来，接触着的是女人的身子，闻的是女人的香味，一个血气方刚又受到带色片子刺激的半大小子是狰狞可怕的，直接伸手就要行那不轨之举。
　　虽说是过来的女人，可是毕竟女人都是要扭捏一点，要不然不是太不值钱了吗，所以马翠花还是小小反抗了一下，小小挣扎了一番，不过很显然它这个小把戏对付李二彪这个彪小子不太适用，不见这个小子眼都红了，直接就上了手。
　　横嗔了他一眼，女人风情对付一个毛头小子还不是十拿九稳，哼着声道：“好了，急个什么，婶子马上就是你的了，你先把这里收拾收拾，弄点草铺软乎一点，把你衣服脱了，往这里垫一下，要不然多脏啊，真的是，等我把裙子也脱了，要不然一会儿弄褶皱了，我还怎么回村里啊，一看就知道没干好事，让卢大炮知道了，他不扒了你小子的皮。”
　　挥舞着粗大的拳头，李二彪毫不在乎裂着嘴闷哼道：“就卢大炮那体格，我一个人让他十个，还扒我的皮，惹急了我，我堵住他往死了揍！”
　　差点忘了这个小子就是个彪小子，虎了吧唧的也不知道什么叫害怕，要是弄大了也许他真敢这么干，不过这显然不是她想看到，偷吃是一方面，处理好偷吃也是一方面，跟着卢大炮虽说不能满足生理上的需要，可是能满足精神上的需要啊，跟着这个小子难道能吃好的穿好的啊，所以千万不能让卢大炮知道这件事情，把脸一板，吓唬着道：“我说你小子就是个彪小子，这种事情能随便乱咋呼吗，难道你不知道这种事情传出去多难听，要是让你爹知道了，还有脸在村里呆吗，你是不怕卢大炮，你爹难道不害怕，不为你自己着想，难道不为你爹着想，你给我记住了，今天发生的这件事情千万不能和别人说，谁也不行，知道吗？”
　　重重地点了一下头，李二彪呵呵一笑道：“婶子，我知道，你还当我真彪啊，这件事情天知地知你知我知，我还想和你继续做下去，是不是！”
　　马翠花也乐了，她也知道眼前这个小子彪是彪点，但不傻，这也是为什么她会跟着他上山来，蹲子，也是一乐道：“来，让我我看看你这东西到底有多大，村里的人可是一直都是传说，据说你小子小的时候就与众不同，长大以后更是不得了，让一帮大爷们都有要死的心，村里那帮如狼似虎的妇女可都是惦记着你，我只知道大，可还没见过呢。”
　　丝毫不觉得羞愧，反而觉得是很光荣的事情，二彪子将身子一挺，洋洋得意地道：“大不大的我说了不算，没有亲身实践就不能说出来吗，你自己可以亲身实践一下。”
　　吃吃一阵荡笑，马翠花倒小瞧了这个二彪子，以前也就觉得他是一个彪小子，那知道现在倒还挺有男人味道的，还知道调戏人，既然他让摸，那自然也不客气，她又不是黄花大闺女，不敢下手，素手一抓，直接就握了个正着，啊，真是好大的个啊！
　　一直撑着鼓胀胀的东西让那小手一触摸更加要跳出来，几乎是吼叫着，李二彪猛地将身下蹲着的马翠花给顶倒，低吼一声道：“婶子，给我，给我，快给我！”
　　马翠花刚才一上手就是一惊，因为她感受到了什么叫“大”这个字，以前她也有几个男人，可是与这个比起来，一个是小孩子的玩意，一个才是真正大人的玩意，水汪汪桃花眼眨巴着春情，也顾不得身上脏了，因为她这一摸也摸出了感觉，迫不及待地解开裙子，套头的连衣裙从底下就脱了下去，然后一具白花花的女人身子就那样闪耀在阳光的照射下。
　　下意识地咽了一口口水，黑色罩子配黑色小裤子，很勾人眼球的那一种，要说这个马翠花也是三十岁的人了，但保养得确实不错，皮肤也嫩白一片，很有味道，该大的地方绝对大，该小的地方绝对小，该凸的地方绝对凸，该凹的地方也绝对凹，直接甩开了裤子，扑腾腾一杆超级大枪就那样杀了出来，这下直面观察就更加有震撼力了，二彪子咬牙切齿地道：“翠花婶子，我来了！”
　　马翠花也媚眼如丝，吐着芳香道：“来吧，来吧，就让我真正尝试一下女人的滋味吧，就是死了，我也值得了。”


第007章 都是女人惹的祸
　　干柴勾动烈火，一点就着，星星之火，马上就要燎原到熊熊大火，可就在这个时候，意外出现了！
　　好巧不巧，一只大马蜂子不知道从什么地方钻了出来，也许是被两个人破坏了它的居住场所，也许是受到了什么刺激，还是这只大马蜂子就是个母的，看见了大家伙也想来尝尝滋味，反正就是不要命地冲上来，目标就是那扑腾腾散发着高温的男人东西。
　　说时迟那时快，熊熊烈火燃烧沸腾的李二彪根本就没留意到马蜂子的瞄准目标，此刻他的心神都集中在马翠花那肥美滋味的身子上，他的一只手已经触碰到了她的罩子带子，另一只也触碰到了下面仅仅一小块布头的黑色小裤子，当就要上下其手一齐用力逞那无边威风的时候，一根针狠狠地扎在了他的那个啥上，很准，很狠，很要命啊！
　　一声惨叫，几乎是响彻天地，命根子被毒马蜂这么一蛰，是个人都受不了啊，那个地方可是男人最薄弱的地方，跳着脚捂着家伙在蹦达啊，而他那个地方也在肉眼可见的速度迅速红肿涨大起来，本来就大，这一下可就更大了，大得让人瞠目结舌。
　　本来已经做好享受的准备了，当变故突然发生的时候，马翠花也被惊呆了，这是怎么了，这到底是怎么了，什么时候钻出来的马蜂子，又是为什么偏偏去蛰他那个地方啊，想去安慰一下，可是看着李二彪跳脚嗷嗷狼嚎的样子，再看那个地方的伤势，她也浑身打了一个哆嗦，幸亏是蛰他那个地方，要是蛰自己的那个地方，起不是瞬间红肿成一个大馒头吗，还是开口的，吓死人了，看来这野外偷人是不能干的，这深山老林子，野蜂子有都是，下次可不能来了，不过看这小子的样子，下次估计来了也不行了，马蜂子都是带毒的，最严重时可以导致昏迷甚至死亡，他那个地方被蛰了以后估计好了以后也都报废了，可惜了那么一个好大的家伙啊！
　　她这边感慨万千，那边李二彪却是痛到忍受不了，那么魁梧的一条汉子，痛的居然流眼泪了，那是着痛啊，罪魁祸首在第一时间就被他杀死，但是痛苦已经造成了，他恨自己干吗鬼迷心窍地看那个什么带色的片子，又鬼迷心窍地带这个狐狸精上山来，真是祸水呀，怪不得村里的女人们都说这个女人招惹不得，我这还没碰呢，就先没了半条命，我的宝贝啊，我的兄弟啊，你可千万要挺住啊！
　　事情就是那么一个经过，在李二彪心里已经恨上了那个马翠花，准备好了以后的报复，彪子他娘可不知道她的好儿子心里头的想法，还当他是一个小孩子一样，一边轻柔柔地用凉水冲刷着那个男人的家伙，一边唠叨道：“好了，别叫唤了，你爹去给你买好吃的了，一会儿吃点好吃的就好了。”
　　李二彪龇牙咧嘴地道：“娘，爹他没要打我吧，他要是再打我，下次我可真要还手了，哼，小时候我打过他，现在要是真动上手，指不定谁把谁打趴下呢！”
　　“你个混小子，那有儿子跟爹打架的，再这样说，娘可生气了！”别看彪子他娘平时很宠着二彪子，但从内心里二彪子却很尊重他娘，比他那个老打他的爹还要尊重，他知道谁才是真心对他好的，别看他彪，可他心眼可不少。
　　二彪子连忙裂着大嘴笑道：“娘，我就说说吗，你还真当真了，放心好了，下次他李虎在打我，我就让他打好了，不过要是真打狠了，我就跑，这可不比小时候，他追不上我！”
　　彪子他娘也笑了，对于自己这个彪儿子，她虽是农村妇女，大字不识几个，可也懂得如何教育好儿子，咱脑瓜不好使，但咱可不是坏人，又洗了洗，才道：“好了，不能老洗，你先忍耐着点，这么大小伙子了，这么大个头，也是个男人了，别动不动就直叫唤，我去作饭，你妹放假今天回来，晚上娘做点好吃的给你们吃！”
　　“啊，三丫今天回来啊，要不是我这样我去接他啊，别路上碰到坏人！”
　　“这大白天的那来的坏人，你这样还能出去啊，炕上躺着，我去作饭，你爹一会儿就回来，好吃的来了你就不痛了！”
　　“娘，不嘛，我痛着难受，要不你再给我摸摸，你摸着我就不痛了！”
　　“你个彪小子，都多大了还跟个小孩子似的，要是搁在以前，你都是有媳妇的人了，还让娘给你摸。”
　　多大的孩子在娘的眼里都是小孩子，虽说二彪子身体各个部位，特别是那个部位都已经发育成成人了，但在他娘的眼里还是那个吃她奶的小孩子，虽说也有点不好意思，毕竟这么大孩子，但绝对不是有别的想法，再说儿子都这样了，她也不能拒绝，只能哼了一声道：“好了，你这个彪小子，看你以后娶了媳妇怎么办，娘再给你摸摸！”
　　呵呵，二彪子得意地笑了，他就知道这个世界上就属他娘对他最好，等他娘坐那，一把搂住他娘，狠狠照着脸蛋亲了一口道：“娘，我老爱你了！”
　　彪子他娘又好气又好笑地看着这个彪小子，心里却是一阵欣慰，儿子大了，当娘的心也放下了，以前还担心这个彪小子，但现在看来，自己家的彪小子还是不错的，不过转念她又担心起这个男人的玩意让马蜂子给蛰了之后不知道还能不能用了，要是给蛰坏了不能用了，拿以后可怎么娶媳妇，怎么给老李家传宗接代，然后她又担心上了，摸摸这摸摸那，上摸摸下摸摸，这玩意到底还好不好使啊！


第008章 小妹李三丫
　　“二哥，我回来了！”甜甜的叫声很好听，一听就是女孩子的声音。
　　正无聊地躺在炕上，二彪子听见声音一骨溜地坐了起来，也顾不得那个地方的疼痛，高兴地叫道：“三丫，你可回来了，二哥想死你了！”
　　这时从门外闪进来一个如水的女孩子，修长身材，在女子当中绝对是高个了，净量起码有个一米七，老李家遗传基因好，李虎个子就高，彪子他娘也不算矮，家里三个孩子一个比一个高，这个女孩子不但个头高，人也长得漂亮，梳着一条辫子，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，有着少女的清纯，整个一个天仙般的人物。
　　他们村大多是李姓人家，所以就叫李家村，而李家村又背靠大山，坐落在大山深处，因此交通很是不便，生活条件也很艰苦，但富有富的好处，苦有苦的好处，一方水土养育一方人，好山好水才能养出好女人，这李家村就是个出美女的地方，自古如此，也不知道是这里的水好还是这里的地形好，反正就是美女层出不穷。
　　就说这老李家，一共有三个孩子，大女儿李大凤嫁到隔壁领村胡家村，那也是远近闻名的美人坯子，只是命运不太好，嫁过去的那家人家婆婆很是刁蛮，家里的男人也不是个好东西，成日里不是打就是骂的，为此李二彪还曾去过一次，凭借着他剽悍的身材，凭借着他彪傻的气质，一把菜刀扔过去，威胁着要宰了人家全家，才稍微改变了大姐的处境，不过也许是家里的原因，生性好强好面子的大姐也不怎么回娘家。
　　老二就是李二彪，也是家里唯一的男孩子，至于老三就是比他小上一岁的妹妹李三丫，提起李三丫不得不感叹世事无偿，一个爹一个娘生出来的孩子却是天壤之别，二彪子是缺了心眼，这个三丫头就是多了个心眼，不但人长得漂亮，还精明能干，很是聪明，当年二彪子初中毕业是全学校倒数第一，而这个李三丫去年初中毕业是全校正数第一，目前在镇上上高中一年级，用李虎的话说，虽说是个丫头，但也要将她供出去。
　　“二哥，听说你受伤了，快让我看看！”小姑娘一蹦一跳地走了进来，穿着学校的校服却掩盖不住美丽的身材，女孩子都是先发育的，十六七岁的小姑娘基本上就完全发育全了，女人该有的地方都有，何况她还发育得比一般女人还要发育完全。
　　二彪子一听有些红了脸，紧紧捂着被子不肯让三丫看，本来以前他还是不太懂得男女事情的，可是经过这样一个事情闹腾，他的那颗本来懵懂的心被催动起来，脸红红地，很扭捏地摇着头，别看刚才给他娘弄不尴尬，可给小妹看他还有点不好意思，尽管两个人小时候都是一起洗澡一起睡觉的。
　　“别，别过来，我光着屁股呢！”
　　“哈哈，二哥，你还害羞啊！”银铃般的笑声，李三丫别看在外面是精明聪明，可在自己二哥面前就是一个未长大的小丫头，二哥对她最好，她也对二哥最好，吃声道：“你都忘了以前上厕所都是我帮你擦屁股的，你都忘了以前洗澡都是我帮你擦身子的，你都忘了以前我怕黑都是你搂我睡的，现在倒是知道害羞了。”
　　二彪子的老脸更红了，好处让自己小妹一说他好处有啥不好的想法似的，他可不能太混帐，对面可是他亲妹妹，他虽彪，可不傻，亲妹妹他怕个什么劲，将被子一掀，露出那红肿之处，闷着声道：“好了，让你看了，让马蜂子给蛰了一下，痛死我了！”
　　眨巴着眼睛，嘴上说得漂亮，但李三丫还是心下有些惴惴，毕竟她是大姑娘了，女孩子心思先成熟，她也什么事情也都懂得不少，学校里可是有不少男孩子在追她，看见那硕大红肿的家伙，尽管是以前看过，但这会再看却有了不同的感觉，脸蛋红扑扑的好似成熟的红樱桃，有心不看吧，但这个是她亲哥哥，没什么大不了的，看见那吓人的东西，她不但未害怕，反而心痛了起来，轻轻伸出纤手，温柔地摸着，眼泪在眼圈里滚动着道：“二哥，你没什么大事吧！”
　　“啊！”几乎是闷哼一声，李二彪的脸色更红了，因为让那一双小手摸着更加地舒服，不比在娘的手里差劲，而且看见小妹又要哭了，他顿时就慌了，他可就见不得女人哭，支吾着道：“没，没事，三丫，等二哥好了给你进林子抓只野兔子改善改善生活，嘿嘿，运气好再弄只野鸡、草蛇啥的不哭，不哭啊，笑一个，笑一个了，整得我都觉得我自己得啥绝症似的。”
　　“扑哧”一笑，但马上就觉得不对，小嘴一撅，李三丫气着道：“我才不吃草蛇呢，多恶心啊！”
　　趁着她生气的空隙，李二彪小心地拽回自己的家伙，可不能这样下去，要是让人发现多难为情，他可是一个大男人，喷着气道：“草蛇肉才是最香的，你就是没有口福，好了，不吃就不吃，那我只打野兔子和野鸡好了。”
　　李三丫吃吃一笑，道：“那就谢谢二哥了！”
　　门帘一挑，彪子他娘探着头叫道：“好了，三丫头，别逗你二哥，去看看你爹怎么还没回来，去让他给二彪子买点好吃，这都去多长时间了，别是又偷着买酒喝了吧，你去小卖店看看。”
　　答应一声，李三丫冲李二彪一笑，媚丝丝地道：“二哥，那我去了，晚上咱俩睡一个屋，我好好跟你唠唠我学校的事情，可好玩了！”
　　李二彪懒洋洋地躺在炕上，
　　在想着发生的事情，为什么男人和女人会不一样呢，为什么片子里演的那件事情会那样美妙呢，不过想着想着他的脑袋就迷糊了，以他的头脑大概还想不通这里面的事情，算了，不去想了，反正也整不明白，可惜和那马翠花还没干到事情就让马蜂子给蛰了，等好了以后的，一定再去找那女人报仇，恩，一定不能放过她，其实村里还有几个不孬的女人，要不也去试验试验那种滋味，青春期的李二彪正陷入青春勃发的狂放时期。


第009章 兄妹之间的“亲情”
　　晚上一家人在一起吃了一顿团圆饭，二彪子他爹果然是又拿着钱买酒偷着喝了，别看他长得五大长粗，脾气暴躁，可是在自己媳妇面前却是少了几分暴躁之气，缩在那里不敢说话，谁让他理亏，彪子他娘倒是好好发挥了一顿她的口才，这一顿饭就听她任何如何教训自家男人了。
　　他们家本来就很穷困，家里的房子也是盖了好多年，还是青瓦房，屋子只有两间，以前是大人住一间，孩子住一间，而李三丫又在镇上上学，只有放假才回家住，所以一向是李二彪自己住一间，这下三丫回来了，两个人也住一个炕，亲兄妹也没那么多顾忌，虽说孩子有点大了，但两个大人也没往别的地方想，只是二彪子却满脑子有了坏思想，以前是懵懂无知，可自打看了那带色的片子，他脑子里思想复杂多了，那样片子真是害人不浅啊！
　　“二哥，你动弹不方便，要不我帮你洗洗吧！”俏生生地站在眼前，刚刚洗浴过的小丫头如此青春活力，似乎一夜之间，这个小丫头长大了，变得越来越像是小美人了，她穿的是晚上睡觉穿的碎花衬衣衬裤，很朴素的，这套衣服都穿了好多年了，二彪子印象中还是自己上中学的时候买的呢，不过简朴的衣裳，非但没有掩盖她的聪慧美丽，反而将她衬托得亭亭玉立，窈窕动人，女人该有的地方她可都有了，真是长大了啊。
　　只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐，温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴，红润的香唇，勾勒出一只的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅皎月般的桃腮，秀美至极。
　　二彪子看了一眼就不看再看下去了，缩着脑袋，闷着声道：“不，不用了，我不用洗。”
　　李三丫抿着小嘴，皱着小鼻子，笑着说道：“哎呀，你个懒蛋的，一天不洗洗头洗洗脚多难受，别弄的整个被窝都是你的臭脚丫子味，不用你动，我帮你洗了。”说着，从外面端进来一个水盆，里面盛着半盆温水，那是白天晒的，晚上还温乎着呢！
　　兄妹俩的感情那是最好的，以前二彪子懒的动弹的时候就欺负自己妹妹帮自己洗头洗脚，不过三丫头欺负哥哥帮自己弄好吃的，干点什么活也是痛快，两个人跟一个人似的，由于那个地方红肿的厉害，二彪子也没穿个裤衩子，只是上半身套了个背心，没奈何挪着身子伸出脚道：“洗头太费劲了，要不你帮哥洗洗脚好了。”
　　娇嗔了对方，不过李三丫却没有不答应，而是端着水盆走过去，放在炕边上，然后将二彪子的大脚拿下去，轻轻放进水盆里，用自己的素素小纤手，揉搓着大脚，嘴上道：“是不是我不在家你就不洗脚了。”
　　那一双大脚让柔柔的水这么一浸泡好舒服，水温不凉不热，还有人专门侍侯着，皇帝的日子啊，就这生活给个皇帝也不换，二彪子眯缝着一双眼睛，摸着头呵呵道：“想洗就洗了，不想洗就不洗了，反正我自己闻不见自己臭脚，三丫啊，你说你对哥这么好，哥以后要是找个媳妇没你好该怎么办啊？”
　　没来由地心头一痛，但李三丫还是没好气地一笑，横嗔了一眼，娇声道：“讨厌了，二哥就知道欺负三丫，娘不是说了吗，等你以后找了媳妇，有媳妇侍侯着你，你才不会念着娘和我的好呢，不过呢，我看二哥最好找个厉害一点的嫂子，整天管着你，让你还成天不洗脚，成天出去打架，就知道在家干活，累死你个大牛。”
　　李二彪笑了，李三丫也笑了，不过当李二彪不经意地睁开眼睛，却看见蹲在地下给他洗脚的李三丫无意中上半身暴露出来的风光，却明显一征，笑声嘎然而止，以前怎么没注意，什么时候长成这么大了，那半圆形白白嫩嫩的峰峦起伏，透过衬衣领子，已经看到白色罩子的露出来，这都穿这玩意了，真的不在是小时候的丫头了。
　　当笑声嘎然而止的时候李三丫一楞，随着对方的眼神她看到自己露出来的地方，面皮顿时一红，但心里却不是很恼怒，反而很有点高兴的意思，一向彪乎乎什么男女之间也不知道的二哥这次好象开了一个窍，有点不那么彪乎乎了，拔长了声音道：“二哥，你看什么呢，小时候又不是没看过，讨厌了！”
　　嘴角不由自主地做了一个吞口水的动作，李二彪笑着道：“小时候没这么大啊，怎么好象一夜之间就长这么大了，三丫头，你能脱光了让我好好看看吗？”
　　“才不呢，哎呀，你讨厌死了，女孩子不能让男孩子轻易看到自己身子的！”李三丫很正色地道。
　　“我是你哥了，小的时候可是我们光着腚子一起洗澡一起睡觉的，要不，就看一眼了，看看跟别人有啥不一样的。”李二彪很是坚持，跟自己妹妹之间他一向是有啥说啥的。
　　“好啊，你还看过别的女人，我跟咱爹咱娘说去，哼，你个大坏蛋！”不过一听这话李三丫倒发了飙。
　　一把拽住三丫头，差点没把脚下的水盆弄翻，李二彪闷着声道：“别去，我就是在铁柱子家放的带色片子里看的，真的，真没没看过别人的，所以才想看你的吗？”他没敢把看过马翠花那白花花的的事情说出来，不知道为什么，他就是不想说出来，怕三丫头听了伤心。
　　带色的片子，一听这话李三丫瞬间明白这次为什么自己这个彪二哥为什么脑子开窍了，想到那里面的羞人之处，她不由得红了脸，哼声地来了一句，“男人没一个好东西，不给你洗脚了，睡觉！”


第010章 与村长卢大炮的交锋
第二天一大早，李三丫就自己走了，李二彪有些莫名其妙，他也不知道什么时候惹的这个小丫头，不给看就不给看吗，又不是外人，哥看看也给看，真是的，还生气了，以后不跟你好了，二彪子心里恨恨地想着。
　　日子一天一天地过着，让马蜂子蛰的地方也一天比一天好起来，整天呆在炕上，无聊的让二彪子几乎要疯掉，什么时候在家这么呆着，他可是成天不着家的，随着红肿慢慢消下去，露出本来的面目，彪子他娘的心也悬了起来，最担心的儿子的这个东西还能不能好，要是没了男人功能，以后可怎么办，村里那些嚼舌根的人可都说让马蜂子蛰了那东西可就废了呢！
　　“彪子他爹，你说二彪子那东西还好不好使啊，可别真让村里人说的真废了吧！”实在忍不住，彪子他娘和彪子他爹认真商量着。
　　“这个，我怎么知道啊，他一个大小子我也怎么去跟他说，要不，要不你去问问！”彪子他爹也是为自己儿子能否传宗接代的事情闹心，老李家可是三辈单传，可不能到了他儿子这一代就传不下去了，到时候他怎么面对列祖列宗啊，农村里，这种封建思想还是很顽固的，儿子是自己家的，女儿是别人家的，这样的老思想不能说到每一个人的心里，但是起码大多数人还都是这样的想法。
　　彪子他娘也有点为难，这种事情怎么好去做，也没办法去试验，她小声地道：“这个，这个我这个当娘的也不好说啊，也没处个女朋友，要不，要不给他找个女朋友试验试验！”
　　“你个鬼主意，那小子才多大了，再说试验试验，说的轻巧，要是试验出个孩子出来，你让我的脸在村里往那搁，别鬼扯你的主意了。”彪子他爹将脑袋摇得跟拨浪鼓一样，全面否认了自己婆娘的话。
　　别看彪子他娘对待儿子很温柔，可对待自己男人却很是有力度，直接道：“我出的鬼主意，那你说怎么办，反正是你老李家传宗接代，好不好使也是你老李家的事，我不管了！”
　　李二彪可不管他爹他娘正琢磨他的事情，他正琢磨着自己的事情呢，这伤也好了，他也呆不住了，就想往外边跑，另外他可是下着狠心要报仇呢，那个马翠花，那个女人，他出事以后就直接跑了，连个头也不露，也太不地道了吧，这个仇他是铁定要报的，不然也不是他二彪子的性格。
　　走在村里的路上，李二彪真是精神气爽，斗志昂扬啊，还是出来走一走好啊，正好迎面走上来村长卢大炮，这小子矮胖的身材，长得是脑袋小鼻子小眼睛小，一张嘴倒还挺大，脸蛋永远是红光满面，这叫嘴大吃八方，村长在村里也算是头面人物，上面有招待，下面有招待，自然是吃得多吃得好了，一看李二彪，卢大炮笑地道：“二彪子啊，怎么样，你的伤好了吗，呵呵，正好有个事，咱村最近从东山那么下来几头野猪老来祸害庄稼，你小子不是对付野兽有一套吗，为民除害的事可全靠你了。”
　　不知道为什么看见卢大炮就想到他的婆娘马翠花，想到马翠花李二彪的火气就不打一处来，两手一摊，道：“那个卢村长，你看我这刚好，那还有力气抓什么野猪啊，咱村又不是我一个人，你找别人去吧！”
　　卢大炮一怔，要说村里捕猎的好手还真没几个，这年头随着野兽的越来越少，纯粹的猎手可是根本吃不饱饭的，这李二彪从小倒是好这个，仗着个头大力气大，没事就往东山那片林子里转悠，也就他胆大敢往里面钻，还总能打到猎物，所以这也野猪事情，他首先想到就是这个彪小子，但现在这彪小子却不给他面子，好歹他也是村长，将脸一沉，大声道：“我说二彪子，怎么我卢大炮说话不好使怎么着，就这么办了，我还有事，野猪的事情就交给你了。”
　　要说村长那还是有官威的，在这小山村里不说一言九鼎，那也是说一不二，李家村本李姓居多，可楞是让他一个外姓当了村长，也可见他有点手段，但这对付一般人好使，对付二彪子却不好使，彪脾气一犯，他可不管你是谁，把眼睛一瞪，眉毛都立起来，毫不示弱地道：“怎么着，卢大炮，我说不行就不行，你还硬指派啊，惹火了我，拆你家房子，哼！”
　　大摇大摆地走了，二彪子除了他老子可是谁也不怕的，你家那婆娘不是个东西，你也不是个东西，我才不管呢，他这一犯横，卢大炮却是目瞪口呆，但这个彪小子他还真不敢当众惹火了他，村里，包括外村里不少人可都挨过他的打，仗着人高力气大，脾气彪打架不要命，这小子在十里八村的就是横着走，脸色变得相当难看，眼睛要喷出火来，可是楞是没敢说出狠话来，只能恨声道：“好，你小子给我等着，整不了你我就不是卢大炮，我找你老子算帐去！”


第011章 干娘胡美花
　　李二彪丝毫没把这件事情当成一回事，顶得卢大炮连话都不敢说，他的心情更加好了起来，大摇大摆地横行，村里人，包括那些长舌妇虽然背地里说他那个东西不行了，可是真要当面说谁都不敢，楞的怕横的，横的怕不要命，这彪小子发起飙来那就是不要命的主，谁犯得着惹他啊！
　　“二彪子，你怎么在这里啊！”很甜美的声音，声音的主人也是很美丽的一个人，一个中年妇人，打扮得很朴素，可是朴素中却透着妩媚，浅绿色的衫子怎么也掩饰不住内里的风情，最明显的就是挺着的两个不是一般的大，不但大而且还特别挺，有的女人到了一定年纪也很大，但往往是没了紧成，下垂得厉害，就跟个瘪下去的布袋子，让人倒了胃口，但眼前这个明显是很大的同时又保持得很挺，微微还往上翘，真不知道这个怎么长得，难道地球吸引力在她身上就没有体现出来，一大把年纪了还是这样跟个二八小姑娘似的，不但这个有特点，她的身材也很是不错，个头在女子当中也算中等，长发头盘在脑袋上，看面貌，柳叶弯眉樱桃口，脸蛋鼻子挺拔，很典型的中国女人形象，是一个很成熟很稳重，又很贤惠的女人，但是在男人的眼中，这是一个很有味道，很有滋味的女人。
　　“干娘，你怎么在这里啊！”李二彪的话里很高兴，因为眼前这个中年妇人是他小时候认的干娘胡美花。
　　胡美花，离着李家村不远胡家村的人，两个村因为距离近，所以联姻的比较多，与二彪子他娘都是一个村的，这两个女人从小就是好朋友，一起长大的闺中好友，又一起嫁到李家村来，所以两家也因此处的很好，这个胡美花可是远近闻名的大美人，与那马翠花当年号称村里两朵花，不过这几年来，马翠花因为打扮和村长媳妇得原因愈发不可一世，她则因为家庭的原因渐渐有些沉寂，但不可否认，要是真论在男人心目中的地位，女人眼中的公敌狐狸精马翠花还真不如这个看起来贤惠本分的胡美花。
　　同比彪子他娘嫁给的李虎，虽说脾气暴躁了一点，但起码是个能干活能有体格能过日子的本分男人，这个胡美花的命运就坎坷了一点，嫁给的是一个病秧子，人长得倒是很秀气，就是体格很弱，年轻时就干不了活，现在岁数大了病更大发了，整天躺在炕上下不了地，这可苦了这个女人，又因为体格弱的原因，两个人结婚多少年也没有个后代，这就更加苦了这个女人，在农村里，没有后代生不出崽子的女人可被认为是不吉的，因此在村里她一直都是夹着尾巴做人的。
　　对于这个小时候好朋友的儿子，胡美花可是非常痛爱的，她本来就没孩子，认了这个干儿子后就把全部的爱都放在这个干儿子身上，闻言走上来，从兜里摸出一块糖块道：“正要去你家看你呢，听说你受伤了，前几天你干爹身体不行，我也走不开，现在看来你小子倒是已经全好了啊！”
　　李二彪苦着一张脸，这干娘怎么还把他当小孩子看呢，还给他糖块吃，其实他已经不是小孩子了，特别是走到自己近前，嗅着那成熟女人身上散发出来的女人香，他竟然还有一种跃跃欲试之感，最具震撼力的强力“凶”器就在眼前晃荡啊，以前没感觉到，现在却明显感觉到一股要摸上一把的冲动，是的，他很冲动，裤裆里的东西在明显变化，不自然地动了动腿，他可不想在大街上顶个一根大棒槌走，虽然这样可以证明自己被马蜂子蛰了以后没什么事，但是他也丢不起这人，接过糖快，剥开糖纸放进嘴里，很甜，是自己最爱吃的水果糖，还是葡萄味的，边含着糖快，边含糊着道：“干娘，我没事了，你就别去我家了，那个，干爹怎么样，是不是又犯病了啊！”
　　一声长叹，本来幸福地看着二彪子吃着糖块，但马上又被一句话勾起了伤心事，要说她的男人天生体质就差，她嫁过来也没享受过几天的幸福生活，一开始还能履行一个男人的义务，可不长时间之后就不行了，都说她胡美花生不出孩子是个不详的女人，可谁知道其中的痛苦和艰辛，没个男人，你让我一个人怎么生，难道出去找个野汉子生不成，她天天就是在守着活寡啊，其中的滋味只有自己一个人知道，她的男人不理解，她男人的家庭也不理解，更别提外面的人，所以她根本就不出门，也不回娘家门，在这村里她就一个能说得上话的人，那就是彪子他娘，而认了这个二彪子当干儿子，她也体会到了一种做娘的幸福，强提着笑道：“没事，你干爹的病还不就是老样子，下不了炕，也干不了活，整天就是在家呆着，行啊，既然你没事了，那我就不去你家了，家里还一堆事呢，那我就回去了。”
　　看着那扭曳风情的屁股一翘一翘地行走摇摆，情不自禁地吞了一口口水，以前怎么没这个想法，要知道小时候这个便宜干娘可是也和他经常在一起洗澡的，那个地方没见过啊，到底见过什么呢，脑子里一片迷糊，不去想了，反正以后一定还能见着，二彪子就是这样想的，冲着远去的身影喊道：“干娘，听说山上下来几头野猪，等我去打上一头，弄点野猪肉，给你和干爹补补身子。”
　　村长卢大炮让他去抓野猪，他是不屑去的，但是对于帮干娘弄点野猪肉改善改善生活却是他愿意去做的，再说这两天他下不了炕，家里的伙食也上不去，也该改善改善了，也顾不得再去找那马翠花算帐，他哼着不知道从什么地方听来的小曲，兴冲冲地回家拿家伙事，他要去猎野猪去。


第012章 二彪子与狗儿子大战野猪（1）
　　“儿子，儿子，你小子快给我出来，抄家伙，跟爹走了！”如一团刮动着的旋风兴冲冲地冲到家里，还没等家门就扯着脖子大喊大叫着。
　　“汪汪，汪汪！”一声狗叫，接着就不知道从什么地方窜出一条大狗，很威猛的大狗，全身金色毛发很浓密带着一点黑色的毛发，样子跟一般土狗差不多，但要威猛、高大，全身长足有一米开外，高也快到一般成人的半身了，这条狗绝对是十里八村最大的一条狗了。
　　但见这条狗窜出来就猛地扑向二彪子，二彪子呵呵一乐，双臂直接接住这条大狗的一扑，狗大二彪子的劲更大，这条狗可是他的宝贝，是上上的一个老猎人特地送给他的，那老猎人就生活在山里面，其实跟村里人都没有什么交集，一生孤苦没有后代，以前就有一条狗跟着做伴，后来他年纪大了，狗却是一代一代繁衍着，到了又有一个小狗降生，他却不行了，于是就把狗送给了老上山瞎逛荡的二彪子，也教了他不少打猎的知识，这条狗从小养到大，老有感情了，二彪子亲切地给了起了一个名字“儿子”，当时还把他爹气得够戗，但二彪子彪脾气一犯，你怎么打我就这么叫，无奈这狗儿子的名字最后还是落实了，不过对于这狗他爹也是爱护得很，男人谁不喜欢牵着一条威风的大狗满街走啊，那多有气势。
　　拍了拍狗儿子的大头，二彪子一挥手道：“儿子，走了，咱打野猪去，晚上加餐，给你吃野猪肉，走，抄家伙去！”
　　似能听懂一般，狗儿子一摇晃大头，跟着二彪子窜进屋子里，家伙事很简单，因为国家不让用枪，现在打猎倒又复古了回去，都是山上老猎人留给他的，一个手工打造的折叠弩，十几根弩箭都是合金头打磨而成，锋利得很，还有一根磨得锃明瓦亮的猎叉子，长约一米左右，都是铁的，二个尖叉头俗称猎叉子，以前不是还有人拿这种叉子当过武器，梁山好汉里有那么一对猎户出身的兄弟一个绰号唤做“两头蛇”解珍，一个绰号唤做“双尾蝎”解宝，那是猎人的骄傲啊，而这种铁叉子也就是二彪子的手劲才能轻易挥舞得动，又扛着一捆绳索，一人一狗直接往山上跑，他们家就住在村东头，而那山也是在村东面，所以跳过自家园子就能上山，方便得很。
　　彪子他娘正巧在园子里摘菜，看见二彪子往山上跑，忙喊道：“二彪子，你又上山干什么？”
　　二彪子头也不回道：“娘，山上下来野猪了，今天晚上咱家吃野猪肉！”
　　彪子他娘还想嘱咐几句，但一转眼，一人一狗早跑没影了，只能恨声道：“这个小子，一天到晚也不学个好，就知道上山打猎，不行，我得去整点辣椒，还有买点十三香，家里好象没有了，野猪肉味道冲，得去去味！”也不忙着摘菜了，忙起身去买东西，她也没想着儿子猎不到猎物，这彪儿子干别的不行，这打猎却是全村公认的第一把好手，山上就跟自己家一样，家里的伙食能改善可就全都指望着他了，每一次上山都不会空手而回，从不让人失望过。
　　穿行在茂密的森林里，空气清新得如从深井里抽出的纯净水，没有一点儿杂质，丝丝凉意沁人心脾。可能是经过绿叶的过滤了吧，树木罅隙间筛过来的阳光似乎还有些绿，这里的山脉属于原始森林，因为很多很多年前这片林子就形成了，当年毁山造田啥的在这穷乡僻壤的也不好使，山里人少，就是没个田地，整个啥山货也能养活自己，不需要跟林子过意不去，现在政策又明文规定不准随意乱砍乱伐树木，就更加没人来这里了，就是有人，也就是专门的护林人偶尔会来这里转悠转悠，这里也是长白山的余脉，森林类型是以红松为主的针阔叶混交林，主要树种有红松、云杉、冷杉、兴安落叶松等，山高林密，但视野却很开阔，不像南方的原始森林，在高温、多雨气候下，种类组成丰富、结构复杂、生活型多样、终年常绿的森林植被，一些藤蔓草木啥的乱长根本进不去人，这里的林子却没有那个问题，东北地区的老林子与南方那种热带雨林是完全不一样，二彪子就跟回到了自己的家里一样，后面屁颠屁颠地跑着那条狗儿子。
　　野猪是一种普通的，但又使人捉摸不透的动物，白天通常不出来走动。一般早晨和黄昏时分活动觅食，是否夜行性尚不清楚，中午时分进入密林中躲避阳光，大多集群活动，4一10头一群是较为常见的，野猪喜欢在泥水中洗浴。雄兽还要花好多时间在树桩、岩石和坚硬的河岸上，摩擦它的身体两侧，这样就把皮肤磨成了坚硬的保护层，可以避免在发情期的搏斗中受到重伤。野猪身上的鬃毛具有像毛衣那样的保暖性。
　　野猪的食物很杂，只要能吃的东西都吃。野猪冬天喜欢居住在向阳山坡的栎树林中，因为阳坡温暖，而且栎林落叶层下有大量橡果，野猪要靠它度过寒冬。一旦橡果绝收，第二年春天就会有大量野猪饿死，这也是野猪自然淘汰的规律。夏季，野猪喜欢居住在离水源近的地方，特别是亚高山草甸，山高气温低，又有天然水池，野猪便经常在这里取食，在泥水中洗浴。阴坡山杨、白桦林、落叶松林、云杉林也都是野猪夏季经常活动的良好场所。野猪的食物也丰富多了，青草、土壤中的蠕虫都是它的取食对象，有时还偷食鸟卵，特别是松鸡、雉鸡的卵和雏鸟。虽然鸟巢一般都隐蔽得很好，但野猪的嗅觉很灵，能嗅到巢的位置。通常孵卵的雌鸟都会很快飞出，希望能把野猪从巢的旁边引开，但知道一窝鸟卵就在附近的野猪还是继续寻找鸟巢，直到发现为止。野猪不仅善于捕食兔、老鼠等，还能捕食蝎子和蛇，虽然科学家就野猪是否对毒素有免疫力还没有一致的意见，但是野猪看起来没有遭受因为吃这些危险食品而引起的痛苦。
　　二彪子当然不太了解野猪的生活习性，其实现在由于人类猎杀与生存环境空间急剧减缩等因素，数量已急剧减少，并已经被许多国家列为濒危物种，当然在这穷山沟里，谁也不把这件事情当个事情，你来祸害我们家东西，我自然就有权利把你打死，这没什么道理好讲的，只是现在这玩意少了很多，在山里绝对属于大型动物，二彪子以前见是见过，还真没猎杀过，听说这次来了这个家伙，他其实心里还是乐开了花的，要不是他是气卢大炮，才横着不干的，探察着树林里的痕迹，野兽走过自然有野兽走过的痕迹，这片山林就跟自己家一样，二彪子能清晰地分辨出不一样的地方，走着走着，他突然看见几滩野兽的粪便，不顾臭蹲下来仔细看了看，嘿嘿裂着嘴笑了，朝后面的狗儿子一比划，狗儿子立即窜上去闻了闻，然后一溜烟地跑了，他立刻甩大走紧跟而上。


第013章 二彪子与狗儿子大战野猪（2）
　　“汪，汪汪，汪汪汪！”
　　前面狗儿子一阵狂吠，李二彪立即知道发现情况了，忙叫道：“儿子，别叫了，让野猪跑了，你晚上就没肉吃了！”
　　人高腿长，几个大步就窜到近前，这是一个小向阳的小山坡，中间有一片开阔地，四周的植物不知道什么原因没有茂密的生长，都露出地表的泥土颜色，而在其中有那么四头野猪正懒洋洋地晒着太阳，一头最大个，上面还长着一对狰狞的獠牙，耳尖而小，嘴尖而长，头和腹部较小，脚高而细，蹄黑色，背直不凹，尾比家猪短，一头稍微有些大的，还有两头小猪崽子，带有条状花纹，毛粗而稀，鬃毛几乎从颈部直至，一看就是悠闲的一家人，倒是活得轻松自在，一公一母两个孩子，美满幸福小家庭啊！
　　狗儿子冲着一家子野猪狂吠着，而那头公野猪也立即警觉性很高地做出了攻击状态，狰狞的獠牙外露，嘴巴里哼哼唧唧发出叫声，而那头母野猪则立即护着两个猪崽子闪到一边去。
　　李二彪一只手里攥着铁叉子，一只手里拿着折叠弩，沉稳而有力，都说猎人们流传来一句老话叫一猪二熊三老虎，野猪要是发起怒来，就连兽中之王老虎都敢斗一斗，这家伙性子猛着呢，跟它的亲戚家猪比起来简直是天上地下，另外一些公野猪喜欢在泥水中洗浴，花好多时间在树桩、岩石和坚硬的河岸上，摩擦它的身体两侧，这样就把皮肤磨成了坚硬的保护层，硬度就跟外面罩着一层坚硬的铠甲，这样就不怕爪子锋利的野兽袭击，但二彪子可不管那些，就是真正的山中猛兽老虎，熊瞎子来了他都敢斗上一斗。
　　大概是又上来一个陌生生物，那公野猪眼珠子里闪过一抹怪异的神色，又是哼唧哼唧地叫了几声，就在二彪子以为它要攻击的时候，那家伙居然转头就跑，而它后面的一家三口也跟着跑，这里虽然是一片小平地，但不远处就是一片茂密的草林子，要是真窜到里面去，还真不好抓了，这野猪的速度跑起来也是不慢的。
　　“哎呀！”二彪子笑了，这家伙还真有点脑子，要是他一个人来真还追不上，不过他可不是一个人来的，他忙呼喝道：“儿子，上！”
　　狗儿子的反应绝对也是速度，“嗖”的一下就窜了出去，论速度，不比那野猪慢，甚至更快，而二彪子也猫着腰冲了上去，同时他的折叠弩也张了起来，不过他没瞄准那公野猪，因为一般公野猪身上都有一层厚厚的铠甲，一般弩箭根本射不透那层厚厚的铠甲，所以他瞄准的是母野猪，这样比较好打一点，因为是四只野猪，所以他也不敢保证都能打死，不过起码也弄到一只，要知道他可是答应了干娘说是送肉去的。
　　“嗷！”一声凄厉的惨叫，其实在生命的最后关头，即便是最温顺的动物都能变得狰狞起来，兔子急了还咬人，何况这野猪也不是好惹的主，起码比起驯化的家猪威猛多了，当追上去的二彪子手上那只折叠弩发出的寒光命中目标的时候，小小闪着杀气的弩箭已经准确地盯在母野猪的后背上，鲜血猛地淌了下去，而因为中了一弩箭，它的速度也明显慢了下来，狗儿子立即冲了上去，大嘴上去就去撕咬那母野猪的伤口，趁它病要它命，下嘴又快又狠。
　　母野猪中着，正在逃跑的公野猪却发了飙，要说人类有夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞的恶习，但动物之间显然感情要更真挚一些，掉过头来，亮出它那狰狞可怕的獠牙，一个小加速踏步，猛地朝狗儿子冲过去，敢咬它的妻子，我这个老公是吃素的啊！
　　“儿子，小心！”后面的二彪子看得清楚，那公野猪冲过来他就知道不好，可惜手中那把折叠弩是手工打造而成的，一般一次只能发射一枚弩箭，要想再发只能重新装填弩箭，刚才已经射出去一枚了，弩箭已是空的了，而他要冲上去却是晚了一步。
　　好一个狗儿子，不愧是这十里八村最厉害的猎犬，面对猛扑上来体形明显比它大了一号的公野猪却是毫无惧色，松开嘴里的猎物，它灵巧地跳了开去，在力量不足时不与敌人斗勇，这是一个最正确的选择，轻松就将对方的攻击化解开，一招走空，那公野猪奔到母野猪身前哼唧几声，而母野猪也挣扎着还要跑，可惜步伐很是踉跄，一跑动，跟是带动伤口的鲜血流淌，根本就跑不快。
　　说时迟，那时快，这个时候二彪子扔下折叠弩，晃动手里的铁叉子也冲了上来，大吼一声，铁叉子挥舞，一叉子刺在母野猪的后位，锋利的叉子尖头卯进去好深，一声悲鸣，那母野猪再也支撑不住，被扎倒在地，哼唧着就是站不起来。
　　“嗷！”腥风迎面扑来，那是发了狂的公野猪不要命地冲了上来，本来狗儿子还想阻拦一下，但身材上的不足让它心有余而力不足，二彪子也是心下一凛，这头公野猪起码有二三百斤的重量，加上冲起来的速度，要是真撞上，就凭那闪着锋利光芒的獠牙就能将人的肚子给挑开，这是属于大型野兽，没有火器，仅凭冷兵器一般人根本对付不了。
　　但是二彪子可不是一般人，他人彪的好处就是性格直了一点，说白了就是粗神经不知道害怕，双膀一较力，舞动铁叉子他竟然要力敌这头公野猪，一声叫唤，铁叉子刺在公野猪的身上，但是那锋利的叉尖子楞是没刺进去半寸，反倒被崩飞，二彪子只觉得他刺在一层厚厚的铁板上，好家伙，还真是穿了一身天然的铠甲啊！


第014章 二彪子与狗儿子大战野猪（3）
　　这一铁叉子虽然没能刺伤公野猪，但也将对方刺得身形顿了顿，二三百斤的体重再冲起来，那强大的冲击力之大可想而知，而二彪子一叉子能给顶住，也可想而知他的力气有多大，一叉子没建功，二彪子楞了楞，而公野猪也是楞了楞，但随即它又反应过来，哼唧嚎叫着又冲了上来，对于这个杀死自己妻子的仇人，它的眼睛只复仇的怒火。
　　“哎呦，还得瑟上了是不！”嘴里叫嚣着，二彪子也上来了彪脾气，铁叉子挥舞如风，就要硬碰硬上去，而一边的狗儿子更是狗仗人势，汪汪直叫地从旁边冲了上来，两面夹击，人与狗来了个完美的配合。
　　那公野猪仗着全身布满纯天然盔甲怡然不惧，横冲直撞勇猛无双，这边硬受了一记铁叉子，硬被顶得翻滚在地上，却又毫无受伤状态地哼唧着站了起来，完了又反顶着要占便宜的狗儿子，狗儿子一个侧跳，躲过它的一顶，锋利的牙齿狠狠咬在对方的后背肉上，可硬是没咬动，反而被公野猪一个后顶顶得翻了个身，呜呜叫着退到了一边。
　　这家伙还真是猛啊，二彪子往手里吐了口唾沫，没办法掌心被震得都冒了汗，虎口有些疼痛难忍，皮太厚了，根本杀伤不了啊，他却是犯了难，跟这家伙斗勇，看它生猛的样子怕是一时半会也解决不了，杀妻之恨让它红了眼，要是一个不防备让它顶着了，那锋利的獠牙可不是闹着玩的，一下子就能将人给顶死。
　　公野猪死瞪着一双猪眼，又酝酿了一下力气，然后又是一个发疯似地猛冲上来，又来啊，二彪子惨叫了一声，但也毫不示弱地挥动铁叉子奋勇迎上，你个畜生，跟我玩命，看我不宰了你不可，你的肉我吃定了。
　　叉来猪往，狗扬猪翻，斗了个好是热闹，只斗得山上各种鸟兽奔走逃窜，只斗得这一片地都是尘土飞扬，草飞木折，一派凄惨模样。
　　又是一番斗力无结果，一人一狗一猪三角而站，都在呼哧呼哧喘着粗气，二彪子身上满是尘土，狗儿子一条腿还挂了彩见了血，而那头公野猪也没落个好，身上被铁叉子刺得有的地方也见了血，那身盔甲再厚实也抗不住这样猛劲地扎啊！
　　四蹄踏着地，那头公野猪又在酝酿着力气，鼻孔里发出哼哧哼哧的粗气，然后一个蹬地动作，它又不要命地冲了上来，还来，好啊，来得好，二彪子一声大叫，铁叉子舞动起来，那是呼呼挂风，有这等杀神兵器在手，他是信心十足，照样是硬碰硬迎上，然后又是重复刚才的局面，一人一猪谁也奈何不了谁。
　　但是，就在这个时候，因为瘸了一条腿，本以为失去战斗力的狗儿子突然动了，如一个有经验的高手，它在等着这最后的一击，一个短而快的冲刺，丝毫没有看出来它还有着受伤的一条腿，强而有力的后腿一个支撑，然后就是一个跳跃动作，流线型的身躯整个腾空而起，借助这一扑之力，在空中它张开了血盆大口，它稳且狠地一下子咬在那头公野猪的鼻子上，一个猛力撕扯动作，那头公野猪尽管全身上下都有盔甲护身，可毕竟鼻子是血肉的鼻子，剧烈的疼痛让它奋力地想要顶撞狗儿子，可是狗儿子一击得手，立即迅速快捷地逃了开去，嘴里还咬着那野猪的鼻子。
　　受到重创的公野猪更加发了疯，它猛烈地嚎叫着，那鼻子里流出来的鲜血喷涌而出，而它却毫不在意地又一次猛冲二彪子，也许它知道它没有机会了，它要用最后的机会再一次疯狂一把，要死大家一起死！
　　“儿子，好样子！”当狗儿子一击得手之后，二彪子兴奋地大叫起来，这一击绝对是致命的一击，他知道这头野猪是完了，看到它还要最后的疯狂表演，二彪子自然不跟它硬碰硬玩，一溜烟地往远处跑。
　　前冲，前冲，还是一阵前冲，不过野猪的速度毕竟不是强项，它无奈地发现追不上敌人，这时它又想跑了，一扭头，居然往另一边林子里窜。
　　正逃得兴起的二彪子楞了，这个家伙还真是邪行，都这样了还想跑，你跑得了吗，他一转身，由被追改追杀，大踏步追了上去，而那狗儿子也立即叫着冲了上来。
　　见逃不掉，那头野猪又凶悍地掉过头来拼命，不过这时它的勇猛已大不如前，在一人一狗完美地配合下，渐渐地因为失血过多而更加散乱脚步起来，最终它难逃一死，被抓住机会的二彪子一叉子从受伤的鼻子扎了进去，直贯脑袋，死得不能再死了。
　　一屁股坐在地上，这场野猪大战可真就一个惨烈啊，浑身上下都酸疼无比，这叫体格跟个畜生的二彪子都吃不消，不过看着面前死了的野猪，看那庞大的身躯，嘿嘿一阵笑，这头公野猪起码有二百多斤三百斤，那边还有一头母野猪也有一百来斤，这么多猪肉可够吃多少顿的了，倒是那两头小野猪崽子趁乱逃跑了，本来还想弄回去自己养着大了再杀了吃肉呢，不过这两头也够了，给干娘胡美花那送点，家里再留点，吃不了再卖点，嘿嘿，整点钱上镇里给小妹三丫头买套新衣服，简直美死了，累也值得啊！
　　休息了好半晌，二彪子才站了起来，招呼狗儿子过来，拍了拍它的脑袋嘿嘿笑道：“乖儿子，好样的，爹给你记首功，等我回家叫我爹你爷爷帮忙抬下山去，你在这给我守着，别让人或者动物给偷走了，晚上给你吃肉骨头好好补补！”
　　汪汪一声叫，狗儿子倒是一副明白的样子，忠诚地当起了它的看守者，二彪子则踉跄着向山下自己家走去，这两头野猪太大他一个人也弄不走，还是回家找他爹帮忙去！


第015章 野猪引发的动荡
　　“爹，你快着点，娘，你跟着来干什么呀，用不着你！”二彪子下山喊人，那知道一听说他猎杀到两头野猪，彪子他爹和彪子他娘都眼冒精光，两头野猪那可出多少肉啊，两个人都嚷着要跟着来抬猪，没办法，二彪子只能带着他们一起来了。
　　“我说彪子啊，还有多远啊，你慢点，你慢着点！”彪子他娘毕竟是个女人，一时冲动她也跟着上了山，可没走多远就有点走不动了，山上道路崎岖，十分难走，时间一长，她可受不了。
　　二彪子苦着一张脸，不过对于他娘他还是深爱着的，闷声闷气道：“还有挺远的，娘，我说不让你来吧，你偏来，哎，我背着你！”
　　趴在儿子宽阔的后背上，彪子他娘一阵恍惚，一边的彪子他爹却有些羡慕，别看他当过兵扛过枪，体格也是棒棒的，但毕竟上了年纪，再说就是年轻的时候也不能和二彪子这小子比，这小子就是个永远不知道疲倦的牛犊子，猛着呢！
　　当终于走到地方，狗儿子摇头晃脑地窜过来的时候，彪子他爹和彪子他娘也都被震惊了，因为两头大野猪让他们都看呆了眼，好家伙，还真是个头不小，特别是那头公野猪，从那身上的伤口和嘴上的獠牙就可以看出有多么地凶猛，彪子他娘后怕地道：“彪子啊，以后可不能这样虎了啊，这个大家伙要是把你弄伤了该怎么办啊！”
　　二彪子满不在乎地撇嘴道：“娘，你就放心吧，还没有什么能伤着我的呢，就是老虎、熊瞎子我也敢斗一斗！”
　　“好了，别吹了，这么大家伙，咱三个人也都抬不动啊，早知道叫点人手上来帮忙好了！”彪子他爹看着这两个大家伙一阵犯愁，上山容易下山难，要是还抬着这么大的家伙，走不了多远就得累死。
　　“至于吗，没看我带着刀吗，直接就给它们分了尸，咱一人扛一块，分几次就能扛回去了！”说着，拽出一把明晃晃的杀猪刀，就准备动手。
　　“你个败家子，这一分里面的东西不就全要不了吗，你给我等着，我下山叫人，大不了分人家点肉，这猪全身都是宝，里面心肝肠肺啥的可都是好东西，不能浪费了！”彪子他爹倒是说什么就是什么，也顾不得上山来时的劳累，他可全被这两头野猪震撼，浑身都是劲，嘿嘿，这得出多少肉啊，吃不了还能换点酒喝，今天晚上做点好菜，喝个痛快！
　　最后彪子他爹楞是叫上六个大小伙子，拿着绳子扛子一起上的上，六个大小伙子扛的那头公野猪，二彪子和他爹扛的那头母野猪，当这只队伍下山的时候，闻信赶来的村民都震惊了，好的野猪啊，这得能出多少肉啊，老李家这次可发财了，大家都是羡慕嫉妒恨着，不过只能是羡慕嫉妒恨，谁让自己没个二彪子这样的怪胎呢，一个人就敢上山猎野猪，真是彪子啊！
　　“赵家二婶，你说这野猪肉好吃吗，我还真没吃过呀！”
　　“五婶啊，这咱那知道啊，咱也不是没吃过吗，不过看电视里不是说了这野猪是野生动物，纯天然绿色食品，听说城里一斤肉顶好几斤家猪呢，那味道肯定不呗，要不然咱就那么贵呢！”
　　“说得有道理，我看这么多肉他老李家也吃不完，要不咱们去买几斤回家尝尝鲜，我家那口子这两天一直叨咕说整点肉吃，正好了，不过咱可不能像城里那样贵吧，我看给个普通猪肉价格就行了！”
　　“对，对，我也去买点，走，走，咱们去看看热闹！”
　　“等等我，我回家拿钱去，也买点肉！”
　　“那啥，他老三家的啊，顺便借我的钱，这出门着急就忘拿了，一会儿回家就还你啊！”
　　那边刚把野猪整进院子里去，这边村里的老娘们就炸开了锅，有的回家拿钱，有的回家拿盆的，反正她们商量好了，怎么着也得整家点肉尝尝鲜，不过这价格吗能便宜还得便宜！
　　“都一边去，在这聚一起干什么，散开点，散开点，你们这帮老娘们，不在家作饭看孩子，一天到晚闲逛什么！”一个男人矮胖的身材，长得是脑袋小鼻子小眼睛小，一张嘴倒还挺大，摇头晃脑嘴里喷着酒气晃晃荡荡走进来。
　　“啊，村长来了啊，我们这不是看热闹吗，李家二彪子上山猎了两头野猪，好大的个，嘿嘿，一会儿我们整点猪肉回家，村长，你也去割几斤啊，那可是正经的野物啊！”
　　“对啊，卢村长，让你家翠花晚上给你整点野猪肉，大补啊，嘿嘿，晚上再好好折腾折腾！”
　　“别乱说话啊，卢村长还用补，你听人家的名字叫得，大炮，大炮，哈哈，绝对重武器啊，哈哈！”
　　一众老娘们笑成一团，就连在一旁看热闹的老人孩子也是忍俊不已，只把卢大炮弄得脸红脖子粗，不过虽然他是一村之长，在这村里也是威风八面，但面对一帮老娘们，他也是没撤，说又说不过她们，这帮老娘们都是过来人，啥话不敢说，惹急了还敢动手，上次有个光棍汉子喝多了跟她们咋呼，楞是让她们给扒了裤子，直将那个光棍汉子羞臊得第二天卷起行李就南下打工不敢回村了。
　　也不搭理她们，要是搭理上了她们跟你死缠烂打没完没了，卢大炮铁青着一张脸，走进老李家院子里，看见里面正闹着烧水准备杀猪呢，他猛地一嗓子道：“住手，都给我住手！”


第016章 二彪子就是“彪”
　　卢大炮是李家村的村长，这李家村虽然名字叫李家村，但外姓的也不少，能当上这个村长，卢大炮自然也是有着几分本事，山沟里的人见官矮三寸，别看他就是一个芝麻大的村长，可是在这小小的山村里说话那就是一言九鼎，东北话杠杠的，一般也没有村民敢反驳他的意见，典型的山高皇帝远，他就是土皇帝。
　　“村长来了，村长来了，住手，住手吧！”帮忙的六个大小伙子楞是不敢再伸手，一个个都缩着脖子不敢说话。
　　“是大炮来了啊，快，快，正好杀猪呢，一会儿弄点杀猪菜，让你和老虎两个人好好喝两杯，彪子他爹，快招呼着啊！”彪子他娘相对而言还是能说出几句场面话的，要知道她当年在胡家村那也是说得出去的姑娘，本名吴凤凰，与胡美花是胡家村顶好的姑娘，李家村当年娶到这两个姑娘，还把胡家村一大帮小伙子眼气的够戗。
　　彪子他爹李虎也是一个愣头青的性格，不善言谈，脾气粗暴，但一物降一物，在彪子他娘面前他是龙得盘着，是虎得乖乖地卧着，闷着声道：“村长，里屋坐，这里太脏了，一会儿咱整两瓶！”
　　卢大炮一眼就看见院子中间横摆着那两头野猪，个头不小，血肉模糊的，而又一眼他又看见了二彪子，这个让他恨到骨子里的小子，在这个村里敢不给他卢大炮的面子，那就别怪我卢大炮打击报复，哼，不给你点厉害尝尝，你还不知道我卢大炮马王爷长三只眼，把眼一翻，闷哼道：“李虎，别整那虚的，谁让你猎野猪的，你知不知道野猪是国家保护动物，哼，念你是初犯，就不报告政府派出所了，你们几个，把野猪给我抬村委会去，就当赃物没收了。”
　　李虎一怔，但马上他就明白过来了，这是卢大炮看上这两头野猪了，要说他李虎是村里唯一的当兵的出身，也算有点见识，在村里也有点身份地位，再说他姓李，李家本姓在李家村里是根深蒂固的大姓，这些年即使没落了也是有那么点人气，因此在村里还真没人敢欺负他，以前这村长卢大炮在村里飞扬跋扈也没欺负到他头上，而中国人的习惯就是不烧到自己头上一般是不去理会的，但这次烧到自己头上了，他也不能白白让人欺负上门不是。
　　当时脸就拉下来了，李虎一声喝，嗷嗷直叫道：“我看谁敢动，卢大炮，你是什么意思，野猪是我儿子二彪子打的，什么狗屁国家保护野生动物，那我可不懂，再说野猪到山下来祸害咱村民的粮食，我儿子这是在为民除害，今天老少爷们都在这，大家给评评理，是不是这么个理！”
　　不过可能是卢大炮的积威太大，在场的人都没敢支声，毕竟在这山沟里村长还是有比较大的权利的，要是得罪了他，以后少不了要有小鞋穿，见无人起哄，卢大炮的脸色就更加得意起来了，矮胖的身材咋呼着学人家伟人掐着腰，小鼻子拱拱着，小眼睛眨巴眨巴，大嘴一张，叫嚣着道：“什么理不理，什么理也大不了国家的法律，我这是执行国家规定的法律，你要是阻拦，那就是违法，违法什么后果知不知道，送你进局子里蹲几天，吃几天窝窝头尝尝，哼，你们几个还楞着干什么，给我动手！”
　　那几个大小伙子本来兴冲冲地去帮忙，本来打算一个人能得点野猪肉吃呢，那知道风云突变，村长卢大炮就这样杀出来了，大家你看看我，我看看你，不过在卢大炮和李虎之间，他们自然是心里有杆秤，李虎得罪了没什么大不了，要是得罪了卢大炮那可就不是小事，也不知道谁招呼一声，几个人就要动手了。
　　“我看谁敢动手！”嗷嗷一嗓子，手持杀猪刀，二彪子威风凛凛地跳了出来，冷眼旁观地他一眼就看出了卢大炮那点鬼心思，他姥姥个熊的，敢打击报复我，哼，没那么容易，在他的脑子里，没有道理可讲，谁拳头硬谁才占理，不行就打丫的。
　　要说二彪子的威名在村里还是比较有名的，这小子就是个彪小子，打起架来不要命，跟他还没有道理好讲，讲也讲不明白，惹得急了他就直接动上手了，仗着身高力大，一人打十个八个都是他，这种彪人也犯不上得罪，所以几个人又有点迟疑，本来还想动手，这下又都畏缩不前，卢大炮不敢得罪，可是这个二彪子咱也不敢得罪呀，得罪了卢大炮有小鞋穿，得罪了二彪子说不上就直接挨打了，得了，咱还是看着吧！
　　卢大炮其实看着那明晃晃的杀猪刀也眼晕，他这个时候才想到这个二彪子就是个没有脑子的彪小子，真要惹急眼了他可真敢下狠手呀，他天大地大再有威风也怕自己小命不保，真要被捅了一刀，给捅死了，即便真是一命换一命，他也不值啊，但是现在事情都闹成这样了，他要是一个退缩，他村长的威风不就被灭了吗，正迟疑间。
　　那边，彪子他爹却火大了，上去一巴掌揍在二彪子的脸上，吼着道：“你个兔崽子在老子面前还敢动刀，我看你动一下试试，滚蛋，这事没你什么事！”
　　他这边打了儿子，彪子他娘可不干了，一把拽住还想动手的彪子他爹，大喊大叫道：“你干什么，你有本事是不是，有本事让人欺负到家门口屁都没一声，打儿子算什么本事，要打你就打我，你把我们娘俩都打死算了。”
　　鼓着一双大牛眼，二彪子狠狠地看着卢大炮，跟他爹不敢动手，不过都是这个家伙惹得我挨了打，你个驴蛋的，这笔帐咱没完。
　　卢大炮见李虎打了儿子，而二彪子又畏惧他爹，终于让他把心安了下来，又嚣张跋扈地咋呼起来，跳着脚道：“你们还看什么，给我抬走，全都给我抬走！”
　　谁也没想到二彪子这次是不叫，他是直接动手了，就在卢大炮咋呼的同时，他一个窜步上去，大巴掌抡圆了就是一个脆亮的嘴巴子，一嘴巴子将卢大炮直接揍到在地上，然后上去又是一脚，踢得对方一声惨叫，嘴里骂骂咧咧地道：“敢在我二彪子面前咋呼，想挨揍是不是，今天爷爷就成全了你，我宰了你！”
　　说着手里的杀猪刀举了起来，那架势就是一刀结果了这个卢大炮，只吓得一边看热闹的妈呀一声叫，“杀人了！”


第017章 美花，美花
　　刀当然还是没有下去，被他老爹李虎死死地给攥住了拳头，不愧是当兵的出身，眼疾手快要不然可真要酿成大祸，这下可真成大事了，卢大炮被打得让人给抬回去，这下好，想抬野猪没抬成，改抬他了。
　　李虎还想收拾自己这个彪儿子，那知道二彪子挨打也有了经验，抄起杀猪刀麻利地卸下一大块猪肉连同两条腿，找块塑料布卷上扛起来招呼着狗儿子就跑了，你是我爹，你打我我不能打你，既然不能还手那我还躲不起吗，一溜烟就没了踪影，只将彪子他爹气得大骂不已，生了这么一个彪儿子，他少活二十年。
　　惹了事的二彪子一般都往山上跑，那茂密的林子钻进去，去个几百个人都找不着踪影，他又会打猎，又不怕林子的野兽，饿不着，生活得挺好，躲个几天，等事情平息了，等他爹的火气消了，他再回来，就什么事情都没有了。
　　不过这次他没直接上山，而是上山之后让他的狗儿子自己上山找地方，他则又折了一个方向，奔村西去了，村西靠河边有个孤零零的院子，那是他干娘胡美花的家，胡美花的丈夫叫李刚，是二彪子的本家，名字起得刚，挺男人的，可人就弱了些，浑身是病，现在基本瘫痪在床上没了生活自理能力，他就又是一代单传，除了爹娘就他哥一个，因此家里也一直冷清清的。
　　抗着那一大块野猪肉，二彪子悄悄地进了院子，破败的木头门，周围圈的都是河里的石头，大大小小垒砌在一起，倒也结实，院子还有几只小鸡在唧唧咋咋地叫着，追逐玩弄，找着土地里的小虫子，一片园子里种着各类的蔬菜，中间一座青瓦房子，一看也是年代久远的产物，起码比二彪子的年龄还要老，农家小院尽管很简陋，但却透着一股悠闲自然地感觉。
　　可惜二彪子却感受不到这样自然的味道，一进院子他就立马嚷嚷道：“干娘，干娘，在家吗，美花娘，美花娘，在家没啊？”
　　“二彪子啊，干娘在家呢，快进来！”门打开，从里面走出来一个朴素的妇人，由于是夏天天热，所以就穿了一件白色无袖的确良的衫子，下面是一条很老套的花裙子，那种还是旁开门的，也不知道是什么年代的款式了，不过就是这样朴素的打扮却完全掩盖不住她内里的风情，就那一样颤巍巍的东西就完全能将所有男人的目光吸引过去，真不愧是全村女人当中最大的，真有震撼力啊，这个妇人正是二彪子的干娘胡美花。
　　不过她一出来看见二彪子满身都是鲜血，肩膀上还背着一大块血淋淋的肉，吓得“妈呀”一声，手里的搪瓷碗直接摔在地上，几步上去，拉着二彪子的手急声道：“二彪子，你这是咋整的啊，可别吓你美花娘啊！”
　　二彪子满不在乎地一乐，其实他的目光都集中在干娘胡美花那波涛汹涌的地方，不停地吞咽着口水，怎么那么大，怎么会那么大，这样的大家伙握在手里会有什么样的感觉，他特别期待着这种感觉，要说他干娘胡美花比他娘也就小了两岁，可看人家保养得为什么会这样好，其实他娘也算不错了，四十多岁了也有几分姿色，但显然跟这个也快四十岁的干娘胡美花比起来，她就完全不够看了，生活的艰辛并没有压垮她的信心，她依旧坚强地活着，依旧很美丽地活着，依旧让全村老少爷们惦记着活着，依旧让无数男人在睡梦中为之奋斗着，为之奉献着自己的生命精华。
　　“没事，美花娘，我不是说了给你弄野猪肉吃吗，这不，刚上山就好运气地猎到两头野猪，给你送来晚上好好补补，对了，我干爹还下不了炕啊！”说着将那一大块野猪肉扔在地上，本来就很脏了，还包裹着一块破塑料布，但洗洗就好，所以也不怕地上埋汰，这一大块野猪肉是猪的后半扇，起码也有个几十斤，野猪常年运动，肉也多是瘦肉，泛着肉的光芒，对于常年吃不到肉的人来说，这可是好眼馋的东西啊！
　　胡美花脸上顿时乐了，要说她家里就一个瘫痪的丈夫，两个年老的公婆，没有劳动力就意味着没有收入，没有收入就意味着生活很艰难，能吃饱饭就不错了，那还有肉吃啊，这么一大块肉，够全家吃好几天的了，吃不了腌起来，不能有好东西可着吃啊，胡美花心里琢磨着，她倒没跟二彪子客气，自己干儿子还客气什么，往常也没少吃干儿子打的野物，笑吟吟地道：“我家二彪子就是厉害，帮干娘将肉送屋子里去，这么大我可拿不动，然后去洗个澡，看看你这身弄的，都是血了，不过你家你干爹的衣服你穿不了，不过还好这太阳大，你把衣服脱了，干娘给你洗了，一会儿就干，晚上在这吃，干娘手艺，让你好好尝尝！”
　　要说干娘的厨艺确实比自己老娘的厨艺要强，上山去也没啥好吃的，也就弄点野物烧烤，正好在这吃了，二彪子答应一声，但马上又道：“那老李三爷爷，老李三奶奶会不会不高兴啊！”
　　老李三爷爷，老李三奶奶就是胡美花的公婆，他们一直对胡美花的态度就不好，在他们的思想里是这个女人害得他们儿子瘫痪在床的，又是这个女人害得他们老李家无后的，因此就是看不上她，整日里恶言恶语的不说好话，二彪子常来他干娘家，自然清楚这里面的事情，而对于胡美花这个干儿子，老两口子自然也没啥好态度，所以一般他们在家二彪子是不来的。
　　咬着一张樱唇，快四十岁的女人做出这样的举动真叫人受不了啊，已经开了窍的二彪子死命地倒吸了凉气，又死命地缩着自己的下面，努力地深呼吸，渐渐地，竟然满头大汗有控制不住之感。
　　而胡美花显然没有看出这个干儿子的坏心思，反而很关心地凑上前去，一双嫩白的手摸上二彪子的脑袋，柔声道：“我说二彪子，你怎么冒这么多汗啊，是不是生病了。”
　　可要了命了，干娘的身子就在自己眼前，而且贴得如此之近，他都能闻到她身子的味道，很好闻的味道，也不知道是什么味道，他知道这不可能是马翠花那样喷的香水，干娘可没那个闲钱往身上喷那个，那就是身子上天然发出的味道，不浓郁，但很清香，真的好好闻，就关键的是胡美花与二彪子的身材相差不小，二彪子有小一米八几，而胡美花也就一米六，她这一伸手摸二彪子的脑袋，就免不了伸胳膊，这一伸胳膊，无袖的的确良衫子就再也掩盖不住内里的风光，从二彪子的角度来看，正好看个正着。
　　一个字“大”，两个字“很大”，四个字“非常地大”，六个字“真他娘的大啊！”
　　如一个特大号的海碗来形容绝对不为过，二彪子仔细地研究了一下，要是用这个型号的碗来装饭，顶普通大碗最低三四个，最难得的是不但大，还往上翘着长，打破了地球了吸引力的影响，里面那罩子带几乎都要崩开了，估计是没有这么大的型号勉强穿的，所以大半个都露了出来，白白的，嫩嫩的，勾人的，眼馋的。
　　胡美花完全没有意识到自己的已经外泄了，其实就是意识到了也没往那方面想，毕竟是自己的干儿子，小的时候跟他娘还带着这小子一起光着身子洗澡一起光着身子睡觉呢，这有什么啊，觉得脑袋不热大概没什么事，胡美花将手放了下来，口中道：“没发烧，一定是累着了，你小子呀就是不知道消停，野猪不好打吧，你……”
　　正絮叨的胡美花突然说不下去了，因为她猛然间看到一张虎狼一般的眼神，一道纯正的男人眼神，正狠命地看着她那引以为傲的地方，忙紧了一下衣服，慌乱地跑开去，还自己打着圆场道：“二彪子，还不帮你干娘把肉扛进屋子里去啊！”
　　嘻嘻一笑，二彪子露出一排洁白的牙齿，要说他这牙齿长得还真是好看，就是被他那张凶狠的大脸蛋给破坏掉了，答应一声，顺手又抄起了地上的野猪肉，几十斤在手上轻飘飘若无物，就在胡美花以为刚才是她多想了时候，这小子又嘿嘿地一笑道：“美花娘，你的那个地方真大啊！”


第018章 做个小贼
　　“啊！”羞愧欲死的胡美花几乎脑子都要疯掉了，虽然她也曾经遭遇过无聊的男人对她的调戏，毕竟她有着傲人的地方就免不了让男人眼馋，从小到大她也没少吃暗亏，可是如此让自己这个看着长大的干儿子如此调戏，还是让她无法接受，一扭头，尴尬地站在那里，有心想说两句话，可是楞没说出来。
　　“那个，那个，美花娘，肉放哪啊？”其实二彪子说出那样的话也有点后悔，因为眼前的女人毕竟是他干娘，这心理上还是有点抹不开面子，只能顺着话说。
　　“啊，就放屋里，我去拿个盆，这肉脏死了，我先洗洗！”胡美花支吾着一声，不过她很快就反应过来，这小子是长大了，也知道女人了，以后看来得跟他娘说一说，该给他找个媳妇了，这大小伙子要是硬憋着，可是会出事的，这个时候她的想法还是好的，她还是充当着一个干娘的职责，只是她把人想得太崇高了，二彪子是一个崇高的人吗。
　　将肉直接扔进盆里，二彪子一溜烟地就跑了，一边跑一边道：“美花娘，我还有点事，就不在这吃了！”
　　胡美花嘎巴着嘴却楞是没叫出声来，要是以前她早就叫出来了，但是刚才的那一件事让她的心不免被触动了一下，她的心很慌乱，不知道怎么样才好，想了想，还是算了，就当什么事情也没发生过吧！
　　二彪子不是想跑，而是不得不跑，如果要是再不跑，也许他自己都控制不住自己，要是做出那样羞人的事情，他可没脸去见自己老娘，所以他在自己还能控制住自己的时候，选择了逃跑，现在的二彪子还是一个比较单纯的人，至于以后是不是会变得不单纯，那就是以后的事情了。
　　边跑二彪子边觉得憋闷着慌，下面硬生生的就是不愿意消停下来，他个老子的，要说村里还有一个能让他解决生理需要的女人，那就非马翠花莫属了，上次没有马上就要得手却让一只毒马蜂子给搅和了，那女人却见势不好扭头就跑，生怕出点事对她不好，还生怕有马蜂子把她蛰了，真是无情无义，还有今天她男人的事情，就更加要找她算帐了，想到做到，二彪子悄然地往那村长卢大炮家潜去，心里一团火在燃烧，他要有个女人来扑灭这团火。
　　这个时候天色已经黑了下来，正好有利于他的隐藏，村长卢大炮家在村子把大道边上，一水的七间红砖大瓦房，也是村里最气派的建筑，当个村长一年也能捞个不少，虽说村里穷，可也有那么点资源，什么山里的土特产野物啥的弄到城里那就是纯绿色食品，紧俏着呢，卢大炮脑瓜子聪明，有点手段，几年时间，让他也弄了不少钱，要不然为啥他能横行在村里，要不然他女人马翠花为啥打扮时髦跟个城里女人似的，这都是他的手段。
　　悄无声息地摸到院子边上，围着的砖墙有一人高，中间一个红漆铁大门煞是气派，里面还栓着一条大狼狗，想要摸进去还真不容易，不过对于一般人是不容易，对于二彪子可就容易多了，一个窜身就上了墙，他人高马大，那一人高的砖墙对于他来说简直就是个摆设，不过他刚一露头，院子里那条高大的大狼狗就窜了上来，这条据说是带点德国黑背血统的狼狗确实是条好狗，身体腹部是黄毛，背上是黑毛，形状像狼，性凶猛，嗅觉敏锐，都说咬人的狗不叫，直接就下口，比起他那狗儿子来也不逊色多少，其实这条狗二彪子可是惦念多时了，这是条母狗，而他的狗儿子是条公狗，按他的想法等他狗儿子发情的时候就找这条狗配种，强强联合，生出来的一定更加优秀，所以他没事的时候就牵着狗儿子趁着没人的时候来混感情，还真别说，他与这条狗真就相处到了感情，一声闷哼，“儿媳妇，别闹，是我！”
　　“呜呜”地叫了两声，也许是闻到了熟悉的气味，也许是听到了熟悉的声音，一般二彪子就是这样叫它的，所以这条狗摇头摆尾地凑上前很是亲热起来。
　　“谁啊！”也许是动静太大惊动了屋子里的人，门一开，闪出一道妖娆的纤影，即使在家里依旧打扮得无比韵味，披散着头发，踏着一双拖鞋，一身清凉打扮，借着灯光看，白色的小衫和小裙简直就是透明的，里面红色的罩子和裤头子都隐约可见，那勾人的身材就那样展现出来，不正是马翠花那个女人是谁。
　　这个女人还真是勾死人不偿命啊，二彪子心头的火热更加炽热三分，不过他怕屋子里有人，所以没敢动弹，隐在黑暗当中就是一动不动，而马翠花看了看见没动静，就叫道：“黑妞，精神着点，别人坏人进来，这个大炮一天就是不消停，哎呀，让人打成猪头，惹谁不好，偏去惹二彪子那个彪货，让人揍死了活该。”
　　说着，一扭腰，摆臀晃胯妖娆回屋。
　　由于打着灯，其实不用离近看，那亮如白昼的灯光已经将屋子的情况看得清楚了，卢大炮那个家伙正躺在床上一动不动，除了他之外就没别的人，马翠花倒是有个姑娘，叫卢月月，和他小妹李三丫是同学，目前也在镇里读高一，所以不在家住，没有别的情况，她家里就她和卢大炮两个人，不过要说卢大炮和马翠花两个人都不咋地，生个女儿却很不得了，不但继承了她娘马翠花的漂亮，也继承了她爹卢大炮的头脑，与李三丫都是村里出的高才生，就是为人特别傲气了一点，在村里一般不答理人，不过这也难怪，她爹在村里的地位摆在那里，加上人又出色，自然有傲气的本钱。
　　为了确认一下，二彪子这时又蹑手蹑脚地凑到墙根处，小心地听着里面动静，不过大半天也没停到个动静，而随着窗帘一拉，里面的情况就更不知道了，急得二彪子就想直接闯进去。


第019章 马翠花，我来找你讨债
　　当然不能直接闯进去，要是里面人一个喊叫，惊动了村里人，他二彪子可真就是过街的老鼠人人喊打了，他人是彪，可不傻，围着大瓦房就转给了圈，这村是穷了点，可人穷志不短，一般也不会出个什么小偷小摸的人，自然家里的戒备心就少了很多，养个狗啊，挂个门啊，多数是为了防山上下了个野兽，摸进个长虫啥的。
　　当走到一个窗户旁轻轻试了下之后，二彪子的眼前一亮，因为这扇窗户居然没关，而是直接就敞开着，只是上面安了一扇纱窗，防止蚊虫的进入，也难怪大夏天的开窗户流通空气凉快，左右看了看没人，又听了听里面的动静，二彪子小心翼翼地撤下那扇纱窗，一个翻身就进了屋子，高大的身材落地竟是无声，这可是从小山上打猎才练出来的好身手。
　　进到屋子里，他仔细观察了一下，这里是厨房，要说这卢大炮家他还真没来过，所以一时不知马翠花在什么地方，但他知道挨打的卢大炮就在东面主屋，所以他往西面的房间拐去，要说这做贼还真是头一遭，所以二彪子的心没来由“扑通扑通”地跳了起来，贴着瓷砖墙壁，踏着脚的也是白色瓷砖，还是人家气派呀！
　　这间没人，这间也没人，连走了几间都没见马翠花的身影，二彪子正纳闷人上什么地方了呢，又随手推开了一扇门，里面突然传来一声惊慌尖叫，二彪子仔细抬眼望去，顿时傻眼！
　　要说马翠花也真是闹心，自己男人不行，她又到了虎狼之年的岁数，一天到晚憋得难受，这物质生活享受到了，这精神生活，包括那最基本的“幸”福生活也满足不了，要说上次在那林子里自己稀里糊涂就跟着二彪子那个家伙差点成就好事，可是最后关头一只马蜂子搅了局，当时一时害怕的她撒腿就跑，听说二彪子那个大家伙可被蛰得够戗，可惜了，真是可惜了，可惜了那大家伙自己无福享受到，可惜了大概被毒马蜂子一蛰，他那个大家伙就真的不行了。
　　不过当自己男人卢大炮被挺尸抬回来，又听到是让二彪子给打的，她的心又是不由得涟漪泛滥起来，这小子还有这股猛劲，难道他还行，可是让那么大个的马蜂子蛰到那个脆弱的地方，人家说马蜂子的毒可是厉害着呢，都能蛰死人，他就是能好怕是也不行了吧，懒得侍侯卢大炮那个熊货，干那事不行，打架也是不行，哼，自己挺尸去吧，就是挨了一巴掌一腿，好象就受了多大伤害似的，还大老爷们呢，比个女人还不如，平日里咋呼的欢，遇到硬茬子成了熊包。
　　看卢大炮哎呀叫唤地心烦难受，她直接跑去洗个澡舒服一下，要说她家可是村里唯一安装太阳能热水器的，就在房顶上安着，屋子里也专门有一间洗澡的房间，没说的，洗澡就是方便，跟村里其他人也就跑大河里或者跟家里晾一大盆水，白天晒热了，晚上冲洗一下，但那也只能是夏天才有的待遇，到了冬天就不成了，可这太阳能热水器可是好东西，冬夏都能用，洗洗真是方便啊，真是享受啊！
　　摸了摸自己的奶子，依旧坚挺，她自信她自己这个东西在女人当中绝对是大个的，当然在村里还是比不过胡美花那个女人的个头，要说以前她可是十分嫉妒羡慕那个女人的，你没事长那么大干什么，眼馋男人是不是，不过现在吗，嘿嘿，长那么大也没用，嫁个好男人比什么都强，一边自言自语着，一边给身上打着沐浴露，这边摸摸，那边摸摸的，对着镜子这个欣赏，哎呀，咱这可不输给那些个小姑娘，你看多白，多大，多挺啊，咱这洞洞可是不输给那些小姑娘，你看看地都荒废了，好地也得有好男人耕耘啊，来个好棒棒，来个大铁棍！
　　她这边正幻想着男人的时候，而自己手指也在那使劲摸索的时候，二彪子这个时候就直楞楞地闯进来了，无意，这是一个意外，但是意外真的是太突然了，两个人都一时楞住了！
　　不过此时二楞子却是一下子就被眼前的风光所吸引住了，不同于带色片子里的隔膜，眼前可是活色生香的真人展示啊，真实的女人身子啊，好美啊，好美啊！
　　只见一具光嫩溜溜的美妙身子上涂满了泡沫，马翠花胸前那硕大、坚挺的奶子曲线毕露，堆在胸前在沐浴露泡沫的衬托下显得更是膨胀了N倍，再加上马翠花因为一下子被惊住了，所表现出来的羞涩、惊慌，胸前那对硕大随着妙不可言的胴体剧烈颤瑟着，更如波浪起伏，惹眼得很，双手在胸前遮了一下感觉好像是下面幽谷更重要又赶紧移下去捂住了双腿中间的一重要部位，一双雪白浑圆的腿弯曲着靠在卫生间的瓷砖墙上充满了极具的诱惑。
　　马翠花这个时候好像真的有些蒙了，羞傻了，瞪着好看的桃花眼，一张薄薄的嘴唇儿瑟瑟着连话都说不出来了，只有胸脯在剧烈的颤动着更惹得二彪子直咽口水，在那喷香的赤光光女人肌体刺激下胯下那玩意儿自然就高昂起了头来。
　　“啊，好大的一大坨啊！是二彪子这小子，难道他让马蜂子蛰了没事，怎么好象更大了呢！”其实一开始马翠花是真被震住了，在自己家里，在自己脱得精光洗澡的时候，突然闯进来一个男人，搁谁不吓瘫了啊，不过当她看清楚是二彪子之后，她的心却没来由地一动，特别是当她看见二彪子下面那巨大的反应之后，她的心就更加剧烈地颤抖起来，莫名其妙地她感觉整个身子都在颤抖着，下面开始潮湿起来，这只能她自己感觉到的变化让她下定了决心。
　　经过一开始的震惊，马翠花迅速调整了紧张害怕的心，反而有点兴奋的心情，十分高兴地看着这个男人在自己身上面前那闪着蓝光的眼神，吃吃一笑道：“我当是谁呢，原来是二彪子啊，怎么，你来干什么，白天打了我家大炮，晚上还想来打他的女人不成。”
　　“咕噜”吞咽了一口唾沫，二彪子哑着冒火的嗓子，恶狠狠地道：“别提卢大炮那个货，现在我是来找你讨债的，怎么样，那天老林子发生的事情不会几天时间就忘记了吧！”
　　看着那狼一般凶狠的眼神，马翠花丝毫没感觉到害怕的意思，而身上什么也没穿而没让她感到羞涩，反而很自然地拿起喷头冲洗身上的沐浴露沫子，娇媚地飞了一个媚眼，嘴上道：“哦，找我讨债，好啊，那你打算讨债呢，是要钱呢，还是要人呢！”


第020章    马翠花，你男人的债你来还
　　一个赤条条的欲求不满虎狼怨妇，一个血气方刚的的莽撞大小伙子，一个有心，一个有意，一个在勾着，一个自然就直接上了，虎吼一声，二彪子如一头下山猛虎一般扑向了猎物，张开血盆大口，目标就是那颤巍巍沉甸甸的大肉球球，大口一口就含住了一半，这顿啃咬啊！
　　马翠花咯咯笑着任由那大口在自己身上折腾着，一股异样的感觉在心底里升腾着，很刺激，她想要释放什么，一双手悄悄地摸向了下面，当她准确无误地摸到那个大家伙的时候，一声惊呼，道：“二彪子，你这个地方怎么又变大了呢，难道那马蜂子不但没蛰坏你的东西，还能给你的东西给蛰大了，别是中看不中用了吧！”
　　吐出口里那块软肉，真是又香又嫩又有肉感，感觉就像是在吃粉团肉，过瘾了，二彪子李二彪斜瞪着一双眼，干脆很直接地拉下了裤子，挺着那威风凛凛的家伙，横声道：“中看不中用，哼，那么就让你自己亲自检查一下吧，咱这东西绝对是中看又中用，接下来，你就能知道其中的厉害了，翠花婶子，你个烂货，当时就那样跑了，今天我就是讨债来的，不，我二彪子就不叫二彪子。”
　　吃吃一阵浪笑，马翠花那个球球就那样上下起伏上窜下跳，虽然心里却在暗暗叫苦，那玩儿像擀面杖一样大太了，这大家伙自己可真没碰过啊，但她依旧不知畏惧，大怎么了，女人的东西能容纳万物，包你多大我有多大，“哦，二彪子啊，不是翠花婶子说你啊，当时那个情况你又不是不知道，马蜂子那玩意有多厉害你又不是不知道，谁知道当时有多少马蜂子，我要是不跑，万一来了一大群马蜂子，当时不就把我蛰死了，你看你这不是没事吗，好象还因祸得福了，这家伙变得更大了，呵呵，哎呀，真是大了一圈啊！”
　　“你了个球啊！”重要部位遭遇袭击，二彪子闷哼一声，差点没叫出来，这一下就好象击中了目标，让他的心差点没跳出来，毕竟是个初手，也没啥个子经验，但二彪子就是二彪子，那不是一般人，变被动为主动，无师自通地玩弄起来，一只手一个大球球一阵搓动，抓、捏、抚、按一套动作下来，，特别在二彪子那狼爪子在桃源一划一捏之后马翠花“哦咛”一声，感觉下面春水漾漾了，更是面如桃花，粉色唇儿快滴出水来了。
　　“马翠花，少整那没用的，用今天我就是来讨债的，如果你要是不甘心你就叫唤人来，我二彪子不在乎，大不了吃几年牢狱饭，吃几年窝窝头。”
　　媚眼白了二彪子一眼，马翠花扭捏着道：“谁说我要叫人了，呵呵，翠花婶子今天就要你了，来吧，你小子不是来讨债的吗，今天翠花婶子就让你讨个够，我连本带利都还给你！”
　　把眼一瞪，二彪子一听这话还来了气，又是大手在那桃源地一划拉，顺手拽下来两根毛毛，咬牙切齿地道：“我说讨债就讨债，你还真是配合呀，是不是想男人想疯了，啊，居然还流水了，你个贱女人，看今天我不整死你！”
　　马翠花还真摸不清这个彪小子的脾气，那地方被拽得生疼，她那受过这样的气，以前男人想跟她干那个事情的都是顺着她，求着她，可这彪小子倒好，好象自己倒贴上去他还不干似的，她可不是白给人还不要的烂货，村里多少个男人可都暗地里惦记着她呢，怎么说也是小村之花，咱也不是白叫的，凭这本钱还怕找不着男人，你个头大就了不起啊，我还不要了呢，把脸一沉，没好声地道：“好啊，二彪子你小子是不是跟我装，滚蛋，痛快给我滚蛋，姑奶奶还不侍侯你了呢，快滚蛋，要是我一喊，全村的人都来了，抓住你这个流氓，我看你的脸往那放，你爹的脸往那放，你以后还娶不娶得着媳妇，不说别的，就是我们家大炮也不会放过你的。”
　　桀桀一声怪笑，二彪子丝毫没把对方的威胁听在耳朵里，反而更加大胆起来，直接就脱光了衣服裤子，拿过喷头冲身上冲洗着，又将那硕大的家伙好好冲了冲，嘴里怪叫道：“对头，这才够味道，你说让我走我就走，我说过是找你讨债的，债没还我能走吗！”
　　马翠花也不是那种太不要脸的女人，被这个彪小子一击根本就顾不得那么多了，一张嘴，使命地喊道：“来人，来人啊，来——”
　　刚喊了两身，眼疾手快的二彪子已经一把捂住了她的嘴巴，压低了声音道：“翠花婶子，你再叫我可就不客气了！”
　　马翠花俏脸一扬，支吾着说不出话来，但手脚挣扎竟是一副烈女死命顽抗的样子，不过由于两个人都是光光地纠缠在一起，她这一挣扎蹭得二彪子心头之火大起，那家伙迅速膨胀发展起来，如同一根烧红了的铁棍子，直直顶在马翠花的身上。
　　“翠花，你叫唤什么呀，快帮我看看，这脸都肿起来了，啊，那个二彪子，他娘的给我等着，看我不报个仇不可的，敢打我卢大炮，他是不想在这个村混了，啊，真他娘的疼啊，这小子下手真黑，翠花，给我再整点药，疼死我了，啊！”这边正挣扎着呢，那边屋子里的卢大炮不知什么时候听见了动静，叫唤起来。
　　二彪子摸了摸马翠花的大白嫩腿，爽滑至极，还散出些香热的气息，然后强硬地将两腿分开一道大缝来，然后试探性地将话儿朝那缝隙地钻了进去，马翠花被捂住了嘴巴，根本发不出声音，但是她能感觉到一根烧红的大铁棍子钻了进来，好大的个，真的是好大的个，心里不由得一阵紧张，这么大的个她还真没接受过，不知道一下子能不能承受得住，可是弓在弦上，不得不发，一声闷哼，那大铁棍子生生闯了进来，毫不留情，杀气腾腾！
　　一股子从未体会过的温暖感觉水腻感觉，里面竟然是弹压十足，温润地包裹着二彪子的大家伙，太美了，太舒服了，太他娘的享受了，二彪子简直一下子就被这种感觉征服了，他喜欢这种感觉，他要享受这种感觉，女人，就是女人给了他这种感觉，他要征服更多的女人。
　　“啊”，马翠花痛得紧皱眉头双腿紧紧地抬高夹住了二彪子的腰，面上连眼泪都出来了，终于体会到什么叫做大个的了，真是痛并快乐着，一种前所未有的紧绷充实感在那里撑着，原来以前自己经过的男人从来没有尺寸及格的，以前还老是以为自己是个头大，巷子深呢，原来是没遇到大客户而已，要是真遇到大客户，再深的巷子都能被探到底。
　　“翠花婶子，这才进去一半你哭个什么，马上我可要全进去了。”因为已经得逞了，马翠花的挣扎也变没了，所以二彪子就把手拿了下来，放她说话，要是她再喊，哼，看我不弄死她！
　　“什么，才一半，我的个老天啊，就你这个大货，那个女人才能受得了啊，不行，我是受不了，就这样一半也好啊，好，二彪子，只要你能让婶子满足了，婶子就不告发你，还要帮着你，你可听见卢大炮还要收拾你呢！”马翠花真的是害怕了，她害怕这彪小子要是一个使坏全进去不弄死自己，所以她很乖巧地选择了服软，她也是自愿地选择了服软，因为她还要享受这种充实的感觉呢！
　　让那毒马蜂子蛰了以后二彪子就感觉到自己那东西似乎大了不止一圈，以前也就是大了一点，那起码还是男人的正常尺寸，可是现在楞是变成比驴还壮实的家伙了，他害怕这玩意是不是真的不行了，这么大个，自己看着都吓人啊，不过看样子马翠花好象还挺喜欢的，不见一进去以后她的表情就变了，不挣扎了，不喊叫了，一副乖乖听话的样子。
　　裂着大嘴露出得意地笑容，他开始奋力耕耘抽动起来，男人在这个时候永远都是无师自通的，尽管是第一次，但二彪子依旧很好地把握住了节奏和动作，所表现出来的仿佛就是一个老手，弄的马翠花心里一个劲嘀咕，难道这个彪小子以前还上过别的女人，不过也有可能，啊，呀，这个时候容不得她再去想别的了，因为这个时候随着二彪子的逐渐抽动，她已经渐入佳境，只感觉全身一阵战栗，那地方酸麻肿胀，反正也不知是个什么滋味，很舒服，很舒服，真的是很舒服，她从来没有过的舒服。
　　马翠花毕竟身经百战，懂得如何调节气氛，她开始扭动屁股了，因为呼吸的急促，抿着的大嘴也开始微微张，“呼呼”地穿着粗气，“彪子……二彪子，不要停啊，我要……我要……”
　　你了个球的，真当我是来侍侯你的啊，二彪子很不爽他这边刚摸出点门道，那边马翠花倒是比自己还享受的样子，猛地抽出湿淋淋的家伙，狠命地道：“叫什么叫，再叫不给你了！”
　　“啊，不要，二彪子，我的好彪子，彪子哥哥，快给我，快给我啊！”马翠花胡言乱语着，因为在抽出去的一瞬间，她立刻就感觉到了那个地方的空虚寂寞，她迫切地需要，她要，她要啊！
　　二彪子大嘴凑到马翠花的嘴前，看她乖乖地伸出舌头送进自己嘴里刻意表现着，让二彪子享受到了什么叫嘴巴里的翻江倒海，久久之后，二彪子又是一个挺身，终于又听到了久违的舒服之声，马翠花呻吟呢喃着，“好，真好，太好了，真是太好了！”
　　“马翠花，你个臭女人，让你帮我上药你死那去了，要不是老子腿不能动弹，我他娘的踢死你！”这边正闹得热闹，那边卢大炮又开始折腾起来，显然马翠花久久没有回音让他大是恼火，不过这个浴室离他那间房间有一段距离，加上这个浴室是封死的，还有哗哗的流水声，因此就是里面有点声音那边也听不太清楚，除非是大声的喊叫，也许那边才能听到点什么。
　　一拍她的大腚子，二彪子哼声道：“卢大炮那个家伙还真是烦人，白天那顿打是没挨够啊，要不我出去再给他两拳，让他彻底叫不出来！”
　　“彪子，彪子，你别冲动啊，再怎么说卢大炮也是村长，就是你不怕他，你爹不是还得在村里生活呢吗，没事，他腿让你踢了一脚动弹不了，也过不来，我应付他几句就完了，别把事闹得太大了不好收拾。”马翠花其实心里也有点负担，她这边可偷着男人呢，也有点对不起自己男人卢大炮，要是再让这彪子去打卢大炮岂不是更不是人了，虽然那卢大炮也不是好玩意，不但自己不行还对不起自己，就算给他戴一顶大大的绿帽子也不为过。
　　把浴室门打开，伸个脑袋冲屋子里喊道：“卢大炮你瞎叫唤个什么，我正洗澡呢，你等一会儿，等我洗完了就给你上药，一天到晚也没个消停，老娘还得侍侯你，你还真劳苦功高啊！”
　　“啊，哎呀！”伴随着声声叫唤，卢大炮咆哮道：“马翠花，你吃老子的穿老子的，老子这会儿受了难了你倒是不管不问，还有闲心洗澡，快给我滚过来！”
　　“麻痹的，卢大炮，你少在那瞎嚷嚷，老娘怎么了，老娘怎么你了啊，你是给我吃了给我穿了，可是你给我别的了吗，一个月硬都硬起来一回还骚着去找人家媳妇，哼，惹急了我就把你那丑事要抖搂出去，让你名声扫地，吃不了兜着走，今天我还真就不侍侯了你呢！”
　　“马翠花，啊，你狠，你狠，疼死我了，好，好！”
　　看来卢大炮有把柄握在马翠花手上，让人这么一威胁，卢大炮的嚣张气焰被打了下去，马翠花转过头来冲二彪子一乐道：“没事，那不敢咋呼了，咱们继续！”
　　二彪子也乐了，哼声道：“正好，刚才是你还的债，现在就是你男人的债也让你来还了，我挺啊！”
　　“啊！”闷哼一声，马翠花不甘示弱地也是一挺身子，嘴上道：“好，放马过来，我马翠花一并接着便是了。”
　　当二彪子终于满足地长叹一声之后，马翠花才睁开那双桃花媚眼，刚才真是飞了，飞得好高好飘，多少年了，今天终于算是做了一次真正的女人，以前那都不是女人的生活，日后如果再有那么几次那该有多好，她的眼睛水汪汪地泛着无边的春情。
　　而二彪子这一刻也终于完成了男人的转变，人家都说没有经历过女人的男人不算真正的男人，这一次他可真的是真正的男人，拿过喷头随意地冲刷着两个人大战后残留下来的痕迹，他哼了一声道：“马翠花，这一次算是讨了点利息，下一次我什么时候想了再找你讨债，不管是你的债，还是你男人卢大炮的债，反正都是你们欠我的，我想什么时候讨就什么时候讨，我想怎么讨就怎么讨，知道了吗？”
　　马翠花也是阅历丰富，这个是时候她早已摸清了这个彪小子是软硬不吃的主，你就得顺着他的脾气走，他说什么就是什么，他想怎么样就怎么样，要不然他那彪脾气一犯才不管你是谁呢，嘤咛一声道：“是，我知道了，那啥，二彪子啊，翠花婶子等着你来讨债，还有我们家大炮的债也一并让我承受好了，都找我，都找我！”


第021章    有个女鬼投怀送抱
　　从马翠花那出来，二彪子的小心情就一直开始飘着，心在飘，人在飘，活了十七、八年，他终于才算活明白了啊，以前都听人家说女人这个好，那个好，不亲身体验一下那是绝对不会知道其中滋味的，甩开大脚丫子，箭步如飞，就是身上湿漉漉的有点难受，搁那浴室里面折腾，整得全身上下都是水，凑合着穿，家是不敢回了，回家就老爹那脾气还不打开了他的脑袋，说真的，要是真动起手来，他爹李虎现在真还不是他的对手，但是他总不能下狠手打爹不是，那样也太不是东西了，所以他打算上山先猫几天再说，在山上有他一个据点，是原来老猎户留下来的木头房子，他在里面存了不少东西，生活必备品都有，反正在深山里也没人敢去，将门一封死，动物也进不去，他十天半月倒跑那去呆两天，也算自己的山间别墅了。
　　山林子里，晚上是没有人敢进的，一般动物都是夜晚才出来活动的，特别是这种老林子，可是藏着有野狼、狐狸、野猪、山鹰子、长虫等大型猛兽，有的都是能吃人的，所以二彪子很享受地奔走在林子里，他可是不怕，从小都习惯了，不来野兽还好，来了正好今天晚上的晚餐都有了，这一天还没正经吃什么东西，就吃一个女人了。
　　“呜，呜，呜呜啊！”
　　什么声音，这大晚上的即便是大胆的二彪子猛地听到这个声音也不由得心惊胆颤，野兽是野兽，再凶猛的野兽那也是血肉之物，看得见摸得着，可是要是遇见不干净的东西，那可就糟糕了，小的时候二彪子可没少听这种鬼故事，农村以前没别的事情，那时候电视机还不是很普及，一到晚上大家伙都聚在一起，热闹得很，会说的人就会讲一些古老流传下来的故事，当然人们最爱听的就是那些鬼神啊，妖怪啥的故事，二彪子小的时候可是最忠实的听众，什么长虫大仙啊，黄大仙啊，胡大仙啊，女鬼佳人的故事啊，狐狸精变幻成美女害男人啊，反正人们的想象力是无限的，一个故事的流传更多的还是这种口口相传，而一传十，十传百，无数个版本就诞生了。
　　紧了紧手中拿着的一根棍子，二彪子听着声音的方向就摸了上去，尽管有些害怕，但是还到不了让他什么也没看到就跑的地步，走了一段路，他忽然想起声音的方向是什么地方了，那是一片乱葬岗子，也就是人们俗称的阴宅之地，就是安葬祖先灵柩的地方，也就是坟墓，是祖先得以长眠安息的地方，故称之为阴宅。阳宅要看风水，阴宅也要讲究风水。古人认为将祖先安葬在绝佳的风水福地，必能带给子孙后代吉祥如意，反之，如果风水不好，后人轻则诸事不顺，重则噩运不绝、家庭破裂，而这一片坟地就是周边几个村子公认的最好的风水宝地，死了人的一般都往这里埋，数十上百年下来，里面的坟头不下几千座，好大好大的一片，不过一般也就是清明扫墓的时候才有人来，这大晚上的，谁会来这里啊。
　　随着离得近了，那呜呜如鬼志叫的声音也逐渐清晰起来，好象还是一个女鬼的声音，要说这边坟地二彪子可是没少来，由于平时一般无人来，这里也成了野兽的好去处，狐狸啊，黄鼠狼啊，长虫啊，还有野兔子啊，野鸡啊，山里的野兽这里出没的最多，因此他可是来这里下过套子抓过不少好东西，一条棍子在手，二彪子的胆气也是一壮，只是可惜自己趁手的铁叉子没拿来，嗷嗷一叫道：“谁，谁在那里哭呢，给我出来，今天我二彪子就来抓抓你这个女鬼！”
　　他这一喊还真是声震八荒，那呜呜叫唤的声音一下子就没了，整个乱葬岗子一下子变得静悄悄起来，二彪子的手心里不知不觉地出了汗，湿漉漉的抓着棍子，让他不得不又紧了紧以便抓得更牢固些，鬼，还是一个女鬼，尽管有些害怕，但更多的还是兴奋，今天我就要抓个女鬼看一看到底是个什么样子。
　　“二彪子，你是李家村的李二彪！”
　　“啊！”差点没将手中的棍子扔了，尽管说是不害怕，可是受那些鬼故事的影响，二彪子的心神还是经受着一定的打击，只听得那声音幽幽荡荡，不知道从什么地方发出来，声音倒是女人的声音，只是冷得让人发寒，让人浑身直打哆嗦。
　　“谁，谁在说话，有本事出来，不错，我就是李家村的李二彪，你个女鬼，我可不怕你，有本事给我出来！”舞动着手中的棍子，二彪子拼命叫嚣着，给自己鼓舞信心。
　　“鬼，哈哈，不错，我就是鬼，我要变成鬼，二彪子，我听说过你，你不是谁都不怕吗，好，好，只要你答应我一件事情，我就出来见你，而且还将我自己送给你，怎么样，想不想知道和一个女鬼睡觉是什么感觉啊！”
　　这一下可说到二彪子心头上的痒痒上了，刚才他可是刚刚经历了从男孩子到男人的转变，在马翠花的身上他得到了前所未有的满足，此时此刻他被这个女鬼一撩拨，彪性子一犯，不由得嘿嘿笑道：“好，好啊，只要你敢出来，并且跟我睡一觉，你说什么事情我都答应你！”
　　“好，这可是你说的啊！”
　　一条披头散发的白影突然从一座坟头边上冒了出来，那是一座大坟头，由于比较大，所以根本看不见后面的情况，不过这道突然一冒出来，还是冷不丁吓了二彪子一跳，不由自主地身子往后退了退。
　　“哼！”微微一声冷哼，“我当人人说的二彪子有多厉害呢，原来不过也是一个胆小鬼，要是你害怕，我就回去好了。”
　　由于披散着头发，根本看不清长相，但是从声音上还是能判断出这是一个年轻的女人，对于女人的讽刺不管她是人还是鬼二彪子都无法忍受，一个箭步冲上去，大巴掌一下抓住那道白影，口里嗷嗷叫道：“好啊，敢看不起我二彪子，今天我就让你看看我到底厉不厉害，我就睡你这个女鬼了，有本事你就把我抓回阴曹地府去。”
　　“啊！”一声尖叫，那女鬼胡乱抓挠着，如疯癫一般狂叫道：“你们这帮臭男人，有本事就来啊，就来啊，我不怕你们，我是女鬼，我是一个索命的女鬼，我把你们的命都给索去，我要杀了你们，你们这帮混蛋，你们这帮混蛋王八蛋，啊，啊，啊啊！”
　　二彪子一个没注意就没人家指甲给抓了一条血痕，不过这也让他认清楚了一件事情，这个女人不是一个女鬼，而是一个女疯子，连忙放开她，好男不跟女斗，再说也不知道她长个什么样子，要是长得难看让人想吐的，白给他还不要呢。
　　见到二彪子放开了她，那个女鬼也好女疯子也罢也逐渐恢复了平静，依旧用头发遮盖着脸蛋，冷冷地哼声道：“男人都是一个德行，给你个机会也不敢把握，你要是不同意，我可就要走了！”
　　二彪子把眼一瞪，雄风霸然地道：“还没有我二彪子不干做的事情，就是你长得让人呕吐，我也照样敢跟你睡觉，哼，谁怕谁啊！”
　　“哦，是吗，实话说了，我就是一个丑陋的女人，所以你不能看见我的脸，完事以后你也答应帮我收拾一个人，交换条件很简单，你收拾了那个人，我就是你的人了。”冷漠的声音让人听之浑身发冷。
　　“好，成交，脱衣服吧！”简单干脆这才是二彪子的性格。
　　“你就不问问我让你收拾什么人吗？”
　　“什么人都没问题，我二彪子除了怕我爹我娘我小妹之外，还真没有怕过的人！”
　　“这可是你说的。”
　　“对，就是我说的，你到底来不来，光说话也不来点实际的，让人上火！”
　　“好，我脱，希望你能信守承诺！”
　　“这个你尽管放心，我二彪子一口唾沫一个钉子，说过的话就是算数的。”
　　天上挂着半圆的月亮，照得地面不算透亮，但也不算阴暗，借着月光也能看见不远处的东西，而就在这阴森森的乱葬岗子里，一个女鬼正慢慢地褪下自己的衣服，鬼穿衣服吗，这个只有去问鬼了，只是二彪子经过手感的证实，这不是一个女鬼，而是一个活生生的人。
　　除去衣服，脱下裤子，里面仅有的奶罩子和很老土的那种花格子裤衩子穿在那曼妙的身子上显露出不一样的春情，虽然看不到她的真正容貌，但是从身材上来看，倒不失一个女人的味道，很高挑修长的身材，女人该有的地方都有，该大的地方也都大，该小的地方也都小，而当她在一阵迟疑之后又脱下了身子上最后的束缚，就可以一观最里面真正的风光，大的山峰可能比不上刚刚品尝过马翠花的个头足，但是也小不了多少，精致挺拔更有胜之，两条笔直白嫩的紧紧并拢，在那夹紧的地方，下面稀稀疏疏的几根毛发也顽强地露了出来，似乎要证明那里的生命力强盛，似乎要证明那里的风光很美丽。
　　本来也是一股子彪劲，二彪子的想法就是反正我是不认输，你就是一个让人呕吐的女人我也敢上，但这个时候他才发现好象这不是一个让人呕吐的女人，反而是让一个男人蠢蠢欲动的女人，刚才发泄完的精力一下子又回来了，二彪子吞了口口水，咕嘟一声，发出好大的声音，然后发出野兽般的吼叫声，不顾一定地冲了上去。


第022章    坟地里的风流
　　二彪子不是没有见过女人，刚刚有一个女人将他变成了一个真正的男人，但是正是因为他已经变成了一个真正的男人，此时此刻他才会有这样的表现，不可否认，眼前的这个女人是一个完美的女人，最起码这身材就比马翠花那个熟透的女人强，没看到人家这颤巍巍的就是往上翘，这个他懂，那就是证明这个女人没让几个男人摸过，嘿嘿，当然，他的干娘胡美花是个例外，那样极品的女人可不多见，别看二彪子书没读几回，可最爱看租书店的黄色小说，可带劲了，里面描述的东西他可都是吃透了，再有看了带色的片子，又刚刚亲身实践经历了马翠花这个女人，他已经完美地将理论和实践结合起来，组合成了他自己的东西。
　　“你，你使那么大劲干什么啊，啊，你别那么粗鲁啊，你，我，啊！”那女人还想挣扎几下，但她那点力气对于二彪子来说就是完全体现不出来，直接无视。
　　一张大嘴狠狠地封在那张樱桃小口上，亲嘴这件事情二彪子可是最爱干了，只是他一般都是领会书上的思想，不是说女人的小嘴都是甜甜的，带有香味的，吻起来特别有味道的，可是在马翠花的嘴里他倒是没怎么体会出来，只是不知道在这个女人嘴里是不是有这种感觉呢，他迫切想证实一下。
　　咿咿唔唔说不出话，那女人拼命摇摆着头想躲开那张大口，可是二彪子一只手将她的脑袋按在自己的嘴上，怎么也挪不开，睁大了眼睛，死命盯着对方，这个时候，她好象有点后悔自己这个草率的决定了，难道真要这样，难道真要把自己清白的身子给这个二彪子，她有点不甘心，可是想到自己家里的事情，想到自己两个妹妹，想到那张让人憎恨厌恶的大脸，那喷着臭气的大嘴，她把心一横，与其便宜那个五老黑，还不如便宜这个二彪子，姑奶奶就是不让你玩头一遭，哼，五老黑，你吃别人的剩菜吧！
　　豁出去的女人往往是最疯狂的，不久之后二彪子就发现刚才还一副抗拒的样子，可是吻着吻着居然开始配合起来，不时吐出自己的小往他的嘴里送，嘿嘿地乐了，二彪子也玩出了过瘾，要说这个女人还真跟书里写的那样小嘴都是甜甜的，带有香味的，吻起来特别有味道的，即便是口水都是那么带着甜味，不次于好喝的饮料，喝着喝着，还真是上了瘾头。
　　当然干吻着那自然是过不了南大瘾头的，还得有接下来的实际行动，二彪子的大手已经在她的身子上游走起来，那山峦起伏的地方流连往返，有弹性，还肉头，那上面的一颗红樱桃摸着摸着居然还能变大，真是太有趣了，上面摸完了还有下面，顺着脊梁沟下去，屁股不大不小，既不下压也不上翘，就那么一大厚片软而富有弹性的肉，紧紧地贴着，就像一个盘子扣在墙面上一样，当他的手终于摸进那一个地沟的时候，入手毛茸茸的已经有一股潮湿的感觉，也不知道是黑天露水大啊，还是她撒尿没撒干净啊，二彪子心里坏坏地想着。
　　“啊！”一声嘤咛，两条大白腿死命地夹着大手不让其进入，那女子虽然已经做好了准备，可是当最后一刻的来临，她却不由得害怕起来，她想要拒绝，嘴里咿唔着说不出话来，但是她却想要摆脱他的大手，她不同意了。
　　这个时候想不同意，也不问问他二彪子是什么人，将其身体牢牢地控制在手上，并且做了一个匪夷所思的动作，一使劲将提起来她抱在怀里，也就一百斤的分量在二彪子手里简直就是轻若无物，一只手抱着她，一只手做动作，二彪子将裤子皮带直接一解，裤子顺着腿滑了下去，然后四角裤衩子也扒了下去，扑棱棱一杆杀气腾腾的黑枪直接顶在那女子的屁股上。
　　“啊！”一声惊呼，那女子立即感受到了屁股上有一个硬硬的带着火热气息的东西在顶着自己，即便没有见过男人的东西，但起码也知道男人的东西，嘴被封着，但她还是支吾着叫道：“不，不要了，我不同意了，你再这样我可喊人了，你我啊！”
　　吐开她的小嘴，二彪子嚣张地笑了起来，哈哈道：“你叫啊，这乱葬岗子谁半夜三更的敢过来，我还真佩服你一个女人的胆量，难道不知道天黑外面有坏人吗？”
　　欲哭无泪啊，她本来是躲避五老黑才硬着头皮闯进乱葬岗子的，那知道逃离了狼窝又入了虎口，她是无论如何也逃不掉了，双腿劈叉地坐在他的身上，感受着一个男人的火热气息，她瑟瑟发抖地做着最后的努力，“二彪子，我知道你这个人，李家村李二彪，我二妹和你还是同学，你看，要不这样，就当什么事情也没发生过，你放过我，我谁也不会告诉你，要知道你这样做可是犯法的，是要判刑坐牢房的。”
　　没想到在关键时刻他倒是退缩，反而苦口婆心地劝说自己起来，她妹妹跟自己是同学，二彪子冥思苦想了大半天，终于发现就自己这个脑子是想不出什么来的，只能摇着头道：“恐怕不行，刚才不是你说的要跟我交换条件吗，你将自己给我，我替你办件事收拾一个人，放心好了，我二彪子说话绝对算数，你给了我身子，我就替你收拾一个人，反正我刚收拾完我们村村长卢大炮，坐牢房也不差你这件事。”
　　这个死心眼的彪子，那女子口水说干了也是没用，好象刚才是他把自己的口水都喝干了，只能认命地道：“好，你放心我，我答应你，这总行了吧！”
　　二彪子大脸顿时就笑了，乐呵呵地道：“那用那么麻烦，地上都是土，就这样来了。”
　　说着，他的大货就硬寻着门路往里顶，要说一回生二回就熟了，在马翠花身上他还是生手，而有马翠花那个熟手的帮忙他进步的很快，此刻在这个女人的身上他变成了熟手，居然有点熟门熟路的感觉。
　　怎么洞口这么小啊，绝对是羊肠小道，跟马翠花那阳关大道简直是两个极端，第一下，滑门而过没进去，第二下，依旧是滑门而过没进去，二彪子顿时急了，他两只手抱住那女子的两瓣屁股，将其固定放好，然后他一个毒龙突刺，杀伐果敢地闯门而入，小是吧，我给你逞大了。
　　“啊，杀人了，疼啊，破了，破了！”刚才几次滑门而过就让她疼得眼泪汪汪，这一下一竿到底马上让她有一种被捅穿那个地方的感觉，她自己知道她保存的二十二年的处女膜被破掉了，她也由一个值钱的黄花大闺女变成了不值钱的妇女，只是为什么她的第一次会这样通呢，只感觉他的那根东西好大好大，要撑爆她身子的感觉！
　　其实她不好受，二彪子也不好受，关键是刚才那一下他进是进去了，可是由于他的太大对方的太紧导致强行的一击差点没弄断他的宝贝，也是倒吸了一口凉气，缓着气停留在那里不动，先撑着一会儿，别一拿出来，她又缩回去，再进又费劲了，只是怎么感觉湿漉漉的，好象有什么液体流出来，不会是把尿弄出来了吧！
　　“二彪子，你给我出来啊，你快出来啊，痛，好痛，我下面好象流血了！”那女子死命地挣扎着，努力地叫嚷着。
　　二彪子似乎也感觉到了不对的地方，借着微弱的月光往下面看了看，可不是吗，红红的液体不是血是什么，吓得他赶紧地抽出来，带出来如流水一般的鲜血，要说他打架斗殴啥的也不是没见过血，有多少人都让他打得见了红，可是这个见红跟那个见红又是不一样了，他弱弱地问道：“流血了，真的流血了，你，你没事吧！”
　　恨恨地看了这个小子一眼，这个女子却半天没说出话来，她怎么就稀里糊涂把清白身子给了这个彪小子，他和自己的二妹是一个班的同学，别看长得跟个大老爷们似的，其实也就是十七、八岁的半大孩子，刚刚成年而已，他连自己都照顾不了自己，只是事情已经发生了，说什么也是无用了，咬着牙道：“没事，就是你使劲太大了，还有你那么大的家伙女人怎么能受得了，差点没让你弄死！”
　　讪讪一笑，说自己的大也不知道是夸自己啊还是骂自己啊，只能顺着道：“那个我不是故意的，谁知道你的那么紧啊，一使劲还弄破了，好，你就算是我二彪子的女人，有什么事情尽管说话，收拾什么人，我二彪子给你办了！”
　　那女子无奈地笑着，她只能很无奈地接受现实，不过想到能出口气报个仇，她又兴奋起来，这二彪子的威名她可是听说过的，自己那个二妹可没少说他的事迹，什么在学校一双拳头打遍无敌手，就是在社会上也是小有名号，曾经一个人单挑十个拿家伙的人都没落下风，硬是将对方干翻八个，剩下两个要跑，他还不善罢甘休地追出几百米给揍爬下了，方圆几个村子和在镇上他二彪子都是轻易无人敢惹的，忙道：“镇上开发廊的五老黑你知道吧，要是你守信用，就帮我收拾了他！”
　　五老黑，那是镇上一霸，开一个发廊，里面可有不少小姐，手下打手十几个，黑白两道都混得明白，二彪子一听名字就想到了那个黑胖汉子，以前没接触过，但也知道他的名号，是个硬茬子，但是他还真就不在乎，喷了一口气道：“行，包在我身上了，不就五老黑吗，这几天不行，我惹了事还出不去，等过一段日子风平浪静的，我收拾不死他！”


第023章    火力妹妹野丫头
　　乱葬岗子的事情好象就跟做了一场春梦一样，春梦了无痕，一觉醒来，什么都没有了，直到最后，二彪子也没能看清楚那个女子究竟长个什么样子，这也真是个奇闻了，睡过觉的女人不知道长什么样子，说出去也没人信啊，但是一来天黑，二来那女子故意遮挡，三来二彪子这个人有点那么彪，所以种种条件加在一起就成就了这段奇闻。
　　至于二彪子倒没把这件事当成太大的事情，他也劳累了一天，完事以后他就回到自己在山上的木头房子，随便整了只野兔子做点肉汤和狗儿子吃完就睡了，有的时候没有那么多思想的人活得就是很轻松，因为想的事情不多，脑子也就不那么累，不见大字不识的人，或者是脑子缺根弦的人往往都不知道什么叫寂寞，什么叫空虚，只有那些受过高等教育，经历过很多坎坷事的人才有那样的想法。
　　二彪子就是一个很简单的人，吃饱了睡，睡醒了吃，不去想别的，当然现在他简单的头脑里却多了一件很重要的事情，那就是睡女人，两个女人身上体会到的美妙感觉让他在梦里面都是激情四射的场面，早上醒来，裤衩子湿漉漉一大片东西。
　　幸好山上没人，他弄点水洗干净随手晾了出去，直接套上裤子，倒也清凉通风，就是那东西太大，没有东西束缚着，走起路来直逛荡，游荡着上下左右乱窜。
　　打了村长卢大炮，就是再彪，二彪子也知道这件事情闹得很大，卢大炮可不是一般人，那在村里可是非常有分量的人，就是在镇上也是有点能耐的，听说派出所也有熟人，要是真拿二彪子找事，他再能打难道还敢对抗政府，人家警察手里可是有枪啊，所以他为了安全还得在山上住一段日子，等事情风平浪静再回去。
　　幸好山上他早有准备，家里性有的这里都有，调料盐啥的都有，还有点米，平时没人的时候就用大石头堵住门，一般野兽也进不来，昨天晚上剩的锅里还有点兔子汤，二彪子走出门，随便在林子里转悠了一圈就弄回来点蘑菇野菜，还顺手摸了几个鸟蛋，一顿丰盛的早餐就齐全了，至于狗儿子放它自己出去找食去，除了大型的猛兽野猪、野狼啥的，狗儿子一般都能轻易对付，至于大型的猛兽这山上也不经常见到，没啥危险的。
　　正美美地吃着早餐呢，外面传来轻轻的脚步声，二彪子警觉性非常高，立即抄起铁叉子，要是真来抓他的，大不了一拼然后往山里面跑，门一开，不是他想象中的抓他的人，而是一个黑黑皮肤的小丫头，个头不高，穿着小背心，长裤子，踏着一双那种便宜的胶鞋，提着一柄闪着寒光的手叉子，短短的头发跟个假小子，要不是胸前鼓鼓的也算有点货色，猛一看还真就不像是个女孩子。
　　“二彪子，顶屋子的石头一没，我就知道是你又上山了，怎么，又惹事了！”那丫头大刺刺地走了进来，很不客气地一脚踢飞门口的一堆木头，在她后面跟着一条癞皮狗，个头不大，黄黄的毛发，就是农村那种很常见的土狗。
　　“野丫头，你又自己一个人上山，董奶奶也不管管你！”二彪子见到这个丫头，神色明显恢复了正常，将铁叉子往边上一扔，继续喝着自己的美味汤。
　　皱了皱鼻子，很是可爱，应该说她还是一个比较可爱的丫头，除了性格和脾气不像女孩子，这个丫头叫董小雨，生她那天正下着小雨，教二彪子打猎技术的董老猎手亲孙女，今天不过十六岁，但是她的命从小就很苦，爹娘早死，就她爷爷奶奶养着，一年多前，她爷爷也没了，家里就只剩下她和她奶奶相依为命，她家以前就住在山里，后来才搬到山下，不过不在李家村，是在离李家村挺远的一个村子，二彪子有的时候打着好东西还给她送去，因为有董老猎手的关系，二彪子和这个丫头混得很熟，这个丫头从小就是个男孩子性格，不爱读书，偏爱跟着爷爷去打猎，别看年龄小，也是一把好猎手。
　　“切！”鄙视地翻了翻白眼，董小雨很自然地抢过二彪子的美味汤，咕嘟嘟把剩下的全喝到肚子里去，一抹嘴道：“一大早就上山还真饿了，今天运气真不好，连个野鸡野兔子啥的都没抓着，我设的几个套都没中，有几个还被破坏掉了。”
　　“野丫头，我没跟你说话呢啊，你又自己一个人上山，董奶奶也不管管你！”
　　“少在那装大辈啊，二彪子，跟你说多少遍了，别老野丫头野丫头地叫着，多难听啊，人家现在已经长大了，别以为你打猎继承了我爷爷的本事，本姑娘也照应不含糊，我四五岁可就跟着爷爷上山了，你小子还不知道在那玩泥巴呢！”
　　这个野丫头一张臭嘴真是得罪死人不偿命啊，二彪子气得干瞪眼没办法，他不打女人，更别一小丫头了，而且这小丫头的爷爷还是自己的师父，哼了一哼道：“好了，吃饱了吧，走，我帮你猎点好东西去，就你那两下子还吹牛呢，看看咱这本事是不是得到你爷爷的真传了。”
　　“切！”继续狠狠地鄙视，往屋子里那张木头打造的床上一躺，甩开胶鞋，露出里面光着的脚丫子，很不淑女地道：“知道你厉害行了吧，去去，你自己去打几只野鸡野兔子啥的，最好整条肥一点的草长虫，现在长虫肉最香了，哎呀，想想就流口水啊！”
　　“去，去，要打你自己不打，好象我就是专门给你当奴隶似的。”二彪子只能干生气。
　　“本姑娘让你打是看得起你知不知道，一般人我还不找呢，去不去，不然我回去和我奶奶说你欺负我，你对我动手动脚，你是个流氓坏蛋。”董小雨越说越起劲，好象真有这事发生似的，讲得那是一个滔滔不绝。
　　实在是气不过了，二彪子彪起来可不管是什么，不打女人并不代表怕女人，我轻轻动一下不算什么吧，再说这野丫头不能称之为女人，对，她绝对不是一个女人。
　　一巴掌拍过去，就下了手，不过他巴掌刚伸过去，那边野丫头董小雨突然转了个身，本来他的巴掌是奔她屁股去的，但是她这一转过来就改变了位置，很不小心地正拍在野丫头董小雨鼓鼓的胸上，怎么就那么准，怎么就那么寸，这一突然变故让两个人都是一怔，但明白过来的野丫头董小雨顿时就不干了，嗷嗷直叫地疯扑过来，一边抓二彪子的裤子，一边嚷嚷道：“好啊，敢占本姑娘的便宜，二彪子，你小子死定了。”
　　只穿一条长裤子的二彪子那条裤子很不给面子地被直接抓了下来，里面什么也没穿的他直接露出了他的大鸟，这一下气氛可就更尴尬了，二彪子忙着提裤子，野丫头董小雨则嘿嘿一笑地又跑回床上，似乎找回便宜心情不错，咯咯地笑了起来。
　　二彪子真是欲哭无泪啊，他彪是彪点，可人不傻啊，这叫个什么事啊，这个野丫头，就这样谁敢娶你啊，本来长得就不像个女人，这性格就更加不像女人了，娶回家找虐去啊，恶狠狠地系紧裤子，抄起铁叉子，头也不回地跑了。
　　野丫头董小雨在床上打着滚地笑着，似乎刚才那一举动对她一个女孩子来说反而是一件比较有趣的事情，笑了一会儿，发觉二彪子已经走了，她才止住了笑声，自言自语地喃喃道：“那个地方怎么好象又大了啊，二彪子，你这辈子就是我的，哼，想跑，跑也跑不掉，我赖定你了！”
　　二彪子丝毫不知道有一个姑娘正惦记上他，只是觉得浑身有点发冷，活动活动身子，也是喃喃道：“娶谁也不能取这样的女人，太可怕，一天到晚生活在恐怖当中，啊，太可怕了！”


第024章    卢大炮的报复手段
　　二彪子在山上猫了几天，整天吃着野物野菜野果子的真是吃得腻了，幸亏还有野丫头董小雨偶尔上山陪他聊聊天斗斗嘴，要不然这日子可真熬不过去，特别是他刚刚初识滋味，整日里的那个家伙憋着难受，老是半夜起来换也不是个办法啊，特别最近他感觉自己看野丫头董小雨的眼神都有些不对了，这可不是好现象，那个野丫头根本就不能称之为女人，要忍耐，要忍耐，别一失足成千古恨啊！
　　最后实在憋不住，这天天还没亮，他就悄悄地下了山，寻摸着往自己家摸去，先让狗儿子回家探探消息，他则悄悄地在外面等着消息，左等狗儿子不回来，右等狗儿子不回来，难道家里没什么事情，可是那也不应该，没什么事情狗儿子自然就回来了，难道家里出事了，二彪子心头一紧，站起身来就朝家跑，谁敢动他家人，他绝对不会客气。
　　门被一脚踹开，二彪子杀气腾腾杀进来，屋子里果然坐满了人，狗儿子也乖乖地那里，在它身边，本名黑妞，他口头上一直叫“儿媳妇”的卢
　　大炮家的大狼狗与它缠绵着，怪不得没了声息，原来有了美人就忘了主人啊，恶狠狠地瞪了狗儿子一眼，在美人陪伴下的狗儿子似乎感受到主人阴森森的眼神，没敢再看，呜呜叫了两声，领着自己的母狗就跑了出去。
　　“二彪子，你说你跑什么啊，哈哈，你看，卢村长可是大人有大量的人，那天的事情根本就没放在心上，这几天一直等着你回来，当面把这件事情说个清楚，好啊，今天正好，卢村长，我们家二彪子从小性格就彪，做什么事情都不知道轻重，那天打了你真是不好意思，您大人有大量，就不要跟小孩子一般见识了，二彪子，看什么呢，还不跟卢村长赔个不是！”说话的是二彪子他娘，比起他爹不会说话，他娘可是拿得出手的人物，一般农村妇女还真没这两下子。
　　二彪子真是有点懵了，他那根简单的脑瓜子有点搞不清楚眼前的状况，就在他家正屋里摆着一桌酒席，那个矮胖家伙卢大炮就坐在首位，村里几个有头有脸的人物也都到场，他爹娘都是陪着下座的，看他们谈笑风声的样子似乎真的没什么事情，可是难道事情就这样算了吗，要知道卢大炮这个人可是个睚眦必报的主，得罪他一次，就不会有什么好下场。
　　哈哈一声笑，卢大炮这个时候站了起来，冲二彪子一笑道：“二彪子啊，上次的事情不是当叔的说你，办的确实有点莽撞了，怎么说叔也是一村之长不是，怎么说叔也比你大着不少呢不是，不过当时叔确实喝了点酒，脑子有点不太好使，这事情已经发生了，你也打了我，这笔帐呢我也不能不算，呵呵，不过都是乡里乡亲的，我看就算了，你爹娘呢也是盼着你好，这不，这几天没少为你说好话，我啊，是个耳根子软心软的人，就不当回事了，哈哈！”
　　仿佛变了一个人，这个时候的卢大炮完全就是一副人民的好公仆的样子，那个煽情啊，那个有风度啊，那个正气凛然的样子，让人如沐春风当中，这个温暖啊！
　　可是别看二彪子心眼实在，可是正是因为心眼实在，他才能不受别的因素的影响，一眼就看穿了目的，不管卢大炮说什么话，办什么事，他可都不认为对方真的是好心好意的，狡猾的狐狸总是轻易不露出狰狞的牙齿，美丽的外表下往往是最毒的东西，常年在山里打转，二彪子这点道理还是懂的，不过看爹娘都是一副和气恭维的模样，他也不好直接就翻脸，只能低着头不言语。
　　“你个臭小子，大炮村长跟你说话没听见啊，一天闷吃的样子，吱个声，我怎么生出你这么一个儿子来呢！”二彪子他爹李虎跟媳妇没能耐，可是跟自己这个儿子却是非常有能耐，一巴掌打在二彪子脑袋上，说话那叫一个难听。
　　二彪子当然不能跟他爹生气，只好把怒气放在卢大炮的身上，都是这个家伙惹事，只是不知道他到底是个什么意思，还是不能给爹娘找麻烦，只能闷着声音道：“卢村长，那天我打人确实不对，要不这样好了，这两天我在山上转悠，打了点野物，等一会儿我回去取来给您送家里去。”
　　“哈哈，好啊，二彪子不愧是咱李家村的头把猎手，这山就跟自己家的一样，好说，好说，要说这几天我就有点馋草长虫炖土豆的味了，想想就流口水啊，镇长家有个亲戚在市里开了个饭馆，主打就是这道菜，可是就是好的长虫供应不上，二彪子，这事找到我头上，我只能是找到你头上，山上长虫可是不少，可是敢上山的没有几个，也就你有这个本事了！”卢大炮一副笑的模样，怎么看怎么一副人民好干部的样子，但说的话却直接露了马脚，他为什么不打击报复，原来是有求到二彪子的地方。
　　二彪子有种恍然大悟的感觉，终于守得云开见月明，倒是把心放下来了，既然有求于我，那么打你就得自己背地里骂人了，嘿嘿，打了也是白打，媳妇也是白日，得了便宜还卖乖，此时就是二彪子典型的写照，想到他媳妇马翠花让自己给睡了，得意的心情更加得意起来，也罢，不能白睡你媳妇，就当是付出点报酬了，点着头道：“这没问题，现在这时间山上就是长虫多，我知道有个地方，是个长虫窝，一天摸个十条二十条的都没问题，你们想要多少就有多少。”
　　“好，好啊，二彪子是个好小伙子，李虎你生了个好儿子，这件事情就这么定了，明天，哦不，一会儿我就给人打电话，让他们过来人取，二彪子，还得辛苦一下，去山里弄个几十条回来，放心，我卢大炮不会白麻烦你们的，人家也不是不法的商人，人家定下价了，一条过一斤重的长虫给你五十块钱，要是特大点的再给你加价，你要是能整个百十条回来，一次就能挣五千块钱，好家伙，一下子就发财了。”
　　啊！
　　这下屋子里的人都震惊了，要知道在这山沟里，就是有点山地，有点果树啥的，也没啥别的收入，顶多有人出去打点工，挣个辛苦钱，有手艺的还能多挣点，没手艺的也就卖个苦大力，一个月千八百的顶天了，可是这一说，抓长虫一条就给五十块，山上别的野物也许少点，可是这长虫可是遍地都是，这玩意繁殖力非常惊人，适应力也非常强，加上它的天敌不是很多，人类由于天生的惧怕和对其给予的一种神灵的比喻，因此一般打它的人都不多，说什么这长虫是有灵性的，打它是遭报应的，山里人爱吃长虫肉的人很多，可是真正敢打的人却非常少，只是二彪子可不在乎这个，馋了就弄一条一炖，好抓又好吃。
　　当听到一条长虫能值个五十块钱的时候，二彪子也有点呆住了，好家伙，这玩意这么值钱啊，其实一般野物都值钱，关键是这玩意山上最多又好抓，当时兴冲冲地道：“那我赶快去抓，娘，给我找个大袋子，我一次就抓个一百条。”
　　卢大炮嘴里含笑地看着二彪子兴冲冲地又跑了出去，心里冷冷地一笑，真是一个二彪子，你以为我真就放过你了，就是让你先放松警惕，加上这次镇长亲自发话了，我是有求到你的地方，等下次有机会的，敢打我卢大炮，不整死你我就不叫卢大炮，呵呵，不过先记着这事，人家一条给一百，给你五十我还赚五十，你抓得越多我赚得越多，咱一分力气不出也能赚你的价钱，什么叫有脑子，这才叫有脑子，哎呀，这笔钱可是我的私人金库，不能让马翠花那个女人知道，到时候去乡里办事的时候也好有个潇洒的机会，那马翠花是个不孬的女人，可是再好也架不住一天到晚的用啊，还是开放了好啊，开放了思想，也开放了女人，花点钱咱可以找不同味道的女人，只要钱好到位了，什么姿势都给摆，让她怎么样就怎么样，即便咱不行，但也享受个舒服啊，想到得意处，哈哈一笑。
　　“李虎，还有李虎媳妇，你们可是生了一个好儿子，来，大家走一个！”卢大炮笑地干下手中的酒。


第025章    村里的流言蜚语
　　当二彪子拿几袋子一百来条长虫换来五千多块红沓沓的票子的时候，全村的人都震呆了，这可真的票子啊，五千多块钱啊，能换多少粮食，一亩地忙活一年才能换多少钱，这可真是上天往下掉钱啊，当然钱是直接到的二彪子他娘的手，而这个时候一向看不惯儿子的二彪子他爹也不再看儿子不顺眼了，这么多钱怎么也够他喝酒的钱了，这日子不再过得紧巴了，这才是第一次，以后还不是想抓多少有多少，二彪子顿时成了家里的香饽饽，也成了李家村的香饽饽，李家村不少男人都想跟着二彪子学点手段，起码能混个抽烟喝酒的零花钱。
　　“赵家二婶，听说没有，老李家二彪子抓了几麻袋长虫直接换来五千多鲜红的票子，发大财了。”
　　“听说了，胡嫂子，我可是亲眼看见的，票子都是直接从银行拿出来连号的新钱，这么厚一沓子，直接就甩过去，人家是城里来的大老板，根本就不在乎这点钱，人家当时放话就说了，有多少要多少，钱不是问题！”
　　“切，赵家二婶，你可真是瞎白话，还亲眼看见的，亲眼看见的能瞎胡说，还这么厚，五千多块也就五十多张票子，一张票子有多厚，五十张加起来才多厚，唬谁啊！”
　　“是啊，是啊，赵家二婶，五千块那有那么厚，瞎白话的。”
　　“啊，这个啊，这个我说错作了，不是我亲眼看见的，而是亲耳听人家说的，厚度可能有错误，但是那些话人家城里来的大老板绝对是这么说的，不信你们去问老李家两口子，我说的绝对是真的。”
　　“这个好象是真的，我也听说了，嘿嘿，没见到那天来的那辆小车，可气派了，可真是有钱的大老板，能说出这样有气派的话。”
　　一帮农村老娘们最大的兴趣就是家长里短说些闲话，谁家有点新鲜事，不让她们说得天花乱坠都不罢休，本来屁大点的事情经她们嘴里都能传出天大的事情，要是埋汰一个人，这帮农村老娘们的嘴都能将一个人埋汰死，所以一般在农村都是轻易不敢招惹这帮老娘们的。
　　大夏天的，就聚在村头那棵长了几百年的大树下，一帮老娘们没事地胡侃着，说的内容也是最近村里风头正劲的老李家，老李家二小子那有名的二彪子这次倒是露了大脸，抓长虫抓来了发家致富的本钱，村长卢大炮给引得线，城里直接开着小车过来的人，当面点钱付的货，钱都给到老李家手了，五千多红红的票子可不是假的，这可是村里最大的事情了。
　　“五婶子，你说二彪子这小子也算有本事，老李家也算养个好儿子，你看要不把你家姑娘介绍给他怎么样，你家姑娘今天不也快十八了吗，一个丫头到了岁数就得找个男人，要我看二彪子人是彪了点，但可不是傻子，那块头，那猛劲，跟着这样的男人一辈子不遭罪。”
　　“啊，要你这样一说也是这么回事，我家丫头胖是胖点，但模样还周正，配老李家那二彪子绰绰有余，不过我听说上次二彪子那小子上次那男人玩意让毒马蜂子给蛰了，不知道还好不好使，要是真不好使了，不能让我家丫头守着活寡啊，女人这辈子，找男人也不光是为了吃好生活好，你也是过来人，那方面也是有需要的，找一个中看不中用的男人，是我们女人的悲哀啊。”
　　“对头，五婶子说得太对头，这事我可是深有体会！”
　　“哈哈，老刘家的，你深有体会，难道你家刘老四那方面不行。”
　　“行不行的，反正就那么回事，该行的时候能凑合点用，不行的时候就一定是不行的，让人是气也气不得，不气更是生气。”
　　“哈哈，哈哈！”
　　十多个老娘们正说笑着，二彪子不知道从什么地方钻出来，身后还被背着一个鼓囊囊的麻袋，里面似乎有什么东西在蠕动，很是麻人，要说村里传的他一下子抓了百十条长虫赚了五千多块的事情倒是真的，无风不起浪，流言蜚语有的时候总是能找出点根据来，虽然红红那么厚一沓票子没有直接到二彪子的手中，而是给了二彪子他娘，但是依旧让没怎么见过钱的二彪子心灵受到强烈的刺激，好多好多钱啊，随后他爹对他的变化更是让他油然而生一股自豪感，嘿嘿，他老子一向是看不起他张口就骂抬手就打，现如今却变了一副嘴脸，能不让二彪子得到巨大的满足吗！
　　抓长虫也能发家致富，这也是一条只能他自己走的发家致富路，所以这几天他一直都在山上泡着，要说这抓长虫也不是一般人能干的，什么样的有毒，什么样的没毒，什么地方多，什么地方好抓，都是有说道的，别看二彪子抓的轻松，换一个人上去照样不行，这几天就有村里人不信邪也跟着上山抓，就出事了，让有毒的长虫给咬了，幸好山里人懂得一些救治的土方法，又及时送下山到医院治疗，这才没出大事，不过一时之间上山的人马上就少了，钱好花，可是命更难得啊，一个人只有一条命，为了钱而丢掉性命，这笔帐谁算都不糊涂。
　　“看，是老李家二彪子，哈哈，咱们问问他那个男人东西是不是不好使了啊！”
　　“切，咱几个都是人家小子的长辈，这种事情可不好问出口，小四家媳妇，你问，你问正合适！”
　　“对，小四家媳妇跟他是平辈，就当是开个玩笑了。”
　　一帮老娘们推出一个手足无措的小媳妇，也就二十多岁，此时白生生的脸蛋变成了大红色，跟上了色一样，这个红呀，老四家媳妇结婚没几年，是个小媳妇，他夫家也姓李，跟二彪子是本家，平时也都认识，只是她一个小媳妇还没练到跟那些老娘们一样什么话都无所顾忌的地步，被大家推出来要问人家一个半大小伙子那种事情，实在是不好开口啊！
　　二彪子从一帮老娘们面前经过，这小子倒是不蹙人，笑着打招呼，不时还在几个还有点姿色的娘们身上游走，要说村里女人还真有几个长得不差的，那地方特别的大，发育得非常成熟，让人眼馋啊！
　　“老四家媳妇，说啊，你个过来人，怕个什么呀！”
　　“快啊，人都走了，快说啊！”
　　老四家小媳妇被大家这么一催，也不知道从什么地方冒出来一股勇气，什么也不顾了，要是这会儿不说了，这帮老娘们一会儿的嘴还不把她给说道死啊，她可不想让人说死，直接就喊道：“二彪子，大家让我问你件事，你那个地方不是让毒马蜂子给蛰了吗，到底还好不好使啊！”
　　正走着的二彪子差点没直接就摔倒在地上，这帮老娘们什么话都敢说啊，不过他二彪子也不含糊，回过头冲大家露出一个邪恶的笑容，闷哼着道：“好不好使的我自己说的也不算啊，要不你们谁来试验试验！”
　　“哈哈，哈哈哈！”
　　这下一众老娘们都乐了，二彪子的表现倒跟一些骚老爷们有一拼，其中还有跟着起哄的道：“老四家媳妇，别怕他，你就说跟他试验试验，看他敢不敢！”
　　老四家媳妇毕竟是个小媳妇，脸皮还没被练到厚得扎不进去的地步，刚才那话还是不知道怎么说出口的，这会儿那样的话再也说不上来了，一扭头，羞得钻进人群里，再也不敢出来了，一众老娘们倒是不肯认输，只是跟一个小辈的有些太过的话实在不好说出口，要是二彪子他爹在这，能让一帮老娘们用话给埋汰死，只能看着二彪子带着胜利的眼神扬长而去，不过这也给了一众老娘们无限遐想的空间。
　　“我看说二彪子不行的纯属谣言，没看他那个样，绝对不是男人不行了的样！”
　　“对头，我也是这么认为的，要说这小子以前的个头那么大个，一个毒马蜂子蛰了也不一定能把那么大个的东西蛰坏了，哎呀，想想那么大的个头，嘿嘿，女人的宝贝啊！”
　　“哈哈，你就吧，不过我也觉得说得有道理，我到是有个主意，咱们是不是帮这小子介绍个对象，也好试验试验他是不是真的好使，现在处对象几天就在一起住着，这一试不就试出来了吗！”
　　“对，就这么办了，大家看看有合适的人选没，村里的，隔壁几个村的，大家多选几个，咱们也不能光损阴德，咱也保个媒积德一下。”


第026章    美少女同学李红妹
　　“我在仰望，月亮之上，有多少女人在看着我啊，啊，哦，来吧，来吧啊！”嘴里哼唱着从电视上学来的流行歌曲，当然歌词他是记不大牢靠的，反正调子记住了，再记住几个词，改变改变自己再糊弄白话几个词，照样唱得有滋有味，反正是自己唱的，你管我怎么唱呢，今天心情很不错，一大帮老娘们楞是没制服住他，嘿嘿，这让他有种得意的心情，俺二彪子怎么说也是一个男人了，怀疑我不好使，要不你们谁来试验试验，我让你们知道知道什么叫真正的猛男，不过老四家那个小媳妇长得还真不赖，细皮嫩肉的有一股子味道，就是老四跟咱是本家，我这也不好下手啊！
　　“二彪子，瞎唱什么呢，难听死了，过来，跟你说个事！”路边上，俏生生地站着一个小姑娘，很美丽的一个小姑娘，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，身材很是高挑，绝对有一米七的个头让她有股子模特的味道，那身材也是要形有形，要那有那的，穿得是一条洗得发白的蓝色小衫，下面配着是一条很普通样式的白色牛仔裤，脚上踏着一双白色旅游鞋，显得特别干净利落，年纪也就十八、九岁，正是一个姑娘最美好的年龄段，浑身上下都洋溢着一种青春的气息。
　　“红妹子，怎么是你啊，什么时候回来的，你阿娘的病好了？”惊喜的声音是发自内心的，是突然看见这个姑娘的欣喜，二彪子猛地要冲过去，却发现有点不适合，忙站住脚步，傻呵呵地笑了起来。
　　李红妹，二彪子小学同学，初中同学，小学同桌，初中前后桌，都是李家村的，要说李红妹她爹和二彪子她爹也是一起光着屁股长大的好哥们，两家怎么着也能扯着点关系，李家村这李姓本就是最大的一姓，姓李的即便不是真正的亲戚也是拐弯抹角地联着根，所以两个人的关系一直是非常好的，与那铁柱子吴铁柱号称铁三角的关系，可以这么说也都是光着屁股长大的朋友，不过还有一个二彪子从来没有透漏的事情，那就是这个李红妹是二彪子从小就喜欢的女孩子，一直都喜欢，为了她，二彪子曾经跟人干过无数次架，以前他因为有男孩子的傲气，只是憋在心中不说出来，但现在他变成男人了，好象面对自己喜欢的女人时候更有自信了。
　　不过李红妹的家庭很不幸，她爹出去打工在一次工伤事故中死了，就给了几万块的抚恤金，留下她和她娘孤苦伶仃的过，前段日子她娘又得了重病，这不，母女二人不得已去省城大医院看病，一走就是几个月，把二彪子急得抓心挠肝的，干什么都没了心情，也才有了最近二彪子大动的事情。
　　神色一黯，刚才还青春洋溢伟的笑容这会儿却得阴暗起来，就跟晴朗的天瞬间变得乌云密布一样，李红妹叹着气道：“我娘的病已经确诊了，是什么最难治疗的癌症，医院的人还好幸运的是早期，有治愈的可能，只是，只是得需要花一大笔钱，这几个月我们已经把我们带去的几万块钱都花光了，可是，可是还不够，所以这次我回来的目的就是把我们家房子给卖了，给我娘治病。”
　　“啊！”二彪子大惊失色，这有个病也太花钱了，几万块钱都不够，这农村一年又能赚几个钱，说个不好听的，要是没有李红妹她爹出事给的那几万块钱，她们家怕是连一万块钱都没有，要是想治病，那就得倾家荡产啊，急声道：“红妹子，你要是把房子卖了回来住哪啊，再说你家那房子地方是够大，要是在城里能值几个钱，可是在农村，也不值几个钱啊，想治大娘的病怕是不够吧！”
　　眼圈子一下子红了起来，李红妹低着头呢喃地道：“我知道是不够，可是，可是我娘的病又不能不治，别说是有希望，就是没希望我也给治，砸锅卖铁，把我卖了都给治。”
　　李红妹从小的性格就不是那种柔柔弱弱的女孩子，要不然她也不会和二彪子玩到一块去，她有个性，有主意，其实二彪子的三妹子李三丫就很不喜欢她，两个女孩子一见面就吵成一团，李三丫最好的朋友是村长卢大炮的女儿卢月月，那是一个非常善良可爱，甚至说是柔顺得跟个小猫咪的女孩子，完全跟她老子和她娘的性格不一样，而李三丫一直想把卢月月介绍给二彪子，并且坚决地认为卢月月才是她心目中最完美的二嫂子，懂得照顾男人，懂得顺着男人，至于李红妹性格太强势了，有点女强人的性格，娶这样的女人是男人最大的悲哀。
　　二彪子的性格就是一根筋，认定的事情绝对不会放弃，李红妹是他的最爱，这点毋庸置疑，想了半晌才道：“红妹子，你放心，再怎么样也不能让你把自己卖了，这事包在我身上了，我去解决。”
　　眼中闪过一抹感动，李红妹将脸扬了起来道：“二彪子，你的心意我领了，可是这不是小事，也不是小数目，要是几百几千的也许你有办法，我知道你能猎到好多野物，也能卖点钱，可是这是几万啊，几万块钱咱们农村人一辈子都赚不到，反正我想好了，要是真的没钱，我就，我就真的把自己卖了，一个黄花大闺女怎么着也能值个几万吧！”
　　“李红妹！”当二彪子一叫这个全名的时候，就知道他已经发彪了，将后背的麻袋一扔，咆哮着道：“你这是说得什么话，谁敢买你我就打得他成猪头，哼，有我二彪子在，谁也不能动你，你，李红妹，就是我李二彪的女人，他个球的！”
　　吃吃一笑，李红妹没好气地娇嗔了二彪子一眼，哼声道：“李二彪，你可别瞎说，什么我是你的女人，怎么几个月没见，你胆子好象变大了，以前这话可是怎么也不敢说出口的，是不是我不在家，有野女人勾引你了，是不是你吃着女人的滋味了，好啊，没看出来啊，你李二彪真出息了，你妹李三丫是不是把那卢月月给你睡了，说，给我说实话。”
　　心头一慌，二彪子结巴着说不出话来，但是他再彪这种事情也知道是不能承认的，心里嘀咕着我没睡那卢月月，倒把她娘马翠花给睡了，还另外稀里糊涂地睡了一个女人，咱李二彪也是一个真正男人了，这男人自然得有男人的威风，死不承认地道：“你可别瞎说啊，我二彪子可不是那样的人，对了，别打岔啊，我说的话你都听见了，什么把自己给卖了，要卖你也得卖给我，不就是几万块钱吗，叫声彪子哥，哥马上给你解决。”
　　狐疑地打量着二彪子，李红妹看了老半天，才扑哧一笑道：“呵呵，叫就叫了，彪子哥，一段日子没见你还真的有点变了，变得挺男人，哦不，以前也挺男人，就是一个傻男人，现在倒是一个真正男人，我不管你做了什么，反正你要是真拿出几万块钱给我娘治病，我就把我卖给你，卖谁都是卖，我就卖一个喜欢的人。”
　　二彪子乐了，要是放在以前他还真得因为钱为难，但现在可是有一条阳光大道的发财之路，将袋子拿出，顺手抓出一条蜿蜒游走的长虫，斩钉截铁地道：“不就是钱吗，有了这家伙，彪子哥就是有钱，我就把你买下了。”
　　“啊，长虫，拿走，拿走，我最怕这个了！”
　　“没事，草长虫，没毒，咬一口也大不了疼一下！”
　　“不，不行，什么也不行，快拿走啊！”
　　“好了，我拿走了，一条五十块钱呢，这可都是钱啊！”
　　“二彪子，你说这长虫能值五十块钱，怎么回事，看来我走这几个月，你还真发生了不少事。”
　　“那是，你听我慢慢跟你说啊……”


第027章     红妹子，你是我的
　　当二彪子把事情的经过一五一十地跟李红妹讲了之后，李红妹的眼睛里满是金钱的小星星，直接就高兴地抱着二彪子叫道：“二彪子，你发了，你发了啊，一条五十，十条五百，一百条五千，一千条就是五万，要是你努点力抓个一万条，你就有五十万了，嘿嘿，五十万啊！”
　　要说李红妹的身材很高挑，一米七的个头虽然比一米八几的二彪子还差了点，但在女人当中可就属于高个子了，因为营养和生理发育的原因，在农村这样个头的女子更是难找，女人本来就显个，所以她看上去也就比二彪子矮个头，再说她的身材也是要形有形，要那有那的，这么一贴近抓着二彪子，那圆圆尖尖的竟然就自然地贴在二彪子的胳膊上，一蹦达，那玩意也跟着蹦达，更有弹性，更有柔软性，尝试过女人滋味的二彪子自然知道这个东西可是好东西，不但能吃，还能玩，心猿意马的他好象直接就有了反应，帐篷大大地支了起来，面对自己喜欢的女人，二彪子的那股子邪火迅速地上涨，上涨，再上涨！
　　“二彪子，你想什么呢，那地方是不是又大了！”不是李红妹的眼睛尖，而是二彪子的那地方实在是太大了，一大起来前面凸起了那么大一块，搁谁只要眼睛不瞎都能看见，李红妹是个黄花大闺女，但女孩子对这种事情很敏感，她娘也曾经告诉过她这方面的东西，所以她一眼就看出了二彪子的变化。
　　脸蛋一红，二彪子很是扭捏地想要缩回身子，并想让自己的东西强行小回去，但是变大容易，这变小就不是他所能控制的，如意宝贝不太灵通，变大快，变小却慢了起来，干着急还是没办法，急得脸通红道：“红妹子，你，你离我远点，别碰我啊，你一碰我就不受控制了。”
　　“德行！”死命地嗔了一眼，李红妹连忙松开二彪子，躲得远远的，由于爹死得早，她娘一个人把她拉扯大，什么事情都嘱咐着，一个女孩子最怕的是什么，当然是怕受到坏人的欺骗让人占便宜了，所以李红妹从小就懂得了很多的东西，她也知道二彪子喜欢她，从小大到都是二彪子对她最好，有好吃的都给她吃，这么多年她对二彪子也有感情，而且人家都说二彪子是个彪汉子，缺着心眼，但李红妹可是知道这个彪汉子其实一点都不傻，反而奸着呢，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，二彪子有身体，会打猎，干活啥的都不愁，跟了他也不能饿着，其实倒也是个不错的选择，小小年纪的李红妹确实有着自己的打算，只是娘的病让她不得不忽视一个问题，没有钱的二彪子是不是值得自己嫁给他，但现在问题好象解决了，二彪子能挣钱，还能挣大钱。
　　离得远了，二彪子平静了一放会儿，终于将激动的心情平复了下去，那个地方也风平浪静了下来，才尴尬地挠头道：“红妹子，走，别在这说话了，去你家吧，咱们商量商量怎么才能赚够几万块钱。”
　　一脸怀疑地看着二彪子，李红妹哼了一声道：“你想干什么，二彪子，我们家没人你是不是想打歪主意，哼，想都别想，我可不答应你！”
　　满头的黑线，二彪子闷着声道：“我有那么坏蛋吗，这里大道上人来人往的也不好说话，还有我抓蛇卖的钱都有我爹我娘看着呢，你也不想想，他们能给我几万钱吗，我不是想到你家去咱们商量个主意怎么解决这个事情吗，你把我二彪子当成什么人了！”
　　呵呵地笑了起来，李红妹也觉得是误会二彪子了，忙凑上去用素手轻轻捏了捏二彪子的脸蛋，一副关爱的模样，用慈爱的语气道：“好了，乖了，是我错了，是我错了还不行吗，你大人有大量，你是大男子汉不跟我这个小女人一般见识，走了，回家去，我亲自下厨，给你做几个菜。”
　　二彪子也笑了，他当然不会真的生气，但一听这个她要做菜，忙将头摇得跟拨浪鼓似的，道：“不，不用了，你做菜，好吗，连点油都不舍得放，还只吃蔬菜不做肉类的，再吃下去，你都快成兔子了，要不我露几手，正好有现成的材料，咱炖个长虫，整个最大个有肉的，不用太特殊的放调料，就用盐、花椒、味精等简单几样，看看咱这手艺，保管你吃了以后还想吃。”
　　“讨厌了，明知道人家不吃肉的还老跟人家说这个，我要保持好的身材，将来要是有机会当模特呢，你没看电视里演的模特吃什么都是很注意，吃肉类，容易发胖长肚子，难看死了，我不吃，不吃，要吃你自己吃，我做我自己的。”李红妹对自己的身材很满意，更是对电视里那些做模特的女人很羡慕，她的梦想就是成为一名职业模特，又时尚又漂亮又挣钱的职业。
　　二彪子的脸都黑了，几乎是吼叫着道：“我都跟你说多少遍了，你没看电视上演的模特都穿着奶罩子裤衩子就出来让大家看吗，别的女人我不管，我的女人就不行，要是让人家知道了，我二彪子的脸往那放，告诉你，趁早给我打消当什么模特的念头，老老实实在家给我呆着当我老婆，生孩子奶孩子带孩子，我挣钱挣好多好多钱养活你们，让你们过得舒舒服服的。”
　　“讨厌了，谁说要嫁给你了，还给你生孩子，想得美，再说当模特有什么不好，你们男人太自私了，那叫把女人最美丽的一面展现出来，你不是也最爱看模特表演吗！”李红妹脸蛋有些发红，是对这个男人恨也不是气也不是，从小玩到大最好的朋友，她对他的脾气禀性真是太了解了。
　　二彪子霸道地道：“我说你是我媳妇你就是我媳妇，我二彪子说话那没有假话，还有男人爱看模特表演是爱看，那是看人家媳妇，要是轮到自己媳妇给人家看当然都不乐意，反正我是不同意你当什么模特。”
　　“真不知道我走这几个月你干什么，胆子是越来越大了，什么虎话都敢往出说，以前怎么没发现你有这个本事啊，以前怎么没说你喜欢我啊，你要我当你媳妇的事啊，说说，我走这几个月不只发现你说的那些事情吧，还有别的事情，说，说吧！”
　　“啊，这个，啊，那个，红妹子，你别转移话题啊，我跟你说你的事呢，你说我干什么，走了，去你家了。”
　　“不行，你给我把话说清楚，谁转移话题，是你转移话题啊，还是我转移话题啊，这里面一定有事，说吧，我走这些日子，你是不是跟那个女的勾搭上了，你妹把她好朋友卢月月让你睡了，还是村里那个女人，说，说吧！”
　　李红妹眨巴眨巴眼睛盯着二彪子，聪明的她一下子就发现了这次回来二彪子的不同，不是性格或者什么方面的不同，而是在对待女人问题上的不同，以前明知道他喜欢自己，可是他从来就没有表达出来，只是很默默地藏在心中，但现在他不但可以大胆地表达出来，而且还媳妇啊孩子啊都能说出来，可见他一定是做了什么让他成长起来的事情，难道他又找了别的女人，难道他在别的女人身上得到男人的雄风了，还是他真的长大了。
　　二彪子心里也在暗自嘀咕，他承认他是喜欢李红妹，但他一个大男人又不能只有一个女人，那种事情只跟一个女人做岂不是太没劲了，但是这种事情又不能跟她明说，只能先隐瞒着，反正他认定的女人就是自己的，她是没跑的，他有这个自信。
　　推荐我的另一本乡村题材的书《村长后宫》，我争取写成两种风格的书。
　　推荐我的武侠完本小说一百四十多万字的《武林风流传》，一本写采花贼的故事。
　　推荐我的水浒穿越同人小说《水浒风流传》。


第028章    一品女人香
　　李红妹她家就在村东头，离二彪子家也不远，整个小村子也不大，零散分布着，横纵几条小路，有的在山脚下，有的在道边上，由于是随意建造，所以也没个整体规划，显得十分杂乱无章 。
　　进了院子，二彪子把手里的袋子扔到一边，当然得扎好口，免得里面的长虫爬出来，李红妹则扭着摇曳的腰肢进屋要找生活作饭的东西，看到她浑圆挺翘的两个屁股蛋子一扭一扭地，二彪子心里“跳”了一声，一股热血在体内冲撞了起来，根本就不给她想走的机会，刚才他可是忍得够戗，初识女人滋味的他那容得见到喜欢的女人而不动手，一把抓住李红妹，而另一只手就直奔刚才让他心跳的屁股蛋子而去。
　　李红妹显然是惊呆了，眼睛直直地望着二彪子，半天说不出话来，让其的大手在自己屁股蛋子上大占了一番便宜。
　　倒是二彪子先开口了，嬉皮笑脸地道：“红妹子，你是我的女人，我……我想摸你！”
　　李红妹回过神来了，死命想推开二彪子，但她的体格如何推得动壮得跟条牛的二彪子，见实在推不动，只得作罢，但脸上却一脸绯红之色，恶狠狠地道：“二彪子，我就知道你学坏了，居然摸人家，摸人家那个地方，羞死人了！”
　　二彪子丝毫不以为意，心想手摸一摸又有什么要紧的，我这还没干别的事情呢，你是我的女人，当然一切都是我的了，简单的头脑里有着简单的逻辑思维，有的时候人不能想太复杂了，太复杂了真的好累，还是简单一点好，简单可是使人活得更快乐一些，反正在二彪子的头脑里日女人是非常快乐的事情，自从这方面开了窍之后，他就孜孜不倦地追求着，追求着每一个能日到的女人，这让他很享受这种征服和身体上的双重快乐，他喜欢这种感觉，他更有这方面的天赋，也不知道是不是那只毒马蜂子刺激到的结果，反正他的宝贝是看见女人就想要抬头，不让水浇灌一番就不得劲。
　　“摸那个地方就坏了，那我摸这个地方呢！”二彪子的大手直接朝李红妹的而去，一手一个，倒是刚刚好。
　　“二彪子，这可不行，你老实点，人家，人家还没嫁给你呢。”李红妹扭着身子，抓住二彪子的手说道。
　　“红妹子，你是我的女人，你就是我的女人，你是跑不掉的，你放心，我有信心把你变成我的女人！”二彪子横行霸道地说着让人无法拒绝的话，他就是这样的强势。
　　“啊!”李红妹一声轻呼，显然是被抓疼了，眼泪汪汪地叫道：“二彪子，你……你不学好……，我以后都不理你了！”
　　二彪子哪里听得进去，只顾揉着李红妹软中带着韧劲的，要说她的个头在女人中也就算中等吧，毕竟个子高的女人长成大的可真的太不多见了，不过小是小点，那是跟谁比，跟胡美花、马翠花的比是小了一点，但跟一般女人比那就大了不少，再说她是个少女还可以再发育的吗，二彪子听人说过男人常常摸捏这个东西，还能促进它们的进一步发育，被二彪子这么一揉捏，还是少女的李红妹那里还能抵挡得住，从上面传来的感觉一开始还有点不适，不过慢慢地就越来越适应了，全身上下似乎失去了劲头，也懒得去阻止，任凭他使坏着，二彪子两手同时捂住了她的两个大圆球，见她开始享受的样子，得意地道：“红妹子，怎么样，享受吧，嘿嘿，你的可真好……”
　　李红妹闭着眼，抿着嘴巴不说话，反正都这样了，说话还有什么用，不是更显狼狈吗，但呼吸非常急促。
　　二彪子这边倒是越摸越起劲，力气越来越大，李红妹被推得要站不住了，那二彪子双手上可是有几百斤的力气呢，她一个柔弱的小女子如何受得住啊，实在受不住才睁眼哼声道：“二彪子，你小点劲，我站不住了！”
　　啊了一声，二彪子也觉得自己使劲大了，而且他也觉得站着不得劲，一揽手，在一声惊呼声中，居然拦腰将李红妹抱了起来，一百来斤在他手中轻若无物，一脚蹬门，走进了屋里去，显然，李红妹是先回的家，屋子里刚刚被打扫过很干净，二彪子老来这里，自然熟门熟路，直接就奔里屋李红妹的房间，里面有一铺小炕，睡两个人正好的地方，二彪子轻轻将李红妹放在炕上，然后他又压了上去。
　　“干什么啊，二彪子，你好重了！”那是李红妹的叫喊声。
　　“没事，我轻着点，炕有点格的慌，你家被子呢，垫一下了！”二彪子也怕自己这大体格压坏李红妹，这还是尽量没使上力气。
　　“我好几个月没回来，被子都反潮了，怎么盖，好了，你也被使坏了，摸都摸了，还是说正经事吧！”
　　“才摸一下就说正经事，这可不行！”
　　“那你想怎么样，人家女孩子可不能轻易把第一次给你，要不然我娘会骂死我的。”
　　“不给也行，起码得让我看一看吧，再摸一摸吧！”
　　“啊，你个死坏蛋，死流氓，坏死了，你都跟谁学的这样坏，看我不找他算帐去。”
　　“嘿嘿，铁柱子家弄了几盘带色的片子，我在里面可是学了不少东西，要不要咱们尝试一下，我要看，我要摸，不然的话，嘿嘿！”
　　“这个铁柱子就是不干好事，你等我找他算帐去，放开我，我去找铁柱子算帐去，哎呀，不然的话你能怎么样？”
　　“怎么样？当然是强行地看了，摸了！”
　　“不，不要，我不要了！”
　　“要，我要，我就要了！”
　　“啊……”
　　一阵惊叫声中，二彪子已经将李红妹上半身穿得那条洗得发白的蓝色小衫脱了下来，看到了素白色的奶罩子，然后又很直接地将她下面那条很普通样式的白色牛仔裤也脱了下来，里面是一条素白色的小裤衩，都脱光了就更能突出展示一个女人的身材，很显然，一直以模特为目标的李红妹有个好身材，该有的地方都有，该有凹凸起伏的地方也绝对都是凹凸起伏的。
　　“别脱了，别脱了，二彪子，我真的生气了！”李红妹毕竟是一个黄花大闺女，这种时候惊慌失措是难免的，她害怕地喊叫着，一个女人在之中时候面对一个虎视耽耽自己的男人，有这种表现是完全正常的。
　　二彪子也感觉到了李红妹似乎真有点生气了，要是别的女人，他也不在乎生不生气呢，直接推倒上了再说，但是这个女人不同，这个是他非常喜欢的女人，只能先放了手没往下脱，往她身边一躺，然后紧紧搂在自己怀里，他的嘴巴刚好拱在李红妹的身子上，口中道：“红妹子，我不脱了还不行吗，咱俩就这样躺着，嘿嘿，不过你身上的味真好闻，哎呀，这样有女人搂着的感觉真好。”


第029章    挑逗美人之荤笑话
　　“红妹子，你想什么呢？”躺着躺着，二彪子就觉得不过瘾了，身边躺着一个美人，你让一个男人不去想入非非，除非这个男人他不是一个真正的男人。
　　“二彪子，摸也摸了，搂也搂了，抱也抱了，你是不是该松开我了，便宜可都让你占光了。”李红妹小脸蛋一直就是红扑扑的，大白天的与二彪子做那羞人的事情，她显然还有点受不了。
　　“红妹子，给治病的钱我一定帮你凑上，你，你今天就给我吧！”二彪子由于是侧着身子，所以他能清楚地近距离看着这个女人，目光从李红妹的脸上移到了她的脖子上，她的皮肤很细腻滑嫩，甚至能看到还有一小层白色的小柔毛。锁骨也很有型，随着呼吸，颈部的张弛之下，锁骨不断释放出媚惑的味道，二彪子的奔腾之火在一点点地积聚，一点点地在燃烧。
　　“讨厌了，我才不要呢，你要在这样，我可真生气了！”李红妹自然不肯轻易就范，她知道女人的第一次是非常宝贵的，可不能轻易让男人得手，要不然男人是不会珍惜的。
　　一脸郁闷，二彪子这个时候要想真下手，直接用强就好了，但他还是对李红妹尊重的，只能旁敲侧击，闷哼着道：“红妹子，干躺着也没什么意思，要不，我给你讲个小笑话啊，铁柱子教我的可好听了。”
　　李红妹这个时候自然不想听儿什么小笑话，但她也知道这个时候二彪子是很危险的，要是真惹火了他，可别真的就强行要了自己，所以她只能妥协地道：“好啊，那你就讲吧！”
　　二彪子人是彪了点，性格也大大咧咧没个细腻之处，但有的时候他却还是有心的，有些事情他要是长了心就能够记住，所以这些他感兴趣的小笑话就能记个清楚，讲个明白，清了清嗓子，哼哈道：说啊计生办的工作人员到一个山村去检查工作，发现超生很严重，就问老乡：“你们这儿怎么超生这么严重呢？”老乡答道：“没电”。“没电就超生呀！”当官的生气地说。“没电没事干”。“没事干咋了？”当官的一脸困惑。“没事干，就干那事呗。”
　　说完这个小笑话，二彪子偷眼看了看李红妹，见她眼睛微闭，鼻孔因呼吸急促而清晰地张合着，知道听了进去，不由得一乐，暗呼铁柱子说得好象有那么几分道理，女人其实有的时候也很色的，只不过她们掩饰得好，只要找准目标，她们都是轻易能被征服的，也是一门征服女人的技巧，说带色的小笑话更是一个女人的敲门砖。
　　嘿嘿一笑道：“看你都没笑，我再讲一个啊！”
　　说：一农妇刚进城当保母，给主人收拾床时发现一用过，不知是何物，便问女主人。女主人反问：你们不造爱吗？农妇回答：作，但没你们这磨狂，都脱皮了。见李红妹依旧是闭着眼睛不言语，二彪子不气馁地继续来。
　　说：一个公鸡对一群母鸡说：“你们应该对我怎么称呼？”和它同年同月同日同窝生的母鸡说：“孩子它爹。”公鸡摇头说：“不对。”比它小一年零八个月的母鸡说：“当家的。”公鸡又是摇摇头。最小的一只做过台的母鸡说：“应该叫鸡头吧！”公鸡听完此话气得打鸣都打不出来了。一会儿，公鸡跳到一个筐子上大声地说：“你们都归我捅，我是总统。”
　　“这个也不行，嘿嘿，那我再来一个。”
　　说：一对盲人夫妇约定的暗号，男人说：“打牌。”女人说：“开始。”隔壁小青年经常听到打牌，心想盲人怎么打牌呢？于是偷窥，一看原来如此。某日，小青年趁男盲人外出，溜进其家，对女盲人说：“打牌。”女盲人说：“开始。”于是两人XX。小青年本领大，至处，女盲人连夸：“好牌。”到了晚上，男盲人又想与妻打牌，女盲人说：“你不是白天打了一次了吗？”男盲人一听，又急又气，惊呼：“不好，有人偷牌！”
　　再也忍耐不住，李红妹“扑哧”一声笑了，千娇百媚地横了二彪子一眼，哼声道：“铁柱子这小子真不是个好东西，他就教你这样的狗屁笑话，真是难听死了，看来我还真的去好好教训教训他，都把你给带坏了。”
　　美人开始有反应了，不怕她骂你，就怕她不理你，只要她理你，那就离成功不远了，二彪子倒是牢记着铁柱子这个号称爱情专家的话，虽然那小子也没谈过什么爱情，哼唧着道：“这样的笑话人人都爱听，不信你再听这个，可好笑了！”
　　说：有一个和尚走迷路了。他看见一个妇女正赶着一头牛耕田，于是他就上前问路。那妇女见是一个和尚，就有心耍他，说：“和尚既然要问路不难，我可以告诉你。可是我有一个条件？”和尚问：“你有什么条件说吧，我尽力回答。”妇女说：“我呀有个上联，谁也对不出下联。你要是回答上来，我就告诉你？”和尚是个饱读诗书的人，哪里怕这些，说：“请你出上联？”妇女说：“我耕田耕了几十夏，从没见过和尚来搭话，大吊朝上，小吊朝下。”她是在笑话和尚光头朝上，朝下呢。和尚毫不含糊，马上回答说：“我修行修了几十年，从没见过女人来耕田，朝后，人逼朝前。”
　　越来越直白，越来越大胆，李红妹再也忍耐不住，想挣扎着做起来，但被二彪子死死地抱住，只能喊道：“放手了，你讲的是什么笑话啊，二彪子，我真的生气了！”
　　二彪子笑了起来，道：“这样的笑话怎么了，要不我再讲最后一个，这个保证你爱听！”
　　“不听！不听！不听！你说不出什么好话来！”李红妹摇着头表示坚决拒绝。
　　“听完这个我就不说了还不行吗？”
　　“好，那就是最后一个了。”
　　神秘地一笑，二彪子说道：“好，就是最后一个！”
　　说：一对男女晚上不得已同睡一个房间，女的划了条线并警告男的：过线的是禽——兽！第二天女的发现男的真的没过线，立刻打了男的一个耳光：想不到你居然连禽——兽都不如！
　　说完，二彪子的手迅速地动了起来，疯狂地在李红妹的后背上摩挲着，慢慢两只手活动的范围不断加大，左右扩移到了李红妹的腰腋，上下伸缩到了李红妹的脖颈和臀股。
　　“嗯……不，不……”李红妹极力扭着头，张开嘴巴喘息着，“二彪子，不，不能这样……”
　　闷哼一声，二彪子用强硬的口吻咆哮道：“红妹子，你都听见了，我不想叫你说成禽——兽都不如，你是我的，我的！”说完，一口又堵住了李红妹的嘴巴，任由她无助地嗫嚅着。
　　李红妹真的很委屈，她真的没那个女的想法啊，怎么到你嘴你就变了味道了呢，不，别摸人家那个地方，啊，摸到了，啊，我，啊！


第030章    樱桃逍遥口
　　李红妹越挣扎反抗，二彪子就越兴奋高亢，使的力气就越大，一根铁棒子死死顶在李红妹的胯部，那么硬，那么热，李红妹知道那是什么，可是她却牢记这她娘给她说的话，一个女孩子千万不要轻易地把自己的第一次给一个男人，即便那个男人多么喜欢你，即便你多么喜欢那个男人，一个女孩子最宝贵的是什么，就是那第一次，你要好好保护住，不然以后要是嫁给男人，男人就不珍惜咱们了！
　　听娘的话是李红妹这个孝顺孩子最大的本能，所以她死命地保护住自己的第一次，不让二彪子轻易得手，上面衣服尽管被二彪子扒开了，奶罩子也被推了上去，自己的两座圣母峰被二彪子宣布主权占领，可是下面的堡垒她却死守不放，二彪子已经第三次把手顺了下去，但是李红妹依然不肯就范地将他的大手按住，白色牛仔裤就那样不让他解扣子，害得二彪子火气得得吓人，一张大嘴狠命地咬啃着李红妹的两座圣母峰，上面最尖头让二彪子啃咬得红肿发硬，就跟夏天里看到水灵灵的樱桃一样，上面布满了二彪子的口水和牙印。
　　嘤咛地一声长长呻吟，李红妹一个黄花大闺女如此遭遇一个男人这样大力的袭击，其实她也是浑身上下一片的感觉，身子突突地颤抖着，只觉得有无数条小虫子在身子里到处乱爬着，这边爬完爬那边，当最后二彪子猛力一吸自己的时候，她终于承受不住这股刺激的感觉，下面一股水喷了出来，不知道是尿水，还是什么水，反正是羞死人了，湿淋淋的难受，这下就更不能让二彪子往下面摸了，不然可真羞死人了。
　　“红妹子，你把手松开，难道你不想做我二彪子的女人吗，快点，我受不了了！”憋红了脸蛋，咬牙切齿的二彪子此时一张脸狰狞吓人，看得李红妹一颗芳心扑通扑通乱跳个不停。
　　李红妹知道这个二彪子有的时候彪性的让人不可理喻，他要是认准的事情你要是不让他干可是不行，记得还是上小学的时候一个老师不让他放学回家，非让他抄写生字，那知道这彪家伙最后发了彪，不但把书本全撕了，还暴打了一顿那个体罚的男老师，此事轰动一时，为此二彪子差点小学都没毕业，由此可见这个彪家伙你要真不让他做，说不定他真会做出疯狂的事情，也不知道这个二彪子在自己走的几个月都发生了什么事情，一定是铁柱子那个坏家伙勾引得他变了坏，以前他可不知道做这样的事情，男女之间的事情他一个半大小子懂得不是很多，看现在他的表现完全就是一个熟手了，难道真的有女人让他睡了。
　　“那个，那个，彪子哥，要非不，要不让我用嘴行吗？”李红妹感觉脸火辣辣的，她知道要是不答应他，肯定会让二彪子发彪的，但是答应他，自己又觉得对不起娘的嘱咐，灵机一动的同时，她想到曾经看到过书上说女人用嘴巴也能给男人不一样的享受，反正只要让他折腾够了，不坏下面身子，用上面的嘴巴也是行的。
　　二彪子一楞，用嘴巴解决，这还真没享受过这样的事情呢，不过也不管那么多了，他的确憋得慌，尝试过女人的滋味，就如吸了毒一样怎么也忘不掉，几天不弄就浑身都难受，昨天夜里就要憋不住了呢，现在二彪子觉得自己身体都要爆炸开来，不找个女人释放一下，他都不知道会发生什么事情，都说坐牢三年，母猪也能赛貂禅，这话真不假啊，一个男人，一个壮汉，一个生理机能最正常的男人，要是没有女人的滋润，只怕真的会憋出毛病来，别把自己宝贝家伙憋坏了，二彪子可不是那样硬憋着的人，怎么着也得找个女人解决解决。
　　直接将裤带子解开，里面是一条大号的四角裤衩子，从小到大因为那个东西长得特别大，所以二彪子就喜欢穿宽松一点的四角裤衩子，要是三角的勒得那叫一个难受，而自从让那毒马蜂子蛰过以后，自己的东西貌似又长大了一圈，这要是强硬起来，四角裤衩子也有点承受不住，所以二彪子特意让他娘缝了一个更大更宽松的，裤子一解开，只一顺溜，那四角裤衩子就跟这顺了下去，然后一杆杀气腾腾的家伙就那样露在眼前。
　　大白天的，屋子里光线很足，李红妹一眼就被眼前的大家伙惊呆了，这，这也大个了吧，男人的都有这么大个吗，那让我们女人如何受得了啊，她娘虽说告诉过她这方面的知识，但从没告诉过她男人的那个东西究竟有多大的尺寸，不过就是再没见过，也知道二彪子的大家伙确实大的过分了一点，就跟个大棒子似的，吓死个人啊！
　　看着二彪子胯间的硕大，李红妹眼眸中才闪过一丝怯，但随即被坚毅取代，要是用下面她还真不敢，自己那个小地方如何容纳这样的大家伙，但是用嘴巴她就无所畏惧了，大不了不全吞进去吗，难道还能让他吓唬住不成。
　　抱着这种念头，李红妹伸出手提起了那硕大的家伙，微微张着檀口，慢慢的靠了上去。
　　大白天的，就在农村的炕上，二彪子就采取半跪的姿势，而李红妹则跪在炕上，要是外面有人爬着窗户一定能看见这样无限的画面，可惜李红妹家是独门独院，外面大门从里面划死，高高的围墙都拦着，一般人就是想跳墙也跳不进来，所以两个人很放心大胆地做着这样火辣辣香艳艳的事情。
　　“唔。”一声充满暧昧的声音中，李红妹只觉得看自己的嘴巴快被撑爆了，真的好大的个头，才刚刚进了一个头，她就觉得再也不敢往下进了，只得就含着个头舔着。
　　但她还是努力的，吞咽着，用生涩的技术，服侍着二彪子，即便以前从来没做过这样的事情，但这种事情基本上就是无师自通的，很快的，李红妹就上口了。
　　这刺激实在是太大了，当自己的东西被李红妹给吞没的时候，二彪子不由自主浑身打了一个激灵，真的跟下面的洞是不一样的感觉，男人都有这个心情，征服一个女人，更多的是多方面全方位的征服，得到她的小嘴，身体上的快感，远不如心灵上来的巨大。
　　那柔软的小口带来二彪子的是不一样的享受，让他都有点控制不住自己的火热气息奔腾不止，要知道二彪子在马翠花的身上可是完全证明了他的大与强，不但大而且持久力强，即便是马翠花那样成熟的妇人都承受不住，但在李红妹的樱桃逍遥小口之下，不过几分钟的舔弄，二彪子就浑身开始哆嗦起来，他知道这是快乐开始的征兆，他也没有隐着，而是让这股快乐之感更加蓬勃奔放，然后就是一泄千里之外，好不舒服，好不顺畅！
　　二彪子还沉寂在的余韵中，但是这时，一阵轻轻的咳嗽声，惊醒了二彪子！
　　低头看去，李红妹的高高嫩白的圣母峰急剧起伏，手掩着红唇低声咳嗽着，从手指缝中，依稀有些腥白色浓浊液体映入二彪子的眼中。
　　这些液体有一半被李红妹给吞咽进了肚中，也有一半被李红妹痛苦的呛了出来。
　　看见二彪子在看她，李红妹狠狠白了他一眼，往地下吐出嘴里的液体，裂着嘴道：“难吃死了，你简直坏死了，难道不知道往外面射啊，干吗非弄进人嘴里去。”
　　二彪子嘿嘿一笑，刚才真的是太激动，强按住她的脑袋就不松手，一骨脑地将生命精华弄进她的樱桃小口里，不过这样似乎更有征服的感觉，让二彪子刚刚熄灭一点的心又开始奔腾变化起来。
　　似乎感觉到了什么，还在吐东西的李红妹突然惊叫了起来，指着二彪子又开始变化的东西，惊叫道：“你，你，二彪子，你怎么又大了啊！”
　　二彪子嘿嘿一笑，一只手提着自己的家伙，一只拽过李红妹的身子，闷哼着道：“这是自然，难道你以为一次就完事了，这事还没完呢！”
　　“啊，不要了，人家嘴巴都麻了！”
　　“要不你用下面也行啊！”
　　“啊，不，不，我还能凑合着用，别硬着来，我慢慢来，啊！”


第031章    美妙无双人
　　终于在第三次之后，二彪子停止了疯狂的举动，其实也不是他不行了，而是因为李红妹的嘴巴肿了起来，两片樱唇被蹭得通红一片，含糊着声音，李红妹实在是受不了，这二彪子一次比一次厉害，第一次可能很刺激，所以很快地就出来，第二次有了经验，持续力很快地就见长，等到了第三次，二彪子已经稳定住了心态，直弄得李红妹嘴唇麻木，直翻白眼也毫无作用，人家就是不弄出来，嘴里嗓子里满是那腥腥的味道，到最后实在忍受不住，吐出大家伙连连讨饶起来。
　　二彪子本来还尽兴不肯放嘴，但看着李红妹样子实在可怜，他也不好太下死手，只能怨恨地放了她，李红妹连忙下地用水舀子整来一大舀子水这个漱嘴啊，没办法，嘴里嗓子里满是那腥腥的味道，整了好几回，二彪子那大家伙不但个头大，弄出来的东西也多，那一股股浓浊的液体就那样直直打在嘴里，倒有一大半进了李红妹的肚子。
　　嘿嘿地笑了，躺在炕上的二彪子看着李红妹道：“红妹子，没想到你的小嘴还真是厉害呀，只是我这边还没玩高兴呢，要不，你休息一会儿，咱们再整几次。”
　　吓得浑身都瘫了，李红妹指了指自己红肿的嘴唇，沙哑着嗓子恨恨地道：“都弄成这样了还弄，二彪子，你太混蛋了，女人是要爱护的，不是让你折磨的，就你这样子，女人娶回家没几天也得让你折磨死，哼，告诉你，我可不要嫁给你！”
　　二彪子见李红妹好象真的生气了，有点慌了手脚，忙道：“红妹子，你别生气呀，你可不要不嫁给我，要不然我上那找媳妇去，好，下次我不这样了还不行吗，要不，咱们去村小卖部打电话去，收长虫那人车上有那个片子，我趁着不注意偷着拿来一张，嘿嘿，本来我还打算偷偷背着我爹卖点零花钱，这次正好我偷偷卖他把给治病的钱给凑出来。”
　　其实李红妹并没有真的生气找，认识这么多年一起光着屁股长大的，李红妹还不了解二彪子的性情吗，他是有什么就做什么，从不掩饰着什么，同时她也真的害怕了二彪子，不是说男人那方面都整不过女人吗，村里有多少三十如狼、四十如虎的浪娘们憋得狼哇直叫唤，她们的老爷们根本就满足不了她们，其实有的老娘们偷偷在外面寻个相好的也不是什么丢人的事情，村里虽然风气很封闭，但自古这种事情就屡见不鲜，没什么大不了的，男人可以偷女人，女人自然也可以偷男人，自己男人罩不住自己，一个女人难受着找个男人解决一下也没什么大不了的，倒是二彪子表现出来的战斗力让人咋舌，这样的猛男人要是村里一帮老娘们知道了还不抢上了，跟这样的男人睡上一晚上，干上一火炮还不幸福到死了！
　　李红妹其实并不知道的是村里一众憋得难受的老娘们里已经有人惦记上并用上了二彪子，马翠花经过那一晚上的激烈战斗，彻底做了一把真正的女人，她可是将目光紧紧地瞄在了二彪子身上，要不是条件不允许，也许她早就主动找上门来寻男人了。
　　但这个时候自然不能轻易给他好脸色，要不然他还更咋呼啊，别又想要整几回，那样自己的嘴巴不都给弄得张不开，李红妹冷着脸，哼了一声道：“那还不穿裤子，赶紧走啊！”
　　二彪子一听这话顿时就把心放下了，因为比起李红妹了解他，他也更加了解李红妹，要是李红妹真生气了，那她就肯定不答理你了，她要是还答理你，那就表明她没有真的生气，依旧一柱擎天的往炕上一躺，笑得很邪的道：“你看我这个样子怎么起来啊，要不，要不，你让我这个软下去啊！”
　　“去死吧！”李红妹还给她一个大大地白眼，冷着脸道：“你爱起来不起来，想弄自己弄，我才不管你呢！”
　　“二彪子，红妹子，你们在屋子里吗，开门啊！”两个人正僵持着，外面突然传来一声喊叫声，这一声让两个人都是一惊，是两个人好朋友铁柱子的声音，他怎么来了。
　　“啊，是铁柱子，快起来，快起来啊，别让他看见了什么！”李红妹直接跳了起来，忙叫嚷着道。
　　一开始二彪子也挺着急，铁柱子虽然是他好朋友，但这个样子自然也不想让别的男人看到，但看到李红妹着急的样子，他又觉得好笑起来，反而不那么着急了，冲她一乐道：“你看我这个样子怎么起来啊，要不，你想个办法让我这个软下去啊！”
　　“李——二——彪！”
　　李红妹咬牙切齿地喊出这三个字。
　　二彪子皮笑肉不笑地就是不动地方地道：“要不你自己看着办！”
　　“二彪子，红妹子，你们在屋子里干什么呢，还划着门，快开门，有人看见你们都进屋了啊，是不是干什么坏事呢！”
　　外面的喊叫声更大了，李红妹这个时候也急红了眼，恶狠狠地瞪着二彪子，但是二彪子这个时候毫不妥协，最后没办法她只能选择妥协，小声地道：“要不，要不，等晚上的我再帮你解决一次！”
　　“三次，最少三次！”二彪子斩钉截铁地道。
　　翻着白眼，李红妹咬着牙道：“好，三次就三次，这下你满意了吧，赶快穿裤子，我去开门！”
　　“等会，着什么急啊，给我把这里舔干净了，要不然穿在裤子里多难受啊！”二彪子毫无羞耻地笑着。
　　“二彪子，你太过分了吧！”李红妹的心都要气得蹦出来，这个二彪子倒是跟开了窍一般，变得坏蛋死了。
　　“不舔是吧，不舔我就不起来，哎，你自己看着办吧！”二彪子耍坏就耍到底了。
　　“二彪子，红妹子！”
　　外面的喊声继续让人难受，李红妹咬碎了牙齿，一步两步，三五步走到炕前，伏下脑袋用小嘴将他那东西清理个干净，然后又是一番漱口，吐出几口水才道：“怎么样，这下满意了吧！”
　　哈哈，二彪子把裤子往上一拉，直接道：“满意，很满意，记得晚上还要三次啊，走，去开门，铁柱子这小子来了正好，让他帮忙干活，咱们一次性把治病的钱都凑出来。”
　　门被打开，瘦小枯干，小不点一个的吴铁柱铁柱子鬼头鬼脑地探头进来，看见门口站着的二彪子和李红妹，他笑得很有意思地道：“二彪子，红妹子，大白天的在屋子里干什么呢，没干什么好事吧，嘿嘿，嘿嘿！”
　　李红妹直接上前就是一个扭耳朵，扭得铁柱子嗷嗷直叫，才恶狠狠地道：“你小子几个月不见还是这副德行，什么没干好事，说话也没个好听的，说吧，你怎么来了！”
　　铁柱子叫着跳脚道：“我的红妹子，你轻点，轻着点，耳朵都让你掐掉了，哎呀，我错了，我错了还不行吗，这不村里有人看见你回来了，又看见二彪子跟你回了家，我就来看看，松手，快点松手啊，二彪子，还不管管你女人啊！”
　　二彪子那副大体格子往他身前一站简直就能装下他了，不过这个时候他不但没管，反而落井下石道：“红妹子，红妹子，也是你小子叫的吗，要叫嫂子知道不，红妹子，收拾他，这小子一天不收拾就上房揭瓦。”
　　“啊，二彪子，你恩将仇报啊，啊，二彪子，我白让你看那带色的片子了，你就这样对我，要不是我，你，啊！”铁柱子惨叫声不绝于耳。
　　李红妹终于知道为什么二彪子会变化这么大了，还会做那样羞人的事情，原来根源都在这里啊，想到自己遭受到的折磨，她的恨意更深，手上更加加大了力气，收拾不了人高马大的二彪子，还收拾不了你这个跟个瘦猴子的铁柱子，李红妹张牙舞爪地道：“好啊，铁柱子，我说二彪子怎么变坏了，原来都是你教的，看那样的东西，今天我非好好收拾你一顿不可。”
　　铁柱子这个郁闷啊，撞人家枪口上了，好象这二彪子真对红妹子做出了什么事情，哼，这对狗男女，做完事情就拿我一个外人出气，我冤枉不冤枉啊！


第032章    淑云嫂子
　　二彪子、红妹子、铁柱子，李家村铁三角终于又重聚在一起了，刚才只是三个人表达感情的方式，现在三个人这不又和好如初了，二彪子一声令下，大家开赴村头靠近大道的李歪嘴家小卖部，路上，铁柱子问清楚了是什么事情之后也大为兴奋，要知道三个人还都是十八、九岁的半大小孩子，虽然农村人一般结婚都早，十八、九岁已经可以看对象了，也有十八、九岁都结婚抱孩子，反正年龄不到也不去领结婚证，两家一商量，找几个村里德高望重的老人一证明，再大摆上几桌酒席请村里人吃酒，这婚事就得到了承认，管他有没有结婚证，管他法律承不承认，农村人的想法就是早结婚早生娃，这家呀就早点传承发展下去。
　　“二彪子，你还真有本事，要是真弄了几万钱，可就是娶媳妇的财礼钱了，红妹子，啊，是李红妹，别拿眼瞪我，我不叫红妹子总行了吧，切，这醋劲还真大，就你叫得，别人还叫不得了，那啥，我看李红妹这就算你媳妇了吧！”铁柱子一张嘴巴比个女人还碎，一路上就听他白话了。
　　李红妹心中一动，她也知道一般农村要是真拿出几万块钱来那就真是下财礼了，不然凭啥给你拿几万块钱呢，她当即提出来道：“二彪子，要不这事跟你爹说说，这么大的事不跟大人说我这心也不安，你拿几万块钱出来，就当下给我的财礼了，等我娘一好，我就回来给你当媳妇。”
　　二彪子摆着他蒲扇大的手掌道：“用不着，你当我媳妇那是肯定的，但是要说我拿点钱就必须你承诺什么那不需要，我二彪子可不是那种趁火打劫的人，等病好了，回到村里，我二彪子堂堂正正地上门求亲去！”
　　“好，二彪子牛气啊，不但会讲成语了，这讲话的水平也是大涨，李红妹同学，你可抓点紧啊，村里可是有不少人在惦记着我们二彪子呢，要是你不早点回来，怕是他就被别人抢走了！”铁柱子煽风点火的性格一向就是如此。
　　“德行，就他啊，除了我要任，没人敢要的。”李红妹嘴里说得痛快，其实心里还是非常感动的，这个男人真的是她值得一生托付的男人，这个男人让她有一种依赖的感觉，要不，今天晚上就把身子给他，可是，可是娘的嘱咐，哎呀，还是用嘴给他解决一下，等我把娘的病治好回来的，我要堂堂正正地嫁进你们家的大门，在新婚之夜的时候，我要把清清白白的身子交给你。
　　“淑云嫂子，淑云嫂子，接客了！”刚到村头小卖部门口，铁柱子就大吵大嚷起来。
　　听到铁柱子这样叫嚷，二彪子和李红妹都不禁哑然失笑起来，二彪子怎么看铁柱子怎么想电影里演的那种妓院里的，来客人了一声叫嚷，什么姑娘们接客了，看他的样子倒真有那么几分相似度。
　　“谁家叫得这么难听，难听死了！”吴浓软语，怎么听怎么跟北方女人豪爽说话的语调不太一样，从屋里走出来一个细皮嫩肉的少妇，扭腰晃臀这个妖娆动人，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，一身紧身套衣，黑色紧身弹力裤，把她那对挺拔的凸显得这个挺呀，把她下面凹陷山谷地带露得这个有韵味啊，要说这个女人长得也不算太漂亮，但胜在懂得利用自己身上的优点，来弱化自己身上的缺点，五官不精致，她就强调自己身材上的曼妙，很是有心计的一个女人。
　　齐淑云，村里李歪嘴的媳妇，据说这个齐淑云是南方人，李歪嘴去南方打工不知道用什么手段将其带回村里来，当时还在村里惹起了巨大的轰动，这齐淑云不管怎么说也是个标致的女人，而李歪嘴听名字就知道嘴巴歪，长得难看，家里也就他一个光棍没什么钱，可是就楞将人给领回来了，还摆酒席说是他媳妇，这样的好事可是让村里不少打着光棍的汉子心里直痒痒，农村现在是男的不值钱，女的才值钱，男的找女的没个几万块钱可不好使，可让一个农村人家拿出几万块钱也不是小数目，于是很多穷苦人家大小伙子只能无奈地打着光棍，没钱谁会将自家闺女嫁给你啊，但是李歪嘴的行为倒让大家眼前一亮，也许出外去找媳妇是个不错选择，于是那一年，好多人都出外打工，但是显然他们的运气或者说手段不怎么样，没一个领回来媳妇的，至于这个李歪嘴领回来的这个漂亮媳妇成了村里的一个传说。
　　这个齐淑云长得怜人，性格也是怜人，估计因为是南方娘们的原因，就是与这些北方娘们的性格不一样，村里老爷们开个玩笑啊，说个荤话也不生气，而且她那说话的语调啊，声音啊，都与村里的老娘们不太一样，因此村里的老爷们就常常爱打趣这个女人，那李歪嘴本就是个二流子的性格，一向好吃懒做，娶媳妇之前还板着性子，这娶完媳妇之后就恢复了性子，也不出去打工了，就守着媳妇混着过日子，还是这齐淑云有着南方人精明的性格，她抓住机遇在村里开了一个小卖店，也就卖卖烟酒糖茶，肉食，零食，酱油啊，醋啊等等老百姓日常需要的东西，赚点差价也能维持生活，她店里还有一部能打长途的电话，村里一般人家都没安电话，要是打长途都上她那去打，这也是一个不少的收入。
　　“淑云嫂子，自己在家呢，歪嘴哥没在家啊，呵呵，我，我铁柱子啊！”铁柱子看样子跟这个淑云嫂子很熟悉，嬉皮笑脸地凑了上去。
　　齐淑云拢了拢头发，依旧用她那独特的嗲软声音道：“我当是谁呢，原来是铁柱子你这个臭小子啊，怎么，又来我这赊烟抽，你爹可是明确告诉我，要是你再赊烟，他可不管还钱，所以想赊烟没门。”
　　铁柱子尴尬地一笑，他这不有个小烟瘾，但是他手里又没钱，只能偷偷来这里赊欠，挂的就是他老爹的名号，为这个事情他老爹没少打他，可是这烟瘾犯了他也就啥也不顾了，为此没少纠缠这个齐淑云，要不然为什么他和她会这么熟悉呢！
　　他一急，忙手一指后面的二彪子和李红妹道：“这回可没我什么事，是他们要来打个电话，淑云嫂子，欠你的钱我一定抓紧还上，要不，要不，你在赊我一盒。”
　　白了他一眼，扭着小腰肢，齐淑云吃吃笑道：“我当是谁，原来是二彪子和红妹子啊，快进屋，快进屋，呵呵，打电话是吧，尽管去打，红妹子可是有日子没见了，的病好没啊，二彪子这小伙子又壮实了，哎呀，这小伙子体格啊，让女人真是喜欢啊！”
　　说话好听，人家也会说话，那叫一个热情，不管怎么样，都叫人心里好受，怪不得村里无数男人都暗暗嫉妒这李歪嘴怎么就有如此艳福呢，他就祖坟是冒了青烟了，有的干脆就来翘墙角，但这齐淑云对人是热情，可是却不是轻浮的人，让一干人无功而返，只能背地里暗骂一朵鲜花插在牛粪上。
　　“淑云嫂子，我娘这病还治着呢，谢谢你的关心啊，我们来打个电话，二彪子，那个片子呢，拿出来啊！”李红妹也是能说会道的女人，这种时候自然也是笑脸迎对，其实她对这个女人没什么好感，总觉得这个女人太会了，村里一帮老爷们让她迷得晕晕忽忽的。
　　二彪子倒是挺喜欢这个女人的，没别的，这个女人说话好听，这个体形也够劲道，那对挺拔的凸显得这个挺呀，那下面凹陷山谷地带露得这个有韵味啊，可以说人家女人的地方长得太够女人了，要是这样的女人能睡上一觉，那得多太劲啊，嘴巴张得挺大，呵呵地道：“淑云嫂子，让你这么一说，我可当真了，那个，以后找媳妇的事我可就找你了。”
　　齐淑云顿时就笑了，这个二彪子在村里可就是一个传说，再说这个小男人长得也是一个生猛，确实叫女人喜欢，笑得花枝乱颤，奶波横飞地道：“好，好，包在你淑云嫂子的身上，包管给你小子找个满意的。”


第033章    你个狗日的卢大炮
　　“喂，赵哥啊，我，还记得吗，李家村李二彪，卖你长虫的那个，对，对，就是我，呵呵，没，没别的事，就是问一下你们还收吗，不是，不是，我们卢村长是没打电话，但是我主要是想自己单干一把，呵呵，不告诉卢村长，也不告诉我爹，那个，最近需要钱，我是自己单干的，还往赵哥咱们秘密点交易，要不，我给你打个折扣怎么样，算帮我个忙，我等钱用！”
　　“啊，放心，货色都是好货色，上次我弄的那些长虫怎么样，那是，那是，我可都挑着个头大的抓的，那麻烦你了，呵呵，放心，这次我一次弄个几百条过来，你还全要吗，全要啊，啊，好，好，只要有你们就全收啊，那明天下午你过来取，别把车开进村里，就在村头那条路上等着我，我直接给你送过去，麻烦赵哥了，那钱方面我少收点，没事，没事，我这也是求着赵哥了吗，那钱你说多少，多少，什么，什么，行，行，我知道了，明天下午两点，行，就这样了，放心，这次我多弄点好货色，包你满意，绝对的，必须的！”
　　一边的李红妹和铁柱子正紧张地看着二彪子跟人说话，特别是李红妹，这可是关乎着她娘治病的钱啊，见打完电话了，她小心翼翼地道：“二彪子，怎么样了，人家怎么说，同意了吗？”
　　铁柱子也着急地道：“是啊，二彪子，你倒是说话啊，想把人急死啊！”
　　一拳头砸在柜台上，差点没把木头柜台给砸漏了，不过整个柜台都在晃荡着，上面的电话被甩到一边，吓得李红妹和铁柱子都往后退了几步，一旁的齐淑云忙跑过来道：“怎么回事啊，这是怎么回事啊，二彪子，你发什么疯啊，可别把我的柜台砸坏了。”
　　李红妹的脸色也很不好看，也难道事情有了变化，人家不同意了，要是不同意就没了钱，没了钱就没办法给娘治病，难道，难道真的要自己出卖自己的身子去赚钱吗，想到这里，她就一阵惶恐不安，这不是她想要的结果，可是这却是不得不去做的结果。
　　二彪子一拳头砸完长出了一口气，才觉得刚才的怒火消散了一点，看见几个人关心的目光，他摆了摆手道：“没事，没事，就是一时气急了，哼，红妹子，放心好了，事情已经谈妥了，对方明天下午两点就过来，而且给出的价钱还超出你们的想象。”
　　“什么，是真的吗？”李红妹刚才还绝望的心情这个时候猛地被这样一说顿时兴奋起来，几乎是跳着抓住二彪子的胳膊，大声地叫道。
　　轻蔑地一笑，二彪子手掌一张，做了个八的姿势，“人家给的是这个价钱！”
　　一旁的铁柱子小声地道：“本来是给五十的，你这样求着人家，难道就给你八块了，一条长虫八块，跟五十比是少了点，但要我说也不错了，反正山上有都是长虫，又不花本钱，八块就八块了。”
　　李红妹也道：“是啊，二彪子，你也别太生气，咱们是求着人家的，少给就少给了，要不凑点钱，我再把房子卖了凑点钱，咱们先凑着，实在不行再说！”
　　二彪子差点被气乐了，冷哼了一声道：“我什么时候说是八块了，我说给出的价钱超出你们的想象就是低啊，告诉你们，是八十块，赵哥说了，人家本来开出的价钱可是一百块一条，还是卢大炮那***给牵的线，可是到我们手就是五十块了，这个卢大炮***的也太黑了，直接就给整去一半啊，要不是有今天这个事，我们还都蒙在鼓里呢，我费心费力干活，到最后楞是让人家剥夺去一半，我爹我娘还都感激卢大炮，说是要给他送点礼呢，那知道人家是拿我们当猴子耍，拿我们当赚钱的苦力啊！”
　　几个人面面相觑，原来事情的原因跟他们想象中的完全不一样，不是给的钱少了，是给的钱多了，不是二彪子跟人家生气，而是二彪子跟村长卢大炮生气，这都什么跟什么啊！
　　铁柱子也跳着脚骂道：“这卢大炮也太不是东西了，二彪子辛苦弄的钱居然让他轻松就给弄去一半，二彪子，这事没完，要是咽下这口气，以后在村子里还怎么混啊！”
　　“铁柱子，你少煽风点火啊，你要是真和二彪子是兄弟就应该劝着他点，他那个性子你又不是不知道，真闹起来他真把人打坏了，你是能替他坐牢啊还是能替他养活老人啊，去，一边呆着去，二彪子，你听我说，这事既然知道了，你也就别太往心里去，卢大炮毕竟是一村之长，在这一亩三分地上，人家混得明白，上面乡镇里人家有着关系，你要是硬跟他干，他要是找你的不是也是轻而易举的事情，听到没有，有时候糊涂更是一种处事的方法。”李红妹是个精明的女人，精明的女人往往会做出精明的事情，她看得远，想得远，自然对某些事情有她自己的方法解决。
　　二彪子很上火，真的很上火，这个卢大炮欺负人欺负到他二彪子的头上，哼，这件事情绝对是没完的，不过红妹子说得也有道理，他二彪子拳头硬，打他卢大炮一顿是没什么问题，可是打他一顿又能怎么样，又不能把人给打死了，打死人是一命赔一命的，他二彪子是彪，可是不傻，那卢大炮毕竟是一村之上，听说跟乡镇里的干部也有所勾搭关系，要是他真死了心对付自己，找个罪名将自己弄到局子里去，找个理由找自己爹娘的麻烦，依那卢大炮的性情可是都能干出来的，可是不做点什么出口气又不是他二彪子的风格，但转念一想又想到了卢大炮的老婆马翠花，他的心情豁然开朗起来，哼哼，卢大炮，你大概没想到吧，老子早就报复你了，睡了你女人，给你戴一顶大大的绿帽子，让你老小子做个忍者神龟，哈哈！
　　“二彪子，二彪子，想什么呢，我跟你说话听见没有！”一脸娇嗔之色的李红妹恶狠狠地看着他，显然二彪子神思恍惚的样子让她很生气，她还以为他心里想着怎么去报仇呢！
　　“好，好，听见了，红妹子，你说的话我都听见了，放心好了，这次我就先放他卢大炮一马，等有机会的，我要新仇旧怨一起报，哈哈，哈哈哈！”二彪子嘴里说得漂亮，心里却早就想好了报复手段，我不直接找你卢大炮，我就找你老婆马翠花，睡你的女人，这可是对一个男人最大的报复，我报复死你！
　　“好了，二彪子，别瞎胡说，人家淑云嫂子可都听见了。”李红妹嘴里说是责问二彪子，但却是在点醒二彪子，这还有一个外人齐淑云，要是她把话传出去，卢大炮那个人可是睚眦必报的。
　　齐淑云这个时候马上反应过来，忙也跟着道：“其实卢大炮那个人确实不太讲究，爱占小便宜不说，为人还是睚眦必报，还有点好色，我都让他占了好几次便宜，我们家歪嘴你们也都知道，就是个烂货，哎呀，这种事情只能是忍着，二彪子啊，红妹子说得对，拳头大怎么也大不过人家权利去，人家是官，咱们是民，咱们只能是忍着，忍一忍也就过去了，要是你实在忍受不住了，找淑云嫂子来，淑云嫂子开解开解你，一个大小伙子，不能由着性子来，这个世界上有太多事情可不是由着自己性子解决的。”
　　二彪子这个时候才正眼打量着这个一向在村里人眼里是个很有女人味道的女人，说了一句很耐人寻味的话，道：“淑云嫂子，你说得话我记住了，我忍，我忍着，要是那天真忍不住了，我就来找你解决啊！”
　　推荐我的书，山村题材《村长后宫》，一百四十万字武侠完本小说《武林风流传》，水浒同人《水浒风流传》。


第034章    征服马翠花
　　晚上天刚擦黑，二彪子、李红妹、铁柱子三个人打着手电就悄悄地上了山，因为时间紧急，只能辛苦一点，他们一个人手里提着两条大袋子，就是为了专门抓长虫来的，一条长虫八十块，这可是大价钱，按照这个价钱，十条八百，一百条八千，一千条就是八万啊，当然山上长虫是无数的，但想要抓那么多也是不容易，要不是二彪子有特殊办法，一般人是根本做不到这一点的。
　　跟着老猎人学了无数打猎的方法，这猎长虫也是有诀窍的，那长虫别看没有脚，在草上爬行起来那叫一个速度，而且有的长虫还是有毒的，咬上一口，就能毒死人，所以一般人根本就不敢猎长虫，但二彪子可不是一般人，他有独门的手段，为了赚钱，这一次却是使尽了浑身手段，尽管李红妹和铁柱子都有点怕长虫，但为了赚钱他们也豁出去了，李红妹是为了给她娘治病，铁柱子是为了二彪子的许诺，到最后拿到钱一条分给他一块钱，这可是好大一笔财富，不由得铁柱子不豁出命去啊！
　　一晚上的时间二彪子让他们看到了奇迹的发生，，一条条长虫就跟自己家养的一般乖乖被抓到手，到了第二天早上，不下几百条长虫装在几个大麻袋里，看外面蠕动的样子让人浑身发冷，李红妹和铁柱子都吓得不敢背，但二彪子一个人再有劲也同时背不了几个大麻袋，给铁柱子一句话，背，拿钱，不背，没钱！
　　铁柱子无奈地叹口气，为了钱，不要命了！
　　几个人就是在山上简单吃了点干粮，紧赶慢赶，终于在下午两点钟之前赶到村头公路边上。
　　下午两点钟，一辆小轿车按同时到达，二彪子、李红妹、铁柱子三个人终于松了一口气，一手交钱，一手交货，对于这批货色，来人赵哥很满意，而且一条还便宜二十块钱，因此点钱也点得痛快，由于长虫太多，一条条地点太麻烦，就给了一个大概的数量，二彪子不差几条的误差，对方也不差几条的误差，就按三百条整算的帐，一条八十，三百条就是两万四，厚厚的一沓红票子点到二彪子手里，二彪子、李红妹、铁柱子三个人的心都提了起来，这可是两万四啊，太刺激了！
　　下去四点钟，二彪子送李红妹进了县城，将两万块存进卡里，并直接买了火车票，今天晚上连夜去省城，省城医院李红妹她娘还等着她拿钱去治病呢，临走时，李红妹不顾少女的羞涩扑倒在二彪子的怀里，并悄悄地说着对不起，因为她本来答应要给二彪子用嘴巴解决三次的，但是因为时间的紧急，只能下次回来了，并保证下次回来一定将自己交给二彪子，因为她已经认定她是二彪子的媳妇了。
　　二彪子也是心有遗憾，但又不能不让李红妹走，人家着急回去给她娘治病呢，只能安慰自己等下次回来一定将其给解决了，不然对不起人民对不起自己啊！
　　空落落地回到村里，天已经全都黑了，铁柱子估计拿着二千四百块钱自己逍遥快活去了，拿到两万四，二彪子自己得到手的就只有一千六，而在李红妹上火车的时候他又塞了一千块给她，因此他手里就仅剩下六百块了，来回车费买吃的喝的什么的又花了二百多，准确地说二彪子就拿回来三百多块钱。
　　本来想着回家的，但走着走着不知道为什么他又走到卢大炮家门口，看着村里独一份豪华的建筑，顿时火气就不打一处来，卢大炮，你个***的，不是不能找你报仇吗，我就找你女人算帐，虽然不英雄好汉了点，但对付坏蛋就得用坏蛋的方法，想到就做到，天黑好下手，二彪子直接翻墙进去了，卢大炮这个人一向是在外面胡吃海喝，一般不到半夜是不回家的，这个时间段正好找他女人马翠花算帐。
　　屋子大开着灯，二彪子刚一翻进院子，那条狗媳妇就窜了上来，而外面狗一叫，屋里就听见了动静，一声轻叱道：“谁，谁在外面！”
　　透过窗户往里看了一下，一道纤影在窗户前闪到眼里，只看一眼，真的只有看一眼，二彪子的血压瞬间增加，男性荷尔蒙瞬间增多，下垂体瞬间增大，因为他看到了人间最美丽的景色。
　　一条几乎是全透明的白色薄纱睡裙，轻轻地披挂在一具白白嫩嫩的女性身体之下，直眼看去里面的美景一览无余，更要命的是她里面穿的还是全透明的白色、，靠，穿成这样不是等于什么也没穿一样吗，那还整一块布穿在身体上看吗啊，直接全光着得了，这个马翠花，真是个“搔”娘们，一天没男人就受不了，在家也不消停，穿得就是一副欠干的样子，二彪子心里一阵骂娘。
　　“谁，谁啊？”马翠花似乎察觉到外面好象有人进来了，随手套上一件衣服，她本来是在屋子里看电视呢，丈夫卢大炮出去喝酒，女儿卢月月在县城里上高中住宿不回来，因此她一个人真是好空虚好寂寞，不知道为什么就穿上这件特别透明撩人的衣服，她幻想着有一个男人这个时候出现来安慰她寂寞的身子，寂寞的心灵，就跟那天那个二彪子突然出现一样，给她身心最强烈的征服，这女人一辈子，碰到一个这样的男人不容易，她渴望着再一次的被征服。
　　二彪子观察了一下情况，卢大炮果然没在家，屋子里就马翠花一个人，这下他的心定了下来，拍了拍自己狗儿子媳妇的脑袋，哼了一声，将门一开，大摇大摆地走了进去，冲屋子里正要走出来的马翠花一笑道：“翠花婶子，是我啊，二彪子！”
　　啊，心头一颤，马翠花感觉脸蛋腾地一下红了起来，一颗心扑通扑通快速地跳动起来，是他，真的是他，怎么想什么就来什么，他来干什么，他能来干什么，想到这里，她顿时就觉得两腿之间潮湿起来，他来了，他的那个大家伙也来了，刚才的寂寞空虚一扫而空，心头欢呼雀跃起来，娇呼一声道：“二彪子，这大老晚的你怎么来了！”
　　这个时候二彪子已经进来了，看见马翠花一副装正经的模样，再想到她男人的所做所为，顿时气不打一处来，恶狠狠地扑到她身前，两只大手闪电出击，直奔圣母峰目标而去，一只手一个狠狠地抓住，咆哮着道：“翠花婶子，我想你应该知道我为什么来吧！”
　　见二彪子如此猴急，马翠花即使心里再想要也不得不装出一副委婉的样子，要不然一个女人的面皮往那放啊，气呼呼地拍下二彪子正在作恶的手，用颇为抱怨地语气道：“你小子一见面就跟我动手动脚的，把我马翠花当成什么人了，上次的事情我就当你是一时糊涂算了，这次可不能再这样了，要不然让人知道了不但你身败名裂，我也成让人唾骂的女人。”
　　二彪子心中好笑，女人就是心口不一，上次在山上，还有在浴室里，这个女人都是比较主动的，那副每次见面比他还猴急，见到他第一个动作直接就想扒他的裤子，恨不得把自己累死在她跨下的色女样，可是在他脑海里回荡，有的时候他还想自己到底是玩她，还是她在玩自己啊！
　　嘿嘿一笑，二彪子没有顾忌地又把手伸向了她的豪硕的圣母峰，这次马翠花倒没有反抗，只是嗔怒地瞪了二彪子一眼，就任凭二彪子的手随意在上面抚弄把玩了，那一层透明的薄衣服根本就阻挡不住大手的袭击，几下就露在外面了，邪邪地在硕大地肉球上面狠吻了一下，二彪子嘴上说道：“翠花婶子，你要是我不需要我，我马上转身就走，你要是需要我，就给我乖乖地听话，别装什么贞节淑女，趁着你丈夫卢大炮没回来，咱们做点男女之间应该做的事情，你看怎么样啊？”


第035章    彻底征服马翠花
　　马翠花听了这话心里怦然一动，心想我都这么大岁数还装什么纯情大姑娘啊，装什么贞节淑女，女人嘛，不就是那么回事，男人嘛，也就是那么回事，抓住机会好好享受一番才是正理，想得开了，这羞涩也就放开了，上次都已经做过了，熟门熟路都是熟人，也不不怕抹不开面子，嘴里一阵吃吃笑声，手顺着二彪子裤子摸了上去，一把抓住要害命根子，狠狠一捏道：“行啊，有本事你就来啊，我马翠花还怕你个小子不成，嘿嘿，翠花婶子就喜欢你这小子的大家伙。”
　　有一句话说得好，结过婚的女人就是猛，捅破了男女之间那点关系，女人往往有的时候往往比男人还要开放，还要奔放，还要放得开，二彪子刚才还想叫板，他的目的也是为了报复卢大炮，但让马翠花这么一反叫板，他倒是怔然起来，命根子让人给抓在手里，顿时是变主动为被动，但是他自然也不是束手就擒的主，本来两只大手就抓住人家的圣母山峰，手上一使劲道：“翠花婶子，你这个也不小，怕是有个四、五斤吧，大山沟村，美花娘属第一，你就是第二了。”
　　马翠花“咯咯”笑着解开了衣扣，本来就是薄薄的一层透明衣服，解开与不解开都是一个样，急不可待地去脱二彪子裤子，哼唧着道：“二彪子，别光说不练啊，快点来啊，你看翠花婶子这里都流水了。”
　　二彪子吧嗒一声嘴，这个女人真是开放大胆得很，对于马翠花那水流泛滥的地方，二彪子已经不觉得陌生了，按住上面的手分一个下去，一个巴掌捂过去，按饺皮似的那么一拧巴，滑溜溜的水就从那里挤流了出来，马翠花轻哼着扭着身子，把屁股挺了上去，紧紧地和二彪子的手掌贴合着。
　　“啊，还真有水啊，还不少呢！”二彪子唾骂了一声，沾了一手湿漉漉的，这个女人还真是自来水啊，将湿漉漉的手掌在马翠花白花花肥嫩的肚皮上擦了擦，“你的东西，还给你。”
　　“去你的，你小子那以前你刻喷出来的东西我也都还给你。”马翠花不依地笑着，两条腿死命地纠缠着，刚才二彪子大手那么一划拉，她就感觉到浑身一阵颤抖，这个小男人真是让人爱死了。
　　“你吃都吃下去了，还吐得出来？”二彪子嘿嘿地乐着，跟这个马翠花之间有了第一次关系之后真是越来越熟悉，这样大胆的荤话也能自然地说出来，不怕她翻脸。
　　“那这次搞的时候你得戴套子，到时我一股脑地倒给你！”马翠花笑得很有味道，但随即她又惊呼起来，一直没松手摸着那大家伙，变了脸色地道：“这样大的家伙也没那么大的套子啊，这可怎么办呢！”
　　二彪子再也忍耐不住，一把将她撅在炕上，然后如直接拱了上去，哼哧着道：“用什么套子，我就要全部都给你，让你家卢大炮那个王八蛋***的吃我二彪子的二手货吧！”
　　两个人纠缠在一起，二彪子简单褪下裤子就强力发动起来，似猛金刚，似狂战士，杀伐骁勇，锐不可挡，充沛的体力，加上手持绝世神兵，一身战斗力高达惊世骇俗的地步，一遍又一遍地洗礼着马翠花，一遍又一遍地将马翠花推到颠峰的顶点，刚刚落下去，瞬间又升上来，就跟坐过山车似的，一起一落，一落一起，起落之间，落起之间，使得马翠花如在梦中，如在云端，一会儿清醒，一会儿迷离，好不舒服，好不快乐！
　　“二彪子，你小子真是个爷们，别跟我提卢大炮，对，骂得好，他就是个***的，一个月也整不上几回，就是整上了也坚持不了几分钟，还有色心，哼，以为我不知道呢，他不但在村里不干好事，还跑到镇上去那种肮脏的地方，有一次就让我给堵上了，他那小玩意去那种地方白花那冤枉的钱，就是白给人家送钱去了，去也得是个有本事有能力的去啊，要是你二彪子去了，才能赚个够本，对，就是这里，再整几下，二彪子，我爱死你了，以后你就做我的小男人吧，让卢大炮去死吧，我给他戴一顶大大地绿帽子，你不是想对付他吗，对，就往我身上撒气，来，来，整死我，整死我啊！”
　　二彪子被她这样一激也发了狠，不要命地冲锋陷阵，一战而勇猛，再战而更勇猛，勇上加勇，实在乃是一员勇将也！
　　也不知道弄了有几回，也不知道整了有多少时间，反正马翠花已经咬坏了三条手巾，没办法，不咬着万一叫出去满村人都听见了可坏事了，马翠花可是彻底放松了身心，她相信要是没有克制的东西，只怕她能叫破天去，没办法，关键是太舒服了，太快乐，做了这么多年女人，只要在这一刻她才真正体会到了什么叫真正的女人，没有经过这样一个男人，你真的就枉生了一回女人啊！
　　一声长长地呻吟声后，马翠花身子颤了三颤，抖了三抖，然后就是瘫软如一团泥地酥软成一团，躺在炕上再也起不来了，这是最后的挣扎，挣扎过后，她就真的成仙了，浑身上下都在飘着，就跟吸大烟一样，太爽了！
　　“翠花婶子，翠花婶子，怎么就软了啊，我还没完事呢，快点，快点起来，咱们再大战三百回合，看一看我二彪子到底是如何的厉害！”
　　“别弄了，别弄了，二彪子，翠花婶子知道你厉害，我服了，我服了，你小子是个真正的男人，比卢大炮厉害多了，你这仇也报了，我都让你折腾这样了还不罢休啊，我可是真不行了！”
　　二彪子当然不想罢休，他与卢大炮之间那可是仇深四海了，报复他女人只是第一步，给他戴一顶大大地绿帽子是他最主要的目的，别看二彪子是彪了点，但他性格就是有仇报仇，绝不吃亏，把心一横，又抱起马翠花白花花的身子，闷着声道：“不行，不行也得行，我还没够呢，来吧，哈哈！”
　　“别，啊，别，啊，别停啊！”马翠花身虽累，但气不弱，鼓起余勇再战猛人，无奈心有余而力不足，几下之后，又是一声长长地呻吟，然后就是动了不动地瘫软在炕上，这下真是彻底被征服了。
　　“翠花婶子，翠花婶子，你还能动吗？”
　　“不，不，不行了！”
　　二彪子露出得意而又满足地笑容，没有什么比彻底征服一个女人让男人感到兴奋的事情了，这一刻，他的男人自信心得到巨大的满足，我就是无敌猛人二彪子李二彪。


第036章    大炮叔，你媳妇真好
　　“翠花，翠花，我回来了，开门，开门啊！”大门响动，一个男人大声地叫嚷着。
　　“遭了，是卢大炮回来！”本来已经瘫软成一团泥的马翠花听到这个声音吓得慌忙挣扎着要爬起来，在怎么说那卢大炮也是她男人，再怎么说她也得靠着人家活着，别看她敢背着他去偷男人，那是恨他不行，恨他花心，但是真要面对面跟人家叫板，就说自己偷了男人，她肯定是没那个胆子的。
　　二彪子一听是卢大炮回来了，更加来了精神，他是抱着什么目的来的，就是报着报复卢大炮来的，咋呼地窜了起来，就那样露出丑陋的家伙，一蹦起来，嘿嘿笑道：“卢大炮那个怂货，正好，今天我非要让他知道有下我二彪子的厉害不可。”
　　“二彪子，二彪子，你给我回来！”马翠花这个时候也顾不得浑身酸软无力，一把死死拽住二彪子，她这把拽得还真够准的，直接就给二彪子的家伙事给抓住了，本来上面水啊液体啊什么的还挺滑溜，一把都没拽住，但是马翠花第一反应却是很灵敏，一把没拽住，又来了第二把，这一下拽实诚了，拽住了就不放手了，死死地拽住，嘴里低着声求饶道：“二彪子，翠花婶子求你了，别出去，千万别出去，你不怕那卢大炮，但翠花婶子可还指望着人家养活呢，要是这样一闹起来，你让翠花婶子怎么活啊！”
　　二彪子挣扎了几下也没挣扎出去，反而扯动的蛋疼，要说他不怕人来横的，就怕人来软的，特别是面对这种弱不禁风的女人，他是有心而无力，挥舞的拳头楞是打不下去，看着这个刚才还在自己胯下婉转呻吟，这会儿就赤条条抓住自己家伙一脸求饶的样子，毕竟她是一个女人，毕竟她也一大把年纪了，毕竟自己还管人家叫着婶子，不看别的面子，就看是她教会自己如何成为一个真正男人的面子，他也不好翻脸就不认了，再说以后他还来找不找快乐了，也好，卢大炮，让你做个糊涂鬼，让你背地里绿帽子绿得不能再绿，我没事就来给你戴绿帽子，闷哼一声，道：“好了，翠花婶子，我答应你还不行吗，别拽了，再拽就连根拔出来了。”
　　马翠花听到这话破涕为笑，过要是二彪子真下了决心，她一个弱不禁风的女人还能阻拦得住，这二彪子是个彪小子，谁知道他是不是这会发起彪来啊，不过现在看来这彪小子彪是彪点，但还算有点男子汉风度，不跟女人一般见识，这样的男人才遭女人喜欢，那些大男人主意的动不动就打女人，就是他再有本事，再有男子汉气概也不遭女人喜欢，忙道：“二彪子，翠花婶子谢谢你了，下次一定给你好好弄，你想怎么样就怎么样，你想来什么姿势就来什么姿势，好了，你从窗户跳出去，从墙翻出去，估计卢大炮又喝多了，发现不了什么的。”
　　二彪子只能听从了她的话，又是一声闷哼道：“行，不过翠花婶子我都答应了，你还抓住我的东西不放干什么，是不是还整两下过下瘾头，没事，反正卢大炮那***的喝多了，也不差这么一会儿时间。”
　　“啊！”马翠花这才反应过来还抓着二彪子的家伙事呢，忙松开手，尴尬地一笑道：“翠花婶子这不是紧张吗，好了，别闹了，你快走吧，别让卢大炮发现点什么。”
　　浑身酸软无力的马翠花挣扎着站了起来，那光光的身子在灯光下闪耀着别样的光芒，走动之间都是没有了力气，嗔怪地白了一眼二彪子，又道：“你小子就跟个大驴似的，真能折腾啊，我这个经历过的女人都受不住，要是你找媳妇找个大姑娘，一次不让你干死啊，我说你小子可悠着点，别整出点啥事来。”
　　就这么样光着身子还玩扭腰晃屁股地找衣服，马翠花弯下腰两手按在了炕沿上，屁股撅得老高老高，一边拿掉在地上的小裤衩子，一边回头看着二彪子说着。
　　这个姿态实在是太放荡了，放荡的有些让二彪子难以忍受。
　　二彪子本来已经提起了裤子，准备要走了，但是让她这么一刺激，又起了性，一个闷哼将马翠花就是那个姿势按在当场，大手直接按住了那大大地屁股，要说这马翠花虽然年龄也是一大把了，女儿都已经那么大了，但这屁股并没有变板，嫩滑不说，还圆溜溜的，手一拍上去满屁股的肉只哆嗦。
　　二彪子“啪啪”对着马翠花的屁股就是两下，恶狠狠地道：“叫你来勾引老子，老子给你点厉害尝尝！”
　　马翠花一声惊叫，打得还真疼，这小子还真使力气，别弄出手印子让卢大炮看出破绽来，忙道：“轻点，轻点，二彪子，别闹了，卢大炮还在外面呢，等下次翠花婶子再给你还不行吗，走了，快走了，翠花婶子求你了！”
　　“马翠花，你她娘的在屋子干什么呢，偷男人呢是不是，开门，给老子开门，我，我撞门了！”门被敲得震天响，卢大炮半天不见人来开门，这会儿闹将来来。
　　二彪子根本没将对方放在眼里，还想弄几下再走，但马翠花坚决地堵住了他的想法，这要是弄起来又没完没了的，但卢大炮还不得等疯了，直接快速地套上小裤衩子，不给他发狂几机会，我全堵住了，你可别闹了，一推二彪子往门外推，嘴里嚷嚷道：“卢大炮，喝了点猫尿你耍什么酒疯，一天到晚就知道灌尿，我就不开门，你不是说我偷男人吗，我就偷男人了，现在正干得火热呢，有本事你进来抓我啊！”
　　一边叫嚷着，一边对二彪子使眼色，并小声地道：“走，快走啊！”
　　二彪子倒对这个女人刮目相看，这个时候还真是临危不乱，这叫假做真事真亦假，她本来真就偷男人呢，可是她还真就敢把这真话说出来，你听着吧根本不敢怀疑这是真的，其实还就是真的，嘿嘿一笑，冲马翠花一挑大拇指，二彪子从门里窜了出去，院子里的那条狗儿媳妇见是二彪子根本就没反应，二彪子从后院的墙一个翻身就直接跳了出去，他这个个头，他这个身手，那有二米高的墙根本就拦不住他，轻松地就翻了过去，翻到墙外，他又大摇大摆地晃到前面去了。
　　这个时候，刚才还挺嚣张的卢大炮让马翠花一骂顿时就蔫了，忙改变语气道：“翠花啊，翠花，我说错了，我说错了，那个，开门，把门开开，今天晚上这酒有点喝大了，但绝对没多，我卢大炮的酒量你是知道的，咱什么时候喝多过是不是，开门，把门开开，让我进去啊！”
　　马翠花在院子里破口大骂道：“卢大炮，这个事情没完，你不是说我偷男人了吗，你有证据吗，你要有证据就给我拿出来，要是没证据你就是诬蔑我，哼，我马翠花可不能让你这么诬蔑了，你要是不说个清楚，我和你没完。”
　　这女人有的时候就是反过来不认人，本来她是没理的，但这会儿却让她找到了道理，抓住了机会不依不饶起来，一副伤害了她的模样，这叫人上那说理去啊！
　　这个时候二彪子已经转到前面来了，看见卢大炮脸蛋红红的，那酒糟鼻子更是红得发亮，一双眼睛迷糊成一团，说是没喝过，不过看样子绝对已经到量了，他装模做样地走到近前，笑呵呵地道：“这不是大炮叔吗，这大晚上不进门干什么啊！”
　　醉眼迷离地看了看，打个酒嗝，卢大炮终于认清了人道：“原来是二彪子啊，没事，我这不让你家翠花婶子开门呢吗，小子，好好干，我看好你，抓长虫能抓出个大钱来，嘿嘿，你小子不孬。”
　　二彪子这个时候有想上前一拳给他来个满脸桃花开的冲动，你***的也太不是东西了，我这抓长虫买钱，你倒好什么也不干就贪污了一半，哼，还一副假模假样的样子。
　　门一开，马翠花迎了出来，本来她还想顶一会儿，倒打一耙教训教训卢大炮，也让他抓不住自己把柄，但听到二彪子的声音她一慌，生怕出点什么事情，那彪小子可是彪得很，指不定一个彪性子犯了动上手，忙开了门，哼声道：“进来，站门口干什么，二彪子啊，这大半夜的不回家瞎转悠什么，我们家大炮喝多了，你可别再动手打他了。”
　　二彪子嘿嘿地笑了，道：“翠花婶子，这是什么话，上次的事情不是说来了吗，大炮叔还给我介绍个好活，我还没感谢他呢，怎么能动手打人，大炮叔，还能走吗，要不我扶你进去。”
　　狠狠地瞪了二彪子一眼，当然是在暗地里的，马翠花不着痕迹地挡在他前面扶着卢大炮，吃声道：“不用了，我自己一个人行，二彪子啊，天都黑了，回家去吧！”
　　卢大炮让马翠花一扶，男人的威风又抖起来了，冲二彪子道：“二彪子啊，感谢大炮叔的话就不用说了，以后只要你好好干，多抓长虫多卖钱就是对大炮叔最后的报答，有了钱娶个好媳妇，你看你大炮叔，就娶了你翠花婶子这么个好媳妇，男人啊，这辈子有个好媳妇比什么都强。”
　　二彪子笑了，笑得很痛快，看了看马翠花的脸蛋，还有那依稀刚才还在眼前晃荡光着的身子，嘿嘿地咬牙清楚地发音道：“那是，那是，大炮叔说的没错，我是深有体会，你媳妇真好！”


第037章    二彪子长大了
　　“该出手时就出手哇，风风火火小美妞哇，嘿呀依儿呀唉嘿唉嘿依儿呀，该出手时就出手哇，风风火火小美妞哇，那个小美妞哇……”
　　二彪子一脸兴奋之色地离去，哼唱着那改编小曲，心里这个痛快，这个美，没有什么比报复敌人更让人感到高兴的事情了，卢大炮你个***，让你敢阴我二彪子，我让你吃老子的锅贴，嘿嘿，媳妇的，让你绿帽子戴着就摘不下去了，让你当个活王八。
　　卢大炮醉眼迷离地看着二彪子好象挺高兴地走了，有些怀疑地道：“这小子这么高兴干什么，哼，就是个二百五，白长了一副大块头，笨蛋二百五一个。”
　　马翠花刚才见二彪子那个样子都把心提到嗓子眼了，这个彪小子说不上能干出什么事情来，要是他一个压不住火把事情捅露了，让她如何收场，不过看样子这彪小子倒是脑子不傻，你个卢大炮，说什么是二百五，你才是二百五呢，老婆让人家睡了还一副什么都不知道样子，就是个二百五，老娘就是给你戴一个绿帽子，别看二彪子岁数小，可人家有男人雄厚的本钱，让老娘做了真正的女人，你呀，一边呆着去吧，将身子一扭，也不去扶他了，冷哼一声，扭着大屁股往里走，嘴里哼唧着道：“你个不中用的玩意就知道阴这个坏那个的，有能耐你把老娘给侍侯好了，哼，来不来，不来我可睡觉去了，你自己睡吧！”
　　卢大炮脸上神色是青一阵红一阵，黑一阵绿一阵，一个男人让自己女人这样说实在是太没脸了，可是他真的有点心有余而力不足，要说他这个媳妇还真是女人当中的极品，要身材有身心，要模样有模样，在炕上那也是非常有味道的女人，可是他自己不争气啊，心是有那个心，可到关键时刻就是硬不起来，为此他还到外面去寻摸试验过，在镇上那风尘女人身上，他当时整了几片小药丸就楞是上了三分钟，这已经是他的极限了，没有药丸的助阵，他几乎上了就下来，可是那药丸又不能多吃，多吃只怕他坚持不了几年就跟太监一样了，哎呀，要说这人哪就是不能十全十美，他这辈子权利是有了，金钱也是有了，女人也是有了，可是享受不到最高的享受，活得也叫一个憋屈啊！
　　吭哧了老半天，卢大炮才闷时着声音道：“今天晚上真是喝多了，那个啥，翠花啊，你先去睡觉吧，我，我去别的屋子睡去。”
　　踉跄着脚步，看着卢大炮灰溜溜地走进别的屋子，马翠花鄙视地唾了口唾沫，但又想到刚才在二彪子强壮的身子撞击得到的快感，她真是还没享受够啊，眯着一双桃花眼，夹着一双大长腿，扭着浑圆的大屁股，回屋睡觉去，咱梦里还与咱那二彪子大棒子来个夜梦会。
　　一声鸡啼，又撩开了新的一天，东方鱼白渐起，大山掩映中的李家村又迎来了新的一天。
　　一觉醒来，二彪子只觉得精神气爽，昨天晚上的事情让他的心情大好，解决了李红妹的事情也让他觉得自己是个男人了，有能力有本事帮助自己的女人。
　　“彪子，今天还干什么去啊，娘给你做了你最爱吃的大蒜炒肉，快来吃点，要不一会儿都让你爹吃了！”彪子他娘稀罕她这个彪儿子，因为卖长虫的事情二彪子成了家里的功臣，而家里的经济条件也大为好转了，所以彪子他娘在伙食上更加照顾着自己这个彪儿子。
　　一骨溜地爬起起来，二彪子应了一声道：“来了，娘，我爹还没起来了吗？”
　　门一开，彪子他娘那张犹带一点风韵的脸就露了出来，笑地道：“你爹昨天晚上灌了点猫尿还睡着呢，快点，娘把肉都给挑出来了，还是你打的那野猪肉，除了卖出去的，剩下的娘都给你薰干了放着了，咱天天都吃肉。”
　　二彪子开心地笑了，有娘疼地感觉真好，他那么大一个大小伙子，还是一把凑上去，对着他娘的脸蛋就来了一口，嘿嘿地道：“娘，你真好！”
　　没好气地一笑，摸了摸脸蛋上的口水，彪子他娘嗔了一声道：“你小子早上起来也不刷牙洗脸，弄了我一脸的口水，臭死了，快点去刷牙洗脸，然后吃饭，你今天要是没事去趟县城，三丫头今天礼拜要回来，你去接她回来，顺便卖点好吃的，咱家现在有钱了，可不能屈着你们俩。”
　　“好，娘，这次三丫头一定乐坏了，正好我兜里还有点钱，给她买她最喜欢的那个发卡。”
　　“你兜里怎么有钱，上次的钱不是都给我了吗？”彪子他娘疑惑地问了一句。
　　二彪子一惊，昨天卖长虫的事情可是背着人做的，这件事情也不能说出去，只能支吾着道：“没，上次我抓长虫的时候顺手捉了几只野兔子，下山的时候碰见别村的人就给卖了，给了我一百多块钱，娘，你可别告诉我爹，要不然他又给搜走了，我这可是自己的私房钱。”
　　彪子他娘笑了，自己这个彪小子以前总让人说三道四的，跟人打架，彪乎乎的性格没少惹事，人家都说这小子就是个彪小子，可是现在看来，这小子还真让人刮目相看，打了村长卢大炮让村里人都吃惊的同时更是畏惧，这小子可是什么事情都干得出来的，千万别惹他，而抓长虫卖大钱的事情更是让村里人都是羡慕不已，背地里都说她生了一个好儿子，这年头，有能力，会挣钱的男人才能让人尊敬，儿子出息了，她这个当娘的心里那是最高兴的。
　　拍了他肩膀一下，这小子个头太高了，脑袋拍不着，只能拍肩膀，彪子他娘道：“好了，知道了，娘给你瞒着你爹，等会儿我再给你拿点钱，你那点钱就当私房钱攒着吧，要是处了个对象，兜里有钱也是个男人是不是，对了，听说红妹子那妮子回来了，你小子不是一直惦记着人家吗，现在是到了表现时候了。”
　　二彪子很罕见地在他娘面前脸红了，哼哧着道：“红妹子昨天晚上坐火车又走了，她娘病还没好，这次回来是筹钱来的，娘，我跟你说个事，你可千万别跟我爹说。”
　　“神神秘秘的，说吧，是什么事啊？”彪子他娘好笑地看着她这个大儿子，从小那么大点，到现在这么大个头，这当娘的心里那是一个自豪啊！
　　二彪子瞒谁也不能瞒着他娘，把事情的经过详细都说了一遍，包括卖长虫又卖了两万多给李红妹拿去给她娘看病，包括卢大炮从中使坏拿了一半的钱，都一一说了清楚，最后二彪子扭捏地道：“娘，你不会怪我把钱给红妹子吧！”
　　彪子他娘慈祥地笑了，抱着自己的宝贝儿子的胳膊，亲昵地道：“娘怎么怪我们家彪子呢，娘高兴还来不及呢，我们家彪子是长大了，懂得不少事了，娘啊，娘啊也就放心了。”
　　嘿嘿，二彪子一阵傻乐，心里有事他觉得总好象有什么事情的，这把话说出来心里敞亮多了，冲他娘一乐道：“娘最好了，娘，我去刷牙洗脸，今天我要吃三大碗，然后中午在县城请三丫头吃麻辣烫，那玩意我是吃不饱，三丫头却非爱吃不可。”
　　“知道了，娘给你端出来，一会儿你吃完了再刷牙吧，要不大蒜的味道太难闻，你别给你妹子丢人现眼啊！”
　　“嘿嘿，娘，我知道了，我一定不带味去，要是谁敢给我妹子眼色看，我饶不了他！”
　　“你别老动不动就动手，跟你那老爹一个模样，老是爱动手，现在这社会可是讲法律的，打坏了人你不得管，你要是把人给打得三长两短的，你叫我和你爹拿什么还人家啊！”
　　“好了，娘，我知道了，你去看看我爹吧！”


第038章    发廊里的姑娘
　　大蒜炒野猪肉真叫一个香啊，二彪子连吃了三大碗米饭还有点没饱的感觉，摸了摸肚子，又看了看碗里的菜，摇了摇头，不能全吃了，还得给他老子留点呢，他那个老子也是一个贪吃的主，要是知道他把肉全吃了，还能轻饶了他，听他娘的话又刷了遍牙，二彪子挑了一套还算干净整齐的衣服，一套盗版耐克运动衫，长裤短袖的那种，也不知道盗的什么版本，反正是正版的话怎么也得千八百块吧，他这套全下来三十八，便宜得很，踏了一双大号的运动鞋，那大高个，长得也算浓眉大眼的，很是精神。
　　从仓房里推出他老爹的那辆二八大自行车，冲他娘喊道：“娘，我走了啊！”
　　彪子他娘冲他喊道：“等会儿，我给你拿点钱啊！”
　　这个时候他的车已经出了院子门了，头也不回地冲他娘摇着手道：“不用了，我的够了！”
　　彪子他娘一下子笑了，这小子还真出息了，像个大小伙子了，也该让他找个媳妇了，那李红妹长得是不错，就是性格上精明，以前总觉得二彪子娶了她肯定会吃她亏的，但现在想想只要儿子喜欢，就让他们去吧！
　　县城距离村上还挺远的，不农过现在农村都修了村村通的公路，柏油路面蹬起车来那叫一个顺畅，二彪子脚下使劲，那二八大车如同火箭提速一般，猛地往前窜啊，不过大半个小时，就已经能看见县城了。
　　半个多小时强烈运动下来，二彪子也有点脑门见汗了，不过也就是略微见了点汗，他两脚一踏支住车，看了看，然后一拐弯，他没直接去学校，而是拐了另一个地方，镇上高中周六上半天课，下午是留给各个村里孩子回家的时间，这天色还早，也就是早上八点多钟吧，还有几个钟头的时间，二彪子想到了另一个地方，镇上唯一的一个发廊场所黑天发廊。
　　在乱葬岗子里二彪子睡了一个姑娘，他也答应了替她办事，他二彪子可不是一个光说话不办事的人，要说二彪子也在县城里上了三年中学，学没上好，这县城他倒是混了个明白，以前没少跟社会上的人干架，为了李红妹，为了李三丫，甚至为了卢月月，没办法，他李家村出来的女人就是水灵漂亮惹人眼馋，有不少人惦记着，但有了二彪子在，那些人只能望而却步，那彪小子谁不知道啊，个头大，力量大，最关键的是人彪，打起架来不要命，跟这样的人打架，万一下了死手让他打死了都不值得。
　　拐了几个弯，就到了地方，这小县城不大，找个地方也好找，一大早的，黑天发廊的幌子已经打出去了，门口是一面大亮玻璃，里面隐约可见有几个花枝招展的姑娘，一个个穿得很是清凉，能露肉的地方都在外面露着，不能露肉地方也都努力地露着，二彪子心里嘀咕着这帮女人还真都敬业啊，一大早的就起来上班，不过听说这些女人都是五老黑从更偏僻的乡下地方招来的，为了金钱而出卖了自己，也不知道是自愿还是被迫，不过五老黑这个人是镇上一霸，手下打手十几个，黑白两道都混得明白，他开了县城里唯一的一个发廊，跟另一个县城里的另一个人物铁鸽子开的浴池一南一北，是骚男人想女人最好的去处。
　　将车停好，二彪子就这样大摇大摆地走了进去，里面迎上来一个浓状艳抹的女人，三十多岁的年龄，打扮得同样也是清凉得很，全身上下就套着紧身小衣超短裙，那白花花的肉有绝大多数都是露出来的，要是她一个前倾，那一对圣母峰蹦出来了，要是她一个下蹲，那下面一抹红影就在眼前晃荡，真是强烈刺激男人的眼球，进到这里来，能不被迷倒的男人不多，只见她满脸堆笑道：“这位兄弟来洗头啊还是剪头啊，还是一大早的泄泄火啊！”
　　二彪子一愕，他到这里是想来看看情况的，另外在乱葬岗子里他睡的那个姑娘具体长什么样他都没看清楚，叫什么名字更是无从谈起，只是听她说是自己同学的姐姐，可他同学也有几十个人，他上那知道是那个同学的姐姐啊，所以就想到来这里看看是不是找到那个女人，让这个女人这么一问，他愕然了一会儿才道：“那就想剪个头！”
　　那女人嗤然一笑，到这个地方来的男人那有光剪头不干别的事情的，看这家伙长得挺壮实，这样的大汉可不多见，估计也是抱着色心来的，要不一大早的往这里奔，看他样子面生，长得也挺年轻的，可能有点面皮薄，不好意思说出来，拍了拍手，冲屋子里几个说笑着的女人道：“好了，姑娘们，来客人了，壮小伙子啊，你们谁来啊，让人家尝尝咱家姑娘的手艺。”
　　屋子里坐了四、五个姑娘，都是很年轻的那种，相貌吗不是太难看就能出来，毕竟家花没有野花香，出来找乐子的男人只要女人不太难看也都能将就，当然要是美貌一点的就更受欢迎了，几个女的看了看二彪子，看这那雄壮的身材，都咯咯地笑了起来，其中一个道：“五姐，人家还是个小伙子吧，估计是走错门了，你可别带坏人家啊！”
　　“去，去，你个山妹子，男人女人不就那点事吗，什么叫带坏了，结婚干事那是人之常情知道不，我们就是在人之常情外给天下男人提供一个寻找不同人生味道的渠道，哎呀，这小伙是第一次来，我得给他找个咱发廊最好手艺的，莲花，你来！”
　　众女哄笑声中，推出一个小巧玲珑的女子，皮肤很白净，长得也算可以，只是描眉画眼的看上去就有些妖艳，长得自然也是少之又少，一脸的无所谓表情，好象什么都不在乎。
　　还是那个山妹子，估计她也是众女中比较活泼的，咯咯笑道：“便宜莲花了，这样壮实的小伙子来咱这个地方可不常见，只是莲花这小身板不知道受不受得住这样的大汉啊，要不我去帮帮忙，咱不加钱了。”
　　“呦，山妹子，你还真大方啊，是不是看上人家了，我可告诉你，你们都是老黑哥带出来的，收不收钱是你们能说的事吗，哼，别一个个咋呼着，去，莲花，你去陪客人，其余的人给我老实呆着。”说翻脸就翻脸，那个叫五姐显然是这里的头头，她这一发话一众女人都花容失色，那个叫山妹子的也变了脸色，诺诺地不敢说话了。
　　那个叫莲花的姑娘脸色变了变，但还是没敢说什么，只是面上带起了一丝怎么看都是很虚假的笑容，走向二彪子，媚声道：“这位大哥，要剪头是吗，咱们屋里去。”
　　二彪子是来这里打探情况的，自然不能打退堂鼓，再说他二彪子怕过谁，男人不怕，女人自然也不怕，闷哼一声道：“那好啊，走吧！”


第039章    莲花与传说中的二彪子
　　扭着身子，小小的屁股倒也荡漾出点风情，莲花领着二彪子走进里面的小包厢，一个个小屋子不大，就有一张床，昏暗的灯光，吹着一台电扇，直接往那床一躺，两条腿一叉，很是不耐烦地道：“来吧！”
　　二彪子有些楞眼，他虽然不是情场初哥，但这也太快速进入主题了吧，挠了挠脑袋，嘿嘿地道：“那个，那个，我是来剪头的。”
　　“扑哧”一声娇笑，这个叫莲花的女子很显然是好象听到了最好听的笑话，叫得那叫一个好笑，娇小玲珑的身子整个伏在床上，咯咯的声音很是清脆动听，身子虽小，可是胸前圣母峰却不小的那对球球胡乱地蹦达着，从这里就可以看出来，她里面基本上是什么也没穿的。
　　笑了好长一会儿，终于是缓过来劲了，莲花擦了擦眼角笑出来的泪，转眼间又苦涩地一笑道：“大个子，看你年纪也不算大，怎么来这种地方了呢，这种地方不是你这样大好的小伙子来的地方，听我的劝，好好找个对象处处，别来这种肮脏下流的地方，这里的女人都是不干净的女人，碰了我们，你也会不干净的。”
　　二彪子怔了怔，但却也听出了这个叫莲花的女人是为了他好，也听出了这个叫莲花的女人话里的苦涩味道，但是他是一个粗人，也不知道说些什么安慰的话，吭哧半天，才来了一句，“其实，我是真来剪头的。”
　　又是“扑哧”一笑，但这次建很快地就止住了，娇嗔了二彪子，哼了一哼道：“好了，你这个大个子看着挺老实的，其实一点也不老实，装模做样的还装正经人，来这种地方的说是剪头谁信啊，是就是，男人想女人也没啥好害羞的，男人要是不想女人才奇怪呢，你这样的大个子发育得这样大，肯定是憋不住火了吧，小年青的这也正常，要不让姐给你去去火，看着你也挺顺眼的，姐一定把你侍侯舒服了，绝对不多收你钱的，不过就这一回，下次可别来这种地方了，花钱犯不上。”
　　说着，干脆利落地脱掉上衣，然后就是下面的裙子，很快在二彪子没反应过来的时候已经脱得精光，小巧玲珑的女子，皮肤很白净，长得也算可以，身材也算发育得有模有样，女人该有的地方都有那么点味道，胸挺大，屁股也挺翘，下面黑乎乎的一大片也长满了草，可以说，这个莲花可以称为女人了。
　　没有羞涩，没有不好意思，就好象自己是一个待人看东西的货色，而面对的男人就是来挑货的，莲花在这种地方，见得男人多了，做的事情也多了，她对这种事情也完全的看淡了。
　　反倒是二彪子真的没见识过这样的女人，就说马翠花吧，那起码也是个良家妇女啊，放荡是放荡，但女人的害羞起码是有的，说起话来也不像这样生猛，扭捏地想要夺路而逃，但男子汉大丈夫的自尊心又让他不能让女人这样小看了，把心一横，心说我二彪子还怕个女人不成，往那破床上一坐，闷声道：“姐，说实话，上这里来我真不是干这个事的，我是打听个人的，你知道你们老板五老黑最近在找一个女人麻烦吗，她好象还有个妹妹，长得挺漂亮，身材也不错的。”
　　莲花呵呵一笑，见二彪子没有直接跟那些男人一样扑上来，而是跟她谈起话来，一怔的同时更加对他有好感起来，心想这个小伙子还真是跟一般男人不一样，她也不好太人家，随手拿起裙子又将身上关键部位遮掩起来，反口问道：“你问这个事情干什么啊？”
　　二彪子砸巴了一下嘴，要说他没有心动那是假的，一个白花花的女人身子就在你眼前放着，他又是一个非常正常的男人，能不有所反应，他之所以坐在床上，也是刚才真的有反应了，坐床上是为了调整的位置，他实在憋不住了，那只大鸟胀大了，没地儿放，憋屈的很呢，要是站着不得把裤子给撑破了，所以他坐床上显得不明显了，调整了一下自己的姿势，让自己变得舒服一些，二彪子才道：“没事，就是前几天我在一个乱葬岗子碰到一个女人，她说要自杀，我救了她，她就跟我说了镇上五老黑逼迫她，她没法活了，我说这个事情我能替她解决，她才死了自杀的心，可是她也没留下自己的姓名，大天黑的我也没看清她的长相，这不，没办法，我只能上这个发廊里问问了，我看姐也是善良的人，能不能跟我把这个事情说说啊！”
　　要说二彪子人是彪点，可这心眼却实在是不傻，这个时候他脑瓜子倒是转了一转，没把事情说个全部，要是他直接说他强弄了一个女人，而那个女人用自己身子为条件交换让自己收拾五老黑，那他不就有点太不是东西了，而让对方同情不起来自己，所以在最关键时刻，他隐瞒了最重点的地方，反而突出自己的善良与伟大，让自己的形象完美高大起来。
　　冷冷一笑，莲花悲苦地笑道：“善良的人，善良的我那已经是几年的事情了，如今的我是一个不要脸的女人，一个谁都看不起的女人，一个下贱肮脏的女人，老弟，我也看出来了，你才是一个善良的人，我不知道你问的那个女人是不是我知道这个女人，不过平时闲聊的时候我听跟我们老板五老黑有所勾搭关系的五姐说过这么一个事，最近五老黑盯上镇上一个女人，叫什么名字我给忘了，就住在镇子里头，不过听说这个女人挺烈性的，一直不肯屈服，不过她家里还有两个妹妹，五老黑使用黑道的手段威胁她的两个妹妹，她一个柔弱的女人有什么反抗之心，我看要不了多久她只能选择屈服，你说她去自杀，这个女人是挺烈性的，可是她一个人可以死，那她的家人呢，她不为自己想，也得为自己的家人想啊！”
　　说着，说着，莲花居然说得自己落下了悲伤的眼泪，好象在为那个女人悲伤，更像是为自己在悲伤！
　　二彪子手足无措地坐在一边，他是最见不得女人哭的，他是一个大男人，看见女人在自己面前哭是怎么回事，有心想去安慰一下，可是对这种事情实在是没什么经验，也不知道怎么个安慰法，伸出去的是后又无力地放下，吭哧了半天，才吭哧着道：“莲花姐姐，有什么难心事情跟我说说，是不是五老黑这个混蛋也是这样对待你的。”
　　不问还好，一问更加控制不住，莲花的哭声大了起来，哭得那样的梨花带雨，哭得那样的伤心欲绝，哭着，哭着，突然，猛地从床上爬了起来，就那样赤条条地冲进二彪子的怀里，带着哭声道：“借你肩膀用一下，让我哭一下，一会儿就好！”
　　抱着这样一个赤条条的女人，二彪子是刺激兴奋与善良爱怜纠结在一起，尴尬地抱着这样一个痛哭的女人，只能就那样尴尬着。
　　好半晌之后，莲花才止住了泪水，轻轻挣脱了二彪子的怀抱，看见二彪子尴尬的样子，她有点好笑，看见二彪子男人的眼神，她又有点不好意思，红扑扑的脸蛋惹人爱，什么时候没有害羞的感觉，这样的感觉让她找到了一丝安慰，这样的感觉还让她知道自己还是一个女人，今天是怎么了，哭了几次了，还对男人害羞了，用手擦了擦泪水，她白了二彪子一眼道：“好了，姐今天真是太让你见笑了，也不知道怎么了，变得多愁善感起来，呵呵，不过你小子倒是真大胆，敢跟五老黑叫板，你知不知道他的势力有多大，手底下有十多个能打能杀的兄弟，黑白两道人家都混得明白，要是使点小手段，你小子都不知道是怎么死的，听姐一句话，就当什么事情都没发生，乖乖回家去，这件事情不是你能管的。”
　　二彪子把眼一瞪，霸道气息露了出来，不屑地道：“莲花姐，不是我跟你吹，我二彪子还真就不怕他五老黑，要是真惹到我的头上，看我怎么收拾他！”
　　“什么，你就是那个二彪子，听人说过一个人打十个的二彪子！”本来还不以为然的莲花突然听到二彪子亮出自己名号的时候眼中一亮，迫不及待地问道。
　　二彪子也是一楞，他没想到自己的名字还真有那么一点名号，不过更是有些得意，把脑袋一扬，霸道地道：“不错，我就是李家村二彪子，大号李二彪。”


第040章    吓死人的大家伙
　　晴天一声霹雳，轰击在莲花的心头上，让她有点不能置信，李二彪的名号不响亮，但这个二彪子的名号可是响亮得很，莲花在确定了二彪子的真实身份之后，从震惊转变成了惊喜，伸出小手抚摸着二彪子的胸膛，柔声道：“二彪子，我听人说起过你的事迹，都说你是一条响当当的汉子，当年为了一个女孩子，你一个人打十个人，让我们这些身陷苦难之中的女人很是敬佩，没别的，既然知道你就是那个传说中的二彪子，我莲花最是敬佩你这样的汉子，今天姐一定好好侍侯侍侯你。”
　　在二彪子的目瞪口呆眼神之下，莲花本来还蜷缩在他身子里的娇小身子直接缩了下去，脑袋便落到了二彪子的肚子，衣服被她急哄哄地从下面撩了上去，唇齿微分，吐出滑溜溜的小舌头，像小狗一样跪在地上，光溜溜的屁股就那样微微地翘着，勾着舌尖，前后舔着二彪子满是黑毛的肚子。
　　一股说不出滋味的瘙痒感瞬间杀致全身每一个细胞！
　　二彪子不是没人让这样舔过，也算有着这方面的经验，李红妹也让他这样享受过，但是李红妹只是初学乍练，这个莲花一上嘴就知道是技艺熟练，那张小嘴，那条小舌，好不灵活，好不勾魂。
　　二彪子双手捧住她的小脑袋，舒服地道：“姐，姐，我没有你说的那么好，你，啊，你不至于这样对我。”
　　“老老实实坐好，今天我就住是要好好侍侯侍侯你！”莲花不理二彪子，抬起头不舔了，反而嘴巴雨点般地亲在二彪子肚子上。
　　突然二彪子身子打了一个激灵，只觉肚脐眼处被一条热乎乎的东西填满了。
　　“姐，你，我，啊！！！”
　　再也控制不住的二彪子只觉得浑身如被突然抛到了高空之中，然后就那样在高空之中飘着，飘着，浑身上下都是一种飘着的状态，别提有多舒服了。
　　斜眼看了一眼二彪子，见他一副飘飘成仙的样子，莲花露出得意而又满足地笑容，然后又是一笑，她的嘴巴继续往下走着，顺着二彪子的肚子，一路向下，转眼间，滑过二彪子的裤腰带，在一双巧手下裤腰带很快就被解开，往下褪去，当那一大坨东西终于出现在她眼前的时候，这次轮到莲花浑身打了一个激灵了。
　　太大了，真的太大了，完全被刺激起来的小二彪子展露出他最强壮的状态，一杆蛇矛，绝对是超级重量的武器，不用动手，就是看也能将人给吓倒，莲花自从被五老黑这个混蛋从一个偏僻穷困的小山村带出来之后，她被迫走上了这条不归路，一开始为了自己的清白，她想到了死，可是当五老黑威胁着她要死就去报复她家人的时候，她无奈地被迫屈服了，人活在这个世界上，有的时候是完全不能自主地活着的，为了家人，为了亲情，她不能活在自己的世界里，家里有两个弟弟，一个妹妹，一个爷爷，爹劳累过度患上了严重的疾病，娘就是个家庭妇女，操持着家里事情的同时还得操持着田地里的事情，勉强维持着一个家，可是弟弟妹妹要上学是需要钱的，爹的病也是需要钱的，她可是一死了知，可是他们怎么办，不能死，她不能死，就当自己生下来就是为了还上辈子欠下的债吧！
　　男人就是那回事，经历的多了，这个见识也就多了，莲花自信也见识了不少男人，一开始都是一副杀气腾腾好象天王老子一样厉害，有的还整点什么伟哥一类的药品，想着能大杀四方，其实都不好使，还不清溜几下就乖乖投降缴械，所以，现在的莲花不怕男人，反而很是鄙视男人。
　　今天对二彪子，她其实倒真是觉得看着顺眼，别看他长得高高大大，一副剽悍凶猛的样子，其实从他眼睛里看到的是很纯洁的东西，这让莲花找到了一种安慰感，所以她也对二彪子上了心，等二彪子报出自己名号的时候，她这下更是芳心暗动。
　　因为这个二彪子确实在县城里很有名，一个人打十个人，还是为了一个女孩子，这件事情想不出名都难啊，所以，她是真的下定决心好好侍侯侍侯这个彪小子，不为别的，就是觉得这个彪小子是个血性的汉子，很真很直，很有男人的味道，和这样的男人睡觉她觉得很自豪很有感觉，可是当看到这个大家伙之后，莲花又不由得退缩了，那玩意儿，那么大的一个黑红黑红的家伙高高竖起，还不住地晃悠着，简直跟个大号的铁棒子，这样的东西能杀死人啊，关键是莲花自己本就是个娇小玲珑的身材，她实在无法想象那么大的家伙会不会直接一棒子顶死自己。
　　支吾着道：“二，二彪子，你，你是吃什么东西长大的啊！”
　　二彪子当然也知道自己这个大家伙确实是吓人，所以他还故意缩了缩身子，就是怕把人给吓着，但是现在看来还真是吓着了，只能嘿嘿笑道：“没，没啊，我就是能吃了一点，倒不至于跟别人吃的东西不一样吧！”
　　“可是，可是，它为什么会这么大呢？”莲花提出了自己的疑问，没办法，以前真是没见过啊，不免让她觉得这是不是什么跟别人不一样东西。
　　二彪子无奈地苦笑着，他也觉得自己的东西确实有点过分了，因为他这个东西不知道为什么最近一直在长着，也就是说越来越大，本来他的资本就比较雄厚，天赋本钱惊人，自从那次毒马蜂子蛰了他的家伙事件之后，一度村里人还怀疑他的家伙被蛰坏了呢，可是他却惊奇地发现不但没被蛰坏，反而起到了促进再一次发育的效果，让人真是感叹天下之大无奇不有，本来就大，这一再长大，他都有点害怕了，这得长多大啊，要是再大了，女人那地方是不是能容纳得下啊，这都是让他发愁的事情，在马翠花身上，在李红妹身上，他都找到了验证，还好，男人的再大，女人也能容纳得下，这让他心安不少，可是今天在这个莲花身上，他却将人给吓坏了，估计是她身子太娇小的缘故，可能也是她见过太多男人东西的缘故，马翠花见过几个男人，无知者无惧吗，她可以不害怕，但这个莲花可是见多了男人，那么多男人一比较，二彪子的东西就太吓人了，简直要吓死个人啊！
　　“姐，我真的没吃什么，至于为什么会这么大，就是长得这么大啊！”二彪子无奈地表达着自己的无辜，是啊，天生地养，难道是他的过错吗！
　　莲花也觉得有点过分了，是啊，人和人本来就是不一样的，有的人就是厉害，有的人就是不行，这个谁也无法保证，这个谁也无法阻止，她强笑了一声，“是，是，姐是胆子小了一点，呵呵，等一下，我拿个东西试验一下啊！”


第041章    姐的嘴巴是干净的
　　说着，莲花顺手从旁边脱下去的衣服兜子里翻着东西，二彪子好奇地看着她在翻什么，很快莲花手里就拿出一个火柴盒大小的塑料东西，有点像那种袋装洗头膏，二彪子还有些纳闷，这个时候拿这种东西干什么，难道还要先洗头吗，好象也对，他是来剪头的，剪头之前是得先洗个头。
　　二彪子站了起来，四下看了看，这屋子也就一张床，还有个破桌子，也没啥东西啊，疑惑地问道：“姐，水在那呢啊？”
　　莲花掏出来的自然是她们这种女人必须必备的，天天做那样的事情，不带这种套子，谁知道那下给整怀孕了，谁知道会不会传染上不干净的病毒，做这行的也是很危险的，接触的男人多了，谁知道那个是干净的那个是不干净的，再说就是本来没病的人，干的次数多了也会得上病，时间长了，没一个女人能落个好下场。
　　听二彪子这样一问，莲花也开始疑惑起来，抬头问道：“什么水，要水干什么？”
　　二彪子指着莲花手里的东西道：“不是要洗头吗，当然得要水了，难道这玩意还能富成！”
　　“扑哧”一声娇笑，莲花今路天可是笑了好几次了，今天的笑声比以往几个月的笑声加起来还多，不过也难怪她笑，实在是太好笑了，这个大男人总是做出小男人的事情来，别看长得人高马大，一副剽悍吓人的模样，其实骨子里还是个楞小子，听了想笑，觉着眼前这小伙子挺有趣，想逗逗他，将袋子撕开，小手从里面掏出一个塑料的东西来，莲花笑吟吟地道：“不是洗头膏你洗什么头了，是你们男人戴的套子，做那种事情不戴这个怎么行，你小子不是没跟女人做过这样的事情吧，这个可是做那种事情必须具备的东西啊，你小子连这个东西都不知道，不会真是个雏吧，哈哈，太好笑了！”
　　二彪子一脑门子的黑线，要说他是没见过这种东西，可是怎么也听说过这种东西，刚才只是一时有些迷糊才没认出来，他和马翠花之间根本就没戴过这种东西，全部都是真枪实弹，所以他是真没用过，可是让一个女人这样调笑，他大男人的自尊心顿时有些受不了，脸蛋涨得通红道：“谁没跟个女人做过，只不过，只不过我从来不戴这种东西罢了，因为，因为没有一个套子能套得下我的大家伙。”
　　憋着憋着倒让二彪子憋出个理由，而他在说出这个理由后顿时眼前一亮，这个理由是个好理由，一个让人既敬佩又不得不叹服的理由，莲花神色很是古怪，因为这是她听到的最奇怪的理由，还没听谁说过套子套不进去的，迎来送往这么多男人，也没见过男人有大的戴不进去的，她不信邪地一撇嘴，爬到二彪子身前，将他裤子往下一褪，里面的大家伙杀气腾腾地依然亮着，她左手扶住，右手将套子套了上去，嘴里嘀咕着，“我还真就不信这个邪，你的难道真个是驴货子马货子不成，这玩意都是人家设计出来的，考虑的可都包括了尺寸，你难道还真就是个例外不成。”
　　“不可能，这不太可能吧！”满脸惊诧之色的莲花真的要崩溃了，因为事实证明世界之大一切皆是有可能的，放在一般男人身上很轻易地就套上去的套子，就楞是套不进去二彪子的东西，这个东西真的是太大了，那露出的头几乎有一个小孩子的拳头大，握在手上，散发着惊人的热气，真不知道这样的大家伙放在人的身子里会是什么样的滋味。
　　二彪子也是带着忐忑，这是他吹嘘出去的，不知道是不是真的，但是当他发现那个套子真的套不进去的时候，他裂着大嘴笑了，哈哈，哈哈，还真是没给自己丢脸，咱二彪子就是个厉害，什么不可能都将变成了可能，见莲花还一副见鬼了的模样拼命想往上套，他故意挺了一挺，差点没将她挺翻，才道：“怎么样啊姐，我说套不进去就套不进去，不骗人的。”
　　莲花终于无奈地放弃了，将套子往旁边一扔，今天她是真正见识了一把啥叫大得连套子都套不进去，哼了一哼道：“好了，算你诚实了，算你厉害了，可是没有套子怎么做啊！”
　　二彪子嘎嘎笑道：“这怎么说的，没有套子就不能做了，我和俺们村村长媳妇翠花婶子做了多少次也没戴过这个套套啊，快点来吧！”
　　一着急，二彪子把实话倒说出来了，但是他倒是不害怕这个莲花去他们村里告密，就是去告了他也不害怕，正好让卢大炮那个***的丢死个人，只是那边莲花却皱起了眉头，不是她害怕二彪子传染她什么病，而是怕自己传染给二彪子什么病，她的身子不干净，她实在不人心害这个二彪子，迟疑地道：“二彪子，实话跟你说吧，我这样的女人身子都不干净的，要是没有套子，我怕我会害了你，你一个小伙子不懂的，别看你跟你们村什么村长媳妇睡了多少次，但那村长媳妇再怎么的也就有几个男人，就算再厉害把全村男人都祸害了也不过百八十个男人，可是，可是姐，姐的身子，啊，我实在是一个太不干净的人了。”
　　二彪子目瞪口呆地听着，他还真是不知道这里面有什么弯弯扰扰，女人和女人之间还不一样，女人和男人做的多了还是有病的，这里面有太多的东西，他都没能弄个明白，但他也听出了莲花是对他的好，眯着眼看着这个女人，身段均匀，腰肢可能因大量运动的关系，没有半点多余的脂肪，虽是娇小玲珑，但身材凹凸有致，却也算是个标致的美人，怪不得能在这黑天发廊里有着点名号，一把将她抓了过来，哼哧着道：“没事，姐，真的没事，我不在乎！”
　　莲花觉得又感动又自卑，死命地按着他那双大手不让他作恶，明确地表明态度道：“不，不行，姐不能害你，姐真的不能害你，二彪子，你是个爷们，是个汉子，这样的地方不适合你来，我们这样的女人也不适合你，听姐的劝，以后千万不要再碰我们这些肮脏的女人，找好女人，找那些没经过男人的小姑娘，只要那些人才适合你。”
　　闷哼一声，二彪子真的很受伤，弄得他火气都上来了，却又不让他碰了，但人家是好心，他又不好直接用强，只能委屈地道：“可是，可是姐啊，我真的很难受啊！”
　　美丽的眼睛白了他一眼，莲花嗔着声道：“小小年纪火气还挺大的，这点都忍不住了，你们这些男人一天到晚就知道想那种事情，好了，姐帮你解决好了！”
　　二彪子嘿嘿地笑了，好奇地问道：“姐，你不是说没有套子不能做吗，怎么又能解决啊！”
　　莲花用手指指了指自己的樱桃小口，充满自豪地道：“别看姐浑身上下都是脏的，但是姐自信这个是干净的，以前从不给别的男人用，今天就便宜给你了。”
　　“姐，我二彪子在这里发个誓，我一定把你给救出去，让你过一个正常女人过的生活，五老黑那个家伙，我二彪子不会放过他的。”
　　“二彪子，你可别由着性子来，那五老黑家大业大，你有家有业的，别去惹他啊！”
　　“切，我二彪子怕过谁来，不过姐你放心好了，我二彪子人是彪点，但绝对不傻，没有十足把握我不会动手的，要动手就一定让那五老黑乖乖遂了我的愿。”
　　“好，姐相信你，姐就等着你来救我的那一天。”
　　“啊，姐，你好会舔啊，你，怎么会这个呢，我，啊，啊，啊！”
　　自我推荐我的三本书一百四十多万字的全本武侠小说《武林风流传》，另一本乡村题材的小说《村长后宫》和水浒同人小说《水浒风流传》。


第042章    一家三姐妹左玲、左薇、左燕
　　走出黑天发廊，二彪子带着满足与责任，满足的是在莲花那张小嘴下他享受到了最高的享受，责任的是他对莲花起的誓言，救她于火坑之中，不过二彪子却更加斗志昂扬，他答应过一个女人要收拾五老黑，这下又答应一个女人要收拾五老黑，两个条件都是一样的，而他却分别收获到两个女人，这样说来，他还是享受到了呢！
　　看看天色还早，还不着急去接妹妹，二彪子推着车顺着路往前走，莲花说那三姐妹就住在镇里头，因为爹娘都不在了，就她们三姐妹在一起生活，因为都生得美貌如花，所以惹得一些社会上的人惦记着，那五老黑就是其中一个，也是最有能量的一个，在镇上，五老黑想要弄三个无权无势，孤苦无依的三姐妹还不是跟玩似的。
　　只是莲花也没给说出这个三姐妹住在具体什么地方，她也都是别人说的，更别提这三姐妹具体叫个什么名字，悠闲地推着车走着，二彪子就当是散心，其实这个小镇子不算太大，主街就那么一条，离开主街还有几条副街，不过繁华完全比不上主街，而在那些副街深处，就是一些穷苦人家住的所谓贫民房子了，都是平房，有的都有几十年的历史，跟主街还有几座楼房相比，这里就是另一个世界。
　　这没有目的的上那找去，就在二彪子心灰意冷准备不找的时候，突然前面胡同里转出来三道曼妙的身影，在这狭窄肮脏的胡同里突然闪出这么三道曼妙的身影，是个男人都得注意一下啊，二彪子是个男人，所以他就注意了。
　　慢慢离得近了，三道曼妙的身影也看得清楚了，不同于一些女人只能远观不能近看，离远了看身材惹火，离近了再看立即就是长得跟恐龙似的，这三道曼妙的身影却都是美女，中间一个个子很高，长发飘飘，穿了一身比较简朴的白色有几个字图案的T恤衫，下面配一条牛仔裤，脚上穿着一双旅游鞋，不过穿得虽是简朴，但无论是容貌还是身材都让人忍不住将目光投过去，二彪子也忍不住将目光投过去，并且怎么看怎么觉得眼熟。
　　左边的比中间的年龄看着略席小一些，但这个个头却又高了半个头，要说中间的女人已经够高了，在女人来说已经算是高个子了，但左边这个更高，李红妹就是一个高个子女生，她最向往的职业就是模特，因为她有身材的优势，而这个女生无疑更加适合干模特，高高瘦瘦的身材，起码在一米七五往上，甚至更高，一样的T恤衫和牛仔裤，却怎么也掩盖不住她身材上的光芒，特别是那一条长长的腿笔直挺拔，简直要吸引死人啊，而这个女生二彪子就更是眼熟了，不，不是眼熟，而是根本就认识啊，初中时候的同学，高妹左薇吗，当年在班上与李红妹堪称班上两朵班花，最关键的是人家两个女生比大多数男生都高，让一些男人都仰视着，也就二彪子那剽悍的身材才能在气势上压她们一头！
　　至于右边的则相对来说更小一些，蹦蹦跳跳的一看就是个小女生，顶多十四、五岁吧，个子也是最小的一个，但也是跟她身边的两个人比，跟一般女的比已经不算矮了，穿着一条粉色连衣裙，洋溢着青春的气息，不过三个女的都是气愤的样子，那左薇甚至咬牙切齿要咬人一口的模样，个子最小的女生也在说着什么，只是没有大声，二彪子也没听清楚。
　　三人慢慢走近，但显然三个人没把周围的环境看在眼里，而是一副垂头丧气的没个精神，根本没有注意到旁边站着的二彪子，二彪子本来也没想什么，依旧推着车走着，看看美女是应该的，但总不能看见一个美女就想上一个美女吧，至于和那个高妹左薇他也没抱什么想法，上学的时候左薇和李红妹是一对死对头，作为李红妹的死忠，二彪子和她的关系也是冷淡得很，两个人上学的时候也没多大的交往。
　　但就当三人与二彪子相对而过的时候，左薇突然又是一句，“姐，我们跟那个五老黑拼了，你别答应他，就是死，我们也不能答应他！”
　　五老黑，三姐妹，老二跟自己是同学关系，种种条件叠加在一起，二彪子不算灵光的脑瓜子终于灵光一闪，难道莲花说的三姐妹就是她们三姐妹，再仔细看了看三姐妹中间的那个大姐，好象真的很熟悉，那天在乱葬岗子，由于夜色和她故意的用头发遮挡，所以二彪子也没瞧个清楚，但毕竟两个人有过最亲密的接触，对她有着一定的熟悉，越看越觉得想象，对，就是这个女人，就是她。
　　一急之下的二彪子猛地将自行车一横，将三个女人横在中央，直接了当道：“左薇，看见老同学连声招呼都不打就走啊！”
　　虽然二彪子的目标是中间那个女人，但他并没有把这个问题挑明了，毕竟还不能确定，所以他先挑着认识的来，这叫打草惊蛇。
　　“啊！李二彪，你怎么会在这里！”虽然看起来心情不是很好，但对于看见二彪子，那个叫左薇的女孩显然还是挺高兴的。
　　二彪子嘴上说着话，但眼神一直在盯着中间那个女的，并且迅速捕捉到她看到自己后眼中变化的神情，顿时心下大定，没错，就是这个女人，那天在乱葬岗子里的就是她，裂开大嘴乐道：“没事，进城来接我妹妹，能看见老同学真是不容易啊，想想咱班同学除了上学的，就是出去打工了，要不也都见不着面，怎么样，最近还好吧！”
　　上学的时候，二彪子由于李红妹的关系和这个左薇关系不怎么好，但等毕业了以后，再次见到老同学都是一番感慨，同师授业的人，互相帮助的人，共同携手并肩的人，同在一起学习的人，就是“同学”，在读书的时候同学间就像没什么友谊似的而离开了学校同学之间互相分开了的时候那种原来不怎么理解的感情便油然而生，二彪子有这种想法，左薇也有着这种想法。
　　左薇能在这个时候见到以前班上那个呼风唤雨的二彪子，好象找到了一种保护自己的靠山，特别是他一句简单的问候，差点让自己眼泪没掉下来，藏住了心情，笑着道：“还好，还好了，啊，来，李二彪，我给你介绍一下，这是我大姐左玲，这是我小妹左燕，大姐，小妹，这就是我常跟你们提起过的当年我们班风云人物，一个人打十个人的李二彪，外号二彪子。”
　　“啊，你就是那个传说的二彪子啊，不错，看这个头是条汉子，一个人打十个人有点靠谱。”那个叫左燕的性格一开就是很活泼，一上来就叽叽喳喳个没完。
　　倒是那个大姐左玲很是沉稳，其实她内心中已经是翻江倒海，因为她就是那天晚上在乱葬岗子里将自己的清白身子送给二彪子的女鬼，为了报复五老黑，当时她做出了这样一个荒唐的举动，可是事后她不知道怎么去面对，所以她直接落荒而逃，她确信没让对方看见自己长什么模样，本来想就当这件事情就这么过去了，二彪子履不履行诺言也不算重要，她真的是认命了，这两天，那个五老黑一直在骚扰她和两个妹妹，她真的打算屈服了，一个女人，带着两个妹妹，一没亲人，二没朋友，在强大的势力面前，她只能为保护两个妹妹而牺牲自己，可是，就在这个时候，那个二彪子又出现了，如英雄一般出现了，当他出现的那一刻，她就知道他认出了自己，并且还是为了她而来，这让她又感动又迷茫，感动的是这个男人是一个真正的男人，不但在那种事情上是一个真正的男人，在危难时候，他也是一个真正的男人，迷茫的是他一个人即使再厉害又如何能对付得了五老黑那个黑白两道通吃的混蛋，万一要是为了自己，他真的出点什么事情，她感觉真的对不起人家。
　　“左玲姐，我们好象见过面吧！”二彪子眼中精光闪烁，盯着面前的这个女人道。
　　“大姐，大姐，你们认识吗？”一旁的左薇感觉到好象有点不对的味道，疑惑地问着。
　　左玲当着两个妹妹的面自然不能把那天晚上的事情说出来，那有多难为情，只是不知道这个二彪子会不会说出来，她只能先应付过去，小声地道：“是，是见过一面，二彪子，没想到你还认识我啊！”
　　二彪子笑得更加开心了，嘿嘿地道：“认识，认识，我一眼就认出来了，呵呵，左玲姐是吧，那天我答应你的事情我可是来偿还来了，我二彪子可不是那种占了便宜抹抹嘴巴就跑的人。”
　　左玲更窘，因为她一下子就回忆起那天晚上的事情，那样疯狂的事情，使自己由一个少女变成一个女人，只能支吾着道：“你，你不用太当真，其实，其实我真的不需要你来偿还什么。”
　　“大姐，李二彪，你们到底在说什么啊，我怎么听不明白。”左薇看了看自己大捷左玲，又看了看同学李二彪，她就觉得气氛很奇怪，两个人说的话也很奇怪，这两个人怎么会认识的，他们之间究竟发生了什么，听他们话里的意思好象李二彪还欠着大姐一个人情，这样是不是一个机会，李二彪英雄的形象可是一直在她心中，要是有他出面，是不是就不需要害怕那个五老黑了呢！
　　悄然对二彪子使了一个眼神，左玲道：“没什么，我曾经帮过二彪子一次，他要报答什么我没答应，没想到他还记在心里了，呵呵，其实没那个必要，就是一个小事了。”
　　二彪子呵呵也是一笑，道：“对，左玲姐曾经帮我解决了一件对于我来说是非常重要的事情，这个恩情我二彪子不能不报，有什么要我帮忙的，尽管说！”
　　一个想往外摘，一个想往里进，这个时候年龄最小的左燕再也忍耐不住，直接道：“太好了，都说你多么多么厉害，那么就帮我们对付那个大坏蛋五老黑吧！”


第043章    你们三姐妹谁做我的女人
　　穿过一个胡同，走进左家三姐妹的家，就是县城里的那种最贫民的平房，一家连着一家，一户挨着一户，街坊邻居的大家低头不见抬头见的，就是因为这里人很团结，五老黑才没敢直接下手，而是一点一点的动用手段，对左家三姐妹分别下手，他先是纠缠着大姐左玲，然后用两个妹妹左薇和左玲来威胁左玲，不过三姐妹都看出了这个五老黑卑鄙无耻的用心，要是真让他得到左玲，两个妹妹左薇和左玲也难逃他的魔爪，可是三姐妹就是明知道会有这样的结果，却也难以抗拒，因为她们在这里生活，她们弱小的力量根本就抗拒不了人家强大的力量，她们只能低下了头。
　　这一间房子还是父母留给她们三姐妹的唯一财产，房子不算大，加起来满打满算也就六十坪，还有一个很小的小院子，还好是独门独户，不过隔壁的邻居都是挨着的，她们家里发出点什么声音，隔壁都能听个清楚。
　　将车子推进院子，二彪子打量着周围的环境，院子不大，但很干净，屋子不大，但很整洁，不愧是女孩子的家，要是三个男孩子，估计这里也就跟猪圈差不多。
　　“李二彪，来，喝口水！”左薇一路上其实还是挺迷糊的，没想到自己小妹左燕把话挑明了，这个李二彪二话不说地就答应了，还跟她们回了家，到底是什么原因呢，难道是因为自己，上学的时候因为李红妹的原因，她和李红妹都是身材高挑的美女，当时号称班里两朵班花，可是美丽的女人总是相嫉妒的，她们的关系一直很不好，身为李红妹的死忠朋友，李二彪自然跟自己也没多大的交往，没想到毕业之后两个人的关系却有些变了，还有和大姐的关系，让她完全迷惘了，是她的原因，还是她大姐的原因呢？
　　接过水杯，喝了一口水，二彪子环目看了看，却猛地一怔，在院子里随风飘荡着五彩缤纷那是什么，红的，是带蕾丝的，绿的，是真丝的，紫色的，居然还是镂空的，哇，最香艳的还是那条白色透明的，这尺寸，这型号，又往三个姐妹身上瞄了瞄，这一瞄让他发现了一个奇怪的现象，那就是三女最有“凶”器的居然不是大姐左玲，二姐左薇，而是小妹左燕，别看她年纪小，可是发育成熟得早，小小年纪已经盖过了两个姐姐，而更难得是估计她还有发育的可能性。
　　“啊！啊！啊！”顺着二彪车子的眼神，三姐妹也发现了不对的地方，因为平时就三姐妹住，她们也都没顾忌什么，根本就没有男人登她们家的门，洗完的裤头啥的就随手搭在外面晾晒着，那知道今天二彪子的突然造访，几乎是不约而同的，三姐妹都冲了上去，嘿嘿，红色带蕾丝的那条小裤裤是左薇的，绿色是真丝面料滑滑的罩子居然是左玲的，紫色那条镂空的小裤裤也是左玲的，果然不出所料，那条最香艳白色有点透明的子是小妹左燕的，这尺寸，这型号，也就她能穿了。
　　每个人手里都攥着自己的贴身之物，纷纷往屋里跑，一边跑左薇还小声埋怨着，“都怪左燕，非说今天天气好拿出来晾，丢死人了！”
　　左燕很不服气地争辩道：“怎么能怪我呢，谁让你领一个男人回家了。”
　　左薇气恼地道：“什么叫我领一个男人回家，我不是为了帮大姐吗，那李二彪可是厉害着呢！”
　　左燕哼了一声，但她也没说二彪子不厉害，就看他那个头，那身板，估计真能一个打十个，只是狡辩道：“我要没说他不厉害，那你就应该想到他来家里会看见这东西，不过看就看了，也没什么大不了的吧，不就是贴身穿的小衣服吗，看把你们害羞的。”
　　“左燕！”两个字咬重了口音，见这个小妹越说越混帐，大姐左玲直接发话了，其实她心下很是惴惴，因为她和二彪子的关系真的是说不清楚讲不明白，当时她一时头脑发烧地就将自己清白身子给了他，本以为这件事情就这么过去了，她也做好了献身五老黑的准备，那知道二彪子就这样突然地出现了，看他的意思是将这个事情放在心里的，可是有什么理由让他来主动帮自己呢，难道就凭左薇的同学的关系，他们还没到那个地步，可是自己这个关系又不想让两个妹妹知道，那可是羞死人的事。
　　见大姐发话，左燕吐了吐小舌却不敢再说话，家中无父母，大姐就是一家之主。
　　不久，三姐妹都脸蛋红扑扑地转回来，二彪子有些好笑地说了一句，“都挺有品位的，不用那样藏着吧！”
　　一句话说得三姐妹更是羞意难耐，左薇吃声道：“李二彪，你讨厌死了！”
　　哈哈，哈哈哈！
　　二彪子笑得开心极了，要说他以前是怎么也无法说出这样的话的，可是随着有了女人之后，他发觉自己的性格在逐渐的改变，甚至脑筋在逐渐的变化，也不知道是让那毒马蜂子蛰的，还是让女人那玩意给滋润的，这个时候谁要是再说他“彪”，那可真就是谁“彪”了，把面色一正道：“好了，就是开个玩笑，不过咱又把话说过来，我帮你们也可以，凭借左薇和我的同学关系，凭借我欠左玲姐的情谊，这个忙我无论如何也得帮，可是我也得师出有名吧，不然凭什么无缘无故就站出来出头，在道上说出去，也说不明白了。”
　　一顿胡说，二彪子是看着一众女人的热闹，但三个女人却都上了心，是啊，二彪子出头是得找个由头，不然人家凭什么帮自己，三女你看看我，我看看你，找什么由头，左薇怯怯地问道：“那，那你说找什么理由呢？”
　　二彪子嘎嘎地笑了，看了看大姐左玲，柳叶弯眉樱桃口，标准的美女，好美，美，真的好美，无法用语言去形容的美丽，摄人心魄的美丽，超绝脱俗的美丽，前凸后翘，妖娆，男生心中幻想的最佳床上伙伴，那天晚上在乱葬岗子里，是享受到了她的身子，但是什么滋味可是还没完全开放出来。
　　看了看老二左薇，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，要说她最有特色的还是那条修长的腿，接近身子一半长度的腿，在那条裤子的衬托下，却是那样的勾引男人的眼球，勾引二彪子的眼球，以前上学的时候因为李红妹的原因二彪子不敢多看几眼，如今这么仔细一看却是惊心动魄的美丽啊！
　　最后一个是老三左燕，这个是最小的一个，但却是圣母峰发育最成熟的一个，她有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着自己兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来，一颦一笑之间，有一种纯真的美丽。
　　三女各有特色，各有各的美丽之处，看得二彪子都耀花了眼，舔了舔嘴唇，嘎嘎地道：“其实也很好找个理由啊，只要你们其中一个做我的女人，这件事情不就解决了吗，我也是师出有名了。”
　　左玲看了看左薇，左薇看了看左燕，左燕又看了看左玲，三姐妹都不吱声了，这个理由好象还真是一个不错的理由，但她们姐妹谁出头呢？


第044章    被大姐左玲征服
　　身为大姐，这个时候左玲义无返顾地站了出来，直接就道：“二彪子，我做你的女朋友，反正我的名声也已经臭了，想必镇上的那些男人也都认为我左玲是一个不洁的女人，也不在乎这种名声上的事情了。”
　　“大姐，你！”左薇欲言又止，却是说不下去。
　　“大姐，我！”左燕张嘴要说话，但是嘎巴嘎巴嘴，却怎么也说不出来。
　　左玲心头苦笑，自己这身子都已经是人家的了，还在乎一点名声上的事情，只是这种事情也不好跟两个妹妹说，只是轻声道：“你们出去买点酒菜，中午就在家里吃，也算答谢二彪子的仗义帮忙！”
　　二彪子本来想拒绝，中午他还要去接妹子李三丫，但想想时间还算充足，吃完饭也就是中午，正好赶趟也就没吱声，待左薇和左燕走了，屋子里只剩下两个人的时候，气氛一下子尴尬起来，两个人脸色都有点变化，似乎一下子回忆在那乱葬岗子里发生的事情，那缠绵风流，那男女之事！
　　左玲满脑子里都是二彪子的船勇猛善战，弄的自己死去活来的情景，而二彪子则是满脑子都是左玲白花花的身子，在夜色之下，是那样的美丽，那销魂之洞，承受了多少次自己的冲击。
　　“那天晚上的事情你没和你两个妹妹说！”二彪子小声地试探着说话。
　　左玲看了看二彪子，见到这个小子一副怯怯的样子，吃吃一笑，撇了他一眼道：“傻小子，这种事情怎么能跟她们说呢，说出去不丢死个人了！”
　　将自己说成傻小子，二彪子当然不满意了，看左玲怒目而视，其实左玲今年不过二十多岁，一个女孩子刚刚发育成熟，而现在的她经过二彪子的手已经开发成了女人，那种女人的风情遮盖不住，别看她穿的简朴，上身是白色有几个字图案的T恤衫，下面配一条牛仔裤，脚上穿着一双旅游鞋，但怎么看怎么有一种风情在其中，紧身牛仔裤包裹着的修长的美腿，完全膨胀出来包裹的紧紧的的，往上是T恤衫下细细的腰，再往上是一头乌黑如丝绸一般的过肩长发，绝对是那种男女通杀的。
　　左玲的身形让二彪子咬了咬牙根，一股强悍的热血流充硬了裆部那三根海绵体，想到那天晚上乱葬岗子上的春情，一双眼睛里开始发红放光，他再也忍耐不住，一个箭步冲上去，就搂住了左玲的身子。
　　身子一颤，左玲吓得忙叫道：“二彪子，大白天的，你要干啥！”
　　二彪子笑而不语，腰身一弯，两手把住左玲的肩头，两个脑袋挨在一起，两张嘴巴也贴在一起，都分闻到彼此嘴里吐出来的气息，左玲嘴里吐出来的当然是芬芳的气息，二彪子提鼻子闻着，嘴里呼着气道：“玲姐，帮你对付五老黑，你不是说把你身子都给了我吗？”
　　左玲气急，挣扎着道：“不是已经给你了吗，难道还要我一辈子都给你啊，那还不如我就直接跟了五老黑呢！”
　　二彪子笑了，笑得很邪恶地道：“那也不能就给一次啊，我还没尝到味道呢，反正咱们是一回生，二回熟，三回五回就是真夫妻了，嘿嘿，既然你都亲口说了你要做我的女人，这我也不能不表示一下啊！”
　　“你个小坏蛋，你是不是故意在这里等着我啊，不是说你彪吗，你，啊！”左玲还想说什么，但是一张大嘴已经死死封住了她那张樱桃小嘴，让她的话直接咽进了肚子里去。
　　舌尖拱绕、牙齿轻叩、挤压，还有满口的咂弄，二彪子的花样经过马翠花那个女人中的女人调教倒也丰富起来，这样接吻的活计虽然马翠花那个女人也没玩过几回，但二彪子基本属于无师自通，加上自身的学习和探索，一上嘴就发动了如潮水一般的进攻，而下面鼓如一根铁棒子的大家伙也蠢蠢欲动起来。
　　好半晌之后，二彪子才放开了嘴，左玲终于是缓过一口气来，急促地喘着气，道：“你个小子，还真是厉害，也不知道祸害多少女的了，别闹了，算我求你了，一会儿左薇和左燕回来了看见了不好，快放手！”
　　二彪子一听就乐了，她没说不可以，也没说大白天的这类推辞的话，而是将两个妹妹给抬出来，证明她其实心里并不是太抗拒这件事情，而是怕被发现这件事情，咯咯地笑道：“没事，才出去一会儿不能这么快回来，再说回来开门我们也能听见声音，要不，你就让我弄一下，过过瘾也行啊！”
　　“你还要我活不？”左玲嗔怒起来，一只素手直接抓住顶在她胯下的大家伙，好家伙啊，一只手都有些抓不住，嗔声道：“就你这玩意儿，不知轻重地捣腾起来那还不要了我的命嘛，还有你整一次也不知道有个时间，整上就跟疯了一样，我可不让你碰！”
　　被左玲用手这样一抓，二彪子倒吸了一口凉气，那样硬邦邦的东西被抓住，还用力一挤压，别看东西很硬，可其实完全是个软东西，只不过硬被撑大充硬起来，顶女人小洞那样的软东西，当然是个硬东西，但是与小手比起来，它又是一个软东西了。
　　要害部位被抓，二彪子不敢再嚣张，呵呵带着笑脸道：“好，好，不让碰就不碰吗，别捏，别使劲捏啊，痛，很痛啊！”
　　左玲怔了怔，在她印象里这东西不是很硬吗，在自己身上逞威风的时候这东西可是就跟个铁棒子似的，火热火热的，滚烫滚烫的，就是在他射出那浑浊的液体的之后，才变得软绵绵起来，不过马上它又会硬起来，然后又威风狰狞得吓人，可是现在怎么让自己手这么一捏就喊痛起来，左玲别看年龄已经不小了，可是毕竟是一个姑娘家，爹娘也都不在了，也没什么人教育她这方面的知识，见二彪子吃痛求饶，她顿时找到了拿住他的手段，手抓住就不放了，也忘了女孩子的羞涩，神色兴奋地道：“啊，很痛吗，那天晚上我一直叫痛也没见你好心地放过我啊，今天想让我轻易放过你，是不是太容易了呢！”
　　“你想怎么样？”二彪子怕怕地问道。
　　“你说我想怎么样呢？”左玲嚣张地叫着。
　　“那个，不能这样行不行？”二彪子明显在求饶。
　　“你说行不行呢？”左玲步步紧逼，小手也逐渐的用力气，虽然女孩子力气小一些，但咱这东西也不是硬实的东西啊！
　　二彪子可怜巴巴地小声道：“那，那你想怎么样就怎么样吧！”
　　咯咯一声笑，左玲终于是赢得了胜利，手一松，潇洒地道：“好，这才乖吗，放过你好了！”
　　“你！”把柄放开，二彪子大露狰狞，猛地还要扑上去。
　　“啊！”他快人家更快，左玲眼角露出诡异之色，她防备着就是这一手，刚刚松开的手又闪电般地抓了上去，又快又准，正中目标！
　　二彪子凄惨地叫着，张牙舞爪的手楞是没敢拿上去，一脸赔笑地道：“放手，放手，你这是要干什么啊，不是说放过我了吗！”
　　左玲似笑非笑地看着他，直看得二彪子最后心虚地把脑袋低了下去，她才道：“没事啊，我就是想再抓抓，你说行呢，还是不行吗？”
　　语音很甜腻，但听在二彪子的耳朵里却是吓死个人，他真的是拜服了，女人有的时候不能看外表，一开始接触的时候还没能认清这个女人的真面目，这一接触下去，这个女人厉害呀，乖乖地道：“行，你说行那就行，怎么着都行，我二彪子服了，你想怎么样都行。”
　　左玲抓着大家伙，终于找到了一种颐指气使的感觉，心想男人再厉害又怎么样，只要抓住他们的弱点，再强壮的男人也有被征服的时候，一战告捷，让她自信心大增，直接道：“好，这可是你说的，我想怎么样都行！”
　　哭丧着一张脸，二彪子被迫无奈地接受了这个现实，这个女人不好惹，他现在根本就惹不起，打碎了牙齿往肚子里咽，他哽咽地道：“是，是，你想怎么样都行啊！”


第045章    当着你妹妹的面玩暧昧
　　“姐，我们回来了！”外面有动静，是左薇和左燕回来了。
　　左玲不得已松来了抓住二彪子大家伙的手，不过看她不舍的样子，不是喜欢这个大家伙，而是为没了把柄而感到不甘心，这玩意一抓在手上，二彪子那样的汉子也得乖乖臣服啊！
　　也就几个菜，看样子她们家也不算富裕，也难怪，就三个女孩子撑起这个家，老大左玲和老二左薇都在外面打个工，只有老三左燕还上着学，三个小姐妹同舟共济地生活着，在吃喝上，在穿戴上，都没什么讲究。
　　简单的几样菜，两个炒菜两个熟食，左玲亲自下厨，不一会儿香气四下飘散，看样子，这个女人是上得厅堂，下得厨房，不错，在床上的表现也不错，要是真拿来当女人，也是个不错的选择。
　　桌子摆上，左玲将长头发用皮套绑起来，换了一套连衣裙，露出那张美艳无双的脸蛋，也露出下面那笔直修长的美腿，皮肤很白，女人一白遮百丑，更何况这个女人还美得惊人，这白就更加增添了她的美丽，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，堪称美女的典范，怪不得那五老黑费尽了心力也要得到她，这个女人确实有令男人疯狂的本钱。
　　“大姐，什么时候把你最漂口亮的这太连衣裙换上了，咱家里就一个男人，是不是这么快就进入角色了，当起二彪子的女朋友了。”小妹左燕最是口无遮拦，有什么就说什么，一句话说得左玲颊飞满霞。
　　狠狠瞪了自己这个小妹一眼，家里三个女孩子她最小，平时两个姐姐有什么也都让着她，所以才造成了她这样一种性格，一碗饭顶过去，冷哼道：“有得吃还堵不住你的嘴，看看这几个菜都是你爱吃的菜，你还真是会买啊，快点吃！”
　　呵呵一笑，左燕不吱声，这几个菜都是她爱吃的菜，动起筷子来就不客气。
　　她不吱声，那边老二左薇却神秘地拿出来一个小瓶子，红星二锅头，半斤装的白酒，这玩意可是高度烈性酒，一般能喝酒的人都受不了，在二彪子面前晃了晃，直接道：“李二彪，怎么样，来点，做我姐的男朋友，那不就是我姐夫了吗，这小姨子的话你得听吧！”
　　“左薇，你也跟着胡闹是不是！”左玲看出来这两个妹妹有点挑事的意思，是她们一定是商量出了什么，也好象是看出了什么，难道发现了自己和二彪子之间有什么事情不成。
　　二彪子的脸色一变，要说他什么都不怕，就是怕这喝酒，不是说害怕，而是他就没喝过，最多整瓶啤酒，因为他老爹李虎就是一个酒缸，为了喝酒才毁了大好的前途，所以他就严令二彪子不准喝酒，要是抓到他敢喝酒就打断他的腿，小时候他好奇地偷喝点酒，差点没被他老爹给打死，这让他心有顾忌，再也不敢喝酒了，可是面对左薇挑衅的眼神，他二彪子什么时候怕过事，他老爹能整点一斤半的量，他这个遗传下来起码也能整个四两半斤的吧，今天他还真就不信这个邪，直接道：“来点就来点，不过我一个人来也没意思，要不你这个小姨子陪我也来点，你喝一口我喝三口，咱也不占你便宜怎么样？”
　　左薇笑了，笑得很怪异，又不知道从哪里连着掏出三个酒瓶子，都是半斤装的红星二锅头，呵呵地道：“这可是你说的啊我的便宜姐夫，今天看看谁先把谁喝趴下。”
　　二彪子脸色大变，这个老同学是来算计自己的，左玲生气地道：“左薇，你这是什么意思，买这么多酒，你要喝死谁啊！”
　　正吃得正欢的左燕这个时候突然停下了筷子，一副纯真的笑容道：“大姐，你别生气嘛，我们也是想考验考验我们的便宜姐夫，你看以前我们都是听说他如何如何厉害，一个人能打十个人，可是没亲眼见过，今天正好有这个机会，就当是让我们见识见识了。”
　　“少胡说八道，打架厉害怎么能跟喝酒厉害扯上关系，二彪子，别听她们胡说，你不能喝就不要喝。”左玲算是看明白两个妹妹心里打的是什么主意，给这个二彪子一点教训，让他不要趁机占她们姐姐的便宜。
　　二彪子这个人最是受不得激，要不然为什么会叫他“彪”小子，有骨子虎劲，将外衣给脱下去，露出里面那都是肌肉，一片黑毛的上半身，狰狞地笑道：“来就来，我还怕了你们不成，好，你个小妮子也跟你二姐左薇一样，你喝一口，我喝三口，怎么样？”
　　左薇和左燕两姐妹互相看了看，都点了点头，左薇拿过来三个吃饭用的碗，先是一个少倒一点，然后最后一个又多倒上，比了比道：“怎么样，我们喝这些，你就喝这些。”
　　一口闷，二彪子输人不输气势，二话没说，直接就是一口干掉，然后一翻亮碗底，嘿嘿地道：“来吧，你们谁先来！”
　　真是气势惊人啊，左薇和左燕两姐妹都吓了一跳，难道这个二彪子不但能打架，还能喝酒不成，但两个比一个，还是他喝三口自己喝一口，她们也不甘心就这样认输，左薇咬着樱唇，直接道：“我先来！”
　　端起碗，脖子一扬，也是一口下住，火辣的酒让她差点没吐出来，但强忍着硬灌了下去，瞬间脸蛋红了起来，就跟挂了两片晚霞一样，好看极了！
　　那边左燕也不服输，也是一口干了下去，同样也是红瞎布满了脸蛋，看向二彪子，道：“你再来一个吧！”
　　二彪子大惊，他本想以刚才那样的气势吓退二女的挑战，但显然二女也不是省油的灯，毫不畏惧，跟着对着叫板，但是这个时候他也不能退缩，他二彪子怕过谁来，大叫道：“好，给我倒上！”
　　左玲本想上前阻止，但见两方都扛上了，只能作罢，但她显然更关系两个妹妹，眼见她们喝完酒后脸蛋红得吓人，关心地道：“左薇、左燕，你们两个从来没喝过酒能行吗，要不，要不，我替你们喝！”说着，没敢看二彪子，她也知道自己说这个有点过分了。
　　二彪子这个气呀，你们三姐妹这是合着伙欺负我啊，吐着酒气，大手直接从桌子底下伸过去，一把就摸上了左玲光滑修长的美腿，哼哼着道：“哦，好啊，坐我身边来，我跟你喝一下。”
　　四个人围成一个桌子，二彪子手大胳膊长，在桌子底下搞点小动作都是轻而易举的，他这一动手，左玲顿时就感觉到一张大手摸在自己腿上，不由得浑身一颤，但是现在两个妹妹就在眼前，她也不能当场发作，只能恶狠狠地瞪了二彪子一眼，可是二彪子毫不畏惧地跟她对视，她只能甘拜下风，吃吃地道：“在这喝也是一样吗！”
　　“大姐怎么没喝脸就那么红了，去他旁边就去他旁边喝，我们姐妹都在这里怕什么，他要是敢趁着做你男朋友的机会占你便宜，我们姐妹绝对饶不了他！”喷着酒气，左薇大大咧咧地道，但是她显然还不知道这个时候她大姐正在被人占着便宜。
　　二彪子笑了，笑得很得意，大手还要往上爬，穿着连衣裙，没穿丝袜，左玲的腿就那样在外面露着，摸着好有手感，左玲的身材属于在女人当中比较高挑的了，不但模样美丽，而且这身材也都要什么有什么，这腿都是丰盈有肉的，两只腿紧紧地夹着不带一丝缝隙，就是跟处女，让二彪子只破了一次处，还算是很纯的姑娘女人，摸着摸着，就使上坏了，显然二彪子还不满足这份手感，他要找寻那最终的目标，更加有手感的目标。
　　左玲被摸得简直要疯掉了，那边两个妹妹都看着呢，他这边又来占便宜，真是咬碎贝齿无法述说，这个二彪子，真是坏死了，不能直接发作，只能硬挺着哼哼道：“好，二彪子，来我跟你走一个。”
　　猛地一站起来，左玲一仰秀美的脖子，酒干了下去，而趁着她站起来的一瞬间，她顺利摆脱了二彪子使坏的大手，站起来狠瞪着二彪子。
　　缩回了自己的手，二彪子故意在她面前用手摸了摸鼻子，似乎是个小动作，但左玲却从他眼里看到了调笑的味道，豪情地道：“来，倒上，我也走着，你们三姐妹都来，我二彪子今天都奉陪了！”
　　左玲也不能光站着啊，待她又坐下去的时候，却猛地发现二彪子的手又伸了过来，这一次因为她下意识地坐下没有并拢腿，让他一下子抓住机会，大手直接堵在了那缝隙桃花之地，一只手指就那样捅在那一片柔软的地方，直触碰得左玲差点跳起来，但两个妹妹在一旁坐着，她只能强忍着那股异样的刺激，硬生生地承受着那只手指触碰着自己的女人之地，一双眼睛里水汪汪地一片。
　　二彪子笑了，刚才还抓我把柄，这下我抓你把柄，手指很不老实地捻动起来，很有手感的是三角裤衩子，还有一片毛茸茸的好柔软，这还有个片片的东西，不好，里面居然出水了，这也太不禁了，似笑非笑地看了看左玲，二彪子呵呵道：“喝点酒口有点干，是不是给弄点水啊！”
　　左玲咬牙着恨声道：“好，喝水是吧，左燕，去给他整点凉水，让他喝！”


第046章    醉酒后的混乱
　　四瓶红星二锅头，都是高度酒，一般能喝酒的有一斤的量也只能喝这个半斤，二彪子与左家三姐妹都是不能喝酒的人，差不多都是第一次喝酒，其结果可想而知，一开始还仗着一股子初生牛犊不怕虎的气势硬撑着，但随着时间的增加，血液里慢慢流淌进了酒精，大家都开始迷糊起来，二彪子是喝得最多的，一对三，还是对方的三倍量，二斤酒有一斤多都进了他的肚子，一开始仗着那猛体格子支撑，可是当一杯酒下去之后，他再也支撑不住，直接扑倒在地上，彻底晕过去了。
　　大姐左玲看了看两个妹妹左薇和左燕，要说她也有点迷糊了，酒是没喝多少，可是架不住量少啊，再看两个妹妹比她更是不堪，脸蛋红得比猴子的屁股还红，就跟抹了一大块红药水，她们都是皮肤白的女人，所以这红就更显得明显，迷迷糊糊地站起来都摇摇晃晃，左玲哼哈着道：“你们两个帮忙把他扶到屋里去躺着，哼，就是你们整出来的事，哎呀，脑袋好晕啊！”
　　咯咯轻笑，左薇和左燕互相搀扶着站起来，左薇看了看地上的二彪子，吃吃地道：“谁让这小子没安什么好心，我看他也是惦记我们姐妹，哼，跟那个五老黑都是一丘之貉，都不是好东西，大姐，我们这是在帮你教训教训他，让他长点记性，别打什么歪主意，不过这小子倒是真能喝，要不是大姐出手帮忙，我们还真喝不过他，要是我们反过来被他放趴下了可是丢脸死了！”
　　左燕也兴奋地用手点指道：“对，二姐说得对，大姐，你就是太心慈手软，啊，再干一个，我还能喝，哈哈，我发现了，其实我也是比较能喝的，哈哈！”
　　“来，我跟你干，大姐，我们三姐妹也来干一个，好酒，好酒啊！”左薇也跟着咋呼起来，摇晃着身子，她本来身子就高，这一摇晃就更加不平衡起来。
　　“你们两个死丫头，还喝，我去，去，都回屋趴着去，现在是用不到你们了。”左玲娇嗔起来，虽然她也感觉自己有点迷糊，但起码心里是清楚的，看这样子两个妹妹已经醉了七八分，也指望不上她们了。
　　摇晃着想要去搀扶二彪子，但显然二彪子的体重超出了她的想象之外，这家伙，还真够沉的，跟头死猪一样，啐骂了一声，见实在抬不动，就用脚丫子踹了两脚，一踹一哼哼，就是不动弹。
　　“哈哈，大姐也看这家伙来气，不行，我也来踹两脚解解气！”左薇在那边本来摇晃着想要回屋子里去，看见左玲动了脚，但也脚底板发痒，摇摇晃晃地冲上来，看了看地上的二彪子，诡异地笑了，她脚上穿的是旅游鞋，这会儿却脱了下来，穿着一双白袜子的脚丫子亮了出来，这个头高脚丫子也不小。
　　“左薇，你要干什么？”左玲诧异地看着二妹左薇的表现。
　　左薇笑了笑，用实际行动表达出了她现在要干什么，脚丫子直接扔在二彪子的大脸蛋子上，上下左右那么磨搓，吃吃地道：“没事，大姐，我让这个家伙吃吃我的脚丫子，哼，看他就来气！”
　　左玲也很是纳闷，其实要说她能知道二彪子也是这个二妹说出来，那时候上学的时候着二妹每天回来就学校的事情，说的最多的就是这个李二彪，什么长得吓人了，什么一个打十个人了，什么镇上的地痞流氓都怕他了，那时候她嘴里的李二彪可是英雄人物，刚才见到二彪子的时候其实她也是挺兴奋的，怎么这会儿就变了性子，恨起他来了呢！
　　左玲心里在怀疑着什么，但那边左薇却玩起了兴致，脚丫子践踏着那张大脸，让她有种征服这个男人的感觉，嘿嘿，这样的男人都被她征服了！
　　二彪子是喝多了，但不代表一点感觉都没有了，毕竟年纪小，毕竟身体素质在那摆着呢，左薇脚丫子在他脸上一折腾，他有点醒转过来，脑子还有点迷糊，只感觉有什么东西在他脸上，肉乎乎的，还带点什么味道，不是臭味，好象还挺喷香的，难道是好吃的，也懒得睁眼，直接就是大口一张，恶狠狠地咬上一口。
　　“妈呀！”左薇一声惨叫，抱着叫脚丫子跳起来，一边跳还一边喊道：“疼，疼死我了，你咬我！”
　　二彪子勉强睁开了眼睛，咂巴咂巴嘴，刚才咬到嘴里的是什么东西，肉乎乎的好象是肉，但怎么还包着一层东西，难道还没打封包装不成，这谁啊，逗他玩是不是，给他吃东西，还不打开包装，嘟囔着道：“把包装给我打开，我要尝尝这肉是什么味道。”
　　左玲又好气又好笑地看着这个混乱的场面，捂着有点晕的脑袋，直接叱声道：“好了，别闹了，二彪子，醒醒酒了，左燕，扶你二姐进屋，咬一口就咬一口吧，谁让她欺负人家呢！”
　　左薇这个时候扒下袜子看了看雪白脚面上有一个牙齿印，顿时不干了，嗷嗷叫着道：“大姐啊，你看他给咬的，不行，不能轻易饶了他，让他不选我，我有那点差了！”
　　左玲一怔，但随即她马上就明白了二妹左薇为什么会这么看不上二彪子，其实她内心深处对于二彪子是有一定好感的，但是二彪子刚才说从她们三姐妹中选出一个做他女人没有选她而选了自己，才让她心里一下子不平衡起来，这让左玲也不知道说什么好了。
　　“哈哈，原来你在这里啊，我要，我要！”二彪子晕忽忽地站了起来，醉眼迷离里，他看见了一个女人，一个他上过的女人，搂紧了左玲的腰，大嘴巴已经上去亲了起来。
　　“啊！”左玲被吓了一跳，这都是怎么了，说不能喝酒，非要喝酒，这人一喝多了，本性就都出来，强按住二彪子使坏的大嘴，急声道：“二彪子，醒醒，醒醒，你喝多了！”
　　“喝多，喝什么多，你是我的女人，我怎么就不能碰了，我就碰，我就要碰！”大手伸进裙子里，直奔目标一下子就给捏住了。
　　闷哼一声，没想到这个二彪子这么大胆，左玲不及防之下要害部位一下子就被抓住了，一股异样的感觉刺激着她，让她顿时不知道怎么办好了，任由对方的大手在那里肆虐。
　　“你个坏蛋，敢欺负我大姐，上，揍他啊！”左燕如一只暴怒的小母鸡，抄起一个苍蝇拍就冲了上来。
　　“哎呦，这还有一个啊！”二彪子眼睛一翻，大胳膊轻易抓住了这只暴怒的小母鸡，一把搂紧怀里，吃吃地道：“美女，亲一个了！”
　　“二彪子，你敢！”顾不得疼痛，左薇眼见二彪子欺负完她大姐又要欺负她小妹，也是不干了，四下看了看，实在没什么东西，只能抄起自己脱下去的鞋子，猛地冲上来。
　　“怎么还一个啊，难道买一个送一个还赠送一个，哈哈，都是我的，都是我的。”二彪子又轻易制服住了左薇，没办法，女人的力气跟他比起来就如一个刚出生的小孩跟大人比一样，根本就没有可比性，喝醉了酒的二彪子彪性大发，嗷嗷直叫道：“我的，都是我的，哈哈，我要啊！”
　　“当！”的一声，二彪子只觉得脑袋一下子大了起来，转眼看了看，看见了左玲那张苍白的脸蛋，手里拿着装饭的电饭锅，很显然刚才这个东西与他脑袋发生了剧烈的接触，原来左玲眼见二彪子彪性大发，生怕她的两个妹妹吃亏，一个着急之下抄起饭桌上的电饭锅就动了手，咂完之后她还有点后怕，看二彪子的反应，是咂大发了，还是没咂怎么样呢，要是没咂怎么样，他还要发狂，是不是还要咂呢！
　　二彪子一双牛眼瞪了起来，这个女人居然敢咂自己的头，真是太让人生气了，我要，我要报仇，我，二彪子还想张着手扑过去，但是只觉得脑袋一晕，酒劲又翻涌了上来，一迷糊，又晕了过去。
　　粗喘了一口气，左玲看见二彪子晕了过去松了一口气，但看了看又晕了过去的二彪子，摇摇欲坠也要晕过去的左薇和左燕，她的脑袋一阵疼痛，似乎她也要晕过去了，就是这个酒啊，害人的酒啊！


第047章    “镇上一霸”五老黑
　　到了傍晚，二彪子迷糊着醒转过来，一骨溜地爬起身来，这是什么地方，雪白的墙壁，散发着幽香之气的被褥，一切都很是陌生，脑袋好痛，什么东西都模模糊糊的。
　　“啊，你醒了！”一声惊叫，声音很熟悉，甜美的女人声音也很好听。
　　二彪子睁眼一看，面前站着一个青春美丽的佳人，不正是那左玲吗，一瞬间，他将所有的事情都想起来了，包括喝多了酒，包括为什么喝的酒，然后他又想起了一件事情，他这次最主要的目的是为什么来的，忙问道：“现在几点了？”
　　左玲看了看墙上挂着的老式挂钟，道：“下午五点十五，怎么，你有事吗？”
　　二彪子忙爬了起来，一脸哭丧地道：“当然有事了，我是来我接我妹放学的，这都几点，她不是早就回家了吗，这让我回家以后怎么解释啊，走了，我得赶紧走了。”
　　刚推开老左家的大门，左玲结也亲自送了出来，二彪子推着自己的二八大车正要骑着离开，左玲还嘱咐着慢点骑，别太着急。
　　就在这个时候，从巷子里冲出十几个人来，都是歪戴帽子斜瞪眼，一脸流氓痞气的主，有的拿着小孩胳膊粗的棒子，有的拿着铁链子，有的还拿着自己做的那种开了刃的片刀，领头一个是个粗黑的汉子，个头不是很高，但长得敦实，脖子粗大，粗胳膊粗腿，是那种车轴汉子，光头，露着胳膊的半截袖，胳膊上清晰可见纹着蓝色的刺青，张牙舞爪的两条龙，一条胳膊上一条，绝对是那种标准的混混打扮。
　　“左玲，你个臭，不答应我原来是在家养汉子啊，去他娘的，都给我上，老子要好好教训这个敢给老子戴绿帽子的小子，不打得他连他娘都认不出来，我就不叫五老黑。”领头的汉子正领人往这边走，一看人出来，顿时就叫开了。
　　五老黑，那是镇上一霸，此人家就是镇上的，本名叫章 强，因为长得黑壮，又跟几个同样刺头流氓结拜在一起，他排行老五，大家就给他起了个绰号“五老黑”，从此以后道上就叫开了五老黑，他的本名倒无人知道了，自小就不学好爱好打架，据说曾经出去到过武术学校学过那么几下子，仗着有几手，聚集了一帮人在镇上为非作歹胡说非为，开了一个黑天发廊藏污纳垢，倒是弄了不少钱，有了钱就结交官面上的人，通过几年的时候，他倒是在镇上混开了，号称黑白两道都吃得开，平常人根本就不放在眼里，也没有几个人敢惹他。
　　“啊，是五老黑，二彪子，你快走，他们人多，什么事情都干得出来，我去叫街坊邻居帮忙！”左玲一看五老黑，脸色顿时大变起来，这个流氓混混完全就是一个混蛋，他根本就不讲道理，跟这样的人，也没什么道理好讲的，以前左玲就是仗着一众街坊邻居人多力量大来压制他胡来。
　　“哈哈！”一声狂笑，五老黑叫嚣着道：“我看今天谁敢出来，以前我五老黑是看你左玲的面子，没跟你们翻脸，今天谁要是还敢再出来，别怪我五老黑翻脸。”
　　这么大的动静，住着的一家挨着一家的街坊邻居那有不听到动静的，可是今天楞是没有敢出来的，显然今天的形势他们也都看清楚了，这个五老黑真打算下黑手了，也难怪自己喜欢的女人偷别的男人，是个人也接受不了啊！
　　没人敢出来，左玲的脸色是苍白铁青一片，她就知道事情的结果是这个结果，求别人也没什么用。
　　“大姐！”
　　“大姐！”
　　是左薇和左燕听到动静跑出来了，看见那么多人，看见五老黑嚣张跋扈的样子，她们也都变了脸色，不知道如何才好。
　　二彪子把自行车停好，牛眼一翻，瞪了一下叫嚣的五老黑，十分不屑地道：“五老黑，你刚才说要他娘的打谁呢，仗着人多是不是，有本事放妈过来，我二彪子还没找你算帐，你倒找上门来了，正好，今天一并把帐算清楚了，敢碰我二彪子的女人，你他娘的也不打听打听我二彪子是吃素的啊！”
　　呀哈，五老黑道上混了这么久，还真没见过这么横的人，看了看二彪子，这家伙长得是够吓人的，那个头，那身材，自己的胳膊够粗了吧，跟这家伙还差了一大圈，那大手看上去就都是劲，听名字这个二彪子倒是有些耳熟，难道是道上混的，没听说有这么一号啊，也难怪，二彪子也就是在县城里上学的时候才闯出来的威名，他也不是混混，就是爱跟人打架，要说有名也有点名，但在社会上，在这些混混流氓的眼里，这样的名气还不足以吓倒人。
　　“我说你小子口气还挺狂，他娘的，兄弟们，咱们是不是给他长点记性，让他知道知道在县城里谁是不能得罪的。”五老黑嘴角一撇，别看你小子长得个大，但我们就是人多，一个人再能打，难道还能打过我们十几个人不成，今天我就是要了左玲这个女人，也让别的人看看，我五老黑的厉害。
　　“大哥，你就瞧好吧！”
　　“大哥，这小子是挺装啊，给他放点血！”
　　“上，一起上，废了他！”
　　五老黑这帮手下都是混混流氓，平时打架斗殴好勇斗狠，现在仗着人多，丝毫没把人高马大的二彪子放在眼里。
　　二彪子用余光扫视了一下，数了数对方有十二个人，只有两人手里有刀，其他十人除了一个拿着铁链子的以外，其余九个都是拿的棍子，看情形不可能有枪当下也放下心来，虽然人数多了点，但只要没有太厉害的杀伤性武器，他是丝毫不畏惧的，讥笑着道：“别光说不练啊，有本事尽管上！”
　　这帮混混流氓那受得了这个激，呼喝着一拥而上，只有五老黑冷着眼站在那没动，有事自有手下动手，在他看来，这么多人打一个还不是手到擒来的事。
　　二彪子眼见一众人都冲了上来，一个闪身来到离自己最近的两个混混身旁，不待两个混混将手中的棍子举起，一个侧踹将其中一人踢倒，这可怜的小混混借着二彪子的脚力当了回空中飞人，飞了足有几米开外远才落地也算是过了把瘾。
　　另一个小混混见同伴被踢飞举着棍子就朝二彪子头上咂去，二彪子嘴角浮现一丝冷笑，伸手朝上一抓直接抓住小混混的手腕，身体向前猛一撞那小混混就直接被撞倒在地，二彪子狞笑着说：“哼哼，小子碰见我算你们倒霉。”
　　眼见打起来了，左家三姐妹都吓得尖叫起来，但马上二彪子生猛的表现立即让她们眼前一亮，不是吹的，一个打十个那也不是胡掰的，这二彪子就是“彪”啊！
　　其余的人也都被惊呆了，一伸手，就干翻两个，这小子也太猛了，这帮混混流氓平时也就欺负欺负老实人，打架仗着人多罢了，真碰到这样的状况，一个个都傻了眼，不敢往上冲了。


第048章    干的你生活不能自理
　　两只又厚又大的手掌交叉着掰了几个脆响，二彪子很不肖这帮人的表现，冲一直躲在后面的五老黑伸了伸手，一脸笑意地道：“五老黑，你不是镇上一霸，来来，别躲在自己手下的背后，有本事你自己上来，咱们过两招，看看谁才是镇上一霸。”
　　五老黑黝黑的脸蛋闪过一抹惧色，这小子太生猛了，要说一个人打三个五个的他见过，他自己本身就有这个身手，但一个人如此轻易地就干倒两个人，看他轻松的样子一看就知道还没用全力，这还是人吗，有心上去，不然他五老黑在道上的面子可就栽了，可是一想到上去的后果，他就退缩了，这些年混成老大，钱弄多了，地位混出来了，这胆子却混小了，以前敢打敢杀的五老黑，打起架来不要命的五老黑，这个时候消失不见了！
　　但是他这个时候却退缩不得，要是他这一熊，日后在底下兄弟面前如何抬起头来，把心一横，看了看剩下的十个人，心中一定，这么多人还怕打不过他一个人，几步冲了上去，厉着声道：“他娘的，我们这么多人还怕他一个人不成，大家一起上，干废了他，出什么事有我五来黑负责，不用留手！”
　　不用留手就是往死了招呼，要知道他们手上可都是拿着家伙的，五老黑在社会上混的明白，要说真扎死个人也许他摆平不了，但要是废个胳膊废个腿啥的他还能摆平得过去，几个手下胆气一壮，其中那两个拿刀的最是凶残，也是五老黑手下最心腹的嫡系，一个叫毛三，一个叫铁子，两个人一对眼，仗着手中的片刀厉器，狞笑着又冲杀上二彪子。
　　“啊，他们要动刀子！”本来左家三兄弟眼见二彪子大显威风一出手就打翻两个人精神一震，左薇眼中闪着异色，显然是又看到了那个无所不能的二彪子风采，正兴奋着呢，眼见五老黑一声咋呼，又有两个人拿着明晃晃的片刀狞笑着杀上去，她的脸色顿时就变了，二彪子再厉害他可是赤手空拳啊，人家手里拿着的可是片刀。
　　“啊！”那是左玲的叫声，使她紧张地看着局势的发展，眼见又有人动了刀，她再也忍耐不住，两姐妹一双手紧紧握在一起，为二彪子的暗危担心着。
　　倒是左燕这个小妮子兴奋得眼中冒光，真够刺激的，这二彪子倒不是吹牛，确实有两把刷子，哈哈，还动刀子了，二彪子，往死了干他们，我挺你！
　　二彪子自然不知道后面左家三姐妹的想法，眼见对方动了刀子，他倒是紧了一下心，但是要说干了那么多回的架，也不乏有人动刀子的时候，要说不怕那绝对是不可能的，不过要说怕他还真的就没怕到什么地方去，四下瞄了瞄，刚才干翻打倒的两个人还在地上叫唤呻吟着，二彪子的手脚劲道那有多大劲，有个几百斤的力气，全力动手，体格再好也承受不住，两个人倒在地上还将手里的棒子扔在地上，他眼中一亮，顺手低头就抄起一根棒子，那种铁锹的把子，分成一半，鸡蛋粗细，一米来长，由于拿着顺手，寻找方便，是打架干仗的好兵器。
　　一根棒子在手，二彪子胆气也是跟着一壮，用手点指，微微一笑道：“来啊，尽管来啊！”
　　眼见二彪子也拿了兵器，刚才还气势汹汹的毛三和铁子两个人一怔，但马上后面的五老黑大喊道：“他娘的，毛三、铁子，干了丫的，今天谁把这小子给我废了，我出五千块，让莲花那个妮子陪他三宿！”
　　一提到钱和女人，混混出身的毛三和铁子眼睛顿时就红了，他们混是为了什么，还不就是为了这个享受东西吗，钞票女人地位，五千块钱，这可不是小数目，黑天发廊里的莲花那也是水灵灵的小娘皮，顿时像打了兴奋剂一般狼嚎着挥刀朝二彪子冲来，管你是谁，管你如何厉害，先干翻了再说！
　　毛三率先杀到，片刀轮了起来，兜着头砍去，大喝一声给自己壮胆，：“个B，给老子去死。”
　　铁子也不甘示弱，一把片刀也舞动如风，不愧是五老黑手下最能打的两个人，他倒是没出声，闷着头往死里下手。
　　二彪子的眼睛也红了，先是听到对方居然拿莲花姐当奖励，那个苦命的女人，现在又听到这家伙居然敢骂他最亲最爱的娘亲，顿时惹火了二彪子，嗷嗷地一声叫，跟头发狂的野兽一般，棒子舞动如风，丝毫没将对方两柄耀眼生花的片刀放在眼里，你们砍我是不是，我就打起来，看看谁的动作快，看看谁先碰到谁。
　　两柄片刀，一根棒子，仗着胳膊长，手上的家伙也长，二彪子占了上风，一棒子狠狠地咂在毛三拿刀的右胳膊上，一声惨叫，凄厉如鬼，耳朵里都能清晰地听见骨折的声音，这条胳膊绝对是废了，即便能治好也肯定使不上力气，片刀掉落地上，毛三嗷嗷叫着往后跑，一边叫还一边道：“啊呀，我的胳膊啊，大哥，这小子下手好狠，我的胳膊是废了！”
　　一棒子打断一条胳膊，二彪子依旧持续着生猛的表现，这个时候铁子的另一柄刀已经到了，远处传来女声的尖叫声，好一个二彪子，不慌不忙，棒子收回来往身前一横，硬生生架住了那柄刀，锋利的刀刃都砍进了木头棒子里，二彪子一瞪眼，双臂一较力，你给我松手吧，铁子只觉得一股大力袭击而来，手一松，刀就飞了出去，然后棒子又砸了过来，这一下是腿，耳听到腿骨折的声音，然后是铁子摔倒在地上凄惨的叫声。
　　冲刚才尖叫的左薇眨巴眨巴眼睛，二彪子轻松地吹了一声口哨，两棒子废了两个人，一条胳膊一条腿，这个男人还真是太生猛了，不但左家三姐妹看呆了眼，就连那些平日里打架打惯了的混混流氓也傻了眼，突然有一个混混尖叫了起来，“啊，我知道他是谁了，他就是李家村的李二彪子，人称二彪子，当年一个人打得十个人从此不敢在县城混的主，我不跟他打，五老黑大哥，我走了啊！”
　　人的名树的影，当传说与现实联系在一起的时候，二彪子的形象瞬间高大了起来，不高大也不行，地上三个躺着的那边一个抱着胳膊叫唤的都是活生生的证明，这个二彪子不能惹，这是个狠着的主。
　　五老黑也傻了眼，混了这么多年，他也自诩是个狠辣的主，一个县城里的小混混虽没杀过人，但手上起码废过几个人的胳膊腿啥的，但看这个小子谈笑间就废了自己手下最能打的一条胳膊一条腿，这是个什么人，当手下人点出这个二彪子是什么人的时候，他也猛然间想起在县城里是有这么一号彪人，当年那件一个打十个的事件实在是太惊人了，印象深刻啊，不由暗自后悔，自己真是色迷心窍，没事惹这么一个彪货干什么，这小子彪得很，别一个彪劲犯了，再把自己给收拾了，自己想说理也找不到地方去啊！
　　混社会的都是能驱能伸，见形势不对，五老黑这个家伙立即换了一副脸面，呵呵地道：“原来阁下就是道上传说的二彪子李二彪啊，幸会幸会，误会，一场误会，要是早报个名号也不会有今天的误会，那个，改天我做东，咱们喝顿和气生财酒，呵呵，今天的事就算我五老黑冒失了，把人抬起来，我们走！”
　　打不过就撤，此乃江湖良言，五老黑倒是玩得炉火纯青，眼见五老黑要跑，二彪子这边还没说话，左家三姐妹的老三左燕可不干了，大叫道：“五老黑，这事难道就这样完了吗，你逼迫我大姐，欺负我们姐妹的时候怎么没说误会呢，二彪子，你的女人被这个家伙欺负了，你难道就这样轻易放他离开。”
　　这个臭女人，五老黑脸上煞气涌现，要是搁在平时，他早一巴掌煽上去了，但这个时候他还得忍，正打算低声下气说点好话把这个事给遮掩过去的时候，一直没说话的二彪子猛地爆发开来，提着那条棒子如旋风一般杀了上来，大喝一声道：“对，五老黑，这事没完，不打得你生活不能自理，我就不叫二彪子。”
　　“啊！”一声惨叫，叫声凄厉而又难听！
　　在左家三姐妹解恨的眼神中，在一众混混恐惧的眼神中，堂堂镇上一霸五老黑被一棒子给打翻在地上，然后就是更加凶狠的棒子如雨点般落下，只听得一声声骨头碎裂的声音，让人不寒而栗，二彪子的行事原则就是斩草要除根，既然得罪了着镇上一霸，那就将他那个“霸”给打下去，让他以后再也霸不起来。
　　一众五老给带来手下谁也没敢上去阻止，这猛小子下手真的是太狠了，他们也就跟着五老黑混混日子，没必要非得替他卖命啊，感觉打得过瘾了，感觉这一顿打五老黑想要站起来怕是没那么容易了，二彪子才停了手，将满是鲜血的棒子朝地上一扔，冲一帮人喊道：“给我把他弄走，他醒了告诉他一声，给我把他那个黑天发廊给关门了，给我老实点做人，要不然我二彪子见他一次打一次！”
　　抬着几个伤残人，一帮人如丧家之犬逃亡而去，二彪子又推回自己的二八自行车，冲那边几乎是惊呆了眼的左家三姐妹一摆手道：“好了，问题解决了，我想这个五老黑不敢来找你们麻烦了，我走了！”
　　看着远去的身影，左家三姐妹如在梦中一般，久久之后，左燕才吐出一口气，兴奋地叫道：“帅，太帅了，我决定了，以后要做这个二彪子的女人。”
　　“啊！”左薇也反应过来，一下子敲在左燕的头上，恶狠狠地道：“少来，别跟我抢啊，这个男人是我的。”
　　看着两个妹妹在抢一个男人，左玲心里却有点不是滋味的感觉，为什么会有这样的感觉呢，她似乎也有想宣布这个二彪子是自己男人的冲动。


第049章    李三丫的少女心扉
　　骑到家天已经全黑下来了，当二彪子推着车进门的时候，彪子他娘没有好脸色地走了出来，轻哼一声道：“你小子不是说你妹子去吗，怎么你妹子自己回来的，还走了一天，这一天你都干什么去了，啊，还都是酒气，你小子喝酒了。”
　　“嘘，嘘，娘，小点声，别让我爹听见，那个，三丫头呢？”二彪子天不怕地不怕，就怕他那比他还虎的爹李虎啊！
　　没好气地一笑，要说二彪子现在这身板，他爹李虎已经是打不过他了，可是还是跟小时候一样怕他爹怕的要死，彪子他娘用嘴撇了撇屋里，轻声道：“你爹又喝多了，在屋里躺着呢，至于三丫头吗，在她自己屋子正生气呢，你呀，自己看着办吧！”
　　二彪子大嘴巴猛地凑到自己老娘面前来了一口，嘿嘿笑道：“我就知道还是俺娘对我最好，喝多了酒，肚子好饿，娘给我整个疙瘩汤，多放点辣椒面，我去看看那个小丫头。”
　　看着二彪子魁梧的身形离去，彪子他娘娇羞的轻啐一声，虽然是自己儿子，但是还是有点娇羞，要知道本分的女人可是就跟自己丈夫亲热过，还真没让别的男人亲热过，哼了一声，“这个臭小子，是长大了，是不是该给他找个媳妇，要不然这么大小伙子可别憋出事来！”
　　“三丫头，三丫头，二哥回说来了！”轻轻推门，二彪子蹑手蹑脚地走了进去，东北农村那种厢房，屋子不大，但是收拾得很干净，其实二彪子家就是三间房子，两个主卧室，一边一个，中间一个厨房，小时候都是大凤、二彪子、三丫住在一起的，大凤负责照顾弟弟妹妹，大凤嫁出去了，就是二彪子和三丫住，一个大炕，都是亲兄妹，岁数也小，也都没什么顾忌，冬天冷了睡一个被窝也是正常的，只是倒是这几年岁数大了，三丫也渐渐明白男女有别了，才在屋里整了一个帘子，在炕上挡起来，由于她上高中住在镇上，平时也就一个月回来那么几回，因此这房间基本都是二彪子住的。
　　李三丫正在炕上趴着，屋里也没开灯，不过外面月亮很亮，还是清晰看见炕上的情景，回到家的小丫头换了一身最清凉的打扮，就是一条白色带点的四角短裤，很短，也就面前遮住了要害部位，那嫩白的腿就那样明晃晃都露着，一直扎着的马尾辫也打开披散开来，十六、七的少女其实完全都发育成熟了，上身的那件小白吊带完全遮挡不住内里的风情，让人知道这个小丫头已经拥有了不输给成熟女人的货色。
　　而且李三丫长得完全随着她娘，不像二彪子随他爹，弯眉细目，一张粉雕玉琢的小脸，人见人爱，就跟动漫世界的美少女似的，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，不知道在学校里会多么招男生的喜欢，是不是该去学校里警告一下那些青春期开始骚包起来的小男生呢，想想上个月才去过一次，估计他们应该能长点记性，二彪子才算放下点心，不过为什么自己会有一种看自己亲妹妹也抨然心动的感觉，莫怪，莫怪，这是一个男人对一个女人的正常生理反应，很正常，更道德无关，但还是要记住什么是道德底线，二彪子警告着自己不要胡思乱想。
　　把脸转了过去，李三丫根本就没搭理二彪子，二彪子知道自己理亏，讪讪地一笑，一屁股坐到炕边上，扒拉扒拉她的小脚，笑得更加带着诚意道：“是二哥不对了，出去碰到一个朋友，非要拉着我喝酒，一喝就喝多了，都怪我，不，不能都怪我，还得怪咱爹，平时老是不让我喝酒，这不酒量也没练出来，跟人家一喝就多，害得我没接到我最亲最爱的小妹三丫，这是多大的事情啊！”
　　还是不说话，二彪子一脸的苦笑，但马上他又想到了办法，一只大手拽住她的一只脚丫子，很女人味的小脚，又白又嫩，每一根脚指头都葱白滑腻，恨不得让人想要咬上一口，二彪子是这么想的，他也是这么做的，血盆大口张开，露出森森的两排雪白牙齿，直接将那小脚丫子送到自己嘴里，当然不会真咬，自己的亲妹子让他咬二彪子也不舍得啊，当然吓还是要吓的，不咬也是不可能的，只是轻轻地含了一口。
　　“啊！”李三丫本来是很生这个二哥的气的，其实从小跟二哥一起长大，她跟这个二哥的关系一向是非常非常要好的，从小到大，二哥最疼爱的就是她，有什么好吃的，都是让开她吃，有人敢欺负她，二哥能追杀人家到家里去揍一顿，为了她，可没少挨她爹李虎的揍，少女的心思就是这个样子，总是千变万化的，总是让摸不着，猜不透，但是在她们眼里往往将父亲和哥哥等小时候保护她们的人当成最完美的男人，有多少少女都是有着强烈的恋父情结，恋兄情结，长大以后，找对象的标准也是按照父亲的模样，哥哥的模样去寻找的。
　　李三丫就是如此，她强烈地喜欢她的这个二哥，在她心中二哥对她是最好的，可是最近对她最好的二哥似乎有点小的变化，聪明敏感的李三丫很快就发现了这个变化，以往就是上学的时候二彪子还总是上学校去看她，可是现在不但很久没来看她，平时雷打不动的接她放学回家居然也都忘了，这让她很是难过，有一种要失去什么的感觉。
　　“啊呀，人家刚洗的脚，又让你咬臭了，二哥最是讨厌了！”李三丫撒着少女的小娇，很青春，很阳光。
　　二彪子哈哈笑了，将那脚丫子拿到衣服上使劲蹭了蹭，呵呵地道：“这下干净了吧，你个三丫头，还生二哥的气呀，这下不气了吧！”
　　“哼！”轻轻一哼，李三丫板着小脸蛋道：“我还生气呢，死二哥，臭二哥，连接我这么大的事情都忘了，还跑去喝酒，一定是和女孩子喝酒吧，和男的你才不会喝这么多呢，反正，反正我是生你气了，我讨厌死你了！”
　　撅着小嘴，一副生气的小女生模样，怎么看怎么是可爱，二彪子无奈地摸了摸鼻子，不是有那么一首歌唱的好吗，女孩的心思男孩你别猜，猜来猜去你也猜不明白，不知道她为什么掉眼泪，也不知道她为什么笑开怀，脑瓜子不太够使的二彪子不敢再猜下去，只能求饶道：“好了，是二哥的错，都是二哥的错，你要什么条件才能原谅二哥吧！”
　　这就是二彪子的最后手段，反正我是猜不明白，那你干脆一点提条件，我直接答应就是，能做到的一定做到，不能做到的也要想着办法去做到。
　　李三丫黝黑发亮的眼珠子转了转，这个聪慧的小丫头可是有着无数的办法，小脑袋瓜子狡猾着呢，小的时候都是她出主意二彪子直接负责去做的，就在二彪子觉得不好，有种害怕的预感的时候，李三丫轻飘飘地丢出自己的条件，“那好，明天你跟我去找卢月月玩一天，并且保证哄她高兴，要是她不高兴，我就不原谅你，要是她说高兴，我就原谅你了！”
　　二彪子哑然，这个小妹一直就是打算撮合自己和她最好的姐妹，从小到大唯一的闺中蜜友卢月月好，只是二彪子从来就没有那个心思，一开始是因为李红妹的关系，后来是因为他实在不想去伤害那个纯真得跟张白纸的女孩，二彪子从来没有见过一个女孩眼神是那么的纯真，纯真得让人不忍心去伤害她，真不知道为什么以卢大炮和马翠花那样的基因会生出来这样一个女儿，完全是基因突变的结果，二彪子举手求饶道：“三丫头，能不能换一个条件，这个条件真的很难啊！”
　　“不行，就是这个条件，给你介绍个美女还不乐意啊，要是能娶到月月，你就偷着乐去吧，在我们学校月月可是排名第一的美女，你小妹这样的天生丽质都只能排第二啊，明天，你必须给我好好表现，别想上次故意使坏，要不然，我就一个月，哦不，是一年都不理你这个坏哥哥了！”李三丫斩钉截铁地拒绝了他的请求，并下了最后通告，你去也得去，不去也得去。
　　二彪子只能点着头答应，他别无选择，没有退路。
　　李三丫抿着嘴了，吃吃地道：“好了，现在先罚你一下，去端水去，给我把脚洗干净，一嘴酒气，都咬得人家脚臭死了，你得给我洗干净了。”


第050章     白日里门后与马翠花
第二天，正睡得正香的二彪子硬被李三丫给叫了起来，刷牙洗脸吃饭，然后就拉着二彪子一溜烟地跑了。
　　来到卢大炮家大门口，二彪子有种想要跑的冲动，不提他与卢大炮的恩怨，单就他与马翠花之间的纠缠就是说不清道不明的，他喜欢马翠花那成熟女人的身子，却不想被人知道与马翠花之间的关系，很矛盾，也很不矛盾！
　　“月月，月月，在家吗？”还没进门，李三丫，叫嚷开了李三丫和卢月月是闺中最好的姐妹，一起长大，一起上学，那关系，那感情，两个人就跟一个人，要不然李三丫也不会非要帮她介绍给自己二哥，在她心里，她的二哥是最好的，能配得上二哥的也只有自己最好的姐妹，就跟自己陪伴着二哥一样。
　　“啊，是三丫啊，月月还在睡懒觉呢，你去屋里找她吧！”门一开，马翠花走了出来，和颜悦色地说着话。
　　二彪子正纠结，突然看见马翠花，顿时觉得眼前一亮，似乎也没什么好纠结的，这样的女人不睡正是白瞎了，四十多岁的女人，满身都是成熟的味道，这就是传说中的熟女，很简单的紧身白色小吊带，下面是一条薄薄的七分弹力紧身裤，小吊带完全掩盖不住胸口简直欲绽欲裂，那紫色的奶罩子清晰可见，两团浑圆饱胀的弧形，顺势下面那条薄薄的七分弹力紧身裤更是，因为根本就是凸现出来她下面的身材，那凹陷进去的一大块神秘之地，那又大又挺的腚子，整个呈现出一个完美的曲线，更让人眼馋的是二彪子还仔细尝过里面的滋味，这看着就更加能体会到内里的风情了。
　　“我去找月月，二哥，你在者这等着我啊！”李三丫如风一般冲进屋子里，一时之间，门口只剩下了马翠花和二彪子。
　　见四下无人，二彪子猛地将马翠花拉到门后面，迫不及待地将手摸向了女人凹陷地带，一边摸着一边喘着浓烈的气息道：“你个妖精，没事打扮得这样干什么，难道想出去勾搭男人啊，我一个人还侍侯不住你！”
　　马翠花是什么样的女人，她是一个完全成熟了的女人，好不容易找到一个有大家伙的二彪子，她也很是迷恋那个东西，一日不见，如隔三秋，一日不弄，那个地方就难受啊，看见二彪子的表现，她再被那大手那样一摆弄自己那个地方，马上感觉就上来了，瞬间她就感觉到水出来，小裤头肯定又湿了一大片。
　　同样喘息着手摸向了二彪子的大家伙，但还保持着清醒，哼哧着道：“二彪子，你小子摸两下就行啊，你妹子和我女儿一会儿就出来，别让她们看出点什么来。”
　　“啊，知道，知道，让我摸一下，哦，最好还是弄上几下。”干摸着实在是不过瘾，二彪子想把那裤子给褪下来。
　　但马上马翠花强烈的反抗起来，压低着声音急道：“别闹，别闹了，一会儿她们就出来了！”
　　二彪子是想收手，他也知道自己妹子李三丫和卢月月肯定马上就会出来，可是我摸就行了你干吗还摸我啊，摸得我立即立正敬礼不说，想下去也下不去，顶着根旗杆就是不落，难受死了，闷哼着道：“不行了，受不了了，就几下，就几下好了，真的，就让我弄几下，翠花婶子，我想你，我真的好想你！”
　　男人的气息强烈的刺激着马翠花的心灵，那大嘴里喷出来的是浓浓的男人味道，这是个非常强壮的男人，这是个给予自己真正女人享受的男人，马翠花心里那点坚持在慢慢消失，女儿在睡觉，李三丫进去叫，她就是立即起来还不得刷牙洗脸简单打扮一下，也得需要一段时间，这里在门洞里，在大门后面，除非打开大门才能发现里面的情景，要不然根本就看不到里面究竟在干什么，他也说就弄几下，那就不如让他弄几下好了，自己也让他弄得好难受，就弄几下也让自己解解痒。
　　那份坚持自己就给自己化解开了，马翠花的反抗也慢慢消失掉了，呢喃着道：“二彪子，你小子弄得轻一点，别太大动静，只几下，只弄几下啊！”
　　二彪子乐了，不但他想，看来这个翠花婶子也想啊，痛快地答应一声，迅速地脱下马翠花薄薄的七分弹力紧身裤，当然这个环境，这个条件下不能都脱下来，只脱到腿弯处，反正也够用，拍了一下她雪白的腚子，马翠花立即明白地转身过去将腚子对准了她，冲二彪子娇嗔地一笑，那风情，那韵味，真是让二彪子硬邦邦地更加硬邦邦起来。
　　也不说没用的废话，直接也褪下了裤子，从后面狠狠地插进去，虽然是狠狠的，但是进去却很顺利，因为里面已经全是满溢的水，如一根棒子插进水里发出的声音，“扑哧”地一声，船如港湾里，然后就是一番翻江倒海的冲刷洗礼。
　　两手扶着门后面的墙壁，翘着屁股，承受着一根大棒子的进出，死命地咬着牙齿，想要抑制住自己不发出声音，但马翠花惊恐地发现好象有点控制不住想要喊叫的冲动，那感觉真是太美妙了，真是太舒服了，真是太让人控制不住了，不能喊，不能喊，千万不能喊啊，屋子里面虽然卢大炮不在家，可是自己女儿卢月月在家，二彪子的妹子李三丫也在，她要是一喊，立马就能让人听见，不得已她几乎咬着牙颤抖着道：“二，二彪子，轻点，轻点，慢着点，慢着点，我，我受不了了，你不是说只弄几下吗，这都弄几下了，我要喊，我要喊出来了！”
　　从身后抱住马翠花不算很宽的腰条，毕竟是一个成熟的妇人，毕竟已经生了一个女儿，虽然保养得很好，但腰啊，腹部啊也都长了肉，但丰盈有肉，倒也有种别样的味道，从身后狠狠地进入，二彪子纵横四海，正弄得起劲，却突然听见马翠花说出这样的话，不由得只好变轻变慢起来，说是弄几下，但弄着就忘记了说要弄几下，这种事情男人要是不弄出来根本就是没过瘾啊，就是天塌下来也得让我弄完了，可是眼见马翠花脸蛋通红，眼里满是水汪汪的春色，是有点控制不住的迹象，再发狂的二彪子也不得不停下来，要是她真喊出声来，惹得屋子里面的卢月月和三丫头出来，可就出大事了。
　　可是这样弄着实在是不过瘾，眼珠子一转，二彪子倒是计上心来，因为他穿着是大裤头，踏着拖鞋，所以穿脱都很方便，拔出湿淋淋的家伙，将自己里面的四角裤脱下来，然后叠起来塞进马翠花的嘴里，嘿嘿，这样你就是想叫也叫不出来，然后二彪子再一次恶狠狠地冲杀进去。
　　“二哥，你怎么不进屋啊！”突然，屋子里李三丫叫喊起来，大概是不见二彪子，她以为是人又偷着跑了呢！
　　“娘，我那套小花裙子你给我放什么地方了，我都找不着啊！”卢月月这个小妮子的声音也响了起来，纯洁如一张白纸的卢月月真是纯洁到底了，在生活上，她也纯洁得如一张白纸，迷迷糊糊着什么也不会做。
　　“你小妹在喊你，别，别做了！”吐出嘴里的裤头子，马翠花艰难地吐着字。
　　“你女儿也在叫你，没事，让我弄出来，很快，啊，很快的！”二彪子是个男人，男人就应该有个男人样，这个时候他坚持着自己是个男人，这个时候他不管不顾了，箭在弦上，不得不发！
　　赶忙又将东西塞进嘴里，因为这波攻击浪潮真的好猛好快，好有杀伤力，马翠花把眼一闭，也不去管了，发现就发现，女人难道就不该活出一个真正女人的样，她现在就在做一个真正的女人。
　　希望看完书的朋友把鲜花投过来，真的好少啊！！！
　　谢谢，谢谢各位朋友了！！！


第051章    马翠花和女儿卢月月
　　后进式讲究的就是一个视觉上的最大效果，大白天的，二彪子如此冲击之下，还有余兴扫看着马翠花的身子部位，要说这马翠花不愧有村里狐狸精的美称，全村女人的公敌，人家确实有着本钱，不但会打扮，这皮肤，这身材，依旧保持着一定的水准，完全看不出这是个生过孩子的成熟妇人，随着越看越兴奋，二彪子的气息也变得急促起来，冲杀的速度也开始加快起来。
　　非常有经验的马翠花知道身后这个男人已经到了该释放的地步，于是提臀缩阴，屁股扭动频率更大，那边自己女儿卢月月和李三丫可都叫着呢，要是她和二彪子常时间不出声，难保她们不出来找人，所以要快，要尽快地解决！
　　闷哼一声，二彪子如机枪扫射一般狠狠打在马翠花的身子里，一股股，一阵阵，真是少年郎有本钱啊！
　　马翠花的身子也跟着颤抖起来，那打着的阵阵东西好滚烫，好滚烫，烫得她几乎要叫起来，幸亏她嘴里堵着东西，幸亏她还有点清醒的神志，要不然她不敢想象她这一叫出声，怕是半个村子都能听见，这种地方刺激是刺激了，就是不能尽兴啊，应该还找二彪子上那林子里去，离村子老远，好好叫唤叫唤，过过瘾头。
　　“二哥，翠花婶子，你们在干什么啊，月月，你先穿衣服，我出去看看去！”屋子的声音清晰地传到门洞里来，马翠花呜呜地叫着。
　　二彪子一把拽出他的裤头子坚，马翠花急声道：“快，你快出去，别让你妹子进来，我处理处理，你射我这里好多，我一动肯定全流出来，让人全看见了。”
　　点了点头，二彪子迅速地穿上已经让马翠花咬得口水流得都是的裤头子，然后套上外面的短裤，嘴里大声嚷嚷着道：“吵什么吵，三丫头，我在外面和翠花婶子唠会嗑，就听见你吵吵了。”
　　那地方没有清洗可是难受，二彪子只能凑合着了，看了看自己没有破绽，才不紧不慢地从门后转了出去，往院子里走去，刚走到屋子门口，里面李三丫已经俏生生地走了出来。
　　“唠什么嗑这么起劲，干喊你也不说话，二哥，月月说一会儿让你带我们去上山玩，顺便还让你做野外烧烤，要带什么调料，正好就在她家拿了。”李三丫边说着边咂巴着嘴，似乎那美味的烧烤就在眼前。
　　一巴掌拍在她的脑瓜子上，当然不是使劲拍，而是轻轻地拍，二彪子的手劲要是真使上劲能把人一巴掌给拍晕了，对于这个小妹疼爱还来不及呢，当然不会真下手，没好气地道：“是你想吃啊还是月月想吃啊，别拿人家当挡箭牌啊，月月不是不怎么爱吃肉吗，就是你这个小馋猫，从、小到大就是肉食性的动物。”
　　皱着可爱的小鼻子，李三丫撅着美丽的红唇，一脸的委屈样道：“啊，二哥这样说我，讨厌死了，人家是女孩子啊，你都这样说我，将来我要嫁不出去了，就让你来养着我，我吃你的，喝你的，住你的，外带让你陪着睡觉，让你媳妇自己一个人独守空房，寂寞死她！”
　　“呦，三丫头这是坏你二哥呢，还是给自己找男人，莫不是你个妹子要跟哥哥过一辈子，呵呵，那可是要出问题的啊！”不知不觉间，马翠花也从门洞里转了出来，显然她已经经过了调整和整理，自我感觉已经没有破绽了，这才悄然出来。
　　“啊，翠花婶子，你也说我，不过翠花婶子你从地方出来的，刚才都没看见你啊，翠花婶子，你也来欺负我，等会儿我就欺负月月，好好报复一下。”李三丫和马翠花因为卢月月的关系经常接触，其实卢大炮这个人虽然不怎么地，可是对自己宝贝女儿却是非常爱护的，谁让他没个后，就这么个女儿，不疼她疼谁，这才就养成了卢月月天真纯洁如出淤泥而不染的荷花，那个纯啊，对于女儿的最好姐妹李三丫，也就默认了，李三丫没事老来卢家，和马翠花也都很熟悉，说话也没了什么顾忌。
　　马翠花看了看二彪子，二彪子也看了看她，除了脸蛋还有点红，其余的地方没露什么破绽，二彪子还特意看了看薄薄的七分弹力紧身裤下的凹陷地带，好象有点水迹，这都是在所难免的，总不能一点痕迹都不留下，不过要是不仔细看，也发现不出什么来，谁还仔细去看她那个部位啊，所以二彪子放下了心，微微隐秘地冲她点了点头，嘴上道：“好了，三丫头，赶紧去叫月月出来，翠花婶子，你家调料都放在什么地方，我去弄点，上山烧烤去，要不你也跟我们去玩玩。”
　　马翠花笑了，笑得很甜蜜，刚才的那一场狂欢让她身心都得到了满足，呵呵笑道：“我就不去了，你们年轻人出去玩吧，走，我领你拿调料去，三丫，去叫月月，你们早去早回，别到了晚上再回来，山里野兽多。”
　　李三丫扭捏而去，马翠花连忙压低声音道：“怎么样，没看出什么来吧？”
　　二彪子嘿嘿笑着道：“没有，我射的东西你都弄什么地方去了啊？”
　　娇嗔一眼，马翠花没好气地道：“还说呢，你小子的东西又多又黏糊，整得我里面都是了，没看我都提着夹腿呢吗，调料都在厨房里，你自己去拿，我得赶快换个裤头子，要不然全都弄出来了，还老大的味道，别让月月和三丫看出来，特别是你妹子三丫头，那妮子鬼精着呢！”
　　“行，你去吧，我自己去拿调料。”二彪子点头答应着。
　　盐、糖、味精、胡椒粉、十三香、孜然粉、花椒面、辣椒面等等，还好基本调料都有，二彪子快速地自制了烧烤的撒料，另外又弄了点蒜泥酱做蘸料，找了两个塑料带装上，不用准备太多，两个女孩子也吃不了多少，野外什么东西都有，二彪子的野外生存非常强，有这些东西就够了，其它的东西都现准备吧。
　　提着调料出来的二彪子正好撞见李三丫和卢月月也出来，不由笑着道：“月月，你还真够慢的，走吧，调料都准备好了！”
　　卢月月，一个粉雕玉琢的小女孩，如果说李三丫是青春美少女的话，那么她就是国民女孩了，有点矮小的个子，但却长得非常精致的脸蛋，一双大眼睛闪着纯洁无邪的光芒，瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，肤色，身材苗条，脸上完全是素装，却是青春无敌，一个小疙瘩都没有，光滑的脸蛋估计蚊子飞上去都站不住脚，很有股子温柔贤惠的劲头。
　　“彪子哥，又辛苦你了！”甜腻腻的声音如黄莺绕耳，真好听啊，那张小脸蛋满是笑容。
　　挠了挠脑袋，面对这个青春无敌的少女，二彪子楞是生不起来任何不好的想法，在她娘的身上，二彪子是赤光光的想要，在她的身上，却完美没有这个想法，在他眼里，这就是一个小女孩，就是一个惹人爱的小妹妹，嘿嘿笑道：“月月啊，你又瘦了，一会儿彪子哥给你打只肥一点的野兔子，给你好好补一补。”
　　“二哥偏心，光给你月月妹妹，就不给你亲妹妹补一补，人家也都瘦了。”李三丫直接就跳了出来。
　　淡然一笑，卢月月慢条斯理地道：“那就给三丫补吧，我都不爱吃肉的，谢谢彪子了！”
　　这个小妮子，好象对什么事情都不在乎的样子，让二彪子真是大为挫败，只能恩啊道：“行了，你们都有份，叫上我儿子和我儿媳妇，想打几只野兔子还不轻松点事情啊，走了！”
　　“对了，翠花婶子，不是说领你去拿调料吗，说一声再走啊！”李三丫奇怪地问道。
　　“啊，不用了，翠花婶子说是天热换件衣服，让咱们自己走好了，不用管她。”二彪子打着马虎眼。
　　“走了，三丫，天天学习都闹心死了，弄得我脑袋都疼，上山玩一玩，我要好好放松放松。”卢月月眼睛闪着光地道。
　　要说真怪，卢月月性子温顺，脾气也好，就是有点小迷糊，但是还是最主要的是她脑瓜子也不太好使，学习呀不说一塌糊涂，但跟聪明伶俐一直都是年级第一的李三丫比起来那是天地之差，要不是卢大炮硬拿钱供着，以她的成绩在回家了。
　　二彪子大手一挥，高叫道：“走了，上山！”
　　“啊，二哥，你儿子和月月家的狗呢？”李三丫和狗儿子的关系也不错，要说狗儿子不同于村里其余的狗，它一般都不呆在家里，而是不知道猫在什么地方，反正只有二彪子能找到它，也不用喂它，它自己就能解决。
　　二彪子笑地道：“看月月家的儿媳妇不在，一定又是它们找个什么隐秘的地方搞恩爱去了，放心，我一声口哨，它就能听见，到半山腰的时候我吹声口哨，咱村都能听见，它自己就会找过来的。”
　　一男两女欢快地上了山，晴朗的天气，美好的生活，一切都是那样的幸福！


第052章    山里有故事
　　果不其然，到了半山腰，二彪子一声嘹亮响彻的口哨声，村子里立即传来一声犬吠之音，领着李三丫和马月月，二彪子自然不能往林子里钻，两个女孩子都穿着裙子，露着白花花的腿，林子里面草木茂密，不说刮着她们，就是有个什么虫子，万一再窜出个野兽也能吓她们一跳，所以二彪子带着她们只着顺着那条发源里山里的小溪往上游走，一边欣赏沿途的景色，一边玩耍，本来的意思就是领她们玩来了，只要她们能高兴就好。
　　不大一会儿，犬吠声越来越近，两条威猛的大狗一前一后地跑了上来，看见二彪子，前面那条大狗兴奋地嚎叫一声，然后飞快地扑了上来。
　　二彪子乐了，哈哈笑道：“我的宝贝儿子，有几天没见你爹就这样想念啊，哈哈，啊！”
　　笑声嘎然而止，因为二彪子郁闷地发现他的宝贝狗儿子扑向的目标不是他，而是一边笑的小妹李三丫，李三丫笑地用手指点着，没让狗儿子扑上来，要不然这一扑之力能把她给扑趴下，然后搂着它的大脑袋，一阵赞扬着，而与此同时，二彪子的狗儿媳妇也扑向了卢月月，两条狗与两个女生那是一个亲热。
　　二彪子这个郁闷，心里暗自鄙视狗儿子的重色轻友，小子，你给我等着，等过了今天，我一定会给你小子好看的。
　　似乎也觉得有点冷落了自己对的主人，狗儿子摇头晃尾地从李三丫身边跑过来，跑到二彪子身旁，低低叫了两声，好象在有点不好意思地请求二彪子的原谅，刚才只是一时色心作祟，其实它还是很在乎它这个主人的。
　　冷哼了一声，二彪子没给它好脸色，只是冲它说道：“去弄点猎物过来，一会儿我们要吃！”
　　狗儿子见主人发话顿时就高兴起来，叫了两声，然后冲它那媳妇一眦牙，那条黑背狼狗黑美人立即就屁颠屁颠地离开它的主人卢月月，跑到狗儿子身边，两条狗呼啸着跑进山林里面去。
　　卢月月生气地看着自己的宝贝居然就那样跟一条狗跑了，生气地道：“三丫，看你家的那条狗啊，坏死了！”
　　李三丫呵呵笑道：“我家的狗儿子是随它爹的根，就是那副德行！”
　　二彪子苦笑着摸着鼻子，他真是遭了无妄之灾啊，这都把他给牵连进去了，轻咳了一声，掩饰了尴尬的气氛，口中道：“那个，那个要不我们就这里开始烧烤好了，这里靠近小溪边，一会儿清理东西也方便。”
　　一条小溪蜿蜒流淌，四处林木茂盛，徜徉其中，乐悠悠！
　　两女自然也是同意，她们本来就是玩乐来的，自然不想过度劳累，找了个相对平坦的地方，又简单清理了一下，二彪子特意搬了几块被溪水冲刷得干干净净的大块青石，几个人一人一块做着，然后二彪子就垒砌了一个小的烧烤台子，野外烧烤又没有趁手的家伙，只能这样先处理着，二彪子吩咐她们先歇着，他去山里转悠一圈找点柴火和别的东西。
　　当两条狗吊回来两只又肥又大的野兔子之后，不一会儿二彪子也抱着一些干柴火回来了，兜子里还鼓鼓地揣着不少东西，看见就两只野兔子，二彪子又吩咐两条狗道：“就这点是给你们吃啊还是给我们吃，去，再弄两只去！”
　　两只狗呜咽地又跑了出去，卢月月有点不忍心地道：“不用了吧，彪子哥，两只就凑合吃了！”
　　李三丫一挽自己好姐妹的胳膊道：“好了，月月，你不能吃就不代表别人不能吃，我二哥一个人就能吃掉这两只兔子，放心好了，我家那狗儿子常年在野外生存，猎东西的本事厉害着呢，一会儿就能回来，二哥，你兜子里的是什么，鼓鼓的。”
　　“呵呵，当然是好东西！”说着，如同变魔术地从兜子里掏出来一把把的野果子，这大夏天的山上一般的野果子都没成熟，但也有几种能吃的，接着又掏出一大把黑褐色的东西，道：“还真让我找到了好东西，月月不是不爱吃肉吗，一会儿我给她烤点木耳吃，这玩意可是一般人不会烤的，绝对美味啊！”
　　二女大喜，喜滋滋地抓过来野果子擦擦就吃，山里空气干净，也不担心有啥污染，一边吃李三丫还酸溜溜地道：“二哥现在越来越偏心了，月月，你有没有发现最近二哥变了好多，越来越会讨女孩子欢心了，要是嫁给他，绝对是女孩子的幸福选择，你有没有这个想法，我帮你好好撮合啊！”
　　卢月月小脸通红地低了下去，在她少女的心扉里其实真的没有这方面的想法，但从小爱可琼瑶言情小说的她却梦想着自己的男朋友会是那样的白马王子，似乎眼前的二彪子与白马王子相去甚远，但粗旷而又男人个性的二彪子对她的吸引力也非常的大，小嘴里吐着微不可言的声音道：“别瞎说，人家彪子哥心里只有红妹姐的，村里的人都说他们才是天造地设的一对。”
　　提到李红妹，李三丫就气不打一处来，因为她与那个女人实在是太不对付了，从小到大，她看李红妹不顺眼，李红妹也看她不顺眼，要是那个女人做了她的嫂子，她真的不敢想象，立即坚定地下了决心道：“放心，月月，只要你同意，我一定帮你栓住我二哥，实在不行，咱就生米煮成熟饭，让二哥把你弄成大肚子，到那个时候你不是我嫂子也是我嫂子了。”
　　“啊！”李三丫大胆无忌的话说得卢月月这个心惊肉跳啊，这都什么跟什么啊，吓得她再也不敢听下去，慌忙叫着到小溪边清洗野兔子的二彪子道：“彪子哥，我来帮你啊！”
　　用随身携带的锋利小刀飞快地开膛破肚扒皮去毛，二彪子的手法非常熟练，从小干的就是这个，别看年纪不大，他可是有着丰富的经验，笑着道：“不用，把你弄脏了，我一会儿就能弄好，你和三丫头说话去吧！”
　　卢月月那敢回去，回去之后那个心狠手辣的小女子还不知道会说什么话刺激她的心脏呢，只得一屁股坐到二彪子身边，讨好地笑道：“那我跟你说会话吧，彪子哥，你为什么会这么厉害呢，好象什么事情你都会做似的。”
　　一边忙乎着，二彪子一边斜着眼打量着这个清纯如水的小姑娘，想到刚才还和她娘做完那件事情，心里头不知为什么会起了一丝不可琢磨的打破禁忌的快感，要是再跟她发生点什么，是不是就意味着他可以娘和女儿通吃呢！
　　忙抑制住要蹦出来的心脏，压制住这种无耻的想法，笑着道：“月月，你要是闲着无聊，要不你把木耳给洗干净了，在我上面洗，上面的水干净，呵呵，是不是三丫头说什么了，那丫头就是口无遮拦，你别往心里去啊！”
　　卢月月也是偷看着这个不同于一般男人的男人，似乎他长得也是不赖，再有这样的一副男人气概，听说还会赚钱，村里有不少小姑娘都在惦记着他呢，自己是不是也跟三丫说的那样主动一点，想到这里，卢月月又不禁面红耳赤起来。
　　“月月，怎么了，脸怎么这样红啊？”二彪子一眼就看到了卢月月脸蛋的变化。
　　“啊，没什么，没什么，我去洗木耳啊！”


第053章    胡美花自投罗网
　　一顿烧烤大餐吃下来真是美味无比，香喷喷的烤兔子肉，二彪子又下河摸上来巴掌大的鲫鱼，纯野生鲫鱼烤起来有种特别的味道，山珍河味，外加烤木耳，配上二彪子那手艺，吃得两个小姑娘肚子都是圆鼓鼓的，李三丫拍着肚子很没淑女气质地叫嚷道：“二哥的手艺就是棒，谁要是嫁给二哥就是享福了！”
　　眼神撇过的卢月月小脸瞬间就红了起来，低下头，不过嘴里小声地道：“彪子哥的手艺确实一流。”
　　暧昧的氛围，让几个人都尴尬起来，吃完东西，休息了一会儿，又玩耍了一番，看天色不早，二彪子提议还是下山吧，两女本来还没玩够，但想到天黑之后山上的恐怖，都只能表示同意，但最后她们决定下次放假回家，还要二彪子带她们上山来玩，并且还得弄上一次烧烤大餐。
　　都说上山容易，下山难，这话诚然不假，上山的时候李三丫和卢月月兴致很高也很速度，这下山她们就开始不是这疼就是那疼了，赖着脚步就是走不动道。
　　三人两狗磨磨蹭蹭地直到天都擦黑了才进了村，不过一进村头，就看见对面俏生生地站着一个人，一个女人，一个让二彪子看着热血沸腾心跳加速的女人。
　　胡美花，二彪子他娘一起长来大的闺中好友，与那马翠花当年号称村里两朵花，同时也是二彪子的干娘，因为嫁了一个病秧子丈夫，好久好久都过不上男女幸福生活，胡美花根本就生不了孩子下不了崽，所以对于这个好姐妹的孩子，认了二彪子这个干儿子后就把全部的爱都放在这个干儿子身上，有好吃的都是攒着留给二彪子吃，小的时候，二彪子跟这个干娘的感情可是非常好的，常常没事就跑去干娘家跟干娘一个被窝住，他最爱的就是搂着干娘的身子，闻着她身上好闻的味道睡觉，最让人印象深刻的还是她那波涛汹涌的大东西比他娘的可大多了，小时候总以为里面能装多少奶呢，可是吸着干过不少瘾头。
　　不过因为二彪子自从看了那带色的片子，又被那毒马蜂子蛰了之后，更与马翠花真正发生了男女关系，他的心态就发生了翻天覆地的变化，以前对他爱护有加的干娘胡美花在他眼里开始变得成为了一个女人，一个真正有味道的女人，一个有着村里第一人间“凶”器的女人。
　　“美花婶子，你怎么在这里啊？”看见胡美花，李三丫首先叫了起来，她虽然没有认胡美花当干娘，但因为胡美花和她的良好姐妹关系，打小她们就很熟悉，关系处得也不错。
　　“啊，三丫头啊，我，我特意在这里等你们的，去你们家说你们上山了，我这不就在这里等着你们下山了，你们还真能玩，这都天黑了才回来。”胡美花今天打扮得很有一股子女人味道，一条碎花长裙，虽然该遮盖地部位都遮掩住了，但却将其完美的身材完全凸露出来，特别是那最傲人挺立的地带，简直就要凸之欲出，成熟女人的韵味一揽无余。
　　李三丫笑着道：“也没什么事，就是在山上多玩了一会儿，美花婶子，你有事啊？”
　　胡美花不自然地一笑，看了看后面那高大魁梧的身形，张开嘴要说什么，却什么也没说出口，但马上她又眼神坚定地道：“是，是有事，我找二彪子有点事。”
　　这个时候二彪子不得不出头了，要不然真让鬼灵的李三丫看出点什么，笑着道：“干娘，找我什么事啊，三丫头，你和月月先回家，我和干娘说点事。”
　　知道是大人之间的事情，李三丫也没疑心什么，拉着卢月月，两个小女生蹦蹦跳跳地走了，直到看不见她们，胡美花才转过脸看着二彪子，看着这个从小看着长大，从光屁股小孩到现在这样雄壮的汉子，想到那天他对自己说的调戏话，做的调戏事，不由得暗啐了一声，低声道：“二彪子，那天的事就当什么也没发生，今天来我是求你办一件事的。”
　　二彪子借着月光看着眼前这个自己以前眼里的美花干娘，如今却是怎么看怎么是一个惹男人为之疯狂的女人，那丰起的圣母峰，那凹陷的神秘地带，还有那挺拔翘起的屁股，无一处不美，无一处不吸引男人的眼球啊，每一处都是超越一般女人的极限，裙子包裹下，上下两波鼓起兜出一道完美丰盈的弧线，真是上天将女人身上的优点有集中到她的身上了。
　　等了半天也不见二彪子说话，胡美花本来是带着惴惴的心情来的，本来她还打算和二彪子保持点距离，那小子长大了，正值青春期的大小子可说不上会做出什么事情来，但这一次她又不得不来，她公公婆婆也不知道从什么地方掏弄来一个土方子，说是能治疗她那病秧子丈夫的病，可是方子上有几种药很名贵，也很稀少，虽说是土方子，但要是上大药房去买可得老钱了，而她那公公婆婆一打听，说是山上也能找到这玩意，只不过都在很难找到或者很危险的地方，要说对大山熟悉的，整个村子里莫过于老李家的二彪子了，而自家儿媳妇和那二彪子可是干亲的关系，没二话，老两口直接把话撂下了，让胡美花立即来求二彪子，无论如何也要求二彪子帮忙弄到土方子上面的草药，胡美花没奈何，只得来找二彪子。
　　抬头一看，只看见一双火红燃烧的男人之眼，胡美花真是又羞又恼，这个小子还真是长大了，自己可是看着他长大的，自己可是他干娘啊，他看自己这个是什么眼神，整个就是一个男人看女人的眼神，哼了一声，没好气地道：“二彪子，你小子是不是不认我这个干娘了，跟你说话呢，干娘是来求你来了，同不同意一句话，别打什么歪主意，要不然我告诉你老子去。”
　　二彪子天不怕，地不怕，就怕他老子李虎那个莽男人，浑身一哆嗦，再也不敢有什么坏的想法，缩了缩脖子，呵呵笑道：“美花娘有什么事尽管说，我可是你干儿子，咱可是一家人，有二彪子在，什么事情都好使。”
　　胡美花脸上现出笑意，要不还得说是一家人呢，这干儿子那也叫着儿子呢，点着头道：“好，乖了，不枉我没白痛你小子，那个你干爹的病最近讨到一张土方子，里面有几味药很名贵稀少，得到山里面去找，要说这大山里面的事情，没有谁比你小子更熟悉了，这不，干娘就来求你来了吗。”
　　原来是这么回事啊，二彪子立即就明白了她的意思，要说这大山里的事，二彪子不是吹牛还真是敢称第二，没有人敢说第一的，偷眼看了看胡美花，那动人的美态，那娇俏的样子，白天的时候刚刚和马翠花弄完的家伙又开始蠢蠢欲动起来了，很鄙视它的蠢蠢欲动，但二彪子却不得不承认，他在鄙视的同时也在隐隐期待着，他有种要打破掉禁忌的快感，他稀罕这个女人，他要征服这个女人，对，此时在他心里，胡美花已经不是他的干娘，已经是他的女人了。
　　胡美花当然不知道二彪子心里在这一瞬间产生的变化，依旧盈盈地道：“跟你说话呢，二彪子，你倒是帮不帮忙啊，刚才可是拍得山响，不会现在又不行了吧！”
　　二彪子邪邪地一笑，打着哈哈道：“行啊，当然行啊，美花娘求我的事情当然是没问题的，不过吗，我也有个条件，不知道美花娘答不答应呢！”
　　胡美花这个气呀，好不容易求着这小子，他倒还拿上一把，可是眼下是求着他了，还不能用强硬的手段，以免这小子彪劲犯了真的不帮忙，只能强忍怒气，道：“哦，有什么条件，只要美花娘能办到的，我一定帮忙！”
　　二彪子点着头道：“当然，美花娘当然能帮得上忙，那个，我啊！”
　　说着，二彪子似乎下意识地朝胡美花走近了几步，两个人的距离就近在咫尺，二彪子猛地一个大胳膊猿臂轻展，直接将胡美花搂在怀里，并略一使劲就抱了起来，当抱起胡美花的一刹那，二彪子的心就乱跳了起来，那个紧张，那个刺激，那个兴奋啊，嘴里喷着热气，哼哧着道：“很简单，就是要美花娘跟我找个地方好好聊一聊。”
　　“啊！”胡美花本想尖叫起来，但马上她就反应过来，这个时候可不能尖叫，要是让村里人听见并看见，闲言碎语能把她淹死，只得急声道：“二彪子，你干什么，快把我放下，我是你干娘，别干傻事，要不然我告诉你爹啊！”
　　这个时候二彪子早就那个虫子上了脑子，那还管得了什么，横着抱起胡美花，一手托腰，一手托腿，就往那黑暗地方去，他不管有什么后果了。
　　鲜花，鲜花，来点鲜花啊！！！


第054章    柴火垛子里与胡美花
　　村东头有一片平整的土地，就在把边上，那里有几户人家的柴火垛子，山里面最不缺的就是柴火，满山都是树木，秋天的时候树木干枯，随便上山就能背回来一大捆柴火，都是树木干枯的枝条，有的是高大的藤蔓，还有那种茂盛的野草，长得又粗又壮，干了以后也能当柴火使，放在自家院子里既不卫生又不安全，村东头把着边上的几家就把自家的柴火堆到村头那片空地里，有那么几户人家，都是整齐地堆放着，一垛都好高好大，形成一个天然的隐秘场所。
　　虽然杂乱，但几户人家都很规则地摆放着自己的柴火，为了拿取方便，也都整理得很干净，这边一垛，那边一垛，也都有过去的小道，要不然里面的怎么能拿出来，以前小孩子常常爱到这里来玩，藏猫猫啊，捉迷藏啊，找宝啊什么的，都是孩童的游戏，有的往一垛后面一藏，不到近前根本就发现不了，不过现在是大晚上了，显然是没什么人到这里来，正好成了偷人的好场所。
　　被自己的干儿子以很羞涩的姿势抱在怀里，而且他还抱着自己往那隐秘的柴火垛子里去，胡美花想到了很多很多，一张的脸蛋此刻涨得通红，可是她却不敢大声去喊，万一要是惊着了别的人，现在她的样子是有理也说不清了，都说男人遇见豁出去的女人无可奈何，她这个女人遇见二彪子这个彪小子也是无可奈何啊！
　　额头渗出细密的汗珠，胡美花压低了声音急声道：“二彪子，你别乱来，你别乱来啊，要不然我告诉你爹啊！”
　　老是这样一句没有建设性的话，二彪子都有点免疫了，你就是告诉我爹我娘那不是以后的事情了，还是考虑你现在的事情吧，四下打量了一下，几处柴火垛子中间有一小片空地，周围都有柴火垛子挡着，根本就看不见里面的内容，倒是个背着人的好地方，二彪子眼前一亮，抱着胡美花就过去了。
　　“二彪子，二彪子，干娘跟望你说话呢，你到底想干什么，你可别乱来啊！”胡美花这一刻真的有些慌了神，她不是没有经过男人，自家男人虽然是个病秧子，但多少年前毕竟也经历过男女的事情，只是因为病情的原因，她确实有好多年没做过男女之间的事情了，最主要的是这个男人还是她从小看着长大的干儿子，很有种害怕和奇怪的感觉。
　　面对喋喋不休的胡美花，二彪子用出了很简单但却很实用的方法，一张大嘴恶狠狠封上去，胡美花瞪大了眼睛似乎不相信这是真的，但是二彪子那张肆无忌惮的大嘴确实已经行动了，而且更过分的是他的大舌也顺势闯了进去，与自己的小舌纠缠，拼命吸着自己口里的口水，这小子倒是好有手段，胡美花还是第一次尝试这种狂暴的手段，一时瞪大了眼睛就是闭不下去了。
　　不得不承认，胡美花这种成熟妩媚的女人对二彪子的诱惑力是极大的，更有一种特殊的感觉是这个成熟妩媚的女人还是他小时侯关系非常好的干娘，那个如水一般的女人，那个自己发誓要好好照顾的女人，那个一生不幸的女人。
　　一股邪念渐渐浸满了二彪子的心头，右手抱着胡美花的身子，左手不听控制地摸向胡美花光滑的腿，一把正摸个正着，肉呼呼的便直生生朝二彪子手上撞去，然后就是胡美花的娇躯开始轻轻颤抖起来，她感觉到二彪子的手已经与自己的腿亲密的接触在一起，她的心更加慌乱起来。
　　二彪子的心思没那么复杂，也不象那些有脑瓜的人承受挑战自我道德底线的矛盾，反正他就认定了一件事情就大胆地去做，所以他反而很享受在其中，捏了捏胡美花丰腴的美腿，软乎乎的，热乎乎的，潮乎乎的，不仅肉感十足，而且很光滑，看样子保养得非常好。
　　由于是拦腰抱着的关系，胡美花那条碎花长裙就耷拉下来，然后就很方便二彪子的大手进入，然后二彪子就开始不满足只摸摸腿了，然后二彪子的手就开始朝那神秘地带奔驰前进了。
　　“不！”再也忍耐不住，胡美花终于发出尖叫声，因为别看亲亲嘴摸摸腿，这都还可以接受，可是那个地方是女人最私密的地方，也是一个女人最宝贵的地方，轻易是不能让别人碰的，这也是胡美花的最后底线，要是真的让二彪子碰了自己那个地方，那么她也就真的背叛了自己的男人，这让一向接受中国传统妇女三从四德的胡美花接受不了。
　　“美花娘，这么大声，你不怕被别人听见吗？”二彪子恶狠狠地说道，他是个很霸道的男人，他不希望有女人不顺从他的强势霸道。
　　“二彪子，你要是真敢碰我那个地方，我就是拼着让人听见也不会让你如愿的，听干娘的话，现在就放了我，我就当什么事情也没发生过，你还年轻，今后的路还很长，要是真想女人了，让干娘给你介绍个女朋友，谈个对象娶个媳妇，这才是你真正想要的生活，你这样欺负你干娘，是不会有什么好结果的。”胡美花的态度很坚决，她这一刻真的豁出去了，要是再犹犹豫豫，就让这小子真的占了大便宜，那么她就真的无脸回去见自己那病秧子男人，无脸去见那尖酸刻薄的公公婆婆了。
　　二彪子的手一顿，他还真的从来没有见过一向和和气气的美花娘发这么大的脾气，估计是真把她惹急眼了，一时之间二彪子也没敢再继续下手，手寸步未进，继续在那腿上嫩肉上摸索着。
　　两人一时间都无话，二彪子忌惮胡美花发了脾气，胡美花更是忌惮二彪子那彪脾气，所以强忍着腿上的阵阵酥麻感觉，任由他的大手在上面肆虐着。
　　一屁股坐在地上，将胡美花的身子横放在自己腿上，二彪子的左手继续肆虐那肥美的女人腿，右手居然又抓向胡美花的村里第一大波，口中嬉皮笑脸地道：“美花娘，我求求你了，给我摸一下吧，我做梦都想摸你那个地方！”
　　“啊!”胡美花一声轻呼，“二彪子，你……你不学好……”
　　虽然有心拒绝他两只手的使坏，不管是腿啊还是啊也都是女人宝贵的地方，但胡美花更怕要是直接拒绝掉，二彪子一个彪性发作，再没有顾忌的下了死手，现在她那柔弱的想法只有一个，那就是无论如何要保留住女人最后的地方，其余的地方想摸就摸吧，反正小时候这小子很不老实，该摸的地方都摸了。
　　揉着胡美花软中带着韧劲的，那村中那么多女人当中却堪称第一大的，二彪子兴奋极了，嘿嘿地凑到胡美花的耳朵边腻声道：“美花娘，你的可真好……”
　　脸蛋红得都跟烧红的煤炭一般，胡美花自然知道自己的那个地方一向惹得全村的女人都羡慕嫉妒，全村的男人都疯狂流连，那是她引以为傲的地方，但是她从来没有想过会让她那看着长大的干儿子这般赞美，这都什么跟什么啊，所以她干脆闭起了眼睛，想摸就摸吧，想说就说吧，反正我是不答礼你，你小子弄着没劲了，就该放了我了。
　　虽然胡美花采取了不合作的态度，但二彪子还是很上瘾，隔着衣服摸着也不过瘾，既然不让从下往上摸，那就干脆从上往下摸，套头的连衣裙后面有拉链，二彪子嘿嘿坏笑着一把扯来拉链，然后从上往下去扒她的连衣裙。
　　本来采取了不合作态度的胡美花再一次大惊，要是真全脱光了，那大小子看见女人的身子，还不发了狂，到时候就更加制止不了，忙死命地抓住他的手，不依不饶地道：“不行，绝对不行，二彪子，亲都让你亲了，摸都让你摸了，你就别折腾了好不好，就算干娘求你了，就到这里好不好，真的不能再继续下去了，会出事的。”
　　出什么事，大不了就出个男女事情吗，二彪子不以为然地撇了撇嘴，这种事情他还真是不怕，别人有嘴让别人说去，自己得到好处才是真正的好处，但强迫女人的事情二彪子还不屑去做，更何况这个女人还是他从小就敬爱有加的胡美花，所以他干脆放了手，好啊，你不是说亲行吗，摸行吗，那我就再亲亲，再摸摸，我就不信磨不过你。
　　看见二彪子松了手，胡美花不由得松了一口气，但马上她的那口气就又不得不再提起来，一张大嘴巴再一封盖她的樱桃小口，那两只使坏的大手再一次摸向了自己的两个，一边一个，一手一个，自己的确实很大，一般男人一只手都握不住，但二彪子有着一双大于一般男人的大手，这小子的手就好象跟自己的东西是量身定做的一样，正好一手一个，好不逍遥快活。
　　一个男人的大舌和一个女人的小舌在两张紧紧贴在一起的嘴里胡乱纠缠打着架，胡美花的小嘴很甜，有一种甜美的味道，二彪子是亲上了瘾头，狠狠封住就不松开了，也不知道多久之后，才松了口。
　　一声咳嗽，然后就是急促的喘息声，胡美花好长时间才停止了喘息，恶狠狠地打了二彪子一巴掌道：“你小子干什么，要堵死我啊，差点没喘过来那口气。”
　　二彪子嘿嘿一笑，没说什么，在胡美花的惊慌失色下，他的大嘴再一次又封了上去。
　　“哦，哦！”叫了两声却没叫出来，手顶了两下却根本顶不开二彪子那大体格子，只得乖乖地顺着他，任由他自己胡乱折腾了。
　　就在两个人胡乱折腾的时候，突然有动静传了过来，两人都是同时一惊，胡美花更是眼睛里闪着惊慌害怕的神色，要是让人看见她和二彪子在这里干这种事情，她真的没有脸再在这个世界上活了。
　　求鲜花，求鲜花，各位拜托看完投个鲜花啊！！！
　　谢谢了！！！


第055章    淑云嫂子小嘘
　　二彪子和胡美花两个人紧紧拥抱在一起，趁着胡美花心惊胆颤的当头，二彪子更加肆无忌惮起来，大手已经顺着她的连衣裙，将她的连衣裙掀翻开来，露出里面那神秘的凹陷地带，一条黄色三角小裤衩子，果然那里是鼓鼓的，不知道那里是多块肉啊，还是毛发膨胀起来，反正已经能看见几根黑色毛发顽皮地露在外面，可以遇见她的毛发发育得很茂密，很有一种这里的风景很美妙的感觉。
　　天上月亮挂着半弯，虽不至于伸手不见五指，但也不是很明亮，朦朦胧胧的正好适合男女之间发生点什么事情，二彪子和胡美花两个人近在咫尺能看得清楚，但离得远了根本就看不清有没有人，胡美花也不敢动弹，只能任由二彪子胡作非为，但是她还保持着最后的底线，你看是看，就是不能摸，一点一点地她的底线在退缩，但是她又不得不一次一次告诉自己，底线，还是底线，底线就是那最后的一点女人东西，一定要保持住那最后的底线。
　　双手死命抓住二彪子的手，胡美花的眼睛里是求饶和哀求，不能再发生什么，真的不能再发生什么，你个臭小子，要是再下去，我可真就翻脸了。
　　二彪子的一双牛眼明亮而又闪着野性的光芒，仿佛要打在胡美花的心里，我是一个男人，我是一个勇猛的男人，我要征服女人，不过不久之后她的男人眼神败在胡美花的求饶眼神之下，他不得不选择了屈服，不是他怕这个女人，而是从小到大，他都很敬爱这个女人。
　　“歪嘴，你帮我看着点，我去上个厕所，去，不许偷看。”吴浓软语，怎么听怎么跟北方女人豪爽说话的语调不太一样，说这种南方女人话的全村除了一个人，别无她人，那就是齐淑云，一个南方娘们，随着脚步声走得近了，说话的声音也听得清了，而这一说话，就知道来的人是谁了。
　　“那个，媳妇啊，这又没人钱，你往里面去干什么！”
　　“我是怕你看，哼，我是怕你看了又受不了，然后再弄不出来，睡不着觉，该又难受了！”
　　“那个，那个，是，是我李歪嘴不行，媳妇啊，我李歪嘴这辈子对不起你，那玩意又不行，你，你为什么要跟着我啊，我，我是个没用的男人啊！”李歪嘴，齐淑云的男人，一个创造了李家村传说的男人，一个让李家村全体老少爷们羡慕的男人，但是这会儿猛地听到他自己说自己是个没用的男人，这可是一条轰动全村的新闻。
　　二彪子都忘记了手里的动作，吃惊地看了看胡美花，而胡美花也忘了此时二彪子的使坏，也看了看二彪子，两个人都为今天听到的这个消息而震惊。
　　“好了，歪嘴，我知道你是个好人，当初在南方是你从人贩子手里把我救了出来，让我从新做了一回人，我齐淑云不是个忘恩负义的女人，这辈子就一条心跟你过来，你行也是我的男人，你不行也是我的男人，刚才那个刘大夫不是说了吗，你这个毛病是先天带下来的毛病，只要按他抓的药吃，有可能恢复你男人的东西，一会儿咱回家我就给你熬药。”依旧是很好听的声音，听在人耳朵里是那样的柔那样的腻。
　　“吃，吃，我都吃了三年了，咱找了几十个大夫，花了无数的钱，为此我还装出一副二流子的模样整天在家混着，让你一个女人抛头露面的在外面忙乎，我李歪嘴不是个男人，我他娘的就是个废人，我，我，啊！”这是一个男人的悲伤呻吟，这是一个男人对不能成为男人的深深苦痛，更是一种无声的折磨。
　　“别喊，你喊什么啊，不怕让别人听见啊，要是你真的觉得受不了，也行，明天我就离开这里，回南方去，南方我还有一个妹子，那是我唯一的亲人了，我就投奔她去，今后你是你，我是我，咱们就两不相干了。”南方女人除了精明也不乏办事干脆利落的，这齐淑云显然就是一个有性格的女子。
　　“不，不，不要，媳妇，我错了，我错了，你不要走，我不能没有你啊，好，好，我吃，回家我就吃药，我就不信了，我吃不好，只要让我做回真正的男人，我李歪嘴就是少活十年也值了。”李歪嘴的声音斩钉截铁，显然他刚才的忍让只是一种假想，当事情发生时，他又受不了了！
　　“好了，这才乖吗，去，在外面给我看着点，我上个厕所，憋不住了。”齐淑云显然也是憋急了，如哄孩子一样哄得李歪嘴乖乖顺了心，马上快步走到柴火垛子里，也没往里深进，这大晚上的谁会在这里呆着，里面黑得让人害怕，所以她只在边上找了一个隐秘的位置，让外面看不到，然后响起悉悉索索的衣服摩擦声儿。
　　二彪子抱着胡美花就在她后面不远的地方坐着，两个人都不敢喘着大气，生怕一个呼吸大声惊动了齐淑云，而胡美花更是紧张地将双眼闭上，她真的怕一个声响就将齐淑云惊动，但二彪子自然不是胆子小的人，一双牛眼瞪得好大，他看着就在眼前不远的齐淑云背对着自己然后就那样直接解下了裤子，然后他就一抹顿时杀入眼球！
　　齐淑云撅着那丰腴的美臀，吃力地把紧身弹力裤脱到了膝盖位置，要说这个女人就喜欢穿这种紧身的衣服和裤子，十分懂得利用女人的本钱，将她那身体完美部位全都凸露出来，不过也表明了她确实还有着女人的本钱，那一弯腚子很是有份量，南方娘们最大的特点皮肤白在她身上有了最完美的体现，更何况还是终日不见阳关的腚子，就更是捂得发白了，都反着光，在黑夜之下那个有种白如玉的韵味。
　　“哗啦啦，哗啦啦……”小河流水的声音，不知是尿得急，还是水量大，声音很亮，在寂静的夜晚有种这是一条湍急的河流之感。
　　完事之后起来还蹲了几蹲，估计是把水都蹲掉，以免弄到毛毛上，却不知她的一举一动在夜色之下后面还有一双色狼之眼，完全落入二彪子的眼中。
　　“好了，歪嘴，完事了，走吧！”站起来提起紧身弹力裤，齐淑云用手在档部撑了撑，觉得没有什么大碍之后才迈步走了出去。
　　“走吧，那个媳妇，要不今天晚上我们再试一试，我感觉那个地方似乎有点硬了。”李歪嘴的声音很贱。
　　“哦，那回家让我看一看，只要你能硬起来，我就让你碰，我说过，我是你媳妇，也有做你媳妇的义务。”
　　“哈哈，好，好，那我们快走吧！”
　　当两个人终于离得远了之后，胡美花才长出了一口气，然后突然想到了什么，一推二彪子道：“你小子刚才是不是偷看齐淑云的屁股了，说吧，还看见了什么，那李歪嘴不行，要不你今天晚上过去，你小子不是很行吗？”
　　“这个倒不是我二彪子吹牛，这方面我还真的行，那天晚上我就爬上齐淑云的被窝，让她知道知道什么才是真正的男人。”说到这种事情二彪子当仁不让，他可是一个真正的男人，这可是有几个女人为他打了证实的。
　　“瞧你小子那副德行，也就这点出息了。”不知道为什么，胡美花看见二彪子那副得意洋洋说是要爬进齐淑云的被窝，让她知道知道什么才是真正的男人的样子就很是生气，火就不打一个地方来，嘴里的话也是难听得紧。
　　二彪子笑了，笑得很有男人味道，突然来了一句道：“美花娘，你是不是吃醋了啊！”
　　胡美花猛地一惊，然后就是滔天的大怒，顿时如触了逆鳞道：“你小子胡说八道什么，我还没跟你算帐，刚才你看我看到了什么，你小子，跟你干娘都这个样，你说你跟别的女人还不一定是个什么样子，我要……”
　　蹬蹬蹬蹬的声音，好象又有人跑了过来，胡美花叫出来的声音马上就缩了回去，今天这是怎么了，以前这里是非常偏僻的，到了晚上谁还上这个地方来啊，那知道今天晚上走了一拨又来一拨，刚才还一副叫嚣样子的胡美花立即不敢再大声说话了。
　　二彪子得意地笑了，然后他又开始对胡美花身子上进行了男人的侵犯，你不能喊，不能叫，更不能使劲地动弹，因为一发出声音就会被人发现，所以你只能乖乖地任由我玩弄，来人正好，正好为二彪子提供了方便的帮助。
　　自我推下书，一本水浒同人小说《水浒风流传》，本来这本我是按照正经的书写的，但是订阅实在凄惨，没办法最近这本书我也要变邪恶一点。
　　现实世界一黑道老大穿越水浒世界，一百单八将之中化身那家世显赫，翩翩贵公子“小旋风”柴进，会英雄好汉，品水浒群芳，潘金莲、李师师、阎婆惜、林娘子、“一丈青”扈三娘、潘巧云等等，不看不知道，水浒里也是美女如云，且看水浒风流传！


第056章    美花啊，我就使点小坏
　　也不知道是谁，只是匆匆地经过这里，没有一刻停留，随着脚步声的越来越远，胡美花终于是松了一口气，但是她马上就发现了一个严重的问题，不知不觉间，刚才她紧张得根本没注意到，现在二彪子已经占领了她身子的重要阵地，连衣裙从下往上被掀开老大，他的手已经在自己屁股上游走，他的嘴已经在自己小腹上舔弄。
　　要死了，真是要死了，四十多岁的女人了，要说她胡美花还真没经过这样刺激的风流场面，她的那个男人李刚，名字叫“刚”，可干这种事情完全就“刚”不起来，也没一点激情，年轻的时候还能凑合着用，虽然软塌塌的，但好歹也是一件男人东西，也能给自己带来点女人的感觉，只是感觉很若有若无罢了，没想到，到了这把年纪，到还享受到什么叫男人的刺激，不过最让人窝心的是这个刺激到她的男人还是她从小看着他长大的干儿子。
　　想到这个干儿子二彪子，她又想到了二彪子小时候的一件趣事，胡美花和二彪子他娘从小一起长大，是闺中蜜友，又一起从胡家村嫁到李家村，在这人生地不熟的陌生环境，两个人更加守望相助，二彪子他娘也是争气，连下了三个崽子，一儿两女，给那老李家传宗接代，丈夫李虎人虽粗鲁了点，也爱喝点小酒，但人实在，还是典型的怕老婆汉子，人家过得那叫一个幸福，她就只有羡慕的劲。
　　两家人互相来往得频繁，她更是认了二彪子当干儿子，要说这个二彪子从小长得就比一般孩子大，生出来叫声就震天，吃起奶来能顶两个小孩子，最奇怪的是这小子生下来小鸡子就大得让人害怕，完全看不来是个小孩子的鸡子，到了四、五岁的时候，已经赶得上普通大人的尺寸，让胡美花啧啧称奇，还开玩笑地道，“谁家女子要是嫁给二彪子可就享福了，这样的大鸡子可是能让女人爱死。”
　　一句玩笑言成了现实，难道还能报复到自己头上，想到这里，胡美花觉得整个身子都在燃烧起来，小的时候就那么大，长大了以后会是多么大，不跟个小棒子似的，想到自己家男人那根比一根手指粗细大不了多少的男人东西，再想到小时候就那么大，长大以后不知道会有多么大的二彪子男人东西，一直都处在紧张和害怕当中的胡美花渐渐有些放松了心神，而受到二彪子的刺激，她的心思也不知不觉间松动起来，心思松动，身体也跟着松动，二彪子游走在她身上的手和嘴起了催发的作用，干枯平静很多年的女人，让二彪子这股大水终于给浇得湿润起来，最明显的表现就是胡美花觉得下面似乎有水流了出来，很丢人，但是胡美花却知道自己这会儿居然在干儿子的调戏下真的有了那么一份女人的春潮，这让她简直不敢在看二彪子，真的太丢人了！
　　“美花娘，你怎么了？”本师来二彪子真弄得起劲，胡美花的身子浑身都带着香喷喷的味道，不是马翠花那种喷着香水的味道，而是一股淡淡的，但是却很好闻的味道，鼻子用力地嗅着，迷恋其中不可自拔，但是不经意间，他却发现了胡美花的不对劲，久久没有什么反应，双眼紧闭着，一脸的苍白，眼角似乎还有泪水流出，难道真的伤到了美花娘，这让二彪子心里很是不忍，要知道从小到大就是美花娘对他最好了，自己这样做真的很不是人。
　　睁开眼，有点不敢看二彪子，苍白的脸上尽是深深的自责，但是看在二彪子的眼里却是自己好象真的伤害到了美花娘，而且还伤得不轻，没看她脸上的那个样子，让人心酸，让人不忍，没等胡美花说话，良心发现的二彪子已经放开了她，并且还将裙子给她下面的风光遮盖住，郑重其事地道：“美花娘，二彪子错了，要打要骂你尽管说，我绝对不再干那对不起你的事，要是你真的生我的气，就太不应该了，我二彪子就是个彪小子，跟我这样的人生气不值得啊，是不是，我的美花娘！”
　　嬉皮笑脸没个正经，从小就跟胡美花亲近惯了，这才是那个二彪子，但是胡美花的心却怎么也平静不下来，不管怎么说，她和他都已经发生了那样的事情，摸也摸了，亲也亲了，该做的事情就差那最后一步没做了，本来她女人的春潮都已经被起来了，他这边又一个良心发现，说什么就当什么事情都没有了，要是真的这样，什么事情都没有了，也许他的粗线条会这样想，但自己会这么想吗，古井无波的活寡妇生活被一把大火硬给将井里的水烧干了，心里空落落的，很有一股子邪火往外窜，她真有种想要扑倒在二彪子怀里，跟他说美花娘想通了，美花娘就想做回你的女人，可是女人的尊严又让她生生止住了自己这个大胆无耻的想法，她是她的干娘，他是自己的干儿子，这辈分不能乱，她还是一个守妇道的好女子，冷哼了一声，道：“好，你小子还算是个人，把我放开，你滚远点，今天的事情绝对不要往外边去说，知不知道！”
　　二彪子笑了，笑得很憨厚地道：“美花娘，这个你尽管放心，我二彪子就是嘴巴严，我跟谁也不会说的。”
　　两个人都站了起来，拍了拍身上的尘土，胡美花习惯性地给二彪子身上拍打着脏东西，但是马上她又想到刚才还是这个小子在折腾自己，顿时气不气一处来地使劲地拍打了两下，但二彪子那浑身的肉跟个石头一样坚硬，震得她手生疼，真是的，这小子说得倒好听，让自己要打要骂随便，就你这体格子，我打你就是打我自己啊，一声冷哼道：“快回家去吧，你先走，我一会儿再走，别让人看见什么啊！”
　　“这大黑天的谁能来啊！”二彪子小声嘀咕着，但刚迈步，又有脚步声，都快崩溃了，这大晚上的又谁啊。
　　二彪子和胡美花躲在柴火垛子后面紧张地观察着动静，还好又是虚惊一场，来人很快就又走了，又是一个经过的人，长出了一口气，胡美花道：“你先别动，我出去看看，等我走远了，你再出来啊，记住，千万别让人看见我们一起从这里出来的。”
　　胡美花蹑手蹑脚地往出走，二彪子突然低声来了一句，“美花娘，我还可以去找你吗？”
　　脚步迟疑了一下，胡美花本来想直接拒绝的，不给他一点念想，但不知道为什么她鬼使神差地来了一句，“你小子只要不像今天这样使坏，当然可以来找我，我还是你干娘吗！”
　　二彪子乐了，嘿嘿道：“那我就使一点点坏好不好，亲亲嘴行不行，摸了摸奶行不行！”
　　胡美花脸色羞红，这小子给点阳光就灿烂，没好气地道：“你要不怕你爹找你算帐你就来，我等着你！”
　　本来胡美花说的这句话是气话，她的本意是想吓唬吓唬二彪子，但她却忘了二彪子这个性格是不怕吓唬的，这就是一个彪小子，裂着大嘴笑得更加光辉灿烂，二彪子点着头道：“那这么说你是答应了，好，没事我就去找你，咱不使大坏，就使点小坏。”
　　无语，彻底无语！
　　胡美花扭着小细腰，晃着大屁股袅袅而去，只留下一张背影摇曳多姿。


第057章    下河洗澡之被群妇调戏
　　天气晴朗，天空万里无云，闷热的天不带一丝风，热得人心里这个难受，大夏天的，坐在家里实在闹心，小妹李三丫上学去了，山上长虫也都抓得差不多了，再说人家饭店也消耗不了那么多，二彪子也没什么事去做，光着大膀子，露着满身的腱子肉，穿着一条大裤头子，踏着一双大号拖鞋，吧嗒吧嗒地来回在屋子里走来走去。
　　外屋的二彪子他娘正在厨房里编草席，实在忍受不了二彪子的折腾，冲里屋喊道：“二彪子，要是实在呆不住就去外面玩去，别在家烦人。”
　　二彪子嚷着道：“这大热天的上哪去啊？”
　　“去村头河里洗个澡，顺便再抓两条鱼，你爹的下酒菜不就有了，省得他老埋怨说没好菜下酒。”
　　“行，我就泡个半天，再捞点小虾做虾酱，晚上娘再弄卷饼，蘸着吃，哎呀，好香啊！”二彪子一听顿时有了精神，大夏天的只有在水里才能找到快乐，李家村村头有一条发源山里面的小溪，顺流而下，流经李家村，河大宽也不深，但是常年水流不断，山里面的山水清凉无污染，产些鱼虾，但都是个头不大的小鱼小虾，偶尔大个的还是山洪涨起来小溪变大河的时候才能看到，村里人大夏天的都将这条小溪当成天然的洗澡堂，男女老少都上这里来洗澡洗衣服的。
　　匆匆套了一个背心，又提了爬一个水桶，拿了一个小捞网，二彪子兴冲冲地就冲了出去，日当正午，太阳辐射，村里人估计都在家呆着避暑，道上也见不到个人，晒得人懒洋洋的，二彪子加紧脚步，他个子高，腿也长，人家走两步才能顶上他走一步，很快就来到村头的小溪边上，再往上游走了一段路，这里离村子比较近，万一要来个人不好，不是说二彪子怕人看，他一个大小伙子还真就不怕这个，但是他那个男人的家伙现在长得实在吓人，而且这北方娘们结完婚与结婚之间当姑娘是完全两个样子，结完婚以后的女人都变得生猛起来，要是女人多了，她们什么话都敢说，什么事都敢干，扒男人裤子的事也都干得出来的。
　　这里有个小拐弯，上下缓坡很大，溪水很急，两侧还有几块大石头，还有几棵树很阴凉地遮挡住大太阳，正好是个泡澡的好地方，见四下无人，二彪子几下就脱了个精光，将衣服裤头挂在树枝上。
　　溪水被太阳照得上面好热，但下面却很清凉，与身子接触，顿时酷热的感情一下子就消失不见了，水清得能看见下面的石头和游鱼小虾，不是很深，也就到二彪子的腰那，仰面一躺，水的浮力将二彪子轻轻托了起来，湍急的水流冲刷着身子，一个猛子扎进去，然后钻出来，大脑都为之一清，炎热的夏天立即变成了清凉的世界。
　　到树底下，一块大石头旁边，将脑袋露出来，身子整个浸泡在水里，先泡个一个小时再说，将眼睛一闭，就在水里迷糊起来，这叫享受水的世界。
　　耳边怎么有女人的声音，还很多，吵得人睡不着，二彪子迷迷糊糊着却突然听到有女人说话，把眼睛一睁，顿时傻了眼，岸边上站了十多个老娘们，一个个笑地看着水里的二彪子，指指点点的，都是村里的妇女，看见二彪子睁眼了，她们也都不走，反而更加来了兴致，全都乐了起来。
　　二彪子的眉头皱了起来，这帮老娘们可真是惹不起，都是有家有口有男人的，那种事情也都经历过，反而根本就不怕男人，有的时候她们这个如狼似虎的年龄更加需要男人，特别是二彪子这样壮得跟头大熊，还有那流传于村里的男人大家伙的传说，更加让她们对二彪子产生了巨大的兴趣。
　　缩在水里不敢出来，二彪子嚷着道：“五婶子、刘四婶子、赵家二婶，还有果子姨，你们，你们干什么呀，我这地有人洗了，你们另找个地吧！”
　　一众女人吃吃地笑着，但谁也没迈步走，本来这帮老娘们胆子就大，现在她们人还多，二彪子就一个人，关键还脱得精光在水里猫着，她们怕什么啊，其中胆子最大的还要属五婶子这个老娘们，一方面她年纪最大，也都四、五十多了，这个年龄段的女人可啥都不怕了，另一方面她性格也属于开朗大方的，裂着嘴笑道：“二彪子，你小子不能一个人就霸占着这么好的地方吧，我们这么多人最近几天可都是在这洗的，去，去，你小子换个地方，这个地方归我们了。”
　　二彪子一阵纳闷，但往日的威风在这帮老娘们面前也不耍不起来，闷吃着道：“诸位婶子，那你们先离开一会儿，我先把裤子穿上，马上就好，我另找地方，这地方就归你们了。”
　　人在屋檐下，不得不低头，强势的二彪子面对这样一群虎狼娘们也不由不低下他那高昂的头啊！
　　“呦，二彪子，你小子毛都没长全呢吧，还怕人看啊，小的时候我们那个没抱过你啊，你可是还尿了我一泡尿呢！”赵家二婶子长得还是有点风韵的，但是这张嘴可是不饶人啊！
　　“是啊，是啊，二彪子，现在跟我们装大人了啊，我们就不走，看你出不出来。”刘四婶子叫嚣着道。
　　有人带头，群妇响应，一个个都憋红了脸，有几个小媳妇更是脸蛋都羞答答的，没办法，几个带头的婶子领她们来洗澡，却发现了二彪子这小子居然一个人在这里，现在村里人都传开了这小子有个超越男人极限的大家伙，有的信，却有的不信，大家一合计，正好趁着这个大好的机会，咱们也见识一下，他的那个传说是真的啊还是假的啊！
　　二彪子算是听明白了，他简单的脑子可不傻，这帮老娘们就是朝着他来的啊，怎么说人家都在那等着呢，她们想干什么啊，难道一大帮人还想调戏他一个人不成，要是放在一般老爷们身上可就真让她们吓唬住，但二彪子可不是一般人，这小子天生就不知道什么叫害怕，什么叫低调，大咧咧地道：“你们要是不走，我可就出来了，先告诉你们，我可什么都没穿。”
　　一众女人吃吃地笑了起来，笑得很神秘，笑得很得意，长得小巧玲珑，跟二彪子还有点亲戚关系，因形象的原因，还称呼她为果子姨的李小果虽然红着脸，但还是咋呼着道：“出来啊，二彪子，你小子要是不出来就不是男人，今天你要是不出来，我们就一直等到你出来。”
　　有人带头，大家起哄，搞得就跟一群流氓看见美女时的样子，弄得二彪子这个纳闷，难道他遇上传说中的女流氓了，但是他的性子就是受不得激，彪性子一犯，他才不管不顾呢，既然你们不怕，我一个大男人的我怕什么，让你们见识见识什么叫真正的男人，你还别说，在一众女人面前，他那男人的家伙还真争气，都硬了起来，在手里就跟一根大棒子似的，水很清澈，要不是他在水里，岸上的女人离得远一点，说不定直接就给看到了呢。
　　男人豪气一笑，将身子一挺，哗啦啦整个身子从水里冲了出来，水深只到腰部，因此二彪子又一步一步往岸上走，随着越来越近，一众女人也经受了巨大的考验，当然受考验的是那些小媳妇，那些老娘们这刻都睁大了眼睛，见证奇迹的时刻就要到了，传说，马上就要接近传说了，是不是真的是传说中的这小子有个超越男人极限的大家伙呢，一众妇女都没出声，但是眼睛都睁得好亮，一颗心开始忐忑起来，紧张，期待，就在这个时候！
　　当二彪子终于亮着他那巨大的家伙露出来的时候，一众女人的眼睛都不够使了，只听见胆子最小的不知道谁家小媳妇突然叫了一声，“啊，真的是大家伙啊！”
　　一众女人的脸蛋都红扑扑起来，传说竟然是真的，大家都欢呼起来，为看见这样男人大家伙而欢呼。
　　二彪子这刻才明白这帮女人究竟是为什么才跟他叫板，原来就是要看他是不是有大家伙啊，抖了抖上面的水珠，二彪子手里掂量着直指她们，大刺刺地道：“我让你们看一看我二彪子是不是男人，不过这样还是不能确定，要不你们谁出来试验一下咱的厉害啊！”
　　一众女人你看看我，我看看你，一帮结过婚的老娘们还真让一个大小伙子吓住了，当然不可能，几个婶子，眼睛眨巴了一眨巴，也不知道谁一声高呼，“姐妹们，摸大家伙啊！”
　　“哦！”一众女人蜂拥而上，二彪子那魁梧的身形瞬间被淹没在一众女人当中，十来个女人团团将他围住，纷纷伸出手去，大家的目标只有一个，那就是那男人的大家伙。
　　二彪子这一刻真的是蒙了，面对一帮如狼似虎的女人他自然不能像对付男人一样施展手脚，这个不能动，那个不敢动，缩手缩脚的他立刻感觉到自己的大家伙被一只只女人的手攥在手里。
　　“真的，真的啊，是真的啊！”那是一个个女人惊声叹息！
　　“这样的大家伙不知道用起来是个什么滋味，要不你用用不就知道了！”那是一帮女人调戏的声音！
　　完了，真的是完了，二彪子有种被这些女人调戏的感觉，奋力地冲出去，然后一个猛子扑进水里去，再也不敢出来，没办法，结过婚的女人就是猛啊！


第058章    大姐李大凤
　　二彪子是带着一种郁闷之心回到家的，想到自己居然让一群老娘们给调戏了，也不知道自己的男人家伙经过了多少人的双，那种郁闷的感觉让他有种睡不着觉吃不下饭的感觉，回家就往自己屋子炕上一躺，懒得说一句话。
　　儿子的反常，二彪子他娘可是看在眼里，都说娘才是最疼儿子的人，连忙打了两个鸡蛋捏了一把面做了一碗鸡蛋面疙瘩汤，撒上葱和调料，香喷喷的端进去，柔声道：“彪子，快吃点东西，怎么了，又碰上什么事情了。”
　　二彪子当然不能把那事说出去，让一帮老娘们给调戏了，说出去也不好听啊，一脸苦笑道：“娘，没事，就是碰上点不顺心的事，那个啥，我不怎么饿，你自己吃吧！”
　　“你小子，碰上什么事不能和娘说啊，再说了，怎么着也不能不吃东西啊，要不这样，你明天出去散散心，去胡家村你姐家一趟，这不咱家也算靠你挣了点钱，你姐家过得也憋屈，那死丫头的性子看着挺温柔的，其实性子倔强着呢，当初你大舅介绍的人家，我也没多想，以前那胡六哥那人也凑合，可是谁知道胡六哥死了之后他那娘们那样泼辣不讲理，他那儿子胡强也不是啥好东西，还有一个嫁出去三天就被人家男方送回来刁蛮不讲理的大姑子胡丽，大凤是掉到火坑里了，也都怪我，都怪我啊！”说着，说着，二彪子他娘有点眼泪汪汪的，都是身上掉下来的肉，因为自己在外面遭罪，她的心自然是不好受。
　　一听这事，二彪子的郁闷之火顿时就转移了，一拍道：“好，这事就交给我了，上次我甩了一把菜刀上去，那是给大姐一个面子，我看看他们家那几个人混蛋还敢欺负我姐不，要是再敢欺负，我就直接动手。”
　　“好了，你小子就会一个动六手，这打坏谁都是不好，我去买点东西，你把这个吃了，然后睡个觉，明天一早就走。”二彪子他娘想到自己那大丫头，暗下决心要好好补偿一下，一会儿再给二彪子塞五百块钱让他带去。
第二天一大早，二彪子骑着他爹那辆二八大铁驴，后面托满了两麻袋东西，都是些吃穿日常用品，割了一条大肘子猪肉，两只活的大公鸡，还有二彪子弄的四只风干的野兔子、六只风干的野鸡，给大姐李大凤买了一套衣服，也给她男人也买了一套，不管怎么说也是一家人。
　　隔壁胡家村，与李家村就隔着几道山梁，骑着车也就几十分钟的路程，因为两个山村挨着，所以男女通婚之风盛行，像二彪子他娘，还有他干娘胡美花都是胡家村出去的姑娘，要说他娘娘家人相对单薄了一些，他姥姥姥爷都去世很多年了，就有一个大哥还住在胡家村，不过她这个大哥也就是二彪子的大舅也是个不着调的人，游手好闲的，他大姐李大凤就是他大舅给忽悠得嫁到老胡家去的，造成了一生的伤痛，为此二彪子他娘和这个大哥都闹翻了脸，好几年没来往了。
　　车子蹬起来快如风，转眼间胡家村就在眼前，也是百十来户人家，就是个山沟里的小山村，二彪子老来这里，自然轻车熟路，不过这几年因为大姐的关系，他来这里的次数倒是少了不少，没办法，没来一次他都有想揍人的冲动，要不是他大姐拦着，他早就动手了。
　　这是一户平凡的人家，三家土瓦房，都是以前那种青瓦，有年头了，院子挺大，有一个猪圈，还有一群鸡啊鸭子啊大鹅什么的，动物虽多，倒也挺干净，要说他大姐李大凤不但人长得漂亮，人也勤快，干活那是一把好手，如此好姑娘嫁给这户人家怎么白白糟蹋了，不知道当时他那个大舅是收了多少好处，也不知道当时他娘被什么蒙了心，那时候二彪子年纪还小，要是放到现在，还能让他大姐受这个罪，早就打出去了。
　　“大姐，大姐，在家吗，在家吗？”院子门没锁，二彪子直接推车进了院子，一进院子，就开始大声嚷嚷起来。
　　“谁啊，一大早的瞎嚷嚷什么呢？”含糊着从屋子正门出来一个穿着大花裤衩子，光着膀子的汉子，要说这个汉子长得倒是不错，白白净净的，也有个头有模样，正是二彪子那便宜姐夫胡强。
　　“我，二彪子，我大姐早家吗？”将车停在院子当中，二彪子大踏步了过去。
　　“啊，是彪子兄弟啊，你怎么来了，好长时间没来了，你大姐啊，在，在，在屋里躺着呢！”一看见二彪子，胡强的眼神有点闪烁，要说这个小舅子给他留下的印象太深了，当初这小子也就十四、五岁，可是楞是拿着一把菜刀堵他家的门口，楞要砍人呢，要不是他老婆给死命拦着，可真的出事了，事后他也去打听了一下，听后更是后怕，这小子就是个彪货，打架不要命，还敢下死手，方圆几个村子都让他给打遍了，无赖泼皮啥的见到他都得绕道走，顿时让他消停了一顿时间，再也不敢打老婆了。
　　可是有段日子没见他来了，今天怎么来了，来得可真是不凑巧啊，昨天晚上喝多了点，自己那老娘和大姐又在自己面前说大凤的坏话，这不，火一上来，他就动了手，要说这自家老娘们跟她娘家不怎么对付，他本以为他那兄弟也不知道什么事，那知道这么凑巧今天却来了人，现在人家兄弟找来了，这下可麻烦了。
　　“我来了，我姐咋还不出来呢，姐，二彪子来了！”大声嚷嚷着，二彪子就往屋子里进。
　　胡强脸色阴晴不定，他知道瞒也瞒不住，眼珠子一个劲地转着，是不是找个什么好方法解决这个事情啊！
　　“二彪子，是你吗！”屋子里弱弱地传来一个女人的声音，听起来很亲切，很温柔。
　　是大姐李大凤的声音，二彪子一个箭步就窜了进去，胡强想拦但是没敢来，急切之间他一下钻进一旁的屋子，找他娘和他大姐去，不然一会儿要出事。
　　屋子里就一台电视机还算值钱的东西，还是那种很老式的彩电，顶多十六寸，炕上爬着一个如花的女人，正挣扎着要爬起来，不过脸上、胳膊上，还有腿上的淤伤让她有心而无力，见到二彪子进来，露出一张惊喜的脸蛋，“彪子，是你吗，快让姐看看，有多长时间没来了，想死姐了！”
　　由于大姐李大凤和二彪子年龄上的差距，从小到大也没玩到一起去，不过大姐李大凤从小就帮着家里干活，二彪子也是她带大的，农村的都是这个样子，大的带小的，一个接一个地带，不然生那么多孩子，大人还要干活，那有那么多时候带孩子，都说穷苦人家的孩子早当家，因为他们从小就接触到生活的艰辛，所以他们更能自己照顾自己，更能照顾到别人的感受，显得就比一般的人要成熟一些。
　　“啊，草他娘的，胡强那个王八蛋呢，我他娘的宰了他！”看到如此情景，二彪子如何不知道是个什么事情，上次就是让他堵到胡强打他姐姐才让他扔了菜刀，没想到这家伙居然还敢动手，这次绝对不能轻饶了他。
　　胡强正在他娘的屋子里和他娘吴云霞和他大姐胡丽说李大凤那彪子弟弟二彪子又来的事情，只听那屋一声雷吼，震天动地，吓得胡强差点没摊在地上，沮丧着脸道：“娘、姐，怎么办啊，都是你们非说大凤坏话，我喝点酒就脑子一混，这下该怎么办啊！”
　　胡强大姐胡丽要说也是个美人坯子，三十多岁的年龄，涂抹脂粉很是美艳，不过她的性格却是尖酸泼辣蛮不讲理，属于那种让一般男人害怕的女人，要不然也不会嫁出去三天就被人家男方送回来，据说她刚进人家男方门就要当家做主，看这个不顺眼，看那个不顺眼，看婆婆不顺眼，看公公不顺眼，要说那家男人也是个孝顺儿子，还挺有性格，就你这样的女人我还不要了呢，直接就给送回来了，这名声一传开，就再也嫁不出去了，只能在娘家窝着，这样的女人更加心理不正常，没事就琢磨她那弟媳妇李大凤，煽风点火乐此不疲，上次二彪子来逞威风的时候不在家，所以还不知道二彪子的厉害，跳出来，杏眼一挑道：“怕什么，不就一个彪小子吗，看你那熊包样，李大凤的弟弟能有多厉害，我去看看！”
　　胡强的娘吴云霞年轻时就是个泼辣不讲理的女子，要说她长得也是标准的美人，即便现在岁数大了也是风韵尤存，半老徐娘，只是她那一张嘴在村子里也是得罪人无数，一般人也不愿意搭理她这个泼妇，上次她倒是见过那个二彪子，一把菜刀扔过去，那就是要砍人啊，楞的怕哼的，哼的也怕不要命的，那小子就是个彪小子，一言不和真敢动手，十里八村的谁不知道李家村的李二彪啊，她们可惹不起，连忙拽出她姑娘道：“丽儿，别用强，那彪小子可彪着呢，别看李大凤窝窝囊囊的样子，她那个弟弟可不是好惹的主，强儿，你一会儿看情况不对就赶紧跑，躲过这阵风头再说，我和你姐就用软的缠住他，咱得有这个眼力。”
　　“对，对，还是咱娘说得对，那个娘，要不我现在就跑吧，不然别一会儿跑不出去了。”胡强喜笑颜开，惹不起咱还躲不起吗，我让你找不到，你爱怎么闹就怎么闹去。
　　胡静还有点不太乐意，鼓着嘴巴子道：“娘，不至于吧，一个彪小子，难道他还真敢动手打人啊，我看他动一下试试，我挠不死他！”
　　“草，胡强，你个王八蛋，我他娘的宰了你！”门被一脚踹开，二彪子那雄壮的身子横在门前，杀气腾腾，一副要杀人的模样。
　　后面李大凤顾不得身上的疼痛，一边追出去一边喊道：“彪子，彪子，不是你姐夫弄的，你听我说，你听我说啊，千万别动手啊！”
　　二彪子的性格李大凤从小就知道，打起架来不要命，从小就跟人打架，每一次都把人弄个半死，断胳膊断腿的，牙齿飞那都是常事，下手狠着呢，虽然自己男人不是东西喝点酒就打自己，但那毕竟是自己男人啊，善良的李大凤就是这个倔强脾气，既然嫁过来了那就是人家的女人，尽管不愿意，但是这日子还得过不是吗！
　　“娘、姐，你们快拦住他，这小子发疯了！”胡强看见二彪子那副杀人的模样，差点吓得尿裤裆里，这体格子，这拳头，打一下不得把自己打死，看了看四周，有一扇窗户有纱窗挡着，他忙上去拽纱窗，并且大叫自己娘吴云霞和姐胡丽帮忙。
　　吴云霞忙冲胡丽使了一个眼色，冲上去拦住二彪子，嘴上道：“他彪子兄弟啊，都是一家人，可不能说打说杀的，大凤不是说了吗，她那伤不是我们家强儿打的，有话好好说，有话好好说啊！”
　　二彪子大脑袋一摇晃，狠瞪了这个半老徐娘一眼，要说这娘们还真有点姿色，特别是胸前那对大灯倒有跟胡美花叫板的资本，不过以前他就知道这个老娘们就不是个东西，常常和儿子一起欺负他大姐，一巴掌就将他扒拉到一边去，恶狠狠地道：“少他娘的废话，别整这些没用的，今天胡强那个王八蛋我是非打不可了，谁拦着也不好使，怎么回事我还看不出来，王八蛋，还想跑，我看你往那跑！”
　　这会儿工夫，胡强已经将纱窗拿下来，身子也要跳出去，可是二彪子已经冲了上来，关键时刻，胡丽顶了上来，她这会儿可真的见识什么叫秀才遇见兵，有理说不清了，这小子就跟流氓一样，根本不讲道理啊，上来就要动手，女人耍泼的手段对他完全无效，可是也不能眼见着他打自己弟弟，勇敢地冲上来，嘴上威胁着道：“你个小子要闹别在我家闹，我看你动一下手试试，敢打我弟弟，以后李大凤别想在我家好过！”


第059章    泼辣大姑子和刁蛮婆婆
　　二彪子阴侧侧地笑了，后面已经赶到的李大凤暗呼一个不好，自己这个弟弟的性情她太了解了，绝对是吃软不吃硬，大姑子胡静这样一威胁，更是火上添油，大叫道：“彪子，别动手，千万别动手！”
　　“你刚刚说要欺负我姐吗？”二彪子的声音里都带着杀气，刚欺负他大姐，就是女人我也招打。
　　胡静其实刚才说的那些也有点胆颤心惊，她虽然是蛮不讲理刁蛮成性，但是也不是傻子，有的人能惹，有的人不能惹，一看二彪子那个样子就知道这是个不能惹的主，可是为了自己的弟弟，加上她一向横行霸道惯了，硬着头皮顶上来，现在顶在这里，她自然不会服软，不然她胡静以后还怎么在这个家里混，还怎么在那个李大凤面前耀武扬威作威作福，一挺还算不错的大波圣母峰，丝毫不弱气势地道：“是我说的怎么样，我看你个小兔崽子敢动手试试！”
　　本来按照胡静的想法是一般男人是不打女人，何况她自信还有点姿色，这在对付男人上很占点便宜，但是她显然没有意识到眼前的二彪子不是一般的男人，这家伙就是一个彪货，他才不管你是不是女人，是不是长得好看，彪劲一犯，什么人都敢打，蒲扇大的手掌一下子就抓住胡静的一条胳膊，略一使劲，胡静就受不了嗷嗷叫唤起来，狰狞地一笑，二彪子还算手下留了情，他也知道大姐以后还得在人家过，不能太下重手，只是使了点劲就将她摔倒在地上。
　　“啊呀，痛死了，我不活了，杀人了，杀人了啊，快来人啊，快报警啊，有人杀人了啊！”被摔在地上的胡静顿时撒起泼来，嗷嗷直叫啊！
　　二彪子毫不理会，看都不看城她一眼，眼见胡强这个时候趁势已经跳过了窗户，他顿时急了，一个箭步冲上去，口中叫道：“草，胡强，麻痹的，你个王八蛋，别跑，给我站住！”
　　胡强脚下一个踉跄，差点没摔在窗沿上，这个时候他还敢不跑，不跑就没命了，大叫道：“娘，娘，帮我拦着他啊！”
　　胡母吴云霞也是个不让份的主，以前都是她欺负人家，什么时候让人家这么欺负过，可是眼前这个小子实在是个魔头啊，跟他撒泼吧他不加理会，跟他讲道理吧他更加不理会，这叫泼妇遇上流氓，看谁硬得过谁了，自己儿子不能不救，这个时候也豁出去，吴云霞张臂如护小鸡的老母鸡，硬生生拦住二彪子道：“他大凤娘家兄弟，有话好好说，有话好好说，何必非要动手呢，大凤，快上来，拦着你兄弟一点，你男人要是让他打了，后果你可是知道的。”
　　本来吴云霞还想息事宁人的，一开始也想说几句好听的话，可是说着说着就把以往颐指气使的话带了出来，没办法，以前李大凤在胡家的地位那是最低层的，不管是胡强还是胡丽，或者是她吴云霞都是随意地欺负，而李大凤又是个不愿意闹将起来的性子，加上结婚几年一直也没怀个孩子，也硬不起腰板说话，就渐渐造成了目前的低下地位。
　　这个时候李大凤也终于赶到了，因为身上有伤，加上着急，跑这几步是气喘吁吁，不过她还是立即就抱住了二彪子，带着哭声道：“彪子，彪子，别吓唬姐啊，我身上的伤不是你姐夫打的，是我自己不小心碰到的，你别生气，别发火，别让姐难做啊！”
　　看见李大凤这样软弱，吴云霞更加得意起来，也忘了二彪子的剽悍，都让李大凤给死死拉住了，你还能怎么样，立即张狂地道：“李大凤，你看看你这个弟弟，一来我们就要打这个杀那个的，他要是不来还没这么多事，以后我们家不欢迎他，听到没有。”
　　一直坐在地上的胡静这个时候也跳了起来，跟着她娘帮腔道：“对，李大凤，好好管教你的弟弟，难道有爹娘生，没爹娘养啊，一点教养都没有，什么东西啊！”
　　二彪子那受得了这样的激，眼睛都红了，这个时候胡强已经趁乱跑得无影无踪了，二彪子也没把心思放在胡强的身上，他现在的怒火完全迸发在这两娘俩的身上，还是泼辣大姑子和刁蛮婆婆，看她们如此表现就可以看出平日里她们是如何欺负自己大姐的，这还真当他们老李家没人了，大喝一声道：“姐，你给我放手，今天不教训教训这两个泼妇，我就不叫二彪子。”
　　李大凤的泪水止不住的流，一边是自己亲弟弟，一边是自己大姑子和婆婆，她是左右为难啊，要是真放了手，依着弟弟二彪子的性子真敢动手打人，他才不管你是谁，是不是女人呢，可是不放手，那边说话又是这样的难听，让自己这个从来不受气的弟弟受到这样大的窝囊气，她这个做姐姐的对不住他啊！
　　眼见李大凤泪水狂涌，还是死死地抓住二彪子不让他动弹，胡静和吴云霞这对娘俩就更加张狂起来，特别是胡静刚才让二彪子摔倒在地上，胳膊和屁股都还生疼，此时抓住机会，以她的性格简直就要跳起来，一脸鄙视，指着二彪子就骂道：“小兔崽子，有能耐你过来啊，你打我一下啊，谅你也不敢，李大凤，你给我等着，这件事情没完。”
　　李大凤的性格是外柔内刚，只不过以前她遵守着一个妇道人家的本分，但是不代表她没有一点性格，她自己受点委屈也就得了，可是让自己这个从来不受气的弟弟受委屈，她心都裂了，把眼泪一抹，手一松，冷着脸道：“胡静，我忍你也忍够了，没完就没完，我还怕了你不成，彪子，你姐这些年受的委屈也受够了，今天你就给姐出出气，我不跟那混蛋胡强过了。”
　　出出笼的猛虎，二彪子“嗷”的一声就冲了出去，一个飞脚就把喋喋不休的胡静踢飞在地上，脑袋直接撞起炕沿上，鲜血瞬间就下来了，咆哮着一把又抓住一旁吓得慌了神的吴云霞，狰狞地道：“你个老不死的，姐，你放心，今天这口气我一定给你出顺了。”
　　吴云霞腿都软了，看着自己姑娘鲜血满面的样子，看着二彪子恐怖狰狞的样子，以往的泼妇如今瘫成了一团，两条腿不由自主地颤抖起来，没办法，自己再泼也怕这样不要命的啊，只觉得紧张得胯下一凉，居然当场给吓住尿来了。
　　滴滴答答的水顺着裤裆往下淌，二彪子只觉得一股骚气，低头一看，这老娘们居然被吓出尿来了，不由得觉得晦气，要说打女人还真让二彪子不屑而为之，手一松，吴云霞就直接瘫软在地上，哼了一声道：“就这样的货也敢欺负我二彪子的姐姐，哼，姐，你说怎么样！”
　　李大凤把眼泪擦了擦，看着威风八面的弟弟，只觉得心中就有了底气，也觉得这些年的委屈在这一刻得到了释放，看到以前在自己面前趾高气昂的大姑子胡静和婆婆吴云霞在自己弟弟面前都这样一副可怜的模样，她受的那些苦都不重要了，斩钉截铁地道：“彪子，收拾一下东西，带姐回家，我想咱爹了，我想咱娘了，我想咱妹子三丫头，我想咱家了！”
　　胡静和吴云霞本来还抱着以后要报复李大凤的心态，但这一刻突然听到李大凤居然要走，这样是打算不在这个家呆了，不跟胡强过了，两个人都呆了，特别是吴云霞，她是知道她那个宝贝儿子是个什么德行，长得是不错，可是好吃懒做正经事没有，净干缺德的事，要不是她给那胡家老大使了点钱，再使了点女色，那胡家老大也不会使点计策把自己妹子家的女儿嫁给自己儿子，后来事情败露了，胡家老大跟他妹子都翻了脸，事后还埋怨她不已，要是李大凤真的一怒之下就走了，她上那找这么好的儿媳妇，她儿子那个样子估计没谁会把姑娘嫁过来，还不得老胡家断了香火啊，瘫在地上的身子猛地紧爬两步扑了上去，一把拽住李大凤的腿，鼻涕一把眼泪一把地道：“大凤啊，你可不要走啊，千错万错都是我们家的错，以后我们再也不会对你不好了，等强儿回来的，我让他给你赔礼道歉，对了，静儿，你给我过来，还不给你弟媳妇赔礼道歉，大凤啊，我求你了，娘求你了，你可千万不要走啊，你要是一走，我们这个家就散了，强儿一辈子可就完了。”
　　满脸是血的胡静也顾不得怨恨了，因为她也看到了李大凤这次是真的下决心要走了，老实人发起火来更加让人害怕，她们家都是好吃懒做，就指望着李大凤一年到头操持着这个家，要是真让李大凤走了，这个家真的就没什么指望了，凭他那个吃啥啥不够，干啥啥不行的弟弟，全家还不喝西北风去，也是紧爬几步，抱住李大凤另一条腿，号啕大哭道：“大凤，大凤，姐错了，姐给你赔个不是，你不能走，你可不能走啊！”
　　二彪子鄙视地看着这娘俩的表演，这会害怕了，早干什么去了，一手一个就将两个人拽起来，冷声道：“少在这整这虚头巴脑的东西，姐，甭管她们，我们走！”


第060章    吴云霞大使女儿美人计
　　李大凤的性子就外柔内刚，她认定的事情十头牛也来不回来，倔强着呢，她一开始认定既然嫁给胡强，那就生是胡家的人，死是胡家的鬼，打死也不走，为此她甚至跟娘家都闹翻了脸，几年没回家去了，但是现在她认定了不在胡家呆了，不跟胡强过了，那就是下定了决心，一瘸一拐地走进自己屋子里，收拾起东西就要走。
　　二彪子看见自己这个倔强的大姐终于是开了窍，不跟胡强那个王八蛋过了，不由得喜笑颜开，狠盯着匍匐在地上的胡丽和吴云霞这对娘俩，阴侧侧地道：“你俩就少打什么歪主意了，我大姐认定的事情就是一条道走到黑，你让胡强那个混蛋王八蛋痛快出手续，离婚手续该办就办了，以后咱们也没啥关系了，我大姐在你们家这些年受的委屈，不找你们算帐就算照顾你们了。”
　　满脸是血的胡丽看了看自己娘吴云霞，吴云霞虽然年长一些但是这个时候也没了主意，这个二彪子是软硬不吃，女人照打，不过要说男人没有缺点那绝对不可能，只要是个男人就好女人这一口，除非这个男人不正常，看二彪子这个样子一看就是个很正常的男人，吴云霞眼中闪过一抹精光，死马当做活马医了，只是眼下她虽自号以前也是胡家村一朵花，可是毕竟年龄摆在那里，刨除男人有特殊爱好喜欢成熟的女人之外，一般男人还是喜欢年轻貌美的，对自己姑娘使了一个眼色，见胡丽还是不明白的样子，她急了，一把山前直接扒下胡丽的衣服，露出上半身那美好的风光，要说这个胡丽也算有点货色，那对大灯在大多数女人来说也算不小，在一条白色奶罩子的包裹下，将那羊脂白玉般的乳鸽毫无遮拦的展现在二彪子的眼前。
　　细腻白嫩的胸房圆润挺拔，二彪子目不转睛的看着罩杯深处那一抹淡淡浅色的粉红，以及那两枚微微上翘，犹如玉笋般精致的乳鸽挤压形成的一道深深渠沟。
　　胡丽似乎一下子被她娘的举动弄得糊涂了，老半天才尖叫一声，捂住自己的美好风光，要说她人虽泼辣蛮不讲理，但对这男女方面的事情却还是跟保守的，叱声道：“娘，你疯了，你要干什么啊？”
　　吴云霞叹了一口气，一脸不解好看地道：“丽啊，你不为你弟弟强儿想，也要为咱这个家想想，大凤要是这样走了，咱这个家就散了，你看看现在大凤就听这个彪子兄弟的，彪子兄弟啊，只要你答应劝说大凤留下来，我就让我们家丽儿陪你睡一夜，你看看咱家丽儿的身子，绝对让你不会后悔的。”
　　胡丽是羞愧欲死，她怎么也想不到她最亲最的爱老娘会为了弟弟为了这个家把自己给送给人家，眼泪顺着脸蛋哗哗地流，跟头上的鲜血混淆在一起，形成一副狰狞的模样，摇着头道：“不，不，我不同意，你不能这样，不能为了强儿就牺牲掉我，我也是你女儿啊！”
　　二彪子就那样抱着手看着这对娘俩的完美表演，吴云霞这个当娘的确实有点心机，关键时候想出这样一个看似荒唐的办法，而要说这个胡丽不脱不知道，一脱下一跳啊，这大灯，这白肤，这小腰，即便不看那狰狞的脸蛋，就看这个身子也能勾起男人的想法。
　　不得不说二彪子有这个方面的冲动，那大裤头子无论如何也抵挡不住他那一根大枪的威风杀出，一直冷眼旁观看着动静的吴云霞不由得心中一喜，有门，这是有门啊，要说吗，男人没一个好东西，也没一个能逃得掉这样的诱惑，你软硬不吃的二彪子也不例外，只是他下面为什么鼓起来那么大一块呢，难道他兜里还揣着什么东西不成。
　　冷冷哼了一声，二彪子是有所心动，他也没加掩饰，但是要说让他用自己的“幸”福换取大姐李大凤的幸福生活，他还不屑为之的，看了看他大姐李大凤还是没有出来，没好气地道：“快点把衣服穿上啊，要不然我大姐回来看见这个样子会怎么想，你们不会想我大姐恨你们的同时还鄙视你们吧！”
　　场面一时僵硬起来，二彪子是有色心，也有色胆，但是却很有原则，不是一个轻易改变内心想法的人，这点和李大凤认死理的性子有点像，也许李家姐弟都有这方面的遗传。
　　而就在这个时候，一直摇着头哭得伤心不已的胡丽突然做出了一个让人大吃一惊的举动，她猛地从地上跃起来，直接冲进二彪子的怀里，并将自己的嘴巴送了上去，不顾脸上的血迹，狠命地要亲二彪子。
　　胡丽那艳丽的脸庞即使有血迹遮挡也有那么几分姿色，，近在咫尺的红唇在就在二彪子的嘴前，愈加的诱惑，震惊的二彪子只是被震惊了一下，随即他又马上反应过来，送到嘴边的女人香如何不品尝一下，那绝对对不起他男人之身啊！
　　“嘤咛”一声轻呼
　　随着二彪子十分自然的抚住那张娇嫩的俏脸，接着低头将嘴唇印在那红唇上，还没等胡丽做出其他反应，二彪子已经张嘴叼住了那嫩滑的，贪婪的吸允着
　　“呜！呜！”。
　　反应过来的胡丽不适应的略微挣扎着扭动了一下娇躯，修长的秀腿伸得笔直，脚尖抽搐似得踢踏了两下
　　随着身子骨愈加的娇羞无力，她浑身却越来越感觉绵软，最后如一汪春水似得粘在二彪子身上，那香嫩细滑的灵舌竟从慢慢回应，逐渐演化为主动出击的趋势
　　良久之后，两人才慢慢松开，胡丽那两只弯弯的月牙微眯，俏脸酡红似喝醉酒般古怪地的注视着二彪子。
　　二彪子现在脸上的神色极为古怪，竟然一付痴呆的表情状。
　　因为一接上吻他就发现了跟自己熟练的吻技相比，胡丽身体那种僵硬，石化的状态，那茫然的目光与笨拙呆滞的动作，差点没咬破自己的舌头，原来竟然是个嫩雏，她不是接过婚吗，她不是泼辣蛮不讲理的悍妞，怎么居然好象还没亲过嘴的样子，太让人奇怪了！
　　吴云霞的眼中闪一抹得意而又悲伤的古怪笑容，虽然她的计划成功，但是用的方法却是将自己的女儿主动给送了出来，也不知道自己这种方法是对是错，但是为了自己的儿子，为了这个家，女人那种事情早晚都是那样吗，跟一个人做跟数个人做只不过道德的问题，我愿意这样，谁也说不着管不了，小心地从地上趴起来，她道：“要不你们在这屋子说会话，我去看看大凤，彪子兄弟啊，这件事就全靠你了，我们家也就全靠你了，丽儿，好好招待彪子兄弟。”
　　二彪子眼珠子一转，他难道就这样被美色给收买了，大姐李大凤的一生幸福都把握在自己手里，他能这样就屈服吗，不能，奸笑一声道：“好，这件事情我可以和大姐说，至于成与不成我也不敢保证，你们先等一会儿，但是我有一个条件，等我回来再好好说一说。”
　　高烧三十九度八，脑袋有点迷糊，没有草稿，没有大纲，如有疏漏，还望大家见谅！！！


第061章    云霞啊，我看你也不错哦
　　二彪子转身而走，吴云霞和胡丽这对娘俩面面相觑，吴云霞是有些尴尬，而胡丽是有些怨恨，但娘俩毕竟是娘俩，吴云霞诺诺道：“丽儿啊，你也不能怨恨娘的心太狠了，刚才的情况你也看见了，要是不豁出去你去，李大凤那白眼狼已经跑了，李大凤要是一跑，你让你那什么也不是的弟弟怎么办，你让咱们这个家怎么办，目前李大凤就是咱们家的支柱啊，女人啊，就是那么一回事，反正你人也是嫁过了，男人也经历过了，一个男人也是那么回事，两个男人也是那么回事，为了你弟弟，为了咱们这个家，你呀就牺牲一回吧，就算娘求你了。”
　　胡丽的眼中闪过不甘与羞涩的神色，更有一种奇怪的表情，想说什么又没说出口，动了动嘴唇，然后又合了起来，老半天才咬着嘴唇开口道：“好了，娘，什么也别说了，我答应就是了，刚才你不也看见了吗，就当我报答你的养育之恩，一会儿那小子回来，难道现在就要弄那种事情吗，这大早上的，还有李大凤那女人也在，我，我”
　　脸上不好意思的神情一看就知道，吴云霞一听她说同意，顿时脸上笑开了花，只要同意就好，看二彪子那个楞小子就是个没怎么尝过女人滋味的嫩雏，自己这个闺女，那没说的，完全就随着自己，要模样有模样，要身材有身材，虽说那对大没长到自己的尺寸，但起码胜在年轻啊，男人不都喜欢年轻貌美的小姑娘吗，没理会她的为难和话里有话，反而兴高采烈地道：“这就对了吗，丽儿啊，记住娘一句话，人家都说女人在那方面是吃亏的，其实这话听着有道理，其实也没什么道理，咱女人凭啥就在那方面吃亏呢，男人就不吃亏吗，那种事情男女双方的事情，男人喜欢好看的女人，女人还喜欢长得帅气的男人呢，我看那二彪子小伙子长得也算精神，那大高个，那身块，标准的猛男啊，按照我的估计这小子说不定就是个雏，咱女人第一次重要，那男人的第一次也很重要，丽儿，说不定让你捡了个大便宜，吃了个童子鸡。”
　　一张脸蛋红得都能烤东西了，胡丽知道她娘这个人一向在村里招摇风流，不是啥正经人，但因为泼妇的性子也没做出什么过分的事情，也就是年轻的时候和几个人传出过风言风语，可是也没人堵在被窝里抓住过证据，谁也不能说她就真干过偷人的事情，只是岁数摆在那里，也有经验，说这些黄话倒是顺嘴就来，其实吴云霞的本意就是为了开导这个姑娘，要说胡丽吧也是快三十的人了，性子刁蛮不讲理，典型的泼妇，可是也就嫁过一个男人还只呆了三天就让人送回来，估计在那方面没啥经验，她这个当娘的当然得开导开导她，让她在那方面主动一点，没啥心理负担，把二彪子那小子侍侯好了，李大凤不走，这家还是那个家。
　　胡丽轻啐了一声道：“娘，你就忽悠我吧，那小子那样不懂风情，连女人都打，还谈什么我占便宜，哎呀，脑袋好痛，还真下得去死手啊，不行，不行了，娘，帮我擦擦血包上啊！”
　　娘俩在这个屋子忙乎着，另渐外一间屋子里，二彪子和他大姐李大凤也说着话。
　　李大凤说是收拾点东西，可是她嫁到胡家来还真没添置什么东西，衣服大多还是从娘家带过来的，但毕竟还有那么几条换洗衣服，找了个包东西的布，这还是当年她嫁过来陪送过来用来裹陪嫁东西的红布，一边带着泪一边往里面塞着衣服。
　　二彪子抬腿进来了，李大凤连忙止住了泪水，轻声道：“彪子，你等会儿，一会儿就好。”
　　这个时候二彪子却不知道怎么跟大姐开口，要说他贪恋人家美色将自己亲大姐给卖了，这他当然不至于，他大彪子再彪也做不出这样的事情，按照他的打算是先哄住大姐，然后占了那胡丽的便宜，然后再将大姐带走，这叫占了便宜不办事，也算给她们点教训，谁让她们一直欺负大姐来的，这就叫付点利息也不为过，可是这种事情也不好和大姐李大凤明说啊，难道实话实说自己看上她那大姑子胡丽了准备睡一下占点便宜，那他大姐不把他骂死才怪。
　　转悠了几下，二彪子想了半天，才找到一个理由道：“姐，难道我们就这样走了，胡强那小子就这样白白欺负了你好几年，可不能这样便宜了他，怎么说也得让他放点血，补偿你点钱才是。”
　　李大凤轻叹了一声，停下了手中的活计，道：“其实胡强这个人本质倒是不坏，就是从小娇生惯养不知道日子过，加上他娘和他姐又都是蛮不讲理的泼妇，没事就撺掇他，说什么有男子汉的威严，在家要什么都说得算，喝点酒就不是他了，这个家他不挣钱，整天游手好闲，他娘和他姐又是撒泼耍赖是把好手，过日子就更是不行，全指望着我种点地养点鸡鸭什么的维持着，还让他放点血，补偿点钱，跟你说实话吧，这个家能找出几百块钱来都是奇迹。”
　　二彪子一愕，这个理由看来是没打动大姐的心，既然这样，他也不能伤了大姐的心，女人和亲人，当然是亲人最重要了，点着头道：“好，那就便宜那小子了，这些破烂也别收拾了，姐，我头些天抓长虫卖了不少钱，等回去我给你买新衣服，以后就由兄弟养着你。”
　　看着自己这个兄弟，李大凤一双美目射出万般的柔情，更有点小小的感动，什么都是假的，只有这亲人之间的感情才是最真挚的，看着以前的小孩子终于长大成人了，也成男子汉了，往她面前一站，给她一种真正男人的感觉，李大凤感慨地笑道：“行啊，我们家彪子成大小伙子了，有没有对象啊，你和那个李红妹不是老在一起玩吗，没跟她发生点什么啊！”
　　怎么说着说着又整到他头上了，二彪子有些扭捏地道：“那个，姐，现在说你的事呢，别说我啊！”
　　李大凤用手抹了一下散落下来的头发，要说这李大凤也是个美人坯子，只是这些年的生活折磨让她憔悴了许多，加上根本没有条件打扮，显得比正常年龄要苍老了一些，但毕竟底子还在，她还是有些姿色在其中的，这样的女人不愁找不到好男人，笑吟吟地道：“呦，还害羞了啊，这样的事情长大了都应该懂得的吗，你这个男孩子要主动一点，没事给女孩子买个小东西啊，哄哄女孩子开心啊，对了，你们俩到了那一步了，摸没摸手，亲没亲嘴，你呀还小，这种事情可能不太懂得，估计咱娘也不好意思教你，没事，姐回家姐教教你。”
　　说着说着，李大凤倒是八卦起来，二彪子一阵脑袋疼，大姐的碎嘴是一方面，更让人丧气的是她居然还怀疑自己是个小孩子，什么摸手啊，亲嘴啊，这都是什么时候的事情，不知道她的弟弟已经睡过几个女人了吗，男女之间什么样的事情没经历过，裂着一张大嘴道：“好了，好了，打住，姐，你收拾完没啊，收拾完了，走人！”
　　本来还说得正兴起，但这一句话又让李大凤高兴的心情又低落了下去，看了看这个破败的屋子，她轻轻地叹了一口气，道：“彪子，要不，要不我再考虑考虑，这个家虽说给我留下了太多的痛苦回忆，但毕竟我也过了这好几年，其实，其实，胡家的人折腾我，也不全怪他们，我，我也有不对的地方，这都结婚好几年了，我也没给他们老胡家留下一男半女，老话说得好，不孝有三，无后为大，我，我自己不争气啊！”
　　二彪子这边又挠头了，刚才他想劝她留一会儿，她不答应，等自己下决心要带她走，这个李大凤又舍不得走了，哼着道：“姐，你这个到底是什么意思，到底是走还是不走啊！”
　　李大凤想了半晌，最后好象终于下定了决心，抬起头，看着二彪子斩钉截铁地道：“等胡强回来，等他回来把事情说个清楚，要是他能保证跟我好好过日子，我就不走，要是他还想以前那样，我再走也不迟。”
　　当二彪子走到了另一间屋子的时候，吴云霞和胡丽两娘俩已经收拾完了，胡丽衣服穿上了，脸上也洗干净了，贴了一块创可贴，也不太显眼，无损她的美丽妩媚，其实她的脑袋也就碰到了炕沿磕破了一层皮，看着流了不少血挺严重的，其实没什么大事，见二彪子回来，胡丽明显害怕地悄然退到后面，还是吴云霞岁数大，经历的多，急声道：“怎么样，彪子兄弟啊，大凤怎么说的，留不留下来啊！”
　　二彪子故意顿了一下，见她们都用焦急的目光看着自己，他才装模做样地道：“经过我苦心劝说，我姐说了，可以暂时不走，但是她要看出来你们的诚意，我也要看一看你们的诚意。”
　　吴云霞脸色一喜，只要李大凤不走就好，自己儿子虽说别的本事没有，但有的时候哄女孩子还是有一手的，忙将身后的胡丽推出来道：“知道，知道，他彪子兄弟啊，你是要现在看一看我们的诚意呢，还是等一等再看呢！”
　　看着扭捏害羞的胡丽，二彪子嘿嘿一笑道：“当然是现在了，我跟我姐说了，一会儿出去找你儿子胡强，正好外面有一片苞米地，宽敞还隐秘，是个好地方，不过我能不能改一个主意呢？”
　　吴云霞的脸上现出疑惑之色，因为她怎么听着听着好象这个不大的小子好象对这方面的事情还挺熟悉呢，难道估计错误，这不是个雏，还是个老手不成，疑心之下，她的话也带着小心道：“还改什么主意啊，彪子兄弟，你看我们家丽儿你也看到了，这女人不孬，要模样有模样，要身材有身材，睡上一下，那是多少男人的梦想，不信你就试试。”
　　二彪子将大脑袋摇了摇，一本正经地道：“我也没说这女人孬了，只是我吧有个不好的习惯，那就是喜欢年龄大的女人，越大越好，跟她比起来，我就觉得你，云霞啊，我看你就比她还不错哦！”
　　大眼瞪小眼，两娘俩吴云霞和胡丽彻底是呆怔住了，这个说法还真是新奇大胆有杀伤力，怎么比起来，年轻占着优势的胡丽也比她娘吴云霞那个成熟透了的老娘们强吧，只能奇怪这个二彪子不但人彪，连口味也是彪啊，胡丽眨巴眨巴眼睛，冲她娘一努嘴道：“娘，人家看上你了，为了我弟弟你儿子，为了咱们这个家，你就牺牲一回儿吧，女人啊，就是那么一回事。”
　　听着这话怎么这么耳熟，似乎刚才自己还说过，吴云霞这会儿有种让人给揍了一拳，还打在脑袋上，满眼睛冒星星的感觉，特别是那声云霞叫得，让人浑身起鸡皮疙瘩，这个彪小子不选她姑娘选她这个半老徐娘，要说她也是快奔五十的人了，即便再有点姿色也比不上比她年轻的胡丽啊，这小子脑袋让驴踢了，她和这小子年龄差了足有快三十岁，她比他的娘岁数都大，这是个什么事啊！
　　不过话又说回来，反正正想她安慰她女儿的那句话，女人啊，就是那么一回事，不就是跟男人睡一觉吗，自从自己家那个死鬼死后，她还真就没整过那个事，不过半天睡觉的时候也想过那样的事，要说她这个年龄月经还很正常，就足以证明她还是一个需要男人安慰的女人，面现微笑道：“好，既然彪子兄弟这样说了，我吴云霞就答应你，只要你能劝说我们家大凤继续留在我们家，你想怎么样都行啊！”


第062章    苞米地里
　　苞米即玉米，苞米是玉米的方言说法，主要在大东北地区使用，东北农村的旱地里只要种的就是这玩意，还有大豆、高粱一类的，但是还是以种苞米为多，因为这玩意产量非常高，嫩的时候也能吃，干的时候也能吃，实在不行，也能当主食吃，顶饿！
　　如今正是苞米生长的好时候，全都一人来高，刚刚吐了穗，结了一个个的大棒子，马上又是一个丰收年，就在那一大片地里，放眼看去，皆是绿色，往里面一钻，几百上千，就是成万的人想找到一个人也不容易，往日里抗日年代打鬼子，这就叫青纱帐，天然的隐秘场所，八路军打完鬼子往里面一钻，鬼子全部无可奈何。
　　吴云霞在前面走着，二彪子在后面跟着，当二彪子提出来要让吴云霞这个成熟女人换她姑娘胡丽的时候，吴云霞那颗心又开始骚动，她不知道为什么后面那个彪小子为什么会看上自己，她为了儿子，为了这个家，她有理由去这样做，所以她没有内疚感，也没觉得对不起自己那死去的男人，内疚感没了，只剩下激动感，和对男人的莫名躁动感，她不是没经历过男人，也不是只经历过一个男人，但是想到如今以这样的年龄，还能勾引到后面那个如此年龄的小伙子，她似乎感觉自己怎么高兴欣喜多一点呢，不由暗啐自己真是老不要脸的，这叫典型的老牛吃嫩草。
　　二彪子从后面也在观察着前面的吴云霞，要说为什么二彪子为什么会不要那更加青春美丽的胡丽，而挑上年龄一大把，绝对已经迈进熟女行列的吴云霞，不是他有恋熟情节，但也不排除他受到马翠花、胡美花等成熟女人的影响，对待成熟女人有征服感，主要还是因为他根本就没打算将她们那对娘俩都放掉，先吃娘后吃女，这是他的本意安排，欺负他二彪子的大姐，这就是你们应该付出的代价，二彪子这个人，绝对的睚眦必报，谁惹到他，他就整死谁！
　　从后面看去，其实这个吴云霞还是有点货的，个子不高也不矮，身材略有些胖，但不是那种肥胖，而是上了岁数的女人自然而然地有些发福，要说她的皮肤那叫一个好，那句话怎么说的，白胖白胖的，跟刚出锅的大馒头似的，可能她家真的没什么钱，看这女人穿的衣服也都是有些破旧和老套，上身是那种很似透非透的白色已泛黄的的确良衬衫，里面黑色的奶罩子若隐若现，下面是那种旁开口的黑色裤子，本来二彪子最看好的是她那对胸前大灯，一眼搭过去，二彪子就发现她的这对大灯有不输于李家村第一大波胡美花的本钱，就是不知道她是不是也像胡美花那样保持得那样好，那样挺，那样翘，如果真这样，那就是极品货色了，但当他从后面观察这个女人的时候，却又惊奇地发现了一个引爆眼球的地方，原来这个吴云霞不但波大，这屁股也是比一般的女人要大得多，有句话不是那样说的吗，屁股大的连裤子都包不住，这个女人就有这种困惑，不算瘦的裤子楞是被她的大屁股给撑得鼓鼓的，最让人吐血的还是她的腰还蛮苗条的，就更加突出了屁股的大，扭动之间，臀波乱颤，连里面三角裤头的痕迹都被顶得凸现出来，让人汗颜啊！
　　二人谁也没说话，从一个偏但僻无人的地方钻进了苞米地，然后哗啦哗啦地拨动苞米叶子往里走着，走了足有几百米了，四周都是茂密高大的苞米杆子，遮天蔽日自成一个世界，密不透风就如一个天然的空间，这里一般根本就不会有人来，就是有人来，只要走近了才能发现里面的情景，实在是一个偷情偷人的好地方，要说农村就是这样好，有无数个天然的好场所，二彪子点了点头，以后看来要好好利用一下，咱也在各种地方找找感觉。
　　“别走了，我看这里就挺好的。”二彪子喊了停，前面的吴云霞一听到地方了，不由腿一软，差点没坐到地上，到地方了，也就意味着那种事情要开始了，也不是没做过，怎么就这么兴奋呢，哎呀，好象那个地方都流水了。
　　“那个，那个啥，他彪子兄弟啊，我让你睡了，是不是真的能让大凤不走了啊！”吴云霞临到头了还有点扭捏，而且她还有点成熟女人的小狡猾，先用话把他给激将住，万一你要是提上裤子就转脸不认人了，那我不是白让你给睡了吗，虽然咱一个农村老娘们也不是啥大户人家的小姐，但这种事情不管贫穷还是富有，女人都是最珍贵的。
　　二彪子把脸一拉，没耐烦地道：“你到底干还是不干，你要是不干我立刻就走，一个老娘们脱裤子还跟黄花大姑娘似的，我二彪子你周边几个村子打听打听，绝对有一号，要干就快脱，一会儿出来时间长了我姐该等着急了。”
　　吴云霞这么的人还让一个大小伙子这样教训着，脸蛋被羞臊得通红，但人在屋檐下，不得不低头，这求着人家呢，乖乖跟着来了，还顾忌什么脸面，笑得很妩媚地道：“是，是，他彪子兄弟啊，我这不也是随口一问吗，那啥，你等会儿，我铺垫点东西。”
　　说着从口袋里掏出一团塑料纸，挑了一块还算平整的地，因为苞米与苞米之间有一定间距，两趟之间隔着一条垄沟，倒也有地方，摊开了好大一片铺在地上，又从裤兜里掏出一大片包裹布，铺在塑料纸上，然后脱下那双布鞋，穿着短丝袜站到上面四个边角踩了踩，才冲二彪子道：“行了，这样干净，也好折腾。”
　　二彪子也乐了，嘿嘿道：“还是老有老的好处，云霞啊，咱们开始吧！”
　　吴云霞这么大年龄让一个小伙子叫一声云霞，不说浑身发冷吧，但也浑身冒汗啊，不过现在到了这个时候，也没什么放开与放不开的问题，直接站着解开裤腰带，滑溜的裤子就滑在了脚下，那条不算小的三角裤衩穿在她的身上怎么看怎么很小的感觉，而且此女毛发异常茂密，三角裤衩遮挡不住的地方，居然跟一般男人一样，小腹上的黑毛尤其惹眼，裤衩边缘也是毛草茂密顽强地露了出来，由此可见，她的毛是多么地多了，都说这样的女人对那方面很有需索感，不知道是不是真的。
　　二彪子一把拉下大裤头，杀气大涨，要说他还真的没有在那方面尽兴过，无论是马翠花还是左玲都无法彻底满足他的胃口，几次之后就不行了，弄得他没彻底过瘾，今天真是个好机会，反正有着报仇的心，也不用留手，露出雄赳赳的大家伙，啧啧道：“云霞啊，我还没狠命地干过女人呢，今天我试一下，看看我有多厉害！”
　　吴云霞那边正脱下衣服，解着奶罩子，刚将那对颤巍巍的大波释放出来，冷不丁看见二彪子亮了家伙，不由得倒吸了一口凉气，这不就是一个大棒子吗，似乎预感到有些不对劲，男人的家伙什么时候有过这样大的家伙了，要说她也不是没见过男人的家伙，可是同他这个比起来，小巫见大巫，绝对天上地下的差别，腿一软，一屁股坐了下去，有些害怕地道：“他彪子兄弟，那个，那个，你的是不是也太个了，我怕是，怕是承受不住啊！”
　　二彪子脱下鞋拽下裤子，甩下衣服，也上到铺的东西上，本来地方不算太大，他这一上来，就直接接触上了，那还容她说什么，二彪子笑嘻嘻地抱住她的双腿，然后趁势将那条三角裤衩弄下来，果不其然，直通胯下的毛发真的茂密得如同一片小森林，用手一触摸，柔滑而富有手感，喜得二彪子道：“好，好东西啊！”
　　吴云霞想跑也没得跑了，只能是抱着船到桥头自然直的想法，爱怎么样就怎么样，爱咋咋地吧，也不说话，把眼睛闭上，就任你怎么弄都行了。
　　梳拢了一番毛发，从里面找出一道红缝，然后二彪子猴急似的趴下，挥枪杀将，一捣黄龙，可惜由于太过大个，只进了半只进去，这还是吴云霞也算老蚌一只，又出了点水润滑，要不然连头都进不去。
　　闷哼一声，吴云霞只感觉一种紧撑感要涨破自己的东西，可别真的弄怕了，她害怕地要推二彪子，可既然大船入了港，那还有出去的道理，二彪子纹丝不动，反而一伏身，一提气，狠狠地操练起来。
　　没过三两分钟，吴云霞像吃了朝天椒一样，闭着眼涨红着脸张着大嘴低沉地“啊”了一声，身子挺得硬梆梆的。
　　二彪子可不管依旧奋然忘我的努力做着往复运动，而且越做越起劲。
　　“够了够了！”吴云霞两手推着二彪子的，“他彪子兄弟啊，我这把年纪可受不得这么猛啊，要被你弄晕了，快停下！”
　　低头看了看，二彪子见吴云霞的表情确实很真诚，停住了抖动的屁股，哼哧着道：“云霞，我说过要狠狠地日得你哇哇叫，这回可信了吧？！”说完，又使劲快速地抖了几下。
　　随着抖动，吴云霞一下缩起身子，“信了信了，他彪子兄弟你轻点，别把我真给弄得哇哇叫，那招来人可丢大人了。”
　　这一刻，吴云霞才明白为什么他要说抓紧时间，按照他这个生猛法，整个一个小时两个小时也正常啊，可是他能行，我可受不了，这也太男人霸道了。
　　二彪子可没理会她的求饶，一边猛干，一边哼哧道：“叫就叫呗，这么大片地方，隔着人家最起码有个几百米远，你就是叫破喉咙也没人听见，嘿嘿，今天我可是说过要好好过瘾的，咱还是好好来吧！”
　　吴云霞有种想哭出来的感觉，二彪子则不时还摆弄个几个花样，那颤巍巍的大波，那颤巍巍的大腚，都是极品货色啊，虽然她的波没有胡美花那样翘，那样挺，那个头也不像胡美花是鲜艳的粉红色，但架不住这个东西个大啊，略有些下坠，要是从后面插进去，不但屁股被弄起一片肉花，那吊起来的两个大东西也摇晃着撒着波花。
　　如果从上空看去，一定能看见在那一望无际的苞米地里，有一块地方有几株苞米地剧烈地抖动着，还有一定的旋律，而要是离得近了，还能听到水花飞溅中有什么东西在撞击的声音，还有男人的闷哼喘息声和女人的大声呻吟声。
　　二彪子这次算是彻底的放纵了一把，当他爬下吴云霞的身子时，累得气喘吁吁，不过吴云霞好像更糟糕，像滩泥一样散在那儿，身子底下的包裹布已经被湿透。
　　“他彪子兄弟啊，这次，满意了吧，那个，啊！”到最后吴云霞还没忘记自己舍身换来的东西，一直念念不忘，尽管浑身上下没了一丝力气，但依旧口里小声呻吟着。
　　二彪子一屁股坐到一旁，粗喘着气，用手纸简单擦了擦自己的枪，又看了看吴云霞那丰盈的身子，真是老女人就是有老女人的滋味，不一样滋味，绝对不一样，只一次真的白白浪费，最好还是多弄几次，抿着嘴道：“行，我一定不会忘的，那个，不过等我歇会气，然后再杀个回马枪啊！”
　　“啊，你还要！”一翻白眼，吴云霞直接晕了过去。
　　鲜花，投点花啊！！！


第063章    吴云霞大叫“彪子哥哥”
　　“彪子哥哥，彪子哥哥，求你了，求你了，别弄了，真的别弄了，我受不得，真的受不得了。”当吴云霞又醒转过来，却发现二彪子依旧还在她身上跃马奔腾，一副金戈铁马杀伐正酣的样子，她只觉得浑身骨头架都松散开来，这个男人真不是一般的男人，这是个标准的猛男，幸亏也就是自己，要是自己女儿胡丽来了，让他这样折腾都能给整死过去，可就是自己也架不住他这样折腾，不得已，连彪子哥哥都叫上来，反正这个地也没什么人，叫也就叫了，丢人也就丢一个人。
　　二彪子裂着大嘴这个乐呀，一声“彪子哥哥”叫得他这个热血沸腾啊，不但未放了她，反而更加变本加厉起来，速度明显加快，一下重似一下，那大屁股从上往下抡着，要说这成熟女人就是一个够劲，咋弄也不担心弄出啥个事情来，要是小姑娘，二彪子他可不敢这样弄，水横飞，肉碰撞，好一副天雷勾动地火的生猛样。
　　一边弄着，二彪子还一边闷哼着道：“叫，继续给我叫着，要是叫着我高兴了，我就放了你，快点叫着。”
　　吴云霞似乎感觉到自己叫得这彪子哥哥好象有点刺激到了这个小哥哥了，这小子好象更来劲，刚才几下重的，差点没干的她翻白眼，一下过去，刚想喘口气，另一下又接着下来了，倒是排山倒海不让人喘气啊！
　　叫还是不叫，叫着让他疯狂，要是不叫，估计还是让他疯狂，既然叫出了第一声，那还顾得什么脸面不脸面，她这个老娘们也不值钱，嘤咛着晃动着她那特大号的大屁股，死命夹着腚沟着，哽哽着叫道：“彪子哥哥，彪子哥哥，放了人家吗，放了人家好吗？”
　　老娘们卖小娘们的嗲劲，要爱是一般口味差一点的就感觉到恶心做作，但是有的男人还真就喜欢这一口，这是骚到让人有征服感，是让男人心血澎湃，二彪子就是喜欢这一口，也不知道为什么，他对征服这种成熟的女人特别有征服感，估计可能是他那东西真的是太大了，要是一般小姑娘，可经不起他这样去折腾，还不让他给折腾死，只有面对这样的超级熟女时，他也能一泄心中之火，纵横千里杀将一人。
　　强烈刺激的结果就是二彪子没能坚持得住太长时间就一泄千里之外了，打开闸门，一股股白色的液体就跟一只只利箭打进吴云霞的身子里，打得她浑身直颤抖，终于是完事了，吴云霞脸上一片舒心之色，而且那个地方好久没让男人的生命精华滋润过，如今是又被彻底浇灌了一番，但马上她的脸色又是一变，因为年龄的关系，加上自己家的男人也都死了，这吴云霞虽然也是风流的主，可还算老实本分，关键是她也看不上村里那些土爷们，一个个都是土得掉渣，所以她就把避孕的环给摘了，可是现在二彪子这样往她里面射，要知道她可是还来着月经的，不会一个不小心给整怀孕了吧，要是她这个年龄，又没有男人，却怀起孕来，还不让村里人给笑话死，忙挣扎着欲推二彪子，嘴里急声道：“他彪子兄弟，别，别射里面，别给我整怀孕了啊！”
　　二彪子正射得高兴，这个时候也是男人最快活的时候，那容得她说别的话，也不像听她说的别话，要说他身子猛，这东西也多，一股股的射个没完。
　　眼见二彪子沉沦在那里射个没完，吴云霞着急了，死命要推开二彪子，可惜二彪子的身子太重了，根本就推不动，直气得她翻着白眼，差点没掉出眼泪来，焦急地道：“他彪子兄弟，他彪子兄弟啊，我跟你说正经事呢，这可是要出人命的，让人知道了，我们都没脸在这个地方住了。”
　　吴云霞的表现终于惊醒了二彪子，不过可惜的是二彪子这个时候已经射完了，提着湿淋淋的大东西出来，二彪子毫不在乎地道：“怕什么，那有那么巧的事情，整几次就怀孕了，放心，放心好了，就是有了也可以做下去吗，现在还有什么事后避孕药，电视上都演过广告的，大不了一会儿我给你买几片去，不过，云霞啊，刚才你还彪子哥哥、彪子哥哥的叫着，怎么一会儿的工夫，又是他彪子兄弟了，不行，还得给我叫几声彪子哥哥听听，你这小声叫得人心里直痒痒，听得人心里就是一个乐呵。”
　　没好气地白了二彪子一眼，吴云霞心里这个怨恨啊，你个小子懂个什么，就顾着你自己快活，不顾别人的死活，让你不射里面你倒是偏偏射里面，什么事后避孕药，谁知道那玩意好不好使，还没那么巧的事情，万一要是真让她给碰上了呢，叫你几声彪子哥哥倒是给听上瘾头了，你小子也不怕折了寿命，我这把年纪比的岁数都大了，可受不了你这个羞辱，也不理会他，抿着嘴就是不说话，要说她吴云霞以前可是有名的泼妇，也是非常有性格的。
　　呀哈，还跟我玩纯情了是不是，二彪子有些恼火，他的性格就是非常霸道，容不得别人拒绝他，冷哼了一声道：“好，好啊，不叫是不是，也行，我答应你的事也没戏了啊，回去我就叫我大姐跟我回家。”
　　“二彪子，你小子说话不算话是不是！”一直不想正面冲突的吴云霞实在忍受不了这小子，也立着眼眉叫嚣了起来。
　　二彪子乐了，对了，这才是泼妇的形象吗，刚才那柔顺劲实在让人提不起征服的兴趣，一巴掌拍在她硕大的肥臀，白嫩的肉让二彪子那大手掌拍上去，顿时是一个红红的手掌印，醒目得很，皮笑肉不笑道：“我就是说话不算话了，怎么着吧，今天你要是不叫几声彪子哥哥让我高兴起来，我就是说话不算话了。”
　　吴云霞的屁股被拍得生疼，可是也没敢还手，这小子心黑着呢，真敢下手啊，关键这小子还就是这个彪性子，蛮不讲理，以前都说她吴云霞蛮不讲理，是个地地道道的泼妇，但今天是遇到对手了，有心想横着，跟他对抗到底，可便宜都让人家占完了，刚才也还不是乖乖地叫了，怎么这么又硬起来，这不就是自己太傻了吗。
　　女人有的时候变脸速度不亚于川剧的绝活变脸，刚才还叫嚣的吴云霞，立即变成一副笑吟吟的模样，腻着声道：“彪子哥哥，彪子哥哥，我的好彪子哥哥，我的大东西彪子哥哥，这下可以了吧！”说着自己都牙酸想吐的话，吴云霞是把泪水往肚子里咽啊，暗怪自己那儿子强儿没本事，这娘为了你连什么脸面都不顾了。
　　“哈哈，这就对了吗，对头，叫得好听，听得人心里头爽快，放心，云霞，我二彪子说话是算数的，你就放心好了，刚才打得痛不痛，来，我给你揉揉。”说着，一双大手就伸向了大巴掌印的大屁股，在上面这顿揉捏，不过他倒不想是帮着止痛的，更像是占便宜过手瘾的。
　　在心里狠狠地鄙视了一下这个小子，吴云霞还得装出一副享受的样子，任其鼓捣自己，道：“那是，彪子哥哥是什么人，那能说话不算数呢，你看，这天都不早了，到饭点时间了，要不咱们还是回去吧，我估计我儿子强儿那小子也快回家了，要不在外面他上什么地方吃饭去。”
　　“行，那就走吧，哎呀，这往什么地方走，还是你来带路吧！”二彪子也觉得时候不早了，这也整几个小时了，要不大姐在家等着着急，再说家里还有那个大姑子胡丽，谁知道自己走了以后她还会不会欺负自己大姐啊。
　　两个人穿衣服套裤子，只是那地方湿淋淋的实在有些难受，那吴云霞有经验，来的时候不但带垫地下的东西，还带了一卷手纸，扯了一条擦干净点，还是觉得有些难受，又强行按过吴云霞的脑袋，将东西塞进她嘴里弄干净，这才穿上大裤头，这才舒服了。
　　吴云霞只能在心中诽谤着，这个小子实在不是个东西啊，还想收拾地下的东西，但上面都是水，几乎都打湿了，也就顺手不要了，只是不知道等秋天收苞米的时候，人们看见这个东西会不会有别的想法。
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第064章    咱们就是一家人
　　当二彪子和吴云霞回到家里的时候，已经过去快大半天，下午两三点钟头了，一方面是二彪子折腾的时间长，另一方面也是吴云霞回来的时候慢腾腾的挪不动道，一走一咧嘴，一走一眦牙，没办法，吴云霞虽是成熟透了的女人，但毕竟久旷之身，加上二彪子使的又是异于常人的家伙，那个地方不适也是正常的，被强行撑大了，那是，又不是松紧带有弹性的，都有个适应的过程。
　　好不容易到了家门口，吴云霞满头是汗，只感觉下面湿漉漉的这个难受，这个二彪子也忒不懂怜香惜玉了，自己虽说年龄是大了点，但也是个女人啊，皱着眉头，忍着疼痛与不适，终于是挨到了家。
　　一进家门，提鼻子一闻怎么都是肉香味，要知道家里可是好长时间没吃肉了，别说这味道可真香啊，自己这早上到现在还没吃啥东西呢，净动体力活了，肚子咕噜咕噜直响啊！
　　二彪子也是一饿了，其实一进院子他就看见自己车上的东西没了，闻到肉味自然是有人将东西拿出来做了，刚才活动了那么大的运动量，是该吃点好东西补补了，看了看吴云霞，两个人很有默契地点了点头，然后一前一后进了屋。
　　屋子里一男二女正围坐在一起，赫然正是李大凤、胡丽和跑出去的胡强，桌子上摆满了菜，都是香喷喷的肉食，看见二彪子和吴云霞进来，那胡强忙站起来笑地道：“彪子兄弟兄弟回来了，呵呵，正好，我们也刚吃，来，大家一起吃，那个，大凤啊，取两双筷子，嘿嘿，娘，你也坐啊！”
　　二彪子脸色一变，这小子还领咋呼上了是不，板着脸就要发火，但知道她兄弟性格的李大凤上来揽住他的肩膀，柔声道：“彪子，你和娘出去后不久胡强就回来了，他也跟我认了错，我呢也仔细的考虑了一下，进一家出一家不容易，离了婚的女人不值钱，都过这几年了，说离就离我的心理也没调理好，彪子啊，你，你不会生姐的气吧！”
　　李大凤小心翼翼地看着二彪子的脸色，她弟弟主要是为她出的头，她这边又私自退缩了，她又感觉有点对不起弟弟的心意，可是这边胡强花言巧语的说着，也不能说着她被花言巧语地迷惑住了，而是真的夫妻两个人也生活了好几年，正如她说的那样进一家出一家不容易，离了婚的女人不值钱，农村对于离婚的女人非议很多，她也不想回到娘家让一大帮老娘们指着脊梁骨戳着。
　　二彪子说不生气是假的，毕竟他这边是出着力，那边姐姐又掉了链子，但也谈不上生太大的气，这都是大姐李大凤自己做出的选择，他这个当弟弟也不能说强迫大姐李大凤做什么自己不愿意的事情，是对是错那是你自己的事情，火没发起来，只是瞪着胡强，蒲扇大巴掌拍着他的肩膀，嘿嘿地道：“好，冲着我姐的面我叫你一声姐夫，那个姐夫啊，咱可说好，这次呢就算这样过去了，下一次你要是再欺负我姐让我知道了，别说我二彪子真翻脸不认人。”
　　胡强被那大巴掌拍得生疼却一句话也不敢说，脸上还带着笑容道：“兄弟说得那是什么话，姐夫上次就是喝多了点，一时下手没个轻重，不过你放心，彪子兄弟啊，我要是敢再动你姐一根手指头，我胡强就不是个人，以后你姐说什么我就听什么，绝对不会有二话的。”
　　有这么一个大舅子，他敢咋呼吗，就这彪小子，说打人就打人，你还打不过他，要是真彪起来，能把你往死他，他也害怕啊，这就好比朝中有人好做管，这娘家有人人家媳妇的腰板也硬实。
　　李大凤确实是腰板硬实了，脸上都露着笑意，自家兄弟也给她撑腰涨脸，吃声道：“彪子啊，你姐夫这样说了还不放心，那个，你怎么拿这么多东西来，咱家发财了吗，那阵你跟我说的什么我也没心思听，好象说是你抓什么卖了大钱。”
　　二彪子接过筷子和碗也不客气，直接夹着大块肉吃着，边吃边道：“对，就是抓长虫卖，城里有大老板收，你弟弟就有这个本事，一天抓个几十上百条的，能卖个几千块，就是山上的长虫都快抓完了，那边供货也没那么快了，所以估计一个月也就能卖那么几次，对了，临走时，娘还塞给我五百块钱，让我带给你！”
　　摸了摸大裤衩子兜里，摸出来五张鲜红的票子，看得一桌子其余人的眼睛都是一亮，在农村里，这五百块钱也不是一笔小数目，李大凤一年辛苦养鸡和养鸭子都不一定能挣出这个数。
　　李大凤笑嘻嘻地擦着手接过来五张大票子，呵呵地道：“弟弟挣的钱那姐可得拿着，好啊，还是彪子有本事，胡强啊，你要不也跟着彪子上山抓长虫算了，也能挣不少。”
　　胡强也眼红得很，但他摇着头道：“你也不是不知道我天生就胆子小，别说长虫，就是猫狗啥的我也害怕啊，这个钱我可挣不到手。”
　　“瞧你那点出息，真丢男人的脸，要不我去，不就长虫吗，我不怕那玩意。”一旁的胡丽看着实在眼馋，要说她也真是穷怕了，干活不爱干，家里又不富裕，嫁又嫁不出去，出门还让人指指点点，只能整天呆在家里，如今有这个机会，她立即跟着答应下来。
　　二彪子眼中悄然闪过一抹精光，但很好地掩饰下去，别看他人看着彪，其实一点也不傻，也有点心眼，心里很是嘀咕正愁不知道找什么借口去吃那胡丽，没想到她自己到送上门来了。
　　冷不防吴云霞道：“丽儿，你个女人如何干得了那样的活计，别在那添乱了。”
　　悄悄地瞪了吴云霞一眼，二彪子吃着东西道：“这是怎么说的呢，要说抓长虫也不分啥男女，一条几十块钱，那可都是钱啊，要是胡丽大姐想去呢，我也可以帮忙，只要以后你们对我大姐好，那咱们就是一家人，一家人不说两家话，没说的。”
　　吴云霞的脸色有点难看，因为她听出了二彪子话里的意思，一家人，狗屁的一家人，是让你睡到一起的一家人吧，敢打完老娘的主意又想打我女儿的主意，这小子年纪不大，经验倒很老道，玩弄起女人来滴水不露，倒是真没看出来啊，可不能让女儿步入自己后尘，这小子那玩意可是个杀人的家伙，自己女儿估计受不了，不过要说他那个大家伙还真是男人的雄风，弄着确实比一般男人要强，整得人死去活来的，完事也很身体不适，但一个女人要是真正享受到这样一回，也算是真正做了一回女人，没白做女人啊，这叫人矛盾了，是不是阻止自己女儿羊入虎口呢！
　　当然其余的人自然不知道这里面的情节，胡强喜笑颜开地道：“行，我看这个事行，我姐挣点钱咱家不也宽绰点吗，姐，你真不怕长虫吗，别让有毒的给咬着。”
　　“去，你这张臭嘴少说几句，不是有彪子兄弟吗，彪子兄弟，你说是不是啊！”胡丽腻声问着。
　　二彪子也笑了起来，点着头道：“这是自然，有我在，怎么能让长虫咬着咱姐呢！”
　　“要咬也是我咬啊！”这个二彪子内心里的潜台词。
　　吴云霞叹了一口气，知道事情已经更改不了，也就遂她去了，反正男女间的那种事情就是那么一回事呗！
　　“有肉无酒怎么能算酒席呢，大凤，给我点钱，我去卖点酒，咱今天高兴，都是一家人，男的整点白的，女的整点啤的。”胡强这个人确实挺咋呼，不过这就是人的性格，怎么改也改不了，这是天生的。
　　李大凤今天经历了从低潮到的刺激，也放开了胸怀，随手拽出一张大票子，很大方地道：“好，你快去快回，能喝多少自己看着卖，彪子，你能喝多少，跟你姐夫说。”
　　二彪子一听喝酒有点脑袋疼，忙道：“不，不，我还是不喝了，一会儿还得回家呢！”
　　“回什么家啊，就在家里住了，爹娘哪里我找人去咱村送个信就行，实在不行去小卖部打个电话，不会让咱爹咱娘惦记的，胡强，去吧，多买点，今天大家高兴，多喝点，往醉了喝！”李大凤终于扬眉吐气了一回，还不可劲地咋呼着。
　　“好嘞，一家人不说两家话，晚上就在家住了，那个啥，啊，咱娘屋里炕大，凑合着也能睡。”本来他想说男的男睡，女的跟女的睡，但一想到自己要跟那彪小子睡一起，顿时打消了这个可怕的念头。
　　本来二彪子还想拒绝不干的，但听到这个提议后顿时眼前一亮，装着勉强道：“那好吧！”
　　吴云霞还想拒绝，可惜人家已经决定，她突然有种不好的预感，今天晚上还要很不好过啊！


第065章    十八摸，摸进娘俩的被窝
　　二彪子果然还是没走，其实他说的理由也都不算什么理由，平常他也常常都不在家睡觉，他爹他娘也没说多惦记他，就他这个彪体格，一般人谁敢惹，他不欺负别人就不错了，喝了点酒，脸涨得通红，满嘴都是酒气，自然是走不了。
　　老胡家这几个人倒是没睡喝多，就是最馋酒的胡强也是喝了个半酒，没敢喝多，万一自己喝多耍酒疯，再出点什么事，那二彪子拳头威力可是赫然在目，还有要是李大凤真的一气之下走了，他上那找这么漂亮能干的媳妇去。
　　“娘，姐，就让彪子兄弟在你们屋住吧，你们屋够大，我和大凤去了啊！”胡强领着李大凤要走。
　　吴云霞急声道：“强儿，你看这么大一个小伙子，我这么大年龄是没什么了，可是你姐毕竟是个小寡妇，这说出去也不好听啊！”
　　胡丽也觉得不妥，跟着道：“是啊，强儿，要不把他抬你屋去，让大凤过来跟我们住。”
　　胡强吃了点肉，喝了点酒，唱正是饱暖思女人的时候，再说要他跟二彪子这个煞神一起住，他也担心害怕，这小子要是耍起酒疯来，几拳头就能把自己给揍死，头摇得跟拨浪鼓似的，“娘，姐，他才多大啊，别看长得个大，其实才十七、八岁，就是个小孩子，没事，再说都是家里人，谁传这事去啊，那个，大凤，我们快走，我给你点好东西，绝对好东西。”
　　看着自己儿子根本不顾自己的死活，吴云霞这个火硬是生不起来，谁让这是自己亲生的儿子呢，看着在炕上呼呼大睡的二彪子，好象真有点喝多了，冲胡丽道：“丽儿，把被子铺上，这天晚上凉，不盖被第二天得着凉。”
　　眼见胡强和李大凤走了，二彪子睡得正死，这屋子就剩下她们娘俩，胡丽终于问出一直憋在她心里的话，“娘，你们做那事没啊，大凤是让强儿给劝说留下的，不关这小子什么事，我看你也用不着陪他做那事。”
　　吴云霞一脸苦笑，这事做都做了，难道还能做回来不成，其中的具体事情也不好跟自己女儿明说，只能含糊道：“没事，女人吗，不就那点事，丽儿啊，我还得说你呢，你一个女的非要跟着上山抓什么长虫啊，那活可不好干，别整不好把自己也给搭里去。”
　　“哎呀，娘，我这也不是为了减轻家里负担挣点钱吗，再说人家二彪子不是已经说了吗，有他在保证没有问题，一条好几十块钱，我也不贪多，一天抓个三条五条的，就够咱家一个月吃喝的了。”胡丽跟外人刁蛮不讲理，跟家里人倒是感情很深厚。
　　吴云霞真是气急她这个姑娘，不长个脑子，她不是害怕她让长虫咬，而是害怕让二彪子给咬了，看她一副不理解的样子，她干脆把话挑明道：“丽儿，娘跟你说句实话吧，这个二彪子不是啥好东西，别看年龄不大，可是对女人好象挺了解的，娘让他给折腾得够戗，你呀千万别步娘的后尘，娘在一边冷眼旁观，看出来这小子对你也没安啥好心，哼，估计还打着啥想娘俩通吃的坏主意呢！”
　　胡丽愕然的同时更多的是不相信，她娘这样一个成熟的女人还怕这样一个毛头小子，不说在那方面女人越成熟，男人也招架不住吗，看了看熟睡着的二彪子，悄然附在吴云霞的耳边道：“娘，这么说你们还真的做了那事，他，他在那方面很厉害，连你也招架不住。”
　　吴云霞一张脸蛋羞得通红，即便在姑娘面前，她也有点放不开，但这话不点透又怕姑娘不理解，只能道：“这小子那家伙事也不知道怎么长的，硬起来跟人胳膊那么粗，丽儿，这要换成是你，说不定让他给干死，你没看娘回来的时候腿都软了吗，让这小子折腾了几个小时啊，就跟个驴物件似的，那个大，那个粗，干死个人啊！”
　　“啊！”那张红润的嘴唇就没闭合过，胡丽还真是让她娘的话给吓住了，硬起来跟人胳膊那么粗，那得有多粗啊，真能干死人啊，下意识地又看了看二彪子，怎么发现他跟刚才有点不一样呢，也没细想，而是害怕地离他更远了，吃声道：“娘，那怎么办，万一他一会儿清醒过来，会不会还折腾啊！”
　　吴云霞脸色也很不好看，都怪儿子不争气，但这个时候她这个当娘的自然不能被吓住了，她得护着她的姑娘，硬着头皮道：“没事，丽儿，有娘呢，要是他真折腾，就让他来折腾娘好了，丽儿，你千万别过来，也别吱声，别让他发现了你。”
　　头点得很快，胡丽这个时候真像一个柔弱的女人，完全没有了那个蛮不讲理耍威风撒泼的泼妇本色。
　　“水，水，好渴，水啊！”那边二彪子在呻吟着，好象真跟喝醉了酒的人一样。
　　娘俩都被吓了一跳，好半天以后才面面相觑，最后吴云霞吩咐道：“丽儿，把灯关了，你躲到一边去，我拿手电筒就行给弄点水去，记住，千万别动啊！”
　　二彪子喝多没，说真的，还真的没太多，那么刚才的也是他装出来的，为的就是留在这个屋里，为的自然就是这娘俩了，刚才这娘俩的话他也都听在耳里，不由得贼笑不已，这当娘的还真疼姑娘，不过这一次我看你怎么逃。
　　“水来了。”吴云霞端着一水瓢的凉水，农村没有喝热水的习惯，渴了就是水缸里存着的地下水。
　　二彪子没有马上露出狰狞的本色，而是一点点循序渐进，这种事情不着急，再说白天也释放出去一部分激情，晚上就是要玩得情趣一些了。
　　农村的夜晚是没什么节目的，电视没几个台，有的人家为了省电早早就熄了灯睡下了，有媳妇的还能整个媳妇活动活动，没媳妇的就只能自己干靠了。
　　炕很大，炕头到炕捎起码能睡个六、七个人，二彪子睡炕头，吴云霞睡中间，胡丽则悄然地睡在炕捎，为的就是防二彪子这头凶狠的恶狼。
　　二彪子没有动，而是真的就呼呼先睡了一觉，让一旁严阵以待的吴云霞和胡丽倍受煎熬，等到她们觉得没什么危险，睡意朦胧的时候，二彪子却醒了过来，露出他邪恶的面目。
　　紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌。诸般闲言也唱过，听我唱过。老板听了，不花银两摸不着。老头听了，浑身上下打哆嗦。小伙子听了，抱着枕头喊老婆。一摸呀，摸到呀，大姐的头上边呀，一头青丝如墨染，好似那乌云遮满天。哎哎哟，好似那乌云遮满天。二摸呀，摸到呀，大姐的眉毛边，二道眉毛弯又弯，好像那月亮少半边。哎哎哟，好像那月亮少半边。三摸呀，摸到呀，大姐眼上边呀，两道秋波在两边，好似葡萄一般般。哎哎哟，好似葡萄一般般。四摸呀，摸到呀，大姐的鼻子上边呀，大头朝下，小头朝上，好像一座小金山。哎哎哟，好像一座小金山。五摸呀，摸到呀，大姐的耳朵边，两个水饺一般般，还有一对大耳环，哎哎哟，还有一对大耳环。六摸呀，摸到呀，大姐的肩上边，两个肩膀园又圆，我越摸约越喜欢。哎哎哟，我越摸约越喜欢。七摸呀，摸到呀，大姐的胳膊弯，好像小河弯又弯，如同牛梭一般般。哎哎哟，如同牛梭一般般。八摸呀，摸到呀，大姐的咯吱窝。摸来摸去喜死我，好像喜鹊垒的窝，哎哎哟，好像喜鹊垒的窝。九摸呀，摸到呀，大姐的脊梁边，并分的麒麟在两边，我越摸越喜欢。哎哎哟，我越摸越喜欢。十摸呀，摸到呀，大姐的屁股上边呀，两个屁股园又圆，好像两个大木锨。哎哎哟，好像两个大木锨。十一摸，摸到呀，大姐的小金莲，脚指头好像大蒜瓣，我越摸越喜欢。哎哎哟，我越摸越喜欢。十二摸，摸到呀，大姐的边，两个园又圆，好像出笼的包子鲜，哎哎哟，好像出笼的包子鲜。十三摸，摸到呀，大姐的奶头子边两个奶头子滑又滑，好像一堆小俘虏。哎哎哟，好像一堆小俘虏。十四摸，摸到呀，大姐肚脐子上边，小小的肚脐圆又圆，好像一枚小金钱，哎哎哟，好像一枚小金钱。十五摸，摸到呀，大姐的小肚子边，方方正正一块地，好象一块载秧的田。哎哎哟，好象一块载秧的田。十六摸，摸到呀，大姐上边，如同白耦一般般，我越摸越喜欢，哎哎哟，我越摸越喜欢。十七摸，摸到呀，大姐小肚子下边。好似耕牛耕犁田，还有一道茅草沟。哎哎哟，还有一道茅草沟，摸到呀，大姐的沟里边，好似洪泽湖水波连天，还有一座小金山，哎哎哟，还有一座小金山。
　　幽静的夜晚，四下静寂无声，一个屋里有娘俩，然后就是二彪子唱起了他最爱听的禁唱，低低的声音配上二彪子那闷哼的嗓子，谈不上好，但这词却香艳得紧，这可是以前那董老猎手教给二彪子，也是山里猎人最爱唱的小曲，流传甚广，却口口相传，是男人们的最爱小曲，喝着小酒，谈着女人，实在是男人们最大的享受。
　　一边胡丽紧紧抱住了吴云霞，娘俩搂成一团，这黑灯瞎火的，唱这种曲子，二彪子的想法自然不用说了。
　　听着曲子里那香艳的语句，吴云霞真是暗骂这个二彪子忒不是东西，难道还想来个娘俩双飞不成，实在受不了，也不敢大声，怕隔壁那屋胡强和李大凤，只能压着声音也压着火道：“二彪子，你小子到底是个什么意思，大晚上的不睡觉唱个什么烂曲子，别装喝多了啊，要是想干那事情，说出来，我吴云霞奉陪着，可别打我姑娘的主意，我们娘俩搭一个就行，难道还想我们都搭给你。”
　　二彪子笑了，黑灯瞎火只看见那洁白的牙齿闪着亮光，身子一翻，就翻到她被窝边，然后一掀被子，他那大身子钻了进去，吓得搂在一边的胡丽忙逃到炕捎去，不敢说一句话，因为睡觉的关系，吴云霞穿得也很单薄，就一个小褂子和一条肥大的四角碎蓝花裤衩，其余都露在外面，让二彪子这样一贴身，两个人的身子全部接触在一起，温度瞬间提升起来。
　　一根铁棒子杵在下面，二彪子吐着滚热的带着酒气的气息，嘿嘿地道：“好，既然云霞都这样说了，那彪子哥哥也不是不讲理的人，只要你能侍侯得住我，我就绝对不碰你姑娘。”
　　这个时候也顾不得自己姑娘听见二彪子这样羞人的称呼了，吴云霞人老成精听出了二彪子话里的意思，他是说自己成侍侯得住他，他才放过自己姑娘，要是侍侯不住他呢，他就不放过自己姑娘呗，好啊，这小子还真嚣张，她就不信了以往见识过的男人都是几下就出来了，在自己面前从没有扬眉吐气过，他就这么厉害，自己这个成熟女人都招呼不住他，男人和女人可不一样，女人可以无数次需索，而男人却一次就完蛋了，今天晚上就是豁出去了，也得把这小子给榨干了，不然自己姑娘不就白白地搭给他了吗，想到这里，一双手直接抓住了他的命根子，双手一搓弄，然后扯下自己那肥大的四角碎蓝花裤衩，往那一躺道：“来吧，咱们来吧！”


第066章    吴云霞与胡丽娘俩
　　二彪子是个急性子，也是个直肠子性子，你让我来，我当然也不客气，把着枪就杀了进去，一点也不留情面，大猛子一个大扎，经过白天那场盘肠大战，吴云霞的盘丝洞也算被开拓出一条阳关大道，倒也能承受得起二彪子的铁棒子，女人的那个东西，是非常有伸缩性的，你大她就大，任你如何大来也不怕，并且经过岁数的流转，她的还是越来越大，所以一般男人还真是苦闷得很，面对自己老婆二十多岁的时候还是威风八面，三十多岁的时候就退居二线，四十多岁的时候明显是虎狼年纪，吃得男人骨头都看不见，到了五十多岁，男人五十多岁都有前列腺，女人五十多岁一般男人都不好干啊！
　　吴云霞就是到了这个点的女人，这么多年的多少次战斗洗礼，她有着丰富的经验，面对这样硬仗也毫不畏惧，尽管敌人的作战工具很先进，超越了大多数人所用的作战工具，而且其战斗力非常强悍，杀伐骁勇，后续攻击力也堪称犀利，但她作为一个老的有经验的女人，不慌不忙，不急不燥，有攻有守，有进有退，一派大将风范，岁数大了都成精，这不是没有道理的，面对如此老将，二彪子再奋力冲杀也是强攻不下。
　　“他，他彪子，兄弟，你轻着点，别，别发，太大，的，声音，我，我姑娘在，一边呢！”吴云霞随着二彪子的夯击，说起话来也是一停一顿的。
　　二彪子屁股不停，一下一下冲击，说话自然也是一顿一顿的，“她云霞啊，我，我没使，多大，的劲啊，再说了，又不是，不是啥黄花，大闺女，这种，事情，怕，个什么。”
　　一个冲顶直接顶在她花心之上，差点让吴云霞一口气没上来，幸好她稳住了局面，硬生生顶住了攻势，一会儿之后才喘过来这口气，呼了一口气道：“不，不管怎么说，我，我也是当，当娘的，一个炕上，整，整这个事，多难为情啊！”
　　一边上下冲击，一边笑了起口来，二彪子哼哧着又一个俯冲式轰炸，直将她弄得翻了白眼，才嘿嘿哼哧笑着道：“做都，做了，还难为什么情，啊，这种事情，关，起门来，谁，谁会知道，只要，你们，不说，我，我也不说，就是屁事，没有。”
　　炕头那边边干边唠得正欢，其中还提到了自己，胡丽却紧紧缩在炕捎那边不敢动弹，要说她三十岁的女人因为不怕这种事情，可是有一个秘密她隐藏了很多年却从没有告诉一个人，包括她最亲最爱的娘，因为这件事情太丢人了，她谁也不想告诉，当年她嫁给人家为什么三天就被送回来了，对外说是她蛮不讲理是个泼妇，人家男方受不了，可是对内的情况只有她自己清楚，因为她那个地方没有长毛，那个男人看了硬是说什么白虎，还说什么白虎克夫，洞房花烛夜碰都不敢碰她一下，这才惹得她大发脾气，跟人家干了起来，最后三天完好无损地让人送了回来，这就是事情的真相，一个让人伤心而又无奈的真相。
　　两条腿紧紧夹在一起，似乎能攥出水来，那边自己娘和一个彪小子弄起来尽管压着声音还是不时的肉与肉撞击声，肉与水撞击声传到她耳朵里，还有吴云霞美到一定时候的呻吟声，二彪子累到一定时候的哼哧喘息声，都是那样清晰传到耳朵里，甚至借着外面的月光，都能看见不时翻滚着的被窝里偶尔露出来的白花花肉光，他娘的自然是白的，二彪子的比较黑一点。
　　不行了，那个地方似乎真的出水了，这是胡丽心底里的狂叫，努力地绞着自己的腿，胡丽刚才一下子听到吴云霞压着声音的呻吟喘息，猛地被那一声给刺激到了，只觉得那个地方剧烈痒痒的同时也流出让她羞愧万分的水来，是自己尿了，这个时候自己居然尿了，要知道那边可是自己亲娘让一个小子欺负啊，这都什么跟什么啊！
　　胡丽这边胡思乱想着，二彪子和吴云霞那边也都到了关键时刻，两个人都剧烈地喘着气，因为是在家里，吴云霞不能像在那苞米地乱叫乱嚷，只能扯下枕巾咬在嘴里，只是偶尔叫唤那么几声，要不然她要是真叫起来那绝对是地动山摇。
　　到了那个临界点，吴云霞开始扭动屁股了，因为呼吸的急促，抿着的大嘴也开始微微张，“呼呼”地穿着粗气，“彪……彪子兄弟，不要停啊，我要……我要……”凭着之前与马翠花和左玲，还有白天和她在苞米地里交欢的经验，二彪子知道吴云霞这个时候是要挺身子了，女人也是有高点的，只是一般男人不能让她们达到那个点，到了那个点，她们也像那男人那样泄身子，二彪子仗着本钱雄厚可是让女人都达到过这个点，于是有节奏地加紧了前后活动。
　　显然吴云霞很受用，她今天因为是在家里，又因为自己姑娘就在身旁，所以感觉与一股异样的刺激，很快地就达到了这个点，两手死死抓住二彪子的肩头，仰着脖子长大了嘴，“啊——”地一声刚叫出来又嘎然而止，被嘴里枕巾死命地堵住了，然后吴云霞像抽筋一样僵住了，良久也不曾出口气。
　　二彪子在停了几秒钟后，又轻轻动了动，吴云霞也随之呼出一口长而软了身子，“彪……彪子兄弟，你太厉害了！”
　　一时之间，屋子里又沉静下来，静静的，只有二彪子和吴云霞的喘息声在回荡着，难道完事了，胡丽悄然地睁着好奇地眼睛，借着外面的月光看着那边被窝里的动静，似乎是没啥动静了，也听她娘说过，男人似乎就那么一下子厉害，然后出来以后就硬不起来了，没什么可怕的。
　　但是夜光下，她突然发现了黑暗中，二彪子低下头伸出舌头，一下就探到了她娘硕大的奶儿，俩嘴唇“吧嗒”一声就衔住了，左右摆起头来。
　　这个小子居然还爱吃奶，真是个彪小子，简直没长大啊，大脑袋像小猪吮奶一样拱了起来，很是调皮可爱。
　　“他，他彪子兄弟，我，我不行了，你，你还要来啊！”黑暗中，传来吴云霞的声音，这个声音也让胡丽惊得眼珠子都鼓了起来，难道她娘败了，怎么求饶起来，她娘不是说过吗，再厉害的男人也磨不过女人，可是，可是现在怎么就又败了呢！
　　隔壁屋里，胡强和李大凤两口子显然刚才也运动过一番，不过胡强比之二彪子来就是差远了，几分钟就清溜溜再也动弹不了，气得李大凤一脚给他踹到一边被窝去。
　　久久之后，胡强才缓过来气，笑地摸了回来，搂着李大凤丰盈的身子，吃吃讨笑道：“大凤，今天发生的事情让我看明白了，你要是一走我胡强就什么都不是了，只要你不走，我胡强以后都对你好，明天我就去医院检查一下，不听我娘和我姐说的，还兴许是我的那方面毛病呢！”
　　李大凤苦尽甘来也很幸福地闭上眼睛，这一切都是她弟弟二彪子带来的，怎么感谢这个弟弟呢，给他寻摸一个媳妇，要说胡家村也有几户人家有着不错的大姑娘，她弟弟长得那是绝对的男子汉样子，能干活还能赚钱，现在不是就流行这样的男人吗，农村更是稀罕这样的男人，嫁给这样的男人一辈子不愁吃喝，是个能当家的汉子，至于那个李红妹的也不知道二彪子还有关系没，明天问问要是没有就在村里给他张罗一个，也算当姐姐的谢谢弟弟了。
　　“胡强，你说我家二彪子住和你姐那屋不会让你姐生气吧，他睡觉还打呼噜，要不你都弄完了，去把和你姐换到这屋来，不能让她们在背后说我坏话。”李大凤骨子里还是一个贤惠的女子，不是记仇的人。
　　胡强脑袋摇得不行，“没事，就一晚上，我娘和我姐就凑合着对付一下了，那个，大凤啊，我好象又想要了，咱再来一次！”
　　“切，真的假的，你一晚上还能弄两次，别故意勾引我让我又给你舔什么的，告诉你，我可不干，脏死了。”李大凤娇嗔不已。
　　“真的，不行，你摸摸，也不知道为什么今天晚上为什么会这么兴奋，大凤啊，我们再来！”胡强莫名的冲动，又一下子压了下去。
　　“啊，真的，是真的，快，给我，你慢着点，这次慢慢来，别弄几下又不行了，啊！”李大凤高兴地叫了起来。
　　胡强那边很兴奋，这边二彪子也很兴奋，被窝上面的被子从一开始的慢慢抖动到剧烈的抖动，可以证明二彪子终于开始发动起强烈而又猛烈的进攻，杀声震天，雷声翻滚，在一旁胡丽瞠目结舌的眼神下，二彪子以气吞万里河山的气势，那是进攻、进攻、再进攻，恨不得杀出一片天来。
　　今天的夜晚天上挂着大白的月亮，在普通的山沟里，在普通的农家屋子里，正上演着一副火热的情景，如果从外面看去，就看到两个屋子里都是炮声震天，真是人间处处好风光啊！
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第067章    白虎大姑子胡丽
　　二彪子干得兴起，踹开了被子，就那样大屁股露在月光下，“噗嗤噗嗤”的水花翻溅，一旁的胡丽可以清晰地看见那一根大铁棒子恶狠狠地插进一片黑乎乎的毛发当中，并且时不时带起一片红色，黑与白的碰撞，二彪子的黑色与她娘的白色相照应，让她心里都想到了一个美国大片——美女与野兽。
　　“他，彪子，彪子兄弟，那个，轻点，轻点，真不行了，别弄，别弄，再弄就弄死人了。”吴云霞为刚开始自己的坐井观天感到羞愧，一般而言在这种事情上女人是不怕男人的，男人再猛也有个极限，但是现在这个常规意识被打破了，二彪子的表现证明了男人也有着不可对付的一面，不但大，而且持久力强，要是一般大姑娘小媳妇就就被他这样凶猛的进攻捣鼓死了，也就是她吴云霞是个成熟女人，也就是她吴云霞经历过很多这方面的事，有经验也有抵抗能力，也算坚持到现在，但是现在她也有种坚持不下去的趋势，她知道这二彪子的心思，打着她姑娘胡丽的想法，她不能认输，她要是一认输，自己姑娘就完了，所以她只能迂回进攻，用话语来磨灭掉二彪子的气势，一鼓作气，再而衰，三而竭，这股劲头一泄去，他就没那么可怕了。
　　二彪子确实在憋着一股劲头，他也的确在打着缩在炕捎一角胡丽的心思，一个炕上，只上了娘，不上姑娘这实在不是他二彪子的作风，于是他想到了一个理由，一个让他狠狠干吴云霞的理由，我让你主动说出来，我让你主动献身过来，这叫是他二彪子的本事，这才是他二彪子的威风。
　　强忍着不发出声音，死命咬着嘴唇，胡丽知道自己下面那条裤衩已经完全是湿透了，这样近距离地欣赏一场活色生香的男女真情表演，其中一个还是自己亲娘，实在是一个可遇而不可求的事情，要多刺激有多刺激，要多兴奋有多兴奋，要多迷乱有多迷乱，要多发情有多发情。
　　一道霸道的目光狠狠在她身上扫过，黑暗里，她清晰感觉到了，二彪子狠盯了炕捎处那个女人一眼，借着月光，她也看了个通透，即便有被子遮掩，但上半身一部分还是露了出来，白嫩的浸透了水份，仿佛半透明一般，俏脸上透出淡淡的红晕，敞开的领口处娇艳动人，隐隐看到她里面的起伏，嘴角勾起一抹笑意，带着邪性十足的味道。
　　胡丽感觉到那股眼神里的不跳怀好意，浑身不由自主地更加紧了紧，但仿佛她的身子在跟她作对，为什么会有一种隐隐的期待在其中，要是他真的扑向了自己，也做出那样的事情，自己是不是要尖叫，要反抗，要挣扎呢，还是被迫地顺从，也尝试一下那种让她娘说得天花乱坠的味道。
　　当一声嘎然而止的声音停止了之后，吴云霞终于生生让二彪子给干晕了过去，这也足以证明了二彪子的厉害，在男爷们当中，他也可以为之自傲一番了。
　　黑暗中，一双眼睛碰撞出火花，从那泥泞中拔出来，二彪子一掀被子站了起来，炕离棚很近，他一站起来脑袋都要碰到棚了，不得已他又跪在炕上，耷拉着大家伙，就那样对准了胡丽。
　　胡丽一直在偷偷地看着，二彪子的表现自然也是看在眼里，二彪子现在的举动也是让她心头乱跳个不挺，答应还是不答应，胡丽出神地看着，喃喃地自语道：“你，你想干什么。”
　　二彪子裂着嘴笑了，他用实际行动来表明他想干什么，一把掀开她的被子，用力抱紧了她柔软的身子，低下头轻吻着她散发出淡淡光泽的脖颈，胡丽轻柔的呼吸变得沉重起来，她的右手抬起，向后勾住了二彪子脖子，轻轻摩挲着他的短发，月光忽然黯淡了下来，整个世界突然变得静谧无声。
　　二彪子把胡丽的娇躯轻轻扳了过来，一把抱紧她柔软的身体，低下头在她脸上热切地亲吻着，胡丽闭上双眸，双手圈住二彪子的腰，张开花瓣般的柔唇，含住他的舌头，用牙轻轻地咬，二彪子探入胡丽宽松的小衫，大手上下抚摸着胡丽细腻柔润的美背，胡丽曲线柔美的背暴露在夜晚的空气中，胡丽热烈的回应着二彪子的亲吻，他们相拥着倒在了炕上，就在一边是陷入昏迷状态的吴云霞。
　　不知不觉间，胡丽的上衣已经被张扬褪下，白嫩高挺的圣母峰已经展露在二彪子的面前，二彪子托起她的纤腰，让她靠在自己的臂弯中，脸贴在她的胸前，轻轻含住那颗嫩红的，胡丽的娇躯微微颤抖着，用力抱紧了二彪子的头，手指揉搓着他的短发，而二彪子的手则滑向了她的双腿之间，轻轻抹去她下面那条四角红色碎花短裤，跟她娘吴云霞的款式一样，就是颜色不一样，就是农村赶集的时候卖的那种很便宜的一般棉的东西，除去之后里面还有一条小的，也是红色三角的，不过已经是湿淋淋的，显然刚才没少流水，嘴角露着怪笑，然后二彪子的手又滑了下去。
　　胡丽娇躯一震，狂热的意识似乎恢复了片刻的清明，低声叫道：“不要……”
　　二彪子的手一颤，转脸看了看胡丽，哼哧着道：“怎么，不同意！”
　　胡丽心虚地看着二彪子，迟疑地道：“你要是看了就不想碰了，我，我对你们男人来说是不吉利的，你，你还是不要碰了。”
　　二彪子不在乎地笑了，一把就拽了下来，口中道：“什么不吉利，我二彪子还真就不信这个邪，看看你这个到底是个什么玩意。”
　　那个地方光秃秃地不长一丝毛发，可以很清楚地看着里面的情景，与吴云霞连胯的毛发形成了鲜明的对比，白虎，这就是传种中的白虎，中国民间把无毛的女性叫做白虎，古代相学认为白虎克夫，是大凶，在农村，这种情况更是盛行，一般来说，这样的女人都是没人敢娶的。
　　用手捂着自己那个地方，胡丽脸色苍白地道：“我就说了我是不能碰的，二彪子，本来一开始我还想害你来的，是你识相又换了我娘去，现在知道我的厉害了吧，你的那点鬼心思是白打了。”
　　一开始是愕然了一下，因为这白虎只是一个传说，流传的一个传说，如今传说就在眼前，确实让二彪子一下子楞住了，更何况那样独特的景象让人很是冲动了一下，倒不是二彪子怕了，以他的性格来说，这样还不足以吓到他，一把将胡丽拽到身前，并强硬地拽开了她的手，让那无毛的白虎就那样赤条条露在自己面前，然后二彪子好奇地用手摸了摸这个似乎传说中能给男人带来晦气的东西，很光滑，跟有毛的比起来是另一种味道，嘿然道：“我二彪子天不怕地不怕，从来还真就没怕过什么，别说区区白虎，就是你底下长了牙齿，我也不怕你给我咬断了，你呀是别想跑出我的掌心去。”
　　胡丽不知道心里是个什么滋味，从那次被自己嫁去的男人给送回来，她对男女之间的事情就心死了，她愤恨一切男人，她愤恨这个世界，更愤恨老天为什么会给她一个白虎，那种谁也不能告诉的心理让她变得不可理喻，很难接近，这也是为什么她一直找李大凤麻烦的原因。
　　可是今天，当一个男人告诉她，他不在乎她是不是什么狗屁的白虎，他不在乎的时候，她的那颗愤恨的心瞬间得到了解脱，她要这个男人，她真的想要这个男人。
　　胡丽仰躺在炕上，静静地抱住二彪子的身体，脸上泪水无声流淌着。
　　二彪子吻去她脸上的泪珠儿，轻轻捻动着她胸口的嫣红，低声道：“后悔了？”
　　胡丽摇了摇头，然后用力抱紧了二彪子的身体，咬住他的耳朵又说了一句让二彪子立即狂硬如铁的话，“不后悔，人家愿意把第一次交给你，来吧，这是我的第一次，还请彪子哥哥怜惜哦！”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第068章    俺是黄花大闺女
　　当一个结过婚，快三十岁的女人猛地对你说她是黄花大闺女，这样的话不是不信，而是大大地不信啊，二彪子一双牛眼狠瞪着胡丽，喷着粗气道：“真的假的，不行，你的那个地方得让我好好看看，我还没弄过黄花大闺女呢，这个得找个经验。”二彪子随口胡诌着。
　　胡丽脸红如霞，她知道自己说出那样的话肯定会遭受到男人的调笑，也难怪，她可是嫁过一回，她都已经快三十岁了，这样的女人说自己是黄花大闺女，除了自己也没人信啊，让人一激的她小脾气还真上来，把手一拿，将裤裆那个部位往二彪子眼前一送，无比地道：“看，随便看，我说我是黄花大闺女我就是黄花大闺女，上次结婚那个男人看见我这里一点毛都没长，直接吓得就不敢上手，说什么老辈人传下来的‘白虎克夫’一说，要是他碰了我没有好下场，我原封未动让人家给推了回来，这几年在家里我胡丽名声虽不好，可却不是放荡的女人，这一次真的是第一次，便宜你了！”
　　口说无凭，一切得用事实说话，在我国民间，人们经常把未出嫁的少女称为“黄花闺女”，现在多是泛指没有跟男人发生过那种关系的少女才可以称之为黄花闺女，未出嫁并不代表你没跟男人发生关系，这是两个概念。
　　二彪子仔细地看着那光板无毛的地方，真的跟一般有毛的地方不太一样，干干净净的，一看就知道是天生的，而不是后天刮的，如一块发涨起来的馒头，鼓鼓的一大块中间还有一道缝隙，一抹红艳艳的色彩夹杂得很紧实，确实不像是被男人弄过的，要说马翠花、吴云霞这个地方两瓣都分开了，颜色也不是这种粉红色，有一种艳艳的色彩，而是深红色泛黑了，那是用过太多次的征兆，这个二彪子还是懂得的，用手摸了摸那个地方，在自己手下胡丽的身子在微微颤抖着。
　　嘿嘿一笑，二彪子的手摸得更加起劲了，因为他发现这个胡丽好象真的是第一次让男人摸，连整个身子都散发着害羞的红晕之色，身上热度明显在上升，难道还叫自己捡到一回便宜，二彪子的大嘴裂得更大，看着手上这个光溜溜无毛的女人，看着她玲珑有致的娇躯，望着她成熟的身子，这个时候还研究这个干什么，想要知道她是不是真的黄花大闺女还不简单，上去弄一下不就知道了，不是说黄花大闺女都有那个膜吗，出血的就是，不出血没膜的就是欺骗他，到时候看他怎么收拾她。
　　当二彪子挺着他那大号钢枪体准备投入战斗的时候，胡丽紧张害怕的心情终于到了一个顶点，在一旁看是一回事，轮到自己去做又是另外一回事，她本身就是第一次，关键还是二彪子的那个家伙还是型号那么大，她恐惧地想着这样大的东西要是捅进自己身子里不会把自己给捅死啊，身子在颤抖着，在剧烈地颤抖着，她牙齿轻轻触碰，咬着嘴唇道：“彪，彪子，彪子哥哥，我真的是第一次，你真的要怜惜人家啊！”
　　隔壁，胡强和李大凤果然早早地就停了战火，那这次也算胡强超水平发挥，李大凤给予他不小的夸奖，虽然还是没能满足她的需要，但还是给他奖赏性的摆了几个姿势，就算犒劳他了。
　　完事之后，两个人拥在一起，李大凤腻声道：“胡强，你说你姐让我弟给打了会不会生气呀，以前她那受过这样的气呀，我就怕我弟走了以后她再来欺负我，你又不为我做主，哼，还不如真就一走了知就算了。”
　　胡强蛮不在乎地点着一支烟惬意地吸了起来，然后在黑暗中清晰地吐了一个烟圈，很是得意地道：“大凤啊，你知道我姐为什么想更年期提前到了似的逮谁跟谁掐吧，她呀是心理变态了，嘿嘿，那次我到我姐嫁过的那个村子去，听跟我姐结婚的那个男人说过，我姐是什么天生的白虎，克夫的命，一辈子不能有男人，当时他吓得连碰到没碰我姐就给我们家送回来了，我估计呀我姐这么大岁数还没做过那种事情呢，她呀就是内分泌失调了才整天逮谁跟谁掐的，你呀别往心里去，以后她要是再找你麻烦我对付她。”
　　“啊！”李大凤瞠目结舌，好长时候才吐了吐小舌头，皱着眉头道：“要说你姐的命也真是苦啊，怎么就天生是个白虎呢，我说她怎么从来不跟我去下河洗澡，唉，你说那个地方毛好多啊，她咋就不长毛呢，难道随你爹。”
　　“好了，好了，别说这个羞人的话了，好累，困了，睡觉吧！”打着哈欠，掐灭了手中的烟头，胡强搂着李大凤沉沉睡去，这一夜很美妙香甜。
　　那边很和谐，这边却很猛烈，因为二彪子要用事实来说话，直接压上了胡丽的身子，当然因为她自己主动的提出要求，说是自己第一次要求怜惜一点，二彪子也不是心狠手辣的主，所以就满足了她这个要求，很轻柔很轻柔地将其按在身下，然后又很轻柔轻柔地将东西瞄准进入到那一条缝隙当中，再很轻柔很轻柔地开拔大军出发。
　　一声惨叫，胡丽估计是被一下子给顶开了缝隙，疼痛难忍，不由得叫出声来，哪里敢接纳这样的大家伙，赶紧伸手拽住了二彪子的话儿，一脸泪水地道：“太大了太大了，我受不了！”
　　二彪子让她这样一抓顿时陷入了被动，只能开解道：“你怕啥，我慢慢来有啥受不了的，都受得了，你有啥受不了的。”
　　“这么长的家伙，那还不穿到我胸口啊！”胡丽颤颤地回答着。
　　“放心吧，我还真不成？”二彪子拿开胡丽的手，道：“再说了，你也不是看见了吗，都能受得住，没关系，女人的东西都是有弹性的，多大都能放得进去，我不全放进去，只放一半，只放一半还不成吗。”
　　胡丽显然是害怕了，“那你慢点，我说不行了你就不要再插了。”
　　“行了，真是啰嗦。”二彪子撅起屁股，将话儿又一次顶住了胡丽的腿窝子，这一次他动了个心眼，要是一下一下地弄，她肯定还是叫唤不已，万一要是让隔壁他姐听见了不是糟糕，还是快刀斩乱麻，一下子搞定。
　　运好了气，一点一点地顶进，不过只进了一个头就感到像是撞到了一堵肉墙上，看来好象真如她自己所说的那样，是第一次让男人进，要说他二彪子也弄过一个黄花大闺女，只是那次在坟地里他还啥也不懂，就跟左玲做了，而左玲那个女子显然有挺头，人家死都不怕，还怕这种事情，所以那次让二彪子也没找到啥干处女的感觉，这一次可是真感觉到了，看着身下颤抖着呼喊疼痛的胡丽，他那种强烈的征服感油然而生。
　　“别叫太大声，你想让隔壁我姐和你弟弟听见啊，看见我们这样，你怎么解释。”二彪子生怕她忍不住大声叫起来，先找着理由。
　　胡丽眉头紧皱，疼得龇牙咧嘴，那个东西就顶在那个地方，她觉得整个肚子都要被搅动了，哼哧着道：“可是，可是我忍不住啊，真的，真的很疼，轻点，哎呀，轻点啊！”
　　二彪子没耐烦地顺手扯过一旁她娘的那条蓝色碎花四角裤衩，也不管上面有没有水迹，然后团巴团巴塞进她的嘴里，堵住了以后他一运气，一吐气，狠命地一个下扎，狠狠地扎了进去。
　　只听得闷哼一声，然后就是身下女人剧烈的抖动，咬住裤衩的胡丽没有叫出多大的声音，那一张脸瞬间就变得苍白一片，一双眼睛几乎要蹦跳出来，可见刚才那一下有多重有多狠，开苞的痛苦本就是女人第一次经历的痛苦，更何况她又倒霉地碰见二彪子这个对于全部女人来说都是克星的大家伙，第一次的痛苦更加成倍地增加，加上二彪子这个家伙实在不懂得怜香惜玉，发了狠狂插进去，重重痛苦叠加在一起，造成了一下子最大的痛苦，而胡丽马上就被这巨大的痛苦给生生痛晕过去。
　　还是很紧，这是二彪子的真实感觉，怎么还有滑腻腻的东西，说是第一次，也不见她的水流得少啊，二彪子还抱怨呢，往下面一看，顿时吓得一颤抖，因为下面之处的地方赫然不是什么水，而是一股股鲜红的血液，很刺目，很吓人！
　　随着他的抖动，还在一股股地往外冒着，吓得二彪子立即抽了出来，顿时血花翻涌，他的枪上面沾满了鲜血，喃喃一声沉吟，二彪子用喃喃的语气到：“说的没错，说的没错啊，是黄花大闺女，真是黄花大闺女，出血了。”


第069章    咋还整出大出血
　　隔壁李大凤猛地一下惊醒，捅咕着一边的胡强，口中道：“强儿，你听没听到什么动静，好象有女人的叫唤声，你听听。”
　　胡强迷糊地睁开眼，侧着耳朵听了听，一点动静也没听出来，不由很不耐烦地道：“没有动静啊，大凤，你看我都整两次了，简直累得要死，你就别瞎折腾了。”
　　李大凤侧着耳朵听了听，确实是没什么动静，可是刚才她真的听到点动静，好象就是隔壁屋子里传来的，难道自己那个彪子弟弟和她婆婆吴云霞和大姑子胡丽会发生点什么事情，她疑惑地眨巴眨巴眼睛，小声嘀咕着什么，却也没动地方，反正她弟弟一个大男生又不会吃亏，就是干点什么事情也是占便宜的，胡强不着急，她着个什么急。
　　二彪子这会儿也有着急了，毕竟还是一个大小伙子，他也没经历过这种事情，这搞出大出血来，胡丽血流翻滚，这也真吓人啊，她人还直接晕过去了，赶紧扒拉一旁的吴云霞，这个时候还得找这种有经验的老人。
　　扒拉半天也不见吴云霞醒转，急得二彪子上去“啪啪”两个大嘴巴子煽上去，终于把吴云霞给煽醒过来。
　　吴云霞是生生干晕过去，这吧会儿还沉迷在那无限的快感当中，身子好似还在飘啊飘啊的，始终飘不到尽头，让两嘴巴子给煽醒了，就感觉让人从空中给打了下来，只觉得脸蛋一阵疼，嘟囔着道：“谁打我啊！”
　　二彪子额头上已经满是冷汗，将吴云霞整个给提捞起来，让她看见胡丽那个地方的鲜血淋漓，咬牙狰狞着道：“你女儿这里出了这么多血，你到底看看是怎么回事啊？”
　　吴云霞还很迷糊的脑袋让这满眼的鲜血顿时给震惊醒了，瞬间就反应过来，叫声道：“这是怎么整的，这是怎么整的，这是大出血啊，快，快点拿干净手巾，你，哎呀，你别动啊，我去。”
　　也顾不得此时还光着屁股，吴云霞一个飞跃就窜下了地，那大大的和大大的屁股在空中颤抖飞舞着无限美好的线条，可惜此时二彪子也无心欣赏，只是嘴里喃喃自语着，“这是怎么整的啊，难道这个太大也不是好事，以后还是少整这个黄花大闺女了，整一次吓死个人啊！”
　　往脸盆里倒上热水，吴云霞将手巾放进去，消消毒之后拿出来，迅速又跑回炕上，将那手巾一个面用手指凸出来，然后将那用手指凸出来的一点按在出血处，用一点力气一下一下按着，几分钟之后，翻滚的血终于算是止住了，长出了一口气，吴云霞一屁股坐在炕上，看着一旁见事情平息露出笑脸的二彪子，气不打一处来地道：“你个小子，我不都跟你说了吗，我这个当娘的都给你了，你还找我姑娘干什么，她经历的少，那经得起你那个大家伙这样折腾，我可告诉你，今天算你是命大，血是止住了，要是一个止不住，送到医院送晚了，我姑娘的命就保不住了，你小子也得给我姑娘偿命。”
　　二彪子也是理亏，也没敢这会发他的彪性，不过因为事情有了转机，他的脸也开始变得好了起来，当然也没敢在哼下去，只是笑道：“是，是，云霞啊，都是我的错，你看你家姑娘是黄花大闺女的事情说出来我也没当回事啊，这结过婚的女人又整出一个黄花大闺女，搁谁也不信啊，你说是不是这个理。”
　　吴云霞还想发火，可是等到二彪子说她姑娘是黄花大闺女，她可是楞住了，要说她家姑娘是白虎这个事情她这个当娘的自然是知道，为此她还埋怨贼老天，想她自己毛长得太多了，咋给姑娘一个毛也不长呢，这农村可是最讲究这个，没有毛那就是白虎，白虎那可是克夫，要不然为什么她们家当初让人家男方给送回来没敢张扬，这种事情要是张扬出去胡丽这辈子就别想嫁人，白天的时候她还想害二彪子这个彪小子一下，用她姑娘的白虎克一克这个彪小子，可是阴错阳差她把自己给赔进去了，那知道到了晚上，她姑娘也没跑出人家的手心，还整出这么大的事情，整出大出血了。
　　“娘，我这是咋的了，刚才好痛，比你说得还痛。”胡丽迷糊着醒转过来，一眼就看见她娘吴云霞，不由得娇嗔起来。
　　吴云霞又好气又好笑地白了她一眼，“你这个傻姑娘，还瞒着娘，黄花大闺女也敢这样疯，你找男人也得找个正常点，就二彪子那个大家伙，娘这辈子也没见过啊，一般女人那承受得住，就是娘这样的不是都让他干晕过去了，你一个黄花大闺女，刚才都整出大出血来了，要是没我去，你这条小命就没了。”
　　苍白的脸上浮现出一抹妖艳的红色，胡丽一直瞒着她娘自己还是黄花大姑娘的事情，一是不想让她娘担心，二是也抹不开脸面，一个嫁出去的女人回来还是黄花大闺女，说出去也丢人啊，好象她都没有男人要似的，“娘，我没事，你就别说了，哎呀，很丢人啊！”
　　娘俩在一个炕上跟一个半大小伙子发生这种关系，这种事情确实说出去丢人，吴云霞白了二彪子一眼，道：“他彪子兄弟，我们娘俩也都让你给睡了，这火气也都消了吧，睡觉吧！”
　　二彪子看着面前白嫩嫩光着的女人，那超级圣母峰耷拉着个头，小腹部略微有些胖，但仗着皮肤白，却并不难看，整个胯下是毛茸茸的一大片，两条腿修长而笔挺，一对脚丫子也是嫩生生的，这么大岁数的女人，能保持这个样子也算成精了，不由得又有点蠢蠢欲动，双手扶着自己逐渐大了起来的大家伙，嬉皮笑脸道：“这离天亮还早着呢，要不咱们再玩玩。”
　　吴云霞的脸色彻底地难看，这小子体格子是怎么长的，这还是男人吗，这简直就是猛男啊，要说一个女人可都经受不起他这样的折腾，要是一个小姑娘几个月就让他给折磨死，冷哼一声道：“还弄，难道你还想弄出大出血，弄出人命来，睡觉！”
　　刚才是让那大出血事件弄得自己看似软弱了一些，其实二彪子可不是软弱的人，大脸一剌下来，大眼珠子一瞪，横声道：“怎么着，我就是想玩了，怎么着，不让玩是不，我看你是给脸不要脸了。”
　　吴云霞一怔，把脸一沉，也跟着要翻脸，但她猛地又把脸色转回来，她想到眼前这个小子可是不太好惹，惹急眼了可真敢动手，发起彪来六亲不认的主，这就是祖宗，这就是比流氓还流氓，比强盗还强盗，她惹不起啊，惹不起只能顺着人家，尽管不情不愿，但吴云霞只能选择屈服，往炕上一躺，两条腿一分，露出那毛茸茸的黑暗地地带，干脆大方地道：“行，你说行那就行呗，来就来呗，我还怕你个小子不成，来吧，上吧！”
　　二彪子笑了，笑得很光辉灿烂，上前看了看吴云霞这个姿势，又抓住一个圣母峰肉球，托住左边的那个颠了颠，“云霞啊，要说你这个东西是我见过最大的，以前你们村，现在嫁到我们村的胡美花都没你的大吧，估计得有四五斤吧！”
　　“那谁知道，我也没称过，不过要说胡美花我也知道，要是真比起来，她是没我的大的，但是人家也不知道咋保养的，还跟小姑娘似的不变形，我这都耷拉下来了，跟人家没法比啊，女人生孩子和没生孩子就是不一样。”虽然嘴上说着自己不如胡美花，但吴云霞还是一副沾沾自喜的样子，没办法，吴云霞也以她这个大家伙为自豪，从小到大，她这个大家伙可没少为她带来男人羡慕喜欢的目光。
　　手上一使力，将那巨大的肉捏成一个紧形，二彪子恶狠狠地道：“你在大又怎么样，要是惹得我一个不高兴，我给你捏爆了，知道了吗？”
　　吴云霞敢怒不敢言，这后生小子彪性着呢，只能哼唧着道：“是，是，他彪子兄弟啊，快来吧，人家都等着呢！”
　　“还跟我彪子兄弟，彪子兄弟是你叫得吗？”二彪子恶声地咆哮着。
　　“啊，是，是，是彪子哥哥，那个云霞都等着呢，别生气了，来吧！”吴云霞人老成精，这个时候可不会吃亏，宁可嘴上吃点亏，咱身体上不吃亏就行，嘴上说说也就那样回事。
　　刚才的大出血让二彪子惊出一声冷汗，这会儿抓住机会还不去去火气，去去晦气，一伏身就冲了进去，好一块风水宝地，我要好好探询一番里面究竟是个什么内容，究竟是个什么滋味！


第070章    老娘就是浪了
第二天一大早，天有些阴沉，昨天拿的那些东西还剩了不老少，李大凤又整治出不少菜来，胡强乐呵呵地进屋来招呼大家吃饭，一进屋，不由得一楞，他娘吴云霞和他姐胡丽脸色都有点不太好，而二彪子还在那呼呼大睡，他压低声音道：“娘、姐，怎么，昨天晚上没有睡好。”
　　是啊，不但没睡好，还让人家给折腾够戗，吴云霞和胡丽心里都在怨恨嘀咕着，都是为了这个小子，她们娘俩昨天晚上可是让人家给折腾一夜，胡丽不但丢了黄花大闺女的身子，还差点整出大出血，吴云霞更是让人折腾得死去活来，水都差点流干了，那下面红肿起来，说出来都是一把辛酸泪啊！
　　没好气地哼了一声，吴云霞道：“你昨天晚上是快乐了吧，怎么就没考虑不娘和你姐，让你和这小子一起睡，你倒是不干，我们娘俩都为你遭罪了。”
　　胡强脸色有些不太好看，他确实这件事情有点做得不太好，他一个大男人也太没担当了，让两个女人为他抗事情，但这胡强别的本事没有，就是这长得好，嘴巴甜，有眼力，会来事，立即道：“是，是，都是我不好，那个娘，那个姐，有什么该批评的一定批评，我让大凤准备好了早饭，你们先洗洗，一会儿我摆桌子拿碗筷，你们就是高高在上的皇太后，那个皇上姐姐，一切有我这个皇帝侍侯着。”
　　“去吧你，你小子，就是这张嘴巴甜，你呀别巴结我们了，你该好好用你这张嘴巴结好你那媳妇，只要你媳妇不吐口走了，这个彪小子我们替你搞定了。”说着说着，就压低了声音，看见二彪子还在呼呼大睡，吴云霞嘱咐着自己儿子，就豁出去这个身子了，就是你这个小子是铁打铜铸的，老娘的销魂水也能把你给熔化掉，不信，你就继续来，这几次只是久未做那事情疏于战场，随着情绪的上来，老娘也渐入佳境了。
　　“是啊，强儿，你现在的关出键就是讨好你那媳妇，我和娘这边为你拖住那二彪子，只要你能抓住李大凤的心，那媳妇还是你的，知道不？”胡丽一脸苍白之色地勉强站了起来，昨天晚上的大出血让她元气大伤，这会儿算是勉强缓过劲来。
　　“姐，你怎么了，脸色这么不好，是不是昨天流血流多了，要不我让大凤给你熬点肉粥，给你好好补一补。”胡强关心地道，要说他们家过得不怎么样，但这娘几个关系却是很好，绝对像是一家人，正因为这样，以前李大凤在这个家才老是受欺负，人家娘几个都是一条心啊！
　　胡丽勉强一笑，真是有一种病态的美，要说她这个弟弟说的还真没错，她就是流血流多了才这个样子的，但是不是让二彪子打得流血流多了，而是让人家干得流血流多了，柔声道：“那就麻烦大凤了，强儿，去跟我说声谢谢，你也去帮忙，我和娘身子都有点不太方便，你要有个男人样。”
　　疑惑地打量了一下自己这个姐姐，跟往常真的是完全不一样的感觉，以往的那个因为白虎克夫的原因一直偾事嫉俗蛮不讲理的大姐胡丽不见了，现在的她俨然是一副贤惠女人的模样，怎么说呢，就是有了男人滋润的模样，难道她让男人给睡了，胡强小心地在肚子诽谤了自己这个姐姐一声，一双贼眼上下不停地在她身上打着转。
　　“看什么看，没看过啊，还不快去帮大凤的忙！”胡丽让自己这个弟弟看得有点心虚，眼睛一瞪，就要发火。
　　对，这才是他姐姐的样子，胡强这会儿忙安下了心，这样的姐姐才是正常的姐姐吗，一溜烟跑了，口中道：“是，是，姐，这才是你啊！”
　　“这小子，丽儿，你呀是变了个模样，不过可别让强儿看出点什么，要不然咱们娘俩可是丢人丢大发了。”吴云霞也看出了胡丽的不一样地方，不由得顺着调笑了几句。
　　“娘，你也来是不！”胡丽一阵娇嗔。
　　“呵呵，呵呵！”
　　娘俩正笑着，特别是吴云霞笑得花枝乱颤，那对圣母大波上下乱跳，撑住这大家伙的奶罩子完全有一种绷不住之感觉，要是一使劲，说不定马上就被绷断了，特别是今天吴云霞穿的还是一件略显透明的小衫，里面黑色奶罩子下的圣母大波简直就在眼前，杀伤力惊人啊！
　　一道身影恶狠狠冲了过去，一把将她的娇躯抱了起来，咬牙切齿道：“你个浪货，一大早的就这样勾人，还让不让人睡觉了，昨天晚上我一个对你们娘俩，可是累得不轻啊！”
　　不知道什么时候二彪子醒了过来，一上来就看见吴云霞晃着她那对圣母大波在眼前晃荡，这还了得，他这个彪脾气可受不得这个激，直接就上来下手。
　　吴云霞一开始有点惊讶，但马上就反应过来，不但不惊，反而挑衅着道：“有本事再来，老娘就是浪了，你能把我怎么样啊？”
　　这下轮到二彪子吃惊了，看来昨天晚上的一顿狂风暴雨折腾不但未能把这个老娘们给折服，反而更加让其嚣张起来，要说女人的恢复力就是惊人，昨天晚上还求饶不已的吴云霞，这会精神奕奕一副还想战上一番的模样，这让二彪子怯怯地不敢应战，即便他的家伙再大个，即便他的体力再勇猛，一晚上弄上几回，泄了个大爽，身子也开始发飘发荡起来。
　　“好，好，老虎不发威，你当我是病猫啊！”二彪子是个吃软不吃硬的人，而且他还偏偏有股子彪劲头，就是不服输，在他的思想里，就是没有输的念头，一把掀翻吴云霞在炕上，然后他就一个虎扑上去，一通狂亲乱啃，手上还不老实地抓住那对大家伙这通揉捏，恨不得给揉捏散了。
　　这都什么跟什么啊，一大早的就来这一套，胡丽眼睁睁地看着二彪子和自己娘亲纠缠在一起，红着脸儿柔声道：“别亲了，这大早上的，一会儿大凤和强儿就来了，你们难道不怕让他们看见啊！”
　　二彪子怕的是李大凤看见，吴云霞也怕让她儿子胡强看见，两个人很有默契地爬了起来，吴云霞整理了一下被二彪子弄乱的头发，吃吃一笑道：“要不咱们再找个地方练一练，就昨天去的那片苞米地怎么样？”
　　输人不输阵，尽管二彪子腿有点软，但这脾气可一点都不软，大眼珠子一瞪，脖子一扬，毫不怯场地道：“去就去，难道我还怕你不成。”
　　胡丽在一旁真是傻了眼，这说着说着咋还就叫上板了，看她老娘的样子，似乎兴致勃勃的，难道这做那种事情还越做越上瘾不成，可是这个时候她也说不出来别的话，难道让她娘不要去，还是叫二彪子不要去，关键人家也不听她的啊，只能道：“一会儿的事情一会儿再说，一会儿大凤和强儿来了，你们可千万别在逗下去啊，免得让他们看出破绽来。”
　　二彪子闷哼一声道：“这个自然，我可不想让我姐知道我是这样报复你们的。”
　　吴云霞则美目流转，吃吃地道：“当然了，我也不想让我儿子知道他娘是怎么替他说话的，不过要说报复吗，这话也谈不上，其实我还真挺享受这种报复。”
　　这个女人还真是发起浪来了，二彪子牛眼圆睁，怒声道：“吴云霞，享受是不是，一会儿看我再玩几招花活，我弄不死你！”
　　吴云霞为什么突然发起浪来，她也有着她的考虑，看样子自己儿子已经纠缠住李大凤了，只要她能纠缠住二彪子，那么李大凤离开这个家的问题就应刃而解了，还有她也真是经过这一白天一晚上的男女之事将她隐藏在身子里春情完全释放出来，三十如狼、四十如虎，五十女人更是比狼虎，她这四十郎当岁，五十不到的年纪，正是一个女人最渴望男人的时候，也是一个女人最春情泛滥的时候，有这么一个好机会，她也没了女人的矜持，女人的自重，她的矜持与自重完全让二彪子摧毁掉了，于是她就没了矜持和自重，迫切地发起浪了，她要好好享受人生，她要好好享受二彪子。
　　“饭菜都好了，哎呀，你们再干什么，还不梳洗一下啊，洗手刷牙，彪子兄弟啊，我那还有一个新牙刷，要不你先凑合用一下。”胡强进了屋，见二彪子醒了，更是点头哈腰地赔着笑脸。
　　胡丽见来了解围的，也忙道：“对，吃饭，强儿，你先放桌子，他彪子兄弟，我去给你打洗脸水啊！”
　　看了看吴云霞，二彪子皮笑肉不笑地道：“行，先吃饭，一会儿还得干点体力活，那个胡强姐夫啊，反正我也没什么事，一会儿上山去猎几只兔子，晚上我给你们露一手，烧烤兔肉，再整点酒，那个要不你陪我走一趟，顺便再上山抓条长虫，我们村那边山都让我走遍了，你们村这边的我还没怎么来过，正好顺手了。”
　　胡强一听说上山抓兔子还挺高兴，一听让他上山帮忙抓长虫，顿时脸色就变了，支吾着道：“那个，啊，他彪子兄弟，我这最怕的就是那滑腻腻的玩意，要不这样，我姐不是说她要帮你抓长虫吗，这次就让她跟你去好了。”
　　这个时候，吴云霞插口道：“你姐昨天流了不少血，身体正虚着呢，让她去干什么，一会儿我跟她大凤家的彪子兄弟走一趟，不知道怎么样啊，彪子！”
　　眨巴着眼，一副挑衅的眼神，二彪子彪脾气顿时就上来了，哼了一声道：“好，就这么办了，一会儿就让云霞婶子看看我的厉害。”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第071章    苞米地里又起云雨
　　“好了，吃饭了，吃饭了，娘，要不我和彪子去吧，你都这么大岁数了，别出点什么事情？”李大凤这个时候走了进来，她本是好心，但这话说得却有些让人听着不舒服。
　　那边吴云霞还没干呢，二彪子倒先不干了，直接叱声他姐姐李大凤道：“姐，你这是说的什么话，我看云霞婶子根本一点都不老吗，你看她那点老点，要是打扮打扮和你一起走出去，我看都有说是你妹子的，顶天了也说是你姐，胡丽姐，我说的对不对。”
　　李大凤有些瞠目结舌，怎么一晚上的工夫自己这个彪弟弟与自己婆婆和大姑子的关系居然变得这么好了吗，这都比跟她这个当姐的亲了，偷眼看了看胡强，胡强也是有点摸不着头脑。
　　胡丽自然是知道其中原因的，不由暗暗一笑，冲自己老娘吴云霞抿嘴一乐，点着头道：“那是，要说我娘当年也是村里一朵鲜花，嫁到咱胡家村来更是胡家村远近闻名的一朵鲜花，对了，当年，你们李家村不是有两朵花胡美花和马翠花，咱们胡家村那就顶数我娘了。”
　　吴云霞美孜孜地抿嘴乐着，让人家夸赞自己漂亮美丽当然是一个女人最高兴的事情，特别是她这种有了一定年龄，有了一定风霜岁月印记的女人，就特别在乎别人的眼光，她们慨叹年华飞逝，她们又迫切想留住最后的青春，往往一个人的某句话某个表情某个动作就会让她们疑心大起，往往人家说这样岁数的女人都是更年期，但是她则不以为然，这就是当女人漂亮美女保存不住的时候，她们内心急切和焦虑不安的心情写照。
　　要说吴云霞平日也自诩保养果得不错，即便是生了两个孩子，她的肚子依旧不像那些上了岁数的女人大起来，小腹依旧平坦如初，也就是稍显丰盈了一些，但这个是丰盈，而不是肥胖，加上她是大生的，肚子也没留下什么疤痕，她的依旧号称是村里最大的，那些大姑娘小媳妇谁也不敢跟她比，她的屁股依旧是最翘的，不知迷倒了多少男人的目光，所以她有自信她还是一个着迷的女人，一个能迷住男人的女人，这不，那个彪小子肯为她说话，就足以证明她的魅力仍然存在。
　　“丽儿，别瞎说，娘都这一大把岁数了，还什么一朵鲜花，那都是年轻时候的事情了，大凤也没说错过，你看我这小子姑娘都这么大了，说不定明年大凤肚子争点气，给娘也抱个大胖孙子，我这都成奶奶辈的人了，不能比了，不能比了！”吴云霞嘴上说着谦虚，但眼角流露出来的笑容依旧证明她内心里的喜悦。
　　李大凤也不是蠢笨之人，知道刚才自己说的话有点不太好听，也忙道：“娘啊，这话可就不对了，就是现在你也是咱们胡家村一朵鲜花啊，你说现在有那家女人有你这相貌的，没有啊，都说胡丽姐有模样有气质，不过我看也就继承了咱娘的百分之八十基因，胡丽姐，我可不是说你不是啊，你是有模样有气质，在咱胡家村那也是数得上的，但跟咱娘比，就是差了一点。”
　　笑得嘴都合不拢了，吴云霞对这个儿媳妇是另眼相看，以前怎么没发生她咋这么会说话呢，以前是怎么看怎么不顺眼，看她就是不顺眼，现在是怎么看怎么顺眼，不管怎么着都顺眼，一张脸蛋笑得跟一朵花似的，吴云霞笑地道：“大凤啊，低调，低调一点，自己家说说就行了，别上外面说去啊，那太丢人现眼了。”
　　胡强暗挑一个大拇指对自己媳妇李大凤笑了起来，要说他媳妇可从来没这样能说会道过，今天算是开了窍了，以往他娘和他媳妇之间那就是水火不相融，没想到今天媳妇这张小嘴哄得老娘那叫一个开心，难道是吃自己口水吃多了，也变得跟自己一样能说会道了，坏坏地想着，胡强直接揽过老娘的胳膊，张扬着道：“娘，这又有什么不能说的，咱娘可是货真价实的胡家村一朵花，又不是虚假吹出来的，大凤，以后就出去说，咱做事也不能太低调了。”
　　“你们啊，好了，娘今天很高兴，吃完饭，一会儿就跟二彪子出去一趟，娘要让他彪子兄弟看看我吴云霞是不老的。”吴云霞兴致高涨地宣布道。
　　二彪子这个时候也裂着大嘴乐了起来，嘿嘿地道：“好，一会儿我跟云霞婶子出去，你们还有什么不放心的，你们尽管放心，我也让云霞婶子看看我二彪子是如何的厉害。”
　　其中隐藏的东西只有胡丽一个人知道，但她当然不会明说，反而支持道：“行了，就让咱娘去吧，咱娘是去找年轻去了。”
　　当二彪子和吴云霞再一次隐没在那一大片一眼看不到边际的苞米地的时候，两个人比起上一次来要熟悉多了，刚隐没住身形，吴云霞就忍不住一把拽住二彪子的大家伙，隔着裤子还是一抓一个准，谁让二彪子的家伙实在太大了，好抓啊！
　　闷哼一声，二彪子也不甘示弱地双手一边一个抓住吴云霞的那对圣母大波，咬着牙道：“云霞啊，刚才在家里你可是挺嚣张啊！”
　　眼中闪着精光，放开了心怀的吴云霞散发出妖艳的魅力，“咯咯”地笑了，“他彪子兄弟啊，你着急了？”
　　“是，是着急了！”二彪子咬牙切齿地甩掉了上衣，开始解大裤衩，心想我是我着急还是你着急啊，一进来就抓我那个地方，这个骚娘们，整了几回就有点控制不住的感觉，上了岁数的女人就是比那些大姑娘小媳妇难对付，以后还得当心着点，别太招惹这样的成熟女人。
　　“呵呵。”吴云霞一笑，抬起屁股“刷”地一下踢掉了裤子，赤条条的一览无遗。
　　二彪子一怔，这刚才吃饭的时候也没见她换裤子，难道一直她就没穿裤子在自己儿子和儿媳妇面前，这个娘们实在是太猛了，哼哧着道：“云霞婶子，你，你咋不穿裤衩呢？”
　　“穿那玩意干什么，省得脱去穿来的麻烦！”吴云霞两手交叉抓着衣角，一翻就把上半身的小衫给脱了。
　　还好因为上半身的小衫有些透明，她还穿着奶罩子，不然可就真的是全真空上阵了。
　　二彪子一把就将她搂了过来，一边啃咬着，一边含糊着道：“怎么，不往里面去了，就在这解决。”
　　吴云霞一听，“哧”地笑了一声，嘿嘿地道：“你说在那咱就在那，你说啥姿势咱就啥姿势，我可就听你的，我的彪子哥哥！”
　　这个娘们，这个老娘们，真是骚媚入骨了，血气方刚的二彪子那受得住这个，尽管昨天晚上释放得空空，但年轻人火力壮，这会儿一刺激照样是雄心万丈，嗷嗷直叫道：“好，那就在这里了，既然你不怕，那我怕什么！”
　　因为家里有人，来的时候也没拿啥东西，本来还想找昨天去的那个地方，那里还留着东西，但是看这架势，吴云霞是一点时候也忍耐不了，这就要啊！
　　就这样站立着，从前面抄起自己的大货儿，抖了抖，像粗鞭子一样“啪啪”地打在吴云霞那高起突出满是黑色毛发的私密处。
　　“哎呀哎呀，搞啥啊你！”吴云霞乐得“咯咯”地合不拢嘴，“你打得人家酸酸麻麻还有痒痒的！”
　　吴云霞这骚样子无疑是给二彪子加了兴奋针，把下面抖动得更厉害了，不断抽打叩击击着吴云霞的下面，也许是被敲打的舒服，吴云霞底下很快就冒出了滑液，被二彪子敲击出了“吧唧吧唧”的声音，还泛出些泡沫来。
　　有了水的滋润，大船入港很是顺利，就这样来了个站立着，二彪子和吴云霞开始了又一轮盘肠大战，直杀得天地变色，直杀得日月无光，直杀得水流成河，直杀得精尽人亡。
　　家里，胡强和李大凤还在叨咕着娘和二彪子上山能打到什么东西，李大凤对她的弟弟十分有信心，打着保证道：“放心，有我们家二彪子出马，什么野兔子啊，野鸡啊，长虫啊什么的，全都跑不了，我弟弟可是我们村最厉害的猎手，厉害着呢！”
　　胡强倒是将信将疑，不过他砸巴着嘴道：“还不如我也跟着去学两手了，以后要是馋了上山打着野味改改馋也行啊！”]
　　李大凤嗤之以鼻，没好气地道：“跟着你我都多久没吃着肉了，要不是我弟弟来，送来这么多肉，我还不知道什么时候能吃上呢，以前我在家当闺女的时候，我弟弟虽然还小，但就时不时猎到东西拿回家来，要说我弟弟烧烤手艺那是一绝，都是跟山里真正老猎人学的，正宗着呢，现在会的人可不多，今天不能让他走，我要让他好好给她姐整治点好的烧烤来。”
　　胡强毫不在意自己媳妇的冷嘲热讽，他的心思全到那烧烤上去了，咽了一口口水，很是干脆地点头道：“对，不能让彪子兄弟回去，好不容易来一趟，怎么也得住两宿，凤，等咱娘和彪子兄弟回来了，你可得好好留住人啊！”
　　“放心吧，一切包在我身上。”李大凤信心满满地道。
　　胡丽在一旁听着那两口子的对话，心思却早就飞了出去，直接飞到了那一大片苞米地里，她知道她娘和那二彪子又在激烈地干着那种事情，想着想着，她的下面似乎又开始潮湿了，她有点羡慕她娘了，等她伤好了，她也一定要好好尝试一下二彪子的厉害。
　　苞米地里，二彪子这个时候改了姿势从后面开始进入，吴云霞则扶住一棵苞米杆子，那苞米杆子尽管很粗壮，但是依旧抵挡不住吴云霞和二彪子双重攻击力，随着二彪子的一进一出，那棵苞米杆子也开始跟着前后晃荡着。
　　“彪子，他彪子兄弟，他彪子哥哥，不要再干了，停下停下让我歇歇！”吴云霞一开始是挺咋呼的，她也抱着争强好胜的心，本来她以为二彪子虽然是厉害，但毕竟昨天晚上折腾了一个晚上，男人的恢复力又不如女人，他也就是咬牙硬撑这跟自己叫板的，那知道二彪子还是依旧勇猛，杀得她丢盔泄甲完全抵挡不住攻势。
　　吴云霞的叫声不起作用，二彪子跪在她屁股后头勤劳地耸动着身子，还不时嘿嘿地笑着，他的目的很明确，一战而征服这个女人，尽管他的体力消耗得很快，尽管他也是强弩之末，但是他依旧在坚持着，他依旧勇猛地进攻着，他是战无不胜的强者，他是攻无不克的战神，他是第一号猛男。
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第072章    一朵熟花吴云霞
　　“云霞婶子啊，你还来吗？”二彪子腿发虚，脸发白，但眼中锐气十足，一副宁死也要奋战到底的模样。
　　“彪子哥哥，我，我不来了，你，你厉害，你太厉害了！”吴云霞要不是扶着苞米杆子已经瘫软在地上，从她脸上花容失色，从她胯下毛发都是湿漉漉大一片，从她脚旁泥土地都是湿漉漉一大片来看，刚才的战火有多么地激烈，眼神迷离，这一下可是把吴云霞给折腾得乱七八糟。
　　二彪子笑了，这是得意地笑容，更是胜利的笑容，大巴掌一掌拍在吴云霞的的大腚子上，哈哈大笑道：“好，云霞婶子啊，你很好啊！”
　　这一巴掌直接就把吴云霞拍坐在地上，这一坐可不要紧，下面湿漉漉的蹭了好多泥土，吴云霞强撑着站了起来，用手扒拉着毛发上面的泥土，很是不客气地道：“你小子没事瞎拍什么，看看，都是土，弄得那都是。”
　　二彪子一瞪眼，这个成熟泼妇就是不好征服，看着挺顺从的，可是一转脸她就翻了脸，正要打算是不是再整一炮彻底将她打爬下的时候，可是那上面蹭着的泥土让他有点望而却步，好象整上去不会整出啥毛病吧，土里面可是埋汰玩意啊，正犹豫间，却见那边有人喊道：“喂，你们干什么呢，是不是偷苞米呢，站住，给我站住，那是我们家苞米。”
　　啊，遭了，农村都是有自家类的土地，这一整片苞米里也都是各有人家的，现在苞米结棒子不长时间，炖青苞米棒子那叫一个香，有的爱贪图小便宜的就爱到大地里掰别人家地里的苞米，于是也就有了外面地的人每年防备人家偷自家苞米里的苞米而常常出来转悠一圈的举动，二彪子和吴云霞这一次由于太急色而没往里面去，就在外面不远的地方就大开大干起来，两个人又没了顾忌，怎么弄都弄出声音，正好让来转悠的人听见声音，抓了个正着。
　　“啊，是我们村胡大嘴巴，遭了，这片地是他家的，可别让他看见是我啊，要不然就凭他那大嘴巴，全村的人都知道我吴云霞出来偷人了。”吴云霞脸色顿时变得很难看，她在胡家村的名声尽管很不好，但那都是说她蛮不讲理刁蛮撒泼的居多，要说她长得也算招风的一类，但在男女方面，她的名声还算是不错，起码没让人有什么非议，她主要是为了自己小子和姑娘着想，要是真传出她的风言风语，她小子和姑娘在村里怎么能抬起头啊！
　　二彪子尽管不害怕什么，但就这样让人家给堵上，说出去也是不好听啊，他这个大小伙子偷的还是成熟透了老娘们，不是叫人家给笑死了，幸好那个叫什么胡大嘴巴的人还没到就开始咋呼起来，给他们留下了逃跑的时间，一拽吴云霞，哼声道：“那还等什么，快跑啊！”
　　吴云霞刚开始腿还有些发软，可是到了关键时刻神经这样一刺激，发软的腿竟然也变得有了力气，也顾不得身上什么也没穿，随手抓住自己的衣物，跟着二彪子往那苞米地里就钻了下去。
　　等胡大嘴巴赶到的时候，两个人已经消失在一望无际的苞米地里，要在这样的苞米地里追上人，无异于大海捞针，“呸”了一声，胡大嘴巴大骂道：“算你们逃得快，要不然我胡大嘴巴打断你们的腿，敢偷我胡大嘴巴的苞米，活得不耐烦了，不过怎么刚才自己有点眼花了，好象有个女的白花花的是光着身子跑的呢。”
　　说着，他又仔细检查了一遍他自家地里的苞米，好象没有让人偷走几棒子啊，他有点疑惑起来，看着看着，他来到那片湿漉漉的土地，提鼻子一闻，顿时就闻出了什么味道，一撇嘴，哼声道：“我当是偷苞米的贼呢，原来是在这偷人的啊，还真会选地方，真他娘的晦气，只是刚才那两个人是谁呢，那男的好象个挺高，那女的没看清，不过在这种地方幕天席地做那事情，估计也是个风流货色，离老远看着好象身子挺白的，那前后凸起的地方都挺大，是个好货色，刚才要是不叫一嗓子就好了，慢慢偷着走近了再看，说不定能看到一出好戏。”
　　懊恼的胡大嘴巴真是后悔呀，他寻摸寻摸见没什么动静，又看了看周围的动静，走到临近那片苞米地里，顺手掰了几穗苞米，嘿嘿一笑，“晚上烀点苞米吃，哎呀，吃别人家的就是香啊！”
　　二彪子和吴云霞拼了命地窜行在这一望无际的苞米地里，反正前后左右都是苞米，逮住一个方向就下去了，也不知道跑了多长时间，也不知道跑了多远距离，一直到吴云霞实在跑不动了，娇喘吁吁地道：“别，别跑了，二，二彪子，估计那胡，胡大嘴巴，是追不上来了！”
　　二彪子也是累得够戗，从刚刚做完那个事情，到这一真狂跑，要说也就是二彪子这个体格，要是换成别的男人，这会儿估计早就软下来了，要知道干那种事情可是最消耗男人的体力的，一般男人一次之后就累瘫了，要是整个几次，小命都去了一半。
　　扶住一棵苞米杆子粗喘了几口气，后面确实毫无动静，要是真的是偷苞米的小贼，一般人也不会拼了命去追，实在是犯不上，再说这苞米里想追个人，那可真是困难了，看了看吴云霞，二彪子关心着道：“云霞，你没事吧？”
　　要说二彪子的这个称呼是不时地变化，有的时候叫云霞，当然那主要是两个人在一起的时候，有的时候叫云霞婶子，那是在人前的时候，但他有的时候两个人在一起的时候他也叫云霞婶子，有的时候甚至在胡丽面前他也叫云霞，全凭他的心情来了。
　　这一顿跑透支了吴云霞全部的体力，刚才跑的时候还不觉得，这一停下来她只觉得脑袋嗡嗡在响，口里呼出的全是火辣辣的气体，要不是二彪子扶着，估计她早就爬下来，连话也懒得去说，只是哼唧着道：“我，我不行了！”
　　二彪子也看出了吴云霞体力严重不支的样子，一屁股坐到地上，然后又把她按到自己腿上坐着，哼哧着道：“那就先歇一会儿吧！”
　　吴云霞一双美目闪着不知道什么样的光芒，她享受着这个男人，幸亏跑的时候她还紧紧抓着自己的裤子和衣服，她全身一点东西也没穿，跑的时候还没觉得什么，这会儿倒有点害羞了，扭捏着身子坐在二彪子身上，虽然全身没了力气，但她还是轻声道：“那个，那个，他彪子兄弟啊，让我先穿上衣服再歇着行不？”
　　二彪子没好气地乐了，这做都做了，干都干了，啥都啥了，还有啥可害羞的呢，又是一个大巴掌拍了上去，目标就是那大个的腚子，巨大的熊掌拍在那大个的腚子上带起肉都乱颤个不停，真是好大的个头啊，两个白花花的半圆形肉头中间一道深不见底的沟壑，惹得二彪子都不由又开始胡思乱想动心思起来，哼了一哼道：“没事瞎折腾个什么，又不是没看过，反正也是没人，你就快点恢复体力吧，你看天都不早了，一会儿咱们还得猎点东西呢，要不然就这样空着手回家，我二彪子的名头不是浪得虚名，让你儿子笑话了。”
　　狠狠嗔了二彪子一眼，如果眼神能杀人的话，那么二彪子身上已经中了无数刀口，但是很显然眼神不能杀人，吴云霞只能徒呼奈何，咬着牙道：“你小子就是个彪货，没事老下狠手，那个地方打着疼着呢！”
　　二彪子嘿嘿裂着嘴笑了，“看你全身上下就这个地方肉厚，打一下还把你打疼了，好，那好啊，我的好云霞，让彪子哥哥给你揉揉，揉一揉就不疼了。”说着，一双大巴掌又揉到那两块肉乎乎的地方，上下其手，玩得是不亦乐乎！
　　吴云霞真的是无可奈何，这小子就是个彪货，硬的不行，软的也吃亏，不管怎么整都是自己吃亏，把心一横，你爱怎么样就怎么样吧，反正老娘是什么也不在乎，反正老娘也不是没让你弄过，你小子能折腾是不，那就随你折腾了。
　　“云霞婶子啊，怎么样，还疼不啊！”随着摸肉的手感顺进心里，二彪子的呼吸又开始急促起来，没办法，他就是这样血气方刚的小子，那受得了这样的刺激，摸着摸着，这不就有感觉了。
　　吴云霞既然豁出去了，就有种豁出去的劲头，尽管身上一点力气都没有了，累得要死，但还是主动配合着道：“你小子想来就来，别说那个没用的啊！”
　　二彪子大嘴露出狰狞的牙齿，说实话，这两天他可是一点时间都没浪费，就在这点事情上忙乎了，早也干晚也干，天干地干，他是一员干将啊，不过面对这个熟得不能再熟的吴云霞，他是鞠躬尽瘁，死而后矣了！


第073章 出事了，马翠花怀孕了
　　晚上，二彪子和吴云霞拖着疲惫的身子回来了，二彪子倒是没辜负大家的厚望，四只肥肥的野兔子，一条肥肥的长虫硬是给抗了回来，看他一脸风尘仆仆的样子，李大凤心疼这个弟弟，关心地道：“彪子，怎么这样累啊，捉几只兔子长虫，也把你累成这个模样。”
　　胡强看着这么多野物，真是喜笑颜开，也是关心他这个小舅子道：“是啊，他彪子兄弟啊，看你真的累的不行，娘，你也累着了，快去屋里歇息一下，大凤，整点开水给彪子兄弟和咱娘洗把脸烫烫脚，那个收拾这些东西的事情就交我和我姐了，姐，你收拾长虫，我收拾兔子啊！”
　　“你个家伙为什么不收拾长虫，哼，我也有点害怕那滑腻腻的玩意。”
　　胡丽掐着腰，一副不甘的模样。
　　胡强嬉皮笑脸地道：“那个姐，你不是说要和他彪子兄弟捉长虫赚钱吗，这不是给你一个实践动手近距离接触的机会吗，嘿嘿！”
　　二彪子和吴云霞可真是累了，二彪子真的做到了是鞠躬尽瘁，死而后矣，连泄七次，一夜七次郎之名那是名副其实，也达到了他个人生命中的最颠峰状态，而吴云霞这个成熟花朵也被彻底征服和摧残，本来她还想折腾出点水花来，可是面对二彪子的勇猛狂彪状态，她只能甘拜下风。
　　招待着二彪子和吴云霞进屋而休息，胡强帮着媳妇李大凤烧水，李大凤说出心中的疑惑，“胡强，我怎么觉得我兄弟和有点不太对劲呢，你发现没发现，身上一股做完那种事情是味道，还有，还有身上都是土，并且，我还发现一个秘密，出去根本就没穿裤衩子。”
　　胡强一怔，但马上没好气地道：“少说这种话啊，难道你说我娘和你兄弟能发生什么事情，我娘比岁数还大，难道她能跟你兄弟一个毛头小子搞到一起去，你就别疑神疑鬼的了。”
　　李大凤还想说什么，但到嘴的话又含到肚子里去，这种事情也不好明说，反正你相信也好，不相信也罢，都是那么一回事，这种事情我兄弟一个男的又不吃亏，你老娘愿意让我兄弟干那就干好了，我才不管呢！
　　二彪子由于劳累过度也没发挥他的烧烤手艺，做的就是炖菜，都是野味，怎么吃都香，吃完之后，本来还想留二彪子住一夜，但二彪子却直接提出告辞，因为他惊骇地发现一个问题，女人的身体素质是没男人的好，但是这恢复能力却比男人还太多了，经过这么一段时间的休息，吴云霞的精神又恢复过来，变得精神奕奕起来，看他的一双眼睛里水汪汪的一片春情，让他心里一阵害怕，要是今天晚上还住着，这个女人还不又把他吃了，并且她可不是一个人在战斗，她还有一个女儿在旁边支持，二彪子几乎是落荒而逃。
　　见实在留不住，外面天也只是刚刚擦黑，两个村子本来就离得很近，所以李大凤也没深留，要来就来，方便得很，以前是她心结没放开，现在她心结也打开了，自然希望她这个强悍的弟弟常来给她涨威风气势，“彪子啊，以后常来，回家后跟咱爹咱娘说，过几天我和胡强去镇上医院看看，顺便回家看看他们。”
　　李大凤感情流露着看着这个给自己带来翻天覆地变化的弟弟，一脸不舍地道。
　　二彪子看了看姐姐，又看了看那边站着的吴云霞和胡丽，嘿嘿地道：“姐，你放心，以后我会常来的，来看你，看姐夫，看那云霞婶子和胡丽姐，我一定会常来走一走的，要是她们还敢欺负你，尽管跟我说，我会替你报仇的。”
　　那“走”、“报仇”等字咬重了口音，并且目光还往吴云霞和胡丽身上瞄，那意思是什么自然是大家心里有数。
　　吴云霞吃吃一笑道：“好了，他彪子兄弟，你尽管放心，大凤在我们家那就是天，以后来的时候你就会知道我说的话，那个，他彪子兄弟，云霞婶子可真着你来常走一走啊！”
　　又是把“走”字咬重了口音，至于是真的走啊，还是在她身上好好走一走啊，那只有他们自己知道了。
　　蹬着他那辆二八大车，二彪子只感觉腿脚无力，身子发虚，体力消耗得太过严重，咬着牙把不远的路给蹬完，天黑下来的时候，李家村已经遥遥在望，把车速减得有点慢悠悠，二彪子擦了擦头上的汗，长出了一口气，马上就要进村了，前面正是那一片柴火垛子，记得和他干娘胡美花还曾在这里留下过甜美的回忆，二彪子嘴角露出开心的笑容，好象还没将胡美花弄到手呢，等他歇息过劲来的，一定要好好品一下究竟是他干娘胡美花的圣母大波大，还是那吴云霞的圣母大波大。
　　刚到柴火垛子，猛地面前闪出一道身影，吓得二彪子猛地一捏车轧，任他胆子再大，也禁不住吓了一大跳，直接跳下车大吼道：“谁，找死啊！”
　　“二，二彪子，是你吗？”
　　弱弱的声音，听起来很熟悉，借着月光，二彪子终于认出来这个人是谁了。
　　“翠花婶子，你，你怎么在这里啊，黑灯瞎火的往这里来转干什么，难道是专门在这里等我的。”
　　二彪子见是马翠花，不由得喜笑颜开，开起了玩笑。
　　马翠花的声音很沙哑，好象上了不小的火，直接上来拉住二彪子的胳膊，急声道：“你小子还一副没事人的样子，出事了，出大事了，谁等你啊，我是心烦来这里转悠转悠，这种事情也不知道该怎么办了。”
　　二彪子将车停住，揽住马翠花的小腰，直接道：“出什么大事了，有什么事就说呗，我二彪子不管什么大事都抗得住，说，说啊！”
　　马翠花紧张地看了看周围，好象真的是没什么人，她才小心翼翼地道：“二彪子，都是你干出来的好事，干那种事情也不戴个套子，我，我好象是怀孕了。”
　　要说别的大事二彪子还真能抗住，但这个事情一说出口，二彪子就有点怔然了，这都什么跟什么啊，马翠花怀孕了，看她的意思还是自己的，不会这么巧吧，跟她也没做几次啊，他不懂这个，马翠花一个成熟女人还不懂这个，怎么就能怀孕呢，他尽管长得很男人，但毕竟也就是个十七、八岁大的半大小伙子，那经受得起这样的冲击，很是弱质地问了一句，“那个，翠花婶子，真的假的，你能确定真的怀孕了，你能确定真的是我李二彪的吗？”
　　马翠花当时就把脸拉下来了，一把甩开二彪子的大手，直接斥声道：“你小子是什么意思，做完就不想承认啊，这些天我就跟你睡了，卢大炮他根本就没碰我一下，我都用验孕纸验了好几遍，结果都是怀孕，你要是不承认，你，你可叫我一个弱女子怎么活啊！”
　　刚开始还很气势惊人，但说着说着，这泪水就哗哗地下来了。
　　二彪子真是有点手足无措，按时间上来算，他和马翠花第一次做那种事情也不长时间啊，顶多也就一个多月，这种事情也太快了吧，二彪子有种不敢想象下去的心情。
　　“没，没，翠花婶子，我也没说不承认啊，别哭，别哭，我最见不得女人哭了，好了，不就怀个孕吗，有什么大不了的，你想生就生，你不想生咱就打掉，哭能解决问题吗，就是真出了什么事，有我二彪子抗着，实在不行就说我二彪子强迫你做的，杀头坐牢的，我二彪子一个人抗着。”
　　二彪子关键时刻还是很男人的，事到临头怕也是无用，他勇于承担责任。
　　一听二彪子说这样的话，又肯承担责任，马翠花暗松了一口气，女人在这种事情上最怕的就是男人的不负责任，要是男人肯承担责任，她们的心里会好受一些，也不会做出别的偏激事情来，其实当事情出来的时候她也是有点承受不住了，她一个有丈夫有女儿的中年女人，对方还是一个十七、八岁的半大小伙子，两个人做的事情也是违背了道德礼数的龌龊事情，要是传出去，她真的无脸见人，也无脸在这个村子里呆着，跟无脸面对自己丈夫卢大炮和女儿卢月月，可是事情既然出来了，总得找办法解决，这两天她又找不到二彪子，只能晚上出来转悠散心，那知道正巧碰到了二彪子，立即要找他解决事情，毕竟你是一个男人，出了事情总得给我一个交代，而二彪子也充分展现了一个男人的本分，勇于承担责任。
　　“走，我们找个偏僻的地点说，孩子肯定是不能留的，不过得找个借口去县城里打胎，二彪子，这种事情你得陪我去。”
　　马翠花说出了解决的办法，二彪子将车停在柴火垛子里面，又搂着马翠花往里面走找了一个隐秘的地方，夏天蚊虫比较多，二彪子拔了几棵艾蒿草，蚊虫就不敢靠近了，两个人缩在一个角落里，他一本正经地道：“行，明天我就陪你进县城，翠花婶子，你放心，我二彪子不是那种没有责任感的男人，这种事情我一定负责到底。”


第074章 进城打胎
　　-二彪子一脸疲惫地回到家，这下不但是身体累了，心也开始累了，这事整的，咋还能整出怀孕事件了呢，要按这么说，他跟那左玲、吴云霞、胡丽等人做的时候也没带套子啊，难道还能都整怀孕了，这下他的心开始惴惴不安起来，要说二彪子毕竟还是一个半大小伙子，别看他长得猛，跟个男人似的，其实他生理年龄远远还没达到正常男人的水准，遇到事情之后也会总是去想。
　　安慰着把马翠花送回家，他自己慢慢走回家，二彪子他娘见二彪子回来了大为高兴，又得知自己女儿原谅了自己，并且在二彪子的帮助下在胡家站稳了脚跟，顿时大为欣慰和高兴，就连一向对二彪子没有好脸色的二彪子他爹都对二彪子露出了笑脸，并且难得地赞扬了他几句，要是搁在以前，二彪子还不受宠若惊，但是现在他藏着心事，自然也没什么心思接受老爹的赞扬。
　　看着二彪子进了屋，二彪子他爹脸色阴沉沉地非常难看，哼了一声道：“这小子怎么回事，回来就没一副好脸色，他这是给谁看呢，惹老子不高兴，我一嘴巴抽死他！”
　　二彪子他娘在一旁没好气地道：“你就少说几句，彪子可能是累着了，你也不看看他都多大了，还动不动张口就骂抬手就打的，要不是我拦着，就你这体格不一样能干过我们家彪子。”
　　二彪子他爹顿时脸红脖子粗地咋呼起来，“我给那小兔崽子两个胆子，他敢跟我动手，他就是大逆不道，他还敢打他爹，我看看他动我一下试试，反了他小兔崽子了。”
　　“你别左一句小兔崽子，右也一句小兔崽子的，我听着怎么这么别扭，哦，我儿子是小兔崽子，那你这个老子是什么，老兔崽子！”
　　二彪子他娘在二彪子面前很是慈母模样，但在二彪子他爹面前，她就是女王，性格火暴的二彪子他爹别看平时总是一副谁也不服的模样，但在这二彪子他娘面前，他是龙得盘着，是虎得卧着，乖乖听话，不敢有半句怨言。
　　二彪子可没理会外面他爹和他娘吵得欢，他现在满脑子都是马翠花怀孕这个事情，怎么她就怀孕了，怎么她就能怀孕了，究竟是不是我的啊，这才多长时间啊，也不能怪二彪子胡思乱想，他跟那马翠花发生第一发生关系满打满算也就一个多月，二个月吧，难道第一他就给种下来，要这么说他还真是一个神枪手啊，可是这一个多月两个月的时候难道卢大炮就一次也没碰马翠花，要是他碰了，那么马翠花肚子里的孩子还究竟是不是我的呢，这都是一个困扰他的问题啊！
　　是福不是祸，是祸躲不过，事情已经发生了，再想也是无用，把被子往脑袋上一蒙，呼呼大睡起来，明天的事情明天办，起码今天睡个好觉。
　　一觉醒来，天已大亮，看了看墙上挂着的钟，早上七点多钟，二彪子一骨溜爬了起来，立即穿衣洗脸刷牙一系列起床之后必备的事情，然后偷偷地找到正在作饭的他娘，轻声道：“娘，给我点钱，今天我去县城里一趟。”
　　二彪子他娘疑惑地道：“彪子，昨天刚回来，今天又要出去，不在家呆着歇歇啊！”
　　“娘，我有事，快点给我钱，一会儿我爹就该醒了！”
　　二彪子自然不能说他把人家村子媳妇的肚子搞大了，他领着人家去打胎去，这种事情自然是不能让女人拿钱，他一个男人自然得拿钱了。
　　二彪子他娘从裤裆兜里摸索出一个手绢，打开来，里面包着几张红色百员票子，农村里谁家都喜欢留点钱在家备用，万一有点什么事情也好不折手，正打断抽出一张给二彪子，二彪子下手贼快把整个手绢都给抢了过去，急声道：“娘，都给我了，等我回来再多抓点长虫卖钱补给你，我有急事，先走了。”
　　说着，就直接推出车来跑了。
　　“你个小子，拿那么多钱干什么啊？”
　　二彪子他娘还想追出去问问怎么回事，可是身高腿长的二彪子早就蹬着车跑得没影踪了，只能无奈地叹了口气，不过随着二彪子抓长虫卖了钱，她家的日子也算好过了一些，要是放在以前，就这些钱可是家里的保命钱，现在倒也能承受得起，只是防备着别让二彪子他爹知道，要不然又是一个事。
　　村口马翠花推着一辆粉红色的女式跨粱自行车在那站着，不时焦急地看着村里的方向，看见二彪子骑着他那辆二八大车来了，她的脸上终于露出了笑容，要说她昨天晚上可是备受煎熬，一方面责备自己都一把年纪的女人还熬不住寂寞偷男人，你偷就偷呗，还偷了一个半大小子，干那种事情没经验不带套子，可是他没经验，她也应该有经验啊，完事以后也得做点防备措施，吃个什么事后避孕药啥的，可她就根本没当回事，要说她这样一把年纪的女人都带了节孕环的，这些年跟卢大炮从来没出什么事，就跟二彪子那个彪小子整两回就出事了，按时间算好象整第一回的时候就种上的，怪只怪那彪小子那玩意太大了，估计把环都给干开了吧，这么大岁数还遭这么一回罪，丢这样一回人，这事整的啊！
　　二彪子也一眼看见了站在那的马翠花，要说马翠花不愧当年李家村的两朵花之一，被村里无数女人诅咒为狐狸精，确实有这自傲的本钱，个头不算太高，也不算太矮，女人当中属于正常中等的水平，而且这个女人还非常懂得打扮，今天的她穿着很是时髦年轻，上身是一件格子小衫，敞着开口很大，脖子上挂着一条珍珠项链，衬托着白生生嫩花花的，而一对还算大个的圣母峰也紧紧勾勒出一个起伏的曲线，下面穿着的一条品牌白色牛仔裤，把那长腿完美地展现出来，屁股滚圆绷得紧紧，那个凹陷地带也被完美地勾勒出来，一眼看上去，那就是一个销魂的沟洞。
　　长发飘飘，踏着白色运动鞋，这样一打扮，显得青春靓丽，一下子年轻了不止十岁，完全不像个成熟妇人，也就是一个花信少妇，特别是看见二彪子来了，她的大眼睛也一下子变的明亮了，脸色就像春天的晴空那么明朗，她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在勾引着男人，无怪乎人人称她为狐狸精呢！
　　“翠花婶子，你这是要干什么去啊，打扮得这样年轻，简直要认不出来了，说出去你是我婶子，怕是没人会相信吧！”
　　二彪子尽管心里忐忑不安，但是一见马翠花这样一副美丽的模样，还是忍不住口花花起来。
　　马翠花狠狠瞪了他一眼，四下看了看，没什么人靠得近，就是远方还有几个下地的人在干活，她才抿着嘴小声道：“你小子瞎咋呼什么，这都时候了还一副没个正经样，一会儿你跟我去医院就说是我弟弟，我这样打扮也不是为了显得年轻一点，这样去打胎就不会惹人注意，这种事情一个人去要是出点什么事情就糟糕，让你去就是防备出点什么事情，一会儿别让人看出来什么啊！”
　　“行，姐，我知道了！”
　　二彪子拍着保证着。
　　白了他一眼，马翠花一双美目流转狐媚之意，吃笑着道：“你呀，我也不知道吃错什么药了，跟你个半大小子扯出这样的事情来，可丢死人了！”
　　二彪子嘿嘿一乐，故意挺了挺身，大有深意地道：“翠花婶子，咱虽然岁数小，但那个地方大啊，要不然你翠花婶子也不会乖乖地让我干吧！”
　　啐了一声，马翠花脸蛋红红，虽然是个成熟女人，但让这么一个半大小子调戏着，她也不由得害羞起来，直接骑上车，哼了一声道：“少罗嗦了，走吧，趁早去，我还跟卢大炮说了，说是去看我们家月月，晚上晚回去一会儿，打胎做完了我身子虚弱，找个地方得休息一下，以免直接回家让卢大炮看出来什么。”
　　“高，实在是高啊！”
　　二彪子还打算调戏调戏马翠花，但马翠花却不给他机会，已经蹬车跑了，他马上也上车紧追，他的二八大车轱辘就大着马翠花那女式跨粱自行车轱辘好几圈，加上他腿长劲大，几个猛蹬就追上了马翠花，嬉皮笑脸地道：“翠花婶子，急着跑干什么啊，你看看你还骑车去干什么啊，我驮你去就不完了，还不让你累着，要不然做完你还能蹬车吗？”
　　马翠花慌张地看了看周围，见周围没人注意，她才道：“你小子咋呼什么，生怕别人不知道我们的关系，要是我让你驮着是个什么事情，让别人看见了怎么说我们的关系，去，去，离我远点，现在离村子近着，让别人看见了该风言风语地传了，等到了县城里我们再在一起走，听到没有，你就在我后面跟着，听到没，还不快点离我远点！”
　　“不用这样小心吧，就我们俩任谁也看不出来有什么关系啊，你不比我老娘的岁数都小，我呀，我就让你们这帮老娘们给祸害了！”
　　二彪子在嘴里嘟囔着。
　　“说什么，有本事你就大声点！”
　　马翠花把眼一瞪，倒吓了二彪子一大跳。
　　二彪子在干那种事情的时候常常霸气十足，有的时候发起彪来也是威风八面，但其实在有些时候他还是一个小孩子的心性，也不是那种动不动就动拳头的粗野凶蛮之人，眨巴眨巴眼睛，动了动嘴巴，楞是没敢说话，把人家肚子弄大了，错也在自己，这个时候还是柔顺一些的好，以免惹得女人生气，二彪子乖乖地退后自行车，慢悠悠地蹬着。
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第075章 妇产科大夫—男人的最梦想职业
　　-一路上，也遇上村里几个人，不过跟马翠花说话的人少，跟二彪子说话的人倒不少，马翠花一是村长媳妇，那些男人不敢说，而她又是村里的狐狸精，那些女人又都不跟她说话，也就导致了她在村里的人缘出奇地差，不过这也符合她高傲的性子，一般她在村里也是高高在上，不屑跟一般下面人接触的。
　　“二彪子，你这是干什么去啊？”
　　“啊，没事，上县城去一趟，呵呵，有点事！”
　　“呦，我说二彪子，这速度可不像你，怎么蹬得这么慢啊！”
　　“啊，没有，我这不是没什么事吗，不着急，不着急！”
　　好不容易到了县城，马翠花信和二彪子一前一后很有默契地进了一个偏僻的胡同里，马翠花等二彪子过来，忙道：“二彪子，看看有人跟上来没有？”
　　二彪子看着马翠花一副紧张兮兮如临大敌的模样，不由得好笑地道：“那有人还故意来跟踪我们，你就放心好了，这县城这么大，碰见咱村的人的几率小之又小，走吧，咱去县城第一医院，那里医疗水平高，我带着钱呢！”
　　马翠花站在二彪子面前，也就到他的脖子那，矮着一个头呢，所以她只能上前拍了二彪子肩膀一下，呵呵笑道：“行啊，你小子还是个有担当的男子汉，知道这种事情都需要男人花钱，不过没那个必要，这点钱我还是出得起的。”
　　二彪子倔强地拍着自己兜里的票子，很是男子汉大丈夫的气概道：“我说我出钱就我出钱，你肚子里孩子既然是我种出来的，那我就一定负责到底！”
　　望着眼前这个雄壮的汉子，马翠花眼中闪过欣赏和喜欢之色，她感觉没白跟他睡了几次，这个男人确实是个男人，不像一般男人遇到时候都往后退，没个男子汉担当，飞快地瞟了二彪子一眼，然后又飞快地垂下臻首，马翠花此刻的模样分外惹人怜爱，好似一个怀春的少女，是那样的惹心疼爱，这个时候她突然有一股冲动，张大了眼睛，很是正色地道：“二彪子，要不，要不，我给你生下这个孩子怎么样，不管怎么样，这都是你的种。”
　　二彪子张着嘴巴半天楞是没闭下来，哼了一下道：“那个，那个，翠花婶子，你不打胎了，那，那卢大炮那怎么办啊？”
　　马翠花的脸色一下子又变了回来，她突然之间又恢复过来，刚才那只是一瞬间的冲动，不动声色地一笑道：“好了，跟你说笑的了，要是真生了下来，卢大炮第一个就不会放过我，然后也不会放过你，我们不能太冲动了！”
　　其实二彪子说完那句话的时候也有些后悔，因为一开始他只是接受不了这个决定，但马上他又想到了这样做的好处，有一个女人肯为一个男人生孩子，这已经说明了这个女人对这个男人的信任，如果这个时候打击了她，真的是太不应该了，二彪子想收回刚才的话，但马翠花瞬间的改口又让他迷惑起来，难道刚才她真的是说笑的。
　　两个人一时沉默起来，直到有人过来，马翠花才反应过来，快口道：“好了，我们去医院吧！”
　　又是一前一后两辆自行车，来到了县城最好的第一医院，停好车，马翠花突然紧张起来，看了看那川流不息的人流，她突然不敢迈步往里进，浑身都在颤抖着，以前根本就没做过这种事情，要说卢大炮这个家伙体格一直都不好，年轻的时候就肾虚，一年到头也做那种事情做不了几次，卢月月还是好不容易才怀上的，完了为了保持好身材，马翠花立即就戴了节孕环，也一直平安无事没怀孕，可是到了这样一大把年纪，却还整出这样的事情，让她难为情的同时更是害怕不安，听人家说过这人流有危险，要是整出大出血都能在手术台上下不来，想想都害怕啊！
　　越想越害怕，马翠花腿一软，就要瘫软在地上，幸好后面的二彪子眼疾手快，一把扶住马翠花，关系地道：“翠花婶子，你，你怎么了？”
　　马翠花双手紧紧抓住二彪子的胳膊，颤着声音道：“二彪子，我，我有点害怕，要，要不，咱还是不做了不吧，我听说这种事情都能做死人的。”
　　二彪子这个时候倒强硬起来，一紧马翠花的身子，打着气道：“没事，翠花婶子，有我呢，你怕什么，谁要是敢对你不客气，我就对他不客气！”
　　幸好还有一个男人可以依靠，马翠花紧张的心情随之放松下来，狠瞪二彪子一眼，没好气地道：“这又不是去打架，你小子别犯彪劲啊！”
　　“呵呵，我这不是打个比方吗，翠花婶子，咱走吧！”
　　“走，不用你扶着，我能走，万一碰见熟人就完蛋了，你眼神尖着点，别千万碰见咱村的人啊！”
　　马翠花是千叮咛万嘱咐着。
　　县城第一医院，那是整个县城最好的医院，当然来看病的病人也是最多的，得了病谁不想找最好的医院最好的医生去看，这年头，医院就是杀人的买卖，医生那都是职业杀手，专杀有病的病人，没啥别没钱，有啥别有病，是现代人最可怜的写照，关键是得了病你真看不起啊，一般小手术就能要一个人大半辈子心血，要是整个大手术，你这一辈子给人干活都不够，进医院就跟进屠宰场一样，往往是站着进去躺着出来，吓人啊！
　　先挂了号，开了一个专家门诊，打胎自然是要上妇产科，是医院的三楼，要说县城不大，都是农村人居多，但看病的人却很多，毕竟是一个县城的医院，没开那么多细致的科，只是大致分了几个大科，妇产科是一个大科，二彪子和马翠花上了三楼，到妇产科一看，好家伙，还是排着长队，都是一水的中年妇女，年纪不大也不小，三十多岁，四十来岁，没有超过五十的。
　　妇产科是临床医学四大主要学科之一，主要研究女性官疾病的病因、病理、诊断及防治，妊娠、分娩的生理和病理变化，高危妊娠及难产的预防和诊治，女性生殖内分分泌，计划生育及妇女保健等。现代分子生物学、肿瘤学、遗传学、生殖内分泌学及免疫学等医学基础理论的深入研究和临床医学诊疗检测技术的进步，拓宽和深化了妇产科学的发展，为保障妇女身体和生殖健康及防治各种妇产科疾病起着重要的作用。
　　妇科病又称妇科疾病,是女性生殖系统常见病的统称，主要的妇科病包括外阴疾病、疾病、子宫疾病、输卵管疾病、卵巢疾病等，妇科病是女性常见病和多发病，但由于许多人对妇科疾病缺乏应有的认识，缺乏对身体的保健，加之各种不良生活习惯等，使生理健康逐渐下降，导致一些女性疾病缠身，且久治不愈，给正常的生活、工作带来极大的不便。
　　常见的妇科疾病有月经、痛经、闭经、月经不调、月经周期、月经量少、月经期、月经推迟、月经提前、尿道炎、宫颈炎、乳腺炎、葡萄胎、子宫癌、宫颈癌、乳腺癌、炎、盆腔炎、子宫肌瘤、卵巢疾病、、输卵管疾病、附件炎、宫颈糜烂、乳腺增生、子宫颈炎、乳腺良性肿瘤、更年期综合征、绒毛膜癌、子宫脱垂、子宫内膜炎、子宫内膜异位症、发育异常、性功能障碍等。
　　二彪子看着墙上挂着的疾病图谱介绍，上面还有女人那个部位的放大图片，看得他是一个瞠目结舌，而且还这么多女人，却是有点磨不开面子，他一个大男人来到这都是女人的地方，有点很不自在，而马翠花也有点不知所措，两个人都沉默了好一会儿，二彪子才道：“翠花婶子，要不，要不你先进去啊！”
　　马翠花眼神闪过害怕的神色，一抓二彪子的胳膊，轻声道：“好彪子，你跟我进去，你就说是我弟弟，千万别婶子婶子的叫啊，让人听见该怀疑我的年龄了。”
　　二彪子无奈，谁让他是神射手，一炮命中目标呢，只能道：“好，我知道了，咱们走吧！”
　　因为专家门诊要比一般门诊贵不少，所以专家门诊的人流也少了不少，只是排了一会儿队，就轮到马翠花了，一拉二彪子，两个人一前一后进去了。
　　进到里面，都是不禁一怔，因为眼前所谓的妇产科专家居然是一个老爷们，一个看上去很是有一把岁数的老头，不过这个老头别看头发花白，但气色却很好，特别精神，一副道貌岸然的模样，看见进来人了，而且马翠花还是一个漂亮的女人，他眼前一亮，直接开口道：“什么病啊？”
　　马翠花迟疑地开口道：“医生，这妇产科的医生不都是女的吗？”
　　那老头很是高傲地抬起了头，不屑地道：“一般的妇产科大医生自然都是女的，但是要说最好的妇产科医生那还是男的，我不是自吹，在县城第一医院，我的医术是最好的，说吧，有什么病。”
　　二彪子倒是带着羡慕的眼神看着这个老头，心中那是一阵羡慕啊，想到刚才看到的东西，又想到这个老头一天到晚就混在女人当中，成天接触的就是女人的那个东西，那是多么幸福的一件事情，不但养眼还养神，这才是男人最梦想的职业啊——妇产科大夫。


第076章 医生怕流氓
　　-马翠花真的有点抹不开面子，要说大夫是个女的吧，她还能接受一点，可是这是一个男的，支支吾吾的楞是开不了口，最后硬是憋了一句道：“没，没什么病！”
　　那老头脸色有点不好看了，拍着办公桌子，瞪着眼睛道：“你这个女同志什么态度啊，没病来医院，拿我消遣是不是，去去，没病快点走！”
　　马翠花有点楞眼，这老头别看长得不怎么样，还挺嚣张的，这钱都交了，怎么能说不看就不看呢，忙道：“不，不，大夫，大夫，我有病，我有病！”
　　哼了一声，那老头露出得意地笑容，指着屋子里有一个遮挡的东西后面，嘿嘿地道：“这就对了吗，有病就说病，去，上那边把裤子脱了，我给你检查检查！”
　　马翠花无奈，回头看了看二彪子，这当着一个男人脱裤子虽然说也不是大不了的事，可是就这样没有任何前奏地脱裤子给陌生人看，她也觉得接受不了啊，很是迷茫地站在哪里不动弹。
　　看见马翠花不动弹，那老头不又有点不乐意了，冷哼一声道：“我说你这个女同志怎么这样呢，医者父母心，虽然我是男人，你是女人，可是我从来没有把你们女人当成女人，你是病人，来医院看病，哪有那么多婆婆妈妈的事情？脱掉一条裤腿，在床上躺好！”
　　马翠花还要说什么，后面的二彪子实在忍受不了，他可不想自己女人脱裤子给别的男人看，在她心中早已经将马翠花当成自己女人了，一个箭步冲上去，一把拽住那老头的脖领子，嗷嗷叫道：“你个老色棍是不是欠揍啊，敢让我姐脱裤子占便宜，今天我就让你这个老色棍见识见识什么叫花儿为什么这样红。”
　　“啊，你，你要干什么，这里是医院，你这种人敢动手，我是医生，我是治病，不是占你姐便宜，啊，你要敢动手，我叫保安了，松开，你给我松开。”
　　猛地让二彪子给抓住脖领子，这个老头还挺嚣张，丝毫不畏惧地怒目而视，一副铁骨铮铮浩然正气的模样。
　　“哎呀，你这老色棍还咋呼是不，你也不外面打听打听，我二彪子什么时候怕过人，叫人，尽管叫人，今天我不把你这老色棍弄得全医生都臭名昭著，我就不叫二彪子，一个妇产科里出了你这么一个老色棍，说吧，是靠什么关系进来的啊！”
　　二彪子对于这样的场面自然是丝毫不怕，尽管让他叫着，先不动手。
　　“你，你，你胡说八道，我是医生，我不是什么色棍，你，你这是诬蔑，你这是，我要告你诽谤。”
　　那老头也有些慌了，俗话说得话，这年头不怕斯文人，就怕这类混人，看这小子这体格，这长相，一看就知道不是个好惹的人，社会上的人，这样的人对于他这种正经的人来说，实在是惹不起啊。
　　马翠花这个时候才反应过来，忙拉住二彪子的胳膊，死命地拉着他不让他动手，口中急声道：“二彪子，冷静点，千万可要冷静啊，别动手，别动手，这里是医院，人家是医生，可不能乱动手啊！”
　　而在这个时候，外面听见动静后也闯进来四个提着警棍的保安，都是那种很剽悍的大汉，穿着统一的保安制服，也是很有气概的，其中一个像是带头的一进来就咋呼道：“谁，谁在我们医院捣乱，不想活了是不是啊！”
　　看见保安进来，那老头顿时笑了起来，立即叫嚣着道：“就是这个小子来捣乱，王队长，给我收拾他！”
　　二彪子乐了，松开那老头的脖领子，往地上一扔，直将那个不良老头给扔到地上坐翻，回头冲这四个保安裂着血盆大口，嘿嘿地道：“我他娘的就是不想活了，你们谁上来收拾收拾我啊！”
　　四个保安看见二彪子这体格，这剽悍样都是一怔，不过能当上保安，他们也都是有点手段的人，不是训练过就是军队退伍的，平时一个人也能打几个，都是好勇斗狠常打架的主，那领头的王队长用警棍点指着道：“小子，还挺狂啊，混哪里的，捣乱捣错地方了吧，这里是正经的县城第一医院，告诉你，你惹不起，我们院长一个电话，警察立即能把你抓进局子里吃窝窝头，你信不！”
　　二彪子把脑袋一仰，一点害怕的意思都没有，反而嘎嘎地道：“敢让我二彪子吃窝窝头，我整不死谁，你信不！”
　　对方实在是太嚣张了，那王队长毕竟是吃这碗饭的，医院给出的待遇可不低，再说医院从来都是是非多的地方，要让每个患者都满意显然不太可能，总能碰见这种或者仗着有背景，或者仗着有本钱的人出来捣乱，对于这种人他们自然有经验，要是有背景的人他们这些小虾米自然惹不起，小心应付不吃亏就行，可是对于那种仗着有本钱的人，他们也不会客气，这么大的医院自然也有自己的背景，打了也是白打，后面有政府给撑腰呢！
　　冲身后几个兄弟一使眼色，这个时候正是表现他们的时候，王队长挥舞着警棍道：“上，看看咱先整死谁！”
　　眼看就要动上手了，马翠花吓得都闭上了眼睛，突然有人说话，“彪哥，这是谁想对付我们彪哥啊，太不给我们兄弟面子了吧！”
　　屋里的人都是一征，抬眼看去，门口这个时候围上来一群人，都是歪戴帽子斜瞪眼一看就不是好东西的人，领头的是一个胳膊打着石膏，一个腿打着石膏的人。
　　二彪子也看了看来人，不由得乐了，原来还是熟人，上次为了左家姐妹的事他不是出手教训了那个镇上一霸五老黑吗，一个人打十几个人，还当场干翻了不少人，其中就有五老黑手下两大得力干将毛三和铁子，来的人就是他们俩，后面跟着一群人里面也有认识的人，有几个也都干过仗。
　　那王队长干的是保安的活，眼皮子也很广，这几个人那都是镇上一霸五老黑的手下，五老黑是混社会的，手底下有几个人，也有点势力，也许那些有权有势的对付不了，但对付他们这些讨生活的臭保安却是轻而易举，脸色顿时就变了，挥舞着的警棍楞是没敢砸下去，也招呼着几个手下停下了脚步，迟疑地道：“各位大哥认识！”
　　要说这毛三和铁子与二彪子之间是认识，但不是那种好的认识，而是有仇的认识，但自打他们与二彪子干过那一仗后，出去一打听这个二彪子，还真是如雷贯耳啊，打架那是打出来的，还是一个彪小子，打架不要命，这样的人他们这些混社会的流氓也惹不起，按他们老大五老黑的意思，这次他认栽了，以后看见这个二彪子咱惹不起还躲不起吗！
　　这次因为他们被二彪子打得住进医院，在医院住得实在无聊，也不知道手下有个谁提出到妇产科来看美女，一大群人就跟着起哄来了，那知道却看到二彪子和医院保安对着干上了，他们本来想听老大的意思惹不起躲得起一走了知，但转念又一想，是不是也结交一下这个牛人，多个朋友多条路，省得以后仇人见面还打起来呢，大家出来混的，能不惹麻烦就不惹麻烦了，所以他们就闪亮出场了。
　　在外人面前，这毛三和铁子还是威风八面的，毛三不屑地撇着嘴道：“你小子也不长长眼，彪哥那可是连我们老大五老黑黑哥都敬佩的人物，怎么，你们这破医院是不是不想开了。”
　　不怕警察怕恶棍，这是对于某些老百姓最真实的写照，警察总得找个理由对付你吧，可是这些恶棍想对付你不用理由，想怎么对付就怎么对付，万一人家记住了仇，半夜去你家蹲点打闷棍，你想说理都没地方说理去，王队长不敢咋呼着道：“不，不，我这不是不认识这个彪哥，兄弟，兄弟，给个面子，那个彪哥，也给小弟个面子，我这吃人家的饭总得给人家办事，这年头干点什么都不容易啊！”
　　二彪子要说硬的哼的他不怕，他就怕这个软的，人家既然服了软，他也不好不给面子，只能哼了一哼道：“好，兄弟既然这样说了，我就给兄弟个面子，只是这个妇产科怎么整了一个男大夫，给我换个女的，帮我姐看看！”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第077章 莲花是个好女人
　　“彪哥，来抽根烟！”
　　一帮流氓簇拥着，毛三和铁子一脸讨好地凑到二彪子面前，而换了一个女大夫，马翠花也跟着进了屋检查去了，那老头已经灰溜溜地溜走了，惹不起流氓啊，只能躲了。
　　二彪子一摆手，摇头道：“哥不好这个，我说你们俩不是跟着那个五老黑混吗，我还打了你们，不会憋着什么坏主意吧！”
　　“那能呢，彪哥，我们五哥都说了，以前是有眼不识泰山没认出彪哥您来，完事后我们也出去打听了一下，原来彪哥威名远播，以前混我们这片的白刀子据说让你给打得只能跑到南边去混了，牛人啊，那个，我们五哥也放了话，以后绝对不惹左家姐妹，另外见到彪哥也是退避三舍，您看怎么样？”
　　毛三这小子嘴还挺能白话，说得也算大给二彪子面子。
　　要说二彪子这个人呢就是有这样一个毛病，见不得别人软，你要是跟他硬，他能比谁都硬，可你要是跟他软，他的心就硬不起来也跟着软了，摸了摸自己的下巴，按说五老黑是个流氓，是个混蛋，更是个坏蛋，但这好象都跟他没什么关系，只要不惹到他，他才不管你是什么人，点着头道：“行啊，回头跟你们五哥说一声，我二彪子也不是赶尽杀绝的人，只要你不惹到我，也别去惹那左家姐妹，以前的事一笔勾销了。”
　　毛三和铁子顿时喜笑颜开，谁也不想惹这样的猛人啊，毛三更是笑道：“谢谢彪哥给面子，谢谢彪子给面子，我现在就去找我们五哥，呵呵，五哥也在医院住着呢，就是彪哥下手重了一点，伤势也比我们重了一点！”
　　看着几个人都与点尴尬，二让彪子也有点尴尬了，自己好象下手真的重了一点，但随即又想到了什么，重声道：“对了，我在黑天发廊认识了一个姑娘，叫莲花，我答应了她救她回家，只要你们五哥把那个莲花放回家，这事就算完了。”
　　毛三和铁子都是一怔，两个人互相看了看，毛三露出暧昧的笑容，嘿嘿地道：“原来莲花是彪哥的相好啊，行，这个事情也好说，女人嘛，做大事的谁还在乎女人，我们五哥是做大事的，相信也会给彪哥这个面子的。”
　　二彪子自然也不会傻傻地承认什么，只是不置可否地道：“好，你回去跟你们五哥说，这事就这么定了。”
　　“那行，彪哥，那您忙着，我们就先走了，那个，有事说话，这年头，咱拳头说话就是好使，在这县城里，我们五哥的面子还是有点的。”
　　毛三毕恭毕敬地说着话。
　　二彪子点了点头，挥手让他们走了，等了许久，马翠花一脸苍白之色走了出来，二彪子忙上前道：“翠花，啊，姐，怎么个情况啊？”
　　马翠花摇着头道：“没什么大事，因为发现得及时，所以就弄的药物流产，也没花几个钱，那大夫可能看在你朋友的面子上挺热心的，我说二彪子，你什么时候认识的那些人，大夫说先在这找个地方休息一下，看看情况再说！”
　　二彪子搀扶着马翠花走到医院走廊里的座椅上，小声关心地道：“没事，就是一些混社会的朋友，还给我点面子，翠花婶子，你先在这等着，我去给你买点营养品，那个，看你这个样子，能不能骑车回家啊！”
　　马翠花的脸色确实很苍白，药物流产相对来说对身体来说损害比较小一点，比手术流产要简单方便得多，恢复起来也快，摇了摇头，道：“没事，我还能挺得住，别买什么营养品，回家还惹那卢大炮怀疑，等在这呆一会儿，下午咱就回去。”
　　二彪子还想说什么，这个时候一帮人却簇拥着一个满身缠着纱布的人走了过来，离老远还没看清，离近了才看清楚是谁，原来是那被二彪子打得差点生活不能自理的镇上一霸五老黑，看样子这小子伤得还不轻，不过人未到，笑声已到，哈哈道：“彪哥，彪哥，我们真是不打不相识啊，老五我这给你赔个不是，那句话说得好，一笑抿恩仇，对，是一笑抿恩仇！”
　　不愧是在社会上混的，能混到如今这个地步，这五老黑也不光是能打能杀，好勇斗狠，场面上的事情做得滴水不露，二彪子要说打架那是谁也不怕，可要说玩心眼还是差了点，站起来，看着这个家伙，闷着嗓子道：“那个，五哥是吧，别的话别说了，我跟你两个兄弟的话也都转达给你吧，只要能办到，就像你说的那样，咱是一笑抿恩仇了！”
　　五老黑嘿嘿地笑了，只是浑身缠着纱布有点掉了份，“放心好了，那个莲花既然是彪哥的相好，那一切都好说，我已经打电话叫人把她送过来了，以后她是你彪哥的人，我保证一个指头不会动她的，还有左家姐妹的事情，我今天也把话说开了，以后也不会再找她们的麻烦。”
　　“好，五哥讲究，我二彪子也不含糊，以后有事说话，我能办到的一定去办，咱们算是交个朋友。”
　　多个朋友多条路，这话二彪子也是懂得的，场面话也讲了出来。
　　“哈哈，好，彪哥也够义气，走，今天我做东，咱们喝个痛快！”
　　见把场面化解开了，虽然吃了点亏，但交了二彪子这样一号彪人，说不定以后就有用到的地方，五老黑也高兴起来。
　　“不行，今天可不行，我姐今天不方便，一会儿我还得送她回家呢！”
　　马翠花刚做完药物人流，二彪子身为男人自然不能说走就走。
　　五老黑其实老远就看见马翠花这个风韵的女人了，要说马翠花也真会打扮，小村里的一朵花，拿到县城里来那也是一朵美丽的鲜花，而且她浑身上下充满了成熟女人的韵味，加上刚刚做完人流，又添加了一股柔弱女子的风韵，真是狐媚到了骨子里，让人看了心痒痒，但是这可是二彪子的女子，没想到这小子还真是一个风流货色，到处留情啊，左家老大左玲那个美女跟了他，现在这个狐媚女子看样子跟他关系绝对非浅，娘的，还勾搭上我黑天发廊里的女人，那莲花也算是黑天发廊的一块招牌，但舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇抓不住流氓，该舍弃的时候就该舍弃，女人有都是，不差那一个两个的，五老黑自认是一个做大事的人，做大事的人不是有那么一句名言吗，女人就是衣服，可以随便脱随便换，用一个男人都懂得的笑容道：“明白，明白，彪哥，真是好福气啊，哈哈！”
　　马翠花在一边听得那笑声不禁有点害羞，要说她和二彪子之间可是差着不小的岁数，又差着一个辈分，加上她是有夫之妇，说出去可是非常的不好听，连忙辩解道：“这位五哥是吧，你别误会，我是彪子他姐，一个村的，我家男人今天没空，所以才叫彪子陪我来医院一趟，要不你们有事你们忙，彪子，我没事，一会儿我自己回去。”
　　二彪子自然不会让马翠花自己回去，拒绝道：“不行，姐，怎么能让你自己回去呢，五哥，实在是抱歉，今天我得把我姐送回去，还有别乱说啊，我姐他男人可是我们村的村长。”
　　哈哈，五老黑和身后一帮流氓都笑了，但他们碍于二彪子的面子也不敢太过分，五老黑嘿嘿地道：“理解，理解，那个啥，我也不强求，咱们以后有都是机会。”
　　“彪子弟弟，姐，姐来了！”
　　就在大家哄笑的时候，不知道什么时候有一个娇小的女子走了过来，一身红色衣服显得那么耀眼，满脸的浓状显得那样风尘，看见二彪子，她不禁泪流满面，带着哭腔呼喊着。
　　莲花，黑天发廊里那个与二彪子之间有过纠缠的小姐，二彪子承诺救她，今天他的承诺实现了，二彪子裂着嘴笑了，嘿嘿地道：“莲花姐，我说过的话可是算数的哦！”
　　一个纵身扑了上来，莲花直接扑进了二彪子的怀里，泪水瞬间打湿了他的衣服，在黑天发廊里她就如同在苦海当中，今天终于脱离了苦海，她解脱了，而她最应该感谢的就是眼前这个高大小子。
　　“好了，莲花姐，别哭了，以后好好过日子，做个好女人，一切都结束了。”
　　二彪子知道五老黑是害她的罪魁祸首，可是他只能做到救她，而不能替她报仇，这个社会就是这样现实，大家也只能认清楚这个现实。
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第078章 拉翠花婶子进苞米地
　　下午，二彪子和马翠花一前一后骑着自行车往后赶，走了一段路，马翠花停住了车，见四下没什么人，二彪子连忙上前，问道：“怎么了，翠花婶子？”
　　看着这个小男人关心的眼神，马翠花心头涌动起感动的心情，要说与二彪子之间更多的是肉与体之间碰撞的关系，因为自己男人卢大炮的不是男人，她马翠花到了这个如狼似虎的年纪自然追求一把女人最基本的需要，所以她才跟这个二彪子纠缠在一起，在他身上，她体会到了什么是女人，体会到了女人最需要的是什么，可是要说感情，这个也就比她女儿卢月月大不了多少的小子实在是谈不上什么感情，可是通过自己怀孕这个事情，马翠花突然之间体会到了二彪子对自己的感情，虽然也许二彪子对自己不是什么男女之间的感情，但自己却明显体会到了什么不同的地方，很甜蜜，很有感觉！
　　漂亮的脸蛋泛起迷人的红晕，虽然打着粉底，但那份红色却清晰可见，就跟个小姑娘似的，马翠花娇声道：“没事，就是感觉有点累了，毕竟流了很多血，先休息一会儿吧！”
　　道路两旁都是苞米地，高粱地，大豆地什么的，二彪子只觉得眼前一亮，苞米地里曾经留下他太多的回忆，与那成熟女人吴云霞之间发生了太多的激情，让人想起来就感觉那个地方发硬啊，笑吟吟地道：“那翠花婶子，咱上苞米地去歇息去，在这大道上歇着，过往的人太多，让人看见不好。”
　　马翠花有些疑惑地看着贼兮兮的二彪子，似乎明白这小子没安什么好心，不由又好气又好笑地道：“我说你小子别打什么坏主意，人家大夫都说了，这一段时间可别做那种事情，要不然你翠花婶子这条小命能让你给折腾死。”
　　啊，二彪子一拍脑袋，差点方忘了马翠花刚做完药物人流，可不能做那样的事情，但是不能做摸摸总行吧，也算过过瘾，现在憋着难受，不由分说地拉着她进了苞米地，嘴上道：“翠花婶子，你把我二彪子当成什么人了，我是那种不拿女人当女人的男人吗，咱不做那事，就只摸摸就行了，嘿嘿！”
　　马翠花听了这个气呀，这小子怎么说都还是没安什么好心，可是根本就没力气挣脱他的生拉硬拽，只能四处瞅瞅，观察着动静，小心地看见有没有人，小声叫道：“别叫唤，给人看到了你还摸个毛啊。”
　　“嘿嘿，摸毛更好！”二彪子倒不含糊，“翠花婶子咋知道我就好这一口呢，哎呀，我就好里这个摸毛毛！”
　　“你个臭小子，就知道不学好，敢调戏你翠花婶子，你等着，等我回家给你告状，让你爹收拾你！”知根知底的马翠花有撒手锏对付二彪子，可比那吴云霞和胡丽母女俩难对付多了，那母女俩只能被动挨动，这马翠花却时不时主动出击，还一打就打在二彪子的七寸之上，让二彪子好生难受。
　　闷头也不理会她的威胁，二彪子硬拉着把马翠花拽进苞米地里，这一人多高的苞米地就是天然的迷宫，进去之后想找到人就比大海捞针，然后又把两辆自行车一手一个给抬了进去藏好，反正二彪子体力好劲大，这点小活不在话下。
　　在苞米地里，二彪子硬掰倒两棵苞米杆子，空出一片地，然后平整平整，拽点苞米叶铺上，感觉不太干净，又把自己衣服脱下来铺上，就光着一个大膀子，露出满身的腱子肉，冲马翠花嘿嘿一笑道：“翠花婶子，你坐着歇会儿！”
　　“哎，这才像个男人吗，知道疼女人，你小子以后娶媳妇了也是个知道疼媳妇的男人，以后也不知道那家姑娘有福了。”马翠花笑吟吟地坐在二彪子的衣服上，嘴里说着感慨万千的话。
　　“我二彪子这辈子最疼的就是我的翠花婶子，什么别的女人，没有的事，我的好翠花婶子，让我摸摸你的啊，呆着也是呆着，没事干啊真难受。”说着说着，二彪子的本来面目就露了出来。
　　轻啐了一声，马翠花没好气地笑着，“刚开始听着还挺让我感动的，可听着听着就变了味道，你小子是越来越坏了，就知道折腾你翠花婶子，你翠花婶子都让你折腾这样了还不放过我啊！”
　　二彪子裂着大嘴笑得很邪恶，“翠花婶子，话可不能这样说啊，我折腾你，你不也折腾我吗，咱们是互惠互利的关系，你说是不是！”
　　马翠花让他说得差点没噎死，这小子看着挺彪乎乎，可是心眼也不少，都说男人经历过那种事情之后才算真正长大，看来自己是让这小子真正长大了，既然都这样了，还真硬不过他，以后不还得指望着他那大家伙给自己解决问题，只能顺着他的心愿，反正啥都让他弄过了，摸就摸呗，将格子小衫脱了下来，里面是白生生的一大片，一个黑色奶罩下面是两大团鼓囊囊的肉团子，从上面看去，清晰看见一个深不见底的沟壑，这马翠花也是有本钱的，那对家伙可不是小个。
　　“都脱了吧，反正没人。”二彪子心痒难耐，迫不及待地伸手就去抓马翠花。
　　“你个小东西，性子还挺急啊，等我把奶罩子脱下来啊，啊！”马翠花刚两手又别到背后，去解开奶罩，但二彪子的手已经伸了上来。
　　二彪子直接硬拽下来那奶罩子，双手已经一手捧住了一个，像揉面一样搓了起来，那白生生的两团面在他手中变幻成各种模样的东西，挤压按顶捏拿，各种方法层出不穷，让人惊叹二彪子的好手法，因为他的手本来就大，所以马翠花那不小的家伙在他手中倒显得小了一些，也能让二彪子尽情地玩着花样。
　　“你小子还真会玩啊，摸过不少女人的吧，那个叫莲花的女人我看长得挺娇小，可是那个头也是不小啊，摸起来一定过瘾，听说还是发廊出来的，会的招数也多，你这些花招都是她教的吧！”马翠花让二彪子摸得有点浑身不自在起来，嘴中嗔声着。
　　二彪子摸得起劲，也不吭声，一会儿睁开眼，一会儿又闭上，这个时候他才不吱声找不自在呢，自由享受这两个大才是最主要的目的，真柔软啊，真有手感啊，真有肉头啊，摸起来真爽啊！
　　“你小子要是不吱声，我不让你摸了啊！”马翠花说着呀拉回身子，不让二彪子摸她的东西。
　　二彪子正摸着爽呢，自然不让她往回拿，只得哼哧着道：“翠花婶子，别拿走啊，我正摸着爽呢！”
　　马翠花抿着嘴道：“那我跟你说话你不吱声，说吧，你跟那个叫莲花的女人是什么关系啊，好象还有什么左家姐妹，为了她们你跟那帮流氓混混打了一架是吧，行啊，你小子还真是出息啊，女人一大把，为了女人还跟人干架，说吧，好好说说，你小子有多少女人了，也跟翠花婶子说说。”
　　二彪子得意地笑了，“翠花婶子，怎么吃醋了，我二彪子是什么人你还不知道，放心，有了别的女人我也不会放过你的，那些生涩小姑娘怎么能比翠花婶子有滋味呢，就我这大家伙一般女人也受不了啊，还是我翠花婶子好啊！”
　　“去你的，你就埋汰你翠花婶子吧！”马翠花有点不好意思地说道：“好了，我也知道你小子有本事，你有女人多也是正常的，男人要是没几个女人喜欢着，就说明这个男人没本事，反正我和你的关系也就是这样了，你爱找几个跟我也没多大关系，只要你有这个心，还想着我马翠花，等我马翠花老的时候，人老珠黄的时候，还想那个事情，你小子来满足我一次两次就行了。”
　　“翠花婶子，你还真多愁善感啊，放心好了，我二彪子永远也不会放过你翠花婶子的，嘿嘿，翠花婶子保养得这么好，到老了也一点好看，没有人老珠黄这一说，翠花婶子你真白啊！”摸着摸着，已经有些不满足的二彪子手已经顺势下来了，手摸向了那白花花的肚皮，继续往下走，去解那牛仔裤的裤带纽扣。
　　马翠花喘着粗气，摸得人爽，被摸得人也有反应啊，双手想抓住那大手继续往下走，嘴上道：“别，别摸下来，刚做完药物人流，还有血呢！”
　　“没事，我就想摸摸毛了！”二彪子那张大脸怎么看都很像古代的一种兵器——剑。
　　“你个死小子又不是没摸过，哎呀，你着什么急啊，别把我纽扣给我弄坏了，作死了你啊！”马翠花是又羞又恼，想躲闪二彪子作恶的大手，可惜她的反抗与人家强大的力量比起来是徒劳无用的。
　　“摸了，就摸一下了！”二彪子虎着一张脸就是敢造，丝毫不管马翠花的挣扎，楞是直接下手。
　　牛仔裤被扒了下去，露出里面那个黑色小三角裤衩子，上面那一大片毛发茁壮地生长，虽然还比不上吴云霞那连胯毛的茂盛，但也算女人当中比较茂盛的了，都说这玩意多的人那方面的需要就越多，二彪子也是感同身受，从马翠花身上，从吴云霞身上，他体会良多啊，正要继续往下走，却发现里面垫着一个女人专用的护垫，上面还带着血迹，二彪子猛地一怔，突然想起怪不得马翠花这样挣扎，原来真是因为上面还有血迹啊，顿时一下子没了兴致。
　　将裤子给她拉好，二彪子不好意思嘿嘿地道：“翠花婶子，对不起啊，我不该强迫着你来的。”
　　提好裤子，马翠花没好气地嗔声道：“知道就好，告诉你有血你还不听，看见了多丧气，等翠花婶子好了，该怎么样让你弄还不都由着你啊！”
　　嘿嘿，嘿嘿地裂着大嘴笑，二彪子咽了口口水道：“可是，可是我这憋着也是难受的了，要不，要不翠花婶子有嘴把我解决一下。”
　　马翠花愕然，气急败坏地叫道：“二彪子，你个臭小子，就是糟蹋人是不，我才不管你呢！”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第079章 马翠花的红唇小嘴
　　最后走出苞米地的时候，二彪子提着裤子是一脸满足之色，而随后等待二彪子观察完动静没有人后才悄然出来的马翠花却一脸红红的颜色，都能烤熟东西了，在这种事情上，永远是男人占据主动的，马翠花虽然在坚持，但是她的坚持是无效的，最后还不是被迫帮二彪子用自己的小嘴解决了问题，而且使坏的二彪子在最后释放的一瞬间楞是扳住她的脑袋不放开，那一梭梭液体子弹直接射进马翠花的小嘴里，硬是被她咽进肚子里去。
　　还是有点恶心的感觉，那滑腻腻的液体泛着腥味，实在是不怎么好喝，马翠花皱着眉头，强忍住肚子里的不舒服，下面的不舒服，做女人真是好难啊，又一眼看见二彪子一副心满意足的样子，她更是气不打一处来，狠命道：“二彪子，你偷笑个什么，刚才是怎么回事，怎么硬往人家嘴里射，帮你解决就行了呗，你小子还这样混蛋，真是坏死了！”
　　嘿嘿，嘿嘿，二彪子就是一个劲地笑，他也知道自己理亏，这个时候也不好说什么，占完便宜吃点小亏让她嘴里痛快痛快也行啊！
　　见二彪子不说话一个劲地笑，马翠花更加来气了，但是她打又打不动，骂又人家不还口，这个亏是让自己吃定了，小子，你给我等着，等以后我身子好的时候，我折腾死你，不过转念又一想，实在是报复不起来，因为他那个家伙太大，而且持久力也太强，基本上不是自己折腾他，而是他在折腾自己，行，你小子，惹得老娘一个性起，我找点帮手去，我们几个老娘们活轮了你一个小伙子，一个不行，咱几个联手，我就不信几个如狼似虎的老娘们还不是你一个的对手。
　　二彪子当然不知道马翠花心里在琢磨着怎么对付报复他，见她半天没说话，以为她真生气了呢，又是嘿嘿一笑，道：“翠花婶子，你还真生气了，当时我不是情不自禁就做了那件事情吗，下次保证不会儿了，别生气，气不伤身，本来你现在身子就不好，那个，那个，要不回去之后我给你猎点野物补补身子，马上秋天了，现在上山长虫正肥，过一段时间一冬眠就吃不到了，我给你猎一条最肥的母长虫炖汤喝怎么样，再搭配点山上土生土长的草药，绝对是大补之物，我学过一个方子，等把你送家去我就直接上山，明天一大早肯定给你送过去。”
　　马翠花抿着嘴，看着二彪子土还挺心细，她也气不下去了，女人就是心软，说点好话一哄就哄好了，但还不能给他好脸，不然他蹬鼻子上脸以后更欺负自己了，板着脸，哼了一声道：“以后，还有以后，以后你别让我给你用嘴弄了，哼，明天早上给我送过来啊，不过要是卢大炮在家你千万别进来，你就自己拿回家去喝吧，不然会惹卢大炮疑心，这样吧，你趴墙头看看，我要是在门口放一个脸盆，就证明家没人，你可以进来，要是没放，就证明家有人，卢大炮在家呢，你就别进来了，拿回家自己吃去吧！”
　　搞的跟电视里看的特务接头似的，二彪子挑起大拇指，做了一个恭维状，嘿嘿地道：“翠花婶子，高，真是高啊，行了，就这么办了！”
　　快到村口的时候，两个人分道扬镳，马翠花先进了村，二彪子等了一会儿，才骑着他那辆二八大车大踏步回了家，到家只有他娘在家，看他风风火火进来，二彪子他娘问道：“彪子回来了，进城干什么去了，看没看你妹子啊？”
　　二彪子顺手从兜里掏出几张红票子，因为药物人流也没花几个钱，所以二彪子拿的钱也没用，又还给他娘道：“娘，我没上三丫那去，办别的事去了，钱没花，给你了，那个，我上山去了，晚上不回来，别给我准备饭了啊！”
　　说着，进自己屋去收拾东西去了，二彪子他娘接过钱，看二彪子一副风风火火的样子，不由得关心地道：“我说彪子，你这么忙干什么啊，都忙什么呢，不过再忙也得注意点身体啊！”
　　当娘的都疼儿，二彪子他娘心疼他这个彪儿子，二彪子冲她娘一笑，上前一把搂过他娘，吧嗒一口，亲在他娘的脸上，嘿嘿笑道：“娘，放心了，你儿子这体格还能累着怎么的，那个我那狗儿子在家吗？”
　　要说对二彪子的体格，二彪子他娘确实是放心，这彪小子从小长得比一般小孩子粗壮，劲大身体素质好，从小到大就没生过病，没吃过药，没打过针，那体格壮得跟个小牛犊子似的，用东北话说，那叫杠杠的！
　　“行了，你也长大了，我也不管你了，你那狗儿子你不在家它能在家吗，又去找它媳妇鬼混去了吧，你自己去找，晚上你不回来，我和你爹对付有口就行了。”
　　二彪子可没工夫听他老娘唠叨，进自己屋取点东西就转身跑了出去，要说他平时上山住一晚上两晚上，甚至几晚上的都是常事，直接从园子里上了山，打了一个响彻整个村子的口哨，立即一声犬吠传来，然后不久之后他的狗儿子活蹦乱跳地窜了上来，看见二彪子，它可是撒了欢，摇头晃尾巴这个叫唤啊，这些日子二彪子流连女人洞，倒一时和狗儿子疏远了一些，但看它活蹦乱跳的样子，再想到它估计也是跟那卢大炮家的母狗双宿双飞，快活得很，大手拨弄它的大脑袋，二彪子嘿嘿地道：“好儿子，有你爹的威风，我去睡他卢大炮的老婆，你去睡他卢大炮家的母狗，咱爷俩干翻他卢大炮家女的母的，嘿嘿，哈哈！”
　　大嗓子门这一叫嚷，满村子都能听见，然后是狗儿子跟着狂吠起来，一时之间，一人一狗都是嚣张霸道得很，大有天下之大，只有我们一人一狗的架势！
　　“走，上山！”二彪子大手一挥，一人一狗逍遥自在地上了山。
　　凭借二彪子的身手，抓一条长虫那是轻而易举的事情，但是要找到方子里数种草药却不是一件简单的事情，到了天黑的时候才算凑齐，在野外大山里二彪子如鱼得水，回到他在山上的那个小屋子里，随便弄了两只野兔子烤着当晚餐，一人一狗，一人一只，然后点上火，将长虫和各种草药放进去炖熬，折腾了半夜，二彪子往炕上一躺就睡觉去了，等一觉醒来，天已泛亮，打开那个熬东西的铝锅，里面的长虫和各种草药都熬化了，一锅散发着醉人香气的浓汤成白粥状，看得二彪子都流口水了，但他没舍得喝，这可是给马翠花特意准备的大补汤。
　　他只能又出去转悠一圈，弄了点蘑菇野菜，提着一条长虫，他简单地弄了一锅热汤吃了一口，然后又给狗儿子喂了点长虫肉，一人一狗吃饱喝足，二彪子提着那铝锅，带着狗儿子就下了山，因为是秘密行动，一人一狗进了村都小心翼翼地行进，还好卢大炮家离村子里大部分人家都远一些，孤零零地在外面，所以二彪子才能躲避开大多数人的注意，悄悄来到卢大炮家门外。
　　趴着墙头往院子里看，没有什么脸盆啊，难道卢大炮这老小子在家，看了看手里的一锅美味大补汤，这可是好不容易给马翠花准备的，要知道这可是怀了他种的女人，为了他，不得不打掉他的种子，就是因为这个卢大炮，现在二彪子是恨死这个卢大炮了，但是脸盆没摆出来，就证明卢大炮在家，二彪子不得不忍着进去的冲动，趴在墙头上良久也不见里面的动静，实在不甘心的二彪子眼珠子一转，拍了拍狗儿子的大脑袋，朝院子里那个狗窝一比划，一直忍着没动的狗儿子大喜，嗷地一声就从墙头上飞跃了下去，一米多高对于它来说那绝对是小意思。
　　狗儿子一叫，那狗窝里也传来狗叫声，那条狗儿媳妇也窜了上来，两条狗顿时纠缠缠绵在一起，真是爱意十足啊！
　　“靠，又是你这条死狗，还敢来找我们家的黑妞，看我不打死你的狗腿。”屋子里传出来卢大炮的咆哮声，提着一条棍子就窜了出来。
　　二彪子一看卢大炮，顿时就想下去揍他一顿，可是这个时候不能冲动，打人不能解决问题，要忍，要忍，但是他这边能忍，他的狗儿子却忍不了，本来得到主人同意与自己爱侣正亲热缠绵着，那知道让这个家伙给打搅了兴趣，我怕主人，难道还怕你这个家伙不成，狗儿子嗷嗷大叫两声，然后大嘴一张，露出那森寒的牙齿，眼睛里露出凶狠的目光，一个窜身，就朝卢大炮冲了上去。
　　“妈呀！”卢大炮看见狗儿子冲上来，刚才咆哮咋呼得正欢，这会儿扔下棒子就跑，可是他那跑得快狗啊，眼看就要咬上了。
　　“狗儿子，住口，别咬！”屋子里又出来一个女人，美丽动人，正是马翠花，她制止住了狗儿子。
　　狗儿子张着狗眼看了看马翠花，似乎认出了这个女人似乎和主人有着那种关系，也算半个女主人了，这个面子无论如何也得给，呜呜叫了两声，然后冲自己狗媳妇一叫，两条狗“嗖嗖”地跳出墙去跑了。
　　外面的二彪子这个气呀，眼看就要咬到卢大炮了，却让马翠花出来搅了局，卢大炮看见两条狗跑，顿时开始骂骂咧咧起来，骂二彪子的狗儿子转而开始骂二彪子这个主人，又接着骂自家的母狗黑妞不争气，等回来得好好收拾它不可，反正嘴巴就是一直没停过，一直都不干净地开骂着。
　　二彪子在外面听着这个来气，又不能进去跟他理论动手，提着手里的铝锅转头就走了，既然不能给马翠花送去，那就给别人送去吧，本来打算回家给自己老娘补一补，但想到老娘又唠叨自己，不由浑身打了一个哆嗦，转身朝胡美花家的方向走去。


第080章 胡美花做春梦
　　胡美花此时正一脸悲伤之色地躲在厨房里黯然神伤，她那一双公婆李老三和他那老婆子今天又一次对她冷嘲热讽，她胡美花别看外表柔弱，其实内心里却是一个很敏感的人，人家说一句都能让她寻思好几天，要说她的男人天生体质就差，她嫁过来也没享受过几天的幸福生活，一开始还能履行一个男人的义务，可不长时间之后就不行了，都说她胡美花生不出孩子是个不详的女人，可谁知道其中的痛苦和艰辛，没个男人，你让我一个人怎么生，难道出去找个野汉子生不成，她天天就是在守着活寡啊，其中的滋味只有自己一个人知道，她的男人不理解，她男人的家庭也不理解，更别提外面的人，所以她根本就不出门，也不回娘家门，可整天在家呆着，那一双公公婆婆就鼻子不是鼻子，脸不是脸了，他们把儿子的病和不能生孩子传宗接代的原因全都算在她的身上，整日里的白眼和冷嘲热讽让她痛苦不堪，她有种要忍受不下去的感觉。
　　突然之间，她的脑海里闪现出一个雄壮的身影，那是一个男人，一个很年轻的男人，以前她总把这个男人当成小孩子，但是自从在柴火垛子里发生那件事情之后，她已经不把他当成小孩子了，那已经是一个男人了，已经是一个可以给她带来不一样感觉的男人了，想到他对自己做的一切，他摸自己，他亲自己，他调戏自己，他玩弄自己，啊，她的一张美丽的脸蛋顿时羞红了一大片，那是她的干儿子啊，怎么，怎么会这样，死命夹着自己的腿，因为她感觉腿的中间那道沟渠里又开始往出涌出水流了，打湿了她的那条裤衩子。
　　摇了摇头，让头脑清醒一些，不去想那羞人的事情，那一次只是个例外，不能再有下次了，自己做了一辈子烈女，岁数大了也不能背叛自己的男人，虽然自己的男人目前来说已经不能称之为男人了，但是她的心中还是有着一份坚持。
　　进屋把门锁上，自己男人就在炕上躺着，一动也不动，病入膏肓的他目前跟个植物人也什么两样了，以前还能明白点什么，可是现在一点知觉都没有，她天天还得喂他吃的，给他擦身子，解决大小便，完全跟侍侯孩子一样，轻轻把自己那条长裙子掀了起来，露出两条白花花的女人腿，再往上去，一条白色碎花四角裤衩子，这种在集市上很便宜的裤衩子很受一些中老年妇女的欢迎，穿着不难看，价钱还便宜，最主要的是穿着也挺舒服，果然上面已经有了水迹，打湿了中间那一条凹缝，轻轻脱了下来，露出里面只让她自己男人碰过的神秘地带，这个地方她始终坚持着不让二彪子碰一下，这是她最后的底线，可是今天她却很大方地让这个地方敞开来，就那样露于空气之中，任由风光外泄。
　　扯下一点手纸擦了擦，然后顺手拿出另一条裤衩子准备穿上，可是就在她刚刚穿上的一瞬间，猛地脑海里不知道为什么又闪现出二彪子那张大大的脸，就那样一脸邪笑地看着她，看得她好脸红，看得她心跳这个加速，胡美花是一个很传统的女人，她始终有着道德的底线，她始终在坚持着自己的那份底线，可是越是这样的女人越是外冷内热，一旦爆发出来是不可估量的。
　　就在这个一瞬间的时候，她量就那样爆发了，人总归是人呐，思想再牢固，它也有开小差的时候，忍不住把手放在了自己那还显潮湿的那个地方，忍不住开始自摸起来，没有男人的日子是非常难熬的，有的时候她也幻想着有一个男人用强而有力的臂膀来拯救她，来安慰她，甚至用那强壮的东西来征服她，只是以前在自摸的时候，她想到的男人是她自己的男人，但是这次自摸她脑海里的那个男人却赫然是二彪子那张大大的脸，这让她很惶恐害羞的同时又感到一丝强烈的刺激，很刺激，刺激得她很快地就达到了最顶峰。
　　一股水喷了出来，打了她一手，打了一炕，甚至还打到她的裙子上，迷糊中，她甚至看到二彪子那张得意而嚣张的脸就那样张狂地看着自己，那副样子很可恨，可是他似乎在说着，怎么样，还是把你给征服了吧！
　　“你个臭小子，太可恨了！”胡美花嗔声叫骂着，但猛然间，她清醒过来，却发现只是一场春梦罢了。
　　“美花娘，美花娘，在家吗？”不是梦吗，怎么听见那可恶小子说话了呢，难道自己还是在梦中没有醒过来，可是看看周围的环境是那样的清晰，看看自己，还是那副羞人的模样，手上、炕上、裙子上，到处都是水迹，一切都是真实的，看看炕头自己那男人，很确定就是真实的。
　　“美花娘，在家没啊，我二彪子啊，给你拿好吃的来了。”
　　这下终于确定这是真实的了，外面确实是有人在喊叫，那个人确实是刚才自己春梦里的男人二彪子，想到这里，她的脸蛋更加红了，幸好屋子没别人，自己男人根本就没有意识，胡美花快速地套好裤衩子，又将那条湿了的裤衩子藏了起来，然后用手纸把自己手上、炕上、裙子上的水迹擦干净，整理得不露一丝痕迹了，她才快步开门走出去，嘴里叫道：“二彪子，你别嚷嚷了，我在家呢！”
　　二彪子手里托着那铝锅，笑吟吟地站在大门口，听见胡美花说话，他嘿嘿地道：“美花娘，我喊老半天了也没人答应，我还以为家里没人呢，是不是干什么不可告人的事情呢！”
　　胡美花终于从屋里走出来，看见门口站着的二彪子，再一想到刚才自己春梦里的二彪子，两个二彪子一重叠相加在一起，是那么地清晰，那么地真实，她本来还未消退的红晕脸蛋瞬间又开始红晕起来，吃声道：“瞎说什么呢，你老李三爷爷和老李三奶奶下地了，家里也离不了人，我一个人能在家干什么事，刚才干活衣服脏了，我在屋子里换衣服呢！”
　　二彪子上下打量着胡美花，看得胡美花心虚地把头低下不敢看他，他才嘿嘿地道：“怎么感觉有点不对劲啊，美花娘，没事你的脸怎么那样红啊，是不是真的干些见不得人的事了，让我说着了，呵呵！”
　　“瞎说什么呢，不跟你说了，你小子有事说事，没事滚蛋！”胡美花罕有地发起脾气，因为她让二彪子给整得乱了方寸，只能借着发脾气把自己的慌乱给遮掩下去。
　　幸好二彪子见胡美花罕有地发起脾气没敢再继续逗弄下去，总算让胡美花赢得了喘息的时间，要不然真让二彪子逗弄下去，没什么经验的胡美花说不定真让人家给绕进去。
　　二彪子举起了手中的铝锅，讨好地道：“当然有事了，我昨天晚上上山，特意按照土方子炖了一锅蛇肉滋补汤，绝对的大补之物，这不给你送过来了吗，你这整天的照顾我干爹，也吃不着什么好东西，给你补一补。”
　　胡美花心中一片感动，她知道其实从小到大这个干儿子跟自己之间是有深厚感情的，他对自己那是绝对的真情实意，不由得为自己刚刚乱发脾气而自愧，语气也变得温柔起来道：“算你小子有心，进屋了，以后别乱说话，另外也别做什么出格的事情，我不是跟你说了吗，记住了，咱们是干亲的关系，我是你干娘，你是我干儿子。”
　　二彪子心中当然没把这种关系放在心上，什么干亲，说白了就是没有血缘关系怎么样都行，伦理道德的事情是对那些老思想的人准备的，现在是什么社会了，变了，整个社会都在大变样，人的思想也应该改变改变了，但嘴上自然不能这么说，上次在柴火垛子里的事情已经是胡美花极限承受的事情了，这种事情不能造之过急，点着头道：“是，美花娘说得是，那个，这汤有点凉，你热一热再吃。”
　　胡美花也没客气，自己干儿子孝敬自己的东西也不需要客气，家里没有壮劳力，只能紧巴巴的过日子，也就只有这干儿子时不时送点肉食才给家里添补点腥味，能吃着肉可全是二彪子帮的忙，接过铝锅，打开来，一锅熬得烂糊的东西散发着醉人的香气，蛇肉的香味与各种草药的香味完美地融合在一起，看着好看，闻着就让人有种想吃的冲动。
　　往灶台里添把火，放上水，把铝锅放进去热了一下，水一开，打开锅盖，香气让热气一滚更加浓郁起来，胡美花拿着汤勺挖了一口，吃进嘴里，真是满嘴留香，不由得眯着眼笑道：“好吃，真好吃，二彪子，你小子的厨艺也是没得说啊，以后你媳妇可是有口福了。”
　　二彪子裂着大嘴乐了，拍着大脑瓜子道：“美花娘喜欢吃就好，什么媳妇不媳妇的，我第一个服务的对象是我美花娘，只有我美花娘吃好了，才能顾得着别的人。”
　　“你小子，嘴巴变得真甜了啊，也不知道怎么回事，我感觉你小子好象不彪了啊！”胡美花笑得花枝乱颤，却不知道二彪子那双贼眼已经瞄向了她的那对圣母超级大波，看着风景这个好啊！


第081章 大补汤变成春药汤
　　第081章    大补汤变成春药汤
　　“看什么呢，眼睛再张大一点，眼珠子都要跳出来了！”二彪子的色狼表现终于惹起了胡美花的注意，不由得又好气又好笑，更带着一股自豪感，咱李家村第一大波不是白叫的，别看这么多年了，李家村的女人还是没一个能超过她的，惹得她一阵娇声嗔语，说出这样的话后胡美花却有点脸红，因为这样的语气已经有点不像是单纯的干娘与干儿子关系了，而变成了有点打情骂俏的男女关系。
　　二彪子嘿嘿笑着不但没把眼睛收回来，反而故意眨巴眨巴，道：“没看什么啊，就是看点美丽的风景，横看成岭侧成峰，远近高低各不同，哈哈，风景这边独好！”
　　胡美花更加哭笑不得，这个二彪子越来越大胆，越来越不知道分寸了，一向彪乎乎的小子这会儿居然还拽了两句诗，真是让人哭也不得，笑也不得，狠声道：“行，不是听说你小子中学都是勉强毕业吗，怎么还会拽两句诗啊，行啊，你小子是越来越出息，让美花娘刮目相看呀！”
　　二彪子嘿嘿一乐，“美花娘，你也太小瞧你家二彪子了吧，虽然说上学学的东西早就就饭吃了，但整两句诗还是勉强行的吧，要是不信，我再给你整几句，啊，那个，有一句诗不是形容女人长得美丽的吗，我看就可以用来说美花娘来吗，怎么说来的，对，是增之一分则太长，减之一分则太短，这个尺寸正好，嘿嘿！”
　　“去，少说这些不正经的话啊，让人听见不好，好了，我喝一点得了，剩下的等一会儿我给你干爹喂点，再给李三爷爷和老李三奶奶留点。”美人嗔怒，小嘴微翘，声声如黄鹂，字字如仙音，看着是一种享受，听着更是一种享受。
　　享受完了，二彪子则很自然家地撇起了嘴，没好气地道：“你呀就是太心眼好了，那李三爷爷和老李三奶奶是怎么对你的，我可是看在眼里，这个家是个什么样子的我也是看在眼里，美花娘，这些年你受的苦我都是看在眼里，没个男人的日子不好过呀！”
　　胡美花让他一通话说得有点眼泪汪汪的，眼圈一红，眼泪差点流出来，没想到这个小家伙居然能说出这样的话来，长大了，真的长大了啊，擦了擦湿润的眼角，胡美花眨巴着红红的眼睛道：“好了，你小子别说了，一切都是美花娘自找的，怨不得别人，谁让你美花娘就是这个命呢，我认命了！”
　　“命运上天注定，那种说法早就过时了，现在是一切有我不由天，我的命运我做主，美花娘，你不能认命，你应该将命运牢牢抓在自己手上，要是你不敢去说，我就跟那李三爷爷和老李三奶奶说，只要你一句话，这个家不要也罢，到时候你搬出来，搬到县城里去，那里没有人能认识你，你开始新的生活，你放心，县城里我认识点人，保证能给你安排妥当。”越说越激动，二彪子几乎是要蹦跳起来。
　　胡美花让二彪子激情的话说得心潮起伏，但只是起伏了片刻，她的心就又落了回去，她是一个传统的女人，家，对于她来说就是一个港湾，而从一而终是一个女人最好的选择，既然她嫁到老李家来，那么她就是老李家的人，有句老话不是说的好吗，嫁到你家那就是生是你家的人，死是你家的鬼了，让她抛弃那个瘫痪在床上几乎成了植物人的男人，抛弃一双几乎失去劳动能力的公公婆婆，她承认她做不到，幽幽一声叹息，“彪子，别说了，美花娘知道你的孝心，也知道你是为了我好，可是，可是，我不能那样去说，就是我能逃过别人的谴责之口，也逃不过我内心里的谴责，你说的我的命运我做主是你们这个时代人的做法，而我这样岁数的人都是相信这个命运的，既然命运让我这样，那我就只能接受。”
　　面对封建迷信，甚至带着迂腐的胡美花，二彪子真是无计可施，说什么也是无用，人家根本不听，你怎么说人家怎么都不听进心里，她就是一根筋到底，一条路走到黑了，黑着一张脸，哼了一声道：“好了，既然你这样认命，那我也没什么好说的了，美花娘，你家还有什么活没啊，正好顺手我就帮你干了。”
　　胡美花家没有男人，就没有壮劳力，有的时候二彪子来了就帮忙干点粗重的活，这小子从小就长得粗壮，力气大得惊人，干些壮劳力的活绰绰有余。
　　嫣然一笑，胡美花道：“彪子有心了，正好水缸里没水了，你帮着挑几桶。”
　　农村都是自家打的水井，得上外面用水桶去抬，这可是一个体力活，二彪子答应一声，抄起一个水桶就出去了，胡美花则把剩下的大补汤掏弄出来放在一个盆子里，这铝锅是二彪子的，一会儿还得还给他，要说这个汤还真好喝，喝下去身子暖洋洋的，浑身上下都是热乎乎的，大补之物，还真是有点大补的味道啊。
　　胡美花在这边收拾着厨房，二彪子一桶接着一桶地往厨房那个大水缸里装水，几桶过后，二彪子嫌穿衣服麻烦，索性把衣服脱掉，就穿一条大裤衩子，露着一身腱子肉的上身，而随着时间的增加，胡美花却越来越感觉浑身发热，甚至最后达到发烫的地步，要说她平时都是很少吃荤腥的，体质自然就弱，而那大补烫，以蛇肉和各种山里长的天然草药炖在一起，绝对是一个大的大补之物，胡美花吃了自然就有点虚不受补，身体吃不消了。
　　正收拾灶台灰的胡美花被身体里一窜火一窜火烧得这个热呀，蹲在灶台边，脑袋都有点迷糊起来，而且随着身体里大火的燃烧，她的那颗女人的心却不由自主地开始想起了一边干活的二彪子，想到他那光着上身的腱子肉，想着他那男人的气息，意志力让她努力想忘却掉这个想法，可是内心深处的那团却烧得她很坚强的意志力有点越来越松动了。
　　二彪子提着一桶水进来倒进水缸里，看着已经满了的水缸，他得意地笑了，这点小活轻松搞定，看见胡美花蹲在灶台边，虽然穿着长裙，看不见腿形，但因为下蹲着，却把屁股臀形完美地凸显出来，不是很大大屁股却很是圆圆有形，忍不住轻轻走过来，一脸坏笑地大手猛地拍了一下她的屁股，很是下流地道：“美花娘，一直蹲着干什么呢？”
　　这一拍就是天雷勾动地火，这一拍就是骚女看见了猛男，胡美花嘤咛一声，转过脸来，二彪子惊奇地发现，此时胡美花的脸蛋都是红彤彤的，一双美丽的眼睛里水汪汪地带着一大片春情，樱唇微张，喷吐着炎热的女人气息，甚至连本来很嫩白色的脖子都是一片绯红色。
　　“啊，美花娘，你怎么了，脸怎么这么红，发烧了！”二彪子第一个想法没往别的地方想，反而关心胡美花的异常表现，连忙伸出手去探摸胡美花的脑袋，他一开始的想法是不是胡美花发烧感冒了。
　　“有点烫，脑袋真的有点烫啊！”二彪子喃喃自语，正要问一声胡美花家里是不是有药吃点，却一声惊呼，因为让他这样一摸，胡美花却自己贴到他的身子上来，吃声道：“热，好热，彪子，我怎么这么热啊，你，你给我吃的那个大补烫到底是什么。”
　　胡美花尽管被大补汤催发得有点神志不清，但她却并没有失去神志，只是脑袋里很迷糊，二彪子打她屁股摸她脑袋她都知道，可是这不仅没让她热度减少，反而有点让热度增加的趋势，她有点渴望这个男人来熄灭她的燥热之感。
　　二彪子一愣，但突然之间他意识到了什么，为什么胡美花会变成这样，原来是吃了大补汤的原因，这种民间土方子一般都有奇效的，这种大补汤一般都是给坐月子的女人吃了补身体的，一般人吃了也没什么，就是增加体质，但是胡美花因为长期缺乏营养体质偏弱，又是一个娇滴滴女人，所以一时承受不住这种大补，导致虚不受补，刺激得她脑袋晕糊迷乱起来，大补汤反而起到了春药汤的效果，看着怀里整个身子都在发烫的胡美花，看着她已经迷乱的眼神，二彪子感觉机会就在眼前，他的美花娘，他一直心动不已的美花娘，正常情况下，有着传统女人坚持的胡美花是绝对不会让二彪子得逞的，但是在不正常情况下呢，那么一切就皆有可能了。


第082章 吃了胡美花
　　二彪子一颗心不由自主地开始“怦怦”地跳了起来，不知道为什么，已经可以说是身经百战的二彪子有点紧张起来，因为面前这个女人给了他太多的联想，从小到大他一直都把她当成了最好最亲的美花娘，可是现在要将她变成自己的女人，这个转变真的是太大太大了，抱着胡美花，二彪子咽了口口水，吃声道：“美花娘，我给你吃的是大补汤，你可能有点虚不受补，身子热是不是，要不我帮你把衣服脱了。”
　　胡美花意识里好象感觉到了不对劲，但是内心深处却有一个声音在告诉她，脱掉脱掉把衣服脱掉，意识在打架，她乱七八糟的思想不知道想些什么，最后迷糊中，她呢喃地道：“好，好，彪子啊，帮美花娘把衣服脱掉！”
　　二彪子欢呼一声，再一次确认道：“美花娘，这可是你自己说的啊！”
　　胡美花用手去拽自己的衣服，就跟喝醉了酒一样，脸蛋红扑扑的，眼睛水汪汪的，嚷嚷着道：“那有那么多废话，让你脱你就脱，你不脱我自己脱。”
　　现在让大补汤燥热之火给催发得脑袋已经迷糊的胡美花就跟吃了春药一样，开始发热，需要男人清凉之水给她浇灭那滔天烈焰之火。
　　二彪子这个时候那还客气，该三下两下就把胡美花衣服脱下来，因为她家的厨房是在里屋的，外面有啥动静也看不到里面的情况，而在里面可以轻易地看到外面的情况，因此二彪子很是大胆，就在厨房里脱下胡美花的衣服，露出里面大红的奶罩子，因为胡美花那对圣母大波实在是、太大了，如果说马翠花的是客车大灯的话，那么胡美花的绝对已经升级到火车大灯的规模，就是因为太大了，那奶罩子居然都有包不住之感，
　　颤巍巍地好象马上就要挣脱开来，有大半白色嫩肉都露在外面，真替那紧崩的奶罩带子感到悲哀啊！
　　眼前大亮，只是轻轻一拨弄后面的钩子，然后那奶罩子就脱落开来，然后二彪子大手毫不客气地一手一个抓了上去，要说二彪子的大手也算超级大了，普通的绝对一抓一个手，但面对胡美花的超级大奶，他的手显然还是一只手抓不住，最为关键的是这对大球跟一般的大球显著区别是不但不受地球吸引力的影响向下垂，反而骄傲地往上挺往上翘，大有傲啸苍天之势。
　　但就是这一摸，让本来已经有些迷糊的胡美花突然之间受到了刺激，女人这样敏感的部位受到刺激自然是有强烈的反应的，眼睛一明，看到二彪子的大手抓在自己的上，满脸臊得通红，叱声道：“二彪子，你在干什么？”
　　正享受男人最好享受，一双逍遥抓奶手抓得正起劲的二彪子被这一声吓得一呆，忙松开手，愕然地发现胡美花清醒过来，扭捏着道：“美花娘，是你让我脱你衣服，是你让我帮你的啊！”
　　脑袋依旧很迷糊，但起码这意识是清醒过来，胡美花赶紧抓起衣服遮掩起自己的大波，只把一旁的二彪子看得直咂巴嘴，风光美景老是藏起来干什么啊，胡美花一边慌乱地遮掩，一边看着周围的环境，见没什么异常的情况，才算松了一口气，看着旁边的二彪子，没好气地道：“少在那装可怜，我还问你呢，是不是你给我吃的那大补汤有什么问题，吃完之后我怎么感觉浑身都不对劲，说，给我说清楚了。”
　　二彪子连忙大呼冤枉，口中道：“美花娘，这可不是我的错啊，那大补汤本来就是大补之物，关键是你自己体质太虚弱了，受不了这样的大补，一时接受不了这样的大补，才会浑身感觉到燥热挥发不出去，才会感觉有点不对劲，不关我的事啊！”
　　狐疑地打量了二彪子一眼，胡美花也分辨不出他说的话是真的还是假的，但想到刚才他大胆放肆地摸自己那个东西，羞愧的同时就气不打一处来，狠声道：“你说的可能是真的，但是刚才的事情是怎么回事，趁着我迷糊你就占我便宜，我不是跟你说了吗，我是你干娘，你是我干儿子，咱们俩是不能做那样的事情的，你要在这样，我真的去告诉你爹，让你爹收拾你了。”
　　教训完二彪子，胡美花用衣服遮挡住前面，就要出门回屋把衣服换上，但她这样一走，留给二彪子的就是她的背影，因为上半身什么也没穿，整个就是一个裸露的玉背呈现在二彪子的眼前，那光滑如玉的背影是那样的勾魂，丰盈但不失苗条，因为长期吃不到荤腥，所以胡美花不是很胖，小腰条很细，就跟那二八处子似的，而且肤色很白，很细腻，真的是让人两眼发直。
　　这时的二彪子，身上就像有一万只蚂蚁在爬，那个痒痒，那个难受，那一片白刺激得二彪子身体里的血液都要沸腾起来，美花娘，他的美花娘，浑身血液一直往脑袋顶上冲，就在胡美花要走出厨房的一瞬间，他就跟火山喷发一样，自己也喷发了，“嗷”地一声兽吼，一个箭步，窜了上去，从后面死命地抱住胡美花，嘴里叫嚷着，”美花娘，美花娘，我实在忍不住了，你实在让我太着迷了，我不管什么你是我干娘，我是你干儿子，反正我们也没有血缘关系，反正我们这也不算犯法，就是你去告诉我爹，就是我让我爹给打死，我也认了。”
　　胡美花让二彪子给紧紧地抱住身子，一股男人的气息强烈地冲击着她的神经，本来那大补汤的威力就没全部释放出来，再让他这样一熏陶，更加地不可抵挡起来，哽叽着道：“别，别，二彪子，你听美花娘说，咱们两个不可能在一起，我是你干娘，你是我干儿子，虽然没有血缘关系，但这个辈分这个关系摆在这里呢！”
　　这个时候二彪子那还有心情听胡美花去辩解，抱着胡美花，后背紧紧地贴在自己身上，那女人的味道强烈地冲击着自己的嗅觉，再一想到这个是自己的美花娘，二彪子觉得整个身子都在颤抖着，无法抑制地颤抖着，一方面很激动，一方面更是觉得很刺激，这种前所未有的刺激让他简直身体要爆发开来，轰声道：“不行，不行了，美花娘，你是我的，你就是我的，来吧，快点来吧，今天我就要将你变成我的女人，没有别的可说的了。”
　　胡美花感受到了二彪子的爆发情感，知道抗拒已经是无用的了，再加上那股滔天火焰的熏陶，她更加迷醉起来，索性脑袋一糊涂，微叹一下，由着二彪子摆弄，事不可违，还去违背什么，一切就顺其自然吧！
　　轻轻地将胡美花抱起来抱到厨房的锅台上，幸好锅台不算太高，水泥的锅台擦得也很干净，证明胡美花是个勤快的女人，就让她坐在锅台上，二彪子迫不及待地去扒她的裤子，在柴火垛子里的时候，胡美花一直监守着自己的最后阵地，但着时候，她的阵地终于是失守了，裤子扒到小腹下面，还是白花花一片，二彪子嘿嘿地道：“美花娘，怎么还没看到黑毛毛？难道你也是白虎不成！”
　　“闭上嘴，不允许你说，再说就不给你睡了啊。”胡美花脸一红，伸手抓住了裤子，不给二彪子继续往下扒。
　　“好好好，我不说，不说行了吧。”二彪子拿开胡美花的手，扒了一下没扒动。这时胡美花似乎要起来一抬屁股，二彪子“唰”地一下，将她的裤子连同里面那条碎花小裤衩褪到了下面。
　　“啊！”二彪子眼睛再次瞪圆了，胡美花的下面不是一点毛都没有，不过有是有，却很稀疏缺少，只有薄薄一层不是很浓密的绒毛，不过比起真正的白虎如胡丽一根毛也不长比起来，她这也算有点毛，只不过是有点少罢了，嬉嬉一笑，用手拢了拢那稀疏的毛发，二彪子嘿嘿道：“美花娘，你的毛怎么这么少啊！”
　　胡美花这个时候是羞也羞不得，哭也哭不得，掩着面闭着眼也不搭理二彪子的话，让这个小子这样一调戏，羞也羞死了！
　　一片稀疏毛发间，一双粉红小唇，如此时刻，如此地步，二彪子自然也掏出了他的丈八蛇矛枪，杀气腾腾，就要开战。
　　说实话，别看胡美花算是正经的花信妇人了，但男人经历的太少，一辈子只经历过一个男人，这个男人还是从小体弱多病，根本就没有什么男子汉的威风，几次也只不过草草而过，那曾见古如此雄壮之货，当二彪子掏出真家伙的时候，胡美花下意识地睁开了眼睛，但就是睁的这一下眼睛让她魂吧飞魄散，几乎就是下意识发出一声惊吓的叫声，害怕地道：“彪子，你怎么有这样的家伙啊！”
　　一根铁棒天下惊，二彪子有着天赋的本钱，自然可以傲啸天下，笑吟吟地看着一脸惊容的胡美花，嘿嘿地道：“美花娘，从小到大你不是一直看着我长大的吗，我有什么你还不知道吗？”
　　胡美花愕然，要说从小她是看着二彪子耷拉着长大的，也知道从小二彪子这个东西就长得比较粗壮雄伟，但那毕竟是小的时候，都说女大十八变，这男人也有着巨大的变化，不能说你从小长得大，长大了就跟着大吧，但很显然二彪子就是从小到大保持不变的，他的那个男人东西一直都是蓬勃发育着，到现在已经发育成吓死女人不偿命的家伙。
　　想到他的那样大，想到自己那个地方那样小，胡美花死命摇着头道：“不，不，彪子，我们还是不要了，你要是真的要整我，不把我给整死啊！”
　　二彪子板着她的腿，分开露出那神秘地带，咬牙切齿地道：“这个时候你说不行不是太晚了吗，别的女人能行，你为什么不行，美花娘，说别的是没有用的，你是我的，这个是不会改变的，我来了啊！”


第083章 征服胡美花
　　当二彪子粗大的家伙终于穿进胡美花的身体里的时候，胡美花的滔天之火一下子就被熄灭掉了，反而下面火辣辣的感觉证明这个事情是真实存在，二彪子与自己终于发生了那种男女关系，她的身体也终于让第二个男人触碰到了，不同于她的第一个男人柔软无力，这个男人好大好壮好有力量，眼角流出不知道是疼痛还是悲伤的泪水，一串串打在她的脸蛋上，脖子上，直至流到那粉白硕大的肉球球上。
　　“啊，美花娘，你哭什么啊！”二彪子最见不得女人流眼泪，何况这个女人还是他最亲最爱的美花娘，以为自己的大家伙弄疼了她，所以二彪子只将头进去，大半的东西还露在外面，大嘴巴凑了上去，从眼角上的泪水舔起，脸蛋上，脖子上，直至最后那粉白硕大的肉球球上。
　　一张大嘴巴里有一条大舌，二彪子长得大，什么地方都大，轻轻在胡美花的嫩肤上划过，直把胡美花舔弄得浑身都觉得发痒，特别是他最后大嘴停留的地方，更是她最敏感的地方，一舔一弄，胡美花下意识地呻吟一声，那两颗红樱桃都紧绷绷起来，看见那个红樱桃起来，二彪子眼前一亮，大嘴迫不及待地含住了左边那颗，大手也不闲着地抓住了右边那颗，我的，都是我的。
　　实在忍不住咯咯一声笑，胡美花嗔声道：“你小子别往我那个地方舔呀，还用手抓，怎么就跟小的时候一样，都让你霸占着，的是你的，连我这个干娘的也是你的。”
　　二彪子边含着红樱桃，感受着那颗樱桃独特的肉头和味道，边含糊着道：“美花娘，小的时候我吃过你这个吗，怎么我没什么印象了，嘿嘿，正好，今天我就好好寻找一下这个印象。”
　　胡美花最后的底线被二彪子满所打破，现在那里还停留着二彪子的一个家伙头，充实与硕大让她又害怕又有些期待，男人喜欢漂亮女人，反过来说女人也喜欢强壮的男人，摊上一个病秧子男人，胡美花就没做过一次真正的女人，在二彪子身上，她似乎有希望得到解决这个问题。
　　一双玉轻展，两只纤手死命地抱住二彪子的大脑袋，胡美花就仰躺在锅台上，下面是二彪子铺着的衣服，而二彪子则伏着身子，将大脑袋上靠在她的身上，那张大嘴拼命吸着樱桃，就跟一个小孩子在娘的怀里吃奶，这种场面看起来很温馨，但那只是看上半面，其实下半面二彪子的的那个大家伙还是与胡美花下面有着接触的，也真难为二彪子高大的身形做出这样高难度的动作。
　　“你小子，从小嘴巴就壮，的奶一直就很多，可是还是架不住你这样吃，从早上到晚上的你的嘴就不离开的，弄得她这个难受，没办法，就找我帮忙，让我换班给你喂奶，虽然我没有奶，但起码有个头让你裹着玩，哼，那时候你小子还尿炕呢那有什么印象，还寻找一下印象，好了，裹一会儿就行了呗，再怎么样你都裹不出奶来。”胡美花眯缝着双眼，既然事实已经是事实，那再去怨天尤人也是没有用处，她现在反而有一种母爱的感觉，就像二彪子小的时候，把他当成儿子来看，这样的感觉很奇妙，但却让胡美花找到了心理上的平衡，也不是不能接受了。
　　弄了好长时间后，终于是弄不出奶来，二彪子不得不停止了无谓的举动，脑袋顺势往上走，来到了胡美花的脑袋上，四目相对，异样感觉油然而生，二彪子捧起胡美花的脸，这是一张很古典很贤淑的脸，这张脸让二彪子从小就迷恋上了，就有了某种想法，当然那时候的想法是比较幼稚的，是不掺杂男女之间感情的，但是自从二彪子开了窍之后，与几个女人做了那样的事情，他的心态就开始发生了变化，很让他不知道怎么去面对的变化，却让他一直想得到的变化，那次在柴火垛子地里，他差一点实现了那种想法，不过最后功亏一篑，清醒状态下的胡美花紧守着最后那道防线，根本就不给他一丝的机会，他也不想用强伤害她，所以两个人的关系尽管突破却没有突破到最后的底线，但也正是那种想法的实现给他带来无比的快乐，今天阴错阳差之下，他好心送来的大补汤变成了春药汤刺激得胡美花迷失了心智，也终于让他得偿所愿，突破了最后一层底线。
　　现在面对这张熟悉的脸蛋，他仔细地欣赏着，而在二彪子的注视下，胡美花一会儿之后就羞涩地不敢再看了，只留下二彪子自己一个人独自欣赏，微闭的眼睛让曲卷的长睫毛更加优美，小巧而挺拔的鼻子透着灵性，还有一张如此质感的嘴巴，两片嘴唇微张微闭……
　　“咕咚”一声咽了口唾沫，二彪子舔了舔自己发干的嘴唇，“美花……美花娘，我要亲你了啊！”
　　胡美花除了轻哼似乎没了言语，二彪子咬了咬牙根，大有豁出去的意思，两手向上一捧，头往下一低，像大公猪啃西瓜一样在胡美花的嘴上滑来滑去。
　　要说二彪子做那种事情也算有经验，毕竟和马翠花、左玲、吴云霞、胡丽几女都做过，可要说亲嘴这种事情他的经验还是有些不足，一般二彪子也没正经亲过谁，以前在那种黄色小书上曾看到过，描写亲嘴时也是欲仙欲飘的，什么舌尖像软钩子一样，温热温热的，勾得浑身酥软，二彪子还有点不信，但现在亲上胡美花的小嘴，却猛地让二彪子真正体会到了这种感觉，真的很奇妙的感觉，一股强大的电流迅速刺激遍了二彪子的全身，再也无法抑制，而胡美花也被二彪子侵犯的大嘴渐渐吻得有了感觉，就在两个人两条舌头死命缠绵的时候，二彪子屁股一沉，终于下了狠手，大家伙猛地披荆斩棘沉进去大半。
　　眉头一挑，剧烈的疼痛让胡美花哆嗦着打了个，硬撑着挤进去，巨大的力量强行攻占土地，压迫这片土地的主人，这是赤条条的侵犯她国领土的行为，胡美花当然也是有主权的，她也有反击的，本来两条舌头纠缠缠绵在一起，胡美花正好下了口，二彪子支吾着也是一声，想退回舌头那是不可能的，胡美花用牙齿牢牢对住了，二彪子不动还好，一动钻心的疼。
　　好在二彪子有招儿，又是一个猛地往下压，刚才只进去一半，就这一下子又进去了一截，起码有三分之二在里面了，这一下简直就是钻心的疼啊，疼得胡美花浑身一哆嗦，猛地两片嘴唇不由自主地一闭合，牙齿上下一打架。
　　“啊！”这一下二彪子真是作茧自缚，本来他是想一使劲，胡美花一吃痛松开嘴，他就能把舌头拿出来，那知道这个胡美花却反其道而行之，不能不张嘴，反而闭上了嘴，平日里看上去那两排整齐洁白的牙齿，这一刻却变成了锋利的锐器，杀人于无形，舌头是最柔软的地方，二彪子身上都是肌肉，这一个地方却怎么也锻炼不出来肌肉，疼得他直哼哼叫唤。
　　半截舌头在胡美花嘴里，二彪子说不出话来，只能含糊地叫嚷着。
　　胡美花脸上、额头上都是汗，那是下面剧烈疼痛造成的，本来还想咬住二彪子的舌头说些报复的话，但她刚一张口说话，二彪子就抓住机会，把舌头缩了回去，吐着舌头大呼小叫道：“好疼，好疼，好疼啊，美花娘，你的嘴还真是不饶人啊！”
　　“你个死小子，你想弄死我啊，轻点，轻点，先拿出去点，疼，疼死我了啊！”胡美花这个时候那还顾得上二彪子的调戏，下面疼得她有种想哭的冲动，这又不是黄花大闺女，她第一次的时候也没这么疼啊，这个死二彪子，你等我抓住机会的，我非得在你爹面前好好告你一状，让你爹好好收拾一顿不可。
　　二彪子得了这个大机遇当然不会丢松，他已经挺着屁股蛋子磨合着向前推进了，嘴上还道：“这可不行，美花娘，第一次疼忍忍就过去了，第二次就不疼了，你先忍忍，我来了。”
　　“啊！”一声惨叫，胡美花几乎腿都开始打颤了，让一个不大的空间容纳超出它所能容纳的东西，就是硬往里塞啊，都是肉，那碰那那疼啊，女人的东西再有弹性也有个极限，胡美花几乎是咬牙切齿地喊道：“二彪子，你给我拔出去，杀人了，你要杀死我啊，啊！”
　　二彪子这个郁闷啊，又不是整黄花大闺女，也都这么大年纪，这胡美花倒比黄花大闺女还纯啊，记得整左玲那个黄花大闺女也没这么费事，整胡丽的时候那是不知道她是黄花大闺女才一时失手造成了大出血，要是慢慢来，也不会出事的，可是整胡美花却整出这样的情况，难道还能把她给整出大出血不成，见她满脸都是汗，身上也都是汗，两条腿还轻轻地颤抖，二彪子也怕再出点什么事，无奈只能抽出来一大半，呼着气道：“美花娘，我这都要成功了，你却不给力，哎呀，你还要遭一回罪，这是何苦呢！”
　　胡美花感觉下面终于空虚不疼了，长出了一口气，听着二彪子还在那说着风凉话，更是气不打一处来，一口利齿恶狠狠地咬在二彪子的手上，边咬边狠声道：“二彪子，你个臭小子，混蛋小子，我要咬死你，我要咬死你！”


第084章 彻底征服胡美花
　　第084章    彻底征服胡美花
　　这一咬不要紧，二彪子浑身不由自主下意识地想要一躲闪，然后身子就猛地沉了下去，他那大体格子，本身就带着重力，再有一个加速度，刚刚拔出来一半的那个大家伙，又狠狠地铆了进去，这一下由于是没有注意到，二彪子也等于是发了狠，顿时将胡美花顶得一翻白眼，一口气没上来，差点晕过去。
　　二彪子连忙慌着又是一提身，亏得胡美花下面已经水汪汪一大片，那水也起到了一定的润滑作用，这才不至于生拉硬造弄成损伤，也是因为胡美花毕竟不是黄花大闺女，不管怎么说他男人以前再不行，那东西再小个，但起码也弄过有经验，那地方也被开荒过，尽管成了荒地多少年，这地基本也都废了，二彪子成了二路开荒者，可荒地有良田的底子，这荒也就好开了。
　　因此胡美花看似痛苦万分，但是还是能承受下来，下面的撕裂疼痛感让她承受痛苦的时候慢慢地又感觉到一股充实感，这种感觉很奇妙，刚才那一下子猛扎让她差点晕了，但清醒过来之后又为二彪子连忙提出去后的空虚感而不得劲，弄得她自己有点鄙视自己，难道自己真的是个不要脸的女人，怎么会主动想要那个大家伙进来呢！
　　“美花娘，你，你想什么呢，是不是，是不是我弄痛你了，要不，要不我全部都抽出来！”二彪子小心翼翼地看着胡美花的脸色，这个时候让他抽出来不弄了当然有点心不甘情不愿，但是胡美花这个女人不同于其她别的女人，想怎么干就怎么干，才不管你什么心情呢，胡美花是他干娘，从小到大两个人相处得感情非常深厚，就跟亲娘俩也不为差，二彪子是个孝顺的人，实在要是不行他准备百善孝为先。
　　其实自从那次在柴火垛子里发生过那些激情事情之后，胡美花的脑海始终不能平静下来，二彪子的影子就像个魔一样蛰伏在她心里，一种近乎狂野的刺激着她多年来平静的水面，以前二彪子是个小孩子，在她脑海里只是她的干儿子，可是现在二彪子成了大男人，在她脑海里就是干儿子与男人的形容互相交融在一起，而这一次二彪子的巨大的家伙深入自己最后的之后，她已经是暗流涌动了，要不然为什么会出水，女人要是不发情，是不会出水的。
　　只不过她的思想很矛盾，一进方面是传统的道德礼教束缚着她，她毕竟是二彪子名义上的干娘，她毕竟是有家有男人的妇女，她的年龄毕竟比二彪子大了那么多，她可是从小看着这个小子长大的，种种因素加在一起，造成了二彪子困惑的矛盾，可是另一方面又有那超越了精神方面的方面的刺激，那种成为真正女人的快感让她几乎是难以承受得住，她想要做一个女人，她也需要男人的安慰和男人的充实，她的那个地方也需要男人的滋润，要不然她做一个女人也体会不到一个女人的味道，守活寡是对女人最大的酷刑，她想要体会品尝那女人的滋味，这是一个女人最基本的要求。
　　几乎是下意识地，胡美花脱口而出道：“不，不，彪子，别动，别动，继续，美花娘想要！”说完之后，她的一张脸红得无与伦比，简直要从那张脸上喷出火来，她立即意识到自己这话一出口，这么多年的清白就全毁了，从身子到精神，她都背叛了自己。
　　二彪子的脸色也很精彩，他本来是报着实在不行就不弄了的心思，但是胡美花的表现却让他大吃一惊，他猛地发现其实一开始他的想法就有点误入，胡美花不是不同意和他做这种事情，也不是不喜欢做这种事情，而是因为她和他之间的关系，也是因为胡美花对自己的坚持，但是她内心里也渴望做这种事情，二彪子的大家伙是无往而不利的。
　　嘎嘎一声怪笑，二彪子往上提的身子猛地一个下沉，重物落水的声音，一个大棒子硬生生钻进满是水的深坑，胡美花一声嘤咛，但是这次不是叫痛了，因为随着她说出那番羞人的话后，她的身体就更加敏感起来，因为说出那样羞人的话刺激得她更加动情，水也就更多泛滥，尽管二彪子的大家伙个大，但是有水的润滑，也不显得那样狰狞恐怖。
　　略一适应，然后二彪子就开始发动强力冲击，声音很大，因为胡美花是躺在锅台上的，锅台上面有一口锅盖，他一使劲，顶动胡美花，胡美花再顶动锅盖，锅盖再撞击下面的铁锅，每顶一下，下面锅盖就发出撞击之声，好象是伴随着节奏似的，弄得二彪子更加兴奋起来，采着点动弹，一下一下再一下，一下一下又一下，一下一下再来一下，一下一下我再来一下。
　　“彪子，彪子，二彪子，别弄了，声音这么大，别叫人听见动静，让人看见我们做这种事情，我可就没脸活了。”胡美花还保持着一丝理智，尽管很刺激很兴奋，她还是怕出什么事情，偷情绝对是考验一个人意志力的事情。
　　二彪子正因为有声音的伴奏而弄得性起，胡美花是躺在锅台上的，他双手各撑住锅台上，因为他个大身重，没敢使大力气压胡美花，只是下面在使着力气，躺她这样一说，顿时有些泄气，这一泄气，双手没支撑住，生生又压在胡美花身上，闷哼一声，撞击声没了，胡美花也被压得翻了白眼，忙爬起来，二彪子道：“美花娘，美花娘，你没事吧？”
　　胡美花翻着眼皮终于把眼睛睁开了，长出了一口气，没好气地哼声道：“我说你彪子可真够狠的，要是再整几下，你美花娘还不叫你给压死，你呀这大体格子，一般女人可受不住你这样压啊！”
　　嘿嘿裂着大嘴笑了，二彪子闷吃着道：“美花娘，我这不是一个不留神吗，你一说停我没刹住车，嘿嘿，要不咱们再继续！”
　　霞光流转，脸蛋红扑扑地煞杀好看，轻啐一声，胡美花不说答应，也不说答应，只是道：“我只是让你别弄出声音来，又没叫你不做，东西在你身上，你说做就做，你说不做就不做，你说怎么样就怎么样呗，问我了，就是我说不让你继续，难道你还能憋住不继续吗！”
　　都说二彪子从小就彪得乎的，好象缺个心眼，可实际上二彪子是有点彪，但脑子绝对不傻，特别是在男女事情上开了窍之后，他就长了那么几个心眼，一听胡美花说这样的话，他顿时就明白过来，胡美花不是不同意他继续做，而是鼓励他继续走，嗷嗷一声叫，他一把就将胡美花给抱了起来，然后将她那湿漉漉的凹谷地带对准自己的一根丈八蛇矛枪，往上一放，大船入港，既然你说那样弄出声音，那我就站着弄，这下声音就没有了吧，你也无话可说了吧！
　　要说胡美花的个头也不矮，在女人当中也属于正常的个头，身材虽说因为长期吃不到什么好吃的，得不到什么营养而很消瘦，但她骨架子却很大，特别是那对大得吓人傲人能闷死人的圣母大波，一个就起码有几斤，一对加起来分量都不轻，可是尽管这样她依旧在二彪子手上轻若无物，抱着她二彪子就跟抱着个小孩子一样，双手各抱住她一条腿的腿根部，然后一上一下地往上抬往下压，从侧面窗户那一层玻璃上可以清晰地看见这样香艳的场面，二彪子穿着衣服，下面光秃秃地就一根狰狞吓人的大家伙，胡美花上面是光着的，下面也是光着的，但在腰间却堆着一条裙子，就在腰那堆在一起，二彪子站在那里如一尊金刚，胡美花那白花花的腚子荡漾着异样的味道。
　　“彪子，彪子，你，你累不累啊？”喘息声中，胡美花关系着她这个干儿子。
　　“美花娘，嘿嘿，你还不知道咱这体格，我有的是力气，一点都不累！”二彪子抱着胡美花猛地往身上咂，真的是一点气喘的迹象都没有，都折腾了有一段时间了，他依旧勇猛如当初一样。
　　胡美花羞红着脸，她本来问二彪子累不是那方面的累，而是那方面的累，要说她的男人做这种事情从来没有超过三分钟的，几下之后就清清溜溜了，她这辈子就只有那么一个男人，当然今后过后她有第二个男人了，所以经验不是很足，她以为做那种事情长时间男人一定很累呢，这才关系地问了二彪子一下，那知道他所答非所问，她又不好意思直接问出口，最后只好又委婉地问了一句道：“彪子，美花娘是问你做这么长时间了，应该很累了吧？”
　　二彪子是有点心眼，但是面对这样复杂的问题还是没转过弯来，眼神有点发直，哼哧着问道：“那个美花娘，到底是什么个意思，我没听明白，我，我就是一点也不累啊，你要是不信，我走两步给你看看！”
　　为了显示自己强壮的体格，二彪子抱着胡美花边走边干，在厨房里就转开了圈，二彪子走得性起，推开门，还要上外面施展一下他勇猛的力量是多么地强大。
　　走一步就只觉得有一股大力在撞击着自己花蕊的最深处，不同于那样一下一下地捣鼓，这样走动起来自然形成的攻击更有冲击力，胡美花被弄得一下一下地正过瘾着，突然发觉二彪子这个彪小子居然还想走到外面去，慌得她马上叫道：“别，别动，你小子给我停住，你想让所有人都知道啊，你干爹还在屋里呢！”
　　“他都已经什么都不知道了，你怕他干什么啊！”二彪子不以为然地撇了撇嘴。
　　胡美花黯然地道：“可是，可是他毕竟是我们男人，彪子，我这样做是不是不是一个好女人了。”
　　“不，不，美花娘，你是一个好女人，你是全天下最好最好的好女人。”二彪子最见不得女人受委屈，而这个女人还是他最亲最爱的美花娘，他的彪性子顿时又犯了，为了证明他说的话是正确，就跟发了疯似的发起绝命式冲锋，以此来证明胡美花的好。
　　“啊，彪子，轻点，你想要顶死我啊，啊，彪子，美花娘，知道，知道你是好的，你，你轻着一点啊，别发疯了，要弄死美花娘了。”胡美花真的感受到了二彪子对自己的好，那是真正的绝命式冲锋，面对二彪子的玩命，胡美花也几乎丢掉了半条命。
　　“美花娘，那你是不是真的觉得彪子好呢？”粗喘着气，这一轮强攻即使二彪子再强壮也与点出不消了，不过他却眨巴着眼睛，脸上浮现出怪异的光芒，问着胡美花羞人的问题。
　　胡美花真的是羞愧欲死了，让自己这个看着长大的干儿子，问着如此羞人的话题，她的一颗心强烈地躁动起来，不知道说些什么好，不知道该想些什么好，她的脑海中闪现了许多东西，但是她确实有一种已经被二彪子这个小子征服的感觉，她喜欢这样的感觉，她是一个女人，她需要一个男人，一个强壮的男人，二彪子就是那个让她为之折服的男人，她情愿被这个男人征服。


第085章 调教胡美花
　　“美花娘，我问你话呢，你倒是说话啊！”二彪子犹自不罢休地问着胡美花，在厨房里走动起来，不过厨房能有多大点地方，走着走着就没什么意思，二彪子顺着厨房往屋里走，嘴上还道：“美花娘，既然你不说话，那就证明我二彪子不好了，那好，咱们去屋里，去外面，让你看看我二彪子有多好！”
　　“啊！”胡美花再也绷不住脸，开始惊慌起来，要说两个人在背地里做这种羞人的事情就让她有点承受不了，要是给整到屋子里，整到外面去，让人给看见，她胡美花就真的无脸面对村里的人了，让人戳脊梁骨的事情她做不出来，她也知道二彪子这个小彪脾气，说出来的话就是真实的事，他可是什么都能干得出来的，她可惹不起这个小祖宗，忙道：“别，别，彪子，美花娘说话，美花娘说彪子好还不行吗？”
　　真的难以想象这样羞人的话是从自己的嘴里吐出来的，说完这样的话，胡美花羞得恨不得找个地缝钻进去，现在她自然找不到地缝，只能将脑袋缩在二彪子的胸口上，做鸵鸟状态，反正别人看不见我脸，反正就二彪子一个人，羞人的事情就羞去吧，那样羞人的事情都做出来了，也不差这一件羞人的事情！
　　嘎嘎一声怪笑，二彪子得到了想听的话，一时之间虚荣心得到极大满足，一巴掌拍在胡美花腚子上，雪白的腚子顿时印出一个红掌印子，嘤咛一声，就是这样胡美话也没敢抬起头，跟羞人的事情比起来，挨打的事情就不算事了。
　　还是二彪子觉得自己有点过了，打得有点狠了，美花娘能随便打吗，忙又把大巴掌伸到雪白腚子上开始摸索起来，边摸边嘿嘿地道：“打疼了吧，美花娘，刚才一时兴起，我不是故意的，嘿嘿，美花娘说彪子好那彪子就好，只不过彪子到底好在什么地方，美花娘你倒是说个清楚道个明白啊，你说就整个一句我好，整得我这个难受，憋得难受辛苦。”
　　胡美花这个气呀，恨得牙根才都痒痒，这个二彪子是长大了，不但长大了还学坏了，不但占了自己的便宜，睡了自己，这他还不满足，还要来调戏自己，活了快四十年，跟自己家那个病秧子男人那有过这样的事情，把头埋得更深了，也不说话，你爱怎么样就怎么样吧，我是羞于见人了。
　　胡美花的鸵鸟政策只能助长对方的嚣张气焰，果然二彪子见胡美花有这个反应，更是嘎嘎怪笑，大巴掌摸着雪白腚子不过瘾，就开始下道，一团雪白圆臀中间一道深沟分成两掰，顺着半圆球状物体，二彪子的手就摸向那一道深沟之处，几乎是刚除碰到那深沟，胡美花就是浑身一激灵打了个哆嗦，她这个时候是跨坐在二彪子腰上，二彪子就那样站着抱着她，一只手轻而易举地托住她，另一只手则使着坏，两个人的下面还死死地咬在一起，水流得满地都是，她这个时候猛地一激灵打了个哆嗦，下面也跟着就是一紧，二彪子骤不及防发情况下被她下面那样一紧，就跟两张嘴唇合在一起一咬，寸劲寸发，这样的力量往往是最大的，二彪子再也顶不住了，浑身也开始打着哆嗦起来。
　　毕竟是有过男女那方面的经验，胡美花知道这是男人要迸发最后力量的时刻，虽然二彪子要来得晚一些，但毕竟还是来了，顾不得再害羞埋首采取鸵鸟政策，她立即挣扎叫嚷道：“彪子，快放开我，别，别射到里面去，会怀孕的。”
　　二彪子确实是到了最后迸发的时刻，刚才胡美花那一下正中他的命门，一下要命，就跟杀手似的，一击就得手，绝对不拖泥带水，但是来了就来了，他也不是可以憋着延长时间，他是跟着感觉走，什么时候来就来，什么时候不来咱就继续走着，这一刻，也是男女之事对于男人来说最享受的一刻，以前那都是前奏，现在才是正经的激情时刻，二彪子双手死命扣着胡美花的身子，一只手扣臀，一只手扣背，就等着这一刻的到来，就等着这最后的享受。
　　胡美花的话就如当头一棒，让他顿时清醒过来，马翠花的前车之鉴可是历历在目，把女人弄怀孕可不是小事，那可是天大的大事，可不能一波未平一波又起了，忙要抱出胡美花的身子，但也就在这一刻，迸发时刻也终于来临了，如滔滔江水连绵不绝之势，又如机枪扫射子弹不绝之彪，那股巨大的力量打在胡美花的花心当中，荡漾出阵阵余波，好久没有被男人滋润过的胡美花彻底被这一股波浪子弹攻击打晕了，虽然心头暗叫一个不好，还是射在了里面，但是这股激情却让她一时迷醉其中不可自拔！
　　既然没成功，那就有着它射里面好了，二彪子也不是藏心事的人，一切遂着自己的爱好，想怎么样就怎么样，事不可成，也不必再去想，安安心心享受着他这男人最销魂快活的时刻，特别是直接射在女人的那个里面，特别有征服感，就像给这个女人注入了自己的标记，自己的味道，从此以后，这个女人就只属于自己了。
　　二彪子的个头大这个男人的东西量也多，当他拔出湿漉漉的大家伙的时候，带起一片水声，胡美花下面白花花黏乎乎一大片，弄得那都是，当二彪子将她放到地上，她腿一软，脚下一个趔趄，差点没直接摔倒在地上，还是二彪子眼疾手快扶住了她，不过胡美花可是一点也没领情，甩开他扶着的手，狠狠地瞪了二彪子，十分不客气地道：“你小子成心的是不是，我不是跟你说了别射里面、别射里面了吗，要是整怀孕了，你让我怎么办啊？”
　　理亏的二彪子只等赔着笑脸嘿嘿地裂嘴笑着，“那个，美花娘，刚才不是你说得有点晚了吗，你说的时候我就已经憋不住，我一想，反正一点也能怀孕，很多也能怀孕，那还不如都射进去呢，也好落个过瘾了不是。”
　　“二彪子！”胡美花口里语气加重了口音，彪子前面加上那个“二”字，这是她要生气的前兆，鼻子一哼道：“反正就是你的不是，你要是不弄我，能出这些事，要是我怀孕了，你就等着让你爹给你扒皮吧！”
　　二彪子裂着大嘴丝毫不在乎地笑了，胡美花自己没本事收拾他，只能拿他爹当尚方宝剑，就是典型的咱背后有人的写照，不过他二彪子天不怕地不怕，以前是只怕他爹发火，但现在随着长大了，他也有点不害怕他爹了，大不了就往山上跑，你李虎还能上山打我不成，所以对于胡美花的威胁，他丝毫没有放在心上，“好了，我知道有事后避孕药可以吃，一会儿我上县城给你买点回来，那个，美花娘，咱们再继续来啊！”
　　“啊！”目瞪口呆地一叫，因为胡美花看见刚刚弄出来好多有点疲软的大家伙这一会儿的工夫居然又开始杀气腾腾起来，只经历过一个男人，而且那个男人还是病秧子，健康的时候一晚上做一回都费劲，何时见过这样连续征战依旧雄风霸气的，呆呆地问了一句，“二彪子，你还是一个人吗？”
　　二彪子得意地笑了，男人在这个时候谁又不会得意地笑出来，故意抖了抖颤巍巍的丈八蛇矛，二彪子调笑道：“是不是人，美花娘你还不知道吗？”
　　眼中闪过一抹恐慌之色，女人需索起来男人受不了，男人要是需索起来女人也同样受不了，胡美花腿发软，那个地方发酸，实在是不堪鞭挞，有点求饶之心地道：“那个彪子啊，你看这都几点了，一会儿你那李三爷爷和老李三奶奶就回来，让他们看见我们这样做，他们都能跟你拼命，你彪子是能打，可总不能把拳头对准没有力气的老头老太太吧，要是再一闹起来，你还想在这个村子混不了。”
　　情深意切的一番话让二彪子有些沉吟起来，就在胡美花以为自己这一番话打动了二彪子的时候，二彪子猛地一点头，直接道：“行，那就再整一次好了。”
　　说完，一个猛扑，又将胡美花扑到怀中，然后又将她托举起来，继续往自己身上放，胡美花真是欲哭无泪啊，张牙舞爪地道：“二彪子，二彪子，你听清楚我的话没啊，你看这都几点了，一会儿你那李三爷爷和老李三奶奶就回来，让他们看见我们这样做，他们都能跟你拼命，要是再一闹起来，你还想在这个村子混不了，就是你不在乎不想在这个村混了，我胡美花还得在这个村子呆着呢，放手，听见没，放手啊！”
　　“啊！”舒服地一声呻吟，大船继续入了宝港，二彪子舒服地叫了一声，对于胡美花的责问他是左耳朵听，右耳朵又冒了出去，嘿嘿地裂着大嘴笑道：“我就是听清楚了你的话才说要一次的啊，本来我的想法是再个三次四次，来吧，美花娘，有力气叫是吧，那就叫得更大声吧，我来了！”
　　正宗马步一扎，二彪子深吸一口气，又深呼一口，再深吸一口气，再深呼一口气，运足了气之后，屁股一紧，开始狂风暴雨一般地颠狂起来，大有风雨杀人之意。
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第086章 不好，有人回来了
　　一声长长地呻吟声，胡美花这一次是真正地体会到了什么叫女人，那股子被彻底征服的滋味，她是从来都没有体会到，今天终于让她体会到了，很美妙，真的很美妙，一浪接着一浪的冲击，让她的水一潮接着一潮地喷发，她都有种担心，按这么流下去，她身体里的水是不是都给流干了。
　　正在激烈奋战中的两个人不知道，就在不远之处，有一个老头和一个老奶奶正慢慢地往回走，那老头一脸的土灰色，背佝偻着，扛着一把铁锹，身上的粗布衣服也补丁打着补丁，腰间还晃悠着一根农村旱烟袋，那老太太就更显苍老了，满脸的褶子让她看上去有种吓人的感觉，脸上同样灰白的颜色，衣服同样补丁打着补丁，胳臂上挽着一个竹筐，迈着蹒跚的步伐，小步跟着老头的后面，不正是那二彪子口中的老李三爷爷和老李三奶奶，同样也是胡美花的公公和婆婆吗！
　　要说这两口子也算命苦，李三排行在三，从小性格就有点阴沉，娶了个媳妇同样也是不爱说话的性子，本来他们的小日子过得也算滋润，比上不足，不下也有余，可是自打生了个宝贝儿子之后，他们的厄运就来了，这儿子天生就胎里带着病，身子比较弱，小的时候差点就没挺过来，还是他们领着到大城市里的大医院硬是给救回来了，这钱就花老了，后面儿子长大了，他们又费劲心力楞是把隔壁胡家村的一朵花胡美花给娶回家来了，本以为这下可要好好享福了，到时候生个大胖孙子，这老李家也算有后了，那知道结婚没多久，儿子的病就又犯了，可是老两口子没钱给儿子治病，这病也越来越大发，这些年一直瘫痪在床上，到如今已经成了个半死人，人生间什么事情是最悲苦的，那莫过于白发人送黑发人了，两口子就这么一个儿子，他们的希望，他们的一生就都在这个儿子身上，如今成了这个样子，老两口子本来阴沉的性子就更加阴沉了。
　　他们家住的也偏僻，加上平时与村里的人关系更是不怎么样，从来就没人到他们家去，而他们因为儿子的事情把怒火都放在了儿媳妇的身上，他们的想法就是儿媳妇胡美花嫁过来之后本来好好的儿子就不行了，还硬是没给老李家留个后，这不是你这个丧门星带来的是什么，平日里冷嘲热讽的都是放在胡美花身上，一直都不给她好脸色，只是他们也不好太过分，因为万一要是把人给刺激跑了，他们还不落个人财两空，这日子就算勉强维持着过，过一天算一天吧。
　　一直都是沉默无声，直到快到家的时候，后面的老李三婆子嘶哑着嗓子开口道：“老头子，听说那老李家二彪子抓长虫发了大财，咱家那丧门星不是跟他老李家关系不错吗，那二彪子还是她干儿子，咱是不是求求她借点钱，带咱家儿子去大城市的大医院看看，这要是再不看，咱宝儿可就真的醒不过来了。”
　　老李三停住了脚步，阴沉的古脸上不带一点笑容，乍一看上去很阴冷，有一种害怕的感觉，哼了一声，才哑着嗓子道：“这事要说你去说，一看见那丧门星我就气不打一处来，平日里我们那样对待她，现在我可开不了那个口！”
　　“你个死老头子，为了咱宝贝儿子，你就不能把你那张老脸拉下来，现在全村的人都不搭理我们，想借钱也借不到地方，好不容易有了这么一个机会，好，你不去，我去，为了咱宝贝儿子，我豁出去我这张老脸，就是给那丧门星跪地磕头我也认了。”歇斯底里的呐喊，这些年的压抑让她一点气都喘不过来，好不容易有了这么一个机会，她自然想抓住。
　　老李三的脸上也很是难看，不过想到他儿子那个样子，他的心就开始疼痛起来，把心一横，一甩铁锹，哼哧着道：“好，好，为了咱儿子，我李三这张老脸也不要了，就去求那个丧门星，走，咱一起去！”
　　“彪子，啊，彪子，啊，彪子啊，你还，还没完事啊！”断断续续的话从胡美花嘴里吐着，就那样被赤着身子抱着，下面进出一根大铁棒子，胡美花只觉得浑身都发飘发软起来。
　　咬着牙，满头都是大汗，二彪子在几次之后也开始冒了汗，不过依旧勇猛如虎，冲锋陷阵无所畏惧，只杀得无数次进去，再无数次出来，好不逍遥，好不快活！
　　“美花娘，马上，马上就要完了，你得，你得配合我点，叫两声，动弹两下，我，我就弄出来更快了！”咬牙切齿地说着调笑的话。
　　胡美花这个恨啊，这个小子得了便宜还卖乖，还叫两声，动弹两下，你把我胡美花当成什么人了，挣扎着要使劲去打二彪子，但她这一动，二彪子立即感觉到下面在动弹，顿时喜笑颜开起来，大叫道：“对，对，就是这样动弹，好，好，再来两下，那个，再叫两声啊！”
　　啊呀，胡美花把羞耻已经忘到脑后，此时此刻就剩下恨了，这个小子也太不是东西了，耍弄她玩是不是，不过她偏偏就是不让他如意，你让我动啊，我就是不动，我才不听你话呢，停止了摆动，咬着牙道：“少咋呼几句，你把你美花娘当成什么女人了，快点，一会儿要回来人了。”
　　二彪子伸手摸了一把胡美花的肉乎乎的屁股，嘎嘎笑道：“我知道美花娘是好女人，那个，不叫就不叫，不动弹就不动弹，我自己来还不行吗，啊，我来，我来，我来了！”
　　要说胡美花就是那种让男人欲罢不能的女人，而二彪子对于胡美花还有一种异样的感情，所以在那种事情上，二彪子感觉特别投入，干起来特别舒服，这快感也就比以往在别的女人身上来的快，在胡美花看来已经是超级男人的表现，其实在二彪子平日里的表现来对比已经是差了不少了。
　　就那么站着享受着那高峰顶点之后的余韵，突然，外面门响了，首先是胡美花惊醒过来，接着二彪子也双眼一亮，两个人看了看，胡美花脸色变得惨白一片道：“完了，回来人了，我公公婆婆回来了！”
　　还是二彪子比较镇定，忙将胡美花放下来，并急声道：“快，把衣服穿上，清理一下地上的水迹，那个，美花娘，别慌，千万别慌，我出去顶一阵子去。”
　　胡美花刚一被放下来腿还有点软，但这个时候她可不能腿软，咬着樱唇，连忙动作起来，戴奶罩子，穿衣服，套裤衩子，上水缸里掏水清洁红砖打着的地面，幸好这地本来就不是平的，让水一清洗也看不出什么来。
　　而二彪子则快速地穿好衣服，整了整没有什么破绽，一开门，走了出去，直接开口先发制人道：“老李三爷爷、老李三奶奶，你们下地回来了？”
　　这老李三家老两口子正想着让自己家儿媳妇去找二彪子借钱，正好这二彪子就在自己家，顿时眼前一亮，至于二彪子在自己家，他们倒没有什么怀疑别的想法，因为二彪子没事的时候老来，毕竟是胡美花的干儿子，再说他一来总是拿点野物，家里也能改善一下伙食吃点荤腥，都是从小看着长大的，对于这个彪小子，他们谈不上喜欢，也谈不上讨厌。
　　老李三没说话，倒是老李三婆子忍不住裂着她那满是褶皱的脸道：“是二彪子啊，今天怎么这么闲着，没上山抓长虫，听说你小子最近抓长虫可发了大财了。”
　　二彪子一怔，因为平时他来的时候，这对阴森森的老两口对他一直是不冷不淡的，难道他们发现了什么，心虚的二彪子支吾着道：“啊，没，没发什么财，啊，这不刚从山上下来，炖了一锅蛇肉汤，给我美花娘补补身子。”
　　二彪子的本意是挡一下这两口子，别让他们进厨房，给胡美花争取点时间消灭证据，而老李三家老两口子也抱着讨好二彪子好借钱的心思，两个人自然也没动地方，跟二彪子说着话，厨房里胡美花在努力清洗着痕迹，随着时间的过去，二彪子的心终于定下来，似乎被人捉奸的场面没出现，一切都往好的方向发展。
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第087章 让美花娘跟我上山弄去
　　“爹、娘，你们回来了！”正说着话，娇怯怯的声音带着恐慌与害怕，更带着一丝不安，胡美花终于从厨房里走出来。
　　老李三家老两口子看见胡美花脸色都拉着比驴脸还长，还是老李三家老婆子使了一个眼色，脸色稍微缓和了一下，呵呵道：“那个，美花啊，你跟我来一下，有件事要跟你说说，老头子，你陪二彪子聊会天。”
　　胡美花脸色顿时一变，二彪子的脸色也有点不对劲，难道这对老两口子发现了什么，在暗中，胡美花和二彪子对了一下眼，反正不管怎么说，他们就是发现了也没什么大不了的，这种事情他们也总不至于四处张扬去吧，那胡美花可是他家的媳妇，张扬出去丢的也是他家的人，二彪子打着一个哈哈道：“美花娘，你忙你的吧，我坐一会儿走！”
　　胡美花暗咬贝齿，把心一横，是福不是祸，是祸躲不过，就是这么回事了，低着头，就跟受气的小媳妇，轻声道：“是，娘，那进我屋说吧！”
　　事实的发展与胡美花的想法完全是大相径庭，根本就不是她想的那回事，反而是老李三老婆子一进屋就给她跪下了，弄得她是心头更慌，以为这是要逼她和二彪子一刀两断，可是她却说让她求二彪子借钱给他儿子治病的事情，整得胡美花楞然的同时更是心头一喜，原来他们没发现自己和二彪子做的那种事情，反而是求着她来了，迟疑了一下，胡美花给出了问一问二彪子的答案，毕竟这个事情不是她说行就行的，给她男人治病那可不是说几百几千块，甚至几万块钱都挡不住，要说这老李三家以前也算殷实人家，要不然也不会娶着胡家村的一朵花胡美花，可是就是为了给儿子治病，才败的家，一直也没缓过气来。
　　当胡美花和老李三家老婆子山走出来的时候，老李三和二彪子都把急切的目光投了过去，胡美花眼角掩饰不住轻松的神色，淡声道：“彪子，你跟我进屋一下，有点事情跟你说！”
　　二彪子愕然的同时也是一喜，他知道刚才的事情算是风平浪静了，答应了一声道：“美花娘，什么事情啊还不能在这里说，咋整得那么神秘呢！”
　　没好气地悄悄嗔了他一眼，胡美花嘴上依旧很淡然道：“跟你说正经事呢，别嬉皮笑脸的，爹、娘，我领二彪子进屋说话啊！”
　　看见他俩进了屋，老李三迫不及待地道：“老婆子，事情怎么样？”
　　老李三婆子很兴奋地道：“成了，那丧门星说跟二彪子好好说说，那二彪子从小就跟那丧门星亲，有点啥好吃的都往咱家送，我估摸着差不了。”
　　老李三也点了点头，表示同意道：“恩呐，我也是这个意思，咱们就等着信吧！”
　　他们在外面等着信，二彪子跟胡美花进了屋，看见屋里炕上躺着一动不动的胡美花男人李刚，二彪子嘟囔着嘴道：“美花娘，干爹还啥也不知道啊？”
　　叹了一口气，胡美花坐到炕上，脸上神色很不好看道：“头几年还清醒着，就在去年突然就的发了，现在是人事不醒，啥也不知道，就跟植物人似的，你说我胡美花上辈子是造了什么孽啊，这辈子摊上这么一个苦命。”
　　二彪子也一屁股坐到她旁边，一把抓住她的小手，轻声安慰道：“没事，美花娘，你不是还有我呢吗，你的命再苦，我二彪子都能将它改成甜的。”
　　“啊呀，别让人看见。”就跟拿着烙铁似的忙甩开二彪子的手，胡美花忙站起来跑到门口看外面的动静，生怕有人看见刚才二彪子的举动。
　　“嘿嘿，没事呀，他们要是偷看能听见动静，来啊，美花娘，坐着说话啊，你离我那么远干什么，你还没说你那公公婆婆为什么让你跟我进屋说话，今天他们可不像以往的表现啊！”二彪子大大咧咧地说着话。
　　“你这小坏蛋！”胡美花娇媚的横了他一眼，没好气地道：“他们的意思是说你不是上山抓长虫发了财吗，让我同你说借点钱，好去上大城市大医院给他们宝贝儿子看病，要不然你以为他们会露好脸色给我。”
　　一个美丽的身影亭亭玉立地站在门口，脸上浮现出一丝笑容，眼眉儿微微一弯，却像那天边的月牙儿，精致美丽的脸庞上，浮游着一丝淡淡的红晕，长长的眼睫毛随着她的呼吸而略微一颤一颤，颤动得二彪子的心肝尖儿都酥软了，特别是屋里还躺着她的男人，那股子刺激感更加让二彪子一颗上下不停快速跳动起来，那么地快啊，快得让他简直有种要窒息的感觉。
　　“美花娘，那你是什么意思啊，只要你说一句话，我二彪子就一定听！”二彪子紧紧捏着双手，竭力想要控制住自己的声音正常，却没有发现自己的声音微微颤抖。
　　胡美花当然不知道这个什么二彪子心里居然会有那样的想法，也不知道被自己和环境双种刺激之下，二彪子的心态有些反常，继续哼声道：“你小子少说这样的话啊，我说的话你就一定听，那你为什么还在厨房里对我做那样的事情，我说的话你听了吗？”
　　二彪子猛地一下从炕上站起来，三步窜到胡美花身前，看着她那张白里透红，之极的俏脸，大嘴立即贴了上去吧唧亲了一口，才粗喘着声道：“那种事情不是男人可以忍受的住的，除了那种事情，其余的话美花娘说什么，我二彪子一定听。”
　　“啊！”一声惊叫，但马上意识到了什么，胡美花立即闭住了嘴巴，一把推开二彪子，左手伏在墙壁上，右手在高耸的上轻轻的上下抚动，这外面有公公婆婆，屋里还有自己的男人，没想到这个二彪子还是这样大胆，要死了啊，差点没把她给吓死，咬着牙，恶狠狠地小声对二彪子叫嚣道：“你小子要作死啊，这屋里屋外都有人，万一让人看见了，你可让我怎么活呀！”
　　二彪子当然很不以为然，但见胡美花反应这样激烈，他自然也不好再用强下手，只能讪讪地道：“这不是没什么事吗，你公公婆婆又进不来，你男人又啥都不知道，你呀，就是太小心了，做都做了，还怕个什么劲吗？”
　　纤纤素手狠命地在二彪子胳膊上捏了一记，女人都会使的一门绝技，胡美花是女人，这样的招数自然也会，只可惜二彪子身上都是硬邦邦的肌肉块，她的小手根本就捏不动，无奈只能象征性地打了他一下，胡美花轻声道：“你小子给我老实点，万一要是一个不小心让人看见了呢，没人的时候你想怎么弄都行，有人的时候你小子给我消停点，知道不！”
　　二彪子本来还挺平静的心让她这一句话又给整得乱七八糟起来，他没听见别的，只听见那句“没人的时候你想怎么弄都行”，嘎嘎一声怪笑，突然意识到不对，忙又闭上了嘴，看见胡美花那嗔怒的表情，裂着大嘴嘿嘿一笑道：“兴奋过头了，嘿嘿，美花娘，这可是你说的啊，我都记清楚了，那个行，你说的事情我都答应了，不就跟我借钱吗，行啊，只是现在咱村附近山上长虫都差不多让我抓了个遍，要抓只能去远的地方去抓，我一个人就是抓到了也不好往回拿，得找个帮手帮忙，只要你美花娘同意跟我上山呆上那么十天半个月的，我保证给你弄个几万块钱出来，怎么样啊，我的美花娘！”
　　胡美花一下子就知道二彪子这小子心里打着什么主意，面皮一红，为刚才自己说的话感到脸红，再一想到要是跟他上了山，没有人就有他，还不让他怎么弄都行啊，那样可是羞人死了，忙摇头道：“那怎么行，家里还一大堆事呢，我可不能跟你上山。”
　　“这可由不得你说的算，我去跟你那公公婆婆说去。”二彪子一开门就往外走。
　　胡美花见状急着要拦着，可是她怎么能拦得住那大小伙子的劲。
　　二彪子一出门直接就开嚷嚷道：“老李三爷爷、老李三奶奶，你们说的事我答应了，但是你们也得答应我一个事！”
　　老李三老两口子正在院子里焦急地等着听信着，一见二彪子出来直接就开口说同意了，都露出笑脸来，老李三更是拍着道：“二彪子，只要你能借钱把我们家刚儿的病治好了，别说一件事，就是十件八件我也答应，只要我能办得到的，你尽管开口。”
　　二彪子得意地笑了，冲后面紧跟上来的胡美花做了个鬼脸，然后转过头来还是刚才那番话，一本正经地道：“现在咱村附近山上长虫都差不多让我抓了个遍，要抓只能去远的地方去抓，我一个人就是抓到了也不好往回拿，得找个帮手帮忙，只要你同意我美花娘跟我上山呆上那么十天半个月的，我保证给你弄个几万块钱出来。”
　　老李三眼前一红，他没听见别的，只听见几万块钱出来，有了几万块钱儿子的病就有治了，直接开口答应道：“好，就这么定了！”
　　“爹，我走了，李刚谁照顾着啊！”后面跟上的胡美花忙问了一句。
　　“我，我照顾我儿子，美花啊，你跟二彪子上山好好的，多弄点长虫，咱家刚儿看病的事情可就指望着你了。”老李三婆子直接接上了话。
　　胡美花无奈地点了点头，看了看旁边一脸得意之色的二彪子，她突然意识到这次上山，会发生她以前想都不敢想象的事情，不过为什么她心中反而会有些许的期待呢！
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第088章 野外风月之旅
　　简单的准备点上山必备的东西，虽然二彪子在山上都预备有东西，但这次要到远一点的地方去，所以在野外生存必备的东西还是要准备的，为此二彪子还特意回家带上自己的狗儿子，在野外没条好狗，那几乎是寸步难行，光躲避野兽，寻找路途就是一个难题，跟他娘说了一声，当然没说要带胡美花上山，要不然跟胡美花是闺中蜜友的二彪子他娘还不跟他急，就说要上山几天，弄点长虫换点钱给胡美花她男人治病，二彪子一听是闺中蜜友胡美花的事，也就欣然同意了。
　　带着胡美花，前面跑着狗儿子，二彪子兴奋莫名，有一种一家三口郊外旅游的感觉，当天下午就上了山，那老李三老两口子急，其实二彪子也急啊，心头那股莫名的兴奋让他几乎喘不过来气。
　　老话说，东北有三宝：“人参、貂皮与靰鞡草”。现在也将东北三宝称为：人参貂皮与鹿茸。
　　靰鞡草是原来东北人填靴子用的一种草，据说铺了它，就不会冻脚，而产鹿茸的梅花鹿，已经完成了人工驯养，野生的也不算难找，这里的貂皮指紫貂，虽然也进行了人工驯化繁殖，却还没有形成规模，野生紫貂也还有，只是属于濒危的一级野生保护动物了，估计也是可遇不可求了，至于人参指野山参，经过常年的的采集，野参资源破坏严重，现在的野生山参是少之又少，采参人往往在大山里奔波搜索一年，都不能找到一枝成品野山参。
　　东北的老林子现在被完整保存下来的已经不算多了，长白山脉连绵起伏，数不清的余脉四处延伸，二彪子他村就是属于长白山的余脉，因为地处偏僻，少有人问津，所以才能完好无损地保存下来，而老林子动植物资源都很丰富，只是危险也很多，大型食肉动物横行，一般山里人都不怎么到深山里去，跟金钱比起来，生命还是更重要的，只是二彪子是个例外，他从小就拜山里生长的老猎手为师，打猎无数，山里生存经验丰富，在大山之中如鱼得水，可以说，这神秘莫测的大山就是他第二个家。
　　秋季的山里，是非常美丽的认，一片片野菊花，开的蓬蓬勃勃，红红的五味子，甜甜的野莓子，灯笼样的姑娘果儿，红彤彤的山查，山里红挂在树上，榛子也都成熟，地上偶尔能发现冒出头来跟一朵朵小雨伞的蘑菇，还有无数数不清的东西，无不让刚刚踏进东北老林的胡美花兴奋不已。
　　要说胡美花从小也长在山沟里，可是她是一个女孩子，天生胆子就小，怕长虫呀，怕狼呀，怕那些长着獠牙的动物啊，所以她还真的没上过什么山，顶多和一大帮子人上山采点蘑菇榛子什么的，不过她也就在离村子近的山上，村里人称之为村山的山上活动，那边上山因为人活动的多，野生的痕迹早已经被消灭掉了，都不能称为老林子了。
　　“啊，彪子，那是什么蜻蜓，怎么是蓝色的，啊，这边还有，啊，那是什么鸟，怎么看见人也不飞啊，哦，我看见了，那是山里红，我最爱吃了，彪子，快上去给美花娘揪点。”欢呼雀跃的胡美花到了山上仿佛变了一个人，山上没有人烟，恰如另一个世界，在山下凡间憋闷了一辈子的胡美花，来到了这另一个世界，顿时精神高涨起来，快乐得如同一只小燕子飞来飞去。
　　受到胡美花心情的影响，二彪子的心情也跟着好了起来，看着身边变成小女孩的干娘胡美花，因为兴奋而红扑扑的脸蛋，因为兴奋而颤巍巍的大波，他的心不由自动地开始躁动起来。
　　因为要上山，所以胡美花特意穿了一身紧身的衣服，一套黑色的运动服，也不知道是谁的运动服，好象不是她自己的不是很合身，有点小，紧绷绷的罩在她身上，把她全身每一个部位都完美地展现出来，尝过胡美花滋味的二彪子自然知道其中具体的味道，那圣母大波被紧身衣服挤压得都有点变了形，丰腴肥美的臀瓣被包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，脚上踏着一双黑色平底布鞋，好象是那种手工制作的，上面还绣着几朵小花，很与美感，长长的头发用一根皮套绑起来，露出那张精致的脸蛋，白生生的小媳妇，胡美花完全看不出是个四十多岁的妇女，一方面是她天生的，一方面还是她没生过孩子的原因，二彪子就是这么认为的，胡美花那下面就是比马翠花那种生过孩子的要紧撑。
　　下面开始有点蓬勃发展，二彪子夹着腿，忍受着，眦牙裂嘴地道：“美花娘，山上别看看着好看，可是也有危险，你可小心着点，就是有个阳剌子、马蜂子蛰你一下，也能让你疼上几天，那个，美花娘，要不咱们先休息一会儿，找个地方乐呵乐呵。”
　　胡美花一开始还被二彪子的话给吓住了，但听着听着就觉得二彪子话里的不对劲，再一看二彪子夹着腿，眦牙裂嘴的样子，顿时明白过来，本来就红扑扑的脸蛋更加红了，哼了一声道：“什么休息，我都还没累呢，你小子常年走山的还能累着，你看这都下午了，一会儿天就黑了，咱们在什么地方过夜啊！”
　　二彪子心里暗恨胡美花的不上道，有心撕下伪善的面目，露出狰狞的面容直接把胡美花给吃了，这人烟罕至的大山里面，你就是叫破喉咙也没人啊，可是这个女人不是别人，是他最亲最爱的干娘胡美花，他不敢也不想直接用强迫的手段，那样也太显示他二彪子的无用了，哼哼，你等到晚上，我让你乖乖对我投怀送抱，打定了主意，二彪子也定了心神，嘿嘿地道：“不着急，这秋天天黑得比较晚，再走一段时间我们再找晚上睡觉的地方，既然美花娘不累，那我们就继续走吧！”
　　随着时间的推移，一开始的新鲜感也渐渐消除掉了，山上的景色再美，看得时间长了也是千篇一律，胡美花刚开始还看得新鲜，可是慢慢地就没了兴致，在山里赶路，也看不清个方向，山势连绵，觉得自己走得挺远了，其实从远处看，你也就是从一个山包走到另一个山包，不久之后，胡美花就有点气喘吁吁了，再坚持一会儿，终于喘着粗气道：“那个，彪子，休息一会儿吧，我，我实在走动了。”
　　二彪子裂着大嘴笑了，吹了一个口哨让前面探路的狗儿子停下来，然后又掏出一个破军用水壶递过去，道：“行，美花娘，你喝点水，先在这等着，我去给你摘点野果子解解渴。”
　　胡美花还想说什么，二彪子已经大踏步的跑了，她只能紧张地注视着周围，这大山里，都是树木野草的，要是跑出个野兽啥的，她一个柔弱女人也抵抗不住啊，害怕，除了害怕还是害怕。
　　好大一会儿之后，二彪子才施施然地回来，后面跟着摇头摆尾的狗儿子，只见他手里提着一个塑料袋里装满了红彤彤黄澄澄的果子，有山查，山里红，还有几个东北特产的南果梨。
　　看见二彪子，一直处于紧张状态下的胡美花再也忍耐不住，拼命忍住的泪水再次如喷泉般的流淌出来，双手一张扑进二彪子宽大的怀里，失声痛哭起来，任由泪水畅快的流淌下来！
　　二彪子目瞪口呆的看着这一瞬间发生的一切，他是想逗逗这个美花娘的，故意跑出去，可他根本就没跑远，还让狗儿子在远处盯着，一有风吹草动就给他报信，本意是想让胡美花主动投怀送抱，这下是主动投怀送抱了，可看她哭得梨花带雨的样子，二彪子的心就软了，双手很自然的揽着胡美花的腰肢，任由她的泪水洒落在自己的胸前，顷刻间他的胸前湿漉漉的一片。
　　“美花娘，别哭了，我就去采点果子吗，好了，不哭，不哭，下次我走也带着你走好不好！”二彪子轻轻地拍着她的背脊，柔声的安慰着她。
　　这一通发泄，将胡美花淤积在心里的悲怆和害怕完全倾泻出来，半晌之后她才轻轻的捶了二彪子一下，将脑袋悄悄的缓缓的自他的手臂弯里探出来，突然想到刚才自己失态的情景，又想到这小子安慰自己的情景，羞得满面通红，迅速将脑袋又伏在二彪子的胸前，纤纤玉手在他的胸膛上高高的扬起，却又轻轻的落下，嘴里嘟囔着：“都怪你，都怪你，你让人家怎么见人啊，你这个小子，美花娘的脸全给丢光了，你小子，你小子坏死了！”
　　二彪子露出得意地笑容，胡美花在自己面前越来越有小女人样子了，跟以前她总拿自己是她干儿子，她是自己干娘比起来，这个改变让他二彪子喜出往外，搂着胡美花的手更紧了，看着面前这个如花一般的女人，嘿嘿张着大嘴笑道：“美花娘，你看这景色不错，还无人打扰，咱们是不是来个天为被，地为床，野外无限好呢！”
　　胡美花刚才的那阵害怕的心情让她想明白了许多，人生在世，该享乐的时候就应该享乐，不然失去的时候只能叹息，抿了抿嘴唇，咬了咬贝齿，一直很被动的胡美花放开心怀道：“你个臭小子，让你那狗儿子离远点，美花娘就让你随便弄！”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第089章 野外—天为被，地为床
　　第089章    野外——天为被，地为床
　　二彪子把手指放在嘴唇上，一个响亮的口哨吹了出去，狗儿子立即窜了出去，老子要成全好事，你小子自己找乐子去吧，看见狗儿子消失的影子，二彪子呵呵一笑道：“美花娘，这下你满意了吧！”
　　胡美花娇嗔了一眼，刚才只是不是借口的借口，她也知道这对于二彪子来说是轻而易举的事情，不过她既然已经同意跟他出来，就已经预想到了会有这样的事情，反正第一次已经做了，就不在乎第二次，第三次，而对于她来说，那种男人的感觉似乎还挺美妙，排除别的原因，她对这个事情还挺怀念的，也挺期待的，就那样傲然站着，很是不屑地道：“那就来吧，你说在哪咱就在哪，你说怎么弄咱就怎么弄，今天你美花娘就全都交给你小子，这下你应该满意了吧！”
　　手臂一抬，大手捏了捏美花娘的脸蛋，要说胡美花脸蛋长得确实很漂亮，脸上的，没有用什么化妆品，却光滑得连个苍蝇都站不住，都快四十岁的人了，一点褶子都看不出来，还跟小姑娘似的，这里一直也是二彪子想捏的地方，奈何以前没胆量，今次可得着了机会，嗯，软乎乎的，像小卖店里软包装的棉花糖一样的手感，又细又腻，好像还甜甜的，啊，真想咬上一口。
　　他是这样的，也是这样做的，大嘴吧唧就在那光滑的脸蛋上来了一口，亲完又是一啃，当然不是真咬，只是轻轻咬了一下。
　　“你个二彪子，干吗咬人啊！”胡美花眼中似有一汪春水，跺着脚嗔怒着。
　　二彪子笑了，笑得很得意，感道：“你不是全交给我了吗，还怎么弄就怎么弄，怎么，难道你说话不算数。”
　　胡美花哑口无言，这个气呀，她是这样说的，可是难道你咬人这个事还算正常的吗，女人最擅长的就是蛮不讲理，胡美花把脸一沉，直接道：“好，那我收回刚才的话，我是小女人，不是君子，我说话就是不算数了。”
　　二彪子这个瞠目结舌，胡美花在他面前越来越想个女人了，而这样生活化的胡美花才是最吸引人的地方，他们之间的关系不是干娘与干儿子的关系，而是越来越有正常的男女关系，二彪子看胡美花是个女人，胡美花看二彪子也是个男人，这样的感觉才是对的，这样的感觉才是好的。
　　无限委屈地撅着嘴，二彪子在胡美花面前发不了彪，只能这样小男人样了，胡美花看着这样的二彪子有些好笑，笑呵呵地眯眼瞧着他，“好了，别撅嘴了，好象受了多大的委屈，你只要保证不咬你美花娘，美花娘就随便让你弄，这总行了吧！”
　　二彪子瞬间从委屈变成了兴奋，比那川剧里变脸的速度还要快，一把抱过胡美花，双手一托她的屁股，将她两条腿盘在自己腰上，走到一片草丛里坐了下来，四周平坦，能看清地势，有人或者动物来都能一目了然，跳了块干净的地方一屁股坐了下去，然后大手捧住胡美花的脸蛋，两个人的脑袋就那样贴着在一起，他看着她，她也看着他，二彪子喷吐着男人的气息，撅着自己的嘴巴，哼哧着道：“那我让你亲我，好好地补偿我刚才受伤的心灵。”
　　胡美花笑了，面对小孩子模样的二彪子，她有一种很奇妙的感觉，既是对自己儿子的感觉，又是对自己男人的感觉，很复杂地包含在其中，一双女人臂勾着二彪子脖子，直接凑过嘴唇，喷吐着女人芬芳的气息，轻轻咬住了他的下唇，并且居然还有花样拿舌头舔着。
　　嘴很痒，心也很痒。
　　胡美花那的小模样顿时让二彪子脑子呼地热了起来，简直太勾人了，如果说以前的胡美花是一朵清纯逼人的水仙花的话，那么现在她就化身成一朵火辣似火的玫瑰花，看着就让人心头升腾起一团烈火。
　　二彪子马上就回抱着她，用力吸着她的小舌头，并且反客为主，一手从前面插进她的运动服里，一把就抓住那鼓囊囊的一个肉球球，狠命地揉捏着。
　　两条舌头纠缠得难舍难分，好半晌之后，胡美花才好不容易拿回去自己的舌头，粗喘着气，俏脸红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛里满是春水，嗔道：“你亲个没完了是不是，差点没让你弄得喘不过来气，还有别弄人家的胸吗，都快被你弄变形了。”
　　二彪子听得一下失笑道：“美花娘，我的美花娘，弄两下都不行啊，那好既然不让我弄这里，那么我们是不是弄别的地方呢？”
　　胡美花不知道是被刺激得脸蛋通红，还是被这样下流话羞得脸蛋通红，不过出乎二彪子意外的是，她这个时候倒没故意拒绝，而是一本正经地看着二彪子，嘴里道：“来吧，来吧，彪子，来征服你的美花娘吧！”
　　二彪子心头的那团火瞬间就被这一句话浇上了一团汽油，把那团火助燃得更加猛烈起来，火苗子蹭蹭地往上窜，他的心在燃烧，他的肝在沸腾，他的脾在呐喊，他的肺在乱蹦，嗷嗷直叫唤地一把就拽下了胡美花的衣服，然后又去扒她的裤子。
　　胡美花呢喃地道：“轻点，轻点，别把我裤子弄坏了，不然没穿的了。”
　　可是这个时候二彪子那还听得进去她的话啊，他的脑子里完全就是一团烈火，在烧，在烧，在燃烧着！
　　幸亏胡美花穿的是那种运动裤，没有裤腰带系着，就是那种松紧带，一扒就能扒下来，不大会儿工夫，胡美花就让二彪子扒得只剩下一个白色奶罩子，一条白色碎蓝花四角小裤衩子，当然，这样最后两件遮羞的东西也没能呆身上多长时间，马上二彪子手上就多了一个白色奶罩子和一条白色碎蓝花四角小裤衩子，而胡美花已经是白花花一大片，露出最出那一具完美的女人，该大的地方大，该小的地方小，该凸的地方凸，该凹的地方凹，该是女人的地方那绝对是女人，这是一个完美的女人。
　　双手遮掩着上面却露着下面，遮掩着下面却露着上面，胡美花羞怯地只能把脸埋下，但却有害怕地又小心注视着四周的动静，吃吃地道：“彪子，会不会来人啊，要是让人看见，我可没脸做人了。”
　　二彪子正忙乎着脱自己衣服裤子呢，听见胡美花这样说，他哼哧着道：“没事，这老林子里一般人是绝对不敢进来的，再说我让我那狗儿子在外面放哨，有个风吹草动它就给我报信了，再说这地势要是来个人或者来个动物啥的一眼就能看个清楚，没事的，啊，来吧，我的美花娘。”
　　几下就脱光的二彪子直接就扑了上去，地上铺着一条毯子，因为要上山过夜，胡美花特意从家里背上来的，如今却正好有了用处，亮出自己早已怒拔天下的大龙，随即一下子冲进了她幽暗的红肉深洞之中，去品味那火山溶浆带给男人的灼热之感，热情的火焰一直在燃烧着，烧得两个人死命地纠缠在一起。
　　天为被，地为床，天上白云朵朵飘飘，地上虫鸣鸟叫一片寂静，就在这大山深处，就在这老林子里，一男一女上演着天地大战，一黑一白两个身体紧紧地纠缠在一起，与四周的环境结合在一起，是那么地和谐。
　　“彪子，你轻着点，想捣鼓死你美花娘啊！”
　　“美花娘，这四周也没个人，你倒是叫个两声听听啊，别跟个木头似的，好象弄得我欺负你似的。”
　　“啊，你个死小子，把你美花娘当成什么女人了，去去，下去，别弄了，想叫找别的女人去，老娘可不侍侯你了。”
　　“嘿嘿，好，好，美花娘，不叫就不叫了，不过这叫与不叫可就由不得你，你看我给你整叫出声来不。”
　　手握钢枪，排除万难，不怕牺牲，争取胜利，一下使点劲呦，嘿呦！二下使点劲呦，嘿呦！三下使点劲呦，嘿呦！四下我使劲、使劲、再使劲，嘿呦、嘿呦、嘿呦呦，喊着号子，光着腚，二彪子发了彪就跟这个女人洞铆上了，他还真就不信不把胡美花给整出声来，不然他就白长了一个大家伙，我使劲使劲再使劲，我再大劲啊！
　　“彪子，彪子，你，你想弄死你美花娘啊，你，你个臭小子，你别整那么大劲，啊！”
　　“嘿嘿，美花娘，你出不出声是你的事，我使多大的劲可是我的事，这事咱们得分开对待吧！”
　　“你个臭小子，你故意的是不是，我就不出声，我看你能到底整出什么来。”
　　“哈哈，好啊，美花娘，那咱们就来吧！”
　　“来就来，我还怕你不成！”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第090章 野外日夜不停地弄
　　第090章    野外日夜不停地弄
　　二彪子也真能鼓捣，这一整就是几个时辰，眼看晚霞升了上来，天马上都要黑了下去，被整得死去活来的胡美花看天色不对，挣扎着道：“别整了，别整了，天要黑了，快点找个睡觉的地方吧，晚上山上不知道有多危险呢！”
　　山上，特别是到了晚上确实很危险，一些大型食肉动物都是晚上出来行动的，不过晚上对于二彪子来说却根本不当一回事，他从小到大在山上住的时间也不比在家住的时间少，但见胡美花坚持，他也不好不当一回事，只能趴起身来，道：“美花娘，你就放心吧，一切有我二彪子呢！”
　　胡美花见二彪子终于是起来，顾不得身上的疲劳，连忙把衣服裤子穿起来，似乎这样才有保证，问道：“我们还要走多远啊，就是这样我们走到别的山上去，离得村子远了，怎么又把长虫给弄坏了，这一趟走这么远，难道还要来回不停地运，我可一个人运不了啊！”
　　嘿嘿地笑了，二彪子道：“弄什么长虫，那只不过是找个借口罢了，上山来的主要目的就是弄你美花娘来了，咱在山上呆个几天，好好玩一玩，弄一弄，我在弄点野味给美花娘好好调养滋补一子，绝对将你养得白白胖胖的，这几天咱就做一对露水夫妻好了。”
　　胡美花这个气呀，原来二彪子一开始就没安什么好心，枉自己还真的相信了他，把脸一沉，有点不高兴地道：“你小子越来越不是东西了，好，既然这样，我走，我走，你自己弄你自己去吧！”
　　说着，扭着身子，晃着屁股感，胡美花转身就要走，二彪子当然不能让她走，连忙几步窜上去，拉过她的身子，扳过她的脸蛋来，看着她美丽的脸蛋，满脸堆笑道：“那个，美花娘，我错了，我错了还不行吗，你得听我把话说完啊，刚才是逗弄着你玩的，你看看你，以前我记得你不是这样啊，现在怎么脾气越来越大了，走，我带你找个地方先住一晚上，你也听我把我说完。”
　　一伸手，将胡美花抱在怀中，就跟抱个小孩子一般丝毫没废力气，二彪子抱着胡美花转悠了一阵子，终于找到一个露宿的好地方，又打了一个口哨，那条消失的狗儿子转眼间又跑了出来，嘴里还叼着一只野兔子，半死不活的扔到地上，然后转头又跑了，不大一会儿，回来嘴里叼着一只野鸡，几趟回来，野味弄了好几只，这只狗儿子也不知道是个品种的狗，比一些所谓的猎狗要厉害得多，在这大山当中可比一只小豹子一样厉害，二彪子有了它，才能在山中如鱼得水混的明白。
　　二彪子简单布置了一下，从家里带来的塑料布啊，毯子啊，都用上了，然后又到林子寻了点干柴火，二彪子就开始展示他的手艺，一顿野味大餐吃得一男一女一狗肚子饱饱的，这个时候天色也全黑下来了，点上一拢火堆，二彪子搂着胡美花，那狗儿子就在一旁趴着，幽幽的火光映照着人的脸蛋若隐若现。
　　胡美花此时依偎在二彪子的怀抱里，是那样的塌实，那样的有力，好象他真的成了自己的男人，自己真成了他的女人，想到这里，她的小脸不由得开始红了，只是有了夜色的掩护，根本就看不出来，两个人就这样悠闲自在地趴着，也不知道过了多久，胡美花突然开口道：“彪子，你睡着了吗？”
　　二彪子常年在野外生活，这睡觉很是警觉，即便是真睡着了，有点风吹草动也能立即清醒过来，这就是练就的本事，一听胡美花说话，他悄然睁开了眼，轻声道：“还没呢，美花娘，有什么事情吗？”
　　胡美花幽幽叹了一声气，道：“彪子，你说我是不是一个很不要脸的女人，跟你这个干儿子做出那样丢人的事情，现在借着给自己男人找钱治兵的借口，又跟着跑到山上来继续荒唐做那种丢人的事情，尽管别人不知道什么，可是我这心里头却很不是滋味，我的良心在谴责我自己，我不想在这样下去，要不这样，彪子，明天我们就回去吧！”
　　二彪子心头一动，他知道这是胡美花对自己那阵说的话表示不满了，不由得嘿嘿地笑了起来，“好了，美花娘，我不是说了吗，你得等我把话说完吧，我是说咱村附近山上的长虫都几乎让我捉完了，可是那都是普通的长虫，我寻摸到一条长虫王的老巢，本来我是没打算动它，还想等它过了这个冬天多产的长虫出来，明年我继续抓呢，可是你不是说等钱给你男人治病吗，你美花娘一句话，给我情敌治病我也认了，到时候我只要抓到那条长虫王，行情我都打听清楚了，那么大个头的长虫王最后能值两万块，怎么样，我二彪子算不算胸襟伟大啊！”
　　“去吧你，说话真难听，什么你情敌，那是你干爹，我是你干娘，以后嘴里边有个把门的，别乱说话知道不。”胡美花顿时有点喜笑颜开，压在她心头的那块大石头终于落下来，她也放开了心怀。
　　听着胡美花快乐的笑声，二彪子的心思不由得又开始痒痒起来，搂着胡美花的大手不由自主开始一紧，下面一根铁棒子又开始蠢蠢欲动，跟二彪子紧紧贴在一起的胡美花自然立即又感觉到了二彪子下面的巨大变化，心头一颤，暗道这个死小子，白天都弄好几次了，怎么不大会儿的工夫就又想要了，这个男人还真是男人啊，跟自己家那个男人比起来，如果自己家男人是一柄手枪的话，那么他就好比是核武器了，杀伤力太过惊人了。
　　心一慌，口中忙道：“彪子，睡觉了，别乱想了，明天再弄好不好！”
　　二彪子搂着一个香喷喷的大美人，鼻中全是她身上好闻的味道，越说不让弄，他的神经就越感觉到刺激，下面就越发硬邦邦起来，哼哧着道：“美花娘，就弄一次，就弄一次好了，完了我就睡觉，要不然我可睡不着啊！”
　　胡美花身子疲乏得很，有点不愿意地道：“刚才那几次你都射进我里面去了，现在里面还黏糊糊脏死了，你那里也没洗，这样容易得病的，听美花娘的话，明天洗了以后再弄好不好。”
　　胡美花的打算是好的，可是她低估了二彪子的忍耐力，这种事情要说忍可真是太难忍了，男人来了兴致，你让他忍下去，绝对是一种痛苦的煎熬，难受，难受啊！
　　猛地站起身来，怀里依旧抱着胡美花，大踏步地就往外走，狗儿子听见动静要跟着过来，被二彪子给制止住了。
　　胡美花吓了一跳，这大黑天的一点灯光都没有，天上就有点月亮，散发着惨白的光芒，吓得她直接伏在二彪子怀里，害怕地道：“彪子，你要干什么去啊！”
　　二彪子嘿嘿地道：“你不是说那个地方埋汰吗，咱找个地方洗洗干净去，然后再弄！”
　　胡美花哑然，说不出话来！
　　走了不远，前面就有条山上冲刷下来的小水沟，一直不停地流着水，不大的小溪流，但水很干净清澈，二彪子抱着胡美花，直接褪下她的裤子和小裤衩子，急得胡美花叫道：“别脱，放我下来，我自己弄。”
　　二彪子却没放手，嘴上道：“没事，我就帮你洗洗不就完了。”
　　说着，蹲到地上，伸手兜起一把水，“啪啪”地打在胡美花的腿叉子里，一遍又一遍冲洗着，又怕不干净，还用手指头扒着里面好好洗洗。
　　“哎呀，真是凉，快别弄了，放我下来！”胡美花顾不得害羞惊叫着，这山泉水确实凉了一点，弄得胡美花身上直打哆嗦。
　　二彪子将胡美花放了下来，胡美花腿一软，差点就摔倒了，二彪子忙扶住，胡美花用手往水里一趟，裂着嘴道：“这水真凉！”
　　二彪子脱下裤子，露出他的大铁棒子，用水捧水往上面浇灌着，也龇牙裂嘴地道：“是挺凉，美花娘，你看我洗干净没？”
　　胡美花没奈何，看样子这次又躲不掉了，也不知道这小子那有那么大的精力，这一个女人还真满足不了他呢，要是可一个女人弄，早晚叫他给弄死，哼了一声道：“好了，美花娘不嫌弃你埋汰，水太凉洗洗就行了。”
　　二彪子欢呼一声，站起来直接就抄起来胡美花，吓得胡美花在空中叫道：“等会儿，等会儿，我把裤子提上的。”
　　嘎嘎一声笑，二彪子一柱朝天，然后将胡美花硬往上放，铁棒子钻进炼火炉，两个人同时发出一声舒服的叫声，配套程序启动，一级配套成功，二彪子嘴里嘿道：“还提什么裤子，咱们直接弄就好了，完了以后埋汰了还能洗洗。”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第091章 七日行之回家 
    整整在山上弄了七天，二彪子与胡美花在山上每一处地方都留下了他们爱情的液体，激情的足迹，什么大树旁边啊，草丛里啊，大石头上啊，小溪边啊，甚至有一次二彪子玩了一个花活在一个歪脖树上面弄了一个高空作业，其心思之巧妙，其意境之深远，叫人叹为观止，这七天，就是一个疯狂的七天。
    这七天，二彪子鞠躬尽瘁死而后矣！
    这七天，二彪子是射出了他体内能射出来的所有液体！
    这七天，胡美花是死了又死，死了再死，二彪子充分让她享受到了什么是一个真正的男人。
    这七天，胡美花留下了一个难忘的记忆，她死心塌地成了二彪子的女人，不管有没有名分，不管这个小子是不是自己名义上的干儿子，她都认定了这个小男人。
    到了第七天头上，胡美花身区心上都属于了二彪子，一大早起来，温柔地准备早饭，山上野味众多，有二彪子这个山里专家在，什么能吃，什么不能吃，他都一目了然，在山里找点吃的东西那真是太容易了，以前都是二彪子在弄，不过身为女人，胡美花自然想弄给自己男人吃。
    “美花娘，弄什么好吃的呢！”胡美花一动，二彪子就醒过来了，这个警觉性还是有的，看见胡美花在忙乎，他从后面搂住她苗条的小腹，一脸幸福地道，胡美花是他从小就爱着的女人，只不过以前的爱是儿子对娘的爱，现在的爱是男人对女人的爱，爱的心境虽然改变了，但这份爱却始终没有改变，怎么说胡美花都是他最稀罕的女人。
    “臭小子，要弄等一会儿再弄，我做了一个小野鸡炖鲜蘑菇，一会儿喝点汤热乎热乎驱驱寒，这山上晚上还真冷，别弄出点什么病来。”胡美花温柔地道，那样子就跟一个小媳妇对待自己家男人一样，那样柔情，那样自然，那样幸福！
    二彪子心虚地支吾着，这七天白天晚上都弄，他体格再剽悍也有点吃不消了，这种事情男人总是吃亏，别看当时女人多难受啊，多叫唤啊，好象跟杀了她们一样，其实完事之后她们的恢复力惊人，而男人当时是看着挺威猛，大杀四方，大男人霸气冲天，可是完事之后，他就直接疲软下来，累得跟一条死狗似的，射出去的东西那都是男人体内生命的精华啊，短时间内如何能恢复过来。
    “那个，美花娘啊，我看咱出来也都七天了，是不是该回去了！”二彪子小心翼翼地问着，还偷偷地看胡美花的脸色，想看看胡美花是高兴回去啊，还是不高兴回去啊！
    胡美花倒是一怔，这都出来七天了，这七天疯狂快乐男女之旅，让她忘乎所以地投入进去，从一开始的不适应，到现在的全身心投入进去，胡美花充分地享受到什么是一个女人，而她自己也就是在这七天里才做了一回真正的女人，二彪子的强大冲击力让她迷恋其中，她简直就爱死了那个大家伙，那个让她做了真正女人的大家伙，这冷不丁说要走，她的心里似乎有点空落落的，有失望，有不甘，更有眷恋。
    “七天了，咱们出来七天了，是该回去了，不然家里的人会惦记着的。”嘴里喃喃自语，胡美花心里却不是个滋味。
    二彪子也看出了胡美花心情的失落，忙又道：“要不咱们再呆几天好了，其实也不着急，反正外面再急也找不到咱们，咱们继续咱们的爱情之旅。”
    “扑哧”一声娇笑，那真是古语形容的那样，北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国，好一个北方大娘们，胡美花的美是那种纯粹的女人之美，而今天的胡美花又换了一套衣服，拿的换洗衣服，而因为晚上冷，所以她上半身穿的是一件紧身红色小毛衫，有点高领，样式尽管不新颖，但是穿在她的身上怎么就那么好看，关键是前面凸起的部分太高耸如云了，即使她没穿奶罩子，那两团肉依旧那个挺，那个翘，那个一走颤巍巍，而下面一条肉色弹力紧身裤，将她修长笔挺的双腿，不失高弹挺拔的屁股，还有下面那深凹进去的一大块完美显露出来，那样的勾人魂，那样的夺人魄。
    尽管二彪子有点有心无力，但是被这样一刺激，照样是朝气蓬勃，奋发向上起来，因为从后面抱着胡美花，他这一有反应，胡美花的屁股立刻感受到了二彪子的异常现象，这七天下来，胡美花自然清楚地知道了这是什么，二彪子他想要干什么，回头很是妩媚地娇嗔了他一眼，胡美花腻声道：“先别闹，等我把汤弄好，要弄吃完再弄！”
    要搁在以前二彪子那还等吃完再弄，早一把上去扒下裤子，直接提枪上马了，但现在有心无力的他尽管蠢蠢欲动，可还是保留体力地道：“行，都听美花娘的。”
    一顿美美的早餐吃完，太阳也爬上了天空，气温也跟着上来了，八月份的天，在东北也就是刚刚进入秋季，不过夏天的余韵还没有过完，气温还是很热的，胡美花穿着那身就感觉有点热了，看了看二彪子，又是腻声道：“彪子，看着点人，我换件衣服！”
    二彪子哭笑不得，这个大山里那还有人，这七天里，他们看见的除了动物还是动物，能在大山里生存的人，现在这个年代真是找不出多少来了，睁大了眼睛，道：“好，你换吧，我给你看着呢！”
    胡美花还有些扭捏，嗲声道：“让你照外面，别照我看啊！”
    二彪子乐了，乐不可支地道：“美花娘，这你还害什么羞啊，你身上那个地方我没看见过，就是最里面我也深入研究检查过了。”
    “讨厌，不跟你说了！”胡美花被羞臊得脸蛋红扑扑跟个红苹果似的，但也不知道该说什么了，人家说得对，她确实也没什么好害羞的，直接在二彪子面前，脱衣服扒裤子，大方地亮出了自己的身子。
    啊，果然没戴奶罩子，嘿嘿，啊，连裤衩子也没穿啊，等胡美花把身上的衣服裤子脱完，二彪子瞠目结舌，胡美花的大胆让他见识到了这个女人的另外一面，再也忍耐不住，看见如此美丽景色还能忍耐得住的，那就不是男人，二彪子猛地扑了上去，然后激情的场面又如同这七天来一样继续上演着。
    胡美花美眸里闪着狡猾的精光，当二彪子进入她体内的一瞬间，她的眼角流出滴滴泪水，她本意就是故意而为勾引二彪子的，七天了，是该回家了，这个甜蜜的梦也该醒了，在这大山里的日子没有烦恼，没有忧愁，只有无边的快乐，只是现实是残酷的，外面还有事情在等着自己，就让这最后一次为这七日山里之行划上一个完美的句号吧！
    之后两人的声音就不能控制的荡漾起来，呻吟声、喘气声、男女发出的“噗噗”声都在这山林里回荡着。
    远处，一条大狗呜呜地叫着，它目光看着远方，那是李家村的方向，那里有它的恋人，那里有它的母狗，它好怀念啊，可是主人不让它回去，主人却在弄着女人，不公平，这绝对不公平，它的狗眼里满是愤怒之火。
    终于声音在一个时辰之后才平静下来，二彪子战斗力下降了不少，不过这样的战斗力在男人当中依旧属于战斗力强悍的战斗机了，沉静了一会儿，胡美花才呼出了一口气，道：“彪子，收拾收拾，你去抓你说的那条大长虫王，然后咱们回家。”
    二彪子楞然，刚才还热情似火，怎么这么一会儿就冷如冰霜起来，问道：“美花娘，你不想再呆几天了。”
    幽幽一声叹息，胡美花干脆利落地道：“不呆了，早晚都有回家的一天，早也罢，晚也罢，能享受到七天的幸福快乐，对于我来说已经足够了，走吧，咱们回家！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第092章 长虫仙风波(1)
第092章    长虫仙风波（1）
    当二彪子扛着那条金黄色有胳膊粗，起码得有几米长的大长虫，带着胡美花，后面跑着狗儿子从山上下来的时候，李家村再一次引发了轰动，李家二彪子从山上抓了一条长虫仙，乡下人都迷信，长虫，狐狸，黄鼠狼这一类东西那都被人顶礼膜拜，长虫仙，狐仙，黄大仙，那都是有仙灵的东西，众人无不对其又惧又怕！
    二彪子当然不相信这个，他才不管你是这个仙那个仙呢，什么仙还不是照样被我抓住，有本事你们来报复我啊，这些年来，死在他手上的长虫啊，狐狸啊，黄鼠狼啊，那都是数也数不清了，吃肉剥皮，正是因为没人敢整，山上的这些东西才多，才便宜了二彪子，吩咐胡美花一声，“美花娘，你回去跟你公公和婆婆说一声，就说我给他们弄来钱了，让他们给我看住这条大长虫，我立刻去打电话叫人拿钱买！”
    胡美花点了点头，先走了，狗儿子也屁颠屁颠地跟着跑了，估计这些天把它憋得够戗，净听见二彪子和胡美花整那个动静，一个一条狗干靠容易吗，这会儿回来立刻找自己女朋友，卢大炮家那条母狗去了，而二彪子则大踏步往村里唯一一家小卖部走，因为那里有公用电话，而村里看热闹的人也跟着二彪子走，有的年轻人都一脸惊色地看着二彪子扛着那条大长虫，盘着脖子上，一只手抓住七村，那条大长虫就动弹不得，有的人更是啧啧发声，还有的带着好奇心想上去摸一把可又不敢。
    至于女人一般都躲得远远的，胆子小的看都不敢看一眼，长虫这个东西太不遭女人喜欢了，至于一些老一点上了岁数的人却是一脸忧色，更是在那指指点点，有的人更是嘀咕着，这李家二彪子打了长虫仙，是不是给村里遭来灾难，应该不让他祸害长虫仙，几个老头子还想出来制止一下，不过还好他们知道这李家二彪子可就是个彪小子，他们几个老头子要是对付一般年轻人，也许说出来来好使，但是对付二彪子，却不敢保证好使，有的人提议找他爹李虎，有的人提议找村长卢大炮，立即得到大家的同意，有两个人立即分头去找人了。
    刚走到小卖部，那南方女人齐淑云离老远就出来喊道：“二彪子，你可别拿着那大玩意进我们屋子啊，吓都吓死人了。”
    二彪子乐了，嘿嘿地道：“把淑云婶子，不至于这么胆子小吧，我就打个电话，要不你出去，我自己进屋打去，放心，不带少你东西的。”
    齐淑云别看平时看上去挺精明厉害的一个女人，但是在面对这个女人都害怕的长虫的时候，她的胆子也开始变得小了起来，一溜烟似地跑得老远，独特的嗲软声音这下变得更加嗲软了，嗲嗲软软地喊道：“好，好，你快点打啊！”
    二彪子裂着大嘴笑了，自己进了屋，抄起电话，按了一个号码，自然还是上次卖他长虫的那个人，那个人可是有门路，这样的好货色自然还得找他，“喂，赵哥，我，李家村李二彪，对，对，还是长虫，嘿嘿，最近不是抓得多了点有点跟不上了吗，有钱谁不想赚啊，这次我可是给整了一个好东西，上次你跟我说过的，要极品货色，还说给大价钱的，呵呵，我抓到一条长虫王，你赶快来看看就知道了，这次保你满意，不过那价钱吗，哈哈，好说，好说，放心，赵哥，咱们这声音不还得做的吗，以后有好东西我一准想着你，你马上就来吧，好了，我等着你！”
    “大炮村长来了，大炮村长来了，这下可好了，可有人做主了！”外面人潮涌动，声音震天。
    二彪子刚放下电话，就听见外面有动静，皱着眉头扛着大长虫出去，一眼就看见如众星捧月一般被簇拥在当中的李家村村长卢大炮，在农村这一村之上可是有相当权威的，那说句话就是好使，你可以不管国家领导人说的话，可是你却不能不听村长说的话，这些年，卢大炮上交下压，在李家村一言九鼎，说句话那绝对没人敢反驳，这也造成了他越老越嚣张跋扈了。
    晃着一双小短腿，那个酒糟鼻子红得发亮，两只眼睛通红，一看这又是喝了，基本上卢大炮一天到晚就是泡在酒桌上，反正有的是人请他，喝了这顿有那顿，上顿完事接着下顿，就是一个喝，打了一个酒嗝，卢大炮一眼就看见二彪子脖子上扛着的那条大长虫，顿时眼前一亮，他可是识货的人，知道这样的大家伙要是在大城市里那得值多少钱，要说上次他连线跟上面那个赵老板卖长虫偷占钱的事可是让他小赚了一笔，不过接下来他就没戏了，他有知道一定是二彪子那小子和那赵老板把事情说开，把他给摘出去了，可是他也没敢找二彪子麻烦，因为赵老板可是上面领导介绍来的，背景厚着呢，他一个村长在村里面耀武扬威行，到了县城里他就不好使了，只能暗自憋着一口气，可是这一次机会从天而降，你个二彪子不是跟我作对吗，这次全村人都帮我，我看你拿什么跟我作对。
    摇头晃脑地走上前，不过他也没敢离太近，一方面是怕那大长虫，一方面也是有点怕这个二彪子，这个彪小子可是个彪货，谁知道他一怒之下会不会打人啊，上次的教训可是历历在目，这次是有有一众村民给他做主，他有了底气才敢站出来，叱声道：“二彪子，你知不知道你手里抓的是什么，那是一条长虫仙，痛快把它给放了，要不然全村人都跟着你倒霉。”
    卢大炮也知道这个家伙能值不少钱，可是在全村老少的面前，他也不好直接动手要吧，只能忍痛割爱，反正二彪子吃憋他也高兴，就当是教训教训这个彪小子了，也好出自己一口恶气，敢得罪我卢大炮，只要在这个村子里，那就没有好下场，抓住机会我整不死你。
    二彪子是真没把卢大炮放在眼里，要不是有老爹老娘的原因，还有马翠花的原因，卢月月的原因，又是一个村的，怎么都有点关系，种种原因在一起，才让他忍着没动手，要不依着他的脾气早就动手打人了，眼皮子一耷拉，没好气地道：“卢村长，我抓我的长虫，可没管着你的事吧，你就当好你的村长，最好不要来管我的闲事。”
    卢大炮一下子气得浑身都哆嗦，这小子，一点都没把我卢大炮放在眼里啊，当着全村这么多人的面，他的村长尊严面对强劲的挑战，这下骑虎难下，他必须得镇住这个彪小子，要不然以后他在村里说话就没人听了，把脸一沉，喝声道：“二彪子，你这个什么话，我是一村之上，你是不是李家村的人，我说的话你就应该听，痛快把长虫给放了，要不然全村有了祸事，只怕你一个人担当不起这个责任。”
    轻蔑地哼了一声，二彪子不屑地道：“少拿大帽子压我，我二彪子就不是怕事的人，有本事你上来动手试一试，看我二彪子怕不怕你！”
    “你，你，——”卢大炮气得嘴都哆嗦起来，要说他还真没受过这样的气，有心动手，可他也知道打不过二彪子，只能对身后一众村民喊道：“你们听听，你们都听听，这个彪小子是不把咱村老少爷们的安危放在眼里了，我是管不了了，你们都管管吧！”
    一众村民，特别是上了岁数的村民都群情奋勇起来，有卢大炮这么一起哄，都跟着嚷嚷道：“对，大炮村长说得对，这就是一条长虫仙，是保佑咱李家村平安的长虫仙，可不能让这个彪小子给祸害掉，要不然咱村就该多事了，大家上啊，把长虫仙给救回来。”
    人多力量大，几十上百人一拥，大家都跟着上去了，卢大炮退到一边，脸上挂着冷冷的阴笑，心说这次看你个彪小子怎么应付，跟我卢大炮玩手段，你小子还嫩着点。
    “我看谁敢动手一个，不怕长虫咬就上来！”一声暴喝，声震四野，二彪子发了怒，将那大长虫从脖子上摘下来，往涌上来的村民中一摆，那大个头的长虫谁看见不害怕，吓得一众往上冲的人连忙往后退，而后面的人还不知道地往前冲，一时之间，场面失控，不少人都被摔倒了，惨叫声一大片。
    卢大炮一看这场面气得暴跳如雷，可是毫无办法，那彪小子确实是个彪货，敢跟全村人叫板，可是你就是拿他毫无办法，使硬的，人家更硬的，他又不敢上前，一时之间，场面有些僵化起来，二彪子一个人提着一条长虫就跟全村人对峙起来。
    “你小子干什么呢，是不是找揍啊！”就在这个时候，又是一声暴喝，声震四野，跟刚才那一声暴声有异曲同工之妙，怎么那么地想象。
    有人眼尖，高喊道：“这下好了，李虎来了，李家二彪子这下有人治了，看他还犯不犯彪。”
    人群闪过，果然是二彪子他老爹李虎大踏步上来了，二彪子一看是他爹，心里这个直叹气，他是天不怕地不怕，就怕他老子啊，见李虎来了，群情激愤，这个喊教训你家儿子，那个喊教训你家儿子，可把火爆子脾气的李虎气得够戗，他见众人都对自己儿子指责，那肯定就是自己儿子不对啊，走到二彪子近前，看见那条大长虫，他也有点心惊，没敢走近，直接叱道：“你小子咋呼个什么，这么多叔叔伯伯在这呢，他们让你放了就放了呗！”
    二彪子恶狠狠地看了看周围的人，吓得周围的人都退后，可不敢得罪了这个彪小子，让他给惦记上，他才嘟囔着道：“爹，这长虫能值好几万呢，就这么给放了，不可惜啊，再说我电话都打完了，一会儿赵哥就过来，要是放走了，我拿什么交差啊！”
    “啥，值好几万！”四周一片叹息声，好几万块钱对付农村人来说那无疑是一笔巨款啊！
    李虎也喉结吞咽着咽了一口唾沫，他是知道二彪子这次进山是为了给自己媳妇好姐妹胡美花整点钱给男人治病的，二彪子他娘都跟他说明白了，胡美花和自家的关系那自然没得说，既然儿子有这个本事，那他一个大老爷们自然不好拦着，再说说好了是借的，有借那就有还，不管怎么说还是自家的钱，本来他还以为二彪子准备多弄点长虫卖钱呢，那知道这小子去了几天就弄回了一条长虫，而这条惹得全村人都起波澜的长虫居然还这么值钱，那可是钱啊，能换白花花的红票子啊，要搁他挣个几年也挣不回来，就这么放了，实在有点可惜了！
    见李虎迟疑了，后面一直猫着的卢大炮有点急了，顾不得得罪二彪子，直接跳出来道：“再值钱那也是长虫仙，再说得钱也是你一家得钱，我们又得不着，要是得罪了长虫仙，倒霉可是我们全村的人，我们绝对不能让他把长虫仙卖了！”
    “是，是，大炮说的是啊，大家不能让他把长虫仙卖了！”一人领头，众人响应，法不责重，人多就不害怕二彪子报复了，反正这么多人，领头的又是卢大炮，要报复你去报复他去。
    刚才平静的场面让卢大炮一句话又给整起来了，场面顿时要失控起来。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第093章 长虫仙风波(2)
第093章    长虫仙风波（2）
    “我看谁敢动一下！”他老爹被二彪子一句这长虫值几万块钱给震住了，一方面是村里人的非议，一方面是白花花的红票子，他可真是两难啊，而正因为他的两难，二彪子又咋呼起来，将大长虫一放，一句谁敢动一下，百十号老少爷们真的就不敢动一下。
    卢大炮在后面跳着脚直骂娘，这么多人楞是怕一个人，不过他也不敢过去，那大长虫看着都怕人，要是真被咬上一口，他犯上犯不上，二彪子可是恨他恨到骨子里，万一他一上去真使个坏，他死都不知道怎么死的。
    不过他眼珠子一转，整不了二彪子那个彪小子，难道还整不了李虎那个楞货，在后面煽风点火道：“大家都跟李虎说，要是他不制止他儿子，就别怪全村的人容不下他，以后别想在村里混了。”
    对啊，大家恍然大悟，二彪子那个彪货整不了，李虎都是抬头不见低头见的乡亲，大家伙也不怕他，顿时都围到李虎身前，这个一言，那个一语的，纷纷指责李虎的不是，这李虎本就是个火爆子脾气，那受得了这个委屈，大喝一声道：“好了，大家都住嘴了，我李虎知道该怎么办了，彪子，你个货，痛快把长虫给我放了，钱是重要，可你老爹的脸面也重要，让全村人指着脊梁骨骂，我丢不起这个人。”
    二彪子对于自己这个老爹真是不知道说什么好，小的时候常常挨他的揍，但那可是小的时候，要是说现在自己这个体格，这个身块，就是让他一个胳膊，就他老爹还真揍不过他，可不知道为什么从心眼里就有一种怕他的感觉，不知道是小时候挨揍的阴影，还是他是自己老爹，老子打儿子那是天经地义，要是反过来儿子打老子那就是大逆不道了，而且他这个老子还动不动就张口就骂，抬手就打，好象自己不是他儿子似的，这都什么跟什么啊。
    “爹，难道这几万块钱就不子要了！”二彪子还想做最后挣扎，同时他还暗自嘀咕着人怎么还不来，不管是胡美花的公公婆婆，还是收长虫的赵哥，都有非要留下这个长虫的理由，他们来了，还能争取一下，特别是赵哥，他可对他有一定的信心，那可是有来头的人。
    李虎脸上阴晴不定，最后还是痛下决心道：“好了，钱没了可以再赚，让全村戳脊梁骨我李虎可不是那样的人，你把那条大长虫放了，咱以后再多抓小长虫弥补一下。”
    二彪子这下可是真无奈了，在全村一众人等的注视下，他哼了一哼道：“好，放就放，这事我也不管了，你们要是吧，那我给你们！”
    说着，欲要把长虫一扔，吓得靠在前面的人连忙往后面退，卢大炮本来还挺得意终于逼二彪子服了软，可是让他这样一弄鼻子差点没气歪，直接吼李虎道：“李虎，你是怎么教的儿子，拿我们全村老少爷们当星期天过是不是，让他拿着长虫到山上放去，我们这些人都跟着，快点！”
    一物降一物，卤水点豆腐，卢大炮这个村长对李虎好使，而李虎又对二彪子好使，这让卢大炮对二彪子不好使，又间接地弄成了好使，二彪子心里这个恨啊，都是卢大炮这个货搞的鬼，你给我等着，看我不找你媳妇出气不可，让你头上那大大地绿帽子再大上几圈，娘的，上次马翠花怀孕就不该打掉，我二彪子的种，用你卢大炮名义生下来，嘿嘿，让你一辈子喝你家彪爷爷的洗脚水，二彪子是打定主意要报复卢大炮了。
    但那都是以后的事情，现在的情况就是他老子逼得他不得不服软，在李虎的吼声下，他垂头丧气地道：“好，我放，我放行了吧！”
    就在二彪子被逼无奈，点头答应将大长虫放回山里，大家正要走的时候，一声老太婆子凄惨的叫声传来，然后又是一个老头子干嚎的声音，内容只有一个，“不能放，不能放，那是给我儿子救命的钱啊！”
    从远处，踉踉跄跄地跑出来两个人，前面是披头散发的一个老太婆子，后面一个老头子腿脚好象还有点不好使，不过也是拼命地跑着，老李三两口子，村里的人都跟他们没什么来往，要说他们家也姓你，在村里也有那么几个亲戚，可是他们的性格的原因，亲戚啥的也没什么走动了，但是毕竟是亲戚，打着骨头还连着筋呢，见他们这么狼狈地跑来，在村里还算比较德高望重的几个老头迎了上去，其中一个道：“老三，你叫唤什么，我们要放长虫仙呢，你们为什么不让放！”
    胡美花回家送信，老李三两口子一听钱来了，儿子有救了，忙往外跑，那知道一个激动突然一不小心老李三脚还扭了一下，耽搁了不少时间，他们好不容易赶来的时候，却听道上有的人说二彪子抓的那条大长虫是什么长虫仙，要是伤害它会对村里的人不好，全村的人都逼着他放长虫仙呢，二彪子他爹李虎亲自赶过去了，这下那个彪小子肯定得服软，他们老两口一听这个顿时就急了，他们才不管是什么长虫仙不长虫仙，他们就知道那是给自己救命的钱，不能放啊，千万不能放啊，两口子急红了眼，拼命地赶了过来。
    老李三脚扭了，跑这几步疼得脸都变了，倒是老李三婆子腿脚还算利索，这说话也能跟上，因为是儿子的救命钱，她有点激动，歇斯底里地道：“不能放，不能放啊，那是给我们儿子救命的钱啊，二彪子答应卖了以后借给我们，给我们儿子看病，千万可不能放啊！”
    一众人都皱起了眉头，原来还是这么回事，这村里谁不知道二彪子和他们家儿媳妇胡美花是干亲的关系，而二彪子的娘和胡美花更是从小一起长大的好姐妹，两个人一起从胡家村嫁到李家村，关系好着呢，要说这个事也差不多是可能的事，可是这长虫仙要是真卖了，那全村人万一真出点什么事情，那又该怎么办？
    全村人都在迟疑间，卢大炮首先跳出来煽风点火道：“大家别一时心软，那长虫仙要是真卖了，我们全村人不跟着倒霉，他老李三想给儿子看病的心是好的，可是也不能置我们全村人的安危于不顾啊！”
    别人的事情那是别人的事情，自己的事情那可是自己的事情，对你好，可是对我不好，那我干什么要支持你呢，人都是自私的，又有几个能做到大公无私的地步，那都是传说中圣人才能做到的，人世间又有几个圣人，卢大炮这样一说，加上老李三家跟村里的人关系也一直都不太好，几个亲戚想帮着说话，也找不到什么理由，因为大家顿时跟着嚷嚷起来，这个说老李三要为大家着想，那个说不管那么多了，大家的安危才是最重要的，不管那么多了，让二彪子赶紧放了长虫仙，别时间长了，长虫仙一发怒，想放都来不及了。
    “我求求大家伙了，我求求大家伙了，别放，千万别放，那是给我儿子救命的钱啊，我给大家伙磕头，我给大家伙磕头了！”老李三婆子一把鼻涕一把眼泪地跪在地上，歇斯底里地叫喊着。
    那老李三倒颇为硬气，从地上抄起一块砖头，大吼道：“我看谁敢让二彪子放的，谁说放我就跟谁拼命，我李三没有儿子，我也不想活了。”
    这老俩口这样一番叫阵，一时之间大家还真都不敢咋呼着，人家要玩命，这不是逼急眼了是干不出来的，卢大炮还想煽风点火，可是一看老李三那个样，知道不能再逼了，再逼可就真出事了，可是要甘心情愿地放了二彪子，他又十分不甘心，场面变得尴尬起来。
    谁也不肯退一步，就这样在这里站着，百十号人不退，二彪子也走不出去，而且随着时间的越来越长，来的人也越来越多，几乎全村人都知道了这个事情，上百人围了上来，男人围在前面，女人小孩子围在后面，大家指指点点就跟看一出好戏一样，热热闹闹的，绝大多数人都是支持大家伙的态度的，放了长虫仙，但也有对二彪子支持的，二彪子他娘啊，胡美花啊，他的死党好朋友铁柱子啊，甚至是马翠花都焦急地看着被围在正当中的二彪子，大家伙也不知道这个事情会是什么样的结果。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第094章 长虫仙风波(3) 
第094章    长虫仙风波（3）
    僵持的场面一直在维持着，双方互不相让，一方面是有村长卢大炮的支持，大家本着反正领头的不是我，就跟着起哄就行的心思，一方面是拼了性命，为了自己的儿子，老李三两口子是丝毫不畏惧全村人，一副要拼命的架势！
    嘎然而止的汽车轮胎车，从村道上开过来一台白色面包车，看到这么人围在一起，这辆面包车也开了过来，门一开，从里面下来三个人，头前那个是个中年男人，穿得很是考究，一看就有气派，旁边依偎着一个打扮十分火爆清凉，穿一条迷你超短裙，露出雪白的双腿，上半身紧身衣服，绷得那大这个翘，这个挺，一头红头发，描着黑眉，厚厚的浓状打在脸上，显得脸蛋那个白，最后是一条粗壮汉子，一身剽悍之气，这一看就是个保镖。
    二彪子正跟人一大帮子人僵持得烦闷，看见来的那辆面包车，再看里面出来的人，顿时喜笑颜开，等的就是这个人啊，连忙张口呼喊道：“赵哥，赵哥，这里，在这里，我在这里呢！”
    那领头的中年男子就是一直和二彪子做长虫生意的赵哥，而他这个时候也听到二彪子的叫喊，往人群中一看，当他看见二彪子手里那条金黄色的大长虫的时候，他的眼睛顿时就亮了，也高声道：“李二彪，这是怎么个情况啊？”
    二彪子见一大帮子人围着他根本就出不去，拿着大长虫，乱抡着大喝一声，“都让开，都让开，咬着人可别怪我啊！”
    直接吓得人人避开，那大长算虫看着就吓着，别说让它给咬一口，谁知道这玩意有毒没毒啊，看这黄金色的颜色，估计也肯定是有毒的，大家犯不上跟自己的下命开玩笑，就这样二彪子大摇大摆地走到赵哥面前，但正要走近的时候，那赵哥旁边那妖艳女子吓得叫道：“别过来，别过来，你那条大长虫太吓人了！”
    其实不但是她，就连一向与长虫打交道的赵哥和他身后那个剽悍的保镖都有点眼睛里射出惧怕的神色，这条长虫太大了，那对长虫眼里射出让人恐惧的光芒，光离远看着就让人眼晕，要是真到近前，还不吓死。
    二彪子看了看那个妖艳的女子，暗道这个小娘皮还真是够味道，只是可惜自己玩不到，裂着嘴道：“赵哥，可把你盼来了，这不我抓的这条大长虫，打完电话说是卖给你，谁知道村里人非说这是一条长虫仙，非让我给放了，这不就僵持在这了吗！”
    赵哥微一沉吟，目光在人群中打着转，一眼就看见了在人群当中想要隐藏身形的卢大炮，可惜他的身形太过特殊，在一大帮子人里面是鹤立鸡群，一眼就被看见了，直接高声道：“卢村长，到了你的地头上了，怎么你这个主人也不出来见个面啊！”
    卢大炮看见赵哥等人从车上下来就知道不好，别人不知道这个赵哥，他可是知道，一开始就是他给牵针引线促成他和二彪子的合作，那可是镇上的大领导直接给自己打的电话，有这么个关系，就可以知道这个赵哥背后有什么样的关系，这样的人他一个区区小村长可惹不起，本来他还想躲藏起来，可谁知道人家根本找的就是自己，只能硬着头皮呵呵地笑道：“赵先生，我们又见面了，你看我们村里发生了这挡子事，都是我这个当村长的没干好啊，让您见笑了，既然来了，那就吃点东西再走，都是山里的野味，咱去尝尝鲜。”
    “卢村长，别整那没用的，我来的目的你也清楚，这条黄金长虫我很喜欢，我要了，现在我就要带走，不知道你卢村长肯不肯给在下个面子啊！”一上来就进入正题，这个赵哥气派惊人，丝毫没把一个小村长放在眼里，直接我就告诉你要这条大长虫了，你给也得给，不给也得给。
    卢大炮脸上阴晴不定，对二彪子的恨之入骨让他很不甘心地放弃掉这个打击二彪子的机会，看了看身后那么多人注视的眼光，有点心虚的他又给提了气，这么多人都支持他，他还怕个鸟啊，硬着头皮道：“呵呵，赵先生，你也看到了，不是我不给你面子，而是这么多村民都看着呢，我这个当村长虽然是一村之长，但也不能太过强制村民们做他们不愿意做的事情吧，这个事情我真的是爱莫能助啊！”
    “你这个家伙是不是欠揍啊，敢不给我们赵先生面子，我揍死你丫的！”后面的那个剽悍保镖顿时不干了，挥舞着拳头一副狰狞模样。
    卢大炮一怔，但随即阴侧侧地一笑，在李家村，外人谁敢打他，也就是二彪子这个村里人，都是低头不见抬头见的，打他没人拦着，这外人可就大家一致对外了，挥了挥手，一大帮人都围了上来，其中几十个精壮汉子都拥到前面，撸胳膊挽袖子的，更有人咋呼着道：“我看谁敢动我们大炮村长一下的。”
    那保镖模样的汉子见到这个场面也吓了一大跳，要说他能打，也只不过打十个八个，这么多人，他一个人如何能打得过，露出慌怯的样子，尴尬地站在那里不知道说什么好。
    还是那赵哥是见过大世面的，丝毫没将眼前的情景放在眼里，也是阴侧侧一笑，看着卢大炮的眼神都变得阴冷起来，“牛子，回来，这事我来解决。”
    说着，从兜里掏出一个精致华贵的手机，按了几个号码，然后同里面的人说了几句，最后晃了晃手机，冲卢大炮道：“卢村长，你们左镇长要跟你说话，你是听啊，还是不听啊！”
    从赵哥的表现来看卢大炮就有种事情不妙的感觉，这人表现得这样冷静一定是心里有靠啊，卢大炮能凭借一个外姓当上李家村的村长，靠的就是这个过人的脑瓜，和有眼力的本事，在上头他也是交下了几个靠山，这样他的村长位置才能做得稳如泰山，这样的人自然是有脑子的人，他不愿意这样去想，可是现实又不能不让他这么去想，当他说是左镇长要跟他说话的时候，顿时就有点瘫软了，果然，果然就是这个样子，完了，这下彻底完了！
    一脸的垂头丧气样，卢大炮上来接过了手机，果然里面传来熟悉的声音，是左镇长的声音，卢大炮恭敬地拿着手机，就好象左镇长就在眼前站着，一口一声敬语，说了几声之后立刻下了保证，然后又恭敬地把手机递给赵哥，换上一副谄媚的笑容道：“赵先生，对不起，对不起，都是误会，都是误会啊，您想要这条长虫是不是，尽管带走，我们绝对不会阻拦的。”
    “哼，这会装好人，大尾巴狼一个！”二彪子不屑地冷笑着。
    “大炮村长这是什么意思，把我们当什么人了，刚才说不让带走，现在一个电话又让带走，大炮村长，你这也太没骨气了吧！”后面的村民看清楚状况后也开始变得群情激奋起来，有的人更是冷嘲热讽，大骂卢大炮。
    卢大炮本来喝得红扑扑的脸上此时一阵黑一阵白，一阵青一阵绿的，这事整的，他是里外不是人啊，本来还想仗着在本村地面拿对方一把，那知道人家直接一个电话打到左镇长那里，左镇长那是什么人，他一个小小的村长怎么能抗衡得住，要是惹人家一个不高兴，说把他村长拿下就拿下，跟村民们不理解他比起来，自己的官帽子还是主要的，喝声道：“少说没用的，我说让人家带走就带走，赵先生，您尽管走，一切有我解决！”
    卢大炮当了这么多年村长，这村长的积威让一干村民们干怒不敢言，要说让他们打外人，可要说让他们得罪一村之长卢大炮，他们就又不敢了。
    赵哥那也是社会人，虽然自己很强势，但也没做得很过分，而是微微一笑道：“那就麻烦卢村长，放心，在左镇长面前我一定会解释今天的误会的。”
    卢大炮一听这话眉开眼笑起来，用恭敬得不能再恭敬的语气道：“那就多谢赵先生了！”
    没理会卢大炮，赵哥又反过来冲二彪子道：“彪子兄弟，那个，我们带的笼子怕是装不下着大长虫，你能不能拿着跟我们回县城里，放心，这价钱我一定让你满意！”
    二彪子见识了赵哥的霸气，卢大炮在村长一向飞扬跋扈，在他面前却乖得跟个孙子似的，自然愿意结交这样的人，忙道：“好，我就跟赵哥走一趟，这长虫别看现在很温顺的样子，其实是让我拿着七村，其实是很凶猛的，别咬着人，这家伙可是有毒的。”
    众人上车正要走，那老李三两口子哭天抹泪地跑过来，老李三婆子道：“二彪子，那个钱的事情呢！”
    二彪子点头道：“放心，我二彪子说话算数，一个唾沫一个钉子，你们就在家等着吧，我跟着过去拿钱！”
    老两口子没奈何，只能点头答应，赵哥一声吩咐，一直没下车的司机直接发动了汽车，面包车飞快地开向县城，而一场因长虫仙引发的风波也逐渐消散，不过经过这件事情，卢大炮的积威开始下降，反倒是二彪子的威风开始高涨起来，几万块随随便便就拿到手，说借人就借人，认识那样霸气的人，这样那样的事情无一不成了村里大姑娘小媳妇老娘们老太太们谈论的话题。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！
    中秋节到了，曲火在这里祝大家中秋节快乐！！！


第095章 县城香艳一游(1)
第095章    县城香艳一游（1）
    在车上，赵哥很是赞赏了二彪子几句，并承诺到了县城一定好好安排二彪子一下，而二彪子自然点头称谢，对于这个赵哥，他是小心翼翼地陪着笑，而在车上，那个挺的女人一直把好奇的目光盯着他，他都没敢有什么回应，人家的女人他可不敢碰啊！
    汽车飞快地行驶，不长时间就到了县城，来到一个大的别墅，几个人下了车，二彪子也下了车，进了宽敞明亮的屋子，有人迎了上来，那赵哥吩咐他那保镖牛子道：“立即准备大的笼子！”并又转头对二彪子道：“那个彪子兄弟啊，麻烦你再等一会儿，你这个大长虫，我们一般人可制不住啊，对了，妙娜，去取五万块来，要现金知道吗？”
    看着那个叫妙娜的女人扭着水蛇腰，晃着大屁股，迈着迷人的步伐离去，二彪子暗吞了一口口水，但他马上意识到自己耳朵里听到了什么，一口口水差点没把他呛死，咳嗽了几声之后，才算是缓过劲来，嘿嘿地道：“赵哥，太多了，记得上次你不是说这种大长虫能值两万块吗？”
    呵呵，赵哥开心地笑了，“彪子兄弟是个讲究人，我赵玉海也不是个不地道的人，说实话，要是这种大长虫在我们这里也就真值个三四万块，我给你两万块也小挣一点，可是最近有一个省城的大客户向我下了单子，点名就要这种大长虫，开口就给了我五十万，并且你这条长虫还是黄金色的，更是值钱了，我还不得狠狠宰他一刀，我吃肉，你这个小兄弟自然也跟着喝汤，跟我赵玉海干，我不会让你吃亏的。”
    又是下意识地吞咽了一口口水，动辄开口就是五十万，听他的意思这还能再往上加，原来这条长虫这么值钱，有心说不卖了，他自己去卖去，但转念一想，他又没门路，弄不好还得得罪这个神通广大的赵哥，还是安心挣那五万块钱，神情一放松，也变得自然地道：“那就多谢赵哥了，以后我再整着好东西，一定第一个想到赵哥。”
    “哈哈！”赵哥赵玉海一直着紧盯着二彪子，听见二彪子说出这样的话，暗自点了一下头，他把话说明白说透，也算是考验一下二彪子，要是二彪子不识抬举，那么他也不会对他客气，可是现在看来，这个二彪子还算识抬举，以后两个人合作互惠互利，大家好赚钱吗！
    不大一会儿，女人妙娜又扭着水蛇腰，晃着大屁股，迈着迷人的步伐回来了，手里还提着一个塑料袋子，里面五沓红票子那样勾人，甚至比那女人还要勾人，二彪子的眼睛直直地盯在钱上，弄得那个叫妙娜的女人很不满意用她那嗲嗲骚骚的声音道：“大块头，你还真是不懂风趣啊，这钱难道比女人还要好吗！”
    这个骚女人，勾引你家二彪子爷爷是不是，要不是你是赵哥的女人，你二彪子爷爷早就扑上去开干了，一看你就是欠弄的货，就让你尝尝你家二彪子爷爷大家伙的厉害，当然这话他只能在心里说，面上却还是老脸一红，不好意思地道：“我一个乡下来的土小子，没见过世面，让你们见笑了，嘿嘿，说真话，我还真没见过这么多钱呢，还有，还有小姐你不是赵哥的女人，我，我也不敢看啊！”
    “去，现在谁还管人叫小姐啊，那是骂人的，要叫我大姐或者妙娜姐都可以，以后记住了，大块头，千万不要叫女人小姐知不知道！”还是那种嗲嗲骚骚的身，妙娜又好气又好笑二彪子的表现，这个乡下傻大个还真是好玩，只是不知道他这样的大块头，是不是那个地方也有个大块头啊，想到这里，她有些幽怨地偷看了一眼赵哥赵玉海，跟了这个男人吃穿面子啥的都有了，也享受到生活了，可是这女人的正常生理需要却享受不到，他的女人众多，自己只是其中一个，加上那方面也不是很强，分开自己的一个月也就那么有限的几次，还都是急行军，几下清清溜溜地就开拔到地方了，弄得自己不上不下这个难受。
    在对待事情上，赵玉海那是有关系有能力威风八面，可是在对待女人上，他却是明显罩不住，看见妙娜看二彪子两眼发光的表情发浪就一肚子火气，没好气地道：“好了，把钱给彪子兄弟，你先回屋换套衣服，一会儿咱出去安排一下彪子兄弟，既然到了哥哥的地盘，我这个当哥哥自然不能失了礼数。”
    二彪子接过钱，由于他手里还抓着长虫，所以妙娜根本就不敢往前凑，离老远就扔了过来，他一只手给抓住，看看里面红红的票子，裂着嘴嘿嘿地道：“赵哥，不用麻烦了，有这东西就够了，家里人还等着呢，我得赶快回去，下午正好有趟车，一天就一趟，错过了就回不去了。”
    赵哥赵玉海直接摆了摆手道：“不行，这绝对不行，我赵玉海说出来的话那没有收回来的道理，一会儿我带彪子兄弟去个好玩的地方，嘿嘿，有女人的地方，给兄弟去去火气，爽上一把，今天就别回去，明天一大早，我派车直接送你回去！”
    本来二彪子是不想去的，但一听有女人，他憋闷的心情顿时有种要去掉的感觉，在女人身上发泄一下，才是最大的享受，眼睛有点闪光，嘿嘿嘿道：“那个，赵哥，既然这样我就恭敬不如从命了！”
    嘿嘿！哈哈！两个男人露出只要男人才能明白的笑容。
    “笑什么呢，笑得这么奸诈，一看就没说好事，海哥，是不是又想带坏人家乡下小子啊！”正说着，那个叫妙娜的女人又出来了，这一次更加让人眼球惊爆，刚才就穿得火辣清凉的她，这下更加火辣清凉，就一条短短的超短小裙子，上身就穿一件仅遮着一点的小肚兜，全身上下也就遮了那么三点位置，这天也不怕冻着。
    赵哥赵玉海得意笑了一下，“妙娜啊，我这可不是带坏彪子兄弟，我这是带好彪子兄弟，一个男人没有几个女人那算是白当一回男人，一个男人一辈子要是不睡几个女人，那就白长了一回那个家伙，牛子呢，东西准备好没有，彪子兄弟，咱先吃饭，然后洗个澡按摩一下，晚上哥哥带你去个人间仙境地方，嘿嘿，包你去了就不想出来，哈哈！”
    二彪子听得两眼发光，下面蠢蠢欲动，早把要回去的事情放到一边了，点着头道：“好，好，那就多谢赵哥，那个，麻烦赵哥替我保管这一下钱，另外我也得打个电话回村告诉一声。”
    “行，哎呀，一会儿咱再去买个好一点的手机，现在山村里也都有信号了，完事以后咱们联系也方便，那个妙娜，钱就放到家里吧，明天送彪子兄弟回去的时候再给他！”
    这个赵玉海玩的就是野生动物，因此家里倒也准备了不少铁笼子，找出一个装大型野兽的大笼子，把这条大长虫放进去，赵哥赵玉海领着二彪子，带着女人妙娜和保镖牛子就开始了消费之旅，先吃了饭，然后又到洗浴好好洗了个澡，去去味道，最后又到商场里给二彪子从里到外挑了一条时尚干净的衣服，又买了一部最新款品牌手机，真是人靠人穿，二彪子经过这么一打扮，那真是变了一个样，本来他的身材就够魁梧，用现代的话说就是够男人味道，没看现在流行的花样美男已经有点不吃香了，这种有男人味道的猛男渐渐有往外冒的趋势，二彪子这身高，这体形，这块头，加上他本人长得也不赖，吸引得不少女人的眼光，特别是那种结过婚的少妇一类的女人，看他的双眼都放光啊，就连一边的那个妙娜也是一双美目紧往他身上瞄，瞄来瞄去就瞄向了下面，这样的块头下面是不是也表里如一呢！
    这么一转悠，天也渐渐黑了下来，现在人更注重夜生活的享受，虽然是个小县城，但也不失繁华之地，开着车，这次开的不是面包车，而是那种黑色轿车，二彪子也叫不上牌子，反正挺气派的，汽车行驶到一个地方，赵哥赵玉海嘎嘎一声笑，挥手道：“走，下车，彪子兄弟，享受男人的时刻到了。”
    二彪子跟着下了车，只见一处豪华的场所，灯火辉煌，人流涌动，富丽堂皇，堕落之地，能来这里的都是开着车腆着肚子的大老板大富豪，或者大官，在灯光的掩映下，“人间仙境”四个大字耀眼生辉，对于某些人来说这里就是人间的仙境，这里就是男人的仙境。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第096章 县城香艳一游(2)
第096章    县城香艳一游（2）
    进得里来，二彪子眼一下子就直了，关键是本来就在妙娜勾引下一直有点直的枪一下子绷得更直了，立正，立正，它就是不稍息，一楼就是个酒吧兼迪厅，劲暴的音乐强烈刺激二彪子的耳膜，这不是最主要的，主要的是这里到处都是穿得极其暴露，打扮极其入时，描抹极其妖艳，身材极其的时尚新潮女性，好多，好多，多得我都看花了眼，多得可以惊暴我的眼球，对于现在情况下的二彪子来说她们不是仙境中的仙女，而是地狱中的魔女，能要人命啊！
    赵哥赵玉海伏在二彪子的耳边道：“彪子兄弟，咱上楼去，这些女人大多数都是自由职业者，也就是俗称的‘野鸡’，没有固定的上班地点，来这里主要就是为了钓凯子，这样的女人本人咱还看不上眼，谁知道健康保不保证啊，现在可是流行禽流感，难保身上带个病啥的，传染上了我们找谁说理去呀，咱兜里有钱心气也足，往里走往里走，咱得去找高档的‘干活’。”
    二彪子听得点头称是，最主要的是他那东西太大根本戴不了套子，他也听说过干这种事情不太干净，女人干多了容易得那种脏病，他没个保护万一要是传染上了，他可没地方说理去啊，也伏到赵哥赵玉海的耳边，没办法，这地方太吵了，不靠近说话根本听不见，“赵哥，我一切都听你安排了！”
    哈哈一阵大笑，赵玉海拍着二彪子的肩膀，搂着他直接往里走。
    上了楼，里面明显安静了许多，也豪华了许多，从铺着的红地毯和时不时站岗欢迎的警卫来看，就知道这里不简单。
    “先生，您好，欢迎光临人以间仙境娱乐城，哎呀，是海哥啊，您可好久没来了，里面请！”一身大红旗袍造型的女性服务人员微笑地上来打招呼，看来这里属于高档区，还有专人提供服务，并且这个女人和赵哥还认识，一看就知道赵哥是这里的常客。
    胸前高凸，几乎裸露大半在外，从上往下看去，绝对是真才实料，有货啊，因为穿的是旗袍，一直开到腿根部，那嫩白的腿大半都露在外面，二彪子赶紧赶紧又端了端枪，别挺着让人看见难看啊！
    “五姐，原来是你值班啊，给我来个包间，叫几个漂亮坐台小姐过来，今天我一个兄弟来，你给我把他安排满意了。”赵玉海果然是这里常客，一切驾轻就熟。
    妩媚娇嗲地声音让人心直痒痒啊，“海哥，里面请，我领您过去，小姐马上就到，包您满意。”
    赵玉海嘿嘿一阵荡笑道：“满意，我很满意，五姐，原不你过来坐下台啊，过来陪我，至于价钱吗我也包你满意。”
    一句调笑换来的是一阵娇嗔，五姐不着痕迹地道：“海哥，您别开玩笑了，这里小姐的姿色可都在我之前，特别是最近新来了一批，据说是一些女大学生出来淘的，个个纯得很，也个个美得很，要不您也叫几个。”
    冷哼了一声，一直没说话的妙娜自从来到这个地方之后就一直没有好的脸色，关键是因为这里女人太多了，还个顶个地漂亮，女人都是妒忌的，妒忌别的女人比她年轻，比她漂亮，更能吸引男人的眼光，小声地不屑道：“什么大学生，还不是关羊头卖狗肉，糊弄你们男人呢！”
    赵哥赵玉海冷哼了一声，瞪了妙娜一眼，吓得妙娜浑身打了一个哆嗦，她就是人家包养的无数女人当中的一个，可没资格管人家的事情，缩这脑袋不敢说话了，赵玉海继续手上前摸了一把五姐的屁股肉，道：“是不是纯大学生啊，别蒙我哦，告诉你钱不是问题，关键是顺我的心，顺我的意，你们这些做生意的老是拿什么女人纯不纯的说事，不知道弄过几手的也楞敢说是处女，当我是凯子呢，告诉你，要就要最好的，知不知道！”
    被人摸了一把丝毫不以为意，大概是被人摸惯了，没有感觉了吧，五姐把几个人领进了一间豪华包间，低声道：“海哥，绝对的放心，我们这么大的招牌摆在这里，绝对有信誉，我这就给您挑人去，包您满意！”
    不大一会儿工夫，门口闪进一群人，莺莺燕燕，环瘦珠肥啊，这时一道艳影从后面跟进来，未进门先笑道：“呦，我说谁呢，原来是海哥啊来了，您可有日子没来了，有失远迎，还请多多见谅啊！”
    进来一个女人，也是穿着大红旗袍，把身体曲线完美地展现出来，高叉旗袍直开到腰间，走动摇曳之间，白嫩的美腿，浑圆的屁股摇摆晃动，还有里面神秘的三角地带若隐若现，这女的看着也有三十了吧，不敢太肯定，女人有的时候靠化妆品能遮盖住岁月的痕迹，但是不是小姑娘和老娘们还能看出来的，她就是个老娘们，但起码这保养，这身材，这声音，这浪劲，不次于一些小姑娘。
    “啊，是猫姐啊，您怎么亲自来了，不好意思，不好意思，这次上陪着一个小兄弟来开开眼界的，最近生意比较忙，就没怎么来，听说你这来新鲜货色了，要是好的话，我一定常来啊！”一直都很有气势的赵玉海看见这个女人之后却一改形象，少有的热情站了起来，很显然这个女人也有点身份地位。
    呵呵两声娇笑，这个女人晃着水蛇腰，扭着大屁股，转到二彪子眼前，伸手搭在二彪子的肩上，十指豆蔻之红让二彪子一阵心跳，一张红红的大嘴凑到二彪子耳旁轻轻道：“这位兄弟看着眼生啊，不过就这体格，那一定厉害，一会儿还得对我们姑娘手下留情，都是苦命的女孩子，你们男人可得珍惜着点。”
    不自然地笑了笑，二彪子也不是没见过女人，可是在这么有风情的女人面前，他却有点小男人的感觉，不由自主地点着头，嘴里只能机械地道：“是，是，是！”
    看着二彪子的窘态，那个女人娇笑连连，冲二彪子抛了一个媚眼，又冲赵玉海笑了笑，随手指着旁边站成一排的小姐们道：“放心，知道您海哥来了，这些姑娘都是我给您精心挑选出来的，都是这两天新来的大学生，有几个还没坐过台呢，就是不知你运气如何，或许还能捞个处尝尝呢。”
    二彪子顺着眼光看过去，真别说，大地方高档场所的素质就是高，一排七个人，个个是美女，个个是有姿色的，一色穿的都是火辣清凉的衣服，该露的地方都不藏着，该藏着的地方也小露着，看她们拘束地站在那里乖乖地任人挑选，就知道是刚出来做的，吧嗒吧嗒嘴，不错，不错啊！
    看见二彪子的表现，赵哥赵玉海乐了，呵呵地道：“彪子兄弟，你也别听人家女人一忽悠就上当，这年头找个处那可不容易，顶多是男人上手少了，嫩着点的，你挑，随便挑，今天晚上赵哥请客，给你来个全套的，看你这体格子，来两个吧，来个双飞正好。”
    “海哥，话可不能这么说啊，我们这的小姐可是有质量的，你这是带着自己女人来的，要不我今天晚上一定给你安排个处女，让你看看我们的实力。”嘤咛一声，那个叫猫姐的女人显然有点不干了，嗔声对赵玉海撒着娇。
    这个时候，一直没有好脸色的妙娜楞是没敢吱声，很显然她也知道这个猫姐的厉害。
    赵玉海一听眼前一亮，直接道：“带着自己女人又怎么了，该玩咱还不是玩吗，要是真有处女，一定能便宜我啊，猫姐，你也知道我赵玉海的为人，我是不会让你吃亏的。”
    “那是，海哥的为人我当然知道，弄点野物往省城里送，转手就是几十几百倍的利益，可不比我们这小生意，要说这好货色我还真有，要是海哥有意思，我来安排，包海哥满意。”猫姐吃吃地媚笑着，说得这个婉转有味道。
    赵玉海当场拍板道：“好，就麻烦猫姐给我安排了，彪子兄弟，你随便挑，别客气，要是两个不够，这七个你都带走好了。”
    二彪子眼花花地看着一排七个女人，要说这几个女人长得都是不赖，当然都是涂抹着浓状，也看不出究竟长什么样子，但就看外表就知道是有档次的货色，比之五老黑开的那黑天发廊里的姑娘，上了不止一个档次，五老黑顶多混社会的流氓无赖，弄的也是有点姿色走的是低端路线，这里可纯是高端路线，没点有实力的，根本就进不来，今天二彪子算是借着光了，一方面是赵玉海收到一条大长虫高兴，要知道这东西在省城那边，一转手就是百八十万的利益，另一方面也是想笼络住二彪子，这小子是个人才啊，在大山里面这样优秀的猎手可不多，这年头人们生活水平提高了，吃的东西也开始上档次起来，以后能填饱肚子就行，现在是吃有营养，有特色，或者有少见的好东西才是身份地位的象征，还有就是抓野生动物在家养着，越稀奇，越罕见的东西才越有市场，有钱人不在乎钱，在乎的是面子，在乎的是让人比下去，养老虎，养豹子，养鳄鱼，养大蟒蛇，玩的就是一个面子，玩的就是一个实力。
    二彪子可还真当真了，要知道他还真没试验过一次弄七个女人，每一次他都没有真正过瘾，这一次可真要好好过一下瘾头，含糊着道：“那，那我就要了，谢谢赵哥啊！”
    此话一出，赵玉海愕然，猫姐愕然，妙娜愕然，保镖牛子愕然，一屋子的女人也都愕然起来！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第097章 县城香艳一游(3) 
第097章    县城香艳一游（3）
    当然，赵玉海愕然不是二彪子点了七个女人多花多少钱，他愕然的是他刚才也就是随口一说罢了，一个男人对上七个女人，这对他来说简直就是个传说，在他最厉害的时候，吃上药增点性才勉强能对付住一个女人，两个女人都勉强，他也不是不想玩，而是根本是力不从心，男人跟女人比起来，在这种事情本身就是很吃亏的，女人完事以后恢复力惊人，而男人完事之后，一般体格不行的，也就不行了，就是体格好的，一晚上整那么几次就算猛男了，可就算猛男也是对付一个女人而言，对付七个女人，天人说梦啊！
    “彪子兄弟，不是当哥的说你啊，男人面子是一个问题，这实力是一个问题，没实力好面子，到头还不是让人笑话，不是哥出不起这个钱，哥也是为你的身子骨考虑，那个，七个女人是不是多了点。”赵玉海当然没有直接说二彪子不行装行，毕竟是一起来的，不能给兄弟丢面子啊，但还是善意地点了一下二彪子，让他悠着点来，千万别一激之下勉强而为，到时候丢人的还是自己。
    二彪子可真没一点装的意思，因为他本身就是有天赋的人，再加上让那毒马蜂子蛰了自己的家伙之后，他就明显感觉到了自己那个地方与以前的不同，在个头上，在持久力上，在杀伤力上，与以前相比都有了天翻地覆的变化，如果说以前是手枪的话，那么现在就是冲锋枪了，这男女打仗，一柄冲锋枪在手，一个女人根本不够杀的，咱这枪是连发，一突突一大片啊！
    很肯定地应了一声，二彪子道：“没事，哥，我应付得住！”
    得，这事没法圆场了，赵玉海苦笑着摇了摇头，既然二彪子都这样说了，他还能说什么，他要是说不行，还以为他在乎多花钱呢，大手一挥道：“行，猫姐，给我这个小兄弟安排一下，这七个姑娘就都跟着去吧，只要我小兄弟满意，你们的小费我少不了！”
    七个女人你看看我，我看看极你，她们还真是头一次看见一个男人点七个女人的，不过看点她们的这个男人个子是高了一点，身材也剽悍了一点，但一眼就很年轻，长得也是不赖，顿时都高兴起来，尽管她们是因为这个原因还是那个原因干了这个行当，但是她们绝大多数都是被逼无奈才进入的这个行当，谁不想好好地活着，谁又想干这种让人唾弃的工作，而既然都已经入了这个行当，她们只能在别的方面找到平衡，她们也想接到一些让她们喜欢，让她们接受的客人，二彪子的形象可是符合大多数女人找男人标准的，不怪她们都心喜地笑了起来。
    猫姐媚笑道：“行，姑娘们，跟我走了，那小兄弟，你也跟我走，多剽悍的小伙子啊，真便宜你们这帮丫头了，那个，海哥，我先安排一下去，一会儿我给你安排你的事啊！”
    在鱼贯出去的时候，几个女人都小声窃窃私语起来，这个女人道：“喂，你说这小子是真的能罩住我们七个人，还是假的糊弄人啊！”
    那个女人道：“我看像是真的，你没看他的那个块头吗，哇，好威猛啊，这样的男人肯定也是厉害！”
    又一个女人提出不同意见道：“我看可不一定，这年头长得好的男人那方面不行的也有都是，银枪蜡头的男人咱们姐妹又不是没见过，我看这小子也是个三分钟清溜溜货色。”
    “这个可不能一概而论，反正我就觉得他一定很厉害。”刚才那个女人还坚持这自己的观点。
    “不，我就认为他不行，中看不中用。”人家也坚持着自己的意见。
    正领着她们出去的猫姐低着嗓子叱声道：“好了，别说了，让人听见不好，行不行试一试不就知道了吗，这玩意真的假不了，假的也真不了，美妞啊，你说他不行，三分钟的速度吗，好，那一会儿你先上验货了。”
    那叫美妞的就是叫嚣二彪子不行的，长得略显风韵一些，奶大屁股大，个子也比较高挑，这样的女人不好弄，她也看见二彪子那个个头不太害怕，应声道：“行，一会儿姐妹们别跟我抢啊，我让你们见识见识我美妞的识人能力，雪儿，要是他真厉害，我就替你挨着一回了。”
    那叫雪儿的是力挺二彪子厉害的女孩子，长得相对娇小玲珑一些，个子也是在七个女人当中最矮的一个，但长得很是甜美，说话声音也是甜甜腻腻的，一看就是岁数不太大的女孩子，别看涂抹着浓妆，可岁数绝对超不过二十岁，鼻子一哼哼，雪儿很不服气地道：“好，那就这么说定了，美妞姐，一会儿你就吃苦去吧！”
    两个女孩子硬扛上了，其她几个女孩子也跟着起哄起来，弄得猫姐都跟着心痒痒起来，但毕竟她是这里管事的，不能跟她们一样胡闹，只能哼了一声道：“好了，给我注意点，别玩的太疯了，让人说我们人间仙境的姑娘没素质，那个小兄弟，跟紧着点啊。”
    二彪子跟在后面其实也隐约听见了这帮女孩子拿他开涮的事情，虽然离得比较远，外面倒不是很嘈杂，能来这里的都是上档次的人，这里可以说是县城最高档的场所了，开这个人间仙境娱乐城的老板也是几个县城里的衙内公子爷合伙弄的，明面上出头的就是这个猫姐，别看猫姐是个女人，可心思缜密，非常有一套，她以前也是道上混的，跟那镇上一霸五老黑，还有一个铁鸽子，那都是道上有名有号的人物，但这猫姐别看是一个女人，可这心眼却比五老黑和铁鸽子那两个只懂得玩粗斗狠的老爷们厉害多了，她知道混道上的都长久不了，不是被抓就是被又起来的新人干掉，这年头什么是人上人，那还得有钱，所以她结交了县里几个头面人物的衙内，由他们牵头，自己出钱出力弄了这么一个人间仙境娱乐城，因为有里几个头面人物的衙内股份在其中，谁敢抓，谁敢管，加上猫姐八面玲珑，会做人，会办事，这个人间仙境娱乐城也够档次，够品位，小姐不但多，而且质量好，比五老黑和铁鸽子开的一南一北发廊和浴池档次强太多了，她走的就是高端路线，能来这里的人非富即贵，那都不是一般人。
    要说二彪子还真不知道这个猫姐的事迹，但他见这个女人确实不一般，有那么一股子气势，他二彪子就是这样吃软不吃硬的人，人家敬我一尺，我就敬你一丈，点着头道：“猫姐，放心，这还没办事呢，我腿可不软。”
    吃吃一阵娇笑，猫姐呵呵道：“我还以为你这个小子看着挺老实本分的一个人，原来也是个小坏蛋啊，真是那句话说对了，男人没一个好东西啊！”
    这一句引得一众姑娘们娇笑成一团，二彪子摸着大脑袋，裂着大嘴道：“猫姐这话可说得不对了，男女之间这种事情怎么就不是好事了，这是天经地义的事情吗，你可不能从这一点上判断我不是好人，不然我可不服啊！”
    又上了一层楼，开了一间房间，原来上面就是一个睡觉的宾馆，想得真周到，猫姐示意七个姑娘领着二彪子进去，口中道：“你小子看着挺本分的，嘴还挺能说，行，刚才我手下这些姑娘们都说了，你是不是银枪蜡头的，点了七个姑娘能不能全摆平，我也有点不信，要是你的那方面能比嘴巴还厉害，猫姐我就豁出去了，以后来我们人间仙境全部免单，你看怎么样？”
    二彪子嘿嘿地乐了，对猫姐一龇牙道：“那我这里就先谢谢猫姐了，享受人生去了啊！”
    门一关，二彪子领着七个女人进去，猫姐则站在门口听了听动静，淡然一笑，嘴里喃喃道：“这小子还挺有意思，李二彪，当年学校那个二彪子，农村的土老冒，道上的猛人，几年时间没听见他的消息，没想到也混得象模象样了，要是你真的能跟一个人打十个人一样，一个人征服七个女人，创造出另一个传说来，猫姐就给你一个机会，就看你能不能抓住了。”
    原来这个猫姐居然认识二彪子，可是她为什么没说，而又为什么说要给二彪子一个机会，这个女人优雅地踩着猫步轻轻地走了，留下了无数的疑问不知道找谁去解说。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第098章 七大美艳蜘蛛精(1) 
第098章    七大美艳蜘蛛精（1）
    话说那蜘蛛精、是《西游记》第七十二集第七十三回所描写的七个女妖。孙悟空在盤丝洞见到这七个女妖正在洗浴，因有“男不与女斗”之虑，所以让猪八戒去打。猪八戒一见美丽的女妖，荡漾，却被蜘蛛精从肚脐孔冒出的丝绳紧紧缚住。回目称这是“七情迷本，八戒忘形”，表明了作者的寓意乃在借蜘蛛丝比作“情丝”，猪八戒迷情忘本，所以才自陷“情网”，不能自拔。后来，孙悟空从土地那里，查明了七个女妖原来是蜘蛛精，轻而易举地就把她们全部消灭了，而现在的蜘蛛精就泛指厉害的女人了。
    二彪子别看从小就好打架，不学无术，但他独爱两本书，两本中国古典名著，一个是《水浒传》，梁山好汉大碗喝酒，大块吃肉，一言不合，当场杀人，那种痛快淋漓的场面让他心生向往，另一个就是这妖魔鬼怪《西游记》，小的时候看电视剧，那里面的各种各样美丽漂亮的妖精让他很是羡慕，总想有一天他也能成为唐僧，有一大帮美丽漂亮的女妖精来抓自己，就是让她们吃了也心甘情愿啊！
    今天面对这七个浓妆艳抹的女人，他猛地就想到了七个蜘蛛精要吃唐僧的场景，小时候的梦想得以实现，那个激动心情啊，不由得浑身都颤抖了起来。
    “这位大哥，这还没开始你腿抖个什么啊，不是个雏吧，哈哈，要真是个雏，那我美妞一会儿一定给你包个红包，哈哈，都说好了啊，你们谁也别跟我抢，咱也吃个童子鸡。”性格明显开朗大方的美妞眼尖地看见二彪子浑身在抖动，不由得直接开起了玩笑，要说她还真没啥坏心眼子，就是直接顺口说出来了，也没有顾忌着别人的感受。
    因为二彪子长得是高大魁梧了一点，但是一看就知道岁数不大，也难怪几个女人都有点不太怕他，要是一般的大汉，她们这些欢场女人自然尽心侍侯着，能哄得人痛快往出掏钱，才是她们的目的。
    闷哼了一声，二彪子可是有脚点生气了，男人最在乎的就是在女人面前有男人的面子，有的时候为了这一点可怜的面子，男人在女人面前总是吃亏的，而美妞说的那番话明显就是有点看不起二彪子，这让一向在女人面前不丢面子的二彪子如何能忍受得住，也不说话，这嘴皮子功夫他是不怎么灵光，可是这实际能力他是无所畏惧的，哼，你们这七个蜘蛛精想吃了我，没门，看看今天谁把谁给吃了。
    二彪子开始直接脱衣服，脱裤子，他的这番举动弄得屋里七个女人都有些怔住了，这个大个还真的挺傻忽忽的，也不知道说些调戏女人的话，也不做些什么摸摸捏捏的事情，就直接开始脱，没有前戏，倒是个实在人。
    那个长得最小，最娇俏的女人雪儿吃吃道：“美妞姐，还不快脱裤子啊，让你吃童子鸡了。”
    美妞狠瞪了雪儿一眼，但也毫不示弱，既然干了这一行，对于这种事情也经得多，别看外边吹嘘她们是什么大学生啊，纯啊什么的，可那都是包装出去的，好挣那些男人的钱，整个身份，整个那种膜，没准糊弄个就弄不多，这不叫诈骗，这叫一个愿打，一个愿挨，你享受到了那种服务，你觉得值得了，这也就不冤了。
    就那样站着，美妞也开始脱衣服脱裤子，她本身就穿得很清凉，穿着一件般的背心，露出胸前两座挺拔的山峰，一个碧绿色的玉坠掉在那深深的之中，长度还不及膝盖的短裙下，笔直修长的美腿没穿丝袜，就那样白花花的腿肉露着，说脱自然很轻易地就脱了下来，转眼间，就剩下一条黑色丝绸三角裤衩子遮掩着神秘地带，连上面都是脱了下来，两座山峰颤巍巍都抖动着，上面嫣红两点在空气中傲然挺立。
    很自然地就那样站着，美妞别看年纪不大，可是在人间仙境也干了挺长时间，加上性格的原因，那是经得多见得广，丝毫不在乎男人的眼神和几个姐妹的眼神，扭着水蛇腰，晃着圆屁股，走到床头柜前，嘴里哼哧着道：“雪儿，我估计他也就一个套就够用了，你们几个怕是没有用武之地了。”
    “啊！”美妞转过身去翻床头柜里的套子，有平面的，有螺旋纹的，有带颗粒刺激的，还有带香味的，橙子味的，橙子味的在什么地方，我最喜欢橙子味了，她这边正翻得起劲，却听见身后几个女人发出惊讶的呼声，不由得一怔，这是什么声音，她手里捏着那个终于找到的一个橙子味套子转过身去一看，这一看不要紧，那真是让她浑身打了一个哆嗦，嘴里也情不自禁地发出了一声“啊！”的叫声！
    二彪子已经脱得光溜溜地站在那里，而他那玩意儿，那么大的一个黑红黑红的家伙高高竖起，还不住地晃悠着，几乎有小孩子胳膊那么粗的家伙，就跟一根大铁棒子，估计这个个头，一棒子能把人给打死，吓人啊，吓死个人啊，都能把人给直接吓死了啊！
    手里的套套不自觉地滑落了，美妞哪里还能捏得住它呢，刚才可是被吓得够戗，要说男人的东西她也不是没看过，也不是没经历过，用她的话来说，就是那么回事，她自身因为长得高大一些，体格也壮了一些，因此一般男人对于她来说就是毛毛雨，根本就整不动她，也因此养成了她一向看不起男人的习惯，来这里寻欢作乐的男人如果不吃药，又有几个能真正整得动女人的，黄色人种就是比不上那些西方人人高马大跟个牲口似的，这一点你不服不行，别看她们这些女人被整的时候叫得那个婉转，那个惊天动地的，好象你多猛，多霸道似的，其实大多数都是装的，骗的就是你们这种自以为是的男人，可是，今天，她是见着千万个男人当中也见不到一个的奇迹了，这是一个真正的猛男啊，给中国男人争气的猛男啊！
    二彪子大踏步走上前，一把就抱住了有些呆掉的美妞，看了看掉在地上的套子，轻蔑地一笑道：“我用不着这个，因为没有那么大的套子。”
    这是一句狂言，更是一句霸道的话，一句话，绝对震住了屋子里的七个女人，这个时候她们才意识到事情可能不是她们想象的那样这个男人是说着玩的要对付她们七个女人，而是人家似乎真有这个本钱，真有这个实力。
    美妞一开始是真的被吓到了，但慢慢平复下来心情的她又开始琢磨起来，大又怎么样，大难道就能证明你厉害吗，男人第一次都挺猛的，可是弄出来以后，他就开始疲软了，而女人永远都是有持续战斗力，她还真就不信了，一个男人能把七个女人征服了，闷着声音道：“不用就不用，姐妹们，大家给我助阵，我要会一会这个大家伙。”
    这个时候就连雪儿这个一直与她唱反调的人也开始眼神凝重起来，因为不管怎么说，她们也都是一起出来的姐妹，这个时候不能互相拆台，握着小拳头打着气道：“美妞姐，加油啊！”
    要说着房间还真是豪华房间，一室一厅，还有一个卫生间，里面摆设齐全，一张大床设计得非常舒服，二彪子将美妞放在床上，双手去拽她的她身上唯一的遮羞物，美妞很配合地抬着屁股，那条黑色丝绸三角裤头一次性全褪了下来，而她的手也没停下来，将二彪子本就颤巍巍的东西摸弄得冲天一撅！
    “来吧来吧……”美妞分开了双腿，喃喃的样子很迷人。
    二彪子翻身刚撑上去，美妞就捉住了他那根东西，在自己的腿窝子磨蹭了几下，将滑溜溜的黏液涂弄上去，省得呆会干搓起来不舒服，这就叫经验，他那家伙实在是太大了，不弄点润滑的东西可不要撑破了。
    一杆打到底，二彪子直接就发了狠，然后就是惊天动地一声惨叫，“大，太大了，好大啊，要死了，啊，我要死了，我真的要死了！”
    谁也没有想到，一向号称不惧怕男人的美妞居然在二彪子的强大攻击力下直接一溃千里败下阵去，败，大败特败，二彪子的战斗力让所有人都汗颜，这真是一个超级猛男啊！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第099章 七大美艳蜘蛛精（2）
　　二彪子只用很短的时间就征服掉了刚才还叫嚣一个人就可以干掉二彪子的美妞，其霸道狂猛之气势，让人惊叹，更让剩余的六个女人惊叹的同时开始恐惧起来，那大如铁棒子的家伙要真用起来都能杀人啊，当二彪子杀气腾腾地从美妞身上爬起来的时候，承受二彪子全部杀气的美妞已经是进气多出气少了，整个人都陷入瘫软状态，再看她的下面，红肿狼狈一大片，简直是惨不忍睹！
　　六个人都是不由得倒吸了一口凉气，你看看我，我看看你，都从彼此的眼神里看到了恐惧害怕的味道，男人要是猛起来，照样也让女人害怕，她们就是靠出卖自己赚钱的，可不是跟人家玩命的，为了一点钱，犯不上豁出自己性命啊，有一女突然提议道：“不干了，我不干了，他简直不是人呀，妈呀，要杀人了啊！”
　　说着，转身就想跑，她这领头逃跑，其她几个女的也都跟着要跑，二彪子一看这种情况可是不干了，刚才你们还说我这个不行那个不行，怎么这会儿亮出真家伙了就不干了，那可没有这么好的事情，今天你们干也得干，不干也得干，我可和你们的那个猫姐约定好了，以后这人间仙境就将对我二彪子全部免费。
　　一个猛窜就跑了出去，二彪子个高腿长，很轻松地就超过一众女人，直接堵住了唯一一个逃出去的道路，一把拽出第一想跑的那个女人，嗷嗷叫着道：“想跑，怕是没那么容易，今天不比个高低，分个上下，我是不会放你们走的。”
　　“啊，不干了啊，你赢了，你赢了，刚才是我们不对，刚才是我们不对了，你就大人有大量，放过我们吧，我可不想死一回啊，实话跟你说，我的那个地方真的放不下你的那个大家伙啊，美妞那个猛妞都不行，我们就更不行了，你放过我吧，求求你放过我吧！”那个女人是真的害怕了，那个大东西留给她的印象实在是太深刻了，深刻的让她一看到就浑身打着哆嗦，腿都发软了。
　　二彪子裂着大嘴笑了，可是记这样的笑反而给几个女人一种狰狞恐怖的感觉，胆子最小的雪儿“妈呀”一声惨叫，见门出不去，她就往屋子里跑，跑到床上，用被子将自己一蒙，这就是典型的鸵鸟心态，顾头不顾腚了，二彪子一看就乐，这个等一会儿再收拾，不着急！
　　“这位大哥，你实在是厉害，我们姐妹甘拜下风了还不行吗，你就饶了我们吗？”软软嗲嗲的话，嫩嫩生生的音，摇曳着又走过来一个美女，穿得同样很清凉，白花花的肉几乎都在外面，硬的不行来软的，居然还想施展美人计了。
　　二彪子勾勾手，那女人妩媚地一笑，踩着猫步扭着屁股走上前去，那知道二彪子一把就将她给抱住，左手一个，右手一个，嘿嘿地笑道：“好，那就可你们两个人先来好了。”
　　“啊！”“啊！”这是怀里的两个女人的惊叫声！
　　“啊！啊！啊！”这是还剩下的三个女人的惊叫声！
　　有的人埋怨道：“都是美妞说那么难听的话，这下可把人家惹毛了，哎呀，这下可要死了！”
　　有的人没好气地道：“现在说这些有什么用，美妞已经第一个壮烈牺牲了，不怕死的就上吧，我还真就不信了，他真有那么厉害，大是大了一点，可是持久力也那么强，咱们几个姐妹也是身经百战的好手，联手还对付不了他！”
　　“好，既然你这么有信心，那么你先上，我给你观敌撩阵！”
　　“去吧你，你这也太损了，要上一起上，要死一起死！”
　　这边争吵着呢，那边二彪子却是已经下手了，为了证明他的实力他出招，为了防止其她人跟着逃跑，他堵住了门的位置，就那样一手一个将两个女人按在门上，从身后褪下她们的裤子，然后露出有毛有水的地方，他则拧着大枪挥舞起来，一声闷哼，接着又是一声闷哼，让人心惊肉跳的同时，一把大枪分别扎进了两个女人的身子里，一枪进去拔出来，然后又是转到另一个女人的身上进去再拔出来，再转移，再转移，一枪挑双女将，二彪子玩得是炉火纯青，但也间接证明了二彪子强悍的战斗力，人家不但使用的家伙是重家伙，有把子力气，而且枪法也精妙得很，不是银枪蜡头，中看不中用的货色。
　　一边使枪，二彪子还一边咬牙切齿地道：“我是不是银枪蜡头啊，我是不是中看不中用啊，让你们看看我的真正实力是个什么样子的。”
　　那被猛烈攻击的两女正处于水深火热当中，一个个浪叫声就没停止过，这个女人直叫道：“不，不，大哥，你好厉害，你真的好厉害！”
　　那个女人也直叫道：“大哥，我服了，啊呀，我真的服了，你是最棒的，要死了啊！”
　　出来出卖自己的女人当然都懂得叫出一些声音来取悦男人，但是真正的声和假的声还是能分别出来的，真的声音是发自内心的，假的声音就是糊弄男人而发的，另三个女人看得两个姐妹发出这样的声音，都是耳红心跳，因为这是真正的声，从这里就可以看出来她们是真正地被二彪子给征服了，好象也不是很不能接受吗，刚才只不过是二彪子猛地一拿出来那大家伙有点震撼人心，再加上他恨极了美妞那张不饶人特别损的嘴，他就暗自下了狠手，好象要杀了美妞一样，给其她几个女人心里留下了阴影，但是现在他发挥正常威力，却让别的女人看到了美妙之处。
　　女人也是渴望男人，男人与女人之间本就是天地阴阳相吸引的，男人喜欢女人，喜欢漂亮好看的女人，而同样的，女人也喜欢男人，喜欢帅气英俊的男人，这都是相互而言的，没什么特殊的，别看她们这些女人都是靠出卖自己来换取金钱物质上的东西，但是她们也都渴望着男女之间那种真正的幸福，有的男人给予她们的只是恶心，而有的男人给予她们的却是享受，二彪子的表现让她们看得眼前一亮，悄悄的你看看我，我看看你，她们同时点了一下头，然后直接开始脱衣服脱裤子，就那样赤条条地走了上去，这一刻她们才真正做到了同进同退好姐妹，一起共同挑战二彪子。
　　楼下，那间豪华包厢里，猫姐打开门，亲自领进来一个漂亮的女孩子来，一进来就笑道：“海哥，姑娘我可是给你带来了，怎么样，现在这样盘子又靓，货色又纯的可不太还找啊！”
　　赵玉海长身而起，眯缝着眼睛也笑了起来，“猫姐，那我就多谢你了，牛子，你也去享受一把，妙娜，你自己找地方玩去，让猫姐都给安排一下，嘿嘿，今天晚上我要见见血，开开红！”
　　妙娜冷哼了一声，长身而起，扭身水蛇腰，晃着大屁股，踩着高跟鞋“吧嗒吧嗒”地走了，谁看见自己的男人玩别的女人心里好受啊，这不是证明自己魅力不够，留不住自己男人吗，那保镖牛子倒是喜笑颜开，这人间仙境的姑娘每一个高档货色，刚才二彪子领走七个的艳福表现可是让他羡慕不已，心里琢磨着一会儿是不是挑两个来个双飞呢，反正老板发话了，咱也玩个尽兴，至于七个那倒是别让人笑话，两个倒吃点药还能顶过去。
　　三个人退出来，牛子自己找自己乐子去了，妙娜一个女人自然在这里找不到什么乐子，正寻思着是不是上楼下迪厅蹦迪去呢，后面的猫姐追上来，吃吃笑道：“你叫妙娜是吧，想不想知道跟你一起来的那小子能不能对付我们七个姐妹啊？”
　　妙娜眼前一亮，看了看猫姐，要说猫姐的名号她这个在外面混的自然也听说过，不知道她为什么会感兴趣二彪子呢，迟疑着道：“猫姐，我是海哥的女人，这个怕是不太好吧！”
　　猫姐不屑地一道：“赵玉海有无数的女人，多你一个不多，少你一个不少，他是不会在乎你的，放心，我也不会有闲心去告诉她，走吧，同是女人，我就是好奇心重了一点，刚才我还和那小子打赌，他要是摆平我们的七个姐妹，我人间仙境就对他全部免费招待，怎么样，人活在世上，不就要玩个痛快吗！”
　　妙娜也是那种敢玩的女人，她本来也对那个抓着大长虫面不改色，长得剽悍得吓人的二彪子非常感兴趣，点着头道：“好，那我就跟猫姐看一看去了！”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第100章 七大美艳蜘蛛精(3)
第100章    七大美艳蜘蛛精（3）
    二彪子精赤着身子，身上满是汗水，鼻子里的呼吸也开始哼哧粗喘起来，再看床上，地上，横七竖八的躺着六个女人，六个光条条白花花的女人，六个已经陷入昏迷状态，什么也不知道的女人，是的，六个女人全都是同样一个样子，进气多出气少，下面都是那样狼狈得一塌糊涂，一看就知道那个地方遭受重型火力的轰炸，用手擦了擦汗水，二彪子露出得意地笑容，是的，是该得意，一个男人摆平了六个女人，没有吃药，凭借的就是自身的实力，二彪子有他自傲的地方，咱也有自傲的本钱。
    挺着雄赳赳气昂昂的家伙，二彪子一步一个脚印地走着，地上一滩滩的水迹证明了刚才战斗的激烈，七大美艳蜘蛛精，来的是七个女人，而二彪子只干翻了六个，还剩下一个，就是刚才躲在被子里瑟瑟发抖的最娇小玲珑的雪儿，自打一开始她就跑到被子里藏起来，刚才几女联手准备抗衡二彪子的激烈她偷摸着也看了，战斗很激烈，只可惜几个姐妹一一败于二彪子的胯下，无论是单挑还是群殴，二彪子惊人的战斗力都让人慨叹，吓得她直接又缩回被子里，再也不敢出来。
    二彪子的脚步声越来越近，她躲在被子里越来越发抖，二彪子嘿嘿地笑了，一把掀开被子，“啊”地一声叫，原来二彪子掀开的是遮盖她下面的被子，目光下移，穿着那种紧身弹性黑色丝袜，只用一条迷你裙子遮盖着，猛地一掀被子，迷你裙被掀开，里面的内容也完美无疑地露出来，黑色丝袜里一条白色三角裤衩子，绝对是把其完美的曲线显露出来，该凸的地方凸，该凹的地方凹都露出来。
    轻轻地把拽过来已经害怕得缩成一团，脑袋埋在被子里不敢出来的雪儿小妮子，轻轻地把她迷你裙子掀上去，然后把那黑色丝袜褪了下去，再下面是白色三角裤衩子，轻轻地摸了一下她那黑色毛发不是茂密的地方，一看就是小姑娘，还没完全发育开来，只上不知道这样可爱美丽的小姑娘为什么要做这一行当，然后把她脑袋从被子里拽出来，看她紧闭双眼不敢睁开的样子，又忍不住轻轻地吻了一下美人的香唇，最后俯轻轻地在她耳边问了一句：“宝贝，你叫雪儿是吗，我要了你好吗？”
    雪儿知道再也躲不过去，就是她今天真躲过去，倒下的那六个姐妹也一定不会放过她的，左一个是死，右一个也是死，还不如死得壮烈一些，也好博得一个好的名声，她雪儿的名声也能在人间仙境叫响，别看雪儿的年龄不大，可是混迹在这种风月场所，整天干的是迎来送往的工作，再纯洁的人也能被污染坏了掉，雪儿打定主意，这害怕的心思就有点没了，睁开眼冲二彪子风情万种地一笑，丹蔻纤指冲我勾情一指，朱唇轻吐一句：大哥，我们来吧！”
    一句话直弄得二彪子一楞，事这猛地一个急剧地变化还真是出人意料，但随即的惊喜让二彪子喜笑颜开，美人相邀，还等什么，不是所有男人都喜欢强迫女人才过瘾的，有的男人更喜欢温柔一点的女人，听话一点的女人，配合一点的女人，上吧！就这时候了，还客气什么呀，咱不是什么文化人，就不要装知识分子了，出手！行动！
    二彪子本身就是光着的，接着他又把雪儿给全部脱光了，真不愧叫着一个雪儿的名字，这雪儿还真是白啊，灯下看美人，还是脱得光光的大美人，男人绝顶的视觉享受，雪儿白嫩的，就像是用最上等的羊脂白玉凝结而成，白得让人眼花缭乱，白得让人不敢直视，还有柔软的胳膊，修长匀称的美腿，一头乌黑顺长的披肩长发如黑云一般，特别是凸显在前翘立的玉球，和下面不堪一握的纤纤细腰让二彪子有瞬间爆炸的冲动，最最吸引二彪子的当然是掩映于黑草中的那条深深玉沟，隐约其间，让人欲看不着，二彪子尽管刚才征服了六个女人，也得到了前所未有的男人享受，但是面对这样的一个美人，他还是不可自制地有了反应，男人就是这样，永远是一个视觉动物，感情的东西也许很重要，但是面对漂亮的女人，他永远都是会有冲动反应的。
    荡人心魄的冲二彪子发出一串娇笑，雪儿对于自己的天赋本钱还是比较满意的，也许她不是众多姐妹当中最美丽的一个，但是她有着勾引男人的一切本钱，刚才那阵害怕是一个女人正常的反应，毕竟那个女人头一次见到男人那么大的家伙都会害怕，更何况她还是一个非常胆子小的女人，但是这要是把什么事情都放开了，也就没那么多顾忌了，轻轻地爬到二彪子的面前，用手指轻轻抬起二彪子的下头，看着二彪子那张男人的眼睛，风情万种地说道：“大哥，还等什么啊，人家正等着你来征服呢！”
    二彪子是什么人，那受得了女人这个激，高举大旗，发起集团式强力攻击，端起跨下冲锋枪，杀向前去，二彪子大喝一声：“我来也。”
    虎跃狼扑一般，呀，二彪子先是抱住雪儿的脑袋就是一顿乱啃，小嘴，真甜呀；小鼻子，有点味道；大大的眼睛，吻上去能感觉到里面的眼球；长长的眼睫毛，有点扎嘴；白嫩光滑的脸蛋，哇，好有弹性哦；尖翘的下颌，不错有肉感，再往下那挺拔的成了二彪子主攻的目标，这两座高地易守而难攻，二彪子是发动全部主力往上冲，经过我艰苦奋战终于拿下来了，哈哈，整顿兵力继续往下攻。
    雪儿的小手小脚都在急剧地伸着缩着，再伸着缩着，这个小子还真的挺会玩的，看着年纪不大，可这花样还不少，弄得人这个难受，弄得人这个煎熬，长长地一声呻吟叫声，雪儿大声叫道：“大哥，来吧，来吧，我要，让我死吧，让我去死吧，来征服我，我受不了了！”
    二彪子从她身上露出脸来，嘿嘿地笑道：“好，我马上就来了！”
    当猫姐和妙娜蹑手蹑脚地上了楼来到二彪子的这个房间的楼层的时候，妙娜突然有点做贼心虚地道：“猫，猫姐，我们这样做不，不太好吧，万一要是让海知道我和那小子纠缠在一起，他，他会杀了我的！”
    轻蔑地一笑，猫姐不以为然地道：“我还以为你挺有个性的，原来也不过是平常女人一个，男人怕什么，只许他们玩女人，就不许女人玩男人啊，他赵玉海敢当着你的面玩别的女人，你就不敢背着他去玩别的男人吗！”
    “可，可是，海哥非常与势力，他要是不放过我，我就真的没活路了。”赵玉海的势力让妙娜害怕，她一个柔弱女人怎么跟那种社会上的大哥抗衡。
    “放心，要是真的发现了什么并且赵玉海找你算帐，你就来找我猫姐，一切有猫姐给你做主！”猫姐直接给予她保证。
    让猫姐这么一激，并且还提供了保护，妙娜狠命地咬着自己的红唇，要说她还真是一个不太安分的女人，赵玉海做的事情也确实太过分了一些，他不拿自己当他的女人，自己又何必拿他当自己的男人呢，就给你戴一个大大地绿帽子，点头道：“对，猫姐说得对，我妙娜不怕他赵玉海！”
    猫姐嘴角浮现出一抹得意且诡异的笑容，指着前面那个方面的门道：“走吧，前面的房间就是了。”
    两个人走到房间门口，妙娜贴到门前侧着耳朵听着，猫姐嫣然一笑，晃动着手里的钥匙道：“听什么呢，我们这里的房间都是有着非常还的隔音的，直接开门进去看不就好了。”
    妙娜愕然，道：“这不好吧！”
    猫姐笑着道：“有什么不好的，我跟那小子打着赌呢，我得看一下他到底怎么样啊，是他胜了我手下的七个姐妹，还是我手下的七个姐妹联手把他给灭了，不过看起来这么长时间没出来，好象这小子还有点听挺头，走，咱们进去瞧瞧。”
    钥匙把门打开，刚一开门，就听见一声长长地闷哼叫声，她们来的时候刚刚好，正好二彪子进入到雪儿的那个里去，他的大与她的小激烈地发生碰撞，大得让雪儿痛苦地叫了起来，其声音吓得刚开门的两个女人都是一惊，她们愕然地互相看了看，都感觉到有一丝不妙的感觉。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第101章 猫姐与妙娜(1)
    门被直接推开，直接进去的是猫姐，妙娜在后面一咬牙，也跟着扭着屁股，踩着高跟鞋进去。
    “啊呀！”前面的猫姐突然一声叫唤，只把后面的妙娜吓得腿一软，差点没一屁股坐到地上，忙道：“怎么了，怎么了？”
    猫姐罕有地脸蛋红扑扑地指了指地上躺着的横七竖八的女人身子，没好气地道：“你怎么不会看啊，都在地上躺着呢！”
    妙娜刚才一直绷着心紧张地跟在后面，也没顾得往脚下看啊，这一看不要紧，真是大吃一惊，几个光条条白花花的女人进气多出气少，下面都是那样狼狈得一塌糊涂，一看就知道那个地方遭受重型火力的轰炸，倒吸了一口凉气，老半天才回过气来道：“那，那个二彪子，真的这么厉害啊！”
    刚才二彪子因为就在门口征服了几个女人，地上都铺着毛毯子，也不怕着凉，二彪子也就没把几个女人挪动地方，他也没想到有人进来看他的动静啊，更没想到那猫姐对他会有那么大的兴趣，他这边正忙乎着够戗呢，身下的雪儿已经呈现现象了，但令人啧啧称奇的是，这个雪儿别看长得娇小玲珑，可是这承受能力却大出人的意料之外，刚才第一个上来的美妞长得是人高马大，但在承受二彪子重火力攻击之后还不是倒了下去，但是就是这个雪儿却还能坚持在战场上，其意志力之坚强，其潜力之巨大，都是大出人的意料之外的。
    猫姐和妙娜两个人开门他是以真的没听到，因为在雪儿的身上，他遭遇到了顽强的阻击，这也让二彪子的斗志大起，一扑心地都放在了雪儿的身上，卯足了力气，刚才是怜惜她身子太过娇小玲珑，十足力气只发挥出了八分，但是现在他发了狠，誓要征服这个女人，所以十足力气猛地一下子发了十二分，在一阵猛烈攻击之下，雪儿再也支撑不住，嘤咛婉转之音里透着更多的是求饶之意。
    “猫姐，屋里还有人，我们要不要进去啊！”妙娜小声地在猫姐耳边嘀咕着。
    猫姐咬着自己的樱唇，寻摸了一会儿，也不知道在想些什么，转而瞪了她一眼道：“来都来了，干吗不进去，走，进屋看看，这小子还真挺厉害，看样子我们几个姐妹都没罩住他，难道我还要输给这小子不成。”
    妙娜一双美目里射出水汪汪的春情，那双美丽的桃花眼真的要开出来心形的桃花了，吃吃地道：“我早就看出来这小子有货色，没想到这货色还真够有料的。”
    猫姐斜撇了发春的妙娜一眼，嘴角微微地展现出一个弧度，似乎代表了某个意思，但是她没说，而是一使眼色，两个人避开地上躺着的女人，直接摸进了里面的屋子里。
    一张大床上，边上还躺着一个女人的身子，那是最开始吹嘘挑战，也是最开始倒下的美妞，而在另一边，有一具极度充满男人霸道气息的男人身子，那一块块腱子肉，只看一眼就知道这个男人充满了力量，但这还不是让人惊骇的地方，最让进来的猫姐和妙娜惊骇的地方是，他那现在进出在身下一具娇小玲珑的女人身下有一根火热并且大得离谱的铁棒子，这样大的棒子居然能插进那么小的一个洞里，这样强烈的对比场面让人心惊胆颤。
    猫姐和妙娜瞬间都看呆了，妙娜更是喃喃自语道：“大，大啊，太大了啊，这才是真正的男人啊！”
    正奋力挥战的二彪子此时全部心神都投入到紧张的战斗当中，因为雪儿突出的表现让他屡战而不入，屡战而不得，就这么一个小小的女子，他一个大男人刚才在那么多比她高比她大的女人身上击溃得轻而易举，却始终攻陷这个阵地，这让他如何不恼，如何不恨，杀气更盛，简直是要大开杀戒了。
    实在忍耐不住，猫姐叱声道：“二彪子，二彪子，停下，停下来，快停下来，再弄下去，雪儿就让你弄死了！”
    两耳根本就没听见有人说话，二彪子是发了狠，屁股就跟装了一个弹簧似的，这边下去，那边又上来，接着再下去，再上来，始终保持着一个快速的频率。
    猫姐见状，似乎这个二彪子真的发了彪，再看雪儿脸色白得吓人，刚才还能叫几声，现在根本一点声息都没有了，明显是要不行了，她顿时觉得不好，连忙甩掉高跟鞋，提着开到腿根部的旗袍，跳到床上，并对一边看呆眼的妙娜吼道：“快来帮忙啊，这小子是发彪了，别让他搞出人命来。”
    妙娜一怔，但马上也明白过来，也立即甩掉高跟鞋，爬上了床，两个人一起去拽二彪子。
    二彪子的眼睛都开始变得赤红起来，一个心眼的人干什么事情都是一个心眼，投入得更加彻底，投入得更加深入，二彪子就是这样一个人，不达目的誓不罢休，其实这样的人更容易干成一件事情，因为这样的人更能坚持，更能吃得下去坚持得苦，一个人没了坚持，那么他什么事情都干不出来，只有坚持住了，也能坚持住了，最后的成功才能得到。
    “下来，下来，再弄就弄死她了，二彪子，醒醒，醒醒，听见没有！”猫姐和妙娜一个人拽住他一条胳膊，可是她们两个女人如何有二彪子的劲大，任凭她们如何使力气就是拽不下来二彪子，依旧在耸动着，急得猫姐大叫大嚷，使劲打着二彪子。
    终于从狂热中有点清醒过来，二彪子从小就是有这么一个“彪”性，要不然怎么会有二彪子之称，他跟正常人是有点不一样的地方，翻着眼，看着身下的雪儿，已经让他干的陷入昏迷状态，看来这一个堡垒终于被他攻陷了，嘿嘿裂着大嘴了，七个女人，盘丝洞七大美女蜘蛛精又怎么样，还不是被我二彪子征服了，这就叫实力，这才叫实力。
    啊，不对，二彪子有些迷糊的眼睛都怎么还有两个女人呢，刚才干趴下的又有人醒过来了，这还了得，他二彪子的名声可不能被糟蹋了，虎吼一声，一把拽过就在他身边的猫姐，直接将他压在身下，哼哧着道：“还有人啊，好，那就来吧，我二彪子就不信干不过你们这几个女人，来吧，让你们看看我的厉害吧！”
    “啊，二彪子，你醒醒，我是猫姐，不是那些女人，你给我醒醒！”猫姐被压在二彪子身下顿时又惊又怒，拼命地挣扎着，嘴里大声说着，要将二彪子的神志给唤醒。
    “猫姐，哼，我管你是什么姐，不管什么女人，我二彪子都一并接着便是了，你也不例外。”二彪子发彪了，这是熟悉二彪子的人都知道的一件事情，这小子一发彪，那绝对是六亲不认的，爱谁谁，管你谁谁，照样不好使，一把就将猫姐的旗袍给掀开，露出里面的底裤，一条白色四角绣花朵图案的小裤裤，将那最神秘地带凸现得诱惑迷人，该凸出来的地方凸出来，该凹进去的地方凹进去，真是有料啊！
    猫姐这下彻底害怕了，抖动着双腿使着力气，要说她当年也在道上混过，手上也有那么几下子，猫姐大姐大的名号也不是白叫的，提刀照样能砍人，可那是跟谁比，跟二彪子比她却没有二彪子的力气大，被死死压在身下不能动弹，急得她连忙叫道：“妙娜，妙娜，快来帮忙啊，快救我出去。”
    妙娜在一旁看得是慌了手脚，事情的发展大出她的意料之外，看猫姐的样子就是来看二彪子和她的赌约的，可是怎么又把自己给搭上了，虽然听说过猫姐在道上的名声，也知道猫姐开了这么一家人间仙境娱乐城，手底下有几十上百个姑娘，干的也都是皮肉生意，但却从没听说她有陪客或者跟男人纠缠的经历，难道她对二彪子也大动了，见猫姐叫她，她也顾不得再想别的，忙抓住二彪子的胳膊，使劲地往出拽，可她的力气比其猫姐来几不堪了，那拽得动二彪子，急得她大叫道：“猫姐，猫姐，我，我拽不动他啊！”
    二彪子嘎嘎一笑，一把又将妙娜给拽了过来，并按在床行，嘿嘿地道：“这还有一个，没关系，两个我二彪子也罩得住！”
    猫姐和妙娜都被按在了床上，妙娜转过头看着猫姐，急声道：“猫姐，我看这小子是装糊涂呢吧，他不知道我是海哥的人，你是这里的大姐，故意装糊涂不认识我们。”
    猫姐脸色十分难看地一笑，道：“忘了告诉你一件事，这小子我以前就认识，当年他还在学校上学的时候就是这个样子，那次他发过一次彪，我是真见识到了，一个人打十个人，都是社会上混的好手，可是楞让他一个学生给打得抱头鼠窜，他是什么人也不认，真往死里打啊，打得十个人再也不敢在这地面上混了，他要是真一发彪，谁都不认识了！”
    “啊，真的假的啊，这小子还有这样的名声，那现在怎么办啊？”妙娜听得睁大了双眼，没了主意地道。
    猫姐一脸苦笑，道：“能怎么办，就顺着他的心思办好了，只要他彪性一过，他就没什么事了。”
    妙娜一听这话，眼珠子很是转了一转，本来她就对二彪子有那么一点意思，赵玉海的表现让她失望，但因为赵玉海的关系，她却不敢越雷池一步，但现在有猫姐这个大姐大陪着，就是以后赵玉海真知道了，也不能拿她怎么样了。
    猫姐也是眼珠子在转着，可是心里却是苦笑连连，本来是想考验一下二彪子这个彪小子，那知道却把自己给搭进去了，想到自己虽然名声不怎么好，但却真的还没有让男人碰我啊，难道今天真的要便宜了这个彪小子。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第102章 猫姐与妙娜(2)
    眼睛赤红一片，鼻孔里喷着哼哧浓重的气息，让几个女人刺激得彪性大发的二彪子此时脑子里只有一个念头，征服，征服屋子里全部的女人，有一个算一个，谁也不好使，他就是这个屋子的主宰，他就是唯一一个真正霸道的男人。
    猫姐和妙娜都被他压在床上，床上一边还有两个光条条白生生的女人在一边，幸亏床够大，要不然还真摆不开，不过这样的场面却很难得一见，一个男人找多个女人玩群弄也许很常见，但是这个男人能同时征服多个女人就不常见了，有的时候那些女人更是笑话这个男人就那几下子还想玩多飞，整一个就整不动了，纯粹有钱没地方花了。
    妙娜眨巴眨巴眼睛，冲猫姐一努嘴道：“猫姐，我，我先来，你可得替我，替我遮掩着点，别让海哥知道了啊！”
    猫姐何等聪明的一个人，自然知道妙娜心里头的想法，她是既想当，又想立贞节牌坊，她怕赵玉海知道她跟别的男人睡觉的事情不饶她，又眼馋二彪子这个真正的男人，拉着猫姐的意思就是让猫姐替她担待一点，她替猫姐当头阵，日后猫姐也要替她跟赵玉海遮掩住这件事情。
    不过现在猫姐还真是心下惴惴，要说她在道上混了这么多年，最后干的还是皮肉上的买卖，可是她可不是凭借着美貌勾搭男人上位，她凭借着的是自己的手段，自己的实力，更是手下有一帮子跟着她的人才上位的，这么多年来，她大姐大的威风飒爽，却换不来一个男人，也就是说她还真没经历过一个男人，要说这件事情说出去似乎没人相信，但是她就是真实存在的。
    所以看见二彪子的那么大家强伙，她尽管砍过人，见过血，也浑身打哆嗦，一咬牙，猫姐道：“好，妙娜，你先替我顶着，日后我照应着你！”
    可惜她们商量她们的，二彪子却不按她们商量着来，手一伸，一包抱起猫姐转过身来再往床上一扔，身子一纵扑了过去，大嘴一张擒住她的小轻轻起来。
    左手从她的腋下伸过去将她抱在怀里，右手慢慢的探进她的旗袍内，顺着她的一路慢慢的向上探索而去，大手攀上翘臀，那种肉呼呼的手感中，却又有一丝硬挺，五指微微用力一抓，小腹一热，某个部位本来就是剑拔弩张，这一下更是杀气冲天，大军早已按耐不住，就等着杀进凹谷地带，杀她个七进七出了。
    猫姐娇躯微微一颤，她是一个女人，她也有着女人的情感，憋了三十多年，从小姑娘到花信女人，她真的憋得太辛苦了，她也不知道自己为什么不找男人，可是当男人将她的女人之火点燃的时候，其火焰之猛更是让人瞠目结舌，她的表现也让人目瞪口呆，直接双手绕过二彪子的双腋，紧紧的搂住了二彪子，热切的回应起来，鼻子里微微发出一声娇哼。
    这一声娇哼，宛若催人奋进的冲锋号，二彪子体内的荷尔蒙激素含量迅速的冲到最高点，左手用力的将她搂在怀里，右手突然方向一转探向那旗袍衩里神秘的芳草萋萋之地。
    猫姐愕然地看着面前翻滚着一团的男女，这也太让人感到意外了吧，刚才猫姐还一副贞节烈女想要让自己顶替上阵的意思，可是人家二彪子一勾引，她还不就是乖乖地送上门去，这个热情似火，这个主动配合，整得妙娜都有点不好意思，不至于这样热情吧，我们女人也太没一点尊严了吧，怎么着也得矜持一点啊！
    “妙娜，妙娜，你，你上啊！”猫姐抑制不住地叫嚷着，心头那一抹恐惧让她望而却步，最终还是叫妙娜先顶替自己出阵。
    妙娜自然不知道她心里面在想什么，还以为她故意做矜持呢，嘿嘿地道：“猫姐，要不你就先上，没事，早晚都是这么一点事，我早一会儿晚一会儿都没什么关系的，你要是着急你就先来好了。”
    猫姐这个气呀，你把我猫姐当成什么人，当成想男人的女人了，可是一想到刚才自己是有点主动热情了，脸上有些发烧，没好气地道：“你来不来，要不我告诉赵玉海一声，你可是知道后果的啊！”
    妙娜浑身一颤，想到猫姐这个女人她是惹不起的，还是乖乖照着她说的做吧，反正都是这么回事，直接脱光自己的衣服，露出白花花的身子，颤巍巍的东西晃到二彪子面前，能做一个有钱男人的，自然也要有自己的本钱，不然一个丑女也包你啊，你就是想卖人家也不要啊，妙娜自然有她天赋的本钱，不光长得狐媚，声音娇嗲，脱光了衣服身材也是非常有料的，该长的地方都长得十分突出，该大的地方都非常大，该小的地方也都非常小，要说人家也不知道是怎么长的，身上每一个部位都长对了，不但长对了还长出奇了，而且她的皮肤还非常白，嫩生生的小腹下面一丛茅草，里面一道红色沟壑纵横，让人想要一探里面内容的究竟。
    “二，二彪子，你，你看这是什么？”妙娜晃着自己大大的女人资本，吸引着二彪子的眼光。
    要说二彪子也不是没见过什么叫大的，胡美花那样极品货色绝对是难得一见的，妙娜虽然有资本，但还比不上那胡美花的真正好货色，可是跟一般女人比起来，她的也确实算是不错的了，男人看女人，一般有很多人都是看这个地方的，二彪子的心神马上就被吸引过来，忘记了身下的猫姐，裂着大嘴一笑，一把就抓住了那对大家伙，上下左右不停地把玩起来。
    猫姐也不知道是高兴得救了，还是失望自己没有魅力，一骨溜地从床上爬起来，然后飞奔下地，连鞋都顾不上穿，狼狈往外逃，只可惜，她快，二彪子更快，眼角一瞄，就看见猫姐想要跑，二彪子放下妙娜，虎吼一声，也跟跳下床去，他人高马也长，几步就追上了猫姐，一把就将她拽在怀里，嗷嗷直叫道：“我说过，谁也别想逃！”
    猫姐的脸色很难看，使劲挣扎了几下却挣扎不出去，但马上她的脸色就变得更加难看起来，因为二彪子已经将她抱起来，就用一只手提着，另一只手顺着旗袍进去拽下她的裤衩子，然后就见二彪子狰狞地一笑，将她那个部位对准他那翘立的铁棒子，死命往下一按，她只感觉下面被一根铁棒子给捅穿了，血瞬间就流了出来。
    处女，真是处女，纵横道上的大姐大猫姐居然还是处女，真是一个天大的新闻，叫有边的妙娜都看得不知道说什么好了，今天还真是大开眼界啊，先有二彪子无数男人里难得一见的大家伙，再有县城道上的大姐大猫姐是个处女，她感觉就跟看一部美国大片一样，刺激得人眼睛情不自禁都放大了。
    “二彪子，我要杀了你！”这是猫姐痛苦的咆哮声。
    “猫，猫姐，怎么，怎么是你啊！”这是二彪子的惊叫声，因为刚才那一下重重的阻挡一顶，终于让发彪的二彪子从彪性当中清醒过来，他也一眼就看见了自己怀里抱着的居然是那个很有威风，连赵玉海赵哥在她面前都不敢放肆的猫姐，他一时之间不知道说些什么好了。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第103章 猫姐与妙娜(3)
第103章    猫姐与妙娜（3）
    当刺破那一层保护膜，鲜血流出来的时候，二彪子的彪性也终于清醒过来，但是这个清醒恰恰是最不是时候的时候，做完了该做的事情，却在事后想弥补了，那根本就是不可能的。
    一向在道上混的猫姐这个时候终于发出了黑道大姐大的嘶吼，直接就要杀了二彪子，要说二彪子这个人啊最受不得的就是别人的激，这是个火爆子脾气的人，一向是吃软不吃硬，猫姐的叫嚣让他本来有点内疚的心顿时就强硬起来，把脖子一梗梗，脑袋一拨楞，下面一挺挺，皮笑肉不笑地道：“想杀我二彪子，好啊，来啊，我还不知道怎么回事呢，你就跑我怀里来了，还故意整出一个处女的结，谁知道你们到底设计的什么局，想要套住我二彪子，门都没有！”
    这话说得也太气人了，闷哼一声，猫姐是里外不是人了，眼中凶光一闪，别看她是一个女人，可这么多年杀伐决断，自然有着非凡的魄力，今天的亏她是吃定了，男人与女人之间发生这种事情，吃亏的永远是女人，都怪自己好奇心太盛，其实当年二彪子在学校上学的时候她就知道有这么一个小子，当年那一场一人打十人的戏码她也是亲眼目睹，给她留下了非常深刻的印象，就是因为这样她才有了考验二彪子的心，准备将这个小子纳入自己的手下，也算增加一份实力，那知道阴错阳差，不但没招揽到人，反而把自己给搭里去了，还让这个小子如此的羞辱，是可忍孰不可忍的，现在先让你小子占着便宜，当我出去召集人手的，非砍了这个家伙的那个作恶的东西不可，你不是大吗，我让你变成中国最后一个太监。
    不说女人有的时候是非常心狠手辣，但就二彪子既然做了这样的事情，他还真就没害怕过，看着满屋子的情景，他知道自己一定是发彪的时候干出了这些的事情，身下的猫姐，和一边看着自己的妙娜为什么也跑进屋子里他不知道，但他就知道既然人已经来了，那该占的便宜还是得占，又是一个伏地挺身，下面进入一个狭窄生涩难行的通道，二彪子一怔，难道这个猫姐还真是处女不成，带着疑惑，他发起了一波接着一波的进攻。 
    猫姐一开始忍耐着，不发一言，可是二彪子的大家伙实在是太大了，对于她这个第一次接触男人的女人，就是个擎天巨柱，只几下就有点支撑不住，那剧烈的撕裂感让她有种死去活来的感觉，紧咬着牙关忍着，但每一波进攻都能搅动起她脆弱的神经，实在忍不住她张口发出一声狂叫，“妙娜，妙娜，你给我过来，给我整走他。”
    妙娜浑身一哆嗦，她今天是能算是开了眼界，无论是二彪子还是猫姐都让她眼前一亮，因为她知道了他和她隐藏的秘密，但是她也知道要想不被惦记着，只有把自己也搭进去，猫姐是什么人，那是比她跟的男人赵玉海还有厉害的大姐大，而二彪子是什么人，那也不是好惹的主，猫姐这样一叫，她知道自己终于要上场了，荡人心魄的冲我发出一串娇笑，在床上踩着猫步，扭着身条，轻轻走到二彪子面前，用手指轻轻抬起二彪子的头，看着二彪子的眼睛，风情万种地说道：“彪子哥，别老弄一个人啊，人家可是一直在勾引你，你都不搭理人家，是不是人家一点魅力都没有啊？”
    娇嗲的声音，散发着浓重女人香的身子，女性的身子骤然放大，走动之间，那对又白又腻，又尖又翘，左右匀称，形似球状的东西在轻轻摆动，摆动之间上下串动，一下又一下的打击着二彪子的心灵，打动着二彪子的色心，此时的二彪子脑子里一片空白，满脑子都是那对球在我眼前不停地晃动，闻言傻乎乎笑道：“妙娜啊，你是赵哥的女人，而赵哥对我不错，这样做我是不是有点对不起赵哥啊！”
    幽怨地一嗔眼，用颇为抱怨地语气道：“彪子哥说这话可就太伤我的心了，人家虽然是那赵玉海的女人，可是赵玉海的女人有名有份的就有十几个，没名没份的更是数不清，就这样他还不满意到处寻花问柳，这不，现在就有一个处女等着他开苞，你说我这样的女人能算是他的女人吗，大家也就是各取所需罢了，他给我钱供我玩乐，我也就陪陪他睡一觉，大家谁也不妨碍谁，但是我对彪子哥可是仰慕得紧，所以这不眼巴巴地就跟猫姐来找你吗，难道你一点也不怜惜人家对你的这份痴心吗！”
    好话谁不爱听，即便是知道人家在拍马屁，但是只要你马屁拍得高明，拍到人心里头去，谁都喜欢听这样的马屁的，二彪子自然也不例外，眼前一亮，情不自禁地就道：“哦，真的吗，我有这么大魅力吗？”
    妙娜眼前一亮，知道有门，这小子也是个吃软不吃硬的主，更加有信心了，将他大手拽过来按在自己心口的位置，柔柔地道：“你要是不信可以摸摸看吗，人家的心都跳得厉害，要直接跳出来了。”
    心口的位置自然就是靠近那对又白又腻，又尖又翘，左右匀称，形似球状的东西位置，刚才是视觉上的冲击，现在就是触觉上的冲击了，二彪子摸着那嫩滑的地方，心头一阵波澜起伏，再也忍耐不住，从猫姐身子里拔出血淋淋的大家伙，嘿嘿地笑道：“好，虽然赵哥对我二彪子不错，但大家各取所需我也不欠他什么，那给他戴顶绿帽子我只能说对不起了。”
    嗲嗲地一笑，妙娜腻声道：“不是说给别的男人戴绿帽子是一个男人最值得骄傲的地方吗，来吗，人家都是你的，想怎么样就怎么样吗！”
    嘿嘿一笑，二彪子没有顾忌地又把手伸向了她的那对又白又腻，又尖又翘，左右匀称，形似球状的东西，邪邪地在硕大地肉球上面狠吻了一下，嘴上说道：“这话说得对，给别的男人戴绿帽子是一个男人最值得骄傲的地方，哈哈，这话说得太对了，说得我这个来劲啊！”
    “那还等什么啊，人家都等不及了。”妙娜那张水汪汪的桃花眼里泛着无边的春情，眨巴眨巴着散发着无穷的魅力。
    二彪子笑了，还真没见过女人有这么热情似火的，这还真是一个骚得让男人无法忍受的女人，这样的女人做妻子当然不行，你可得防着她背后去偷别的男人，但是做正好，在床上她就是一个完美的女人，让男人全身心去享受的女人，这样的女人更加能让男人得到最大的满足，对于某些男人而言，这样的女人才是真正的女人，长得完美，身材完美，再在床上表现完美，极品货色啊！
    在这个时候，再说多余的语言已经是无用的了，只有用实际行动来表达二彪子此刻兴奋的心情，直接就扑了上去，猴急地挺枪杀去，毫不留情，毫不手软，但也正是证明了二彪子此刻的心情，很是迫不及待！
    妙娜眉头轻轻皱了一下，口里微微发出一声声闷哼声，终于尝试到了这个大家伙，真是百闻不如一见，光看是没什么用，只有亲身体会到了，才能真正体会到其中的滋味，一个女人没经历过男人自然不知道男人的滋味，但是经历过男人，而且经历过很多男人，就只能从对比中知道这个男人到底是个什么滋味，二彪子的表现没让妙娜失望。
    兴奋的妙娜嘴里大喊大叫道：“好，好，来吧，来吧，彪子哥，快点来吧！”
    这样上道的女人显然更加刺激到二彪子的心情，他也变得更加兴奋起来，更加冲动起来，眼睛赤红一片，攻击力一波连着一波，一浪高过一浪，这个狠，这个狂，这个奔放啊！
    猫姐一脸复杂之色地看着旁边这对狗男女的真实现场表演，不知道为什么心里有种怪怪的感觉，对于这个夺走自己清白身子的男人，她是怨恨的，但是怨恨之后呢，她又有种不甘心的感觉，毕竟是自己第一个男人，难道真要亲手毁灭了他，为什么有点不舍呢，为什么还有点说不清道不明的东西了，她一时陷入迷惘了。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第104章 二彪子衣锦还乡
第104章    二彪子衣锦还乡
    第二天一大早，二彪子在一众女人的掩映下匆匆上了赵玉海派出来送他的车，至于和妙娜之间的事情，和猫姐之间的事情，既然已经发生了，那也没必要去后悔什么，一句话放出去，你们想怎么样就怎么样，反正我就是做了。
    妙娜倒是没什么，在二彪子身上，她体会到了什么叫真正的女人，比之赵玉海，那才是真正的男人，所以她还是很怀念与二彪子之间发生的一夜春情的，但是猫姐就没什么好脸色了，保存了三十多年的处子之身就那样轻易被一个彪小子给破了，完事之后她就想解决了这个二彪子，用她的性命来换取自己的清白，但转念一想，这样又有什么用，事情已经发生了，再怎么样也换不回自己的清白，对于这个夺走自己清白身子的男人，她是怨恨的，但是怨恨之后呢，她又有种不甘心的感觉，毕竟是自己第一个男人，难道真要亲手毁灭了他，为什么有点不舍呢，为什么还有点说不清道不明的东西了，她一时陷入迷惘了，而正是这种迷糊的迷惘，让她没有下手，二彪子才能毫发无损地回到李家村。
    县城一行，还真是香艳之旅，二彪子是身子都发飘起来，从来没有过那样的体验，几个女人一起侍侯他，这样才是男人的最高享受啊，身上穿着崭新的衣服，怀里揣着五沓红红票子，二彪子是意气风发，志得满满，一副不可一世的样子。
    “二彪子回来了，二彪子回来了，二彪子坐着小车回来了！”当二彪子坐着小车回来后，立即在李家村里引发了巨大的反响，因为大长虫的事情，整个李家村的人都被卷进去了，当时村长卢大炮领着人与二彪子对着干，可是面对那个气派非凡的什么赵哥，村长卢大炮怂了，也直接导致了二彪子名声的看涨，在大多数村民的心中，二彪子这个小子出息了，那是个能人啊！
    小车一直开到自己家，二彪子跳下车，那名送他回来的司机想走，被他给叫住，几步窜回屋子里，提着一条风干的野猪肉，还有一大袋子野生蘑菇递过去，纯天然野生的东西，这在城里那绝对是花钱也买不到的好东西，二彪子嘱咐他给赵哥带回去尝尝鲜，当然这个司机也落了点好处，二彪子顺手也塞给他两只风干的野鸡，要说现在二彪子也有点会做人了。
    彪子他爹和彪子他娘都迎了少出来，看见二彪子，彪子他爹直接就问道：“你个小子，怎么又在县城里住了一晚上，这衣服都谁买的，老李三两口子一直就盯上咱家了，怎么样啊，那条大长虫卖了多少？”
    二彪子裂着大嘴乐了，一拍自己的兜子，嘿嘿地道：“赵哥太热情了，说那大长虫是好东西，非要安排我一下不可，这衣服都是他给我买的，还安排我昨天晚上上大酒店娱乐城享受了一把，至于钱吗，嘿嘿，不多不少，五沓票子。”
    二彪子他爹露出艳羡的表情，他不由后悔当初自己也应该跟着见见世面，待听到那条大长虫买了五沓票子，更是嘴巴都合不拢了，一条长虫买五沓票子，楞楞带着疑惑不确信地语气道：“是五千啊，还是五万啊？”
    哈哈一乐，二彪子直接将票子掏了出来，五沓红红的票子那么地耀眼，厚厚地那么一大沓子，往二彪子他爹身前一递道：“爹，要不你自己数数！”
    “你个臭小子！”二彪子他爹浑骂了一声，但是要是放在以前肯定生气的二彪子他爹这会儿却一点火都没发，不是儿子长大了，而是儿子出息了，出息得比他这个老子还望尘莫及地步，他有点不好意思对二彪子又打又骂了，接过那红红的还挺厚的五沓票子，眼睛直发光道：“五万，哈哈，还真是五万块，娘的，为了这五万块，得罪了卢大炮也值得了啊！”
    “就你这点小心眼，一点都没有咱儿子敞亮，把钱给我，一会儿老李三他们两口子来了，我还得给他们呢！”一直站在一旁的二彪子他娘实在看不了二彪子他爹那样一副贪婪的模样，直接一把手就把五万块钱给抢了过去，没好气地教训着自己的男人。
    “我这还没捂热乎着呢，五万块啊，真的是五万块啊，我李虎这辈子还都没拿过这么多钱呢，这得能买多少酒，能买多少烟啊，就这么给老李三两口子，这，这，他们拿什么还咱们啊，还不是肉包子打狗一去不回，就他们家那病儿子，就是治好了也是个废人，干不了活就挣不了钱，挣不了钱他拿什么还我们钱，不行，不能借给他们。”二彪子他爹这会儿有点被金钱冲昏头脑了，也难怪，一个乡下汉子，第一次看见这么多钱，难免一时晕眩起来。
    倒是二彪子他娘，别看是个女人，平日里也就围着锅台转，但事情来了的时候不慌不忙，有大女人的风范，没有小女人的斤斤计较，都说女人头发长见识短，那是对某些女人而言，对于二彪子他娘来说，绝对是一个谬论，横了二彪子他爹一眼道：“我和美花两个人亲如姐妹，她的事情就是我的事情，借她钱给让她给男人治病，我看的是她的面子，至于钱我就没打算让她还，彪子，你去美花家，就说钱拿回来了，让她来取，要不，你去给他送过去也行。”
    二彪子他爹别看是条汉子，平日里也是咋呼着，对二彪子不是打就是骂，但是对他这个媳妇，他是半点话不敢说，半个屁不敢放，只能喏喏不甘心地道：“行，给就给，你还真是大方啊，但是，但是也没说都给吧，当初也没说有这么多钱借给他们啊，五万块钱，太多了吧！”
    “看你那点出息，我当初怎么就看上你了呢，你看看咱家彪子，那才是真正爷们呢，几万块钱算什么，咱能挣就能花，能花咱还能挣，有咱家彪子在，以后咱家的日子那就算好过了，彪子，去找你美花娘去，今天我就做了一把主了。”巾帼不让须眉，二彪子他娘倒是一副好气概，直把二彪子他爹给比了下去，豪气盖天，女人当中，她这也算首屈一指了。
    二彪子他爹耷拉个脑袋，嘴里还是有点不服气，不管怎么说那是五万块钱啊，那可不是一笔小数目，就这么白给人了，他心里就是想不开了，也不知道这个败家老娘们是怎么想的，那彪小子就是随他娘，也没啥心眼子，起码五万块你留个一半啊，不过没等他说话呢，二彪子倒说了，“娘，我爹说得也对，那条大长虫买出那么高的价格当初我也没想到，而当初答应我美花娘和老李三爷爷和老李三奶奶的时候我也没把钱说死，要说看给他们三万块钱就不错了，剩下两万咱家留着，也不能让我白干一回呀！”
    点了点头，二彪子他娘别看听不进二彪子他爹的话，但能听进自己这个彪儿子的话，“行，那就照你说的，这三万块钱你拿去给你美花娘，这两万我留下了，晚上咱买点好吃的，好好改改馋！”
    “别忘了给我整斤好酒啊！”垂头丧气的二彪子他爹一听峰回路转的事情高兴起来，也忘了刚才责备二彪子的事情，反而大加赞赏起来，这小子看来还是随他爹多一些，有些脑瓜啊！
    “一天就知道喝，喝，早晚喝死你，彪子，快去吧！”二彪子他娘没好气地嗔声着，那副样子倒是多了几分娇媚起来。
    兜里揣着三万块钱，二彪子出了门，不过这一出门不要紧，村里人的目光都看了过来，有的跟他熟悉的都打着招呼，“二彪子，那条大长虫卖了多少钱啊？”
    二彪子裂着大嘴笑了，“不多，不多，整三万块，这不给老李三爷爷和老李三奶奶他们送去。”
    纷纷是倒吸凉气的声音，三万块钱够他们挣个多少年的了，有的人一辈子也没攒过三万块啊，你不能光挣不花啊，二彪子得意地笑了起来，心里诽谤着，我这还没说是五万块，要真说了实话，你们不得把肠子后悔死啊！
    一传十，十传百，一时之间村里的人都知道了这个消息，老李家二彪子那条大长虫卖了三万块钱，大多人都是嫉妒羡慕恨啊，消息传到村长卢大炮的耳朵里，气得他直接咆哮道：“好个二彪子，你给我等着，早晚我要收拾你！”
    旁边他婆娘马翠花撇了撇嘴，嘴上不说，但心里嘀咕，你别咋呼了，还想收拾人家，你媳妇早就让人家给收拾了，你那顶大大地绿帽子就戴着吧！
    还没走到胡美花的家，村里的人就已经围了上来，你一言我一语地说着二彪子的事情，二彪子也懒得理会这帮闲人的嘴巴，正走着，却见两道佝偻的身影颤颤巍巍地跑了过来，离近看了，正是那老李三两口子，这两口子看见二彪子，顿时眼睛就亮了，老李三婆子更是顾不得什么，直接叫嚷道：“二彪子，二彪子，钱拿来了吗？”
    二彪子当然不是看在他们的面子上才借钱给他们的，而且听见他们说话的语气好象天经地义的事情似的，他就有点心中不喜，没好气地道：“拿是拿来了，只是？”
    “只是什么，拿来快给我啊，我要去省城，我要去大医院给我儿子治病！”老李三这个平日里寡言少语的人咆哮起来。
    二彪子一听这话就更加不乐意了，“说好了，这钱我是借给你们的，可是你们又拿什么还给我啊，总不至于我这钱就打了水漂，还一点动静都没听到吧！”
    老李三两口子愕然楞住了，他们心急的是拿钱救儿子，却忘了这钱他们拿得不是那么天经地义，不过眼看钱就要到手了，他们有点急了，老李三婆子一下就跪到地上，哭天抹泪地道：“他彪子啊，不看别的，你就看在你美花娘的面子上你也把钱借给我们啊，从此以后你就是我们家的大恩人，这钱我们就是砸锅卖铁把房子卖了也给你还上。”
    “这是干什么，这是干什么，老李三奶奶，起来，起来，你这不是折我的寿命吗？”二彪子永远是那个只吃软不吃硬的人，人家一软他的心也就跟着软了。
    “二彪子，把钱拿出来，我给你写欠条，这钱我一定会还给你的。”不知道什么时候胡美花来到了面前，恬静的面容不带一丝波动，从什么地方看，也不能看出来她和二彪子会有那方面的事情。
    二彪子看见胡美花来了，这心气也就顺了，嘿嘿笑道：“既然美花娘出面了，那什么欠条不欠条的，钱直接拿去。”
    说着，三万块钱，三沓红红的票子掏出来，这下周围看热闹的人倒吸凉气的人就更多了，老李三婆子爬起来直接就把钱抢到手里，笑着道：“老头子，我们的儿子有救了。”
    胡美花淡然地看了二彪子一眼，留下一句话道：“你跟我回家一趟，我给你写欠条去。”
    二彪子还想说不用，但马上又反应过来，脸上不带半丝兴奋的神色，嘴上道：“美花娘，你也太客气了，那好吧，我们走吧！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第105章 别弄,美花娘那个来了
    一前一后，胡美花在前面走，二彪子在后面跟着，本是干娘干儿子的关系，一帮村民当然也没有怀疑的，胡美花的家在偏僻的村边上，两个人走的快，转眼间，还挺热闹的人群就不见了踪迹，二彪子见四下无人，顿时来了精神，上前几步就拽住了胡美花，死命往自己怀里按，哼哧着道：“美花娘，咱俩的关系还有开什么欠条啊，刚才就是糊弄他们那帮货是不是，你是不是想我了，走，咱找个地方去。”
    二彪子其实在县城里已经让九个女人给榨干了，特别是那个赵玉海的女人妙娜，那个女人浪得很，也不知道平时是不是被抑制住了，还是那赵玉海赵哥太不男人了，她那块田地基本处于半荒芜状态，没个好犁耕，造成了她见到男人格外的亲，见到二彪子的大家伙格外地上瘾，一通折腾，花样繁多，而且她的那个女人家伙事也有种一入其中深似海的感觉，让二彪子享受到了无边艳福的同时，也真正体会到了一把什么才叫真正的男人，以前的女人他根本不敢放开了弄，现在可算逮到了一个，还不往死了弄，最后弄得他腿都有点软了才算搞定这个浪女人。
    “你小子要作死啊，快把手放下，这大白天的，又是在外面，要是让人给看见，我胡美花的脸往那放，我叫你来就是给你打欠条的，三万块钱可不是小数目，欠债还钱也是天经地义的事情，咱们一码归一码，知不知道！”说到这里，胡美花自己的脸蛋都有点红了，本来挺美丽的女人，这下女人羞态一出来，似乎更加美了。
    二彪子看得那个蠢蠢欲动，胡美花的美是那种真正的妇人之美，中国传统女人之美，不过就是用现代的眼光来看，胡美花也是美丽的，虽然她的个头不高，跟现在那些模特那样的身高比起来差了远了，但是在女人当中，她个头也不算矮，一米六几的个头足够在一众女人当中鹤立鸡群了，还有她的皮肤非常滑嫩，那句古诗怎么说来的，若冰雪，绰约如处子，那皮肤好得让女人羡慕嫉妒恨啊，还有还有最重要的一点，也是男人最最欣赏，最最喜欢的是她有一对超级无敌大波，又挺又翘的那么大个家伙走起路来颤巍巍，真是叫人眼馋啊。
    不过眼馋归眼馋，二彪子还是有点放不开，这就是胡美花，要是别的女人他早一把搂上去爱怎么弄就怎么弄了，管他那么多事，我愿意我快乐就行，但这个女人是胡美花，他的干娘，他自然不敢太过分造次，只得赶紧松开手，嘿嘿地笑道：“美花娘啊，这不没人了吗，你身上那个地方我没摸过，怕什么呀，再说咱俩的关系提钱多俗气啊，就是你写了欠条，三万块钱你用什么还，那个，要是你用你自己来还，我倒是不太介意！”
    “去！”狠啐了一声，胡美读花脸蛋这个红呀，都要燃烧起来了，让一个毛头小子这样调戏着，她这么大岁数的人自然羞涩得要死，特别这还是大白天，还是在外面，面皮薄的她生怕让人给听见，催促着道：“你个臭小子跟你说多少遍了正经点，我跟你什么关系，我跟你没关系，别以为跟你睡觉了，我就是你的女人了，你用钱来买我的身子，要是你二彪子这样去想，那我胡美花就是砸锅卖铁不吃饭也把钱还给你，从此以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们再没有一点关系！”
    说着说着，胡美花的脸色就拿了下来，胡美花是一个很传统的中国妇女，她的处世原则就是本分过日子，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，男人不管行还是不行，她都得守着，因为嫁过来以后她就是人家的人了，但是二彪子半强迫半勾引的对她，而她也没能坚持住女人的最后原则，两个人发生了本该是夫妻之间才能发生的关系，她的心态其实已经开始变化了，也变得敏感起来，她一方面是觉得对不起自己的男人，自己做了出轨的事情是一个不干净的女人，一方面她又沉沦在做一个真正女人的快感当中，二彪子带给她的是不一样的享受，与二彪子之间，她终于是体会到了一个女人应该体会到的东西。
    也就是这样矛盾的胡美花，其实精神一直是紧绷着的，在大山里的时候，没有烦恼，没有别人，她可以放纵自己，但是在现实世界中，她还是胡美花，她还是人家的妻子，她与二彪子之间的事情是为世人所不容的，她的火气就一直在涨着，今天对着二彪子，这个造成她这样矛盾的罪魁祸首，她终于忍不住发作起来。
    看着一向温柔善良的干娘胡美花发起火来，天不怕地不怕就怕他爹的二彪子也开始有点怕了起来，要知道一向不发火的人那要是真发起火来真是地动山摇，吓得他怯声声地道：“美花娘，怎么了，我也没说什么啊，干吗发这么大火，我就是开个玩笑，你是知道我的，我是那样的人吗？”
    那么大的个子开始做小朋友的状态，二彪子还是有点办法的，本来真有点生气的胡美花把火发出去后这心里就敞亮多了，再说事情都已经发生了，再说其他别的都是没用的，看看二彪子憨态傻傻的样子，她拿着脸自然而然地放了起来，但还是为了绷住劲，没有直接带好脸，只是哼了一声道：“你小子现在是什么样的人我是看不清楚了，这男人啊，没有一个好东西！”
    胡美花最后说出了一个所有女人都想说的话，男人没有一个好东西，哼了一声道：“走吧，跟我去拿欠条！”
    二彪子乖乖地应了一声，“是！”
    进了家门，胡美花扭捏着身子进了屋，见四下无人，二彪子也尾随着跟了进了屋，屋里胡美花的男人照应人事不醒地躺在炕上，胡美花见二彪子也跟了进来，不由眉头一皱道：“你跟我进来干什么，出去在外面等着，我找找笔和纸。”
    二彪子本来很平淡的心似乎一看见胡美花就开始剧烈地翻腾起来，这个女人啊天生就是他二彪子的克星，他渐渐地逼近胡美花，露出狰狞的牙齿道：“美花娘，你不是说在外面让人看见了不行，那么在屋里让人看不见了行不行！”
    胡美花的脸又拉了下来，刚要说不行，可是那字还说出口，二彪子的大嘴已经封堵住了她要说的话，一阵唇舌缠绵，喝够了胡美花甜美甘甜的口水，二彪子才一脸满足地道：“你不说话就当你答应了啊！”
    胡美花这个恨呀，我是不说话吗，你是不让我说话啊，粉拳打着二彪子的肩膀，不过她也知道自己打不动他，只是象征性地捶打了两下子，胡美花腻声道：“一会儿我公公婆婆回来了，你小子别闹了，这笔和纸还没找到呢！”
    二彪子好不容易抓住了机会岂能轻易地放过，哼哧着道：“他们腿脚不好那有我们走得快，时间还赶趟，美花娘，我都想你了，你不想我吗？”
    就跟一头发了情的公狗似的，二彪子这个粘乎啊，气得胡美花狠声道：“你这个彪货，你还真一根劲，一条道走到黑啊！”
    二彪子得意地笑了，“那是，我就是一根劲，一条道走到黑，我就是个彪货，美花娘，我想你了！”
    说着，二彪子的大手开始不老实起来，兵分两路，一路走上面，峰峦叠翠，那里有最高的山峰，一路走下面，那里有最深的峡谷，都是人间美景，都是人间的圣地。
    “啊，不行了，真的不行了！”那是胡美花婉转呻吟的声音。
    “不行，什么不行，我说行那就行！”那是二彪子霸道不容拒绝的声音。
    “真的不行了，人家，人家那个来了！”胡美花的声音变得很急，嘴里说出来的话却很羞涩。
    “啊，那个？哪个？”二彪子一头雾水，不知道说些什么好了。
    趁着他怔然的机会，胡美花终于挣扎出他的怀抱，整理整理衣服，没好气地白了他一眼道：“这个都不知道，就是女人的那个来了，不能做了知不知道！”
    二彪子终于恍然大悟，他又不是傻子，自然知道胡美花说的是什么，不由得大叫晦气，怎么这么巧呢，偏巧着这个时候来了呢，怀疑地看了胡美花一眼，有点不确信地道：“美花娘，你骗我呢吧！”
    胡美花差点没被他气抽过去，狠声道：“你个小子真学滑了是不是，美花娘的话都不相信，要不要我脱裤子让你看一看啊！”
    二彪子点着头，一脸讨厌的笑容道：“也好啊，反正该看的地方我都看过了，美花娘不介意的吧！”
    胡美花终于被这个小子气得失了方寸，哇哇叫道：“你个臭小子，死小子，我让你胡说八道，我，我告诉你爹去！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第106章 李歪嘴上门要卖媳妇
第106章    李歪嘴上门要卖媳妇
    第二天，为了以免夜长梦多，手里攥着三万块钱一直不敢睡觉的老李三两口子雇车拉着自己人事不知的儿子上了省城，当然作为人家的媳妇，胡美花也跟着去了，二彪子是偷腥不成，无可奈何，谁让自己的运气不佳呢！
    这不，在家百无聊赖地呆着，实在是无聊到了极点，他爹和他娘也不知道上什么地方去了，就连他的狗儿子也不见踪影，他是属于那种闲着就难受的人，正琢磨着是不是上山转悠一圈，下几个套子，弄几个陷阱，整点野味晚上吃，外面突然有人喊叫道：“那个，那个，彪子大兄弟，在，在家吗？”
    “谁啊，在家呢！”二彪子开门出去一看，不由得一怔，人是认识，但平常也怎么来往，倒是跟他媳妇挺熟悉的，李歪嘴，齐淑云的男人，一个创造了李家村传说的男人，一个让李家村全体老少爷们羡慕的男人。
    “啊，是歪嘴哥啊，快里面坐，你可是稀客啊！”既然人来了，自然那就是客人，都是一个村的，又都是姓李，怎么着都能攀上亲戚。
    “那个，那个，彪子兄弟啊，家里人呢，我虎子叔和婶子呢，在家没？”李歪嘴人如其名，嘴巴天生就是歪的，长得也是其貌不扬，个头不是很高，身材不是很壮，怎么看怎么都属于不起眼甚至是很难看的范围，可就是这个家伙去南方打工不知道用什么手段带回村里来一个标致的南方女人齐淑云，当时还在村里惹起了巨大的轰动。
    “我爹和我娘都不在家，歪取嘴哥，你找他们有事啊？”二彪子一时摸不清这个李歪嘴为何而来，只得顺着话往下走。
    一听二彪子他爹和二彪子他娘不在家，李歪嘴眼中闪过一抹异样的光芒，有些无奈，有些悔恨，有些不忍，有些不舍，还有些说不清道不明的东西，反正很复杂，想说话又张口迟疑了一下，不想说话吧，他又嘎巴嘎巴嘴倒是想说什么，就在那干着急，却怎么也说不出来话。
    二彪子看着李歪嘴一副为难的样子，有些奇怪起来，“歪嘴哥，有什么尽管说，要是你找我爹我娘，那就在家等一会儿，他们兴许一会儿就能回来。”
    李歪嘴憋了老半天，终于憋出了一句，“不，我不找俺叔俺婶子，俺就找你！”
    二彪子一听这话有点发怔，找我，找我干什么，奇怪地问道：“歪嘴哥，你找我干什么？”
    李歪嘴被这话一问，又开始想说又说不出来，不想说又想说的憋闷状态，急得二彪子瞅他这个闹心，恨不得一巴掌给他煽得嘴巴利索一点，这个李歪嘴，这嘴巴歪，说话咋又费劲起来了呢，急得一头大汗，“歪嘴哥，有话你就直说，我这是个急性子，你想急死我啊！”
    其实二彪子急，李歪嘴更着急，可是不知道为什么，话到嘴边上了他楞就是吐不出来，没办法，这种事情太不是人做的事情了，这种事情也太丢人现眼了，可是他真的是被逼无奈了，换有别的办法，他也不会走这个路，但是没办法，真的没办法，再不拿出钱来，人家就要砍他手，砍他腿，砍他命根子啊，虽然说他命根子本来就不行，可不管怎么说，那也是命根子啊，兴许有好的一天呢，那也是一个盼头，要是被砍掉了，可就一点盼头都没有了，最主要的是人家要直接领自己媳妇齐淑云走，一点念相都不给自己留啊。
    说也得说，不说也得说，没办法，淑云媳妇啊，我这也是没办法，你就别怪我了，把心一横，李歪嘴终于下定了决心道：“彪子兄弟，我就实话跟你说了吧，你觉得我媳妇你家淑云嫂子人怎么样？”
    二彪子更是摸不着头脑了，他问别人你自己媳妇怎么样是个什么意思，疑惑不解地道：“淑云嫂子那自然没话说，村里谁也夸她啊，不但长得好，更加还能干，谁不知道啊，村里谁不说你歪嘴哥福气无边，娶了这么一个好媳妇。”
    李歪嘴傲然地一乐，显然齐淑云确实给他在村里挣足了面子，要知道李歪嘴自小就歪嘴有缺陷，长得难看，爹娘早没了，家里也就他一个光棍没什么钱，出外打个工却领回来一个南方娘们，长得不错，说得一口南方话那个嗲啊那个酥到人骨头里去，这样的好事可是让村里不少打着光棍的汉子心里直痒痒，农村现在是男的不值钱，女的才值钱，男的找女的没个几万块钱可不好使，他能娶到这样一个媳妇，那挣足了脸面，从此以后李歪嘴在村里都是腆着肚子走路，那威风劲，那张狂劲，真是他最大的乐趣啊，也是他最得意的事情啊！
    都是自己的错啊，都是自己的错啊，李歪嘴有种想杀了自己的冲动，但是谁让自己是一个命苦的人呢，天生就有缺陷，爹娘从小就没了，好不容易娶回来一个漂亮媳妇吧，自己又不能做真正的男人，光摆在家里与什么用，光能看不能吃，其实这更是一种痛苦的煎熬，为了这个事情，他吃了三年的药，花了无数的钱，装出一副二流子的模样整天在家混着，让一个女人抛头露面的在外面忙乎，淑云嘴里不说什么，可是难道她心里不会想什么，就在这种痛苦的煎熬下，他认识了隔壁村几个同样二流子，更迷上了赌博，那种拿钱不当钱的游戏确实刺激到了他，让他空虚寂寞的心得到释放，可是十赌九输，这种事情不能沾手，一沾手就没个跑，他输掉了所有的东西，包括家里齐淑云开小卖店省吃俭用攒下来的钱，包括他们唯一的财产那间小卖店，还包括了他唯一拿得出手的财产，自己的媳妇齐淑云，人家已经放出话来了，不拿钱来，房子拿走，媳妇也给你拿走，当初这个齐淑云就是他从人贩子手里买过来，难道还要让自己给输出去。
    一咬牙，反正媳妇也是要卖出去的，与其让那帮人给拿走不还回来，莫不如卖给二彪子，他一个大小伙子自然也拿不走自己媳妇，顶多让他睡着，反正自己也睡不着，睡就睡了，能保住自己媳妇才是最重要的，这年头，他也看开了，头上顶点绿，生活才能过得去啊，“彪子兄弟，实话跟你说吧，你要是觉得你家淑云嫂子不错，那么我就把她卖给你了，三万块钱，怎么样，咱们一口价。”
    当李歪嘴说出这句话的时候，二彪子简直有点不相信自己的耳朵，这年头还有卖媳妇的，他是怎么想的啊，还一口价不还价的，二彪子傻愣愣地看着李歪嘴，半天都没说话，久久之后，才硬憋出了一句，“歪嘴哥，你，你这到底是什么事啊？”
    李歪嘴把话说出来了，那就没有退路了，丢人的事情丢出去了，那就不丢人了，放开了的李歪嘴一五一十地把话说出来，并直接讲明，与其把自己媳妇齐淑云卖给那帮混蛋，还不如让二彪子接手，都是一个村的，大家又都亲戚里道的，就当是便宜二彪子了。
    二彪子听了是哭笑不得，这种事情还有占便宜吃亏一说的，这个李歪嘴真不是一个男人啊，一点事情都没有担当，二彪子哼声道：“歪嘴，你跟我说说谁赢你钱的，娘的，敢坏我李家村的人，我二彪子找他们算帐去。”
    李歪嘴咧嘴一个苦笑，“彪子兄弟啊，我知道你能打，可是这种事情是你情我愿的事情，我又当场立了字据，就是说出大天去我也不占理啊，再说要是传出去了，我也丢不起这个人，彪子兄弟，求求你，求求你了，你要是看在我们同是一个村，同姓一个李，有点亲戚里道的关系上就拉个哥哥一把，只要你出了钱，你放心，我那媳妇就归你了，你想怎么样就怎么样，我都没有别的话说。”
    这叫个什么事，这叫个什么男人，二彪子真有当场一巴掌将他打飞的冲动，可是他又不能，不过想到齐淑云，他的心头又开始火热起来，那确实是一个不孬的南方娘们，真要是尝一尝她的味道，那也是男人的一大享受，三万块钱，又是一个三万块钱，不过二彪子有自己的门道，山上老林子里那就是自己取之不尽用之不竭的资源，自从联系上那个赵哥之后，他可是弄出了不少钱来，也不差那三万块钱，看了看一脸渴望之色的李歪嘴，二彪子点着头道：“好，我答应了，那个歪嘴哥，你跟那帮人说，就说我二彪子说的，三天之后来拿钱，我今天就上山，一定能弄出来三万块钱来。”
    李歪嘴一裂嘴，嘿嘿地道：“好，好，那就麻烦彪子兄弟了。”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第107章 南方娘们齐淑云
    二彪子又上了山，山上老林子里藏着数不清的宝藏，只要想拿，就任意去取，不过那得有本事的去拿，没有本事的就得把命给搭上，二彪子上山转悠了一大圈，由于秋天已到，山里的动物都是长肥膘的时候，二彪子拿着他的趁手家伙，一个手工打造的折叠弩，十几根弩箭都是合金头打磨而成，锋利得很，还有一根磨得锃明瓦亮的猎叉子，长约一米左右，都是铁的，当然还得少不了他的得力助手，狗儿子来助阵，在山上，有一条好的猎犬，对于猎手来手那绝对是最好的帮手。
    一人一狗，大展身手，要说解放前的东北，地广人稀，自然环境也没有遭到破坏，在山区、森林等地，老虎、黑熊、狼、野猪等动物很常见，但现在那些大型凶猛野兽都很难一见了，就是最普通的山鸡、獐狍野鹿等动物也少踪迹，要说李家村这片大山也是老林子，因为地处偏僻，保护得也很不错，因此野兽还算多点，但也都是些普通家常的野物，走了一大圈，天都黑了，也就猎到几只野鸡，野兔子，还有几条长虫，收获实在是少，就这点东西怎么也凑不到三万块。
    二彪子有些着急，黑天了也不想休息，就在一个水叉子上猫着，狗儿子也在一边，有些动物是只在黑天才行动的，而有水的地方就有动物的踪迹，这都是经验，果然，这一晚上二彪子猎到了好东西，两只野狍子，这可绝对是好东西啊，狍子又称矮鹿、野羊,属偶蹄目鹿科，草食动物。狍身草黄色，尾根下有白毛,雄狍有角，雌无角。狍是经济价值比较高的兽类之一，狍肉质纯瘦，全身无肥膘，肉营养丰富、细嫩鲜美，是瘦肉之王。肝、肾等均可食,有温暖脾胃、强心润肺、利湿、壮阳及延年益寿之功能。其皮加工后是有名的狍皮"绸"，非常珍贵，是制裘衣的上档原料。也是东北林区最常见的野生动物之一。
    但那是以前，现在这野生狍子可是日渐少了起来，有的地方原来成群结队的狍子，现在根本就看不到踪影了，要说狍子是东北林区最常见的野生动物之一,东北人叫它“傻狍子”。其实,狍子并不是真的傻,而是它天生好奇的性格,给人造成了傻乎乎的感觉罢了。偶蹄目鹿科的狍子也如大多食草动物一样，没别狍子的本事，生就灵敏的听觉、视觉和嗅觉,再加上快速的奔跑能力，使它们能够在弱肉强食的生物圈里得以生存和繁衍。
    晚上休息了一晚上，第二天又转悠了一大天，又猎到了不少野物，估计价值可能还达不到三万块钱，但也差不了多少了，一身疲惫的二彪子扛着猎物下了山，这一次他学聪明了没回到自己的李家村，而是拐了弯去了隔壁的村子，然后给赵哥打了电话，说明了情况，因急等着用钱，所以弄了一批猎物，让他来取，当然可能有点不够，但就当先借着，过几天他再上山弄点好东西，那赵哥很好说话，立即就点头答应，二彪子可是他的福星，在他手上，他也没少赚钱。
    兜里揣着三万块钱，二彪子深来到了李家村唯一的小卖店，要说那南方女人齐淑云还真有经济头脑，南方人和北方人在这方面确实有着差异，南方人的小脑瓜转得还是比较快的，这小卖点不用劳动体力，却是一个非常固定的收入，一进门，屋里有几个女人，但二彪子还是一眼就看见站在柜台后面的那个女人，一个细皮嫩肉的少妇，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，一身紧身套衣，黑色紧身弹力裤，把她那对挺拔的凸显得这个挺呀，把她下面凹陷山谷地带露得这个有韵味啊，要说这个女人长得也不算太漂亮，但胜在懂得利用自己身上的优点，来弱化自己身上的缺点，五官不精致，她就强调自己身材上的曼妙，很是有心计的一个女人。
    齐淑云说话永远是哪个样子，不紧不慢，吴浓软语，怎么听怎么就跟北方人说话不一样，怎么听好象怎么好听，二彪子一进门，她就眼尖地看见了，吃声道：“二彪子啊，你可是大忙人，今天怎么登我这个门了。”
    二彪子嘿嘿一笑，“淑云嫂子的门我当然是乐意登的，只是你这里是明码实价，没有钱进不来，还有淑云嫂子门有点紧，要是淑云嫂子松点门，我二彪子还是非常愿意常来的。”
    一阵娇笑，一帮在屋里买东西的老娘们都乐了起来，要说二彪子说这样的话就有点调戏人的意思，不知道为什么看见齐淑云，二彪子总想到在柴火垛子里，暗中看到她尿尿的情景，那一弯如雪的大白腚子，那哗哗如流水的缠绵水流，还有那绒绒毛发露于空气当中，一切的一切都是那样有诱惑力，惹得他口中就带着调笑的语气。
    “呀，我当然知道现如今二彪子已经是大款了，几万块钱上趟山就能赚回来，要是你真舍得拿钱，淑云嫂子不介意你来登门啊！”白了二彪子一眼，扭着小腰肢走到一旁，齐淑云吃吃笑，丝毫是不将二彪子的调笑放在眼里。
    齐淑云的性格里永远都是带着南方人里面的精明，倒是没有开不起玩笑，二彪子听得心里直痒痒，心中嘀咕，娘的，我就是带着钱来买你这个人的，你老爷们都把你卖给我了，以后我是想什么时候登门就什么时候登门，想登你前门就登你前门，想登你后门就登你后门，也不顾那几个看热闹的娘们笑话，二彪子哼声道：“好，淑云嫂子，这可是你说的，我找你家歪嘴哥有事，完事之后我再登你的门。”
    “找你家歪嘴哥，什么事啊？”齐淑云嗲软的语气怎么听怎么着那么好听，就是不知道在干那种事情的时候，她是不是还这样叫着。
    二彪子坏坏地想着，忙打断自己的坏心思，以免在这么多人面前失了态，村里那帮老娘们眼光可是毒着呢，嘴巴也是毒着呢，经过在河里让一帮老娘们调戏的事件，二彪子对这帮老娘们可是一向敬而远之的。
    “有点小事，呵呵，淑云嫂子，一会儿没人的时候你也过来，咱们一起商量商量这个事。”二彪子神秘地一笑，跟着进了屋去找李歪嘴了。
    当忙乎完外面的时候后，齐淑云也跟着进了屋，进屋之后却发现屋里的情形有点不对劲，她自己男人李歪嘴一脸的颓废样子，而在他手上赫然还拿着三沓红红的票子，让她心惊肉跳的红票子，这么多钱，她真的从来没有见过这么多钱，而一边坐着的二彪子脸上的神色说不上是个什么样子，反正挺神秘的。
    看见齐淑云进来，李歪嘴哆嗦着嘴想说话却楞是说不出口，这男人也真的忒不像个男人了，一点担当都没有，不用他说话，精明的齐淑云直接就问道：“二彪子，说吧，到底是个什么事情？”
    二彪子也是打了一个迟疑，这个事情让他怎么去说，你男人要把你卖给我，难道还要我亲口告诉你这个事情，想了半天，他还是把皮球给踢了回去，支吾着道：“这个事情实在是不好说，歪嘴哥，还是你说比较好。”
    李歪嘴见又把话头给踢回来了，被逼得实在是无奈，只得哼哧着道：“淑云啊，这个事情啊，好吧，就跟你说实话吧，今天二彪子在这了，钱他也拿来了，我，我就把你卖给他了，淑云啊，你，你也别怪我，我，我实在是被逼得没办法了。”
    一句话如当头一棒直直打在齐淑云的心头，打得她浑身颤抖，眼冒金星，一时之间感觉什么都不知道了，好晕眩，天在转，地在转，眼前自己的男人李歪嘴也在转，想当年，她被拐卖出来，是李歪嘴花钱买了她，对她也是非常爱护，她就一个妹子，从小就没了亲人，见李歪嘴这个男人知道疼女人，也不顾他的丑陋，就跟了他，还不远万里跟他从生她养大的南方来到这陌生的北方，来到了这个偏远的山沟里，当然，这都不让她觉得什么，从小她也是苦日子过惯了，没有什么苦吃不了的，可是李歪嘴男人方面不行让她又觉得自己不像个女人，为此她挑门过日子撑起了这个家，就想把李歪嘴的毛病给治好，她还跟他好好过日子，可是，可是现在，他，他居然又把自己给卖了，这，这让她如何承受得住。
    看着一下子瘫软的齐淑云，李歪嘴羞愧的不敢抬头去看，还是二彪子扶住齐淑云，轻声道：“淑云嫂子，淑云嫂子，你没什么事吧？”
    齐淑云瘫软在二彪子怀里，什么话也没说，就是泪水滚落下来，流在她的脸蛋上，更流在了她的心里，自己的男人要卖自己，这又跟拐卖自己的那些坏人有什么区别，看着李歪嘴垂着头不敢看她，她摇头哼笑道：“好，好，李歪嘴，既然你把我卖了，那咱们就一刀两断，二彪子，你卖了我是吗，那从今以后我齐淑云就是你的女人，给你作饭，陪你睡觉，你想怎么样就怎么样，你就是把我再卖了，我也无话可说。”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第108章 人家媳妇别样美
　　南方娘们齐淑云平时看着很和气，什么脾气都没有，可在关键时刻，她却非常有决断，李歪嘴既然背叛了她，那么她就没必要再心向着他，比起胡美花那种忠贞守护自己的男人，无论他是什么样的人都不会改变，南方娘们齐淑云显然更理智得多，更灵活多变的多。
　　李歪嘴的本意是让二彪子拿钱买他媳妇，顶多让他睡几觉，人还是他的人，要是让那帮人给带走，人就不是他的人了，他的算盘打得很精，但是他显然低估了齐淑云心里的想法，也低估了齐淑云对待自己的态度，其实齐淑云能跟他在一起，能跟他从南方来到陌生的北方，就是看在李歪嘴对自己好的份上，对于从小没有什么亲情温暖的她来说，这是一个很值得珍惜的人，但是现在李歪嘴亲手把这份情给破坏掉了，她也就没什么值得留恋这个男人的地方。
　　“淑云，我，我是迫不得已的啊！”李歪嘴还想做最后的挣扎。
　　齐淑云似乎根本没有给他面子的打算：“你出去，让我和二彪子说一说！”
　　李歪嘴愣了，他没想到一向对他非常呵护的媳妇居然会说出这样的话，掉在半空中不上不下的，尴尬到了极点，最后一跺脚，什么话也没说，直接就出去了，当然走的时候也没忘了拿那三万块钱，反正媳妇已经是卖了，这钱是保命的钱，不拿白不拿。
　　齐淑云猛然看向二彪子，双钱目之中流露出让人胆寒的光芒，她十分平静地道：“说吧，把事情都说个清楚，我齐淑云不想稀里糊涂地就让给人卖了。”
　　那眼睛里射出让人胆寒的光芒让二彪子感到有些压抑，他轻轻咳嗽了一下，才道：“淑云嫂子，希望你别怪我，一切都是歪嘴哥来找我说的，他跟人赌博欠了人家的债，立了字据，把你家这小卖店给输了，把你也给输了，他是没了办法才找到了我，愿意拿你来抵债做价三万卖给我，我一想都是乡里乡亲的，也不能不帮一把吧，所以，所以就来了。”
　　齐淑云听完冷冷地一笑，不屑地道：“李歪嘴还真把我当宝贝，当年在南方他五千块钱就把我从人贩子手里买下来，现在转手一卖，就卖了三万块钱，我倒是涨了价，他倒是赚了不少，赌博，他居然敢去赌博，还把我给输了，我真是看错了他，好，既然你二彪子买了我，那么我就跟你走，说吧，你打算怎么安排我啊！”
　　二彪子有些迟疑地顿了顿，“那个啊，淑云嫂子，都是乡里乡亲的，我，我真的没想到事情做得那样绝，要是，要是让别人知道，我二彪子还怎么做人啊！”
　　齐淑云已经看出了二彪子的为难表情，她叹了口气道：“是呀，我齐淑云已经不是黄花大闺女了，我是人家的女人，就是再嫁那也是个寡妇了，你小子还是大小伙子，自然是看不上我这个老女人，但是，但是，我真的不想再跟李歪嘴生活在一起了，要是你也不要我，那我，那我就回南方好了，起码那里还有我一个妹子，我那妹子也是命苦，嫁给了一个傻子，成天给人家干活，我们的姐妹都是命苦啊！”齐淑云说到这里眼圈儿不由得红了，鼻子一酸，两行泪水滚滚流下。
　　二彪子一向见不得女人落泪，在他心目中，女人都是要怜惜爱护的，男人不应该让女人掉眼泪，没奈何地道：“淑云嫂子，既然这样，那，那我就答应你，以后你我来养，只是，只是，我们不能在一起，不然我爹会打断我的腿的。”
　　齐淑云听到二彪子说这样的话，抹干眼泪，露出一丝欣慰的笑容，淡然道：“那也行，现在不都流行什么啊，小三啊什么的吗，那我就给你当，当小三好了。”
　　二彪子愕然，这样也行吗，不过看着齐淑云这样一个细皮嫩肉的少妇，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，一身紧身套衣，黑色紧身弹力裤，把她那对挺拔的凸显得这个挺呀，把她下面凹陷山谷地带露得这个有韵味啊，不由得暗自吞了一口唾沫，似乎这个要求也不算很过分，有这样一个女人暖被窝，晚上睡觉也不觉得寂寞了。
　　屋子里就两个人，二彪子下意识吞唾沫的举动自然没能逃出齐淑云的耳朵和眼睛，俏脸一红，低声嗔道：“二彪子，那今天晚上就不要走了吧！”
　　要不说呢，结过婚的女人就是猛啊，少女的时候对那种事情是遮遮掩掩，现在变成少妇了，对那种事情就是大大方方了，差距简直是太大了，哼唧着道：“要是淑云嫂子害怕，那我就留下来好了。”
　　二彪子的一句话弄得齐淑云脸儿红到了脖子根，但还是吃吃地道：“那好啊，你不是花钱买下这个地方和我了吗，以后这里就是你的家了，随时可以来，随时可以走，随时可以住，我也随时可以弄。”
　　娇嗲的声音体现出了不一样的味道，女人就是要有女人的味道，再漂亮的女人没有女人的味道那也不是一个完美的女人，外貌是很重要的，但内涵细节也不可缺少，要说齐淑云这个女人长得也不算太漂亮，但胜在懂得利用自己身上的优点，来弱化自己身上的缺点，五官不精致，她就强调自己身材上的曼妙，而且扭捏作态上更加突出一个南方女人的那种秀气温婉，小巧玲珑的媚态，再加上一个吴浓软语，倒把人腻倒在她的怀抱里，不可自拔！
　　二彪子被她这样一撩拨，恨不得马上扒下她的裤子狠狠干她一顿，可是想想这样未眠有点唐突了，而且这又是大白天的，还是在她家里，外面李歪嘴正听着消息呢，只能作罢，脸上涌出贱贱的笑容，嘿嘿道：“这可是你说的啊，淑云嫂子，到时候你可千万不要反悔。”
　　齐淑云被李歪嘴给卖了身子的同时，也卖出去了心，反而豁然开朗，想得不那么多起来，吃吃嗲声道：“我为什么要返回，难道你还能弄死我不成了！”
　　二彪子被这话弄得一喷，“这个娘们，还真是说对了。”二彪子暗暗说，“改天用第三条腿非整死她不可，让她知道知道我的厉害！”
　　二彪子打开门，冲一直委琐在外面听消息的李歪嘴直接道：“歪嘴哥，钱我都给你了，淑云嫂子也是我的人了，这里也都是我的财产了，你可以走了。”
　　李歪嘴一听这话顿时就急了，他当初的意思是让二彪子拿钱出来，都是乡里乡亲的，他顶多睡几觉齐淑云就行了，到时候房子还是自己的房子，媳妇还是自己的媳妇，但是怎么一转眼，这房子还不是自己的房子，媳妇还不是自己的媳妇了呢，那当初何必自己去找二彪子，直接把房子和媳妇都给那些人就行了呗，多此一举干什么，跳着脚叫道：“彪子兄弟，你，你可不能这样啊，咱们乡里乡亲的，我是你哥，那是你嫂子，哥答应你，你想什么时候来睡觉都行，我都不拦着，可是媳妇还是我的媳妇好不好，我，我那方面不行，淑云，淑云她就归你一个人享用了。”
　　“啊呸！李歪嘴，你真不是一个男人，你不但那方面不行，你那方面都不行，我齐淑云瞎了眼跟了你，想还让我当你媳妇，做梦去吧，二彪子，把他给我打走。”撒起泼来，齐淑云也不白给，听见李歪嘴说出那样的话来，她再也忍耐不住，当场就变了脸色。
　　李歪嘴从来就没有过夫纲过，性格上的懦弱更让他敢怒而不敢言，让齐淑云这样一骂，更加不知道说些什么好，倒是二彪子有些色变，最主要的这件事情他不想让村里的人都知道，不管怎么说他要睡人家的媳妇办得不太地道，虽然这是人家男人主动提出来的，所以他劝说道：“淑云嫂子，你少说几句，你想让全村人都知道这件事情啊，不管怎么说，说出去好好也不好听啊，我看歪嘴也挺可怜的，他也是被逼无奈才做出这样的事情，你就这样赶走了他，你让他一个人上什么地方去，不如这样好了，以后呢他还是在这里住着吃着，咱们表面上还是什么都没有变，至于你们之间没有什么关系了，那就没有关系好了，就当给歪嘴哥一条生路好了。”
　　二彪子为什么会这么大方留下李歪嘴，一方面是因为他觉得这件事情自己是有点过了，另一方面也是为了防止这件事情传播出去，要是他们这么一闹，还不传得满村都是传言，到时候让他怎么跟他爹他娘解释啊，最主要的一方面原因还是因为李歪嘴那方面的不行，一个不是男人的男人是没有威胁的，二彪子也放心啊，不知不觉中，二彪子已经把齐淑云看成是自己的女人了。
　　齐淑云似乎也知道这件事情闹大了不太好，想了想，才点头道：“好，李歪嘴，你住在这里也行，我也不会让你饿着，就当你救过我一回的报答吧，不过你也记住一点，从今往后，我已经不是你的媳妇了，我现在已经是二彪子的女人了，他愿意怎么样就怎么样，你想怎么样都不行，二彪子，我生是你的人，死是你的鬼。”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第109章 吃了齐淑云 
第109章    吃了齐淑云
    说得这个悬乎，但是也代表了齐淑云坚定的心，历经苦难，小的时候两姐妹相依为命，长大了被拐卖，遇到了李歪嘴，从生她养她的南方来到了陌生的北方，跟了这样一个懦弱的男人，一个丑陋的男人，最关键的是他还不是一个真正的男人，齐淑云真的什么苦都吃过，什么罪都遭过，所以也就历练出来她一颗坚定的心，别看她平日里一副娇滴滴的样子，那是她的伪装，其实骨子里她还是一个坚定不可动摇的女人。
    幽幽叹了一口气，齐淑云突然道：“二彪子，我现在心突然很乱，你能陪我出去走走吗？”
    二彪子自然不会拒绝女人的邀请，很自然地道：“当然，淑云嫂子，二彪子随叫随到！”
    齐淑云吃吃一阵娇笑，“我现在已经是你的女人，怎么还叫淑云嫂子，你是不是在时刻提醒我现在已经是老女人了。”
    女人都不愿意提到自己的年龄，特别是那些已经有了一定岁数的女人，年龄这个话题永远是她们最禁忌的话题，二彪子对这个问题还是懂得的，连忙改口道：“不，不，这不都叫习惯了吗，要不，我就叫你淑云，嘿嘿，淑云啊，怎么样啊？”
    又是一阵娇嗲的笑声，听得关人这个浑身酥麻啊，齐淑云打开了心结，媚态横生道：“得，得，你这样一叫我浑身鸡皮疙瘩都起来了，还是叫我淑云嫂子听得习惯，你个二彪子，真想不到你倒成了我的男人，真是世事无常啊！”
    你浑身其鸡皮疙瘩，你说的话是叫我浑身起鸡皮疙瘩吧，二彪子心里暗暗地想，嘴上可不能这样说，只是笑着道：“这个世界上有太多不可预见的事情了，走吧，淑云嫂子，咱们一起去见证谁是谁的男人，谁是谁的女人。”
    李歪嘴黯然失色地看着自己媳妇跟着别的男人走了，但是他与什么办法，本来他就不是一个真正的男人，自己媳妇也不算是自己媳妇，不管怎么说她还算没跑，在外人看来她还是自己媳妇，我李歪嘴在外面走道照样可以挺直了腰板，村里人照样把他李歪嘴当成一号人物，这就行了，钱到手了，我还是把钱还给那帮家伙去，敢跟我李歪嘴叫板，知道我谁不，李家小子李二彪子那是我兄弟，说出来吓死你们，想到自己提到二彪子的名号让那帮家伙吓破胆子的时候，他就一阵欣喜，早知道就抬出二彪子的名号出来了，想不到二彪子的名号这么好使，那就找他们再赌两把去，管咋的还完他们的钱，这三万块钱还能有几个呢，哈哈，我翻本去！
    不能不说有些人天生就是没有自尊的，这样的人也不值得怜惜，就让他自生自灭去好了，李歪嘴把门一锁，怀里揣着红红的票子，自顾自地走了，也不去想自己媳妇齐淑云跟着二彪子走了会发生什么事情。
    这大白天的，村里人来人往，齐淑云当然不能和二彪子近乎着走，一前一后，两个人往人少的地方，往村子外面走，当走到村头的时候，基本已经看不到什么人了，走到那村头那一大片柴火垛子的时候，二彪子不由得回忆起那天晚上看到的情景，齐淑云撅着那丰腴的美臀，吃力地把紧身弹力裤脱到了膝盖位置，要说这个女人就喜欢穿这种紧身的衣服和裤子，十分懂得利用女人的本钱，将她那身体完美部位全都凸露出来，不过也表明了她确实还有着女人的本钱，那一弯腚子很是有份量，南方娘们最大的特点皮肤白在她身上有了最完美的体现，更何况还是终日不见阳光的腚子，就更是捂得发白了，都反着光，在黑夜之下那个有种白如玉的韵味。
    “哗啦啦，哗啦啦……”小河流水的声音，不知是尿得急，还是水量大，声音很亮，在寂静的夜晚有种这是一条湍急的河流之感。
    完事之后起来还蹲了几蹲，估计是把水都蹲掉，以免弄到毛毛上。
    现在想起来，那样美妙的画面还在自己脑海里荡漾着，那么清晰，那么难以忘怀，当时自己就想要这个女人，机缘巧合，这个女人就已经成了自己的女人了，不由得嘿嘿地笑了起来。
    “一脸坏笑地想到什么好事，说来听听啊！”齐淑云听到后面的二彪子在笑，反正现在也没人，就停住了脚步，看着二彪子跟上来。
    二彪子忍了又忍，终于还是没能忍住，指着那片柴火垛子，说出了那天他所看到的东西，他所留下的印象，当然他还没傻到说和胡美花躲在里面，而是说自己尿急正好看见这一场景。
    齐淑云当然不知道那天自己无意中来这里撒了一泡尿居然还有人在暗中看着，不由得又羞又恼，恶狠狠地道：“你到底看见了什么，快说清楚了！”
    二彪子坦白以告，直接清楚地道：“该看的都看清楚了，不该看的也都该看清楚了。”
    “啊呀！”齐淑云几乎是羞叫着跳起脚来，那声娇嗲之音直接就让二彪子下面蠢蠢欲动起来，粉拳拍打着二彪子的身子，狠命地道：“你个坏小子，简直是坏死了，当时为什么不出个声，是不是故意偷看我方便的。”
    二彪子让这个女人这样一打本就蠢蠢欲动的心思就更加蠢蠢欲动起来，一把就攥住那个粉拳，二彪子有点呼吸急促地将齐淑云拉到自己怀里，一张大嘴喷吐出强烈的男人气息，哼哧着道：“淑云嫂子，看都看了，你还要打死我啊，要不，要不，你再让我看看。”
    说着，就拽着齐淑云进了那片柴火垛子，由于这一大片柴火垛子很大，进去几个人根本就从外面看不出来，所以二彪子也不管这是大白天，就直接拽着人往里进。
    齐淑云可是有些慌了，想叫出声来却又怕被人给听见，只能小着声音急声道：“别这样，别这样，二彪子，这大白天的，你要干什么啊？我不是说了吗，我已经是你的女人了，要看等黑天的，等没人的地方的，我让你看个够好了。”
    “不，既然你都跟我说了你是我的女人，那么我想怎么样就怎么样，我想什么时候弄就什么时候弄，你得听我的。”齐淑云不是胡美花，对于胡美花也许二彪子会让着点，但是对于齐淑云他可一点都不让着，说的话里面带着不容拒绝的意思，你干也得干，不干也得干，没有拒绝的权利，一切我说得算。
    齐淑云还真的没有经历过这样的事情，要说以前被拐卖的时候她受尽了苦难，可是当时年纪小，什么也不懂事，就只懂得守着最后那一点女人的东西，就是死也不让那帮坏人得到，估计也就是这一点才让他们不耐烦地就把她给随便卖给李歪嘴，而嫁给了李歪嘴，他又不是一个真正的男人，不能人道，她的身子还真就没让男人真正碰过，要说这个事情说出去就跟天方夜潭一样，但事实就是事实，所以别看她说的挺大方，什么是二彪子的女人随便他弄，但真到事情发生的时候了，她又开始惶恐害怕起来。
    颤抖着身子，吃吃地道：“二彪子，我，我是第一次弄，你能不能轻着点，我有点害怕。”
    “什么，你是第一次！”二彪子的声音有些高了起来。
    急得齐淑云连忙捂住他的嘴道：“你，你轻着点声，想让别人都听见啊！”
    结过婚的女人说她是第一次，二彪子不是第一次听见，当时那个胡丽也曾经跟他说过，他不相信，所以他把胡丽弄出了大出血，差点没出大事，当齐淑云再说出这样的话后，二彪子第一个反应不是说不信，而是一楞，难道他还真的这么好运，处女谁不喜欢啊，男人不都喜欢自己的女人是把第一次给了自己吗，没有男人喜欢破鞋的，穿别人用过的跟自己第一次穿上的感觉就是不一样，意识到自己有些失态，二彪子忙闭住了嘴，但更加心急地去拽她的裤子，口中道：“让我检查一下，让我检查一下！”
    齐淑云扭捏着身子躲避着二彪子坏坏的的手，可惜她是怎么躲也躲不掉的，只能嘴上道：“别，别整出太大声，这大白天的，万一有人来了，我，我就没脸活了。”
    二彪子点了点头，又拽着齐淑云往最里面走，走到最里面一个位置，然后又拽了几个柴火垛子把进来的路都给挡上，这样形成一个密闭的空间，再弄些干草铺在地上，一个简陋但不失泥土气息的小窝就形成了，四周都是柴火，只能看见天空万里无云，今天的天还是不错的，二彪子的心情也是不错的，因为他马上就要吃了齐淑云，吃了这个他惦记着的女人。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第110章 征服齐淑云
第110章    征服齐淑云
    接下来就是脱衣服的时间，二彪子不但脱自己的衣服，也在脱齐淑云的衣服，随着两个人的衣服越来越少，他们的呼吸开始变得越来越急促起来，天已经近了秋天，但大太阳下，天气暖洋洋的，炽热的阳光照在人的身上，特别的舒服。
    当二彪子在脱光自己的衣服同时，也随之脱下了齐淑云身上最后的束缚，双手翻飞，一上一下，她身上最后的束缚一条黄色带花纹的小，一条黄色带花纹的小裤头也不翼而飞，终于一具完美的女人身子就那样呈现在他的眼前，江南美女的灵秀之气在其身上有着完美的体现，娉婷倩影、淡妆薄施、皮肤、身材窈窕、眉如远山、眼如秋水、体态丰艳、面似桃花、玉姿倩影、蕙质兰心、孱弱女子、明眸皓齿、贤淑温良、唇红齿白、丰腴白嫩、窈窕娴静、冰清玉洁、白凝如玉、美若天仙，真是其柔似水，其媚如花，身上每一个部位都是如钟秀于山林的江南味道，与北方娘们比起来，这南方娘们确实有些不同。
    当然要说留给二彪子印象最深的还是那天晚上的小嘘事件，齐淑云撅着那丰腴的美臀，吃力地把紧身弹力裤脱到了膝盖位置，要说这个女人就喜欢穿这种紧身的衣服和裤子，十分懂得利用女人的本钱，将她那身体完美部位全都凸露出来，不过也表明了她确实还有着女人的本钱，那一弯腚子很是有份量，南方娘们最大的特点皮肤白在她身上有了最完美的体现，更何况还是终日不见阳光的腚子，就更是捂得发白了，都反着光，在黑夜之下那个有种白如玉的韵味。
    “哗啦啦，哗啦啦……”小河流水的声音，不知是尿得急，还是水量大，声音很亮，在寂静的夜晚有种这是一条湍急的河流之感。
    完事之后起来还蹲了几蹲，估计是把水都蹲掉，以免弄到毛毛上。
    恐怕二彪子永远也不会忘了九那样一幅画面，所以他直接就将齐淑云板过身子，露出那终日不见阳光的腚子，确也是不算太大，跟丰盈的马翠花、吴云霞比起来，她不算大，但跟一些小姑娘比起来，她的确实还是有些分量，一巴掌拍上去，也是臀肉乱颤，嘤咛一声，齐淑云吃痛道：“你小子下手轻一点，看什么看，你不是已经都看过了吗？”
    二彪子得意地笑了起来，转打为摸，就在那一方嫩肉上做着锦绣文章 ，嘴上哼哧着道：“那次看得不是很仔细，这一有机会自然要看个清楚了，不过淑云嫂子，你这个地方还真是百看不厌，百摸不厌啊！”
    又是一声长长地嘤咛声，齐淑云有点羞涩难耐了，要说她这个地方还真的没让男人如此摸过，也是一大把岁数的人了，但是从小就颠沛流离，被拐卖的时候宁死也不从，跟了李歪嘴的这些年呢，那李歪嘴也不是个正常男人，所以她一直也没做过正常女人的事情，但今天，她就要尝试到什么叫一个真正的女人了，这让她很紧张，真的很紧张，很害怕，真的很害怕，脸蛋羞得跟一团火似的，再也不敢看二彪子，一直就是闭着眼睛，什么也不敢看了，只是嘴里哼声道：“你小子爱怎么样就怎么样吧，反正我是卖给你了。”
    二彪子听了这话心里还不是火热火热的，要说这齐淑云皮肤白得出奇，在阳光的照射下显示出一种非凡的美丽，此时不出手，还等待何时，大手猛然抓住了她高耸的部位，“淑云嫂子，你怎么不睁眼啊，你害怕个什么啊！”
    齐淑兰的呼吸开始急促起来，她知道接下来要发生什么，这个时候她更加不敢睁开眼了，因为她也听村里的那些老娘们说过二彪子那个地方是如何如何地大，如何如何地真男人，她生怕自己要是看了之后更加害怕，所以她更加闭紧了双眼，任由他怎么样就怎么样，口里道：“二彪子，我说真的，我真的是第一次，你，你要轻着点，别把我弄疼了。”
    软软的细语里带着小姑娘的羞涩，让二彪子直接就相信了她真的是第一次，所以他就更加怜惜起来，也同样轻着声音道：“淑云嫂子，你放心，我一定轻着点弄。”
    太阳当空照，下面乐淘淘，二彪子在阳光下展示的是健壮的肌肉，那黝黑的皮肤与齐淑云嫩白的皮肤相映成趣，一黑一白真是形成了强烈的对比，就在那封闭的柴火垛子里宛如另一个世界，但由于是大白天，这里也是村口的位置，指不定有什么人经过，所以他们也不敢有大的声音，这样就造成了感官上的强烈的刺激，当二彪子终于触碰到齐淑云那女人最关键部位的时候，瞬间的快感打得齐淑云晕眩起来。
    齐淑云刚才还有点神志，但现在已经神情迷离，嘟嘟地说着些口齿不清的话，二彪子也不听，只管一手托着她的后背，一手满怀里捏弄，特别是大手摸到那个毛毛的地方，一条沟渠里伸进去两只手指，齐淑云估计是被弄得高挑了，微张的嘴巴一闭一合，“二彪子，二彪子，你是我的男人二彪子！”
    二彪子觉着齐淑云的身子很热，揽在怀里跟烤火条似的，索性将她拉直了平放在柴火上，都是那种干了的茅草，倒也软塌塌的，躺上去还很舒服，齐淑云沉浸在有些虚无缥缈的快欲中，任由着二彪子弄，除了舔一下有些发干的嘴唇，嘴里时不时喊一声二彪子，再也没啥反应了。
    随着二彪子的大手深入，齐淑云那个地方终于汇聚出水来，时间不长，罅隙间，已是沼泽一片。
    “嘿嘿，淑云嫂子，你的水还是真多的啊！”二彪子抬起手腕在眼前晃了晃，中指指尖上，一滴垂露，扯着一丝细微的水线，打落在二彪子的胸口上，“娘的，都弄我身上了啊！”二彪子侧着手掌在那干草上擦了一下，“淑云嫂子，我要干了！”
    齐淑云这个时候已经没有什么意志了，她完全被那一只大手所征服掉，还没有真正的享受到男人，就已经达到了女人的顶点，身子一颤一颤的，“嗯”了一声，分开两腿，她的黏水早已开启了那封闭之门，只待来客叩响后贯入。
    二彪子一个翻身压上去。
    “哎呀！”齐淑云一个惊颤，瞪开了那原本一直就闭着的眼睛，咧着嘴道：“不是让你轻一点吗，你要搞死我啊！”
    二彪子无奈地发现了一个问题，这个齐淑云似乎好象还真是第一次，是个黄花大闺女，这才刚刚进去一个头，她就叫了起来，赶忙对她禁嘴道：“你别叫那么大声啊，我这刚刚进去一点，你叫什么啊，要是再大声叫把人召来可别怪我啊！”
    忙捂住自己的嘴巴，因为刚睁开眼睛，被刺眼的阳光刺得有些发花，她适应了一阵后看了看下面，突然再也抑制住都浑身抖动起来，刚要叫出来，被自己的手给死命地捂住，因为她终于看见了二彪子的那个家伙，那个如杀人棒子一样的家伙，这么大个要进入自己那么小的地方，这不是真的要杀人吗，眼神里闪过恐惧害怕的神色，咬着牙强忍着不让自己叫出来，但最后实在忍耐不住，把手松开，大口喘着气，歇斯底里的哑着声音，当然不是大声喊叫，而是小声叫道：“你，你的也太大了，你要是全进去，不是要杀了我吗！”
    二彪子没好气地一笑，哼了一哼道：“那有那么悬乎，要是照你这么说，我不杀死很多人了。”
    齐淑云一声“哦！”但马上又想到了什么道：“小子，我还当你是好人，原来也没看什么好事，这么说你还真的挺有经验了，说说，咱村有几个女人让你给祸害了。”
    二彪子当然不会跟她说实话，难道说马翠花和胡美花都跟了自己，要是几个女的在村里遇见了岂不是坏事，所以支吾着道：“不是咱村的，我二彪子要找也兔子不吃窝边草啊，别地方的。”
    半信半疑地看了看二彪子，齐淑云似乎还有点怀疑地道：“真的假的，不是那个红妹子跟你关系不错吗，还有那个大炮村长的姑娘卢月月好象也跟你挺近乎的。”
    二彪子嘿嘿地笑了，又压了下去，哼哧着道：“你们女人还真是八卦啊，现在不是说我的事情，而是说你的事情，咬着自己的衣服一点，一会儿别叫出声来啊，万一让人听见，丢人的事我不怕，你自己看着办吧！”
    可怜齐淑云这个时候才想到自己的处境，不由得慌了神色，求饶道：“二彪子，今天我看就算了吧，改天，要不咱们改天来好不好，你也让我有个心理准备。”
    二彪子当然不让，反而笑地道：“这种事情就不能有心理准备，越准备你越害怕，越害怕你就越有心理负担，还不如直接来个干脆，这样痛快，一次之后，再下一次你就习惯了。”
    齐淑云还有点想不开，想要说不干，但二彪子那容得她反悔，你以为你是我美花娘呢啊，就是我美花娘我照样不给面子，一声闷哼，一开始不是刚进个头，这一下就是进了半个身子，就在二彪子真的捅到那一层壁垒的时候，齐淑云再也忍耐不住，大声地叫了起来。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第111章 化日光天之神秘母女俩 
第111章    化日光天之神秘母女俩
    “啊，娘，那里面好象有声音呢！”
    “我好象也听见有人叫唤，走过去看看！”
    “娘，别不是什么坏人吧，我有点害怕啊！”
    “怕个什么，这大白天的，坏人能把我们怎么样，走，进去看看！”
    二彪子迅速地拔出自己已经带血的大棒子，而齐淑云这个时候也已经反应过来，睁着一双眼睛，惶恐不安中带着丝丝羞愧的感觉，这要是让人给堵上了，以后在村里她可就真的没脸活了。
    两个人大眼瞪小眼，一点声比音都不敢出，就盼着外面的人自己走掉，可是听外面人的意思居然还想进来一探究竟，这对母女俩还真是与种不放弃的精神，不知道这是她们好事呢，还是二彪子和齐淑云倒霉呢！
    “娘，你小心着点，我在这守着，你进去看看，要是有什么情况，你就喊，我也马上喊，肯定能招来人村里的人。”
    “你个死丫头，那你是把搭上了，怕个什么，我还真就不信了，这大白天的，谁还能干坏事不成。”
    “不是，娘，万一要不是人，是个什么大长虫，野狐狸，黄鼠狼啥的，那冷不丁窜出来也吓人啊！”
    似乎听见闺女这样一说，那当娘的迟疑的有点停下脚步，嘴上打着结道：“啊，你要这样一说，我还真的提防点，咱们先出去，找根棍子防身。”
    本来听见她有些迟疑，二彪子和齐淑云还有些高兴，心说这下好了，但马上那当娘的还真是不放弃的精神发扬到底，二彪子咬牙切齿地在心中嘀咕，“要是你们真发现我们在这里，看我不怎么收拾你们。”
    齐淑云却是瑟瑟发抖，她不是害怕，而是惶恐，下面的疼痛，心里的折磨，她不管怎么说名义上还是李歪嘴的媳妇，这大白天的和二彪子这个小子折腾在一起是个什么事情，就是把李歪嘴卖媳妇的事情说出去，那也好说不好听啊，到时候村里那些长舌妇嚼起舌根子来，她齐淑云就真的是没脸在村里呆了，难道自己只能灰溜溜地回南方去，以前是有点想念南方的生活，但是在这里生活惯了，除了口音没改变外，她的生活习惯已经渐渐地在改变，渐渐地适应了北方的生活，让她再回南方去，还真的有点不习惯，再说南方除了一个妹子外也没其他的亲人了，那里也没有家，听妹子说她在家里也生活得艰难，让她又何去何从！
    “娘，你小心着点！”
    “放心吧，管他什么坏人野兽，一棒子照样给打倒！”
    就在二彪子和齐淑云两个人暗地里嘀咕的时候，那母女俩居然又杀回来了，真不知道她们是真傻啊，还是很天真啊，真跟这件事情上较上了，二彪子恨恨地比划起胳膊，要是她们敢进来，我两拳头就给打倒。
    齐淑云忙拉扯了他一下，本来就理亏，你要是再打人，那就更理亏了，都是自己不好，没忍住喊了一声，可是你干吗一下子就进去了，不是告诉你轻点轻点吗，一点都不怜香惜玉，我都说我是第一次了，没什么经验，你倒好，往死了弄，这下好了，惹来人来，你让我齐淑云脸是没地方放了。
    “娘，里面有动静没？”
    “还没有，我再往里面看看！”
    “娘，你小心一点！”
    “啊呀，我知道了！”
    就在二彪子和齐淑云心生怨恨的时候，那个当娘的居然已经是摸进来了，完了，完了，这下是真完了，二彪子偷情数次，这一次终于是被发现了，倒怪自己急色了一些，大白天的也没选对个地方，要是往苞米地、高粱地里一钻，就是被发现了也可以跑个无影无踪，但是在这个地方，被封闭住了，你就是想跑也跑不掉啊，被人家瓮中捉鳖，倒霉啊倒霉，晦气啊晦气，二彪子倒不是怕被捉住，而是有点不甘心，更是有点恼羞成怒，他一个大男人不怕这个，就是连累了淑云嫂子，让他有点不好意思。
    如果说二彪子是怒的方面多，那么齐淑云就是羞的方面多了，这种事情历来就是羞人的事情，要是一曝光那就是能传遍四方，农村人对这种事情可是敏感得紧，那些大姑娘小媳妇老娘们老太太最爱传播的就是这种事情，以前捕风捉影的事情都能传得邪乎，现在要是被捉在这里，那可真就人证物证俱在，她是怎么说也说不清楚了。
    就在两个人紧张地注视下，脚步的声音越来越近，那当娘的已经慢慢走到里面来了，二彪子刚才带着齐淑云走到最里面来，然后用柴火堵住了出口，但是只是简单地堵住了一下，要是对方仔细地观察，也一定能看到里面的动静，毕竟这是大白天的，看什么都能看个清楚明白。
    几乎要停止了呼吸，二彪子捏紧了拳头，齐淑云闭着眼睛不敢再看，而那脚步声已经到了近前，隐约从柴火的缝隙里，都能看清楚她隐约的身影，生死就在一瞬间，似乎一下子时间都静止了。
    “娘，你怎么样了啊？”外面传来闺女的叫声。
    “没事，里面好象什么也没有啊，等会儿，我再看看！”当娘的声音就在眼前，让二彪子和齐淑云听个真切。
    等等，为什么这个声音听着这么熟悉呢，二彪子楞了一下，这个母女俩是村里谁家的，也太爱管闲事了吧，要是你敢找到我们，我非给你们好看不可！
    “哗啦啦”，那是棍子扒拉柴火的声音，那当娘的把不放弃的精神发挥到底，用棍子扒拉柴火，也终于发现了二彪子简单堆放的地方不对劲，随着棍子扒拉，那柴火哗啦啦往下掉，终于露出了二彪子和齐淑云的身形。
    “啊，有人！”那当娘几乎是下意识地叫出一声，但随即二彪子如一头豹子般冲了上去，一把捂住她的嘴巴，恶狠狠地道：“你要是再叫，我拧断你的脖子。”
    冷不丁窜出一个人来，并且这个人还是光溜溜什么也没穿，任意一个人都得吓上一大跳啊，但这个当娘的却眼睛直了起来，因为她被捂住了嘴巴，眼睛自然而然地向下看，直接就看到了下面的那个大东西，一惊的同时，更是一楞，因为她认识这个东西啊，支吾着想说话，可是二彪子当然不让她说话，待两个人眼光对在一起，都是面面相觑。
    “娘，娘，你没事吧，刚才怎么了，你叫什么呀？”外面传来当闺女焦急的声音。
    二彪子松开了手，那个当娘的娇嗔了二彪子一眼，大声道：“没事，胡丽，没什么事，你进来，外面有人没，别让人看见，快进来，别大声说话了！”
    然后她又冲二彪子一努嘴道：“我说他彪子兄弟啊，行啊，你还真是厉害，这大白天的就来偷情，不过你也不找个好地方，要是换了别人，还不叫嚷开了。”
    二彪子乐了，因为眼前的这个女人不是别人，正是也和他干过偷情事件的女人，在苞米地里，他和她可是如鱼得水，快活得不行，大姐李大凤的婆婆，胡家村的一朵依旧有姿色的老花吴云霞，外面她的女儿自然就是那个白虎女人胡丽了，哈哈，都是熟人，那么这事就有转机了。
    “原来是云霞啊，嘿嘿，是不是想哥哥，来李家村找我来了。”二彪子对于这个吴云霞一开始是因为姐姐的原因很是怨恨，在她身上没少折腾，但几次亲密接触之后，他又迷恋上这个老女人，因为只有在她身上，他才可以任意地折腾而不担心后果，要是一般的女人，他那大家伙可不敢随便折腾。
    “你个臭小子，就知道欺负我，哼，对，我和胡丽就是找你来的，我们是找你负责的，怎么样，欺负了我们母女俩，就想一走了知啊，那可没门。”吴云霞咬牙切齿地道。
    二彪子乐了，笑地道：“找我啊，那正好啊，咱们一起吧！”
    “你个混蛋，大坏蛋，一天到晚的不干好事，居然在这种地方欺负女人，那个女人是谁，不会又是人家媳妇吧！”吴云霞这张嘴那是不饶人的。
    不过她还真说对了，二彪子愕然地一楞。
    吴云霞吃吃一阵娇笑，看见二彪子的样子，她就知道她真的说对了，这个二彪子，真不是东西啊！
    齐淑云本来闭着眼睛就等着让人捉了，她已经想到了今后村里的那些人会把她说成什么样子，她已经是没脸在村里呆了，但等了半天也没见大叫的动静，待睁开眼来，看见二彪子和一个很是成熟的女人相拥在一起，而他们还是一副熟悉的样子，齐淑云就知道好象没什么事了，听她说话的口气，好象也跟二彪子有上一腿，这个二彪子以前看上去也挺本分的小伙子啊，原来真是知人知面不知心，他小子也不是什么好东西。
    “娘，娘，你在里面跟谁说话呢？”正说着话呢，外面的胡丽也进来了，待看见一个光溜溜地男人和她娘搂在一起，她下意识地就想尖叫起来。
    吓得二彪子忙一把又将她拽了过去，捂住她的嘴巴，道：“别叫，别叫，我是二彪子！”
    胡丽眼睛瞪得大大地，也看清楚了眼前的男人的确是二彪子，不由得点了点头，二彪子松开手，她吐了一口气道：“二，二彪子，怎么是你啊？”
    二彪子嘿嘿一乐，左拥着吴云霞，右搂着胡丽，笑呵呵地道：“知道你们要来，我在这里等你们啊！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第112章 吴云霞、胡丽与齐淑云
　　第112章    吴云霞、胡丽与齐淑云
　　“我和胡丽上县城买点东西，正好走到你们李家村，那知道竟然碰到这样的事情，真是的。”吴云霞一脸的无奈，不过要说她还真的没什么无奈的，自打上次跟二彪子与过多次亲密接触之后，她就发现自己的身心竟然得到充分地满足，满脑子里都是他的身影，真是日也想，夜也想，干什么事情都在想他，常常是晚上睡到半夜裤衩子湿了一大片，都是他给弄的啊，这次明着是跟胡丽去县城买东西，其实暗地里的心思还真的有点想见一见二彪子，还真是机缘巧合，可不就是碰见了，还是在这种情况下碰见的。
　　二彪子也觉得真是机缘巧合，偏偏刚才齐淑云叫了那么一声，偏偏那一声还让正好凑巧经过的吴云霞和胡丽娘俩听见了，偏偏吴云霞是那种岁数不小却爱咋呼的性格，偏偏要进来看看，一切的一切都证明今天能在这柴火垛子里相聚都是缘分啊，嘿嘿地乐道：“要不大家一起来啊！”
　　狠嗔了一声，齐淑云这个时候真有点羞愧难当的意思，偷个情还让人给逮见了，还好对方跟那个二彪子还有点纠葛，更让她吃惊的是对方这娘俩还都跟他有点纠葛，这个二彪子还真是好牙口，娘俩都让他给征服了，也不知道是他厉害啊，还是那两个女人不是好女人，反正她是不是滋味，还有大家都不认识，今天这个事情也丢人的很，她又是女人的第一次，你让她如何还能沉下心，直接道：“二彪子，要做你们做，我可是要走了，不跟你们参合。”
　　“啊呀，说话居然是这个味道的，原来还是个南方娘们，二彪子，你本事不小啊，怎么还弄出血来了，难道也还是个处女，不会吧，都这把岁数了，还是个处女，啧啧，长得也不咋地吗，要没，要屁股没屁股的，还不跟我们参合，你以为我们娘俩愿意跟你参合呢，哼！”一听齐淑云说话，吴云霞就有点不愿意了，她是什么人，那可是名声响亮的泼妇，说话难听，什么话都敢说，可不跟你客气。
　　齐淑云一听这样难听的话，顿时就急了，也顾不得身上就披了一件衣服，娇嗲的声音化为怒气，“你个老女人还说我一把岁数，哼，要我看啊，你比二彪子他娘岁数还大吧，居然还老牛吃嫩草，也不怕崩坏你的牙齿，哼，我不说还一副丑人多作怪呢吧！”
　　“什么，你个臭女人，敢说方我老牛吃嫩草，敢说我丑人多作怪，你找揍呢吧，胡丽，把这女人的嘴巴给撕烂了。”泼妇就是泼妇，她们永远是不讲道理的，她们永远是蛮不讲理的，吴云霞身为泼妇这么多年，与多少人都争斗过，自然是不怕。
　　那胡丽也不是省油的灯，在二彪子面前她收敛了许多，可是在别人面前，她可还是那个泼妇的女儿，还是一个泼妇，直接开骂道：“你个贱女人敢说我娘，看我不撕烂你的嘴。”
　　眼见人家娘俩要扑过来，齐淑云有点害怕了，要说她在平时也不是这样容易害怕的主，可是现在她本来就有些心虚，加上全身上下仅披了一件衣服，对方又是两个人亲娘俩，她自然是有点害怕了，连忙往后退，但也输人不输阵地道：“你们要干什么，两个人打我一个人算什么本事，二彪子，二彪子，我可是你的女人，你管不管啊，你是不是男人啊！”
　　二彪子一脑袋的黑线，本来他的想法还是挺好的，缘分送来了吴云霞和胡丽娘俩，正好来个四人行，嘿嘿，倒也别有一番滋味，那知道这三个人真是犯冲，一上来就开始干起来，他在中间，自然谁也不好相帮，但看见她们要打起来，也不能不管不顾，连忙拉住要冲上去揍人的吴云霞和胡丽娘俩，嘴上道：“干什么，干什么，怎么说着说着就要动手了呢，淑云嫂子是我的女人，不看僧面看佛面，你们就当给我个面子了。”
　　吴云霞不依不饶地道：“他彪子兄弟，不是我不给你面子，而是这个女人嘴巴太损了，你都听见了，她说的那叫什么话。”
　　一听这话，对面的齐淑云也不干了，加上有二彪子给拦着，她想着怎么也不会吃亏，也跳着脚叫着道：“你说话就不损，还是你一开始说我的，什么长得不咋地，什么要没，要屁股没屁股的，你嘴掉粪坑里了啊！”
　　“你，你，你个臭嘴，二彪子，你别拦着我啊，她是你的女人，我也是你的女人啊，你别拦着我，看我不撕烂了她的嘴。”吴云霞这下可真被刺激到了，声音也跟着高了起来。
　　胡丽自然也是娘俩情深，她娘受欺负了，她自然也是不干，同样撒泼道：“你个贱女人嘴巴才臭呢，信不信我撕烂你的嘴巴，有本事你再说，你再说啊！”
　　这娘俩还真都是不吃亏的主，那边齐淑云也不好欺负，她同样也不肯服输道：“来啊，来啊，有本事你就来啊！”
　　这样一斗，火气自然就给斗起来，吴云霞和胡丽娘俩那在胡家村都是出了名的泼妇，那受得了这样的激，你争我抢的就要往上冲，要不是二彪子一手一个地死命抓着，怕是娘俩早冲上去打成一团了。
　　就在一团混乱的时候，外面突然又有人说话，“喂，你们听见这里面是不是有声音啊？”
　　“啊，我好象也听见了，好象是有声音！”
　　不好，又有人来了，差点忘了这个地方就在村口的位置，这大白天的来来往往都是人，怎么能这样张扬着呢，而听见外面的动静，三个女人自然而然地消停下来，你看看我，我看看你，都是面面相觑，不知道怎么办才好。
　　这个时候，外面的人又开始说话了，“进去看看，是不是有人，别是小孩子在里面放火吧！”
　　“别了，要是有什么野兽，咬着人怎么办？”
　　“怕什么，要是野兽不更好，那李家二彪子靠什么发财的，不就抓野兽吗，要真是野兽，咱也发一笔横财，走，我去找棍子，咱们人多，一起进去还怕什么！”
　　完了，完了，这下可真是完了，二彪子和齐淑云一听就知道是自己村里的人，这要是被发现了，那就真是有理也说不清了，齐淑云这个后悔啊，没事和那两个女人吵什么啊，又吵出事情来了吧，惶恐地压低声音，几乎要哭出来道：“二，二彪子，怎么办啊？”
　　什么怎么办，还不都是怨你们，可这个时候二彪子也不能直接指责她们吧，刚才是吴云霞和胡丽娘俩，那算是好运气，可是好运气总不能一二再，再而三地保佑他们吧，把心一横，咬着牙道：“要不我出去把他们都给打倒，你们趁乱跑出去。”
　　这是什么办法，几个女人都对他翻白眼，还是吴云霞人老成精，冲自己女儿一点头，轻着声音道：“别出声，看我们的。”
　　一拽自己女儿，两人走了出去，又示意自己女儿在后面，她走在前面，而外面那些起哄的人也都开始往里进了，就听吴云霞直接开始咋呼着道：“干什么，干什么，你们想干什么，女人上趟厕所你们也想看啊！”
　　那些提着棍子的人被这一嗓子都给吓一跳，这个时候吴云霞也走了出去，直接破口大嚷道：“你们这些人想干什么，我和我女儿就在这里上个厕所，你们想干什么啊？”
　　二彪子乐了，嘿嘿，这个吴云霞不愧是正经泼妇出身，这脑袋好使，嘴巴也好使啊！
　　见有人出来，还是个女人，外面那些人顿时都没了声音，还是一个人出声道：“啊，那个，误会，都是误会，这位大姐，不是我们村的吧，这是我们村的柴火垛子，我们还以为有什么野兽呢，所以才要进去看看，这都是误会啊！”
　　这个时候，胡丽也跟着出来，叫嚷道：“娘，怎么了？”
　　而胡丽的出来更让外面的人都无异心了，要是一男一女他们能怀疑什么，可是这娘俩在里面，他们还能怀疑什么，一阵误会之声，那帮人灰溜溜地都走了，虽然说是柴火垛子，但你总不能说不让人家进去上趟厕所吧，乡下人也不讲究，找个背人的地方上趟厕所也不是啥丢人的事情，他们自然不好说别的。
　　可不敢在这里呆着了，二彪子和齐淑云急忙穿好了衣服，两个人偷摸着出来，看见周围没有动静了，二彪子直接道：“走，我们钻高粱地。”


第113章 钻高粱地 
第113章    钻高粱地
    高粱，禾本科，高粱属。1年生草本。秆实心，中心有髓。分蘖或分枝。叶片似玉米，厚而窄，被蜡粉，平滑，中脉呈白色。圆锥花序，穗形有带状和锤状两类。颖果呈褐、橙、白或淡黄等色。种子卵圆形，微扁，质粘或不粘。性喜温暖，抗旱、耐涝。按性状及用途可分为食用高粱、糖用高粱、帚用高粱等类。我国栽培较广，以东北各地为最多。谷粒供食用、酿酒（高粱酒）或制饴糖。糖用高粱的秆可制糖浆或生食；帚用高粱的穗可制笤帚或炊帚；嫩叶阴干青贮，或晒干后可作饲料；颖果能入药，能燥湿祛痰，宁心安神。
    要说东北现在种高粱的没有种苞米的多了，也不知道是个什么原因，反正李家村高粱地没有苞米地大，但也是一望无际，因为离着村子比较近，二彪子提议大家钻高粱地，本来齐淑云是不太赞同的，因为她还没有和二彪子有过这样的亲密接触，刚刚破了一点身子就被破坏掉了，但架不住那边吴云霞和胡丽娘俩虎视耽耽，逼不得以她只能答应了。
    高粱地一阵哗啦啦的响，初秋的热风卷起一股子高粱的浓香，像是发酵的老酒，四下里满溢开来。
    四个人悄悄地从柴火垛子里转移出来，先是吴云霞和胡丽娘俩打头阵，看了看周围没有人了，二彪子和齐淑云才敢钻出来，最后四个人一溜烟地钻进了高粱地，二彪子一马当先，齐淑云紧紧跟随，吴云霞和胡丽娘俩在后面跟着，高粱地的滋味比玉米地好受多了，起码没有那么带毛刺的叶子，密密层层的高粱长势喜人，别说是四个人，就是千军万马往里面一钻，也是找不到人的踪影。
    深一脚浅一脚地走了一大段路，一路上谁也没有说话，这种时候每个人的心情都是十分激动，估摸着已经到了这一大片高粱地最深处了，后面的吴云霞说道：“不用走了吧，这里猫个人，谁也找不着。”
    二彪子也觉得这里很安全了的，停住了脚步，说道：“行，那就这里吧！”
    一个男人跟一个女人在一起的时候，这个男人也许会胆子很大，这个女人也许也会胆子很大，但一个男人跟三个女人在一起的时候，这个想法也就变得多了起来，更何况，齐淑云跟二彪子是第一次，齐淑云又跟那吴云霞和胡丽娘俩不熟悉，不但不熟悉，现在还弄得关系挺紧张，几个人站在那里，大眼瞪着小眼，一时之间没人说话了。
    二彪子一看这气氛不对，他这个当男人的自然得找到由头，再说他还想尝试着玩一个男人几个女人的花样呢，想到要是齐淑云、吴云霞和胡丽一起侍侯自己的情景，那样乱乱的场面让他身子一下子就绷了起来，嘿嘿地道：“那个，你们谁先来啊？”
    齐淑云、吴云霞和胡丽跟着二彪子钻高粱地的时候就已经有了心理准备，但事到临头，她们又动了不一样的心思，要说她们单独跟二彪子在一起的时候都没什么顾忌的，但大家这样面对面在一起，三个女人都有点不太好意思，这种事情一男一女是没有顾忌的，人多了，场面就混乱了。
    吴云霞有些为难地道：“那个，他彪子兄弟啊，你看我们跟你来了呢，也都表明我们甘愿做你的女人，可是，可是就这样大家在一起弄，是不是有点太难为情了，要不你先单独挑一个，另两个人离远一点避一避，这样行不行。”
    齐淑云也跟着点头道：“对，对，就是这个理，二彪子啊，我现在是你的女人了，可是我也管不着你有多少女人，但是，你起码得尊重我们吧，我们也是女人，是正经的女人，不是跟你睡觉我们就是不正经的女人，你也别拿那些不正经的女人看待我们，别作践我们。”
    胡丽自从被二彪子打了之后，就一直有点怕他，这个时候也怯怯地道：“是啊，我跟我娘都跟你了，但是我们毕竟是娘俩，你也得为我们考虑啊！”
    二彪子挠了挠头，这个时候几个女人倒是团结了起来，本来他还想找找那天晚上在娱乐城里跟七个女人一起缠绵的乐趣，那知道这良家妇女毕竟不同于风尘女人，她们尽管跟他是发生了亲密关系，但是起码的道德尊严还是有的，点了点头，二彪子只能捏着鼻子道：“好，我答应你们，那你们谁先来啊？”
    这个问题又反过来把三个女人给问住，三个女人大眼瞪着小眼，也许她们内心是渴望着跟二彪子在一起，但在明面上，她们自然不能露了女人的羞人之事让别人笑话，所以谁也不肯答应第一个，也谁都不说话。
    微眯着眼睛，二彪子打量着三个女人，三个同样有姿色的女人，论长得最美丽的当属胡丽，正是芳华正茂时，精致的五官，的皮肤，脸蛋水灵，大眼睛水汪汪，穿得黑色丝袜子，套着一条毛裙，上身一条毛衫，长头发披散开来，很有一种妩媚地美。
    三女当中长得最不起眼的是齐淑云，她也就属于中等姿色吧，但这个女人懂得打扮，又有一个最大的特点，皮肤白，不是一白遮百丑吗，细皮嫩肉的少妇，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，一身紧身套衣，黑色紧身弹力裤，把她那对挺拔的凸显得这个挺呀，把她下面凹陷山谷地带露得这个有韵味啊。
    而要说三个女人最最勾人的自然还是岁数最大的吴云霞，别看她岁数大了一点，但成熟女人的韵味在她身上一展无疑，堪称一代，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要有，要屁股有屁股，要容貌有容貌，要有，成熟女人的风韵是青涩的小姑娘无法相比美的，同样紧身的衣服穿在她的身上，怎么装都装不下她那诱惑人的大山峰，大屁股，这样的女人往往是最能勾引起男人的生理需要的。
    看过来，又看过去，二彪子下不定决心，三个女人各有各的特色，各有各的特点，其风情之诱惑，都能打动男人的心，也都知道二彪子在看她们，三个女人都寻摸着二彪子会挑谁，当然，她们也知道最后以二彪子那勇猛的表现来看，倒谁也逃不掉，但先挑谁后挑谁，代表着的是谁在他心里有重要一点的地位，所以三女都紧张地期待着，期待着他不挑自己，因为第一个来说有点害羞，但更期待着他挑自己，因为这代表自己在二彪子心目中的地位，真是一件矛盾的事情啊！
    二彪子闷哼一声，“我再一次郑重其事问一下，你们谁先来啊！”
    三女还是都不说话，一个个低着头，好象大家闺秀似的，弄得二彪子这个气呀，直接就道：“那要不我自己挑了啊！”
    吴云霞嫩白的脸色在这种环境也变得更加酡红水嫩，真看不出她的年纪已经足够做二彪子他娘了，见二彪子紧盯着她们看，她很是风情万种地娇嗔了二彪子一眼道：“你个色狼，说这些干什么啊，我们都是女人，让你带到这种地方来了，还不是任你处置，要来你就来吧，我们都等着呢！”
    二彪子促狭地低声道：“就你话多，要不我就先第一挑你！”
    吴云霞“扑哧”一乐道：“你这是威胁我呢啊，好啊，我还真就不怕你威胁，先挑我就来呗，还是那句话，我怕你啊？”
    二彪子笑道：“是吗，等一会恐怕你就不这么说了。”
    吴云霞蛮不在乎地一撇嘴，直接就道：“上次在苞米地里你叫嚣得挺欢的，最后也没把我怎么样啊，今天我们三个人在，难道还怕了你不成。”
    一句话说得另外两个女人胡丽和齐淑云都羞红了脸，这个二彪子看来真不是第一次干这种事情，而这个吴云霞也是个不好惹的主，眼见她和二彪子对起来了，她们明智地选择不接话。
    二彪子最喜欢的就是吴云霞这种成熟的女人，能随便干，话也能随便说，都是老娘们了，啥事情没见过啊，不就那点事吗，她们就不怕的就是男人了，你二彪子个大能怎么样，时间长能怎么样，你还能干死我不成，吴云霞把话撂这了，二彪子当然也不能示弱，他还真就不怕这个事，把裤子一脱，枪指东方，十分霸气地道：“那就来吧，看我马下斩将！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第114章 高粱地的骚事(1) 
第114章    高粱地的骚事（1）
    三个女人都羞红了脸蛋，这种事情总是有点羞人的，看着雄赳赳气昂昂的二彪子，胡丽小声地道：“娘，你小心一点！”
    齐淑云刚才还跟她们娘俩针锋相对，但这会儿也同仇敌忾道：“那个，二彪子的那个太大了，会不会出什么事情啊！”
    吴云霞不以为然地一撇嘴，很是潇洒地道：“别看他的大，咱们女人也不要害怕，不是有那样一句话吗，铁杵都能磨成针，何况这一根肉做的棒子乎！”
    呀哈，这个老女人居然还跟这玩起“之乎者也”了，二彪子的小脾气“腾”地一下子就起来了，你这是没把我二彪子放在眼里啊，怕是就当根葱，当头蒜了，就这二彪子他能忍吗，他肯定不能忍啊，直接就上前一把拽过来吴云霞，也不说别的，上手直接就扒裤子，嘴里还嚷嚷着道：“云霞啊，你知道我为什么会第一个选你吗？”
    “呵呵，这个我怎么知道，还想问你呢啊？”吴云霞面对二彪子毫不示弱，也毫不畏惧，他扒自己裤子就任他扒好了，无所谓了，反正他又不是没见过，什么都见过了，那又有什么好怕的了。
    “好，那我就告诉你为什么无第一个选你，因为我想搞得你哇哇叫着讨饶，让你知道知道上次我的发挥还不是最好的水准，让你煮熟的鸭子嘴硬！”二彪子几乎是咬牙切齿地说道，“我就瞧着那些耍傲气、不可一世，就是不认输的女人来劲，拖来按倒就办，办得她愣翻白眼！”
    吴云霞听了稍稍一愣神，不过她对此并不反感，似乎更是来了兴奋劲儿，吃吃娇笑道：“哦，是吗，那好啊，我可就等着我们的二彪子来征服我呢，来吧，来征服我吧！”
    二彪子这个气呀，这个火，这个咬牙切齿啊，都把牙咬得嘎巴嘎巴响了，当她的裤子，抬起她的腿将那一溜从外裤到里裤从脚踝上拽下来，小腹部位那一大片黑毛毛尤其惹人眼，但二彪子却没有直接下手，而是也不管啥粗鲁不粗鲁，一把拉过吴云霞，“云霞，你给我用嘴巴给我搞搞下面，不把你嗓子眼儿给撑破算是你运气！”
    吴云霞有种被虐的感觉，刺激得很，求之不得般的双手一齐掐了上去来回套弄着，还不时伸出舌尖几下，让二彪子很快就沸腾了血流，“云霞，你这活不错，真是够劲。”话刚出口，二彪子下面的东西已然昂首挺胸起来，瞪着独眼怒视吴云霞，刚才就已经很大，现在似乎更加大了起来，一把就打得她晕头转向。
    看到这样香艳的场面，那边胡丽和齐淑云早就吓得不知所措，还是两个女人都不是小姑娘，虽说对男女之事见识得晚点，但毕竟岁数摆在那里，两个人一对眼，很是识趣聪明地悄悄退了下去，高粱地这么大一片，走了一会儿，就再也看不见那边的动静了。
    齐淑云小声地道：“那个，那个，刚才的事对不起啊，我说话冲了一点！”
    你敬我一尺，我敬你一丈，胡丽以前是泼妇，但做事也不是那样蛮不讲理，有理占住理，没理抢着理，何况都是二彪子的女人，以后抬头不见低头见的，还是不要把关系闹僵的好，也点着头道：“没事，我和我娘说话也不太好听，你别往心里去。”
    见关系有了缓解，齐淑云担心地问道：“那个，不会有事吧，我看二彪子有些发火了，他那个大家伙，要是真不管不顾地弄起来，会杀人的。”
    胡丽轻松地一笑，“没事，我娘经的多，见的广，绝对没事的，啊，我看你这个样子，难道你没经过别的男人不成。”
    齐淑云面皮一红，这么大一把年纪，有男人也几年了，可楞是说出去自己没男人，谁也不相信啊，可是事实就是事实，难道自己还胡说八道不成，轻轻摇着头道：“那个，那个，不怕你笑话，我，我真的是结了婚以后还是处女。”
    这话要是说出去，有十个人，肯定有十个人说不信的，但是今天就来了一个特殊的人，她们十分有共同语言，因为她们都是结了婚以后还都没让男人碰过，胡丽眼珠子睁得好大，但马上点着头道：“信，我信，我太信了，我以前就是这样的。”
    终于找到了有共同语言的人，齐淑云也很兴奋，拉着胡丽的手道：“太好了，终于找到信我的人了，哎呀，我们真的是太不容易了，外面看我们是少妇，可我们就是黄花大闺女，这事整的，让人难为情啊！”
    刚才还剑拔弩张的两个女人，这会儿却好比姐妹一样了，手拉着手就在高粱地唠起来，她们这边姐妹情深，那边二彪子和吴云霞也奋战正酣，两个人谁也不服谁地捉对搏杀起来。
    吴云霞被那根棒子打了一下之后没有丝毫惧意，一双桃花眼里满是水汪汪地春情，似乎都要滴出水来，像摸着一根她最喜欢最宝贵最最值钱的宝贝一样，嘴里打着嗲道：“二彪子，你这个到底有多长啊，怎么还能一涨一涨的。”
    这个女人，还楞是不见棺材不掉泪啊，这会儿还在我的忍耐力，二彪子把东西往前一送，命令地道：“有多大我也不知道，你放到嘴里好好尝一尝不就知道了吗？”
    吴云霞用手死命攥着那个东西，瞥了一眼二彪子，很是没好气地道：“也不知道你这东西干不干净，刚才还跟那个女人鬼混，这会儿让人家给你用嘴巴弄，你要脏死我啊！”
    二彪子才不管那脏不脏呢，见吴云霞唠唠叨叨没完，只好自己动手，两手扳住吴云霞的后脑勺，把她的嘴巴对准自己的前棒子，“你不自己弄，我可自己弄了，嫌弃我脏，哼，看我不弄死你！”
    说完，真的就整了进去，一阵唔噜哇啦的吞而不咽的声音，吴云霞勉强地将二彪子的前棍子含住了，不过嘴巴张开的用力过大过久，她感觉下巴有点要脱臼的样子，而且喉咙也提的太高，也想呕吐，实在是二彪子的东西太大了，大得让她的那张嘴巴根本就含不住。
    “不了不了！”吴云霞甩出了二彪子的前棍子，大口地喘着气，“不含了不含了，再也含不下去了，你真要弄死我啊！”
    二彪子笑了，笑得很得意，嘿嘿地道：“你不是跟我装吗，这下知道我的厉害了吧，上次在苞米地里你还不是被我降服了，怎么现在又下面痒痒难受了，说吧，这次是不是故意来找我的。”
    吴云霞白了二彪子一眼，但她也不是一般的女人，论岁数她足以当二彪子他娘了，所以老牛吃嫩草，她也少了很多小姑娘的羞涩，多年的生活阅历也让她懂得了女人该抓住的东西就应该死命地抓住，千万不能放手，一放手，该自己得到的东西就不属于自己了，就是什么事情就把握一个主动，男人，也是这个道理，在二彪子身上，她找到了女人最大的满足，那么去追求自己的幸福，也正是她无所畏惧的地方，带着自己的闺女来找野男人，也许对于一些人来说，这样的女人不是好女人，就是一个坏女人，但是对于吴云霞自己来说，这又有什么，去追求自己想要的东西，这总没有错吧，自己喜欢，自己闺女胡丽也喜欢，这就够了！
    “如果说我是故意来找你的，你能把我怎么样啊？”
    吴云霞的神态很妩媚，吴云霞的语气很轻佻，吴云霞的样子很欠干，这是二彪子心里最想说的话，这个女人就是男人最喜欢的类型，骚得让人动心啊，很是得意地道：“我能把你怎么样，你不会不知道吧，嘿嘿，不过，我很喜欢你说实话，这个理由也让我很舒服。”
    嗲媚地啐了一声，吴云霞吃吃声道：“你们男人没一个好东西，就知道女人对他服软，我是看明白了，你呀也是一个味的。”
    二彪子哈哈一阵狂笑，大手伸向了吴云霞的身子，将她搂进自己的怀里，看了看周围，除了高粱还是高粱，不由得皱着眉头道：“云霞，这次你带塑料布没有？”
    吴云霞这个气呀，好像把她当成什么人了，“去，我出门难道就知道跟你钻这高粱地干这种事情啊？”
    二彪子也笑了，他当然也没想到能钻高粱地，只是也没个干净的地方，没奈何，只能将吴云霞抱了起来，一只手揽住一条腿，然后将她那毛忽忽的地方对准自己的丈八蛇矛，狠命地扎了下去，一矛见血，杀人不留痕！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第115章 高粱地的骚事(2)
    “胡丽妹子，我刚才好象听见的叫声，二彪子，二彪子他动手了，他不会，他不会杀了吧！”那边杀人，这边已经论上姐妹，齐淑云和胡丽有着共同的经历，共同的心情起伏，所以是越聊越投缘，越聊越开心，最后开始论起姐妹来，一比较年龄，齐淑云略长了一点，胡丽稍微小了一点，所以胡丽管齐淑云叫姐姐，齐淑云管胡丽叫妹妹。
    “淑云姐，没事，我娘她就喜欢瞎咋呼，二彪子虽然厉害，但那是对于我们而言，要想对付住我娘，他得颇费一番工夫，前些日子在我们胡家村，我娘就和他较量了几回，也没见他把我娘怎么样！”胡丽因为经历过，所以也不把眼前的事情放在心上，一副风淡云轻的样子。
    齐淑云见人家当女儿的不着急，她自然也就跟着不着急了，有些悄悄话地道：“那个胡丽妹子，你跟那二彪子不是已经做过了那个事情了吗，你跟我说说，最后他要是全进去了，会有什么样的感觉。”
    胡丽面皮一红，不知道说什么好了，因为她只跟二彪子做过一次那样的事情，并且那次还把她弄成大出血，昏迷过去，差点死掉，要说什么样的感觉，那就是在死亡当中徘徊的感觉，可是这样的话难道真的要跟齐淑云讲啊，那样多丢人，所以只能支吾着道：“那个，这个说不出来了，到时候你就知道了。”
    齐淑云刚刚只是进了一半就已经疼痛欲死，处女膜只被捅破了一点就流出血来，这样的遭遇让她不敢再去尝试，要不你就直接破了身子，要不你就不要进去，你这样一半一半，上也没上去，下也没下来的感觉真是折磨人啊，弄得她心里这个提心吊胆，想了想，才道：“胡丽妹子，要不我们去那边看一看，你说好不好。”
    胡丽有些迟疑，毕竟那边的反是她的亲娘，可是也有些好奇，在家里的时候毕竟是晚上，在一个炕上听是听得清楚，但看就看得模糊，这样大白天的看个清楚的事情她还没遇到，两次苞米地之行都是没有带她的，所以迟疑过后，她也有点动心，遂点了点头道：“好，那我们悄悄地过去，千万别让他们发现我们，不然多尴尬啊！”
    齐淑云点头应是，两个女人悄然摸了过去。
    就那样抱着吴云霞，二彪子背倚靠着一棵高大的高粱秆子，那根铁棒子从下往上贯穿而入，一进入吴云霞的身体，二彪子舒服的皱着眉毛闭上了眼，“嚄——”二彪子痛痛快快地出了口气，也不管吴云霞的感受如何，只管伸缩着屁股，带着那根粗大的烧火棍在吴云霞的生命之门出出进进，来回绞拉着门口的大小纯纯，考验着它们作为大小卫兵的守卫能力，当然可以预想得到，被冲得东倒西歪、挤压得严重走了形的大小纯纯，哪里能经受得住如此的考验，不是第一次做这种事情，都已经有了经验和心理准备，吴云霞也不是那种小女生，可以尽情地施展着自己的威猛能力，二彪子自从那个物件被毒马蜂子蛰过之后，就已经体会到了惊奇的变化，一次比一次更厉害，一次比一次更加能征服女人，现在他有信心，从根底彻底打败吴云霞。
    这一番好弄，把吴云霞搞得阵阵发颤，小腿架在二彪子的胳膊上直晃悠，“不要了不要了，二彪子，我已经好几次了，再来就要真的昏死过去了……”吴云霞无力地摇着头，汗涔涔地说着，这次她也感受到了二彪子的不同之处，男人这件事情还能越变越厉害，还是今天正好赶上二彪子能力爆发，怎么感觉比上次还厉害了，吴云霞真的有点有心无力的感觉。
    二彪子猛烈地冲锋着，就跟一个将军，在指挥着千军万马，奋勇杀敌，一个冲锋跟着一个冲锋，一个冲锋连着一个冲锋，誓要消灭掉眼前的敌人，咬着牙，稳着腿，其势力之强大，其力量之勇猛，真是一员悍将啊！
    “二彪子，真的，真的，真的要不行了！”吴云霞在呼喊着，在求饶着。
    此刻二彪子第一波战斗也已接近尾声，到了冲刺的时候，他抱着吴云霞圆润的屁股，快速抖动着结实的屁股，两体交汇处，一阵激烈的撞击摩擦声“啪啪”地传出……
    伴随着二彪子的呼吸由急促突然刹住，一切都是静止的，也没有声音。
    几秒种后，二彪子伸直了脖子一仰头，“呼啊——”地一声，就像愤怒的士兵终于扣动了重机枪的扳机。
    吴云霞是真切地感觉到了，刹那间像是被幸福的子弹击得千疮百孔，异样的快感顿时传遍了全身，禁不住一个抽搐，两腿一软，彻底瘫软在二彪子的身上，再也没有了一丝力气。
    一般男人在一泄千里之外后，总是有短暂或者长时间的疲软状态，但是二彪子就是不一样的男人，那根铁棒子依旧挺拔地插在里面，不软不面，仿佛根本一丝变化都没有，再也没有一丝力气的吴云霞叹息了一声，果然如此，果然如此，这个男人是越来越厉害了，我被他征服了，我被他彻底征服了。
    “胡丽妹子，好，好吓人啊！”就在不远的地方，齐淑云和胡丽眼睛睁得好大紧紧盯着不远处的动静，因为有茂密的高粱遮挡，加上那边激战正酣根本就没顾及到这边的动静，所以她们能很轻松自在地在一旁看着，不过对方的激烈程度让两个人惊得合不拢嘴，齐淑云再也忍不住小声地嘀咕着。
    胡丽也是第一次在大白天看见这种事情，那样强烈的视觉效果让她也是大为吃惊，张开的嘴巴就一直没合拢过，听见齐淑云在那边小声嘀咕着，她也小声地答道：“淑云姐，没，没事的，他好象，好象射了，估计，估计是要不行了吧！”
    “真的吗？”齐淑云有点疑惑地问道。
    “应该是吧！？”胡丽的语气也与点不太确信，因为二彪子留给她的印象是太深了，她也不太确信他是不是已经不行了，所以只能含糊其词。
    就在两个女人还在讨论二彪子是不是不行的时候，二彪子就用实际行动来表现出来他的真正实力，能征服数个女人的实力，他居然又开始发起冲锋了，这一次更加猛烈，更加疯狂，好象刚才第一次只是一次试探性进攻，这一次才是主力进攻，全部重火力打开，一点重连接着一点重，简直要让人一点也活不下去。
    “啊，他这样厉害，不行，不行了，胡丽妹子，这样会不会弄死啊？”齐淑云心惊胆颤地问着身旁的胡丽。
    胡丽也有点身上打着哆嗦，她也怕她娘出点什么问题，小着声音道：“那，那淑云姐，我们过去帮我娘一把吧！”
    “啊，不，不，不行，那个，胡丽妹子。”强烈的表示拒绝，但想到都是好姐妹了，这样说是不是有点太绝情，齐淑云又忙道：“那个，那个，要不，要不，要不我们再看一看，我看还行，还能坚持一会儿。”
    本来就有点害怕的胡丽此时也顾不得娘俩的情谊，借着话头也点头道：“也好，也好，那我们就再看一会儿好了，我娘应该没问题的。”
    齐淑云点着头道：“对，对，再看一看好了！”
    胡丽点头道：“好，好，那我们再看一看好了！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第116章 村里来了个洋妞
第116章    村里来了个洋妞
    齐淑云和胡丽这一看不要紧，最后也是把她们自己给搭进去了，二彪子的杀伤力实在是惊人，而且有越来越厉害的趋势，所以吴云霞尽管是一个非常成熟的女人，在这种事情上也是经历过大风大浪，对待男人不说是一座无法攻破的堡垒，仅凭借一个男人的攻击力是很少有能正面攻破她的防线的，但是面对二彪子这架人型坦克，巨炮攻击，攻势滚滚，她依旧败下阵来，当二彪子将她放下来的时候，明显她的双腿都是打颤的，明显她已经没有了自己站起来的能力。
    没奈何，身为女儿的胡丽只能主动站起来帮助自己的娘亲，而胡丽一暴露，齐淑云自然也跟着暴露的行迹，战火大开的二彪子自然也不会放过这样的机会，趁势而下，一举将齐淑云和胡丽双双征服，实现了他一开始的愿望，品玩三个女人的不同滋味。
    临到天黑的时候，二彪子才一脸满足地从高粱地钻了出来，砸巴砸巴自己的大嘴巴，肚子倒是有点饿了，这种事情才是最消耗体力的事情，哼着自己编的小曲，晃晃悠悠地往家里走去。
    片刻之后，齐淑云才一脸苍白地从高粱地钻出来，整理整理自己的衣服，整理整理自己的头发，艰难地迈着脚步往家走，下面剧烈的疼痛让她每迈一步都是一种痛苦的煎熬。
    再片刻之后，吴云霞和胡丽才搀扶着走出高粱地，迎面风一吹，吴云霞虚弱地道：“丽儿啊，我腿都发飘了，在道上看着点，看看有回咱胡家村的车没，实在是走不动了。”
    要说吴云霞是二彪子操练最叫狠的人，谁让她一向嚣张跋扈惯了，仗着自己是成熟女人，也不怕二彪子的巨大攻击力，一向跟二彪子叫板，这一下是踢到铁板上了，碰了个头破血流，此一战，绝对能让她在家炕上躺几天。
    相对而言，胡丽是最轻松的一个，一是她当初大出血给了二彪子留下了深刻印象，所以不敢太过使劲，二也是她天生白虎的特征让二彪子有点忌讳，毕竟是乡下人，这点忌讳是谁都有的，不是说他封建迷信，而是身处在这样一个环境下，自然而然地就有了这样一点想法，所以他也算对胡丽手下留了情，但就是这样，胡丽也有点不堪鞭挞，面皮发白，身子发虚，十分软弱地道：“娘，我也走不动了，先歇息一会儿吧，这个时间恐怕是没什么车了，只能看看运气，有咱村的人从县城回来，顺道搭我们一路。”
    “走吧，慢慢走吧，那个死二彪子，真是越来越厉害了，我们三个女人都没罩得住他，哎呀，这样的男人实在是太少见了。”吴云霞嘴里嘀咕着什么，好象挺生气，但更多的还是一种满足，女人要想得到这样一个男人，也确实不太容易。
    那边三个女人各自回家不提，但提二彪子心情大好地回到村里，正往家走呢，却见村人有的人看见他回来，都是一副奇怪的表情，指指点点的在后面，有的认识的直接跟他打招呼，“二彪子，你发大乎了吧！”
    有的更是羡慕嫉妒恨地道：“二彪子，你小子也太让咱村里的男人伤心了。”
    有的老娘们还一副怨恨的样子，“二彪子，你小子真的是让我们女人伤心啊！”
    二彪子这个满头雾水啊，怎么回来就觉得有点不对劲，他不知道是什么事情，难道自己在高粱地和三个女人偷情的事情让村里人知道了，不能啊，那边刚发生的事情，这边就知道了，再说无凭无据的，你们凭什么指责我啊，可是看他们的样子又好象不太是这件事情，要是这件事情，大家就不是这样一副表情了，而是直接开口说话，唾沫星子也能把人淹死了！
    正疑惑着，前面闪过来一个熟人，长得是瘦小枯干，小不点一个，跟二彪子比起来，那就是大象与绵羊的差别，但这个人名头却是不小，大名吴铁柱，小名铁柱子，二彪子在村里为数不多的好朋友，赶忙叫嚷道：“铁柱子，铁柱子，快过来！”
    吴铁柱，也就是铁柱子看见二彪子，也是眼前一亮，嬉皮笑脸地道：“我说二彪子，你去哪了啊，可到处找你呢，你小子行啊，让哥们刮目相看，有好机会可想着哥们点，以前哥们可对你不错吧，带色的片子可都让你看了！”
    不提这个还好，一提这个二彪子倒是真有点感谢铁柱子，也就是铁柱子提供了带色的片子，才让二彪子茅塞顿开，成就了今天的辉煌成绩，点了点头道：“好，好，有好事当然得想着哥们，只是你说什么，什么到处找我，有什么事情吗？”
    铁柱子一听这话顿时兴奋起来，嘎嘎地道：“你小子还不知道这么大的事情吧，咱村里可都传开了，今天一大早，村里就开来两辆轿车，里面有上次收购你长虫的那个赵老板，另外还来了两个女人，其中一个长得那叫一个好看，穿得那叫一个，不过也没什么大不了，就是个中国女人，另外一个女人可就不得了，哈哈，你猜猜，是什么？”
    二彪子可没闲心跟铁柱子闲逗，没好气地道：“是什么，难道不是中国女人还是个外国女人不成！”
    “哈哈，哈哈！”铁柱子笑得十分开心，拍着二彪子肩膀道：“对，对头，就是个外国女人，长得那叫一个高大，黄色的头发，白色的皮肤，蓝色的眼睛，哇靠，真的是外国女人，洋妞，而且还是一个非常非常漂亮的洋妞，跟咱们中国女人就是不一样，以前看那些外国带色片子那些女人都长得人高马大的什么地方都大，现在终于看见真人了，哈哈，真叫一个过瘾，现在咱全村的人几乎都跑到你家看过一遍了，这么大的事情一传开，就连外村的人都跑过来，这一下你二彪子出老大名了。”
    二彪子听得一楞一楞的，这都什么事情跟什么事情啊，怎么还跑出一个外国女人，还金发碧眼的洋妞，是赵玉海赵哥带来的人，那肯定是跟自己抓野兽的事情有关啊，要说他这辈子还真没见过外国女人，所谓的洋妞呢，也开始心急了起来，抓着铁柱子道：“那快走啊，我得去看一看去！”
    铁柱子忙点头道：“对，对，快走，我就是派出来找你的，人家都等快一天了，你到底干什么去了，不行，我得赶紧回去再看看真人去，娘的，这样的机会可不多，看一眼少一眼啊！”
    二彪子也没时间跟他嘀咕，心里现在只有那外国女人洋妞的事情，直接道：“走，回家了！”
    还没到家门口，离着老远就看见家里已经围满了人，到处都是人头，院子里都是人，甚至连外面，墙头上都有人，真的是不但李家村本村的人几乎都来了，就连外村的人都来了不少，二彪子心头一阵火热起来。
    铁柱子直接就开嚷嚷起来，“起来，起来，让个道出来，正主回来了，二彪子回来了！”
    呼啦一下，人群喧闹起来，人家正主二彪子回来了，顿时也都跟着喊了起来，“快起来，快起来，二彪子回来了，二彪子回来了，往里面传啊，让那外国女人出来，出来，让我们也看一看啊！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第117章 俄罗斯美妞莎拉波娃
第117章    俄罗斯美妞莎拉波娃
    二彪子就是被众人簇拥着往院子里走的，那满头的人黑压压的，中国别的没有，就是一个人多，而听见二彪子回来的声音，屋子里的人也跟着往外出，二彪子他爹和二彪子他娘直接迎了出来，而那村长卢大炮和赵哥赵玉海赫然也都在列，当然这还不是最主要的，因为在一帮人当中，有两个女人比较惹人眼。
    一个穿得那叫一个清凉火辣，现在天已经接近秋天了，冬天的天都是四季分明的，每个节气对应着每个节气，该是什么天就是什么天，可是这个女人依旧是一副夏天的打扮，一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的钢丝，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油，把能露出的地方都露出来，就是不能露出来的地方，她也想法设法地露出来，好象不这样不痛快，不把男人的目光吸引过来，她就浑身不得劲，骚得一塌糊涂，自然就是那赵哥赵玉海的女人，那个女人妙娜，曾经还和二彪子发生过一夜之缘，其床上功夫令二彪子受益非浅，大为叫绝，要是没有旁边那个女人的陪衬，她也许会成为所有男人的焦点，不是她有多好看，而是她真的懂得如何吸引男人的眼光，但是有了旁边的女人陪衬，她的吸引力顿时下降了一大半，甚至是大多数。
    另一个女人长得完全不同于中国女人的模样，金黄色的头发披散开来，白嫩的皮肤，不同于中国女人那种嫩白之色，她却是天然的白色，白却不嫩，肤应该叫雪肤，“雪也似的、银也似”，细腻晶莹，就像薄胎瓷，“薄如纸、洁如玉”，细嫩如发芽豆，令人不敢触摸，一双眼睛却是湛蓝之色，大大地眼珠子完全是蓝色的，让人看到她的眼睛就想到那宽阔的大海，骨架小，骨肉匀停。翘臀，长腿细腰，远看轮廓凹凸有致，近看线条圆润微妙。皮肤白而亮，干净纯净，五官轮廓鲜明，长长的睫毛花蕊般垂下，嘴唇的曲线十分丰富，还有最叫东方人羡慕的高鼻梁，而且都说外国女人普遍人高马大，今天倒是真的见识到了，这个女人长得那叫一个高大，一般中国男人都没她高大，像二彪子他爹长得在中国男人中也算高大了，在她面前还是略显得矮了一些，穿得也很是吸引人，一条黄色紧身连衣裙，将其上半身那波涛汹涌，大得令李家村最大个的胡美花都汗颜的东西整个凸现出来，那个个头，堪称人类的奇迹，下面露出两条腿，白得耀人眼腿部修长得像芭比娃娃线条流畅而生动……增一分则肥减一分则瘦，叉开的腿很长，就像圆规一样修长，脚上穿着一双短靴，那个美丽动人。
    真的是个外国女人，而且还是一个长得不孬的外国女人，一个漂亮惹眼的洋妞，二彪子裂着大嘴乐了，看见二彪子回来，村长卢大炮直接发话了，“都让一让，都让一让，人家是来找二彪子，你们看个什么劲，别丢脸丢到国外去了，大家散了吧，散了吧，我们有事情要谈的。”
    村长卢大炮在村里还是十分有威严的，就是在外村那也是有着分量，因为他善经营，又擅长于跟上面领导搞好关系，所以人家有实力说这个话，本村的听见卢大炮说这话，都自觉地乖乖走了，即便是外村的人，虽心有不甘，但也无可奈何地走了，顿时，院子里的人都往外走，一边走一边说着同一个话题，那个外国女人长得真叫一个过瘾啊，那大高个，那大长腿，那金黄色的头发，那蓝汪汪的眼睛，那白得耀眼的皮肤，一切都跟中国女人不一样，要是能跟这样的女人睡一觉，少活三年也愿意啊，当然，这是大多数男人的想法，大多数女人还是羡慕嫉妒恨的。
    “卢村长，你还真是德高望城重啊，看来以后来你们李家村，就得来找你啊！”赵玉海一副风轻云淡的样子，不过人家要的就是这个气派，在小小的县城里面，他有着足够的实力说这样的话。
    而卢大炮显然也知道这个赵玉海的分量，人家是个能人，县长都得给他面子，这样的人他可惹不起，要不然他也不会眼巴巴地一听到人家来二彪子家就颠颠地跑了过来，他也是有身份地位的人，一般人他不放在眼里，能放在他眼里的人都不是一般人，听见赵玉海这样说，顿时满脸堆笑道：“赵先生夸奖了，小地方的人没什么见识，倒让大家见笑了，不过我卢大炮不是吹牛皮，在这一亩三分地上，我卢大炮说一句话还是好使的。”
    赵玉海眯缝着眼睛，没有说话，卢大炮是个小人物，不值得他废太大心思交往，虽然他在这一亩三分地上有点能量，但是对于赵玉海来说，一个电话就能解决的事情那就不是个事情了，倒是那个二彪子是个人物，这次他领来的这个女人可不是一般人，一个俄罗斯女人，名字叫莎拉波娃，好象有个俄罗斯明星也叫这个名字，其实她长得确实也像个明星，真养眼啊，不过别看人长得年轻漂亮，但人家却是个女强人，俄罗斯男女比例严重失调，男的少女的多，造成了女人地位比较低下，甚至连找对象都喜欢去国外找，俄罗斯美女出名就因为如此，漂亮女人都嫁到世界各地去了，像这样女强人类型的女人可不多，由于东北挨着俄罗斯，来中国发展的俄罗斯人也不少，这个莎拉波娃就是其中之一。
    要说两个人的交往就是赵玉海贩卖各种野生动物开始的，这种事情往不好的说那是非法的，但是你不贩卖国家重点保护动物，一般人也不怎么追查，而赵玉海和这个莎拉波娃不知道怎么就搭上了线，那莎拉波娃做这种生意，在俄罗斯本土很有点势力，更俄罗斯一些富豪们很有点关系，这一次正是赵玉海弄到了一条罕见稀有的巨大黄金蛇，让她倒手过来，很是在俄罗斯长了面子，让一众俄罗斯富豪追捧，并且都要有一条那样的巨大黄金蛇，所以她这一次也是特意来找赵玉海谈生意，希望还能买到那样的巨大黄金蛇，并开出了高昂的价格，但是赵玉海也是通过二彪子才弄到手的，他直接相告，这也引起了莎拉波娃的注意，直接开出了要亲眼看一眼那个抓蛇的猎人，并和他谈一谈，于是他们开着车就下了山沟，却那知道莎拉波娃这个俄罗斯美女在山沟里引起了巨大的轰动。
    二彪子笑吟吟地冲赵玉海道：“赵哥，不好意思啊，有点事情出去一趟，才忙乎完回来，这咋整出这么大的阵仗，到底是什么事啊？”
    赵玉海对卢大炮不热情，对二彪子可是热情的很，只是他要是知道二彪子已经睡了他的女人妙娜，不知道还会热不热情，哈哈一笑道：“彪子兄弟啊，你可让我们好等，怎么手机也不拿着，我是无所谓，只是这位尊贵的客人可是等了你好久啊！”
    二彪子一怔，本来他还以为那个外国女人是赵玉海的女人，不过听他话里的意思这个女人好象不太简单，有些不好意思地道：“那个，这大山沟里，就是有手机也没个信号，拿那玩意也没用啊，那个，都屋里请，屋里请，有什么事啊留个话就行了呗，还在家等着。”
    赵玉海也笑了，指着那个外国女人道：“不是我要等你，而是这位来自俄罗斯的美女莎拉波娃小姐要等你的，她有事情要跟你说，我就是个领路的人。”
    俄罗斯美女莎拉波娃扭腰晃臀地走到二彪子面前，伸出她那双葱白嫩嫩的玉手，要说这个女人长得人高马大，这手也不小，但是整体纤长，依旧是女人手的样子，这个女人长着高跟鞋的身高甚至和二彪子都差不了多少，真是一个壮妞，直接道：“李二彪子先生是吧，我叫莎拉波娃，来自俄罗斯，很高兴认识你！”她的中国话很是流利，但毕竟是外国人还是有点生涩，不过她的声音很有一股子妩媚劲，听起来很是动听，让人听了心里直痒痒。
    二彪子忙也伸出自己的大手，嘿嘿地道：“你好，你好，我就是李二彪子，嘿嘿！”
    与这个外国女人做了的接触，这个滑啊，这个嫩啊，这个软啊，真是别有一番滋味，看得身后的铁柱子，那边的卢大炮，甚至是赵玉海都眦着牙羡慕不已，这个小子还真是好艳福！
    嫣然一笑，莎拉波娃第一眼就对这个大个子很有好感，就是这个大个子抓住了那样的巨大黄金蛇，这是一个真正的勇士，吃声道：“不知道我和李二彪子先生能否继续展开合作，我想继续收购你那次抓的那样的巨大黄金蛇，至于价钱吗，我一定会让你满意的。”
    二彪子一怔，偷眼看了看赵玉海，赵玉海对这个莎拉波娃当面挖他墙角却很不以为然，就当什么也没听见，二彪子见赵玉海没有反应，才道：“你说那种长虫仙吗，那玩意可不常见，就是上次我抓的那条，就是这一大片山的长虫王，要想再抓到那样的，除非跑到别的远一点的山头，但是别的远一点山头我也不熟悉，我只能说很困难。”
    莎拉波娃一听这话有些着急，直接道：“不，不，我希望阁下能帮我的忙，尽一下全力，那个，价钱方面，赵先生给的价格，我可以给你翻三倍，你看怎么样？”
    倒吸了一大口凉气，那是听到她说这样话的反应之后二彪子他爹的反应，别人不知道内情，他可是知道内情的，上次那条长虫仙，二彪子可是得到手五万块钱，而这个外国女人好大的口气，一出手就是三倍，那就是五万乘以三，再不会算术，也知道这个结果，十五万块钱，就是让他干一辈子也挣不来这么多钱啊，也难怪他牙花子都痒痒。
    二彪子心里其实也是很激动，十五万块钱，那是什么概念，可以这么说，他要是有了这十五万块钱，他就就可以起小洋楼了，那他家就是这方圆数个村子的首富了，这是什么概念，这样的诱惑不可谓不大啊！
    就连一旁的卢大炮的眼睛都红了，现在他可是期盼着二彪子不能答应，不然这小子还不抖起来，以后在李家村，他卢大炮一村之长的地位将受到严重的挑战。
    倒是二彪子死党兄弟铁柱子眼睛火热了起来，推着二彪子道：“二彪子，还等什么，答应，答应啊！”
    二彪子略一迟疑，直接道：“这个，这个，莎拉波娃小姐，不是我二彪子故意推脱，只是，只是这个事情实在是难办，所以，所以我不能答应！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第118章 天价之带着洋妞上山去
第118章    天价之带着洋妞上山去
    卢大炮的心情竟在二彪子说出那样的话后瞬间好了起来，一双小眼睛里满是讥讽的笑容，上次你也就是走了运，这一次不就露了原形，哼，看你还怎么得瑟。
    不同于卢大炮的幸灾乐祸，二彪子死党兄弟铁柱子是真的着急，自己兄弟发达了，怎么也不能忘了他啊，所以急得他使劲推着二彪子，当然以他他的体格是无论如何也推不动二彪子，连晃悠都没晃悠一下，但他还是十分使劲地急声道：“二彪子，你别急着否决啊，你再想想，你再想一想啊，那可是钱，那可是一辈子都赚不来的钱啊！”
    而一边的二彪子他爹眼睛都红了，十五万块钱，那是一个什么概念，有了这笔钱，他在李家村还不得横着走，火热的眼睛看着二彪子，这个儿子以前自己还总是看着不顺眼，不是打就是骂，但现在怎么越看越顺眼，有了这个儿子，他李虎才能过上以前从来不敢想的生活，所以二彪子拒绝，他不但未有上去想打他想骂他的冲动，反而带着期望的眼神看着他，似乎对他这个儿子有信心。
    莎拉波娃对于二彪子的拒绝感到很愕然，一张美丽的俏嘴很是奇异地撅起一个美妙的弧线，面对这个人高马大，却一点也不显得笨拙的洋妞，二彪子的心开始火热起来，莎拉波娃环目看了看四周的情况，突然又是展颜一笑，抬起了她那白嫩的手掌，吃吃一笑道：“李先生看来还是有点勉强啊，这样好了，我出五倍的价钱，你看怎么样？”
    天啊，这一下全部的人眼珠子都快鼓出来，二彪子也觉得呼吸开始急促起来，这个洋妞还真是有钱，就是拿钱砸自己了，人家当钱不是钱了，眼睛都不带眨一下的，三倍不行那就五倍，几十万在她眼里根本就不是钱，五倍那就是二十五万块钱，这还让不让人活了，二彪子觉得那钱已经不是钱了，是一座大山压下来了。
    在那边，妙娜和赵玉海在边块上一直站着看着发生的情景，的妙娜可不以为然的撇了撇嘴，对于那个洋婆子抢走了她的风光，她很是怨恨，想她妙娜走到哪里都是亮点，可是这次来了这个破山沟里，那些愚昧的男人们居然点着名要看那洋婆子，真是没有见识，就那人高马大跟个大白熊的样子，那大体格子压在一般男人身上还不给一屁股压死，还有都说外国女人远看还不错，近看都是毛孔粗大，一股子臭味，那像自己浑身上下都是香喷喷的，哼，熏死你们这帮没见识的乡巴佬。
    而当那个女人一步步拿钱砸向了二彪子的时候，她再也忍不住，那天晚上，与二彪子春风一度之后，她有点食不知味，让二彪子那样的大家伙一弄过后，再让赵玉海那样小不点往里面送就什么样的感觉都没有了，只是畏惧赵玉海的权势，她还不得不在心里鄙视的同时还得装出一副好受被征服的样子，真是难以忍受啊，对于二彪子让她做了一回真正的男人，她是打心眼里喜欢，这心里也不由得向着他起来，所以对赵玉海吹枕边风道：“玉海，你看啊，你看啊，那个洋婆子这是当你的面给你难看吗，拿钱来压我们，什么三倍五倍的，这不是说你当初给的价钱低吗？”
    赵玉海的脸色也有点难看，不过这个俄罗斯女人莎拉波娃很是有些手段，在国内也有着很是深厚的背景，别看他在这个小县城混得很开，什么事情都好使，可是在往上他就有心无力了，有的时候还得借助这个女人的关系，所以她要来他就不得不带着人来，所以眼看着她对方拿钱砸二彪子，他也不敢多说什么，再听到自己女人嘴里面的鄙视，更加的窝火带生气，哼了一哼，没好气地道：“你个臭女人知道什么，滚一边去，看见你就闹心。”
    妙娜讨了一个无趣，还被骂了一顿，这心里更加地鄙视这个赵玉海起来，眼皮翻了一翻，扭着小腰肢走到一边，不过这里面可是使劲骂开了，“你个赵玉海，好心当做驴肝肺，活该你让那女人压，活该你脑袋上戴着个绿帽子，姑奶奶要不是看上你的钱，你就是跪下来求我我也不让你压，就你那小不点给人家二彪子提鞋都不配，还好意思拿出来，真该拿块豆腐自己撞死算了！”女人，特别是那种小心眼的女人，绝对不能轻易得罪，宁得罪小人，也别得罪女人，女人狠起来，简直能要人命啊！
    “怎么样啊，李先生，我觉得我的诚意是足够了，你是不是好好考虑一下呢！”莎拉波娃那双美丽的眼睛带着期望看着二彪子，是那样的难以拒绝。
    二彪子干咽了一口口水，努力转头不去看她，本来他就对女人没有抵抗能力，何况这个女人还不是一般的女人，是个西方娘们，一个媚艳无双的西方娘们，就更加没有抵抗能力了，所以不看才是最好的抵抗方法，然后冲一边的赵玉海道：“赵哥，咱们俩是一直交易的关系，我二彪子做人不能忘本，这样吧，这事呢我应下来了，不过多长时间能抓到那样的长虫王我不能保证，但是我一定尽力，抓到了我还买给你，这价钱呢还是咱们原来的价钱，至于这位什么波娃小姐要是想要，就去你那拿好了。”
    二十五万块钱不能，还是拿赵玉海的五万块钱，就连二彪子他爹都有点要骂二彪子是个傻瓜了，而一边他的好兄弟铁柱子更是直接骂道：“二彪子，你傻啊，那差多少钱呢！”
    倒是赵玉海听了二彪子这样一番话后一怔，但随即一直阴霾的脸色顿时阳光起来，笑哈哈地道：“彪子兄弟啊，你这份心我领了，不过我这个当哥哥的也不能阻挡你的财路，没关系，莎拉波娃小姐和我的关系那绝对没得说，你和她直接交易就行，这次我直接领她来就是这个意思，她出多少，你得多少，我没有别的话说。”
    莎拉波娃美丽的眼睛里也射出异样的光芒，眨巴眨巴着，突然开口道：“李先生真是一位君子，我很喜欢你，这样好了，我出十倍的价钱，只要你能答应我一个条件就行。”
    二彪子心猛地跳了一下，不是因为十倍的价钱，而是因为她说了那一句我很喜欢你，被这样一个洋妞这样一说，再有赵玉海的亲口承诺，他自然是点头答应道：“好，好，那个波娃小姐，有什么条件你说，我只要能办到的就一定会答应。”
    莎拉波娃的那张脸蛋上满是欢喜的神色，张口道：“能办到，一定能办到，李先生一定能办到，只要你这次上山抓巨大黄金蛇的时候带上我去，我要亲眼看一看这样巨大黄金蛇生存的环境，并且将其拍摄下来，我相信这样的遭遇就跟探险一样会非常刺激的。”
    二彪子一愣，没想到这个洋妞就是跟中国女人不一样，人家追求的就是一个活得精彩，活得刺激，想到到大山里面，跟着这么一个妖艳的西方女人，这一路上还真是不寂寞啊，嘿嘿一笑道：“当然可以，只是不知道是波娃小姐一个人去啊，还是带几个人去啊，要是你一个人我能照顾得来，要是人多了，我怕是就照顾不来了。”
    莎拉波娃淡然地一笑，突然一个侧旋踢腿，那条大长腿旋风般踢得好高，呼呼挂风，力道十足，也不顾是否有走光的危险，然后冲二彪子道：“我非常喜欢中国的武术，曾经学习过一段时间，不知道这样的身手还需不需要照顾，放心好了，就我一个人去，至于你要带几个人，我是不会管的。”
    二彪子被她这样一下子还真是吓住了，这个女人身手还真是不错啊，但随即脸上浮现出奇怪的笑容，这到大山里又不是跟人打架，这是跟大自然去打架，你身手再好又能怎么样，到了我的地盘自然是有我做主的，到时候，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿！！！
    “好啊，既然你要去，那我也不拦着，只是我也先把话说出去，大山里的情况很复杂，不是会点身手就能应付的，要是出点什么事情，你可不能埋怨我啊！”二彪子先把话说出去，免得她到时候埋怨自己。
    “哦，太好了，我真是太喜欢你了，我的李先生！”这个时候，这个莎拉波娃终于表现出来一个外国女人的豪放大方，直接上前抱住二彪子，由于两个人身高相仿，她那巨大的圆球直接就挤压在二彪子的身上，二彪子可以轻易地感觉到那里是如何如何地大，如何如何地白，如何如何地有分量，并且那莎拉波娃还直接用她那红唇给二彪子脸上印了一个痕迹。
    后面是铁柱子吞咽口水的声音，那是强烈地嫉妒二彪子有这样的艳福，就连同是男人的卢大炮、赵玉海，甚至是二彪子他爹都开始嫉妒羡慕恨了，而同是女人的妙娜和二彪子他娘都撅起了嘴巴，心里暗恨那些洋婆子就是不知道廉耻，这样的动作都能做出来，太无耻了，二彪子结结巴巴着道：“不，不要这样，我们中国人不兴这个样子的。”
    莎拉波娃咯咯地笑着，上面那巨大的球状物体乱颤啊，眨巴着一双媚眼，用那生硬得普通话道：“不，李先生，这是我奖赏你的，到时候上山还请李先生多多照顾。”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第119章 董小雨和莎拉波娃
第119章    董小雨和莎拉波娃
    大家商量了一下，莎拉波娃自己的事情自己做主，赵玉海只是做了一个牵头引线的作用，人家坚持要跟着上山，他也无力阻拦，好心地劝阻了几句之后，他就自觉地不再言语，反倒是妙娜很是赞赏了一番莎拉波娃巾帼不让须眉的举动，今天天色已经不早了，自然是不能上山，二彪子提议明天早上一早上山，不过因为这次要去远一点陌生的环境，所以可能需要的时间长一些，起码得在山上在住几天，什么都要准备一下，另外二彪子还得找人帮一下忙，他师父的孙女，那个野丫头董小雨，那丫头可是常年泡在山上的，对周围一片山上的情况了如指掌，得找她帮一下忙。
    当天晚上，莎拉波娃就住了下来，她自身也带来两个身高体壮的保镖，当然也都是凶悍的俄罗斯人，刚才因为怕引起人更大的轰动，他们就一直呆在车里，不过莎拉波娃这次上山却没打算带他们，让他们就留在二彪子家里等她，当然他们一切吃的住的都算钱，一个人一天生活费三百，倒是二彪子他爹和他娘都乐坏了，这吃什么一天一个人吃不掉三百块钱，这是一笔好买卖，至于赵玉海当天晚上就带着妙娜回县城去了，他主要是带人来牵线二彪子的，如今任务完成了，他也没什么事，自然就走了，以后你出什么事，也怪不到他。
    第二天一大早，二彪子就开始准备了上山的东西，必备的武器一个手工打造的折叠弩，十几根弩箭都是合金头打磨而成，锋利得很，还有一根磨得锃明瓦亮的猎叉子，长约一米左右，都是铁的，二个尖叉头俗称猎叉子，身上还背着一个帆布大口袋子，有一床毯子，还有调料，这几天都在山上，住的吃的都要考虑到，一声口哨，他的那条狗儿子摇头晃脑地跑了出来。
    看见狗儿子，本来很好奇地打量着二彪子拿着那些对她来说很奇怪东西的莎拉波娃顿时眼前一亮，她是做动物生意的，当然不是那种普通吃肉的动物，而是贩卖一些对于一些有钱人来说当宠物的动物，所以一看见狗儿子，很威猛的大狗，全身金色毛发很浓密带着一点黑色的毛发，样子跟一般土狗差不多，但要威猛、高大，全身长足有一米开外，高也快到一般成人的半身了，顿时眼前一亮，这条大狗卖相绝对够了，再看它对二彪子顺从的样子，让干什么就干什么，顿时就来了兴趣，这样的大狗可是好东西啊！
    操着生涩的中国语言，莎拉波娃笑着道：“李先生，你这条大狗卖吗？”
    二彪子还没说话，狗儿子一敌声大吼，毛都立了起来，怒瞪着莎拉波娃，一副要咬人的架势，吓得莎拉波娃讪讪一笑，嘿嘿地道：“我知道，我知道，狗与人之间是有感情的，感情是不能用金钱来衡量的，就当我刚才什么也没说好了，呵呵！”
    上山之前，二彪子先去齐淑云的小卖店给董小雨她住的村子里打了个电话，还好董小雨正好在家，说明了情况，征得了同意，两个人在山上定了个地方见面，见小卖店里没人，又调戏了一番齐淑云，两个人的关系十分暧昧，齐淑云的男人已经将她卖给了二彪子，所以说她已经是二彪子的人，而且两个人又有了最亲密的接触，成了真正的自己人，但因为一些原因，两个人的关系又不能公开，所以只能在背地里玩一些暧昧了。
    转头又回了家，带着莎拉波娃，在一众村民羡慕嫉妒恨的眼神下，一男一女，一中国男人，一个俄罗斯女人，两个人直接没落了大山里面，一路上，莎拉波娃才显露出女人的天性，对这个好奇，对那个好奇，就跟一切刚上山来的女孩子一样，都是那样的惊叹，那样的好奇，手里拿着个小型DV机，拍拍这个，拍拍那个，一切的东西在她眼里都是美丽的，都是她从来没见过的。
    “波娃小姐，我们还得在山上呆上几天呢，你那玩意别拍个没完啊，后几天还得拍好东西呢，对了，一会儿，我还得找个帮手，是个女孩子，她脾气可能有点不好，万一说错了什么话，你可千万不要见怪。”
    因为上山的需要，今天的莎拉波娃换了一身白色的运动服，一双白色的旅游鞋，很是清爽的样子，不过因为皮肤，金发碧眼，穿了这样一身衣服，给二彪子的感觉却是更加充满了诱惑，另外她的个子实在是太高大了，女人该大的地方她都是凸现出来那份大的，那个大球球颤巍巍地一走道都跳动，简直就是个吸引男人注意力的发源地啊！
    莎拉波娃笑道：“李先生放心好了，我不会跟一个小女孩子一般见识的。”
    走了大半天的时候，二彪子有点惊奇这个俄罗斯妞确实有着很好的体质，要是放在一般女人身上，走这么长时间的山道都受不了，但看她还能坚持住的样子，确实不一般啊，终于来到约定的地方，董小雨居然早就到了，脚下蹲着一条癞皮狗，个头不大，黄黄的毛发，就是农村那种很常见的土狗，依旧是那样一副粗野的打扮，不过许久没见这个小丫头，这个小丫头居然留起来长头发了，虽然皮肤还是黑黑的，身上套着的依旧还是一背心，外面罩着一件破衣服，下面长裤子，踏着一双那种便宜的胶鞋，但怎么看怎么胸前鼓鼓的好象又大了不少，难道这个野丫头现在才开始发育不成，二彪子心里古怪地想着，嘎嘎大笑道：“野丫头，来得还挺早啊，看来还是心想着你彪子哥哥，呵呵！”
    本来看见二彪子，董小雨眼前一亮，脸上也浮现出笑容，这个家伙好长时间没见，还真有点想念的，就要上前打招呼，但她马上就发现了在二彪子后面居然还跟着一个女人，一个金发碧眼，白白皮肤的外国女人，脸色顿时就落了下来，变得十分难看地道：“好你个二彪子，这一大早的找我，就为了给你泡妞帮忙啊，你这个家伙还真是挺厉害呀，泡妞居然还泡到一个外国妞，是不是要为国争光啊！”
    二彪子的脸色顿时就变得铁青一片，脸上黑线密布，就知道这个野丫头张嘴就没好话，转脸看了看莎拉波娃，这个外国女人可是他的大主顾，可别惹着人生气，见她好象一副无所谓的样子，他才放了心，冲董小雨一吼道：“你个野丫头，说什么呢，这位波娃小姐可是我的大主顾，别什么都乱说。”
    董小雨叛逆的眼神永远都没有屈服过，对于二彪子的吼叫她毫不放在心上，反而颇有兴致地看着莎拉波娃，哼了一哼道：“谁知道你是怎么回事啊，反正你带别的女人来我就不给你帮忙，哼，我才不当你泡妞的帮凶呢！”
    这个野丫头，认准的事情就一条道走到黑，九头牛也拉不回来，既然降伏不住她，只能冲莎拉波娃道：“那个波娃小姐，实在是不好意思，我这个妹子就是这样的性格，你可千万不要见怪啊！”
    莎拉波娃笑道：“没事，这位姑娘很直爽，也很可爱！”然后对着董小雨道：“你好，我叫莎拉波娃，来自俄罗斯，昨天刚刚和李二彪先生认识，至于你说的泡妞一说好象没这个事情，我是自愿跟着来见识一下李二彪先生是如何捕捉那巨大黄金蛇的，所以请你千万不要多心。”
    董小雨有些惊讶地看着莎拉波娃，这个洋婆子说中国话还挺溜啊，而听她话里的意思好象还真和二彪子没什么事情，也对，这个洋婆子长得还算不孬，大概是看不上二彪子这样的货色的，想到这里，她的心气就顺了许多，心态也平衡了许多，这口气自然而然地变得好了起来，习惯性地皱了皱鼻子，疑惑地道：“你说什么，抓巨大黄金蛇，是那种黄色的大长虫吗，我知道，我知道，我知道有个地方有那么一条。”
    “啊，真的吗，你知道什么地方有那种黄色大长虫吗？”一听她说这话，二彪子顿时激动地叫道。
    看见二彪子这副激动样，董小雨很是奇怪地道：“你叫个什么啊，那种大长虫山里面虽然不多，但也不少啊，我就记得你们村子不远的山里面不就有一条吗，它生活的那片山，其它动物根本就不敢靠近，非常厉害的。”
    五十万啊，那是五十万块钱啊，二彪子当然激动了，直接道：“野丫头，我们村附近山上那条早让我抓走了，就是那条我卖给了一个人，而那个人又卖给了这位波娃小姐，所以这位波娃小姐才能找到我，她还需要一条，开出了五十万的价格，你要知道就赶紧带我去。”
    董小雨一时也听得呆了，五十万块钱，就抓那么一条大长虫，这钱也太好赚了吧，也听说最近二彪子抓长虫发了大财，原来这财发得这么大了，一双眼睛里闪着星星，快速道：“好，好，我马上就带你们去，那个二彪子，但是得先说好了，五十万你得分我一半！”
    二彪子眼睛都绿了，直接就来分一半，没好气地道：“好，到时候再说，我们走了！”
    二彪子的狗儿子和董小雨带来的土狗在前面开路，三个人一男二女在跟在后面，董小雨带着方向，往大山里走去。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第120章  取暖睡一起
　　又走了半天的路，天已经快黑了下来，三个人找了一处空旷没有多少树木又离河流不远的地方，二彪子亲自出手，随即就打了几只野鸡，又有狗儿子和董小雨那条土狗出手，叼回来几个野兔子，又采摘了点野菜蘑菇啥的，挖了点山里的地根子，二彪子从他那宝贝大口袋里掏出一口小锅，找点干柴，支起一个架子，到小河边取水将一众野物收拾干净，二彪子和董小雨对这种事情那都是轻车熟路，不到一会儿时间，火烧起来，那边也都处理得差不多了，有烤的，有炖的，还有在火下挖了浅浅一个坑，从河里掏出来淤泥，裹在用树叶包裹的野鸡上，这叫野外叫化鸡。
　　要说不论是二彪子的野外手艺还是董小雨的野外手艺那都是没得挑，都是一个师父教出来的，在这大山里，他们是如鱼得水，轻松快乐地生活着，这里有着取之不尽，用之不竭的资源，想吃什么有什么，怎么着都饿不死，倒把那洋美人莎拉波娃弄得开呆了眼，要说因为喜欢刺激的一些活动，她也没少去体验野外生活，但与之比起来，只需要简陋的工具，就能在中国东北广袤的大山里自由自在地生存，这样的本事让她大呼神奇，那个李二彪就是一个神奇的男人，那个董小雨更是一个神奇的小姑娘。
　　东北的天早晚温差很大，白天阳光照射的时候也许天还很暖和，但是到了晚上，北风一刮，就跟到了冬天似的，二彪子是考虑到了晚上住宿的问题，也带了一条毯子，不过他却没考虑到有三个人的问题，董小雨来的时候走的很匆忙，接到二彪子电话她就往山里赶，自然没带什么装备，莎拉波娃是第一次跟着进山，她倒是也有点野外生活的经历，也带了点野外必备的药品啊，救生东西啊，但是就是忘了带睡觉的设备，知道就把野外帐篷背来了，谁知道这东北的天跟俄罗斯有得一比，这黑天也真够冷，不过还好她是俄罗斯人，从小就生活在冰天雪地的俄罗斯，也算能适应，只是晚上你总不能不睡觉吧，要是不睡觉，第二天没有体力，又怎么赶路。
　　拿着一条毯子，二彪子有些为难，不过莎拉波娃是自己金主，董小雨是自己小妹子，他将毯子一递道：“要不晚上你们两个铺盖着睡，我就凑合一晚上好了。”
　　还没等莎拉波娃说话，董小雨就嚷嚷道：“那怎么行，晚上那么冷，你要是就这样睡一晚上，肯定人会生病的，你这条毯子也够大，要不，要不，要不我们挤一挤凑合一晚上好了。”说完，她还很扭捏，以前她总是故意跟二彪子作对，但其实她心里却很是喜欢这个自己爷爷的徒弟，也就是他还关心着自己和奶奶，也就是他是她少女心扉中的英雄。
　　二彪子是有些心动的，火辣给的洋妞就在那呢，要是真的用一条毯子取暖，那么难免有些亲密接触，只想一想能跟那样的美人抱在一起取暖，会是多么地幸福事情啊，只是他心里是这么想的，可是总要考虑人家的感受，人家虽然是美女，可更是自己的金主，五十万块钱啊，有了五十万块钱，他二彪子可真就抖起来了，以后在李家村还不是横着走，你卢大炮是吗，当一个破村长就在村子里横行霸道耀武扬威，我二彪子就是用钱也把你砸死，哼，砸得你以后见着我二彪子都得绕着走。
　　迟疑了一声，二彪子看着莎拉波娃道：“不用了，大家挤在一起不太方便，那个波娃小姐，你和野丫头挤一挤，这件事情我有点考虑不周，还请你不要见怪啊！”
　　莎拉波娃笑了，笑得很开心，咯咯的笑声是那样清脆，那样好听，不管是中国人，还是外国人，哭声和笑声都是一样的，没有语言的不同，人类最基础的感情表达是相同的，用她那外国人说中国人独特的腔调道：“没事，李先生你也不要太自责，另外，这天是有些冷，要不，要不，我们就在一起挤一挤好了。”
　　真是外国女人，就是大胆奔放，二彪子眼前一亮，似乎那火辣的身材就在自己的身下厮磨，还故意做扭捏状道：“这样，这样不太好吧！”
　　董小雨干脆地道：“什么好不好的，那个叫波娃的吧，你睡这边，我睡中间，二彪子睡那边，这样你们就不会挨着，这样大家就都不尴尬了吗？”
　　莎拉波娃一楞，但随即一笑道：“好，好，那就这样吧！”
　　二彪子有些傻眼，这怎么跟他想象中的不一样呢，这个野丫头，就是故意跟他捣乱，有她在自己就没痛快过，但总不能说要和莎拉波娃挨着吧，只能打落牙齿往肚子里吞，脸上还装出淡然的神色道：“行，那就这样吧，我再把火弄旺一点，让狗儿子和你那条土狗在边上守着，别让野兽跑过来就行了。”
　　将火堆烧过的地方移开，那块地方已经很热乎了，然后清理干净，再将二彪子那条大毯子铺开，要说二彪子常年在山上游荡，有着非常丰富的经验，这装备自然也是最好的，这大毯子不但大而且厚实，是二彪子他娘心疼她儿子特意做出来的，纯羊毛毯子，折叠曾两层，地上铺一层，上面盖一层，脚底下还能全遮挡住，董小雨第一个钻了进去，这大冷的天，她穿的可是不多，往中间一躺，显然是打定主意不给二彪子机会了，莎拉波娃也不客气，穿着衣服就钻到董小雨的一边，而无奈的二彪子也只能钻到另一边去。
　　寂静的夜，偶尔的叫声那是夜猫子在如鬼叫的啼鸣，听起来十分吓人，也有夜晚才出来的动物叫声，由于靠近水源边，这样的事情是免不了的，二彪子和董小雨都习惯了，董小雨一个小姑娘只带着一条狗就敢在这大山里过夜，对于猎人来说，这样的事情是家常便饭，有的时候，上山打猎，可以在山里呆上几个月再回去，很是辛苦，不过他们已经把大山当成了自己的家，在大山里住，那就是在自己家里住，却是什么感觉也没有了。
　　三个人都缩在温暖的毯子里，只不过要是一般的人这样一条大毯子还真的够用了，但二彪子和莎拉波娃都是天生骨架大的人，这一条毯子实在有点紧巴，所以只能都努力地往中间挤，倒把中间的董小雨挤得不干了，实在忍不住嚷嚷道：“别挤了，别挤了，再挤就把我刚才吃的东西全挤出来了，不行，换地方，换地方，二彪子，你在中间，我睡你旁边。”
　　二彪子一乐，机会终于来了，直接道：“好啊，你过来，我睡中间，我不怕挤！”
　　一边的莎拉波娃想说什么，但却没说出口，只是干嘎巴了一下，嘴唇微张却没吐出来，等到二彪子到了中间，她再说话却是无论如何也说不出口了，只是她一个女人，要是身边紧紧贴着一个男人，也有点不太方便，她虽然是一个俄罗斯女人，但也不是那样随便的女人，所以她就想努力地想往外缩，可是毯子就那么大，她要是往后缩，就势必拽着毯子往她那边拉，另一边的董小雨自然不干，也往自己那边拽，两个女人在两边一较力，在中间的二彪子立刻就感觉到了，嘿嘿一乐，要说靠着俄罗斯美妞莎拉波娃，即便他二彪子也算久经风月，也玩过不少女人，还是有点浑身热血沸腾，这不同于一般女人，这可是真正的外国女人，西洋大马啊，鼻子里是若有若无的女人香气，外国女人不是那种传说的是很臭的，闻着也挺香喷喷的吗，要说美女就是美女，味道就是好闻，倒是不敢去看她那湛蓝的眼睛，只是脑海里浮现着她的样子，这份感觉就无与伦比了。
　　“睡了吧，明天还要赶路呢！”二彪子呢喃一声，好象是对自己说的，也好象是对身边两个女人说的，而听了他这样一句话，两个女人也都身子软了下来，不再争毯子，呼吸也开始平稳起来。
　　从早上走到晚上，又是走的山路，确实已经很累了，有两条狗守着，特别是二彪子的狗儿子，那可是能与狼虫虎豹斗一斗的凶悍家伙，所以几个人都很放松地睡了起来，一时之间，整个场面变得很平静起来。
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第121章  巨款之二彪子这下大发了
第二天一大早，山里唧唧喳喳的鸟叫声将二彪子惊醒过来，当他睁开眼的时候，却猛地一缩，因为在他眼前是那张令人惊艳的脸蛋，的皮肤，还有那一头金黄色的头发，一切的一切都是那样的与众不同，莎拉波娃闭着眼睛，连眼睫毛都是金黄色的，却是看不到那仿佛大海一般的湛蓝眼珠子，而他与她居然还紧紧地搂在一起，也不知道是昨天晚上太冷了，还是自然而然地就搂到了一起。
　　在二彪子的怀抱里，他可以清晰地感觉到这个女人身上那高头大马的大骨架子，一般女人在二彪子怀抱里都是小鸟依人，但是这个俄罗斯美妞却让二彪子感受到了不同的味道。
　　她的眼睫毛在眨巴，不好，她要醒了，二彪子下意识地闭上眼睛，要是被抓到现场，可就怎么说都说不清了，可惜已经来不及了，莎拉波娃的眼睛已经睁开了，两只眼睛大眼瞪小眼地对在一起，就那样直盯盯地看着，谁也不说话，谁也没张口，还好，她的神经还是比较坚强的，这样的情况都没能大叫大嚷起来，眼珠子四周看了看，然后吐气如兰地道：“李先生，是不是你先把你的手从我身上拿开。”
　　“啊，啊，不好意思啊！”二彪子很是尴尬地收回了手，尽管很是不舍，尽管手上那份感觉很是有滋味，但他还是拿了开来，可不能让另一边还睡着的董小雨发生什么，要不然以那野丫头的性格，还不闹翻了天啊！
　　两个人分开，这尴尬的气氛就淡了许多，二彪子迟疑了一下，才道：“那个波娃小姐，刚才真的是不好意思，我不是故意要占你便宜的。”
　　吃吃一阵娇笑，莎拉波娃很报是大方地道：“没事，搂搂抱抱也没什么大事，我说我昨天晚上睡得那样好，感觉好温暖，原来有一个大肉垫子给我抱啊！”
　　嘿嘿，嘿嘿，听人家这样一说，二彪子就只能傻笑了，外国女人就是比中国女人大方，人家都不说什么了，他干吗还自己给自己下套找不自在，嘿嘿地道：“波娃小姐，你可是我的金主，照顾好你是我的义务，要是你觉得我这个大肉垫子合格，那么我就天天晚上给你做大肉垫子。”
　　莎拉波娃风情万种地笑了起来，但看到一边还在呼呼大睡的董小雨，她又忙掩住自己的小嘴，吐了吐可爱的舌头，要说她的年龄也不算太大，又是独身一人，所以还保留着少女的心性，与二彪子的暧昧举动看做了一种新奇的体验，当然，她也不是那种随便的女人，谁说外国女人都是比较随便的，中国女人都是比较含蓄的，这也是相对而言，外国也有含蓄的女人，而中国也有随便的女人，这种事情不能完全地绝对化，小声道：“好，这几天晚上你就给我当大肉垫子好了，只是别让你的那个小妹子知道啊，我看她对你可是有意思哦，要是知道你和我搂抱在一起，不知道会不会生你的气。”
　　二彪子也笑了，“没事，她呀一睡觉就跟头死猪似的，怎么叫都叫不醒，我都没少说她，就她这样的在野外生存会有很大危险的，可是她就是不听，我也没什么办法了。”
　　“好啊，你居然在背后说人家的坏话，看人家小姑娘醒了我不告诉她的。”莎拉波娃一大早醒来却是心情不错，也不知道是第一次和一个男人搂抱着睡了一晚上心情好啊，还是在这样大自然的环境下，呼吸着新鲜空气，听着虫鸣鸟叫的声音心情好啊，反正就是心情不错，居然跟二彪子开起玩笑来了。
　　“你们在笑什么？”就在二彪子和莎拉波娃互相调笑的时候，一边睡得正香的董小雨不知道什么时候醒了过来，一骨溜爬了起来，狐疑地坐起了半身看一边的二彪子和莎拉波娃，接着又道：“醒得这么早，一大早还笑嘻嘻的，是不是有什么事情在我睡觉的时候发生的，你们昨天晚上没背着我干什么事情吧！”
　　“少胡说八道了，赶紧起来，晚上睡个像个死猪似的，去找点东西，我们吃饱了好赶路。”这叫先下手为强，没等董小雨说出什么，二彪子先发作起来，一板起脸来，董小雨倒真被吓到了。
　　喏喏地应了一声，董小雨小声嘀咕着道：“谁胡说八道了，好象你们真的昨天晚上干了这么事情似的，别让我抓到啊，让我抓到有你们好看的。”
　　“别嘀咕了，还不快起来，早去我们早回家，难道你爱在这大山里住啊，回家住热炕头才舒服呢！”二彪子又是一声吼，董小雨一脸委屈地跑了。
　　“呵呵，你干吗对人家小女孩子凶啊，要知道人家小女孩子好象对你有点意思哦！”莎拉波娃调皮地眨巴着眼睛。
　　经过昨天一晚上睡在一起的亲密接触之后，两个人的感觉好象亲密了许多，说话之间也没有了顾忌，有什么说什么了，二彪子张牙舞爪地道：“那我对你有意思，是不是就表明我可以对你为所欲为呢！”
　　“去，我可不是小姑娘了，你们中国男人的心眼都是特别多的。”说着，莎拉波娃也爬起来跑了，一边跑一边喊道：“我去到河边洗个脸，不跟你斗嘴了，也不给你占便宜的机会。”
　　看着那人高马大，大屁股肥硕的身影，二彪子的嘴巴不由自主地张了起来，摸了摸自己的脑袋，很是不以为然地道：“不给我机会，嘿嘿，那我就自己主动找机会了，这外国女人，还真的没尝试过啊，不知道是个什么滋味！”
　　“等等我，等等我，这大山里可不知道有多少危险，有的东西不能碰，有的时候危险都是不知不觉就找到你的。”二彪子也从毯子里钻出来，穿上鞋就追了上去，对方不但是个女人，最主要的还是他的金主，可不能让对方受到一点点伤害，不然他可就竹篮打水一场空了。
　　在这大山里足足走了两天，董小雨终于带着他们找到了地方，果然是好一条大长虫，跟上次二彪子抓的那条简直不相上下，这样的大长虫，就是一般的狼呀，虎呀，豹呀那样凶猛的动物都不敢招惹，这东西攻击力惊人，又带着毒性，活得年头又长，山里面的动物也都精明着呢，在它盘踞的这片山林里，很少家到大型猛兽，不过对付这样的大家伙，二彪子可是有着丰富的经验，就凭借一人一狗，他和自己的狗儿子，勇斗大长虫，在莎拉波娃的DV拍摄下，二彪子经过一番巧妙的设计，用自己独特的捕猎手段，轻而易举地就抓到了这条大长虫，五十万终于到手了，生活终于改变了。
　　目的已经达到了，三个人也都兴高采烈地回去，当然来的时候走的艰难，回去的时候却感觉轻松了许多，只不过因为二彪子要抓着大长虫，就不能和莎拉波娃再有晚上睡在一起亲密接触的机会，但想到这东西将换回一沓沓的红票子，他的心就舒服了许多，而二彪子又带回来一条长虫仙的事情更是引发了李家村又一个轰动，不过更为轰动的还是二彪子这条长虫仙将能卖出五十万的消息，五十万块钱，那是一个十分概念，就是整个李家村几百号人一年也挣不来这么多钱啊，人人奔走相告，本来就出名的二彪子这下更是出大名了，更有人在心里嘀咕，这小子太有本事了，是不是也把自己家姑娘啥的嫁过去，这样也能跟着享福啊，不少人都打着明天就让媒人去说媒的主意。
　　莎拉波娃比赵玉海等人专业的多，她的车上可是有着专门的放大长虫的工具，当场让手下去县城提钱，然后就点钱，一个小箱子五十沓红红的票子摆在二彪子面前，二彪子的心情却说不上来是个什么滋味，只是盯着莎拉波娃道：“波娃小姐，我们还会有见面的机会吗？”
　　轻轻一声叹息，莎拉波娃也感慨万千，这几天在大山里面的生活，让她体会到了不一样的滋味，而这个李二彪先生，也让她看到了同俄罗斯男人不一样的地方，幽幽一声，“李先生，我想我寂寞的时候会来这里看看，这几天真是感谢你的照顾，让我终生难忘，特别是那几个夜晚，真的是很舒服啊！”眨巴眨巴眼睛，说着只有两个人才能听懂的俏皮话。
　　二彪子也乐了，同样也眨巴眨巴眼睛，说着两个人才能听懂的俏皮话，“我也同样很舒服，希望还有机会。”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第122章 二彪子相亲记(1) 
第122章    二彪子相亲记（1）
    俄罗斯美妞莎拉波娃走了，留给二彪子的是余味的无限回忆，更留给了二彪子五十沓红红的票子，这个消息不径而走，如同一颗原子弹轰然爆炸，在李家村，在方圆数个村子，甚至都传出去隔壁县城的村子里去，这年头，也许五十万在城里有钱人的眼里那根本就不是钱，弄个车整个钱包个女人啥的都不只这个钱，人家是有钱没地方花，但是对于土里刨食的农村人来说，你就是累吐血一辈子也挣不来这么多钱啊！
    有钱了是好事，谁不盼望着自己有钱，吃好的喝好的住好的玩好的，一天到晚有人侍侯着，没什么事情喝点小酒打点小麻将，时不时换样睡个女人，兴致好了再玩个花样整个双飞，姐妹花，母女花啥的，但是一切的基础你都得建立在有钱的基础上，经济社会，一切向“钱”看，有钱你是英雄，没钱你就是狗熊，古代有一文钱难倒英雄汉，现在是你没有钱女人都不爱看，没钱，没钱你打光棍去吧，但是有钱就不一样了，有钱，女人都自动送上门来。
    二彪子他爹和二彪子他娘抱着整整五十沓红票子一晚上都没睡着觉，生怕人惦记着来抢劫，不过想想有二彪子和他那条狗儿子，来个十个八个的还真不在乎，只不过第一次看见这么钱，第一次有了这么多钱，两口子兴奋得睡不着觉啊，二彪子他爹满眼放光，直接叨咕着吃好的，喝好的，明天我就进趟城，先整个半扇猪肉，连排骨带肉，将三丫头也找回来，咱可劲造。
    二彪子他娘这个翻白眼，大骂自己家老爷们就这点出息，有钱是有钱了，可也不能胡造乱造啊，这钱是人家二彪子赚来的，得替二彪子想想，那小子也挺大，农村成家早，十八、九岁结婚生孩子是正常的事情，国家规定是不让早婚，可上有政策，下有对策，只要把酒席一办，让全村人来喝顿喜酒，这婚事就算承认了，要是那个敢悔婚，是要遭全村人指责的，“彪子他爹，咱家彪子也不小了，是不是先把咱家这房子翻盖一下，弄个二层小楼啥的，往后彪子找对象也好找啊，这么大房子在那摆着，那对象还不往家飞啊！”
    二彪子他爹点了点头，要不还是说自家老娘们懂得过日子，他李虎家徒四壁，也没个直系亲人帮衬着，就当了几年大头兵，在李家村混得不错，全赖自己老娘们懂得日子，操持着这个家，三个孩子都长大成人，一个儿子以前看着有点彪乎乎的，但现在看来却是个好儿子，家里发达可全是儿子鼓捣出来的，以后老李家可全指望着这小子发扬光大，不由点头道：“好，就这么办了，天气也快凉了，这个事情得抓紧时间办，明天我就联系工程队啥的，咱现在不差钱，要整就整最好的，卢大炮那老小子盖的房子不是号称村里最好的吗，那咱就盖二层小楼，压也压死他，看他还在我面前耀武扬威不，到时候，那小姑娘还不得都到咱家排队来啊，哈哈，到时候你可得替那彪小子掌掌眼，找个能生养会过日子的，咱随便挑。”
    二彪子他娘听到给她儿子找倒媳妇，这当娘的自然也乐了起来，寻思了一会儿，她又道：“好象咱家彪子和那个红妹子从小关系就不错，还有咱家三丫好象一直撮合他和卢大炮家的月月好，我看那两个丫头都不错，要模样有模样，要身段有身段，要不咱就挑明了说呗。”
    二彪子他爹摇头道：“那红妹子太精明了，我看二彪子要娶她过门会吃亏的，那卢月月就是个小孩子，操持家务啥的她会吗，娶回家是她照顾彪子啊，还是彪子侍侯她啊，不行，不行，现在咱家有钱了，还怕找不着媳妇，明天我就把话透出去，咱在方圆几个村里随便挑，哼，我李虎的儿子，要娶也娶最好的姑娘。”
    “你就吹吧，有点钱就得瑟上了是不是，要不你也挑一个当小的呗！”
    “这我那敢啊，再说我家媳妇不是最好的吗，我还挑别的，来，来，咋地也是睡不着觉，来啊！”
    “你个死鬼，就知道弄这个事，小点声，别让咱家彪子听见动静。”
    “好了，好了，是该给他找个媳妇了，想当年我这么大的时候也都想女人了，要是不找个女人，这大小伙子憋着迟早会出事的。”
    二彪子自然不知道有了钱之后，他的爹娘首先考虑的就是他的终身大事，在野外几天，他也是累得够戗，特别是回来这几天，因为守着那条大长虫，他就没怎么睡好过，这会儿犹在继续呼呼大睡着，睡得那个香啊，在梦中，有无数个女人的身影在转换，有红妹子李红妹，有左玲，有马翠花，有胡美花，有吴云霞，有胡丽，有齐淑云，有赵哥的女人妙娜，有县城里那些女人，那个猫姐，当然还有那最近一直在一起的俄罗斯洋妞莎拉波娃，在梦里，他与这些女人有着亲密的接触，他疯狂地追逐着这些女人，她们的衣服，然后在恶狠狠地压上去，使劲地蹂躏，使劲地，猛地精神一放松，他猛地从睡梦中惊醒过来，却发现自己下面裤衩子湿漉漉一大片，好几天没近女色，这就有点受不了，晚上做春梦啊，不管了，明天得找个女人放松下来，村里马翠花和齐淑云那都是好去处，齐淑云刚刚吃了一次，就找她好了，只是她还不堪鞭挞，完事后再去马翠花那发泄一下，二彪子打得好主意，下地换了一个裤衩子，又呼呼大睡起来。
    第二天，日当正午了，二彪子还是呼呼大睡着，但是他老娘却闯了进来，叫着道：“彪子，彪子，起来，起来了，这都什么时候了！”
    二彪子嘟囔着一翻身，犹自不醒！
    气得二彪子他娘一掀被子，却见里面二彪子那根一柱擎天的家伙，却是一楞的同时又是一惊，还真是的啊，儿子确实是长大了，怎么好象这东西还越来越大了，也不知道以后那个女人能受得了这样的家伙，一转眼，又看见墙角那放着的一条沾满白色浑浊物的裤衩子，她一个妇女自然是什么都明白了，儿子大了，是该找女人，他爹说得就是对呀，看来还是男人懂得男人的事情，想想外面那些登门来的媒人，她的心就敞亮起来了，儿媳妇随便挑，这还是刚放出去消息，登门当媒人的就有好几个人了，这要是放个几天的风，岂不是自己家的门槛都被踩破了，嘿嘿，好啊，好啊，这样儿子才能挑一个最好的姑娘当媳妇，使劲一拍二彪子的大家伙，嘿嘿地道：“你个才臭小子，还不起来，有事找你。”
    “啊呀！”最敏感的部位遇袭，即使那个地方再坚硬，也是触碰不得，从睡梦中惊醒的二彪子下意识地一捂自己的宝贝家伙，看见他娘就站在炕前，脸色难看地道：“娘，你干什么啊，这地方要是打坏了，你可抱不着孙子了。”
    二彪子他娘没好气地作势还要打，嘴里道：“坏了就坏了，省得你小子长得这么大个出去祸害人家姑娘，我这叫大义灭亲，为民除害了！”
    “啊，娘，你来真的啊！”吓得二彪子捂着自己的宝贝家伙跳了起来，睡意全无，大叫道：“我可是你亲儿子，你居然都舍得下手，我不活了啊！”
    要说娘俩的感情非常好，二彪子跟他爹不亲，跟他娘最亲，都说姑娘跟爹亲，儿子跟娘亲，这话也是有一定道理的，二彪子他娘笑着道：“好了，不跟你逗了，快点洗把脸，穿件好衣服，外面来人了，一会儿出去好好说话，有的还是领姑娘来的，你可得好好看一看，看顺眼的就跟娘说，娘去跟人家说，不要不好意思啊！”
    二彪子边套衣服边有点摸不着头脑，问道：“娘，到底是什么事啊，你这话说得我有点蒙，好象让我看媳妇似的。”
    吃吃一阵笑，二彪子他娘笑得合不拢地道：“对，对头，就是给你看媳妇，要说还是我儿子有本事，你爹早上刚把消息放出去，这不中午就来人了，好家伙，一来就来好几个，都是咱村或者领村的姑娘家，还有两个姑娘跟着来的呢，是领村的，我没见过，不过人长得确实水灵，嘿嘿，要模样有模样，要身段有身段，哎呀，现在的姑娘家也是不老少，我儿子娶媳妇是不犯愁了。”
    二彪子有些怔然，这都什么跟什么啊，怎么就让自己相亲看对象了，要说二彪子对于女人也不算初哥，他这个年龄他还想好好玩几年，不过看他爹娘的意思是让他早娶媳妇早抱孙子啊，可是他那些女人该怎么办啊，一脸不愿意地道：“娘，我不去啊，我还不想娶媳妇呢，我还年轻，我还想玩几年呢，你们不用太着急吧！”
    “你个臭小子，你不着急，你不着急晚上还做春梦，你个大小伙子到了该找女人的年龄了，你爹说的对，要憋着会出问题的，快出去，要不然我跟你爹说，让你爹好好收拾你啊！”二彪子他娘连唬带吓，不过中心思想只有一个，让二彪子快点结婚，这是每一个爹娘对自己孩子的期望和盼望，都希望自己的孩子好，都喜欢自己的孩子有一个完美幸福的生活，可怜天下父母心啊！
    二彪子能说什么，他又会说什么，他娘这是为他好，他总不能辜负他娘的一片期望，只能硬着头皮道：“可是，可是，我已经有女朋友了，红妹子可是让我等着她的。”
    二彪子他娘一怔，但马上道：“红妹子太精明了，要是娶了她，你小子一辈子都得让人管着，听娘的话，她不适合你，外面那么多女人，随便你挑。”
    二彪子不以为然地道：“那有什么啊，我爹还不是被你管得死死的，再说男人在外面，女人在家里，有一个女人管着，男人才能在外面大展拳脚吗！”
    二彪子他娘被说得瞠目结舌，老半天才吼了起来，“好你个臭小子，你翅膀硬了是不是，跟顶嘴了是不是，我就问你一句话，这对象你到底是看还是不看！”
    二彪子他娘跟二彪子是轻易不发火，但是她要是一发火，二彪子照样也害怕，只能垂头丧气地道：“好，好，我看，我看还不行吗，只是事先说一声，要是没有好的，我可不要啊！”
    一听这话，二彪子他娘顿时笑了，“放心，我儿子现在出息了，十里八村的谁不知道我们家二彪子啊，姑娘可劲你挑，要是不好的，甭说你啊，我也不同意啊，咱起码也得比红妹子强，让我家彪子找个好媳妇，咱羡慕死村里那些光棍。”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第123章 二彪子相亲记(2)
第123章    二彪子相亲记（2）
    李家村老李家二彪子他爹发布招亲的消息，一时之间如一枚重磅炸弹，炸得十里八乡轰然四响，李老李村老李家二彪子是什么人，那是捕猎的能人，以前是听说有点彪乎乎的，可架不住人家有能力啊，听说没有，听说没有，一条大长虫卖了五十万，要是人家再使把劲，一年整个几条，那还不发大发了，嫁给这样的男人，你以后就吃香的吃辣的都是尽情个够吧，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，嫁个好汉子，一辈子都过得滋润，嫁个不好的汉子，一辈子就倒霉着过，所以二彪子要娶媳妇的消息一经证实，到了中午这人就盯着上来了，有拿着照片的媒人，更有姑娘直接就跟着来的人，好家伙，就在二彪子他娘去找二彪子这一会儿的工夫，又来了好几拨人，二彪子他家那正屋里简直都要搁不下了，连外面都有不少人在等着。
    二彪子和他娘一走出来，全场轰动，都迫不及待地往上冲，这个道：“彪子兄弟，我给你介绍一个，这姑娘长得那是没得说，性格那是没得说，包你满意啊！”
    那个道：“彪子大侄子啊，我这个才是最好的，十里八村的谁没听说咱们胡家村一朵花啊，我们胡家村胡老八家的大姑娘胡雪花今天刚十八岁，绝对是一朵鲜花啊！”
    二彪子一怔，胡家村胡老八家的大姑娘胡雪花，那他认识啊，长得五大三粗，名字起得挺艺术的，人长得就不那么艺术了，整个一加强版的胖丫头啊，靠，就这还号称胡家村一朵花，你糊弄鬼呢啊！
    倒是有人高喊道：“李二彪子，李二彪子，闻名不如见面，光说有什么用，还是得看见真人啊，今天我们姑娘可是来了，不信你来看看，绝对的好姑娘。”
    这个倒有准，二彪子抬头看怕了看那姑娘，确实长得还不孬，有鼻子有眼的，模样也算过得去，身材也算过得去，基本就是一正常大姑娘，可是，可是，比之红妹子，卢月月来，好象还差不少呢，不是说找比红妹子，卢月月还要好的吗，总不能找个还要差的吧，那我二彪子还找个什么呀！
    “哎呦，我说二彪子，今天可真够热闹的啊，你找媳妇是不是啊，让你翠花婶子来给你掌掌眼呗！”人群中，一道腻声，今儿这马翠花打扮得够花枝招展的，一头乌黑发亮的长发如瀑布般倾斜在那裸露的香肩后，散发出淡淡的芬芳，腰肢芊细，柔软，浑圆、挺翘，一身淡绿色雪纺纱连衣裙将她凹凸有致的身材衬托得无比的曼妙，裙角露出的那截线条流畅的小腿被肉色丝袜包裹，散发出一丝淡淡的，柔和的光泽，顺着小腿那线条的延伸，能想象到她那双修长美腿的美妙景致。
    有不少男人都砸巴着嘴，这个女人岁数一大把了，还是这样够味道啊，而女人大多数都是鄙视的眼神，这个女人真不要脸，岁数一大把了还敢这样穿。
    “彪子，今天你干娘也帮你好好挑一挑。”啊呀，二彪子听声音就知道，他那干娘胡美花居然也来了，她不是拿了钱带她男人去城里看病去了吗，怎么回来了啊！
    二彪子一看真是个乖乖啊，今天胡美花上身穿着一件雪白的短袖T恤，紧身式样的T恤将她的衬托得涨鼓鼓、颤巍巍，呼之欲出，那看上颇显陈旧的紧身牛仔裤，将她的双腿衬托得笔直修长，再加上她那盈盈可握的小蛮腰，曲线曼妙至极，身材简直完美得离谱。
    李家村当年的两朵花这一出场倒把场面给震住了，一些夸自家姑娘长得好看的都乖乖地闭上了嘴，不怕不识货，就怕货比货，在这两朵花面前，那些大姑娘们都有自卑的感觉啊！
    看着这两个都跟他有过男女关系的女人，二彪子嘿嘿地乐了，是不是听到他要找媳妇的消息，她们好象吃醋了啊，嘿嘿地道：“翠花婶子、美花娘，你们怎么来了啊，快，屋里坐，屋里坐！”
    马翠花长发飘扬，浅绿色的高跟鞋凉鞋踩在院子里铺的红砖上发出“哒哒”的声音，特别是那浑圆的屁股一扭一扭地走到二彪子近前，这个她现在最喜欢的小男人，当然怨恨的眼神自然不敢表达，她可是有夫之妇，只能吃声道：“听说咱村现在最火的二彪子要招亲，我这不就巴巴地赶来了，他李家嫂子，咱村好不容易出了这么一个人物，我们家大炮说了，他这个当村长的也感到光荣啊，这不，我就来帮着掌掌眼，别的不敢说，帮人挑个媳妇还是有把握的。”
    二彪子他娘还能说什么，人家是说来帮忙的，忙笑着道：“欢迎，欢迎啊，我也正愁人手不够呢，你看今天来的人实在太多，翠花妹子当年也是咱李家村的一朵花，我可相信你的眼光。”
    “姐，我也来帮忙了！”正说着，胡美花也扭着小腰身走了过来，要说这胡美花年纪一大把，却丝毫在她身上看不出岁月的痕迹，越活越年轻，越活越漂亮，今天一身朴素的打扮，却跟个小姑娘似的。
    “美花，你也来了啊，什么时候回来的，你家那口子怎么样啊，你来了就好，你是彪子他干娘，也算咱家里人，正好给彪子掌眼。”二彪子他娘和胡美花从小就是一起长大的闺中姐妹，又一起嫁到李家村来，两个人经历了这么多年的风风雨雨，感情那是好的没的说，要不然也不会让二彪子认她当干娘，一见她来了，二彪子他娘自然而然地热情起来。
    当年李家村的两朵花，马翠花和胡美花一直都在暗中竞争着，马翠花嫁了个好汉子，生活过得舒坦，胡美花嫁了个病汉子，生活过得困难，因此两个人没有多大的交集，但一直在心里较着劲，漂亮的女人和漂亮的女人都是不能相容的，她们自然不知道她们都跟二彪子有着亲密的关系，但是她们在内心里却把对方看成了不能共容的死敌。
    只是一个村的自然不能不说话，要不然让人说她们都不懂得礼数，马翠花眨巴眨巴眼睛，然后皮笑肉不笑地道：“美花啊，你怎么来了啊，你男人的病好了吗！”
    一句话直指要害，杀得你心里疼，但是胡美花显然有了心理准备，丝毫没将她的刺话放在眼里，淡然一笑，“多谢翠花姐惦记了，听人说大炮村长去了村东头刘二寡妇家了，你不去看看啊！”
    马翠花脸色一变，自家的男人自然知道，那卢大炮别看男人方面不行，可心还挺花心，好象有点本事的男人不花心就不是正常的男人，那些专情的男人简直要绝种了，仗着村长的权势，不但出去找小姐，还在村里有几个女人，那村东头刘二寡妇就是其中之一，马翠花这些日子因为有了二彪子就一直没让卢大炮碰自己身子，估计他有点火气就去找那刘二寡妇发泄去了，哼了一哼，道：“我们家大炮呀不管怎么说也是一村之长，事情忙也是应该的，要说他有胳膊有腿的我也管不着那么宽，总不成天躺在炕身什么也干不了强啊！”
    这下轮到胡美花脸色变了，这是成心说她男人不行了，两个女人的眼神很激烈的碰触，凝视，大眼瞪小眼，一瞬不瞬，火花四溅，似乎谁也不服谁，但谁也奈何不了谁。
    二彪子在一旁心里不由嘀咕了一声，他娘的，都是我二彪子的女人，争个什么劲啊，今天是我的正事，你们少整你们的事啊，惹火了我，你们给我等着，看我怎么教训你们的。
    二彪子他娘也看出了两个女人之间的不对劲，都是一个村的，她自然也知道这两个女人之间有什么事，挤到中间，笑呵呵地道：“翠花，美花，你们别都站着啊，帮着我们家彪子参谋参谋，美花，你过来，跟你说个事，彪子，去招呼你翠花婶子，你翠花婶子有眼光，让她领着你转一转，看一看，看看有中意的姑娘没。”
    二彪子赶忙过去拉着马翠花，嘿嘿地笑道：“好，那就麻烦翠花婶子帮我了，我可是相信我翠花婶子的眼光，那绝对没得说啊，翠花婶子，我以后的幸福生活可就全靠你了。”
    马翠花吃吃一阵娇笑，那个妩媚，那个迷人，把个二彪子看得热血沸腾，直到马翠花发觉情况不对，现在不是的时候，嗔了二彪子一眼，没好气地道：“放心好了，有翠花婶子帮你掌眼，包你满意！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第124章 二彪子相亲记（3）
　　“啊呀，这样盛大的事情怎么不叫我帮忙呢，姨呀，这可太不应该了，这种事情我可是最拿手的。”吴侬软语，娇嗲声声，李家村独此一号，别无第二个人，正是南方女人齐淑云，要说这个女人能说会道，而这种事情正是她的拿手好戏，却不知道她为什么今天会不请自到。
　　也许只有二彪子才知道为什么齐淑云会不请自到，他现在一阵头疼，跟他有关系的三个女人都出现了，看今天齐淑云的打扮，只见她乌黑发亮地发丝高挽，耳鬓发丝细细柔柔的贴在她柔嫩的耳侧，那张白皙成熟的容颜淡妆轻扫，眼波似水，柔唇温润，令人赏心悦目，依旧是那样迷人勾人的打扮，一身紧身套衣，下身黑色紧身弹力裤，把她那对挺拔的双峰凸显得这个挺呀，把她下面凹陷山谷地带露得这个有韵味啊，也不知道为什么，这次看她比以前似乎更有韵味多了，以前的她顶多算是一个普通美女，姿色中等而已，但现在的她却好象浑身有光彩起来，水汪汪的眼睛里满是春情。
　　“啊，是淑云啊，你店里忙，我也不好意思去请你帮忙，没想到你还真来了，好，好，等我们家彪子事成了，一定摆酒好好谢谢你，彪子，让你淑云嫂子也帮你掌掌眼！”二彪子他娘经常去小卖店买东西，自然和齐淑云处得很熟悉，那齐淑云就是个细心的人，在村里她一个南方女人混得明白，也全赖她那张能说会道的嘴和温柔的性格。
　　闻言吃吃笑道：“好了，姨，我这也不是来凑个热闹吗，以前都是男方找女方费劲，我这保媒拉纤的也跟着受气，今天却是男方可着劲的挑女方，我这也不跟着沾光吗，哎呀，刚才来的时候，我就看见一个姑娘不错，人家姑娘来了，就在那边，二彪子，来，来，我领你去看看，那姑娘长得有点姿色，关键是大屁股大奶子，一看就能生养，姨呀，今天结婚，来年就给你生个大胖孙子。”
　　这张嘴这个能说，二彪子是什么也说不出来，尽管心里有点不怎么乐意，但面上还只得装着一副高兴的样子，这样累，这样真的很累啊！
　　马翠花就在他身边，一双媚说眼就那样眯缝着，似乎看出来了什么，美丽的脸蛋凑到二彪子近前，一张樱唇小嘴吐露着迷人芳香，喷打在二彪子的大脸蛋子上，小声嘀咕，很是瘙痒地道：“二彪子啊，你跟胡美花是不是有关系呀，你跟齐淑云是不是有关系呀，我怎么感觉有点不对劲呀！”
　　二彪子浑身打了一个冷颤，要说女人的感觉是最敏锐的，都说女人有第六感吗，马翠花似乎好象发觉到了什么，但这个时候二彪子当然不能傻乎乎地承认，他又不是一个傻瓜，女人有的时候就是靠骗的，赶忙离开她那充满诱惑的脸蛋，狠瞪了她一眼，这个时候这么亲热，你这不是明摆着告诉别人我们有关系吗，咬着牙用小得只能两个人才能听到的声音道：“少胡说八道，这个时候你少跟我玩花样啊，要是让人知道了我们的关系，你这个有夫之妇也什么好果子吃。”
　　吃吃一阵浪笑，马翠花依旧笑得风骚妩媚，但显然她也顾忌了一些，在没人的时候她怎么说怎么调笑都行，但这里毕竟这么多人，她只能道：“那个齐淑云不是说看见一个好的吗，你去跟着看看，翠花婶子再帮你好好物色物色，怎么着也帮你二彪子挑个好的。”
　　马翠花闪了，齐淑云又转了过来，贴近二彪子，娇嗲声道：“彪子兄弟啊，淑云嫂子领你去看一个好姑娘去。”
　　二彪子同样凑到她近前，咬着牙小声道：“你怎么来了，这里没你什么事！”
　　齐淑云不着痕迹地一笑，用那同样娇嗲的声音小小声地道：“我不是你的女人吗，现在你又要看媳妇，那就是说是找小媳妇了，这我得帮你好好看一看，以后万一我们生活在一起了，我得找个看着顺眼又听话的妹子呀！”
　　二彪子听得头皮发炸，这个时候他才有点后悔自己为什么惹了这么多的风流债，现在到了要还的时候了，赶紧嘀咕道：“别胡说八道了，让人听见可会出事的，好好，别闹了好不好，以后我会好好补偿你的。”
　　美目流转，显然齐淑云也不是盏省油的灯，不过她也没把脸皮撕破，毕竟这种事情说出去也不光彩，她哼了一哼道：“别以为我没看出来啊，你跟那个狐狸精马翠花是不是还有一腿啊，刚才看你们亲热的样子，那个老女人真是不要脸，老牛吃嫩草啊！”
　　二彪子这个心惊肉跳啊，今天是自己的相亲会，怎么感觉好象是自己的一众女人出来轮番轰炸自己大会啊，那边他娘可是看着呢，他也不好发脾气，只能怒目瞪了齐淑云一眼，使劲哼了一哼。
　　而齐淑云也感觉到了二彪子的怒气，不敢再挑逗他了，这小子别看现在挺正常的，其实那股子彪劲发作起来照样吓人，不能太惹他，撅着小嘴领着二彪子看她相中的那个姑娘，一个胖胖的，矮矮的，怎么看，怎么看着别扭的姑娘，那个姑娘是跟着一个老太太来的，见两个人过来，那老太太忙站起来，笑眯眯地介绍自己身旁的姑娘道：“这位就是李家二彪子吧，哎呀，长得这叫一个壮实，配我们家姑娘正好，来胖妞，快来看看人家，你们呀就是天造地设的一对啊！”
　　而齐淑云也跟着笑眯眯地道：“不错，不错，就是天造地设的一对，彪子兄弟，淑云嫂子的眼光没错吧！”
　　二彪子看着眼前这个上下一般粗，也看不出什么地方是肚子，什么地方是下身的胖姑娘，有种要杀死齐淑云的冲动，这个娘们还真是杀人不见血，往死了折腾自己呀，从牙缝里崩出杀人的气息，“不错，是不错，不过不是我喜欢的类型，那个淑云嫂子，你们先聊着，那边翠花婶子叫我呢！”
　　看着落荒而逃的二彪子，齐淑云忍不住吃吃笑了起来！
　　二彪子相亲大会正热烈地展开了，十里八村听到消息的人是越来越多，纷纷往李家村赶，那李家二彪子一条大长虫就卖了五十万，这样有钱又有本事的男人可不好找，赶快领着自家大姑娘去吧，万一要是成了，自家姑娘跟着享福，家里不也跟着借光了吗。
　　在县城往李家村方向开着的大客车上，有三个女人似乎非常惹人注意，头一个是个熟美女人，一个丰润曼妙的身影。芳华的年龄，脸上打着化妆品，一套黑色紧身装，丰胸臀翘，身段凹凸有致，曼妙至极，性感至极，优雅的双腿并拢坐在位置上，随着车子停车的抖动，胸前的那对饱满双球，波涛起伏，颤颤巍巍的，诱惑至极，如果二彪子在这里，就会惊讶地叫出这个女人的名字，县城人间仙境娱乐城地老板娘，在道上赫赫有名的人物，跟二彪子有过一夕之缘的猫姐。
　　猫姐也是一脸郁闷地坐在车子的位置上，她不知道为什么会背着手下的人悄然坐着大客车去李家村，去找那个夺取了她清白之身的臭小子，那个二彪子，依着她的性格发生了那样的事情不抄刀砍了那小子才怪呢，可是发生了那样的事情之后，她不但放他走了，现在居然还眼巴巴地送上门去找他，她这是怎么了，她还是道上那个大姐大猫姐，她坐在位置上沉思着。
　　还有一个女人坐在中间那一排的位置上，是个很修长挺拔的女孩子，长发飘飘，虽然只是一般普通的穿着，但是却自身流露着一种很娴静安稳的气质，浓淡适宜的黛眉，秋水般的大眼睛，那细密微翘的睫毛将那双乌溜溜的大眼睛衬托得无比妩媚，眼波流转间，灵动至极，那挺直的瑶鼻就如精雕玉琢一般的精致，湿湿柔柔的红唇散发出淡淡的光泽，给人有种一亲方泽的冲动，这张丽质天生，未施任何粉黛的脸蛋当真是清秀到极致，美到极致！
　　美女，绝对的美女！气质超然的大美女！而且，她还很年轻，最多也就20出头吧？只是此时此刻她却好象有点紧张，紧紧地攥着手里的一个黑色小包，如果二彪子此时在这里的话，那么他一定会惊讶地叫起来，这不是那个用身子跟自己做交易，让他跟县城道上大哥五老黑动过手的左玲！
　　左玲真的很紧张，双手攥着包包，纤长的手指头都攥得有些发白了，她不知道自己为什么会有勇气背着两个妹妹跑去李家村，跑去找那个男人，难道就是因为他夺走了自己的身子，还是她在睡梦为什么老是梦见他的身影。
　　最后一个女人是跟一个病态苍白的中年女人坐在一起，很美丽的一个小姑娘，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，身材很是高挑，绝对有一米七的个头让她有股子模特的味道，那身材也是要形有形，要那有那的，穿得是一条洗得发白的蓝色小衫，下面配着是一条很普通样式的白色牛仔裤，脚上踏着一双白色旅游鞋，显得特别干净利落，年纪也就十八、九岁，正是一个姑娘最美好的年龄段，浑身上下都洋溢着一种青春的气息。
　　如果此时二彪子在车上，马上就要惊讶地叫出来，“红妹子，你怎么回来了啊！”
　　不错，这个姑娘就是二彪子青梅竹马的玩伴李红妹，二彪子小学同学，初中同学，绝对的死党之一。
　　三个女人坐在一个车上，将整个车里都散发着香喷喷的，今天车里的男人都算养了眼，而她们三个人彼此都惊讶对方的美丽，但彼此都不认识，自然不会说什么话，不过她们却不知道她们的命运都被一个人给连起来了。
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第125章 二彪子相亲记(4)
    这个时候，车又到了一个村子，然后又上来几个人，让人奇怪的都是一个老太太领着一个大姑娘，刚上车，几个来太太就聊了起来，“老五儿他家的，你家姑娘也要去李家村啊？”
    “怎么着，你王婆子家的姑娘去得，我家的姑娘就去不得了，那李家村李家二彪子一条长虫就卖了五十万，那可是了不得的人物，今天他爹可是传出话来了，要当场相亲找媳妇，没有什么要求，只要两个人看得对眼就行，万一他要和我家姑娘看对眼了呢，嘿嘿，咱也不也跟着抖起来了！”
    “这话说得对，我家姑娘长得那也不差吧，咱也去碰碰运气，听说那老李家二彪子现在可是跟城里的大人物拉上了关系，前两天不是还有外国人去李家村了吗，人家那都是拿钱不当钱的大老板，以后跟了这样的男人，咱家姑娘就是享福去吧！”
    “对头，对头，我家男人不是在建工队干活吗，他可是刚刚跑回家来说的，李二彪子他爹李虎寻到他干活的建工队，当场拍下板来，要盖一栋二层小楼，全部都是最高规格的，全下来起码得个十几二十万的，人家连眼睛都不眨一下，嫁到这样的人家，姑娘享福去吧！”
    几个老婆子这边一叨咕，引起了全车人的注意，有的更是问了几句，不问不知道，一问吓一跳，李家二彪子的伟大事迹那真是传播四面八方，一条大长虫就卖五十万，这是什么样的概念，嫁给这样的男人，一家人都得跟着享福啊，有的不知道这个消息的还在嘀咕，家里有姑娘更是着急了，恨不得现在就回家领着自家的姑娘也往李家村赶，就如人家说的，万一自己家姑娘跟那个二彪子看对了眼呢，这年头，一切皆有可能啊！
    当二彪子要举行什么相亲大南会的消息一经在车上传播之后，车上有三个女人却有点坐不住了，猫姐本来还是很优雅地交叠着并拢自己双腿，但听到二彪子居然会相亲，恨恨地脚一蹬，高跟鞋将前面座位蹬出好一大块痕迹，跟她同坐在一起的是个男青年，本来很是欣喜能跟如此佳人坐在一起，光着嗅着她身上散发的气味就够陶醉的了，这次坐这趟车，真是自己这辈子最英明的决定，正琢磨是不是找个借口跟这个气质美女讨要个电话联系联系什么，突然见美女发了怒，浑身吓了一个哆嗦。
    猫姐狠瞪了他一眼，没好气地小声道：“怎么，有意见吗？”
    那男青年好象被那一眼给砍了一刀，这个女人好象挺厉害啊，忙摇着头，颤着声道：“没，没意见！”
    猫姐蹬了这一脚发泄了一下情绪，感觉好了不少，一闭眼，轻声道：“没意见就好，还有眼睛别瞎看，心里也别瞎琢磨，不然出点什么事情可别怪我！”
    这才是黑道大姐大的风采，吓得男青年浑身一哆嗦，缩在位置里再也不敢说话了，突然之间，他觉得自己不应该做这趟车，这不是自己这辈子最英明的决定，而是这辈子最倒霉的决定啊！
    左玲的心思却是最复杂的一个，她是因为靠交易才用自己的身子来换取二彪子的帮助，要说她真的没办法要求二彪子对自己做什么，人家要相亲，要娶媳妇都跟她没什么关系，她只是一个微不足道的小女人，也许在二彪子的心中，也从没不她看成有多么地重要，可是她心里还是有那么一点点小小的不甘，她真的不甘心那个属于她的男人被别女人夺走，她真的不甘心自己就是二彪子生命当中的一个过客，可是她能做什么，有心想下车，不去见那一面，不去找那份尴尬，可是正是因为心中的不甘心，她才没有起身下车，她要去看一看，看一看二彪子最后找的媳妇会是什么样子，有没有比自己强，要是比自己强，她无话可说，要是没有自己强，她再做以后的打算。
    要说三个女人当中，与二彪子关系最亲近的还是从小一起长大青梅竹马的红妹子李红妹，上次回来她和二彪子关系有了突飞猛进的发展，而她也用二彪子给她的钱终于将自己娘的病给治好了，这次回来，她的想法就是跟二彪子结婚，给他生孩子，以报答他的那份恩情，那知道听人家话里的意思，二彪子根本就没将她放在眼里，居然大张旗鼓地要相亲找媳妇，这是什么意思，他这是什么意思，都说男人有了钱就学坏，他这学坏的速度也太快了吧，什么一下子卖了条大长虫就卖了五十万，好啊，他居然是这样一个卑鄙无耻的人，有了钱就不是他了，不行，这绝对不行。
    本来李红妹是那种非常要强的性子，要说以前她想要嫁给二彪子是带着报恩的性子，那么现在她一听二彪子要另找媳妇顿时就释放出强烈的要夺回本属于自己东西的激情，她娘在一旁问道：“红妹子，什么意思，你不是说老李家二彪子借你的钱，让你回去以后跟他结婚吗，怎么现在他又相亲找媳妇呢！”
    红妹子李红妹咬了咬嘴唇，眼中射出坚毅的光芒，喃喃自语，“娘，你放心好了，二彪子是我的，他跑不了，他绝对跑不掉的。”
    在车上，有三个女人正奔着李家村而来，她们的同一个对象都是二彪子，而二彪子此时也面对着三个女人的轮番轰炸，一是马翠花，二是齐淑云，三就是胡美花了，三个女人都是成熟的妇人，岁数大了，就不像那些小姑娘好糊弄了，三个女人的轮番责问简直就是疲于应付，女人的感觉都是敏锐的，当胡美花也在追问着二彪子他与马翠花和齐淑云关系的时候，二彪子的脑袋已经大了起来，就不该让她们在一起出现，果然直接就出了问题。
    “美花娘，我可是老实人，你可不要胡说啊！”二彪子就是一个嘴硬，打死都不说。
    胡美花不屑地哼了一哼，“好，那我不问你了，给你找媳妇是不是，那个怎么样，虽然说长得不咋地，但胜在老实本分，娶回家做媳妇正好。”
    二彪子欲哭无泪，女人都是这个样子的，从来都不是大气的人，她们永远都是小心眼，面对自己的男人，从来都是把不好的女人介绍过来，而把好的女人都排斥在外，这叫把威胁全都扼杀在萌芽状态。
    要说今天这场面最高兴的不是二彪子本人，而是他的娘亲，儿子要找媳妇，这当娘的当然是最高兴的，看看这个姑娘不错，看看那个姑娘也不错，哎呀，都挑花眼了，儿子有了出息，这当娘的腰板也硬气，咱就是要挑就挑最好的。
    李家村李家院子最近真的人气旺了很多，而李二彪子的名气也跟着水涨船高起来，现在人人提起李二彪子都是挑起大拇指，人家确实有本事，小伙子确实厉害，谁又能一下子赚五十万，这就叫能耐，这就叫本事！
    “彪子，彪子，快过来，娘给你介绍一下，这可是娘本家胡家村的你胡六叔，快来看看，快来看看，他家姑娘都这么大了，长得真叫一个俊啊，不错，配我们家彪子不错，你个死小子，快给我过来啊！”那边二彪子他娘又在喊上了。
    这是第几个了，二彪子脸色很是难看，怎么这么一会儿工夫，来的人是不减反增，他在他老娘的示意下已经看了好几个了，也都明确表示不合适了，可是走了几个，反而又来了数十个，要这么看下去，成百上千也都有可能啊！
    “美花娘，美花娘，你跟我娘感情好，你倒是劝劝她啊，我这可受不了她的眼光，什么女人到了她眼里都是好的。”二彪子跟一边的胡美花大倒苦水。
    胡美花掩着嘴笑着，一副看热闹的表情，爱莫能助道：“这个我可帮不了你，你娘也是为了你好，要不你就随便挑一个算了，也好死了大家的心，要不你看这么多小姑娘可都虎视耽耽地盯着你呢，你就是一个唐僧肉啊！”
    二彪子这个恨啊，用小得只能两个人才能听到的声音道：“好，你见死不救是不是，你给我等着，晚上我就上你家去，让你尝尝我的十大花招厉害。”
    胡美花暗啐了一声，刚要说什么，那边二彪子他娘直接就发火了，“彪子，李二彪子，你过不过来，要我去请你啊！”
    看着二彪子屁颠屁颠地跑过去的样子，胡美花得意地笑了，让你小子胡说八道，有能收拾你的人，你小子就先挨折磨吧！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第126章 二彪子相亲记(5) 
    二彪子一条大长虫卖了五十万巨款的消息同他相亲的消息就跟长了翅膀一样迅速地飞了出去，当二彪子他爹回来的时候，都被眼前的景象吓了一大跳，满院子都是人，连院子外面都是人，比之上次那个俄罗斯女人来的时候还要多，整个他们家都被人给围上来，而见他这个主人回来，更多的人都去打招呼，有一些热情的老婆子，更是这个介绍她家的姑娘，那个介绍她家的姑娘，恨不得就把自家的姑娘塞给他。
    要说二彪子他爹什么时候这么扬眉吐气过，笑得脸都变成一朵花了，这家姑娘不错，那家姑娘也不错，哎呀，可惜这不是旧社会，这是新时代，要是放在旧社会，只要家里有钱能养得起，我愿意娶几个就娶几个，要照着咱家这财力，还不娶个十个八个的啊，做家长的都这样，都盼着自家孩子好，怕是天下所有的家长都是这样一个心思。
    “彪子他爹，彪子他爹，你啥时候回来的，快过来，快过来，我这边看着几个好的。”同样笑得脸都成一朵花的二彪子他娘兴奋地叫着。
    二彪子他爹忙跑过去，嘿嘿地道：“彪子他娘，我这边也看见了几个好的，哎呀，真是不错呀！”
    “我的好，你能有什么眼光啊！”
    “这话可不能这么说，我要沙是没眼光，当年我怎么会娶你呢！”
    “啊！”二彪子他娘有点哑口无言，说他有眼光吧心里不甘，说他没眼光吧，就把自己给装里了，难道自己是他没眼光看出来的，这家伙还真出去一趟嘴巴就灵了啊，没好气地一叫道：“我说什么就是什么，去，看看我挑的那几个去。”
    二彪子他爹能说什么，他还能说什么，只能乖乖地跟人家去看人家挑选的几个姑娘，没办法，家教太严格了啊！
    对于二彪子他爹的表现，一众来的人都开始兴奋起来，这是什么，这是他老李家有妻管严的传统啊，那么自家姑娘嫁到老李家来，不是自家姑娘就能降服那个李家二彪子了吗，现在社会发展了，女人管男人是社会的发展趋势，女人强势，男人弱势已经成了一个社会普遍现象。
    就在李家大院姑娘成堆的时候，一辆大客车在李家村停了下来，有很多人下车，也有很多年轻的姑娘，但有三个女人却更加惹人注意，一个妩媚性感，一个温柔典雅，一个高挑野性，不同的美丽，不同的风情，一时之间盖过无数女人的风头，顿时让跟着下车的人窃窃私语起来，这几个女人也是去李家那相亲的吗，哎呀，这可要坏了，这样的女人咱们谁能比得过呀，有的人都在打退堂鼓，但有的人却抱着试试看的心思，反正是瞎猫碰上死耗子的事，也许两个人就看对眼了呢，这也是说不准的事，顺着人流自然而然地就找到了李家大院。
    还没进李家大院，就被眼前的情况惊呆了，好家伙，人山人海也不为过啊，三女中猫姐是见过大场面的，还很是不屑，左玲也是弱中带刚的性子，一般表面上是不表现出来，只有一个李红妹，火辣的性子，以前在村子里就是一个小辣椒，直接高喊道：“二彪子，二彪子，李二彪，你给我出来！”
    她旁边她娘还想阻拦她别把场面闹僵了，可是李红妹眼见二彪子都这样了，还有什么心思平静下来，直接就发上了火，一副要上门挑事的样子，他李二彪子居然是陈世美，我李红妹却不做忍气吞声的秦香莲，咱有些事情说个清楚，你不要我，还要我给你做那种肮脏羞人的事情，做都跟你做了，你得对我负责，这就是李红妹现在心里的想法。
    谁在外面叫嚷，二彪子感觉眼睛挑了一下，好象要发生什么事情，不会吧，今天不会发生什么事情吧，正琢磨着，声音更大了，确实是叫自己的名字，而且声音还很熟悉，是那个从小长到大青梅竹马的死党好朋友红妹子李红妹的声音，不好，果然要出事，那红妹子李红妹的性格他可是知道，她这个时候怎么回来了，不是在省城里给她娘看病呢吗，糟糕啊，事情要糟糕啊，他赶忙跑到他爹他娘面前，急声道：“爹、娘，好象是红妹子回来了。”
    二彪子他爹和二彪子他娘一听也是眉头一皱，这个李红妹红妹子也是他们看着长大的，要说这姑娘长得不错，就是这性格刚烈火辣了一点，也许是他们的小女儿三丫头一直与她很不对付的原因，反正他们从小也没对这个小丫头有什么好印象，要是搁在以前，他们家没钱没地位的时候，二彪子娶媳妇是个问题的话，那么娶到她也是不错的选择，但是现在二彪子水涨船高，他们老李家那不是一般的人家了，再娶你李红妹不是让我家儿子受你的气吗，就是二彪子答应，他们也不答应啊，二彪子他娘直接干脆道：“彪子他爹，你去跟她说说，让她别在这个时候闹事，她和二彪子的事是没戏的。”
    “娘！”二彪子还想说些什么。
    二彪子他娘直接否决道：“没你的事，这么多姑娘随便你挑，你还怕找不出一个比她李红妹强的啊！”
    别看二彪子一向在外面彪的厉害，但在他爹他娘面前，他却彪不起来，只能低着头乖乖地不说话了，而二彪子他爹也走了出去去劝说那李红妹。
    过了一会儿，声音却更大起来，“李二彪子，别给我做缩头乌龟，你给我出来，你给我出来。”
    看来二彪子他爹是降服不住那个小辣椒的，二彪子他娘脸色顿时难看，看着周围人似乎都带着嘲笑的眼神，她的怒火一下子就起来，这个时候胡美花、马翠花和齐淑云三女也都凑到近前，与二彪子他娘关系最亲近的胡美花低声道：“姐，你别生气，今天是什么日子，别让人给搅和了，今天是咱家彪子的大日子，要是出点什么事情，以后还叫彪子怎么找媳妇啊！”
    马翠花也凑了上来，假惺惺地道：“是呀，我看那红妹子就是来挑事的，要是真的一闹大，把二彪子的名声给闹臭了，以后还让二彪子找不找媳妇了。”
    二彪子他娘也觉得大家说得在理，长出了几口气，平静平静愤怒的心情，冲二彪子一招呼道：“走，跟我去会一会那个小辣椒，我倒要看看她想怎么样，我们家彪子一没碰她，二也没说过什么，她凭什么到我家来闹腾。”
    二彪子心里“咯噔”一下，小声地道：“娘，我，我，我好象碰了她又给她承诺了。”
    “什么！”二彪子他娘这个气呀，大骂道：“你小子傻啊，人家大姑娘是你随便碰的吗，你，你，你真是气死我了。”
    自家理亏，二彪子他娘总不是蛮不讲理的人，自己气得不行，马翠花冲二彪子一挤眼，吃吃声道：“我说二彪子，你小子还真厉害呀，说说，你是怎么碰的人家呀！”
    二彪子狠瞪了她一眼，这个女人是生怕事情不大是不是，小心翼翼地道：“娘，我，我，我就是碰了她的嘴而已！”让红妹子小嘴给自己介绍问题，是呀，没错，就是碰了嘴巴而已，她黄花大姑娘还是黄花大闺女，要是不说出去，谁知道她让人碰过了，这嘴巴又不是下面，怎么也分辨不出来的。
    一听这话，二彪子他娘顿时乐了起来，嘿嘿地道：“好，好，没碰别的地方就行，光碰个嘴有什么的，走，走，咱出去跟那丫头好好说一说，碰个嘴难道还要沾上我儿子不成，走了！”
    看着老娘兴高采烈地样子，二彪子实在不好意思说虽然碰的是嘴，但是他用来碰嘴的东西却不是一般的东西，一脸为难之色，不过看自己老娘走了，他只能叹了一口气，是福不是祸，是祸躲不过，就是这么一回事，去就去，怕也不是个事。
    本来就很热闹的场面让李红妹这样一闹更加热闹起来，有认识李红妹的人都看起好戏来，这小丫头可是一根辣椒，不好惹，没看二彪子他爹一个大老爷们楞是在这个小丫头面前说不出话来，人家小嘴一张，什么道理都来，论说，二彪子他爹那是人家的对手，让李红妹说得是满头大汗，却是说不出话来，就在李红妹叫嚣着正起劲的时候。
    二彪子他娘杀出来了，身后三员女将跟随，胡美花、马翠花、齐淑云一字排开，最后一个大高个二彪子委屈地跟在后面，见自家婆娘来了，二彪子他爹赶忙跑了过去，一脸黑色地道：“我，我！”
    “一边呆着去，看我跟这丫头说个清楚，红妹子，你今天来是什么意思，我家彪子今天是要相亲的，你这样一闹腾，是不想让我家彪子好啊！”
    红妹子李红妹轻蔑地看了一眼躲在后面的二彪子，清声道：“彪子姨，话可不能这样说，你问问你家彪子，他当初是怎么跟我说的，又是怎么跟我做的，他得对我负责任，现在又弄什么相亲，他把我往哪里放啊！”
    二彪子他娘哼了一声，直接道：“彪子，你给我出来，男子汉大丈夫，今天你就把话跟她说个清楚，有事娘给你做主！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第127章 二彪子相亲记（6）
　　这个事情怎么说个清楚，男女之间的事情怎么说也说不清楚啊，二彪子一张苦脸地走出来，嘿嘿地笑道：“红妹子，姨，你们什么时候回来的，姨的病好了啊！”
　　红妹子是个小辣椒，她娘倒是个平和善良的性子，冲二彪子点了点头道：“二彪子啊，多亏你的帮忙，我这病才能治好，你和红妹子的事情呢你们自己解决，我这当娘的是管不了她。”
　　李红妹红妹子一双美丽的大眼睛圆睁，丝毫不顾这么多人看着，直接就不留情地道：“二彪子，你说你是什么意思吧，你让我回来跟你，你又让我做那种，那种羞人的事情，现在我已经是你的人了，你又不认帐，你又想找别的女人，你，你，你就是陈世美！”毕竟是女孩子，即便再泼辣，她一个黄花大闺女也不好意思直接说出来那种羞人的事情。
　　二彪子脸也变得通红一片，这么多人都看着呢，他爹他娘，还有他的女人，让红妹子这样一嚷嚷，把他二彪子看成什么人了，脸红脖子粗地道：“红妹子，有什么话咱找个没人的地方说好不好，这里面有很多事情，你刚回来不知道，给我个面子，你先回家好不好！”
　　李红妹把小脸一撂，十分不给面子地道：“不行，要说清楚现在就说清楚，你对我负责不负责！”
　　面对这样的女人，二彪子是且没辙，而一旁看热闹的人更是议论纷纷，本来二彪子相亲大会就很热闹，这下有女人当众要二彪子负责更加热闹起来，一些人都打了退堂鼓，看样子二彪子这小子还是个花花肠子，自家姑娘要是真嫁过来，还不得没有好下场，都说男人有钱就变坏，他有了那么多钱，女人还不是随便找，正经家的女孩子谁愿意嫁给这样的男人啊，见有人都哄哄着要走，二彪子他娘在一旁实在看不下去了，上来道：“红妹子，你说我们家彪子对你做出那种羞人的事，你倒是说说是什么羞人的事啊，要是他真的和你有了男女关系，那我没话说，他该负责就负责，可是，他真的对你做了那样的事情吗？”
　　一阵支吾，李红妹是一个黄花大闺女，不过她也知道二彪子只不过让她用嘴巴给他弄了，却还真没有做那男女之间才能做的事情，可是难道这样羞人的事情不应该负责吗，可是这话又怎么能说出口呢，脸蛋红一阵白一阵的，最后硬是憋了一句，“是，我们是没有做那种男女才做的事情，可是你问他，他，他对我做了什么，那样的事情不应该让他负责吗？”
　　二彪子他娘叱声道：“彪子，你把话说清楚了，你到底对她做了什么，说！”
　　红妹子也喝声道：“二彪子，你到底对我做了什么，你该不该对我负责！”
　　这个时候轮到二彪子脸色青一阵红一阵了，怪只怪自己年少轻狂，恨只恨自己确实做了对不起人家的事，最后耷拉着脑袋，无精打采地道：“娘，你别问了，我，我确实做了对不起她的事情，我，我对她负责！”
　　“彪子，你，你要气死我啊，我不管你的事了！”二彪子他娘本来还打算稳坐吊鱼台的，但二彪子这猛然一转变口风，让她顿时有点下不来台，一转脸就进屋了，二彪子他爹见状也恨恨地看了二彪子一眼，直接道：“好，那你自己处理吧！”说完，也跟着进了屋。
　　李红妹红妹子见二彪子终于承认了，吃吃笑着蹦达着走到二彪子面前，抓着他的胳膊，喜笑颜开地道：“我就知道你这家伙心里是有我的，放心好了，以后我会对你好的。”
　　二彪子一脸地苦笑，他这个时候能说什么，只能道：“好了，红妹子，你先回家去，这里你看这么多人，让你闹腾得都不知道怎么收场，我爹我娘一定恨死我了，我还得跟他们解释这个事情呢！”
　　正在这个时候，突然一个女人站了出来，是个熟美女人，一个丰润曼妙的身影。芳华的年龄，脸上打着化妆品，一套黑色紧身装，丰胸臀翘，身段凹凸有致，曼妙至极，性感至极，就那样妩媚地一笑，吃声道：“二彪子，是不是你做过的事情就要负责啊，那你和我做过的事情呢，我肚子里可是怀了你的孩子，你是不是也要对我负责啊！”
　　本来见事情发展是二彪子承认红妹子是他的女人，大多数人已经要走了的，突然又见到有个女人站出来，都停住了脚步，哈哈，这个二彪子还真是一个花花公子，女人不是一个，还有呢，哈哈，这下真是有热闹看了，尽管这次来相亲没有成功，可是也看了一场好戏，倒是没白来，中国人的性情，就是喜欢这种狗血的场面，人家越有事，他们就觉得越有兴趣，以后说起来，那也算是一个谈资啊！
　　猫姐本来不想站出来，以她的性格，很是不屑跟别的女人争男人，天下男人何其多，而男人她见得也多了，都是看见美女露出本相的主，有多少大官，有钱人，社会精英，在女人面前还不都是那么一回事，可是，不知道为什么，当红妹子要将二彪子据为己有的时候，她突然有种要失去最宝贵东西的感觉，她只能将其理解为毕竟是她第一个男人，跟别的男人怎么着也有点不同的地方，所以她站出来了，勇敢地站出来了！
　　红妹子小脸很是紧张地看着这个站出来的女人，她认出来这是跟她坐同一辆车回来的那个气质美女，那种成熟的美女气质让她很是羡慕嫉妒，可是没想到她居然也跟二彪子有关系，行啊，这么多天没见，这小子是真发大发了，都说男人有钱就变坏，这也变得太快了一点吧，戒备地道：“二彪子，她是谁？”
　　二彪子此时脑袋有种要炸开的感觉，都是风流惹的祸啊，可是千想万想也没想到她居然会站出来，迟疑了一声，不确信地道：“猫，猫姐，你怎么来了！”
　　猫姐风情万种地笑了，这个时候她不是什么黑道大姐大，就是一个正常妩媚万千的女人，吃吃地道：“怎么，你使完坏就想一走了知，我猫姐可不是那种随便的女人，我的第一次可是给了你了，还有我肚子里也怀里你的孩子，你承不承认吧！”
　　这话说完，二彪子脸都绿了，直接嚷嚷道：“不可能，绝对不可能，你别糊弄我啊，我跟你做了那事才做了几天，怎么你这么快就怀上孩子了。”
　　他这话一说完，众人齐哄，二彪子猛地想到自己被骗了，这是当众承认和猫姐有那种事情，不由得把脸沉了下去，再也不说话了。
　　猫姐得意地一笑，冲红妹子道：“怎么样啊，小妹子，我可是和二彪子做过那种事情的，那你的男人是不是该让给我啊！”
　　红妹子的脸色很难看，她再是个小辣椒，再有主意碰到这样的事情也是不知道说什么好了，刚才的得意一下子化为了悲情，看着二彪子，她恨恨地道：“二彪子，我恨你！”
　　猫姐扭着小腰，晃着屁股，踩着高跟鞋走到二彪子身前，轻轻挽过来他的胳膊，腻声道：“走吧，我的小男人，你是我的了！”
　　“站住，不许走，要是这样说，那我肚子里怀的孩子又该怎么说呢，二彪子，你可是孩子的爹，你不能不承认吧！”就在大家以为这个风情万种的女人栓住了二彪子的时候，又一个女人站了出来，同样是一个美女，一个气质淡然，但却同样美貌动人的女人。
　　这是个很修长挺拔的女孩子，长发飘飘，虽然只是一般普通的穿着，但是却自身流露着一种很娴静安稳的气质，浓淡适宜的黛眉，秋水般的大眼睛，那细密微翘的睫毛将那双乌溜溜的大眼睛衬托得无比妩媚，眼波流转间，灵动至极，那挺直的瑶鼻就如精雕玉琢一般的精致，湿湿柔柔的红唇散发出淡淡的光泽，给人有种一亲方泽的冲动，这张丽质天生，未施任何粉黛的脸蛋当真是清秀到极致，美到极致！
　　风云突变，一个巨变接着一个巨变，一个美女接着一个美女的出现真是震撼人心，大家震呆了，二彪子也震呆了，今天这是怎么了，他的灾难日吗，他有种要大哭一场的感觉！
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第128章 二彪子相亲记（7）
　　“左，左，左玲，你，你，你怎么来了！”二彪子感觉自己的嘴巴都有点不听使唤了，说话开始有点结巴，说出来一点底气都没有，刚才他说猫姐有孩子那是不可能的事情，因为两个人在一起比较短，但是和左玲他却不敢确定，两个人在一起的时间算，似乎也有这个可能啊！
　　左玲站出来了，在这么多人面前，她是那种外柔内刚的女孩子，别看外边柔弱，其实内心认准的事情从来都是一条道走到黑，要不然当初也不会为了五老黑她敢直接就献身，用自己的身子交换，这是个烈性的女人，她看见红妹子站出来了，猫姐，那么她为什么不敢站出来，反正她与二彪子之间是有事实的，至于孩子，只是随口一说罢了，这样说也是增加自己的条件吗！
　　猫姐本来得意的脸上瞬间就变成了恼怒，恶狠狠地道：“二彪子，这女人是谁，和你有什么关系！”
　　本来很沮丧的红妹子本来在猫姐的打击已经面临崩溃，但那料到风云突变，居然又杀出来一个女人，这个女人也是美貌佳人，要容貌有容貌，要身材有身材，将猫姐的气势一下子就给打散了，不由得她顿时有了精神，二彪子啊，二彪子，你还真有本事，这几个女人居然都让你上了，这样的男人才是有本事的男人，哈哈笑道：“这还用问吗，一看就知道和二彪子大有关系，睡过觉的关系呗，是不是啊，二彪子！”
　　猫姐鼻子里哼了一哼，看了看左玲，上一眼下一眼，左一眼右一眼，倒把她打量个仔细，确实是个美人，倒是惹人怜爱，这个二彪子眼光却是不差，要是什么女人都要，还不证明自己找男人也没眼光吗，直接道：“好，就说你和二彪子有关系，还有了孩子，那好啊，咱们去县城医院里检查一下，要是你真的有了孩子，我猫姐就成全你们，怎么样，你敢不敢啊！”
　　左玲心头一慌，这个女人倒是真是见过不少世面，这个时候根本不慌不忙，居然想出这么一个主意，左玲是故意假装说有孩子的，她本身是没有孩子的，自然不敢跟她上县城医院里检查，但是这个时候她自然不能承认，把头一扬，一横心道：“有什么不敢的，我就是怀了二彪子的孩子，你要是不信，你问二彪子。”
　　人群中居然有人开始吹口哨了，这一次二彪子是彻底成名了，不是因为这次规模盛大的相亲大会，而是因为这突然冒出来的几个女人，好家伙个顶个地漂亮，个顶个地美人，居然都承认与二彪子有了关系，都说怀了二彪子的孩子，一副非二彪子不嫁的样子，让无数男人嫉妒羡慕恨啊，这个二彪子，得了便宜还卖乖，就这几个美人，随便娶一个也是艳福无边了。
　　二彪子这个时候不得不站了出来，叹了一口气，当场道：“红妹子，猫姐，左玲，如果我说我的女人里面不光有你们呢，而且有的女人也已经怀了我的孩子，你们会不会还要跟我。”
　　红妹子，猫姐，左玲三个女人都是一怔，而一直在后面看着热闹的另外三个女人胡美花，马翠花，齐淑云却有点紧张起来，她们的身份确定了她们不能和二彪子真正走到一起，所以自然也不在乎二彪子娶那个女人，有多少女人，自然她们也不想和二彪子的关系曝光出来，就是在暗地里，那种关系最好的。
　　猫姐岁数最长，见识最多，眯缝着眼睛看了看二彪子，皮笑肉不笑地道：“二彪子，没想到，你还是一个情种，说吧，你玩弄过多少女人了，好，你既然这样说了，我们也就不纠缠你了，三条腿的蛤蟆不好找，你这样的男人有都是，姐妹们，他让给你们了，我走了！”
　　来得潇洒，去得也潇洒，猫姐毕竟是纵横道上的大姐大，拿得起放得下，刚才那股子想嫁给这个男人的冲动，让这个男人一系列的表现得得飞到九宵云外，这个男人和那些男人没什么两样，不要也罢！
　　红妹子更是不屑地一哼，头也不回拉着她娘的胳膊道：“谁爱要谁要，反正我是不要了，娘，我们走，回家，二彪子，你放心，你借给我的钱，我一定给你还上，我红妹子不欠你的人情。”
　　最后只剩下一个左玲，二彪子看了看她，她也看了看二彪子，最后左玲叹息了一声，淡然道：“二彪子，我怀孩子的事情是骗你的，你也别心里有顾忌，咱们算是两清了吧，当初是我用身子来换取你的帮助，我给了你身子，你也帮了我，咱们算是没有什么关系，对不起，今天我就不该来，那位姐姐，等等我，咱们一起走好吗？”
　　猫姐停住了脚步，冲左玲一笑道：“好啊，不打不相识，今天我是认清了一个男人的本质，却是结识了一个好姐妹，走，回去咱们好好说说话，我可是很欣赏你。”
　　眼见刚才还争得头破血流的三个女人都走了，二彪子瞠目结舌，同时脸色也非常非常地难看，刚才的情况是让自己很难受，但是现在的情况却是让自己没了面子，男人的面子，一个男人最在乎的是什么，就是这个男人的面子，可是他想发作又发作不出来，错的是他，没有理的是他，他又怎么去找人家去发火，去发彪，转过脸来看着身后的三个女人胡美花，马翠花，齐淑云，急声道：“美花娘，翠花婶子，淑云嫂子，你们说这叫什么事，这叫什么事啊！”
　　胡美花丝毫没给他面子，反而冷冷一哼，没好气地道：“什么怎么回事，对于你这种专门祸害我们女人的坏蛋来说，这就是对你的惩罚，我也走了，你自己反悔去吧！”
　　胡美花的反应大出二彪子的意外，这个时候他才意识到自己是否做出了错误的事情，但是真的有点悔之晚矣，眨巴眨巴眼睛，看了看马翠花，马翠花摇了摇头，冲他一撅嘴，也是同样爱莫能助道：“没什么事情，那我也走了！”
　　二彪子真的要哭了，看着最后一个齐淑云，齐淑云的心里也有点鄙视这个二彪子了，以前觉得这个男人是一个真正的男人，但现在看来，他离真正的男人还差了一段距离，毕竟是一个少年，没有经历过人生的起落，没有人生的阅历就不理解其中真正的味道，叹了一口气，轻轻道：“二彪子，那我也走了！”
　　“淑云嫂子，淑云嫂子，难道你也要离开我吗，你，你可是我卖来的，你就是我的！”二彪子脸色大变，突然的遭遇让他性格大变，说出来的话也带着伤人的味道。
　　齐淑云脸色大变，冷冷地道：“要是你这么说，我可以不走，不过，二彪子，我可以明确告诉你，我是人，不是货物，你要是觉得我是属于你的货物，那我就真的看错了你，你可以得到我的身子，却得不到我的心。”
　　看着周围的人蔑视的眼光，看着齐淑云咄咄逼人的眼神，二彪子痛苦得脑袋要炸开了，这是怎么了，这到底是怎么了，本来一场好好的相亲大会，怎么就变成了批判他的大会，好象所有的女人都开始鄙视他起来，好象所有的女人都要离他而去，他到底是做了什么错事，不就是同时玩弄了几个女人吗，难道这就是他的错误，他不理解，他真的不理解，摆了摆手，直接道：“好，你走吧，你走吧，你不属于我，现在你自由了，你可以随便走，我不管你！”
　　幽幽地看了二彪子一眼，齐淑云没有说什么，这个时候说什么也是没用的，只有给他时间让他自己好好想明白，其她人是没有办法劝说的，沉默地离去，不带走一丝留恋。
　　二彪子看着渐渐离去的众多女人，他的心情沉入了谷底，什么话也没说，耷拉个脑袋直接回了屋，他爹他娘也不理会他，他也不去理会他爹他娘，回到自己屋里，将被子拽过来，将脑袋一蒙，他要好好想想今天到底发生了什么事情，他要好好想想今天自己到底做错了什么，要不然他怎么也不会心安的，而今天所受到的耻辱，让他最近春风得意赚到钱的风光完全被打了下去，他还是以前那个让人觉得彪乎乎少点心眼的二彪子。
　　李家村李家大院刚刚还是热闹喧天的景象已经消失了，带着姑娘来的人纷纷都回去了，最多谈论的就是今天的事情，真是开了眼，原来这个二彪子居然还是这样一个猛人，那还相个什么亲啊，看那几个女人模样，一个赛过一个啊，还有的人在谈论二彪子就是有本事，更有一些长舌妇，特别是李家村本村的妇女都悄悄地传说二彪子那个家伙是如何如何地大，要不然为什么有本钱征服那么多女人，说得有鼻子有眼的，弄得一些中年虎狼年龄的妇女都双眼放光起来，有的更是在嘀咕是不是也找二彪子研究研究啊，有的更是说要主动献身，嘻嘻哈哈闹成一片，反正二彪子相亲大会成了一场闹剧，更成了十里八村都在议论的话题，二彪子本来就很响亮的名声更加响亮了，要是二彪子出去就会发现，他的知名度更高了，而且在一众女人中的知名度那更是节节攀高，不知道这是一件好事，还是一件坏事！
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第129章 美花娘的女人香
　　一连三天，二彪子大门没出，二门没迈，就跟古时候大户人家的小姐，正经的大家闺秀，楞是一步也不出门，吃饭也在屋子里吃，甚至大小便都在屋子里上，谁让不让进去，把门一锁，谁也不见！
　　二彪子他爹和二彪子他娘虽然生气二彪子做了那些糊涂事，可是毕竟是亲生儿子，再怎么生气也不能眼看着儿子日渐地沉沦下去，两口子一商量，这二彪子平常吧最听的当然是二彪子他娘的话，但是这个时候，他娘的话已经不管用了，除了二彪子他娘之外，他最听的还有两个人的话，一个是他小妹李三丫，小的时候，李三丫是脑袋，他就是胳膊腿，指哪打哪，可是李三丫在县城里上学，回来一趟不容易。
　　再一个他最听的就是他干娘胡美花的话了，从小胡美花就稀罕这个二彪子，有好吃的都想着给二彪子吃，而二彪子呢也最跟他美花娘好，小的时候最喜欢的就是跟美花娘在一个被窝睡觉，要是胡美花肯出马，那就一定好使。
　　二彪子他娘亲自出马，去的胡美花家找胡美花帮忙，两个人从小就是好姐妹，胡美花无论如何也不能不给二彪子他娘的面子，迫于无奈，她只得收拾收拾东西来了，再说她和二彪子之间的关系可不是简单的那种干娘与干儿子的关系，现在已经发展到男人和女人的关系，所以这个时候她不得不来，她男人的病去到省城里倒是有了气色，只不过人家明确说了，没有治愈的希望，只能维持着，而起码不是植物人，有了意识已经是不大不小的奇迹了，现在人明白过来家里离不开人，所以胡美花最近忙得很，说好就是劝说一下，要是不行她还得赶回来呢，没看老李三婆子那张脸都耷拉下来，没有好脸色了吗！
　　胡美花出马，来到二彪子房间外，直接道：“彪子，给我开门，我是你美花娘！”
　　里面没有动静，胡美花看了席看身后的二彪子他爹和二彪子他娘道：“你们先出去走一走，把门给我锁上，这小子受了那么大的没面子事，估计是脸臊得慌，没事，你们都在，他不好意思出来。”
　　又过来了一会儿，胡美花又道：“彪子，你出来吧，你爹你娘都走了，有什么事跟美花娘说说，不会让女人一落了面子，就不敢见女人了吧！”
　　还是没有动静，胡美花正站在门口听着动静，门突然一开，劲风一扫，一道高大魁梧的身影猛地冲了出来，看见胡美花，又看看了外面没人，直接一个揽腰横抱，轻轻松松就将胡美花抱在怀里，根本不管她的挣扎，一只手就抱起了她，然后一只手狠狠地一关门。
　　“二彪子，你干什么，你给我放手，放手！”这样的猛人当然只能是二彪子，几天不出屋，不以为这小子是知道自己错了，那知道这一点知道自己错的意思都没有啊，胡美花死命挣扎着，这小子看来还真没接受教训啊，一来就想女人的事。
　　“美花娘，咱们俩什么没做过啊，你还跟我装大姑娘是不是，今天我就动你了，你能拿我怎么样，那天你说的话我可都记在心里呢，你们是不是都瞧不起我，是不是都觉得我二彪子不是个东西，那么我就不是个东西了，你不是送上门来让我干的吗，那好，我就成全你！”二彪子犯了混，发了彪，直接想坏蛋开齐了。
　　胡美花哪里受得住这样的问话，就是在和二彪子好的时候，他也念着自己是他干娘，而少说这种羞人的话，满脸臊得通红，“二彪子，以后不可以跟干娘这么讲话！你爹你娘可都在外面呢，让他们听见，你小子还想把人丢大发了啊！”
　　“好，好，我不说话行了吧，我直接动手行了吧，嘿嘿，憋了好几天，今天可要好好放松一下，至于我爹我娘，就让他们知道好了，反正多一个不多，少一个不少，他们儿子就是这样一个人，我也不学好了。”二彪子也不客气，上前直接去撕扯胡美花的裤子，略一使劲就将她裤子扒下来大半，连外裤带线裤，就连裤衩子也给带下来了，露出半瓣大雪白粉滑的大屁股。
　　“不不不，不行。”胡美花忙用手去拽裤子，可是她的劲道那有二彪子劲大，急得她眼泪差点下来了，“彪子，你可别胡来，要是被人家知道了，你美花娘还要不要活下去了。”
　　“放心吧美花娘，我做事神不知鬼不觉的，谁能知道？”二彪子得寸进尺，按住胡美花的手就是不让他提裤子，“上次在你们家厨房里的那次我们多爽，在山上那几天弄的那样快活，到现在不也没人知道么？”
　　你……”胡美花是欲哭无泪啊，她就是来劝说二彪子别沉沦下去的，可是看这个样子二彪子不但没有沉沦，反而变本加厉了，以前就是有点小坏，还保持着赤子之心，但现在就是大坏，整个一个混蛋加三级啊，“彪子，彪子，别闹了好不好，那几次是没有人，现在这可是在你家，你爹你娘就在外面，要是他们突然一进来，被发现了不就完了吗。”
　　“不会的，不会的，你不是说他们在外面把门锁上了吗，没有你说话，他们不会进来的，就是进来也看不到我们，我把窗帘和门都关上，再说我……”却是二彪子将胡美花翻过来扔到炕上，却看见了那露出来的半瓣大雪白粉滑的大屁股，顿时气息开始粗了起来，说话也不利索起来，眼睛开始红了起来，呼吸也开始急促了起来，一切的一切都证明二彪子开始发情了。
　　胡美花跟二彪子也做过了几次，特别是那次在山上，几天时间他们做了无数次，什么地方，什么姿势，什么情绪他们都尝试过，对于二彪子的心理她是了如指掌，知道这样状态下说什么也是无用，二彪子已经进入兴奋状态了，这个时候说什么都白费，不让他发泄出来他会发狂的，现在就是使用方法让他开点出来，要不然时间长了难免二彪子他爹和二彪子他娘发现什么。
　　轻轻叹了一口气，知道在劫难逃的胡美花也不遮掩什么了，又不是没做过，又不是黄花大闺女，她怕个什么劲，只不过嘴里嘟囔着，“彪子，你这个坏家伙，要把美花娘害苦了……”
　　二彪子充耳不闻，急吼吼地扒着她的衣服。胡美花既已不打算拒绝，也就任由二彪子为她宽衣解带，而且还积极配合着。所以没用几下，胡美花已经玉体横陈，娇息不止了，只待二彪子粗大而充实的侵入。
　　本来二彪子很猴急，可脱光了胡美花后反倒不急了，他要好好看看胡美花的身子，那天的打击让他这几天里真的想了又想，却是怎么也想不明白，今天胡美花来了，脱过了她的衣服，面对那白花花的美丽身子，他反而想明白了，男人和女人之间真的没有对和错，男人追求美丽的女人没有错，女人希望自己的男人只有她一个女人也没有错，错就错在男人和女人是不一样的，有着不一样的身子，有着不一样的思想，更有着不一样的想法，她们是对的，自己也是对的，所以他只要追求自己对的就行了。
　　等了老半天，胡美花见二彪子没动弹，使劲动了下身子，问道：“彪子，你怎么不动啊，快点的，一会儿时间长了你爹你娘就进来了，到时候不完事你可不要非要整完啊！”
　　呵呵一笑，二彪子道：“放心好了，我听着动静，再说我这屋子就一个窗户还让我用窗帘挡上了，就一个门还让我锁上了，他们就是进来了也不知道屋子里发生什么事。”说着，二彪子把手摸进了胡美花的腿窝子里，胡美花一个痉挛，紧紧夹起两腿，“坏东西，你瞎摸啥？”
　　二彪子乐道：“摸摸怎么了，又不是没摸过，我摸摸你这个东西让人用过没。”
　　胡美花一腿将二彪子蹬到一边去，没好气地道：“胡说八道什么呢，要上就上，不上我穿裤子了。”
　　她这一蹬腿，顿时春光大泄，那方寸之间茅草之地，红红一个地方闪现，二彪子这个时候那还忍耐得住，将裤子一扒，直接将胡美花压在了身下。
　　“美花娘，我要进去了！”二彪子撅起了屁股，蓄势待发。
　　胡美花一个轻哼，缓缓分开双腿……
　　这个时候说话已经是多余的了，直接动作才是最正确的选择，二彪子一个前进，闷哼一声，胡美花皱着眉头的同时就接受了那个庞然大物的存在，只不过还是略微皱了一下眉头，轻呼一声道：“怎么感觉好象又大了一点呢！”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第130章 美花娘身子是疗伤圣药
　　二彪子的一条舌头宛如一条游鱼一般在胡美花白嫩香软的娇体上到处游走，从甜甜的小嘴直舔到香香的脚丫，从大腿的内侧软肉又舔到了隐秘的腋窝，女性的肉体在二彪子舌头下一点点滑过，不放过每一寸肌肤之地，直吻得胡美花浪叫连连，不由自主地扭动着身体，似抗拒又似享受地迎接二彪子的舌头对她全身的爱抚，这个二彪子今天不知道发了什么疯，以前总是跟一头野兽似的就知道上下不停地耸动身子，就跟装了发条似的一直到最后的完事，可是今天怎么动了许多的爱抚动作，这玩意也是越玩越多了，弄个几下就整这个花样，可怜胡美花那受得了这样的挑逗，这么大岁数了还没有经历过这样的挑逗，以前连想都没想过的事情，如今却在二彪子的挑逗下一一实现了，真是太令人受不了了。
　　二彪子一边用舌头吻着舔弄着一边温柔挑逗着她道：“好美花娘，我爱你！真的爱你！你的肉好香啊，你这里好性感啊，你的皮肤好滑啊，这样舔你舒服吗？”
　　话语中的挑逗加上动作上的挑逗直让身下的胡美花疯狂的扭动自己的身体，压在上面简直有控制不住之感，这种浪样让二彪子更是加大了舌头的力度，两双手也重重抚摸上了她那对挺拔的双峰，使劲揉搓着，摆弄着，把玩着，蹂躏着。
　　“啊！彪子，彪子，你个臭小子，我也爱你，你快来吧，我受不了了！”让人听了热血沸腾的挑逗之语由她那张性感红唇小嘴里发出来，真是挑战二彪子的听觉器官啊，以前他们也不是没有做过这样的事情，可以说两个人也是老夫老妻了，但矜持的胡美花总是保持着最后的清明，无论二彪子如何挑逗她，也死活不让我碰触她的底线，那就是不主动配合，你要做就让你做，我承受着就是了，至于让我配合你那是做梦，但今天嘛，二彪子的花样出击让她彻底迷失在其中，身体上不受控制的同时，精神上也开始不受控制了，胡美花主动要求二彪子动她，这真是让二彪子以前从来没有想过的事情，但今天却实现了，这也让二彪子找到了巨大的信心，如果说以前他就是靠天赋本钱征服女人的话，那么现在他找到了更好的方法，他幻想着带色片子里各种各样的花样，眼中闪着光芒，嘴角浮现着一丝邪邪的笑容，这样啊，那他的花招可是更多呢，女人们，你们就慢慢承受着吧！
　　“彪子，彪子，你个臭小子又在寻思着什么坏主意呢，我看这次事件对你的打击还是不大啊，你爹你娘还担心，我看他们都是白担心，现在还不是生龙活虎的，你小子天生就不是一个好东西，我说你怎么有那么大胆子弄你美花娘呢，原来你小子都睡了那么多女人了，没看出来啊，说说，那几个女人都是什么人，你睡的女人里有咱村的人没，马翠花你睡了没有？齐淑云你睡了没有？说说，说说啊！”见二彪子一脸邪笑地不动弹，胡美花一骨溜地翻起身挣脱出他的怀抱，问出了她憋在心里的话。
　　二彪子眼神很奇怪地打量着照胡美花，直把胡美花看得浑身不自在，双手一只手遮前面的风光，一只手遮下面的风光，娇嗔不已道：“你个臭小子看什么看，又不是没看过！”
　　哈哈一笑，二彪子道：“是啊，我也纳闷啊，既然我全都看过了，你还遮拦个什么劲，你身子那个地方我没仔细品味过，嘿嘿，没什么秘密了，我就是看看我的美花娘今天怎么说了这么多的话，而且吧，在话里呢我还听到有那么一丝丝醋味的味道，不知道是不是我的美花娘也为我二彪子吃醋了呢！”
　　一句话说得胡美花霞烧双颊，那张依旧白嫩的脸蛋瞬间就被红色所掩盖住，就跟天边的晚霞一般，红艳艳，娇滴滴，一双美目里满是水汪汪的春情，怎么看怎么觉得胡美花就是一朵正在娇艳开放的鲜花，正等着人去采摘呢！
　　“二彪子，你个臭小子说什么胡话呢，你把你美花娘看成了什么人，我不给你弄了，要弄你找别的女人弄去吧，哼，你弄了那么多女人，又不能戴个套做个预防措施，谁知道那个女人不干净带了病，你可不能传染给我啊！”说着，说着，胡美花还真就不干了，顺手从炕上抄起那条白色碎蓝花四角裤衩子就开始穿了起来，看那意思是真不想让二彪子弄了。
　　到手的猎物怎么就吃了几口就让她给跑了，二彪子刚才脱得急，根本没来得及全脱下裤子，这下直接全部脱掉，下面光光一大片，就露出着那么一条吓人的大枪，恶狠狠地朝胡美花扑去，不让她继续去穿线裤，下面顶住她的腿窝子，嬉皮笑脸地道：“美花娘，我错了，彪子错了还不行吗，嘿嘿，我这还没弄够呢，别穿啊，快脱掉，快脱掉了！”
　　胡美花哼着声音道：“不行，你小子说话太难听了，美花娘生气了，你说不让我穿我就不穿啊，你要是不让我穿，我就喊了啊，你爹你娘就在外面，要是他们进来出点什么事情我可管不了。”
　　二彪子丝毫不放手，反而笑嘻嘻地道：“美花娘，有能耐你就喊啊，我爹我娘进来看见我们这个样子，我不好过，你也不好过吧！”
　　胡美花丝毫没将他的威胁看在眼里，美目中流转着坚毅的目光，狠声道：“不行你就试一试，看看我敢不敢，大不了我胡美花不要名声，就说是你小子欺负我的，你说你爹你娘是相信我呢，还是相信你呢！”
　　二彪子顿时垂头丧气起来，他现在可是已经有了前科了，估计他爹他娘一定是相信胡美花的话，要是真这样，他二彪子的名声可就真的一落千丈，臭不可闻了，可是面对已经吃了几口的美味，却眼睁睁地看着她要逃脱掉，他又觉得不甘心，真是进退两难啊！
　　得意地一笑，胡美花见镇住了二彪子，笑吟吟地拿过线裤穿了起来，一边穿还一边挑逗地道：“行了，让你弄了几下就行了呗，你要是还不过瘾，去找马翠花啊，去找齐淑云啊，还有你的那些隐藏在暗中的女人，反正就是别找我了，知道不知道！”
　　一股火无处发泄，二彪子眼睛都是赤红一片，有种要杀人的冲动，鼻息之间喷吐出强烈的气息，但是胡美花对此却是毫不害怕，转眼间将线裤穿上，又拿起奶罩子戴了起来，一边戴还故意道：“彪子，彪子，二彪子，帮美花娘把后面的扣子给扣上，我这手伸不到地方。”
　　二彪子闷哼一声，道：“美花娘，你这是不是在挑逗我啊！”
　　“呦，我说二彪子啊，这就叫挑逗了，你捉弄美花娘的时候呢，你整那些羞人花招的时候呢，你怎么没说你的不是呢，快点，帮我把扣子扣上，你自己玩吧，我可要走了。”胡美花抓准了二彪子的弱点，丝毫不将他喷火的眼神放在眼里，怎么着，你还能吃了我不成，我就是挑逗你了，你能把我怎么样，你能把我怎么样啊！
　　二彪子能怎么样，他用实际行动来证明了他想怎么样，上前抓住胡美花的身子，只一把就扯掉了她上身的奶罩子，下面又是一把刚刚好不容易穿上的线裤四角裤衩子又是一脱到底，然后吼叫道：“美花娘，这可是你逼我的，这可是你逼我的啊！”
　　“啊，二彪子，我叫了，我真的叫了啊！”胡美花一惊之下疯狂地反抗着。
　　二彪子眼睛赤红一片，丝毫没将她的威胁听在耳朵里，奋勇地压了下去，然后拼命地耸动着，边动边叫道：“好啊，你叫啊，叫得越大声越好，叫得越大声我越兴奋，我不怕我爹我娘看着，反正就是这么回事了，多你一个不多，少你一个不少，你倒是叫啊！”
　　胡美花是真想叫，叫二彪子他爹和二彪子他娘进来，让他们看一看他们的儿子究竟是一个什么样的人，这个小子连他干娘都这样对待，他简直不是人啊，可是她又不敢叫，要是万一二彪子他爹和二彪子他娘进来了，看到这样一个场景，他们会怎么想，也许他们会觉得他们儿子是个坏蛋，是个混蛋，可是要是他们万一想差了，是不是会觉得她胡美花是一个浪妇，是一个不正经的女人呢，这也不是不可能的，谁家的儿子当爹娘的不爱，二彪子是他们亲生儿子，他们自然会往好了想，她和二彪子他娘是亲如姐妹，但论亲还是不如二彪子和他娘亲吧，要真是他们不相信自己的话，认为是自己勾引了二彪子，那她可真是长着一百张嘴也说不清了。
　　所以，当胡美花想喊出来的时候，她忍住了，她没有喊出口，而是一口咬在二彪子的胳膊上，死命地咬了一大口，只可惜二彪子身上都是肌肉，她根本没有咬动，反而咯得牙生疼，不过也算发泄了她内心里的委屈，狠命地道：“算你小子有种，我不叫你爹娘进来了，不过你小子快点出来，时间长了，你爹娘真的进来可不关我的事。”
　　二彪子得意地笑了，跟我斗，你美花娘还差了点，怎么样，不敢喊了吧，我就知道你不敢喊，把身子一伏，嘿嘿地憋了一口气，然后气一放，二彪子直接就撒开了欢，一时之间，屋子里只有那嘿嘿地碰撞声和憋着的喘息呻吟声。
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第131章  你爹娘来了还弄
    久久之后，二彪子一声压抑不住地闷哼声，终于冲刺到了最后的顶点，猛地浑身一颤，然后就一泄千里之外，而感觉到二彪子那一股股强劲的冲击，胡美花终于露出了如释重负的表情，终于是完事了，长出了一口气，刚才那一波强烈冲击也冲击得她神魂颠倒，不过因为心中有事，她可不像在那山中全身心地去享受，外面二彪子他爹和二彪子他娘都在听着信呢，万一要是他们不耐烦地闯进来，发现她和二彪子干这种事情，叫她如何有脸去见他们啊！
    使劲推了推二彪子，胡美花急声道：“完事了还不起来啊！”
    二彪子闭着眼直哼哼，并不想说话，男人最享受的就是那一刻释放出去的感觉，是人生最美妙的时刻，如飘在云端，如畅游海底，真是浑身飘飘然而欲飞上青天。
    “你小子哼哼个什么呀，快点起来呀，一会儿你爹你娘进来发现了就坏事了！”胡美花有点着急了，算算时间，让二彪子这小子也整了快一个小时了，不知道二彪子他爹和二彪子他娘是不是等着着急了。
    二彪子被打断快乐销魂的感觉有点很不爽，嘟囔着道：“着什么急啊，让我再感受一会儿，放心好了，一时半会他们不会回来，就是回来了也一定发现不了。”
    胡美花当然不能让二彪子这性样胡闹，使劲地一挣扎，就想使出劲将二彪子推出去，但是两个人就是那样亲密接触着，二彪子尽管发泄出去了，但是半软不硬的家伙依旧很是硕大，顶在胡美花的体内没拔出来，而胡美花因为心急使劲动弹身子，两个人自然而然地就更加亲密接触起来，二彪子是什么体重，胡美花又是什么体重，她的身材在女人当中也算修长，但却因为长期营养不良有点偏瘦，就她那对圣母大峰估计就占了不少的重量，如何顶得动二彪子，反而将二彪子的兴致又给顶出来，下面使劲厮磨，两片薄唇，点点毛发，强烈刺激着二彪子的感官系统，正是血气方刚的年龄，又怎么能受得了这样的刺激，二彪子的体格自然是很棒的，刚刚有点疲软下去的家伙，居然在短短的一段时间之内又开始膨胀勃发起来。
    两个人亲密接触着，胡美花自然瞬间就感觉到二彪子的变化，心中一惊，害怕地道：“二彪子，你又想干什么？”
    二彪子露出他那大门牙，倒吸了一口凉气，哼哧着道：“我想干什么，是你想干什么吧，美花娘，没事你瞎折腾什么，看吧，又给我折腾起来了，不行，咱们得还来一次。”
    胡美花差点没叫出来了，一次就整了一个多小时，这还在来一次，一般来说，男人的第一次总是时间比较短的，因为憋的时间长受刺激比较大，也憋不住弄出来，但是第二次，明显就要比第一次能坚持得时间长多了，有的更是厉害的，就像二彪子这样的，起码比第一次能坚持多一倍时间以上，要是再整个两个小时，岂不是什么都完了吗！
    想想那是不可能的，要是真这样她可真就全都毁了，她的名声，她和二彪子她娘的姐妹关系，她在大家心目中的印象，全都一落千丈，她可是不想这样，所以胡美花直接就拒绝道：“二彪子，快起来，少乱想了，这都什么时间了，你爹你娘可是在外面呢，一会儿他们就进来了，要是你实在想要，等下次的行不行，等下次找个时间，找个偏僻点的地方，美花娘随便你弄，随便你折腾还不行。”这个时候胡美花不敢再使劲折腾了，生怕再刺激到二彪子，而用了言语上的化解之道，以退为进，用温柔手段消磨二彪子的勃发春情。
    二彪子是有些心动，让胡美花这个一贯很正经很保守的女人主动起来可不容易，也就是在山上那后几天，两个人都玩疯了，在那封闭的世界里，只有天与地为伴，只有野生动物为舞，天为被，地为床，人生逍遥快乐的日子不过如此，而放开了心灵上的束缚，胡美花彻底忘记了自己的身份，忘记了现实社会，只幻想生活在与世隔绝的社会，她不是二彪子的干娘，二彪子也不是她的干儿子，她和他就是一对男女，一对本能做那种事情的男女，就跟野兽本能交配一样，她和他就是本能地在一起，所以她才彻底放开了身心，做出了令二彪子瞠目结舌的举动，也做出了令二彪子乐不思蜀的花样举动，更让二彪子那几天如生活在幸福的云端，快乐似神仙！
    不过自从两个人下了山，回到了现实社会，胡美花就变成了胡美花，是二彪子的干娘，即便他强迫他和她做那种事情，都是他在主动，她也就是配合一下，男人当然不喜欢自己的女人跟自己做那种事情的时候就是块木头，即便那个女人美若天仙，做起那种事情来也没有味道，要不然为什么会有女人要好女人上床要像荡妇一说，就是因为这样，所以二彪子听到胡美花承诺改天好好让他弄，随便地弄，随便地折腾，才一下子动了心，这可是好不容易才争取到的机会，可不想轻易放过。
    只是眼下箭在弦上，让胡美花折腾得膨胀勃发起来的家伙硬邦邦好难受，不得不发啊，以后是以后的事，现在可是现在的事，以后舒服是以后的舒服，现在难受可是现在就难受啊，二彪子几乎是咬着牙道：“不，不行，我现在就要！”
    胡美花几乎要咬碎自己的贝齿，这个小子真是混蛋流氓到极点了，那种事情不做就不行，抓住一个女人非得整到底不可，直接拿出她美花娘的威严，叱声道：“你个小子少胡闹了，快点下去，不然美花娘真生气了。”
    以往要是胡美花拿出美花娘的威严二彪子还真会害怕，但现在两个人却不是在平常的时候，都是光着身子以对，二彪子和胡美花身子紧紧地纠缠在一起，分都分不开，二彪子那还会怕她的美花娘威严，反而又下面故意动了动，弄得胡美花情不自禁地呻吟几声，二彪子才嬉皮笑脸地道：“哦，好啊，只要美花娘你使出女人手段把我给整出来，我就立马下去，关键就得看你美花娘的女人手段了，动啊，动啊，给我动几下找找感觉。”
    胡美花是欲哭无泪，自己在人家手里，是用强也不行，用软也不行，这个二彪子就是头野兽，逮到你就使劲地折腾，想着法地折腾自己，什么时候他自己风流快活完了，他才会放过你，只能不在说话，反正说也是无用，就让他折腾吧，反正就是那么一回事，折腾完了，他也就消停了。
    见胡美花不说话了，二彪子嘎嘎地乐了起来，那种满足感和征服感简直无法用言语表达出来，可着劲地折腾啊，因为里面液体润滑的缘故，所以进出很是顺利，二彪子的大个也不显得十分大了，所以二彪子这下可使劲地动了起来，猛吸一口气，憋在身体里，然后一挺身，上上下下，进进出出，好不威风，好不霸道，好不狂野，好不癫狂！
    “停会儿，停会儿，你小子停会儿，外面好象有声音，好象有开门的声音。”本来闭着眼睛不说话就那样硬承受着二彪子折腾的胡美花突然一下睁开眼来，一脸的慌张样子，好象真的听到了什么。
    二彪子正沉迷在那一撞一撞地享受当中，自然没有心情听什么声音，更加不相信胡美花的话，他以为这是胡美花使的一个小计策，继续嘎嘎地笑着，依旧埋头做着，嘴里还调笑道：“美花娘，别跟我玩花招啊，我二彪子可不会轻易上当的，嘿嘿，你可别拿我当小孩子，如今我二彪子可是正经的男人了。”
    胡美花这个气呀，这个时候还装男人了，她确实听到了外面有开门的声音，估计是二彪子他爹和二彪子他娘回来了，再不起来可就让他们发现了，一着急之下也顾不得别的，一挺身，一张口就咬住了二彪子的奶子头，别看二彪子全身都是肌肉，但这个地方怎么练也练不成肌肉，二彪子一疼，叫了一声，急道：“美花娘，你干什么啊，咬我这个地方干什么，啊呀，好疼的，快松口。”
    嘴里咬着东西，所以说话有点含糊，但也能听明白意思，胡美花哼哧道：“别动，别动，你听听，外面是不是有动静，是不是开门的动静。”
    一静下来不做，二彪子侧着耳朵听了听，果然听到了有人开门的声音，真的是他爹和他娘回来了，点着头道：“好象真是我爹和我娘回来了。”
    一见二彪子听见了动静，胡美花也松开了口，着急地道：“那还不放开我，赶快穿衣服穿裤子，别让你爹你娘发现我们什么，快点啊，要不没时间了。”
    二彪子有些犹豫，这个时候正是最快活的时候，让他这个时候下来可不要了他的命了，想想自己这个屋子遮掩的严实，门也锁着，窗户也挡着，就是他们回来了也进不来，谁知道屋子里发生着什么，所以一咬牙，闷哼着一声，抄起胡美花两条修长的大长腿，自己腿支撑跪着，不但未放手，反而更加使了劲，使劲地冲，一边冲还一边地道：“别叫，别叫，让我快点弄出来，一会儿就好，一会儿就好，他们回来也进不来，我们有时间！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第132章 胡美花的媚
第132章    胡美花的媚
    “啪啪”地拍打门板的声音，外面二彪子他娘嚷嚷着道：“美花，美花，你和我们家彪子谈得怎么样了，这怎么还不门锁上了啊，让我进去啊！！”
    此时此刻，二彪子和胡美花两个人还赤着身子光着屁股纠缠在一起，下面紧紧密实地交合在一起，不分彼此，不分你我，本来二彪子还在使着劲，但一听他娘一叫，他却不敢动了，身下的胡美花死命地白了他一眼，但这个时候又不能故意使坏把他给出卖了，出卖他就等于出卖自己啊，扯着嗓子喊道：“姐，那个我这边还没谈好呢，你先等会儿，等会儿啊，彪子他不让我开门，不过已经快说通他了，就差一点，就差一点了。”
    二彪子一乐，冲她伸了一个大拇指，夸奖她应变得好，惹得胡美花这个恼怒啊，都是因为他非要折磨自己，非听见回来人来还不起来，这要是让他们发现了自己现在这个样子，一张脸估计都没地方放了，好难为情的啊，狠狠地嗔了他一眼，那意思是你小子少在那幸灾乐祸的。
    二彪子他娘在外面又道：“那好，美花，那麻烦你了，我去弄点饭菜，一会儿你就在这吃吧！”
    胡美花刚想说话，却不料二彪子身子一动，一下子就顶在了她的花心之上，身子一颤，嘴里情不自禁地就是一声呻吟，声音不大，但却很是明显，好在她意识到自己发错了声音，忙闭住了嘴，但这一下却让外面的二彪子他娘听了个清楚。
    又是道：“美花，怎么了啊好，是不是出什么事了啊！”
    还好没往别处想，胡美花的眼睛都喷出火来了，狠瞪二彪子的同时，嘴里还依旧保持快乐地道：“没事，姐，就是不小心碰了一下东西，没事，你先忙你的吧，我这边马上就好了。”
    “好，那麻烦你了，我去了啊！”
    小心听着外面二彪子确实进那屋了，二彪子和胡美花才长出了一口气，但马上胡美花就咬着牙恶狠狠地道：“你小子怎么回事，是不是就想让你美花娘出丑啊，要不是你娘她没怀疑我能和你有关系，刚才那一下怕不是就让你娘发现我们的丑事了，你说你，你是不是故意的，是不是故意的，我要是出了丑，对你有什么好处啊，我见不得人，难道你小子就能好了。”
    胡美花这次是真的生气了，二彪子这小子确实太不地道了，也太不是东西了，刚才那一下要是故意的话，就太不应该的，这不是故意捉弄作践她吗，也难怪她发了这么的的火气。
    二彪子也觉得自己这次真的做得有点过分了，也难怪美花娘会发这么大的火气，不过刚才那一下倒真的不是故意的，他也是一时紧张，生怕他娘就那样突然闯进来，看见他和胡美花这个样子，还不直接气疯了，所以一直小心赔着不是，笑眯眯地一张脸道：“美花娘，不要生气了，不要生气了啊，都是我的错，都是我的错还不行吗，可是我真的不是故意弄那一下的，你可是从小看着我长大的，你也知道我是那种人吗？”
    不说这个还好，一说这个胡美花就更生气了，哼声道：“我就看瞎了眼，没看出你是那种人，才遭了你小子道的，你说你是什么人，把你自己干娘都睡了能是什么人，在以前那就是大逆不道，在现在也叫道德败坏，知道不知道，好了，不跟你说这个，你小子就是犯混，快起来吧，还压着我干什么，没听你娘说吗，她一会儿要是再回来，可就糟糕了。”
    一听这话，刚才还是一脸赔笑的二彪子又换了一张脸，嘿嘿地道：“这可不行，不把我整出来，我是不能放过你的，我们再来！”
    看着哼哧着又在自己身上奋勇作战的二彪子，胡美花真的是无语了，这小子就是个彪小子，跟他说道理讲道理根本是对牛弹琴，完全不起任何效果，不让他整出来，他是不会放手的，不过想想二彪子他爹和二彪子他娘就在那边屋里，说不上什么时候就过来，她就害怕得浑身颤抖，眯着一双美丽的眼睛，她顿时下定了决心，不能这样被动地承受着，要化被动为主动，既然那样解决不了问题，那么她就变化成另一种手段，另一种解决问题的方法，这叫条条大道通罗马，一条不行咱换一条。
    打定主意的胡美花依旧很是娇嫩的脸蛋上悄悄抹过一丝红晕，就是这个办法有点太难为情了，不过还好只有二彪子一个人，在他面前她也没有什么可难为情的了，不是说了吗什么便宜都让他占了，什么地方都让他看了，全身上下每一个地方都让他的嘴巴给亲遍了，这有什么可难为情的，男女之间那点事只有真的做过了，也就没什么可畏惧害怕的，怎么做还不都是那么一回事，女人只有一想开了，比男人更大胆，更疯狂，更让男人承受不住。
    水汪汪的桃花眼看着二彪子，突然声音变得柔了起来，嗲了起来，不是说她以前说话不是不柔，不是不嗲，而是变得更柔更嗲起来，完全跟以往说话不太一样，更加突出女人味道，“彪子，彪子，轻点，轻点吗，弄得人家有点不太得劲啊！”
    正猛地干着起劲的二彪子突然浑身哆嗦了一下，怎么会有这个声音，这个声音怎么会这个时候出现，在她的印象里，好象只有那个赵哥的女人妙娜才会发出这种声音，这种纯女人娇嗲的声音，那种穿透力能让一个男人浑身都颤抖哆嗦起来，可是无论如何也不能出在胡美花他美花娘的嘴里面啊，低头看了看胡美花，看见她那很是娇嫩的脸蛋上布满的红晕，看着她那水汪汪就是一汪春情的桃花眼，二彪子的兴奋点一下子就被激发出来，突然之间，那种无与伦比的感觉强烈刺激着他的胸怀，可奇妙的感觉，很奇怪的感觉，但却很真实的感觉。
    “美花，美花娘，你怎么了啊！”声音都带着一丝颤抖，二彪子显然已经激动到了极点，有的时候真的很奇怪，最刺激的地方总是有一个点，有的时候女人脱光了也不会让你兴奋起来，但有的时候一个动作一个眼神，甚至一个背影都能让你不由自主地兴奋起来，真的不能不说这是一种怪异的东西，用语言是无法解释清楚，很有点玄妙的味道。
    胡美花让这个干儿子一问，差点没直接打退堂鼓，这样主动真的有点太羞人了，可是办法是自己想的办法，主动权是掌握在自己手里的，不做就等着被发现吧，以二彪子这个小子的疯狂劲，不整出事来他是不会罢休的，咬了咬牙，狠了狠心，只能是这样做了，也不说话，直接用实际行动表示，突然，胡美花紧紧地抱住了二彪子，抱住了他这个干儿子，拼命地和他接吻。她把她的舌尖伸进二彪子的嘴里，又把二彪子的舌尖嘬进她的嘴里，舌尖对舌尖的舔着。
    这个世界太疯狂了，耗子给猫当新娘了，二彪子让他的美花娘这样一刺激，那无边之火瞬间就被点燃，烧得正旺，旺得红彤彤一大片，烧得他疯狂地回应着，下面疯狂地行动着，直要把他的美花娘揉化在自己身子里，揉化在自己的心中。
    另个屋子内，二彪子他爹和二彪子他娘正在忙乎着作饭挑菜，见二彪子屋子里一直没什么动静，二彪子他爹有些着急了，走过来走过去的，最后实在忍不住道：“彪子他娘，你妹子怎么还没把彪子劝好，这都多长时间，哼，那臭小子，就是三天不打，上房揭瓦，我去看看。”
    “你就知道打啊骂啊的，当爹的也不知道心疼孩子，咱家彪子那性子是打啊骂啊就能解决问题的吗，要是惹得他犯了彪性子，出点什么事情，你让我可怎么活啊！”二彪子他娘这一闹，二彪子他爹就根本不敢咋呼说话了，一物降一物，卤水点豆腐。
    见二彪子他爹没了言语，二彪子他娘乐了，擦了擦手，道：“好了，我再去看看，你看着点饭，别做熟大发了，彪子不爱吃软一点的饭。”
    二彪子他爹买奈何地点了点头，只是嘴里嘀咕着，“就知道心疼你儿子，也不见你心疼你男人。”
    屋里，二彪子和胡美花此时却是忘乎所以地疯狂着，本来胡美花的意思是刺激二彪子快速一下，让他快速结束战斗，但是现在看来，二彪子刺激是刺激到了，但是却没达到预定的效果，不但没让他快速结束战斗，反而让他战斗力更加增强了，而且更加癫狂起来，那意思，根本就忘了外面的有人，根本就忘了这是什么地方，声音大得让胡美花心惊肉跳，下意识地，她猛地觉得要出事了。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第133章 被二彪子他娘发现了
    二彪子他娘这次过来却是留了个心眼，本来她的意思是想偷偷地听见屋里胡美花是怎么劝说她儿子的，自己那宝贝儿子二彪子现在好没好，这几天二彪子不出屋可是让她吓了够戗，要说二彪子从小到大就是个彪性子，像这样躲在屋子里以前可是从来没有遇见过，这让她急得上窜下跳，没奈何才请的自己好姐妹胡美花出马，按照她的意思好姐妹胡美花是二彪子的干娘，别看是干娘俩，可是娘俩的感情不比她自己这个亲娘和二彪子的感情差，胡美花出马，她放心，她也相信！
    只是这都几个小时了，两个人怎么还没个结果，她倒不是疑心什么，而是有点担心二彪子还没好，所以这次她就小心翼翼地走了过去，没走正门，而是出门绕到屋子后面，二彪子的房间是西边房子，那边靠着家里的地里，一般也没有人经过，她家就建筑在山脚下，倒是平常人来的少，兽倒来的多。
    正蹲在自己狗窝里懒洋洋晒着太阳的狗儿子看见二彪子他娘蹑手蹑脚，小心翼翼地走过来，有些好奇地摇了摇尾巴，不过它倒是没叫唤，会咬人的狗都是不叫的，更何况这个人还是自己主人他娘，就是很好奇为什么会有这样的举动，虽然还是懒洋洋地爬着，但一双狗眼珠子骨溜溜地转来转去，看二彪子他娘更是往自己主人的房间去，它就更加好奇起来。
    二彪子他娘悄无声息地到了二彪子房间的窗户旁边，就一个窗户，还挡上了窗帘，根本就看不到里面的情况，但是离得近了，她却听到一声声若有若无奇怪的声音，很奇怪的声音，能让人心跳莫名其妙加速的声音，二彪子他娘也是过来人，一个中年妇女三个孩子的娘，她什么不知道，她什么没经历过，顿时她就知道屋子里的声音是什么声音，脸色顿时难看起来，屋子里只有两个人，一个二彪子，一个胡美花，确实是一个男人和一个女人，他和她也确实能发出这种声音，但是他和她怎么能发出这种声音呢，一个是她儿子，一个是她好姐妹，怎么就能在一起呢，不可能，不可能，二彪子第一个反应就是不能接受，不相信，她不相信她自己儿子，怎么也得相信自己姐妹胡美花啊，她可是了解胡美花的，嫁了那么一个病秧子汉子，却无怨无悔地跟了他那么多年，从没听她有过绯闻，也从没见过她有过怨言，她就是一个非常封建，非常传统，非常贤惠的女人，怎么能跟她的干儿子，也就是自己的儿子二彪子搅和在一起呢！
    耳听为虚，眼见为实，有的时候听的东西不一定是准确的，但起码自己眼睛里亲眼看到的应该是正确的吧，屋子里的声音继续若有若无地传到耳朵里，二彪子他娘也下定了决心，四处看了看，却没找到什么好东西，又摸了摸窗户，她家都是老房子，年久失修，没办法，家里以前过得紧巴，也没有闲钱侍弄房子，自然是得过且过了，好在现在有了钱，那卖长虫的五十万，加上以前攒下的，翻盖房子已成定事，要不是因为二彪子的这个事闹得挺发发，说不定就一定开干了，不过就是这几天，二彪子已经把工程队啥的都找好，包工包料，全都承包出去，咱不差钱！
    打定主意，二彪子他娘转头未进了存放杂务的简易棚子，农村一般都有个下屋，是存放什么没有用处东西的，她家因为条件所限，没有条件盖下屋，就简易地用石棉瓦做顶，破烂砖垒砌了一个简易棚子，能遮风遮雨的，也算是个小房子，没有用处的东西或者脏一点的东西都放在这个棚子，进去没多大一会儿，二彪子他娘手里就多了一把大号螺丝刀，一脸阴沉地又往那窗户走去。
    二彪子和胡美花在屋子里自然不知道外面发生的事情，因为胡美花的妩媚动人，倒把二彪子彻底激发起来，不但未能达到胡美花故意做妩媚的目的，反而作茧自缚，自己把自己装里头了，胡美花这个悔恨啊，这个埋怨啊，可是都已经这样了，她已经不可能阻止了，就是想阻止了，她也根本阻止不了，因为这个时候的二彪子基本已经进入到疯癫状态当中，就跟一头野兽，发起彪性了，什么都不认了，他就是他，他就是主宰一切的人，他完全沉浸在自己的世界当中，他完全沉浸在胡美花的身子当中，不可自拔！
    “彪子，彪子，你听听，你听听，好象有人来了！”胡美花根本就不敢完全沉浸在那快乐当中，而是眯着一双耳朵仔细地听着外面的动静，生怕万一有人来了，可就出大事了，要知道二彪子他爹和二彪子他娘可都在外面屋子里呢，听到点什么动静可就坏了，而刚才她就好象听到有什么动静，似乎有什么人来了的样子，吓得她赶忙叫了起来。
    二彪子陷入疯癫当中，如何在这个时候肯停下来，男人在这个时候是绝对不肯停下来的，闷哼着道：“没事，没事，美花娘，窗户划着，门锁着，进不来人的，你就来吧，来吧，啊，我们一起来吧！”
    胡美花叹了一口气，一个柔弱女人她有什么办法，就是用强也没有二彪子有劲啊，根本就是不得不受着他的支配，只能继续地小心地听着外面的动静，一开始，是没了动静，这让她不由得松了一口气，以为刚才是自己敏感过度了呢，突然，她好象听到了在窗户那边有什么动静，好象是撬窗户的动静，啊，糟糕，果然是有人来了，几乎是叫着道：“彪子，彪子，窗户，窗户，那有动静！”
    二彪子抱着胡美花猛地起来，就是这个时候他也不舍得放下胡美花，嘴里嘟囔着道：“有什么动静，你呀就是疑神疑鬼的，咱俩一起看看！”
    说着，二彪子拉开窗帘一角，一副无所谓的样子，刚想说没人吧，但说话的嘴巴直接就咬住了，那股子彪性子一下子就消散得无影无踪，因为他直接就看到了一张脸，一张同样震惊的脸，同时马上又转化成愤怒的脸，这个时候他才发现好象出事，现在自己和胡美花都是光着身子，而且两个人就那样亲密地交合在一起，完全地落入外面那双眼睛，而那双眼睛的主人，正是他的娘。
    胡美花也直接就呆住了，她也同样看到了外面那张熟悉的脸蛋，自己的好姐妹二彪子他娘的脸蛋，怎么说了，彻底地就崩溃了，满脑子都是一个念头，完了，完了，这下子彻底完了，自己是真的没脸见人，自打和二彪子在一起的第一天起她就有这种预感，现在预感终于来临了，她和二彪子他娘这么多年的姐妹感情是彻底完了，羞愧得根本不敢去看她的眼睛，闭着眼睛等死，对，就是这种感觉，闭着眼睛等死吧！
    要说最震惊的还是窗户外面的二彪子他娘，最愤怒的更是二彪子他娘，本来她是怀着不可能的心思去撬窗户的，但是当窗帘打开的一瞬间，她亲眼看见了二彪子和胡美花就那样光着身子交合在一起，那样羞人的姿势，那样羞人的动作，她就知道这一切都是真的，真实得让她有种不太真实的感觉，这是怎么了，这到底是怎么了，胡美花可是她最好的姐妹，她可是二彪子的干娘啊，她和二彪子怎么会在一起，居然还大胆地在大白天，在她眼皮子底下做这种羞人的事情，天呀，这个世界真的不太一样了！
    “啪啪，啪啪啪！”地拍打着窗户，二彪子他娘一脸阴沉之色地道：“开开，给我开开！”
    这个时候二彪子和胡美花能说什么，胡美花羞愧地从二彪子身上下来，急忙穿自己的衣服裤子，而二彪子也赶忙穿衣服裤子，一会儿穿好了，二彪子才打开窗户，冲外面的二彪子他娘小声道：“娘，你怎么来了！”
    二彪子他娘从窗户跳进来，没好气地一哼，看了看二彪子，又看了看二彪子，真是都不知道说什么好了，只能失望地道：“彪子，美花，你们，你们真是让我说什么好呢，你们怎么能在一起啊，你们可是差着一个辈分呢！”
    二彪子这个时候终于表现出一个男人的样子，直接沉声道：“娘，你也别误会美花娘，都是我，都是我强迫她做的，要打要骂你就冲着我一个人来，我不是人，我就是个野兽，我对不起你！”
    要说二彪子说这句话，二彪子他娘还真有点相信，她自己儿子是什么人她知道，胡美花是什么人她也知道，要真的发生这种事情，绝对是自己儿子主动的多，也绝对是自己儿子强迫胡美花的多，想到这里她的脸色倒是好看了许多，其实她生气最主要的原因还是因为二彪子是和胡美花搅和在一起，要是换成另外一个女人，或许她就不会生这么大气了，当娘的都是心疼儿子的，儿子做了什么事情自然是可以原谅的，叹了一口气道：“彪子，你，你呀，你太让我伤心了，你，你怎么能和你美花娘在一起呢，你，你让我以后怎么和美花相处啊！”
    胡美花突然道：“姐，都是我的错，你也不要全怪彪子，虽然他是主动的，但是我也没有明确地拒绝，要是我真的没有那个心思，早就一死了知了，现在事情都已经这样了，我可以向你保证，以后绝对不会再和彪子在一起，从今以后，咱们就断了关系吧，希望，希望你们不要再来找我了，姐，算我对不起你！”
    说着，胡美花直接下了炕，打开门就跑了出去。
    二彪子他娘恶狠狠地看了二彪子一眼，怒声道：“看吧，这都是你惹出来的，美花是什么人我还不知道，你呀，你一定是使了什么坏手段，不是她对不起我，是我对不起她啊！”
    门一开，二彪子他爹走了进来，问道：“怎么美花招呼不打就走了，好象还挺伤心的样子，彪子他娘，出什么事了啊？”
    二彪子他娘一团火气正好无处发泄，看见二彪子他爹进来，顿时找到了发泄口，直接咆哮道：“没你的事，走，你跟我过来，今天我得好好跟你说说，你是不是有钱了，这烟也抽好的，酒也喝好的了，你还想干什么，你还想老婆也换好的是不是！”
    看着老爹在老娘的咆哮下遭了无妄之灾，二彪子是无奈地苦笑着，胡美花，我的美花娘，就这样失去了。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第134章 小女生青春无敌
第134章    小女生青春无敌
    二彪子和胡美花的事情让二彪子他娘发现了，胡美花直接就跑了，二彪子他娘也没把这个事情告诉二彪子他爹，好象这个事情已经算是过去了，但是二彪子在家却是怎么也呆不下去了，以前二彪子他爹对他没有好脸色，但二彪子他娘对这个宝贝儿子却总是一副好脸色，可是现在无论是二彪子他爹还是二彪子他娘对他都没有了好脸色，不吃饭，好，你爱吃不吃，在屋呆着，好，那你就呆着吧！
    这个时候建筑队也来了，包工包料也不用人，二彪子一琢磨，在家呆着是呆不下去，只能出去躲躲风头，有心上山去，可是山上苦日子过得实在冷清，现在咱也不差钱了，就到县城里住些日子，就当散散心，也是避避风头，等过一阵子，大家都冷静下来再说。
    说到做到，跟二彪子他娘一说，直接就同意了，但想了想毕竟还是自己儿子，拿了三千块钱给他，让他起码在外面别受了委屈，有钱在手，走到哪里都不怕，二彪子也没骑自行车，直接走着就去了。
    一路上，村里的人看见二彪子都是一副奇怪的表情，特别是女人，看见二彪子两眼都露出热切的目光，有的胆子大的老娘们直接就开逗道：“二彪子，二彪子，听说你那玩意超级大，还超级厉害，一般女人都整治不住你，真的假的啊？”
    二彪子能说什么，他总不能说这是真的吧，这帮老娘们都是猛着呢，你要是跟着往下说，她们说不定真敢扒了你的裤子验证一下，她们自家的老爷们都被她们吃得死死的，不是有那么一句话吗，女人三十如狼，四十如虎，五十女人坐地能吃土，上了年纪的女人都是猛着呢，甚至真有一些猛人就敢反过来弄男人，他绝对是招惹不起，加快了脚步，一溜烟地跑了。
    惹得那些老娘们一阵哄堂大论笑，好象调戏到男人是她们最大的乐趣。
    进了县城，二彪子又有些迷茫了，一时没地方可去啊，要说县城他也认识不少人，左家三姐妹的家，要是没发现那件事情，他也许能去，但是发生了那件事情，他是无论如何也没脸去了，赵玉海赵哥那呢，也不太好意思，一他没拿什么好东西，二呢他还在暗地里玩过人家女人妙娜，实在是没脸见人啊，至于猫姐那他想都不敢想，那个黑道大姐大绝对不好惹，惹急眼了说不定直接就砍了他，想来想去，还真就只有一个地方可去，他妹子三丫头的学校。
    看了看天头，天还早，找了个小馆子吃了点饭，又找了个荫凉点的地方坐着歇会儿，到了中午了，他到超市里买了点吃的喝的啥的，这才摇摇晃晃到县城一高去了。
    县城一高，所谓的县城也就是一个镇，周边有很多村子，他们这个地方就是山旮旯的地方，四处也没个好山好水啥的，都是穷山恶水，人们的生活水平都不高，不过这个县城一高是周边最好的学校，能来这里上学的起码都是方圆最好的学生苗子，当然也不乏有关系有门路的官二代啊富二代混迹其中，这是一种社会现象，从古至今，绝对是避免不了的，特权阶级永远是特权阶级，普通大众永远是普通大众，到什么时候都有不一样的人存在，到什么时候，总有高高在上的人，也总有低低在下的人。
    把门的老头还挺严格，楞是不让二彪子进校园门，把二彪子气得够戗，心头正火着呢，攥紧拳头就要打人，刚才都看见有家长进去了，怎么到他就不让进了，那老头耷拉着眼睛不屑地看着二彪子，用一种很不屑地语气道：“你一个乡下来的小子懂什么，你能跟人家比吗，去去去，一边那凉快那呆着去，要找你妹子是吧，等放学的时候她自己出来再找吧！”
    “啪！”地一声巨响，二彪子一拳头把门卫屋里那木头桌子楞是砸出一个洞来，在门卫老头惊吓的眼神下，二彪子嗷嗷叫道：“你个老不死的，信不信我一拳打得你直接养老送终。”
    这年头，拳头硬也是好使，那老头典型的吃软怕硬，二话没敢说，乖乖地让二彪子进去了，徜徉在校园当中，看着那些生涩得学生，少男少女，青春无敌，真让二彪子找到了以前在学校的感觉，虽然说他上学的时候学习不太高，常常出去跟人打架，但他绝对不欺负弱小的同学，也从不调皮捣蛋，在老师眼中，他倒不是那种很讨厌的学生，学习不好吧态度挺好，这样的学生不让老师操心。
    县城初中和高中都是一个学校，不过有一墙之隔，那边是初中，这边是高中，以前二彪子上初中的时候倒也来过高中几回，不过大多数都是跟高中的学生干架，这样悠闲地在这里晃悠，却还真是第一次。
    “哥，你怎么来了啊？”说巧还真是巧，校园挺大，却很轻易地就碰到了自己的小妹李三丫，看见二哥，李三丫很显然高兴极了，蹦跳着上来一把挽住二彪子的胳膊，一脸的笑容。
    看见李三丫，二彪子也很高兴，看见跟她来的还有五个女生，都是青春洋溢的美少女，只有一个可能体形胖了点，但是青春无敌，少女的魅力还是能打动人心的，而跟李三丫最好的好朋友卢月月也在其中。
    要说李三丫绝对是一个美人坯子，遗传了二彪子他娘的全部优点，和二彪子大姐一样都是远近闻名的美人，但是二彪子就差了点，估计是遗传他老爹的居多，十六、七岁的娇姿体态含苞待放，虽然穿着运动样式的校服，但是能看出她体型是极匀称的那种，纤纤的苗条，秀胸微隆，蛮腰可握，宽肩膀翘屁股，修长笔直的腿，充满着花季少女的清纯灵静韵味，对男人极具诱惑力。
    她这一挽着男人的胳膊，顿时惹得校园里不少男人的眼光都看过来，有的甚至怒目相视，看着那些喷火的眼神，二彪子笑呵呵凑到她耳边，小声调笑道：“三丫头，看来喜欢的小男生不少啊，看他们的眼神，是不是要上来揍我啊！”
    李三丫掩嘴轻笑，吃吃地道：“不来了，二哥，你怎么来了啊？”
    二彪子当然不能说他是来避风头的，只是道：“咱家要翻盖房子，我在家没地方住，想想就来县城混一段时间了，正好来看看我家三丫头，听说她在学校里有无数小男生追，我这是来保驾护航来了。”
    李三丫噗哧笑出来，攥着粉拳去捶他，翻着白眼道：“少来了，我才不信呢，我二哥是这种人吗，是不是在家呆不下去了，从小到大我就知道你心里在想什么，哼！”
    对于自己这个精明过人的妹子，二彪子是无话可说，好象真的是从小到大就没瞒过她的事，嘿嘿地道：“好了，你个小丫头，走，哥请你出去吃饭去。”
    李三丫一摆手道：“我们刚吃完饭，二哥，你最近是不是发财了，咱家又是要翻盖房子，你还财大气粗地请我吃饭。”
    二彪子嘿嘿地道：“那是，你二哥现在就是不差钱。”
    “哎呀，这位是彪子哥吧，别在这跟我们三丫亲热了，你看咱班的男人可都要围上来了，要是再过一会儿，可是要出事的，走，走，我们回宿舍再说了。”
    “是啊，是啊，彪子哥，要请吃饭也不能光请三丫一个人啊，怎么着也得我们这些妹妹也带上啊，我可是听我们家人说了，你抓了一条大长虫卖给一个外国人，卖了五十万块钱，一顿饭总是要请的吧！”这个丫头估计是李家村附近村子的，知道这个事。
    一听她说这个话，其她几个小姑娘眼睛都亮起来，一个个叽叽喳喳地叫了起来，面对这帮青春无敌的小姑娘，二彪子自然不能丢了面子，豪迈地道：“好，没问题，那今天晚上我们出去吃顿好的。”
    “哦！”一听这话，六个小姑娘都开心地笑了起来。
    六个小姑娘当中，其中最惹二彪子注意的当然还是卢月月了，那个粉雕玉琢的小女孩，如果说李三丫是青春美少女的话，那么她就是国民女孩了，有点矮小的个子，但却长得非常精致的脸蛋，一双大眼睛闪着纯洁无邪的光芒，瀑布一般的长发，标准的瓜子脸，肤色白皙，身材苗条，脸上完全是素装，却是青春无敌，一个小疙瘩都没有，光滑的脸蛋估计蚊子飞上去都站不住脚，很有股子温柔贤惠的劲头，一身运动校服穿在她身上，却是那么养眼，那么勾人。
    似乎是看到了二彪子的眼光，李三丫直接过去将卢月月拉过来，吃吃笑道：“二哥，你放心好了，月月在学校我可是看得很紧，早就宣布她已经是我二哥的女人了，跑不了你的。”
    卢月月小脸蛋顿时红扑扑起来，嗔声道：“三丫！”
    倒是那帮小女生跟着起哄，“月月，怕什么羞啊，三丫可是跟我们说了，咱班上谁不知道啊，你呀，在学校里怕是谁也不敢追了，还不从了人家彪子哥呀！”
    这帮小女生啊，还真是青春无敌，什么话都敢说，什么事都敢做，这男生和女生似乎在这个方面也没什么两样，都是这样没有顾忌，而一帮小姑娘说完卢月月不干了去捉弄调戏她的人，咯咯地大家都笑成一团。
    看着这帮小姑娘，二彪子郁闷的心情似乎好了一点，换了一个环境，确实有了不一样的心情，就在县城里呆段日子，让村里那些事都远去吧！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第135章 香喷喷之女生宿舍
第135章    香喷喷之女生宿舍
    要说小妹李三丫这五个同学除了卢月月之外，除了那个胖丫头之外，其她四个长得都还不错，而其中有一个长得更是如花朵一般地水灵，怎么话说得呢，一看就是吃苹果长大的，那个就跟苹果一样水灵透人惹人眼馋，而经过介绍这个叫许蔷薇的女孩子却倒像是个捣蛋鬼，在班级里与学生成绩最好的李三丫号称县城一高两朵校花，一朵野外水仙花，一朵温室蔷薇花，跟她们两个人相比，长得也是不错，可惜就是性子柔弱了一点，学习成绩差了一点的卢月月在学校的影响力就差了点，当然也不是没有男生注意到卢月月，就是有李三丫护着，加上她因为学习不好产生自卑下意识地躲避着，因此在学校里就显得不起眼了。
    “彪子哥，我们下午还有课，上完四节课和自习之后有一段时间，然后再上晚自习，正好我们出去吃去，就在学校外面有个小吃一条街，到时候彪子哥可得给我们弄点好吃的啊！”还是那个许蔷薇，她倒不是客气，因为和李三丫的关系，所以跟二彪子也很快就言笑无忌了，性格活泼开朗的她有着一副好身材，小小年纪已经发育得差不多了，很是诱惑当下的小男生，就连二彪子也一时被吸引住了，咂巴着嘴，确实是块好地啊！
    二彪子也不是那种小气的人，要是他认为值得的，就是把身上全部的钱都花光了他也乐意，这从他能借胡美花几万块钱，借李歪嘴几万块钱上都可以看出这种性子，在古代这就是大碗喝酒，大块吃肉的英雄好汉，该出手时就出手，该花钱时就花钱，没二话，一拍自己的衣服兜子，掏出一沓红票子，那是他娘给他的两千块钱，嘿嘿地道：“放心，咱不差钱，到时候你们随便要，想吃什么就吃什么，既然是三丫和月月的同学，那就都是我二彪子的小妹妹，今天当哥哥的请客。”
    嘻嘻哈哈地一众小女生都乐了，有得吃当然是好的了，学校食堂的伙食实在是不怎么好吃，这些人有的可能生活条件好点，但也有生活条件不好的，正是青春少女的年龄，也都是嘴馋的年龄，有好吃的当然都喜欢了，还是许蔷薇这个很是火辣的小女生，吃吃乐道：“彪子哥，你说你代表三丫我们同意，可是你说代表我们月月我们可就不同意了，你们是什么关系啊，这个事情可不是说代表就代表的啊！”
    “对啊，对啊，你们是什么关系啊，月月，你说，你说啊！”
    有两个女生笑嘻嘻抓住卢月二月，逼问着她说些什么，而卢月月小脸蛋红扑扑很是好看，就是一句话也不说，她本就是很内向的女生，有的时候性子很是天真烂漫，有的时候还爱犯点小迷糊，但却绝对不是傻，自然知道这个时候最好的是什么都不要说，要是说了这帮三八女还不刨根问底把她生吞活剥了啊！
    “好了，别逗月月了，你们没看我二哥脸色不好看了吗，小心你们逗了他女人，他不请你们吃好东西了，还有一会儿上课呢，二哥，要不你去我们宿舍呆着吧，正好在我们宿舍睡一觉，上完课我们去找你，咱们一起出去。”李三丫还是说话了，对于卢月月这个好姐妹，她看好的小嫂子，她自然是一向保护着，一帮小姐妹可以开卢月月玩笑，却都有点怕李三丫，李三丫不但学习好，而且嘴上也厉害，人际关系也处理得非常好，更是协调能力，各个方面都突出，在学校里老师都喜欢她，同学也都喜欢她，一些男同学更是对她痴狂，只是因为她太突出了，导致大家都有点从内心里怕她，她说出话来一般都很好使。
    许蔷薇呵呵笑着道：“好了，三丫大姐发话了，你们都别欺负小月月了，也不看看人家小月月是什么人，那可是三丫大姐的小嫂子，正经的一
    家，咱们惹不起啊！”
    “哈哈，哈哈，哈哈哈！”一众小女生笑起来如同一帮百灵鸟一样好听，附近不少同学都把目光看过来，特别是吸引一些男同学的目光，有的猥亵的一点的更是眼睛睁得好大，嘴角哈喇子都流出来了。
    “走了，走了，回宿舍了！”见场面越来越大，一帮子小女生也开始心慌起来，李三丫一招呼，几个人都跟着走了，二彪子一时也没地方去，自然也跟着走了。
    县城一高倒不是那种全日制住宿学校，学校也没规定必须都得住校，但由于生源大多数来自周边的各个村子，离县城都比较远，因此一般都选择了住校，只有个别在县城住的回家住，她们六个人本就是一个班级的，又都住在一个宿舍，因此关系比较亲近，别看是高中宿舍，修建得也很气派，上面一层楼是女生宿舍，下面一层楼是男生宿舍，现在高中生正是情窦初开的年龄，十六、七岁也都是懵懂爱情的年龄，因此男女生之间学校管理得也比较严格，都在学校住着，万一出点什么事情，怎么向家长交代，在通往女生宿舍的楼道口，更是有一个管后勤的中年妇女在看着，楼道口摆放着一块小黑板，黑底白字八个大字有着莫大的威慑力，“女生宿舍，男生止步！”一个男生也别混进去。
    不过李三丫上前跟那中年妇女说了几句，那中年妇女看了看二彪子，也不知道是李三丫面子大，还是那中年妇女今天心情，居然将二彪子给放进去了。
    一个房间六个铺位，两边上下各有三张床，墙角那还有六个小柜，一进门，女生独特的味道就扑面而来，不同于男生宿舍的臭味冲天，臭袜子都能把人熏死，这个女生房间却香气缭绕，收拾得非常干净。
    “啊呀，我忘了收起来了！”
    “啊呀，糟了，我的也忘了！”
    刚刚进屋，还没等二彪子反应过来，就听见有几声惊叫，其中最尖叫的是那许蔷薇，快若闪电一般，直奔靠近窗户那里有一条晾衣绳子上挂着的东西，二彪子本来还没注意看，让她这样一弄，却是下意识把目光看了过去，却是一件黑色的薄丝带蕾丝边的裤衩子，前面有点镂空的味道，好象有点半透明的感觉，跟内裤配套的是一个同样黑色的奶罩子，看来是一套来的，许蔷薇直接拿在手里，很快速地藏到一边的柜子里，还有几个女生也是同样的动作，就连卢月月也是如此，不过她拿的是一条很普通的白色少女裤衩子，真不知道她害羞个什么劲。
    估计是这女生宿舍从没有男人进来过，导致这些小女生都大胆了许多，穿的贴身东西也都随意地放在屋子里，不过这猛一进来男生，她们当然就害羞了，小女生正是情窦初开的年龄，二彪子虽不是长得英俊帅气，但也身高体壮，浓眉大眼的有一股子男子汉的气息，现在不是不太流行白马王子的类型了吗，现在改流行猛男型男类型了，二彪子也算赶上好时候了。
    “哈哈，让你们都淑女一点吧，一个个都跟个小浪妇似的，蔷薇啊，谁让喜欢穿那样骚包的东西，这下让人知道你外表清纯内心放荡的本质了吧！”李三丫很明显是幸灾乐祸的，其实一开始她带二彪子来女生宿舍的时候就想到她们随意乱扔的贴身衣物，可怜这帮小女生没什么心眼，居然连这一点都想不到。
    许蔷薇挥舞着拳头小小地威胁，“哼，姐妹们，咱们不能让臭男生白看了，走，先锻炼一会儿身体，等晚上吃饭的时候咱们就大吃猛吃，咱吃穷彪子哥，让李三丫妹妹自己哭去吧！”
    “好，好，好啊！”一众女生都热情拥护着，特别是其中那个身形最是剽悍胖胖的那个胖丫头，简直乐眉飞色舞，吃吃地道：“吃，吃，我要吃啊！”
    气得李三丫上前几步，一巴掌拍在她脑袋上，“你个大胖丫头，不是要减肥吗，还吃，再吃床都让你压塌了。”
    那胖丫头显然有点畏惧李三丫的权威，只能吐了吐舌头，嘿嘿地道：“不是有免费吃的吗，那个，我只吃这一顿，然后我再减肥。”
    “哈哈，哈哈，哈哈哈！”又是惹起一阵清脆的笑声。
    跟着这一帮芳华年龄的小女生，二彪子的心情也跟着好了起来，笑哈哈地道：“好了，为了补偿你们的损失，晚上我一定是让你们能吃多少吃多少行了吧，三丫头，那个是你的床，我先睡觉，等着你们啊！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第136章 
　　一觉醒来，真是精神气爽，看了看外面的天色，已经是有点太阳西下了起来，一个鲤鱼打挺窜了起来，霍霍，霍霍地打了一趟拳脚，二彪子的拳脚是跟山里那个老猎人学的，虽说是粗浅山野拳脚，但在二彪子魁梧体形的施展之下，那也是拳拳带风，脚脚有力，活动开手脚，脸不红气不喘，这一觉睡得舒服，女孩子的房间弥漫着一股子清香的味道，起到了安神利于睡眠的作用。
　　不知道三丫她们什么时候回来，呆着也实在是无聊，又坐了一会儿，左看看，右看看的，也没啥可看的，女孩子敏感的贴身东西自然都是收拾得干净，他总没有无耻到去翻人家的东西满足自己那方面的需要吧，可是呆着也实在是无聊，要说二彪子也不是那样没有耐心的人，在山里，他可以有耐心地几个小时，甚至半天一天地等待猎一个猎物，可是有的时候，他却一刻也呆不了，在地上走来走去，转过来又转过去，无聊到了极点，最后，实在是忍受不住了，一开门，打算出去放放风。
　　估计是都去上课了，整条走廊都是一点声音也没有，没有一个人的影子，二彪子也没了顾忌，放心大胆地走在走廊里，这边看看，那边看看，果然是一个人也没有啊，这下他更乐了，就在走廊里当是放风了。
　　走到拐角最后一间房间的时候，他却听到了屋子里面有一丝动静，这让二彪子心头一动，这个时间学生们都去上课了，怎么还能有人呢，是有人请假吗，有可能，但另一个可能却萦绕在二彪子心头，不是有什么小偷贼人吧，我草，敢偷到学校的女生宿舍来了，这个小偷还真是贼胆包天啊，不过你运气不太好，碰到你家二彪子爷爷了，这次我就来个勇抓小偷，也让我二彪子给小妹李三丫在学校里露露脸，想到做到，二彪子打定主意里面就是小偷了，蹑手蹑脚地悄悄走了过去，把耳朵贴到门上，随即点了点头，里面的确有动静。
　　陈艳秋，高一年纪二班的班主任，今天不过二十五岁，正规师范大学毕业的研究生，因为家里就在县城附近的一个村子，但却没什么门路，今天刚毕业就不得不被分到县城一高来工作，当个高一年纪的班主任，不过她却很喜欢这份工作，喜欢那些孩子，以她家里的家庭条件，能当上一个正规老师，也算不错的选择了，在家里，她可是对外炫耀的对象。
　　今天本来这个时候是上自习建课的时间，她本来想做个小测验，检测一下班级学生最近的成绩，但那知道那个大姨妈来了，可能是家里条件不好，小的时候营养也没跟上，导致她的生理期很不稳定，来的时候更是难受疼痛，实在忍受不了，不得已让学生自己在教室里复习看书，她则回到自己的寝室换一下卫生巾，另外用热水温一下小腹，减轻难受疼痛的现象。
　　家在县城附近一个偏僻的小村子里，来回上班也不方便，所以陈艳秋老师也就在学校里住宿，跟女学生一样都住在女生宿舍，这个拐角处的小单间就她一个人住，加上是女生宿舍区，学生们也都去上课了，因此陈艳秋也没顾忌什么，门都没关就匆匆进了房间，开始脱裤子，找卫生女用卫生巾，又烧开水什么的，所以弄出了不小的声音，也正好引起了二彪子的注意。
　　门外，二彪子听了一会儿听到里面果然有动静，顿时就来了精神，嘿嘿一笑，一碰门，啊呀，居然没锁门，也对，门一定是撬开的，他蹑手蹑脚地把门打开，然后身子跟着钻了进去，随即就是一声喝，“别动，你个小偷，敢偷到我妹子的宿舍来了，今天你是来得去不得了。”
　　陈艳秋老师正把裤子脱了下去，因为里面那条裤衩子和贴身的秋裤都染上了鲜红的血，所以她直接就全脱了下来，也没有人，她也没有什么顾忌，正撕开一条卫生巾粘在自己一条干净的裤衩子上，她根本都没有意识到这个时候会进来一个人，还是一个男人，一声喝之后，她几乎就有点呆住了，没什么反应。
　　二彪子进屋得意张狂地一声喝之后，也立即看到了屋子里的情况，就在一张折叠床旁边站着一道很优美的纤影，长长的头发披散着开来，下面光溜溜什么也没穿，两条嫩白修长的大长腿就那样外泄着春光，因为是证明冲着门，她前面明显看到了两条腿并拢的地方有一蓬乌黑的毛发，却是很多很茂盛的生长着，二彪子一进来喊一声，她抬起了头，露出了整张秀靓的雪俏颜容，脸上架着一个黑色小框近视眼镜，从二彪子的审美观来讲，这个女人不算顶级美女，比起真正意义上的大美女还略有不足，但她明显扬溢着一股典雅的韵味，就是俗称的贤妻良母，大约二十五六的样子，或许更小一些，很有一股子女人的味道，不，准确地说与二彪子以往认识的女人不太一样，很有一股子知性的味道。
　　陈艳秋真的有些吓傻了，但呆了一段时间之后她却反应了过来，直接就是一声尖叫，赶忙窜到床上抄起一床被子，遮掩住下面大泄的春光，恐慌地叫道：“你，你是谁，你想干什么，你个流氓，我叫人了啊，我叫人了啊，快来人啊，快来人啊！”
　　二彪子也傻眼了，怔怔地看着眼前这个明显受到刺激大声叫唤不止的女人，怎么跟他想象的不太一样吗，不是小偷吗，怎么又换成一个不穿裤子光溜溜的女人啊，二彪子不算很聪明的头脑有点不够用了，不过他却马上反应过来，不能让她这样叫啊，要是把人给叫来，他可是有几张嘴也说不清楚了，本来小妹她们就叮嘱自己不用乱走，这里是女生宿舍，她们也是偷摸让他进来的，要是被别人发现她们也得受处分，刚才光顾着抓贼想让小妹露脸，却是把这个事情给忘了。
　　“误会，误会，真的是误会啊，我以为是有小偷呢，那知道不是啊，绝对是误会，你别叫了，你别叫了啊！”二彪子努力想解释个清楚。
　　但是陈艳秋那听他解释，这个时候她满脑子都是恐惧害怕羞愧的思想，那个地方让一个男人看了，她可是一个黄花大闺女，这可让她怎么活啊，一直都是生活在校园里，没怎么接触过社会，她基本上也属于一个小女生，遇到这样的事情有这样的反应也不算奇怪。
　　这个时候，估计是喊的声音大了，外面好象真的有人进来，因为很静的原因，有脚步踩动地面的声音很清晰，二彪子真的急了，不能让她这样叫了，一把上去，直接一只手抓住她的身子，一只手捂住她的嘴，恶狠狠地道：“不要叫，不要叫，再叫我就扒光你的衣服，让你在所有人面前丢脸，知不知道，知不知道！”
　　软的不行用硬的，二彪子也不是那种迂腐不知道变通的人，他可不想吃哑巴亏，要是真让人闯进来，他用几张嘴也讲不清了，现在这叫胁迫你服从，以后慢慢有机会再好好解释，先对付眼前的这个事再说。
　　陈艳秋彻底地懵了，不过更多地是害怕，完了，完了，真的是流氓啊，他要扒光自己，要是自己真的在全校师生面前被扒个精光，以后还怎么见人啊，以后还怎么在学校当老师啊，现在一个师范生能毕业当上老师可是真不容易，都不包分配了，她也是因为学习成绩太好了，又是读了研究生毕业，才当做特殊人才被这县城一高破格录取的，她可不想失去这份体面并且让自己热爱的工作，乖乖地不敢反抗，不敢挣扎了。
　　外面的脚步声传来，走到她的房间，敲门道：“陈老师，陈老师，刚才是你在叫吗，出什么事情了吗？”
　　是后勤看女生宿舍的李大姐，平时跟陈艳秋关系处得不错的，陈艳秋眼睛里射出希望的眼神，希望她直接进来制止住这个流氓，但是二彪子悄悄贴在她耳边说了一句话让她希望破灭，“原来你是个老师啊，好，跟外面那人说，你没事，不然后果你是知道的，大不了告我一个强——奸罪，你要是真脱光了让所以人看见，可是一辈子都抹不掉的污点啊！”
　　陈艳秋真的怕了，眼神里露出害怕的神色，而看见她的眼神，二彪子得意地笑了，松开她的嘴巴，让她说话。
　　无奈的陈艳秋还能怎么样，只能狠狠地咬着自己的嘴唇，说着自己不想说的话，“啊，李大姐，我没事，就是，就是啊，烧水把手烫了一下，真的！”
　　外面李大姐一听又忙道：“那严重不严重啊，我帮你看看！”
　　二彪子一哼，陈艳秋一哆嗦，忙又道：“不严重，不严重，李大姐，你忙你的吧，我自己就能处理了。”
　　又过了一会儿，外面果然是没有什么动静，二彪子才松开她，一屁股坐到床上，看了看惶恐不安的陈艳秋，呵呵笑道：“好了，没事了，现在咱们好好谈一谈吧！”
　　陈艳秋用力地抓紧手中的被子，努力地遮挡着自己的下面，几乎是带着哭腔道：“谈，谈什么，你可别乱来啊，这里是学校，一会儿放学就有很多人回来了，你要是乱来，我可真的叫了，我宁可让人看不起了。”
　　每一个人都有底线，当你触碰到她的底线的时候，她就会爆发出惊人的力量，二彪子也不敢逼得太紧，举起双手呵呵一笑道：“陈老师是吧，我真的不是什么流氓，我闯进来是抓小偷的，那知道是个误会，这里是女生宿舍，你怎么随便进来的，是来偷看女生的吧，不是流氓是什么。”
　　“哼，少胡编了，我可不是傻子！”陈艳秋把嘴一撇，很显然是不相信二彪子的话。
　　二彪子一脸苦笑，只能实话实说道：“真的，我真的不是胡编的，我是你们学校高一二班李三丫的哥哥，我叫李二彪，这次是来看我妹子，她偷偷让我来她的宿舍坐一会儿，等她一会儿放学出去吃饭，那个，你要是实在不信，你可以去问问高一二班李三丫，我真的是闯进来要抓小偷的，那知道是个误会啊！”
　　陈艳秋听到这个话却是心中动了一下，因为她就是高一二班的班主任，而李三丫就是她这个班的学习委员，是个很得老师和同学喜欢的学生，而且非常有能力，学习又是非常非常地好，初中升高中的时候更是以第一名的成绩上来的，是她重点培养的对象，而听这个流氓话里面的意思，难道真的是一个误会。


第137章  陈老师有块好地
第137章    陈老师有块好地
    二彪子的话起到了一定的作用，陈艳秋起码是相信了百分之八、九十，只是刚才那个场面确实是太羞人了，他猛地闯进来，自己可是楞了好大一会儿，可以想象到刚才他一定看光了自己的隐私地带，她可是一个黄花大闺女，那个地方可是从来没有让男人看过的，就是知道这是一个误会，她也绝对不能原谅这个不是流氓的流氓，所以她的眼神里警惕的眼神少了一些，但愤恨的眼神却是一点也没少。
    二彪子也是有点尴尬，化解了刚才的误会他用上了强迫的手段，可是要化解全部的误会，强迫的手段是没有用的，心结可是非常不易解的，只能讪讪地笑着道：“那个，要不我走了啊，你别叫，你千万别叫啊，一会儿你去问三丫，她就什么都告诉你的！”
    陈艳秋眼神中的恼怒之火更加高涨起来，就这么说也不说就走了啊，你可是看到了我清白的身子，女人家的身子那是随便让男人看的吗，我可不是那种随便的女人，只是不走又能怎么样，她总不好让他做出什么承诺，或者给自己赔偿点东西吧，只能眼睁睁地看着他往外走，眼圈一红，泪水洒落。
    二彪子已经往外走了，走到门口，正要推门而出，却马上又缩了回来，因为他又听到了脚步声，这一次的脚步声很多，很急，吓得他一颗心扑腾腾地乱跳个不停，不是刚才那个女人听出了不对找人来抓她了吧，冲那边的陈艳秋道：“那个，陈老师，误会，误会，一会儿你可一定要说明白啊，这绝对就是一场误会。”
    陈艳秋也紧张了起来，她倒不是怕二彪子怎么样，而是怕来的人多了把这个事情闹大了，她一个黄花大闺女让一个男人看了那个地方，说出去好说不好听不说，反而她一个女人对这种事情是很吃亏的，以后她可不想让全校师生都指指点点的，忙道：“我知道是场误会，你过来，你别说话，一切有我应付啊！”
    二彪子一听这话马上就几步先窜回屋子，不过这个就是一间普通的单人小房间，十几平米住一个人将巴够好，除了一张床就是一个不大的柜子，以二彪子的体形肯定是比这个柜子还大，房间一目了然，也没有个可以藏人的地方，要不然二彪子也不会一进来就直接看到了这个陈老师的别样春光，还别说，刚才那一眼看得还真是清楚，她的毛发长得还挺喜人的，是块好地啊！
    脚步声越来越多，也越来越近，可以清晰地听见有很多人从楼下上来，还有人说话的声音，由于陈艳秋的宿舍是单身宿舍，也就是平时老师住的地方，有那么几间，只有陈艳秋和两个单身女老师住，其余的都是已经成家的，自然是住到男人家去了，所以她们的这种单身宿舍都是在楼梯拐角的地方，也是起到监督学生的作用，学校安排的也是合情合理的，因此楼下有什么动静，也是她们最先听见的。
    就在二彪子和陈艳秋紧张地大眼瞪小眼的时候，那股子人流居然没有在这个房间停留，反而直接就过去了，怔了一下，陈艳秋好象想起了什么，抬起一只手看了看手表，长出了一口气道：“啊，没事，是下自习的时间了，她们有两个小时的休息吃饭时间，然后八点再上晚自习的。”
    二彪子也长出了一口气，不是找他来的就好，不是找他来的就好啊，刚才可真是吓得不轻，没看脑门上都出汗了，他倒不是怕自己背负什么骂名，而是怕给自己小妹李三丫带来麻烦，对于自己那个小妹子，二彪子一向是最宠爱的，他压低声儿道：“那陈老师，我先回去了，我妹子回来看我不在屋一定会找的。”
    陈艳秋这个时候还能说什么，只能点头道：“好，你走吧，希望你别把这个事情乱说出去，忘了告诉你，我是你妹子李三丫的班主任老师，你要是你说出去，我一定会好好照顾三丫的。”
    没办法，陈艳秋不得不用自身条件来胁迫了二彪子一下，不然万一他要是出去乱说，自己的名声可不就糟蹋了，就让这件事情忘掉吧，谁也不要再提起来。
    二彪子也点着头道：“放心，我知道怎么做了。”
    见人家不说话，二彪子小心翼翼地往出走，而陈艳秋紧紧地抓着自己手里的被子，下面清凉光溜让她有种异样的感觉，激情冲动之下，她只感觉有一股热潮涌动，不好，大姨妈好巧不巧地又要来了，刚才紧张的心情一放松一下，她再也控制不住，一股液体滴答滴答地顺着腿往下流，就在一个男人的眼前，她居然做出了这样的事情，虽然有被子遮挡着，但是她还是感到了羞愧难为情。
    幸好二彪子要走了，走吧，走吧，赶紧走吧，我好赶紧弄干净啊，好难受的了，陈艳秋瞪着眼睛看着二彪子终于是走到了门口，要开门了，要开门了，啊，怎么，又不开了呢，他在干什么，他迟疑干什么，他怎么不走了呢！
    二彪子是要走，但刚走到门口，却听到了外面的动静，是小妹李三丫的动静，还有她那几个同学兼室友，赶忙又把手缩了回来，急声道：“快，快把裤子穿上，我小妹她们好象来了。”
    陈艳秋也是脸色大变，着急地道：“你不要看，把头转过去。”
    二彪子也着急了，猛点头道：“我不看，我不看，你快点啊！”
    陈艳秋也顾不得别的了，顺手甩开被子，又从床上抄起裤衩子，一皱眉，但还是一咬牙穿了上去，幸好上边还有粘着的卫生巾，倒也不怕弄脏裤子，三下两下就穿了上去。
    “当当，当当！”敲门的声音，“陈老师，陈老师在吗？”
    果然是小妹李三丫的声音，二彪子看了看陈艳秋，陈艳秋这个时候正在整理裤子，听见李三丫的声音，她也俏脸微红地看了看二彪子，两个人眼神一对，却是又很快地分开，陈艳秋示意二彪子把门打开，然后才道：“门没锁，进来吧！”
    门一开，李三丫、许蔷薇、卢月月等六个小女生都挤了进来，看见二彪子，顿时都乐了起来，李三丫更是笑道：“二哥，你没事乱跑什么，害我们好找，后来一想我们陈老师回宿舍了，是不是你们遇见了啊，果然你们在一起啊，那个，二哥，你又怎么会跑来陈老师的房间的！”
    陈艳秋不听这话还好，一听这话顿时火冒三丈，把脸一沉，道：“这我可要问你了，李三丫同学，你这是怎么回事，难道你不知道学校明文规定女生宿舍不能进男生吗，你知道你这是什么行为吗，你这样做的后果你想到了吗？”
    二彪子一撇嘴，这个女人穿上裤子就换了一个人啊，在自己妹子面前耍威风，也不给她哥哥一点面子，看见一直都很咋咋呼呼的几个小女生垂着头不敢说话的样子，二彪子这心里可就不是个滋味了，哼了一声，皮笑肉不笑道：“陈老师，千错万错都是我的错，你也别为难这些小女生，那个，你看刚才我们也都把话说清楚了，是不是就别吓唬她们了。”
    陈艳秋的眉头挑了一挑，她很生气二彪子打断她教训自己的学生，别看她很年轻，但却很注意在学生当中的威严地位，一个老师就是要有老师的样子，这是她当老师坚持的原则，扶了扶鼻梁上的眼镜，她当然不能生气让这几个学生看笑话，只是笑眯眯地道：“好了，我这也不是为她们好吗，女生宿舍都是小女生，万一要是闯进来坏人，出点什么事情，你说让她们这些小女生以后该怎么办，你说是不是，李三丫她哥哥！”
    二彪子听出了陈艳秋话里的不满，也把眼一眯，嘿嘿笑道：“是，是，陈老师说得对，我看这样好了，你看刚才我们两个聊得也挺投缘，要不这样，大家一起出去吃顿饭，就当我给陈老师赔个不是，行不行啊！”
    几个小女生顿时都乐了，许蔷薇更是心直口快地道：“好啊，好啊，陈老师，有人请客不吃白不吃，那个，你们刚才聊什么聊得投缘啊，跟我们说一说呗！”
    许蔷薇在班级里就是很活泼开朗的女生，学习也不错，跟陈艳秋的关系也挺好，自然不能斥责她什么，可是刚才，刚才发生的那件事情真的羞于出口，这个家伙，故意让我难堪是不是，脸憋得通红，支吾着道：“没，没说什么，就是说，就是说农村那点事，老师也是农村出来的，就是那点事了吗！”
    二彪子一听差点乐了出来，在一旁呵呵地道：“对，对，就是那点事，问什么问！”
    陈艳秋怒瞪了二彪子一眼，但嘴上还得一副和蔼的样子，“好了，你们去吃你们的吧，我就不去了，出去不要玩得太疯，一会儿还得上晚自习呢！”
    “去吗，去吗，陈老师，你就去吗？”一帮小女生当然不干，要说陈艳秋也就比她们大上一点，虽然平日里有老师的威严，但私底下，陈老师对同学们都还很和善，因此一些学生也都很喜欢她。
    陈艳秋本来还想推脱，但二彪子一句话却让她不得不屈服了，脸色变得通红一片，简直有种要爆炸的意思，她躲闪着二彪子瞄向自己下面的贼眉鼠眼，瞬间就明白二彪子话里的意思，也瞬间就想到了刚才的尴尬情景，现在让人威胁，她去也得去，不去也得去。
    二彪子嘿嘿地道：“好了，陈老师会去的，我还得跟陈老师探讨一下她那块地的事，她那块地啊是块好地，长得真的很茂盛，你说是不是啊，陈老师！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第138章 二彪子调戏陈艳秋
第138章    二彪子调戏陈艳秋
    县城一高后门不远的地方有一条小吃街，现在晚上六点多钟天刚刚蒙蒙黑，正是人们出来遛弯的好时候，有的人嘴馋好吃几口，有的人干脆就晚饭根本不吃来这里吃东西，反正熙熙攘攘的人流喧嚣热闹到顶点，而这个时候学生自习刚刚下，正是人流最热闹的时候，学生成了这里主力军，各样烧烤，麻辣烤鸡脖、烤鸡头、烤肉串、烤豆角、烤板筋等等，反正能烤的东西都能烤，麻辣烫、麻辣串、过桥米线、馅饼、混沌、包子、份饭、抻面、牛肉火勺等一切的主食，至于还有什么羊杂碎汤啊，臭豆腐啊，鸡蛋饼啊，小肉串啊，凉皮旦旦面啊更是好吃，反正就是一样接着一样，一个摊子挨着一个摊子，还没走近，香味已经飘了过来了。
    二彪子带着大小七个美女直接杀到小吃一条街，陈艳秋老师真的是被迫来的，那句陈老师那块地是块好地让她羞愧欲死，虽然说那是两个人才能听懂的话，李三丫、许蔷薇、卢月月她们都听不明白，但是陈艳秋心里当然是明白那句话的含义，她是去也得去，不去也得去，生怕二彪子真上来气了，把那些羞人的事情说出去，她等于是让人家抓住短了。
    “啊，好香啊，二哥，二哥，我要吃麻辣烤鸡脖，我要吃烤板筋，啊，啊，我还要吃臭豆腐，不，不，我要那个麻辣烫。”刚走到街口，第一个叫嚷起来的就是她们统称的大胖丫头了，至于具体名字二彪子还真不知道。
    “马佳，你怎么什么都要吃啊，人家陈老师都没说话，你瞎咋呼什么，再吃，你能把咱班的凳子给压坏了。”李三丫没好气地斥责着大胖丫头。
    大胖丫头马佳也不生气，一脸和气笑容地吐了吐舌头，不好意思地道：“那个，二哥不是说了吗，他今天要请大家吃个够，那我当然就不客气了，下午那几节课我可都想着要吃什么呢，哎呀，还看什么啊，陈老师，你想吃什么，我帮你叫去。”
    几个小女生咯咯地笑了起来您，有一个小女生更是笑道：“你们没注意到，马佳在下午上数学课的时候愣神，哈喇子都流出来了，估计就是想着今天晚上怎么吃，吃什么呢！”
    “哈哈，哈哈，哈哈哈！”一众女生笑成一团。
    大胖丫头马佳估计也是被笑惯了，也不生气，就是那样笑眯眯地乐着，一双眼睛里闪着耀眼的光芒，不过目标却是那各种各样的美食，恨不得马上就下手，直接吃个痛快。
    陈艳秋也笑了起来，不过马上拿出老师的威严，“好了，别笑了，以后可别这样笑话马佳同学了，人家不就是胖了一点，还吃了一点吗，这也不算什么缺点，至于吃什么，大家拿主意，我是吃什么都行。”
    “吃麻辣烫，吃麻辣烫，我要吃麻辣烫！”许蔷薇第一个迫不及待地道。
    “吃过桥米线，吃过桥米线，还是过桥米线好吃了！”另一个女生争辩着。
    “不如吃牛肉火勺，喝羊杂碎汤，再来点豆腐脑好了。”又一个女生提出了不同意见。
    一个人的口味跟另一个人的口味自然是不能相同的，有的爱吃这个，有的爱吃那个，都不尽相同，很难达到共识，大家都有不同的意见。
    见众人争得面红耳赤的，二彪子听得心烦，冲陈艳秋道：“陈老师，这帮小丫头也没个主意，要不你说好了，你说吃什么，她们一定都听你的。”
    陈艳秋不经意地瞪了二彪子一眼，这小子又把事情给弄到自己头上，好，既然这样，那我就宰你一顿，让你看我的身子，让你胡说乱说，什么一块好地，不就多长了点毛吗，这是生理现象，让你说得那样不堪，想了想道：“既然三丫她哥哥要请客，那我们也不能跟她客气是不是，许蔷薇，你去那边买点烧烤串，想吃什么买什么，马佳，你也跟着去，挑你想吃的点，还有爱吃什么能拿的都去卖点，主食我们去吃牛肉火勺和羊杂碎汤好了，大家在那家郭家小吃集合，知不知道啊！”
    一众小女生听到陈老师这样安排都是笑起来，大概只有李三丫有点不高兴，她那小心眼里本来还想为二哥省点钱呢，可是让陈老师这样一说，想吃什么点什么，却是被狠宰了一顿，但她又不好说什么，总不能说不请了吧，那二哥的面子往那里放啊！
    二彪子倒是没什么大不了的，反正现在咱有钱了，不差这点钱，掏出几张红票子，分给几个小女生，让她们去买自己喜欢吃的东西，他和陈艳秋、李三丫三个人就往那郭家小吃走。
    一边走，陈艳秋还一边道：“三丫她哥哥啊，今天真是让你破费了，不好意思啊！”
    二彪子也清楚这个陈老师心里打的是什么主意，你这是故意让我破费的，还为刚才那个事嫉恨我呢是不是，女人那就是小心眼，也是笑了起来，在他脸上丝毫看不出什么，“陈老师说的这是什么话，三丫呢以后还请陈老师多多照顾，要是有时间呢，陈老师也可以到我们村来，我也可以教教你怎么种地，不然陈老师那块好地荒废了可是有点可惜了啊！”
    陈艳秋牙根咬得嘎巴嘎巴直响，威胁我是不是，威胁我是不是，还跟我提这个事，你这是抓住我的把柄了，哼了一声，“那就谢谢了，要是有时间的话我一定会登门拜访的。”
    李三丫自然听不出自己二哥和老师之间的明争暗斗，她还在为一帮人要大吃她二哥而不高兴呢，小妮子心眼从小就很多，从小也是不吃亏的，她心里嘀咕着是不是在什么地方把这个亏给找回来。
    “到了，就是这了，走吧，三丫她哥哥，今天晚上我正好有点饿了，一会儿点东西的时候我可就不客气了！”陈艳秋面上带着笑容，嘴上却是咬牙切齿地说着。
    二彪子把手一摆，“没关系，陈老师想吃什么点什么，这点钱我还能付得起。”看见李三丫在前面走，他又把头凑了上去，悄悄伏在陈艳秋耳边道：“就当是给陈老师补补身子，那个血流来了可是很伤身体的，要不一会儿叫碗猪血，吃什么补什么吗！”
    “啊！”陈艳秋气得都要发疯了，这个家伙嘴里还真缺德啊，不让他说，不让他说，他倒是什么都说，刚才他一定是什么都看见了，这个羞人啊，这个无耻的流氓啊，一进门，直接就喊道：“服务员，先来一百个牛肉火勺，八碗羊杂碎汤，猪血两碗。”
    吃，吃，我吃穷你，哼，陈艳秋是打算跟吃较劲了，这也算报复二彪子的一种手段。
    “陈老师，不用这么多吧，她们还买东西呢！”李三丫小心翼翼地问道。
    “那个，三丫啊，你们正是长身体的时候，学习也挺累的，多吃一点，女孩子不要怕胖，就当补补身子了。”陈艳秋和颜悦色，一副为她们着想的样子，说着，还拿眼撇了撇二彪子，挑衅，我就是要挑衅你。
    面不改色心不跳，二彪子也和颜悦色地道：“对，三丫，陈老师说得对，你们正是长身体的时候，学习也挺累的，多吃一点，女孩子不要怕胖，就当补补身子了，你也知道的，二哥现在不差钱，上次抓了一条大长虫，不就卖了五十万吗，还差这点钱了。”说完，也是拿眼撇了撇陈艳秋，一副哥就是不差钱的样子，很嚣张，很得意，不过我就是有嚣张的本钱，有得意的地方。
    陈艳秋心里鄙视地哼了一哼，一条大长虫卖五十万，你蒙谁呢，不过她也看出来了，这个二彪子好象真的不差钱，也许兜里还真有点小钱，只能闷着头生气，不去想那个事，不去想那个事了。
    李三丫自然是相信她二哥的，从小到大，二哥就没让她失望过，在村里，在学校里，二哥打架那是无往而不利，更是创下了一个人打十个人的辉煌记录，他说一条大长虫卖了五十万，那就是真的，一把抱住二彪子，咯咯笑得别提多灿烂的道：“二哥，你最厉害了，嘿嘿，我最佩服我二哥了，那好，今天晚上我一定要好好吃一顿，食堂的伙食太差了，还特别难吃，二哥，你可要好好犒劳犒劳你可怜的妹妹啊！”
    二彪子搂着自己的小妹，爱怜地道：“我就说我三丫妹子怎么看上去都瘦了，原来学校的伙食这么差啊，陈老师，这个事情你可得跟学校反应反应啊，学生一天上课多辛苦啊，还弄那么差的伙食，这不是让她们苦上加苦吗！”
    陈艳秋鄙视地看了他一眼，轻声地道：“三丫她哥哥，这个事情你可不能跟我说，我也就是一个老师，那是校长的事情。”
    二彪子把眉头一挑，“那个陈老师，你的意思是让我去找校长了，好，等一会儿我就去找你们学校校长说道说道，就说是你陈老师让我找的啊！”
    陈艳秋都快疯了，这个家伙是怎么回事，故意捉弄自己是不是，冷哼一声，“好，那你愿意去就去好了。”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第139章 怒打流氓之英雄救美
第139章    怒打流氓之英雄救美
    二彪子与美女老师陈艳秋针锋相对地走进郭家小吃店里，平时郭家小吃在黄昏时分肯定爆满的，今天才坐了六七成客人，而且一些学生少之又少，陈艳秋却是常来，很是奇怪地道：“今天人怎么这么少啊，我还以为没有座位呢，正好，一会儿她们过来了就有位置了。”
    但是当二彪子和一大一小两个美女走进里面的时候，有人就开始吹口哨了，几个一看就知道不是什么好东西的小子猛瞄两女，与的脑袋上黄毛、红毛、绿毛的，还有大秃瓢的，一个个倒是不大，却是一脸凶相。
    一桌子足有六、七个人，霸占着一张大桌子，在他们周围根本没有人敢去坐，其中一个家伙上身仅穿着小背心，肌肉精壮，肩膀头和后背上的纹身剌青很吓人的老虎头，另几个都是T恤，看不到他们身上有纹剌，但估计也好不到哪去，反正一看就不是好人的那一种。
    要说陈艳秋和李三丫都是那种标准意义上的美女，李三丫虽说略显青涩了一些，但长得精致到极点的脸蛋为她增分不少，一双大眼睛里满是聪明智慧，她那鹅蛋脸儿像百合花般洁白，腮帮上泛起玫瑰色，显得纯净而又妩媚，身上穿得就是那种学校统一的校服，可是依旧掩盖不住里面的内容，高中女生身体已经开始成长发育，女孩子发育都比男孩子要早一些，该长的地方也都长了，该大的地方也都大了，该是女人的东西她也都有了，青春气息扑面而来，是一个不折不扣的小美女。
    而陈艳秋却是一个已经成熟了的美女，二十多岁正是一个女人最宝贵，最风华正茂的年龄，比起还显得有些青涩的李三丫，她的身材就极其惹火了，无论是身高还是线条的曼妙凸凹程度，都足以叫任何一个正常男人产生不正常的骚动想法，所以那帮小子目露邪Y的吹口哨很正常。
    陈艳秋和李三丫都眉头一挑利，哼了一声，却没说什么，长得漂亮的女人遇到这种情况很正常，总不能说你漂亮就不行别的男人对你吹口哨了吧！
    跟在后面的二彪子微微哼了一声，高大魁梧的身材往前面一站，就这体形，就这块头，看上去也是比较吓人的，要是搁一般人还真不敢惹这种壮汉。
    但是那帮小子显然不是一般人，平时在外面仗着人多作恶多端，横行霸道惯了，他们那边有六、七个人，二彪子就一个人，你再个子大再身体壮难道还能一个打我们六、七个不成，其中一个阴阴地道：“老虎哥，那个大个子好象看我们不太顺眼啊，竟然敢对我们哼，不过那两个妞倒是不错了，特别是那个大的啊，屁股好大，奶子也不小，老虎哥，爽不爽啊！”
    又一个吃笑道：“我看还是那个小的好，小姑娘有小姑娘的滋味，一看就是原装嫩货，整上去咱也是开拓者啊！”
    上身仅穿着小背心，肌肉精壮，肩膀头和后背上的纹身剌青很吓人的老虎头肯定就是他们说的老虎哥了，嘿嘿一声笑道：“不错，不错，麻袋，二棍，你们两个小子眼光还是不错吗，那个大个子，过来，过来，把你那两个妞领过来，跟你家老虎哥喝两杯，以后在人前提老虎哥的名号，绝对好使！”
    陈艳秋和李三丫有些心颤，对这种社会上的混混，她们心里还是潜存着一种畏惧的，不过陈艳秋是真的害怕，李三丫倒不是那么害怕，因为她身边可是有她二哥在呢，从小到大，在打架这方面，二哥还从来没让她失望过，轻轻声道：“二哥，不要下死手啊！”
    二彪子跟陈艳秋一肚子火正好没处发泄，可巧这几个小子好惹不惹的居然敢来惹他，嘴角邪邪地笑了笑，冲那大言不惭地老虎哥道：“老虎哥是吧，跟谁混的啊，不过一看你也混得不太明白，来这种小吃店吃东西，还跟着装大尾巴狼是不是，走呀，出去练练！”
    “呀啊，好啊，小子挺狂啊！”
    “老虎哥，这是不给你面子，走，出去哥几个让他长长记性，咱们东街老虎哥可不是好惹的。”
    “走，走！”
    一帮小子也喝了点酒，都是道上混的，输人不输阵，让人家一挑衅，自然都沉不住气了，一个个甩开凳子，开始各抄家伙，有的攥着酒瓶子，有的抄起板凳，更有的从怀里居然摸出寒光闪闪的水果刀，对方人多势众，架势一摆开，周围的食客看出了不对劲，都谨慎起来，神色也都紧张了，更有的怕事脚底摸油直接就溜了。
    老虎哥好整以暇地坐在位置上没起来，大哥就要有大哥的样子，虽然他们就是那种最底层的混子，但场面上还摆得挺足，冲二彪子一招手道：“小子，别说老虎哥欺负你，再给你个机会，乖乖让你那两个妞陪我们喝几杯酒，再陪哥几个睡一觉，就当什么事都没有，要不然哥几个就给你松松筋骨，放放血。”
    二彪子似乎没动怒，反而笑了起来，冲陈艳秋一指道：“陈老师，人家让你陪着喝酒，陪着睡觉呢，你去不去啊！”
    陈艳秋那经过这样的场面，脸都有些发白了，同时心里暗暗鄙视二彪子不是男人，不会看人家厉害就把自己给献出去吧，还是他气自己刚才的表现而故意使坏自己，脸上堆起很不自然地笑容，嘿嘿地道：“三丫她哥，刚才那个事情都是我不对，那个，你看我毕竟是三丫的老师，以后三丫的学习就包起我身上了，那个，今天这个事，你可得担待着点啊！”
    二彪子似乎很满意这个时候陈艳秋的表现，微微点着头，道：“好，这就对了吗，陈老师，冲你这个话，再加上刚才的那个事，今天你就是我二彪子的女人了，小子们，跟我二彪子面前欺负我的女人，来吧，出去练呢，还是就直接练了。”
    陈艳秋猛翻着白眼，怎么说着说着自己就成他的女人了，但是听见二彪子说这样的话，她却很欣慰起来，不管怎么说，这个小子有这个不对，那个不对，但关键时刻还是个男人，就这一点比一般的男人强多了。
    “小子，给脸不要脸了是不是，哥几个，上，给他松松筋骨，放放血。”老虎哥脸色顿时一变，不再客气，招呼着人就要开打。
    先下手为强，后下手遭殃，二彪子在打架这方面那绝对是身经百战，对方人多，他就孤身一个人，自然是得要先下手，“我草！”一声，吼叫着就冲了上去，一开始迎上来的是使酒瓶子的两个小子，一个黄毛，一个红毛，长得都属于弱不禁风的类型，真不知道就这样的还怎么出来混，二彪子冷酷地一笑，还没等对方反应过来咂酒瓶子，他就已经快速地抄起还没开瓶的两个啤酒瓶子，一瓶子一个就砸了下去。
    “咣铛”一声，那是脑袋与玻璃硬生生碰撞在一起发出的声音，人的脑袋显然是比啤酒瓶子硬，啤酒瓶子瞬间就碎了，不过人的脑袋也没太好受，血水混合着啤酒液体流了下来，而那两个小子就是一哼之后就摔倒在地上，没有啥声音，一瓶子干翻两个，把对方干蒙了。
    “啊，这小子好狠，上啊！”
    又一个小子眼见自己兄弟被打倒，一咬牙，抄起凳子就往上冲，小吃店的凳子五花八门，有塑料的，有木头的，还有铁的，而他抄的显然就是铁的，凳子腿是铁的，就凳子面是木头，有点份量，这玩意要是抡在身上绝对能把人给抡晕了。
    二彪子是什么身手，眼快，手快，脚快，那家伙才砸过来，二彪子已经闪到一边去了，一凳子砸空，那小子身子一踉跄，而二彪子顺势一抢他的铁凳子，比劲道，二彪子让对方两个都不是对手，一把就给抢了过来，随后他的脚就到，鞋尖踹在他肚子上，一脚踹翻了他，然后一凳子就抡了上去，这一凳子上去后那家伙的意识就模糊了。
    同时，二彪子又是一凳子砸翻接着跟上来的一个手拿明晃晃匕首的小子，因为他拿的是凶器，二彪子下手毫不留情，这一下狠，把那小子打得满面开花，满脸都是血，嘴里都是血，估计牙都被打飞几颗。
    也就一分钟时间吧，几个小混混先后准备杀上来打二彪子，但在二彪子迅若雷霆的攻势下顷刻就崩溃了，对方准确地说有七个人，加上他们大哥老虎哥，但是瞬间就被二彪子撂倒四个，对方还剩下三个，三个人就好对付了，二彪子这才松了手，将凳子轻松拿在手里，一脸微笑道：“老虎哥，你手下兄弟也太不禁打了，要不你上来咱俩练练。”
    知道这是遇上硬茬子了，老虎哥面上神色黑一阵白一阵的，这小子下手又狠又猛，一看就知道是打架的高手，自己和手下这几个兄弟平日里也就欺负欺负善良百姓，跟一些混子打打群架，顶多动动刀子，捅人家几刀放放血，那遇到过二彪子这样生猛的人物啊，我草，一眨眼工夫，就干翻我四个兄弟，看四个人都没了声息，这下手可真够狠的，看了看还站着的两个兄弟，一向七个不服，八个不忿的两个兄弟这个时候脸色都是同一样的惨白，被夺了锐气，就这样的上去也是白给，只能把话撂到这，“这位大哥，老虎今天有眼不识泰山，我是东街跟着猫姐混的，不知道大哥是不是给我们猫姐一点面子。”
    二彪子一怔，眯着一双眼，问道：“你说的是人间仙境的猫姐？”
    老虎哥傲然一笑，道：“不错，猫姐在县城里的面子够大吧，大哥这个面子给不给啊！”
    拿自己的大哥压人，二彪子不听别人还好，一听这个猫姐就气不打一处来，就是这个女人害得自己在李家村甚至周边的几个村子丢了大脸，风一般冲上去，铁凳子又抡了起来，一凳子干翻一个，三凳子干翻三个人，店里近三十几号食客全傻眼了，静，死静一片。
    老虎哥给一凳子开在额头处，血流了一脸，他缩在墙角狂嗥，“……哥，大哥……爷爷……我们认栽了，别打了……杀人不过头点地，我们认栽。”
    二彪子嘿嘿地道：“本来还打算放过你，可谁知道你提谁不好偏偏提你的那个猫姐，所以小子，对不住了！”
    满屋子的人都在震惊着，这小子也太猛了吧，一个人就这样轻轻松松干翻七个人，自身一点事情都没有，这个时候，外面突然尖叫声传来，回头一看，李三丫那几个同学和寝室的都回来，看见这样血腥的场面都吓得尖叫起来，二彪子扔掉手上带血的凳子，一把拉住已经呆住的陈艳秋，一把拽过还有点兴奋的小妹李三丫，说道：“走啦，这屋子有点血腥，我们换个地方吃去。”


第140章 小女生青春无敌
　　第140章    大姐大猫姐
　　“三丫她哥哥，咱们还是回学校吧，那帮混子不好惹，他们万一再叫人来给我们堵住就完了，回学校，他们就是有天大的胆子也不好直接就创进来。”陈艳秋经过刚才那一场架，倒是对二彪子印象有点好起来，毕竟真男人还是相当吸引女人的。
　　许蔷薇她们听着李三丫说着她二哥是如何如何打翻那几个混子，如何凶猛，如何厉害，让几个小女生听得眼睛都冒光了，小女生的年龄，自然是崇拜英雄，二彪子这样能打，那还不叫几个小女生崇拜。
　　听到陈艳秋说要回学校，许蔷薇不同意地道：“陈老师，怕什么，二哥这样能打，就是再来几十个也不是对手，照样打得他们屁滚尿流，嘿嘿，月月呀，你男人还真是厉害呀，以后你可是有服了。”
　　卢月月小脸被羞得通红，但一双眼睛里却闪着兴奋得意的光芒，小声地道：“许蔷薇，不要乱说啦，我才不是呢，都是三丫她胡说的，人家，人家，人家彪子哥不会看上我的。”
　　一把捏了卢月月如洋娃娃一般嫩滑的脸蛋，李三丫将其往二彪子身上一推，吃吃笑道：“二哥，月月有点不自信啊，你给她点自信了。”
　　“亲她，亲她，亲她啊！”跑一帮小女生跟着起哄。
　　二彪子搂着卢月月，也是一脸得意之色地道：“好吧，月月，她们都让亲你，你说我要是不亲的话不是辜负了大家的一番心意吗，你说是不是？”
　　卢月月那张粉嫩的小脸完全都变成了红色，嘴里呼吸有点小急促，却又眯着眼睛不敢去看二彪子，更是不敢说话，就是那样温柔顺从地样子，小女生可爱的样子迷死人了，看到卢月月，二彪子就想到她娘马翠花，这娘俩还真是不一样的滋味，不过各有各的味道，都是让人喜欢的。
　　“好了，你们瞎起什么哄，都是小女生，还玩什么亲嘴，走了，不走就换个地方吃饭去。”关键时刻，陈艳秋挺身而出，也不知道为什么，她看见二彪子想亲卢月月，心里就有点不高兴，拿出老师的威严，将一对男女生生打断。
　　“啊！”老师的话，在一般现在高中生心目中还是比较重要的，所以不敢起哄了，而卢月月也吓得挣扎出二彪子的怀抱，躲得远远的去了。
　　二彪子恶狠狠地看了一眼陈艳秋，陈艳秋很是不屑地回了一眼二彪子。
　　郭家小吃是不能去了，大家一商量，那就干脆去吃麻辣烫好了，麻辣烫是起源于四川、流传多年的地方特色小吃，也叫串串香。其最主要的特点就是其自身无可不烫，无味不有，从而深受广大消费者的喜爱。在气候阴湿多雾的川蜀地区，长年劳作的船工和纤夫，垒成灶台，支起瓦罐，就地取材，拔些野菜，放入花椒、辣椒等调料，涮烫食之。既可果腹，又可驱寒、祛湿。后来这种煮食涮烫食品的习俗得以沿袭，后来发展成了今天我们在大街小巷经常看到的麻辣烫了，一般小男生小女生都喜欢吃这种东西，二彪子也很喜欢，点头同意，大家就杀奔一家麻辣烫摊位。
　　这家麻辣烫摊位不是正规有店面的小店，而是直接摆在外面的，几张桌子，晚上天气也不凉，正好可以吃，八个人围成一个大桌子，一个人一碗麻辣烫，叫上点自己喜欢吃的麻辣串，一个个都是吃得大叫过瘾。
　　正吃得高兴呢，突然有一帮人过来，其中一个更是大喊道：“他们在那里，他们在那里呢！”
　　一大帮子人，一看就不是好人的那种，有的胳膊上都露着纹身，有的脑袋上染着五颜六色的毛，都是拿着凶器硬木棒子啊，铁管子啊，当然不敢明目张胆地拿什么管制刀具，特别是在这样人多的地方，但这么多人冲过来，依旧让人害怕，胆子小的人更是躲得远远的。
　　而那刚才被打得老虎哥赫然就是刚才叫喊的人，看他脑袋上简单地包着纱布，白色纱布上都透出来鲜血一片，带着一股狰狞恐怖的样子，而在他指引下，将近三十多条汉子一窝蜂地朝二彪子吃饭的麻辣烫摊位冲了上来，瞬间就将这里给包围住了。
　　那个老虎哥猖狂地笑道：“小子，你还真大胆子啊，打了我居然还有闲心到这里来吃东西，哼，不但是一挂两妞，原来是挂着七个呢，嘿嘿，不过口味有点重，连这个胖妞也喜欢，大王哥，小王哥，就是这个小子不将猫姐放在眼里，我都把话放出来了，猫姐的名号也报出来了，他照样还是把我打成这样，你们可得好好收拾收拾这个猖狂的小子。”
　　被这么多凶悍的混子围着，一帮刚才还咋呼的小女生都吓得浑身发抖起来，也就李三丫和许蔷薇还能振作点，就连陈艳秋都有点瘫住了，一张美丽的脸蛋都是苍白一片，她不由得后悔刚才为什么没坚持让回学校，就让这帮小女生胡闹，这样的社会混子能随便招惹吗，二彪子再能打，他能打十个八个的，可这里可是足有三十多号人，他能打得过这么多人。
　　二彪子让一大帮子人给围上了，却依然一副天不怕地不怕的样子，不慌不忙地站了起来，那高大魁梧的身材站起来气势逼人啊，直接冲那老虎哥道：“玛嘞格彼得，刚才放过你就是给猫姐的面子，要是依着我的性子，不打得你几个月下不床，我就不叫二彪子！”
　　老虎哥眼睛都红了，叫嚷道：“操的，小杂碎，你反天了啊？大王哥，小王哥，你们看见了吧？这小子就是这样猖狂的，这是丝毫没把我们放在眼里啊！”
　　他嘴里的大王哥和小王哥是两个高大魁梧的汉子，当然无论是身高还是体形都不能跟二彪子相比，也但是相当剽悍，大王哥没理会老虎哥的叫嚣，而是冲二彪子凝声道：“阁下就是李家村李二彪，道上人称二彪子的，五老黑就是你打的。”
　　二彪子一怔，他就是这样的性子，吃软不吃硬，人家敬你三分，也得回人家三分，淡然道：“不错，我就是，怎么，这位大王哥认识我。”
　　“认识，怎么不认识，现在道上赫赫有名的二彪子，一个人打十个人的厉害人物，我们怎么能不认识呢，行啊，二彪子，现在是越混越厉害了，不在农村混，也混到城里来了，还学人家泡学生妹子，难怪跟人家打架，你也能吃得消，一个挂七个啊！”人群分开，却是走进来一个妖艳绝美的女人，一身黑色紧身皮装、紧身皮裤外加长筒皮靴，将其凹凸有致的身材完全凸现了出来，大波浪头发披散着开来，耳朵上戴着一双大圆耳环，手上也搭配着时尚的首饰，如果不说出去，谁能想到这样一个时髦绝美，性感动人的女人会是一个黑社会的大姐大，现在更是干着老鸨子的工作。
　　“猫姐！猫姐！猫姐！”一众凶悍的汉子在这个女人下却都服从听话，让人不得不刮目相看这个女人有一套，有手段，有本事！
　　二彪子一脸苦笑，神色很复杂地看着这个女人，要说不看她的身份地位，单就她本身来看，这个猫姐确实是一个不可多得的美女，很有一股子成熟女人的味道，而且他还破了她的身子，也算她第一个男人，不管怎么说，这关系也都摆在这呢，看来今天这场架不能打了，点着头道：“猫姐，这个玩笑可开不得，这些都是我妹子的同学和老师，我就是领她们出来吃点东西，那知道那位老虎哥居然想调戏我妹妹，我这个当哥的总不能叫我妹妹吃亏吧，不顾他报出了你猫姐的名号，我可是没下死手，你也是知道我二彪子的，惹到我头上来，一律没什么好下场的。”
　　猫姐神色很冷淡，看也不看二彪子，冲一边的老虎哥道：“老虎，他说得是真的吗？”
　　别看老虎哥在外面叫得凶，在猫姐面前，他反倒变成了一只小猫，大气也不敢喘地道：“猫姐，我，我！”
　　“少废话，我就问你他说得是不是真的。”猫姐脸色沉了下来。
　　老虎哥再也不敢有别的想法，直接道：“是，是真的。”
　　“好，大王、小王，你们处理吧！”话一说完，扭头就走，走了几步，突然又转过头来，冲二彪子用手点指道：“走吧，今天跟我走一趟吧，不然后果你是知道的。”
　　二彪子神色一凝，凶悍之气爆发出来，“怎么，猫姐，你威胁我！”
　　猫姐神色不变地嫣然一笑，“对，我就是威胁你，怎么样，走不走是你的事情，不过后果是什么你是知道，我猫姐的脾气不太好，我承认你很能打，但是你的妹子呢，你妹子这些同学和老师呢，我可不敢保证我手下这些汉子怜香惜玉啊！”
　　二彪子的神色更加难看起来，不过想想真的如她这样说的，自己是能打，也不害怕这些人，但是他妹子李三丫和她那些同学老师就不行了，这帮家伙要是存心报复，他也是防不胜防啊！
　　“二哥，你别去，我不怕的。”李三丫担心地叫了起来。
　　二彪子冲她一笑，摆摆手道：“没事，那个你们先回去上课吧，我跟猫姐认识的，真的没事，就是一场误会，把误会说开了就好了。”
　　“小妹妹，你放心好了，我不会欺负你二哥的。”猫姐和颜悦色，这个时候她不是黑道大姐大，反而成了一个女人。
　　“走吧，猫姐，今天晚上我整个人都交给你了。”
　　“好，二彪子，今天晚上我就要你整个人了。”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第141章 香喷喷之女生宿舍
　　跟着猫姐上了一辆黄色小QQ，真正的女人小车，里面香气四溢，车前还挂着很可爱的动物小挂件，就连车座垫也是那种粉红色明显有小女
　　生情节的小垫子，坐在上面很软很柔，不过车有点小，空间也不大，二彪子那高大魁梧的身材坐在副驾驶位置上，显得有点太大了，只能佝偻
　　着身子侧坐着。
　　见二彪子上了车，猫姐把车打着火，小车飞驰而出，车虽小，但速度还不错，穿行在大道之上，二彪子看了一眼旁边这个千娇百媚的女人，
　　这个很有传奇色彩的黑道大姐大，三十多岁的女人正是成熟透了的女人，而在一身紧身皮衣、皮裤，外加皮靴的衬托下，她更加地冷艳十足，
　　更加地酷感十足，阵阵幽香然从她身上散发出来，这才是真正诱人的女人香。
　　“在看什么，又不是没看过，怎么，还恨我那天打搅了你的好事啊！”猫姐一边开着车，一边微笑着说着话。
　　二彪子干咳了一声，他这个时候才认识到这个女人与别的女人不同，这个女人可是真正的黑道大姐大，不像那些村妇小女人一样听他摆弄，在男女方面，他不是采取的主动，而是被动地接受，但以二彪子的性子，他自然是不甘于被动接受的，“猫姐，我承认我是看光了你身上的全部，我也承认是我破了你的处女之身，那个你到底是想怎么样吧，让我负责，还是要报复我，一句话，我都接着就是了。”
　　嫩白的脸蛋迅速飞起了一大片红晕，显然女人毕竟还是女人，让二彪子这样挑明了说自己被他给干了，还是第一次处女之身，即使身为黑道大姐大的猫姐也有点承受不住，狠嗔了一声，猛踩一下油门，小车飞快地窜了出去，嘴里恶狠狠地道：“二彪子，我说过，不许跟我提那天的事情，你要是再说，我找人轮了你的那个小妹子，还有你那些女人，哼！”
　　二彪子眼神阴冷起来，他讨厌别人的威胁，一只大手上去直接掏住猫姐皮衣上面鼓起的那一大团肉球，略一使劲，入手就是一片柔软，同样不甘示弱地道：“有本事你就试试看，我二彪子的报复手段是什么样的。”
　　“啊！”一声嘤咛，正猛踩油门的猫姐冷不防二彪子下手抓住她的敏感地带，受刺激之下有点控制不住车，又是一窜，把旁边正行驶得很正常的夏利车司机吓了一大跳，幸亏他是老司机，猛地一踩油门，悬之又悬地躲了过去，而只是受到一点刺激却马上清醒过来的猫姐赶忙减慢了速度，不敢再去踩油门，迅速把车停了道路一旁，粗喘了一口气，刚才那一下可把她吓得不轻，要是一个不好就是车毁人亡的惨痛场面啊！
　　突然觉得不对劲，低头一看，却是二彪子的大手还是抓在她的那个山峰之上，一巴掌拍掉他的罪恶大手，猫姐叱声道：“你小子找死啊，刚才那一下要是运气不好，咱俩都得被撞死。”
　　二彪子根本就不容她说话，一探臂就将猫姐从司机位置上拽到自己怀中来，车空间本身就很狭小，二彪子是个身高魁梧的汉子，猫姐也是身段修长成熟丰韵的女人，这样一来，两个人一接触，这车里面的空间就完全都没了，二彪子坐在下面，猫姐坐在他腿上，大屁股直接坐在他的大家伙之上，因为穿的是皮裤，那紧身的裤子把她丰盈的臀肉包裹起来，显得很是有弹性。
　　天色已经黑了，车窗外的光亮使得车内的举动不易被察觉，外面车流涌动，就停在道边黑暗地带的小车里，二彪子突然有种强烈的简直要控制不住的冲动心情，他要征服这个女人，这个很厉害，很有霸道威风的女人，他要将这个女人变成他的女人。
　　两个人就那样贴身坐在，猫姐的大屁股就坐在二彪子那个之上，二彪子身体上的明显变化如何感受不到，从他那粗喘的气息来看，从他那慢慢开始变大，变硬，变得火热，隔着裤子都能感受很有爆发力的东西来看，猫姐知道这个二彪子要使坏了，挣扎着要站起来回到自己座位上去，嘴里叱声道：“你小子要干什么，难道你不怕我的报复吗？”
　　本来就很亲密地接触着，猫姐再一动弹，更加地加深了亲密接触的力度，因为她的屁股很有肉，她一挣扎着动起来，火热的膨胀之物顶在了她左半个臀峰上了，而右腿根部则卡住她深陷的臀沟，好爽，好爽啊，二彪子几乎是咬牙切齿地道：“猫姐，你威胁我是不是，好，我二彪子就不怕别人威胁，你不让我碰，我就偏偏要碰，我就等着你报复了。”
　　猫姐是黑道大姐大，狠起来也是敢杀人的女人，但是这个时候，这个地点，这个环境，她依旧是一个女人，在二彪子的强势之下，她毫无办法，以往还算硬朗的身手却抵挡不住身大力强的二彪子，被二彪子按在车里根本就无法挣扎动弹，而她越挣扎，那多肉的屁股就越与二彪子那个地方做亲密接触，渐渐地，她也感觉到不对劲了，这样是不是更能刺激二彪子啊！
　　但是，反应过来的猫姐却发现她觉悟过来的时间已经晚了，二彪子高涨的势头根本就打断不了，显然光接触已经不过瘾，二彪子就直接用手捏她屁股，然后摸她臀沟，猫姐实在是挣脱不了，却不得不被二彪子摸着，而放弃了挣扎了力道，于是二彪子得偿所愿重新从她左边的臀峰开始蹭她，从左边的臀峰蹭到她深陷的臀沟，然后再蹭到她右边的臀峰。同时也用手背贴在她屁股上轻蹭，然后再从右边蹭回臀沟再到左边，下面的东西清晰的感受着她臀部的起伏高低，非常爽，比一直顶在臀沟里要爽。
　　闷哼一声，婉转叫了一下，却是猫姐再也忍受不住这种煎熬，都说男人有那方面的需要，可是女人有的时候更是对那方面有强烈的需要，猫姐是一个三十多岁已经完全成熟的女人，以前没有经历过男人，她也许对那方面还没有强烈的需要，可是自从经历过二彪子这个男人之后，她的女人激情就彻底被点燃了，特别是她工作的那个环境，每天都是在发生着那种事情，这无不刺激着她生理方面的需要，可是她又是一个外表看上去很随便，其实骨子里却很传统的女人，一般的男人她是看不上的，只是那个第一次夺走她处子之身的二彪子，他的身影却总是在她梦中浮现，而每一次梦中都是二彪子那强壮的身子在征服着她，每一次她都不得不换洗掉一次裤衩子。
　　这让她这个黑道大姐大很迷茫，也正是因为这样才有了李家村一行，不过结果却是让她很郁闷的，那个二彪子居然也不是一个好东西，整什么相亲大会，还整出几个女人来争夺他，他把他当成什么人，以前的皇帝不成，于是她搅乱了他的相亲大会，可是回到县城之后，她为何做梦还是他的身影，这让她不知道该怎么办才好，今天再一次看见二彪子，她的内心是欣喜的，所以才有带走二彪子的想法，她也有了重温那段激情的想法，只不过一切来得太快了，这是什么地方，这是在大道，过往的车辆行人不断，虽然有夜色的保护看不清楚车里面的情景，但是在车里却清楚能看见外面的情景，要是真的在这种地方做出那样羞人的事情，猫姐这个黑道大姐大也感觉脸皮全丢光了。
　　死命着按住二彪子还在作恶的大手，猫姐喘息着道：“别，别，二彪子，别在这里弄，找个地方，我随你弄了！”
　　二彪子的性格就是这样，天生的彪性格，永远要掌握着主动权，在女人问题上，除了对干娘胡美花有过服软的心思外，对于其她女人，他永远要掌握着主动权，死死地按着猫姐，二彪子冰冷的声音显得那样无情，彻底地击破了猫姐的幻想，“我就是喜欢在这里，你不是想要伤害我的家人吗，好，那就让你先尝一尝我对你的报复。”
　　猫姐的心瞬间就被击打得乱七八糟起来，完了，完了，看这个样子他是不打算放过我了，难道就真的在这里做那种事情吗，这里可是大道上，外面那么多人，那么多车，要是谁真的发现过来看看，不就全让人看见了，要是传出去，她猫姐的名号还在不在道上混，她猫姐还怎么好意思统率手下那么多兄弟，这个时候不能再有自尊，猫姐腻着声道：“别，别，求你了，不要这样，二彪子，我错了，我真的错了，我不敢，我不敢对你的妹子，对你的女人怎么样的，你就，你就饶了我这一次吧，要不，要不到我家里去，我随便你怎么弄都行。”
　　美人软语求饶，特别是这个女人还是黑道大姐大级别的猫姐，二彪子男人的自尊瞬间得到极大的满足，但是他仍然没有打算放过猫姐，一方面是因为他想给她一个深刻难忘的教训，一方面更是因为这个时候他想停也停不下来，因为在这样时间，这样的地点，这样的环境下，猫姐别样的美丽给他更加冲动的刺激，他下面涨得再不释放出来就要完全爆炸了。
　　黑暗中，二彪子胡乱的往上掀起她的皮衣，由于是贴身很紧的，所以还是很费劲地掀起来，当然没有完全掀掉，只是露出下面白花花的小腹，双手贪婪的抚摸她的腰腹和后背，冰冰的，又柔又滑，然后将猫姐一只手支撑着端起来，下面有又去拽她的皮裤，也就是二彪子有这个手劲，一般人还真的弄不动，空间的狭窄只能这样艰难地做着动作，连皮裤带里面的裤衩子都脱下来，一抹白光闪现露出大半个屁股，就算是黑夜中也一样白皙可见，仿佛是发着微光的白玉羊脂。
　　猫姐再也难以保持镇定了，双手死命地按住车顶棚，努力让自己嘴里不发出声音，而一双眼睛机警地盯着外面的动静，要是真的有人发现异常情况，她可以以最快的速度反应过来，她知道这次是跑不掉了，所以她要将危险降到最低，争取不发生什么事情。
　　二彪子继续动手解他自己牛仔裤的皮带，拉开拉链，直接连裤衩子一起往下扒，黑暗中，一团火热冲天而起，这个时候二彪子还是一只手脱着猫姐，一只手再脱裤子，可以想象二彪子的力量是如何的惊人，等他一切准备妥当的时候，猛地往下一放，一声惊呼，那是猫姐实在忍受不住叫了出来，因为她感觉一根烧红的铁棒子钻进了她的身体，要烧死她，要烫死她，要把她的身子都给贯穿开来。
　　连忙咬住自己的樱唇，努力地让自己不发出声音，猫姐两只乌溜溜水汪汪的眼睛飞快地扫荡着四周的动静，别让人发现，别让人发现，千万别让人发现啊！
　　二彪子却根本没有顾忌，他的彪性子一犯，管他什么时间，什么地点，什么环境，他就是要做自己想做的事情，只感觉一片柔软将自己团团地包围住，那里清凉的让他浑身打了一个哆嗦，好啊，好啊，太好了，一开始是轻轻地动了起来，接着就是一点一点地动了起来，如果从外面看去，那辆黄色小QQ似乎也跟小船一般抖动起来，就这么点小车，如何架得住二彪子的动静，只几下，就抖个不停，发现情况不对的猫姐赶忙叫了起来，“二彪子，二彪子，别动了，别动了，那边过来人了，快下去，快下去啊，咱们另外找地方。”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第142章  车震猫姐在继续
　　二彪子本不想放开猫姐的，因为现在的这种情况下实在是太舒服了，在那美妙的滋味下，二彪子享受到了最美妙的滋味，可是又不得不放手，因为他也发现因为这个小车在一下一下地动弹，而引起了好奇人的注意，有几个人已经走过来想看看到底是怎么回事了。
　　双手一托将猫姐从自己身上拔出来，略一使劲就将猫姐送到司机座位上，顾不得什么，只是一句话，“快走，来人了！”
　　猫姐也顾不得放下衣服，提上裤子，幸好车一直都没有熄火，她直接一踩油门，小车如火箭一般迅速地窜了起来，然后又一眨眼就窜得不知道到什么地方去了，倒把那几个好奇想看是什么动静的人吓了一跳。
　　有一个人狠喷了一声，“什么人，开这么猛的车，里面的人在干什么啊？”
　　倒是有一个戴着眼睛，看上去很斯文的男人吃吃地笑着，“干什么，兄弟，这都没看出来，离老远我可就看出来了，也不知道是谁这么勇猛，居然就敢在大道上，这样明目张胆之下玩车震，真是猛人啊！”
　　车震，现代都市性生活的一底种，指为了满足自己性需要，不固定的在汽车内发生性接触和性——交。
　　车震，那顾名思义就是车内震动。具体的说法“车震”：一般是指异性之间利用汽车的震荡，相互和作出一些暧昧的动作或者是。
　　当古龙在小说里把“停车坐爱”用得风情无限时，估计“车震”这个词还没有诞生，至少，没有像现在一样被关注。在论坛上喜爱讨论“车震”的网友和迷恋“车震”甚至上瘾的恋人们统称为“车震族”，“车震族”也成为了新人类的特殊词汇。
　　正常的男女车友都会有荡漾的时刻，而让大家的地方，除了家里，应该还有“车”里。在国外，一项调查表明，浪漫性——爱地点第一位是海滩，第二位就是车。实际情形是：海滩上的浪漫，对于芸芸众生，也许有些奢侈和有碍观瞻，相比之下，还是汽车里来得更为切实可行一些。正所谓实践出真知，你完全可以活学活用，从而在各方面提高“车床”水准。
　　资深车床族指出，对讲究气氛和刺激的老手来说，卧室比不上餐桌，家里比不上宾馆，建筑物里比不上车子里。不单单是因为被窥见的可能性，使得刺激兴奋中掺杂着罪恶感和紧张，从而大大提高了性，而且在车上那样狭小封闭的空间内，每一声细微的呼吸喘息近在耳边、彼此的体温气味相互熏染，那种心灵的贴近和亲密，不是其他室外所能相比拟的。
　　现在社会这样发达，什么是车震大家自然也都清楚，几个男人都是羡慕嫉妒地一笑，一副明白的表情，而同时有几个女人却是暗啐了一声，骂了一句不要脸就跑了，当然她们心里其实在想些什么，也就只有她们自己知道了，这年头，男女之间的事情已经不能用男人主动，女人被动来形容了，男人有的时候可能是被动，而女人有的时候往往是主动的。
　　离得那个地方，猫姐才算松了一口气，这个时候她才发现衣服裤子都还露着呢，而一边的二彪子更是不知羞地也不提个裤子，那个东西还一柱擎天地露在外面，好不狰狞可怕吓人。
　　油门小了起来，猫姐整理着自己衣服裤子，拉下衣服，提上裤子，最后忍不住道：“二彪子，你裤子提不提上，难不难看，丢不丢人，难道就那样露着凉快不成。”
　　二彪子嘿嘿一笑，一点羞愧的样子都没有，反而一把手抓住自己的大家伙，很是自豪地道：“我这是好东西不藏私，猫姐，刚才的感觉怎么样，是不是做了一回真正的女人。”
　　不提那个事情还好，一提那个事情，猫姐现在还有点后怕，要是真的让那些看到车里面的情景，可让她一个黑道大姐大的脸面往那放啊，心下一慌，一踩油门，借着飞快的速度来掩盖她内心的慌张，转眼间就到了她的目的地。
　　在灯光的掩映下，“人间仙境”四个大字耀眼生辉，对于某些人来说这里就是人间的仙境，这里就是男人的仙境，灯火辉煌，人流涌动，富丽堂皇，堕落之地，二彪子一怔，问道：“怎么到这里来了，不是继续找在车子里做的感觉吗，找个偏僻一点的地方，我们还继续做刚才没做完的事情。”
　　猫姐狠命地一嗔，没好气地道：“别闹了，你想做咱们找个房间做好不好，干吗非要在车里面，真不知道你们男人的心思，这里又憋屈又要防备着让人看到，多不得劲啊！”
　　二彪子嘿嘿地笑了起来，但嘴里的语气却是不容拒绝，哼哧着道：“就是要找那种感觉，刚才我可是没有享受够呢，让我找完刚才的那个感觉之后再说别的，快点，别停车，找个幽静点的地方。”
　　一向强势的猫姐遇到更加强势的二彪子，却是女人比不得男人，没奈何猫姐没有拐进“人间仙境”，而是继续往前开，找那幽静一点的地方了，做就做了，车里做就车里做好了，猫姐也想开了，而且刚才那样做的感觉确实有些难以忘怀，下面还残留着二彪子在自己体内充涨的感觉，那样刺激，那样疯狂的举动更能让人的内心得到巨大的满足，不是说偷情才是最刺激的事情吗？
　　车子七拐八拐，县城本就不大，繁华的地方也不多，要说找偏僻幽静的地方却很是好找，猫姐本身就是在县城长大，自然对这里的情况很熟悉，直接就开到了县城西边的一处小树林中，这片小树林依河而建，而河水已接近干涸，树林的一头是公路，另一头因为修路已被堵死。这片林中小道灯光昏暗，行人稀少，无疑这里是谈恋爱、搞对象的好地方，二彪子左右看了看，一个人都没有，而猫姐也已经把车开了进去，有树林的掩护，从外面根本看不到里面的动静，真会选择地方啊！
　　借着外面幽暗的月光，二彪子看着脸蛋红扑扑的猫姐，得意地一笑，一把将其脑袋按过来，目标就是自己那一柱擎天的东西。
　　“啊！”一声惊叫，显然猫姐一时还没接受这样的动作，面对那个就在眼前的大东西直楞起来，二彪子却根本不给她机会，一按她的脑袋，将其嘴唇按在上面，命令道：“为了惩罚你刚才的不配合，给我吹两口。”
　　这个小男人，还真的是一个不吃亏的大男人性格啊，二彪子论年龄比猫姐要小十几岁，但在这种问题，男女之间的年龄已经不是个问题，猫姐能怎么样，她又能怎么样，只能张开樱桃小口，将那大大的东西含进嘴里，只不过那东西实在是太过巨大，她的嘴巴小了一点，只能容进去一小半，笨拙地含着舔着，没吃过猪肉还没看过猪跑吗，猫姐在人间仙境自然是看过无数次这样的场面，虽然没有亲身做过，却也学了个八九不离十，一开始还有点生涩，但弄着弄着就有了经验，也开始玩起花招来了，却把二彪子爽得浑身直颤颤，再也忍受不住，直接将猫姐抱过来，然后就是扒裤子。
　　一开始是那辆黄色小QQ开始有规律地运动着，然后是喘息声和声传出来，在经过一波适应期之后，车子开始猛烈地动弹起来，然后就是喘息声和慢慢地变大起来，规律也开始发生了变化，一开始是上下在颤，接着是左右在颤，最后变成了一会儿上下颤一会儿左右颤，可见二彪子是在玩着不同的花招。
　　猫姐的皮衣皮裤都被扒了下来，皮靴也甩到一边，整个身子都是光着的，浑身的皮肤如一个白玉观音一般，因为环境的原因，她此时也放得开起来，很努力地配合着二彪子，在二彪子身上她找到了女人最想要的东西，其实女人想要的东西很简单，就是一个男人，一个能满足她的男人，一个真正让她能做一个女人的男人，显然，二彪子就是这样一个真男人。
　　“二彪子，二彪子，你，你，你要弄死我啊！”嘴里喊着的话，猫姐显然已经进入到最美妙的状态，放弃了她黑道大姐大的身份，她现在就是一个女人。
　　二彪子在这狭小的空间里努力地适应着，因为空间小，他不得不超高难度地施展着自己的身子，这也更加地让他得到更大更深地满足，外面夜色漫漫，车里热度滚滚，倒是别有一番滋味，“猫姐，你说对了，我，我就是要弄死你，再来，再来，啊！”
　　一根铁杵震天下，如果不是车底盘还比较稳，以二彪子的力道绝对可以一杵顶翻这辆车。
　　“好，好，死就死，我豁出来了，看我夹死你！”猫姐大展女人威风，却要拼个你死我活。
　　二彪子一见顿时也叫起好了，不怕你硬，就怕你不硬，这样才更有味道，更有滋味，更有挑战力，哇呀呀一声声暴叫，继续横扫四方八面，嘴里咆哮，“去死，去死，看看咱俩谁去死。”
　　鼻子轻哼昵语，潮红的脸庞，连口中微吐的幽香之气都带着热量，猫姐显然真的已经到达了快要快活死去的境界，一声声呢喃，一声声喘息，“去死，去死，我真的要死了，啊，啊！”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第143章   野鸳鸯劫色野鸳鸯
　　夜色好浓好深，小风嗖嗖的，秋天吗，到了晚上就有点冷了，月隐星淡，兜月黑风高是杀人夜，不过现在社会改变了，人们的思想也开始发生改变了，杀人那种情况已经很少发生了，大多都是这样的夜晚是男男女女偷情的夜晚。
　　黄色小QQ停在小树林里，晃荡来晃荡去的就是不停歇，本来猫姐来到这里也是想了又想，按照以往她的想法来看，这里白天都很少有人来，晚上自然也是肯定没有人了，但是不怕万一，就怕以外啊，这里还真有人来，而且不是一个人，还是两个人，这两个人也是一男一女，他们其实很早以前就来到这里了，看那地上铺的毯子和一大堆吃食和酒，就知道他们是早有准备的。
　　“马哥，这都多长时间了，那车里面的男的好厉害啊，还折腾呢！”说话的是那个女人，长得倒没有多漂亮，整个脸蛋都用粉打着底，最让男人喜欢的是这个女人长得很有韵味，特别是胸前那对车前大灯，又大又亮，照人眼啊，大沟壑纵横，也就二十多岁，不超过三十岁，一头红色头发如一团火焰一般，皮肤白嫩得如一捧雪，很是，这样的女人往往更能惹起男人的征服之心。
　　被叫做马哥的男人是一条壮实汉子，个头挺高，身材挺猛的，胳膊刺着蓝色纹身，一看就知道是混社会的人，不过此时他倒是一脸愤恨地看着那辆继续抖动的车，他们在的地方是小树林的深处，几棵树的底下，这里又背风又背人，根本不怕别人看见，本来他今天吊着这个叫小桃的女人是打算好好玩一玩野外苟合滋味的，那知道刚刚做了一次，却不料居然又有人相中了这个地方，而且人家玩得是高雅的车震，最最让他难以接受的是这个男人究竟吃什么春药，这么猛，这都多长时间了还不停下来，自己来的时候也吃了一片药啊，刚才支撑了半个多小时已经是超水平发挥了，本来还有点沾沾自喜的，那知道山外有山，人外有人，还有更厉害的在后面。
　　尼玛的，这是给自己眼药看呢，你们整这么长时间，还让不让人活了，没看见小桃看老子的眼神都不对了，反倒看车里的眼睛是水汪汪的，这个骚女人，一定是跑骚了，估计是看人家男人猛发春了，越想越生气，不由得一巴掌拍了过去，“什么好厉害，尼玛的，要是看人家厉害你也进去让人家弄几下，去，去啊！”
　　小桃真是好生委屈，一双眼越睛里水汪汪地差点眼泪流出来，不过这个男人本身就是一个泼皮无赖流氓混混，她也是出来讨生活的，谁有钱就跟谁，这样的人她也惹不起，只能小心地侍侯着，本来这次就是这个男人要玩什么野外苟合的，这大半夜大冷天非要在这荒郊野外玩，看人家玩得厉害他又心里不舒服，憋了巴屈的小心赔着笑脸道：“马哥，马哥，都是小桃不对，都是小桃不会说话，要不咱们再来一次，我也知道马哥的厉害，比一般男人都厉害的。”
　　“尼玛的，你个是不是看人家厉害又想要了，老子才不侍侯你呢，来，给老子吹两口，尼玛的，给他十分钟时间，要是他再不整完，别怪老子不客气，正好今天晚上顺便劫个财，要是里面女人够漂亮，我也不介意顺便劫个色。”马哥一脸狰狞，一边掏出自己丑陋的家伙，一边又顺手从旁边拽出一把开了锋刃的片刀，来到这荒郊野外的自然得带点防身的家伙，本来的意思是防身的，那知道遇到这种事情，他也不介意顺便干一票。
　　小桃浑身一哆嗦，看见那片刀就知道眼前这个男人不好惹，赶忙顺从地爬过去，伏去，小嘴一张，含住他那刚才做完还略点腥臭味道的东西，软了吧唧的也不硬，但她根本不敢说什么，而是卖力地使出浑身手段，一张小嘴万般柔情，好不有力，好不温柔。
　　“好，好，好啊，尼玛的，口技不错，不错，好，好爽啊！”马哥大力拍打着小桃，一副享受其中的样子。
　　大约过了十多分钟，那马哥却楞是没给舔硬起来，反而越来越软塌塌了，气得他闷哼一声，一把将小桃给推开，提上裤子，拽起他那开了锋刃的片刀，恶狠狠地道：“弄得老子这个火大，不行，尼玛的，这车里小子是怎么弄的，走，跟我去看看，不行就干他一票。”
　　小桃吓得浑身直哆嗦，她虽然是出来讨生活的，在社会上混的，但是也没经过这样的事情啊，牙齿打着颤道：“马哥，不要了吧，这样，这样是犯法的。”
　　马哥挥舞着手中片刀，一脸暴虐之气，哼着道：“怕什么，那对狗男女大半夜跑到这种地方来车震，一定也是见不得人的，咱们出去吓唬吓唬他们就软了，再说就是吓唬不倒我手里的家伙也不是吃素的，要是不听话，干翻他娘的，你去不去，不去老子先废了你。”
　　小桃没办法，只得委屈听从，两个人从树林里悄然潜伏过去，一点一点地接近依旧还在不停动弹的小车。
　　车内，二彪子正半仰在狭窄的的后座上享受着，后脑勺就枕着右边的后座和车壁角框上，而猫姐则跨坐在他身上，不停地耸动着，上上下下，一刻不停，只是他们俩都没想到车外有一对男女已经悄然过来了，他们是野鸳鸯，人家也是野鸳鸯，今天野鸳鸯碰上野鸳鸯，却是上演了一场好戏码。
　　马哥和小桃来到车旁边，借着月色也看不太清楚，今天晚上月亮不太亮，只是车内黑乎乎的，就看见上面座位上好似有两团黑影在不停地耸动着，还能听见女人的浪叫声和男人的喘息声，靠，还在干啊，马哥顿时就来气了，尼玛的，成心气我是不是，手里有刀，心中不慌，他这个体格，手底下也有几把刷子，他也不怕什么，猛地站出来，刀柄咣咣敲打着车窗户，直接咆哮道：“出来，出来，尼玛的，都给我出来，不然老子砸玻璃了。”
　　乍现有人敲打车窗户，真把车里面的二彪子和猫姐都吓了一跳，这个偏僻地方，居然还有人出现，猫姐毕竟是个女人，一声尖叫，赶忙缩成一团，她可怕自己身子被别人看见，二彪子本来正弄得爽着呢，那知道有人出来捣乱，这火气也上来了，看见外面那个人居然手里还挥舞着一把片刀，更是气不打一处来，怎么，还遇见打劫的了，一转眼，就看见旁边还有一个女的，一转眼，就明白了，估计这是遇见跟他们一样的野鸳鸯了，而对方显然是趁势准备干一票，这荒郊野外的，拳头大的就讲理，倒不怕有人知道。
　　二彪子冲冲猫姐道：“赶紧穿衣服，免得让人家看了吃亏，我出去教训教训这个讨厌的家伙，居然打劫打劫到道上鼎鼎大名的猫姐身上，他还想不想在道上混了。”
　　猫姐看见外面似乎看不见车里面的情况，顿时算是松了口气，赶忙去穿衣服和裤子，嘴里没好气地道：“谁知道这个时候碰上这样的蟊贼啊，你别打我的头号啊，我可丢不起这个人，去，还不快去把他给收拾了，弄得老娘不上不下的，干废了他。”
　　不愧是黑道上的大姐大，发起狠来也吓人啊，二彪子慢腾腾地穿上裤子，就在外面马哥等得不耐烦，四处找东西准备砸车的时候，他猛地一开车门，就钻了出去，口中喝道：“小子，什么来头，想干什么？”
　　马哥见车里出来一个人，顿时乐了起来，不过眼前这个小子却是生得好大的个子，身高魁梧有力，一开始就知道不太好惹，不过想到手里的片刀，他的胆气又是一壮，嘿嘿阴笑道：“小子，玩得挺好啊，车震挺会找地方啊，你说你玩就玩呗，干吗还玩那么久，弄得老子就看你热闹了，什么样的女人这样忙乎啊，让她出来让哥们看看，嘿嘿，要是好，也让哥们尝尝滋味。”
　　“你小子混哪里的，拿把片刀晶人家劫道啊！”本来猫姐穿好衣服不想出来，二彪子的手段足可以对付这等蟊贼，但听这小子越说越不象话，她这个黑道大姐大的脾气也是不好，一推车门就直接出来了。
　　只觉得眼前一亮，眼前站着一个身材高挑的美女，那一身皮衣皮裤皮靴的打扮正是震撼人啊，论姿色，论风情，远远在自己那女人小桃之上，下意识地舔了舔嘴唇，本来软塌塌的下面居然开始蠢蠢欲动起来，这让他高兴起来，尼玛的，不是老子不行，而是女人不行，这样的女人老子也能坚持那么长时间，就是死在她肚皮上也愿意啊，大咧咧地道：“小子，你妞不错啊，本来大爷今晚就想劫点财的，现在正好顺便劫个色吧，大爷也不占你便宜，看见我那妞了吗，功夫不错的，便宜你了，就当咱换着玩一玩吧，嘿嘿！”
　　二彪子笑了，这个小子还挺有趣的，还准备突换游戏，看了看那个一边站着不敢说话的女人，长得还有几分姿色，倒是有了兴趣地逗弄起来，“哦，你要这么一说倒是谁也没窄便宜，不过小子，你也看到了，我这妞脾气不太好，你要是能降伏得住，我也没话说。”
　　那马哥笑了，这个小子还挺上道的，要是真不动手还真别动手，这小子这体格这块头要真打起来可不好对付，反正小桃那女人就是个万人骑破，跟他换值得，那个妞这个味道，这个韵味可真是够滋味啊，嘿嘿笑着冲猫姐走去，笑眯眯地道：“小妞，你男人可是同意交换了，走吧，咱去车里也玩玩车震，尼玛的，老子还没玩过这个道道的，要是好的话，以后也学着弄弄。”
　　猫姐恶狠狠地瞪了一眼二彪子，这小子鸵是不，好，你玩得起老娘也玩得起，嫣然一笑，道：“这位大哥，要是你喜欢的话，那就来呗，谁玩不是玩呢，是不是啊，那边那个没骨头的小男人。”
　　二彪子心头一跳，怎么猫姐这个黑道大姐大还敢这样玩不成，不过玩就玩，我怕你不成，冲那小桃走去，一把搂过来，嘿嘿笑道：“成了，大哥，咱们各自解决各自的啊，车就让给你了，你的地方让给我，咱各自尝一尝不同的滋味。”
　　马哥笑得很开心，很快乐，很得意，走向猫姐，冲二彪子一摆手道：“哥们，交你这个朋友了，哈哈，小妞，走吧，咱进车里去。”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第144章  交换游戏，你玩得起吗
　　二彪子已经搂着那个小桃往出走了，但是他的眼神却在悄悄地偷看着猫姐的反应，这个傻女人不会真的让那个家伙吧，我也就是开个玩笑，逗弄逗弄你，你不会至于真的拿自己身子开玩笑吧！
　　猫姐的心中在喷火，二彪子这小子是怎么回事，太不拿自己当回事了，还是他觉得自己就是一个随便的女人，随随便便就把自己给交换出去了，你说你换也换个好的，那个女的怎么看也没自己好啊，还是男人都是喜新厌旧的，得到手的再好也不如得不到手的有滋味，把牙一咬，老娘就是拼着让人家占点便宜也要看看你到底是怎么想的，你要是宁可让我被人家，老娘以后就再也不让你，大家一拍两散好了。
　　马哥的心情恐怕是最好的，越看身边这个妞她越是漂亮，那股子成熟女人的风韵是一般女人比不上的，她身上还有一股迷人的气质，很有女人的风范，不行了，下面真的已经是蠢蠢欲动了，啊哈，今天晚上出来野外苟合真是一个不错的想法，咱也有此等艳遇，老子痛快啊！
　　小桃倒是心中很是平静，跟谁睡不是睡啊，旁边这个男人看着长得挺高大魁梧，可是一看就知道年龄不算太大，长得也算凑合，很有一股子男人味道，就是他的做法有点不像男人，她在心里暗暗鄙视着，自己的女人去换别的女人，也不知道这些男人都是什么样的想法，难道真的都是别人的女人都比自己的强吗，看他的女人那个模样，那个身段，那个气质，自己是那点也比不上，要不然为什么那的马哥为什么那么兴奋呢，用我这个破换一个好货色，他是赚大发了，你呀是赔大发了！
　　四个人四种心情，眼看越走越远，二彪子和小桃往树林里走，马哥和猫姐往车里走，谁也没有说话，都是在内心当中酝酿着情绪，眼看着马哥和猫姐要上车了，猫姐半个身位已经进去了，而马哥已经着急地去自己裤子开始自己撸自己了，二彪子实在忍受不住，停住脚步，干咳一声，“猫姐，还玩啊，再玩就没意思了啊！”
　　猫姐身子一顿，又从身子里系钻了出来，吃吃一笑，慵懒的声音没好气地道：“你小子终于说话了，我还以为你小子是真打算把我交换出去了呢！”
　　二彪子嘿嘿地笑了，“怎么会呢，不就是玩一玩吗，我也想看看猫姐到底是玩得起玩不起啊！”
　　猫姐嗔了一声，“好象是我玩得起，你玩不起啊，怎么，这就忍不住站出来了，要是我真让人家玩了，你是不是会给猫姐报仇啊！”
　　“这是什么话，谁敢动我猫姐一根汗毛，我二彪子打丫得他后悔来到这个世界上。”霸气，霸气十足，二彪子这样的霸气可是绝对的男人象征。
　　猫姐听到这样霸气的话，她开心地笑了，以往她是强势的女人，都是她在发号施令，而现在她是一个小女人，有一个强势的男人保护感觉真是好，笑得甜地道：“好了，算你会说话，就原谅你刚才的举动，快点过来啊，把这个讨厌的家伙给我收拾了，你还搂着那个女人干什么，怎么，看上人家了，要是真看上人家了，猫姐不介意用我跟人家换换，反正你是我的小男人，我就听你的了。”
　　他们这边说得高兴，马哥却听得不是滋味，听着听着他也听出来门道了，你们拿我耍着玩是不是，尼玛的，老子是让人耍着玩的吗，刚才顾着要上这个妖娆女人，片刀扔到一边了，本来他也觉得对方挺上道的，不能拿片刀比划什么，但是弄来弄去却都是自己一相情愿了，赶紧跑了几步抄起地上的片刀，有刀在手，胆气一壮，咆哮道：“尼玛的，当老子不存在是不是，拿老子耍着玩是不是，信不信老子砍死你们，这地方穷乡僻壤的，找个地方挖个坑一埋，谁也找不着你们，老子照样吃香的喝辣的，你们就在地下当同命鸳鸯吧！”
　　看着发疯的马哥，小桃赶紧甩开二彪子，跑到他身边，腻声道：“马哥，我可是你的女人，你可别对我下手啊！”
　　“尼玛的，老子是那种人吗，去看着那个女人，我先把那小子给收拾了，一会儿再收拾她，不让我上，那我就先奸后杀，怎么着也得尝一尝滋味，不然白瞎了吗？”马哥粗鲁地叫嚷着，一副已经定下来的局面。
　　猫姐什么样的场面没见过，别说拿把片刀，就是拿把真枪顶在她面前，她也面不改色心不跳，道上混的，在把生死看透了，不然拿什么在道上混，她一个女人，还是一个长得十分美丽漂亮的女人，没点胆量，没点手段，没点能耐怎么统率手下那么多道上汉子，微笑着道：“二彪子，你行不行啊，人家手里可有刀啊！”
　　二彪子是什么人，那也是从小打架打出来的横人，虽然不是道上中人，可是其名声在道上也有传播，要不然堂堂黑道大姐大猫姐为什么会认识他，看都没将他看在眼里，真正的高手谁还拿把刀咋呼啊，以为有刀就好使啊，很是轻松地摆了摆手，“放心好了，对付这等小人物，一个回合我就把他干趴下了。”
　　马哥握刀的手都在颤抖，这两个狗男女是一点也没将他放在眼里，是可忍孰不可忍，尼玛的，老子就是那么好对付的，虎吼一声，片刀如雪花般飞舞，直向二彪子杀去，看他样子平时也动过刀子，这片刀也舞动得有一定威力，那边看着猫姐的小桃早就吓得尖叫一声，把眼睛闭上了，这样血腥的场面她可不敢看，不过在她想法里，这个马哥确实有几把刷子，在她们那条街也算有名的混子，打起架来又凶又狠，一般人都不敢招惹，估计这一刀下去，那大个子就是血满地的场面，心里有点不人心，你说说你，换了就换了呗，是，你的女人是又好看又漂亮，但咱也不差啊，最主要的是咱的功夫好，想玩什么花样玩什么花样，包你舒服，包你爽到天上去！
　　当然在场的人都没有去理会她心里的想法，二彪子看见对方刀下来，他的身子也动了，人家手里有刀，不能去硬拼，你拳头再硬难道还有刀子硬，所以只能智取，那条大长腿一蹬地，身子如一团风般吹了过去，马哥手里的刀一刀走空，他用的是砍的方式，片刀就是一面有刀锋，不同于匕首能刺，或者双面开的刀能往上挑，就是一面有刀峰，自己开的刃，快是很快，可是只能简单地用砍的方式去进攻，这就给了二彪子一个很好的机会，大拳头抡起来，一拳头就硬砸在他下巴上，从下往上抡的，二彪子那力气多大，在山上敢跟野狼野猪搏斗的主，就跟一个锤子一样坚硬。
　　“啊！”地一声惨叫，满嘴鲜血豪齿齐飞，马哥被二彪子一拳头就给打飞在地，却真是如二彪子所说，一个回合我就能把他干趴下了，二彪子也再一次展现了他的拳脚功夫，那不是吹的，这是打出来的。
　　猫姐笑嘻嘻地拍手叫了一声好，“好，好啊，二彪子，身手不错！”
　　小桃听到猫姐说这样的话，忙把眼睛睁开，现场的场面却让她瞠目结舌，本以为很厉害的马哥让人家给打倒在地上，脸上都是鲜血，在地上滚动着叫唤着，刀也飞了，说话也是含糊不清了，也不知道掉了几颗牙，真惨，真惨啊，妈呀一声，她吓得直接瘫软在地上，动弹不得。
　　二彪子抄起地上的片刀，顶到那还在翻滚叫唤的马哥脖子上，用刀片打了打他的脸蛋，哼了一哼道：“喂，别叫了，别叫了，难听死了，小子，不是要跟我换女人吗，怎么着，就这个熊包样啊，刚才看你咋呼得挺厉害的啊，有本事起来再打啊！”
　　“嘎，嘎，嘎高，啊，草了，靠了！”支吾着也不知道他说些什么，反正没有牙齿说话就是不清楚，他都兜风啊！
　　二彪子听得这个闹心，一脚又踢了下去，踢得他啊啊直叫，还是，那样子支吾的话，“嘎，嘎，嘎高，啊，草了，靠了！”
　　“好了，好了，别打了，他说的是大哥，我错了，我听清楚了，再打也打不出什么，就是一个小混子，打死他也没意思。”猫姐扭着小蛮腰，踩着小猫步，一步三晃地走了过来，那个妩媚，那个春情，那个女人味道啊！
　　二彪子又是一脚将他踢得嗷嗷叫，“便宜他了，打搅了我的好兴致，刚才都没弄完呢，走吧，猫姐，咱再去弄一会儿去。”
　　“你个死小子，也不知道你那来的那么大精力，刚才弄得浑身都是水不得劲，回家洗洗澡，咱再弄好了，放心，今天晚上我都是你的，随便你弄了。”猫姐撒着小娇，黑道大姐大的撒娇可不容易看见，所以更显有味道。
　　二彪子一想也行啊，急也不急于一时，车震的味道弄完了，那就换个新花样吧，看了看地上那个还在嗷嗷叫的家伙，“那这个家伙怎么办？”
　　猫姐轻蔑地一笑，“什么怎么办，扔到这里好了，他不是有个女人吗，让她自己解决，走，我们走！”
　　二彪子搂着猫姐嘿嘿笑了起来，片刀扔在马哥的身上，一句鄙视的话：“小子，跟我突换游戏，你玩得起吗？”
　　看着二彪子和猫姐将车发动起来开走了，那个叫小桃的女人才敢走过来看，却见马哥浑身都是鲜血，那是嘴巴的鲜血弄得飞溅得那都是，脸肿得像个猪头，在那哼哼着不知道什么情况，她吐了一口唾沫，“该，该，让你装，你自己死去吧，姑奶奶才不侍侯你呢，跟人家突换游戏，你真玩不起！”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第145章  宾馆开房
第145章    宾馆开房
    深夜里，一辆黄色QQ小车穿行在其中，里面一个男人和一个女人却是急切地渴望着什么，二彪子刚才真的还没有过瘾头就让那个二货给打断了，这就好比正兴奋到一个点上，却没有勃发出来那个点，让二彪子好不难受，“猫姐，咱们去哪啊？”
    猫姐也是感到很难受，同样她也正在兴头上被打断的，水汪汪的一双大眼睛横飞了他一眼，勾魂红唇轻吐，一边开车一边吃吃声道：“当然是回人间仙境了，那里我说的算。”
    “不行，不行，那得多长时间，随便找一家宾馆，咱们开个房间就算了吧！”二彪子一副急不可待的表情。
    猫姐略一迟疑，但不知道为什么她却鬼使神差地答应了，不过嘴上还是有点女人的矜持道：“不差那点时间吧！”
    二彪子瞪着眼睛道：“当然差那点时间了，再说回你的地方算什么回事，难道我二彪子是让你包的小男人啊，去宾馆，我说得算！”
    面对这个大男人主义的二彪科子，一向强势的猫姐直接就变成了小女人，女人天生就是让男人保护的，强势的女人也需要男人来保护，只不过她以前没有遇到能征服她的男人，但是现在她遇到了，所以她的表现也就自然而然地由大女人变成了小女人，一点头，小车给上油门，很快就在一家小宾馆门口停了下来，顺手从车里掏出一个大墨镜戴上，黑夜里戴这个东西还真咋眼，猫姐腻声道：“这里是五老黑罩着的地头，我还是低调一点。”
    二彪子点了点头，嘿嘿地道：“也是，要是让人家知道堂堂黑道大姐大猫姐跟人家出来，面子往那放啊！”
    “你个死相，人家什么便宜都让你占了，还在那说风凉话，我也是为了你好，要是让道上兄弟知道你小子占了我猫姐的便宜，说不定你小子出门就有人找你算帐。”猫姐媚眼流转，很是风情万种地着二彪子的极限。
    二彪子吞了口唾沫，上前一把搂住猫姐，着急上火地道：“走，快走，老子可受不了你这个骚劲，你要急死我啊！”
    扑哧一声娇笑了，一瞬间展显的如花笑靥美至了极点，看得二彪子的星眸微微凝住，手里更紧，心情更急迫了。
    猫姐似有察觉，抬手攥拳堵在嘴唇处，收住咯咯的娇笑道：“好了，别急了，走，走，小心点，别让人看出破绽来。”
    这就是一家很普通的小宾馆，简陋肮脏，但由于价格便宜，地点隐秘，很是让一些喜欢出来寻找刺激的人，带着叫出来的小姐来这里嘿哈快乐一番，猫姐本就是混社会出身，对这里面的道道很是精通，只是她却从来没想过有一天她会来这种地方，一贯见惯了大场面的猫姐倒是有点胆怯，缩在后面不露头，二彪子这个时候自然发扬大男人主义，走在前面。
    一进去，有个简陋的前台，一个中年妇女无精打采地在打着瞌睡，听见门响，抬头一看，见进来一男一女，男的高大魁梧，女的一身皮装戴着墨镜，一副打扮，却是一怔，这种小宾馆能来这样的人物却是不多见。
    “两位，要房间吗？”中年妇女客气地招呼着。
    二彪子嘿嘿一笑，干脆地道：“来一间干净一点带能洗澡的房间！”
    “明白，明白，先生，要不要提供点套子，我这里有带的，带棱形的，还有水果香味，带润滑超薄的。”得，这中年妇女坐镇这种地方，见惯了这种事情，倒是趁机做起了额外生意。
    二彪子那个东西可是戴不下一般的套子，闻言笑了笑道：“不需要那个东西，嘿嘿，我不喜欢，你明白的啊！”
    “啊，哈哈，明白，明白，兄弟玩得一个刺激啊，好，给你钥匙，一晚上八十块，先交钱，到明天早上八点交房，够兄弟玩的了！”中年妇女暧昧地送上了一个明白的眼神。
    二彪子裂着大嘴笑了起来，倒是猫姐实在有些害羞，一拉二彪子，叱声道：“走了，傻笑什么呢？”
    两个人匆匆进去，倒是那中年妇女看着那两个背影啧啧地道：“这个大个子好象还真不错，不过那女的也有点模样，倒是不错的一对啊！”
    一进房间，只有一张大床，两个柜子，带一台电视，旁边是个小卫生间，收拾得还算干净，这种地方有这种的环境就算不错了，猫姐踩着皮靴道：“脚酸死了，我先去洗澡，你等一下再洗啊！”
    二彪子一把将她拉了过来，上去就是一顿狂咬乱啃，好半天之后，才喘息着道：“急什么，脚酸了是不是，我帮你按摩按摩。”
    猫姐吃吃笑道：“你小子还会按摩，不是说笑的吧，好了，我先去洗澡，一会儿再给你。”
    “这是什么话，我可是专业的，不行，你就看一看。”二彪子就是嘴巴煮不烂的那种人，一听猫姐不相信他的话，顿时不干了，刚才只是顺口一说，这还非要做了不可。
    让猫姐坐到，他把她的皮靴给拽下来，里面是一双穿着黑色短丝袜的玉足，猫姐人长得妩媚，这一双玉足也是妩媚动人，一双玉脚捧在手上，先仔细的端详了一下她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，而且透过黑色的丝袜可以看到白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，俩个大脚趾还做了美甲，粉红色的底上面画了几个白色的花瓣，显得非常的。用手上去，虽然隔层丝袜但她的脚给人感觉又细又嫩，隐隐的还映出几条青筋，把鼻子凑近能嗅到一股丝袜混合了皮革的一股味道，对男人来说，这两种不同的香气可能都是很有吸引力的。
    “看什么看呀，穿了一天的鞋都有味道了，你会不会按摩啊，不会就放了人家了。”猫姐一双脚被二彪子抓在手里，却是有些害羞起来，一方面是感觉自己脚有味道，一方面也是女人对男人不能地害羞。
    二彪子哪会什么按摩啊，他是会被别人按那种，呵呵，但他却是煮熟的鸭子嘴硬，不行也是行，行啊，反正就是摸呗，每个脚趾，脚心的每一寸，脚跟，偶尔还用力握住她的脚踝，能够如此把玩这样一对穿着黑丝袜的玉脚，却是一种男人的享受。
    猫姐一开始被拿捏着脚还有点不好意思，但按着按着就有点上道了，只感觉那双大手有着奇异的热度，在烤着自己的脚，好象疲劳酸麻之感真的就消失了，难道这个小子真会什么按摩，闭上眼睛，专心地享受着这个小男人侍侯着自己。
    二彪子看见猫姐闭着眼睛在享受，顿时就乐了，想不到自己误打误撞，居然还有按摩的天赋，以后自己要是混不下去了，专门去给女人来个足底按摩也是一个吃饭的手艺，就是女的一定要是标准的美女，不然自己按着也没意思。
    “猫姐，我按的怎么样啊，舒服不？”二彪子笑眯眯地问道。
    “不错，不错，二彪子，想不到你还有这一手，继续，继续，啊，继续啊，再使点劲，再使点劲，啊！”猫姐喘息叫唤着，如果不看画面，光听声音，也许一定会误会在做那种事情，但是实际上却是很纯洁的事情，二彪子捏着猫姐的一双玉足在足底按摩呢！
    二彪子听得满脑门都是汗，你叫就叫呗，还叫得这么勾人，你不是叫我忍受不了吗，捏着捏着这手就开始不老实了，顺着脚往上走，到小腿，到大——腿，再到裤腰的部位，然后在猫姐还没反应过来的时候，他的大手已经一把就将她的裤子扒了下来，一片滑腻入手更入眼，二彪子只觉手里一软，眼前一亮！
    猫姐正享受得正爽呢，突然裤子被扒掉了自然一惊，下意识地拽出裤子叫道：“你要干什么？”
    二彪子笑了，笑得很有那个味道，邪邪的，色色的，“你说我要干什么？”
    猫姐瞬间就反应了过来，狠嗔了他一眼，道：“我知道你要干什么？”
    二彪子一个扑倒将她压在身下，哼哧着道：“现在知道我要干什么了吧！”
    “不要了，不要了，我还没洗澡呢！”猫姐挣扎着。
    “完事再洗，又不是光做一次，还有半宿时间呢，咱不着急！”二彪子张狂无比地道。
    “啊！”一声喘息叫声，猫姐恨恨地咬着牙齿，却是毫无办法，只能任由他去折腾了。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第146章 宾馆开房之隔壁挑战
第146章    宾馆开房之隔壁挑战
    二彪子可着劲的折腾着猫姐，猫姐虽然说经历男女事情不久时间，但是她身体素质好，又是已经完全成熟的女人，三十多岁，正是如狼似虎的年龄，倒也不怕二彪子的折腾，棋逢对手，将遇良才，倒是杀了个七进七出，却是不分个胜负，二彪子可真是兴奋过头了，因为很少有女人能够支撑这么长时间，就是那时间最长的老熟女人吴云霞怕是也不能与猫姐相比，猫姐是什么出身，黑道大姐大，能打能杀的身子剽悍着呢，丝毫不怵二彪子啊！
    一番龙争虎斗之后，两个人又去卫生间里洗了个舒服的热水澡，这间小宾馆还行，确实为来这里偷情的人准备得很妥当，要是第一次来的人对这里有了感受，怕是第二次偷情也会选择这里，人文化的关怀无微不至，这才是一个服务行业发展下去的根本。
    也没有什么换洗的衣服，两个人就那样光着身子躺回，二彪子高大魁梧的身材尽展无疑，身上肌肉块都是，那胳膊，那腿，那小腹，无比让女人着迷，女人着迷男人。
    男人自然也是着迷女人，猫姐的身材更是火爆，常年锻炼身体，身上也有着不错的力量，但是她不是那种不像女人的纯力量型女人，那样的女人可是让男人反感，猫姐的身材还是很女人味的，皮肤水嫩水嫩的，一摸光滑弹水，而且不光嫩还很白，女人一白遮百丑，不是说黑的女人不好看，就是皮肤白的女人打眼，甭管模样周不周正，好不好看，起码这视觉上就给人以还能凑合的感觉，最主要的猫姐婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇靥上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼外表，就让人怦然心动，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视，这还是那个威风八面的黑道大姐大吗，这就是一个大美女啊！
    当时二彪子就有点蠢蠢欲动的思想，而下面也付之以行动，他可不是那种只能想不能实现的蜡枪头，他可是千锤百炼永不倒的神枪手，对于他的变化，就在一张趴着的猫姐自然是看在眼里，却是怕在心上，这小子就是个猛人，一开始时一男挑战我们人间仙境七女时的霸道威风可是历历在目，最后连自己加上妙娜一共九个女人都给摆平了，自己一个人实在有些招架不住啊，身子都有些软了，赶忙求饶道：“二彪子，再等一会儿，再让我歇息一会儿了。”
    二彪子嘿嘿地笑着，“这可胜不行，我能忍我小兄弟也不能忍啊，咱们就来吧！”
    “不嘛，不嘛，讨厌了，讨厌了，啊！”猫姐嬉笑挣扎着。
    就在两个人玩闹的时候，隔壁突然又传来了声音，刚才还没声音呢，难道洗澡的时候又来人了，宾馆房间之间隔音效果都不太好，没办法，就是一个比较简陋的小宾馆，个人开的，图的就是一个赚钱，不能看见就行呗，听点声音就听点声音了，也不吃亏，主要是对面可能是听见他们这边二彪子和猫姐闹的声音了，也开始大声闹了起来，一副毫不示弱的样子。
    “大炮哥！用力些，再用力，嗯！嗯！嗯，大炮哥，你今晚玩的是什么花样，以前没见过。”
    一个模模糊糊的含混声音传来，感觉有些耳熟，可能是有点喝多的缘故，显得有点大舌头，“你个骚蹄子，叫那么大声干什么，嘿嘿，刚刚在片子上学的，正好用上，在家老婆用不上，自然是找你这个骚蹄子了，怎么样，爽不爽啊！”
    二彪子眉头一皱，听着这个男人的声音怎么这么耳熟呢，虽然喝了酒声音有些走样，但是照样是有点熟悉的感觉，是谁呢，他这一迟疑，手上的动作就一缓，猫姐终于逃出了她的手掌心，吃吃地笑道：“怎么，想听别人怎么玩，自己不用玩了。”
    眉头很是往上挑了一挑，二彪子是那种服输认软的人吗，嗷嗷叫唤地扑了上去，又是一把将猫姐按住，张狂无比地道：“这次老子爽死你！”
    他这个大声音，估计对面也是听到了，短暂的没有声音之后，突然一声男人猛叫声，“你们两个，都给我过来，老子今天一挑二，双飞爽死你们！”
    “大炮哥！”
    “大炮哥！”
    果然有两个女人甜腻腻能把男人叫得发麻的声音传来，明显是两个女人的声音，却不料隔壁这个家伙挺猛啊，居然就是来上一个双飞，二彪子心里嘀咕，但是他感觉那声音就字耳边萦绕，怎么听怎么耳熟，就是脑子一时不太好使，想不出来这个人究竟是谁呢？
    葱白手指轻轻划着二彪子的胸口，猫姐吃吃地道：“那边的男人好象比你厉害哦，一次两个女人，你不会不行了吧！”
    男人什么都可以说不行，就是这方面不能说不行，二彪子让她这么一激，火冒三丈冲天而起一团无边火焰，在燃烧，在燃烧，在彻底地燃烧，闷哼一声，“好，就让你尝试尝试我究竟是怎么不行了。”
    这边已经开局，那边也不甘示弱的跟着开局，二彪子本以为对方既然敢双飞，必定是勇猛善战之辈，所以固守阵地而慢慢而图之，没有一开始就猛打乱打，要说二彪子这脑子是有点不太好使，但有的时候他的脑子认定一个事情的时候却非常非常地好使，也许这就是天才与白痴是一线之隔吧，天才往往是在某个方面是有着特别超乎于常人的地方，但是在某个方面他们又比常人大大地不如，不是说天才都是疯子吗，这话好象说得也有那么几分道理。
    但是二彪子养精蓄锐地等待着对方应战，却只在一开始的一段时间之内听到女人的几声叫声，男人的几声闷哼声，对方之后就偃旗息鼓了，对方没有应战，二彪子有些疑惑，还是对方以退为进采取的是迂回游击，还是对方示敌以弱采取的是后发制人，二彪子有些迟疑，不过对方也太小看了他吧，自从自己那个男人部位让毒马蜂子一蛰之后，二彪子在这种事情上还从来没有输过，越战越强，越来越猛，这是不争的事实，有的时候二彪子都在犯愁，要是没有女人，他是不是自己把自己给爆死，不管是男人挑战，还是女人的挑战，他都无往而不利，二彪子发起火来那真是地动山摇，往下一使劲，憋住一口呼吸，上下，上下，上上下下，进进出出，一口气如机枪扫射一般，狂棉比地往外散发着惊人的火力。
    那叫一个猛，那叫一个狂，二彪子的战斗力起码赶得上一辆重型坦克，横冲直撞，碾压过去，寸草不留，猫姐本来不想叫得太丢人，因为隔壁那个屋子里还有人呢，她堂堂黑道大姐大要是叫出去多丢人啊，可是她不得不叫，因为那传遍全身的让她根本就控制不住自己，有的时候人的行为可以自己控制住自己，但有的时候当外力施加在自己身上的刺激超越了你能承受的范围，那么你就承受不住崩溃掉，你也就自己控制不住自己，从思想上到身体上，往往意志力最坚强的人也有控制不住的时候，你就是能控制住让自己不哭不笑，难道你还能控制自己身体里内部分泌出来的汗液唾液，这是不可能的，所以猫姐显然没能控制住自己，那大声的声和喘息声估计能把隔壁给震晕了。
    “怎么还不动弹，怎么还不动弹，你他娘的怎么还不动弹啊！”二彪子在心里嘀咕着，这样弄不清楚的东西更加让人觉得是一种痛苦的煎熬，对方的忍耐能力太好了吧，给他一种莫测高深的感觉，你动他不动，这让他有种有力使不出来的感觉，一拳头打的棉花上，自己反而受到内伤了。
    不得已已经攻击了，那就没有停下来的必要，该死该活就是这么一回事，二彪子继续发起勇棉双的进攻，我进攻，进攻，再进攻，杀得你片甲不留，杀得你丢盔卸甲，杀得你狼狈求饶，我杀，我杀，我杀啊！
    持续了一个小时的进攻狂潮终于接近结束，二彪子是人他不是神，是人就有结束的那一刻，只是他比一般人要厉害，不能说他不是人，一声闷哼，击打在猫姐的闷哼之下，结束了，一切都结束了，只有喘息声，只有那剧烈的喘息声。
    二彪子在自己倒下的一瞬间还在寻思，怎么回事，到底是怎么回事，对方硬是一点反应都没有，这都完事了啊，怎么还是没反应呢，难道，难道对方真的是气定神闲而悬而不落，玩得就是一个潇洒，玩得就是一个霸道，他有点猜不透其中的心思。
    突然，隔壁有声音传来了，“卢大炮，你个熊包货，没那个本事就别出来丢人现眼，害老娘听人家叫唤得难受，就你这熊包货还敢要双飞，还敢说自己吃了药能解决我们姐妹俩，靠，一上来就出来，这还没整到我这呢，老娘一比能夹死你，还敢跟人家叫板，就你这熊包样，去死吧你！”
    “你个，尼玛的，老子花钱是找舒心，不是找骂的，你个，嫌弃老子侍侯不住你是吧，好啊，回家拿根胡萝卜自己解决去，靠，以后老子再不点你了，滚，滚，都给我滚。”
    “走，姐，别跟这家伙废话，就他这样的给我们钱我们也不侍侯，隔壁那位大哥不给钱我们也愿意让人家睡，切，怪不得你老婆不让你碰，就你这熊包样碰了跟没碰一个样，谁个女人愿意让你碰啊！”
    这两个女人不愧是社会上混的，一张嘴巴真够毒的，骂的那叫一个难听，说得那叫一个难听，接着就是那个男人的咆哮声，然后就是撕打声，估计是干起来了。
    二彪子听着听着却是眼睛一亮，不是因为对方为什么迟迟不发动而找到了疑团，不是不动，而是动了一下就熄火了，这个原因让他好笑的同时更是无语，最主要的还是他猛地知道隔壁的这个听着声音熟悉的男人是谁了，马翠花的男人，卢月月她爹，李家村村长——卢大炮。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第147章 卢大炮的把柄,马翠花的身子
第147章    卢大炮的把柄，马翠花的身子
    卢大炮啊卢大炮，你小子居然落到我的手里，二彪子立马就精神起来，在李家村，两个人就有过冲突，二彪子看卢大炮不顺眼，卢大炮看二彪子也不顺眼，当初卖长虫卢大炮就坑了二彪子一把，当然二彪子也没吃亏，转过头来又去睡人家的女人，马翠花，翠花婶子的身子那可是回味无穷啊！
    赶紧地穿裤子套衣服，瘫软成一团泥的猫姐腻声道：“你干什么去啊？”
    二彪子兴奋地道：“去捉奸，嘿嘿，隔壁那家伙是我们村的村长，在村里一直跟我不对付，都是一个村的，明面上我又不好弄他，今天把的把柄倒是落在我的手里，看我不弄死他。”
    猫姐翻了翻白眼，这种事情也值得这么兴奋，不过也不能由着他胡闹，强撑着去穿衣服，拿过手机道：“这个时候你不能出面，你等着，我给你叫两个人，好好收拾收拾他，然后你再出面，这样他想赖也赖不掉。”
    二彪子眼睛一亮，嘿嘿地道：“是个好主意，好，你赶快打，我再听听动静，别让他给跑了。”
    隔壁卢大炮和那两个双飞的给女人吵闹得很是热闹，卢大炮平日里在李家村横行霸道那吃过亏，特别是两个风尘女人还跟自己叫板，让他男人自尊心受到强烈的伤害，当然是不依不饶，一副不在乎的状态。
    而那两个风尘女人显然也不是省油的灯，说话尖酸刻薄，什么话都敢说，什么难听说什么，一般人听了还真受不了，把个卢大炮气得咆哮不已，就跟两个女人彻底干上了，二彪子听得可是直乐，好，再纠缠一点，再折腾一点，看一会儿我怎么收拾你。
    过了好一会儿时间，那边渐渐地也没了声音，估计是把事情给解决了，二彪子急了，冲猫姐道：“你叫的人怎么还没到，那边好象快要走了。”
    猫姐懒懒地躺在，没好气地道：“放心，马上就到了，好了，我再打电话问问！”
    正说着，突然听见外面有人大声地敲门，是隔壁房间的门，大声嚷嚷着，二彪子精神一震，“来了，来了，哈哈，卢大炮，这下我看你往那跑！”
    轻轻推开门，果然隔壁外面站着几条大汉，有一个还穿着警察的衣服，二彪子疑惑地看了看猫姐，“怎么还有警察？”
    猫姐笑了，“我的手下，有一个派出所联防队员，正好出来吓唬吓唬人，刚才我跟五老黑打了招呼，将人带到偏僻点的地方，你再出现，给你十足的面子，你想怎么处置就怎么处置，我累了，就不陪你玩了，你可真能折腾，自己去吧，我都打好招呼了，我先睡个觉。”
    二彪子乐得合不拢嘴，却是琢磨着怎么收拾卢大炮呢，打他一顿，好象也就疼个一段日子，没劲，把他找两个小姐双飞的事情捅出去，这年头也有钱不出去玩一玩，找个小姐太正常了，男人要是一辈子只有一个女人那才是不正常呢，这样的事情虽然可以让卢大炮名声臭一点，但却起不到实质的作用，就是村里人也大都知道他常常到县城来玩小姐，可是知道归知道，难道还能把他怎么样，就是他媳妇马翠花不也是心知肚明的事，却不也是干忍受着。
    不过想到马翠花，二彪子的心却痒痒起来，以前跟马翠花之间是偷偷摸摸的，卢大炮不知道，二彪子心里是有一股给卢大炮戴绿帽子的得意，可是不让当事人知道，这绿帽子给人戴着也没有那股子得意的劲头啊，你个卢大炮，敢跟我二彪子叫板，好，我就让你知道知道我二彪子的不好惹，这次我就让你知道我二彪子玩了你的媳妇，我就让你知道我给你戴了一顶大大地绿帽子，你能拿我怎么样，你照样还得给我受着。
    来的几个人将卢大炮和两个女人带走了，卢大炮还想亮亮字号，跟县城里头头脑脑的都有关系，可是那几个猫姐的手下本来就是道上混的，还在乎你官面上的手段，一顿揍硬拉着把人带走了，过了一会儿，有人来敲门，二彪子开门，却是一个挺剽悍的女人，怎么说呢，一股子不是女人的味道，冲二彪子道：“你是二彪子，猫姐让你跟我走！”
    二彪子冲的猫姐道：“猫姐，是你的人吗？”
    猫姐强睁开眼睛，没好气地道：“好了，七妹，他想干什么就干什么，你们都听着就是了。”
    那女人有些惊讶地看了看二彪子，不过看了看屋子里的气氛，她又似乎明白了什么，恢复了本来清冷的面貌，淡然道：“是，猫姐，你，跟我走吧！”
    二彪子回头看了看猫姐，猫姐对他露出甜的微笑，一副一切没有问题的表情，二彪子只能跟着前面那个不像个女人的女人走了。
    一路上，坐在那个叫七妹女人的车上，二彪子说了很多话，但是那不像个女人的女人只回答了他一句话，“到地方就知道了！”二彪子无奈，索性把眼睛一闭，爱怎么样就怎么样吧！
    开了很长时间的车，估计都开出县城了，那个叫七妹的女人冷冷地道：“下车，到地方了。”
    二彪子睁开眼睛一看，却不知道到了什么地方，这个时候天也快亮了，四处杂草丛生，前面孤零零有一个小院子，他们一停车，几条大狼狗嗷嗷地叫了起来。
    “这是什么地方？”
    “到了你就知道了！”
    还是那句话，就知道还是那句话，二彪子无语，跟着进了院子，有个小子迎了上来，恭敬地道：“七姐，你来了！”
    很冰冷的声音，“人呢？”
    “在屋子里呢，嘿嘿，那小子忒不禁吓，我们一吓，这小子怂包了，尿都吓出来了，哈哈！”
    “走！”
    二彪子一方锚卢大炮而好笑，一方面更为这个女人简短冰冷的话而感到心理平衡，还好她对所有人都是这个样子，不然二彪子还不郁闷死。
    这就是一个独门独院的房子，外面用墙圈了一个院子，里面几间平房，建在比较偏僻的荒野里，估计以前是干什么活或者有什么用才建的，倒是有安全性和隐蔽性，怕是现在成了猫姐的一个秘密基地。
    进了屋，又有几个大汉都起来，纷纷恭敬地叫着，“七姐，七姐，七姐！”
    而那个女人还是酷酷的样子，一副不在乎的表情，连答应都没答应，就是点点头就算了，真是好大的派头啊！
    “求你们了，求你们了，大哥们，我就是一个乡下的小村长，找找小姐不算什么大的错误吧，该罚多少罚多少，我认了，我认了还不行吗，别打啊，别打啊，你们是那条道上的啊，是政府的人吗，啊，别打啊？”
    一进屋，就听见里面卢大炮鬼哭狼嚎的叫声，二彪子兴奋地笑了，打得好，打得好，折腾死这个老小子，看他还得罪我二彪子不。
    看了看二彪子，猫姐嘴里的七妹，大家口中的七姐冷冷地道：“人交给你了，你想怎么着都行，其余人都跟我走！”
    转眼间，人都走了，二彪子笑呵呵地走进最里面一个小屋子里，墙角那地方瑟瑟发抖着一个矮胖子，旁边两个妖艳的女人衣裳不整地缩在一旁，二彪子进来，他们也都没敢抬头。
    哈哈一笑，二彪子道：“卢大炮，怎么了这是，我们李家村堂堂的卢大村长，怎么落到这个地步了。”
    声音很熟悉，卢大炮抬起头来一看，却是村里的二彪子的，如见了救星一般，忙站起来道：“二彪子，二彪子，啊，你怎么来了，快救我，快救我啊，他们打人，他们打人啊！”
    看他衣服和裤子都有些损坏，嘴角都肿了，还有血迹，二彪子满意地一笑，“大炮村长，被打了啊，被打就对了，是我叫人弄的你，怎么样，被人打的滋味不好受吧！”
    卢大炮一怔，但马上就是气急败坏地扑了上来，“好啊，你个二彪子，我就看你不是个东西，看找人打我，你他娘的以后别想在李家村混了，你爹我整不死他们。”
    一脚给踹到墙角去，二彪子皮笑肉不笑地道：“卢大炮，还没认清楚自己现在是什么地步啊，外面那些人是什么人，你知道吗？的，知道跟我什么关系吗？我一句话，他们就能不你挖个坑埋了，现在不是你的一亩三分地李家村，我劝你还是放聪明一点，知道吗？”
    卢大炮脸上阴晴不定，他也知道这个二彪子就是个彪货，好打架，跟社会上的人也都有来往，不过以前他也没将这个半大小子放在眼里，社会上的人他也不是不认识，在这地面上，他也是有点能量的人，上上下下黑黑白白都能说上点话，那知道今天却落在了人家的手里，好汉不吃眼前亏，赶忙换了一副嘴脸，嘿嘿笑道：“知道，知道，彪子啊，你看咱都是一个村的，低头不见抬头见，我们家你翠花婶子对你怎么样，我们家月月和你妹子三丫怎么样，这不都有关系吗，以前呢我做事是有点不对，得罪了你，那个，看在你翠花婶子的面子上，看在你月月妹子的面子上，放你大炮叔一马，你看怎么样？今天的事就当过去了，咱们谁也不说，以后你看你大炮对你，对你家人的表现，还不行吗是不是！”
    硬的不行来软的，要说社会上这种人就是吃得开，该硬的时候硬，该软的时候软，有进有退，能人能鬼，这样才好混吗，二彪子也笑了，“行啊，大炮叔，你这样说呢我二彪子也不是抓住不放的人，你说是不是？”
    卢大炮心里在骂娘，嘴上却不敢说，反而面带讨好笑容附和着道：“是，是！”
    二彪子话音一转，“不过呢，以前的那几个事我都记在心里呢，咱们是不是得算一算啊！”
    卢大炮脸色一变，“彪子，彪子，有话好好说，好好说，你说怎么算，咱就怎么算，你看怎么样？”
    二彪子神秘地笑了，吃吃地道：“大炮叔，这可是你说的啊？”
    卢大炮有种不好的预感，但还是硬着头皮道：“那是，那是！”
    二彪子把手指一点，很干脆地道：“很简单，一呢，我给你拍点青春照片，这叫把柄！二呢，我和翠花婶子再发生点暧昧关系，这叫报酬！我想这两点你应该知道怎么办了吧！”
    “二彪子，你，你，你欺人太甚，我跟你拼了！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第148章 艳照门之双双飞
第148章    艳照门之双双飞
    看着卢大炮和那两个风尘女子在照片中光溜溜的样子，二彪子就觉得好笑得要命，要说这帮流氓好象干这种事情也是轻车熟路，这些年好象香港冠希艳照门事件让一众男人开了眼界之后，动不动就拍点什么艳照就成了时下最流行的事情，传遍祖国大江南北，连这偏僻边远的小县城也都传得邪乎，而这些在社会上混的所谓自然也邯郸学步，有一样没一样地跟着学起来，照上照片，对付勒索恐吓甚至是控制一些在社会上有头有脸，比如卢大炮这样白道官面上的人有奇效，所以二彪子一提出这样的构想，那些人就明白地拿出了相机，全新数码高清晰大像素，内存最大，让你管够拍，并直接说出有一个专门洗相片的地方，自己开的，对相片内容保密，一条龙下来，也不过刚到中午吃饭的时间。
    拿着一沓刚刚出炉的卢大炮艳照，二彪子欣赏着自己的照相水平，好象是比专业的差了点，但内容上绝对保真，卢大炮和那两个风尘女子模样啊，身材啊，甚至是眼神里的慌张啊，恐惧啊，无奈啊，都拍得是一清二楚，啧啧地小赞了自己一声，将照片递给一边鼻青脸肿的卢大炮，嘿嘿道：“大炮村长，看看，看看，要说你还挺上相的啊！”
    卢大炮今天算是看清楚了这个一向在他眼里有点彪的小子，这小子坏着呢，狠着呢，浑身上下的伤痕让他动一动都疼，被迫无奈拍下那等龌龊难堪之事，只怕这个大把柄就被他攥在手上，居然还打上了自己媳妇马翠花的主意，这个小子肚子里一肚子坏水，真不该得罪了他，却是落了这个下场，要是惹得他一个不高兴，将这照片公开，只怕自己村长的官位不保，而没了村长的官位，在李家村自己也得罪了不少，下场只能是过街老鼠，人人喊打了。
    “他彪子兄弟，你看这打也打了，拍也拍了，是不是就放你大炮叔一马，以后在村里，你就看你大炮叔的表现，那个，我还是那句话，都是乡里乡亲的，别把事做得太绝啊！”卢大炮还想把事情缓和一下，在他看来，毕竟都是一个村子出来的，没必要把事情做得这么绝吧！
    但是二彪子的表现显然大出他的意料之外，用那照片轻轻抽打了一下他那猪头大脸，嘿嘿地道：“大炮叔，这个可就由不得你了，刚才我已经打电话把翠花婶子叫了出来，我想她已经快到了，到时候看到这些照片，不知道她会怎么想呢，嘿嘿，到时候，我一定替大炮叔好好安慰安慰我的翠花婶子，哈哈，哈哈！”
    卢大炮整张脸都在扭曲着，年虽然他和马翠花已经过着有名无实的，一年也碰不到她身子一次，可是夫妻毕竟是夫妻，两口子总是两口子，他和她在一起生活了快二十年，女儿卢月月都那么大了，说出去马翠花是他卢大炮的女人，尽管他出来玩别的女人，但是他却绝对不想自己的女人被别人玩，可是反抗的结果是什么，他也知道了，皮肉的痛苦让他想想就不敢反抗，他承认他是一个贪生怕死的人，要是当年日本鬼子来了，他也就是一个汉奸走狗的材料，忍了又忍，他没敢说出口，但是在心中却藏着一个念头，马翠花和二彪子的关系还不怕，两个人还差着那么大的岁数，这个事情不过是二彪子的一个报复自己的手段，如果马翠花来了也未必让他碰，有了这个念头，他的心也就好受一点，忍耐着一句话也不说。
    二彪子正等着对方再暴起然后找个理由再打他一顿，对付折磨卢大炮他现在有点上瘾了，可是卢大炮却不给他机会，怎么侮辱怎么挑衅他却毫无反应，还真不是一个男人啊，只能在心中这样慨叹着，哼，好，你不反抗是不是，等我的翠花婶子来了，我让你男人的脑袋一辈子抬不起来，只是有些彪性格的二彪子在经过无数个女人的身心洗礼之后，开始变得邪恶起来，但是这年头，男人不坏，女人不爱，时代不同了，好男人已经不吃香了，坏男人有时候反而更加有市场，也不知道这是“肿”么了。
    “你要的女人来了。”门一开，冷冰冰的声音出自一个冷冰冰的女人，永远是那样一副冷冰冰的样子，还真是一个天生的冰女啊！
    二彪子估计自己现在的行为在她眼里一定是个坏蛋，一个流氓，一个逼良为的无耻之徒，但是他不屑解释，点了点头道：“好，让她进来吧，另外，把门给我关上，谁也不许进来。”
    空气一凝，但是还是很快地冷冷地道：“是！”
    当马翠花走进来的时候，二彪子和卢大炮都把目光投向了她，马翠花不愧是小村之花，扭着大，晃着杨柳腰，描眉画目，脸蛋上香粉拍得厚厚的，显得脸蛋那叫一个白，香水简直不要钱的往身上撒，离老远就能闻到那股子香味，大红的嘴唇上口红抹得鲜艳欲滴，天近秋天，要是一般人都穿得厚实一点，但是她显然为了漂亮而忽视了气温的影响，一条薄薄的小衫，外面罩着一条小立领风衣，胸前鼓鼓的很是吸引人的眼球，下面一条黑色薄绒紧身裤，倒是穿了一条小裙，一双黑色半高的靴子，腿部留着那么一截玲珑曲线，乡野村妇也许有那么一点乡野村妇的俗气质，但却不能不说人家就是有天赋本钱，即便是俗也俗得那么有味道。
    “二彪子，大炮，你们怎么在这里啊？”马翠花是早上接的二彪子电话，说是上他进趟城，有人去接她，跟着来就行了，正好卢大炮一晚上也没回来，她还以为是二彪子这骚小子想她了呢找她进城玩耍，自然是打扮了一番高兴地来了，那知道到了地头却发现了事情的不对劲，不但二彪子在，她的男人卢大炮也在，看卢大炮鼻青脸肿的样子还吃了亏，这到底是怎么回事啊！
    二彪子嘻嘻一笑，“翠花婶子，那你可要问你的男人卢大炮了，他干了点不光彩的事情，正好让我给堵上了，就找你来把事情说个清楚了。”
    把目光投向卢大炮，马翠花问道：“大炮，这是怎么回事，你倒是说啊！”
    卢大炮欲压，这个话可怎么说啊，难道说自己找小姐让二彪子堵住了，他找人收拾自己，不但打自己还给自己拍了那羞人的照片，自己的大把柄就捏在他手里，现在他想报复我，要我把你让他玩一玩，这就什么混帐事，这叫什么混帐话，他说不出口，他真的说不出口。
    看卢大炮说不出来的样子，马翠花把头一转，冲二彪子道：“二彪子，你说，到底怎么回事？”
    二彪子笑得真得很奸诈，他似乎很喜欢这种不用靠拳头就能解决问题，就能把人玩弄于股掌之间的，这种感觉很奇妙，但也确实很让人觉得喜欢，把照片直接甩给她，吃吃地道：“那你看吧！”
    看着那一张张丑陋肮脏不堪的照片，马翠花的脸色越来越难看，越来越煞白，直接把照片摔到卢大炮脸上，咆哮道：“卢大炮，你个王八蛋，你做的好事，你真不是一个东西，今天老娘我跟你拼了。”
    卢大炮一边躲闪马翠花的狂飙，一边解释道：“翠花，翠花，你听我解释，你听我解释，这一切都是二彪子搞的鬼，我，我也是被逼着才拍的照片啊！”
    马翠花神色一怔，她也没想把卢大炮怎么样，因为她心中也有鬼，她和二彪子之间也是不清不楚的关系，也没脸去管人家，但是这个样子还得去做，不然该让卢大炮怀疑了，现在听卢大炮一说，她却真的相信了他的话，难道这一切都是二彪子搞出来的鬼，看见马翠花停了下来，二彪子自然不肯罢休地道：“翠花婶子，你别他胡说八道，你问问他，是他主动找的两个小姐还是我逼的他，没有他找两个小姐的事，我能逼他拍什么照片吗？”
    看见马翠花把怀疑的目光投过来，卢大炮是想辩解也辩解不出来，人家说的的确如此，就是他先找的两个小姐，才让他抓住的把柄，这个事情说出来归根结底还是怪在他的头上，支吾着道：“翠花，翠花，你听我解释，你听我解释啊！”
    二彪子继续嘿嘿地笑道：“还有，大炮村长为了堵住我的嘴巴，还答应了我一个条件。”说着，一把拽过马翠花的身子，将她贴进自己的怀抱中，邪笑道：“那就是让我也尝一尝翠花婶子的滋味。”
    马翠花在愕然，卢大炮也在愕然，马翠花愕然的是你小子搞什么鬼，我不是已经让你尝试到无数次味道了吗。卢大炮愕然的是这个小子还真的是有色心更有色胆啊，马翠花都能当他娘了，他还整，这个王八蛋，我跟你拼了！
    马翠花斜过脑袋瞅了二彪子一眼，视线一躲，脸红红地道：“二彪子，别，别这样好不好。”
    卢大炮铁青着脸，哼声道：“二彪子，你别逼人太甚。”
    二彪子使劲紧了紧马翠花，看也不看卢大炮道：“我就是逼人太甚怎么样，这些年你卢大炮在村里干的那些王八蛋事别以为我不知道，许你卢大炮睡人家媳妇，就不许我二彪子睡你媳妇，今天我还就睡了又怎么样，有本事你打我，来啊，来啊，看我不弄死你，你要是敢说一个‘不’字，明天我就让你的这些照片撒得咱县城，咱周边的村子都是，你信不信，我直接就让你身败名裂！”
    听着二彪子句句诛心的话，卢大炮垂头丧气地默然无语，他无法反抗，他没有勇气去反抗，眼睁睁地看二彪子哈哈大笑地搂着马翠花离开屋子，他一坐在地上嚎啕大哭，他做人真的是太失败了，但哭着哭着他又站了起来，把眼泪一抹，却是有点看开了，他也知道马翠花那样的女人绝对不只他一个男人，既然他玩别的女人，那自己女人出个轨也跟正常，干吗为一个女人哭天抹泪的，哼，只要自己还是李家村的村长，只要自己还有点权利，女人还不有都是，想到这里，他的心又平衡起来，自我把自己给解脱出来，也许正是这种人活得滋润的原因。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第149章 大炮叔，上翠花
　　马翠花被二彪子拉到另一个房间里去，一进屋，马翠花就没好气地道：“二彪子，你搞什么鬼，我们不是已经有关系了吗，还当着卢大炮的面刺激他，你到底想干什么呀？”
　　二彪子倒是笑吟吟地乐了起来，看着马翠花，却是越看越觉得有味道，描眉画目，脸蛋上香粉拍得厚厚的，显得脸蛋那叫一个白，香水简直不要钱的往身上撒，离老远就能闻到那股子香味，大红的嘴唇上口红抹得鲜艳欲滴，天近秋天，要是一般人都穿得厚实一点，但是她显然为了漂亮而忽视了气温的影响，一条薄薄的小衫，外面罩着一条小立领风衣，胸前鼓鼓的很是吸引人的眼球，下面一条黑色薄绒紧身裤，倒是穿了一条小裙，一双黑色半高的靴子，腿部留着那么一截玲珑曲线，乡野村妇也许有那么一点乡野村妇的俗气质，但却不能不说人家就是有天赋本钱，即便是俗也俗得那么有味道，两个人也都是老熟人，那还有什么顾忌，一把将她拉过来搂在怀里，双手直接按住那胸前，道：“翠花婶子，不是我想干什么，是卢大炮他做对不起你的事让我给撞见了，凭着咱俩的关系，我能让你吃亏吗，自然得好好收拾收拾他啊，给你出出气！”
　　“少乱说了，是给我出气还是给你出气，你个臭小子，现在越来越坏了，真不知道是怎么弄的，还逼着卢大炮拍那羞人的照片，现在他是让你拿捏住了，居然把我当个筹码来交换，你小子倒是打得好主意啊，只是我本来就是你的女人了，这样你不是没占什么便宜吗？”马翠花嘴上是娇嗔不已，但是显然脸上的表情却出卖了她，她没生什么气，卢大炮跟她之间早就没有了夫妻的感情，不然她也不会背叛他跟了二彪子。
　　得意地笑，我得意地笑，二彪子显然对于自己的做法却是非常得意，揉在马翠花的上感觉这个柔，这个软，不由加大了几分力气，“你是我的女人是我的女人，但那不是在背地里吗，卢大炮也不知道我给他戴了一顶绿帽子，不知道就心里没疙瘩，那我这心里也不舒服啊，这下让他知道，我就是让他在心里有疙瘩，让他明明知道就是我二彪子给他戴的绿帽子却发作不起来，嘿嘿，这叫从心理上折磨人，我让他卢大炮赔了夫人又折兵，憋气带窝火，我气死他！”
　　“你个坏家伙，真不是个好玩意，以前没看出来，现在是看清楚你小子的为人了，我呀算是栽在你的手上了。”马翠花流转着水汪汪的一双春目，那个勾魂，那个，那个让男人小心肝扑通扑通地乱跳。
　　马翠花这个女人不同于胡美爱花那样保守的女人，她的思想可是开放得很，年轻的时候就是个不安分的女人，横行，石榴裙下可是有不少臣服之男人，跟卢大炮也是金钱与美貌的完美结合，谈不上真感情，自然也谈不上为他保守贞节，算计了卢大炮她倒是在心里也出了一口气，让你找外面那些野女人，活该，老娘就给你戴绿帽子，让你做个活王八。
　　二彪子和马翠花之间本来就是王八看绿豆，对上眼了，抛弃了那些世俗的东西，隔壁就是卢大炮，更有一种打破禁忌的，马翠花这一，二彪子就更加抵挡不住，那双手下意识地去抓她的衣服，直接向上掀，隔在外面摸已经不过瘾了，他要钻到里面去摸真东西，这样才有手感。
　　沉甸甸的东西摸在手上，而马翠花本就如狼似虎，一天不弄心里直痒痒，这样的撩拨如何受得住，伸手摸了摸二彪子的裆部，“你个臭小子，摸得翠花婶子现在就想要，下面已经湿滑了。”
　　“别那么急，你男人可几在隔壁呢，难道你真的想直接让他当面戴绿帽子啊！”二彪子拿开马翠花的手，“来日方长，别图了一时快乐，没了细水长流！”
　　马翠花鼻子一歪，“你个臭小子，你也不是什么好东西！故意捉弄你翠花婶子是不是，要是现在你不弄，以后可不让你弄了。”
　　看着成熟妇人马翠花整出一副娇羞的少女模样，那股成熟的风情与少女的风情交融在一起，二彪子为之心动不已，这个女人，还让不让人活了，本来没有存心思想把马翠花怎么样，刚刚和猫姐盘肠大战耗费了大半的精力，本来只是想逗弄卢大炮一起，让他憋气带窝火，以为自己媳妇让人家给弄了，可是马翠花这样一弄，他却憋不住火了，娘希匹的，尼玛的，我二彪子是个说到做到的人，把牙一咬，怕你何来！
　　横腰将其抱了起来，狰狞可怕地咆哮道：“翠花婶子，这是你逼我的，这是你逼我的啊！”
　　“你要干什么？”马翠花有些慌乱起来，她发现自己是不是有些引火上身了，不该逗弄二彪子这个彪小子，这小子什么事情都能干出来，别偷鸡不成蚀了一把米，自己把自己给搭进去。
　　“干什么，当然是满足你的要求，现在就弄，而且是大弄特弄，咱到你男人卢大炮那弄去，嘿嘿，让他卢大炮好好戴一顶大大地绿帽子，让他这辈子都抬不起头来。”
　　“不要，不要，别闹了，二彪子，别闹了！”即便自己真是水性扬花的女人，但是马翠花还是有羞耻心的，在自己男人面前跟别的男人，无论如何也接受不了啊，中国的传统文化让中国女人都有着一种传统的思想，当然有的女人是例外，可绝大多数女人还是有着这样一种深埋在骨子里的思想的，别看马翠花在没人的时候可以和二彪子什么都做，什么兜，一副荡妇的模样，可是在人前，她还是一个女人，一个正常的女人。
　　可惜她的抵抗是无效的，二彪子想做的事情就一定要做到，当踹开另一个房间的门时，屋子里的卢大炮看见二彪子抱着马翠花进来，眼神里闪过一抹羞愧愤恨的神色，但一闪即逝，很快地就调整了心态，也不说话，你二彪子不是想羞辱我吗，好，我就让你羞辱着，看看你能怎么样，马翠花这个女人我不在乎，你永远也羞辱不到我！
　　这就是卢大炮的思想，一种自我安慰，自我阿Q的思想，二彪子却有些大失所望，本来就是想折腾羞辱一番卢大炮，那知道人家面不改色心不跳，一副你爱怎么样就怎么样，马翠花不是他女人媳妇的模样，这到底是怎么了，难道着这个世界真的是太疯狂了，自己媳妇换新郎也不管，不去理会，嘿嘿地道：“大炮叔，你可是同意的了，翠花婶子可以阂发生点暧昧关系。”
　　卢大炮的眼中一开始是的，但是想到自己发作之后吃的亏，身上到处还疼着呢，他就选择了好汉不吃眼前亏，也是嘿嘿笑道：“彪子兄弟啊，只要你翠花婶子乐意，我卢大炮没别的说的，只不过你翠花婶子和你爹的关系都不错，她的年龄也足以做你的娘了，难道你真的想和她发生点什么。”
　　以退为进，以侧面来点破二彪子的正面防线，卢大炮也是动了一番脑子的，可是他还是没有看清楚眼前的状况，现在不是二彪子和马翠花反过来背叛他，而是两个人早就已经背叛了他，被蒙在鼓里的卢大炮真的是很悲哀啊！
　　二彪子笑了，冲一直缩在二彪子怀里不敢露头的马翠花道：“翠花婶子，你家男人好象认为你阂不能发生点什么，你倒是说一说啊，咱们俩是不是应该发生点什么！”
　　这个时候马翠花被逼到了风口浪尖上，她不得不抬起头来，看了看一边的卢大炮，又看了看眼前的二彪子，把心一横，豁出去地道：“好了，二彪子，你也别做这些没用的事，是，我承认，我跟了你了，卢大炮，既然你做出对不起我的事情，那就别怪我马翠花做对不起你的事情，咱们两个人谁也管不着谁，谁也别拿自己的事当事说！”
　　二彪子他惹不起，但是马翠花说完这些话，卢大炮却有点承受不住，如果马翠花被强迫也许他就可以接受，但是要是马翠花自愿地跟了人家，他就觉得这是对自己最大的侮辱，也许男人都有这种劣根性，眼睛瞪得大大地道：“马翠花，你还要不要脸，我都替你臊得慌，跟一个足以当你儿子的男人，老母牛吃嫩草啊！”
　　马翠花是什么女人，那是吃不得亏，一见卢大炮这个样子，她顿时就不干了，泼口道：“卢大炮，你少在那装什么正人君子，我老母牛吃嫩草，你找两个女人做那个事情是什么，哼，老娘还真就老母牛吃嫩草了，二彪子就是比你强，年轻英俊，最主要的是那方面能满足老娘，就你，你行吗，哼，还找两个女人，估计一个你都侍侯不了吧，那些女人也就是看在钱的份上才让你祸害，只不定背后怎么骂你呢！”
　　这一句话可是彻底戳在了卢大炮的伤口上，再也忍耐不住，卢大炮眼睛瞬间就红了，男人就不能忍受的就是女人说自己不行，马翠花的话深深地刺伤了卢大炮，一声仰天咆哮，卢大炮张牙舞爪地冲了上来，可惜被二彪子一脚踹翻在地，看了看怀里的马翠花，二彪子高兴得意地道：“翠花婶子，那我这个嫩草就让你这头母牛吃了去。”
　　马翠花妖娆地一笑，看也不看卢大炮，既然撕破了脸面，那还有什么顾忌，吃吃地娇笑道：“好啊，老娘就是爱吃嫩草，嘿嘿，今天我就吃了。”
　　两个人旁若无人地离去，二彪子头也不回地道：“大炮叔，谢谢你的成全了！”
　　卢大炮愤恨地看着两个狗男女走向另一个房间，这一刻，他真的感觉到了羞辱感，一个男人最基本的羞辱感，好啊，二彪子，你给我等着，看我卢大炮不报这个仇不可！
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第150章 左家姐妹花
　　马翠花豁了出去，二彪子自然也是乐于接受，两个人好比天雷勾动地火，客遇见小姐，好不，好不快活，二彪子杀气腾腾，精神抖擞，马翠花妩媚多情，妖娆应对，倒是杀了个不输不赢。
　　隔壁房间里，卢大炮自然也听到了动静，一脸的愤恨之色无法掩饰，他在恨二彪子，恨马翠花，恨得牙根直痒痒，可是他又无法更改什么，只能就那样把仇恨埋藏在心中，等待着某一天的彻底爆发。
　　完事之后，马翠花享受着之后的余韵，窝在二彪子的怀抱里，腻声道：“你个小子，现在我该怎么办啊？”
　　二彪子一脸平静，很简单地道：“没事，卢大炮不敢拿你怎么样，我有那艳招在手呢，他要是敢对你不好，我立即让他身败名裂。”
　　吧唧一口，亲在二彪子的大脸上，吃吃地道：“我的小男人还真有本事，嘿嘿，为了奖赏你，那咱们再来一次吧！”
　　二彪子愕然，这是奖梢，还令是奖赏她自己啊，但为了男人的面子，他只能奋起余勇，杀奔上去，将那马翠花杀得个人仰马翻，杀得个跪地求饶。
　　送走了卢大炮和马翠花，二彪子并没有跟着回去，村里的流言蜚语还没消散干净，再说家里还在起房子，回去又没他什么事，还不如在县城里逍遥快活，有猫姐在，他起码不用为吃住发愁，再说就是没有猫姐在，难道他还会为吃住发愁不成。
　　“猫姐问你，还回不回她家里去？”冷冰冰的声音，冷冰冰的脸蛋，永远的冰女七妹站在二彪子身后，从她的语气里，不免听出了对二彪子的鄙视和怨恨。
　　是啊，折腾了一天，却原来是这个家伙做坏事，糟蹋人家女人，摘猫姐不值，跟了这样一个男人，瞎了眼睛，一定要把今天的这个事情跟猫姐说个清楚，这个家伙太不是东西了，抓住人家的把柄要人家拿媳妇来赔偿，真不是人干的事情。
　　“不用了，你回去跟猫姐说，我今天晚上有点事情，明天去找她好了。”二彪子大大咧咧地一摆手，一副风轻云淡的样子，更把七妹气得眼睛都鼓了出来。
　　也不答话，领着人就走了，二彪子随便搭了个车，也晃晃悠悠地自己潇洒去了，先找个小吃部吃了点东西，刚才可是消耗了不少的体能，然后就朝着自己心中的目标而去。
　　镇子不就不大，主街就那么一条，离开主街还有几条副街，不过繁华完全比不上主街，而在那些副街深处，就是一些穷苦人家住的所谓贫民房子了，都是平房，有的都有几十年的历史，跟主街还有几座楼房相比，这里就是另一个世界，而二彪子的目标就是这个世界里的人，女人，那个让他欢喜让他难忘的女人——左玲。
　　对于左玲，二彪子却不知道怎么有一种说不上来的滋味，她是自己真正意义上的第二个女人，第一个是马翠花，第二个就是她，而她又是自己真正意义上第一个弄的黄花大闺女，别看二彪子现在也日了不少女人，可黄花大闺女可真不多，除了两个意外的老黄花大闺女胡丽和猫姐，所以对于这个女人他还是比较难以忘怀的，而当日在李家村李家大院，左玲的出现更是让二彪子这个女人对于自己来说也是意义非凡的。
　　现在是下午，胡同里也没什么人，不是上班就是在家睡觉，这个点谁没事在外面晃荡，看着这里最贫民的平房，一家连着一家，一户挨着一户，二彪子凭借着残存的记忆，努力地在回想左家的具体地点，没办法，他脑子确实有的时候不太好使，即便是来过一次，可现在还是记不太清楚具体地点，这一家连着一家，一户挨着一户的，实在是不好找啊！
　　还好找到一个人，终于是打听出来具体地点，二彪子兴冲冲地登了门，大白天的，门自然是虚掩着的，一推门，小院子里没人，却听见屋子里有说话的动静，屋子里有人，清了清嗓子，咳嗽了一声，二彪子笑嘻嘻地进了院子。
　　“谁，谁在外面？”娇生生的声音很好听，这是左家三姐妹里大姐左玲的声音，一听他要找的正主在，二彪子的心头一阵火热。
　　“大姐，我去看看！”很俏皮的声音，很清脆，很有少女的味道，这是左家三姐妹老三左燕的声音，很有趣，很活泼的一个小姑娘。
　　“啊，是那个李二彪，是那个李二彪，大姐，二姐，快出来啊！”左燕刚一出屋，就看见二彪子高大魁梧的身影，顿时惊天动地地喊了起来。
　　人影一闪，两条纤影从屋子里走出来，那个个头稍微矮一点的美丽的脸蛋上满是不能相信的表情，咬着自己的，眼睛里却有着红红的东西，而那个个头高一点的女生却脸蛋上挂着冰霜，直接就叱声道：“二彪子，你又来干什么，难道你害得我大姐还不够吗？”
　　“左薇，这话可怎么说的，我又怎么害你大姐了，你可把话说清楚了。”左家老二左薇，中学时候的同班同学，上学的时候因为李红妹的关系还不觉得，但是毕业之后一见这个左薇真是越长越漂亮了，特别是她那高高的个头，在女人当中如鹤立鸡群，那长长的美腿吸引男人无数的眼球，真是勾魂得很啊！
　　“啊呀，你还不承认是不是，大姐，你说说，你跟他说说，我可是见到你晚上睡不着觉哭泣的样子，还有你在睡梦里呼喊他的名字，而这么长时间你都没来看我们一眼，是不是你始乱终弃欺负了我大姐又跑了啊！”左薇的脸上一直很冷，显然对于二彪子她是十分不满的。
　　二彪子一听她这话就知道左玲并没有把她去李家村的事情跟两个妹妹说，顿时觉得有了希望，“左薇，我这不是一直在忙吗，也没什么时间，你看，这不一有时间我就来了，左玲姐，你倒是说一句话啊！”
　　左玲死命地咬着自己嘴唇，那次李家村之行让她受到了无尽的痛苦，一个女人的面子彻底地失去，在那么多人面前，她本来以为自己拿出了女人最宝贵的东西却换回来全部的失落，这个男人有很多女人，这个男人对自己也是花心，这个男人不值得自己去守护，回来之后她就已经对这个男人死了心，本打算自己过自己的日子，从此以后和这个男人再无瓜葛，那知道就在她准备彻底忘了这个男人的时候，他居然又出现了，出现在自己家，出现在自己面前。
　　“好了，别说那么多了，进屋说话吧！”也不知道怎么的，刚到嘴的准备说些绝情的话，却怎么换成这样的柔语，是不忍心，还是抱着一份希望，对于这个自己的第一个男人，左玲一贯的外柔内刚性格却表现不出来那份强硬出来。
　　“大姐！”左薇还有点不死心地叫道。
　　“好了，别说了，我一切心中有数，二彪子，你又来干什么？”左家三姐妹相依为命，身为大姐的左玲又当爹又当娘，在姐妹当中威严十足，她的话，两个妹妹不敢不听。
　　二彪子笑嘻嘻地进了屋，一脸嬉皮笑脸地道：“还是左玲姐深明大义，那个，今天晚上我就不走了，一会儿整点好吃的，我要喝点小酒啊！”
　　“你还真拿自己当根葱啊！”左薇又暴跳了起来，本来她对二彪子还是有点好感的，上学的时候可是见识过二彪子的威风，那次对付五老黑，她也是力挺二彪子，可是之后二彪子就消失得无影无踪，而大姐左玲异常的举动更是让她留心上了，通过旁敲侧击，她也终于知道了大姐左玲为了请二彪子出手用自己清白身子换回来的，于是她恨不得有要杀死二彪子的冲动，这个王八蛋，枉自己以前还拿他当一个男人，猪狗都不是，居然做出这种事情，而随后二彪子就再不出现，更让她鄙视愤恨到极点，他这是吃完就不认帐了，再到现在的猛一出现，新仇旧恨加在一起，那还不彻底爆发出来。
　　二彪子也知道自己做的事情不地道，所以现在他是放低了姿态，一副嬉皮笑脸的无赖架势，说也好，骂也好，就是动手打我两下也好，反正我是赖上你们了，让你们拿我没办法可想，哼哼，这就叫好女人也怕赖汉子，咱打不还手，骂不还口，你们还能拿我怎么样，吃声道：“是，是，我不拿自己当葱，我拿自己当蒜总行了吧，薇薇！”
　　“扑哧”一声娇笑，却是一旁的小妹妹左燕，她是实在忍不住笑出声来，但被二姐用眼睛一瞪，忙用手掩住自己嘴巴，不敢再说话。
　　左玲眼见这个二彪子把自己三姐妹吃得死死的，却是再也忍耐不住，深吸了一口气，一双眼睛直射二彪子的眼睛，很淡然地道：“二彪子，说吧，你到底想怎么样？”
　　二彪子不怕左薇的冷言冷语，却受不了左玲的这一个很平淡的眼神，再也保持不住一颗准备无赖下去的心，收回脸上无赖的笑容，也很正色地道：“我想补偿一下我以前做的过错！”
　　“怕是已经没有机会了，我马上就是人家的妻子了。”左玲继续很淡然地道。
　　“大姐，你不是不答应吗？你——”又是最小的一个小妹左燕的惊叫，但被恶狠狠二姐左薇的眼神给吓得把脑袋一低，再也不敢说话。
　　二彪子那还不明白这是什么意思，嘿嘿地道：“谁敢娶你，我二彪子让他知道知道什么叫‘后悔’两个字。”
　　没好气哼了一声，左薇道：“就知道好勇斗狠，粗人一个，人家要娶我姐的可是一个正经大学生，现在更是当了公务员，家里条件非常好，比你强上百倍！”
　　左玲继续淡然地点了点头，“是啊，二彪子，我妹妹的话你也听见了，咱们已经是两清了，我希望你不要打扰我的生活。”
　　二彪子大眼睛一瞪，无赖巨赖到底了，霸气十足地道：“好，好啊，你说两清就两清了，别忘了，当初可是我帮你们打跑五老黑的，现在我要拿点补偿总可以吧，想嫁人也可以啊，让我点头答应才行！”
　　“啊呸，你以为你是谁啊，让你点头答应，我姐姐的事情还轮不到你来管，你别以为我不知道当初你为什么要帮我大姐出头，哼，衣冠禽-兽，过去的事情我就不说了，你应该知道你做的事情吧，要是你再这样耍无赖，别怪我们姐妹翻脸不认人。”左薇彻底地爆发开来，却是女人疯狂不一般啊！
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
　　鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第151章 左玲是我二彪子的女人
    面对左薇的咄咄逼人，范得龙是发作不得，好象错也都是在自己，但是他却是很不甘心，也不能全都怪在他的头上吧，脸上神色阴晴不定，吭哧了半天，才冲左玲道：“左玲姐，要不咱们还是出去谈一谈吧！”
    左玲看了看二彪子，又看了看一脸涨红之色的妹妹，叹了一口气道：“好，那我们出去谈去！”
    左薇想说话，却是欲压，张嘴了半天却是没把话说出来，她这个当妹妹的总不能把什么话兜出来，一切还都是姐姐自己拿主意。
    徜徉在幽深的平房胡同里，一趟趟的平房构成了一个奇怪的世界，一家连着一家，一户挨着一户，这里不同于农村那种房子，又不同于城市里那种楼房，完全是另外一种世界，一种很不一样的世界。
    “怎么不说话，是不是还在生我的气，那天你来我们家，正巧赶上那一出闹剧，不过都已经过去，你是不是再给我一次机会呢！”二彪子首先开口说了话，不然他不敢保证左玲是不是开口和他说话。
    眼神看着远方，呆然而无神答，左玲好半天才幽幽地道：“过去的就已经过去了，你有你的生活，我有我的生活，你过你的日子，我过我的日子，你有你的女人，我也该有我的男人，我想我们不必再有什么瓜葛了吧！”
    二彪子气急，更是不甘心地道：“难道我们在一起的事情你忘了吗？在坟地里你把你的第一次给了我也忘记了吗？”
    嫩白的脸蛋升起朵朵红霞，虽然已经做过了，但是当面提起来，左玲还是感觉到有些脸红，当时自己本来打算去死的，却不料遇到了二彪子，一咬牙就把身子给了他，说是这就是代价让他帮忙，更多的还是报复五老黑的手段，就是你霸占了我，我也不愿意把第一次给你，所以稀里糊涂里就把第一次给了二彪子，那知道他却拿这个事情拿捏自己。
    轻啐了一声，左玲轻声道：“二彪子，我说过去了就表示那种事情都已经过去了，你就不要再提了好不好！”
    二彪子那受得了她这样无视自己，走到偏僻处看四下无人，他一把就将左玲拽到怀中，寻她那樱桃小口就恶狠狠地吻了下去，香液吞吐，两舌，直到吻得实在上不来气，才松开她的小嘴，二彪子不无霸道地道：“过去了，你竟然说过去了，那好，我现在让你找找以前的回忆，要是你再敢说这样的话，我不介意找个背人的地方再让你彻底回忆一下。”
    面对二彪子的强势，左玲一个柔弱女人却是无力反抗，她也想到了二彪子打五老黑那伙人时候的凶狠和霸道，却是猛然一惊，才发现这个二彪子也是她惹不起的恶人，此前在她的印象却还真的没把二彪子当成一个恶人，但是现在她才明白过来，二彪子好象比五老黑那伙流氓还厉害呢，只能喏喏地道：“求你，求求你，别这样好不好！当初我用身子换的你的帮助，如今我们都已经两清了，那日在你家我也知道了你有很多女人，你又何必再来纠缠我呢！”
    二彪子把脸沉了下来，“我为什么不能这样，你既然说要把我忘掉，那我自然得让你好好地记住我了。”
    左玲却是无奈地发现她是出了龙潭，又入虎穴，逃是逃不掉了，只能走一步算一步了，她的命怎么这么苦啊！
    随后两个人都不说话了，二彪子是打算把强势进行到底，左玲是心里委屈却是说不出口，两个人转悠来转悠去，却是又转悠回了左家，还没进家门，却听见里面有几个人的说话声，一进院子，却是见屋子又多了两个人，一男两女，男的二彪子不认识，有一个女的也不认识，只有一个女的二彪子倒是认识，可不正是那猫姐吗！
    “大姐，你可回来了，跟那个人有什么唠的，古哥和猫姐都等你半天了。”左薇笑眯眯地走过来，看都不看二彪子一眼，揽着左玲就走了。
    二彪子讪讪地一笑，自己在左家是不太受欢迎，只能冲猫姐道：“你怎么来了？”
    猫姐依旧还是那副皮衣皮裤皮靴的打扮，估计就是在宾馆睡了一觉之后直接就来了左家，闻言笑眯眯地道：“我怎么就不能来了，现在我和左玲妹妹是好姐妹，大家同病相怜，男人又不答理我们，我们姐妹只好自己给自己找节目了，倒是你却是吃着碗里的惦记着锅里的，男人没一个好东西啊！”
    二彪子有些尴尬，刚和猫姐有过亲密接触，却又来找别的女人，确实是有点不是男人啊，正想解释一下，那边左薇快嘴道：“就是，猫姐说得太对了，男人就是没一个好东西，猫姐，你怎么能跟这个男人认识，赶快绝交，赶快绝交！”
    咳嗽了一声，那边陌生的男人长得很是斯文，也算有点小英俊，个头中等，身材匀称，戴着一副眼镜，一看就是有学识的模样，穿着打扮也是有些派头，头发弄得整齐，只是脸上有些不好看，因为左薇这句话可是一棒子将所有男人都打死了。
    却是那个陌生的女人倒是长得很是亮眼，而且给人一种很大胆的感觉，脸上画着浓妆，都到秋天了，居然还是一副清凉打扮，低胸衣，外面就罩着一个小衣服，下面是一条超短裙，顶多是腿上套着一双肉色丝袜，那但不失的美腿就那样在外面露着，一双高跟鞋踩得笔直，吃吃娇笑道：“左薇，话可不能这样说吧，男人和男人可不太一样，我哥哥可不是那种坏男人。”
    “啊，对，对，古哥是男人当中的例外，百里挑一的好男人，呵呵，阂姐姐那是天造地设的一双，小西，你说对吧！”左薇笑吟吟地附和着。
    那陌生男女都露出得意地笑容，那叫古哥的更是把傲然地眼神瞥向二彪子。
    二彪子拉过猫姐到外面，直接道：“里面什么情况，给我说个清楚！”
    猫姐美目流转，看了看屋里，才道：“怎么，弄完人家，又来弄左玲了，你小子还真是一个都不放过啊！”
    二彪子把眼一瞪，怒声道：“告诉你，你是我的女人，左玲也是我二彪子的女人，谁敢动你们，我就跟谁拼命！”
    吃吃地笑了起来，猫姐腻声道：“我呀就欣赏你小子这份男人血性，好了，跟你说了，那兄妹俩哥哥叫古小东，妹妹叫古小西，好象古小西跟左薇认识，她们又分别撮合自己的哥哥和姐姐认识的，不过那古家在镇上也算有点能量，他们的老子好象是什么局的一个局长，有点实权，古小东大学毕业就进了政府当公务员，在一般女人眼里，这样的男人就算不错了，好象你小子要工作没工作，要学历没学历的，就是一个农村小子，跟人家没什么竞争力吧！”
    二彪子一听这话就不干了，眼睛瞪得比牛的眼睛都大，很是不屑地道：“靠，跟我比，我弄死他！”
    “别可别乱来啊，你要是乱来，人家左家姐妹估计都不会原谅你了，你不是想要左玲妹妹吗，姐帮你解决！”猫姐眼睛里闪着智慧地光芒。
    “猫姐，你是说真的啊，可是，可是，你不吃醋吗？”二彪子还有些迟疑，却是猜不透猫姐的内心。
    “切，你小子还知道我吃醋啊，好了，有这份心就好，其实我也想明白了，男人啊，就是那么回事，即使将他们栓在裤腰带上，他们该想别的女人还是想别的女人，我是什么出身我知道，在人间仙境对于这方面的事情我也见得多了，不就是那么一回事吗，只要两个人高兴，心里还有着点对方那就行了，反正你也不能娶我，就是你敢娶我，我还不敢嫁你呢，咱们两个人啊，就做那关系好了，放心，你有多少女人我也不去关心，只要你小子能侍侯得住我就行了。”猫姐不愧黑道大姐大，将事情看得很清楚，也认识得很明白。
    二彪子乐了，恨不得上去亲上猫姐一口，但是屋子里还有那么多人呢，只能把心中的这个念想放在心里，等以后有时间了再好好去实践，不光亲，我还要好好地亲呢，一挑大拇指，点头道：“那我就全听你猫姐的吩咐了。”
    猫姐展颜一笑，“好了，跟我进屋，看我的眼色行事了。”
    “哦了，不过我就一句话，左玲是我二彪子的女人。”二彪子斩钉截铁的说出了自己的宣言。
    猫姐笑着点头，又拉二彪子进了屋。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第152章 争风吃醋之男人本色
    屋里的几个人正说得热闹，特别是那个古小西烟视媚行，会说会笑，很会调节气氛，将那左家三姐妹都哄弄得咯咯直笑，倒是她那个哥哥古小东一身傲气，虽然面对几个美女可能收敛了起点，但自然而然地就说话动作之间就带了出来，家庭条件优越的孩子，从小到大养出来的那种气派却是怎么样也改变不了的。
    “猫姐，你可进来了，有什么话干吗还得到外面去说啊，是不是有什么不可见人的事情呀！”水汪汪的大眼睛泛着春情，看着好象在天辙邪地询问，却是精明中带着一丝责问，这个女人很不简单。
    猫姐眼中精光一闪，但还是很好地掩藏了下去，呵呵笑道：“小西妹妹说笑了，他呀叫李二彪，阂呢和左玲呢都认识，刚才就是问我你们兄妹是什么人，其实呀他和左玲还是有过一段的，是不是啊，左玲妹妹？”
    左玲没想到猫姐居然这样直白地说出这样的话来，她不也跟二彪子有过一段吗，要说她们两个人认识还是拜二彪子所赐，从李家村二彪子家回来的路上，两个人越聊越投缘，都被一个男人所害，却是让她们做了一对好姐妹，这些日子猫姐常来她家，两个人有空闲的时候也常上街去溜。
    看着众人把目光看过来，特别是古家兄妹尖锐的目光，左玲有些支吾地道：“啊，是，是，可是那都已经过去了，我不想再提起那一段。”
    古小东看着二彪子面显不屑跳地神色，很淡然地道：“既然过去了还不死心，现在有些男人的脸皮可真厚啊！”
    “尼玛的，你说什么呢！”二彪子猛地暴起，玩手段也许他不在行，但弯行他可是一个能打十个人的主，猛地窜上去，一把就拽住了古小东的脖领子，拳头就要抡上去。
    “你干什么，快松手啊！”古小西就坐在哥哥的旁边，看见二彪子动手，她顾不得别的，死死地去拽住二彪子的胳膊，只可惜她的力气实在是不能和二彪子成正比，完全阻挡不住二彪子的彪劲。
    “住手，二彪子！”左家姐妹和猫姐都纷纷上来阻止，左薇更是脸色难看地道：“李二彪，你想干什么，哼，臭流氓！”
    一双眼睛瞪得比牛眼睛还大，二彪子气势逼人的看向左薇，吓得左薇根本不敢去看他，灰溜溜地缩到一边去，她也怕他真的一言不和就动手啊，上学的时候可是见识过这个家伙的手段，就是凭借着拳头说话，不管是男人还是女人，都是照打不误。
    还是猫姐说话了，“二彪子，忘记你刚才说过的话了，给我住手！”
    二彪子那大手就跟一把老虎钳子似的，抓住那古小东的脖领子一提，就跟一只小鸡似的，估计他的拳头要是真的下去了，就古小东那个小体格，不死也得残废，但看着一众女人有些鄙视的眼神，他深深呼出了一口气，不能动手，不能动手，他不是一个粗人，粗鲁的人女人是看不起的，手一松，就将古小东松开，然后，拍了拍他的肩膀，嘿嘿笑道：“没事，没事，就是闹着玩的，大家别紧张，别紧张啊，那个，这位小姐，是不是松开我的胳膊，放心，我不会打你哥的。”
    古小西的手还死死地拽着二彪子的胳膊，见他放开了自己哥哥，她也松了一口气，但还是关心地道：“哥，你没事吧？”
    古小东脸色很难看，从小到大他还真的没让人这样欺负过，可是看看二彪子那个体格，那个眼神，那个气势，他又不敢真的说什么，只能阴沉着脸，道：“没事！”
    古小西这才松开了二彪子的胳膊，哼了一哼道：“你这个人怎么这么粗鲁野蛮，说动手就动手！”
    虽说这个古小西给人一种媚俗的感觉，但是这个女人打扮得确实很妖媚动人，看见她，二彪子就想起了与她同一个类型的女人妙娜，两个人都属于那种让男人看了想犯罪的女人，不是说她们有多美丽，而是说她们懂得打扮，懂得用自身的条件去吸引男人，最主要的一点还是她们给人一种很好上手的感觉，这样的女人即便真的对她犯罪了估计也没多大事，这就叫男人的心理。
    那张大脸蛋子上满是有趣的笑容，伸出一双大手去，二彪子道：“古小西是吧，认识一下，我叫李二彪，别人都叫我二彪子！”
    古小西不屑地撇了撇嘴，道：“谁跟你认识，一个农村傻大个而已！”
    二彪子怒目圆睁，但火气却没有发出来，而是摇了摇头，吃吃着，“有意思，有意思！”
    “啪”地一声，拍在他身上，猫姐走了过来，很是没好气地瞪了他一眼，估计是眼见二彪子这小子看见美女就露出本相很是不满，“好了，别在这吊美女了，你这土老冒可没这个资格，人家小西怎么会看上你呢，我看是到吃饭的点了，这样吧，今天我请客，大家出去吃点东西去！”
    “不用了，要请也是我来！”古小东傲然地横了一眼二彪子，一副土包子有胆子你就来的架势。
    二彪子别的东西没有，还真就是有胆子，小的时候就敢一个人上山猎那凶猛的野兽，打架一个人就敢跟十个人开干，他怕个什么，他什么都不怕，“哦，好啊，有人请客，猫姐，你可省着了，走吧，我肚子正好饿了！”
    对于二彪子的没皮没脸，众人皆是无可奈何，古小东是要保持风度不械什么，而想说什么的左薇却畏惧二彪子的手段而不敢说什么，只有那古小西不管那些事，很是鄙视地道：“有些人的脸还真是大啊，比某些人的还大，哼！”
    即便脸厚的二彪子也有点被这个女人挖苦的话说得火大，有心发火，但是一旁的猫姐按住了他，嘴上道：“好了，不就一顿饭，谁请不是请，走，我知道个地方，连吃带玩还能唱歌，消费也不高，走吧，大家走吧！”
    左玲本来不想去的，但是架不住众人劝说，另两个左家姐妹左薇和左燕倒是快乐得紧，由于家庭的原因出去吃的机会可是少之又少，好不容易有了这个机会自然要牢牢地把握住，最后无奈，左玲只得答应，一众七个人，五女两男，阴盛阳衰，要说这五个女人可都是美女级别的女人，一个个花枝招展，走到外面去那是分外地招风，两个男人也是大有面子，但是古小东是不屑跟二彪子站在一起争面子，但是二彪子却是很愿意同古小东站在一起争面子，男人跟男人之间，不是朋友，那就是敌人，现在两个人之间是情敌关系，那就只能是不是你死就是我活。
    走到胡同巷子口，古小东指着道旁那辆红色桑塔纳得意地道：“不好意思，只开了一辆车，坐不下那些人啊，要不女士都挤一挤，剩下的人就坐出租车好了。”
    这叫一个下马威，谁让你小子一个农村土包子没有车呢，幸好猫姐在一旁笑眯眯地道：“不用了，我也开车来的。”说着，指了指一边那辆黑色奥迪，妩媚迷人中自有一股大姐大的霸气。
    古小东得意的脸上顿时面现尴尬之色，这个女人却是不一般啊，不但长得漂亮不比左玲差，那股子成熟女人的风情更是充满了女人的味道，举手投足之间都散发着男人的东西，看样子背景也不简单，古小东心里有些琢磨，这样的女人似乎更有征服的味道，是不是也一并将她们都收了呢，男人都是这样，看着碗里的还想着锅里的，好象谁都不例外！
    幸好古小西反应的快，急智地道：“那我去坐猫姐姐的车，玲姐，你和小薇、小燕坐我哥的车好了。”
    古小东听见妹妹说话，也忙打断他心里的胡思乱想，笑着道：“行，那个猫姐，你在前面带路，我在后面跟着就好了。”
    猫姐眨巴眨巴眼睛，吃吃地笑道：“那行，你在后面跟着啊！”
    这个狐狸精，这个时候发什么骚啊，古小东和二彪子这两个男人几乎是同时在心里嘀咕了一声，好象在对待女人问题上，男人的心思都是一样的，当然，古小东是带着兴奋，二彪子则是带着怨恨的样子，猫姐只能对他一个人发，可不能乱发，特别是还对着他的情敌发，你让他情何以堪啊！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第153章 纨绔子弟
    东云阁，可以说是镇上比较大的一间集餐饮娱乐休闲于一体的综合吃饭场所，镇上有头有脸的人物也都喜欢在这里用餐玩乐，听说这是某镇上实权领导一开的，所以不管是黑道还是白道都很给面子，生意红火得不得了，当然价钱也是一般人消费不起的。
    看见来到东云阁，下了车的古小东脸色很不好看，虽然说他爹也是镇上统计局一局之长，但也不是什么大局，不是清水衙门也差不多少，他一个刚毕业的小公务员，拿的钱也不是很多，东云阁他也不是没来过，只是公款消费，要是私人消费，这里面的消费还不是他所能承受得起的。
    看见他脸色难看，一边的左玲悄声道：“猫姐，你不是说消费不高吗，我看这里很高档啊，咱们用不着这么奢侈，还是换一家吧！”
    猫姐笑眯眯地道：“没事，古公子可不差这几个钱，你说是不是啊，古公子？”二彪子是她的小男人，给二彪子不好看就是给她不好看，有的时候女人小心眼起来比男人可是要狠多了，猫姐这是存心在报复。
    古小东脸上铁青一片，但这个时候男人风度自然不能失去，在猫姐这个千娇百媚的女人面前，他可不能让她看做自己小气，硬着头皮道：“没事，左玲，这里我来过，消费我还能承受得起，走吧，大家进去吧！”
    说着，一众人往里走，而就被在这个时候，有一伙人正往出来，几个男人搂抱着几个女人嘻嘻哈哈地，一看就知道喝了不少酒，男的很年轻，女的也都很貌美，古小东看见那几个人把脸往下一低，似乎不想跟他们打招呼，但是他想躲，人家却主动找了过来。
    “那不是古小东吗，还有古小西，嘿嘿，你们两兄妹我找你们好久了，小西，小西，哈哈，我的妹啊，哎呦，古小东，你小子行啊，上哪整出这么多美女来，不行，不行，怎么也得分我几个，不能一个人吃独食。”两伙人面对面撞上，其中一个年轻不大的男人眼睛亮了起来，不过看样子他和古家兄妹似乎很熟的样子。
    二彪子和猫姐走在后面，看见这伙人，猫姐眉头皱了皱，压低了声音道：“怎么碰见这个家伙，还有那几个混蛋了！”
    “猫姐，他们是什么人啊？”二彪子看那几个嚣张跋扈的小子不由也皱起了眉头。
    “你小子别惹事，知道这些人是什么人吗，就是咱镇上的太子党，所谓的高干子弟，那领头的叫刘强，绰号刘公子，他爹是咱镇上实权副镇委副书记刘东海，是咱镇上的三把手，他后面那几个人也都是有着背景的人物，仗着家里的权势，这帮小子无恶不作，听说光小姑娘就让他们祸害不少，听说还逼死过一个小姑娘，不过每次出事都有人给他们收拾残局，这也造成了他们更加飞扬跋扈，在镇上可没几个人敢惹他们。”猫姐显然也是颇为顾忌这几个人，不过她的人间仙境也是有镇上几个太子党和实权人物合作，她倒是也不怕这些人，只是能不惹还是不惹的好。
    “刘，刘强，今天给我个面子，这些人都是我的朋友。”古小东的神色很惶恐，也很无奈，没办法，谁让他爹的权利没人家爹的权利大呢，要是惹得刘大公子一个不高兴，说不定他老爹统计局局长的位置不保。
    不耐烦地翻了翻眼睛，刘强怀里搂着一个浓妆艳抹的女人，长得都被浓浓的妆遮住了，也不知道好看不好看，不过这个女人这样的天气依旧穿得很是清凉火辣，身材还是有看头的，该露的地方依旧在外面露着，一看就知道不是什么好货，依偎在他的怀里，一副小鸟依人的模样，而刘强那个嚣张，那个不屑一顾，地喷着酒气道：“少他娘的扯别的，古小东，上次跟你提的把你妹妹小西介绍给我认识你就推三阻四的，见着我就想跑，怎么，今天带着这么多漂亮妞分我两个都不行，你也太不识抬举了，你老子的官帽子还想不想要了。”
    他这一咋呼，他后面那几个跟班也跟着咋呼起来，“是啊，连强哥的面子都不给，古小东，你老子一个区区的统计局长明天就给你弄下去。”
    看着这些人的飞扬跋扈，古家兄妹都是一脸的难看之色，在这么多人面前让人家奚落着，实在是没有什么脸面了，古小西一张脸蛋煞白一片，实在忍受不住，跳出去道：“刘强，你不仗着你老子为非作歹吗，本姑娘就是去死你也不会让你碰一下。”
    “呦呵，这娘们还挺辣的啊，嘿嘿，不过本公子还真就喜欢辣一点的，在有滋味吗，你说是不是啊，我的小辣椒。”刘强还真是无羁，就当着众人的面，一只手狠狠地抓在自己怀里女人硕大挺拔的山峰之上，一个劲地，一个劲地把玩。
    而那个女人只是了一声，然后一双水汪汪地桃花眼泛着春情地道：“讨厌了，刘公子，人家可不像那个女人一本正经的，人家可就是在热情一点的吗，难道这也叫辣吗！”
    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”那些男男女女都笑了起来，还真是有旧社会那些浪荡公子爷的气派，这年头就是拼爹的社会，老子英雄儿好汉，老子当官儿子跟着借光。
    古小西一张脸蛋都气得发白了，还想说什么，但被他哥哥古小东死死地拽住，他们可是惹不起这帮人，能忍就忍了吧！
    看见古小东那个样子，刘强不屑地撇了撇嘴，用手点指了一下左玲和左薇，就好象皇帝挑选秀女似的，很是轻松写意地道：“好了，把这两个美女留下来给我，你领着你妹妹可以走了，切，还当自己是什么人物呢，也不照照镜子看看自己的模样，本公子就是看你还有几分姿色想成全你，给你个机会侍侯好了，让你们老子也跟着沾沾光，不过既然你们给脸不要脸，也别怪本公子不给你们面子了。”
    这样嚣张跋扈的样子，左薇那个小辣椒也实在是忍受不住，恶狠狠地道：“谁要跟你这个流氓走，我姐可是古哥的女朋友，古哥，跟这些流氓还客气什么呀！”
    “哈哈，又来一个小辣椒，不错，不错，我喜欢，还是长腿妹妹啊，还是姐妹花，嘿嘿，在有味道，嘿嘿，小妹妹，这个社会可是很险恶的哦，不信我来给你做个试验！”这个刘强刘公子纨绔也有纨绔的手段，也有纨绔的花招，嘿嘿一笑，冲古小东道：“古小东，给你个选择，你是选择把你妹妹留下来，还是选择把你的女朋友留下来，你是知道我刘强的为人的，要是你留下来一个，以往的事情我既往不咎，保证你老子在统计局局长的位置上坐得稳稳的，要是你不识抬举，后果是什么，我想你应该知道。”
    古小东的脸色真的很难看，他心里在嘀咕着，这个刘强向来是说话算话，要是得罪了他，自己老子的官位真的就不保了，要是自己老子没了官位，那自己还算什么，恐怕在无出头之日，他这一迟疑，那边古小西不敢，“哥，怕他什么，他以为政府是他家开的呢，说让咱爹下来就下来，左玲姐可是你的女朋友，你还是不是男人啊！”
    一句是不是男人让古小东顿时就发火了，哼声道：“我不是男人，我还不是为了你好，好，我就不是男人了，左玲从没答应过做我的女朋友，我知道她心里有别人，走，我们走！”
    眼见古小东居然要丢下她们不管，左薇急了，大叫道：“古哥，你这是什么意思？”
    “哈哈，小妹妹，什么意思你还不明白吗，人家抛弃你不管了，走吧，跟哥哥走，哥哥包管你吃好的玩好的，跟哥哥没错的。”刘强笑得很得意，硬抢别人的女人，这样的事情自然是得意的事情。
    “刘公子，可不能有了新人就忘了旧人啊，人家可是把什么都给你了。”怀里的女人娇嗲声声，那个妩媚，那个骚情。
    惹得刘强嘿嘿笑道：“不会，不会，本公子厉害着呢，什么双飞，三飞啥的都能罩得住，你呀，不是不知道本公子的厉害吧！”
    “对，对，刘哥就是厉害，你们女人啊算是享福了！”后面一帮狐群狗党还是起哄叫嚣，真是好不热闹。
    左玲心下虽是惶恐，但是对这种事情却是看得很开，拽过自己的妹妹，轻声道：“薇薇，别说了，今天咱是看清楚一个人的本质。”
    “姐，我对不起你，都是我不好！”古小东是左薇硬介绍给自己姐姐的，今天发生这个事情让她很是内疚，都是自己的过错，要不然也不会发生今天这个事情。
    眼见着古家兄妹就那样没有义气地抽身而走，左家姐妹要落入魔掌之中，被哥哥硬拽走的古小西实在忍耐不住，她虽然有着这样那样的缺点，因为家庭出身的原因也一贯是嚣张跋扈，好朋友没有几个，左薇就是她为数不多的好朋友之一，以前左薇都是羡慕她的，现在估计是鄙视她了，这让她如何忍受得了，一把甩开哥哥的手，转过头脸，大声道：“刘强，你不是要选择吗，好，我留下来，你放了她们，我跟你走！”
    “小西，你干什么？”古小东一脸焦急地问道。
    “哥，咱们的事情不能让别人承担，大不了就当是要狗给压了。”古小西这个时候却表现出她泼辣的一面。
    嘿嘿一笑，刘强倒是看也没看古小西一眼，翻着白眼道：“就你，嘿嘿，不是我吹牛，想你这样姿色的女人我睡过的没有一百也有八十，根本看不上眼，我今天就要这对姐妹花了，那个小的也是她们姐妹吧，得，要是这么说，我今天要睡三姐妹花了，哈哈，哈哈！”
    得意地笑声震得四下都响，不过就是大声，就在东云阁的门口，楞是没人敢过来，很显然刘强刘公子的名头还是十分有威慑力的。
    但就在这个时候，一个男人从后面走了上来，二话也不说，如一团黑云从天而降，上去就是一个硕大的拳头，好凶猛，好霸道，好不吓人！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第154章 真男人之征服古小西 
    “啊！”
    “啊！”
    “啊啊啊！”
    无数人在惊叫着，二彪子那块头，那大拳头，直接一下子就打在刘强的脑袋上，这还没使出十分力气，要是使出十分力气，就这一拳头能把人给打死，也就七分力气，但是公子哥刘强也受不了，一声闷哼，给揍到地上，连带着他怀里的那个女人也给揍到地上，看见刘强鲜血满面啊，好不吓人啊，不由得开始尖叫起来！
    二彪子出手，非同凡响，狠盯着地上的刘强，不客气地道：“尼玛的，刚碰我二彪子的女人，也不打听打听去，老子今天让你知道知道什么女人碰不得。”说着，又看了看依旧在地上翻滚叫着的刘强，摇了摇头，扭着手腕子道：“真是有些日子没有动手了，没有活动筋骨了，发挥得有点不好啊！”
    整个场面都是僵硬的，刘强本刘公子，镇上实权副镇委副书记刘东海的宝贝儿子，在镇上谁敢跟他叫板，那可是真正的纨绔子弟，高干子弟啊，他身后还有一帮狐朋狗友呢，纷纷摔开身边的女人，嗷嗷叫着道：“上，上，灭了这小子，敢打刘公子，今天灭了他！”
    后面左家姐妹，古家兄妹，甚至是猫姐都瞪大了眼神看着二彪子剽悍的表演，左薇兴奋地叫道：“还是二彪子，还是二彪子，姐，你的选择没有错，关键时刻，还是二彪子是真男人。”
    左玲一脸复杂地看着二彪子，特别是当他说出“刚碰我二彪子的女人，也不打听打听去，老子今天让你知道知道什么女人碰不得”的时候，她心中却是涌起了不知道是什么滋味的味道，是幸福，是甜，是一个女人被一个男人的彻底征服，她也不知道，她真的是什么也不知道了。
    而古家兄妹那边，古小东眼见二彪子出手打了刘强，不由得脸色大变，拽着妹妹古小西，急声道：“完了，完了，这下完了，那小子是个愣头青，刘公子他也敢打，这可怎么好啊，他可是我带来的，日后要是刘公子来报复，我，我可跑不了啊！”
    看着一脸熊包样的哥哥，古小西很是不屑，但毕竟是自己亲哥哥，她又不能直接讽刺，只能道：“哥，怕什么，他刘强还能一手遮天了不成，他爹只不过是镇上三把手，实在不行，就找镇委书记，镇长去，要是实在还不行，就往上面找，有多少官比他大，我就不信了，这个社会就这样黑暗，他还能把天都给遮住了。”
    “小西，这话可不能乱说，最起码在镇上咱们惹不起人家，咱爹的位置可全攥在人家手里，你可不要乱来啊！”古小东一脸慌张，拽着妹妹就想要跑，这个地方真的是不宜久留，还是先找个安全的地方为好。
    古小西目光里闪着异样的光芒看着大发神威的二彪子，兴趣大涨起来，摇着头道：“要走你走，我在这里看着，这样的场面可是一般看不见的。”
    对于自己这个亲妹妹，古小东是了解非常深的，认准的事情轻易不会改变，反正他是改变不了这个妹妹，一跺脚，“你要是不走我走了。”
    不屑地看着自己哥哥古小东就那样开溜了，又看着二彪子在那里大发神威，古小西的眼神却是有点痴了。
    这个时候，那帮小子已经将二彪子给包围住了，足有六个人，一个个杀气腾腾，这帮人都是县城里的小衙内，还从来没有吃过这样的亏呢，虽然二彪子个头大了点，但一个个也都不害怕，喝了点酒，六个人还打不过一个人，招呼着，大家上！
    一个瘦小子首先冲了上去，一拳头狠狠向二彪子打去，二彪子的眼神里闪着残暴的光芒，打架他最喜欢了，一声暴叫，他的左拳也狠狠的出击了，啪的一家伙，正砸在那个小子的鼻梁骨上去，喀嘣一声，挟杂着瘦小子的惨叫，他捂着冒血的脸就摔翻了，简直是不堪击的脆弱，对付这等比流氓还不足的小子，二彪子真的有点小才大用，杀鸡用牛刀的感觉。
    “操了你M的，老子捅了你。”一个矮冬瓜一样的皮球身躯滚过来，是个矮胖子，不过他的右手中的匕首明晃晃闪亮，居然是随身带着凶器，后面古小西尖叫出来，俏脸变的煞白了，急忙提醒唐生，“……喂，那个谁，他、他手里的刀。”关键时刻，她却是把二彪子的名字给忘了。
    二彪子早就看见了，他是什么身手？打过无数次架，要是给这种货色捅中了，还有脸活着吗？不过他倒是回头看了一眼后面脸色煞白的古小西，好象这个女人心性还是不错的，从她敢于跟刘强争辩，敢于留下来用自己换左家姐妹，到现在敢于提醒自己，就可以看出这个女人还不错，起码比她那个混蛋哥哥强多了。
    回了一个心安的微笑，二彪子身躯诡异的一扭，就闪到了旁边另一个瘦小子扑上来的躯体后，那矮胖子急红了眼，动作又快，一匕首捅出去时，发现眼前的人换了，他啊的一声大叫，噗，那匕首早洞穿了瘦小子同伴的右胁，呃，瘦小子也握着匕首的手凝顿在了空中，脸色变的刷白，眼神在痪散，“你，你他M的捅我…”
    “啊，杀人了，杀人了啊！”鲜血往外喷，二彪子也有点不知所措了，他不想杀人的啊，杀人可是要偿命的啊！
    一帮人全都吓傻眼了，还是后面的猫姐见多识广，这样的场面也见得多了，忙上前来拽过二彪子，招呼着众人道：“走，快走，一会儿他们叫来警察就麻烦了。”
    二彪子也知道这个事情好象有点大发了，以前打架顶多把人给打残废了，今天这一刀捅下去别是把人给杀了吧，上人可是要顶命的，他可不想把自己的命给搭上，赶忙道：“对，走，回我们村山里躲躲去。”
    左家三姐妹看见这个场面也都吓傻了，左玲几乎是瘫软着身子，软着声音道：“猫，猫姐，不会出什么事情吧！”
    猫姐也有点恨恨地瞪了二彪子一眼，今天的这个事情是整得有点大了，但毕竟是自己的小男人，关键时刻他的男人威风也让女人喜欢，哼了一声道：“躲是得躲一阵子了，那刘强家的势力太大了，二彪子说得对，得进山躲躲去，别让人找到了。”
    左薇也吓傻了眼，不过此时她对二彪子的印象却大为改变，连忙道：“对，对，进山去躲躲，找不到人慢慢地事情就过去了。”
    左玲也点头道：“好，二彪子，你快走吧！”
    “你们也得跟着去，那刘强在镇上能量太大了，要是他真的调查下来，你们也跑不了。”猫姐凝重着神色，同时又道：“这样吧，左燕留下有我照顾，左玲和左薇都跟着二彪子走，等我的消息，我的手机拿着，过一段时间你们就到有信号的地方，到时候我打电话给你们。”
    左家姐妹都慌了神，左玲还有点不舍地道：“猫姐，我们，我们就不用了吧！”
    还是左薇在社会上打滚过，知道事情可不那么简单，刘强那是什么人，今天这个事情他必定要报复，她们也一定跑不了，一拉姐姐道：“姐，听猫姐，只是猫姐，我们走了，你难道不怕他刘强报复吗？”
    猫姐微微一笑，十分自信地道：“这个你们大可放心，他不敢惹我的，左燕有我照顾，放心好了，你们快走，晚了就来不及了。”
    左玲迟疑着道：“那要不要回家收拾一下，拿点换洗衣服啊！”
    “姐，你可别磨叽了，走吧！”左薇关键时刻脑子还是挺清楚的。
    走，三个人就要走，一边突然有人道：“你们能带我走吗？”
    是古小西，她也走了过来，不过脸上神色有点不好意思，今天的事情都是因为她哥哥引起的，而关键时刻她哥哥又跑了，让众人遭受了不白之灾。
    看见古小西，昔日的好朋友左薇很是不屑地道：“你还好意说，都是你哥哥弄出来的事情，关键时刻他不是男人跑了，哼！”
    古小西脸上神色真的是黑一阵白一阵，什么时候她遭受过这样的讽刺和挖苦，可是事情又真的是她哥哥弄出来的事情，但是，但是，她却走了过来，因为那个男人，因为那个男人在她心中留下的震撼，还有就是她也知道今天这个事情真的是闹大了，她留下来也肯定没有好下场，要是她失踪了，兴许还能让她爹和她哥能摆脱一点罪责，所以她也想跟着一起逃跑藏起来，小声地道：“薇薇，我知道都是我哥哥的不对，我对不起你们，可是，可是今天这个事情，我也搅和进去了，只怕刘强也不会放过我的。”
    左薇还想说什么，倒是二彪子发话了，他对这个古小西现在印象大好，直接道：“好了，那就一起走吧，放心，只要上了山，我敢保证他们就是来个几百上千人也抓不住我，走，现在就走！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第155章 偷吃古小西
    “猫姐，我妹子李三丫你也帮着照顾一下！”临走时，二彪子还是有点放心不下，他一个人是什么也不怕，可是他有家人，那都是他最亲最爱的人。
    “放心好了，我会派人去保护她的，无论是明面上的还是暗地里的，刘强都不敢跟我胡来，就是你别让人给抓住了，那样我也不好直接出面了。”猫姐恢复黑道大姐大的身份，霸气十足。
    二彪子带着三个女人开始了他的逃亡生涯，猫姐也安排了车让他们赶快走，刘强一伙人也眼睁睁地看着他们跑了，没办法，那个大个子实在太猛了，这帮太子党玩个女人行，打架是实在不行啊，不过他们都是有身份的人，一个电话打过去，警察直接就来了，只是等警察来了，人就找着影了。
    根本就没敢回家，二彪子直接带着三女就上了山，山上有屋子，有生活必需品，倒是不需要做准备，到了山上，那就是二彪子的天下，打猎物，吃野物，那是手到擒来，倒是让一直生活在县城里的三女享受到了不一样的山里风味，这样的日子倒是给人一种不一样的味道。
    山里的日子平凡但却与世无争，空气新鲜而又平淡是真，与三个美女生活在一起本来也是很幸福快乐的日子，但是二彪子却过得很辛苦，要是一个女人的话，二彪子也许能享受到幸福的滋味，可是三个女人互相监督着，谁也不好轻易下手，二彪子眼看着美味在嘴边上，却是怎么也吃不到嘴里边去。
    不知不觉在山里过了有几天雪了，二彪子偷偷跑到山下有手机信号的地方给猫姐打了电话也得知了具体情况，那天捅了一刀的人没有被捅死，这是不幸之中的大幸了，这也表示二彪子不用承担杀人的罪名，只是打了刘强刘公子，这个事情可是闹大了，刘东海刘副书记大发雷霆之火，命令镇上警察出动要抓住打人凶人二彪子，不但镇上行动，就连李家村也跟着行动了，而在其中配合最默契的就是村长卢大炮，好象二彪子爹娘都受到了冲击，家里新房也盖不下去了，不得已他们都搬到隔壁胡家村大姐家躲避风头去了，幸好有猫姐在其中照应，没有抓到正主二彪子那些人也不敢太过责难二彪子的家人。
    二彪子恨得牙根直痒痒，这个卢大炮，我一定要报这个仇不可，不过眼下看来还是不能出去，那个刘强刘公子也算有能量，外面有猫姐照应着也不必担心家人的情况，把情况跟三个女人说了，大家都很高兴，事情的发展没到那么严重的地步，在山上躲些日子，躲避了这场风头，就没什么事了。
    这些天，山上的那个小屋让三个女人收拾得干干净净，里面也都整理得很是干净，真正有个家的感觉，为了庆祝这个好消息，二彪子当即决定进山打点好吃的改善一下伙食，古小西也欣然要跟着去，倒是左家姐妹都属于胆子不大的类型，害怕野兽不敢跟着出去，于是二彪子和古小西两个人兴冲冲地出去了。
    经过这些天的交往，二彪子和古小西都很熟悉了，而古小西经过了这样的一个事情也算改掉了她以往骄傲的性格，变得有点女人起来，上了山也没有化妆品打扮，一身素颜的她却一改最初那种很媚俗的样子，精致的脸蛋也有不错的姿色，最关键的是她身材很棒，身材，女人该有地方都很成熟，那圣母很有份量，那大又挺又翘，一双美腿笔直得很，加上她上山的时候就穿着很暴露的衣服，也没有换洗的，还好刚是初秋天不是很冷，她就那样穿着，很吸引男人的眼光。
    “二彪子，我想吃烤野鸡肉，一会儿你得给我打两只野鸡。”古小西甜腻腻的声音很有力，特别是她走动之间，峰颤晃的，很有一股子妩媚迷人的味道。
    二彪子可是好几天不知道女人肉的滋味了，这个时候自然心中有了奇怪升腾的想法，强忍着下面的蠢蠢欲动，嘿嘿地举着手里的手弩道：“没问题，有这个在，想吃什么有什么！”
    古小西吃吃地笑了，娇嗔了二彪子一眼，不过那眼神没有愤恨的味道，反倒是多了一丝的味道，直把二彪子看得下面更是蠢蠢欲动起来，这个小，要憋死我啊！
    似乎注意到了二彪子反常的现象，最主要的是下面裤子有一团鼓囊囊的东西很明显，古小西笑着跑开了，一边跑一边笑，还一边调笑道：“哎呀，你下面难看死了。”
    二彪子火一下子就升腾起来，看着往远处的跑的古小西，咬着牙追去，如此好机会，他不利用一下不是很对不起自己。
    “啊，这里有蛇啊！”正在前面跑的古小西突然惊叫起来，没办法，女人总是怕蛇那种动物，别看古小西有的时候很厉害，但毕竟是一个女人，在山上最怕的就是蛇了。
    听着古小西那略显柔弱的呼唤，二彪子心中顿时产生了要保护这个丫头的念头，几步就跑上去，非常“无私”的将古小西揽入了怀中，温柔的说道：“别怕，有我在”
    一句俗套得连狗血韩剧里都不愿意用的台词被二彪子演绎到了极致，这样的大个子，说出这样温柔的话来，还真有一点铁汉柔情的味道，而女人似乎就认这一点。
    身处惊恐之中的古小靠在二彪子那宽阔的胸膛上，听着耳边温柔的话，突然感觉了一种叫做安全感的东西。
    显然，二彪子那狗血的台词在古小西这样的岁数不大的小女人面前还是相当实用的。
    “别回头，别回头，长虫还在那呢？”二彪子搂着古小西，却是坏坏地继续吓着她。
    果然，听到二彪子的话之后，原本稍稍平静下来的古小西又微微发抖了起来：“别说了求求你，我害怕”
    伴随着古小西的微微发抖，二彪子还能感受到古小西胸前那剧烈的起伏，真是一种莫大的刺激和享受啊！
    二彪子也没有再继续制造恐怖气氛，他可以感觉怀中的古小西确实是挺害怕的，这种感觉可是装不出来的。虽说有心，但二彪子也不想吓坏古小西。
    于是他只是继续用极为温柔的声音说道：“别怕。别怕，小西，有我呢！”
    听到了二彪子那句“小西，有我呢”之后，古小西感觉心里要被融化了一般，害怕的感觉也淡化了许多。此时，感受着二彪子那厚实的胸膛，以及从他身上传来浓重的男人气息，她不禁有一种心里小鹿乱撞的感觉。
    下意识的想要挣开二彪子的怀抱，却发现这家伙抱得可不只一般的紧，明知道这家伙在占自己便宜，但是古小西却也不反感，反而有点沾沾自喜的感觉。
    二彪子自然也感觉到了怀中佳人的情况，见她挣扎了一下就放弃之后，二彪子自然也是清楚了古小西心中的想法。
    温香软玉在怀，二彪子既不姓柳，又不叫下惠，怎能没有反应？何况他也是花丛老手了，知道什么时候改做什么事情。
    当这家伙还在寻思着该怎么进行下一步揩油动作的时候，他下面的家伙却已经是先出卖了他的想法。
    和二彪子紧紧贴在一起的古小西自然是感觉到了二彪子下面的变化，别看古小西看上去很媚俗的样子，但是那是她的出身决定了她以前的性格和作为，她本人可是真的没经历过这些，不过现在她却也联想到了什么。
    这个坏家伙，这个时候居然在想这种事。如果他真的想要……我该怎么办呢？
    二彪子这边还没有行动，古小西那里就已经开始在心里有了犹豫。
    但是她的犹豫并不能阻止二彪子的行动，很显然，二彪子已经开始出手了，不，是开始出嘴了，一张血盆大口张牙舞爪地封了上去。
    很快，古小西便感觉自己的被两片柔软给包裹住了，二彪子熟练而温柔的亲吻着古小西薄而柔软的，循序渐进的开始将舌头探进古小西的口中。
    “啊！”古小西渐渐的迷失在了二彪子那温柔的吻中，并且开始有了一些略显生涩的回应，毕竟二彪子经验还是比较丰富的，直接带动了古小西的配合。
    渐渐地，古小西的回应由生涩变得积极了起来，甚至要渐渐盖过陈二彪子了，真是青出于蓝而胜于蓝啊，古小西的学习能力和适应能力都让二彪子感到惊叹，这个女人，有变身成为一代荡妇的本钱！
    一直掌握主动权的二彪子也沉迷在了古小西那热烈的回应之中，两人都闭上眼陶醉于这热吻之中，不过二彪子可是不甘于被人掌握主动的人，他开始坚决地开始反击了。
    古小西毕竟是个女人，她无论是力气还是气息都不如二彪子，很快，二彪子便又重新夺回了主动权，为了证明自己的厉害，二彪子立即开始主动发起攻击。
    二彪子那霸道无比的热吻让古小西就像是一滩泥一般软软的趴在了二彪子的怀中，这让二彪子有一种征服的。不过，很快，他就不满足于轻吻了，他双手在古小西的身后了起来。
    部，腰部，背部，二彪子的手熟练的从后面到上面，再到前面的变化着，目标只有一个，那就是那对他垂涎已久的圣母。
    终于，在一段柔和的铺垫之后，二彪子的右手攀上了古小西那的左胸。
    二彪子明显感觉到怀中的娇躯微微有些缠斗，不过古小西却没有反抗，这也让二彪子的胆子更大了，一直在等待机会的左手也攀上了另一座高峰。
    真大真挺这是二彪子登上“顶峰”之后的第一反应。
    二彪子自然可不只是登上峰顶来个到此一游而已，只见他两手微微用力，抓住了那一手无法掌握的胸器，太大了，真是太大个了，要说二彪子的手也算男人当中比较大个的了，可是他一只手都握不过来，也就在胡美花、吴云霞、马翠花这等女人当中体会过，可是那些女人都是成熟的妇人，眼前这个女人可是还没开发的小女人，她还有开发的潜力啊，只能惊叹老天对她的垂爱！
    “呜啊！”那从未被男人征服过的最敏感传来的舒服感觉，让古小西忍不住了一声。
    而古小西的就像是春药一般，让二彪子那原本就十分的地方更加朝气蓬勃了！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第156章  山间野战
    天上白云朵朵，地上树木青青，鸟叫声声入耳，泉水叮当作响，这里是大山的世界的，这里是动物的世界的，这里就是传说中的人间仙境，这里景色如画，这里没有喧嚣的城市，这里是世外的桃源。
    而就在这样如画的世界里，一个男人和一个女人热情地拥抱在一起，他和她的身子在逐渐地交融在一起。
    古小西只感觉自己的羞人处被二彪子那而硕大的家伙给顶住了，她甚至能够感觉自己秘谷之间已经是溪水潺潺了，她嘴里在喘息声，喘息声，然后就是突然一声长吟，彻底败下阵来。
    作为一名欢场老手，经历过很多女人的二彪子也不禁感叹，怀中的古小西真是一个敏感之极的极品，自己这算不上太激烈的刺激手段却是让她败下阵来，这样的女人简直就是太敏感了，二彪子突然有想法要一探究竟，一尝最后的滋味。
    所以，二彪子加大了自己手段的力度。双手的力道越来越大，让怀中的古小西喘气连连。
    这个时候，二彪子已经不满新足于隔着衣服的了，他右手熟练的将古小西外面的衣服撩起，内里的低胸衣也一并撩了起来，然后大手探了进去，再然后就将古小里面那紧绷的一条紫色胸衣往上一推。
    二彪子用这招推过很多女人的奶罩，但是却从没有一次像这次这般艰难，显然，古小西那而的个不小的阻力。
    终于，在费了不少力气将胸衣推上去之后，古小西那绝对够坚，够挺，够大，够大的丰胸毫无保留的落入了二彪子的坏手之中。
    在胸衣被推上去的那一刻，二彪子甚至能够感觉到古小西尔那丰胸蹦跳而出的感觉，而明显地暴露在空气当中的蓓蕾早已是硬了起来，二彪子的右手甚至能够感觉到她那个红晕上那微微隆起的颗粒。
    此时，古小西早已经迷失在了二彪子那熟练的技巧之中，完全是任由二彪子摆布了，也不管这里是什么地方，也不管他最后想干点什么，反正就随便他摆弄了。
    二彪子此时也是激动异常，他感觉自己的大家伙顶得裤子要捅出个洞来，甚至自己的大家伙简直就要爆了。
    所以，二彪子一时之间也顾不得享受古小西那绝对够坚，够挺，够大，够大的丰胸，而是加快了节奏，将手探到了古小西的裤子上，往下扒去，很顺利地褪下去，里面就只有一条紫色绣花的三角裤衩子了。
    隔着裤衩子摩挲了一番，感觉到怀中的古小西虽然反应激烈却没有反对之后，二彪子便勇敢的探了进去，勇于进攻，进攻，再进攻，这是他的原则，这是他的行为准则，更是他的一生追求信念。
    二彪子明显可以感觉到古小西的湿润，密林早已被潺潺的溪水给淹没了。
    嘴上依然在亲吻着古小西，双手却是将古小西抱了起来，这里毕竟还是有点太暴露了，虽然这大山之中根本连个人影都没有，但不怕意外，就怕万一，万一要是穿出个人来，不是让人免费欣赏他的活春宫表演了吗，所以二彪子要去寻找一个好地方。
    古小西此时也稍稍清醒了一些，她也知道接下来要发生什么了，到了这个地步，她也顾不得那么多了，她是个敢爱敢恨的人，她知道自己是有点爱上二彪子了，爱他那个男人的样子，爱他那个男人的霸道，更爱他是一个真男人，在与自己亲哥哥的对比上，他明显是占了上风的，既然爱他，为什么不能给他呢？
    女人的想法总是很奇怪的，有的时候她可以视为生命，就是宁可去死也不愿意让人得到，有的时候她却可以轻易地将自己交给一个似乎很陌生的男人，只是因为她觉得他值得自己托付，值得自己把自己最珍贵的东西给他，很显然，二彪子此时在古小西心中就是这么一个男人。
    嘤咛一声，“二彪子，你爱我吗？”
    古小西问了一个傻傻地问题，不过这却是正常任何一个女人在做这种事情的时候都会问的问题。
    二彪子略一迟疑，但这个时候他当然不会大煞风景地说出“不爱”这两个字，他现在已经不是愣头青，他现在已经懂得了女人，尽管有的时候还不太懂女人的心，但是起码的东西他还是知道的，神色一凝，很郑重其事地道：“爱，在我的心中，你永远都是我的最爱！”
    这里面二彪子也偷了个巧，他说的是你永远都是我的最爱，但是我又没说我的最爱只有你一个人，我的最爱也可以是有很多女人，这个是不相矛盾的吧！
    女人都爱听这样的话，古小西自然也不例外，情绪激动的她搂着二彪子依旧啃咬在自己大胸上的脑袋，死命地往下按着道：“来吧，来吧，二彪子，来吧，我今天就是你的了。”
    没有什么比这样的话还要，没有一个男人能拒绝这样一个女人的邀请，二彪子自然也不例外，不过他的兴趣却是来了，起了逗弄古小西之心，没有如一般急色地猛冲上去，反而更加兴致勃勃地起古小西来，那张大嘴就是在她那高高隆起上大做锦绣文章 ，就是不肯走下一步，只把个还没有任何经验的古小西弄得娇喘连连，不知身在何处，嘴里只是无意识地，“二彪子，二彪子，来啊，来啊，你倒是来啊！我受不了了，啊，我受不了了！你快来啊，我是你的，我是你的了！”
    山野情趣，在乎的是那天为被，地为床的自然之美，在乎的是无忧无虑的快乐随性之真，要说二彪子绝对称得上山野之中的个中好手，因为他有过很多很多次的经验，不管是在什么地方，都有各种乐趣，每一处地方都是一处不同的的美景，天地之大，每一处景色都是不一样，不像是在家里，在屋子里，再玩花样又能玩出怎么样的气氛，换来换去也还换不出那么块地方，莫不如在这天地之中享受着最广阔的天地。
    “二彪子，你到底是来还是不来，不来我提裤子了啊！”终于古小西又开始发她的骄傲小脾气，不过这个脾气发得也确实不怪她，只怪二彪子也玩得太过分了，一个女人叫着让你来，你却干弄不来，这不是折磨人呢吗！
    二彪子嘿嘿一笑，终于提枪上马，撅起，将话儿顶住了古小西的腿窝子。
    进去的时候感觉从未有过的紧，这让有经验的二彪子立即意识到古小西居然还是一个没经过男人的黄花大闺女，古小西疼得龇牙咧嘴，但还在可以忍受的范围之内，所以她忍了，她不想这么早就叫不行，她想尽量让二彪子日得满意些，刚才可是自己叫唤着让他来的，要是自己说不干了，岂不是自己给自己找不是。
    二彪子进去了，才及一半，就感到像是撞到了一堵肉墙上，“不行了不行了！”古小西终于叫了起来，“我觉得整个肚子都要被搅动了，不能再往里了！”
    嘿嘿一笑，刚才可是你叫唤着让我来的，现在说不行了，那可能吗，那绝对不可能，我杀，我杀，我继续杀！我进，我进，我继续进！
    一声大叫，古小西终于完成了从少女到少妇的转变。一声得意地笑，二彪子也终于又征服了一个黄花大闺女。
    大山之中一座木屋之内，水滚沸地烧着，左家姐妹左玲和左薇用东西支住门防止野兽进来，屋子里倒是弄得非常整齐干净，她们在锅着炖着昨天吃剩下的野兽肉和野菜蘑菇一类做的汤，香味已经喷出来了，看来已经是熬了好长时间了。
    “姐，你说那个事情什么时候能完啊，成天呆在这里，都腻死了，也没电视，也没个娱乐节目，就是吃了睡睡了吃的。”左薇没耐烦地坐在一张木头做的椅子上，无聊地翘着腿晃悠着，她那双大长腿也有点太长了一点，这样一晃悠，却是调皮中带着，要是二彪子在这里，估计眼睛又要直了。
    “再等等吧，那个刘强非常有能量，还是保险一点的好，再说我觉得这样的日子挺好的，没有人与人之间的争斗，没有世俗那些丑陋的事情，享受大自然的一切，这些天我过得非常充实，就是让我一辈子生活在这里我也愿意。”恬淡的笑容，左玲教训着自己的妹妹，她真的很满意这样的生活，太悠闲自在了。
    “切！”鄙视地翻了翻白眼，左薇吃声道：“你是觉得和那个二彪子在这里生活一辈子是最好的吧，姐，不是我说你，既然你觉得他好，那就使出手段把他抓住，上学的时候没看出来了，现在我可是看出来了，那小子花花着呢，那个猫姐好象也跟他有一腿，姐，既然你都让他睡了，那女人的手段也可要会一点，凭我揭的容貌，整出点迷人手段，把他拴在身边，说起来，他这样的男人还真是少见了，真男人有的时候也就让女人喜欢，姐，我承认你的眼光还是不错的，比那个古小东王八蛋强多了。”
    左玲面皮一红，嗔了妹妹一眼，“你呀这张嘴可少说几句，现在小西跟我们关系不也挺好吗，看在她的面子上你也别说她哥哥的坏话了！”
    吐了吐舌头，左薇吃声道：“我知道了，我有那么傻吗，这不是咱们姐妹俩说说吗，那古小西以前挺傲的一个女孩子，现在好象让二彪子给震住了，你看看这几天，她在二彪子面前都乖得像一只小猫似的，要说看她也对二彪子对了心思，啊呀，不好！”
    左玲瞪了她一眼，责骂道：“你个丫头没事瞎叫什么，吓我一跳！”
    左薇却不管她姐姐的反应，反而有些着急地道：“遭了，遭了，我怎么没算计到呢，二彪子那小子是个花花肠子，古小西呢又对动了心思，男追女，隔座山，女追男，可就隔层纱，他们出去孤男寡女的，古小西再使出点女人妩媚手段来，只怕二彪子难逃出人家的手掌心啊！”
    左玲神色一动，但嘴上还是小心谨慎地道：“不能吧，不会这样快吧！”
    左薇可是着急了起来，一拉左玲的胳膊，道：“还不能呢，姐，你可不要太纯真了好不好，现在这个社会，一切都是皆有可能，完了，完了，不行，咱们得出去找一找。”
    “这大山里，上哪找去，该发生的都已经发生了，不该发生的还是不该发生的，薇薇，一切都是命！”
    “姐，你就是太天真了，不行，发生了我也让她得逞不了，姐，听我的，咱们一定要把二彪子那个男人给抢回来。”
    就在她们姐妹嘀咕想象的时候，大山里，一男一女喘息的声音一浪高过一浪，果然，该发生的事情已经是发生了。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第157章 姐妹抢男人，诱惑级
    到了晚上，二彪子才和古小西姗姗回来，手里倒上提了些猎物，几只野鸡、野兔子，还有一些蘑菇野菜之类的，由于女人都不敢吃长虫，所以二彪子也没抓，要不然秋天可是长虫最肥的时候，少了一道美味啊，不过就这些东西已经足够几个人吃两顿了。
    古小西走路还是有点不自然，下面那个地方一动就是钻心的疼痛，想到今天的疯狂，想到今天和二彪子在无数的地方都留下了辛勤的汗水，她的那点痛苦又觉得值得了，其实一开始是痛的，但慢慢几次之后就不痛了，反而有种快乐的享受，那种感觉比吃什么好吃的都要好，用语言说不出来，只有亲身感觉才能真正体会到。
    叫了门，屋里的左家姐妹打开屋子里的顶架，二彪子和古小西进了屋，古小西因为还有点害羞，在左家姐妹面前有点不好意思，还想解释一下，“玲姐，薇薇，你们等久了吧，今天运气不太好，我们走了好久才打点猎物，哎呀，我的腿都走酸了，好累，好累，不行，我得躺会儿去，都怨二彪子的本事不怎么样，打几只野鸡、野兔子也得追个好几个山头。”
    二彪子这个时候能说什么，他只能把罪名往自己身上扛了，嘿嘿笑道：“是，是，今天有点发挥失常，我去收拾一下，一会儿给你们做一个我独门的李家野味烧烤让你们尝尝。”
    两个人各忙各的，左家姐妹悄悄走到一边去，左薇嘴撇得好高，“姐，好象真的出事了，你没看小西很不自然的样子，你没看二彪子也是很不自然的样子，出去这么久，一定是出了我说的事情。”
    左玲虽然心地善良，但不代位表她没心眼，根据她的亲眼所见，也得出了这里面好象确实有问题，那个二彪子和古小西面对她们都很不自然，二彪子是个什么货色她也都知道，而且她还细心地发现了一个问题，那就是古小西走路很不自然，腿有些微微往外翻，有过亲身体验的左玲敏锐地觉察到了这是什么原因造成的，二彪子那个大家伙一般女人都承受不了，而后果就是这样疼上几天，当初她可是有着亲身的体会，这一点绝对错不了。
    “薇薇，好象真的像你说的那样，可是，可是，现在怎么办啊？事情好象都已经发生了。”
    左薇眼中闪过一抹野性的光芒，要说性格，她的性格绝对是野性十足的，当初在上学的时候就和班里那个同样火辣的李红妹不对付，谁都想拔别人一头，从小到大她就是这样不肯服输，沉着声道：“姐，我还是那句话，既然你都让他睡了，那女人的手段也可要会一点，凭我姐的容貌，整出点迷人手段，把他拴在身边。”
    左玲很是迟疑地道：“可是，可是我不会什么迷人手段啊，你也知道了那小子是个什么货色，一肚子花花肠子，你姐都让他睡过了，在他眼里也就是残花败柳了，那还能拴得住他啊！”
    男人相对女人来说，其更喜新厌旧一点，美丽的女人对他们来说那就是无边的，每一个新鲜的美女都是一个，要让他们死心塌地地喜欢一个女人，肯为一个女人终守到老，简直就是痴人说梦，不管是古代还是现代，这样的男人不能说没有，但是绝对是太少太少了，少到让女人也觉得这样的男人不太现实，不太能存在这个世界之上。
    “这个确实是一个问题啊，可是我姐论长相论性格论品貌都比那个古小西强啊，男人真都不是好东西，见一个爱一个，姐，实在不行，你也学学那些片子里的手段，玩弄点花样来，整出点女人的来，勾搭住二彪子，让他尝一尝你的花样，那样他可能就沉迷在你的身上，嘿嘿，有的女人为了拴住自己的男人可是专门找那样的片子学花样的，男人嘛，不就是那么一回事吗？”左薇地笑着，一副女神的架势。
    一巴掌拍在她的脑袋上，左玲好笑地看着自己这个妹妹，“你个丫头好象真的是一副专家的样子，你有男朋友吗，老大不小的，一个女孩子还去看那种片子，羞不羞人！”
    左薇撅着小嘴捂着脑袋，不甘地道：“姐，你也知道我都老大不小的还老打我的脑袋，我上学没上好估计就是你老打我脑袋给我打傻的，再说看那种片子怎么了，现在是什么社会了，那种片子也不是太禁忌的东西，电脑上有都是，男人爱看，女人也爱看，学习学习经验吗，古小西就非常爱看，就是她教我看的，啊呀，不好，我就说古小西有手段吧，把二彪子给吃到嘴里去，人家是学了手段了的，姐，这下你可是吃亏的。”
    左薇的话听在左玲的耳朵里，却是进了她的心里，好象自己妹妹说的话确实有那么几分道理的，男人追好看漂亮的女人主动，女人追有本事有能耐的男人也应该主动一些，还有女人使用的手段，不是有那么一句话吗，男人最喜欢的女人是出门像贵妇，家中像主妇，像荡妇，一句话就囊括了男人的本质，他们也都喜欢女人在那方面热情一点，会花招一点，会手段一点，想到那样的情况她的脸蛋顿时就跟烧得碳火一样，滚烫滚烫得吓人，可是这些她都不会啊，难道真的眼睁睁地看着二彪子让古小西给抢去吗？
    顾不得脸面的事情，左玲有些难为情，但更多是求教地道：“薇薇，你知道得多，帮帮姐姐，帮帮姐姐，你也知道姐姐的身子都给了二彪子，姐姐现在生是二彪子的人，死是二彪子的鬼了，可是二彪子对姐姐也是不冷不热的，我，我，我一时也没个主意啊！”
    “姐，你真的喜欢二彪子吗？”
    “薇薇，我，我也不知道，有的时候我也想过，我是不是真的喜欢他呢，还是因为把第一次给了他呢，可是，可是通过这件事情，还有通过这么天的接触，我发现，我发现我真的是喜欢上了他，尽管他有这样那样的缺点，可是他是一个真男人，一个敢为自己女人牺牲的真男人，跟了他，起码可以保证不受欺负，这么多年，咱们姐妹受尽了欺负，我真的，我真的想找一个这样的男人可以依靠。”左玲敞开了心怀，吐出了自己的心事。
    左薇听了久久没有说话，反而是低下了头，久久之后，她才慢慢抬起了头，不过脸上是一本正经之色，眼神里满是坚毅之色，好象是决定了某个事情，更像是下定了某个决心，一字一句道：“姐，有些话一直憋在我心里从没跟人说过，其实，其实我从上学的时候就有点喜欢二彪子了，但他那时候一直跟李红妹在一起，我，我根本没有机会，你也知道我总是回家说二彪子的事情，那就是因为上学的时候我不能说，只能回家跟你说，后来，后来当我看见他出现在我面前拯救了我们这个家的时候，你知道当时我是多么高兴吗，可是，可是知道你和他在一起，他帮我们也是因为你把身子给了他之后，我就心里不平衡起来，我想报复他，于是才有我把你介绍给古小西的哥哥古小东的事情，而他来我们家我也处处针对他，但，但其实我内心深处一直还是喜欢他的，姐，我真的很喜欢他！”
    左玲瞠目结舌地听着妹妹说的话，却不知道原来她们姐妹俩居然同时喜欢上了一个男人，这让她心中也不知道是个什么滋味，很复杂，太复杂了，但同时她的心中又冒出一个很大胆，甚至很荒唐的想法，二彪子有很多女人，这她已经知道了，既然自己不能牢牢拴住他，那为什么不拉着妹妹一起拴住他呢，不是说男人都喜欢什么姐妹花吗，自己姐妹联手，岂不是多了更多地把握，反正自己姐妹没有爹娘的羁绊，一切都是自己做主，也不在乎世俗的眼光，想到这里，一向很传统的左玲却是有点兴奋地颤抖起来，当她把自己的想法忍不住跟自己妹妹说出来的时候，妹妹左薇却是被她这样大胆荒唐的想法震呆了，但随即之后却是一脸掩饰不住地狂喜，因为以前是有姐姐的关系，她不敢把自己喜欢二彪子
    的事情说出去，但是现在姐姐拉自己共同去二彪子，这样说，姐姐是同意自己跟二彪子在一起，这让她欣喜若狂。
    “姐，就让我们姐妹联手吧！”
    “妹，姐的幸福就靠你了。”
    “姐，你放心，凭我们姐妹的条件，一定能把二彪子那个男人给抢回来！”
    “妹，一切有你做主，我都听你的！”
    姐妹俩在一边商量着行动计划，那边二彪子自然不知道一对姐妹已经把魔爪伸向了自己，其实就是知道了他也不会害怕，甚至是更加兴奋，你们来吧，不就姐妹俩联手吗，我还怕了不成，哼哼！
    “玲姐、薇薇，你们把门给堵上，我再出去弄点柴火去，屋里柴火好象不多了！”二彪子叫着。
    左玲和左薇对了一个默契的眼神，毕竟是亲姐妹，心有灵犀一点通，左玲悄声道：“妹，你跟出去把握住机会。”
    左薇有些兴奋地深呼吸了一下，然后重重点了一头，也是轻声道：“姐，你就等着我胜利的好消息吧！”
    “二彪子，等等我，我也出去，在屋里闷了一天了，出去透透气。”左薇叫了起来。
    二彪子笑了，没有反对地道：“行啊，那玲姐，你和小西看着屋啊！”
    左玲点了点头道：“好，放心好了！”
    在炕上躺着的古小西实在是太困乏了，这个时候根本没有想太多的她也点着头道：“好，玲姐，我真的太累了，先睡一觉，你看着点屋子啊！”
    二彪子和左薇走了出去，临走时，左家姐妹又是相互地对了一个眼神，那意思是生死在此一战！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第158章 长腿小姨子的诱惑 
    大山里什么最多，当然是树木了，所以这柴火也有都是，只是要找一些干枯了现在就能烧的还需要一点工夫，二彪子和左薇两个人就一路走着，渐渐地离那小木屋远了，左薇见状，暗呼机会来了，整了整身上的衣服，拢了拢头发，拿出她最吸引男人的地方，也是她傲人的地方，那双绝对不输于模特的长腿，盯着二彪子嗔声道：“二彪子，能问你一个问题吗？”
    二彪子在前面卖力地拾着柴火，听见左薇说话却是一怔，对于这个老同学，上学的时候印象倒不是太深，只是记得她是一个很漂亮的女生，但是因为他和李红妹的关系，又因为李红妹和她的关系，导致二彪子和她的关系也跟着不太融洽，甚至是没怎么接触过，但毕竟只老同学，自己又和她姐姐有了那么一层关系，这厮已经是已经以姐夫的身份自居了，“有什么问题，尽管问吧！”
    踩着猫步走到二彪子近前，因为有长腿的优势，左薇自然要把优势把握住，一直喜欢穿那种紧身的裤子，上面穿紧身小衣服，这样可以更好地将自己的长腿展现出来，今天的她也不例外，灰白色牛仔裤是那种很窄很瘦低腰的类型，上衣就是一件很小很小的小衣服，那条大长腿被勾勒的一清二楚，笔挺，两腿之间并拢得很紧很紧，胯部一点缝隙也没有，这也代表这个女人还没经过男人的摧残，要是经过男人的摧残，不管多美丽的腿，走起路来总会不知不觉地露出缝隙来，这也是判断一个少女或者是一个妇女的基本条件。
    二彪子是以她姐夫自居的，当姐夫的不能这样看小姨子吧，可是他还是情不自禁地目光瞄过去，这无关身份，这只是男人的本能，左薇自然能感受到二彪子贼色色的眼神，不过她没生气，反而是沾沾自喜，她是干什么来的，就是想二彪子来的，要是他一点都没反应，那还个什么，自己对他一点吸引力都没有，现在看他的眼神，这让她知道自己还有点戏！
    就站在他旁边，离得他很近，左薇吃声道：“今天你和古小西出去，你是不是把古小西给吃了！”
    很干脆利落，左薇来了个黑反虎掏心直捣黄龙，二彪子一怔，看着她的目光有点冷，这个小姨子可是一直跟自己作对的，这个时候问出这样的话来，到底是个什么意思，“嘿嘿，薇薇啊，这是怎么说话呢，我二彪子是那样的人吗，你看现在我们一起出来，我可是一点对你冒犯的心思都没有啊！”
    左薇狠狠用心眼剜了他一眼，故意挺了挺她那也不算太小个的，又妖娆地扭了扭身子，秀一秀她那笔挺的长腿，媚眼发出无限光芒，嗲声道：“哦，真的吗，你真对我一点心思都没有吗？”
    二彪子呼吸一紧，嘴里开始快速地分泌唾液起来，他下意识地吞咽了几口下去，却是感觉不但没止渴，反而更加火热起来，有一团火从心里直接烧了起来，要说二彪子对美女的抵抗力真的是一点都没有，按他的心思，是个女人上了就是，从不考虑对方的身份啊地位啊什么啊什么的，但是现在随着年岁的增大，他也有了点自主意思，哼哧着道：“你，你到底是什么意思？”
    “什么什么意思，我的意思很简单，今天你和古小西出去，你是不是把古小西给吃了？乖乖回答我这个问题，不许撒谎，要不然我就回去跟我姐说你欺负我！”
    我艹啊！
    威胁！这就是赤果果的威胁啊！
    我戳啊！我二彪子还怕威胁吗，这桃花运走的也太让人郁闷加蛋疼了，要不是你是我小姨子，我早就对你不客气了，但是既然你挑衅我，那我干吗还对你客气！
    二彪子嘿嘿恐吓道：“薇薇，你知道你在干什么吗？你这是在玩火，我二彪子是什么人你知道不，我可不是什么正人君子啊，你这样一说，我的性子一犯，一个把持不住把你给XXOO了，事后，我可不会负什么责任啊，别到时候，你觉得自己吃了亏，给我来个一哭二闹三上吊什么的，那你就死都没地去了，我才不管你姐阂是什么关系呢。”
    左薇心里一哆嗦，本能地有些害怕，但转念又一想，自己来是干什么的，不就是要他的吗，难道还怕他对自己下手啊，现在自己怕的就是他对自己不下手，继续挺着自己那还算有点规模的，抿着小嘴看着二彪子，忽然开口说道：“二彪子，你觉得我美吗，古小西有的东西我都有，古小西没有的东西我也有，为什么你吃她而不吃我呢？”
    我的天啊！
    这小妮子是不是真的了，二彪子有些瞠目结舌地看着她的表演，傻傻地问了一句，“薇薇，你是知道我和你姐的关系，我二彪子不能那样不是人吧！”
    左薇真的有点佩服二彪子了，这家伙是真的正人君子啊，还是有点傻啊，送上门的美女都不要，还是自己的力没够，想到这里，她不禁有些气馁，但想到古小西都到他了，她也不差古小西什么，脑子里冒出的是无数片子里的镜头，还有那男人的手法，她的心也火热起来，干脆一不做二不休，使出终极手段来。
    看了看四下无人，左薇居然就那样大方地脱起衣服来，脱完衣服脱裤子，脱完裤子脱裤衩，就在二彪子惊讶的眼神下，她很快就完成了这一壮举，然后一手护着，一手遮掩在三角地带，满脸通红的看着看二彪子，随即低下头去，羞的一句话也说不出来，毕竟是个黄花大闺女，就那样赤着身子在一个男人面前，还是有点害羞的。
    二彪子真的是无奈了，这姐妹俩不愧是姐妹俩，当年和左玲在一起的时候，也是她这样疯狂地举动让自己陷落进去，现在她妹妹左薇居然又使出这样的手段，真是青出于蓝而胜于蓝，姐姐妹妹都是强悍的女人啊！
    左薇的个头在女人当中绝对属于比较高的，起码在一米七五往上的个子让她在女人当中鹤立鸡群，标准的模特身材，很瘦，但又不是没有肉的那一种，用流行的话说叫什么骨感美女，身材，穿衣服就是天生的衣服架子，脱了衣服也有自己的美丽，皮肤不算太，但也不算黑的那一种，正常女人的皮肤，那对峰前风光不算大，但放在她的身子上却是刚刚好，大有大的妙处，小也有小的滋味，她那一对很挺很翘，呈现的是一种微微上翘的感觉，玫瑰红色的蓓蕾很小，却很精致，她虽然双手遮掩着，却根本就遮掩不住内里的风光。
    因为全光着身子，她的整个长腿就直接呈现在二彪子的眼前，这一次他可是仔细看个清楚，一双的美腿，那曲线动人处无一处瑕疵，她虽然遮掩着，但在两腿之间，那紧紧夹合之处，依然可以依稀看见有那么丝丝黑色绒毛。
    二彪子这下真的忍不住了，他真的就是那种控制不住自己的人，鼻息之间的呼吸很粗很粗，眼睛之中的红色很吓人，让人一看就知道这个时刻的二彪子已经进入到了疯狂的时刻。
    “这可是你逼我的，这可是你逼我的！”这是二彪子嘴里嘟囔的声音。
    左薇已经把心横下来了，从她脱光了自己就可以看出她真的豁出去了，不怕二彪子正便宜，就怕二彪子不正便宜，眼神迷离而飘忽，“就是我逼你的，就是我逼你的，来吧！”
    二彪子一把上前抱起了左薇，大嘴猛地在她身上寻找亲吻着，一双大手更是无处而不在地、抚摩。
    左薇浑身都开始颤抖起来，虽然一开数表现得很大胆，很主动，很不一样的疯狂女人状态，但是毕竟她是一个女人，她是一个还没有经历过男人的黄花大闺女，到了最后关键时刻，她并不像一开始表现的那样了，开始变得真正女人起来了。
    二彪子此时心中是非常得意的，如果说上午和古小西之间是他更为主动一些的话，那么这个左薇却是她主动一些，自己完全是被动承受着，但是不管怎么样，都可以吃到美女，对于男人来说这是充满强烈征服感和得意感的。
    抱着左薇走到一棵大数之后，几棵大树遮掩的地方，不管那个地方来人都看不见的地方，因为实在没有干净东西垫着，二彪子就那样抱着左薇，对于他来说，这点重量显然不在话下，一只手就轻易地抱着，另一只解来了裤腰带，露出来上午刚刚吃过血而变得更加狰狞可怕的男人东西，最后一次确认道：“薇薇，你真的不后悔吗？”
    左薇羞得不敢去睁开眼睛，但是这个时候却不由得心中开始埋怨二彪子了，你这个人怎么回事，还是不是男人啊，都这个时候了还问人家这个话，难道我说后悔了你会放过我吗，你还是不是男人啊，但是这话又不好意思直说，她毕竟是一个女人，只能拼命地摇着头。
    二彪子当然只是尽到了男人的本分，其实要让这个时候他放过左薇，那也是绝对不可能的事情，抱着她的身子猛地往下一坐，一天之间，他要射穿两个姑娘的大门。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第159章 炕上三个女人
    左薇不知天高地厚地迎合着二彪子需索了几回，却不知道二彪子的厉害，却是比起古小西来还是不堪，因为她已经不能自己走回来了，买奈何，二彪子一手抱着她，一手提着一捆柴火回了小木屋。
    一开门，看见左薇的样子，左玲就是一惊，她虽然有心理准备自己妹妹成功了二彪子，但是事到临头，她还是心中不知道是个什么滋味，自己姐妹俩跟一个男人，不知道这样的事情是对是错，就是那一天到了九泉地府，看见自己死去的爹娘，她这个做大姐的不知怎么去跟爹娘去说，是自己硬把自己妹妹给豁出去让一个男人祸害了。
    “二彪子，这，这是怎么回事？”
    二彪子自然不知道她们姐妹俩是商量好了的去自己，还觉得有点对不起左玲，毕竟上完人家姐姐又把人家妹妹给上了，讪讪地笑道：“左玲姐，我，我对不起你啊，薇薇，薇薇她，我会负责的。”
    哼哧着整出这么一句话来，左薇却从二彪子怀里钻出来，身体很疲惫，但她的精神却依然处于亢奋状态，从少女到妇女的转变让她的心思也发生了一些改变，有气无力地道：“姐，我没事，一切都是我自己愿意的，不关二彪子的事！”
    这个时间，一直躺在炕上休地息的古小西却插了一句，很是酸酸的味道，“左玲姐，你是不要担心，人家薇薇可真是有本事，一点都不吃亏啊！”
    “小西，你才是有本事，我这也都是跟你学的啊！”
    “薇薇，我可没想到，你还真有点女强人的天分，下手稳准狠，我这边刚占了点上风，你那边就主动出击了，真是佩服，佩服啊！”
    “小西，大家彼此彼此了！”
    “呵呵！”
    “哈哈！”
    以前本是好姐妹的两个女人这个时候却是嘴上打起了哈哈，显然在争男人这个事情上，女人都是寸步不让的，这种事情没有感情可言，大家都是争一个东西，给了你就没有我的，所以根本不可能和平共处啊！
    二彪子把左薇也给放到炕上，这下两个女的就更加亲密接触了，互相看了看对方，却是昔日好姐妹，今日变成了情敌，真是世事无常。
    晚上，吃完饭天就黑了，以往这个时候也没什么节目大家就开石觉，那一通炕给三个女人睡，二彪子自己搭一个木头床，屋里点上柴火，一点也不冷，屋外兽叫鸟鸣的，屋里却是一个安静的世界。
    有二彪子在，三女也都不害怕，更是习惯了这样的生活，但是今天晚上，却是有点不太一样了，三个女人躺在炕上，古小西在最里面，中间是左薇，最外面是左玲，以往这个时候她们还能说几句话，但是这个时候却是谁也没说话。
    黑夜里，只有那灶台里时不时冒出点明亮的火光，木头燃烧起来发出啪啪的声音，静寂中，突然最里面的古小西开口道：“我想大家是不是应该开诚布公地谈一谈，这样憋着对大家都不好！”
    很没头没脑的一句话，但是大家都能理解她这一句话的含义，二彪子也是一骨溜地翻身下了地，嘿嘿地道：“好啊，谈一谈，我也觉得应该谈一谈，不然好象因为我的关系让你们之间变成仇人，我可是罪过大了。”
    很自然地，三女都坐了起来，尽管屋子里很黑暗，但是依稀也能看见大家的影子和动作，左玲幽幽地道：“好吧，大家还是把话说出来的好，省得憋在心里难受，二彪子，说说吧，你是怎么想的？”
    二彪子嘿嘿地打着呵呵，“我没怎么想啊，还是说一说你们怎么想的吧！”
    “好了，我承认这个男人是个真男人，但是更承认他一肚子花花肠子，他能怎么想的，还不是天下所有美女跟他他才高兴呢，应该说一说我们是怎么想的吧，男人可以有无数的女人，但是女人不能有无数的男人，我承认我爱上了二彪子，也把自己的身子给了他，玲姐和薇薇大概也是跟我一样的想法吧，那要说的就是我们之间的关系要怎么处理，现代社会不是古代社会，男人不可以三妻四妾的，我们三个女人总不能都嫁给他一个男人，所以，现在他要想的就是要娶我们之间的哪一个吧！”古小西侃侃而谈，不愧是官宦子弟出身，有头脑，更有自己的想法，看得远，见识也远。
    左家两姐妹沉默不语，显然也同意古小西说的话，把问题推开二彪子，你是一个男人，这种事情你拿主意，我们是女人，我们就等着你一句话，你到底是想跟谁过一辈子，你到底是想对谁负责。
    可惜她们都小瞧了二彪子，二彪子不光有她们三个女人，他的女人可是一大堆呢，他也没想对哪个负责的，所以他干嘎巴了一下嘴巴，哼哧了半天才很老实地道：“这个我从来没有想过，结婚的事情很复杂，我一想起来就脑袋疼，能不能不说这个！”
    三女鄙视着他，对于男人来说结婚更是一种负担，但是对于女人来说结婚更多的意义是一种保证，保证自己拥有这个男人，也就是说宣布自己的主权，左薇这个时候开口道：“好了，你们也别问了，问也问不出来他的实话，难道你们还没看出来吗，他呀是不想对我们负责，他呀只想占我们的便宜，男人呀就是这么一回事。”
    古小西也叹然地道：“好象我真的想错了，薇薇说的对，我把男人想象得太美好了！”
    二彪子一脸尴尬之色，幸好黑夜里也看不太清楚，他只能故做镇定样，你们爱说什么说什么，我就是不说话好了。
    左玲岁数大了，也经历得多了，看得也明白了，淡然道：“小西，薇薇，别想那么多了，今天你们破了身子，也成了二彪子的人，不管怎么说，二彪子，你给句痛快话，对我们三个女人，你是怎么想的。”
    这个时候二彪子不能不说话了，不然他就真的不是男人了，“左玲姐、薇薇、小西，如果说我都爱你们，你们相信吗？”
    左玲不语，左薇只是冷笑，倒是古小西道：“这个我相信，男人都是博爱的。”
    也不知道是夸自己还是骂自己，二彪子只能硬着头皮往下说道：“你们信也好，不信也罢，我都有什么说什么，可能我说的你们认为我是个禽——兽，可能我说的你们认为我太虚伪太假，可是我就是这样想的，你们每一个我都爱，不然我也不会要你们吧！”
    “男人都是下半身思考的动物，什么爱不爱的，就是有需要就找女人了，要是漂亮一点的女人，你们就想要了，切！”鄙视地翻这白眼，左薇这个时候又恢复了她以往愤青的样子，一副苦大仇身，看什么都不顺眼的模样。
    二彪子让她们三个女人说得一阵火大，怎么，这是拷问我呢是不是，是说男人的问题啊，还是说我二彪子的问题啊，我怎么了，我就这么不招人待见，站了起来，有些激动地道：“话可不能这样说吧，难道就全是男人的错，女人就没错，这话可不能一概而论。”
    显然今天在左薇的问题上不是二彪子自己主动的，是左薇你这个女人主动我的，把错误都怪在我的头上，我冤枉不冤枉啊！
    左薇估计也是想到了这一点，没敢往下说，但是古小西却没有这个顾忌，也腾地站了起来，骄傲地道：“怎么不能一概而论，男人就不是一个好东西，这一点我深有体会。”
    左玲在一边想说又不敢说，因为她可是深知二彪子的脾气，二彪子二彪子地叫着，他可是一个彪脾气，什么事情不能惹得他太过分，要不然他的彪脾气一犯可是爱谁谁的，打着圆场道：“小西，话也不能这样说吗，二彪子其实还是不错的。”
    古小西那知道这里面的道道，反而不知死活地道：“才不是呢，以前我还真的以为他不一样，现在把身子给了他我就后悔了，玲姐，我们女人的命怎么就这么苦啊！”
    左玲暗呼，你个傻妮子，你马上就要面临更苦的事情了。
    二彪子是什么脾气，他就是一副天生的彪脾气，受不得激，一激就会做出彪事情来，古小西的话，左薇的话一句句打在他的心上，脸色铁青一片，怎么说来说去就是我的错啊，大喝一声，“好，兜我是不是，那好，我现在就让你们知道知道你们跟了我是对是错，我让你们知道知道什么才叫男人！”
    快速地脱光自己的裤子，二彪子一个虎扑之势，就扑向了那张炕上的三个女人。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第160章 三飞娇燕（1）
　　这一扑正好扑到了炕的边上，炕上最边上的是左玲，她也是遭受了殃及池鱼，被二彪子压在身下，发出闷哼一声，而二彪子这一扑来，吓得左薇和古小西都跳了起来跑到炕里去了。
　　“救我，救我，救我啊！”
　　那是左玲在喊叫着。
　　左薇和古小西互相看了看，古小西道：“薇薇，那是你亲姐姐，你去！”
　　左薇摇着头道：“小西，我下午的时候才刚刚破了身，真的不行了，你去，你去吧！”
　　古小西也头摇得跟拨浪鼓似的，“不行，不行，我也是早上才破的身，那地方还疼着呢，我可受不了，你亲姐姐你都不救，我干吗找死啊！”
　　她们那边扯着皮，二彪子这领边却下手了，借着月光狠里的火光，看着近在咫尺的左玲，却发现，她的眼睛是如此的漂亮，睫毛很长，很有味道，嘿嘿笑道：“玲姐，对不起了！”
　　左玲欲哭无语，她真的是殃及池鱼啊，可怜兮兮地道：“二彪子，我可没说你什么，冤有头债有主，你找她们去啊！”
　　二彪子可不管这个，谁让我抓住你了呢，只能说你倒霉了，哼哧道：“这个我不管，反正你们说我了，我就得证明给你们看我是一个什么样的男人，你们为什么会跟了我。”
　　说着，蛮不讲理地把手插入她的头发，不顾左玲的强烈挣扎，霸道的亲了下去，她身上有股淡淡的香味，嘴里感受着她的，说不出的陶醉。渐渐的二彪子开始把持不住了，而左玲的鼻息也开始变重，眼神更朦胧了。她穿着一件绿色的小毛衣，胸前的山峦把衣服撑得高高的，不过此时二彪子可顾不上欣赏她的穿着，一边用舌尖着她的耳垂，一手把她的小手压倒身后一手把小毛衣上掀，接下来的一幕让二彪子血脉喷张起来，竟然是豹纹的啊，二彪子只在日本那种片子里看到过得款式，现实中还真的没见过女人穿这个的，就连猫姐那样时髦摩登女人都没穿这个，却在看上去很温柔很贤惠的左玲身上看到了，真的忍不住了，饿虎扑食的把整个头埋了上去。
　　左玲也不知道为什么她会看见这一套豹纹的时候要买下来，为什么要常常穿在身上，当二彪子看到她穿这个豹纹的反应后，她突然之间知道自己为什么会这样了，她就是为了二彪子才这样做的，她，挣扎，不停的扭动，慢慢的，她垂下了双手，一张脸红得象要滴出水一样，慢慢地，她好象是接受了二彪子，却不知道她是真的接受了二彪子，因为她等这一刻已经等了很久了，女人就是这样表里不一的，只不过往往不能被发现，要是女人的表里不一被男人发现了，也就证明这个男人可以征服这个女人了。
　　二彪子缓慢的把左玲的那豹纹的奶罩子推了上去，露出里面的一片凸起，把她胸前的葡萄含进了嘴里，用舌尖和牙齿轻柔的着，感觉象在吃今天才吃过的蘑菇，滑嫩无比，双手不停歇的她的周身，最后停留在她下面白色牛仔裤的纽扣上。
　　这时，左玲才真正的急了，一把捂住二彪子的手说，“不行，我们这样不行了，小西和薇薇在呢！”
　　不是说二彪子要她不行，而是因为左薇和古小西在一边看着让她感觉很不好意思，也就是说左玲不反感二彪子对她做的这个事情，二彪子热烈的吻着她，向她表达我的爱意，嘿俅道：“没事了，一会儿我还照样惩罚她们，今天你们一个也跑不掉的。”
　　大概是听出了二彪子话里的坚持，又大概是认为这个事情已经不可避免，反正她吃亏了，一会儿那两个也会跟着吃亏的，二彪子的性子她是太了解了，说过的话那就是一口唾沫一个钉子，错不了，所以她放弃了抵抗，反而把手抱住了二彪子的肩膀，献上了她的香唇。
　　强压着快把自己烧焦的熊熊之火，二彪子缓缓的拉下左玲的白色牛仔裤，果然里面依旧是跟上面配套的豹纹三角裤衩子，真是有味道啊，二彪子的呼吸急促起来，他的的动作轻柔得象打开一张名贵的油画，她的曲线，她的身体顿时完美地展现在二彪子眼前，尽管不是第一次看，但是依旧有点不敢眨巴眼睛，生怕错过一点，屋里光度很暗，但是依旧不能阻止二彪子锐利的目光，在一阵长久亲昵的后，他准备提枪上马了。
　　二彪子趴在左玲身上，一用力，他得大家伙滑进了一处湿滑细腻的幽径，一刹那的接触让二彪子和左玲都同时闷哼了一声，那么紧，虽然左玲不是第一次，但一方面她也很长时间没有做了，另一方面也是实在是二彪子的太大了，她不停的说轻一点，疼，而且咬住嘴唇，不让自己发出声音。
　　二彪子特喜欢她这表情，这更加激起了我的冲击之心，开始还有点怜惜，可慢慢就把持不住了，加大了速率与力度。
　　左玲的脸色变得潮红，眼睛好像要喷出水来，身体逐渐升温，覆上一层模糊的红晕，很快，我就感觉到一股无法控制的激流，伴随着她的，汹涌而来，她就开始周身抽搐，一双腿开始不住的乱抖起来，女人的顶点终于开始喷发了。
　　一边的左薇和古小西都看傻了眼了，今天才从少女变成妇女的她们那看见过这样刺激激情爆发的场面，双双躲在墙角不敢说话，但一双眼睛都睁得大大地，看着炕上那一个男人和一个女人的激烈表演，那一抹黑中入侵了一抹白，黑与白完美地交融在一起，是黑白灵魂的碰撞。
　　连呼吸都不敢大声呼出来，就那样缩在墙角看着，不过从左薇和古小西的眼神里，还是看出了一种异样的东西，谁说男人是下半身思考的动物，女人其实有的时候也是一样的，二彪子真的用他的表演反驳了她们说过的话是不对的。
　　悄悄地，古小西捅咕捅咕左薇，把嘴巴贴到她耳边道：“薇薇，你刚才听到二彪子说的话没有，他可是说了一会儿照样惩罚我们，还说我们一个都跑不掉。”
　　左薇也点了点头，眼中还流露出愤慨的神色，她可是没去救自己亲姐姐，心里可是有负担压力呢，抿着嘴，咬着牙，从牙缝地蹦出几个字，“小西，我们跟他拼了！”
　　古小西是聪明人，聪明人自然是不做傻事的，现在上去只能是送死的，但有的时候明知道去死也不得不往上冲，形势逼得你不能不主动去送死，默默地点了点头，上是个死，但不上最后的结果还是个死，怎么死都是个死，为什么不拼上一把，也算落了个烈士的名号，“好，我数一、二、三，然后咱们一起上！”
　　小声地数着，“一、二、三！”
　　然后又是大声一喝道：“上啊！”
　　如两只小母老虎，左薇和古小西猛地就扑了上来，简直就是气势十足，炕不算太大，但也不算太小了，二女本来就缩在最里面的一角上，二彪子和左玲却是在炕角边上的位置，这就给二女以足够的冲刺力，加上二彪子根本就没有意识到二女会这样反抗，被打了一个措手不及，左薇的身子率先撞了上来，二彪子身子被撞得一晃，然后古小西又撞了上来，巨大的冲击力终于将二彪子撞得一个不稳，阴沟里翻船了。
　　哼哧一声，那是下面水淋淋的东西硬把拔出来的声音，下面的左玲一声惊呼，却是发现身上的二彪子被撞了下去，左薇就那样摔倒在她身上，压得她忍不住眉头一哼，这到底是怎么了啊，腻声道：“薇薇，你干什么呢！”
　　左薇尴尬地一笑，但见一边古小西就那样压在二彪子身上，那大家伙顶着天在怒吼，她笑了起来，哈哈大笑道：“小西，我们成功了！哦耶！”
　　古小西就坐在二彪子身上，对于自己这一撞将那样身材的二彪子给撞了下去，她也露出高兴的笑容，与左薇拍了一下手，笑呵呵地道：“我就说吧，我就说吧，哈哈，拼得值了。”
　　被撞下的二彪子更是莫名其妙起来，看了看自己身上的古小西，左玲身上的左薇，再看到自己的狼狈样，不由得暴怒起来，嗷嗷一声狂吼，比狼还狼嚎，这一下似乎引发了外面树林里面一片寂静起来，狼在山上可是厉害得很，一般没什么对手，狼代表的就是凶残与凶狠，而左薇和古小西更是被这一一声嚎叫给吓蒙了，不至于这样吧，不就撞了他一下吗，不至于化身为兽人吧，二女下意识地感觉到了不好，危险的感觉就在身边。
　　古小西反应的快了一些，趴起来就想跑，可惜她是坐在二彪子身上的，她刚一起来，一只大手硬生生将她拉住了，左薇“妈呀”一声，因为离二彪子远了一些，虽然起身晚了一点，但是却是顺势跑了出去，又躲到墙角瑟瑟发抖起来。
　　“薇薇，薇薇，救我，救我啊！”
　　这下轮到古小西叫唤了。
　　二彪子抓着古小西一脸狰狞恐怖地笑着，“救你，现在怕是没人能救你了，你把我惹火了，敢撞我，让我告诉你，接下来你是怎么死的。”
　　“不要啊，我不敢了，真的不要了啊！”
　　古小西在叫着，可惜她的叫声是伴随着衣服和裤子一件件被甩开的声音，转眼间，她就成了一具赤光娇娃，美好的身子在夜色地照射下泛着白光，还是真白呀！
　　求饶是无用的，反抗是无用，一切的一切都是无用的，二彪子发起了彪性子来那是无人可以抵挡的，他勇敢地杀了上去，强行上马！
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第161章 三飞娇燕（2）
    夜色黑暗，连绵的大山深处，就这么一个木屋，在这个小木屋里烧着红红的柴火，而在炕上却翻滚着四个男女，准确地说是一个男人和三个女人，男人很粗壮的身子，很黑的皮肤，在夜色之下如同一头狰狞恐怖的怪兽，而三个女人都是洁白如玉，在黑暗之中散发着白晕的光芒，在这个封闭的世界，大家可以尽情地狂呼，尽情地呐喊，甚至尽情地说着自己以前不敢说的话，没有人，只有自己。
    “喀嚓”一道闪电之后，又是“轰隆”一声惊雷，外面居然要开始下雨了，秋天的雨是一场冷过一场，不过外面冷，屋里却温暖如春，而不时打过的闪电让屋子里的黑暗时不时的被驱散走，二彪子也就时不时地欣赏到那美妙的女人风光。
    此时在她身下的是古小西，高耸，雪腿纤滑，圆润优美，仅堪盈盈一握的纤纤细腰，虽说长相上古小西吃了亏，但在身材上她却更加略胜一筹，而经过二彪子的几番全力冲刺，她早已不堪鞭挞，叫声越来越小，眼神迷离无神，炕上被子上到处都是水迹，绝对已经到了崩溃的边缘。
    “二彪子，二彪子，别弄了，再弄怕是不行了，你没看小西真的不行了吗？”一边的左玲终究是年岁大一些，也懂得这方面的事情，二彪子年轻气盛，可不能任由他的性子来，可是要出事的。
    二彪子正在兴头上，当然不想被破坏了兴头，依旧我行我素，嘴里闷哧着道：“没事，女人都是怎么弄第二天照样恢复过来的，你们女人不是总是说男人不行吗，今天我就让你们看一看我们男人到底行不行，我杀，我杀啊！”
    犯了彪脾气的二彪子是百无一禁忌的，谁的话也听不到耳朵里，左玲无奈，冲在墙角的妹妹左薇招手道：“薇薇，快过来，你快来救小西啊，要不然任由这样下去，小西会出事的。”
    左薇缩在墙角，在暗自庆幸自己逃脱了魔掌的同时，更是对古小西抱以深切的同情，你的运气显然不好了一点，让二彪子给逮住了，我的运气好了一点，嘿嘿，我跑了，听见姐姐左玲叫自己，她的脑袋立刻摇得跟拨浪鼓似的，“姐，你别害我啊，我是你亲妹妹，她死我比我死强吧，我要上去了那就是我死啊，我不去，我不去！”
    左玲还是非常有大局观的，爬到墙角去，一把拽过来自己妹妹，狠声道：“什么她死你不死的，你什么时候变得这么自私了，听姐的话，二彪子现在真的是犯彪性子了，他现在满脑子都是那点事，根本听不进我的说话，你也看到了现在的情况，他发了疯，他的厉害你也看到了，在
    这样下去小西会真的受不了的，要是斋她弄死了，你是高兴啊还是怎么着，去，听姐的话快去！”
    哭丧着有张脸，左薇掉着眼泪地道：“姐，我害怕，我真的很害怕，二彪子今天好象让我们刺激到了，不会真的发疯了吧！”
    左玲的脸色也很是难看，都怪你们胡说八道的刺激到二彪子了吧，可是这个时候又不能直言教训她们，这个时候教训她们更是增加她们的心理负担，让她们更加地为自己的所作所为负责，所以左玲只是道：“薇薇，现在不是说这些的时候了，情况紧急，你要有牺牲自我的精神，为了小西，更为了你我，快上去吧！”
    “姐，是不是不上不行啊！”左薇还想做最后的挣扎。
    “不行，不行，真的不行，不上小西完事之后还是你阂，大家一起死，你救了小西，等小西一会儿缓过劲来再来救你我，这叫车轮战，知道不知道！”左玲鼓励着她。
    “可是，可是，万一古小西完事之后不来救我呢！”左薇显然心眼还是有的，不是那种傻女人，她把一切意外都想到了，这叫防患于未然！
    “放心，到时候我也会拽着她上的，你是我亲妹妹，难道我会对你见死不救吗？”左玲继续劝慰。
    但是她不说这个还好，一说这个左薇倒有点心里不落底了，因为她这个亲妹妹开始的时候也没想过要去救自己的亲姐姐，关键时刻，姐妹之间也是不能说真的同一条心啊，把牙一咬，左薇最后提出了一个条件，“姐，行，我要上也行，但是你得答应我一个条件！”
    看着快要不行的古小西，左玲咬着牙道：“好，你说吧！”
    “你阂一起上！”
    左玲刚刚经过一场大战，全身上下一点力气都没有，但自己这个妹妹实在是难搞，她要是不答应这个条件估计她一定会见死不救，大局观很大的左玲不由得咬了一咬牙，我坚持，我坚持，我再坚持，把心一横，“好，我们一起上！快！”
    “喀嚓”又是一道闪电划破长空，屋子里瞬间就是一亮，趁着这个时候，左家姐妹一起来到二彪子面前，左玲腻声道：“二彪子，放了小西，我们姐妹陪你好不好？”
    二彪子正埋头在那古小西的身上不可自拔，听见声音猛一抬头，却是眼睛瞬间就是一凝，虽然闪电就是划空而过，屋子里也是短暂的一亮，但他还是清楚地看见了眼前的美丽景色，姐妹俩身材、相貌都很相似，姐姐左玲略矮一些，但那时相对妹妹而言，其实在女人当中她也不算矮，而一对更挺更大一些，妹妹左薇最具特色的是那一条长腿，标准的模特般的身材，高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬，不过相对姐姐而言小了一点，这叫不能有完美的女人，只能有更加突出一点美的女人。
    她们的雪肌玉肤真如冰雪般的晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香，姐姐左玲更白一些，妹妹左薇稍微黑了一些。
    不过她们那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚，刚才那一道闪电划过，姐妹俩象一对从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
    眼前那姐妹花的美丽景色萦绕着，二彪子即便彪性大发，这个时候也不由得被深深地吸引住，忘却了身下的古小西，拔出身下之物，站起身来，朝那左家姐妹花扑去。
    “姐，你可要帮我啊！”一直瑟瑟发抖的左薇在喊叫着。
    “好了，放心好了，姐会帮你的。”左玲一边安慰着妹妹，一边自己也有点心下惴惴不安，她知道，迎接她们姐妹俩的绝对是一场超级狂风暴雨，比外面恶劣的天气还要恶劣。
    “姐——”那是左薇凄惨的叫声，很显然，二彪子的第一个目标是扑向了左薇，这让左玲心中失落的同时更多地是有点庆幸，要是第一次是自己，怕是自己真的就要死了！
    “妹，坚持住，姐就在你身边。”
    古小西迷离的眼神这个时候终于是恢复了一点清醒，吐了一口气的同时却在暗暗感激左家两姐妹的拔刀相助，不枉自己来救左玲，她们也都来救自己，这个二彪子发起彪来还真是吓人啊，他简直就不是人，整个一个祸害女人的野兽，干起那个事情来招一个猛啊，休息，休息一会儿，看样子左家姐妹也坚持不了多久，一会儿还等我去救她们。
    二彪子此时不知道她们的想法，就是知道也不旋们的想法，她的心神完全就在左薇的身上，高耸的起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……在左薇的凄惨央求声中，他的手轻抚在那娇滑、纤细如柳的玉腰上……触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
    他的手就这样轻轻着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，坏想连连，手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，左薇立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限，显然她被刚才那阵狂风暴雨在古小西身上的样子吓坏了，只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分，她怕极了，不知道他要干什么。
    二彪子要干什么，当然要干男人要干的事情了，就在左薇颤抖着等待着那一刻来临的时候，二彪子也终于行动了。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第162章 三飞娇燕（3）
    的绝代佳人连连娇喘，一声声媚艳的嘤咛，一阵阵娇羞万分的轻哼细喘，那的柔软娇美、雪嫩玉滑的洁白胴体一阵火热难捺的起伏、蠕动，清丽绝俗、秀美可人的美娇娃左薇那一双柔纤的雪藕玉臂一阵似的缠卷，紧紧地缠在二彪子光滑全是汗水的背上，把他更压向自己火热滚烫的雪肌玉肤，少女一双如羊葱白玉般纤美柔软的可爱小手深深地挖进了二彪子的肩胛，娇羞可人的左薇那细削浑圆、玉嫩纤滑的优美的雪腿似乎不知道该放在哪里，那骨肉匀婷、粉雕玉琢般的柔美玉足在空中划过一道道美妙的弧线，一会儿曲起，一会儿绷直，一会儿抬高，变幻着万千模样，娇俏可爱极了，“……唔、唔…………唔、嗯…………嗯、唔…………”
    哗啦啦，哗啦啦，闪电狂雷之后，倾盆大雨终于是下来了，一场秋雨一场寒，也许今天这场雨过后，天气就会发生了一个巨大的变化，让人感受到秋天的来临，但是此时此刻，屋子里的温度比春天还春天，甚至比夏天还夏天，热得人身上根本一点东西都没穿，热得人火烧火撩的难受。
    一直惧怕躲避的左薇一进入状态却比她姐姐左玲和古小西都要疯狂，根本不顾死活地大冲大击，完全一副什么也不顾的状态，直叫一旁的左玲和古小西都瞠目结舌，她们都和二彪子发生过男女关系，但是那都是在一个对一个的情况，今天却是完全不一样的状态，甚至在她们心中有着不一样的滋味和感觉，三个女人同时和一个做那种羞人的事情，这在以前是从来不敢想象的事情，对于女人来说，对于一些传统女人来说，这样的事情是太羞人的事情了，左家姐妹和古小西不是那种意义上很传统的女人，可也不是那种很随便的女人，这样的事情对她们来说根本是不可能发生的。
    但是今天却是真的发生了，都是因为这个男人，都是因为这个让她们又爱又恨的男人，爱的是他用他纯男人般的表现征服了她们的身子，在他的身子，她们真正体会到了什么叫做女人；恨的是也正是因为他用他纯男人的表现一次又一次地征服了她们的身子，让她们根本就承受不住他那一波接着一波地狂风暴雨，这个男人不是人啊，太疯狂了！
    昨天晚上下了一夜，到了早上的时候才算是渐渐晴了下来，雨声没了，虫鸣鸟叫的声音再一次占领了这里，也许只有这样才能代表这里是大自然，这里是人间的净土，可能当一片树林里没有虫鸣鸟的声音，可能会变得更加可怕起来。
    当太阳的一抹阳光照进屋子确高处唯一一个炕边的窗户的时候，整个屋子却充满了那种男女之间的味道，因为为了安全的考虑，整个屋子就只开了一个窗户，平时很沉闷，但是现在阳光照射进来，却是显得份外活跃起来，一张大炕上，乱七八糟地躺着四个人，一个男人和三个女人，昨天晚上的疯狂造就了他和她们都在呼呼大睡着，不知时间，不知时候，反正在这大山深处也没个人来，大家想睡什么时候就睡什么时候，也没人来打扰。
    大白腚子就那样赤光光地在外面露着，左玲、左薇、古小西三女真的是累坏了，就是被二彪子给折腾坏了，这小子不是人啊，折腾起人来简直比野兽还野兽，不见左薇在睡梦中还皱巴着一张脸，那是承受不住二彪子的折腾而难受呢，古小西更是时不时还说出一句梦话，“不要，不要，不要了啊！”
    “咣咣咣，咣咣咣……”好象有人在外面敲门，有个女人在叫着什么二彪子，时不时还伴随着狗叫的声音。
    三个女人都以为是在做梦呢，倒是二彪子惊醒过来，虽然昨天晚上真的很疯狂，他也发挥出了自己的全部能量，现在也有点下面酸疼酸疼的，但是多年的山上打猎经验让他对危险有着惊人的觉察性，一有风吹草动，他马上就能进入战斗状态，一骨溜地跑起身来，看着炕上三个白花花的女人身子，他的眼神中又是一热，但是马上敲门声和喊叫声又让他恢复神智过来。
    侧着耳朵听了听，“二彪子，二彪子，在屋里吗，开门啊！开门啊！”
    由于要防备山上的野兽，所以这座木屋修建得非常结实，只有一个进出的木门，为了防止野兽进来更是被从里面用大木头给支住堵死，不从里面打开，外面根本就进不来，除非把整个木屋都给拆了，啊，好象是那个野丫头董小雨的声音，她怎么来了，二彪子有些疑惑，但既然来了总不至于不去给开门吧，忙嚷嚷道：“好了，好了，别敲了，我听见了，我听见了！”
    忙去那边木头找自己脱掉的衣服裤子，更喊道：“快起来，快起来，来人了！”
    这边穿着衣服裤子，炕上的三个女人却一点反应都没有，显然昨天晚上的折腾让她们都疲惫不堪，完全失去了警觉性，跳过去，伸手拽住最边上的古小西那娇挺而柔滑的，感叹好东西的同时也顾不得许多，一使劲捏了上去，并同时叫道：“快起来，有人来了！”
    在睡梦中被二彪子正折腾着的古小西只感觉自己一疼，下意识地惊叫起来，“啊，别捏，好疼啊！”
    下意识地睁开眼来，看见果然是她噩梦中那个野兽在折磨自己，她顿时浑身瑟瑟发抖地道：“求你，求你，求你不要折磨我了，我受不了了！”
    有点好笑地看着古小西，二彪子意识到昨天晚上自己彪性大发可是把她们真的给折腾坏了，也都吓坏了，但是这个时候也不是怜香惜玉的时候，一巴掌拍在她的腚子，荡起无限波澜地道：“快起来，有人来了！”
    古小西这个时候还有点迷糊，有人来了，这怎么可能啊，这里是大山深处，一般人根本就进不来，再说就是进不来也不一定能找到这个地方，为了防止万一，二彪子可是在周围布设了不少捕猎的陷阱，就是最精明的狐狸都逃不过轻易进来，何况是人呢，所以她傻楞楞地问了一句，“不能吧，你别骗我啊！”
    没好气地哼了一声，这个时候二彪子也没工夫跟她磨蹭了，外面野丫头董小雨敲得正急呢，他又是一巴掌下去，终于是把古小西给打醒了，也听见有人敲门的声音和叫声，一声“妈呀”，赶紧地也开始穿衣服穿裤子了，本以为不会丢人丢到别的地方去呢，那知道这个地方居然还会有人找进来。
    叫完了古小西，又去叫左家姐妹，她们的反应与古小西倒是大同小异，但是一清醒过来立马就疯癫起来，赶紧地穿衣服穿裤子，可不能耽误了，这样的丢人的事情真是太丢人了。
    当三个女人终于穿好衣服裤子，清理好现场昨天晚上留下来的东西的时候，二彪子才缓缓地把门打开，风风火火闯进来一个丫头，一个黑黑皮肤的小丫头，个头不高，短短的头发跟个假小子，要不是胸前鼓鼓的也算有点货色，猛一看还真就不像是个女孩子，但是长得还算清秀，起码有个女人样子，不算个那种着的没有女人味的女人，穿着一件大衣服，手里提着一柄闪着寒光的手叉子，在她后面跟着一条癞皮狗，个头不大，黄黄的毛发，就是农村那种很常见的土狗，一进来也摇头晃脑地冲二彪子叫着，而董小雨一进门更是直接嚷嚷道：“二彪子，你又没干好事，干吗这么久才给我开门，我一叉子捅了你。”
    “啊，不要！”显然炕上的三个女人没想到进来这么一个猛女，直接就要捅人啊，顾不得昨天晚上让二彪子折腾得死去活来，都齐声叫道。
    野丫头董小雨一怔，看了看炕上的三个女人，又撇了撇二彪子，不屑地撇了撇嘴，“你们四个人不会刚才再干那种事情吧？”
    二彪子厚厚的脸皮一红，炕上的三个女人脸色也都跟着红了，还真让她给说对了，她们还真就在做着那种事情，虽然刚刚是没做，可是昨天晚上可是一直在做啊！
    “啊，不会吧，你们三个女人都和二彪子一个人做。”董小雨正是往人家伤口上撒盐啊！
    二彪子终于拿出男人的威严，怒哼了一身道：“好了，别说这个事情了，说吧，你来这里干什么？”
    野丫头董小雨的神色显得很难看，也不知道因为什么事情生气，只是哼了一声道：“是打电话找到我让我上山找你的，她说让你下山给什么一个叫猫姐发回个电话，就是这个事情，我走了啊！”
    说完，野丫头董小雨居然招呼也不打转身就走了，真是来也匆匆，去也匆匆啊！
    “这个小丫头是睡，挺厉害的啊！”古小西吃吃地道。
    “是挺厉害，不过一听我们都跟二彪子做那个事情就气走了，看来又是一个深陷二彪子男人之下的女人啊！”左薇打趣着。
    “好象这个小丫头也喜欢着二彪子！”左玲也跟着凑趣的点了点头。
    二彪子被野丫头董小雨弄得莫名其妙，再被三个女人这样一奚落，顿时恼羞成怒，暴喝道：“昨天晚上没折腾够你们是不是，好，我们再来！”
    “啊，不要，不要，我们不敢了啊！”三女顿时吓得四散奔逃，求饶不已，屋子里顿时又是一片美丽。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第163章 秘密下山之齐淑云
    “喂，猫姐，情况怎么样了啊？”现在手机信号基本只要不是在大山里都能收得到，二彪子悄悄跑下了山，找到一个有信号的地方给猫姐打了一个电话。
    “二彪子，情况一半好一半坏，好的是那个刘强得罪了一个更厉害的公子，听说是市里头的，来头很是不小，他也顾不上你的事了。”猫姐还没说完。
    二彪子就是一声叫嚣，“哈哈，我就说这个小子不是个东西，看看吧，就他那个性子早晚都惹出事来。”
    “你先别得意，我话还没说完呢，虽然他顾不上你的事了，但官面上这个事情还没有摆平，他们报了官，你又毕竟捅了人，所以这个官司还是有的。”猫姐这边话刚说这。
    二彪子又是一声怒哼，“尼玛的，这个社会还有没有天理了，那个王八蛋就可以随便调戏人家大姑娘，我这边动手还击就不对了，这还叫不叫人活了，难道漂亮女人就是为了给他们那种人生的，我们这些男人就该捡他们的破烂，草的，惹得老子我一个性起，把那帮贪官混蛋官都杀了，见一个杀一个，反正这帮当官的十个里有九个不是好东西，全杀了也许有冤枉的，但是隔一个杀一个就肯定就漏网的。”
    “好了，好了，你也偾事嫉啊俗了，你也别太生气了，现在的社会就是这么个风气，你小子也犯不着生那个气，我这边也给你疏通着关系，等事情缓一缓，他们也好跟那个刘公子交代一下，扯扯皮这个事情就过去了，估计问题不大，你先在山上呆一段时间，公安局的人不是吃素的，让他们抓到，再让他们衙内知道就不好处理解决了，只要不被抓着，以我的能力，过几天差不多就能解决，那样你就可以光明正大地回家了。”
    “啊呀，还得在山上呆着啊！”二彪子有些郁闷，不是说他在山上呆不住了，以前他上山打猎也是十天半月的就在山上住着，而是因为这样让人家逼得在山上感到郁闷。
    “你呀别身在福中不知福了，坐拥三个娇滴滴的美人，你小子偷着乐吧，是不是没干出好事来，在那大山里面，你小子就是个霸王，那三个娇滴滴的美人还不是任你祸害，切！”从手机里都能听出猫姐鄙视的声音，很显然这个猫姐对二彪子还是比较了解的，也看出了二彪子内心里的本质东西。
    嘿嘿一笑，这种事情不用明说，二彪子既没有承认，也没有否认，反而坏笑道：“小猫咪，等我出去了，一定让你知道知道我二彪子是怎么样驯服一个女人的，这些天好好酝酿酝酿情绪，把身子好好洗干净香喷喷一点，我给你一天的时间，怎么样啊？”
    猫姐握着手机的手都开始颤抖起来，这个二彪子还真是有点坏男人的样子了，而她更是被他勾起了心里那股子邪火，一瞬间脑子都想起和二彪子一起的情景，他的雄壮，他的粗壮，他的硕大，他的，啊，好象下面有股子潮湿的感觉，裤衩子好象就在这一下就给弄湿了。
    在山上呆是能呆住的，吃的喝的都不用犯愁，山上什么都有，自给自足完全可以，但是就是有一样山上没有，而这一样东西就是人类不可或缺的东西，那就是食盐，上山的时候来得匆忙，也没带什么东西，二彪子也就在山上储存了一点，但不多也就是存了那么一点，四个人吃自然很快就吃完了，本来二彪子想下山找个有信号的地方给野丫头董小雨打个电话，让她送点，可是想到那天的事情，他还是打消了这个念头，还是自己下山弄点去吧！
    听到二彪子要下山，左家姐妹和古小西都有点不同意，毕竟公安局的人也不是吃素的，还不在家等着他自投罗网，二彪子解释自己不回家去拿，反正食盐也不是啥稀罕的玩意，谁家没有，随便找个人家弄点就完了，让她们不要担心。
    自从发生了那个事情之后，加上就那么一间屋子，所以基本四个人就一张炕睡了，好象又回到了古代社会，一个男人可以有几个老婆，也不犯法，也没人追求，只要你有能耐，你能养得起就行，其实现代社会也是这么个道理，你有钱有势的也不是照样金屋藏娇养着几个女人，反正不能给她们合法身份，但同样也是他一个人的女人，这个民不举官不究，一个愿打一个愿挨，谁也管不着！
    带着三个女人的担心和爱护，二彪子一个人趁着夜色悄悄地下了山，家是不能回了，指不定有人在蹲点呢，再说家里爹娘也不在，都上大姐家去了，想想村里还有谁家能去，干娘胡美花家也去不了，那天让他娘发现他和胡美花的事情之后，胡美花就基本上与他们家不相来往了，他去怕也是讨不了好，还有马翠花家也不能去，卢大炮的事情可是自己做得有点太绝，要是一个不好让卢大炮撞见坑自己一把，自己犯不着啊，想来想去，只有一个地方能去，那就是村里自己另一个女人齐淑云哪，对这个自己男人卖给自己的女人，他还是有把握征服的，还有正好她呢开小卖店，最不缺的就是食盐了。
    黑夜里，二彪子就犹如一只黑暗精灵，山村人家大多数都养着狗，一是看家，二是防止野兽什么的进家里来，在村里几乎是家家都有狗，要是陌生人进来，犬吠之声不绝于耳，不管是坏人和野兽都进不了村里一步，但是二彪子却有这个手段让村里的狗不敢叫出来，要知道他养的狗儿子可是村里第一条好狗。
    悄悄地潜入进了齐淑云开的小卖部，二彪子选的是下半夜，这个时间段基本上就没人在道上走了，小卖部也关门大吉上了门板，前面是卖东西的，后面是住人家的，二彪子很是干净利落地翻了墙头攀了过去，却是直接去找齐淑云。
    院子里一片漆黑，这个时间估计都是在睡觉，她家的小院是那种两个屋通着的，前面卖东西，后面住人，所以一进院子，就到了墙角，二彪子先是四下观察了一下动静，见没有人，然后开始“啪啪”地开始敲窗户。
    “谁？”屋里传来女人惶恐的声音，这大半夜的，有人敲窗户，自然是很害怕的事。
    “我，淑云嫂子，是我，二彪子，开开门啊！”
    “啊，二彪子，你等回啊！”屋里的女人一听二彪子说话似乎是惊，但马上就反应过来，灯一亮，不大一会儿的工夫，门就开了。
    二彪子只觉得眼前一亮，齐淑云就穿着一条贴身的红色的衬衣衬裤，紧紧包裹着她那妖娆曼妙的身材，要说她人长得只是有些姿色，但是就这个身材却是让无数男人为之喜欢，那个圣母峰很是鼓鼓的，借着灯光可惜清晰地看到上面凸出来两个小球球，不大但很挺，估计是为了睡觉舒服没戴奶罩子，下面也是深深地凹陷进去一块三角地，根据二彪子她也一定是没穿裤衩子，头发蓬松着，即使是素颜，也不是很吓人，反而给人一种真实的感觉，齐淑云长得不是美若天仙，但皮肤很好，很细腻狠，很有一股子南方娇小女人的味道。
    “二彪子，这大半夜的你怎么来了，快进屋，快进屋，你知不知道公安局的人正在找你呢，前几天来咱村好几辆车说你犯事了。”
    “哈哈，淑云嫂子，穿得可真啊，晚上睡觉想没想我啊，嘿嘿！”说着，手就伸了过去，朝那胸前掏摸了一把。
    “哎呀，都什么时候还一副没正经的样子，快进屋，别让人看见，前屋歪嘴在呢，也别让他听见。”打下了他的手，齐淑云将二彪子让进屋。
    屋里一铺炕，一个花被子掀给的被窝，有股子女人香喷喷的味道，一进屋，二彪子就有点忘记了他是干什么来的，反而有点色心泛滥，转手去扒齐淑云的衣服，没办法，他就是这个样子，受不得女人一点激，受到一点激就受不了，就要做那个事情。
    “你干什么啊，扒我衣服干什么，别啦，跟你说正经事呢，你这些谈都干什么去了？”齐淑云倒不是真的不想让二彪子碰，女人要是没有个男人的滋润那就不是个女人，更何况像齐淑云这种成熟透了的女人，让二彪子开发之后，她就在睡梦里一直梦见二彪子，刚才做梦还是和二彪子做那个事呢，到现在下面还湿漉漉的呢！
    不过这个时候二彪子已经扒下了她的衣服，两个巨大的圆球，中间挤出一道大深沟子来，那还不算，关键是两个圆球顶上还各冒出一粒鲜红小豆豆，就像刚剥出壳的红皮花生米，无限风光让二彪子流出了口水，嘿嘿道：“别说别的了，先让我过一下瘾头再说！”
    齐淑云半推半就，嗲声道：“好了，把灯闭了，别让前屋的歪嘴听见，他要是起了歹心，去举报你就糟糕了。”
    灯一闭，齐淑云就大胆起来，两个人上了炕滚搂起来，亲嘴呀摸索呀，二彪子脱下她的衬裤，她就更是把二彪子脱个精光，两个人很快地就狠狠就纠缠在一起，好一阵折腾，因为生怕惊动了前屋住着的李歪嘴，那种控制力量和频率，只靠两个人紧紧酝酿情绪的感觉真是舒服极了，干磨硬顶，真刀实枪地好一场大战过后，两个人在被窝里光溜溜搂抱着，齐淑云才贴在他耳边嗲声道：“说吧，这么晚来找我到底是什么事？”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第164章 光屁股逃亡之女人缘
    “在镇里我打了一个小子，并且捅了一个小子一刀，这不，那帮小子有点能量，通过政府的人要收拾我呢，这些天我都在山上呆着呢，这个事你知道吧？”舒服地搂着齐淑云，感受着她腻滑的身子，真是一种享受啊！
    甜腻腻的声音，那是齐淑云特有的声音，那个甜，那个腻，如果仅凭声音这一点，齐淑云的声音无疑是最具有女人味道的声音，“你小子呀就是不省心，没事打什么架，还动了刀子，啊呀，要吓死人了！”
    借着微弱的月光，看着齐淑云下意识地拍打自己胸前的动作，由于她现在身上根本什么都没有穿，所以这一拍简直就是一片那个乱颤，看得二彪子又开始口干舌燥起来，要不怎么说他就是那种受不得刺激的男人，女人在他面前，也许只有一点点都能刺激得他发起彪来，可能这是毒马蜂子蛰过他的大家伙，给他大家伙带来超越一般男人的性能之后，却也不免也带来一点副作用，不过副作用，怎么说呢，也不能说不好，起码对身体没什么坏处，但是也不能说好，这要是一个控制不住，二彪子怕是要毁在女人的身上。
    齐淑云还没觉察出就是自己一个动作就将二彪子的烈火又一催燃起来，又问道：“那你怎么又下山了，咱村子里还有公安的人驻守呢，就在你们家住着呢，你还敢下山，要是你一回家，让人家不逮个正着。”
    二彪子一听这个顿时浑身出了一身冷汗，还真在自己蹲点呢，这帮公安还真是尽忠职守啊，自己也没犯多大事啊，是，是自己捅了人，但也没把人给捅死啊，顶多是重伤害罪，又不是杀人罪，估计是刘强和他那帮衙内小子施的压，不过还好自己经验丰富，嘿嘿，在我家守着，你们守鬼去吧，不知道我二彪子女人多，家也多吗，笑着道：“山上没食盐了，这次下山是准备弄点食盐上山，没事，这个事情我已经通过我一个朋友帮着办了，不出几天，事情就能平息了。”
    “真的啊，那就好，那就好走！”依旧是甜腻腻，嗲嗲的声音，依旧是下意识地拍着自己的胸口，这一拍简直就是一片那个乱颤，二彪子再也忍耐不住，本来两个人下面就深深接触着，感受着那一方之地的柔腻，二彪子发起了强力进攻。
    齐淑云一开始还想保持女人的尊严，半推半就着，但随着二彪子的深入浅出，强力进攻，她也不由得主动配合起来，从一声声浅浅的，接着到一点点增大了声音，她开始忘我起来，也忘了现在是什么地方，现在是什么时候，就只知道现在的感觉很好，很好，很完美，很美妙的感觉，她幸福地享受着！
    而二彪子本身就是个人来疯，看她娇躯颤抖，一对美目半张半闭，内中充满了渴望和烈火，真是春情荡漾，脸红耳赤，眉黛含春，叫我拿什么拯救你啊我的美人，面对你火热的身体我无以为报，只能豁出自己这个身子了，二彪子此时心里就是这个想法，再也不客气，长枪翻腾，杀入万马大军之中，搂着齐淑云美妙的身体这一通连续不断的胡天胡地。
    一开墅们还想小点声不让前面住着的李歪嘴听见动静，但随着他们的进入状态，却是完全忘却了这个事情，随着声音的越来越大，终于是惊动了前面住着的李歪嘴。
    只见李歪嘴蹑手跖地跑到墙根底下听了半天的动静，却是听出了屋子里和自己名义上的媳妇胡搞乱搞的就是二彪子，一张本来就很扭曲的脸此时变得更扭曲了，对于二彪子他早已没有了一开始时候的感激，更多的却是从心底里的怨恨，虽然自己当时赌博输了钱没有办法找他借钱，并也是自己将自己媳妇齐淑云给卖了出去，当时是没有办法，但事后他却是后悔万分，即便他因为生理上的原因不能做一个真正的男人，给自己媳妇也用不了，可是生理上他不是男人，心理上他却是男人啊，自己媳妇给人家睡，这是什么样的感觉，绿帽子戴得绿油油的，这是什么感觉，任何男人也受不了这样的羞辱。
    牙齿咬得嘎巴嘎巴作响，但是李歪嘴还是努力控制着，生怕惊动屋子里的那对狗男女，无论从那一方面，他都无权去阻止屋里的那对狗男女做这种事情，他已经把齐淑云卖给二彪子，白纸黑字写的，就是现在这个房子也都卖给了人家，他跟齐淑云，跟这里都没有什么关系，要是惹得人家一个不高兴，可以随便地赶走自己，到时候自己还有什么地方可去，不能硬来，那就只有给他们使一下坏，公安局抓二彪子的事情村里谁不知道，还有四个公安的人在老李家蹲点呢，当时自己心里还一阵高兴，二彪子这个王八蛋一定是犯了大事，好小子，让你鸵媳妇，让你鸵媳妇，最好是给抓进去，判个枪毙，最少也是终身监禁啊，到时候我媳妇还是我媳妇，我李歪嘴还是李家村里唯一一个娶南方媳妇的李歪嘴。
    可是事情的发展完全不按照他想象的那样，二彪子居然玩起了失踪，一下子消失得无影无踪，一定是知道消息上山去躲着去了，可是明知道他在山上，也没人敢进山去寻找，他们村子这绵绵大山可是老林子，长白山的余脉，多少年没有人烟了，村里人就敢在周边几个村头转悠，再往深都不敢进去，老林子里可是有一些凶猛的野兽，还有数之不清的危险，一般人进去就出不来，也就二彪子能在山里面生存下来，要不说他赚钱有人眼红，却没人敢跟着起做呢，那不是一般人能做到的，他甚至有种想去报告政府说二彪子在山里藏着的想法，可转眼一想就凭那几个人还想搜山，死都不知道怎么死的，所以他把这个想法深深地埋藏在自己心底，但是今天晚上，他却看到了二彪子居然在自己家出现，居然又在玩自己媳妇，这让他心头那股子憋屈之火顿时爆发出来，好，我李歪嘴整不过你，但有人能整过你，又听了听动静，然后他的身影悄然离去，不带走一丝风声。
    屋子里的二彪子和齐淑云自然不知道墙根底下有人听动静，并且还是强烈怨恨他们的李歪嘴，他和她完全沉浸在那幸福快乐当中，男女之情事，世间最快乐之事，这话绝对是正确的，男女之间，天地阴阳，这种事情是老天就注定是最自然不过的事情，太美妙了，太美妙了啊！
    久久之后，激烈渐渐变得平静了下来，二彪子终究是个人，他不是神，再厉害也有消停下来的时候，汗水都打湿了身上，不过两个人还是互相搂抱在一起不嫌腻地细细品味那的滋味！
    就在两个人此时无声胜有声的时候，外面突然传来狗吠的声音，这个声音让二彪子立即一激烈，常年在山上跟野兽搏斗的经验让他立刻就坐起身来，紧张地道：“不好，好象有人来了！”
    齐淑云还有点不太相信，腻声道：“不会吧，这么晚了谁能来啊？”
    但是她话刚说完，二彪子却听见有人已经进了院子，他的耳朵那绝对比野兽还灵敏，此时也顾不得穿衣服了，跳下地拉开后面的窗户，冲齐淑云急声道：“淑云嫂子，别害怕，他们是冲我来的。”
    齐淑云还纳闷呢，突然，门猛地被撞开，冲进来三条大汉，有一个打着强光手电照了进来，将屋子照得亮如白昼，手里握着都是黑洞洞的手枪，齐声道：“不许动！不许动！”
    齐淑云那见过这个场面，“妈呀”一声惨叫，也顾不得此时自己的样子，就那样死命地叫了起来。
    而二彪子在门被撞开的一瞬间，他已经从后面窗户跳了出去，再一个利落地翻墙，就钻了出去。
    “刘所，人从后面跑了，窗户还开着呢！”一个大概是跟班的叫了起来。
    而外面他们还有一个堵门的也叫了起来，“刘所，从后面墙头翻出一个人来，没穿衣服，好大的块头，是那个李二彪。”
    一声令下，“追！”
    二彪子光着开始逃亡起来，脚下生风，即使不穿鞋，倒也速度不慢，二彪子熟悉地形，知道在村里是不安全的，只有上山才算安全，所以他死命地往朝最近的山上跑。
    “站住，站住，再跑就开枪了！”
    后面的人追上来了，但是二彪子可不是被吓唬住的人，依旧光着跑着，傻子才站着让你们抓呢，开枪，有本事你就开啊，看看你们能打着我不。
    满村子的狗都在狂吠着，全村老少爷们也都出来看热闹，再看到光跑着的二彪子的时候，后面还追着几个拿枪的警察，男人们的眼光大多是害怕的，而女人们也都是很害怕，但更多的还是把目光瞄准在二彪子那随着奔跑而不断晃荡的大家伙上，有的更是在心里暗暗嘀咕，传说是真的，传说是真的啊，二彪子真的有这样大的家伙啊，此晚之后，李家村几乎所有女人，上到九十九，下到刚会走的女人都记住了二彪子，记住了传说中的二彪子是真实存在的，那不是一个传说！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第165章 山上女人温柔乡
　　我跑！我跑！我使劲地跑！
　　甩开脚丫子，二彪子简直可以用风驰电掣来形容，其腿也长，速度也不慢，关键是他体力好，能保持一个速度不变得往前跑，尽管是光着脚丫子影响了他的速度，但是二彪子依旧让后面四个追赶他的人无可奈何！
　　“刘所，开枪吧，丫的这小子光着跑得也太快了，我，我跑不动了，再不开枪他可就进山了，这黑灯瞎火的，往山上一钻，咱们四个人找鬼去啊！”
　　“是啊，刘所，开枪，这小子涉嫌重伤害，又拒捕，打死也白打，他得罪的可是镇上的大人物。”
　　叫刘所的也就就是三十多岁，正当年的汉子，部队转业，要说枪法那绝对是一流的，可是公安部门不同于部队，这要是一开枪那可就是大问题了，不遇到穷凶极恶的罪犯，或者是暴力拒捕的罪犯，他们一般情况下都是不能开枪的，
　　危险情势消除，正义战胜邪气恶。狙击，是乘人不备的突然出击；狙杀，谓之以枪射杀。
　　狙杀是非经审判迳行剥夺暴力犯罪人生命的行为。当场狙杀的首要意义，乃剥夺犯罪人的生命，消灭其存在，消除紧迫情形的现实危害；射杀具有维护社会秩序的作用，它对一般人产生了吓止功效。
　　国家利用人类求生畏死的心理，对实施严重暴力的犯罪人公开当场射杀，以威吓一般群众，维持社会秩序，保全苍生的权益。凶残的暴力犯罪人无视警告，狙击手当场将之射杀，以暴制暴，恶行得恶报，符合社会黎群所确信的道义及伦理要求。
　　人乃有灵魂的万物灵长，狙杀是无法挽救非常重大之事。每一次射杀失当都是公权力合法性和执法公信力的流失。
　　因此，国家理性对待射杀的态度，通常是备而不用。射杀对象必须是对正在实施暴力的犯罪嫌疑人。在什么情况下，警察可以枪射杀呢？
　　使用武器并不意味着可以进行狙杀。对手持利刃逼近动脉处，或持上膛的枪支劫持被害人，或握冲锋枪抢劫银行，或捆绑易燃易暴危险物品的暴力犯罪人，警察、阻击手可以当场使用武器实施射杀。在特定情形下，也允许对恐怖犯罪使用战斗型的杀伤性武器。
　　但是狙杀必须以不伤及无辜为前提。当暴徒混杂于无辜人群中时，不能适用射杀。不能以平息事态为借口，对暴徒连同无辜公民一同消灭，也不能使用防暴枪、战斗性武器射击滋事者群体。无辜公民无论在什么情况下，都应当受到最起码的保护。否则，射杀令就失去了应有的意义。
　　有时，警察处在行政命令和法律相冲突的境地中。在非情势所逼的一般性暴力事件中，执行者如果明知指挥者发出的命令有违法情形却仍予执行时，执行者也应承担不当后果的法律责任。
　　这个李二彪是备了案的重伤害罪犯，要说他也有权利可以当场射杀，就是杀了一般人也说不出什么，可是要是真的当场射杀了，这绝对是一件震惊镇上，或者是市里面的大事，他一个小派出所的副所长，能承担起这么大的责任吗，要是一个不当自己就要承担法律责任，这让他轻易不敢开枪，握枪的手紧了又紧，刘所咬了咬牙，脑门子全是汗，却是始终都没敢射出那一枪。
　　二彪子却是不知道后面已经有人想当场射杀他了，终于跑到了山脚下，前面树林森森，他猛地往里一钻，就是鱼入水中，龙入大海，再也找不到其踪迹，大山就是他的家，大山就是他的天然保护伞，进入其中，再也追寻不见。
　　“好了，别追了，这黑灯瞎火的，进山就跟大海捞针一样，村里的人不是说了吗，这小子是个十分老道的猎手，在大山里如鱼得水，就跟自己家一样，咱们别再让他给算计了。”刘所部队出身，也不是没点本事的人，阻止了众人往山里追。
　　几个人呼哧带喘地眼见二彪子钻进了山里，都是垂头丧气的，有的人还嘀咕，“刚才要是开枪，这小子一定跑不了。”
　　刘所把眼睛一瞪，“开枪，你说开枪就开枪啊，咱警察配的枪那是随便开的吗，要是出了事，是你负责，还是我负责，走，撤回去，这小子跑得了和尚跑不了庙，那么他还总在山上呆着不成，再说又不是杀人犯，顶多是个重伤害罪，没到置人死地的地步。”
　　大口地喘着粗气，在山上一路狂奔，终于觉得甩掉后面那些警察之后，二彪子才敢在一颗大树之后喘了几口气，可算是逃了出来，好惊险，好刺激啊！
　　又听了听动静，见确实后面没有人追上来，二彪子才哆嗦着赶紧往山上的小木屋跑，这入秋的天，到了晚上可是很冷的，加上山上潮气重，一般人绝对受不了，也就是二彪子体格好点，硬撑着终于跑回了那个隐藏在大山深处的小木屋。
　　“开门，开门，快开门啊！”
　　“谁啊？”屋里煤油灯点了起来，二彪子下山的时候也嘱咐三个女人要安全第一，千万不要轻易开门，虽然说山上不能有人来，但万一要是来了人呢，所以让她们警觉一点。
　　“是我，二彪子！”
　　屋里的人确认真的是二彪子之后忙打开了里面顶住木的木桩子，二彪子跳着脚地窜了进去，没办法，外面实在太冷了，他又是光着脚的，有地方被石头和数根啥的都给磨破见血了。
　　“啊！”屋里三个女人都惊叫起来，因为二彪子现在这个样子实在是太吓人，就那样光溜溜地，左玲捂着嘴道：“二彪子，你干什么呢，衣服呢？”
　　二彪子顾不得说话，一下就窜到炕上去，炕上烧着火暖和啊，拽过来一张被子，嘴直哆嗦道：“先别说话，给我整点热水，好冷，好冷啊！”
　　三女忙碌开来，古小西赶紧地去倒热水，左家姐妹也忙着去端木头水盆，屋里有一个大木头墩子掏空做的水缸，里面有凉水，和热水参合一下，趁着二彪子喝水的时候，两姐妹将他脚拽出去，按着温水里帮他洗起脚来。
　　上面喝着热水，下面有女人小手帮着洗脚，二彪子不由得感叹起来，有女人的感觉就是好啊！
　　洗完了脚，又用手巾给他擦了擦身子，三女才齐齐爬到炕上，一个个用那样的眼神盯着他，笑眯眯地道：“说说吧，到底是怎么回事？”
　　二彪子一怔，却发现这个事情还没完，好象有女人的好感觉过去了，接着是不怎么好的感觉，支吾着道：“山下有警察蹲点守着，我一回去就让他们给发现了，幸好我跑得快，要不然就让他们给逮回去了。”
　　左薇嘴微微一撇，哼了一声道：“说重点的，你为什么衣服裤子鞋都不见了，难道警察追你，你还要用裤子鞋来迷惑他们不成！”
　　二彪子刚想说话，古小西直接插嘴道：“别整虚假的啊，刚才帮你擦下面，我可是发现你肯定是用过了，说吧，是不是下山在那个女人的被窝里让警察堵住了，警察是抓你啊，还是抓偷奸的啊！”
　　一脑门子黑线，二彪子又刚想说话，左玲更是又道：“好了，好了，别说了，我相信二彪子不是说假话的人，有什么说什么，是不是呀，二彪子！”
　　三女来了一个当堂会审，二彪子能说什么，只能是叹了一口气，一五一十地把话说出来了，丢人的事情就是这么一回事，反正他是死猪不怕开水烫，你们也知道我有别的女人，就是我真的做了这个事情，你们也说不出来吧！
　　左玲看了看左薇，左薇看了看古小西，古小西又看了看左玲，三女心有灵犀地点了一下头，直接朝二彪子扑去，兴奋的左薇更是大喝道：“好啊，我们三姐妹都满足不了你，下山就去找别的女人，既然这样，我们就成全成全你，你不是厉害吗，我们三姐妹跟你拼了。”
　　女人，越开发她的能量就越大，三十如狼，四十如虎，说的就是随着年龄的增大，随着更男人做的次数的增多，她们也经过一次次蜕变，也许第一次你可以轻易征服住她，但是十次八次之后，她就会变成另外一个样子，一个让你瞠目结舌的样子，这三女就是一个典型的例子，从一开始的被二彪子欺负，到现在准备联手欺负二彪子，都是一个蜕变的过程。
　　二彪子大叫起来，“不要了吧，我刚刚光着跑回来，浑身都没劲了啊！”
　　古小西嘿嘿怪笑道：“这个可由不得你了，乖乖地躺着，今天我们三个人抡了你！”
　　“啊呀，小西，你个女流氓，说得那叫什么话啊！”左玲有点羞红了脸。
　　“啊呀，姐，这个时候还脸红什么，就是这么一回事了，让这个小子在温柔中享受吧，姐妹们，上啊！”
　　二彪子闭上眼睛，就那样躺着，幸福而甜地享受着女人温柔乡的滋味！可是呀，这个心里却不知道到底是个什么滋味！
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第166章 炕上三个虎狼女人
　　折腾了大半夜，回来的时候天还黑得很，过了不长时间天却已经都亮了，但是外面阳光普照，小木屋里却也是明媚一片，沉重的喘息声夹杂着令人心脉愤张的声此起彼伏地传出来，左家姐妹和古小西这三个女人联合起来，为了惩罚二彪子的偷腥行为，发起了一场旷日持久，三个人一起参加，一起轮番冲击的战斗。
　　古小西在的表现永远是那么主动，也许她知道自己的美貌比起左家两姐妹来不占优势，也许她知道自己的优势在什么地方，倒骑在二彪子身上疯狂地扭动着醉人的腰肢，肥硕的大上下摇晃出迷人的波浪，一晃又一晃地晃得二彪子眼前直发晕，气得二彪子狠狠用双手抓住这两瓣碍眼的家伙，让你们谗我，让你们谗我，我让你们再谗我，我捏爆你们。
　　而左玲这个大姐大露出女人的另一寐柔，裸露着异常滑腻的身体，倚躺在二彪子身边媚眼如丝地用脸蛋给二彪子做皮肤按摩，贴在她嫩滑的之上，二彪子内心深处的爆炸狂情更显浓烈，要爆炸，要爆炸。
　　左薇这个妮子更是有点小坏，就趴在二彪子和古小西两个人的地方，时不时地用自己的小手帮古小西推一把，帮二彪子的蛋蛋弄一把，直把二彪子弄得上也上不去，下也下不来。
　　对于这三个在表现都如荡妇般的女人就连二彪子这个经历过不少女人的老手，女人眼中不折不扣的超级大色狼也大感吃不消，经过一个战壕里侍侯二彪子的经历，她们三个人变得亲如姐妹，三人商量商量后竟和二彪子玩起配合战术，轮番作战，用身体各种部位器官做辅助帮忙，誓要联手压榨二彪子身上全部的精力。
　　身旁的左玲红唇轻吐，露出菜里绵白整齐的牙齿，在二彪子耳边吹了一口气，腻声道：“不欢喜我们三姐妹这么侍侯你吗，怎么一脸愁苦的样子啊！”
　　无可否认，与这三个女人做这种事情对于任何男人来说真的是非常高的享受，她们都是美丽漂亮的女人，随便拿出一个去都能让男人为之疯狂，现在全心全意侍侯起一个男人来简直能让任何一个男人都为之发狂，可过犹不及，一次两次二彪子是享受的，十次八次二彪子就成痛苦的了，特别是二彪子这些日子也没闲着，马不停蹄地跑来跑去，跟齐淑云在关键时刻让人追捕，光着逃了半夜，回来就开始享受三个女人的折磨，他也是血肉之躯，他也是凡胎，他也是一个人，他也是有精力的，那种事情也不是干做不能完的，他又不是铁铸造的，多了他也受不了，别看他以前一副能征服所有女人的样子，那都是他的策略，现在直接就被打回原形了。
　　二彪子大皱眉头，苦笑道：“玲姐、薇薇、小西，你们姐妹三个就饶了我吧，再要我可真不行了。”
　　疯狂运动中的古小西这个时候表现出来疯狂的一面，一边一刻不停地挺动着边娇笑连连道：“呦，我们的二彪子也有不想要女人的时候，不见你曾经多么弄我们姐妹的，今天不让我们爽够了，你别想休息，薇薇，换你上了，快点做准备，咱们一起弄死他。”
　　靠，世道真的变了，不是男人强着弄女人，改成女人开始强着弄男人了，怎么变成了这样呢，刚开始的时候她们还是很清纯，很有女人样子的啊，都是自己使了坏，将她们变成了这样，三个女人，还是三个漂亮得扔在大街上绝对是疯抢的女人，现在的她们全部疯狂起来，压着二彪子，这叫二彪子感慨万千，叫他以后怎么见人啊，没脸活了，还不如直接去死呢！
　　但这回二彪子确实是自身有点理屈，毕竟是先对不起她们的，下山只能是要去拿食盐的，那知道自己却为了一个女人差点被抓住，好不容易光着逃回来，让她们都生了气，生了很大很大的气，忍吧，一会就过去了，紧咬牙关，手攥被角，两条粗劲有力地腿叉开，把眼一闭，凄凉而又悲苦地喊了一句，“来吧，你们尽管来吧，随便怎么样都可以，今天我豁出去了。”
　　“嗷！”地一声，野性的左薇迫不及待地从古小西的胯下拿过来接力棒，摇头晃又是一番强力冲刺，根根见底，棒棒杵心，每一下都弄得二彪子浑身颤抖，欲罢而又不能，忍住，忍住，再忍住，不知道还要有多少轮要挨，得保存点体力，不然面对这三个已经是如狼似虎的女人肯定要吃苦头的。
　　那边古小西下得马来歇着气看二彪子和左薇的表演，口中赞不绝口地道：“薇薇，你可真够猛的，小丫头，你悠着点，别把自己累坏了，咱有的是时间慢慢来。”
　　左玲在一边也道：“是啊，薇薇，你悠着点，别把自己弄坏了身子。”
　　左薇疯狂地叫嚣着，“没事，没事，这样挺好，我要弄得他以后见到我们姐妹都哆嗦，杀，杀，杀啊！”
　　二彪子强烈地在心里诽谤着，这是他以前最爱用的口气啊，这是他以前最爱喊的口号啊，每次冲锋之前，他都觉得自己是上了战场，开始杀，杀，杀啊地喊着，但是现在他也是上了战场，但是却是被迫上了战场，他现在的身份就是一个俘虏，任凭人家怎么杀就怎么杀，怎么弄就怎么弄，玩死他！
　　人生自古谁无死，可惜今天二彪子要死在三个女人的铁蹄之下，真是徒呼奈何！悲呼一声，我是六月飞雪，我冤啊！我比那窦娥还冤啊！
　　牵着你的小手我浑身发抖，搂着你的小腰你好，摸着的美腿我直流口水，美女，我喜欢美女，漂亮的女人男人都爱，光溜溜累卧在，面对三具同样脱得光光地美女二彪子却再也提不起兴趣，能人之所不能，用多了也照样不能。
　　日头都已经快落下去，三个女人才停止了她们疯狂的进攻，没办法，有点饿肚子了，这样的高消耗体力的运动，简直比正常的干活还要累，二彪子累瘫了，她们也不好受，一个个都是浑身酥软，没了力气，水流了一炕，旁边那条擦炕的水巾都捏了好几回了，真是大水泛滥三千里，直把男人冲到底啊！
　　“咕噜咕噜！咕噜咕噜！”也不知道谁的肚子开始叫了起来，而随着一个人的肚子叫，几乎是大家的肚子都跟着叫了起来。
　　“姐，我饿了，你去作饭啊！”左薇有气无力地叫着。
　　“我是没力气了，你们两个妮子刚才坏我让我垫底，这垫底可是那么好垫的，我不行了，真的不行了！”左玲的话更是有气无力，好不容易说了几句话，然后又瘫软在炕上。
　　“小西，那你去了啊！”左薇又把目光瞄准了古小西。
　　古小西连头都懒得抬，就那样趴在炕上，大白异常耀眼，可是她却根本不管不顾，闷哼着道：“饿了就自己去做，顺便给我带一份，我是一点力气都没有了。”
　　“啊，讨厌了，人家更是连一点力气都没有了，还帮你带有份，哼，自己饿着去。”左薇气得浑身都颤抖着，可是她只能干颤抖着，因为她也浑身一点力气都没有了，根本就不想动弹。
　　“咕噜咕噜！咕噜咕噜！”
　　一个接着一个地肚子在叫着，没办法，这都弄了大半天了，快一整天了，体力完全消耗干净了，谁也不想动，谁都是懒得动，就在这个时候，二彪子却动了起来。
　　尽管脚上有伤口，尽管刚才被她们三个折腾得够戗，但是由于二彪子是一直被动作战，由于他的体格也是明显好过三个女人，这个时候反而是他最有体力了，嘿嘿笑道：“好了，要不我帮你们做点东西吃。”
　　“啊！啊！啊~！”
　　三个女人都是惊呼，左薇更是叫道：“你怎么一点事情都没有啊？”
　　二彪子苦着脸道：“谁说我一点事情都没有，让你们都折腾惨了，只不过我是个男人，你们是女人，所以吗这个有力气的还是我，而不是你们了。”
　　三女皆苦着脸，古小西更是没有精神地道：“我怎么感觉我们刚才都是在做无用功啊！”
　　左薇也若有所思地点着头道：“是啊，我也有这种感觉。”
　　左玲也表示赞同道：“看来我们三姐妹是对付不了他的。”
　　三女齐叹了一口气，但马上古小西又精神一震，双眼一亮道：“我们三个人对付不了他，那么要是来上五个十个甚至几十个姐妹呢，咱们是不是将他榨干了。”
　　“啊！”左家姐妹皆惊，这还真是一个疯狂大胆地想法呢，但是似乎也有成功的可能性，她们都是开始若有所思起来。


第167章 原始男女的生活
　　日出而日，日落而日，二彪子与三个女人左玲、左薇、古小西在山上过着没羞没臊得生活，很幸福！很甜！
　　因为二彪子没有了衣服裤子，就连鞋子都没有了，虽然山上也储存了一点东西，可是这衣服裤子包括鞋子二彪子可没有存，谁知道这玩意能没有呢，山上的时候也很匆忙，大家根本就没带备用的衣服，就连三个女人都没有备用的，一开始的时候，感觉衣服实在脏得不像了才偷摸洗洗，洗了外面的就不能洗里面的，洗了里面就不能洗外面的，反正得留一件遮着羞人的部位，但是现在和二彪子关系那是不一样了，她们也没有了那么多顾忌，更少了那么多忌讳，该怎么洗就怎么洗，洗完就光着身子在屋子里走，反正都让二彪子看光了，俺们也不怕看了。
　　“啪啪！”两巴掌拍在一个大白腚子上，瞬间白白的腚子就浮现出一抹五指的印痕，二彪子嘿嘿笑道：“薇薇，这大白天的你什么都不穿，撩骚呢啊！”
　　左薇正光着身子在炕上晒呢，让二彪子一巴掌给打得激灵一下，回过头娇嗔了他一眼，没好气地道：“讨厌了，又没有换洗衣服，衣服脏了总得洗吧，反正也没有别人，光着也就光着，我都习惯了！”
　　在地下收拾屋子的左玲也抬头瞪了二彪子一眼，哼道：“你呀吃豆腐就说吃豆腐，干吗把责任都怪到薇薇身上，薇薇，别怕他，有姐姐给你做主！”
　　“对，薇薇，你别怕他，还总有我古小西。”依旧在地下忙碌的古小西挥了挥拳头，一副义愤填膺拔刀相助的气概。
　　二彪子一脸苦笑，看了看虽然穿着衣服，但里面明显是中空，都能轻易看见里面那挺拔形状，美好山峦起伏姿色的左玲，又看了看上面是穿了衣服，也遮掩住了羞人部位，可是下面却是光光如也，一点东西也没穿的古小西，他是哭笑不得，再看看自己是一点东西也没穿，就那样光光溜溜的样子，不由得叹然了一声，“好象越活越回去了啊，我怎么回到古代社会，什么也不穿的时代了。”
　　“切！”鄙视地一声，古小西很是撇着小嘴，扭捏着双腿，那若隐若现地风光撩人眼球，忽黑忽红的景色更是让人盯到上面移动不开，很满意二彪子把目光看过来，她叱道：“少来了，你们男人不都是喜欢这样的环境吗，这样最原始的环境，周围都是光溜溜什么也不穿的美女，想什么时候弄就什么时候弄，这就是你们男人说的最幸福的日子，你倒好，得到了还不知足，是不是时间长了就觉得我们姐妹腻了，我算是看明白了，男人呀就是喜新厌旧，什么都贪图新鲜的，这样原始的日子不太适合你，你呀就适合过皇帝的日子，一天换一个才是真正的幸福呢，是不是，二彪子？”
　　二彪子愕然，更是脑门子直冒汗，这个女人牙尖嘴利似乎确实是说到正点子上了，一开墅是挺喜欢这样的日子，可是时间长了就有点腻烦了，有的时候还想山下自己的女人呢，什么马翠花、胡美花、吴云霞啊，猫姐啊，齐淑云啊，胡丽啊等等，等等，不能说他的性子是喜新厌旧，但怎么说他的性子也是有点定不住性子，不过也难怪，毕竟太年轻了，今天不过十八岁的二彪子还真的不是一个到了真正男人的地步，现代社会，只有过了二十岁，成了家立了业有了孩子才可以说是一个真正的男人了，十八岁还嫩了点，这可不是古代社会，这是现代社会的环境造成的。
　　“小西，对，说得太对了，我看这小子就是有点腻歪我们了，哼，这样的日子还觉得不幸福，他想过什么样的日子啊！”左玲力挺古小西的话，一副针对二彪子的样子。
　　汗颜啊，虽然心里有这个想法，但是面上可不能表达出来，现在这三个女人联手成一个小团体，进则一起，上则一起，上人而得罪其二，得不偿失，二彪子只得安慰她们道：“别，别这样啊，好象我真的怎么样了似的，刚才就是和薇薇开了一下玩笑，怎么把话题升到这么高的地步了，我可承受不起，不是说腻歪你们了，而是我觉得就这么一直呆在山上也不是这个事啊，你们不想家吗，玲姐，薇薇，你们不想你们的妹妹燕子吗，小西，你不想你哥哥，你爹娘吗，咱们不是古代人，就这么一直过原始生活，咱们是现代人，还得过现代生活，你们说是不是？”
　　二彪子的嘴巴从小到大一直很笨拙，但是越着年龄的增大，随着自己女人的增多，他却是越来越进入状态，真的是那只毒马蜂子改变了他的生活，改变了他的生活状态，更加改变了他这个人。
　　左家两姐妹和古小西都有点楞然了，却是让二彪子一句话勾起了她们的思想，是啊，她们不是一个人，她们更不是古代人就是生活在这样的环境下，不懂得去改变，她们是现代人，以前一直生活在现代社会当中，进入这样的原始社会只是最近一段时间，现在她们感到很新奇，可是要真的让她们这样生活下去，她们就真的不能适应了。
　　左薇先是点头道：“二彪子说得也对，那个，姐、小西，我们是不是也该想着出去了，我好想吃米饭炒鸡蛋啊，成天吃这个野味，都吃腻了！”
　　古小西也有点沉默了，她的生活是最现代的生活，如今回归原始是一种本能地觉得新奇，但是要让她真的长期生存在这样的环境下，她也觉得根本受不了，轻声道：“要不，还是出去看看情况再说！”
　　作为三女中的大姐左玲这个时候也不得不出来表达了，要说三女中她是最乐于过这种原始生活的，因为这些日子虽然和自己亲妹妹还有古小西分享一个男人，但是这样没有束缚，没有道德约束，没有争斗的日子是她一生当中最幸福，最快乐的日子，她真的希望能够一直这样地过下去，就跟过日子一样，有一个男人，她过着女人的日子，就跟原始社会一样，男人出去打猎找吃的，女人在家干活收拾屋子，再给男人生几下小孩子，这样的生活可真美好啊，可惜事情并不像她想象的那样，现实还是现实，这样的好日子也终于是要结束了。
　　“好了，出去还是要出去的，但是猫姐那边把事情处理完了还没确定，上次二彪子下山也看到了，有警察可是在蹲点要抓你呢，我的意思呢还是不要太急于下山，最好是得到猫姐的确切消息之后才下山的好。”
　　左玲一说话，其她二女自然表示赞同，二彪子也点头同意，他又道：“那好，明天我再下山一趟找个有信号的地方给猫姐打个电话问一下确切消息。”
　　“嘻嘻，你这个样子怎么下山啊？不会被抓成流氓关起来吧！”古小西嗤笑着。
　　山上没有备用衣服，这几天她们都吃的存粮，坚持坚持地过着，二彪子一怔，但马上把目光投向了她们晒在一个架子上的衣服，嘿嘿笑道：“要不，你们每人借我一件穿穿怎么样？”
　　“不行了！”左薇首先叫了起来，“我们的衣服你怎么能穿啊，你这样大的块头，一穿还不都给撑坏了。”
　　古小西也是鄙视地叫了起来，“亏你想得出来这个臭主意，你要是把我们的衣服穿坏了，让我们怎么好意思下山啊！”
　　“啊呀，到时候我下山再给你们带回来几件不就行了，反正就是借我穿穿遮掩一下，你们总不能就让我这样光着下山吧！”二彪子一脸无奈，谁又喜欢穿女人衣服，这个不是实在没有办法了吗？
　　左玲制止住了两女的不满，轻声道：“好了，你们想不想下山，二彪子说什么就是什么了，那个二彪子，你看能穿谁的就穿谁的好了，你挑那件是那件。”
　　“姐！”左薇还想说什么。
　　但二彪子已经兴奋地叫了起来，一脸贼笑地看着左薇，嘿嘿地道：“薇薇，你想说什么啊，你要再说的话，那么我就先挑你的了，啊呀，我看你的那条小裤裤还是不错的，要不借我穿穿。”
　　“讨厌了，你个大了，哼，想穿我的小裤裤，那拿去好了，有本事你就穿上给我看看！”左薇娇滴滴地美目流转，但却是一副不害怕的样子，反而还有兴趣地调戏起二彪子来了。
　　二彪子大怒，直接道：“好，给我拿来，看我能不能穿！”


第168章 “伪娘”二彪子
　　“喂，猫姐，情况怎么样啊？”二彪子蹲在村头一块空地上，小心翼翼地四下看着，要是有个风吹草动，他就可以轻易地窜上山去，不过他不是怕有人抓他，而是怕有人看到他因为他现在的打扮有点太“娘”了，用一句很流行的用语，叫做什么“伪娘”。
　　从上到下，身上里面套的是古小西的小衣服，还别说，虽说二彪子块头够大，但是古小西的大胸也是不小，这么一件小衣服楞是被他套了进去，外面很随意地套了件依旧是古小西的衣服，根本就系不上扣子，只能敞开怀露着，下面就是左薇的裤子了，里面的小裤裤自然是不敢穿，就是敢穿估计也起不到什么作用，二彪子的大家伙能让那么一条小裤裤给遮住吗，这条裤子长度上来说差不多的，二彪子个头高，左薇那条大长腿也是傲人的，但是这腰围上却差了十万八千里，没奈何只能是破开固定在腰上一半挡住前面，一半挡住后面，至于空的地方那就两边露吧，倒是一件不错的凉快裤子，至于脚上穿的就是左玲的鞋子了，二彪子的大脚是什么脚，左玲的小脚又是什么脚，只能是将巴套在里面，后面大半个脚还露在外面呢！
　　“情况很不错，我估计这两天就差不多能解决了！”
　　“猫姐，救命啊，最好能快着点！”
　　“你今天说话怎么怪怪的，一个大男人说话有点发嗲，你是二彪子吗？”
　　“啊——”二彪子无语，穿间上女人衣服似乎总是觉得有点不对劲，仿佛自己都要化身成一个女人了，“猫姐，我，我就是二彪子啊！”
　　一句话露出无尽辛酸泪，二彪子是一肚子的苦水吐不出来，他苦啊！他真的好苦啊！
　　“到底怎么回事，你倒是说啊？”猫姐在人间仙境继续做着她的本职工作，但是她的心却是飞到了二彪子的身边，好些日子没见这个小男人，哦，不，不是小男人，是大男人，绝对的大男人，没有比他还大的大男人，真是有点想念了，听着他的话，下面都有点湿润的感觉。
　　二彪子无奈，只得把事情一五一十地猫姐说了个清楚，讲了个明白，不说不行啊，没听对面都在怀疑他是不是二彪子了吗，他冤不冤枉。
　　“哈哈，哈哈，太逗了，哈哈，你小子居然穿女人衣服，不行，不行，受不了了，哈哈，你小子现在是不是要变成‘伪娘’了，哈哈！”猫姐肆无忌惮地笑着，真是太逗了，她都有点后悔当初没跟着一起上山了，跟自己喜欢的男人在一起，不管在什么地方，都是一种莫大的享受，自己现在虽然吃的好住的好，却是心灵空虚的很，好久没这么高兴地笑了，真好笑啊！
　　“猫姐！有这么好笑吗？”二彪子重重地一哼，他生气了，他能不生气吗，好好一个大男人，被自己的女人笑话成了什么什么“伪娘”，虽然说他不排斥一个男人愿意当女人，可是关键他自己不愿意这样去做啊，“你跟我说说，我什么地方像什么什么‘伪娘’啊！”
　　“好啊，那我就跟你说说好了，伪娘是一个ACG界名词，是指一切自然非加工或通过人为手段达到让他人被误认为是女性效果的男性，即伪娘指的是有五官和脸型有女性美感的正常男性角色，且变装后常常带有很强的萌属性，有的可能更胜过一般女性角色。相貌形态呈女性化美，具有很强的萌属性，生理性别为男的正常人类，化妆或伪装后大多给人以错觉，易被误认为是女生，有的甚至能够萌过大部分女生，知道了吗？”无聊地打着百度大婶，猫姐用高科技现代化的东西糊弄着乡下小子二彪子。
　　二彪子无语，这都是什么跟什么啊，他实在是说不出什么了，只能把牙一咬，没好气地道：“好了，那我就在山上再呆几天，过两天给你电话。”
　　也不敢下山回自己村里，二彪子却是一转身往隔壁村子去了，哼，我就不信你们警察这么空闲，还村村都派人守着我不成，趁着夜色，他钻进了一户人家，这个样子的二彪子自然是轻易不敢露面的，他自己看着都觉得怪异吓人，要是让别人看见了，还不是给吓死，即便不吓死，看出是他李家村李二彪，大名鼎鼎的二彪子居然会穿成这个样子，他的名声可就全毁了，关键的是丢不起这个人啊！
　　这是马家村，要说离李家村最近的是胡家村，但是胡家村里二彪子他爹和他娘都在，二彪子生怕警察也在那里有蹲点，所以宁可舍近求远一点，也是为了安全起见，不能怪二彪子太小心，而是上次那个事情给他留下了心理阴影，光着跑一山的经历可是心头那难以磨灭的痛啊！
　　马家村也是山沟里的一个小村庄，东北虽是平原地带，但因为有长白山脉，也有一些古老的大山至今还是原始森林，根本一点人烟也没有，有的地方山势同样也是连绵起伏，山不是那种高山，也没有太过险峻的地方，但也是一山连着一山，山沟里住的都是祖辈在这里住着的，在连绵山势当中，有那么一块平原地带，一户或者是几户人家在这里居住，时间长了，随着人口的繁衍，也开始落户生根，大的有大的堡子，小的有小的村子，大多是同宗同祖一个老祖宗传下来的，但是有的是几个姓混居在一起的，从名字上就能看出来，什么李家村、胡家村、马家村的，以姓为村，在这个村子里最大户的自然就是这个姓的人家了，千百年相传，一辈传着一辈。
　　如今的二彪子只能是夜晚出动，有夜色的掩护，二彪子才能不怕被人发现，快速灵活地在来到马家村，穿着不太合脚的鞋子能做出这样的动作来，二彪子也算不错了，先是停下来观察了一下动静，见没有特殊的动静，他才小心翼翼地往村子里一步一步地走去。
　　马家村离李家村不算远，但也不算近，中间隔了两个村子，平常二彪子倒是来过几次，但都是经过，跟村子里的人却都不太熟悉，也不知道上谁家去，他这次来的目的首先是弄点食盐，这玩意一天不吃人就受不了，还有最好的话弄几件衣服，他的衣服没有了，这次出来又把几女的衣服弄成这样，回去估计也穿不成了，要是不弄几件衣服，他们就是能下山来也不好意思下来啊，总不能大家都光着下山来吧，到时候还不惹起巨大的轰动，山上下来原始人了。
　　与李家村相比，马家村略小了一些，也就那么几十户人家吧，很不规则地分布在一块不大的平原上，这边有几家，那边有几家的，没办法，山沟沟里的人也不懂得什么规划建筑，反正自己觉得地方好就建房子呗，谁先来谁占好地方，后来的自己找自己的地方，大家各盖各的房子，反正山里面没人管这个事。
　　村里面没敢进去，不怕意外，就怕万一，别上了套跑不出来，他挑选的是靠近山脚下的一户人家，这里靠着大山近，要是有个什么风吹草动的，往山上跑也方便。
　　青瓦人家，估计这房子有些年头了，四周都有栅栏围着，这是为了防止野兽下山来祸害人的，现在天都黑了，估计屋子里的人动觉了，漆黑一片，他蹑手跖地走到前去。
　　“汪汪！汪汪汪！”
　　院子里有狗，一般山里人家都是养狗的，二彪子在李家村狗里面因为有狗儿子的原因那是没有一只狗不害怕的，但是来到这个陌生的马家村，他自然是没了威风，不过对付狗，他还是很有手段的，忙一隐身，迅速从怀里掏出一物来，老虎的牙齿，还是他师父给他留下来的宝贝，老虎是山里的王者，对付狗这种动物那是有天生的克制，果然，此物一出，院子里的狗迅速不叫了。
　　不过这个时候，也惊动了屋子里的人，灯亮了起来，屋里有人说话，是个很好听的女人声音，“石头，出去看看，外面咱家大黑怎么叫了？”
　　“没事，估计是山上下来什么野兽了吧，咱家也没什么，叫就叫吧！”又一个男人的声音，很老实本分的声音。
　　二彪子一动不动地在外面潜伏着，狗不叫了，屋子里也过了一会儿没有动静了，灯又暗了下去，又等了一会儿，他才慢慢地站起身来，翻过栅栏，朝屋子里偷溜了进去。
　　好象是作贼的感觉，二彪子心里是又紧张又刺激，心想可千万别被发现了，让人当贼还能接受，可让人当成一个的贼丢脸可就丢大发了，所以只能是小心，小心，再小心！
　　但是正可谓越是紧张越是控制不住自己出事，越是期待的往往越是失败，就在二彪子已经走到窗户边上，因为手里捏着的虎牙，狗窝里的狗不敢叫唤躲在窝里的时候，他穿着的左玲的鞋子果然是小了一些，十分的不跟脚，一时没注意脚下，也不知道绊到了什么东西，脚下一个踉跄，“咕咚”一声，居然就那样摔倒在地上。
　　巨大的声音让屋子里的灯迅速亮了起来，门呼啦一下被打开，有个女人兴奋地叫道：“是不是打到什么东西了。”
　　二彪子这个时候才看清脚下绊到什么东西，一个简易的套子，真是常年打雁，到老了却被雁啄了眼睛，这么一个简单的套子就让自己吃了亏，这个时候想跑却是已经有点晚了，因为脚被套子给套住了，赶紧去解套子，可是屋子里的人已经冲出去了。
　　把眼一闭，却是有种全完了的感觉，完了，这下真完了，失手是小，丢人是大啊，这次他二彪子这个“伪娘”的样子可是丢人丢大发了。


第169章 马家二婶子马玉花
　　“啊，真有一个大家伙啊，个头还不小，石头，把电筒拿过来！”咋呼得最欢的却是那个女人，后面那个男人却是跟着听指挥。
　　二彪子没脸见人，就忙着去解脚上的套子，打算解开把脸一蒙就跑，没看见他正脸就好，可惜他越着急就越是手笨，以往解套子的本领现在全无用处，解了老半天却没解开。
　　“啊，这什么东西啊，花里胡哨的，石头，石头，拿家伙啊！”当手电筒照到二彪子身上的什么，那女人被二彪子这样的打扮惊住了，又是一声撩叫，而她身边那个男人闷不做声地就要抄起手中一柄铁叉子往上扎。
　　这个时候二彪子再不说话可就不行了，再不说话就让人叉死了，闷哼一声，“别动手，别动手，我不是野兽，我不是野兽，我是人，我是人！”
　　他这冷不丁一开口，倒把那一男一女吓了一跳，那女的别看咋呼得挺欢，这个时候却吓得叫了起来，躲到那男人的后面，尖叫道：“你是人是鬼啊，怎么打扮成这个样子？”
　　二彪子慢慢站了起来，在两树人的注视下，一脸苦笑道：“误会，真的是误会，我当然是人了，只是打扮成这样样子也是被逼无奈才出此下策，今天来到这里也真是是被逼无奈，还望你们不要声张，我真的不是坏人。”
　　“你到底是谁？说，为什么要来我们家，是不是想偷东西啊，看你打扮成这个样子，就知道不是好人，石头，上，大黑，大黑呢，这个死狗，平时吃得挺多，关键时刻也指望不上，明天把它杀了吃肉。”一听这个女人说话就有种颐指气使的架势，可以看出这个女人的强势，那个叫石头的男人根本说不上话，只是被动地听从命令。
　　靠，老虎不发威，你当我是病猫呢啊，二彪子这个生气啊，今天我是虎落平阳被犬欺，可是就你那男人干巴样子，也敢跟我动手，自己找死是不是，往那一站，顶天立地，嗷嗷直叫道：“我都跟你们说了我不是坏人，既然你们不相信，那就别怪我不客气了。”
　　二彪子这个块头，这个体形，这个气势，往那一站就让人觉得害怕，那女的还想咋呼，那男的倒是小声道：“玉花，别，别，还是别动手了，我看他也不太像是坏人。”
　　“你个窝囊样子，让人欺负到家门口来了也放不出一个屁来，去，叉子给我，老娘偏偏不信这个邪，敢欺负到老娘头上来了，看我叉不死他！”这个女人跳着脚骂着，一副泼辣无双的样子。
　　要是放在一般男人身上，还真不好对付这样泼妇女人，可惜她不巧地碰见了二彪子，二彪子这个人软硬不吃，从来都不是怜香惜玉的主，彪性子一犯，爱谁谁，管你是男人女人呢，我照打不误，一声咆哮，蛮力一发，硬是把脚下挂着的用生牛皮做的套野兽的套子生拉给拽了下来，如魔神降世一般，张口轻蔑地道：“是吗，有本事你就惨一下试验试验，看是你叉死我，还是我叉死你！”
　　泼妇撒泼靠的是无赖，仗着的是你真不敢打她，可是要是真碰到那种横得不在乎的人，她也害怕，她也胆颤，有些色厉内茬地道：“你别过来，你想怎么样，你要干什么，妈呀，石头，石头，你还看着干什么，快帮我打他啊，这家伙是个疯子。”
　　关键时刻，她身边那个男人也缩成了一团，害怕地道：“玉花，我，我，打不过他啊！”
　　有些好笑地看着这一对男女，二彪子那一股子蛮横之气也消失了，他也不是那种蛮不讲理的人，这次也确实是他的错，上人家偷东西，自然是他有错在先了，所以也不好太过发脾气，慢慢走到他们近前，换成一副笑脸道：“好了，这下你们知道我不是坏人了吧，要是坏人的话早就对你们不客气了，那个是不是能进屋去说，别一会儿惹起别人的注意，你们看好不好！”
　　那女的狐疑的道：“真的假的，你不会进屋去好神不知鬼不觉地把我们都杀了吧！这样好不惹人注意。”
　　二彪子一脸苦笑，让人当坏人本就难看了，这让人当杀人犯还让不让他见人了，把脸一沉，哼声道：“进不进去？”
　　“进，进，我们进还不行吗？”
　　真是人善被人欺，马善被人骑，你不发横人家就不怕你，二彪子这一发横，对方就堆了，只能乖乖地跟着进了屋。
　　屋里是典型的山里人家，没啥值钱的东西，不大的房子，有两个屋，外屋是厨房，里面是住的屋，收拾得还算干净，也就有一个十几寸的彩电还算值点钱，别的就是些老家具，炕上铺着两床被，却是两人难道是分开睡的。
　　进得屋来，二彪子也看清楚了那一男一女的长相，刚才在外面黑灯瞎火的也没看清楚，这一看不要紧，却是让他大吃一惊，刚才在外面一副泼妇模样的女人长得倒还是不赖，穿着一套白色带蓝碎花的衬衣衬裤，将她那火辣辣的身材完美地凸现出来，黄金比例划分，前凸后翘，上面是波涛汹涌，下面是凹谷流芳，脸蛋也很是漂亮，白嫩嫩的皮肤，柳叶弯眉樱桃口，大波浪的头发尽管很俗气很过时，但是在乡下这也属于很时尚的女人了，最惹眼的还是她有一对会说话的的大眼睛，俗称桃花媚眼，就是怎么看怎么觉得她那双水汪汪的大眼睛里包含的就是女人的春情，看年龄也就三十多岁，最大不超过四十岁，很有一股子成熟女人的味道。
　　反倒是那个男人跟他很不成比例，长得很是瘦小枯干，面相也很老向，一脸的憨厚样子，乍一看足有五十多了，娇妻丑夫，这样的组合却是让二彪子楞了楞神。
　　同样的，进得屋来，二彪子在看那一男一女，那一男一女也在看他，特别是那个女的一双桃花媚眼就那样肆无忌惮地看着他，看着看着，突然面色一激动，突然叫道：“二彪子，二彪子，你是李家村的李二彪。”
　　二彪子第一个反应就是想遮住自己的脸，然后打死也不承认自己是二彪子，现在他的这副模样真的太丢脸了，要是传出去，他可丢不起这个人啊！
　　“不，不是，你认错人了吧！”二彪子还想糊弄过去，打死也不承认啊！
　　但是显然他低估了那女人的热情，直接上前一把抱住他的胳膊，火辣辣地一双媚眼散发着万般热情道：“哈哈，你小子还不承认，你不认识我，我可认识你，你小的时候我还抱过你呢，你们李家村那个时候我也常去的，就是你相亲那天，我也去看了热闹，嘿嘿，你小子可真行啊，有好几个漂亮女人送上门去，嘿嘿，怎么上我家来了，还这样一副打扮，嘿嘿，是不是又去偷女人让人家男人给抓住了，理解，理解啊！”
　　看着这个女人一副理解的妩媚样，更还有她就那样贴着身子靠在自己身上，她的那对波涛汹涌的东西也搁在自己的胳膊上，而女人身上特有的香气也时不时地往自己鼻子里窜，真是美人入怀，别有一番滋味啊！
　　这个时候千万不能有想法，这是在人家家里，人家男人在看着呢，最关键的是他现在下面穿得是前面遮挡，后面也遮挡，两片布缝合在一起，中间露空的独特裤子，再里面就什么也没穿，要是他有个什么想法，直接就能显示出来，忍住，忍住，强烈地忍住，忍受着无比的煎熬，脸上带着痛苦无奈地表情道：“这位大姐，不是你想的那样，那个，我最近摊上点事，到山上躲避风头去了，时间长了，这不就混成这个样子了，这次下山来到你家呢也没别的意思，就是想弄点食盐和两套衣服，不过你也别担心，我付钱的。”
　　说着，从那件古小西的衣服兜子里摸出几百块钱来，上山的时候很匆忙，但几个人身上还带了一点钱，在山上也没有用处，这次下山来也考虑到这一点，所以就带了几百块钱下来。
　　眼前一亮，几百块钱对于这个贫穷的家庭来说那也是一笔不小的数目了，那女的就更加热情起来，吃吃一笑道：“啊呦，什么大姐呀，叫乱辈分了，要是真按照辈分来论呢，你得管我叫婶子的。”
　　二彪子经过那么多女人的磨练，这嘴巴自然也甜了许多，女人当然都希望被人看着年轻，可不希望被人看着老的，也跟着笑道：“大姐说笑了不是，我看你这个年龄也就比我大不了几岁，还让我叫婶子，占我便宜是不是！”
　　“啊哈哈！”女人笑得更加大声，那叫一个花枝乱颤，有一个地方更是强烈地颤抖啊，二彪子心神一跳，蠢蠢欲动起来，赶忙屏弃别的不好的想法，不去想，不去想，千万不要去想，要不然就出事了。
　　桃花媚眼猛地眨巴，那女人就贴在二彪子的身上不放手，还故意用自己那个地方蹭了蹭二彪子的胳膊，一脸媚笑道：“你小子真是太会说话了，啊呀，怪不得有那么多女人让你迷得神魂颠倒的，好了，婶子也不跟开玩笑了，论辈分呢我可是你真的婶子，我要一说你就知道了，你们村的马翠花你应该知道吧！”
　　马翠花，二彪子一怔，要说马翠花他当然知道了，不但知道，而且很熟悉，熟悉到她身子每一个地方都知道，不由得笑了起来，“当然知道，我们村村长卢大炮的媳妇，我翠花婶子吗！”
　　“这不就对了，你管马翠花叫翠花婶子，那也得管我叫婶子，放心，我可不是占不便宜，再说，管我叫婶子我就啊，那么这便宜也占得太不值了。”这个女人腻声细语着。
　　这个女人还真是够大胆的，自己男人就在旁边，她就一副自来熟的样子，还到处放电，二彪子又不好不给她面子，毕竟这是在人家家里，只能控制忍耐着，呼吸有些急促地道：“那你倒是说你为什么让我叫你婶子啊！”
　　嘿嘿一笑，那个女人直接道：“好了，也不逗你了，我是马翠花的亲生妹妹，我叫马玉花，这下你该不会说叫我婶子占你便宜了吧！”
　　啊，马翠花的亲生妹妹，想不到居然在这里碰见了马翠花的亲生妹妹，二彪子有种物是人非的感觉，你还别说，一开始还没觉得，她这一说，怎么看她和她姐姐马翠花长得还挺相的，都是挺漂亮的女人，不由开始忍不住口花花起来，“啊，那是，那是，玉花婶子啊，不，是玉花二婶子，嘿嘿，那不是婶子占我便宜，那是我占二婶子便宜了，有这么一个年轻貌美的二婶子，说出去我二彪子也是有面子的事情啊！”
　　“讨厌，你个小色鬼！”
　　“嘿嘿，玉花二婶子，我可不是那种人，可不要乱说哦！”


第170章 马家二婶子马玉花（2）
　　马玉花，就是马家村本村人，与嫁到李家村的马翠花是亲生姐妹，马翠花是家中老大，马玉花是老二，还有一个小妹叫马金花的嫁到县城里去了，这马无男丁，就是这三姐妹，但是这三姐妹从小就是一个比一个长得水灵，一个比一个长得好看，当年号称马家村三朵鲜花。
　　要说大姐马翠花命不错，嫁了个男人是村长，李家村村长卢大炮也是个能耐人，马翠花不缺吃不缺穿的，过得日子也叫一个舒心，生了一个可爱的女儿马月月更是幸福；小妹马金花呢在县城有正经工作，虽然婚姻不太幸福，离了婚，但工作上很突出，目前已经是政府公务员，做到了镇上副镇长的位置，也是镇上唯一一位女镇长，不敢说有权势吧，但起码说出去也让人羡慕恭敬，就是她自己，要家庭没家庭，要工作没工作，一向要强的她真是没了面子，所以也就根本不与大姐小妹来往了。
　　真不知当年爹娘怎么想的，怎么就把自己嫁了这样一个男人，石头，石头，姓石名头，人如其名，就跟石头一样坚硬，不是马家村本地人，当年马玉花她爹将他从外村带回来，看中的就是他的老实本分，三个闺女没一个男娃，让马老爷子打算召一个上门女婿，马家三姐妹也选中了一个嫁给了这个石头，马家老二马玉花很不幸就成了这样一个苦命的女人。
　　老实是真老实，可是男人太老实了就不是男人了，没一点男子汉的气概，三棍子打不出一个屁来，让他干什么就干什么，马玉花在家是女皇，是说了算，可是这个男人一没本事二没有男人雄风，结婚这么多年连个蛋也没下一个，就跟着他过穷日子，姐姐妹妹都不羞于联系，如今她爹她娘早已做了古，只留下她一个人承受着不幸的婚姻。
　　二彪子对于这个马玉花当然不是很了解，所以面对她别样的热情也是有点受不了，不着痕迹地拽出自己的胳膊，走到一边道：“那个，既然是自家人就好说话了，麻烦玉花二婶子给我准备点食盐，再弄几套衣服。”
　　马玉花依旧风韵十足的脸蛋区上浮现出一抹粉媚的笑容，吃声道：“当然没问题，石头，去看看咱家食盐还有多少，都给二彪子装上，再有你去柜子里找几件不穿的衣服。”
　　那个老实得真跟一块石头的男人呵呵一笑，对于自己女人的话那是百依百顺，赶紧地道：“好，玉花，那我去看看！”
　　石头出了屋，马玉花更加大胆起来，一双桃花媚眼一个劲地瞄向二彪子中空裤子的露风地方，可以清晰地看见那粗壮得长满黑毛的男人腿是那么有力量，那么地，却是听说了这个二彪子的一些事迹，其中在一些老娘们中流传最广的就是这个二彪子有着大于一般男人的大家伙，传说得很邪乎，说是他的东西足有正常男人的几个大，这种事情对于某些女人，某些正在如狼似虎年龄段的女人来说，那真是一种巨大的力啊，是不是真的呢，她今天逮着机会可要好好看一看，检查检查，找一找传说中东西是不是正确的。
　　二彪子在那个叫石头的男人出去之后，却是感觉到有一股火辣辣带着无限热力地眼神在烤着自己，却是看到马玉花的那双桃花媚眼一个劲地瞄向自己的中空露风地带，却是不由得在心里嘀咕这个马玉花也不是一个好货色啊，这双眼睛就是勾男人的眼睛，真不知道她的那个男人是怎么把她娶到手的，这样的女人一般男人可降伏不住，要是一个侍侯不好，偷别的男人绝对不是开玩笑的。
　　把腿紧了紧，并拢了一下，二彪子自然不好表示得太过热情，这毕竟是在人家，人家男人还在外面呢，他现在的情况又是自身难保，所以做人还是低调一点的好，没话找话道：“玉花二婶子啊，你看今天还真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，我和你姐我翠花婶子那关系没的说，以后认识门了我就常来，你不会不欢迎我吧！”
　　“呵呵，这是怎么说的呢，二彪子啊，玉花二婶子就一句话，你呀以后就把这里当成你自己的家，有事没事常来坐坐，我呀没有孩子，看见你呀就当是我自己的孩子了。”马玉花也跟着笑道。
　　二彪子心里不由升起了荒唐感，把我当你孩子，真的假的，看你的眼神不像啊，是不是在心里想着把我当成你的男人呢，你还真很你姐马翠花一个样，见不得男人啊，看你的眼神一副要把我吃了的样子，这个级的妇人还真是让人心痒难耐啊，看她的体态，看她的风情，特别是看她那对桃花媚眼，二彪子肯定，他只要稍微使一点小小的手段，这个女人就能上钩投怀送抱，可是这个时候这个地点，再加上现在这个环境真是有点不太适合啊，我忍，我忍耐一下吧！
　　但是二彪子这边想忍，那边马玉花却是忍耐不了，要说她也真不是那种的女人，与她外表不相符合的是她还真不是太过水性扬花，这一辈子还真就跟了石头这一个男人睡过，但是随着近些自己的男人随着年龄的增大越来越不行，而她随着年龄的增大越来越有需要，一颗本来平静的心却开始躁动起来。
　　三十如狼，四十如虎，虎狼年龄的女人到了对男人强烈渴望的地步，要是正经一点的女人，还会忍耐住自己心头那抹需要，要是不正经一点的女人，自己家的男人罩不住，那一个忍耐不住，红杏出墙的事情也不是太见不得人的，这年头，男女之间的事情就是那么一回事情呗，男人可以风花雪月，女人照样可以雪月风花，男人可以干的事情，女人照样可以干，甚至女人的优势更大，男人要是找女人，没点手段，没点本钱是不行的，可是女人要是想找男人，勾勾手指头，抛个小媚眼，男人还不是有都是，一窝蜂往上冲啊！
　　“二彪子，你在山上怎么穿的都是女人的呀，难道你在山上还藏着女人不成！”马玉花媚眼如花，一双桃花眼就在二彪子身上打着转，没办法，二彪子的名声太显了，这让她本就开始蠢蠢欲动的心更加蠢蠢欲动起来，自己那个死鬼男人不在，这个男人又是个小男人，她情不自禁地开始口花花起来。
　　二彪子忍无可忍，面对这个成熟妇人的妩媚，他要是再忍着他就不是男人，他是一个男人，还是一个很正常，有着强烈男人本性的男人，下氓渐地不受控制起来，而只挡着一层布帘的前面也开始微微翘动起来，闷哼着道：“玉花二婶子，那个我有点尿急，茅房在什么地方啊？”
　　马玉花一直在盯着二彪子下三路，二彪子下面的明显变化自然没逃过她的眼睛，只觉得眼前一亮，一层布帘子自然抵挡不住二彪子那硕大挺拔的地方，虽只微微抬头，但是依旧让马玉花有种豁然一亮的感觉，好象是挺大的啊，那块隆起绝对有那么大，不对，是那么地大，马玉花眼中冒光，下面也开始痒痒起来，死命地扭捏着两条腿，嗔声嗲音道：“找茅房啊，在后院呢，那地方隐秘，这黑灯瞎火的你不一定找着，我带你去好了。”
　　扭腰晃腚，从后面看上去是曼妙无双的一到身影，谁说山窝里飞不出金凤凰，如此美女即便拿到城市里去那也是迷死万千男人的级别，二彪子再也忍耐不住，既然忍无可忍，那巨须再忍，却是全面爆发开来，一下子就把前面一层布帘子顶得好高好高，几乎要掀开了去，二彪子忙用手按住，以免大泄，弯着腰，咬着牙，紧跟着马玉花走了出去。
　　马玉花在前面走着，但眼神流转着依旧偷瞄着后面，看见二彪子反应，她得意地笑了，每个女人都非常在意自己在男人心目中的地位，漂亮的女人就更加如此，她们为自己的身子吸引到男人的目光而得意，而且当她终于看见全面爆发出来的二彪子那个家伙的时候，她彻底惊呆了，传说毕竟是传说，她还在为传说是否真实而不敢确信的时候，二彪子用事实告诉了她，一切都是真实的，传说属实！
　　“啊！”那瞬间的震撼让她也瞬间地就达到了顶点，一股水居然打湿了她的小裤裤，忍不住一声嘤咛，夹着腿走得更急了。
　　而二彪子也开始紧步跟进，不跟进不行啊，他也被得不行了，出去解决一下。


第171章 马家二婶子马玉花（3）
    外面月亮当空斜挂一个小弯月牙，不能说伸手不见五指，也是黑漆漆一片看不清远处的东西，马玉花在前面走着，二彪子在后面跟着，不知道为什么，到了外面，两个人紧张的心情都有点放松起来，也许是在屋子里有一种束缚感，也许在屋子里有别的人在，两个人都很放不开，但这个时候，漆黑的夜色成了他和她最好的掩护，马玉花将那小腰肥腚晃得更加起劲了，而二彪子也不用用手抓着自己的大东西，反而很大方，很自豪地挺着，就跟端着一杆大枪一样，杀气腾腾！
    “前面就是茅房了，外面黑灯瞎火的，你小心一点脚下啊，忘记带手电筒了，要不我进无拿。”马玉花声音很好听，就是那种纯粹的女人声音，低沉中带着一丝迷人的味道，不是像少女的那种清脆，也不是像粗女人的沉闷，就是很有一种女人的味道，二彪子很爱听，更是邪恶地想着要是这种声音在干那种事情的时候叫出来的声音会是什么样的声音。
    所以只顾着着听马玉花说话的他有点走神，加上天色确实黑了一点，马玉花已经停住了脚步，他却没注意继续走着，所以就那样直楞楞地端着大枪扎了上去，很突然，也很意外，二彪子只觉得撞在一块柔软的土地上，很柔，很软，但柔软也不失紧绷感，只这一下就完全感觉到了她那腚子是多么地有弹性，多么地有感觉！
    “啊！对不起，对不起，玉花二婶子，你说你站住了也没告诉你一声，撞着你没有啊？”
    马玉花一张脸红得象要滴出水一样，幸好有夜色的掩护，她才没有跑地站在那里，但是刚才那一下真的很让她有种心要跳出来的感觉，她自问不是一个好女人，但起码她对得起自己家的男人，还未曾做过出轨的事情，男人，她只在睡梦中幻想过别的男人，自己的身子还从未接触过自己家男人意外的男人，但是二彪子这一撞却是直接把她的心扉给撞开了，只感觉自己的被一根烧得滚烫的铁棒子狠狠地撞了一下，那火热的热量直接打在了她的上，更是打在她的心里，酥酥麻麻，如一阵电流流窜了她的身子，电得她外酥里嫩，恰如一个香喷喷熟透了的美女发出的味道。
    “要死啊，你什么东西撞得个人家屁屁好疼了。”不知道为什么，马玉花的声音变得妩媚起来，动作也变得妩媚起来，也许她是无意的，也许她是故意的，反正就是她的一举一动，一言一语都在告诉后面的二彪子，此时的她真的很女人。
    二彪子浑身一软，差点就擦枪走火，这个女人，还真的是女人啊，不敢停留，忙道：“玉花二婶子，茅房在哪里啊？我，我要憋不住了！”
    马玉花有些失望，更是有些怨恨，不是说这个二彪子成性，见着漂亮女人就迈不动步吗，怎么跟传说中的不一样啊，是他传说有误，还是自己不够漂亮，岁数大了没了女人的姿色，要说传说有误她相信，要说她不够漂亮她可是不相信，这一点自信她还是有的，别看她岁数也不算小了，但是因为没生过孩子，加上家里的粗活全让自己男人石头干，会一点保养的手段，这个身材，这个容貌，这个都还保持着一点的没有如一般农村老娘们那样沉沦下去，不见村里有多少小伙子老爷们对自己虎视耽耽，但是自己根本就没瞧得上那帮粗货，今天好不容易看见一个相中的，却不料她是相中人家了，人家没相中她，真是对她有莫大的讽刺啊！
    一侧身，幽幽地道：“就在前面，你小心一点啊，天有点黑！”
    二彪子猫着腰从马玉花身边走了过去，却在耳边听到轻轻一个声音，“你个没良心的家伙！”
    如幽怨的妇女在哭诉自己家的男人不懂得风月之事，似幽怨的妇女在控诉自己家的男人不懂得男女之情，反正就是马玉花嘴里的这一句酸话，让二彪子落荒而逃，不敢接招，这个女人绝对在考验他的抵抗能力，不能这样啊，真的不能这样啊，人家男人就在屋里呢，再说下山的时候，左家姐妹和古小西可是明确告诉了自己，让自己看着办，要是再在女色上出了差错，她们就直接给二彪子好看。
    所以他没敢答应马玉花的幽怨语气，落荒而逃，走到黑暗的茅房处，农村茅房都是那种很简陋的建筑，在自家院子里，搭个简陋的小房子，讲究一点的用红砖垒砌，上面加盖，不讲究的人家也就很简陋的遮挡一下，显然马玉花她家的茅房就是不太讲究的人家，下面挖个坑，垫上一点木头，周围用木头支的架子，用破砖垒砌了一点，上面没有盖子，由于天色很黑，二彪子也不敢太往里螟，别一下子掉到茅坑里去，那样可真就黄金大发了，反正农村这种事情也不讲究。
    不是有那么一句话吗！农村人进城，找不着厕所，旮旯就行，这话还真不是鄙视农村人，因为农村人天大地大，随便找个地方就可以解决一下生理卫生，房前屋后，都是自己家的地盘，随便找个地方解决一下也说不出来啥，这黑灯瞎火的，也还讲究这个事情不成！
    二彪子就是土生土长的农村人，他也自然不讲究这个，没太进里面，但那边马玉花就在旁边站着，他也不好意思太在外面，所以就在遮挡一点的地方，他解开了裤子，掏出了怒发冲冠凭栏处的巨形大鸟，真的是好凉快啊，刚才可是憋得够戗，如今一拿出来放放风却是好不惬意，用手端着，二彪子真是有点觉得对不起自己这个小兄弟啊，没让小兄弟占领新的阵地，有点可惜了啊，但是，俺二彪子是有原则的，俺二彪子是经受得起考验的，俺二彪子是对得起俺的女人的。
    由于太过坚硬，这个尿倒是一时尿不出来，只得就那样端着，等待着小兄弟疲软下来，站了好一会儿也软不下来，也难怪他软不下来，心里有那个痒痒的心思，外面不远处还有一个香喷喷的女人在那呢，让他一时软下来那软得下来啊！
    一边的马玉花有点等着急，等半天也没听见动静啊，直接问道：“二彪子，完事没啊？”
    这个时候二彪子有点尴尬，这个话怎么说，说硬得尿不出来，所以他只能含糊地道：“快，快了，玉花二婶子，要是你着急，你就进屋去。”
    马玉花也不知道心里想什么，甜腻腻地道：“没事，我不着急，你尽管尿好了，这黑灯瞎火的，你又不熟悉环境，别一下出点什么事情。”
    二彪子无语，这个女人主动贴上来，却是不好说什么，只能继续端着，让自己的心思不受影响，什么不想，什么也不想，不要想女人，千万不要再想女人，女人是老虎，女人是咬人的老虎啊，就这样默默叨咕着给自己心理作用，终于是起了一点作用，二彪子慢慢恢复了正常，而那水流也终于如大坝开闸，洪水滔天翻腾，恰如一江春水向东流，哗啦啦，哗啦啦！
    激荡的声音在这寂静的黑色那真是响彻天地，一边的马玉花听在耳朵里那真是动在心中，兜男人那个地方强最直接的表现就是尿尿的声音，是否有力，是否大力，是否能尿出男人的声音来，小声音的男人那方面也注定强也强不了多少，大声音的男人那方面注定弱也弱不了多少，这种事情有着很大的确定，也是经过万千女人试验过得出的经验，乃是最正宗的经验之谈。
    找到了这样一个超级猛男，马玉花有点欣喜若狂，忍不住口花花道：“二彪子，你尿的声音还真是大声啊，一听就知道是个猛男人，不像我们家你石头叔，那声音就跟小孩撒尿一样，有一点没一点的，有一阵没一阵的，哎呀，真是的！”
    二彪子听得直是脑袋冒汗啊，这个女人太猛了，这个虎狼年龄的女人就是一个字“猛”啊！
    咳嗽了一声，硬着头皮道：“玉花二婶子，你家我石头叔难道不管你吗？”
    马玉花妩媚地一笑，直接把话说死了，哼声道：“这个家我说得算，我说往东他不敢往西，我说往西他不敢往东，二彪子啊，玉花二婶子跟你说句实话，打一看见你小子就觉得你小子跟我有缘分，不是我马玉花吹牛，方圆几个村子的男人都没让我瞧上眼的，就你头一个，这个可不是我马玉花胡说的，冤孽啊，就是冤孽啊，我知道你小子把我马玉花看做是水性扬花的女人，可是说句大实话，我马玉花在今天之前上对得起天，下对得起地，中间对得起我自己的男人，这话我还真就敢说了。”
    二彪子听着马玉花表白内心，却是再也无法有转圜的余地了，要说二彪子也不是什么好人，要不然也不会弄了那么多的女人，只不过一开始还总觉得这是在她家，人家男人还在旁边，他不好做得太过分，但是现在马玉花主动把话说开了，他还怕什么，他还顾忌什么，山上三个女人的话早就忘在脑后了，也没有提裤子，就那样走了出来，一步三耷拉，冲着马玉花道：“玉花二婶子，我二彪子也不是无情的人，既然你不怕，我怕个什么劲啊！”
    虽然天很暗，但是离近了还是能看得清楚，马玉花看着二彪子的大家伙，咯咯轻笑道：“啊呀，你小子呀就是身在福中不知福，白送你一个漂亮女人还不收，真不知道你是不是男人！”
    二彪子是不是男人，他用事实来证明他是一个男人，还是一个很厉害，很厉害的男人，嘿嘿一笑，陡然伸手把马玉花拽到了自己的怀里，一只手瞬间攀上了一座峰峦，着坏笑道：“好啊，说我不是男人，嘿嘿，那接下来我二彪子就让你知道知道我到底是不是男人！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第172章 马家二婶子马玉花（4）
    强烈的男人气息熏得马玉花一颗芳心更加躁动起来，想想自己家男人的瘦小枯干，看看二彪子的强壮剽悍；想想自己家男人的丑陋不堪，看看二彪子的浓眉大眼；想想自己家男人的那个东西小得跟小孩得一样，看看二彪子的那个东西大得跟牛犊子一样，真是人比人气死人，有那么一句话说得好人比人得死，货比货得扔啊！
    马玉花本来已经活泛的心让这样一对比就更加活泛了，在夜色的掩护下，她的胆子也出奇地大了起来，一只纤手神出鬼没地来了一个猴子偷桃，抓住一个大桃子，一只手把抓不拢，喜得她脸上露出红晕光芒道：“大，真大啊！”
    二彪子被这个女人疯狂大胆地举动震呆，不是头一次见到猛的女人，但是这么猛地还是比较少见的，可见她已经饥渴到什么地步，不由对她说还没背叛过自己的男人而感到一丝认同，似乎好象还是有道理可依的，要不然她不会这样饥渴，这一看就是常时间没有生理出来，憋得这个女人都有点饥不择食了。
    突然用力拉了一下，她的整个身体就扑二彪子的怀里了，没有挣扎，没有说话，周围什么声音也没有，天很黑，就在那黑暗之中只有两个人彼此能看到对方，隔着衣服，感觉到她的柔软的贴着自己的身体，二彪子一只手抓着她的高地，而马玉花则一只手抓着他的武器，两个人身体贴的更紧了，而在暗地下两个人的小动作也越来越火热，越来越高涨起来，彼此给对方带来的是全方位的感受，一种无边的感受。
    马玉花将头趴在二彪子的肩上，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让二彪子顿时更加心猿意马，壮着胆子抬起头去寻找马玉花的脸，用自己的脸贴过去。冰冰的，轻轻的摩挲，然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。用自己的脸缓缓的摩擦，在巡游到嘴唇的时候突然又放弃了，去寻找她的耳朵，她深陷在衣领中的脖子。她的身体有些颤抖，当二彪子用嘴唇拂过她的脖子的时候，可以听到她轻轻长长的一声，“啊——”
    那时控制不住的声音，在夜拉色里是那样的之大，二彪子顿时抢占先机，不失时机的吻了上去。她的嘴唇是闭着的，先是躲闪了一下，大概也是觉得自己有点办错事了，所以后来却是主动被二彪子的嘴唇吻住了。因为外面天气有点冷，嘴唇没有太多的感觉，只觉得有点冰凉，于是二彪子伸出舌头，极力想撬开她的嘴，顶开嘴唇，牙齿还是紧咬着，又慢慢往里钻。打开了一条缝隙，接触到一点点舌头的温暖，他更加卖力了。突然豁然开朗，象武陵人找到了桃花源，他的舌头完全游了进去，寻找到她羞怯的欲迎还拒的舌尖，先是舌头与舌头的轻轻试探，然后是疯狂的纠缠，吞噬，。大口大口的相互吻吸嘴唇，声音之大已经完全无所顾忌，这时候两个人真的情不自禁了。
    二彪子左手搂紧她的硕大挺拔腚部，让自己的下体紧紧贴着她，相信她能够感觉到自己的坚硬，在不断的撕咬和纠缠中，他的下体也在摩擦她的身体，无边的在彻底激发着这两个成年男女，在升腾，在沸腾，在完全地迸发出来。
    这个时候，情到浓处，该发生的事情就该发生了，不该发生的事情也就是该发生了，二彪子几乎是咬着牙从嘴里蹦出几个字道：“玉花二婶子，就在这里吗？”
    很真实的大白话，没有半分虚假的地方，而马玉花也绝对是到了不得不迸发的时候，一双桃花媚眼里水汪汪地泛着春潮汹涌澎湃，也是咬着牙从嘴里蹦出几个字道：“你说在哪里就在哪里！”
    一切哦了，天雷勾动地火，那股火瞬间就被点燃了，烧得四周的空气都开始凝固起来，黑夜根本无法阻挡住这滔天的风情，就在马上就要上演一场惊天大战的时候，屋子里有人出来说话了。
    “玉花，东西都准备好了，你们在外面干什么呢？”是马玉花的男人石头的声音，在关键时刻，有人跳出来捣乱了。
    二彪子和马玉花赶紧地松开彼此，在肆无忌惮，总不能当着人家男人的面玩人家老婆吧，二彪子还没疯狂到那种地步，那样他就不是一个人了，他就是一个牲口了，而马玉花也很是心虚，虽然自己家的男人老实本分，那方面也不行了，但他毕竟是一个男人，他毕竟是自己的男人，自己总还是人家的老婆，人家的女人吧，心虚地整理整理衣服，拢了拢头发，马玉花声音有点慌地道：“你乱吵吵什么呢，二彪子出来上个厕所，我这不看他找不着地方，领着他出来吗，完了，马上就完了！”
    屋里的石头很憨厚地道：“知道了，玉花，那你进屋来，外面有点冷，我出去好了。”
    听着屋里石头要出来，马玉花更是有些慌乱，忙道：“好了，好了，你别出来了，我们也要进去了。”
    二彪子一脸苦笑，本来是不想弄出点什么事情的，但是身不由己地似乎又要发生点什么事情，本想顺水推舟地想要发生点什么事情，却是棒打鸳鸯，想发生也发生不了什么事情了，凑到马玉花近前，压低声音道：“玉花二婶子，我看你那男人好象觉察我什么来了。”
    马玉花也觉得今天自己家的男人石头有点不对劲，以前他可是从来不敢管自己事情的，可是今天却是有些反常，难道刚才他看到了什么，或者是听到了什么，以前是自己强势，但今天因为心虚的原因，她想强势也强势不起来，只能故做镇定道：“没事，放心好了，他翻不出什么浪花来，走，进屋吧！”
    一前一后进了屋，石头憨厚地笑脸相迎，二彪子感觉有点过意不去，也笑着道：“石头叔，刚才和玉花二婶子上趟厕所，那个东西都装好了，这个你拿着。”说着，往他手里塞了几张红票子。
    石头把钱赚在手里，呵呵笑着，“啊呀，这个多不好意思啊，玉花，你说呢？”
    马玉花把脸一拉下来，直接把红票子抢过去，塞给二彪子，脸上生气地道：“二彪子，你这是打你玉花二婶子，虽然我们没钱，但是也不是没见过钱，要是收了你的钱，不是打你玉花二婶子的脸吗？”
    “玉花二婶子，我没别的意思！”二彪子让马玉花这样一说也有点不好意思，拿着红票子的手就没好意思递过去，只能红着脸道：“那是，那是，我知道错了，行不行，玉花二婶子，我知道错了！”
    石头脸上还有点可惜地砸巴砸巴嘴，但是被马玉花一瞪眼，顿时又不敢说话了，马玉花转头冲二彪子一笑道：“对吗，这才对吗，跟你玉花二婶子别客气。”
    二彪子嘿嘿笑着道：“是，是，那我就谢谢玉花二婶子了，那个时间不早了，要不我就先走了。”
    “呀，怎么说走就走了，要不再坐一会儿啊！”马玉花的眼里是水汪汪的不舍之心，刚才可是差一点就成就好事了，可是就差那么一点点，真是的，把老娘的火全都给撩拨起来，你倒好，说走就走了，我可怎么办啊！
    二彪子跟马玉花对了一个眼神，却是意思表达了出来，不是我要走，而是这个时候不得不走，你男人就在一边看着呢，我不走又能怎么样，玉花二婶子，你自己的事情自己解决吧！
    马玉花的男人石头倒是一副挺高兴的样子，可能是他也看来了不好的感觉，所以见二彪子要走，他顿时笑开了脸，忙道：“东西在里屋呢，我去取来啊！”
    眼见石头进了里屋，马玉花脸色顿时变得难看起来，一副幽怨的娇嗔着，“二彪子，你小子太不地道，把我火撩拨起来，你就走了啊！”
    二彪子苦着一张脸，小着声音冲里屋瞥着眼道：“不走能怎么样，你男人可能是看出点什么来了，玉花二婶子，来日方长，咱们早晚还有机会的，嘿嘿，放过了你这个娘们，我二彪子这个心也不甘啊！”
    马玉花也笑了起来，美目流转，娇声嗲语道：“好，我可记着你的话了，你个小男爷们，玉花二婶子就等着你找我的那一天。”


第173章 小木屋里的春光 
    拿上一塑料袋食盐，带上几件衣服，二彪子在马玉花恋恋不舍的眼神中隐没于黑暗之中，心中感叹，不是我不碰你，而是你男人看得太紧，玉花二婶子啊，咱俩是没有缘分啊！
    上山的路对于二彪子来说那时轻车熟路，很快就让他摸回了山上小木屋，木屋里三个女人都几乎是光着身子在等着他呢，见他回来顿时都大喜，而看见他背后的包都知道这次下山他总算是成功了，左薇更是心直口快，直接问道：“二彪子，这次下山没干什么坏事吧？”
    二彪子神色一变，想到那成熟多情，已经熟透了的风情美人马玉花，真是就在嘴边上刷了一口，然后就那样飞走了，还真有点不甘啊！
    见二彪子神色一变，三女也跟着变了脸色，古小西道：“不会吧，二彪子，你不会又勾搭上别的女人才弄的这些东西吧！”
    心中有鬼，但事实上他又真的没看出什么事情来，所以他还是一点也不紧张地道：“没有，没有的事情，就是碰见一个熟人，才弄了食盐和衣服。”
    古小西自然信他才有鬼呢，加凑上前去在他身边转了一圈，鼻子时不时地闻上几口，突然道：“还说没鬼，身子都有一股香味，这绝对是女人的香味，哼，还想骗我们。”
    二彪子心中一慌，但还是面不改色心不跳地一撇嘴道：“少来了啊，我身上穿的可是你的衣服，难道你不是女人，难道你没有香味！”
    古小西为之一怔，脸色也有点难看了，似乎也觉得这样武断有点不好意思，只能嘿嘿笑着不说话退了回去，但是她回去了，那边左玲却是又走了上来，走到二彪子近前上上下下、左左右右地打量着他。
    弄得二彪子刚才放下去的心又有点紧张起来，开口道：“玲姐，我身上穿着你们的衣服，自然就沾染了你们的香味，呵呵，就是一场误会！”
    左玲微微摇了摇头，脸上不带一丝表情，很平静，很温柔地道：“二彪子，你好象有点做贼心虚吧，虽然你身上的香味有可能是我们的，但是
    你嘴里的香味却是瞒不了人的，我不能说你干了什么事情，但我可以肯定地说你肯定是亲了别的女人，是不是呀？”
    “哇，姐姐好棒啊！”左薇在后面给姐姐左玲鼓起掌来。
    而二彪子却是彻底惊呆了，这些女人啊，在对待男人问题上她们都是大侦探福尔摩斯附体，名侦探柯男重生，一个个精明得厉害，一个个细微到了及至，对于这种女人，男人们只能甘拜下风，不过上有政策，下有对策，二彪子就认准一个真理，在女人面前什么事情都不要承认，只有不是被当场抓住，任你有千般证据，我自站如青松，巍然不动！
    “玲姐，没有的事情吧，我怎么没感觉嘴里有香味，是不是你闻错了，也可能是我走的时候亲过你们，估计可能大概差不多是嘴里是你们的香味吧，要是不信，你们尽可能再来尝尝是不是这个味道。”
    对于二彪子的无奈，三女纷纷嗤之以鼻，倒是古小西很是豪放地站了出来，她由于把衣服都借给二彪子了，所以现在身上仅仅是就穿着一个奶罩子，感觉好象在沙滩上看穿比基尼美女似的，往前一挺，毫不示弱地道：“好，我来试一试！”
    “好啊！好啊！小西，我支持你！”左薇一副惟恐天下不乱的咋呼样，对古小西表示最大的支持。
    二彪子这个时候却是实在无语了，但他却心下不慌张，哼哼，有本事你就来试一试，反正你们有三个女人，我三个女人都亲了，你总不能说不是你嘴巴里的味道就是别的女人味道了吧，他是有恃无恐，微微笑着看着古小西勇敢地走了上来。
    关键时刻，还是大姐左玲不失冷静，拦住了就要上前去的古小西，看着二彪子道：“小西，不用去了，去了也是白费，就是他真的找了别的女人，我们也没什么话可说，他就是这样一个人，我们不是已经都知道了吗，想对付他这样的坏蛋只有一个招数，那就是榨干他身上每一分力气，榨干他身上每一点精力，让他根本就没有力气没有精力去干别的事情，去找别的女人。”
    古小西拍着手道：“对，左玲姐说得对，这才是一劳永逸解决问题的好办法。”
    左薇也跟着道：“那还等什么，姐妹们，大家一起上啊！”
    又在山上呆了三天，这三天也是二彪子享受到什么叫女人山、女人海、女人就是妖精，左家姐妹外加一个古小西，三女使出了浑身解数缠住了二彪子，前赴后继，一浪高过一浪地击打着滔天巨浪，宁死也不退，宁死也不倒，她们彻底发扬了一种大无畏地烈士精神，不怕苦不怕累，就主要的是不怕死，就是一个上啊！
    只要工夫深，铁杵也能磨成针，这一句话说得真是一个有道理啊，即便你二彪子再勇猛，再跟头猛虎一样，面对三个被刺激得已经如狼似虎的女人，他也照样大叫吃不消啊，三天里，除了基本的吃饭时间，上厕所时间，休息时间，三个女人轮番地就缠上了二彪子，人家三个人还能轮番着上，二彪子他一个人只能就那样干在那挺着，号称万里长城永不倒！
    三天下来，二彪子的万里长城终于也有点摇摇欲坠了，“玲姐、薇薇、小西，你们放过我吧，我真的不行了啊！”
    “少来，那你这里还这么硬，哼，继续来！”这是左薇的声音。
    “怎么到我这里有点软了啊，软也不要紧，我帮你裹一裹了，便宜你小子了，哼，这不就硬了吗，好，咱们再继续！”这是豪放大胆的古小西的声音。
    “二彪子，不是玲姐不帮你，而是玲姐身为她们的大姐不得不对付你啊，来吧，看看，你又硬了，那咱们继续来吧！”左玲的声音很有女人味道。
    二彪子真是欲哭无泪，嗷嗷一声叫唤，他是暴怒而起，大杀四方，鼓起余勇，杀了个三进三出，将三个女人都杀瘫在炕上，要说三个女人还真是不够二彪子一个人瞧的，轻松就能将她们全都对付了，但是当他们四个人在休息了一段时间之后，女人快速恢复能力让三个女人就如不死的小强一样，又是晃悠悠地爬了起来。
    就跟那橡皮糖一样我就粘死你，古小西道：“玲姐、薇薇，你们没事吧？”
    左薇略显脆弱，但却是很坚强的声音道：“我没事，咱们继续！”
    左玲的声音更是柔软中带着不屈的坚强，“我也没事，小西、薇薇，咱们再继续！”
    “啊——”那是二彪子凄厉的叫声，还来，还来，然后还是还来，真是没完没了，没了没完，一波接着一波地往上冲，倒下之后，再是一波又一波地往上冲，倒也往上冲，就是死也往上冲！
    二彪子真的是好痛苦啊，以前还觉得这个小木屋里和三个女人是多么幸福甜的事情，但是现在看来，这是一件多么痛苦，多么痛苦地事情，猫姐啊，我的猫姐啊，你快打电话啊，你快打电话啊，你快来救我啊，我要下山，我要下山，我要回家，我要回家啊！
    “玲姐、薇薇，我先上，你们跟上！”古小西最是疯狂，一马当先地冲了上去。
    二彪子眼珠子都红了，嘶哑着嗓子道：“你们还来啊！”
    左薇挣扎着爬了起来，挥舞着她的一双粉拳，毫不减弱气势地道：“我们就是要榨干你，上，上，小西你先上，我第二个就来，就是死，我也要死在冲锋的路上。”
    左玲没有说出什么振奋的话来，但是这个时候她就是三女的主心骨，尽管她的身体素质也许是三女当中最弱的一个，但是也咬着牙坚持着，一声轻轻地道：“小西、薇薇，我就在你们后面。”
    三个女人形成一只有力地拳头，狠狠地击打在二彪子的身上，打得二彪子只得咬着牙接受了这个无奈的现实，谁让他有点对不起人家呢，谁让他就是一副的心肠呢，谁让他让人家产生不安全感，遂而有这样的办法来对付自己呢，这就是自己的命，接受现实吧，来吧！来吧！你们都来吧，我二彪子一并接着就是了。
    三天以来不断重复的事情又一次地重复发生着，小木屋的真的是一片好啊！


第174章 风光下山
    “猫姐，猫姐，救命啊！”这是二彪子声嘶力竭的声音。
    “二彪子，你怎么了，我已经把事情解决了，你快点下山吧！”
    终于是听见了救命的声音，二彪子几乎是喜急而泣道：“谢谢猫姐！谢谢猫姐！你就是我亲姐啊！”
    “讨厌，我要是你亲姐的话，你弄我是什么意思，难道你想乱着来啊，切，对了，你说让我救命是什么意思，是让警察给抓住了，还是怎么的了。”猫姐一开始有些娇嗔，但后来想到一开始二彪子说的话，有些着急起来问着。
    二彪子一想到这里就是有一种解脱的感觉，这些天他过的是什么日子，那是女人多了起来荒唐无比的日子，那是三个女人压迫他一个男人的故事，那是一段既幸福又痛苦，既无奈又无助，即得到了许多，又失去了许多的时光，他是痛并快乐着，几天下来，他感觉他腿都是虚软的，他感觉已经奉献出了自己的全部生命精华。
    “二彪子，二彪子，你在听九吗？到底是怎么了，你说话啊！”手机那边猫姐听不到二彪子说话有些着急，叫喊着问道。
    刚才有些失神，让猫姐这么一叫二彪子顿时清醒过来，掩盖不住一通开心大笑道：“没事，没事，哈哈，真的没事，这是好事，哈哈，猫姐，你不是我亲姐，你是我亲娘，哈哈，哈哈！”
    猫姐一阵娇嗔，“二彪子，你还真是胡说乱说啊，你小子就不是好东西，弄完了姐姐又想弄娘是不是，等你回来看我怎么收拾你。”
    把猫姐的话毫不放在心中，二彪子放下手机只感觉浑身通泰，站在山脚下，看着不远处的李家村，忍不住一声长吼，直震得山林抖颤，惊出无数飞鸟。
    终于可以下山了，在山上可是蹲了有大半个月，虽然说是吃了左家姐妹和古小西，日夜有她们相伴，过了一段最原始男女的生活，好不，好不荒唐，但是在后面的一段日子里，太过，太过荒唐，也是导致他荒唐过度之后的忍受不了，现在终于可以下山了，他也算松了一口气，深深地呼出一口气，再深深地吸入一口气，只感觉生活是多么地美好啊！
    回到小木屋，二彪子直接宣布了这个决定，左家姐妹和古小西却是有些愕然，有惊喜，也有一丝不舍，惊喜的是终于可以回到现代社会，但不舍的却是这样温暖幸福的生活就要结束了，再想回到这样的生活根本是不可能，她们和二彪子的关系是为这个世俗所不容的，左薇更是喃喃地道：“就这么下山回家了，好象还没呆够呢！”
    古小西也有点愣神地道：“是啊，好象真的还没呆够呢！”
    左玲也有些沉默起来，是啊，十多天的时间，从以前的日子到现在的日子，渐渐地都有些习惯了，可是突然之间又说要失去了这样的日子，一下子还真有些接受不了。
    二彪子也看出了三女似乎有些依依不舍的样子，他尽管心中是开心的，高兴的，但一时之间也有些默然，虽然这几天她们折腾着自己，但也让自己享受到了别样的幸福滋味，三个女人，三个美女啊，有三个美女侍侯着，他是身在福中不知福，想到这里的时候，他本来很开心高兴的心情，这个时候也开始变得有些不是滋味了。
    默默地道：“要不，要不咱们再在山上呆几天，反正也不着急。”
    左薇拍着手道：“好啊，好啊，就再呆几天好了，反正回家也是没事！” 
    古小西也跟着说道：“也行，我同意了！”
    二女把希望的眼神看向她们的大姐左玲，但是左玲却默然地摇了摇头，说道：“还是不要再呆下去了，小妹自己一个人在家我不太放心，再说小西也得回家看看，二彪子也得回家看看，你们的家人都惦念着你们呢，我们不能为我们自己着想，也得为你们的家人着想，走吧，该离开的时候就得离开。”
    从马玉花家拿的几件衣服都找了出来，不过马玉花家本来就生活得困难，也没几件好衣服，都是一些农村很土的衣服和裤子，左家姐妹还好，从小就一直生活得很艰苦，但古小西却一直生活在富贵家庭，她爹不管怎么说也是一局之长，这年头有点权利的人活得都是比较滋润的，抖落抖落手上土得掉喳的衣服，一脸难看地道：“这是什么衣服啊，好难看好土啊，我不穿啊！”
    二彪子一脸贼兮兮地看着古小西身上仅仅穿着的奶罩子和裤衩子，嘿嘿地道：“嫌弃不好看啊，嫌弃土啊，那也行，你可以不穿啊，我可以不拦，你要是这样出去，我敢保证一定可以引起哄动的。”
    “讨厌了，看你那个死相！”古小西娇嗔不已，对二彪子嗤之以鼻。
    哈哈，哈哈！
    大家都笑了起来，只是拿的衣服就那么几件，左家姐妹和古小西都穿上了，二彪子就没得穿了，古小西这个时候笑了起来，“哈哈，没衣服了啊，二彪子，你就穿着你那身下山吧，我们也不拦着你！”
    看了看身上几件破烂的女身衣服，二彪子是欲哭无泪，直接扑向古小西道：“不行，你不是不爱穿吗，你那身脱了给我，我这身给你穿。”
    “啊呀，玲姐、薇薇，快来救我啊！”
    “不要跑，给我把你衣服脱了。”
    “啊呀，玲姐、薇薇，你们快来帮忙啊！”
    左家姐妹现在通过几天时间的相处，已经是亲如姐妹了，姐妹同心携手，同抗二彪子，现在姐妹有难，如何能放手不管，姐妹俩一使眼神，纷纷上前拦住二彪子，左玲笑着道：“好了，好了，别闹了，二彪子，你看小西是个女孩子，穿得衣不遮体的是个什么样子，你一个大男人，怕个什么呀！”
    左薇也唧唧喳喳地道：“是啊，是啊，二彪子，你还是不是男人，跟我们女人计较个什么。”
    二彪子哭笑不得，你们女人害怕衣不遮体的难看，难道我这个男人就不害怕衣不遮体的难看，但是对待女人又不好真的用强，只能哼声道：“难道你们真的想让我这个样子下山去啊！”
    “扑哧”声娇笑不已，三个女人看着二彪子现在这个样子都忍不住笑了起来，笑成一团。
    二彪子脸上神色更难看了，“笑什么笑，你们说说呀，我这个样子怎么下山啊！”
    左玲笑得花枝乱颤道：“好了，好了，要不我们先下山，你再在山上等着，等到晚上的时候再下去好了。”
    “不会吧！”二彪子哭丧着一张脸，是哭也哭不得，笑也笑不得。
    “开玩笑的了，好了，我们等到晚上的时候一起下山，反正猫姐说把事情解决了，那些警察也不会在你家蹲点了，我们晚上悄悄地回到你家去，这样你就不怕被人看了吧！”
    二彪子只能无奈地点了点头，本想风光地下山，却不料地得到了着结果，只能等待黑夜的来临吧！
    而小木屋的气氛顿时有些冷落起来，静得有些让人不知所措，不知道谁弄出一点动静，古小西突然脸色潮红，激动地叫了起来，“马上就要下山了，就让我们再继续狂欢一回吧！”
    左薇还是那样一个惟恐天下不乱的性子，也是跟着叫嚣了起来。
    而一向在三女中最冷静的左玲这个时候却也突然变了样子，脸色也红得跟那红霞一样，并且她用实际行动表达出了现在自己的心情，“姐妹们，还说什么，上啊！”
    一个扑上来，再一个扑上来，再一个扑上来！
    二彪子捂着自己的身子，紧张地道：“你们要干什么？你们要干什么啊？”


第175章 大姐家里好热闹
    到了晚上，有些腿软的二彪子和有些懒散的左家姐妹、古小西三女静悄悄地出现在树林之中，夜色中，有多少双野兽的眼睛在盯着她们，但在手拿猎叉子威风霸道的二彪子眼神注视之下，却是百兽退开，不敢有一个野兽敢上来，三女看着二彪子那个英雄气概的样子，想想刚才他是多么地厉害，在她们的联手之下依旧雄风不倒，却是一双眼睛都痴了。
    英雄二彪子气势像是个英雄，但是这个穿着打扮却跟个“伪娘”一样，让人真是哭笑不得，幸好是黑天，又加上是无人的山林里，那些野兽自然不敢嘲笑二彪子，只能是由着二彪子自己给自己找着体面的理由了。
    “就这样走了，还真是有些舍不得啊！”看着后面已经看不见的小木屋，想着这些天在小木屋发生的事情，左玲一时也是感慨万千，忍不住说了这样的话。
    古小西也是叹了一口气道：“不知道以后还有没有机会来了！”
    二彪子上前左手搂过左玲，右手搂过古小西，一边一个香了她们一口，安慰着她们受伤的心灵道：“好了，别感慨万千了，要是你们喜欢，我可以随时带你们上山来，等冬天的时候的，我有一个惊喜给你们，保证让你们喜欢。”
    “是什么？是什么？”一边眼左薇蹦蹦跳跳地拽着二彪子下面有些风光露体的裤子。
    害得二彪子有些气急败坏地道：“我的小薇薇，你别拽了，你可别拽了，再拽我的裤子就掉了，你想让我光着回去啊！”
    吃吃一阵娇笑，三女都笑了起来，古小西更是捏着二彪子的鼻子道：“反正你小子也不要脸了，上次你不就是光着回来的吗，这次让你光着回去也不算什么。”
    “你个小娘皮，刚才就是轻饶了你，下次我非整死你不可。”二彪子露出狰狞可怕的样子。
    古小西没好气地一哼，冲左家姐妹道：“玲姐、薇薇，他这是威胁我们，看来刚才我们是没教训够他啊，姐妹们，你们说我们该怎么办！”
    “揍他啊！”
    “拽他裤子啊！”
    “大家上啊！”
    伴随着一众女人的叫嚣声，二彪子捂着裤子是落荒而逃，只惊得四处的野兽飞鸟乱窜无数，真是一片好风景！
    本来按照二彪子的意思是直接回家里去，但是谨慎的左玲还是提出了不同的意见，万一那些警察还在二彪子家里蹲点呢，不怕意外，就怕万一啊，所以二彪子一核计说得也对，所以就决定去胡家村他姐姐家里去，反正他爹他娘都在大姐家住着呢，要是没什么事情，顺道也让他爹他娘放心，将他爹他娘一并给接回家去。
    李家村和胡家村是相邻的两个村子，一下山，拐过一片大地，就来到了胡家村，这个时间，一般人家动觉了，二彪子带着三女轻车熟路地来到他大姐李大凤家，到了墙边上，二彪子示意三女退后找个地方藏好，他先蹑手跖地翻过了墙，打探打探动静。
    刚翻过墙，猛地一条黑影就冲了上来，二彪子一惊，正要伸拳去打，但马上他又高兴起来，改打为抓，抓住那条黑影，哈哈乐了起来，“你个狗儿子，你个狗儿子，哈哈！哈哈！”
    “汪汪！汪汪！”
    狗吠之声，壮得跟一头野狼似的，正是二彪子最亲密的伙伴，他爱称之为“狗儿子”。
    因为二彪子发出了动静，屋里的灯也亮了起来，不一会儿就出来人看动静，最先出来的是一个高大的身影，提着一条棒子，出来一见二彪子，却是把棒子举了起来，“你个臭小子，你可终于回来，我他娘的打死你！”
    “啊，爹，你干什么啊？”这个时候，二彪子的大姐李大凤也出来看动静，而再往后，二彪子他娘、李大凤的男人胡强、胡强他娘吴云霞、他姐胡丽也都跟着出来了。
    胡丽比较眼尖，一眼就看见二彪子，尖声叫道：“啊，是二彪子！是二彪子！”
    “他爹，你要干什么，打咱儿子干什么？”二彪子他娘看见二彪子他爹操起了手中的棒子，开始尖叫起来。
    二彪子他爹一副气急败坏的样子，“你还惯着他，这小子一天到晚就在外面惹事，现在还惹出这么大的事情来，要不是他，我们能抛家舍业地上大凤家来吗，我不该打他，我就该打死他！”
    “不行，我儿子我看你动一下他手指头的，你能耐，你能囊跟你这么多年享着一天福了，还不是我儿子能耐挣了那么多钱，那个时候你咋没说打死我儿子呢，现在好了，出点什么事情都往我儿子身上赖，今天我看你打一个试试的。”二彪子他娘平时总是一副和善母亲的样子，但是关键时刻，谁要是敢对她儿子不利，她敢跟谁拼命。
    别看二彪子他爹在外面也是响当当的一条汉子，但是在二彪子他娘面前却是耍不起威风，举着的棒子就楞是下不去，脸色黑一阵白一阵，青一阵红一阵的，哼哧着半天，只能哼哧出一句，“你这败家老娘们，以后他真出点什么事，也都是你给惯的。”
    二彪子他娘把脸一扬，很是骄傲地道：“我就是惯着他了怎么的，我儿子我愿意，彪子，上娘这来，让娘看看，这些天在山上吃苦了吧，啊呀，怎么这副打扮啊，你小子都干什么了。”
    一直没说话的二彪子不是怕他爹揍他，而是怕大家把目光集中到他的身上，他现在这副“伪娘”的打扮，实在是太惊人了，不过随着他娘把话给说开了，面对众人惊讶的目光，他只能坦然以对，红着脸道：“娘，一言难尽，一言难尽啊，那个，没有人难为你们吧！”
    李大凤接口道：“没有，那个都别在外面说了啊，大家进屋里说去。”
    “对，对，都进屋，都进屋！”吴云霞也跟着招呼着。
    二彪子脸红脖子粗地道：“那个，慢点，不光我一个人，还有别的人呢！”
    说着，又打开院子的门，冲黑暗处喊道：“玲姐、薇薇、小西，都出来吧，没事了！”
    三个穿得贼土的女孩子慢慢走了出来，脸都垂得很低，一方面这里面都是二彪子的家人，爹娘大姐啥的，她们总有种丑媳妇见公婆的意思；另一方面，她们现在都是一副土妞的样子，衣服啥的也都不太合体，有损形象，所以都有点不太敢见人。
    看见三个女孩子，院子的人都有些楞然，这些人都知道二彪子伤了人不得已躲山上去了，却不知道他当时还领着三个女人上的山，而知道这个事情的猫姐和野丫头董小雨都没跟他们说过，说过他们也根本不知道二彪子还带着三个女人上的山。
    大姐李大凤指了指她们道：“二彪子，这是怎么回事啊？”
    二彪子搓着手笑嘻嘻地道：“那个，这个都是我朋友，这是姐妹俩，大姐叫左玲，咱爹咱娘应该有印象吧，那天相亲的时候她来过，这是妹妹左薇，这是古小西。”
    然后又转回头介绍道：“玲姐、薇薇、小西，这是我爹，这是我娘，这是我大姐，这是我大姐的男人胡强，这是胡强他娘和他姐，大家都认识一下。”
    “叔叔好！阿姨好！大姐好！姐夫好！这位姨好！这位姐好！”一圈拜下来，一个也不落下。
    “啊，我想起来了，我想起来了，这姑娘那天确实来过，呵呵，不错，不错，你们都跟我家彪子是朋友吧，都多大了啊！都结婚没啊！”二彪子他娘很是热情，特别是对左玲，拉着她的手这个问呀。
    “娘，别问那个没用呢，人家都没结婚呢！”
    “去，你个死小子，都没结婚的大姑娘怎么都跟你跑山上去了，左玲是吧，我家彪子在山上没欺负你们吧，他呀，虽然是我生出来的，我也得说两句，这死小子现在真不是好东西了。”
    左玲这个时候能说什么，一张脸蛋羞红得就跟一个红苹果似的，飞快地娇嗔了二彪子一眼，就是他害得自己在大家面前出丑的，支吾着道：“阿姨，没，没有，二彪子挺好的。”
    二彪子这个时候也觉得有些没脸了，打着哈哈道：“好了，好了，大家别大半夜的在外面说话了，都进屋，进屋说话去。”
    “好，进屋，你个丫头过来跟我说说，你是怎么跟二彪子认识的啊！”


第176章 熟女味道吴云霞 
    呼啦啦一大群人都进了屋，进得是大屋，以前是吴云霞和胡丽住的屋，现在看样子是女人都一起住这个屋，炕上摆了四套被褥吗，把被子掀起来，二彪子他娘热情地招呼着道：“快，快，几个闺女上炕暖和暖和，这晚上天还挺冷的。”
    “姨，没事，大家都坐，大家都坐啊！”左玲这个时候很淑女，本来她也很淑女，但一向很不淑女的左薇和古小西这个时候也变得很淑女，让二彪子挤眉弄眼地嘲笑一通，可是在这么多人面前，几个都不敢再对二彪子做什么了。
    屋子里的气氛那是一团和气，大姐李大凤这个时候从后毛二彪子拉了出去，拉到她自己屋里，把门锁上，冲二彪子道：“你小子怎么回事啊，不是自己一个人上山躲着的啊，害得咱爹咱娘白担心你，以为你在山上吃不好睡不好的，那知道你小子倒好，弄了三个漂亮女人一起跟你上山，成天还不知道都干些什么坏事呢！”
    “嘿嘿，姐，我能干什么坏事啊，人家有三个女人，我可就是一个人，不是说女人在那种事情上厉害多了吗，你是女人你应该深有体会吧，就是干坏事你们女人还不把男人给吃了。”二彪子装傻充楞，却是有些口花花自己大姐来。
    白净的面皮升起一丝红晕之色，李大凤还真的有点不习惯自己的小弟跟自己口花花，要说她也是很正经本分的女人，一般人也都不跟她开玩笑，也就只有夫妻之间才会说这些带色的话，所以冷不丁听见在心中一直是个不小孩的小弟说这样口花花的话，她还真有点接受不了，狠狠用眼睛挖了二彪子一眼，“就该让咱爹打你一顿，你小子现在真的是不学好，你相亲那天的事可是传得周边几个村屯的人都知道了，兜你小子仗着有几个臭钱就到处玩女人，哼，我出门都跟着在背后被人指指点点的。”
    “靠，我看谁敢说一个的，提姐，你告诉我谁说的，我找他们去，我看看是他们嘴巴能说，还是我拳头好使。”二彪子别的没有，就是有把子力气，在农村，还真是这玩意好使，打架厉害的人到什么时候都不吃亏。
    “好了，你可别惹事了，咱爹咱娘这次为了你的事可是没少操心，去，去，这里面没你的事，说吧，那三个女的到底谁跟你有关系啊，我看长得都是不差，你小子别身在福中不知福啊，咱爹咱娘可都等着抱孙子呢！”李大凤苦口婆心地劝说着自己的小弟。
    二彪子嘿嘿笑道：“姐，别说我的事了，还是说你的事吧，那个胡强现在对你怎么样，要是对你还不好，我再教训教训他去。”
    李大凤是无语了，说着说着又扯到她的头上，不过她也对自己这个小弟改变了自己人生而感到感激，想到这里倒也不好太过逼迫二彪子了，只能点着头道：“别老没大没小胡强的叫着，不管怎么说他也是你姐夫，现在他们胡家对我都改变了许多，我婆婆阂大姑子对我都不错，你姐夫对我也行了，我的事你就别乱参合了。”
    二彪子心里不以为然，要不是我上了你婆婆和你大姑子，并将她们侍侯得舒舒服服的，她们能对改度，但是这个话又不好跟他大姐说，只能哼哈着道：“好了，我知道了，以后我不管你的事行了吧，出去，出去，我去上趟厕所，你先给我找套衣服，这身穿着实在是难受啊！”
    吃吃一阵娇笑，二彪子不说还好，李大凤看见他穿的这身衣服那真是笑得合不拢嘴啊！
    二彪子开门就跑了出去，实在是不想听到大姐李大凤那笑声，出了屋，四下看了看，找了一个十分隐秘的犄角旮旯，掏出自己的大鸟，准备放水方便一下。
    “二彪子，二彪子，你跟那几个女人是什么关系啊！”突然一个女人的声音冷不丁冒了出来，吓得二彪子浑身一抖，刚尿出来的水流一喷射，喷到裤子上都是了。
    气得他转过头去，却是看见他大姐李大凤的婆婆吴云霞站在后面，一双水汪汪的大眼睛紧紧地盯着他那因转过身来而还没掩盖住的大鸟，红唇轻吐，妩媚异常。
    俗语说：“三十还好过，四十最难熬，五十更要命。”这是形容妇女在这个年龄的期间，一旦失去了另一半时，是最难受、最难熬的时刻。这个形容，可能有很多人认为是夸大其词，不予采信。但是，凡是尝试过过男女之间那种生活十多二十年的已婚妇女，一旦突然断却，那种痛苦之情，决非局外人所能了解的，所能感受到的。
    当然，夫死守寡而终的妇女不是没有，但是她们下了多大的决心和耐力，忍受了多少个被那种滋味煎熬的痛苦和折磨之夜，这不是每一个做寡妇者，能够做得到的，能够忍受得了的，要不然古代为什么会有给能守住寡的女人立贞节牌坊，就是为了表彰女人能守住寡而奖赏给她们的。
    本来吴云霞还能够忍耐着，过了那么几年守寡的日子，一开始没男人有点不太习惯，时间久了也就慢慢地变淡了，但是自从被二彪子开放出来之后，她就忍耐不住了，没一天晚上不睡觉换裤衩子的，没办法，梦里总是梦见二彪子，而且他总是用他那大家伙欺负自己，每一次醒来下面都是湿漉漉一大片，真是难受啊！
    见是吴云霞，二彪子没好气地一瞪眼，两个人的关系自然是没得说，他们可是在苞米地里战斗过的深厚关系，也不提裤子，直接又继续哗哗地出水，嘴里道：“你个浪货，没事瞎叫唤什么，吓了我一跳，你看看，害得我都尿裤子。”
    吴云霞的眼睛一直盯在二彪子那粗大的地方，眼睛都不眨巴一下，在她的血液中，天生就有那热情、豪放，以及潜伏着、欲强的因子，若长时间没有男性的抚慰，一定会饥渴，乾枯而死去。如其这样被折磨煎熬而死去，真是毫无价值，倒不如放开胸怀，好好的去享受一番，四下看了看，见屋里没人出来，她们的这个地方又是犄角旮旯，就是出来人也一时看不到，所以很是大胆地走上前去，一把菊住了二彪子喷射的大鸟，很是欣喜地道：“我来帮你扶着，呵呵，刚才吓着你了吗，人家不是故意的了，要不你说想怎么样，你就怎么样了，我干什么都行了，你看这样行不行啊！”
    这个吴云霞就是个不要脸的货，这种话都能说得出来，二彪子对待她的态度一向是十分恶劣的，嘴里也没个好听的话，但就是这样，越说她，她还越感觉到兴奋，越说她，她还真就越往上凑，真是人跟人不一样，这个吴云霞就是一个贱皮子，心安理得地享受着吴云霞给自己扶鸟的举动，二彪子大手很是自然地摸了摸悟吴云霞那很大又很挺拔的圣母峰顶。
    由于是晚上，刚才她们都在睡觉，所以吴云霞里面是线衣线裤，这不出来就简单披了一件外衣，但就是起到一个遮挡的作用，里面那一身很紧身的红色线衣线裤早就把她的成熟身材展现出来，该有的地方全都有，该有女人味道的地方全都是女人味道，成熟女人的味道扑面而来，感受着手里面的柔团与肉实，二彪子的火气也有点消了，半眯缝着眼睛道：“怎么了，是不是看着我带回几个女人，你吃醋了啊！”
    不知道为什么，眼前这个比自己姑娘儿子小得多的小男人就是让她有种被征服的感觉，吴云霞有的时候也在心里大骂自己贱，主动送上门去让人家日，完了还把自己姑娘也搭进去了，却也换不来人家男人对自己正眼相看，二彪子一般对待她的态度都是非常恶劣，非常不好的，可是她就是这样，二彪子越折磨她，越骂她，越折腾她，她就越兴奋，越觉得好受，根本就是完完全全地陷进去了。
    手里攥着那散发着热量的大家伙，吴云霞一双眼睛早就迷离起来，水汪汪地都能透出水来，腻着声音道：“讨厌了，人家就是随便问问吗？”
    “哈哈！”刚想大笑出来，但二彪子马上意识到不对，忙把声音降了下来，闷笑了几声，手中更加用力地捏了几把才笑着道：“随便问问，好啊，那我就随便告诉你好了，她们都是我的女人，这下你有什么说的。”
    被二彪子一双大手捏得一痛，但更多的却是有一种奇异的感觉席卷着自己的身体，那处地方竟然传来一阵一阵刺激的感觉，很舒服，很美妙，就像被男人弄了一次一样，身子飘飘起来，不由在心里暗骂自己真是不要脸，可是她却不由自主地开始不要脸起来，看见二彪子已经尿完了，却是要收回去，她直接蹲去，将嘴巴凑到前去，直接将那脏东西塞进嘴里，一边吞吐着，一边用那水汪汪的大眼睛盯着二彪子看，就那样充满力地盯着二彪子看着。
    这个女人，这个浪货，二彪子冷不丁自己东西塞进那温柔暖和的嘴里面去，却是下意识地浑身打了一个哆嗦，咬牙切齿地将她脑袋又往下按了按，虽然心里不齿，但身体上的舒服却又将他出卖掉了，成熟女人就是比起一些生涩的小姑娘懂得侍侯男人，在左家姐妹和古小西身上，二彪子更多的是品味到小女人味道，但在这个吴云霞身上，他却是彻彻底底地品味到了什么叫成熟女人的味道。


第177章 娘俩两朵花 
    看着成熟女人吴云霞在自己身下吞吐着自己的家伙，二彪子从脑瓜顶到脚底板都开始飕飕冒风起来，这个女人，这个女人，太会了，着的是太会了！
    咬牙切齿地按住她的脑袋，几乎是闷着声道：“云霞，云霞，你，你要干什么？”
    吴云霞稍微吐出了一点，抬起头来用那水汪汪带着无限春情的媚眼就那样看着二彪子，嘴里含着东西，她有些含糊不清地道：“你说我要干什么，哼，一股子腥臭味，说吧，是不是上次做完没洗啊！”
    二彪子没好气地拍打了一下她的脑袋，要说以前二彪子做完这个事情还真的不爱洗，不过在山上左家姐妹和古小西都是县城里出来的女人，不比乡下女人，人家都很讲究这个卫生的，特别是左玲勤快又干净，每一次做完之后她都给二彪子清洗一遍，清洗得那叫一个仔细，那叫一个细致，从外到里，从上到下的，弄得二彪子都不厌其烦了她才肯罢休，所以让吴云霞这样一说，他可就不干了，“你个贱皮子，是不是挺长时间没整你了，你就哪里都痒痒了，还是你的心理作用啊，我这个地方腥臭，哼，我这个地方可是香喷喷的，你那个地方现在准是腥臭的，不信咱俩打个赌啊！”
    吴云霞当然只是逗弄着二彪子玩的，男女之间不能一本正经的，那样在一起就是做了那个事情也没什么情趣，顶多是生理需要罢了，看见二彪子急了，她更是来了兴趣，轻轻地用牙齿厮磨着那个软肉，哼哧含糊着道：“打赌是不是啊，好啊，你说赌什么，我可听说了，这个地方的肉最好吃了，人家这辈子还没尝过呢，今天是不是就让我尝一尝呢！”
    靠，还威胁我了是不是，二又彪子最忍受不得的就是别人的威胁，要是别的女人他或许还能被威胁住，但是这个吴云消可是全不畏惧，甚至是占着主动权，猛地向下一盯，那么大的东西直接杵了进去，只一下就将吴云霞杵得直翻白眼，顶在了喉咙上，然后马上又抽了出来，再顶，再抽，只几下，吴云霞就忍受不了，吐出嘴里的东西，眼泪一把鼻涕一把地咳嗽着，嗓子眼被顶得难受，自然是不好受，眼睛通红，翻着白眼，没好气地道：“你个二彪子，一点怜香惜玉的男人风度都没有，你想顶死我啊！”
    一个年近半百的女人跟他一个才十八、九岁的大小伙子说让他怜香惜玉，二彪子怎么听怎么觉得不是味道，你都敢上我娘了，不，是比我娘岁数都大了还在这跟我装小姑娘啊，看了看屋子亮着灯但没动静，他大胆地将吴云霞拽起来，拉到更偏僻的犄角旮旯，正好那边是放柴火的地方，有个隐藏的小角落，将吴云霞拉到那里，就是屋里出来人也一时看不着。
    “你要干什么，你要干什么？”听着好象是吴云霞在挣扎，在反抗，但只看她一双眼睛开始冒光，嘴里尽管是在叫，可那叫声跟个小猫的叫声差不多大，也就二彪子能听见，离远一点什么都听不见，这叫挣扎，这叫反抗，倒不如说她是在鼓励二彪子进行下面的动作，鼓励二彪子再大胆点，再疯狂点。
    二彪子将她按在柴火垛子旁边，因为太脏和有些扎皮肤，所以没有将她按下去，而是就让她那样站着，然后直接上手，上面掀开她的线衣，下面褪下她的线裤，随着一声吴云霞的很小很小怎么听都怎么觉得不像是惊叫的惊叫，二彪子便看到了一具女人白花花的肥实的身子。
    尽管晚上很黑，但还是借着微弱的月光，能清楚地看到吴云霞上面穿了一件圆领背心，明显里面没有带奶罩，两只硕大的颤巍巍地在背心里晃荡。下面只是一条奶黄色带碎花的针织三角裤衩，由于吴云霞下半身的肥硕，那件织物无法遮掩住庞大的体积，便有大半个白腻腻、肥敦敦的露在了外面。
    “你要干什么？你要干什么？”吴云霞呢呢哝哝的，觉着身子泛软，小肚子里越来越热，嘴里就是翻来覆去的那一句话，也不说拒绝，也不说拒绝啊！
    二彪子看着觉得实在好笑，都是老夫老妻，两个人这种事情也没少干过，还在这跟自己装呢，不过女人呢都是面皮薄，一开始的时候总是保持着女人的自尊，这个可以理解，时间长了就可以放松开了，吴云霞装，二彪子可不装，褪下裤子，正要提枪上马。
    吴云霞着时候突然反应过来，忙按住二彪子的手，急声道：“不要了吧，你爹都在屋里，要是时间长了，他们难免会发现问题的，先忍忍，先忍忍！”
    二彪子鼻子一张一歙地喘着粗气，此时他有种要骂娘的冲动，你个贱皮子，死女人，刚刚起老子的兴趣来了，你倒好又说怕让人家发现不敢了，你耍老子是不是，你拿老子当星期天呢过是不是，张嘴就要开骂，但马上他又反应过来他要是一骂屋子里的人准能听见，所以他没有骂出声来，只是恶狠狠盯着吴云霞，闷哧着道：“给我闭嘴，再说别的，我弄死你！”
    吴云霞看着二彪子两眼通红一脸杀气的样子顿时不敢说话了，看样子是把他惹毛了，后悔刚才不该逗弄他了，这小子就是个彪脾气，犯起彪性子来谁也不认，别把事情整大发了，让屋子里二彪子他爹和二彪子他娘听见，还有他儿子那一关也不好过啊，但又阻止不了二彪子，只能一双眼睛死盯着屋子门口的方向，要是出来人，她能第一时间发现，并且做出反应，别让人直接给堵上，那可就捉奸捉双了。
    见吴云霞不说话了，二彪子嘿嘿一笑，直接褪去他那很招风很清凉的裤子，里面什么都没有，通风又凉快，方便又好用，待他去拽吴云霞那条奶黄色带碎花的针织三角裤衩连同线裤一起都褪到小腿根下，将吴云霞身子扳过来，正要继续从后面提枪上马的时候。
    突然，吴云霞一撅她那大，迅速地提起那条奶黄色带碎花的针织三角裤衩连同线裤，上面拽起线衣，急声道：“快，有人出来了！”
    二彪子这个火呀，这个时候谁出来捣乱，抬眼一看，果然屋子里出来一个人，一个女人，一个很年轻很漂亮的女人，看见这个女人二彪子乐了，嘿嘿地道：“没事，是胡丽，咱们继续！”
    吴云霞那还让他得逞，还不抓住这个机会脱身，虽然她其实也是想做那种事情，可是什么是轻的什么是重的她还是看得很清楚的，现在可不是做这种事情的时候，按住他继续伸过来的手，吴云霞从阴影中走出来，轻声道：“胡丽，我们在这呢！”
    胡丽出来正东瞧西看着，听见声音一看是自己娘，忙走过去，叱声道：“娘，你怎么在这啊？”
    二彪子也从阴影中走了出来，呵呵道：“胡丽，我也在这呢！”
    看见二彪子，胡丽自然是明白人不说糊涂话了，其实她的想法也是这个想法，屋子里不见了二彪子和她娘，别人不知道，她还不知道，一定是出去干什么坏事了，这个时候屋里人多唠嗑说得正热闹，也没发现有什么不对的地方，不过万一要是有人发现了不对，出去找人，别他们在外面看坏事一下就给逮着，那可就坏事了，所以她也溜出来赶紧找她娘和二彪子，别一时真做错事啊！
    “胡丽，屋人谁找我们了？”吴云霞着急地问道。
    胡丽摇了摇头道：“那倒没有，二彪子他娘正和那三个女的唠嗑说得正欢，别的人都在听着呢，一时也没注意到你们出去，我是看见你们不在觉得生怕出点什么事，所以才出来找找的。”
    “啊呀，没人找我们啊，嘿嘿，云霞，那我们继续，胡丽，正好你也出来，咱们就一起来吧！”听到没人找他们，二彪子顿时兴高采烈起来，这边去拽吴云霞，那边去拽胡丽，一副要娘俩都通吃的架势。
    没好气地拍下他的大手，吴云霞不给他好脸色地道：“别闹了，现在是什么时候了你们也不看看，屋里那么多人，万一有一个人觉察到不对，我们不就一下子就都毁了，急也不急在这一时，明天的，明天的我们找个机会出去，到时候我们娘俩还不都是你的。”
    胡丽也跟着点头道：“是啊，是啊，我娘说得对，现在真不是时候，你爹可都在屋里呢，还有你带来的那三个女人，你要是时间长了不出现，怕是要出事的。”
    看见人家娘俩都一副大事为重的样子，二彪子总不能好用太过强硬的手段，只能自叹晦气，他是一个强势的人，但不是一个不讲道理的人，别看他四肢发达，头脑简单，但仗势欺人的事情他是不做的，起码别的话他还是能够听进去，只是要是惹了他犯起彪性子来那就除外了，没奈何地一点头，“好了，我们进屋去，不过明天找个机会我们一定出去，哼，你们娘俩一个都跑不掉。”
    “好了，你不找我我也找你呢！”一双水汪汪的大眼睛，这是吴云霞。
    “人家也不会跑的。”妩媚的表情，火辣辣的笑容，这是胡丽。
    二彪子看着这娘俩，真是风情无限啊，不能想了，不能想了，再想就真的控制不住了，一咬牙，恶狠狠地道：“走了，进屋！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第178章 娘俩两朵花（2）
    一进屋，屋里的人都把目光看了过来，二彪子他娘不满地一哼道：“你小子又上哪去了，怎么还穿着那身衣服，大凤，没给他找件衣服啊！”
    李大凤嘟囔着道：“刚找出来他就没了影子。”
    二彪子他爹眼睛一瞪，直接发火道：“这小鳖犊子，我他娘的揍死他！”
    看见二彪子他爹大巴掌已经煽上来了，后面跟着进来的吴云霞一声尖叫，赶忙拦在二彪子身前，急声道：“亲家，亲家，这是怎么个事啊，说话就说话呗，动什么手啊！”
    别看二彪子他爹在自己家儿子面前那是老子的威风，但是在女人面前，他可比二彪子逊色多了，面对吴云霞这个亲家母，最关键的是还是一个很美艳的亲家母，他是完全没了脾气，大巴掌又缩了回去，嘿嘿笑道：“亲家母啊，这小子就是三天不打，上瓦揭瓦，一天到晚也没个好样，就知道惹祸。”
    “啊呀，别呀，说说就行了爱，干吗还动手啊，这是怎么说的了！”吴云霞自然心向着自己那个小男人，一副充当和事老的样子。
    二彪子他爹眼神不经意间瞥到了吴云霞高耸入云的大之上，顿时心头一阵乱颤，下意识地不敢去看，如果他要是知道他根本不敢看的东西在自己儿子手里曾经被肆意地把玩品尝，不知道是个什么滋味，此时的他就是完全没有了底气，小着声音道：“啊，那个，亲家母啊，你是不知道啊，我——”
    他这边还想说着什么，那边二彪子他娘可不干了，这个死老头子在自己面前却是一副迷失了色相的样子，哼了一声，“好了，我看天也不早了，要不咱就先睡觉，有什么事情明天再说好不好！”
    二彪子嘿嘿地道：“好，好，睡觉，睡觉！”却不知道他的一句睡觉让屋里很多女人都浮想联翩起来。
    本来是想男的一个屋，女的一个屋，但二彪子死活不干，他可不想跟他爹一个屋，没有了吴云霞这个亲家母缓冲，他不是找挨打呢吗，所以他是坚决说女的人多住一个屋挤的上，最后无奈，二彪子他爹、二彪子他娘，加上李大凤两口子一个屋，二彪子衡云霞娘俩，还有左家姐妹、古小西一个屋，听到这样一分配，二彪子的心思顿时就痒痒起来，连声同意这样地分配。
    各回各屋，关灯睡觉，二彪子睡炕头，边上是吴云霞和胡丽娘俩，本来大家的意思是吴云霞长着一个辈分，有她在中间隔着却是防备着二彪子这小子使点坏心眼子，那知道却是正遂了二彪子的心愿，明显是送到嘴的肥肉。
    关了灯，夜又开始平静起来，虽然是大半夜时间，但二彪子却是翻来覆去的睡不着觉，光着身子在被窝里，他那套伪娘装到被窝里自然是不屑穿了，刚才那股子火焰还没烧干净呢，屋子里有窗帘挡着一片漆黑，很静很静，都能听见炕上五个女人或沉或轻的呼吸声，还好没一个女人打呼噜的，不过也正是因为这个太静了让二彪子有些难以忍受，他悄无声息地把手伸进了旁边吴云霞的被窝里去，一点一点，一点一点地移动，然后钻进去，然后寻到一片火热柔软的地方开始上了手。
    有一只手暗地里阻止了他大手的继续肆虐，哈哈，二彪子心中一乐，他知道旁边的吴云霞也没睡，这是早有准备啊，顿时玩心更起，吴云霞的手劲那有他的手劲大，只略一使力，二彪子的大手就突破了封锁阵地，继续往纵深地带挺进，五只小分队，走平原，过山地，迈丘陵，杀奔那奶头山前沿阵地，真是好雄壮的一坐奶头山，飞跃之上，如入了一片丰盈之地，入手皆是柔软挺拔之处，不一样的触觉，不一样的手感，享受不一样的滋味。
    “嘤咛”一声，却是吓了二彪子一跳，忙把手收了回来，却是原来吴云霞故意叫了一声，然后又砸巴砸巴嘴，装做一副睡觉说梦话的样子。
    二彪子哑然失笑，这个贱皮子还跟我玩什么欲擒故纵的把戏啊，好啊，我承认，你是刺激到我了，那咱们就来吧，我是不达到目的誓不罢休，你准备好了吗，二彪子这一次两只大手齐出，分十支小分队，一路向上，一路向下，呈现两个大包围之局，迅速占领高山和峡谷两大最要紧的阵地。
    猛地一疼，却是胳膊上被吴云霞狠命地咬了一口，牙齿都咬到肉里面去，尽管二彪子浑身都是肌肉，但再硬那也是肉啊，那不是铁，牙齿那么坚硬的东西自然是抗不住的，二彪子强忍住疼，这个死女人还真咬啊，把头埋进她的被窝里，凑到她脑瓜子上，凑到她耳边，用小得不能再小的声音，用被子遮挡着在被窝里说道：“你敢咬我！”
    同样吴云霞还以小得不能再小的声音道：“你想干什么？”
    干什么？你说我要干什么，你这是明知故问呢，还是跟我揣着明白装糊涂，还是跟我玩清纯装小姑娘啊，二彪子几乎是咬着牙吐出几个字，“我要干你！”
    简洁明白，四个字直达主题，二彪子不是那种拖泥带水的人，更不是那种墨墨迹迹的人，他说话办事就是一个干净利落，随心所为，想怎么干就怎么干，从来不在乎别人的眼光，从来都是自己说得算，想到什么就是什么，有首歌不是唱得好吗，“该出手时就出手啊！”
    一只手已经从裤腰里掏了进去，直达下面的茅草地带，却发现已经是潮流泛滥，强忍住笑，二彪子更加得寸进尺起来，将自己的被子悄然搭在吴云霞的被子上，而将她悄然拽到自己的被窝里，不着痕迹地就要使坏。
    吴云霞此时的心情真的很复杂，要说她现在真的是虎狼年龄，四十多岁，马上就要奔五十岁，正是一个女人年富力强的时光，也正是一个女人最渴望有男人的时光，在往上女人的身体机能就基本算是到头了，一路被开放出来，到了这个年纪，正是女人最好的年纪，也正是她们最需要的年纪。
    要是这个屋子里没有人，或者就有她女儿一个人，那还用二彪子来钻她被窝，她早就自己钻进二彪子被窝了，虎狼年纪，虎狼年纪，那是要吃人的，绝对的凶猛肉食动物，可是现在屋子里有了外人，她怎么好干出那样的事情，万一要是让人发现，她是二彪子姐姐的婆婆，跟他爹他娘对称亲家，一大把年纪还玩这样的花活，居然还老牛吃嫩草，她要不要活了，所以她强烈阻止二彪子碰她，不是说不愿意，而是不敢踏出那一步。
    猛地被窝里又多出一只手，吓得二彪子衡云霞都是一跳，然后又钻进一个脑袋，猛地贴到二彪子耳边，咬着他的耳朵道：“二彪子，你别碰我娘，要碰就碰我好了，就是被发现了，我一个寡妇的也不怕！”
    原来是胡丽这个时候英勇地要来救自己的娘，看来二彪子的一举一动根本就没瞒过胡丽，这让二彪子一惊，现在满炕睡的都是他的女人，那么是不是也就意味着她们都在侧着耳朵听着自己的一举一动，就是自己再小心，动作再细微，要是她们有了防备，也不可能瞒过就在一个炕上睡的人啊！
    可是这种想法在二彪子脑海里打了一个转，却不但未消灭掉他偷吃的心情，反而更加令他兴奋起来，她们偷听着就对了，这样更加刺激得发疯发狂，一个人表演没有观众是什么心情，一个人表演有很多很多观众那又是一个什么心情，现在的二彪子就是将自己变成了一个演员，而其余的人都是观众，至于吴云霞和胡丽就是给自己配戏的女演员了。
    同时她们又是被蒙在鼓里的女演员，就好象拍摄那种的片子，男的知道，女的不知道，外面有摄相头有观众看着，他这边卖力表演，而被的女人在不知道的情况下配合着将这部剧演好，真是一种绝妙的想法，更是一种绝妙的配合。
    想到这里，二彪子嘴角微微地翘起露出一死意味深长的邪笑，当然吴云霞和胡丽娘俩是看不见二彪子这样邪笑的，她们娘俩还都为怎么瞒过旁边炕上睡着的另外三女而起着心思，胡丽更是为了救她娘而挺身而出，一副舍身炸碉堡的气概。
    二彪子那还怕她这个，一把将她拽到自己被窝里来，然后就是上下其手，上下其嘴，到最后上下齐动，送上门的美味焉有不吃之理！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第179章 娘俩两朵花（3） 
    胡丽这个时候不敢挣扎，也不敢叫出声来，炕上除了她们娘俩之外，还有三个女人，在今天之前对于她来说还是很陌生的女人，她不知道这三个女人的具体身份，只知道她们和二彪子似乎有点关系，但是她也不敢让她们知道自己和二彪子之间的关系，她是一个寡妇，还是他大姐的大姑子，这样的身份让她根本不敢承认与他的关系，只能拼命地咬着自己的嘴唇，不让自己发出一点声音。
    二彪子因为心中有了定计，所以他根本不怕被别人听见或者知道他在干什么，炕上五个女人都与他有着那种关系，这种关系使跟对待这种事情上更加如鱼得水，他嗅到胡丽浓烈的体香、发香和花一股香水的气味时，剥开她的线衣，褪下她的线裤，更加大胆地甩下她的小裤衩和小奶罩子，转眼间，入手的就是一具滑溜溜的女人身子。
    虽然看不到，但仅仅凭借手中的触觉就可以知道这个女人是有多么完美地一具身子，嫩滑的似乎手指头都在上面停留不住，二彪子每一下触摸都能让胡丽浑身在不由自主地颤抖着，当二彪子的手终于滑至那一片无毛地带的时候，这个白虎女人终于再也承受不住，一股水打湿了二彪子的手，而她拼命地一口咬在二彪子的胳膊上，死命地让自己不发出声音。
    得，又是被咬一口，二彪子是哭笑不得，又得意又无奈，一切都是自己自找的，就承受着这样的伤害吧，他也不是伤不起的人，轻轻凑到她的耳边，用小得不能再小的声音调戏道：“丽丽，你咬得我好疼啊！”
    胡丽一张脸蛋早就羞红得要燃烧起来，虽然看不到，但二彪子贴近她的脸蛋依旧能感觉上面的热度，口吐芳香，女人之气，胡丽没有说什么，只是有些重地抬起头喘着气，一对桃花眼在黑暗的房间里闪烁着一股奇异的光芒！
    “啊！”这是二彪子情不自先禁地闷哼一声，因为他只感觉下面被窝里伸出一双手，准确无误地抓住了自己已经挺拔得不能再挺拔的粗壮之物，是吴云霞，这个贱皮子，在关键时刻她倒是毫无畏惧地挺身而出，不怕别人知道，义无返顾地帮助自己的亲生闺女来了，好胆量，好气魄，不得不慨叹有些时候女人往往是不可战胜的，她们会做出往往让某些男人也不敢去想不敢去做的事情。
    两个女人都不敢出声，二彪子自然也不会主动出声，这是一场无声地战斗，更是一场惨烈的战斗，两个女人娘俩一起勇斗二彪子，因为战场上有三个旁观者，他们都不敢尽全力，可正因为这样，才显得这场战斗是那样的惨烈，因为直接就是白刃战，双方过手就是狠招，招招要人命，招招要一下子彻底解决对方，狠得不能再狠了！
    胡丽在上面，就那样光溜溜的身子伏在二彪子身上，见她娘来帮自己，她更加放开了手脚，将整个身子都爬到二彪子身上，两条腿分开跨坐在二彪子上半身上，然后伏去，一张嘴直接赌住了二彪子的大嘴，这是不让他弄出声来，也是为了防止自己弄出身来，这叫一举两得，也叫一箭双雕！
    下免云霞没将整个身子钻到被窝里来，一开始就是将自己一双手伸了过来，开始包裹住二彪子的激动之出，但慢慢地她有些不过瘾，却是硬又将脑袋伸了过来，就在二彪子感觉那双手离开了自己激动之处，他有些放松起来的时候，一个温暖如春的东西又深深地将其包裹住，真是刚出龙潭，又入虎穴，不过这种龙潭虎穴却是每一个男人都喜欢的好地方，就是不要命也要能去这种地方啊！
    二彪子浑身一个哆嗦，腿直蹬被，手要抓些什么，但是上面有胡丽可是死死地堵住二彪子，见二彪子要弄出声音，她拼命地夹住了自己的两条腿，一张嘴巴更是死死地堵住二彪子的嘴巴，让他动也动不得，叫也叫不得，当然，要是二彪子真的想叫，真的想动，胡丽一个女人是无论如何也阻挡不住他的，但是二彪子也不是真的想动，也不是真的想叫，他就是下意识地一时被刺激到了，更是被这样香艳的场面刺激得自己有些失控，有胡丽的阻拦，他终于熬过了最开始的刺激，慢慢地开始适应起来。
    隔壁屋来，本来李大凤小两口的房间，却多住进老两口二彪子爹娘，这个时候，屋里的人却还没有睡觉，李大凤现在和爹娘的关系也都缓和和好了，胡强这小子别的本事没有，就是嘴好，会说话，他也知道自己小舅子厉害，现在自己媳妇娘家也是有钱人，所以这些日子拼命讨好老丈人和丈母娘，让二彪子爹娘对他的印象也大好起来，起码在二彪子他爹的眼里，这个女婿比起儿子二彪子倒是顺眼多了，不是说他现在已经偏向自己女婿了，而是有种儿子不争气，还比不过女婿的意思。
    “大凤啊，你说彪子和那三个女孩子是什么关系，咱家彪子也不小了，也该成家了，要我说那个左玲就是不错，虽说比彪子大点，但一看就是正经家孩子，我也问过了，她爹娘早就没了，一个女孩子拉扯两个妹妹，不容易，也更看出了她很会持家，嫁到咱家来，跟彪子过日子一定错不了！”二彪子他娘尽管对女婿印象也有了好感，但在当娘的心目中，儿子才是最好的，也是最重要的。
    二彪子他爹睡炕头，胡强睡炕尾，娘俩中间挨着好说话，李大凤就和自己娘头挨着头，这让她找到了以前当姑娘时候的感觉，一脸幸福地道：“娘，我也看那左玲不错，其实那三个女孩子都不错，长得周正，说话唠嗑啥的也都行，咱家彪子呀能娶到一个就算他的福气了。”
    “去，你个死丫头，怎么说你弟弟呢，咱家彪子那也是要模样有模样，要个头有个头，再说咱家彪子也有本事啊，几个月挣几十万，这谁能说到啊，我呀就怕他遇到一个贪图咱家钱的女孩子，现在的女孩子呀一个个都精明着呢，我看那个薇薇和小西的就挺精明，还是左玲合我的眼。”二彪子他娘是自家儿子自家好，可不愿意别人说自己儿子不好了，就是自己亲闺女也不行。
    一撅嘴，李大凤只能慨叹谁让自己是个姑娘，但刚刚自己娘说几个月挣几十万的时候，背后自己家男人胡强捏了自己一把，让她又是生气又是自豪，生气的是自家嫁的男人不争气，自豪的是自己弟弟倒还真是争气，给自己挣足了面子，小着声道：“娘，你盖楼要不了那么多钱吧，你看我家阿强也没啥活计，我们准备干点事，过年多养点鸡鸭啥的，可是没有本钱！”
    话说得很委婉，但话的意思表达得很清楚，二彪子他娘这边迟疑着，那边二彪子他爹突然说话道：“行，这个事我知道了，到时候你来拿钱，就是你弟多辛苦抓点长虫的事！”
    二彪子他娘在后面狠捏了自己男人一把，没好气地一哼道：“你不是说我儿子没本事吗，哼，有本事你倒是弄些钱来啊，好了，大凤，娘知道了，放心，手心手背都是肉，娘也不能看着你过苦日子是不，娘心里有数。”
    一句话让李大凤两口子都乐了，李大凤笑着道：“谢谢爹，谢谢娘！”
    二彪子他爹没好气地一哼，显然对自己媳妇扫了自己面子一事很不乐意。
    二彪子他娘却是没将他的不满放在心上，而是又有些忧心地道：“啊呀，你说那三个女孩子和咱家彪子住一个屋会不会出个什么事情啊，咱家彪子啊——”有些话二彪子他娘自然不会说出来，他儿子和他好姐妹胡美花在一起做那个事情她连自己男人都没告诉，还不是为了给自己儿子打掩护，要说她儿子干的那种事情让她这个当娘的却是不知道是高兴还好啊，还是不高兴还好啊，但她没觉得这种事情对自己儿子是不好的事情，起码证明自己儿子还是有本事的，不然胡美花那个好姐妹的脾气她是自己的，多少个男人都在她面前刹羽而归，还不是让自己儿子给睡了。
    “啊呀，娘，彪子和她们在山上住了那么多天，要发生的事情早就发生了，你就别操那份心了。”李大凤随口说着。
    二彪子他娘想想也确实是这么个理，笑着道：“是，也是啊，不过我就怕他一个不知道轻重的，在干出什么丢人的事来。”
    这个时候，一直没说话的胡强道：“娘，你就放心好了，我娘阂姐都在屋里呢，彪子兄弟他再干能干出什么事来啊！”
    “胡强说得对，你们这帮老娘们就是瞎操心，睡了，睡了！”好不容易逮到说话机会的二彪子他爹终于男人了一把，让一众人不说话了，直接睡觉。
    这边睡得安稳了，但隔壁那边让大家以为很安稳的胡强他娘和他大姐却很不安稳，在二彪子的被窝里，这娘俩上演了一场香艳无比的疯狂举动，一上一下，彻底将二彪子给解决掉。
    二彪子想挣扎，却根本挣扎不出人家娘俩联手给自己布置下的天罗地网，上也上不去，下也下不来，只是感觉一股股无边的感觉席卷着自己的全身，来得再猛烈一些吧，来得再猛烈一些吧！
    狂潮翻滚，雷霆之震，生命精华喷涌而出，全部冲进吴云霞的小嘴里，吴云霞想躲开，但转念要是一动不是被那边三个女人发现了不对的地方，所以她没动，一动也不敢动，硬是让那股浓腥的液体冲进自己的嘴里，继而冲进自己的肚子里去。
    二彪子得意地笑了，好舒服，真的好舒服啊！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第180章 炕上五个女人 
第180章    炕上五个女人
    整个屋子镀乎笼罩在一层无声的战斗硝烟当中，炕头二彪子被吴云霞和胡丽娘俩上下夹击，炕尾左家姐妹和古小西似乎看上去毫无动静，一切的一切都在无声中展开，难道又要在无声中结束。
    二彪子释放完之后倒是精神气爽，但他很显然有些低估了吴云霞和胡丽娘俩的品性，女人有的时候发起疯来那真是惊天地泣鬼神，那真是遇神杀神，遇鬼杀鬼，遇仙杀仙，遇人杀人！
    刚刚吞吃了二彪子生命精华的吴云霞悄然地又把脑袋伏了下去，继续品尝那根稍显柔软的棒子，仿佛那就是人间美味，仿佛那就是仙家宝贝，而二彪子的东西也是真争气，就跟那孙悟空的如意金箍棒一样，能大能小，能软能硬，能粗能细，能上能下，实乃纵横人间一仙器啊！
    二彪子想挣扎着动一动，但是上面胡丽却不给他机会，依旧牢牢地束缚着他，用柔软的身子化身为一个无形的牢笼，将二彪子团团包围住，二彪子想问她们娘俩干什么，她们却根本不给他机会，但是很快地他也不需要机会了，事实告诉了他，那娘俩到底是想要干什么，被子被拱了起来，吴云霞居然大胆地将整个身子都钻进他的被窝里来，而且很快地二彪子就感觉到这个身子同样也是光溜溜的，因为相接触自然能感受到，而吴云霞更是用下面对准了二彪子的东西，从一个温暖的地方进入到另一个更温暖的地方，让二彪子享受那无边的滋味。
    闷哼一声，可惜他的闷哼声硬被胡丽的小嘴堵在嘴里，这对娘俩，这对娘俩，还真是配合默契，一起联手将号称纵横不败的二彪子吃得死死的，好厉害！真是好厉害啊！
    他们这边战得正酣，却不知五道那边炕尾看似平静的被窝里也开始很不平静起来，屋里很黑，看不清那边动静，所以根本就不知道此时此刻三个脑袋瓜子聚首在一个被窝里，彼此都在用小得不能再小的声音咬着耳朵。
    “姐，二彪子，二彪子他好象跟他姐夫的娘和姐都有点不正常的关系啊！”这是左薇的声音！
    “是啊，玲姐，他们那边好象不对，要不要打开灯看一看！”这是古小西的声音！
    “别动，千万别动，这里是人家的家，再说二彪子的性子你们不是不知道，我们要是真的拆穿了她们，对我们也没什么好处，还不如装做大家都不知道。”左玲还是非常有大局观的，这个时候，她考虑的问题要全面一些。
    “哼，这个二彪子，还真是混蛋无耻加流氓，他姐夫的娘和姐他都不放过，整个一个牲口啊！”左薇鄙视的声音代表了她内心的愤怒。
    “就是，这个二彪子真不是一个好东西，枉咱们姐妹毁在了他的手上。”古小西的声音更多的吃醋的味道。
    其实左玲这个时候的心里也是非常不是滋味，她已经大大高估了二彪子猎女的能力，但还是大大地低估了二彪子猎女的能力，正如两个妹妹说的那样，那可是他姐夫的娘和姐啊，这样的关系都让他下手了，并且看样子还是得手了，这样的能量，这样的本事，不得不说两个字“佩服！”
    不提那边三个女人嘀嘀咕咕，但就这边吴云霞却是疯狂上来，三十如狼、四十如虎，虎狼年纪的女人往往对于男人的需求是无边无际的，闸门没开还好，闸门要是开了，就跟那冲涌而出的水流，憋了许久，这一放出来，那还不是滔天碧浪，一往无前地冲击个痛快，前面有什么东西都不能阻止她们前进的步伐，除非时间长了，慢慢地，慢慢地，把这个劲头释放出来，舒缓出去，这样才能让她们平静下来，要不然你说一开头就去阻止她们，真是无法阻挡，就如现在的吴云霞一样，刚刚放开闸门，那大浪一个接一个地扑打，根本不管别人的感受，也根本就不想管别人的感受了，管她炕上还有没有别的女人，她算是想开了，自己闺女都不怕，我怕你们三个大姑娘，哼，老娘早就看出来了，你们也跟二彪子的关系不清不楚的，大家是谁也不要笑话谁，谁的笑话谁自己知道，谁的难处谁自己知道，老娘就是要了，你们能怎么样吧！
    随着吴云霞的把心结打开，二彪子知道这个时候真的不需要再遮掩什么了，尽管不想发出声音，可是那两个身子碰撞交击的声音，有水在其中起着润滑功能，但也有杵捣水的声音，更有吴云霞控制不住自己，流散出的叫春声音，一个个声音汇聚在一起，如果说炕尾的左家姐妹和古小西听不到，那她们就真的是聋子了。
    既然大家都放开了，那他二彪子又何必还在装呢，难道人家女人都不在乎，他一个大男人还在乎不成，一个蛮力，就将身上的胡丽掀翻在炕上，二彪子化被动为主动，又将一直在自己身上盘踞得不亦乐乎的吴云霞打翻马下，然后他大力地骑了上去，发誓要征服这个女人，咬牙切齿道：“吴云霞，这就是你挑衅我的代价。”
    一直不做声对于能出声的人来说是一种痛苦的煎熬，憋了那么长时间，二彪子真的憋不住了，一开墅是不想捅破窗户纸，后来又想逗弄逗弄这娘俩，现在吗，他却是一招在手，天下我有，直接跃马中原，一副我要征服这个世界的架势。
    “二彪子，你干什么啊？”猛地发生了变故，让吴云霞终于从狂飙中清醒过来，她这个时候才发觉不对，现在屋里不是只有她和她闺女两个人，那边还躺着三个女人，三个对于她来说很陌生的女人，这样一吵吵，不是什么都被人家知道了吗，那她的名声，她和二彪子的关系是不是也就意味着被更多的人知道了，她以后还有脸面面对二彪子的家人，面对自己的儿子，面对自己的儿媳妇。
    又一个人扑了上来，是胡丽，这个时候她还想用嘴巴去封堵二彪子的嘴巴，显然，事情的发展出乎了她的意料之外，也大大出乎了她们能接受的范围之内，一切的一切都让她们觉得控制不住了。
    一把抓住胡丽，女人的力气在二彪子来说和小孩子的力气差不多，一只手就能抓住她，咧着大嘴嘿嘿地道：“好了，都是一家人，咱们就不说两家话了，玲姐、薇薇、小西，你们也不要装了，既然大家都知道了，那么就把话说开了，反正你们都是我二彪子的女人，有什么话都可以往开了说。”
    二彪子都叫出来了，被窝里的左家姐妹和古小西自然都不好再去伪装了，也纷纷掀开了被窝，整个屋子里都有些黑暗，这也让众女都找到了伪装自己的地方，那就是彼此看不清彼此，也就将尴尬的气氛隔绝掉了，左玲道：“二彪子，我可真的没想到，你小子是真的厉害，让我们真是佩服！”
    不管左玲话里的意思是真是假，吴云霞和胡丽娘俩都感觉到有一种羞辱的意思，可是事情已经是这样了，她们也改变不了什么，而更让她们觉得欣慰的是那三个女人居然都是二彪子的女人，这样的话，她们的事情也就可以遮掩住了，大家彼此彼此，你们不能说我们，我们也不能说你们，一起把这个事情遮掩过去就行了。
    吴云霞毕竟岁数大，经历得也多，这个时候面皮也厚，笑着道：“左玲是吧，大家都是女人，也许刚才你们还管我叫姨，这会儿改变了看法我也不奇怪，就是你们对我很鄙视我也不奇怪，也不会责怪你们，但是就是因为大家都是女人，你们也应该知道我们女人的不容易，我阂闺女都是寡妇，这寡妇日子不好过，没有男人的女人那就不叫女人，我们承认我们不是好女人，我们是坏女人，但我们没做伤害别人的事情，我们也没做那些伤天害理的事情，就是跟二彪子在一起，大家你情我愿，我想这个也不是太严重的过错吧！”
    一番话说得在情在理，吴云霞也算是说出了心理话，那边左家姐妹和古小西也都听在耳朵里，一向得理不饶人的左薇这个时候蹦出来道：“好，说得好，我支持你，为什么男人就可以出去找女人，我们女人为什么不可以出去找男人，大家都是人，就不要分什么男人女人，云霞姨，我挺你！”
    “对，薇薇说得对，云霞姨，我们女人就应该主动地去寻找自己的幸福，不要让那些所谓的道德礼数约束住，只要自己觉得开心，自己觉得快乐，自己觉得幸福就行，何必去管别人的看法。”古小西也是不甘地跟着说道。
    呵呵！呵呵！对于得到几个女人理解，吴云霞是一阵欣喜，脸上也不由露出笑容，嘴里也不由开心地笑出声来，要说她也是背负着严重的心理负担，毕竟道德礼数约束着一代又一代的中国人，在这种事情上，你就是不对，你就是没有道理，你就是该受到世人的唾骂，一时的欢乐换取一世的骂名，也不知道是对是错，但是今天，她终于有种扬眉吐气的感觉，她今天终于有了一种拨开阴霾天空的感觉，心顺了，这气也顺了！
    “好，好，我谢谢你们了！”激动的吴云霞竟然有些止不住那种心情，潸然泪下！
    屋子里的气氛也一时变得沉重起来，要说她们这些女人都是在背负着道德礼数的束缚，这不是古代，这是现代，这不是古代的可以一夫多妻，这是现代的只能一夫一妻，要是一个男人有几个妻子，这是可以让无数人在背后指着脊梁骨骂的，而被骂的最狠的还是那些女人，但往往也正是有钱有权的人在践踏着这种条框，女人往往都是受害者。
    二彪子却真是见不得这样沉闷的场面，嘿嘿地笑道：“好了，既然把话说开了，你们也都知道了阂的关系，那么接下来也就没什么束缚了吧，刚才不出声可真是憋闷死我了，来来，咱们继续！”


第181章 炕上五个女人（2） 
第181章    炕上五个女人（2）
    “啊呀，讨厌了，别弄，别弄，别弄人家那里啊！”吴云霞是第一个遭殃的人，不过从她嘴里婉转的声音来看，谁又能光听声音不看人知道她已经是一个芳华已逝的妇人，现代人因为吃得好，生活得也好，都是保养得非常好，四、五十岁的女人无论从声音上啊，相貌上啊，皮肤上啊，甚至身材上啊看都不像是那么大的女人，反而很年轻，很活泼，很青春。
    猛地突然灯一亮，从黑暗到光明中来，任何人都有一时眼睛接受不了，二彪子眼睛下意识地一闭，这个时候开灯勇救自己亲娘的胡丽叫道：“二彪子，你以前就是知道欺负我们娘俩，现在有三个新姐妹的加入，你还敢嚣张，你还敢咋呼，姐妹们，团结就是力量，团结就是力量，这力量是天，这力量是地，让我们一起上啊！”
    闭了一下眼睛缓解了一下，很快地二彪子就适应了光明，眯缝着一双眼睛，因为自己下意识地闭上眼睛，吴云霞趁势跑了出去，跑到炕尾与那左家姐妹和古小丽回合，而炕头开灯的地方，胡丽就一个人，想不到自从吃了她以后就一直没表现出来她原来泼妇本色的胡丽，这个时候终于爆发了出来，还整什么歌词，跟我玩起来力量，好，好啊，让你看看什么才是力量，二彪子撇着嘴，看着她的身体，刚才好白啊，可以说无暇，身材一级棒，纤细的腰，匀称上挺的双山头，圆润上挺的屁屁，还有那乌黑柔顺的长发，打开直接的披在的双肩上，像一个艺术品一样，展现在二彪子面前，面对这样的极品女人，二彪子自然是兴趣大涨，嘿嘿，嘿嘿，那是一脸地邪笑，那魁梧的身材就如一尊黑暗的魔神一样，一步一步地向那无助的女人冲去。
    “啊！”胡丽这个时候才发现自己是多么地无助，炕头就是她一个人，顿时脸色大变，有些瑟瑟发抖地缩回被窝里去，但是整个炕就那么大的地方，二彪子几乎是一把就能够到她，刚才只是为了给她施加心理压力，这才慢动作向前，见压力足够了，她也害怕了，一把掀开被窝，将那完美的女人身子抓了起来，然后二彪子居然邪恶地把嘴巴凑到了她的下面，那一片无毛的地带，那在女人当中也是非常罕见的小白虎，在灯光的映照下，那个地方是那样的美丽，光洁无毛与那黑毛丛生的地带形成了鲜明的对比，但那黑毛丛生的地带好找，这样光洁无毛的地带却难寻，这可是纯天然的，比起那些后天加工而成的少了一份雕琢的美。
    二彪子也不是那种第一次的初哥，再说他也算看过那种带色的片子，这种方面也有比较多的经验，一般人为剔除的所谓假白虎即便弄得再干净也能看见粗大的毛孔和根部怎么也弄不干净的发根，只有这种纯天然的货色，才是一点也不长，也就没有了那种粗大的毛孔和弄不干净的发根，就是这样清清爽爽，干干净净，要是舔上去，根本就不扎舌头，柔柔的，嫩嫩的，反而给人一种十分柔润的感觉，更有一种很清新，很清爽的味道。
    “啊！”那是胡丽实在忍受明不住的叫声，在那么多人面前，展示她一向引以为丑的东西，这让她脆弱的神经完全地崩溃掉了，更别提二彪子居然还用嘴去亲它，用舌头去舔它，太羞人了，真的是太羞人了，一个女人要是在没有外人的时候被自己的男人这样弄也许还会觉得幸福，但是在外人面前，还是在这么多外人面前，她觉得这是一种痛苦的煎熬，很是让人接受不了，娇羞无奈地求道：“不，……别……别这样！”
    但是二彪子自然不是那种轻易妥协的人，更不是那种关键时刻怜香惜玉的人，用一句古代的话来讲，他就是一个不解风情的鲁男子，用一句通俗的话来讲，他就是一个不会温柔的纯爷们，板住胡丽的身子，压住她两条腿，二彪子依旧做着自己刚才做的事情，就跟品尝一盘美味的食品，那么入口，那么有滋味！
    “娘，娘，救我，救我啊！”
    胡丽也不是笨人，见求二彪子一路行不通，她立即就转移了目标，向她亲娘求救，娘俩娘俩，关键时候亲人的关系还是比较牢靠的，不是有那么一句话吗，打虎亲兄弟，上阵父子兵，对付一个男人，有的时候娘俩往往才是最有力的保证。
    吴云霞这个时候因为自己亲闺女的帮助而逃出了魔掌，但转眼间自己亲闺女却落入了魔掌，这让她眼睛顿时就红了，可是她也知道自己一个人的力量是有限的，只有团结了大家的力量，才能打败那个二彪子，要说她也不是那种嘴笨的女人，胡家村第一泼妇的名号也不是白叫的，一副愤慨的摸样叫道：“左玲、左薇、古小西，你们三姐妹也都看见了吧，二彪子他就这样在我们面前欺负我闺女，既然他能这样对待我闺女，也能同样对待我们，这个时候我们不能无动于衷，这个时候我们不能眼睁睁地看着他去作恶，就如我闺女刚才喊的那样，团结就是力量，他就一个人，我们有五个人，我们怕什么，我们怕他什么，大家一起上，灭了他！”
    左家姐妹和古小西互相看了看，眼睛里都露出窃喜的笑容，因为她们想到了在山上小木屋的情景，这个情景跟那里的情景是何其的相象，更让她们欣喜的是当时她们就三个人，即便拼尽了全力，用自己的生命去燃烧最后的激情也只不过和二彪子打了个旗鼓相当，并不能取得最后的胜利，但是现在她们有五个人，力量大为增加，这个时候她们不上还要等到什么时候，她们有信心此次她们一定能够完美地复仇。
    三姐妹的大姐左玲高喊复仇口号，掀开被子，露出女儿本色，叱声道：“薇薇、小西，还等什么，想想以前他给我们带来的痛苦，想想他是怎么对待我们的，有仇报仇，有恨解恨，今天一并把事情解决了，咱们上啊！”
    左薇兴奋地叫道：“胡丽姐，别害怕，我们来了！”
    古小西更是摩拳擦掌，一副要杀人的模样道：“哈哈，终于等到这个时候了，二彪子，看你还如何嚣张，看你还如何跋扈，今天你死定了！”
    吴云霞目瞪口呆地看着三女这样的反应，她是一时还没反应过来，怎么这三个女的这么猛啊，自己一煽呼，她们就跟打了兴奋剂似的，还没等自己发挥出应有的实力，她们就被煽呼得过火了，难道是自己说的那几句话真的有这样的本事，看见她们三个女的如狼似虎的扑了过去，真是浑身都打了一个冷颤，好可怕，真的好可怕啊，幸好她们是盟友，而不是敌人，不由得为二彪子感到悲哀，嘿嘿，这下看你还死不死定了！
    二彪子这个时候显然也意识到了气氛的不对劲，又看见左家姐妹和古小西带着那样的表情扑上来，在山上小木屋里发生的情景至今他还记忆脑海永不能忘，三女就跟舍生忘死的英勇战士一样前赴后继，杀红了眼，不要了命，这样的敌人才是最可怕的，而更主要的现在她们还有了援兵，吴云霞和胡丽这对娘俩也不是好惹的主，她们的厉害也是有目共睹的，这可怎么办，这可怎么办啊！
    一向做什么事情都不后悔的二彪子这个时候脑海里居然有了“后悔”这两个字，这对于二彪子来说真的是太难得了，也可见现在的场面是多么地不可控制，板着胡丽的身子转眼间就被三女冲上来压倒，左家姐妹一人拽他一个胳膊，古小西更是一个豪坐，将他坐在身下，大屁屁硬压在自己上面，张狂无比地道：“二彪子，我们报仇的机会来了！”
    胡丽也有点目瞪口呆地看着三女发疯一样来救她，这让她吃惊的同时更是一阵欣喜，一阵狂喜，哈哈，哈哈，真是太棒了，让你二彪子欺负我，让你二彪子太嚣张跋扈，我们人多，我们团结就是力量，反过味来的她也跟着扑了上去，一屁屁压住二彪子一条腿，自信地叫道：“姐妹们，你们闪开，我来打第一阵，你们给我助阵！”
    “胡丽姐，威武！”
    “胡丽姐，威武！”
    “胡丽姐，我们挺你！”
    “胡丽姐，你第一个，我就第二个！”
    “胡丽姐——”
    这样咋呼的自然是岁数比较小的左薇和古小西了，她们的热情更是点燃了胡丽的激情，在这种时刻，一腔热血迅速地被点燃开来，胡丽全身赤条条地如同一个胜利女神一样，露出胜利的微笑，三女中的古小西闪开给她空出位置，而她则勇敢地坐了上去，坐在二彪子的身上，坐在那铁棒子之上，杀身成仁！
    胡丽的举动显然更加刺激到炕上的几个女人，从她们急促的呼吸，从她们血红的眼睛，从她们饥渴的动作上来看，都可以看得出来，她们已经进入到了疯癫状态，就跟二彪子彪性大发一样，她们也都彪性大发了。
    二彪子是什么样的一个人，他是一个永不服输，永远不会放弃的人，面对炕上五个女人的严重挑衅，他不但不畏惧，反而更加疯癫地迎了上去，也许在他心中，这个世界没什么好害怕的事情，你们有五个女人怎么样？你们进入了状态又怎么样？只要有我二彪子在，你们就别想翻出什么大浪花来，好啊，来吧，来吧，尽管来吧，看一看到底是谁死定了！


第182章 如狼又似虎  
第182章    如狼又似虎
    “彪子他爹，你听没听见那屋有什么动静啊？”如果从间隔的距离长短来看，二彪子他爹娘住的这屋炕头是离二彪子最近的，二彪子他爹住最炕头，二彪子他娘住第二个位置，女人心细，加上二彪子他娘觉也轻，正睡着睡着，朦胧迷糊中似乎听见个别那屋似乎有但什么动静，连忙扒拉呼噜打得震天响的二彪子他爹。
    二彪子他爹正睡得那叫一个香啊，冷不丁这么一被打扰醒自然有些不快，但自己媳妇的话又不能不听，只能迷糊着嘀咕道：“啊呀，能有什么动静，这三更半夜的，来个什么野兽啥的还不够咱家那小子一个人收拾的呢，睡觉，睡觉了！”
    二彪子他娘气得狠掐了他一把，这一把可把二彪子他爹掐醒了，眼睛一瞪，有些发火地道：“干什么，你要掐死我啊！”
    “啊呀，怎么，不在家你是不是长脾气了，让你听你就听，哪有那么多废话啊！”二彪子他娘在外人面前总是一副和蔼可亲的温柔贤惠女人形象，但在二彪子他爹面前，她就是那家里的女皇帝，说什么就是什么，不能有一点反驳她的意思。
    “爹、娘，你们不睡觉吵什么啊？”旁边李大凤被他们的争吵声也给弄醒了，搓着眼睛打着哈欠地问着。
    “好了，这是孩子家，不是总咱自己家，别丢人现眼了好不好，大凤，也不知道发什么神经，就说隔壁那屋有动静，那屋住那么多人呢，咱家亲家不也住那屋呢吗，她没事瞎担心个什么啊！”二彪子见来了救兵，顿时大倒苦水，一副受了委屈的小媳妇样。
    “好了，就是因为是孩子家，我才给你留着面子，一天到晚就知道吃了睡，睡了吃，不是抽烟就是喝他的马尿，啥事也不知道操心，要不是咱家彪子，你呀给我卖苦大力挣钱去吧，大凤，你好好听听，是不是隔壁有什么动静！”二彪子他娘一番数落，说得二彪子他爹脸上黑色一片，幸亏是天黑反正也看不见，要不然他的脸面可就丢大发了。
    李大凤自然知道她这爹娘是什么样子，也不敢多说什么，只是侧着耳朵仔细地听着是否隔壁有什么动静呢！
    隔壁是否有声音，当然！而且声音还不小呢，二彪子面对吴云霞、胡丽这娘俩，左玲、左薇这姐妹俩，外加一个古小西，五个女人车轮大战，让他真正意识到了什么叫做人多力量大，团结就是力量！
    胡丽勇敢地冲了上来，当然她一个人是掀不起什么大风大浪的，特殊的体质导致了她特别地不耐战，只不过就一会儿的工夫，她就丢盔卸甲一败再败了，直接溃败千里之外了。
    只看得左家姐妹和古小西目瞪口呆，这也太快了吧，这样的战斗力就是一个炮灰的角色啊，多她一个不多，少她一个不少，二彪子嘴角含笑，胡丽的弱小自然是在他的意料之中，第一次弄就弄出了大出血，可见这个女人是多么地脆弱，哈哈，这下看你们还猖狂不猖狂。
    事到临头，自然也不会退缩，古小西就那样穿着一身看着二彪子，一副挑衅的模样，刚才二彪子只是餐前小甜品，现在可算是到了开胃大餐了，哈哈一笑，将古小西搂入怀中，古小西却没有说话，只是望着二彪子，经过几秒钟的对望，这一刻，二彪子不由自主地，把他的嘴扒向她的红唇，她没有作出任何反应，二彪子把他的舌头向她的唇顶了一下，古小西便非常合作的张开口，用她的舌头迎接着二彪子的舌头，这样，他们两个人便开始湿吻起来，互相用舌头挑衅对方，口水亦互相交换，间中亦听到古小西从鼻子发生的声音。
    其她的人都在灯下欣赏着这一男一女纯激情时刻的表情，那叫一个仔细，那叫一个认真，有学习的因素，更多地是看着脸都红了起来，左薇更是有些没好气地吃醋道：“小西就是一个狐媚子，弄就弄呗，非得整这些花样，哼，都是跟那片子里学的。”
    左玲轻拍了自己妹子脑袋一下，“好了，薇薇，现在咱们是统一战线，小西厉害了，我们就多了一份战斗力，知道不知道！”
    左薇闷哼了一声，但却没有说什么，她显然也认同了姐姐的话，这个时候不能内乱，大家现在是好姐妹，共同对付大坏蛋二彪子，多一份战斗力就多了一份胜利的把握，胡丽的软弱战斗力让她们大出意料之外，这样一比较下来，胜算的几率实在是不大，所以她们只能努力发挥出她们最大的实力。
    二彪子的双手，一早已经在古小西的背后摸着，之后，左手便向前移，古小西此时身上就穿着那种很眼球的，顺着光滑的皮肤，一把就摸到了她那挺拔地带，因为有罩子盖着，所以摸起来很不方便，二彪子就又转移到背后，去解开那挂钩，要说二彪子对付这种事情那真是无师自通，只不过手左右一动，那挂钩就随之被解开了，真是好手法，就跟变魔术似的。
    摸了摸，二彪子却是摸出了手感，皮肤真的好像婴儿的皮肤一样幼滑，不一会，他便摸到古小西的小头开始硬起来了，哈哈，你有手段，我二彪子就没有手段，对于古小西施展出来的媚惑手段，二彪子的看在眼里，记在心上，此时此刻，他是一个人孤身作战，任重而道远，尽一切可能打击敌人也是一种保护自己的方法。
    左家姐妹和古小西不知道，二彪子他自己可是知道，她们看到的只是一个很片面的东西，胡丽的弱小战斗力只是一个表面，吴云霞和胡丽娘俩真正的主力是孩子她娘吴云霞，完全成熟了的女人发挥出来的战斗力可不是区区几个刚刚从少女变成妇女的人可以比拟的，虽然左家姐妹和古小西有初生牛犊不怕虎的士气，也有舍生忘死的气魄，但比起真正战斗力，她们三个人绑在一起或许能顶得过一个吴云霞吧，所以说，真正有战斗力，真正有威胁的人还没出手，二彪子也尽可能地保留下来一份战斗力。
    “小西，加油！”左薇鼓励地喊了一声。
    古小西回头看了一眼左薇，姐妹的鼓励让她信心倍增，古小西终于不再玩花样，很快地就进入了阵地，开始打起了真正的在战斗，而她很快就进入了状态，如一位身手矫健的女骑士纵身飞跃于二彪子的身体之上，一会儿狂颠，一会儿慢行，一会儿伏身挺坐，一会儿背身而立，在二彪子身上大玩起了花样招式，充分发挥了自己的战斗力！
    一呀嘛一条大河，二呀嘛二条江，三下、四下，我就放了枪，“无（五）”论如何你放了我吧，六神无主，心里头七上八下，“就（九）”是怎么回事喽，“实（十）”在不行啊，我再放上一轮枪！啊嘿呦呦！
    二彪子面对这样一个高手，唱起了动听的歌谣，那真是歌声飘扬，鼓声震天，杀得那叫一个热闹。
    后面，吴云霞不知道什么时候上来，看得眼谗道：“这小西平时看出来，这一上战场就变得如此勇猛，真乃一将才也。”
    左薇这妮子还帮腔道：“是啊，小西会的招数还真多，啊呀，有些我都从来没见过呢，她平常肯定是保留了，今天是要大展拳脚一战成名了，要是有一部摄象机就好了，把这些全拍下来，我回去好好研究一下！”
    “啊喷饭！”我草，真是逗死个人，夸人也没这么夸的吧！二彪子尽管与古小西纠缠战在一起，但作为大将，一定要眼观六路，耳听八方，在对付古小西的同时，他也在悄然听着一旁的动静。
    左玲笑着道：“薇薇，别瞎琢磨了，快点，第二个该换你上了，不能让小西把战斗力全都打光，留一点实力，这样恢复起来也快，也可以很快地继续二次投入战斗。”
    吴云霞听完之后心中大定，本来她还以为即便是多了三个女人也不一定能打得过战斗力强悍的二彪子，就跟自己那闺女一样，战斗力几乎为零，纯粹就是一个炮灰，但是现在看来这三个女人可都不简单，一个个也算身经百战，有拼劲，有闯劲，更有不怕死的精神，这才是最主要的，正如那样一句话说得好，初生牛犊不怕虎，现在吴云霞的信心也上来了，她加上这三个母牛犊子，不是不可能击败猖狂的二彪子，成败就在此一战，还是那样一句话，不是你死就是我亡！
    我自横枪向天笑，你们挨谁上来谁上来，枪过不留人，留人皆去命，百练成钢的神枪啊，挑过一个又一个敌人的尸体，战退一轮又一轮敌人的进攻，我在阵地在，誓与阵地共存亡。
    那边吴云霞暗自用上了劲头，这边二彪子也是运足了力气，你们想打败我，哼哼，二彪子不屑地撇了撇嘴，咱们走着瞧吧，看看谁死在谁的手上！
    想到这里，二彪子顿时觉得有一股热流涌向了自己的全身，然后向四面八方发展而去，好不舒服，好不惬意，有了这样一个助力，二彪子只感觉他的战斗力凭空上涨了百分之五十，如有神助一般，这就是自信的力量，这就是精神的力量，面对五个如狼似虎女人的围追堵劫，本就有十足战斗力的二彪子一下子更加发彪起来，一双眼睛红彤彤得就跟杀红了眼一样，向古小西狂放地冲了上去。
    “不好，二彪子要发彪了，薇薇，上，快上，小西要支撑不住了！”
    左玲有一颗冷静的心，在这等关键时刻，也只有她才能保持着一颗冷静的心，看清楚了事情的本质，立即让自己妹妹左薇顶了上去。
    左薇嗷嗷一声狂叫，义无返顾地顶了上去，战斗在继续，杀伐在继续！


第183章 如狼又似虎（2）
    “二彪子啊，你死了没有啊！”也不知道是第几轮最后一个上来的吴云侠摇着二彪子的身体，这个摇呀，这个晃呀，这个摇晃呀
    我顶你个肺呀！有这么叫人的吗，盼着我早死是不是，死完你再改嫁，再找一个小白脸，不过想想她本身就是个寡妇，估计想嫁也嫁不出去了，就是能嫁也只能嫁给老头了，上那去找小白脸，上那去找自己这个小伙，嘴里有气无力不耐烦地道：“叫什么叫，我还没死呢，不过要是照你这么弄下去，我怕是离死不远了。”
    转脸看着横倒竖卧的几个光溜溜的女人，此时也都一个个也都瘫软在炕上，二彪子嘿嘿地乐了，在他强而有力地阻击之下，她们的攻击力一一哑火，相继倒于他男人的身下，现在只剩下最后一个了，吴云霞，这个完全成熟透了的女人毕竟是悍将，还犹自死死顶住二彪子的攻势而不放，既然这样，哼哼，吴云霞，我的云霞啊，咱俩就来个同归于尽吧！
    如回光返照一般，二彪子大力把骑在他身上的包吴云霞掀翻于他的身下，疲惫的身体内迸发出最后的激情，用顽强的毅力和决心死死顶住吴云霞的攻势，两具身体紧紧在一起，互相拼了命耸动不止，那股子疯狂劲似乎都要置对方于死地。
    结果，结果太惨烈了，二彪子直接阵亡于吴云霞的身体之上，不过最后关头吴云霞也在二表猛烈的炮火之下崩溃，是役，吴云霞和胡丽娘俩，左玲、左薇姐妹花，还有古小西组成美女军团全军覆没于此，不过伤敌一千，自损八百，二彪子也付出了惨重的代价，一场盘肠大战以最终双方势均力敌而告终。
    炕上，到处是光溜溜的身子倒，到处是白花花的身子，到处是水迹迹的痕迹，到处是骚烘烘的味道，真是好一处惨烈的战场，真是好一处无双的战场！
    “大凤，听到声音没有啊？”那屋交战双方炮火震天，隔壁那屋却还在听着动静，其实一开始二彪子他娘听见的动静就是二彪子哄个女人交战的动静，但是李大凤再去听的时候，那边却已经消停了下来，这样一交叉错过，就导致了事情的真相又被掩埋了下去。
    “娘，我没听见啥动静啊，是不是你听错了啊！”李大凤侧着耳朵听了好大一会儿，也没听见有啥动静，自然是实话实说了。
    “看看，我就说吗，一天到晚的就是神经衰弱，我看啊，是那电视里老演的什么更年期到了，没错，准错不了，就是更年期到了！”二彪子他爹这一下终于是抓住了把柄，还不可劲地造，反正两口子吵吵闹闹这么多年，也老是斗嘴，怎么逗都不能影响到两个人的感情。
    二彪子他娘自然是不甘心就这样把抓住了把柄，刚才她可是清楚听见了隔壁有动静啊，听见自己男人这样说自己，顿时把眼睛一瞪，没好气地道：“你才更年期呢，老娘我一朵鲜花还未开呢，到什么更年期啊！”
    “哼哧”一声，那是一边的胡强实在忍不住憋出笑了，自己这个老丈母娘还真是脸大也大啊，什么话都敢往外造。
    “胡——强——”那是李大凤不满地娇嗔声。
    胡强也立即知道了自己这个时候不该发出怪异的声音来，让老丈母娘脸上不好看，所以继续装做睡觉状，一句挂也不说，就那样蒙着被在心里憋笑着。
    二彪子他娘这个时候也意识到自己大嘴巴说错话了，这不是在家里，她可以口无遮拦，这是在女儿女婿的家里，女婿那小子以前不是个东西，但现在也算像个人了，她也不能太该女儿丢面子，不能说话，只能狠瞪了自己男人一眼，嘴里嘟囔道：“你给我等着，等回家了的。”
    二彪子他爹在黑暗中自然是看不到二彪子他娘狠瞪自己的眼神，其实就是看见了他这个时候也是丝毫不畏惧，因为他占据了道理，因为他抓住了把柄，同样嘟囔道：“看看吧，我说你到更年期了吧，一天到晚都是事，大凤，你看看就是这样，你爹是生活在水深火热之中。”
    “呀哈，我没说话你还没完没了是不是，今天就说道说道，我怎么就到更年期了，我怎么就一天到晚都是事了，我是给你作饭，给你洗衣服，给你生孩子，现在三个孩子都拉扯大了，你就翻脸不认人了，还说我到了什么更年期，你就直接说我岁数大了不就行了吗，哼，我算是看出来了，不是有一句话说得好吗，男人有钱就变坏，你现在有钱了，是不是就要变坏了，好，那你就变坏去吧，我就跟我儿子过，你再找一个小的去吧！”二彪子他娘也不知道受了什么刺激，也不顾就在自己女儿家里，自己女婿就在一旁，叨咕个没完，可能也真如二彪子他爹说的那样，这是女人的更年期到了。
    二彪子他爹也是个血性汉子，其实要是在自己家里的时候，没有外人的时候他是一点毛病也不敢犯的，但是现在是在自己女儿家里，还有女婿在，他总不能表现得太不是男人了吧，再说听听这个女人说得都是什么啊，血往上一涌，就有点不管不顾了，什么叫男人有钱就变坏，说我现在有钱了，是不是就要变坏，钱是有了，可又没在我手里，那不都在你手里吗，有能耐你把钱都给我，我就真的给你变坏一个看看，脸红脖子粗地道：“你给我把话说清楚了，什么叫我变坏了，捉贼捉赃，捉奸捉双，你有什么证据就说我变坏了，再说我有钱，我有什么钱，你兜里都从来没有超过一张红票子，说，说啊！”
    “我说怎么了，你就是变坏了，以前你敢这样大声跟我说话吗，这还不是变坏了是什么？”
    “啊，我大声说话就变坏了，那我还不能大声说话了啊，大凤，听听，你听听，你爹一天到晚活得多憋屈啊，都不能大声说话啊！”
    “大凤，你看看，你看看，你爹现在真是变坏了啊，这日子没法过了，离婚，这就离婚！”
    “好啊，离婚，离就离，地球离了谁都照转，我还怕你不成！”
    今天不知道怎么二彪子他爹就跟吃了春药一样兴奋，搞的事情越来越大，李大凤被夹在中间是里外不是人，一面是她爹，一面是她娘，这帮谁也不是啊，一巴掌拍在自己男人身上，“胡强，别装睡了，这都打起来了，你倒是帮忙想个主意啊！”
    胡强这个时候根本不想起来，但是又不得不起来，却想不到一向在他眼里很和谐的丈母娘和老丈人开始大战起来，苦着脸爬起来，没奈何地道：“我能有什么办法，要不，还是去找二彪子他们去吧！”
    李大凤是真拿这个男人没办法，什么都不是啊，哼了一声道：“那还不快去，这边都要吵翻天了！”
    隔壁炕上，二彪子哄个女人都无力地躺在炕上，谁也不想动弹，刚才那一战真是地动山摇，天崩地裂啊，面对五个人的联手，二彪子是左挡右杀，最后终于与最强大的敌人吴云霞同归于尽！
    一根手指头也不想动弹，但躺着躺着，二彪子却似乎听到隔壁传来吵闹的声音，虽然不想动弹，但也生怕出点什么事情，他只能强撑着爬起来道：“你们听没听见隔壁有什么动静！”
    五个女人要说恢复能力最强的还是吴云霞，毕竟是熟透了的女人，也是勉强着爬起来，虚弱地道：“我好象也听到动静了，起来，大家都起来，别一会儿来人，把我们都堵在屋里了，快收拾收拾东西！”
    她们和二彪子的关系是复杂的，是不被世人所容纳的，吴云霞这样一说，不管是有力气还是没力气，几个女人还是努力挣扎着爬起来，可不能让那屋的人知道这边屋里发生的事情，左玲更是努力支撑着自己道：“快，都起来穿衣服，二彪子，你去堵着门，胡丽姐，你家有什么香水花露水什么的，往屋里喷喷去去这个味。”
    满屋子都是男女完事之后独特的味道，是个成年人都知道这是什么味道，胡丽忙道：“还有点花露水，我去拿，我去拿！”
    大家都忙成一团，正在大家忙乱之际，门响了起来，胡强的声音道：“快起来，快起来，出事了，出大事了！”
    众人心中一惊，出什么事了，不会是她们和二彪子的事情被发现了，这可是真真正正的大事啊！


第184章 如狼又似虎（3）
    三十的女人如狼，四十的女人似虎，就是说女人到了一定的岁数，要是不出来她的生理需要，那么她就会变得比狼和老虎还凶残，还狂暴，还能咬死人，二彪子他娘其实也是四十多岁奔五十的女人了，她也有那方面的需要，其实要是按照一些歪点子或者说是下流分析，女人为什么会得更年期，还是到了一定岁数，就是虎狼年龄的女人才得更年期，而且还愈来愈有往年轻化发展的趋势，就是她们的那方面得不到满足。
    男人年轻的时候还可以应付住女人的需要，可是到了一定年龄，生活和工作双方面的压力往往让男人提前进入衰退期，特别是现在结婚的夫妻大多是男的要比女的要长几岁，这样一来，女人到了虎狼年龄了，男人却已经日暮西山，有一下没一下了，长期得不到满足的女人自然无论从生理还是心理上都开始发展强烈的变化，更年期也就应运而生了。
    呵呵！当然，这只是一种歪理斜说，不足而信，可是你总不能说这个没有一点道理，所以说也不可不信，起码也是占着那么一丝丝道理的吧！
    在家的时候，二彪子他爹和二彪子他娘还能不时整几把，二彪子他爹体格不错，也能应付过去，但是在女儿家自然就不能那样发表了，二彪子他娘生理上得不到满足，这心理上就自然地开始烦躁起来，火气也就跟着上来了，火气一大，这架就不可避免地吵了起来。
    “爹、娘，你们干什么啊，这么大岁数了，还吵什么吵！”李大凤夹在爹娘中间，不知道怎么去劝说了。
    “大凤，你也听见了，你爹服是另有新欢不要我了，也对，我现在是黄脸婆，跟了他这么多年，孩子也生了，活也干了，就落了个这样的下场，彪子呢，去找彪子过来，我以后就让我儿子养我了，我谁也指望不上，就指望我宝贝儿子了。”二彪子他娘哭得那叫一个伤心，哭得那就一个痛苦，好象真受了什么天大的委屈，哭得跟一个泪人似的。
    二彪子他爹本来还挺横的，但见二彪子他娘哭了，他却大男人的心性一下子就灭了，要不说龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子生下来就会打洞，二彪子就最见不得女人哭，二彪子他爹同样也是如此，缩在炕边上，脸都紧凑成一团，跟一张苦瓜脸似的，嘟囔着道：“怎么就是我的不是，不是你说离婚的吗，好象弄得我跟什么人似的。”
    “就是你，就是你，全都是你！”二彪子他娘暴跳起来，一副母夜叉吃人的架势。
    二彪子他爹抱头鼠窜，却是不知道说什么好了。
    “娘，这是咋回事啊？”正闹着，二彪子一推门进来了。
    经过一番细致地处理和掩护，众人终于将屋子里的气味消除干净，二彪子也把拉开，胡强就立即道：“彪子兄弟，快去，你爹和吵起来了。”
    二彪子这就赶紧地过来，他一进屋，二彪子他娘就跟找到一个主心骨似的，一把就下地搂抱住二彪子，鼻涕一把眼泪一把地道：“彪子，彪子，我的好儿子，你可来了，以后娘就跟你过了，你可不能跟你那爹一样狠心不要娘啊，娘就指望着你了。”
    古代妇女不是有个什么三从四德吗，三从是未嫁从父、既嫁从夫、夫死从子，四德是妇德、妇言、妇容、妇功。其中有一条三从之一的就是夫死从子，由此可见儿子在当娘的心目中有多么地重要，二彪子他娘生了两个姑娘一个儿子，但在她心目中，还是儿子最贴心，儿子是她一生的依靠，姑娘不行。
    “娘，这是怎么回事啊？”二彪子皱起了眉头，他还不知道这到底是怎么回事，就听胡强说什么他爹他娘吵起来了。
    李大凤在一旁撇着嘴道：“就是一点小事，彪子，我可管不了，还是你管吧！”
    面对哭得乱七八糟的娘，看着一旁唉声叹气的爹，二彪子也是无奈啊，他能怎么办，一个是自己亲娘，一个是自己亲爹，总不好打一个帮一个吧！
    就在他无奈的时候，幸好门一开，又进来几个人，吴云霞和左玲两女走了进来，看见屋里的情况，吴云霞开口道：“两位亲家，这是怎么回事啊？”
    毕竟吴云霞是主人，他们是客人，二彪子特爹和二彪子他娘也不好表现得太过分，二彪子他爹支吾着道：“亲家母啊，让你见笑了！”
    二彪子他娘狠瞪了他一眼，没好气地道：“亲家母啊，有些话也就都是咱们女人才能懂得，我不容易啊！”
    吴云霞看了看现在的场面，却是大概也能了解到了什么，冲左玲一使眼色，左玲心领神会地道：“叔、姨，有什么事情说不开的，都在一起生活了这么长时间了，二彪子都是个大小伙子了，大凤姐更是都嫁人了，你们还有什么好争啊吵啊的。”
    面对这小一辈的，二彪子他爹和二彪子他娘这下就更不好意思了，二彪子他娘小着声道：“好了，也没什么事，这都快亮了，你们也都回去睡吧！”
    二彪子他爹也顺着道：“是啊，是啊，天都快亮了，我们就是一时没把话说开，没什么事，你们回屋吧，回屋吧！”
    二彪子见他爹他娘的这个样子也就知道是怎么回事了，反正在他娘面，他爹就是一个弱者，出了一口气，顺口道：“好了，没事了，你说说，你们到底是因为什么事情吵起来的啊！”
    一提这个事，二彪子他娘顿时就来了精神，“对了，刚才你们是不是在屋子里整什么事了，我明明听见你们屋里有动静，可你爹那个死鬼就是不相信，正好你们来了，快说说到底在没回事？”
    “啊！”二彪子有些瞠目结舌，闹了半天居然是自己惹出的事啊，飞快地看了看吴云霞和左玲，吴云霞倒是岁数大能憋住劲，左玲却是吃惊的小嘴半张，一张小脸蛋有些红晕了，他哼哧了半天，才哼哧着道：“是，是有点声音，有，有一只长厨屋了，她们害怕叫来的，我，我打长虫来的。”
    很蹩脚的理由，却是二彪子能想到的最好理由，没办法，总不能说没有事情发生吧，那样不是将他娘装里面去了吗！
    吃声一笑，却是左玲毕竟年纪轻没憋住笑，被二彪子狠狠一瞪后忙道：“是，是，好大一条长虫的。”
    而二彪子他娘一听这话顿时就神气起来，把脸一扬道：“看看，我就说有动静吧，还说我是什么更年期，哼，我有那么老吗？”
    二彪子他爹自然不会说什么，只是骂咧咧地道：“彪子，你那条狗儿子呢，干吃饭不干活的货，害老子丢人，明天杀了吃肉。”
    二彪子那条狗儿子遭受了无妄之灾，但是二彪子只能对他心爱的狗儿子说自求多福了，打着哈哈道：“山里长虫多，也说不定就是在那家柴火垛子里猫着的，明天我去看看，趁着入冬前再抓点，再弄点钱出来。”
    一听这话，不管是二彪子他娘还是二彪子他爹都是喜笑颜开，二彪子他娘道：“好，好，再弄点，咱家可是马上要起房子了，再给你张罗娶媳妇，这都得要钱啊！”
    二彪子他爹也道：“我看这样好了，天一亮，我们就回去，彪子在这里再抓点长虫，然后找那收货的车来，正好把那三个姑娘送回县城里去，一举两得的事情。”
    二彪子无语，刚才两口子还剑拔弩张呢，现在倒又统一战线了，看来是真的没什么事情了，只能答应道：“好了，我知道了，没什么事情了吧，没什么事情了睡觉，还能睡一个回笼觉，走了！”
    李大凤还有点不敢相信地道：“这样就没事了？”
    二彪子他娘没好气地一哼，“好了，没事了，没事了，等我回家在好好收拾他！”
    二彪子他爹耷拉个脑袋，却是也知道了后果会是什么，也没什么，就是这么回事，也不是没被收拾过，也不差这一回了，沉默着不说话。
    吴云霞微微一笑，道：“没事就好，行，两位亲家那我们走了！”
    左玲也告辞出来，一边走，左玲还一边小声地道：“二彪子，真的没事了吗？”
    二彪子自信地道：“我说没事就没事，全部都放心了，回去，继续睡觉！”


第185章 再进县城
    回了屋自然不敢再逍遥了，那边可是有人听着呢，因为昨天晚上也折腾得够戗，大家纷纷动了一个香甜无比的回笼觉，一觉醒来，日上三竿，大家都起来洗簌一番，李大凤和胡强也都起来了，惟独不见二彪子他爹和二彪子他娘，二彪子不由问道：“姐，咱爹咱娘呢？”
    李大凤奇怪地神色道：“天刚蒙蒙，一早起来就走了，说反正离家也近，他们先回去收拾收拾屋子，让你不用担心他们。”
    二彪子一愕，但也明白了二老的意思，估计是昨天晚上的事情让他们觉得有些难为情，也不好意思见大家，所以直接用逃避的方法，也算是一种自我保护的好方法，走了就走了，两个村子离得也近，走路也不用多长时间。
    简单地吃了一点饭，稀饭咸菜，却是吃得左家姐妹和古小西，甚至是二彪子都大为叫好，因为这些在山上一直吃得是肉啊，肉啊，还是肉啊，顶多整点野菜蘑菇啥的，可是再怎么整也没家里整出来的有味道，吃得众人大声叫好。
    “彪子，要不你和玲玲、薇薇、小西就在家住几天，反正回去也是没事吗？”李大凤自然是心向着自己的弟弟的，随着她在这个家庭地位的提升，她也有着不小的说话权了。
    这里面也就是胡强有些不乐什意，吴云霞和胡丽那是举着双手带两个脚丫子乐意，吴云霞一双美丽的大眼睛里露出水汪汪的春情，有儿子和儿媳妇在，她不好太过露骨，只能稍微带着那么一点风情地道：“是啊，二彪子，在家在住几天，我们家虽然说简陋了一些，但胡家村周围景色还是不错的，不信你问二彪子，他可是知道的。”
    二彪子听了不由得心中一动，他想到那一片苞米地的涟漪风光，想到了那一片苞米地的无限春情，却是下面不由自主地开始硬邦邦起来，心思一活泛，就有点不受控制，心动地道：“要不，要不咱们再呆几天？”
    左家姐妹和古小西自然知道他心里在想些什么，在场的六个女人，除了李大凤，其余的都知道他心里在想些什么，其实二彪子心动，她们也都是心里蠢蠢欲动，男人爱女人，女人也照样爱男人，站在男人的立场上，女人是一种可以征服的胜利品，而站在女人的立场上，男人也同样是一种可以征服的胜利品！
    左薇心痒难耐，直接道：“好啊！好啊！”
    但左玲却是把脸一沉，“什么好啊，咱都多少天没回家了，也不知道小燕怎么样了？”
    古小西本来也想喊着答应的，但让左玲一说，她却是也沉默了，也不知道家里爹娘、哥哥都怎么样了，自己的这个事情有没有连累到他们，倒有点迫不及待回家的意思，直接道：“玲姐说得对，还是先回家要紧，以后有时间我们再来玩不就行了！”
    二彪子嘎巴嘎巴嘴，却是没有理由留她们下来，人家着急回家的心情他也理解，把饭碗一撂，说道：“那你们等回儿，我出去转悠转悠弄点东西，然后找个车送你们回家，再给你们弄点零花钱。”看着二彪子转身就出去了，左家姐妹和古小西都有些愕然，古小西更是道：“二彪子什么意思啊？”
    李大凤笑眯眯地道：“昨天晚上不是你们屋里进长虫了吗，俺爹和俺娘说了让彪子正好抓点，顺手给卖了，城里有收这玩意的，一个电话就能来车，正好回去的时候还把你们都捎带上，一举两得的事。”
    二彪子出马，自然是受到擒来，这次有狗儿子帮忙，出去两三个时辰就弄了一麻袋回来长虫回来，不但如此，肩膀上还扛了几只野兔子，而手里赫然还拖着一只不小个头的狍子，还挣扎活的，这玩意可不常见，一进门，二彪子就嘿嘿笑道：“今天运气不错，刚上山就遇见了这个家伙，嘿嘿，能值个千把块钱，加上一袋子长虫，我刚给赵哥打了电话，他派来的车一会儿就能到，姐，这兔子就给你们留着吃了，这玩意太常见。”
    这个时候，众女才皆惊讶，就这么一会儿工夫，听二彪子话里的意思却是就赚了几千块钱了，这钱也来得太快了吧，左玲道：“二彪子，你要是天天上山能都有这样的收入吗？”
    二彪子想了想道：“当然不能，这山上野兽啥的啊也都是有数量的，不能滥捕滥杀，隔一段时间上山弄点还行，要是天天上山，早晚大自然就会报复你的贪心，这都是我师父告诉我的。”
    众女皆叹然，只有胡强不以为然，要是他有这个本事早就上山抓个够发大财了，到时候咱也上县城住去，谁还在这小地方山沟里窝着啊，笑嘻嘻地接过二彪子肩膀上的兔子，道：“正好，我去收拾收拾，一会儿做个好菜。”
    却是没等胡强把兔子收拾出来，赵玉海派的车就已经到了，对于二彪子来说，赵玉海是他的财神爷，但对于赵玉海来说，二彪子也是他的财神爷啊，有了二彪子提供的优质野味，赵玉海在圈子里的名声水涨船高，也大大地赚了一笔，所以对于二彪子的电话，他是立即就派人派车一刻也不耽误，甚至他居然亲自来了，一辆面包车停在李大凤家门口。
    “啊，赵哥，你怎么亲自来了啊？”看见下车来的赵玉海，二彪子顿时迎了上去。
    “哈哈，你小子，整出那么大的事也不跟赵哥说一声，拿我当外人是不是，刘强那小子在镇上是有点名气，但是你赵哥我也不憷他，我的面子他也得给。”赵玉海起码外表上很会做人，也很会说话，不管怎么说，这话二彪子听得心里舒服。
    “赵哥，没多大点事，已经都解决了，这个情我记住了，以后有事我一定找赵哥帮忙！”二彪子嘴里打着哈哈，经过一段时间的锻炼，这个山里彪小子起码也不是什么都知道的愣头青了。
    “哈哈，哈哈，好，那赵哥记住了，怎么这次弄到什么好东西没啊？”赵玉海状似豪爽地道。
    二彪子道：“走，进屋去说，这是我大姐家，也没什么好东西，就是一点长虫，还有运气的弄到一只活狍子，个头还不小，其实呀这次我是想搭个顺风车跟着去镇上的，嘿嘿，赵哥不怪我吧！”
    赵玉海听到有一只个头不小的活狍子的时候眼睛都亮了起来，那还顾得上怪二彪子，甚至他还喜欢二彪子多找这样的机会找他麻烦呢，急不可待地道：“在哪呢，我去看看，这年头，野生狍子可不多见了，还是活的，哈哈，这个可是好货色啊！”
    进了院子，迎出来几个美女却是让赵玉海眼前一亮，要说他也是花丛里打滚的老油条，身边没有名分的女人可是养着不少，自然看出这几个女人都是好货色，大有深意地看了二彪子一眼，嘿嘿笑道：“兄弟，手段不错啊！”
    二彪子露出一个男人的表情道：“比不上赵哥，比不上赵哥了！”
    “哈哈！哈哈！”
    男人有的时候就是这样容易沟通，一句话，或者一个事情都能让双方找到共同的兴趣和爱好，而女人往往是男人最常见，也是最好接受的一个东西。
    看见那活着的狍子和一麻袋长虫，赵玉海当场给点了三千块钱，把东西装上车，二彪子招呼着左家姐妹和古小西道：“走吧，顺道我送你们回县城一趟。”
    左家姐妹和古小西都依依不舍地和大家告别，特别是吴云霞和胡丽娘俩经过昨天晚上那特殊的战斗与她们结下了深厚的友谊，人生四大铁，一铁是一起同过窗，二铁是一起扛过枪，三铁是一起过，四铁是一起分过赃。要说她们姐妹之间勉强也算是一起过这一条，虽不对但也不远矣！
    女人都是感情丰富的动物，挥手告别，车子开出去的时候，左家姐妹里的左薇和古小西甚至都眼角带着泪花，二彪子安慰着道：“好了，以后有机会还在来吗！”
    古小西擦了擦眼角，点着头道：“对，以后有机会再来，反正我是爱上这里了。”
    面包车足够大，赵玉海坐在前面忍不住回头道：“小姑娘，你是爱上这里了，还是我们彪子兄弟了！”
    一句话说得古小西脸红不已，只不过是狠狠地瞪了二彪子一眼，小声嘀咕，“男人没一个好东西！”
    二彪子是躺着也中枪啊，只能装做什么都没听见，摇晃着胳膊道：“好了，好了，终于可以重见阳光了，我二彪子又杀回来了！”


第186章 护花使者
    到了县城，送左家姐妹和古小西都回了家，二彪子一时却是没地方可去，打电话给猫姐，却是猫姐有事没时间陪他，想了想又去了学校，别的他不关心，就是他那个小妹李三丫可是他的心头肉，这些天也不知道小妹怎么样了？
    县城一高，这个点正是学校上学下午上自习的时候，正要往里走，却见学校门口站着一道妖娆熟悉的身影，一道很优美的纤影，一张秀靓的雪俏颜容，脸上架着一个黑色小框近视眼镜，从二彪子的审美观来讲，这个女人不算顶级美女，比起真正意义上的大美女还略有不足，但她明显扬溢着一股典雅的韵味，就是俗称的贤妻良母，大约二十五六的样子，或许更小一些，很有一股子女人的味道，不，准确地说与二彪子以往认识的女人不太一样，很有一股子知性的味道。
    “陈老师，你怎么在这啊？”二彪子嘿嘿一笑，对这个自己小妹的老师陈艳秋却是有一种很奇妙的感觉，因为这个陈老师给他留下最大印象的就是他看到了她两条腿并拢的地方有一蓬乌黑的毛发，却是很多很茂盛的生长着，那样多毛的女人真的是第一次见到。
    “啊！”陈艳秋回头看见二彪子，却是浑身都哆嗦了一下，很害怕，又很羞涩，害怕的是他给她留下的印象实在太深刻了，那种无敌的打人风姿深深映入她的脑海里，羞涩的是他可是看见过自己黄花大闺女的身子，想想就觉得羞人啊！
    “是，是三丫她哥哥啊，你来找三丫的，她还在上自习呢，得一会儿能出来，我，我有点事！”陈艳秋努力地想掩饰自己，却是怎么也无法掩饰住她疲惫愤怒的神色。二彪子再彪，也是有点眼力的，随口笑着道：“怎么，出什么事了，有事说话，咱们是什么关系啊！”
    看着一副自来熟样子的二彪够子，陈艳秋翻了翻白眼，撇了撇嘴，脸蛋有些羞红地道：“别瞎说啊，我们有什么关系？”
    二彪子同样翻了翻白眼，不过他是第一次面对这样知性的女生，以他五大三粗
    的性子却是有一种打破禁忌的感觉，以前运动的时候不是有一个什么无产阶级打倒资产阶级的话吗，有多少白嫩嫩的千金大小姐被那些粗鲁汉子给上了，乱世出英雄，同样，二彪子这样的粗鲁汉子也是这样的心理。
    嘿嘿，嘿嘿地邪笑着，二彪子左右看了看没人，突然贴了上去，入鼻是那淡淡的幽香，不是那种香水的味道，而是女人天然的体香混合着香皂洗发水一类正常的香气，闻起来十分地好闻，深深地吸了一口，才道：“没关系吗？我可是一直认为我们有关系呢，啊呀，好多好多毛！”
    被二彪子这样冷不丁一贴近，只觉得浑身都软了一下，待见二彪子命自己身上的味道更是不堪，再一听见他居然如此大胆羞人说出那样的话来，陈艳秋整个人都差点摔倒了，还是二彪子手疾眼快地扶住她，吃吃地道：“艳秋啊，这学校大门口就主动投怀送抱，是不是要向人证明我们的关系啊！”
    恶狠狠地甩开二彪子，陈艳秋这一刻死了的心都有，都怨自己，都怨自己啊，将把柄落在人家的手里了，因为下面得太过茂盛，比之其她人来说她明显是过多了，她还因此很自卑过，就是洗澡的时候也总是小心翼翼地避着人，这是她的一个秘密，那知道却让这个小子给看见了，没脸见人，真的没脸见人了，掩着脸，一串泪水飞溅，却是一扭头就跑了。
    二彪子是什么人，他最见不得女人的哭泣，看见陈艳秋真的哭了，他也觉得自己的玩笑是不是开得有点过分了，这个女人可不同他别的女人，可以任意的开玩笑，忙追了上去，他腿长步子也大，几步就追了上去，一把将陈艳秋拉过来，这个时候一脸很正色地道：“好了，好了，开个玩笑不要生气了，我向你道歉，我向你认错，如果还心里觉得不痛快，你说，你说让我怎么样我就怎么样！”
    陈艳秋一开始真的很生气，一股火憋在心头，既怨恨自己不注意让人看了自己的黄花身子，又怨恨二彪子怎么能这样，我是你小妹的老师，我也比你大了几岁，你居然敢这样对我，哼，看我以后不找三丫报仇去，但见二彪子紧张地追上来，又一副道歉的样子，她那一股火却是慢慢地灭了下去。
    但自然不能直接就那样原谅了二彪子，不然还以为她多好哄呢，依旧板着脸，冷冷地道：“我可不敢让你怎么样，好了，我有事要回家，你自己在这里等着吧，一会儿李三丫就下课了。”
    说完，陈艳秋转身想走，那知道二彪子却是死心眼，你说让我走我就走啊，那多没面子啊，又是一把将她拉住，这次是拽住了她的小手，嬉皮笑脸道：“别着急走啊，反正还没下课，你再陪我唠会嗑。”
    “松开，松开了！”陈艳秋使劲挣扎了几下也没挣扎出来，脸蛋有些涨红，看了看周围，还还这个时间段没什么人，她不敢的声叫嚷，只能小着声道：“快点松开了，我真有事！”
    “说说有什么事，万一我还能帮上忙呢！”二彪子穷追不舍，一副吃定了她的样子。
    陈艳秋看了看二彪子，却是心中有些活动起来，要说她还真的遇见了为难的事情，她虽然是正规师范大学毕业的研究生，可是这年头有学问不代表就有好前程，家里没人，再有能耐你该教书还得教书，她的家里就在县城附近的一个村子，家里条件不是很好，为了供她上学，她一个哥哥两个弟弟现在都在打着光棍，她工作以后挣的钱除了生活必须需要的以外就都给了家里，可她就是一个教师，挣的是死工资，能有多少钱，这个世道，要娶个媳妇咋的也不拿个几万块钱，那还得有房子为基础，她家两间小土房，也没啥钱，哥哥弟弟的媳妇就成了问题，而就在这个时候，她村里村长突然来传话了，村长儿子大宝看上她了，给个话就是她要是肯嫁过去，她一个哥哥两个弟弟的婚事就可以全解决，并且保证她家在村里的地位，要不然后果让她自己去想。
    家里爹娘也给她过话了，让她回去商量这个事情，农户人家，村长那就是最有权势的人，她爹娘都是老实人，哥哥弟弟也都是本分没见过世面的庄稼人，在媳妇的下，他们都把希望放在了陈艳秋的身上，这也让陈艳秋深深地感觉到了沉重的压力。
    烦心事一大堆，却是不知道跟谁去说，陈艳秋最近真的是闹心的很，不知道为什么，二彪子倒是给她一种很信任的感觉，心一松，就跟他把事情说了一下，也许这个二彪子真的能帮自己解决这个问题呢！
    二彪子嘴角微微地翘了翘，这个年头这个事情倒不少见，什么逼良为的谈不上，但借着钱财权势压人却是肯定的，有能耐的你就可以反抗一下，没能耐的迫于压力就只能随波逐流了，要说冤屈，这种事情真的是太多了，又到什么地方去说冤啊！
    “好了，这个事情交给我了！”二彪子拍着打着保票，对于他来说，这种事情真的是解决起来轻松平常，用武力能解决的问题，一切都不是问题！
    陈艳秋皱了皱眉头，迟疑地道：“我们村的村长在镇上可是有背景的人，还有他家也是村上的大户，他兄弟好几个，儿子也好几个，都是好斗的汉子，你，啊！”
    说到这里，她想到二彪子曾经一个人打多个人的情景，顿时放下心来，那话又咽了下去，哼哧着道：“好，这种事情只有恶人需要恶人磨。”
    二彪子笑了，露出那森森的白牙，一副要吃人的架势，“好啊，我好心来帮你，你却说出这样的话来，简直是太伤我的心了，那好，你的事我不帮了！”
    陈艳秋本来觉得二彪子出手挺好的，那知道人家说着说着让自己给得罪了，想到自己的命运没有人帮忙会是什么样子，顿时吓得慌了神，忙道：“对不起，对不起，不好意思，我不是故意说你的，你说，你要怎么才能帮忙？”
    二彪子抓着陈艳秋嫩滑的小手，嘿嘿地道：“这就对了吗，我二彪子也不是什么小气的人，只要你说点好话，一切都包在我身上，现在你就回家是不是，好，我也跟着你回去，就充当一把护花使者了。”
    陈艳秋让二彪子抓着小手却是拿也不是，不拿也不是，红着一张脸蛋，吃吃声道：“那，那就多谢了！”


第187章 装逼者二彪子也 
    既然知道了这个事情，二彪子自然是不能不管，不提这个陈艳秋是自己小妹李三丫的老师，单就他曾经看过她的多毛，就足以让二彪子这个大男人有了一种这是我的女人谁敢碰的冲动，拍得杠杠响，吐沫星子横飞，在女人面前，特别是在美女面前，二彪子那是绝对有能量，一个电话打过去，跟陈艳秋道：“放心，十分钟之后有人来接我们！”
    二彪子这个电话自然是打给赵玉海赵哥，借钱借车，这自然是给陈艳秋撑面子，果然过了不一会儿，赵玉海给二彪子整了一辆红色桑塔纳过来，就是那种很普通的车，但在乡下有辆车的人那可不是一般人，看看天色还早，二彪子直接拉着陈艳球上车道：“去达运超市！”
    达运超市，镇上唯一一家比较上档次的超市，整体四层，属于国内小地区连锁的一家比较中档次的超市，现在一些外国大超市都抢占国内大城市，这种小县城自然是还没做到完全占领，所以也给了这些国内小地区连锁生存发展的机会。
    小手一直都被二彪子攥着，但是陈艳秋也顾不得这个了，而是有些紧张地用另只手推了推脸上架着的黑色小框近视眼镜，迟疑地道：“李，李二彪，你，你想干什么啊？”
    二彪子霸道地将陈艳秋拽进怀抱里，嘿嘿笑道：“当然是给你撑面子了，放心，我不是说了吗，一切都交给我了，司机师傅，钱带来了吗？”
    那司机是个四十多岁的老师忽傅，顺手递过来一个塑料袋子，笑着道：“赵老板吩咐的，三万块钱，都在这里了！”
    二彪子接过塑料袋子，打开一开，三沓红票子散发着迷人的香气，这东西简直太让人爱了，现在这个年头，一切都是看着这个东西说话，不能不说这是人类最大的悲哀，但是那是对于没有这东西的人来说，对于有这个东西的人来说，这东西简直就是上天恩赐给自己的宝贝，有了这东西，生活是那样地美好啊！
    “啊，这么多钱，李二彪，你要干什么？”陈艳秋终于是坐不住了，强自抽回自己的手，她不能这样不清不楚地让人家花这么多钱吧，他是什么目的，要是真花了这么多钱，她自己又该如何自处啊！她可不是一个为了钱就可以出卖自己的人，要是这样，她宁可不要这个帮助。
    二彪子嘴角微微露出笑容，摇头道：“艳秋啊，咱们俩谈这个有点俗气了吧，这东西是什么东西，它不是东西，咱们俩是什么关系，别人不知道，你还不知道吗？”
    一句话说得陈艳秋有种羞得恨不得找个地缝钻进去，什么叫“咱们俩是什么关系”，什么叫“别人不知道，你还不知道吗”，好象说得自己和他有什么事的，不就是让你看到了我的黄花身子了吗，不就是知道本姑娘那个地方有很多毛吗，就这样难道我就是你什么人了，我可不是你女人，我可不是你媳妇，恨得牙根直痒痒，但有外人在，她又不好发作出来，只能用恨恨的眼神盯着他，气鼓鼓地不说话。
    二彪子当然不怕她那恶狠狠的眼神，甚至对这样的眼神他有种很得意的感觉，又是一把拽过她的小手，并且将她整个身子都搂了过来，笑眯眯地道：“好了，别生气了，一会儿全都看我的。”
    陈艳秋涨红了脸蛋，使劲挣扎了几下，但她的力气如何能挣扎出二彪子的怀抱，咬牙道：“快放开我，有人看着了，我，我跟你没什么关系。”
    二彪子哈哈地道：“这个可由不得你，回你家以后，我就是你男朋友，你就是我女朋友，知道吗？”
    陈艳秋愤恨的不去挣扎了，反正碰见这个不讲道理的男人，跟他讲道理根本就是白费，她似乎有一种找他帮忙更是羊入虎口的感觉，恨恨地想着，还不如就嫁给村长儿子呢！
    拉着陈艳秋进了超市，先去一楼是卖服装的，从里到外，都换了一套，不但是陈艳秋，就是二彪子也卖了一套，然后直接就换上，陈艳秋本来不答应的，但是二彪子轻轻在她耳边威胁，要是不答应换衣服，那他直接就用强，你要是不怕丢人就尽管去做，陈艳秋实在无奈，这个男人，这个不讲道理的男人啊！
    人靠衣服马靠鞍，陈艳秋本来就是一个很有魅力的女人，略一打扮，顿时艳色就完全展露出来，不愧名字中有一个“艳”字，这个小县城当然没有什么外国那些品牌，顶多就是几百块的衣服，她穿着一身合体的秋装——淡蓝色的翻领长袖衫，藕荷色的长裤，的丝袜配着双带襻的平底黑皮鞋，陈艳秋的美丽不同于一般意义上的美丽女性，她身上扬溢着一股典雅的韵味，就是俗称的贤妻良母，戴着一副眼睛，很有一股子知性美，她的穿着打扮也不用于那种艳媚的打扮，她的“艳”更多的是体现在她的气质上，她的容颜上，骨子里一种“艳”。
    二彪子这次也买了一套好衣服，给自己也好好打扮打扮，一套休闲衣服将他魁梧剽悍的身材展现得淋漓尽致，好不威武，好不雄壮，好不有气势！
    然后两个人又上了二楼、三楼、四楼，一楼一楼地往上逛，一人一辆手推车几乎都装满了，二彪子几乎是看见什么就装什么，大有把手里钞票全花光的意思，陈艳秋在一旁是心惊肉跳，总是在不停地重复着一句话，“这个太贵了吧！这个不用了吧！这个不行了吧！”
    二彪子从来没有把钱放在眼里，在他的思想里，该花的钱就应该全部花出去，为陈艳秋花钱，他觉得值得，那么他就可以毫不心疼地大把大把地花出去，没有什么好心疼的。
    什么烟酒糖茶啊，什么高档礼品啊，什么好的就装什么，满满两大手推车，弄得一边的超市员工都用惊讶地眼神看着他们，指指点点不知道说些什么，陈艳秋紧紧地拽着二彪子，她有种晕眩的感觉，这是怎么了！这个世界是怎么了！我是怎么了！我现在的情况到底是怎么了！
    付钱拿东西，好大好大几个袋子，惹得整个超市的人都在对他们指指点点，不知道这是个什么情况，几千块钱的东西二彪子眼睛都不带打一下的，幸好他也够有劲，一个手提着几大袋子东西也不觉得累，而陈艳秋几乎就是跟着二彪子一路逃出去的，她可实在受不了让所有人注目的眼神，这让她有一种自己真的是这个小子女人的感觉，这样的感觉简直就是太可怕了！
    好不容易上了车，那司机看见拿这么东西，忙帮忙整理好，有的东西放车后备箱里，有的东西不能颠簸只能自己拿着，一脸笑着道：“哥们，够大气，怎么样，现在咱们去什么地方啊？”
    二彪子傲然一笑，看了看陈艳秋道：“艳秋，你说吧，你家到底在哪啊？”
    陈艳秋掩面而泣，却又不得不强撑起精神，道：“你先开车出城，到时候我再告诉你！”
    司机一笑道：“好了，赵老板吩咐，一切都听彪哥的。”
    二彪子猛地听到彪哥称呼一怔，但随即却又反应过来，老是二彪子二彪子地叫着，真是让人觉得不爽，还是彪哥这个称呼让人有面子，一搂陈艳秋道：“好了，艳秋，回家记住了叫我彪哥，我就是你男朋友，别的话不用说，有我一个人对付。”
    陈艳秋能说什么，她什么都不能说，只是棉表情地应了一声，机械地道：“是，我知道了！”
    二彪子下面猛地一抓她的小屁屁，哼声道：“怎么一副好象我对不起你的表情，现在是我帮你好不好，好象是我在强迫你似的，给我乐呵点，对，给大爷笑一个！”
    陈艳秋真的想揍他，可是就是打不过他，小屁屁让一个男人给抓了一下，脸蛋都要喷出火来了，这个男人，这个男人，但是这个男人就是这样一副德行，她没有任何办法可以抵抗，还有外人在呢，只能小声喏喏地道：“没，我没不笑啊，李二彪啊！”
    “啊！”小屁屁又被抓了一把，二彪子郑重地道：“叫彪哥！”
    “杀他，杀他，杀了他！”这是陈艳秋心里的呼喊，但是面上还不得不屈服在他的威胁之下，这样的彪货他惹不起，要是惹他一个性起，指不定还能干出什么事情呢，强做笑颜道：“彪，彪哥！”
    哈哈一阵大笑，二彪子非常得意，非常装逼地道：“开车，走人！”


第188章 又见马玉花 
    车子开出镇上，开向乡村土公路，这个司机常年跟着赵玉海，对这个路也都很熟悉，要说对于二彪子这个小子他也是很羡慕，人家确实有本事，整条大长虫就是几万几十万的，时不时的他就开车到乡下去收野味，也真正见识了这个小子敛财的速度，按照他的估计，这小子现在身家起码几十万上下，而且更让他佩服的是这个小子泡妞手段似乎也不错，刚刚接他进镇上带回三个漂亮女人，这下午转眼就又弄了一个漂亮妞，这个妞一看就是气质型的，但也是要容貌有容貌，要身材有身材的。
    他这个心里打着小九九，这嘴上就有了巴结的意思，一边开车一边道：“彪哥，谁家姑娘跟了你那是福气啊，年少多金，从赵老板手上你怕是
    赚了有几十万了吧！”
    这叫把话往明面上唠，明着是给二彪子听，暗地里是给陈艳秋听，果不其然，一听这话，陈艳秋有些傻眼了，挣几十万，这是什么概念，就是她当一辈子老师也就挣这个钱啊，听他话里说的二彪子还是很轻松地就挣了几十万，怪不得他轻易就能掏几千块钱给自己买东西，这是什么，这就表明人家有实力了，现在这个年头，证明一个人成功的最重要一点就是有钱，有钱什么都行，没钱你就什么都不行，看似不合理，其实有的时候想一想也很合理。
    赵艳秋小着声道：“真的还是假的啊？”
    还没等二彪子为自己辩解，夜那司机就不干了，激动地道：“怎么还是假的啊，我可是亲眼看见的，人家彪哥那抓野兽那绝对是一把好手，那俄罗斯女人出了五十万就收了一条大长虫可是让我亲眼看见的，嘿嘿，一条长虫惧十万，要是让我也抓到一条，这辈子我就不用开车，好吃好喝地过日子了。”
    二彪子对于这个在赵玉海面前从来不说半句话，现在却突出表现自己的司机很满意，但在陈艳秋面前他自然不敢太张狂，免得给人留下不好的印象，而是摆着手故作平静道：“好了，好好开车，别激动，那都是小钱！”
    靠，装逼也没这么装的，五十万那都是小钱，你还让不让别人活了，车子里一时都安静下来，谁也不说话，陈艳秋也在心里琢磨这个事，同时也在偷偷地看二彪子，现在的二彪子真的有一种让他刮目相看的感觉，如果上一次他一个人打那么多个人给她留下的是这个男人很男人的话，那么现在二彪子给她留下的印象就是这个男人更男人了。
    车子飞快地行驶，终于司机师傅说话了，“小姐，道怎么走啊！”
    陈艳秋一迷糊，听见是叫自己才“啊”地一声，慌忙地给司机指路，却是下意识地偷瞄了二彪子一眼，不会让人家笑话自己花痴吧，她有点小脸红地想着。
    其实她的想法完全都是多余，要是二彪子知道她的心里想法，不但不会生气，反而会更加高兴，因为这证明了他在她心目中已经有了一定地位。
    穿过了一个村子接着一个村子，穿过了一个堡子接着一个堡子，穿过了一个屯子接着一个屯子，山村里别的不多，就是什么村子啊，堡子啊，屯子啊什么多，有的三户五户就可以叫一个地名，因为山势是连绵走着的，有的地方平整一点就有人安家落户，平整大的地方住的人就多，平整小的地方住的人就少，反正就是那样散居在山沟里，中国别的不多，就是这个人多。
    在赵艳秋的指引下，小车左拐右拐地进了一个村子，还没等走近呢，二彪子就有些楞住了，因为这个村子他认得，离李家村不远，就隔着两个村子，头两天他还来这个村子呢，还认识了一个女人，一个很有风韵的女人马玉花，不错，这里就是马家村。
    “艳秋，你是马家村的啊？”不知不觉中，二彪子的称呼就改变了，不叫陈老师，改叫艳秋了。
    但陈艳秋也没觉得有什么不对，而是疑惑地道：“是啊，我家就住在马家村啊！”
    “哈哈，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊，我家就在不远的李家村，你知道吗，就隔着两个村子。”二彪子笑着道。
    虽然陈艳秋一直在外上学，但对于生在这个地方，长在这个地方的山沟里妹子来说，那有不知道家里周围情况的，也是笑着道：“知道，知道，自然是知道，原来我们还算是家乡人啊！”
    再往村子里走，这山沟里可不常见有小车进来，村里有几个孩子都围着车上来跑着叫着，也有村民也都指指点点，而按照陈艳秋的指引，司机也把车往村里开，直接开到她家去。
    而到了地方，二彪子更乐了，因为陈艳秋她家靠近山脚下，再往上走除了一户人家就是大山了，而那户人家四周都有栅栏围着，一座青瓦房子，不正是马玉花的家吗？真是一件巧合的事啊，本来二彪子对马玉花还有些念念不忘，打算找个机会来马家村来看看，那知道，这个机会却是来得太快了。
    “到了，这就是我家，还不下车啊，楞什么呢？”车停了下来，陈艳秋指着同样一座青瓦房子招呼着二彪子下车。
    看着那青瓦房子，二彪子就知道她家也不是那么富裕，一般青瓦房子都是有些年头了，而现在有点钱的人都翻盖红瓦大房子，或者直接就起小洋楼，青瓦房子也就是比茅草房强点。
    随着小车停在村里的老陈家，马家村的村民孩子也都围了上来，看见车里下来的陈艳秋，一个个都瞪大了眼睛，老陈出了一个大学生，现在在镇上当老师那是远近皆知的事情，而村长马大宝家三小子看上了这个陈艳秋也是都知道的事，听听马家村这个名字，以姓为村，在这个村子里最大户的自然就是这个姓的人家了，千百年相传，一辈传着一辈，马家村自然是以老马家为最多，老陈家就单薄了许多，加上家里困难，为了供姑娘上大学欠了不少钱，现在家里三大小子都没对象呢，老大都快三十岁的人，再不找怕是在山沟里就真的一辈子找不到了，有的人说老陈家傻，三儿子不供出去，却供了一个姑娘出去，你再出去又能怎么样，即便当个老师又能怎么样，一个月能挣几个钱，还不是给哥哥弟弟找不到媳妇。
    但现在人家陈艳秋不但回来了，不但回来了还带一个男人回来，开着小车，拿着大包小包的东西，看样子是傍上有钱人，有的眼尖心眼快的立即飞奔去村子家，给村子报信去了。
    二彪子自然为现在这个情况而高兴，真是缘分啊，下了车，从包里掏出几袋子糖块出来分开围上来的孩子，又掏出一条烟拆开，随意地给村民发着烟，口中道：“大家都抽着！”
    那群小子可不管别的，看见那花花绿绿的糖块，一个个都疯了一般冲上去，这个抓一把那个抓一把，笑声闹着不绝于耳，而那些村民也都看着递上来的高档香烟也是喜笑颜开，以他们的经济水平，估计一辈子也没机会抽上这样的好烟，今天算是捡着便宜了。
    “二彪子，你，怎么是你啊？”就在二彪子忙着发烟发糖的时候，旁边有人在喊他的名字，一愣神，转眼一看，却是一个女人，一个很有味道的女人，穿着一件小高领毛衫，下面是黑色紧身弹力裤，将她那火辣辣的身材完美地凸现出来，黄金比例划分，前凸后翘，上面是波涛汹涌，下面是凹谷流芳，脸蛋也很是漂亮，白嫩嫩的皮肤，柳叶弯眉樱桃口，大波浪的头发尽管很俗气很过时，但是在乡下这也属于很时尚的女人了，最惹眼的还是她有一对会说话的的大眼睛，俗称桃花媚眼，就是怎么看怎么觉得她那双水汪汪的大眼睛里包含的就是女人的春情，看年龄也就三十多岁，最大不超过四十岁，很有一股子成熟女人的味道，不正是二彪子念念不忘的马玉花是谁！
    “哈哈，玉花二婶子，快来，快来，我给你买了点东西，上次的事情可是多谢你了！”二彪子自然不知道这次能遇见马玉花，但是反正他买了那么多东西，随便分她一点也不为过。
    而马玉花看见二彪子顿时就觉得下面又开始潮湿，这个男人，这个让她时不时睡梦里想起的男人，机会，机会是不是又在眼前了。


第189章 二彪子无敌报号
    “艳秋，这是怎么回事啊？”这个时候从院子里出来了，人倒是挺多的，一对老实巴交的老年夫妻，三个长得挺壮，但看上去却很老实的汉子，说话的是那老汉。
    陈艳秋这个时候自然要表现出来挺二彪子的一面，人是她回来的，也是要来解决问题的，脸上露出迷人的笑容，一拉二彪子，充满戒备地看了马玉花一眼，对于这个女邻居，她虽然常年不在家，但也是有所了解，这个村子本来就这么多，人就这么多，再说她就住在自己家旁边，能不有所了解吗，看她那个样，看她那个眼睛，一看就知道会男人，男人也是贱，就喜欢这样的女人，真不要脸，也不知道怎么的，看见二彪子和她熟悉，她就有所警觉，不能让他们接触，拉过二彪子直接冲她爹娘道：“爹、娘，我来介绍一下，这是我男朋友李二彪！”
    这个话一说，大家皆惊，陈艳秋她爹直接就叫道：“李二彪，就是李家村的二彪子，艳秋，你怎么和这个小子搞到一起了。”
    要说李二彪子的名号那是在方圆多少个村子都是响当当的一个人物，不提他靠打猎赚了多少钱，单就他那声势浩大的相亲大会有几个女人找上门来，就创造了一个广泛传播的话题，山沟里就是这样，对于这样男女问题的话题永远是感兴趣的，一传十，十传百，就成了众人皆知的事情。
    二彪子下意识地摸了摸鼻子，看来自己这个名号还真是打出去了，人家对自己的花心大为反感，只能嘿嘿地笑道：“叔、姨，那个我和艳秋是真心相爱的，你看第一次登门有些冒昧，就带了一点小东西，还望叔和姨不要见怪啊！”
    陈艳秋自然不知道二彪子的父名声，见她爹脸色有点变了，她还打着圆场道：“好了，爹，在门口站着干什么，进屋说话，这么多人别让外人看笑话。”
    尽管这个陈艳秋她爹有万般不愿意，更有万般疑问，但也不是糊涂人，看见村里人都围在那指指点点，他哼了一声道：“走，进屋说话！”
    二彪子毫不在乎地提着大包小包地跟了上去，是福不是祸，是祸躲不过，他的粗线条让他对这种事情无所畏惧，完全没有新女婿第一次上老丈人家顾虑重重的想法，也大踏步地跟了上去，后面那司机也提着几个包帮忙进了院子。
    陈艳秋她爹一进屋，就吩咐几个儿子道：“去把门关上，这是咱家事，不能让外人看笑话。”
    三个儿子都是老实巴交的汉子，他们也都听说过二彪子，也听说过二彪子的光辉事迹，其实他们对二彪子能当他们妹夫却是举双手双脚欢迎的，因为这个小子有实力啊，听说他抓一条大长虫就卖了五十万，这是什么概念，就是说他手指头露出一点点东西来，就够他们哥三个娶媳妇的了，再看他带的大包小包的东西，更是眼睛放光，都是好东西，都是好东西啊，这更加证明了这个小子有实力，比起村长马大宝家来，显然这个二彪子更好。
    陈艳秋也感觉到她爹神色有些不对，在家里，他爹就是一家之住，在外面老实巴交的，但在家里，陈老汉绝对是一言九鼎的人物，所以陈艳秋顿时动了一个小心眼，没有直说二彪子是她带回来假冒男朋友的，而是面带笑容招呼道：“爹、娘、哥、老三、老四，快过来，我给你们都买了好东西，爹，这烟和酒都是你的；娘，这些吃的用的都拿过去，对了，我还给你买了一个保健裤，专治疗你的老寒腿；哥，这是给你的烟，还有你不是一直喜欢看片子吗，这是一个小影碟机，还有很多自带的碟片，老三、老四，这是你们的。”
    本来陈艳秋在超市的时候还总是不喜欢二彪子买那么多东西的，但进了家门，却是如数家珍，好象这些东西都是她买的，女人真是善变的动物啊！
    见到这么多东西，陈艳秋一家的脸色终于算是缓和下来了，陈艳秋虽不是见钱眼开的人，但穷困了大半辈子，他还真的是第一次见到这么多好东西，属于自己的好东西，拿着两条好烟两瓶好酒，心里也高兴起来，这一高兴，脸上也不阴沉了，而是带着笑容道：“来就来吧，还花这么多冤枉钱干什么，这得多少钱啊！”
    陈艳秋对于二彪子给她挣面子的举动也给整高兴了，再说她和他之间还真不是什么男女朋友，顶多是他看了自己的身子，可也没干出什么出格的事情啊，他就在自己身上花了这么多钱，让她都不知道用什么办法去感谢他好了，开心地笑着道：“要好几千呢，没事，他有钱，爹，你要是喜欢什么，就让他去买。”
    “嘿嘿！”陈艳秋她爹满脸沧桑褶子的脸上露出狡猾的笑容，因为他想到了一个问题，要是这个二彪子真和她女儿有什么关系那也不是不能接受的事情，只要他能把自己三个儿子都娶到媳妇，也不是不可以，最关键的是，他有这个能力。
    裂着嘴道：“好，老婆子，去整几个菜，整点好的，一会儿在这喝点。”
    二彪子她娘更是个老实本分的妇女，见到自家闺女领的这个男人长得不错，人高马大的，山沟里就喜欢这样的男人，能干活，顶门过日子不吃亏，再有看他有经济实力，跟着他也有好日子过，笑着道：“好，好，老三、老四，来帮忙，老大，你个你爹赔着客人说话啊！”
    一家人都高兴着对二彪子招呼着，这个时候，外面却闹哄哄起来，大门猛地被打开，一个大声吼道：“陈老头，你什么意思，我可告诉你，你闺女是我马三的人，你要是敢反悔，我打折你的老腿。”
    顿时，老陈家一家人脸色都变了，陈老大别看是个壮汉子，这个时候却有点打怵道：“爹，是那马三！”
    陈老汉脸色也是非常难看，要说马家村本就是老马家的天下，外姓在这里也就那么几户人家，马家村村长马大宝有三个儿子，大儿子在镇上上班，还是一个什么局的干事，有点权利，老二更是在镇上弄了一个包工队，赚大发钱了，至于老三，也就马三却是一个混子，整天里就是和一帮狐朋狗友厮混，打架斗殴，不干啥好事，仗着他老子是村长，仗着他大哥二哥的关系，这小子也闯出一点名堂。
    这不，头些日子陈艳秋回家，被他冷不丁给撞上了，顿时就惊为天人，他以前接触到的都是些村妞，论风情怎么能跟有着知性美的陈艳秋相比，完全就不是一个档次的，他马上就动了心思，跟他爹一说，他爹也正为自己这个小儿子着急上火，挺大的小子一天不好好的就是在外面混，如何能娶上媳妇啊，一听儿子有了目标，马上就去老陈家提亲，并许诺要是陈老汉答应，帮他三个儿子都解决婚姻问题，他马大宝不是吹牛皮，这点本事还是有的。
    那知道，这还没几天呢，就突然接到同村村民的消息，说是那老陈家闺女陈艳秋回家了，不但回来了，还开着车带着男人回来的，好象还挺有钱的，这一下顿时惹火了马大宝，在马家村他是什么人物，招呼着自己儿子马三和一帮狐朋狗友，又招呼着村里老马家一族的壮汉子，浩浩荡荡有那么几十号人，拎着棒子带着家伙气势汹汹地就来了。
    而马三刚到地方就更是一脚揣开大门，挥舞着手中的枣木棒子，叫嚣着喊了起来，敢跟他马三抢女人，不想活了是不是，今天老子就打断你的狗腿。
    二彪子本来正得意洋洋地接受陈家一家人对自己态度的转变呢，那知道这个时候居然来了不开眼的家伙，破坏了他二彪子英明神武的形象，居然还要打腿老子的腿，靠，那就看看谁把谁腿打腿吧，压不住火地道：“叔，这谁啊？态度这么嚣张！”
    陈老汉一脸苦笑道：“是我们村长的三儿子，咱们惹不起这样的人啊，那个，二彪子，一会儿你别说话，那小子狠着呢，忍忍脾气，既然你和艳秋，那我这个当爹的也不拦着你们，也不给你们设置障碍，实在不行你和艳秋就别村里来了，在镇上住着，他老马家在势力大，也不会在镇上也一手遮天吧！”
    要说这个陈老汉还真是一个人物，要不然一个山沟里的庄稼人也不会供闺女去念大学，要知道他家可是还有三个小子呢，这样的气魄，这样的思想也都证明这个看上去老实巴交的农村土老汉那也不是简单的人。
    二彪子当然不会让一帮人给吓住，嘿嘿一笑，露出那森森的白牙，皮笑肉不笑道：“叔，放心好了，一切有我呢，我倒是要会一会这个什么马三，居然敢说打断我二彪子的腿，哼哼！”
    旁边那司机走过来道：“彪哥，要不要告诉赵老板一声！”
    二彪子想了一想，才道：“也好，现在不能光讲究打打杀杀，有的时候以权服人也是不错的选择。”
    要说二彪子可是知道赵玉海的能量的，压制住一个小村长还不是轻松点事，而那老陈家哥三个一见二彪子这个样子也都血性起来，陈老三红着眼，顺手抄起家里烧火用的棍子，狰狞道：“老马家欺人太甚了，彪哥，我们跟他们拼了，你就是我姐夫，我挺你！”
    其实要说二彪子的年纪也就跟陈老三差不多，也许还没人家大呢，但他长得人高马大的就显得老成，让一些人总是不知不觉地觉得他起码都二十大几了。
    二彪子一见也乐了，直接打开门，冲到院子里，笑着道：“那个说要打断我二彪子的腿啊，有能耐出来咱们练练！”
    涌到院子里足有几十号人，都是一棒子打不倒的棒小伙子，但是这群人一听二彪子报了名号顿时一惊，对于方圆数里的人来说，二彪子就是一个传说，一个打架的传说，无论是村里横行霸道的主，还是在道上有个什么名号的主，一听这个名字都是头疼，甚至害怕，二彪子是用一场场架打出来的名号，是用自己的拳头打出来的名号，一时之时，全场听到“二彪子”这三个字都是一惊。


第190章 彪哥顶呱呱
    马三在道上混的，自然是知道二彪子这号人物的，要说在方圆多少里之地，不知道二彪子这个名字的还不多，那些流传的许多故事更是成为了道上永久的传说！
    想到这里，他下意识地一缩脖子，但是看到自己身边有这么多人，而对方就那么几个人，他二彪子再能打，难道还能一个人打我们这好几十号人，想到这里，他的胆气一壮，硬着头皮咋呼着道：“二彪子，打的就是你，怎么着，你不服啊，不服就出来练练，不过是你一个人练我们这几十号人，嘿嘿，大家不要怕，他就一个人，我们这么多人呢，怕什么！”
    马三这一咋呼，还真别说，他的那帮狐朋狗友，还有马家村那些惟他老爹马大宝马首是瞻的马家村村民都是胆气一壮，是啊，二彪子虽然听说是很厉害，但是传说毕竟是传说，他们又没亲眼看见，再说他们可是有几十号人呢，都拿着家伙，难道还怕他孤单单的一个人，让马三一鼓动，顿时全都沸腾起来。
    马大宝躲在人群的后面看着事态的发展，要说他马大宝本就是一村之长，在马家村的地位根深蒂固，在加上他生了两个好儿子，都给他长脸，就是这小儿子不让他省心，可要说他就偏偏喜欢这个小儿子，为了小儿子的事情，他是不遗余力，既然小儿子看上了老陈家那个上大学当老师的姑娘，这也是一件好事，那姑娘他也看过，要模样有模样，要身材有身材，关键的是她还有学问，是个学问人，要是她跟自己小儿子结婚，以后孩子说不定还能继承优点将他老马家更加发扬光大，那知道事情却有了变化，居然有人虎口拔牙，来他马家村示威，这如何能忍得，由得儿子胡闹纠集了一大帮气势汹汹杀过来，不给他们一点厉害尝尝，他们就不知道这马家村就是我老马家的天下，打，往死里打！
    待到听到这个来闹事的小子居然是那个李家村的二彪子的时候，他还楞了一下，因为他也听说过这个二彪子很多传说，知道这个小子不好惹，可是见到小儿子马三一咋呼起来，大家纷纷跟着响应，他也渐渐地把心放了下来，心想也对，你二彪子再厉害又能怎么样，你是一个人，我们有这么多人，我们怕你什么，所以他就躲在后面存了心看热闹。
    “你们欺人太甚了，我跟你利们拼了！”没等二彪子说话呢，他后面猛地窜出来一条汉子，眼睛都是赤红一片，手里提着一根烧火棒子，正是老陈家的老三，要说老陈家哥三个也是孔武有力的汉子，一个个都是正当年的棒小伙子，只是他们性格上都是天生老实巴交的，一棒子打不出个屁来，在村里又是外姓，架不住人家老马家人多，所以一向都是挨欺负的主，可今天因为二彪子的原因，他们也被刺激得起了性子，这陈家老三更是虎个劲地跑出来。
    见自家老三冲出来，老大、老四自然也不甘示弱，打架亲兄弟，上阵父子兵，关键时刻，还是亲兄弟向着亲兄弟，二彪子见陈家哥三个都冲出来了，后面老陈家两口子和陈艳秋也都出来了，他哈哈一笑道：“好了，今天你们都别跟我争，正好我活动活动手脚，这些人都交给我了！”
    好嚣张，好跋扈，好大的口气，二彪子真是艺高人胆大，或者是有恃无恐，那副模样真是让人看得目瞪口呆，陈艳秋几乎害怕地喊道：“二彪子，你别做傻事啊！你一个人打不过那么多人的。”
    二彪子回头看了看陈艳秋，心说这个小女人心肠还不坏，也听在乎自己的，难道她真对自己有那么一点意思，想到这里更是来了劲头，摆了摆手，一副天老大地老二他老三的样子，轻蔑地看了看院子那几十号人，不屑地道：“让他们尽管一起上好了！”
    见到这小子如此嚣张，马三阴狠的一笑道：“大家别听他叫板，既然他叫咱们一起上，那就一起上好了，大家一起上，废了他丫的。”
    呼啦一下，仗着人多势众，倒是真有敢上的，陈家兄弟想上，却被二彪子一喝，他是先下手为强，二彪子本身长得就是剽悍的身材，加上常年在山上打猎练就的身手，又学过一些功夫，等闲普通人如何是他的对手，只见他犹如一头猛虎冲进了羊群，一双铁拳挥舞开来，那是沾上就倒，碰上就趴下，一拳下去，起码倒下一片。
    要说围上来的这些人多数是马家村本村的村民，还有一些混子啥的，打架顶多也就是好勇斗狠，要是真遇上硬茬子，就完全不行了，再二彪子打翻十个八个之后，这些人熊包了，更多的人是往后撤，这二彪子真的是人的名、树的影，不是白吹嘘的，好厉害，好厉害啊！
    马三的脸色很难看，马大宝的脸色也很难看，这个二彪子还真是跟传说中一样的剽悍啊，这个场面要是镇不住，怕是要失控，被逼无奈，马三挺身而出，要说这小子虽然平日里不好好干，也不是个什么好东西，但关键时刻，倒不是那种熊包蛋，咆哮一声，“大家不要怕，一起上，一起上，都抄家伙，我就不信他一个人能抵挡住咱们这些人。”
    跟马三在一起的还有一群狐朋狗友，这个时候也知道到了关键时刻，要是今天让二彪子真一个人将他们这几十号人给打跑了，那么他们的名号可就全废了，以后也没脸面在道上混了，在道上混的人就在乎的是什么，就是这个名声，没有名声你混个屁啊，一个脸红脖子粗道：“三哥，跟这小子拼了！”
    “对，三哥，咱们拼了！”
    马三带头，下面人跟着鼓动，倒是将刚才本已经沉沦下去的士气给提升了起来，二彪子也感觉到了压力大增，他毕竟是一个人，不是一个机器，再能打也总不能成神仙吧，再又打翻几个人之后，也挨了几棒子，幸好他皮粗肉厚，还能坚持得住。
    一开始二彪子大发神威，打得一帮人屁滚尿流，直看得陈家一大帮子人目瞪口呆，这个二彪子也太猛了，他还是不是人啊，待到后面看到二彪子吃亏了，陈艳秋忍不住道：“不好，二彪子怕是一个人顶不住了，爹，你看这个事情怎么办啊？”
    陈老汉是个朴实的乡下人，但同时他也是一个有点脾气的农村倔老头，他认准的事情九头牛也不回来，这个二彪子给他的印象本来就大好，再看他为了自己家挺身而出，他要是再不站出来他还是个人吗，本来他一个外姓人家在马家村里就受欺负，以前他忍也就忍了，但现在事到临头，他也忍无可忍，喝声道：“老大、老三、老三，还他娘等什么，咱老陈家的男人也不是孬种，上，一起上，帮二彪子忙去！”
    陈家哥三个正看得兴起，听见他爹这么一说，顿时就来了精神，陈老三性子最烈，闷头就冲了上去，朝离他最近的一个人就下了狠手，一棒子将对方打得个满脸桃花开，鲜血满面啊！
    然后陈老大和陈老四也都勇敢地冲了上去，一场混战就打了开来，二彪子见有人帮忙，顿时更来了精神，嗷嗷直叫唤，人家打他一棒子，他就还人家一拳头，然后就是一拳头打倒一个人，他那拳头可比棒子狠多了。
    “爹，爹，怎么办啊？”马三也有些慌神了，这个时候他想到了他的爹爹，马家村一代村长马大宝。
    马大宝也有些傻眼，二彪子这种牛人他还是第一次遇见，真的是太牛了，眼珠子转了转，最后道：“快，给你大哥，给你二哥打电话，求他们来帮忙！”
    马三一听顿时有了主意，笑着道：“对，找大哥、二哥，他们人头熟，路子广，实在不行就叫大哥找警察出面，我就不信他再能打还能打得过手枪去。”
    二彪子自然不知道对方见强硬手段不行就要使用软刀子，他正打得过瘾，好久都没打得这么痛快了，自从他出名以后关键是没人肯跟他打了，这次正好遇见一个不长眼的，还不一次打个痛快，我打，我打，我就是一个打啊！
    “爹，大哥和二哥还要等一会儿过来，现在我们怎么办啊？”马三见刚刚鼓舞起来的气势让陈家兄弟一冲出来搅和后又开始回落，却是没有任何办法。
    马大宝不愧老奸巨滑之辈，见事不可为，那就保存自己为重要，直接一声道：“儿子，走，先走了再说，咱你两个哥哥来报仇！”
    “走，走，走啊！”马三招呼着大家往出跑。
    能安全跑出去的不足一半，地上躺了能有一大半，有的还能叫唤两声，有的干脆就没了声息，二彪子傲然站在那里，真是顶天立地一汉子！


第191章 解决一下马玉花 
    马家村其余看热闹的都哄然而跑，因为大多数都是老马家的人，有的女人孩子哭着喊着往院子里跑，那是被打翻在地人的家属，这一仗，二彪子和老陈家都是出了大名，从此以后，老陈家这个外姓怕是在马家村也都横着走了，没看见村长马大宝和马三都吓得屁滚尿流，亏得大家都跟着他们出来，他们倒好，自己先溜了。
    陈艳秋飞快地跑了出来，一把搂住二彪子，惊喜地叫道：“我们打赢了，我们打赢了，二彪子，我们打赢了！”
    二彪子看了看陈艳秋，又看了看老陈家的人，嘿嘿笑道：“放心，他们来一次我打一次，今后有事就提我二彪子。”
    陈老汉也挺高兴，这么多年一直都受老马家的欺负，这一次可算是出了一口恶气，看也不看院子里那些哭叫的女人和孩子，招呼着道：“不用理会他们，走，二彪子，今天高兴，咱们进屋喝一点去。”
    人家进屋喝酒，整个马家村却是乱成一团，没办法，老马家都是亲戚连着亲戚，那么多人被打，自然是村里的大事，当不久之后，马大、马二回来之后，这个事情就更加乱糟糟起来了，就在大家认为一定会爆发更加混乱事情的时候，却那知道村子马大宝家一直偃旗息鼓。
    “爹，那个二彪子惹不得，白我还没进村呢，我们领导就给我打了电话，这个人，咱惹不起啊！”说话的是一个枯瘦男人，长得倒还过得去，一副在机关里的那种精明人的样子，正是马家老大。
    “是啊，爹，我也接到了电话，是镇上头一号人物赵玉海打来的，直接就跟我说，二彪子是他的人，咱惹不起这个人啊！”说话的是个白胖汉子，同样是一脸的精明，正是马家老二。
    马三期盼着两个哥哥来给他报仇呢，那知道一进门两个哥哥就说惹不起人家，这让他心头火更盛，几乎是咆哮着道：“我不管，我不管，我就要收拾那个二彪子，我才不管他是什么人呢，大哥，二哥，咱老马家可不能让人家这样欺负下去，要是不找回面子，以后咱老马家在马家村还怎么混啊！”
    马老大和马老二平日里是挺疼这个的，但是这个时候却容不得他们放任自己这个弟弟逞强，在自己的前途面前，什么东西都可以放下，马老大把脸一沉，道：“老三，你也该懂点事情了，爹，是我的前途要紧，还是你们的面子要紧，你就说句话吧！”
    马大宝老脸也沉了下来，不过他也知道他马大宝能坐稳马家村村长的位置受人尊敬靠的就是他这两个儿子，要是他们出点什么事情，他怕是也没有好下场，老马家也没什么好下场，阴沉着脸，哼哧着道：“老三，听你大哥、二哥的话，这口气咱得忍着，知不知道，以后老陈家咱不能惹，走，咱爷几个去趟老陈家，把话给说开了，要不然你大哥和二哥也不好交代。”
    马老大和马老二喜笑颜开，马老三却是半天说不出话来，但是这个时候眼见一向关爱自己的爹、大哥、二哥都是这副样子，他也是无可奈何，只能算是捏着鼻子认了。
    于是在马家村村民异样的眼光下，马家爷几个又来到了老陈家，不过这次不是找事，而是登门赔罪的，这让全村人都目瞪口呆，也让老陈家一家子都瞠目结舌。
    二彪子当然知道这是什么原因，赵玉海赵哥起作用了，自然是拿捏了一番手段，将那马家爷几个好好地整治了一番，而马家爷几个却都还得乖乖赔上笑脸，这让老陈家一大家子人更加地看二彪子眼神不一样了。
    这个事情就算这样地过去了，马家爷几个乖乖地服了软走了之后，老陈家爷几个却是跟二彪子更加热情起来，一顿饭吃得那叫一个慢，不是吃得慢，而是喝酒喝得忘记了时间，眼看外面天色已经黑了，老陈家家主陈老汉直接就道：“今天二彪子就住家里了！”
    这是已经承认了二彪子是自己女婿的身份，二彪子让那司机给赵玉海打个电话，就说谢谢他的帮忙，也把车和人留下来住一晚，明天白天再回去，赵玉海那自然没说的，二彪子就是他的财神爷，一切都好说。
    今天可真是喝得不少，二彪子迷迷糊糊地去外面方便，外面天黑，那几个男人都喝了不少，一个个都在炕上迷糊着呢，他一个人出来，天都黑了，四下也看不太清楚，随便找个墙角，掏出自己的大家伙来就开始解决起来，一江春水向东流，大河流水那是哗啦啦！
    正在二彪子尿得那叫一个痛快的时候，一个身影却悄然地在露了头，有动静，本已有些迷糊的二彪子却是猛地清醒不少，他还以为是遇见什么野兽了呢，闷哼一声，“什么东西？”
    那身影一凝，然后娇声道：“二彪子，是我！”
    二彪子一愣神，借着微弱的月光转眼一看，却是一个女人，一个很有味道的女人，穿着一件小高领毛衫，下面是黑色紧身弹力裤，将她那火辣辣的身材完美地凸现出来，黄金比例划分，前凸后翘，上面是波涛汹涌，下面是凹谷流芳，脸蛋也很是漂亮，白嫩嫩的皮肤，柳叶弯眉樱桃口，大波浪的头发尽管很俗气很过时，但是在乡下这也属于很时尚的女人了，最惹眼的还是她有一对会说话的的大眼睛，俗称桃花媚眼，就是怎么看怎么觉得她那双水汪汪的大眼睛里包含的就是女人的春情，看年龄也就三十多岁，最大不超过四十岁，很有一股子成熟女人的味道，不正是二彪子念念不忘的马玉花是谁！
    “啊，玉花二婶子，怎么是你啊？你在那里蹲着干什么？”不知道为什么，看见马玉花，二彪子的心猛地动了起来，这个女人，这个女人让人难以忘怀啊！
    马玉花脸蛋一红，她白天可是看着二彪子大发神威，一个人打那么多人，那样英武的形象深入她的心中，那个心里就是他的样子抓心挠肝的就想着他，这不，晚上实在睡不着觉，突然之间起了阵阵涟漪，荡漾而下体，都骚痒濡湿了起来，就趁着自家男人睡着之后她悄悄地跑到老陈家来，反正她们两家就挨着，她就蹲在墙角，看看能不能等到二彪子出来，却是运气不错，真等到人出来了。
    “二彪子，婶子，婶子想你了！”
    二彪子浑身一哆嗦，女人大胆表白让他顿时激动起来，还没提上裤子有些软塌塌的大家伙立即就变得硬邦邦起来，那叫一个变化迅速，而就在他眼前的马玉花自然是看见了他的巨大变化，眼睛顿时就亮了起来，真的好似铁棒一样。不！铁棒虽硬，但是冰冷的，可是它却是又硬、又烫、好似烧红了的铁棒一样，有生命有活力的，二话没说，直接蹲去，去抓住二彪子如同棒子的家伙就往嘴里去送，也不管他刚刚尿完还有股子臊气味道，就跟吃着人间最美味的东西，那叫一个好吃！
    这个身子更加哆嗦起来，二彪子只感觉自己的东西进入到一个柔软得让人说不出来的地方里去，全部被柔软包围着，而看着蹲着身子的马玉花嘴巴上下吞吐在自己的那个东西上，二彪子只觉得更加膨胀起来，一跳一跳地东西更加疯狂地跳动起来。
    二彪子顿时就发了彪，要说他真的是不管不顾了，就那样在墙角下，就那样地直接拽过来马玉花，上下翻飞，将其脱了个精光，马玉花有些害怕万一出来人看见就要出事了，可是这个时候她却说不出反抗的话来，因为她也有些控制不住自己了，就那样任由他对自己下手。
    脱光之后，二彪子也被眼前这一位中年美妇人，她那一身丰腴成熟的胴体，看的目瞪口呆啦！
    “哇！”好一副迷人的娇躯，真是娇艳美丽，好似一朵盛开怒放的鲜花一样，耀眼生辉，好一副上帝的杰作。一对肥大的女人象征，褐红色如葡萄般大的小肉头，艳红色的大乳晕，平坦而略带有细条灰色皱纹的小腹，深陷的肚脐眼，大馒头似的上，生长着一大片的黑色毛，又浓又黑的盖住了整个，看不到底下的风光。
    两只手各抬起她的一条腿，将她抱在身上，别看马玉花身材也不矮，身子也不瘦，可是在二彪子手上也如无物一样，轻松地抬了起来，然后就放在自己那根烧红的铁棒子上，当烧红的铁棒子与那湿润的地带接触的一瞬间，两个人都发出一声沉闷而又舒服到极点的声音，幸好两个人还都知道这个时间这个地点不对，不能发出太大的声音，要不然，只怕这一下就能彻底爆发出去。
    马玉花拼命地咬着嘴唇，不让自己叫出声来，这种感觉，这种感觉真的是太强烈了，她生怕自己一个控制不住地就叫出来，不过有了这么一下子她就觉得自己这一辈子算是值得了，没白活，女人一辈子有多少是白活的，那简直是太多了，真的是太多了，要说她就觉得自己以前是白活了，但现在她找到了这个没让自己一辈子白活的家伙。
    二彪子也是被马玉花的内容所迷失住，因为这个女人的东西真的是一个好东西，又紧凑，又狭窄，更有一股子吸力在强烈地吸引着自己，放松不下来，放松不下来，反而更加让自己深陷其中，心中一嘀咕，难道这就是传说中的女人什么名器不成。


第192章 名“器”女人马玉花
    二彪子喝了不少的酒，酒这种东西就是刺激着人的大脑，让他做出平常根本不会做的事情，就说现在吧，在院子里，在墙角下，抱着这个马玉花，他做出了任何男人都应该或者说是想做的事情，双手各抱住一条腿，死命地往自己身上咂，借着微弱的月光，可以看见有一大白腚子就在那一根棒子上进出，偶有水飞溅而出，四下静得只有那“扑哧、扑哧”的声音。
    马玉花这个时候算是真正享受到了一把女人的滋味，为了这个，她也是豁出去了，被看见就看见吧，被抓住就抓住吧，为了这个，老娘我就是被游街弄死也心甘情愿啊，完全沉浸在那无边的快乐当中，只感觉自己的花心被一根大棒子死命地捣鼓着，却是越捣鼓越兴奋，越捣鼓越快乐，人生最大的享受也就是如此了！
    一只腿弯的地方还挂着黑色紧身弹力裤，里面的线裤和黑色三角裤衩子，上面的小高领毛衫被甩到一边，里面小黑奶罩子也都给拽了下来，此时的马玉花整个就被二彪子抱在手上死命地折磨着，却是最快乐的折磨。
    两个人都很有默契地不出声，但是二彪子却是越来越惊奇，因为这个马玉花的东西确实与别的女人不一样，要说二彪子有不少女人，无论是成熟的熟女吴云霞、马翠花、胡美花一流，还是青春的少女左玲、左薇、古小西一流，或者是已经成熟了，但却一直没有被采摘的老黄花大闺女猫姐、齐淑云、胡丽一流，各种各样的女人有着各种各样的美妙滋味，但却无一个人给二彪子这种奇妙的感觉，仿佛自己的东西进入到一个奇妙的东西里面，有一股巨大的吸力在吸引着自己往外喷发，要是搁在一般男人身上，只怕几下就被吸出来，几下就缴枪投降，也就是二彪子，也就是他那经过毒马蜂子蛰过的东西有了强大的抗性，才能坚持不败，一战再战！
    心头升起一股异样的情绪，二彪子也不是一无所知的笨蛋，上学的时候也读过几天书，只是他看书都是那种在小摊上租的那种乱七八糟的东西，也让他懂得了很多女人的知道，可以说书是开阔了他的眼界，到后面带色的片子就是直接刺激了他的行为发展，而最终也让他知道了女人有“名器”这个词语。
    其实名器的说法是非常严格直的，不是什么女子都是可以随便叫做名器的，能称的上“名器”的必须是那些外阴厚实、内阴紧窄、内壁多皱纹、富有收缩感等特征女性，人们称拥有这样的女性的名器。而天生拥有这样优良名器的女性只有百万分之一的几率。世界上有少部分的女性天生就拥有十分优良的性器。而拥有这些名器的女人无疑她们的比普通人大很多，而且也更难到达。
    记得有本什么武侠书上概括了女子的七大名器便是:春水玉壶，比目鱼吻，重峦叠翠，朝露花雨，碧玉老虎，玉涡风吸与水漩菊花。
    春水玉壶就是天生就很容易出水的女孩，而且一出就特别多，人们放进去的时候会觉得里面很滑很水，这就是玉水春壶。
    而比目鱼吻，那是双胞胎太能拥有的，而如果甬道柔软曲折，就是加上九曲十八弯那就是重峦叠翠了。
    玉涡凤吸和水漩菊花走的都是后门，也就是你的小PP，前者会时不时吸紧而让男人增加，而后者则有如其名是旋转般地，这让人更加爽呆！
    拥有这些名器的女人无疑不是天生娃，她们的会比普通人大很多，而且也更难到达。
    上下一结合，再综合自己的判断，二彪子几乎可以肯定马玉花就是拥有名器的女人，而她的名器就是典型的春水玉壶，水特别多，里面却形似一个壶，进去之后有一股压力，迫使男人投降的绝大杀器！
    “二，二彪子，你行了，行了吧！”马玉花几乎是咬着牙说出这几个字的，因为她真的有点受不了，更主要的是他们弄的时间太长了，本来按照她的想法虽然两个人很疯狂，但是她自己知道自己的事情，男人上了自己的身子，没几下就会出来的，她家男人就是个例子，根本没弄几下就出来了，所以她考虑到一会儿就完事，差不多也能不被发现，那知道二彪子的战斗力明显强过她家男人太多太多了，上去了就不下去，反而是越战越勇，不见他咬着牙，瞪着眼，抱着自己是一阵狂顶，更是一双臂膀十分有力将自己的身子一下一下又一下地砸了下去，根根见底，下下穿心！
    “不，不行，玉花二婶子，要来就要来完了，放心，没人，没人，我们，我们继续！”二彪子也是咬着牙说出这样的话来，这个马玉花让他找到了一个旗鼓相当的对手，他根本不敢懈怠，生怕一个懈怠就要败下阵来，所以他是集中精神，全力进攻，我是进攻，进攻，再进攻，杀你个全军覆没。
    “不行了，时间太长了，要出来人就完了！”马玉花强压抑着自己的情感，一方面是身体上的，一方面是精神上的压力，两个方面互相纠结在一起，造成了她是想快乐却又怕快乐，想彻底放松自己，却又怕真的放松大发了，一不小心喊出声来让人听见。
    看着抱在怀里的马玉花脸蛋红得都能做红灯了，一双眼睛迷离而又害怕，嘴唇死命地咬着，一副想喊出来又不敢喊出来的样子，二彪子嘿嘿一笑，更加大力地抱着马玉花放自己身上猛砸，好不容易碰上一个名器女人，他如何能轻易放过去，不管别的了，就是被发现了又能怎么样，他二彪子的名声本来就没好过，也不差这一个了，我就是要做我自己喜欢做的事情，我就是要上我喜欢上的女人，谁也阻止不了，谁阻止，我就遇神杀神，遇谁杀谁！
    陈家屋子里，陈艳秋看着已经喝醉的爹和哥哥弟弟脸红脖子粗地说着今天的事情，心中却是有一种很幸福的滋味，今天的二彪子确实给他露脸了，也让她老陈家在马家村露了一回大脸，没看爹和哥哥弟弟都高兴得成什么样子了，冲一边侍侯酒局的她娘道：“娘，别让他们喝了，这都喝多少了，二彪子买的可都是好酒，让他们跟喝白开水的往下喝，都白瞎了！”
    陈艳秋她娘是一个典型的农村妇女，勤劳朴实，一心为这个家，在家里，陈艳秋她爹是大家长，她娘就是个只知道干活从来不多说什么的女人，家里就陈艳秋一个女孩子，自然和她娘的关系也是最好的，见陈艳秋说话，她娘露出慈祥的笑容道：“今天你爹他们高兴，要喝就多喝一点，你常年不在家不知道这个事，你爹和你哥哥弟弟在马家村过得窝囊憋屈啊，今天总算是出了一口恶气，也挣回了天大的面子，他们能喝多少就喝多少，你别管了！”
    既然她娘兜这个话了，她又有什么好说的，只能不说了，站起来道：“二彪子出去上个厕所怎么去那么长时间，不是喝多了摔那了吧？”
    陈艳秋她娘也道：“外面天黑，别出什么事，艳秋，那你出去看看！”
    陈艳秋答应着道：“好，那我出去看看，咱家手电筒呢！”
    “等会儿，我给你找找啊！”
    与此同时，隔壁另一家，石头这个老实男人睡着睡着突然觉得不对劲，猛地一睁眼，却是自己媳妇没了踪影，顿时吓了他一跳，要说马玉花就是他的命，谁要是敢动她的媳妇，他敢谁拼命，自认长得难看，又没什么本事的石头这辈子最自豪的事情就是娶了一个好媳妇，虽然他也知道他媳妇对跟了他很后悔，他一没本事，二没钱的，让她在她两个姐妹之中跌没了面子，但是他却很珍惜也很维护这段婚姻，可是让他难以启齿的是现在不但在物质条件上不能满足自己的媳妇，就是在精神上，在身体上也满足不了自己的媳妇，一个男人不能驾驭得住自己的女人，那他就不算是一个真正的男人，现在的他已经迈向了不是男人的步伐。
    一骨溜地就跑了起来，赶忙地穿衣服穿裤子，提上鞋子就往外冲，他知道今天那个二彪子就在隔壁的老陈家，他更知道那个二彪子在那天晚上和他媳妇肯定是发生了不清不楚的暧昧关系，所以他更是长了个心眼，千万别是自己媳妇又和那个小子勾搭在一起，一定要阻止，一定要阻止那种事情的发生！
    两个屋子里都有人往外冲，在那黑暗之中，在那墙根底下，二彪子和马玉花的战斗也进入到白热化状态，真是棋逢对手，将遇良才，一个是让毒马蜂子蛰过的绝世神枪，一个是女性只有百万分之一的几率才能天生拥有的绝世名器，神枪对上名器，可谓真的是王八看绿豆——对眼了！
    “二彪子，二彪子，行了，行了吧！”
    “玉花二婶子，玉花二婶子，来了，马上要来了！”
    “二彪子，你不是说你马上要来了吗？”
    “嘿嘿，玉花二婶子，我要细细品味，不着急，不着急！啊！啊！”
    马玉花通过接触也知道二彪子这个彪性子，却是吃软不吃硬，但彪脾气一犯，就是什么话也听不进去了，只能沉下心来，她见说话无用，那只能将他彻底解决掉了，刚才因为心思不集中，她的战斗力没能发挥出全部，但这个时候，她注意力一集中，顿时战斗力全部发挥出来，要说她的名器可是天生，而二彪子的神枪却是后天改良的，孰高孰低，高下立判，尽管二彪子想留住不发，但那股奇异的吸力却一波接着一波地刺激着他的感官系统，不是说你憋着就能憋得住的，要不然男人都可以征服女人了，往往到了那个时候，你想憋根本就憋不住，闸门在不知不觉中被彻底打开，二彪子终于缴枪投降了。
    闷哼一声，二彪子享受着最后的，也是让他感触颇多，在一对一的情况下，他还是第一次吃到了败仗，这让他感觉丢了面子，丢了男人的面子，还没等第一次完事，他就又重整人马，哼哧着道：“好，我们再来第二次！”
    马玉花一声嘤咛，却是吓得花容失色，害怕地道：“不会吧！”


第193章 月夜偷奸情
    二彪子这一刻不是发彪，而是真的有点沉迷在马玉花那一方美妙方寸之地，在马玉花的身上，他感受到了什么才是真正的女人名器，不是说以前的女人不好，而是这个女人非常非常好，太棒了，简直是人间极品货色，怪不得以前老是听老人说有什么荒唐皇帝为了女人不爱江山，按照这么说，那些能令皇帝只爱美人不爱江山的女人也一定都是拥有绝世名器的女人，要不然皇帝那么多女人为什么独独宠爱她一个人，万千宠爱集于一身，就是因为她的名器让皇帝也，有了她就能忘却别的女人，有了她就弄别的女人也是没有味道了。
    “二彪子，二彪子，行，行了，行了吧！”马玉花尽管也被二彪子弄得四肢乱颤，两条结实的腿被二彪子掰在手上都颤抖起来，下面乱七八糟的一团糨糊，有她的春潮，也有二彪子的琼浆，反正就是一个乱，一个草，一个狼狈不堪！
    二彪子正在兴头上如何能放过她，边走边挺，边挺边说道：“玉花二婶子，长夜漫漫，你着个什么急，再来一次，再来一次就行！”
    “可是，可是，时间长了要被发现了怎么办啊！”马玉花不是说不喜欢做这种事情，她是强烈的喜欢做这种事情，刚才的那一阵激情让她彻底地释放出来憋屈了几十年的女人之情，在二彪子身上，她彻底体会了一把什么叫真正的女人，但是要是真的一直这样做下去，她不敢保证不会被人发现，她是一个女人，她是一个有丈夫的女人，女人的名节让她不得不考虑到别的事情。
    二彪子可就没有了那个顾忌，就那样抱着马玉花，哼哧着道：“怕什么，爱谁谁了，今天晚上我就要你了，来，来，我们再来！”
    “扑哧，扑哧，啊，啊，恩给，恩！”
    那种声音在安静的夜晚显得有点突兀，正在二彪子强行挺进，大战正酣的时候，陈家屋门打开，陈艳秋拿着手电筒出来，四下照了照，低呼道：“李二彪，李二彪！你在哪里啊？”
    “啊，来人了！”一直都睁着眼珠子四下警戒的马玉花马上就看见了陈艳秋，急声叫着。
    二彪子一怔，但马上就反应过来，左手一提马玉花，就将她提在手上，右手马上去提自己的裤子，同时也顾不得给马玉花穿裤子，就那样将她光溜溜的身子扛在身上，然后快速地拿起她脱掉的衣物，敏捷地一蹬墙，就翻到墙外面去，而就在他翻过墙去的一瞬间，陈艳秋的手电筒已经照了过来，好险，真的是好险一点就被发现了！
    但就在二彪子抱着马玉花翻过老陈家墙头的一瞬间，隔壁马玉花家却传来她男人石头的声音，“玉花，玉花，你在哪呢啊？玉花，玉花，你别吓我啊！”
    看着那边不时闪烁的手电筒，二彪子和马玉花的脸色都很不好看，特别是马玉花，现在自己这个样子，光溜溜的身子让她自己男人看见，只怕自己真的就没脸见人了，惊慌地小声道：“怎么办？二彪子，怎么办啊？”
    二彪子也一时不知道怎么办了，那边有陈艳秋，这边有石头，两把手电筒之下，即使藏在再隐秘的地方也是无所遁形啊，人家两下夹击，他们是回也回不去，出也出不来，陈艳秋家和马玉花家是挨着的，但是不是那种一户挨着一户的，山沟里也没那个讲究，就是看中一个地方，自己用土墙砖墙或者省事一点的就用栅栏围着，陈艳秋家的是用砖墙围着的，而马玉花家就更省事了一点，用木栅栏围成了一圈，防止点野兽进去就行了。
    所以她们两家尽管是邻居，但却也没直接挨着，隔着一段距离，而这个时候，二彪子和马玉花就在两家墙外面，陈艳秋和石头要是光在自己家找是找不到他们的，但是要是出了院子，只怕用手电筒一照就能发现他们的存在，现在留给他们的时间不多了，要是再不想出办法，等陈艳秋和石头出来一找，只怕就一找一个准了。
    瑟瑟发抖地缩在二彪子怀里，不是因为外面天冷，她光着身子，而是因为她心冷，这样一副模样让人给抓住，一个坏女人的称号是跑不了，以后她在村里还怎么过活，她还有没有脸见人，想到不堪处，她更是泪水都下来了，早知今日，何必当初，可是，可是，她似乎并没有真正地后悔，因为在二彪子身上她算是体会到了一把什么是真正的女人，就算有这样的后果，她也认了，大不了就是一个骂名，她马玉花不在乎，就是不在乎！
    二彪子当然不想就那样被人抓着，不是说他害怕背上这样一个坏名声，而是要是让陈艳秋知道他这个样子，只怕刚刚获得老陈家好感的事情就只能付之东流了，这样真的是太可惜，他知道自己只要再一把劲，陈艳秋这个知性女人也早晚是自己的女人。
    眼珠子四下看了一看，要说二彪子人是彪了一点，但却绝对不是傻子，有的时候甚至还有点小聪明，通过观察，他敏锐地观察到一个细节，陈艳秋家和马玉花家都是靠近山脚，也就是说她们家都建在山脚下，后面就是大山了，她们两家尽管不挨着，可是都有着一个靠近山脚下的一面，而因为靠着山，两家都不约而同地在那面堆放着柴火一类的杂物，房子在前面，杂物在后面，一般人也肯定不会去后面的，因为总不能有人从山上下面吧，所以那个方位是唯一能够让他和马玉花分别回去，而不被陈艳秋发现的方位。
    压低了嗓子，二彪子哼哧着道：“别怕，玉花二婶子，有我呢，听着，这次我们唯一的机会，看见后面没有，我们从后面翻回去，一定不会让他们发现的，至于理由，反正没让人捉奸捉双，你不至于让人家拿住痛脚吧！”
    马玉花眼泪汪汪的眼睛瞬间就恢复了锐光，看了看后面的大山，又看了看二彪子，深呼了一口气，才哑着嗓子道：“我知道怎么做了！”
    二彪子点了点头，一把抱起马玉花的身子，以他最快的速度迅速地冲向后山的方向，在陈艳秋和石头手电筒双双照向这个方向的瞬间，他险之又险地冲了过去。
    “石头叔，大晚上的，你干什么呢？”两只手电筒对照，陈艳秋自然认识这个住了多少年的邻居，一直老实本分的石头，要说她对她家这户邻居一直是不大看对眼的，因为那个女主人实在是太妖媚了，她娘就曾对她说过，马玉花这个女人不正经，但是对于她家男人石头，却是没人说一个不好。
    “啊，是艳秋啊，没事，就是找你玉花婶子呢，这大晚上的，也不知道她上什么地方去了，对了，大晚上，你干什么呢？”石头干瘪的脸上浮现出一丝笑容，对于老陈家这个闺女他可是羡慕的，十里八村的也就出了这么一个大学生，现在还当了老师，那是正经的学问人啊！
    “没事，就是找我对象李二彪呢，他喝了不少酒，说是出来上厕所，怎么人就没了呢？”陈艳秋没有顾忌地叨咕着。
    说着无意，听着有心，石头却是面色一白，因为他想到了那种让他不敢去想的可能性，忙道：“你说二彪子吧，他，他，出去多长时间了？”
    陈艳秋一楞，但也没意识到什么，而是顺口道：“也没多长时间，大概是喝多了走错地方了吧，我再找找！”
    石头脸色十分难看地道：“好，好，找找，找找，再找找！”
    就在两个人隔着墙头说话的时候，二彪子和马玉花也到后山的地方藏下了身子，二彪子呼着一口气道：“好险，好险，玉花二婶子，你家男人好象有点发现不对劲了。”
    马玉花一边快速地穿着衣服，一边恨声道：“发现了又怎么样，这么多年我跟着他一天福也没享过，一次女人的幸福都没感受过，就这次跟了你之后，我才知道什么叫做女人，哼，他要是真的知道了什么，大不了我们就离婚好了，这日子就算过到头了。”
    二彪子吧嗒吧嗒嘴巴，却是没有说话，这个话让他怎么去说，难道说鼓动人家离婚不成，但是他又不能娶这个女人吧，两个人在一起纯粹就是男人与女人的结合，要说感情吧，这还真谈不上，他们的年纪身份地位都有着巨大的差异，是注定不能明面着在一起的。
    一下子沉静下来，那边陈艳秋和石头还在喊着他们两个人的名字，过了一会儿，马玉花才道：“好了，我穿好了！”
    二彪子一站起身来，沉声道：“好，我送你先回去！”
    上山下山对于二彪子来说那真是轻松点事，一般人不会想到从山脚下这个方向钻出人来，但二彪子就真的做出来了，抱着马玉花也丝毫不影响他的身手，尽管山势还有些陡峭，但二彪子还是很轻易地攀爬了上去，然后下去，将马玉花送到她家后院子里去，开了一个窗户，将她送回屋去，关心地道：“玉花二婶子，没有问题吧？”
    马玉花摆了摆手，道：“放心，没问题，你自己小心一点。”
    “知道了，好，那我走了！”二彪子知道这个时候自己也没有办法可以帮忙了，赶紧地去解决自己的问题吧，又攀爬回山上，再从另一面顺了下去，进了老陈家，拍了拍身上泥土，才一副没事人样子溜达回了前面。
    “艳秋，艳秋，别叫了，我在这呢？”
    陈艳秋正喊得心焦，猛地一听有人说话，却是看见二彪子高大魁梧的身影，不由得叫了起来，“李二彪，你，你干什么去了，急死我了！”
    二彪子嘿嘿一笑，道：“怎么，担心我了是不是，我这不是肚子不舒服想大便一下，一时没找到地方，就到后面山上解决了一下。”
    陈艳秋不知道他和马玉花有过那么一段故事，自然也无从猜测事情的因由，也就信了几分道：“你可急死我了，茅房就在那边，你叫我一下，我就出来告诉你了吗，还跑到后面山上去，真是的！”
    二彪子口无遮拦地道：“我这不是怕你不好意思吗，行，下次我大便的时候一定叫你，那个，这个总行了吧！”
    “去，去，恶心死了，不跟你说了，我先进屋了！”一扭身，陈艳秋摇曳着身子跑进屋了。
    二彪子摸了摸鼻子，却是好险啊，总算是糊弄了过去，看了看旁边那个院子，却是不知道马玉花能不能有自己的好运。


第194章  好一对狗男女
    二彪子是在忐忑与不安中渡过这一晚上的，到了天亮，他就爬了起来，笑呵呵地道：“既然到了这里，我得去看看马玉花二婶子，她大姐翠花婶子可是对我不错的。”
    老陈家一家人都是老实人，自然不知道这其中的不堪龌龊事，也都没说什么，倒是陈艳秋自告奋勇道：“我也跟着去！”
    二彪子无奈，跟就跟着呗，他也不怕跟着，两个人去了马玉花家，还没进院子，陈艳秋就喊了起来，“石头叔，玉花婶子，你们在家吗？”
    “谁啊？”慵懒而又带着的声音，听到这个声音，二彪子浑身都打了个哆嗦，小兄弟开始蠢蠢欲动，真是听其声就想到了那无边的滋味啊！
    今天的马玉花换了一身打扮，好象是刚刚洗了一个澡，头发湿漉漉的，身上也就简单地穿了一条线衣线裤，火红的颜色代表着与奔放，关键的是因为是贴身的线衣线裤，所以将其身材就完美地凸现出来，也不知道是不是错觉，二彪子觉得经过昨天晚上他对她的滋味，马玉花似乎艳色更增，在女人当中还算高挑的身材就很打人，中国女人普通不是很高，有个一米六的女人就算是比较高挑的身材了，马玉花起码得有一米六，比她男人石头来说也不差多少。
    上面鼓囔囔的两大块挺拔如将山，高耸入云，不动不颤，一动乱颤，不是很，但绝对很入肉，形状也很完美，一左一右比例协调，而因为没有生养过小孩子，她的小腹平坦而无一丝赘肉，就跟那小姑娘一个样子，平平的，再往下就是那深入沟底的深沟，在那线裤的遮挡下却完全遮挡不住那迷人的风光，一小块鼓囔囔的地方凸露出来，有一个典型的凹陷形状，形似一沟，却是天下最美妙一沟，不可则矣，二彪子一看差点就魂飞魄散，想到昨天晚上的那种滋味，下面居然当场就开始打立正，慌得二彪子赶忙弯去，强行按住自己的小兄弟，并牢牢地教育它，“不能这样，你不能这样，这样可是要出事的，现在不是时候，等时候到了，哥哥亏待不了你！”
    陈艳秋在前面，二彪子在后面，她自然没看见二彪子的窘态，但是马玉花就在他们面前，自然直接就看到了二彪子下面鼓起一大块的样子，她的眼光瞬间就开始放光了，昨天晚上她可是真真正正领略到了那东西的威力，也真真正正体会到了什么叫真正的女人，所以一看到那个东西，却是从心往外的喜欢的，刚刚洗过的下面不禁又开始湿润起来了，这个死东西，桃花媚眼狠命地嗔了二彪子一眼，两条腿死命地夹在一起，吃吃声道：“艳秋，二彪子啊，你们怎么来了，快请进，快请进！”
    二彪子被那一眼娇嗔却是连魂都飞了，那个妩媚，那个迷人，都在这一眼当中，好女人，真是好女人啊，不用真是太荒废了！
    轻咳一声，老实男人石头不知道什么时候站在了马玉花的身后，就那样一双怨毒的眼睛死命地盯着二彪子，也不动弹，也不说话，尽管这个男人个头不高，身材也不魁梧，但是给二彪子的感觉却是那么高大，那么有威慑力，毕竟是偷了人家的老婆，这种事情做贼心虚啊，迟疑了一下，他本来的目的就是看一看马玉花怎么样了，不会出什么事情吧，见到她现在这个样子没什么变化，自然就没了进去的兴致，嘿嘿笑道：“那个，我们就不进去了，玉花二婶子，一会儿我就走了，要是有什么需要，尽管来找我啊！”
    马玉花昨天晚上直接和她的男人石头摊牌，我就这个样子了，你要我呢就甘愿戴绿帽子，你要是不要我呢咱们就离婚，老娘什么都不要，直接走人，可惜石头这个男人真的没有那份魄力，不甘心也不情愿地当起了活王八，不过谁让他没有能耐呢，不但没有经济能力，也没有那方面的能力，从那一方面都罩不住这个马玉花啊，按着脑袋他认了，这一辈子他就这么着吧！
    吃吃一笑，一双媚眼流离地看了二彪子一眼，降伏住了自己的男人，马玉花也就少了几分顾忌，把脸逗开了，倒是也不怕什么了，嗲声道：“好，等那天有时间了，我就去找你办点事，怎么样，不会不给玉花二婶子办吧！”
    二彪子是什么人，他是无所顾忌的人，让马玉花这一撩拨，他是摇头晃脑起来，也是嘿嘿地笑道：“怎么会呢，玉花二婶子的需要那就是我二彪子的需要，有事尽管来找我，我是诵随到！”
    说着，一双眼睛还狠狠地剜了马玉花下面那深沟一眼，这叫在眼神她，在眼神上强上她！
    马玉花咯咯地笑出声来，自然也感受到二彪子那霸道无双的眼神，不由得感觉下面竟然直接流出水来，两条腿夹得更紧了，那声音就更嗲了，“那可说好，玉花二婶子就等你这句话呢，你什么时候有时间啊？”
    二彪子同样笑得很暧昧，很邪恶，很有奸情的味道，“你什么时候有时间，我就什么时候有时间，我是随时恭侯玉花二婶子的大驾光临啊！”
    这一对狗男女，这一对狗男女，石头这个老实男人牙齿咬得嘎巴嘎巴作响，一双眼睛都要喷出火来，一双拳头捏得都要捏碎了，指头深深掐进肉里都掐出血来，是个男人都忍受不了这个啊，自己老婆当着自己的面跟别的男人勾勾搭搭，随意地，一顶大大地绿帽子压得他根本就喘不过气来，很难受，很难受，真的很难受！
    在场的四个人里猫一不知道内情的就是陈艳秋了，不过能是村里唯一的大学生，陈艳秋的脑袋瓜子自然也不白给，马上就看出了不对劲的地方，这个马玉花怎么跟这个二彪子这么暧昧，这么亲密，这里面一定有问题，想到二彪子以往的历史，想到自己娘昨天晚上在被窝里跟自己说的二彪子跟好几个女人有过故事的事迹，她的心中就是为之一动，不知道为什么，居然有种很不舒服的感觉，眼珠子流转，突然张口笑道：“玉花婶子，有什么事情尽管说话，我家彪子呀就是热心，咱们邻居住着，不是有句话说得好吗，远亲不如近邻，昨天的事情你也看到了，要是村里的事情，找我爹一句话就好使。”
    二彪子愕然，马玉花愕然，二彪子愕然的是这个陈艳秋突然在语气上和称呼上的改变，以前她总是小心翼翼地与自己保持距离，但是现在怎么听怎么就是与自己拉近距离，什么我家彪子呀，听在耳朵里简直就是腻在人心里呀！倒是马玉花愕然的是这个陈艳秋不愧是村里唯一的大学生，这个脑袋瓜子反应的就是快呀，自己这边和二彪子一腻乎，她那边马上就发现不对的地方了，这是给自己上眼药呢，也是给自己一个下马威，不过因为把事情跟自己男人摊牌后无论是心情还是心理上都得到充分解放的马玉花却是不惧怕这个，其实她当面和二彪子腻乎的最根本原因就是宣布自己的主权，二彪子是她的男人，虽然她一定不是她唯一的女人，但是起码在二彪子的女人当中有她的一席之地。
    见到陈艳秋反击，她马玉花自然也不含糊，面上露出怎么看怎么都是和善的笑容，要说马玉花长得那也是美人一个，真的纯比美丽容貌，陈艳秋真的还不如马玉花呢，只不过陈艳秋胜在年轻，胜在身上有一种知性的美丽，这跟马玉花带着野性的美丽就是不同的味道了，腻嗲嗲的声音，让男人听了兴奋，让女人听了起鸡皮疙瘩，吃声道：“艳秋啊，你怕是还不知道我和二彪子的关系呢吧，我们俩的关系可是不用你说的哦，你说是不是啊，二彪子！”
    “哦，是吗，李二彪，玉花二婶子说得是真的吗？”陈艳秋也掉转枪口，一双美目直盯着二彪子。
    二彪子这个时候却是进退两难，你们斗你们的，怎么又把我给夹在中间了，看了看马玉花，又看了看陈艳秋，两个女人的美丽各具特殊，得罪那一个都心有不甘啊，打了一个哈哈，道：“好了，好了，石头叔，你干吗一直站着，倒是说两句话啊！”
    借力打力，二彪子又把战火燃烧到石头的身上，石头本来把怒火全都放在二彪子身上，听到二彪子点名说他，他却慌了手脚，因为他生怕马玉花一个不愿意就不跟自己过了，迟疑了一声，才咬着牙道：“艳秋，你玉花婶子说得对，二彪子阂们家是有点关系。”
    陈艳秋眼珠子转了又转，却是有点摸不清现场这个情况了，要是二彪子和马玉花真有点奸情的话，那么石头这个马玉花的男人怎么就容忍他自己老婆当着他的面与别的男人勾搭呢，这是什么情况啊，百思不得其解，最后只能不去想了，反正让二彪子和马玉花离得远一点就对了，笑吟吟地道：“啊，这个事情我还真不知道啊，彪子，你也不跟我说说，你看看这个事情弄的，玉花婶子，既然你跟我们家彪子有关系，那以后有事一定告诉我和彪子，咱不是外人啊，你说是不是！”
    马玉花皮笑肉不笑地看着陈艳秋，这个小女人还算有点手段，不过跟老娘斗你还差点，也是笑得甜地道：“那是，那是，以后有时间我一定去找二彪子，麻烦他的事情还多着呢，二彪子，你可不会不帮你玉花二婶子的忙吧？”
    这个时候二彪子能说什么，只能含糊地道：“那是，那是，玉花二婶子有事尽管说好了！”
    就这样，二彪子和陈艳秋告辞出了马玉花家，而马玉花则和石头进了屋，路上，陈艳秋想问什么，却是没有问出口，因为她突然之间意识到自己和二彪子之间还没到那个地步，那个可以问他这种事情的地步，他是来帮自己才假冒自己男朋友的，从根本关系上来说，他和她之间还根本不是真正的男女朋友。
    二彪子一直偷偷地观察着陈艳秋，今天这个事情既是对他的一个考验，但又何尝不是对陈艳秋的考验，陈艳秋的反应却是完全让他放下了心，因为种种迹象表明这个女人的心里好象还是有自己一点地位的，不怕人家怨恨你，就怕人家心里根本就没有你。
    所以二彪子有点高兴起来，在刚一进老陈家大门的时候，二彪子趁势一抓陈艳秋的手，笑着道：“艳秋，一会儿咱就回镇上！”
    陈艳秋心里正琢磨着事情呢，冷不丁让二彪子抓住自己的手，却是一怔，就在自己家门口，马上就进屋了，让爹娘哥哥弟弟他们看见却是多羞人啊，脸蛋一下子就红了，但是马上她又反应过来，这样代表着什么，是不是二彪子心里也有着自己呢，所以她没有使劲地挣开他的大手，而是羞涩地接受了他的大手，扭捏着道：“行，行，那就吃完早饭回去吧！”
    二彪子见到陈艳秋的反应更是心中大喜，把握大大地增加了，高兴地道：“好，吃完饭回镇上，咱们回镇上好好玩一玩去！


第195章    电影院里艳秋小口（1）
    吃过了早饭，二彪子和陈艳秋就告别了老陈家一家人，要说老陈家一家人还真是依依不舍，二彪子的出现可以说是改变了他们的生活，而临走时二彪子留下的两万块钱更是直接达到了震撼的效果，这年头两万块钱可能不算多，但是在农村来说那也不少了，二彪子直接拍了下去，道：“没别的，就是艳秋跟了我不愿意让她遭罪，她哥哥弟弟的婚事那个老马家不是能包吗，我二彪子也照样包了！”
    一句话说得老陈家兄弟三个都红了眼，也乐开了花，这也直接表明了他们有钱娶媳妇了，不用再打光棍了，看着人家男人娶个媳妇，老婆孩子热炕头的，这些个光棍那个不眼热，只是以前家里穷，根本就娶不起，但现在机会来了，看样子二彪子为了陈艳秋也打算出大力了。
    老陈头子略一迟疑，看了看自己闺女，陈艳秋却是心里也不知道是个滋味，她与二彪子还真的没什么太大的关系，顶多是他看见过自己的身子，可是，可是，看了看身子就给自己花几万块钱，她没觉得自己的身子有那么大的身价，这些钱搁在穷地方都能买一个不错的老婆了，给你干活，给你睡觉，还给你生孩子，她有点承受不起，但看到哥哥弟弟那个高兴的样子，她的心又是一软，暗地里银牙一咬，就当是把自己卖了，为了哥哥弟弟们，她就是卖给二彪子又何妨，略一点头。
    那边老陈头子见闺女同意，也笑了起来，谁不希望自己儿子能找到媳妇，可是家里穷没办法啊，当年为了供闺女出去上大学，家里能卖的都卖了，这些年省吃俭用的爷几个就供一个大学生，现在终于得到了回报，一使眼色给自己老婆子，老陈头子嘿嘿笑道：“好，好，二彪子啊，你和艳秋的事就算成了，那天叫上你爹，咱两家好好谈谈，放心，我老陈家也不是不好说话的人家，只有你们当小的愿意，我们老两口子没说的。”
    二彪子没敢答话，他心里可是有鬼呢，这不是一个女人的事，这是好多女人的事，啊呀，只能是走一步算一步了，哼哈含糊的把话差了过去。
    做上小车，一溜烟地回镇上直了，酒足饭饱后，二彪子舒舒服服地往小车后座上一靠，看了看一旁的陈艳秋，二彪子拍了拍自己，意思是让陈艳秋坐上来，要是换了平时的情况，陈艳秋肯定不会听他的，但今天，陈艳秋狠瞪了二彪子一眼，又瞥了瞥前面驾驶位置上的司机，那意思是说还有人呢，但是二彪子根本就不管那个，依旧拍着自己的腿，陈艳秋一迟疑，但还是被迫无奈，红着脸蛋，慢悠悠地坐了过来，丰腴的美一下压在了二彪子粗壮男人腿上，二彪子一搂她的腰，“艳秋，我表现得怎么样，你该给我什么奖励啊？”
    陈艳秋坐在二彪子的男人腿上，却是怎么都觉得别扭，她一个黄花大闺女坐一个男人腿上算是什么事，再说前面还有一个人看着呢，只是她现在亏欠得二彪子太多太多，要是拒绝了二彪子却是真的说不出口，只能羞红了脸蛋，不敢去看前面司机的眼神，小声地道：“李，李二彪，有事回去再说好不好，现在有人呢？”
    二彪子嘿嘿地笑了，趁机，啪地打了陈艳秋大腚子一把，入手肉滑，很有弹性，打起来绝对是有手感，“好，那就放过你，等回去咱们再好好说！”
    陈艳秋一捂腚肉，几乎是瞬间蹦到一边去，那速度堪比一流运动员，反应真的是太大了，不愧是黄花大闺女啊，一双美目娇嗔着二彪子，但嘴上却没敢说话，生怕前面司机发现了什么，她只是气呼呼地不去看二彪子，这个二彪子却是越来越过分了，自己不是她女朋友，他居然就这样大胆地打人家那个地方，啊呀，羞死人了！
    这一路上，陈艳秋都没跟二彪子说话，二彪子也知道她有点脸嫩，也就不去逗弄她了，毕竟车上还有一个人，要是一个人没有，他可就好好地收拾她了，想着一会儿回去是不是找个什么地方把她吃了呢！
    一路无话，车子进了县城，司机恭敬地道：“彪哥，要去什么地方啊？”
    对于这个四十多岁的人称呼自己为彪哥，二彪子是听之任之，反而还挺得很入耳，沉吟了一下，才道：“随便找个一般档次的宾馆好了，我还得在这住几天呢！”
    那边陈艳秋听到二彪子要找宾馆却是眼神一凝，有点害怕地缩了缩身子，却是没有说什么，要是以前她会暴怒而走，但是现在她却没了底气，在自己家里，二彪子表现出来的东西都让她有一种不得不屈服的感觉，自己哥哥弟弟为了她上大学是吃尽了苦头，本来她已经打定主意为了哥哥弟弟她就是委身嫁给那个马三又怎么样？但是现在二彪子出来阻挡住了马三的恶行，却又说出钱要给自己哥哥弟弟结婚的意思，那么就是自己嫁给二彪子又怎么样呢？
    车子停在一家在县城里还算上档次的宾馆前面，二彪子随手从兜出抽出五百块钱道：“爷们，一路多辛苦，不用车了，你回去吧，一会儿洗个澡吃个饭，顺便快活快活，呵呵！”
    那司机忙摆手道：“不成，不成，彪哥，你可是我们赵老板的兄弟，这个我可担当不起。”
    二彪子是什么人，他就是你敬我一尺，我敬你一丈的人，这个司机一路上却是对自己很尊敬，关键时刻也很帮自己，他自然也不是小气的人，直接塞在他手里道：“一码归一码，你也知道我不差这个钱！”
    那司机点头哈腰地道谢，五百块钱也够自己潇洒快活一阵了。
    陈艳秋也跟着下了车，看了看宾馆，有些小心翼翼地道：“李，李二彪，这次谢谢你的帮忙啊，要不，要不等我有钱了我就还给你，我，今天我还有课，我就先走了啊！”
    说完，给自己找了个理由的陈艳秋转身想走，那知道二彪子眼疾手快，一把就将她给抓住了，嘿嘿笑道：“艳秋，不能这样过河拆桥吧！”
    “不，不是，我是真的有事，不能耽误孩子学习啊，你妹妹三丫是我的学生！”陈艳秋心一慌，却是努力为自己辩解着。
    “那也不差一堂课两堂课的，我帮了你那么大一个忙，你不会就这样说走就走吧！”二彪子笑吟吟地看着陈艳秋。
    陈艳秋一阵语塞，最后只能忍耐着道：“那，那好吧，我，我再陪你玩一会儿好了！”
    二彪子邪邪地一笑，“哦，这可是你说的哦，陪我玩一会儿！”
    陈艳秋这个时候才发现自己话里有口误的地方，忙解释道：“就是，就是那个玩一会儿，我，我可不是随便的女人。”
    二彪子也笑了，他接触的多是一些结过婚的比较生猛的女人，像这样容易害羞的很老实本分的女人却是不常见，在她的身上让他看到了自己干娘胡美花的影子，也更让二彪子有了征服的心情，一把揽过她的小蛮腰道：“好，好，其实就是你是随即的女人，我也不是随便的男人啊！”
    二彪子这样的话自然是换来陈艳秋鄙视的眼神，被他搂在怀里的身子明显一哆嗦，但是想到别地方，她只能一声长叹，忍了！
    既然陈艳秋是女大学生，一个很知性的女人，二彪子自然不好直接拽着她去宾馆，那样不是显得他太粗俗了吗，跟什么样的女人就得整什么样的手段，对付陈艳秋自然不能像对待别的女人那样用土方法，咱也得整一把高雅一点的，有学问一点的，不能让人家瞧不起自己啊，最后说自己是土老冒，用钱砸的女人。
    可是上什么地方去才算有品味呢？想来想去，想去想来，最后还真让二彪子想到了一个还去处——电影院。
    电影院是为观众放映电影的场所。电影在产生初期，是在咖啡厅、茶馆等场所放映的。随着电影的进步与发展，出现了专门为放映电影而建造的电影院。电影的发展——从无声到有声乃至立体声，从黑白片到彩色片，从普通银幕到宽银幕乃至穹幕、环幕，使电影院的形体、尺寸、比例和声学技术都发生了很大变化。电影院必须满足电影放映的工艺要求，得到应有的良好视觉和听觉效果。
    二彪子自然不知道这些东西，他想到的是现在去电影院里看电影也算是一把比较浪漫的事情了吧，以前的时候看电影可是奢侈一把的事情，那个时候看个电影可不容易，但是现在随着电视啊电脑的什么的普及，去电影院看电影好象就是年轻人的事情了，谈对象的时候浪漫一把去看个电影，也算是时下年轻人才会做的事情。
    所以二彪子一说去电影院看电影，陈艳秋想也没想的就答应了，比起去宾馆间，公共场合的电影院却是一个不错的选择，县城里倒是有一家电影院，离这也不算远，二彪子先去宾馆开了一个房间，两个人也不着急，走路着慢悠悠地就过去了。
    现在电影院里看电影的人真的是不多了，二彪子和陈艳秋晃悠到地方，却是冷冷清清没几个人，看了看介绍，正好一会儿要上演个爱情片，二彪子买了票，买了一大堆零食，两个人就进去了。
    进到里面，陈艳秋才发现一个问题，虽然电影院是一个公共场合，但是她忘记了这里一般都是黑暗的，而黑暗往往能孳生出不好的东西，二彪子拽着陈艳秋往里走，却是发现座位很多，但大多数都是一男一女的情侣组合，各自找个犄角旮旯的地方，眼尖的二彪子，尽管在黑暗里依旧可以看见有的男女都搂抱在一起，有的动手，有的动嘴了。
    一边往里走，一边二彪子越兴奋，因为他猛然间才发现这里似乎比宾馆里还要来劲啊，由于电影马上要开演了，只有几个灯是亮着的，所以有点黑暗，这里绝对是一个天然的偷情场所啊，不错，我喜欢！
    与此形成鲜明对比的是陈艳秋，她这个时候也才发现同意二彪子来看电影似乎是个糟糕得不能再糟糕的事情，看看这里面乱七八糟的事情，她的心一下子就七上八跳起来，可怜她平时都是上学的时候或者跟着学生来看电影，那有机会跟着一个男人来看电影啊，这是一个错误的选择，紧张地跟着二彪子后面，被他拉着的小手都开始出冷汗了。
    由于电影院里人很少，座位很多，自然不用凭票入座，二彪子也聪明地找了一个犄角旮旯地方，四下没有什么人，拉着陈艳秋走了进去。
    陈艳秋有点腿软地不敢进去，迟疑地小声道：“我，我想上个厕所！”
    二彪子嘿嘿地一笑，拽着她的小手丝毫没有放下来的意思，邪邪一笑道：“好啊，正好我也想去，咱们一起吧！”
    陈艳秋恶狠狠地看了二彪子一眼，这个家伙还真是咬住自己就不松口了，赌气地一哼道：“那你去，我又没有了！”
    二彪子依旧面不改色地道：“那也好，我也能忍着，等你什么时候有的时候我再去好了！”
    陈艳秋还想说什么，突然二彪子猛地一拉她道：“电影快开演了，坐下吧！”
    随着最后几盏灯的熄灭，电影院里一片漆黑，而二彪子也开始了他的黑暗邪恶动作！



第196章    电影院里艳秋小口（2）
    “啊，你，你要干什么？”黑暗中，陈艳秋惴惴不安地刚坐下，就感觉到有一只大手朝自己女人袭来，下意识地用手一捂，惊叫出来！
    “喂，前面的，别打扰到别人啊！”
    黑暗中，也不知道那个人来了这么一句，二彪子的脸色一片铁青，要是搁在平时敢这样跟他说话的人早一个耳光煽上去了，但是现在他却有点理亏，谁家他的女人不按常理出牌呢，摸就摸了，不就摸了那么一下吗，你叫什么啊，哼哧着，压低了声音道：“艳秋，你爹可是同意咱俩处对象了。”
    虽然黑暗中看不清二彪子的脸色，但是陈艳秋也可以想象到他现在脸色一定很难看，刚才自己那一声喊给他丢人现眼了，从他那哼哧的急促呼吸中也可以感受到他现在的不平静，可是她自己也冤枉啊，我是一个女人，我是一个小女人，我是一个还没让男人碰过的小女人，你一上来就动手动脚的，我当然要叫了，我要是不叫，你把我当成什么女人了。
    有些生气地一哼，陈艳秋同样也压低了声音道：“我爹我娘同意了，并不代表我同意了，就是我同意了，也并不代表你就可以随随便便，我陈艳秋不是那种随随便便的女人。”
    陈艳秋的不合作不但未让二高彪子沮丧，反倒更让他兴奋起来，有挑战才有兴奋点，直接就上的女人就是得到了也是索然无味，只有那些得不到，或者不容易得到的才是最好的，不是有那么一句话说得好吗，妻不如妾，妾不如婢，婢不如偷，偷不如偷不着，一句话，就概括了男人的本性。
    “艳秋，你觉得我二彪子这个人怎么样？”侧重攻击，不发主力，二彪子也玩起了战术。
    陈艳秋虽然是大学生，脑袋瓜子里有学问，但是对于这种事情却是显然缺乏了经验，迟疑了一声，想到二彪子对自己的好，对自己家的好，却是不得不承认地道：“你，你，你这个人还不错！”
    哎！二彪子得意地笑了起来，见这个有效果，他又马上趁热打铁地道：“你看在你家，你爹也兜了，你也都承认了，你是我女朋友了，这个是不是事实啊？”
    陈艳秋又迟疑了起来，这个好象还真是事实，可是，可是，当时他不是说要假扮自己的男朋友吗，一切的一切都是他主动靠上来的，自己又没说当他的女朋友啊，可是这个话又怎么说得出口，事情都是他解决的，家里的东西和钱也已经都收了，这个总不能不是事实吧，所以她又吭哧了半天，才道：“是，是事实！”
    嘿嘿，二彪子偷着乐，这个傻妞，读书读傻了，一骗一个准，一步一步地让自己带沟里来了，这个时候不动手，还等什么时候，二彪子又是开始行动，边动手边道：“这不就得了，一切都是事实，那么我摸摸你又能怎么样啊？”
    只感觉二彪子握着自己的小手，还更不老实地摸向了自己女人敏感地带，但是陈艳秋这个时候却找不出话来辩驳他的话，好象还真是这么回事的，要是按照他这么一说，自己还真没拒绝的理由了，自己似乎已经成了他的女人了，不应该是这样的啊，陈艳秋都被饶糊涂了，她正要饶回来的时候，却是下意识地一个闷哼，不过这次却没像刚才那样叫出来，二彪子的大手已经直接摸向了自己的女人敏感地带。
    隔着衣服依旧可以体会到手里的手感，这个陈艳秋看着没什么货色，其实内里的货色还是不错的，二彪子的大手可是不小，可是依旧有一手之握，可见陈艳秋的那对女人东西也是不小，个头大而结实有力，一摸就知道这是大姑娘的东西，大姑娘跟小媳妇再跟中老年妇女，那在对比手感上就完全不一样，二彪子阅女无双，也算各个年龄层上都玩过，自然有说话的权利，刚一上手，他就知道陈艳秋确实是一个大姑娘。
    “李，李，李二彪，不，不要，不要这样啊！”大概只有这个陈艳秋才连名带姓地这样叫二彪子，看她气喘吁吁，双手死命地抓住二彪子的大手，一副想叫却不敢叫的委屈样子，二彪子不由得更加地兴奋起来了。
    “艳秋，咱们都是那样的关系了，摸一下没什么要紧的吧！”
    陈艳秋心里都有想哭的冲动，咱俩是啥关系啊，我咋不知道呢，不就见过几回面，你看过我的身子，你桃解决了马三的事情，你又给我家扔了点钱，就这样我一个黄花大闺女就卖给你了啊，我，我，我不甘心啊！
    “太快了，我，我有点接受不了，要不，要不等过几天的，咱们熟悉熟悉的我什么都给你！”陈艳秋几乎是羞红了脸才说出这样露骨的话，要不是情况紧急，她不得不说出这样暧昧的话来以缓解眼前之危，打死她，她也不会说出这样的话啊，太丢人了，要是在正常环境下，他无论如何也是说不出来的，幸好是在不正常的环境下，四周的黑暗成了天然的保护色，她才咬着牙说出这样的话来。
    二彪子乐了，乐得很猖狂，啊哈，跟我玩这一招缓兵之计啊，却是毫不手软地继续在那柔弱结实的肉上大做锦绣文章 ，揉得陈艳秋不已，他才不紧不慢地道：“不让我摸也行，那你得让我亲一个！”
    陈艳秋几乎是咬着牙哼哧着，这个家伙也太不是东西了吧，就是想占我的便宜，有心不答应，可是女人让他的大手摸着，现在不但摸了还使劲地揉着，一开始很疼，但是揉着揉着她却只觉得那个地方有一种酸酸麻麻的感觉，然后就是整个心都开始飞扬起来，最后传到自己那个最羞人的地方，好象那个地方都开始潮湿了，她害怕了，她真的害怕了，她害怕这种感觉，她更是害怕了二彪子。
    可是，一想到他要亲自己的嘴巴，她又是一阵迟疑，这可是自己的初吻啊，在她的印象里，自己的初吻应该献给自己最爱的男人，他一定是自己今后的依靠，自己一辈子生死相伴的男人，但是这个二彪子，却是让她现在怎么样也还没找到这样的感觉。
    已经感受到陈艳秋的迟疑，更是感受到了她的松动，二彪子绝对是那种心动不如行动的行动派，伸手去她的头发，柔软的头发很顺手的蜷曲着，散开的发间传来一股股幽香，女人的香味，年轻女人的成熟味道，二彪子是怎么也压不住心头的冲动了，一低脑袋，对着陈艳秋红彤彤地嘴唇就亲了上去，他心里现在就一个想法，爱咋咋地吧！
    “唔……唔……”陈艳秋用力推着他，“别……别，别这样啊！”
    一开始还能哼哈出几个字，但是后面就与点吐不出字了，二彪子反正死活把她软软的唇瓣吸住了，就是不松口。
    “啊……啊……啊……”最后只能鼻子里发出啊啊的声音了，陈艳秋打了他一下，打了他五下，打了他十下。
    也不知过了多久，陈艳秋打着二彪子的手慢慢停住了，也不知道是她知道没有办法了，还是真的打累了。
    一秒钟……
    两秒钟……
    三秒钟……
    直到最后的也不知道多少秒钟。
    二彪子有点紧张地睁开眼看了下她。
    陈艳秋红着眼睛看着他，眼中雾气腾腾，就那样贴在他眼前，尽管里面再黑，二彪子也能清晰地看见啊。
    “呃，对不起”看她这副泫然欲泣的模样，二彪子是怎么也亲不下去了，懊恼地给了自己脑门一把，冲动是魔鬼啊，“怪我怪我你……你要打要骂随便吧不对，别随便，你必须打我一顿务必打我一顿”
    陈艳秋棉表情地瞅着他，什么话也不说。
    完了完了，把这个陈艳秋给气着了，好象自己有点下手太快了，这个女人毕竟不同于别的女人，她是那种很传统很保守的女人，自己好象有点操之过急了啊！
    二彪子后悔极了，“艳秋你别这样，你……我这……你……你说句话？”
    陈艳秋面色平静得可怕，“这是我的初吻，你既然吻了我，那就一定得对我负责。”
    二彪子一开始有些楞然，没明白陈艳秋说的话，但一会儿之后他就明白了陈艳秋话里的意思，让他负责，那就说明她已经接受他的吻了，让他负责那就是不追究他吻她的责任了，呵呵，真是心动不如行动，有的时候机会往往是给那些敢打敢冲的人，故步自封永远也前进不了太长的路。
    所以二彪子更加兴奋了，马上回抱住她，四片唇瓣紧紧咬在了一起，他亲着她的唇，他吸着她的舌头，纠缠，吸允，……
    而这个时候陈艳秋也不像刚开始那样反抗了，那样挣扎了，似乎想通了什么，虽然不是那么主动，但是也不那么被动，起码张开了自己的嘴巴任由二彪子的舌头钻进去肆意的在里面翻江倒海，去追逐她的小，一切都是水到渠成，二彪子可以尽情地在陈艳秋的小口里畅游，可能对于陈艳秋来说，这已经是最大的突破了。


第197章    女镇长马金花
    经过在电影院的手拉手，口对口之后，二彪子与陈艳秋的关系那自然是突飞猛进，对付陈艳秋这种传统保守的女人，二彪子却品出了滋味，也没有急着下手，反而一点一点地下口，不着急，反正他女人也多，就在镇上宾馆里住下了，有的时候去找猫姐解决一下生理需要，有的时候就到赵玉海赵哥那打个屁，家里新房正在盖着，也没他什么事情，他也就没回去，至于左家和古小西那更是常去了，左玲和左薇与他经历过那么多的事情之后已经完全成了他的女人，还有一个古小西却是因为家庭的原因不能常出来，但是只要有机会也一定出来找二彪子缠绵一下，如今的日子，二彪子过得那叫一个舒心，那叫一个惬意！
    可是有的时候想一想这样的生活是他想要的生活吗，二彪子是一个浑人，以前的心眼也不是很多，长大了之后倒是明白了很多道理，也清楚认识到这个社会的本质，在这个社会上混，没有权利没有金钱你就什么都不是，现在二彪子完全是凭本事说话，赵玉海那样一个大老板为什么对他另眼相看，就是因为他能够给他提供金钱上的帮助，一句话，就是二彪子有利用的价值，要是二彪子什么都不是，人家凭什么对你好啊！
    还有他心里还有一个想法，那就是他身边现在可是有不少女人了，他的婚姻大事也是一个烦心事，人无远虑，必有近忧，有的时候二彪子的脑袋瓜子也琢磨着不少的事情，以现在的法律，他根本就不能给他身边这些女人有一个合法合理的名分，那他又能怎么样呢，所以他想到了一个可能，在农村，这种事情不是很普遍，但起码有的人根深蒂固的思想里有这么一个东西，那就是你只要有权利有金钱你就可以随便的有女人，不见多少有权利的村长在村里横行霸道，多少女人成了他们暗地里的禁脔，这些事情就是农村里的潜规则，大家心照不宣。
    我要有钱，这是二彪子给自己下的一个定位，这年头有什么别有病，没什么别没钱，有了钱你是什么都能，没有了钱你就什么都不能，这一点二彪子是深有体会；我要有权，有的时候金钱左右不了权利，权利是世上最大的利器，有了权利，你可以无所不能，有的时候权利往往就是一条光辉大道，走在上面，下面的人都是黯淡无光，有了权利，才能繁衍出金钱，但有了金钱，或许你却繁衍不出权利，所以权利是在金钱之上的，二彪子现在的目标就瞄准了着权利上面。
    李家村村长卢大炮为什么能在村里横行霸道，因为他是一村之长，他在李家村有着莫大的权利，他的一句话也许就会让李家村某一个村民利益上有了重大的损失，这也是他一个外姓却在李家村老李家占着多数的情况下如鱼得水，以前二彪子不知道卢大炮为什么能够上位，他一个外姓人霸占着李家村的村长之位，但是现在二彪子知道了，这个卢大炮上面有人啊，也更加知道了为什么卢大炮花花肠子的人会惧怕马翠花，因为马翠花就是他上面人的纽带。
    马家有三姐妹，老大马翠花信，老二马玉花，老三马金花，这个老三马金花却是个人物，从乡村里嫁给镇上来，一个女人从无到有，经过多年的努力，没有了家庭，没有了婚姻，但是她却博取了一个更大的舞台，镇上实权副镇长，进了常委的副镇长，也是镇上唯一的一个女副镇长，她的光环可是闪耀得很啊！
    二彪子无聊的在宾馆里看着电视上镇上电视台播出的马金花副镇长出席某次会议的画面，看着那与马翠花和马玉花相象的脸蛋，看着她美丽却并不失威严的面庞，却是心中突然一动，这是一个机会，这是一个大好的机会，如果说卢大炮是马金花名义上的大姐夫话，那么他二彪子可是马金花实质上的大姐夫和二姐夫的综合体，如果自己动一动心思，是不是这个马金花就能成为自己背后的保护伞，保着自己获取更大的权利呢！
    二彪子不禁为自己的设想拍案叫绝，心动不如行动，二彪子从来都是行动派，想到做到，绝对不会拖泥带水的，一骨溜从宾馆爬起来，也不管此时是早上七点多钟，穿上一件衣服就跑了出去，他要去找那个副镇长马金花，他要马金花帮自己获得权利，如果可能的话，他要顶掉卢大炮的位置，坐上李家村村长的宝座，到时候，自己要钱有钱，要权利有权利，谁还敢说自己下流无耻，只能在背后里嘀咕罢了，哈哈！哈哈！
    直接来到了镇政府，要说镇上也不富裕，可是这个镇政府却修建得富丽堂皇，三层小楼拔地而起，一个大院子有围墙围着，占地可是很大，但是二彪子却是不得其门而入，他的身影那是太剽悍了，太咋眼了，人家看门的大爷和站岗的门卫根本不让他进啊，这里是什么地方，是一镇之政府所在地，那不是什么人想进就进的，想进去可以，登记说找谁，没有领导的发话，一般人根本不让进。
    要是依着二彪子的脾气早就打进去了，但是想到他不是来闹事的，他是来找人办事的，这个脾气就不能不忍一忍，特地又回去上旁边小店里买上一盒好烟，回去给那看门的大爷和门卫啥的点上，好话说尽，却是人家该抽烟抽烟，该不办事还是不办事，一句话，不让你随便进去，气得二彪子一佛出世，二佛冲天，恨不得直接就打杀进去！
    最后实在无奈，他就在门口等着，好啊，你们不让我进去是不是，我就等着好了，看看马金花什么时候出来，我直接找上门去好了，这一等就是一上午，中午有的政府工作人员出来了，但是左等右等却是没见马玉花，二彪子苦着一张脸，跑到不远的小吃店要了点东西，就在那边吃边看着政府门口，我就不信了，我等不着你出来。
    中午没等着马金花，下午五点多钟，等了一天的二彪子终于等着了马金花，骑着一辆女式红色电动车，马金花盘着头发，上身是件很修身的白衬衫，下面是黑西裤和黑高跟鞋，那绝美的面容看得人有些眼花缭乱的感觉眼眸中略带着几分笑意，几分威严，骑在电动车上不苟言笑好像都能给人一种无形的压力，而且看上去本来很死板的表情和衣装却透着一股雍容华贵的女人味儿，迷人极了。
    一路上，凡是能看见的人都点头哈腰地叫着，“马镇长，马镇长，马镇长！”
    马金花脸上不带一丝笑容，只是略微点头跟大家打着招呼，镇上也就是几万人口的小镇，虽然有小车但总不能上下班都有车接送吧，所以她贵为副镇长，政府里的二号人物也只能每天都是骑电动车上下班，而且她一个女性，在官场这个大熔炉里折腾，一举一动都有无数人在监督着，她活在别人的注目下，真的很累很累，没办法，国内的官员女性很少，漂亮的就更少了，像她这样有着美丽的外貌，并且家庭背景都很普通，离了婚没有孩子，才三十多岁的少妇坐上这样的位置，那风言风语就更加多了，她只能咬着牙坚持着，用一张盔甲直接将自己包围起来，没有人可以看见内心里真正的自我。
    二彪子等到了目标，自然是不会放过，直接就迎了上去，高喊一声道：“马镇长，马镇长！”
    马金花在车上回头看了看二彪子，不认识这个大个男人，却是一点头，然后一给油门，直接就走了。
    留下一张苦脸的二彪子，这个女人也太傲太冷了吧，一点面子也不给，看来自己想单独接近她的目的是很难达到的，但是他有先天条件可以利用，本来以他的性格不想靠女人帮忙，但是现在不得不放下男人的面子，二话不说地掏出还是猫姐给自己的手机，两通电话打过去，调人，调人来帮忙，一个给李家村的马翠花，一个给马家村的马玉花，明天来镇上，我二彪子有事要你们办，具体事情没有说明，但是二彪子的话说出去了，你们想来就来，不想来也可以。
    看着马金花已经看不到的影子，二彪子却是暗暗下定了决心，没有我二彪子办不到的事情，你马金花就是再傲再冷，我二彪子也能给你融化掉，打定了主意，二彪子大踏步往左家走去，今天憋了一肚子的火，看来得找左家姐妹好好了。
    马金花当然不知道有人已经打上了自己的主意，而李家村的马翠花和马家村的马玉花接到二彪子的电话都有点莫名其妙，干吗急冲冲地找自己进镇上去，难道出了什么事情了吗，当然，对于二彪子这个她们背地的男人，她们却是不敢不听从摆布，对于这个男人她们是爱到了骨子里，在她们自己男人身上没有体会到的滋味，在这个男人身上完全地体会到了，是他让她们成为了真正的女人，所以她们的生命里不能没有这个男人，明天的镇上她们说什么都要去，想到是不是二彪子想她们要她们去陪他的原因，两姐妹不约而同地都脸红耳朵红了，下面都不约而同地开始潮湿起来，看来今天晚上又要换洗了。
    第二天一大早，天空万里如云，秋高气爽的天气正是北方最好的天气，二彪子仰躺在左家那张大，左边是左玲，右边是左薇，三个人都是赤条条的不着一点东西，三个人紧紧地纠缠在一起，经过山上那么多天的缠绵，两姐妹都抛弃了女人的羞涩，在二彪子身上，她们更多的是得到女人的快乐。
    轻轻动了一子，二彪子一动，身边紧紧纠缠的两姐妹也自然都感受到了他的动作，睁开眼睛，左玲温柔地道：“不睡一会儿了！”
    二彪子呵呵一笑，“不睡了，今天有重要的事情要办！”
    那边左薇急声道：“什么事情，我也去，我也去！”
    二彪子呵呵笑道：“这个可不行，这件事情是关乎到我能不能娶你们姐妹的事情，很重要的啊！”
    两姐妹有些疑惑，她们也知道这个二彪子有很多女人，要说一个男人只能娶一个女人，她们也都不抱希望二彪子能给她们一个名分，但是今天二彪子这么一说，让她们看到了希望，左玲不确信地道：“这个是着的吗？”
    二彪子长身从站了起来，气概万千地道：“当然，我二彪子说过的话就一定是真的，你们等着，等我搞定了那个女镇长，一切都将不一样。”


第198章 马翠花对上马玉花
    马家村老马家当年共有三姐妹，那是远近闻名的三朵花，方圆多少个村子都知道马家三朵花的名声。
    老大马翠花，嫁给了李家村的卢大炮，随着卢大炮当上了李家村村长，她的地位也跟着水涨船高，有一个女儿卢月月，要是从表明上来看，有家有女，生活富足的大姐马翠花算是三姐妹当中过得不错的。
    老二马玉花，当年老马头相中了老实本分的石头要召上门女婿，三姐妹中独独选中了老二马玉花，就这样，马玉花窝在了马家村没有出去，找的男人老实是老实，本分也很本分，但就是一点能耐也没有，真是老实本分了过了头，过着清贫困顿的日子，而且石头在男人那方面也是老实本分的过了头，结婚也十来年，却是连个种也没留下。
    老三马金花，三姐妹当中最年轻最漂亮的一个，却是有了一个不同的机遇，当年上学的成绩非常好，念了高中，在县城里找了对象，本以为马金花是三姐妹当中最幸福的一个，那知道她的男人不是一个东西，城里人花花心眼，吃喝赌抽，样样都占，马金花是个要强的性子，可以说马家三姐妹都是要强的性子，一气之下，她离了婚，也没有个儿女，却毅然靠自学拿了函授大学的文凭，进了政府机关，并且凭借自己的努力，一路扶摇直上，现在强势出击，成了镇上唯一的女镇长，进了常委的政府二号人物，可谓意气风发。
    人的机遇有的时候真的是到了那个点你一抓住就是不同的人生，三姐妹同爹同娘所生，面对不同的机遇，却是走出了不一样的人生！
    二彪子回到了宾馆，却是在运门口一眼就看见了马玉花，今天的马玉花特意打扮了一番，高领套头毛衫，外面罩着一件花格子紧身衣服，下面是那永远不变，却不是一般女人能穿出品位的紧身毛绒裤，肉色中间一截露出来，下面是到膝盖的靴子，上面是黑色的靴裤，现在农村女人也都向时髦打扮，虽说马玉花的打扮也不脱土气，但配上她那出众的容貌，妖娆喷火的身材，和那水汪汪总是散发着春情的桃花媚眼，却是怎么看都觉得这个女人太是女人了，完全能把男人的目光吸引过去，不见宾馆前面偶有经过的男人都把目光投到她的身上，回头率绝对是百分之九十往上啊，至于不看的就是那些老得基本不行了的老爷子和还什么都不明白的小孩子。
    “哈哈，玉花二婶子，你来得还挺早的啊！”二彪子从后面跳出来，却是吓了马玉花一大跳。
    一双玉手死命地拍着自己的圣母，马玉花娇嗔不已地盯着二彪子，没好气地道：“你小子从地方冒出来的，也不说一声，你想吓死你玉花二婶子啊！”
    因为穿的衣服都是很紧身的，所以完全将那圣母衬托得更加挺拔，更加硕大，而她在这一拍，那更加的不得了，开始颤动起来，波行颤抖，一颤一颤又一颤地将人的心都给颤了过去，二彪子虽然也品尝过其中的滋味，但说实话上一次真的只是匆匆一尝而已，还没细细品味其中的具体味道，所以这个时候，他的眼神有点直了，嘿嘿地道：“好大，好大啊！”
    马玉花正娇嗔不已，隐约听见二彪子的话，一抬头，看见他那副色迷迷的样子，又好气又好笑地道：“大是吗，要不要现在让你摸一摸啊！”
    二彪子傻笑着道：“好啊！好啊！”
    马玉花真的是无奈了，人无耻到极点，已经没有办法去约束他的行为了，只能哼哧着道：“要摸等有时间的，现在难道你敢当着这么多人面摸，好了，说吧，这么急找我干什么啊？”
    一说正事，二彪子暂时把心中的色念给收了起来，四下看了看，却是马翠花还没来，拉着马玉花到一边去，才道：“嘿嘿！是有点事要求你帮忙！”
    马玉花还以为二彪子是想那种事情呢，要不怎么札在宾馆门口见面啊，不过对于那种事情她是一点也不排斥的，反而隐隐有些期待，一双水汪汪的桃花媚眼妩媚动情，眨巴眨巴的，流出那无边的来，扭着大腚子，踩着足以让所有男人都根断的晃步，涂抹着大红指甲的纤纤玉手顶了二彪子脑门一下，吃吃嗲嗲地道：“好了，不就是那回事吗，我知道了，房间你订了吗，咱进去吧！”
    二彪子有些愕然，却是没想到马玉花误会了他的心思，正想解释什么，那边又扭捏着走过来一个女人，高挑的身材，穿了一身时髦的黑色毛套裙，下面是肉丝袜，当然这个天气穿的是厚的那种，长发披肩，脚上踏着一双高根鞋，一扭三晃的腚子随着身子在摇摆着，整个身材都是凹凸有致地露出来，该是女人的地方那绝对都是女人，鼓囔囔的两大块就那样坠坠着，也不知道人家是怎么长，也不知道人家小时候吃的什么，怎么就那么大呢！
    马翠花，李家村里非常非常有名的女人，因为她有一个很显赫的身份，村长卢大炮的女人，但是这不是最主要的一点，最主要的是她有一个响当当的名号“小村之花”。
    “小村之花”马翠花长得绝对是水灵的女人，而且这个女人还会保养，还会打扮，整日里也不干个什么活，一双手保养得那叫一个嫩，身上的皮肤保养得那叫一个白，三十多岁的女人没有生养过一直保持着完美的身材，用村里老爷们的话来说，那是腚子是腚子，肉球是肉球，浑身上下都是女人啊！
    一看见马翠花，二彪子乐了，招着手道：“翠花婶子，翠花婶子，我在这呢！”
    看见二彪子，马翠花眼前一亮，扭着大腚子，晃着杨柳腰，描眉画目，脸蛋上香粉拍得厚厚的，显得脸蛋那叫一个白，香水简直不要钱的往身上撒，离老远就能闻到那股子香味，大红的嘴唇上口红抹得鲜艳欲滴，打扮得不比城里的女人差，吃声笑道：“二彪子，你小子急着叫我干什么啊？”
    看见马翠花，马玉花脸色一变，迟疑地道：“二彪子，你找，你找她干什么啊？”
    而走到近前的马翠花同样也看见了马玉花，同样也是脸色一变，一点也不给面子地道：“二彪子，你这是什么意思？”
    二彪子一拍脑袋，差点忘了她们虽然是亲姐妹，却是有点不对付，马翠花嫁的卢大炮是一村之上，有点能耐，马翠花日子过得幸福富裕，还有一个可爱是女儿，但马玉花嫁的石头却是老实巴交的男人，没什么本事，她跟着他一直过着贫苦的日子，而当年本来马家老爹的意思是在三姐妹当中找一个人嫁给石头，本来这应该让老大马翠花去的，但是马翠花不同意，只能是老二马玉花来了，所以在马玉花心里也有点埋怨大姐的意思，两姐妹已经很多年没怎么来往了，心里都股子劲头。
    看了看马翠花，又看了看马玉花，两女不愧是亲姐妹，长得那叫一个千娇百媚，个头啊，身材啊，样貌都有几分相似之处，都是成熟的女人，都有一股成熟女人的味道，要是让这两姐妹同时侍侯自己，是不是别有一番滋味啊，还没怎么着，二彪子的心思就开始坏了起来。
    搓了搓手，二彪子嘿嘿地道：“怎么，翠花婶子，玉花二婶子，你们可是亲姐俩，还用我介绍不成。”
    马翠花看了看马玉花，马玉花也看了看马翠花，都是同时一哼，两个女人都是很傲气的女人，谁也不肯对谁认输，谁都是看谁不对眼，却是倒不像姐俩，倒像一对仇人。
    二彪子看着这叫一个好笑，他自然也是不按常规出牌的人，却是上前，一边一个，伸出胳膊将马翠花和马玉花都搂在怀里，嘿声道：“怎么，翠花婶子，玉花二婶子，你们可是亲姐妹，不是仇人，连话都不说啊！”
    两个女人被二彪子在大街上这么一搂，却都是一惊，她们可都是有男人的女人，那叫有夫之妇，这样在大街上让别的男人搂抱，却是让熟人看见是要出事的，还有二彪子这个小男人可是比她们小不多，就是没有熟人，让别的人看见也是不好啊！
    都是一挣扎，略微挣扎出二彪子的怀抱，马玉花直接道：“二彪子，别，别这样，这里是大街！”
    那边马翠花也道：“要死了，你小子，这里是大街！”
    两个女人说完这句话，却是同时一怔，两双美目猛地对上一眼，火花四溅！
    马玉花惊讶地道：“马翠花，你？”
    马翠花也是惊讶地道：“马玉花，你？”
    两个女人都是疑惑地看着对方，显然她们都对对方与二彪子的关系而惊讶起来。
    这个时候，二彪子适时地插了进来，笑眯眯地道：“让我来为你们解惑吧，翠花婶子，玉花二婶子，对，你们两姐妹都是我二彪子的女人。”
    马翠花和马玉花又是一对眼，但是这一次不是仇恨的目光，而是不知道说什么好的羞愧目光了，她们都是有男人的女人，却又背地里跟了别的男人，最丢人的是她们找的男人居然还是同一个男人，这样的事情真是让她们羞愧难当。
    眼见两姐妹都沉默下来，二彪子道：“好了，要不我们进宾馆里说，这里人来人往的不是说话的地，走吧！”
    马翠花和马玉花能说什么，事情都已经这样了，她们没什么好说的，只能走一步算一步了，两个人跟着二彪子进了宾馆。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第199章 马翠花对上马玉花（2）
    刚一进了宾馆的房子，把门关上，马家姐妹就开始爆发了起来，没有了外人，她们毫不顾忌，就跟农村泼妇一样，其实她们骨子里就是泼妇。
    马翠花拿出大姐的威严，斥声道：“马玉花，你到底是怎么回事，你怎么和二彪子勾搭到一起了，你不要忘了，你是有夫之妇，你家石头呢”
    马玉花把脸一沉，丝毫没将这个大姐放在眼里，反而很阴侧侧地一笑道：“马翠花，别老是以为你有多了不起，嫁给男人有钱就了不起啊，生个女儿就了不起啊，老是动不动地就教训人这个教训人那个，我的事情用不着你管，你还是管好你自己的事吧！”
    “你！”马翠花勃然大怒，这个二妹从小就是这个样子，总是不服气自己，其实她们马家三姐妹都是这个样子，骨子里非常自傲，谁也不将谁放在眼里，正是因为这样，一直以来她们三姐妹的关系都很僵，平时根本就没什么来往，今天要不是二彪子弄出这么一个事情来，也许她们姐妹真的是老死不相往来了。
    “马玉花，我是你大姐，怎么，我说说你不行吗？我是为了你好，你家石头人多好啊，当年咱爹为什么要召他为养老上门女婿，不就是看上他老实本分，是个好男人吗？”马翠花不提这个还好，一提这个更是犹如火上浇油，马玉花越听越是脸蛋难看。
    实在是听不下去了，马玉花其突然道：“好了，当年咱爹是怎么说的，是要你老大嫁给石头的，可是你认为他好你为什么不嫁给他，我当年就是一个傻，没有你有心眼，才一辈子都是这个样子了，现在我才找到二彪子，怎么，你就想捣乱，告诉你，那不可能，现在我也有心眼，我也不傻了，你还是看好你自己吧！”
    马翠花气得浑身直哆嗦，点指着自己的亲妹妹，脸色苍白道：“马玉花，好，好，我是好心当成驴肝肺，你想怎么样就怎么样吧！”
    马玉花把头一仰，同时眼珠子一转道：“你好心，不见得吧，倒是我还有话跟你说呢，你家卢大炮不也对你挺好吗，你还有个宝贝女儿，你也是有夫之妇，你也是人家的娘，你又怎么和二彪子勾搭在一起，别光说我，说说你自己啊！”
    一句话把马翠花说得脸色大变，光顾着说马玉花了，却是也忘了自己和二彪子的事情，她当然不能把与卢大炮之间没有感情的事情说出来，那不是太丢人了吗，反而把心一横，横眉冷目地道：“我的事情不用你管，还是管好你自己的事情吧！”
    马玉花自然也是不甘示弱，同样把眼一瞪，“那我的事情也不用你管，你还是管好你自己的事情吧！”
    两个女人就跟那两只美丽的母鸡一样开始斗起鸡来了，谁也不让份啊！
    二彪子在一旁看得是目瞪口呆，瞠目结舌，却是不知道说些什么好了，不过随着两个人的日渐战争升温，二彪子知道这个时候他不得不出面了，再不出面的话两个女人或许就能打起来了，继续地腆着一张大脸，一左一右地搂抱住二女，下面捉住了她们一人一只手，嘿嘿笑道：“干什么，干什么，都是亲姐妹，怎么说着说着又吵起来了，好了，那些破烂事就不要说了，现在你们要记住一个事情，你们都是我二彪子的女人，知不知道！”
    马翠花和马玉花听见二彪子这样一说，却是都瞪起眼来，这个二彪子还真是什么话都敢往出冒啊，马翠花有些下不来台地道：“二彪子，我可不是你的女人！”
    马玉花同样也瞪着眼道：“对，我也不是你的女人！”
    煮熟的鸭子就剩下嘴硬了，二彪子嘿嘿邪笑道：“哦，都跟我睡了，都跟我干那种事情了还不是我的女人，那你们说要怎么样才能算是我的女人，要不要现在我再用事实来证明一下你们是不是我的女人。”
    “瞧把你给能的！”马翠花拧了二彪子脸蛋一把，“怎么，你把我们姐妹找来就是要来证明一下你是我们两姐妹的男人！”
    不愧是有了人生阅历的熟女，尽管场面很尴尬，但是她们依旧可以谈笑风声，丝毫不把这样的场面放在眼里，两姐妹虽然针锋相对，但是在对待同一个敌人的问题上，她们又迅速地统一了战线，变成了好姐妹。
    马玉花也跟着煽风点火哼声道：“这还没看出来吗，他肯定是没安好心啊！”
    二彪子乐了，这个办法还真管用，自己这么一插进来，她们两姐妹倒是迅速和好，开始枪口一致对外了，本来这个时候想跟她们说正事，但却是被两姐妹的变化弄乱了心思，弄飞了心思，弄得自己开始花花心思起来。
    一双手很随意自然在两个女人身上，口里道：“要说知我二彪子者，还真都是我二彪子的女人也啊！”
    要说二女单独跟二彪子在一起的时候都是火热狂放的女人，成熟女人的风韵自然不是一般生涩小姑娘可以相比的，但是她们两姐妹同时在一起，又同时面对二彪子这同一个男人的时候，一开始真的有点抹不开面子，生怕让对方看到自己的样子让对方笑话，所以还很憋着，两姐妹互相看了对方一眼，却又是火花四溅，谁也不服谁的气势又现。
    马玉花首先表明了自己的态度，端正了自己的态度，改变了自己的态度，她不怕在自己姐妹面前露出妩媚，甚至更得意地在姐妹面前露出妩媚，我要当着你的面征服这个男人，让你来看一看我的厉害，想到这里，她又放出光芒来，捏起手指头妩媚地一点二彪子的脑门，“好啊，你不是说要证明一下你是我的男人吗，不知道要拿什么来证明啊！”
    这点典型赤条条的媚惑了，二彪子顿时神飞九天之外，要说他也是见惯女人的，但是正因为见惯了女人，才更受不得女人的刺激，马玉花这样一媚惑，他顿时就软了，不，是身子软了，下面却是开始硬了，硬邦邦的就跟一根铁棒子支了起来，那裤子也不受控制地开始顶起了帐篷。
    马翠花和马玉花自然也看见了二彪子下面起的变化，而马翠花看见马玉花首先媚惑起了二彪子，她自然也不甘示弱，她可一向都认为自己比起这个妹妹来要强不少的，不管什么方面都要强，就是媚惑起男人，我这个大姐也是最强的，想通了的马翠花也放下了身段，一把就抓住了那个硬邦邦的东西，嘤咛一声道：“啊呀，二彪子，你兜子里还揣棒子啊！”
    二彪子是心动不如行动的行动派，两个女人如此大胆动作，他自然也不是那种畏手畏脚的人，一把一个就抓住了两个女人的大馒头，要说两个女人不愧是两姐妹，这东西同意都是大货色，马翠花一向就是李家村第二大的，比起胡美花那惊为天人的东西是差了一点，但也就差了那么一点，却也是人间不小的货色了，而马玉花居然也是不小，起码从手感上来说不比马翠花差，让二彪子只感觉手里攥到了两个好东西啊！
    我揉，我揉！我捏，我捏！我搓，我搓！
    二彪子大为施展他的无敌手法，却是将两个女人弄得开始细语起来，没办法，两个女人都是成熟的女人，让一个男人如此弄自己的女人敏感地带，却是一下子就受不了了。
    最先受不了的是马玉花，没办法，正是虎狼之年的她可是憋了好久好久，上次与二彪子也只是弄了一次，不但未解她的需要，反而将她的需要一下子点燃到最高的顶点，现在一触就燃，怎么憋也憋不住了。
    “啊，来，来，来啊！”
    马翠花尽管和二彪子也整了不知道多少回，但是最近一段时间这个小色狼可是好久没碰自己了，也让虎狼之年的她憋得够戗，这一次二彪子一个电话打过来，让她欣喜若狂，洗得干干净净香喷喷的巴巴就赶过来，却是送上门来让人品尝的。
    她手里还捏着二彪子的把柄，却是更感受到二彪子的强大与热烈气息，手里捏得更紧，吃声道：“我，我，我也要！”
    眼见二女都沉浸在自己的男人魅力之下，二彪子却是裂着大嘴乐了起来，口干舌燥地把手摸到马玉花的美上，隔着靴裤捏了捏，低头亲了她耳朵，见马玉花身子猛地一缩，他更加放肆地将手从靴裤里探了进去。
    “凉！出去出去！”
    “捂就热了！”
    “讨厌了，别摸人家的那个缝啊！”
    “摸摸了，你不会上完大号没开干净吧！”
    “讨厌，讨厌，我是那种不干净的人吗！”
    二彪子和马玉花这边嘀咕，那边马翠花却是再也忍耐不住，手却将二彪子裤腰带解了下来，悄悄的将二彪子裤子顺下来，然后她勇敢地将手直接摸了上去，要用自己的热情来点燃二彪子的激情。
    闷哼一声，却是二彪子被马翠花终于给点燃了最后的激情，再也忍耐不住，一把一个地将马家两姐妹提了起来，然后大踏步地走到宾馆的那站大床前，当然，由于裤子被解开，他不能真的太大踏步，但此刻的心情自然是迫不及待的了。
    一把一个地将马家两姐妹扔到，然后脱下自己碍事的裤子，然后嘿嘿一阵邪笑，一个猛虎扑食地扑了上去，宾馆里马上就是春色一大片了。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第200章  生吃马家两朵花（1）
    马家大姐马翠花，有夫有女，但保养得非常好，一身皮肤那叫一个紧绷，那叫一个，别看生过一个孩子，但小腹依旧保持得非常有弹性，光滑细腻，以前的女人生孩子都是大生的，没有现在流行的剖腹产一说，所以小腹部也没有疤痕，那像现在的女人吃不了大生的苦，图省事一刀就完事了，马翠花不但小腹保持完美，并且不像一般年纪大的妇女一生完孩子体形就保持不住了，别的地方还有的看，但女人的敏感地带全都走形变位，上面耷拉下来，下面耷拉下来，小腹部开始长肉，一脱光简直就没法看，但很显然马翠花就很注意保养自己的体形，根本一点走形的样子都没有，要是不注意看还以为是个小姑娘呢，那大峰头依旧粉红得让人眼馋，下面该挺的地方挺，该结实的地方也都结实，往那一站，绝对的女人味道。
    所以马翠花有骄傲的本钱，很是自豪一挺自己的身子，她对自己的身子有信心，也对在二彪子的心中占有一定地位有信心。
    但同样的马家老二马玉花自然也不白给，别看她也是花信少妇的年龄，可是比起大姐马翠花来，她无论是身材还是样貌也都不逊色，见大姐马翠花那样一副骄傲的样子，她不屑地撇了撇嘴，同样脱光了自己，全身上下也是找不出一丝瑕疵，同样也保养得宛如二八少女似的，粉红的上头，粉红的下头，完全看不出这是一个已经结过婚女人的样子，难道她以前的男人没怎么碰过她，要说马玉花的身子二彪子还真没仔细看过，两个人虽然有了身体上的亲密接触，但是当时是在晚上，又是在那样紧张刺激的环境下，二彪子那有心情去仔细看她的身子啊，如今，可算是有机会看个清楚。
    高耸，雪腿纤滑，圆润优美，仅堪盈盈一握的纤纤细腰，雪肌玉肤真如冰雪般的晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香，直将二彪子看得那叫一个目瞪口呆，而回过头再去看马翠花，同样也是美不胜收。
    两姐妹本来就长得有点像，无论是个头啊，容貌上啊，都是那么地像，但是一全脱光了还是看出了一点差别，大姐马翠花略显丰盈了一些，那个地方的毛也多了一些，老二马玉花也算是类型的，但是与大姐马翠花一比较却是显得瘦弱了一些，那个地方的毛也少了一些，但是总体而言，两姐妹的差别不是很大。
    一开始还有些羞涩，但是真围正到了脱光了之后，两姐妹反倒将羞涩放到了一边，本来吗，她们的年龄也不小了，在男人面前，她们也都是经历过的，这种事情有什么好害羞的，也就是在姐妹之间她们一开始还有些不习惯，记得好象只有小的时候一起洗澡互相看过对方的身体，这么多年了，两姐妹一直都没有怎么来往，却是少了很多联系，这样猛地一赤身相见，两姐妹心头都涌起熟悉而又陌生的感觉，互相看着对方，都在找着对方的弱点，都是展示着自己的长处。
    二彪子当然不管她们姐妹此时心里的想法，他现在的想法很简单，就是再也忍耐不住地想吃掉她们，先甭管别的事情了，现在这个事情才是最重要的事情，一把一个搂过马家两姐妹，血盆大口冲着马翠花就亲了过去，然后，又是马玉花，这小子是一个也不放过，大有左右逢源之逍遥架势。
    “讨厌，二彪子，亲完她不要再亲我了！”这是马玉花的叫声。
    “切，二彪子，你要是亲完她再亲我，我就不让你亲了！”马翠花自然也是不甘示弱！
    两姐妹别看都赤身相见了，但是很显然她们还是互相看对方不顺眼，互相拆对方的台，让二彪子正在兴头上的行为却是少了一些兴。
    “马翠花，见过不要脸的，还没见过这样不要脸的。”
    “马玉花，你说什么呢，我是你大姐，你就这么跟你大姐说话啊！”
    “马翠花，少拿大姐来说事，要不是你这个大姐，我能落到今天这个地步吗？”
    “马玉花，当年的事情又不能全怪我，是咱爹硬要你嫁给那个石头的，你干吗老是往我身上赖啊！”
    马玉花猛地一甩二彪子，恨恨地道：“马翠花，你说着话是什么意思，就是我咎由自取呗，好，好，我才不跟你在一起呢，我不想见到你，二彪子，我还有事，我走了！”
    那边马玉花这样一发力，却是马翠花也不干了，同样脸上变了颜色，冷冷一哼，“你以为我愿意跟你在一起啊，好，今天我就成全你，我走，我走行了吧！”
    刚才还是无限在，怎么一眨眼就全变了呢，二彪子刚脱了裤子，正要继续他的采摘两朵姐妹花计划，却是遭遇无情的折磨，两姐妹同时翻脸，却是都要走，恨得他牙根直痒痒，干脆不管三七二十一的一胳膊一个地将两女拽了回来，恶狠狠地道：“想走，我看今天谁敢走的，乖乖的都给我老实侍侯着我，不然我要你们好看。”
    二彪子这一强势，两女却是不说走，在女人面前，二彪子一向都是强势的紧，大概除了一个胡美花没有能让他服软的女人了，所以他一发横，两女都害怕了。
    马翠花挣扎着道：“二彪子，好，我不走也行，你让她走，我来侍侯你，你翠花婶子的功夫你又不是不知道，包管把你侍侯得舒舒服服的！”
    “切！”马玉花狠狠地鄙视了一下，不屑地道：“真是吹大气，二彪子，她走我留下，我让你知道知道什么叫侍侯男人。”
    二彪子看了看马翠花，又看了看马玉花，却是直接发话道：“走，走什么走，你们谁也不许走，你们不是谁也不服谁吗，好，咱就当面比划一下，谁厉害谁有本事一见分晓，嘿嘿，我来做个裁判，有什么本事尽管冲着我来，看看谁能把我侍侯舒服了。”
    马翠花看了看马玉花，马玉花又看了看马翠花，然后互相鼻子里微微一哼，却是都没有说话，她们自然知道这是二彪子使的一个激将法，就是要挑起她们之间的争斗，那边他好坐收犹之利，但是即使知道了又怎么样，两女都没有互相谅解一致对敌的心思，反而更有一种在二彪子面前将对方比下去的意思。
    马玉花的火气更大一点，沉哼一声道：“好，就这么说定了，不管怎么样，我就是不服她马翠花。”
    马翠花让马玉花也给挑起了火气，本来她还觉得对方毕竟是自己妹妹，应该让着她点，但是马玉花是完全不把她当姐姐看啊，揪住当年的事情不放，好象这么多年她受的苦就是她害的似的，她也是有脾气的人，她也是不服软的人，把脸一沉，哼声道：“比就比，我还怕了你不成！”
    二彪子哈哈大笑，往一躺，竖起他的一柱擎天，威风凛凛地道：“好啊，有本事就来吧，你们谁先上！”
    “我先！”
    “我先！”
    二女几乎是异口同声地请战，先出手就代表着先占着先机，这一点道理还是懂得的。
    马翠花当仁不让地道：“我是大姐，我先来！”
    马玉花毫不给面子地道：“什么大姐，我认你，你是大姐，我不认你，你就什么也不是，我就是不认你，所以大姐也没用。”
    马翠花瞪着一双眼睛，“马玉花，你是不是打算不认我这个大姐了。”
    马玉花也同样瞪着一双眼睛，“马翠花，你还真说对了，我就是不想认你这个大姐了。”
    二彪子一阵头疼，刚刚将她们的注意力集中到自己身上，那知道就片刻工夫，她们又吵起来，真是不容他歇一口气啊，看她们的样子，就是谁先来一点小事也得争出个高低上下，他那有那工夫陪她们玩啊，一伸手，却是他也来个先下手为强，直接他帮她们做出了绝对。
    吃东西当然要吃新的，嫩的，所以二彪子一把拽过来的是马玉花，一伸手环上了她的腰，一把将她搂过来，低头用一只手探进马玉花的头发里，慢慢把她的脑袋扭过来一些，让她正对着自己的脸，“玉花二婶子，那就你先来吧！”
    马玉花眼神一躲，不是说她害怕二彪子，而是真到了这个关头，她却有点害怕在自己姐姐面前做那样的事情。
    二彪子低头吻上去，第一口亲在了她的头发里，第二口是脑门，然后眼睛，脸蛋，最后狠狠一口啄在她红彤彤的嘴唇上。
    马玉花慌乱地扭着脑袋，“二彪子，唔，不要。”
    二彪子不管，叼住她的唇瓣就不松开了，反反复复地品尝着。
    “别……二彪子……别……唔唔……”马玉花的皮肤都快红的滴出血来了。
    马翠花别看刚才和马玉花吵得很凶，但是这个时间也有点不自然起来，因为毕竟是她亲妹妹，两个女人让一个比她们小了不少的男人这样玩弄，却是有点磨不开面子，把脸转到一边去，只能是眼不见心不烦了。
    二彪子很动情，一边噙着她的舌头，手一边在她身上摸索着，滋滋，咝咝，嘴巴的声音不时响起。
    而渐渐地，两个人的体温在逐渐升高，都是光着身子，自然而然地两个人的身子越来越近乎，越来越贴在一起，随着水到渠成的一声闷哼，两个人的身子也终于融合到一起，完全忘了身边还有一个人的存在，二彪子和马玉花迅速地交融在一起，再不分彼此。
    二彪子闷哼一声，却是再一次真真切切，清清楚楚地感受到马玉花那绝世名“器”的味道，不由得撒开了欢的骑奔起来。


第201章    生吃马家两朵花（2）
    “彪子，彪子哥哥，彪子哥哥，我的亲哥哥，快，快点，来，来吗！”
    马玉花上次在陈艳秋犄角旮旯跟二彪子有过一次那种事情，可是当时是黑天半夜的，又因为生怕有人出来看见，所以紧张是紧张了，刺激是刺激了，却是没有真正的过上一把瘾头，这一次，在宾馆里，大白天的，她可算是撒开欢了，好象要把这么多年憋着的劲头都使出来，因为身上拥有绝世名“器”的关系，她要比一般女人有需要的多，可是她的男人却是又比一般虚弱的多，两相一落差，导致她就从来没有满足过，加上她还是一个比较本分的女人，不是说她不找男人，而是一般男人又看不上眼，直到遇到二彪子，她才算真正找到了女人的滋味！
    “来，来，彪子哥哥，来啊！”
    马玉花在叫着，在狂叫着，在大声叫着，也不管屋里还有别的人，也不管她姐姐马翠花是个什么心思，反正就是按照自己的心情叫唤着。
    二彪子也被马玉花点燃了激情，好对手也不好找，二彪子自从让毒马蜂子蛰过自己那个男人东西之后是越来越男人了，也让他对女人从来都是战无不胜，包括那么多成熟透了的女人，或者是几个女人联手对付他，都没能将他折服住，所以他一向是自傲的，但是今天面对马玉花，他尽管实力尽出，狂飙着发挥了自己最大的战斗力，但是依旧被马玉花的战斗力所震惊，这个女人，这个女人，这个如疯了一样的女人，二彪子狂插着，却还依旧满足不了她的需索，她居然摇晃着自己的腚子在配合着自己，那意思，那意思居然是让他再猛一些，再猛烈狂暴一些！
    看着二彪子与自己的妹妹马习玉花进行着狂暴而激烈的战斗，一边的马翠花却是看得目瞪口呆，一方面她是震惊他们居然真的敢当着自己的面做那种事情，另一方面她更是震惊自己妹妹马玉花居然会这样热情似火，那架势，那样，连她这个女人都觉得有些面红耳赤，她一向都承认自己是个不正经的女人，在男人问题上她也做不到守身如玉，这一辈子她的男人也有不少，可是要说她对她那个妹妹马玉花还是比较了解的，一向眼高于顶，当姑娘的时候就是男人一个都看不上，嫁给那个老实男人石头之后也一向本本分分的，那知道她骨子里居然想男人想到这种地步了，怪不得她会和二彪子搅和在一起，对于二彪子男人威风她可是深有体会，一辈子有过几个男人，最男人的还是当属于二彪子，不单单是因为他那男人本钱雄厚，还有他男人资本的挥霍让任何女人都甘愿拜倒在他的胯下，任他玩弄。
    马翠花是知道那种滋味的成熟女人，让她光看着却是如何能忍受得了，还有她也憋了好长时间了，二彪子已经有好长时间没找她了，自己那个男人卢大炮她又不屑去用，其实就是去用也管不得什么事，整那么几下就出来，将人吊得上也上不去下也下不来，还不如不用的好，或者自己动手丰衣足食也比他强啊！
    实在忍受不得了，马翠花也顾不得和自己妹妹马玉花生气，爬到二彪子和马玉花身前，将二彪子的手抓起来往自己那个送去，急声声腻嗲嗲地道：“彪子哥哥，彪子哥哥，我也要啊！”
    二彪子这一下是彻底爽到不行了，两个足以当他娘的女人娇声嗲语地叫自己彪子哥哥，身体上的满足还是其次，精神上的满足才是最为强烈的，一股征服的感觉，一股霸道的感觉，更有一股我才是男人的感觉，席卷了他的身心，席卷了他的灵魂。
    手里摸到湿漉漉的一大片，二彪子嘿嘿地道：“翠花婶子，你好湿啊！”
    马翠花让那男人的大手一触碰芳柔之地，顿时腿一软，就瘫在，酡红的脸蛋，水汪汪的眼睛，嘤咛的叫声，吃吃地对二彪子道：“彪子哥哥，你可不能有了新人就忘了旧人啊，人家，人家也想要吗？”
    靠，这个翠花婶子啊，娇嗲嗲的声音那叫一个妩媚动人，要说马翠花可是二彪子第一个女人，也是教他如何成为男人的女人，人对于第一次总是难忘的，所以二彪子对于马翠花也是难忘，再有她可是为自己打过一次胎，所以他还真不好有了新人换旧人，又挺出了几次，他才拔出自己水粼粼的狰狞，对着马翠花霸道地道：“躺着，把腿分开！”
    马翠花眼中顿时闪过一丝光亮，一抹掩盖不住的喜色，赶忙仰面躺在炕上，然后分开自己的两条腿，露出那女人的本色，吃声道：“来吧，来吧，快点来吧！”
    当二彪子真的与她进行了最亲密接触之后，马翠花忍不住一声长呼，“太过瘾了！”
    可是有人高兴，就有人不高兴，天下是没有十全十美事情的，人生总有几分不如意，这边马翠花高兴了，那边马玉花却又不高兴了，谁正快乐兴奋着呢，又让别人抢走了，这个抢走她快乐的还是她的生死对头马翠花，恨恨地咬着，恶狠狠地盯着二彪子和马翠花在一起的情景，从爬起来，她又甘心地爬了过去，冲二彪子发电道：“彪子哥哥，人家还没完事呢啊，你怎么就跑了，来吗，来吗，让人家完事了吗！”
    小声那叫一个甜，小声那叫一个嗲，如果不看人只听声音，一准就觉得这是一个小姑娘的声音，其实要是真看见人，也一定不会认为这个女人也是虎狼少妇的年龄了，马玉花确实有着女人的本钱。
    二彪子浑身一哆嗦，却是差点没倒在马翠花的洞下，幸好他身经百战，控制住了自己枪口，没有露出缺陷，但是却是脸露苦笑之色，今天这对姐妹真的是太生猛了，他有点后悔硬是将她们姐妹弄在一起，非要搞什么姐妹花，一个一个地来不是更好吗，还能尝试到她们的本色滋味，可是现在她们在一起联起手来，应付了这个，又应付不了这个，让他是疲于应付啊！
    一边咬牙切齿地征服马翠花，二彪子一边流着汗道：“玉花，等会儿，马上就好，一会儿就好了！”
    马玉花当然不会眼睁睁地等着他干完事啊，不说她真的那方面难受有需要，就说他满足的人是她的生死对头马翠花就让她觉得不甘心，也想破坏马翠花享受的，哼，你不让我好受，我也不让你好受！
    使劲摇着而二彪子的胳膊，马玉花嘤咛细语着，“彪子哥哥，彪子哥哥，你要满足就先满足人家吗，人家正在兴头上呢，你说走就走了，你让人家多难受啊，好了，好了，对付她几下就行了，来人家这里吗！”
    那个声啊，那个动静啊，那个媚劲啊，二彪子又是浑身一哆嗦，暗叫要人命了，真是要人命了，这马家两姐妹可都不是好惹的主，一个他也惹不起啊，正要将自己的东西拿出来，但是身下的马翠花却不干了，将二彪子猛地一抱住，下面一贴和，怎么也不松动地道：“二彪子，不把我弄好了，你不准走！”
    将二彪子已经松动的神情，马玉花却是高兴起来，但她的高兴只一下子就让马翠花给打断了，气得她顿时脸蛋就变了颜色，一拽二彪子的胳膊，一步也不退让地道：“二彪子，你要是不过来，我就以后都让你碰了。”
    马翠花也同样寸步不让地一横眼道：“那你走好了，以后二彪子就是我一个人的，我一个人照样能把他侍侯舒服了。”
    “二彪子，你说一句话啊！”
    “对，二彪子，你说一句话，告诉这个女人，你让她走好了！”
    二彪子真的是忍无可忍，做这种事情的时候两个女人也能吵起来，真是的，还让不让人舒服了，猛地将自己东西抽出来，将脸一沉，往一躺道：“好，好，你们姐妹吵去吧，今后我谁也不碰好了。”
    房间里一下子静了下来，却是马家两姐妹没想到二彪子倒是来了脾气，不过她们也都知道二彪子的脾气，这个小子就是这个彪脾气，说到做到，没什么心眼子，这样一来，她们倒是慌了，无论是马翠花还是马玉花现在都觉得有点离不开二彪子了，是他让她们知道了什么叫真正的女人，没有他，那她们以后就不能做真正女人了，这让她们心里顿时慌了起来，没有了二彪子，那她们以后的日子还叫日子吗，不，她们想做女人，她们想做真正的女人。
    “二彪子，好了，别生气了，我们开玩笑的了，是不是啊，玉花！”马翠花首先反应过来，忙着给马玉花打着马虎眼。
    尽管有些无奈，但是马玉花在两个选择是选择不能跟马翠花决裂还是舍弃二彪子之间她只能选择了前者，她现在已经不能没有二彪子了，强做欢笑道：“是，是，二彪子，我们就是开玩笑的，你别当真啊！”
    二彪子确实有些生气，他也不是那种藏心眼的人，生气就是生气，见两姐妹害怕了，他哼了一声道：“我还就当真的了，好了，我以后不碰你们总行了吧，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人有都是，我随便找就有一大堆了。”
    兜女人面前男人矮三分，但是男人有本事女人也照样矮三分，二彪子一发横，却是让马家姐妹都慌了神，她们也都知道二彪子可不仅有她们两个女人，要说他找女人还真的不发愁，可她们找男人，特别是找二彪子这样的真男人却是真发愁啊！
    两姐妹这下真的慌了，互相一对眼，一左一右爬了过来，分别在二彪子左右两侧，马翠花的嘴巴凑向了二彪子的下面，而马玉花的嘴巴凑向了二彪子的上面两姐妹配合默契地准备用她们的手段让二彪子回心转意。
    “你们要干什么？你们要干什么？”二彪子叫了起来。
    没办法不叫，马翠花的嘴巴居然不顾脏的含住了他的那个东西，而马玉花也用嘴巴含住了他的耳朵，两条小舌头上下闹腾，顿时将二彪子的怨气都闹腾飞了。
    抬起脸蛋，马翠花嘴角边还有那个脏东西，但她却毫不在乎地媚笑道：“彪子哥哥，我们姐妹知道错了，让我们姐妹一起侍侯你好不好？”
    同样，马玉花也将小嘴凑到他耳朵边，吃吃地道：“是呀，我们姐妹知道错了，我的好彪子哥哥，你一个大男人总不会跟我们女人一般见识吧！”
    二彪子能说什么，他也什么兜不出来啊，两姐妹用实际行动堵住了他的嘴，他只能恶狠狠地一把一个地将她们拽到自己身前，然后又恶狠狠地扑了上去，而是嘴里恶狠狠地道：“好啊，看我怎么收拾你们！”
    马翠花和马玉花在暗地里都是甜地一笑，大有相逢一笑抿恩仇的意思！
    马翠花咯咯笑道：“来就来，我还怕你不成，玉花，你先上，我压阵！”
    马玉花同样咯咯笑道：“翠花，还是你先上好了！”
    二彪子惊讶地看着转眼间就真的和好的两姐妹，却是以他的心思怎么也猜不出这是怎么个意思，不过猜不出就不猜好了，他用实际行动来表明他的想法，嘎嘎怪笑道：“既然你们都想上，那也好，给我并排躺着，我同时来！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第202章    生吃马家两朵花（3）
    二彪子痛快地一声长叫，然后就是一声闷哼着，伴随着身体的抖动，终于达到了最高的顶点，那股子快乐劲简直用语言无法表达，特别是在马家两姐妹的身上，他真的是体会到了最为美妙的滋味。
    马玉花接受着二彪子生命精华，整个人似乎都被这男人的精华所鼓舞起来，一张脸蛋满是兴奋的潮红，真的是好久没有这种东西来带她这块荒芜的土地了，现在终于有男人来灌溉，她自然而然地荒芜土地又变成了一块良田。
    眼见二彪子居然最后喷射在马玉花的身子里，马翠花却是有点不是滋味，她那块虽然还没荒芜，但是也是好久没有灌溉了，她也缺少肥料的滋养啊，在一边自己的嘴巴居然又凑了上去，一点一点地着二彪子的身子，嘴里吃吃地道：“彪子哥哥，彪子哥哥，人家还想再要一次吗！”
    要是搁在一般男人身上听到这样的话一定会腿软，但是二彪子则不然，他是越来越兴奋的主，更是越来越厉害的主，加上他本身也是有实力的，一次算什么，他能持久作战很多次，其最后战斗力堪称霸道，嘿嘿一笑道：“怎么，翠花婶子，这样都没喂饱你！”
    马翠花嗔声道：“讨厌了，人家想要你的那个东西，你倒好，给了玉花，这次一定要给我。”
    那边马玉花微微哼了一声道说：“小心眼的女人，以前你不知道喝了多少次了，这一次给我就心理不平衡了啊！”
    知道二彪子讨厌她们姐妹反目，所以现在马玉花虽然嘴里有怨气，但是也不是很针锋相对，马翠花也是微微一笑道：“嘿嘿，我就是小气的女人，你能拿我怎么样啊？”
    二彪子横插过来，一把拽过马翠花，嗷嗷直叫道：“好了，别说了，今天我一定把你们都给喂饱，翠花婶子，你想要是不是，这一次我就全给你！”
    折腾，使劲地折腾，从上午折腾到下午，二彪子这一次真的发挥出来全部的实力，没办法，马翠花和马玉花都是那种轻易不能征服的女人，她们都在虎狼年龄，她们都有着比一般女人要旺盛得多的战斗力，特别是拥有名“器”的马玉花，就跟那拥有大型杀伤性武器的军队一样，其战斗力明显上升一个层次，对于二彪子来说是一个巨大的考验，换任何一个男人，绝对都抵挡不住二女的围杀，即便是面对一个女人，一个正常男人也绝对是满足不了她们的胃口，可是二彪子却是越战越勇，敌人的强大衬托出了他的更强大，杀，一个字，“杀！”
    到了天已经完全黑了的时候，终于宾馆房间里没有了声音，只有那粗喘气声一声一声地在房间里回荡着，大，躺着一男二女，中间男的黑的健康，两边女的白得耀眼，一左一右，马翠花和马玉花将二彪子夹在中间，此一战惊天地！此一战泣鬼神！
    三个人再也没有一丝力气，晕忽忽的全部沉睡过去，看那马翠花和马玉花脸上流露出来的幸福满足的笑容，就可以知道此时此刻她们的心情，那叫一个幸福，那叫一个满足！
    第二天清晨。
    暖和的阳光柔柔和和地洒了下来，照亮了房间。
    滴答……滴答……吧嗒……墙上挂表的指针指到了八点整的位置。
    大，二彪子鼾声一窒，慢慢从熟睡中醒了过来，他揉着眼睛看看表，才是八点，于是乎脑袋一歪准备继续迷瞪一会儿，忽然，他刷的一下睁开眼睛，就看到了左右两边眼前各有一张令人窒息的成熟漂亮的脸蛋，心中一跳，顿时困意全无，他才想起昨天发生了什么惊天动地的事情，笑了笑，手臂环住了两边都是光溜溜的马家姐妹，将她们小心翼翼地搂在怀里，然后一人一下，亲了她们脑门一口。
    睫毛动了动，首先马玉花被亲醒了。
    马玉花整个人还迷糊着，幽幽张开眼看看四周，当瞧见二彪子后，她下意识地浅呼一声，忙并紧双腿捂住胸口，有点羞答答地道：“现在几点了！”
    二彪子看了看墙上的挂钟，随口道：“八点了！”
    这个时候，旁边的马翠花也醒了，迷糊着道：“晚上八点了吗？啊呀，我还得回家呢，这么晚了没有车了吧！”
    昨天她们和二彪子疯狂了一天，却是真的投入进去忘记了时间，本来还想完事之后回家的，她们也都是有家有男人的女人，可是由于太累了，一躺下就没起来。
    看了看外面的天色，二彪子嘿嘿笑道：“还晚上八点，现在是第二天早上八点了，没看见太阳都照到你腚子了吗？”说着，还顺手拍了一下马翠花的肥腚子，这叫有便宜不占不是男人吗！
    马翠花被二彪子这一拍给拍醒了，看了看外面的天色，却是大白天，太阳高高挂，不由得眉头一皱，“完了，回去以后都不知道跟卢大炮怎么解释！”
    马玉花也面有难色，因为她也是有男人的，嘟着嘴道：“我回去还不知道怎么跟石头说呢？”
    二彪子笑得那叫一个邪恶，一把一个将她们拽过来，不无得意地道：“解释什么，你们男人都知道你们跟了我，只是心里知道嘴上不敢说出来罢了，要是他们为难你们，你们就来找我，我去收拾他们！”
    马翠花和马玉花也都知道事情就是这个事情，她们的男人确实都知道她们跟了二彪子，也就不那么挣扎了，一动浑身发软，这个时候肚子又咕噜咕噜地叫了起来，一天一夜没有吃东西，又经过那样消耗体力的战斗，肚子自然地开始叫起来。
    脸蛋一红，马玉花小声道：“肚子好饿，去吃点东西去！”
    二彪子也笑了，“好，我们出去吃东西去！”
    那边马翠花冷不丁来了一句，“昨天你不是吃了不少二彪子那个东西，还饿啊！”
    一句话弄得马玉花脸蛋一红，有点下不来台地狠声道：“马翠花，你没完了是不是！”
    马翠花也就是随口那么一说，但是马玉花一咋呼，她自然也不甘示弱，挺着脖子道：“怎么，我说实话还不行啊？”
    得，本来有些缓和的关系又闹崩了，要说两个女人的嘴巴都是不饶人的主，又都是心高气傲的女人，谁也不服谁，难怪亲姐妹也都不和，都是不相往来，到一起就吵成一团，一点也没有亲姐妹之间那种亲密关系，看到这两姐妹就能想到她们的另外一个姐妹马金花估计也就是这个性格，要是她们三姐妹在一起，是不是得吵成一团啊！
    又是一把一个将她们抱住，没有好气地道：“怎么，又斗了是不是，一点也不将我放在眼里，惹火了老子，老子将你们送到窑子里去。”
    吃吃一阵娇笑，两女自然是不怕二彪子将她们送进窑子里去，但是也都知道不能惹他生气，要是以后他不能弄自己，可是让自己怎么活啊，马翠花笑着道：“没有了，就是闹着玩的，我们姐妹要是不吵几句，那我们就不是老马家的人了，你说是不是啊，玉花！”
    马玉花也笑了，笑得那叫一个甜，“是，是，二彪子，这就是我们老马家的风格，对了，你找我们来到底是什么事啊，不会就是叫我们姐妹跟你一起做这个事情吧！”
    二彪子也笑了，对于她们姐妹的识相他还是挺得意的，双手一紧，嘿嘿道：“如果我要说就是这个事情，你们信吗？”
    马翠花吃声道：“信，我们当然信了，你小子什么事情干不出来啊！”
    二彪子干笑着摸摸鼻子，她这是夸他呢还是骂他呢，神色一正道：“好了，确实有点事，找你们来是为了你们的妹妹，咱镇上的副镇长马金花！”
    二女都是一楞，几乎是异口同声地道：“你小子惦记上我妹妹金花了！”
    二彪子继续干笑着摸摸鼻子，她们两姐妹还真是将他看成一个大色狼了，虽然他也有这方面的本质，但是也架不住让她们拿来在火上烤啊，哼唧着道：“你们不要把我想歪了啊！”
    马翠花笑着道：“是就是，我还不了解你，不过我小妹金花可不跟我们姐妹一样，你小子怕是没什么机会！”
    这个时候一向与她作对的马玉花也难得地配合起她来，点着头道：“对，金花可不像我们，她的心更高更傲，要不然怎么能当上镇上呢，人家才是有本事的呢！”
    二彪子让她们打击得一塌糊涂，有点恼羞成怒地道：“没有的事，我什么时候惦记上你们妹妹，啊对，我就是惦记上你们，不过不是那种惦记，我是，啊呀，我让你们气糊涂了！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第203章    马家共有三朵花
    马家共有三朵花，老大马翠花，老二马玉花，老三马金花，当年在马家村那是一时风光无限，惹得多少小伙子惦记的口水直流，但是这马家三朵花一朵比一朵厉害，一朵比一朵有心计，她们都是心高气傲的女人，自然看不上一般的男人，可惜的是心比天高，命比纸薄，自古红颜多祸事，长得漂亮就是非多，三姐妹最后的结局都不能算是完美，顶多也就是看着外表风光，其实内里的苦涩酸楚就没人知道了。
    如今老大马翠花和老二马玉花找到了她们生命中的又一春天，遇见了二彪子，让她们真正尝试到了女人滋味，也可算是苦尽甘来，可一听到二彪子又把主意打到了她们妹妹马金花身上，两姐妹再也忍耐不住，你要说二彪子玩弄了她们两姐妹，这个她们各自也都能接受，无论是马翠花还是马玉花都对对方有着很大的成见，心里有个由头，二彪子玩弄了对方最好，但是对于她们那个小妹，她们却是有一种说不出来的爱护，尽管三姐妹平时根本就不来往，但是她们也都知道，要不是有小妹马金花，无论是马翠花还是马玉花都不能过得现在这么好，她们的男人也不会像现在这样宁可戴着绿帽子也不敢和她们咋呼，就是有了小妹马金花的存在。
    看着二彪子有些手足无措的样子，马翠花吃吃一笑道：“怎么，一吓就给吓迷糊，这嘴巴还不好使了，你小子呀，我还不知道你小子有什么鬼心眼，腚子一撅就知道你拉什么样的屎，是就是，我们姐妹都让你这样了，你有什么不敢承认的，不过我也明确告诉你，这个事情呢根本就是不可能的，我们家金花不像我们，她有她的事业，她有她的人生，从小到大，她都要做到最好，现在她的事业蒸蒸日上，可不能让你毁了她的前途。”
    马玉花也难得地和大姐马翠花意见保持一致，坚定地站在马翠花这一边，又好气又好笑地道：“二彪子，我都不知道说什么好了，金花阂们姐妹不一样，你就不要打她的主意了。”
    佛争一柱香，人争一口气，本来二彪子是没有那方面的心思的，但是让这两姐妹一鄙视，他的雄心壮志又起来了，你们不是说我征服不了那个马金花吗，那么我就偏偏征服一个给你们看看，都是女人，我二彪子在女人当中是无往而不利的，但是她的心是鼓动起来了，却没有直接表现出来，只是在心里埋下了一颗种子，等到那个时候，开始生根发芽起来，一定会让你们大吃一惊的。
    现在的二彪子还是表现得谦却逊一点，毕竟是有求于她们，不能太跟她们针锋相对，二彪子难得地咽下了这口气，可是咽是咽下去了，不会白白咽下去的，以后一定要千百倍地找回来，“好了，你要我跟你们说多少遍，我不是惦记你们的妹妹，而是惦记着你妹妹腚子下的位置，她不是副镇长吗，我呢想在当官这方面发展发展，所以找你们跟她说说求一求官！”
    马翠花和马玉花都是听得有点面面相觑，原来是这么回事啊，要说她们还真的是误会了，这个事情相比二彪子相中自己妹妹的事情还算能接受一些，只是也是比较难办啊，马翠花迟疑地道：“你要当官，这，这个事情不太好办吧？”
    马玉花也有点不怎么理解地道：“当官干什么，二彪子，你不是有钱吗，这年头有钱舒舒服服过日子不是挺好吗？”
    二彪子嘴一撇，很霸道地道：“这年头光有钱是没用的，你还得有权，这个事情我可是深有体会，一个狗屁副书记的儿子就能叫我逃到山上不敢出来，连警察都巴巴地为人家服务，你有点钱能让警察为你办事吗，那是不好使的，还得有权，卢大炮他凭什么在村里作威作福，还不是仗着自己是村长，有点权利吗，哼，我就是要当官，手里也有权！”
    马翠花叹了一口气，道：“二彪子，卢大炮都那样了，媳妇让你睡了，折腾也让你折腾了，他也不容易，你也就别穷追猛打了。”
    毕竟是两口子，生活了多少年，不管怎么说也有了一个孩子，感情或许谈不上，但是这个亲情却是磨灭不了的，关键时刻，马翠花倒是为卢大炮求起情来。
    二彪子笑呵呵地道：“我可不是找卢大炮的麻烦，就是想当个官，他卢大炮不惹我，我也不惹他，不是还得看你翠花婶子的面子吗，要不搁我的脾气，他的下场是什么你也知道。”
    马翠花一凛，却是不好说话了，这个二彪子打架时的狠样她也是看过的，这样的彪人最好是不要惹他，却是不说话了，但是马玉花因为事情没到她的头上，再加上看见马翠花的不好看脸色，却是心中一动，只要是马翠花不好的事情那就是她马玉花好的事情，笑着道：“二彪子说得有道理，这年头还是有权利才是人上人，既然二彪子想发展，我们也不能拦着，只是我与金花也不怎么来往，这个事情还得看马翠花的啊！”
    马翠花心头好恼，这个马玉花也不叫自己一声大姐，却是将麻烦往自己身上推，没安什么好心，但是她又不好把事情推出去，对于二彪子，她是又恨又爱，这个小子已经是她生命中一个不可或缺的人，如果真要选择的话，在自己男人卢大炮和他之间，她还是会毫不犹豫地选择二彪子。
    “我倒是有金花的电话，这些年我们也就是过年的时候聚一聚，有的时候想一想，我们姐妹之间好象真的不像是亲姐妹，玉花，这么多年，你不理我和金花，我知道你是怨恨我们，还有也是嫉妒我们过得比你好，可是其实要是真的想一想，我们姐妹又有谁过得好呢，只不过是表面风光罢了。”马翠花有些感慨，却是感慨她们三姐妹之间根本不像亲姐妹。
    马玉花脸色一变，眼中光芒一凝，马翠花的话让她也有点伤感起来，要说她们马家三姐妹从小的感情也是很好的，很是随着时间的增长，年龄的增大，世俗的变化让她们互相之间却是再也找不到小时候三姐妹一起玩啊一起吃饭啊一起睡觉啊那种快乐幸福的时光，有的时候想一想，骨肉亲情是根本无法磨灭的，兜打仗亲兄弟，上阵父子兵，兄弟姐妹那是打断骨头连着筋，有什么说不开的，又不是什么深仇大恨，幽幽一声轻叹，“大姐，今年你们聚的时候也把我叫上！”
    一声“大姐”叫得马翠花心头一颤，看了看马玉花，她的眼珠子都红了起来，“玉花，你，你说得是真的吗？”
    女人都是感性的，看见马翠花这样，马玉花的眼珠子也有点红了，点了点头，然后开心地笑着道：“大姐，我想吃你包的饺子了！”
    “好，好，我马上给金花打电话，还等什么过年啊，现在咱们三姐妹就聚一下，去金花家，我给你们包猪肉大葱馅的饺子，包管让你们吃得流油，小时候，咱家穷，有一次过年的时候咱爹好不容易弄了点猪肉，那一顿饺子吃得我们三姐妹一辈子也忘不掉啊！”
    “大姐！”
    “玉花！”
    二彪子真的是看得瞠目结舌，刚才还跟仇人一样的两姐妹，这一会儿却抱头痛哭起来，那场面还真是感人啊！
    “翠花婶子，玉花二婶子，你们，你们没事吧？”
    让二彪子这样一打断，马翠花和马玉花却是不好意思地擦了擦眼泪，马翠花拉着马玉花的手，道：“能有什么事，我阂妹妹说话呢，啊呀，肚子好饿，咱先吃点东西去，一会儿我们去市场卖肉馅包饺子。”
    肚子还真是饿啊，二彪子可是最耗费体力的那个人，即使他的体力一向惊人，也是有点受不了，忙道：“对，对，吃东西去，我知道不远的地方有一家小吃不错，饺子混沌馅饼啥都有，炒菜也有味道，我一直都在那吃，走，我带你们去！”
    点了满满一桌子的东西，六个炒菜两碗汤，直接上米饭，这玩意快，在饭店人员目瞪口呆的眼神下，二彪子一口气干了满满五大碗米饭，如果以二彪子这个块头吃五大碗米饭还算比较正常的话，那么两个看上去娇滴滴的女人也吃了足有三大碗米饭可就算让人嘴巴都合不拢了。
    马翠花打了一个饱嗝，突然意识到对面的眼神不对，脸蛋一红地道：“好象吃得太多了！”
    马玉花看着一桌子几乎都见了底的碗盘子，也是嘿嘿一笑道：“好象是吃太多了，要不咱们赶紧走吧！我怎么看别人看我们的眼神都不对啊！”
    二彪子倒是无所谓，但是见二女面皮薄，他也不好过分逗弄，直接喊过服务员结帐，三人逃之夭夭。
    从此以后，这个小吃店有了一个传说，一个男人和两个女人吃了好多好多饭的传说！
    “翠花婶子，去打电话吧，我的事情早办早安心！”二彪子有些急不可待了。
    马翠花手指一点他的额头，没好气地道：“你小子现在真是鬼迷心窍了，想当官想疯了啊，金花她虽然是副镇长，可是也不能说想当官就能当的啊，你以为她是皇帝啊！”
    二彪子嬉皮笑脸地一笑道：“我也没想当多大的官，以她一个副镇长的能力，给我整一个小村长之类的小官不成问题吧！”
    马翠花嘟囔着道：“可是，可是我们姐妹要怎么和金花介绍你呢，总不能直接介绍你是我们姐妹的小男人吧！”
    二彪子笑了，上前一把搂过马翠花，嘿嘿地道：“对，就这么说，要不说出我们的关系，我那金花三婶子怎么能够帮忙呢！”
    马翠花有些脸蛋发红，这小子有点太彪了，她惹不起，左右看了看有没有熟人，使劲挣扎着道：“放手，放手，这是大街上，你小子想害死我啊，好了，好了，到时候再说，实在不行，我就豁出去我这张老脸了。”
    二彪子坏笑着摸了她一把脸蛋，才放开道：“你这张脸可不老，嫩着呢！”
    马玉花眼见二彪子调戏大姐马翠花，却是将一大把年纪的马翠花调戏得脸蛋红红的，却是有些好笑，不过刚跟大姐马翠花把关系缓和下来，她姐妹情深，也不能不帮着她，忙道：“好了，好了，二彪子，你小子的事情呢我们姐妹尽心，不过你小子可不能过河拆桥，到时候当了官不
    理会我们这两个老女人了。”
    二彪子将拍地山响，直接承诺道：“放心，我二彪子可不是那种人。”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第204章    马家共有三朵花（2）
    马金花本来正在政府大楼里办公，但是接到一个电话之后却很有些失态地脸色大变，这让她的秘书方小琼很是震惊，因为在她印象中马金花副镇长一向城府极深，还没有什么事情让她变了脸色，临危而不乱，这也是她一个女人，一个长得还挺漂亮的女人能做上这样的位置，尽管下面有些风言风语，说是马金花和上头某个什么大官有什么桃色纠葛，但是以方小琼的眼光来看，马镇长绝对不是那样的女人，她绝对是凭借着真本事干上来的，但是今天她怎么会这样失态呢，她在心里小小地揣测着。
    放下大姐马翠花的电话，马金花今天却是真的有些失态了，因为一向不与她们来往的二姐马玉花居然又与她们来往了，多少年来，她们三姐妹都是一副老死不相往来的样子，三姐妹都是心高气傲的女人，二姐马玉花将自己的不幸遭遇完全怪罪她和大姐马翠花的身上，她们的幸福衬托了她的不幸，可是谁又能知道自己风光的背后会是什么样子呢！
    幽幽叹了一口气，揉了揉有些生疼的脑袋，马金花却是有些怅然若失起来，想到小时候三姐妹之间也跟平常人家的姐妹一样一起吃饭一起睡觉一起玩耍一起吵闹，那个时候是多么地快乐，多么地幸福，可是现在人长大了，也失去了许多，这么多年，也只有大姐马翠花还和自己有些来往，但也就是过年的时候聚一聚，其实她内心里也清楚因为自己的身份关系，大姐马翠花和自己之间也是比较生疏的，过年的这次聚会只怕也是为了她的那个男人李家村村长卢大炮的关系吧！
    苦涩地一笑，亲情却是那么不值钱吗，清了清嗓子，才又威严地拿出电话，对着就在门口放着一张桌子后的方小琼道：“小琼，看看我的日程表，下午还有什么重要的事件吗？”
    方小琼忙站了起来，轻轻开了一下门，小声地道：“马镇长，下午你要开一个座谈会，是对于今年冬季大棚种植发展规划进行商谈，有几个村的大棚种植户代表参加，还有教育局吴局长预约要来向您汇报工作。”
    马金花站了起来，完美的身战材让同是女人，岁数比她小的不少的方小琼也羡慕不已，马金花作为政府里的二把手，除了镇长就是她了的实权副镇长，其分管的部门也都是重要部门，自然事务繁忙，也是下面各个小领导巴结的对象，“那个座谈会你叫于副镇长参加一下，至于吴局长，你让他明天再来，下午我有一点事情，如果有重要的事情，你打我手机好了。”
    方小琼神色又是一动，因为马金花可是从来不请假的，在政府里那是出了名的铁人，可是今天太反常了，到底是什么事情呢，作为她的心腹中的心腹，方小琼却是不得不琢磨着这个问题，领导的身边人要混的好那是领导的心腹，在外面也是耀武扬威，但是要是混的不好，惹的领导一个不高兴，那给你题出去你就什么也不是，方小琼也是一个人精，在马金花身边服务，自然得琢磨透马金花的心思，不然怎么能够让领导信任你，只是她却不敢多问什么，领导想说的时候自然会说，领导不想说那你就什么也不要多问，这个道理她还是懂的。
    马金花正要往家赶，这边二彪子和马翠花、马玉花已经去市场转了一圈，买了肉衔和大葱兴高采烈的往马金花走了，马金花身为副镇长本来有分的房子，但是她嫌人多嘴杂，却是自己在一个很平常的小区买了一个小房子，她就自己一个人，倒也逍遥自在的多。
    马金花家在三楼，这个楼属于那种还是比较老式的楼房，也没有个安全门什么的，就是老旧的水泥地楼梯，几个人进了楼梯往上爬。
    “翠花婶子，玉花二婶子，你说我是不是再买点啥礼品啥的啊，这第一次登门，又是求人办事，空手去不太好吧？”二彪子此时心却有些惴惴的，尽管他一向胆大包天的，天不怕地不怕，但是民不与官斗，这是自古以来就存在的现象，见到官员，平民老百姓总是自觉不自觉地矮上三分，也可以说中国人骨子里就有的思想，是千百年来形成的固有模式，谁也改变不了。
    “扑哧”一笑，马玉花叫得花枝乱颤地道：“你小子还有怕的时候，这个可不像你的性格啊，在我印象里的二彪子那可是天不怕地不怕，什么都不怕的大男人啊！”
    马翠花也是笑着道：“就是，你小子就是欺负我们这些平头老百姓能耐，折腾我们这些什么也不是的妇女有什么，见到大官他也堆，也吓得腿软，要是见到什么省长部长啥的说不定也得尿裤子呢！”
    好家伙，这两姐妹合好之后是枪口一致对外，对于二彪子两姐妹是合力对付，因为在二彪子手里吃了亏，她们也都不甘心地想讨回来，抓住机会自然还不下狠手。
    二彪子恨得牙根直痒痒，看了看马翠花，又看了看马玉花，她们自然还是昨天的那副打扮，马翠花是高挑的身材，穿了一身时髦的黑色毛套裙，下面是肉丝袜，当然这个天气穿的是厚的那种，长发披肩，脚上踏着一双高根鞋，一扭三晃的腚子随着身子在摇摆着，整个身材都是凹凸有致地露出来，该是女人的地方那绝对都是女人，鼓囔囔的两大块就那样坠坠着，而马玉花是高领套头毛衫，外面罩着一件花格子紧身衣服，下面是那永远不变，却不是一般女人能穿出品位的紧身毛绒裤，肉色中间一截露出来，下面是到膝盖的靴子，上面是黑色的靴裤。
    两姐妹的穿着打扮都是很男人的那种，把自己的女人部位适当地露出来，要说她们也都是比较会打扮的女人，在农村也许会说这样的女人是妖精，但是不可否认女人天生美丽漂亮是一方面，而懂得打扮又是一方面，有的时候一个天生美丽漂亮的女人可以吸引一个男人，但有的时候，一个懂得打扮，懂得展示自己最美一面的女人更能吸引一个男人，往往一个动作，一个眼神，或者是一件带有性的衣服啊裤子啊丝袜啊奶罩子啊什么的都能起到不可思议的效果。
    左瞄瞄马翠花，右瞄瞄马玉花，却是两女都是那种成熟了的妇人，自有各自成熟的魅力，他的那个男人心思又开始翻腾起来，眼见整个楼道没有人，他嘻嘻邪笑着一把一个将她们拽过来，大手一人一个摸在她们那肥美的腚子上，右手顺着马翠花那肉丝袜往上寻摸，这个女人那个肉都是又结实又肥嫩，尽管是隔着肉丝袜，依旧可以感受到里面那美妙的滋味，而左手也顺着马玉花的紧身毛绒裤往里寻摸，因为马玉花下面还穿着靴裤，所以从下往上是不好下手，他就从上往下下手，却是打算要探寻其中的滋味。
    “讨厌了，昨天弄了那么多回来没够啊，一会儿来人看见了！”马翠花娇嗲声声，却是欲拒还迎，对于二彪子她可是又爱又恨，但是恨的意思少，爱的意思多，二彪子的大手一摸，她就只觉得浑身没有了力气，那个地方又开始潮湿冒水了。
    比起马翠花来，马玉花却更是不堪，她本身拥有名“器”，对于那种事情更是饥渴的要命，能够忍耐住这么多年没有出去偷人，已经可以证明她是一个还算正经的女人了，但是一旦她心头那团烈火被点燃，却是怎么也熄不了，二彪子就是点三心头那团烈火的人，在二彪子身上她体会到了什么是女人的滋味，所以对于二彪子的，她一点也忍受不了，桃花媚眼射出水汪汪的春情，腻声道：“这里真的不行，有人会看见的。”
    没说二彪子摸她不行，而是说这个地方不行，由此可见马玉花心中已经是千肯万肯了，二彪子嘿嘿笑着道：“怕什么，我又不真弄什么，就是摸摸玩了。”
    马翠花勾着媚眼轻声的应着，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感，吃吃声道：“你小子说得好听，你摸摸玩，人家受不受得了，你要是摸我们，我们就摸你，看谁先受不了！”
    说着，这个女人还真敢下手，一把就拽住了二彪子的男人本能东西，却是隔着裤子还是一抓一个准，由此可见马翠花一双手是多么地有手段，更可见她对这一招也是多么地纯熟。
    一龇牙，一咧嘴，二彪子却是被抓住了命门而受制于人，只能笑着道：“好，好，翠花婶子，你厉害，我不摸你们玩行了吧，松开，松开，快送开啊，要是你一使劲，可把我的宝贝拽坏了，没有这个东西，我可怎么收拾你们啊！”
    一边的马玉花见大姐拽住了二彪子的命根子，让二彪子乖乖认输，却是也吃吃笑了起来，那一双媚眼流转，里面水汪汪的春情就似要流出水来一样，好不勾魂夺魄。
    “大姐，对，就是这样制服他，让他还欺负我们姐妹不，哼，再欺负我们就废了他！”
    马翠花也跟着兴奋起来，眼光中流转着几分狡猾和调皮，吃声道：“对，不能这样地放过他，让他以前老是欺负我们，这一次可算抓着他的命门了，玉花，你说怎么玩？”
    马玉花那双桃花媚眼里也开始闪动好玩的意思了，看得二彪子一阵心惊胆跳，却是有点后悔在这个时候招惹她们，偷鸡不成倒失一把米，自己玩来玩去却是将自己给网去了，但是命根子掌握在人家手上，二彪子即便有天大的能耐也不敢造次，只能该装孙子的时候就得装孙子，不过内心里却是暗暗咬牙切齿，你等我以后怎么收拾你们的，脸上赔着笑容道：“翠花婶子，玉花二婶子，你们高抬贵手，就不要跟我这个粗人一般见识了，发发慈悲，发发慈悲，我知道错了，以后再也不敢欺负你们了，以后你们就是我婶子，我亲婶子啊！”
    吃吃一笑，马玉花很好笑地道：“二彪子，我的彪子哥哥，现在叫婶子是不是有点晚了啊，你不是强迫我们叫你彪子哥哥吗，现在我叫了，你觉得我叫得怎么样啊？”
    二彪子的一双手自觉地没敢再往她们身子里面探，而是笑容满面地道：“不敢，不敢，你们是我婶子，怎么能叫我彪子哥哥呢，那不乱了辈分了吗？”
    “哎呦，彪子哥哥，这个时候却想起乱了辈分了啊，那你睡我们的时候怎么没想到乱了辈分呢！”马翠花冷不防在一旁来了一句。
    二彪子自然知道可能得罪这两个女人狠了一点，逮到机会自然要狠狠折磨他一番，但是他又不得不低下头甘愿认错，正要再说些软话讨好她们，却冷不防楼下有人说话。
    “大姐，二姐，你们叫谁彪子哥哥，我怎么不认识啊？还说他睡了你们，好，好啊，敢睡我两个姐姐，我倒要看一看是什么人物。”其声妩媚中不失冰冷，听着很好听，但却有一股冷冰冰的味道。
    三人都是一惊，而随着声音的响起，楼下走上来一个人，一个女人，一个很漂亮的女人，却是眼神里冰冷一片，整个人十分有威严，正是那马家三朵花最小的一朵花马金花。


第205章    老马家的成熟女人（1）
    “金花！”这是马翠花在惊呼！
    “金花！”这是马玉花在惊呼！
    马金花居然在这个时候出现，自然是大出众人的意料之外，尽管马翠花和马玉花跟二彪子已经有了那样的关系，但是猛地让自己的亲妹妹看见，还是有点娇羞异常，马翠花忙松开二彪子的男人本性，有些手足无措地站到一旁，而马玉花也适时地躲到二彪子身后去。
    二彪子自然也是被吓了一跳，马金花出现的一瞬间，他赶忙收起了自己两只作恶的大手，不过马金花是从楼下往上来的，从下面看去，也一定会看见刚才二彪子大手在她两个姐姐身上做了什么，有些讪讪地将大手收到身后，这个时候他自然不好说什么。
    马金花本来是带着兴奋的心情回家的，两个姐姐的突然出现让她冰冷的心里有一种温暖的感觉，可是，就是刚才，她上楼的时候，就在楼梯间里，她看见了什么，看见了有一个男人左拥右抱自己的两个姐姐，她从下面，可以清楚地看见那个男人大手伸进大姐马翠花的裤裆下面，有一根手指就对准那个女人往里捅弄着，而在自己二姐马玉花的腰上，那个男人的大手也使着坏，掀起裤子往里钻，都能看见二姐马玉花白花花的腰肉，那个香艳，那个刺激，更从她们的谈话中听到了他居然睡了自己的两个姐姐，顿时再也忍耐不住，直接跳出来。
    冷冷地脸蛋就跟那冬天里结的冻的冰面一样，硬邦邦的无一丝裂缝，要说马玉花绝对是一个美人，马家共有三朵花，认真比较起来，纯粹论美丽程度，最美的怕还是这个小妹马金花，大姐马翠花次之，二姐马玉花，但是要论风情吗，只怕要倒过来排了，此时的马金花已经不是美女，而是直接化身为副镇长了，领导的气度展露无疑，“走，进屋说，别在这丢人现眼。”
    领导风范，这就是领导风范，二彪子和马翠花、马玉花乖乖地跟着上了楼，马金花也不说话，开了门进了屋，把门一关，几个人换了拖鞋，马金花才抬眼看了看三个人，往沙发上一坐道：“说说吧，怎么回事？”
    这个房间不是很大，客厅也很小，不过装修得很有女人味道，完全以粉红色色调为主，很温暖，很有小女生的气息，这倒让二彪子有些心里诽谤，这个马金花外边看上去一本正经冷冰冰不可侵犯的样子，其实内心里也有这种小女生的情怀，女人似乎都是这个样子，在没被征服之前，她们是多么地高傲，多么地对你不屑一顾，但一旦被你征服之后，她们又会变得多么地温顺，多么地你关怀体贴，被隐藏在心中的那一点要征服马金花的念头又不知不觉地升腾起来，生根发芽茁壮成长。
    “金花，我，我们，啊呀，玉花，还是你来说吧！”马翠花欲压，却是没有说出来，别看马翠花在李家村是一个人物，号称“小村之花”，无数男人都拜倒在她的石榴裙下，可是面对她这个小妹，她却是有点害怕，小的时候她这个小妹就比她们姐妹有主意，她们三姐妹往往都听这个小妹的，而长大了这个小妹更加不得了，一飞冲天，居然当上了副镇长，在农村，副镇长是个什么概念，那就是天一般的人物了，不容得她有点心下惴惴啊！
    马翠花如此，马玉花同样也是如此，有些怨恨地瞪了大姐一眼，要不是刚才两姐妹和好了，只怕她这会儿已经跳着脚大骂了，你干吗往我身上推啊，脸上一迟疑，露出为难之色，吭哧了半天，才勉强地说道：“金花，这个事情呢一句两句的不好说，要不这样好了，二彪子，你来说！”
    好家伙，推来推去却将这个问题推到我的头上来了，二彪子有些恼火，但是作为男人，他又不得不上，男人是什么，那是女人的臂膀，是女人的港湾，要是什么问题都让女人上，男人躲在后面，那他还是男人吗，二彪子给自己壮了壮胆子，硬着头皮道：“金花三婶子——”
    刚说出一句话，马金花就将手一摆，很不客气地道：“你说什么？叫我三婶子，这是什么叫法？”
    马翠花忙在旁道：“是这么回事，二彪子在我们村里叫我婶子，自然玉花是他二婶子，你就是他三婶子了！”
    马金花把眼一瞪，一点不留情面地道：“我可不想有着拐弯抹角的亲戚，什么三婶子不三婶子，乱七八糟的，太难听，你就叫我马副镇长好了，咱们公事公办！”
    二彪子听到这里也有些恼火，这个女人倒是一点情面也不讲啊，还什么公事，疽和你两个姐姐的这个狗屁倒槽事情也是公事，切，但是有事求着人家，总不能发自己的彪脾气，随着年龄的增大，阅历的增多，二彪子的脾气也随着改变了不少，要是搁在以前，他早就暴跳如雷，直接发难了，但是现在他却强硬地压住了自己的情绪，依旧带着笑脸道：“是，是，既然这样，那我就叫你马副镇长好了，自我介绍一下，我叫李二彪，人家都称呼为二彪子，李家村人，和翠花婶子是一个村的。”
    又是毫不客气地打断二彪子的话，马金花皱着眉头，挥舞着手臂道：“好了，好了，我没工夫知道你是谁，我也不是公安局的还查你户口，你就说一说你是怎么阂两个姐姐搅和在一起的吧，说重点一点！”
    一而再，再而三地被打断说话，二彪子脑门上黑线都起来，这个女人也太自以为是了吧，心中的那团火一直在燃烧着，你给我等着，你给我等着的，终究有一天，我会让你付出代价来，我要让你乖乖地在我身上变成一个小女人，二彪子从来没有这样认真的想干过一件事情，但是今天的受辱让他开始不顾一切地追求起权利来，他知道马金花为什么会这样对待他，因为马金花是副镇长，手里有着可以轻易摧毁二彪子的权利，尽管二彪子很能打，但是再能打能打得过手枪子弹，只要马金花一句话，只怕会有无数个警察把手枪对的脑袋，他只能忍，他只能把这口气咽了下去。
    马翠花和马玉花在一旁看着二彪子脸上神色阴晴不定，脑门上都是黑线，腮帮子鼓鼓的，眼珠子都开始发红的样子，都有点害怕起来，她们可是知道二彪子的彪脾气的，特别是马翠花，从小看着二彪子长大，他的那个彪脾气是什么样子她还不知道，生怕他一个忍耐不住发起火来，那事情只会越弄越糟糕，忙道：“金花，好了，你也别拿你的副镇长派头了，反正你也看见了，我也就实话实说，没什么大不了的，我和玉花都是二彪子的女人。”
    破罐子破摔，当场让马金花看见听见，也没什么好隐瞒的了，不就是这么回事吗，马翠花又不是生涩的小姑娘，她已经是成熟透了的妇女了，还怕个什么劲，自己家男人知道了都不怕，让自己亲妹子知道了又怕什么。
    “二姐，你也是这个样子吗？”马金花看了看马玉花。
    眼见大姐马翠花都破罐子破摔了，比马翠花还野性的马玉花自然也不需要遮掩什么，很大方地点了点头道：“是，二彪子就是我们的男人。”
    长吐了一口气，马金花又开始自己的额头，又开始脑袋疼了，本以为听到大姐、二姐和好的消息赶忙回到家来，那知道一回来却遇见这样的事情，这叫什么事情啊，狗屁倒槽的事情，你说说，你们偷男人就偷男人了，还居然同时偷一个男人，偷一个男人就偷一个男人，居然还带到我这里来，你们是什么意思，让我来看看你们的这种无耻下流事情啊，强忍着要骂人的冲动，她哼哧道：“你们的事情我大姐夫、二姐夫知道吗？”
    马翠花不屑地撇了撇嘴，“知道了又怎么样，他能把我怎么样，还不是乖乖地捏着鼻子认了。”
    马玉花也是面不改色心不跳地道：“男人不就是那么一回事，我家的男人也如此！”
    这一下，马金花是彻底没辙，看这个样子她两个姐姐是心甘情愿地跟着这个男人啊，看了看这个男人，长得也不怎么出奇啊，就是个头高了一点，体形壮实了一点，看得倒是有那么一点男子汉的气概，可是好象岁数不大，这小子估计也就二十多岁了，（就这马金花还是说多了，要是她知道二彪子还没超过二十，估计会更加生气），他怎么就有本事将自己两个姐姐都迷住了，要知道她两个姐姐也都是心高气傲的女人，这么大岁数也不是没见过男人，可是怎么就同时让这个小男人给俘获了呢！
    摇了摇头，摇走不好的想法，她也懒得去管了，只是冲二彪子一招手道：“二彪子是吧，好，你小子确实有本事，走，咱们进屋去说，大姐，二姐，你们不要进来，我要跟他好好谈一谈。”
    二彪子很不以为然马金花一副颐指气使的样子，好象谁都是她的手下似的，但是不管从对方身份上来说，还是她是马翠花和马玉花亲妹妹这一身份上来说，他都不得不跟着进去。
    关键时刻，男子汉的气势不能丢，二彪子很干脆地道：“好，那咱们进去说！”
    马翠花和马玉花几乎是同时叫了出来，“二彪子！”
    二彪子摆了摆手道：“没事，马副镇长总不能吃了我吧！”
    马金花眼中精芒一闪，却是惊讶二彪子云淡风轻的表现，但却很认同他有担当的男子汉气概，这样的男人才算一个男人，好象有点认同两个姐姐为什么会同时选择这一个男人了，这个小男人有点意思，冷冷地道：“放心好了，我不会为难你们的男人的，就是跟他谈一谈，二彪子，走吧！”
    看着扭捏的身姿在自己眼前晃荡，那套裙下面一个圆润的腚子晃出无限的春情，二彪子的目光坚毅起来，不管这个马金花如何地强势，地位如何地高大，但是她始终是一个女人，只要是女人，他就有办法让其折服，这是他对自己的自信，一个男人的自信，深吸了一口气，二彪子也跟着进了里屋卧室。


第206章    老马家的成熟女人（2）
    “二彪子是吧，坐！”马金花永远是高高在上，进到自己的卧室里，一张双人床就占据了大半个房间，房间虽然不大，但收拾得很干净，一尘不染，可以看出房间的主人是一个很爱干净的人，不过粉红色的床单，还有床头摆放的一个半人高的大毛绒玩具熊却也证明了这个房间的主人内心里可爱的一面。
    似乎感觉到二彪子的眼神瞄到了那毛绒玩具熊上，马金花不着痕迹地又挪动了腚子坐到床头的位置，遮掩住了玩具熊，然后指着床尾的位置道：“坐啊，我不是你的领导，你也不要把我当成副镇长，不要拘束。”
    二彪子本来还真有点拘束，对方不管怎么说是一个大官，权利的作用有的时候往往可以将一个人神化，但让马金花这样一刺激，他却被激起了性子，他就是这样一个吃软不吃硬的主，一仰脖子，很大胆地坐到了，并且没有按照马金花说的坐到床尾，而是一腚子坐到了中间的位置，离马金花的距离很近，甚至只要二彪子一伸手，他就能摸到马金花，脸上露出似笑非笑的笑容，嘿嘿道：“马副镇长，有什么话你尽管说，情况你也都知道了，翠花婶子和玉花二婶子都是我的女人，她们也都是心甘情愿跟了我的，这个只怕谁也改变不了。”
    马金花厌恶地皱了皱眉头，这个男人还真是得寸进尺，让他坐他却毫不客气地坐到自己身边，好久没有和男人这么亲密地接触过了，一股股男人的气息将她熏得有点迷糊，天地阴阳，女为阴，男为阳，孤阴而不长，孤阳也不长，就是说男人和女人谁离开谁也不好，只有男人和女人在一起，才能阴阳调和，不然长时间没有男人和女人不在一起，就会阴阳失调，马金花和自己的男人早已离了好多年，这些年也一直没有男人，也许只有在夜深人静的时候才能想一想男人，但是她是堂堂马副镇长，那么多双眼睛再盯着她，自然不能出丑。
    不经意间往后挪了挪腚子，离得二彪子远了一些，似乎这样才能给她一种安全感，在男女问题上，女人天生就是弱者，男人和女人在一起，如果有了那种事情也是男人，女人吃亏，马金花是个女人，在官场这个男人为主体的大环境下她吃过了太多的亏，所以她绝对能够精明地躲避这些东西，挑了挑眉头，嘴上轻描淡写地道：“我只想说一句话，什么条件，什么条件可以让你离我大姐和二姐远一点？”
    二彪子怒目而视，这个女人治，这个女人也太自以为是了吧，好象她是什么人似的，沉声道：“马副镇长，一开始我还挺敬重你的，可是现在，哼，哼哼！”
    话没往下说，但马金花却知道他话里的意思，不由得眉头更加紧皱了，“我让你当上你们李家村村长，只要你离开我大姐和二姐，你看这个条件怎么样？”
    二彪子一怔，他这次来的主要目的就是要让马金花帮助他当上官的，但是他可不想依靠这个手段当上官，他二彪子可不是靠女人吃软饭的小男人，小白脸，将身子往前一探，直接探到马金花的面前，喷吐出男人的气息，打在马金花那依旧嫩滑没有一丝皱纹的美丽脸蛋上，张狂无比地道：“要让我离开翠花婶子和玉花二婶子行啊，只要你马副镇长拿自己来换，我可以考虑考虑！”
    这个男人，这个男人，马金花的脸色顿时变了，脸蛋腾地一红，猛地站起来，胳膊抬起来，手指比画，气急败坏地道：“你这个流氓，混蛋，你给我出去，出去，好，既然你给脸不要脸，就别怪我对你不客气！”
    马金花真的没想到这个小男人还真是张狂无比的性格，一点就着，眼里容不得半点沙子，这边自己刚想打击他一下，他那边立即当场反击，一点情面也不讲，并且是什么话都敢说，什么事情都敢说，要说马金花内心里还是非常欣赏这样男人的，但是现在这个情况自然不能让她按照自己心里想的来，马上就翻了脸。
    屋外客厅里，马翠花和马玉花有些紧张地看着关这门的那间房间，突然听到里面有动静，马翠花猛地站了起来，道：“玉花，好象要谈崩了，我们进去看看！”
    姐妹俩和好之后，马翠花和马玉花又因为跟了同一个男人而相互更觉得亲近起来，一见马翠花这个样子，相比起来还算比较镇静的马玉花道：“先不要进去，金花的脾气你不是不知道，她认准的事情九头牛都拉不回来，要是她不认同二彪子，只怕以后也会生是非的，她现在是副镇长，要什么办法不能收拾二彪子呢！”
    马翠花脸色一变，但却把眼一瞪，很是霸道地道：“她敢，她要是敢对二彪子下手，就别怪我不认她这个妹妹，哼，我自己的事情我自己做主，还轮不到她来管！”
    马玉花吃吃笑了，不过她也心里暗暗下了决定，要是马金花真对二彪子不利，她也不认自己的这个妹妹，活了这么多年，当了这么多年女人，只有和二彪子在一起的时候，她才真正体会到什么才是真正的女人。
    “大姐，在等一等，反正我们认准二彪子就行，金花的态度是她的态度，她就是坚决反对，我们也有我们自己的思想，难道她还能连我们都一起收拾了不成！”
    马翠花本来是挺着急的，听动静里面好象争吵起来，但是听见马玉花这样一说，她也平静下来心情，是啊，我的事情自然是我自己做主，马金花虽然是她的亲妹妹，可是这种事情你不是说管就能管的，别说你是妹妹，就说你是爹娘，也管不着！
    不说外面人家当事人两姐妹统一了口径，就说马金花卧室里的气氛已经是达到了剑拔弩张的地步，二彪子的话也太冲了，冲得马金花根本接受不了，要说二彪子也是被马金花给刺激得，头脑一发热，就把内心里想做的事情给说出来了，只是这个事情也不能全怪他吧，要不是你马金花这样咄咄逼人，我能这样吗！
    所以面对马金花的咄咄逼人，二彪子也不甘示弱，也是猛地站了起来，二彪子的个头那绝对在男人当中也算大高个了，马金花虽然也是身材，足有一米六几，在女人当中也算是高个头了，但是与二彪子相比还是差了很多，二彪子这一站起来，她就只能抬头仰视了，二彪子不屑地看了看比他矮了好几分的女人，继续他的张狂个性道：“好啊，马副镇长，好大的官威啊，我就等着你对我不客气了，有什么本事就尽管使出来，看我二彪子怕不怕你！”
    “你——”马金花被二彪子这样嚣张跋扈的样子给气得兜不出话来了，自从当上副镇长之后，她还真的没被人这样顶撞过，眼睛中冷光一闪，却是不屑跟这样粗鲁野蛮的男人说话，转身就要走出去。
    但二彪子既然翻了脸，那就没什么顾忌了，见她要走，一把就拽住她的胳膊，嘿嘿地道：“怎么，马副镇长，话没说清楚就想走啊，今天你得把话说明白了，不然别想走！”
    马金花真的有些生气了，本来内心里还有点欣赏他的，但是现在完全就是怒火了，这个二彪子也太无法无天了吧，难道还要动手不成，自己的身子可是好多年没让男人触碰过了，顶多就是礼节性的与人握握手而已，但是现在他却直接抓住了自己的胳膊，眉头一挑，很是重口气地道：“把手给我放开，要不然后果自负！”
    她哼！二彪子更哼！其实她是不了解二彪子的脾气，二彪子的脾气就是吃软不吃硬的，你要是来点软的，他兴许就不发作出来了，但是你要是跟他来哼的，那就真的撞到铁板上了，他那彪脾气，一发作起来可就什么都不管不顾，管你是谁呢，就是天王老子在他面前，他也敢毫不犹豫的打下去，以他的性子，那爱谁谁！
    所以马金花跟他一叫板，二彪子不但未放手，反而更加大胆地将她拽到自己身前，气势十足地盯着她的一双眼睛，直接宣阐的霸道宣言，“好啊，后果我自负，既然这样，那我是不是给你个更加要收拾我的理由啊，比如真的占你点便宜！”
    面对二彪子的霸道，马金花眼神里有些慌乱，她却没料到这个男人这样大胆，这样张狂，但这个时候也不容她退缩，只能硬着头皮道：“二彪子，我看你动我一下试试！”
    马金花真的是错了，她错误地用了方法，错误地低估了二彪子的心性，二彪子是什么人，他就是一个彪人，一个不能用常理去看的人，马金花这样一硬顶硬，却是将二彪子真的给逼毛了，逼毛了的二彪子自然就展露出他彪性的特点，一张大脸上浮现出邪邪的微笑，嘴脚一咧，露出那森寒的牙齿，嘎嘎，嘎嘎地道：“好，这可是你逼我的！”
    马金花已经明显感觉到了危险的来临，但是她还从心里幻想着这不是真的，她心里更是有些侥幸，外面自己两个姐姐可是都在呢，要是他真的敢对自己动手动脚，自己叫大叫喊人，她们都是他的女人，难道就任由他这样去调戏别的女人吗，再说自己的身份可是副镇长，他难道就不怕惹祸上身，所以这个时刻她还咬着牙死不认输道：“混蛋，给我松手！”
    二彪子真的让马金花给叫住了，所以他也就真的下手了，哦不，是下嘴了，一张血盆大口恶狠狠地冲了上去，目标就是那不远之处一张红唇香口。
    马金花完全被二彪子大胆张狂举动给震呆住了，他真的敢对自己下手，他难道不怕吗，他难道就不怕自己的报复吗，马金花的脑子里疯狂地转动着念头，却忘了叫出声来，待到二彪子的大嘴真的封上来的时候，她想叫却是叫不出来了，直接封住她的嘴，咿咿唔唔地想叫也叫不出来了。
    马金花要疯了，真的要疯了，一股男人的气息疯狂地席卷着她的身心，她一下子就被二彪子占了最大的便宜，想挣扎，但是在二彪子强而有力的臂膀下，她根本就挣扎不出来，只觉得天地似乎要塌陷了一样，脑子里现在只有一个念头，“我被亲了，我被亲了！”


第207章    香艳之吃了马金花
    二彪子真的没想到事情会这样发展下去，他居然大胆地亲了副镇长身份的马金花，而且随着她的剧烈反抗，他也投入了巨大的力量，甚至，甚至把舌头伸了进去，去寻找她的那条小，然后去吸里面甘甜的味道，甘甜的汁液，咕嘟咕嘟，喉结在不断地鼓动着，那是他喝着女人的香液只觉得是人间最好的饮料，比什么可乐雪碧啥的强多了，女人口水，这才是真正的女人口水，好喝，太好喝了！
    马金花一双眼睛死命睁得好大好大，就那样恶狠狠地看着二彪子，似乎想把二彪子给吓回去，但是她的打算显然是落空，二彪子不但没被吓回去，反而更加变本加厉起来，只感觉自己嘴里伸进来一条翻江倒海的大鱼，就那样在自己嘴里翻腾着，最气人，最羞人的是他居然在喝自己的口水，啊，真的是太气人，太羞人了，也不嫌脏，就那样不停地喝着自己的口水，而好久没有经历过男人的马金花只感觉一股巨大的男人气息包裹着自己，让自己怎么也挣扎不出去。
    两个人吻得那叫一个天昏地暗，马金花想挣扎出去，但是二彪子就是不让她挣扎出去，二彪子的力量是什么力量，马金花一个柔弱娇滴滴的小女子如何抗衡得了他，不仅如此，二彪子好象还亲上瘾了，喝口水也喝上瘾了，他的大手居然还蠢蠢欲动起来，顺着马金花的缝，一双大手寻摸了过去，让马金花更加羞愧的是他居然将一个手指插进了她的腚沟里去。
    她只穿了一条女式西裤，像她这样的领导一天也不怎么出门，都是呆在有空调的屋子里，因此穿得很少，马金花裤子里面只有一条和一条薄线裤，二彪子的手指那样一往她的腚沟里插，几乎是很轻易地就插到里面。
    浑身打了一个哆嗦，马金花的脸蛋都羞红得快要喷出火来，牙齿咬得嘎巴嘎巴作响，这个男人，这个男人也不是东西了吧，他居然敢这样对自己，想到他还是自己两个姐姐的男人，马金花更是羞愧得要杀人，你等我找到机会的，看我怎么收拾你！
    二彪子自然是知道此时马金应花心里一定是恨死自己了，更是知道要是他一旦放开了她，只怕她立马就会喊出声来叫外面的马翠花和马玉花进来，所以他根本就不给她机会，反正事情已经做了，也已经彻底得罪她了，亲也亲了，摸也摸了，还有什么不敢做的，占一点便宜也是占，那么占更多的便宜也是占，还不如占多便宜，占更大的便宜。
    也因此二彪子不但没放开马金花，反而更加得寸进尺起来，不但要亲，还要更进一步动作，大手猥琐地下滑到她的腚子上，入手是浑圆结实的隆起，那形状，那肉头，都让他怦然心动，而当他的手指隔着裤子顶进她的腚沟里去的时候，更是让他全身膨胀到了极点，他下面的狰狞也被刺激得开始蠢蠢欲动，愤而强烈抬起头来，骄傲地向外人证明他的实力。
    两个人就那样贴身接触，二彪子的表现自然是瞒不过近在咫尺的马金花，心下顿时大慌起来，她是女人，更是结了婚的女人，自然是知道男人都是下半身思考的动物，往往一个刺激都能将他们得发起狂来，当那个情绪达到一个临界点的时候，没有什么可以阻挡他们的喷发，什么法律，什么道德，什么后果，什么结局，这些东西已经不在他们的眼里，只有眼前，只有眼前的女人才是解决他们需要最好的东西。
    眼中的神色再也不是骄傲与不屈，愤恨与怨毒，而是微微的恐惧，微微的惶恐，微微的害怕，是的，马金花害怕，她真的害怕了，不管她再怎么强势，她也是一个女人，不管她副镇长的身份再怎么显赫，她也是一个女人，女人就是女人，女人在男人面前天生就是弱者，往往真的发生那种事情之后，吃亏的都是女人。
    马金花眼中的害怕自然让二彪子看在眼里，他得意地笑了，不管你是什么女人，不管你如何地高高在上，还不是照样害怕我们男人，你们女人就是被男人统治的，想到马金花这样的女人，全镇上第一权势的女人都被自己所征服了，哦不，不是征服，是被自己给吓着了，二彪子的男人心理就自然而然地得到了巨大的满足，也就自然而然地开始更加迸发出男人的冲动。
    裤子已经有点不能阻挡二彪子的杀伐之矛，好象再发出一点力量，只怕就能一捅就穿他的裤子，再而刺穿马金花的裤子，杀奔进去，遇神杀神，遇鬼杀鬼！
    顶在自己小腹上面似乎散发着无穷热力的棒子让马金花努力地收缩着自己的小腹，生怕接触上更加引发上面的热力，进而引火烧身，她不是那种什么都不知道小姑娘，她自然知道这个东西是什么，千万不要惹怒了它，要不然吃亏的还是自己这个女人。
    但是怕什么来什么，马金花的身体更加震颤起来，因为二彪子的手居然在她腚沟里停留了片刻之后还不满足，他居然在朝自己那个部位寻去，两条腿夹着的女人敏感神圣凹谷地带，那是一个女人最宝贵的地方，失去了这个地方，也就意味着这个女人失去了最后的屏障，死命夹着自己的腿，努力地保护着自己的最后一层屏障，马金花拼命地抖动起来，呜呜地叫着，尽管嘴被封着不能喊出声来，但是她还是努力地想要发出声音来。
    二彪子当然是抱着要就占到最大便宜的思想，一双大手朝那女人最后的圣地奔去，可是一双强而有力的女人腿拼命地夹着，没有给他留下一丝缝隙，他从后螟去手，却根本顶不进去，绷得可蒸啊，不是说结过婚的女人就是并拢两条腿也自然而然地有个缝隙，只有那些没结过婚的小姑娘两条腿一并拢才没有缝隙吗，怎么这个马金花就跟那小姑娘似的，一点缝隙也没给自己留啊！
    欲入宝门而不入，二彪子却是发了狠，一只手拼命地往里进，整只手进不去，那就一根手指先进去，中指最长，往里探去，要强行进入，马金花则把全身力气都绷紧到了腚子上，就是不让二彪子的手指头进去，两个人就那样开始较起力量来。
    两个人都是站立着，这一较上力量却是不分胜负，二彪子只有一根手指的力量，而马金花则是绷紧了全身的力量，却是有些奈何不得对方，二彪子自然不甘心，另一只手也上了，两只手各捏住马金花一条腿，用力地往外分，马金花再有力气一个女人能有多大的力气，跟二彪子一比却是明显不是一个对等的，在她的绝望眼神下，两条腿被慢慢地分开，慢慢地分开，再分开，从一点缝隙开始，慢慢地变大，变大，再变大，一根手指头能进去，两根手指头能进去，再到一只手掌都能进去。
    憋红脸的马金花最后绝望地吐出一口气，二彪子一只大手成功地冲了进去，自己那神圣之地顿时遭到了袭击，全身气血上涌，再也支撑不住，那个地方好多好多年没让男人碰过了，猛地让一个男人这样触碰到，她只感觉浑身都颤抖起来，羞涩，恐惧，难为情，种种负面情绪袭击而来，即便是见过大场面，当年以一个女子之身当选为副镇长的马金花也吃不住劲，心理防线顿时崩溃起来。
    外面房间，马翠花和马玉花坐得实在有些无聊，马翠花站起身来，“二彪子和金花怎么还不出来，里面好象也没什么动静了，这都都长时间了，玉花，要不要进去看看怎么回事啊？”
    马玉花比起姐姐马翠花来倒是有定力的多，拿着遥控器调着电视里的频道，嘿嘿地道：“还是城里的电视台多，我们村里的信号也就能收到那么几个台，翻来覆去的也没什么好节目，你看看这城里的电视，好家伙，这都有多少个台了，还没调完呢，这调一遍就能几分钟，随便看一看就够打发时间的了，哈哈，这个台好，这个台好，这个电视剧我最喜欢看了，大姐，你着什么急啊，金花是副镇长，是大领导，那得有派头，她大概是教训二彪子呢，呆会儿，你再坐着呆一会儿，要是你实在闲着无聊，巨包饺子去，一会儿他们出来就煮好吃好了。”
    马翠花似乎也觉得马玉花说得有道理，也就不去听屋里动静了，迟疑了一下，点着头道：“那好，我去包饺子去，电视看得实在无聊！”
    马玉花似乎正看到兴奋处，拍着手道：“好，好，一会儿二彪子和金花出来，我们就下饺子吃！”
    正要走到厨房的马翠花听到马玉花说这个话点了点头，但同时她又迟疑了一下，突然道：“玉花，你说二彪子不会对金花下手吧！”
    正看得兴高采烈的马玉花也跟着迟疑了一下，抬起头道，有些不敢确定地反问了一句道：“不会吧？”
    对于二彪子这个小子，马家姐妹是了解得太深了，这个小子可是什么事情都干得出来啊，她们姐妹不是一一都折在他的手里吗，不过要说实话她们姐妹是主动勾搭二彪子的，不是二彪子主动对她们下手的，可是对于二彪子的大胆狂妄却也是深有体会，两女都不敢肯定二彪子会不会做出那种事情来。
    马玉花眉头一挑道：“走，去门口听听动静！”
    马翠花也点着头道：“对，去听听动静！”
    外面两女蹑手跖地趴到门口来听动静，此时屋里的气氛也达到了最香艳的地步，二彪子的嘴巴狠命堵住马金花的嘴巴，不让她发出声来，而他的大手更是触碰到了马金花的女人圣地，并且隔着裤子手指捻动不已，运用上了最高明的手段，发誓要将调戏进行到底！
    一双眼睛几乎要鼓出来，马金花真的受不了，女人那个部位让一个男人用手鼓捣，任由那个女人也受不了啊，渐渐地，她感觉到自己下面有一股异样的感觉升腾起来，渐渐地，她感觉到下面居然开始潮湿起来，她努力地想将这种感觉压制下去，不能这样，真的不能这样，怎么能会有反应呢，她是被这个小子调戏啊，她是副镇长啊，委屈的泪水在眼圈里晃荡，她努力地想将这个眼泪眨巴回去，但是没办法，她是一个女人，泪水终于抑制不住地滚落下来，打在二彪子的脸上。
    二彪子正兴奋着呢，手指头已经触碰到一边柔软的地方，好象有点潮湿的感觉，她湿了，哈哈，她湿了，二彪子兴奋地要大叫起来，但是脸上突然开始潮湿起来，他一楞，却是见到马金花这个强势的女人居然哭了，流泪了，要不怎么说二彪子是一个吃软不吃硬的人呢，他最见不得的就是女人哭了。
    迟疑了一下，二彪子突然松开了自己的手，更是松开了自己的嘴巴，贴在马金花的耳边，小声道：“马副镇长，别哭，你别哭啊！”
    马金花刚才是绝望地哭了出来，但是突然之间二彪子罢了手却让她有些不敢相信，但是不敢相信也相信了，就要大声叫出来，叫屋外的大姐和二姐进来帮她制止住这个混蛋。
    刚要喊出来，二彪子突然又轻轻地道：“马副镇长，你不会希望你现在这个样子让翠花婶子和玉花二婶子知道吧！”
    马金花刚要喊出来的声音又咽了下去，又是迟疑了一下，好象这个混蛋说得是有一点道理，要是让自己两个姐姐知道了这个事情，她本来是要教训二彪子，那知道反过来让二彪子占了便宜，说出去好好不好听啊，冷着一张脸，也同样小声地道：“好，好，二彪子，我不叫，不过今天这个事情我不会善罢甘休的，你给我等着！”
    二彪子本来就是死猪不怕开水烫，他做了这个事情就已经抱定了事情不能善了的想法，对方可不是一般女人，而是手有权利的副镇长，她要是真的存心想收拾自己，只怕自己也没有办法抵挡，所以有了心理准备的二彪子也豁了出去，嘿嘿一笑道：“马副镇长，我等着呢，不会刚才我怎么感觉手有点湿了呢！”
    看着二彪子那张可恶的大脸，看着他居然猥亵的举起了刚才摸自己那个地方的手指头，马金花牙齿咬得嘎巴嘎巴作响，只吐出三个字，“给我滚！”


第208章    香艳之吃了马金花（2）
    门一开，马翠花和马玉花连滚带爬地摔倒在屋里，正要出门的二彪子被吓了一大跳，本来有些阴沉的脸上现出一丝笑意，“翠花婶子、玉花二婶子，你们这是什么意思啊？”
    你扶我，我扶你的站起来，马翠花有些讪讪笑道：“没事，没事，刚要看看你们怎么这么长时间没动静，你这猛一开门，我们没收住手，就直接进来了，呵呵！”
    听着她们拙劣的瞎话，二彪子却是没有去直接拆穿她们，偷听就偷听呗，还整这么一出，不过想一想，刚才他和马金花在屋里也没发生过什么声音，一直都是他堵着马金花的嘴不让她发出声音的，后来即使是松开了嘴，两个人也是贴着耳朵小声说话的，二彪子不想让外面的人听见，马金花同样也不想让外面的两个姐姐听见动静，她丢不起那个人啊，更何况她的内心里已经有了一个决定，等事后好好收拾收拾二彪子，让他知道知道自己的厉害。
    屋里的马金花也开口道：“大姐、二姐，没事，我就是和二彪子谈一谈你们的事情，好了，事情我也了解清楚了，你们的事情呢我也不管了，我还有点事，先出去一下。”
    装，还真能装！经历了那么多事情，这个马金花却丝毫没有露出半丝破绽，不愧是官场中人，不怪人家兜什么中国最优秀的人才都去混官场了，这话说得实在太正确了，在官场上混，没有一定的头脑，没有一定的脸皮，让人卖了还得帮人数钱呢，在官场上混的都是人精，都是老狐狸，每一个都不简单。
    看了看马金花，又看了看二伟彪子，确实没发生什么不正常的地方，反正她们是没看出来，刚才趴在门上也没听见屋里有什么动静，所以马翠花和马玉花即使心里有些不大确信，也没有证据说明什么，所以二女也都暂时放下了心，在她们想法里，虽然二彪子不是个东西，但是她们的妹子马金花可不是一般人，二彪子也不一定能够真正下手，也许是她们多疑了！
    听见马金花要走，马翠花不干了，“金花，我知道你忙，可是今天你说什么也不能走，我们都卖好饺子馅了，我和你二姐呢因为二彪子的关系就算和好了，这么多年，我们三姐妹还没好好聚过，今天是一个大好的机会，就是有什么事情也不能走。”
    马金花的意思是一刻也不能和二彪子在一起呆着，这个小子太混蛋，太不是东西，跟他在一起太危险，自己抹不开脸皮，可他却一点脸皮也不要，让他占了一个大便宜，她打算直接出去找人收拾他，可是大姐说得也对，原来二姐因为她自己男人的原因一直对她和大姐马翠花有很大意见，三姐妹都是心高气傲的女人，已经有很多年没有来往了，这一次真是好不容易的机会，错过这一次，也许下一次说不上是什么时间了，姐妹之间的亲情让她回想到了很多很多，在官场上混，她一个女人，一个漂亮女人舍弃了很多，她需要这种温暖，她渴望在这种温暖。
    迟疑了一下，最终才下定了决心，收拾二彪子也不急于一时，只要离得他远一点也没什么危险，点了点头道：“那好吧，今天我就好好陪一陪大姐、二姐，这么多年了，我们三姐妹终于能在一起了！”
    马金花的话让马翠花和马玉花都笑了起来，不过马翠花和马玉花的笑开心的笑，而马金花的笑开心中还带着一点苦涩的笑，我的大姐、二姐啊，你们却是带来什么样一个男人，你们又是找了什么样一个男人，不过你们放心好了，这一次我也算是看清楚这个男人的本质，我一定会帮助你们脱离开这个男人的。
    看着马金化的眼珠子在滴溜溜乱着，一旁的二彪子就知道这个女人心里一定在琢磨着对付自己呢，不过做到做了，二彪子是永远不会为做过的事情后悔的，在他的思想里，就没有“后悔”这两个字，做就做了，后果是什么他无所谓，上前一步，一把一个搂住马翠花和马玉花的小腰，嘿嘿地道：“好啊，你们三姐妹大团圆，真是一件可喜可贺的事情，走，包饺子去，对了，金花三婶子，你家有酒没啊，一会儿咱喝点！”
    马金花的瞳孔急剧的收缩起来，这个小子，这个小子是在向自己示威啊，轻轻咳嗽了一声，装做什么也没看见道：“酒啊，还真有，我去拿！”
    一转身，眼不见心不烦，马金花躲了出去，见马金花走了，马翠花和马玉花算是放松了心情，马翠花更是一把就抓住了二彪子的那个部位，媚眼流转道：“二彪子，跟翠花婶子说说，你和金花在屋里都干什么了？”
    这个马翠花是抓住自己把柄抓上瘾了是不是，二彪子咬牙咧嘴地道：“轻点，轻点，翠花婶子，我能干什么，人家是堂堂副镇长，我就是想干也不敢啊！”
    一边的马玉花突然道：“别忽悠我们了，你小子有什么不敢的，金花再是副镇长她也是一个女人啊，你小子的脾气一向不是天不怕地不怕吗，再说进去的时候你还马副镇长的叫着，怎么一出来就改口金花三婶子了，说吧，这里面一定有什么事情！”
    二彪子苦笑不已，要说最了解他的还是他的女人啊，可是这个事情怎么说啊，见她们怀疑的眼神，他干脆来个以退为进，嘿嘿地道：“好，好啊，这都让你们看出来了，好了，既然你们都看出来了，那我也就直说呢，其实呢金花三婶子对我一见钟情，我们两个人刚才在屋里可是缠绵得紧，我亲了她的小嘴，我摸了她的那个部位，哈哈，以后你们三姐妹可都是我二彪子的女人了。”
    说是要去拿酒进了屋，但是却一直在门边上偷听动静的马金花牙齿紧紧地咬着，这个二彪子，这个混蛋小子，他是存心的，他是故意的，他居然对调戏自己的事情大为炫耀，就要冲出去教训他一顿。
    但是接下来的事情却让她傻眼，二彪子说得是实话，是大实话，但是马翠花和马玉花显然是不相信的，马翠花使劲一拽，一脸没好气地道：“少胡吹大气了，把我妹妹说成什么人了，我妹妹金花可是阂们不一样，你小子再敢胡说八道，老娘我宁可捏爆了你小子的东西不用！”
    马玉花也瞪着眼睛道：“就是，大姐，我支持你，他敢诽谤咱金花妹子，好好教训教训他！”
    眼见一向对自己很恭顺的马翠花和马玉花居然为了她们的妹妹而反抗起来，二彪子顿时有些吃味，搂着她们小腰的大手一紧，将她们送到自己身前，咆哮道：“好啊，敢威胁我，今天我就看看是谁教训谁。”
    一张大嘴亲了上去，而大手朝两女身上抓去，一副张狂无比，我是男人的嚣张模样！
    “讨厌了，别抓人家那里，啊，那里也不行啊，讨厌，讨厌，你捏疼人家了！”
    “二彪子，别乱来了，金花还在屋里呢，她一会儿就要出来了，别别，别捏人家那里啊！”
    马翠花和马玉花娇嗔不已，却是二彪子真的下了手，哼哼，马金花来了又怎么样，我就是要让她看一看呢，反正我都已经对她下了手，她也一定是恨死我了，我就当着她的面调戏她两个姐姐，我就吃定你们三姐妹了。
    马金花靠在墙上，大口大口地喘着粗气，这个二彪子，这个混蛋小子，他是诚心惹我生气啊，大姐和二姐也真是的，她们不是心高气傲吗？她们不是看不起男人吗？可是她们又怎么能看上这样一个小子呢，居然还同时跟了这样一个小子，让她都不知道说些什么好了，看见那个混蛋小子和自己两个姐姐打情骂俏的样子，马金花将自己的手攥得紧紧的，牙齿咬得紧紧的，忍住，忍住，千万要忍耐住，过了今天，明天就让二彪子知道知道得罪自己一个副镇长得到的惩罚会是什么样子的。
    嬉闹了一阵，见马金花一直也没出来，就知道这个女人确实有好忍耐力，二彪子自然不能在这里就吃了马翠花和马玉花两姐妹，刚才也就是顺势给马金花看看，气气她而已，要是把她气出来那是最好的了，但是很显然马金花这个政客有着一般女人没有的忍耐力，无奈只能放开马翠花和马玉花，一人拍了一下她们肥厚的腚子道：“好了，翠花婶子、玉花二婶子，不跟你们闹了，你们去厨房准备一下，我去看看金花三婶子拿个酒怎么还不出来！”
    马翠花和马玉花本来还有但怀疑二彪子，但是二彪子把实话说出来反而让她们的怀疑消失了，她们相信她们的妹妹不是这样的人，点了点头，马翠花道：“好，你去看看去，玉花，你帮我忙啊！”
    听见二彪子居然要来找自己，马金花本来愤怒的心顿时一下子紧绷起来，可不能再和这个混蛋小子单独接触了，这个小子什么事情都能干出来啊，赶忙去柜子里拿了两瓶酒，二彪子刚想进屋，她一推门，口中道：“好了，酒来了！”
    看见马翠花和马玉花已经进了厨房，二彪子故意大着声音嘿嘿笑道：“金花三婶子，两瓶怕是不够吧，走，进屋去，我再拿两瓶！”
    马金花脸上一冷，突然小着声音道：“你小子别想玩花样，惹急了我，现在我就收拾你！”
    二彪子也同样微微一笑，小着声音道：“哦，我可没玩什么花样啊，不过要是金花三婶子需要，我会的花样也不少，不信你去问翠花婶子和玉花二婶子，你想怎么玩就怎么玩，我随便花样都行啊！”
    开着成人男女都明白的荤笑话，二彪子是得罪人就得罪到底也不在乎，马金花美丽的脸蛋升起两朵红云，身为官场中人，平时应酬的时候也不是没碰见过爱开这种玩笑的官员，也有对马金花姿色虎视耽耽的男人，但是全都被她不留情面的拒绝，在官场中，谁不知道她马金花是一个冷女人，可是现在自己的形象全让这个可恶的小男人给毁了，恶狠狠地盯着二彪子道：“少耍贫嘴，信不信我一个电话能让你全家都受牵连！”
    这也是二彪子逼得紧了，要发狂的马金花发了狠，但是这样一威胁却真是触碰到了二彪子的软肋，他是天不怕地不怕，可是他还有家人，他有爹娘，有姐姐有妹妹，他们可受不得牵连，眼睛顿时赤红一片道：“你敢？”
    见二彪子被自己刺激得失态，马金花顿时就发现了二彪子的弱点，抓住弱点往死了进攻这是一个优秀政客所具备的素质，刚才还要发狂的马金花顿时冷静了下来，好整以暇地撇了撇嘴道：“不信你就试一试！”
    说完，高傲地抬起头，晃着小蛮腰，扭着大腚子，得意地离去，太高兴了，在与这个混蛋小子的争风中马金花可是一直处着下风，一直让他占着便宜，这一下终于是抓住机会反击了一把，由不得她高兴。
    看着那晃啊晃啊的大腚子，二彪子死死地咬着自己的嘴唇，眼中凶光大闪，心里默默发誓，“好，马金花，这是你逼我的！这可是你逼我的！”


第209章    香艳之吃了马金花（3）
    进了厨房，马家两姐妹开始包起饺子来，脱掉外衣，露出里面的贴身衣服，二女身材都是那种强凸强凹的顶级身材，胸前那对大灯摇摇欲坠，马翠花是主力，一看就知道是把好手，饺子馅是现成的，只将大葱切碎，放肉搅拌，马玉花打下手和面，马金花看见两个姐姐忙乎的样子，似乎又找到了亲情的感觉，这种感觉差点让她眼泪流出来，刚才受的委屈不算什么，爹娘没了，只有两个姐姐是她最亲最爱的人，忙挽起袖子道：“大姐、二姐，我也来帮忙！”
    看见马金花，马翠花和马玉花都笑了，马翠花道：“不用你，不用你，你现在是什么身份的人了，这种事情用不着你！”
    马玉花也接着道：“是啊，金花，你进屋歇着去吧，二彪子，你陪你三婶子进屋。”
    一听到这个，二彪子忙点头笑着道：“好，三婶子，咱进屋歇着去，那个，我有点事情想跟你说说！”
    看见二彪子的笑怎么都觉得是那样阴险，想到与他在一个屋子他又会使坏，马金花就有点浑身哆嗦，身体里有一股异样的感觉，死命地挤了进去，就是不出去道：“不用，不用，我来帮忙好了，大姐、二姐，这些年我也学会作饭的本，让你们也尝尝我的手艺。”
    马翠花和马玉花都笑了，马种翠花笑得那叫一个花枝乱颤道：“是呀，我家金花长大了，想到小时候，她还老是窝在娘的怀里吃奶，都六、七岁了还不断奶，咱爹就是疼她，说是什么老丫头要宠着养，就惯着她，我和玉花那时候还下厨房干活，金花却根本不让干什么活，啊呀，一晃眼，小丫头都长大了，都当副镇长了，真是物是人非啊！”
    一声怅然，勾起了许多回忆，就是马金花有些脸蛋红红地道：“大姐，别什么话都往外说啊！”
    “哈哈！”二彪子憋不住劲开始笑了起来，原来这个马金花还有这样可爱的童年啊，太好笑了，真的太好笑了！
    狠狠地用眼神剜了他一眼，马金花没好气地道：“笑，笑，有些人别一口气没上来笑死过去！”
    二彪子笑得很开心，很放肆，丝毫不将她的狠话听在耳朵里，倒是马翠花心疼自己的小妹子，没好气地道：“好了，你小子别欺负我家妹子啊，去，去，厨房是女人的地方，你们男人都免进，进客厅里看电视去。”
    马玉花也跟着道：“对，对，你一个大男人粗手粗脚的一边呆着去，我们姐妹好不容易聚到一起，好好唠一唠女人的嗑。”
    二彪子无奈，自己的女人也不向着自己，让他憋屈窝火，最后只能闷哼一声，“我去趟茅房！”
    马金花鄙视地来了一句道：“那叫卫生间，还茅房，太粗俗了，一看就是没素质，没文化！”
    二彪子大眼睛瞪了起来，这个女人，不就亲了她一下，摸了她一下吗，至于这样对自己吗，头也没回地道：“不就是坐便吗，放心，咱可不是土老帽。”
    看见二彪子走了，马翠花才小着声道：“金花啊，二彪子呢就是那个脾气，你呢大人有大量，不要太见怪，你看我和玉花都跟了他，不管怎么说，从身份上来讲呢他也算你的小姐夫，你说是不是这个道理？”
    马玉花也顺着话道：“金花，大姐说得是，不管怎么说，你也看着你两个姐姐的面子是不是？”
    马金花听得一阵心烦，可是两个姐姐的话又不得不听，只能含糊其词，糊弄过去再说，突然，马金花脸色有点变了，因为她想到了什么，想到了在卫生间里她放着那些东西，要知道这个小家就是她一个人住，她什么的也都不被着别人，所以昨天刚刚脱下来的贴身女人衣物都在卫生间放着呢，糟糕，那个混蛋小子去卫生间，一定会看到的，以他的邪恶本性，一定会做出些难堪龌龊事情的，啊呀，这该怎么办啊？
    “怎么了，金花，你脸色怎么有点不好啊！”马翠花正说着，冷不丁看见马金花脸色有点不对，忙问道。
    马金花哼哧了半天，才哼哧出一句道：“我肚子有点难受，也去上趟卫生间啊！”
    看着二彪子和马金花一前一后去了卫生间，马玉花有点疑惑地道：“这都怎么了，没开始吃呢，就开始闹肚子啊！”
    马翠花哼了一句，“都是懒驴上磨屎尿多，不管他们，我们包我们的。”
    二彪子进了卫生间，随手拉上了门，并上了锁，这个房间不是很大，倒是卫生间的空间却是很大，有一个座便，旁边一个热水器，最显眼的居然还有一个大浴缸，可见没事的时候马金花是喜欢泡澡的，本来二彪子还没什么，掀开座便盖，掏出自己的大鸟开始当中排泄，但是随着哗啦哗的响声，他的目光随意四下一瞄，居然让他瞄到了一堆很鲜艳的东西，很打眼的东西，很让人的身心，特别是男人的身心开始起变化的东西！
    就在浴缸的边上，堆着几件小衣物，就是女人的那种贴身小衣物，一条黑底绣牡丹花的，一条黑底绣牡丹花的三角裤衩子，还有一条似乎是刚刚脱下来的肉色长腿丝袜，我靠，二彪子当场就有点立正了，差点没尿到外面去，幸亏自己强行镇压住，终于是解决完了生理需求，然后迫不及待连裤子都没系的就走到浴缸前，随手拿起了那条肉色长腿丝袜。
    拿在手里攥了攥，真滑溜啊，想想这条长腿丝袜是穿在马金花那个如花成熟芳华女人身上的，二彪子就觉得下面强硬得快要顶出裤子，压也压不下去，许是马金花的身份太高，让二彪子有一种征服感，许是马金花太过倾国倾城，让二彪子有一种男人感，这种和自己一个天上一个地下的强烈反差让二彪子兴奋得有点过了头，拿着这软软的东西，只有女人才能用的东西，他有点地将拿软软的东西拿到自己的鼻断，一股幽香之气，只属于女人的那股子气息打到鼻子里，打到心坎里，太刺激了，真的是太刺激了，二彪子直接将裤子脱了下来，然后居然更加地将那团柔软的东西弄了上去。
    刚攥了几下，“当当，当当！”的几声敲门差点没让二彪子直接阳痿，气得他破口大叫道：“谁啊，里面有人，等一会儿！”
    外面，马金花因为怕被二彪子看见自己的东西，所以急声道：“二彪子，你快点，我也要用卫生间！”
    二彪子正在兴头上，那会让别人来打扰自己，反正锁着门呢，你能奈我何，特别是听着马金花的声音，手里还拿着马金花脱下来的贴身衣物，他就更加感觉到一种刺激之感强烈席卷着自己的身心，很狂暴，很剧烈，很让他！
    “金花三婶子，你等会儿，等一会儿啊！”
    马金花的眉头紧皱着，她好象听见二彪子声音有点不对，又是把门敲得山响道：“你在干什么，快点，我真的很内急！”
    二彪子一只手拿着那条肉色长腿丝袜在自己那个上面鼓弄着，一边幻想着马金花的身子，这个东西是贴在她身上的，而现在又贴在自己身上，不就是表明两个人间接地贴身在一起，那种感觉，那种强烈的感觉，让一向号称能坚持得最久的猛男二彪子也有点承受不住，气息开始急促起来，明显不是动静起来！
    马金花真的觉得里面不是动静了，几乎是吼着道：“你个混蛋小子，你在里面干什么，快点把门打开，打开啊！”
    咬着牙，二彪子闷哼着道：“快了，快了，我在拉屎呢，就快了啊！”
    马金花这个时候已经觉察到二彪子的不对劲了，咬着牙，一双眼睛里射出不知道是愤恨还是羞愧的神色，醉里粗喘着气，对方就是不开门，她能怎么样，想到里面有自己的贴身之物，想到他会拿自己的贴身之物做坏事情，她就一阵晕倒，真的要晕倒了，这个恶魔，他就是恶魔啊！
    二彪子已经马上就要临界点了，但是却听不见马金花说话，这让他有点失落起来，哼着嗓子道：“金花三婶子，我要好了，我要好了！”
    马金花一听有转机，忙道：“好了就快开门啊！”
    二彪子在听到马金花的声音中终于是达到了临界点，最后一下闷嗤，脸上带着满足的笑容，大叫道：“来了，来了，我来了！”
    许久之后，二彪子打开了门，门口马金花等二彪子出去之后，忙关上门并紧紧锁上，但一进来，她就觉察到了不对地方，因为卫生间里有一股那种味道，尽管很久没有闻到，但马金花毕竟不是生涩小姑娘，她是一个已经结过婚的妇女，所以她立刻就知道这是什么味道。
    赶忙去翻浴缸里自己的贴身之之物，是完好的，裤衩子是完好的，可是丝袜呢，自己脱下来的那条贴身长腿肉色丝袜呢，转头看了看，却是在浴缸的另一边发现了自己的丝袜，拿在手上，顿时发现了上面有一团污浊的浑浊物，那股子味道就是从上面散发出来的，就跟鼻涕一样，但是跟鼻涕却又完全不是一种东西，只属于男人特有的东西，马金花厌恶地赶忙松开了自己的手，太肮脏，真的太肮脏了，几乎是咬着牙道：“二彪子，你这个混蛋，我要杀了你！”
    外面，一直贴着门听动静的二彪子听到马金花的反应之后，哈哈大笑起来，冲屋里的马金花道：“金花三婶子，刚才你的小声太甜了，我一下子没忍耐得住啊，还有，你的味道太好闻了，让我好，好啊！”
    马金花的脸一开始是红的，后来变白的，最后干脆就变黑了，她不说话了，她知道说话也是没用的，拿出手机，按下号码，很冷静，很自若地道：“公安局李副局长啊，我政府马金花，有个事跟你反应，我要报个案，好，好，一会儿我过去一趟，不用，不用，我亲自过去，这个人太穷凶极恶了，你们一定要好好收拾他啊，好，就这样了！”
    一直没走就在门外面听动静的二彪子自然也听见了马金花打的这个电话，嗷嗷直叫，这个女人，这个女人还真黑啊，仗着权势欺负人是不是，好，既然你不仁，那就别怪我不义，我就跟你拼个鱼死网破，想收拾我，那我就先吃了你！


第210章    卫生间里（1）
    二彪子就在门口等着，等着一个机会，等着一个绝命一杀的机会，既然你不仁，那就别怪我不义，我就跟你拼个鱼死网破，想收拾我，那我就先吃了你，现在他满脑子里都是这种想法，很膨胀，很疯狂，更是很有杀性！
    卫生间里，马金花打完电话之后却是暂时平静了一下心情，刚才看见自己丝袜上的那种东西之后真的是被刺激到了，一发狠，却也是拿出了自己副镇长的威严，不过打出这个电话，她却有点后悔，当然不是收拾二彪子这个混蛋后悔，而是觉得要是收拾了二彪子是不是会让自己两个姐姐伤心难过呢，好不容易又回来的姐妹亲情是不是又要分崩离析呢，这让她有些不是滋味！
    在卫生间里呆了一会儿，想了想接下来会发生什么事情，马金花整理好心情，又整理整理自己的衣服，捏着鼻子将那条被污染的丝袜拿起来扔进盆里，连同自己的裤衩子，想想这些东西二彪子那个混蛋一定都触碰过，想想就觉得恶心，等他们走了之后，就马上处理扔掉，不过现在可不能让别人看见。
    又待了一会儿，马金花才缓缓打开卫生间的门，她也怕二彪子在门口等着她，她也知道这个小子不是个东西，刚才他一定听到自己打电话了，说不定把他逼急眼了狗急跳墙，不怕意外，就怕万一啊，所以她保险地等了一会儿，慢慢地，慢慢地把门打开，门口好象没有人，这让她心头一松，可能他也有点不敢吧，要知道自己两个姐姐就在旁边的屋里，弄出点太大的动静就能让她们听到，再说她副镇长的身份可不是吓唬人的。
    见到门口没人，马金花也放松了心情，当她把门打开一半，正要走出去的时候，猛然觉得眼前一黑，一道巨大的黑影将她整个视线遮挡住，下意识地，她要叫出声来，但是对方根本没有给她叫出声来的机会，一张大嘴准确无误地封住她要张开的嘴巴，那声叫被死死地封在嘴里，咿咿唔唔的，就是发不出一丝声音来，然后对方一下子就将她抱了起来，直接钻进了卫生间，随后门被从里面锁上，卫生间里只剩下了她和他两个人。
    马金花脸上的表情很精彩，算很复杂，也不知道是愤恨啊，还是怨毒啊，还是要杀人啊，反正她没想到二彪子这样大胆，这样不顾一切，看他那凶猛的样子，再看他狂暴的神情，就知道这一次肯定不能善了，想到自己刚才在卫生间里给公安局打电话的事情她一定是知道了，他这样做表明了就是最后的疯狂一把，反正自己要收拾他，他躲也躲不了，避也避不了，干脆弄了自己也算补偿一下。
    不愧能当上副镇长，马金花可算是把二彪子的心思想得清楚，不错，二彪子就是这种想法，与其让马金花先来收拾自己，还不如先把她收拾了，就是她真的能收拾了自己，但是自己也算占了便宜，反正把脸面都豁出去了，也巨所顾忌了。
    马金花知道不好，这个二彪子已经疯狂了，他真能干出那种事情来，情急之下人的潜力也被无限刺激出来，马金花嘴巴上一使劲，居然狠狠地给二彪子要了一口。
    “啊呀！”一声惨叫，二彪子被迫松开了嘴巴，嘴唇却是被马金花锋利的牙齿咬出血来。
    而趁着这个机会，马金花也喊出声来，“大姐、二姐，救命啊！”
    可惜只喊出一声来，反应过来的二彪子迅速用手捂住她的嘴巴，恶狠狠地道：“好啊，你敢咬我，你个臭女人，今天我不！”
    二彪子对于女人一向是怜香惜玉的，但是这个马金花实在是太让他感到挫败感，也伤害到了他的男人自尊心，所以今天的二彪子显得十分狰狞，一副凶恶男人的架势！
    “啊！你还敢咬我！”马金花也真是血性，被二彪子用手捂住了嘴巴也不消停，反而又是一口咬在了二彪子手上，还好跟自己的嘴唇相比，二彪子的手皮粗肉厚的不怕咬，不过却是更加刺激得二彪子起来。
    骂骂咧咧地死命用手堵住她的嘴巴，二彪子四下看了看，却是在墙角一个隐蔽处发现了一个塑料盆，里面放着几件女人贴身之物，正是刚才二彪子用过的肉色长腿丝袜，估计是马金花看到了上面的东西，所以藏了起来。
    嘿嘿一阵邪笑，二彪子提着马金花就走到塑料盆前，拿起那条已经沾满了二彪子那个东西的肉色女人长腿丝袜，桀桀地道：“金花三婶子，你身上的味道还真好闻，我一时没忍耐得住，所以就喷了一下，你不会介意吧！”
    马金花的眼里射出喷火的怒气，要是她手里有一把枪，说不定就能一枪把二彪子给崩了，这个家伙，这个混蛋，他居然就这样当着自己的面调戏自己，他太混蛋，太不是东西了！
    但是马上她所认识不是东西的二彪子却更做了一件不是东西的事情，二彪子居然把那沾满了他男人那个东西的丝袜随意团成了一个团，然后在马金花绝望的眼神下，他松开了自己的手，一捏马金花的脸蛋，马金花硬着张开的大嘴迅速地被那一团丝袜给堵住。
    马金花只感觉一股浓烈的腥气顺着自己的嘴巴流到嗓子眼里去，恶心得她差点没吐出来，可惜嘴巴硬是被堵着，她就是想吐也吐不出来，丝袜本是轻薄之物，二彪子的那个东西量又很大，一般男人体质好的那个东西量都很大，也幸亏二彪子最近不是缺少女人，也清理出了很多出去，要不然只怕以他的那个量都能喝饱了。
    但就是这样，二彪子那个东西的量也不少，丝袜被团成一团，那个东西在里面隐藏着，但是硬被塞进马金花的嘴里，她的嘴很小，这样一挤压，里面的那个液体就顺着薄薄的丝袜渗透出来，所以马金花的嘴里就是那个味道，很男人的味道，也几乎让马金花崩溃的味道。
    二彪子是什么人，他就是这样一个有这彪性子的人，从小到大，他做过的事情就是这样随心所欲，管你接不接受，反正他就是做了，至于后果，他根本不去想什么后果，做过的事情就不后悔，这是他为人处事的原则。
    马金花几乎就是干呕着，二彪子却一边幸灾乐祸道：“怎么样啊，金花三婶子，味道好不好吃，让你咬我，这就是对你的惩罚！”
    不屈的眼神喷着无穷的怒火，马金花就是这样一副脾气，那眼神里是挑衅，是不屈，更是对二彪子默默地挑战，那意思就是，“混蛋小子，就什么本事尽管使出来，我马金花不怕，就是不怕！”
    二彪子怒了，什么样的男人也忍受不了这样的眼神，好象对方根本就不将他当男人看待，好，好啊，二彪子又是怪笑一声，既然你不害怕，那就更好，这样的女人征服起来才有意思，不然几下就给弄服了的女人有什么意思。
    看着不怀好意的二彪子，马金花心头一阵焦急，嘴里被塞着东西根本叫不出声来，自己的身子也被二彪子给挟持住，以她的力量根本就挣脱不出二彪子的力量，不过要让她对她乖乖认输做小女人，她又根本做不出来，宁可死也不甘于受辱，她马金花就是这样一个血性的女人，这种性格也许在女人当中不讨好，也正是因为这种性格让她跟前夫离了婚，就前夫那个男人的话来讲，“你马金花不过就是长了一副女人的外表，其实你一点都不女人，你就是一个男人，我可不想和一个男人过日子。”
    家庭上的不幸，婚姻上的不幸并没有磨灭掉马金花这样的性子，反而更加刺激得变本加厉起来，不过幸运的是也正是因为这个性子她才能做了如今副镇长这个位子，有一得必有一失，失去了家庭换来了事业上的成功，也不知道这个选择是对是错，但是她一路走过来了，也一路挺过来了，她就是要坚持下去！
    面对二彪子的步步紧逼，马金花心里还抱着一个念头，那就是刚才她喊出去的那一嗓子，期望自己两个姐姐能够听见，期望两个姐姐来救自己，要不然只怕今天真的不能善了，也许她马金花就真的被眼前这个男人给欺负了。
    厨房里，马翠花和马玉花已经包上了饺子，刚才马金花那一嗓子是喊出来了，但是因为隔着几扇门，卫生间和厨房又隔的比较远，所以传到厨房里倒不是很大声了。
    马翠花熟练地捏着饺子，好象刚才听见了什么，皱着眉头道：“玉花，你刚才听见什么没？我怎么好象听见金花叫我们了！”
    马玉花负责擀饺子片，很显然她的技术很不熟练，所以很是认真地干着活，就是因为认真所以忽略掉了刚才马金花的喊叫，听见马翠花一说，她才抬起头来道：“没有啊，我怎么没听见！”
    马翠花本来也不是很确定，听见马玉花这样一说，她也有些迟疑起来，侧着耳朵又听一听，要是这个时候马金花再喊出一声来，怕是她绝对能够听见，可惜马金花这个时候嘴巴已经被她的丝袜给堵住，她根本就喊不出第二声来，自然马翠花现在就什么也听不到了，嘴里嘀咕道：“难道我听错了，好象真的没什么声音啊！”
    马玉花笑着道：“在家里能有什么事情，金花一定是偷懒不爱干活躲起来，她的性子你又不是不知道，总是有这个道理那个道理的，反正就是嘴上不认输，如今当上副镇长了，我们也得给她一点面子，我们包我们的。”
    马翠花点了点头，嘴上道：“也对，给她留点面子，不过二彪子这小子又跑哪去了！”
    马玉花打趣道：“怎么了，大姐，一会儿没看到，就又想你的小男人了，还没把你侍侯够啊！”
    “好你个马玉花，敢调戏你大姐，看我怎么收拾你，你等着，我让二彪子好好弄你一回，看你还嘴硬不！”
    两姐妹嘻嘻哈哈打趣着男人，却是根本把马金花忘在了脑后，可怜马金花还在抱着希望她的两个姐姐来救她，要是她知道她的两个姐姐此时正幸福快乐地聊着正在欺负她的男人，会不会气得吐血。
    不过现在就是马金花想吐血也不可能了，她嘴里堵着东西，而二彪子也已经开始发起进攻了，因为在家里，所以马金花刚才换了一套在家里穿的休闲衣服，穿着宽大一点的白衬衣，一条黑色短裙，大白脚穿着肉色裤袜，脚上穿着一双在家里趿拉的女式拖鞋，刚才在自己房间里被二彪子调戏了一番，她羞耻地换掉了身上全部衣服，包括里面的小裤裤，因为让二彪子手摸过了，那知道如今又落在了二彪子手里，她不禁为自己的行为感到悲哀，完全就是为他人做嫁衣吗！
    二彪子猛地一下将马金花按在座便盖上上，然后一把捉住她的大白脚，扒了拖鞋，捉了那精美袜莲，放在鼻下，贪婪地嗅了起来，一边闻还一边笑道：“金花三婶子，我就是喜欢你这个味道啊！”
    “唔！唔！唔！唔！”那是马金花在痛苦地叫着，却是嘴里被塞住东西怎么也叫不出声来，因为着急，她的嘴角甚至流出了液体，有她的口水，还伴随着二彪子的那个东西，场面一时香艳之极！
    二彪子再也忍耐不住，他就不是那种在这种事情上能忍耐得住的男人，脸上开始扭曲起来，眼睛开始赤红起来，好不狰狞，好不吓人，他开始下手了！


第211章    卫生间里（2）
    马金花的嘴巴被自己的丝袜堵着，根本就发不声音来，嘴角里流出液体，而眼神更是赤红一片，此时此刻在她脑海里只有一个念头，“完了，这下是真的完了！”
    被二彪子强行按在座便之上，马金花想挣扎，可惜二彪子一只手就将她的一双手全部束缚住，根本就没有力气可以与二彪子对抗，二彪子是什么力量，马金花是什么力量，在力量对比上，两个人根本就不在一个档次之上，这个时候，什么权势啊，什么地位啊，完全就起不到作用，在这个时候，仿佛又回到了远古社会，一切以力量为尊，凭力气说话，二彪子堪称无敌存在。
    眼前的景象是那样的香艳，马金花被迫坐着，她的一条大美腿抬着，脚上穿着一双在家里趿拉的女式拖鞋早就被甩在一边，那精美足莲捉在二彪子手里，由于她穿的是黑色短裙，所以这一抬腿，里面的风光自然落入二彪子眼底，连裤丝袜由于是肉色的，所以倒是很清晰地能看见马金花胯部的全部风光，里面透着一条好象是紫色的小三角裤衩，好象还带着蕾丝边，哇，好有感觉啊！
    要说马金花外表冷淡，一副女强人的模样，但是从她家里的装修，从她身上穿着的贴身衣物来看，她却是一个很闷骚的女人，这样的女人轻易不会被征服，因为她们本身就是强者，但是在她们内心深处其实更期盼一个比她们还强的强者去征服她们，只要一旦征服了她们，她们就能变成一个小女人，一个比任何女人都要女人的小女人。
    只是想要征服马金花这样的强硬女人真是太难太难了，你就是能征服她们的身体，也征服不了她们的心灵，更何况二彪子还是用这种卑鄙无耻的手段去强行上她的，即便真的得到了她的身子，也阻挡不了她内心里厌恶的情绪，眼见阻挡不了，马金花也就不去管了，又不是黄花大闺女，这种事情又不是没见过，就是真的让他弄了又怎么样，兜女人在这种事情上吃亏，可是难道男人在这种事情上就永远吗，把眼睛一闭，也不挣扎了，挣扎也是没有用处的，你爱怎么样就怎么样吧，反正就当老娘让狗给啃了！
    马金花不挣扎了，二彪子却停觉得有些索然无味，男人似乎都是这样的贱皮子，有的时候往往吃不到嘴里的才上最好的，轻易吃到嘴里的反倒觉得不怎么珍惜了，手里抓着那只大白脚，却一时感觉到兴致有点少了。
    感觉好半天对方也不有动作，马金花是着一口气打算等二彪子快点完事，可是对方墨迹的就跟个娘们似的，眼睛微微睁开，想看看到底发生什么事情了，那知道她眼神一动，二彪子就发觉到了，嘿嘿一笑道：“怎么了，金花三婶子，有点等不及了啊，好东西要慢慢吃，你着急，我可不着急！”
    说的话简直能气死人，马金花怒目而视，嘴里不能说话，但一双会说话的眼睛却表明了她的意思，她很鄙视二彪子，一副很不屑二彪子的样子！
    二彪子被这样鄙视不屑的眼神瞪着，却是不但没能让他沮丧，反而这样的眼神明显刺激到了二彪子，刚才还有气无力的二彪子，似乎被打了一针兴奋剂，顿时就生龙活虎起来，贱皮子的二彪子还真的是让人哭笑不得，嘎嘎笑道：“金花三婶子，我就喜欢你这样看我，你这样越看我，我就越兴奋，我一越兴奋，我就越想对你下手，嘿嘿，再看啊，再看啊，再看我就把你吃掉！”
    马金花这个时候也明白自己好象刺激到这个混蛋小子，但是即使明知道这样会刺激到这个混蛋小子，她的尊严也让她没有闭上眼睛，即使你污辱了我的身子，也污辱不了我的心灵，我就是鄙视你，我就是不屑你，来吧，让我看一看你是如何混蛋的，就让你混蛋了又怎么样，哼，等我有了反击之力，我必要十倍百倍的还回来。
    不过马金花越是这样，越刺激到了二彪子，在马金花喷火的怨毒眼神下，二彪子的大手开始行动，只一下居然就朝那马金花裙子底下的胯部掏去，“吱啦”一声，马金花那条肉色的贴身连裤袜就被从中间撕扯开来，马金花的身子为之一动，下面明显一收缩，却是两条腿下意识地夹紧了一下，似乎这样才能给自己一种安全感。
    “哈哈！哈哈！”看见马金花这样反应，二彪子笑了起来，嘴里道：“怎么样，金花三婶子，害怕了，要是害怕就点点头，说不定我一时心软就放了你！”
    听到二彪子这样调戏自己，马金花的脾气也犯了，两条腿一分，也不顾忌，反正逃也逃不掉，自己这一次怎么都被这混蛋小子欺负了，与其躲躲闪闪的让他看了笑话，还不如大方一点，光棍一点，来就来吧，还是那一句话，老娘又不是黄花大闺女，就当是让狗给啃了。
    二彪子来了精神，凭借撕开的裤袜，他两边顺势往下一拽，却是将两条腿上的连裤袜拽了下来，马金花那两条白嫩嫩甜腻腻的女人腿就露了出来，遗传基因好，跟马家另外两个姐妹马翠花和马玉花一样，马金花的皮肤也是滑嫩，兜一白遮百丑，天生的女人就是比一般黑皮肤的女人吸引男人的注意力，更何况这马金花确实皮肤太好了，不但白而且嫩，触摸上去，弹力惊人，完全看不出来她已经有三十多岁了，就跟那二八小姑娘的皮肤似的，不，甚至比那二八小姑娘的皮肤还要好，就跟那刚出生的婴儿一样，嫩嫩的，滑滑的，白白的，香香的，摸上去手都要打滑。
    马金花的腿形也堪称完美，上面的大——腿，与下面的小——腿都是黄金比例，她的身材本就是的，而自然也是指她的腿也是长的，马翠花是三姐妹中最丰盈的一个，马玉花的身材也是丰盈多过骨感，倒就是马金花的身材和现代女性中比较喜欢的骨感连上了关系，也不知道是她平时工作太忙累的，还是她的岁数比较小，还没到中年妇女发福的那个地步，总之她的身材如现在模特的那种身材一样，脱光了一看，完全就是极品货色。
    而马金花的一双莲足也是非常好看，刚才穿在丝袜里没看出来，这一脱下来顿时一目了然，她的这双莲足形状很完美，十指脚指头并拢如青葱一般，指甲修整得整齐，一看就知道她是一个很有生活规律，或者说自身是很自律的人，脚不是很大，不是说女人大脚不好看，但是女人脚一大了给人一种很强势的感觉，要说外表马金花是一个强势的女人，但是在骨子里她还是一个很有闷骚特质的女人，不见她一双莲足上居然还涂着指甲油，不是那种很妖艳的红色，很勾魂的黑色，而是不注意根本就看不出来的白色，要不是二彪子将她的脚抓在手里，也不一定能看出来她脚上涂抹了指甲油，估计她的身份和地位让她有的时候不得不注意一下，但是内在的闷骚气质又让她下意识地给自己找些女人的感觉。
    “哈哈，金花三嫂子，你居然涂抹了指甲油，嘿嘿，看起来好好吃啊！”二彪子得意地叫着。
    马金花的眼睛瞪得夺了，面对二彪子的调戏，她是恨在心中，却是没有办法反抗，只能就那样看着二彪子，一副你爱怎么样，老娘不在乎的模样。
    二彪子笑了，捉了马金花的大白脚，尽情起来，马金花的大白脚确实长得分外清秀，确实，顺着马金花的大白脚，滑嫩的小——腿，珠圆玉润的大——腿，然后一路舔了上去，再然后一头扎入马金花的两腿之间。
    两只手掌剧烈地紧紧攥了起来，两只脚同样也是紧紧地收缩，十根脚指头紧密地排在一起，马金花嘴里尽管被塞着东西，但是还是能从那含糊的声音中听出如泣如诉的味道。
    马金花真的没想到会是这个样子，这跟她想象中的那种事情完全不一样，男人和女人在一起不就是那么一回事吗，整几下男人出来那种东西就完事了，以前她和她原来的丈夫就是这样做的，做这种事情就跟工作一个样子，例行的一个月除了那几天之外让他弄几次，完事就拉倒，可是，做这种事情还要这样弄，他居然，他居然亲自己那个地方，啊！这是怎么回事？这到底是怎么回事啊？她的那个地方居然起了反应，她的身子也居然开始起了反应！
    害怕了，马金花有点害怕了，对于未知的东西，人类总是有着害怕感觉的，二彪子的所做所为让她突然之间意识到好象那种事情真的很不简单，以前自己原来的丈夫说自己不像个女人，难道就是说这种事情上自己以前的表现不是个女人，可是，可是这个二彪子怎么能够这样，难道自己两个姐姐都跟了这个男人，这个男人难道还真有让女人喜欢的地方。
    虽然隔着一条裤衩子，但是二彪子依旧可以感受马金花那个地方有一股温热之感，同时与有些女人不一样，有的女人那个地方总是有一股味道，不是很腥臊的味道，就是很有女人的味道，但是她的这个地方却是很反常的有一股香香的味道，估计是很长时间没有用过了，没有了男人滋润，她又是个很注重个人卫生的女人，所以才会出现和其她别的女人不一样的地方，让二彪子贪婪地吸了一口气，似乎要吸干这个地方的味道，好闻，太好闻了，二彪子通常是不做这种事情的，和别的女人也少有玩这种太过刺激的花样，但是现在因为马金花强烈刺激到了他的身心，所以二彪子爆发了，更是大玩起了花样，大嘴一张，大舌头一吐，却是发动起疯狂而又猛烈的进攻，与他的性格一样，二彪子的攻击永远是勇往直前的，我舔啊！我舔啊！我大力地舔啊！
    ，手开始起来，脚开始起来，二彪子的花样让马金花确实受到了强烈冲击，她不是一个黄花大闺女，她也一直认为自己是已婚妇女，对于这种事情应该有了抵抗能力，对于这种事情应该坦然受之，可是，可是，现实摧毁了她有点想当然白痴的想法，二彪子出了一招，只出了一招，就将她打得魂飞魄散，她有一种羞愧到极点的感觉，因为，因为就在二彪子的嘴巴之下，她清楚地感觉到自己的内心松动了，而且，而且最让她羞耻的是，她那个地方居然开始潮湿起来，啊，不能这样啊，那个混蛋小子的嘴巴就在自己那个地方啊，绝望地闭上眼睛，她无法想象二彪子将会是如何地羞辱她！


第212章    卫生间里（3）
    厨房里，马翠花正包着饺子，但是包着包着却眉头一皱，嘴里道：“玉花，我怎么感觉到有什么事呢？金花也没个动静，二彪子也没个动静，你说会不会出什么事情啊？”
    马玉花也有点心神不宁，迟疑着道：“好象是有点不对劲，要不，大姐，我去看看！”
    “好，快去看看，二彪子那小子是个什么样子咱们都清楚，可别让金花吃亏了。”马翠花有点不放心二彪子，那个小子她可是看着长大的，什么德行她还不知道。
    就在马家两姐妹感觉到气氛不对，准备去看一看的时候，卫生间里，却是已经到了关键时刻，二彪子的大嘴巴在弄了一些水之后，开始大为兴奋起来，他已经解开了自己的裤子，他已经整装待发，而即使二彪子放开了手，马金花也动弹不得，她此时全身瘫软成一团泥，二彪子一放手，她就直接瘫软在座便盖上，一点力气都没有了，脸蛋红得跟个红苹果似的，甚至连脖子都红了，往里蔓延，好象连里面的皮肤都红透了。
    马金花真的没有受到过这样的刺激，二彪子代给她的是无边的刺激感觉，虽然全身没有力气，但是她还是趁着二彪子松开她的机会将嘴里塞着的丝袜拽了出去，首先就是往外吐口水，二彪子的那个东西可是没少弄进她的嘴里，甚至因为被堵着嘴，所以她都咽进去不少，那股味道真是说不上来的恶心，可是咽都咽了，她又怎么能吐出来，只能干呕吐着，吐出的就是她的口水。
    一张大手伸过来轻轻地拍着们她的后背，二彪子轻声道：“金花三婶子，我的那个东西味道还可口吗？”
    一口气没上来，脸憋得通红通红，这个家伙，这个混蛋家伙，马金花真的要被二彪子气疯了，外表冰冷的她什么时候听过这样羞人的话，她以前的丈夫要是和她说这样的话，她一定就不答理他了，那知道今天她却尝试到了这样的滋味，这个混蛋小子不但从身体上折磨她，还要从精神上折磨她，一开数想象的弓虽女干就跟被狗压一样的想法真的太天真，太幼稚了，这种事情可不好过啊，看这个混蛋小子架势，不把自己折腾得身体上和精神上双重崩溃，他是不会罢休的，我的大姐啊，我的二姐啊，你们在哪里啊？你们快来救我啊！
    好不容易才吐出这口气，马金花就要喊出声来叫马翠花和马玉花来救她，可惜二彪子已经看出了她的心思，一句话就打断了她的想法，轻轻伏到她耳边，呢喃地道：“金花三婶子，你要是敢叫，我就还把那丝袜塞进你嘴里。”
    哼哧一声，马金花楞是没敢叫出来，她可不想尝试到那种滋味了，万一她要是一声没把两姐姐叫来救她，那个混蛋小子再把自己的丝袜塞进自己嘴里，想想那股子腥腥的味道，她就觉得喉咙里有一种呕吐的感觉，脸色变得很难看，她承认她是真的被吓怕了，虽然这种事情上很丢脸，但是她必须承认她真的害怕了，喊叫声卡在嗓子上，怎么也没敢吐出口。
    二彪子看见自己的威胁生效了，嘿嘿地笑了，此时他已经把裤子褪了下来，那根铁棒子翘得就跟一根烧红了的大铁棒子，扑棱棱地端在那里，好不吓人！
    而马金花自然也看到了二彪子下面的变化，却是心下猛地一颤，她不是没有经历过那种事情的黄花大闺女，她也是结过婚有过男人的妇女，可是她这一辈子就只有一个男人，以她的个性也只看过一个男人的东西，跟自己以前的男人比起来，这个混蛋小子的东西太吓人了，简直就是一个天上，一个地下，差距太大了，她有点害怕地想着，他那个东西怎么能够长得那么大呢，以前看书的时候也知道一点男人的事情，东方男人天生体质上就不能跟西方男人相比，黄种男人比之黑种男人来更是无法可比，一般正常一点的男人也就那么大，她自己以前丈夫的基本是正常男人，但是眼前二彪子的东西让她有一种书本上的东西也不完全准确的想法，总是有意外的！
    太大了，真的是太大了，大得让她这个已婚妇女都心惊胆颤，不敢想象自己那个小小的地方能否接纳他这个庞然大物，这个时候她才突然意识到一个问题，为什么她的两个姐姐马翠花和马玉花会同时跟这一个比她们小了很多的小男人，原来就是这个小男人岁数是小，可是那个东西却是不小，她的两个姐姐马翠花和马玉花都处于虎狼年龄，对于男人有着一份迫切的渴望，这也是为什么她们会同时跟了这一个小男人，可惜这个是时候想到这些已经晚了，二彪子已经对她下手了。
    颤抖的手摸了上去，摸向马金花的下面，掀开裙子，拽下她那条紫色小三角裤衩子，露出里面一片风光美色，二彪子的手真有点颤抖了，不同于他别的女人，这个女人是一个不屈服于他的女人，他现在的所做所为，用一种现代的话来说就是弓虽——女干，现在可不同于以往，以前十几年前社会很封闭，在男人和女人关系上都维持在一个很闭塞的环境里，没有那么多铺天盖地的电视啊，电影啊，图书啊，图片啊，女人对于男人来说是一个既熟悉又陌生的东西，要是结了婚还好，有自己老婆还知道女人是怎么回事，但是要是没结婚的大小伙子对于异性就产生了不可抑制的想法，越压抑越压抑不住，当时年代造就了多少弓虽女干犯的出现。
    可是现在社会呢？笑贫不笑的思想大为泛滥，女人走出去，没有一技之长赚钱，还想过上好生活，好日子，靠的是什么，靠的就是自己天赋的本钱，靠的就是自己的身子，反正就是那么一回事，现在谁还不知道那么一回事啊，两条腿一叉开就来钱，只要有钱不怕别人说什么，而只要有了钱，男人也可以随便找女人，一手交钱一手办事，各取所需，大家谁也别笑话谁！
    所以现代社会，犯罪的人也是比比皆是，什么杀人犯啊，抢劫犯啊，诈骗犯啊，什么犯罪都是越来越多，可就是这个弓虽——女干犯越来越少，不过现在，二彪子却走上了这条对于男人来说很不是滋味的犯罪弓虽——女干！
    终于下手，这个混蛋小子终于下手了，下面一凉，马金花就知道自己下面已经完全展露在这个混蛋小子面前，虽然想并拢双腿，可是想一想那是没有用处的，所以马金花被他的举动惊动了，开始身体有些颤抖，但是很快平静下来，她没作声，等待着那一刻的来临，马金花认命了！
    二彪子把她更紧地抱着，闻着她头发里的香味，感觉醉入心扉，他在她的脖子上轻轻吻了一下，马金花又是“哦”的一声，身子哆嗦了一下，但是她在努力地忍受着，二彪子又在她的耳珠上舔了起来，并不时把舌尖伸进她的耳朵里搅动，马金花被这样的吻挑起了心中那一抹女人的感觉，以前真的没有享受过这样的东西，让她有点准备不足，真的，她不禁在二彪子的怀里扭动起来，虽然她的精神控制着她不想这样，可是她的身子却控制不住下意识地做出这样的动作，二彪子这时已经硬得不能再硬了，他本来还想调戏她一会儿，直到把她调戏得身子上和精神上都被征服，可是调戏来调戏去却是他自己有点忍受不住，他感觉要是再这样下去，他那个东西充满了血液控制不住都能爆炸开来，他贴着马金花的紧绷腚子，让那膨胀的话儿不断在马金花那多肉但不失紧绷的腚子上磨擦着，而两只手已经紧紧把握着马金花两个大灯在揉搓，嘴唇也不断吻着她的脖子和耳朵。
    马金花被二彪子这样前后夹攻，不禁浑身发软，娇喘连连，意识迷离之际，她清楚地感觉到一股火热强行顶进了自己的身子里，好象一下子要将自己身子燃烧起来，心里狂叫一声，“来了，来了，终于来了！”
    “啪啪！啪啪！”也就在这个时候，居然与人在敲卫生间的门，随后马玉花的声音传了出来，“谁在里面，二彪子？金花？”
    马金花有一种想哭的感觉，我的二姐啊，你怎么才来啊，就差一点，就差一点了，你来晚了一点，我已经让这个混蛋小子占了便宜，你怎么就在这个时候来了。
    她想叫马玉花进来救她，但是二彪子这个时候终于闯进了马金花的身子，也终于品尝到了马金花的味道，顿时沉迷在她的身子里，虽然外面马玉花来了，但是他丝毫也不畏惧，吃到嘴里的东西难道还能吐出来，反正他做也做了，也不在乎后果了，看见马金花倒是把眼睛睁得好大，一副兴奋的模样，他就有点好笑，我都已经占完你的便宜了，马玉花来了又能怎么样，伏在她耳朵里轻声呢喃道：“玉花三婶子，反正你的便宜我已经占完了，你要是不怕被你姐姐看到你的这个样子，你就叫吧！我是不在乎的哦！”
    马金花刚刚兴奋的心情为之一顿，瞬间的兴奋化为沮丧，真的是很沮丧啊，是啊，自己的便宜已经被他占完了，自己还能怎么样，难道让姐姐们看到她这个丑样子吗，她觉得太难为情了，要是没被这个混蛋小子进入自己的身子里，她会毫不犹豫地喊出来，但是现在，她迟疑了！
    二彪子看着马金花迟疑的样子，就是得意地一笑，继续加把劲地道：“嘿嘿，金花三婶子，现在你要是不想被玉花二婶子发现你的丑样，就去把玉花二婶子支走吧！”
    马金花痛苦地发现自从见到这个二彪子以后，她就被他给吃得死死的，她副镇长的身份在他一个农村土包子面前却起不到丝毫作用，反而却起到了让对方更加有劲头对付折磨自己的助推效果，这让她简直是欲哭无泪啊！
    “二彪子？金花？你们到底谁在里面啊？”外面，马玉花又叫了起来。
    二彪子猛地一挺自己的身子，顶得马金花一翻白眼，“啊呀”一声，却是忍不住叫了起来！
    “金花，是你在里面吗？怎么了，到底怎么了？”马玉花一下子听到了马金花的叫声，顿时叫出来。
    马金花恶狠狠瞪了二彪子，但是她知道这个对这个混蛋小子基本是没有什么用的，他的脸皮可比城墙厚多了，想想都这个样子让二姐看见也太丢人了，她只能把牙齿咬得嘎巴嘎巴响，自己吞着苦果道：“啊，二姐，我没事，就是肚子有点不好受，拉肚子呢，你先回屋吧，我一会儿就出来。”
    听见马金花说话，马玉花倒是疑心去了，又道：“啊，是不是你吃坏什么东西了，要不要紧，你在里面，那二彪子上哪去了呢？”
    马金花见自己二姐还关系着那个混蛋小子，却是不知道她嘴里的二彪子却压在你自己亲妹妹的身子上，都是你们引狼入室，把你们的亲妹妹也给搭进去了，可是这种事情难道真要怪自己两个姐姐吗，要怪就怪自己的命不好吧，哼哧了一声道：“啊，没事，一会儿就好了，二彪子好象进屋了吧，你先回去帮大姐包饺子吧，我，我一会儿就好！”


第213章    卫生间里（完）
    马金花是哑巴吃黄连，有苦自己吃！这边忍受着二彪子下面的强烈冲击，那边还不敢说出去，硬咬着牙把委屈和泪水往肚子里咽，她苦啊，她的命好苦啊！
    外面马玉花似乎也没听出来什么异样来，只是轻声道：“那好，金花，我先走了啊！”
    马金花这个时候一方面很希望二姐马玉花能够留下来，留下来救自己，但是另一方面她又不敢喊出口，现在自己这副模样让二姐马玉花看见可真的丢死人了，错一步而步步错，要是她一开始就喊出来，她就真的不畏惧什么了，但是一开始没喊出来，现在再喊出来，岂不是更加丢人。
    马金花复杂的心思自然不影响二彪子的兴趣，听见好象马玉花被马金花忽悠走了，他更加来了兴致，因为在座便盖上十分不得劲，他一把将马金花给抱了起来，然后给她身子反了一个方向，让她双手扶在座便盖上，后面美妙之处尽入眼底，小腹部还堆着裙子，不过这样一来，那光溜溜的女人妙处就全部显露出来，并且二彪子还解开了她的白衬衫，解开里面的罩子一一甩到一边去，这一姿势便将她两团白腻结实，居然是微微上翘，丝毫不显得下坠，即便是她这样上身往下坠，那两团白腻结实的大灯也是闪耀着光芒，一看就知道这是真的，不是那种做出来的货色，现在有的女人为了弄得大一些填充一些东西在里面，可是真的就是真的，假的就是假的，天然的东西跟那作假的东西一比起来，还是有着非常大的差距的，而马金花的东西一看就知道是真的。
    连见惯了不少女人奶的二彪子也被这一对东西所吸引住，大手情不自禁地一手一个抓在手里，然后仔细地品味其中的滋味！
    当然马金花美妙的的地方也快不光是那两个地方，还有那因撅起来而更显得白嫩嫩的肥腚子，与她的两个姐姐马翠花和马玉花比起来，她的不是最大的，但是绝对是最精致完美的一个，马家三姐妹号称三朵花，可是要是纯论美貌还得是这个老三马金花，如今岁数大了其美貌之中更是添加了一种成熟女人的风情，更加地让男人为之痴迷，在镇上，有无数的人都在暗中眼馋着这个美艳副镇长，可是没一个人能够成功地夺取她的芳心，甚至大家都没看过这个美艳副镇长笑过，在背地里，大家都叫这个美艳副镇长马金花是一块千年寒冰，没有什么东西可以融化，天下没有一个男人可以征服她！
    但是现在她却在一个男人的身下做着那羞人的动作，双手扶着座便盖，因撅起来而更显得白嫩嫩的肥腚子，而马金花也因为羞愧而哆嗦着身子，她现在真的是羞愧得不敢睁眼睛了，卫生间在洗手池的地方有一块小镜子，她刚才偶尔透过镜子看到自己的这副羞人模样，差点一口气没上来，这是怎么了，这到底是怎么了，她堂堂副镇长马金花怎么就落到了今天这个地步。
    二彪子挥掌狠狠抽打了马金花的腚子两下，疼得马金花叫了起来，顿时两个白腚浮现出两个血手印，因为她的皮肤很白，所以这个手掌印异常的清晰，然后，二彪子扶着马金花的腚子，从后毛自己的东西插了进去，一朝得手，嘿嘿直笑道：“金花三婶子，乖乖的把眼睛睁开，我就是要你看着我弄，要不然我可还打你啊！”
    “二彪子，你就是个混蛋，你就是个魔鬼，我马金花一定不会放过你，不会放过你！”马金花咬着牙咆哮着。
    “哦，好啊，不过那是以后的事情了，现在是我们两个人的事情，你要是不配合我，我可以随便地对付你，你睁不睁眼？睁不睁眼？”二彪子丝毫不害怕她的咆哮，反而一副得意的样子，能让马金花这样强势的女人低头，对于二彪子来说是一种莫大的享受，平时如同母老虎一样的女强人马金花，在二彪子面前竟然被弄得象一条母狗！
    把嘴唇都咬出血了，但是还是不可抑制地叫了几声，因为二彪子已经把他那巨大的东西完全地顶进她的身子里，马金花只感觉自己的下面似乎要被撑爆了，兜女人那个地方有很大的收缩性，不管你有多大，她都可以容纳进去，但是起码也得有个限度啊，二彪子的巨大堪称人类的奇迹，她已经离婚了好久，好久没有男人的滋润，再说她以前的男人又不能和这个混蛋小子相比，猛地有了这个混蛋小子这么大的东西进入，一时不适应也是正常的。
    “二彪子，你会后悔的，你一定会后悔的！”马金花不得不睁开眼睛，好汉不吃眼前亏，现在她在人家手里，要是真的不顺他的心意，恐怕吃亏的还是自己。
    “哈哈，我二彪子做过的事情从来不后悔，金花三婶子，就是明天你派人杀了我，今天我该享受还得享受，来吧，让我来征服你吧！”二彪子得意地大笑起来，现在他就是天，他就是一切的主宰！
    “二彪子，果然是你！果然是你，你和金花在里面干什么，快开门，快把门打开！”就在这个时候，突然门外一声娇呼，却是以为已经走了的马玉花原来没有走，悄悄躲在门外听动静，刚才二彪子一时得意大笑了出来，却是让她清楚听到了动静。
    “啊！”
    “啊！”
    二彪子和马金花都猛地叫了起来，马玉花的突然出声让他和她都吓了一跳。
    二彪子惊呼道：“糟糕，是玉花二婶子，她原来没走，在门外偷听动静！”
    马金花也一脸不敢见人的呢喃道：“完了，完了，一切都完了！”
    “二彪子，我知道你在里面，你是不是在欺负我们家金花，金花，你说话，别怕，二姐在这里呢，二彪子要是敢欺负你，我和大姐饶不了他！”关键时刻，还是人家亲姐妹心连心啊！
    听到二姐马玉花说的这些话，马金花有种热泪盈眶的感觉，姐姐啊，我的亲人啊，你可知道你的妹妹承受着多么大的苦难啊，反正都已经被发现了，她也顾不得羞涩了，忙喊道：“二姐，快救我，救我，这个混蛋小子他，啊，他欺负我！”
    堂堂一镇之副镇长，以前从来都是高高在上的人上人出现，但是现在她就是一个女人，一个弱小的女人，就像小时候一样，在外面有什么委屈，回家都要找姐姐们倾诉，而两个姐姐也从来都为她这个小妹遮风挡雨。
    听到里面自己小妹马金花的喊声，外面的马玉花顿时慌了，急声道：“二彪子，你在干什么，快放了我妹妹金花，大姐，大姐，快来啊，咱家金花让二彪子给欺负了！”
    二彪子知道事情已经不能善了，他已经得罪了马金花，也就间接得罪了马翠花和马玉花两姐妹，更何况现在他已经骑虎难下，男人在这个时候正在兴头上，要是不出来，可是要担心那个东西憋坏的，二彪子就不是怕事的人，更不是那种放弃的男人，按住马金花的两瓣肥腚，也不出声，就是自顾自地加紧动作，自顾自地着自己的男人本能。
    “二，二彪子，你个，你个混蛋小子，你还不放手，啊，你还弄，你，你弄死我了！”马金花断断续续地发出那种怎么抑制也抑制不住的女人声音，她很羞愧，外面自己二姐马玉花可都听着呢，他，他居然还不放手，并且还加大了动作，他，他，这个王八蛋啊！
    外面的马玉花自然也听到了屋里的动静，有过那种经验的她也知道这个声音是什么声音，牙齿咬得嘎巴嘎巴作响，她虽然也自认已经是二彪子的女人，但是里面的那个女人可是她的亲妹妹，要是马金花真的心甘情愿跟了二彪子她也无话可说，就想自己和大姐马翠花一样，这个事情是两情相悦的事情，谁也管不了，可是要是强迫别人去做那种事情，那就太不是东西了！
    “二彪子，你快把金花放了，要不然，要不然我和大姐都不会原谅你的！”马玉花也发了狠，尽管她很在乎二彪子，但是却并不代表她可以什么事情都支持他。
    而这个时候听到动静马翠花也跑了过来，急声道：“玉花，玉花，怎么了？”
    马玉花一见马翠花，顿时有了主心骨，忙道：“大姐，二彪子和金花在里面呢，二彪子，二彪子他强迫金花做那种事情呢！”
    “啊！”马翠花脸色大变，也是大声叫道：“二彪子，你快住手，出来，出来，金花，你怎么样了？”
    马金花清秀的脸痛苦极了，忍不住叫出声来，因为二彪子知道时间不多，却是真的发了狠，根根到底，棒棒穿心啊，刚才一下将她直顶得翻了白眼，却是忍不住惨叫起来，“大姐，二姐，啊，救我，救我啊！”
    听到这样的惨叫声，外面的马翠花和马玉花都有些慌了手脚，她们怎么也没想到刚刚还是好好的，怎么一会儿的工夫就发生了这种事情呢，马翠花眼睛有些红了，她有些后悔带二彪子来自己妹妹家里，她可是知道二彪子这个小子是什么样的彪性子的，他想做的事情那就一定要做到底，没有什么人可以改变他的意志，但是自己的妹妹遭受着他的折磨，让她如何不心痛，泪水顿时就下来，哭着叫道：“二彪子，二彪子，翠花婶子求你，翠花婶子求你了，别折磨我家金花了，你不是要吗，找我们，找我和玉花，我们帮你解决，我们帮你解决得舒舒服服的，求你，求你放了金花吧！”
    马玉花也心内燃火地道：“二彪子，我阂姐侍侯你不行吗，为什么要对金花下手，她是什么身份你不知道，后果是怎么样的你不知道，你这样做我们也帮不了你，一切后果你自己承担吧！”
    一个使出怀柔政策，一个使出强硬威胁政策，马家姐妹倒是配合默契，让二彪子感受到双重的压力，这个时候二彪子也不得不说话，要不然他的就真伤了两女的心，毕竟他欺负的是她们的亲妹妹，怎么说也得给她们一个面子吧，可是他又不想轻易放过马金花，所以一边抽动，一边咬牙切齿地道：“翠花婶子、玉花二婶子，不是我二彪子不是东西，而是你们的妹妹也太霸道，太嚣张了吧，我和你们在一起是大家你情我愿的，可是就是你们的妹妹，你们的亲妹妹要我离开你们，并且要收拾我，她更是给公安局打了电话，只要出了门，只怕就会被抓进局子里吃窝窝头吧，我二彪子是什么人你们知道，人家敬我一尺，我就敬他一丈，人家要收拾我，那我就毫不客气地反击，不管她是谁？”
    一阵沉静，只有那二彪子进出马金花身子的声音，啪啪的，产生一种异样的滋味！
    “金花，二彪子说得是真的吗？你，你真的让公安局的人抓他？”马翠花有些不敢确认地问了一句。
    马金花一边忍受着二彪子的折磨，一边却又让两个姐姐这样一问，她却是有些恼休成怒，在二彪子的狂攻浪潮中，她尖着嗓子道：“是，这个混蛋说得都是真的，可是，大姐，二姐，我是为了你们好，可是难道你们就眼睁睁地看着你们的亲妹妹让别的男人祸害吗？”
    二彪子是做得不对，可是听话里的意思马金花也做得有些失当，马家姐妹是知道二彪子为人的，就是因为知道二彪子的性格脾气，才知道他眼里容不得沙子，既然马金花先做了对不起他的事情，那么他就不管别的，想报复来再说，他就是属驴的，有一股子驴脾气，牵着不走打着倒退，就按着自己的心情，管你是谁呢？
    久久之后，马玉花才开口道：“二彪子，不管怎么说金花是我们妹妹，你放了她，打开门，一起都好说！”
    马翠花也不那么表现激动了，事情清楚不能全怪二彪子，要怪也全怪她，就不应该领二彪子来马金花的家，整出今天这个事来，叹了一口起道：“对，二彪子，把门打开，金花是我们亲妹妹，你也别把事情做得太过了！”
    等了一小会儿，突然声音大了起来，紧接着二彪子一声虎吼道：“好，好，完了，完了，我完了啊！”
    一声惨叫，马金花凄厉地喊道：“混蛋小子，你射我里面了！”
    门被打开，二彪子赤条条地走出来，手里提着自己的衣服裤子，脸上一副满足的表情冲门口的马家姐妹道：“翠花婶子，玉花二婶子，一个人做事一个人扛，不过她想让我进局子那是不可能的事情，大不了我就上山躲一阵子去，我看谁能抓住我！”
    马家姐妹摇了摇头，都冲进门去，却见马金花神色惨白地瘫软在卫生间的地板砖上，上半身的白色衬衫和下半身的裙子都被拉到中间腹部的位置，上面真空，下面真空，而下面赫然看见有一股白色东西在流淌着。
    马金花两眼空洞，神色惨白，看见两个姐姐进来，她冷笑了一声，却是缓缓站了起来，淡然道：“你们先出去，我要洗个澡，我现在身上很肮脏！”
    “金花，你，你没事吧！”马翠花关系地道。
    “哼，我没事！我有什么事！现在是你们的男人有事了，他有本事就在山上躲一辈子，不然我保证他一下山就得到局子里吃窝窝头去。”马金花脸上从来没有的恨，恨意滔天啊，她发誓要不惜一切代价报复那个男人。
    马翠花还想说什么，那边马玉花却将她拉了出去，嘴里道：“大姐，什么话也别说了，金花的脾气你又不是不知道，决定的事情九头牛都拉不回来。”
    “可是，可是二彪子怎么办啊？”马翠花这个时候还是有点舍不得二彪子，她和二彪子之间的关系可是比较深厚的，当初她还怀了二彪子孩子的呢！
    马玉花微微用眼神瞄了瞄马金花，嘴里道：“金花，不管此事是谁对谁错，你都吃了大亏，我们做姐姐的也不说别的，二彪子虽然是我们男人，但是他做了这个事情也确实不是个东西，你随意惩罚报复他都行，可是，退一步说话，事情做都做了，发生也都发生了，你就是整死二彪子也没用，我知道现在你的心情很激动，那你就好好想一想，走，姐！”
    门被关上，马金花就那么站在卫生间里，低着头看了看自己的身子，张开腿又看了看下面的残留痕迹，却是一张嘴，无言地哭了起来！


第214章   不吃窝头就得娶我
    客厅里，饺子也不吃了，马家三姐妹做到沙发上，而二彪子却蛮不在乎地坐到一边的地板上。
    马金花从卫生间里出来之后换了一身衣服，将自己身上遮拦得一点皮肤都没有露出来，然后就一脸没有表情，冰冷得好似一块万年寒冰，什么话也不说，就是往沙发上一坐，一双怨恨的眼神死死盯着二彪子，好象她的眼睛是一把刀的话，估计就能杀死二彪子千百次了。
    马翠花和马玉花互相看了一眼，现在这个场面有点不对劲，她们的小男人二彪子和她们的小妹马金花之间已经是达到仇人的地步了，这个事情呢，最主要的是怪二彪子，你说你干的这叫什么事情，坏人家女人的清白，太不是东西了。
    可是要反过来想一想，这个事情又不能全怪了二彪子，你说你马金花没事惹他干什么，他的性格脾气就是一个彪家伙，不能用激的对付他，他是那种吃软不吃硬的人，你越激他，他就越来劲，可以说要不是马金花一上来就刺激他，还打电话要用自己的权势来对付他，或许就不会发生这个事情，可是现在事情已经发生了，该解决的还得解决，她们不希望自己妹妹平白吃亏，可是也不希望自己的小男人去做监狱吃窝窝头。
    咳嗽了一声，打破了有些凝重的平静，身为大姐的马翠花说话了，“金花，把该说的话兜出来，别憋着，会伤害身子的，大姐和二姐都在这里，我们给你做主，你想怎么惩罚二彪子都行！”
    马金花古井无波的脸上露出党狰狞的微笑，“好，我就让他把牢底坐穿！”
    马翠花为之一呆，这也太狠了吧，她刚想说话，那边二彪子嚷嚷起来了，“翠花婶子，你别在中间为难，既然金花三婶子想叫我把牢底坐穿，那就表示没什么好说的了，不过我也怀疑她有没有这个能力！”
    马金花一直都很平静，但是让二彪子这样一刺激，顿时情绪激动起来，猛地站了起来，从兜里掏出手机来按着号码，尖叫道：“好，那就让你看看我有没有这个能力！”
    “不要！”马翠花和马玉花连忙冲了上去，一个按住她的手，一个抢夺下她的手机，马翠花更是急声道：“金花，金花，不要这样，二彪子他就是一时糊涂才做下的错事，他还年轻，你不要毁了他一辈子啊！”
    眼睛里血红一片，马金花瞪着马翠花和马玉花，几乎是咆哮着道：“大姐、二姐，难道你们也要帮那个混蛋吗，他干了什么，他对我干了什么，你们不是没有看到，我的清白身子让他给毁了，你们说我毁他一辈子，可是他现在已经毁了我一辈子了，你们，你们难道就不为你们的妹妹想一想吗？”
    一句话问得马翠花和马玉花哑口无言，她们虽然心疼自己的小男人，可是也不能不管自己的亲妹子吧，马翠花有些讪讪地道：“金花，我们不是不心疼你，而是觉得你这样做有点太残忍了，我们，我们不想大家都受到伤害。”
    马玉花也点着头道：“是啊，金花，二彪子虽然有点过分，但是，但是也不至于受到这样大的伤害吧！”
    马金花悲凉地笑了，笑得很难看，笑得很苦涩，她这个时候才发现，一向疼爱自己的两个姐姐却没有站在自己这一边，也许她们骨子里想法是那种事情对于女人来说也不是什么大不了的事情，反正她马金花已经结过婚，又不是黄花大闺女，对于那种事情也就看得不是那么重了，可是，可是她们是她们，我马金花是我马金花，二彪子带给她的耻辱她永远也忘不掉，她恨那个混蛋小子，她要毁灭了那个混蛋小子，她绝不妥协！
    “好了，大姐、二姐，别的话我也不多说了，我的性格你们也知道，没有什么事情可以阻挡我的意志，我决定的事情从来不会改变，就是你们今天阻挡住了我，但是明天呢？后天呢？”
    二彪子在一边冷眼旁观却也是有点心下惴惴，马金花的反应让他不得不佩服这个女人有一种没有人可以阻挡的意志力，决定的事情就要做下去，没有妥协的地方，但是也正因为这样却激发了他的彪性子，他是什么人？他是天上地下独一无二的二彪子，他怕过什么，他什么都不怕，哼了一声道：“翠花婶子、玉花二婶子，你们都别多说了，她马金花是有性格的人，我二彪子也是有性格的人，我承认我是坏了她的清白，今天的事情也做得有些过了，她想让我把牢底坐穿，我也认了，不过我二彪子也不是随意被别人支配命运的人，她想对付我也得能对付得了，哼！”
    “你个臭小子，少说几句！”马翠花有些愤怒地上来个二彪子一巴掌的打在他的脑袋上，由于个头上的差距，马翠花蹦起来才够到他的脑袋，二彪子可从来没想过马翠花能够打他，因为在以前的时候都是他掌握着主动，马翠花虽然岁数比他大，但是和他在一起的时候都是二彪子掌握着主动，让他总以为马翠花是一个小女人，但是现在马翠花的表现颠覆了他的想法。
    马翠花打完二彪子之后根本不给他反应的机会，直接喊道：“二彪子，别以为一直我让着你，就觉得自己是一个大男人了，你已经有了女人，那么你就是一个男人了，怎么还跟小孩子性格一样，我知道你的想法，往山里一钻，那些公安警察就别想抓到你，可是你想过没有，你往山里一钻，你可以在山里一直生存下去，可是你的爹娘呢？你的亲人呢？还有你的女人呢？你有没有为他们想过，你不是一个人，你不能再由着自己的性子下去，今天我打了你，你可能会生气，可是有些话我还是想说，以前我让着你，由着你玩，是觉得你是小孩子，我一个老女人跟了你，有点老牛吃嫩草的意思，可是现在，我也就用长辈的身份来告诉你，你该长大了！”
    一番话说得二彪子瞠目结舌，猛然之间才发出以前一直以为自己很大男人，但是在人家眼里，他还是一个没长大的小男人，楞是半天没说出话来，哼哧了半天，才憋出来一句道：“翠花婶子，你说怎么办吧？”
    马翠花得意地笑了，冲马金花一努嘴道：“去，先给你金花三婶子道个歉，咱们都是一家人，有什么话都好说！”
    二彪子眉头一皱，尽管有些不同意，但还是很给马翠花面子地来到马金花面前，强露笑容道：“金花三婶子，那个，那个，刚才的事情对不起啊，我，我做错了，你说怎么惩罚我都行，你尽管说好了！”
    马金花的牙齿咬得嘎巴嘎巴直响，见过不要脸的，还没见过这样不要脸的，做完那种事情说一句对不起就完了，她可不是那种随便的女人，冷冷地看着他，一点表情也没有地道：“好，这是你说的，我说出一个条件，只要你答应就行！”
    二彪子一怔，这么简单，这么简单就放过我了，这个女人可不是这么简单的啊，看了看马翠花和马玉花，马翠花和马玉花都高兴起来，用眼神鼓励他答应，他只能硬着头皮道：“好，那金花三婶子说好了，只要我能办的，就一定答应！”
    马金花抬起头来，脸上露出古怪的笑容，嘿嘿地道：“好啊，我想这个条件你一定能够办到，很简单，真的很简单！”
    二彪子有一种毛骨悚然的感觉，好象这个条件真的很不简单，但是这个时候他又不能退缩，硬着头皮，嘿嘿地道：“金花三婶子，有什么条件尽管说好了，我能承受得住！”
    “哦！”似乎看到二彪子的样子，马金花找到一种报复的，咯咯地道：“你能承受得住，一定能承受得住，这是好事，对于你来说真的是一件好事，天大的好事！”
    马金花越这样说，二彪子越觉得浑身发冷，求救地看了看马翠花和马玉花，迟疑地道：“翠花婶子、玉花二婶子，你们怎么说？”
    马翠花倒是没觉得马金花话里的意思，反而很高兴自己一番话让二彪子和马金花都各退一步，鼓励着道：“二彪子，金花不是说了吗，现在你答应也得答应，不答应也得答应！”
    倒是马玉花听出了马金花话里的不对劲，但是她却猜不出来马金花到底是什么意思，只能皱着眉头道：“二彪子，你自己看着办吧！”
    有了马翠花和马玉花的话，二彪子也算暂时有了底气，冲马金花道：“金花三婶子，多余的话就别说了，有什么条件说出来吧！”
    马金花似乎又找到了以往的气质，也似乎她找到了处理二彪子的方法，所以她很优雅地站了起来，樱桃小口红红一张唇，吐出芳香之气道：“我的条件很简单，二彪子，你既然占了我的便宜，那么就得对我负责，我现在是离了婚的女人，你也是没娶媳妇的光棍，所以，你得娶我！”
    “咣当”一声，却是马玉花一个激动把茶几上的一个杯子给弄掉地板上了，水流了满地，赶忙拿出纸巾去擦地板，有些失态地道：“金花，这，这是什么事啊？”
    马翠花也猛地站了起来，连嘴都闭不上，最后硬是把嘴闭上，一口口水硬咽下去，“金花，你是认真的吗？”
    二彪子也是被这句话给震住了，这个马金花，这个马金花，还真不是一般人啊，语不惊人死不休，厉害，真的很厉害，二彪子做事从来不后悔，但是今天他却似乎觉得强上了马金花这个事有点后悔了，你永远不知道她心里是什么想法，让人太琢磨不透了，得罪这样的女人，二彪子为以后的人生感到悲哀！
    “你们都怎么了？我提的这个条件也不是很过分吧，我未嫁他未娶，再说他对我做了那种事情就得对我负责，他要是不想把牢底坐穿天天吃窝窝头，就得对我负责，就得娶我，两个条件，他任选一个！”
    马翠花又是大口咽了一口口水，很确信地道：“金花，你说得都是真的吗？”
    马玉花也跟着道：“金花，你都想清楚了！”
    马金花终于于找回了原来的副镇长风范，吃吃一笑道：“当然，我想得很清楚，也兜得是真的，二彪子，现在轮到你说话了！”
    看到马家三姐妹的目光都投到自己的身上，二彪子感到到有些手足无措，这个世界太疯狂了，弓虽女干一个女人就得娶她，在监狱与女人之间来回选择，是个聪明人就会选女人，可是，可是二彪子怎么觉得有点不好的感觉啊，一时之间，他彻底迷惘了！


第215章    领个副镇长媳妇回家
    马金花轻描淡写地说出了自己的条件，一个听上去分外的条件，在窝头与美女之间选择，是个男人当得会选美女，更何况这个美女还有着副镇长的身份，那娶回家去也倍有面子啊！
    可是二彪子却迟迟不敢答应，他心有余悸地看着那仿佛不把眼前的事情放在眼里的马金花，他可是清楚地知道自己对她做了什么，那样羞人的事情她都能一下子忍耐下去，她到底想干什么？想报复自己，可是这个报复手段就是把自己也给搭进去了，她疯了，她真的疯了，现在二彪子脑海里的念头就是马金花疯了！
    “二彪子，我看你还是答应吧，不然你就坐监狱了。”马翠花心里也有点不是滋味，本来是她的男人，带来看她妹子，却整成了自己的妹夫，这叫什么事啊！
    “是啊，二彪子，本来这话呢我不该说，我们家金花的条件你也看到了，虽然岁数比你大点，也结过婚，可是配你不吃亏，带回家也能拿出手去！”不知道自己妹子心里是怎么想的，反正马玉花心里的想法很简单，如果二彪子真成了自己妹夫，以后两个人在一起也有了说辞，对自己也算有利。
    二彪子有苦自己知，这个马金花要自己娶她绝对不是那么简单的事情，可是这个事情已经到这个地步了，估计要是他说一个“不”字，只怕自己出门就有警察追捕自己，难道自己真的要在大山里呆一辈子，领一大帮子女人过上原始生活，然后生养一大帮孩子慢慢发展成一个家族部落，想想就觉得不太现实，他还有爹娘，还有亲人，还有那些不能跟他进山的女人，他不是一个人，他跟人家拼不起啊！
    用眼睛看了看马金花，二彪够子把牙一咬，点着头道：“好，我答应了！”
    马金花笑了，笑得好象很甜，可是在她的笑容背后，却不知道她的内心里已经凝成一块冰，你个混蛋小子敢欺负我马金花，让你进监狱把牢底坐穿估计你小子也不会在乎，可是你只要娶了我就等于将你栓在了我的身上，看这个混蛋玩弄自己的花样，就知道这个混蛋小子对女人那种事情很有手段，也肯定有不少女人，只要你娶了我，我就让你一个女人也得不到，哼，敢跟我斗，我憋住你一辈子，这才是对于男人来说最痛苦的事情。
    浑身打了一个哆嗦，二彪子感受到了马金花眼神中的阴冷，却是毫无办法，惹了这个女人是估计他这辈子最恐怖的事情。
    不过另外马家两姐妹倒是挺高兴的，马翠花虽然跟二彪子在一起，但毕竟没名没份的，现在转眼间他却成了自己妹夫，真是世事无常啊，自己这个妹子看着外表光显，其实内里的痛苦又有谁知道呢，一个三十多岁的女人，没有了男人的滋润，加上她的工作地位又是那么重要，每天里承受的压力是平常人难以想象的，有了二彪子在身边也是一个伴，笑呵呵地道：“好，好，金花啊，二彪子，快，都是一家人了，下饺子，我去下饺子，今天咱们算吃上一顿家里团圆饭！”
    另一边，马玉花则揽着马金花的胳膊，悄声道：“金花，你真的打算嫁给二彪子，你们的身份地位都有很大的差距啊，你不怕外人说闲话。”
    马金花眉头一挑，很不以为然地道：“怕，我马金花什么都不怕，别人爱说什么说什么，我是不在乎的，二姐，我知道你和大姐的心思，二彪子成了我的男人，你们呢，也可以当他的女人，但是我让你们给我注意他的是，除了你们以外，他不能再有别的女人，从现在开始，他就是我们三姐妹的。”
    马玉花一怔，她当然知道二彪子还有别的女人，只是以前因为自己的原因，她从来没有想独霸过二彪子，只是觉得能和他在一起就很幸福了，但是现在马金花却把话说了出来，让二彪子成为她们三姐妹的女人，这个话听着很荒唐，但是却让她有些心动起来，那个女人不希望自己的男人只属于自己，要是实在不能属于自己，也让越少人分越好，这不能说是女人的小心眼，而是一个正常女人都应该有的想法。
    可是马金花真的是真心愿意嫁给二彪子的吗，要是真心愿意嫁给二彪子，她又怎么能够把自己的男人分给别人，这种事情，就是亲姐妹也不能分的啊，迟疑了一下，马玉花还是问出了心中的疑惑，“金花，你这样做是毁了自己！”
    马金花展颜一笑，露出白白的牙齿，看上去有一种阴森森的味道，“他已经把我毁了，我马金花是那种吃了亏不还手的女人吗，她毁了我一生，那么我就毁他一生，我让他一辈子不能有别的女人，疽们三姐妹，不，是你和大姐，我名义上是他的媳妇，可是我不会让他碰一根手指头的。”
    马玉花和马金花都是悄悄的在一旁说话，马金花的话语阴寒的味道让马玉花浑身都打了一个冷颤，暗呼二彪子呀二彪子，你得罪了一个不该得罪的女人，可是换个方面想一想，这个事情对自己却是十分有利的，马金花嫁给他让他不能有别的女人，只能是她和她大姐马翠花，这样一来，她就不是可以拥有大半个二彪子了吗，想到这里，她的下面都感觉湿漉漉的，想到二彪子的大家伙是那样地放进自己的身子里去，她的脸蛋都潮红起来，想到二彪子是那样的勇猛，让自己这么多年终于尝试到了女人的味道，她的浑身上下都有一种要喷火的冲动。
    诧异地看了看马玉花一眼，马金花突然之间想到了什么，“呸”了一口道：“我说二姐，你也太不正经了吧，一天到晚想那种事情！”
    马玉花反“呸”了一口，“你又不是没领教过二彪子的厉害，那种滋味永远也忘不掉啊！”
    一句话整得马金花脸色顿时难看下来，而马玉花也知道自己说错话了，忙道：“大姐去煮饺子了，我去帮忙！”
    饭桌，热气腾腾的饺子出了锅，每一个人都倒上酒，马翠花举起酒杯道：“好了，我从来没想到过二彪子和金花会走到一起，好，这样也好，二彪子这小子我是看着长大的，也算知根知底，金花跟了他呢，也算过上好日子，那个，这个事情就这么定了，走一杯！”
    马金花也把酒杯端了起来，脸上似笑非笑道：“借大姐吉言，今天呢也别喝多了，二彪子，既然我们两个人的事情都定了，那么就要快点解决，我是结过婚的女人，又是副镇长，不管怎么样，这个事情最好不要公开，这样吧，下午我们去领证，晚上我跟你回家，见过咱爹咱娘，从今天开始，我们就是一家人了，你看这事行吗？”
    二彪子正吃饺子呢，听到这话差点没把自己舌头给咬着，这叫什么速度啊，比火箭速度还快啊，今天刚认识，下午就结婚，晚上就回家见爹娘，我的个天啊，这个女人，这个女人太可怕了！
    “怎么，你不同意吗？”马金花的脸上挂着浅浅的微笑，很有知性，很有女人魅力，但是看在二彪子眼里，却是那么地狰狞，那么地可怕！
    赶紧咽下嘴里的饺子，二彪子嘿嘿地道：“这个有点太快了吧，我，我怎么着也得回家跟我爹我娘说一声啊！”
    “哼！”鼻子微微一哼，马金花似乎很随意地道：“我不是说晚上和你回家见咱爹咱娘吗，怎么着，你是想吃完抹干嘴巴就走呢，还想嫌弃我结过婚岁数又比你大呢？”
    得！话兜成这样了，二彪子能说什么，他又能说什么，再说别的都是没用的，只能把脑袋低了下来，咬着牙道：“行，就这么定了！”
    马金花笑了，马翠花和马玉花也都笑了，马玉花直接举起手中的酒杯，笑吟吟地道：“来，今天二彪子可是我们妹夫了，你以后也别婶子婶子的叫着了，干脆就大姐、二姐的叫吧！”
    二彪子感到一阵欣慰，起码咱的辈分算上涨上去了，也算没吃亏，再说马金花除了结过婚和岁数大一点，别的那方面都比自己要强，人家是堂堂副镇长，自己就是一个农村土包子，能娶到这样的媳妇，他老李家的祖坟也算冒了青烟了，偷眼瞄了瞄马金花，看到她的脸蛋，看到她的美态，再想到她后在自己身下婉转的风情，他就一阵火热，似乎娶到这样的媳妇也是一个不错的选择。
    似乎感受到二彪子在偷瞄自己，在二彪子低下目光的同时，马金花也把目光瞥了过去，嘴上却露出邪邪的微笑，不知道她内心里到底在想什么？
    马家三姐妹各怀心思，二彪子也是想这个想那个，因为一顿饺子倒是吃得没什么味道，勉强喝了几杯酒，也没喝出啥气氛来，吃完饭之后，马金花盯上了二彪子，笑眯眯地道：“怎么样啊，二彪子，我们去领结婚证！”
    二彪子还想拖延一下，毕竟这个事情太大了，支吾着道：“我什么证明都没带啊，人家能给办吗？”
    马金花笑了，“放心，一切有我呢，再说我也不想让人知道我结婚的事情，正好办理结婚的地方我有一个熟人，我让他通融通融，一切都从简，咱们就去照个相，保证不让别人知道！”
    二彪子哑口无言，到什么时候特权阶级都是存在的，普通人和那种高高在上的特权阶级享受到的待遇永远是不一样的，这个谁也更改不了，没有理由拒绝，只能硬着头皮接受道：“好，那我们走吧！”
    马玉花道：“行，那你们去吧，我得回家去了！”
    “二姐，你陪我们去啊，怎么说走就走啊！”马金花不舍地道。
    “不行，昨天一晚上都没回家，今天再不回家可得出事了，你们忙你们的，我走了！”
    一脸投地看着二彪子，马金花自然知道为什么昨天晚上马玉花没有回家，嘿嘿地道：“那行，大姐跟我们去，完事咱们一起回李家村，你也得给引见引见我那还未见面的公公婆婆啊！”
    马翠花笑着道：“好，好，只是让你闹这么一出，本来我和那二彪子他爹他娘是一个辈分的，这样一轮我倒凭空小了一辈！”
    二彪子一句话也不敢插进去，只能一声长叹，好象这个事情就这么定了，他的婚姻大事没有栽在那么多女人的身上，却独独栽在了马金花的身上，时也命运造化也！


第216章    领个副镇长媳妇回家（2）
    李家村，东北大地上一个很普通很普通的小山村，此时已是秋天，空气转凉，但是在李家村原来老李家李虎的宅基地上，却热火朝天的大干起来，一帮子人都在忙乎着，原来的房子推倒，在原来的房子上又起了一座小楼，小二层的楼房基础已经起来了，就差上面封顶和里外面的装修了。
    二彪子他爹和二彪子他娘正热情地招呼着建工队的人喝茶水啊，递烟啊，水果啊什么的，就连村里来看热闹的大姑娘小媳妇，老头老太太，还有一群嬉闹的小孩子也都分到不少，乐得有一个老头抽着那高档过滤烟，砸巴着那没有牙的嘴道：“李虎啊，你小子可是生了一个好儿子，看这房子，这小二楼盖的，怕是花了不少钱吧！”
    哄堂一笑，旁边一个老婆子嘿嘿道：“老李三叔，人家二彪子一条长虫就能卖五十万，这个小楼算什么，李虎，等房子起来了，只怕到你家提亲的媒人怕是要踩坏门槛了！”
    “哈哈！哈哈！”
    一大群人都乐了起来，二彪子他爹李虎嘴上不说什么，但是脸上已经乐开了花，想当年他李虎在村里也是响当当的一号人物，当兵回来那可是复员军人，可是就是因为家里穷没本事，在村里也没啥地方，现在仗着自己儿子那个彪小子，他也算抖起来了，笑着道：“我家彪子啊就是有个彪福气，那个，我李虎呢也在这里麻烦大家，有合适的姑娘就给我们家彪子介绍介绍！”
    吃吃一笑，有一个女人打趣画道：“李虎，你小子就别给你家二彪子遮掩着，现在谁不知道你家二彪子那小子的厉害，上次相亲可是冒出来那么多漂亮女孩子，一个一个都赛天仙似的，我看那你家二彪子也不是好货，仗着自己的东西好不知道祸害了多少女人了。”
    “赵家二婶子，你咋知道那二彪子东西好呢，是不是你尝试过啊？”
    “刘四婶子，你就别装了，你又不是没见过，你还摸过吧，哈哈！”
    “赵家二婶子，你才摸过呢，怕是你晚上做梦都梦家大家伙吧！”
    “好啊，刘四婶子，看我不撕了你的嘴！”
    “哼，我还怕你不成！”
    眼见两个大老娘们为自己儿子打出来，二彪子他爹脸都绿了，一边的二彪子他娘脸蛋也是红扑扑的，没办法，这个结过婚的大老娘们就是猛，说话也没个把门的，什么话都敢往出造，才不管别人呢！
    “她赵家二婶子，她刘四婶子，都是乡里乡亲的，可别为了一点小事撕破了脸皮，来，吃点糖块，败败火，败败火！”在自己家里，二彪子他娘自然不能让人家打起来，忙出来打圆场。
    其实刚才也就是话赶话，赶到那了，赵家二婶子和刘四婶子自然也不会真打起来让人看笑话，见有人来劝，自然是顺着台阶往下走，赵家二婶子讪讪笑道：“嘿嘿，让你们笑话了，不过呀，二彪子那小子确实有本事，是不是，刘四婶子。”
    刘四婶子也跟着笑了起来，“那是，那是，谁家女人要是嫁给二彪子呀，那可真是享了福了！”
    二彪子他爹闷哼了一声，这吃着喝着也堵不上你们这帮老娘们的嘴，但是他一个大老爷们自然不能跟一帮老娘们一般见识，看天色快黑了下来，正琢磨着是不是让建工队的人停下来，好吃饭，正在这个时候，突然，外面有几个小孩子叫道：“李虎叔，李虎叔，你家开过来一辆车在门口停住了！”
    特权阶级就是好，二彪子和马金花也就是照了一个相，然后走了个后门，就拿到了两本红红的证书，他可是还没到法定结婚年龄呢，他连身份证都还没有呢，看着上面贴着的自己和马金花双方照片，并加盖婚姻登记专用钢印，二彪子如在梦中，这就结婚了，这就成家了，这玩意也太简单了吧，看着前面开车美丽动人，却不失稳重大方的马金花，这个女人就是自己媳妇了，她可是高高在上的副镇长，太他娘的不可思议了，太他娘的让人难以置信了吧！
    “怎么了，二彪子，从拿到结婚证书起，你就跟傻了一般，我可告诉你，你以后对我们家金花好一点，她以后就是你女人了，你要是敢对她不好，我饶不了你！”坐在副驾驶位置上的马翠花回过头来看见二彪子傻楞楞的样子，不由得没好气地教训他起来。
    二彪子手里紧攥着结婚证书，傻傻地问道：“翠花婶子，这结婚证书到底是真的假的？不是说不到年龄不给办结婚证书吗？”
    本来二彪子答应马金花娶她最主要的还有一个撒手锏，那就是他岁数不够，别看他长得高大威猛，挺老成的样子，其实连十八周岁都没到呢，按照他的想法，我才这么大能办得了结婚证吗？那知道马金花一句话，什么问题那都不是问题了！
    一直开车的马金花嘴角微微一撇，哼了一声道：“当然是真的，要是你敢再婚，我就可以告你重婚罪，我可告诉你，你不跟我离婚，就别想再找别的女人，哼！”
    二彪子微微一哆嗦，他可是还有不少女人的啊，这么稀里糊涂的跟别的女人结婚，她们要是知道了不闹起来才怪，迟疑了一下，有点软声道：“金花啊，你看你都是我媳妇了，那个，晚上是不是咱睡一起啊！”
    这叫试探，你不是不让我找别的女人吗，那好啊，你就得来陪我，二彪子有个天赋本钱，那就是比一般男人厉害得多的战斗力，我天天折磨你，我看你还敢让我不找别的女人不，二彪子有的时候彪乎乎，但有的时候小心眼也转得飞快。
    想也不想，马金花继续哼声道：“以前我不知道，现在我知道了你小子居然还未满十八周岁，我马金花可不想老牛吃嫩草，等你小子毛长齐了再来跟我睡吧，要是你实在憋不住，我大姐和二姐都可以满足你，不过你要是敢找别人，后果是什么你应该知道！”
    一瞬间，二彪子什么都知道了，知道了这个马金花的心思，她那是要跟他过一辈子，她想用她的一辈子拴住自己的一辈子，好狠啊，这个女人好狠啊！
    马翠花在一旁却还没听明白话里的意思，她不是一个笨人，可是当局者迷，不像她妹妹马玉花看穿了马金花的心思，她现在一门心思是为妹妹马金花争取幸福，在她认为二彪子当她的妹夫也是不错的，人有本事，那方面也强，作为男人，这一点是非常重要的，自己小妹马金花的命也算苦的了，跟了二彪子以后也算能过上幸福生活，那知道现在却是听到马金花话里的意思，让他跟二彪子在一起，要说以前她和二彪子在一起是贪图享受，享受一个女人的幸福，但是现在二彪子成了她的妹夫，她自然不能再像以前那个样子，她再是一个的女人，也不能对自己妹夫下手啊，急声辩解道：“金花，你说什么话呢，你既然和二彪子结婚了，那你们就是两口子了，我马翠花现在发誓，从今以后和二彪子一刀两断，你们只要好好过日子，我就知足了！”
    马金花听到马翠花话里表达出来的姐妹情感，却是也一时感动起来，她不禁为自己用一辈子去报复二彪子一辈子是不是正确迷惘起来，这样做到底值不值得，可是，事情都已经做下了，也都已经发生了，连结婚证都领了，后悔也是没有用处的了，只能一条道走到黑，想到二彪子施加在自己身上的痛苦，马金花咬紧了牙根，觉得自己做什么都值得，仇恨让她很快地从情感中摆脱出来，点着头道：“好，既然大姐这样说，那我也没什么话好说的，走吧，到李家村了，二彪子，你家怎么走啊？”
    二彪子知道了马金花报复自己的心思，却是赶鸭子上架，没有别的办法可想了，结婚证都领，现在他是马金花合理合法的丈夫，而马金花也是他合理合法的媳妇，哼，暗中咬了咬牙齿，你想用这个来报复我，咱们走着瞧，看看谁把谁给拿下，我二彪子还真就不信了，没有我二彪子拿不下的女人，你马金花也不例外！
    “往左拐，再拐！”二彪子指挥着，马金花开着这辆她从机关里借调出来的小车，很娴熟地将车开进了李家村，慢慢地开到二彪子家。
    “行，行，就这，到了！”
    二彪子和马家姐妹下了车，却一下子被外面玩的小孩子看见了，纷纷进去报信，等二彪子他爹出来，却见是二彪子回来，顿时气不打一处来地道：“你小子可算回来了，这些天你跑哪疯去了！”
    一上来就是劈头盖脸一顿喝骂，二彪子脸色一下子就变得难看起来，他是天不怕地不怕，可从小到大他也怕着一个人，那就是他爹了，关键是他爹真打啊，下得去狠手，现在虽然要是真打起来他爹肯定不是他对手，但是从小养成的害怕却是怎么也消灭不掉的。
    二彪子他爹正骂得过瘾的时候，旁边一脸不耐烦之色的马金花直接站了出来，微微一笑道：“你就是二彪子他爹吧，自我介绍一下，我是你儿子的媳妇，我叫马金花，目前是咱镇上的副镇长！”
    一句话石破天惊，正骂得过瘾的二彪子他爹突然被眼前一个女人给打断了，就要翻脸，但马上他就听出了她话里的意思，什么，什么什么，她说她是二彪子的媳妇，她还说她是镇上的副镇长，这是怎么回事？一时之间，他的脑子不够用了！
    二彪子这个时候也是脑袋有些大了，这个马金花还真是女人中的战斗机啊，战斗力好强大，不愧是当领导的，说话就是有气派，一句话就把他爹给镇住了，这个时候，他也不得不说话了，咳嗽了一声，突然挽过马金花的胳膊，一脸骄傲地冲他爹道：“那个啥，爹，我给你介绍一下，这是你的儿媳妇马金花，咱镇上的副镇长！”


第217章    领个副镇长媳妇回家（3）
    二彪子他爹的眼神直接就是直住了，这是怎么回事，他那彪儿子直接回来给他带回来一个儿媳妇，还说是镇上的副镇长，副镇长那是什么概念，对于普通小老百姓来说，那就是天大的官了，这是真的吗？他一时不敢确信！
    “他爹，怎么回事，二彪子你怎么和她翠花婶子走到一起了，这位姑娘是谁啊？”正说话着呢，二彪子他娘从院子里走出来，别看她是一个农村妇女，关键时刻比二彪子他爹一个大老爷们有主意的多。
    二彪子说出第一句话来，就没什么心理负担了，挽着马金花胳臂的大手一紧，笑着道：“娘，我给你介绍一下，这是你的儿媳妇马金花，金花，快叫娘！”
    马金花面色一紧，却是想说什么没有说出来，脸上神色一动，堆出一丝微笑来，“娘，你好，我叫马金花，现在已经是二彪子的媳妇了！”
    马翠花也跟在一边帮腔道：“彪子他娘，我给你介绍一下，这是我妹妹，咱镇上的副镇长，和二彪子呢就看对眼了，这不结婚证都领到手了，现在是你老李家明媒正娶的媳妇，二彪子，快让你爹看看那结婚证书啊！”
    二彪子他娘的反应几乎跟二面彪子他爹的反应一样，都是两眼发直，半天没反应过来，这个事情真的是太让他们感到意外了，二彪子他娘结结巴巴地道：“你，你说什么，二彪子，你，你把结婚证都领了！”
    这个时候说别的也是无用，二彪子硬着头皮道：“娘，是，是，我和金花呢一见钟情，我们，我们刚刚领的结婚证，不信你们看看！”说着自己都恶心的话，二彪子把结婚证递了过去。
    颤巍巍的接过大红的结婚证书，二彪子他娘颤抖的打开，二彪子他爹也凑了过去，两个人看到里面照片二彪子和那马金花的照片，得，这已经是板上钉钉的事情了，二彪子他爹顿时来了脾气，咆哮道：“好你个二彪子，你小子是越来越不像话了，越来越无法无天了，结婚这么大的事情也不跟我们商量商量，就自己做了决定，我，我打死你个王八膏子！”
    说着，二彪子他爹抄起旁边的一根棍子就要冲过去，二彪子吓得就要往后跑，但是他手里还挽着马金花呢，这个马金花一拉他，不让他走，然后自己挺身而出，面不改色心不跳地道：“爹，咱有话好好说，不要动不动就骂人打人的，我和二彪子呢是法定的夫妻，也就是说我们是国家承认的两口子，你呢作为爹娘应该支持我们，不应该这个态度吧！”
    风度，这就是领导的风度，二彪子他爹在家是脾气暴了一点，但是却不代表他是一个卤莽的粗人，鼻子里哼着气道：“什么态度，我打我儿子难道还不应该了，你说你和二彪子是两口子，是，我承认你们领证，可是，可是这个事情总得我们当爹娘承认吧，要不谁知道你们打的我儿子什么主意，哼，莫不是知道我儿子有钱了倒贴上门来的。”
    一句话说得旁边的马翠花不敢了，跳着脚道：“李虎，你是什么意思啊？你把我妹妹当成什么人了，告诉你，我妹妹可是堂堂咱镇上的副镇长，她能贪图你儿子那点钱，哼，你问问你儿子，是不是他主动要娶我妹妹的，是不是他主动要结婚的，今天你要是不说个清楚，这个事情咱们没完！”
    “副镇长，真的假的？”二彪子他爹气有些短了，自古民不与官斗，小老百姓可不敢和当官的叫板。
    马金花和颜悦色地道：“大姐，不能这样说话，我既然嫁给了二彪子，那就是他老李家的人了，什么副镇长不副镇长的，别说出去见外了不是！”
    二彪子他娘关键时刻还是有担当的，二彪子一回来，还领着一个副镇长媳妇回来的事情在门口一嚷嚷开来，顿时惹得刚才还在院子里看热闹的人跑出来，现在人越聚越多，都在那说着闲话，她马上道：“好了，多余的话别说了，现在也不是说这个的时候，走，进屋说话去，你们得把这个事情给我说得详细一些，我这脑子都让你们给弄糊涂了，怎么说结婚就结婚了呢，啊呀，太突然了吧！”
    “对，进屋说去，进屋说去，别让外人看了笑话！”
    正房扒了重改，旁边还有一个下屋没扒，东西啥的都在这个屋放着，二彪子他爹和二彪子他娘现在也就暂时在这个屋住着，几个人都进了屋，把门一插，自家人说自家事，不能让外人听了去！
    而外面看热闹的人却是炸开了锅，二彪子那小子说结婚就结婚了，还把媳妇领回来，真别说，长得那招一个漂亮，那气质，那模样，那身段，活脱就是城里人啊！
    “赵家二婶子，刚才你听见了吗？那个女的好象是马翠花那个狐狸精的妹妹，好象还是什么副镇长！”
    “刘四婶子，狐狸精的话你也信，我看那个女的也是一个狐狸精，备不住是骗钱来的，现在老李家是树大招风，哼，你就看好戏吧！”
    “啊呀，这你们就不知道了吧，马翠花那个狐狸精可是真有一个当副镇长的妹妹，要不然卢大炮为什么能当上村长，要不然卢大炮为什么那么怕马翠花，这都是有内容有故事的！”
    “啊，五婶子，你什么时候来的，快跟我们说说，快跟我们说说，到底是怎么一回事啊？”
    “嘿嘿，想知道吧，好，那我就给你们好好说一说这里面的事！”
    外面风言风语，屋里二彪子他爹和二彪子他娘，外加马家两姐妹和二彪子都大眼瞪着小眼，好半天谁也没说话，最后还是二彪子他娘打破了沉寂，开口道：“好了，现在没有外人了，你们把事情说个清楚吧！”
    一开虱也没有说话，这个话也不好说啊，二彪子低着脑袋在那里闷哧着，就是不吱声，马翠花一个外人自然也不好说什么。
    突然，马金花站了出来，眉头也不皱地道：“好吧，既然事情到这个地步了，我也就实话实说了，要说这个事情呢也是见不得人的，二彪子，今天当着你爹的面，我就什么兜了！”
    二彪子心里“咯噔”一下，他知道事情要不好，马金花这个女人摆明是要报复自己的，现在就是她的报复手段开始了，但这个时候他能说什么，他什么也不能说，把心一横，反正都这么回事了，爱咋咋地吧！
    二彪子他娘见马金花说话了，点了点头道：“好，那你说吧！”
    马金花不紧不慢地道：“好，那我就直说了，二彪子呢是通过我姐认识的，他找到我姐说是要活动一下当当官，这也没什么，可是，可是他上我家居然，居然大发，做出了那种，那种羞人的事情，我马金花虽然是一个寡居的女子，但却绝对不是那种随便的女人，虽然我是一个副镇长，可是我也不会无缘无故地拿副镇长这个身份出来吓人，错了就是错了，这也没什么好说的，既然他做出了这个事情，那也得付出一定的代价，本来我想告发他让他去坐牢，可是我的姐姐劝我，一个女人得要有清白的名声，要是这个事情传出去了，我的名声就全没了，事情都已经发生了，得找到解决的办法，不如干脆让我嫁给二彪子，将错就错下去，我，我不得已只好接受了这个建议。”
    九分真一分假，马金花将种种事情描绘得天衣无缝，最关键的是将自己的责任完全摘出去，将二彪子的罪行完全捅上去的，最关键的二彪子还一句话也说不出来，他是干过这些事情，怎么解释也没用，而他与马翠花的关系也不能公布出来，所以只能捏着鼻子认了，没有别的话好说的。
    “二彪子，她，她说得是真的？”二彪子他娘有些颤着声音道。
    二彪子低着个脑袋，闷哧着不说话！
    一边早听得脾气犯了的二彪子猛地一脚就踢了过去，一脚将二彪子给踹倒在地上，这个事情也太丢人了，他儿子，他儿子居然干出这种丢人的事情，你说你让他这张老脸怎么出去见人。
    二彪子他娘也已经信了，关键是二彪子在这种事情上有前科啊，他和胡美花干那种事情她可是亲眼让她看见了，连他干娘他都下得去手，何况别人呢，痛苦地一闭眼，却是也不劝说二彪子他爹打人，要是放在以前她可不容二彪子他爹打她宝贝儿子，但是现在却恨不得自己下手才好，这一次他的这个儿子真是太混蛋了，太不是东西了。
    二彪子这个时候也没有什么可辩解的，该说的不该说的反正马金花是兜了，他又能说什么，干脆就来了一个一语不发，你们想怎么样就怎么样吧！
    “好了，好了，彪子他爹，别打了，别打了，怎么说也是你儿子，事情都已经这样了，你就打死他也没用啊！”还是当娘的心疼儿子，二彪子心里想着是给二彪子点厉害看看，可是真打起来，她又心疼儿子了。
    “我打死他，我打死他，就当我没生这个儿子，这个混蛋家伙，你看看他都看出什么事来，都是你给惯的！”二彪子他爹这一次可是真给气坏了，他当兵的出身，可是最见不得这个事情。
    一般的时候二彪子他爹是怕二彪子他娘的，但是要是二彪子他爹真发了脾气，二彪子他娘还真有点心虚，这就是男人永远在女人之上，只是平时没发作出来，一发作出来，女人再怎么强势也是女人。
    看着二彪子他爹大发脾气打着二彪子，而彪性子犯了的二彪子也不逃跑就那样拧着让他打，二彪子他娘没办法将求助的目光看向了马家姐妹，特别是那个已经成了既定事实的儿媳妇马金花，马金花眉头皱了皱，其实她心里可是欢喜着二彪子被打的，打得越惨，她就越觉得有一种报复的，可是现在这个场面她也不得不出头，毕竟二彪子是她名义上的男人，而她也得在二彪子爹娘中留下一个好的印象，轻轻咳嗽了一声，淡然道：“好了，爹，是不是住一下手，听我这个儿媳妇说一句话！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第218章    领个副镇长媳妇回家（4）
    马金花很好地表现出一个人家儿媳妇能表现出来的一面，你看二彪子他爹可以毫不留情地打二彪子，但是面对儿媳妇的一句话，他还是不得不听的，哼哧着粗气地狠瞪着二彪子，却真的停不住了手，道：“金花啊，我李虎是个大老粗，可也知道老祖宗传下来的话，养不教父之过，我这个当爹的没当好，对你做出那种下流的事情来，我李虎给你赔个不是！”
    “爹！”二彪子真的没见过一向铁骨铮铮，在外面脾气爆得跟头牛的他爹居然会给马金花道歉，为了他的事情跟人家道歉，这是当众打他的脸啊，他这个当儿子的不肖啊！
    二彪子他爹这一当众道歉，也让马金花有点吃惊，也充满了敬意，也许这是当爹娘的应该做的，估计全天下的爹娘要是真的面对儿子这个事情的时候都会这样去做，但是也正是因为这样才显得有感情。
    一边的二彪子他娘眼圈一红，眼泪都下来了，赶忙用手抹掉眼泪，她知道自己这个男人，别看有的时候似乎自己说话他就跟个小男人一样听着，外面传着他李虎是妻管炎怕媳妇，但是只有她自己知道，这是他爱自己，愿意这样听自己的，可是其实骨子里他却不是那种什么事情都唯唯诺诺的小男人，他是一个顶天立地的大男人。
    “彪子他爹，你干什么？咱家彪子是做事了，可是，可是也不能全怪你啊，要怪就怪我这个当娘的，是我一直宠着他爱着他，让他变成了现在这个样子，我这个当娘的有错啊！”
    “娘！”二彪子眼珠子都红切了，说他骂他甚至打他，他二彪子眉头都不皱一下，但是冲着他爹娘来，他可受不了这个，眼看着他的火气就上来了，彪脾气马上就犯了。
    马金花是如何的人精，自然看出了气氛的不对，却是一切尽在她掌握之中，微微一笑道：“爹、娘，你们这是干什么，我不是说听我说一句话吗，虽然呢二彪子是欺负了我，可是现在我们也已经走到了一起，说是缘分也好，说是别的东西也好，你看我们把结婚证都领了，也是法律承认的夫妻的，我呢比二彪子大不少，又结过一回婚，虽说没有孩子，可是传出去只怕也让人笑话，只要你们不嫌弃我，我就心满意足，你们呢就别说二彪子了，以后我们就是一家人！”
    二彪子他娘喜笑颜开起来，上前握住马金花的手，热情地道：“啊呀，金花啊，你看你这是什么话，我家彪小子有什么，就是个农村土包子，你可是镇上的副镇长，管着多少人呢，再说长得又漂亮，方圆这些村里也找不出一个你这样漂亮的姑娘呀，我们家彪子娶了你呀那时上天赏赐下来的福气，我看这样好了，等咱家房子盖成了，找一个良辰吉日，给你们操办一下酒席，让所有的人都知道知道，我老李娶了一个副镇长的媳妇。”
    “是啊，是啊，必须得办，场面整得大一点，咱不差钱！”二彪子他爹闷声闷气地道。
    “这样不好吧，我这个身份，还有我毕竟是结过婚的女人，怕是传出去好说不好听啊！”马金花娇柔柔地细语温声。
    “我看谁敢说个‘不’字的，办，就要大办，二彪子这个彪小子能娶到你这样一个媳妇，那是他的福气，你有别听别人闲说，你看尽顾着说话了，彪子他娘，好好招呼咱家好儿媳妇，我去到外面宣布一下，也让那些长舌老娘们少乱嚼舌根子。”二彪子他爹这个时候表现出大男人的一面，吐口唾沫就是根钉子。
    二彪子他娘也笑吟吟地道：“好了，我知道了，彪子他爹你去吧，彪子，你小子还傻站着干什么，领着你媳妇也出去跟大家打个招呼，咱老李家娶媳妇那是大事，不行，我也得准备准备，啊呀，终于看到我彪儿子娶媳妇了，娘太高兴了！”
    不得不佩服，马金花一番手段将二彪子爹、娘玩弄于股掌之中，到最后，不但不嫌弃她比二彪子岁数大，又结过婚的事情，反而更加喜欢她起来，要不怎么说人家是当副镇长的，有手段，有本事，更有那份心计，二彪子不禁为以后的日子开始恐惧起来，被这样一个女人给纠缠上，那只怕好日子就到头了。
    “她翠花婶子啊，我们家彪子能娶到这样的媳妇那还得多亏你的福啊，今天晚上别走了，把你家大炮村长也叫上，咱们一家人好好喝上几杯！”二彪子他娘热情地邀请着。
    马翠花也巧笑如花道：“对，以后就是一家人了，不过你看我们家金花呀从小就娇生惯养的，加上现在她工作方面也很忙，万一有个不周到的地方，还请你这个当婆婆的不要放在心上！”
    “那是，那是，我可不是那种欺负儿媳妇的婆婆，你就放心好了，只是你看我以前和你是平辈，现在我家彪子娶了你妹子，这辈分倒是有些乱了！”
    马翠花也笑了起来，“来的路上我还和二彪子、金花说这个事呢，你看以前二彪子一直管我叫翠花婶子，这辈分却是不知道怎么论起来了！”
    马金花丝毫不显紧张，反而轻松自如地道：“咱们是各论各的！”
    “对，各论各的，哈哈，还是金花会说话啊！”
    “那是，我们家金花可是副镇长，说话有份量！”
    到了晚上吃饭的时候，二彪子回家带回一个副镇长媳妇的事情已经传遍了整个李家村，并且以惊人的速度在辐射到周边各个村子里，当时在老李家看热闹的人群里，可是亲眼目睹了当时的情景，传得那叫一个神乎其神，听说二彪子娶的那个副镇长媳妇是村长卢大炮媳妇马翠花的亲妹妹，长得那叫一个漂亮，比小村之花马翠花还漂亮几分。
    有的人嫉妒二彪子的好福气，有的人却怨毒地咒骂着二彪子娶了一个破，大小伙子娶了一个寡妇，有的人还从中品出了心思，二彪子娶了一个副镇长的媳妇，那以后还不是水涨船高，老李家这一次可是真正的涨起来了，以前二彪子卖长虫发了大财，但人们多是羡慕嫉妒，并没有尊重或者害怕的意思，毕竟有钱了又怎么样，你再有钱也管不着我们呀，在卢大炮和老李家冲突的时候，人们也是向着卢大炮多一点，卢大炮可是村长，县官不如现管，可是现在不一样了，二彪子是副镇长的男人，说出去放在古代那叫一个皇亲国戚，得罪不起，有的人更是打起了小心思，是不是明天去老李家帮忙盖房子的时候搬搬砖，拿拿水泥啥的，争取在领导面前留下个好印象，最起码混个脸熟，以后万一有个事情也好能说上话啊！
    “哎，听说了吗？老李家二小子李二彪子娶了一个副镇长媳妇！”
    “听说了吗？老李家二小子李二彪子这次回来领回来一个媳妇，可是咱镇上的副镇长！”
    “对，对，就是马金花副镇长，上次我们去镇上，我还老远看过她一眼呢！”
    “我见过，我见过，在镇电视台那个新闻里，我看过，就是马金花副镇长，当时我还觉得这么漂亮的一个女人当副镇长是不是有什么猫腻啊，别不是什么大官的地下女人吧，可是现在怎么成二彪子的媳妇了！”
    “好了，好了，我知道了，别是二彪子当了什么人的垫背吧！”
    “不能吧！老李家李二彪子的脾气你们又不是不知道，彪脾气一犯，管你是谁呢，前一段时间警察在他家蹲点，那天半夜都开枪了，这小子邪乎着呢，不是轻易能招惹的人！”
    一时之间，传闻铺天盖地的传出去了，当传到李家村村长卢大炮的耳朵里，这个因为二彪子的原因一直堵着气的大炮村长差点没蹦起来，他一直以来能当上村长就是靠着他那个小姨子在背后撑腰，怎么转眼间他的小姨子就找男人了，还找了他的仇人二彪子那个混蛋家伙，这叫什么事啊，听到里面还有自己媳妇的事，他就恨得牙根直痒痒，可是这个时候他又不得不出面，马金花副镇长这个身份让他投鼠忌器，想了想，压下了怒火，也不得不去老李家，起码也得跟那个副镇长小姨子打个招呼啊！
    此时，在老李家那个小下屋内，一桌热气腾腾的饭菜已经摆上了，二彪子他爹和他娘，马家姐妹，加上一个二彪子上了桌，丝毫不顾及外面已经传得昏天暗地，二彪子他爹见了酒那就忘了一切，端起酒杯，直接先走一个，气得二彪子他娘拿白眼狠白他。
    二彪子和马金花挨在一起坐着，二彪子现在也算认命了，小着声道：“马金花，你到底想干什么？”
    马金花脸上挂着浅浅的微笑，嘴里却是很小着声音道：“不干什么，你是我马金花的男人，我是你的女人，就是这么简单，从今天开始，你二彪子就不是以前的小伙子了，你也是有女人有媳妇的人了，要是再有那些不要脸的女人贴上来，那就不要怪我不客气！”
    二彪子一脸苦笑，这个时候还能说什么，他无话可说，自己种下的苦果就得自己咽下去，哼哧了一声，才道：“好，好，好啊！”
    马金花笑了，突然站了起来，举起手中的酒道：“好了，娘，今天高兴喝一点酒没什么，来，爹，我敬你一杯，我和二彪子的事情已经定了，以后我们就是一家人了，一家人不说两家话，以后二彪子要是欺负我，你可得为我做主啊！”
    二彪子他爹高兴得整张脸都成了一朵花，笑眯眯地举起酒杯，豪情万丈地道：“放心好了，金花，我承认你是我老李家的儿媳妇，那就没人能够改变，以后二彪子那小子要是敢欺负你，你来找爹说，看我不打断他的腿！”
    下面，二彪子的脸都苦成一团了，就在这个时候卢大炮来了，一进屋，就笑道：“翠花，你看看这个事情整的，这么大的事也不跟我说一下声，来晚了，来晚了，李虎啊，以后咱就是一家人了，金花，哈哈，我这个当姐夫的祝贺你找了一个好男人啊！”
    哈哈，正心里严重不平衡的二彪子眼前一亮，马金花她惹不起，但是你个狗日的卢大炮我却惹得起，正好老子心情不好，找你出出气！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第219章    金花啊，晚上咱俩咋睡啊？
    “哈哈，大炮姐夫啊，你来了，快坐，快坐，以后咱就是一家人了，那个，你看现在咱的辈分一样，你是不是该管我爹我娘叫婶子大叔了！”二彪子一团火气全冲着卢大炮去了。
    卢大炮以前在村里那是作威作福，别看李虎是当兵复员回来的，可是在卢大炮面前一样不好使，用他卢大炮酒后的一句嚣张话来说，我不管你是谁，在李家村，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，不然，是龙我给你打成泥鳅，是虎我给你打成老猫，其权势之威猛可见一斑！
    以前二彪子那么大的名声都没能震住卢大炮，别看二彪子能打，可是他卢大炮照样不怕，就是上次让女人照片让二彪子拿捏了一次，可是这一次，卢大炮不得不屈服了，他为什么能够霸道狂妄，仗的就是他村长的身份，而他为什么能够当上村长，仗的就是他的小姨子副镇长马金花，可是现在他的最大靠山小姨子马金花成了二彪子的女人，这让他恨得牙根直痒痒的同时却是无可奈何。
    男子汉大丈夫该低头的时候就得低头，不是有那么一句话吗，能屈能伸方为大丈夫，脸上阴晴不定，可是他也不愧是厚脸皮，最后不红不白地道：“是，是，那个，金花是我小姨子，既然都嫁给了二彪子，那以后二彪子就是我连襟了，没说的，以后咱就是一家人，别的话我不敢说，在李家村我卢大炮说一句话那也好使，那个，翠花啊，给我满杯酒，我敬咱叔，咱婶子一杯！”
    马翠花虽然跟卢大炮过着有名无实的，但毕竟是生活在一起的两口子，又有一个女儿在其中牵挂着，自然不能眼睁睁地看着自己的男人让人当猴子耍，狠狠瞪了二彪子一眼，她笑着道：“啊呀，好了，虽然金花和二彪子在一起了，但咱们是各论各的，别自己没事就小一辈啊！”
    二彪子他爹这个时候却是心急里舒服得快要飞上天了，以前这个卢大炮一直都不拿正眼看他，现在却是矮着头管自己叫叔，嘿嘿，自己这也算仗着自己儿媳妇的光啊，当然县官不如现管，以后在李家村还得是卢大炮说得算，也不能深得罪了他，但是这口气也算是出了，脸上红光满面，嘿嘿地道：“是，是，咱们是各论各的，大炮村长，坐，坐，以后咱就是一家人了！”
    卢大炮顺着台阶下来了，也算入了席，有他的加入，场面也渐渐火热起来，二彪子知道有马翠花在，也不能轻易收拾他，只能暗暗在肚子里鼓气，李虎则是有酒喝那就是神仙生活，今天的日子特殊，二彪子他娘也没深拦着，加上卢大炮也好杯中之物，两个人倒是喝上了。
    二彪子在他爹面前可不敢多喝酒，只能是闷闷地吃着菜，刚才的火气还没出去，全都到菜上去了，这顿吃啊！
    “你还真能吃啊，我找了一个饭桶是不是，以后我还养不起你了呢？”一缕芳香贴了上来，却是马金花悄悄地贴到二彪子耳朵边说着话。
    这是明晃晃的挑衅，这是赤条条的羞辱，二彪子什么时候受过这个，当时脸就涨红起来，手一伸，直接从桌子底下拽住马金花的小手，把自己大嘴贴到她的耳边，杀气腾腾地道：“马金花，你不要惹我，要是惹急眼了我，小心我二彪子翻脸不认人！”
    马金花面不改色心不跳，在人前，马金花是一点也不害怕二彪子，也许只有在没人的时候，她才会害怕无所顾忌的二彪子，但是现在吗，她是一点也不慌张，一点也畏惧，反而勇敢地迎了上去，突然大着声音道：“爹、娘，二彪子刚才跟我说了，他呢为了支持我的事业呢准备晚一点要孩子，你们看这个事情怎么说呢，我呢是比较喜欢小孩子的，再说你们看我的年岁也比较大，要是再不生，以后想生可就费劲了啊！”
    “啊，二彪子，你个混蛋小子，不孝有三，无后为大你知不知道！我和你爹现在老胳膊老腿的还能动弹，你们要是有了孩子，我也可以给那么带带，金花有事业要忙，这个我们可以理解，但你不没事吗，哼，金花，别听他的，生，要生，最好啊生个大胖小子，娘就喜欢带把的！”二彪子他娘瞪起了眼睛，却是盼起大孙子来。
    二彪子他爹也吹胡子瞪眼，骂咧咧地道：“对，听的，哼，我老李家这一支现在是一脉单传，告诉你，要是让老子的香火断了，我把你腿打折了！”
    “我！我！我——”刚嘎巴嘴，却是说不出话来，二彪子这个冤枉啊，他什么时候说过这样的话啊，这个马金花不愧是当官的，睁着眼睛说瞎话啊，我她个奶奶个球的，尼玛的，一股邪火憋在心里就是出不来，他火大啊，手上不由使得劲大了一点。
    “啊呀，你干吗，使劲掐我，好了，好了，下次我不说出来好不好！”马金花略显夸张地一叫唤，从二彪子手里抽出自己的小手眉头紧皱着。
    “二彪子，你小子真是不明白事啊！”这一次，连一直对二彪子疼爱有加的二彪子他娘都看不下去了，指责起二彪子来。
    二彪子实在忍不住了，勃然而起，直接走了，他怕他再呆下去，就要动手打人了，这个马金花真是一个标准的政客，人家兜当官的都是好的演员，这话说得太对了，她的演技绝对是炉火纯青，堪称一代影后啊！
    一顿酒喝完，已经是晚上了，外面早已经大黑下来，东北的天，是越到冬天天越短，现在已经是秋天的脖子，马上就进入冬天，所以天黑得也早，不过现在问题就来了，马金花要连夜回去，可是二彪子他爹和二彪子他娘自然不让走，天这么黑，开车有危险，可是家里的房子又扒了，住的下屋就一铺炕，还比较小，根本住不下这么多人。
    二彪子突然凑了上来，嘿嘿地道：“这还不简单，翠花婶子那不是有地方吗？”
    “讨厌，还叫翠花婶子啊，要叫翠花大姐！”马翠花浅笑了起来，“对，我们就有地方，就去我们家住好了！”
    卢大炮刚才喝得有些多了，此时酒糟鼻子红通通，眯着一双眼睛晃悠着脑袋，但一听到要上他家去住，他突然一怔，马上就意识到不好，哼哧了一下道：“那个，翠花，咱家屋子是有，可没那么多被子啊！”
    “让二彪子和金花住一个被窝好了，反正他们俩是领证的，不怕别人说闲话！”马翠花想到什么说什么，一副就这么定了的样子。
    卢大炮想说又说不出什么了，只是马金花这个时候却有些心慌道：“这个，姐，要不咱俩住一个屋，让二彪子和姐夫住一个屋吧！”
    二彪子那想和卢大炮住一个屋啊，那还不郁闷死，笑嘻嘻地道：“不行，金花，翠花姐和姐夫好几天没在一起了，你不要坏人家的事啊！”
    马翠花美目流转，狠嗔了二彪子一眼，打趣道：“到底是谁坏谁的事啊，行啊，姐不会坏你们事的，走，回咱家睡去！”
    马金花突然有种作茧自缚的感觉，别看她在二彪子他爹和二彪子他娘面前大占二彪子的便宜，可是要是单独两个人在一起，她可就要任由二彪子欺负了，走在去卢大炮家的路上，心一慌的她忙道：“姐，我，我有点事要跟你说，咱们去上个厕所。”
    二彪子突然上来一搂马金花的小蛮腰，笑吟吟地道：“啊呀，有什么事跟我说好了，不用麻烦咱姐了，上厕所是不是，我陪你，咱是夫妻两口子，有什么事跟我这个男人说！”
    不由分说地拽着马金花往外走，嘴里嚷嚷道：“翠花姐、大炮姐夫，你们先回去好了，这黑灯瞎火的，随便找个偏僻地方解决就好了！”
    “姐！”马金花还想说什么，二彪子却一把硬将她拽走了，不给她说话的机会。
    马翠花笑了笑，却是没说什么，不是她傻，而是她装做不知道，因为在她的思想里，既然马金花要嫁给二彪子，两个人把结婚证书都领了，那么就应该有一起生活下去的信心，两口子靠什么维持关系，感情是一方面，那个事情也是一方面，并且那个事情还是非常非常重要的一方面，不过马翠花想二彪子的那方勉庸置疑，有了这样的硬条件，两个人多弄上几回，多整上几次，也许就真的能在一起了，她的想法很简单，也是在为她的妹妹着想，在她的想法里，女人追求的无非是这个东西，只有二彪子发挥得还一点，马金花的心早晚会在他的身上，她这个当姐姐的也算为妹妹负责了。
    强行拉着马金花找了一个偏僻的地方，二彪子嘿嘿地笑道：“乡下地方，不用那么多讲究，你尽管上好了，我替你看着人！”
    马金花两眼一翻，没好气地道：“上什么上，我没用，二彪子，咱俩商量个事行不，你看咱俩虽然领了结婚证，可是毕竟没有什么感情，我觉得吧我们应该在一起处一处，增加增加感情，别老想着那种事情，你说行不行！”
    二彪子哑然失笑，这个马金花还真把他当成二百五了，一把上前抓住她的裤子，就去扯脱道：“你身上我又不是没看过，再说了我们都是法律承认的夫妻了，怕个什么，来，要不我帮你脱好，你要是不介意，我可以把着你上，你是大的还是小的，我二彪子别的不是吹牛，一把子力气还是有的。”
    “二彪子！二彪子！”马金花死命地拽住自己的裤子，吓得花容失色，她猛然觉得自己跟二彪子结婚的决定有些唐突了，她的本意是把二彪子束缚住一辈子，也算报复了他一辈子，然后他不是大姐和二姐的女人吗，他想那方面的事情就去找她们，而要找别的女人就不行，但是现在她饶来饶去却把自己饶进去了，这可不是她想要的。
    二彪子一晚上的邪火一直也没出来，现在好不容易找到机会岂容错过去，一只胳膊使劲就控制住了她的身子，然后一只手很轻易地就拽下了她的裤子，然后是里面的秋裤，然后是里面的裤衩子，就要马上见到最里面的风光内容时候，马金花彻底崩溃了，“不，不要，二彪子，二彪子，有话好好说，只要你不碰我，我什么都答应！”
    嘿嘿地笑了，二彪子好整以暇地道：“咱们可是合理合法的夫妻，我就怎么不能碰你了，现在就是你想让警察抓我也没门，咱碰自己媳妇总不犯法吧，我愿意碰我就碰，我愿意怎么碰就怎么碰！”说着说着，他居然一只手伸进了马金花毛茸茸的方寸之地，触碰到了最里面的那个红润的唇肉。
    马金花几乎是带着哭声道：“求你了，求你了，二彪子，二彪子，你不要这样，不要这样啊！”
    二彪子终于一晚上的憋火在这一刻扬眉吐气了，捏了捏手指送到鼻子上闻了一闻，摇头晃脑地道：“我就这样了，嘿嘿，想想一晚上长夜漫漫的，金花啊，你说晚上咱俩咋睡啊？”
    马金花眼中流露出绝望的神色，最后吐出几个字，“二彪子，你狠！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第220章   帮自己男人
    从被打击到打击别人，二彪子这一回总算是扬眉吐气了，虽然他的手段有点不太光明，靠的是自己强横的力量，但是不管黑猫白猫，抓到耗子就是好猫，你管我用什么方法呢，反正我就是扬眉吐气了。
    “好吧，算我怕了你了，二彪子，我听我大姐说了，你不是想当官吗？只要你答应不碰我，我就让你当官，你看怎么样！”马金花拿出了撒手锏，她也实在不想让二彪子欺负，所以提出了交换条件。
    二彪子本来的意思好好欺负欺负马金花，好大出特出刚才受到的窝囊气，但是马金花却说出了这样的条件，让他却是有点小小的心动，当个有权势的小官可是他骨子里的梦想，咂巴咂巴嘴，只是有点可惜了，看着马金花圆而略长的脸形，细长的柳眉，大大丹风眼，小巧挺直的鼻梁，鲜红的薄嘴唇，配上一口细碎的银牙，如此娇滴滴的女人不吃到嘴里，却是看干着多难受啊！
    似乎看出了二彪子有些迟疑，又有些心动，马金花更是加了一把劲道：“你不是腻歪那个卢大炮吗，我也挺腻歪他的，这样吧，我给你整到你们李家村当村长怎么样？”
    如一个重磅炸弹，炸得二彪子顿时就脑袋晕忽忽起来，想想自己要是当上了李家村村长，那可谓是光宗耀祖，他爹他娘也在村里地位涨起来了，呼吸为之一紧，但二彪子还是稳住了，不收点利息，不占点便宜那可不是二彪子的风格，一把将马金花搂了过来，看到的是一张如粉面桃花般的脸，不过此时那张脸蛋却很明显有点慌乱恐惧，然后二彪子嘿嘿一笑，把大嘴巴压了上去，直接压在她的小嘴巴之上，一番爱意怜爱，唇舌吞吐，唾液交流，二彪子在亲嘴方面那基本算是锻炼出来很好的基本功，有实在经验，加上他接触的女人多，有的时候玩点花活，所以他在亲嘴这方面花样繁多，马金花如何是对手，不一会儿，她的呼吸就急促起来，脸上又有桃花的花色袭来，两腮红红的，甚是好看。
    轻轻的松开她的身子，马金样花居然一个没站住，身子一摇晃，就要摔倒，还是二彪子眼疾手快地抓住了她，调笑着道：“怎么了，金花，这点小花样就不行了，我还没玩别的花样呢！”
    马金花一阵气急，却是没有任何办法，只能哼哧着不说话，以无言对抗他的暴力。
    二彪子自然是不会轻易放过了她，继续调笑道：“不说话就是表示默认了，是不是我的亲嘴花招很厉害啊！”
    马金花实在忍不住，狠嗔道：“二彪子，你小子就是一个混蛋！”
    “啊对！我就是一个混蛋，那么就让你尝试尝试混蛋的手段！”二彪子丝毫不给她机会，大脸又压了下去，大嘴巴又封盖上了她的小嘴巴，大嘴巴与小嘴巴进行了最亲密的接触，严实和缝，没有一点露出来的地方，然后二彪子就开始喝马金花的口水，真好喝啊，甜甜的，腻腻的，比什么饮料都好喝！
    两条舌头纠缠在一起，二彪子是主动发起进攻，马金花被迫迎战，不时地从喉咙里发出轻微的哼声，渐渐地，渐渐地，马金花不挣扎了，她也挣扎不起来，二彪子可是力气大着呢！
    咂巴咂巴嘴，二彪子看着已经眼睛水汪汪的马金花，嘿嘿笑道：“怎么样啊，金花，我的嘴岸道不错吧！”
    马金花真的是要疯掉了，这个混蛋小子，这个混蛋小子，她的性格里是非常高傲的，而她本身又是一个很传统的女人，以前是一个很一本正经的女人，根本就没有经历过这样的事情，也根本没有经验亲嘴会有这么多的花招，所以二彪子对于她的刺激真的是太大太大了，不过副镇长的尊严，特别是女人的尊严让她不想轻易地认输，咬着牙道：“二彪子，也没怎么样，有本事你继续来啊！”
    二彪子笑了，笑得很邪恶，一张嘴露出里面白森森的牙齿，又一种野兽看见猎物之后血腥无比的冲动，嘎嘎一声怪笑，二彪子不会说什么，他只会用实际行动来证明他的能力，他的霸道，他的狂放，又把大嘴巴压了上去，这一次不但用嘴巴，他还动用上了一双手，大手攀上马金花的身子，开数的两条白嫩的腿，皮肤真是无比的光滑，他甚至怀疑她来之前在身上抹过润滑油，当然这是不可能的，由此可见马金花的皮肤保养得是多么地好了。
    “啊！”这是马金花第一次发出声音来，嘴巴被二彪子封堵着，所以她发出来的声音很小，很压抑，可是却也证明了此时她已经让二彪子弄得有些撑不住了，再怎么说她也是一个女人，她也是一个活生生有血有肉的女人，她也需要那方面的滋润，以前没有男人的时候她不去想，可是自从二彪子开发了她第一次之后，她的那方面需要也跟着开始大了起来，一开数努力地压抑着，凭借着精神战胜了身子方面的需要，但是二彪子越来越放肆的动作让她再也忍耐不住，声声从她嘴里婉转叫了开来。
    马金花脸蛋瞬间就红了起来，两条腿也不由自主地夹了起来，因为她也知道了自己不该叫出声来，而且她渐渐地感觉到下面居然有些潮湿出水起来，甚至都有些打湿自己的小裤裤，这样她自己为自己羞耻起来。
    “哦不！”马金花猛地抽回自己的嘴巴，直接叫了起来，因为二彪子的大手居然又一次伸进了自己的下面，那里，那里现在可是出水了，要是让他摸出来，岂不是就表明自己认输了。
    二彪子咧着一张嘴，却是倒吸了一口凉气，因为马金花猛地这样大动作，下面不小子顶了他下面一下，因为又亲又摸马金花，马金花起性了，他自然也跟着起性了，那个地方早已经鼓胀得似乎要顶破裤子，直接蹦出来，让她这样一顶，直接就顶在头上，要说那个地方坚硬，有些时候确实很坚硬，但要说那个地方柔软，有些时候也确实很柔软，往往有的时候根本招架不住这样的碰撞。
    二彪子“嗷嗷”直叫唤，却是更加来气，眼中杀气凛冽，要是马金花再不屈服，他不介意当场就要吃了她！
    马金花是什么人，能以一个女人之身在官场里混，而且还混得如鱼得水，现在当上了副镇长，当然有她的本事，她的手段，她这个时候自然也感受到二彪子的杀气，心头一颤，她知道自己要是再不屈服，只怕真的又要于他了，忙小着声道：“别，别，二彪子，只要你不答应碰我，上我大姐之后，我保证帮你去阂大姐马翠花一起睡觉！还有你不是想当官吗，我可以让你当，你看李家村村长的位置怎么样？你要是想当，我可以让那卢大炮滚蛋！”
    本来马金花嫁给二彪子的本意是纠缠住他一辈子，报复他一辈子，凭借她的手段让他不能去找别的女人，但是她可没想把她自己也搭进去，她的意思是让两个姐姐牵制住他，肥水不流外人田，别的女人不可以，但是自己两个姐姐却是可以的，反正在她没认识二彪子之前，她们和他就已经在一起了，她也没有什么心理顾忌，她那两个姐夫她也都是一直没放在心上，两个姐姐这一辈子婚姻都很不幸福，应该说她们三姐妹的婚姻都很不幸福，只不过她有性格离了婚，而两个姐姐却因为这个原因那个原因还在维持着那一段很不幸福的婚姻，她这样做也算帮助两个姐姐找到自己的幸福。
    二彪子心头一颤，马金花的提议让他有些兴奋起来，比之和女人在一起还要兴奋的感觉，他不是在意马翠花，而是在意的是李家村村长的位置，想想自己要是当上了李家村村的村长，那该是多么威风的是事情，他爹他娘也跟着村子里风光起来啊！
    马金花自然也是看出了二彪子的心动，顿时得计，趁热打铁道：“你要是有需要，回去找我大姐马翠花解决一下，就能轻易当上李家村的村长，这样的条件不可谓不好吧，只要你答应现在不碰我，咱们一切都好说！”
    二彪子屈服了，他承认自己是一个很官迷的人，对权利的需要真的很强烈，他渴望成为众人焦点的感觉，抿了抿嘴唇，哼哧着道：“真的假的？你说话好使吗？”
    马金花吃吃一笑，很是潇洒地吐了一口气，她知道危机已经解除了，她彻底控制住了二彪子，只要将这个缺点抓在手上，她有信心将二彪子玩弄于股掌之中，笑容盈人道：“我是堂堂副镇长，政府里面的二把手，你说我说话好使不，一个区区的小村长，我说让谁当，就得让谁当！”
    二彪子活心了，放开了马金花，似乎又不想让她看轻自己，故意咧着嘴道：“你说的啊，一会儿去翠花婶子家，让她晚上跟我睡，娘的，让那卢大炮当个活王八！”
    马金花微微一抿嘴，很不屑二彪子的粗鲁，但人在屋檐下，不得不低头，好不容易糊弄住他，自然不会再将自己搭进去，至于卢大炮的死活，当不当活王八那就不是她所能左右的了，暗暗地道：“卢大炮啊卢大炮，反正你脑袋顶上那个帽子已经绿油油的了，再绿一点也不当个事，现在是我能活着就好。”
    脸上露出和煦的笑容，吃声道：“放心好了，卢大炮我去对付，我大姐的工作也由我去做，只要你不碰我，我大姐就是你的了。”
    二彪子有一种很荒唐的感觉，按说马金花是自己法律上的媳妇，而马翠花是自己名义上的大姨子，但是现在是自己媳妇帮助自己去是睡自己大姨子，也就是说是马金花帮自己男人去睡自己姐姐，你说这叫做什么事啊！
    “好，就这么说定了，我们走！”二彪子和马金花各怀鬼胎，却是将卢大炮和马翠花的利益给分配了。
    到了卢大炮和马翠花家，一进门，马翠花就迎了出来，因为回到了家，她却是换了一身打扮，一身紧着身子的秋衣秋裤，将她那惊心动魄的身材完美地展现出来，该凸的地方凸，该凹的地方凹，那叫一个凹凸有致，二彪子一见就笑了，“翠花婶子，晚上咱怎么睡啊？”
    马翠花狠嗔了他一眼，没好气地道：“好叫翠花婶子，你现在是我妹夫，要叫我大姐知不知道！”
    二彪子哈哈一笑，“习惯了，习惯了，那行，翠花大姐，晚上咱们怎么睡啊？”
    马翠花又眉头挑了起来，没好气地打了他一巴掌，“你小子占我便宜是不是，什么咱们怎么睡？是你和金花一起睡！”
    二彪子差点没笑喷了，我占你便宜，你的便宜我只怕该占的都占光了吧，看了看后面的马金花，那意思很明显，“你不是说你安排我和马翠花睡吗？这个事情你出面吧！”
    马金花事到临头却有点不是滋味起来，因为她好象觉得自己有一种拉皮条的感觉，而且拉的还是自己的男人和自己的姐姐，可是箭在弦上，不得不发，不然中箭的该就是自己了，一咬牙，拉过马翠花道：“大姐，要不晚上咱俩一起睡，反正你家房间多，让那些臭男人都自己睡好了！”


第221章    翠花姐姐（1）
    二彪子心里明白这是马金花给自己制造机会，自然随声附和道：“翠花姐，那你给我单独找一个房间好了，我可不想和那个卢大炮在一起睡！”
    马翠花不知道妹妹的心思，其实她也早就和卢大炮分居了，想了想就点头道：“行啊，咱家房间多，够住，我去收拾收拾，二彪子一会儿你住西屋那个小屋，金花，一会儿咱姐俩住东屋，至于卢大炮让他住南屋好了。”
    卢大炮这个时候也出来了，听见说他，倒是没有什么表示，他自然不敢在副镇长小姨子身上表达什么不满，再说他防的是二彪子这个混蛋小子，现在既然是马金花和马翠花两姐妹要在一起住，那么他自然是没什么好说的，他可没想到现在居然是身为二彪子女人的马金花，为自己的男人拉皮条找自己的姐姐，一团乱套的事情就是这样发生着，让人是琢磨不透里面的意思。
    笑嘻嘻地道：“金花啊，你可是稀客，请都请不来的，咱家屋子多，你随便住，那个，你要和你姐姐住，行行，没关系，我去南屋住好了，翠花啊，好好照顾好你妹妹金花。”
    马翠花没好气地一瞪眼道：“我自己妹妹我当然会照顾好，不用你废话，走，金花，咱俩进屋。”
    卢大炮拍马屁拍到马腿上，取弄了一鼻子灰，有些讪讪地笑了，马翠花和他的关系目前已经全面地冷战起来，两个人基本上都不在一个屋住了，要不是因为马金花的关系，估计卢大炮早就收拾她了，可是他也知道要不是因为女儿卢月月的关系，估计马翠花也早就不和他过了，一边的二彪子捡便宜的嘿嘿笑了起来，“大炮啊，晚上会不会一个人孤枕难眠啊，要不要再找两个妞陪陪你，嘿嘿，叫两个有点太浪费了，白花那钱啊，没几下就全清溜溜了，真是莫大的浪费啊！”
    “二——彪——子！”卢大炮重重的喊出了二彪子这三个字，对于二彪子他可是恨在骨子里，从一开墅们因为一点事情的对立，二彪子直接动手打了他，后来这小子居然又勾搭上自己的媳妇，这是对于一个男人来说最大的耻辱，可是这个事情还没完，他居然又抓到自己的证据，硬是逼迫自己拍了那个照片，现在照片还在他手里攥着呢，他是敢怒而不敢言啊，嘎巴嘎巴牙齿咬得作响起来，可是他却根本不敢出口，更不敢出手了，这小子现在居然一步登天抖起来，找了自己小姨子当媳妇，那可是堂堂副镇长，天大的人物，怎么就能看上这个小子呢，他郁闷得要死去，一定是马翠花那个贱女人给拉的关系，这个小子在那方面是很拿人，估计马金花那个贱女人也一定被他勾搭上了，哼，女人都是，特别是老马家的姐妹，没一个好东西！
    “大炮啊，好象有点不提服气哦，要不要咱俩找个地方好好谈一谈，啊呀，对了，你的那个照片还在我手里呢，那天我给你拿过来，别整丢了，或者整出去，对你影响不太好，你说是不是？”二彪子轻描淡写却是句句穿心，在马金花身上他占足了便宜，如今再来对付卢大炮，连他都觉得有点不太对等了，在二彪子眼里，卢大炮就是个不入流的人物了，想想他为了自己的官帽子连自己媳妇都舍弃出去，现在马金花答应自己让自己当李家村村长，不知道他知道以后会不会发疯啊！
    卢大炮被二彪子一番话说得心惊肉跳，没办法，把柄在人家手里攥着呢，得罪不起啊，以前就得罪不起，现在有了大靠山的他就更得罪不起了，迟疑了一下，但是他还是很好地控制住了自己的情绪，脸上居然堆出笑容来，虽然那笑容怎么看都觉得很假，但是不得不佩服他的忍耐工夫堪称一绝，“二彪子啊，你看看，兜不是一家人不进一家门，现在咱们也算是一家人了，你呢和金花如今走到一起，我以后就是你姐夫，你是我妹夫，咱们是正经的连襟，金花是副镇长，在镇上那都是大人物，以后你还不是跟着水涨船高，你看咱俩的事情就不是什么事了，二彪子啊，你放心，今后你爹在村里那没二话，我卢大炮别的能耐没有，这点小权利还是有的。”
    二彪子心里嘿嘿地冷笑着，你卢大炮啊如今是秋后的蚂蚱子蹦达不了几天了，现在还跟我这装大尾巴狼呢，李家村村长的位置不久之后就是我的了，但是二彪子没有点透，他要搞一个突然袭击，不然这小子挣扎着拼个鱼死网破就不好了，皮笑肉不笑道：“好，那我就谢谢大炮姐夫了，回屋睡觉了！”
    看着二彪子进了屋，卢大炮脸上堆起来的假笑迅速地散去，阴冷的眼神似乎要杀人，嘴里低声诅咒着，“你个二彪子，咱们走着瞧，别以为捧上马金花的香脚就可以为所欲为，你给我等着，等着那一天我抓住机会的整不死你！”
    二彪子回了屋刚躺下，马金花就进来了，手里抱着一床被子和一条电热毯，嘴里道：“我姐说了，你这个屋一直没人住，给你加一个被子和一条电热毯。”说完，转身就想走，大概是很怕跟二彪子单独在一个屋呆着。
    但是她快二彪子更快，一个猛子就窜了起来，一把将她给抓住，嘿嘿笑道：“我说金花啊，答应我的事情怎么说啊，要是没办成也行，今天晚上你就来陪我吧，老婆陪老公，这也算天经地义的事情！”
    马金花略一挣扎就停止了无谓的举动，跟这个彪小子比力气，那纯粹是自己找死，忙道：“好，好，好了，我这不是来找你的吗，我大姐就在屋子里呢，你去找她，今天晚上我在你这个屋住。”
    二彪子一听就乐了，放开了马金花，迫不及待地就出了屋，马金花是中看不中吃，还是咱的翠花婶子好，中看又中吃啊，不，现在不应该叫翠花婶子了，应该叫翠花姐姐了，啊呀，我的翠花姐姐啊，让我好等啊！
    马金花看见二彪子迫不及待地冲出去，却是既高兴又失落地吐了一口气，一时之间也不知道心里到底是个什么滋味！
    轻轻推开东屋的门，二彪子就钻了进去，然后一锁，就把门给锁上，再拉上门帘子。
    “金花啊，回来了，快进被窝，热乎着呢，要说还是农村炕头好，城里那个的床就是住不惯，躺上去就跟不着地似的，浑身都不舒服！”
    炕上，马翠花正在铺被窝，头冲着里面，后背腚子都在外面露着，因为在屋里，她已经把里面的衣服都脱下来了，就是里面的一套紫色的小衫和一条肉色的紧身裤，将那整个身材都完美地展现出来，又浓密又乌黑的头发披散开来，大概是要进被窝了，她居然就那样开始脱起衣服来，一颗接一颗解开胸前的纽扣，拨开左肩的衣领，露出一侧肩膀，的。
    真的是没想到是别的人，她就一直认为是自己小妹马金花呢，所以也脱得十分自然，扭扭肩膀，把右肩的领子也脱掉，衣服随之被解除，她根本不知道后面有一双饿狼的眼睛在盯着她美艳的身子看，只顾着将衣服放在一边炕上，躬身去脱裤子，这时候她站起来，背对着二彪子，两手大拇指插到腰带里，从肚脐滑到后腰，再往下压，很快就让她的肉色的紧身裤被褪下，里面白色绣红花的小暴露在二彪子的视野中，没想到从后面看去马翠花两腿那么，腚子是那么硕大的，她裤头的橡皮筋勒过屁屁的时候，屁屁还泛起一波一波的肉浪，极了，不同的视角欣赏都能欣赏到不同的美，要说马翠花是二彪子第一个女人，两个人也不知道整过多少回那种事情了，可是今天这一偷着看来，还是看到了不同的滋味，让二彪子下面顿时就开始蠢蠢欲动起来。
    “干什么不说话啊？”马翠花老半天没听见后面的马金花说话，却是下意识地回了一下头，但映入眼帘的却不是她妹妹马金花，而是二彪子，几乎是下意识地一声叫，两只手迅速地去遮掩只剩下一条小裤裤的下面。
    二彪子笑了，把鞋脱了就直接上了炕，嘿嘿地道：“翠花姐啊，还害什么羞啊，你什么地方我没见过，整得跟黄花大闺女似的。”
    马翠花娇嗔了二彪子一眼，但也似乎觉得他说得十分有道理，自然地拿下了遮掩下面的手，没好气地道：“你小子神出鬼没的，刚才吓死我了，我还以为是那个色狼呢，对了，你怎么来了，我妹子金花不是给你送被子和电热毯去了吗？她怎么没回来？”
    二彪子不理她的疑惑之言，而是上前一把就将她身上下面最后一层束缚小裤裤拽了下来，邪邪地笑道：“我最讨厌这样半遮半掩的，勾得人心里难受，要脱就都脱光，整这么一件遮着掩着干什么啊？”
    “讨厌了！”马翠花只觉得下面一凉，小裤裤就已经被二彪子拽到脚上去了，但是她倒没有恼怒，还是那句话，都跟他做那个事情都不知道做过多少次了，自己身上该干的都让他看了，甚至自己看不到地方也都让他看了，还有什么可不好意思，只是有点小惶恐，有点迟疑地道：“二彪子，别闹，金花一会儿回来看到我们就不好了，毕竟你现在是金花的男人，我名义上的妹夫。”
    二彪子笑得更加邪恶起来，不但不生气，反而自己脱自己的衣服，嘴里嘟囔着道：“别提你那个妹妹，就是她让我来找你的，你还没看出来，她跟我结婚估计就是为了报复我欺负她一事，你妹妹心还是真够歹毒的，也对自己下得去手，她是用她自己的一辈子来报复我的一辈子啊！”
    马翠花有点发呆，傻傻地道：“真的假的？二彪子，你别是胡思乱想吧，我妹妹金花可不是那种女人，你大概是多想了，好了，你现在也是有女人的男人了，我想我们以后不能在一起了。”
    二彪子没好气地笑着道：“那以前你也不是有男人的女人吗，我们不是该在一起还在一起了！”
    “那不一样，现在你是我妹妹的男人，那就是我妹夫，我可不想乱着弄那个事情！”马翠花对这个事情还挺较真，可以想象她这个大姐当得还挺称职。
    二彪子都无语，这个女人就是个死心眼，哼了一声道：“我的翠花姐姐，你咋还不明白呢，事情不都明摆着吗，你妹妹金花就是要用你来替代她的，她嫁给的目的一方面是要报复我，一方面也是为你和玉花着想，我是留给你和玉花的，至于别的女人那就不行了，刚才在路上，就是她亲口给我说的，晚上要帮我和你在一起睡！”
    马翠花半信半疑，还是满脑子雾水地道：“我还是不相信？”
    二彪子彻底无语了，这个傻女人，还是真傻啊，比起她两个妹妹来，她基本上就是让人卖了还帮着数钱的，索性脱光以后大赤赤地往炕上一趟道：“你要是不信就去问你妹妹好了，她在我屋呢，我在这里等着你回来！”
    马翠花想了想，却是一拉腿脚的小裤裤，又穿裤子穿衣服起来，嘴里认真地道：“好，那我就去问问！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第222章    翠花姐姐（2）
    二彪子就在屋里躺着，丝毫没有羞耻心地就那样一柱擎天，笑傲天下，这厮脸皮够厚，满是黑毛的粗壮男人腿就那样耀武扬威地露着，尽情
    地展示着自己的男人霸道魅力，但是等了老半天，还是不见马翠花回来，无聊的他就那样大赤赤地爬到炕尾的柜子边上，农村人家炕尾一般都
    有柜子，上面放被褥，下面放衣物以及一些杂物。
    打开下面的柜门，却是随意地看了看，都是一些衣服裤子啊，叠放得整整齐齐的，要说马翠花这个女人爱打扮，爱，可是其本人也是一
    个很勤快，很要求干净的女人，干什么事情都很仔细有小细节，就看这柜子里叠放得整齐的衣物就知道她平时是多么讲究的一个人。
    一半是马翠花的衣物，一半她是卢大炮的衣物，泾渭分明的分成两半，看样子就知道两个人的关系也基本上有名无实，泾渭分明了，二彪子有
    些自得地一哼声，嘴里嘟囔着，“卢大炮啊，卢大炮，你小子的绿帽子就一直戴着吧，老子一辈子就让你翻不了身，嘿嘿！”
    一边嘀咕着，他一边随意地往里面翻了翻，却是突然一下差点跳了起来，因为他翻出一堆好东西来，在柜子里面有那么一些花花绿绿不是很
    大的小物件，都是女人专属的贴身之物，有那种很古老的农村女人都喜欢穿的老款裤衩子，那种白色带斑点的，那种白色上面绣花的，都是那
    种集市上几块钱一条常见的，但是也有一些城里女人穿的稀罕物，透明的啊，蕾丝的啊，最让二彪子眼睛大了起来，鼻子差点的是一条手
    指粗细的小带子，这是，这是，这居然是传说中，马翠花这个成熟女人居然还喜欢穿这种东西，怎么以前从来没有见她穿过啊，原来马
    翠花骨子里还隐藏着这么一个阴暗面，是人都是有的，即使是亲近的两口子往往也都各自有各自内心里的小天地，也许生活在一起几十年
    的两口子，直到某一天你才会发现他或者她在背地还有这样一面没让他或者她发现过。
    二彪子的兴奋点迅速被刺激到了最大，不是说只要看到女人的身子才能起性的，或许是某一句话，或许是某一个事情，或许是看到某一种东西，反正生活之中刺激是无处不在的，要不怎么说女人的是最能刺激男人感官的东西，只一件小小的布条，就让二彪子刺激到达了临界点，下面那根铁棒子都已经充红得冒出了青筋，仿佛就要爆炸开来。
    轻轻用手捏着那一个布条，二彪子的手都在颤抖着，居然下意识地拿到鼻间微微一嗅，似乎想从上面寻觅到马翠花的味道，马翠花真正女人的味道，好不猥亵，好不下流！
    “二彪子，你干什么呢？”
    马翠花和马金花聊了很多，也大概知道了马金花的心思，这让她本来很高兴自己妹子找到归宿的喜悦感一下子有些失落起来，但同时她又觉得这未尝对自己不是一个机会，一个得到二彪子的机会，有马金花身份的掩护，他是自己名义上的妹夫，而实际上两个人却是有着夫妻的关系，按照金花妹子的意思，那就是二彪子以后不能有别的女人，要有也就只能是她和马玉花两个女人，她就是要用名分上的束缚，束缚住二彪子一辈子的花花心思。
    所以了解到马金花的心里真实想法之后，马翠花的心思也跟着活泛起来，想到自己屋里二彪子已经光溜溜的等着自己，想着他要用他那男人的东西彻底征服自己，她就觉得浑身都在颤抖着，一团火从她的小腹一直燃烧到那个地方，好热，好热，最终一直烧得她情不自禁地滴出自己的水来。
    她忍不住了，所以结束了跟马金花的谈话之后，她就匆匆地赶回了自己的屋里，那知道一进来就看见二彪子居然拿着自己那条珍藏的下流地放到鼻子底下闻味，这样的举动真的是太让她感到癫狂的刺激，甚至一瞬间，她似乎感觉到下面居然直接就喷出一股水来，瞬间就打湿了自己最里面的小裤裤，而且就这样还不止，甚至她能感觉到最连外面的裤子也跟着被湿了，可见刺激之大，水流之猛！
    “啊！”二彪子也有点做贼心虚，毕竟刚才他的动作是有点下流无耻的意思，被马翠花这样一叫嚷，顿时如晴天打了一声霹雳，手一颤，直接从手上掉了下去。
    回头看到是马翠花回来了，二彪子有点恼羞成怒，自己可是一向是天不怕地不怕的，那知道让她一声就给吓成这样，真是丢了面子，感觉到丢了大面子的二彪子张牙舞爪地腾地就光着脚丫子冲下地，将马翠花给抓了起来，恶狠狠地道：“进屋也不吱个声，你要吓死我啊！”
    马翠花有些哭笑不得，二彪子倒打一耙，本来是他拿自己的做出那样羞人下流的事情来让自己给抓住，那知道他蛮横不讲理，一副是自己有错的样子，好象他刚才做的那个事情是对的，没好气地哼声道：“你小子真不是个东西，刚才你拿我那东西干什么了，哼，还闻味，闻着什么味道了！”
    二彪子这个恼火啊，他刚才真的有点情不自禁，下意识地就拿上去放到鼻间味了味，这可能是一个男人最正常的反应，那知道这个时候马翠花回来，还好巧不巧地让她看见自己做的这个事情，真的是什么面子都没有了，不过还好的是二彪子脸皮够厚，要是搁在一般男人身上早就没脸见人了，他倒是一副还能撑得住的模样，哼了一哼，反而是一点羞愧的样子都没有，甚至发出调笑之语道：“当然是闻出味道来了，嘿嘿，好大的一股骚味啊，翠花婶子，哦不，是翠花姐姐，这都叫习惯了，老是叫错啊，原来不知道你还有这个爱好啊，快点正好，穿上让我好好欣赏欣赏，要说咱还真的没见过女人穿呢，今天翠花姐姐就让我开开眼吧！”
    马翠花脸都变黑了，这个二彪子脸蛋子还是真够大的，黑的他能说成白的，白的他能说成黑的，整个一个脸皮厚得大炮都轰不开啊，对付这样一个无赖的男人，她真的是一点办法都没有了，直接骂声道：“你小子要看找自己媳妇去！放手，放手，现在我可是你姐姐了，你可不能这样对我，要不然就是乱套辈分了。”
    二彪子忍不住呵呵一笑，“我的翠花姐姐，说这话有点太虚假了吧，以前你是我翠花婶子的时候我们就不是乱了辈分，怎么现在成了姐姐倒是乱了辈分，啊呀，有的时候你还叫我彪子哥哥呢，那不更是乱了辈分吗？”
    马翠花翘翘嘴角，既然你二彪子跟我玩厚脸皮，那么我马翠花自然也不能脸皮太薄，这样最吃亏了，阴阴一笑道：“此一时彼一时，以前是以前，现在是现在，隔壁你媳妇我妹妹金花，还有我男人卢大炮可都在呢，要是你敢对我怎么样？我就直接喊救命了！”
    呦呵！这个马翠花还跟自己装起黄花大闺女来了，整个一个羞答答不让入门的新娘子啊，二彪子有心用强，但生怕万一马翠花真的叫起来却是不好，让马金花和卢大炮听见，虽然两个人都不能拿自己怎么样，马金花是同意他来的，卢大炮是拿着他的把柄，就是知道绿帽子戴在头上也不敢吭声的，但是这样一来，他二彪子就有点太丢人了。
    既然不能强来，那就只能智取了，嘿嘿一笑，二彪子赶紧装孙子道：“别，别，我的翠花姐姐，不带这样的吧，你看看，人家这里都憋得要爆炸了，你能忍心看着你弟弟这样下去吗？”
    跟马翠花玩起美男计了，二彪子此时浑身光溜溜的，下面的狰狞一览无余，却是让马翠花看得是心惊肉跳，脸蛋红扑扑的煞是好看！
    “呸！”了一口，马翠花瞧了二彪子一眼，哦了一声道：“我可没那么慈悲的心肠，你就是那东西爆炸了也跟我没半点关系。”
    二彪子看了她一眼，笑眯眯地把自己那大个东西往她身前一递，“翠花姐姐，你敢说这个东西跟你半点关系也没有，你要是敢说，我就真的收回来了，从此以后再不给你碰，你觉得这样可好！”
    马翠花心头一颤，看着就在眼前颤巍巍，似乎还散发着巨大热气的男人东西，她一时之间想说出来拒绝的意思却怎么也说不出口，生怕自己真的说出来二彪子这个彪真的一下子就把东西拿走了，那自己上什么地方说理去，这个彪小子不能以常人看待，往往他做出来的事情都是有点不是常人能够理解的，可别真的一失足成千古恨啊！
    鼻息之间的呼吸有些急促起来，马翠花一下子被僵持住在那里，进也不得，退也不得，最后，万般眼神化为无尽温柔，一把抓住那热腾腾的家伙，吃着声音道：“你小子，你就是我命中注定上辈子的冤家，我是怕了你了！”
    哈哈一阵狂笑，二彪子最终取得了最后的胜利，以马翠花的屈服而告终，大男人气概油然勃发，一只手拿过那条，送到她面前，笑吟吟地道：“那么翠花姐姐是不是把这个穿上让我欣赏欣赏呢？”
    马翠花的脸蛋更红了，这个混蛋小子，这个混蛋小子，他是不把自己调戏够了是不罢休啊，但是都这个样子了，她又有什么理由可以拒绝啊，反正自己什么地方都是他的人了，也不在乎丢这个脸了，脸蛋红扑扑接过那一根布条，呢喃地道：“好，好，你小子就是霸道，去把门锁上，还有把窗帘都拉好，今天我就豁出去了，让你小子快活个够！”
    成熟女人的韵味混合着一丝娇羞少女的味道，马翠花身上散发出来的惊人美态那真是让任何男人都支撑不住，一个人身上总是有着闪光点的，就看你如何去看，如何去抓住，从不同的角度欣赏，都有一种不同的东西，全在自己的理解和感觉，二彪子和马翠花在一起是最长久的了，马翠花也是二彪子实际意义上的第一个女人，是马翠花让二彪子从一个懵懂少年变成了一个男人，在马翠花身上，二彪子完成了最大的蜕变，现在，二彪子更是在马翠花身上发现了更大的美丽动人之处，今天晚上，他要好好地品尝出来这种美丽！这种动人！
    “二彪子，咱关灯好不好，一会儿我换完了再让你看！”
    “不行，我就要一直看着你换完，嘿嘿，我的翠花姐姐，反正都这样了，你还装什么害羞啊！”
    “二彪子，你是一点脸面也不给我留啊，要死啊你！”
    “嘿嘿，翠花姐姐，要是你还这样说我坏话，一会儿我不介意让你尝试一下什么是死的滋味！”
    “啊，好了，我怕了你小子，你不是想看吗，那就让你看个够好了！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第223章    翠花姐姐（3）
    当马翠花真的穿着一条出现在二彪子眼前的时候，二彪子完全就被眼前的美丽动人画面所惊呆了，真的是不一样的感觉，真的不得不佩服设计出来这种东西的人脑袋瓜子就是一个脑袋瓜子，估计能设计出来这种东西的一定是个男人，因为只有男人才了解女人，只有男人才觉得让女人怎么穿才能起男人更大的兴趣来。
    要说马家三姐妹的遗传基因都很多，她们的皮肤都是很多女人向往的嫩白色，就是掐上一把都能出红印子，一白遮百丑，皮肤好的女人往往更加能让男人把目光流连上去，还有三姐妹的身材都是高挑，基本都在一米六几左右，在女人当中可以算是比较高的了。
    此时的马翠花身上光溜溜的一片，在灯光的映衬下，更加显得皮肤的透明，就好象上好的瓷器似的，散发着流光异彩，让人目眩神迷，胸前两坨东西又大个又浑圆，要说马翠花的东西比之李家村头一大胡美花来说是逊色了一点，可是基本上也算是上品货色，不但大而且翘，虽然马翠花年纪也不小了，正是虎狼年龄，但是这对东西保养得却是非常好，丝毫不显下坠的迹象。
    再往下，小腹部也是光洁滑嫩，岁月的痕迹就是让她小腹部略微有些赘肉，但是在她这个岁数的女人，能有这个保养，就有这么一点点赘肉，也基本算得上保养非常好的了，搁在一般这个岁数的女人身上，只怕大多都是水桶粗的腰了，带上一圈游泳圈，岁月是把杀人的刀，特别是对女人有着巨大的杀伤力，不倒在刀下的女人真的是太少太少了。
    至于再往下就是那女人的圣洁之地，此时却是只有一条布条遮盖在上面，红色的布条也就小指头那么宽，遮挡在上面根本就遮挡不住什么东西，该露的地方还都露着，甚至不该露的地方也都露着，但是就是因为加了这一根布条，却是起到了完全不一样的作用，这样似遮非遮，说遮着吧基本没遮着什么，但是说没遮吧还遮着一点东西，啊呀，简直是要人命啊！
    看着二彪子那双的眼睛，马阳翠花有些扭捏起来，尽管与二彪子有过最亲密的接触，可是从没像现在这个样子穿这个东西给人看，马翠花可是连给自己的男人卢大炮都没看过，当初买的时候是一时兴起，后来也就是偷偷摸摸穿了几次，让她感受到一种另类的刺激，有一次她还甚至偷偷穿在裤子里，到村里转悠了一圈，那股子异样的感觉让人是说不出来的滋味！
    可是今天猛地穿在让别人欣赏，她却是一时有些接受不了，手遮挡住下面的风景，嗔声道：“好了吧，还没看够啊，我脱了啊，穿着怎么感觉怎么觉得别扭！”
    二彪子自然不让她脱，他可是还没欣赏够呢，忙拦住，“别脱，别脱，再让我看一会儿！”
    马翠花一腚子坐在炕上，撅着嘴道：“老娘才不让你耍着玩呢，好了，再闹我可生气了啊！”
    这样大赤赤的一坐，却是窄小的布条没遮掩住下面的风光，女人的部位却是不小心地直接露了出来，二彪子一见心花怒放，嘎嘎地怪笑道：“我的好翠花姐姐，不闹了，我不闹了行不行，就是没看过，想看看到底是怎么回事吗？其实也就那么一回事，看着好象让人心痒痒的，就是逗弄那些有闲心喜欢玩花样的男人，我二彪子还是喜欢干脆直接的好。”
    说着，一把将马翠花按倒，大嘴含糊着就上去又啃又咬，哼哧着道：“就这么办了！”
    马翠花嘤咛着一声，却是被二彪子直接的举动弄得动了情，本来她就是成熟的妇人，对这种事情很敏感，加上她与二彪子之间本来就是恋情正奸，刚才她被迫穿着让二彪子看，即是对二彪子的刺激，也是对她的刺激，其实她早就动情了，现在直接一撩拨，天雷勾动地火，瞬间就燃烧起来。
    “二彪子，二彪子，来吧，来吧，翠花婶子是你的人，永远是你的人！”马翠花情动之后也习惯地还称呼自己是翠花婶子，在二彪子面前，她真的很愿意被征服。
    一声翠花婶子让二彪子也瞬间膨胀起来，当两个人身体终于完全地接触在一起严丝合缝之后，一团火热进入到一边清凉之中，二彪子几乎是长吐一口气，大声呼喊道：“翠花婶子，翠花姐姐，你就是我的女人，永远都是我的女人！”
    两个人都开始情动起来，一时之间忘了时间，忘了地方，忘了所有的人，就只投入到自己的世界当中，再也没有了别人。
    隔壁的马金花正躺在炕上琢磨着自己的事情，想想自己是不是一时犯了傻，跟一个彪小子赌上一辈子是否值得，那知道农村的房子建筑质量就是差，隔音效果也是基本一点都没有，那屋有点大动静，这屋就能听见，二彪子和马金花整出来的那点声音几乎就全进她的耳朵里了。
    一开始还不当回事，可是随着时间越来越长，动静越来越大，马金花渐渐有点承受不住，双腿死命地夹住，她不由得想到二彪子和她大姐干的那种事情，因为她有亲身体验，二彪子那小子的东西进入自己身子里产生什么样的效果，这样就更加难以忍受了。
    “你个混蛋家伙，一天到晚就是不干好事，没事整那么大动静干什么？”马金花嘴里嘟囔着一骨溜地从炕上爬起来，这种情况让她怎么能安心还能在炕上躺着，下了地，穿上鞋，准备提醒他们注意一下，那知道一出门，就看见门口蹑手跖地站着一个人，似乎在听着里面的动静。
    “卢大炮，你站在哪干什么？”马金花一眼就看出了那个人是卢大炮，顿时就更加气不打一处来了。
    “啊，金花，你怎么在这，屋里，屋里不是你和二彪子吗？”卢大炮自然也听见了动静，他蹑手跖的来看动静，本来以为屋里的是二彪子和马金花在干那种事情，心里好笑，更在在琢磨着二彪子掌握了自己那种事情的把柄，自己是不是也反过来用在他身上，用他和马金花那种事情做把柄威胁他，正考虑着回屋取相机点照片的时候，马金花却猛地出现了。
    “二彪子，你祖宗！”马金花站在这里，那么屋里是什么人卢大炮自然就清楚明白了，他虽然知道马翠花已经给自己戴上绿帽子了，和那个二彪子勾搭在一起，可是知道是一回事，让他亲眼看见，亲自堵住，又有外人在场看热闹又是另外一回事，再懦弱的男人也有一点心性，面对这种事情怎么着也得一下。
    马金花有些同情地看着卢大炮，这个男人也真有点可怜的，自己的媳妇当着自己的面居然跟别的男人睡觉，欺负人也不能这样欺负的啊，但是有一句话说得好，可怜之人必有可恨之处，卢大炮这样做也是咎由自取的，他那点事情她大姐马翠花也跟她说过，当时她劝说大姐离婚，可大姐马翠花舍不得姑娘卢月月，更舍不得好好地一个家就这么毁了，所以不同意离婚，两个人就这么凑合着过。
    “卢大炮，你嚷嚷什么啊！就许你干出和别的女人睡觉的事，就不许我大姐找别的男人，听我的劝，就当什么事情也没发生，要是真把事情闹大了，对你也没什么好处！”
    卢大炮眼珠子都红了，这种事情实在太窝气憋火了，是个男人就忍受不了啊，咆哮着道：“金花，你怎么能这么说呢，我和翠花毕竟是两口子吧，这是在我家，她，她就这样明目张胆的和别的男人做那种丢人的事情，你，你让我卢大炮如何有脸面做男人，金花，那二彪子不是你的男人吗，你，你也看着他和你姐姐做那种事情，你们，你们居然做出这样乱着来的事情。”
    马金花吭哧了半天却是没说话，这种话让她怎么说啊，最后只能摇摇头，轻叹一声道：“反正你有知道了，我和二彪子之间呢是我们的事情，你要是觉得不甘心，觉得窝囊，你可以闯进去捉奸在床，我没什么好说的，事情都在你自己怎么想！”
    一转身，马金花又回了屋，有卢大炮在，她自然不用再过去了，路是脚走出来的，个人有个人的想法，个人有个人的思想，别的人无权去干涉，把门一关，却是进了自己的房间眼不见心不烦！
    卢大炮整个人都有些怔然了，这叫什么事，这叫什么事啊，有心真的闯进去捉奸在床，可是他知道自己只要一闯进去把事情闹开，那就真的没有回旋的余地了，等待他的命运就只能是离婚，自己媳妇不是自己媳妇，要是没有了马翠花，那么自己那小姨子马金花也就不是自己背后的靠山了，自己这个村长也就朝不保夕，再一转想，就是进去了又能怎么样，打这对狗男女一顿，可是他能打得过二彪子吗，不被他打就不错了，那小子一个人打十个八个的没问题，咬着牙，跺了跺脚，长叹一声，窝囊狙囊吧，女人是什么，女人就是衣服，不能老穿一件，该脱的时候就得脱，我忍，我忍着！
    巨大的仇恨让他忍辱负重，又听了听里面的动静，又是一跺脚，灰溜溜的走了！
    “二彪子，二彪子，我好象听到外面有什么动静，你轻点，轻点，轻着点啊！”软语绵声，甜腻腻中透着那股子万般春情。
    “嘎嘎，管他是什么人，嘿嘿，翠花姐姐，我的翠花姐姐，来，再换一个花样来，嘎嘎！”二彪子的声音里透着那股子霸道狂放，丝毫不将任何东西放在眼里，在他的眼里只有身下的女人，根本不容外人来打扰，管你是谁，我都不在乎！
    “讨厌了，讨厌了，你今天怎么这么兴奋，是不是在人家家里谁人家女人就觉得不一样啊，你们男人啊，我太了解，就是这个损样，哼，今天我算是怕了你，你说摆什么花招，我就跟你玩什么花招。”
    二彪子嘎嘎的怪笑声一阵响过一阵，要说今天他还真是有点兴奋，确实跟她说的理由有点对，在卢大炮家睡他的女人，想到外面可能就是这个老小子，二彪子就觉得浑身充满了力气，这个猛啊，这个狂啊，闷哼一声，更加快速抽插起来，嗷嗷地道：“继续！继续！嘎嘎，我要来了，我要来了啊！”
    马翠花被二彪子调动起情绪，似乎也渐渐地进入到疯狂的顶点，媚眼迷离，一张嘴唇似张非张，不张还张，吐出一声又一声的嘤咛，令人心跳加速，攥着一双手尖声道：“来，来，来啊，我也要来了啊！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第224章    翠花姐姐（4）
    第二天一大早，马金花就回镇上去了，二彪子本来也想跟着回去，但是马金花一句话就让他打消了这个念头，“你还想当村长不？想当的话就乖乖的在家给我呆着，不准干别的事，要是实在闷了就来我姐家，回去以后我给你活动活动，少则半个月，多则一个月，你就听我的消息吧！”
    打蛇七寸，天生万物都是有缺点的，不可能什么东西都是完美无缺的，没有十全十美的，马金花现在就抓住了二彪子的弱点，你不是想当官吗？嘿嘿，那你就得给我牵着鼻子走，我让你怎么样，你就得怎么样，你二彪子就得给我乖乖的，老老实实的！
    二彪子无奈，人在屋檐下，不得不低头，既然你的弱点掌握在人家手中，你就得认输低头，二彪子是个彪人，但是这样的人心眼实在，认准的事情就一条道走到黑，想当官，想掌握权利的小心思让他不得不承认马金花直接掌握了他的弱点，他不得不乖乖地臣服在她的石榴裙，不是那种臣服，而是另外一种意义上的臣服。
    马金花走了，卢大炮不知道什么时候也走了，二彪子坐在卢大炮家里，吃着卢大炮媳妇马翠花亲手做的爱心早餐，看着她年轻依旧的容貌，鹅蛋脸，弯月眉，樱桃嘴，珠贝齿，略施粉黛，约有一米六五左右，五十公斤上下，最少三十六的胸围，典型的丰——乳——肥——……美人啊！
    正在这个时候，马翠花还不知道是有意还是无意的给二彪子盛饭，略微低下了身子，在家里，她自然也是穿得很清凉，上衣开口很低，不用弯腰都能看到那白白的人间美色，而她这一低头，顿时撑得那红色真丝的文胸似乎就要炸裂，无限美好风光尽收入眼底啊！
    嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿地笑着！些
    “傻笑什么呢？看你那一脸坏样，心里肯定不知道想着什么坏主意呢！”马翠花娇笑嗔语，她自然知道二彪子看到了什么，可是她却一点恼怒的意思都没有，反而有些心里沾沾自喜，那个女人不希望自己的男人看自己的眼光都是那种侵略性十足的，这样才能证明自己依旧在这个男人心里有地位吗！
    “我笑了吗？我什么时候笑了，翠花姐姐，你不是心里有什么鬼吧，穿得这么暴露，故意我是不是？”二彪子开始调笑起来，既然马金花让他不能找别的女人，只能找马翠花，他就只能在马翠花身上找幸福快乐了。
    “少胡说八道了，你个小混蛋，昨天晚上那么祸害我干什么，玩那么多花样式，哼，一看你小子就不知道在多少女人身上祸害得来的经验，跟姐姐好好说说，你祸害了多少女人了，咱村有几个，胡美花，那个胡美花你上了没有？”马翠花不说话则矣，一说话就暴露了真实的年龄，虎狼之年的女人自然是什么话都敢说，没什么好害羞的。
    二彪子跟着笑了，就知道这个马翠花没那么好调戏的，不比那些小姑娘一逗就脸红，这样的女人要深度开发才有味道啊，哼哧了一声道：“你别跟我这转移话题啊，我说你的事呢！”
    说着，一拍自己的男人腿，命令道：“到我这坐着，喂我吃饭！”
    霸道，绝对的霸道，马翠花笑得那叫一个甜美啊，这个混蛋小子，有股子男人气势，虽然有的时候霸道了一些，嚣张了一些，跋扈了一些，但往往有的时候女人的心理就是很奇妙，还真就是喜欢这样的男人，不是说女人都是那种贱皮子，而是人的心思往往有的时候真的很奇妙，琢磨不透，要不怎么说有的男人就是了解的女人的，有的结了婚在一起生活了一辈子的夫妻，到老了却一直都不了解。
    妩媚地一笑，露出风情的美目，展露着成熟女人的风情，吃吃一笑道：“你小子别闹了，快点吃饭吧，你家现在不是在盖房子起楼房吗，咱李家村头一份啊，方圆几个村子也没几个啊，你老李家这一次可是仗着你二彪子抖起来了，我们家大炮干了一辈子村长也没你小子三下两下的厉害啊！”
    二彪子嘎嘎一声怪笑，一把将她拉了过来跌坐在自己腿上，多肉的腚子与自己的腿部猛烈地碰撞在一起，感受这上面的柔软与厚实，即便昨天晚上两个人激战了大半夜，即便二彪子无数次用手感受过上面的滋味，但这一下仍旧叫他忍不住心头一荡，“翠花姐姐，我怎么听着你话里头有酸酸的意思啊，你放心，只要你跟着我二彪子，以后我也让你住上大楼房，你只要当个乖女人就好了，来，喂你家男人吃饭！”
    马翠花双目迷离，二彪子心头一荡，她也是下面水潮泛滥，男人喜欢女人，女人也是喜欢男人，男女之间都是互相吸引的，不能光站在男人的角度看问题，但是也不能光站在女人的角度看问题，各自从各自的观点上去看，大家各有各的想法，不能说谁的不对，也不能说谁的对。
    “你个坏家伙，喂是喂啊，你可不要有别的想法，一大早的，别家里来人让别人看见！”
    二彪子大嘴巴一张，不无霸道地道：“看见就看见，怕个鸟啊，他卢大炮都不敢放屁，眼睁睁地看着自己媳妇让我睡，就是别人看见了，我也不怕，大不了让人嚼舌根子去罢了。”
    横了他一眼，马翠花千娇百媚地一撇嘴，“你小子是天不怕地不怕，整出那么多事情，现在谁不知道你二彪子厉害啊，有那么多漂亮女人，我一个妇道人家可不想让人家在背后指指点点的，人言可畏，那些妇女们一人一口唾沫也能把我给淹死。”
    张开双手，把嘴一张，二彪子咕嘟着道：“好，好，那就光喂饭，我不干别的还不行吗？”
    马翠花这才满意地一笑，拿起筷子夹了一块肉，轻轻放到二彪子的嘴巴里，“这才乖吗，来，姐姐赏赐你一口肉吃！”
    吧唧吧唧地嚼着，二彪子嘿嘿地笑道：“姐姐的肉就是香啊！”
    一指点在他的脑门上，马翠花娇笑不已道：“你小子什么时候学会嘴巴油滑了，不占点便宜你心里不平衡啊！”
    嘿嘿咧着大嘴乐了，二彪子道：“还不都是吃翠花姐姐口水吃的，我现在也越来越得自己越来越油滑了，啊呀，不过跟翠花姐姐的口水比起来，好象翠花姐姐下面的水更加油滑了，以前我还挺不容易进去，现在是一进一个准了。”
    越说尺度越大，越说二彪子越放荤话，经过多少个女人的调教，他现在如何应付这种场面那是驾轻就熟，玩得那叫一个油滑，把个成熟妇人马翠花也给调戏得脸蛋发红，羞答答的跟个大姑娘似的。
    又是一筷子的肉，没好气地狠声道：“你呀吃肉也堵不上你的嘴，让我喂着吃装大爷是不是，看我不喂撑着你！”
    大嘴巴吧嗒吧嗒就是一个吃，二彪子几口一块肉就下了肚，嘿嘿地道：“我二彪子这个不是吹牛，吃个几斤肉不在话下，你做的这些东西就是全给我喂了，也撑不着我！”
    “你小子就是一个吃货，好，那就吃吧！”马翠花喂一口，二彪子吃一口，马翠花就在二彪子的男人腿上坐着，两个人亲密无间，好象跟一对小情侣似的，那叫一个幸福，那叫一个香艳。
    “二彪子，姐姐求你一件事情，你的事情金花已经跟我说了，她帮你弄到李家村村长的位置，可是我们家大炮毕竟是我马翠花名义上的男人，我希望你当了村长以后也不要为难他，你毕竟是睡了他的女人，又抢了他的位置，做人不能太得寸进尺赶尽杀绝，你说是不是这个道理。”
    要不怎么说女人都是心软的，马翠花和卢大炮虽然感情不在，但夫妻关系仍在，这么多年了，她心里还是有着卢大炮的，毕竟是她做了对不起他的事情，女人红杏出墙到那说去都是没有道理，都是女人的过错，要不然那潘金莲为什么受这么多年的唾骂，现在社会虽然也起了为她平反的呼声，但偷男人就是偷男人，你不但偷了男人还害死自己的男人，这样的女人就真的是十恶不赦了。
    “好了，我知道了，翠花姐姐，看在你的面子，只要他卢大炮不来跟我作对，我就高抬贵手放他一马，以后大家井水不犯河水，你看怎么样？”二彪子自然不好当面拒绝，正如马翠花说的做人不能太赶尽杀绝，要是卢大炮不来招惹他，他也不介意放他一马，可是同时他也在心里嘀咕，要是卢大炮心里不甘心，对自己不依不饶，在背地里再搞些小动作，他也不介意赶尽杀绝，跟他作对，那绝对没有好现场，他二彪子可不是心慈手软的人，该下狠手的时候就该下狠手，这个道理他还是懂得的。
    马翠花笑了，吧嗒一口，自己的红唇贴在二彪子的大脸蛋子上，笑着道：“这才乖吗，姐姐赏赐你一口！”
    用手摸了摸自己的脸蛋，二彪子似乎被这一下子点燃了激情，一把抱住马翠花的脸蛋，大嘴巴又寻觅到她的小嘴巴，边亲边哼哧道：“只亲一口可不够，要亲就亲个够！”
    马翠花被大嘴巴堵住，真是又好气又好笑，这小子真是受不得一点刺激，同时又有些埋怨自己没事亲他一口干什么，这不是自己给自己找不自在吗，自己嘴巴被堵住，也发不出声音来，只能在嘴里含糊着吐出来道：“你嘴巴刚吃完东西，多脏啊，啊呀，都弄我嘴里了。”
    不就亲个嘴吗，那有那么多讲究，二彪子自然不管她嘴里嘟囔，当然光亲还是不过瘾的，他的大手又攀爬了上去，马翠花穿得清凉，他的大手很轻易地就伸进了她的身子里去，入手是沉甸甸的东西，好有弹性，好有肉头，这东西好啊，不管是任何男人都喜欢，百摸而不厌，捏着上面那一颗紫葡萄，二彪子施展出无上指法，直接得马翠花嘴里还可是哼哼出不一样的声音来。
    整整就起性了，不得不佩服二彪子就是一个“性”人，这小子自从那个东西被马蜂子蛰了以后，就开始变得越来越厉害了，只要稍微一，那兴趣就来了，不整都不行！
    眼看着二彪子就要动手了，马翠花是想拒绝也拒绝不了，她自然知道二彪子这小子只要给整起性了就肯定停不下来，把眼一闭，暗呼一声你个小冤家，既然都这样了，那就只能让他继续逞凶下去，她可没有办法让他停止下来，与其白白浪费力气，还不如省着力气让他可劲折腾，完事之后就什么事情都没有了。
    房间的温度在逐渐升温，马翠花上面的衣服都被拉了下来，露出白花花一大片，也就在这个时候，突然，外面有人喊道：“翠花大姐，翠花大姐，翠花大姐在家吗？”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第225章    村妇女主任
    赶紧慌忙地一拉自己的衣服，将自己那白花花一大片美好遮掩起来，马翠花恨声道：“又是那个贱皮子古彩霞！”
    二彪子倒是一点也不慌张，更是一点也不慌乱，他天不怕地不怕，管你来的是什么人，我才不害怕你呢，不紧不慢地道：“翠花姐姐，是那个妇女主任古彩霞！”
    马翠花恨声道：“就是那个古彩霞，卢大炮的忠实走狗和女人，哼，当我不知道呢，枉她男人李三胡子还和卢大炮称兄道弟的，他自己女人早就让他兄弟给睡了，快起来，快起来，那女人嘴皮子碎得很，别让她看出什么来。”
    二彪子虽然不害怕，但是他也知道马翠花面皮薄，不想让村里人知道她马翠花是一个那样的人，所以他还是很贴心地让马翠花从自己腿上起来，哼声道：“肯定是卢大炮派她过来的，翠花，要不要我收拾收拾她！”
    都是一个村的，二彪子自然知道这个古彩霞是什么人，村里的妇女主任，要说现在农村也都是有行政职责的，也有村支部等存在，但是李家村本就不是什么大村，因此村里的村支部也就那么几个人，卢大炮说是村长，那是一向以来农村人的叫法，他的行政职位是村党支部书记，主持全村全面工作。
    下面一般来说还有两个村支九部副书记，一个是村党支部副书记、村委会主任，主持村行政工作，负责全村财务、宅基地审批、计划生育、民事调解等工作。
    一个村党支部副书记，协助书记的工作，负责党的建设、远程教育、乡村旅游、招商引资等工作。
    村支部委员、村委会副主任，，协助村委会主任工作，负责全村农、林、渔业生产，水利工程建设，村容村貌基础建设等工作。
    村支部委员、村委会副主任兼治保主任、民兵连长，协助村委会主任工作，负责全村综治、民兵、青年和自来水管理工作。
    村委会委员兼会计，负责全村财务收支、统计、卫生管理工作。
    村支部委员、妇女主任，负责全村妇女和计划生育工作。
    除了一把手之外，下面还有六个村里有职位的人，卢大炮在李家村经营这么多年，自然村里这些人都惟他马首是瞻，基本上这些人都是他的忠实手下和走狗，这个村妇女主任古彩霞也不例外，而且她还有一个身份，那就还是卢大炮暗地里的女人，是心腹中的心腹，嫡系中的嫡系。
    “翠花大姐啊，在屋干什么呢？也不说个话，呵呵，到底人在不在家啊？”人到声到，刚才还在院子里，这一会儿就进屋了，还真是一个自来熟，直接就进了屋。
    门一开，进来一个很爽利的女人，二彪子冷眼旁观，以前在村里倒是见过那么几回这个女人，今天的古彩霞打扮得很有特色，一身很紧身的衣服和下面同样紧着身的黑色保暖裤，似乎对自己身材有自信的女人都喜欢这样的打扮，当然，一般的女人都对自己的身材有自信，这不是有没有的问题，而是一个女人对自己自信的问题，有的胖人也几乎都喜欢这么穿，似乎把裤子箍在自己腿上，好象就能把男人的眼光都吸引过来，穿着一双黑色短靴子，年龄吧也就在三十多岁，保养得白白嫩嫩的，相比较而言，这个女人有点虚胖，但是不是那种真正意义上的胖子，而是其人长得丰——满了一些，看那鼓囊的两个半球，看那几乎有一般女人两个腿粗的女人腿，看那颤巍巍的腚子，就知道这个女人是那种多肉的女人，暗暗鄙视卢大炮的重口味，居然喜欢这样的女人。
    “哈哈，彩霞啊，你怎么来了，稀客，稀客啊，我们家大炮没在家，快屋里住，正在家吃饭呢，吃没吃，要不来点！”刚才还是一副咬牙切齿，恨之若狂的样子，但马上之间就又变换成一张脸，让二彪子都有写侧眼相看，马翠花真有点演戏的潜质，让人不得不佩服女人的百变无处不在。
    “不用了，不用了，我在家吃过了，啊呀，家有客人啊！”古彩霞脸蛋长得十分艳丽，倒有一股子狐媚味道，不过纯轮美貌，她可比有着小村之花之称的马翠花差了不少，但是基本上也有点小妩媚，有点小风情，有一点姿色。
    “哈哈，彩霞婶子啊，我老李家二彪子啊，昨天晚上在翠花姐家住的，都是一个村里的，来来，别客气，要不也吃点！”二彪子皮笑肉不笑，对于那个卢大炮他一向没什么好感，自然对于这个卢大炮的忠实手下走狗和暗地里的女人他自然也没什么好感，说话里面带着刺。
    古彩霞眼神中闪过一抹厌恶之色，但还是面上带笑道：“呵呵，是二彪子啊，刚才一时没看出来，怎么，晚上和翠花大姐住的，听说了，听说了，现在村里可是流传开了，昨天老李家二彪子领回来一个天仙媳妇，还是什么副镇长，也不知道是真的还是假的啊？”
    二彪子眼中杀机一现，这个女人蹬鼻子上脸是不是，也是话里带刺啊，有心要直接发作，但是还是按下了自己的脾气，想想自己以后就要当村长了，你以后就是我的手下，看我以后怎么收拾你，心有底气，自然不将她放在眼里，真不知道这个古彩霞是怎么想的，都知道他二彪子领回来一个副镇长媳妇还过来挑衅，她是不知道“死”字是怎么写的是不是，最大的可能就是她一定以为自己娶个副镇长媳妇是假的，而卢大炮也没把准确的消息告诉她，她也一定是被卢大炮当枪使了，想到这里，他就有点为这个女人感到悲哀了，这是一个很不幸的女人，她选择效忠的对象不是一个真正的男人。
    想到这里，二彪子也就有些释然了，微微笑道：“这个还有什么疑问的吗？怎么，难道卢大炮村长没告诉你，我媳妇就是翠花大姐的妹妹马金花副镇长，我们结婚证书都领了，要不怎么昨天晚上住在翠花大姐家呢，今天一大早，我媳妇马金花就回镇上去了，不信你去镇上打听打听去！”
    古彩霞一怔，要说卢大炮还真没把这个事情告诉她，今天一大早，卢大炮就摸到她家去，正好她男人李三胡子没在家，卢大炮居然起火地祸害她一次，要说她和卢大炮之间纯粹是利益上的关系，卢大炮是村长，村里的一把手，在整个李家村一手遮天，她一个妇女主任能当上与不能当上全在人家的一念之间，所以她不得不屈服在他的裤裆之下，其实要说这个事情她也是有苦难言，还不能和她男人说，又不能和别的人说，她也苦啊！
    其实要说卢大炮那个本事也真不怎么样，每一次清溜溜也就几下不把一分钟就完事，她也就当让狗啃了一下，不当一回事，可是这一次这个卢大炮倒出息起来，整整祸害了她几分钟，整得她都有点起性了，她自己本来的男人李三胡子在这种事情上也不怎么行，和卢大炮之间也就半斤八两的差距，所以今天卢大炮一发威，倒把她整得有点兴奋了，因此卢大炮稍微一撩拨，说二彪子仗着她媳妇马翠花的关系上他家挑衅，他又因为马翠花的关系不好对付他，所以让她来看看动静，所以她就兴冲冲地杀奔马翠花这里来了，那知道事情好象根本就不是这个事情，事情有些复杂，根本不是她想象的那样。
    二彪子回来领来一个副镇长媳妇的事情在村里流传本来大家是当一个笑话来听，你二彪子再厉害，再能赚钱，但是还能娶到一个副镇长媳妇，这不是扯淡的事情吗，但是现在看来，事情好象是真的，真的不能再真了！
    她这边有些迟疑，那边马翠花却是大出了一口气，以前她不去管卢大炮的狗屁事情就是因为她与卢大炮根本没什么感情了，她也不想管他的事情，但是毕竟在名义上卢大炮是她的男人，在外面人们的观念总还承认卢大炮是她马翠花的男人，于是他卢大炮与别的女人睡觉就是给她马翠花难堪，所以她对于这个古彩霞一向没什么好感，今天看到她吃瘪，她自然高兴起来。
    脸上笑盈满面，风情笑着道：“彩霞啊，忘了告诉你了，二彪子如今啊成了我妹夫，我妹妹金花在镇上当副镇长，她和二彪子的事情就是我撮合的，呵呵，不管怎么说二彪子有能耐，能赚钱，再加上还特别男人，嘿嘿，比那卢大炮强多了，跟着这样的男人，享福就没得说了！”
    古彩霞的脸色有点不正常起来，马翠花话里的意她自然已经听出来了，刚才还气焰嚣张的古彩霞顿时如泄了气的皮球，正当马翠花以为已经彻底打败羞辱了这个女人的时候，没想到随即古彩霞又目光中坚毅起来，也是皮笑肉不笑地道：“那是，那是，翠花大姐好福气啊，有了二彪子这样一个好妹夫，在咱李家村，谁不知道老李家二彪子的大名啊，咱村妇女可都是疯传了，二彪子那确实是真男人，想必翠花大姐也一定是知道了其中的滋味，嘿嘿，嘿嘿，我呀就是主持妇女工作的，跟咱村妇女都熟悉，以后也跟大家说一说咱翠花大姐的好眼光。”
    对于马翠花在她面前晒幸福，古彩霞自然是不屑的，卢大炮在她面前可是没少说马翠花这个女人，再说马翠花长得比她漂亮，又是一村之长的媳妇，还有一个副镇长的妹妹，现在又靠上了二彪子这个小伙子，老牛吃嫩草，二彪子那个东西在全村妇女里都传开了，想想自己男人的不幸，想想马翠花的幸福，一切的一切都让她心里严重不平衡起来，为什么她总是比她好呢，她不甘心，真的很不甘心，于是她就故意说出这样的话来，反正县官不如现管，你妹妹是副镇长不假，可是我是归卢大炮管的，卢大炮是村长，凭借着他和她的关系，难道还能对付她不成，再说卢大炮也是心里怨恨马翠花的，她这边欺负欺负马翠花，他那边心里说不上怎么高兴呢！
    果然，马翠花脸色顿时就变了起来，她虽然是一个偷男人的女人，但是马翠花也是一个很封建，很传统的女人，她一直注意着不让她和二彪子的事情在村里传播开来，她不想被村里那些长舌妇女们在背后议论来议论去，说些丢人现眼的话，她可受不了那些乱七八糟的话，那样还不如让她死去呢，古彩霞的话正好触动了她的最弱点，哼哧了一声，有点气急败坏地道：“古彩霞，做事不能太过了啊！”
    一句话就等于说是把面皮撕开了，古彩霞言语上占了上风，自然是占点便宜就好，这个马翠花可不好惹，毕竟她妹妹是副镇长，惹急眼了想收拾自己还不是轻而易举点事情，口里轻吐道：“啊呀，翠花大姐，这话可不能这样说啊，我可没做什么事情，那个，你们吃饭吧，我就先走了！”
    一股火气打了出去却跟打在棉花上一样，的没有受力点，让人有一股想吐血的冲动，马翠花脸色变得很难看很难看，看着古彩霞扭动着硕大的腚子出了屋，马翠花狠声道：“二彪子，等你当了村长，一定给我狠狠收拾这个女人。”
    二彪子眼见两个女人无声的战斗，却是好笑，这种争斗他当然是帮不上什么忙，总不能直接动手打人吧，听见马翠花这样咬牙切齿的一说，他马上道：“好，你说怎么收拾我就怎么收拾，跑不了她！”
    马翠花牙齿咬得嘎巴嘎巴直响，说出一句让二彪子瞠目结舌的话来，“好，那你就找个机会上了她，然后再甩了她，我让她以后都生活在你的阴影之下，哼哼，这样的报复才算是对一个成熟女人最大的报复，没有经历过真正男人的女人不知道真正的男人是什么样子，但是一旦经历过真正的男人，当她失去真正的男人之后，再想恢复女人正常的生活，那就真的太难太难了，我这是对她最大的报复。”
    二彪子无语，女人疯狂起来真的是比男人还疯狂，迟疑着道：“可是，可是，我是你妹妹金花的男人，这样不好吧！”
    马翠花棉表情地道：“金花那里我替你遮掩，不过你也给我记住了，只准上她三次，彻底把她搞晕了，然后就一下不准碰她，要是你以后再碰她，那就别怪我告诉金花！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第226章    纯情初恋红妹子
    东北的冬天用一句东北方言土话来就那叫一个“杠杠的”，一入冬，天寒地冻，在东北，农村这样的环境，这样的天气基本上就进入农闲状态了，东北不比南方，人家南方天气适合，一年可以种上二次地或者三次地，东北就是一年种一次地，到了冬天就基本上啥事也干不了，在家一猫冬，打打麻将，窜窜门，一年又一年地重复着这样的日子。
    二彪子这些天也一直猫在家里，那座小楼已经起来了，屋里也基本都装修好了，各种家电那都是买的最好的，装修豪华得不比城里楼房差，连厕所都在屋里，太阳能热水器整的也有一个浴室，让一大帮李家村村民羡慕不已，都搬到楼房里住去了，在李家村，甚至在方圆多少里之内那都是头一份的，而又因为二彪子娶了一个副镇长媳妇，老李家在李家村的地位也是水涨船高，现在二彪子他爹和二彪子他娘一出门，那都是人人见到都点头哈腰的，不为别的，人家现在不但有钱，还有权啊！
    不过二彪子本人这些天却一直是在焦躁不安中度过的，马金花答应他的事情可是一直都没有消息啊，他也不好意思追着问，有心去镇上探听探听动静吧，可是想到马金花对待自己的态度，还是别自讨没趣了，想想再等些日子，实在不行那就找上马翠花和马玉花一起再进趟城，自己没有面子，她两个姐姐总是有面子吧！
    要说他爹和他娘对他私自结婚的事情一开始也没太大的意见，马金花那人也都见过了，要模样有模样，要身段有身段，最关键的是要地位有地位啊，但是随着时间的推移，两个老人却渐渐有些不满了，你说你们两个人已经结婚了，结婚证书都领了，按理说已经是一家人，可是怎么还是两地分居不住在一起呢，他们可是盼着抱孙子呢，要是这样下去，什么时候才能抱上孙子啊！
    二彪子也是憋屈不已，这个事情也不是他能做决定的啊，可是在家他爹他娘又念叨的紧，实在没办法，看看外面天黑了，他决定还是出去走一走吧，散散心！
    在李家村，二彪子是个大大总地名人，所以一般时候他都不出门，出门是非就多，这一次也是实在在家里呆得烦闷了，他无聊的出来走一走，外面天黑，天气又很冷，所以道上根本就没有人，信步，二彪子憋闷的心情总算是好了一点。
    不知不觉间，他却走到了一个既熟悉而又陌生的地方，怎么到这里了，这个地方已经好久没有来了，不过记忆深处，这个地方他以前却是常常来的。
    眼前闪过一抹靓丽的身影，很高挑的个头，在女孩子当中绝对是鹤立鸡群，穿着米黄色的羽绒服，牛仔裤，小雪地棉靴子，扎着一条马尾，整个人充满着浓重的青春气息，两个人走了一个顶头碰，却是一时都怔在那里！
    好半天，二彪子才挤出一点笑容道：“红妹子，好久不见啊！”
    李红妹，小名红妹子，二彪子同班同学，从小一起长到大的好朋友，也是二彪子从小心中那抹最甜的回忆，也可以说她就是二彪子的初恋，小的时候，青春懵懂的二彪子是红妹子最坚强的臂膀，守护着她，爱护着她，只是物是人非，以前甜的回忆只能是回忆，现在一切都改变了！
    “二，二彪子，好久不见了！”李红妹露出微微的苦涩笑容，看着眼前这个男人，这个她以前认为很憨厚，也是她一辈子值得依靠的男人，心里却不知道是什么滋味！
    二彪子有些尴尬，可是身为男人，自然不能让女人吃亏，他还是装做一副遇到好朋友的样子，笑容满面地道：“你看，咱姨的病都好了吧，红妹子，咱们可是好同学，好朋友，你也不说来看看我！”
    李红妹微微地一哼，有些激动地道：“二彪子，好象这话应该由我来说吧，我阂爹都回来这么多天了，你也不说来看看我们，看来你有了女人之后，把我这个好同学，好朋友都忘得一干二净了吧！”
    尴尬地咳嗽了几声，二彪子四周看了看，却是没有人出现，他才恢复点平静道：“是，是，是我的错，那今天正好我有时间，就去你家看看咱姨去！”
    身子一拦，李红妹没好气地道：“现在看什么看，我娘去隔壁村亲戚家去了，这不，我回来看家的。”
    又是一阵沉默，二彪子实在有些没有脸见李红妹，更何况这个女人还是他的初恋，种种滋味涌上心头，就是有话说不出口，同样的，李红妹也是沉默不语，场面顿时就僵持住了。
    最后，还是二彪子反应过来，微微点着头道：“那好，那我就不去，等有时间，我再去看咱姨！”
    说完，二彪子就要走，因为现在这个场面真的是太尴尬了，再呆下去，二彪子都有一种时间凝固的感觉，是他先对不起的李红妹，所以在李红妹面前，他就有一种羞于见人的意思，他的性格是天不怕地不怕，可是心虚的事情他还是有点害怕的。
    又是身子一拦，却是李红妹拦在他的身前，抬起头来，睁着她那一双水汪汪的大眼睛，透过她那双大眼睛，似乎都能看到她内心深处的激动之情，“二彪子，怎么，没有什么想跟我说的吗？”
    二彪子一脸苦笑，这才是那个李红妹，这才是那个性格泼辣的红妹子，想走却是走不了，只能叹了一口气道：“红妹子，我对不起你！”
    “啊！”一声喊叫，猛地扑到二彪子怀里，李红妹却是哭得稀里哗啦起来，一边哭还用拳头一边捶打着二彪子的心口，“都怪你，都怪你，死二彪子！臭二彪子！混蛋二彪子！你，你都那样欺负我了，你，你还居然翻脸就不认人，你为什么不要我了啊！”
    哭得那叫一个伤心，哭得那叫一个可怜，最关键的哭得声音还挺大的，鼻子眼泪一起下来啊，急得二彪子赶紧地看了看四周，可别出来什么人，拍着她的后背安慰着道：“红妹子，红妹子，好了，好了，别哭了，你以前不是最讨厌哭鼻子的女孩子了吗，你还说你要做一个坚强不哭鼻子的女孩子，再哭可就不漂亮了，没有男生喜欢你了！”
    “啊，不，我就哭，以前都是你在我身边保护我，所以我没有能哭出来的地方，可是现在你离开我了，我，我，我自然要哭个痛快！”红妹子就那样死命扎在二彪子的怀抱里，一个劲地哭鼻子，那叫一个伤心，那叫一个痛苦！
    二彪子听见好象有动静了，不好，一定是有人听见哭声出来了，为了怕麻烦，二彪子只能一个横抱将红妹子抱了起来，几步窜进她家院子里去，然后又进了屋，那叫一个驾轻就熟，没等人出来就消失得无影无踪。
    屋子里，在那熟悉的土炕上，二彪子抱着红妹子就那样坐着，有一拍没一拍地拍着依旧还是哭个不停的红妹子，二彪子心乱如麻，他最见不得女人哭，而这个女人还是他以前最喜欢的初恋，想想以前的红妹子在他的保护下从来没有哭一声，掉一滴眼泪，但是现在这个眼泪就跟不要钱似的哗哗地往外冒，把二彪子心口上的衣服都打湿了。
    “红妹子，红妹子，别哭了好不好，千错万错都是我二彪子的错，要怪就怪我二彪子好了，我是一个混蛋，我是一个王八蛋，你想打就使劲打，想骂就使劲骂，只要你不哭了，一切都好说，实在不行，你要是觉得吃我的肉喝我的血觉得解恨，我立刻拿刀去！”二彪子哄女孩子经过历练已经算是老手，整得词那也叫一套一套的。
    “扑哧”一笑，红妹子从二彪子怀里钻出脑袋来，眼角的泪花还在，却如梨花带雨一般有着万般的春情，轻轻擦了擦眼角的泪水，红妹子皱着可爱的小鼻子，没好气地嗔声道：“少贫嘴了，二彪子，我可没那么恨你，再说你的肉是臭的，你的血是腥的，我才不吃不喝呢，好了，好了，我没事了，你走吧！”
    二彪子哼哧一声，不但没走，反而更加把她往自己怀里紧了紧，一副吃定了她的模样道：“好啊，折腾完我就想让我走，你也太不厚道了，我二彪子是那种吃了亏不找回便宜的人吗？”
    似笑非笑地盯着二彪子，李红妹不屑地冷哼一声道：“好啊，你不走也行啊，不过你现在可是有家庭有媳妇的人了，我李红妹还是一个黄花大闺女，我们搂搂抱抱的算个怎么回事，这个事情要是传出去，你不怕村里的闲言碎语把你埋汰死，你不怕你那副镇长媳妇一怒之下收拾死你！”
    一句话说得二彪子面红耳赤，哑口无言，是啊，如今他的身份和地位都不一样了，他已经是有家庭有媳妇的人了，不能再想以前那样随意胡来了，讪讪地一笑，将李红妹放到炕上，淡然地道：“这样总行了吧，红妹子，我承认我对不起你，今生我们无缘，只能来世我们再在一起了，好了，我走了！”
    转头二彪子就走，如今他真的不能再有什么债了，这样不但害自己也害那些跟他有纠葛的女孩子，李红妹跟他还真没发展到睡在一起那一步，也就让她用嘴巴帮自己解决一下，可是这样女人不算真正吃亏，所以她还是一个黄花大姑娘，以后嫁汉子找男人也不耽误，二彪子这是诚心为红妹子好，自打结了婚领了结婚证那一天起，二彪子就感觉自己真的是长大了。
    “不！二彪子，你不要走！”死死地从后面抱住二彪子，李红妹又开始哭了起来，“我不要你走，我不要你走，二彪子，你不要我了，我就真的什么都没有了，求你，求求你，不要不要我，我李红妹生是你的人，死是你的鬼，你结婚了也不要紧，我可以给你当小三，现在不是都流行小三吗，那我就给你当小三好了，只要你能隔一段时间来看我，我就心满意足了。”
    二彪子瞠目结舌，现在女人太疯狂，让一些男人都不得不暗呼这个世界变化太快了！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第227章 
    二彪子的血液瞬间就被这一句话给点燃开来，没有什么比一个女人对一个男人愿意给他做小三还要刺激的话了，二彪子从来就不是什么意志坚强的人，要不然他也不会受到那么多的，几乎是看见一个女人爱上一个女人，爱上一个女人就上了一个女人，在他的思想里，女人就是用来征服的，不同的女人有不同的味道，流连其中，不可自拔！
    紧紧抱着李红妹的身体出现了异常的变化，就那样依偎在二彪子怀抱里，两个人贴得很紧很紧，李红妹自然感受到了他的变化，脸蛋红了红，就跟刚刚成熟的红苹果一样，那样娇艳，那样美丽，看上去好象上去咬上一口，吃到嘴巴里面去。
    似乎是想到了什么，李红妹的眼神前所未有的坚定起来，突然素素纤手一个下滑，猛地探到二彪子已经朝气蓬勃的上面去，大胆疯狂到了顶点，尽管脸蛋红得已经燃烧起来，但她还是很坚决，只是抓到以后不知道怎么办才好，把那红霞一般的脸蛋伏在二彪子怀抱里，嘤咛一声，什么也不说，却是把什么话兜了。
    二彪子身体被她抓住的一瞬间就猛地绷了起来，红妹子是他的初恋对象，小的时候他可是一直将红妹子当成少年懵懂里一直幻想的对象，只不过那个时候二彪子也是懵懂无知，还没受到带色片子的冲击，两个人也只是保持在一种纯思想高度的交往，只是彼此在心里偷偷喜欢着，到了后来，也就是在这个屋子里，两个人只有过一次最亲密的接触，那是李红妹为二彪子用自己嘴巴解决的那个需要，但是也就是一次而已，用嘴巴又不同于两个人真正融合在一起，所以无论从那一方面来讲，二彪子和红妹子之间都还是纯洁的。
    现在，当纯洁化为激情的时候，二彪子的承受能力却是更加不堪，一双大手几乎是攀上了李红妹衣服里面去，去探索那属于女人的柔软与芳香。
    李红妹是一个很美丽的女人是，最显著的特点就是身材高挑，一双大长腿在一众女人当中如鹤立鸡群，起码有一米七几的个头在方圆多少个村子也是难得一见，标准的模特身材，当然有利也有一弊，身材高挑的她自然在女人一方面就逊色胡美花、马翠花她们一筹，女人那对小肉峰头不是很挺拔，只是一般女人大小，当然也不是那种飞机场，而是相比较而言，在个头上比之那些成熟女人差了一些，但是在方面却是毫不逊色，如傲立于山峰之上的寒梅，绽放着属于自己的美丽。
    二彪子大手触碰上去，却是令其敏感的迅速膨胀起来，特别是峰头强硬的凸起，大有一颗红豆变葡萄之意，令二彪子兴趣之心大起，更加在其身上玩弄起花招来。
    “二，二彪子，别摸了，别摸了，我好难受，我好难受的！”李红妹可不比二彪子的身经百战，从根本上来说，她还是一个没有真正尝试到男人的黄花大闺女，自然是不堪这样剧烈的。
    二彪子这个时候已经是想停都停不下来了，一旦男人起了心思，那真是天雷勾动地火，不释放出来，不爆发出来，那可是要憋坏的，不由分说地堵住她的小嘴，二彪子又开始使用一贯喜欢使用的强硬手段，行不行，反正我就是强上了，有什么后果那是以后的事情，现在舒服才是现在的事情，过上一把瘾头再说啊，二彪子就是这样不顾后果，这样的性格造就了二彪子，让他得到了很多女人，也算是毁了二彪子，在马金花身上他就栽了一个大跟头，现在不得不成了人家的小男人。
    李红妹感觉着二彪子紧按住她的胳膊，、贪婪的用唇舌袭上她的面颊，脖项，她只能发出低哼的声音，扭转头想要避开，然而不想耳垂处却是一热，二彪子的舌尖不断轻舐着她的耳根和耳垂，耳畔清晰传来二彪子舔弄甚至嘬吮的声音，她耳畔凉凉的是二彪子吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，李红妹彻底被这样的手段弄得呆住了，一动也不敢动，慢慢地，慢慢地，觉得从肚脐以下慢慢升腾起一股热涌。
    “啊，不，不要这样。”终于趁着二彪子亲她耳垂的机会，李红妹吐出求饶的话来。
    但是二彪子却无情地粉碎了她的求饶之心，一边亲一边含糊地吃声道：“红妹子，你不是说愿意给我当小三吗，既然这样，你还怕什么，我答应你了，只要你乖乖的顺我的心，以后你就是我二彪子的女人了。”
    “可是，可是，我怕啊！”李红妹浑身颤抖着说着软弱无力的话。
    “哈哈，这可不是我印象中的红妹子啊，我印象中的红妹子不管遇到什么事情都是不怕的，你不是说过了吗，只有我二彪子在，你就什么都不怕，现在我就在你身边，你不要怕，现在我就将你变成我二彪子的女人，一个真正的女人。”
    虽然嘴上还是小声的抗拒着，但是李红妹却已经完全放弃了抵抗，身体却完全任二彪子摆布了，她和二彪子从小一起长大，论了解他的程度，她不敢说第一，但起码也得排名前三甲，这个二彪子却是轻易不会屈服的，他的彪性子一犯，九头牛都拉不回来，加上她也真的想过给他当小三的事情，机会就在眼前，只要自己能够把握住，一定能够掌握住他。
    二彪子像一只年轻的野兽，耐心的享受着他初次猎获的美味，他紧搂住李红妹娇软的腰肢，舌尖在她的耳下颈侧轻轻地舔舐，细密的胡茬刮蹭在她柔嫩上，酥酥地着她的身子与心理，让她全身软软的躺在炕上，不断呼出丝丝的。
    当两个人最后什么也不穿赤身相对，当二彪子握着他的粗大将要进入到李红妹身子里的一瞬间，一直被动接受，闭着眼睛的李红妹却猛地睁开眼睛，尽管眼睛里还带着羞涩、害怕，甚至一点点对未来的恐惧，但是她还是很坚定的把眼神聚拢，眨也不眨地盯着二彪子，一字一字地道：“二彪子，你想好了！”
    箭在弦上，不得不发！有的时候就是这个样子，不该发生的事情却是因为一件事情，或者是一个人一句话就发生了改变，不该发生的事情也随之跟着发生了，本来二彪子和李红妹之间是有关系的，但是随着时间的推移，他们之间的关系又发生了改变，本来他们之间不应该再有关系，但是因为今天这个转机，他们之间的关系又发生了巨大的改变。
    喘息着，二彪子眼睛完全都在李红妹完美无暇的身子上打着转，模特的身材，完美的比例，盈盈，不堪一握，曲线柔美，玲珑浮凹，双腿笔直，美玉股微翘，用那样一句话说，该是女人的地方都是女人，将头伏在她的脖子边，用心感受着佳人的光洁滑腻，嗅吸着了她身上淡雅的处子香气，神魂迷醉，吃吃声道：“红妹子，我想好了！”
    李红妹眼中妩媚越来越浓，水汪汪的大眼睛几乎都要滴出水来，听见二彪子的话，她再也没有什么好说的，乖乖地把眼睛闭上，把头垂下，轻声细语道：“这可是你说的，希望你不要后悔！”
    搂着红妹子，自然是第一时间察觉出怀中娇娆娇躯越来越火，美眸中更是春意浓浓，玉颊浮现嫣红晕霞，两瓣的香唇微微启合，呵气如兰，呼出带着的清香热气。
    佳人在怀，二彪子当然老实不了，心头“轰”的腾起一蓬滔天欲焰，的狰狞猛然抬头，顶在李红妹两瓣俏美的雪之上，更何况她兜出这样的话来了，此时不发，更待何时。
    感受到男人身体正常的生理变化，李红妹忍不住“啊”了一声，轻掩檀口，纤指间溢出一声若有若无的娇呻。
    二彪子已经是老手了，知道这个时候已经成熟了，该是把生米煮成熟饭的时候了，一声咆哮，一下捅破了窗户纸，该发生的时候发生了，不该发生的事情也都发生了。
    进入的一瞬间，一开始是疼痛的，二彪子的个头大，与李红妹的个头小形成了鲜明的对比，几乎是顶进去的一瞬间，李红妹就开始大叫起来，“疼！疼！疼啊！”
    现在虽然是晚上，可是正因为是晚上外面天籁人静的，她这一叫，岂不是让外面人听见动静，二彪子有些慌了手脚，二彪子赶忙张开大嘴含住了李红妹柔软丰润的樱桃小嘴，拗开玫瑰花般娇艳的唇瓣，将舌头探入她温润的口腔。
    发不出一丝声音来，二彪子自然是强行挺进，一挺到底，反正都已经这样了，长痛不如短痛，二彪子在这方面有经验，经他手的黄花大闺女也是不少，还不是一一都被他开发出来了。
    狰狞破壁，一下到底，李红妹经历了到地狱走一圈的遭遇，她有点害怕的想着，难道这就是那种事情吗，真的太恐怖了，真的太痛苦了，她不想再有下一次，她发现，给人当小三也不好当啊！
    “红妹子，还疼吗？”风收雨歇，两个人光着身子搂抱在一起，二彪子调笑地问道。
    “你还说，好象都肿了！”李红妹皱着眉头想动一子，却是下面剧烈的疼痛让她花容失色，下意识地“啊呀！”叫了起来。
    二彪子得意地笑了，这种事情自然是男人最得意的事情，就那样躺在炕上，看着俏脸绯红，娇喘连连的李红妹，眼中掠过狡黠之色，伸手轻轻的挑着她珠圆玉润的下颌，抬起她羞红的脸蛋，微笑道：“好红妹子，刚才感觉怎么样？”
    “不……不知道……”李红妹当然是无言以对，她一个黄花大姑娘，又从来没有经历过这种事情，让她说感觉，岂不是当面调戏她吗！
    “不知道？”二彪子的话中带着投，似乎发现了什么很有趣的事情，再次问道：“既然不知道看来刚才还是没有给你留下太深印象，好吧，我们再来一次！”说着，就要再次挺枪上马。
    “啊，不，不，不啊！”吓得李红妹叫了起来，再来一次，那不是要她命吗，赶紧地道：“知道，知道，我知道了！”
    二彪子好整以暇地眯着眼睛，似笑非笑地道：“哦，知道了，那好，你就说说吧！”
    李红妹被僵在那里，说什么，让她说那种羞人的事情，啊呀，这个二彪子，现在真的是学坏了，最后被逼得实在无奈，把脸直接埋在二彪子的怀抱里，嘤咛着道：“彪子哥哥，我的好彪子哥哥，你不要总是对红妹子说这些羞人的话儿，人家真的不知道啦？”
    “哈哈！哈哈！哈哈哈！”二彪子得意地大笑起来。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第228章    （1）
    当二彪子心满意足地回到家的时候，马翠花却是已经在家里等他了，刚才在红妹子身上舒服劲还没过去，却是吓了二彪子一大跳，难道是她发现了什么不对劲的地方，他却是有些心虚，马金花可是明确警告了他，不能招惹别的女人，要不然当官当村长的想法那就想也不要想了。
    怯怯的应了一声，二彪子心虚地打着招呼道：“翠花姐姐，你怎么来了啊？”
    马翠花今天的打扮依旧是风姿绰约，依旧上面是贴身衣服，下面是紧身黑色棉绒裤，将其身上该能凸现出来的地方全部都凸现出来，不引诱男人的目光集中到她身上那就是一个失败，外面天很冷，但是女人总是这样要风度不要温度，幸好二彪子家里够暖和，马翠花才能够安然稳坐。
    一边陪着马翠花说话的二彪子他娘没好气地道：“她翠花婶子都等你半天了，你小子大晚上的又上什么地方去了。”
    二彪子嘿嘿地笑道：“没干什么，没干什么，就是在家呆着闹心，随便出去转一转！”
    马翠花在没人的时候那是万提般柔情，千般，但是有人的时候，她依旧还是那小村之花马翠花，高高在上的村长夫人，似笑非笑地盯着二彪子，意味深长地道：“这刚几天就闹心啊，我们家金花可是嘱咐过我，一定要看住你小子，别在外面使坏啊！”
    二彪子神色一紧，不过他还没说话，那边二彪子他娘就紧着她儿子了，“她翠花婶子，话可不能这样说啊，我们家二彪子是什么人你还不知道吗，都是一个村的，低头不见抬头见，你们现在我们这也算亲家了，还得好好处，金花那边你也得替你家侄子多担待一点啊！”
    尽管马翠花如今辈分已经是二彪子姐姐了，但是二彪子他娘还是按照老习惯让她凭空比二彪子高上一个辈分，整得二彪子眉头紧皱，赶忙道：“好了，好了，娘，我的事情我自己处理，翠花大姐，走，咱上我那屋说话去。”
    马翠花妖娆地站了起来，笑眯眯地道：“好，正好我也有事跟你说，我们家金花让我告诉你的，说你一定会很高兴听到这个消息！”
    二彪子听到这里心猛地跳动起来，强自压制住要从嘴里蹦出来的心脏，二彪子从小到大还从没有这么紧张过，他一向是比较大神经，但是今天他却史无前例的紧张起来，因为这个事情对于他来说真的是太重要了，颤抖着声音道：“真的，真的是那个事情吗？”
    马翠花却是嘴角含笑，一句话也不说，就那样直盯盯地看着他，也不说是真的，但是也不说是假的，二彪子讪笑着拿胳膊肘碰碰马翠花的手，“翠花姐姐，我的好翠花姐姐，到底是不是真的啊？”
    一旁的二彪子他娘听得糊涂，“到底是怎么回事，二彪子，你倒是说个明白啊！”
    马翠花一翻白眼，“啊呀，二彪子，你看我都等半天了，外面天黑，我也不敢出去，你是不是艘回家啊！”
    二彪子一脸笑容道：“是，是，那绝对没问题啊，娘，我送翠花大姐回家啊！”
    二彪子他娘都听得糊涂了，叫道：“你们倒是跟我说说是怎么个回事啊！”
    “啊呀，娘，等我回来再说，走吧，翠花姐姐！”二彪子迫不及待地拉着马翠花就出了家门，在路上，更是一刻不停地问道：“真的还是假的？”
    马翠花眼角带笑，吃声道：“行啊，那你得说说刚才你干什么去了，不说清楚了，我是不会告诉你的。”
    二彪子这个气啊，这个女人还真会捉弄人，不过他当然不会说实话，而是轻描淡写地道：“也没干什么啊，就是在家里呆着实在烦闷，你也不是不知道我这个性子，一刻也闲不住，就到外面走一走，上了趟山，看看有啥野兽没有，随便转了转！”
    马翠花瞅他一眸子，伸手重重弹了他脑门一下，哼声道：“你小子就蒙我吧，要编也编一个好的理由，这个理由也太随便了吧，别人不知道，我还不知道你二彪子，你小子上山什么时候空手回来过，说吧，去找那家女人去了，你要是说出来，我还兴许不会告诉我们家金花，你要是不给我说实话，可不要怪我多嘴告诉金花，你那个事啊成不了可别赖我！”
    二彪子人在屋檐下，不得不低头，但是他当然不能傻忽忽地承认自己去找红妹子解决了一下生理需要，这种事情男人打死也不要承认，不然后果是很严重的，不管女人一开实了什么，保证了什么，只要你一说出口，女人都会立刻变脸，没得商量，所以他一脸苦笑道：“好，好，我坦白，我交代，这不是成天呆在家里无聊，那个事情几天不做也闹心难受啊，我就寻摸着去你家找你去，那知道在你家寻摸了半天，也没见你回来，不得已我只好回来，那知道你却在我家，这个事整的，都整两叉去了。”
    狐疑地看了看二彪子，马翠花当然不会让他一句两句好话就给蒙住了，但是却又一时找不到他的破绽所在，所以只能不确定地问道：“真的还是假的啊？”
    这次轮到二彪子笑了，为自己的精彩表演而笑，笑眯眯地道：“当然，当然是真的，真的不能再真了！”
    摇了摇头，马翠花还是表示不相信，撇着嘴道：“你小子嘴里吐不出什么真事来，我才不信你呢！”
    仗着对方抓不到自己的把柄，二彪子一副痛心疾首的样子，“伤心啊，伤心啊，翠花姐姐，你可太让我感到伤心了，咱们都那个关系了，你居然还这样不相信我，好了，多余的话我也不说了，路遥知马力，日久见人心，以后你就会知道我二彪子是多么纯洁，多么善良，多么不爱上假话的人了。”
    看着二彪子那副贱贱的样子，马翠花不屑的撇了撇嘴，这么多年了，她如何不知道这小子是什么一副狗屁样子，可是她又没有证据说明他是在说假话，只能看着他拙劣的表演，气是不打一处来，眼珠子骨溜骨溜地四下转了转，却是一时想不出什么好办法来，只能恨恨地道：“好了，你就别在这表演了，咱俩谁不知道谁。”
    一见马翠花拿自己没有办法，二彪子顿时就是打蛇上棍，一副顺竿爬的样子，激动地道：“翠花姐姐，话可不能这样说啊，以前的二彪子是以前的二彪子，现在的二彪子可是现在的二彪子，你说的话要对我的名义负责，不然我二彪子的名声可全都毁了。”
    看着一副激动不已的样子，马翠花还真有点苦笑不得，难道还真的冤枉他了，可是依照自己对这小子的了解，他可不是那样的人啊，可是又对他没有任何办法，正打算要借坡下驴，自己找个台阶的时候，她突然眼前一亮，想到一个好办法，想到一个堵住他的嘴巴，并找到证据的好办法，四下转了转，却是在一户人家的外面看见一个用红砖砌成的茅房，现代农村也都讲究个人卫生，再不是挖个坑围个圈就当茅房使用了，也都如盖房子一样盖个茅房，四下上面都是封闭，只有一侧有门，里面挖成的坑也都又大又深，夏天的时候都撒上白灰，冬天也都清理得很干净，这样的环境在农村也算不错了。
    指了指那里，马翠花笑着道：“好了，既然你说没有，我又不相信，那么咱们只有证据说话了，走，咱们去那里，你让我脱裤子检查一下吧！”
    二彪子本来还咋呼着呢，一听这话顿时就蔫巴了，农村条件自然不能跟城里比，也没有个屋里装淋浴的设备，二彪子和李红妹整完那个事情也就随便用手纸擦了擦，本来想回家睡觉的时候再顺便清洗一下那个部位，那知道这下算是让马翠花抓住把柄了。
    刚才还气势十足，一下子就耷拉下来，支支吾吾地道：“这个，那个，我看就不必要了吗，这天还挺冷的，脱裤子一下子就冻上了啊，我看就不必了吧！”
    一看他这副模样，马翠花那还不明白他是心虚了，趁他病要他命，女人要是狠起来，同样也是杀人不眨眼，趁热打铁地道：“少来了啊，就是知道你有这么一说，那茅房四处都堵着风，冷什么冷啊！”
    二彪子当然不甘心被抓住把柄，而是继续推脱道：“可是那个地方臭气熏天的，还是不去了吧！”
    “你上茅房不觉得臭，怎么这个就觉得臭了，哼，今天你去也得去，不去也得去，不是心虚了吧！”马翠花步步进逼，一副吃定了二彪子的模样。
    二彪子进也进不去，退也退不出来，最后只能做最后坚持，“那个，万一要是来个人上茅房，咱们不是让人家一抓一个准了吗？”
    马翠花瞧瞧二彪子的侧脸，很干脆地道：“好了，我也不跟你废话了，你是去啊，还是不去啊，就一句话！”
    二彪子能说什么，他又敢说什么，去万一能蒙混过关，不去可就直接被判定死刑了，他咬着牙道：“去，去就去，身正不怕影子斜，只是我先声明一点啊，这几天我不是再家憋得难受吗，就，嘿嘿，就用手给自己解决了一把，那个，可能，那个可能那个地方有点味道，你不要往别地方想啊！”
    马翠花阴侧侧地一笑，一拉二彪子就进了茅房，直接道：“是不是真的那回事，还得让我好好检查一下，不过你放心，我马翠花说一是一，说二是二，不会冤枉一个好人，但同时也不会放掉一个坏人，你到底是好人还是坏人，咱用事实说话！”
    忐忑不安地进了茅房，里面空间不是很大，就一个厕位，不过这种是男女共用的一种，也就是不分男女都可以用，因为是冬天，所以里面也没什么难闻的气味，倒不是那么太恶心，可以看出这户人家还是比较重视卫生的，里面清洁的很干净。
    “好了，就是这了，脱裤子吧！”马翠花站在里面，二彪子站在外面，马翠花直接就发了话。
    二彪子提着裤子却是解也不是，不解也不是，最后一咬牙，解了下来，因为他现在是心中忐忑不安的，加上这个环境也确实不太好，所以二彪子那个东西是耷拉着的，无精打采一点精神都没有，不过瘦死的骆驼比马大，就是这样也是好大一坨。
    马翠花看见这个东西那是眼前一亮，这个可是好东西啊，微微蹲下了身子，借着一点微弱的月光，仔细地打量着上面的蛛丝马迹，并还把鼻子贴了上去，细细地闻那上面的味道。
    二彪子提着裤子紧张地看着马翠花的举动，心中有点小不安地道：“翠花姐姐，是有点味道，不过都是我自己的味道，真的，我，我不是憋着难受吗？”
    马翠花丝毫不受他的影响，继续一本正经地又看又闻的，最后甚至伸出舌头去，舔了一下他的那个小头部，尝尝其中的味道！
    “啊！”本来二彪子还没什么反应，可是马翠花这样，他要是没一点反应那就不是男人了，几乎是瞬间，本来如一条死蛇的东西就跟冬眠起来一样，开始是的，却猛地开始发生变化，变大，变粗，变硬，因为马翠花就在前面，居然一下子打在马翠花娇嫩的脸蛋。
    一声嘤咛，马翠花吃声道：“你小子，干什么呀，我这正检查呢！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第229章    （2）
    二彪子有点尴尬，不是说他有所男人变化而尴尬，而是现在的环境地点和自己所处的地位有点尴尬，这都什么时候了还想这个，自己也好象太有点无女不欢了，刚刚可是在红妹子身上折腾了一把，也整出去不少东西了啊！
    紧张兮兮地盯着马翠花脸上神色的变化，二彪子小心翼翼地问道：“翠花姐姐，怎么样，检查完了没啊？”
    马翠花默不做声，似乎还有点拿不定主意，不过因为二彪子的东西已经变得跟一根棒子大了，她就能更加准确仔细地检查上面每一个细节的东西，看了有看，闻了又闻，时不时的还有小舌头上去舔一下，咂巴咂巴嘴尝试一下上面的味道，从前面的小眼，到头部的沟壑，还有下面的棒身，甚至连下面两个蛋蛋都一一不放过，大有女福尔摩斯的文采，日本动画片里柯南的附体，专业性一览无余，难道她以前有过这方面的经验，想到她男人卢大炮似乎就常常出去偷女人，而她显然也掌握住卢大炮偷女人的证据，难道就是因为这个手段才将卢大炮制服住的，二彪子更加诚惶诚恐起来。
    “那个，啊，翠花姐姐，我再郑重生命一下啊，可能有那个味道，不过都是我自己弄出来的，千万别误会啊！”二彪子强调又强调，这叫把后路铺好，有的时候二彪子也会玩点小心眼的。
    马翠花棉表情，真的是已经进入了状态，一副公事公办的样子，哼声道：“放心，我马翠花做事一向有一说一，有二说二，还是那句话，不会冤枉一个好人，但同时也不会放掉一个坏人，你到底是好人还是坏人，咱用事实说话！”
    二彪子故作轻松状，“那就或好，那就好，翠花姐姐，你的为人我是清楚的，也是相信的，多余的话我就不说了，那就用事实说话吧，我是清白的吧！”
    “恰恰相反，二彪子，我认为你的证据确凿，刚才就是去找女人睡觉去了，而且你找的还是一个黄花大闺女，刚刚破了人家的身子，是不是啊？”马翠花的语气听起来好象挺轻松，还带着一种调笑的口气，但是听在二彪子的耳朵里，却是如五雷轰顶，一下子就将他打得外焦里嫩，浑身酥麻，根本提不起一丝力气。
    二彪子要做最后的挣扎，急声辩解道：“不，这不可能，翠花姐姐，你这是污蔑我，你这是对我人身的攻击，我不跟你闹了，那个，咱们还是先出去，这茅房感觉有点臭臭的。”说着，二彪子想要提裤子不认帐。
    但是马翠花是什么人，别看平时比不上她两个妹妹聪明，可是那得分什么事，有的事情她就很有股子聪明劲，这不二彪子刚想耍赖不认帐，马翠花就已经先下手为强了，一把抓住二彪子的大家伙，低声沉喝道：“想跑，门都没有！”
    二彪子真是有苦难言，他的那个家伙太大，拿出来之后不好缩回去，加上他反应慢了一步，让马翠花占了先机，真是一步错步步错啊，好象女人都喜欢玩这一招，二彪子不是第一次吃亏在这一手上了，想想真有点懊悔啊，该有点经验了，怎么一点长性都没有啊，注意，一定要注意，女人都会玩这一手的，下次一定要防备着这一手，不过这一次就只能被动挨打了。
    马翠花手上略一使劲，他那粗大得跟个棒子的家伙就禁受不起，龇牙咧嘴地道：“轻点，轻点，我的翠花姐姐，这可是我的宝贝啊，你要是弄坏，以后我可怎么侍侯你们三姐妹啊，你那两个妹妹不都跟你急。”
    “切！”马翠花有点脸红的鄙视一声，这小子就是狗嘴里吐不出象牙来，什么话都敢往出造，又是手中一紧，没好气地道：“你小子再胡说八道一个，我宁可废了你也不让别的女人跟我们争，大不了一拍两散，我们姐妹得不到，别的女人也一样得不到，哼，说话吧，你又把谁家小姑娘给祸害了！”
    二彪子心中一寒，女人要是疯狂起来，可是什么事情都干得出来的，为了自己的幸福着想，为了自己的后半生着想，为了自己的宝贝家伙着想，他不敢再硬抗，只能尝试着辩解道：“翠花姐姐，话可不能这样说啊，你到底有什么证据说我祸害小姑娘了，你得把证据仔细说出来，不然我可不服气的。”
    这就是耍赖，好啊，你马翠花既然这么认定我祸害小姑娘了，那你拿出证据来啊，我还真就不信，都是已经完事的事情了，难道还能让你吓唬住，我就是来个死不认帐，看你能拿我怎么样！
    马翠花被他逗乐了，捏起手指头妩媚地一点他的脑门，“你小子是不是打算想来个死不认帐啊！”
    二彪子心中是这么想的，当然嘴上可不能这样说，“翠花姐姐，话可能这样说哦，我不是说了吗，有证据你就拿出来，只要你拿出证据来，我二彪子不说，你说什么就是什么！”
    马翠花听了是冷冷一笑，一只手捏着二彪子的把柄，感受着上面散发出来的热气，一只手轻轻拢了拢自己的头发，一副风轻云淡的样子，似笑非笑道：“好，今天我就叫你无话可说！”
    二彪子一副死猪不怕开水烫的无赖架势，“好啊，那你就说吧！”
    马翠花一副胜券在握的样子，很自信地道：“我这样说当然有我的证据，你一开始用自己弄出来的做掩饰，当然这是你的小手段，你这上面的腥臭味道也证明了你的确弄出来那个东西，但是你却忘记了另外一点，自己弄出来的也就是你自己的味道，但是你的这个东西上面不光光有你自己的味道，还有那个东西里面分泌出来的味道，你大概是用手纸擦的吧，只擦干净大体上的东西，一些残留物还在上面，你要是不承认，可以自己撸一下闻一闻上面的味道，看看是我在胡说，还是真有其事！”
    二彪子目瞪口呆，这个马翠花对这种事情还真是驾轻就熟，说的那还真是那么回事，不过他当然不能直接就认了帐，他可不是轻易就认输的人，闷哧着道：“好，就算你说的这些对，那你还说我刚刚破的是一个小姑娘又是怎么一回事？”
    马翠花一撸二彪子的大家伙，却是指着那上面有一点红色残留物道：“这个鲜血是怎么回事，不是你自己破的，难道还是你弄了女人来大姨妈的吗，当然，这是不可能的，所以只有一个理由，那就是你刚刚破了一个小姑娘，我说的对不对？”
    有理又有据，马翠花一番话说得那是条理分析，说得二彪子是干干巴嘴却是一句话也说不出来，最后只能哼哧出三个字，“你厉害！”
    “说吧，那个小姑娘是谁啊？”马翠花皮笑肉不笑，笑得那叫一个阴险！
    二彪子尽管被识破了，但是还是一副死猪不怕开水烫的架势，嘿嘿笑道：“这个可不好说，也不能说！”
    手上一使劲，马翠花露出狰狞面目，“二彪子，你是说啊，还是说啊，还是说啊！”
    二彪子脸色一变，把柄在人家手里握着，差点忘了这一点，嬉皮笑脸地道：“别，别，翠花姐姐，你手下留情，我说，我说，我说还不行吗？”
    “那就快说！”马翠花寸步不让，抓住二彪子的把柄就是不放。
    二彪子无奈，最后只能承认道：“好，我说，是红妹子，我把她给睡了！”
    都是一个村的，自然知道这里面的情况，马翠花却是一怔，想了想才道：“好啊，你们这是不是算做有终成眷属了，我该恭喜你们啊！”
    二彪子一脸苦笑，“翠花姐姐，我的好翠花姐姐，只要你不把这件事情告诉金花，你想把我怎么样都行，我和红妹子之间的事情你也应该知道，事情自然而然地发展到那一步，我的性子你又不是不知道，到了那一地步，什么也控制不了。”
    马翠花脸上神色变幻，却是不知道说什么才好，二彪子的性子注定了他不能安分下来，也注定了他的女人不能少了，自己妹妹马金花打算用婚姻拴住他，可是这个事情能成功吗？根本就是不可能的事情，这不还没几天，他就睡了一个新女人，还是他的初恋，千防万防，也防不住一个男人要变的心啊！
    “二彪子，你，你让我说什么好，不管你吧，我对不起金花，可是管你吧，你又是这个样子，我，我都不知道说什么好了！”马翠花见二彪子服了软，她却下不去狠心了，要说她和二彪子的关系是最亲密的男女关系，尽管马金花是她的亲妹妹，可是在这种问题上，她也不会轻易地帮妹妹不帮男人。
    一见马翠花这个模样，二彪子那还不知道她心软了，顿时就加起一把火，一把将她娇柔的身子搂了过来，亲昵地贴着她的脸蛋道：“翠花姐姐，我的好翠花姐姐，你可是我第一个女人，什么事情你只要做到心里有数就行了，二彪子今后一定赴汤蹈火全力以赴！”
    二彪子不但嘴上说着，手上也在动着，万般手法齐出，就在马翠花身上鼓捣着，这里摸一把，那里摸一把，这里捅咕几下，那里捅咕几下，在无数女人身上学会的手法今天都施展出来，马翠花的眼神出现了迷茫，她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来，甚至抓住二彪子把柄的小手都有点松软开来，本就是成熟透了的女人，在这种事情上，她根本巨法抵挡二彪子最原始的攻击。
    身体变得越来越无力的马翠花发现自己的身体的感觉却愈趋强烈，娇躯仿佛一滩绵软的面团般熔化在了二彪子老练的手法里，最后低低的几声，身子一软，就瘫软在二彪子怀抱中，连那抓住二彪子的威胁都主动放开了。
    二彪子嘴角勾起一抹略带邪气的弧度，不紧不慢地去扒她下面的紧身黑色棉绒裤，嘿嘿地道：“翠花姐姐，为了表示我对你的歉意，今天我就好好补偿你一下！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第230章    （3）
    一股温热的气息直腾腾地打了过来，特别是在这寒冷的夜晚，怎么那么地显得温暖，怎么那么地显得有味道，当然不是说马翠花那里有味道，不过也可以说马翠花那里有味道，有一股子成熟女人特有的味道，反正二彪子说不出来那是什么味道，反正就是一股子能让男人荷尔蒙突然之间迸发出来的味道，一股子纯正的春药味道。
    鼻子里的气息开始浓重起来，这都证明了二彪子此刻心情的不一般，与马翠花也有过多次的亲密接触，马翠花还是他的第一个女人，两个人的第一次就是在山上偷的情，所以说两个人并不缺乏刺激偷情的，可是越是在这样的环境下，那种偷偷摸摸的刺激就越是更加能刺激一个人的感官，二彪子是这样！马翠花同样也是这样！
    深深地吸了一口气，二彪子徜徉在其中，不无赞叹地道：“翠花姐姐，你这里的味道真好闻！”
    马翠花被二彪子那一闻，顿时心襟荡漾起来，她是一个女人，一个成熟的女人，自然知道那种滋味是什么滋味，被二彪子这样一，她却是有点禁受不住起来，一把抓住二彪子的大手，就往自己胯裆里伸，脸上神情那叫一个妩媚动人，那叫一个撩人，“二彪子，你小子就是我马翠花命中的克星，好了，我答应你了，只要你把我侍侯好了，红你那初恋小红妹子的事情我就替你在金花面前保密，不过，前提是，你要把我侍侯好了哦！”
    眼神放电，水汪汪一大片春情，味道，一展无余，那致命的力，让二彪子神魂颠倒在其中，一时都忘记了自己叫什么。
    心动不如行动，二彪子永远您都是行动派，正如他给自己总结的一句话，我二彪子就是想到做到，没那么多心眼子，心里想的是什么，那么一定会直接表现出来，这样的人在性格上有好的一方面，也有坏的一方面，不过现在看来，二彪子的这个性格让他得益不少，起码在追求女人上，先下手的永远吃香，为此二彪子可是占了好几个大便宜。
    将马翠花那条紧身黑色棉绒裤一直扒到腿弯部位，她下面几乎就是光溜溜的一大片了，马翠花皮肤白，自然在夜色之下更有光泽度，隐约之间居然还能看到那三角地带似乎黑色阴影笼罩着。
    “二彪子，凉飕飕的，这咋个弄啊？”马翠花问出这个问题就表示她不是想不弄，而是想怎么个弄法。
    “咋弄，就站着弄！”二彪子自然心领神会，不过这个地方确实没选好，避风上避风了一点，暖和也是暖和了一点，但就是没有个好地方，四圈墙壁，也不是很干净，还有一个屎尿坑，自然也不能上那里去，只能是凑合着弄了，就一个姿势。
    “来！”二彪子上前一步，把马翠花拉了起来，又把她推转过身去，“弯腰，两手扶着你的腿！”
    二彪子强硬的口气让马翠花感到很刺激，有种被强烈征服的感觉，那是她从未有过的。马翠花在家里头像是女皇，因为男人卢大炮虽然有权有势，但他的权势都是建立在马翠花有一个副镇长妹妹基础上的，尽管有的时候他跟马翠花也很不客气，但一般情况下，马翠花在家里还是有很大地位的，不能说颐指气使，但起码上卢大炮不敢命令式的对待她，此刻，马翠花被二彪子命令着，她的确有种异样的刺激。
    “是这样么？”马翠花弯下腰两手按在了自己膝盖上，那白白的大腚子撅得老高老高，回头看着马二彪子问。
    这个姿态实在是太了，的有些让二彪子难以忍受。
    “对，就这样！”二彪子伸手扒住马翠花两瓣白白的腚子，虽然马翠花也是有一把年纪的成熟的女人，可马翠花的腚子并没有变板，嫩滑不说，还圆溜溜的，手一拍上大大的腚子肉只哆嗦。
    “讨厌了你！”回过头来，本是成熟女人的马翠花却用那宛如少女娇憨的语气跟二彪子抱怨着，似乎刚才那抓把她抓疼了，又似乎二彪子这样玩弄她有点伤她自尊心了。
    “怎么，我什么地方讨厌了，要是这样，我不弄了还不行吗，穿裤子，穿裤子吧！”二彪子得意地张大了眼睛，把手缩回去，一副正人君子的欠揍模样。
    马翠花这个恨呀，脑袋回过头，一双眼睛里满是水汪汪的春情，嘤咛细语，“你小子真不是个东西，都这个时候了玩弄你翠花姐姐是不是，快点，快点的，给姐姐先来几下，等下我就告诉你一个天大的消息。”
    二彪子“啪啪”对着马翠花的腚子就是两下，“那你就先说，不然我可不弄哦！”
    得了便宜还卖乖，这就叫典型的得了便宜还卖乖，二彪子洋洋得意，威风霸道不可一世，马翠花被人家在关键时刻拿捏住了，却是恨得牙根直痒痒，也没有一点办法。
    “说啊，说不说啊，不说我可穿裤子了啊！”二彪子提着裤带，外面那挺翘得老高的大东西狰狞吓人，其实二彪子也在忍耐住，但是他就是一副吃定了马翠花的样子，打定马翠花忍不过自己，因为刚刚他还在红妹子身上释放过激情，而马翠花这个如狼似虎的成熟女人可是好几天都没释放过了，二彪子能忍耐，她马翠花却忍耐不了啊！
    “好了，好了，二彪子，姐姐真的怕了你了，你小子就是我的命中克星，快点，快点给我，我告诉你，我都告诉你，今天金花给我来电话了，她答应你的事情差不多成了，明天可能镇上就会派人来咱村里，走一走程序，相信很快就能明确你的任命。”马翠花真的是没能忍耐过二彪子，直接败于二彪子的裤带之下。
    二彪子则是突然被这一消息震惊住了，来了，来了，终于来了，幸福来得是那么地突然，让他几乎有点不相信自己的耳朵，迟疑着，再一次问道：“翠花姐姐，你说得是真的吗？”
    马翠花恨的用腚子一顶二彪子，恶狠狠地道：“当然是真的，金花亲口对我说的还有假的，快点，你可是答应我说了就弄的，快点，快点的！”
    二彪子也确实没了啥耐性，眼前的马翠花让他有种要疯狂冲击的冲动，刚才的这个消息让他一时接受不了，需要另一种刺激才能缓解一下他的心情，“翠花姐姐你可得站好了，别撑不住腿啊！”二彪子一个上前垫步，熟练地拱了进去，然后就迅速地展开火力，发动起全面而又猛烈的进攻。
    “啊！啊！啊啊啊啊！”马翠花舒爽而又幸福地叫唤着，这种感觉真的太刺激了，太满足了，二彪子的强大让她感受着一个女人最大的幸福，尽量咬着牙不让自己发出太大的声音来，毕竟这个地方不能叫太大的声音，万一把人招来就坏事了。
    二彪子闷哼着反复冲刺，冲刺，再冲刺，他也在消化着刚才听到的小心，老子要当官了，老子要当官了，老子终于要当官了，现在他满脑子都是这个想法，别样的刺激让他更加兴奋地无与伦比，杀伤力十足啊！
    当两个人从茅房里出来的时候，马翠花已经走路都有点变形了，怪就只怪她错估了二彪子发狂以后的战斗力，可以用惊天地、泣鬼神来形容，其猛，绝对堪称天下第一也！
    腿一软，差点就摔倒在地上，幸亏二彪子眼疾手快扶住了她，嘎嘎怪笑道：“翠花姐姐，腿怎么软了啊，刚才可还是挺生猛的啊，我都差点招架不住！”
    没好气地娇嗔了他一眼，马翠花皱着眉头道：“还不是你小子也不知道个轻重，不就是当个屁村长吗！至于把你祸害成这样吗？跟卢大炮那个熊包一个样。”
    二彪子把嘴一咧，丝毫没有生气地道：“女人啊，你不懂，不懂男人一颗事业的心，我二彪子的追求是远大的，是光明的，嘿嘿，现在你妹妹马金花就是我追逐的目标，总有一天，我将光明正大的将她压在身下，不是因为她是副镇长，也不是因为她是我的女人，而是因为我二彪子有能力征服她，在权利之下，一切都是可以征服的。”
    有些惊讶地看着侃侃而谈的二彪子，马翠花似乎头一次发现二彪子好象真有点当官的天赋，这还没怎么样呢，这官面上的话开始一套一套的了。
    “对了，我当村长了，那卢大炮怎么办啊？”二彪子随口问道。
    马翠花哼了一声道：“那卢大炮当了这么多年的村长，也有着不小的关系，加上金花看在我的面子上也不好赶尽杀绝，就把他调到镇上去了，听说好象还是一个有点实权小部门的头头，怎么，你怎么关心起他来了？”
    二彪子眉头一皱，“村里那些人有几个是他的铁杆心腹，要是不能一棒子将他打倒，只怕我也不好收拾村里的烂摊子啊，不行，我得跟金花说说，不能平白便宜了这小子，我手里可是有着这个小子的照片，实在不行捅上去，我让这小子身败名裂。”
    “好了，好了，你就省省吧，做人不能太赶尽杀绝，毕竟他是月月的爹，以后他到镇上去了，跟你也不接触了，你们两个人的事情就算过去了，听我的，你好好干你的村长，别抓住他的小辫子不放了。”马翠花苦口婆心，一副善良的模样。
    二彪子正要还说什么，突然夜色之下猛地露出一个身影，“站住，二彪子、马翠花，哈哈，你们居然干出这样的事情来，这下让我抓住了吧，还想对付我们大炮村长，我可把你们的对话都录下来了，你们就等着接受大家的唾骂吧！”
    “谁！是谁！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第231章  （1）
    阴沉的夜色下，猛地出现一个人，真是吓人一大跳，而且她嘴里还叫嚣着威胁二彪子和马翠花，很显然，刚才她一定是听到或者是看到二彪子和马翠花在茅房里做的那种事情了，并且她还拿着手机叫嚣着录了音，顿时让二彪子和马翠花惶恐起来，他和她之间的关系是那种根本不能曝光的隐秘关系，要是让全村人都知道了，只怕马翠花再也没有脸面在李家村呆了。
    “谁！是谁！”
    二彪子第一个冲了上去，关键时刻，还得是男子汉有承担能力，面对来人的叫嚣，他是怒气冲天，不过因为怕惊醒别的人，所以不敢大声叫出来。
    马翠花差点瘫软在地上，全靠二彪子扶着她，突如其来的变故让她一个女人如何接受得了，惊慌失措地道：“二彪子，二彪子，别叫，是古彩霞，是卢大炮的人。”
    李家村村妇女主任古彩霞仗着和卢大炮的关系，这些年在村里也算过得滋味，起码村里有啥补贴啥的也都往自己家里划弄，她的男人李三胡子也有点小能耐，做点小买卖倒腾点啥的在周边的几个村子晃荡，日子也过得去，她呢因为有点小洁癖，所以把茅房就修在房子外面，今天晚上，她男人李三胡子喝点酒早早就睡了，她起来出大号，壮着胆子悄悄的出院想上她家的茅房，那知道刚刚走近，就听见里面有动静，成熟女人，正经的妇女自然对这种动静心知肚明，她冷笑着掏出自己那最新款能录音能录象的手机，悄悄的按下按纽，本来她的想法是村里那对搞对象的小青年憋不住劲上这瞎鼓捣来了，她就想讹诈人家一把，这个女人爱贪小便宜，那知道她听着听着就觉得不对劲，里面传来什么“翠花姐姐啊，二彪子啊”的声音怎么越听越熟悉。
    猛地一惊，同时又是一喜，起因为她知道里面是什么人，根本不是什么搞对象的小青年憋不住劲瞎鼓捣，而是二彪子和马翠花那对狗男女在这里偷情呢，哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投啊，对于卢大炮的女人马翠花，古彩霞一向是厌恶憎恨的，作为卢大炮暗地里的女人兼心腹铁杆手下，她可是卢大炮的急先锋，有的时候，卢大炮不方面出面的事情，都是她直接出免决的，有的时候女人往往在某些事情更能发挥出自己的优势，特别是在农村，有的事情还非得女人出马不可。
    想到掌握住马翠花偷男人的证据，古彩霞就一阵激动，这可是自己在卢大炮面前大为露脸的机会啊，就是因为心中激动，她也没细听到二彪子马上就要当上李家村的村长，而她的靠山卢大炮马上也就上调到镇上去，一切的一切都将不同了，她只是在心中考虑着自己会在这个事情中处于什么样的有利地位，自己能否在这件事情得到利益最大化，古彩霞是一个比较有心计的女人，要不然也不会为了一个村妇女主任就和卢大炮睡觉，要知道她是有家有男人还有孩子的妇女，背着家里男人跟卢大炮睡觉，付出这样的代价，她也不是将那一个小小的村妇女主任完全放在眼里，她心里谋划着一个更大的野心。
    不过蹲在茅房外面有大半个时辰了，里面却依旧折腾着，不由得她恨得牙根痒痒，怪不得村里那些妇女兜二彪子那个东西跟一般男人不一样，怪不得马翠花老牛吃嫩草勾搭上二彪子这个小猛牛，这个二彪子还真是厉害啊，比她男人卢大炮那可不是厉害千倍百倍，整个一个中国猛男啊，她本来是要上茅房解决大号的，再让那个声音一刺激，就更加忍受不住了，两条腿死命地夹住自己的胯裆，今天晚上挺冷，外面还有点小风，她只感觉里面裤衩子湿了很大一块，让冷风一打，更加难受起来。
    不得已，她随便找了一个犄角旮旯地方解决了一下生理需要，又悄然回屋换了一条湿漉漉的裤衩子，忙乎了小半个时辰，却那知道人家刚刚完事出来，真是人比人气死人，本来她的想法是悄悄把录音的事情告诉卢大炮，自己不参合到这件事情当中，毕竟马金花有个妹妹是副镇长，二彪子也不仅是有钱人，他还娶了一个副镇长媳妇，这样的人她都惹不起，那知道看见二彪子和马翠花搂抱在一起幸福满足地有说有笑，她就有一种强烈的嫉妒感，为什么她就得当人家背地里的女人，当就当了呗，还是一个干那种事情三下五下就清溜溜得一塌糊涂的男人，而她马翠花就想什么是什么，找了个壮小伙子用，还是一个猛男，好处都让她占了，她不甘心啊！
    鬼使神差地她跳了出来，晃动着手中的手机，叫嚣威胁着二彪子和马翠花，特别是看见马翠花惊慌失措的样子，她就感觉到内心深处强烈的报复，马翠花越狼狈她就越好受，真是一个心理有点严重的女人。
    二彪子这个时候也看清楚眼前这个女人了，大概是从家里出来的，穿着的是一套更加贴身的红色保暖和保暖线裤，把她本就肥点的身材更加凸显出来，要说她保养得很是白白嫩嫩的，相比较而言，就是有点虚胖，但是不是那种真正意义上的胖子，而是其人长得丰——满了一些，看那鼓囊的两个半球，看那几乎有一般女人两个腿粗的女人腿，看那颤巍巍的腚子，就知道这个女人是那种多肉的女人，这样一属于最原始的打扮，其身材一展无余。
    与时下骨感女人相比，这个古彩霞是肥了一些，但肥有肥的好处，起码大腚子大，有的男人还真就是喜欢这样有肉的女人，二彪子不敢说自己有这个口味，但起码看古彩霞不那么讨厌，有那么几丝尝尝其中味道的想法，这也是男人看到漂亮女人第一眼最原始最本能的想法，要是这个想法都没有，那么就证明你还不是一个真正有那方面需要的男人，你的男性荷尔蒙分泌得还不是过多。
    舔了舔嘴唇，二彪子轻声道：“翠花姐姐，别怕，有我呢？”
    马翠花本来是怕的要命，让那个她一向认为是仇人的女人录了她在那种事情上的录音，要是传到村里去，她马翠花就真的没脸见人了，她是一个女人，最害怕的也是这种事情，可是身边有二彪子，有这个高大魁梧的小男人，她就什么也不怕了，有他在，就跟有一个依靠在，只要有二彪子，她的心里就安稳了许多。
    “二彪子，咱们怎么办？”马翠花小声地问道。
    二彪子撇了撇嘴，哼！怎么办？这个蠢女人蠢就蠢在她录音就悄悄地录呗，她还居然敢出来威胁自己，难道她不知道他二彪子可不是被吓大的，“翠花姐姐，上次你说的事情还作数吗？”
    马翠花一怔，疑惑地道：“什么事？”
    “怎么，你忘了，可是你亲口对我说的，找个机会上了她，然后再甩了她，只准上她三次，彻底把她搞晕了，然后就一下不准碰她，是不是你说的？”二彪子嘴角露着阴险的笑容，盯着古彩霞就跟盯着一头已经快要到嘴的肥美猎物。
    马翠花娇嗔了二彪子一眼，她知道这小子打的是什么主意了，当时自己也就是心理不忿随口一说，那知道他还记在心里了，这小子就是喜欢新鲜的女人，这个古彩霞论漂亮那比得上她们马家三姐妹啊，可不就是仗着一个新鲜让二彪子色心大动了，但是这个时候也就二彪子这样蛮横不讲道理的人出马才能将古彩霞给拿下，要是让她把那录音传出去，自己可脸上不好看，哼了一哼，“好，你小子看着办吧！”
    古彩霞看着那边嘀嘀咕咕的二彪子和马翠花突然心中有一股危险的感觉，刚才好象他们还挺惊慌失措，怎么这会儿居然在一起嘀咕起来，难道想出对付自己的办法了，哼，好，只有你们态度好一点，马翠花跟自己认个错，乖乖服个软，我兴许良心一好放你们一马，不过就是今天放你们一马，以后你们见到我古彩霞都得给我乖乖听话，要不然我就你们的丑事都捅咕出去，让你们在李家村再无容身之地。
    叱声道：“喂，二彪子、马翠花，你们别嘀咕了，想拿回录音吗？我给你们指一条明路！”
    二彪子和马翠花达成了以至意见，这心里也渐渐有了底，好整以暇的看着古彩霞，嘿嘿道：“哦，那好啊，有什么你就说吧！”
    古彩霞洋洋得意地晃了晃手中的手机，高高在上地道：“也没什么，就是呢你们以后得给我古彩霞办事，二彪子，你的媳妇不是副镇长吗？马翠花，你的妹妹不是副镇长吗，嘿嘿，只有你们帮我往上发展发展，我就不揭发你们，要是你们不出力，后果是什么不用我说也知道吧！”
    二彪子有些好笑，他也曾经用这种方法威胁过卢大炮，那知道反过来今天却遭到别人的威胁，只是报应不爽啊，看了看马翠花，马翠花似乎也想到了那件事情，对二彪子一笑，两个人都很轻松地面对这个事情，因为二彪子绝对不是一个被人威胁的人，实在不行，大不了拼个鱼死网破。
    “彩霞主任，难道你不想把那个东西交给卢大炮吗？直接跟我们交易，你不怕卢大炮知道了收拾你！”二彪子想跟她再玩一玩，所以也没直接发作出来。
    古彩霞轻蔑地一笑，“卢大炮，那也是我利用的对象，好了，不说他，就说你们，怎么样，我们合不合作啊？”
    这个时候，马翠花突然道：“古彩霞，恐怕你还不知道一件事情，我妹妹马金花副镇长今天白天给我打的电话，只怕明天镇上就会来人宣布任命，二彪子将是我们李家村的新村长，而卢大炮将上调到镇上去，以后你就是二彪子的手下，你用这种手段威胁他，以后的日子可不好过哦！”
    “什么？真的假的？”
    几乎就是一惊叫，这个事情对于古彩霞来说真是太突然了，二彪子要当村长了，卢大炮不当村长上调到镇上去了，这不太可能吧，她马翠花再吃里爬外也不会把自己的男人挤走，给自己的腾地方吧，这个女人也太心狠了，心神震荡之下，她一时竟然有些怔然了！
    就是这个时候，二彪子突然发动起来，一个箭步窜上去，常年在山上打猎，二彪子的身手对付那些速度奇快的野兽都不是问题，对付一个女人还不是手到擒来，一只大手按住她的胳膊，一只大手按住她的嘴巴，不让她挣扎，不让她叫出声来，嘴里嘿嘿狞笑着，“彩霞主任，忘了告诉你，我二彪子从来就不是一个被威胁的人，敢威胁我，你应该考虑到后果是什么！”
    “呜呜！呜呜！”古彩霞睁着一双恐惧的大眼睛，想叫却叫不声来，这个时候她才想起二彪子在村里流传的那些传说，这个小子就是一个彪人，一个让人恐怖的彪人。
    马翠花紧张地上来，看着二彪子道：“二彪子，现在怎么办？”
    二彪子狞笑着一把将其抱了起来，大踏步又走进一边的茅房里，嘴里道：“翠花姐姐，你给我在外面守着，我去解决她，手机你拿着，要不不也给我们录一段。”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第232章    （2）
    马翠花嗔骂着二彪子，“你小子办事，让我给你守着，怎么想的你啊！”
    二彪子打横抱着古彩霞，别看古彩霞浑身上下有点肉，但是在二彪子手上依然轻若无物，就跟抱个小孩子一样，一只手就轻而易举地抱起了她，另一只捂住她的嘴巴不让她出声，似乎二彪子对于这种手段已经有了一定的方法，在马金花身上他体会到了什么叫做真正的男人强迫女人，这一下对付古彩霞那是驾轻就熟，玩得那叫一个炉火纯青。
    “啊呀，翠花姐姐，我这是替你出气，替你报仇，你要是觉得我自顾自己享受了，那我就把她放了，我可把她放了啊！”二彪子作势真的就要松开古彩霞，一副我一切都听你的模样。
    马翠花当然不能让二彪子把她放了，她可是抓着自己的把柄呢，再说要是一放她这边一喊，怕是村里人都知道是什么事了，只能哼了一声道：“好，好，你小子真能啊，去，去，去吧，这娘们一身肥肉，你就好好享受吧！”
    古彩霞被二彪子一只手抱在怀里，一只大手死死地堵住她的嘴巴，她是动也动不了，嚷也不能嚷，二彪子手上劲头太大了，别说她一个女人，就是一个壮汉只怕也不是他的对手，听见他和马翠花将自己当成货物一样，她恨得一双眼睛瞪得好大好大，好象要射出一把杀人的刀子把二彪子和马翠花都杀死，当然她不是超人，这里也不是什么鬼怪片、异能片啥的，她的愤怒毫无用处，现实生活中就是这个样子，人生不如意事十之八九，有的时候受了委屈根本就没有一个公理可在，别的都是浮云，自己得到的才是真的。
    被二彪子带进茅房，她自然跳知道是个什么事情，刚才他和马翠花就在那茅房里干那样丢人的事情，都是成年男女，都是结过婚的人了，什么事情不懂得，这种事情她自然常常经历过的，她古彩霞也不是什么贞节烈女，要不然她也不会背着自己男人偷偷跟卢大炮睡了，只是这样屈辱地被迫做那种事情，她有点不甘心，她有点恼怒不已！
    现在古彩霞的脑子里就想着自己的男人李三胡子睡醒发现自己不见了，出来找自己，这样才能解救出自己来，这个死鬼，一天到晚就知道灌猫尿，自己媳妇都让人家睡了，他还一副什么也不知道的熊包样，以前她和卢大炮的事她自己男人不知道她还觉得自己男人挺好的，但是现在到了这个事情上，她又开始骂自己家男人了，女人都是善变的，可惜到了茅房里，二彪子已经脱下了她的裤子，她的等待也没有实现。
    只觉得下面一凉，二彪子已经下手了，冷风灌进下面，让她浑身打了一个哆嗦，想到后果是什么，她又是一哆嗦！
    二彪子看着下面光溜溜的地方很是一怔，虽然白虎女人不是头一次看，那个大姐李大凤的大姑子胡丽就是一个天生白虎，这种女人十分罕见，据说对男人不好，当然那都是封建传说，以前的老人信，现在的年轻人信的却是不多了，嘎嘎一笑，大手随便上去糊弄了几把，“彩霞主任，不脱不知道，一脱吓一跳啊，原来还是一个白虎，嘿嘿，不错，不错，蛮干净的，我喜欢！”
    羞辱，这是直接赤条条的羞辱，对于一个女人来说，让人家来评说自己那个部位，真是一件丢人丢到姥姥家的事情，呜呜的想要说什么，可惜她的嘴巴被堵得严严实实的，根本发不出一点声音来。
    二彪子看见她这样激烈的反应，不由得咯咯地笑了，又去将她上面的衣服也往上扒去褪到脖子部位，露出好似沉甸甸颤硕硕的水密瓜一般成熟的圣母峰，上下半身都是中空，光滑的粉颈和晶莹的乳肌尽在二彪子的眼中，要说古彩霞的身材比之一般女人要胖得多，属于那种多肉胖胖的类型，也不是特别胖，特别胖就不美了，是那种有点小的类型，小腹白嫩嫩的都是肉，腰身也不是那种不堪一握的纤纤细腰，而是直上直下，也就到了腰身略微放下一些，然后下面曲线骤然放大，如玉的双股丰隆肥嫩，高高翘起。
    艰难的吞咽了一口唾沫，润了润自己干渴的喉咙，全身炽热的好似燃烧着沸腾的火焰，一双眼睛更是色眯眯地望着古彩霞那一对凝霜堆雪的肥肉，仿佛要一口将她吞进肚中，不由得暗呼自己这是怎么了，难道也有点喜欢这种重口味，而且他可是刚刚和马翠花大战了一场啊，更在马翠花之前，他还吃了红妹子那个处子小红丸，但是他的那种感觉却是一波接着一波好象没有止境似的，刚刚完事之后，他又想起来，其战斗力之狂猛，连他自己都有些瞠目结舌。
    难道这方面强也是一种病，二彪子有些害怕，更有些不安惶恐，是不是那个毒马蜂子有毒留在自己身上没有干净啊，但是他也没有办法，总不能有需要不解决罢，强也有强的好处，至少能征服女人，至少证明自己是一个男人，所以他征服了一个又一个女人，用事实来证明自己。
    “二彪子，你倒是快点啊，外面怪冷的，我这边可难受着呢？”不知道什么时候马翠花居然进来了，小着声嘀咕着。
    “好，好，我知道了，翠花姐姐，我马上就速战速绝，麻烦你了，麻烦你了，嘿嘿，麻烦你出去一下，当着你的靡可不好意思！”二彪子嬉皮笑脸地道。
    “你个德行，别人不知道，我还不知道你是什么人，当初跟我们姐妹在一起的时候你怎么不知道害羞，你怎么不知道丢人，你怎么不知道不好意思呢！”马翠花娇嗔不已，一巴掌拍在古彩霞白白的腚子，哼声道：“看见这大白腚子，你小子是不是又走不动道了，我要是不催一催，你小子说不定折腾多少个小时呢！”
    洋溢着一张大脸，二彪子呵呵道：“我这也不是替你出口气吗，翠花姐姐，看我好好收拾收拾她，替你好好出一口恶气。”
    转过头来看了看古彩霞，道：“彩霞主任，那我就只能说对不起了！”
    古彩霞不知道什么时候已经不再愤怒了，因为她知道愤怒没有什么用，该是怎么样就是怎么样，她逃也逃不掉了，再说了，一个已经结了婚的成年妇女，对于这种事情早已司空见惯，尽管这个男人不是自己的男人，但是那种事情哪个男人做还不都是一回事，何况她古彩霞又不是只有一个男人，一句话，她不在乎，眼中满是不屑，面色平静，一动也不动，就是心里暗暗大骂着，你个马翠花，你给我等着，看我以后怎么报复你的。
    正暗暗较着劲呢，突然觉得下面一痛，却是二彪子手指头伸了进去，他胳膊将自己夹住，一只手捂着她的嘴巴，另一只手却是下了手，突然惊呼一声，“啊，你这不是白虎啊，你这是自己剃干净的啊！”好象发现新大陆一般，二彪子居然大叫了起来。
    马翠花本来已经走了，刚刚出了门口，听见二彪子一咋呼，她马上又返身回去，急声道：“怎么了？怎么了？”
    二彪子笑眯眯地伸出几根手指在那个部位捻动着，犹如哥伦布发现新大陆一样，惊奇地叫道：“她这不是天生的白虎，而是后天自己剪的，嘿嘿，让我给发现了！”
    马翠花没好气地怒嗔着，“你个臭小子，一惊一咋的，我还当什么事了呢，原来就是这个狗屁倒槽的事啊！”
    “哈哈，哈哈，我这不是发现秘密了吗，只是不知道我们彩霞主任还有这个嗜好，很奇怪，嘿嘿，不知道是她男人李三胡子喜欢，还是你男人卢大炮喜欢啊！”二彪子肆无忌惮地嘲笑着。
    马翠花嘴一撇，突然上前到古彩霞那上面也一划拉，狠声道：“我知道了，这是卢大炮死鬼整的主意，有一次他喝醉了还跟我叨咕过，说什么看那个带色片子里看到过日本片子里有那样一个情节，女人都将自己那个部位的毛都剪干净了，然后再干那个事情，特别带劲，当时他还鼓捣我也剪光了，我才懒得理他，估计是他又折腾到这个骚女人身上去了。”
    古彩霞一双眼睛里都是恶毒的眼神看着马翠花，你才识骚女人呢，哼，自己管不住男人，让自己男人出去找别的女人，她又翻过来找野男人，养小汉子，就是一个骚女人，同时她又埋怨起卢大炮来，本来她那个地方是长毛的，而且还很茂盛，可是有一次卢大炮突然提出来要自己剪干净试一试另样的刺激，自己当然不干，她又不是只有她一个男人，她家里还有一个男人呢，可是有一天两个人陪镇上来的领导吃饭，饭桌上她被人灌倒了，醒过来的时候才发现自己那个地方居然让卢大炮剃了一个光溜溜什么都没有，事实已经是事实，无法更改，无法改变，这个东西要想长那是没一定时间长不出来的，剪了就是剪了，再喊再骂也是无用，总不能再回过去把他也剪光了吧！
    可是那样也用啊，最后只能无奈地接受这个结果，至于后来她随便编了一个理由糊弄过去自己家男人李三胡子，说是突然有了感觉想整出不一样的感觉来，你还真别说，到最后她还真有点喜欢这样下面光秃秃的感觉，感觉很干净，再做那个事情的时候也往往更能让男人兴奋起来，产生另一种刺激，所以她就保持了下来，时不时长出来的时候再剪剪刮刮的，有时候上镇上大澡堂子洗澡的时候，那些女人还都惊讶羡慕她呢，还以为她是女人中十分罕见的天生白虎呢，那知道今天却被二彪子给识破了，她自然不知道二彪子是见过什么是天生白虎的，那长毛的跟不长毛的自然是不一样的，天生的和后天的就是不一样，二彪子见过真的，自然就一眼识破了她这个假的。
    轻啐了一口，马翠花似乎看见了古彩霞怨恨的眼神，又一巴掌拍在她的腚子上，皮笑肉不笑道：“看什么看，还敢威胁我，一会儿让二彪子好好收拾收拾你，不过呀可能完事之后你还得感谢我呢，因为有的时候坏事未必就全是坏事，我这样做对于你来说还是一件好事呢，二彪子，好好拿出你的手段，让她知道知道什么叫做真正的女人。”
    二彪子笑了，他当然知道马翠花话里的意思，找个机会上了她，然后再甩了她，只准上她三次，彻底把她搞晕了，然后就一下不准碰她，这好象就跟那些卖毒品的人发展吸毒人员似的，一开始先让人尝点甜头，最开始几次都是免费或者低廉价格提供，等到后来你上瘾的时候，他就开始掌握你了，离开了他，你就受不了，你就难受，马翠花就是有了切身真实体会，才想出来这样一个办法，二彪子就跟那毒品一样，吸引着像她们这样成熟如狼似虎的女人，一旦真的对他上了瘾头，那么就真的离不开他，马翠花将心比心，自己有经验，自然就把自己的经验也带到古彩霞的身上。
    回了一个放心的眼神，二彪子笑着道：“翠花姐姐，你就瞧好吧，一切都包在我的身上了，我整不死她！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第233章 （3）
    二彪子看着古彩霞一脸的骚劲，恨不得立即掏出家伙狠狠一顿操，让古彩霞挺死过去，但是马翠花不走，他自然是不好直接就下手，不管怎么说，他还得顾忌点马翠花的感受，可是马翠花这次就是不走，还是那样就直盯盯地看着他，弄得他有点不好意思，只能哼哧着道：“翠花姐姐，你，你还是桃看着点人。”
    马翠花掏出刚才古彩霞拿着的手机，晃了晃道：“我这不是想把你们干那事的声音都录下来吗，她这手机功能还挺全和的，还有录象功能，我再帮你们录下来，哼，她录我的音威胁我，我就慢的音搞臭她，这叫什么恶人有恶报，她是怎么对我的，我就怎么对她！”
    二彪子一脸苦笑，“翠花姐姐，这大晚上的录象功能也不好使啊，你录个音就行，还有你在这里看着我真的弄不出来，那个，要不，你先回避一下，我一会儿工夫就好了。”
    “你个小死没良心的，有了新人就忘了姐姐这个旧人了，你可让我好伤心好伤心啊！”得，马翠花又怎么来了，其实她自己都不知道自己这是怎么了，难道她有点嫉妒了，难道她有点不甘心自己男人和别的女人干那种事情，这让她有点小心慌，不知不觉中，她已经把二彪子当成自己的男人，比卢大炮那个有身份却无地位的男人不一样，他是没有身份却有地位的真正男人。
    见二彪子脸色有点难看，马翠花也觉得自己有点过分，淡然一笑道：“好了，姐姐跟你开玩笑的了，你玩，你继续玩吧，我在外面给你守着。”
    马翠花走了，二彪子终于是样出了一口气，他当然知道马翠花心里的想法，女人都是这个样子的，从古到今，别看古代可以三妻四妾，后宫佳丽三千的，但是女人该争风吃醋的时候还是争风吃醋，该暗地里斗争的时候还是暗地里斗争，没有那个女人会大度的把自己的男人拱手相让给别的女人，那样的女人根本不能存在于现实当中，要是有存在的，也是举世罕见，不是傻子，就是传说中的圣人了。
    二彪子开始下手了，他等待这一刻也是好久好久了，憋得好是难受，一只解开裤子，一只手还得按着她的嘴巴，不按她叫出来也是麻烦，不过二彪子一只手解裤子也是驾轻就熟，露出他的狰狞之物。
    古彩霞知道该来的终于来了，本来想闭上眼睛忍忍就过去了，但是冷不丁她在闭着眼的一瞬间突然看到二彪子的狰狞之物，不由得猛地睁大了眼睛，搞什么搞，男人的东西她不是没见过，男人的东西她不是只见过一个，可是跟那些比起来，二彪子的天，他们的就是地，好象看的那些外国带色片子里，日本的男人一个都没有这么大的，就是欧美那些兽人的片子才能看见这样大的家伙，就跟一杆小钢炮一样，当时自己还以为外国男人就是猛呢，那些白人啊，特别是那些黑人男人啊都是一个个野兽，可是现在开来，中国男人也不缺乏真正的野兽啊！
    二彪子虽然很急色，但是并没有直接就下手，而是把头附在她的耳朵上开始亲吻她的耳垂，用舌头搅动她的耳垂和耳孔，这种亲吻是男人女人的手段，二彪子现在也不是以前那种粗鲁的男人，也懂得一些小手法，一些小手段，在对待女人问题上，他学会了很多很多。
    古彩霞不由得发出沉重的呼吸和轻微的声，身体也开始有了反应，不是她太下贱，而是心里上明明想不接受，可是身体上却不受自己的控制，每个人都是有天性的，就跟动物一样，其实人也是动物，只不过是高级动物，不过在那种事情上，不管是男人还是女人，也都跟动物一样有着天性上的追求，往往一刺激，都会做出那方面的表现。
    “嘿嘿，彩霞主任，你的这里好象出水了哦！”二彪子的大手刚才在古彩霞那个地方扒拉着，然后拿起来，冲到古彩霞眼前，嘿嘿调笑着。
    古彩霞羞臊得一张脸跟那猴子腚子似的，这叫一个红啊，拼命地摇着头，好象不承认是自己流出来的水，又更像是对二彪子在咒骂，咒骂这都是二彪子鼓捣出来的。
    二彪子更加得意地笑了起来，眼见前面的时间已经过去了，二彪子开始发动了最后的总攻，在古彩霞恐惧害怕的眼神中，他将古彩霞的身子一只手搂抱着腰身提了起来，然后慢慢地，慢慢地往那烧红的铁棒子上面放。
    一下，不得其门而入！两下，还是不得其门而入！三下，四下，二彪子整得有点闹心了，而古彩霞更是不堪，那个柔软地方频频遭到二彪子的顶撞，而自己那个地方有点狭窄，而二彪子那个部位又过大，导致两个地方不能正常地接轨，就在她门口撞，也是顶撞得她水流得更多了。
    有的女人水就是流得多，有的女人一点也没有，这种东西是因人而宜的，很显然，古彩霞就是水特别多的女人，还没怎么样呢，就已经哗哗的了，弄得二彪子上面都沾得湿漉漉的，不过这样也有一个好处，那就是起到了润滑的作用，起码不用生拉硬造，在几次失败之后，二彪子终于找到了机会，直接顶到了门口，然后强行使劲地破门而入，大杀四方！
    痛苦地嘤咛一声，古彩霞只感觉那个地方都快撕裂了，即便她水流得再多起到了润滑作用，即便她也不是什么黄花大闺女，那个地方也经历过几个男人多少次的进入，但是面对二彪子这样如坦克一样巨大的家伙，也硬是有点受不了，要不是二彪子用手堵住，只怕她已经大叫起来了。
    趁其病要其命！二彪子秉承的就是这一原则，既然进去了，那就没想到还要出来，不是你死，就是我亡，二彪子的进攻如潮水一般一浪接着一浪，开始发动全面狂暴而又猛烈的轰击，子弹如不要钱一般杀戮上去，我杀！我杀！我杀啊！
    茅房狭窄的空间和肮脏的环境影响了二彪子的发挥，动作只能是一个动作，那就是一只手托着古彩霞往自己身上做动作，要是放在一般人身上，还真有这样的体力，可是二彪子轻松自如地玩起来，有一弊也有一利，环境虽然不咋地，但却让人有一种另类的刺激，现在人们玩的不就是一个心跳，玩的就是一个刺激吗，这样的地方，这样的环境，加上又是这样一对刚才之前还很陌生，现在就紧紧联系在一起的男女，一切的一切，都开始不同起来。
    “二彪子，现在感觉怎么样啊？”不知道什么时候，马翠花居然又跟幽灵一样闪很走了进来，笑吟吟地看着二彪子做动作，一副看风景的模样。
    这个二彪子即便浑身再不自在也只能硬受着了，一边咬牙切齿地顶着，一边哼哧着道：“翠花姐姐，你怎么又进来了，我，我，正替你报仇呢！”
    看了看二彪子，又看了看古彩霞，马翠花突然走上前去，一巴掌拍在古彩霞肥美的腚子上，荡起阵阵肉花，皮笑肉不笑道：“说得还真好听，不过我怎么看不想啊，古彩霞啊古彩霞，是不是应该感谢我，我这不是再找你报仇，我这是在帮你，帮你知道知道什么叫真正的男人，怎么样，好不好啊！”
    此时此刻，其实古彩霞的心里也有点矛盾了，她的一颗心早在二彪子的猛烈打击下融化开来，真的，从一开始的不适应，到现在的大为适应，古彩霞的身体敏感度转变得很快，同时她的心理因素也跟着很快地转变，一开数是排斥的，但是马上她就不排斥了，一点也不排斥了，反而有些期待起来，期待二彪子更加猛烈地冲击自己，期待二彪子更加猛烈地征服自己。
    做女的三十多年了，做女人十来年，但是直到今天她古彩霞才知道什么叫真正的女人，那种蚀骨的滋味可谓彻底将她带入到另外一个世界，一个更加精彩纷呈的世界，一个她以前从来没有接触到的世界，就跟乡下人进城一样，猛地一下，她知道了这叫什么，那叫什么，她的世界观一下子就被打开了。
    “还捂什么嘴啊，松开吧，这个时候你就是放开她也不会主动喊叫了，说不定心里这个时候已经爽开花了，她要是主动喊叫不是把这种美妙感觉喊没了！”马翠花一拉二彪子还捂着古彩霞嘴巴的大手，一副你就是傻瓜的模样。
    二彪子下意识地被马翠花拉下了大手，本是一经，害怕古彩霞叫出来喊人，那知道等了半天，真的如马翠花说的那样，古彩霞根本一点没有喊叫的意思，眯缝着一双眼睛，似醉非醉，似醒非醒，女人真的了解女人，马翠花算是吃透了古彩霞的心思，说得那是一点都没有错。
    二彪子嘿嘿地乐了，冲马翠花一挑大拇指，夸赞地道：“翠花姐姐，你太让我佩服了，嘿嘿！”
    马翠花一撇嘴，得意地笑道：“那是，我可是过来人，什么事情不知道，是不是，我们的古大主任，彩霞大妹子！”
    古彩霞这个时候不想说话也不行了，她承认她完全是臣服在二彪子的大棒子之下，不过她可不承认她是败在了马翠花这个女人之手，微微地睁开了眼睛，冲着马翠花也是皮笑肉不笑道：“翠花大姐啊，这一次我是看在二彪子的面子上不和你计较，我知道二彪子现在是你的小男人，不过风水轮流转，今天是你，明天是我，说不上到谁家，我等着，我等着报复你的那一天。”
    “啪”地一声，那个清脆，那个悦耳，马翠花一巴掌又拍在古彩霞的大腚子之上，的腚子让马翠花打得已经变成红彤彤的颜色了，幸好古彩霞肉多，打在上面看着挺厉害，其实疼到并不怎么疼，不过这心理因为却让人受不了。
    古彩霞一打哆嗦道：“马翠花，我记着呢！”
    又是一巴掌上去，马翠花逮着机会那是往死了整，“记着了又怎么样，我就打了，你能把我怎么样，二彪子，继续给我上！”
    二彪子真是哭笑不得，整得自己好象一只狗一样，有事狗就上啊，不过他同时也有点得意，因为在对待古彩霞问题上，他真的就用自己的表现征服了她，想到她本是卢大炮的铁杆手下兼背地里女人，他就更加兴奋起来，所以也不介意马翠花把自己当狗看了，一个听话地道：“是，保证完成任务！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第235章    二彪子当官记
    第二天一大早，天空那是万里无云，冬天的天气干冷，但是却掩盖不住二彪子兴奋的心情，昨天晚上一连闯三关，从红妹子的身上，到马翠花的身上，再到古彩霞的身上，他是从生理到心理都得到了巨大的满足，而今天，更加让他兴奋的事情就要发生了，他都有点浑身颤抖起来，一大早，他娘喊他吃饭，以往从来不挑食，从来都是有什么吃什么，要不然怎么能长得这么高这么壮，就是天生的胃口好，但是今天他却吃不下去了。
    弄得他娘都有点担心了，二彪子没把他要当官的事情告诉他爹和他娘，主要是考虑这个事情还不是百分之一百的把握率，万一有个偏差不是丢人丢大发了，所以他把这个秘密藏在了心里面，只有当消息确定之后，他才会一举成名天下知！
    怎么还不来！怎么还不来！看着墙上挂着的时钟已经指向了上午十点钟，二彪子有些坐立不安起来，是站也站不住，坐也坐不住，在自己屋子里可劲地折腾着。
    “二彪子在家吗？二彪子在家吗？”外面似乎有什么人在喊他的名字。
    他“腾”地站了起来，打开门窜了出去，大叫道：“在家，在家，我在家呢！”
    体态丰盈，一脸迷人的微笑前，村妇女主任古彩霞谈不上风情万种，但起码也有着女人的韵味，小胖的女人别有一番小胖女人的滋味，二彪子可是昨天晚上在她身上尝试了够，不得不佩服卢大炮那厮还真他娘的有点品位，玩的也不全是野鸡之流，也懂得一点另样的刺激。
    “古主任，你怎么来了，稀客，稀客，快，屋里坐，找我们家二彪子什么事情啊？”正巧二彪子他爹也在家，二彪子他娘出去窜门倒是没有在家，古彩霞在村里大小也是一个村妇女主任，官不大罢也有点实权，谁家要想多生个孩子，人家就有点这个权利卡住你不让生，所以对于这个古彩霞，二彪子他爹别看钱是有了，可是农村人的习性见到官就有敬畏的心理发挥了作用，说话很客气。
    古彩霞心里也不是个滋味，其实昨天晚上和今天白天她的心态已经发生了巨大的变化，昨天晚上那个事情发生之前她还自诩是卢大炮的铁杆心腹，一切都以卢大炮的利要利益，对二彪子那是左也瞧不上眼，右也瞧不上眼，但是现在，她被二彪子一通猛炮给打晕了，兜强壮的男人能吸引住女人，在动物世界里如此，在人类世界里也同样如此，二彪子的强壮，二彪子的真男人无不让她疯狂，当她浑身酥软的回到家，一晚上都没睡好觉，想的都是二彪子勇猛的表现，她的世界从此以后多了一个改变，以前她遇到的男人都不是男人，以前的自己还真的没有享受到什么是真正的女人，但是从二彪子身上，她得到了圆满的解决，从此以后，她开始对二彪子死心塌地起来，女人就是这样奇怪，对于男人，往往最纯粹的东西才识吸引她们最重要的元素，二彪子就是用男人最本源的东西最纯粹的东西吸引住了古彩霞。
    而今天一大早村里召开村部碰头会议，卢大炮说是镇上派人过来传达一份文件，可是让卢大炮意想不到的是，让古彩霞意想不到的是，居然是下达一份二彪子，也就是大名李二彪子正式担任李家村村党支部书记，主持全村全面工作，顿时，无数人都目瞪口呆。
    卢大炮当时就脸色不对，尽管随后镇上干部也传达了对他的任命，到镇上去担任一个实权部门的小头头，按一般人理解是他的职位和权利都提升了，但是他还是一肚子火气，因为上来的人是二彪子，是他最憎恨，最厌恶的人。
    倒是古彩霞心里说不上来是什么滋味，惊讶是一方面，但还有一点惊喜的意思，真的是惊喜，二彪子担任李家村村党支部书记，主持全村全面工作，按照老百姓通俗一点的话说就是村长这一全村最大的官，那她以后就是二彪子的手下了，是不是也就意味着她和他能够有时间和机会在一起，想到昨天在茅房里他把她干晕的情景，禁不起裤裆下面的裤衩子又被水打湿了，所以当时她就迫不及待地提出来去老李家找二彪子宣布这一消息，惹得卢大炮更是肝火上升，因为他木然发现好象他这个暗地里的女人，最铁杆心腹手下好象也被二彪子征服了，难道她也被二彪子睡了，想到二彪子在村里的传闻，说是他有一个比肩于驴家伙的大家伙，好象传闻是真的，女人都是喜欢大家伙的，鄙视的暗暗唾骂着那些贱皮子女人，包括他媳妇马翠花，也包括这个古彩霞。
    一闪念之间，古彩霞顿时想起她来是干什么的，很客气的微微一笑道：“不用，不用，叔，您别客气，我是代表村里来通知二彪子，哦不，是李二彪同志的，镇上已经下来书面通知了，从今天开始，李二彪同志正式担任李家村村党支部书记，主持全村全面工作。”
    二彪子听得全身都哆嗦起来，好象还有点不确信地道：“真，真的吗，我真的当村长了。”
    古彩霞笑得很甜，看着二彪子那高大魁梧的身材，看着他那强壮的体魄，特别是看向他裤裆部位似乎鼓囔囔一大坨的东西，想到他那个大东西进入自己那个地方后带给自己的，她又禁不住裤裆里面的裤衩子开始潮湿起来，脸蛋忍不住有点红扑扑的，赶忙打消自己的胡思乱想，微微笑着道：“真的，真的不能再真了，恭喜了，李二彪村长！”
    真的，看来真的是真的了，二彪子简直有点不敢相信这是真的，可是事实就是真的，咧着嘴哈哈地大笑起来，一把搂过古彩霞，有点控制不住地道：“多谢彩霞，多谢彩霞，哈哈，老子当村长了，哈哈，老子当村长了！”
    古彩霞忍不住翻着白眼嗔着二彪子，这当着你爹的面你这么搂我，不是说明我们两个人之间有关系吗，但是很显然古彩霞有点多想了，因为二彪子他爹李虎根本就没往那方面想，他完全被这个消息给震呆住了，自己那个彪儿子要当村长了，这在他想来完全就是可往而不可及的事情，就是做梦也梦不到的事情，所以一时之间他就完全懵住了，根本就没注意儿子和古彩霞主任搂抱在一起。
    呵呵地笑着，二彪子偷眼看了看他爹，还好他爹也跟着懵了，根本没有注意到他和古彩霞之间那点事，他也自然不想让他爹知道他和古彩霞的关系，顺势放开了她，但是眉眼之间掩盖不住的笑意还是阻挡不住他现在兴奋的心情，“彩霞啊，我当了村长之后，以后村里的工作还得多多支持我啊！”
    古彩霞眉眼之间也是春情荡漾，她自然也听出了二彪子话里有话，水汪汪的大眼睛仿佛会说话地娇嗔了二彪子一眼，嘴上也话里有话道：“放心，李村长，我古彩霞一定会成为你手下最忠诚的一个小兵，以后的工作你指拿我打那，你说什么就是什么，我一定好好‘配合’你！”
    “配合”两个字咬得特别清楚，使二彪子想到昨天晚上在那茅房里古彩霞从一开始的不配合，到后来渐渐的开始配合，真是滋味多有余味啊，咂巴咂巴嘴，他是笑得很荡然地道：“好，好，配合就好，以后我们的工作也好开展，你配合我，我配合你，我们大家一起好好‘配合’，争取把工作‘干’好！”
    一句话代表更深层次的意思，不得不佩服中国语言的博大精深，一句话可以说出不同的意思，怕是外国人就是研究一辈子也研究不出来什么才是真正的中国语言。
    “二彪子，古主任说得是真的，你，你真的当上咱村村长了，那卢大炮不干村长了！”这个时候，二彪子他爹终于是反应了过来，心里疑惑之下问了出来。
    二彪子还没说什么，古彩霞已经抢着说道：“叔，当然是真的了，你家二彪子村长的任命可是镇上领导亲自下来宣布的，就在刚才村部会议上，书媚件已经下来了，卢大炮村长上调到镇上去，如今二彪子成了咱李家村真真正正的一把手，叔，你家二彪子可真的出息了。”
    二彪子他爹李虎是复员兵，当过兵的人自然也是有点见识，不是一般的农村土老冒，怎么说也见过一点世面，但农村人毕竟是农村人，其内心里还是有点小农思想，在他的心里最重要的事情不是赚了多少钱，盖了多大的房子，而是在村里老少爷们面前把腰杆子抬起来，他儿子二彪子虽然赚了钱，也起了大房子，二层小楼在村里那是独一份，可是村里人对他也没多大尊重，二彪子和一些女人整的那些破事也让他没了面子，但是随着二彪子闪电娶了一个副镇长媳妇，他的地位在村里那是水涨船高，这下二彪子又当上了村长，硬是把霸占村里多年的卢大炮给挤走了，那份得意之情顿时让他简直要疯狂掉了，颤抖着点着头道：“是，是，是出息了，老李家祖坟冒青烟了啊，哈哈，哈哈，二彪子，你快和古主任去村部，我去找，这可是天大的喜事，我要摆他个三天流水宴席，宴请全村老少爷们大吃三天，一分钱也不用他们出，全是我自己出！”
    “啊呀，爹，你就别瞎参合了，我这刚上任，可别整出那么大的事情，对我的影响不好，那个，以后，你也是有身份地位的人了，别整那些上不得台面的事情，晚上我回来再说，好了，你去找我娘把这个事情跟他说说，另外去胡家村我姐家也通知一下，咱家里知道就行，别整大发了！”二彪子不知道怎么回事很容易就进入了状态，兜当官是最容易的一项工作，到了那个位置就自然有那个位置的气派风范，说话拿捏之间自然而然地就到了那个位置。
    要是搁在以前，二彪子敢跟他这样说话，二彪子他爹李虎早就勃然大怒，翻脸不认人开始打二彪子了，但是现在二彪子一当上村长，这样一说话，他这个当爹的自然而然地也进入了状态，唯唯诺诺地道：“好，好，我知道了，好了，你就放心吧，我知道怎么办了！”
    二彪子看见他爹这样一副模样，也有点小得意，这是第一次他感觉在他爹面前扬眉吐气起来，也间接地证明了自己的能力，当儿子的自然总是想在当爹的面前证明自己的能力，如今他做到了。
    “那咱们走吧，李村长，村部镇上领导还等着呢？”古彩霞在一旁委婉地说道。
    二彪子意气风发地点着头道：“走，去村部！”
    古彩霞在前扭着大腚子，二彪子在后面迈着小方步，村长的架子自然而然地拿捏起来，当上村长之后，二彪子也将展开更加丰富多彩的人生，山村新的一年更有新的精彩，女人更多，内容更丰富，谢谢大家对山村的支持，对曲火的支持，新的一年祝贺大家新年好！！！
    另外也期待大家新的一年继续对曲火的支持，谢谢！！！
    新春祝愿：喜从天降，人财兴旺；出门拜年，遇到还钱；上班轻松，突然高升；做事顺利，马到成功；买注福彩，奖落袋中；好运天天，全都实现。


第235章    美妇的勾搭
    忽如一夜春风，李家村开始变了天！
    以前的李家村那是卢大炮的李家村，在李家村村长的位置上干了多少年，卢大炮将李家村打造成一个只属于他自己的李家村，他在李家村那是一家独大，说什么就是什么，除了惹不起的人以外，他在李家村那是作威作福，称王称霸，可以这么说，卢大炮一句话，李家村所有的人都得仰仗在他的鼻息下生存，李家村村部七个人，他的直系铁杆手下就占了六个，除了一个上头下派来大学生副村长，就是他一个人说得算，不过听说那个大学生副村长也根本不管事，一切的一切都是他拿主意。
    可是现在在李家村势力根深蒂固的卢大炮居然下去了，取而代之的是老李家的李二彪，就是那个村里鼎鼎大名，赫赫有名的二彪子，一时之间，李家村风起云涌，白天这个消息刚刚确定，到了晚上，整个李家村就算是彻底沸腾起来。
    二彪子终于是圆了当官的命，这一天来那都是飘飘然而不知所以然，直到晚上回了家，才发现家里已经是七大姑八大姨围满了人，李家村本就老李家本姓，姓李的要占大多数，但是村长这个位置却长期让外人占着，这一次老李家的二彪子当了村长，这帮老李家人顿时群起奋勇，一个个都来到二彪子家，放眼一看，都是老李家的人，二彪子当上村长，对于老李家来说那绝对是扬眉吐气的事情啊！
    “二彪子啊，给我们老李家长脸啊，好好干，好好干，咱老李家的人都支持你！”这是李姓一族最德高望重，也是岁数最长的三爷爷的话。
    “二彪子啊，当了村长可不验能忘了咱都是一家人，一笔写不出两个‘李’字来，以后村里有什么工程啊，有什么好处啊，要想着你叔啊！”这是在外干工程的一个叔叔辈的人，以往从来都不在村里住，听说在镇上买了房子，听说还真和二彪子他家有亲戚，但以往从来都没有走动和联系，但是这次不知道什么时候听说二彪子当了村长，居然晚上就到了二彪子家。
    “二彪子，有好事不能忘了你婶子！”
    “二彪子，有好事不能忘了你嫂子！”
    “二彪子，有好事不能忘了你姐姐！”
    这是老李家的妇女军团齐齐出动围住了二彪子，反正都比他大，一个个都是结了婚的妇女，对待男女关系上那是看得不是很重，一个个主动往身前凑，那架势似乎二彪子答应她们什么，她们就能献身似的，不过即便二彪子再饥不择食，也没到是个女人就行的地步啊，看看她们一个个虎背熊腰的身材和长相，他就倒了胃口，有的女人是女人，有的女人她根本就不能叫女人啊，这样一个个恐龙似的女人打死他，他也不要。
    “好了，好了，我知道了，那个，我二彪子就是咱老李家的人，这次呢有机会当上咱李家村的村长，以后的工作还需要大家的支持，你们的要求呢我也都记在心里，搁在这里一句话，大家就看我二彪子的表现了。”从一个普通老百姓到一个官场上最低层的官员，二彪子很好地来了一个转变，那股子气派，那说话的腔调，无一不显露出他惊人的学习力和适应力，好象二彪子天生就是当领导的材料，而他这拿捏着说话，也让屋里老李家的人都无不赞叹，这才是领导啊！
    一个个唯唯诺诺地出去，到屋子里就剩下二彪子他爹和二彪子他娘，再加上一个二彪子的时候，二彪子他爹才不无感叹地道：“当官就是好啊！”
    第二天，二彪子一出门，整个李家村全都沸腾起来，这个叫着李村长，那个叫着李村长，把个二彪子叫得那叫一个美，刚走到村部，村妇女主任古彩霞早已笑脸迎人地站在门口，妩媚动人地道：“李村长，您来了！”
    自从明着背叛了卢大炮，古彩霞身上就打印上了二彪子的符号，让人不得不感叹这个女人转变得太快，今天是卢大炮的女人，明天就跑到二彪子的怀抱里去了，但是又不得不佩服这个女人，现在社会上就是这种不要脸的人才能混得开，想要保住脸面，那你就只能保不住腚子下面的位置了。
    对于古彩霞，二彪子自然也是当心腹之人看待，村部里几个人都是卢大炮培养出来的心腹，古彩霞诚心来投，他自然要紧绑在身边倚为心腹，也是笑着道：“彩霞主任啊，你来得挺早的啊，其他人呢！”
    鼻子里微微一哼，古彩霞阴笑道：“他们才没有您这么勤快呢，村里没什么事，他们是想来就来，不想来就不来。”
    二彪子把脸一沉，新官上印三把火，正愁怎么烧呢，对于卢大炮原来的那帮人，他自然是没什么好印象，嘴一撇道：“这像什么话，我们毕竟是村部，是国家承认的一级，要是都像他们那样，还无组织无纪律可言了呢，给我挨个通知一下，我看看，九点之前必须都给我来村部开会，要是不来的，一律按渎职处理。”
    古彩霞阴侧侧一笑道：“好，好，我立即就打电话，嘿嘿，这次好好折腾折腾那帮家伙。”
    迈着官步，走进自己转属的村长办公室，一个农村村部自然不是什么好地方，连二彪子他家都不如，但是看着这个简陋的环境，二彪子却是心头一阵火热，这个地方在整个李家村来说那就是权利的中心，这是一个神圣的地方，在那破椅子上一坐，老旧办公桌子上是一个搪瓷水杯，倒上开水，沏上热茶，美美地吐了一口气，真乃神仙生活也！
    “叮呤呤，叮呤呤，叮呤呤！”办公桌子上那部老旧的老话有气无力地响了起来。
    二彪子拿了起来，拿捏着腔调道：“喂，这里是李家村村部！”
    “是李二彪村长吗，给你们村下一个通知，今天下午两点左右，马金花副镇长将去你们村视察，往你们合理安排一下！”电话对面的声音很公式化，一副公事公办的样子。
    二彪子一怔，马金花副镇长，那不是他媳妇吗，怎么要来李家村视察，什么意思，他正要说什么，但是对方直接撂了电话，咣荡一声，震得二彪子耳朵一疼。
    “娘的！”二彪子本来不错的心情让对方一撂电话给弄得不好起来，他的火气顿时就起来了，正巧这个时候古彩霞走了进来，巧笑着道：“李村长，我都已经通知到了！”
    二彪子狰狞地一哼，好，就看你们今天谁到倒霉撞到我的枪口上了，老子今天就要好好过上一把当官的瘾头，我弄不死你！
    二彪子无聊的把脚搭在办公桌子上，一副泼皮无赖的架势，余光不经意地落在了一边谨慎地站着的古彩霞身上。
    今天的古彩霞也打扮得很艳丽，天还冷，她却穿了条那种短皮裙，腿上是那种保暖黑绒紧身裤，脚下踩着女士小皮鞋，光滑的脚面上能瞧见一抹黑丝袜，上身也套着个精致的小外套，盘着头发，发簪是朵紫色的蝴蝶，成熟的风情一览无余，古彩霞是那种小的美，与村里两朵花马翠花和胡美花比起来是有些不如，但也很有一些姿色。
    二彪子看的有些眯眼，他对女人一直没什么抵抗力，不过倒也不是说他对古彩霞动了心思，只是这种打扮让二彪子有种赏心悦目的感觉，看着很舒服，很享受，他也不愿意成天身边一群五大三粗的大老爷们围着转，古彩霞的风情在眼前转一转，晃一晃，二彪子看得心情不错。
    一秒钟……
    五秒钟……
    “李村长。”古彩霞忽然叫了他一声。
    “嗯？什么事？”
    “昨天……，昨天晚上的事情，我，我们！”
    “昨天晚上我们怎么了，你有什么说的吗？”二彪子饶有兴致地看着古彩霞，一双眼睛里闪着邪邪的笑容。
    古彩霞面皮一窘，要说昨天晚上的事情她可是受害者，可是看着二彪子的架势好象是她他似的，好歹她是一个女人，气得她就不再多说，“我给你倒杯水吧。”
    “杯子还真空了，那谢谢了。”
    “……您太客气了，应该的。”
    古彩霞托着杯子去了饮水机前，一弯腰，拧开开关接水，肥硕的美腚就翘了起来，正对着二彪子的方向，那皮裙搭在上面，将美腚的弧度裹了出来，一瓣，两瓣，中间还有一道勾，很迷人。二彪子忍不住多看了几眼，不是他对任何年龄层的女人都生冷不忌，主要是他对美的事物感兴趣罢了，这是人的通病，压也压不住。
    不一会儿，古彩霞接好水走回来，“给，正好喝。”
    二彪子一嗯，伸手接住水杯。
    俩人的手指碰在了一起，这个时候，古彩霞眼神一柔，手指头动了动。
    要不怎么说二彪子是最受不得勾搭的人呢，他不勾搭别人就不错，这有女人来勾搭他，他还受得了，一把将她拽到自己的腿上，那很有肉的美腚与自己腿部亲密地接触，凑到她嫩滑的脸蛋上，二彪子邪恶地笑道：“彩霞啊，有事吗？”
    成熟有点胖的脸蛋挤出一个微笑，稍稍侧头对着二彪子道：“没什么事，只是李村长有什么事吗？”说着话，嘴里香喷喷的气体一股股打在二彪子脸上，钻进他的耳朵眼里。
    二彪子可不是轻易受得了的人，下面顿时起了变化，脸蛋也是大起变化，就要动手动脚，开始行动起来。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第236章 
    古彩霞就那样坐在二彪子的腿上，同时二彪子的大手也已经摸进了古彩霞的皮裙里，里面的保暖黑绒紧身裤紧紧地绷在身上，二彪子大手进去了直接就能摸到滑腻腻的大片东西，随便一拨弄，古彩霞就已经开始颊飞红霞，一双眼睛里水汪汪地开始泛着春情了。
    “李村长，这样不好吧，一会儿来人看见了不好！”嘴上说着拒绝，但是古彩霞却是欲拒还迎，一副勾勾搭搭的俏模样。
    对付这样的女人，二彪子可是不会手软的，手一探，摸上了她翘起的美，真肉乎啊！
    嘴上蛮不在乎地一笑道：“怕什么，以前你和卢大炮的事情谁不知道，可是你们怕了吗，这年头谁有权有势谁就是大爷，我看底下人谁敢多说什么的。”
    古彩霞眼中闪过一抹怪异的神色，这个二彪子和卢大炮的性格不是一样的，卢大炮性格是阴沉多一些，有些事情不放在明面上，就放在背地里，谁得罪了他，他就在背地里下暗手整人，在李家村，卢大炮可谓一手遮天，除了他的手段之外，这样睚眦必报的性格也是别人不敢得罪他的原因，而这个二彪子却是一切都好象摆在明面上说，人家有霸道的强势，该是什么样就是什么样，根本不在乎别人的眼光，既然他不怕，她古彩霞也不怕，哼，跟了这样一个男人，谁又敢得罪她，就是她家男人李三胡子真知道她和二彪子的事情又能怎么样，以她对自己男人李三胡子的了解，肯定还是照旧不敢吱声，要说他李三胡子真真就不知道她和卢大炮的那点破事，只怕是故意装做不知道在背地里装糊涂吧，他不敢说话只能装活王八戴绿帽子。
    “李村长，人家，人家以后等就是你的人了，你会不会对人家负责啊！”扭捏的声音，妩媚的语言，古彩霞使出了女人通常最爱使的招数，人女人手段。
    二彪子眯着眼睛，大手在古彩霞裤裆里摸索着，看似认真着，其实他却是在想着一会儿该怎么办，听到古彩霞这样一问，他笑了起来，
    “哦，那你觉得我会不会对你负责啊！”
    古彩霞偷偷看了看二彪子，见他没什么反应，顿时有些大着胆子道：“当然，当然会啊，人家可是把什么都给你了，你还不对人家负责！”
    哼哼一笑，二彪子当然不会说你这样的女人可不全都给了我，最起码你男人，那卢大炮也都跟你睡觉了吧，可能还有别的我不知道的男人，还在这跟我玩纯情大姑娘啊，但是心里是这样想的，话却不能这样说，脸上带着微微笑容道：“哦，既然你这样说了，那我二彪子当然也不能辜负你的心意啊，放心，只要你以后跟着我干，我会对你负责的。”
    吃吃一笑，古彩霞红着脸道：“放心，李村长，人家以后一定会好好跟着你‘干’的！”
    一个“干”字咬得重重地音，夹带着一丝含糊的意思，古彩霞显然不同于二彪子以前接触的女人，她的脸皮要比一般女人要来得厚，就跟那些风尘中女人一样，懂得男人，懂得媚惑男人，这样的女人有的男人就非常喜欢，最起码二彪子就不讨厌，也更加让他起了逗弄之心。
    “等等，嗯，你先叫我声好听的。”
    “……叫你啥？”
    二彪子道：“你自己想。”
    古彩霞整个脑袋瓜子都用上了，最后怯怯生生道：“叫你弟弟？那……二彪子？李，彪子村长？”
    二彪子直翻白眼。
    “我这人笨，你……你想我叫啥？”古彩霞被二彪子都弄得不知所措，再懂得媚惑男人，她又不是职业的，一个山村里的女人这些风月手段却是只能说一般般了，最后吃吃笑着不干了。
    “……叫好哥哥，呵呵。”
    古彩霞啊了一声，脸都憋紫了，“这……”毕竟古彩霞都三十多岁了，孩子也有一个都上小学了，让她管二彪子这样一个屁大点的孩子叫好哥哥有点磨不开面子。
    “叫不叫？”
    吸吸气，古彩霞蚊子般道：“……好哥哥。”
    “再叫次。”
    “好哥哥，好哥哥。”有了第一次，第二次也就顺理成章 了，反正古彩霞也不是啥正经女人，这个事情要是搁在胡美花那样传统女人身上根本是不可能的，但是放在古彩霞身上却好处不是什么太大的事情，叫着叫着就有点顺口了。
    二彪子受不了了，大手一把从裤子里钻了进去，直接去摸里面白嫩嫩的女人肉，动口不如动手，动手就要动上强手。
    “李村长在屋呢，啊，啊，我，我回避一下啊！”二彪子的大手都掀开了古彩霞的裤子，露出里面白生生肉的同时，门却被从外面打开，从外面走进来一个人，见到屋子里的情景一怔，有点尴尬地不知道说什么好了。
    黄海山，绰号黄鼠狼，村委会委员兼会计，负责全村财务收支、统计、卫生管理工作，原来他也是卢大炮的铁杆手下，是卢大炮手下的钱袋子，据说村里面的帐本都在他的心里，不过那都是暗地里的帐，明面上的帐却是另一笔帐了。
    此人为人狡猾多端，满肚子的坏水，是卢大炮的爪牙兼狗头军师，要不然也不会得了一个黄鼠狼的绰号，不过他也为人比较机灵，卢大炮失势已成定局，上调镇上虽说是高升了，但是县官毕竟是不如现管，卢大炮走了，二彪子那个彪小子来了，李家村的天都变了，古彩霞那个见机得早投奔过去了，他也得找个机会投奔过去，这不，古彩霞一打电话，他就颠颠地跑过去了，那知道一进屋却看到了不该看到的事情，古彩霞那个果然是投奔过去了，大白天的就和二彪子搞在一起。
    要说现在农村也都是有行政职责的，也有村支部等存在，但是李家村本就不是什么大村，因此村里的村支部也就那么几个人，卢大炮说是村长，那是一向以来农村人的叫法，他的行政职位是村党支部书记，主持全村全面工作，除了卢大炮、古彩霞、黄海山以外，村里还有四个人。
    李大海，农村人叫法是副村长，其实他的行政书眯法是村党支部副书记、村委会主任，主持村行政工作，负责全村财务、宅基地审批、计划生育、民事调解等工作，他也是李家村李姓一族的人，不过卢大炮成了村长，他投奔了过去，在村里名声不怎么太好，为人有点贪财好色。
    林静，也是副村长，村党支部副书记，协助书记的工作，负责党的建设、远程教育、乡村旅游、招商引资等工作，她是镇上来的大学生副村长，据说在镇上很有些关系，到李家村来就是为了混资历的，而且其人长得还特别漂亮，不过她一个月里倒有大半个月不在村里，只是一个影子副村长而已。
    皮桂，绰号皮鬼，村支部委员、村委会副主任，协助村委会主任工作，负责全村农、林、渔业生产，水利工程建设，村容村貌基础建设等工作，他也是个精灵似鬼的人，在农村干基层工作，一般都是眼泛活络的人，一般人还真的干不了。
    李豹，村支部委员、村委会副主任兼治保主任、民兵连长，协助村委会主任工作，负责全村综治、民兵、青年和自来水管理工作，他也是李姓一族的人，并且还是二彪子他爹李虎那一支的人，听名字就能听出来他和李虎的关系，不过两个人却一直不怎么对付，要说他这个民兵连长最有资历当上的本是李虎，不管怎么说李虎也是正规部队专业回来的人，在村里那也是有头有脸有资历的，但是这个李豹的媳妇许香云却不知道怎么勾搭上了卢大炮，凭借着这层关系李豹上去了，李虎下来了，从此以后李虎和李豹这哥俩就成了仇敌，这次二彪子当上了村长，却是不知道这个李豹该如何自处了。
    “哈哈，黄会计，不错，不错，来得挺快啊，我和彩霞主任这正探讨一个问题呢，坐，坐，一会儿咱要个碰头会，我这刚参加工作，有些地方呢还需要你这样的老同志支持！”虽然黄海山突如其来闯进来让二彪子有些不悦，但这个时候他却不能发火，而且尽管让他看到了他和古彩霞之间的关系，可是二彪子依旧脸不红不白地让古彩霞站了起来，一副风淡云轻的样子。
    黄海山不得不佩服二彪子这个彪小子确实有点手段，怪不得能斗得过老奸巨滑的卢大炮，就看人家这一手厚脸皮的工夫就叫一个精彩，在官场上混，没点厚脸皮根本就混不下去，二彪子不说什么，他自然也不会说破，脸上挂着笑容道：“李村长，您别客气，有什么事情尽管吩咐我，以后我就在您手下了，您呢就拿我当一个小兵，有事那是随传随到，我是绝无二话。”
    古彩霞让黄鼠狼撞破了她和二彪子的好事有些恼怒，听见黄鼠狼这样不要脸的话更是鄙视得翻着白眼，你一个多大岁数的人了还在这装嫩呢，还什么小兵，你就是儿子呗，以前在卢大炮的手下就是一副儿子样，现在怎么要改换门庭了，哼，老娘瞧不起你！
    “啊呀，黄会计，我记得你好象也跟卢大炮说过这样的话，怪不得说得这样熟练呢！”
    肚子里诽谤着这个跟自己作对，黄海山却也是脸不红不白地道：“古主任这话就不对了，以前卢大炮是村长，我自然是该这样说，但是现在李村长当了家，那我就应该对李村长这样说，您说是不是啊，李村长！”
    看着黄鼠狼和古彩霞犹如两只斗鸡斗了起来，二彪子就感觉一阵好笑，不过还有一股得意感，他们斗的是什么，斗的就是在自己心头里的地位，可以这么说，他们都在自己的气息下生存，自己想让他们生，他们就生！自己想他们死，他们就得死！这样决定人家命运的事情可谓是再有钱也体会不到的！
    哈哈一笑，二彪子各不相帮，要说古彩霞是他女人，他要帮也是要帮她，但是不能站在一个男人的眼光上来看问题，要站在一个领导者的眼光来看问题，下面人不能其乐融融，要有山头，要有纷争，这样才能更好地掌握住主动，黄鼠狼黄海山和古彩霞一斗，二彪子就掌握了主动，再说，古彩霞投奔了自己，但毕竟一个人势单力孤了一点，看这样子黄鼠狼黄海山也想投奔过来，正好加强自己的力量，从而更好地掌握整个村部。
    “黄会计、古主任，以后你们都是我的兵，别这样那样的，大家要枪口一致对外，一会儿我要召开个碰头会，该说话的时候你们知道怎么说话吧！”
    黄海山心头一喜，二彪子这样说话就代表已经接纳他了，他可是打听清楚了，这个二彪子如今来头可真是不小，镇上堂堂副镇长马金花可是他媳妇，他能当上村长可就是人家马金花副镇长一句话，今后的发展也是不可限量，忙道：“是，是，李村长，我知道怎么做了！”
    古彩霞见黄鼠狼一副小人的模样却是有点不屑，不过她也知道此时她在二彪子心目中的地位也不是那么太重，她又不是黄花大闺女，自然不能要求二彪子太在乎自己，所以也是见好就好，不敢恃娇地道：“好，李村长，我也知道怎么做了！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第237章    新官上任要点火
    “呀，李村长、黄会计、古主任都在啊！”说话着，门一开，又进来一个人，长得猴瘦猴瘦的，就跟那豆芽菜一样，掐巴掐巴就那么一根，一阵大风来了好象能吹跑似的，其苗条体形可是让一众女人们都眼红，这样天生的骨感身材怎么就落在了一个男人身上，这个男人的身材是怎么保持的啊！
    皮桂，绰号皮鬼，村支部委员、村委会副主任，协助村委会主任工作，负责全村农、林、渔业生产，水利工程建设，村容村貌基础建设等工作，他也是个精灵似鬼的人，在农村干基层工作，一般都是眼泛活络的人，一般人还真的干不了。
    “皮副主任，你来得也不晚啊！”黄海山在一旁阴阴地笑着。
    “是啊，皮副主任，你来得也不晚！”古彩霞也跟着皮笑肉不笑着。
    刚才还斗得你死我活，针锋相对，这一来了外人却是很有默契地一致对外，黄海山和古彩霞两个人都是人精，刚才他们是在二彪子面前争宠，现在他们却是联手阻止别人在二彪子面前争宠。
    要说村部的几个人都不是善该茬，这个从皮桂的绰号皮鬼就能听出来，其人也是个奸猾似鬼的人物，卢大炮时期他能混得如鱼得水，自然也是有着自己的手段，眼见黄海山和古彩霞联手对付他，他自然也是一眼就看穿了其中的本质，以退为进道：“不早，不早，干工作自然就要有干工作的样子，今后我就是李村长手下一员小兵，有什么事情尽管吩咐，我皮桂赴汤蹈火也在所不惜！”
    低姿态，最低最低的低姿态，皮桂的心眼那是转得飞快，二彪子是什么人他自然也是知道的，他与卢大炮之间那点关系他也搞了个八九不离十，还有他有一个副镇长媳妇更是都在脑子里装着，种种关系，种种联系，让他把自己的姿态放得很低很低，我摆明了支持你二彪子，你二彪子总不能往出打我这个人吧，这就叫聪明人不干傻事。
    黄海山和古彩霞对视了一眼，却是有一点无可奈何，这个皮桂不愧皮鬼的称号，那真是奸猾似鬼，根本不与你正面对抗，人家迂回作战，讲究的是一个低姿态，让你有力也无处使去，就跟一拳头打在棉花上，的一点也不着力，又如打在空气里，平白让自己受伤。
    郁闷啊！黄海山黄鼠狼还有点不甘心，撇着嘴道：“皮副主任，我可是听说卢大炮昨天回家你也跟着去了，还跑前跑后的，加上李大海副村长，李豹主任都去了，你们去四个人在卢大炮家还喝了一顿到半夜才走的，卢大炮和李村长的关系咱村里人谁不知道，你捧卢大炮，那就是跟我们李二彪村长作对，还要我黄海山明说吗！”
    皮桂心里咯噔一下，这个黄鼠狼还真是铁了心要跟这个二彪子啊，原本他是卢大炮的最铁杆心腹，卢大炮在位时，这个小子就是个孙子，那知道这边卢大炮刚一失势，他就另攀高枝了，心里鄙视不已，但是这话他却不敢说出来，昨天他和李大海、李豹他们去了卢大炮家，卢大炮虽说是走了，但毕竟是上调，他也不想得罪了他，而卢大炮也鼓动他们几个人要跟新来的村长李二彪子对着干，并承诺李家村只要有他卢大炮在就变不了天，二彪子一个狗屁小子掀不起什么大浪来，当时他们几个人也都拍着保证要跟二彪子对着干，可是他回到家以后怎么想怎么觉得不对劲，卢大炮不好惹，这个二彪子更加不好惹，还是不要掺合到他们其中去，所以古彩霞一打电话，他就屁颠屁颠地来了，打算左右逢源，那边也不得罪，那知道这个黄鼠狼乱咬人，这小子是铁了心跟二彪子了，倒颇有一副破釜沉舟的架势。
    有些结巴地笑道：“黄会计，误会，误会，都是误会啊，我和卢大炮之间毕竟也是上下级一场，他要走了，总要吃个饭意思一下吧，这是人之常情，我皮桂可不是忘恩负义的小人。”
    黄海山一急，这小子就是个皮鬼，说着话还不忘攻击自己一把，好象把自己说得就是一个忘恩负义的人似的，急忙辩解道：“李村长，这小子就是个皮鬼，你可千万别信他的，他就是卢大炮的忠实走狗，我黄海山可是真心跟这你干了。”
    这个时候，二彪子好象才睡醒了一样，轻轻从椅子上站了起来，他那高大魁梧的身材往人前这么一站给人以强烈的威慑力，嘿嘿一笑道：“好了，好了，黄会计、皮副主任，你们的话我也都听清楚了，也都听明白了，我二彪子呢就是一句痛快话，以前是以前，现在是现在，以前你们是卢大炮的人，这个我知道，但是只要以后你们是我二彪子的人，我二彪子也真心对待你们，要是你们敢三心二意的，那就别怪我二彪子心狠手辣，知道吗？”
    气势，强大的气势，二彪子这样一发威，屋子里的人似乎都被这股强大的气势所折服住，最先反应过来的是古彩霞，娇笑声声道：“李村长，从此以后我古彩霞就是你的人了！”
    黄海山和皮桂都在心中暗暗鄙视这个女人真是不要脸，年龄一大把，孩子都有了的老娘们还在这装黄花大闺女，人家二彪子才多大岁数，你才多大岁数，真能装啊，可是他们自然不敢表示出来，反而一个一个也都把脸绷住了。
    黄海山跟着表态道：“李村长，以后就看我的表现吧！”
    皮桂这个时候也不敢左右逢源了，卢大炮已经是过去式，这个二彪子才是现在能够左右他生死的人，如何选择还不是明摆着吗，直接效命道：“李村长，您以后也看我皮桂的表现。”
    二彪子微微一笑，转眼间，敌人的手下就变成了自己的手下，这就是权势带来的作用，要是不当上这个村长，他们能对自己效忠，这样玩弄别人的游戏真的是太好了，左右别人的生死是一种非常有成就的事情，哈哈一笑道：“好，好，还是那句话，你们跟我就跟对了，彩霞，几点了！”
    古彩霞看了看腕上那款精致的女式手表，脸上妩媚多情地道：“李村长，已经快九点钟了。”
    “那咱们规定时间是几点上班啊！”
    “李村长，是早上八点钟！”还没等古彩系话，皮桂却嘴快地接上了嘴。
    冲他鼓励性地一笑，二彪子道：“好，那个大学生林静副村长除外，李大海副村长和李豹主任要是十分钟之内再没来，那就按旷工处理，这个月工资就罚了，哼，一点组织性纪律性都没有。”
    三个人都不敢说话，显然他们也看出来二彪子这是准备新官上任要点火，不禁为李大海和李豹感到悲哀，不过死道友不死贫道，李大海和李豹的死活自然是不关他们的事情，古彩霞作为二彪子的女人自然还有一点特权，闻言笑着道：“李村长，别生气，以前卢大炮在的时候工作抓的非常不好，咱村在镇上也是非常出名的，都是卢大炮不好好干工作，就知道为他自己喝点拿点，再睡个谁老婆干那种缺德事，我相信咱李家村在李村长的带领下一定会走向更加美好的明天。”
    “对，对，古主任说得对，李村长的事迹我们那是早有耳闻啊，看看咱村上那气派的二层小楼，别的村那有这样气派的小口，还不是李村长的本事赚回来的，挣外国人钱挣回来的。”
    “对，对，李村长的能力我们是相信的，要不然上面领导怎么会独具慧眼让李村长来当村长，上面也有上面的考虑，以后咱李家村发展的大计就靠李村长了。”
    拍马屁，赤条条的拍马屁，不过这马屁拍得舒服，兜忠言逆耳才是对人好，溜须拍马是小人的行经，但是好话谁不爱听，谁一天到晚爱听不好听的话，那不是没病找病吗！
    二彪子被拍得那叫一个心花怒放，点点头，摸起杯子要喝茶，可水到嘴边才发觉是凉的，他又将杯子放了下。
    皮桂一看，那眼睛里真是有活的人，立刻抢先一步拿起水壶，恭恭敬敬地给二彪子倒满了水，“李村长，您喝。”
    “嗯。”二彪子有些意外，心说这皮桂不愧皮鬼，真是溜须拍马的能手，脸皮也够厚的啊，自己比他小了好几岁呢，他却还能弯的下腰低的下头，换了自己肯定不行啊。二彪子不禁对他刮目相看了，一犹豫，想着他眼皮子既然这么活络，就暂时不敲打他了，敲打着桌子道：“好了，好了，你们的忠心我也都知道了，彩霞，到点没有啊！”
    古彩霞又看看手腕上的手表，迟疑着道：“李村长，到点了，可是，这个！”
    正迟疑间，门又被打开，从外面走进一矮一高两个人，矮的约有四十多岁，白胖白胖的，高的倒是一个剽悍汉子，五大三粗的，满下巴的黑胡子，眼中凶光四射，一看就知道不是个善茬。
    李大海，农村人叫法是副村长，其实他的行政书眯法是村党支部副书记、村委会主任，主持村行政工作，负责全村财务、宅基地审批、计划生育、民事调解等工作，他也是李家村李姓一族的人，不过卢大炮成了村长，他投奔了过去，在村里名声不怎么太好，为人有点贪财好色。
    李豹，村支部委员、村委会副主任兼治保主任、民兵连长，协助村委会主任工作，负责全村综治、民兵、青年和自来水管理工作，他也是李姓一族的人，并且还是二彪子他爹李虎那一支的人，听名字就能听出来他和李虎的关系，不过两个人却一直不怎么对付，要说他这个民兵连长最有资历当上的本是李虎，不管怎么说李虎也是正规部队专业回来的人，在村里那也是有头有脸有资历的，但是这个李豹的媳妇许香云却不知道怎么勾搭上了卢大炮，凭借着这层关系李豹上去了，李虎下来了，从此以后李虎和李豹这哥俩就成了仇敌，这次二彪子当上了村长，却是不知道这个李豹该如何自处了。
    矮的就是李大海，个头的就是李豹了，两个人一进来，古彩霞到嘴的话就没说出来，而屋子里的气氛一下子就凝固起来。
    哈哈一阵笑，李大海首先笑着道：“二彪子啊，你看看，我这家里有点事，来晚了一点，要开什么会，人都到齐了，说吧说吧！”
    二彪子脸色一变，这个李大海明显是没把他放在眼里啊，虽说都是李姓一族的人，但是这个李大海和李豹当上了官却把老李家的人都给得罪了，他们对待老李家的人下手更狠，村里老李家的人都恨他们入骨，阴沉一笑，二彪子道：“大海副村长，你这也太没组织性纪律性了吧，古主任，跟他说说，刚才我是怎么说的！”
    古彩霞迟疑了一下，但这个时候她已经站了队，自然不能有三心两意的思想，要是这样，两边都不讨好，硬着头皮道：“李村长刚才说了，晚来迟到的就按旷工处理，这个月工资就罚了。”
    “什么，你个臭娘们，你说什么，老子的工资凭什么说没就没了！”没等李大海说话，李豹就嗷地一声跳了出来，他那副长相，加上他那副身材，顿时吓了古彩霞有点花容失色，要说古彩霞不怕李大海那样的阴人，就怕李豹这样的粗人，这个李豹平时就仗着五大三粗的身手在村里横行霸道，加上有卢大炮作为后台，简直就是天不怕地不怕。
    屋子里为之一僵，眼看着李豹冲古彩霞逼了上去，二彪子正愁自己这新官上任的第一把火怎么烧呢，如今正好找到机会，身子一横，拦在古彩霞身前，阴阴一笑道：“李豹，你是怎么说话呢？”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第238章    拳头大过天
    对于自己死对头李虎的儿子二彪子，李豹自然也是知道的，对于他的战斗力他也是有所耳闻，不过这个时候那是输人不输阵，再说李豹自诩自己也不白给，再有一个优势他家有三个儿子，清一色都是好勇斗狠五大三粗的棒小伙子，一个赛一个地猛，李家三头小豹子，那在李家村，乃至方圆几个村也是赫赫有名，要不然他也不会在村里横行霸道无人敢管。
    大眼珠子一瞪，李豹丝毫不显威风地一撇嘴道：“二彪子，你小子跟谁说话，你老子李虎有没有教育过你，狗屁的有一句什么话来的，养不教那是老子的错，李虎跟我是平辈，你小子那就是我的晚辈，有这么跟长辈直呼其名的吗，李豹李豹的，那是你叫的吗？啊！”
    二彪子嘴撇得更大了，这个家伙还真没认清楚形势啊，真把自己当大尾巴狼了，以前也听老爹说过和这个李豹之间的关系，只是都是乡亲四邻的，还连着亲戚，一笔写不出两个李字，二彪子从来不在李家村惹事，村里人都知道他打架厉害，可是真的还真从来没见过他的身手，只是看他那体形，看他那块头就知道他的不好惹，一般人也自然从来不敢惹他，现在这个李豹明显是没把二彪子放在眼里，眼睛都翻上天了。
    “李豹李主任，现在不是什么辈分的关系，现在是上下级的关系，黄会计、古主任、皮副主任，我一个上级教训你一个下级，难道还不能自呼其名吗，你们说是不是这个道理啊？”二彪子就是拿大腚子压人，哼，跟我装大尾巴狼，好啊，我现在是村长，是一把手，跟我装，我玩不死你！
    黄海山、古彩霞和皮桂三个人大眼瞪着小眼，现在他们是上了船下不去了，要说李豹这个人在村里不好惹，这就是个蛮人，有的时候这样的人更难惹，他不讲道理，谁的拳头硬谁就是道理，可是二彪子的话他们又不得不听，刚刚站好了队，要是不有所表示，岂不是以后就一点机会都没有了。
    咬了咬牙，最先开口的还是她古彩霞，这个女人让二彪子睡了，不但身体上被征服，这心理上也被征服，现在的她就是以二彪子马首是瞻了，从二彪子身后探出头来，硬着头皮道：“对，李村长说得对，李豹主任，你就是无组织无纪律，还跟上级领导顶嘴，我看你的工作不想干了。”
    “你个臭娘们，找揍是不是！”李豹听得是暴跳如雷，抡起拳头就要冲上去打人。
    二彪子硬生生横在他身前，强硬地道：“李豹，你这是什么态度，还敢动手打人，好，现在我就以李家村村长的身份开除你的工职，你的村支部委员、村委会副主任兼治保主任、民兵连长的职务就地免职，哼，以后该什么干什么去吧！”
    “啊呀！”李豹的鼻孔都翻上了天，不屑地看着二彪子，二彪子的体形很是高大魁梧，他的体形也不逊色，都是那种高大魁梧的汉子，而李豹自己年龄大，打架经验又不少，丝毫没把二彪子放在眼里，讥笑着道：“二彪子，这是你说的，你不要后悔！”
    二彪子冷哼一声，“我二彪子做事从来不后悔，该干什么干什么去，你的工作职位自然有人接受。”
    新官上任三把火，二彪子当了村长之后这第一把火就烧得好大好猛，直接点向了村里谁也不敢惹的李豹，屋子的气氛如同僵硬了一般，众人的眼光都集中在他们身上，一动也不敢动。
    哈哈一阵狂笑，李豹实在是恼怒，这个小子看来不给他点厉害是不知道自己的厉害，哼，敢开除我，你小子仗着老子是李虎也不好使，他李虎打架是厉害，可我还有三个儿子呢，我怕了你们家不成，李豹现在是骑虎难下，二彪子一点面子也不给他，对他往绝路上逼，他再不有所反应，他李虎今后就别想在李家村混了。
    虎吼一声，李豹魁梧的身体横冲了上去，同时，钵大的拳头就咂向二彪子，口中呼喝道：“二彪子，你既然给脸不要脸，那就别怪你豹叔叔替你爹李虎教训教训你！”
    “啊！啊！啊！”支持二彪子的黄海山、古彩霞和皮桂三个人都惊叫起来，不过他们也楞是不敢冲上去帮忙，黄海山和皮桂都属于精灵似鬼的人，再说他们的体形一个比一个瘦，听他们的绰号就能听出来，一个叫黄鼠狼，一个叫皮鬼的，论心眼，他们一个顶几个，论打架，他们却是两个人也打不过一个，至于古彩霞，一个女人更加不堪，眼见李豹抡拳头冲上来，她尖叫一声，却是把眼一闭，不敢看了。
    二彪子眼皮子都没撩一下，也许论玩心眼，他还不如这帮人，但是论打架，他二彪子却全然不憷，这是他的强项啊，眼中掩藏着那抹兴奋之情，往后面躲闪，口中还咋呼着道：“你们可都看见了，这个李豹居然敢动手打我这个村长，太目无法纪！”
    李豹也听过二彪子很能打架，本来一开始上手的时候还有点胆怯，万一他要是能打，自己别吃着亏，要知道他老子李虎就十分厉害，他在李虎手上可是吃过一次暗亏，要不然以他的性子为什么不敢去招惹李虎一家，只能欺负欺负村里老实人，可是眼见二彪子不敢还手还瞎咋呼，他就乐了，镇上派出所他有熟人，他家三小子老打架，和派出所里的人倒是混了一个烂熟，再说只要不把人打死，就是打了个人又能怎么样，村里闹个纠纷，打个架那太正常了，又是冲了上去，不但抡起了拳头，还上了腿，猛踢二彪子，狞笑着道：“小子，我打的就是你！”
    眼看着就要踢到二彪子身上了，那边跟李豹一伙的李大海甚至脸上忍不住露出兴奋的笑容，二彪子出手了，粗大的胳膊带起一股拳头，李豹的腿还没到，他的拳头已经打了出去，二彪子常年打猎，加上跟那个老猎人又学了点拳脚，其身体素质也是一流，造就了他打架那是一个能打十个八个的，经验也非常丰富，拳如闪电，说时迟那时快！不可思议的一幕出现了！
    在屋子里一众人错愕的注视下，先踢腿的李豹就好象把腿踢到二彪子面前让他打似的，一拳头下去，嗷嗷一声叫，这一拳头揍的太狠了！直接揍在了李豹的小腿骨上！甚至都能清楚听见小腿骨骨裂的声音，一拳头就把李豹那高大魁梧的身材给揍趴下，轰然倒下，抱着腿嗷嗷直叫。
    眼中一狠，二彪子二话不说地窜出去一步，趁人病要人命，二彪子打架从来都不手软，该出手时就出手，该下狠手的时候就下狠手，打得你第二次再也不敢跟我动手，一脚蹬过去，骂了一句，“我草你大爷。”
    这一脚直直蹬在了李豹的脸上，李豹想躲，但是他快二彪子更快，丝毫没有躲闪的机会，一脚正中目标，又是“嗷”地一声惨叫，血水与牙齿齐飞，鼻涕与鲜血横溅，刚才还咋呼着的李豹成了一头只有半条命的死豹子。
    看到这一幕，古彩霞懵了，黄海山黄鼠狼懵了，皮桂懵了，李大海懵了，屋子里的人全都懵了。
    谁也没想到李豹居然这么不禁打，二彪子跟李豹的交锋只有短短十几秒钟！
    快！
    太快了！
    好多人还没明白过来怎么回事儿呢，李豹就已被二彪子一拳头打翻，并且用一脚踢了一个满脸开花！
    “李豹！”个子矮矮，皮肤却很的副村长李大海愕然地看着他，完全接受不了这个事实！李豹那以前打架简直是家常便饭了，他们干农村工作的，打架斗殴那是家常便饭，拳头大才能混得开，以前卢大炮要是在村里有什么难心事都是这个李豹出马，从前的几次交锋，李豹都没有让他失望过，别说一对一了，就是一对三也没问题，可今天这是怎么了？怎么李豹反而倒成手无缚鸡之力的人了？二彪子那小子那么能打？？
    等众人反应过来后，古彩霞第一个大叫道：“打得好！打死他！打死他！”
    二彪子也一点停顿都没有，扑了上去，又是一脚踢恶狠狠地踢在李豹的伤腿上！
    “嗷嗷！”一声惨叫，不过这一声叫已经有点不是人的动静了，满脸是血的李豹显得狰狞吓人。
    二彪子瞧准时机脚一抬，咚地踩在了他的脚腕子上，似乎把他骨头都给踩碎了！
    “啊！”撕心裂肺地叫声从李豹喉咙里蹦出来！
    一脚！
    两脚！
    三脚！
    二彪子一边踹一边骂，“你不是吗？敢跟我二彪子咋呼，也不出去打听打听，我二彪子打过什么人，镇上一霸五老黑厉不厉害，照样不是给我打得现在见到我点头哈腰不敢说别的，哼，就你，我一个人打你十个，我弄不死你！”
    黄海山、古彩霞和皮桂三个人眼睛都直了，二彪子如此生猛地表现让他们暗暗心惊的同时更是为自己的选择叫好，人家不但身后有背景，其自身实力也惊人啊，这样能打，在村里那还不是横着走。
    李大海从高兴的顶点跌到失望的顶点只是一瞬间的事情，看着地上李豹的惨样，他就不禁浑身打了一个哆嗦，可是这个时候他又不得不说话，哆嗦着道：“李村长，李村长，手下留情，手下留情啊，都是一个村的，咱又都是一笔写不出两个‘李’字的亲戚，不要太赶尽杀绝。”
    眼见李豹已经惨叫得声音都变了味道了，二彪子也就没往死下手，毕竟不能整出人命来，斜眼撇了撇李大海，脸上皮笑肉不笑道：“有些人就是给脸不要脸，哼，不给他点教训他就不知道自己姓什么叫什么，吃几两干饭，大海副村长，你说是不是啊？”
    李大海脸上冷汗瞬间就冒出来，给二彪子这样一吓，他连哭的心都有啊，哼唧着道：“不敢了，不敢了，再也不敢了，以后李村长有什么吩咐，我李大海一定效犬马之劳。”
    “好了，你也说了，咱是一笔写不出两个‘李’字来，我给你点面子，把人带走吧，以后别让我再看见他，见一次我打一次！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第239章    三头豹子对彪子
    二彪子一战立威，村部里声望震天！
    看着李大海也抬不动李豹那高大魁梧的身子，打着电话找人来帮忙，那边皮鬼皮桂悄无声息地凑到二彪子后面，低着声道：“李村长，李大海一定是找李豹的三个儿子，他那三个儿子可是号称李家村三头小豹子，也都是打架不要命的主，老话说得好，好虎架不住群狼，您再能打，三个人也不好对付啊，要不这样，我在村里也认识几个人，要不要叫来帮忙，咱代表的可是村部，哼，谅他们也不敢乱来。”
    二彪子用实力征服了如皮鬼皮贵这样墙头草两边倒摇摆不定的人，有实力有背景，跟着二彪子这样的人，以后才有发展前景，精明的人自然懂得如何取舍，在他们看来，卢大炮已经成了过去式，二彪子才是正在进行时，只有李大海和李豹那样的傻蛋才会让卢大炮一忽悠就跟着二彪子作对呢，他才不会傻忽忽地上当呢！
    李豹的三个儿子，都是一个村的，二彪子自然也是有印象，不过李豹的三个儿子比他还要大上几岁，小学还没毕业就在街面上混了，在村里偷个鸡摸个鸭游手好闲不干什么好事，仗着哥三个都是棒小伙子，打架一涌而上，倒也没人敢招惹他们，只不过以前他们和二彪子没什么交集，二彪子也没跟他们接触过，不过二彪子别的没自信，打架这个事情却是有自信得多，一帮农村里的混混二流子，那不就是一帮土鳖，二彪子在镇上那帮职业流氓手里都占了大便宜，还在乎这几个人，毫不在乎地一摇头，微微道：“皮副主任，我还真是好久没有活动活动筋骨了，这手脚都有些痒了，我连山上的狗熊野猪都不怕，还怕他们三头毛都没长齐的小豹子，哼，今天不来便罢，要是来的话，我让他们活豹子变成死豹子。”
    李大海此时正如皮桂预料的那样给李豹家的三头小豹子打电话呢，“大豹啊，我是你海大爷，怎么了，你爹让人打了，对，对，就在村部，新上任的那个村长李二彪子，打得太惨了，快点带家伙来吧，给你爹报仇啊！”
    电话那边嗷嗷直叫，打仗亲形兄弟，上阵父子兵，爹让人打了，当儿子能坐得住吗，李家老大一声招呼，李家另外两个兄弟都嗷嗷从家里抄家伙就冲出来了。
    李家老大李大豹，因为脸上满是疙瘩，冷不丁一看吓人一跳，所以人家都叫他“花斑豹”，此人性格粗鲁，点火就着，而且下手非常狠，有股子拼命三郎的气势，据说有一次在镇上，他一个人跟对方三个人闹翻了大打出手，他一个人楞是挨了对方三刀却干翻对手，在村里那是响当当的名号，甚至比他爹李豹的名号还响，就是在方圆几个村子也是一号人物。
    李家老二李二豹，因为脖子有点歪，不是很歪，就是有一点歪，所以人家都叫他“歪脖子豹”，此人性格很是阴毒，爱背后下手，也有点脑瓜子，在李家父子中他还算是比较聪明的一个，不过此人有一个最大的弱点，那就是好色，见着漂亮姑娘就走不动道，这一点跟他爹的好朋友副村长李大海很像，据说两个人曾经结伴去镇上小姐去，号称一起过的忘年交。
    李家老三李三豹，没办法，都是农村人，也没啥文化，李豹就是个粗人，他名字叫个豹，他就图个省事给三个儿子都起了一个豹的名字，为此他还沾沾自喜，老是吹嘘这是一门四头豹子，谁敢不害怕，这李家老三有点缺心眼，不过却是李家哥们中最能打的一个，号称“霹雳豹”，打起架来那真是不要命，一个心眼的人都是这样，其实村里这李豹家的李家老三李三豹和李虎家的李家老二李二彪以前都是划一个等号的，二彪子用东北话来说彪的乎的，那就是缺心眼的代名词，只不过二彪子却发生了惊人的蜕变，从开始能挣钱，到娶了副镇长媳妇，如今又摇身一变成了村长，硬是把根深蒂固的卢大炮给干了下去，无不让人刮目相看，跟二彪子一比起来，这个李家三豹子就没法看了。
    “二彪子，二彪子，你他娘的给我出来，敢打我爹，你他娘的不想活了。”都是一个村里住着，村部跟人家也都不远，不大一会儿，李家三头豹子就闯进了村部，还没进去，就开始骂骂咧咧起来，一副要干架的模样。
    李大海脸上一乐，哈哈，李家三头豹子来了，你二彪子再厉害难道还能一个打三个，这李家三头豹子可是一个比一个不好惹，都是打架的好手，要不然为什么李豹能在李家村横着走，这里面也有他三个儿子的功劳。
    浑身一哆嗦，古彩霞唯一的女人却是缩到二彪子身后，颤巍巍地道：“李，李村长，要不要打电话报警啊！”
    一直就在二彪子后面的皮桂皮鬼也有点害怕地道：“对啊，对啊，李村长，跟那些野蛮人是没有道理好讲的，还是用法律武器来保护自己吧，我跟镇上派出所里有熟人，只要您一句话，他们立即能派人过来。”
    二彪子轻蔑地一笑，看来他们还是没把自己当成一盘菜啊，关键时刻还是有点不信任自己，不过也难怪，耳听为虚，眼见为实，没有见过，说什么都是白搭，那今天就让他们见识见识自己的厉害，冷冷地道：“不用，一会儿你们别动，看我表演就行了。”
    看着二彪子没将他们的话听在耳朵里，古彩霞和皮桂对了一眼，眼前他们可是把全部宝都压在了二彪子身上，他们已经没有退路了，不行的话，关键时刻他们也都上吧，看了看四周，有什么趁手的家伙没有，多一个人就多一份力量，古彩霞更是小着声对一边的黄海山黄鼠狼道：“黄鼠狼，一会儿要是真打起来，你也得上！”
    黄海山黄鼠狼脸色一垮，但是他也知道这个时候说别的也是没用了，硬着头皮点了点头，却是又小心地往后缩了缩，心里嘀咕，要是一会儿真打起来，能不上还是不上的好，那李家三头豹子他可是知道，打起架来绝对是不要命的，别官没闹上，命倒给闹没了。
    门咣当一声被踹开，李家老大“花斑豹”李大豹手里提着一把明晃晃的杀猪刀一马当先闯了进来，紧接着，是李家老二“歪豹子豹”李二豹，手里也端着一根前面被磨成尖十分锋利的铁管子，最后一个是憨头憨脑的李家老三“霹雳豹”李三豹，这小子手里居然提着一把铁锤子，是那种抡起来的大铁锤，起码有个十几斤重的大锤头，看上去一锤头就能把人脑袋给拍扁了。
    看见这个气势，刚才还准备上前帮忙的古彩霞、皮桂、黄海山三个人顿时就怂了，这架势，不是要打架，而是要杀人啊，他们平时可是从来没见过，一个个缩着身子不敢往前凑。
    “大豹、二豹、三豹，快过来，快过来，你爹在这呢！”李大海看见三头豹子气势汹汹地闯进来，就如同看见主心骨一样，迫不及待地叫了起来。
    “啊！爹，你怎么这样了，谁打的，谁打的！”看见地上李豹血肉模糊的惨样，李家三头豹子都怒了，打狗还得看主人呢，当然话可不能这样说，只是打了他们的爹那就是打他们啊，特别是一个心眼的李家老三李三豹嗷嗷叫了起来。
    李大海心头暗乐，指着那边站着的二彪子道：“就是二彪子，是他打的你们爹！”
    “好小子，我咂死你！”话刚说完，那一个心眼的李家老三李三豹就嗷地一声冲了上去，那大铁锤子就抡开了。
    “啊！！！”那是二彪子后面古彩霞忍不住的尖叫声，太刺激了，真是太刺激了，没干过架的人看到这样的场面根本就受不了，要是这一大铁锤子真挨实了，二彪子的脑袋再硬也能给拍开了花。
    “老三！别下死手！”李家老二李二豹叫了起来，亲兄弟那是打着骨头连着筋，他们打架是打架，可要把持一个原则不能把人给打死了，这年头是讲究法律的，欠债还钱，杀人偿命，谁也躲不了。
    可是李三豹就是一个心眼，往不好的说那就叫缺心眼，眼见自己爹被打成猪头样，这傻小子也发了狠，下起手来那是不知道轻重了，大铁锤子抡出去那是要把二彪子往死里整。
    好一个二彪子，面对那一下就能打死人的大铁锤子，眼睛丝毫不带眨眼的，眼见大铁锤子落了下来，他的身体开始动了，就是那么一个移动，就躲避开了大铁锤子的一击，那边李三豹一个走空，铁锤子抡起来又要下手，二彪子却是眼疾手快地一脚蹬了上去，通俗上讲打架讲究的就是一个下手快，下手狠，不是有那么一句话吗，武功再高，也怕板砖，当然有武功的人起码身手就比一般普通人身手要好，要是有了防备，一般人是打不过他们的，李家三豹子以前打架靠的就是一股猛劲，一股不要命的劲头，但是他那些打架的经验用在二彪子身上就不管用了，二彪子同样也是打架经验丰富，同时他也不单单是打烂架，他自身也是学过身手的，常年在山上又锻炼出来他又快又狠的身手，所以打起架来那是事半功倍。
    一脚正蹬在李三豹的小腹部，一下子给他蹬出老远，不过李三豹身体素质也不错，要是搁在一般人身上，二彪子一脚就给蹬趴下了，但是他楞是没咋地，嗷嗷直叫地又要往上冲。
    这个时候李家老大“花斑豹”李大豹手里提着一把明晃晃的杀猪刀，李家老二“歪豹子豹”李二豹，手里端着一根前面被磨成尖十分锋利的铁管子也都围了上来，哥三个眼中都露出凶光，李大豹看着二彪子，哼声道：“二彪子，我们听说过你，方圆几个村，甚至在镇上都听过你的名号，不过我们哥们也不是白给的，以前咱们井水不犯河水，都是一个村的，我们哥们也不找你麻烦，但是现在你打了我们爹爹，那就跟我们哥们对上了，今天不是你死就是我们死！”
    二彪子眼神凝了凝，他还真有点小看了这李家三头豹子，以前还以为他们不过就是一帮农村里的混混二流子，那不就是一帮土鳖，现在看来，自己有点看走了眼，这哥三个都是下得去狠手的主，要是放在镇上，不比那五老黑差，甚至论起狠辣来，他们还真都是敢打敢杀，不带眨眼的主。
    鼻子里哼了一哼，对方越厉害，他就越兴奋，二彪子还真有点来了兴致，甚至脸上都露出笑容来，手指点了点，霸气十足地道：“废话少说，一起上吧！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第240章 
    李家三头豹子被二彪子狂妄的举动激怒了，一个对他们三个，居然还如此嚣张，如此跋扈，真是一点没把他们兄弟三个人放在眼里啊，“花斑豹”李大豹咬牙切齿地道：“好，二彪子，你狂，是号人物，今天我们兄弟就成全你，老二、老三，往死了弄，弄死他，我去偿命！”
    嗷嗷一声，李家老三“霹雳豹”李三豹猛地就冲了上去，他永远是那种行动派，说，他不行，可是打架那永远是冲在头一个，大铁锤子又抡起来，闷哼着道：“娘个球的，我就不信咂不着他！”
    村部上演全武行，李家三头豹子对上一个二彪子，却是正到激烈处，还好村部一般闲杂人等根本不敢来，也就是村部这几个人看着现场的情景，李家老三冲上来之后，李家老二“歪豹子豹”李二豹，手里端着一根前面被磨成尖十分锋利的铁管子跟着也窜了上来，锋利的铁管子就跟一杆短枪一样，猛地往二彪子身上扎，口中嘿呵道：“娘个球的，我就不信扎不死你！”
    面对铁锤子和铁管子的双种攻击，二彪子的眼神也凝重起来，这可是真刀实枪的打架，一个不留神那就是被整死的下场，要说这李家三兄弟，这三头豹子还真是不白给，比一般的流氓混混都要狠，都要敢打敢杀，不过这样也更加刺激了二彪子好勇斗狠之心，：“好，好啊，一分钟，如果一分钟之内我干不翻你们，我二彪子就给你们当小弟。”
    后面的李家老大“花斑豹”李大豹提着刀正想冲上去，听见二彪子这样一说，他轻蔑地一笑，道：“好，够狂，我也不上了，以免有人说我李大豹三兄弟打一个人不是好汉，你只要一分钟把我两个兄弟干倒，我们三兄弟就给你当小弟，你以后就是我们大哥，要是一分钟你干不倒我的两个兄弟，哼哼，你就是我们小弟了，哈哈，有一个当村长的小弟也是不错的。”
    “哈哈！”二彪子张狂地笑革了起来，咆哮道：“好，就这么说定了！”
    耳听得大哥和这个小子打赌，李家老二“歪豹子豹”李二豹和李家老三“霹雳豹”李三豹都红了眼，两个人不要命地往上冲，给大哥争脸，给自己兄弟争脸啊，而后面那李大海甚至掏出手机来，狞笑道：“我给你们掐点！”在他想来，二彪子是无论如何也不能在一分钟之内打倒这李家两头豹子的。
    李家老二“歪豹子豹”李二豹和李家老三“霹雳豹”李三豹往上冲，而二彪子也跟着往上冲了，口中呼喝着，“开始！”音未落地，他已经一脚踢出，目标是最猛的李家老三“霹雳豹”李三豹，李家老三“霹雳豹”李三豹抡着铁锤子冷不防二彪子出腿速度太快，快得他有点反应不过来，下意识地用胳膊一挡，虽然挡住了二彪子的腿，但巨大的后冲力还是让他向后退了两步。
    哪容得他缓过气来，二彪子跟着窜上去，两拳打在他的脸上，转身，肘部狠狠撞在了李三豹的胸口上。
    “啊！”惨叫过后，李三豹仰面倒在了地上，即便他的身体素质再出色，也抗不住二彪子的拳头，那二彪子的拳头是什么重量，一拳头下去连山上最抗打的野猪都抗不住。
    一连串漂亮的动作，所有人都看呆了，眼见自己三弟让二彪子给打倒了，李家老二“歪豹子豹”李二豹那还忍耐得住，跟着就往前冲，他那手中的被磨成尖十分锋利的铁管子恶狠狠地扎向二彪子的肋部，一下就想要二彪子的命啊！
    就在这个关键时刻，二彪子一把就抄起地上李家老三“霹雳豹”李三豹手里的大铁锤子，往后面一架，架住了李家老二“歪豹子豹”李二豹那根磨成尖十分锋利的铁管子，反手一抡，没用锤头，用的是锤杆，要说李家老三“霹雳豹”李三豹手里的大铁锤子不但锤头是实心铁做的，就连锤杆也是铁做的，有把子份量，李家老三“霹雳豹”李三豹用这柄大铁锤子那是打出了赫赫威名，今天却让二彪子用来对付他的哥哥，一铁杆就把李家老二“歪豹子豹”李二豹给抡了个趔趄，而二彪子紧跟着又是一脚，正正踢在他的小腹上。
    “嗷！”地一声，这一声是那种痛苦到极致的惨叫声，李家老二“歪豹子豹”李二豹那高大魁梧的身材翻倒在地上，叫得那叫一个惨不忍睹！
    “多长时间？”二彪子回过头，看了看那边用手机记数的李大海，露出狰狞恐怖的白牙。
    “啊！”李大海一个哆嗦，有些颤抖地支吾道：“四，四，四十八秒。”他是真的害怕了，这个二彪子太厉害了，这就是一个杀神啊，李家三头豹子的厉害他不是不知道，他也是亲眼见过的，李家这三头豹子平时那都是一个能打三个的主，但是今天两个打一个，却连一分钟都没支持住就让人干趴下了，这，这，这个二彪子还是人吗？
    一想到要和这样不是人的人作对，李大海就有点身上冒冷汗，两条腿直打颤，特别是看到地上李家两兄弟惨样，听到他们凄凉的叫声，再一惊吓，居然下面一流，尿了裤子了。
    “李大豹，怎么样啊，不到一分钟，你两兄弟都趴下了，你是愿赌服输呢，还是打算顽抗到底，或者是不服再跟我过过招！”二彪子勾着手指看向李大豹，一副不将他放在眼里的样子。
    李大豹脸色铁青一片，阴晴不定，一会儿黑，一会儿红的，全都不是个正色，但地上两个弟弟惨叫的样子让他手脚冰凉，他真的没想到以他两个弟弟剽悍的身手真的就在这个二彪子手下支持不住一分钟，这小子也厉害了吧，有心反悔不敢，让他们三兄弟给他当小弟，那是做梦，可是不敢又能怎么样，他还能找回场子不成，要是真论打架的能力，他也不一定一个人能干过他那最能打的三弟，上去也不是白给，咬着牙，把嘴唇都咬出血了，最后只能长叹一声道：“好，我李大豹认栽，从今以后，我们李家三豹就给你当小弟，有什么事情言语一声，我们李家三豹替你抗了。”
    “大哥！”那是李家老二“歪豹子豹”李二豹不甘的咆哮声，抱着小腹疼得满脑瓜子都是汗的他怨毒的眼神恶狠狠地盯着二彪子，恨不得一口就吃了他。
    “好了，别说了，老二，咱们没有别的选择，听大哥的，你别说话了！”李大豹关键时刻终于拿出了大哥的威严，做出了一个重大的决定。
    “嘿嘿，这就对了，李大豹，我敢保证你们哥三个跟了我二彪子只有好处没有坏处！”二彪子笑得那叫一个得意，这三兄弟能打敢杀，收了小弟以后有事出马也方便一些，毕竟他当上一村之长，以前打打杀杀的还行，现在总要顾及自己的身份和地位是不是！
    “别说那些废话了，是好是坏以后再说，现在我爹阂两个弟弟的事情该怎么解决！”李大豹一脸的不耐烦，现在也不是说这个的事，还是先考虑一下被打得昏迷的他爹和惨不忍睹的两个弟弟吧！
    “好办，这个好办，古主任、皮副主任、黄会计，立即找人送他们去医院，医药费我出，人工费我出，都给我把事办干净利落一点，知道吗？”领导口吻，咱下面也是有手下的人了。
    古彩霞、皮桂，还有一个黄海山，三个人今天真的没想到会看到这样一出好戏，二彪子用那剽悍的实力证明了他的厉害，一分钟干倒李家三头豹子的两头，看那架势李家老大是没上，要是真的上了，也照样一起都能给干倒了，厉害，厉害呀，不冲别的，就冲这战斗力，他们也不敢再有别的思想，以后绝对是惟二彪子马首是瞻啊！
    “放心吧，李村长，我们一定办好，皮副主任、黄会计，你们立刻去联系车，直接上镇上医院，还有咱村部有钱，那用得上李村长自掏腰包啊，黄会计，做个帐就行了。”古彩霞风风火火地开始张罗起来，俨然一副二彪子一人之下，她在所以人之上的架势。
    作为第一个投奔二彪子，又是跟二彪子有纠葛不清关系的女人，皮桂和黄海山自然都不敢表现出太过反抗的意思，只不过心里的诽谤那是一定的，两个人略微对了一下眼，顿时就摸清了对方的意思，古彩霞这个女人强势，那么他们就联手起来，不是有那么一句话吗，敌人的敌人就是朋友，合则强，分则弱，两个人暂时组成一个小联盟。
    一群人忙乎着找人抬人上医院，而李大海找个机会也准备溜走，那知道二彪子却眼尖地看到了他，哼了一声，“大海副村长，这个时候想走怕是晚了吧，不过走也行，以后你也就不用来了。”
    一句话定生死，二彪子表现出无比的强势，李大海腿一软，当时就瘫坐在地上，鼻涕一把眼泪一把地嚎开了，“不能啊，二彪子啊，你不能这样绝情啊，都是一个村的，都是一笔写不出两个‘李’字，你得给我留一条活路啊，我不活了，我不活了啊！”
    一个大男人整得跟一个娘们一样，二彪子眼睛露出厌恶的神色，可是要说打打杀杀行，对付这样不像男人的男人，二彪子还真有点没辙，冲皮贵一使眼色道：“把他给我弄走，看着就倒胃口，哼，一会儿下去镇上马金花副镇长要来咱村视察工作，要是出点什么纰漏，我不好过，你们也别想好过。”
    “知道了！”皮桂那就是一个鬼精灵，飞快地凑到如同泼妇骂街的李大海面前，嘀咕着在他耳边说了几句，然后李大海愕然地怔了怔，最后居然站起来一溜烟似地跑了。
    看着地上的一滩水迹，皮桂嘿笑着道：“李大海可真没出息，刚才都尿裤子了啊！”
    二彪子有些惊讶地看着皮桂，好奇地问道：“你都跟他说什么了，怎么站起来就跑啊！”
    皮桂笑了，笑得很得意，“也没什么，就是告诉他，要是他再闹下去，李村长您再一生气，只怕就不是好好说话，那就是直接动手了，不想挨揍的，赶快走吧！”
    “哈哈，哈哈！”二彪子大笑起来，与那李豹和三头豹子一战，他是彻底打出了名声，打出了霸气，只怕以后村部这些人以后再也不会跟他玩什么心眼背后捅刀子的事了，二彪子惊人的战斗力谁不害怕啊！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第241章 
    这边刚把事情解决，村部的几个人也都将李家父子弄走上医院，二彪子这边刚想消停一会儿，村委会村部的大门又被人推开，这一回却是走进来一个千娇百媚的女人，大冷的天居然还楞是要不要温度，就那样一条保暖黑丝毛绒裤，长长的黑色皮靴到了腿根部，下面就穿着一条黑色皮短裤，上身穿着一件时下东北流行的毛绒外衣，不，应该叫什么獭兔皮毛的皮衣，也是黑色毛的，短款露胸前一大块白花花的，这个女人的皮肤还真是大，最关键的是两团鼓囊囊的东西那叫一个硕大挺拔，一头金发，那叫一个黄啊，跟个外国娘们似的，涂着口红，描着眼影，脸上涂抹着不知道什么增白的东西，身上那股子浓重的香水味道刚一推开门，整个屋子里就都是味了，怎么看怎么觉得这个女人风尘气息太重了，用一句土话来说，就是一个骚娘们。
    许香云，李豹的媳妇，要说这个许香云来李家村没几年，是李豹的第二个媳妇，也就是说李豹的三个豹儿子不是这个女人生的，只不过李豹以前的媳妇死了，也不知道他怎么就在镇里划拉了这么一个媳妇，村里人都在背后称之为小媳妇，也难怪，李豹赌十好几了，这个女人顶多也就二十来岁，撑死了也就三十岁，而且还挺漂亮的，不知道为什么怎么就跟了李豹那个黑老粗。
    而纸是包不住火的，就在这个许香云嫁给李豹不长时间之后，就有人传出来口信，原来这个许香云是当小姐出身的，只不过可能岁数大了，还是不愿意干那种皮肉生意了才从了良，这样的女人也找不到好的男人，跟李豹也就凑合着过了。
    众人恍然，自然也都在背地里嘀咕这个女人不要脸，可是到底是在外面闯荡过的，又是专门干的侍侯人的工作，这个许香云却是八面玲珑，为人处世那叫一个精明会来事，兜李豹能当上村治保主任，民兵连长，就是因为他的媳妇许香云勾搭上了卢大炮，凭借着这层关系李豹才上去了，而且她和李豹家三个豹儿子相处得还挺不错，那三个豹儿子在外面胡作非为，什么坏事都干，在家却也对这个小妈很是听话，有的时候他们老子的话都不听，而听这个小妈的。
    “啊呀，李村长，李村长，你说这叫什么事啊，我们家豹子可是怎么得罪你了，你就那样把他村治保主任，民兵连长位置拿下来了，千错万错都是那卢大炮、李大海的错，你可千万别怪到我们家豹子头上啊！”嘤咛细语，一上来就撒娇打嗲，并且她不关系李豹和李二豹、李三豹被打的事，却是关心着李豹官位的事，这个女人说什么好呢！
    二彪子有些厌恶地一提鼻子天，没别的，只是因为这个女人身上味太冲了，正经的香水味道，可是喷的也太多了，男人也不是这个法啊，二彪子也不是没见过女人，相反他什么样的女人没见过，难道她以为自己是卢大炮，什么样重口味的女人都上，哼了一声道：“有事说话，李豹的事情呢自有村部处理解决，你一个女同志就别瞎搅和了，你男人李豹上医院去了，你要是想去，赶快去吧！”
    许香云微微一哼，好象根本就没听出来二彪子话里已有赶她的意思，反而很自来熟地又往前凑了凑，似无意地把那獭兔大衣往下拉了一拉，胸前一抹耀人双眼，女人白就是招人稀罕，这个许香云天生就是白肤，甭管她的为人怎么样，起码这一身白肉就招不少男人稀罕，二彪子也是男人，自然也不例外！
    咽了一口口水，真他娘的白，不但白，好象份量还不轻，个头还挺大，顶这她那獭兔衣服鼓鼓的，一看就知道个头不带小的，李家村有两大，一为胡美花，二为马翠花，都是一等一极品货色，但是这个许香云也有着不比之逊色的个头，起码是稍逊胡美花，不差马翠花。
    许香云是什么人，那是在风月场所厮混多年的老油条了，见过的男人不计其数，二彪子经过的女人数量与人家经过的男人数量一比，那绝对是天大地下啊，眼见二彪子眼睛有点往自己那个地方看，许香云不怒反喜，不怕你看，就怕你不敢，女人就是天生带有杀伤性武器，对付男人，这种武器那是一打一个准。
    又往前凑了凑，几乎就要凑到二彪子怀里，许香云凑到二彪子耳朵边，轻轻吐着女人的气息道：“李村长，讨个商量吗，您看这个事情，都是卢大炮和李大海挑唆我家豹子的，你是打也打了，我家豹子的工作是不是可以考虑一下啊，只要您高抬贵手，我保证我家豹子以后就是您的人了。”
    要说李豹这个家伙别的能耐没有，倒是娶了一个好媳妇啊，甭管人家以前是干什么的，甭管她骚不骚，起码她还是为自己男人着想，这一点上就比一般的女人要强上不少。
    有的时候人的心情就是这样奇怪，看人不顺眼的时候就怎么看都不顺眼，可是一旦要是看顺眼了，那就怎么看冻眼了，本来二彪子一开始看许香云很不顺眼，但是现在不知道怎么着倒是越看越顺眼了。
    耳朵边上是成熟女人的气息，二彪子忍不住有点心花花起来，哼哧着道：“哦，你要是这么说，我还可以考虑考虑，不过吗，你也是不是拿出点让我考虑的东西啊？”
    许香云娇嗔了二彪子一眼，同时也暗暗鄙视男人都是一个样的东西，没一个好货，这个二彪子别看年纪不大，听说还娶了一个副镇长媳妇，但是还不是也照样是个色鬼，自己只有略微展现一下女人的勾魂魅力，他还不是乖乖地上钩，不过这样的小男人却不那卢大炮强多了，起码这个二彪子看着也顺眼，当小姐接客的时候也都喜欢接年轻一点，长得帅气一点的客人，起码在心理上觉得好受一点，许香云就是在心里有这个想法。
    其实她主动来勾搭二彪子保住她男人李豹的官位，最主要的原因不是她有多么多么爱李豹那个男人，阅尽人间风月之事，她也算看得开了想得开了，人老珠黄找个男人嫁了就是想过个安稳日子，嫁给李豹这个男人呢也就是那么一回事，一方面李豹五大三粗的能给女人安全感，另一方面李豹性子粗鲁了一点但是对她却还不错，起码不打也不骂，还百般爱护，而给他弄了一个官之后，她也跟着李豹在李家村抖起来了，就是有人乱嚼舌根子，也没人敢当着她的美，仗的是什么，仗的还不是李豹当着那么芝麻大的官，不管怎么说，芝麻大的官也叫官，在下面也好使，为此许香云自然是想保住李豹的官位子，反正不就是男女之间那回事吗，她许香云不在乎！
    二彪子是真的不禁勾搭，男人嘛，这个也可以理解，明知道上那种地方找女人都是花钱买乐子，那种地方的女人不知道跟多少男人，可是有的男人还不是照样跟苍蝇看见大粪一样就爱往那个地方盯去，因为那个地方的女人够女人，因为那个地方的女人能满足你男人的需要，这才是男人最想要的。
    “是不是这样啊，这样还用考虑吗？”见过女人大胆的，却还真没见女人有这么大胆的，许香云微微一笑，将她那獭兔衣服一解，里面就只有一件小衫，将小衫一撩，里面居然连个罩子都没有，就那样白花花的一大片，连同两个白嫩得圆球蹦跳着就跃入二彪子的眼睛里，那么白，那么嫩，那么地惹人眼馋。
    虽然略微有点下坠的迹象，但是可以看出依然保养得很不错，这样的岁数，这样的工作，能有如此的保持已经算得上是难能可贵了，美人巧俏妩媚，大胆，倒叫二彪子这个彪货被吓了一大跳。
    但是吓只是一下，二彪子是什么人，他从来就不畏惧这种事情，既然许香云都出手了，他再不还招那就太不是男人了，一把将她拽在怀里，找到她娇艳欲滴的嘴唇就亲了下去，这女的真是可人疼，香甜的小舌头也伸过来了，就像一个小蛇一样在你嘴里翻滚，二彪子的手也不闲着，一把抓住她白嫩的圣母峰，大力的揉搓起来，另外一只手则向下面寻去，用手探进她的黑色皮裤，保暖黑丝毛绒裤，直接摸到里面光滑的腚子，真爽啊，一个男人有这样的女人干着，别无所求了，在二彪子三管齐下的下，许香云的那方面感觉顿时被勾起来了，踮着脚用手扶着二彪子裤子里已经开始蠢蠢欲动的东西，妇女要是发起情来，一般人的还真满足不了，笑吟吟地道：“怎么，李村长，你想在这里吗？”
    不是问做不做，而是问敢不敢在这里做，里面的意思很明显，就是随你便了，许香云表现出女人豪迈的一面，就看你二彪子敢不敢接招了。
    要是搁在一般男人身上也许还得琢磨一下，但是搁在二彪子身上，却是一点都不带琢磨的，哼哧着道：“去里屋，里面有一个装文件档案的小屋，正好！”
    她呵呵一笑说：“那就走吧，李村长，那我的事情？”
    二彪子一把抓住下面一撮毛发，却是这个女人下面毛发好茂盛啊，这样的女人在那方面也一定很有强烈的需要，嘿嘿道：“放心，只要你让我满意，我一定让你满意！”
    多余的话不用说了，一切看行动吧，许香云一下窜到二彪子身上，任他两只手在自己上面下面胡乱弄着，脸蛋红扑扑地道：“上面、下面、后面，随便你挑，只要你想要，我一定都让你满意！”
    许香云这是职业习惯，但是却是让二彪子心动不已，上面和下面他都试验过，这后面他还真没试验过呢，今天是不是就在她身上开开斋啊，想到这里，更加忍耐不住了，一把抱起她的身子，大步朝村部角落里走去，那里有一个小房间，一般都是放什么文件档案的，如今正好有了正用，在村部里万一来个人不是出事了，找个隐秘地方好好放松一下，享受一下！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第242章 
    刚一进屋，许香云就表现出来成熟猛女的一面，直接就对二彪子下了手，不，应该是下了嘴，突然紧紧地抱着二彪子的头，猛烈地亲着他——不，应该说是啃他！
    都这样了，还有什么好说的？二彪子直接把手伸进了她的那个地方，摸了一会腿后，她很默契地把腿张开，二彪子解开她的皮裤头，脱下她的保暖黑丝毛绒裤，然后从她裤头的边缘摸到了正在流水的女人那个地方。
    而许香云也毫不示弱，她的手则轻车熟路地隔着裤子把二彪子那早已严阵以待的大个东西抓个正着。这一抓不要紧，她立即惊愕地看着二彪子：“真的这么大？！”
    一直以来，李家村都流行一个传说，一个在女人当中，特别是妇女当中的传说，别看许香云来李家村的年头短，可是娘们的嘴就跟那的下面那张嘴一样，一天也不知道张了多少回，反正一传十，十传百，百传千千万，就成了众人皆知的秘密，那就是二彪子的男人东西可比一根铁棒子，不过没见过真正的实物，一般都不会有太大的概念，那根铁棒子到底是多粗多大的铁棒子，只有真正见了实物，才能真正地感慨什么叫真正又粗又大的铁棒子。
    看见许香云惊讶得的嘴巴，特别是听到她情不自禁地说出那句，“真的这么大”，二彪子得意地嘴都合不拢，男人谁不骄傲自己有一个大家伙，在女人面前，多么地威风，多么地自豪，故意抖了抖，嘿嘿笑道：“当然就是这么大，你不都摸着了吗，难道还有假的。”
    许香云悄悄地张大嘴巴呵呵手地骚笑，猛地抓了一把手中的大家伙，疼得二彪子差点没叫出声来，她才呵呵笑道：“真的，是真的，绝对是真的，嘿嘿，真的不能再真了，咱村里女人们流行的那个传说看来是真的啊！”
    二彪子一眦牙，这个骚娘们，还真的下得去手啊，我这个东西虽然大，也很粗，但可不禁捏啊，哼哧着道：“你想给我捏爆了啊，什么传说，你们这些娘们就是一天到晚寻思男人那点事。”
    “讨厌了，女人寻思男人，男人寻思女人，大家都彼此彼此了，人家不是怀疑你是不是真的吗，痛吗？”许香云媚眼横飞，女人的妩媚手段那是玩弄得一个炉火纯青。
    不得不佩服这个女人确实有手段，而男人就喜欢这种手段，起码二彪子就喜欢这种手段，站在她面前，拉开了裤子的拉链，邪邪一笑道：“当然痛了，我得需要安慰安慰，你不是说你什么上面、下面、后面的都行吗，让我先试一试！”
    娇嗔了一眼，那叫一个妩媚，那叫一个动人，看了看身后的门：“讨厌了，就知道捉弄人家，你们男人没一个好东西，不会来人吧？”
    二彪子霸道地道：“放心了，绝对安全，来人也是先进大屋，一来人我就能听见动静，怕个什么！”
    许香云想了想似乎也觉得很对，于是把手伸进了二彪子的裤裆，费了很大劲才把极度膨胀的那个东西从小裤头的紧紧束缚中解放出来，等到真正看见实物的时候，她满脸的惊喜，压抑着嗓子但还是失声地叫：“真大！真大！！真的是真的，真的是大啊！！！”
    二彪子一听就乐了，得意地告诉她：“凡是阂做过的女人，兜从没有见过这么大的。”
    许香云真的是震惊住了，因为她可不是那种什么都见过的黄花大闺女，她可是见过无数个男人真家伙的欢场老手，号称阅男无数，什么大的小的，粗的细的，带弯的带勾的，什么长毛的没长毛的，什么包着皮的没包着皮的，甚至是外国人的，她也曾有幸见过那么一二，可是以她见多识广的眼光，依旧是被二彪子的东西所震惊住，因为还真的没见过这么大个的，堪称绝品啊！
    她两手攥着、捧着二彪子的大家伙，连声说着“真大！”“真好！”也顾不得是别的了，忙不迭地揉、搓、舔，放进嘴里吃一会，吐出来摸一会，“真大，真好，把我嘴都撑累了”，又赶紧放进嘴里吃、舔，脸上的红光越来越亮，真的是发情了！！
    真的是好服务啊，她在下面已经忘乎所以地吃上劲了，二彪子不由得闷哼起来，享受，享受，真的是一级享受，不愧是经验丰富，这口技一流啊！
    镇上医院，李家父子四个，有三个都躺在病，李家老大李大豹阴沉着一张脸，今天真的是郁闷的一天，不但他爹和他两个弟弟挨了一顿揍，就连面子也全都丢光了，以后成了二彪子的小弟，在李家村，他们三兄弟闯出来的名号可全都没了。
    “老大，老大，香云怎么还没来啊？”病，李豹的脸已经肿得跟一个猪头似的，可是就这样，他还含糊着想自己家里那个宝贝小娇妻呢！
    李家老大李大豹没好气地道：“还提她干什么，刚才我打电话把事跟她一说，她倒好，说是去找二彪子去把事情解决了，哼，这叫什么事啊，我们兄弟解决不了的事，她能解决的了！”
    “啊，香云出马了，好，好啊，那就有缓了，老大，这你就不懂了，有的时候男人靠拳头解决不了的事情，女人靠小嘴就能给解决了，嘿嘿！”李豹听到许香云去找二彪子，不但未恼，反而有点沾沾自喜，因为他对许香云有信心，这个娘们没有拿不下的男人，有她出马，自己的官位肯定能保住，他倒不在乎自己媳妇跟别的男人睡，反正许香云也不知道跟多少个男人睡了，他也不知道捡了多少手的破，该舍出去就应该舍出去。
    李家老大李大豹对女人不是很伤心，但李家老二李二豹却很好女人这一口，这一点跟他爹有点像，听着嘿嘿笑道：“对，咱小妈一出马，二彪子包管给拿下，咱家以后在李家村照样混得开。”
    李家老三李三豹就是个粗货，他也不知道这里面有个什么事，不过这样的粗人就懂得一个浅显的道理，那就是拳头大的人说话影，他打不过二彪子，那就服二彪子，闷着嗓子道：“咱以后不就是那个二彪子的小弟了吗，跟着他那样的大哥，以后还不怕混不开，嘿嘿，好家伙，一个能打我好几个，以后再跟人干架，咱谁也不怕了！”
    “老三，你在那瞎嘀咕什么，二彪子可是我们仇人，他打了你，打了你二哥，打了你爹，难道你不想报仇吗？”李家老二李二豹有心眼，这样的人自然不会轻易地认输，显然他不想承认他那输了就当二彪子小弟的诺言。
    “打不过自然就挨打，以前也不是人家打不过我们就挨打吗，现在我们打不过他挨打也很正常，这也没什么！”李家老三李三豹就是一个心眼，才不管别的事呢！
    李家老二李二豹还想说什么，旁边他爹李豹也跟着含糊着道：“好了，老二，老三说得也有道理，再说现在二彪子根红苗正，背后还一个副镇长支持，我看这一次卢大炮是真的完了，只怪我当初没认清楚形势，才被卢大炮和那李大海一鼓捣就冒了头，挨顿打也是活该，不过这次你们小妈出马了，这个事情还有缓和的余地。”
    “爹！”李家老二李二豹有些难堪，他自然知道自己小妈出马是个什么意思，想到自己小妈那的样子，这小子就有股子不是滋味，不过他马上把这种想法深深隐藏了起来，不敢再想下去，倒不是说他对自己这种想法产生什么大逆不道的想法，而是他知道他要有这个想法，他爹别看舍得自己媳妇让别人玩，自己儿子可就不行了，这个事情说出去怎么说也不好听啊，只能哼哧着表达了自己的不满，同时又把希望转向大哥李大豹，“大哥，你说两句啊！”
    李家老大李大豹迟疑着半晌没有说话，最后才长长叹了一声道：“好了，先把这个事情放一放，等小妈回来再说，要是那二彪子肯放我们一马，我们也不妨捧他一把，毕竟他现在是一村之长，背后又有一个副镇长媳妇，我们跟着他以后也不吃亏，要是他想把事情做绝，我们兄弟也不含糊。”
    大白天，大中午，在一个四周封闭，堆满了文件的小房间里，一个见面还不到一会儿的娘们，竟然这么大胆、这么肆无忌惮、这么、这么投入地给二彪子舔那个东西，而且她的技术无一不是一流的，此情此景，换了兄弟你能招架得了吗？反正二彪子很快就投降了，几乎是在毫无准备的情况下，山洪就爆发了，许香云的呈O型紧紧裹着他的一跳一跳的东西，盛接着一股一股的热流！
    当二彪子无力地把自己东西从她嘴里拔出来的时候，她还用牙轻轻地咬了一下小露头，许香云抬起头对着二彪子笑，张开嘴伸出舌头，让二彪子看她那满嘴的浓稠的液体，然后皱着眉头“咕噜”一声咽了下去，又咂咂嘴品了品后味，此刻，从这个女人的脸上二彪子才真正知道了什么是十足的！！！
    吃吃一声，“怎么样，李村长，这下还满不满意啊！”
    满意，真他娘的满意啊，二彪子看了许香云一眼，哈哈地道：“好，你的事情我办了！”
    许香云也笑了起来，又是将那棒棒吞到嘴里吞吐一番，直到将其焕发得又精神勃发起来，她却有些惊讶地吐了出来道：“你，你连着也行！”
    一般男人身体素质不错的也许一天可以弄上几次，但是绝大多数男人都得休息那么一会儿，连续地干下去，是个铁人也受不了啊，刚刚出去，又跟着硬了起来，二彪子展现出一般男人不一样的厉害之处，不但个头大，威力同样猛啊！
    今天二彪子的表现让许香云颠覆了她以前多年的经验，不过这也让许香云更加来了兴趣起来，比起侍侯那个三下两下就清溜溜的卢大炮，这个二彪子可有意思多了，也有征服感多了，而男人喜欢征服漂亮的女人一样，女人也喜欢征服强壮的男人，二彪子就让许香云感受到了这一点，吃吃一笑，嗲嗲一声，她开始脱裤子了。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第243章 
    果然，果然然啊！二彪子刚才就一手摸到毛茸茸的家伙，就知道这个女人毛发特别茂盛，现在脱了裤子一看，果然就是如此，乌黑靓丽的毛发长长地往外长着，扭动之间，通胯而生，就如同男人络腮胡子一样，黑乎乎的一大片啊，看上去别有一番风景，更加凭添一种别样的滋味！兜这样的女人那方面有着非常强烈的需要，当然，这都是传说，但是传说就有传说的根据，起码二彪子经历过的女人当中，那方面需要最强烈的当属吴云霞和马翠花、马玉花姐妹，不过她们都属于成熟的妇女，自然对那方面有着强烈的需要，要说她们那个地方的毛发也不是特殊地长，跟这个许香云比起来，自然就大大地不如了。
    估计是看见二彪子看自己那个地方入神了，许香云微微一笑，其实全部的男人看见她那个地方都是一开始比较惊讶，她丝毫不以为杵，反而更加有些沾沾自喜，甚至是得意洋洋，用手在上面抓了一把道：“李村长，怎么，没看见过女人有这么长的毛吗？”
    二彪子瞠目结舌，但也不得不佩服这个女人的豪放大胆，什么话都敢说，什么样的动作都敢做，哼哧了一声道：“还真的没见过有这么多这么长的，你这个是怎么长，你小时候都吃什么了啊，还是整的那种生发灵，电视上可是老演那种生发灵的广告，秃瓢的脑袋都能一抹就长出乌黑的头发来，你这里土地这样肥沃，是不是一抹就疯涨啊！”
    “去，讨厌了，净胡说，人家没事给自己找事，瞎抹那玩意干什么，再说这玩意多又长又有什么用，夏天的时候还闷热的，而且你们男人还一看见就调戏我，说什么女人这东西长得多的那方面都有很强烈的需要，哼，你们男人没一个好东西，一天到晚胡说八道的，我又怎么有强烈的需要，你们把我当成什么女人了！”许香云娇嗔不已，打情骂俏玩得那叫一个炉火纯青，嗲嗲音配上骚骚样，对付男人那是无往而不利啊！
    二彪子要她趴在墙边，两腿微分，他的手就毫不客气地摸了下去，感受那黑草地一般的柔软与顺溜，许香云娇喘连连，被一个男人这样摸着，如何不有所反应，“李村长，别摸了，好难受啊，来啊，来啊，快点来啊，我需要你，我真的需要你！”
    但二彪子丝毫不为所动，不气是他不动，而是他在等待最佳的时机，一个最有利的时机，等到他感觉到许香云那个里面充满汁后，他就将自己的大东西抵住许香云毛发里面隐藏的红色洞穴，缓缓地扎了进去，就跟扎鱼一样，瞄准位置，瞄准方向，一击到底，绝不停留！
    许香云她摇头摆，两手好像猫一般的在墙上上下地抓，喉咙里发出嗯嗯的叫声，主要是二彪子的东西太大了，她有点承受不住，当然不是像黄花大闺女那样死命地承受不住，她经历过多少个男人，岂有禁受不住男人的道理，而是因为她经历过的男人都是短小精悍型的，与耳彪子一比，那根本就不在一个型号上，而她平时经受过的型号太小，以前她只能承受小型号的攻击，现在换了二彪子这样一个大型号，她就一时有些接受不了。
    “不要，不要，轻点，轻点，好疼啊，真的好疼啊，轻一点，慢慢地进，慢慢地进了啊！”娇滴滴的声真是叫人好是爱听，二彪子听得那叫一个心花怒放，越听越兴奋，越听越爱听，所以越听他就越想更加地使劲，仿佛许香云越这样叫，二彪子就越想折磨她，让她更加痛苦地叫起来，形成一个循环。
    “嗯，嗯——啊啊——喔喔喔！”
    许香云真的就如二彪子所想的这样叫了下去，从一开始的还能发出声音，发出简单的语句和单词，到最后的只是发出一声声的单音，由此可以证明二彪子是发了多大的力，而许香云是承受了多大的力。
    不过随着时间的深入，许香云也渐渐扳转回了一丝优势，毕竟是有着丰富经验的女战士，只不过一开数被二彪子的重袖器打懵了，她没见过这样的重袖器，所以吃了一点小小的亏，但是马上她就适应了二彪子的重袖器，并且化劣势为强势，很好地开始华丽地转身。
    “嗯嗯嗯——嗯嗯——啊啊啊——好爽啊！”许香云开始叫嚷起来，从她那欢乐的语气中，就可以听出此时此刻她是多么地兴奋。
    顶在墙上，看见越征服越征服不了，而且看时间也过去不短的时间，二彪子就有些着急，因为下午他那名义上的副镇长媳妇马金花可是要来的，虽然他和她两个人没有什么深厚的感情，但是从法律意义上来讲他和她两个人毕竟是夫妻，而且两个人还有了那方面的关系，一夜夫妻百日恩，别看马金花可以容忍他去找她大姐马翠花和二姐马玉花，但那是她两个姐姐，要是二彪子找一个别的女人，只怕马金花一定不会放过他，现在他的这个村长位置可全是马金花使的力帮的忙，要是马金花生了气，他的小官帽子可就不保了，所以速战速绝成了他最想干的想法。
    二彪子双手不停地从背后玩弄着许香云那对弹性十足酥乳，小腹狠狠撞在她翘挺的玉，发出“啪啪”的声响，许香云娇躯频频微颤，非常，一下狠过一下，一下重过一下，二彪子这一次真的是出了全力，狂风骤雨般的攻击一浪高过一浪，一浪更比一浪高。
    但是许香云就跟那巍峨的小岛，在狂风骤鱼中就是一个屹立在风浪中，风吹不走，浪也打不走，一浪过去，依旧在风雨中飘摇，但是一浪回来，却还是依旧打不倒冲不垮。
    二彪子还真的有点小瞧了许香云，不过也正应了刚才那个传说，女人那个地方毛多，就是代表那方面有着很强烈的需要，这一点已经用事实加以证明了。
    咬牙切齿地哼哧道：“我就不信了，整不倒你，看我乾坤一击九连环！”
    一击连九下，一下重过一下，使出全身力气一共击出九下，代表着二彪子已经使出了最后的全力，在这九下的全身打击下，许香云终于承受不住，当第七下过去的时候，她已经有些翻着白眼，当第八下攻击出来的时候，她已经下面泄潮，嘴里含糊不清地嚷着什么，当第九下攻击过后，她已经迷糊着分不清东南西北了。
    可是就当二彪子以为胜券在握的时候，许香云居然又缓缓地睁开眼睛，吃力地一笑道：“李村长，你真猛啊！”
    我的个天啊！二彪子惊呼终于是碰见了敌手，但是二彪子对别的事情可以认输，对这个事情却是怎么着也不会认输的，眼珠子一转，却是计上心来，大嘴巴贴到她的耳朵边，邪恶地一笑道：“我记得你好象说过那句话，上面、下面、后面，随便我挑，只要我想要，你一定都让我满意，是不是啊？”
    许香云一怔，其实刚才她在二彪子的乾坤一击九连环下也是勉强渡过这一关，也是勉强抵挡地住二彪子疯狂而又猛烈地攻击，二彪子是什么人，那绝对是一号猛人啊，不提他的持久力，就提他的个头，那也是一般女人都承受不住的，也就是许香云，换一个别的女人只怕在乾坤一击九连环下也就承受住前三招就倒了，可是她楞是给承受了下来，但是听到二彪子这样一说，她似乎预感到有什么不好的地方，有什么危险的地方，嘤咛一声，“李村长，讨厌了，人家都这样了你还不满足啊！”
    脸上邪恶的表情是那么地邪恶，二彪子既然心头已经冒出了想法，那就一定要付诸以实现，他可不是光想不做的人，想到就要做到，这是他一贯做事的风格，大手上去摸了摸她的小嘴，又掏了掏下面湿腻腻的地方，没办法，因为毛发太长，出的水太多，那个地方已经打着湿腻腻了，吃吃道：“你说的上面、下面、后面，随便我挑，只要我想要，你一定都让我满意，现在我上面也试过了，前面也试过了，就差后面没试了，你是不是也让我尝试一下啊！”
    许香云双眼一翻，差点没晕过去，就你那大家伙要用我后面，那不得把我弄死啊，忙摇着头道：“不，不，不要啊，李村长，你就放过我吧，要是你不满意，我再用嘴巴好了，我的嘴巴可是一流的。”
    二彪子想到她的小嘴确实是不已，有心答应，但是再一想到时间不够，而又没能征服这个女人，身为男人的角度，他感觉到这是一种耻辱，在女人身上，他还从来没有失败过，以前没有，他也不希望以后有，所以这一次他是铁了心要全面征服许香云，既然上面不行，前面不行，那就从后面入手，这叫正门不行咱就走旁门，反正我是不达到目的不罢休，二彪子就是这样的人。
    所以二彪子直接给予她否定的答案，“不行，你今天要是不把我侍侯舒服，你的事情我也不答应了。”
    许香云这个气呀，你现在该占的便宜也都占了，刚才还说答应的，怎么这么一会儿又说不答应，你是白拿老娘当乡下妹子不花钱玩啊，有心不干了穿衣服就走，但这年头生气是解决不了问题的，自己要是穿衣服一走，不但以前的事情没办成，反而更加得罪这个二彪子，衡量了半天，她却还想推辞一下道：“李村长，你，你的那么大，能，能放进去我那个地方去吗？”
    二彪子既然认准了一条道，那就是铁了心想干成，哼哧着道：“怎么不行，没试过怎么就知道不行，你那个地方也是那么小，怎么就放进去，挤一挤总会有办法的。”
    许香云无奈，最后只能一咬牙道：“好，那就让你试一试了！”
    “啊！好疼，不试了，不试了，我真的好疼啊！”刚一试验，许香云就开始叫唤起来了，没办法，二彪子的实在太大了，根本就顶不进去啊！
    “好了，好了，是没有润滑的缘故，我弄点水润滑一下！”所谓的水就是二彪子就地取材的许香云刚才出来的水，你还真别说，这润滑的作用还是比较明显的，二彪子的东西居然挤进去一个头了。
    “疼，疼，真的很疼啊！”许香云一张脸都皱巴到一起了，只感觉自己简直就要被涨开了，两瓣腚子好象转眼间就要变四瓣了，哭着叫道：“完没啊，好疼啊！”
    二彪子其实也不好受，那个后面自然是不能跟前面相比的，地方太狭窄了，他也疼啊，可是身体的疼痛远远比不上心理上的征服要来得好一些，这是二彪子第一次开后庭花，那奇妙的感觉，却是一种说不上来的滋味，反正是很爽，很爽，大爽啊！
    “啊，不行了，不行了，真的不行了！”许香云开始叫了起来。
    但是她不叫还好，她一叫，二彪子愈加兴奋起来，猛地一挤，竟然大踏步前进。
    一声惨叫，声震四野，许香云回手往自己那个地方一摸，然后又是一声惊吓的叫声，“血，血，出血了，你给我后面整出血了啊！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第243章    红颜一妒
    强行进行，撑破了狭窄的通道，许香云的后门以前不是没有被人进过，要说她这里也不是什么未开垦的地，但是这一次来开垦的人实在是太巨大了，大得让她根本就承受不住，血一下来，她就晕了，女人面对这种事情都是没有什么心理承受能力，她在那种场所呆的久了，也听说过有的小姐接了一个狂放猛烈的客人，人家不怜香惜玉给干出大出血，不是没有遇到过那种事情，可是大出血也是前面大出血，这后面大出血那叫一个什么事啊！
    二彪子抱着晕倒的许香云，拽出自己已经染血的家伙，看着那浑浊不堪的血迹，却也是苦笑不得，这叫什么事啊，记得自己曾经把大姐的大姑子胡丽给前面整出大出血，现在又把这个许香云后面给整出大出血，但是，说大出血有点太夸张，没达到大出血的程度，也就是弄出了血，但是就这样也是整出死了，现在许香云一晕，他却是不知道怎么办才好了。
    “那个，醒醒，醒醒，你醒醒了啊！”二彪子拍打着许香云的脸蛋，可是怎么叫她却怎么也是不醒。
    最后气得二彪子实在是无奈，一把扛起来准备开门出去，这个小屋有点太憋屈了，准备去大屋里呼吸呼吸新鲜空气，那知道他刚一开门，就听到外面大屋的门也同时开了，同时，有人在说话，“李村长在吗？我是镇政府马副镇长的秘书方小琼，上午给你打过电话的。”
    糟糕，糟糕透了，早不来晚不来他那倒霉媳妇马金花偏偏这个时候来了，扛着许香云，二彪子是左右为难，出是出不去了，现在一出门还不跟她们走个顶头碰，看见自己这个样子又扛着一个女人，还不是一看就明白是什么事了，要不不出去的话装做自己不在，可是身为一村之长不在怎么说也说不过去啊，再说上午他可是接过电话的。
    前也不是，后也不是，最后了二彪子一咬牙，弄了点文件铺在地上，然后将许香云放了上去，反正她已经晕倒了，这个小屋又很隐秘，先将外面的人打发出去再说，过一关是一关，整理整理自己的衣服，赶忙地推门而出，哈哈笑道：“来了，来了，在屋呢！”
    走出去一看，屋子里多了一大一小两个美女，年龄上是一大一小，如果说马金花是花信少妇的话，那么她的秘书方小琼就是青春少女了，体形上也是一大一小，马金花跟她的两个姐姐一样都是身材那种类型的，一米六几的个子在中国女人当中绝对算得上高挑身材了，马家三姐妹一个个都是这个体形，典型的东北娘们人高马大，但是她的秘书方小琼就是另外一种类型，娇小玲珑，个头也就一米五几，瘦瘦弱弱的，穿得倒是那种职业套装，黑色西装西裤，黑色矮根皮鞋，长长的头发扎着马尾，显得干净利落，而马金花同样也是这种黑色西装西裤、黑色矮根皮鞋的打扮，戴着一副黑框眼镜，正规中透着那么一股素雅的味道。
    马金花的头发也简直扎了起来，政府工作人员自然要注重仪容仪表，特别是女人，要是穿得花里胡哨的，或者太女人味一点，在下属和领导面前都给人一种没有威严的感觉。
    “金花，你来了啊，快坐，快坐，看看我这里环境怎么样？”二彪子努力想让自己表现得正常一点，所以他用上了夫妻之间轻松的语气，但是他显然忘了一点，越是伪装其实破绽更大。
    马金花漂亮的眼睛不由得跳了一下，她觉察到了有什么不对劲的地方，不过因为房间还有一个她的下属，她的秘书方小琼，所以她不好发作，只是微微哼了一声道：“好了，李村长，现在是工作时间呢，我呢身份是副镇长，这次来你们李家村，主要是考察一下你的前任卢大炮村长跟进的一个冬季蔬菜大棚种植计划，据说你们李家村今天冬天已经有六户盖了蔬菜大棚，都取得了不错的经济效益，是不是啊！”
    二彪子脸色一变，这个马金花现在是拿副镇长身份来压他啊，可是关键的是他现在还真就被她硬生生地压着，也是当着外人的面，他不好发作，只能哼唧着道：“啊，这个，我刚刚接手李家村的工作，目前还没能上手，村部的人也都出去了，要是马副镇长不介意的话，可以睡到我家里去，明天我派专人陪着你下去考察考察蔬菜大棚。”
    方小琼颇为好奇地看着这个二彪子，这个在镇上已经疯传上天的男人，马金花副镇长年纪轻轻就坐上了镇上政府的二把手，还是一个女人，一个离了婚没有小孩子的少妇，而且最最关键的是这个少妇长得还非常非常好看，非常非常漂亮，简直就是要模样有模样，要身材有身材，有什么有什么，娶了这样一个媳妇，那可真是上得厅堂，下得厨房，抱得啊！
    马金花的抢手程度可见一斑，好多人在背后里嘀咕她绝对是让上面的领导给包了，当了上面领导的小三，这年头不是流行这样的传说吗，寡妇门前是非多，更何况马金花还是一个堂堂副镇长的寡妇，那是非可就是多上加多了，但是身为马金花的贴身秘书，方小琼自然知道马金花是什么样的人，她绝对是凭借着真才实干才上来的，完全不是跟那些闲人背后里乱嚼舌根子说的那样不堪。
    于是，当马金花传出来结婚的消息，跟她结婚的那个男人还是一个毛都未长齐的小伙子，更让人难以置信的是这个小伙子还是一个山村里的农村土老冒，一切的一切都让镇上，特别是官场上的人都说开了锅，不亚于一场大地震啊，震得人乱七八糟的，说什么的都有，当然，好话肯定没有，坏话肯定是一大堆。
    方小琼也在惊讶马金花怎么说结婚就结婚了，还一点征兆都没有，而后来马金花更是力挺这个小男人当上李家村村长，把她大姐夫卢大炮都给拿了下去，这更加让官场上那些乱嚼舌根子的人胡说一气，也更让方小琼百思不得其解，因为以她了解的马金花不是那样的人啊，今天终于得尝所愿见到传说中的人，她不禁开始观察个仔细起来。
    也不怎么样啊，长得是挺高大魁梧的，也挺男人的，模样也算过得去，男人长成这样也就可以了，不能太帅太英俊，就跟娶媳妇不能娶太漂亮的媳妇过日子不牢靠一样，找男人也不能找太帅太英俊的男人，同样也是这个道理不牢靠，二彪子这个长相属于不是太帅也不是太难看的类型，怎么看都属于还算耐看又能存得住手的货色。
    似乎感觉到方小琼一直偷偷地瞄着他，二彪子突然猛地抬起头，冲她咧嘴一乐，吓得方小琼浑身一哆嗦，差点没叫出声来，恶狠狠地回瞪了二彪子，哼，这个男人也太小气了吧！
    那边马金花同样明察秋毫地看见了二彪子的举动，真是怒气冲天，直接叱声道：“二彪子，你少在那打马虎眼，另外小琼是我秘书，你别打歪主意，小琼，别理他，他就是一个见女人就上的色狼，哼，不是个好东西！”
    二彪子嘎嘎地笑了起来，“金花啊，我可是你男人，你要是这样对这个小妹妹一说，不是就证明你的眼光也太差了吗，是不是啊，小妹妹，你叫什么，小琼是吧，好名字，小琼，小琼，挺好听的啊！”
    方小琼张得好大地嘴巴看着二彪子，这个男人，这个男人就是她心目中最敬重的领导和姐姐马金花千挑万选才选出来的男人，不是吧，这也太让人感觉到不可思议了！
    “二彪子，你想怎么样？”马金花咆哮着。
    “嘿嘿，我没想怎么样啊，金花，发那么大脾气干什么，让小琼妹妹看笑话了。”二彪子笑得很甜蜜，很幸福，很浪荡的样子。
    “二彪子——”马金花还想说什么，但是，突然，角落里的小门一开，许香云晃晃悠悠地走出来，迷迷糊糊地道：“李村长，你怎么走了啊，你刚才也太狠了吧，都给人家那个地方整出血来了，我家豹子那个事你不会再反悔了吧！”
    二彪子脸色一变，完了，完了，不想出事，不想出事，现在还是出事了，这个许香云怎么早不出来，晚不出来，偏偏这个时候出来呢，你这不是毁我吗！
    花容失色的许香云一脸的憔悴，提着裤子，最关键的是她外面那条皮裤带子还没系上，要说许香云也许是职业习惯使然，还是刚才晕了之后醒过来有些迷糊，反正也不知道是怎么回事，就是这样很大方自然地从小屋里走出来，也不管屋子里还有马金花和方小琼，还是没看见怎么着，就是一通直白地说啊！
    “二——彪——子——”这一下马金花把这三个字拉得更加长了，证明她此时此刻已经怒上心头了，这个时候许香云的出现自然是证明了某种事情，马金花跟二彪子结婚就是为了拴住他，不让他找别的女人，为的就是折磨并控制他，但是现在看来，二彪子没有按照她预定的方向走，他居然还在暗地里偷偷地吃别的女人，这个让她无法容忍。
    看着脸色大变的马金花，二彪子有些发懵，不是因为怕她，而是因为他现在的官帽子可就掌握在人家的手中，不掌权不知道权利是多么美好的一个东西，就是因为有了权利，女人才自动送上门来让他随便折腾，他可是刚刚当上村长，享受到权利的好处，要是让他再一下子失去掉，他可接受不了。
    “金花，金花，你听我解释，误会，误会，这就是一场误会啊！这个许香云是我下属的媳妇，这不刚才我和我那个下属发生了一点误会打了起来，你也知道我这个人下手也没个轻重，把人打医院去了，这不他媳妇就来和我说这个事情，我们俩没别的事情。”到什么时候都不能承受，二彪子对于这一点还是比较坚信的，所以他把头摇地跟拨浪鼓似的，咬死了不承认他和许香云有什么事情。
    但是他不承认，不代表别人不承认，许香云似乎也有点清醒过来，不过听到二彪子张口又要不承认，她顿时急了起来，“李村长，你可不能完事之后就不认人啊，我上面、下面、后面的可都给你弄了，连血都给弄出来了，我受了这么大的罪，你一句话就给说没了，做人可不能这样没有一点信誉啊！”
    二彪子有一拳头把她打倒的冲动，这个女人这个时候还没看清楚形势啊，咬着牙道：“别乱说了，这是镇上来的领导，我媳妇马金花你知道不？”
    许香云还想嘀咕，但是一听这个女人是马金花，她顿时想到了什么，二彪子的媳妇不就是镇上的一个副镇长，名字就叫马金花吗，这个女人是他媳妇，啊呀，想到这里，她就慌了神，自己勾搭上人家男人，又当着人家的面把事情说出来，这不是明摆着挑衅吗，心下一慌，也顾不得什么，掩面推门就走，居然是一句话也不说就跑了。
    只不过她一走，把二彪子撂在当场，看着虎视耽耽的马金花，二彪子是欲哭无泪啊！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第244章    娘们
    偌大的村部大屋，二彪子就站在那里，马金花冷冷地看着他，至于那个方小琼一句话也不敢说，躲到后面看热闹去了。
    寂静，真的很寂静！
    就在这个时候，门一开，居然又进来一个人，摇曳多姿曼妙无比，打扮得很艳丽，天很冷，她却穿了条那种短皮裙，腿上是那种保暖黑绒紧身裤，脚下踩着女士小皮鞋，光滑的脚面上能瞧见一抹黑丝袜，上身也套着个精致的小外套，盘着头发，发簪是朵紫色的蝴蝶，成熟的风情一览无余。
    古彩霞，村妇女主任，她是那种小的美，一进来，不是很惊艳，但是起码也有一种女人独特的味道，不过此时她一进来却面带不豫之色，很是臭脸地道：“李村长，许香云那个骚女人来干什么，我看着她提裤子出去的，裤衩子都没提上去，哼，这个骚女人一天到晚就是卖骚，李豹为什么能当上村治保主任，还不就是她勾搭的卢大炮，主动往卢大炮被窝里送，村里人都传开了，就是一个当小姐的，什么东西啊！”
    许香云和卢大炮有一腿，古彩霞也跟卢大炮有一腿，以前她们两个人就为了争卢大炮针锋相对，谁都看不上谁，谁都看谁不顺眼，现在呢古彩霞刚抱上二彪子的粗腿，没想到这边还没抱热乎呢，那边居然那个骚女人许香云又出来跟她争二彪子，那还了得，所以一进来就当场掉脸色，跟二彪子撒娇打诨，反正就是让二彪子知道她的存在，别让许香云那个骚女人抓住空子，不过以她的眼力来看，她这刚出去一会儿的工夫，那个骚女人许香云就已经抓住空子，没见到她可是提着裤子跑出去的。
    二彪子的脸色更黑了，一波近未平一波又起啊，咳嗽了一声，哼道：“古主任，没看有人在吗，说话注意一点，这可是——”
    但是二彪子的话还没说完，那边古彩霞看见屋子里又有两个美丽的女人，一个少女，一个少妇，最关键的是一个比一个漂亮，一个赛一个地有魅力，无论是那个人高马大的少女，还是那个娇小玲珑的少女都比她漂亮，她顿时就心理不平衡了，哼唧着道：“李村长，你可真有本事啊，怪不得村里都流传你有多少多少女人，还都一个比一个漂亮的，以前我都不信，现在我是真信了！”
    得，这下可是更坏菜，二彪子恨不得一下堵住古彩霞的嘴，但是很可惜她说的也太快了，想堵也堵不住了，只能哎呀一声，叹息自己的命好苦啊！
    马金花在一旁看着，此时她却一副风轻云淡的样子，面容上一丝表情都没有，好象没将古彩霞说的话放在眼里，不过二彪子知道这只是暴风雨来临前的平静罢了，接下来等待他的将是狂风暴雨的侵袭。
    看见二彪子在看她，马金花冷冷一笑，耸了耸肩头道：“古主任是吧，以前我也不信，现在我也信了！”
    古彩霞当然也看见二彪子黑黑的脸色，但是女人吗总是在这种事情上失去理智，平常的古彩霞绝对是一个精明的人，但是现在却一时被猪油蒙蔽了心窍，没有看出来这里面的事情，反而如遇到知音一般道：“对，对，这位姐妹说得对，咱们都是苦命人啊！还有那个小姐妹，是不是也是啊！”
    马金花脸色一冷，倒是方小琼遭受无妄之灾有些哭笑不得，躺着也中枪啊，她是无辜的啊，可是这个时候她什么话也不能说，因为这里面是她领导马金花副镇长的家事，她一个小秘书自然不能搅和到里面去，说还说坏的对她都没有什么好处，作为一个合格的秘书，她还是比较称职的，别看她长得娇小玲珑的，其实也是一个人精，要不然一没背景，二没什么过硬文凭的她凭什么能够当上副镇长的秘书，要知道这年头找个好工作可真是不容易啊！
    把嘴一闭，方小琼十分明智地选择了沉默是金，不该说话的时候就是不能说话。
    而二彪子干脆赌气地也不说话，反正事情已经是这个事情，事实已经是事实了，爱怎么样就怎么样了，他是任自发展，最糟糕的结果也就是这样了，再糟糕又能糟糕到什么地方去，他是认了！
    马金花逗弄着古彩霞道：“古主任说得对啊，咱们就是苦命人，你和李村长的关系？”
    古彩霞抿嘴吃吃一乐道：“我，我和李村长就是正常上级和下级的关系，人家可是有丈夫有孩子的人，呵呵，可不能瞎说啊！”
    深深地呼出了一口气，二彪子在心底里偷偷地乐着，关键时刻古彩霞倒是恢复了精明，嘿嘿，马金花啊马金花，想抓住我的痛脚，没那么容易！
    马金花被古彩霞的突然转变也是整得一怔，这个女人，还挺狡猾的啊，又笑着道：“古主任，你看咱们都是苦命的人，跟了一个混蛋男人，刚才我就是抓住他和那个跑出去的女人在一起干那种事情，哼，要说咱们应该团结起来，一起收拾他这种男人。”
    古彩霞不是知道了马金花的身份，而是下意识地没有把话说死，因为她不是一个人，她是有家庭有男人的已婚妇女，别看她背地里和卢大炮睡，和二彪子睡的，那是背地里又没有什么证据，谁又能说他怎么样，可是要是当面把这个事情承认了，那就真的是铁证如山，后果不好收拾了！
    “啊，真不是那回事，我呢刚才说话也就是气愤我们李村长跟那个村里有名的骚女人勾搭在一起，其实我和李村长可是清清白白的，不信，你问李村长，那个，我冒昧地问一下，李村长，这是？”古彩霞说话那叫一个滴水不露，硬是没让马金花抓住机会。
    二彪子嘿嘿乐道：“古主任啊，这就对了吗，来，我给你介绍一下，明面上呢她是到咱们村视察工作的马金花副镇长，上面的领导，嘿嘿，其实暗地里她呢是我媳妇，一家人，当然工作的时候你叫马副镇长，私底下你叫声弟妹就行了！”
    “啊！”古彩霞一惊，她一个村妇女主任，自然是没机会见到高高在上的副镇长，听二彪子这么一介绍，她是放松地吐出一口气，幸亏自己还算比较机灵，幸亏刚才自己没乱说什么，要不还就真出事了，跟人家副镇长抢男人，她有几颗脑袋啊，脸笑得跟一朵花似的，“啊，马副镇长，久仰大名，久仰大名啊，早就听说镇上有一个美女镇长，那不但在咱们镇上，就是在县上，在市里都是有名的，今日一见，真是名不虚传，漂亮，真漂亮，就跟那画里面的仙女似的，啧啧，我们李村长娶了这样的媳妇，那真是上辈子修来的福分啊，李村长，有这样的媳妇，你说你还跟那许香云那个骚女人纠缠在一起干什么，你这边刚打了她男人，她就出现，这不是故意引诱你犯错误吗，我这刚出去多长时间啊，还没半个小时吧，你说她就钻了个空子，哼，这样的女人就是太下贱了。”
    二彪子暗呼一个高明，古彩霞不愧能当上村妇女主任，也不是全因为是卢大炮女人的关系，她本身也有着点真才实学，起码眼皮子活络，有点八面玲珑的意思，她已经看出了现在的场面是个什么场面，所以这是在替他圆谎呢，他自然顺着竹竿往上爬，笑着道：“就是，就是，古主任你说说，幸亏你这替我打证实，要不然你弟妹还不相信呢，你这边前脚刚走，那个许香云就自己钻出来了，就是为了她男人李豹的事，这不我撤了她男人的职，她替她男人来求我办事了吗，完了还跟我玩美人计，自己脱了裤子就想往我身上凑，但是金花，我自从有了你之后我就不近别的女色了，你是知道我的为人的，再说我有你这样漂亮的媳妇，我还找那些庸脂俗粉干什么，刚才你也看到了，那个女人那有你长得漂亮啊，所以我是严词拒绝，可是她一定是怀恨在心，故意在你面前埋汰我。”
    马金花这个冷笑着，一副不屑的模样看着二彪子，哼声道：“我以前知道你的拳头硬，没想到你的嘴巴也挺硬啊，都这个时候还在这狡辩着，什么那个许香云就自己钻出来了，就是为了她男人李豹的事，什么自己脱了裤子就想往你身上凑，你是上坟烧报纸——糊弄鬼呢啊！”
    二彪子还想解释几句，“金花，不是，你是真的误会了，不信你问古主任，她不说说就走半个小时吗，你说我半个小时能干什么，你又不是不知道我的能耐，我的持久力，半个小时我才暖暖场，起码也是一个小时才能见成效啊！”
    一句话说得屋里几个女人都脸蛋红红起来，方小琼更是暗啐了一声，当然她还是抱着死不张嘴的原则，只在心里嘀咕着，“这个死男人，狗嘴里吐不出象牙来，就是个典型的坏蛋！”
    古彩霞也是脸蛋红红，她也是知道二彪子厉害的，亲身经历那是深有体会，所以特别能领会到二彪子说这话的意思，但是面对马金花副镇长，二彪子的媳妇，她楞是不敢说话，只能一旁傻笑着。
    马金花的脸蛋也红了，她也是体会过二彪子那种狂猛滋味的，自然知道他说这话倒是不假，一想到他那勇猛无双的持久力，她就有些下面湿润起来，可是一想到他那花心的性格，她就恨得牙根直痒痒，明知道他是在说假话，刚才那个女人从那个小屋里跑出来，那还有假，连外面穿的裤衩子都没提上那还有假，她说的话，她那个表情，她那个神态，绝对假不了，可是这个年头讲究的就是一个证据，没有证据自然拿二彪子无可奈何，但是马金花的脑瓜也不白给，能当上副镇长，这脑瓜甚至更比一般人的脑瓜还来得快得多，撇着嘴道：“好，你不承认没关系，你嘴硬也没关系，我有办法让你哑口无言！”
    二彪子自然不相信马金花的话，还以为她是在诈自己，所以还是有恃无恐地道：“金花啊，我是一身正气，你让我承认什么，你要是这么说，我可多冤枉啊！我比那六月飞雪的窦什么那个娘们还冤枉啊！”
    马金花“呸”了一口，冲一边一直不说话的方小琼道：“小琼，让你看笑话了，去，你和这个古主任去外面唠唠嗑，我和他单独有话说！”
    方小琼是什么人，那能当秘书的人都不是蠢人笨人，没点眼力能在领导手下干活，用得不顺手的，领导一句话，你早就说不上在什么地方呆着了，马金花拿话一点她，她自然心领神会，笑着道：“古主任，走，我们出去唠唠嗑！”
    古彩霞这个时候能说什么，无论从那方面她也说不出什么来，至于李村长你就自求多福吧，我能帮的就只能帮到这里，也跟着笑着道：“好，好，方秘书是吧，您是镇上来的领导，我这一个农村妇女也不会说什么话，不要见笑啊！”
    看着方小琼和古彩霞笑呵呵地走出去，并把门给带上，马金花也把脸彻底拿了下，阴沉着一张黑脸道：“二彪子，我再给你一次机会，现在你还有什么话要说的吗？”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第244章    娘们（2）
    屋子里只剩下两个人，二彪子感觉到一股无形的杀气向他袭来，可是这个时候他已经骑虎难下，不得不硬着头皮硬下去，再说他也有着一丝幻想，古彩霞已经把谎话给了圆了下去，再说没有证据你又能把我怎么样，总不能你说什么就是什么吧，说我和别的女人干那种事情，行啊，你拿出证据来啊，二彪子硬的就是马金花拿不出证据来，捉奸在床，捉奸你要捉在，现在许香云跑了，你又拿出什么证据能证明我和她有关系。
    “金花啊，你也给我一次机会两次机会，我还是那句话，我是一身正气，你让我承认什么，你要是这么说，我可多冤枉啊！我比那六月飞雪的窦什么那个娘们还冤枉啊！”二彪子咬紧了牙关就是硬撑到底了。
    马金花脸上一点表情也没有，就那样直盯盯地看着二彪子，似乎想从气势上压倒二彪子。
    二彪子虽然有些心虚，但是这个时候也不能气势弱了，勉强硬撑着把眼神之气放出去，我就是滚刀肉了，我就是不承认了，没有证据，你硬让我承认，没门！更没有窗户！
    典型的滚刀肉，死猪不怕开水烫！马金花冷冷一哼，也不说什么了，说那是没用的了，只有用事实说话了，大踏步地走了出去。
    一开始二彪子还以为马金花城气急之下走了，还笑着道：“金花，走什么啊，晚上来家住，你说你，回来了也不去看看咱爹咱娘，咱娘可想着你了，就盼着你给她生一个大胖孙子呢！”
    但是说着说着二彪子的脸色就变了，因为他发现马金花不是往出走，而是往角落里走，而那个角落就是刚才他和许香云干那种事情装文件档案的小屋子，这个马金花真的是太精了，二彪子却是把这个事情给忘了，那里可是案法现场啊，一切的证据不都在那里搁着，男女之间干那种事情怎么着也能用到很多东西，不提别的，就是女人分泌出来的液体，男人分泌出来的液体就是最明显的证据，而二彪子和许香云在那里可是留下了太多太多的证据，一看就是一目了然。
    “金花，金花，我承认，我交代，我做了，我错了！”二彪子倒是光棍，一看不好立即就承认，这叫好汉不吃眼前亏，又叫识时务者为俊杰，不等马金花发现，他就坦白从宽了。
    轻蔑地一笑，马金花尽管身着西装西裤，却依然走出了女性的妩媚动人之处，腚子被裹得又圆又挺，扭动之间，大地生春，丝毫没将二彪子的坦白从宽听在耳朵里，反而更加大踏步地推开了那间小屋的门，一切尽收入眼底。
    二彪子把脸一蒙，却是呼声道：“完了，一切都完了！”
    凌乱的小屋，依稀还保存着干完那种事情之后散发出来的气息，地上还有二彪子刚才拽下来的散乱文件档案，自然还有女人分泌出来的液体，也有男人分泌出来的液体，最醒目的是地上还有一滩污秽的鲜血，那么显眼，那么刺眼。
    很是不屑地撇了撇嘴，马金花哼声道：“怪不得刚才那个女人说什么上面、下面、后面的可都给你弄了，连血都给弄出来了，你们呀还真疯狂，都给整出血来了，不至于逮到随便干的就可劲干吧，你这个小村长当得挺滋润啊，看来我这个副镇长都没有你滋润，我给你弄个官当当是让你好好干工作的，不是让你随便干女人的，你要是这样，那这个村长我看还是那个卢大炮干挺好的，你说呢？”
    二彪子现在怕的就是这个，以前他是天不怕地不怕就怕他爹，现在多了一样，就怕把他的官帽子给拿下去，刚刚当官来了一点瘾头，要是真给一下拿下去，他可就真的在李家村没脸呆了，忙道：“别的啊，金花，卢大炮干也是这么回事，那个许香云，那个古彩霞以前都是卢大炮的女人，我这也就捡个破鞋。”
    马金花把脸一沉，“捡破鞋，我看你小子也捡得挺轻松愉快啊，卢大炮他玩女人那是我大姐的事，他是我大姐的男人，但是你玩女人那就是我的事了，你现在可是我马金花的男人，你说说你，你现在把我的脸面全丢光了，以后我在镇上怎么干工作啊，不行，你这个破村长就算干到头了！”
    “别，别啊，金花，我错了还不行吗，我敢保证今天的事情传不出去，古彩霞她肯定一个字都不敢说，至于你那个小秘书，你交给我，我一定也让她乖乖地不敢说话。”二彪子狞笑着，他是为了头上的官帽子什么事情都干得出来了。
    鄙视地一冷哼，马金花难听地道：“二彪子，我还真的有点看不起你了，我真的后悔我要用结婚的方法报复你，还不如直接把你送到监狱里去，让你一辈子见不到女人，省得你现在又出来祸害女人。”
    “马金花，你到底是什么意思，你是非想把我的村长拿下来是不是？”忍无可忍，那就无须再忍，二彪子也是个血性汉子，关键时刻也不含糊。
    马金花这个时候反倒微微乐了起来，斜眼看着二彪子道：“好，不错，这才是我当初认识的那个二彪子，有股子彪劲，不过你今天就是说什么也不行了，你村长是别想当了，回家呆着去吧！”
    “马——金——花——”二彪子这一次把三个字重重地咬牙吐出来，显然他已经被马金花刺激得要抓狂了，要发彪了！
    可惜马金花还真就不吃他这一套，继续着二彪子的极限道：“叫，叫也没用，我说不让你当就不让你当，哼，我马金花不好意思地吹一句大气，说一句在咱们镇上那绝对好使！”
    二彪子脸色越来越红，气息也越来越粗，如果要是了解二彪子的人就会知道这是他进入彪性的前兆，但是马金花显然对于二彪子还不算太了解，她还犹自不知死活地着二彪子承受极限，“看，看我也没用，我马上就打电话，哼，你村长的位置还是卢大炮的。”
    “嗷嗷！”终于还是爆发出来了，二彪子眼神血红，彪性大发，此时此刻，他的脑子里已经属于停滞状态，他已经认不清自己，一把就抓过来喋喋不休的马金花，哼哧着在她脸蛋上吐着粗气。
    可惜一向精明的马金花这个时候还是没有了解到具体的情况，她还是低估了二彪子的彪性，可以说从小到大二彪子就有这么一个彪性，要是一犯起彪来那绝对是六亲不认，就连他自己事后也不知道他犯彪事具体干了什么，但是马金花和二彪子可以说是半路夫妻，两个人稀里糊涂地走到一起，对于彼此谈不上什么了解，马金花更不知道二彪子有这个彪病，还是刺激着道：“放开我，你要干什么，难道你就只有这点本事了吗，哼，反正已经让你欺负一回了，也不差这一回，不过这一次你就是怎么折腾我，我也不让你干这个村长了。”
    “嗷嗷！”回答马金花的是二彪子更加疯狂的举动，拽下她的衣服，拽下她的裤子，一副疯了一般的模样。
    “你，你真的来啊，不要了，有人还在外面呢，松开，你要干什么啊？”马金花显然没料到二彪子居然如此疯狂，特别是看到他那双眼睛里跳跃的炽热而又疯狂的火花，她就更加害怕起来，此时此刻，她已经有点后悔为什么要起他的承受极限来，看来这个二彪子没能承受住，已经把他逼得疯狂了。
    “二彪子，二彪子，求你了，真的求你了，我让你当村长，我让你当村长还不行吗？”硬的怕哼的，哼的怕不要命的，在二彪子不要命的攻势之下，马金花有些害怕了，不得不委曲求全起来。
    完了，真的有点完了，二彪子的彪性要是不释放出去，是要没完没了的，他那个体格，他那个身手，要是真的强迫人干点什么，一般人也抵挡不住啊，马金花身份是副镇长，可是这个时候她首先是一个女人，她如何能抵挡得住二彪子的疯狂进攻。
    村部大门外面，秘书方小琼和村妇女主任古彩霞两个人相谈甚欢，甚至不时传来清脆悦耳的娇笑声，两个人都是侍侯人的人，干的是人家下级该干的事情，可以说两个人都有一个共同点，那就是为人八面玲珑，都是聪明人，自然不会干那糊涂事，就扯些鸡毛蒜皮的小事，反正就是不往正道上唠。
    但是两个人都侧着耳朵听着里面的动静，最后还是方小琼年轻青，有些憋不住劲，“古主任，你说我们马副镇长和你们李村长能在屋里干什么呢？”
    古彩霞心里其实蛮不是滋味的，她和二彪子之间也算是露水夫妻一场，就这么眼睁睁地看着别的女人和本来属于自己的男人在一起，她表明上没表现出来，其实内心里还是有些在乎的。
    “呵呵，方秘书，人家小两口久别胜新婚，在一起亲热也是很正常的，你呀大姑娘还不懂这些事，等你找了男人就知道是个什么滋味，是个什么事情了！”古彩霞笑眯眯地调侃着。
    方小琼羞涩地一笑，却是什么也没说，但是她倒真的把古彩霞的话记在心中了，只是还是有些不放心自己的主子，侧着耳朵听里面的动静。
    可是因为二彪子和马金花是在村部内间的小屋里，所以她根本就听不到什么动静，只能在心里猜测着屋子里究竟在发生着什么事情。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第245章    定金花
    二彪子彪性大发，此时的他已经不是他自己了，应该说已经不是本来面目的二彪子了，变得狰狞，变得恐怖，他的本心已经完全彪化了，就跟精神病犯病了一样，根本不知道自己在做什么，当然二彪子不是精神病，他是一根筋的心眼，一刺激之下一个心眼的他实在地承受不住，变得现在这个模样，这个彪性！
    一双眼睛赤红一片，鼻息之间哼哧喘着粗气，二彪子的模样让马金花感受到不一样的气息，她感觉到一丝危险，现在的二彪子跟平常的二彪子，甚至跟那在卫生间里弓虽女干她的那一次也有些不一样，那一次，二彪子尽管很坏很邪恶，但是给马金花的感觉还是一个活生生的人，但是现在二彪子给她的感觉仿佛是一只野兽。
    “不要！不要！不要！”马金花惊慌失措地叫着，此时此刻她已经不是那高高在上的副镇长，没有权势，没有身份地位，她只是一个女人，一个柔弱无比，没有反抗力量的女人，一个被男人欺压得只能叫不要这两个字的女人。
    西服衣服被撕开，西服裤子被撕开，贴身的保暖衣裤将她玲胧的曲线更加的凸现出来，让人不仅对衣服下面的身体产生更深切的遐想，二彪子虽然彪性大发，没有什么意识，但是看见马金花的身子他依旧眼中冒出火红的光芒，脸上笑容更盛，不过怎么看都觉得是邪恶无比的笑容，让人感觉到害怕。
    哆嗦着身子，马金花拼命地挣扎，因为外面还有她的秘书方小琼和那个妇女主任古彩霞呢，可惜本来二彪子就没有什么怜香惜玉的心，这一下彪性大发之后就更加不受控制了，也更加没有怜香惜玉的心了，一把抓过她的身子，用强硬的手段脱掉马金花贴身的保暖衣服和裤子，二彪子是什么力气，在山上能单挑熊瞎子和野猪的主，那两只手就跟两只大钳子似的，马金花一个柔弱女人如何抵挡得住，大手一捏，任凭她如何使劲也挣扎不过，眼睁睁地看着贴身的保暖衣服和裤子被脱了下来，露出白花花的肉和那一身最里面最贴身的黑色带白色斑点的奶罩子和裤衩子。
    挺拔的的，纤细的柳腰，浑命圆的腚子，在配上一双毫无赘肉的长腿，马金花将她女人妖娆的美丽完全地展现出来，这是一个成熟女人的美！
    “不要！不要！真的不要！”现在的马金花只能说着这样软弱的话，一双眼睛里转动着苦涩的泪花。
    方小琼在大门外有些不放心自己的主子，侧着耳朵听里面的动静，还真让她听出了里面似乎有自己主子马金花叫唤的动静，只不过因为二彪子和马金花在那大屋里的小屋内，隔着两堵墙，所以听得不是很清楚，但是隐约还是听见了动静，迟疑地冲一边的古彩霞道：“古主任，马副镇长在里面会不会出事，要不要我们进去看看啊？”
    古彩霞轻声娇笑着，“方秘书，要说这工作呢我不如你，可是这人情世故呀不是我托大说一声，你一个姑娘家还不懂得其中的事，我们李村长和你们马副镇长是什么关系，那是领了证合理合法的两口子，床头打架床尾和，他们再出事能出什么事，你没看过那些两口子打架的都打疯了，可是要真要上去劝架的却还是吃力不讨好，听姐姐的，他们的事咱们不能管，也管不了！”
    “可是——”方小琼还是有些欲压，她总觉得还有些不放心，可是古彩霞说得好象还有那么一点道理，她虽然是马金花的秘书，可是那个什么李村长可是马金花合理合法的丈夫，两相比较起来，她的地位自然而然地就轻了起来，所以她还是迟疑了。
    “没什么可是的，听姐姐一句话，姐姐这也是为你好，我一看你呀就觉得十分投缘，我呢就是一个乡下女人，也没见过什么世面，你方秘书那是大地方的人，又跟着大领导，以后呀还得请方秘书多多照应啊！”古彩霞一张嘴倒是特别能说，不过其实她心里也很不是滋味，因为屋里那个男人也曾经是她的男人，眼睁睁地看着他去睡别的女人，尽管别的女人是他真正的女人，但她还是觉得不舒服，只不过她只能把这种感觉深深压在心里根本不敢说出来。
    古彩霞的话让方小琼左右为难，这进也不是，不进还觉得心不安，一时之间却是不知道怎么办才好了。
    而此时在小屋里的马金花却是彻底被二彪子了身子，全身肌肉不觉绷紧起来，呼吸也渐急促起来。
    因为二彪子已经开始进攻了，第二次的进入，这是二彪子真正意义上的第二次进入，但是带给马金花的却是更加刺激的感觉，其实早在她准备用婚姻来绑住二彪子的时候，她就已经有了思想准备，作为一个女人，她又不是铁血无情是石女，她也有生理需要，她也那方面的需求，所以在内心深处她也不无那方面的需要，只是她不想承认罢了。
    马金花颤抖着，头部紧靠二彪子宽阔的右肩，偶而忍不住咬住二彪子右肩的肩头肉，看似痛苦，其实她却在享受着。
    “啊——嗯——啊——”，伴随压抑的叫声中，马金花的头被压得更紧，她身躯的抖动也越厉害。
    “二彪子，二彪子，行了，行了，真的行了啊！”勇猛的粗壮顶进粉红的花蕊，二彪子不知道疲倦地开始疯狂进攻，而一下顶着一下地捣鼓着马金花是疯了颠了，甚至是彻底狂了。
    “不行，不行，我真的好象听见动静了！”门外，方小琼刚才真真切切地听到马金花的叫声，这一下她顿时就急了，拔起腿就要闯进去。
    “方秘书，方秘书，你可要三思啊！”古彩霞也听到了里面的动静，不过她这个过来人一听就知道那动静是什么动静，不由得暗暗佩服那个二彪子确实够彪，居然这样大胆地在大白天就跟那副镇长做那事情，这可不是一般人能做出来的事情啊！
    “古主任，刚才你没听见马副镇长在叫吗，不行，再不进去，怕是要出事的。”方小琼是个黄花大闺女，自然不知道马金花那叫声是什么叫声，可是身为秘书，她却生怕自己主子吃亏。
    古彩霞哼哧了一声，却是不知道怎么跟方小琼说明白，最后只能拽着方小琼道：“方秘书，这个可怎么说啊，男人和女人在一起会发生什么事情，我们李村长和你们马副镇长在一起就会发生事情，我这么说你能明白吗，这个事咱们不能管，也管不了！”
    方小琼是黄花大闺女，可是不代表她什么也不懂，这年头电视上，书上，网络上什么样东西没有，她虽然没有经历过男人，可是也知道那个事情是个什么事情，脸一红，深深地叹了一口气，却是暗啐一声，对那个二彪子就更加鄙视了，这都什么事啊，大白天的就干那种事情，同时也为自己的主子马金花不值得，以她主子马金花的条件找个什么样的男人找不着，怎么就找了这么一个男人呢！
    两个人就那样有一句没一句地聊着唠着在门口等着，可是半个时辰过去了，里面还是不出来，一个时辰过去了，里面还是不出来，方小琼来回地在门口走动着，焦急地道：“古主任，这都多长时间了，里面怎么还不出来啊，要不，要不，咱们进去看看！”接着又脸蛋红红地来了一句道：“我，我听说那个事情都没这么长时间的啊？”
    古彩霞“扑哧”一声，吃吃神秘地一笑，对于二彪子的勇猛她可是深有体会，一个时辰那就算什么啊，饶有深意地看着方小琼，笑着道：“方秘书懂得还真多，不过呀，那是对大多数男人来说的，不能一概而论，其实有的男人可是持续很长时间的，等以后你有了男人就知道了。”
    方小琼脸蛋这个臊得呀，红得跟秋天成熟的红苹果一样，让人忍不住想咬上一口，她一个黄花大闺女如何跟一个什么都懂得的妇女斗嘴，只是没好气地嗔了一声道：“古主任，说什么呢啊，好了，好了，我们再等着好了！”
    又是一个时辰，这都两个时辰了，方小琼和古彩霞在外面站的脚都麻了，幸亏今天因为二彪子打了李家父子把人送医院去，村里的几个人都跟着去了，因为村部没什么人，不然还真不好解释这个事。
    同时这个时候古彩霞心下也有些惴惴不安，心里嘀咕着，“这个二彪子有这么厉害吗，上次和自己也不过一个多时辰啊，这次，这次怎么发挥得这么好，难道这种事情还因人而异，跟我就短点，跟那个马金花就长点。”
    方小琼已经快没有耐心了，就在门口那扒着门缝往里看，可是怎么看也看不到里面的动静，而两个时辰之后，马金花的声音也几乎已经没了，最后她终于是失去了耐心，把门一推道：“不行了，古主任，我是忍耐不住了，就是挨骂我也要进去，要是马副镇长真出了事，我可担当不起。”
    门被打开，古彩霞自然也不能说什么了，她也觉得事情有点不对头，反正方小琼打头阵，她也就跟着进去看看里面到底是个什么动静。
    大屋里静悄悄的，一个人没有，方小琼大踏步进来，却是没看见人，不由得怔了怔，忙道：“古主任，人呢？”
    古彩霞也跟着进来没看见人，但她自然知道这大屋里还有一个小屋，冲墙角小屋门道：“那里还有一个小屋，人可能在小屋里吧？”
    两个人刚想去开小屋的门，那知道小屋的门却是突然一开，二彪子走了出来，精神气爽，神采飞扬地道：“你们要干什么啊，我和马副镇长在讨论工作呢！”
    方小琼那还在乎一个小村长，要不是他是马副镇长的男人，她看都不看这个小村长一眼，伸着脖子往里瞧，同时嘴上道：“那个，李村长，我们马副镇长呢？”
    “好了，小琼，我在这里，没事了！”脸色苍白得跟一张白纸似的马金花从二彪子后面钻了出来，却是从她的脸色上看不出什么，但是既然马金花出现了，那就表示真的是没事了。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第246章    火辣酒窝美女林静
    马金花是带着满足与幸福走的，二彪子一战定金花，终于是搞定了他名义上的女人，马金花对他的态度已经发生了根本性的转变，但是也明确对他提出了一个对于二彪子来说非常严酷的要求，那就是找女人行，不过不要让她知道了，要是让她知道了，后果只有一个，村长别当了，改行去当牛郎吧！
    二彪子得到了他想要得到的效果，自然是点头答应，答应得不能再答应，从此以后在李家村，二彪子过上了幸福而又平静的生活，一村之长，那在农村里可就是一个不小的官了，说一句话好使。
    村里的这几个干部现在也全都围绕在二彪子身边，古彩霞、皮贵、黄海山，再加上一个虽然还在病，但二彪子已经松口让其回来的李豹，没办法，人家付出媳妇的代价，二彪子自然要给几分面子，要说村里这几个干部二彪子立威之下就拿下一个李大海，谁让李大海一没靠山，二没媳妇，不，是二没还看媳妇呢，他不治他治谁！
    这几天，二彪子在村部一坐，那是威风八面，实在呆着没事出去转悠转悠，现在村里人谁不见到他点头哈腰的，甭管是老人还是小孩，甭管是大姑娘还是小媳妇，那有一个算一个见到二彪子都毕恭毕敬的，这让二彪子心里得到莫大的满足感，以前村里人家到他，都说他赚钱有能耐，是个好小伙子，但是现在村里人见到他，却都不敢说别的了，二彪子是官了，那跟普通老百姓感觉就不一样。
    星期一一大早，二彪子就早早来到了村部，现在他最喜欢来的就是这个地方，别看地方破了一点，跟自己家那新建的小口没法比，但一走进这里就给人一种享受感，哼着小调，泡上一壶茶水，简直就是神仙日子啊！
    就在二彪子悠然自得的时候习，门一开，从外面风风火火进来一位姑娘，一袭火红的短款羽绒服，下面一条天蓝色的低腰紧腿牛仔裤，脚上踏着一双肉黄色的小牛皮靴子，背着一个现在很流行的那种斜跨女款小包，扎着一条马尾辫子，个头呢倒是不矮，起码有个一米七左右，这在女人当中，特别是中国女人当中已经属于高个了，快赶得上一般模特的个头了，这个头一高，身才就自然而然地凸露出来，该有的地方那都有，而且是什么地方都有，用那一句话说，前凸后翘，魔鬼身材啊！
    二彪子的眼睛顿时就亮了起来，见那少女脸色晶莹，肤光如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，不笑酒窝就很大，这样的酒窝绝对是天生的，身材好的女人不多见，漂亮脸蛋的女人也不多见，要是既有好身材又有漂亮脸蛋的女人就更加不多见了，上天能恩赐这样一个美女出来，简直就是造物主的奇迹啊！
    “姑娘，你找谁啊？”二彪子现在是领导了，这气派自然要拿足，虽然眼前这个女人是美女，但可不能自己乱了方寸，他二彪子也不是没有见过美女的人。
    那女人一怔，但随即眉头皱了一皱，长长的眼睫毛忽闪忽闪了几下，可爱的小鼻子一撅，没好气地道：“我找谁，我还要问你，你是谁呢，这村部的人呢，哼，一天到晚就知道吃饭喝酒的欺负老百姓，卢大炮呢，让卢大炮出来，我给他拉来一笔投资。”
    这个小妞是谁啊，说话还挺冲，二彪子也是脸色往下沉，这些天当村长可是把脾气都养起来了，那还容别人给自己上眼药，就是个美女也不行，二彪子的彪脾气一上来，可不管你是谁，该不给面子还是不给面子。
    “对不起，卢大炮在这里已经说得不算了，现在这里我当家做主，有什么事说事，别大呼小叫的，影响我工作，要是实在没什么事，该干什么干什么去，我这边没空陪你玩！”说话一点也不留情面。
    弄得对面那个姑娘是脸蛋青一阵红一阵的，似乎从来没有受过别人这样的奚落，一双美丽的大眼睛里满是愤怒，那对可爱的小酒窝更加深陷了起来，显得更加可爱，不过也更加突出了她已经十分生气了，拔高了声音道：“你是谁？你怎么说话呢？你什么素质啊？”
    二彪子皮笑肉不笑地道：“这话我还要问呢？你是谁？你怎么说话呢？你什么素质啊？”
    似乎都要气疯了，呼哧呼哧地大口喘着粗气，特别是上面那对看上去不算太大，但个头也绝对不小的山峰这么一震颤，那是山峦起伏，波涛汹涌，好不风光无限啊！
    一双眼珠子都瞪了出来，二彪子却是看花了眼，偷偷咽了一口唾沫，心里嘀咕这个美女别看脾气不好，这个东西却确实都够好的，够个头，也够份量，还有真才实料。
    这边二彪子还贼眉鼠眼的偷看风光，那边姑娘已经杏眼圆睁，大小姐脾气上来了，叱声道：“我不跟个小虾米一般见识，农村土老冒啥也不知道，这是村政府村部知不知道，找你们领导来，卢大炮村长，李大海、黄海闪、皮桂、李豹、古彩霞，人都跑哪去了！”
    村里的几个人她还都挺熟，二彪子也是一怔，看来她还真不是来捣乱的，当然这样的美女肯定不是来捣乱的，一切都是二彪子自己胡思乱想了，语气变得有些平和道：“那个，别误会，别误会，也别生气，听你话里的意思，村里的几个人你还都熟啊！”
    “废话，我就是这里的副村长，我怎么就不熟了，你是谁，我以前怎么没见过你，村部这个地方是你胡乱来的吗？”那姑娘说话真的得理不饶人，就跟机关枪扫射似的，打得你浑身都是子弹啊！
    她这样一说，二彪子终于恍然大悟，也知道眼前这个火辣酒窝美女是谁了，古彩霞曾经跟他说过，林静，也是副村长，村里除卢大炮、李大海之下的三把手，村党支部副书记，协助书记的工作，负责党的建设、远程教育、乡村旅游、招商引资等工作，她是镇上来的大学生副村长，据说在镇上很有些关系，到李家村来就是为了混资历的，而且其人长得还特别漂亮，不过她一个月里倒有大半个月不在村里，只是一个影子副村长而已。
    听说是一回事，亲眼看见又是另外一回事，都说她长得还挺漂亮，今天亲眼一看确实还真的挺漂亮，马上变化一个笑容，站起来伸出手去，呵呵地道：“原来是林副村长，久闻其名啊，今天终于是见到真人了，都说你长得漂亮，今天一看，哈哈，还真的很漂亮啊！”
    二彪子忍不住口花花起来，但是他伸出去的手到半空中，却久久没见对方的回应，那姑娘，也就是大学生副村长林静只是皱了皱眉头，长长的眼睫毛忽闪忽闪了几下，可爱的小鼻子一撅，小酒窝一陷，丝毫没有伸出手的意思，反而责问地道：“别跟我这套近乎，还没回答我的话呢，你是谁？难道不知道村部不是闲杂人等可以随意进来的吗？”
    得，这个美女还拿上把了，二彪子有些哭笑不得，尴尬地想要把手缩回来，可是既然伸出去了，就没有缩回来的道理，硬是把手留在半空中，同时轻轻咳嗽了一声，然后才慢条斯理地道：“自我介绍一下，本人姓李名二彪，暂时为李家村村长，至于你说的卢大炮，前些天已经上调到镇上去了。”
    本来二彪子以为这样一介绍，对方还不屁颠屁颠地把手伸出来让他握啊，毕竟他是一村之长，而对方是副村长，他可是她的顶头上司，这个面子总是要给的吧，可是那想到对方根本连眼皮都没撩一下，依旧高傲地抬起头，用她那招牌，同时也是可爱十足的表现皱了皱眉头，长长的眼睫毛忽闪忽闪了几下，可爱的小鼻子一撅，小酒窝一陷，然后淡然地道：“哦，卢大炮居然上调镇上去了，这些天我上海南三亚旅游了，也不知道这个事，你叫什么，李二彪，那么你就是李家村的村长了，好，我知道了！”
    居然只是这样简单地支吾了一声，这让二彪子顿时产生一种挫败感，这么些天来高高在上的感觉一下子被人给揍了下来，让他是内心里都在憋血啊，看她一副云淡风轻的样子，二彪子暗暗咬着牙根，伸出去的手就在那半空中放了大半天了，是拿回去也尴尬，不拿回去更尴尬，最后硬是打了一个哈哈，好象很不在意地把手缩了回去，“林副镇长，这个不是我这个当领导的说你一句了，你看啊咱村现在生活水平还在小康生活以下，咱们当领导的要多为老百姓着想，干工作吗就要脚踏实地，不要三天打鱼，两天晒网的，这样不好，我这都上任好几天了，也联系不上你，你倒好，跑到什么海南三亚旅游去了，这些天你的工作怎么办，你说是不是这个道理啊？”
    大腚子压人，上面领导一句话，下面小兵跑断腿，领导说话总是对的，不对也是对的，二彪子把握住了这一点，倒也是玩得那叫一个炉火纯青。
    林静脸色又开始变幻起来，她当然知道这是二彪子借题发挥呢，不过虽然她没把区区一个小破村长放在眼里，但是毕竟这是革命工作，她毕竟是在人家手下干事，有什么事情不能做得太过分，她家里再有权势，也不能硬拿着权势砸人不是，所以只能把怒火压了又压，平复了又平复，然后才淡然道：“是，是，李村长，你看这个问题我给忽略了，今天还多亏你的提醒，那个没什么事，我就先走了啊！家里还有点事，今天我就是来报个道的。”
    二彪子心里暗自得意，你再厉害又怎么样，我这个当村长的就硬是拿大腚子压你又能怎么样，你还不是照样给我受着，想走，没那么容易，老子的火气还没消呢，你再陪我玩玩吧，脸上神色不动，道：“你看看，你这个同志怎么不禁说啊，刚回来就要走，咱村里的工作一大堆，你总不能让别的同志替你把活干了吧！”
    林静的心情是平复了又平复，她本来想息事宁人的，可是对方不依不饶不肯罢休，让她是平复下去的心情硬是往上窜啊，最后忍不住冷冷地道：“李村长，这话过了吧，村里有什么工作我还不知道，这次我回来也还带回来一个项目，难道我有点事还不能走了吗？”
    气氛一僵，二彪子眼见对方强硬起来，他也不是省油的灯，嘿嘿冷笑道：“怎么，你这个同志是什么态度，有毛病还不许让人说了，今天我说不让你走，你就不准走，听到没有？”
    “你——”林静的脾气再也压不住了，别看她名字里有一个“静”字，其实她的性格可是火辣厉害得很，眼睛一瞪，直接就要翻脸。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第247章    火辣酒窝美女林静（2）
    “呀，林副村长，你什么时候回来的啊？”关键时刻，终于来了一个救场的人，扭着大腚子，村妇女主任古彩霞的出场永远是那样十足。
    此时屋子里的气氛已经能凝结成一层冰霜，二彪子是彪起来不懂得怜香惜玉，而那个火辣酒窝美女林静是出身优越，从小就没有吃亏，两个人硬顶起来，自然是谁也不肯服谁。
    幸亏这个时候古彩霞出现了，要不然说不上真会发生什么事情呢，古彩霞自然放弃卢大炮，跟了二彪子之后，在李家村地位也是水涨船高，二彪子新官上任点的第一把火就把在村里横行霸道的李豹父子打进了医院，一彪子勇斗三头豹子的桥断在村里是广为流传，一举拿下贪酒好色不敢好色的老资格村干部李大海更是震动颇深，据说李大海为此到卢大炮那哭诉，但是卢大炮却楞是拿二彪子无可奈何，由此也可见二彪子的强势。
    古彩霞更了这样一个主子，那还不是野鸡变凤凰，现在村部里已经变成了二彪子老大她老二的局面，黄鼠狼黄海山和皮鬼皮桂根本就不敢招惹她，人家可是二彪子的女人，枕边风的威力可是巨大无比，说一句顶他们说十句啊！
    可是古彩霞自家知道自家事，要说二彪子这个人吧是好色了一点，但是人家更有本事吸引女人，就她知道二彪子的几个女人又有那一个不比她强，她论姿色也就略带了那么一点，论风情一个乡下婆娘再怎么有也不如那些城里见过世面的女人，这一点她心知肚明，所以她自然得下工夫，一天到晚顺着二彪子的心意，这叫会来事。
    天天早来晚走，贴身侍侯二部彪子，她的手段也叫一个高明，这不一大早的她就来到村部，那知道却遇到二彪子和那个一向神龙见首不见尾的副村长林静起了冲突，要说这个林静那是正经的城里人，不但长得漂亮，自身有文化，最关键的据说背后还有大背景，在村里连卢大炮都不敢招惹她，一个月也见不到她几天在村上，但是二彪子倒好，逮谁跟谁干，古彩霞这个时候自然不能眼睁睁地看着二彪子得罪人。
    “古主任，你来了，我还要问问你呢，几天我不来，怎么这李家村就换了村长，换也行，那也得换一个有素质的人来当啊，就这个太没素质的人怎么能当李家村村长呢，我头一个就不服，不行，这个事情我得跟上级反应反应，干工作不是儿戏，一个毛头小子一步登天容易迷失自己！”林静一张嘴巴也是不让份的主，自身有实力，加上身后有背景，她可不怕二彪子。
    面对林静的冷嘲热讽，二彪子也不让份，哼了一哼道：“对，一定要向上级领导反应反应，干工作可不是胡闹瞎闹，就这样不尊重领导的同志即便再有学历，也不能逮着耗子就是好猫啊，要端正自己的态度，你有学历又怎么样，你有背景又怎么样，人不能太骄傲，太骄傲容易迷失自己。”得，二彪子嘴皮子现在锻炼得也算比较利落了，最起码吵起架来也不吃亏。
    “你，你，好，你给我等着，我找上级领导去，你欺负下属，你一个大男人欺负女孩子。”林静一辈子还真的没受过这样的委屈，因为从小长得可爱，在家受家里人宠着，在外面也有那些所谓的男人宠着，林静是一帆风顺，今天总算是遭受到一点挫折了，这不，感觉受到巨大委屈的她眼圈通红，说着说着泪水都快掉下来了。
    古彩霞在一边却是看着好笑，眼前这两个村长和副村长，其实论起年龄来也就二十出头，那个二彪子甚至还没到二十岁，现在这个年龄划分，他们就是一个小孩子，没看现在干的也是小孩子的事，就跟小孩子斗嘴一样两个人谁也不让谁，却是斗得不亦乐乎！
    叹了一口气，这个时候她的命就比较苦了，还得在中间哄着，不能让他们真闹起来啊，一脸笑意道：“林副村长，林副村长，消消气，消消气，还有李村长，您也别生气了，大家都是干工作，何必为了一点小事闹起来呢，这样对大家都不好，即便真闹到上级领导那去了，也是让上级领导看笑话，对我们李家村的形象都是不太好。”
    二彪子当官当得正过瘾，自然不想让上级领导对自己印象不好，虽然他背后也有靠山副镇长马金花，可是一般时候他是不希望靠女人关系的，刚才只是一时和这个林静斗上嘴不知道轻重了，他也知道对付这个林静不能像对付李大海和李豹那样野蛮硬来，那两个人背后都没有背景，他想怎么样就怎么样，说给官拿下来就给官拿下来，可是这个林静可不同，她是下派到村里来的大学生村官，正经的不归村里管，再说人家背后有背景，可不是想让你怎么搓圆就怎么搓圆的。
    见有古彩霞在其中缓和关系，他也不好太过强硬，再说一个女人，特别是一个漂亮女人，总不好一棒子给打死吧，所以他这个时候也不得也把情绪缓和下来，二彪子长大了，再也不是以前彪性子一犯就什么也不顾的主，但一时还不好太过明显地转变过来，而是微微冷哼一声，却没有说话。
    其实林静也有点后悔刚才太过咋呼了，要是真的如她说的那样把事情捅到上级领导那去，虽然说她家里有背景，她求求她爸，或者求求她两个叔叔或许都好使，她们林家在镇上可是有着不小的势力，收拾一个小村长还不是轻而易举的事，但是她那老爸可是明确给她定下一个规矩，让她在下面不要惹事，更不要打着他的名头在外面胡作非为，她们林家可是一个大家族，仗势欺人的事情不要干。
    要说林静本性也不是坏女人，只不过优越的环境让她娇纵了一些，性格脾气也泼辣不让份了一些，但是其实要是真跟她相处的人都知道她是一个很好相处的人，平时也没有那种高干子弟的架子，不乏是一个活泼可爱的姑娘，古彩霞也是认准了这一点才在中间周旋的。
    果然，古彩霞这样一周旋，那边二彪子也不再咄咄逼人，她自然也就偃旗息鼓了，只是皱了皱眉头，长长的眼睫毛忽闪忽闪了几下，可爱的小鼻子一撅，小酒窝一陷，还是有些余气未消地道：“好了，古主任，看在你的面子我不跟那种人计较，只不过今天家里实在有些事，那我就先走了，要是有的人觉得我这是工作态度不认真，尽管处理我好了！”
    看着林静撇过来的小眼神，二彪子一阵气急，虽说眼神很美丽，可是其中代表的东西却很让人讨厌，二彪子一下子又要发火，但是一边的古彩霞眼疾手快地抓住他的胳膊轻轻摇了摇，然后冲着林静笑道：“那哪能呢，林副村长，你有事忙你的，村里能有什么事，就是有事我也帮你处理了，是不是啊，李村长，你这个当领导的也表个态啊。”
    二彪子知道古彩霞的意思，这个时候他也不得不说两句客套话，含糊着道：“啊，行，行，谁家里没点事，那个，林副村长啊，有事你就去吧，村里有我在就行了，对了，忘了跟你提个事，村里李大海副村长呢因为工作上犯了一点错误，被我给拿下来，你看这个副村长的职位是不是咱们也开个会研究一下，看看上面怎么说啊？”
    李大海被拿下虽然是二彪子一句话的事，但是这毕竟不是一般小事，村里也不是二彪子一家的买卖，上面还有上级，还有领导做决定，虽然二彪子有马金花这个副镇长的面子在，上面的领导也都睁一眼闭一眼，但是他的面子也必须给上面领导做足，组织规定该走的程序还得走一下。
    见二彪子终于是说了句人话，林静也不能再蛮不讲理下去，也是含糊了一声道：“那好，村里的事情呢李村长一个人做主就好了，到时候开会通知我一声，我一定例行参加。”
    你敬我一尺，我敬你一丈！至于二彪子撤了谁的职位那跟她没多大关系，反正她跟村里的这几个干部也不太熟悉，顶多是见了面点头打个招呼，而且她还对那个见了她一直用色眯眯眼睛看着她的李大海副村长没什么好感，拿下就拿下了，没多大关系！
    见两个人在自己努力下把话说开了，古彩霞也有点高兴，笑眯眯地道：“好，这就对了吗，都是革命同志，大家都想把工作干好，有什么话一说开就好了！”
    林静嫣然一笑，酒窝深陷，却是凭添一种别样的美丽，“那好，我就先走了，李村长，今天算是认识了，以后咱们工作上见吧，我手头上还有一个投资项目，那天咱们再谈！”
    二彪子也是咧嘴一笑，“好，林副村长，以后村里的工作还希望你多多支持，咱们搭一个班子也算是缘分。”
    “切，什么缘分，谁跟你有缘分啊，狗嘴里吐不出象牙来！”林静心里鄙视地吐着口水，反正她就是对这个年轻得过份的村长没什么好感，现在只是面子上过得去，至于深交那就免了，反正她也不能在这个村里呆上了，过一段时间熬点资历，她早晚是要回镇上工作的。
    “你还真别说，这个小妞长得还真挺漂亮的，特别是一笑之下那对酒窝，真是吸引人的眼光啊，二彪子还真的没见过酒窝美女，今天终于算是开了一次眼了，娘的，是不是找个机会把这个小妞给拿下来了，尝尝其中是个什么滋味。”二彪子的心里也在嘀咕着，不过他却没安什么好心，想的是人家姑娘身子上的事，打得也是比较坏的主意。
    火辣酒窝美女林静走了，村部里又恢复了平静，古彩霞看着二彪子恋恋不舍的眼神，心里有些吃味地道：“怎么了，李村长，刚才还吵得火热，一会儿的工夫就看上眼了，你还真别说，林副村长长的是挺漂亮的。”
    咳嗽了一声，二彪子猛地一把将古彩霞抓了过来，大手顺势在她肥美的腚子上狠狠抓了一把，嘿嘿笑道：“怎么，吃醋了，放心，我二彪子虽说好色，但绝对不是爱一个甩一个的主，我是爱一个要一个，你呀跟了我吃不了亏的。”
    水汪汪的眼睛狠狠白了他一眼，古彩霞没好气地道：“还不吃亏，我们女人天生就是吃你们男人亏的，这大白天的，你难道还想使坏啊，昨天下午你可是硬生生折腾了人家好几回，我回家以后我家那口子想动我，一点力气都没有了，便宜全让你占了！”
    嘎嘎一声怪笑，二彪子一听这话更加得意起来，特别是回想到昨天下午下班以后，等其他人都走，二彪子却是兴致大发地拽着她不走，就在那村部那小屋里硬生生折腾了她好几个小时好几回，等她回家的时候都黑天了，害得她编个理由骗她那男人。
    想到她那一身白肉，想到她那成熟女人的风情，二彪子顿时就开始蠢蠢欲动起来，眼神也开始飘忽在她身上敏感地带。
    古彩霞跟了二彪子也不短时间了，自然知道这小子心里打的什么主意，忙道：“别，别，现在可是大早上的，一会儿就来人了，我有个事跟你说，昨天晚上李大海上我家找我了，他想跟你好好谈一谈，那个，这个事情你是不是考虑一下啊！”
    二彪子眼皮一翻，没好气地道：“考虑什么，老子让他回家就得回家，哼，敢惹我二彪子，整不死他！”
    古彩霞吃吃一笑，道：“别啊，李大海虽然不是东西，可是在村里也干了这么多年了，说给拿下就给拿下了，这说出去好说不好听，还有，他能找你谈谈，一定有好事给你，这老小子这些年可是划拉了不少。”
    鄙视地哼了一声，二彪子道：“钱，我可不差钱！”
    古彩霞神秘地道：“不是钱，是还有你更喜欢的东西！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第248章    朝鲜娘们金玲
    李家村村西头有一个独门院落，房子也是新盖的瓦房，一溜红瓦四大间房子，虽说没有卢大炮家的气派，当然了更比不上二彪子家新盖的二层小楼，但在村里头那也算大户人家，这间的主人那也是在李家村鼎鼎大名的人物，李大海，农村人叫法是副村长，其实他的行政书面叫法是村党支部副书记、村委会主任，主持村行政工作，负责全村财务、宅基地审批、计划生育、民事调解等工作，他也是李家村李姓一族的人，不过卢大炮成了村长，他投奔了过去，在村里名声不怎么太好，为人有点贪财好色，在村里头也算有那么一号。
    当然，这都已经是过去式了，现在的李大海却是落毛的凤凰不如鸡，在村部里他和李豹受到卢大炮的鼓惑，想跟那毛头小子二彪子叫一下板，那知道这一下子就撞到铁板上，人家不但背后有一个副镇长媳妇当靠山，其人也是不好惹的主，一向在李家村乃至附近几个村都横行霸道的李豹父子栽了，三头豹子硬是干不过一个彪子，让人打得住了院，而结局最惨的还是李大海，硬生生把官帽子给撸了下去，这些天，李大海没少往镇上跑，找领导，找他以前的老领导卢大炮，找一些关系走得比较近的镇上领导，本以为那二彪子再怎么霸道也不能一手遮天吧，他李大海在李家村那也干了十几二十年了，说给拿下就给拿下了，总得给个说法吧！
    那知道事实的结果让他大跌眼镜，甭管那个领导，只有他一去提这个事情都是忌讳莫深，有的干脆就闭门不见，甚至有的人还落井下石讥讽他得罪了不该得罪的人，就连他的背后靠山老领导卢大炮都躲着他走，甚至根本就不提是他在背后鼓动自己跟二彪子那毛头小子干的事，到最后他这一打听，却原来是现在镇上局势十分复杂，据说现在的左镇长因工作的原因要调走了，而镇上实权镇委副书记刘大海，也就是镇上的三把手也因为儿子的事情焦头烂额，而因为左镇长调走，镇长的位置就变得敏感，现在呼声最高的就是原来政府的二把手，实际镇上的四把手马金花副镇长进一步的可能性非常大，如此关键时期，不管事情是真是假，谁又会因为一件小事而得罪未来的镇长大人啊！
    李大海知道事情的原因之后如丧考妣，完了，一切都完了，他只怕翻身无望了，他是后悔啊，悔恨啊，肠子都给悔青了，还是那黄鼠狼黄海山和皮鬼皮桂精明啊，早就想到了退路，还有古彩霞那个骚娘们，女人就是天生有本钱，陪卢大炮睡也吃香，转眼跟那二彪子睡也照样吃香，管她上面的男人是谁，自己吃香就行呗！也就是自己是个笨蛋，眼巴巴地送上去让人家立威，新官上任烧的第一把火就往自己身上送，自己是倒霉催的。
    不过他毕竟在村里干了多少年副村长，卢大炮一人之下的副村长，有那么几分关系，在村部里，其实他和古彩霞的关系也还算不错，当然不错的意思是两个人曾经联手做了不少假公济私的事情，中饱了自己的私囊，因此私底下还保持着联系，这不，他厚着脸皮，并提着重礼去找古彩霞，终于是摸清楚了门路，也想到了一个咸鱼翻身的好办法。
    李大海为人有点贪财好色，像这些年也玩过不少女人，当然，他自己也没亏待着自己，如同李豹一样，他也找了一个小媳妇，不过跟李豹死了媳妇不一样，他是硬生生把自己原配媳妇给气走离婚的，谁能忍受自家男人好色的老找别的女人啊，还有跟李豹娶的媳妇许香云本身就是风尘中女子不一样，他的新媳妇可是正经的良家女子，而且还是一个不折不扣的漂亮姑娘，不过他的这个媳妇来历可就不太光明，是他用黑暗下流的手段弄到手的。
    金玲，朝鲜族人，东北朝鲜人比较多，这个金玲就是正经的朝鲜人，能说一口流利的朝鲜话，要说一般真正的朝鲜人不大和汉人通婚，他们都有自己的聚集地，甚至有的地方还有朝鲜人自己办的学校，专门教汉朝双语，而金玲家原本是附近一个朝鲜人村子里的住户，只不过这个金玲家里出了一场事故，她爹和本村人打架，把人失手给打折了一条胳膊，而那个人在村里又比较有势力，朝鲜人比较团结，但那是对外的，对内一样是血缘关系处得好的人排斥外边的人，当赔偿了一大笔钱后她家终于是在那个村子呆不下去了，远走他乡就来到李家村旁边的一个村子，而经事之后，金玲的爹爹郁闷加憋气一口心火就去了，不久之后，她娘也跟着走了，全家就剩下她和两个妹妹，当时的她不过十八岁，刚刚初中毕业，如花一般的年龄，三个女孩子怎么生活，经人介绍，李大海认识了金玲，一见之下如见仙女，立即就打起了坏主意，柔弱少女如何是一个老狐狸的对手，三下两下李大海就拿下了金玲，当然金玲也不得不接受这个现实，以自己的不幸来支撑起这个家，并把自己两个妹妹都供养起来。
    十年过去了，当年十八岁的金玲变成了二十八岁，当年的少女也变成了少妇，不过岁月这把无情的刀并没有带给金玲什么，反而越加将其妩媚催发出来，只不过十年过去，金玲也彻底认识了李大海的面目，她也不在是过去没有反抗能力的金玲，这些年来，她早就和李大海一刀两断，不让他碰自己，用她的话来说是嫌弃他太脏。
    但是金玲并没有选择离婚，她是一个非常传统的女人，离婚这种事情让她难以接受，还有的就是她两个妹妹如今都在上大学，所有开销和学费加起来对于她来说是一笔天文数字，还得依仗李大海给出钱呢，所以她就一直和李大海过着半死不活地生活。
    “金玲，一会儿咱村新上任的李村长要来，你可得给我表现好一点，要是我的副村长官帽子真的丢了，那你两个妹妹的学费我可就负担不起了，后果是什么你应该知道吧？”眯着一双色眼，李大海却在自己媳妇身上打着转，要说金玲是那种纯粹的朝鲜女人，与大多数汉族女人有着本质上的不同，当然不是容貌上的差异，而是那种截然不同的气质上的差异，也说不好是什么差异，反正是一看就知道不同，今天的金玲知道事情重大，所以特地还穿了典型的朝鲜族服装，就是那种像孕妇装的裙子，下面是浅粉色的，上面是深粉色，类似于蓬蓬裙，朝鲜族人比较喜欢素白色服装，以示清洁、干净、朴素、大方，故朝鲜族自古有“白衣民族”之称，自称“白衣同胞”。妇女穿短衣长裙，这也是朝鲜族妇女服装的一大特色。短衣朝鲜语叫：“则高利”，是一种斜领、无扣用带子打结、只遮盖到的衣服；长裙，朝鲜语也叫做“契玛”，腰间有细褶，宽松飘逸。这种衣服大多用丝绸缝制而成，色彩鲜艳。
    独具特色的异族风情使得本就有几分姿色的金玲更加显得娇艳多姿起来，而李大海这几年又只尝到其中一点的滋味，只能是在她要她两个妹妹学费的时候才勉为其难地陪他睡一下，可也是一点情也不动，就跟木头桩子似的让自己弄，狠得牙根直痒痒，这也是李大海豁出去自己媳妇想讨好二彪子的一个原因，既然我得不到，那么还不如为我做一下贡献。
    金玲默默地点了一下头，柔声道：“放心，我准备了最具特色的朝鲜风味食品，包管让那个李村长吃得满意！”
    幽幽叹了一声，李大海有些怅然地道：“但愿满意吧！”
    傍晚，下班之后，二彪子和古彩霞进了李大海的家，李大海和自己媳妇金玲亲自在门口迎接，而当二彪子看到朝鲜族盛装出迎的金玲的时候，他的眼睛瞬间就直了，独具民族特色的装束和美人让他的呼吸为之一紧。
    一直在旁观二彪子反应的古彩霞抿着嘴笑了，冲一边的李大海点了点头，有此利器在手，这个二彪子跑不掉了。
    当然，古彩霞这样保媒拉纤把自己男人往别的女人身边送，同时又如此卖力地帮李大海的忙，但是也不是白白给人帮忙的，李大海和她的交情还没好到那个地步，想到脖子上戴的那根金项链，再想到包里堆放着的两沓红票子，她的心理就一切都平衡了。
    李大海看到古彩霞的眼神心里一边是放下了心，一边却是又提起了心，放心的是自己的计划看来还是成功的，要是自己媳妇金玲真的能住二彪子，那自己官复原职有望了，可是提起来的心却是自己媳妇金玲的反应，他可是还没把自己要把她送给二彪子的事说明白了，万一要是金玲性子野性一点，别整出什么事情来，到时候事情无法收拾，自己可就真的赔了夫人又折兵了。
    迟疑了一下，但是现在事到临头已经容不得他退缩了，把牙一咬，该怎么样就怎么了，呵呵笑着道：“李村长、古主任，快，屋里请，屋里请，我家婆娘是朝鲜族人，做了一手朝鲜风味的菜肴，李村长和古主任一定没尝过，今天就算是尝尝鲜。”
    李大海吃了苦头态度大变，他也是混迹官场的老油条，虽说他这个官场实在是小了一些，但也是老奸巨滑，该软的时候就该软！
    二彪子显然对于李大海的态度转变感到很满意，同时他也对李大海这个朝鲜族媳妇更加感到有兴趣，本是一个村的，要说二彪子也知道李大海有个漂亮朝鲜媳妇，可是这个金玲却一向低调得很，一般的时候从来不出家门，所以即便同住一个村，说实在话，不能说一次没见吧，二彪子还真的是第一次近距离看她，暗呼咱李家村倒是真不缺美女啊，李家村两朵花胡美花和马翠花那是响当当名声在外，新一代的卢月月和李红妹，还有那南方娘们齐淑云，到最近尝到滋味的风韵娘们古彩霞和许香云，各有各的滋味，各有各的美妙滋味，让二彪子不禁对李家村女人们有一种征服。
    “好，大海啊，不错，真不错！”二彪子一派领导风范，整的那叫一个有派头。
    李大海不禁感到有门了，投其所好真的有效果，看二彪子一双眼睛不住地自己媳妇金玲身上打转，李大海不知道是高兴好啊还是愤怒好啊，不过显然起码现在他是高兴的，能用自己不怎么用得着的媳妇换回自己的官帽子，也算是值得了！
    冲古彩霞使了一个眼色，暗呼自己下了大血本送的金项链和两沓红票子确实好使，不枉自己出的血啊，这方法真好使，不过现在还得趁热打铁，还得需要古彩霞的配合。
    古彩霞拿人家的手短，这个时候自然得使力出力，上前一揽金玲道：“嫂子，你看这次来真的麻烦你了，听说你们朝鲜人会自己酿酒，在那韩国片子里就看见他们喝的那种什么自己酿的米酒，不知道你会不会啊！”
    金玲笑了，点着头道：“你还真说对了，我们家祖传的酿酒方法，这不，我闲着没事就酿了点，正好今天让李村长和古主任尝尝这酒的味道。”
    二彪子在一边也乐了，“好，好，今天算是有口福了，大海啊，你好福气啊，娶了这么一个好媳妇。”
    “李村长，你家那口子马副镇长才是真正的好媳妇呢！”李大海这一句话倒不是奉承夸赞二彪子，而是真心实意的说出了心里话，马金花不但人长得漂亮，还位高权重，谁娶了这样的媳妇谁不是好命啊，他是真的羡慕嫉妒恨啊，要不是娶了那样的媳妇，你二彪子一个毛头小子能到老子头上拉屎撒尿，一想到自己要将媳妇送给人家玩，李大海就暗咬牙齿嘎巴嘎巴响啊！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第249章    朝鲜娘们金玲（2）
    李大海的媳妇丝毫不知道她的男人已经准备把她给卖了，反而表现得很热情，因为她要想供养她两个妹妹上大学就得靠李大海的帮忙，为了两个妹妹，她什么都能忍得，不然又能怎么样，所以为了李大海的官帽子，也为了自己两个妹妹，她不得不表现得热情似火起来。
    “李村长、古主任，看你们说的，我一个农村妇女，嫁给我们家大海也就算享了一点福气，不管怎么说我们家大海也算在村里有点小脸面，但是你看他那天不知道轻重，得罪了李村长，李村长，他那个脾气呀就是气人，要是有什么不对的地方，你跟我说，我说他还不行吗，可不能直接给一棒子打死啊！”金玲嘴上说笑，一双美目却不时在二彪子身上瞥着。
    二彪子明知道李大海不是个东西，但是这个时候也不得不感叹他的媳妇确实是个好东西，不，不能说是好东西，而是要说是好货色，正是应验了那句话，好白菜都让猪给拱了，如今这年头，男人不坏，女人不爱，坏男人有的时候往往更能得到女人的青睐，好男人故步自封，往往在女人面前放不开手脚，甚至是落不着好下场。
    感慨万千的同时，二彪子的面子工作也做得不错，嘴上嘿笑道：“误会，都是误会，要说都是那卢大炮惹出的祸端，要说大海啊，咱们可是本家，一笔写不出两个‘李’，我这刚刚上位，怎么着你也不能给我出难题啊，我要是不立立威，把你打压下去，我这个村长不就干不下去了，你说是不是这个理！”
    李大海心里暗骂二彪子不是个东西，可是脸上不得不带着笑容，嘴上不得不奉承着道：“是，是，都怪我上了卢大炮的当，那卢大炮忒不是个东西，李村长，我知道错了，那个，我那个事还不是您一句话的事，以后您一声吩咐，我李大海水里来火里去绝对没有二话！”
    二彪子心里却想着没那么便话宜就饶过了你，要不然我二彪子不是自己打自己吗，让我放过你，嘿嘿，就看你付出的是什么代价了，打了个哈哈，“好了，好了，正好我也饿了，那就尝尝嫂子朝鲜族饭菜是个什么滋味，啊呀，要说我还真的没吃过，今天咱也开个洋荤。”
    饭桌上，二彪子自然坐的主席，左右手分别是古彩霞和李大海媳妇金玲，李大海坐在对面，金玲自己酿造朝鲜人特有的米酒也打开了封，桌上也全是朝鲜人特有的食物，朝鲜人以米饭为主食,通常在米饭中掺入大麦栗米、栗子、或黄豆杂粮。辣泡菜和汤是朝鲜人餐桌上不可缺少的食物，几乎每位家庭主妇都有腌制辣泡菜的独特“秘方”，因此它的口味几乎家家不同。朝鲜菜里的汤，种类极多，日常食用的较简单，只是在水里加上些酱油、豆芽即成，偶尔也加点豆腐，讲究一点的，可加上牛肉、鸡肉或猪肉。“炖汤”比较特殊，是以水和辣椒酱为主要成分，再加上豆腐、鱼肉、泡菜或其他肉类的蔬菜类等。
    朝鲜人的口味特点是清淡，不喜油腻，绝大部分人爱辣椒。他们喜欢吃狗肉、牛肉、瘦猪肉、鸡和海味，不喜欢吃羊肉、鸭和肥猪肉，也不喜欢吃河鱼。洋葱、黄豆芽、卷心菜、粉丝、萝卜、菠菜是他们爱吃的素菜。烧法上多烤、烧、蒸、煎、炸。朝鲜人还爱吃冷拌蔬菜，有时放醋，但不吃放醋的热爱。调味品除喜欢用辣椒、辣椒粉、胡椒外，还喜欢大蒜的芝麻等，但不吃放糖和花椒的菜。
    朝鲜冷面是朝鲜的一种最富有民族特色的主食，面条是用荞麦面压制而成，富于弹性和韧性，加上各种调味品，五味俱全，清热解渴。松子粥也是朝鲜的一种特色主食，牛奶、蛋羹、肉末、鸡汁、松子和大米熬成，不稀不稠，香气扑鼻，沁人心脾。
    朝鲜人使用的饭碗，随着年龄和性别的不同而有所区别。有男用、女用、儿童用等不同的饭碗。不同的季节，所用的饭碗也不相同，如夏天用瓷碗，冬天用铜碗。
    今天金玲做的主菜就是朝鲜特色非常浓郁的狗肉火锅，朝鲜人的狗肉火锅，特色锅底，炖的是狗肉，狗杂狗排骨，除了鲜就是辣，一看那满锅子的鲜辣辣椒和狗肉狗排，一向是肉食性动物的二彪子咧着嘴笑了，迫不及待地抄起筷子夹了一口狗肉吃了起来，一边吃还一边赞叹道：“好，好，好手艺啊！”
    二彪子吃得高兴，李大海和金玲他们都跟着高兴，对于他们来说，二彪子如今就是他们的天啊，李大海使了一个眼色，金玲也不是奔人，极其热情地介绍着道：“李村长，好吃就多尝一点，我给你介绍介绍怎么个做法，以后你可以自己做，我这狗可是去镇上挑选的上等小土狗肉，将狗肉皮上的绒毛烙尽，投入冷水中刮洗干净切成约4厘米见方的小块，与冷水同时下锅烧沸，去除污血，用清水洗净，沥干水分，用高粱酒和盐，味精拌匀略腌，青蒜切成约3。5厘米长的段，桂皮，茴香用清水洗净。然后炒锅上火，放入熟猪油，烧至八成热，下狗肉煸炒三五分钟烹入绍酒，加辣酱，白糖，酱油，盐，继续煸炒，收干水，使狗肉入味。再下葱结，姜片，加红干辣椒（整只），桂皮，茴香，当归和清水1000克，加盖烧沸后，移小火上煨2小时左右，至肉酥，捞出桂皮，茴香，葱结，姜片，红干辣椒，然后将其倒入火锅内，继续煮10分钟左右即可食用。”
    二彪子边听边吃着，不过至于听进去多少就不知道了，不过这个金玲说话的声音甜腻悦耳，倒是非常好听，你这边吃着，那边还有美女给你说着，也是一番滋味在心头啊！
    除了狗肉火锅，还有几样朝鲜特色小吃，辣白菜：是朝鲜人最喜欢吃的一种菜，它是冬季的主要副食品。每年冬天，大白菜下来后，他们就开始制作辣白菜了。此时无论是农村还是城镇，家家都要做，少则几百斤，多则上千斤，因为要持续吃到第二年春天。辣白菜，清香爽口，有解腻解酒、助消化、增食欲之功效，既是家常菜，又可以上宴席，因此成了朝鲜人日常饮食中不可缺少的一道菜。
    冷面：朝鲜族著名的风味小吃冷面，味道独特，酸甜爽口，清凉不腻。面条韧性十足，条条经得起拉扯，即使最强劲的筷子功都无法夹断。朝鲜冷面的历史很长。据日本史书记载，17世纪上半期，朝鲜僧天珍已将制作冷面的方法传到日本。朝鲜族人不仅在炎热的夏天爱吃冷面，即使在寒冬腊月里也喜欢坐在炕头吃冷面。特别是每年到农历正月初四中午，朝鲜族有全家一起吃冷面的习俗。据民间传说这一天吃面条，可以“长命百岁”，故冷面也称做“长寿面”。冷面的主要原料是荞麦面、小麦面和淀粉，也可用玉米面、高粱面、榆树皮面和土豆淀粉制作。做法是在荞麦面中加淀粉、水，和匀成面条，煮熟后用凉水冷却，加香油、辣椒、泡菜、酱牛肉和牛肉汤制成，吃起来清凉爽口，味道鲜美。
    打糕：打糕是朝鲜人逢年过节，红白喜事招待宾客时所不可缺少的主食。打糕，顾名思义，就是用手工打出来的。打糕的具体制作方法是：先把糯米蒸熟，然后用木棰在木臼里打成糕团，有两人打的，也有一人打的，一般要打上半小时左右，然后取出切成片状，放上小红豆沙面，再蘸上蜂蜜或白糖，吃起来香甜有味。
    为了招呼好二彪子，今天金玲可是把手艺全使上了，不过确实也是不错，每一个民族都有自己的特殊，每一个民族的美食也都各有各的滋味，看着二彪子吃得高兴，李大海很有眼色让自己媳妇给二彪子倒上米酒，然后自己也端起杯中的米酒，张罗着道：“李村长，今天呢您是第一来我们家吃饭，这个，我必须得敬您一杯！”同时他也把眼色递给了古彩霞。
    古彩霞是什么女人，那是精明不吃亏的主，有眼力更有能力，一见之下忙也跟着端起酒杯道：“李副村长，你也不够意思啊，光敬李村长不敬我，不行，不行，要整咱大家一起整一个，嫂子，咱们一起来一个！”
    金玲忙摇着头道：“不行，不行，我没什么酒量，几杯就醉了，到时候失态就不好了！”
    古彩霞心中暗笑，要的就是你的失态，不然还不好解决这个事呢，听到她这样一说，她就更加热情了，冲她道：“嫂子，你不给我面子是不是，这自家酿造的米酒能有什么劲头，再说也是在自己家，怕个什么，你说是不是啊，李副村长！”
    李大海不知道为什么一听这个李副村长就感觉到莫名的兴奋，要是今天他不把握住机会，只怕他这个李副村长真的就成了绝唱了，他也想到了古彩霞非要金玲喝酒是什么意思，一见自己媳妇金玲拒绝，他顿时就急了，使着眼色道：“金玲，古主任都这样说了，你还推辞什么，今天可是李村长头一次来咱们家，得给李村长一个面子。”
    二彪子倒是蛮有兴致地看着古彩霞逼酒，不过他却没有出言拒绝，在酒桌上，男人逼女人喝酒往往更有一种别样的感觉，更有一种在别的地方得不到的征服感，特别是女人越为难，男人就越兴奋，他也跟着起哄着道：“是啊，金玲嫂子，这个面子你无论如何得给我，要不然你家我哥的事情可就不好说了！”
    这是拿话点金玲了，其实按照辈分李大海、李豹那是跟二彪子老爹李虎同一个辈分的，但是现在二彪子身份地位都不同了，所以这个辈分也就跟这自然而然地涨起来，他一个二十都没有到的毛头小子，叫李大海都快五十岁的老家伙叫哥叫得顺耳，李大海听也听得舒服，仿佛一声哥把李大海给叫舒服，更加有把握自己想到的计划，忙又使了一个眼色，甚至加重了口气道：“金玲，话都这样说了，怎么着也得意思一下吧！”
    金玲无奈，其实要说不会喝酒那是金玲在说假话，自己本身就会酿酒，再说北方因为天气的原因，一般女人都能喝上那么两口，但会喝与能喝是两个概念，喝是能喝上一点，可是要是喝多了就不是一般人能承受的了，金玲就属于那种会喝但喝不了多少的人，迟疑着道：“我酿造的米酒喝着劲头不大，可是后反劲，不是说我不舍得让你们喝啊，要是一不留神真喝多了，后反劲更让人受不了！”
    “好了，好了，我也喝过，也没觉得有什么大劲头，来，李村长和古主任的酒杯都端半天了，咱们一起走一个！”李大海在一边可看不下去了，二彪子这会儿心情正好，要是你在磨磨唧唧的，一会儿他一发火自己的官帽子可就真的要不翼而飞了。
    金玲实在是无奈，但一想到自己还在上大学的两个妹妹，她一咬牙，也跟着端起酒杯道：“好，既然李村长和古主任都这样说了，那我再废话就是不给大家面子，大家走一个！”
    小二两的口杯一饮而尽，金玲的豪爽让二彪子大为兴奋，也跟着一口就把杯中的酒给干了，同时哈哈道：“痛快，痛快，嫂子真是女中豪杰啊，大海哥，不错，不错，娶了一个好媳妇，今天咱们得好好喝上几杯！”
    这一喝上酒，酒桌上的气氛顿时就活跃起来了，特别是酒桌上再有几个女同志，那气氛就顿时不一样，李大海和古彩霞对了一下眼神，然后哈哈笑道：“那是，那是，李村长，你不说我也得敬你几杯啊！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第250章    李大海他媳妇（1）
    “感情深，一口闷；感情浅，舔一舔；感情厚，喝不够；感情薄，喝不着；感情铁，喝出血，李村长咱再喝一个！”
    “天蓝蓝，海蓝蓝，一杯一杯往下传，天上无云地下旱，刚才那杯不能算！嫂子，咱也喝一个！”
    “一条大河波浪宽，端起这杯咱就干！李村长，这杯我喝了，您看着办就好了！”
    “相聚都是知心友，我先喝俩舒心酒！嫂子，我都喝两个，你怎么也得喝一个意思意思吧！”
    这边二彪子和李大海两个男人喝上了，那边古彩霞和金玲两个女人喝上了，要说李大海和古彩霞都是村里的干部，这村里的干部能在村里混得如鱼得水，最关键的一条就是能喝酒，不能喝酒怎么能当村干部，这也不知道是那一位村干部留下的经典话语却是现在村干部最真实的写照，在农村，有个什么事不喝酒那就不成事，所以李大海和古彩霞那都是久“精”考验的“肝”铁战士啊，这点酒算个什么！
    只是二彪子和金玲却不知道难这一点，反正这米酒一开始喝着是没多大劲头，甜滋滋的就跟喝葡萄酒一样，仿佛就跟喝饮料一样，喝着喝着，随着气氛的上来，却是把金玲自己酿造的木桶里整整足有四斤快五斤的米酒整下去了。
    打了一个酒嗝，却也是酒香四溢，其实别看二彪子长得人高马大的，他的酒量跟他的身高体重却不成正比，不能说是一杯倒吧，起码比不得李大海和古彩霞那都等久“精”考验的“肝”铁战士，随着时间的推移，米酒的后劲却是上来了，他的眼睛也红了，舌头也大了，说话都不利落了，坐到李大海身边，拍着李大海的肩膀，一副亲兄弟好哥们的样子，“大海啊，行，今天整的不错，你的心意我，啊，二彪子，我领会到了，你的事情，那好说，咱哥们一句话的事！”
    李大海听得那叫一个心花怒放，这还没用自己媳妇出马，事情就差不多，都说酒桌上能办事，看来还真是这么个道理，按照这个趋势发展下去，是不是就意味着不用牺牲自己媳妇了，那个男人又希望自己的媳妇去和别的男人干那种事情，李大海本人好色，喜欢别人的女人，但是每一个男人都不希望自己的女人被别的男人喜欢，眼见事情有缓，他自然是能不戴绿帽子还是不要带绿帽子，那玩意戴在头上不好看啊！
    眼珠子一转，李大海笑吟吟地道：“李村长，那我先在这里多谢你了，金玲，别光和古主任喝，你也敬李村长一杯啊！”
    金玲此时已经喝得有些上头了，但是自己家男人的话她不得不听，没办法，谁让她有求于人呢，强撑着精神，倒出来最后一点酒，端起酒杯，冲二彪子道：“李村长，来，我敬你一杯！”
    二彪子本不想喝，但一看金玲这个样子，此时这个朝鲜族美女展现出不一样的美丽，二十八岁的女人，正是一个女人芳华正茂的好年龄，一身朝鲜族服装更加衬托其独具魅力的美态，长长的头发随意地披散在肩头上，瓜子脸形，大大的眼睛，此时却是醉眼迷离，樱桃小嘴一点红，醉酒佳人桃红面，不忘嫣语娇态羞温柔，好一副美人醉酒之后的美态，不知道为什么二彪子想要拒绝的话却是怎么也说不出口，愣神之下，却是稀里糊涂地就答应着，道：“好，我干了，嫂子，你随意！”
    一口干了杯中的酒，二彪子真的是有点不胜酒力，而金玲也一口干了，红红的脸蛋更加泛红，一双眼睛更加迷离，却是看得二彪子更加心跳加速了。
    那边李大海和古彩霞也凑到了一起，看见金玲和二彪子又干了一杯酒，古彩霞嘿嘿笑着道：“李副村长，差不多了，两个人好象都到量，一会儿你安排安排，咱们是不是躲避一下啊！”
    李大海迟疑了一下，却是有些不愿意地道：“古主任，要不这事就算了，你看那小子不是已经答应了我那个事情好商量吗，用不着再出此下策吧！”
    古彩霞一副恨铁不成钢地看着李大海，“李副村长，酒桌上的话你能信啊，今天他说了这个话，明天保准他不带承认的，你要是不信我的，你尽管可以试一试，别说我没提醒你，要是真这样，事没办成，不是我的过错，你送我的东西可别往回要。”
    李大海面部肌肉不停地抖动着，却是眼珠子不停地在自己媳妇金玲身上打着转，可惜了，可惜了啊，我这样漂亮媳妇可是的时候就跟着我的，还没让别的男人碰过呢，这要是让出去，我，我不亏大了！可是，可是，古彩霞的话也说得对，酒桌上的话不可信，二彪子这小子有点手段，没看见老奸巨滑，在李家村经营多少年，势力根深蒂固的卢大炮三下两下就让他给弄走了，今天要是不把他给拿下来，只怕自己的这个官帽子明天就得飞走了，舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇套不着这小子，媳妇重要，还是官帽子重要，李大海心里一衡量，却是谁轻谁重一目了然了。
    眼睛里恨色一闪，李大海却是下定了决心，把心一横道：“好，古主任，这个事就按咱们原来商量的办，就这么定了，你负责那小子，我负责我媳妇，娘的，老子豁出去媳妇了！”
    关键时刻，李大海终于不再瞻前顾后，这样的人放在古代那也算是一代枭雄人物，够狠，不但对别人狠，对自己也叫一个狠，同时为达到目的不择手段也是一代枭雄人物最基本的条件。
    “李村长，李村长，我看天色不早了，咱们是不是该走了啊？”古彩霞为了利益的驱动自然是尽心尽力，使出了浑身的手段。
    二彪子一听这话怅然若失，当然他知道他没有任何理由可以继续留在这里，这里是人家李大海的家，这个女人是人家李大海的媳妇，他有什么理由留在这里，支吾了一声，却是站了起来，有些摇晃着道：“好，好，那咱就走吧！”
    “哎呦！李村长，小心一点，您喝多了啊！”这边二彪子摇晃着身子，那边古彩霞已经惊叫着忙上前扶住他的身子，并大惊小怪的叫着，一副怎么样怎么样的架势。
    二彪子尽管是迷迷糊糊了，但是喝多的人都知道心里还是清楚的，只是手脚不受控制了，晕忽忽大着舌头地道：“没事，没事，今天喝着比较痛快，大海啊，你的招待我比较满意，你的事情我一定考虑。”
    李大海看着已经喝多了的二彪子，听着他满嘴的酒话，却是不敢再相信这是真心话了，既然已经下定了决心，那就不要瞻前顾后，他笑着道：“谢谢李村长，谢谢李村长，那个，李村长是喝多了，要不先不忙着走，你看这才八点多钟，早着呢，要不先迷瞪一会儿，喝点醒醉茶再走也不迟啊！”
    二彪子尽管脑袋迷糊，但是一听说让不走，他却顿时来了精神，跟着就道：“好，好，听大海的，我一会儿再走，那个，脑袋是迷糊了，我上炕躺一会儿。”
    对了一下眼神，古彩霞嘴角撅起了一个弧度，却是表示她把二彪子搞定了，就看李大海的手段了，李大海眼中狠色浓烈，冲着一边也是眼神迷离的媳妇金玲道：“金玲，我看你也喝不少了，去进里屋躺一会儿吧！”
    金玲身为女主任，自然不想当着众人的面出丑，眼前人影在晃，看什么都是模糊，心里知道自己喝多了，却是完全身体上不受控制，站起来，也是摇摇晃晃地道：“好，好，那我进里屋炕上躺会儿。”
    这边金玲进了里屋往炕上一躺，那边李大海和古彩霞又将二彪子搀扶着进了里屋，里屋不大，有一铺炕，从家里的环境来看，女主人金玲就是一个勤快的人，收拾得干净整洁，炕上铺着农村人家常用的炕布，金玲躺在上面已经呼呼大睡了，喝多的人都是这样，要是强撑着或许还能支撑一阵子，但一放松，立马就什么也不知道了，金玲如此，二彪子也是如此！
    看着两个已经什么都不知道的男女，李大海和古彩霞都是点了点头，事情已经成功大半，就差这最后一哆嗦了。
    李大海豁出去了，却是没有了心理上的负担，眼下只要能成事就行，“古主任，现在怎么办？”
    古彩霞吃吃一笑道：“怎么办，铺被窝，将他们放进去，嘿嘿，然后事情就成了！”
    李大海这个时候也没别的说的了，直接点头道：“好，就这么办了？”
    转眼间，被窝铺上了，二彪子和金玲也都被脱得精光塞进被窝里去，李大海和古彩霞也是忙得满头大汗，实在是因为二彪子太重了，他们两个人好不容易才把他衣服脱下来。
    “李副村长，你媳妇身材还真不错，嘿嘿，现在要是后悔还来得及啊！”古彩霞说着风凉话，却是因为金玲之后叫她这个女人都为之汗颜，人家长得那叫一个女人，要地方有地方，要哪里有哪里的，让她有些后悔拉这个皮条，二彪子有了这个女人是不是把她给忘了，不过转眼间她又想开了，人家有马金花的媳妇不还照样偷人，男人就是那个味，见不得新鲜的女人，即便再漂亮玩腻了也是索然无味的，她要担心的不是二彪子对她的身子有没有兴趣，她要担心的是二彪子对她的工作是不是满意，只要对她工作满意，她就能把位置坐稳了。
    “哼，怪不得古主任舍弃卢大炮跟了这小子啊，怪不得村里都流传什么这小子有个大家伙，确实如此啊！”李大海也满嘴不是滋味，不是因为他媳妇的原因，而是脱光了二彪子的衣服看见他的大家伙问题，娘的，软下来的时候也是这么大个头，还让不让人活了，一想到自己媳妇将被这样的大家伙征服，他就心里抓心挠肝的难受，这一刻，他倒是有些后悔自己做出的决定了，真的官帽子比自己媳妇还重要吗？
    古彩霞一点也没有生气，反而心里深深鄙视了一下这个不是男人的男人，你自己什么东西还不知道，为了自己连自己媳妇都豁出去了，尽管古彩霞表面上是帮李大海，但其实内心她却是一点也没看上这个男人，要不是看在金项链和红票子的份上，老娘才不侍侯你呢！
    “李副村长，甭说别的了，咱们是不是该出去了！”
    李大海恋恋不舍地看了一看自己媳妇金玲那美丽的脸蛋，他知道经过这个事情之后，只怕本就僵持的两个人关系怕是直接会跌到冰点以下了，但转脸又想到自己能够官复原职，那有了地位有权利，什么样的女人得不到，老子只有能还当上副村长，有了捞钱的基本，以后拿钱上镇上找什么样的女人找不着，哼，就跟木头似的，不见镇上人间仙境的小姐那才叫一个女人呢，那功夫，那骚媚的声，还有那无数花招手段，他的眼神瞬间又开始激荡起来。
    “好的，古主任，要不要咱们也出去培养培养感情，我这里还有一个金戒指呢？”李大海为人非常好色，以前有卢大炮在，他还真没招惹过古彩霞，今天一想到自己媳妇让给别人，他的心里居然涌起异样的冲动，看见古彩霞这个胖娘们却是产生一种异样的想法，大有将其斩于马下的冲动。
    古彩霞一阵恶心，这个家伙居然又把主意打老娘身上，你当老娘是什么人啊，哼，一个金戒指就想睡老娘，你个老小子做梦去吧，皮笑肉不笑道：“李副村长，我家里还有点事，就不奉陪了，要是你觉得呆在家里难受，可以去镇上过夜，听说那里姑娘多得很，你一个金戒指包管能上一个小姑娘。”
    “你个骚娘们，还跟我装清纯啊，让卢大炮都玩烂的货，给老子，老子还不要呢！”李大海在心里暗暗鄙视着，却也是皮笑肉不笑道：“好，好啊，这个事情还得多谢古主任的帮忙，你要回家，也好，顺道去那李虎家，告诉李虎一声，就说二彪子有事在外面过夜，免得找不着生了事端，要是我李大海能过了这关，你放心，以后我必要重谢！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第251章    李大海他媳妇（2）
    二彪子是被一阵喉咙干渴给弄醒的，喝醉的人都有这个经验，酒精在胃里翻滚，这个时候喝点冰水才是最好的办法，要说那自家酿造的米酒喝着甘甜，却是后劲太大，也就是二彪子这个体质，要是一般人真的不一定醒过来。
    “水，水，水——”嘴里无意识地着，却是无人答应，最后实在无奈，二彪子才微微睁开眼来，眼前却是一片漆黑，李大海和古彩霞知道这个时候他们不能留在这里，所以早就悄悄地走了，临走的时候也把灯顺手给关了，更甚的是李大海走了之后还把房门，还有院门在外面都给锁上了，他也生怕万一来个人撞破他媳妇和别人的奸情不是丢人都大发了。
    这里是什么地方，刚刚醒过来的二彪子因为醉酒的关系脑袋一阵疼痛，所以一时还没有清楚地反应过来，只是下意识地觉得这个地方不是他的家，是个很陌生的地方，顺手一划拉，却是在身上划拉到被子，同时他也感觉到了自己身上却是什么东西都没有穿的。
    二彪子平时也有裸着身子睡觉的习惯，因为那样让他觉得很舒服，没有束缚感，所以他也没在意，只是眼前的环境让他很陌生，不是在自己家怎么就裸着身子睡了呢，拍了拍有些疼痛的脑袋，他呼啦一下想起来了，刚刚不是在李大海家喝酒的吗，他好象还喝多了，难道这是李大海家，只是在他家睡了，这衣服是谁给脱的啊？
    随手下意识地一划拉，却是让他一惊，因为在被窝里不光是他一个人，他还在被窝里划拉到另外一个人，入手是一片嫩滑与柔软，让他顿时知道被窝里另外一个人是女人，男人是没这样软的皮肤的，只有女人的皮肤才这样软，才这样遭男人稀罕。
    是谁？这当然是二彪子心中嘴第一个念头，每个人在遇到这种事情的时候自然都是有第一念头，不过马上二彪子就给予肯定性的回答，一定是古彩霞，不能有别人了，这李大海家刚才吃饭的时候一共就四个人，他和古彩霞，外加李大海两口子，要说他和古彩霞的关系那是众人皆知的，李大海自然也知道，喝多了滚到一个被窝里自然也只能是古彩霞，总不能是李大海自己媳妇那个朝鲜娘们金玲，二彪子坏坏地想着。
    顺手在那肥美的腚子上摸了一把，他和古彩霞之间那也是老夫老妻了，古彩霞身上那一个部位他没摸过，他没碰过，自然显得手熟，狠狠拍了一下，“你个娘们，你又没喝多，快，我口干的很，给我弄点水去！”
    金玲的酒量本就不高，被硬惯了不少，却是酒劲上涌，然后就什么也不知道了，也不知道过了多长时间，迷迷糊糊中只感觉腚子被人狠狠打了一下，有人在对自己说话，她下意识地一哼哼，却是怎么也睁不开眼睛。
    见被窝里的女人不动弹，二彪子有些恼了，要说二彪子这个人吧一向是大男子主意，对于女人一向是任由着自己的心愿来，真正让他害怕的女人大概除了他娘就是他干娘胡美花了，其她的女人都是浮云。
    把被窝一掀，却是狠狠地上去在她腚子上掏了一把，并大声道：“喂，听家没有啊，给我弄点水去？”
    古彩霞是有夫之妇，一开始跟的是卢大炮，跟二彪子也才不长时间，不过她的为人可见一斑，加上二彪子又是她的领导，她可是仰仗着他的鼻息下生存，所以二彪子对她也一向是占据着主动，该说的时候也不客气。
    金玲只感觉浑身一冷，那是整个身子与空气接触之后的正常反应，醉意为之一醒，她勉强睁开眼睛，却是漆黑一片，稀里糊涂还以为是自己男人李大海在说话呢，她和李大海之间的夫妻感情早就淡薄，根本不客气地道：“我，我脑袋好疼，你，你，你不会自己下地啊！”
    她这边说话还没觉得什么，那边二彪子却听出了不对劲的地方，古彩霞说话是什么声音，被窝里的这个女人说话是什么声音，他又不傻，自然是分辨得出来的，完全不是一个人啊，有些怔然地道：“你，你不是古彩霞，你是谁？”
    金玲刚刚醒转过来，酒意还没完全清醒，所以一时还没听出有什么不对的地方，勉强睁开的眼睛也是看不清什么地方，只是下意识地道：“什么古彩霞，我是金玲，你又做梦梦见别的女人了吧，哼，啊，你趁我喝多了占我便宜是不是，怎么把我衣服都脱光了。”
    这边金玲还在纠结被人的时候，那边二彪子已经彻底呆住了，对方已经明确表明了自己的身份，不是古彩霞，是金玲，是李大海的媳妇，是那个朝鲜娘们，一时之间，二彪子还有些不能接受这个结果，这是怎么回事，怎么自己和她睡到一个被窝里去了，古彩霞呢？李大海呢？他们去什么地方了，这到底是他娘的怎么回事啊？
    “喂，我跟你说话呢，你哑巴了啊，趁我喝多了占我便宜，哼，不行，你得再给我五百块钱！”一边说着话，一边金玲顺手把灯给打着了，黑灯瞎火的什么也看不见，这里是她家，她自然知道什么地方有灯。
    当电灯瞬间一亮，照得屋子整个通明的时候，二彪子和金玲却是面面相觑，因为在这一瞬间，他和她都看到了彼此，他和她都看到了对方，二彪子是光着的，身上什么也没穿，就连那家伙都耷拉在外面，金玲也是光着的，同样也是什么也没穿，下面黑忽忽的毛发丛生，李大海和古彩霞为了促成好事，那是下了大力气，一点机会也不留给他和她。
    “啊！”那是金玲尖锐到极点的尖叫声，声音之大，让就在对面的二彪子浑身都为之一颤，古有武功说什么音功之法，以前还以为是道听途说虚构之语，今日一听却是好象真是那么一回事，这声音都能把耳朵给震聋了。
    二彪子的反应还是够快的，顾不得耳朵被震聋的危险，一把上前大手就捂住她的嘴巴，让她那冲天魔音硬生生吞了下去，然后四下看了看，却是见到没人进来之后，才大出了一口气，看着被自己大手捂得眼睛直翻白是金玲，轻声道：“好了，我把手放开，你不要叫了好不好，同意你就眨巴眨巴眼睛。”
    金玲漂亮的大眼睛眨巴眨巴，二彪子才缓缓地放开了手，金玲大口大口地喘着粗气，却是刚才差点没被憋死，也怪她声音太大真的把二彪子震住了，下手却是没个轻重。
    好半晌之后，才艰难吐出几个字，“李，李村长，你，你怎么在这里？”
    二彪子也是一脸迷茫，看了看四周的环境，却是一个小屋，他和她就在炕上，炕倒烧得挺热乎，被窝里睡着根本不凉，“我，我也不知道怎么回事啊，刚才咱们不是喝酒呢吗，怎么，怎么一转眼就到这里来了，对了，李大海呢？古彩霞呢？”
    金玲一双眼睛死命地盯着二彪子，直到二彪子把话说完，最后她也是长吐了一口气，“我相信你说的话，如果我没猜错的话，这是李大海和古彩霞想出来的鬼主意，李大海为了他的官帽子，把我送给你了，哼哼，他把他自己媳妇送给别的男人！”
    轻蔑的笑声怎么听着怎么觉得刺耳，聪明的金玲很快地就把事情的前因后果想了个明白，李大海的为人她很清楚，这种事情他也不是干不出来，不过她的话倒让二彪子觉得有些不可思议，好半天才反应过来，有些难以置信地道：“不，不可能吧，他，他难道会把你这样的媳妇送给别的男人，他，他还是男人吗？”
    也难怪二彪子不相信，要说李豹的媳妇许香云找他，那是她自己主动找来的，再说许香云是什么女人，那是正经的小姐出身，不在乎这个，可是金玲又不同了，人家可是正经的良家妇女，再说这种事情又是李大海背着金玲去做的，等于说是他亲手把自己媳妇献出来，还是硬往二彪子裤裆里塞啊，不见都把他衣服裤子和金玲的衣服裤子都脱下来了吗！
    “这叫什么事啊？”二彪子只能叹息一声！
    两个人就这样在炕上坐着，最关键的是两个人身上都什么也没有穿，还是二彪子反应了过来，本就美丽的金玲之后却是更显其凹凸有致的身材，该凹的地方那是凹得美丽，该凸的地方那是凸得漂亮，胸前挂着一对白嫩的球球也是上翘丝毫不显下坠，下面黑忽忽一片的地方也是隐约露出一点红，看着看着，二彪子就有点坐不住了，最关键的是他开始有所反应了。
    都什么也没穿，二彪子有所反应，对面的金玲顿时就看了个清楚，本就是成熟的妇人，什么事情没有经历过，男女之间本就是这点事情，不过二彪子的大家伙还是叫她心里暗暗害怕，下意识地把脑袋垂下，却是喃喃道：“李村长，事情都已经这样了，你打算怎么办啊？”
    二彪子这个时候不知道是该埋怨李大海和古彩霞的自做主张呀，还是该感谢他们的送媳妇上门，反正机会是给他摆在眼前了，他是抓住啊还是放弃啊就看他自己了。
    吞了一口口水，二彪子哼哧着道：“金，金玲嫂子，你说我该怎么办啊？”
    日光灯下，金玲若无其事的一笑，她缓缓地站了起来，顿时将其纯熟而优美完全地展露，她若无其事的表情自然得让人无法相信面对的是她生命中除了她丈夫以外的第二个男人，，就似回家在丈夫面前更衣一样自然──没有卖弄、没有，只微笑偶然地轻望二彪子几下！
    两个人就是一铺炕上，她是那麽的近！近到可闻到她身上的体香。
    只见她长长秀发斜披于右肩，如霜的双肩在身上划出两条优美的弧，。朱唇轻启、唇角微笑，上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望着二彪子，轻吐道：“既然李大海把他媳妇送给了你，那你还有什么客气的，想要什么尽管来吧！”
    李大海的行为深深地刺伤了金玲的心，此时此刻她完全被一股报复的心态所左右着，在她的心里就是这样一个念头，她要报复李大海，好啊，既然你不是把我送给二彪子了吗，那我就主动送上门去，让你戴绿帽子，让你戴一顶大大地绿帽子。
    看着金玲那成熟而不失健美的身子在眼前是那么地清晰，由于她是站着的，甚至抬头看去，就是小丘微隆，毛草丛生地带，中间可见一丝凹缝，二彪子不禁吞下喉头的一股津液，他发现他自己在微微的发抖，下半身不自觉地更加发涨起来，大有一飞冲天之势！
    话已经说得明白得不能再明白了，金玲被李大海所伤，却是存了报复他的心，而二彪子更不是一个有所顾忌的人，面对，他从来就不是什么立场坚定的人，所以天雷勾动地火，该发生的事情自然而然地就发生着，没有什么意外！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第252章    李大海他媳妇（3）
    就那么直接地，二彪子和金玲就这样子凝视了一会，然后就冲到了一起，没有什么言语，更不需要什么前奏，一切都是那样的自然，金玲是为了报复李大海，而二彪子则是没有原因，男人的本能让他自然而然地就那样做了，金玲伸手拉起二彪子，仰起她那纯情的脸庞。
    于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近，就在四唇接触的一刹那，金玲微张开小嘴，长长地了一下，热气吐入二彪子的口中，同时间，她握住二彪子宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上他的胸肩，吐出舌尖，勾住他的舌头，二彪子回吻着她，用他的舌头挑她的舌头，再用嘴唇它，两个人身上的体温只在瞬间就上升了几度。
    二彪子一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上，叉开五指轻抚她的内侧与股间，而金玲也在不自觉微抖中，对二彪子的宝贝上下套弄着，都是成年男女，对这种事情也是驾轻就熟，金玲可不是什么都不知道黄花大闺女，该怎么做，该如何去做，也不需要再去培养开发，有的男人就是喜欢这样成熟的女人也是有原因的，不是有那么一句话吗，现在流行嫂子。
    “嗯——嗯——”扭动的娇躯，金玲尽管有经验，但是面对二彪子同样的技术高超，更比之李大海强壮得多的身体，还有那强壮的多的家伙，她也是情难自禁。
    “金，金玲嫂子，我来了啊！”二彪子的声音都有些颤抖了，因为今天这个事情完全让他有些摸不着头脑，喝了一顿酒醒来之后就有一个女人在被窝里，而三句两句话，这个女人就主动献身，最主要的是这个女人身份地位都让他找到一种偷情的，也许有的男人不得不承认这一点，家花没有野花香，偷人的感觉永远比在自己家弄自己媳妇的感觉好。
    “啊，哈……”金玲嘴里发史出一声叹息，也不知道她这个时候心里是怎么想的，反正半闭着双眼，刚才还是比较主动，这个时候却变得被动起来，任凭二彪子自己去折腾。
    这样的表情，这样的语气，二彪子要是还不懂就枉为男人了，所以二彪子就更加放心大胆了，他的身子已经压了上去，同时也将致命武器抵在了她防备最森严的地堡面前，只要一声令下，就可以发起最后的总攻，不过在发起最后总攻面前，二彪子打算无论从外部打击上，还是内部打击上都彻底摧毁这个女人的底线，所以他不忙于进攻，反而发起了精神攻击，邪笑连连，巨大的武器就在外面游荡徘徊，一下一下又一下的耀武扬威，吃声道：“金玲嫂子，你到底是什么意思啊，是同意？还是同意？还是同意啊？”
    面对二彪子的仰而不攻，特别是他的巨大武器在外面的耀武扬威，金玲是既心惊又心动，想到这个巨大武器会产生多么巨大的攻击力，她就觉得这是女人最大的享受，机会可遇而不可求，可是要让她说出那样丢人羞臊的话来她又很是不甘，多难为情啊，这个臭小子，你上就上呗，我不说话就代表同意了吗，你还鼓捣什么啊，非得让我亲口说出来你才满意啊，哼，男人都没一个好东西，李大海如此，你也如此！
    如果让二彪子此时在金玲心里已经把他和李大海划了等号，他一定是嗤之以鼻，那种都能将自己媳妇送人的男人怎么能跟他相提并论呢，他当然不知道此时金玲心里在想些什么，反正看见她娇羞的美态，他就愈加兴奋起来，进一步着说：“金玲嫂子，你到底喜不喜欢啊？”
    金玲羞得把头低下，羞答答地道：“李，李村长，别说了，你想怎么样就怎么样吗！”
    “什么怎么样啊，我就是不知道怎么样，才问你该不该怎么样吗？”二彪子装着不知道的样子问道。
    “就这样了嘛，你尽逗我。”金玲这个时候也变得有点放得开了，实在气急，嗲声嗲气好似生气了一样地说。
    “金玲嫂子别生气，我真不知道是像什么样，要不，嫂子你告诉我好不好？”二彪子抓住机会再一次问金玲，一副你不说我就不动的架势，看样子他要把调戏进行到底了。
    当然，这是金玲第一次背叛自己男人与别的男人做这种事，她的心里肯定是很紧张的，对于她这种比较传统的女人来说，心理压力也是比较大的，所以面对二彪子的调戏，她一时还是放不开的，但二彪子显然也用上了手段，就是要她把这种压力放开，不得不说，经过无数女人洗礼过的二彪子，已经有了初步情圣的能力。
    “李村长，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摩……我！”被逼得无奈的金玲最后终于屈服了，说出了自己都觉得臊得慌的话，跟李大海做那种事情都是闭着眼睛任凭他弄的，那知道这个二彪子却是会玩如此的花样啊，说完这些话，她羞得把整个身子躲进了二彪子的怀里，再也不肯睁眼露头看二彪子了。
    “哈哈……哈哈……哈哈哈哈……”这是二彪子得意地笑着，不得不这样得意地笑着，征服这样一个人妻，是每一个男人都志得意满的事情，自然是应该这样得意地大笑。
    “啪！”地一声，屋子一暗，却是实在忍受不住的金玲挣扎着爬起身来把电灯给灭了，亮着灯让金玲觉得无所适从，更加让二彪子得意嚣张，这样一关灯，什么也看不见，却是让金玲找到一种安全感，这是金玲第一次背叛自己男人与别的男人做这种事，她的心里肯定是很紧张的，对于她这种比较传统的女人来说，心理压力也是比较大的，亮着灯给她巨大的压力，关了灯却是让她顿时找到了一种如释重负的感觉。
    “喂，金玲嫂子，你关灯干什么啊，这黑灯瞎火的，什么也看不见啊？”二彪子自然是不想关着灯的，对于他而言，看着女人一声白肉玩更有感觉，更有兴趣，关了灯，啥也看不见，女人长什么样都看不见，玩起来却是少了不少乐趣。
    也许是关了灯让金玲找到了自信，听见二彪子这样一说，金玲吃吃笑道：“谁让你老捉弄人家的，哼，让你玩就不错了，还挑三拣四的，玩不玩，不玩我穿裤子了。”
    二彪子愕然，却也不好露出他男人的霸道，一方面这个金玲还不是他的女人，另一方面这个金玲给他的感觉非常好，人家是一个正经的女人，不是如古彩霞、许香云那样可以随意玩弄的女人，别看二彪子性格上很彪，但是凡是这种一个心眼的人都认一个死理，那就是对待坏人他可以更坏，但是对待好人他却不能太坏了。
    金玲就是一个让他很尊敬的女人，对待这样的女人自然不能使强，也不能太坏太邪恶了，所以金玲关了灯，他也无可奈何，只能哼哧着道：“玩，干嘛不玩，白玩谁不玩啊！”
    得，一个说话随便，一个接话也是随便，金玲是起了报复之心，二彪子却是起了不白不之心，黑灯瞎火的啥也看不见，自然也就没有了前戏的必要，二彪子是干脆利落地开始行动，那根巨大的武器也终于开始露出狰狞，战争一触即发，二彪子率先开火，武器一挺，直挺挺地就杀进了戒备森严的金玲地下堡垒，一战而下，二彪子发挥出十成十的战斗力。
    “啊！”似乎每一个接触二彪子大家伙的女人都会被第一下的痛苦所永生难忘，没办法，真的是太大了，别说是那些第一次的小姑娘，就是那些结婚多年的娘们也架不住这样巨大的攻击啊，要说金玲就是结婚多年的娘们，可是刚才这一下依旧叫她大感吃不消，小脸蛋煞白，嘴里求饶不已。
    “不来了，不来了，真的不来了，我反悔了，我不要了啊！”金玲是大喊大叫着。
    不过既然已经行动，万万没有收回来的道理，二彪子的大体格子压住了她，就是金玲再怎么叫，再怎么挣扎也是逃不出去他的手掌心，长痛不如短痛，还不如一下子就解决问题，反正女人那个部位都是有伸缩性的，不见二彪子的东西再大，一开始的不适应之后，后来不都是适应了吗，也没见那个女人还被大个给撑破了，大则大矣，尚不能撑否！
    二彪子这个时候已经完全相信金玲说的话了，他和她在屋里这么喊叫，弄出这么大声来，还有什么理由可以解释的吗，难道不是李大海主动送上门来的还有别的说的，李大海这是有意要把自己媳妇送给自己啊，就跟那李豹的媳妇许香云一样，主动送上门来，不过不一样的是李豹的媳妇是小姐，对于这种事情不在乎，而李大海的媳妇可是正经良家妇女，对于这种事情可是非常在乎的。
    不同的女人，自然会有不同的味道，许香云的味道是一个味道，金玲的味道同样是另外一种味道，不能说谁好谁不好，只能说味道不同，而很显然，二彪子更喜欢金玲的这种味道。
    “金玲嫂子，金玲嫂子，忍住，忍住，马上就好了！”
    “不要了，不要了，真的不要了啊！”
    “马上！马上！”
    “不要！不要！”
    黑暗中，两个人死命纠缠着，不过随着时间的推移，金玲的声音逐渐在减小，而二彪子的哼哧声音却是逐渐在增大，一切顺其自然，该发生的就自然而然地发生了，没有什么东西可以阻挡得住的。
    镇上，一个小宾馆内，李大海也是哼哧哼哧地在一个女人身上奋力耕耘着，不过身下的这个女人无论从容貌还是身材上，甚至是年龄上都不能跟他的媳妇金玲相提并论，但是这样却依旧不妨碍他耕耘努力，只是他的努力也就有那么三分钟的热度，三分钟之后，一切耕耘化为乌用，随着闷哼一声的结束，李大海也结束了他的一百块钱耕耘之旅。
    “李哥，还来一次吗，这次五十就行！”身下的女人显然刚刚来了点兴趣，刚想动弹一下，却不料上面的男人已经翻江倒海了，挣钱真容易，这是身下女人最内心里最真实的想法，当然，她还想在这个男人身上榨点油水出来。
    哼哧着动了动，李大海却是有心无力地哼道：“不来了，不来了，不行了，岁数大了，精力不够了啊！”
    吃吃一笑，那女人腻声道：“李哥，你可是我们这里的常客了，头几年我可就认识你，那个时候你也是这个样子啊！”
    李大海大窘，这个女人也太不会说话了吧，再一想到自己家里自己美丽老婆也许正让那个小子在其娇嫩身上折腾的时候，他就更是气不打一处来，直接哼声道：“滚，给我滚！”
    “切，滚就滚，就你这不是男人样，姑奶奶还不爱侍侯呢，哼！”当小姐的自然嘴上也没有一个善茬，关键时刻该说狠话那也是不含糊，整得是李大海脸蛋难看，却是一句话也说不出来了。
    直挺挺地躺在，李大海却是在为自己的所作所为是否值得在深深思考着。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第253章    李大海他媳妇（4）
    当房间里由黑暗转变成光明的时候，猛然发现，却是已经天亮了，也不知道昨天晚上需索了多少回，反正以二彪子强悍的体格也有点吃不消，经过一开始的不适应，金玲却是很快地就适应了下来，都说朝鲜民族有一种顽强的精神，永不言败的精神，高丽棒子确实有那么一股子疯劲，男人是那个样，女人也是那个样。
    遇到对手的二彪子也是拼杀到底，一路血战，到了天亮还是不死不休，两个人死命地纠缠在一起，一黑一白两具身子扭捏成了蛇形，蠕动起伏，偶有似哭似叫的声音，好不令人心跳加速。
    又是一声闷哼，二彪子不记得自己已经交了几回子弹了，库存弹药早已经交了差不多了，现在能交出去的也多是一点一点的零散弹药，下面都有些发疼起来，可是刚才本来已经垂死挣扎，只剩下一口气的金玲感受到二彪子又一次进攻无果之后，猛然眼神一亮，如回光返照一样又精神起来，好象真的有那么一股精神支持着她，让她怎么打也打不倒。
    “金，金玲嫂子，你，你真厉害啊！”二彪子也不得不佩服这个女人的精神，两个人自从在一起之后就一直没有说话，一直没有交流，就那样直接交流，可是这个时候，二彪子却觉得该说一句话了。
    金玲默不作声地闭着眼睛，却是不知道心里在想些什么，不过可以看出来，她的神色不是很好，二彪子能给她的只是上的折腾，但是心灵上，她却是受到了严重的打击，自己男人李大海硬是把她送了出去，这样的结果却是任何一个女人都接受不了的。
    “天亮了，金玲嫂子，你放嘴心，我会给你一个交代的。”二彪子不知道说些什么，气氛尴尬得让他怎么都是觉得别扭，还不如天黑的时候，什么也看不见，也没这么多尴尬，现在天一亮，两个人看得清楚，他一压上去，就看见人家的面容，不说什么也不是那个事啊！
    轻轻一推二彪子，金玲吃力地站起来，跳下炕，款扭，就那样着高佻的胴体，去墙角一个柜子里翻拣一番，从中挑取了一个黄色奶罩子和一条黄色三角裤衩子套上，又翻腾了一下，衣服裤子啥的都找出来一一穿上。
    看着她一直默默地做着一切，二彪子的心头忽生出一股难以言传的滋味。
    要说金玲这个女人吧虽说一个村住着，他也是没见过几次面，真正接触下来也就是昨天晚上喝的那顿酒，可是通过两个人亲密接触的这件事情，也让他对这个女人有了更深入的了解，这是一个很要强的女人，她的刚强、坚韧及不服输的性格即便是许多男人也要望尘莫及，从她可以果断报复背叛自己的李大海来看，就可以知道这个女人内心里的强硬。
    但就是这么一个要强的女人，方才在他身下却是婉转逢迎，顺从得如同小猫儿一般，虽说自始至终都没见她发出一声，但她的行动却早已表明了她的内心所想，对于二彪子来说，他已经有一些征服住这个女人了。
    二彪子不禁有些心疼发金玲，同时又有些愧疚。
    因为他知道，刚才自己的举动，完全是基于男人的勃发，并未带有多少感情的成份，尽管这种事情对于某些男人来说已经司空见惯了，就是二彪子不也是和很多女人有过这种没有感情只有男女之情的激情游戏，但现在面对这个朝鲜族女人，他还是感到了一丝不安，不知道为什么，他想到，自己刚才的手段多少有些卑鄙，说得重一点，甚至可以定为用强权去弓虽女干，毕竟要不是二彪子身为村长，李大海也不会把自己媳妇送给自己睡。
    “我好了……”金玲终于开口出声了，不过她喑哑的声音却明显流露出疲惫，显然昨天晚上的折腾也让她疲惫不堪，她此时已经穿戴整齐，来到了二彪子的面前，低垂着头，双手似乎有些惴惴，正在身前交错绞动，其实二彪子尴尬，她同样也是尴尬，夜里黑暗中还不觉得，这一天亮，什么都看得见，刚才自己可是光着身子与他纠缠在一起，对于自己生命的第二个男人，说一点不尴尬那是瞎说，她可不是许香云那种见惯了男人的女人。
    所以刚才不说话，她只是下意识地不敢面对二彪子，想到自己昨天晚上那样的表现，再想到和这个小男人干的那些事情，她说的话却是越来越轻，只吐出三个字就说不下去了，羞红了脸蛋低着头不说话了。
    见到金玲没有大吵大闹，反而一副娇羞新娘子洞房花烛夜后第一次面对自己男人的小娇俏样，却是将二彪子的心给刺激起来，他怕的是金玲怨恨他，怨恨他昨天晚上对她做的事情，可是现在看来，是他多想了，心里这样想着，觉得好过了许多，心情也跟着轻松了不少。
    二彪子微微笑著，从炕上爬起来，伸出一手托起了金玲圆俏的下巴，使她目光对着自己，接着另一手将她揽入了怀中，那只托她下颔的手也自然地下滑到她高耸的上半身上，一面隔着薄衫轻佻地揉搓那对圆球，一面柔声道：“怎么，还好吗？”
    不知是因为受到男人的，抑或是听了他的话记起了刚才发生的事情，金玲的俏脸不禁更加红了起来，刚才就有点红，现在是全红了，甚至脖子、的胸前一大片也都是红的了，目光也闪烁了起来，蒙上了一层水雾，不敢再和二彪子对视，嘴里却如同蚊蚋一般轻轻哼了一声，令人听不清她到底是说好还是不好。
    二彪子感觉手中的圆球变得胀硬起来，嘴角不由露出一抹邪笑，那在后面搂着金玲的手移到她脑后，握着她浓密如瀑的秀发，突向下一拉，猝不及防下，金玲本能地仰起了脸，正惊疑不定时，却见二彪子一张大嘴已然盖了下来，紧紧地吻住了金玲略嫌冰凉的柔唇，金玲登时头脑一阵晕眩，不自主闭上了眼睛，娇躯再次软在了面前二彪子宽厚火热的胸膛里……
    这一吻却是不知道吻了多长时间，两个人舌头与舌头纠缠，也不知道二彪子喝了多少甘甜的口水，直到最后喘不过气来才不得不松开了嘴。
    这边金玲不停地粗喘着气，那边二彪子却看着她别有一番滋味，昨天夜里在黑暗中只记得了她的身子，现在终于是看清楚了她的全部容貌，那玲珑有致的娇躯，乌黑的长发披散在的后颈上，高耸的圆球随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，简单就是把衣服裤子穿上，金玲却是光着脚丫子被二彪子抱到炕上，完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾却是都露在二彪子眼底，咽了咽口水，却是下面又开始蠢蠢欲动了。
    金玲好不容易才喘匀了气息，嘴唇轻抿了一下，看上去更加红艳欲滴、娇润，不过由于二彪子是光着身子的，两个人近在咫尺，二彪子下面一有变化，她立即就落入眼底，轻啐了一声，“你……流氓……”她一下子心跳更厉害，俏脸变得更加红艳，的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
    “好啊！你说我流氓，那我现在就流氓给你看。”阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，二彪子只觉柔情万千，金玲的表现让他胆子大增，该出手时就出手，有花堪折直须折，女人呀，干了才知道！
    来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了二彪子宽阔的臂弯，二彪子趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，一张男人大脸充满柔情地贴靠在金玲的脖子上，陶醉地呼吸着金玲动人的清香。
    金玲紧张地娇喘着，不安、害怕、惊慌，同时夹杂着丝丝的期待、真的是期待……，复杂的思绪使她一时无法正常思考，不过她很能确定自己并不反感二彪子对自己做出这样的事情。
    迷醉中的金玲，轻轻地挣扎着，中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我不能……对不起他……”金玲虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，因为当她喊出这样话后，却猛地想到了就是她名义上丈夫，就是她应该托付终生的男人亲手把她送了出去，送给了这个男人，那么既然他这样做了，那么是不是就代表自己可以也做出背叛自己男人的事呢，想到这里，她的身子又软了。
    就在手里抱着，金玲的表现自然是逃不出二彪子的眼底，得意地一笑，他知道她的心神已经松动了，一切都是水到渠成的事情，用手紧搂住金玲娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，一时用舌头轻轻地舔，一时则用嘴唇在金玲小耳朵上轻轻地吹气，酥酥地着金玲地最后一点道德束缚。
    金玲的挣扎一直是无力的，她心中是有一点想反抗的意思，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。她竭力想抗拒那令她感到罪恶的舒服感，但事与愿违，她反而亢奋了起来，仿佛有种莫名的情愫在操控着她的身体。
    二彪子搂着腰肢的手已经技巧地她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀瓣上揉动，金玲的腰肢扭动起来，似乎在抵抗二彪子的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……快……快放开我……啊……啊……”。
    在无数女人身上都证明过自己的二彪子从她似有若无、欲拒还迎的挣扎扭动中感觉到金玲心在慢慢的臣服，于是二彪子放开了她无力的小手，爱怜的梳理她飘柔发际，然后揽住她的天鹅般秀眉的脖项，使她的螓首无法乱动，在她还来不及出声的时候，嘴唇紧贴而上，吻住了她娇艳的小嘴，含住她花瓣儿一样鲜艳的唇瓣。
    怎么就亲个没完了金玲瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开二彪子霸道的嘴唇侵袭，刚才毕竟是第一次亲还配合不蒜默契，这次却是默契了好多，二彪子肆意地侵犯着金玲香甜柔软的，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，金玲娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，二彪子狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中甘甜的口水。
    金玲愈发急切地扭动起来，二彪子牢牢地把握住她恼人怜爱的螓首，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的，用自己有力的吸咬住。金玲放松的双手开始去推二彪子的双肩，然而娇丽人儿哪能阻挡强壮的男人呢？况且也许金玲自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的矜持和端庄令她强装羞愧，不过转念一想反正昨天晚上该干的事情都干了，她还怕个什么劲啊，再说反正她是要报复李大海的无情，仅仅从身体上的报复还不够，还要从心理上的报复狠狠去插他一刀，女人狠毒起来，真的是最毒妇人心啊。
    在二彪子持续的舔吮热吻之下，金玲渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝的：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上二彪子粗壮的颈脖，二彪子的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐吸食，人靡欢快的气氛顿时迷漫整个房内！
    本来已经穿起来的衣服裤子又被脱了下去，二彪子光着身子，当然也就不允许金玲在穿着了，早知道如此，何必还穿呢，真是的！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第254章    李大海他媳妇（5）
    又是一阵花开花落，又是一阵花落花开，二彪子臣服在金玲的洞下，而金玲何尝又不是臣服在二彪子的煞威棒下，两个人，却是不分彼此，昨天晚上黑灯瞎火的，鼓捣来鼓捣去也鼓捣不出什么情趣来，这一天光放亮，却是彼此看了个清清楚楚，二彪子看得是金玲的与娇嫩，而金玲看得是二彪子的勇猛与巨大，不光是男人看女人，女人同样也是看男人的，当两个人都看对眼的时候，快乐感觉自然一发而不可收拾了！
    浓重的喘息声过后，二彪子终于又一次埋头伏在金玲的身上，大嘴就贴在她的嫩白的脸蛋上，哼唧哼唧地喘着粗气，要说这朝鲜民族确实有着那么一股子那种永不服输的劲头，这一点你不佩服不行，当谈也不是说中华民族就比不上那些高丽棒子，但是人家有优点你就不得不承认，这又不是什么不该说的事，该是什么事就是什么事，朝鲜人骨子里那种劲头起码就该让中国人学习和借鉴，金玲是中国人，但她是一个朝鲜族，骨子里就是有那么一股劲头，在承受二彪子这样狂轰乱炸之后，她依然是屹立不倒，这就可以看出她不是一般的农村女人可比的。
    不过二彪子的勇猛与无敌确实也让金玲感受到了不一样的感受，在二彪子最后冲刺的一瞬间，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
    过后，金玲突然抱住二彪子的颈项，又气又恨的在他的肩膀上狠狠地咬了一口，真是野性娘们，二彪子吃痛一声叫了出来。接着却听见金玲“哇”地一声哭将出来，便将螓首埋入他的肩上，哭得泣不连声。
    二彪子一下子傻了眼，刚才还好好的，怎么一下子就哭上了呢，这是怎么回事啊，要说二彪子最见不得的就是女人的眼泪，他一向认为男人是不应该让女人哭的，那样是对一个男人最无能的体现，他是这么想的，也是这么做的，所以金玲一哭，他就慌了手脚，赶忙从她身上爬了起来。
    “嫂子，嫂子，金玲嫂子，子别哭了，别哭了，我错了，我错了还不行吗，你哭什么啊，你要打要骂都冲我来，一切都是我的错！”二彪子抱起金玲，双手抚慰着她那做完事以后有些微微发红的下面，安慰着道。
    金玲闻之哭得更是厉害，也不知道她想到了什么，还是觉得后悔了，那个地方让二彪子这样一摸，便连整个娇躯都抖动起来，那娇嫩婉转的声音也变得凄婉，听来显得那么的委屈。手上一紧，将金玲动人的娇躯用力抱着，嘴巴附上她哭得已经有些红肿的美目上，轻轻地噬掉晶莹的粉泪，嘴唇温柔地咬着美人的眼帘，柔声道：“好嫂子，别哭了，别哭了好不好，你哭痛了我的心都痛了。”
    二彪子人是彪人，但有的时候却不得不说他是一个男人，一个好男人，懂得哄女人开心的男人就是好男人，这一定是绝大多数女人心中对好男人的定义。
    金玲猛一使劲推开二彪子，神情复杂地看了他一眼，从他身上站起身，娇躯上荡起的乳浪臀波地又开始穿衣服提裤子了，二彪子摸了摸一排斑斑血迹的美人牙印，面上泛起似有若无的笑意。
    突然，突然，外面好象传来一声响动，是开大门的声音，不好，有人回来了，不用问，一定是李大海回来了，昨天晚上到今天早上二彪子和金玲折腾出这么大动静来，李大海都没有露面，即便他再想讨好二彪子，也不能视若无睹地听着绿帽子戴在头上而一点反应都没有吧，起码也得整出一点声音来啊，一点声音都没有就证明他根本就没在家，也是，把自己媳妇送出去给别的男人，这个时候他要是还在家听动静，那可就不是男人了，那他可就真是了。
    确实是李大海回来了，昨天在镇上即便睡了小姐，找到一点心理安慰，也是只是略微安慰了一下他不得劲的心灵，那个男人遇到这种事情又会得劲，不管怎么样，男人在外面玩女人很正常，自己媳妇在外面跟别的男人在一起那就很不正常了，不是每一个男人都有戴绿帽子还心安理得的心理，李大海这是第一次戴绿帽子，以前都是他给别的男人戴绿帽子的，现在别人给他戴绿帽子，并且他还一点说不出来别的话来，是他主动要给自己戴绿帽子的，这份憋屈窝在心里那就跟一团烈火燃烧得整团心都要爆炸开了。
    一晚上都是孤枕难眠，只要一闭上眼，他满脑子都是自己那漂亮的朝鲜媳妇金玲跟那彪小子二彪子纠缠在一起的情景，想到自己漂亮媳妇白嫩的身子在别的男人身下婉转，他的火气就更加大，这一晚上，他只感觉就生活在大火之下，全身都烧得慌，早上起来，猛然发现眼睛里眼珠子都是红的了，就一晚上，脖子上硬是憋起了几个大大的闷头。
    火啊，火气啊，一肚子的火气啊！
    所以，一大早，天还没亮呢，他就急急出了宾馆的门，往家赶，没有车，他硬是花大价钱雇佣了一辆三轮车把他拉回了李家村，此时此刻，他心中还有一个念相，那就是昨天晚上二彪子和他媳妇金玲可是都喝醉了，往炕上一躺人事不知，喝醉酒的人往往一睡就是一夜，是不是两个人还没有发生那种事情，这样更好，他回来的及时的话，能阻止事情的发生，而把两个人堵在被窝里，他们两个人又全都是光着的，这样也正好堵住了二彪子的嘴，不管你干是没干，反正你和我媳妇住一个被窝了，你总得负责吧，嘿嘿，李大海打得好主意，他的意思是这样一来，自己媳妇没受什么损失，顶多让他看两眼，看看又没关系，又少不了一块肉，而且还把事情办成了，他是得了便宜还卖乖啊！
    二彪子没有起来，倒没有让人家男人捉奸害怕的意思，是你主动把你媳妇送出来的，我怕个什么呀，看着金玲，他轻声道：“金玲嫂子，你是什么意思？”
    金玲淡淡地看了二彪子一眼，但美目溢出的紧张之色却出卖了她，她本来想报复李大海的，可是，可是真当面对这种事情的时候，她又觉得是自己背叛了自己的男人，她是一个很传统的女人，为人妇就应该牢守自己的本分，尽管她和李大海的婚姻已经走向了破碎的边缘，她之所以还和他过也是为了她两个妹妹能够上大学，按照她的本意，只要她把她两个妹妹供了出去，她就立即和李大海离婚。
    可是，可是，李大海却率先舍弃了她，这让她愤恨之下做出了更加离谱的事情，但是现在真的要去直面面对，她的心又忐忑不安起来，毕竟她是一个有男人的妇女，现在比是她和别的男人睡在一起，她的心很是惴惴不安。
    二彪子似乎也看出了金玲眼神里的不安，目光灼灼地盯着她，柔声道：“金玲嫂子，你不要太过在意了，是李大海他先把你送出去的，是他先对不起的你，你内疚个什么劲，大不了我遂了他的心愿，让他官复原职好了，这不正是他想要的，也算对得起他把自己媳妇送出来的代价了。”
    金玲顿时睁大了一对亮目瞪着他，这个家伙也不用把话说得这么明白吧，你和李大海真把我当成货物一样是用代价来换的啊，恨恨地娇嗔了二彪子一眼，没好气地轻声道：“你们男人没一个好东西，李大海不是好东西，你也不是好东西，哼！”
    眼见金玲生气，并说自己不是好东西，二彪子不但不生气，反而面上浮现一道灿烂的笑容，道：“金玲嫂子，这话可就不对了，李大海不是好东西我承认，但我二彪子怎么就不是好东西了，又不是我主动来碰你的，可是李大海把你送出来的，再说昨天晚上你主动的我，我只不过主动配合了一下罢了。”
    一句话说得金玲那叫一个羞答答，脸蛋瞬间红得就跟煮熟的螃蟹一样，真叫一个红啊，“不跟你说了，快点起来吧，难道你还想赖在这里一辈子不成。”
    “要是嫂子你在这里，那我就宁愿赖在这里一辈子了！”二彪子笑戏着说道。
    “讨厌！”一缕红霞爬上了金玲有些苍白的脸，使她显得更加的娇艳，眼睛中盈着丝丝情意地看着二彪子，娇嗔道，尽管外面是她真正的男人，而且就要进来看见她和别的男人在一起，她有些害怕和惶恐，但是二彪子那样镇定的表现也让她渐渐害怕和惶恐的心也开始缓和了下来，自然而然地流露出女人的娇羞。
    二彪子猛地站起来，露出他那男人的魁梧与霸道，握住了金玲那白嫩绵软、光滑柔腻的小手，金玲娇躯颤了一下，美目泛起了羞涩的柔波，却任由而彪子握着了，“干什么，李大海马上就要进来了！”
    二彪子丝毫不理，嘴角撇过一丝不屑，只是冲金玲道：“嫂子，还讨厌我啊！那我昨晚的勇猛表现不是白搭了，嘿嘿，只要你一句话，我就立即收拾了李大海，今后你就跟我算了。”
    金玲轻咬了一下嘴唇，娇羞地道：“谁要跟你了，放手，放手，我是有丈夫的人。”
    “你那个丈夫还叫丈夫啊，嫂子，我只要你一句话，其余的事情都由我处理了。”二彪子强壮而又霸道地说着话，男人的气息一展无疑，见金玲低着头，却没有答她的话，但是却看到她柔媚的泛起了一层淡淡的酡红，二彪子不由得拉着她坐到床沿，然后紧紧的搂着她的柳腰，轻着声道：“嫂子，放心，一切有我呢，咱要钱有钱，要人有人，只要你一句话，随便你什么样都行。”
    金玲娇躯颤了一下，清澈的眼波中满是柔情，将螓首埋在二彪子雄壮的胸前里，嗅着她阳刚般的男人气息，不由得心神迷醉，芳心跳个不停，感觉很温暖、很舒适，这是在自己男人李大海身上永远也无法感受到的。
    二彪子低头温柔地吻着她那娇艳的脸颊，进而粘上了那两片娇嫩的花瓣，着里面的丁香小舌头，金玲玉颊霞烧，“嘤咛”一声，双手不由自主地勾住了二彪子的头颈，柔若无骨的娇躯轻颤着，两条小舌交织缠绵在一起，互相着彼此的甘泉，这个时候却是更加地动情，因为她的男人可就在门外呢。
    静静的温存了一会，二彪子轻轻着她丝滑柔顺的秀发，深情的望着她，道：“嫂子，做我女人吧，我一定会让你真正幸福的。”
    金玲抬起头美目含情脉脉地凝视着江二彪子，俏脸满是甜蜜之色，忽地羞得低下了头，一片红晕缓缓地在她那绝美的娇脸上散漾开来，就见她娇羞的点了点头。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第255章    李大海他媳妇（6）
    金玲娇羞点头的一瞬间，二彪子几乎是要高兴地跳了起来，他奶奶的，睡人家媳妇倒把人家媳妇睡到自己手里来了，二彪子感觉此举真乃是前无古人，后无来者，当然二彪子自身是没什么文化的，也不知道这个词，但是架不住现在是信息大爆炸的时代啊，在电视上，那些无聊的电视剧如同轰炸机一样一个劲地狂轰乱炸，该说的不该说的反正就是说了，二彪子也是从一个电视剧上懂得了这个词，也活学活用起来。
    “啊！”一声大叫，兴奋的心情再也掩饰不住，二彪子就那样大叫了起来。
    这一下不但金玲吓了一跳，蹑手蹑脚走进来，正打算看个动静，是不是真的按照他最好预想二彪子和他媳妇金玲还没睡醒的李大海也吓了个够戗，脚下一哆嗦，差点没直接摔倒在地上。
    咬了一下舌头，李大海顾不得再查看动静了，而是高声叫道：“李村长，你醒了啊？”
    缓过劲来的李大海猛地听到二彪子一叫唤，不但未怒，反而一喜，因为他的脑海里立即闪过了这样一抹念头，是不是刚刚睡醒的二彪子猛地看见自己被窝里有一个光着腚子的女人，而这个女人还是别人媳妇一下子接受不了喊出来，所以他立即喊出声来，以免二彪子不知道他在家，顺势真的对自己媳妇下手呢！
    李大海一说话，金玲却是下哥意识地浑身一哆嗦，不管怎么说，两个人还是夫妻的关系，有结婚证书在，她怎么说都是人家的女人，这一刻和别的男人在一起，天生她就矮了一头，下意识地有些害怕。
    轻轻地拉起了金玲的温软滑腻的柔荑搂住自己，将嘴唇贴金玲纤美玲珑的耳垂边，轻声道：“放心，有我在，他不敢把你怎么样，你看吧，我是叫他赔了夫人又折兵！”
    金玲脸绯红，‘嗖’的把小手缩了回来，连羞带嗔地白了他一眼，接着又捶打了他胸口一记，也是小着声音吃声道：“别闹了，现在怎么办啊？”
    二彪子搂得她身子更紧，却是霸道地宣布着自己的主权，同时嘴上道：“大海啊，你说说，你整的这叫什么事啊，好了，好了，你的心意我领了，金玲嫂子也跟我把话说开了，你放心，你副村长的位置跑不了，那个，昨天晚上弄得太折腾，我和金玲嫂子都累了，要不你先回村部去看看，跟古主任说一声，就说我今天不去村部，你是村里二把手，具体事情就让你处理一下吧！”
    李大海越听脸色越难看，他知道他最好预想已经破灭，现在已经按照他最坏预想的方向发展了，自己媳妇不但让人家睡了，好象还睡得挺好，不见二彪子这小子上了瘾头，就连自己媳妇似乎也被他睡上瘾头了，不见自己媳妇金玲不说话呢吗，再一想到他可是亲眼看见二彪子那个部位的巨大，一想到女人似乎都喜欢那个大家伙，他就有一种要把脑袋去撞墙的冲动，他是想用自己媳妇送出去给二彪子以换回自己的官帽子，但是他可没想把自己媳妇送出去就不收回来了，再他想来，只要一晚上就好了，以后自己媳妇还是自己媳妇，那个地方也搞不坏，自己的东西还是自己的东西。
    但是现在看来，事情出现了差错，事情不是按照他所想的发展在发展的，要出事了，迟疑地道：“那个，李村长，我，我媳妇是不是在屋里呢，金玲，金玲，你不是说要给你两个妹妹寄钱吗，我都准备好了，李村长累了，要不让李村长在咱家休息，你去镇上寄钱去吧！”
    诱之以利，从最根本处下手，李大海不愧也是在副村长位置上混了多少年的老油条，比起一般人来他还是有点心眼的，知道这个时候该说什么该做什么。
    果然，李大海这样一说，屋里的金玲开始迟疑起来，两个妹妹是她最致命的弱点，反正她现在已经这样了，为了她两个妹妹能够顺利上完大学，她在心里有一个念头，那就是自己可以不惜一切，苦了自己一个，幸福两个妹妹，这是她这个当姐姐答应死去的爹娘的话。
    看到金玲这样的举动，二彪子顿时就知道是怎么回事，怪不得以金玲既年轻又漂亮，怎么能嫁给足可以做她爹的李大海呢，看看李大海那矮胖的样子，真是应验了一句话，一朵鲜花插在牛粪上了，但是现在他却是明白了，为了两个妹妹，金玲是苦了自己，既感动，又心疼，伸出自己的大手，疼爱地着光洁细腻的脸颊，这一动作，立刻把金玲给惊醒了过来，看见二彪子，她秋水般清澈的美目泛起迟疑之色，小着声音道：“我，我，我不能毁了我两个妹妹。”
    二彪子的手依然停留在她脸上，挤出一个笑脸，道：“我不是说了吗，放心，一切有我，难道你没听说过我的事迹，嘿嘿，我一条长虫能卖几十万，放心，咱最不差的就是钱。”
    一条长虫卖了几十万，还卖给一个外国女人，二彪子的事迹那是在李家村大为流传，尽管金玲大门不出，二门不迈的，但也不能不知道这个事情，起码李大海就回来跟她叨咕过这个事情，当时还把李大海羡慕得不得了，说了可不是一句两句的，金玲也是听在耳朵里。
    的白了他一眼，二彪子这样一说，金玲顿时有了底气，只要二彪子肯出钱供养她两个妹妹上完大学，她就一切都能豁得出去，哼，跟谁睡不是睡，反正也看李大海不顺眼，却是看着这个二彪子很顺眼，这样两全其美的事情不是更好吗！
    二彪子顿时就笑了，知道金玲的心已经被说动了，淡然道：“你男人还听你信呢，怎么说不用我告诉你吧？”
    “讨厌！”一缕红霞爬上了金玲有些苍白的脸，使她显得更加的娇艳，眼睛中盈着丝丝情意地看着二彪子，娇嗔着，同时嘴上道：“不用了，李大海，从今以后我两个妹妹的事情不用你管了，李村长说是帮我解决，哼，我再明确告诉你一件事情，从今以后我们夫妻的关系也完了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，有时间把离婚的事情办一下，我想这不会耽搁你多少时间吧！”
    一下子，只是一下子李大海的脸就变得煞白煞白，他知道，最坏的事情发生了，不，不能啊，他只不过是想的是自己媳妇只是让二彪子睡一晚上，睡完之后，媳妇还是自己的，而用一晚上换回自己的官帽子，也算不吃亏，但是，但是现在的结果是自己媳妇要跟人家跑，这叫个什么事啊！
    古彩霞，你个骚女人害啊！现在的李大海满脑子都是古彩霞害的他变成这个样子的，他是不想丢官帽子，可是他也不想把自己媳妇丢了啊，这金玲不但年轻漂亮，操持家务也是一把好手，自己这个家有她在那才像一个家，要是没有她在，好象觉得这个家也没什么意思了。
    几乎是带着哭腔道：“金玲，金玲，一日夫妻百日恩，你不能这样啊，我李大海千错万错可是有一点没有错，那就是没有对不起你的地方，你凭良心说一说，你进了我李家的门，这十年来我可曾亏待过你，可曾打骂过你！”
    李大海不这样说还好，一这样说顿时让金玲彻底爆发开了，声音也跟着高亢了起来，尽管隔着门，两个人只能听见声音而看不见，但是她的怒火汹涌澎湃，挡都挡不住，“李大海，你还腆着脸好意思说，当初我爹我娘走了，我才十八岁，什么都不懂，你是怎么威逼利诱我嫁给你的，你用的什么手段我不说是给你面子，当时我年龄小什么也不懂，可是现在我什么不懂得，这么多年来我一直忍着，你在外面花心找别的女人我也忍着，不是说我金玲是一个大度的女人，而是我金玲从来就不曾把你看做我的男人，要不是为了我两个妹妹，我能跟你十年，十年了，我忍了你十年，你倒好还把我送出去以换回你的官帽子，哼，现在我是无论如何也不想再忍下了，自从你把我送出去的时候，你就应该有这个思想准备，我金玲不是那种随便的女人，不过你做得了初一，就别怪我做得了十五。”
    关键时刻，一点也不手软，金玲说话那也是风风火火，干脆利落，旁边，二彪子的大手握住了金玲那白嫩绵软、光滑柔腻的小手，给予她最直接的支持，金玲娇躯颤了一下，美目泛起了感动的柔波，却任由而彪子握着了自己的小手，却是目光中更加坚定自己的选择。
    把话说开，李大海再也支撑不住，一坐在地上，脸上灰白一片，完了，完了，再也无法挽回了，他那美丽漂亮的媳妇啊，转眼间就不属于自己，都是自己的错，哦，不，都是那骚娘们古彩霞的错，她出的什么破主意，这一次，他真的是赔了夫人又折兵啊！
    “李大海，你看看，把话说开了，金玲的意思已经很明确了，她现在不跟你过了，那么这个事情就这么定了，你要是还想打什么主意，可别怪我没提醒你，我二彪子的手段你是知道的。”二彪子这个时候插上一嘴却是明白表示给金玲撑腰了，反正话已经说开了，脸皮的事情就是这么回事！
    李大海浑身打了一个哆嗦，二彪子的手段他当然是知道的，李豹爷几个可是还在医院躺着呢，这小子下手黑着呢，他可不敢招惹，只能悲声地哭着，一个大老爷们做人做到他这个地步，也算可以了！
    “好了，好了，哭个什么劲，我不是答应你可以继续当你的副村长吗，只要你的官帽子还在，你还怕个什么劲，这年头，三条腿的蛤蟆不好找，漂亮的女人还不是一抓一大把，你说是不是这个理啊？”二彪子刚才的话是强硬，但是现在的话却是明显的怀柔了，他也不想把事情弄得太僵硬了，大家各退一步，这样对大家都好。
    李大海听着听着却是眼前一亮，二彪子说的话不无道理啊，只要他的官帽子还在，那就表明他手里的权利还在，那还怕什么，找女人还找不着，要说他本来就不是什么老实人，也不能在一个女人身上拴死，没了你金玲，我李大海照样找别的女人，想到这里，他的心那是豁然开朗，把眼泪一抹，嘴上道：“好，李村长，既然你这样说了，那我李大海也不是无理取闹的人，希望你信守承诺，我李大海呢以后也对你的工作支持，至于金玲的事情吗，我就不管了，那啥，那我就去村部了，宣布您的命令行不行？”
    二彪子一笑，事情就是这样轻松处理，他也心头高兴，嘿嘿道：“好，大海同志是个好同志啊，去吧，去告诉古彩霞，就说是我的命令，一会儿我再给她打个电话，告诉她一声就行。”
    李大海当然不想在这个地方多呆，说走就走，反正呆下去也是尴尬得要死，能保住自己官帽子，丢了媳妇就丢了媳妇吧，李大海也算想得开，不过想不开也不行，事实已经就是这个事实了，说别的已经是没用了。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第256章    李大海他媳妇（7）
    “嫂子，你做的饭菜就是一个香啊，真是贤妻良母啊？”一晚上可劲折腾，体力可是消耗不少，李大海一走，二彪子和金玲就起来了，不得不起来，肚子里咕咕叫，也没心情弄那个事情了。
    “讨厌了，都这个时候了还叫人家嫂子，我现在可不是李大海的媳妇，你要是这么叫，让我怎么办啊？”女人要是刚接触的时候都是很端庄，但是真要发生了那种关系之后，特别是两个人的关系拉近之后，就没有隔阂了，不管是多么端庄本分的女人，在自己男人面前都放得开，也变得很有女人味道。
    但见金玲美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着自己，特别是在家里，金玲脱去了昨天穿的朝鲜民族衣服，穿上正经的贴身毛绒裤和毛绒衣，却是把她完美的身材一一凸露出来，由于是贴身穿着，把她的线条勾勒的凹凸分明，要说金玲的身高也就在一米六左右，标准的中国女人身高，不算矮但也不算高，与二彪子一比差了一个头，但是她的身材却是火辣迷人，上凸下翘，特别是二彪子亲眼目睹过里面的内容，又亲身品尝过其中的味道，更是眼热得紧，嘴里头吃着东西，心里头却琢磨着怎么再好好吃一吃这个美妇。
    “呵呵，怪我，怪我不会说话，不能叫嫂子了，以后你就是我二彪子的女人了，自然不能嫂子嫂子的叫了，那干脆就叫小玲好了，又好听又好记，叫着顺耳。”二彪子倒是会见风使舵，这小子在女人问题上一向有手段。
    金玲“噗”笑了起来，白他一眼，道：“什么小玲，难听死了，我可比小子大好几岁呢，好了，以后就叫我玲姐好了，你可是说好了的，我以后可就全开你养活了，不但是我，还有我那两个妹妹，你那两个小姨子。”
    知道二彪子已经结婚有媳妇但了，还是有实权的副镇长，金玲自然也没打算真正嫁给二彪子，她的岁数，她的身份也都不适合，所以她就退而求其次，只要你给我钱花，养着我，供我两个妹妹上学，我就跟你过，现在不是流行小三吗，咱也赶上一把潮流，给你当个小老婆，她这也算是想开了，跟谁过不是过，要找也找一个顺眼的，这样才算不委屈自己。
    二彪子听到金玲这样上道，他也是喜出望外，现在他不能给人家一个正经身份，却是可以给她经济上的补偿，反正以他的本事，不愁搞不到钱，在外面养个女人，没事去睡一睡，这也是一种男人最向往的生活，嘿声道：“放心，放心，一切都交给我了，那个，村里是不能住了，我给在镇上弄个房子，至于你两个妹妹，我那两个小姨子也都包在我的身上，要钱给钱，要人给人，我什么都可以奉献出来。”
    吃吃娇笑，眼波流转，神态到极点，高耸的上下起伏，只看得二彪子遐念丛生，过了片刻，金玲才平稳下来，轻声道：“你可别打我两个妹妹的主意，我一个人由着你祸害就行了！”
    女人的直觉还真是厉害，二彪子心想着，我这边刚想打着她两个妹妹的主意，那知道她就立即反应过来了，不过表面却是装傻地反问道：“什么啊，我是那种人吗，再说我可真生气了。”
    “你还想骗我，刚才你的眼睛就已经出卖你了，哼，有了新人忘旧人，男人就是一个样的德行。”美目朝二彪子一瞪，抿了抿小嘴冷冷说道：“我不求你对我多么多么好，我只求你不要对我妹妹下手，当初我嫁给李大海也是跟他这么规定，现在我跟了你，我希望你也这么做，不然后果是什么我不说你也清楚，咱们一是一，二是二，有些事情还是说清楚的好。”
    看见金玲一副认真的模样，二彪子就知道她是认真了，两个妹妹就是她的命，这辈子她就是为她两个妹妹活着的，所以也难怪二彪子刚一反常，金玲就把这股反常压制在萌芽状态，一切都是先说好，你要是违背那就是你的不对了。
    二彪子也知道这个时候他要是再说什么废话那就真不是东西了，本来微笑的脸立时僵住了，神色尴尬之极，但看金玲一副神色不可侵犯的样子，二彪子渐渐地脸色也变得凝重起来，郑重地点着头道，只吐出三个字：“我——保——证——”
    一字值千金，二彪子轻易不保证，但只要保证那就绝对保证到底，他是那种认死理的人，自己说过的话那一定要承诺住，任何人任何时候也不会更改。
    金玲看了看二彪子，绽开了一个美丽的笑靥，冲他嫣然一笑，道：“好了，好了，我相信你，为了奖赏你，我决定再给你填一碗饭。”
    二彪子也乐了，不过一张嘴，含糊着道：“那我得让你喂着吃，不然我不吃啊！”
    金玲俏脸微微一红，别看她都二十八岁了，也属于结婚十年的少妇了，可是还真的没有玩过这种激情刺激的游戏，和李大海之间是老夫少妻，李大海别看贪花好色在外面喜欢鬼混，但是对自己媳妇却也使不出花样手段，他可是一直以为金玲是正经人，可不能使出这种不正经的手段，但是二彪子却不管这个，他就是一个不正经的人。
    端了一碗，用筷子喂了他一口，秀目秋波流动，甜笑道：“好了，这样行了吧！”
    “还是玲姐对我好，等我吃饱了，我一定要好好的报答玲姐，今天晚上弄五次，不，是八次。”二彪子一脸柔情的望着金玲，嘴里说着不着调的话。
    金玲俏丽的脸颊一红，嗔道：“什么跟什么啊，吃着你还没好话，过了今天我还不知道住什么地方呢，反正这个家我是不能住了。”
    “放心还了，我不是说了吗，一切有我呢，咱去镇上买房子去。”二彪子拍着山响，脸上却显出一丝坏笑，不待她反应，二彪子的左手就在她山峰前高高耸起毛绒衣上抓捏了一下。
    “啊！”金玲一声娇呼，忙把双手护在山峰前，绝美的脸蛋升起一道霞红，娇嗔：“你这个小色狼。”
    “今天白天可是还有时间，我吃饱了，也有劲了，咱再来一把我就找人往镇上搬家。”二彪子得意一笑，道，接着面上浮现出一道暧昧的笑容，道：“放心好了，李大海白天不会回来的，咱们不如来点花样。”
    金玲小嘴一撅唬下小脸，冷哼一声，但冷不丁瞧见二彪子下面，他裤子的那个地方有个高高的位置，又忍不住娇啐了他一口，“你还真的就一天到晚就知道那个事，我人都是你的了，你还着个什么急，这个家我是一刻也呆不住了，你快找车吧，我立即就走！”
    想不到这个金玲还是个急性子，说要不跟李大海过了，那就在他家一刻也呆不住，说什么就是要走，二彪子无奈，只能拿出手机，要说这手机还是猫姐帮着配的，却是有些日子没见猫姐了，想到猫姐那曼妙的风姿，本就鼓胀的下面却是更加鼓胀起来，要把裤子都给撑破了，却是没有打电话给猫姐，三个女人一台戏，别看都是二彪子的女人，但是真要到一起，却是是非多，二彪子这一点还是有主意的。
    他打给了赵玉海赵哥，这点小事情自然还得麻烦在镇上人头熟的赵哥，果然，一听二彪子说的这点事，对面赵哥二话不说就答应立即给找房子，并且马上派车来接人去镇上，同时赵哥还调笑二彪子好手段，只是现在冬天野味生意火暴，这原材料却不好解决，让二彪子帮个忙解决一下，二彪子这个人就是这样，人敬我一尺，我就敬你一丈，赵哥给面子，他也不好驳人家面子，再说他现在要金屋藏娇也得有钱，总不能回家找爹娘要去吧，也不能找自己女人要去，只能自己解决，而他别的本事没有，就是有这点本事，点头答应，告诉赵哥此事包在他身上了。
    电话撂下，二彪子贼笑道：“玲姐，一切解决了！”
    金玲明眸地白了眼二彪子，嗔道：“什么狐朋狗友啊，看来你小子平时是不是也总干这种事情，说吧，金屋藏娇几个女人啊？”
    一把拉住她的白玉般的皓腕，往自己怀里带，嘿嘿笑道：“怎么，吃醋了啊，我的好宝贝，你把我二彪子当成什么人了，一个我就吃不消，还几个，都能把我给吃了！”
    见二彪子一脸真诚，金玲不由得更是怀疑的看着他，你小子还怕被女人吃了，怕是几个女人联手也都反过来被你吃吧，你还真当我是乡下来的什么都不知道啊，村里都传开了，你有多少多少个女人呢，吃味地道：“少来了，那个马金花副镇长，还有什么你相亲那天来的几个女人，还有你青梅竹马的红妹子，卢月月，还有马翠花、古彩霞啥的，我不说你还真以为我不知道啊，你小子花花着呢，一肚子花花肠子。”
    得，这个女人还真是什么都知道啊，当然，他可是不会承认的，在女人面前，永远也不要承认和别的女人关系，就是心知肚明的事情，也要装出一副什么都没有的样子，这叫策略，也叫手段，所以二彪子立刻笑着喊冤道：“冤枉啊，我好冤枉啊，玲姐，话可不能这样说，没见过的事情可不能瞎说，耳听为虚，眼见为实，一切都要有事实根据，你看见我和别的女人在一起了吗，那都是捕风捉影的事情。”
    现在金玲就坐在二彪子的腿上，所以美眸直直朝二彪子望来，鲜红柔软的小嘴朝二彪子地脸上喷着如兰的香气，惊耸弹跳的不住地起伏，美丽的娇靥上，迷人的双眸中，说哀怨不是哀怨，说愤怒不是愤怒，只是狐疑地望着二彪子的眼睛，金玲自然是没见过二彪子有别的女人的，她也就听说而已，现在让二彪子一坚持，她也有些拿不定，只能哼哧着道：“好了，好了，我是说不过你，不管是你有女人也好，没有女人也罢，我就跟定你了，以后我就是你的女人了，你爱怎么样就怎么样吧？”
    金玲倒也是光棍，二彪子顿时就乐了，大手肆意地在她身上，一脸惬意的地道：“这就对了吗，还是那句话，有我二彪子在，你就把心放肚子里去，那个，趁着时间还早，我这刚吃完饭，咱们是不是运动运动消化消化啊！”
    扭转了一下娇躯，整个身子都趴在二彪子的身上，金玲呢喃地道：“你要有劲就用好了，反正，反正人家是你的人了。”
    没有什么话比这句话表达得更清楚，二彪子搂着柔软美丽的香躯，轻轻一笑，借着双手顺着美人儿的蛮腰摸到了高高隆起的肥美香腚上，在圆美滑嫩的圆大腚子上轻轻的揉摸了一把，然后就直接开始扒裤子，用行动来证明他是多么地想要消化消化。
    金玲雪腚被摸，娇躯一颤，一声娇呼，双手捂住后面被打的娇嫩香腚，朝二彪子撅起小嘴，腻道：“弄就弄吗，干吗打人家啊，好疼的了，肯定都青了！”
    二彪子啄了一口金玲哪吐着香气的小嘴儿，嘿嘿狂笑道：“哦，青了，好，那正好脱光了看看，也让我好好研究研究一巴掌究竟是不是能给拍青了。”
    “啊！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第257章 
    “赵哥，多谢你的帮忙啊？”下午的时候，二彪子和金玲做了一次运动消化了一下，却没想到这一次赵玉海赵哥居然亲自来了，身边还傍着一个千娇百媚的女郎，那叫一个媚，都媚到骨子里去了，特别是一头红色的头发，衬托着皮肤的白，更是咋眼。
    “哈哈，老弟，这是什么话，都是兄弟，还用得着说这样客气的话，怎么样，房子还满意吧，你这匆忙之间也就凑合着了，要是再容哥哥几天，一准给你找一个好的。”赵玉海那久在社会上混，说出来的话就叫一个敞亮，怎么听怎么觉得顺耳。
    “辛迪啊，帮着收拾收拾，我这跟我兄弟说几句话！”赵玉海拉着二彪子到一边说话。
    这是一个高档小区，三楼一个六十多平方两室一厅的房子，当然，在镇上算是不错的房子，至于在大城市里也就是一般般了，不过由此也可见赵玉海现在确实拿二彪子当一个人物了，二彪子一个电话就把事情办得妥当。
    不过也难怪他不怕二彪子当一个人物，刚认识的时候，这小子也就是个农村的土小子，人是有些本事，抓野兽那叫一绝，倚仗着他的帮助，赵玉海还赚了不少钱，但那都是次要的，最关键的是这小子现在是水涨船高，不但镇上道上风云人物，一代大姐大猫姐成了他的女人，并且一举夺了镇上第四号实权人物副镇长马金花的芳心，两个人居然闪电就结婚了，这在镇上那是一个传说，当时赵玉海听说之后那是目瞪口呆，只是暗赞了一声，这个彪哥们牛啊！
    “哈哈，赵哥厉害呀，女人装随便换，那个妙娜就是个极品，这个辛迪也是够味道啊！”二彪子打着哈哈，他和赵玉海的关系从一开始的高高在上的仰视，到现在的哥们论交，二彪子的身份和地位都发生了根本性的改变。
    “兄弟啊，就别讽刺你哥哥，你现在才是让哥哥叹服啊，这当官了就是不一样，还没几天就金屋藏娇了，都说有权比有钱强，以前我还不信，现在我是相信了，嘿嘿，良家可是比野花有滋味，这一点，哥哥不如你！”赵玉海也打着哈哈调侃着。
    “哈哈！哈哈！”两个人发出只有男人才明白懂得是什么意思的嘎嘎怪笑声。
    “怎么样兄弟，晚上有什么安排？”赵玉海不得不佩服这小子吃着碗里的，还有锅里的，结婚娶媳妇一个副镇长，居然还敢在外面包女人金屋藏娇，看这个女人的确是良家少妇，那滋味可不是自己的那些给点钱就靠过来的骚女人可以比拟的。
    二彪子嘿嘿一笑，其实他心里也在惦记着赵玉海原来的那个女人妙娜呢，不管怎么说两个人可是有过那么一段关系，其滋味让他现在回想起来也是念念不忘，当然，这个话不能直说，只是顺着他的话道：“我能有什么安排，就当一个屁大的村官，村里有我没我都一个样，不过要说我还得上山给你整点野味，嘿嘿，这在外面养女人什么不是钱，当然，兄弟我有事哥哥你帮忙是肯定的，可是兄弟我也不能养个女人还让人帮忙吧，这两天进一趟山，起码把这个女人安排妥当了。”
    赵玉海笑着道：“你呀，让哥哥佩服啊，行了，哥哥也指望着你帮忙呢，本以为你当了官之后就不上山了呢，这一次也算哥哥借光了，不过这光也不能白借，怎么样，今天晚上人间仙境？”
    二彪子心中一动，他也好久没看见猫姐，一想到那个大姐大在自己身下婉转的样子，他就浑身都舒服起来，眯着眼睛道：“行，正好我也去找猫姐，嘿嘿！”
    一挑大拇指，赵玉海是佩服有加啊，猫姐是什么女人，在镇上不管是黑道还是白道那都是有一号啊，楞是让这个彪小子给祸害了，真是彪人有彪福啊，大声道：“行了，就这么定了，走，咱先吃点饭去！”
    晚上，当然金玲是没有带的，金玲那种传统本分的女人是见不得那种场面的，就赵玉海和他那红发小猫，还有他一个保镖在加上二彪子四个人去的。
    还是那个地方，一处豪华的场所，灯火辉煌，人流涌动，富丽堂皇，堕落之地，能来这里的都是开着车腆着肚子的大老板大富豪，或者大官，在灯光的掩映下，“人间仙境”四个大字耀眼生辉，对于某些人来说这里就是人间的仙境，这里就是男人的仙境。 
    人间仙境娱乐城在猫姐的经营下那是镇上最豪华的所在，一向是镇上所有男人最梦想来的地方，直接是上了一楼，上了楼，里面明显安静了许多，也豪华了许多，地上铺着的红地毯，加上时不时站岗警卫隐现。
    “哈哈，海哥，您来了，快里面请，里面请！””一身大红旗袍造型的女性服务人员微笑地上来打招呼，胸前高凸，几乎裸露大半在外，从上往下看去，绝对是真才实料，有货啊，因为穿的是旗袍，一直开到腿根部，那嫩白的腿大半都露在外。
    不过二彪子就是一撇嘴，因为第一次来是震撼，第二次来就有些免疫了，这服装也不能一直都一样啊，应该时不时换个新鲜，现在不是流行什么制服吗，应该常换常新，给人一种新鲜感，一会儿得把这个意见给猫姐提上一提。 
    “去把你们猫姐叫出来，就说有贵客到了，快点去！”赵玉海是这里的常客，加上他可是带着二彪子来的，二彪子和猫姐那是什么关系，所以说话自然也是不客气。
    那女人一迟疑，但是这个赵玉海在镇上那是相当了不起的人，有钱还有靠山，上上下下，黑白两道都很能吃得开，她一个服务人员可是吃罪不起，可是老板猫姐最近心情不太好，也是不怎么出头露面陪客人了，幸好这个时候又一声的声音出现了，“啊呀，我当是谁呢，原来是海哥啊，你说你每次来就来呗，还自己带女人来，是不是嫌弃我们这里的姑娘不好啊？”
    其声异常，人未到香风先到，却是一团火红的如云而至，而这个女人二彪子却是认识的，就是那个领班五姐，许久未见，倒是不见显老，却是愈发动人起来，不得不佩服女人有的时候真的还不知道怎么去形容，估计可能在这种地方更能有男人的滋润，二彪子坏坏地想着。
    “去，叫小雨、小青、雪儿、美妞她们几个来陪客人，贵客到了，自然要好好招待。”五姐久经考验，在这种地方客人一言不和打起来的场面时有发现，也难怪，喝了点酒，加上男人的荷尔蒙在女人面前一发作，就什么都不顾了，而五姐对付这个事情却是有经验的紧。
    怀里的女人那个叫辛笛的似乎很厌恶地看了对方一眼，不过她却没好发作，因为正跟对方说的一样，她以前也不是什么好货色，跟了这个赵玉海也就是为了他的钱，而他贪恋自己的身子，大家都不吃亏，至于带自己到这种地方，赵玉海倒是常干，他的女人也都是这样包养着的，反正都是他的私人财产，他干什么她们根本就不敢管。
    “五姐啊，我这次来可不是找几个姑娘来的，我是陪着我兄弟来的，怎么着，让你们猫姐出来吧，我想她要是见到我这位兄弟一定会高兴的。”赵玉海没跟对方废话，直接把二彪子给推了出来。
    五姐看到二彪子却是眼神一凝，干她们这个行当的眼神毒着呢，一眼就认出了二彪子，尽管二彪子就来过一次，但是对他的印象却太深了，一挑七个她们这里小姐的男人他堪称第一人，而她在这个行业里混了这么多年，也是第一次听说有这样的事情，刚开始她还不信，但是七个人出口一致地承认了这个事情，就由不得她不信了，本以为他肯定是吃了药的，可是就是吃了药，就是吃了那种外国进口的小药丸，也不是说一个男人就可以挑七个女人的，在这种事情上男人天生就处于劣势，女人天生就占有优势，男人连续能整个两次三次的就可以称之为猛男了，但是女人就是整个十次八次的也不在话下，所以说二彪子的勇猛表现让这个五姐可是记忆深刻啊！
    美丽的脸蛋上马上露出娇艳如花的表情，五姐吃声道：“原来是这位老板啊，哈哈，雪儿、美妞她们可是老是叨咕你呢，你说说，你说说，来了一次就不来了，让人家姑娘的心里这个惦记着，老板，可不能这样无情啊！”
    “哈哈！哈哈！”二彪子却是得意地笑了，能让人家一下子就记住你，二彪子也为自己的表现而感到骄傲，娘的，你们这帮娘们不就是喜欢我这样的男人吗，而且现在二彪子可不是刚刚第一次来的时候那样土包子了，如今的他眼界也开阔了，再说这里的老板猫姐可是他的女人，他就更加骄傲嚣张起来，嘿声道：“我这不就是来了吗，五姐，猫姐呢？”
    二彪子和猫姐的关系，要说猫姐的手下也是有几个知道，但是这个五姐一向打理的是人间仙境娱乐城的生意，所以根本就不知道二彪子和猫姐的关系，因此很为难地道：“这个，老板啊，这个时候呢我不好说，实话实说吧，我们猫姐最近心情不大好，所以，这个呢啊！”
    话不吐出口，却是已经表明了她的为难，毕竟猫姐是老板，她就是一个打工，可不能左右老板的思想吧，旁边的赵玉海嘿嘿地道：“好了，兄弟，你也就别为难五姐，你就打个电话，直接让猫姐来就不行了，估计最近猫姐心情不好也是因为你小子的原因吧，你这下都到人家地头上来了，正好就好好赔个罪。”
    二彪子也笑了，本来他的目的来这里就是为了找猫姐的，要是让猫姐知道他来这里不找她却找别的女人，却是怎么说也都是他的不对了，猫姐和他的关系却不是那种一般的男女关系，两个人可以明确地说根本就不能在一起，猫姐有她的身份，镇上黑道上的大姐头，在白道上如今也混得开，何况如今二彪子又娶了副镇长马金花，两个人的关系跟着也是说不清道不明了。
    掏出手机，直接拨打了电话，就在五姐愕然的眼神下，手机里传出猫姐惊喜的声音，当得知二彪子就在人间仙境娱乐城之后，猫姐的声音几乎隔着手机就传了出来，就四个字“马上就到！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第258章 
    豪华包间，二彪子、赵玉海，还有他的女人辛迪和保镖牛子刚一落座，那边就莺莺燕燕涌进来一大帮女人，人还未到，一股香风就已经到了，这种地方的女人自然都是善于男人的，不然她们指望什么讨生活，一个个不要命地打扮自己不就是希望男人希望，而男人都希望有香喷喷的女人，所以一个个也就不要命地往自己身喷香水了。
    而且是人还未到，其中就有一道的声音就先到了，“五姐，五姐，真的假的，真的大棒子哥哥到了吗？”
    屋里的人都是一怔，但是马上就把目光都瞄向了二彪子，就连一向对二彪子看不大眼的那个红发火辣美人辛迪也把好奇的目光瞄了上去，一巴掌拍在二彪子的肩头上，赵玉海是羡慕地笑道：“老弟，在这种地方能让女人惦记着，又不惦记你兜里钱的，你是第一个啊，那天，咱兄弟玩个刺激点的怎么样，嘿嘿，现在不是都流行交换吗，嘿嘿，我的女人你随便挑，怎么样，让我也好好见识你小子的勇猛。”
    二彪子听得一个目瞪口呆，要说他在农村里也没少玩女人，也看过不少带色的片子，但真正跟现在有钱的人玩什么换妻啊，交换啊，什么、禁忌、乱来的花样还是有点接受不了，毕竟他骨子里还是一个乡下土老冒，只能嘿嘿地笑道：“赵哥，这样我可受不了，你能眼睁睁地看着你的女人让别的男人弄啊？”
    哈哈一阵大笑，赵玉海抓过旁边的辛迪，不无得意地道：“这算什么，兄弟如手足，女人如衣服，兄弟要是想要，尽管拿去！”
    “海哥，讨厌了，你怎么能小这样对人家呢？”辛迪听到赵玉海把她比做一件衣服却是眼神里闪过一抹深深的厌恶之色，但是她可是知道这个赵玉海的厉害，而她又是他是女人，吃他的用他的，要是稍微有一个不如意，只怕他可是有无数的手段对付她，只能这样娇嗲撒娇，不过她也蛮有兴趣地看着二彪子，眼见他身高体壮的样子，而她也知道在这种地方能让女人记住，可是有真实本领的，一听那些女人叫着“大棒子哥哥”，禁不住浮想联翩起来，一双美目忍不住在二彪子那个部位上瞄着，瞄着！
    二彪子一下子就感觉到了辛迪的眼神，那勾魂的眼神是那样地勾人，一下子就把他的那个火焰给点燃了，下面开始蠢蠢欲动有了反应。
    啊！好象真的有点大了！啊！好象真的似乎有点大！从裤子顶起来的大小个头来看，辛迪的眼神里闪过满意的心思，就凭外面的观感来看，就比那王八蛋赵玉海强，哼，换吧！换吧！最好是今天就换了，也让我尝一尝“大棒子哥哥”的味道。
    二彪子和辛迪在那边眉来眼去恋情正奸的时候，那边姑娘已经进门，赵玉海那可是豪客，每一次来都是装足了门面，不但自己带女人来，有的时候还带朋友来，而每一次都叫着好多个小姐，不管用不用得了那么多，起码这个面子得作足。
    而且这次听说二彪子这个“大棒子哥哥”来了之后，一下子来了好多小姐，自从那次二彪子一挑七干晕人间仙境七个小姐之后，那二彪子就成了人间仙境娱乐城里小姐们的传说，有七个女人亲身体验作证，这种事情可是没有假的，当然有不信的，就期盼着二彪子再来，好自己用身子去亲身验证一下这个是不是真的。
    好家伙一排站不下，居然站了两排，幸亏这是豪华包间，一般的房间还真放不下呢，除了接客人出台的以外，估计能来的小姐都来了，起码有个几十个，由此可见人间仙境娱乐城里的小姐素质的确过硬，个个是美女，个个是有姿色的，一色穿的都是火辣清凉的衣服，该露的地方都不藏着，该藏着的地方也小露着。
    二彪子一看就乐了，站在最前面的还真就是熟人，长得略显风韵一些，奶大大，个子也比较高挑，不正是那个一开始比较嚣张，后来被二彪子重点教训后无比温驯的美妞吗，刚才说话的估计也是她。
    “大棒子哥哥，真的是你啊！”美妞眼中闪过一抹兴奋的光芒，几乎是把持不住一把就涌进了二彪子的怀抱里，撒娇似的噘了噘嘴，“讨厌了，你不是说还来找我的吗，怎么这么长时间都不来了，等得人家这么多天好难受的了！”
    那叫一个娇，那叫一个嗲，二彪子是听在耳朵，甜在心坎里，本就怒放挺拔的枪差点就擦枪走火，硬生生往后缩着身子，嘴上哼哧道：“这不是最近比较忙吗，你看看，我不是来了吗！”
    看见美妞这样的反应，其她别的女孩子也跟着乐了起来，有的还吃吃笑着道：“美妞，美妞，大棒子哥哥可不是你一个人的，怎么着也得让我们姐妹也跟着见识见识吧！”
    “是啊，美妞，别一见就啊，我们这么多姐妹怎么办啊？”
    所有的人都看得目瞪口呆，赵玉海更是挑起了大拇指，其实他心里还是比较嫉妒的，身为男人，在那种事情是从来不认输的，但是这个时候他也不得不承认，好象二彪子真的在那方面要比他强，最起码他吃了药应付一个人还比较吃力费劲，有的时候一片不够还得整几片，但人家硬是一个人顶七个，还将七个人都弄得完事之后对其念念不忘，这就叫本事。
    那个辛迪更是眼中霞光流转，看这样绝对是真的，不行，要是有机会的话一定要尝一尝这个“大棒子哥哥”的滋味！
    大棒子哥哥这一称号一叫开，几乎只要是女人就开始控制不住自己了，太刺激，太霸道，太有男人伟大味道的名字，只要女人一听，那个地方就开始发软流水啊！
    而一边的五姐却有些为难了，因为她知道二彪子的身份之后就有些不知所措，她当然知道娱乐城里美妞、雪儿她们几个女人嘴里流传出来的什么“大棒子哥哥”传说，只是她却实在没有想到这个大棒子哥哥和她的老板猫姐会扯上关系，她跟了猫姐也有些年头，自然知道猫姐的为人，别看她一个女人在这种地方混，却从来没有一个男人可以入她的眼，也从来不会和男人有那方面的关系，但是现在却和眼前这个传说中的的“大棒子哥哥”扯上了关系，这叫什么事啊！
    猫姐的男人自然不能让别的女人过手，不然猫姐那可不好交代啊，拍了拍手，喊道：“好了，好了，姑娘们，都给我矜持点，别发花痴了，别傻站着，这边还有贵客海哥呢，都给我热情招呼着！”
    这一句引得一众姑娘们娇笑成一团，她们这种女人自然不能指望着什么爱情啊自己喜欢那方面的，她们都是出来讨生活挣钱的，自然不能那么自由随便，顿时就过去几个女人上去坐到赵玉海怀抱里，这个“海哥，你怎么才来啊！”那个“海哥，人家可是想死你了！”的叫着。
    男人自然谁不喜欢听见这样话，被二彪子抢去风头的一点不快也消失，他也知道现在的二彪子可不是以前的二彪子，就是他轻易得罪不起，不是以前他只是打算笼络他为自己挣钱的傻小子了，而两个人的关系可是一直不错，他还指望着二彪子今后能够照应着他一点呢！
    哈哈地大笑道：“好了，好了，五姐，你也别顾忌着我的面子，今天呢我就是陪我兄弟来乐和的，只要他高兴，我就高兴，既然姑娘们都这样喜欢我兄弟，那我得给我兄弟挣足面子，今天来的有一个算一个啊，我都包了，都归我兄弟了，让你们一个都不剩下，都尝尝我兄弟大棒子的味道，哈哈！”
    二彪子一脸惊呆，却不由苦笑道：“赵哥，不带这么玩的啊！”
    但是他惊呆，那些女人可不惊呆，一听赵玉海说这样的话，顿时都眼睛发光起来，也不知道谁叫了一声，“姐妹门，还等什么，上啊！”
    呼啦一下一大帮女人就涌了上去，娇笑浪叫声一大片，全都涌上二彪子的身上去，这个亲一口，那个香一下的，更有胆子的，更是一双纤手上去摸二彪子的胯裆部位，更有在外面没占到好地方的叫着道：“怎么样？怎么样？是不是真的像美妞、雪儿说的大棒子啊，我就不信了，真的有那么大吗？”
    二彪子这边还没反应过来呢，那边姑娘们已经冲上来了，让人目瞪口呆的同时更是哭笑不得，这叫什么事啊，有听说男人抢女人的，现在反倒掉过来了，女人抢男人啊，二彪子刚想说什么，但是可架不住一大帮女人的热情啊，这个香唇上来亲一口，那个小嘴上来香一下的，正沉醉在女人的狂热之中，却不料下面一疼，不由得闷哼一声，这是谁的手捏得这么狠啊，疼，疼死我了啊！
    “啊，我摸着了，我摸着了，是真的，是真的，是大棒子哥哥啊，是绝对的大棒子哥哥啊！”一个眉目顺眼，却画得一脸浓妆，打扮得十分妖气，就穿了一条大部分肉都在外面的小裙子的女人猛地叫了起来，她的一双纤手就在二彪子的那个部位搁着，两只手明显抓住了一个地方，一脸兴奋地叫着喊着。
    这一叫不要紧，顿时惹得一众女人都疯狂起来，这个叫让我摸摸，那个叫让我摸摸，好象二彪子那个东西就是个宝贝，谁见谁疯狂啊！
    而抓住二彪子家伙的女人却还是一个好东西不愿意与别人分享的主，抓住就是不放，这个姐妹想摸，那个姐妹想摸，她还就是不放手，一个劲地嘿嘿笑道：“不给，不给，我的，谁想抓住就是谁的，现在就是我的。”
    我的个神啊！这是赵玉海的保镖牛子嘴里在喃喃自语，知道这个二彪子厉害，却不知道这个小子这么厉害，要是他有这样厉害，那不是以后来人间仙境娱乐城找小姐都不用花钱了，想到这里，这小子就两眼冒光起来，有时间一定好好请教请教这小子，让他也交自己两手，嘿嘿，以后自己在花丛里还不是横着走。
    五姐也是一脸难看，她的顶头老板猫姐可是就要来了，让她看见自己的男人让一大帮女人这样吃豆腐，搁谁也心里不乐意啊，一脸的黑色，嘴里嚷嚷道：“姑娘们，姑娘们，别整得跟一帮没见识的土包子似的，都给我淑女一点，淑女一点啊！”
    但是这个时候谁还理会她的叫嚷啊，一个个眼睛冒着精光都跟疯了一样，主要是二彪子曾经创造的记录实在是太疯狂了，那可是有七个活生生的例子摆在那里啊，一传十，十传百的，就成了一个传说，现在传说要变成现实，一帮女人可就疯狂了，可劲地疯啊，反正大家出来讨生活也就是这么回事，好不容易轮到她们疯狂一把，一个个都露出骨子里疯狂的一面，其实女人要是疯狂起来，可是比起男人还要疯狂啊！
    就在这个时候，突然门一开，走进来一道俏生生的身影，一见到屋子里这样的疯狂的情景，她首先是一惊，然后就是一撇嘴，哼了一声，道：“二彪子，你小子艳福不浅啊！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第259章    猫姐（1）
    “猫姐！”
    “猫姐！”
    “猫姐！！！”
    无数人在惊呼，由此可见猫姐的身份和地位是如何之高，甚至就连二彪子也下意识地喊了一声，尴尬不已！
    “啊，猫姐，您来了，还不快点起来，你们的大棒子哥哥是猫姐的男人！”五姐一听声音就知道不好，猫姐的脾气她可是知道的，身为黑道大姐大，她可不像她外边那样美丽动人，在黑道上甚至有仇人叫她“黑寡妇”，也是吃人不吐骨头的主。
    “啊！”一众小姐们都惊呼包起来，纷纷站了起来，那个抓住二彪子宝贝家伙的女人甚至惶恐不安地赶紧放开手里的宝贝，她刚才怎么了，她刚才居然抓住猫姐男人的那个东西，完了，完了，她是女人，自然知道女人都是小心眼的，特别是对自己的男人那都是看得紧的，岂能让别的女人啊！
    二彪子总算是松了一口气，站了起来看着眼前这个一身人间仙境娱乐城职业套装，也是穿着大红旗袍，把身体曲线完美地展现出来，高叉旗袍直开到腰间，走动摇曳之间，白嫩的美腿，浑圆的摇摆晃动，还有里面神秘的三角地带若隐若现，风韵十足的猫姐，他尴尬地笑着道：“误会，误会，都是误会啊！”
    猫姐很是不满地瞪了五姐一眼，她和二彪子的关系虽说不是那么保密，可是她也不想让别人知道，以前是碍于二彪子的身份，让人知道她堂堂猫姐找了一个比她小得多的毛头小伙子，不是说她老牛吃嫩草吗，但是现在却是因为二彪子居然结婚了，而且找的媳妇居然还是镇上非常有实权的马金花副镇长，让她不得不佩服二彪子这小子是对女人有本事，跟马金花一比，她又逊色了不少，所以她和他的关系就更加不想让人知道了，可是这个时候让五姐一挑明，她自然是恼羞成怒了。
    事情已经挑明了，再隐瞒也是无用，她猫姐也不是怕事的人，至于二彪子被一大帮小姐纠缠住的事情她倒是没放在心里，这小子是个什么东西她自然知道，男人就是这样的东西她也是知道的，没什么了不起的，只是恶狠狠地眼神瞪了二彪子一眼，没好气地道：“好了，好了，既然大家都知道了，也没什么大不了的了，海哥，我们家二彪子可是都让你教坏了啊！”
    赵玉海哈哈一笑，“猫姐，这话可不能这样说啊，你应该感谢我，要不是我带我兄弟来你这里，你能认识他，你们俩能成就美好姻缘，呵呵，这一次，我也是准备把人带来送给你的，至于你手下这些姑娘们惦记上我兄弟了，那可就不是我的事，那是因为我兄弟太优秀了，是不是啊，兄弟？”
    二彪子一脸傻笑，好久没见猫姐，这一见却是别有一番不同滋味了，还有他心里也有点心虚，因为现在他因为是有媳妇的人了，这样大的事情却是没跟猫姐说，所以心下也是惴惴不安的，哼哧地道：“赵哥，你可别陷害我啊！”
    赵玉海本来让二彪子抢了风头，这下好不容易找到让二彪子吃憋的机会自然是不放过，眉眼带笑地道：“这是什么话，兄弟，赵哥可不是害你，这不是跟猫姐解释清楚吗？”
    偷眼看了看猫姐，见猫姐脸上没有表情，二彪子大着胆子道：“其实也没什么，主要是我本钱雄厚，女人都喜欢，嘿嘿！”
    见过不要脸的，还没见过这样不要脸的，赵玉海差点要暴起打人，这小子是指着和尚骂秃子，故意羞辱自己啊，输人不输阵，尽管明知道自己肯定不如二彪子，但是男人在这种事情可是从来不会认输的，吹胡子瞪眼地道：“兄弟，这话我可就不爱听了啊，有能耐咱们现场比试一下，我就不信了，干脆一人挑三个，咱现在就进房间来个实况比赛。”
    赵玉海也是藏了个心眼，有猫姐在，还能让二彪子跟自己比这个，果然，就在二彪子也被激起了性子，马上就要开口应战的时候，猫姐皮笑肉不笑地冷哼一声，“海哥，要比你自己比吧，五姐，给海哥安排十个八个姐妹，一切消费都算在我的头上，今天晚上一定要把海哥给我陪好，不陪好我不乐意啊！”
    脸色一黑，赵玉海自然知道这是猫姐对自己不满了，别说十个八个女人，就他这小身板，不吃药一个女人都够戗啊，就是吃了药对付个两个女人也是超水平发挥了，还十个八个的，你以为他是超人啊，忙嘿嘿赔笑道：“不用，不用，猫姐的好意我心领了，嘿嘿，那个，当个刚才在放屁，那个，猫姐，你还是好还陪我兄弟吧，这里就不用你操心了，嘿嘿，至于今天晚上的消费算我的，都算我的。”
    猫姐脸上流露出一丝狡黠的笑意，当然赵玉海也是镇上有身份有地位的人，她也不好太过得罪，只是冲二彪子一哼道：“好了，跟我走吧，怎么，要不我也给你挑十个八个的。”
    二彪子当然想了，赵玉海怕这个，他二彪子可不怕，他有信心就是十个八个女人也都能给干服了，可是这种话自然是不能说出口的，上前几步一把揽过猫姐的小蛮腰，吃吃笑道：“有你在，我眼里那还有别的女人呀！”
    猫姐笑了，尽管知道这都是男人的甜言蜜语，但是听在耳朵里还是觉得那样的顺耳，那样的好听，秋水般清澈的美目中泛起一层妩媚的涟漪，道：“知道就好，那我们走吧！”
    “好，走！”二彪子搂着小蛮腰，嗅着猫姐身上的香味，也有点心神荡漾起来，要说猫姐可也是一个大美女啊！
    “海哥，自己乐和吧，你们都好好照应着海哥！”猫姐被二彪子搂着摇曳着步伐走了，留下满屋子的人，不过猫姐走了之后，满屋子的女人都是顿时就说什么的都有了，开始小声窃窃私语起来。
    “啊呀，大棒子哥哥怎么是猫姐的男人啊，太可惜了！”这是尝到过二彪子真正大棒子滋味美妞失望沮丧的声音。
    “是啊，是啊，人家还想尝一尝大棒子哥哥究竟是个什么滋味呢！”这是没尝到过二彪子真正大棒子滋味的一个小姐的声音。
    “那样大，那样大，有那样大，哇呀，真的好大好大啊，我可是亲手抓过的，绝对是真的，太可惜了，怎么就是猫姐的男人了呢！”这是刚才抓住二彪子宝贝家伙那个小姐的声音。
    “啊呀，你们说猫姐一个人能不能招架得住大棒子哥哥啊？”这是一个骚女扯皮的声音。
    一众女人都是心领神会的吃吃娇笑起来。
    二彪子搂这猫姐自然听不到房间里那些女人哀怨可惜的声音，他对这里也算轻车熟路，直接就上楼间了，猫姐既然把事情挑开了，也就不怕被人的闲言碎语了，特别是好久没有和二彪子在一起了，她是一个比较自律的女人，除了二彪子之外就没有别的男人，可是她还是一个正常的女人，一个成熟透了的女人，要是根本就没有男人的话，她还能忍耐得住，可是经历过男人之后，让她再忍耐却是太过煎熬了，要不怎么说老姑娘好当，寡妇不好当呢，经过男人的女人和没经过男人的女人就是不一样。
    依偎在二彪子的怀抱里，嗅着他身上的男人气息，猫姐水汪汪的美眸抛洒着妩媚的流光，抬起头，深情地注视着他，美目中泛着一股异样的芒彩，紧盯着二彪子，俏脸红得好像熟透的苹果，看似娇羞，但是嘴上却不饶人地道：“你小子是不是还惦记着那些美姑娘呢，要不我再给你叫上几个来，哼，估计我一个人是侍侯不住你的。”
    那含羞带怯还带点吃醋的神态，让二彪子心下大动，禁不住低头吻了下去，猫姐双手紧紧地勾着他的颈项，开始回应着二彪子的亲吻，两个人就在靠近房间的门口开始热吻起来，幸亏楼上是人间仙境娱乐城间的地方，不过这里的房价可不是一般的贵，一般人消费不起，加上有钱人都注重个，所以人很少也没人经过，要不然看见堂堂猫姐居然和一个男人在门口这样热吻可是一个大新闻，二彪子轻柔地吻遍她的秀脸，猫姐享受着他的柔情蜜意。
    二彪子双手不自觉地在她凸凹有致的胴体上摩挲起来，猫姐一身人间仙境娱乐城职业套装，穿着大红旗袍，把身体曲线完美地展现出来，高叉旗袍直开到腰间，这样更加凸现女人的之处，也让男人更加心神荡漾，二彪子下手也更加容易，一探手，就钻进了她的内里去，阵阵酥麻的过电般地冲击着猫姐的心房，她俏脸顿时泛起了一层迷人的酡红，媚眼如丝好似能滴出水来，红润鲜嫩的颤动着，一副采摘的可爱模样，她双颊晕红，呢喃着伸出丁香小舌，甜蜜地和他纠缠在一起，着荡起层层美妙的涟漪。
    一番心弛神迷的热吻过后，猫姐粉脸晕红的定定地看着二彪子，然后又扑进他的怀中，把小嘴凑近二彪子的耳朵，用蚊蝇般的声音说道：“不要在这里，让人看见不好，抱我回房吧！”接着把头埋入他的怀里，却是害羞的不敢说话了，以她猫姐的身份地位说出这样的话来，难怪她害羞不敢看二彪子了。
    一贯强硬的猫姐表现出别样的女人味道，让二彪子不禁心神一阵激荡，一把搂紧怀中的玉人，在一声羞涩的轻“啊”中，快步走向房中。
    一张大床摆在正中央，人间仙境娱乐城号称镇上最大的娱乐场所，自然是有原因的，不提娱乐城里小姐的素质和数量，就提这硬件条件也是一流的，甚至不比一些市里省里娱乐场所差，要不然怎么附近有的乡镇甚至市里的人都往这里跑，小地方不引人注意，加上这个娱乐城的背景过硬，造成了这里异常的繁荣。
    一把将猫姐扔在软软的大，然后二彪子哈哈大笑地扑了上去。
    “不，别，别这样粗鲁，先，先洗个澡啊，啊，别摸，别摸那个地方，你，你别脱啊，啊！”一声声声传了出来，却是将房间的气氛一下子点燃开来。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第260章    猫姐（2）
    “啊……”猫姐娇羞地惊叫一声，虽然已经是成熟的老女人了，但是这个时候还是不由得娇靥羞红，芳心大羞，原来二彪子此时已脱光了全身，正挺着一个狰狞、猩红、粗长、坚硬、可怕的庞然大物面对着她跳跃着，仿若是在亲热的跟她打招呼一般……
    “嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，猫姐羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正骄傲、柔美的圣洁。
    二彪子看着这个丽色娇羞美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的玉臂下两团、丰润玉美的，这一切都令二彪子“怦”然心动，二彪子伸出一双手，分别拉住猫姐的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉。
    由于已被起狂热饥渴的如炽欲焰，所以被二彪子用力一拉玉臂，猫姐就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的玉臂，一双柔软、美丽、含羞带怯、娇挺圣洁的娇羞地像初绽一样巍巍怒耸而出。只见猫姐的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽像一对的美丽花朵一样含苞欲放，不得不说猫姐三十多岁的年龄却是有着一个少女的物件，可见她还是很会保养，当然也跟她平时自律只有二彪子一个男人有关。
    “看什么呢啊，快点来啊！”猫姐这边正娇羞着等待二彪子上来呢，那知道这个傻小子就知道一个劲地傻看，难道不知道自己这个时候已经有些憋不住劲了吗！
    但是显然二彪子却明显不按听她的思路进行，嘿嘿一笑，双手握住那对柔软滑嫩、抖动的是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的，是又吸又舔，在猫姐的上留下口口水迹齿痕，红嫩的抚弄的屹立在上。
    “啊！啊！啊！”那是猫姐令人心跳加速的声，女人的敏感地带遭遇到男人这样的，任何一个女人也忍受不住啊，死命地抱住二彪子的大脑袋，硬往下按，好象要把他的大脑袋按进自己的身体里一样。
    二彪子自然玩得更加起劲了，不但亲呀，不但咬呀，还玩着不同的花样，诸般手段都用了上来，倒叫猫姐享受到了诸般的幸福与快乐。
    “啊，大棒子哥哥，我想死你了！快点来吧！”猫姐身子猛地一弓，脚指头剧烈地紧缩着，然后长长地叫了一声，却是让二彪子就这样把她第一次给弄出来了。
    听到这个称号，二彪子露出哭笑不得的表情，“大棒子哥哥”是那群尝试过二彪子滋味的小姐们在背后里对他的称呼，尤其是那个美妞叫得最欢，于是一传十，十传百，成了众人皆知的秘密，在人间仙境娱乐城几乎就成了一个传说，身为人间仙境娱乐城的老板娘猫姐自然也是传到了耳朵里，只不过以前她们根本不知道二彪子是谁，只有猫姐一个人知道这个秘密，本来还挺沾沾自喜的，那些姑娘们嘴里口口相传，惦念不已的“大棒子哥哥”可是她猫姐的男人，这种事情只能在心里偷着乐啊！
    “有那么夸张吗？”二彪子脸上轻轻一笑，手中着猫姐腚子上滑腻的软肉，“是不是真的要尝试一下你大棒子哥哥的厉害啊！”
    这叫打蛇上棍，顺着竿子往上爬，二彪子对于这种手段那也是炉火纯青驾轻就熟，在对付女人这方面，别看他很年轻，可绝对也是老手，不见他可是在多少个女人身上锻炼出来的，这叫有经验加上有实践的结果，别看他粗鲁不堪，可是熟能生巧，弄着弄着他也就开窍了，有的时候土专家可比那些所谓正规的“专家教授”还要厉害，二彪子就是用亲身实践锻炼出来的专家级高手。
    轻轻一颤，猫姐不但不害怕，反而一脸惊喜，将火热娇嫩的朝着二彪子的火热顶来，也难耐地扭动，拼命地耸动着磨蹭着二彪子的胯间，美目情火燃烧地望着二彪子，道：“还没那么夸张，我们娱乐城里的姑娘们可是把你当成一个传说了，刚才没见那些姑娘是那样地热情，哼，我要是不拦着一点，怕是你今天晚上指不定招惹多少姑娘对你投怀送抱呢！”
    爱恋的捏了她精致的鼻子一下，二彪子嘿嘿地道：“其她的女人都对于我来说都是浮云，只有我的猫姐才是我的最爱。”
    不管是不是真心的，反正听着就是爱听，女人都喜欢听这样讨自己欢心的话，甜言蜜语那可是甜在心里美滋滋，别看猫姐身份上是一个混社会的大姐大，在外面在道上那也是呼风唤雨说一不二的人物，但是不管有什么身份地位，骨子里她照样是一个女人，所以她也照样喜欢男人的甜言蜜语，二彪子说出来的话也照样让她发蒙。
    猫姐的美目变得妖媚起来，眉眼如丝仿佛要流出水来一般，将火热的沟壑轻轻的磨蹭着二彪子坚硬，美目痴痴地望向他，腻声道：“真的还是假的啊？说得跟花儿一样，别嘴上说得好听，有本事你就用实际行动表现出来啊！”
    这可是赤条条的挑衅了，二彪子还真就是这种吃软不吃硬的性子，猫姐一挑衅，他可就是顿时火往上冲了，一下子喘息急促了起来，眼神也开始变得狰狞恐怖起来，死命地压了上去。
    猫姐感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧，里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的桃源府第，不由得全身一阵阵酥麻入骨，压抑的情望渐渐升起。
    “来吧！来吧！我准备好了！”这是猫姐在内心里激情地呐喊着，让风暴来得更猛烈一些吧！
    豪华大包间里，赵玉海已经挑了两个生嫩新鲜的小姑娘准备在房间好好享受了，来到这种地方自然要好好享受女人，再漂亮的女人用得多了也就乏味了，所以他倒是时不时来这里换个口味，换个滋味！
    “牛子，自己挑两个！辛迪，你也自己找乐子去，五姐，给我派人看住门口，嘿嘿，我就喜欢在这里弄！”赵玉海意气风发，一派指点江山的模样。
    保镖牛子自然欢天喜地的走了，而小三辛迪却是面色难看，可是跟以前的妙娜一样，她也知道自己的地位，所以根本不敢反驳赵玉海的话，只能一脸不高兴，踩着高跟鞋，扭着杨柳细腰走了。
    五姐在一旁媚笑道：“知道，知道，海哥，今天晚上玩得高兴啊！”
    赵玉海挥挥手，“好了，我知道了！”
    等人都走了，赵玉海的心也热了起来，偷偷暗吞了两片药丸，他可是憋足了劲头，要好好跟二彪子比一比谁是男人，娘的，输人不输阵，我今天晚上算是拼了。
    而此时，在楼上房间里，二彪子和猫姐的斗争也算是刚刚步入阶段，二彪子这一次火力全开，重武器不要命地发射出来，那轰炸得地动山摇，而憋得鬼哭狼嚎的猫姐这一次也真正算是放开了，把这些天的憋闷全部释放出来，她可不同于一般女人，在道上混的也练就了一身不俗的功夫，可以说她可不是柔弱的女人，打起架来也是不要命的主，身体素质比较好，自然那方面承受能力也不错，更难能可贵的她身体柔韧性比较好，这样就可以做出一些比较高难度的动作，什么大劈叉，小劈叉，老汉推车倒坐蜡什么的，二彪子把自己所能知道，在那些带色片子里看到的花招，甚至是自己突发奇想弄出来的花招都一一施展在她的身上，她都能游刃有余的应付过去，让二彪子大为欣喜的同时，也玩得更加嗨了。
    “啊……啊……彪子……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……”黑道大姐大猫姐声声娇叫，一向妩媚但不失大姐大威严的她不自觉地发出让人酥麻不已的声，由此可见二彪子给她带来的无边的快乐，要不然也不会让她如此失态。
    二彪子大起大落地冲击起来，每一次黑道大姐大猫姐都不由浑身一颤，红唇微启，一声，每一声浪叫都伴随着长长的出气，羞眉紧皱一下，仿佛是痛苦，仿佛是舒服，又仿佛有着难以忍受的快乐。
    二彪子象牵住野马缰绳一般向后拉紧了黑道大姐大猫姐的双手，一口气狂顶了几十下，黑道大姐大猫姐已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的，无比的向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆，显然，又一次高峰顶点再一次席卷她的身心，已经不知道是第几了，但每一次都是那样让人无法忍受，每一次都会让猫姐彻底疯狂掉。
    “啊……好爽……啊……人家真是爽死了……嗯……用力顶……快……啊……再深一点……啊……好美喔……啊……好我……喔……”黑道大姐大猫姐已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘着，一强烈的冲击使得她不停地，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，黑道大姐大猫姐完完全全沉醉于二彪子强烈冲击带来的，早已忘了一切，忘了自己姓什么叫什么，甚至忘了世俗间的一切，就好象羽化成仙一样，飘飘然，就那样飘啊！飘啊！
    同样地二彪子也开始剧烈地抖动起来，大嘴巴哼哧哼哧地喘着粗气，他的最高峰顶点也要来了，就在那一瞬间，就在那最后的一瞬间，重武器最终发动，压箱底的毁灭性武器，人体生化绝对杀伤性武器喷涌而出，浓烈的生化液体直直打进猫姐的身体里，要灭杀掉猫姐的一切生理机能。
    而猫姐也不甘示弱，同时也迸发出最后的保命武器，也是生化水狂喷不停，以液体对液体，两个人算是最后拼命了。
    “啊！”两个人终于是同归于尽。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第261章    俄罗斯美妞来袭
    二彪子和猫姐折腾了一晚上，到最后两个人都浑身一点力气都没有了才搂抱在一起沉沉睡去，第二天，太阳都照到腚子了，才睁眼起来，可不是他们愿意起来，而是实在肚子饿得直叫唤了，怎么睡也睡不着了，那样大的体力消耗，二彪子和猫姐的体力再惊人也吃不消啊！
    大白天的人间仙境娱乐城的生意自然冷清，当二彪子手拉手地挽着猫姐出现在大堂里的时候，也没几个人，就是几个服务员才打扫卫生，至于那些小姐们都回去睡觉了，她们是晚上干活，白天睡觉，干的就是这个颠三倒四的工作。
    “猫姐！猫姐！猫姐！”
    看见猫姐出来，人人都是必恭必敬地打着招呼，别看猫姐在二彪子面前乖得跟一只小猫一样，但是在手下面前，那还是十分有大姐大风范的，只是微微哼了一声，却是连头也不点一下，不过跟以往相比，此时她和二彪子手牵着手出来的怪异举动还是让一众在她面前大气都不敢喘的手下惊讶，尽管都不敢说什么，但一个个眼神里的迷惑和兴趣还是让猫姐觉得如芒在刺，浑身上下都不好受，想从二彪子手里把自己手拽出来，但是她的力气那有二彪子的力气大，二彪子不松手，她怎么拽也拽不出来，只是恶狠狠地娇嗔了二彪子一眼，这小子是存心看她的窘态啊！
    似乎看出来猫姐心里在想些什么，探下头轻轻咬着晶莹如玉的小耳珠，一手着她柔顺的秀发，一手在她滑如绸缎的后背上着，暧昧地调笑道：“怕个什么，让他们看好了，反正你是我的女人，是我二彪子的女人，神圣领土不可侵犯，你就是我的领土，嘿嘿，我就是让他们看一看，以免有的人打你的主意哦！”
    女人就是一个感性动物，很阵多时候，一句的饱含深情的话就可以让她倾倒在你的怀中，猫姐自然也不例外，有的时候她还真就是觉得自己犯傻，二彪子这小子一肚子花花肠子怎么说一句话就能把自己哄到手呢，自己可是道上堂堂的猫姐啊，手下百十号能打能杀的混混流氓那也不是吃素的，在道上提起猫姐这个名字那也是响当当的巾帼女豪杰，可是现在落到二彪子这个彪小子手里，倒真变成了一个小女人，可是，她的心是甜蜜的，她觉得自己是幸福的，所以，这一切她觉得值得，这也就够了。
    轻轻地娇躯偎进了二彪子的怀里，猫姐默默地抬起头，深情地注视着他，美目中泛着一股异样的芒彩，紧盯着二彪子，俏脸红得好像熟透的苹果，娇羞地道：“好了，好了，别肉麻了，这么多人看着呢，多不好意思啊！”
    那含羞带怯的神态，让二彪子心下大动，二彪子就是这样一个彪人，想到什么就做什么，根本不会考虑后果是什么，尽管现在比起以前来彪性格已经改变了许多，但根子里他还是那样一个彪人，也根本不管这是什么地方，根本不管这里还有没有别人，禁不住低头吻了下去，猫姐吓得睁大了双眼一副不可置信的模样，她那想到二彪子这么大胆啊，用一句比较流行的话来说，这就是不按套路出牌！用一句广告词来说，这就是不走寻常路！
    二彪子动嘴，猫姐想反抗，可是她能反抗得了吗，吻上就不撒嘴了，到最后，猫姐不得不软了下来，双手紧紧地勾着他的颈项，开始回应着二彪子的亲吻，动情之处，也不管那么多了，猫姐也是一个敢爱敢恨的人，明知道这是二彪子在宣布他的主权，也甘愿奉陪到底了，二彪子轻柔地吻遍她的秀脸，猫姐享受着他的柔情蜜意。
    二彪子双手不自觉地在她凸凹有致的胴体上摩挲起来，阵阵酥麻的过电般地冲击着猫姐的心房，她俏脸顿时泛起了一层迷人的酡红，媚眼如丝好似能滴出水来，红润鲜嫩的颤动着，一副采摘的可爱模样，猫姐双颊晕红，呢喃着伸出丁香小舌，甜蜜地和他纠缠在一起，着荡起层层美妙的涟漪。
    那些打扫房间的服务人员们都瞪大了双眼看着这一副活春宫表演，一个个面面相觑，太刺激了，真的是太刺激了，有的人甚至悄悄地把手机打到录象的功能，准备记录这精彩的瞬间，但是马上他又收了回去，因为他猛地意识到眼前这个女人可不能乱拍，要不然猫姐一怒，有多少人提着刀砍你啊，只能瞪大了眼睛看热闹，嘿嘿，再亲热一点，再亲人一点啊！
    没有人说话，也根本没有人敢说话，猫姐的威严不是一天做出来的，而是长年累月堆积出来的，他们根本就不敢冒头啊！
    “啪啪！啪啪！”居然有人在鼓掌，一声爽朗的大笑，“兄弟，牛，牛人，哥哥佩服！”
    “啊！”二彪子和猫姐终于是松开了嘴，猫姐俏脸浮上了一朵艳丽的红晕，羞态可掬地娇嗔道：“海哥，你还走呢啊？”
    赵玉海怀里搂着他那女人辛迪，一脸好笑地看着猫姐，嘿嘿地道：“猫姐，怎么，就盼着我走啊，要知道，我可是给你们送钱来的，有这么对待客人的吗，不过吗，嘿嘿，现在咱俩关系也不一般吧，我就不跟你计较了。”
    那张秀美丽靥红通通的，猫姐很没好气地道：“什么关系不一般，我和你有什么关系，要是今天不说个清楚，以后我们这里来了新姑娘我也不给你留着了。”
    赵玉海最好这一口，顿时让猫姐抓住了短处，赶紧地道：“别介啊，你看你和我兄弟是这个关系，我和我兄弟又是这个关系，那不就是咱俩也有关系了吗，我是你哥哥，你是我弟妹，怎么，这个关系不对吗？”
    猫姐一怔，要是这么论还真是有这个关系，她还真不能找人家赵玉海的麻烦，看着一旁也跟着傻笑的二彪子，更是气不打一处来，狠劲拧了他一把，一时羞于见人，跺着脚道：“好了，你们男人都没一个好东西，我去看看厨房有什么吃的没有，你们找个房间坐着去吧！”
    看着猫姐羞臊得跑了，赵玉海挑起大拇指，嘿声道：“兄弟，你真是这个！”
    二彪子得意地笑了，特别是看见依偎在赵玉海怀抱里，却一脸好奇和崇拜的眼神看着自己的那个辛迪，二彪子就更加自我感觉良好起来，男人就是这样，在女人面前永远是充满了力量，展示着自己最强壮的一面，撇着嘴还一副满不在乎的样子，很大男子汉气概地道：“赵哥，让你看笑话了，一会儿咱哥俩喝点，我让你弟妹敬你一杯！”
    赵玉海一楞，却是哈哈地笑了，冲着二彪子直摇头道：“好啊，好啊，兄弟，真没看出来呀，你小子对付女人还真有一手，哥哥佩服，不过让猫姐敬酒可就免了，要是让道上堂堂猫姐敬我一杯酒，说不定第二天就有人拿片刀砍我八条街，这个我可吃罪不起！”
    “她敢，赵哥，咱俩的关系让她一个女人敬杯酒怎么了，反了她了，她是我的女人，那就得听我的话，放心，一会儿看我的。”二彪子还一副大男人的模样，不过这也符合他的性格，彪性十足。
    赵玉海自然也知道这个小子的性格，这个时候还不能跟他抬杠，他可是真当真事了，看了看猫姐还没回来，他招呼着二彪子随意进了一间包房，里面刚刚打扫完没有人，而他则小着声音道：“兄弟，跟你说个你一定高兴听着的事，今天早上我接到电话，上次买你长虫的那个俄罗斯女人莎拉波娃这几天说是要过来，专门来找你！”
    二彪子为之一愕，什么，那个俄罗斯美妞又要来了，顿时眼前浮现出一个美丽的画面，长得完全不同于中国女人的模样，金黄色的头发披散开来，白嫩的皮肤，不同于中国女人那种嫩白之色，她却是天然的白色，白却不嫩，肤应该叫雪肤，“雪也似的、银也似”，细腻晶莹，就像薄胎瓷，“薄如纸、洁如玉”，细嫩如发芽豆，令人不敢触摸，一双眼睛却是湛蓝之色，大大地眼珠子完全是蓝色的，让人看到她的眼睛就想到那宽阔的大海，骨架小，骨肉匀停。翘臀，长腿细腰，远看轮廓凹凸有致，近看线条圆润微妙。皮肤白而亮，干净纯净，五官轮廓鲜明，长长的睫毛花蕊般垂下，嘴唇的曲线十分丰富，还有最叫东方人羡慕的高鼻梁，而且都说外国女人普遍人高马大，今天倒是真的见识到了，这个女人长得那叫一个高大，一般中国男人都没她高大，像二彪子他爹长得在中国男人中也算高大了，在她面前还是略显得矮了一些，穿得也很是吸引人，一条黄色紧身连衣裙，将其上半身那波涛汹涌，大得令李家村最大个的胡美花都汗颜的东西整个凸现出来，那个个头，堪称人类的奇迹，下面露出两条腿，白得耀人眼腿部得像芭比娃娃线条流畅而生动……增一分则肥减一分则瘦，叉开的腿很长，就像圆规一样，脚上穿着一双短靴，那个美丽动人。
    二彪子裂着大嘴乐了，上次他和这个俄罗斯美妞在山上抓长虫，都睡在一起了，却楞是没干出什么出格的事情，后悔了半年啊，他有的时候都不得不佩服自己当时怎么就没下手呢，自己怎么就成圣人了，可能是当时他还没有这么多的猎女经验，不敢下手，却是怨恨自己没有找到为国争光的机会，当年那帮老毛子可是没少霸占中国人的东西，自己也应该祸害祸害俄罗斯女人，这叫一报还一报，他在等待着机会，当时他可是和那俄罗斯美妞莎拉波娃约好再见面的机会，现在终于等到机会了。
    赶忙道：“怎么说，波娃是怎么说的？”
    赵玉海仔细打量了一下二彪子，突然道：“喂，兄弟，这么紧张干什么，不会是你和那个俄罗斯女人还有什么勾搭吧！”
    二彪子突然得意地一笑，却是神秘地道：“这个怎么说呢，赵哥，有点不好跟你说啊！”
    赵玉海瞪大了眼睛，本来他就是随口一问，他可是知道那个俄罗斯女人莎拉波娃底细的，人家不但长得漂亮，而且还有钱得很，十足是一个富婆，追求她的男人足可以组建一个加强连队还带富余的，区区二彪子一个乡下小子怎么能跟那样一个外国女人搭上边呢，赵玉海自然是不大相信的，要说他跟那个副镇长马金花，和猫姐的关系他算是承认了，可是和那个外国女人，他打死也不信啊，嘿嘿地笑道：“兄弟，有什么不好说的，哥哥还真就不信你和那个莎拉波娃会有什么关系。”
    二彪子故意作出一种神秘状，他也是输人不输阵，要说他还真的没和那个俄罗斯女人莎拉波娃发生点什么事情，可是这种事情他不承认，谁又会知道呢，他自然是自己往自己脸上贴金了，一副什么狗屁的样子，道：“赵哥，到时候你就知道了。”
    赵玉海哼哧了一声，却还是一副不相信的模样，但是二彪子的样子让他有些半信半疑，最后摇着头道：“好了，我算是看不清楚你小子了，我承认在对付女人上你小子有一手，不过我还是拭目以待你和这个俄罗斯小妞会有什么事情。”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第262章    第一高峰莎拉波娃
    由于俄罗斯美妞莎拉波娃要来，所以二彪子也就没回李家村，就在人间仙境娱乐城住下来了，天天有猫姐这个千娇百媚的女人陪伴，倒也潇洒，日子赛过神仙啊！
    猫姐是一个成熟的女人，对那方面的需要也是非常非常强烈的，这几天，除了吃饭睡觉的时候，几乎就是缠着二彪子弄，就在楼上房间里，两个人是如胶似漆，一天不弄上个几回，不弄上多少个小时是罢休的，让二彪子一点时间都空不出来，本来他还想去学校找找自己妹子李三丫，那个卢月月，当然还有老师陈艳秋的，另外左家姐妹，古小西等诸女，还有自己正经的媳妇马金花，可惜都空余不出时间来啊，猫姐也知道她享用二彪子的时间本来就没几天，还不好好把握住，把自己给喂得饱饱的，那就太对不起自己了。
    “彪子，你真的爱我吗？”又一次嘿嘿哈哈过后，猫姐丰韵的身子依偎在二彪子的怀抱里，美目似笑非笑地望着二彪子，问着女人最是问不够的话。
    二彪子这个时候当然也回答着所有男人都会回答的话，“当然，这难道还有假的啊，刚才你应该能够感受到我有多么爱你了。”
    猫姐嗔望着二彪子，横生的白了他一眼，道：“哦，是吗，那么那个俄罗斯女人，什么叫波娃的又是怎么一回事呢，好家伙，你小子还真厉害啊，都开始玩外国妞了，有本事！”
    二彪子乐了，这件事情看来倒还是没有瞒住猫姐，不过也间接证明了猫姐是在吃醋呢，有女人为自己吃醋，那对于男人来说也是一种莫大的骄傲，抿嘴笑了笑，再一次猛地将猫姐压在身下，哼哧着道：“对于我来说，别的女人都是浮云，你才是我的最爱，如果你还是不信，今天我就让你相信一下。”
    “啊！”蚀骨的一声，猫姐却是不知道是相信了！还是相信了！还是相信了啊！
    “哦，亲爱的李先生，我们又见面了！”她的中国话很是流利，但毕竟是外国人还是有点生涩，不过她的声音很有一股子妩媚劲，听起来很是动听，让人听了心里直痒痒，这一天，赵玉海突然给二彪子打电话让他去他那里一趟，刚一进屋，却是猛地冲上来一个热情的女人，直接对二彪子来了一个热情地拥抱。
    这是一个长得完全不同于中国女人的模样外国女人，金黄色的头发披散开来，白嫩的皮肤，不同于中国女人那种嫩白之色，她却是天然的白色，白却不嫩，肤应该叫雪肤，“雪也似的、银也似”，细腻晶莹，就像薄胎瓷，“薄如纸、洁如玉”，细嫩如发芽豆，令人不敢触摸，一双眼睛却是湛蓝之色，大大地眼珠子完全是蓝色的，让人看到她的眼睛就想到那宽阔的大海，骨架小，骨肉匀停。翘臀，长腿细腰，远看轮廓凹凸有致，近看线条圆润微妙。皮肤白而亮，干净纯净，五官轮廓鲜明，长长的睫毛花蕊般垂下，嘴唇的曲线十分丰富，还有最叫东方人羡慕的高鼻梁，而且都说外国女人普遍人高马大，今天倒是真的见识到了，这个女人长得那叫一个高大，一般中国男人都没她高大，像二彪子他爹长得在中国男人中也算高大了，在她面前还是略显得矮了一些，穿着那种青春洋溢气息的短羽绒服，将其上半身那波涛汹涌，大得令李家村最大个的胡美花都汗颜的东西整个凸现出来，那个个头，堪称人类的奇迹，在二彪子所见女人之中当属第一高峰，让二彪子魂牵梦绕的东西，不过二彪子也不知道是心理作用啊，还是什么原因，却是见到这个东西好象比上次见到的时候还大了，难道这东西还能继续不成。
    下面一条水洗牛仔裤，将那两条大长腿凸显的那叫一个啊，包裹得裤裆部位鼓囊囊的一大块，腚子也是翘得成一个弧线型，外国女人人高马大，其身材也是叫中国女人为之汗颜，特别是这种中欧女人堪称白人当中最出美女的地方，俄罗斯美女那在世界上也是有名的，下面一双高根皮靴更是将其衬托得如走秀的模特一样，不，是那些模特也没她漂亮。
    在二彪子的怀抱里，他可以清晰地感觉到这个女人身上那高头大马的大骨架子，一般女人在二彪子怀抱里都是小鸟依人，但是这个俄罗斯美妞却让二彪子感受到了不同的味道，二彪子咧着大嘴笑了，他知道这个女人对他还是有感情的，哈哈笑道：“哈哈，亲爱的波娃小姐，再见到你真好！”
    “啪啪！”就是两口，莎拉波娃的红唇在二彪子脸蛋上开了一个光，秋水般清澈的蓝眼珠美目中泛起一层妩媚的涟漪，就那样大胆地依偎在二彪子怀抱里，吐着别有味道的外国腔调道：“我也是！”
    赵玉海和他旁边的女人辛迪面面相觑，看来这个二彪子还真的没吹牛啊，这小子还真和这个俄罗斯洋妞有点勾搭，不得不佩服这小子的手段，都说外国女人火辣热情，在那方面也都开放得紧，可是赵玉海却是知道那也是分人的，起码这个莎拉波娃有钱有貌的不会主动男人，还是二彪子的手段厉害啊，跟他比起来，自己用钱咂的女人还真的索然无味，凭自己真实手段勾搭上的女人才叫一个有味道啊！
    哈哈一笑，赵玉海开口道：“彪子兄弟，波娃小姐，这还有人看着呢，别整太过火的事情啊，我这心脏可受不了这个。”
    别看莎拉波娃是俄罗斯人，可是也精通中国语言，别看她人长得年轻漂亮，但却是个女强人，俄罗斯男女比例严重失调，男的少女的多，造成了女人地位比较低下，甚至连找对象都喜欢去国外找，俄罗斯美女出名就因为如此，漂亮女人都嫁到世界各地去了，像这样女强人类型的女人可不多，由于东北挨着俄罗斯，来中国发展的俄罗斯人也不少，这个莎拉波娃就是其中之一。
    到底是比中国女人大方，莎拉波娃转过头来，笑眯眯地道：“怎么，赵先生，难道你吃醋了，要是身边女伴同意的话，我也可以对你这样热情亲一个的。”
    这个外国女人长得真叫一个过瘾啊，那大高个，那大长腿，那金黄色的头发，那蓝汪汪的眼睛，一切都跟中国女人不一样，要是能跟这样的女人睡一觉，少活三年也愿意啊，赵玉海当然是希望自己有机会也品尝一下这个外国女人的味道，可是他也有自知之明，看着莎拉波娃的眼神就知道她话里的意思是言不由衷的，也知道自己根本就不入人家的眼，要不是生意上有需要，估计人家根本不会拿正眼看你，所以只能嘿嘿地笑道：“不用，不用，我可受不了这个，还是我彪子兄弟能享用得起！”
    二彪子的心神在莎拉波娃亲他的一瞬间直接提到了最高峰，眼见这样一个活色生香的外国妞对自己也是热情似火，他就知道他的机会来了，上次让她跑掉那是自己的失误，也让他自己心里懊恼了好长时间，不过这一次吗，嘿嘿，为国争光的机会来了，勇攀第一高峰，二彪子倒是要好好尝一尝这外国女人和中国女人究竟有什么不同。
    很自然地上前一揽莎拉波娃的腰肢，别看这个外国女人看似长得人高马大的，其实这腰肢还是挺苗条，上下在这里来了一个急剧的收缩，也造成了她震撼人眼球的惊人曲线。
    莎拉波娃似乎被二彪子的大胆惊了一下，长长的眼睫毛忽闪忽闪地眨巴了几下，但是斜眼撇了撇二彪子，却是没说什么，湛蓝色的眼睛里闪着不知道什么意思的光芒，莎拉波娃笑了，笑得很开心，咯咯的笑声是那样清脆，那样好听，不管是中国人，还是外国人，哭声和笑声都是一样的，没有语言的不同，人类最基础的感情表达是相同的，用她那外国人说中国人独特的腔调，红红的嘴唇轻吐着道：“李先生！”
    刚吐出这三个字，二彪子就霸道不失男子汉气概地道：“波娃小姐，叫李先生太见外了吧，在我们中国，关系好的人可以直接叫名字，这样显得很亲密，我叫你波娃小姐，你也应该叫我二彪子啊！”
    莎拉波娃脸上露出开心的笑容，道：“好，好，那我就叫你彪子好了，我听有人这么叫你的，可是你也不要叫我什么波娃小姐了，直接叫我波娃好了。”
    “行，那我就叫你波娃！”
    “嘿嘿，那我就叫你彪子好了！”
    娘希匹的！赵玉海跟电视里学了一招蒋介石的招牌骂语，却也是不得不佩服二彪子确实有手段，三下两下就将那外国女人弄得神魂颠倒的，不佩服不行啊，特意撇了一眼莎拉波娃那波涛汹涌的第一高峰，暗暗吞了一口口水，见过大的，可真没见过这么大的，你说外国女人都是吃什么长大，人家怎么的呢，不行，我有时间一定却趟省城，听说省城高级场所有所谓的出来卖的外国女人，他泡妞的本事不行，就只能拿钱出来咂了，不管怎么说也得尝试尝试外国女人的滋味，不然这辈子白活啊！
    看见那两个人还在那眉来眼去，一副恋情正奸的样子，赵玉海心情不顺很没好气地道：“我说彪子兄弟啊，要整亲热一会儿到没人的地方你们可劲整去，别在这晃我眼了，我迷糊啊！”
    二彪子笑了，当然是得意地笑，冲莎拉波娃一努嘴道：“好了，波娃，看样子我赵哥是抗不住你的魅力了，好了，还是先说说你是怎么来了！”
    莎拉波娃心下却是一动，自从上次来到这个中国偏僻小县城，而又认识了那个神奇而又带着神秘的捕蛇小伙子，那个叫什么二彪子的人之后，她回去之后却是对起有些念念不忘起来，她也不知道怎么了，怎么就对那个土里土气的家伙念念不忘起来，那条黄金巨蛇让她大赚了一笔，当然那都是次要的，主要的是她回去之后却开始茶不思饭不香起来，这让她有些惶恐起来，别看她是一个俄罗斯女人，其实骨子里的思想却还是很保守的，她想要找一个俄罗斯男人结婚生孩子，可是，在异国他乡遇到那样一个男人，她发现自己女人的芳心动了。
    所以她又一次来到了这个中国偏僻小县城，通过她的合伙人，那个赵玉海找到了二彪子，刚才一见到二彪子，她的心神顿时荡漾起来，说不出来的高兴，也顾不得失态做出了那样的举动，这一刻，她清楚地知道她似乎真的有些爱上这个异国他乡的小伙子了。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第263章     外国女人玩疯狂
    “彪子，你真的想我了吗？”如同一个情窦初开的少女一般，莎拉波娃却是抓住二彪子的手就不放松了，就那样妩媚动人地说着情话，那热情是火辣辣阻挡不住。
    旁边赵哥和他的女人辛迪虎视耽耽地看着，二彪子可没厚脸皮到让人家看自己笑话，要是没人的时候他可能肉麻一点，但是这个时候他却肉麻不出来，可是莎拉波娃的热情却也点燃了他内心深处的蠢蠢欲动，被这样金发碧眼的外国美女垂青，那是任何一个男人都感到骄傲和自豪的事情，二彪子自然也不例外！
    “波娃，我当然是想你的了，自从你走了之后我是后悔极了，后悔没把你留下来，天可怜我，你又回来了，这一次，我真的不会放弃机会了。”二彪子咬着牙说着大实话。
    但是听在莎拉波娃耳朵里却是那么地好听，莎拉波娃风情万种地笑了起来，那人高马大地身子就是往二彪子怀里钻，幸亏二彪子也是人高马大，在中国男人中也算是魁梧的壮汉了，要是搁在一般中国男人身上，还真的承受不住这样高头大猛妞的热情，往你怀里一钻，你说你连抱都抱不动，谈什么征服人家啊！
    “喂，喂，我说你们两个人就别起腻了，看得我牙都酸了，好了，好了，彪子兄弟，哥哥算是服了，娘希匹的，整的我火都上来了，我先回屋消消火去，你们背着人想怎么腻就怎么腻，老子看不着也心不烦！”一巴掌打在自己女人辛迪的丰翘腚子上，嘴里骂骂咧咧地道：“走了，看什么看，你不会也看上我彪子兄弟了吧，一会儿看看下面出没出水，哼，要不老子也把你送我彪子兄弟玩一晚上，你个骚蹄子。”
    辛迪的美目变得妖媚起来，跑眉眼如丝仿佛要流出水来一般，扭着腚子，嘴上不依地道：“讨厌了，你要这么说我还真看上你的兄弟了，有本事你就把我送他玩一晚上啊，你不在乎，我也不在乎啊！”
    说着，美目还痴痴地望向二彪子，腻声道：“彪子小哥哥，我也想你了，你想不想我啊？”
    “啪啪！”又是两声脆响，赵玉海狠狠地在辛迪丰翘腚子上拍了两巴掌，直打得那丰翘腚子颤巍巍直晃荡啊，这个辛迪别看打扮得妖里妖气的，其实身材是蛮不错的，女人该有的地方全都有，并且比之一般女人来要大得多，要好得多，人家也会长，该长大的地方都长大，该长小的地方都长小，要是放在一堆女人里面，她也是佼佼者。
    但是，又是一个但是，不怕不识货，就怕货比货，拿辛迪和莎拉波娃一比，她却是优势荡然无存，不论是脸蛋啊，还是身材啊，甚至是风情啊，直接就是被人家KO掉，莎拉波娃完胜辛迪，所以一见辛迪直接二彪子，赵玉海反倒是笑了，这根本就是螳臂当车自不量力吗，一拽这个女人，很是没好气地道：“走了，少丢人现眼了，我兄弟能看上你这个，人家看不上你，只有老子凑合着玩你了。”
    看着辛迪被赵玉海拽走，特别是辛迪看自己幽怨的眼神，二彪子心里却是百般滋味涌上来，这家伙就是一个多情种子，见不得漂亮女人，家到漂亮女人他心里直痒痒，但是他也知道这个辛迪毕竟是赵玉海的女人，说是说，做可就不能那样做了。
    “看什么，都看直眼了，是不是真的看上人家女人，要是这样，你可以和那个赵先生说一下，拿我和他的女人换啊！”甜腻腻的声音透着独特的异国腔调，怀里的莎拉波娃却是美目流转万千，脸上带着似笑非笑的表情，就那样看着二彪子。
    谁说外国女人都是一个心眼，没看见这个女人心眼多着呢，也是，能一个女人做出这么大的生意，在异国他乡打拼，这个莎拉波娃那也是冰雪聪明的女人，这一次也不知道是怎么了对二彪子念念不忘起来，让她顾不得许多就自动投怀送抱起来，可是，这并不代表她脑子不好使了，自然也是看吃了二彪子脑子里的龌龊小心思。
    “啊，你什么意思啊？我怎么没听明白。”二彪子装做不明白的道。
    莎拉波娃美目轻轻一嗔道：“你这人怎么明知故问啊！哼，枉我还巴巴地从俄罗斯来找你，真是太伤害我的这颗心了！”说完，才发觉自己的语气不对头，这不等于明白地表示出了自己对他的爱慕之心了吗，中国不是有一种说得好，男追女，隔道山；女追男，隔层纱，不能让他觉得自己是那种太随便的女人，这样他轻易得到就不太珍惜了，女人还是矜持一点的好，莎拉波娃精通中国文化，懂得的事情可是不少，而且她又有女人的细腻，对待这种事情自然是想得很多，于是又绷紧了俏脸。
    哈哈，二彪子心里暗乐着，看来这个俄罗斯美妞是真的喜欢上自己，这让二彪子骄傲而又自豪着，他一个乡下土小子能让人家这样一个有钱又有貌的俄罗斯女人喜欢上自己，这就是本事啊，他有点感谢蛰他的那个毒马蜂子，自从被蛰了以后，他的生命就发生了根本性的转变，变得丰富多彩起来，女人一个接着一个地出现，而且那些女人还一个接着一个地死心塌地爱上他，这让他都些觉得自己生活在梦里面，不过也正是因为一个女人接着一个地女人爱上自己，让二彪子对自己变得更自信起来，他自信自己有能力征服一切女人，所以他对女人就更加收放自如起来，“波娃，还记得你走的时候跟我们说的话了吗？”
    本来绷得还挺紧，但是二彪子一句话却把莎拉波娃的心给触动了一下，就是那一次分手让她记忆深刻，也让她在不久之后受不了相思的痛苦千里迢迢从俄罗斯赶回中国，就软软地倚在二彪子的肩膀上，幽幽地道：“彪子，我承认，我就是傻了，我是真的爱上你了。”
    俄罗斯女人跟中国女人就是不一样，她这样一个没结婚大姑娘却是大胆奔放得多，该追求幸福的时候就勇敢地追求幸福，喜欢一个人就勇敢地说出来，没有女孩子家的矜持与羞涩，莎拉波娃也算是横下一条心了，把该说的话就全说出来了。
    淡淡的女人特有体香随着莎拉波娃均匀的呼吸刺激着二彪子敏感的嗅觉，女人都是香喷喷的，中国女人如此，外国女人也是如此，二彪子用力把莎拉波娃拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上，他用实际行动来表明了他的心意，一刹时，莎拉波娃变得慌乱起来，她把头往后仰，想从他怀里挣脱，但柔软的身子却被二彪子有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
    给中国人印象深刻的是外国女人大胆奔放了一些，但是莎拉波娃不同于一般意义上的外国女人，其实准确地说外国女人也不都是那种性开放的，也有那种矜持本分的女人，不见外国也有很多的老监守着自己心内的东西，不遇见自己心爱的男人也不奉献出自己的身子，就跟中国女人是一样的，可以说，天下的女人都是一样的，不论是中国女人，还是外国女人。
    二彪子的一只手按在她丰挺的第一高峰上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了莎拉波娃的全身，怀中的莎拉拨娃四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，莎拉波娃开始回吻二彪子。
    从充满激情的热吻中苏醒过来，莎拉波娃已然全身瘫软在二彪子怀里，她的双臂紧紧勾住他的脖子，发烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上，“我们去房间里吧！”说出这句话时，俄罗斯美妞莎拉波娃已经彻底的臣服于二彪子了。
    估计这个时候二彪子要是真的和她去房间里，莎拉波娃绝对是全不设防的，可是，二彪子有些迟疑起来，他不是什么正人君子，可是也不是什么卑鄙小人，以前他没结婚的时候可以肆无忌惮地玩弄女人，可是现在他结婚之后却有了束缚，没见他结婚之后找的都是那种可以不负责任的女人，对于这种动了就不得不负责任的女人他可是有点想动就不敢动。
    红着一张脸等待着二彪子去抱自己，那知道抬眼却看见二彪子有些迟疑地站在那里，没有动弹，依偎在他怀抱里不依不饶地娇声道：“怎么了，难道你心里没我？”
    二彪子沉吟了一会，微笑道：“波娃，有件事情我必须得跟你说清楚！”
    莎拉波娃娇艳如花的俏脸上露出似笑非笑的笑容，“哦，亲爱的彪子，你尽管说吧！”
    二彪子心头一跳，他知道要是真的说了只怕这个外国妞就真的不属于自己了，但是不说他的良心又不安，最后一咬牙，硬着不去想她美丽的样子，平静地道：“对不起，波娃，我想说的是，我已经结婚了！”
    莎拉波娃眨巴眨巴着眼睛看着二彪子，脸上继续着那似笑非笑的笑容，嘴上道：“就是这个事吗？”
    二彪子心下愕然，莎拉波娃的表现让他是惴惴不安，她这是生气呢啊，还是无所谓呢啊，难道外国女人和中国女人的思想是不一样的，人家不在乎这个事情，迟疑了一下，二彪子还是平静的说道：“波娃，既然都已经说开了，那么我就可以清楚地告诉你，我们不能在一起，我不能给你什么承诺。”
    莎拉波娃突然吃吃地笑了起来，一副无所谓的表情道：“亲爱的彪子，爱情和婚姻是两回事，其实在来之前我已经知道你已经结婚了，本来我以为你肯定会瞒着我不说，不过我没想到你却自己说出来，这样更加证明你是一个有担当的男人，不错，我喜欢，好了，抱我进房间里去好吗，我喜欢你这样一个人，可是我们之间是不能在一起的，让我们做一对快乐的不是更好吗，在我们国家，男人有很多女，女人有很多男，这都是很正常的事情。”
    二彪子瞠目结舌，到这个时候他才知道外国女人和中国女人确实是不同的，她们的思想是不同的，在中国女人看来是不可思议的事情，在外国女人看来却是很正常的事情，男人有很多女，女人有很多男，哈哈，好象还挺不错的思想，这只能说明外面女人太疯狂了，既然她都这样说了，二彪子还有什么好顾忌的，一把就将人高马大的莎拉波娃抱了起来，哼哧着道：“好，我们进房间！” 
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第264章 中国男与西方女
    红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，辛迪不满地看着急色的赵玉海，小着声音道：“海哥，你说，你说，那个外国女人能跟二彪子吗？”
    赵玉海本来正玩得起劲，一张嘴巴已经在辛迪美丽的身子上死命拱着，下面也已经开始蠢蠢欲动起来，但是一听辛迪这样一句话，顿时就如泄了气的皮球，一发而松，气氛没有了，他的感觉也没有了，感觉没有了，他的那个地方也开始消弭于正常状态，这让他是大为泄气，很没有好气地道：“没事提这个干什么，你要给我记住，你是我的女人，我花钱给你，让你吃得好住的好，穿的好玩得好，不是让你没事老惦记别的男人的，我可告诉你，我赵玉海想把你送给别人那是我的事，但是你要是敢背叛我那可就是你的事，惹得老子一个不高兴，后果是什么你也应该知道。”
    辛迪一句话也不敢说，娇躯却忍不住一颤，心中莫名的紧张起来，赵玉海是什么人她是知道的，在黑白两道那是非常吃得开，别看他外表一副豪爽大方的样子，其实骨子里狠着呢，更何况他有很多女人，多自己一个不多，少自己一个不少，她自然不敢反驳他的话，甚至不敢外表上露出一点怨恨的样子，反而带上媚笑道：“海哥，我怎么敢呢，我这不是好奇吗，没看过外国女人和中国男人有那方面感觉的，好吗，好吗，海哥，别生气了，气大伤身，要不，要不人家大不了用嘴帮你好了！”
    看着这美艳的女人低声下气地求自己，赵玉海得意极了，在女人面前，男人都是喜欢自大一点的，他搂着楚楚可怜的辛迪，解开她上衣的衣扣，手探进去恣意感受着辛迪胸前的柔软和娇嫩，感受着辛迪一对山峰的丰腴质感和温热，她那两团依然那样的柔软和。
    “海哥——”媚眼眨巴着飞，辛迪嗲嗲的声音带着巨大的杀伤力。
    赵玉海感觉到下面又开始蠢没蠢欲动起来了，这让他大为满意，嘿嘿怪笑道：“好，好，这才乖吗，知道怎么做了，那还不快做，娘希匹的，老子今天晚上要好好泄泄火，嘿嘿，我那彪子兄弟为中国男人争光，我这个当哥哥的就在这边给他加油助威！”
    这边战火打响，其实那边二彪子和莎拉波娃确实已经到了战争爆发的边缘，二彪子吐出自己的情况，本以为自己没什么希望了，那知道莎拉波娃这个外国女人和中国女人的想法就是不一样的，她们认为做丈夫和做区别不太大，只要她们喜欢上的男人，她们可以肆无忌惮地去追求，即便对方有了妻子，有了孩子，那也没什么大不了的，该追求幸福的时候还是要追求幸福的，当然，外国女人也不全都是这样想的，也有保守的，可是恰恰这个莎拉波娃就是这样想的，却是幸运地让二彪子给摊上了。
    抱着莎拉波娃进了屋，二彪子自然就不会手软了，到嘴的肉要是不吃到嘴里边去，那还是二彪子的性格吗，别看二彪子现在岁数大了，经验多了，也当了官了，有身份了，但是他的骨子里却还是那样一个做事情不顾后果，疯起来那是彪到底的人，结果一进屋，二彪子就勇敢地亲了上去。
    大嘴封大嘴，搁在以往的经验上，中国女人的嘴都是很小的，但是人高马大的莎拉波娃却是显然是个例外，不但那个地方大，而且别的地方该大的地方也很大，比方说这个嘴，二彪子的大嘴堪堪是封住了莎拉波娃的大嘴，两个人死命地纠缠起来，二彪子经验丰富，很快都就从亲嘴的反应上看出这个莎拉波娃经验匮乏，这让他不禁有些欣喜若狂，这意味着什么，这就意味着莎拉波娃在这方面没有什么好的实战机会，更间接地证明了她很少和别的男人干这种事情，再间接地证明了二彪子有可能碰到一个外国。
    “波娃。”二彪子长长地吐出了有口气，刚才差点一吻就让他呼吸不过，也不知道吻了多少时候，终于是坚持不住松开嘴，但是脑袋却伏在她脑袋旁，轻言在她耳边吐出她的名字，那深情，那意味，无不让刚才一吻之下就彻底迷失的莎拉波娃更加迷失在无边的狂潮当中。
    莎拉波娃没有说话，但里面的羞意和喜意却浓得化也化之不开，娇躯也速地热起，觉怀中身躯如火一般滚热，烫的自己的娇躯也仿佛热起。
    轻轻的吻了她的耳垂，二彪子继续发动进攻，呢喃着道：“波娃，我要来了啊！”
    莎拉波娃的身体遽然一颤，紧紧搂住了二彪子脖子，没有说话，但她的那双湛蓝如宝石一般的眼睛却像是会说话一样，眨巴眨巴着，最后飞了一个千娇百媚的小眼。
    二彪子的心情荡漾无边，一时再也忍耐不住，继续挑战莎拉波娃的嘴唇，这次莎拉波娃并没有逃避，刚才因为没有经验她只能被动地接受，但是莎拉波娃显然很聪明，学习的能力很强，任二彪子吻她的嘴唇却不像刚才生硬地不回应了。
    二彪子轻舔着她的嘴唇，莎拉波娃紧闭双眼，似乎陶醉在这一吻的温馨中，二彪子伸出舌头舔着的中央，试图攻破防线，进入她的内部，而莎拉波娃紧闭的嘴唇开始松动，也不知道是故意为之的，还是怎么的，二彪子的舌尖抓住机会插入她的口腔，慢慢地深入，他的舌头在莎拉波娃的口腔中打着转，在口腔内部搜索着。
    女人的身子是香的，这嘴巴自然也是香的，中国女人如此，外国女人同样也是如此，女人都是如此，并没有什么太大的区别。
    接下来，就是见证生命最终奥秘的时刻，一个中国男人和一个外国女人共同探索着黄种人和白种人在生命奥秘方面最终有什么不同。
    二彪子如同一个孜孜不倦的学者一般在莎拉波娃身上探索着外国女人和中国女人究竟有什么不同，从生理构造上啊，从具体反应上啊，反正无一处不对比，无一处不考察，要说二彪子还真有职业精神，“敬业”精神，一遍又一遍地发起最全面的考察，也一遍又一遍地仔细地观察着莎拉波娃的反应，争取努力着把最终的结果考察出来，由此可见他是一个多么有职业精神，有“敬业”精神的兽！啊，不对，是人！
    “啊，彪子，彪子，你，你太棒了，牙——留不留——姐比啊！”莎拉波娃一脸潮红，两眼迷离，却是真的彻底迷失在二彪子的大棒子之下！
    靠，关键时刻中国女人和外国女人的区别终于出来了，中国女人说得话都懂，这外国女人说得话却是听不懂啊，这个莎拉波娃中国话挺溜的，可是这个时候猛地整出一句俄罗斯话，二彪子是两眼一摸黑，啥也不知道啊！
    这自然引起二彪子的大为不满，狠声地一使劲，换来莎拉波娃的重视，哼唧着道：“彪子，彪子，不要了，你好坏了啊！”
    “你说什么的，叽里咕噜的，别整你们俄罗斯话啊，我可一句都听不懂，谁知道你是夸我呢还是骂我呢？”二彪子没好气地道。
    咯咯地笑了起来，光着身子的莎拉波娃露出那一声异常的，这一身白可不同于中国女人那种保养得好或者是天生的那种嫩白，而是人家这种是纯白啊，白色人种，白色人种，这才叫真正的白色人种，加上二彪子意识里的世界第一高峰一笑居然颤巍巍如山崩地裂一般，二彪子顿时更加发誓要将这个女人彻彻底底考察一番，没有个十天半个月的估计考察不完，对待事情要认真负责，这是二彪子的一贯作风，他要把这种好的作风发扬开去。
    “牙——留不留——姐比啊！这是我爱你的意思，讨厌了，难道我还会骂你不成啊！”
    “我有那么好啊！这么快就爱上我了。”二彪子得意地一脸坏笑着。
    莎拉波娃不假思索地道：“当然。”说罢，俏脸飞上一抹艳丽的红云。
    外国女人和中国女人就是不一样，在这种问题上大胆得很，根本就没有什么好害羞的，也根本就是想到什么说什么，二彪子一眨不眨地盯着莎拉波娃的娇靥，嘿嘿地道：“那个，牙——留不留——姐比啊！”
    先是一愕，继而一笑，莎拉波娃听出了二彪子话里的意思，一种幸福感油然而生，没有一个女人不喜欢听男人的甜言蜜语，这一点不管是中国女人还是外国女人都是一样的，这个是不分人种的，同样都是女人，自然内心的想法也是一样的。
    “彪子，牙——留不留——姐比啊！”
    “波娃，牙——留不留——姐比啊！”
    “彪子，我——爱——你！”
    “波娃，我也——爱——你！”
    肉麻的话在这种时候永远也不肉麻，天经地义，越说二彪子和莎拉波娃两个人越觉得感情越深，越说两个人的那种心情就越加抑制不住，说着说着，多余的话就不用说了，就只能用行动来表达两个人的心情了。
    当两具同样高大的身材纠缠在一起的时候，就连那房间里的大床都发出不堪忍受的响声，山摇地动不足以承受得住这样的冲击，二彪子用行动来证明他有多牙——留不留——姐比啊莎拉波娃，莎拉波娃也用行动来证明她有多爱二彪子，幸福的两个人啊，多么幸福地两个人啊！
    “海，海哥，我好象，好象听见隔壁有动静。”怯怯的声音，在隔壁的房间里，辛迪已经帮助赵玉海舒服快乐地享受了一次，不过很显然，辛迪这样的虎狼女人并没有满足，她正努力地用嘴巴鼓动着赵玉海再来一次，但是忙乎了半天也是徒劳无果，可是随着隔壁房间里传来的声音越来越大，辛笛却是实在忍不住问了这么一句。
    赵玉海的脸色很难看，他自然也是听见了隔壁传出来的声音和动静，这种声音和动静对于他真的是太熟悉了，咬着牙暗恨这个二彪子还真的替中国男人争光了，真的将那俄罗斯美妞莎拉波娃给拿下了，可是拿就拿下了呗，你整这么大声干什么，给我耀武扬威啊，想着就生气，而越生气他的一团火也燃烧了起来，输人不输阵，赵玉海却是硬让二彪子给刺激得火冒三丈起来，提枪准备大杀四方，哦，不，是八方！
    在辛迪愕然的眼神下，一条大枪居然狰狞翻身，让她是又惊又喜，不过正憋得难受的她自然也不甘示弱，翻身上马，巾帼女将要勇斗赵玉海，你厉害，我也不是白给的，要战便战，隔壁是那样激烈的战场，我们这边也不能太示弱了吧！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第265章 美花，好久不见！
    莎拉波娃走了，带着二彪子生命的精华走的，这让二彪子窃喜不已，他终于实现了自己的愿望，为国争光，用实际行动狠狠地教训了一下那个老毛子女人，也算报复一下曾经老毛子带给我们的伤害，嘿嘿，咱不吃亏！
    而且二彪子还终于窃喜地知道了两个秘密，两个很隐秘很隐秘的秘密，一个秘密就是这个莎拉波娃居然是把自己的第一次给了自己，二彪子久经战阵，经手过的媳妇老娘们不少，经手过的姑娘也有几个，有经验自然就有说话的权利，亲身经历过，跟那种纸上谈兵的人是两回事，二彪子一上手就知道莎拉波娃是真真正正的第一次，也就是大家常说的黄花大闺女，这样的好事情让他摊上了，不亚于买彩票中大奖中了五百万啊！
    第二个窃喜的是他的一个小心态，从没有和外国女人，这种金发碧眼的外国女人睡觉，让他对这种不同于中国女人，黄色人种，是另一类白色人种的女人产生了浓重的好奇思想，二彪子如同一个孜孜不倦的学者一般在莎拉波娃身上探索着外国女人和中国女人究竟有什么不同，从生理构造上啊，从具体反应上啊，反正无一处不对比，无一处不考察，要说二彪子还真有职业精神，“敬业”精神，一遍又一遍地发起最全面的考察，也一遍又一遍地仔细地观察着莎拉波娃的反应，争取努力着把最终的结果考察出来，而最终他也把结果真的考察了出来，那个地方女人构造都是一样的，给男人的感觉也都是一样的，可是有一个最不一样的地方是二彪子窃喜知道。
    是什么地方不一样呢？中国女人和外国女人在这个地方有一个很不一样的地方，那就是那个地方毛发的颜色是不一样的，黄皮肤黑头发的中国女人那个地方的毛发自然是黑色的，而金发碧眼的外国女人那个地方自然也是金黄色的，看着不一样颜色的毛发，二彪子彻底陷入狂飙当中，一而再，再而三，三番四次地发起最全面的攻击。
    带着不舍，带着醉香，二彪子三天之后踏上了回家的道路，镇上三天，如有三年，俄罗斯美妞的缠绵温柔，让二彪子是腿发飘地就回了李家村。
    “李村长回来了！”
    “李村长，您回来了！”
    “啊呀，李村长，这几天干什么去了，都没见着您，您回来了！”
    一进村，二彪子的自我感觉就彻底良好起来，不管是岁数大的还是岁数小的，一声声李村长叫着，让二彪子的腿更加飘起来了！
    走进村部，尽管这里比不得镇上那种豪华的地方，尽管这里有些破破烂烂，但是这里在二彪子心目中的分量那时庄严神圣不可侵犯的。
    “李村长，您回来了！”村部里有三个人，两女一男，说话的是那个男的，正是通过献媳妇金玲重新走上领导岗位的副村长李大海，此时在他脸上完全看不到二彪子拐走他媳妇的难堪与怨恨，反而是看见二彪子一脸谄媚地笑容，怎么看都想用一个字来形容，古代的兵器——“剑”！
    二彪子完全没把他放在眼里，而是把眼光完全放在屋里的两个女人身上，一个身形微胖，却胖得还有几分姿色的村妇女主任古彩霞，另一个却是一个二彪子完全没有想到的人，一个他朝思慕想，却不敢去招惹的女人，一个二彪子生命中最重要的女人，一个他好久好久没见到的女人，他的干娘——胡美花。
    自从二彪子他娘发生他和胡美花的之后，胡美花就彻底地从二彪子的生命当中消失了，因为羞愧，因为不好意思再面对好姐妹二彪子他娘，胡美花选择了逃避，选择了再也不见二彪子，包括二彪子他爹和二彪子他娘，只有这样，也许才能让胡美花好受一些。
    有几个月不见，胡美花清瘦了一些，估计是长时间在屋子里呆着，脸蛋也了一些，当然，本来胡美花就很白，这样一白，倒是让她身上有一种病态的白，这样的白却是让人一看我见犹怜！
    很老款，那种黄白色的棉服却让她洗成一种很通透的白色，干干净净的让人一看就知道这个女人是非常干净的人，下面一条黑色保暖弹力裤穿在她的身上却是显露出不一样效果，农村里的妇女们都喜欢穿这种很紧身的保暖弹力裤，一方面是便宜，另一方面也是穿在外面不用套裤子，更能显露出女人的腿部曲线，女人都是爱美的吗，反正不管岁数大的还是岁数小的，不管是好看的还是难看的，都喜欢这么穿，不过似乎没有一个女人能穿出胡美花这种韵味来。
    也许是眼里出西施，还是在心目中胡美花中的地位最重，反正就是二彪子怎么看胡美花怎么觉得美丽漂亮，其她的女人根本不能相比，长长的头发随意地绑起来甩在脑后，四十岁的人如同小姑娘一样充满着清雅的味道，刚刚在莎拉波娃身上领略到世界第一高峰的味道，本以为村里最高的胡美花终于让人比下去了，但是现在一看见胡美花，再看见那充满力，高耸如云的地方，二彪子却是不再有那种想法，莎拉波娃是高，可是胡美花的也不差，要是与之一比，高度上也许有差别，但是这韵味上却是不那么大了，反而胡美花的韵味更足。
    咂巴咂巴嘴，二彪子迟疑着，最后还是道：“美花娘，你怎么来了？”
    二彪子和胡美花的关系村里谁不知道，当然那是明面上的关系，胡美花和二彪子他娘是一同从胡家村嫁过来的闺中姐妹，两家一直都走得很近，二彪子更认了胡美花当干娘，这在村里已经不是秘密的秘密，当然至于二彪子和胡美花背地里的关系，却是除了二彪子他娘没人知道的。
    看见二彪子出现，胡美花的心就一直波澜起伏着，别看她外表还是一副风轻云淡的样子，其实内心里早就已经如大海中的狂风暴雨一般掀起风浪了，她和二彪子的关系真的是无法吐出口，从干亲关系到男女关系，在二彪子身上，胡美花体会到了什么叫女人，但也正是二彪子让她颜面尽失，也失去了一个好姐妹，从此以后，她再也不敢去见二彪子他娘这个好姐妹，也再也不敢去见二彪子。
    不过她在暗地里默默看着二彪子，看到他家起了大房子二层小楼，听到他娶了一个副镇长媳妇，更知道他居然取代卢大炮当上了李家村一村之长，这一切的一切都让她在心里为之高兴，她在心里默默地为二彪子祈祷，祈祷着他更好地发展，更幸福地生活。
    只不过今天她来到村部却也是迫不得已，上次从二彪子借钱为自己男人治病，到省城医院治疗了一番，钱都花光了，自己家男人也好了不少，本以为回来之后自己家男人好了可以安心过日子，那知道自己家男人却硬是不争气，回来没几天又大发了，还是那种要死不活的瘫在炕上，跟个死人也差不多，胡美花也认命了，怪就怪自己的命不好，这一辈子她就想这么过了，可是她的公公婆婆却不这么想，他们还想自己家的香火能延续下去，既然自己家儿子不行了，那就想办法，你还真别说，还真让他们想到一个不是办法的办法——借种生子。
    在农村就是这样，不孝有三，无后为大，胡美花家她的男人本就是独生子，她公公婆婆就那么一个儿子，本期望娶了媳妇生个大胖孙子开支散叶，那知道自己家儿子身体不行，媳妇胡美花连个丫头都没生出来，就别说大胖小子了，他们是左看胡美花不顺眼，右看胡美花不顺眼，上一次老两口腆着脸找二彪子借钱给自己治病，在省城医院儿子见好可把老两口乐坏了，回到家之后就盼着儿子能留下个一儿半女的，那知道天有不测风云，儿子没几天就又不行了，他们也没钱再给儿子治病，可把老两口子急坏了，最后迫不得已，他们想到了一个在农村虽说受责问，却不受鄙视的方法——借种生子。
    丈夫没有生育能力，为了继承香火，于是决定让妻子找另一个男人，这就是所谓的“借种生子”，这种事情自古就有之，也不能说谁对谁错，也不能说该不该否决鄙视，现在生活过的是什么，就是过人呢吗，这是中国人民传统思想里最骨子的东西，没有下一代，没有儿女养老送终，特别是在农村，别说没孩子，就是有几个女孩也是不行的，非得有儿子那才叫幸福人家，延续香火。
    对于把传宗接代作为人生第一使命的老一代人来说，没有儿子，自己家这个根可就断了，既然自己家儿子不能生，那就找人生，反正媳妇是自家的，当然找人也分找什么人，胡美花媳妇的公公二彪子口中的老李三爷爷亲自在自己家族群里挑了一大圈，李家村老李家在这里繁衍生息了几辈子，有的是亲戚连着亲戚，不管怎么说都还有着骨血在里面，挑过来挑过去，最后一数，居然还真挑出一个人来，当把事情跟胡美花一说，却也吓了胡美花一大跳，这个人居然就是二彪子。
    李家村的老李家本就是一个老祖宗传下来的，真正论起来都是有着骨血关系，二彪子姓“李”，一笔写不出两个“李”字来，找这样的人也算留下自己李姓的骨血，另一方面二彪子和他们家的关系也是老李三和他媳妇考虑的问题，这二彪子和他家儿媳妇胡美花是干亲的关系，小着他家儿媳妇一辈，这也就表明了他和胡美花绝对不能走到一起来，借种生子也有那种借着借着两个人勾搭到一起赔了夫人又折兵的例子，那老两口子考虑得问题比较多，他们家那个样子要是真找个好一点别真的把自己家儿媳妇给拐走了，但是这个二彪子就没这方面的顾虑，隔着一个辈分的关系根本性地注定了两个人不能走到一起。
    另外还有一个原因就是二彪子如今水涨船高，听说娶了一个副镇长媳妇，又当上了李家村村长，那地位不同了，他们还琢磨着让二彪子出钱帮他们儿子治病的事呢，可是上次借的钱都没还，现在张口怎么张口，要是真的找二彪子借回种，是不是也就意味着能找他开口帮忙，这是那老李三两口子背地里打的鬼主意。
    至于二彪子同不同意就不在他们考虑的范围之内，在他们认为二彪子那样的年轻小伙子肯定抗不住女人的勾搭，他家那儿媳妇别的不敢说，要是真的勾搭起男人来，没有一个男人可以抵抗得住的，这一点他们还是比较自信的，所以两口子一商量就跟胡美花摊了牌。
    当胡美花听到这样一个事情之后真有点啼笑皆非的感觉，转来转去怎么又把她和二彪子转到一起了，当时她就斩钉截铁地拒绝了，这叫什么事啊，她胡美花当然不干了，可是当她的公公婆婆哭天抹泪地跪在她面前求她的时候，她的心就软了，胡美花就是这样一个女人，受不得这个，她是一个很传统的女人，要不然也不会守着一个瘫在炕上的男人，可是现在这个事就不是很传统的事了，让她是不知道如何去办了。
    这个事情她想了很多天，她的公公婆婆也前前后后求了她很多次，最后终于她承受不住准备来村部找二彪子好好谈一谈这个事，一问才知道二彪子有几天没回来，这让她的暗暗松了一口气的又有些失望，不过这就是天意的结果，她正打算回去的时候，那知道二彪子就这样突然回来了，当二彪子说到那句“美花娘，你怎么来了？”的时候，胡美花情不自禁地一颤，嘤咛地道：“二，二彪子，我，我找你有点事！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第266章 
    胡美花的到来让二彪子又惊又喜，别看二彪子已经有了很多女人，现在也已经结婚，真要论美丽漂亮，即便胡美花再是一朵鲜花，也毕竟是岁数比不年轻小姑娘，但是在二彪子的心中，胡美花的地位却是完全不同的，从小到大，胡美花给他的爱那是最无私的，可以说除了他娘之外，胡美花是他最亲近的女人，所以，对于胡美花，二彪子无法抗拒。
    “李村长，要不我们回避一下！”谄媚的脸上怎么看都是一个“贱”，不过李大海就是会来事，眼见胡美花要和二彪子要说话，他却是识趣地要回避一下，同时他也在心里为自己有眼色而高兴，本来一见胡美花那惊心动魄的美丽之后，李大海的心思又活泛起来，但幸亏紧要关头他猛地记起来这个胡美花可是二彪子的干娘，他要是碰了只怕后果很严重，所以悬崖勒马，自己把握住了机会。
    而古彩霞却是睁着一双美目在二彪子和胡美花身上打着转，女人的心思都是细腻的，女人的感觉也是敏锐的，她似乎有点看出来二彪子和胡美花之间有什么不对劲的地方，这让她有一种想要一探究竟的冲动，可是李大海这样一说，她却不好在这里呆着了，即便她和二彪子有那种关系，可是那种关系只是建立在一定基础上的，她知道二彪子对她也就是抱着玩一玩的心态，感情吗谈不上，古彩霞也打破不了二彪子的想法。
    聪明人就会办聪明事，古彩霞也嫣然一笑道：“那个，李村长，我们出去了，你们谈吧！”
    二彪子摆了摆手，村长的架势拿得十足，威严地道：“好，你们出去把门在外面带上，别让人进来了，我和美花娘有事要谈！”
    李大海和古彩霞出去并在外块面带上门，一时之间偌大村部里只剩下二彪子和胡美花两个人，二彪子的心却感觉到越来越炽热起来，看着胡美花的眼光也越来越火热起来，胡美花被二彪子看得芳心轻颤，两个人之间已经突破了那层关系，也无须顾忌什么，只不过好长时间不在一起，两个人却是有一种既熟悉又陌生的感觉。
    “扑哧”一笑，只觉得整个村部里都是百花盛开，风轻云淡的胡美花笑了，那么地美，那么地媚，那么地让二彪子心动起来。
    再也忍耐不住，二彪子就要冲上前去动手，不过胡美花可是从小看着二彪子长大的，他眼珠子一转就知道这小子想放什么屁，自然知道这小子打的什么鬼主意，忙脸色一整道：“别乱来，要不我生气走了，你小子刚才官威不小，李大海那样的人都被你收拾得服服帖帖的，看来以后美花娘有什么事得找你帮忙了。”
    二彪子咧着大嘴嘿嘿地笑了，在胡美花面前他仿佛又回到了以往青春年少的日子，他还是那个愣头青彪小子，而胡美花就如同那自己亲娘一样爱护着自己，宠溺着自己，“美花，以后有事就找我，咱现在不是吹牛，在村里说得算，谁敢不听招呼，我就收拾谁！”
    胡美花亮晶晶地美目一嗔，道：“行啊，你小子现在是长大了，又娶媳妇又当村长的，也不跟你美花娘说一声。”
    二彪子心中一荡，要说胡美花也不是那种妩媚的女人，可是眉目之间却自有一种妩媚到了骨子里，反正就是让二彪子心中难耐，痒痒得厉害，又要去上手，口中道：“啊呀，好久不见，美花，让我想死了啊！”
    见屋内没人，二彪子却是直接挑明了关系，反正两个人的关系已经是亲密得不能再亲密了，都发生那种关系了自然别的就不用说了，二彪子就是这种直肠子的性格，没有绕弯的地方，自从和胡美花有了那样一层关系之后，二彪子可就不再把胡美花当成他的长辈，彻底地当成他的女人了。
    娇靥浮上一缕娇羞和潮红，万分羞怯地垂下了头，尽管和二彪子之间已经突破了那层关系，但是从骨子里来讲胡美花是一个很保守很传统的女人，与二彪子之间的事情可以说是她这辈子最羞耻的事情，要不然也不会二彪子他娘一发现她和二彪子的关系，她就毅然决然地离开了二彪子，从此再不相见，要不是这一次她公公婆婆硬逼着她来，她可能一辈子都不想再见到二彪子了，可是如今一见二彪子，说不清楚的滋味涌上心头，却是再也绷不住自己的心弦，一直阴着的脸蛋开始放晴了，没好气地道：“少贫嘴了，你小子就不是个好东西。”
    二彪子心神一荡，正如胡美花了解他一样，他也同样了解着胡美花，知道胡美花这个时候已经不生他的气了，那还不顺着竿子往上爬，身影一动，快步走上去捂住她的嘴，那两片如鲜嫩柔软的唇瓣，带来一股湿润娇腻的美妙感觉，不由得手都软了，腿都软了，甚至心都软了。
    胡美花被二彪子突如其来的举动吓了一跳，本能的挣扎起来，可是她弱小的玉手很快就被二彪子强而有力的大手给钳制住了，见胡美花一脸惊慌失措，那双美丽的大眼睛里充满了惊恐与羞涩，如同一只受惊了的小绵羊般，显得楚楚可怜。
    赶紧在她耳边轻声说道：“美花，我放开你，你答应我不许叫。”
    二彪子刚放开手，胡美花几乎是怒声道，当然声音不是很大，她也怕惊动到外面的人，“你干什么，会让人看见的。”
    嘿嘿地咧着大嘴笑了，二彪子尽管手放开了她的嘴，却没放开她的身子，反而将胡美花轻轻搂进自己的怀抱里，霸道但不失温柔地道：“怕什么，如今我二彪子可不是以前的二彪子，在这李家村咱不是吹大话，说一不二，谁要是敢乱嚼舌根子，我收拾不死他，对了，美花，你怎么来了啊？”
    一开始胡美花还听得笑眯眯的，二彪子如今身为一村之长，这身份地位一不同，说话的口气都不同了，长大了，这小子真是长大了，但是一听二彪子问她来干什么，她却是心头一颤，完了，完了，终于轮到这了，她现在最最不想说的话，可是又不得不说的话，想想她公公婆婆偌大的年纪给自己跪下的情景，她的嘴唇死命地咬着，眼中却是泪盈盈的浮上一丝深深地委屈，生不出孩子这能怨她吗，都是你家儿子不行啊！
    可是现在，现在却反过来让自己找别的男人借种，想想就羞臊得很，其实想想要是她的公公婆婆不说那个男人是二彪子的话，她一定不会答应，可是当她听到她的公公婆婆说找的那个男人是二彪子的时候，她，她居然在内心深处有一丝窃喜，这让她很不安，难道，难道她真的骨子里是一个下贱无耻的女人吗，怎么，怎么，让二彪子欺负了还不够，现在还眼巴巴地送上门去继续让人家欺负。
    二彪子最见不得女人哭了，特别是眼前这个女人还是他最亲最爱的女人，顿时就急了，急吼吼地道：“怎么回事，谁欺负你了，美花，谁他娘的敢欺负你，我整不死他！”
    一声吼，吼声太大，外面门一开，李大海和古彩霞慌慌张张地跑进来，李大海更是点头哈腰地道：“李村长，李村长，怎么了？怎么了？”
    不过他们一进屋却看见二彪子和胡美花搂抱在一起，顿时一怔，要说这干娘和干儿子搂抱在一起也不算什么，可是现在二彪子真值大小伙子，胡美花也是妇女风情，两个人这么一搂抱，却不是味道也有味道了。
    胡美花却更加羞臊了，完了，完了，这下完了，她胡美花的名声可全都完了，心头一急，本来还是委屈的泪花在眼角转着，这一下，粉泪从美目中涌出，哭出声来。
    二彪子眼见胡美花真的哭了，顿时暴跳如雷，几乎是用喊道：“谁让你们进来了，滚，滚，你们都给我滚出去！”
    古彩霞一句话也没说，这个女人硬是有脑瓜聪明的紧，李大海跟她一比却是明显不如，他这边还想解释一下呢，还是古彩霞眼见情势不对，硬把他脱了出去，并紧紧地把门关上。
    出了门，李大海还没明白怎么回事呢，很不满地道：“古主任，你这拽我干什么啊，我这还想跟李村长解释清楚呢？”
    古彩霞没好气地瞪了他一眼，“你还没看清楚怎么回事啊，李村长可是紧着胡美花呢，你要是再多呆一会儿，李村长怕是又把你的副村长职位给撤了，那样你媳妇可就白搭了。”
    李大海一怔，慢慢地寻思过味来，这老小子也不是白给的，一点就透了，眨巴眨巴眼睛，嘿嘿地道：“古主任，要说这李村长还真的挺厉害啊，这干娘都敢下手，要说胡美花和马翠花当年可是咱李家村两朵花，听说马翠花让李村长下手，这胡美花看样子也跑不了，娘的，人比人，气死人啊！”
    “李副村长，知道就好，当心祸从口出哦！”古彩霞神色不动地点了他一下。
    “啊！”李大海一惊，但马上又笑道：“是，是，古主任，我多嘴了，以后有什么事情尽管说，嘿嘿，我听说现在黄鼠狼和那皮鬼两个人走得特别近乎，你在李村长面前孤掌难鸣啊，等李豹好了，我让他到你家窜窜门，咱们也好合计合计这今后的工作该怎么开展。”
    古彩霞笑了，她等的就是这句话，要不她费心地帮李大海干什么，点点头道：“好，咱们在这守一会儿，免得不相干的人进去打扰李村长。”
    “嘿嘿！”
    “呵呵！”
    村部里，二彪子知道自己作错了，正轻声安慰着怀抱里的胡美花呢，“美花啊，别哭了，你这一哭啊我这心里就不得劲，刚才我不是担心你吗，才一时激动喊了出去，不过你放心，放心好了，李大海和古彩霞不敢说出去，他们要是敢出去胡说八道，我饶不了他们！”
    胡美花美目泪盈盈的浮上一丝深深地委屈，仰起素白美丽得如一朵花的脸蛋朝他望来道：“你……你坏死了……”
    二彪子笑了，得意地笑了，胡美花这样一说，证明她不是在真的生气，要是真的生气她就一句话不说了，联想到她可曾是发誓不来找自己的，今天怎么又突然来找自己呢，一定是有什么事情，一个她不得不来找自己的事情，想着想着，二彪子就嘴角微微翘起呈现一个弧度，他似乎知道好事情正在向自己走近了。
    胡美花正仰起脸蛋朝他看着，看见他那嘴角微微翘起的样子，就知道这小子心里一定是打着坏主意，纤长手指狠狠在他腰间掐了一把，很是没好气地道：“瞎想什么呢？”
    二彪子轻柔地梳理着她略显凌乱的秀发，将遮在她俏脸前的发丝勾到耳后，然后情意绵绵地道：“自然是在想我亲爱的美花为什么来找我呀？”
    “你个死小子，我是你干娘，美花美花的不能乱叫！”
    “嘿嘿，美花啊，咱们两个人可是都有那个关系了，人前我是叫你美花娘，可是在人后我要是再叫你美花娘，不就说明我们两个人不是那个乱着嘿嘿吗？”
    胡美花俏脸忽地涨起一抹艳丽的娇红，秀眉微蹙，欲压地羞声道：“你个死小子，我，我，我不跟你说了，我找你没事，快放了我，我要走了！”
    二彪子那肯轻易放开她，不但不放，反而还搂得更紧了，嘿嘿声道：“放，这我怎么舍得放了呢，好了，我的好美花，有什么事情尽管说，只要我有的，你要什么我给什么，包括我自己哦！”
    面对二彪子的调戏，胡美花真是欲压，她，她还真的是想要二彪子身上的东西，可是这个东西要怎么开口说啊，真的，真的是好丢人啊！


第267章    （2）
    二彪子静观胡美花吞吞吐吐的神色一眼，眼珠子一转，心中已然明白了大半，不过他的想法还是有点偏颇，他的想法是胡美花忍不住寂寞又想要自己呢，偷偷一笑，装成不懂的样子，故意疑惑地问道：“美花，你想干嘛？”
    胡美花闻言俏脸更红了，仿若绽放在清晨阳光下的玫瑰一般娇艳欲滴，她垂着美丽的脑袋瓜，低低地说道：“我……我想要那个……”
    “你想要哪个？”二彪子依然作出满头雾水的样子，不过他的想法却更加真实了，他真的就以为胡美花想要自己呢，如果胡美花这时能抬头一看的话，肯定能发现二彪子“奸诈”的微笑。
    胡美花俏脸一片绯红，轻轻地咬了咬娇嫩红润的缨唇，羞声道：“就是要……要……啊呀，我，我！”越说声音越低，犹如蛟叫，几不可闻，羞得连和耳根子都红了。
    二彪子见胡美花实在是开不了这个口，佯作豁然开朗地拍了一下脑袋，嘿嘿笑道：“好了，好了，我知道了，我知道了，你不说我也知道，想要我了是不是，我不是说了吗，给你，给你，都给你，也包括我了！”
    胡美花俏脸涨红一片，柳眉知一竖，又气又羞地白了二彪子一眼，娇羞道：“去，去，去，你知道个什么，我要你干什么，能吃啊还是能玩啊！”
    “当然是能玩了，美花，做人可不能没良心，你说我到底能不能玩啊？”二彪子那个语气，那个神态，那个调侃的架势，让胡美花害臊的脸蛋红了又红，红了再红。
    “二——彪——子——”三个字拉长了音，每一个字还咬得很重很重，胡美花的脸上开始板起来了。
    一听胡美花把自己名字拉长了声音说，二彪子就知道她是真的生气了，小时候的积威还在，他忙也收起调侃的样子，赶紧地道：“好了，美花，我知道错了！”
    胡美花当然不是真的生气了，而是被二彪子逗弄得不知道怎么办才好，拉不下来这个脸面，只能是装生气以解自己的尴尬。
    果然，二彪子一见胡美花这样还真的以为她生气了，顿时不敢再调笑，一副正经的样子，她才算暗暗松了一口气。
    “美花，我也不逗你了，可是你倒是说找我来干什么啊？”完了，一句话又让胡美花脸蛋红赤起来。
    胡美花轻轻咬了咬鲜嫩的唇瓣，玉颊霞烧，终于下了个决心，幽幽地道：“是，是有一个事，那个，二彪子，我说了你不不要笑话啊，更不许说别的，你要说一个不好听的话，我转身就走。”
    求人的倒把架子摆得很大，胡美花现在是有点蛮不讲理了，不过女人就是有这种特权，她就是用蛮不讲理的办法，你能把她怎么样，你根本就不能把她怎么样，还得顺着她的话说。
    二彪子就是这样，很无奈地点了点头，忽而又贴到她耳边，低声问道：“好了，说吧，我保证别的话不说还不行吗？”
    胡美花俏脸红得好像涂了粉彩胭脂似的，白了他一眼，轻声道：“我，我要找你借种！”接着又补充了一句，“是我公公婆婆逼我来的。”
    说完这句话，胡美花就如鸵鸟一般把头深深地埋进她那波涛汹涌的一大片山峰当中，不敢抬起头来，可是老半天也不见二彪子说话，还以为这小子一定是看自己笑话呢，越想越生气，猛地抬起头来，准备教训这小子一番，那知道抬起头来，却看见二彪子一脸傻呆呆地楞然在那里，一句话也没有了。
    二彪子不是不说话，而是真的被说的怔然，千算万算他也没算到胡美花找他是这个事情啊，借种一事古就有之，越是偏远的地方，越是穷困的地方，这种事情就发生得越多，自古以来不孝有三，无后为大的思想就一直根深蒂固在人们的脑海中，而且儿子与女儿这种不一样的差别更是抹灭不掉。
    儿子是自家的，女儿是人家的！要没有儿子养老送终，那挣再多的钱也有人继承啊！儿子是接户口本的，女儿是给人家户口本里添人的，要生就生儿子，没儿子这根子就断了，种种重男轻女的思想根深蒂固在深埋在国人当中，当然，就别提生儿子了，要是一儿半女都没有，那这个家可就真的后继无人了，所以在有的地方，借种这种事情还是事有发生的，民不举官不究，自家男人不生那就借个男人，自家女人不生那就借个女人，反正得有个孩子把这个家传承下去。
    这种事情听是听过，可是从来没有想过有天这种事情会落到自己头上，也难怪二彪子一事发蒙。
    本来胡美花美丽的脸蛋早已经布满了火热的绯红，窘迫得不知所措，这种事情让她一个女人家说出来，还跟自己干儿子借种，尽管她和二彪子之间已经发生了那种事情，可是还是让她觉得羞涩难当，可是眼见二彪子被自己的话给震住了，她却是有些好笑起来，二彪子强势，它就自然而然地弱了下去，现在二彪子若势，她也就自然而然地强势起来，害羞被掩盖住了。
    千娇百媚的瞪了他一眼，居然反客为主地道：“好了，该说的我都说了，一句话，你答不答应吧！”
    胡美花这一反客为主，倒把二彪子从怔然中惊腥过来，二彪子的性子当然是不吃亏的，嘿嘿一声笑，却是不动声色地到：“答应，怎么不答应，我不是说了吗，只要美花想要，我二彪子什么都可以给，包括我自己，不就是借个种吗，我那个东西可多得是，要多少有多少。”
    二彪子的嘿嘿一声笑，顿时让胡美花粉脸微红，恼怒地恶狠狠地道：“我不是说了吗，是我公公婆婆逼着我来的，你可以答应，也可以不答应，别一副欠揍的模样啊！”
    二彪子强憋着笑，这个胡美花是要脸面面皮薄的人，要是他真的再一笑，只怕可就真的激怒了她这个事情可就闹黄了，所以他硬是憋着气不让自己笑出来，要说他也挺累的，不能笑，不能笑，千万不能笑！
    “美花，我知道了，我可以明确地告诉你，你的事情我什么都答应！”心里暗自嘀咕着，“答应，答应，我当然答应了，鬼也不答应呢，送上门的女人不睡白不睡啊，更何况这个女人还是胡美花，我求之不得啊！”
    胡美花当然也知道自己这个问题问得有些白痴了，她还不知道二彪子脑子里打得什么鬼主意，可是该说的话还是要说的，这就叫揣着糊涂装明白，自己给自己心理安慰吧！
    既然话都已经说开了，胡美花也顾不得害臊了，可是她又很不甘心让二彪子这样得了便宜还卖乖，最后恶狠狠地道：“好了，先少好了，只是借种，其余的事情就不要说了。”
    “知道！知道！”二彪子猛点着头答应着，借种一事，古有之，今有之，也算不上什么稀罕事情，所以二彪子倒没有多想别的，只是突然之间胡美花找他借种，让他有一种被幸福咂晕了的感觉，只是嘿嘿，嘿嘿地笑着。
    胡美花叹了一口气，却是说不出来是个啥滋味，可能这辈子她就是这个命了，她也认命了，推开二彪子，不去想别的，只是淡然道：“好了，事情都跟你说了，我先走了！”
    一把将其拉住，二彪子皮笑肉不笑地道：“美花，美花，别走，借种，现在就借啊，你还想等到那一天啊？”
    胡美花没好气地道：“你抓我干什么，那不得等有时间的吗？”
    “别介啊，我现在就有时候！”二彪子笑嘻嘻的样子，却是打着鬼主意。
    “滚蛋！”胡美花很没好气地骂了一句，这臭小子一天到晚就想着那样的事情，眨着那双水汪汪的大眼睛，黠色的道：“在这，外面还有人，你敢啊？”
    “敢，我有什么不敢的！”二彪子直接一把就将其拽进了自己的怀抱里，然后大嘴巴狠狠地封了上去，好久没亲，熟悉的感觉涌上心头，只有一个念头，美花的小嘴好甜啊！
    胡美花嘴巴硬被二彪子的大嘴给封堵住，睁着一双眼睛恶狠狠地盯着二彪子，却是暗叫自己这不是给自己找毛病，明知道二彪子这小子就是这个性格，还挑衅他，这小子什么事情不敢干，什么事情干不出来，有心想走，却是已然走不脱了，论力气她几个人也不是二彪子的对手啊，外面那个李大海和古彩霞估计可能还没走呢，要是他们现在突然闯进来，自己这就没发做人了。
    死命地挣扎着，胡美花又是情动，又是娇羞，因为嘴巴被硬封着，所以只能含糊着，颤声说道：“不要……，不要，会被，会被他们发现的。”
    二彪子那还会在乎这个，胡美花越挣扎，他反而还就越兴奋，咬着牙，哼哧道：“怕，怕个什么，我看，我看谁敢进来一个的。”
    话还未落，门“咣当”一声被人在外面踹开，黄鼠狼黄海山慌慌张张地跑进来，呼哧带喘地道：“李村长，李村长，不好了，不好了，出事了！”
    二彪子这个气呀，这不是当中打他的脸吗，这边刚吹完牛没人敢进来，那边就有人进来了，脸顿时就挂不住了，冷着声音道：“黄会计，到底是什么事情啊？”
    黄海山一进来就发现不对劲的地方，二彪子居然和一个女人搂抱在一起，最关键的是这个女人他还认得，这不是村里曾经的两朵花，据说是二彪子的干娘胡美花，她，她和二彪子怎么会在一起啊，天啊，完了，我说怎么刚开始在门口好象看见李大海和古彩霞鬼鬼祟祟地好象有什么事情，自己刚跑过来的时候，他们却悄然躲开了，这是给自己下套呢啊，你个狗日的李大海，你个浪蹄子古彩霞，老子饶不了你们，可是这个时候说别的已经是没用了，还是先想好解决这个事情要紧啊，以后的事情以后再说，黄海山不愧黄鼠狼，心眼有，转得也够快，把心一横，忙嘿然道：“李村长，村里出大事了，那个李副村长和古主任让我进来找您报告一声的。”
    狗日的，临死我也要找一个垫背的，黄海山倒豁出去了。
    胡美花现在几乎要羞臊死了，完了，完了，可是没脸见人了，躲在二彪子后面连脸都不敢露，更不敢看黄海山一眼。
    二彪子哼了一声，为了自己的面子，也为了给胡美花出口气，他阴沉着嗓子道：“好了，有什么事情尽管说，不过我发现现在村里的干部一点规矩也没有，哼，看来是我的工作没到位啊！”
    黄海山脸色一变，却是知道二彪子真的生气了，也难怪，谁遇到这样的事情不生气，他目前只能自认倒霉道：“是，是，李村长，都是我的错，那个，那个，村里真的出大事了，开小卖部的那个南方女人，就是歪嘴媳妇齐淑云让她男人给输了，现在讨债的都到了咱村里，人家要带人走啊！”
    二彪子勃然大怒，一声吼道：“什么，好大的胆子，敢到我二彪子的地盘来撒野，奶奶的，我看谁敢把人带走的。”


第268章    赌输媳妇
    南方娘们齐淑云，那可是二彪子用钱买回来的女人，虽然名义上她还是李歪嘴的媳妇，其实暗地里她已经是二彪子的女人，所以二彪子一听说有人要抓她手，而且那李歪嘴又赌钱把她给输了，那还不火冒三丈，暴跳如雷，跳着脚骂人了。
    “李村长，要不要多叫些人过去，敢来我们李家村闹事，不行就找派出所，我跟派出所的人比较熟。”不知道什么时候，李大海和古彩霞钻了出来，看见二彪子暴怒，李大海谄媚地道。
    古彩霞也跟着道：“是啊，是啊，李村长，还是跟派出所的人说一声比较好，现在是什么年代，居然还有赌博输媳妇的事，一定要严惩这帮家伙。”
    看见李大海和古彩霞，黄海山顿时怒目而视，他现在可以肯定就是这两个家伙合起伙来摆了自己一道，哼，你们给我等着，这个仇我一定要讨回来。
    李大海和古彩霞当然是故意摆了黄海山一道的，目前他们两个人已经商量着对付黄海山和皮桂，刚才的机会正是古彩霞故意为之的，果然害得黄海山在二彪子面前讨了一顿骂，而他们在门口听见动静跑进来，却是一点事情都没有，丝毫没有把黄海山怨毒的眼神放在心里，就是他心里怨恨又能怎么样，只要讨好了二彪子，你小子还不是什么都不是，李大海继续谄媚讨好道：“李村长，那我打电话了！”
    二彪子摆了摆手，不以为然四地狰狞一笑，“几个小流氓混混找派出所干什么，咱自己就能解决了，娘的，敢到我们李家村来撒野，我一个人就给收拾了！”
    众人一凛，却是想到二彪子曾经对付李家父子的手段，那可是他们亲眼所见，李家一头老豹子领着三头大豹子，楞是让他一个人全给干趴下了，住了不少天医院，一想到这里，大家也就释然了，李大海拍着马屁道：“那是，那是，李村长出马，区区几个流氓混混怕什么，这还是在咱们地盘上，谅他们也翻不了天去。”
    “走！”
    “走！”
    “走啊！”
    二彪子领着人急着要走，但马上他又反应过来还有他美花娘在屋里呢，略一迟疑，冲胡美花道：“美花娘，你那个事情我知道了，就这几天我去找你！”
    胡美花一直是没脸见人，刚才见人要走，没人理会她，正暗自窃喜以为逃过一劫的时候，那知道二彪子这个臭小子冷不丁来了这么一句，二彪子一停脚步，手下三个人自然也停住了脚步，齐刷刷的眼神看着胡美花，可把胡美花给害臊坏了，即便明知道他们也不知道她是来找二彪子借种这件事，可是面对几道眼神，她依旧是觉得臊得慌，俏脸顿时爬上了一抹迷人的嫩红，娇羞不已。
    “啊，我，我知道了！”胡美花几乎是落荒而逃。
    李大海、古彩霞和黄海山三个人自然是不敢说什么，二彪子看着那道娇羞的身影跑了出去，咧着嘴乐了，但一想到居然有人敢动他二彪子的女人，又是火气一壮，喝声道：“走，去淑云嫂子的小卖部。”
    走去的道上，黄海山也把事情的经过跟二彪子简单说了一下，要说齐淑云那二彪子也有好长时间没去了，没办法，他真的是分身乏术，他的女人现在真是太多了，牵扯了他太多的精力，这边亲近，那边亲近，就是转个一圈也得不少时间，怪不得以前后宫里的女人们有的一辈子都不曾见过皇帝，那么多女人，就一个皇帝，皇帝那有那么大的精力可以一一都睡呀，三宫六院七十二妃三千佳丽，数一树，算一算，就是十年八年一天一个，也才轮得过来啊，一辈子见不着皇帝也不算啥希奇的事！
    二彪子女人多了，精力也就照顾不来了，可是并不代表他是一个喜新厌旧的女人，新的他也喜欢，可是旧的他也爱着，反正只要是他的女人，他就一辈子都拿她当自己女人，绝不带不管的，骨子里二彪子就是一个霸道强横不讲理的人。
    齐淑云，村里李歪嘴的媳妇，据说这个齐淑云是南方人，李歪嘴去南方打工不知道用什么手段将其带回村里来，当时还在村里惹起了巨大的轰动，这齐淑云不管怎么说也是个标致的女人，而李歪嘴听名字就知道嘴巴歪，长得难看，家里也就他一个光棍没什么钱，可是就楞将人给领回来了，还摆酒席说是他媳妇，这样的好事可是让村里不少打着光棍的汉子心里直痒痒，农村现在是男的不值钱，女的才值钱，男的找女的没个几万块钱可不好使，可让一个农村人家拿出几万块钱也不是小数目，于是很多穷苦人家大小伙子只能无奈地打着光棍，没钱谁会将自家闺女嫁给你啊，但是李歪嘴的行为倒让大家眼前一亮，也许出外去找媳妇是个不错选择，于是那一年，好多人都出外打工，但是显然他们的运气或者说手段不怎么样，没一个领回来媳妇的，至于这个李歪嘴领回来的这个漂亮媳妇成了村里的一个传说。
    这个齐淑云长得怜人，性格也是怜人，估计因为是南方娘们的原因，就是与这些北方娘们的性格不一样，村里老爷们开个玩笑啊，说个荤话也不生气，而且她那说话的语调啊，声音啊，都与村里的老娘们不太一样，因此村里的老爷们就常常爱打趣这个女人，那李歪嘴本就是个二流子的性格，一向好吃懒做，娶媳妇之前还板着性子，这娶完媳妇之后就恢复了性子，也不出去打工了，就守着媳妇混着过日子，还是这齐淑云有着南方人精明的性格，她抓住机遇在村里开了一个小卖店，也就卖卖烟酒糖茶，肉食，零食，酱油啊，醋啊等等老百姓日常需要的东西，赚点差价也能维持生活，她店里还有一部能打长途的电话，村里一般人家都没安电话，要是打长途都上她那去打，这也是一个不少的收入。
    后来也不知道怎么着李歪嘴守着这样的好媳妇却不学好，迷上了赌博，跟外村几个二流子混混啥的成天就是个赌，这一次也是听说他把能输的都输了，最后输红了眼，把自己媳妇齐淑云也给押上了，白纸黑字写的清清楚楚，明明白白，还不出钱来人家就来领人，这不，今天就来七、八个汉子要来领人，齐淑云开着小卖店，在村里人缘很不错，当然不敢地叫救命，村里人自然不能眼睁睁看着把人带走，都出来堵着，可是这个事家男人李歪嘴白纸黑字写得清清楚楚，明明白白，要来领人的那帮人也说得理直气壮，债务债务，赌债那也算债务，就得还，这不，没办法，只好找村里领导出面了。
    二彪子听了个清楚，却是心中暗自冷笑，黄海山是只知其一，不知其二，李歪嘴为什么迷恋赌博，这个事情二彪子最是清楚，这个李歪嘴天生就有缺陷，爹娘从小就没了，好不容易娶回来一个漂亮媳妇吧，自己又不能做真正的男人，光摆在家里与什么用，光能看不能吃，其实这更是一种痛苦的煎熬，为了这个事情，他吃了三年的药，花了无数的钱，装出一副二流子的模样整天在家混着，让一个女人抛头露面的在外面忙乎，齐淑云嘴里不说什么，可是难道她心里不会想什么，就在这种痛苦的煎熬下，他认识了隔壁村几个同样二流子，更迷上了赌博，那种拿钱不当钱的游戏确实刺激到了他，让他空虚寂寞的心得到释放，可是十赌九输，这种事情不能沾手，一沾手就没个跑，他输掉了所有的东西，几个月前他就已经输得什么都不剩了，包括家里齐淑云开小卖店省吃俭用攒下来的钱，包括他们唯一的财产那间小卖店，还包括了他唯一拿得出手的财产，自己的媳妇齐淑云，最后逼不得已他把自己媳妇齐淑云作价三万块已经卖给了二彪子，认真说起来，齐淑云早就不是李歪嘴的媳妇，她早就是二彪子的女人了，只不过二彪子一个大小伙子自然不能把人家媳妇领回自己家去，当时就让她和李歪嘴表明上凑合着过，其实背地里二彪子才是齐淑云的男人，他李歪嘴凭什么又把齐淑云给卖了。
    越想越是生气，二彪子的脚下生风，李大海、古彩霞和黄海山紧赶慢赶呼哧带喘地才跟上趟，还没到齐淑云的小卖部，就已经看见小卖部外面围了不少人了，吵吵嚷嚷的好不热闹，一看这个架势，二彪子就知道齐淑云还没有被带走，顿时松了一口气，一声吼道：“都让开，都让开，我看看是谁到我们李家村来撒野的。”
    “啊，是李村长，李村长来了！”
    “李村长来了，大家闪一闪，让李村长给咱做主啊！”
    “是啊，是啊，李村长，那李歪嘴缺了八辈子德啊，现在都什么年代了，还输媳妇，这又不是旧社会，不能让那帮家伙把淑云带走啊！”
    “对，不能带走，哼，敢到我们李家村撒野，打死个狗日的。”
    群情激愤，由此可见齐淑云在李家村人缘不错，起码在小卖部周围围了百八十号人，都是听到信过来的李家村人，有的甚至壮年汉子手里还提着铁锹棒子啥的，村里人一般都野性，再说这齐淑云说话嗲声嗲气的，又会做人，长得虽说一般，可是身条比较正，又比较会利用自己的优势，会穿衣服裤子，倒是让一大帮李家村的男人心里都将其当成了那方面幻想的对象，今天一听说有人要将其带走，自然有大多数人都不干了。
    二彪子一来，大家顿时就找到了主心骨，在农村一村之长那也算是当官的，有权利更受人尊重，领着大家过日子，别看二彪子年纪不大，威望可也是不小，二彪子挤了进去，却是见到小卖部门口有一帮人流里流气的人怒目而视，仔细一数共有八个人，还都拿着铁棍、棒子啥的家伙，中间围着齐淑云，她被两个人拽着胳膊，而其中一个手里拿着一张纸，那边还拽着垂头丧气的李歪嘴，很是嚣张跋扈地道：“干什么，干什么，想打架是不是，我可告诉你们，我这可有白纸黑字写得清楚明白，这个女人是李歪嘴的媳妇不，李歪嘴当年也是花钱将她从人贩子手里买来的，现在李歪嘴又卖给了我们，这事说破大天去也是我们有理，都给我让开，让开，要是惹得爷们一个性起，我找人灭了你们李家村，哼，知道我大哥是谁不，道上赫赫有名的大哥铁鸽子，要是你们不识相，以后你们李家村的去镇上出点什么事情可别怪我没提醒你们。”
    镇上有三个混黑道的人物，那是混混头子，一个猫姐、一个五老黑，另一个就是这个铁鸽子了，一听是铁鸽子的人，二彪子一楞，但随即脸上露出狰狞的微笑，敢惹他二彪子，甭管是谁，都给你收拾了。


第269章    欠债还钱
    都是本分的乡下人，一听说这里有什么的参与，一个个都有些默然不出声了，在本土本村他们可以倚仗人多耀武扬威，但是真要是像他们说的去到镇上，人家想收拾你个老农还不是手拿把掐的事情，总不能说他们一辈子不进城吧！
    人都是这样自私的，但涉及到自己自身利益的时候，一个个都有些蔫巴了，那几个流氓混混估计也是常干这种事情，抬出老大的名号那就是好使，几个人一使眼色，其中那两个拽着齐淑云的人拽着她就要走，而前面有几个人拿着家伙开路，眼见人家冲上来，李家村的人下意识地往后撤了撤。
    “把人给我放开！”一声巨吼，地动山摇，二彪子嗓门大，说话也霸气。
    众人一惊，却见好一条大汉威风凛凛地站了出来。
    “李村长，李村长，是李村长来了！”二彪子一出马，群情激情，刚才在里面没看见二彪子的人也如见了主心骨一样，都叫了出来。
    而被两个人硬拉拽着的齐淑敢云猛听到有人叫二彪子的名字，猛地抬起头来，眼中露出惊喜的神色，大叫道：“彪子，救我，救我啊！”
    看着自己的女人受了委屈，二彪子那还忍得，他可根本就不是能忍的人，一个箭步冲上去，眼见来个大个一上来就往上冲，那几个流氓混混也不是吃素的，离得最近的两个人对了一眼，露出狰狞的笑容，虽说来的人是个大个，看着长得还挺剽悍，可是手无寸铁，他们手上可都拿着家伙，一人一根一米多长的铁管子，都是那种建筑工地上用的空心但却很厚实的铁管子，一铁管子下去，胳膊断腿折那是不可避免的，两个人打架斗殴平时可没少干，经验非常丰富，一上一下，一前一后，配合默契地就杀了过来。
    流氓混混打架可不比武侠小说里写的那样有什么招式啊，有什么套路啊，反正就是仗着一个“狠”字，仗着一个“快”字，打架打得多了，也就会了，当然也得有一副好身板，有力气打人，也能抗住别人的打，真正能以一敌众的，除了那种学习过真正技击之法的，也就是那种身体素质好到一流的人，不凑巧的是，二彪子就是这种真正懂得技击之法，身体素质又好到一流，甚至的人。
    两根铁棒子抡起来，那是呼呼挂风，围观的李家村人都叫了出来，有的女的甚至是下意识地闭上眼睛不敢看，随后赶到的李大海、黄海山、古彩霞都惊叫起来。
    不过说时迟，那时快，也就是一眨眼的工夫，在众人还没反应过来的时候，二彪子却已经出手了，要说这二彪子下手可是真够狠的，他那大长腿直接抡了起来，一个侧踹，在对面其中一个小子的铁管子堪堪抡到了他近前的时候，他的腿已经踹出去了，打架就是仗着一个“狠”字，仗着一个“快”字，二彪子深得其中三味，首先一个“快”字就了得，然后一个“狠”字那是狠到骨子里。
    似乎都能听见骨头碎裂的声音，一脚正正踹在那抡铁管子混混的胸口上，那混混脸上狰狞的表情还停留着，却是瞬间换成了痛苦的表情，并且上演了一个空中飞人表演，起飞，在空中飞到一定高度，然后直直落下，很完美的一次空中飞人表演，只不过表演者落地后嘴里喷出的鲜血好是恐怖。
    “啊！”另一个抡铁管子眼睁睁地看着自己同伙一脚让人给踹飞了，近在咫尺的他甚至清楚地听到自己同伙骨头碎裂的声音，心头一慌，可是只是一眨眼的工夫，他的铁管子已经生生抡出去了，眼看着就要打中二彪子了，他的眼中狰狞之色更盛，好啊，敢打我哥们，这一铁管子下去，我给你整个半残。
    啊！啊！啊！他似乎都已经看见二彪子被一铁管子给打倒的情景，那种报复的让他一瞬间竟有在女人身上射出去的感觉，打人打出这种感觉，不得不说这个家伙还不是一般的骚人啊！
    可惜他的想法是美好，感觉也是美妙的，就是现实与理想总是存在差距的，一拳，就是一拳，曾经一拳打倒过皮粗肉厚野猪的那一拳，正正击打在他的小腹部位，翻江倒海的疼痛让他不敢置信地也做了一回空中飞人，是射出去的，不过不是他射别人，而是他自己让别人射了。
    赤手空拳打倒两个手持武器的家伙，二彪子的强横霸道让人心惊胆颤，但同时也让李家村的人拍手叫好，二彪子能打架，其实村里人一般的都不知道，他秉承的是兔子不吃窝边草的原则，在村里也就和同学啥的打个小架，他老子李虎是专业兵，也很能打，在加上他从小就大人一号的个头身块，所以在村里也没人敢欺负他，他还是在外村和在镇上上学的时候闯出来的名号，也就是刚刚上任村长的时候和李家父子那一战才在村里扬名。
    “好！”李家村老少爷们都是拍红了巴掌叫好，二彪子的勇猛表现可是收服了不少人心，不管别的，就看这李村长勇于救人，大打流氓的手段就可以证明这个村长还是一心为民着想的，要是搁在卢大炮的身上，估计这老小子早就躲一边去了。
    人们都是崇拜英雄的，虽然有的时候他们看不起英雄，认为做英雄的都是傻冒，但是这并不妨碍他们崇拜英雄，二彪子眼见李家村的老少爷们这么捧场，顿时喜笑颜开起来，拱拱手，嘿嘿地道：“李家村老少爷们尽管放心，有我二彪子在，我看谁敢在李家村撒野！”
    “好！好！好！”一浪接一浪的叫好声冲天而起。
    那一帮流氓混混的脸色难看起来，眼见出来一个大块头，赤手空拳就打倒两个哥们，几个人都暗暗心惊，大家都看了看，最后还是那个领头的，一头长头发，流里流气的，一看就不是好东西的家伙冒了出来，恶狠狠地道：“哥们，把眼珠子放亮一点，我们大哥可是道上赫赫有名的铁鸽子，惹得我们大哥一个性起，灭了你们这个破村子。”
    “李村长！”
    “李村长！”
    “李村长！”
    李大海、黄海山、古彩霞三个人坚定不移地站了出来，他们才不管你们是什么，他们可是只认二彪子是他们的顶头上司，关键时刻，就是他们表现的时刻。
    “李村长，我们支持你！”
    “对，李村长，我们支持你！”
    有人带头，群起响应，人就是这个样子，一个人做事害怕，大家一起哄，这人多了就不怕了。
    二彪子嘿嘿地乐了，很是不屑地看了看对方一眼，眼都没眨巴一下道：“看见没有，我不管你们大哥是铁鸽子还是五老黑，就是那猫姐我也照样不在乎，惹得老子一个性起，我去镇上灭了你们大哥。”
    倒吸一口凉气，对方说话还挺冲，而且听对方的口气好象对道上的事情还比较了解，最起码道上三个大哥铁鸽子、五老黑和猫姐他全都点出来了，以往他也就是仗着铁鸽子的名号出来横混，一说出来那绝对好使，可是眼前这个人却不认这个，而且对方还很能打，看着地上躺着的两个兄弟，嘴里吐血，伤势惨重，他的心可就毛了。
    突然掏出一张白纸，又指着一边耷头耷脑的李歪嘴道：“干什么，干什么，你们耍横是不是，我这里可是白纸黑字写着的，这个女人是李歪嘴的媳妇不，李歪嘴当年也是花钱将她从人贩子手里买来的，现在李歪嘴又卖给了我们，这事说破大天去也是我们有理，都给我让开，让开。”
    硬的不行就讲道理，俗话说得好，硬的怕横的，横的怕不要命的，流氓也害怕横的不要命的，关键时刻他们也是讲道理的。
    二彪子更加不屑地笑了，冲那李歪嘴一撇嘴道：“李歪嘴，你把话说清楚了，淑云嫂子还是你媳妇吗？你有权利把她给输出去吗？”
    自打看见二彪子来了，李歪嘴就耷头耷脑一句话也不敢说了，上一次他可就作价三万块把媳妇齐淑云卖给二彪子了，现在他只是齐淑云名义上的男人，暗地里他和齐淑云可是什么关系都没有，可是他硬是不甘心把媳妇输出去，赌博这种东西那是越陷越深的，越输越想捞的，消停了一阵子的他忍不住又去找那帮赌友去赌，赌着赌着输红眼的他别无所物，最后一咬牙又把不是自己媳妇的媳妇压上去了，在他看来大不了再去找二彪子去要钱，哼，我这一个南方娘们难道就值三万块钱，可是那知道对方赢了他的借据，却是明白告诉他不要钱了就要人，隔天就来李家村要把人带走了，他白纸黑字写的清清楚楚、明明白白，想赖也赖不掉啊！
    哆嗦着腿，哆嗦着嘴，李歪嘴就是张不开这个口，让他怎么张口啊，他不敢去看二彪子，更不敢去看齐淑云，全村老少爷们的脸一个也不看了，曾几何时，他领着南方娘们齐淑云回到村里是多么地风光，多么地有面子，走在村里，谁不对他挑一个大拇指，多少男人对他羡慕嫉妒恨啊，可是，可是一切都完了，一切都是一场梦，从此以后，他再也没有脸面在李家村呆着了。
    那领头的长发男看见李歪嘴的样子，嘿嘿地笑着，晃了晃手中的欠条，得意地道：“怎么样，是吧，人家当事人都承认了，你们还有什么好说的，欠债还钱，天经地义的事，都走开，走开！”
    大哥铁鸽子开的一个浴池让镇上另一个大哥五老黑开的发廊给顶得够戗，里面缺能镇住场面的小姐，发动手下兄弟去找，正巧李歪嘴赌输了媳妇，要说李歪嘴的媳妇那个南方娘们齐淑云在这一片还是比较有名的，都是北方人，南方人见得少，这么大的事情自然很多人都知道了，大哥铁鸽子一声令下，一定要把这个南方娘们齐淑云带回来了，有这样的小姐坐镇，还干不过那个五老黑。
    猫姐经营的人间仙境娱乐城是走高档上层路线的，而铁鸽子和五老黑一个开发廊，一个开浴池走的却是低档下层路线，所以铁鸽子和五老黑那是直接竞争对手，都是拼死命找好女人进自己的发廊浴池当小姐。
    众人一阵为难，二彪子却更是为难，他要是把李歪嘴把媳妇卖给自己的事说出来，齐淑云的名声可就全都毁了，可是不说，难道就眼睁睁地看着把人带走，农村人实在，讲究的就是欠债还钱，老子没了儿子还，丈夫的债媳妇还，这是天经地义的事，拿这个说事，还真是让人无话可说。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第270章    救回齐淑云
    “哥们，青山不改，绿水常流，以后到镇上有用得着兄弟的地方尽管张口，别的不说，咱大哥铁鸽子在道上罩得住！”见二彪子有些犹豫，那长发男顿觉有了机会，能不动手还是不要动手的好，这是在人家地盘上，百十号人可是虎视耽耽的看着自己，再说刚才看这小子打人的身手就知道不是个善茬，所以见二彪子犹豫就立即趁热打铁说些场面话。
    “啊呀，我说谁这么大胆子敢来我们李家村撒野，原来是铁鸽子手下的长发刘啊，怎么着，到了我们哥们的地盘说点场面话就想走，太不给我们兄弟面子了吧！”
    “啊，是李豹家的三头小豹子！”
    “这三个小子怎么来了，不是听说他们让李村长给揍了住院了吗？”
    “好象是前两天出的院，昨天我还看见他们了呢！”
    “嘿嘿，这下有好戏了看了从，看热闹！看热闹！”
    人群分过，闪进来三条彪形大汉，清一色都是好勇斗狠五大三粗的棒小伙子，一个赛一个地猛，李家三头小豹子，那在李家村，乃至方圆几个村也是赫赫有名。
    李家老大李大豹，因为脸上满是疙瘩，冷不丁一看吓人一跳，所以人家都叫他“花斑豹”，此人性格粗鲁，点火就着，而且下手非常狠，有股子拼命三郎的气势，据说有一次在镇上，他一个人跟对方三个人闹翻了大打出手，他一个人楞是挨了对方三刀却干翻对手，在村里那是响当当的名号，甚至比他爹李豹的名号还响，就是在方圆几个村子也是一号人物。
    李家老二李二豹，因为脖子有点歪，不是很歪，就是有一点歪，所以人家都叫他“歪脖子豹”，此人性格很是阴毒，爱背后下手，也有点脑瓜子，在李家父子中他还算是比较聪明的一个，不过此人有一个最大的弱点，那就是好色，见着漂亮姑娘就走不动道，这一点跟他爹的好朋友副村长李大海很像，据说两个人曾经结伴去镇上嫖小姐去，号称一起嫖过娼的忘年交。
    李家老三李三豹，没办法，都是农村人，也没啥文化，李豹就是个粗人，他名字叫个豹，他就图个省事给三个儿子都起了一个豹的名字，为此他还沾沾自喜，老是吹嘘这是一门四头豹子，谁敢不害怕，这李家老三有点缺心眼，不过却是李家哥们中最能打的一个，号称“霹雳豹”，打起架来那真是不要命，一个心眼的人都是这样。
    这哥三个晃悠悠地走了进来，李大豹手里都倒提着一把明晃晃的杀猪刀，李家老二“歪豹子豹”李二豹，手里端着一根前面被磨成尖十分锋利的铁管子，至于李家老三却提着他那独门兵器一把铁锤子，是那种抡起来的大铁锤，起码有个十几斤重的大锤头，看上去一锤头就能把人脑袋给拍扁了。
    李家老大李大豹用那虽然生硬，但却很恭敬的语气道：“大哥，有什么事情让我们三个当小弟的解决，不就几个家伙吗，敢到我们李家村来闹事，不用您出手，交给我们兄弟了！”
    众人愕然，却是惊讶着这三头豹子向来横行霸道，我行我素，在村里，甚至在周边多少个村子，就是在镇上那也是有号的，当仗亲兄弟，这哥三个打起架来就是不要命，有事哥三个一起上，绝对是一号人物，可是现在却乖乖叫二彪子大哥，真是让村里人都看傻了眼。
    二彪子当然没有傻，看这三兄弟倒还真上道，上次打完他们，他们倒还真的有记性，恭敬地管自己叫大哥了，正好，这件事情他还真的不好出面，毕竟现在他也是一村之长了，怎么着也得顾忌着村长的颜面，不能说动手就动手，说打人就打人，刚才自己倒是有些太冲动了。
    微微一笑，“李大豹，你父亲和你兄弟的伤都好了！”
    李大豹向来不服人，但是对于二彪子他是真的服了，无论是人家年纪轻轻当了村长，他们父子以后还得仰仗着人家，还是他们以前引以为傲的打架，两个打一个，三下两下就给干翻了，二彪子的战斗力可谓惊人啊，他们兄弟不得不屈服，尽管老二有些不愿意，但是和他们老爹李豹一商量，他们不得不服了软。
    这次，他们哥三个得知这个事情之后，李大豹顿时就知道机会来了，忙叫两个兄弟抄家伙，二彪子不能出面的事情他们出面，以后他们父子还得仰仗着人家，这叫提前卖个好。
    “李大豹，你什么意思？这李家村又不是你们兄弟的，你装什么大瓣蒜啊，该上什么地方就上什么地方去啊，惹得我大哥铁鸽子一个不高兴，你们三兄弟以后就别想出来混了。”那个长发男，也就是李大豹口中的长发刘眼见得二彪子犹豫了，正打算这个事情能过去就过去呢，那知道遇到岔头了，这三兄弟跑出来横插一杠子。
    “花斑豹”李大豹、“歪脖子豹”李二豹、“霹雳豹”李三豹，这李家三头豹子也是道上混的，也混了不大不小的名声，他自然认识，但是这李家三头豹子再厉害也是耍单帮的，就这兄弟三个，也不拉帮，也不结伙的，虽然都挺能打，也都能拼命，可是真要打起来，跟人家成帮结伙的比起来却不，铁鸽子身为镇上三大流氓头子，手下骨干成员起码十个个，再加上外围能控制的也有几十号人马，真要打起来，这三个人好虎还架不住群狼的，怕他们个球，所以长发刘说话那是一点也不客气，一点面子也比给他们留。
    别人还没说话，李家老三李三豹却不干了，这李家老三有点缺心眼，不过却是李家哥们中最能打的一个，打起架来那真是不要命，一个心眼的人都是这样，不过这样的人也好对付，只要你能用真本事降伏住他就行，二彪子就是用真实本事降伏住的他，打架是李三豹最自豪地方，因为没人能打得过他，但是猛地遇到一个轻易就把他打趴下的人，他反而服了，不管别的，他就是服二彪子，这不，一听他大哥说要来帮二彪子，他嗷嗷第一个就冲上来了，眼见对方根本不把他放在眼里，也不说话，抡起大铁锤子，闷头就冲了上去，一铁锤子就砸向长发刘。
    “啊！”那大铁锤子呼呼挂风就往上抡，这一下要是挨实了，不是也得重伤，李三豹心眼是一个心眼，打架那也是一个心眼，往死了整，他才不管后果是什么呢！
    长发刘身为铁鸽子手下一员悍将，那身手也是不弱，打架也是行家里手，反应也够机敏，眼见李三豹的大铁锤子砸下来了，他下意识地往旁边一躲，大铁锤子走空，狠狠砸在地上，将地面砸了一个大坑，可见刚才李三豹是使了多大的力气，这一下要是真砸实了，估计长发刘的小命就真的交代在这了。
    这下可让长发刘真的怕了，流氓混混打架斗狠见了血那也很正常，就是弄丢胳膊打断腿也能接受，可还真没见过往死了整真玩命的啊，听说过李家三头豹子老三有点缺心眼，今天一见真的是缺啊，楞的怕横的，横的怕不要命的，人家就是不要命，跟这样缺心眼的人你怎么讲道理，人家就是不讲道理，你也拿他没有办法啊！
    “老三，回来！”后面的李大豹刚才真的吓一跳，那一下要真砸实了，把人砸死，老三得一命抵一命啊，幸亏没砸着，他松了一口气的同时看见对方害怕苍白的脸色却嗤然一笑，笑呵呵地道：“怎么样啊，长发刘，乖乖把人给我放了，领着你的人滚蛋，要不然别怪我们兄弟不客气！”
    长发刘的脸色那是阴晴不定，看了看身边几个兄弟，也都是脸上苍白没有血色，周围百八十号人虎视耽耽地看着，地上自己两个兄弟进气多出气多一副凄惨无比的模样，一切的一切都让他们产生一种这里是地狱的想法，走，走，能走就快走，这里要是呆下去指不定会发生什么事情呢，没见刚才那个缺心眼的家伙可真不要命啊，人能活着谁想死，他们怕了，他们怂了，他们哆嗦了！
    似乎也看出了手下这几个兄弟心里的心思，长发刘在心里也打起了鼓，目前看这个趋势人是带不走了，要是真的强性带走，只怕他们都得把小命交代在这，好汉不吃眼前亏，君子报仇，那是十年不晚，他只能是自己给自己找心理安慰了，只是想到回去之后要面对老大铁鸽子的怒火，他又有点不甘，正迟疑间。
    一边的二彪子可没有那个耐性了，阴侧侧地道：“不放人，全给我打趴下喽！”
    “奶奶的，彪哥发话了，听见没有，再不放人，你家三爷爷手里的锤子可不认人了。”李三豹粗声粗气，提着他那大号铁锤子，正是吓人啊！
    “放！放！放！”长发刘可真的是秉承了好汉不吃眼前亏，君子报仇，那是十年不晚的原则，不放也正不行，对方可不是光说不练的假把势，一挥手，就把齐淑云放了出去。
    踉跄着往前走几步，二彪子赶忙上前搀扶住，那么多双眼睛都盯着，不好表示出太过暧昧的情意，只是轻声道：“淑云嫂子，你没事吧？”
    齐淑云可是把二彪子勇救自己的行为看在眼里，不过这个时候她也知道不好表达出太过暧昧亲密的表情，只是轻声道：“没事！没事！”
    长发刘领着一帮手下灰溜溜地走了，他们是开车来的，抬着让二彪子打翻在地惨不忍睹的两个人上了车，连句场面话也不敢说就跑了。
    见事情已经解决了，李大海、黄海山、古彩霞都长舒了一口气，把人群给驱散了，见没热闹可看了，人群自然而然地就散了。
    李家三头豹子刚要走，二彪子却喝声道：“李大豹，今天的事情我记下了，明天你们兄弟敢不敢跟我进趟城，哼，有句话怎么说的来着？啊，是来而不往非礼也！咱们去会一会那个铁鸽子。”
    李家三兄弟都是一怔，李二豹不屑地撇了撇嘴，“镇上那是人家的地盘，在我们地盘上他们不敢怎么样，在人家地盘上，我们就是一盘菜，要去你自己去，我们兄弟可不陪你送死！”
    李三豹不乐意地一撇嘴道：“二哥，怕个什么，人家彪哥都发话了，咱们怕个啥，大不了就是一条命。”
    “老三，你是什么意思？”
    “没什么意思，就是我不怕死！”
    “这么说你是说我怕死了！”
    “我可没这么说！”
    “你——”
    “老二，老三，别胡说！”李大豹喝止住了两个兄弟的争吵，正色地看着二彪子，道：“李村长，你是说真的？”
    二彪子一副稳坐钓鱼台的架势，嘿嘿地道：“我像是说假的吗？”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第271章    春园浴池（1）
    夜幕降临，东北小镇冬天的天气那用一句东北普通话来说，那叫嘎嘎的！
    不过可能是由于全球气候变暖的原因，现在的冬天比起原来的冬天那可是暖和多了，记得原来冬天尿尿下来就冻上，张开嘴一呼气，冷风就能给冻上，那叫一个冷呀，现在吗，倒冷是冷，可是不那么太冷，一般东北都能受得了。
    春园浴池，倒不是小镇上唯一的一家浴池，可是却是最火红的一家浴池，不管白天黑天的那是客人不断，大有络绎不绝之势，一方面这里的硬件条件比较好，里面够大，喷头多，也有大池子泡澡的，不过最主要的一点还是这里有那个小姐，改革开放吹满地，中国人民就是争气，生活条件好了，吃得好穿得好，一切都朝好的方向发展，这那方面的需要也跟着膨胀起来。
    小姐，从古至今，对于“小姐”一词褒贬不一。宋元时对地位低下女子的称呼（也有专指称呼的）；后转为对未婚女子的敬称（通常用来指大户人家的小姐，大小姐等），母家的人对已出嫁的女子的称呼；近现代泛指未婚女士，敬称；当今这个词还有指利用青春及从事行业的女性，不分年龄、婚否的意思。
    现在流行的叫法所谓小姐，也有“鸡”一说，其实还是与古代一词有紧密的联系，《说文解字》解“妓”为：“妇人小物也，从女支声，读若跂行”。案，《说文解字》说解未妥（其原意相当于这样说：“什么叫妓呢？妓就是低头碎步行走的女子（就像日本女人那样）。”这个解释未能揭示的职业本质——提供性服务）。“妓”字从女从支，支亦声。“支”指技能、技巧、技术。“女”和“支”联合起来表示“有专业知识和技能的（提供性服务的）女子”。会琴棋书画，会吟诵唱和，服务对象是那些达官贵人，文人雅士。妓的服务档次比娼高，相当于日本的“艺伎”。娼字从女从昌。“昌”意为“街市热闹”。“女”和“昌”联合起来表示“站街女”（英文：streetwalker），即那些已婚已育，因生活窘迫而走上街头的中年妇女，没有专业的服务知识和技能，靠为社会底层的贩夫走卒提供满足感而获取收入。
    当然，这只是书面上的解释城，其实在任何地方，任何地点，都有这种职业的出现，有男就有女，有女就有男，男女之间阴阳相吸，倒是没那么多复杂的东西，就是男找女，追求更加刺激的一种生活，自己的生理需要。
    春园浴池仗着这一点，在小镇上不说独树一帜，起码在浴池这个行当里那是风声水起，因为这里小姐不但多而且质量也不错，与那人间仙境娱乐城、黑天发廊并称镇上三大窟，只不过人间仙境娱乐城是最高级的窟，那是有钱人才能去的地方，所以这春园浴池和黑天发廊，一南一北，是骚男人想女人最好的去处。
    二彪子领着李家三兄弟晃晃悠悠地来到这浴池的门口，夜幕降临，霓虹灯闪烁，浴池门口却一改往日的络绎不绝，倒是冷清了不少，门口站着四个浓状艳抹的女人，大冬天的还穿得清凉得很，哆嗦着在门口卖弄着，只要有男人经过，都是搔首弄姿地嗲声嗲气往里面拉人，可是效果却不是太好，进去的人少，走掉的人多。
    李家老二李二豹眼睛里赤红一片，迫不及待地道：“走吧，还等什么呢？”
    这李家老二有一个最大的弱点，那就是好色，见着漂亮姑娘就走不动道，就是农村人常说的骚人。
    “二豹，你来过这个地方？”要说二彪子平时倒是不来这种地方的，他的女人多，一个赛一个的，那些都忙不过的，他来这种地方花钱找女人干什么，只不过以前因为左家姐妹的事他曾去过与浴池齐名的黑天发廊，那是“镇上一霸”五老黑开的，那五老黑与铁鸽子齐名，开的黑天发廊和春园浴池也是齐名，两个人无论是名声还是实际利益都是对立的，二彪子教训了一顿五老黑倒是和他成了不错的朋友，那五老黑有眼力，懂得进退，不知道这个铁鸽子是个什么人物。
    李家老二李二豹大大咧咧地道：“当然来过，要说彪哥啊，这个不是我李二豹吹牛，咱镇上两大男人圣地黑天发廊和春园浴池我可都是常去的，嘿嘿，里面的姑娘那是大多数都认识，要是彪哥想去，找我好了，一定帮你点一个活好的，包您去了一次还想再去第二次。”
    “去，去，去，你个骚人别在这胡咧咧，你不嫌丢人，我还嫌丢人了，都是李大海那个骚人把你给带坏了，哼，那个老小子，那天我不找个机会好好收拾他一顿不可！”李家老二李二豹刚白活几句，李家老大李大豹就不干了，这不是让他们哥们在二彪子面前丢脸吗？
    李家老二李二豹自然不服他大哥的教训，很不屑地道：“少来了啊，你又不是没来过，上一次我带你来，你还挑两个妞呢，怎么不说说这个事！”
    “老二！”李家老大李大豹有一种找个地缝钻进去的臊人感觉，这个家伙也太口无遮拦了吧，估计是他一定还在怨恨自己屈服在二彪子之下，可是他李二豹有头脑，也是三兄弟当中最聪明的一个，却是心高气傲，看不清楚现在不是好勇斗狠的时代，他们三兄弟拳头再硬难道还有枪硬，找个好靠山，他们三兄弟才能更好地生存下去，要不然以他二弟、三弟的性格早晚要出事的，李大豹说头脑聪明没他二弟聪明，可是他的眼光却看得很准，也想得很远。
    大哥的威严还是有的，李二豹虽然很，但是这个时候也不得不暂时低下了头，嘴里嘟囔着却不敢当面说什么。
    “彪哥，咱们是直接闯进去找铁鸽子，还是怎么着？只要您一句话，我们三兄弟就敢干！”李大豹在比他岁数还小的二彪子面前，却是一副恭敬十足的样子。
    李二豹不屑地撇了撇嘴，把头一扭，却是看不惯他大哥那副低三下四的样子。
    倒是李家老三李三豹露出兴奋的表情，要说女人他不敢兴趣，但是一说到打架他就马上来了精神，瓮声瓮气地道：“对，对，彪哥，打进去，打进去，只是没带趁手的家伙，不过有彪哥坐镇，十个二十个的咱照样打过去。”
    二彪子笑了，这李家老三李三豹倒是很对他的脾气，他缺心眼，以前自己被人称为彪，东北说法两个人都是“虎了吧唧”的意思，不过二彪子是假虎，这个李三豹可是真虎，自己要是真的一句话下去，这小子真敢杀人啊，不过，他就是喜欢这样直性子的人，拍了拍李三豹的肩膀，嘿嘿地道：“不着急，不着急，能用头脑解决的事情干吗还用拳头解决，这个铁鸽子既然惹到我二彪子了，那我不整得他以后见到我就哆嗦，那我就不是二彪子。”
    李二豹更是不屑地撇了撇嘴，这个家伙吹牛更加没边了，真以为自己是什么人物了，在这充什么大尾巴狼，看吧，看吧，我倒是要看看你小子怎么整得铁鸽子以后见到你哆嗦，那铁鸽子可是道上赫赫有名的人物，猫姐、五老黑、铁鸽子，镇上三大佬那一个又是好惹的。
    二彪子当然不知道李二豹肚子里心思，他更没说出就李二豹眼中的猫姐、五老黑、铁鸽子，这镇上三大佬猫姐成了他的女人，五老黑成了他的小弟，现在见到二彪子，那点头哈腰比他大哥还低三下四的呢！
    “走吧，我们现在进去看看，我不说动手，谁也别动手啊！”二彪子当了官之后，越来越感觉自己有风度，有气度了，娘的，以前打打杀杀不算本事，谈笑之间把事情解决才叫本事呢！
    “彪，彪哥，那个，进去可以叫小姐吧！”一直对二彪子表示不屑的李二豹在众人刚要走的时候却开始扭捏问了一句。
    二彪子有些好笑，哼哧着道：“随便你，反正我又不是警察，难道还管你这个事！”
    “不，不，不是，而是我兜里没钱，这个消费谁出啊！”李二豹更加扭捏了，他们三兄弟打架是有点小名，可是他们不是，没有什么经济来源，在那小村又有什么收入，以前他能来这里还是李大海出的钱，他自己可是没什么钱，顶多一个月两个月攒点钱才能这里解决一下。
    二彪子更加好笑了，一拍自己的兜子，逗弄着道：“这个，我也没钱！”
    李二豹脸色顿时变得很难看，很没好气地道：“那我们还去个屁，要是光洗个澡，还不如不进去呢，进浴池光洗澡，丢不起那个人啊！”
    二彪子笑得更加灿烂了，故意逗弄着道：“大豹、三豹，你们说我们光洗澡怎么就丢人了。”
    李三豹本就缺心眼，自然看不出这是二彪子在逗弄他二哥呢，瓮声道：“丢什么人，开浴池不洗澡难道还干什么，走了，走了，这么多事干什么？”
    李二豹的脸色黑一阵，红一阵，白一阵，绿一阵的，就跟川剧里的变脸一样，真是变幻莫测啊！
    二彪子也就是逗他一逗，见他真的要翻脸了，忙打着圆场道：“好了，好了，二豹，不是说你是你们三兄弟里面最聪明的一个，怎么这么笨呢，我们是去干什么的，我们是去找茬的，难道还讲规矩给他们钱啊，我们不找他们要钱就不错了，一会儿你进去之后愿意干什么就干什么，想干什么就干什么！”
    李二豹本来攥紧拳头就要打人了，虽然明知道打不过二彪子，可是不是有句话说得好吗，那个叫什么来的，明知道不行也要往上冲，那怕丢了性命也不在所不惜，这叫输人不输面子，可是听着听着，他的眼睛却开始亮起来，听起来好象有点不错的意思，他们本来就是找茬的，可以随便地叫小姐，还不用给钱，嘿嘿，哈哈，还有这样的事情，他可是早就想玩点花招了，什么三人行啊，四人行，甚至是多人行啊，可惜一直囊中羞涩，这一下抓住机会可要好好把握住，本就赤红的眼睛甚至都要滴出血来，闷哼着道：“那还等什么，我们进去吧！”
    “走，我们进去！”二彪子得意地一笑，领着李家三兄弟大摇大摆地走向那圣地——春园浴池。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第272章    春园浴池（2）
    “大哥，来洗澡啊，里面请，里面请！”二彪子和李家三兄弟刚晃晃悠悠地走到门口，门口那站着四个浓状艳抹的女人顿时搔首弄姿地嗲声嗲气往里面拉人。
    看这四个女人岁数也都不小了，但是硬是比拼时下的小姑娘们，一个个穿得贼叫一个清凉惹火，这大冷天的，每个人居然都是紧身衣服上阵，下面就是那种保暖裤，衬着每个人都是一双女人腿，不管模样怎么样，起码这腿离老远就能男人的目光看过来，上面也是清一色的紧身小衣服，波涛起伏不定，甭管怎么说，这些成熟的女人上面都是有点分量的，就是松了一点，垮了一点，但是在现代社会高科技那种罩子的包裹下，起码一个个的都是有山头，有挺拔！
    二彪子还没说话，李二豹已经迫不及待地道：“明姐，你怎么在门口迎客了，嘿嘿，熟人，熟人，都是熟人，那个，最近新来好货色没有？”
    一听这话，就知道这个李二豹还真是熟门熟路，估计这小子以前也没少来这种地方。
    那四个女人当中其中一个长得还有那么一点姿色，就是脸蛋让浓妆化得也看不出个具体是个什么模样的女人吃吃笑了，“二豹啊，刚才天黑没看出来，原来是你小子，怎么，今天怎么有时间来了，你可有一段时间没来了，你的老相好大马和小马可是一直念着你呢！”
    李二豹这小子一听这话不但无未感到害臊，反而更觉得意，他这个模样，要是放在正常情况下有人要就不错了，可是在这种地方，只有你有钱，你就是大爷，你就能让人家女人喜欢你，他特别喜欢这种感觉所以也就特别爱来这种地方。
    嘿嘿地一笑，李二豹上前很随意一把手落到那叫明姐女人柔软的上，贴着柔软的腰肉往下滑，很方便就从贴身的保暖裤里钻进去，双手直接抚在明姐充满弹性的那个部位上，一边着，一边道：“别提那两个小骚蹄子了，我这好不容易带我几个哥们过来，当然是找几个新鲜货色，对了，这都几点了，你们这里的客人怎么比以前少多了，不会是小姐都跑了吧！”
    似乎也被调戏惯了，那叫明姐的女人也不在意李二豹的动手动脚，但是李二豹说的这番话却是让她有些花容失色，当然也就是失了一点色，毕竟她本来自身就没有多少色，脸上有些迟疑，但只是一瞬间的事，却是立即又吃吃笑道：“这是那的话啊，我们春园浴池背后的老板可是铁鸽子，道上呵呵有名的铁哥，还有那个小姐敢跑的，快点进去吧，一会儿我一定帮你叫上几个新来的小姐，包你满意！”
    二彪子一听他说这个话，并看见她的反应就知道那个长发哥还没把消息送到这来，不，也许是送到他老大铁鸽子那去了，并没有送到着春园浴池来，也难怪，谁又能想到下午发生的事，晚上他们就杀到镇上找事，估计铁鸽子还琢磨着是不是带着手下到李家村去报复呢！所以他就很是放心地一挥手道：“好，二豹，你地头熟，一会儿就交给你了！”
    李二豹来到这种地方那真是浑身上下都兴奋起来，哈哈笑道：“放心，放心，一切就交给我了，包你们满意！大哥，你要几个，两个，让你继续一下，老三，这小子啥也不懂，一会儿给他找个岁数大的，技术熟练带带他，至于彪哥吗，嘿嘿，听说过你那方面的威名，来三个，彪哥都来三个，那我也就来三个，靠，这就九个了，不知道里面还能不能凑出九个好的来，快点，快点，去晚了好的都让人挑走了。”
    几个人咋咋呼呼地就进去了，不过正如二彪子预想的一样，那边那个长发刘已经把事情原原本本地讲给自己老大铁鸽子听了，但他们却根本没有想到二彪子会晚上杀过来，只是几个骨干成员聚到一起正商量事情呢，是不是带齐人马杀到李家村去报复，这事可是大损大哥铁鸽子的面子啊！
    铁鸽子，小镇道上赫赫有名的人物，三大黑道大哥之一，与猫姐、五老黑齐名，猫姐那是大姐大势力最大，又有手段，和镇上太子党合作，是名副其实的老大，而五老黑绰号“镇上一霸”，论势力，他与铁鸽子道是不分上下，两个人一个开发廊，一个开浴池，都是干的皮肉生意，属于竞争关系，也都是黑白两道都吃得开的人物。
    与五老黑粗壮魁梧的身材一样，这个铁鸽子也是一个剽悍的汉子，不过他是那种车轴汉子，个不高，脖子短粗，胳膊却都是肌肉，像他们这种混社会的大哥级人物，一般自身都是能打能杀的，他们还玩不到那种高智商的地步，像电视剧里演的什么黑道大哥都是斯斯文文的文化人，就是下面打打杀杀，自己要是不能打不能杀，怎么服下面的小弟。
    要说这个铁鸽子本名倒是不彰显，知道人不多，铁鸽子只是他的绰号，他的这个绰号还是有点来历的，据说原来他跟随的大哥号称金顶鹰，可是市里面有名的大哥大，不过他们混这个的都是不知道明天死在什么地方，在一个火拼中让人一刀捅死了，他呢原本是大哥金顶鹰下面的小弟，就回到镇上自己发展，一开始为了打着大哥的名号在道上混，自己给自己起了一个铁鸽子的绰号，凭借着大哥的人脉和势力，这些年也算混得风声水起。
    春园浴池是铁鸽子的的本营，此时就在春园浴池三口的一间房间里，铁鸽子和他手下骨干成员聚集一堂，十多个汉子都是能打能杀的主，也是铁鸽子最嫡系的手下，那个在李家村刹羽而归的长发刘也赫然在列。
    “长发刘，现在兄弟都来了，你就说说吧，在李家村你小子是怎么让人给扫回来的。”铁鸽子说话低沉，倒是颇有一副大哥气派，让人一听就知道他可不是能打能杀的主，能混到今天这个地步，他的头脑也是不错的。
    长发刘一脸愤恨之色，把今天在李家村的遭遇添油加醋地说了一遍，当然，他把自己摘得很干净，都是李家村的人如何如何团结，百十号人就围上了他们，而那二彪子和李家三头豹子是如何如何嚣张跋扈，就是他报出大哥铁鸽子的名号也是不好使，该打的还是打了，该不给面子还是不给面子，而他又是如何为了大哥的大计而忍辱负重，说得那叫一个声泪俱下。
    一帮子人都不是善茬，平时都是他们欺负别人，那容许别人欺负他们，顿时嗷嗷叫了起来，你一句我一句的恨不得现在就抄家伙打到李家村去，找那二彪子和李家三头豹子报仇。
    铁鸽子微微压了压手，场面为之一静，他才咳了一声道：“好了，好了，长发刘把事情都说了，现在一句话，咱们是去报仇啊，还是把这口气给咽了。”
    话还未说完，几乎大多数的人都大叫了起来，“报仇，报仇，这还有什么说的！”
    不过其中也有几个没有发言的，铁鸽子眼睛一眯，冲其中一个道：“大头，怎么，你有不同意见？”
    那叫大头的抬起头来，道：“铁哥，这个事只怕不好处理吧，那李家村全村上下几百口人，我们要是正带着兄弟杀过去，要是一个惹急眼了，真的动上手，可就是大事了，公安那边可不是吃素的，咱们整不好就得挨枪子。”
    “是啊，铁哥，还有那李家三头豹子我也知道，那三个小子都是愣头青，打起架来不要命，不太好惹！”
    “铁哥，那个村长叫二彪子我知道一点，当年在咱镇上也是一个风云人物，曾经创下一个人打十个人的不败记录，只是他不是混道上的，只要不惹到他，他就不出手，可是打架很厉害！”
    铁鸽子听到手下几个人反应上来的问题也是一怔，大感兴趣地道：“哦，那李家三头豹子我知道，确实是几个愣头青，这样的货色用硬的对付容易出事，至于那个什么小村长二彪子的，你一说我倒是想起来，是是，前几年咱镇上是有这么一号人物！”
    “铁哥，怕个什么，不就能打吗，他再能打一个人又能打几个，咱们去个几十号兄弟，我就不信那帮子人敢咋刺，那五老黑不知道从什么地方整回来几个小姐，不但漂亮活也好，咱们春园浴池都快让他们黑天发廊挤兑得快黄了，再不找点好货色，咱们以后兄弟吃什么喝什么啊？”
    “是啊，铁哥，长发刘说的那个南方娘们齐淑云要是能整回来能解一下咱们的燃眉之急，你都没看见，今天咱浴池可是冷清得没几个客人了。”
    “干的，要不咱就干脆跟五老黑干了！”
    “那个更不行，公安可是一直盯着咱们呢，要是真火拼起来，咱们都没跑！”
    “那你说怎么办？这也不行，那也不行的，咱们是混道上的，不是混受气的！”
    看着手下一个都激动起来，铁鸽子也有点控制不住了，他们就是混这个讨生活的，要是这也怕那也怕的，还混个什么，也别说混得滋润了，现在自己的春园浴池是让五老黑的黑天发廊挤兑得够戗，他这也是逼急了才整了一出逼良为娼的混帐事，他也知道这个事不是好事，可是没办法，他就是指望着这个混生活的，他本来就不是什么好人，自然也不想做什么好事，做坏事那该做的时候也是能做得出来的，只是没想到这一次碰到铁板上了。
    是报复？还是不报复？铁鸽子陷入一阵为难之中！
    “彪哥，咱先泡个澡舒服舒服，小姐们都在二楼呢，嘿嘿，洗干净点，一会儿叫小姐给咱来个口活，嘿嘿，那叫一个爽！”李二豹还真是熟门熟路，开个牌引着众人往里走，什么地方什么地方的那叫一个熟悉。
    你还真别说，这个春园浴池还真不错，一进门有个服务台，洗澡消费每个人十八块，里面包含洗浴用品啥的都不贵，每一个人还发了一个那种一次性的浴袍，要是光洗澡，那叫很不错了，不过光洗澡能赚几个钱，最主要的还是那方面的消费。
    四条大汉脱得赤条的进了澡堂子，不过里面冷清的没几个人，让几个人有些奇怪，二彪子疑惑地问道：“二豹，你不说以前这里很红火吗，怎么这也没几个人啊，难道这个点还不是正点。”
    李二豹也有些不解地道：“不能啊，上次我就是这个点来的，那人可多着呢，我挑小姐的时候好的根本就没挑着，凑合着找了一个。”
    二彪子摸着下巴有些明白起来，冲那李家三兄弟道：“行了，反正来也来了，咱就先放松一下，你们几兄弟跟了我也不能亏待你们，咱先玩好舒服了再办正事！”
    一说这话，李二豹可就高兴了，赶紧地道：“对，对，先玩玩舒服了再说，洗澡，洗澡，一会儿咱上楼，好好爽一爽啊！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第273章    春园浴池（3）
    四个大汉洗完澡趿拉着拖鞋，每个人身上就简单穿上那种一次性的衣服裤子，又是晃晃悠悠地上了二楼，要说二彪子和李家三兄弟都属于体形剽悍的身材，最起码往人前那么一站，都能吓倒一片人，四个人这么一横行，本就冷清春园浴池里的人就更加闪开了。
    一楼和二楼都是联起来的，在一楼洗澡的人可以随意上二楼，而在二楼就是所谓的小姐驻地了，李二豹熟门熟路，口若悬河地为第一次来这种地方的二彪子介绍着。
    二楼有一个巨大的休息室，上面摆了不少张软床，一张隔着一张的，还有电视啥的可以观看，上得楼来，却只见稀稀落落的几个客人在休息着，而所谓的小姐也有那么一堆在一个角落里没精打采地坐着。
    昏暗的灯光让这里的气氛显得很暧昧，静悄悄的也没几个声音，要说浴池的环境与二彪子见识过的人间仙境娱乐城和黑天发廊的环境截然不同，不同的地方有不同的味道，倒是别有一番滋味！
    看见上来几个人，那在角落里没精打采的一帮女人们顿时都来了精神，一个个都穿着打扮清凉无比，屋里的气温就跟夏天一样，那些女人自然就是夏天的打扮，有的甚至就是差一点的真空打扮，该露的地方都露出来，甚至不该露的地方也都露出来。
    “怎么回事，好象都是岁数且比较大的啊？”二彪子眼尖，往那一堆女人当中打量一眼，就看出来这些女人岁数都不小了，而且一个个都没有几分姿色，论这里小姐的素质，跟那人间仙境娱乐城里的小姐简直就是差了几条街。
    李二豹一怔，也打量了一下，才哼哧着道：“是啊，好象真的没几个好货色，难道咱们来晚了，好的都让人给挑走了。”
    “你个笨蛋，这里也没几个人，那有什么好的都让人挑走了，彪哥，要我看这里这么冷清，估计就是没什么好货色。”一直没说话的李大豹打了一下李二豹的脑袋，很没有好气地道。
    李二豹歪拉着脖子，看了看那帮小姐，最后似乎也认同地点着头道：“好象，好象有那么几分道理！”
    正说着，见有客人来了，那帮女人顿时纷纷走了过来，顿时香气扑面而来，不过在这种地方讨生活的女人，能喷什么好的香水，也就是那种劣质的廉价香水，这里是那种低端消费场所，所谓的小姐也都是上不了大台面的女人，与人间仙境娱乐城的小姐一比起来，一个天上，一个地下，那些女人往身上这么一靠近，看着那一张张喷着厚实化妆品惨不忍睹的脸蛋，让二彪子是倒足了胃口，他本来是在前，却是往身后侧了侧。
    李二豹被顶在了最前面，这家伙倒是如鱼得水，左拥右抱高兴得不亦乐乎，嘴里嘿嘿笑着道：“大马、小马，想你二豹哥哥没，嘿嘿，你们两个小浪蹄子，我可是有日子没来了，快，快，让二豹哥哥好好亲一亲。”
    二彪子打眼看去，那叫大马和小马的也就不过是普通的货色，略有那么几分姿色罢了，一个个的还娇滴滴的投到李二豹怀抱，打闹撒娇，玩起了手段，不由得暗自鄙视李二豹的审美标准和那方面的心理需求，这样的货色也叫好货色，那自己上的那些女人完全就可以称之为国色天香了。
    “这位大哥，怎么不说话啊，看你的样子是第一次来吧，要不要找妹妹，妹妹的花活可是很不错的哦！”二彪子正诽谤间，一个软胳膊伸了过来，听着声音很嗲，但是一看这个脸蛋却是让人心惊，这个足以称得上大妈级别的女人居然楞是说出这样娇嗲的声音，还楞装嫩，妹妹、妹妹的叫着，不得不佩服女人要是不要脸起来，那城墙都挡不住啊！
    不过二彪子也算是锻炼出来了，面不改色心不跳，一副平淡的口气，不经意地道：“我还真是第一次来，不是都说春园浴池的小姐比黑天发廊的好吗，怎么我感觉这里小姐好象没黑天发廊的好啊！”
    “哎，这是什么话，我们这里的小姐怎么就没黑天发廊好啊，你们男人啊就是没有眼光，看看咱这里的小姐，一个赛一个的水灵，呵呵，当然，岁数是都大点，咱岁数大不就代表经验多吗，侍侯你们这些男人懂得怎么侍侯，走，走，要不咱进屋去，妹妹让你赛过活神仙。”这个大妈级别的妹妹还真是豪放大胆，拽着二彪子就往里走，要说男人挑女人，女人也挑男人，二彪子身高体壮，长得也是比较受端详，虽不是什么英俊小生，但可是时下比较流行的型男猛汉，女人也喜欢呀！
    二彪子正打算还问点什么呢，这个时候，从三楼下来一伙人，还没等他反应过来，其中一个就好象见到鬼一样，尖声喊道：“啊，是李家村的李家三豹子和那个二彪子，兄弟们，抄家伙啊！”
    长发飘逸，可惜却是一个男人，却不正是那个在李家村灰溜溜逃走的长发刘！
    “什么，他们居然敢来我们场子闹事？”
    “还说什么废话，都打到家门口来了，抄家伙啊！”
    “对，抄家伙，干翻他们！”
    “上，上啊！”
    那一伙有十来个人，个个都是匪里匪气的家伙，一看就知道不是好人，长发刘那么一叫嚷，顿时就开了锅，一个个四下寻摸着抄家伙，都是在道上混的，那都是打架老手了，自然知道打架有家伙和没家伙那可是两回事。
    “啊！啊！啊！”
    眼见要打起来了，刚才还热情的那帮小姐们顿时都尖叫了起来，赶紧地往角落里跑，把二彪子和李家三兄弟给让了出来。
    四个人都是身无一物，看着对方有十多号人，还嚷嚷着抄家伙，李二豹脸色难看地道：“靠，那个长发刘怎么就在这，把老子的好事都给耽搁了，一会儿我非打飞这小子几颗牙不可！”
    李大豹没好气地道：“你就别想着好事了，还打人家，这是在人家地盘上，彪哥，我们没带家伙，这个架了怎么打啊？”
    李三豹一听打架就两眼兴奋得冒光，摩拳擦掌地道：“什么怎么打，冲上去就干呗，奶奶的，这么多人，够老子打得过瘾了。”
    二彪子那是面不改色心不跳，丝毫没将对方放在眼里，就是他一个人也敢跟这帮人干，别说现在他身边还有这李家三兄弟呢，咧着大嘴嘿嘿地道：“三豹这话我爱听，奶奶的，我手也直痒痒，咱们来干什么的，就是来找事的吗，怕个鸟啊，干啊！”
    李大豹无奈地翻了翻眼，他们现在跟了二彪子，那就一条道跟到黑了，不过他做事情一向都是谋而后动的，他可是亲自见识过二彪子战斗力的，一个人可以轻松干翻他们三兄弟，而他们三兄弟绝对可以轻易干翻五、六条汉子，这么一对比，二彪子的战斗力那对付十个八个的绝对不成问题了，有这样一个高手在，他还怕个什么！
    还没等那帮人动手，二彪子和李家这三头豹子就先下手为强了，最先冲出去的还是李家老三“霹雳豹”李三豹，这傻小子就是一个打架狂人，打起架来那也是不要命，第一个冲上去，迎面是也是一个身高体壮的汉子，此时正抄起一旁吧台上的两瓶啤酒掂量着这家伙趁不趁手呢，那知道李三豹就那样大赤赤地冲上来了，一个冲天炮，那小子一声惨叫被打翻在地，两个啤酒瓶子砰砰地摔碎在地上。
    而与此同时，二彪子和李大豹、李二豹也都伸上了手，幸亏二楼是一个大厅，场面够大，所以打起群架来那也是得心应手，二彪子嗷嗷直叫地已经打翻四个人了，他下手那叫一个狠，凡是挨了他打的基本都起不来失去战斗力，不一会儿，在他们四个周围已经躺下不下八个人了，铁鸽子的这帮骨干成员那也是身经百战，可是面对二彪子和李家三头豹子，当然主要还是二彪子，他干翻四个，李三豹干翻两个，李大豹和李二豹只干翻一个，为此李二豹眼睛还挨了一拳头，弄了个捂眼青。
    还剩下不到十个人心惊胆颤地退到一边去，二彪子等四个人傲然而立。
    长发刘这小子还是比较滑头的，他可是知道二彪子的战斗力，刚才嚷嚷得正欢，却是没敢上前去，虽然心惊对方的厉害，不过这是在他们的地盘上，他也有底气，而这个时候，浴池里可一帮负责保安工作的下层混混也都听见动静拥了上来，这帮人都手里持着橡胶警棍，甚至还有两个手里拿着电棍的，十多个人把二彪子四个人给围住，看见这些人，他就更加有底了，张狂地看着二彪子，“小逼，你挺有种是吧！在李家村你们人多，但是这里是我们地盘你们还敢来闹事，一会你别喊妈！”
    “我吧！你不看看自己个鸟样，不服就干！”李三豹刚才就打翻两个，而二彪子可一下子就干翻四个，他还没打过瘾呢，随手把地下碎了半截的空啤酒瓶抓在手中，那边尖利的玻璃闪着杀光。
    “啪~啪~”就在这剑拔弩张的时候，从三楼又下来一个人，身高只有一米七，不是很高但挺结实，穿个白背心，身上的肌肉成快状鼓起，一双眼睛里闪着不怒自威的光芒，他一下来，满屋的人都高喊道：“铁哥！”
    铁鸽子，镇上黑道里三个大哥级别的人物之一，二彪子的眼神顿时锐利起来，一踏步，走到近前，皮笑肉不笑地道：“铁鸽子是吧，在下二彪子，不知道听没听说过啊？”
    “小子，找揍呢是吧，敢直呼我们铁哥的名字！”
    “干，干他娘的，他们就四个人，一起上干翻他们！”
    铁鸽子傲然地看着二彪子，狠辣的眼神一冷，抿着嘴道：“小子，你身手确实不错，不过就是为人太狂妄了一点，正好，我铁鸽子就是不喜欢你这样狂妄的小子，上，灭了他们！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第274章    红皮装打女铁亚男
    尖叫声此起彼伏，都是那些女人们，瑟瑟发抖地缩在角落里，男人的血腥暴力对于她们来说那是太可怕的事情了，她们是天生依赖男人生存的，没有男人，让她们怎么生存！
    如同四个凶神，更是一头猛虎领着四头豹子在咆哮杀戮，二彪子、“花斑豹”李大豹、“歪脖子豹”李二豹，再加上一个“霹雳豹”李三豹，对方刚上来的时候足有二十多人，铁鸽子手下骨干成员十几个和二十多个外围成员保安，当然所谓的保安就是负责看场子的小混混小流氓，这些人的战斗力值得商榷，平时打打群架，维持维持浴池内外有人捣乱的情况还行，真刀真枪地干起来，他们根本不够看。
    铁鸽子越看越是恼火，越看越是生气，同时越看越是忌惮，别说那三头豹子的战斗力惊人，单就那个二彪子就是无人能挡，手上有功夫，长得还魁梧，有把子力气，下手狠、毒、辣，这样的人天生就是打架的好手，与他相比起来，铁鸽子自问就是自己上去了也在其手下走不过十招，这么一会儿，他的脚下已经躺下不下七、八个人了，都是失去了战斗力。
    皱了皱眉头，他突然从兜里摸出一个手机，按下了号码，“小妹，帮哥一个忙！”
    “什么事？我正忙着呢，你那些乱七八糟的事情不要找我！”
    “小妹，在我的春园浴池有取一个人来砸场子，他一个人打翻了我十个人，你来不来？”
    “什么？一个人打翻你十个人，好，我马上来！”
    打完这个电话，铁鸽子脸上涌起得意的笑容，只有他小妹出马，还没有搞不定的人，好整以暇的看着二彪子如猛虎下山一般打得自己手下抱头鼠窜，他是稳坐钓鱼台，你嚣张吧！看你还能嚣张到几时！
    二彪子和李家三兄弟虽然厉害，但架不住对方人多，所以这场战斗持续得时间还挺长，只是时间一长，胜利的天平慢慢地向二彪子一方靠拢，不为别的，就是因为二彪子实在是太猛了，猛虎下山锐不可挡啊！
    本来一直稳坐钓鱼台的铁鸽子渐渐都有些坐不住了，没办法，手下没剩几个站着的了，大多数都躺下了，剩下的人也是在外围吆喝叫唤，不敢上前去直接动手，铁鸽子焦急万分，怎么还不到，怎么还不到啊，难道真的要自己上前动手，他也是比较有自知之明，即便他上前动手，下场也一定和地上躺着的手下一样，还有可能因为他是老大的关系，躺得时间还可能再长一些。
    “小妹，我的小妹，你要是再不出现，你可就要给你哥哥收尸了！娘的，再不上去，以后这个当大哥的还怎么当！”铁鸽子最后被逼无奈，就要也上去动手，挨打就挨打了，为了留住自己老大的尊严，他算是豁出去了。
    “大哥，大哥，那个一个人打十个人的家伙在什么地方，让我铁亚男会一会。”就在这关键的一瞬间，突然一声清脆悦耳的声音宛如救命的甘露一般洒在铁鸽子的心口，我的那个妈呀，他的小妹铁亚男终于是来了。
    铁亚男，女，今年二十一岁，铁鸽子的亲生妹妹，不过此女倒不是混的，她四岁学习跆拳道，号称跆拳道武学天才，目前是黑带三段高手，是省城一家跆拳道非常有名的美女教练，因为有一个混老大哥哥的缘故，她的实战经验也非常丰富，此女天性好动，更有武学白痴之称，只要遇到打架的事情她都乐于参与，不过她渴望的是碰到高手之间的较量，小的时候她可是没少替他哥哥铁鸽子出去打架，这一次回到镇上是来看哥哥的，那知道又遇到这种事情，一个人打十个人，这可是真正搏击的高手啊，她一定要见识见识。
    火，一团火，一团燃烧的火！
    一声紧身红色皮衣皮裤，脚上是一双长筒皮靴，整个人高挑秀丽，长长的头发就那样披散开来，有一种长发飘飘的美女风范，不过以前印象中长发飘飘的美女都是文静的那种学校里的女生，此女的打扮就跟《天下无贼》电影里李冰冰的打扮一样，充满了力，特别是那一身紧身火红皮装，将其身材完美地凸露出来，前凸后翘，用现代的流行词语叫魔鬼身材，女人该有的地方全都有，不但有，还是杠杠地有啊！
    二彪子只觉得眼前一亮，如此穿衣二彪子只在两个女人身上看到过，一个是猫姐，当初那身黑色皮衣皮裤的装扮可是给他留下了深刻的印象，不过说猫姐是把她成熟风情一面尽情展现出来的话，那么此女却是把她火辣的一面完整地展现出来，两女一比较，似乎都是那样让男人有冲动的女人。
    “小妹，你可总算来了！”铁鸽子看见自己妹妹过来，长出了一口气，指着傲然而立的二彪子道：“就是这小子，把我手下都给打趴下了，小妹，你可要给哥哥报仇啊！”
    居然是个小太妹，二彪子一听此女是铁鸽子的妹妹，顿时就来了兴趣，难道混的女人都喜欢这样的打扮，前有猫姐，后有此女，不过既然是铁鸽子这个逼良为娼混蛋的妹妹，二彪子也就觉得这个女人肯定不是个好东西，既然不是个好东西，那么他就不必留什么手了，对付女人他是一向不屑而为之，但并不代表他是一个不会对女人下手的人，他不是风度翩翩的君子，他是一个有自己做事原则的女人，有的时候女人该打的时候也应该打，没什么怜香惜玉的心。
    铁亚男优雅地踩着高跟鞋看了看周围的环境，皱着可爱的小鼻子，又看了看那傲然而立的二彪子，眼中顿时炽热起来，因为地上躺着不下二十个人，一个个哼哼唧唧地叫着，却是没一个人能站起来，而在场的就他们四个人，战斗力如何就一目了然了，有些兴奋地道：“哥，他是谁啊？怎么没听说过咱们镇上有这么一个高手！还有，你怎么得罪他了啊？是不是又干什么见不得人的事了。”
    铁鸽子一脸苦笑，但却不能把话说明白了，要是说明白了他逼良为娼惹得人家来报复，以她这个小妹的性格就不是来帮他，而是来对付他了，所以眉头一转，计上心来，委屈地道：“小妹，我这开门做生意的得罪他干什么啊，谁知道这小子是从地方冒出来的，看他的样子也就是农村里的土老冒，第一次进城找刺激，这不就到哥哥的春园浴池来了，点了小姐完事还不给钱，这不就打起来了吗，那知道一打起来才知道这小子这么厉害啊！”
    转眼之间就给二彪子安了一个睡小姐不给钱的卑劣行经，果然，一听这个话，铁亚男妩媚的脸蛋上就露出恶心的样子，虽然她对哥哥开这么个地方感到反感，可是她也知道现在这个社会，这种事情基本上已经是普遍现象了，即便他大哥不给，还有别人开，大城市，小乡村，这种事情司空见惯，女人开出卖自己的身子赚钱，那也是天经地义的事情，一个愿打，一个愿挨，谁也管不了，说是严格打击，严格打击的，可是这种事情怎么能打击得完呢，可是本就是这样出来赚钱的女子，那都是被逼无奈走上这条路的女子，你居然还想玩霸王睡，你小子也太不是东西了吧，哼，仗着能打就横行霸道，她铁亚男今天一定要替天行道。
    铁亚男的出现让现场刚才还打得热闹的场面一下子静了下来，李家三兄弟哼哧着聚到二彪子身边，李大豹有些瘸了腿，刚才让人一棍子打在腿上受了点伤，李二豹脸上也开了个口子，鲜血往外冒，被他撕上的一条衣服包裹住，倒是李三豹冲得最猛，却是身上一点伤也没有，由此可见他也是李家三兄弟中最能打的。
    “都没什么事吧？”二彪子问道。
    李大豹闷声道：“没什么事，就是腿挨了一棒子，娘的，打我那小子让我打断了两条腿，值了！”
    李二豹脸上鲜血淋漓，歪着脖子更显狰狞的他一声冷哼道：“娘的，这帮小子就仗着人多，不过彪哥，今天我李二豹服了你了，以后你一句话，我李二豹没二话的。”
    一个人打翻十几个人，二彪子惊人的战斗力让李二豹终于在这一刻屈服了，这家伙可真能打啊！
    李三豹兴奋得嗷嗷叫唤，瓮着声音道：“嘿嘿，哈哈，打得真过瘾啊，彪哥，我李三豹早就服了，能把我李三豹打趴下的人除了彪哥没别人，这一仗打得可真痛快啊，不过，怎么出来个小妞啊，难道男的不行，要换女的了，我李三豹可是不打女人的。”
    “老三，这你就不懂了吧，没听刚才那个铁鸽子叫吗，这女的是他妹子，一定是他见到打不过我们彪哥，就想使用美人计，硬得不行来软的呗，不过，娘的，这个女的长得可真够漂亮的，要脸蛋有脸蛋，要山头有山头，要腚子有腚子啊，他铁鸽子有这样的好货色在春园浴池里坐台，那保证我天天来捧场，娘的，就是抢我也抢够睡她的钱。”李二豹流着哈喇子，一副花痴的模样。
    “老二，你小子有点出息行不！”李家老大李大豹一副恨铁不成钢的样子，没办法，这个李二豹就这一个缺点，太好色了！
    李二豹一扭他那歪脖子，不服气地道：“怎么我就没出息了，喜欢女人又有什么错，不信你问问彪哥，他喜不喜欢女人啊！”
    二彪子咧着嘴嘿嘿地乐了，“大豹，二豹这一次还真的没说错，喜欢女人不是没出息的事，男子汉大丈夫当然得喜欢女人了，书上不是说过了吗，英雄那还得配美女，是不是这个理？”
    跟李家三兄弟比起来，二彪子这彪小子倒还在这里拽上文来了，上学时候看的武侠小说里面的词被他甩得那叫一个有分量啊！
    嘿嘿地乐了起来，现在李二豹是怎么看二彪子怎么顺眼了，一开始时候的反感荡然无存，现在他是从心往外地佩服二彪子，跟了这样的老大，那有前途！
    “啊呀，那小妞过来了，看走这几步走的，真叫一个有味道，彪哥，你上不上，不上我可上了啊！”李二豹看着走上前来的铁亚男，真真是越看越爱啊！
    二彪子笑了，女人他见得多了，倒不是看见一个好看的就想上，眼见这个刚刚归心的兄弟想要，他毫不犹豫地道：“好啊，你小子想上就上吧！”
    李二豹一听这话眼前一亮，不可置信地道：“彪哥，你说真的？”
    二彪子笑着道：“你看我像说假的吗？”
    李二豹乐了，摩拳擦掌地窜了上去，冲那铁亚男嬉皮笑脸一笑道：“小妞，是铁鸽子让你来的吧，好，好，只要侍侯好你二豹哥哥，今天的事情就一笔勾销了，放心，别看二豹哥哥打架狠，可是那方面可是很温柔的。”
    一腿，只是一腿，火红的影子一闪，只觉得一条充满力的女人腿直直踢在二彪子的胸口上，皮靴的尖部顶在那一块地方，好象都能听见骨头碎裂的声音，李二豹的声音嘎然而止，然后就做了一回很漂亮的空中飞人动作，然后就是一个很漂亮的全身落体动作，紧接着，鲜血就出来了！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第275章    中国武术对跆拳道
    火红的紧身皮裤将其那条女人腿完美地呈现出来，无论是腿形，还是动作，都叫一个漂亮，那充满力的女人腿爆炸性地突出，干净利落，杀伤性十足！
    “老二！”
    “二哥！你个臭女人，敢打我二哥，我跟你拼了！”
    李大豹是叫了一声扑上前去看李二豹伤势怎么样，那边李三豹却是红了眼，直接扑了上去，打仗亲兄弟，上阵父子兵，骨血之间的关系那是打断骨头连着筋，哥哥被打，做弟弟那还忍耐得住，这李三豹还是个缺心眼，直直地就往上扑啊！
    如果两个人一比较的话，李三豹与铁亚男之间的体形根本就不在一个比例上，一个黑壮的男人，一个娇小的女人，要是按照一般人的眼光来看，必败的一定是娇小的铁亚男，但是，可但是，那是按照一般人的眼光来看，这个铁亚男可不是一般的女人，她做的事更不是一般女人可以做出来的事！
    此时的李三豹可是红了眼，根也不管平时打不打女人，在他心目中，既然打了他二哥，那就是打了他，他才不管你是不是女人，一样是招打不误，一声怒吼，整个人扑了上去，两个拳头如同两个锤子一般击打向铁亚男。
    铁亚男面对李三豹凌厉的攻势不急不慌，别看她长得娇滴滴的，可是身经百战，她四岁学习跆拳道，号称跆拳道武学天才，目前是黑带三段高手，是省城一家跆拳道非常有名的美女教练，参加过的比赛不计其数，有着丰富的实战经验，对方身高力大，硬拼是不行的，比力气她自然不是对手，一个女人在先天条件上永远是比不上男人，所以她只能用别的方法取胜。
    跆拳道不讲究花架子，所有动作都以技击格斗为核心，要求速度快，力量大，击打效果好，所以要说跆拳道对于打架这方面还真的比较实用，一声娇喝，嘿的一声，要说跆拳道还真的就讲究动手的时候喊出声来，这叫强调呼吸，发声扬威。
    身子略微往后撤了一小步，只是轻微的一小步，然后右腿往后蹬，左腿往上翘，同时身子往上一纵，顿时蹬在空中，而在空中，她的两条腿耀花一般做了一个旋空的动作，火红的身影，火红色一闪而过，紧接着两条腿一前一后地蹬在李三豹的前胸之上。
    几厘米高的高根鞋因腾空动作而带来的力量，就犹如一把尖刀恶狠狠地盯在李三豹的胸膛上，别看铁亚男长得娇滴滴的，可是其腿劲可着实不小，跆拳道以腿为主，以手为辅，主要在于腿法的运用。跆拳道攻击方法中起主导地位的是腿法，腿法技术在整体运用中约占3/4，因为腿的长度和力量是人体最长最大的，其次才是手。腿的技法有很多种形式，可高可低、可近可远、可左可右、可直可屈、可转可旋，威胁力极大，是实用制敌的有效方法。
    所以铁亚男的腿功好生了得，两腿旋踢直接将李三豹壮实魁梧的身体给踢得向后翻去，一声沉闷的撞地声，李三豹挣扎了几下，却是没有站起来，嘴角流淌着吓人的鲜血，只一下，就失去了战斗力，他还想努力地挣扎着站起来，可惜却是有心而无力，只一双赤红的眼睛恶狠狠地盯着面前那个娇滴滴的女人，一句话也说不出来了。
    一切都发生在电光火石之间，快，太快了，就是一眨眼之间的事情，李家三头豹子就让人家给废了两头豹子，干净利落，铁亚男踢翻李三豹，一个翻身轻飘飘落在地上，却是好轻松，拍着手，冲着她大哥铁鸽子道：“哥，就这种货色啊，还一个打十个，哼，太不禁打了！”
    铁鸽子眼见妹妹发威，乐得都合不拢嘴了，要说当初自己送妹妹上跆拳道馆是送对了，他比这个妹妹大了十好几岁呢，家里目前就剩下他们兄妹两个人，他刚出来混的时候，仗着一巴子力气打架够狠跟着大哥混世界，可是他毕竟是野路子，真要碰上高手完全不够瞧，不过他就是想学也晚了，于是就把他妹妹送到专业的跆拳道馆去，他的本意倒不是以后让他妹妹混，他也知道混这个不是好的出路，他也就是为了给妹妹留一条后路，万一有人对他妹妹不利，她也能反抗对付一下，那知道，他妹妹居然如此地出息，从小就崭露出那方面的才华，十多年学下来，已然成了跆拳道，黑带三段，那可不是一般人能得到的，自己也因此获利，自己这个妹妹可是已经有好几次替他解决了敌人，这一次，看来也不例外！
    “妹，你别太大意了，我说的不是你打倒的那两个家伙，而是对面站着没动的那个小子，他叫二彪子，身手绝对不错，刚才就是他一个人打翻我手下不下十个人的。”
    “老三！”
    撕心裂肺的一声喊，铁鸽子和铁亚男兄妹说着话，那边李大豹真的要疯了，这边老二李二豹刚刚一腿给揣翻，那边一眨眼的工夫，自己那缺心眼的小弟又让人踢回来了，要说他们三兄弟从小到大就在一起，感情可是亲着呢，一双眼睛顿时赤红一片，咬着牙也就要往上冲！
    二彪子一把拽住了他，沉声道：“干什么？你上去也是白搭！”
    李大豹此时眼睛都红了，那还顾得上那么多，明知道自己不是对手也要往上上啊，咬牙切齿地道：“彪哥，别拦着我，让我给老二老三报仇，这个臭娘们，我非宰了她不可！”
    “别动！你去看着二豹和三豹，这个女人交给我了！”二彪子神色很平静，但是话里的语气却是坚定不移。
    李大豹红着眼看了看二彪子，最后他选择了相信，“彪哥，交给你了！”
    “放心，我会替二豹和三豹报仇的！”二彪子斩钉截铁地道。
    二彪子迎了上去，那边铁亚男也迎了上来，目光对视，火花四溅！
    比起李三豹来，二彪子的身形不遑多让，甚至更显剽悍，铁亚男在其面前，却是显得更加娇小起来，尽管她的身材在女人当中也不算矮，起码一米六五的身高在穿上高根鞋，比起她大哥铁鸽子来都高出一个头，可惜与二彪子一比，就显得娇小玲珑了许多。
    “本来我是不想打女人的，何况你还是一个漂亮的女人，但是这一次，你打了我的兄弟，那就别怪我对你不客气了！”面对着铁亚男，二彪子这一次是动了真怒，本来铁鸽子那种逼良为娼的行经就不是好东西，帮着他的女人自然而然地也就不是什么好东西了，所以二彪子就没有什么怜香惜玉的心情了，再说二彪子就是这种彪性子，他要是犯起彪来，才不管你是什么人，是男人还是女人呢，惹得他一个性起，都是照打不误。
    铁亚男笑了，不过却是鄙视地笑，不屑地笑，虽然刚才二彪子不经意间地夸了她漂亮，但是却不能掩盖这个男人的不是东西，哼，点了小姐完事还不给钱，玩霸王睡，真不是个东西，仗着能打就横行霸道，我铁亚男今天一定要替天行道！
    跟这种不是东西的东西那还用废话，铁亚男二话不说，就是一个跆拳道标准踢腿动作，其速度，力量都是一流，动若行云流水，讲究的是一气呵成！
    那条充满动感韵味的美腿又一次飞了起来，不过这一次她却没有一击而成，因为她的对手发生了变化，二彪子稳稳地用手笔架住了她的腿，令她一踢之下的力量没有发到正处去，自然也就无法奈何得了二彪子。
    铁亚男的眼神凝视起来，这个不是东西的东西好象还真有两下子，会功夫，一定会功夫！
    二彪子的眼神也凝视起来，因为他也发现了这个女人的厉害之处，跟他以前那些打架的对手完全不同，以前那些打架的人充其量也就是有把子力气胡乱打的，但是这个女人明显的练过，二彪子也不是什么都不知道的土包子，跆拳道，那可是奥运会比赛里都有的项目，这个女人练的就是跆拳道。
    深呼一口气，二彪子也认真起来，起手拉开了架势，要说二彪子也正经的学过一些武术，那是一直教导他的董老猎人教他的，吐气呼吸，拳脚功夫，不过据那董老猎人说他学的也就是庄稼把势，上不得台面，不过他自从学习这些功夫之后打起架来倒是无往而不利，这些年来从来还没有吃亏过，也不知道是他的身体条件太出色啊，还是手上的功夫确实硬扎，只是一直没有遇到高手，也检验不出来，这一次，铁亚男的强势让他终于可以验证一下自己的真正实力。
    看着二彪子摆的姿势，铁亚男终于开始正面面对起来，眼前一亮，脱口而出道：“武术招数，你会中国功夫！”
    二彪子嗤之以鼻，哼了一哼道：“对，你不就是学了那个高丽棒子的跆拳道吗，今天就让我这中国功夫好好给你个高丽棒子的跆拳道上一课！”
    铁亚男这一次倒真的没有生气，虽然她学的是跆拳道，但她是一个中国人，自然也向往着中国最传统的武术，被外国人盛传的中国功夫，只是中国武术如同浩瀚大海，深不可测，门派拳种，枝繁叶茂，穷毕业生精力能得其九牛二虎之一毛，已属不易，加上中国武术多是一些花架子，打套路，真正的搏击高手却是不多，所以铁亚男真正领教会中国武术的机会倒是不多，至于那些练散打的所谓武术高手对于她来说已经脱离了中国武术的范畴了，那些人就是职业打架的。
    二彪子对铁亚男，中国武术对跆拳道，谁输谁赢，现场的人都秉住了呼吸等待着。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第276章    丢人啊！火力大鸟
    中国功夫(即：ChineseKung-Fu；中国武术)，不仅仅是搏击术，更不是单纯的拳脚运动。它是民族智慧的结晶，也是民族传统文化的体现，是世界上独一无二的“武文化”。它的思想核心是儒家的中和养气之说，同时又融合了道家的守静致柔，释家的禅定参悟，从而构成了一个博大精深的武学体系。
    中国功夫讲究刚柔并济，内外兼修，既有刚健雄美的外形，更有典雅深邃的内涵，蕴含着先哲们对生命和宇宙的参悟。中国功夫的神秘面纱：七大拳系，诡秘的暗器，武学的种种境界，独特的武林江湖，中国人独有的武侠情结以及所衍生的武侠文化。武术是以技击为主要内容，以套路和搏斗为运动形式，注重内外兼修的中国传统体育项目，是中国人民长期积累起来的一宗宝贵文化遗产。
    跆拳道是一门韩国格斗术，以其腾空、旋踢脚法而闻名。跆拳道这个名称来源于韩语的“跆”（指用脚踢打），“拳”（指用拳击打），“道”（指格斗的艺术和一种原理）。
    这种两种不同文化的碰撞，二彪子与铁亚男，火星撞地球一般的碰撞。
    一个跟步，一个大劈腿，铁亚男的腿就跟胳膊一样运用自如，高高抬过头顶，然后快速地落下，借力打力、独特的借力手法让铁亚男的攻击力十足，集合速度和力量，其势锐不可挡！
    一声呼呵，更显气势，要说之快，二彪子的速度也不慢，但是纯论速度，他真的还不是一向以速度见长的铁亚男对手，那边腿下来了，他想躲已经是来不及了，把气一吸，身体瞬间紧崩起来，特别是一对胳膊肌肉膨胀发力，本就粗大的胳膊几乎就是在瞬间的了一圈，却是硬生生地用胳膊往上迎铁亚男的腿。
    硬碰硬，二彪子充分发挥了自己身体素质强悍的优点，女人腿与男人胳膊碰撞在一起，铁亚男的腿没有劈下去，反而一个踉跄，差点没被摔倒，她只感觉自己的腿好象砸在一个硬硬的东西上面，就好象一块厚厚的钢板，碰得她腿都好疼，迅速往后腿，不自然地收了收腿，这个家伙胳膊还真硬啊！
    其实她不好受，二彪子同样也不好受，不管怎么说，胳膊与腿的碰撞自然是腿能发出的力量更强大一些，不是有一句老话说得好吗，胳膊拧不过腿，即便二彪子的胳膊再粗再硬，也是吃亏的，但是这个时候不能失了锐气，丢了威风，生疼的胳膊还要装出一点事情都没有的样子，笑吟吟地道：“怎么样，不会高丽棒子的招数就这么两下子吧！”
    铁亚男的怒火一下子就被点燃，虽然自己是中国人，可是她学的毕竟是跆拳道，高丽棒子、高丽棒子的叫着，好象她就是一个卖国贼似的，娇叱一声，多余的话也不多说，咬紧了牙，一声不吭，一记“撩阴腿”直接冲二彪子的弟弟踢了过来。
    我靠，出手不用这么狠吧，二彪子差点就被一腿给撩上，要是真的一腿给撩上，以他那个地方的个头，受力面积将大大增大，说不定一下就给他废到当场，别的事情二彪子都不在乎，这个事情二彪子可是大大地在乎，要知道有多少女人可是指望着他这个东西活着的呢，你要是给踢坏了，我跟你玩命。
    二彪子脸色变了，出手也不在留情面了，被动防守永远不是他的风格，他的风格就是进攻、进攻、再进攻！
    也不用家伙，对于二彪子来说，对付一个女人要是还用家伙的那是丢面子的事情，要是真的用家伙，那也是等到征服她以后用下面的真家伙上场那才叫一个男人本色，想到这里，二彪子顿时兴奋起来，娘的，这个妞是混道上的，那肯定就不是好东西啊，一会儿把她打趴下了，再强行上了她，那也肯定没有什么心理负担啊！
    嘿嘿，想到这里，二彪子竟有点蠢蠢欲动起来，赶忙压住心头的坏念头，现在还不是使坏的时候，眼前这个女人可厉害着呢，别一个不小心，阴沟里翻了船，那可就丢人丢大发了，打定主意，二彪子魁梧的身体一个前扑，两个硕大跟个小铁锤头似的拳头舞动起来，一前一后，流星赶月，直直地砸向铁亚男。
    铁亚男一腿未成功，把腿撤回来正要喘口气，那知道对方居然趁势攻上来了，看他那魁梧的身材，再看他那硕大的拳头，她就知道这一下要是挨实了不死也得丢掉半条命，没见地上横七竖八地躺着的人都是这家伙打倒的，一个个都起不来了，这个时候不能硬碰硬，铁亚男知道自己的优势是什么，那就是无与伦比速度和爆发力，要是比拼力量那就是自己的弱势了，所以硬拼不可取，身子一拧，尽管她穿着高根皮靴，却丝毫不影响她的速度和灵活性，跆拳道本就很讲究步法，她很自然地就避开了二彪子的流星赶月双拳头。
    如蛇形一般拧着身子，避开二彪子的拳头之后，铁亚男也是得理不让人的主，一个半旋转身，她那条充满立的火红女人腿就又跟着上来了，在任何角度都能踢出这样美妙的攻击腿法，铁亚男黑带三段的资格可不是说笑的，那可是跆拳道里的高手级别人物了，要不然她也不会在省城一家大的跆拳道馆当教练，人家可是有着真才实料的。
    这边二彪子的拳头刚刚走空，那边铁亚男的腿又杀到了，真是攻势十足，二彪子也不由得被这个小女人刺激得爆发了久违的彪性子，一向在打架这方面没有遭遇到过什么强硬对手的他这一次算是真正碰上了对手，论速度，他明显处于劣势，没办法，对方腿来得太快，他只能一咬牙，又是一个硬碰硬，全力用胳膊封杀她的腿。
    一声闷哼，两个人都是踉跄后退，铁亚男心里这个郁闷，这个家伙身体是吃什么长大的，这么，自己的腿劲有多大力量她可是知道，一般男人是承受不住她一腿之力，跆拳道里有借力打力，借力发力的方法，所以别看她是一个女人，但是这样踢出去可是集中了她借出的力量，就是一块厚木板，也能被她一脚给踢断，可是楞是踢不动这个家伙，这个家伙还是不是人啊！
    二彪子是人，他也是有着血肉之躯的，别看他外表一副若无其事的样子，其实他的心里已经开始骂娘的，娘的，胳膊可真疼啊，这一次可是她的皮靴蹬在他的胳膊上，对方攻击面积只是一个靴子尖，他可是一大块肉，可见他承受的力量有多大，那地方都快疼得麻木，他可以肯定胳膊那块已经青黑一片了，他长这么大什么时候吃过这么大的亏啊！
    “嗷嗷！”直叫啊！
    二彪子彻底爆发开来，脸上狰狞一片，眼睛里冒出赤红的血色，就如同一头受伤的猛虎，完全不管不顾，就那样张开胳膊，猛虎下山一般朝铁亚男扑了上去，什么招数不招数的，他已经顾不得那么多了，他要用最实际最干脆的方法解决这场战斗。
    铁亚男感觉到了一丝危险，从二彪子身子散发出来的是绝对危险的气息，这家伙不会要疯了吧，再怎么厉害，她也是一个女人，一个二十刚出头的小姑娘，眼见二彪子疯了一般的冲上来，她有些胆怯，但这个时候也容不得她退缩了，一挺身，接着是一拧身，借着这一拧身的力量，她的腿又一次强势出击，这一次狠狠地踢在二彪子的胳膊上。
    她一喜，但是只是稍微喜了那么一下，就只见二彪子身形一晃悠，但又马上跟没事人一样往上冲，好象刚才那一下对他根本没有造成什么太大的影响。
    “啊！”这一下轮到铁亚男叫了，太可怕了，这家伙真的疯了，她的腿又上去，然后又下来，再上去，接着再下来！
    踢了几脚之后，铁亚男绝望地发现根本踢不动二彪子疯狂往上冲的劲头，她气喘吁吁地喘着粗气，这么多腿踢下去，她的体力也消耗得非常大，可是对方还是一个劲地冲，这家伙就是个疯子，不是中国武术吗，怎么就这样抗击打训练啊，腿站着都有些颤抖起来，可见刚才她使出了多大的力气。
    二彪子就是有着这样一股彪劲，看着铁亚男气喘吁吁的样子，他得意地笑了，尽管两条胳膊已经酸疼得好象不属于自己了，但是他依旧笑得很灿烂，很得意！
    又是一个猛扑，这一次他发挥出了他最快的速度，而这一下，终于让他抓住了机会，体力严重消耗的铁亚男这一次终于没能逃出他的一扑，被他死死地抱在怀里。
    “哈哈！哈哈！哈哈哈哈！”二彪子嚣张地大笑着。
    “小妹！”后面的铁鸽子眼见自己小妹被那个二彪子给抓住了，顿时眼睛都红了，他只有这一个亲人，一直以来，他全部的爱都给了这个小妹，谁说混的没有感情，对别人他可是毫无顾忌地做出伤天害理的事情，但是对这个小妹他永远是疼爱有加的。
    “哈哈，彪哥，好样的！干死这个臭！”有人哭来就有人笑，李大豹一开始可是紧张地看着二彪子被人家一通爆踢，就在他以为二彪子也不是这个女人的对手时，二彪子却来了一个绝地大反击，一下子就把这个女人给制服住了，让他是高兴地叫了起来。
    铁亚男一个不小时被二彪子给从正前面给抱住就知道不好，那魁梧的身体仿佛一堵墙压得她喘不过来气，男人的气息疯狂地往她鼻子里送，差点没把她熏翻了，可是她从来就不是一个轻易认输的人，从小练习跆拳道，也练就了她遇事不慌的心理素质，没有一般女人的慌张失措，她被二彪子抱住的一瞬间，就在脑海里打了好几个转，论力气她明显不是对手，所以只能抽冷子下手攻其弱点，这一下还能一击必中，不然，下场就是她彻底被这个家伙制服住。
    机会，她在等待那一击必中的机会！
    二彪子抱住了铁亚男，制服住了这个厉害非常的女人，那股子得意之情自然是让他一时之间有些迷失了，而且抱着铁亚男，只感觉怀抱里的这具身子是那样的柔软，那样的芳香，女人的身子都是这样软的，这样香的，而且这个铁亚男是要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要什么有什么，关键身手还不是一般的强悍，这样的女人，绝对是对男人有强烈的征服感，如今就在自己手里，男人该有的反应自然是一定会有的，要是没有，就一定不是男人了，可惜，二彪子是一个男人中的男人，所以他的反应是非常非常大的。
    两个人就那样紧紧搂抱在一起，二彪子有了反应，怀抱里的铁亚男如何不知道，她的脸蛋瞬间就红了起来，这个混蛋，真就不是一个好东西，不过她等待的就是这个机会，一个一击必中的机会。
    嘴里突然轻声喃喃道：“喂，你能不能松开我一点，我有些上不来气！”
    这也是两个人打斗以来铁亚男第二次说话，所以二彪子一怔的同时又是一喜，略微松了一下她的身子，嘿嘿笑道：“松开你一点可以，只要你不反抗！”
    铁亚男抬起头来，两个人就近在咫尺，脸蛋对着脸蛋，铁亚男突然冷冷地一笑，在一瞬间，被拉开缝隙的她用尽了全身的力气，那条腿抬起来，脚尖恶狠狠地向二彪子胯部地带顶了上去。
    “啊！”这一下轮到二彪子叫了，这个女人，这个女人还真叫人防不胜防啊，转眼之间就翻了脸！
    也是好巧不巧的，二彪子因为下面的蠢蠢欲动，自己的东西又大了，他有些怕丢人的腹部往后缩，顶得不是那么太突出，铁亚男的腿一上来，他这一缩却是恰倒好处，下意识地两腿一夹，硬把铁亚男的腿给夹住了，要不是他有反应怕丢人往后缩，又顶得难受时刻挪动着腿，估计这一下可真就被铁亚男给踢实了，想到她那一踢的力量，二彪子就是一阵后怕，为自己的后怕啊！
    “你个臭女人，你想干什么？”二彪子彻底疯狂了，夹着她的腿就使劲地将她往自己怀抱里挤。
    铁亚男暗自叹气自己没有一击必中，失去了最好的机会，可是既然已经翻脸了，那就没有什么好顾忌的了，她使劲地抽着自己那条被二彪子夹住的腿，一条腿站立让她有力气也使不出来。
    两个人就如同摔交一样扭打起来。
    突然，“哧拉”一声！
    然后就是两个人同时的闷哼声！
    二彪子身上穿的是浴池里发的一次性浴衣浴裤，就是那种白色薄薄一层的东西，也不是很结实，反正都是一次性的东西，用完就扔，谁也不能穿这种东西做剧烈的运动吧！
    只是，这一次，还真就做剧烈的运动了，铁亚男的女人腿在二彪子两条腿里使劲地抽插着，却是一个使劲，从裤裆的部位，二彪子下面那条一次性浴裤被整个地撕扯开来。
    刚洗完澡，自然是里面什么也没穿，就那样赤条条的，二彪子那条火力大鸟就那样完全暴露开来。
    “啊哦！”的一声，却是角落里那群小姐们的叫声，也难怪，二彪子的个头实在是太大了，更何况二彪子现在是蠢蠢欲动的膨胀时期，那个头，吓死个人啊！
    铁亚男彻底地尖叫起来！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第277章    彪哥，怎么是您啊？
    丢人都大发了！这是二彪子的第一个念头，其实要是屋子里都是女人，他也能接受，这东西不就是给女人看的吗！要是屋子里都是男人，他也能接受，上澡堂子洗澡，还不都是脱得精光，谁没看过对方呀！
    可是，可但是，但可是，可可是的是现在满屋子不但有女人还有男人，不但男人看着他，女人也看着他，这叫个什么事啊，两条腿之间还夹着一条美人腿，火红的皮裤就夹在自己裤裆的部位，她要是一使劲，那就跟自己那个部位亲密地产生摩擦力，要是穿着裤子不觉得，可现在二彪子裤子破了，那个地方露出来了，这就是直接产生摩擦了。
    二彪子还不觉得，那边铁亚男却是再也使不上力气了，要说她今年二十一岁，可说真的从小到大她接触的人都是练习跆拳道的人，她长得是挺漂亮，也曾经有人追过她，可就是她的这个性格让人敬畏，她要找的男人只有一条要求，那就是能打得过她，并彻底征服她，但是很可惜的是，在她这个跆拳道天才的光环映衬下，还真的没一个人能彻彻底底征服她，也不是说没人能打得过她，她再怎么厉害也不是无敌的，可是要想征服她，那可就不是那么容易的事了。
    所以，可以这么说，铁亚男是一个很纯洁很纯洁的女人，要是用男人的话来说，那就是她是一个黄花大闺女，一个还没有经历过男人的。
    “你，你怎么能这样啊？”铁亚男有些惊慌失措，脸蛋红扑扑地道。
    二彪子暗笑，你个在这种地系方的女人还跟我装清纯是不是，故意在她腿上扭了扭自己的大鸟，嘎嘎地道：“我就是这样了，别跟我装啊，现在你是我的俘虏，我想怎么样就怎么样！”
    “你！”铁亚男一阵语塞，却是说不出话来！
    “你个混蛋，把我妹妹给我放开！”二彪子抓住了铁亚男，最着急的当然是铁亚男的哥哥铁鸽子，对于这个他最亲最爱的妹妹，他一向是最疼爱的，只是他可没想到那么能打的妹妹今天居然会败在二彪子手里，败就败了，那个小子居然还拿出那个家伙来欺负自己妹妹，自己妹妹可是清清白白什么都没有经历过的女孩子，顺手抄起地上一个保安用橡胶棍子，就要上去把妹妹救回来。
    二彪子是什么人，打架那是打出老经验的人，能让人在背后给自己下黑手，双手一抱铁亚男的腚部，紧身皮裤的手感还真不错，只是薄薄的一层，似乎都能摸到里面腚子部位的柔软与结实，那是长期锻炼才能形成的健美身材，将其往自己身上一扛，并把她两条腿固定在自己的腰部，然后对冲上来的铁鸽子一撇嘴道：“上啊，你上啊，再上来我可就对你妹妹不客气了！”
    “你！我！”铁鸽子抡起棍子就楞是没砸出去，自己妹妹在人家手里他是投鼠忌器啊，最后只能恨恨地道：“小子，最好把我妹妹给我放了，要是我妹妹掉了一个头发，我就让你吃不了兜着走，哼，我铁鸽子今天把话撂在这里，你自己看着办！”
    放狠话！二彪子不屑地撇了撇嘴，他就是这个性子，天不怕地不怕，你越强硬对他，他就越强硬反击你，敢威胁我二彪子，那是门都没有的事，不但门都没有，连窗户都没有，这就是他的性格，一把将铁亚男扛了起来，他冲李大豹道：“大豹，二豹和三豹没事吧？”
    李大豹有些伤心难过地道：“彪哥，二豹和三豹伤得不轻啊！”
    “好，你放心，我会给二豹和三豹出这口气的！”二彪子笑得很猥——亵，很那个荡，很那个流啊！
    李大豹阴狠的脸上露出愤恨之色，“我一切都请听彪哥的。”
    铁鸽子这个气呀，对方是一点都没把他放在眼里啊，看见自己小妹就那样没有声息被二彪子硬扛在身上，他就更加着急起来，指挥着还能动弹的手下，把门给死死堵住，死也不能让二彪子出去，就在我的眼皮子底下，我看你能玩出什么花样来。
    二彪子下面凉飕飕的，自然是想找个地方换条裤子，然后好好享受一下手里好不容易得到的美味，可是眼见对方人多，把门给死死堵住了，他手下的李二豹和李三豹已经失去了战斗力，就一个李大豹独木难支，出又出不去，不，是自己能出去，带着这个美人就出不去，可是不带走不尝一尝味道他又不甘心，急得他团团转啊！
    铁鸽子好歹是个混了多年的大哥级人物，见用强已经是无用，所以他迫不得已只能采用软的方法，抱拳拱手道：“彪哥是吧，咱们今天算是不打不相识，那个，只要你把我妹妹放了，今天的事情我一笔勾销，咱们以后大道朝天，各走一边，你看怎么样？”
    二彪子嘎嘎地笑了，嘿嘿地道：“铁老大，话可不能这样说吧，是你先逼良为娼到我们村子里拐卖良家妇女的，我身为一村之长，不为手下老百姓当家做主，我还算什么父母官，我得为我家淑云嫂子讨回一个公道，你说是不是这个道理！”二彪子把官面话那叫说得一个正义凛然，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗，不过要是他们不是要拿他的女人齐淑云，二彪子今天能不能来报复，就是不知道的事了。
    铁鸽子一阵支吾，这个事吧怎么说都是他理亏，谁让他先干出来缺德事，却遇到一个硬茬子了呢，只能认帐地道：“好，是我铁鸽子错了，彪哥，一句话，出多少钱才能弥补我这个错误，你说？”
    谈钱俗，但这个社会不谈钱还能谈什么，很多时候只能用钱才能解决一些事情，不过没等二彪子说话，他怀里因为被二彪子搂在怀里，有些羞臊得不敢抬头的铁亚男猛地抬起头，气急败坏地道：“哥，你不是说是这个家伙到你浴池里找小姐不给钱玩霸王睡吗，怎么又是你逼良为娼到人家村子里拐卖良家妇女呢，你说说，这到底是怎么回事啊？”
    铁鸽子脸色更加难看了，完了，完了，一切都完了，自己这个哥哥只怕在这个小妹心目中的分量一定是一落千丈了吧，支支吾吾地道：“妹，哥，哥这也不是逼不得已吗，那个五老黑也不知道从什么地方弄回来一票好货色，他的那个黑天发廊整得大火特火，不但抢了我的生意，更是顺势还抢走了我手下不少好货色，你也都看见了，哥这浴池这些天根本就没什么人，净剩下这些歪瓜劣枣了，哥不是一个人，手下还跟着一帮兄弟讨生活，我得为我手下的兄弟们着想啊，才，才不得已干出了那个事情，那知道惹出了这么一个彪货啊，我，我他娘的倒霉死了！”
    越听铁亚男的脸色越难看，她以前是知道哥哥是混的，但是一个小乡镇的，自然也干不出什么打家劫舍杀人放火的事情，顶多也就收收保护费，开个带点小姐的浴池，整点小钱，不过现在社会就是这个样子，她也不觉得哥哥干的这种事情是什么大不了的坏事，可是，可是，今天听到哥哥居然干出了逼良为娼的事情来，铁亚男却是再也接受不了，她印象中的好大哥形象轰然崩塌了，却是再也不说一句话，却生不起反抗的念头，就那样埋在二彪子的怀抱里，刚才还理直气壮的骂这个男人不是东西，可现在看来是她哥哥不是东西，那帮着哥哥的自己也就跟着不是东西了，这叫什么事啊！
    二彪子愕然了一下，听这话里的意思，好象这个女人似乎不知道她哥哥干的这种缺德事，真的还是假的，难道这种地方出来的女人还能是出淤泥而不染的好女人，二彪子有些不敢相信！
    铁鸽子见妹妹生气了，知道自己妹妹的性子，这个时候说什么也是没用的，可是该救还得救，毕竟那可是他亲妹子啊，正迟疑着该怎么救呢，用强似乎是不行了，一向在自己心目中最能打的妹妹也不是人家对手，他手下倒了一大片，剩下的也不够瞧，真是为难啊，正在琢磨的时候，却见堵在门口的手下呼啦一下都跑了回来，气得他更是怒火冲天，刚想开骂，却是抬头一看，脸色难看起来。
    “哈哈，铁鸽子，听说有人砸你的场子，说话啊，都是道上混的，要是实在顶不住，哥哥帮你解决！”一个黑不哧溜五大三粗的汉子大摇大摆地一马当先走了进来，身后呼啦啦的跟了好几十个兄弟，一个个都抄着家伙，眨眼间，把门口就给堵住了，这二楼大厅幸亏面积够大，不过挤了这好几十号人也显得挤了一些。
    五老黑，镇上三个大哥大级人物之一，与铁鸽子齐名，不过与铁鸽子是生死对头之一，两个人一南一北开了黑天发廊和春园浴池打擂台，一向是互相压着对方。
    这不，当手下来报告说有人在铁鸽子的春园浴池捣乱，好象闹得动静还挺大的，五老黑当时就来了兴趣，这段日子，他可是春风得意，弄了一批好货色小姐在黑天发廊作台，硬是压过了一向压在他头上的春园浴池，生意红火得要命，当然，他也是放出手下紧盯着铁鸽子的人，都是道上混的，自然知道要是对方狗急跳墙，他也好有个防范，那知道却盯出来有人在铁鸽子的春园浴池捣乱，这下更是高兴，带着人马就杀了过来，打算来好好看个热闹。
    一进来，他看见满地躺着的人却是一惊，暗叫铁鸽子惹的人还挺厉害，由于这个时候二彪子是抱着铁亚男的挡着他的面目，他一时还没看清是二彪子下的手，所以很是嚣张地在铁鸽子面前摆在了老大的资格来。
    铁鸽子这个气呀，要说年龄他可是还比五老黑大呢，就是在道上的资格也比五老黑老，他当年可是跟着道上赫赫有名的金顶鹰老大的，比你一个乡下小混子出身的家伙不强个百倍，只是现在局势不对，他惹了一个二彪子，要是再惹这个五老黑，只怕会落个悲惨的结局，大丈夫能屈能伸，铁鸽子也算是一个人物，打了个哈哈道：“好，五哥都这样说话了，那我铁鸽子也不是不识时务的人，一个乡下小子到我这里捣乱，还请五哥帮忙出个手啊！”
    能说出这样的话来，就已经表明铁鸽子这是表了态了，向五老黑认输，这在道上的规矩来说就已经是服了软，以后五老黑的江湖地位就可以在铁鸽子之上，这可是当着这么多人面说的，抵不得赖，不过呢，铁鸽子这样一说，那五老黑得替他把麻烦给解决了，这样才算是五老黑稳压他一头。
    哈哈一阵大笑，五老黑当众压了铁鸽子真是高兴万分，这么多年，在道上，他可是从来没有压过铁鸽子一头，认真地说，别看他号称“镇上一霸”，可是在镇上三个大哥大级别的人物中，猫姐稳居第一，铁鸽子才是第二，他只能是排名在第三最后一个，如今翻身站了起来，那还不意气风发，喝了一声，招呼着手下道：“好了，铁哥都这样说了，你们知道怎么办了吧？那个小子，对不住了，这个梁子我替铁哥接了！”
    五老黑一进来，二彪子却是眼前一亮，事情解决了，哈哈，见五老黑居然还替铁鸽子接梁子，他有点好笑地把脸露出来，嘎嘎地道：“哦，是吗，五哥，你真打算接这个梁子！”
    一听这个声音，一看这个样貌，五老黑突然脸色大变，心头大跳，赶忙一声喝制止住了要冲上去的手下，然后才小心翼翼地陪着笑脸道：“啊，彪哥，怎么是您啊？”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第278章    燃烧吧！火力大鸟
    全场皆惊！很多人都是呆楞当场，特别是铁鸽子，本以为他按照道上的规矩服了软，这一下可以解决掉这个二彪子了吧，为了自己的妹妹，为了报这个仇，他是豁出去了，以后就是没了江湖地位，也要对二彪子下手，那知道，那知道结果却是这个样子的。
    “五老黑，你，你这是什么意思？”铁鸽子气急败坏地叫道。
    五老黑这个时候才恍然大悟，原来是这位爷出的手啊，怪不得，怪不得呢，嘿嘿，这个铁鸽子也是霉星高照，惹谁不好，偏偏惹这位爷，当初自己可是有着血的教训啊，不过还是自己见机得快，懂得能屈能伸，最后低三下四的跟他处好关系，嘿嘿，这叫未雨绸缪，果然还是自己有眼光，这位爷的后续发展可是一直在自己眼里呢，跟镇上实力派人物赵玉海海哥称兄道弟，跟镇上道上大姐大猫姐有了那样的关系，最让他啧啧称奇的还是他居然泡上了镇上最出名的美女副镇长，现在更成了美女副镇长马金花的丈夫，不管是那一个身份，都不是他能招惹得起的，这就更让他不得不佩服自己的眼光是多么地毒，前期投资那叫一个准啊！
    对于二彪子的前期投资可谓是五老黑这一生最准确地投资，为此他可是非常地沾沾自喜，这一次居然在这里碰见了二彪子，那还不当祖宗地供着啊，至于铁鸽子的事情吗，嘿嘿，哥们，你就自求多福吧，惹到这位爷，你就自认吃亏吧！
    “老铁啊，不是哥哥不帮你的忙，只是彪哥可不是我能惹得起的人！”对着铁鸽子是高高在上的狗屁模样，但是马上对二彪子，他又点头哈腰道：“彪哥，彪哥，不知道是您在这，您说您说一声啊，那个——”
    说到这里，他又是一怔，因教为他也突然之间看到抱着女人的二彪子下面居然是光溜溜的，这是什么风格，难道彪哥还喜欢在人前玩这种刺激，这也太大胆，太心潮了吧，想他五老黑可是只喜欢在女人面前玩这种游戏的，至于在男人面前那就算了。
    对于二彪子的独特癖好他不好说什么，所以这话也只能很委婉地表示出来，“那个彪哥，有什么事情您尽管吩咐，我五老黑那绝对没有二话！”
    二彪子一听这话笑了，现在自己的形象是丢份了点，他可不想在男人面露自己的家伙，要露也得在女人面前露，但这是在铁鸽子的地盘上，刚才他没有办法解决这个事，现在正好五老黑来了，看他那样子又好象跟铁鸽子不怎么和睦的样子，不由得来了心思，点着头道：“好，既然黑哥这样说了，那我就恭敬不如从命了，那边我有两个兄弟受伤了，你找人给我送医院去，另外，有人好象对我不太感冒，你给我压着点，我呢进屋里和这个小妞去办点事，知道怎么办了吗？”
    五老黑久在江湖上混，别看他长得黑不哧溜，一副五大三粗的莽撞样，其实心眼鬼着呢，一说那就什么都明白了，嘿嘿地一笑道：“啊，好，好，知道，知道，彪哥，您尽管去办事，这里交给我了，来啊，去两个人把彪哥的兄弟送医院去，另外给我封锁住现场，今天晚上彪哥要入洞房啊！”
    “五——老——黑——”咬牙切齿的喊叫声，铁鸽子这一刻真的要疯了，因为他听出了二彪子话里意思，更听出了五老黑话里的意思，现在他最恨的不是二彪子，反而是五老黑了，这个王八蛋，他要杀了他，就要冲上去打五老黑。
    可惜他根本就冲不上去，因为五老黑这一次来可不是一个人来的，他还带着好几十号手下呢，上去好几个人把铁鸽子给抓住，铁鸽子的身手是不错，也能干翻几个，可是三个五个不行，我就上十个八个，他可不比自己妹妹和二彪子的，三下五除二就给制服住了，他剩余的那些手下还想上来，五老黑的手下也不是吃素的，因为二彪子和李家三兄弟的下手，铁鸽子的手下明显比五老黑的手下要少得多，全都被顶在那里不敢上来。
    五老黑谄媚地笑道：“彪哥，这里有我呢，您就放心享受吧！”
    二彪子满意地笑了，扛着铁亚男就往拐角里的包间走，这种地方自然是有包间的，一般点好小姐就直接去包间去解决战斗，一个钟一百块，二十分钟一般的男人都能解决战斗，短平快，既经济又实惠，倒是一般出来偷情找刺激男人的最好选择！
    “妹——，亚男——！”那是铁鸽子撕心裂肺的叫喊，铁鸽子知道一个男人带一个女人进房间会发生什么事情，都是他害的，都是他害得他妹妹落得如此下场的，他不甘心，他很怨恨啊，他恨不得手里有一把刀把这里的人都给杀了，二彪子、五老黑，他嘴里咀嚼着这两个人的名字，杀气滔天！
    门一关，里面是另一个世界，两张床，两个柜，包间里倒是装修得不错，起码比黑天发廊里要高档气派得多，将铁亚男扔到，二彪子并没有急色地下手，而是饶有兴趣地道：“喂，你怎么不喊不叫啊，还有刚才我给你机会你为什么不对我下手了，这可不是你的性格啊？”
    一个翻身，铁亚男并没有从爬起来，而是就那样侧着身子趴在，回过头，眼神里有些读不懂的心思看着二彪子，幽幽地道：“我为什么要反抗，现在这里都让你的人控制了，我要是反抗，他们会对付我哥哥的，我连你一个人都打不过，难道还能逃出去不成，还有今天这个事情错的是我哥哥，错的是我，如果你真的要报复我的话，尽管来，不过我有一个条件，希望你能放过我哥哥。”
    铁亚男是一个聪明的女人，别看她性格上是很火辣，也喜欢打架这种事情，但是这并不代表她没有头脑，如今的情况是她和她哥哥的命运都掌握在眼前这个男人的手里，她反抗也好，不反抗也好，也是逃不出这个男人的手掌，与其这样，还不如谈一下条件，自己就是失去了东西，也能换取了一些利益，起码把她哥哥保全了。
    二彪子笑了，斜躺在的铁亚男一身火红色的皮衣皮裤外加皮靴的打扮是那样的四射，紧身的衣服将其身材完美地凸现出来，那如云的秀发披散开来倾泻在，宛如一副完美的图画，是那样地美丽！那样地迷人！
    燃烧了，彻底燃烧了！现在屋子里没有别人，就是他和铁亚男，二彪子再也没有什么顾忌，下面光秃秃的一次性裤子根本就遮挡不住如意金箍棒的变大举动，一点一点，以肉眼可见的速度在迅速地变大，真真是应了“如意”二字，可大可小，百般变化！
    就那样躺在的铁亚男自然眼睛直直地看见了二彪子的变化，刹那间，铁亚男双颊飞红一片，表情羞不可抑，不管怎么说，她可是一个还没有经历过男人的黄花大闺女，可是，可是她的眼睛却怎么也闭不上，怎么，怎么他那个地方那么大啊，好象，好象我在那个片子里看到的外国男人也没有他的大啊，不是，不是说中国人的不大吗？
    铁亚男没吃过猪肉，却是看过猪跑的，记得在哥哥偷偷藏着的那种片子里也看到过男人的这种东西，可是，可是电视里的东西和这个实物比起来，还是有着巨大差距的。
    “你是第一次吗？”二彪子好奇地问着，因为他发现这个女人好象跟他想象中的那种女人不一样，她看自己那个东西的目光太纯洁了。
    “是，是第一次！”铁亚男不知道为什么就这样脱口而出，说完之后，她才觉得臊得慌，把脸深深地迈进床里，不敢抬头去看二彪子了。
    二彪子先是一怔，接着又是一惊，但更多的还是一喜，那一个男人不喜欢这种把自己第一次给自己的女人，这代表着这一块土地是自己第一个踏足的，第一个耕种的，那一种满足感是用语言无法形容的。
    欢呼一声，一个箭步窜到，压上去就是一阵法式舌吻，铁亚男这辈子那里接受过这么对待，别说这个，她连接吻都没有过，这还是她的第一次接吻呢，没多久，就已经气喘吁吁，意乱情迷。
    接着，二彪子脱去了铁亚男上面的皮衣，里面是一件贴身保暖的小衫，继续脱掉，又把她里面的那件挑飞了，铁亚男的一下子就弹跳出来，的不住的晃动着，让铁亚男羞涩得闭上了自己的眼睛。
    哪知这时候，二彪子忽然就变得文雅起来，他伸出一只手轻轻的上了女孩那里的挺起，脸上微微的笑着，然后，他对闭着眼睛的铁亚男轻轻地道：“你不要紧张，男女之间这种事情其实是一件很美好的事情。不过慢慢来，我会教你，今天晚上，我会让你尝到你这辈子，从来都没有享受过的快乐！”
    铁亚男依旧是闭着眼睛不出声，反正她也是豁出去了，此时的她一身功夫根本就施展不出来，完完全全就是一个柔弱无力的小姑娘，就那样任凭二彪子胡乱去摸她那从来没有让一个男人触摸过的禁地，眼角悄然地泛出几滴泪珠。
    外面，五老黑悠然地找了个凳子坐了下来，他的一众手下已经牢牢控制住了现场的局面，看着被自己几个手下强行按住的铁鸽子，这个昔日的竞争对手却落了这样一个下场，他是得意嚣张地道：“老铁啊，不是哥哥说你，你谁得罪不好，居然去得罪彪哥，你知道他是什么背景吗，赵玉海海哥的兄弟，猫姐的男人，马金花副镇长的丈夫，你说说，你那一个能得罪得起啊！”
    铁鸽子一开始还是怨毒地看着五老黑，但是随着五老黑报出这几个姓名，他是彻底无语了，那个农村土老冒，一个小山村的村长居然有这个背景，可是看五老黑的样子也不像说假啊，再说这个事情他说假又有什么用，再看他一见那小子的样子，这个事情绝对已经是八九不离十了，把牙都给咬碎了，他真是倒了八辈子霉了，他，他也不想得罪这个二彪子啊，这是人要倒霉起来，喝口凉水也塞牙啊！
    看见铁鸽子的样子，五老黑就更加高兴，更加觉得舒爽了，嘿嘿地道：“不过呀，我说老铁，刚才那个女的是你妹妹铁亚男吧，听说过，听说过，省里跆拳道馆的教练，替你打过不少道上的好手，你可是有一个好妹妹啊，看这样子她和彪哥那可是要成就好事了，以后说不定你就成了彪哥的大舅哥，嘿嘿，以后，说不定我五老黑就有求到你铁哥的时候，还往铁哥看在今天这个情分上，给老黑一个面子啊，哈哈！”
    “哈哈！哈哈！哈哈哈哈！”五老黑的手下都笑了起来。
    铁鸽子手中青筋直要蹦出来，这个王八蛋，这个混蛋，妈拉个巴子的，五老黑，这个仇我铁鸽子非报不可！
    “啊……”
    此时在屋内，铁亚男出了一声长长的，身体豁然紧绷起来，又马上瘫软在。娇柔的身躯都是汗水，某些地方,还产生了一片潮红之色。
    不用说，她已经达到了一次无与伦比的快乐顶峰，而这仅仅是二彪子五根手指的杰作而已，还是在她上面部位上做出来的花活，下面的裤子可都还没脱呢，今晚的欢乐才刚刚开始，接下来，还有许多美妙的享受，等着她去品尝。
    在她身边的二彪子微笑着,，用手轻轻安抚着她刚刚之后的身体，对待女人的挑情手段，二彪子通过这么多女人的摸索和领会，绝对已经达到了大师级的高手，他知道什么时候应该刺激她，什么时候，却需要给女人温柔，而对付这样还没有经历过男人的黄花大闺女，就更要细致一些，慢慢一些，不是有那么一句话说得好吗，好东西要慢慢地品，慢慢地尝，这样才能品尝出最好的滋味来。
    仰躺在的铁亚男目光已经迷离，身体的某个地方直到此刻还传来一阵阵的敏感收缩，看着身边这个让她如此快乐的男人，她心中既欢喜，又遗憾，这个男人，不知道以后是仇人还是爱人，也许，也许过了今天晚上，她和他将什么都不是了吧，可是，可是，她突然很期待今天这个夜晚将会是什么样子的一个夜晚了。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第279章    爆发吧！火力大鸟
    褪去那高根红色皮靴，扒下那火红色的皮裤，再继续扒下那条红色保暖裤，里面就是一条已经湿漉漉的红色小裤衩了，看她从里外到都是红色的东西，就可以知道铁亚男是一个非常喜欢红色的人，也可以看出来铁亚男这个人性格上是非常热情似火的，一旦她打定了主意，那么她将全身心地投入进去。
    红色意味着“火“或“血“，个性坚强，积极豁达，活泼异常，感情丰富，性格外向，总是准备论争或取进攻意识。说话做事快而不加思索，铁亚男就是这样一个女人。
    所以当二彪子还想继续她的时候，她开始反客为主了，一把就抓住他那一直在外面放风的大鸟，吃吃的笑，表情羞羞的道：“还想玩啊，你的这个太大了，有几个女人受得了啊？”
    二彪子倒吸了一口凉气，这个女人还真是热情似火啊，你一个黄花大闺女有得着这么热情吗，大手地摸了一把铁亚男的小脸，并用手指在她嘴唇上蹭了蹭，轻轻的她道：“刚才我让你快乐了一次，这次该轮到你让我快乐了，来吧，既然你拿着我的东西，应该知道该怎么做了吧，怎么样……会吗？”
    虽然二彪子没有明说，但铁亚男还是听懂了，谁让她看过那种带色的片子呢，谁让她还对里面的一些花样都深入浅出地研究过呢，没吃过猪肉，她可是见过猪跑的，刹那间，她再次脸上飞红一片，表情羞涩不堪，只是两人此刻都已经这样，铁亚男再羞涩，也不会扭捏作态了，所以她只是老老实实的道：“我……我没什么经验，恐怕……做得不好……”
    二彪子一听这话就乐了，哈无哈笑道：“没关系，你慢慢来，我会教你，好了，现在，开始吧！”
    铁亚男轻轻的嗯了一声，强忍着羞涩，慢慢地伏去，将手里的东西东西拉到近前，看着那根庞然巨物,，她心脏就如受惊的小鹿般一阵怦怦乱跳，暗想：“我的妈，这么大一根东西，我……我嘴巴含得下吗？”
    想归想,做还是要做的，铁亚男怯怯的先伸手扶住面前不停晃动的巨物，深深呼吸了好几下，然后，她又抬起头来，看到二彪子眼中鼓励的眼神，于是，她对着而二彪子的脸微笑了一下，慢慢低下了脑袋，张开了她的小嘴……
    十分钟后，在二彪子的轻声指点下，铁亚男的技术有了飞快的长进，要不怎么说铁亚男是一个聪明的女人呢，学什么都快啊！
    闷哼一声，这一下却是轮到二彪子受不了了，铁亚男的技术突飞猛进，带给二彪子的也是突飞猛进，那种强烈的刺激让二彪子一会儿如在天上飞，一会儿如在水中游，简直是天上海里，无边的享受啊！
    死命地按住铁亚男的脑袋，二彪子粗喘着气，哼哧着道：“你，你还真是迷死人不偿命的妖精啊！”
    铁亚男从来没有这方面的体验，但是现在光着身子的她手里捏着是一个巨大的男人东西，一切的一切都让她体会到了不一样的味道，那种味道也让她从一个只会使用暴力的打女，转变成了一个能在取悦男人的妖女，这个变化不可谓不大啊！
    吐出嘴里的东西，飞了二彪子一个媚眼，铁亚男不无得意地道：“论身手我打不过你，那我就在这方面要打败你！”
    二彪子笑了，嚣张跋扈地大笑起来，如今的他在打架和睡女人这方面还真的没有遭遇过对手，不可否认铁亚男是挺能打，是一个强硬的对手，但是还不是败在他的手下，既然能在身手上打败她，那么在睡觉干那个事情这方面二彪子就更加有信心，成熟透了的妇女他都不怕，你一个还没开过张的黄花大闺女他还怕个什么，撇了撇嘴，嘿嘿道：“信心不小，可惜信心得要与实力成正比的，咱们可还有真正地开始呢，接下来，就是见证我真正实力的时刻了。”
    这一刻，二彪子就是主宰一切的神！
    “切！”可惜，铁亚男不屑的撇了撇嘴，并嗤之以鼻的举动让二彪子的好心情一下子就当然无存了，光说不练那是假把势，看来不动真格的那是不行了，二彪子猛地将铁亚男按倒在，然后他，他就禽——兽一般地压了上去，不，是他的大脑袋手下压了下去，压到铁亚男的身子下面去。
    就在铁亚男没有明白二彪子此举的用意时，二彪子的嘴已经来到她的，他伸出舌头顺着铁亚男的右腿轻轻往下滑去，就在她难以消受这难以言状的时，二彪子已经舔到了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个脚趾地去咬。
    “哦……唔……”铁亚男皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，发出了近似哭泣的声音。一种莫名的从她的脚趾迅速向上冲去，一直传到了她那个春潮部位，一瞬间，铁亚男只觉得花径内春潮涌动，然后就是手指头、脚指头紧紧地收缩起来，再张开，再收缩，让她一下子彻底崩溃了。
    因为穿的是那种不透气的皮靴，加上刚才和二彪子打架的时候出了些汗，所以铁亚男的脚指头不可避免地有种汗腥的味道，不过二彪子却是舔得那叫一个过瘾，对于铁亚男这个不知天高地厚的小女人，他是彻底拿出了手段，彻底拿出了本事，他发誓要彻底征服这个女人，你不是黄花大闺女吗，我二彪子也不会用天赋本钱胜之不武，咱就使花招，使手段，让你知道知道咱二彪子是如何得厉害法！
    随着二彪子的舌头由脚部重新往上舔去，铁亚男的每根神经都彻底亢奋起来，当那灵蛇般的舌头来到她的内侧时，铁亚男就如同快要崩溃似地哭了起来，将自己的手指咬得发紫，而她的更是疯狂地扭动着，二彪子用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着女人腿一直朝那两条腿交会的凸起部前进，就在铁亚男紧张得浑身都要沸腾时，二彪子的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的那个地方，来到了她平滑的小腹上，尔后一直舔向了她那对高耸的山头。
    “啊！”铁亚男一声叫那叫一个惊天动地，此时的她也不管外面听不听得见了，也不管一个女孩子的矜持了，她是实在憋不住了。
    外面，虽然这里的隔音效果不错，但铁亚男的声音之大还是传了出去，铁鸽子脸上的肉横蹦了一下，开这种场所的人，他自然知道女人发出这种声音是发生了什么事情，嗷嗷直叫地道：“我草你个妈了巴子的，五老黑，今天你要不弄死我，这个事情我跟你没完，那是我妹妹，那是我亲妹妹啊，这个事情就是搁在道上你也说不出大天去，咱俩没玩！”
    五老黑的脸也蹦了几下，暗自嘀咕这个彪爷爷你就不能弄小一点声吗，你这是玩女人呢？还是杀女人呢？整这么大声干什么，悄悄的把事情干完不就行了吗！没有声音的刺激，他铁鸽子也就顾忌着脸面不发作出来，现在倒好，你整出这么大声音来，搁谁也甭不住脸啊，何况铁鸽子那也是道上赫赫有名的人物，那可是自己亲妹妹啊，要是他不这样，以后还怎么在道上混！
    可是嘀咕归嘀咕，他又不好去指责二彪子的行为，那彪爷爷他可是自问惹不起，真要柿子可软的捏，比起来还是这个铁鸽子比较软一些，虽说他在道上有地位，但是自己也不差啊，经过今天这个事情，铁鸽子的名声可是一落千丈，而他五老黑的名声可是要水涨船高了，所以他根本就不怕这小子狗急跳墙，要是他想死，那就是他自己作孽，怨不得自己，嘿嘿一笑，五老黑道：“老铁啊，冷静，冷静点，女人都得经历这一遭的，你的春园浴池里又不是没干过这种勾搭，你铁老大总不能没睡过大姑娘吧，嘿嘿，那彪哥的家伙事你也看到了，是大了点，不过女人就是那样的，你再大她都能装得进去，只不过一开始是要开垦费力了一些，慢满慢就好了，慢慢地就好了，你就放宽心吧！”
    “你个混蛋王八蛋，五老黑，是你妹子你能这么说话？”铁鸽子的心在滴血，眼睛都红了，这个事情搁谁身上也受不了啊！
    五老黑倒是知道他的心情，所以也不是很生气，反而很随意地道：“那得分谁，要是彪哥看上我妹子，我五老黑二话不说，一定把我妹子送上去，嘿嘿，能成为彪哥的女人，那是她的荣幸！”心中嘀咕，反正老子没妹妹，就一个姐姐，都嫁人生三个孩子了，要是那个彪爷爷真的看上了，不介意把姐姐奉献出去，我不介意的哦！
    对于五老黑的厚脸皮，铁鸽子是彻底没辙了，呼哧呼哧地喘着粗气，被五老黑几个手下死死地按着，他也有力气无处使，只能眼睁睁，不，是耳听着自己妹妹让人糟蹋，他发誓，这个仇一定要报，他更后悔为什么要拉妹妹进这个火坑，都是自己坑害了妹妹啊！
    不过相比于外面铁鸽子为自己妹妹操心难过，屋内的铁亚男倒是一点也没有伤心难过的意思，因为此时的她已经完全地被二彪子高超的手法给征服了，这个家伙，这个家伙，他，他怎么这样做了啊，好象，好象那些片子里演的他都做了，以前看片子的时候还觉得臊得慌，怎么能那样去干呢，多恶心人啊，多难为情啊，可是现在轮到自己亲身实践了，才知道，才知道到了这种时候，该做的不该做的，都能做得得出来了，而且，而且好象效果还是不错的哦~！
    “你，你，你倒是来不来啊！”咬着牙，铁亚男不顾女人的羞涩，实在憋不住来了这么一句。
    二彪子笑了，吐了吐自己灵活的舌头，吃吃地道：“你要是想让我来，我就来啊，不过，你得来求我哦！”
    铁亚男的脸蛋瞬间就跟煮熟的红皮鸡蛋似的，这个家伙，这个家伙太无耻了，“你，你，你讨厌了！”
    嘎嘎地大笑了起来，能看到刚才还英姿飒爽，非常能打的一个打女变成如今这个娇滴滴小女人模样，二彪子的得意之情那是完全迸发出来，她的心也更加炽热起来，咂巴咂巴嘴道：“你要是不说，那我就继续来了哦，不身上的味道可真好吃啊，我还没吃够呢！”
    你个坏蛋，大坏蛋，大大地坏蛋！铁亚男简直要叫出声来，自己是女孩子啊，你一个大男人就不能让一让人家这个女孩子吗，不过要是让认识铁亚男的人知道她承认自己是一个女孩子，估计很多人大牙都会掉下来吧！
    不过看着二彪子居然真的又要伏用嘴巴去舔自己了，铁亚男就浑身一阵颤抖，受不了，她可真的是受不了这样的刺激了，只能哼唧着道：“你！你！啊，对了，我还不知道你的名字？”
    看着铁亚男哼唧了半天，居然说了这样一句话，二彪子差点没笑出声来，可是眼见这个女人是面皮薄了一些，还是不要逗弄得太过分，这种事情得慢慢来，心急吃不了热豆腐，不过想到两个人打也打了，亲也亲了，摸也摸了，该干的事情差不多都干完了，就差最后一步没有干了，居然还不知道两个人彼此的姓名，不由得一阵好笑，又想到一开始两个人打起来的时候自己以为她也是混的那种女人，而她更是以为自己是找小姐不该钱玩霸王睡的男人，就更是觉得好笑啊，轻轻凑到她耳边，看着她慌乱的眼神，二彪子轻轻地道：“记好了，我叫李二彪，不过人家都叫我二彪子，你呢？”
    铁亚男下意识地把脑袋转到一边去，没办法，他的眼神太有侵略性了，她看着害怕，也是轻轻地道：“我叫铁亚男！”
    二彪子露出胜利的笑容，他直起身子，张开双臂把铁亚男从拉坐而起，将她拥入怀里，轻声在她耳边说道：“亚男啊，刚才我的服侍你还满意嘛？”
    “满意。”铁亚男羞红了脸蛋无力地伏在二彪子的肩上，用无比的声音，轻声吐出了两个字，她刚才不好意思说出那样的话来，二彪子主动这样说出来，她自然是顺着话往下走了。
    二彪子手掌温柔地着铁亚男那润滑得如绸缎的，要说铁亚男是会功夫的，这皮肤却还保持得那么地好，身材健美，却皮肤又白又嫩，估计跟她是练跆拳道有关，都是在屋子里练的，又不需要练力量，所以她才能将皮肤保持得这么好，再一想到她那两条腿是那样的有爆发力，他就更加火热起来，坏笑道：“好了，亚男，刚才只是前戏，我还准备了更妙的服务给你，咱们继续来！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第280章    我的亚男啊！！！
    “啊————”那是铁亚男长长的吐出了一口气，美丽的脸蛋现在红的能滴出水来，娇躯也一下子变的软而无力，然后身子呈现出一种奇特的姿势，手啊脚啊什么的都紧紧地攥到了一起，好象就跟抽风了一般。
    一开始二彪子还被她这样的姿势吓了一大跳，但是几次之后他已经是知道了铁亚男这个独特的生理反应，她在达到了那种最高顶点快乐颠峰的时候，就会产生这种类似于抽风的举动，不是她本身有什么毛病，而是这是她独特的享受这种最高顶点快乐颠峰的方法，也许以前她也根本就不知道自己会是这个样子的，因为她以前还真的从来没有享受过这种最高顶点快乐颠峰的方法，但是在二彪子的手中，她被彻底开发了出来。
    少女的身上，哦不，此时已经是少妇的铁亚男身上满是汗水，二彪子的强悍那真是无处不在，从少女被开放成少妇，铁亚男完成了一次华丽的蜕变，从现在开始，她明白了什么叫真正的女人。
    瘫软在，铁亚男妩媚含情的美目涨起了一层倾慕的潮水，目不转睛地凝视着二彪子，迷人的双颊像酒醉般的潮红，鲜红的嘴唇动了动，道：“你，你太坏了！”
    二彪子得意地大笑起来，当女人在对一个男人说他好坏的时候，那么代表的不是她已经生气了，代表的是她很鼓励她对自己继续这样下去，女人都是这样矛盾的动物，有的时候，话要正的听，有的时候呢，话要反着听，一开始，二彪子是个直心眼，什么话都正着听，但是接触了这么多女人下来，他也算花丛老手了，有这么多经验摸索，他倒是学精了不少，什么话该正着听，什么话该反着听，他那是知道了个八九不离十。
    而此时铁亚男的话那就是反跑着说的，所以二彪子看到铁亚男那张美艳的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人着迷的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕，不由得怜惜地在她脸蛋上摸了一把，坏笑着道：“知道我坏了吧，嘿嘿，我就说过，在身手上你比不过我，在这方面你依旧还是比不过我！”
    看着狗屁的二彪子一副大男人的模样，铁亚男刚才还温柔的脸蛋上顿时就变成了不屑之色，从小学习跆拳道，号称武学天才，多少臭男人被她打得抱头鼠窜，多少臭男人被她硬压一头，从小到大，她都是高高在上的，她永远是骄傲的，所以也就养成了她不肯服输的性格，干什么事情都讲究个争第一，这不，就是在这种事情，她也不肯认输。
    虽说刚刚已经是第四的高峰迭起了，她的身体也已经耗费了大量的体力，更有下面那个地方一点血迹还未干，疼痛麻木得很，也是二彪子的那个东西太大了，尽管她体质惊人，可是那个地方她也锻炼不着啊，还好的是因为她从小练习跆拳道的缘故，一直踢腿踢腿的，那个地方的膜估计早就破开了，所以出的不是很多血，也就是凭借着这个，她才刚刚破了身子就干跟二彪子过了几招，并且也凭借着坚强的意志力和超强的体魄，居然让她坚持到了现在，而且她还想再坚持下去，一句话，我就是不服你！
    柳眉倒竖，杏眼圆睁，巾帼女英雄铁亚男如一个英勇的女战士一般，尽管身体上受到千般创伤，但是她依旧不屈服地站了起来，坚强得一塌糊涂的眼神散发出异样的光芒，“我承认在身手上我比不过你，但是在这方面你却还没把我打败呢，有本事咱们继续来啊！”
    二彪子惊讶地看着居然晃晃悠悠在站起来的铁亚男，这个女人还真跟他平时接触的那些女人不太一样，尽管也有一些女人在这方面对他不认输，但是那都是成熟透了的女人，在这方面的事情上经得多，见得广，可是，可是，她可是才刚刚破了身子，就有如此强势，让二彪子也不得不挑起大拇指说了一声佩服！
    佩服归佩服，二彪子自然也不甘于这样认输，在对待事情上，他一是一，二是二，佩服她是一方面的事情，但是他自己的原则又是另外一方面的事情，这种事情不可一概而言，看着站在娇艳的女人身子，一双腿都在轻轻地打着颤，不由得嘿嘿地笑了，就那样坐在，然后那双手毫不留情重重的在铁亚男儿白嫩的山头上用力起来，顿时被捏挤变形，山头崩塌，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆的山头又恢复了原状，形成了强烈的视觉刺激，二彪子玩得好不。
    “啊呀……”铁亚男再也承受不住，几乎是一下子就瘫软下来身子，刚刚只是勉力支撑着站起来，外部这样一刺激，她的腿早就开始发软了。
    一下子就跌入二彪子的怀抱，美人投怀送抱，二彪子自然是乐意笑纳的，觉得时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了二彪子的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当，二彪子忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，铁亚男那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
    亲个嘴自然不是二彪子最主要的手段，就凭借着这个手段也征服不了女人的，要说征服女人，还得干下面的手段，二彪子在铁亚男低声呢喃
    着，“准备好了吗？我来了！”
    铁亚男嘴里呢喃着，身体却不由自主的进入状况，几次下来，她自然已经明白了接下来的流程是什么，她的身子在时刻准备着，并且嘴上也不认输地道：“来吧！那就来吧！”
    但是当二彪子又一次进入的时候，铁亚男还是痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根大蛇逐渐深入无瑕美丽的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘，娇啼婉转，“嗯……太大了……痛……”
    尽管已经不是第一次进入了，但是铁亚男还是有些接纳不了二彪子的大，最主要的还是二彪子根本就不是一个正常男人，他真的是这方面的王者啊，绝对的霸道啊！
    略一退缩，二彪子似笑非笑地看着铁亚男，居然还装做一副安慰的样子道：“啊，既然这么疼，我就不进去了，好不好啊？”
    铁亚男鼻子里一哼，岂能不明白二彪子的意思，咬着牙道：“有本事就来吧，想让我认输，门都没有！”
    “啊呀呀！”二彪子气急，一个猛子就扎了进去。
    然后就是一声凄厉的惨叫声！
    屋外，一大帮子人都大眼瞪小眼地在外面等着，那群小姐们都聚集在一堆叽叽喳喳地谈着什么，那一声声传来的惨叫声让这帮就是靠这个行业吃饭的女人们都兴奋地谈这个谈那个，刚才那场激烈的打斗已经完全忘记了，现在就是这个事情让这帮女人们抓住了话题。
    其中一个山头挺大的女人最是大嗓门，“这好象是第五次了，靠，那个男的不但打架猛，干这个事情也猛啊，真的假的？他是用的真货色啊？还是找假的整的啊？”
    一个岁数比较大的笑着道：“我看像真的，你们可是都看到了，他那个真的是我见过的最大个的！”
    这个女人一说话，别的女人都赞同地点头，因为这个女人可是她们当中最老的老前辈了，一辈子阅历无数男人，是最有发言权的。
    不过她这样一说话，让众多女人眼睛都冒出光来，有一个胆大的吃吃笑着道：“啊呀，铁老大的妹妹真是好福气啊，要是换做是我该多好啊！”
    “你个，你就吧，人家怎么能看上你呢？”
    “讨厌了，你难道就不这样想了啊！”
    “啊呀，要是不打起来，说不定他刚才到这里来还真就是好女人的，我们不就有机会了吗，就是不要钱，我也乐意啊！”
    “哈哈！”
    那边一大帮女人放肆地谈着那个话题，另一边被死死按着的铁鸽子却脸色越发铁青，而五老黑也是索然无味地坐在凳子上盯着门，心里这个嘀咕啊，“这个彪爷爷还真是能弄啊，这都快三个小时了吧，还不出来，那些送铁鸽子被打倒手下去医院他的手下都回来了，里面居然还没完，这不，刚才居然又听见动静了，这，这叫什么事啊！”
    一大帮人大眼瞪小眼地听动静，这都是一帮混的人，有些都受不了，看着角落里放肆说话的那帮小姐们，五老黑哼了一声道：“娘的，那帮女人说个什么呢，老八，去给我挑一个好的来，不行了，不行了，先泄泄火再说！”
    一个汉子猛地站了起来，嘿嘿邪笑道：“五哥，那帮女人跟咱发廊的货色没法比啊，要不要回去叫个好的来，小翠呀，来香啊！”
    “去，去，老子火大着呢，赶快地泄火，反正女人脱了裤子都是一样的，凑合着用吧！”
    “得了，那我就挑了啊，不过五哥，弟兄们也都憋着火呢，是不是也让弟兄们泄泄火啊！”
    五老黑转眼一看，果然一大帮人呼吸都急促起来，不由得笑骂道：“娘的，你们这帮家伙，好了，轮流去啊！”
    “谢五哥！”
    混社会的图的是什么，不就是钱和女人吗，五老黑一句话，群起响应啊！
    “啊，你们干什么？干什么啊？”
    那帮女人顿时叫了起来，那叫老八叫道：“干什么，干你们老本行了，走，走，让我们兄弟快活快活！”
    这帮女人就是干这个的，自然是不怕这个，一听这话有的还笑了起来，一直在这里听动静，她们有的也都憋不住劲了，一个女人喊道：“走啊，咱们也找男人去！”
    五老黑看着乱糟糟的情景，不由得对着屋子里心中呐喊道：“我的彪爷爷啊，你能不能快点啊！”
    似乎好象听到五老黑心中的呐喊，屋里的二彪子这个时候也知道时间搞得太长了，要知道外面还有很多人在等着呢，所以这一次他就发动了最强硬的攻击，发疯一般向铁亚男冲去，几乎是咬着牙道：“亚男，这一次我一定要让你彻底认输！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第281章    遍地春园轰声隆
    “亚男，这次你总该认输了吧？”这是二彪子嚣张得意的的声音。
    “我，我还没有输，有，有本事就再来！”声音很弱小，但是却透着坚定不移的顽强，这是铁亚男的声音，虽然在二彪子的摧残下，她已经有气而无力，但是那股不服输的气势却越发高涨起来，一句话，就是不认输，你能把我怎么样？你又能奈我何！
    二彪子嚣张得意的表情硬生生被顶了回去，惹得他是又羞又恼，这个女人，这个女人还真是难缠啊，在打架上，她是唯一跟他过招而不落下风的人，比起一般的男人来说都要强得多，二彪子是仗着身体素质这种先天条件才赢过她的，真要说论身手，他不敢保证能干得过这个女人，这在他内心深处其实也有个结，既然在打架上没能赢得优势，那么在自己最强的男女这方面，他是发了狠要拿下她，让她输得一个心服口服，可是这个铁亚男还真是不好对付，明明一个黄花大闺女经历这种事情，可是她的承受力真叫一个猛，这都第几次，第五次了吧，还是没能把她弄趴下了，二彪子都有憋不住劲了。
    再有能力，再勇猛，二彪子他也是一个人，他不是一个铁人，他也是一个有血有肉的正常人，这种事情一般男人一次那算正常，连续两次那就可称为汉子了，至于三次四次这么连下来，绝对可迈入猛男的行列，要是像二彪子这样五次以上还能坚持的，不靠任何药物，只凭自己的本能，已经打破男人的记录了，用神人来形容也不为过。
    杀！杀！我杀！我杀杀杀！！！
    二彪子彻底被铁亚男的不认是输精神所刺激，整个人爆发出惊天的战斗能力，在铁亚男有些恐惧的眼神下，彪性大发的二彪子居然就那样抱起了铁亚男，然后，双手扶住她的杨柳细腰，硬往他身上坐，其猛也！其狂也！其霸道也！真乃神人也！
    “啊————————”
    这是铁亚男最后的一声拉长声音，然后就见其双眼一个翻白，在二彪子的狂轰乱炸之下，死也不肯认输的铁亚男在精神上真的坚持住了，但是在承受力上她却终于是坚持不住了，被二彪子居然硬生生地弄晕了过去。
    铁亚男昏迷过去也是让二彪子长出了一口气，实在是这个女人太能坚持了，要是她真的坚持住了，二彪子都不敢保证他能不能真的整到她认输，要是一个坚持不住，说不定还是自己输了呢，那样二彪子可就真的一点脸面都没有了。
    浑身湿漉漉的，轻轻把同样湿漉漉的铁亚男放到，这个包间虽然还算装修得不错，但就两个床，也没个卫生间，这里本就是一个浴池，再说上来找小姐也就开一炮，谁又在这种地方过夜，一个钟下来轻松解决一下就完了，那还准备卫生间啊，没奈何，身上汗腻腻的实在难受，寻摸了一下，也没个衣服，又把他那破了的一次性裤子套上，套上衣服，开门准备出去下楼洗个澡，好象和铁亚男大战了好几个回合，也有些时辰了吧，不知道外面怎么样？五老黑那帮人走了没有？
    刚一开门，就感觉到有数道眼神盯在自己身上，有些毛骨悚然的感觉，好象还有一道眼神带着浓浓的杀气，怎么会有这种感觉呢，二彪子定晴一看，不由得嘿嘿一笑，堵在门口的可是有不少人，好象都是五老黑的手下，其中一个被两个彪形大汉死死按住胳膊的用怨毒眼神看着自己的不就是铁鸽子。
    二彪子乐了，刚睡了人家妹子，那人家不就成了自己大舅哥了吗，打了声招呼道：“铁哥啊！这是怎么着啊，都放开，都放开，我和铁哥以后那就是一家人了，那个，去找两个女的进屋去看看，帮亚男清理清理，我这一身汗，先去洗个澡啊！”
    然后又是一顿，“对了，五哥呢？上什么地方去了？”
    一帮人面面相觑，最后一个站出来道：“彪哥，那个五哥去屋里了，那个，还有，女的也没有了！”
    这个站出来的人二彪子倒是认输，叫什么毛三的，是五老黑的铁杆心腹嫡系手下，疑惑地问道：“什么？什么女的都没有了，刚才不是还一大帮人呢吗？毛三，难道我二彪子说话不好使啊？”
    毛三吓得一哆嗦，他可是在二彪子手里吃过亏的，住了好长时间的医院呢，自然是知道这个爷的厉害，刚才抬出去那些人的惨样那可是历历在目，自然是不想重蹈覆辙，忙道：“彪哥，您这不是骂我呢吗，五哥可是说了，您说的话比他还要好使，快，快，放了铁哥，还有，那个彪哥，不是我说瞎话，而是女人真没有了，那个，您在屋里整的时间太长了，又整的声音太大了，五哥和兄弟们都有点憋不住劲，这不，看您还不出来，五哥就让兄弟们找个快乐，这个事也不能憋着是不是？关键这次兄弟们来得比较多，一平均下来，这里小姐就比较少了，那个，连最难看的都抢手，一个女的也没剩下啊！”
    二彪子先是一怔，随即就有一种想大笑一声的冲动，这叫个什么事，弄来弄去，却是跟自己弄出关系来了，不过想想也难怪，都是男人，听着别的男人在和女人做那种事情，让他们硬憋着谁能忍受得了，那还不憋出毛病来啊！
    不说还不真不知道，他这一说二彪子倒是留了神，却是真的隐隐约约听见传出那个男人和女人的叫声，不错，其实有的时候干这种事情不但女人喜欢叫，男人也喜欢叫，这里一长溜的包间，一间隔着一间，要说装修的时候也考虑到这一点，用了点隔音的东西，可是隔音效果不是那么太好，动静不大听不出来，动静大一点，倒是隐约也能听见点什么。
    此起彼伏的声音那叫一个合奏曲，春园浴池最近的声音不怎么太好，这一下可是一下子就好得过火了！
    又转念一想这个春园浴池里的小姐素质都是老的或者丑的最低等货色，现在倒成了香饽饽，真是情况不同，人的想法也就不同了，好看不好看的管咋的那也叫一个女人啊，把脸一盖，下面都一样，该怎么用还是怎么用，笑眯眯地道：“行，我知道了，那屋谁也别进，等我洗个澡回来的再说！”
    毛三顿时长出了一口气，有的时候这个彪哥还是比较好说话的，只要顺着他的心意就行，忙道：“知道，知道，你们，还听见彪哥的话啊，还不放了铁哥！”
    不过二彪子刚想走，那边被放开的铁鸽子就跟一头被关在笼子里许久的猛虎，刚一放出来就露出凶性，嗷地一声就冲了上来，口中叫道：“二彪子，你毁了我没妹妹，我他娘的跟你拼了！”
    “啊，快拦住他，保护彪哥！”眼见铁鸽子冲了上来，毛三在一旁反应还算迅速，立即上窜下跳地叫了起来。
    那帮五老黑的手下手忙脚乱的想要出手拦着，但是已经晚了，眼睁睁地听着自己妹妹让人给祸害了，铁鸽子内心深处的怨恨那是怒发冲冠，看见二彪子那是恨不得吃他的肉和他的血，眼见他居然让人放开自己，那还不豁出去往上冲，此时在他心中就有一个念头，他对不起妹妹铁亚男，他也不敢再去看自己那疼爱的妹妹，就是让他用自己的性命去忏悔他的过错吧，不过就是死，他也要将二彪子一起拖着去死，他拼命了！
    那句话怎么说来的，楞的怕横的，横的怕不要命的，人要是不要命起来，那能爆发出比平时多出不少的战斗力来，铁鸽子就是如此，再加上二彪子用在铁亚男身上的精力太多了，这身手和精神上就不免差了一些，两下此消彼长，倒是让铁鸽子真的抓住了这次机会。
    “我杀了你！”铁鸽子死死地抓住了二彪子的脖子，可惜，他也就是能这样了，手无寸铁，二彪子让他抓是抓住了，可是真要比起力气，他自然不是二彪子的对手，被二彪子一扭手腕，然后一个过肩背摔，就给狠狠地摔到地上。
    这个时候，五老黑的手下已经过来了，几个人上去恶狠狠地把他给顶住，道上有名的铁鸽子铁老大落了这样一个下场，却是让这帮一向只是混手下的人都兴奋起来。
    就在这时，其中一个包间的门一开，五老黑边提裤子，边慢条斯理地走出来，嘴里嘿声道：“娘的，这个春园浴池的货色确实不怎么的，不行了，也就凑合放放火头，一会儿回咱黑天发廊，一定叫来香好好侍侯侍侯老子，啊呀，来香的那个小嘴呀——”
    正叨咕着，猛地抬头看见大厅里的情景，他猛地把话顿住，也不顾提裤子，一溜烟地跑过来，嘿嘿地道：“彪哥，彪哥，您出来了，这是怎么回事啊？”
    二彪子拍了拍手，又拍了拍五老黑的肩头，道：“没事，没什么事，五哥，你这个人情我记着了，放心，我心里有数，不过呢，铁鸽子呢这不都成我大舅哥了吗，你也知道，我二彪子有恩报恩，有仇报仇，所以呢我希望你也别太为难我这个大舅哥，知道吗？”
    五老黑心头一动，但是二彪子的话他可是不敢不听，忙道：“是，是，是，彪哥，我知道该怎么办了，你们，把铁哥放开，彪哥的身手你们还不知道，就是咱们都上也不是人家对手啊！”
    铁鸽子刚才一下子已经出了他的全部怨毒之气，这一刻被放开，他也没有力气再往上冲了，即便冲上去他也知道不是二彪子的对手，也就是一个被打受辱的下场，所以他只是粗喘着气，用怨毒的眼神看着二彪子，看着他会玩什么把戏。
    二彪子睡了人家妹妹，自然也不好意思再对他下手，再说他也是答应了铁亚男的，说话自然要讲信誉，看了看铁鸽子，二彪子丝毫没将他的怨毒恨意放在眼里，冲着五老黑又道：“五哥啊，救人救到底，送佛送到西，你们这帮兄弟不能白睡了人家小姐啊，这都开门做生意的，一会儿都得付钱啊，好了，我洗澡去了！”
    五老黑一听这话顿时咧着一张的黑脸，“彪哥，不能这样玩我啊，就他们那些小姐的素质，还要钱啊，我们这不是硬憋着难受，才凑合着母猪赛貂禅吗！”
    二彪子嘿嘿地笑了，“这个我可不管，反正你们睡都睡了，难道还想玩霸王睡啊，都得给钱！”
    五老黑看着走远的二彪子，顿时气急败坏地叫道：“娘的，老子这次赔死了，都给我出来，没睡过女人啊，谁睡的谁给钱，就当是照顾铁哥生意了，我们走！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第282章    淑云的心
    二彪子和李家三兄弟那三头豹子上镇上为那南方娘们齐淑云讨公道的事情几乎全村的人都知道了，但是知道归知道，可是却是没有一个人看好他们，在李家村那是咱们的地盘，可是在镇上那是人家的地盘，不是听说了吗那伙人的老大铁鸽子可是镇上道上赫赫有名的大流氓头子，手下好几十号打手呢，你们就四个人去，还不够给人塞牙缝的呢！
    可是也有人提出疑问，那二彪子的媳妇不是副镇长吗，那些流氓再厉害还能厉害得过政府去，找公安收拾他们去！这倒是一条好计策，可是又有人表示了不同意见，现在这个社会，一切都得讲证据说话，没有证据不能随便抓人，即便都知道那个人是个大流氓头子，反正没有证据你政府就不能随便抓人，要是随便抓人，这个世界不就乱了吗，所以你媳妇别说是副镇长，就是镇长，镇委书记，那也不好使！
    但是当二彪子带着伤的李家三兄弟光荣地回到村里的时候，整个村子都沸腾了，经过李家三兄弟的口，二彪子那光辉高大的形象一下子就树立起来，有这么一个肯为自己人说话办事的干部，村里人那也是硬气啊，而且李家三兄弟老大李大豹可是亲口说了，以后去镇上报李家村的名号，那好使，李村长已经在镇里报了号，道上的兄弟那都得给面子。
    “李村长，晚上家包了饺子，山菜野猪肉馅的，晚上上家吃点，再喝两口！”
    “李村长，晚上家炖了排骨，正经的家养小笨猪，整两口啊！”
    “李村长，晚上家勒了一条叔狗，我家婆娘是朝鲜族的，那可是会正经的朝鲜狗肉火锅，要不上咱家去整点，我还有一瓶自酿了好几年的粮食酒，好好喝点！”
    “李村长——”
    农村人实惠，整点好吃的上家吃点喝点那就是对领导最好的贿赂，要不怎么说农村干部都是“酒”精考验的战士呢，架不住有人天天请吃请喝啊，像卢大炮那样的，一年三百六十五天几乎天天都有人请吃喝，一家一家的轮着也能吃个一年，只不过以前卢大炮那是人都怕着他，不得不去请，至于心里愿意不愿意，那就没人知道了，但是现在倒是二彪子当村长之后谁家也没吃过，大家心里不知道是个怎么心思，而二彪子这一次事件为村民仗义出头的事情也让村民们觉得这个村长似乎不错，于是自发的来村部邀请村长去家吃饭喝酒的人就络绎不绝了！
    “李村长，狗肉火锅啊，这个天吃这个正好，还大补，您看，这也是村民的热情和诚意，要不咱就去吃一吃，您要是实在不好意思，我陪着您去！”副村长李大海跳了出来，一副讨好谄媚的模样，这小子现在已经彻底臣服在二彪子的霸道之下，没有别的念头，只想着怎么侍侯讨好这个主子了。
    倒是一旁与他不怎么对付的皮桂阴侧侧地来了一句，“我看不是李村长想吃，是你想吃了吧！”
    “皮桂，你什么意思？”
    “什么意思，哼，就是这个意思！”
    “我，我，——”支吾了半天也没说出一句完整的话来，李大海现在人单势孤，他的死党李豹还没来，所以，他这个时候只能选择忍辱负重，不过想到李豹的三个儿子跟着二彪子混，想必他们的老子李豹重新回村部的时间也不晚了，到时候有你们的好看！
    手下搞派系不合倒是好事，二彪子可是在武侠小说里知道驾驭手下就是不能让他们太团结了，这样才能显出他的威风霸道来，哼了一声道：“好了，晚上我有安排，淑云嫂子说是要感谢我这次为她出头的事情，你们就不要管我的事了！”
    晚上，夜幕降临，二彪子晃晃悠悠地来到了齐淑云开的小卖部，齐淑云开的小卖部在村头，离别的人家都比较远，其实要不是白天的时候有人在这里买东西，长发那一伙子人冲出去直接将齐淑云带走都没人知道。
    “来了！”吴浓软语，怎么听都是那样的温柔，那样的有味道，不能说北方说话就不好听，不过要真的说悦耳和娇嗲，还真的是南方女人的声音更胜一筹，北方女人说话通常直爽一些，而南方女人则要婉转嗲声一些，只能说各有各的味道！
    “我来了！”二彪子和齐淑云之间的关系那已经是最亲密的关系，一句话，就已经代表了一切。
    “好了，进来吧，我关门了！”齐淑云柔声地道，就跟一个小媳妇迎接自己丈夫似的。
    二彪子闪身进了屋，嘴里道：“关吧！”
    进了屋，二彪子刚坐到里屋的炕上，齐淑云已经关完门回来，这个时候才仔细地看着这个女人，今天的齐淑云显然是特意打扮过，一个细皮的少妇，扭腰晃臀这个妖娆动人，俏脸上化了个淡妆，柳眉下一对丹凤媚眼，泛出勾魂慑魄的秋波，每一举手投足都是风情万种，一身紧身套衣，黑色紧身弹力裤，把她那对挺拔的凸显得这个挺呀，把她下面凹陷山谷地带露得这个有韵味啊，纤细的蛇腰，平坦的小腹，滑腻的美腿，浑圆丰盈的腚子，被完美地体现出来；要说这个女人长得也不算太漂亮，但胜在懂得利用自己身上的优点，来弱化自己身上的缺点，五官不精致，她就强调自己身材上的曼妙，很是有心计的一个女人，外面天气很冷，但屋里却生着火炕，显得温暖如春，特别是看见这样一个娇滴滴的美人，那就更加温暖了。
    “看什么看，没看过啊？”嗲嗲的声音那么地自然地吐出口来，丝毫看不出这已经是一个少妇级别的女人了，就跟那小姑娘一样会发嗲。
    二彪子嘿嘿地笑了起来，“看是看过，就是好长时间没看了，好象又漂亮了，对了，李歪嘴呢？”
    本来挺媚的脸蛋一下子就不好看起来，哼了一声道：“别提他了，出完事直接就跑了，估计是没脸在这李家村呆了，哼，把媳妇赌输了，他已经不是男人了，上炕坐着，炕上暖和，把炕桌放上，饭菜都准备好了，今天晚上咱好好喝两口，我得好好感谢感谢咱李家村为我出的这口气！”
    二彪子脱鞋上炕，把炕桌给摆上，却是若无其事的道：“怎么，为我自己的女人出气也至于让你感谢吗，别的话别说了，只要你记住一个事，你现在已经是我二彪子的女人就行了！”
    齐淑云浑身一震，美目中却流露出一股异样的神采，但是她却没有说出来，而是微微一点头，然后一扭身，去准备饭菜了，不过二彪子没有看到的是，在一转身的瞬间，齐淑云的眼睛里却流出串串晶莹的泪花。
    不大一会儿工夫，菜就端上来了，显然是齐淑云早就准备好的了，就等二彪子来了，两个凉菜，四个热菜，再来两个汤，不一会儿，小小的炕桌已经有些摆不下了，二彪子趁着齐淑云把菜放在他身前炕桌上时，偷偷的在她微微撅起的圆美滑嫩的圆大腚子上轻轻的揉摸了一把，笑道：“好了，别忙了，就咱们两个人，也吃不完，把酒拿来，今天我要好好和我的女人喝两口！”
    齐淑云腚子被摸，娇躯一颤，的白了二彪子一眼，不过她倒不是不愿意被摸，而是女人的故意使然罢了，依旧用她那嗲得能杀死男人的声音道：“讨厌了，好，那我去拿酒！”
    两个人坐在炕上，面对面而坐，齐淑云摆上两个口杯，然后一一倒满，举起酒杯，敛起笑容，轻轻道：“多余的话我不说了，彪子，我谢谢你！”一仰脖，一口杯白酒就给干了。
    二彪子却有些变了颜色，因为别看他长得五大三粗的，其实这喝酒还真不是他的强项，能喝是能喝，但是酒量可是不高啊，这一口就下去一杯，可是在女人面前，二彪子可是不能丢了面子，硬着头皮也是一口就干了，咂巴咂巴嘴，大叫道：“好，好，淑云，咱们两个人还用得着这么客气吗，要是你想好好谢谢我，只要在那方面好好配合着点就行了！”
    一句话整得齐淑云脸蛋彻底地就红了起来，刚才喝酒没红，现在一句话就给整红了，可见二彪子的厉害，不过这样的话也确实大胆了一点，也难怪齐淑云顶不住，可是她毕竟不是黄花大闺女，而是一个已经有过那方面经验的少妇，女人要是有了那方面的经验，那往往战斗力；可是成倍地增强，再说现在屋子里就她和二彪子两个人，她又和二彪子有那方面的关系，她就更加肆无忌惮起来，吃吃地笑了起来，朝他投来的一眼，那眼神显得又是暧昧，又是，“人家什么地方没配合你呀，你想要什么姿势我没配合你什么姿势，你说说啊！”
    二彪子转了个身子到她那一边，笑嘻嘻地在她山前摸了一把，贴在她耳边笑谑道：“那都不算什么，女人可是有三个眼的，我只进了一个，还有两个，你要是配合呢，就让我进去呀！”
    齐淑云被摸得浑身发软，但还是有些莫名其妙，她还真的就不知道那些话是什么意思，不管怎么说她可是一个正经的女人，可不是那些不正经的女人，不知道这些也很正常，所以咬着二彪子的耳朵腻声道：“彪子啊，你，你说得什么我怎么没听懂，什么三个眼两个眼的，我不知道！”
    二彪子差点没笑喷出来，别看齐淑云外表一副很大胆很新潮的样子，也喜欢穿那种贴身的衣服裤子秀她那身子，可是骨子里她还是很正经的女人，不是那种风尘中的女人可以相比的，想到这里，他就更加觉得应该疼惜这个命运坎坷，从南方到北方来准备过好日子，却没过上好日子的女人，紧紧将她搂抱在怀中，然后用手指上面摸了摸，下面摸了摸，摇头晃脑地道：“女人三个眼，这就是其余的两个眼了，这下你总该知道了吧？”
    “啊！”齐淑云羞得满脸通红的伏在二彪子的胸前，心知二彪子的话的的确确是事实，什么都明白过来了，不过这个家伙也太坏了，那个地方能进去吗，想想就觉得好难为情，娇嗔道：“坏死了，你坏死了，人家才不干呢，打死我都不干！”
    “哦，真的不干，你不是说要报答我吗？”
    “讨厌，人家说的报答也不能这样报答啊！”
    “我就是喜欢这样的报答，别的报答我不要！”
    “我不干，我不干，我真的不干了！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第283章    朦胧之夜
    半推半就，一个是郎有情，一个是妾有意，两个人又不是第一次不熟悉，而是老手比较熟悉，所以自然而然地就贴在了一起，其实这也没什么，成年男女，这种事情司空见惯，没什么大不了的。
    “不要了吧，现在全村的人都知道你来了我这里，要是出点什么事情，你李大村长卖力为村里人出头出气的事情怕是就变了味道，而是为自己女人出头出气了！”齐淑云是个女人，所以这个时刻还略显矜持了一点，也说出了心里的顾忌。
    二彪子闷哧着去脱她的衣服裤子，由于都穿的是紧身的衣服裤子，倒是不用解扣子，可是也由于是紧身的衣服裤子，很不好脱，扒了半天楞是扒下来，急得二彪子是满头大汗，听见齐淑云这样说，他是一点也不在乎地哼哧道：“怕个什么，我看谁敢嚼舌根子的。”随即又邪笑了起来，“再说了，咱们在屋里谁又能知道我们在干什么，大不了，我只来一次就好了！”
    “你讨厌了啊！”齐淑云玉颊绯红，娇滴滴的美目秋波流动仿佛要荡出温柔的水滴，娇羞无限，似乎女人一娇羞起来都喜欢说这样的话，不依地用拳头拍打着二彪子，一副小女孩的娇俏模样，配合着她那娇嗲嗲的完美声音，真是让男人听了浑身起鸡皮疙瘩，控制不住的兴奋啊！
    二彪子觉得时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了二彪子的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当，
    二彪子忍不住用手扶住她的病头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
    “啊！”看到齐淑云好象哭了似的，二彪子赶忙放开她，一时手足无措，慌乱了手脚，其实对于跟着他的女人，二彪子一向都是疼爱有加的，舍不得看见她们伤心难过，齐淑云一哭，却是让二彪子也不好意思起来，有的时候他是一个大男人没错，可有的时候他还是一个懂得怜香惜玉的大男人，岁数大了，经历得多了，他也不是以前的彪小子什么都不管不顾，有的时候，时间可以改变人的一切，二彪子现在感觉自己长大了，轻声道：“淑云，你要是真不愿意，我不会勉强你的！”
    关键时刻，二彪子拿出了一个男人应该拿出来的担当，欺负女人的男人那不叫男人，所以这个时候，二彪子如此的举动那叫很男人。
    脸上流漾着朝霞色彩，齐淑云也感受到二彪子对自己的尊重，这让她有一种温暖荡漾在心头，主动抓起二彪子的大手放在自己的女人，俏脸羞得通红，欲语还羞低下头，避开二彪子火热的目光，“不，我不是不愿意，而是很愿意，只是一时有些激动罢了，你想怎么样就怎么，我没什么的！”
    “真的没什么？”二彪子还是有些小心翼翼地问着。
    “你来不来，不来就算了啊！”齐淑云没好气地一撅嘴。
    “啊哦！”那是二彪子的欢呼声，当然，他的实际行动也快速地展开了，轻轻凑到她的近前，开始亲吻她精致的耳垂，然后落在齐淑云迷人的红唇上，被二彪子火热的攻击，齐淑云感觉自己迷失了，当二彪子的舌尖分开她时，她毫无抵抗的意念，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的，粗糙的大舌头伸进了齐淑云的小口。
    齐淑云美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美身体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔……”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的轻呼声。
    当两人分开之时，齐淑云几乎以为自己已经失去了思考的能力，第一次发觉，原来与喜欢的人亲吻是如此的美妙甜蜜。
    二彪子双手扶在齐淑云的柔若无骨的腰肢上，微笑着把她抱坐起，屋里火炕被烧得温暖如春，小炕不大，但却收拾得很干净，窗帘自然而然地被挡上了，虽然明知道这个时候一定有村里好事人在盯着齐淑云家，可是二彪子也顾不得那么多了。
    当还有关灯的时候，齐淑云却说话了，“别，别关灯啊，你一关灯就真的什么都解释不清楚了！”
    二彪子吃吃一笑，“不关灯正好，我就喜欢不关灯玩，嘿嘿，就爱瞧你一身白肉。”
    “切，又不是没瞧过，我还怕你啊！”齐淑云很是嗤之以鼻地回了一句。
    二彪子嘎嘎地笑了起来，然后就是继续地齐淑云身上折腾着。
    正如二彪子和齐淑云预想的那样，同样的，外面有很多人在注视着屋里发展的动静，当窗帘被挡上的一瞬间，就有很多人的心里开始翻腾起来了，这意思很明显，齐淑云果然和二彪子有一腿啊！
    村妇女主任古彩霞不知道为什么今天晚上在家有些坐不住，吃完饭特意地在齐淑云家门口转悠了一圈，看见窗帘挡上了，心头叹了一口气，就是这么回事，也就是这么回事？
    刚一回头准备回家，却迎面正碰上李豹那小姐媳妇许香云，两个人走了一个顶头碰，躲不开了，两个人因为李豹和古彩霞不怎么对付就一直不怎么合，古彩霞皮笑肉不笑地道：“啊呀，这不香云嫂子吗，你这是干什么去啊？”
    许香云看了看齐淑云那挡着窗帘的房间，又看了看古彩霞，吃吃笑道：“彩霞主任，这来了咋就不进去呢，你说这个李村长也真是的，一开始我还挺感动他能为咱们村民出头出力，原来是这么回事啊，啊呀，要说李村长啥都好，那方面也强，让女人着实喜欢，可就是有这男人的通病，见不得漂亮女人，一见漂亮女人就忘了自己是睡了，我还以为彩霞主任在李村长身前多得宠呢，原来也就是这么回事啊！”
    不愧是当小姐出身的，许香云的小嘴那可是真敢说啊，整得古彩霞的脸色当时就掉下来了，很是没好气地道：“许香云，我的事不用你管，还是管好你自己的事吧，别以为跟李村长睡了一晚上就是李村长的女人了，李村长睡过的女人多了，多你一个不多，少你一个不少！反正你这样让多少男人睡过的肯定不占其中一个！”
    许香云一下子就被说中了痛处，有些气急败坏地道：“古彩霞，你也不是什么好东西，大家就别秃子骂和尚了，我跟多少男人睡过是我自己的事，你跟几个男人睡过你敢说出来，哼，也是一个破，还敢跟我这装什么清纯小姑娘，啊呸！”
    两个女人都不是什么善茬子，不过就在外面，她们也不好大声地嚷嚷，只是斗了一下嘴，古彩霞即便再生气，再上火，这个时候也不好把事情闹大，只能哼了一声道：“许香云，咱走着瞧！”
    许香云不屑地撇了撇嘴，“切，走着瞧就走着瞧，我还怕了你不成！”
    两个人走了，又一个女人不知道从什么地方冒了出来，看见那挡着窗帘子的屋子，幽幽地叹了一口气，一句话也没说，只是看了一眼，然后就走了，轻轻地来，轻轻地走，不带走一丝风响，如果此时有人看见，一定会认出这个女人，不正是二彪子的干娘，那当年李家村两朵花之一的胡美花吗！
    红妹子李红妹咬着牙地躲藏在阴暗的地方看着那挡着窗帘子的屋子，牙齿咬得嘎巴嘎巴乱响，二彪子带着李家三头豹子闯镇上的事情闹得太大了，而大发威风的二彪子也一下子成了村里最大的谈资，至于今天晚上齐淑云要请二彪子吃饭的事情那就更是传得沸沸扬扬的，就这么大个村子，有这么大的事情那还不是满村子都知道啊，红妹子李红妹自然也不例外！
    “你个混蛋，你个大混蛋，也不知道个羞耻啊，今天晚上可是全村的人都看着你呢，你就不知道收敛一点，再怎么着也背着点人啊，太无耻了，太肮脏了，太不是个东西了！”可是，她只能在这里暗暗地骂着，一边狠跺着脚，把松软的土地都跺了一个坑，红妹子李红妹却不敢冲出去捉奸。
    要说她和二彪子也算一起长大青梅竹马两小无猜，那时候两个人是一起上学，一起放学，干什么都在一起，红妹子李红妹还真的就没觉得二彪子有什么好的，当时也没太在意，本以为就这个彪小子自己能看上他已经是不错了，那知道她带着母亲出去治了一下病，这小时候就一发而不可收拾了，女人一个接一个地跟他有了关系，而且还一个赛一个地漂亮，让她是后悔不已，只有失去了才知道什么是珍贵！
    现在二彪子已经结婚了，媳妇是个副镇长，种种的事情已经说明她和二彪子已经不可能有什么结果，可是，可是他却明知道这样还来招惹自己，把自己清白的身子给破了，整来整去，自己还得被他欺负，你说说这叫什么事，要搁在以往红妹子李红妹的性格，她早就暴跳着冲出去了，可是现在，她不能，她真的不能！
    黑暗降临大地之上，二彪子和齐淑云在屋子里干那种事情，却不知道外面有几个女人，还有更多地人在盯着这里，一个村子里二彪子已经招惹了不少的女人，也不知道是这个小子能耐呢？还是说他不是个东西呢？
    可惜，不是个东西的二彪子却根本不管这个那个的，他可劲地折腾着，撒欢地折腾着，他就是这个样子，一切随着自己的性子来，才不管你们什么呢！
    “淑云，怎么样，舒服不！”二彪子嘿嘿地一下子进入到那温暖之中，这个得意地叫嚣着。
    “彪子，好了吧，外面有多少人看着呢，要不，你先走吧，想要的话，那天来找我都行！”齐淑云嘤咛细语，不过她可是不能和二彪子一样，她要考虑的事情可是多了。
    “怕个什么，你还没给我那两个眼呢！”二彪子大大咧咧地道。
    听到二彪子的调笑，齐淑云娇羞万分，丽色晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开，这个家伙也太不是个东西，“讨厌了，今天晚上不行，今天晚上真的不行，村里人都看着呢，你一弄起来可就没完了！”
    “行也得行，不行也得行！”二彪子霸道地下了命令，他要是来了兴致，谁也无法阻挡。
    齐淑云心里幽幽地叹了一口气，看来真的是躲不过去了，想想快过年了，是不是回南方老家看一看，老家还有一个妹妹，不过妹妹却过得很不幸福，要不要把妹妹也过来跟自己一块过，在这里给妹妹找一个男人，想想还真是一个好办法，收拾收拾明天就走，要不然她可真的没脸见李家村的这些村民，她和二彪子的事可真不是什么好事，给大家一个缓冲的时间，也给自己一个缓冲的时间。
    想到有了解决的办法，齐淑云总算是放下了心事，这一放下，自然而然地就来了兴致，见二彪子疯狂的样子，她也上了兴头，勇敢地迎了上去，来一把彻底地疯狂，道：“好，好，那就来吧，我跟你拼了！”
    夜朦胧！朦胧夜！好不朦胧一片！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第284章    过年要送礼
    第二天一大早，二彪子直到太阳晒了腚子才爬了起来，一睁眼，却是睡在齐淑云小屋的炕头上，回想起昨天晚上和齐淑云大战三百回合，一开始本想打一丈就偃旗息鼓的，那知道越战越兴奋，越战越癫狂，也就忘了一开始的计划，至于外面的人知道就知道吧，二彪子的事情也够了，多这一件事不多，少这一件事不少的！
    “淑云，淑云，整点吃的啊！”光着腚子，二彪子躺在炕上做大爷，男人为大，女人就小，在这农村，还真就一般有很多这种老传统的大男子主义的人。
    没人回声，二彪子有些奇怪，按说昨天晚上可没少折腾齐淑云啊，她不可能早早的就起来出去吧，没奈何穿起裤子衣服，趿拉着鞋出去看看，齐淑云的小屋前面就是小卖部，屋里没有，自然是到小卖部看看，也没有，真是奇了怪了，再回屋，却是终于看见吃饭的饭桌上压了一张纸，拿起来一看，却是齐淑云给他留下的话，字很歪曲扭巴的，一看就知道齐淑云没念过几天书，不过二彪子也是这样，念了九年书是不假，可是学的东西倒是不多，不过这几个字倒是认得。
    “二彪子，我回南方我妹妹家过年，年后再回来，家就交给你了！”
    看完这张纸条，二彪子是瞠目结舌，好吗，我说昨天晚上齐淑云一开始是多么地不愿意，多么地害怕村里人议论，可后来怎么就敞开了心扉，怎么就想怎么样就怎么样，还真的遂了自己的心愿，三个眼让自己碰了第二个眼，上面的眼，不过就是后面的眼死活不让弄，原来在这等着自己呢！
    嘿嘿！嘿嘿！这叫个什么事屋啊！
    刚出了齐淑云家的门，无数道目光就闪了过来，好象就有无数人就等着这个时刻似的。
    “李村长，忙呢啊！”
    “李村长，早啊！”
    “李村长，去村部啊！”
    简单的问候却代表着每个人心里面在琢磨着什么，二彪子虽然不害怕这个，可是也知道人言可畏，怪不得齐淑云一大早就跑回南方了，这么多人这么多张嘴可是扛不住啊，幸好也就是二彪子，换一般人可没这个脸皮，也不说话，就是点点头，我是一村之长，哼，你们是当面不敢跟我说什么吧！
    进了村部，赫然发现村里几个干部都在，包括副村长李大海，妇女主任古彩霞，村会计黄海山，村副主任皮桂，就连让二彪子打得住了医院，不过因为有一个好媳妇献身，又有三个儿子给二彪子当手下的李豹也出现在村部里，甚至就连一向神龙见首不见尾，一个月也上不了几天班，上面在村里锻炼的美女大学生副村长林静居然也在。
    二彪子一愣神，难道因为和齐淑云的事惹得这些人都知道了，他娘的，这是我自己的事情，管你们什么事了，有了主观印象，所以二彪子一进来就很没好气地道：“怎么回事？怎么你们都在啊！”
    大家你看看我，我看看你，好象也看出来二彪子似乎有点不高兴，不是昨天晚上这家伙就在齐淑云家过的夜吗，有女人睡着，要说那南方娘们长得也不赖，最关键的是那叫一个有风情，没看人家那小腰条，小声音，惹得男人心里直发慌啊，可是这种话自然是说不口，二彪子别看岁数不大，可是经过这些日子这几件事，让这些人可是真真切切地感受到这小子的厉害，比起卢大炮来那还要有手段的多，他们可惹不起啊，所以大家都把目光投到古彩霞的身上，这个女人和二彪子有一腿，不管怎么说，枕边风永远都是有效的。
    古彩霞见大家把目光投到自己身上，不由得一阵得意，要说在村里的地位她一个妇女主任都是排在最后的，但是仗着和二彪子的关系，她的地位那是水涨船高，这个时候自然得表示点什么，再说二彪子这家伙的花心也让她有些生气，一个大脑冲动，说话就有点忘乎所以了，先是一声娇笑，然后吃声道：“李村长，我们可是等你老半天了，昨天晚上干什么去了起得这么晚？”
    一听这话，二彪子当时就把脸拉了下去，很是生硬地道：“怎么，我昨天晚上干什么跟你有关系吗？”
    古彩霞被二彪子一句话给整得脸色也有点挂不住了，幸好这个时候一向与古彩霞关系还不错的李大海打着圆场道：“没有，没有，李村长，我们怎么敢议论您的是非呢，呵呵，这不快过年了吗，按照以往的规矩，咱是不是得到上面走动走动，送送礼啥的，咱村一向是贫困村，来年也好在镇上争取个啥补助款啊！”
    春节，即农历新年，俗称过年，一般指除夕和正月初一。但在民间，传统意义上的春节是指从腊月初八的腊祭或腊月二十三或二十四的祭灶，一直到正月十五，其中以除夕和正月初一为。春节历史悠久，起源于殷商时期年头岁尾的祭神祭祖活动。在春节期间，中国的汉族和很多少数民族都要举行各种活动以示庆祝。这些活动均以祭祀神佛、祭奠祖先、除旧布新、迎禧接福、祈求丰年为主要内容。活动丰富多彩，带有浓郁的民族特色。
    送礼是普遍存在的社会现象，它存在于人类社会的各个时期、各个地区。一件理想的礼品对赠送者和接受者来说，都能表达出某种特殊的愿望，传递出某种特殊的信息。
    过年要送礼可谓是中国民族最具传统意义的事情了，人们相互馈赠礼物，是人类社会生活中不可缺少的交往内容。中国人一向崇尚礼尚往来。《礼记·曲礼上》说：“礼尚往来，往而不来，非礼也，来而不往，亦非礼也。”
    不过发展到今天，过年送礼在官场上却被发挥得淋漓尽致，下级要给上级送礼，这可谓是最最普通的事情，一个礼品代表的是下级对上级的尊敬，你要是不送礼，只怕上级对下级却一定会产生什么想法，这是最必然的事情。
    二彪子是一个彪小子，对于这种人情世故是差了一点，但并不代表他不知道，李大海这样一说，他就明白是怎么回事了，原来大家不是针对他啊，有些不好意思地看了古彩霞一眼，自己这是把气撒到她身上了，点着头道：“行，这是应该的，往年送什么，我们就还送什么好了！”
    又是一阵互相你看看我，我看看你，最后还是李大海硬着头皮站出来，他是名义上的二把手，他不说话谁说话，“那个，往年卢大炮当村长的时候都是他去跑的，我们也不知道给谁送，送些什么啊？”
    卢大炮在李家村可是当了不少年的村长，可谓是一手遮天，村里的这几个人原先可都是他的铁杆心腹手下，不过这种给上级送礼的事情，一般卢大炮都是自己处理的，这也是一种手段，上面的资源都是他一手掌握着，谁也不希望自己手下有人越过自己直接跟上面领导联系吧！
    这的确是为难的事情，二彪子挠了挠头，这种事情他也是丈二和尚摸不着头脑啊，迟疑着道：“要不，要不我问问我媳妇！”
    二彪子的媳妇是谁大家都是知道，马金花，镇上的副镇长，据说过完年很有可能接替镇长的职位，那可就是镇上的第二号人物了，能爬上这个位置，可见马金花在官场上那也是有些手段的，要是没有什么办法，这个办法却也不失为一个好办法，大家都沉默下来，似乎也觉得这个办法是个办法！
    但就是这个时候却有人出来大煞风景，嗤然一声，很是不屑地撇着嘴巴！
    大家都不说话，突然有人来了这么一声，自然是清晰地听到耳朵里，二彪子抬头一看，倒是一个美女，一袭火红的短款羽绒服，下面一条天蓝色的低腰紧腿牛仔裤，脚上踏着一双肉黄色的小牛皮靴子，背着一个现在很流行的那种斜跨女款小包，扎着一条马尾辫子，个头呢倒是不矮，起码有个一米七左右，这在女人当中，特别是中国女人当中已经属于高个了，快赶得上一般模特的个头了，这个头一高，身才就自然而然地凸露出来，该有的地方那都有，而且是什么地方都有，用那一句话说，前凸后翘，魔鬼身材啊！再看脸蛋，脸色晶莹，肤光如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，不笑酒窝就很大，这样的酒窝绝对是天生的，身材好的女人不多见，漂亮脸蛋的女人也不多见，要是既有好身材又有漂亮脸蛋的女人就更加不多见了，上天能恩赐这样一个美女出来，简直就是造物主的奇迹啊！
    本来看见这样的美女应该心情很高兴的，要知道二彪子最喜欢看的就是美女了，可是看见这个美女二彪子的心情就不怎么好了，这个美女自然就是那个一开始就与二彪子不怎么对付的美女大学生副村长林静，不知道今天她怎么也来了。
    哼了一声，二彪子没好气地道：“林副村长啊，又好长时间没看见你了，你这个班上得倒真是逍遥自在，知道你是在上班，不知道还以为你这是一个月来我们这里几天放松心情呢！”
    林静眉头皱了一皱，长长的眼睫毛忽闪忽闪了几下，可爱的小鼻子一撅，同样没好气地道：“李村长，说话不要那么难听好不好，我是女孩子，又是你的下属，不过怎么着，也比某些人靠自己媳妇才能解决问题强吧！”
    “你说什么！”二彪子一听这话当时就火冒三丈，是个男人听别人说自己小白脸吃软饭都受不了啊！
    林静那天生的酒窝绽放出别样的美丽，丝毫没将狰狞恐怖的二彪子发在眼里，依旧不紧不慢地道：“没听清楚是不是，还让我说一遍是不是，好啊，你要是想听，那我就说好了，我说呢不过怎么着，也比某些人靠自己媳妇才能解决问题强吧！”
    要不是面前的是个女人，二彪子早就一拳头下去将其给咂倒了，这个女人还真是嘴巴不饶人啊，嘎巴嘎巴拳头攥得直响啊，幸好这个时候屋里还有其他人，大家伙见事情不妙赶忙出来劝说，才算是把两个人的火暂时压了下去，最后二彪子一句话，“林副村长，既然你这样说了，那是不是就证明你能处理这个事啊，好，那这件事就交给你办了，办得好了，那是你的本分，要是办咂了，你不是不爱来我们李家村吗，以后你就永远也别来了！”
    “你——”林静这个气啊，虽说这个破农村她一直也不爱来，但不代表她这样让人给哄走，要走也是她自己光明正大地走，林静的心情是平复了又平复，她本来想息事宁人的，可是对方不依不饶不肯罢休，让她是平复下去的心情硬是往上窜啊，最后忍不住冷冷地道：“好，就这么说定了，上级领导那我去办，不过这个礼物总得村里出吧，要让上级领导满意，这个礼物你自己看着办吧！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第285章    温泉混浴（1）
    要说这个礼物吗还真的难不倒二彪子，李家村村里虽穷，可山上不穷啊，要是搁在别人身上，那真是个难题，村里没钱出不起，总不成让村长自己掏腰包吧，可是搁在二彪子的身上那就真的不是难题了，一时之间，似乎满屋子的人都想到了，都笑了起来。
    林静被众人笑得莫名其妙，她不是李家村的，自然也就不知道二彪子的伟大事迹，那山上就是二彪子的家，见众人笑起来没完了，有些恼羞成怒起来，还是村妇女主任古彩霞比较有眼力，忙拉着她小声地解释了一下二彪子是什么人。
    听得一楞一楞的，二彪子这个家伙真的有那么厉害，号称那大山就是自己的家，山里的野兽那就是他嘴里的菜，真的假的啊，她有些不信，可是事实摆在那里又由不得她不信，这么多人总不能都在说假话吧，所以她倒是信了，于是到了这里，她突然又习惯性的眉头皱了一皱，长长的眼睫毛忽闪忽闪了几下，可爱的小鼻子一撅，冲那二彪子吃声道：“好啊，那你的意思就是要自己上山置办礼物了！”
    二彪子傲然地道：“给我一天一夜时间，一会儿我就上山，明天早上就能把礼物置办好！”
    看着好象还真的挺像那回事似的，林静也有点相信了，嫣然一笑，酒窝深陷，却是凭添一种别样的美丽，“好啊，好啊，那我也跟你上山，在这山沟里工作了大半年，还真的一次山都没上过呢，要是说出去该多丢面子啊，听你说得神乎其神的，跟你上山肯定没什么危险。”
    二彪子一听这个却是眉头大明皱起来，当时就不干地道：“你去添个什么乱，我可没时间照顾你啊？”
    “哼，谁用你照顾啊，我就是想上山见识一下，你不是说得挺厉害吗，还什么大山就是你的家吗，怎么？带一个人上山就不行了，哼，我看也是吹牛皮的货色！”林静很是不屑地撇着嘴，不过要说美女什么表情都好看，倒是不惹人那么生厌。
    二彪子即使明知道她是激自己的，但是也是受不得这个激，他就是那个彪性子，性子一犯那就不管不顾了，什么都不在乎，嘎嘎地道：“好，好啊，那就去呗，不过我可说好了，去是去，上山就得我说得算，还有，完事以后，你负责带我把礼物送出去！”
    小姑娘这脸色来得快去得也快，也听二彪子说这个，林静高兴地蹦了起来道：“好，好，没问题，成交！”
    二彪子心头一动，冲一边的古彩霞道：“啊，我和林副村长孤男寡女的上上不太方便，要不古主任也和我们一起去吧！”
    古彩霞先是一怔，但马上又是一喜，刚才二彪子说的话她是有点生气，但是现在一说，看来二彪子还是心里有自己的，她当然不敢跟二彪子拉硬，无论是身份还是地位，她还是有自知之明的，只是轻声道：“那，那好吧！”
    上山说得那叫一个容易，可却不是一件容易的事，虽说都是生长在大山边上，但是也不一定人人都能上得去山，莽莽大山之中，有太多太多的危险，自然环境，凶猛野兽，有的时候甚至是一朵花，一根草，一个小虫子都有着巨大的危险，在这人迹罕至的大山之中，有太多太多的危险，要是不懂得山里面规矩的人，轻易是不敢上山的。
    那是对于一般人来说，二彪子当然是不一般的人，从小到大就在山里面长大，大山就是他第二个家，对于大山的熟悉，二彪子敢说第二，没人敢说第一，要上山，自然得去准备一下，让林静和古彩霞二女在村部等着，他直接就跑回了家。
    冬天上山和夏天上山又是不同，这保暖的东西自然要带一些，背了一条狐狸皮毛做的毡子，提上猎叉子，又拿了几个套绳子，唤上他那最好的伙伴狗儿子，要说这狗儿子可是二彪子最好的伙伴，以前总是形影不离的，不过由于最近一段二彪子和一众女人打得火热，倒是对狗儿子冷落了不少，可是今天回家一看，自己倒是乐了，他的狗儿子跟他这个老子还真的挺像，自己窝里居然躺着一条狗美人，马翠花家那条大黑狗让这小子硬拐了来。
    卢大炮上了镇上上班，马翠花名义上毕竟是他的媳妇，他们之间还有一个女儿卢月月维系着，所以也不得不跟着去了镇上，可是他家这条大黑狗就楞是不跟去，原来是让他的狗儿子拐带来了，大骂一声，“好儿子，有你老子的遗风！”
    又弄了点调料啥的，二彪子带上两条狗情侣，又到村部叫上林静和古彩霞，一声令下，“走，上山！”
    冬天的大山和夏天的大山是完全两个世界，冬天的大山更显荒凉，除了积雪，就是衰败的草木，只有松翠之树依旧还显露着绿意，点缀着大山有一股生命的气息。
    两条狗开道，二彪子走在中间，后面林静和古彩霞搀扶着就上了山，一开始，林静还有些咋呼着，拿着手机开心地拍着这个景色，那个景色，好不开心惬意，似乎每走不远就有一处绝美的风景，不过慢慢走了没有一个小时，她就开始气喘吁吁，叫苦连天了。
    “李，李村长，干吗一直赶路啊，我们是来打猎的，不是来爬山的吧！”实在是走不动了，林静双手叉着腰，一个劲地喘着粗气。
    二彪子回头看了看林静，有些脸色难看地道：“这才走了多长时间啊，现在离村里还不远，野兽都藏在山里面了，我们还得在往山里走，真是个了累赘，完了还非要跟着来，哼，不行你就回去好了！”
    看着二彪子那张不屑的脸，林静又是习惯性的眉头皱了一皱，长长的眼睫毛忽闪忽闪了几下，可爱的小鼻子一撅，输人不输阵，她可不想被二彪子看扁了，再说都走到这了让她自己回去，她可是不敢，哼了一哼道：“谁是个累赘了，我不就是问问你怎么回事吗，神气什么，哼，走，那就走好了！”
    又是往前走了半个多小时，一直这么走着，又是爬山，根本就没有什么路，有的地方都是积雪特别滑，这一路上，要不是古彩霞搀扶着，林静说不定摔上几个跟头，就这样，她还是咬牙坚持着，倒是古彩霞有点忍受不住了，毕竟是一个女同志，长在大山边，可真的没有机会上过几次山，喘着粗气道：“李，李村长，还有多长时间啊，要不，要不歇歇脚吧！”
    二彪子看着古彩霞真的有点支持不住了，又看了看山势，道：“要不再坚持一会儿，前面有一所木屋，这大冷天的也没地方休息，到木屋里能生火暖和的休息，到时候你们在木屋里呆着，我就可以放心地去打猎了。”
    “啊，那还有多远啊！”林静眉头挑动着道。
    “不远，不过就是冬天上山的道不好走点，按我们这个速度，还有一个多小时就能到吧！”二彪子估算了一下。
    “啊，还有一个多小时！”
    林静和古彩霞你看看我，我看看你，都是倒吸了一口凉气，两个人都有点后悔了，特别是林静，真是倒霉催的，你说说你没事非得跟着来干什么啊，这不是没事找事吗，谁知道上山会这样艰难啊，这还是走路呢就有点受不了了！
    “好了，走吧，越歇息越想歇息，这天寒地冻的，我们在这里容易感冒，一口气坚持下去，一会儿就到地方了，我们晚上在那里住，早到地方我还得收拾收拾呢！”二彪子来到了山上那是如鱼得水，看着什么都觉得亲切，别看他身上背着不少东西，可是走起山路来那是轻松自在。
    幽幽叹了一口气，古彩霞无可奈何道：“林副村长，再坚持一下吧！”
    林静同样也是无可奈何，咬着牙只吐出一个字：“走！”
    最后是连滚带爬，走一步歇息三步的终于是来到了那个山里的小屋啊，看见小屋，林静一身是汗，吐着长气，再也顾不得淑女形象，一腚子坐在地上，叫着道：“哎呀妈呀，终于是到地方了！”
    古彩霞同样也是一腚子坐在地上，呼着粗气道：“到了，到了，终于是到了！”
    二彪子看着两女的反应大是好笑，嘿嘿地道：“我说你们的体质也太差了吧，该锻炼身体了啊，俗话说得好，身体是革命的本钱，没有好身体，干什么都是白搭！”
    林静在一旁没好气地道：“好了，好了，别絮叨了，跟个老娘们似的，快进去收拾收拾，总不能让我们在外面一直坐着吧，你身体素质好，那活你就全干了吧！”
    二彪子被整得那叫一个有话说不出来，这个女人还真是大小姐出身，张嘴就是指使别人啊，不过要说二彪子也不是没有见识过这种女人，那个古小西不是所谓的高干子女出身吗，最后还不是让自己给征服了，啊呀，想想，上次从小木屋下来还就是和古小西，还有左家两姐妹那一次，当时三个女人和他在一个屋子那是整日的快活，想想滋味，咂巴咂巴嘴，回忆在心头！
    “好，你们歇着，我去收拾！”答应了一声，二彪子进了屋。
    门口用木头桩子堵着，野兽根本就进不去，这山里除了二彪子也就那个野丫头董小雨能上山，不过董小雨一般不在这片山区活动，所以这木屋根本就没人来，几个月时间，里面落败得很，厚厚的一层灰尘，锅啊，碗啊，盆啊啥的都是灰尘，土炕上也是一样，藏在缸里面，屋里备用的大米啥的粮食调料基本都发霉长毛不能吃了，开始收拾吧，先是简单的清理了一下，但是没有水怎么清理，所以他马上又抄起塑料桶准备出去打点水。
    外面，坐地上歇息的林静看见二彪子进去不大一会儿就要走，忙嚷嚷道：“喂，喂，你干什么去啊？”
    二彪子道：“我去打点水，你们先歇息着吧！”
    “啊，你一走能不能来野兽啊！”林静怕怕地道。
    二彪子嘿嘿笑道：“怕个什么，我让我儿子留下来陪你们，有我儿子在，就是来几头狼来了，也不怕！”
    听着二彪子叫狗为儿子，林静很是不屑地撇了撇嘴，但一听这山里面还有狼，顿时又吓得浑身一哆嗦，诺诺道：“那个，好，好，你早去早回啊！”
    难得地看见林静服软，二彪子得意地道：“好，离着不远有条小河，还有，等我收拾完了，我领你们去个好地方，包你们满意！”
    “哦，什么地方？”林静看见二彪子有些神秘地语气，也来了兴致。
    “呵呵，领你们洗澡去，在这不远我知道有个温泉，地方特别隐秘，就在一个山洞里，洞口让我给堵上了，夏天用不上，冬天却是刚刚好，水温不高也不低，正好适合人泡澡，这大冷天在温泉里泡澡，那才叫一个舒服呢！”二彪子洋洋得意地说着。
    一听二彪子说有温泉可以洗澡，不但林静，就连古彩霞的眼睛也亮了起来，女人都是爱洁的，上山出了满身的汗很是难受，还有听说泡温泉能美容啥的，一听说有这个好地方，那还不眼睛发亮，林静更是急声道：“快，快，你快去快回，然后带我们去！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第286章    温泉混浴（2）
    “啊，真的是太神奇了，这里居然还有一个山洞，山洞里还有一个温泉，这就是造物主的奇迹啊！”站在一个山腹的山洞里，林静蹦跳兴奋地看着一个小池子，这是最天然的温泉池子，池水中蒸腾而起的氤氲水气，伸手试了试水温，觉得在如此天气还算适合，有一点点硫磺味，但不是很浓厚，这也证明了这是一个纯天然的温泉池子，水很清，都能看见水池下面的石头，从水面上不时翻着水花可以看出这是从地下冒出来的活水，简直就是人间仙境啊！
    古彩霞也是眼睛发亮，这样的好地方上哪找去啊，这个二彪子还真是让人惊喜，怪不得村里人都说大山是他第二个家，他能发那么大的财，全都是大山给他带来的，山洞不大，里面却很空旷，离洞口也不是很远，往里走似乎黑暗一大片，不知道通向什么地方，不过因为离洞口比较近，所以这里光线还有点，倒是能看清楚彼此，拍着手道：“好，太好了，不行了，忍不住了，我要进去泡澡了！”
    温泉的形成，一般而言可分为两种：
    一种是地壳内部的岩浆作用所形成，或为火山喷发所伴随产生，火山活动过的死活山地形区，因地壳板块运动隆起的地表，其地底下还有未冷却的岩浆，均会不断地释放出大量的热能由于此类热源之热量集中，因此只要附近有孔隙的含水岩层，不仅会受热成为高温的热水，而且大部份会沸腾为蒸气。多为硫酸盐泉。
    二则是受地表水渗透循环作用所形成。也就是说当雨水降到地表向下渗透，深入到地壳深处的含水层形成地下水，(砂岩、砾岩、火山岩、这些良好的含水层)。地下水受下方的地热加热成为热水，深部热水多数含有气体，这些气体以二氧化碳为主，当热水温度升高，上面若有致密、不透水的岩层阻挡去路，会使压力愈来愈高，以致热水、蒸气处于高压状态，一有裂缝即窜涌而上。热水上升后愈接近地表压力则逐渐减少，由于压力渐减而使所含气体逐渐膨胀，减轻热水的密度，这些膨胀的蒸气更有利于热水上升。上升的热水再与下沉较迟受热的冷水因密度不同所产生的压力(静水压力差)反复循环产生对流，在开放性裂隙阻力较小的情况下，循裂隙上升涌出地表，热水即可源源不绝涌升，终至流出地面，形成温泉。在高山深谷地形配合下，谷底地面水可能较高山中地下水位低，因此深谷谷底可能为静水压力差最大之处，而热水上涌也应以自谷底涌出的可能性最大，温泉大多发生在山谷中河。
    这里能有这么一个温泉倒是志不奇怪，而二彪子发现这个地方也是机缘巧合，以前他可是长年累月都是在山上呆着的，大山就是他第二个家，这话诚然不假，山上的每一个地方，甚至夸张地说一草一木都留下了他的足迹，于是这个很隐秘的地方被他发现也就不是那么奇怪了。
    嘎嘎笑道：“那还等什么，赶紧啊，我要下去了！”
    看着二彪子居然真的直接就开始了，一边的林静吓了一跳，忙道：“喂，喂，你干什么，这里还有女的呢，你怎么说脱就脱啊！”
    二彪子别过头，嘿嘿的贼笑着，“怕个什么，我又没说都脱光，泡温泉我可是在电视上看过，男女在一起泡也没啥，就跟在游泳馆或者在海边上一样，不就行呗！”
    “你——”林静说了一个字却不知道如何往下说了，他说得好象真有点道理，她也上过游泳馆和海边，男男女女的在一起，女的穿着三点式、比基尼啥的也算正常，可是，可是，一想到要穿着那样少的衣服面对二彪子这个家伙，她又觉得不是个滋味，吭哧道：“那个，那个穿泳衣当然可以了，我们现在又没穿泳衣，要不我和古主任先泡一会儿，你一会儿再来泡好了！”
    “凭什么啊？”二彪子自然是不答应，眼睛里闪着精光，也不知道他在想什么，就是嘿嘿道：“凭什么你先泡我后泡啊，这个地方可是我带你们来的，以前可是我一个人的私有财产，要不也是我先泡你们后泡，不管你们，你挨下来不下来，反正我先下去了。”
    一边说着，二彪子已经脱完了，就剩下一条四角裤衩子，走下了温泉里面，然后直接坐了下去，眯着眼睛摇着头，一副享受模样道：“啊，太舒服了，真是太舒服了，水温刚刚好，不行，我要在这里泡着睡一觉，刚才可是累了，你们爱下来不下来啊！”
    得，二彪子这叫强权主义，反正我下来了，你们要是不下来就等着呗，林静气得呼哧呼哧直喘粗气，这家伙也不是东西了，也太没有男人风度了，一点也不让着女孩子一点，自己可是美女哎，以前不知道有多少男人围在自己身边讨好自己，他倒好，一点也不在乎自己。
    看了看古彩霞，古彩霞一笑，她也看出来二彪子和林静有点不对付，但是她和二彪子是什么关系，两个人那是已经超越了底线的男女关系，她自然不在乎和二彪子在一起洗澡，甚至就是脱光了在一起也没关系，所以算来算去，她就只能是牺牲林静了，笑眯眯地道：“林副村长，穿着点衣服不怕什么，不行了，有这么个温泉我可得好好享受享受，你不下去我下去了啊！”
    宽衣解带，大方自然，反正该看的不该看的她全都让二彪子看见了，她还怕个什么，转眼间就脱得只剩下一条红色奶罩子和红色三角裤衩子了，式样还是比较新潮的，可以看出古彩霞在这方面还是比较用心的，要说她不怕二彪子看，可是现在不还有一个林静吗，她怎么着也得绷点劲，遮住最主要的部位，也就没什么可说的了，也跟着下了池子。
    要说古彩霞的体形上那种偏胖的体形，有那么一丝胖，成熟的身体玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，小腹和腚子都是鼓鼓的，上面也是分量不小，最主要的是古彩霞皮肤很，一白遮百丑，胸前两点，尖突圆润，看得二彪子喉结上下涌动，吞下一大口口水，尽管很熟悉这具身子了，但是依旧很有力。
    林静一脸吃惊地看着古彩霞就那样脱成这样下了温泉，那是一个目瞪口呆，不用这样大胆吧，对面可是有一个男人呢，缩了缩身子，她有些难为情地从二彪子那充满肌肉的身上瞄了一下，这个家伙不管别的，这身肌肉还真不是吹的，怪不得听说他打架挺厉害呢！
    “林副村长，下来啊，这水好温暖，舒服，真是太舒服了！”古彩霞已经把身子沉浸在温泉当中，还真别说，那叫一个享受！
    林静听到古彩霞一说不禁有些心动，看见人家舒服地在水里泡着，难道她就在岸上看着，那她可是不甘心，又看了看水里的二彪子，好象缝着眼睛真的休息呢，一咬牙，一跺脚，反正也不全脱光，怕个什么，实在禁受不起，林静的心终于是动了，也开始宽衣解带起来。
    其实二彪子看似眯缝着眼睛，却是一直都把注意力投到林静的身上，他来这个温泉一开始也没打什么好目的，打得就是这个林静的主意，不是说二彪子不是个东西，而是这个林静跟二彪子很不对付，而男人对于跟自己不对付的女人一向都很有征服感，眼见得林静一点点上钩了，他嘴角悄然地翘了翘，当然这个时候不能太得意，万一让其发现就前功尽弃了。
    啊，哈哈，脱掉！脱掉！全部脱掉！衣服脱掉，衣服脱掉掉！裤子脱掉，裤子脱掉掉！全部脱掉，全部脱掉掉！
    一边脱着，一边盯着二彪子，林静时刻准备着，万一二彪子睁开眼睛，她就立即穿上衣服，这叫两手准备！
    二彪子忍耐着，林静警惕着，两个人斗智斗勇，倒是颇动了一番心思，不过二彪子很有耐性，渐渐地，林静见他没有反应，也有点失去了警惕性，最后，终于是脱得全身也仅剩下奶罩子和裤衩子了。
    呼吸为之一紧，粉色的纯棉女士套装，一看就知道是配套的，不愧是大地方出来的，内里的贴身衣物很讲究，不过样式倒不是很那种，而是少女那种青春气息，婷婷玉立的身体上被完美的勾勒出纤细，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般、凝乳般光洁的肌·肤在朦朦胧胧的温泉氤氲下拥有着强烈的吸引力，尤其是那两条女人腿，晶莹洁白、光泽动人得如同天上的皎月一般，让二彪子直瞧得魂不守舍，差点没失态，幸好关键时刻把守住心神，才没让林静发现动静。
    林静刚进温泉池就躲得远远的，还把自己的玲珑的身子全部藏在水里面，把她那裸露在水面的双肩和粉红的脖颈给完全笼罩在一种朦胧的感觉中，脸上带着含羞带怯，不敢看二彪子一眼，就好象被云锁雾绕的仙女，不过这个温泉本就不太大，也就四、五米见方，离得再远又有多远，她的美态完全落入二彪子的眼中，看的二彪子那是蠢蠢欲动起来。
    殊不知他的这个样子完全落入一边冷眼旁观的古彩霞眼里，看得古彩霞一阵好笑，原来是这么个事啊，表面上二彪子和林静两个人不对付，其实骨子里，二彪子还是打着坏主意的，可是她是二彪子的下属，又是他秘密的女人，不管怎么样，她都不敢得罪二彪子，幽幽叹了一口气，这个时候，她还得帮二彪子打林静的主意，做女人做到她这样的也算不容易啊！
    “林副村长，在边上干什么啊，来，上我这里来！”招呼着林静，古彩霞不想这样做，但却不得不这样做！
    林静皱着可爱的小鼻子，玩弄着温泉水，一副舒服的长叹道：“舒服，舒服，真是太舒服了，哇啊，我都不想出去了，就在这里泡着睡一觉，绝对的享受啊！”
    古彩霞微微翘起的桃红小嘴流露出一种若有若无的浅笑在温泉水中朝二彪子的方向看去，二彪子很适时地睁开眼睛，嘿嘿道：“林副村长泡得满意就好！”
    “啊！”二彪子冷不丁一说话，吓了林静一大跳，近乎于赤着身子与一个男人在一起，她一个黄花大闺女确实有点害羞臊得慌，俏面燃烧起来，嗔声道：“你说话也不支个声，吓我一跳！”
    “怕个什么，我又不非礼你，切，一个小姑娘，还没完全吧！”二彪子撇着嘴道。
    “你——”林静一听这话顿时就火了，也顾不得羞涩，一下从温泉里站起来，温泉水不是很深，中间也就到林静的腰身部位，水是清澈透明的，所以能看的地方都能看得见，一挺自己的身子，气呼呼地道：“你说谁没完全，看一看，让你看一看，本姑娘该有的地方全都有，哼！”
    二彪子肚子里已经快笑翻天了，这个傻妞还真的受不得激，临近仔细地在她身上转悠了一圈，才品头论足地道：“啊，刚才好象没怎么看清，这下看清楚，为我刚才的话道歉啊，完全了，你已经完全了！”
    “扑哧”一声，却是古彩霞再也忍不住笑出声来，林静有的时候还真的是太傻太可爱了，让一个彪小子给玩弄于股掌之中。
    古彩霞一笑，林静立即就反应过来，猛地往水里一蹲，尖叫起来，“你个流氓，你个流氓，你个大流氓！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第287章    温泉混浴（3）
    男女混浴，也不是什么大不了的事情，但要是用有色眼光来看待这件事情，那可就了不得的大事了，林静可是还未结婚的黄花大闺女，面对二彪子这样一个大男人，有这样的反应也是正常的。
    幸好中间还有一个调和的，古彩霞赶忙站起来横在中间，挡住二彪子虎视耽耽的眼睛，对他白了一眼，然后又眨巴眨巴，那意思就是你小子别太着急，这种事情不是着急的事，要慢慢地，慢工出细活吗？
    “林副村长，咱们上那边去，离这种臭男人远一点！”古彩霞娇嗔嗲语，特别是站在水中，那被打湿的红色奶罩子和红色裤衩子都是若隐若现，纯棉的东西又很吸水，毕竟不是那种专门的泳衣，穿在身上湿漉漉的很不舒服，所以本应是贴身的衣物却有些肥大了，不该露出来的地方却很是不小心地露出来了，那两个大球，那下面的凹谷，她的这一举动让二彪子倒吸了一口凉气，娘的，这是明晃晃的咱呢啊！
    勾了勾手，按了按那也不知道被水温刺激，还是被这两个女人刺激得已经完全的大家伙，不按不行啊，裤衩子都快被顶破了，要知道上山他是准备了不少东西，可是就是没准备备用裤衩子啊，“古主任，好象对我有点误会啊，过来一下，我要好好跟你谈一谈工作！”
    二彪子是个什么德行古彩霞还不知道，叫她过去那准没什么好事啊，可是不过又不行，正因为知道二彪子是个什么德行，她也不得不过去，这家伙那就是说什么就是什么，敢反驳他的意见，那绝对是不可以的，要是林静不在这里，她早就投身过去了，可是林静在这里，她怎么好意思过去，不管怎么说，她的名声再怎么坏，那也是坏在骨子里，偷人也背着偷的，她是有丈夫有孩子的人，伦理道德这种东西也看得很重，没人的时候什么都行，有人在她的脸面还是要的，回头看了看林静，迟疑着道：“李村长，现在不是谈什么工作的时间吧，那个，男女有别，我还是不过去了！”
    哎呦喂！二彪子龇着牙花子际，你这是孩子娘的老娘们楞跟我装啥也不懂的纯情小啊，跟我扭扭捏捏的玩欲拒还迎是不是，我说话不好使是不是，我治不了林静，还治不了你了，继续勾着手，“古主任，我是村里的一把手，你是我的下属，该怎么做我想你应该知道，工作的时候，没有什么男女，你过不过来，这是第二遍，我不想再说第三遍了。”
    古彩霞尽管在温暖的温泉水里泡着，依旧是打了一个哆嗦，这是二彪子是什么人她可是知道，这小子狠着呢，她真的是得罪不起，再说她又不是没和二彪子有过那方面的关系，一回两回也是做，三回四回也是做，背地里有多少人议论过，说了也就是说了，也不是就是那么回事吗，不得不点着头道：“啊，那，那好，我过去好了！”
    “古主任，你别走啊，李村长，你怎么能这样呢，你这是霸权主义，你这是强迫下属做她不愿意做的事情，我要向上级领导告你！”眼见古彩霞屈服在二彪子的霸道之下，林静顿时暴怒而起，女人的敏感让她知道二彪子对古彩霞不怀好意，要是古彩霞真的过去了，她将处于异常尴尬的境地，现在温泉也下了，也都湿了，难道还让她上岸穿回衣服去，就是穿回衣服，她自己也不敢往回那个木屋走啊，这个山洞就这么大，里面黑乎乎的谁敢进去，怎么着她都得在这个地方呆着。
    古彩霞踏出去的脚步顿了顿，回头看了看林静，然后又看了看二彪子，很乖巧的她一句话也没有说。
    二彪子看着那边暴怒的林静，丝毫没放在眼里，勾着的手都没有放下，当上村长之后他是越来越有气派了，也越来越有威严了，让别人害怕靠拳头那是最下等，这种不战而屈人之兵的气场才是二彪子最喜欢的感觉，嘴里哼声道：“古主任，你到底是听谁的话啊？”
    心中一紧，古彩霞赶忙是紧走几步，哗啦啦水花分流，温泉很小，几步就走到二彪子身边，风情妩媚地站在他面前，腻声道：“李村长，您是一村之长，我这个小主任当然得听您的啊！”
    林静在一边听着直恶心，二彪子却是听得心花怒放，哈哈大笑道：“好，好，古主任是经得起考验的好同志，比某些同志好多了，来来，上我这边坐着，这个事呀我要好好跟你说说！”
    古彩霞现在是坐也得坐，不坐也的坐，只好一腚子入水坐到他一旁的地方，温泉边上高度不是很高，坐下去露着脖子以上却是刚刚好，不过她刚一坐下去，就感觉到一只大手上下着她的光滑细腻的背脊，然后不由自主的下滑，按在她圆润肥大的腚子上，轻轻起来。
    这个坏东西，就是想这个事情，就知道让她来没什么好事，古彩霞被二彪子摸得浑身发颤，扭动着动人曲线的娇躯，低声嗔道：“别这样，那边林副村长在看着呢！”
    二彪子正摸得性起，岂能说放就放下，抬眼瞥了瞥那边的林静，皮笑肉不笑地低声道：“怕个什么，要是惹得老子一个性起，我轮了她，哼，在这种地方叫天天不应，叫地地不灵，她敢起刺，我就敢拔刺。”
    古彩霞心头一凛，却是有些害怕起来，她自然知道二彪子这个家伙说得出来那就做得到，但是那林静可不是一般的人，人家身后可是有大背景的，再说看她那青春美丽的样子，跟自己一对比，却是明显把自己比下去，要是让二彪子真的对其下了手，那自己还是那凉快那呆着去啊，不管是为公还是为自己，她都不能让二彪子对林静下手，一直都是被动接受的古彩霞想通了这一点，顿时变得主动起来，不但让二彪子的大手继续在自己腚子上摸着，还把身子贴过来，居然还死不死地贴到二彪子要爆炸的那个上面，小着声音发腻道：“李村长，我的彪子哥哥，可不能有了新人就忘了我这个旧人啊，不行，不行，那可不行啊！”
    要爆炸了，要爆炸了，真的要爆炸了，二彪子赤红着一张脸飞快地用一只手把自己四角裤衩子脱了下来，不脱不行啊，马上就要顶破了，反正在水里，这个山洞光线又很暗，离着对面的林静又有一段距离，所以二彪子还是比较大胆的，随手往岸上把裤衩子藏上去，然后就任由温泉水洗浴着自己膨胀爆发的东西，那叫一个舒服啊！
    对面林静看不到二彪子的举动，近在咫尺的古彩霞却看了个一清二楚，特别是温泉水很清澈，光线很暗，但借着外面的阳光也能看清楚水里的情景，特别是水的折射让他那个东西看上去更显大，更显狰狞恐怖，她是倒吸了一口凉气，干什么，干什么，他不会就这样在水里祸害自己吧，对面可是还有林静在呢，想到这里，她是又害怕又期待起来，女人的心还真是难以琢磨。
    下面一紧，却是二彪子的大手居然很容易地摸进她的裤衩子里，本就让水浸泡得有些松跨的裤衩子完全阻挡不住二彪子的大手，然后就摸到了那光滑的沟壑山谷，后天造就的白虎美人古彩霞也习惯了这样三天五天的就刮一次那个地方，所以那个地方摸上去一点毛都没有，很滑手啊！
    一声娇呼，却是古彩霞被二彪子这样猛地一摸下意识地叫了起来，叫完以后，她才觉得不对劲，脸蛋瞬间就红了。
    “古主任，古主任，怎么了，他欺负你了！”别看林静看似没注意到这边，其实她可是一直把耳朵竖起来听着这边的动静呢，一开始他和她小声嘀咕着她也听不清楚，正急得她有些忍不住的时候，古彩霞这一叫顿时让她抓住了把柄，也顿时让她抓住了质问的理由，几乎是直接也跟着叫了起来。
    “啊，没事，没事！”不等二彪子说话，古彩霞就已经霞飞双颊地叫了起来，她可不想让林静知道她的这个事情，摇着头道：“刚才不小心踩着一块石头，我没什么事！”
    二彪子在一旁哼哧道：“林副村长，要是不放心你也过来，咱们一起谈谈工作！”
    林静欲压，她是想过去看一看又害怕真的看出什么来，矛盾的她无奈的把眼睛一闭，气声道：“好了，我不管你们的事了，你们爱谈什么谈什么，我迷瞪一会儿。”
    等了一会儿，看着林静好象真的迷瞪了，古彩霞才小声娇嗔道：“别这样了，林副村长在呢，让她知道了可真的没脸见人了。”
    二彪子的大手就从来没有离开过她的那个地方，水下的动作引起水面阵阵波纹，当然只是小小的振荡，还引不起对面林静的注意，低声道：“怕个什么，就是她知道了也不敢说什么，乖，让我弄一次就好。”
    “不好！”
    “一次就好！”
    “真的不好！”
    “真的弄一次就好！”
    “我——”
    “就这样了！”
    古彩霞是想拒绝的，可是二彪子的强势让她是拒绝不掉啊，最后只能无奈地站到他身上，然后在水里褪下了她的裤衩子，悄然地坐了下去，很大很硬还很热，幸好水里起到了润滑的作用，加上古彩霞有所准备，硬咬着牙不让自己发出声音来，贯穿和满足的感觉，让古彩霞有些无力的靠在二彪子的身上，她微微喘息地轻声道：“就一次啊！”
    二彪子这个时候自然是顺着说话，不顺着说话他不就是傻子了吗，对待女人该强势的时候要强势，可是该弱势的时候也应该弱势，这叫策略，二彪子现在玩得那叫一个自如，哼哧道：“放心好了，就是一次！”
    一挺一送，一缩一紧，那种满足感是完全用语言无法形容的，男女之间这种事情那是最天经地义的事情，是个人就有做这种事情的冲动，不管是男人，还是女人，其实别看古彩霞好象做这种事情阻挠不爱干似的，其实骨子里她却是很喜欢做这种事情，正如男人喜欢女人一样，女人也照样喜欢男人，男人是喜欢漂亮的女人，女人则喜欢强壮的男人，二彪子就完全符合这一条，他是一个强壮得无边的男人。
    一开始因为有林静的在，两个人是轻拿轻放，争取不发出一点声音来，但是随着情绪的宣泄出来，挺动有力的抽送，尽可能深的进入那个里面。
    “嗯……嗯……古彩霞鼻子里发出醉人的娇哼，俏脸烧的发烫，看上去更加娇羞动人。柔滑的玉臂勾在二彪子的头上，媚眼露出迷离的目光，因为从后面进入，二彪子的小腹撞击在她柔嫩肥厚的腚子上，在紧窄的花壁里用力地冲刺。
    如此大的动作和水面的波动自然引起了林静的警觉，她一开始真的是闭着眼睛不去看不去听不去管他和她的事情，可是他和她却越来越发放肆，越来越肆无忌惮，她睁眼一看他们的动作便明白是怎么一回事了，现代男女，信息爆炸，这种事情即便是没做过，也都知道是个什么事情，林静的娇颜顿时红霞弥漫，羞不可抑地道：“你们……我……”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第288章    温泉混浴（4）
    林静此时尴尬得要命，因为她真没有想到二彪子和古彩霞居然真的就在她眼皮子底下干出这种事情来，她一个黄花大闺女别看平时表现得多娇纵，多任性，多厉害，但是此时此刻，她却不得不为自己着想，大山深处，她是想跑也不跑了，想喊人也喊不着人，叫天天不应，叫地地不灵，要是那个坏家伙真的起了什么坏心思，自己不就，不就完了吗！
    想到这里，她真的后悔为什么要跟着上山来，不来就没这个事了吗，更后悔她喊出声来，她不出声，就当不知道没看见，还有缓和的余地，她这下一出声，那就表示她可是知道你们在干什么了，不会杀人灭口吧，不会那个先那啥再那啥吧，不能，不能这样啊，我还年轻，我还没找丈夫，我还没活够呢！
    捂着自己的嘴巴在一旁瑟瑟发抖，林静此时此刻就跟大多数柔弱的女孩子一样，惶恐无助没了主意！
    二彪子这个时候自然没工夫打她的主意，他的心神完全就在古彩霞的身上，也不知道温泉水有热涨的效果，还是旁边有人观看更加增添了二彪子的情趣，或者还是今天的古彩霞特别美，特别有魅力，反正就是二彪子感觉特别有感觉，本来一开始怕被发现还偷偷摸摸的，但这个时候既然已经被发现了，那就没有什么好顾忌的了，一声闷哼，死命地顶了进去，从后面往前进，二彪子是使上了大力气。
    古彩霞其实这个时候还是比较尴尬，一个女人，一个有男人有孩子的女人，却当着别人的面与别的男人做那种事情，这样真的是太臊得慌了，所以她咬着牙嗔声道：“别来了，别来了，彪子，彪子，求你了，别来了！”
    二彪子对女人有怜惜之心，或那得分是什么事，要是别人欺负他女人，那他绝对敢拼出命去干，可是他自己对待自己的女人那自然是他说得算，我想干什么我就干什么，除了胡美花之外，别的女人都得听他的，一只从后面抓住古彩霞的胳膊，一只手从后面扶住古彩霞的蛮腰，二彪子一边哼哧着进入进去，一边嘴里哼哧着道：“怕个什么，反正她看也看到了，那就干脆让她看个够好了，继续，继续来！”
    林静的脸已经羞得更熟透的红苹果一样红，心里这个狠啊，你个坏蛋也不是东西了吧，这是当众对自己耍流氓啊，这是赤条条的对自己那个骚扰啊，你给我等着，你给我等着的，牙齿咬得那叫一个嘎巴嘎巴响。
    古彩霞同样也是脸蛋红得跟熟透了一样，那叫一个娇艳如火，可是她能怎样做，她根本就抗拒不了二彪子的所作所为，她只能被迫地接受这个结果，不言也不语，反正事情都已经这样了，该发生的已经发生了，不该发生的也已经发生了，结果不能改变，那就只能顺其自然。
    水花翻滚，如烧开的水一般，那是二彪子加大了动作，其猛！其劲！其狂！其彪！
    一阵接着一阵的冲击波，小小的温泉池子就跟经受了暴风洗礼一般，一浪拍打着一浪过去，二彪子是什么样的战斗力，其战斗力天下无人能敌，一直持续保持着旺盛的战斗力，还一直就没完没了。
    林静在忍受着，一直在忍受着，身在温泉当中，闭着眼睛，不敢去看对面发生的那种事情，可是无奈他们整的动静也太大了吧，还真就当她不在是不是，臭流氓，臭流氓，这个混蛋臭流氓，啊呀，听着听着，林静却骇然地觉得自己似乎身体也开始发生了一点变化，那个少女不思春，其实女人和男人一样，都有生理需要，想一想男人少年的时候没有经历过女人，他们是如何地渴望女人，同样是这个道理，女人少女时候，没有经历过男人，她们也都渴望着男人，对于那种男女之间最神秘，也最本能的事情，无论是男人也好，还是女人也好，都是彼此渴望对方的。
    明知道是羞人的事情，可林静身体的本能就是忍不住，小心思一动，一股异样的感觉就从内心里生根发芽，慢慢地成长起来，要不我看一眼究竟是怎么回事，林静自己给自己找着理由，不让他们知道就好了，反正你们做都做了这样的羞人事，难道还怕看吗，我只看一眼，只看一眼知道是个怎么回事就行了，心里给自己鼓着勇气，她悄然地眯缝着眼睛露出一点缝隙。
    也就在这个时候，二彪子狂轰猛炸之下终于是倾泄出了全部的火力，最后的顶点疯狂地来了，嗓子里发出嘶哑得如同野兽一般的低鸣声，额头上青筋往外鼓鼓着，一脸的狰狞相，同样，他双手各抄起古彩霞的一条腿，然后整个人在温泉池子里站起来，哗啦啦水花飞溅，就那样威风凛凛，杀气腾腾地露出水面之上。
    恰巧这个时候林静眯缝着眼睛准备看看那个事情究竟是什么事情，于是，她就什么都看见了，一根铁棒子就那样肆无忌惮，甚至狂放暴烈地在古彩霞那个地方使劲地捣鼓着，“啊！”林静差点没叫出来，心跳的声音似乎都能听见，太吓人了，真的是太吓人了，原来男女之间的事情就是这种事情，这不是杀人吗，难以想象，那么大一根铁棒子古彩霞如何承受得住，反正自己是承受不住啊！
    风收雨歇，随着闷哼一声，二彪子彻底释放了自己，而古彩霞也在最后时刻忘却了一边的林静，全身心都投入到最后的疯狂当中，两个人配合默契，都达到了兴奋的顶点。
    将古彩霞轻轻放下，二彪子舒服地吐出一口气，又坐到温泉池子里，看到那边好象闭着眼睛的林静，他嘿嘿笑道：“好了，林副村长，把眼睛睁开吧，我们完事了！”
    林静心头一颤，她还以为自己偷摸看着是被二彪子发现了呢，脸蛋又是一红，不过她脸蛋本来就是红的，现在再红也是看得不清楚，瑟瑟都缩在温泉池子里，颤着声音道：“你，你，你想怎么样？”
    二彪子十分满意地看着一向高高在上，骄傲得如同公主的林静在自己面前瑟瑟发抖的样子，嘿嘿道：“放心，我不会对你怎么样的，不过呢，我也希望你别把今天的事情说出去，我是不在乎，古主任是个女人，她可是很在乎这个事情的。”
    一边的古彩霞听到这句话不由得心头一暖，眼中含情地飞了二彪子一眼，似乎闪着感情的火花。
    林静一听这话差点没感激地哭出来，只要不碰她，让她干什么都行啊，现在她是上了贼船了，只要能安然地下了船，别的都能够接受，赶紧地把头点得跟日子娘们那样，恭顺地道：“这个放心，我保证不会说出去，要是说出去，我林静不得好死！”
    二彪子心里贼笑着，他不是没想打这个女人的主意，毕竟林静长得又漂亮又可爱，可是漂亮可爱的女人就能上的，漂亮可爱的那女人多了，中国女人起码有几亿，往漂亮可爱那方面说的起码得有个几千万吧，就是一天一个他也上不过啊，所以有的时候，心动是心动，可就不能实际行动了，当然，最主要的还是林静这个女人有背景，他现在有些得罪不起，只不过她又老跟自己作对，这次上山来，二彪子就打算给她一个终生难忘的教训，让她以后看见自己就哆嗦，这才是他的主要目的，目的不是上她，而是要让她知道自己的厉害！
    又是装模做样贼眉鼠眼地在林静身上打了一个大大地转，边看那是边咂巴嘴，就跟狼外婆看见小红帽似的，啊呀，那叫一个眼馋，那叫一个欣赏，下意识地擦了擦嘴角，哈喇子都下来了，看得林静那叫一个紧张，紧紧地缩在温泉池子里，一动也不敢动，眼神也是往下面凑，生怕自己一个眼神过去让他误会自己对他有意思，这家伙就立即扑上来。
    还好，二彪子只是看，并没有实际行动，不过那如狼似虎的眼神看得林静心下那叫一个七上八下，紧张兮兮地就仿佛是等着判刑的人，自己的命运完全掌握在人家手里，人家说要你住几年牢年就得住几年牢，没得商量！
    二彪子嘴边似笑非笑着，他的目的达到了，这个林静真的是惧怕自己，心中一阵得意，逗弄之心就更加起来了，又是水花翻滚，他从温泉池子里站起来，然后一步一步地向林静走去。
    “林副村长，啊呀，离得那么远干什么，我有点事要跟你说一说！”
    “啊，不要过来，不要过来，不要过来啊！”眼见二彪子一步一步地走过来，林静再也保持不住平静的心，惊恐地大嚷大叫起来，可惜，这个地方就是她喊破喉咙也没人来。
    二彪子嘴角浮现着邪恶的笑容，下面举着一根铁棒子，温泉池子很小，本应该几步就到地方，可是二彪子却好整以暇地迈着小步子，他要彻底摧毁林静的内心，让她以后见到自己就哆嗦，那得拿出最邪恶的一面。
    果然，二彪子的步步紧逼，让林静终于承受不住这样巨大的恐惧，哗啦一声水花飞溅，她猛地站起来，惊慌失措地窜出温泉池子，却是有多远跑多远，这个男人真的太危险了！
    “哈哈！哈哈！哈哈哈哈！”那是二彪子得意嚣张得大笑声，看着林静落荒而逃，那是一种强烈的满足感，我在身子上不能征服你，那么我就在精神上征服你！
    不过要说林静的身材真是不错，特别是跟古彩霞一样也是贴身衣物不是专业的泳衣，都是变得有些松松垮垮了，无意之间自然是有些泄露出来，离开水面的平坦小腹显得相当的光滑，浑圆腚子绷得紧紧的，小裤衩子的裆部连林静的小草地都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，特别是她猛地从温泉池子中站起来窜出去，猛然这样一用力，几乎就露出了大半出来，形成一个强烈视觉冲击的场面。
    跑到岸上，又跑到山洞外面，但是她不敢往外跑了，因为这个时候天色有点黑了，冬天的夜一般都黑得比较早，大山如同一个巨大的怪兽，吞噬着万物，跑又不能跑，又有这么一个色狼虎视耽耽，一向娇生惯养的林静那受得这个气，手足无措之下，居然“哇”的一声，哭起鼻子来了。
    二彪子瞪大了眼睛，这么就给吓哭了，堂堂林大小姐也太不给力了吧，他还有说什么，那边古彩霞已经上了岸，一边安慰林静，一边埋怨道：“你干什么啊，吓唬小姑娘啊，林副村长，别哭了，他就是那个德行，别哭了，别哭了，放心，他不敢把你怎么样的，彪子，你倒是说两句啊！”
    看着哭得梨花带雨的林静，二彪子笑着道：“好了，好了，林副村长，别哭了，刚才吓唬你呢，彩霞，你照顾她一下，我去外面弄点吃的去，一会儿还得下点套子，明天早上咱们还得回去呢！”
    古彩霞点了点头，道：“好，那你去吧，小心一点啊！”
    二彪子长身而起，随便用衣服擦了擦身子，裤衩子湿了不能穿，那就不穿好了，正好凉快，看见林静依偎在古彩霞怀抱里，两个女人都是大露的样子，他是一阵口干舌燥，娘的，等一会儿回来的，还得在古彩霞身上，“你们先去温泉里泡着吧，我把洞口堵上，没什么事的！”
    “啊呀，那里面不会出来什么野兽吧，有点害怕！”古彩霞看了看那深邃的山洞里面，有点担心地问道。
    “没事，我检查过了，根本没有野兽的足迹到这里来，放心好了，那个，要不我把我狗儿子的媳妇给你们留下好了。”一声口哨声，就把二彪子让看着洞口的两条狗招呼进来，一条留守，狗儿子跟着走。
    看着狗儿子离开自己狗媳妇一副心不甘情不愿的样子，二彪子没好气地一拍它的脑袋，“你个狗儿子，有了媳妇就忘了爹是不是，放心，你媳妇跑不了，走了！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第289章    山中夜，菊花残（1）
    看着二彪子这个魔头终于是走了，林静紧缩在古彩霞的怀抱里那是放声大哭，此时此刻，她不再是那骄傲的公主，而是柔弱的少女，古彩霞搂着林静，轻声安慰着道：“林副村长，没事了，没事了，都过去了，他不敢对你怎么样的。”
    哭了半晌，才微微抬起头，露出那张梨花带雨的脸蛋，林静可怜地道：“古主任，不，是彩霞姐姐，你可一定要帮我啊，我，我不能让那个家伙把我给毁了，我，我还没嫁人呢！”
    林静是真的怕了，可惜现在后悔已经来不及，她只能希望唯一的帮手古彩霞出手帮自己，突然，她有些神经智地抓住古彩霞的手，“彩霞姐姐，彩霞姐姐，我们下山，我们一起下山好不好，只要下了山，我就得救了，求你了，求你了！”
    古彩霞一脸苦笑，不得不好心地提醒着她道：“林副村长，俗话说得好，这上山容易下山难，再说我们又不知道道路，天马上就要黑了，这山里面可是有野兽的，不说迷路，就是出来个狼啊，野猪啊，熊瞎子啥的，我们就全完了！”
    哆嗦着嘴，似乎是被古彩霞说得那些野兽吓得，林静沉默了下去，是啊，这样下山就是找死，可是，可是，不下山，她现在面对的就是一头野兽，当初她怎么就那么迷糊呢，怎么就非要跟着上山呢，这不是养入虎口，上赶着让人来吃吗，突然，她几乎是尖叫了起来，“打手机，我带了手机，打给我爸爸，让他派人赶快来救我！”
    哆哆嗦嗦着翻着地上的衣物什，掏出一个红色的精致小手机，可是当她拨出号码之后，却一脸灰败之色，因为上面清楚地告诉她一个毁灭性的理由，没有信号，这大山里没有信号，她根本就打不出去，泪水止不住地流了下来，她只觉得天一下子就蹋了下来。
    轻轻抱住她的身子，古彩霞这个时候也不知道说什么好了，跟人家黄花大闺女不同，她是无所谓，也是无法体会到这种心情的，但是身为女人，她自然也能知道此时林静心中所想的是什么，所以还是轻声安慰道：“林副村长，别哭了，哭顶个什么用，现在还是想一想一会他回来你该怎么应付吧！”
    “啊！”林静发出号啕大哭之声。
    大山就是二彪子第二个家，这话诚然不假，二彪子出马，一个顶好几个，就是带着一条猎狗，提着一条猎叉子出去也就一个小时的时间，手里就提着六只野兔子，这是一窝野兔子，因为繁衍生殖的能力，山里就这玩意最多，狗儿子却是最善于抓这种东西，嗅着味就到了它们的老窝，于是这一家老少就成了二彪子的俘虏。
    不但抓了这一窝兔子，而且二彪子还好运气地打到一头野鸡，这玩意可是会飞的不下套不好抓，二彪子这边刚刚下了套子，那边这只野鸡就进了套，估计是冬天山里吃的太少，这野鸡也饿蒙了，所以就急急上了套。
    一长串地挂在猎叉子，二彪子哼着黄）色小调那是乐呵呵地回到了山洞，搬开封口的石头，扬着手中的战利品，骄傲地道：“看看我打到什么了，一会儿让你们尝一尝我的手艺，整点烧烤。”
    山洞里，古彩霞和林静早就把衣服穿上了，特别是林静瑟瑟地缩在一角，那样地可怜，那样地楚楚动人。
    冲古彩霞一咧嘴，二彪子嘿声道：“怎么回事？”
    古彩霞摇了摇头，轻声道：“没事，啊呀，怎么回工夫就打了这么多东西，看来今天晚上要吃大餐了，怎么，就在这整吗？”
    二彪子道：“当然不是，这里又没东西没调料的，回木屋去，走吧，那个，林副村长，怎么着，还没泡够温泉啊，要是没泡够，明天咱们在来泡好了。”
    林静如惊弓之鸟，浑身颤抖，轻声道：“够了，够了，那个，李村长，在山上住我有点不习惯，要不，要不咱们还是直接下山好了，至于礼物的事情，交给我好了，我一定能给你办得妥当。”
    似笑非笑地看了林静一眼，二彪子大有深意地道：“林副村长，怎么个意思，想要下山是不是，好啊，不给我二彪子面子。”
    “啊！”二彪子一发横，林静就又是一哆嗦，面对二彪子，她是真的害怕了，现在二彪子在她眼里那就是魔鬼，刚才鼓起的勇气又落了回去，懦懦地道：“没，没，没有，那不回去就不回去了。”
    看着那个高高在上的大小姐如今这副胆小如鼠的样子，古彩霞都摇了摇头，完了，现在是让二彪子吃得死死的了，刚才她们两个人商量的办法一点都没使出来。
    林静也是沮丧地把头低低地垂下，她恨自己怎么就变成这样胆小如鼠的人了呢，可是，一想到二彪子那样一根大铁棒子捅进古彩霞身子里的情景，她就不由自主地浑身哆嗦，那样的场面太可怕了，她不想也被二彪子那样，所以，她就只能委屈求全，忍，一个字，就是“忍”，只要能保住自己的清白身子，什么都她愿意。
    小木屋内，二彪子的手艺终于是有了用武之地，五只野兔子整烧烤，一只野兔和一只野鸡弄了一锅炖汤，冬天山里可没有野菜和蘑菇啥的，不过这也难不了二彪子，他可是早有准备，木屋里有一些风干的山菜，抓一把放进锅里去，那味道，那叫一个香。
    二彪子在山上生活多年，一切都有准备，别看几个月不上山，但是做起这些事情就是一个不能，林静虽说有心事，可是也不得不佩服二彪子手艺确实不错，而古彩霞没有心结，吃得那叫一个狼狈，看向二彪子的眼中都是美目含情，要说二彪子要能耐有能耐，要本事有本事，那个方面又是一个真男人，身为女人，也为能有这么一个男人而骄傲，而自豪！
    吃完饭，外面的天色也就黑了，把门用棍子支上，屋里火炕烧得滚热，铺上毯子，屋里那是温暖如春，二彪子大大地打了一个哈欠，“没事，睡觉！”
    一听睡觉这两个字，林静又是浑身打了一个哆嗦，现在她都让二彪子吓得有点神经智了，下意识地一缩身子，可是这个时候她根本就不敢说什么，生怕惹得二彪子一个不高兴，真把自己给吃了，默默地忍着，盼天亮啊，盼天亮，就盼着天快点亮好回家。
    仅有的那盏煤油灯一吹，屋子就暗了下来，不过偶有月光照射进来，屋子里倒也不是伸手不见五指，二彪子上了炕在炕头，而一把拽过古彩霞，农村人晚上没事还不就是搂着婆娘睡觉，二彪子继承了这一传统，在温泉池子里就一次他还根本没释放出全部的力量，此刻一切的气氛都适合弄那种事情。
    “别这样，林副村长还在呢？”那是古彩霞嘤咛细语声。
    “怕个什么，她爱看就让她看好了！”二彪子的声音哼哧着，却是有力而又霸道，完全的肆无忌惮，就当林静这个人根本就不存在。
    “讨厌了，你轻着点！别摸人家那个地方啊，啊，啊，别咬，疼着呢！”
    “嘿嘿，真香，再吃一口奶！”
    “啊呀，你又干什么呢？别，别弄了！”
    “嘿嘿，都老夫老妻了，还害个什么羞啊，给我舔两口，舒服，舒服！”
    “不，不，别这样，让林副村长看见多不好意思！”
    “我不是说了吗，就当她不在，要是她敢多一句，我上了她！”
    “啊！”
    “嘿嘿，哈哈！”
    男人的嚣张哼哧声与女人的细语声完美地交融在一起，二彪子和古彩霞直接就纠缠在一起，说着那种臊得人脸蛋燃烧的荤话，做着能让人心跳加速要爆炸的男女事，林静就那样恐惧地咬着牙，根本就不敢上炕，就那样缩在角落里，眼泪止不住地流着，可是她一点声音都不敢出，死命地咬着自己的嘴唇，把嘴唇都咬出血来，她生怕自己弄出一点声音来，二彪子就会真的像他说的那样，上了自己！
    当炕上那对男女以二彪子强横霸道地扒下古彩霞的时候，林静就知道完了，该发生的事情已然要发生了，没有谁可以阻止得了。
    古彩霞语气软弱颤抖地：“不要碰那里，不可以……不可以这样……唔……”
    二彪子兴奋地叫道：“我来了！”
    然后，林静再也不敢看下去，因为她又看到了那样恐怖的情景，那样的大铁棒子，那样能杀人的大铁棒子，就那样直直地顶进了古彩霞的身子里，杀人现在开始了。
    天在吼，地在吼，男的在吼，女的也在吼，天地之间只有一对男女，二彪子和古彩霞完美地向林静展示了什么叫男人和女人。
    “啊……”强烈的涨痛急速的漫延着古彩霞全身，她的娇躯急颤，“不要啊……好涨啊……”
    二彪子紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的小嘴，手抱住的腰部，大力的挺动凶器在她身上使劲地折腾着，她哀叫着挣扎，踢动着挺直的腿，可惜一切都是徒劳的，在二彪子的强势之下，古彩霞就如那待宰的小鸡，一点反抗的力量都没有。
    小木屋里温暖如春，可是林静的心却是冰凉冰凉，她就那样无助地缩在角落，静静地看着那一对男女在炕上可劲地表演着，她不知道他和她什么时候结束，可是她宁愿期盼着他和她不要结束，因为只有他和她不结束，她才是安全的，要是他和她真的结束，说不定她就要危险。
    古彩霞是一个结过婚，成熟的少妇，要是放在一般男人，征服这样的女人很费劲，可是，放在二彪子的身上，那就不能用常理来说话了，二彪子不是一般人，那就是一头野兽，折腾了好长好长时间，反正也有一两个小时吧，弄了几次，二彪子却还是龙精虎猛，可是古彩霞却是承受不住了。
    两个人还是第一次这样肆无忌惮地在一起折腾，以前两个人是有过亲密接触，可是都是匆匆而过，没有时间，也没有地方让他和她可以没有顾忌地在一起，可是今天晚上，在这个大山深处的小木屋里，根本就没有外人可以进来，所以他和她最后都放开了心怀，于是，古彩霞就悲剧了。
    “啊……啊……啊……”古彩霞脑海一片空白，她努力地想要住住什么，可是什么也抓不住，来得好猛好猛，一阵接着一阵，终于，她一个承受不住，翻着白眼晕了过去。
    二彪子似乎还没有尽兴，于是他抬起头来四下看了看，终于看见角落里瑟瑟发抖的林静，于是他邪恶地笑了。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第290章    山中夜，菊花残（2）
    黑暗中，林静似乎感觉到了二彪子邪恶的眼光，她缓缓地抬起头，张开眼睛，果然，一双邪恶的眼睛就死死地盯着自己，颤着声音道：“你，你想干什么？”
    二彪子抿了抿嘴唇，似笑非笑地下了地，就那样光着身子站在她面前，那条杀气腾腾的大家伙威风八面地挺拔冲天，轻轻摇晃摇晃，“我要干什么，难道你还看不出来吗？”
    林静眼神有些慌乱，根本不敢去看那一眼狰狞的大家伙，咬着银牙，惶恐不安地道：“不，不，你不能这样，我可告诉你，你要动了我，我的家人不会放过你的，别以为你有一个副镇长媳妇，我父亲是县里的县委副书记林天明，你要知道你碰我的后果是什么？”
    可惜她不说这个还好，一说这个却更加触怒了二彪子的心弦，二彪子的性子是什么，他的性子是受不得刺激的，他就是有一个彪性子，你越跟他玩硬的，他就越跟你对抗到底，林静这样一威胁二彪子，二彪子顿时这个彪性子就犯了，本来一开始他真的不想碰这个林静的，这个女人一个马蜂窝，捅了之后就得被蛰，但是现在是这个女人主动来触怒他，那么他自然是不会轻易就范，你越是这样说，我还就是越碰你呢，你父亲不是什么县委副书记吗，我就动了你了，看看你能把我怎么样？
    露出森寒的牙齿，二彪子桀桀一声笑道：“哦，我二彪子还真就不信这个邪，那我就让看一看碰你的后果到底是什么吧！”
    林静一惊，危险气息让就想友逃跑，可是她快，二彪子的速度更快，一把就将她拽了过去，她想反抗挣扎，蹬着腿就往二彪子那下面挺拔狰狞的上面攻击过去。
    “啊呀！”二彪子暗呼这个女人还真挺狠的，也够歹毒的，不过二彪子是什么身手，让这样柔弱女人攻击到他的那个地方，那他可就不是二彪子了，一只大手漂亮的抓住她飞过来的一腿，面上的笑容带着狞味儿，飞快捋掉了她脚上的肉黄色的小牛皮靴子，然后脱下里面的白袜子，把一只晶莹雪洁的秀足摆到了自己的膝头上，嗯，好象有一丝丝脚汗的味，穿在鞋子里难免会有一些味道，不是说只要男人是大臭脚，女人同样也是如此，只不过她的味道不是那种浓郁的臭味道，而是略微就有那么一点味道罢了，但混杂着林静的体香，太…，那个了。
    “啊！”林静惊叫起来，他想干什么啊，，难道他想地对自己干什么，一张俏脸上满是红晕，她死命地想挣扎出他的手掌，可惜怎么挣扎也挣扎不出去，一只腿金鸡独立地站着，另一只腿却在他大手的掌握之中。
    自己一只的秀足这样摆在他面前，太难为情了，女人脚虽便给人揉吗？这一刻的惊羞让林静不知道怎么办才好了，叫天天不应，叫地地不灵，她该怎么办才好啊，正想着时，突然脚腕疼了一下，是二彪子这坏蛋故意捏疼她的，她不由惊呼了一声，“哇，你轻点啊！”
    二彪子朝她使了个眼色，悄声道：“我没用劲呢，就是捏红你一点而已，真的疼啊？”
    看到林静都流泪了，他也不由倒吸了一口气，不该下手重了，俯首吻在了林静的足尖玉趾上去，那嫩的大脚趾肚太可爱了，唇与之接触时，舌尖抵之！
    林静脑际轰然，我就这样给非礼了啊？我纯洁的处脚啊，她一扬手，就给了二彪子一个大耳光，“流氓啊你，啊你，我杀了你，我要杀你了啊！”
    此时的林静已经是豁出去了，看这个样子二彪子是不打算放过自己了，想到羞人之处，她美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，但是，那股滔天的恐惧立即又让她脸蛋瞬间苍白一片，泪水留得更急更多，哽咽着道：“李村长，我求你了，我求你了，放过我吧，你要怎么样都行，就是别碰我行不行，不能这样，我还没结婚呢，你不能这样对我，求求你，不能啊！”
    女人的泪水让二彪子炽热的心为之一顿，他是最见不得女人哭的，要是林静一直强势下去，也许他能狠下心真的把她给吃了，管你背后有什么背景，管你父亲是县委书记还是市委书记呢，但是林静这样一软，他的心也跟着有些软下来，不管怎么说，他还不是那种坏事做绝的坏蛋，所以他有些迟疑起来。
    而这个时候，见二彪子有些迟疑，林静顿时觉得是一个机会，赶忙地道：“李村长，只要你能放过我，你媳妇镇长的位置我一定找我父亲帮忙解决，还有你要是想当更大的官，我也可以帮忙，只要你能放里过我，一切都好说！”
    这一句话却是说到了二彪子的心里去，他现在别的想法没有，就是成了一个官迷，当了村长之后那是真正体会到了权利的滋味，娘地，当官就是好啊，出去人人尊敬，下面可以任意地行使自己的权利，别看二彪子只是当上了一个屁大芝麻大的小村长，可是官虽小，那也是一人之上，不见得到了多少好处，就说睡了好几个媳妇还没事那就是当村长才能得到的福利啊，所以，林静一说这个，二彪子的眼睛顿时就亮了起来。
    “真的还是假的，不会你现在怎么说都行，一回去你就翻脸不认人了吧，说不定还会倒打一耙，让你那当县委副书记的老子转过头来收拾我吧！”二彪子这个时候倒不是头脑太冲动，而是心思缜密，想到了这个可能。
    林静这个时候那还不知道事情好象有门，起码二彪子有些心动自己所说的话了，赶紧地趁热打铁道：“不会，不会，绝对不会，我林静别看是一个女人，可是也懂得说话算话，绝对不会干那种背信弃义的事情，只要你今天放过了我，我说的话一定能实现！”
    反正为了自己清白的身子，林静是睁着眼睛往外蒙了，心里嘀咕不管能不能实现，反正现在我就是这么说了，以后的事情以后再说，过了今天这一关就行，要是真的实现不了，我宁可做一个背信弃义的小人了，反正我是女人，不在乎这点虚名。
    二彪子大眼睛贼溜溜地在林静身上转了一圈又一圈，直到把林静看得发毛了，才幽幽地道：“林副村长啊，不是我不相信你，而是吧这个事情不太好说，咱先小人后君子，万一要是你回去之后翻脸不认人了呢，我又能把你怎么样，顶多说你是背信弃义的小人，可是那样又顶个什么事，我可是牢记着这样一句话，过了这个村可就没有这个店了，今天晚上我上你，那就成既定事实，至于以后的事情那就以后再说了。”
    林静听到这样的话差点没晕了，不是听村里的人说这个二彪子有点“彪”吗，东北人自然知道这个“彪”是什么意思，那就是与正常人比缺点心眼，心眼实诚的意思，可是看他今天这个表现，他可真不“彪”啊，不但不“彪”，反而精明得很，起码一般人是玩不过他。说着说着，
    又把自己绕进来了。
    哭丧着一张脸，林静是实在没有任何办法地道：“那你说怎么样才相信我，只要你答应不坏我身子，那我什么条件都答应你！”
    “哦，只要不坏你身子，你什么条件都答应我？”二彪子邪恶的眼神就那样肆无忌惮地林静身上打着转。
    林静被他看得浑身直哆嗦，可是这个时候明知道他的不怀好意，可是也不得不硬着头皮迎上，“是，你说吧，要怎么样才能相信我！”
    二彪子被她这样一问也有些愕然，别看他现在一副吃定了林静的模样，可是他心里也在嘀咕该怎么解决这个事，他可是还惦记着林静说的让他升官的事呢，所以要是真碰了她，那就没有机会了，可是现在这个情况她说的话是这个话，要是万一她回去之后来个翻脸不认人又该怎么办，这可真是两难的选择啊！
    要怎么才能相信她说的话呢？二彪子也有些不知所措，一时之间不知道怎么办才好了，想了想，他才又反问道：“那你用什么来让我相信呢？”
    都把问题推给对方，林静神色一僵，这种事情她用什么方法来证明啊，迟疑了一下，才小声道：“这个，这个我也证明不了，你说怎么样就怎么样吧！”
    又把问题扔了过来，二彪子有些恼火，他最烦这种动心眼的事情，哼哧一声，一把将林静拽过来，粗喘着气道：“既然证明不了，那我们还是用事实说话吧，只要你当了我的女人，我就相信你说的话。”
    说来说去还是这么个结果，林静都快被气疯了，“你，你，你怎么能这样啊！”
    二彪子一副就是这样的表情，哼哧道：“我就是这样了，反正今天晚上你怎么都是我二彪子的女人了。”
    二彪子嘿嘿地笑道，把她紧紧的搂住，那柔若无骨的娇躯的偎依在他怀里，即使隔着衣服，也能感受到那份独特的丰腴柔软。掌心上传来的，是接触着身子的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香。
    衣服已经成为了障碍，裤子已经成为了障碍，里面的毛衣棉裤难都是障碍，等到把所谓的障碍全脱掉的时候，二彪子嘿然乐了起来，原来最里面的障碍赫然已经不在了，就是说裤衩子和罩子啥的都没有，刚才在古彩霞身上就体验了一把这个待遇，现在在林静的身上也体验了一把这样的待遇，也难怪，泡完温泉都湿了，这大冬天的一时又干不了，自然是不能穿了。
    女人的身子这一次完全并且毫无保留地展露出来，林静紧紧并拢着自己的腿，并一只胳膊遮掩住上面的，但是在二彪子那双锐利的的眼睛下，依旧是被看了个精光，要说她的身材确实不错，很惊艳的感觉，外表长得漂亮可爱，内里却也是成熟的女人，该有的地方都有，该女人的地方都女人，看得二彪子眼睛都直了。
    林静哭了，她觉得今天自己把这十多年来没哭出来的眼泪都哭出来了，现在这个情况她已经有了最坏的打算，看样子是真的完了，自己的清白身子真的不保了，此时她有一种想要去死的冲动，女人的柔弱在这一刻暴露无疑！
    “不要，不要，不要啊！”无助地说着不要，眼泪止不住地流着，那么辛酸，那么可怜！
    二彪子霸道地舌尖已用力前探，撬开了林静的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，而林静被紧密压着，无力抗拒，只得任凭他的嘴巴进入，接吻高手的二彪子舌头先不住的缠搅林静香甜的小舌，然后猛然将她嫩滑吸到他嘴里，轻咬细舐，忘形的又吸又吮如饮甘露。
    林静是一个洁身自好的姑娘，加上家庭的原因，长这么大她还真是第一次让男人这样亲，一下子就蒙了，完全让二彪子主动而为，不过最后二彪子终于忍耐不住地要掰开她的腿时，她终于从迷离中清醒过来，紧紧地抓住二彪子的大手，死命地道：“求你，不要，不要啊！”
    二彪子不为所动，依旧坚持着嘿嘿道：“这个可就由不得你了！”
    见二彪子一点也不通融，最后绝望的林静彻底爆发了出来，眼泪如喷泉一般涌动着，弄得二彪子身上都是哗哗的泪水。
    最后实在有些无奈地二彪子突然想到了一个解决问题的办法，在齐淑云身上他提出了三眼的想法，可惜齐淑云只给他两个眼的机会，还有最后一个眼没有尝到，这让他有些遗憾，所以在林静身上，他是不是能够得尝所愿呢！
    “你是不是只要不坏了身子就行。”这是二彪子问的话。
    “对，对，就是这样！”本以为无可避免地林静突然间听到这样一句话，顿时欣喜地叫了起来。
    “那好，给你一个选择，前面是坏了你的身子，那要你后面不就行了！”二彪子邪恶地吐出了自己的目的，这个说法真的很邪恶啊！
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第291章    山中夜，菊花残（3）
    你，的菊花，柔弱中带伤
    惨白的指弯弯，勾住过往
    哗~太漫长，凝结成了霜
    是谁在床铺上，冰冷的绝望
    雨，轻轻弹，朱红色的花
    我一生在花上，将花吹乱
    花，在远方，化成一缕香
    啊，菊花残，满腚伤，啊
    诡异的气氛从二彪子说完他的那个邪恶想法开始，一开始林静不知道这句话是什么意思，但是当二彪子告诉她并指给她看的时候，她才恍然大悟，然后就是那充满悲凉意味的菊花残歌曲响起！
    二彪子是一个低俗的人，一个邪恶的人，一个充满了低级趣味的人！
    上面也不遮掩了，下面也不遮掩了，林静双手捂着后面，一脸的害臊，更有一脸的害怕，拼命地摇着头道：“不，不，不能这里，求求你，不能这里，求求你，换个别地方好不好？”
    二彪子一句话说开了，那也就没什么好顾忌的了，两个人就那样光着身子站在角落里，他嘿嘿地道：“行啊，那就前面好了，其实我还是比较走正常路的，只是你不同意，我才想着要走一走不寻常路，要是你同意，我走什么路都不介意啊！”
    咬着嘴唇，林静是欲哭无泪，这个时候哭已经是没有用，现在摆在她面前的就是两个选择，一个是让二彪子走前路破了自己的清白身子，另一个是按照他说的那样走后路，这样就保全了自己清白身子，只是，只是这样的后果就是那个地方真的能承受住他那样大个头的东西吗，林静浑身发冷，她怀疑二彪子的大铁棒子能把自己整死！
    一时之间，林静是愁白了头，是答应也不是，不答应也不是，差点陷入狂乱之中，银牙暗咬，杀心大起，要是此时她手里有把刀，她可以毫不留情地向二彪子杀去，要是她手里有把枪，她可以毫不留情地一枪给他脑袋给崩了，这个家伙，就是一个混蛋，一个流氓，一个！
    二彪子知道林静心里一定在恨自己，但是他有一颗可以承受任何压力的大心脏，丝毫不把林静的仇恨放在眼里，笑眯眯地道：“怎么样啊，想好没有，是前面？还是后面？”
    一道选择题就摆在林静的面前，可是在这道选择题之后却是两个艰难的选择，可以说，选前面也是个死，选后面也是个死，前也是死，后也是死，你说说让她如何去选择！
    苍白的脸色，无助的眼神，林静喃喃地道：“真的没有第三个选择了吗？”
    二彪子好整以暇地摇了摇头，很是不客气地道：“就是这两个选择，你到底是选前面还是后面的，再给你十秒钟时间，十、九、八、七……”
    听着二彪子居然还读妙了，林静不由着翻着白眼，你以为你是火箭发射呢，还最后十秒钟，你怎么不去死呢，哭丧着一张脸，记得小时候玩游戏，有一种惩罚人的小游戏，名字就叫做火箭窜腚子，当时是林静最喜欢惩罚别人的做法，用手去窜别人的腚子，那叫一个痛快，可是现在看来她得接受这种恶果，难道是她小时候捉弄别人捉弄多了，天理循环，报应不爽啊，林静是胡思乱想着！
    “三、二、一，零！对不起，时间到了，说出你的选择吧！”二彪子虎视耽耽地看着林静，就等着她最后的一句话。
    深深吸了一口气，又深深呼出一口气，林静知道再也躲不过去了，这就是命，这就是命运对自己的选择，既然躲不过去，那就勇敢地去面对，很干脆利落地吐出两个字，也代表了她的最后选择，“后面！”
    你，的菊花，柔弱中带伤
    惨白的指弯弯，勾住过往
    哗~太漫长，凝结成了霜
    是谁在床铺上，冰冷的绝望
    雨，轻轻弹，朱红色的花
    我一生在花上，将花吹乱
    花，在远方，化成一缕香
    啊，菊花残，满腚伤，啊
    伤感的音乐这个时候再一次响起，果然林静在前面与后面之间她勇敢而又苍凉地选择了后面，左也是一个死，右也是一个死，前也是一个死，后也是一个死，那还不如选择保留住自己清白的身子，对于一个女孩子，一个还没有嫁人的黄花大闺女，这个比什么都重要。
    “你确定你选择好了吗？”二彪子这个时候也有点激动起来，喉结咕咚咕咚往嘴里咽口水啊！
    林静恶狠狠地白了他一眼，没好气地道：“上不上，别让说第二遍话！”说得一个咬牙切齿，说得一个恨意滔天！
    一把将她从地上抄起来，然后欢呼一声地将她扔在炕上，让她伏在炕抗，然后二彪子狠狠地压了上去。
    “啊！好疼！”
    “啊！好疼啊！”
    第一声好疼是林静叫的，第二声好疼却是二彪子叫的，这已经是第好几次的尝试了，但是依旧失败告终，硬生生挤进那么大点的地方，可真不是一个轻松的事情。
    林静疼得眼泪下来，身上都是汗，龇牙咧嘴地喊道：“进不去就不要进了吧，求你了，放过我吧，再这样下去我能让你折磨死！”
    二彪子同样也是脑门上见汗了，林静疼，他也疼啊，他那个东西看着好象就跟一根铁棒子似的，可绝对是肉长的，绝对是柔软的东西，硬碰硬他也疼，可是他就是不信这个邪，要说他有这么多女人了，可还真的就没这么玩过，中国女人一般传统保守，在对待那个问题上一向是不怎么主动，就是二彪子找的那些风尘中女子，也是不怎么喜欢这样玩，别看很多花招啊，很多姿势啊，她们也许能答应，可是这种方式方法她们却有些不能接受，所以二彪子在这方面还真是一个雏，越是得不到的东西他越想得到，这是人的一种通病，他还真就不信这个邪了，一使劲，又一次挺了上去。
    “妈呀，杀人了啊！”那是林静痛苦的叫声，很凄惨，很凄凉！
    “别动，别动，你轻着一点，我也疼着啊！”二彪子闷哼不已，在他强行之下，终于进去一点点，可是，那种硬挤的疼痛让他也是汗水往下淌着，疼，真他奶奶的疼啊！
    两个人这样一凄惨地叫着，炕上昏迷过去的古彩霞也被惊醒过来，看清眼前发生的事情，她不由得睁大了眼睛，有气无力地道：“你们两个人真会玩啊！”
    “彩霞姐姐，救命，救命，救命啊！”林静听见古彩霞说话，顿时如遇见了亲人，赶紧地叫着救命。
    古彩霞用手扶头，“我的天啊，这个事情让我怎么救啊！”
    不过她看见自己下面狼狈不堪，湿漉漉的样子，顿时眉头一挑，来了主意，笑吟吟地道：“好，好，林副村长，我来救你了！”
    接着，不久之后屋子里发出一声凄惨得冲天叫声，“啊，进去了！”
    然后又是一声得意，但同样凄惨不已的声音，“啊，我进去了！”
    第二天一大早，小木屋里。
    “喂，你们起不起来啊，今天还下不下山了！”古彩霞看了看炕上躺着的二彪子和林静问道。
    二彪子脸色有些难看，蜷缩着腿，动一下就倒吸着气到：“我，我动不了了，要走你们走吧！”
    同样，一动也不敢动的林静就那样整个身子伏在炕上，愤恨地道：“我，我也动不了了！”
    古彩霞左看看二彪子，右看看林静，“扑哧”一声笑了，“谁让你们玩得那样疯狂，好家伙，出了好多血啊，真是的，你们是不要命了！”
    林静一想到自己昨天晚上那样的痛苦，就不由得恨得牙根直痒痒，不过刚一使劲咬牙，却是后面一阵撕心地疼痛，闷哼一声，“某些人不拿人当人，这个仇我一定会报的。”
    如此的痛苦都禁受过了，林静却也不是一味地忍让了，反正都已经这样了，她还怕什么，再说看二彪子那个样子，估计一时半会也碰不了自己，这个时候自己自然要表现得强硬一点。
    二彪子也是一个不服，八个不忿的，但是一个动作却让他立即吸着气又躬着腰缩着身子，昨天晚上那个疯狂地举动让他是受伤颇重啊，现在下面都是麻木的，一动就疼得要命，让他都有点怀疑是不是真让自己用坏了，这让他的心情也大为不好起来，哼哼唧唧地道：“我等着，我等着你来报复我，啊，要是我不好使了，那就不是你报复我，而是我报复你了！”
    一听二彪子这样说话，林静顿时幸灾乐祸起来，“就是让你不好使，哼，让你再祸害女人！”
    “你个，啊，你给我等着，后面是利息，等我好了，前面就是我的目标，你跑不掉的！”二彪子疯狂地发着誓言。
    看着两个人都这样还斗着嘴，古彩霞又好气又好笑地道：“好了，好了，都这样了就一人少说一句吧，现在的问题是，二彪子不能动弹，我们什么时候下山啊！”
    二彪子苦着一张脸，“先养着吧，我是实在动弹不了了！”
    那样魁梧的汉子，却是那个地方受了一点伤，却完全失去了战斗力，真是让人慨叹那句歌词真的唱得好，菊花残，满腚伤啊！
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第292章    胡美花这个时候来了
    三日之后的晚上，天色已黑，李家村村口！
    “就，就这么让她走了，她回去以后会不会告你啊，会不会和她那个当什么县委副书记的爹说啊！”古彩霞看着坐上车逃命一般的林静跑了，有些担惊受怕地看着二彪子的脸色。
    二彪子阴狠无比地道：“怕个什么，她要是不害臊她就说去，哼，我二彪子还真就不怕她哼，她硬，干也干了，事情做也做了，后果是什么那不是我考虑的事，不过得罪了她，过年送礼的事情倒是黄了。”
    摇了摇头，古彩霞难以理解二彪子脑子里想的是什么东西，正常人和不正常人心里想的就是不一样，不能用常理去想，二彪子那个“彪”字之名可不是白叫的，她只能翻着白眼无言以对。
    脸色苍白地微微缩着腰提着腚子，要是走动大了还不时倒吸着凉气，尽管三天过去了，可是那个地方依旧还是一动就疼得要命，尽管二彪子得偿所愿终于尝试到了什么叫女人第三个眼里后眼，可是代价却是太大了，要不是呆在山上怕山下的人着急，二彪子还不会下来呢，最后无奈之下，他和同样一动就直叫唤的林静，还有古彩霞下了山，这不刚一下山，有了手机信号的林静就赶紧打电话让车来接她，一溜烟地逃走了。
    看着古彩霞一脸担惊受怕的便样子，二彪子笑着摸了一下她大大地腚子，要说这个女人不管怎么说心还是向着自己的，“好了，好几天没回家了，你回去吧，那个东西既然送不成，那就拿点野味回家，有什么事我顶着。”
    古彩霞看着豪情冲天的二彪子，不管怎么说，他表现得那是一个真男人，捂着生疼的腚子，一脸地道：“怎么，还没祸害够，你们男人真够坏的，前面、上面都不满足，还整什么后面，哼，恨不得把女人折腾死，要不，就在来后面试验试验！”
    二彪子浑身打了一个哆嗦，下面的疼痛那是实实在在啊，现在一想还疼还哆嗦呢，看着古彩霞一副卖骚的模样，明知道她是在逗弄自己，也无可奈何，你个骚娘们，你给我等着，等我好了的，二彪子咬牙切齿愤恨不已，但是却无可奈何，只能一溜烟，他也跑了！
    提着猎叉子，肩膀上还扛着点猎物，这都是下套子套中的，二彪子那个地方受创过重自然是打不了猎，他的狗儿子和狗儿媳妇则早就被他打发回家去恩爱去了。
    他们是中午下的山，到了村里已经是天黑晚上了，农村天一黑人就进被窝看电视搂媳妇去了，这大冷天的谁没事在外面转悠，所以除了偶尔的狗叫声，一个人也没有，二彪子倒吸着气，艰难地往家走着。
    “彪子，彪子！”正走着呢，突然好象听到有人在叫他的名字，不由得一怔，谁在叫他呢？
    天色有点黑，一时他也没认出来，不过听着好象是一个女人的声音，很熟悉的女人声音，只是声音很低，有点不太确定，嘴上道：“谁，谁在说话？”
    一道人影从黑暗中闪了出来，这是一个女人，一个看上去身材还不错的女人，很素白的一件羽绒服，长款到膝盖那个位置的，款式是最老的那种款式，做工也不是很精致，一看就是那种便宜货色，下面隐约是那种农村女人最爱穿也最便宜的保暖弹力裤，穿着一双也是最便宜的白色雪地棉鞋，脑袋上戴着一个自己织的白色线帽子，手工倒是不错，挺精致的，最最普通的一身装扮，但在这个女人身上却穿出了一种素雅的美丽，整个李家村，甚至整个镇上，能有如此美丽的女人只有一个，那就是二彪子眼中永远最重要的女人——胡美花。
    先是脸色一怔，但是接着却是一喜，二彪子脸上露出高兴的笑容，要说胡美花是他最重要的女人这话绝对是重要的，不管他有多少女人，也不管他的女人有多漂亮，有多有钱，有多有权利，但是在他心目中，胡美花永远是他最重要的一个。
    “美花娘，你怎么在这里？”轻轻的声音，带着温柔，带着暖暖的味道。
    胡美花未说话先是羞红了脸蛋，还好有黑夜的掩护，没让二彪子看出端倪来，幽幽地道：“你这次上山去的还是蛮久的，我一直在等你，刚才看见那的狗儿子回家了，我就知道估计你回来了，这不就一直在这里等你呢！”
    要说还是胡美花了解二彪子，看着那张熟悉而又温暖的美丽脸蛋，二彪子就有一种温情涌上心头，柔声道：“外面天冷，有什么事情去家说啊！”
    说完这句话，他才觉得不对，果然胡美花的脸色一下子难看起来，因为和二彪子弄那种事情的时候让二彪子他娘堵个正着，二彪子和胡美花是什么关系，从干亲关系到男女关系，在二彪子身上，胡美花体会到了什么叫女人，但也正是二彪子让她颜面尽失，也失去了一个好姐妹，从此以后，她再也不敢去见二彪子他娘这个好姐妹，也再也不敢去见二彪子，还是上次她鼓起了勇气才见了二彪子一面，这一次，也是逼不得已，她又一次再来见二彪子。
    上一次找二彪子起了一个开头，在农村就是这样，不孝有三，无后为大，胡美花家她的男人本就是独生子，她公公婆婆就那么一个儿子，本期望娶了媳妇生个大胖孙子开支散叶，那知道自己家儿子身体不行，媳妇胡美花连个丫头都没生出来，就别说大胖小子了，他们是左看胡美花不顺眼，右看胡美花不顺眼，上一次老两口腆着脸找二彪子借钱给自己治病，在省城医院儿子见好可把老两口乐坏了，回到家之后就盼着儿子能留下个一儿半女的，那知道天有不测风云，儿子没几天就又不行了，他们也没钱再给儿子治病，可把老两口子急坏了，最后迫不得已，他们想到了一个在农村虽说受责问，却不受鄙视的方法——借种生子。
    丈夫没有生育能力，为了继承香火，于是决定让妻子找另一个男人，这就是所谓的“借种生子”，这种事情自古就有之，也不能说谁对谁错，也不能说该不该否决鄙视，现在生活过的是什么，就是过人呢吗，这是中国人民传统思想里最骨子的东西，没有下一代，没有儿女养老送终，特别是在农村，别说没孩子，就是有几个女孩也是不行的，非得有儿子那才叫幸福人家，延续香火。
    对于把传宗接代作为人生第一使命的老一代人来说，没有儿子，自己家这个根可就断了，既然自己家儿子不能生，那就找人生，反正媳妇是自家的，当然找人也分找什么人，胡美花媳妇的公公二彪子口中的老李三爷爷亲自在自己家族群里挑了一大圈，李家村老李家在这里繁衍生息了几辈子，有的是亲戚连着亲戚，不管怎么说都还有着骨血在里面，挑过来挑过去，最后一数，居然还真挑出一个人来，当把事情跟胡美花一说，却也吓了胡美花一大跳，这个人居然就是二彪子。
    李家村的老李家本就是一个老祖宗传下来的，真正论起来都是有着骨血关系，二彪子姓“李”，一笔写不出两个“李”字来，找这样的人也算留下自己李姓的骨血，另一方面二彪子和他们家的关系也是老李三和他媳妇考虑的问题，这二彪子和他家儿媳妇胡美花是干亲的关系，小着他家儿媳妇一辈，这也就表明了他和胡美花绝对不能走到一起来，借种生子也有那种借着借着两个人勾搭到一起赔了夫人又折兵的例子，那老两口子考虑得问题比较多，他们家那个样子要是真找个好一点别真的把自己家儿媳妇给拐走了，但是这个二彪子就没这方面的顾虑，隔着一个辈分的关系根本性地注定了两个人不能走到一起。
    另外还有一个原因就是二彪子如今水涨船高，听说娶了一个副镇长媳妇，又当上了李家村村长，那地位不同了，他们还琢磨着让二彪子出钱帮他们儿子治病的事呢，可是上次借的钱都没还，现在张口怎么张口，要是真的找二彪子借回种，是不是也就意味着能找他开口帮忙，这是那老李三两口子背地里打的鬼主意。
    老李三两口子自从知道二彪子答应胡美花之后就一个劲地催促着，为了怕夜长梦多，一定要把这个生米煮成熟饭，一天到晚弄得胡美花是烦不胜烦，反正那老两口子就是仗着是胡美花的公公婆婆，又仗着胡美花这个人性格上传统封建，非常在意这个不孝有三，无后为大的事，没给老李家留个种，是她最抬不起头的事，让她公公婆婆这样一天到晚地说着，终于承受不住这种压力，胡美花不得不硬着头皮，羞红着一张脸去找二彪子，今天晚上，终于趁着没人的时候不他堵着了。
    不过二彪子一句话却是让她有些绷不住脸，就是因为你个小子，她才和她最好的闺中姐妹二彪子他娘闹翻了脸，现在两个好姐妹已经不在来往，跟路人一个样，甚至可以说是成仇人了。
    还好二彪子知道自己说错了话收住了嘴，不好意思地笑道：“美花娘，我错了，我知道错了！”
    看见二彪子这样一副乖巧样，胡美花有气也不好往出发，再说现在是来求人家，尽管她知道这个事情求他就是成全他，他巴不得自己这样做呢，算来算去还是自己让人家占了便宜，但是这个事情毕竟还得他的同意才行，所以脸色也有些缓和下来，淡淡地道：“好了，知道错了就好，我找你有点事！”
    二彪子眉头一皱，他马上就想到了胡美花找自己是什么事，借种，上次她跟自己提过的借种一事，因为时间和繁忙上的原因，他还一直没有兑现这个事情，估计她一定是等着急了，现在来找自己说这个事了，要是搁在平时的时候，二彪子一定欣喜若狂，胡美花是他一直想要得到的女人，在胡美花身上，他能得到别的女人身上得不到的满足感，胡美花也是他最喜欢的女人。
    可是，可是今天晚上却是有点不行，二彪子下意识地缩了缩身子，提了提腚子，那个地方好象还疼着呢，这个地方不容易好啊，尽管三天过去了，可是他要是有点啥坏心思就疼得要命，为此，在山上的时候他还让古彩霞用小嘴侍侯侍侯自己，看看是不是能有什么疗效，那知道疗效是有一点，可是硬起来那就更加疼得他差点没哭出来，不过还好的是他知道疼是疼点，但那个功能还没有失去，这已经是不幸中的万幸了。
    二彪子一脸苦色，胡美花来的真不是时候啊，这个时候他根本就不敢接招，可惜了如此的好机会，却又好意思把这种事情说出来，所以二彪子故意装出一副茫然的样子，道：“美花娘，找我有什么事情，尽管说好了！”
    胡美花的性子是那种很封建，很传统的女人，这种事情她肯定是不好意思开口的，二彪子想着是不是把这个事情缓几天，等他好的时候再说，那知道胡美花这个时候已经让她的公公婆婆逼得快疯掉了，见二彪子故意不接招，她硬着头皮，脸蛋羞红得跟熟透了的红苹果，可就是这样，她依旧咬着牙说出了她想说的话，“你装什么糊涂，我找你什么事情你不知道，上次我跟你说的借种一事，今天你是不是给我一个答复啊！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第293章    美花要要要！！！
    娇靥浮上一缕娇羞和潮红，万分羞怯地垂下了头，尽管和二彪子之间已经突破了那层关系，但是从骨子里来讲胡美花是一个很保守很传统的女人，与二彪子之间的事情可以说是她这辈子最羞耻的事情，所以才有了主动躲避二彪子，她甚至在心中暗暗发誓过，今生今世再不给二彪子碰自己的机会。
    那知道人算不如天算，因为借种的事情两个人不得不又走在了一起，而且更让人害臊得是这一次是她主动来找二彪子，主动来二彪子，想到公公婆婆成天在自己耳边絮叨的话，胡美花咬着牙暗暗给自己打着气，说出那样羞人的话来。
    二彪子脸上露出似笑非笑，也不知道是哭笑啊，还是喜悦的笑容，反正就是不那么自然，完了，完了，还是说出来了，以胡美花这样的性情能说出这样的话来，可以知道她是下了多么大的决心，要是放在平时，自己一定跳着乐出声来，这是想也想不来的好事，胡美花可以是他最希望得到的女人，没有之一，可是，可是今时不同往日，他悄悄的又缩了缩身子，提了提腚子，他该死的，自己就不该那么冲动，后悔呀，后悔呀！
    看着她那在冬夜里红红的脸蛋，惹人眼馋，却是吃也吃不到嘴里，二彪子简直有一种想要去把脑袋撞墙的冲动，早知如此，何必当初！
    半天没见二彪子有反应，胡美花心下有些不安起来，这可不是二彪子以往对待自己的性子，她可是知道二彪子这个人是什么性子，从小到大看着他长大，在她的眼里，二彪子永远是那个彪小子，冲动而又富有激情，在对待自己上，他永远是主动和有侵略性，可是，今天晚上他的反应却跟平常他的反应完全不同，想起自己只要略微那么一暗示，这小子以往那次不是屁颠屁颠欣喜若狂的样子，可是现在，他怎么又变得如此安静了。
    胡美花是一个性子很淡然娴八静的人，但是不可不说的她还是一个女人，女人的心思总是难以琢磨的，而女人的心思更是千变万化的，也许她可以不在乎你对她的好，但是她绝对在乎你对她的不好，二彪子热情如火的对待她的时候，她可以保持得很平淡，甚至很不以为然，但是当二彪子表示出对她很平淡的时候，胡美花的心里却起了一点点的小心思，这就是女人的心思。
    二彪子这个时候硬着头皮道：“美花娘，今天晚上我还有点事情，要不，要不咱们明天，哦不，后天再说这个事情好吗？”
    果然如此，胡美花的心咯噔一下，看这个样子，不是她多心了，而是二彪子果然心思有了变化，难道他已经不爱自己了，也对，自己这么大岁数，又是他的长辈，现在他已经结婚了，娶的还是副镇长，听说人长得还挺漂亮，现在又当上了村长，女人肯定是不缺的，他跟自己之间也就是小时候贪恋着新鲜和刺激，现在长大了，对自己的心思也就淡了。
    胡美花心里百转，却是按照自己的思路把事情想明白，她觉得自己想得也就跟事实差不多少了，但是她还是不动声色地道：“哦，你有什么事情跟我说说，要不等你办完事情也行，我可以等你！”
    要是放在以往，胡美花肯定依旧是她的那种淡然娴静的性子，你不理我，好啊，那我也不理你，大家彼此井水不犯河水，但是现在让公公婆婆的刺激，现在又让二彪子刺激一下，让她那争强好胜的心顿时起了波澜，你说欺负我就欺负我，你说不要我就不要我，一切都是你说得算啊，那可不行，以往不是你主动吗，今天我就主动一些，看看你招架得住还是招架不住！
    被激起了性子的胡美花爆发出不为人所知的一面，现在不是能不能借种的事情了，而是上升到能不能证明自己女人魅力的时候了，胡美花决定要反过来一下二彪子。
    二彪子此时是骑虎难下，更多的还是哭笑不得，你说他好好的时候，这个胡美花是冷淡得让人抓狂，每一次都是他主动一步，她退后一步，他再主动一步，她再退后一步，两个人能发展成那个关系，还是他用强的结果，可是现在倒好，因为自身的原因，他不得不退后一步，那知道让人瞠目结舌的是胡美花居然主动往前一步，让他真是不知道如何说是好了，也不知道是该高兴啊，还是该哭泣啊！
    “啊，这都几点了，我办完事也得大半夜了，美花娘，咱们改天再说好吗？”二彪子不得不说出了拒绝的话。
    “哦，是吗？”胡美花看似好象根本不知道二彪子是故意拒绝她似的，反而眼波流转，一双勾魂夺魄的美眸亦嗔亦喜，那勾魂的红唇轻启，一脸笑意地道：“彪子啊，美花娘这个事在你心中是不是不算个事啊，要是这样你直说，美花娘二话不说，立即转身就走。”
    啊！一向在他眼里是那样保守，那样传统的胡美花，他的美花娘居然主动对他笑，主动他，这在二彪子来说是肯定无法想象的事情，这要是在以往，他都能蹦起来大喊两声以心中澎湃的心情，可是现在，他刚一被胡美花的妩媚之态搞得大动，下面也开始蠢蠢欲动，但是因为动了原因，一阵剧烈的疼痛就让他顿时从云端跌落到谷地。
    闷哼一声，更是小腹紧紧地缩着，腚子高高地抬着，龇牙咧嘴地道：“别，别，别走，美花娘，我不是那个意思！”
    柳腰微摆，翘轻扭，举手投足间风情毕现，几步挪到二彪子近前，胡美花脸蛋微微散发着红晕，下面露出脖子，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，不过此时也隐隐因为羞涩而泛着点点红晕，这还是胡美花第一次主动男人，所以羞得跟什么似的，估计要是扒开她的衣服去看，其身上肯定也是羞红之色，葱白的纤纤十指柔若无骨轻轻摸在了二彪子的脸蛋上，柔声道：“哦，那你说说，你到底是个什么意思啊？”
    “嗷嗷！”二彪子这个时候心中一阵野兽大叫啊，这是肿么了，这到底是肿么了，他的美花娘变成了如此妩媚动人的模样，可是他，他却眼睁睁地看着不敢有丝毫那个之色，痛苦的煎熬让他有种要杀了自己的冲动。
    感受着脸蛋上带着幽香的女人嫩指，二彪子的脸上是青一阵，红一阵，黑一阵，白一阵，就跟川剧里表演的变脸一样，让人慨然在短短的一瞬间，居然能换幻成那么张脸，神奇啊，真是神奇啊！
    就那样任由小手摸着，二彪子的手指头和脚指头都憋得起来，非常艰难地吐出一口气，咬牙切齿地道：“美花娘，我，我是有苦衷的。”
    “扑哧”一笑，只觉得整个村部里都是百花盛开，风轻云淡的胡美花笑了，那么地美，那么地媚，那么地让二彪子心动，把脑袋伸过去，抬头凑到二彪子的耳垂边，把火热的呼吸喷进他的耳孔里，呢喃道：“哦，有什么苦衷啊，跟美花娘好好说说！”
    我的个天啊！这是肿么了，这到底是肿么了，难道是自己的幻觉，堂堂胡美花居然主动来自己，这个时候他要是再没有反应他就不是男人，他就不是二彪子了，直接一把就将其拽进了自己的怀抱里，然后大嘴巴狠狠地封了上去，用舌头探进她温润的小嘴，舌尖与她细滑触碰纠缠，胡美花很自觉地闭上明眸享受着二彪子的亲吻，分泌出的香甜唾液和二彪子的口水混合，美丽动人的胡美花，小舌和唾液都是那么的香甜软滑。
    二彪子的鼻头与胡美花挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出“嗯嗯”的声音，下面的痛苦已经能忍受得住了，为了胡美花，为了他心目中最完美的女人美花娘，二彪子乖乖吐开了她的嘴唇，看着她那张羞红的脸蛋，一股豪迈得意之情涌上心头，恶狠狠地道：“这是你自找的，别怪我，千万别怪我！”
    胡美花又是情动，又是娇羞，但更多的还是欣喜，因为她能感觉得到二彪子对自己的那种深深的迷恋，不是说他对自己没有感情了，而是好象真的如他所说的那样，他有什么隐情，这样一想，她也就释然了，更加发现了二彪子的问题，两个人虽然搂抱在一起，但是二彪子满脸狰狞，却还是下意识地往后缩着身子，翘着腚子，不由得又好气又好笑地道：“好了，你到底有什么难言之隐就说啊，难道说，啊，你那方面不行了？”
    明知道胡美花是调侃的语气，但是二彪子男人的自尊还是让他听到这样的话后有种勃然大怒的感觉，一双色眼狠狠的扫描着胡美花那动人的娇躯，咬着牙，哼哧道：“好，既然你这样说了，那现在就证明一下我到底行还是不行！”
    眼看着二彪子现在就要动手，胡美花有些慌了，这可是外面，万一要是来个人，她还要不要脸啊，赶忙制止住他捉恶的大手，笑眯眯地道：“好了，好了，我错了，我错了还不行吗，那个，你好使，你能耐，行不行！”
    听着胡美花娇嗔的声音，二彪子顿时骄傲自大起来，鼻子里微微哼了一声，一副天老大地老二我老三的模样，“知道就好，那啥，今天晚上实在不行，要不明天好不好？”
    二彪子下面实在难受，刚才也只是咬着牙硬撑着，要不是胡美花逼得太紧，他也不会硬着头皮豁出去，现在也算让胡美花知道他不是故意冷落她的，而是因为有难言之隐，所以就见好就撤吧！
    以往都是二彪子欺负胡美花，现在形势有些倒转过来，胡美花自然不肯放过这个机会，反正也是豁出去了，这人要是一放开，那就越放越来，一开始还有点拘束，但是只要开了一个头，后面的发展就自然而然下来了，越来越收方自如，所以别看现在胡美花一张俏脸红得好像涂了粉彩胭脂似的，但是内心里其实早就高兴开了，能让二彪子如此吃瘪的机会可是不多，俏脸绽放起暧昧的微笑，一双眼睛秋波流动，紧盯着二彪子道：“你到底是怎么个不行，给我说个清楚，要不，我可不放你走哦！”
    见到以往在自己强势面前永远退缩的胡美花这个时候反而变得强势起来，二彪子一张脸苦笑不已，这都是什么事啊，一辈子打雁，到最后倒被雁啄瞎了眼！一辈子打羊，倒最后反倒发现这只羊居然是一只披着羊皮的狼，我靠，反过来把自己给吃了，这让他是心理严重不平衡起来，紧盯着胡美花的眼，没好气地道：“不说不行吗？”
    胡美花丝毫没有被二彪子给吓住，她就不是那种被吓唬长大的人，脸上带着似笑非笑地表情，但是口中的语气却是代表着强硬不能拒绝地道：“不行！”
    两个人眼瞪着好一大会儿，最后还是以二彪子败下阵来而告终，最后无奈地道：“好，好，我认输了，我说，我说还不行吗！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第294章    美花妙妙妙！！！
    “我，我，我，那个了？”二彪子红着一张脸，小着声音，却是一副想说又不好意思说，不说吧又好象说出一点，反正扭捏得跟一个大姑娘似的。
    胡美花看着那叫一个好笑，什么时候堂堂彪小子二彪子变成大姑娘了，看来这个事情还真的不好意思说，不过越是这样，胡美花越来了兴致，人都是有好奇心的，就连一向淡然得跟个优雅女人的胡美花也不例外，刨根问底地道：“到底是什么，把舌头捋直了说！”
    二彪子暗恨不已，这要不是胡美花，放在一般女人身上，二彪子早就爆发男人的霸道之气，可是面对胡美花，他硬是不敢，最后不得不哼哧着把实话说出来，“我，我那个地方受伤了！”
    胡美花一怔，但马上就知道那个地方是什么地方，不由得更加好奇起来，一副很让人抓狂地样子，“受伤了，又让毒马蜂子蛰了。”
    二彪子无语，气呼呼地道：“好了，我说好了，免得让你胡思乱想的，我，我弄那个事情，不小心给弄伤的。”
    胡美花又是好气又是好笑，啊可是一听说弄那个事情整伤的，她又不好意思往下追究到底是怎么回事，细节具体是什么样子的，只能白了他一眼，道：“该，你就是活该！”
    手臂一抬，大手捏了捏美花娘的脸蛋，要说胡美花脸蛋长得确实很漂亮，脸上的，没有用什么化妆品，却光滑得连个苍蝇都站不住，都快四十岁的人了，一点褶子都看不出来，还跟小姑娘似的，大冷天的，原本嫩白的脸蛋也冻得有些通红，却更加增添了一种别样的美丽，那是像小卖店里软包装的棉花糖一样的手感，又细又腻，好像还甜甜的，啊，真想咬上一口。
    他是这样的，也是这样做的，大嘴吧唧就在那光滑的脸蛋上来了一口，亲完又是一啃，当然不是真咬，只是轻轻咬了一下。
    “你个二彪子，干吗咬人啊！”胡美花眼中似有一汪春水，跺着脚嗔怒着。
    二彪子张牙舞爪，很是嚣张地道：“谁让你说我活该的，这就是对你的惩罚。”
    胡美花当然是不依，就要追着二彪子去打，二彪子自然不让他打，只是现在他的身手有些障碍，刚想逃跑，却是下面一疼，一下子就被胡美花抓住，拧住耳朵，这也是女人对付男人的一个绝招，强硬如二彪子也大感吃不消，赶忙求饶道：“轻点，轻点，轻着点，美花娘，我下面疼着呢，你总不会让我上面和下面都疼吧！”
    见二彪子好象下面真的有些不太对劲，胡美花有些心软了，又是轻柔地捏着他的耳朵揉着，呵着气道：“好了，好了，乖儿子，干娘不是故意的，疼吗，让干娘给吹吹！”
    “谢谢干娘！”
    胡美花只是随口那么一说，而二彪子更是随口那么一答应，但是两个人一这样对话，顿时都是一怔，因为小的时候，胡美花最疼二彪子，有什么好吃的都给二彪子吃，搂着他睡觉，给他洗澡，帮他上厕所，几乎什么都干过，而二彪子也特别痴迷胡美花，有事没事就往胡美花家跑，两个人的关系不是亲母子，却胜过亲母子。
    但是随着二彪子年龄的增长，他和她的这种关系却是渐渐有些尴尬起来，毕竟成了大小伙子，两个人再不能亲密无间地在一起，直到二彪子对女人开了窍，对胡美花下了手，两个人就有了更加亲密的男女关系，可是这种关系是男女关系，而不是原来的那种干亲关系，感觉不一样，滋味不一样，但是今天晚上一个不小心之下，两个人似乎又把关系给理顺了，又找到了当年的那种幸福甜蜜的感觉！
    二彪子一双眼睛紧紧地看着胡美花，胡美花一双眼睛也紧紧地看着二彪子，两个人此时无声胜有声，幸福甜蜜的感觉萦绕着一直在升华！
    胡美花笑了，面对小孩子模样的二彪子，她有一种很奇妙的感觉，既是对自己儿子的感觉，又是对自己男人的感觉，很复杂地包含在其中，一双女人臂勾着二彪子脖子，直接凑过嘴唇，喷吐着女人芬芳的气息，轻轻咬住了他的下唇，并且居然还有花样拿舌头舔着。
    嘴很痒，心也很痒。
    胡美花那的小模样顿时让二彪子脑子呼地热了起来，简直太勾人了，如果说以前的胡美花是一朵清纯逼人的水仙花的话，那么现在她就化身成一朵火辣似火的玫瑰花，看着就让人心头升腾起一团烈火。
    二彪子马上就回抱着她，用力吸着她的小舌头，并且反客为主，施展着自己在无数个女人嘴里得到的经验和花招，将胡美花彻底斩于嘴下。
    两条舌头纠缠得难舍难分，好半晌之后，胡美花才好不容易拿回去自己的舌头，粗喘着气，俏脸红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛里满是春水，嗔道：“好了，好了，你不是都受伤了，怎么不疼了，要是不疼了，走，跟我回家借种去！”
    不说这个还说，一说这个二彪子浑身都哆嗦啊，一脸苦笑道：“不要了吧！”
    “哼，跟别人就行，跟我就不行了啊，今天你去也得去，不去也得去！”胡美花板起了脸蛋，一副生气的模样。
    二彪子无奈，咬着牙，一副慷慨就义的模样，嘴里道：“好，既然美花娘这样说了，那我要是再说别的那就真不是东西了，走，回家！”
    “你个德行！”胡美花娇嗔了一眼，“弄得好象这种事情还是我逼着你似的，你要是不去就不去，可不是我逼着你干什么啊！”
    二彪子拉过她的身子，扳过她的脸蛋来，看着她美丽的脸蛋，满脸堆笑道：“那个，美花娘，我错了，我错了还不行吗，你得听我把话说完啊，刚才是逗弄着你玩的，这种事情怎么能是逼的呢，再说你又不是不知道，我是多喜欢和你在一起做那个事情啊！”
    胡美花此时依偎在二彪子的怀抱里，是那样的塌实，那样的有力，好象他真的成了自己的男人，自己真成了他的女人，想到这里，她的小脸不由得开始红了，只是有了夜色的掩护，根本就看不出来，不过听着二彪子说着那样的羞人话，她不但不恼怒，反倒觉得甜蜜蜜的。
    嘴里轻着声道：“好了，看把你吓得，去我家不让你干别的，只是我那公公婆婆实在逼得我太紧，我要是不把你带回去，只怕自己都回不了家，所以，今天晚上不让你干什么，只是陪着我回家就行，美花娘，这也是没有办法了。”
    累，真的很累，一个女人在没有男人的情况下过日子真的很累很累，更何况还是胡美花家里的情况，有一个瘫痪在炕上什么也不知道丈夫，还有一对总是对她挑三拣四看不顺眼的公公婆婆，其日子的艰难就可想而知了。
    二彪子爱怜地将她身子搂紧，轻声道：“美花，要是实在不行，你就离开那个家好了，咱去镇上，我给你买个房子，不行，去县里，甚至市里省里都行，我养着你！”
    胡美花听着那样霸道的话，心里头暖和和的，不管怎么说，二彪子还是一个真男人，他只要开口叫自己美花的时候，就是他大男人思想强烈爆发的时候，这个时候她真的好想答应他，直接就跟他走了，可是，可是她又放不下心里这个枷锁，叹了一口气，幽幽地道：“别说了，美花
    娘就是这个命，这辈子我认命了！”
    说着说着，眼圈一红，眼泪滴答滴答地流了下来，她一哭，二彪子顿时就慌了，本来就见不得女人流眼泪，更何况这个流泪的女人还是胡美花，慌手慌脚地安慰着道：“别哭了，别哭了，走，乖，咱们一起回家！”
    胡美花本就是一直压抑着自己的情感，好象在外表上给人一种淡雅不在乎的模样，其实内心的痛苦却是无法向人述说，这一刻终于爆发出来，这一哭泪水可就止不住了，越哭越伤心，越哭声音就越大。
    这大晚上的，声可是不小，不一会儿，就听见旁边人家有声音传出来，有的更是开门出来看动静，而更多的还是全村的狗有不少都叫了起来。
    二彪子眼见得事情不对，这个时候要是让村里人出来看见他和胡美花的关系，他倒是不在乎什么，可胡美花是真的在乎啊，赶紧地劝声道：“快走，快走，有人出来了！”
    胡美花正释放着委屈的情感呢，一听二彪子说这样的话，顿时就是一惊，下意识地往四周看了看，果然看出了动静，忙止住了泪水，急声道：“都是你，惹得我哭那么大声干什么，现在怎么办啊？”
    二彪子想辩驳却是无从辩驳起，男人就该是让着女人的，而女人就该有使小性子蛮不讲理特权的，一脸笑容道：“那还怎么办，只有一个办法！”
    “哦，什么办法？”胡美花急声道。
    “那就是跑吧！”二彪子说出一个在目前来说是唯一的办法。
    胡美花一听是这个办法，却是点头应是，撒丫子就开跑，她可怕让人出来看见她和二彪子在一起，那就满身是嘴也说不清楚了，村里那些妇女娘们的嘴巴是如何毒那她可是深有体会的，她可是要脸的人，可受不了这个。
    看见胡美花跑了，二彪子自然也不甘落后，强忍着疼痛将地上扔着的猎叉子和一串野物提起来，夹着腿就跟一个圆规划八字形似地步伐也跟着跑了。
    “等等我，等等我，等等我啊！”二彪子因为下面疼痛的原因不敢快跑，也不敢大声呼喊，只是憋着一口气叫嚷着。
    前面的胡美花连头也不敢回，没好气地道：“你跑个那么快干什么，我跑了，咱们不在一起让人看见，你自己一个人让人看见又有什么。”
    一句话说得二彪子恍然大悟，是啊，他跑个什么啊，胡美花跑了，他就自己一个人，被别人看见又怕个什么，想到这里，他顿时松了一口气，悠然地停住了脚步，冲前面的胡美花吃声道：“美花娘，你先走，我一会儿去你家，在家等着我啊！”
    胡美花往前跑的脚步为之一顿，转过身来，从后面的二彪子嫣然一笑道：“我等你哦！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第295章    一朵鲜花胡美花
    “三爷爷，三奶奶在家呢啊？”二彪子有不想去的意思，但是这个时候却不得不去，要是不去，只怕就真的伤了胡美花的心了，所以他不得不去，硬着头皮就进了胡美花的家门，那知道刚一进门，他还想蹑手蹑脚地进屋，却不料，门口站着一对老头和老太太，正是胡美花的公公和婆婆。
    那老头一脸的土灰色，背佝偻着，身上的粗布衣服也补丁打着补丁，腰间还晃悠着一根农村旱烟袋，那老太太就更显苍老了，满脸的褶子让她看上去有种吓人的感觉，脸上同样灰白的颜色，衣服同样补丁打着补丁，要说虽说现在农村不是很富裕，可是也不至于穿这种破烂打补丁的衣服裤子，但是这老两口子为了儿子的病那绝对是省吃俭用到了极至，能不花钱的地方绝对不多花一分钱的。
    要说这两口子也算命苦，李三排行在三，从小性格就有点阴沉，娶了个媳妇同样也是不爱说话的性子，本来他们的小日子过得也算滋润，比上不足，不下也有余，可是自打生了个宝贝儿子之后，他们的厄运就来了，这儿子天生就胎里带着病，身子比较弱，小的时候差点就没挺过来，还是他们领着到大城市里的大医院硬是给救回来了，这钱就花老了，后面儿子长大了，他们又费劲心力楞是把隔壁胡家村的一朵花胡美花给娶回家来了，本以为这下可要好好享福了，到时候生个大胖孙子，这老李家也算有后了，那知道结婚没多久，儿子的病就又犯了，可是老两口子没钱给儿子治病，这病也越来越大发，这些年一直瘫痪在，到如今已经成了个半死人，人生间什么事情是最悲苦的，那莫过于白发人送黑发人了，两口子就这么一个儿子，他们的希望，他们的一生就都在这个儿子身上，如今成了这个样子，老两口子本来阴沉的性子就更加阴沉了。
    以往二彪子老来胡美花家的时候，看见这老两口子，他们也都对他没什么好笑脸，现在二彪子看见他们就更加心虚，所以看见他们出来不得不硬着头皮打着招呼！
    那知道出乎他的意料之外，一向阴沉着脸的老李三看见二彪子居然带着笑脸道：“啊，是李村长来了啊，美花刚回来，快进屋去吧！”
    老李三奶奶也是带着笑脸道上：“李村长，上次借钱的事情还多亏您帮忙，可是您看这钱我们一时半会也还不上！”
    二彪子直接怔然在他们的热情之下，但随即马上反应过来，一来他现在的身份可是不同了，再说好象就是他们鼓动胡美花来找自己借种的，这可以也是他们对自己态度好转的根本原因吧，不过毕竟是偷了他们的儿媳妇，看样子他们还不知道这个事情，反过来是他们来求自己，所以二彪子心里也有点不太落忍，这态度也变得很是和蔼可亲地道：“三奶奶这是说得什么话，我和美花娘的关系你们又不是不知道，还提钱干什么，要是有什么困难的地方尽管开口，咱现在不是当了村长了吗，村里的事情说一句话好使，啊，那个，从山里打了点野味，你们拿去吃吧！”
    老李三和老李三婆子一向阴沉的脸上都是带着笑容，两个人互相对看了一眼，还是老李三婆子接口说道：“好，好，难得李村长还念着美花的好，要说我呀从小就看李村长不是一般的人，以后呀我们可就指望着李村长对我们家的照顾呢，我们家小子的病您也知道，少不得麻烦你李村长啊！还有今天这个事情呢也麻烦您李村长多多帮忙，大家都是一笔写不出两个‘李’字的亲戚，怎么说都是一家人，是不是这个理！”
    二彪子心知肚明他们说得是什么事情，借种这种事情自然不好摆在明面上说，不过一个愿打，一个愿挨，倒也说不出别的道理，只是这心里有点怪怪的别扭感觉，以前是背着他们去偷情，现在是他们鼓动他和胡美花在一起，世事无常，变换万千，说不出来以后到底会发生什么事情啊！
    “自然，自然如此！”二彪子嘴里打着哈哈，嘿嘿地道：“美花娘在屋里呢，那我进去了啊！”
    “进去吧，进去吧，美花正在屋里等你呢？”咧着嘴，露出焦黄焦黄被土烟熏的牙齿，老李三此时表现出格外地热情。
    二彪子只觉得浑身一阵哆嗦，在老李三和老李三婆子两口子热情期盼的眼神下进了屋。
    外面，见二彪子进了屋，老李三和老李三婆子对看了一眼，却是露出一种说不清楚道不明白的情绪，老李三叹了一口气道：“老婆子，你说这个事情到底对不对啊，我这心里啊还是有点不得劲，不管怎么说那女人也是咱家儿子的媳妇，到什么地方去都是咱家的女人，这让外人给睡了，是个什么事啊！”
    老李三婆子眉头很是挑了挑，一副你这个时候还说这个话是什么意思的表情，哼哧道：“咱家儿子是个什么样子你又不是不知道，再说那个事情你不也同意了吗，哼，人也是你亲自挑的，这二彪子不管怎么说也是你老李家的嫡系子孙，一笔写不出两个‘李’字，还有那个丧门星从小就跟他亲，要是找个别的男人，那个丧门星能心甘情愿地跟他借种吗，还有这小子现在是村长，娶了个媳妇又是副镇长，以后要是真的借种成功了，他也不会跟咱家争孩子，这不是一举数得的事情吗！”
    老李三掏出旱烟袋，吧嗒吧嗒地抽上一锅道：“好了，好了，我也就是那么一说，毕竟这个事有点对不起咱家宝贝儿子，哎呀，这就是咱的命啊，为了老李家有个后，我也不得不豁出去这张老脸了，好了，你进屋去照看咱宝贝儿子，我在门口看着，别万一进来个人，知道这个事情，那我的这张老脸就真的没法在李家村呆了。”
    老李三婆子幽幽地道：“好了，我知道了，外面有点冷，多穿一点，我去照看我那命苦的儿子了。”
    二彪子一挑门帘进了屋，屋里有一盏瓦数很低显得有些昏暗的灯泡，胡美花就在炕上坐着，脱掉外面那件素白的羽绒服，里面是一件高领紧身的白色毛衫，胡美花人长得素雅，却是也非常喜欢穿白色的衣物，人家就是那种勤快人，别看一身都是白色的，可是都洗得刷白刷白的，怎么看都怎么干净。
    不过二彪子没把注意力放在这个上面，而是直接就放在她那因为很紧身的衣服，她那一对圣母超级大波，真不愧号称是李家村第一之大的夺命“凶”器，杀男人而不眨眼，要说此等“凶”器别说是李家村第一，即使方圆多少个村子那也绝对堪称一代杀人无数之“凶”器。
    “看什么呢，眼睛再张大一点，眼珠子都要跳出来了！”二彪子的色狼表现终于惹起了胡美花的注意，不由得又好气又好笑，更带着一股自豪感，咱李家村第一大波不是白叫的，别看这么多年了，李家村的女人还是没一个能超过她的，惹得她一阵娇声嗔语，说出这样的话后胡美花却有点脸红，因为这样的语气已经有点不像是单纯的干娘与干儿子关系了，而变成了有点打情骂俏的男女关系。
    胡美花这样一说话，屋子里的气氛顿时变得有些暧昧香艳起来，二彪子看着胡美花那张异常娇艳的脸蛋，搓着手嘿嘿笑道：“都老夫老妻了还害个什么羞啊，那个，我那便宜干爹呢？”
    本来按照二彪子以往的性子，如此大好机会，他还不直接冲上去脱光胡美花的衣服裤子，按倒她干那种事情，那他就不是二彪子了，可是如今因为下面的原因，他不得不放弃这个大好的想法，而是顾左而言右，生怕胡美花叫他干那种事情，做人如此，真是叫二彪子情何以堪啊！
    胡美花看了看二彪子，却是吃吃地笑了起来，她也知道此时的二彪子有心杀敌，无力回天的窝囊样，再想到以前他是如何折腾自己的情景，不由得心里暗暗叫爽，“知道你要来，他爹他娘把他整他们那屋去了，还不是给你腾地方，怎么着，这个时候了还装正人君子，还不赶紧的啊！”
    得了，我的美花娘啊，你就是逗弄着我玩啊，二彪子满脸的苦笑，打击得他是哼哧了半天也不敢出声，谁让他是虎落平原被犬欺呢，这只能是他自己安慰自己的话了，坐到炕边上，看了看屋里的环境，叹了一口气道：“美花娘，要不给我整点水，这刚从山上下来，我得好好洗一洗！”
    胡美花白了他一眼，不过还是很顺从地下了地，趿拉着鞋，腻声道：“好，在屋等着，我弄点热水去，给你洗洗头，烫烫脚！”
    趁着胡美花出去的工夫，二彪子飞速地伸手往裤子里掏了掏，还是有点疼啊，好象还有点没消肿，这样的状态似乎不大能好用，可是现在都是这个样子了，不用又有点躲不过去，胡美花叫自己来的目的是为了什么，借种，而借种又必须得用到自己这个受伤的家伙，真是头疼的一件事啊！
    我的兄弟啊，你得给哥哥争一口气，威风，我的威风赶快恢复过来，我求求你了！
    “干什么呢？”正求神拜佛保佑自己兄弟重振威风的时候，胡美花端着水盆进来了。
    赶忙把手拿出来，二彪子嬉皮笑脸地道：“没什么？没什么？热水来了啊，那就先洗头好了！”
    胡美花其实刚才看见二彪子在干什么了，可是这个时候她自然也不好说什么，而是温柔地冲他一笑道：“好了，把衣服脱了，我帮你洗！”
    小的时候，倒是一直胡美花帮他洗头啊，洗脚啊，甚至洗澡啊，可是长的以后，男女有别，二彪子倒还真的没有享受到这种待遇，闻听此言顿时乐了起来，“好，好，太好了！”
    一边给他仔细地洗着头，胡美花一边道：“彪子啊，记得小时候你也就这么大的时候，我给你洗头，那知道一晃眼你都这么大了我还给你洗头，不知道我老了之后能不能换来你给我洗啊！”
    一句感慨，却是说出了两个人无比依恋的情感，二彪子道：“美花娘，你放心好了，你要是老了，我帮你洗头，帮你洗脚，帮你洗澡！”
    “去，我一个老太婆，让你一个大男人洗什么澡啊，等着，我再换一盆水去！”
    洗完头再洗脚，二彪子那叫一个享受，胡美花的别样温柔让他的心温暖了起来，看着蹲在地上帮自己洗脚的女人，嗅着她身上散发出来的独特女人体香，看着那因为蹲下，而显得别样硕大的超级圣母峰，二彪子下面有些蠢蠢欲动起来，最主要的这次蠢蠢欲动居然没让他感觉到疼痛的感觉，顿时就让他惊讶起来，好了，自己的那个地方似乎一下子奇迹般地好了，难道这就是女人的温柔可以治疗一切的伤害。
    胡美花仔细地用擦脚手巾擦干二彪子大脚上的水迹，正要让他放回炕上去，那知道二彪子的大脚突然一个动作，直接用大拇脚指头顶在胡美花那硕大的超级圣母峰，这一点直接点在她的那个最敏感的小头上。
    冷不丁遭到袭击，胡美花一个哆嗦，嘤咛一声，抬起头来，看着二彪子，一张脸蛋升起娇羞的美态，吃声道：“你想干什么？”
    二彪子似笑非笑地看着她道：“你说我想干什么？”
    胡美花好象意识到了什么，可是却不肯丢面子的说出来，而是故意装糊涂道：“你不说我怎么知道你想要干什么？”
    二彪子两只脚居然堪比两只手灵活，居然将胡美花贴身的白色毛衫从下往上提了起来，露出里面大红的奶罩子，因为胡美花那对圣母大波实在是、太大了，如果说马翠花的是客车大灯的话，那么胡美花的绝对已经升级到火车大灯的规模，就是因为太大了，那奶罩子居然都有包不住之感，颤巍巍地好象马上就要挣脱开来，有大半白色都露在外面，真替那紧崩的奶罩带子感到悲哀啊，最后把脚轻轻地放在了上面，笑吟吟地道：“我就要干这个！”
    “你那个地方好了？”胡美花问了一句。
    二彪子骄傲地回答道：“好了！”
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第296章    种猪——彪
    胡美花一双美目紧紧地盯着二彪子，水汪汪的一片春情，真的，以往都是被动的胡美花今天第一次表现得开始主动起来，就那样盯着而彪子，其眼神里充满了野性和，侵略性十足！
    二彪子在胡美花的刺激下终于爆发出来顽强的性格，不知道是生理上的原因，还是心理上的原因，反正在这一刻，他感觉不到那个地方的疼痛感了，一把将她拽上了炕，急吼吼地扒着她的衣服。
    “你刚才不急，这个时候急个什么，等我，等我把洗脚水倒了的啊！”胡美花这个时候反倒挣扎起来，不过这都是女人的手段罢了，即使是千肯万肯，这个时候也总得矜持一下，男人都不太喜欢女人太过主动，因为他们都愿意自己把握住主动。
    “美花，这是你逼我的，这是你逼我的，完事再倒！”二彪子表示出来强势的霸道，那个“彪”小子二彪子终于又回来了。
    胡美花既已不打算拒绝，也就任由二彪子为她宽衣解带，而且还积极配合着，刚才那几下挣扎，一个理由只是自己为自己找个台阶下罢了，所以没用几下，胡美花已经横陈，娇息不止了，只待二彪子粗大而充实的侵入。
    本来二彪子很猴急，可脱光阵了胡美花后反倒不急了，他要好好看看胡美花的身子，当然最主要的是他还对自己下面的情况有些担心，生怕刚才的不疼只是表面现象，万一真大战起来又疼上了，不是自己给自己找罪受吗，看着那白花花的美丽身子，感受着自己下面的蠢蠢欲动，二彪子自己给自己检查着身体情况。
    等了老半天，胡美花见二彪子没动弹，使劲动了子，问道：“彪子，你怎么不动啊，快点的！”
    难得见到胡美花这样主动，二彪子好笑地在她身上来回地转悠着，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝结而成的超级圣母大波，杨柳枝条一样柔软的，象牙雕就般的玉洁双腿，温软细腻，一切的一切都是上天完美的杰作，一朵鲜花胡美花，正在展示她最娇艳的一面。
    “美花，你真美！”说着，二彪子把手摸进了胡美花的腿窝子里，胡美花一个，紧紧夹起两腿，“坏东西，你瞎摸啥？”
    二彪子乐道：“摸摸怎么了，又不是没摸过，我摸摸你这个东西让人用过没。”
    胡美花一腿将二彪子蹬到一边去，没好气地道：“胡说八道什么呢，要上就上，不上我穿裤子了。”
    她这一蹬腿，顿时大泄，那方寸之间茅草之地，红红一个地方闪现，二彪子这个时候那还忍耐得住，将裤子一扒，直接将胡美花压在了身下。
    “美花娘，我要进去了！”二彪子撅起了，蓄势待发。
    胡美花一个轻哼，缓缓分开双腿……
    这个时候说话已经是多余的了，直接动作才是最正确的选择，二彪子一个前进，闷哼一声，胡美花皱着眉头的同时就接受了那个庞然大物的存在，只不过还是略微皱了一下眉头，轻呼一声道：“怎么感觉好象又大了一点呢！”
    二彪子一阵苦笑，不是又大了，而是那个地方还肿着呢，刚开始没有实质接触的时候是不疼了，可是这一实质性的接触，二彪子却又感觉好象又疼了，没办法，那地方是肿着的，当然会疼了，即便胡美花的那个地方是那样的柔软，那样的温润，怪就怪在二彪子那个地方实在是太大了，原先是大有的的好处，现在是大有大的坏处，硬挤进就那么大的地方，小自然就阻力小，这大自然就阻力大了。
    闷哼一声，二彪子停止了动作，哼哧道：“美花，好象有点疼啊，要不，要不，咱们就这样吧！”
    胡美花又羞又气，你都这样了居然说就这样了，你拿我胡美花当猴子耍呢，狠狠地瞪了他一眼，平时养成的端庄和矜持完全不见，反倒是 杀气腾腾地一瞪眼道：“你行也的行，不行也得不行，想走，门都没有！”
    完了，这是把自己彻底卖给胡美花了，二彪子是上了贼船，想走那是不行了，无奈的二彪子只得叹息一声，拼了，死就死了！
    屋外院子里，一直在门口站岗的老李三似乎听见了什么动静，紧张地看着，老半天才发觉是一只野猫而已，才幽幽地叹了一口气，你说这叫什么事啊，自己儿媳妇和别的男人睡觉，他这个老公公反倒来站岗放哨，还让不让人活了，但一想到要是这次借种成功，他老李家有了后，他的心情就好了起来，咬着牙，为了自己的孙子，他就是死了也值得了。
    突然好象有动静传来，他紧张地叫了一声，“谁？”
    “是我，老头子，没事瞎喊什么呢？”不知道什么时候，老李三婆子出来了。
    听见是自己老婆子，老李三松了一口气，赶紧将她拉到黑暗处，小声道：“快躲起来别让人看见，万一有人看见瞧出点什么就坏了。”
    老李三婆子又好气又好笑地看着自己老头子紧张的样子，你说你既想要孙子，又想要面子的，累不累啊，“没事，这黑灯瞎火的谁能来，咱家又在这个偏僻地方，咱们又不跟别人家来往，放心好了！”
    似乎也觉得自己老婆子说得有道理，老李三松了一口气道：“也对，那个，屋里有动静没？”
    老李三婆子自然知道自家老头子问得什么，点着头道：“我出来就是想跟你说，里面好象有动静了！”
    老李三一喜，“好，好，有动静就好，一开始我还以为美花是个正经人，硬是不会干这种事情呢！”
    老李三婆子不屑地撇了撇嘴，“那个丧门星就是装着一副假正经的模样，女人守活寡的滋味一般人是受不了的，哼，你四十多岁就不行了，害得老娘守了多少年的活寡，这个滋味我是最了解的了，只要有个男人，并且给她一个理由，她就能彻底放了自己，这次是与其是我们逼她的，反倒不如说是我们成全她的。”
    “好了，好了，说别人呢，你扯到我身上干什么！”老李三这个郁闷地瞪了自己老婆子一眼，不过因为儿子的事情压力太大，他真的四十多岁就不行了，这些年也真的难为自己这个老婆子了，幽幽叹了一声，“好了，事情都已经这样了，再说这个也没用了，你得往好的方向去想，想想咱以后抱孙子，想想咱以后有了后，嘿嘿，这样就什么都值得了。”
    老李三婆子那张满是皱纹的老脸上这个时候才显露出一点慈祥的笑容，嘿嘿道：“是，是，就是这个好啊，不过这种事情也急不来，难不成一次就能种上啊，起码得多弄几次才保险，看来以后我们这种日子还得熬啊！”
    老李三那张老脸上也露出坚毅之色，“为了咱们的孙子，我干什么都愿意！”
    屋里的二彪子和胡美花自然不知道屋外发生的事情，他和她已经完全地纠缠在一起，虽然二彪子感觉到了丝丝的疼意，但是在胡美花的温柔身子面前，他就是真的不行也能变得行了，这就是胡美花的魅力。
    幽幽一声长呼吸，胡美花今天晚上别样的情动，也许正如她的婆婆说的那样，女人守活寡的滋味一般人是受不了的，只要有个男人，并且给她一个理由，她就能彻底放了自己，这次是与其是她的公公婆婆逼她的，反倒不如说是她的公公婆婆成全她的，有了这个理由，她可以心安理得的享受着那种美妙的滋味，放纵着自己去追求幸福快乐。
    当再一次的快乐顶点席卷了她整个身子的时候，胡美花流出了幸福的泪花，此时此刻，她才觉得自己是一个真正的女人。
    “美花，你怎么哭了！”
    “没事！”
    “是不是刚才我顶得太狠了！”
    “讨厌，不是了！”
    “那，那咱们是不是现在就完事了！”
    “你个小子，我找你干什么，借种，借种，你种子还没出来，完什么事，继续给我来！”
    一声哭叫，二彪子真的有一种自己是一匹种猪的感觉，我的存在意义是为了全天下所有的母猪而活着，他自己开着自己的玩笑，不过想一想要是母猪能长成胡美花这个模样，那他当公猪也心甘情愿啊，嘿嘿！
    既然是当配种公猪的命运，那么就要有配种公猪的认知，他的使命就是这个，为了自己的使命，他努力地寻找着自己对胡美花的感觉！
    对了，上次在那野外里和胡美花是个什么感觉的，此情此景，他不禁想到了那一次的幸福甜蜜之旅，那个感觉真的是太美味了，回味，回味着！
    天为被，地为床，天上白云朵朵飘飘，地上虫鸣鸟叫一片寂静，就在这大山深处，就在这老林子里，一男一女上演着天地大战，一黑一白两个身体紧紧地纠缠在一起，与四周的环境结合在一起，是那么地和谐。
    “彪子，你轻着点，想捣鼓死你美花娘啊！”
    “美花娘，这四周也没个人，你倒是叫个两声听听啊，别跟个木头似的，好象弄得我欺负你似的。”
    “啊，你个死小子，把你美花娘当成什么女人了，去去，下去，别弄了，想叫找别的女人去，老娘可不侍侯你了。”
    “嘿嘿，好，好，美花娘，不叫就不叫了，不过这叫与不叫可就由不得你，你看我给你整叫出声来不。”
    手握钢枪，排除万难，不怕牺牲，争取胜利，一下使点劲呦，嘿呦！二下使点劲呦，嘿呦！三下使点劲呦，嘿呦！四下我使劲、使劲、再使劲，嘿呦、嘿呦、嘿呦呦，喊着号子，光着腚，二彪子发了彪就跟这个女人洞铆上了，他还真就不信不把胡美花给整出声来，不然他就白长了一个大家伙，我使劲使劲再使劲，我再大劲啊！
    “彪子，彪子，你，你想弄死你美花娘啊，你，你个臭小子，你别整那么大劲，啊！”
    “嘿嘿，美花娘，你出不出声是你的事，我使多大的劲可是我的事，这事咱们得分开对待吧！”
    “你个臭小子，你故意的是不是，我就不出声，我看你能到底整出什么来。”
    “哈哈，好啊，美花娘，那咱们就来吧！”
    “来就来，我还怕你不成！”
    对，对，就是这种感觉，找的就是这种感觉，二彪子的心神在荡漾着，综合那一次的感觉，加上这一次的感觉，尽管二彪子下面受了重创，似乎有些失去了感觉，但是架不住二彪子找到了感觉，感觉找到了，这最后的爆发自然而然地发生了。
    当那一股液体涌进胡美花的身子里的时候，胡美花不禁心神荡漾，以往她总是害怕这个东西涌进自己身子里，害怕出点什么事情，但是现在她渴望这个东西涌进自己身子里，她期待着这个东西在自己身子里生根发芽，宝宝，有一个宝宝，那是一个多么奇妙的事情啊，胡美花的母爱泛滥了。
    自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。
    鲜花，鲜花，给点鲜花吧！！！


第297章    群女会（1）
    头过年这几天，二彪子就往胡美花家跑了，借种这个事情自然不能保证一次就成功，还有这个成功未成功的一天两天的也看不出来，所以为了保证这个成功率，二彪子这几天就可着劲地往胡美花家跑，刚开始他还那个地方疼，没有放得开手脚，但几天之后，他那个好了之后，可就放开了手脚，这下轮到胡美花遭罪了，二彪子似乎要把这几天的憋屈全都释放出来，一开始还是晚上去，后来发展到大白天的就往那跑，老李三和老李三婆子是有苦难言，最后还得乖乖地给二彪子站岗放哨。
    又是大白天的，在胡美花屋里，二彪子看着眼前这个自己以前眼里的美花干娘，如今却是怎么看怎么是一个惹男人为之疯狂的女人，那丰起的圣母峰，那凹陷的神秘地带，还有那挺拔翘起的腚子，无一处不美，无一处不吸引男人的眼球啊，每一处都是超越一般女人的极限，紧身弹力裤和紧身衣包裹下，上下两波鼓起兜出一道完美丰盈的弧线，真是上天将女人身上的优点有集中到她的身上了。
    胡美花很没好气地娇嗔了二彪子一眼，这个小子一双眼睛贼溜溜地在自己身子打着转，自然知道这小子打得什么主意，自从他那个好了之后，他越是愈发猖狂大胆起来，这大白天的就往自己屋里钻，这几天她公公婆婆看她的眼神有点不对，更是隐隐点着她是不是已经借种成功怀上了，这个事情什么时候是个头啊！
    二彪子丝毫不管她的眼神是个什么样子的，现在的他可是威风八面的紧，直接下地一个揽腰横抱，轻轻松松就将胡美花抱在怀里，然后给扔上炕，嘿嘿，嘿嘿地笑着，嘴里哼哧道：“美花啊，借种现在开始了！”
    二彪子的一条舌头宛如一条游鱼一般在胡美花白嫩香软的娇体上到处，从甜甜的小嘴直舔到香香的脚丫，从的内侧软肉又舔到了隐秘的腋窝，女性的在二彪子舌头下一点点滑过，不放过每一寸之地，直吻得胡美花浪叫连连，不由自主地扭动着身体，似抗拒又似享受地迎接二彪子的舌头对她全身的，这个二彪子今天不知道发了什么疯，以前总是跟一头野兽似的就知道上下不停地耸动身子，就跟装了发条似的一直到最后的完事，可是今天怎么动了许多的动作，这玩意也是越玩越多了，弄个几下就整这个花样，可怜胡美花那受得了这样的，这么大岁数了还没有经历过这样的，以前连想都没想过的事情，如今却在二彪子的下一一实现了，真是太令人受不了了。
    一开始的不想，慢慢地又转向变成了那种迷失的渴望，胡美花沉迷了下去，两个人的进行曲又一次开始响起了。
    门口，老李三和老李三婆子面面相觑地站在那里，老李三那张脸上都是黑色，哼哧着道：“这，这又弄上了，大白天的也不知道个害臊，你说说，这个二彪子是找着好地方了，白干白不干是不是，老婆子，这都多少天了，那个咱儿媳妇怀上没有啊？”
    老李三婆子的反应却是跟她的老头子截然不同，听着里面的动静，眼神里却多出了一丝渴望，别看她已经是老太太了，可女人那方面的渴望也是有的，想想自己老头那方面不行，那守了多少年的活寡，想想那个丧门星这个时候却在享受着那样勇猛的男人，一弄就弄几个小时的，天啊，村里都流传着二彪子的那个大家伙是怎么样怎么样，看来绝对是真的，偶尔听到耳朵里的胡美花那种无边的和喘息，她就恨得牙根直痒痒，嫉妒羡慕恨，听着老头子这样一说，她立即哼声道：“那个丧门星不说我怎么知道这个事，可能她故意要享受就是怀上了也不说吧，哼，有了男人就什么都忘了。”
    老李三吧嗒吧嗒嘴，“不能这样下去了，这马上就快过年了，二彪子几乎天天老往咱家跑，万一要是真怀上了，以后村里人的闲言碎语还不把咱家给埋汰死，一会儿完事你跟那二彪子说一声，让他最近不要来了，要来也不能白天了，最好是过了年再说，一方面是看看咱家儿媳妇是不是已经怀上了，要是怀上了那样不就白让他了，一方面也是防着让村里人看出点什么破绽来，这两天，我好象就听到有人在说什么李村长为什么老往咱家跑了。”
    “哼，嘴巴长别人身上，让她们说去，那帮长舌妇，死后都得下拔舌地狱，好了，好了，老头子，等完事之后我跟那二彪子说一声，哎呀，这要说完事还得好几个时辰呢，要不你进屋歇会儿去，我在这守着。”老李三婆子道。
    老李三阴沉着一张脸，哼哧道：“我就在这守着，我看看他这次能突破上次四个小时的记录不，这小子真他娘的猛，不怪有那么多女人喜欢着他，不过要是日后我孙子也能这样，嘿嘿，那我老李家可就真的发扬光大了。”
    今天已经是大年二十九了，一般人都是往家了赶，但是也不知道怎么回事，却是有几个女的纷纷往李家村赶，还真是有些赶巧了，就在二彪子在胡美花身上哼哧不已的时候，他却不知道，有几个女的已经悄然地登上他家的门了，多行不义必自毙，女人招惹多了，到了一定的时候，就会爆发出来，是烧着自己，还是把别人烧着，就看这个男人的手段了。
    从县城来李家村的板油路上，一辆红色小车缓慢地行驶着，车里坐了四个女孩子，一眼看去，那是五彩缤纷，绚丽多彩，一个赛过一个地美丽，一个赛过一个娇艳。
    “小西，你什么时候卖的车啊，太厉害了，教教我，教教我开好不好？”说话的女人一脸兴奋之色，穿着一件粉色短款羽绒服，最让人印象深刻的还是她的个头绝对堪比正规模特，让男人眼前一亮的是她那条长长的女人腿，左家三姐妹的老二左薇。
    “我也要，我也要，小西姐，你也要教教我！”一脸的娇憨，洋溢着青春的气息，正是左家三姐妹的老三左燕。
    开车的自然就是那与左家姐妹之间有着亲密战友关系的古小西了，而坐在副驾驶位置上的女人娴静中透着温柔，温柔中却带着倔强，性子是典型的外柔内刚，正是那左家三姐妹的老大左玲。
    左玲回头看着两个妹妹，没好气地道：“咋呼着什么，让小西好好开车，你们学会了开车又怎么样，难道还有车让你们开啊！”
    “哈，左玲姐，怎么没有车呢，让那二彪子给买呀，听说他现在娶了一个副镇长媳妇，又当上了村长，那可是典型土皇帝，吃村里的喝村里的，有点小权利，使点手段他的位置肥着呢，哼，我们姐妹白让他了，不能就这么算完了，回来以后一次也没看过我们，当我们是什么人，他要是不付出点代价，我们就让他不得消停。”古小西一脸的愤然，也难怪，她一个黄花大闺女让人占了便宜，那个男人居然事后就把她给忘了，这让一向自恃良好，家庭条件也不错的古小西如何受得了，只是她还有一个理由没说出来，那就是二彪子名义上的媳妇马金花可是要当镇长了，她爹如今因为她的事局长的位置没坐稳，不为别的，就是为了她爹，她也得找二彪子，这也是她鼓动左家三姐妹的大过年的杀上李家村的原因。
    “小西，我们就这样冒失地去不太好吧，二彪子毕竟已经结婚有了媳妇，我们，我们这样去，不给他带来麻烦了。”左玲的心还是有些迟疑着，毕竟她和二彪子有过那么一段甜蜜温馨的过去，当初听到二彪子结婚的消息后，她沉迷了一阵子，爱之深则恨之深，尽管她也知道自己根本收拢不住二彪子的心，但是希望的破灭还是很伤人的。
    “姐，你就是太温柔了，那家伙害得我们这样又不声不响地把婚结了，这是典型的不负责任，他就是陈世美，小西说得对，这次我们去他要是不答对我们满意，我们就让他好看！”左薇很是张狂地握着拳头挥舞着，一副杀气腾腾的样子。
    古小西得意地笑了，一切都在她的掌握之中，高声道：“走啊，找那家伙算帐去！”
    如何此时她们要是回过头看去，也许可以看见后面还跟着一辆小QQ，车里坐着两个火辣辣的女人，开车的是戴着大号墨镜，身穿黑色皮衣皮裤，有点熟女气质的女人，副驾驶上则是一个身穿红色皮衣皮裤，一条马尾辫子有些青春活力的女人。
    “猫姐，你真的也是那个家伙的女人。”车子里有些沉闷，坐在副驾驶位置上的女人开口说话了。
    猫姐，镇上有名的黑道大姐大，有能力，有手段，更有一副美丽的外貌，在镇上绝对是一个传说，却不料她居然是那个家伙的女人，铁亚男知道这个事后都楞住了，可是，可是当一想到那个家伙惊人的战斗力时，她又不禁觉得这是很公平合理的，通过大哥铁鸽子的关系，她找到了猫姐，其实小的时候她和猫姐就认识，只不过不熟悉，不过她说出她和那个家伙的那种关系之后，她们之间就熟悉了。
    “亚男啊，这话你都问多少遍了，怎么，难道那个家伙就那样不堪，让你这样不肯定的，哼，你还不知道那家伙不但有我这个女人，还有很多的女人了，他现在的媳妇是马金花副镇长，由此你就可以看出他对付女人是多么有手段了，不见你这个跆拳道美人都被他吸引住了，这大过年的杀到人家讨说法去了。”猫姐潇洒自如地调侃着，不过要是透过那副大墨镜看到她里面的眼神，就可以感受到她眼神里的不平静，哼，二彪子，你小子越来越厉害了，好，好，看我怎么收拾你！
    两辆车一前一后刚开过去，从另一条道上就走过来两个女人，前面那个要说她长得也是标准的美人，即便现在岁数大了也是风韵尤存，半老徐娘，不过别看岁数大了也照样敢穿，一条紧身弹力裤将其大大地腚子衬托的这个眼馋，特别是走路一扭一扭的，啊呀，别提多有韵味了，喜欢成熟女人的肯定喜欢这样的女人。
    后面的那个年纪要小一些，顶多三十多岁，长得那也是不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要个头有个头，要皮肤有皮肤的，反正能划上一个美女的等号，起码能让百分之多少的男人为之动心、动情，动那个！
    “娘啊，人家现在都结婚了，听说娶的还是一个副镇长，咱现在去是不是有点太那个了，要不，要不，咱别去了吧！”后面的女人走着走着，突然就说出了这样的话。
    前面那个成熟透了的女人停住脚步回头看了看后面那个女人，一脸没好气地道：“我说丽啊，你怎么那么糊涂呢，不管怎么说，咱娘俩都让那小子给睡了吧，现在他女人多了一脚把我们娘俩给揣了，这么长时间也不来找我们一次，哼，我们是不图他能给我们什么名分，可是也不能把我们娘俩当玩物一样想要就要，想不要就扔到一旁啊，丽啊，听娘的，这次去他家要是他不给我们一个答复，哼，我就豁出去这张老脸闹一闹了，他现在的媳妇不是副镇长吗，我看他在乎不在乎他这个媳妇的。”
    看着因为好长时间没有得到男人抚慰，而有些那个方面失调的吴云霞，胡丽轻轻叹了一口气，心里默念着，“二彪子，你就自求多福吧！”
    推荐我的新书，中原武林，又起风云！
    曲家大少曲少游出身名门，北武林六大世家天日府曲家，生就桃花貌，天生就是种子，且看他如何御尽武林之女人香。
    本书设定参考与上一部《武林传》一脉相承，其内容也是传承自上一部书，美女一个不放过的后宫流。
    《武林传》第二部震撼出世！！！


第298章    群女会（2）
    老马家共有三朵花，老大马翠花，老二马玉花，老三马金花，这一次，老马家三朵花齐出，在通往李家村的道路上，马金花亲自驾驶着一辆小车，马翠花和马玉花却是坐在后面。
    “大姐，二姐，你说你要去看那家伙你们就自己去呗，非得拉上我，我这过年工作是最繁忙的时候，上面领导那得去，下面各部分也得走到，一大摊子事等着我处理呢！”一边开着车，马金花一边很是不满地埋怨着她两个姐姐。
    马翠花和马玉花吃吃笑了起来，马翠花道：“金花啊，你说说你，现在你和二彪子可是正经的夫妻关系，这大过年的你不得去公公婆婆家看看去，这工作再再忙总得讲些情理吧，人情世故总得讲一些吧，你呀，不是我这当大姐的说你，二彪子那小子你要是不看得紧点，指不定有多少女人惦记着呢！”
    “是呀，金花，大姐说得对，我们都是过来人，这男人啊你得看紧一点，像你们又两地分居不在一起，那小子整出点什么事情你都不知道，听我们的劝，这次去公公婆婆家和他的家人搞好关系，没你的亏吃！”马玉花苦口婆心地说着，本来她和马翠花的关系那是非常恶劣的，但是因为二彪子的关系，两姐妹现在的关系却是日渐好转起来，有的时候，两姐妹甚至比以前更加亲近起来。
    马金花别看是副镇长，在工作上是一个女强人，但这个时候面对两个最亲的亲人，她却是无可奈何，一点副镇长的威严也拿不出来，只能没好气地道：“好了，好了，你们别说我了，我为什么和那家伙结婚，还不都是因为你们的原因，说说你们吧，我那大姐夫和二姐夫知道你们出来是个什么意思啊？”
    一句话把矛盾就指向马翠花者和马玉花，真不愧是当官的，这太极推手玩得是炉火纯青，马翠花和马玉花一听这个脸色都变了起来，马翠花更是狠啐了一声，“别提那个卢大炮了，让你整到镇上之后，一开始他还消沉了一段时候，整日里看我不顺眼，说是我把二彪子扶持起来把他挤走的，跟我鼻子不是鼻子，脸不是脸的，可是后来这小子也算有些手段，他在他那部门还有点实权，还有你的关系，混得倒是风声水起，别以为我不知道他的事，这些日子以来他倒是迷恋上了一个什么黑天发廊里的小姐，好多天都没回家了，要不是有着月月，我早就不和那混蛋过了。”
    马翠花一说完，马玉花也是不屑地道：“我家那个倒不花心，可他根本就是不行，不行就不行吧，还老琢磨这个琢磨那个的，以前还以为他是一个实在人呢，老实本分，那知道这样的人一肚子心眼，都被他的外表给蒙蔽住了，现在他倒是往方面发展了，整日里就是盯着我，我上那他跟到那，我的天啊，那个家我都快呆疯了，跟他一提离婚吧，他就要死要活的，说只要我一走出家门，他就立即去死！”
    “玉花，要说你家对你还不错了，起码比我家那个强！”马翠花劝慰着道。
    马玉花厌恶之色更浓，“哼，我看还不如你家的呢，起码他坏也坏在明面上，我家那个是坏也坏在肚子里，啊呀，成天和他睡觉在一起，吃饭在一起，到最后才发现，你根本就不了解他的内心，做人真是失败啊，不提了，不提了，都是火！”
    看着两个姐姐那副样子，马金花也有点沉默了，家家都有一本难念的经，要是这样一比较起来，似乎那个在她心里很不是东西的家伙好象还有点看头，最起码他还算是一个男人，想到这里，她的心就有点火热起来，不知道现在那个男人在干什么呢，好象有点想念他起来，脚下油门一踩，车子如一只里弦的箭一般窜了出去，代表了此时此刻她的心情。
    前面一辆出租车被超了过去，看见超过一辆车，坐在副驾驶位置上的一个漂亮小姑娘立即举着拳头咋呼道：“啊呀，那辆车开得好快，师傅，追上去，追上去！”
    那开车的师傅是一个顶多三十多岁的男人，旁边坐着一个漂亮小姑娘，后面还有两个美女，满车子都是醉人的幽香，他的心也跟着飘荡起来，他希望这个车程慢一点，希望多跟这三个美女呆一会儿，所以笑着道：“小妹，咱得为你安全着想是不是，我开车可都开好几年了，这开车不能赌气，一超你车就往上追，那可是容易出事的。”
    后面一个戴着眼睛，显得特别知性的美女柔声道：“好了，司机师傅说得对，三丫，老实点坐着，你们李家村还有多远啊？”
    “陈老师，不远了，就快到了！”没等前面的小姑娘说话，在她身边一个穿着一身白色毛绒装，长得就跟一个可爱的娃娃似的小姑娘娇憨着道。
    “好了，陈老师，我知道了，对了，月月，我二哥顶了你爹村长的位置，你不会怨恨我二哥吧！”
    “讨厌了，三丫，我才不会怪彪子哥哥呢，再说我爹现在在镇上不是离我更近了，最近我去看他，他好象过得还不错，成天在外面喝酒，好象也挺好的。”
    “嘿嘿，那就好，对了，陈老师，一会儿到我家让我二哥下山猎点野味，那个野猪、野兔、野鸡啥的，我二哥烧烤的手艺特别棒，咱好好吃一顿，啊呀，成天在学校里吃那食堂，都快吃吐了，这学校也真是的，过年了才放假，终于可以回家好好休息休息了。”
    “哦，好啊，可以吃好吃的了！”
    陈艳秋看着前面的李三丫，又看了看身边的卢月月，却是心潮澎湃起来，她不知道为什么要和李三丫去她家，和那个男人之间的关系已经随着他的结婚而烟消云散了，想起听到那个男人结婚的消息后她还背地里哭过几次，自己的好几个第一次都给了他，那知道他却转眼间跟别的女人结婚了，这让她情何以堪，她想着可以把他忘掉，就在她以为已经把他忘掉的时候，那知道今天听说李三丫和卢月月要回李家村，她却鬼神神差地提出要跟着一起来，这是怎么了，想到马上就要见到那个男人，她的脸蛋似乎升温红了起来。
    “啊，又有人超车了，司机师傅，你的车也太慢了吧！”
    陈艳秋那边正思绪万千的时候，前面的李三丫又叫了起来，不过这一次那司机看见超车的车后，却是一脸惊讶，“我靠，法拉利，这地方怎么能有人开跑车呢，真是活见鬼了！”
    “什么，法拉利跑车，我看看，我看看！”一听司机师傅这样说，李三丫顿时来了兴趣，果然是一辆火红车有着流线车型的跑车在前面开着，这样的跑车别说在这山村里，就是在镇上没有，那是在大城市才能看见的高档车，很快，跑车就消失在视线里。
    李三丫咂巴咂巴嘴，“还真是跑车，跑得可真够快的啊！”
    与此同时，在那辆火红色的法拉利跑车里，如果让李三丫她们看见会更加惊讶，因为这跑车咋眼，里面坐着的人更是咋眼，驾驶位置上的是一个金发碧眼的外国洋妞，在副驾驶位置上的居然是一个黑头发，黑皮肤的黑人女人，一黑一白，交映成趣，成就一副美丽的画面。
    “哦，亲爱的波娃，你说领我去一个好地方，就是这个破地方，天啊，这里估计是中国最贫穷落后的地方吧，天啊，刚才我看见了什么，是牛车吗？”黑人妞抱怨地说着话，不过从她嘴里吐出的却是纯正的中国话，发言还比较标准，真是让不知道的人都瞠目结舌。
    如果二彪子在这里，一定会认出那个开车的居然是那个俄罗斯美妞莎拉波娃，此时的莎拉波娃轻声笑道：“莉莉丝，你可是生在中国，长在中国的，中国不是有一句说得好，叫什么香蕉人吗，嘿嘿，我这是带你去领略一下什么叫做真正的中国，还有，那里还有一个真正的中国男人，我保证，他是最有魅力的男人。”
    “哦，天啊，波娃，我看你是疯了，你不会是喜欢上一个中国男人了吧，这太不可思议了！”那个叫莉莉丝的黑人女人一副惊讶的模样，不过话里话外，都是一个意思，那就是看不上中国男人。
    莎拉波娃却是淡然地一笑，回想起与那个中国男人二彪子在一起的时刻，她的心神都荡漾起来，嘴角浮现出一抹幸福甜蜜的微笑，那绝对是一个真正的中国男人。
    “马上就是中国的春节了，这个日子可是他们最重视的日子，一会儿到了地方，莉莉丝，你可不要这样一副傲慢的表情，我的那个中国朋友可是不吃你这一套的。”
    “好了，好了，看在你波娃的面子上我知道怎么办了，不过这东北真的好冷，你们俄罗斯人喜欢寒冷的天气，我们可真的不喜欢这样的天气，这见鬼的天气，我发誓，要不是你约我来的，我此时一定在海南三亚享受阳光海滩了。”
    莉莉丝，父亲据说是非洲某小国的王储，因为国内暴乱，她的父母都跑到中国来避难，她从小在中国出生，接受的也是中国的教育，能讲一口流利的汉语，不过因为她的那个国家有着非常丰富的矿产资源，包括最值钱的钻石、黄金矿，所以她的家族非常有钱，最起码在中国她一直过着富裕的生活，这些年，她也不回她的国家了，就在中国生根发芽，在中国投资做生意，倒也如鱼得水，与莎拉波娃是在一次生意上认识的，却很快地成为了好朋友，都是外国人在中国打拼，大家都有共同语言，所以两个人的关系可谓就是传说中的闺蜜，这一次莎拉波娃带她来的目的，就是让她认识认识二彪子。
    “嘿嘿，好了，好了，等到地方之后我保证你一定会忘掉什么阳光海滩的，因为这里有着最好的男人，而女人，是最喜欢男人的了。”
    莉莉丝撇撇嘴，别看她是一个黑人女人，不过因为家庭的原因，她在中国可是有着非常多的追求者，而且她也是那种黑人中长得非常漂亮的那种，起码以中国人的眼光来看，她还算是一个黑美人，可是她却从来没有动心过，中国男人，她是看不上眼的，而本国的那些黑大汉，她更是不屑一顾，反正，她就是一个心高气傲的人，心里嘀咕着，好吧，那就看一看这个让优秀的莎拉波娃这样夸赞的中国男人是一个什么眼的男人吧！
    推荐我的新书，中原武林，又起风云！
    曲家大少曲少游出身名门，北武林六大世家天日府曲家，生就桃花貌，天生就是种子，且看他如何御尽武林之女人香。
    本书设定参考与上一部《武林传》一脉相承，其内容也是传承自上一部书，美女一个不放过的后宫流。
    《武林传》第二部震撼出世！！！


第299章    群女会（3）
    二彪子心满意足地从胡美花身上滚了下来，哼哧着喘着粗气，这种事情就是个体力活，没有一个好体力，可干不好这个活，不过别看二彪子体力不错，干这种活也是累得够戗，腰力、腹力、爆发力，更有那下面支撑的力量，要是再玩点花活，一个小时能支撑下来的就是猛男了，二彪子这次支撑了好几个次小时，梅花三弄，那是一弄高过一弄，好不梅花盛开呀！
    “美花，我，我怎么总感觉眼皮跳个不停呢！”喘着粗气，二彪子却是皱起了眉头，一只手摸着自己的眼皮，总感觉好象要出事！
    瘫软成一团的胡美花就跟一个美女蛇一样，躺在炕上，要说胡美花别看是四十多岁的人了，可是保养得非常好，加上没有生过孩子的原因，无论是身材啊，还是皮肤啊，甚至是脸蛋，几乎都能跟小姑娘有着一拼，甚至二彪子品尝过后，可以很肯定地承认，她那下面的狭窄程度甚至都能跟小姑娘有一拼，绝对的极品女人啊！
    的长出一口气，胡美花可是让二彪子折腾得够戗，可是这一刻她却仰面朝天地躺着，双腿支撑，下面腚子尽力向上顶，而那个地方尽力向里缩，这里有着无数的二彪子生命精华，每一个那个小东西都代表着是一颗生命的种子，胡美花这一刻散发着母性的光辉，她这些年过得都是孤苦无依，现在她要找到属于自己的幸福。
    此时在她心中，二彪子的重要性已经往后退了一步，她肚子里的宝贝才是第一了，所以听到二彪子说话，她只是很含糊地应了了一声道：“是左眼皮还是右眼皮啊？一个是跳财，一个才是跳灾，你别疑神疑鬼的啊！”
    二彪子见胡美花一副热情不接高的样子，却是沮丧着一张脸，完了，完了，好象自己就是一个种猪的工作，完事之后就不认啊，他叹着气道：“我是两只眼都跳啊！”
    封建迷信不能信，但是这种玄之又玄的东西又不得不信，起码有很多事情都是无法解释清楚的，所谓的科学也是不能解释很多事情，二彪子如有心灵感应一般地感应到了要出什么事，所以他迫不及待地穿衣服穿裤子，要回家看看！
    刚一出胡美花的门，老李三就如幽灵一般地闪现出来，嘿嘿地道：“李村长，怎么，要走啊？”
    本就心事重重的二彪子被吓了一跳，看见是老李三，他才没好气地道：“是三爷爷啊，啊，我走了，那个——”说到这里，他却有些说不出口了，因为他猛地发觉他这是来睡人家的儿媳妇了，好象人家还天天为自己站岗放哨，这个事情吧怎么说也是不怎么地道，所以他就迟疑了一下，才道：“那个，三爷爷，村里来了一笔扶贫款，这次我给你报上啊！”
    心虚才用物质来补偿，二彪子也是一个不能免俗的人，那老李三听到这个事后果然脸上笑容更盛了，嘿嘿地道：“好，好，那就多谢李村长了，我们家这个情况你也知道，以后呀要是还有这个好事你要想着你三爷爷点！”
    “那是，那是，我跟美花娘的关系还能差得了吗，放心好了！”二彪子含糊着答应，就要往出走。
    这个时候，那老李三突然又嘿嘿一声道：“李村长，刚才我出去转悠了一圈，好象看见你家来了不少车，里面出来不少漂亮姑娘，好象一下车就吵吵起来，挺热闹的！”
    二彪子心里“咯噔”一声，完了，完了，果然是出事了，一溜烟似地他赶紧往家里跑啊！
    看着着急上火的二彪子猛地往家跑，老李三却是辛灾乐祸地冷哼了一声，喃喃道：“该，出事才该呢，你个小王八蛋，占我李三的便宜，哼，让你生儿子没，啊呸呸，不能这样说啊，他现在是给我们家生儿子呢，哼，那不是咒我自己家的孙子吗，哼，那就让你被一堆女人压死，哼，给你个好死法！”
    不提老李三这边咒着二彪子不得好死，那边二彪子飞速地往家里跑着，一边跑一边嘀咕，果然是封建迷信也有一点道理啊，心灵感应这种事情还是有那么几分道理的，出事了，果然是出事了！
    李家村村东头有一座新起来的二层小楼，盖得那叫一个气派，四周用红砖墙围着，里面都打着水泥地面，小楼外面铺着瓷砖，可以说是李家村第一家，当年李家村最气派的房子是卢大炮家那几间大瓦房，但是跟这老李家一比，那就是野鸡跟凤凰的比较啊，差老远了！
    不过此时，就在老李家水泥院子里却停了好几辆车，院子里也站了好几个美丽的女人，老李家又出事了，这个事情就跟天气预报一样，让所以老百姓都感兴趣，村里大大小小大姑娘小媳妇老头老太太，过了年回家来的壮劳力，那是挤挤压压的都是人啊，都在看热闹呢！
    二彪子他爹和二彪子他娘都在院子里站着呢，二彪子他爹是冷着一张脸，二彪子他娘却是一脸无可奈何，本来他家儿子吧现在当上村长了，又娶了一个副镇长媳妇，给家里呢又起了这么大一个房子，这样的儿子多么让他们骄傲啊，就连一向对二彪子鼻子不是鼻子，脸不是脸，张口就骂，举手就打的二彪子他爹李虎现在都不敢对二彪子怎么样了，甚至有的时候还得顺着二彪子说话，毕竟那小子现在可是一村之长了，这还管着他呢，那知道这还没消停几天呢，好家伙，又出事了！
    二彪子他娘也看着院子里那几个如花姑娘犯愁，正在家里坐着呢，那知道往家进车啊，一下车就点名道姓的找二彪子，最开始的是四个姑娘，好家伙，一个赛一个似的，有几个她好象有点印象，那个二彪子相亲的时候，这姑娘来过，在她大闺女家的时候，这几个姑娘也跟着二彪子下山来过，认识啊，这边她刚招待着，那边，又来了一辆车，下来两个一红一黑皮装姑娘，好家伙，那叫一个火辣，现在的姑娘都这样了，也是一下车就找二彪子，不过看样子，这两拨人都认识，几个人正说着话呢，却不想后面又有一辆车开了进来，马家三姐妹，最主要的还是马金花的出现把现场的气氛搞得僵硬了起来，不管怎么说，马金花可是二彪子名义上的媳妇，马家三姐妹也都不是省油的灯，一下车看见这么多女的，顿时就吵吵起来。
    至于后来又接连开进来两辆车，好家伙，两个外国女人，一白人一黑人，这场面就更热闹了，再至于后面陈艳秋、李三丫、卢月月进来之后就基本没人注意了。
    “我再明确声明一句，二彪子呢现在是我家三妹的丈夫，你们呀这些姑娘该自爱一点，爱上哪去上哪去，别上这纠缠二彪子来了！”马家三姐妹一进老李家院子就看见好几个姑娘在呢，下来一说话，却是来找二彪子的，那还了得，果然是二彪子不是个东西啊，三姐妹这个时候自然是一条心，马金花碍于身份不能说话，马翠花和马玉花可不在乎这个，那两女身在农村，长在农村，这泼妇的本事那是天生的，当场就开火啊！
    那边左家三姐妹，古小西，还有猫姐、铁亚男也有几个不是让份的主，那左家三姐妹里的老二左薇，古小西，铁亚男当时就不干了，跟马家三姐妹对峙起来，不过古小西是官场上的人，认识马金花，没敢太吱声，左家三姐妹里的老二左薇和铁亚男却不在乎这个，本来是两路人，现在两路人并成一路人，共同对外了。
    左家三姐妹里的老二左薇微微皱着鼻子，冷哼道：“啊呀，这位大妈，现在是什么年代了，还谁谁丈夫那就不许别的女人碰了，嘿嘿，现在是和谐社会，公平竞争的年代，我们姐妹就是喜欢二彪子了，就愿意给他当小三了，怎么着吧，你是副镇长能怎么样，还能来抓我啊！”
    “你，你说什么，你说谁是大妈，你个小骚蹄子，有没有家教了，我撕烂了你的嘴！”马翠花被一句话给整得气急败坏起来，是，她这个年龄跟人家小姑娘一比是没有年龄优势，可损人也没这么损人的啊，你这张嘴巴也太损了吧！眼见说的不行那就来打的吧，她想要冲上去给她点厉害尝尝！
    但是人影一闪，火红一片，铁亚男一个高空漂亮的高空踢腿，带起呼呼的风声，皮笑肉不笑地盯着马翠花道：“大妈，再上来出点事我可不负责哦！”
    “大姐，回来！”这个时候，马金花不得不说话了，盯着对面那些女人，此刻她的心都纠结了起来，这个二彪子，也太不是东西了，我嫁给你的目的是什么，就是束缚住你的那颗花心，我说的话你都当耳旁风是不是，给你弄个村长的官就得瑟起来了，好，既然这样，那就别怪我不客气了！
    马翠花也被那一腿吓了一跳，乖乖地退了回来，好汉不吃眼前亏，她一个女人自然也懂得这个道理，反正有自己妹妹呢，哼，副镇长的威严可是不容侵犯的，马金花上前道：“我不管你们是什么人，也不管你们和二彪子是什么关系，但是现在二彪子是有妻子的人，我和他可是有着法律承认的夫妻关系，你们要是再胡闹，可别怪我报警抓你们！”
    “喂，喂，不要以为你是副镇长就可以为所欲为，报警抓我们，凭什么呀？”左薇直接就跳了出来，她才不在乎你是副镇长，还是镇长呢，反正你管不着我，我就敢说！
    马金花的脸色迅速沉了下来，本就阴霾的心情更加阴霾起来，哼声道：“好，这可是你逼我的，大姐，报警，就说我马金花报的，让他们迅速出警！”
    马翠花一听这话顿时兴奋起来，掏出手机就要按号，嘴里还哼哧道：“好，把她们全都抓走，这帮骚蹄子，小小年纪就知道出来男人，这还了得！”
    见对方好象要来真的，左薇的脸色也难看起来，但是这个时候猫姐却站了出来，淡然道：“马副镇长，我想这是个误会，你不想把这种事情闹得天下皆知，这样对你也不好，要知道现在可是选举的关键时刻！”
    一句话说得马金花脸色一变，紧盯着猫姐道：“你是谁？”
    猫姐抿然一笑，“别人都叫我猫姐！”
    推荐我的新书，中原武林，又起风云！
    曲家大少曲少游出身名门，北武林六大世家天日府曲家，生就桃花貌，天生就是种子，且看他如何御尽武林之女人香。
    本书设定参考与上一部《武林传》一脉相承，其内容也是传承自上一部书，美女一个不放过的后宫流。
    《武林传》第二部震撼出世！！！


第300章    群女会（4）
    “天啊，亲爱的波娃，我现在有点相信你说的那个男人是真正的中国男人了，能让这么多女人为他打架，可以证明他的魅力有多么地大啊？”黑人女人莉莉丝一脸兴奋之色地看着那一群女人的卖力表演，刚开始无精打采的心情一下子被激发起来，两眼放光地看着，就跟看大片或者看什么演出似的。
    俄罗斯美女莎拉波娃此时也不知道是个什么心情，她知道她和那个中国猛男之间是没有什么未来的，她和他在一起也就是纯粹上的男人和女人的结合，俄罗斯女人都是对待爱情相信感觉的，对于二彪子，她有着那样的感觉，所以两个人就结合在了一起，至于后面会发生什么，那就不是她所考虑的事情了。
    “好了，莉莉丝，你别兴奋过头了，看看，有好多人都看你呢！”
    也难怪村里人在那么多美女群中依旧把目光往她们身上瞄，因为这一白人美人和一黑人美人的组合实在是太稀罕了，那白人美人莎拉波娃还好一点，毕竟也见过两回，可这黑人美人莉莉丝却是第一回见，就跟看见稀罕东西似的。
    “哇，这女人可真够黑的，太难看了，男人估计都不喜欢这样的女人吧！”这是一些大姑娘小媳妇在议论着。
    “嘿嘿，看她那也就牙齿是走白的，太奇怪了！”这是一些老头老太太在嘀咕。
    “这黑人娘们怎么来咱们这个村啊，不是，不是也跟咱们那个二彪子有关系吧，啊呀，二彪子村长，你是我的偶像啊！”这是一些血气方刚的小伙子在发出最崇拜的感慨。
    莉莉丝从小在中国长大，对于这样的事情也早就习惯了，丝毫没把一些人的眼光和议论放在眼里，依旧兴致勃勃地看着热闹，嘿嘿地道：“亲爱的波娃，反正不管怎么说，这次陪你来这里是来对了，我也对你那个中国猛男感兴趣了！”
    “啊，你要干什么？”
    “嘿嘿，到时候再告诉你！”
    要说场中最沉默的还属后到一步的陈艳秋、李三丫、卢月月三女，到了地方，看到现场这个情况，李三丫掩着嘴，吃声道：“我的个天啊，现在我二哥这么吃香了吗？”
    卢月月则显得沉默得多，因为她发现她的母亲和两个姨都在，而且居然还和人家吵闹起来，她的小心思里却是有些不是滋味，怎么她的彪子哥哥转眼间就成了她的小姨夫了呢，小的时候，因为李三丫的关系，她也经常和二彪子接触，那个时候二彪子和李红妹关系好，但是李三丫又非常看不上李红妹，所以就极力推荐自己最好的朋友卢月月，在李三丫的心目中，卢月月才是她的小嫂子最佳人选，自小到大，她就是在这样的环境下与二彪子有着说不清楚道不明白的关系，但是现在，她和他是有了关系，但却是二彪子成了她的小姨夫，这个关系让她是哭笑不得。
    美女老师陈艳秋同样是沉默不说话，她与二彪子之间的接触也是充满着暧昧味道，第一次认识是他闯进她的寝室，看见了她的身子，然后她求他当她男朋友帮忙回村里解决那个村长儿子的纠缠，在村里，甚至在她家里，二彪子都已经是她正经的男朋友了，在电影院里那次还发生那种羞人的事情，两个人的关系可谓用最亲密的关系来形容也不为过，甚至陈艳秋的心里都把他当成了自己的男人，但是现在猛然发现，他不但已经结婚了，而且身边还有那么多女人，看看这些女人，一个赛过一个，每一个都不比她差，这让她心里落寞的同时也不是个滋味，难道一切都结束了吗！
    “陈老师、月月，你们怎么了，场面多热闹啊，我就说了吗，我二哥那是什么人，嘿嘿，我二哥最棒了！”也许此时此刻，在所有女人当中，也就李三丫是最高兴，最兴奋的一个了，二彪子是她的二哥，从小到大就是她的骄傲，现在二哥变得这样厉害了，她自然为她二哥高兴和自豪。
    “好了，三丫，现在都这个情况你就别添乱了，看这个场面太乱了，现在只能找你二哥出来才能解决这个事了。”不愧是当老师的，陈艳秋压下心中的绮思，赶紧地劝说道。
    李三丫眨巴眨巴眼睛，笑着道：“陈老师，没事，再闹又能怎么样，难道还能把我家房子拆了啊，嘿嘿，不是月月在这我说句不好听的，她的那个小姨跟我二哥结婚的事我是一百个不愿意，别看她是一个副镇长，岁数又大，又结过一回婚，哼，我二哥的条件可也不差，从这么多女人就可以看出来吧，嘿，我二哥那可不是一般人。”
    有这么一个哥哥，李三丫那是非常骄傲自豪的，看着李三丫那个样子，陈艳秋笑了，那边卢月月想说什么也没说出口，最后只能恨恨地小声道：“就你哥哥好，别的人都不好了，瞧你那得瑟样！”
    李三丫眯缝着一双眼睛，露出可爱的洁白小牙齿，吃吃，吃吃地笑了。
    就在人群外面，吴彩霞和胡丽这对母女俩姗姗来迟，人家不是开车来的，就是坐车来的，这娘俩走着来的自然是最后一个到的，不过一到地方她们就觉察出了不对劲，听人群中的李家村村民一说，这娘俩是面面相觑，这叫个什么事啊，本以为她们上门来是找二彪子埋怨他为什么这么长时间都不去找她们了，现在看来，不是二彪子不去找她们了，而是二彪子去找别的女人，这个一肚子花花肠子的家伙，母女俩都恨得牙根直痒痒啊！
    悄悄地退出来，见没人注意她们，胡丽才小声道：“娘，现在我们还进去吗？”
    “你个傻啊，这个时候我们进去算是个什么事，平白还惹人笑话，咱们母女俩可不同于那些女人，人家有的有名分，有的是黄花大闺女，跟二彪子有纠缠也不算是个事，咱们娘俩要是出去只怕让人得把脊梁骨戳死！”吴云霞岁数大，这年老就成精了，分得清楚事情的轻重缓急，这个时候她们娘俩自然是不好出面。
    胡丽点了点头，可是还有点不甘心道：“可是，可是，我们难道就这样看着啊，二彪子那小子怎么还出出来呢！”
    吴云霞是泼妇出身，这胡丽以往也是一个泼妇，要说她们娘俩还真的有豁出去的勇气，可是这个时候她们豁出去也得不到什么好结果，还是吴云霞岁数大经历得多，很果断地道：“对，就在外面看热闹，今天无论如何也不能出去，要是真出去了，不但让人家笑话，只怕那二彪子也就永远也不理我们了。”
    咬着，胡丽有些不甘心地道：“怕他个什么，难道离了他就没有男人了，我们怎么着也得让他知道知道啊！”
    吴云霞拉着姑娘的手，笑着道：“傻姑娘，天下男人有都是，可是像二彪子那样的男人可不多见，听娘的话，你没经历过别的男人，可娘经历过不止一个男人，我敢肯定，没有一个男人可以比得上那小子，没有他，咱们女人就无法体会到什么叫真正的女人，我们也不奢望，只要那小子能记得我们，隔着一段日子就来看看我们，也就知足了，咱们跟那些女人不能比。”
    是啊，她们和那些女人不能比，一个是老寡——妇，一个是小寡——妇，又是娘俩的身份，又是那小子大姐的婆婆和大姑子，无论是那一点上，她们都不能和二彪子走到一起去，所以她们也就注定了只能是他背地里的女人，即使胡丽再心有不甘，即使胡丽再拿自己是一个黄花大闺女那个事说事，也是说不清楚道不明白的。
    微微摇了摇头，胡丽最后叹了一口气道：“娘，我知道了！”
    这对娘俩缩在人群当中，眼睁睁地看着那群女人为了与她们相关的共同一个男人吵吵起来。
    就在这个时候，事件的男主角二彪子终于是出现了，他是一路紧赶慢赶地跑回家，可是还没等进家门呢，就被家门口那些看热闹的人群惊呆了，完了，看来是真出事了，这么多人，跟上一次相亲的时候那些人差不多少啊，那一次二彪子就是遭遇到了重大打击，一向天不怕地不怕的二彪子迟疑起来，这一次，他同样心有余悸。
    不过事情已经是这样了，躲也躲避不了，只能硬着头皮往上冲，深呼了一口气，他勇敢地走上前去。
    “啊，李村长来了，李村长来了！”
    也不知道谁看见了二彪子的到来，顿时人群沸腾起来，要说二彪子现在的名号可是在李家村大为有名，因为他是一村之长，全村几百号人还真就得他一个人说得说，手中有权，说话就好使啊，这些村民可不能像上次那样轻易说他的不是，万一他记住你背后给你小鞋穿呢，所以还得恭敬地对着人家，不能让他看出自己在看他笑话。
    二彪子面沉似水，大踏步走进自家院子里，拥挤的人群纷纷给他让开道路，看进院子里停的那几辆车，又看见院子里那些女人，二彪子不由得苦笑起来，今天这是怎么了，一来全来了，我的个天啊，他女人当中的百分之八十以上的女人几乎全在这里了，除了有几个不能露面之外，其余的全来了，左家姐妹来了，古小西来了，猫姐来了，怎么那个打女铁亚男也来了，还有马家三姐妹，那边自己妹妹和月月还有陈艳秋老师也来了，这个可真冤枉他了啊，他可没对陈艳秋老师做最后的下手啊，你来这里可就不厚道了，我的个天啊，俄罗斯美妞莎拉波娃怎么也来了，还带来一个黑妞，靠，也太看得起哥们了吧！
    一眼掠过，二彪子是倒吸了一口凉气！
    推荐我的新书，中原武林，又起风云！
    曲家大少曲少游出身名门，北武林六大世家天日府曲家，生就桃花貌，天生就是种子，且看他如何御尽武林之女人香。
    本书设定参考与上一部《武林传》一脉相承，其内容也是传承自上一部书，美女一个不放过的后宫流。
    《武林传》第二部震撼出世！！！


第301章    群女会（5）
    “李村长来了！”
    “李村长回来了！”
    “李村长——”
    随着人流分涌，正在院子里剑拔弩张的两方女人们都把目光移动了过去，一个高大魁梧的身影慢慢显露出来，在人群中，是那样的鹤立鸡群，果然是二彪子，二彪子回来了！
    院子里的女人们再争，再吵，再闹，她们的核心目的只有一个，那就是为了眼前这个男人，她们每一个人都是和这个男人有着莫大的关系，可以说，她们都是他的女人，这要是在古代，男人可以三妻四妾的没有问题，但是这是在现代，一个名分的问题就让无数男人焦头烂额，压得住这个压不住那个，二彪子以前还没有意识到这个问题，但是现在看来，他是玩火自焚啊！
    “好了，这小子终于出现了落，走，金花，你过去，你可是她明媒正娶的媳妇，有着合法的结婚证书呢，怕她们那帮骚蹄子抢啊！”看见二彪子出现，马翠花的眼神第一个亮了起来，仗着妹妹马金花的关系，她自然是水涨船高，不把那些女人放在眼里。
    马家三姐妹的老二马玉花同样也不是一盏省油的灯，煽风点火道：“对，金花，你是他合法的妻子，这到那说去都是占理的事，谁能说出别的来，你要是怕影响你副镇长的名声，那就我和大姐去说，哼，还治不了那帮骚蹄子。”
    马家两姐妹都是得理不让人的主，仗着有马金花的这个关系，她们自然是不把那帮女人放在眼里，你二彪子再厉害，也不能说不认马金花是你正牌媳妇吧，你们可是有着结婚证书约束着呢，这个东西可是无法抹杀掉的。
    马金花什么也没有说，只是眼中流露出一股异样的神色，看了看走过来的二彪子，又看了看那边一大帮女人，嘴角微微一撇，却是杀气腾腾！
    那边左家姐妹，古小西、猫姐、铁亚男几个人看见二彪子却是都高兴起来，左薇更是拍着手道：“好啊，好啊，他终于来了，看看那帮女人还嚣张什么！”
    铁亚男见二彪子来了却是下意识地往后面缩了缩，她与二彪子之间的关系更多的是二彪子强迫着她做了那样的事情，可是二彪子也是用自己的实力打败了她，两个人的关系可以说是很普通的一次情之间的关系，但是对于男人来说这样的事情很不是事情，但是对于女人来说，这样的事情却是很是事情，所以铁亚男来了！
    倒是猫姐神色有些不对，迟疑着道：“事情有些不好解决啊，不管怎么说我们都是他背地里的女人，那马金花可是他光明正大的妻子，正要论起道理来，我们不占优势，你们也得有这个心理准备。”
    左薇有些傻眼道：“不会吧，我们这么多人还比不上那三个老女人，要我看那马金花肯定也是仗着副镇长的身份强压着二彪子娶她的，哼，这种不要脸的女人，大我家二彪子那么大岁数，又是结过婚的二婚货色，凭什么跟我们竞争啊！”
    一句话说得众女都笑了出来，这个左薇还真是快人快语，什么话都敢往外说，跟她比较要好的古小西抓着她的小手，吃笑着道：“啊呀，薇薇，你的想象力也太惊人了，你以为那个二彪子有那么大魅力呢啊，还马金花强压着娶她，这种事情有男人强压女人，那有女人强压男人的，再说别看马金花是个二婚，可是镇上惦记着她的男人可多着呢，什么有钱的有权的，甚至县上有些大官都对其惦记着，那个不比二彪子强啊，也就你把那个彪小子当成宝吧！”
    吐了吐小舌，左薇眨巴着眼睛，吃吃道：“少来了，小西，别人这么说可以，你怎么说可就不行，要是二彪子没有魅力，你干吗还眼巴巴地上这里来啊，少口不对心了，我还不知道你，哼！”
    “扑哧”一声，一众女人都笑了。
    一直没说话的左家姐妹的大姐左玲轻笑着道：“好了，好了，现在都什么时候了，你们别斗嘴了，该来的总该要来的，既然今天我们已经站到了这里，那么起码得让他拿出一个说法来，要是他不要我们，我们也好安心找别的男人，要是他要我们，那么也得给我们一个说法，我们不能就这样不明不白地跟着他。”
    “对，左玲说得对，也许我们是不在乎那个名分，但是他二彪子也不能不给我们一个说法，他心里到底是怎么想的，应该讲清楚说明白，不能见一个女人就爱一个女人，本能驱使他上一个女人，要是按照他这个想法，那么他的女人就越来越多，我们这些人就成了他不知道多少个女人之后的女人了，今天他得给我们一个说法，不然，我们就不走了。”猫姐身为黑道大姐大，却委身给那么一个彪小子，那知道这个彪小子却还不老实，有那么多的女人，这让一向心高气傲的猫姐心里总不是个滋味，如今抓住机会了，自然要好好说道说道。
    “对，好好说道说道！”一众女人握紧了拳头，统一了阵线。
    与此同时，因为二彪子的回来，还有多个女人的心神在发生着变化。
    “亲爱的波娃，他就是你说的那个中国猛男吗，看着体形是够魁梧壮实的，可是中国人的体质在先天上是不如白人和黑人的，我对你的话持怀疑态度！”黑人美女莉莉丝在二彪子出现之后就将一双妙目紧紧地盯了上去，好象要从二彪子身上发现什么东西，可是怎么看她也没发生有什么不一样的东西。
    二彪子出现之后，俄罗斯美女莎拉波娃自然也是把一双妙目紧紧地盯在他的身上，许久不见，他在她的心目中似乎又高大了几分，深刻了几分，听到她的好朋友黑人美女莉莉丝说到那样的话，莎拉波娃似乎心里面想到了二彪子真正的厉害之处，那绝对是巨无霸级别带给她的完美享受，的脸蛋上升起朵朵红晕，本就是白人，这一脸蛋变红却是更加增添了她几分姿色，俄罗斯女人年轻的时候那在世界上都是有名的美女，至于结婚之后身材发胖那就是以后的事情，反正现在的莎拉波娃无疑是最美丽的时候，心里暗暗嘀咕着，哼，谁说中国男人在体质上先天不如白人和黑人，那是没遇见真正的中国猛男，就如二彪子这样的中国猛男，甭管是白人还是黑人，那都不好使，他是最强的！
    迟疑了一下，这样的话她自然不好说出口，所以，莎拉波娃停顿了一下，用很斩钉截铁的口气道：“莉莉丝，相信我，二彪子，是最棒的！”
    黑人美女莉莉丝舔了舔她那厚厚的嘴唇，对于莎拉波娃的性子她还是比较了解的，既然她这样说了，那就一定有她的道理，这让她不禁有些兴趣起来，非洲黑人在那方面的问题一向都是热情奔放的，这也是为什么非洲是爱滋病最泛滥的地区，在对待那个事情上，黑人永远是比较主动的，尽管黑人美女莉莉丝是在中国出生，在中国长大，但骨子里东西却是无法改变的。
    “亲爱的波娃，你要是这样一说，嘿嘿，我想我真的对这个中国猛男感兴趣了！”
    自然，她们这边说着，还有别的地方也没闲着，就在人群后面，有一对娘俩小声地嘀咕着。
    “娘，娘，他来了，他出现了！我们怎么办啊？”
    “丽啊，别冲动，别冲动，这个场面我们出去也不顶个什么事，咱们先看看情况的发展再说！”
    “可是，可是，我怕他出点什么事！”
    “你个傻妮子，他能出什么事，这小子厉害着呢，没看见有这么多女人都为他痴为他狂的，有的时候啊，咱们女人就是天生为男人活着的，有的事情呢要看开一点，什么事情呢都不能太叫枝，娘这一辈子经历的男人多了，男人嘛就是那么一回事罢了！”
    听着她娘吴云霞说着这样的话，胡丽却是似懂非懂地点了点头，也难怪，她的人生阅历与吴云霞的人生阅历一比那是相差不少，最后迟疑着一点头道：“娘，我知道了！”
    因为二彪子的出现，所有的女人心神都被调动起来，而男主角二彪子却是龙形虎步地进了院子里面，看着院子里那么多女人，其实他的心里也是忐忑不安的，深呼吸一口气，他是二彪子，他可是天不怕地不怕，这个时候不能弱了气势，当所有女人的目光都集中到他的身上时候，他也已经做好了迎接暴风雨洗礼的准备，嘿嘿笑道：“好了，我来了，现在咱们有什么说什么吧！”
    推荐我的新书，中原武林，又起风云！
    曲家大少曲少游出身名门，北武林六大世家天日府曲家，生就桃花貌，天生就是种子，且看他如何御尽武林之女人香。
    本书设定参考与上一部《武林传》一脉相承，其内容也是传承自上一部书，美女一个不放过的后宫流。
    《武林传》第二部震撼出世！！！


第302章    群女会（6）
    “二彪子，你过来！”这是马翠花和马玉花再喊着，“你媳妇金花可是在这里呢。”
    “二彪子，你过来！”这是不甘示弱的左薇喊着，“你的女人可都在这里呢。”
    二彪子左看看那边的马家姐妹，最主要的是面沉如水的马金花，右看看那边的一大堆女人，左家姐妹、古小西，猫姐，怎么那个铁亚男也来了，现在他去那边都是个事，这一点他还是很清楚的，所以脚步没动，站在正当中，哼哧道：“好了，好了，闹够没有，让人看热闹好啊，散了，散了，都散了，进屋，有事咱回家把门关上说。”
    马家三姐妹没动，那边左家姐妹、古小西，猫姐、铁亚男几个人也没动，看着场面为之一僵，二彪子的嘴角莫名地抽动着，感觉着要不好，要出事，果然，率先开炮的是一直没怎么说话的马金花，副镇长的气势那是滔天盖浪，冷哼一声道：“二彪子，我看你的村长是不想当了，要是你不想当，行，现在我就把卢大炮调回来！”
    来了，来了，果然来了，就是对着二彪子的软肋去的，一刀插进去就见血啊，要说以前的二彪子天不怕地不怕，可是现在他的弱点那就是这个官瘾了，听见马金花的威胁，他的脸色为之一变，却没有敢吱声！
    眼见二彪子有些怂了，那边娘的左家姐妹、古小西，猫姐、铁亚男等人都急了，最沉不住性子的左薇干脆就直接喊道：“二彪子，你是不是男人，为了当官难道就不管你的女人了吗，你要是这样，让我们这些女人怎么办，你对得起我们这些女人吗？”
    “二彪子，给你一句话，过不过来！”丝毫没将对方放在眼里，眼皮都没翻一下，马金花古井无波的脸上一点表情都没有。
    二彪子的心在颤抖着，手在颤抖着，从没有一刻他的心会这样剧烈的跳动，让他都怀疑自己现在是不是心脏病犯了，当着全村老少爷们大姑娘小媳妇这么多人的面，当着院子里这么多女人的面，二彪子的眼神凝视着，二彪子的拳头攥得紧紧的，就在所有人的眼神都投放到他的身前的时候，他彻底爆发了，嗷嗷直叫道：“好，好，你们闹是不是，那你们就闹去，老子不侍侯了，你们该干什么就干什么去，哼，没了你们难道老子就找不着女人了，走，走，都给我走！”
    说完之后，二彪子直接踏步就进了屋，再也不看身后那些女人的脸色，这一刻，他的表现是一个真正的男人，这一刻他的表现才是以前那是什么都不在乎的彪小子——二彪子。
    哗然，整个现场都是哗然的，二彪子的表现是一个真爷们，在场的女人们的脸色可都不好看了，特别是马金花，身为副镇长，又是他明媒正娶有着结婚证书的正牌媳妇，好家伙，让一帮小三给戏弄了，这让她如何下得了台，一张脸冷得跟千载寒冰似的，冷冰冰地甩出一句冻彻人心底的话，“大姐，二姐，我们走！”
    马翠花和马玉花也是面面相觑，事情发展到这一步也不是她们想要看见的，要是马金花和二彪子真的闹翻了，那么她们也得不到什么好，她们自家知道自家的事情，这辈子她们是离不开二彪子了，可是她们的岁数又足以当二彪子的娘了，论青春貌美，她们可不不上那边好几个小骚蹄子，人家要容貌有容貌，要身条有身条的，不比她们这些中娘妇女强多了，她们也就是仗着马金花和二彪子的关系才维持着她们与二彪子之间的关系，做女人做到她们这种地步，也不能不说是一种悲哀，可是有的时候往往女人还真就不觉得这是一种悲哀，反而是一种幸福！
    两姐妹一使眼色，一人一只胳膊拉住马金花，大姐马翠花急声道：“金花，冷静，冷静，这个时候怎么能先走呢，咱们可是他合法的媳妇，这走到那里都有理说，要说也是那帮骚蹄子们走！”
    “对，对，大姐说得对，金花，要走也是她们走，我们可不能走，你是老李家正经的媳妇，你怕个什么，好象咱们心虚了什么的，不能便宜了那帮骚蹄子了。”二姐马玉花也是鼓动着。
    马金花的心里在急速地转动着，在衡量着与二彪子之间的关系，其实她和他简单的说就是仇人的关系，当日里他欺负了她，为了报复他，她硬是嫁给了他，报复的目的就是不让他找别的女人，本来以为这是对他最大的报复，那知道这小子当面一套，背后一套，当面说得好好的，背后居然整出这么多女人了，太不是东西了，所以现在对于二彪子她是恨得牙根直痒痒，本想一走了知，彻底与其决裂，但让两个姐姐一说，她却是有些活心了。
    她要是就这样一走了知，虽说可以拿下他的村长官帽子，但是也就间接成全了那些女人，自己怎么说也是他合理合法的妻子，她要是一不敢，那些女人还不发疯一样地冲上来啊，慨叹这小子确实有魅力的同时，马金花是偷偷藏了一个心眼，不为别的，就为了报复住二彪子，她也不能走啊，两个姐姐给她一个台阶下，她正好借坡下来，阴沉着一张脸道：“对，走，咱们进屋去，我是他老李家合理合法的媳妇，我怕个什么，走，进屋！”
    二彪子他爹和二彪子他娘一直看着院子里的轮番表演，有些话却是怎么也不好说，他们的儿子闯下来的祸事，却是让他们也无可奈何，还好二彪子终于回来了，那知道这小子还真就是个彪小子，一言不和，扭头就走，真把自己当香饽饽了，二彪子他爹气得眼睛都红了，脾气一犯，就要动手，本来二彪子的身份地位改变已经让他轻易不动手了，但是今天这个时候，他还得发挥出老子的威风，就要冲上去！
    二彪子他娘死死地拉住他的胳膊，“干什么，你要干什么？”
    二彪子他爹吼叫着道：“干什么，这小子都让你给惯坏了，你看看现在整得这叫什么事啊，花花肠子啊，他一个小破村长就整这么多女人，以后那还得了，再说他也是结婚的人了，还整今天这出事，我李虎的脸都让他给丢光了，这个小兔崽子，我非打他一顿不可！”
    二彪子他娘嘴角微微一撇，“儿子的事你参合个什么劲，我儿子盖房子、当村长、娶副镇长的时候你觉得光宗耀祖，现在我儿子整出这个事你又觉得丢你脸了，好的全让你占了，坏的全给我儿子了，哼，我告诉你，今天谁也别想动我儿子，女人多了怎么的，女人多了证明我儿子有本事，有魅力，有能耐你也多整几个女人啊，你是没那个本事！”
    当娘的就是向着儿子，一番话说得二彪子他爹那是哭笑不得，儿子有多个女人行，我要是有多个女人，只怕你早就闹翻天了，可是这样的话自然不能说，只能气鼓鼓地在一旁看着，却是再也发不起来脾气了，在这个家里，二彪子他娘的地位明显是要于二彪子他爹的。
    不过看着马家姐妹进了屋，那边左家姐妹、古小西，猫姐，铁亚男几个女的就站不住了，几女挤咕挤咕眼神，还是那最没心眼子的左薇急急开口道：“还看什么啊，她们都进去了，我们也进去啊！”
    左玲紧皱着眉头道：“我们进去不好吧，毕竟那马金花才是他真正的媳妇，我们算什么人啊！”
    “哎呀，姐，现在都什么时代了，有结婚证书怎么了，有结婚证书就不能有别的女人了，没听现在唱歌都唱什么小三呢，怕她个什么，我们一没犯法，二没犯罪的，顶多说我们不道德一些，但这年头，道德这个东西早就不要了。”左薇那是侃侃而谈，好象真的就是一副爱情专家的样子。
    让一众女人听得如痴如醉，猛地，古小西跳了出来道：“对，薇薇说得对，我们怕个什么，走，进屋！”
    有一个人打头，再有一个人跟随，后面的人就开始有群众心理了，她们都进去了，那她们还怕个什么啊，几女都是一点头，也是跟着进了屋。
    “亲爱的波娃，人都进屋了，我们也进去看看啊！”黑人美女莉莉丝眼见人都进了屋，没有热闹可看，她也忍不住了，就要跟着进屋。
    还好俄罗斯美女莎拉波娃一把拽住了她，吃声道：“你进去算是个什么事，那些都是他的女人，跟着在外面看热闹就行了，你还嫌事情不够大啊！”
    这个俄罗斯美女莎拉波娃还是毕竟懂得中国情理的，这个时候她们要是也跟着进去了，只怕真的会更加添乱，所以这个时候在外面看热闹是最明智的选择。
    黑人美女莉莉丝却有些不甘心，看着那屋里，又看了看莎拉波娃，最后才咬着牙道：“好，这次就听你的，不过等这个事情完事之后你一定要把那个中国猛男介绍给我认识认识，嘿嘿，我对他的兴趣是越来越大了！”
    “陈老师、月月，我们也进去啊！”一直没怎么说话的李三丫眼见情势好象对自己二哥有些不利，顿时有些着急起来，就要跟着进去。
    美女老师陈艳秋和卢月月这个时候那还会跟她进去，这都什么时候了，没看那些女人都红眼了，跟二彪子有关系的女人都是如此，她们跟二彪子算是还没突破到最后那层关系的女人就更加不会凑热闹了。
    卢月月眼见自己娘和两个姨跟着进去，她自然不会跟着进去，轻声道：“三丫，在外面呆着好了，那是你哥的事，你要是进去了，事情会更糟糕的。”
    美女老师陈艳秋也点着头道：“是啊，三丫，别胡闹了，去那边看看你爹去，屋里的事情不是我们可以参合的。”
    “进去了，进去了，那些女人都进屋去了！”就在人群外围，一个不起眼的地方，一对娘俩却是眼睁睁地看着那些女人进了屋，那女儿胡丽顿时就有些急了。
    那当娘的吴云霞脸色也有些不好看，但是这个时候她还得压制住自己的女儿，“丽啊，别冲动，别冲动，她们和我们不一样，她们是她们，我们是我们，她们可以光明正大地跟那正牌媳妇叫板，我们却不能，你知道这个原因吗？”
    胡丽美丽的脸蛋上涌起一抹灰白之色，她们的身份真的不能公开，一公开只怕不但二彪子遭唾骂，她们娘俩更得造唾骂，娘俩跟一个男人算是什么事啊，紧紧攥着拳头，胡丽的眼中却是直勾勾地盯着远出那个二层小楼，在屋里发生着的事情时刻牵动着她的心。
    推荐我的新书，中原武林，又起风云！
    曲家大少曲少游出身名门，北武林六大世家天日府曲家，生就桃花貌，天生就是种子，且看他如何御尽武林之女人香。
    本书设定参考与上一部《武林传》一脉相承，其内容也是传承自上一部书，美女一个不放过的后宫流。
    《武林传》第二部震撼出世！！！


第303章 群女会（7）
　　彪子彪性子一犯进了屋，其实他的心里也是很忐忑的，万一要是那些女人受不得激，一个一个都走了，他不是竹篮打水一场空了吗，不过幸好他担心的事情没有发生，就在他进屋后不久，马家姐妹，左家姐妹、古小西，猫姐，铁亚男几个女人也都一个一个地进来了。
　　屋里没人，正好说话，二彪子往凳子上一坐，四平八稳地道：“好了，既然都进来了，那就有什么说什么吧，你们到底想怎么样？”
　　二彪子这样一副找揍的模样自然惹得大家一阵不满，作为二彪子的正牌媳妇，马金花阴沉着一张脸道：“现在不是说我们想j么样？是你想怎么样？我还真没看出来啊，你小子还真有点本事，这么多女人你都上了，行啊，不过不知道有几个是你强迫上的呢？”
　　一句话不但说得二彪子脸色有了变化，那边铁亚男脸色也是有了变化，要说强迫上的，她可是最大的受害者，见场面有些僵硬，马翠花忙出来打着圆场道：“金花少说几句，二彪子，今天这个事情呢你是有最大的责任，不是我说你，你也是挺大的人了，当了村长，又有了媳妇，可不能出去瞎胡闹，那些女人是什么人你了解吗，她们可能是图你的钱，或者图你别的东西呢！”
　　“喂，喂，大妈，你说得是叫人话吗，什么我们图他钱，我们认识他的时候他还没钱昵，哼，要我说你这样说恐怕不是为了你妹妹吧，还是为了你自己吧，别以为我看不出来，你是老牛吃嫩草，哼，还当我们是傻子呢，你们三姐妹都是老牛吃嫩草！”
　　左姐妹的左薇性子比较直白，有什么说什么，说话也是十分不客气，说得那叫一个尖酸刻薄。
　　一句话把个马家姐妹说得鼻叶子差点没气歪，她们岁数是比二彪子大点，可也不至于是老牛吃嫩草吧，马翠花气得浑身都哆嗦起来，“你，你，你一一”的就是往下说不下去了。
　　要不是顾忌对面有一个能打的女人，说不定这个时候马家三姐妹已经冲上去打人了，马家三姐妹吃鳖，那边一大帮女人自然都兴奋起来。
　　马金花身为副镇长，这个时候自然还是比较有想法的，她也知道跟那帮女人讲道理是讲不通的，现在这种情况只能跟二彪子把话说明白了，看也不看那帮女人，马金花淡然地看着二彪子，吃然地道：“二彪子，现在你就一句话吧，想怎么办？”
　　身为当事人，二彪子才是解决问题的关键，马金花话一说完，所有的女人把目光都盯在二彪子的身上，就等着二彪子给予她们最后的答复。
　　二彪子让一众女人看着顿时觉得浑身都不得劲起来，要说他也不是没担当的人，可是这种事情，这种时候，他却有一种怎么说也不对的感觉，环目看了看屋里的一众女人，都是和他有着关系的女人，可是，可是他真的不好选择啊，要说让不是喜新厌日的人，新人他喜欢，日人他同样喜欢，再说他更不是冷酷无情的人，让他说出那样伤害他女人的话他做不到。
　　“你，你们不要逼我！”
　　这是二彪子目前最真实的写照。
　　“逼你，什么叫逼你，你把话说清楚不就完了吗？”
　　马金花那步步紧逼，丝毫不给他喘息的机会。
　　“是啊，彪子哥哥，你就说吗，跟那些个老女人比，我们这里有这么多姑娘可是等着你呢！”
　　左薇的那张嘴依日是不让人。
　　“嗷嗷！”
　　一声惊天动地的大吼声，二彪子真的被逼疯了！
　　“啊，是二哥的声音，二哥会不会出事啊？”
　　李三丫这个时候到他爹他娘面前正安慰着二老不会出事呢，那知道屋里此时却来了这么一声，顿时让李三丫花容失色起来。
　　二彪子他爹的脸色也有些难看了，到了那是他的亲生儿子，别看他可以张嘴就骂，动手就打的，可是外人要是敢动他儿子一根汗毛，他李虎都敢跟人拿刀子拼命。
　　“彪子他娘，要不你进去看看，会不会真出什么事啊，咱家彪子要是彪性子犯了，什么人都不认的。”
　　二彪子他爹这个时候也不拿出他当爹的架子，反而有些关心地道。
　　二彪子他娘的脸色也有些难看，她也是一个极端心疼她儿子的人，平时就连二彪子他爹这个老子欺负她儿子都不行，你们这些女人欺负我儿子就更不行了，点了点头，道：“好，三丫，跟：进去看看！”
　　“啊，什么声音，天啊，好霸道的声音，亲爱的波娃，你说屋里到底发生什么事情了啊？”
　　一黑人一白人两个美女就站在院子里，听见了那等吼叫声，黑人美女莉莉丝顿时站不住了，一双美目就往屋子里飘。
　　俄罗斯美女莎拉波娃的脸色也很难看，她自然听出了那是二彪子的声音，一定是那些着他做出他不想做的事情，莎拉波娃限限地想着，至于这样吗，不就是他有很多个女人吗，可是这样不就更加证明他的优秀吗，要是你们觉得吃亏，你们也可以找男啊，这有什么大不了的，也许外国人的思维方式和中国人的思维方式有些不太相同，在俄罗斯美女莎拉波娃的认知中，这是一件不是太严重的事情，但是好象在她们的眼中却是天大的事情。
　　“莉莉丝，要不我们进去看看！”
　　这是莎拉波娃最想说的话。
　　“月月，好象出事了？”
　　美女老师陈艳秋在听到那一声吼叫后顿时花容失色，她听出了那是二彪子的声音，更听出了二彪子此时此刻心中的憋屈和愤怒，能把二彪子逼成这样，可见屋子里的气氛一定很不好。
　　卢月月精致如同洋娃娃的脸蛋也露出凝重的神色，看了看那不知道情况的屋子，小着声道：“陈老师，好象真的出事了，要不，要不，我们也进去看看！”
　　美女老师陈艳秋一怔，要说这个时候她真的进去有些事情就说不清楚了，可是，可是这个时候她要是不进去她的心却无法安静下来，微微地点了一下头，美丽的脸蛋上露出坚毅的神色，轻声道：“好，我们也进去！”
　　“娘，娘，好象真的出事了，是二彪子的声音，真的是二彪子的声音。”
　　外围里，胡丽的声音都是带着颤抖的，对于那个小她很多，却带给她最女人感觉的二彪子，胡丽的一颗心完全系在她的身上，此时听见二彪子的吼叫声，顿时就急红了眼。
　　吴云霞的脸色也变得难看起来，咬牙切齿地道：“那些女人究竟在干什么，难道想把人给逼疯吗？”
　　胡丽紧抓着她娘的胳膊，斩钉截铁地道：“娘，我要进去！
　　吴云霞的神色为之一变，“丽呀，你想好了吗？”
　　胡丽这个时候表现出无比的坚强，“我想好了！”
　　吴云霞嘎巴嘎巴嘴，多余的话却没有说出来，而是缓缓地点了一下头，这个时候她要是再拦着自己的姑娘，只怕真的会出事了，到什么时候，当娘的总是站在儿女这一边，“我陪你进去！
　　“哗，刚才是二彪子那小子在叫吧？”
　　“是，是，我的天啊，这都给逼成什么样了叫出这个声音，刚才我还羡慕那小子有这么多女人，这下看来女人多了也不好啊“得了吧，你这是吃不着葡萄说葡萄酸，你这样的有一个媳妇让你搂就不错了。”
　　“你说什么呢？”
　　“我说什么了！
　　“我一”场面因为二彪子的一声吼开始乱红哄哄起来，不过大家都在焦急地等待着后续的发展，都在关注着屋子里会发生什么事情，一个个就当看一场大片电影在看着热闹，过年了，这也算看一出好戏了。
　　不过就在一个角落里，李家村的几个头头部聚集在那里，村长出事了，他们这些当下属的自然不能落后，副村长李大海、村委会委员兼会计黄海山、村支部委员、村委会副主任皮桂、村妇女主任古彩霞、村委会副主任兼治保主任、民兵连长李豹，除了神龙见首不见尾的副村长林静，村里的五大巨头部到了。
　　不过到是到了，他们却根本不敢上前去，那屋子里甭说有他们的顶头上司二彪子，还有那副镇长马金花呢，这个时候他们要是上去了，只怕殃及池鱼的结果就是他们也尸骨无存。
　　“喂，这个时候大家伙也拿个主意啊，咱们该怎么办啊？”
　　二子之下，众人之上的副村长李大海发了话，其实这个时候他的内心里还有些幸灾乐祸的，因为二彪子当了村长，他可是赔了夫人又折兵，那样一个娇滴滴的朝鲜娘们就那样跑了，可是以前是二彪子只手遮天，他为了这个官，根本不敢说什么，他把报仇的种子深深地隐藏在心中，可是现在的局势发展却让他看到了报仇的希望，马金花副镇长可是要撤了二彪子村长的职位的，这个时候一定要淡然，要冷静，不能让别人看出来什么，局势发展还没到那一步，要慢慢地等待事情发展结果。
　　要说这个时候最急的还是古彩霞，作为二彪子最信任的手下兼女人，最近她可是水涨船高，本来她村妇女主任在村里的排名是最后面的，但是现在她俨然已经是二彪子一人之下，其他人之上的村里第二把手了，要是二彪子真出点什么事，她的下场可就惨了！
　　古彩霞有些着急的道：“要我看咱们是不是进去劝一劝啊！
　　李大海嘴角微微一撇，“这个是李村长的家里事，我们进去雕劝说得了吗？”
　　村委会委员兼会计黄海山、村支部委员、村委会副主任皮桂、村委会副主任兼治保主任、民兵连长李豹三个人也都点了点头，这个事情确实他们是劝说不了的，只能看事情发展结果了。
　　古彩霞还要说点什么，可是却张开了嘴巴说不出来，她也觉得这个事情她们在其中起的作用那是微乎其微。
　　哗然，又是一片然！
　　这个时候，突然有人喊着道“啊，有人进去了！”


第304章 群女会（8）
　　“啊，有人进去了！”
　　“是二彪子他娘和他妹妹三丫，看来二彪子他家人也都急眼“嘿嘿，那是，这都什么时候了还不急啊，二彪子那样的彪性子要是一犯，准会出大事的！”
　　都是一个村的，大家乡里乡亲的，也都知道二彪子从小到大的彪性子，所以这个时候也没有一个人敢进屋去劝说劝说的，老李家那二小子可是从小就是彪性子，惹不得，谁也惹不得！
　　“啊，又有人进去了，是那两个洋女人！”
　　“有可能，很有可能！”
　　“嘿嘿，二彪子连洋女人都能降伏得住，真厉害呀！”
　　“他婶子，二彪子那个大家伙看来是真的啊！”
　　“你不也看见了吗，那还有假，嘿嘿，他那大家伙比全村男人的加起来都强！”
　　“比你家爷们也强！”
　　“强，强上百倍，要不是老娘没那个美貌，我也想主动去当那小子的女人，甭管怎么说，那也做上真正的女人啊！”
　　这一次是那帮大姑娘小媳妇人群里沸腾起来，因为那一黑人一白人的双洋妞组合真的是太吸引人的眼球，关注的人可是不少，她们俩这一进屋，顿时就让人议论纷纷起来。
　　村里五大巨头副村长李大海、村委会委员兼会计黄海山、村支部委员、村委会副主任皮桂、村妇女主任古彩霞、村委会副主任兼治保主任、民兵连长李豹眼见大家的情绪都激烈起来，都脸色难看起来，不管怎么说要是真乱起来，他们也有着不小的责任，即便他们的顶头上司二彪子走了不当村长，那还有一个副镇长马金花管着他们，真要惹得人家一个生气，你一个屁大的村官说拿下就拿下。
　　这个时候，就轮到村委会副主任兼治保主任、民兵连长李豹表现，这老小子眼睛一翻，瞪着沸腾的人群，哼声道：“都给老子安静点，吵吵，吵吵什么啊，再吵吵回家吵吵去，看着别说话，再说话都给老子滚蛋！”
　　李豹身上有着一种痞性，在农村干工作，那些老百姓有的时候不怕好人，就怕这种小痞子，真要得罪了他，他什么坏主意歪点子都能给你用上，加上他打架斗殴什么的不干好事，村里人没一个不怕他的，人家家里还有三个儿子也是能打能杀的主，这样的人惹不得。
　　一句话镇住了场面，李豹很满意自己的表现，洋洋得意地冲其他几个人道：“这帮家伙就是欠骂，没事了！”
　　话刚说完，突然又是一阵哗然！
　　“又有人进去了！”
　　“哇，那不是卢大炮的姑娘卢月月吗，她身边那个女的是谁啊？”
　　“难道她们也都是二彪子的女人，不会吧！”
　　“有可能哦，二彪子那小子可是什么事情都能干得出来的。”
　　眼见现场的情绪又有点失控，李豹的脸色变得非常非常难看，这是明显的不给他面子啊，当着村里几大巨头的面，这个脸往那放，他村委会副主任兼治保主任、民兵连长的名头往那放，眼中凶光闪现，正要找个不开眼的人收拾收拾呢！那知道人群中又汹涌澎湃起来，这一次是从人群中冲出两个女人，直接向屋里跑过去！
　　“啊，又有人，又有女人进去了！”
　　“这两个女人是谁啊？”
　　“好象不是咱们村的啊！”
　　“是挺眼生的啊！”
　　“这个不是隔壁胡家村的那个寡妇娘俩吴云霞和胡丽吗，难道二彪子这么厉害，把这娘俩也给收拾了！”
　　“不能吧，那她们不是二彪子大姐李大风的婆婆和大姑子吗，这个事情怎么可能呢！”
　　“切，这有什么不可能的，一切旨有可能，二彪子要是不厉害，前面进去的那些女人是怎么回事啊！”
　　乱了，乱了，随着一波接着一波的女人进屋去，外面看热闹的人群也跟着有些乱了，说什么的都有，你一言我一语，那是跟着菜市场似的，中国人就是这样，爱看热闹，看讨论是非，别人家的事情往往会成为他们讨论的热点，一句话，就是看别人的热闹，是他们最喜欢看的事情。
　　李豹的脸色越来越黑，他的一句话不但未震住人，反倒让现场气氛更热闹杂乱起来，眼见其他几个巨头看他的眼神都有些不对，一向靠着武力说话的他那还忍耐得住，就近上前找了一个还在絮叨不已的中年汉子，一脚将其踹翻在地，牛眼一翻，配上他凶悍的表情，哼声道：“老子说的话是放屁是不是，娘的，谁他娘的再吵吵，我让他知道知道我李豹的厉害，谁，谁还说话！要说话的都给我滚蛋，回家愿意说什么就说什么去！”
　　这年头就是这样，好好说话有的时候不好使，反而这种凶神恶煞的痞子流氓更能镇得住人，这李豹不但是村委会副主任兼治保主任、民兵连长，其一身武力更是让人害怕，在场的人可没有二彪子那样的强大武力，这家伙自己不但能打，身后还有三个能打能杀的儿子呢，谁敢惹这样的主啊，顿时，刚才还犹如菜市场一样的环境，让李豹给镇住变得慢慢平静缓和下来，不过没有一个人肯走的，这样的热闹场面可不多见，这个时候谁肯走啊，一个个憋着不说话全盯着那气派的二层小楼，都在肚子里猜测着里面究竟在发生着什么事情！
　　此时的屋子其实气氛真的已经完全是凝固住了，随着二彪子他娘和他妹妹的进来，随着莎拉波姓和莉莉丝的进来，再随着陈艳秋和卢月月的进来，再到最后吴云霞和胡丽的进来，马金花的脸色是越来越难看，她发现她名义上的男人、丈夫、老公，背地里真的不知道有多少男人，和那么多女人分享一个男人，这绝对不是她马金花的做人准责！
　　屋里这么多人，又进来这么多人，二彪子他娘作为自家儿子的帮手自然不甘让一帮女人为难自己儿子，笑脸盈人道：“啊呀，那个，彪子，要不你上楼去，这里呢娘去说，快去，快去！”
　　二彪子迟疑了一下，这未尝不是一个下台阶的好办法，现在场面太僵持，他是左右为难，还不如趁早脱身为好，赶紧着道：“那好，那我上楼啊！”
　　“不许走，今天不把话说清楚了，你那也不准去！”
　　一声断喝，马金花很不客气地打断了二彪子的话，一点面子也不给他留。
　　“金花，听娘说一句，你看今天这个情况，有些事情是说不清楚的。”
　　二彪子他娘为了她儿子这个不得不硬着头皮站出来，不过她在家里威风八面，管着两个厉害的男人，可是面对马金花这个堂堂副镇长，她实在拿不出婆婆的风范来。
　　马金花因为二彪子的事情已经是寒了心，副镇长的威严也让她有些发飙起来，看了看自己名义上的婆婆，她依日冷着脸道：“娘，现在我还叫你一声娘，是因为我和二彪子是合法的夫妻，可是你也看到了，他干的那叫什么混帐事情，真以为他在古代当皇帝呢，还玩三妻四妾的行经，哼！”
　　一句话整得二彪子他娘那是一张老脸通红通红的，可是为了自己儿子，她这口气还得忍着，谁让自己儿子不是个东西，谁让自己儿子干出这等缺德的事情呢，“金花啊，听娘一句劝，男人都是这样一副德行的，给他点时间，他现在不是还年轻吗？”
　　冷哼一声，马金花一点也不给自己这个婆婆面子道：“好了，多余的话就不要说了，今天这个事情已经发生了，我就要二彪子一句话，他到底是想要这些女人啊，还是想要我这个合法媳妇！”
　　面对马金花的咄咄逼人，二彪子他娘是无法可说，这个时候李三丫终于忍不住上前道：“嫂子，话可不是这样说的吧，我哥他再不是，你也不能一棒子把他打死啊，哥，你到底说两句话啊？”
　　二彪子这个时候能说什么，他又能说什么，现在屋子里已经满登登的都是女人了，不但先前的女人，还有后进来的女人，看马金花的样子，是把这些女人都当成他的女人了，他冤枉啊，有的女人是他的女人，可有的女人还不是他的女人啊，这要是都承认了他冤枉不冤枉啊！
　　“金花，别说了行不行，给我个面子！”
　　男人该低头的时候还得低头，当着这么多女人的面，他终于低下了高昂的头，谁让他理亏呢！
　　可是马金花不是一般的女人，作为副镇长，作为一个领导干部，她可是有着她的高傲，冷冷一笑道：“面子！面子不是靠人给的，而是自己做出来的，你说你自己做出来了吗？”
　　“你一一”“好了，二彪子，跟她这种女人废话什么啊，这样的女人注定拢不住男人心的，难道离开了她还找不到女人啊，不行干脆离了算了！”
　　这个时候说这种话的谁也想不到是一向给人以温柔形象的左家姐妹的老大左玲，一句话震惊全场。
　　“哇，大姐，你真厉害，我崇拜你！”
　　在一旁听见大姐说出这样给力的话来，左薇都给震住了，但随即鼓掌表示支持！
　　“对啊，二彪子，这也太不像是你的性格了，怕她一个老女人干什么，我们这么多女人都在呢，你还怕挑不着媳妇。”
　　有第一个人站出来，自然就有第二个人，古小西这个时候也忍不住开口说话了。
　　二彪子一脸苦笑，是啊，这个不像是他的性格，可是谁让他有把柄捏在人家的手里呢，当官的官瘾导致他不得不在马金花的手掌之中攥着。
　　马金花的脸色越来越难看起来，每一个女人说出每一句话都是对她的一种挑衅，最后沉下一张脸，反正事情的关键就在二彪子的身上，别、的女人她也懒得去理会，对着二彪子，咬牙切齿一句话，“二彪子，是个男人，是个男人就给我一句痛快话，你到底想要谁？”
　　“你，你们！你们一一”二彪子被逼上了绝路，最后又是一阵惊天动地的嗷嗷叫声！
　　“啊，又出来了，又出来了，又是这个声音！”
　　“里面好象真的挺热闹的。”
　　“嘿嘿，好象去里面看看啊！”
　　随着二彪子的一声吼叫，外面的人群又有点涌动起来，不过还好有李豹坐镇着，倒是比原先安静了许多，不过马上，他们就安静不下来了，因为从里面冲出一个人了。
　　被逼无奈的二彪子直接就冲了出去，心中只有一个念头惹不起我还躲不起吗，我跑吧！


第305章 群女会（9）
　　彪子用了一种最不男人的方式结束了这一场群女的斗宴，不是二彪子不男人，而是这种事情实在是男人不起来，要是说打架，二彪子就是面对十个人，甚至百个人，拿刀，甚至拿枪他都眉头不在皱一下，可是现在面对这眼前的一众女人们，他却男人的威风发作不得，顶天立地的一条汉子，却只落了一个落荒而逃的下场，真是悲也，惨也，悲惨也！
　　往那跑呢，村里是不能呆了，全村人可都看见了他的笑话，他是没脸见人了，本来他还想去大姐李大风那躲一躲，可是刚才他可是看见吴云霞和胡丽那娘俩也在，至于上镇上呢，他的那些女人可有镇上的人，有猫姐那个镇上黑道大姐大在，他在镇上根本无所遁形，那么他就只有一条路可去，去山上，山上是他第二个家，也只有在山上，才没有人可以找得到他！
　　冲出家门，根本不管不顾外面围着人惊愕的眼神，蒙着头就往家后面冲，他家后面就是山上，倒也方便，后面似乎有人在喊他的名字，是他老娘，是他那些女人，他都不管不顾了，此时此刻的二彪子就如同一头丧家之犬，灰溜溜地要跑回自己的老窝去，只要那里才是他最温暖，最安全的港湾。
　　二彪子跑了，剩下满屋子的女人面面相觑，大家你看看我，我看看你，久久说不出一句话来，最后还是二彪子他娘愤限地来了一句，“好，你们的事情我不管！”
　　说完，扭头就走了。
　　左薇第一个跳出来，指着马金花道：“都是你，都是你这个女人才逼走二彪子的，哼，这个事没完！”
　　“你个小骚蹄子，一个小三众还这么嚣张，要不是你我们家二彪子能出这个事情，哼，真不知道现在的女人都怎么了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，人家男人就是天经地义的事情，难道你们家大人没有教育过你们，还是你们是有爹娘生没爹娘养的啊！”
　　马翠花横在自己妹妹马金花身前，却是一张嘴歪拉不讲理，说出的话来十分难听！
　　“你，你个老女人，你说什么！”
　　左薇听到这话张牙舞爪就要扑上去。
　　马翠花自然也不甘示弱，同样张牙舞爪，看样子左薇要是敢扑上来，她就敢跟她对打，别看对方个子很高，可是却瘦弱得很，她有把握不吃亏，一个小姑娘，再厉害还能厉害到那去啊！
　　“薇薇，回来！”
　　“大姐，回来！”
　　那边，左玲拦住了她的妹妹。
　　而那边，马金花也拦住了她的姐姐。
　　左玲横在身前，一张俏脸此时已是满布寒霜，盯着马家姐妹，冷声道：“马翠花，还有马副镇长，我们有爹娘生没爹娘养那是我们的事情，你还没资格管，哼，这是二彪子的家，二彪子的爹娘也在，二彪子走了，但是我们总得给老李家留点面子，要是真打起来，今天的事情可就真不好收场了。”
　　马金花冷冷一哼，道：“好，今天的事情就到这里，不过你们放心，二彪子呢是我的男人，我合理合法的丈夫，这里呢也算是我的家，我也不想把事情闹得不可收拾，还是奉献给你，也是奉献给你们这些女人一句话，二彪子呢是有妇之夫了，你们呢都有大好的青春年华，何必苦苦挂在他一根藤上，天下男人有都是，我说的是吧！”
　　“马副镇长，既然你都这样说了，而且二彪子的德行你也看见了，何必还苦苦抱着你是他合理合法的妻子不放呢，只要你一句话，二彪子也自由了，你也自由了！”
　　一直没有说话的猫姐不知道什么时候冒了出来，其实她是比较无欲无求的人，因为她真的不在乎二彪子给予她的名分，其实她也是一个独立独行的女人，没有男人她可是打出自己的一片天来，由此可以看出她是一个多么要强的女人，但是她不追求不代表她不争取，马金花的强势让她看到了要是她真的守住了二彪子媳妇的名分，那么也许二彪子就真的属于她一个人的男人，而不在属于她了，哪怕分出一点点都不行，这让她难以接受！
　　“是啊，马副镇长，您在镇上的威望我们都知道，二彪子是什么人你也都看见了，实话实说啊，你们两个人在一起不合适，既然这样，何必还勉强呢，大家各退一步．那不就海词天空了吗！”
　　古小西笑容满面地做着和事老。
　　而一听见她们说这些话，大家都觉得似乎有道理，一时之间，满屋子的女人都把火热的眼神盯到马金花身上，在她们看来，马金花贵为副镇长，要权利有权利，有美貌有美貌，追她的男人肯定不缺乏，何必单恋在二彪子一个男人的身上，更何况现在二彪子还是这样花花肠子，整了这么多女人，干出这样的事情来，以马金花这样强势的女人，大可跟二彪子离婚一了百了啊！
　　马金花当然想跟二彪子那个混蛋王八蛋一了百了，但以她的性格自然却不能忍受这样失败的方式离婚，她马金花是什么样的女人，这一生当中，她有过失败的地方，但是每一次她都能在失败的地方重新站起来靠的是什么？靠的就是这种坚韧不拔的性格，靠的就是这种永不屈服的性格，靠的就是这种一条道走到黑的性格，哼哼，放过二彪子，那下可能，那样不就代表自己在这个问题上彻底失败了吗，她不是那样的女人，嘴角微微一翘，却是斩钉截铁地道：“这不可能，我马金花可以不要男人，但是我马金花不要的男人却不可以给别的女人，哼，他二彪子不是想要你们吗，我就偏偏不如他的愿，也不如你们的愿，不管怎么样，他都是我马金花合理合法的男人，而你们都不是！”
　　众女长出了一口气．马金花就是一个偏执狂，她认准的事情九头牛也拉不回来，而同样，她认准的事情，那真是一条道走到黑，谁劝也不好使，猫姐一脸的苦笑，“这是何苦呢！”
　　马金花眼神轻蔑地扫过了满屋子所有的女人，环肥珠瘦，岁数大岁数小，中年妇女、迷人少妇还是萝莉小姑娘，那是应有尽有，每一个人倒是都有些姿色，每一个人都是颇有特色，这个二彪子还真是厉害，能弄到这么多女人，不过一想到他那比起一般男人来要大得多的大家伙，他那惊人的战斗力，她在浑身发热的同时就有些释然了，毕竟她是结过婚的女人，也不光有二彪子一个男人，她自然知道男人与男人的差别，男人可以给女人带来的差别感受，二彪子那样的男人可以带给女人最大的感受，一句话，他可以让女人知道什么才是真正的女人，所有有这样的魅力实在是正常，这还是今天赶巧的来的女人，指不定背地里还有多少女人呢，想到这里，她就牙根咬得直痒痒，你既然已经与我领了结婚证书，那就代表你已经是我的男人了，那么我也有权利约束你的行为，哼，你想逃出我的手掌心，门都没有！
　　“好了，我的意思已经表达清楚了，你们也都知道最后的结果是什么了吧，还是奉劝你们一句，天下男人有都是，二彪子与你们是没有结果的。”
　　马金花的话那是根本没有任何的商量余地。
　　“哼，你说让我们离开就离开，我还就偏不离开，男人还是看得出的，你看得出他的人，却看不出他的心，我等着，反正你岁数比我大，我等着你比我先走的那一天！”
　　能这样阴损说话并不在乎马金花身份的除了左薇这个大嘴巴没有别人。
　　马翠花一听这话大怒，就要上前教训这个没有教养的东西，马金花拦住了她，丝毫没有生气的意思，反而微微笑道：“哦，好啊，那你就等着好了，我想等我走那一天的时候，你也已经老了吧，男人老了不可怕，女人老了才可怕，女人有多少大好时光啊，真要到那一天，我想二彪子也不会要你这一个老太太了吧！”
　　“你一我一一”左薇无话可说，好象对方说得还是比较有道理“好了，大姐、二姐，我们走吧，我想这里没有一个人欢迎我的！”
　　马金花将众女的反应看在眼里，该说的话她说了，至于她们该怎么样是她们的问题，不过她却绝对不会放弃的。
　　“出来人了，又出来了！”
　　“好象是二彪子的媳妇，那个什么副镇长啊！”
　　外面在二彪子走后，又开始热闹起来，不过这回眼见是马金花副镇长出来了，村里五大巨头顿时就变了脸色，李豹当时豹脸就拉下来，看见一个咋呼的上去就是一脚给踹翻在地上，而其余的人也赶紧上前去招呼着。
　　“马副镇长，这个李村长刚才妤象上山去了，要不，要不我派人去山上找一找！”
　　作为村里的二把手，这个时候副村长李大海自然是竭力表现。
　　马金花看了看李大海，颇具威严一笑道：“不用了，这个事情呢我会处理的，你是李大海副村长吧！”
　　李大海眼见马金花既然记住自己的名字，顿时心花怒放，忙点着头道：“是，是，是我，马副镇长，有什么事您尽管吩咐！”
　　“好，把人群都解散了，都在这里成什么事情，另外二彪子什么时候通知我一声，至于他不在的这一段时间里，你先代理几天村长的职位，过了这个年，我想你们原先的卢大炮村长会再回来的！”
　　轻描淡写的几句话，却是威风八面。
　　“啊！”
　　本来李大海一开始听说让他代理村长的位置不由得一阵激动，那知道随后却是听到卢大炮要回来，这个心里却是不知道是个什么滋味。
　　而村里这几大巨头一听卢大炮要回来，也不知道是个什么滋味了！
　　马家姐妹上了车一溜烟走了，连跟二彪子他爹和二彪子他娘这对名义上的公公婆婆招呼都没打，可见马金花此时此刻已经把二彪子连同他的家人都限上了。
　　随后，一众女人也都跟着出来，上车的上车，走路的走路，该走的都走了，一场闹剧落下帷幕，却不知道是好戏的开始，还是悲剧的开始！


第306章 大姑娘美大姑娘浪（1）
　　哎···哎···嘿···嘿吆我的家在东北松花江上啊那里有满山遍野大豆高粱在那青山绿水旁门前两棵大白杨齐整整的篱笆院一间小草房啊二彪子轻松喻快地解着绳套上的一只倒霉野鸡，还是一只公野鸡，一身的羽毛非常漂亮，嘴里哼着二人转口味的《家在东北》歌词，心情倒也是不错，今天是大年三十，有家不能回的心情也说不上来是个什么滋味，不过这大山就是他第二个家，满山的野兽就是他嘴里美食，既然回不了家，那就自己一个人过春节好了，漫山遍野整点美食，自己犒劳自己一下！
　　在山上转悠了一圈，解了几个套子，就收获了不少的东西，二彪子下套子那绝对是一把好手，跟着老猎手学的手法，一般人可不懂这个学问，他下的套子不敢说成功率百分之百吧，起码十个能有七、八个成的，好象他的套子摆在那，就有猎物主动送上门挨套，让人不得不佩服！
　　提着三只色彩斑斓的野鸡，两只很肥硕的野兔子，运气颇好的还有一头不大不小的野山羊，这玩意在东北的山里可不常见，看样子好象不是那种纯种的野山羊，要是纯种野山羊那好象都够得上国家保护动物了吧，估计也就是谁家养的山羊跑到山上在山上安了家繁衍生息下来的品种，他抓住的这头个头不算太大，还没完全长大呢，要是老山羊可狡猾着呢轻易不会中套子的，也就这种出生没多长时间的半大羊才会中套，但起码也跟一头大狗大了，冬天吃羊肉那可是大补之物，二彪子嘴里嘿嘿笑着，这个年过得也不算太次！
　　还是那个小木屋，屋子里被生得暖暖和和的，炕头上摆了一个桌子，碗筷摆上，二彪子自己给自己整了八道菜，碗不够了，就用木头现做了几个，头一道主菜自然是那：日炖羊肉，洒上一些夏天晾干正宗山里的山辣椒，那个味道冲鼻子啊！
　　还有什么山野菜炖野鸡了，山野菜炖野兔子了，由于山里条件有限，食材有限，这肉好找，蔬菜啥的可不好找，只有二彪子保存的一些夏天晾的干野菜，这肉自然不能干炖了，搁点野菜也算借借味。
　　另外还整了一锅鱼汤，春节自然得吃鱼，年年有鱼吗，这是春节必吃的一道菜，这鱼是二彪子从山上小溪里抓来的，就靠近温泉边上的那条小溪冬天也不结冰，里面可是有不少小鱼，个头不是很大，也不知道是个什么品种，二彪子对山上野兽很有研究，对这河里的鱼就差了一些，毕竟他是山上的猎手，而不是河里的渔夫，这鱼别看个头不大，鱼刺也很多，但味道却很鲜美，做好了喝汤也是一道美味。
　　用羊杂碎做了一碗杂碎汤，当然也不能光喝汤，二彪子还整了自己最拿手的烧烤，弄了一大串子烤羊肉串，这可是正宗的野山羊肉串，配上二彪子的手艺，那是色香味俱佳，用木头条串成一大把手串子，也算是一道菜了。
　　另外二彪子还整了个红烧羊肉排骨，正经的肉菜，正经的硬菜，最后整了一个素菜，不能光吃肉，那样得吃油腻了，也得懂得荤素搭配啊，所以二彪子就整了一个清炒纯山野菜，打算在吃油腻的时候吃点这道菜。
　　炕桌上摆得满满压压的，香气扑鼻啊，二彪子一个人坐在桌子上，看了看外面的天色，刚刚擦黑，今天是大年三十夜，啊呀，每年他都是和爹娘在一起过的，今年本以为自己给这个家庭带来了巨大的变化，他赚了钱，给家里盖了房子，又娶了一个副镇长的媳妇，自己还当上了李家村村长，一切的一切都是那样的幸福，幸福得让他有些迷失了，可是一觉醒来，他却发觉原来真的只是一场梦！
　　幽幽叹了一口气，夹了一口山羊肉，肉很香，放到嘴里吃了下去也是很美味，二彪子很满意自己的作菜手艺，但是不知道为什么，他却感觉差了一点什么，不是他想象中的那么好吃，一个人吃饭真的很寂寞啊，完全没有年的味道。
　　“啪！”
　　的一声把筷子拍在桌子上，二彪子有些食不下厌，又是深深叹了一口气！
　　“啊呀，这可不像我认识的二彪子，怎么一会儿工夫叹了好几口气了！”
　　二彪子一惊，有人说话，看见门的方向，他一向是胆子大得很，所以屋门也没在里面堵着，所以门一开，就从外面走进来一个女人，准确地说，是一个长得还不错的女人。
　　看着眼前这个不是很高身材，穿着一套绿色迷彩衣裤，踏着一双陆地靴，有着一身很健康的肤色，一头干净利落的碎齐耳短发，显得英气十足的漂亮姑娘，二彪子有些恍惚，不可置信地叫了一声，“野丫头，怎么是你？”
　　野丫头，真名叫董小雨，生她那天正下着小雨，教二彪子打猎技术的董老猎手亲孙女，今天不过十六岁，但是她的命从小就很苦，爹娘早死，就她爷爷奶奶养着，一年多前，她爷爷也没了，家里就只剩下她和她奶奶相依为命，她家以前就住在山里，后来才搬到山下，不过不在李家村，是在离李家村挺远的一个村子，二彪子有的时候打着好东西还给她送去，因为有董老猎手的关系，二彪子和这个丫头混得很熟，这个丫头从小就是个男孩子性格，不爱读书，偏爱跟着爷爷去打猎，别看年龄小，也是一把好猎手。
　　二彪子和董小雨之间的关系很熟悉，只是许久没见这个丫头，却是发现女大十八变，越变越好看了，以前他的认识都留在那样一个印象当中，一个黑黑皮肤的小丫头，个头不高，穿着小背心，长裤子，踏着一双那种便宜的胶鞋，提着一柄习着寒光的手叉子，短短的头发跟个假小子，要不是胸前鼓鼓的也算有点货色，猛一看还真就不像是个女孩子。
　　可是眼见这个还是很英气十足，可是明显却已经是一个很漂亮女孩子样貌的野丫头，二彪子有瞠目结舌，所以才脱口而出一个疑惑问语。
　　“切！”
　　鄙视地翻了翻白眼，董小雨很自然地进了屋，一腚子坐到炕边上，看了看满桌子八道菜，咂巴咂巴嘴道：“枉你爹急三火四地给我家打电话，还以为你在山上怎么了呢，原来你在这里过得是有滋有味啊，还用得着你爹惦记着。”
　　刚开始的惊艳随着这丫头的说话已经消失掉了，野丫头还是野丫头，甭管外貌有什么变化，这性格脾气却是怎么也改变不了的，瞧这丫头的样，要不是长成这样，准给当成一个小子看呢，刚才还比较郁闷的心情，再看到这个丫头之后有了缓解了，还好这大过年的不是自己一个人过的，还有一个陪伴的，嘿嘿一笑地把自己筷子递给了她，“你个野丫头就知道野，说话也难听，就你这性子当心嫁不出去，正愁这么多好吃的我一个人怎么吃得下，来吧，跟我还客气个什么！”
　　没好气地地扒拉开二彪子手里的筷子，哼声道：“讨厌了，谁跟你这吃了，总是把我当成吃货是不是，还有，我嫁不嫁得出去也不管你的事，你还是管好你自己的事吧，这次是你爹让我上山来找你的，要是他们不求着我，谁大三十的上山啊！”
　　见这丫头好象还真生气了，二彪子赶忙笑着道：“是，是，我错了，我错了，我们家野丫头长成大姑娘了，哎呀，越长越水灵，越长越好看了，让我好好看看，啧啧，真是大了啊！”
　　“往那凑呢啊！”
　　董小雨刚开始还被二彪子几句夸夸得有点眉飞色舞起来，但是随着二彪子眼神往自己那个最近确实鼓曩起来的那个地方看，她顿时就气不打一处来，上去就是给二彪子一下。
　　嘿嘿！嘿嘿！二彪子不自然地笑着，刚才还没发现，突然之间随意地一瞄，那个地方确实有些大了，而且还大了不少，一般女孩子都是比男孩子早的，到了一定岁数就不了，但是不排除有的女孩子因为一些原因而导致晚一些，估计这个董小雨就是这种情况。
　　屋子里的气氛一时尴尬了起来，二彪子和董小雨以前的关系就跟一对哥们冤家一样，到一起就斗嘴，二彪子从来没把董小雨当成一个女孩子，可是现在某一发现变化，却是让他和她都有些不太适应，最后还是二彪子脸皮厚一些，嘿嘿笑着道：“好了，好了，小姑奶奶，我错了还不行吗，你说是我爹我娘让你上山的，他们都说什么了，快跟我说说！”
　　野丫头董小雨也偷偷调整了一下呼吸，在二彪子不注意的时候缩了缩刚才故意挺起来的胸口，脸上涌起一抹红晕的同时，脸蛋上还稍微带了那么一点得意，但随即又让她很好地掩饰住了，哼了一声，眉毛立了起来道：“你这是什么态度，求着我的时候就说好话了，一点也不真诚！”
　　二彪子看着眼前的小姑娘，哦不，现在应该称之为大姑娘了，不过这“小”是变成“大”了，不过这脾气禀性却是一点也没改变啊，还是这样野性十足，一点亏都不肯吃，无奈只好继续赔着笑脸道：“是，是，我知道错了，您大人有大量，就饶过我这一回，给我一次改过自新的机会，那个，您上炕，要不，您要是不嫌弃饭菜粗鄙，请您吃上几口！”
　　“哎，这才乖吗！”
　　董小雨被二彪子几句话一拍果然虚荣心得到极大满足，这脸上也露出笑容，拍着二彪子的肩膀，就犹如领导拍着下属肩膀道：“好了，看在你这么乖的份上，我就跟你说了，你爹让我给你带一句话，这一次好象你媳妇那个副镇长马金花很生气，让你最近还是不要露面的好，家里的事情你不用惦记，在山上安心呆些日子好了！”
　　二彪子一脸苦笑，他早就能够遇见这个结果，谁家媳妇遇见自家男人有那么多女人还有好心情，更何况马金花跟他结婚的目的就是有些不纯，他当初也是对她下手有些使坏，她是为了报复自己并监管住自己的，那知道事情却根本出乎她的掌握之中，自己居然不声不响就弄了那么多女人，你让她堂堂副镇长的面子往那放。
　　小声问了一句，“那我要在山上呆多久啊，要是以前倒没什么事，可是现在是过年，还有我可是一村之长，没有我村里怎么办？”
　　董小雨轻蔑地哼了一声，皮笑肉不笑地道：“对不起啊，告诉你一个很不幸的消息，你的村长职位估计是已经被撤职了！”
　　“什么？”
　　二彪子就是一叫唤，吓了董小雨一跳，嗔声道：“你干什么？”
　　二彪子的脸色变得有些难看起来，他现在对于官位是看得很重很重，不当官不知道当官的好，当了官一被撤了官那可真就如要了性命一般，使劲拽着董小雨的胳膊，二彪子咬着牙道：“我的村长真的被撤职了，那现在谁当村长呢？”
　　“啊呀，你弄疼我了！”
　　董小雨使劲挣扎着，不过她的野性面对着二彪子的彪性却有些不是对手，见二彪子现在真的有些不一样了，她也知道二彪子现在真的有些当真，也不敢再使小性子了，而是直接说道：“具体的我也不知道啊，就是听给我打电话的时候随口一说，好象，好象是你们原来李家村的村长要回家继续干村长吧！”
　　“卢一一大一一炮一一二彪子几乎是咬着牙说出这三个字。


第307章 大姑娘美大姑娘浪（2）
　　听到卢大炮回来要当李家村村长，二彪子的情绪一下子就处于狂暴状态，现在这个官位已经是他最大的追求和渴望，当不成官对于他来说有着巨大的失落，眼睛里凶光四射，低声咆哮道：“回去，回去，我要回去！”
　　董小雨一把抓住二彪子的胳膊，“干什么，你冷静点，二彪子，你冷静点，现在不是回去的时候，你的那些女人可都在气头上呢，你要是回去了，指不定还会出什么事呢，你爹可都说了，就让你在山上，过年也在山上待着，他们不发话，你就不许回去，至于那个破村长，不当就不当呗，凭你的本事，在这山上转悠一圈，什么不是钱啊，有了钱，那还什么都没有啊！”
　　权利和金钱也许在某些人眼睛里，金钱可能比权利要好，有了金钱那就什么都有了，要买什么买什么，还不是什么都来了，可是在某些人眼里，再有钱也不如有权，权利是一个荣誉的象征，权利是一个至高无上的象征，手中有着权利，可以让无数人折服，手中有着权利，可以让你自然而然地高人一等，也许你会说有了钱就可以买权，但是那个绝对是片面的，有了钱不一定能买到权，但有了权绝对就是有了钱。
　　二彪子迷恋着权利，可是这个时候他也知道再愤怒也是无用，其实他的权利是建立在马金花的基础上的，是马金花这个副镇长有权利才让他当了村长，可是反过来，当他得罪马金花的时候，人家也是翻手之间可以让他失去掉这个权利。
　　长长地出了一口气，他才道：“好了，野丫头，放手吧，我不回去了，放手！”
　　董小雨看了看二彪子，似乎传觉得他的气色似乎真的恢复了平静，才缓缓地放开了手脚，这丫头常年自己一个人独自在山上打猎，其手劲那也是不小，其实她的身手也是不错的，毕竟是和二彪子同一个师父传承下来的本事，等闲几个汉子都不是她的对手，在山上一个人独斗一匹狼甚至一头个头小一些的野猪，要不然二彪子也不会老称呼她为野丫头，骨子里就是说她不像一个女孩子。
　　“这才对吗，乖了，好了，这大过年的整点高兴的事，等会儿，我可给你带着好东西呢，看你一个人孤单单的，今天我也不走了，就陪你一个人在这里过年。”
　　董小雨说着出去在门口提着一个塑料袋子回来，里面赫然装着一大堆瓶瓶罐罐的，走动之间发动叮当的声音。
　　二彪子疑惑地道：“你拿着什么啊？”
　　董小雨将一袋子瓶瓶罐罐扔到炕上，然后一倒，哗啦啦一大堆酒瓶子就出来了，白酒啤酒倒是整了不少，真不知道这么大一袋子酒瓶子她一个女孩子是怎么扛上山来的，她嗔着眉道：“干什么，这大过年的难道干吃饭不喝酒啊，那有什么过年的气氛，今天我就不走了，咱俩好好喝点，看谁把谁喝趴下了。”
　　二彪子目瞪口呆地看着满炕的酒瓶子，这丫头还真是野啊，干出的事情那就不是一个女孩子能干出来的事情，甚至就连一个男孩子也干不出这些事情，用一句不好听的话讲，她就不是一个女孩子，不过此时此刻他的心情也是十分糟糕，酒这个东西，有的时候确实是忘却烦恼的好东西，迷醉了自己的神经，那就什么不好的东西部不想了，抄起一个啤酒瓶子，居然生生用手指把酒瓶盖子顶开，二彪子豪情万丈地道：“好，今天是大过年的，咱呢就在这好好喝一顿，走着！我先走一个！”
　　一口闷，二彪子豪爽地来了一个一口闷，由于酒一直是在外面的，所以很凉很冷，一口气下了肚子，喝完之后，凉澈心扉，可是却压抑不住二彪子心头的熊熊烈火，顺手又开启了一瓶，继续往嘴里灌。
　　“喂，喂，别都喝了啊，给我留几瓶啊！”
　　董小雨一见二彪子都开喝了，她也咋呼上来，上前就去抢，两个人你一瓶我一瓶地喝起来。
　　啤酒自然没有白酒过瘾，所以喝两几瓶之后，两个人又开始拼白酒，别看董小雨是个女孩子，可是在喝酒这个问题上没有男女之分，按照酒量而论，其实她的酒量更在二彪子之上，个头仅仅是二彪子半个那么大，可是酒量却顶得上二彪子两个，所以当二彪子喝得有些迷糊的时候，人家还啥事没有，咋地不咋地呢！
　　“野丫头啊，你说说，你说说你彪子哥哥咋样，是，是，你彪子哥哥是色了点，可是这种事情啊，那是两方面的事，我喜欢女人，女人不也照样喜欢咱吗，每一个女人我都敢拍着，拍着这个说，我对她们都是真心的！”
　　二彪子有些大着舌头，嘴眼迷离，杠杠拍着胸口道。
　　董小雨美丽的眼睛眨了眨，齐耳的短发衬托着瓜子型的脸蛋，要说这丫头其实五官长得蛮精致的，脸蛋上也是的光滑细嫩，要说董小雨整体的皮肤颜色是那种健康的小麦色，但是这脸蛋却是很白很嫩，不用一点化妆品，可皮肤照样是吹弹可破，就这就让无数女人为之羡慕不已，看着二彪子喝醉之后真心吐言的情景，她的神色为之一动，似乎想到了什么，脸上神色有些挣扎，她好象想说点什么！
　　“二彪子，啊，彪子，彪子哥哥，问你个事呗？”
　　神色有些扭捏，一向野性十足跟个假小子的董小雨突然之间好象变得有些女人味道了。
　　二彪子是喝得有些迷瞪的，脸蛋有些红扑扑的，可是还没喝到全醉没有意识的地步，心里还是有点清楚明白的，突然之间董小雨不但神态，就连说话的语气都有些变化，这让二彪子有些惊讶起来，喷了一口浓郁的酒气，筷子夹了一口羊肉放到嘴里吃着，脸上似笑非笑地看着有了变化的董小雨，嘿嘿地道：“啊呀，野丫头，这可不像是你的风格啊，有什么话就说呗，还跟我这整事是不是，说，尽管说！”
　　看着二彪子那个样子，董小雨就一阵气急，这个家伙不是号称有一肚子花花肠子吗，有那么多女人难道他还不了解女人的心思，还是他根本就没将自己当成女人啊，想到这里，董小雨就更加生气了，一顿手中的酒杯，喝声道：“好，嫌本姑娘说话不爷们是不是，是爷们的咱就喝酒，走，走，都走着！谁要是不干谁不是爷们啊！”
　　二彪子有些惊讶董小雨的变化之大，刚才还一副大姑娘样呢，怎么一会儿工夫说翻脸就翻脸，马上变爷们了，不过这个时候二彪子大脑受酒精的刺激已经少了一些思考能力了，尽管依日有些清醒，可是毕竟比不上正常清醒的状态下，特别是这种酒桌上，那说话一刺激，一句话一顶上，不能喝也得喝，这就输人不输阵！
　　“好，走着，走着，我还怕你一个小姑娘了不成！”
　　二彪子打架的时候那是豪情万丈，喝酒的时候同样也是够爷们，白酒楞往嘴里灌，那叫一个猛啊！
　　又是一瓶酒两个人分开下了肚子，要说二彪子起码得喝一斤多白酒，三、四瓶啤酒了，这也基本上到了二彪子封顶的酒量，一双眼睛赤红，整个脸蛋都是赤红一片，都说喝酒脸红的人好交，看样子这个二彪子是挺好交的，倒是董小雨和他喝的基本差不多，不过脸蛋依日不红不白的，这点酒还没到她的酒量，自然是没上脸。
　　晃了晃有些晕眩的脑瓜子，二彪子这回说话那就更是大舌头了，不仔细听都有些听不清楚，抓住董小雨的手那就不松手，这个摇啊，“小，小雨，彪子，彪子哥哥平时对你怎么样？你说，对你怎么样？哥哥命苦，命苦啊，你说这刚刚当上了村长吧，转眼间腚子还没热乎呢就让人给撤下去了，我，我苦不苦，我苦不苦！”
　　看着明显喝上挺的二彪子，董小雨一阵苦笑的同时却是精神一震，机会好象来了，于是她小心翼翼地顺着他的话往下说，同时有些不着痕迹地道：“彪子哥哥，既然你那个副镇长媳妇都这样对你了，你还跟她过个什么劲啊，干脆跟她离了算了，这天下的女人还都多得是，你说是不是这个道理啊！”
　　“对，对，对，对啊！”
　　一连好几个“对”字，可见二彪子此时此刻是多么地赞同这个事情，也可见此时此刻二彪子是有多么地怨限马金花，“敢撤老子的官职，老子不跟你过了，你一个离过婚的老女人还跟我装什么装啊，又不是清纯小姑娘，我找，我找真正小姑娘去，哎，嘿嘿，小姑娘！”
　　一听二彪子说这样的话，董小雨的眼睛就更亮了，几乎是开始冒光了，放出万丈光芒，凑到二彪子近前，呢喃着道：“那，那你看我怎么样啊？”
　　二彪子似乎听到她这样一问有些怔然一下，然后醉眼胯胧地看了看眼前的董小雨，突然摇了摇头道：“你，野丫头，不行，不行，你就是一个小姑娘，那可不行，我说的那个小姑娘，啊，那得是那个地方很大很大的小姑娘，你，不行不行！”
　　听着二彪子喝醉了之后都没把自己放在眼里，董小雨咬着嘴唇，一阵气急，不过她可不是那种一生气就哭鼻子的女孩子，越受挫折吧她还就越坚强，什么也打不倒她，她还真就不信这个理了，看了看外面的天色，此时天都已经黑下来了，这大山里面也不怕有人出现，她一发狠，使劲一抽手，直接就，最后就连身上最后一层束缚，那个奶罩子都甩下去，当她把上半身真空露出来的，整个房间的空气似乎一下子凝固了起来。
　　女孩子特有的傲然向前，就那样在空气当中骄傲地展示着自己，要说董小雨的肤色不是那种中国女孩子常有的白色，而是一种时下很流行的健康肤色，就是那种素称的小麦色，不是说她的肤色黑，而是因为常年的在户外活动，被阳光照射而形成的一种颜色，这种颜色看上去很健康，很有活力，而常年的运动也让董小雨的身材很棒，她个头不是很高，但整体给人一种很宽大的感觉，胳膊上甚至都能看到一丝肌肉的痕迹，不是女孩子有了肌肉就不好看了，反而女孩子有了肌肉就跟人一种很有冲击力的感觉，特别是她那对傲然在长大了之后，昔日在二彪子眼里的小姑娘，真的已经不能用小姑娘来形容了！
　　眼神里骤然一缩，就是喝得醉醺醺的二彪子，此时也被董小雨的这个表现震得有些清醒了过来，惊呼道：“你，你要干什么？”
　　董小雨刚开始还有些不自然，脸色微微有些红晕，但见二彪子这样的反应之后，她反倒不慌张起来，直接变得大胆了起来，就那样凑到二彪子近前，将自己的傲然就放在二彪子伸手可碰的地方，挑衅地道：“现在你还说我是不是叫、’姑娘啊！”
　　“啊！”
　　二彪子一阵迷糊，但是眼睛却紧紧盯着那个部位，个头确实不小，当然跟莎拉波娃、胡美花、马翠花那样巨无霸类型的不能比，但起码也在女人当中属于正常范畴，跟正常女人有着一比，要形状有形状，是那种很挺很翘的类型，嘴里却下意识地吐着，“不小，不小，真的已经不小了！”
　　董小雨看见二彪子这样的表珊乐了，很得意地乐了！


第308章 大姑娘美大姑娘浪（3）
　　小的时候，二彪子就已经拜董小雨的爷爷董老猎手为师，可以说董老猎手就是二彪子的恩师，没有董老猎手，也就没有今天的二彪子，所以二彪子对于董老猎手那是赶恩带德的，连带着对他的孙女董小雨也是如妹妹，甚至晚辈一样疼爱的，别看他嘴里总是野丫头野丫头的说着，但是这心里对董小雨那是一直疼爱有加的。
　　可是在董小雨的心中却是不这么想的，小的时候，二彪子不经意间闯进了她的生活，总是听爷爷说他收了一个徒弟是如何如何好，如何如何优秀，已经完全继承了他的衣钵，甚至已经是青出于蓝而胜于蓝了，所以也就在心中对他有了印象，通过接触二彪子确实对她一直都很好，这让从小爹娘都没了的董小雨是一种心里上最大的安慰。
　　于是在董小雨小小的年纪里有了一个男人的影子，那是少女的心扉在悄悄地敞开着，其实一般女孩子比男孩子要早熟一些，男孩子往往还在懵懂无知的时候，女孩子就已经知道爱情是个什么滋味了，董小雨懵懂的少女心扉中留下一个男人的影子，这个人就是二彪子。
　　只是二彪子一直没把董小雨当成那个去看，甚至估计他都没把董小雨当成一个女人，落花有请，流水无意，两个人的关系就一直是那样不紧不慢地耗着，直到二彪子突然之间男人本色大开，见一个女人爱一个女人，爱一个女人上一个女人，却是唯独把董小雨给拉下了。
　　其实董小雨也知道二彪子有了很多女人，这也让她失望的同时更是深深地怨恨，怨恨二彪子的有眼无珠，更是怨恨自己以前是不是真的没有一点女人味，于是她做出了改变，以前男孩子短短的头发留起来，现在已经留成齐耳短发了，让自己有一点女人味道，不能粗声说话，甚至讲粗鲁骂人的话，慢慢改变着让自己往女人方向靠拢一点，就是为了今天这个时候的来临，今天是一个机会，一个抓住二彪子并证明自己的机会，于是，一向豁得出去的董小雨终于是豁出去了。
　　展露着那真正属于女人的身写子，挺着那真正属于自己的骄傲，董小雨的心忽上又忽下，一方面是有些臊得慌，毕竟她还是一个黄花大闺女，就是有的时候想男孩子，可是骨子里她还是一个女孩子，至于另一方面就是她有些惴惴不安，这个二彪子可是见识过不少女人的，不知道自己是不是能入得了他的眼，她对自己的身子有些不太自信，虽说最近她明显感觉到自己那个地方有些成长起来，但是好象比起有些女人来，她的那个地方就是小山包与真正大山的区别。
　　咂巴着嘴，二彪子这个时候脑子里还是残存着一丝清醒的，只是脑子已经让酒精刺激得有些不太好使，他知道眼前这个女人是他最疼爱的野丫头，他不能有什么非分之想，可是眼前晃悠的那不大不小，高高翘翘，有着健康颜色的峰峦依日是让他大受刺激，男人对于感官的刺激一向是抵抗能力非常差的，都说男追女隔座山，女追女隔层纱，就是这个道理。
　　“啊！”
　　二彪子一阵迷糊，但是眼睛却紧紧盯着那个部位，个头确实不小，当然跟莎拉波娃、胡美花、马翠花那样巨无霸类型的不能比，但起码也在女人当中属于正常范畴，跟正常女人有着一比，要形状有形状，是那种很挺很翘的类型，嘴里却下意识地吐着，“不小，不小，真的已经不小了！”
　　说着，他的手就已经深了上去，一手一个，大手刚刚好可以掌握住，捏着那非常紧绷的球球，二彪子喷着酒气的大嘴不由得也跟了上去。
　　“啊！”
　　这次轮到董小雨叫唤了，不过不是疼痛的叫唤，而是另一种刺激性的叫唤，当二彪子那双大手真的触摸到自己那个地方的时候，董小雨只感觉到一股异样的刺激涌上心头，说不清楚是个什么滋味，只觉得二彪子的大手就跟点燃了一样，那样热，那样烧，一碰到自己那个最敏感地方，仿佛两团火焰就在那个地方燃烧着，炙烤着，让她是情不自禁地叫出声来。
　　等到二彪子大嘴上去的时候，更加火热的刺激让董小雨整个身子都软了下来，地倒在炕上，小脸蛋早就羞红得粉面桃花开似的，好不明艳，好不动人！
　　二彪子的大嘴如一头贪吃的小猪一样欢快地上面啃咬着，而一下一下的酸软刺激让董小雨嘴里发出似有似无，用那鼻子发出来的哼唧之声，听在董小雨的耳朵里，那真是羞在她的心头上，难道这就是传说中的声吗，以前还总是笑话那些女人为什么会对男人发出这种声音，但是现在看来，男女之间的这种关系是相对的，不能说女人下贱，也不能说男人下贱，只是一到动情处，男女双方总是会情不自禁一些！
　　大年三十夜，本应是和家团圆的日子，因为某些方面的原因，二彪子只能在山上小木屋里度过他的新年，可是因为董小雨的到来，终于让他孤单的大年三十夜不再孤单寂寞，一方面是感激，一方面是心情的原因，二彪子喝得有些上“听”了，所以面对董小雨这个昔日野丫头小妹妹的，他居然一时没忍住，于是就做出了一个男人该做的事情！
　　啊！啊！啊！一连三个惊叹的“啊”字，说明此时此刻董小雨的心情，因为二彪子居然，居然在脱她的裤子，这让她情何以堪，这个时候她又有些迷茫了，让不让他脱啊，脱了以后该怎么办啊，这都是一个让她左右为难的事情。
　　可是她这边脑子里还左右为难着呢，那边喝多了的二彪子已经被刚刚的场面所刺激到了，男人一刺激那就已经证明他是～个真正男人了，这个时候有一团烈火在他心头燃烧着，不出来根本就不痛快，他要，他要，所以自然而然地，董小雨的裤子就不保了，她的力量如何抵挡得住二彪子的力量。
　　啊！啊！啊！啊！啊！这次董小雨就更加癫狂了，因为外面的裤子，里面还有一条秋裤被脱下去之后，她全身上下仅剩下一条三角黑色小裤衩子了，可是，可是现在二彪子居然还不放过，硬生生地去拽她最后的保护，这让她吓坏了，别看刚才她表现得很勇敢，可是真到这个关键时刻，她跟大多数女孩子一样，心中是害怕的，是惶恐的，当然，也不排除有一点点的刺激和期待，可是害怕惶恐是占了大多数的，这是所有黄花大闺女在面对第一次的时候都能够有的心情。
　　“不要，不要，二彪子，我真的不要了！”
　　董小雨在挣扎着，在求饶着！
　　“彪子哥哥，彪子哥哥，我是小雨啊，我是野丫头，你答应过我爷爷要照顾我的，你不能这样对我，你还对得起我爷爷吗？”
　　关键时刻，董小雨也退缩了，所以见一开始的挣扎求饶无效，她就开始使出撒手锏，要是正常情况下，她要是使出撒手锏，那绝对是好使，二彪子对她的爷爷董老爷子那绝对不是一般的尊重，什么事情都好使，但是今天这个时候她也是作茧自缚，硬是跟二彪子喝了那么多酒，二彪子长得高大魁梧，这酒量却是没跟身材成正比，此时脑子一刺激之下早就已经混了，只是男人的本能在驱使着他做着那真正男人该做的事情。
　　下面一凉，却是那条三角裤衩子已经不翼而飞了，终于，董小雨这下已经是身上什么也没穿的展露在外面，哦，也不能说什么也没穿，她脚下还套着一双白色袜子呢，这也是她现在身上唯一的东西了。
　　芳华正茂的少女就是不美也有几分青春气息，更何况要说董小雨也算是一个美人，起码要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，不脱不知道，一脱吓一跳，一直以来给人以男孩子形象的董小雨其实脱光了一看也是这样迷人，女人该有的地方她都有，并且是无一处不美，无一处不媚，那被黑色草地遮掩住的凹谷地带，那一个圆球被一道沟壑分成两半的地方，还有那一双充满了弹性和力量感的女人腿，哇靠，好正点啊！
　　二彪子的眼神很直很直，紧紧地盯在那迷人的风光上面，嘴里哼哧哼哧地喘着粗气，嘴上更是喃喃地自语着，“好，好，好啊！”
　　董小雨双手遮掩着女人的神秘地带，拼命摇着头道：“二彪子，二彪子，你想干什么，你不能这样，你对得起我爷爷吗？”
　　可惜，她现在要怪就怪自己的作茧自缚，现在的她也算是就咎由自取，一切都是自己自找的，为什么要二彪子呢，现在好吧，是上了，可是代价是要把自已给搭上去了，这个代价让董小雨惶恐不安，她不知道等待她的结果是什么，尽管她心存幻想能拥有这个男人，可是她其实也知道那是根本不可能的，二彪子不是以前的二彪子了，他在外面有很多很多女人，仅仅凭借她董小雨想要留住他的人他的心，这个想法有些幼稚可笑。
　　当那具高大魁梧的男人身子压上那具娇小玲珑的女人身子上，一切都结束了！
　　叫嚷结束了，挣扎结束了，已经成了即定事实的董小雨眼角边留出了两行热泪，一方面是疼的，因为二彪子那个东西太大了，大得有些出乎她的意料；另一方面则是对自己告别生涯的一个怀念，一个告慰，结束了，一切都结束了，那么她付出的这些是否值得呢，这让她更加迷罔起来！
　　夜朦胧，心欲动，恨欲狂来，身在动！
　　两个人完完全全地纠缠在一起，二彪子就跟一条出海的蛟龙一般可劲地折腾着，而董小雨在短暂的迷罔之后，也终于算是认清了自己现在处于什么样的情况之中，该发生的已经发生了，再想别的已经是没有什么用处了，还不如正面去面对，从小到大就是这种要强性子的董小雨很快地就从迷罔当中走出来，这也不能不说董小雨这个女孩子其实是一个很内心强大的人。
　　当然，最主要的一个原因还是董小雨对二彪子还是比较有感觉的，她从小的时候其实就已经在心里认定了二彪子是她的男人，这让发生这种事情之后她的心态能很快地调整过来，要是换成另外一个男人，估计这个时候她已经能跳起来操刀子杀人了，人的不同，也导致了她的反应不同，所以现在，她反而能很快地沉浸在二彪子的攻击之下，并为之享受着。
　　“彪子哥哥，彪子哥哥，你是我的，你是我的，这次谁也抢不走你了！”
　　董小雨疯狂地大喊大叫着，现在的她，彻底地陷入疯狂当中，为此时此刻她身子的失落，更为此时此刻，这个男人是二彪子！
　　二彪子却不知道此时此刻他的命运已经让一个他决定认为不可能的女孩子给惦记上了，现在的他完全被酒精所刺激，陷入疯狂当中，身下的董小雨仿佛是一个可以征服的目标，而二彪子就为征服这个目标而努力着。


第309章 大姑娘美大姑娘浪（4）
　　第二天一大早，新的一年已经开始，似乎为了迎接新年的来到，一大早的外面叽叽喳喳的鸟叫声不绝于耳，山上各种鸟雀种类很多，有的叫声很好听，婉转动人，可是一大早的扰人清梦就不好，二彪子实在不忍其烦，嘟囔一声，突然从睡梦中惊醒过来，不过醒来睁开眼一看，却是还不如醒来的好。
　　这是什么情况，炕边上炕桌子上的残羹饭菜还摆在那里，酒瓶子地上都是，而此时在他怀里却搂着一个什么也没穿的女人，一身很好看的健康小麦色皮肤，身材娇小玲珑，闭着眼睛，轻微的呼吸，小小的脸蛋上本是很英气十足的，可是这个时候却很罕见地有一种娇羞的女人味道，跟以往在二彪子眼里完全不同的味道。
　　更令他心惊胆颤的是他此时居然也是什么也没有穿，而且下面却又似逢到什么国家庆祝那样，升起了旗，架起了礼炮，就等着领导检阅过，更让人害怕的是，从炕上散乱的场景，从那隐约能看到点滴血迹的场面，从种种场景来看，都好象表示昨天晚上他已经当了一把领导人，在她身上已经检弼一圈了。
　　我的个天啊，昨天晚上我干了什么，难道，难道我竟然做出那等连禽一一兽都不如的事情，这让二彪子深深地自责起来，当年董老猎手教导了二彪子怎么在大山里成为一个好的猎手，正是因为董老猎手的关系，如今的二彪子才能混得如鱼得水，可是，可是现在他又欺负了董老猎手唯一的孙女，他还是一个人吗！
　　拍了拍自己的脑袋，他现在的情债是一笔连着一笔，数也数不清楚了，正懊恼间，董小雨却是忽然睁开了眼，看见二彪子，她下意识地开口道：“二彪子，你怎么在我被窝里？”
　　但是她一说完，却是想到了路什么，低头看了看两个人什么也没穿的身子，“啊”的一声尖叫，一脚蹬上去，死命地道：“你个混蛋，昨天晚上那样欺负我！”
　　二彪子这边还没反应过来呢，却是猛遭遇到毒手，哦不，是毒脚，一脚巧不巧地正中他的那个地方，他的那个地方因为早晨的原因是升起了旗，架起了礼炮，所以这一脚可还真够狠的，“哎呀”一声，缩到炕边上，指着董小雨，颤着声音道：“你，你，你太狠了！”
　　刚才还是深深自责着呢，就因为这一脚，二彪子感觉自己不怎么自责了，这个董小雨实在是不值得怜惜，自己这边刚觉得对不起她呢，她那边倒好就开始打击报复起来，好家伙，还真够狠的，他这个地方可是接连受伤了，再这样下去，别给自己整不好使了，那自己可是哭都没地方哭去了。
　　“啊！”
　　董小雨自己一捂嘴，她也觉得刚才是不是下脚太重了，因为她也感觉到自己的脚部刚刚碰到了一个硬邦邦的地方，经过咋天晚上的一夜，她从少女变成了少妇，自然也知道了刚才自己触碰到的东西是什么，也知道刚才自己那一脚对他造成了什么影响，所以赶紧赔笑道：“对不起，对不起，我不是故意的了！”
　　看她的样子，二彪子自然也不好太生气，只能自己把苦水咽进肚子里去了，经过刚才的事情，本来很尴尬的两个人倒是有些放开起来，二彪子皱着眉头道：“怎么回事，昨天晚上我就记得你灌我酒了，怎么，怎么我们又在一起了呢？”
　　董小雨自然不会说是她主动二彪子，最后引火烧身，把自己的清白身子也给搭进去了，这样的话她不能去说，反而倒打一耙，冲二彪子张牙舞爪道：“你还说，你还说，昨天晚上你喝完酒之后就开始对我动手动脚的，然后，然后，呜，然后那个大发，就对我，对我做出了那样的事情，我不管，我不管，你要对我负责，不然，啊，不然我可没法活了啊！”
　　一个少女失去了最宝贵的东西，要是对于一个很传统很保守的女孩子来说，确实是没法活了，看着董小雨那张梨花带雨的小脸，二彪子心里也不是个滋味，可是，可是他总感觉有什么不对的地方，事情真的像她说的那样，是自己那个大发主动欺负的她吗，狐疑的看了看董小雨，尽管她身材不错，那个地方也有了明显的张大，可是自己依日对她还是哥哥对妹妹的感觉，想想就觉得自己很禽一一兽啊，难道自己喝完酒后还心理了，不然不会这么干啊，嘴里嘀咕着，“好象有些不对啊，难道有些饥不择食！”
　　“你说什么？”
　　董小雨也是一个猎手，所以这耳目可是非常灵敏，二彪子那边只是嘴里嘀咕了一声，她那边就似乎听到了什吓得二彪子感觉把嘴闭上，矢口否认道：“啊，没说什么，没说什么，我就说是我对不起你！”
　　眨巴眨巴眼睛，董小雨心里有愧，所以也没太过难为二彪子，而是难为情地道：“那，那你是不是对我负责，要娶我啊！”
　　“啊！”
　　二彪子大惊失色！
　　完了，完了，这是沾上甩不掉了，这样的女人还是二彪子头一次遇到，最关键的是以前二彪子的女人多是一些成熟女人，她们追求的不是婚姻，而是身体上的享受，她们对婚姻不是有要求，即便遇到几个少女也因为这个原因那个原因而没有要求二彪子对她们负责，但是现在常在河边走，那有不湿鞋的，终于遇到董小雨这个要求负责的了。
　　“小雨，我，我，我一一”二彪子支吾了半天也没说出一句话来，关键是这个要求真的是太难为他了，让他一时都不知道怎么说董小雨的脸色瞬间就变了起来，刚才还如一只温驯的小猫，顿时就变成了一只张牙舞爪的母老虎，嗷嗷直叫道：“怎么，难道你想负责，你，你个流氓，你个混蛋，你对我做出这种事情了居然不想负责，我告诉你爹去，我告诉奶奶去！”
　　“别介，别介，我的姑奶奶啊！”
　　二彪子马上告饶了起来，现在他的事情就够他头大的了，可不能再添事了！
　　两个人一时之间都无声起来，一个缩在炕头，一个缩在炕尾，其实董小雨心中有些忐忑，因为她有些怕二彪子想起什么来，也正是这样，二彪子正在努力地回忆着，昨天晚上他都干了什么，难道真的是他那个大发糟蹋了董小雨，不能啊，他不是没见过女人啊，也不是那种见到女人就走不动道的主，难道喝完酒之后就了，百思不得其解，想得脑袋都疼了，也就是模模糊糊地想到了一点什么，好象他喝醉酒之后董小雨开始，再往后的情节他就怎么想也想不清楚了。
　　迟疑了一下，二彪子还是问出口道：“小雨，那个，是不是昨天晚上我喝多了之后你开始啊！”
　　本来他也就是随口一问，毕竟他还不敢太肯定，可是董小雨毕竟岁数小，经验也少，让二彪子这样一问，她顿时就脸上变了颜色，慌了手脚，支支吾吾的也说不出话来，竟是先有些心虚了，可是她的性子又是那种不认输的性子，索性把话往开了说，哼哧道：“是，是我先的你，那又怎么样，我你就能那样啊，还有没有说理的地方了，反正你已经把我这样，我的清白身子也让你毁了，不要想穿上裤子就不认人了，告诉你，你必须得对我负责，要不然这个事没完！”
　　跟大多数女人一样，董小雨也有着当泼妇的潜质，不过二彪子却是长出了一口气，暗自庆幸，我就说吗，我不是那种饥不择食的人啊，怎么能喝点酒就干出那等事情呢，这是董小雨故意自己的，二彪子给着自己心理安慰，不管怎么说，他不是主动的，这就已经行了，起码在心理上他问心无愧，至于现在她要自己负责的问题，那还真是一个头疼的问题，不过二彪子卸下了心理负担，倒是能坦然面对了。
　　微微一笑，二彪子以不变应万变道：“小雨啊，你放心好了，我二彪子你还不了解吗？咱可不是那种做完了事情不认帐的人，我的脾气禀性你了解，既然是我做的，那我就一定会承认，并一定会负责。”
　　“真的？你说的是真的？”
　　董小雨狐疑地打量着二彪子，看看他是否说得是真话，不过这个时候二彪子自然是一动也不动，任由她看个仔细，反正是以不变应万变。
　　好象也看不出什么破绽来，还有这个二彪子也正如他自己说的那样倒是一个说话算话的人，所以董小雨却是渐渐有些相信，当然，她自然不知道二彪子心里的花花肠子，能过一时算一时，赶着往下走呗，都已经是这个样子了，他没有什么别的好办法展颜地笑了，董小雨敞开胸怀，似乎她感觉自己付出的代价是值得的，终于抓住这个二彪子了，欢呼地跳了起来，嘿声道：“哦，哦，我要回去跟奶奶说去，我要嫁给二彪子了。”
　　她这一敞开胸怀，却不知道对二彪子的刺激有多大，此时的董小雨身上可是什么也没穿的，这大白天的，外面大太阳照着，董小雨一身健康肤色的皮肤是那样的青春健美，让二彪子的呼吸立刻急促起来，暗呼怪不得昨天晚上自己让人一就禁受不住了，不能用老眼光看人了，以前老觉得董小雨就是一个小孩子，一个假小子，一个野丫头，可是现在看来，人家长大了，野丫头变成性．感女郎了，这身条，这青春，这活力，无不让二彪子大敢刺激，好象他的女人还没有这一类型的，反正吃都已经吃了，不在乎再多吃一口吧！
　　“小雨，过来，上彪子哥哥这里来！”
　　二彪子语调平稳，却仿佛是一个大灰狼在着小白兔。
　　“你，你要干什么？”
　　正高兴着的董小雨听到二彪子叫她不由得一怔，迟疑了一下，不过看到二彪子那闪着狼光的眼睛，却是下意识地有些害怕起来，常年在山林中行走，让她对于危险有着特殊的感觉，所以她感觉到了危险，却是没有动弹。
　　二彪子见她不动，有些恼火，都已经这样了你还防我跟防贼似的，淡然道：“怎么，你不要我负责了？”
　　这是赤条条的威胁，可是董小雨却是浑身打了一个哆嗦，好不容易付出了那么多，她可不想在最后关键时刻失去，不知道为什么，没和二彪子发生关系之前，她和二彪子是对等的，可是和二彪子发生关系之后，她就觉得自己矮了二彪子一头，也不知道是什么原因，难道这就是女人天生在男人面前是软弱的吗，她自己也说不清楚道不明白！
　　怯怯地走到二彪子近前，道：“你，你想怎么样？”
　　二彪子嘿嘿地笑了，得意地笑，很得意地笑，手上一把将她拽了过来，嘴上道：“我想做什么，你还不知道，你不是让我负责吗，那我就好好对你负责，一个男人对一个女人的负责！”
　　阳光照射进小木屋内，今天是大年初一，新的一年的开始，二彪子却继续踏上他的猎女征途。


第310章 翠花与月月俩（1）
　　新年新气象，可是对于二彪子来说，这个年却是过得有幸福也有苦涩，幸福的是新年就是在山上小木屋里他和董小雨两个人一起度过的，山上也没有别的节目，手机没有信号，连个电视也没有，除了无聊还是无聊，所以他只能幸福和董小雨日夜不停地做那男女之间的事情，与此同时，苦涩的是，他就只有这样一个娱乐节目，什么事情做多了也是索然无味，起码现在二彪子对于女人来说就已经提不起丧那么大的兴趣了。
　　不过董小雨这个男孩子气十足的野丫头，经过二彪子这么多天的开垦与拓荒，却是基本成熟起呆，女人的味道也愈发浓郁起来，刚开始几天还是有的时候不像个女人样的跟二彪子打闹，但现在却越来表现得越想个女人了，难怪那句话说得好，只要结婚了的男女才算是长大了，成熟了！
　　“小雨，山下怎么样了？”
　　这都已经过了十五了，二彪子在山上呆了大半个月，年都过完了，他自然不能老一直在山上呆着啊，他又不是原始人类，他还有他的生活，他还有他的日子呢！
　　董小雨昨天下了一趟山，今天却是刚刚回来，喝了一口水，抹干净嘴巴道：“我给打了一个电话，不过听她的口气却是不太好，刚过初五，那个卢大炮就又回来当村长，还气焰嚣张地宣布这个李家村还是他卢大炮的，当时你们那个村的副村长李大海就表态对他全力支持，你们村里的那几个人也都什么话都不敢说，现在整个李家村又是卢大炮的天下了，还让我告诉你说，李家村你最好不要回去了，免得村里人都对你说不好的话。”
　　“咔嚓”一声，二彪子用力过大把手里的木碗都给捏坏了，咆哮声声，“卢大炮，那个狗日的跟我咋呼是不是，要是惹得老子一个性起，我宰了他，好啊，马金花，你一点面子也不给我留啊，好，好，既然你不仁，那就别怪我不义！”
　　“对，对，你那媳妇马金花山也太不靠谱了，自己男人一点面子都不给，跟她离，坚决跟她离！”
　　董小雨在一边那是跳着脚支持着二彪子，她就当着那女人跟二彪子离婚，她好趁虚而入啊！
　　“不行，我得下山一趟！”
　　二彪子苦笑中却是下定饿决心，光躲着那是没用的，事情早晚得解决，这山是必须要下的，有些事情也必须要他去亲自解决的。
　　“不行，不让你下山的，很多人都在找你呢，你就在山上呆着呗！”
　　董小雨自然是不希望二彪子走的，两个人在山上过着小日子，每天搂在一起睡觉，她就觉得这样的日子实在很美妙，所以她不希望这样的日子早点结束，最好能够一直这样下去才是最不过二彪子那有这个心思，现在他可是一天都不想在山上呆了，说走就想走，不过大白天的下山自然目标太大，他哼哧了一声道：“等晚上我摸黑回去看看，小雨，要不你先回家去，我得把这个事情解决了，男人嘛，总不能遇到事情就躲避起来吧，有些事情我得去面对，乖，听话啊！”
　　董小雨眨巴眨巴眼睛，看着二彪子那张英气十足的脸蛋，乖乖地点了点头，以前也许她是一个野丫头，但是现在她跟了这个男人，那么她就得做一个好女人，好媳妇，好妻子，有的时候，男人的话女人要乖乖地听着的，“好，那我晚上跟你一起下山，我先回家，你去解决你的事吧，不过你得记住了，办完事情一定要回去找我，不然有你好看的。”
　　二彪子咧着大嘴乐了，一把将她搂抱在怀里，吃声道：“放心好了，我二彪子可不是一个不负责任的人！”
　　“啊呀，我相信了，只是天色还早，现在我们干什么啊？”
　　董小雨幸福地眨巴着她的眼睛。
　　二彪子嘎嘎怪笑地把手摸向了这些天，让他开发得愈发硕大的一对女人东西起来，嘴里哼哧着道：“自然是干些时间过得快一点，又很有意义的事情了！”
　　“不要了，大白天的，不要了啊！”
　　“昨天晚上你一晚上不在，我可是憋了一晚上，现在正好补偿补偿我！”
　　“切，我要是不上山来，你再憋几天是不是能憋死啊！”
　　“对头，要是你不上山，我才不在山上呆这么多天呢，早下山找花姑娘去了！”
　　“哼，你个流氓，就知道这个事情。”
　　“哎呀，你个小丫头也跟我装是不是，好啊，不教训教训你不知道我的厉害，接招，看枪！”
　　“啊！”
　　董小雨中枪的声音响起，然后就是一番更加精彩的盘肠大战，好不精彩，好不疯狂！
　　到了晚上，二彪子和董小雨悄悄摸下了山，本来董小雨想跟着去，但是二彪子不同意，有些事情一个人好处理，两个人就不好处理了，无奈董小雨直接回了家，而二彪子则趁着夜色摸回了李家村。
　　东北冬天的夜色是寒冷孤寂的，呼啸的北风刮着，吹得四处的东西部是在哗哗响动着，这个时间自然是没人在外面呆着，都是在家热炕头呆着，能有个老婆孩子热炕头，这可是以前无数东北男人的梦想啊！
　　二彪子并没有直接回家，这个时候回家也没有用，平白惹得自己爹娘跟着上火着急，他直接就杀向了卢大炮的家，心中有一团烈火在燃烧着，不出来他觉得憋得难受。
　　借着夜色的掩护，他很轻易地就来到了卢大炮家，至于满村的狗二彪子自有方法对付，那高高的围墙自然也拦不住他的身手，飘然翻过，落地不带一丝风响，卢大炮家的灯居然都亮着呢，这让二彪子攥紧了拳头，果然这卢大炮杀回来了，好啊，跟我二彪子作对是不是，我倒要看看你是怎么想的，难道不怕我二彪子的拳头。
　　没有直接踹门，而是悄悄贴到窗户边上，尽管是挡着窗帘，但是他还是隐约看见了里面有人，听了听里面的动静，好象还听到有人说话，想了想，他又转到后面去，他常来这里，自然记得卢大炮家各个房间的位置，又来到了厨房，这里倒是没亮灯，试了试，窗户都关死了，正经的新塑钢窗户，这窗户在里面一锁可是轻易打不开，又结实又防冷，不过一般人家是装不起这个的，只有卢大炮家才装得起。
　　转悠了一圈也进不去，让二彪子心头怒火更盛，正准备是不是直接杀进去的时候，突然有人到厨房来，一开灯，二彪子忙掩藏在身形，不过这个厨房没有窗帘遮挡，他却看清楚了来人，体态丰盈，婀娜多姿，妩媚动人之态扑面而来，正是那卢大炮的老婆马翠花。
　　马翠花的出现让二彪子为之一喜，看样子马翠花是准备到厨房拿水喝，倒点水正准备回屋去，二彪子猛地闪出身来，“啪啪”地敲着窗户发出声响来。
　　“啊！”
　　猛听见外面有人融窗户，马翠花吓了一跳，手里的杯子咔嚓一声就掉地下打了，不过待看清楚外面是二彪子之后，她脸上神色为之一喜，用手猛地遮住自己的嘴巴，赶紧地开窗户，急声道：“二彪子，你怎么在这里？”
　　二彪子正要说话，突然屋里有人说话，“娘，怎么了？”
　　马翠花嘴里轻声急忙说道：“月月在家呢，卢大炮不在！”
　　同时，又高声道：“月月，没事，不小心把杯子弄打了，我再换一个啊！”
　　一个利落的翻身，二彪子翻进屋里来，同样小着声音道：“翠花，我有事情问你！”
　　马翠花“啪”的一下把厨房里的灯给关了，屋子里顿时黑了下来，然后她才贴进二彪子，咬着他的耳朵道：“二彪子，这次你把我们家金花得罪死了，她已经让卢大炮回来当李家村村长，并声明你要是刚回来就要收拾你，我们家金花过完年的时候已经当选为咱们镇的镇长，她现在是镇上的二把手，她说的话谁敢不听啊，听我一句劝，最近一段时间你最好不要出现，你呀你，你说说你太不消停了，弄出那么多女人，别说金花是你名正言顺的媳妇，就连我都看不下去了。”
　　不怪马翠花此时用幽怨的语气跟二彪子说话，实在是二彪子这一次做得有些太过分了，弄了那么多女人，好家伙，还居然一次性全都杀向他家里去了，你让别的女人怎么看这个事情看啊，要知道女人都是小心眼和容不下别的女人与自己分享男人的，经过那样一件事情，马翠花也算彻底认识了二彪子的本质，不过要说生气她倒没有生那么大的气，因为她和二彪子注定是不能在一起的，她和他的关系也上那种偷摸的男女关系，尽管她和卢大炮过不下去了，可是有一个女儿卢月月在，她就注定不能和卢大炮离婚，所以也就注定她再怎么喜欢二彪子，也不能嫁给他，既然自己得不到，那么也就没有那么大的怨气来怨限二彪子了。
　　二彪子这个时候也不好说什么，毕竟他做的那些事情确实不太地道，也不怪马翠花这样说他，只是站他的立场上来说，这种事情也不能全怪他啊，男人爱女人，这是天经地义的事情，他有这个条件，有这个本钱，自然是来着不拒，至于后果就不是他能想到的了，不过现在不是说这个的时候，他在意的也不是这个事情，马金花升官了倒是让他一惊，要是搁在以前，这种事情对二彪子那是相当有利的，由副镇长丈夫转变成镇长丈夫，他的地位可是水涨船高，可是出了这个事情，这样的事情就是灾难了，马金花的权利日盛，他的下场可就越凄惨。
　　还要说什么，屋里的门却是一开，一道娇俏的身影走了出来，柔声道：“娘，你怎么了，还不回来啊！”
　　说着说着，却是忘了屋里还有一个人了，马翠花和二彪子旨是一惊，特别是马翠花，因为这个女儿的原因，她才能忍受和卢大炮之间早就已经破碎的婚姻，女儿卢月月在她心目中那是相当相当重要的，她自然也不想让女儿知道自己和二彪子之间那些狗屁偷人的事情，赶紧一推二彪子，嘴里道：“月月，没事，就是刚才杯子不小心打了，那个，你进屋去吧，这里我处理就行了！”
　　“啊呀，这怎么不开灯啊，娘，我来帮你弄吧！”
　　说着，就用伸手去开灯。
　　马翠花有些急了，这要是一开灯，二彪子显出身来，可就一张嘴解释不清楚了，那她在自己女儿心目中的形象可就全毁了，关键时刻，她赶紧地一拉卢月月的手，道：“好了，都收拾好了，走吧，咱进屋吧，刚才那电视剧播放到那里了，快给我讲讲！”
　　“娘！”
　　卢月月只是柔柔地叫了一声，就任由马翠花拉着进屋了，要说卢月月的性子是那种很娇憨的性格，对什么都不打在意，对什么都是那种很天真可爱的应对，马翠花的反常表现也没有惹起她的注意，而是跟着进屋去了。


第311章 翠花与月月俩（2）
　　那边人家娘俩进了屋，二彪子却一时为难起来，他是走还是不走啊，看马翠花的意思是不想让她姑娘卢月月不知道自己和她的事情，可是现在自己这个事情就只能找马翠花解决了，马金花是她亲妹妹，有着这层关系，二彪子不找她帮忙找谁帮忙，所以二彪子不能走，想了想，他悄无声息地转身进了旁边的一个屋。
　　卢大炮仗着村长的关系可是把他家房子盖得那是气派非凡，原先卢大炮家这几间大瓦房那绝对是李家村头一号的，惹得无数人羡慕，不但大宽敞，而且里面装修得也都跟城里人家似的，什么卫生间啊，浴室啊，主房啊，客房啊整得都还想那么一回事，就他家三口人住着，却整出好几个房间来，正好便宜了二彪子，往其中一个房间一钻，任谁也看不出来。
　　不过二彪子一走进来却发现不好，因为屋子里香喷喷的弥漫着幽幽的少女香气，看那炕上摆放得被褥和衣服，最关键的是他看见暖气边上还挂着一套素白色的罩子和裤衩子，这种纯少女的贴身东西，马翠花自然是不会穿的，所以答案就显而易见，二彪子知道这好象是卢月月的房间。
　　想到一会儿卢月月肯定回来睡觉，所以二彪子一个念头就是马上要走，可是当他刚刚去开门要出去的时候，意外却发生了！
　　“翠花，翠花，我回来了，开门，开门啊！”
　　大门响动，一个男人大声地叫嚷着。
　　“遭了，是卢大炮回来！”
　　间二彪子心里咯噎一下，当然不是害怕，而是愤怒，愤怒之火熊熊燃烧着，这个小子居然真的又回来了，听到是一回事，如今看到再是另外一回事，二彪子忍不住有一种想要冲出去揍他一顿的冲动，可是他忍住了，这个时候不是冲动的时候。
　　“娘，是爹回来了！”
　　里屋里也传来了声音，是卢月月清脆悦耳的叫声，听出来是很喜悦的声音，紧接着传来脚步声，估计是去外面开门了。
　　大门开了，一个男人声音哈哈笑道：“月月啊，真乖，给爹开门，还没睡觉呢！”
　　“爹，我和我娘都等你回来，哼，又喝酒了，我不是跟你说多少遍了，不要喝酒，不要喝酒，你一点都不听我的，哼，我不跟你好了！”
　　娇憨的声音，那是女儿对爸爸的一种关心和爱护。
　　“哈哈，好姑娘，就这一次，下不为例，下不为例啊！”
　　不管卢大炮这个人怎么样，可是面对自己的亲生姑娘，他总有一颗慈父的心，再坏的人，这骨肉亲情也都是有的，所以卢大炮和马翠花两个人在外面做那些见不得人的事情都是能隐瞒还是要隐瞒得，为的就是给他们姑娘一个好的生活环境，一个好的家庭氛围，当父母的，宁可苦了自己，也得为孩子着想，这不能不说是一种人性的通病。
　　马翠花这个时候跟卢大炮也不吵吵了，自己姑娘在场呢，这个起码的夫妻和平共处还得维持住，当爹娘的，这个年纪也就是为儿女活着了，很是轻声道：“好了，知道你姑娘关心你就好，去，赶紧洗洗睡吧，这都几点了，明天月月还要回镇上学校呢，现在她课业忙，马上要考大学了，这段日子努力一些，以后才能享福！”
　　“是，是，那个，月月，你去睡吧！”
　　“月月，娘今天晚上跟你睡好了！”
　　“不，娘，我一个人睡好了，这几天你都跟我睡的，今天晚上你跟我爹我睡吧，要不然他该怨限我抢他老婆了！”
　　马翠花迟疑了一下，她还想着二彪子是不是还在屋里呢，所以有些担心害怕，再说她也不愿意跟卢大炮一起睡觉，可是自己姑娘就本着好意成全她爹和她娘，因此她也无奈，只得点着头道：“好，那你回屋去吧！”
　　二彪子这边正听着动静着，听着听着他就觉得不好，卢月月要回屋睡觉，啊呀，这可如何是好，左右四周看了看，也没个能藏人的地方啊，这个小屋本就不大，一目了然就是一个小炕，一个衣柜，还有一个小梳妆台，卢月月也不常在家住，其实夏天的时候二彪子知道卢月月不是住这个屋的，估计这是冬天这个小屋暖和吧，建在大房子里面的，有一个窗户还是通着里屋的，就是从窗户出去也是一出去就看见卢大炮和马翠花了，此路币通啊！
　　急得他抓耳挠腮的想不出办法来，可是这个时候已经晚了，卢月月已经开门进来了，把眼一闭，死就死吧，反正是躲也躲不过去，大丈夫一死有轻如鸿毛，有重如泰山，啊，有点说远了，只是二彪子还是下意识地往那大衣柜边上藏了藏身子，由于他的体形太过高大魁梧，这里根本就藏不住人，他也就等着卢月月尖叫的一刹那冲出去呢！
　　意料之中的尖叫声没有响起，最关键的是卢月月没有开灯，而是直接就上了炕，紧着就见她已经自厕自开始了，在二彪子目瞪口呆的眼神下，这个卢月月居然很快地就脱得一件衣服也没剩下，然后就一下钻进被寓里。
　　纯洁如一张白纸的卢月月真是纯洁到底了，在生活上，她也纯洁得如一张白纸，迷迷糊糊着什么也不会做，要说以前卢月月在二彪子眼里还真就是一个小姑娘，她是自己小妹李三丫的好姐妹，从小一起长大的，自然而然地就跟二彪子亲密起来，更何况自己那个人小鬼大的小妹李三丫因为看不上自己喜欢红妹子李红妹的原因，还总是把自己认为最好的姐妹卢月月往自己怀抱里送，所以这个卢月月倒是熟悉得紧。
　　以往的形象里，这个卢月月，就是一个粉雕玉琢的小女孩，如果说李三丫是青春美少女的话，那么她就是国民女孩了，有点矮小的个子，但却长得非常精致的脸蛋，一双大眼睛闪着纯洁无邪的光芒，瀑布一般的长发，标准的瓜子脸，肤色，身材苗条，脸上完全是素装，却是青春无敌，一个小疙瘩都没有，光滑的脸蛋估计蚊子飞上去都站不住脚，很有股子温柔贤惠的劲头。
　　其实跟对野丫头董小雨一样，对这个卢月月，二彪子也是一开始没报什么坏心思，以前的二彪子可不是那种见女人就走不动道的主，尽管卢月月很漂亮，但他可没打过这个心思，但是如今这样近距离一刺激，二彪子赫然发现，在自己眼里的小姑娘真的都已经长大大姑娘了，二彪子是个猎手，这个眼神可是锐利得紧，刚才尽管在黑暗当中，可是他依日看清楚了那样一具颇具震撼力的女人身子。
　　邻家有女初长成，往日的小姑娘，如今真的已经出落得亭亭玉立了，要说卢月月的身材跟那野丫头董小雨差不多，都是那种身材不是很高的女孩子，与那种身材的如左薇、李红妹这种类型形成鲜明的对比，以前流行什么个高的模特身材，一出去打人啊，可是现在倒是不在乎有多高的个头，这气质啊，脸蛋啊，五官身材比例啊都要考虑进去，现在的选美不是不考虑个头方面的原因了吗，只要能打动男人心的女人，那都可以一概而论为美女。
　　这个卢月月就是一个标准的美女，不同于董小雨一身小麦色的健康肤色，她的却是以白而耀眼．那种滑嫩却是无与伦比的，这一点倒是跟她的老娘马翠花，甚至跟她两个姨马玉花、马金花有点相象，人家这是祖传的，有遗传基因的因素，谁也改变不了除了白之外，卢月月的身材也已经完全展开了，女孩子总是比男孩子得早一些，到了她这个年龄，基本上已经完全的长开了，搁在古代，这个年龄足以结婚生孩子了，天葵一来，那就表示她已经是正经的女孩子了，女人能做的事情她都已经能做了。
　　感受着下面的蠢蠢欲动，二彪子无奈地笑了，他真的不想做那样那个不如的事情，他真的把卢月月当成妹妹来看的，可是，可是，这种事情不是说想压下就压下的，男人真的有一种奇怪的心理，越想压下去，就是越压不下去，二彪子在心里默念着不能这样想，可是他心中那样无耻的想法就越是往上涌动，斜着眼打量着这个清纯如水的小姑娘，想自己和她娘做过那样的事情，心里头不知为什么会起了一丝不可琢磨的打破禁忌的，要是再跟她发生点什么，是不是就意味着他可以娘和女儿通吃呢！
　　忙抑制住要蹦出来的心脏，压制住这种无耻的想法，他现在该想一想怎么样出去吧，总不能在这屋子里一直呆着吧，可是现在他不能动，万一动弹下发出声音来，那就把卢月月惊醒了，所以他等着，等着卢月月睡觉了他才好出去。
　　忍得住．这倒难不住二彪子，身为一个好的猎手，这一份忍耐之心那是必须要有的，有的时候，为了猎到一头好的猎物，他可以不眠不息数个时辰，甚至数天的时间，由此可见二彪子的忍耐能力有多强，那边卢月月已经闭上眼睛，二彪子也是在心中叹息一声，却不知道这个小姑娘还有裸着身子睡觉的习惯啊，想想那如玉的身子，赶紧地了却幻象，空即是色，色即是空，美女就是骷髅，美女就是祸水不要去想，不要去想啊！
　　要说二彪子这一次是真的学好了，要是搁在以往的性子，他早就上去不管三七二十一就行那坏蛋之事了，他二彪子是什么人，那是没有人可以束缚住他性子的人，但是随着年龄的增长，随着阅历的增加，他也变成了另外一种可以忍耐得住的性子，凡事都要三思而后行，有什么事情总是要想一想后果是什么再去做。
　　漫漫长夜好难熬，就在二彪子坚强而又苦闷的忍耐之下，渐渐地，那边卢月月已经进入了梦乡，发出均匀而于有韵律的呼吸之声，进入了沉沉睡眠当中，二彪子总算是长出了一口气，深深地喘了一口气。
　　刚才可是大气都不敢喘一下，生怕惊醒了卢月月，现在终于是守得云在见月明了，但也不敢发出太大的声音来，谁知道这个卢月月是睡觉轻啊，还是睡觉重啊，万一发出点动静把她惊醒了，可是后悔都晚了。
　　蹑手蹑脚地往那门的方向挪动，不敢直接就走，脚上皮鞋因为动静太大，二彪子都脱下鞋子一手提着，一手光着脚丫子往外走，他可是加老了小心了，真跟作贼一样啊！
　　回头看了看炕上熟睡得正香，就跟一个小孩子一样纯洁的卢月月，谁能想到在那被子之下，是一具多么惹人眼馋的女人身子，只是他却无福消受，真是慨叹，慨叹啊！
　　慨叹过后，二彪子轻轻地拧开门把手，然后如一条鱼般溜了出去，那知道他刚一出去，却是一条身影就拦在他的身前，好象有人在堵在他似的，即便以二彪子的沉稳，也被吓了一大跳，差点就要喊出声来，还好，关键时刻，他还是忍住了没喊出声，因为他认出了眼前的这个人，正是马翠花。
　　吐出一口气来，二彪子轻声道：“翠花，吓死我了，你怎么在这里啊！”
　　马翠花也不说话，拉着他的胳膊就往最里面的屋里带，她家房子多，不过一般都是住东面的房间，也就是所谓的正房的，里面西面的房间一般不住人，就放着一些杂物，把二彪子领进房间里，马翠花把门一关，转过头来恶狠狠地看着二彪子，咬着牙道：“二彪子，你干得好事！”


第312章 黑灯瞎火偷偷人
　　二彪子真有一种被冤枉的感觉，他干得好事？他究竟干什么好事了啊，这个他怎么不知道啊，还是刚才他被她吓了一大跳呢，要不是他心理素质比较好，估计换成一般人早就叫出声来了，所以，这嘴里的口气也很不好起来，“翠花婶子，饭可以乱吃，话可不要乱说，我干得好事，我干什么好事了，你把话说明白了！”
　　黑夜里，看不太清楚马翠花的脸上表情，但从她急剧喘息的呼吸，可一直未平息，上上下下一直起伏的那个部位可以表明此时她的心情很不平静，要不是顾忌着外面屋里还有两个人呢，她这个时候已经能叫起来，压着火气，哼哧道：“刚才你在月月房间里都干了什么，二彪子，做人不能太无耻了，也不能太过分了，你说你有了那么多女人还不满足，月月还是一个小孩子，你要是有什么需要都冲着我来，难道你们男人都是这样喜新厌日吗，哼，要是这样，我们这些日人你就别碰了。”
　　二彪子哑然失笑，到现在他才清楚马翠花是个什么意思，她可能是见自己从她姑娘卢月月的房间出来，就有些怀疑他对她姑娘做了那种事情了，谁让他的记录不太好，又好干那种事情的前科，也难怪马翠花怀疑他对卢月月做了什么！
　　“哼！哼！哼哼！”
　　一连几个哼字，二彪子有点哭笑不得的感觉，马翠花啊马翠花，翠花婶子啊翠花婶子，难道在你眼里我二彪子就这样不堪吗，刚才在卢月月房间里憋了老半天的火气再也憋不住了，好啊，既然你都已经这样了，那我还有什么好顾忌的，一把将马翠花抓了过来，几乎是咬着牙道：“翠花婶子，既然如此，我多说也是没用了，我现在这个样子你觉得刚才在卢月月房间里我干了什么吗？”
　　马翠花此时的心里也是比较矛盾的，作为一个女人，她很在乎二彪子，因为二彪子带给她最女人的享受，在二彪子身上她能找到最女人的感觉，可是作为一个母亲，她又怨限二彪子，卢月月是她唯一的一个姑娘，她自然不希望自己的姑娘找二彪子这样一个男人，不是说二彪子不好，而是两个人真的不合适在一起，二彪子已经结婚了，还有那么多女人，自己姑娘那样一个纯洁的人怎么能够和他在一起呢！
　　也因为有这个思想，所以当紧她看见二彪子居然从她女儿的房间出来后，她就有一团火在熊熊燃烧着，才会质问二彪子干没干这种事情，可是看二彪子这个表现，好象他真的没干什么事情，这个二彪子花花肠子是花花肠子，可是这个性子倒是说一就是一，说二就是二，他干过的事情绝对不会抵赖，而他没干过的事情那也不能瞎说，这一点他还是比较靠谱的。
　　所以她迟疑了一下，追问道：“刚才你真的没在月月房间里干什么，可是，可是她怎么没发现你啊？”
　　二彪子搂着马翠花成熟的身上，一双手上下左右，感受着女人身上特有的韵味，渐渐呼吸开始急促起来，哼哧着道：“你家月月的性子你又不是不知道，迷糊得很，一进屋就上炕睡觉了，也没留意我就在屋里，还有，你要是实在不信，你可以感受感受我的这个东西用没用过啊，一试不就知道了吗？”
　　大手引导着小手抓着自己那开始茁壮发展壮大的东西，二彪子给出了一个还是比较靠谱的方法。
　　马翠花一怔，但马上就反应过来，似乎这个方法还真的有些靠谱，既然如此，那就试一下了，所以马翠花一双手就去解二彪子的裤腰带，随着裤腰带的顺下，扒开里面的裤子，里面的东西也扑腾腾地蹦了出来，好一杆丈八蛇矛枪，那真是杀气腾腾，杀气十足啊！
　　看见这个东西，马翠花有些乐了，作为一个成熟的女人，她就是稀罕这个啊，婀娜的一舒展身子，借着外面微弱的月光，二彪子把眼前的女人一揽无余，估计她也是睡觉之后才偷偷跑出来的，所以身上穿得比较清凉，四十多岁的女人，满身都是成熟的味道，这就是传说中的熟女，很简单的紧身白色小吊带，下面是一条薄薄的七分弹力紧身裤，小吊带完全掩盖不住胸口简直欲绽欲裂，那紫色的奶罩子清晰可见，两团浑圆饱胀的弧形，顺势下面那条薄薄的七分弹力紧身裤更是，因为根本就是凸现出来她下面的身材，那凹陷进去的一大块神秘之地，那又大又挺的腚子，整个呈现出一个完美的曲线，而为了怕冷，她上半身也就仅仅披了一件外衣，幸好她家的保暖措施整得不错，尽管这个屋子不住人，却也不怎么显冷。
　　马翠花是什么样的女人，她是一个完全成熟了的女人，好不容易找到一个有大家伙的二彪子，她也很是迷恋那个东西，一日不见，如隔三秋，一日不弄，那个地方就难受啊，看见二彪子这个大家伙，马上感觉就上来了，瞬间她就感觉到水出来，小裤头肯定又湿了一大片，而为了检查他有没有对自己姑娘使坏，马翠花蹲下了身子，然后把脸凑了上去。
　　闻其味，这不失为一个好办法，男女做那种事情的时候总要整出点那个东西来，而不管是男人的，还是女人的，从身体里分泌出来的东西，都是有味道的，即便立即去清洗也不能清洗干净，总是要残留一点一点味道，马翠花身为一个成熟的女人，自然知道懂得这个道理，所以她仔仔细细地在二彪子身上闻那种味道，鼻子轻轻地上面转过来，转过去，好象真的没有那种味道！
　　二彪子差点没让她这一举动弄得擦枪走火，太刺激了，真的是太刺激了，身子一挺，直挺挺地打在马翠花的脸上．几乎是咬牙切齿地道：“快点，快点，怎么样，没闻出来有什么味道吧！”
　　抬头看了一眼咬牙切齿的二彪子，马翠花有些好笑的同时也算是松了一口气，看来他和自己姑娘卢月月之间真的没出什么事情，嘿嘿，这就好，这就好，月月没出什么事，她这个当娘的也就放心，至于眼前这个男人吗，也不是个好东西，猛站起身来，淡然道：“是没什么味道，行了，就算我相信你了，那个，天已经不早了，你好事快走吧，我还得回屋睡觉呢，别让卢大炮发现点什么动静来，他现在就等着你回来好对付你呢！”
　　看见马翠花站出来就要走，二彪子鼻子差点没气歪了，你这是典型的卸磨杀驴，有了秃子撞钟就要杀和尚啊，双手一用力猛地将她按了下去，并把自己的勃发膨胀顶到她嘴上，哼哧着道：“想走，门都没有，窗户也没有，刚才你不是挺嚣张，挺张狂的吗，好象把我二彪子当成什么人，哼，说也让你说了，闻也让你闻了，我这边没事了，你倒好想拍拍腚子，是不是损了一点啊，不付出点代价，你说我能让你走吗？”
　　二彪子是什么人，那是绝对不吃亏的人，马翠花自然也是知道他的这个脾气，其实刚才她也就是逗弄他一下而已，面对这样的杀伤性武器，她也早已经春潮澎湃，下面裤衩子湿嗒嗒的难受也足以证明此时此刻她现在是个什么样的状况。
　　嘤咛一声，她刚想说话，那知道一直不得其门而入的二彪子根本就不客气，寻口而钻，直接杀了进去，c哼一声，硬生生把马翠花要说的话给顶了回去，只余下哼哼的模糊声音，“二，彪子，你才，损呢！”
　　嘿嘿，嘿嘿地笑着，二彪子得了便宜自然就跟着卖乖了，翻江倒海一般地在马翠花嘴里开始折腾开来，也使得马翠花的嘴里想要吐出来的话硬是吐不出来。
　　“翠花婶子，这就是对你不相信我的报复！”
　　“翠花婶子，这就是对你不相信我而付出的代价！”
　　“翠花婶子，舒服不舒服啊！”
　　“翠花婶子，爽不爽！”
　　二彪子不但一边动着使劲顶着她的嘴巴，还一边用上面的嘴巴顶着她的嘴巴，真是两张嘴都杀人啊！
　　气得马翠花直翻白眼，当然最主要的还是二彪子的实在太大了，用一只手都把握不住的大家伙，一张嘴巴如何能包裹得住，吐出嘴里的坏家伙，马翠花狠劲一拍道：“让你再欺负人，让你再欺负人，哼，我打死你！我打死你！”
　　二彪子吓得浑身一哆嗦，这个可是他最宝贝的家伙，没有了这个东西他的生命也就失去意义了，赶紧地收回来，火冒三丈地道：“好啊，敢打我的兄弟，我跟你没完！”
　　马翠花自然也不甘示弱，嘴一撇，不屑地道：“跟我没完又怎么样，我还跟你没完呢，来吧，看谁干过谁！”
　　很惊讶马翠花的表现，刚才还一副怕三怕四怕人发现的模样，怎么这会儿就猖狂起来了，不过人家叫阵，他自然也不会输阵，在别的方面如此，在这个方面那就更是如此，二彪子还真的就没在这方面吃亏过，甭管你是什么样的女人，一样都是斩于马下，没有一个例外的！
　　二彪子跟马翠花那都是老对手了，多余的话也不用说了，直接真刀真枪的那就开始上阵拼杀，只不过这个房间里有个土炕没有被褥，这大冬天的也比较冷，所以不能使用比较正常的姿势，但是姿势这个东西那是五花八门的，什么样的姿势都行，也就有适用于各个地方的姿势，站立后式倒是一个比较好的姿势。
　　迅速地脱下马翠花薄薄的七分弹力紧身裤，当然这个环境，这个条件下不能都脱下来，只脱到腿弯处，反正也够用，拍了一下她的腚子，马翠花立即明白地转身过去将腚子对准了她，回头冲二彪子娇嗔地一笑，那风情，那韵味，真是让二彪子硬邦邦地更加硬邦邦起来。
　　也不说没用的废话，直接也褪下了裤子，从后面狠狠地插进去，虽然是狠狠的，但是进去却很顺利，因为里面已经全是满溢的水，如一根棒子插进水里发出的声音，“扑哧”地一声，船如港湾里，然后就是一番翻江倒海的冲刷洗礼。
　　两手扶着一面的墙壁，翘着腚子，承受着一根大棒子的进出，死命地咬着牙齿，想要抑制住自己不发出声音，但马翠花惊恐地发现好象有点控制不住想要喊叫的冲动，那感觉真是太美妙了，真是太舒服了，真是太让人控制不住了，不能喊，不能喊，千万不能喊啊，外面屋子里自己男人卢大炮和自己女儿卢月月在家，、她要是一喊，立马就能让人听见，不得已她几乎咬着牙颤抖着道：“二，二彪子，轻点，轻点，慢着点，慢着点，我，我受不了了！”
　　二彪子当然也知道这个时候不能整出声音来，万一要是惊醒那边屋里的人又是一阵纷争，他可是禁不起这个纷争了，还是低调一些的好，日声发大财，这才是聪明人该做的事情！
　　“二彪子，我家金花当了镇长，现在在镇上那是一人之下，万人之上，你的事情让她很生气，所以要想解决你的事情，只有亲自找她才能解决，找我也是没用，听翠花婶子一句话，你们能在一起也是我和玉花成全的，所以呢我也希望你们能好好地在一起，啊，这次你让翠花婶子舒服，翠花婶子就成全你一把，去吧，去镇上找金花吧！”
　　二彪子将马翠花推上了最高顶峰的那个点，马翠花也报答似地跟二彪子吐露了真话，句话，这个事情谁也解决不了，解铃还须系铃人，最后的关键还是二彪子的媳妇马金花。


第313章 苦命女人古彩霞
　　二彪子没在马翠花家久留，做完之后就趁着夜色跑了，卢大炮和卢月月都在家，要是大白天的被发现可就糟糕了，所以二彪子连夜就跑了，没敢跑回家，他是怕他爹他娘跟着担心，想了想，没地方可去，他跟珠子一转，却是也要了解一下现在村里的情况，那么只有找他最亲近的嫡系，可谓已经打上他深深烙印的女人村妇女主任古彩霞了。
　　李家村村妇女主任古彩霞以前仗着和卢大饱的关系，这些年在村里也算过得滋味，起码村里有啥补贴啥的也都往自己家里划弄，她的男人李三胡子也有点小能耐，做点小买卖倒腾点啥的在周边的几个村子晃荡，日子也过得去，后来因为二彪子的原因，古彩霞全身心地投入到二彪子的怀抱里，成了二彪子最铁杆，最心腹，最嫡系的一个手下，对于这个女人，二彪子最深刻的认识就是精明，有头脑，识时务，懂进退，不失为一个好手下，而在二彪子当村长起间，因为二彪子的原因，她的地位也是水涨船高，所以二彪子还是对其抱着一定信心，她不会轻易地背叛自趁着夜色，这大半夜的倒是一个很好的掩护，二彪子的身手那又是利落得紧，所以很快地就来到古彩霞家门外面，村里很显眼的建在院外的茅房是古彩霞家独特的标志，要说古彩霞也是有家有男人有孩子的女人．所以她可以跟别的男人搞些不正经的事情，可是对于这个家，对于她的男人她的孩子，她一向是很珍惜的，也因此，古彩霞跟别的女人又是不一样，她是用她自己的身子或者说是尊严来维持这个家，骨子里，这个女人很不一般。
　　转悠来转悠去，二彪子不得其门而入，大晚上的自然家家都把门锁上睡觉了，人家家里有人，他怎么进去啊，就在他呆了老半天也束手无策，准备实在不行就先走的时候，突然她家的门吱呀一声开了，就听见有人说话。
　　“你说说你，把尿桶搁在屋里不就行了吗，非要到外面来，这大冷天的，你也不嫌冻腚子。”
　　“李三胡子，让你跟着出来六废个什么话啊，你要是不害怕我让别人，你大可以不出来，老娘自己一个人上就好了。”
　　“啊呀，彩霞，我不是这个意思，你看看，我这也不是闹心吗，本以为二彪子那小子当村长，你也跟着水涨船高，咱们家的日子要好起来了，可是谁知道二彪子太不靠谱，把他自己媳妇都给得罪苦了，现在卢大炮又当了村长，这李家村的天又要变了，咱们，咱们是不是上卢大炮家串串门啊！”
　　“李三胡子，愿意去你自己去啊，我可不去，卢大炮那就不是一个好东西，哼，我好不容易逃出他的魔掌，可不愿意再回去“彩霞，我不是为了咱们家着想吗？”
　　“别说了，你回去吧，我自己上趟厕所，把烟给我，正好我也出去抽根烟清净清净！”
　　“啊呀，好了，好了，我不说了，那你去吧，我可进屋了，外面好冷啊！”
　　听见这一男一女的对话，二彪子顿时喜处望外，男的正是古彩霞的男人李三胡子，女的自然正是古彩霞，她要上茅房，嘿嘿，二彪子一乐，自己先闪身进了去等着。
　　古彩霞自然没想到这大半夜的还有一个人在茅房里蹲着呢，幽怨地叹了一口气，进了茅房，随手点了一颗烟，把烟叼在嘴上，正要伸手去解裤子，却猛地发现茅房里居然好象还有一个人，瞪大了一双眼睛，刚要发出惊天动地的大叫声。
　　二彪子赶忙地道：“别叫，是我，二彪子！”
　　如被按住了喉咙一样硬生生没叫出来，古彩霞一阵剧烈的咳嗽，赶忙把烟拿下来，有些难以置信地道：“二，二，二彪子，你怎么在这里啊？”
　　二彪子这个时候也看清楚眼前这个女人了，大概是从家里出来的，穿着的是一套更加贴身的红色保暖和保暖线裤，外面罩了一件衣服，把她本就肥点的身材更加凸显出来，要说她保养得很是白白嫩嫩的，相比较而言，就是有点虚胖，但是不是那种真正意义上的胖子，而是其人长得丰一一满了一些，看那鼓囊的两个半球，看那几乎有一般女人两个腿粗的女人腿，看那颤巍巍的腚子，就知道这个女人是那种多肉的女人，这样一属于最原始的打扮，其身材一展无余。
　　与时下骨感女人相比，这个古彩霞是肥了一些，但肥有肥的好处，起码大腚子大，有的男人还真就是喜欢这样有肉的女人，二彪子不敢说自己有这个口味，但起码看古彩霞不那么讨厌，有那么几丝尝尝其中味道的想法，这也是男人看到漂亮女人第一眼最原始最本能的想法，要是这个想法都没有，那么就证明你还不是一个真正有那方面需要的男人，你的男性荷尔蒙分泌得还不是过多。
　　舔了舔嘴唇，二彪子轻声道：“今天从山上下来的，找你想了解一下咱村里的情况。”
　　古彩霞看见二彪子后表现得却是出乎二彪子的意料之外，猛地扑进他的怀抱里，哽咽着道：“把太好了，太好了，你，你终于回来了！”
　　抱着泪珠点点的古彩霞，二彪子有些发蒙，要说对于古彩霞这个女人，其实二彪子更多的是抱着利用的态度的，两个人尽管有着男女之间最亲密的接触，可是，在二彪子的意识里，他和她的关系是相互利用的关系，古彩霞给他以男人的享受，而二彪子也提供给古彩霞权利上的方便，在二彪子当政其间，在村里，二彪子是一把手，这个古彩霞就是二把手，一人之下，几百人之下啊！
　　可是要说感情，二彪子可不敢有这个保证，而他之所以来找古彩霞，也是因为两个人的利益组合还是有着一定基础的，因为他也不是没有后手，万一他媳妇马翠花原谅了自己，那么他二彪子还不是村里的一把手，想必古彩霞能够清楚地看到这一点，给予他一定的帮助。
　　可是，可是万万没有想到，这个古彩霞的表现跟与往的表现真的完全不一样啊，就跟一个小女人似的，见到他的面就开哭啊，轻轻地将她搂抱在怀里，轻着声道：“好了，好了，别哭了，谁欺负你了，跟彪子哥哥说，我替你报仇去！”
　　“去！”
　　听到二彪子一口一个彪子哥哥叫着，古彩霞破涕为笑，抬起头道嗔着声道：“你小子装大辈呢啊，还彪子哥哥，也不怕闪了你的大舌头，现在卢大炮回村里当了村长，他可是放了话了，看见你回来就跟他报告，说是你媳妇马金花等着收拾你呢！”
　　二彪子恨得牙根直痒痒，真是“成也萧何，败也萧何”啊！
　　因为马金花的原因，他才能顺利地当上李家村的村长，真正体验了一把当官的瘾头，而也正是马金花的原因，他李家村村长的职位瞬间就没了，倒是真应了歌词里唱的那样，来也匆匆，去也匆匆啊！
　　“不哭了吧，不哭了就说说吧，到底是怎么回事啊？”
　　二彪子淡然说着。
　　事情倒是不复杂，也跟二彪子目前了解的差不多，当日二彪子家里来了一个群女会，惹急了身为二彪子正牌媳妇的马金花，二彪子被逼无奈一走了知，那些女人也都跟着纷纷走了，可是马金花走的时候可是说了话，二彪子这个李家村村长的职位被当场取消，转过年来，卢大炮就又杀回李家村来了，并直接指出二彪子绝对不会在出任李家村村长的职位，副村长李大海很快地就倒向卢大炮，其村里的权利迅速被卢大炮接受。
　　拳头攥得死紧，二彪子对卢大炮那是限之到骨头里去，蛋疼小说不过卢大炮就是一个跳梁小丑，实在不足为惧，又道：“那你哭个什么，难道卢大炮一回来又对你下手了。”
　　古彩霞一改往日的精明，此时就跟一个受了委屈的小女人一样，二彪子一说这样的话，她的泪水就止不住地流了，原来卢大炮一回来自然是重整河山，本来他以为村里的人都是他的日部，应该能直接拿下，那知道，二彪子短短时间内就征服了村里几大巨头的心，除了李大海因为媳妇的事情对二彪子怀限在心外，其余的人倒是对二彪子印象不错，就连原来卢大炮的死杆心腹打手李豹都有些跟着卢大炮不是一条心。
　　气急败坏的卢大炮直接拿这些日子来一直领头的古彩霞开了炮，一句话，你要是回来帮我，还是我的女人兼我心腹手下，要是不然，后果自负，古彩霞原来跟卢大炮是迫不得已，可是跟了二彪子之后却是如鱼得水，自然不想再跟卢大炮有什么纠葛，再说她也有那么一点信心二彪子能重新杀回来，这段日子来她可是相信二彪子有这个实力的。
　　于是，没有得偿所愿的卢大炮自然就拿古彩霞开了刀，找了个由头将古彩霞村妇女主任的职位拿下，另外又任命了他一个女人，他一个，村西有名的三寡妇李大桃当了村妇女主任。
　　说到这里，古彩霞那个憋屈的心思啊，她古彩霞在村里当妇女主任这个位置上可是有年头了，为了这个职位，她付出了多少，身为一个女人，她付出了自己的身子，给卢大炮，给二彪子，可是到头来，还是一场空啊！
　　“好了，好了，别哭了，你的委屈我知道，放心，蛋疼小说这个委屈不能白白让你受的，我现在就去镇上，等我回来，等我回来就是收拾卢大炮的时候。”
　　二彪子咬牙切齿地道。
　　“真的吗？你有把握让马金花原谅你吗？”
　　古彩霞有些惊喜地问道。
　　二彪子当然是没什么把握，可是这个时候也不能说那些泄气的话，为了给她信心，而是很肯定地道：“当然，我二彪子对付女人的手段你又不是不知道，一切放心！”
　　似乎是想到了二彪子在那方面的厉害，古彩霞一张脸蛋红扑扑的，娇嗔的看了他一眼，一双眼睛水汪汪地都是春情，下面一只手一把就抓住了那个东西，吃声道：“这个我相信，嘿嘿，只不过还不太确定，要不，你再给我验证一下。”
　　二彪子顿时苦笑，刚才可是在马翠花身上折腾了一回，当然也不是说他没有了那个连续作战的能力，只是这个时候，这个地方，他迟疑了一下道：“你男人李三胡子是不是一会儿出来找你啊？”
　　古彩霞似讥讽，又似不屑地哼了一声，“他啊，蛋疼小说就是出来了又能怎么样，为了当上村妇女主任，我付出了自己的身子，当初我也以为他是不知道的，那知道当我被拿下来的时候，他却说了话，原来一切他都是知道的，只是装做不知道罢了，故意自己给自己戴绿帽子，还不是为了能让我给家里带来好处，给他带来好处，我，我的命好苦啊，找的男人没一个好东西！”
　　二彪子傻了眼，还有这样自己给自己戴绿帽子的男人，老婆跟人家睡觉装做不知道，就为给自己能带来好处，天下之大，无奇不有啊，古彩霞真是一个苦命的女人啊！
　　“彩霞，放心好了，我会好好对你的，我二彪子跟别的男人可不一样。”
　　“一样不一样，说是没用的，你倒是好好表现出来啊！”
　　古彩霞那边叫板了，这边二彪子自然也不能弱了气势，一亮杀人枪，来了个连续交战，大杀四方！


第314章 两个一样的小姨子
　　在古彩霞身上，二彪子又一次证明了自己的男人魅力，直杀得古彩霞最后娇呼二彪子乃真男人也才算是罢休收战！
　　果然，正如古彩霞所说，她的男人李三胡子一点也没将她放在心中，这么长时间连出来问一声都没问，似乎古彩霞不是他媳妇一般，只是自己为自己着想，正是一个自私自利的人啊！
　　完事之后，二彪子直接杀奔镇上，家是不能回了，现在时间紧迫，要是在让卢大炮站稳脚跟，他苦心经营的李家村大好局面似乎就又要付之东流了，去镇上，去找马金花，不管怎么说他是她名义上合理合法的丈夫，而她是他名义上合理合法的妻子。
　　凭借着两只脚，二彪子一口气干了出去，到了天光放亮的时候，他在终于是赶到了镇上，长出了一口气，这一晚上真是发现了太多太多的事情，从马翠花的身上，从古彩霞的身上，他感受到了一切都朝着不利于他的方向发展着，也许他在不有所动作，只怕他的下场会和凄凉。
　　只是看了看他的身上，在山上住了大半个月，急匆匆的下山来又没回家，一身显得风尘仆仆的，现在去马金花的家，估计她已经都上班了，可是要到她上班的镇政府去，他这一身又显得太寒酸了，丢份丢面子啊，只是要说在这镇上他也不算没有一个认识的人，左家姐妹那，猫姐那，甚至于学校自已妹妹那都是一个落脚的地方，可年前的那些事情让他得罪了那些女人，这个时候自然不能去，还有一个赵玉海赵哥那，倒是一个好去处，只是二彪子觉得老麻烦人家不好，这个人情欠起来不好还啊！
　　想来想去，二彪子想到了一衣个好去处，李大海的媳妇那个朝鲜娘们金玲，李大海献媳妇给自己保住自己副村长的位置，那知道赔了夫人又折兵，其卑鄙无耻的举动彻底惹急眼了金玲，一怒之下金玲跟着他跑了，在镇上，通过赵玉海的关系，他给金玲租了一个房子，就当金屋藏娇给藏起来，只是因为种种关系，他可是好长时间没去看她了，现在正好自己无处可去，就去找金玲吧！
　　记得当初赵玉海给找的房子是一个比较高档的小区，二彪子的记性那是非常不错的，摸索着就找了过来，小区还有保安居然不让陌生人进，不过这难不住二彪子，翻墙而入，好象就是这个楼道口，是三楼这个单元，对，就是这个地方。
　　一按门铃，听听里面似乎有动静，似乎有人在那猫眼里看了看，门才被打开了，站在门口的是一个干娇百媚的女郎，一身白色休闲打扮，长长的头发扎着马尾辫子，长得很有成熟味道，其实年纪倒不是很大，看了看二彪子，轻声道：“你找谁？”
　　二彪子一怔，是这个房间啊，他的记性没那么差啊，怎么不是金玲了啊，迟疑了一下，二彪子才缓声道：“啊，我找金玲，她是不是住在这里啊？”
　　那个女人眼前一亮，看着二彪子的眼神也发现了变化，就在二彪子自我良好以为自己真的魅力惊人，一个姑娘一看见自己就迷醉在自己魅力之下的时候，她突然道：“你是二彪子吧！”
　　二彪子更加吃惊了，难道自己的名声有这么大吗，人家一看就认出来了，好象自己还没到那种满大街都是大头照的明星地步啊，正百思不得其解间，又一个女子闪出身来，这个女子的出现让二彪子吓了一跳，指着她却好半天说不出话来。
　　不是这个女子长得太难看，让人害怕，而是着女子无论是穿着还是打扮，甚至是样貌都跟刚才那个一直与二彪子说话的女子都是一模一样，简直就是一个模子刻出来的，发型啊，身高啊，胖瘦啊，甚至是衣服裤子啊，甚至是每一处地方，都看不出有差别的地方，真是大白天活见鬼了，不过二彪子马上就反应过来，指着她们的手也坚定起来，结巴着道：“你，你们，你们是一对双！”
　　一对双，绝对的东北土话，意思就是双胞胎的意思，一对一双，两个相同的人可以称之为一对双。
　　两个姑娘都是吃吃地笑了起来，令人惊叹的是两个姑娘笑起来的样子都是一样的，抿着嘴眉眼舒展开来，让人瞠目结舌啊！
　　“谁来了，谁来了啊？”
　　正笑着，屋里又走出来一个女人，一袭素妆，淡蓝色的小衫显得为略宽松，下面是一条李家村女人当中很流行的弹力裤，包裹得下面身子曲线流露，显得很舒适，却丝毫不能掩盖她曼妙的身材，的脖子和四肢都没有佩戴任何饰物，唯一的装饰，就是手脖子上戴着一对镯子，一对紫色的玉镯子，烘托得她气质恰到好处，真可谓端庄得体，雍容大度，正是那朝鲜娘们金玲出来了。
　　看见金玲就如同看见亲人了，二彪子眼泪汪汪地叫了一句，“玲，是我啊！”
　　金玲被二彪子这样腻得让人面红心跳的的称呼给整了一个脸蛋红扑扑的，看着那边两个掩着嘴轻笑的女孩子，柔声道：“好了，你小子是终于想着我了，一走就是那么长时间，哼，好了，快进来吧，对了，我给你介绍一下，这是我两个妹妹，金春花和金秋花！”
　　金玲的两个妹妹一对双双胞胎金春花和金秋花，这就是传说中的那两个小姨子啊，二彪子嘿嘿地点头笑着道：“你们好，你们好，我叫二彪子，你们姐姐的男人，这个你们应该知道了吧！”
　　“说什么呢你啊，真是讨厌了！”
　　金玲没好气地将二彪子拉进屋子里去。
　　看着两个人进了屋，金春花和金秋花都是嫣然一笑，不过两个人长得都是一模一样，要是没人说，肯定是分不出来谁是金春花，谁是金秋花了。
　　“这个男人好象不大大啊？”
　　“只要对咱大姐好就就了呗！”
　　“不过他长得好高大好魁梧啊！”
　　“嘿嘿，这样的男人才有安全感呢！”
　　“大姐为了我们才跟了李大海那个王八蛋，如今她要寻找她自己的幸福，我们应该支持她！”
　　“不过听大姐说这个小子好象已经结婚了，那咱大姐不就是那传说中被包养的女人吗？”
　　“去，去，去，真没个好话，只要大姐自己觉得幸福，那就行了呗！”
　　那边两姐妹嘀嘀咕咕着，进去的二彪子已经心痒痒地问道：“玲啊，这就是你说的两个妹妹，嘿嘿，你怎么没说啊，原来是一对双，刚才我还吓了一跳呢！”
　　金玲狠瞪了他一眼，没好气地道：“好了，好了，别玲啊玲啊的叫着，整得我鸡皮疙瘩都起来了，啊呀，真是讨厌了，还我是你的女人，在我两个妹妹面前出我丑是不是，我可警告你，别打我两个妹妹的主意啊！”
　　二彪子委屈的道：“玲啊，哦，不叫玲，那叫玲姐好了，你把我二彪子当成什么了，你的妹妹那不就是我的小姨子吗，我再不是人也不能打她们的主意啊，只是看见一对双有些奇怪罢了，还有，都是一个村的吧，你说你我就没见过几回，你这两个妹妹我好象一直都没见过啊，这是怎么回事啊？”
　　叹了一口气，金玲把事情说了个明白，原来李大海用不正当的手段夺了金玲的身子后，金玲一开始想拼个鱼死网破的，但是转念一想她还有两个妹妹的，当时她两个妹妹还在上学呢，为了她两个妹妹，她不得不委曲求全嫁给了李大海，为的就是能让两个妹妹把书读下去，而她两个妹妹也很争气，学习都非常好，一直考上了大学，而了解李大海脾气的金玲也知道自己两个妹妹长得漂亮，怕回来出什么事，自打她嫁给李大海之后，就没让自己两个妹妹招过李大海的边，就是有什么事情也是金玲去学校找两个妹妹的，所以二彪子没见过她们也属于正常的事！
　　微微一笑，二彪子搂过金玲道：“好，好，玲姐，现在事情都过去了，你不是有了我吗，以后的日子那绝对是幸福美满的，那个啥，最近我出了一点事，实在累得上，要不我先去睡一觉，等我睡醒了，咱再说好不好！”
　　一晚上折腾了两次，又一晚上没睡觉走到镇上，即便以二彪子的身子也大感吃不消啊，不过二彪子这样的表现反倒让金玲觉得他还是比较靠谱的，因为他居然没有表露出对自己两个妹妹的心思来，一般男人看到自己两个长得一模一样漂亮的一对双，那都是自然而然地动心思的，要不然金玲为什么会让她们多少年也不敢到李大海家找自己，就是为了怕出事，这次也是因为她离开了李大海，加上二彪子一直没出现，大过年的，一家团圆，她才把两个妹妹叫了回来，刚才二彪子猛地来了，她还心下有些忐忑，这下算是放心了。
　　金玲柔声道：“好，那你去我屋睡去吧，我去给你整点吃的，一会儿你睡醒了好吃！”
　　在不知不觉中，二彪子一个无意识的举动却是让金玲更加贴心，如果二彪子知道他是因为实在太困乏了才没对她那一对双妹妹表露出感兴趣的意思，却下意识地让金玲误会了自己是一个正人君子的话，估计他都能自己笑喷了！
　　真是无心插柳柳成荫啊！
　　“大姐，那个二彪子干什么去了啊？”
　　“大姐，那个二彪子好象对你不错哦！”
　　“大姐，那个二彪子到底怎么样啊，你说，你说啊！”
　　“大姐一一”“好了，好了，你们两个妮子想把我脑子吵乱是不是，一个一个说，春花，你先说！”
　　金家三姐妹从小就相依为命，感情那是好得不得了，她们姐妹的遭遇与那左家三姐妹有点相象，不过左家三姐妹幸运的是在没有遭遇到折磨苦难的时候二彪子出现了，而金家三姐妹有点不幸的是金玲在李大海手中受苦受难了几年，现在，她们都得到了最好的解放，她们都得到了二彪子的幸福！
　　二彪子去安心睡觉了，两个一对双小姨子的出现只是让他的心潮澎湃了一下，要是搁在以往他也许会动点歪脑筋，整点小心思，只是现在实在不是有这个心思的时候，他的心神完全都被马金花一个人占据了，不是说她在自己心里有个什么样的地位，而是该如何解决这个女人的事，带着太多的心思，他沉沉睡去，只是睡梦中，他似乎梦见了那长得一模一样的小姨子，好象还发现了点什么事情，这都是男人潜意识里的通病了。


第315章 一片芬芳一片春
　　一觉醒来，只觉得四肢都是舒服得紧，一个鲤鱼打挺从蹦起来，要说二彪子自小到大就是在炕上住惯的人，这冷不丁一住在，却是有些不得劲，要不是实在是太困乏了，说不定他都还睡不着觉呢，只是这一起来他却发现扔在旁边脱下来的衣服裤子都不见了，浑身上下就穿着一务四角裤衩子，就什么也没穿了，要说二彪子还一个睡觉什么都不穿的习惯，只不过因为这金玲家还有两个小姨子，他自然没好意思都脱。
　　“玲姐，玲姐！”
　　无奈只得喊叫起来，总不能就穿着这一条裤衩子出去吧，要是屋里就金玲一个人他倒是不怕，可这还不是有两个小姨子呢吗！
　　门一开，一袭素妆，淡蓝色的小衫显得为略宽松，下面是一条李家村女人当中很流行的弹力裤，包裹得下面身子曲线流露，显得很舒适，却丝毫不能掩盖她曼妙的身材，的脖子和四肢都没有佩戴任何饰物，唯一的装饰，就是手脖子上戴着一对镯子，一对紫色的玉镯子，烘托得她气质恰到好处，真可谓端庄得体，雍容大度，正是那朝鲜娘们金玲进来，手里捧着一沓衣服裤子，包括最里的裤衩子都有，看见二彪子就穿着一条裤衩子在屋站着呢，脸色一红，吃声道：“干什么呢，你衣服裤子那么脏了还穿，都让我洗了，不过还没干，还有你身上也都脏了，去卫生间冲洗一下，然后把新的换上，我刚才去商场买的，也不知道台不合身！”
　　看着金玲那温柔善良的样子，二彪子真是只觉得一股幸福感涌上心头，这女人还真是一个贤惠的妻子最好的人选，比之那个马金花可是强上百倍啊，要不是他的某些方面原因，他真的愿意娶这样的妻子，绝对是一个男人最大的享受，接过那些新的衣服裤子，二彪子一把将她搂到自己身前，柔声道：“玲姐，还是你最好。”
　　金玲的的眼里掠过一丝异彩，吃声道：“好了，好了，别肉麻了，快去卫生间洗洗去吧，是不是昨天晚上没干什么好事，哼，一股子那样的味道！”
　　二彪子被说得脸一红，昨天线晚上他先战马翠花，后战古彩霞，其声势之猛，那可谓无双霸道，不过那样的环境下也没时间清洗清洗，做那种事情，不可避免得总要弄出点彼此的液体出来，而且那种液体的味道还特别的冲，特别的特殊，一般经历过男女事情的人都是能闻出来这是什么味道！
　　吭哧了一下，二彪子才红着脸道：“玲姐，我，我一一”没等二彪子说下去，金玲已经用她那纤纤玉手堵住了二彪子的嘴巴，一双美目紧紧地盯着他，柔声道：“好了，好了，不要说了，你们男人呢没一个好东西，这个我早就已经知道了，李大海不是个东西，其实你二彪子也不是个东西，不过呢．李大海的心是黑的，你小子呢尽管心花花一点，可是对于自己的女人还是比较好的，这也是我为什么跟着你跑出来的原因，只要你对我好，你的那些事情我也就不管了，就让我做一做现在最流行的小三吧！”
　　美人如花，却是人比花娇，在金玲的身上，二彪子终于感受到了一丝暖洋洋的滋味，这才是一个女人对他最大的安慰和支持，其实他也觉得对不起这个柔情似水的女人，可是没办法，多余的话也不用说了，二彪子恶狠狠地把嘴巴封上了她的嘴巴，然后就是吞吐不息，用实际的热情来表达他此时此刻的心情！
　　搂着金玲纤细的蛮腰，审视着近在咫尺的俏颜，嘴唇重重吻住她那温柔软腻的檀口，紧紧嚷住她细滑柔腻的，贪婪品尝着湿润口腔内特有的女人芬芳，很香甜的味道，我靠，比世上什么样的饮料都要好喝，真好喝啊！
　　原本耳彪子只是打算轻轻一吻，浅尝而止，可是却被金玲香唇中那柔软与甜腻刺激得，浅尝变成了细品，最终发展成长时间的缠绵。
　　“晤……嗯嗯……嘤嘤”二彪子也不知道这个法式长吻到底持续了多长时间，直到金玲柔若无骨的娇躯似火似焰，软的瘫倒在他的怀里之后，他才理智战胜了最后要强压上去的冲动，勉强停住了继续侵犯她的身体。
　　这个时候，软在二彪子怀里的金玲则已是娇喘吁吁，双腿发颤、浑身滚烫，根本没有力气也没有想法想要挣脱男人的温暖舒服怀抱。
　　金玲将自己那张羞红的粉脸贴在二彪子颈项边，香喘腻人，不停喷散着一阵阵清香的香息，呵气如兰，道：“别闹了，求求你了，春花和秋花还在屋里呢，让她们看见就要羞臊死了。”
　　身为大姐，自然不能在两个妹妹面前被看到这种丢人的事情，她有着大姐的威严，只是这个时候她实在没有力气阻止二彪子的使坏，只能软语相求，求二彪子放过她一马。
　　其实她要不说这个还好，一说她两个妹妹，二彪子下意识地不由得眼前浮现出那一模一样的娇艳小姨子样子出来，经过一觉休息之后，二彪子已经恢复了元气，他的身体素质那可谓勇猛得紧，他的脸色微变，一股热力正在他小腹丹田处升腾，且逐渐向下蔓延，通过脊椎的三又神经向会阴聚集，最后压迫输精管向强力输出，轻松地扩张了海绵体的血管，血液涌入，被海绵体疯狂吸收，形成坚硬的擎天之柱。
　　两个人贴身在一起，二彪子身上就那么一条四角大裤衩子，他这一有变化，金玲自然是尽入眼底，脸蛋可就更加红了，使劲挣扎出二彪子的怀抱，飞快地打开门，就要往出跑。
　　但是，在门被打开的一刹那，忽然从外面涌进来两个人，两个女人，两个长得一模一样却同样干娇百媚的女人。
　　金玲一声惊呼，“春花、秋花，你们怎么在这里？你们在这里干什么？”
　　因门被突然打开而踉跄着好不容易站稳脚步的金春花和金秋花都是脸蛋一红，不过却是也分不出谁是金春花，谁是金秋花，两个女人都是下意识地瞥了瞥一边站着的二彪子，全身上下的肉可都是露着的，下面就仅仅穿着一条四角裤衩子，而且，而且一根大铁棒子愤然地冲天而起，就那样横在那个地方，就跟那个地方插着一个杀人凶器似的。
　　两女只是飞快地瞥了一眼，就脸蛋红扑扑的，一双眼睛水汪汪的，也不知道是金春花还是金秋花惶恐着说话道：“大姐，我们，我们来找你有点事！”
　　这个时候，金玲也是有些尴尬的脸蛋通红，她自然也是看出了两个妹妹一定是来偷听她的动静的，可是这个话又不好意思直说，只是恶狠狠地瞪了她们一眼，气声道：“一会儿再找你们算帐，走了，走了，别在这丢人现眼了——’金春花和金秋花听见大姐这样一说，顿时如释重负，两个人又是飞快地看了对方一眼，真不愧是一对双双胞胎，如心有灵犀一般地一瞬间偷偷看了二彪子一眼，然后齐声道：“姐夫，对我大姐好一点啊！”
　　看着那一模一样的小姨子跑了出去，二彪子摸着鼻子呵呵地笑了起来，若有所思地看着，笑吟吟地道：“玲姐，你这两个妹妹很有意思啊！”
　　没好气地白了二彪子一眼，金玲警告着道：“我说你小子别打什么歪主意啊，我能容忍你找别的女人，可是我那两个妹妹的主意你却不要打，要不然我跟你没完。”
　　金玲对于这个问题已经严重警告二彪子多少遍了，看来她对二彪子的人品实在是不能恭维啊，防着二彪子的心思那是非常非常重的，也由此可见她对自己两个妹妹是如何的看重，也是的，要不然她也不会忍辱负重，这么多年跟着一个李大海，为的就是供养她两个妹妹上大学出去，她的命运既然已经无法改变，那么她把所有的希望都寄托在自己两个妹妹身上。
　　二彪子似乎也感受到了金玲的认真，最后也开始变得严肃起来，郑重其事道：“玲姐，你放心好了，春花和秋花我保证一根手指头部不会动的，啊，卫生间在那呢，我去洗澡去了，那个，不过吗，玲姐，我不碰她们可以，你得让我碰吧，走，陪我一起洗个澡去，帮我擦擦后背。”
　　“啊呀，别闹了，她们在看着呢！”
　　金玲娇嗔细语。
　　二彪子自然是不跟她闹的，一把拉过她的胳膊，嘿嘿地道：“走了，走了，反正她们都已经知道了，你还害个什么羞啊，走了啊！”
　　半拉半拽着两个人进了卫生间，把门一锁，里面自成空间，却是不怕这次金春花和金秋花在门外偷听动静了。
　　不过，当二彪子和金玲刚刚进去之后，金春花和金秋花就已经探头探脑地从另一个房间里钻出头来，也不知道谁是谁，不过却从说话中还能分出她们谁是谁。
　　“秋花，大姐和那个二彪子进洗手间了！”
　　“啊呀，春花，大姐会不会吃亏啊！”
　　“去，你傻啊，大姐的亏估计早就让人家吃遍了！”
　　“可是，可是，我觉得大姐真的命太苦了，为了我们，她那么多年都跟着一个不爱的男人，她，她，我希望她能有自己的幸福！”
　　说到这里，又是一阵沉默，好半晌之后，最后又有人说话“其实我觉得大姐现在应该很幸福的，你也听到了，尽管那个二彪子好象也挺花心的，可是大姐不是说了吗，她在乎的是他对自己的好，要是他对大姐不好，大姐能心甘情愿地跟他吗，你也看到了，大姐以前从来不让我们见那李大海的面，可是现在，她能把我们叫出来让他认识，就可以看出大姐现在应该是真的爱上那个二彪子了！”
　　“好象真的是这样，我也觉得大姐现在不像以前那样老是心情不好了，你都没看到大姐刚才去买衣服时候的样子，那个甜蜜啊，那个幸福啊，左挑右选的，那个精心，那个细致！”
　　“呵呵，我也看出来了，不过说真的啊，秋花，刚才你看那个二彪子没有？”
　　“春花，你说这个什么意思？”
　　“嘿嘿，什么意思？少来了，咱们两个是一对双双胞胎，你的心思我还不知道，嘿嘿，说真的，二彪子那个地方好象真的挺大的，大姐跟着他一定会很幸福的。”
　　“啊呀，春花，你这个女流氓，你少来了，你自己的想法估计就是这样吧，还硬是说到我头上来。”
　　“你就跟我装吧，秋花，我很鄙视你！”
　　“哇，敢鄙视我，我搔你痒痒！”
　　“呵呵，呵呵，敢搔我痒痒，我也搔你痒痒！”


第316章 浴光
　　卫生间里，二彪子已经脱得精光地用喷浴冲洗自己身子，这个李大海帮自己找的房子确实不错，里面一应东西俱全，绝对的享受啊！
　　一边的金玲因为卫生间就那么大面积，二彪子冲洗着身子，自然水花都喷溅出来，她不得不把衣服什么的都脱掉，不然都湿了，可是还是觉得有些臊得荒，身上倒保留了奶．罩子和裤．衩子，要说金玲的外表看上一副温柔贤惠的样子，其实骨子里还真是一个：日骚的女人，奶．罩子和裤．衩子都是那种黑色的，据说喜欢黑色的女人都是这种类型的女人。
　　金玲的身材很好，尽管已经嫁过一个男人，可是因为没生过孩子的缘故，所以身材一直保持得都很好，小腹部光滑而无一丝赘肉，那对山头也是又尖又挺，又圆又嫩，长长的头发怕弄湿了都盘起来，一双长腿那是笔挺，金玲的身材倒不是那种很瘦弱的类型，朝鲜族女孩子特有的韵味在其身上展露无疑。
　　二彪子那边一直冲洗着，一边看着眼前的金玲，嘴角微微露出一丝邪笑，都是那个饱暖就思那种事情，这话诚然不假，男人就是这个样子的，总是下半身丝毫的动物，看见漂亮女人就忍不住有了那方面的冲动，二彪子一边端着自己的宝枪仔仔细细地清洗着，一边又是好似无意地道：“玲姐，外面好象有人说话的动静．是不是春花和秋花在说什么呢啊？”
　　金玲与二彪子之间尽管已经有了最亲密的接触，可是两个人毕竟就有那么短短的几次，又分开了一段时间，这再一接触，似陌生又似抹不开面子起来，所以她一直扭捏地站在一边，听见二彪子一说话，她下意识地哆嗦了一下，呼出一口气，此时她心慌慌的，那注意听见外面有动静，只是随口地道：“啊，是吗，我怎么没听见啊！”
　　二彪子笑得更加光辉灿烂了通，金玲的反映全部落入他的眼底，那是无比得意与自豪，能让一个女人对自己这样，也算是对一个男人最大的承认了，突然猛地把喷头对准了金玲的身子，就是一顿猛冲，嘿声道：“玲姐，让你帮我搓后背，你躲个那么远干什么啊，都是老夫老妻的，给跟我害个什么羞啊，快来，快来让水那么一冲，金玲身上的奶．罩子和裤．衩子顿时都湿透了，都是纯棉的，水一打湿，贴在身上那个难受，气得金玲直接就给脱下去了，反正也如她说的那样，都是老夫老妻的，她也不怕让二彪子，自己的身子不但让人家全都看了，也全都给玩光了，还怕个什么样，这人一放松开心情，那就真的没有脸皮薄嫩之说，一巴掌拍在二彪子结实的腚子上，没好气地道：“你个流氓，真是个流氓，好了，转过去，我给你搓后背了！”
　　不过她这一拍不要紧，一拍却拍出了二彪子的火气，两个人都是这样赤着身子什么都没穿，感官上的刺激更加强烈，特别是二彪子刚刚还受到了一点刺激，那一对双双胞胎小姨子刚刚的举动可是让他憋了一肚子的火，看着金玲那成熟而不失健美的身子在眼前是那么地清晰，他猛地将她拽了过来，然后大巴掌就冲着她那同样很结实很有肉头的腚子打了下去，“啪啪啪啪！”
　　却是下手毫不留情，转眼间，那一片嫩白就被一片通红所代替了。
　　嘤咛一声，金玲被打得那叫一个不知道滋味，可是不知道怎么的，她这样被动却丝毫没有怨气，反而更觉得身体深处有一种东西在慢慢地向上爬着，向上涨着，向上一点一点的勾动她最里面最里面的味道！
　　真的，金玲真的情动了，一双水汪汪的大眼睛紧盯着二彪子，红红的嘴唇轻吐，下意识地吐了吐小，呢喃道：“你，你想干什么？”
　　二彪子将她拉到自己身前，任由两个人身子靠近，也任由那哗哗流淌的水浇灌在自己身上，咂巴着嘴道：“干什么，我想干你！”
　　简单直白最通俗的话，道尽了二彪子此时此刻的心情，于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近，就在四唇接触的一刹那，金玲微张开小嘴，长长地了一下，热气吐入二彪子的口中，同时间，她握住二彪子宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上他的胸肩，吐出舌尖．勾住他的舌头，二彪子回吻着她，用他的舌头挑她的舌头，再用嘴唇它，两个人身上的体温只在瞬间就上升了几度。
　　二彪子一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上，叉开五指轻抚她的内侧与股间，而金玲也在不自觉微抖中，对二彪子的宝贝上下套弄着，都是成年男女，对这种事情也是驾轻就熟，金玲可不是什么都不知道黄花大闺女，该怎么做，该如何去做，也不需要再去培养开发，有的男人就是喜欢这样成熟的女人也是有原因的，不是有那么一句话吗，现在流行嫂子。
　　唇分，金玲轻轻地道：“那就一次好了，春花和秋花在外面呢，你快着点！”
　　这样的话已经全部表达出来她的心思，二彪子大喜，同是更是那个大动，点着头道：“好的，那就一次好了！”
　　二彪子低头温柔地吻着她那娇艳的脸颊，进而粘上了那两片娇嫩的花瓣，着里面的丁香小舌头，金玲玉颊霞烧，“嘤咛”一声，双手不由自主地勾住了二彪子的头颈，柔若无骨的娇躯轻颤着，两条小舌交织缠绵在一起，互相着彼此的甘泉，这个时候却是更加地动情，因为她的两个妹妹就在外面呢！
　　上面下嘴，下面就下手了，轻轻分开她的两条腿，然后略一使劲，就将她分着腿抱到自己腰上，别看金玲看着也不瘦弱，起码也是有着百十来斤，但在二彪子手上却是轻若无物，就跟一个大人抱着一个小孩子似的，垒玲被二彪子以这样羞人的方式抱到身上，也知道接下来就要发生什么，脸蛋红红地闭上了眼睛。
　　“玲姐，闭上眼睛干什么啊，不想看一看我们在一起是多么地幸福快乐啊！”
　　看见金玲闭上眼睛，二彪子忍不住嘴里口花花起来。
　　“讨厌了，你到底想怎么样啊？”
　　金玲闭着眼睛正准备承受一番狂风暴雨的时候，那知道二彪子这小子却不怀好意地调戏起自己来了，真是混蛋坏蛋加流氓蛋啊！
　　睁开眼睛，金玲她也不是吃素的人，当下哼了一声，嘴巴由二彪子脖子转下，来到彪子的胸前，轻舔着二彪子那有如玉豆般的男人东西边舔边问道：“好弟弟，姐姐吸得你可爽。”
　　“啊！”
　　都没想到金玲还会这一招，二彪子舒爽至极哦的一声，身体打了个颤，激动地道：“爽啊，姐姐你真吸得弟弟好爽啊，我灵魂儿都要飞起来了。”
　　被抱在二彪子怀里的金玲姐闻言，更倾心的着，边吸边道：“只要弟弟感觉爽，姐姐给你吸个够。”
　　二彪子感动地道：“谢谢姐姐，姐姐你待弟弟很好。”
　　金玲吃吃地笑了，正以为她将二彪子玩弄于股掌之间的时候，却没注意到二彪子嘴角边荡漾着的丝丝邪笑，就在她倾心于侍侯二彪子的时候，却不料二彪子这小子还真够坏的，一根大铁棒子英勇出击，杀了金玲一个不防备，重重关卡丝毫没有阻拦住那根东西的进入，只听得闷哼一声，然后就是一声凄惨的叫声！
　　“啊一一”惨叫声证明了金玲此时此刻的痛苦，不过都说了吗，她也不是吃素的，二彪子既然下了手，那么她自然是以牙还牙，以眼还眼，她自然下了口，狠狠地咬在二彪子那如玉豆般的男人东西上都是爹娘生的，都是肉长的，二彪子尽管体格很棒，浑身上下部是力气，可是这个地方也练不到地方，特别是因为个头小，更容易下口，也更加地疼痛，这下换到二彪子发出凄惨的叫声了，“啊一啊一啊一”“玲姐，你好狠啊！”
　　“大家彼此彼此了！”
　　“哦，好疼啊！”
　　“啊，我也好疼啊！”
　　一时之间，二彪子和金玲拼了一个两败俱伤！
　　外面屋里，一对双双胞胎姐妹金春花和金秋花正探着脑袋就在卫生间门口旁边不远的地方盯着呢，不过她们没敢靠前去，刚才在门口偷听让人家抓了个正着，她们可没那个脸再去丢了，正有一声没一声地琢磨着卫生间里在干些什么呢！
　　那知道，突然就听见有人惨叫的声音，吓了她们一大跳，两姐妹面面相觑，但马上就是一惊。
　　“好象是大姐的声音，啊呀，不会出什么事吧！”
　　“是大姐的声音，快，进去看看出什么事了！”
　　两女跟金玲亲姐妹的感情那是相当相当的好，大姐金玲在她们心目中即是亲姐姐，又是如亲娘一般，为了她们，金玲付出了自己的青春，付出了自己的身子，更付出了自己的一切，所以她们对这个大姐的感情那是非常非常深厚的，正要往上冲的时候。
　　突然，又是一声凄惨至极的叫声传来，两女脚步为之一顿。
　　“这个好象是那个二彪子的声音。”
　　“是，是二彪子的声音！”
　　“里面到底发生什么事情了！”
　　“这个，这个我怎么知道啊！”
　　“还要不要进去了！”
　　“还是去问一问吧！”
　　两姐妹不知道卫生间里发生了什么事情，可是这心下又惦记着自己姐姐出事，所以迟疑了一下，还是走了过去，也不知道是春花还是秋花说话道：“姐，姐，出什么事情了啊？”
　　她这一说话，卫生间里顿时静了下来，一时之间没了声音，两姐妹又是面面相觑，这到底是怎么回事啊！
　　卫生间里，二彪子和金玲正情到浓处化为限的时候，那知道外面突然传来有人问话声音，无论是二彪子还是金玲都是一怔，特别是金玲，一听就知道是自己妹妹的声音，伏在二彪子身上，羞臊得一句话都不敢说了。
　　二彪子也有些发蒙，刚才就厕着玩刺激，却忘了外面还有两个小姨子在关注着自己呢，不过要是一句话不说，她们还真的就以为发生什么事情了，所以这个时候也不能不说话啊，见金玲不说话，他只能硬着头皮道：“春花、秋花啊，没事，我和你姐姐闹着玩呢！”
　　外面，金春花和金秋花互相看了对方一眼，很有默契地一个人说话道：“姐，姐，你真的没事吗？”
　　二彪子一脸苦笑，人家这是不相信自己啊，拍了拍怀里的金玲，此时因为二彪子已经强行进入了，所以两个人的身子是完全纠缠在一起的，金玲这个时候不得不抬起头来，冲二彪子狠狠地瞪一眼的同时，大声道：“春花、秋花啊，我没事，就是跟二彪子闹着玩的，那个，你们回屋好了，一会儿我就出去，啊一”曲家大少曲少游出身名门，北武林六大世摩天日府曲家，生就桃花貌，天生就是种子，且看他如何御尽武林之女人香。
　　本书设定参考与上一部《武林传》一脉相承，其内容也是传承自上一部书，美女一个不放过的后宫流。


第317章 冶艳春
　　本来金玲的意思是她说几话让两个妹妹金春花和金秋花走了就完事了，那知道这个时候也不知道是二彪子故意使坏啊，还是不经意间往前顶动了一下，二彪子那是什么人，那可是号称中国最猛的猛男，一般女人根本就承受不住他那大家伙，别看金玲已经为人妇，身体素质也不错，可是这一下，那也是如受重击，只感觉有一根烧红的铁棒子猛地插进她下面里去，一股巨大的冲击感让她情不自禁地发出一声喊叫声，“啊！”
　　早不叫，晚不叫，偏偏这个时候叫，真是恰恰到好处啊，金玲猛地一捂嘴，却是声音已出去，只能悔之晚矣‘“啊，大姐，大姐，你没出什么事吧！”
　　这个时候金春花和金秋花听到大姐金玲的叫声自然不能走了，她们两个都是黄花大闺女，对于男女之事倒也是一知半解，那是在书上或者在电视电脑上看到的，现在是信息爆炸时代，那种在以前是很陌生很隐秘的事情，现在的男男女女也都知道个大概，可是没经历过那样的事情就是没经历过那样的事情，只有实践的经验，才能得出真知来，两姐妹没有那个实践经验，自然是关心则乱。
　　娇嗔了二彪子一眼，金玲嘤咛细声道：“你小子是不是故意的？”
　　二彪子冤枉，他真的是冤枉啊！其实刚才他还真的就不是故意而为之的，金玲那边说着话呢，他这边感觉抱着她有些不太得劲，于是就下意识地动了一子，由于两个人是纠缠在一起的，他这边一动，那边就让金玲猛地一下子受不了了，于是，意外就发生了，金玲就叫出来了。
　　苦着一张脸，二彪子委屈地却道：“玲姐，我真不是故意的。”
　　金玲此时也顾不得二彪子是不是故意的了，外面自己两个妹妹可是听着自己的动静呢，这是时候还真是尴尬，她又怎么跟两个还未结婚，不知道男女之事的妹妹说啊，只能继续小着声音道：“要不你把我放开，我出去跟春花和秋花解释一下，说清楚就没事了！”
　　她的想法很好，可是她却不了解男人的心思，这个时候二彪子还能甘愿放下她让她走吗，剑拔弩张，肉都已经吃到嘴里了，还能吐出来眼睁睁地看着跑了，那不是二彪子的性格啊，咧着一张大嘴，喷发着男人的气息，嘿嘿地道：“玲姐，你说这个时候我会放你走吗？”
　　金玲大限，却是无奈，最后只能咬咬牙，继续说道：“春花、秋花，听姐说啊，你们先回屋去，我真的没事，就是帮二彪子洗洗澡，擦擦后背，快回去啊！”
　　金春花和金秋花面面相觑，两个人眼神一对，退到一边去。
　　“秋花，你说里面到底是发生什么事情了，大姐会不会出事！”
　　“春花，这种事情我怎么知道啊，不过咱大姐都说话了，我估计肯定是没事昀，那二彪子还能直接就欺负咱大姐不成。”
　　“这个可不一定，大姐老实，那二彪子一看就不是善茬子，大姐跟他在一起肯定是会吃亏的。”
　　“有道理，不过就是知道大姐吃亏能怎么样啊，大姐的话你不是也听到了吗，他们把门一锁，我们想进也进不去啊！”
　　“啊，这是个难题，可是咱们也不能眼睁睁地看着大姐受欺负，哼，大姐为了我们付出了多少，现在我们长大了，再也不能让别人欺负大姐了！”
　　“好，你说怎么办？”
　　一句话，让两姐妹都红了眼睛，金玲对于她们有着奠大的恩情，而现在，她们自然也不能眼睁睁地看着大姐受欺负。
　　卫生间里，外面似乎没了动静，二彪子侧着耳朵听了听，好象那两个小姨子听话都走了，不由得大喜，已经开始迫不及待地发起进攻了。
　　“想我了没？”
　　二彪子问。
　　金玲没言声。
　　二彪子嘴角露出邪笑，然后深深地一顶，继续问道：“想我了没？”
　　金玲想继续保持沉默，她是知道二彪子故意逗弄自己呢，可是不说话怕是二彪子不会罢休，只能小着声音，呢喃着道：“想，想，想了！”
　　女人在品，越品越能品出其滋味，特别上这种人．妻．熟．女，那是滋味十足，二彪子不是那种毛头小伙子，就知道猛冲猛打，他现在经历过诸多女人的洗礼，早就已经蜕变成了一个花丛老手，懂得如何调动情绪，如何制造更多更大的快乐。
　　“大点声，我听不见啊！”
　　金玲脸烫道：“二彪子，快着点了，别闹了，外面春花和秋花可别真的着急了，快点弄完就行了！”
　　那意思二彪子懂，让二彪子快点弄完就行了呗，不过二彪子就是二彪子，他可不被别人的情绪所左右，他就是他，他永远要做自己，既然来了兴致，那就把兴致增加到最大，他才不管此时此刻是个什么情况呢，也不管此时此刻别人的心情是什么，他就按照自己的情绪来，怎么高兴怎么来，怎么觉得得劲他就怎么来！
　　“我怎么闹了，你要是不大点声说，哼，我就不完事，让你那两个妹妹着急去吧！”
　　“你一一”被一个比自己小了不少岁左右的男人这么调戏，金玲脸上有些挂不住，更是因为比较着急，怕外面两个她两个妹妹更着着急，所以她气急败坏起来，一挣扎，就要挣扎出二彪子的怀抱。
　　但是二彪子能让她挣扎出去吗，那几乎是不可能的，二彪子的力气那一般来几个壮小伙子都不是个，更何况一个女人呢，特别是她一挣扎，下面扎根在她身子里的那根铁棒子就更加肆虐起来，还没挣扎几下，金玲脸上就挂起了红晕彩霞，声音也跟着不对劲了。
　　“二，彪子，我我我啊！你你你啊，就饶了我吧！”
　　其声娇嗲，其声妩媚，似乎能把人的骨头部酥软掉，真难以想象一向给八以温柔善良形象的朝鲜娘们金玲居然还有此等娇嗲无双的样子，让二彪子大呼一个过瘾，水涨船高，这气势也跟着如此，这心情也跟着如此，这感觉也跟着如此，金玲的表现让二彪子更加来了心情，于是，更加猛烈的冲击就油然而生了。
　　“玲姐，别老二彪予，二彪子的叫着，叫一声好听的给我听听！”
　　“不，不，我不叫”金玲这个时候意志力很强，就是不吐这个口，脸皮都已经丢光了，要是再这样下去，她可真的没脸见人了，所以她是宁死不屈，我算是豁出去了，就看看你能把我怎么样！
　　“你真不叫啊？”
　　“我就是不叫！”
　　“你可要考虑清楚？”
　　“我已经考虑清楚了！”
　　“我来也！”
　　“啊，啊，你要干什么？”
　　“干什么，嘿嘿，既然如此，作为对你的惩罚，我要走后门！”
　　“不，不，不要啊！”
　　二彪子一番不走寻常路，让气喘吁吁的金玲已是满面红霞，正要屈服在二彪子的威胁之下，不屈服不行啊，这小子太不是个东西了，什么阴损的招数都能使出来，她可禁不起他这番折腾，还是乖乖认输吧！
　　也就在她的话马上要吐出口，已经到了喉咙的时候，异变突起！
　　门“咣铛”一声被硬生生地撞开，然后，一个大衣柜轰然倒塌在门面，在外面，金春花和金秋花两女还没等看清楚里面的情况，就有一女高声喊道：“大姐，我们来救你了！”
　　一句话被生生咽在嘴中，金玲是目瞪口呆，看着突然生起的变化。
　　而二彪子也是一呆，这个变化真的是大出他的意料之外，让他是瞠目结舌，不得不佩服那金春花和金秋花两姐妹太生猛了，居然能干出这么大的事情来。
　　整个场面为之一僵，二彪子和金玲就那样呆在当场，两个人还维持着一个比较香艳的场面，二彪子抱着金玲，金玲整个人盘在他腰上，两个人身上什么都没穿，就那样纠缠在一起，而因衣柜倒下，撞开卫生间门头门，硬生生把门锁撞开之后，无力地打开，露出里面整个的场景。
　　金春花和金秋花一开始还没看清楚里面的情景，只是高声呼喊着，待她们看清楚里面的场景之后，不由得大眼瞪小眼，两两的眼睛不够看了，这个是什么场面，就是她们再是黄花大闺女，就是她们再无知，这个时候也知道卫生间里在发生什么事情，好象跟她们预想的情况不太一样，二彪子是再欺负她们的大姐，而她们大姐也确实受着委屈，可是这个欺负，可是委屈，都是建立在她们大姐似乎很愿意这个被欺负，这个受委屈的情况下，她们绝对是好心办错事了！
　　“金春花！金秋花！你们要干什么？”
　　这个时候，金玲终于爆发出了大姐的怒言，大喝一声，声震长天啊！
　　“啊，不好，快跑！”
　　也不知道是金春花还是金秋花终于是反应过来，也是跟着一声喊叫，转头就跑。
　　真不愧是一对双双胞胎，这个时候绝对是心有灵犀，一个跑一个自然地就跟着跑了，只留下那栽倒的大衣柜，那被撞开的卫生间门，和有些被震惊的二彪子和金玲。
　　此时金玲简直要羞愧死了，让她两个妹妹看见她现在这个样子，我的个天啊，没脸见人了！
　　跑到她们的屋里，死死把门锁住，金春花和金秋花呼哧呼哧地喘着粗气，刚才的场面对于她们来说真的是太震撼了，彼此看了对方一眼，突然吃吃地开始笑了起来。
　　“嘿嘿，刚才你没看大姐的样子，要死了，要死了！”
　　“嘿嘿，刚才你没看二彪子那个样子呢，眼睛都要瞪出来了！”
　　“啊，这就是那种事情吗？”
　　“啊，这就是那种事情了！”
　　卫生间里，二彪子终于从震惊从惊醒过来，不可否认，刚才的场面真的是大出他的意料之外，那两个小姨子似乎真的太生猛了一点，完全出乎人的意料之外啊！
　　“放开我，放开我，我去找那两个妮子算帐去！”
　　金玲挣扎着要下去，正好趁着这个场面逃出魔掌，不是她不想跟二彪子做那种事情，而是现在这样真的做不下去，让那两个妹妹一闹，她可真的没有脸去做这种事情了。
　　二彪子一张脸有些扭曲了，这个时候想走是不是太坑人了，还有经过刚才那样一个火暴刺激，二彪子心中有一团烈火在熊熊燃烧着，似乎不出来他就要爆炸开来，一声：日哼，也不管金玲的挣扎，就那样狂暴而行，杀了个进出更猛。\(^o^)/\|經\|典\|小\|說\|更\|新\|最\|快|\(^o^)/我折腾，我折腾，我可劲地折腾！
　　终于在一声长哼中，二彪子奋力地抬起自己的身子，然后尽情地享受着最大的享受真的很舒服啊！有的时间刺激一点，似乎更能让人得到最大的享受二彪子心中一动，以后是不是也要这样尝试一下呢！
　　曲家大少曲少游出身名门，北武林六大世家天日府曲家，生就桃花貌，天生就是种子，且看他如何御尽武林之女人香。
　　本书设定参考与上一部《武林传》-脉相承，其内容也是传承自上一部书，美女一个不放过的后宫流。


第318章 镇长一朵花
　　二彪子是在下午一点多的时候出的门，没好意思跟两个小姨子告别，其实他出门也发出不小的声音，那两个小姨子也没露一个面，估计也是没好意思出来见他，大家都有些尴尬，所以还是不要见面的为好。
　　换了一身新衣服，加上刚刚睡了一觉之后，又做了一次很成功很兴奋的热身运动，二彪子整个人的精气神都发生了重大的改变，感觉达到了最颠峰的状态，深呼了一口气，看了看蔚蓝色的天空，踏上了属于他的征程。
　　直接来到了镇政府，要说镇上也不富裕，可是这个镇政府却修建得富丽堂皇，三层小楼拔地而起，一个大院子有围墙围着，占地可是很大，二彪子可不是第一次来这个地方，当初因为要找马金花帮忙，他上不得其门而入，在外面转悠半天，人家门卫也没让他进去，所以楞在对面守了大半天，到最后也还是没能如愿进去。
　　可是今时不同往日，他的身份地位都发生了变化，要知道在这座小楼之内，那坐着第一把手位置的女人可是他堂堂正正的媳妇，他是镇长的男人，这话说出去能吓倒一片人，尽管二彪子不是个吃软饭的人，也讨厌这种镇长男人的说法，但有的时候社会就是这么现实，说你是二彪子那没人理睬，要是说你是镇长马金花的男人，那身份地位马上就不一样，水涨船高，这就是水涨船高的道理。
　　大踏步就往里走，丝毫没将那边门卫室里的门卫保安放在眼里，当然，这种政府机关所在里，门卫保安还都是很尽职尽责的，而他们往往也都是自觉高人一等的，政府机关所地，这里可不是一般人能进来的，不见有些小官村长啥的在村里那是一呼百应，威风得不得了，在这种地方，甚至都得对他们这些门卫保安低三下四的，客气得不得了。
　　“喂，喂，说你呢，你谁啊共，这种地方是你说进就进的吗？”
　　别看二彪子个头大，身材猛，但是依日有两个穿着一身正在站岗的门卫小伙子拦了上来，在他们看来，你再高再猛又怎么样，这种地方能是你撒野地方吗！这里是什么地方，是一镇之政府所在地，那不是什么人想进就进的，想进去可以，登记说找谁，没有领导的发话，一般人根本不让进。
　　二彪子可不是第一次来的时候土鳖了，第一次来的时候他就楞是进不去，最后还特地去旁边小店里买上一盒好烟，回去给那看门的大爷和门卫啥的点上，好话说尽，却是人家该抽烟抽烟，该不办事还是不办事，一句话，不让你随便进去，气得二彪子一佛出世，二佛冲天，限不得直接就打杀进去！
　　现在他自然用不着那等方法，不屑地撇了那两个小子一眼，就这个身板，他一拳一个下去，两秒钟就能解决问题，这个可不是吹的，这个自信他还是有的，可是现在他已经不是靠拳头解决问题的毛头小伙子了，嘿嘿眦着牙一笑道：“回去好好站你们的岗啊，我找你们镇长马金花。”
　　说话还挺冲，那两个门卫小伙子都呆了一下，这个时候从门房里出来一个看门的老大爷，这个老大爷一直就在这个地方看门，可谓见多识广，见他出来了，两个门卫小伙子赶忙道：“魏大爷，你快过来看看，他说要找咱们马镇长，也不说话，就往里闯。”
　　那魏大爷能在这个政府所在地看门，那也是有着一份眼力的，上下左右看了一下二彪子，咂巴咂巴嘴，小子长得倒是挺猛的，好象看着也面得慌的，好象再什么地方见过，这魏大爷的眼力绝对一流，这脑袋瓜子也比较好使，见过一面的人他就能想起来，哈哈，这小子他还真见过，好象是去年的时候吧，有一次是来了这么一个大个子，点名就想见当时还是副镇长的马金花，硬是让他给拦住不让见，最后还不是什么事也没有，后来马金花副镇长也没说什么，这就说明这小子和马金花副镇长那是没什么关系的。
　　嘿嘿一笑道：“小子，又是你啊，马镇长事情很忙，没工夫见你，去，去，那凉快那呆着去，这地方可不是你能来的地方。”
　　二彪子鼻子差点没气歪，这还真是狗眼看人低啊，不过这老头记性倒是挺好，还记得自己曾经来过，也不跟他废话，继续往里走，哼声道：“怎么，这不是人民政府所在地吗，人民政府不是为人民服务吗，我身为一个人民，连我们父母官都见不着，这还是什么政府。”
　　见二彪子越说越大声，越说越不象话，那魏大爷也恼火了，冲那两个门卫叫道：“还楞着干什么，这小子就是来闹事的，把他赶出去，快，快，别让领导听到动静，要是让领导怪罪下来，你们一个个都别想干了”看来这个魏大爷威信还挺高，他这一发话，那两个门卫小伙子就冲了上来，只不过因为二彪子的身影那是太剽悍了，太咋眼了，他们没敢直接动手，而是拦着二彪子道：“小子，我劝你还是出去的好，这个地方是你撒野的地方吗，要是再敢胡说八道，我们就找公安局来把你拘走蹲几天局子，是几天寓窝头。”
　　二彪子丝毫没将他们放在眼里，一手一个，然后就是一扒拉，两个人就跟小孩子一样让二彪子给扔到一边去，然后冲那魏大爷一眦牙道：“老头，我劝你还是眼睛放亮一点，得罪了不该得罪的人，你也别想干了。”
　　说完，大踏步就往里走，想拦也拦不住啊！
　　那魏大爷脸色一片铁青，在政府门口看了一辈子，还真的没见过这么嚣张的人，不过他的话却是让他恼火的心有些清醒过来，这没点来头，谁敢在这个地方撒野啊，难道自己老眼昏花，真的就没看出来这个小子的背景，可是自己明明记得这小子去年来过啊，也没整出什么大背景啊，怎么现在就有背景了。
　　那两个被扔在一边的门卫气急败坏地爬起来，顾不得衣服脏了，而是冲着魏大爷道：“魏大爷，那小子打我们，这小子太嚣张了，要不要把兄弟们都叫出来抓人去，实在不行就得叫公安的人来了，别是进去惹什么事吧，要是真出什么事，咱们可吃罪不起啊！”
　　魏大爷还有些怀疑二彪子的身份呢，可是出了事情他们确实吃罪不起，管他是什么身份呢，赶紧地道：“你们去叫人，我打电话跟楼上领导说一声，他说找马镇长，那个，你们去马镇长办公室门口堵着，千万别出什2．事啊！”
　　二彪子自然不知道他惹出多大的事来，不过要说惹事他还真就不怕惹事，从小到大，他怕过什么，再说他心里也有这个底，这个大楼最大的官那可是他老婆，他还怕个什么呀，进门就往楼闯，镇长办公室，镇长办公室在什么地方呢？
　　“方秘书，方秘书，外面闯进来一个人，指名道姓要见马镇长，我们，我们没拦住，要不要，要不要通知马镇长躲避一下，我担心是什么人要对马镇长不利。”
　　外面闯进来一个人，门口的门卫保安自然不敢隐瞒，直接上报到政府保卫科，而政府保卫科这个时候自然也不敢担责任，赶紧地向政府第～大秘，镇长马金花的秘书方小琼汇报。
　　方小琼一惊，有人闯政府找马金花镇长，赶忙问道：“是什么人，他找马镇长干什么？”
　　保卫科科长脸上汗珠子直淌，也没敢动手去擦，而是必恭必敬道：“好象是一个大汉，长得挺剽悍的，我们门口的门卫两个人也没拦住他，据门口看门的老魏说，去年他就好象来过一次，说话还挺横的，不知道找马镇长是什么事情啊？”
　　听着听着，方小琼的脸色就缓和下来了，因为她已经知道来的人是谁了，眼前不由自主地浮现出一个男人的身影，那样剽悍，那样疯狂，而他居然是她的偶像马金花镇长的男人，这让她无比伤心的同时更是看这个男人不顺眼，没有撂下电话，而是进里屋从那办公桌后面的女人轻声道：“马镇长，您丈夫李二彪好象来了！”
　　微微抬起头来，马金花盘着头发，上身是件很修身的白衬衫，下面是黑西裤和黑高跟鞋，那绝美的面容看得人有些眼花缭乱的感觉眼眸中略带着几分笑意，几分威严，不苟言笑好像都能给人一种无形的压力，而且看上去本来很死板的表情和衣装却透着一股雍容华贵的女人味儿，迷人极了。
　　不过当她听到您丈夫李二彪来了的时候，眉头不经意间动了一下，身体也不经意间颤了一下，来了，来了，终于来了吗，好，是时候把事情解决掉了，往椅子上一靠，马金花轻声吩咐道：“好，把人给我带过来。”
　　方小琼眼神复杂地看了马金花一眼，却是什么也没说默然退了出去，拿起电话，冲那头正不知所措的保卫科科长轻声吩咐道：“好了，没什么事了，那人马镇长认识，别把事情闹大了，把人带过来就行了！”
　　二彪子在这政府大楼里转悠来转悠去也没找到镇长办公室在什么地方，要说这政府楼修得可真够豪华的，真够奢侈的，二彪子本以为他家起的那二层小口就是天堂了，可是跟这里一比，那自己家就只能是地狱了。
　　这“人民政府”官员花的是“人民”的钱，政府大楼修得豪华是“人民”的面子，所以人民的“公仆”们是毫不吝啬的。
　　不过这种事情也轮不到二彪子感慨，他其实是对这里那是羡慕嫉妒恨的，心中当官的心思更加浓厚了，嘿嘿，还是当官好啊，还是手中有权利好啊，这种地方你要是这里的一把手，嘿嘿，那不就是一切等于是自己的了吗，二彪子的心更加炽热起来。
　　还好，终于有人找到了他，并告诉他马镇长让他过去，不然他还真就不知道什么时候才能找到地方，看到门口那个娇小玲珑，个头也就一米五几，瘦瘦弱弱的，穿得倒是那种职业套装，黑色西装西裤，黑色矮根皮鞋，长长的头发扎着马尾，显得干净利落，而马金花同样也是这种黑色西装西裤、黑色矮根皮鞋的打扮，戴着一副黑框眼镜，正规中透着那么一股素雅的味道的方小琼，他终于咧嘴笑了。
　　“方秘书，你们这里还真难进啊！”
　　方小琼看了看后面那些如临大敌的保卫人员们，心中感慨不管怎么说，这个二彪子还是有一点优点的，起码很男人，比一般男人要强得多的男人，冷冷地一张脸，嗔声道：“好了，马镇长等着你呢，进去吧！”
　　轻轻推开门，看着那一间豪华办公室里端然稳座的马金花，那威风，那气势，让二彪子看到一个很不一样很不一样的马金花，说不出来有什么不一样的地方，可是给二彪子的感觉就是不太一样，依稀还是第一眼看到时那个样子，盘着头发，上身是件很修身的白衬衫，下面是黑西裤和黑高跟鞋，那绝美的面容看得人有些眼花缭乱的感觉眼眸中略带着几分笑意，几分威严，不苟言笑好像都能给人一种无形的压力，而且看上去本来很死板的表情和衣装却透着一股雍容华贵的女人味儿，迷人极了，这才是真正的镇长马金花。
　　很自然地走上前去，一腚子坐在马金花对面的椅子上，嘿嘿地道：“金花，好久不见啊！”


第319章 办公室里玩亲亲
　　马金花对于二彪子之间谈不上什么感情，当初她和二彪子能够走在一起，也是因为她想报复一下二彪子，用自己去绑住他，这叫同归于尽，那知道这小子居然背地里搞些小动作，看到他有那么多女人，而且还个个不俗，个个都不比自己差，马金花的心下不知道为什么有一种酸酸的感觉，这也是她为什么生那么大气的原因。
　　二彪子逃跑了，连年都没在家过一去而没有了消息，对于马金花来说，这个男人还真的是一个小孩子其实要是按照年龄来算，两个人足足差了有个十几岁，如果说男人大女人十几年，那没有什么问题，可是女人要是大男人十几岁，那可就是大问题了，女人就是那几年的风华，而男人越老越值钱，女人四十豆腐渣，男人四十一朵花。
　　这是自己的地盘，要在气势让压倒他，所以一见二彪子这个样子，马金花绷直了身子，镇长气势滔天而起，微微一哼，不苟言笑道：“你怎么来了？说吧，我现在工作很忙，只能给你，啊，十分钟时间！”
　　一副公事公办的样子，二彪子眉头一皱，可是这个时候不能乱发脾气，还是一副笑眯眯的样子道：“金花啊，咱们可是夫妻，那个，我这个做丈夫的来看一下妻子用不着这样还规定时间吧！”
　　马金花眯眼一看二彪子一眼，依日不苟言笑道：“李二彪同志，我想你应该看清楚一点，这里是什么地方，这是是一镇政府所在地，容不得你有半点坏心思，哼，至于你我之间的事情，我可以明确地告诉你，咱们之间已经没有关系了，你不是想找别的女人吗，可以，我马金花承认管不住你，那我就给你自由好了，离婚的事情我已经办好了，咱们俩现在已经没关系了。”
　　“我不同意！”
　　二彪子愤然无而起，大声咆哮道！
　　“马镇长，没出什么事情！”
　　不过他这边刚咆哮出来，那边外面门一开，秘书方小琼探头进来，一副忠心护主的模样。
　　“没事，小琼，把门关上，你就在外面守着，没我的话谁也不准进来，包括你，知道吗？”
　　家丑不可外扬，马金花要保持着自己镇长的威严，所以有些话有些事就是当秘书的也不能逾越雷池一步。
　　方小琼脸一白，但她也知道这次冲进来看似维护马金花，却也让马金花不高兴起来，是啊，这种事情可是家丑不可外扬，她即便跟马金花再亲近，两个人的关系也总不能连最的东西也可以随意知道吧！
　　“是，马镇长！
　　看着方小琼恭敬地出去了，马金花才又把脸冲向二彪子，淡然地道：“你不同意没关系，我们结婚的事情我可以一个电话就解决，我们离婚的事情我也可以一个电话就解决，和你当不当村长是一个道理，这就是权利的好处，哼，我吃定你了！”
　　二彪子脸色变得非常难看，一双眼睛里喷着滔天的怒火，直盯着马金花，阴沉地道：“马金花，你真要把事情做绝了！”
　　马金花丝毫不把他的怒火放在眼里，轻轻摇着头道：“不是我把事情做绝，而是你把事情做绝了，不得不佩服你还是有些手段的，有那么多女人心甘情愿地跟着你，其实这样对你对我都好，咱们怎么走在一起的你也清楚，这样分开了也未尝不是一件好事，以后你愿意有多少女人就有多少女人，我绝对不会再过问一句了，大家以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，再无一丝关系。”
　　很显然，马金花在这段时间里已经把事情想通了，也想到了最后的解决方法，只不过二彪子听到这个想法却是勃然大怒，跟马金花结婚，当时是自己被逼无奈的结果，可是这样却不代表二彪子可以轻易任由别人的摆布，啊，你说结婚就结婚，你就离婚就离婚，你是高高在上的镇长，你说一句话就好使，哼，不好使，在我二彪子这里那是绝对不好使的。
　　眼中森然，嘴角抹过一丝狰狞，二彪子站了起来，“啪”地一声，拍在那纯红木的办公桌子上，震得上面一些文件乱响，狞笑着道：“马金花，你说结婚就结婚，你就离婚就离婚，你是高高在上的镇长，你说一句话就好使，哼，不好使，在我二彪子这里那是绝对不好使的。”
　　很是轻蔑地一笑，一点也不将二彪子的威胁放在眼里，马金花能当上镇长，那是大风大浪都见过的，一个区区的二彪子还真放在她的眼底，“不好使，我马金花说好使那就好使！”
　　“啪”地一声，马金花从下面柜子里摸出两个红红的本子，甩在二彪子面前，轻松地道：“从现在开始，我们已经没有任何关系看着那上面的“离婚证”三个字，二彪子几乎是咬着牙狠声道：“马金花，你逼人太甚！”
　　马金花也猛地站了起来，的身材却带着无边的气势，丝毫不输于二彪子，一字一字地道：“二彪子，不是我马金花逼人太甚，而是你二彪子不是个人，你就是一个混蛋，滚，给我滚，这里不欢迎你，要是再敢胡搅蛮缠，我就叫人把你哄走了，镇政府可不是你随便闹腾的。”
　　二彪子的脸瞬间就变成了赤红一片，就跟那变脸一般，比那关公的脸还要红，这是直接的打脸啊，打得二彪子浑身都哆嗦起来，长这么大了，二彪子还是头一次受到这样的侮辱，要是眼前这个人是一个男人，他早一拳头下去把其给打飞了，还容得他在自己面前张牙舞爪。
　　“哼，想打我是不是，二彪子，你也就这点能耐了，一言不和就大打出手，告诉你，这可是法制社会，你要是敢碰我一根手指头，我保证你以后能把牢底给坐穿了。”
　　马金花反击起来那是犀利无比，不愧能爬上镇长这个位置，的确有着厉害的手段，玩人能把人玩死。
　　二彪子硬是让马金花把自己僵在这了，左也不是，右也不是，动手也不是，不动手更不是，你说这叫个什么事啊，不过二彪子也不是坐以待毙的人，转过桌子，直接绕到马金花面前，两个人身子挨着身子，二彪子一把抓住她的胳膊，继续狞笑道：“这是你说的！”
　　眼中很隐秘的闪过一丝慌乱，其实马金花也不是有着十足的把握，只不过在气势上她一定压倒这个二彪子，可是她也知道这个小子就是个不安分的主，他可是什么事情都能干得出来，所以她想要快刀斩乱麻，直接把他斩杀于萌芽状态，既然降伏不住他，那就放虎归山好了，可是现在看来，人家是不甘心啊！
　　这个时刻，退缩已经是无用，马金花尽管心下有些慌乱，但是神色不变，这么多年的锻炼，早就已经练就了她遇事不慌乱的本事，狠声道：“对，就是我说的，二彪子，痛快把手放开，不然我叫人了啊！”
　　二彪子此时内心之中已经是烈焰滔天了，叫人，叫人来了又怎么样，敢威胁我二彪子，我就不怕别人的威胁，终于让马金花一逼恢复了血性的二彪子爆发出狂虐的一面，彪性子一犯那就是爱谁谁了，一使劲，将她拽到自己身前，就那样看着她，火热而带有霸道的眼神看着她。
　　马金花一副镇定的模样，其实她早就考虑着二彪子的几种反应，这种反应也在她的意料之中，当初他也不就是这样欺负自己，从而将自己的身子夺走的吗，这小子就是一头不知道法律为何物的畜．生，他想干什么事情没有人可以阻拦得住，不过马金花也没有直接喊人，因为她知道这个办法是不管用的，惹急了他，只怕后果就更加严重了，她要以不变应万变，用自己的方法解决掉这个事情。
　　两个人就这样大眼瞪着小眼，一直就那样看着，二彪子不说话，马金花也不说话，用沉默来对抗！
　　一分钟两分钟三分钟马金花也没动，就那样冷冷地地看着二彪子，好象面前的这个男人不是个男人似的，还好象根本就将二彪子当成了一个混蛋来看待。
　　二彪子咽咽吐沫，试探着把嘴往下挪了挪，亲在了马金花右边的眼睛上，嘴唇感受着她那长长的睫毛儿，很扎嘴。二彪子觉得马金花的眼睛是浑身上下一处非常有魅力的地方，无论是眼神还是睫毛，无一不将马金花的魅力彰显得淋漓尽致，所以就在这里多亲了一会儿，同时观察着马金花的反应。
　　这个姿势，二彪子自然看不见马金花的表情，反正她身子是没怎么动。
　　不过二彪子这个时候真的是没什么办法了，这个马金花看样子是铁了心要跟自己离婚，这也让他发了狠，好啊，既然你做出这样的事情，那就别怪我做出那样的事情来，二彪子豁出去了。
　　二彪子心下一狠，大唇继续下移，亲在了马金花的鼻子上，脸蛋上，末了，终于接近了她嘴唇，二彪子强势而不失霸道地往边上移了移，嘴唇的最外端已经明显感觉到了马金花嘴角的弧度，舌尖一伸，正好碰到了那个芳香之地。
　　反正已经到了这一步，二彪子也放开了，顺着她光滑的脸蛋微微左移，下嘴唇越来越接近那两片散发着性．感气味的红彤彤的唇瓣，几秒钟后，二彪子嘴巴一热，亲在了马金花的唇角上，再过了几秒钟，二彪子的下嘴唇已是完全塞到了谢慧兰的唇瓣里，紧紧地契台在一起。
　　群上了！
　　终于亲上了！
　　二彪子斌心情大快，情绪也激动了起来，这可是县长的嘴唇啊。
　　与此同时，二彪子的眼睛也和马金花的眼睛对在了一起。
　　马金花瞅瞅他，眼睛几乎眯成了一道缝隙，眼角也挂着一抹讥讽的笑容，是的，就是讥讽的笑容，似乎在嘲笑着，嘲笑着而彪子就会这点手段，有本事你继续来啊！
　　得了手的二彪子被这个眼神看得更加怒火冲天，二彪子嘴纯微微一抿，心说一句不管了，舌头尖就慢慢伸出嘴巴，挤开马金花两片热腾腾的唇瓣，使劲塞了进去，好啊，既然你这样看我，那我就别装正人君子了，老子死也拽一个垫背的。
　　马金花睫毛儿一跳，却没言声。
　　二彪子开始里里外外地亲着她，使出了浑身解数。
　　马金花却一动不动，虚掩着视线，舌头也没有一点配合的意思。
　　几分钟后，二彪子把舌头抽了回来，郁：日地吐出一口气，这亲着女人的嘴就跟亲那死人似的，马金花的不抵抗也不配合的举动让二彪子暴跳如雷却一点办法也没有。
　　但是二彪子却丝毫没有放过她的意思，都这个样子了，他只能往前进了，至于后果是什么，他就已经不去考虑了，大手强硬地拽向她白衬衫、黑西裤．然后就是往下拽，这一下子，马金花一直没有反应的脸蛋终于开始变了颜色了。


第320章 办公室里玩动动
　　二彪子，我们已经不是夫妻关系了，你碰我就是犯罪，你知道吗？”
　　再强势的女人，也终究是一个女人，马金花有些乱了方寸，最关键的是这个地方可是办公室，她可是这座大楼的主宰，要是让人发现在这个地方她让这个小子给欺负了，她刚刚建立起来的镇长威严不是全没了，所以，她继续威胁着！
　　聪明的马金花今天注定了犯着糊涂，也可能是她和二彪子虽然曾经是夫妻，可是两个人在一起生没有几天，根本就不了解二彪子的性格，她越这样说，就越是让二彪子对她下手，不见当初两个人第一次见面的时候，两个人也不是夫妻关系，马金花同样是副镇长的身份，二彪子该下手不是也下手了吗，强迫着下手，他也从来就不当这个事情是犯罪，也从来都不考虑这个事情的后果。
　　也正是马金花让他当了李家村村长这个位置之后，二彪子尝试到了权利的滋味，才渐渐懂得什么叫得失进退，可以说，马金花让二彪子有了弱点，不敢像以前那样无所顾忌，但也正是马金花现在毫不留情地剥夺掉二彪子这个弱点，二彪子又变成了以前的二彪子，无所顾忌，胆大妄为，什么事情都干，也什么事情都干得出来。
　　逼到绝路的二彪子狞笑连连，一把就拽开马金花的白衬衫，别看外面天寒地冻的，人家这政府办公室里可都是空调打着，温度不冷不热刚刚好，马金花白衬衫里就一条黑色的奶罩子，很传统的样式，但是配着马金花的，却营造出不一样的效果来，黑与白的鲜明对比，让整个马金花的上半身都放出耀眼的光芒。
　　马金花的白是天生的，马家三姐妹都是如此，而马金花那个女人部位的大也是天生的，马家三姐妹也同样是如此，论个头，马家三姐妹的老大马翠花在李家村号称第二，仅仅比第一的胡美花差了一点，而马家三姐妹的老二马玉花那也不是省油的灯，一对大灯照亮人的双眼，自然，有这样的基础，马金花的也不算差，在女人当中也属于一流货色。
　　小腹平坦而无一丝赘肉，可此见马金花平时倒也注意保养锻炼自己的身子，加上没有生育过孩子的缘故，一眼看去，那球又挺又翘，那光滑的腹部真的就跟小姑娘一般散发着白光晕色，美仑美奂的景色啊！
　　只感觉身身一凉，马金花就发现自己的上身衬衫被二彪子拽开了，这小子真是粗鲁，硬撕着拽开，连上面的纽扣都被拽坏了，张口想叫人，可是现在这个情况她怎么叫人，叫进进来了，她又该怎么说呢，身为镇长，她丢不起这个人啊，不知不觉中，马金花让二彪子给拿捏住了，真是后悔把这小子给叫到自己办公室里来，这叫引狼入室啊！
　　“手啊小流氓，再不拿开我、我真叫人了啊？“因为马金花感觉得到二彪子的手居然朝着她的裤子摸去，解开裤腰带，摸到自己的腿根部位，马金花给他摸的腿部抖开了。
　　二彪子感受着马金花女人腿的丰弹柔韧，啧啧赞道：“真有弹性，想喊人你就喊啊，我怕个什么，大不了就让你的那些下属们看一看，他们的马镇长是多么地身材好。”
　　马金花羞气的直翻白眼，一个手过来扳他的手，“好吧，二彪子，我怕你了行不？咱们有话好好说！”
　　“怕了好哦那你告诉我，还跟我离婚不啊？”
　　“是、你是好好无耻的男人啊，脸皮厚过城墙的那种，我好想宰了你你干的那些事情，跟你离婚是离定了。
　　哈哈，还嘴硬是不是，二彪子的大手仍没收手，顺着外侧差点摸到她腚子上去，马金花的心快从口腔里跃出来了，身子不由自主的朝前挺，“二彪子我求你了，流氓，我求求你了，啊？饶了我吧好不？”
　　这个时候嘴硬的下场就是受伤的下场，马金花不得不委曲求全，要是在别的地方，也许马金花会坚持到底，死也不认输，但是现在是在她的办公室里，身为镇长，在自己办公室里让这小子给调戏，说出去，只怕她刚刚当上的镇长就得被拿下，那是作风问题。
　　哈哈，这一下二彪子真的乐了，因为他发现了马金花的弱点，在她的办公室里，她害怕与自己真的发生点什么，马金花没有抓住二彪子的弱点，但是二彪子却反过来抓住了马金花的弱点，于是，二彪子就占据主动了。
　　“求我，求我，好好求我啊，刚才你不是挺嚣张的吗，嘿嘿，让你再嚣张啊！”
　　“你、你你个小流氓，我怎么会沾上你啊？我的天呐！”
　　马金花都带出哭腔了，实在是这个二彪子太不是个东西了，实在是他太会抓住自己的弱点了。
　　二彪子把脸凑近马金花的秀耳侧，气息喷打在她耳廓中，这更叫马金花受不了啦。
　　“不是谁都能沾上我，金花，你命中注定是我的媳妇，你跑得了才怪！”
　　“先、先挪开手好不好？我求你了”马金花清晰感觉到，他的手还在往下滑。
　　“那你说还跟我离婚不啊？”
　　二彪子霸道而强势地宣告着。
　　马金花紧咬贝齿，有心不屈服在二彪子的威胁之下，可是，可是，看着他那邪恶的眼神，看着他那风轻云淡，可却杀气腾腾的语气，马金花是好汉不是眼前亏，尽管她不是一个好汉，可就是一个小娘子也不能眼睁睁地看着吃亏啊，先退一步，等把他哄走了，再好好解决他，哼，这就叫兵不厌诈。
　　“二彪子，好，好，我答应你，放开我，放开我，只要你别在这里对我使坏了，我就答应不跟你离婚了，并且还让你官复原职，让你回李家村当村长好不好！”
　　这一句话可是真真说到二彪子的心坎里了，经过教训之后，马金花总算是发现了自己的问题，变被动为主动，反倒冲击起二彪子的弱点了，二彪子迟疑了起来。
　　见到二彪子这个样子，马金花顿时眼前一亮，为自己刚才的做法后悔的同时，也加大了反击的步伐，“你要是不信，我可以马上打电话，给你解决这个事情！”
　　“这边我打电话，那边我就可以还打电话，今天答应了你，明天我就可以反悔，反正我是镇长，一切都是我说得算，只要你走出这里，我就绝对不会再犯今天的错误，哼，让你没机会到我身前来，你就威胁不到我了！”
　　这就是马金花现在心里所想的，不得不说，有的时候真的应了那样一句话，最毒妇人心啊！
　　二彪子的迟疑更大了，弱点被人抓住，刚才还抱着要与马金花同归于尽的心思却是淡了下来，能活着谁想死啊，往马金花那镇长专用椅子上一坐，把马金花提着放到自己身上，抄起桌子上放着的电话道：“好，好，那你现在就打吧！”
　　马金花无奈，这个时候不得不屈服，只是心里限得直痒痒，表面上却一点也看不出来，接过电话打了过去，马金花原先是副镇长，属于政府的二把手，在镇上也是四、五把手的样子，可是现在她身为镇长，堂堂的镇上二把手，其话语权可是更加重了，一个小村长，还不就是一句话的事，在副镇长的时候她就能轻松办到，在镇长这个位置，那就更是一句语就好使的事了，让卢大炮回来，调二彪子回去，虽说政令朝令昔改，可是那边根本就不敢说什么，一个劲地答应着听从镇长的命令。
　　“怎么样，这次相信了吧，还不放开我！”
　　马金花嗔怒着要站起来，坐在二彪子怀抱里，他倒好，装大爷地坐在自己的位置上，让马金花感觉大为不快。
　　二彪子嘎嘎一笑，将马金花放了开来，并站了起来，笑着道：“好，好，只要你说话算数，我二彪子自然也是说话算数的。”
　　看着二彪子走开，马金花赶忙整理着自己的衣服，白衬衫的纽扣被二彪子拽坏了，裤腰带也给解开了，她忙整理着裤子，又赶紧去旁边的一个小屋里去换衣服去了，领导的办公室，自然不光有办公的地方，还有休息的地方，那身为镇长，她的办公室一应房间俱全，什么办公的地方啊，休息的地方，卫生间啊，洗浴间，就跟一个酒店豪华套房似的，当领导自然有当领导的好处，一切都是公家的地方，可是手上有权利，那就自然而然地一切都将东西变成自家的东西，马金花虽说不是贪官，可是现在处处都是这样，她自然也不会起高调与别人不同，心安理得地享受着这样的待遇。
　　趁着马金花去换衣服的工夫，二彪子转悠了一圈，不由得发出啧啧的声音，跟他那村部一比，一个天堂一个地狱啊，这镇长的房间都是这样，那县长，市长，省长，甚至中央首长的办公室又是什么样子，一时之间，二彪子浮想联翩起来。
　　很快，马金花就换好了衣服出来，同样是一件白色衬衫，很显然，在政府部门上班，穿着打扮也是很讲究的，女人更是如此，不能穿得花枝招展的，特别是一些漂亮得女人，要是穿得艳丽一些，只怕一些流言蜚语就传出来了，说出去好说不好听。
　　猛地看见二彪子还在办公室里，马金花一皱眉道：“你怎么还没走啊，快回村里上任吧，你现在又是李家村村长了。”
　　二彪子嘿嘿地笑着，“不急，不急，那个事情不急，现在你不是还是我媳妇吗，咱俩一起回家去，你看头年那个事情吧我得跟你说说，要不然不永远都是一个误会吗！”
　　厌恶地撇了撇嘴，马金花现在一刻也不想看见二彪子，要不是害怕他再狂性大发，在这里欺负自己，马金花早就大骂出声了，可是这个时候还得忍耐着，皮笑肉不笑道：“不用，不用了，你看我这还有很多事呢，你先回村里好了，至于咱俩的事情呢以后再说好不好！”
　　二彪子热脸贴了一个冷腚子，可是这话又说不出口，只能干嘎巴嘴却说不出来，最后无奈道：“那好，我走了啊！”
　　看着二彪子推门出去，马金花调匀了一下呼吸，等了一会儿，估摸着二彪子已经走原了，赶忙地抄起桌子上的电话，直线通外屋的秘书方小琼，“喂，小琼，通知保卫科，啊，再通知一下公安局，那个李二彪来我这里闹事，给我把他抓起来！”
　　长出了一口气，马金花的眼神变得冰冷，杀气大现，二彪子，跟我玩，你找死！
　　突然，门猛地被打开，马金花大怒，谁敢到她镇长办公室来撒野，那知道二彪子硬拽着她的秘书方小琼的头发拖进来，冲马金花哼哼一笑道：“金花啊，挺狠啊！”
　　马金花猛地站了起来，用手点指着道：“二彪子，你要干什么？”
　　二彪子还没说话，被硬拽进来的方小琼已经说话了，她本就长得娇小玲珑，二彪子还不一拽一个准，跑都跑不掉，哭丧着道：“马，马镇长，刚才接电话的时候，他，他也在，都，都听到马金花脸色一变，二彪子却是杀气腾腾起来，刚才也是他出门正好看见方小琼，本着拉拢一下关系，这个可是马金花亲密之人的心思，他就停下来跟她说了几句话，正巧这个时候马金花打来电话，问也没问地就直接发了话，二彪子在一边听了个清清楚楚、明明白白，顿时勃然土怒，好一个马金花，好一个心计，拽着方小琼，就来找马金花算帐。


第321章 办公室里玩疯狂
　　“二，二彪子，冷静，冷静，你先冷静一下，把，把小琼先放开，咱，咱有话好好说！”
　　这个时候，马金花终于是不敢再端着镇长架子，一脸尴尬的样子，却是千算万算少算了一招，也是自己有些太心急了。
　　“马，马镇长，跟这种人废什么话，赶紧叫保卫人员啊，反了他了，敢在镇政府撒野，来一一”秘书方小琼一直就看二彪子不太顺眼，在她心目中，又漂亮，又端庄，又有本事，又有手段的马金花怎么能够嫁给一个乡下土小子呢，这不是一朵鲜花插在牛粪上了吗，眼见得马金花终于和二彪子闹翻了脸，她更显得兴奋起来，这个时候也是表现她的时候，就要叫人收拾这个小子。
　　二彪子眼疾手快一把堵住了她的嘴巴，冲马金花狰狞一笑道：“金花啊，我想这个时候你不会叫人来吧，要是真叫开了，对你，对我，对我们大家都不太好，我倒是不在乎这个，可是，你堂堂镇长，要是在你办公室里传出这个事情出去，嘿嘿，嘿嘿！”
　　马金花自然听出来他笑声里的意思，银牙暗咬，却是无可奈何，闷着声音道：“那你，你想怎么样？”
　　“怎么样！”
　　二彪子阴阴地笑着，“你想置我于死地，就别怪我二彪子翻脸不认人，走，进屋，进那个屋去。”
　　看着二彪子指着帮忙那个休受息的屋子，马金花的眼神里更显变化起来，她可是知道这个小子不是个东西的，上那屋里去准没有好事，可是，可是，要说她跟二彪子已经有了事实的发生了，让他再占一点便宜也没有什么，就当让狗压了一次，可是，可是现在她的秘书方小琼也在这里，难道，难道让她看着他和自己做那种事情，这个她还没有开放到那个地方。
　　“二彪子，咱们商量个事情，你看，你先把小琼给放了，咱们进那屋去怎么样？”
　　马金花做最后的挽救，虽然她知道这个想法可能是做无用功。
　　果然，听完她说出这样的话来，二彪子轻蔑地笑了笑，似笑非笑地盯着马金花，“你说这个条件我能答应吗，放了她，然后她报信，把我抓起来，我可没那么傻！”
　　马金花无奈，只得听从了二彪子的话，乖乖地进了那个休息的房间。
　　秘书方小琼使劲挣扎着，嘴里呜呜想要叫出来，眼神里是无比的愤怒，她实在不忍心看到她心目中完美女人马金花受到这样侮辱，如果眼神能杀人，估计这个时候二彪子已经被分尸了，连尸体都给活化掉了，这个混蛋，他就是一个混蛋，马镇长啊马镇长，你可不能受他威胁啊，大不了拼个鱼死网破！
　　马金花的心思自然不能和方小琼的心思一样，方小琼就是一个秘书，她考虑的东西只是一个片面，她所能知道东西，可是马金花身为镇长，她要考虑的东西就有太多，刚刚从副镇长升为镇长，她知道这个时候有无数双眼睛在看着自己，在看着自己出错，自己本身就是一个女人，下面不服气的人太多太多，几个副镇长之间对自己都是面子上过得起，这心里上可指不定有什么想法呢，这个关键时候她不能出乱子，二彪子歪打正着地抓住了她的弱点，却是将马金花逼到了死路上，她无力反抗。
　　马金花进了屋，手足无措地站在那里，二彪子拽着方小琼也跟着进了屋，并把门给锁上，听着那锁头转动的声音，马金花浑身打了一个哆嗦，她还想挣扎一下，装出一副慌乱的样子道：“二彪子，我和小琼都在这里，外面有汇报工作的人找不到我们一定会知道出事的，要不你就把小琼放出去，我保证，她出去一定不会说什么，也不会叫人来抓你，刚才都是我一时糊涂，这一次我再也不反悔了，我答应你的事情一定会满足你，你看行吗？”
　　放低了姿态，从方小琼的眼睛里可以看出来，这一次，马金花真的是放低了姿态，可是二彪子受了一次骗，他对马金花的话却是再也不相信了，丝毫不把马金花的话听到耳朵里去，二彪子冷哼着道：“马金花，少说那些没用的话了，我二彪子不是那么好糊弄的，你骗我一次，却不能骗我第二次，我是再也不会上当“你个混蛋，还挺有脑子啊！”
　　马金花在心里喑暗骂了一声，却是不敢当面骂出来，她都不敢惹二彪子发一点火，这个时候，她只能采取怀柔的手段，争取让二彪子冷静下来，以免让这个事情更加扩大起来。
　　“那，那你说怎么样才相信我，我们总不能就这样对峙下去吧，一会儿就下班了，要是我们再不出去，真的就有人来了，到时候，对你，对我，对我们大家都不太好，你说呢？”
　　马金花说得好象是有那么几分道理，二彪子也迟疑了起来，对于马金花翻脸无情地就要派人来抓自己，二彪子刚才是满腔怒火涌上心头的，刚才的那一瞬间，那都有当场杀死这个女人的冲动，可是这个时候他的心也慢慢冷静下来了，杀死她有什么用，杀人偿命，这是天经地义的事情，他二彪子可还没活够呢，可是事情也总不能这样僵持着，正如她所说的，僵持下去让人发现事情就更不好解决了，眉头一皱，看了看马金花，又看了看手里的方小琼，他却是心头涌上一个疯狂的念头，女人最怕的是什么，最怕的是名节啊，马金花一个堂堂镇长为什么让自己给拿捏住了，还不是怕把事情闹大了，而名节受损，她一个镇长不知道有多少人盯着呢，只要拿住她这个把柄，她就不敢再拿自己怎么栏．对于这种事情，二彪子可是有经验的，当初整治卢大炮，为了拿住他的把柄，他可是拍了一组活色生香的艳照，只一下就把卢大炮给拿捏住了，当着他的面上他的老婆马翠花，他都不敢跟自己叫板，为了自己的前途和官脑子，他只能忍着，到现在，那照片还都捏在自己手上呢，嘿嘿！
　　想到了对策，二彪子就阴阴地笑了起来。
　　听到那阴阴的笑声，马金花心里咯噎一下，就知道不好，这个小子想出什么坏道来了，小着声音道：“那你到底想怎么样？”
　　仔细地打量着马金花，要说马金花真不愧有美女镇长之称，长得真叫一个不错，马家三姐妹，纯以漂亮而论，还得是这个老三马金花，冷艳无双，特别是有常年当上位者，有着一种领导的气质，而这种气质也是无数男人想要征服这种高高在上的本能与冲动，咂巴咂巴嘴，二彪子嘿笑着道：“想怎么样，当然是要你付出点代价了，把衣服裤子都脱了！”
　　来了，来了，真的来了！马金花毫不惊讶二彪子说出这样的话来，这个小子就是一个混蛋王八蛋，这种事情就是他最喜欢干的事情，有心拒绝，可是，可是，她根本无法拒绝，每一个人都有弱点，只是有的人隐藏得很，有的人隐藏得浅，有的人能够不被弱点所左右，有的人却是能够被弱点所左右，可是这世上有几个人能够不被弱点所左右的呢，世界上毕竟是俗人多一些，马金花也不能免俗，在二彪子虎狼的眼神下，在她秘书方小琼尴尬的眼神下，她颤抖着，一点一点的脱下白衬衫，脱下黑西裤，转眼之间，马金花的身子就已经半露着出来了。
　　除了上半身已经看见的黑色罩子风光外，下半身里面的风光自然落入二彪子眼底，连裤丝袜由于是肉色的，所以倒是很清晰地能看见马金花胯部的全部风光，里面透着一条好象是紫色的小三角裤衩，好象还带着蕾丝边，哇，好有感觉啊！
　　上面和下面是两种风光，要说马金花外表冷淡，一副女强人的模样，但是从她家里的装修，从她身上穿着的贴身衣物来看，她却是一个很闷骚的女人，这样的女人轻易不会被征服，因为她们本身就是强者，但是在她们内心深处其实更期盼一个比她们还强的强者去征服她们，只要一旦征服了她们，她们就能变成一个小女人，一个比任何女人都要女人的小女人。
　　只是想要征服马金花这样的强硬女人真是太难太难了，你就是能征服她们的身体，也征服不了她们的心灵，更何况二彪子上一次还是用这种卑鄙无耻的手段去强行上她的，即便真的得到了她的身子，也阻挡不了她内心里厌恶的情绪，眼见阻挡不了，马金花也就不去管了，又不是黄花大闺女，这种事情又不是没见过，就是真的让他弄了又怎么样，都说女人在这种事情上吃亏，可是难道男人在这种事情上就永远吗，把眼睛一闭．也不挣扎了，挣扎也是没有用处的，你爱怎么样就怎么样吧，反正就当老娘让狗给啃了，从根本意义上来说，二彪子用这种卑鄙手段，从来就没有征服过马金花，上一次如此留下了后遗症，这一次似乎也是同样如此！
　　马金花的心在颤抖着，不是害怕，而是羞愤，上一次在自己家卫生间里就是如此，这一次还是如此，这个二彪子就是个这样的东西，而且这一次那边还有自己的秘书方小琼在，她就更显得尴尬了，羞愤的心情就更加高涨了。
　　她这边羞愤着，其实那边方小琼的心里更家羞愤着，她从来就没有想到一向在她心目中是那样完美的马金花居然也有这样软弱的一面，她就跟他拼了又怎么样，大不了这个镇长不敢了，也不能让这个男人这样祸害自己啊，她不想看了，不是不敢，而是觉得心里在滴血，这是对自己，或者是对她最敬爱的马金花镇长一种侮．辱。
　　“喂，说你呢，别跟着一根木头在那杵着，到我这边来！”
　　二彪子已然找到了一种强势的感觉，这让他更加兴奋起来，没有什么比让一个镇长乖乖地听自己话更能让人觉得兴奋的事情了，嘿嘿，这种感觉刚刚好啊！
　　马金花有一股要暴走的冲动，纤纤玉手狠狠地攥着，指甲掐到肉里去，都要掐出血来，不过越是这个时候，马金花越要控制住自己，一个女人，一个长得还算不错的女人，一没有靠山，二没有依靠男人，马金花能爬到今天镇长这个位置，自然是有着她自己的手段，自己的本事，往往有的人只注重了她的外表，却不知道骨子里马金花是一个什么样的女人。
　　忍，这是一个当官者都要学习的本事，能忍者，才能更上位也！有的时候，不需要你的锋芒毕露，太优秀的人往往更能遭人嫉限，所以，有的时候，忍耐更是一种本事。
　　轻轻扭捏着身子走到二彪子身前，马金花努力地让自己的呼吸平静下来，又不是第一次经历过，又不是黄花大闺女，对于这种事情，马金花口吐芬芳道：“二彪子，做人留一线，日后好想见，不要把事情做绝了！”
　　二彪子狰狞地笑了，脸上的表情很恐怖，他已经被马金花的手段伤透了心，刚才还和颜悦色，马上就翻脸无情，跟这样的女人讲做人留一线，日后好想见，那都是没用的，都说婊．子无情，戏子无义的，要说这些当官的最是无情无义，所以能把事情做绝，那就不要留一手，不然受伤的总是自己，一只手按着方小琼，一只手拽过来马金花，伸出舌头，轻轻舔了一下她的耳垂，马金花吓得“啊”一声，而二彪子呼吸越来越粗道：“把你手机拿出来！”
　　马金花面色一变，她突然间意识到二彪子想干什么，一转身，就要跑，那知道二彪子更是眼疾手快，直接将方小琼往她身上一推，然后飞快地跑到马金花脱掉的衣服边上，抄起来，摸了摸，随即掏出一个精致小巧的手机，晃了晃道：“嘿嘿，还挺聪明啊，知道我想干什么！”
　　“二彪子，你到底想怎幺样？”
　　马金花咆哮起来，因为她突然之间意识到，事情已经不是按照她所设想的发展了。
　　二彪子拿着手机鼓捣了几下，要说这领导的手机就是不一样，现在的手机功能太多了，什么看电影看书的，还有照相摄相的，二彪子的手机也有这些功能，可是就是相素不怎么太好，可是这个马金花手机的相素确实不错，在马金花身上瞄了瞄，我靠，其身上一览无余啊，嘎嘎地笑道：“没什么，就是想当一把导演，咱也拍个片玩玩怎么样？”
　　曲家大少曲少游出身名门，北武林六大世家天日府曲家，生就桃花貌，天生就是种子，且看他如何御尽武林之女人香。


 第322章 自导自演拍片子
　　“二彪一一子一一”那是马金花咬牙切齿的声音。
　　“二彪子，你不能这样，马镇长，让他这样你可就全毁了！”
　　作为一个秘书，方小琼与马金花休戚相关，荣辱与共，马金花要是出点什么事情，她也跑不了，所以，听到二彪子要拍片子，她知道要是这样马金花的把柄就彻底落到二彪子的手上，日后真的就没有翻身的机会了，要是真惹了二彪子一个生气，真把这个所谓的片子散布出去，只怕马金花就真的全毁了，身败名裂啊！
　　二彪子那叫一个洋洋得意，因为他发现自己的这个想法真的很有效果啊，只看马金花和方小琼的表现，就可以看出这一次自己真的是抓住了她们的痛脚了，嘿嘿，嘿嘿，既然这样，那自己就更加不能放过这个机会了，这全都是你们逼我的，要是你马金花刚才说的是真的，不反过来要收拾自己，那么自己也不会做出这样的事情来，真要说自己也是有点卑鄙无耻，可是，要是自己不这样，只怕回过头来，自己还真的要把牢底坐穿，整天吃窝窝头度日了，那马金花也是真要置自己于死地啊，她不仁，我就不义，大家谁也不要怪谁，胜者王侯败者寇，没有什么心慈手软的。
　　调整好了一个方位，把那手机放到床头上，二彪子往一坐，翘着腿笑嘻嘻道：“来吧！”
　　马金花知道这个事情再也躲不过去了，心头苦涩，早知今日，何必当初，悔不当初啊，当初就不该和这个混蛋有什么瓜葛，不应该让两姐姐带他来自己家，不该在被他糟蹋之后为了要报复他而与他结婚，更不该的是，刚刚自己操之过急，让他抓住了自己的把柄，一切的一切不应该，如今只能化为无边的悔限。
　　“马镇长，你快跑，我来拦别住他！”
　　关键时刻，秘书方小琼挺身而出，将马金花拦在身前，一副忠心护主的模样。
　　可是这样有什么用吗，这样是没用的，马金花清楚的知道二彪子是个什么身手，那是在大山里面能斗狼虫虎豹的主，她们两个弱女子如何是他的对手，轻轻将方小琼拉住，柔声道：“小琼，对不起，将你也给拉进来了，我和他是夫妻，这种事情也不是没做过，可是，可是就是让你看了笑话，听我的话，今天的一切就当是场梦，什么也别说，什么也别想了。”
　　说着，马金花优雅地迈这步伐，扭捏着身子，走到二彪子近前，一身罩子和衩子的组合真的是无比霸道，特别是那下面还套着一件肉丝，我的个天啊，简直就是人=妻的标准装备啊，二彪子那叫一个蠢蠢欲动。
　　“二彪子，这个事情跟小琼没关系，你想把我怎么样都行，就是不用动小琼，你要是答应我这个条件，我就让你怎么样都行！”
　　马金花知道事无避免，却是说出了自已的条件。
　　马金花就站在自己身前，而二彪子是坐在床边的，于是他的手，顺着她的下面腿，搂到了她柔软的小腹上，轻轻摩挲着说：“可以啊，不过这得要看你的表现喽！”
　　因为自己的秘书方小琼就在一边，所以马金花尽量不让自己因紧张而失态，自己以前不是没做过这种事情，可是这样让别人看着做这种事情真不是什么舒服的事，所以她要调整自己的心态，努力让定了定神，淡然道：“希望你说话算话！”
　　方小琼痛苦地闭上了眼睛，真的不忍心在看下去，但是马上她又睁开了眼睛，射出一道澎湃的光芒，她绝对不是那种轻易认输的人，现在她就站在门边上，离二彪子有一段距离，所以她马上就做出了反应，迅速地去开那锁着的门，然后就要往外跑，她要跑，她要去喊人，她不能坐以待毙，为了自己，更为了马金花镇长，她豁了出去。
　　无奈的是，她快，而二彪子的速度却更快，二彪子是什么人，常年在山上当猎人，对任何东西都是敏锐得紧，方小琼的表现可都在他的眼睛里呢，那边一动作，他就冲了上去，方小琼还没等开开门，二彪子就把她拿住了，一只胳膊轻易地将她夹了起来，皮笑肉不笑地冲马金花道：“金花啊，你的这个秘书也太不上道了，要是再这样下去，我可不能保证我说过的话还算数啊！”
　　马金花幽幽吸了一口气，不知道该如何办才好了，她既紧张又不想让二彪子看出她紧张，忍受着二彪子调侃的语气，抵抗他那充满男人味的力量，又要忍受着他的骚扰，围绕在她身边的全是矛盾的感觉，这让她快崩溃了，而更可怕的是，她知道二彪子不会善罢甘休，但竟然想不出如何全身而退，就像当日在卫生间里一样的无助和迷茫，这一切，马金花就像完全做不了主一样，不能接受，又不敢拒绝，现在又把自己的秘书方小琼打了进来，这到底是个什么事啊！
　　二彪子一把将方小琼扔到，恶狠狠地道：“你要是再敢跑，呵呵，我不在乎把你全脱光了。”
　　看着二彪子那森森恐怖的样子，方小琼一句话也不敢说了，她也看出来了，这家伙就是一个说到做到无所顾忌的主，她一个黄花大闺女，可不敢拿这个事情开玩笑，还是老实一点为好。
　　见方小琼老实了，二彪子又坐到，然后将马金花拉了过来，手慢慢的滑向她白嫩的手臂，轻轻着，他能感觉到马金花小臂上紧张的全是鸡皮疙瘩，不过这让他很喜欢，似乎很轻柔，很漫不经心地道：“金花啊，既然这样了，那我们就开始了吧！”
　　马金花一怔，下意识地问道：“开始什么？”
　　“嘿嘿，开始拍片子啊，我喜欢，我快乐，我来了！”
　　二彪子蓄势待发。
　　猛然间，二彪子来了精神，就跟在那她家卫生间里的那一次几乎是一个样子，顺势撕开的裤袜，他两边顺势往下一拽，却是将两条腿上的连裤袜拽了下来，马金花那两条白嫩嫩甜腻腻的女人腿就露了出来，遗传基因好，跟马家另外两个姐妹马翠花和马玉花一样，马金花的皮肤也是滑嫩，都说一白遮百丑，天生的女人就是比一般黑皮肤的女人吸引男人的注意力，更何况这马金花确实皮肤太好了，不但白而且嫩，触摸上去，弹力惊人，完全看不出来她已经有三十多岁了，就跟那二八小姑娘的皮肤似的，不，甚至比那二八小姑娘的皮肤还要好，就跟那刚出生的婴儿一样，嫩嫩的，滑滑的，白白的，香香的，摸上去手都要打滑。
　　马金花的腿形也堪称完美，上面的大一一腿，与下面的小一一腿部是黄金比例，她的身材本就是的，而自然也是指她的腿也是长的，马翠花是三姐妹中最丰盈的一个，马玉花的身材也是丰盈多过骨感，倒就是马金花的身材和现代女性中比较喜欢的骨感连上了关系，也不知道是她平时工作太忙累的，还是她的岁数比较小，还没到中年妇女发福的那个地步，总之她的身材如现在模特的那种身材一样，脱光了一看，完全就是极品货色。
　　而马金花的一双莲足也是非常好看，刚才穿在丝袜里没看出来，这一脱下来顿时一目了然，她的这双莲足形状很完美，十指脚指头并拢如青葱一般，指甲修整得整齐，一看就知道她是一个很有生活规律，或者说自身是很自律的人，脚不是很大，不是说女人大脚不好看，但是女人脚一大了给人一种很强势的感觉，要说外表马金花是一个强势的女人，但是在骨子里她还是一个很有闷骚特质的女人，不见她一双莲足上居然还涂着指甲油，不是那种很妖艳的红色，很勾魂的黑色，而是不注意根本就看不出来的白色，要不是二彪子将她的脚抓在手里，也不一定能看出来她脚上涂抹了指甲油，估计她的身份和地位让她有的时候不得不注意一下，但是内在的：日骚气质又让她下意识地给自己找些女人的感觉。
　　“哈哈，金花三嫂子，你居然涂抹了指甲油，嘿嘿，看起来好好吃啊！”
　　二彪子得意地叫着。
　　马金花的眼睛瞪得都酸了，面对二彪子的调戏，她是恨在心中，却是没有办法反抗，只能就那样看着二彪子，一副你爱怎么样，老娘不在乎的模样。
　　二彪子笑了，提了马金花的大白脚，尽情起来，马金花的大白脚确实长得分外清秀，确实，顺着马金花的大白脚，滑嫩的小一一腿，珠圆玉润的大一腿，然后一路舔了上去，再然后一头扎入马金花的两腿之间。
　　两只手掌剧烈地紧紧攥了起来，两只脚同样也是紧紧地收缩，十根脚指头紧密地排在一起，马金花嘴里尽管被塞着东西，但是还是能从那含糊的声音中听出如泣如诉的味道。
　　当然，这一切的举动都是跟着床头上那个正在拍摄的手机相呼应的，二彪子找着了方位，就在这个镜头之内，展现出他无与伦比的手段，亲自上演一段大片故事，咱这水平，要是真拿出去了，也不输什么那些名导演，名演员的，这个奖那个奖的绝对跑不了，咱这叫结合实践经验，发挥出自己的本事，玩得那叫一个痛快酣畅。
　　缩在床边上一动也不敢动的方小琼成了现场唯一的观众，直看得那叫一个目瞪口呆，我的个天啊！我的个天啊！怎么会是这样！怎么会是这样！她一个什么也没有经历过的黄花大闺女那看过这样的事情，今天算是亲身体验了一把，却是不知道如何办才好了。
　　方小琼眼见着二彪子把头埋进马金花的胯下，却是连忙把头扭过去，无措的闭着眼，再也不敢看了，只能听见自己的心跳声是那样的急促，那样的恐慌。
　　二彪子正在兴头上，抬起头来，进一步行动，摸索着马金花滑嫩美白的，把手伸到她的后背，熟练的解开了她罩子的扣子，马金花感觉到背后一松，连忙用手挡住胸前，抱住那大的峰头，挣脱开二彪子的身子，慌张的大口喘息着，她羞涩的低着头，眼神迷离的看着二彪子，用小的不能再小的声音说道：“二彪子，这样就行了吧，你能已经录下来了，我的把柄也握在你的手上了，放心好了，我绝对不敢动你了。”
　　从自己掌握主动，到反过来被人家掌握住了主动，马金花无奈地发现，一切的由头部是从这个男人开始，只是悔之晚矣，一切自有命运定数啊！
　　都这个样子说不往下进行下去，对于二彪子来说那是根本不可能的事情，他自导自演的这种大片子可是正准备拿大奖呢，刚刚开了一个好头，这往下还是要进行下去的，干事情那是要有始有终的，不能半途而废，这不是二彪子做事情的风格啊，所以他毫不犹豫地拒绝了马金花的提议，并坚决地回应道：“金花啊，你觉得这可能吗？”
　　现实就是现实，不以任何意志改受为改变，马金花知道她左右不了二彪子，从一开始她就错了，到现在已经是大错特错，可是错了就是错了，怎么样也改变不了，与其被动接受，还不如化主动接受为好，不就是那么一回事吗，要说别的不说，单就二彪子这个人还是一个真男人的，要是一般女人来说，找到这样一个真男人还是一辈子幸福的事情，所以她权当做一回女人了，来吧，来吧，你就来吧！
　　曲家大少曲少游出身名门，北武林六大世家天日府曲家，生就桃花貌，天生就是种子，且看他如何御尽武林之女人香。


 第323章 新妇女主任李大桃
　　镇长豪华办公室，旁边的那个为镇长专门打造的休息房间内，在那张豪华的大，就在方小琼的眼皮子底下，就在那床头手机的拍摄下，二彪子再一次用实际行动来告诉马金花，他是一个真真正正的男人，无比勇猛，无比有战斗力的男人。
　　与当初第一次在马金花家卫生间里不一样，那一次是偷偷摸摸充满刺激的，二彪子可以说是硬着强迫马金花做那样的事情的，而这一次，当然，二彪子也是强迫着马金花跟他做的那种事情，也是偷摸充满刺激的，可是这一次，有一个外人在场，就更加刺激两个人的感官思想了。
　　与马金花的刺激相比，她的秘书方小琼已经彻底崩溃了，要是她上一个有过那方面关系的女人，也许她不会受到那样大的刺激，但是很不幸的是她是一个黄花大闺女，头一次面对这种事情，尽管她不是实际行动者，可是作为一个旁观者，她所受到的刺激更大，她此时全身瘫软成一团泥，直接瘫软在床角，一点力气都没有了，脸蛋红得跟个红苹果似的，甚至连脖子都红了，往里蔓延，好象连里面的皮肤都红透了。
　　这个混蛋小子的东西太吓人了，简直就是一个天上，一个地下，差距太大了，她有点害怕地想着，他那个东西怎么能够长得那么大呢，以前看书的时候也知道一点男人的事情，东方男人天生体质上就不能跟西方男人相比，黄种男人比之黑种男人来更是无法可比，一般正常一点的男人也就那么大，她自己以前丈夫的基本是正常男人，但是眼前二彪子的东西让她有一种书本上的东西也不完全准确的想法，总是有意外的！
　　“金花，效果不错哦，要不要看一看啊？”
　　两个女人都带着异样的心思躺在不敢动弹，但是舒服过后的二彪子却抄起床头的手机欣赏着美妙的画面，哈哈，还真别说，他还真有导演啊，演戏啊的天赋，全天然本色表演，现在不是流行本色表演吗，就咱这个表演天赋，拿个国际、国内、港台啥的大奖也没啥问题啊！
　　马金花无奈地翻着白眼，事胜到如今，多说也是无用，恨只恨自己没有未雨绸缪，让这个二彪子抓住了把柄，只怕以后自己真的就落到他手里了，以前还可以凭借着自己合理合法妻子的身份，自己镇长的身份压他一头，可是现在，可是现在，自己只怕在他面前一口大气也不敢出了，深深叹了一口气，她深陷了！
　　二彪子这叫一个得意啊，他这绝对是反败为胜了，从一开始被马金花死死压上一头，说话都没有底气，到现在反过来抓住马金花的把柄，她对自己说话没有底气，嘿嘿地一笑，甭管她对自己是怨限啊！还是怨限啊！还是怨限啊！
　　马金花没有说话，这个时候也说不出话来了，二彪子也是觉得有些无趣，陷入沉寂之中，久久之后，突然，外面传来一阵电话声，激灵灵的声音让屋子里的三个人都是打了一个哆嗦，都是面面相觑，一时之间，都是不知道怎么办才好了。
　　“马，马镇长，有电话！”
　　关键时刻，秘书方小琼强作精神，终于发挥出她精干秘书应干的本分，提醒着马金花，只是她一说话，就是下意识地张开眼来，却是一下子就看见二彪子光着身子那狰狞的东西咆哮的样子，又是害怕的把眼睛闭上。
　　“啊，电话！”
　　已经很麻木的马金花让自己秘书方小琼一提醒终于是反应了过来，赶忙地爬了起来，找衣服，找裤子，现在不是麻木的时候，现在也不是想东想西的时候，她还是镇长，她还要维持这个身份。
　　“小琼，你先出去接电话，二彪子，别看你的破东西了，哼，这下我不是让你抓住把柄了吗，你也是放心了，好了，滚吧，滚回你的李家村，你现在还是李家村的村长！”
　　二彪子得偿所愿，哈哈一阵得意的笑声，看着方小琼已经跑出去接电话了，他上前一把搂住马金花道：“放心，金花，只要你对我好，我也一定对你好，你好我好大家都好，嘿嘿，这个东西，我是不会散播出去的，那个，要不你先忙着吧，这个手机就归我了，再给我派个车，我直接回李家村，可是卢大炮那个家伙要是不相信怎么办呢？”
　　马金花哼了一声，“好了，我再打一个电话，找个人陪你回去，这次保证让你风风光光，在你们李家村老少爷们面前露上一把脸。”
　　“哈哈，知我者，我媳妇马金花也！”
　　二彪子乐得抱着马金花就是一阵狂亲啊！
　　坐着镇政府马金花专用的小车，二彪子意气风发，那叫一个舒服，那叫一个得意，本来是个很难很难的事情，让他轻松就给解决掉了，得意，得意，这个得意！
　　镇长办公室内，马金花坐在椅子上，秘书方小琼就站在她的身后，两个人谁都没有说话，刚才发生的那件事情让两个人都不知道说什么好了，也是百般滋味在心头。
　　“马，马镇长，难道这个事就这么算了，那个，那个二彪子可是攥着您的把柄呢，要不要，要不要找人收拾他一下！”
　　方小琼的声音很轻很静，却透着一股阴森森的味道。
　　幽幽叹了一口气，一向杀伐果断的马金花却是微微摇了摇头，过去的事情已经过去了，说不上谁对谁错，不过她也算对二彪子有所了解，他一定不会把那段录象公开的，只要自己不管他，他也一定不会来找自己的麻烦，万一要是真惹得他翻脸，只怕最后受伤的还是自己，“小琼，你跟我也有几年了吧！”
　　方小琼一怔，但马上跟着道：“是，马镇长，有三年了，我一毕业就给您当秘书，这些年来也多谢您对我的照顾和教诲。”
　　马金花淡然一笑：“呵呵，谈不上照顾和教诲，你呢，工作办事都很强，不过女人有时候啊太要强也不好，记住，今天的事情对谁也不要说，就当是一场梦吧，不然对你很不好，知道吗？”
　　方小琼一凛，却是不敢说话了，看似淡然的说话，她却知道马金花话里代表的威胁之意，今天的这个事情可谓是马金花最丢人，也是最的事情，万一自己要是真出去说了，只怕等待自己的只能是清洗的下场，在官场上混了好几年，她早已不是刚出校园那个纯洁什么也不懂的小姑娘，这个道理她知道，赶紧地道：“是，马镇长，我知道了！”
　　李家村，村里那个村委会大屋内，几个木头凳子摆成一排，最里面一张木头桌子后面，卢大炮意气风发地看着下面的几个干部，都是他认识和信得过的手下，最前面的两个凳子上一男一女，都是一脸恭敬谄媚之色看着自己，副村长李大海和新上任的村妇女主任李大桃。
　　在往后，村里的几员干将，村委会委员兼会计黄海山、村支部委员、村委会副主任皮桂、村委会副主任兼治保主任、民兵连长李豹，还有那一向神龙见首不见尾的副村长林静也在。
　　咳嗽一声，卢大炮端着他那大茶缸子，看了看下面的人，笑着道：“今天呢咱们村干部也算齐了，林副村长也来了，咱就开一个小会，这不我卢大炮又回来主持工作了吗，刚过完年的，有些工作分工啊，有些工作该怎么做啊，我都布置一下！”
　　有些欢喜有人忧，卢大炮刚一说完话，李大海和李大桃都鼓起掌来，后面那几个人村委会委员兼会计黄海山、村支部委员、村委会副主任皮桂、村委会副主任兼治保主任、民兵连长李豹，副村长林静都没有什么表示。
　　卢大炮将一众人的反应都看在眼里，却是心里不屑地冷笑了一声，同时眼中杀气凛然，其实这次又杀回李家村，卢大炮可是带着一股心气回来了，当初他走的时候憋屈，走的时候是让人家给顶走的，这股火可是一直没有释放出来，尽管他在镇上因为马金花也混得不错，有点小权利，认真说起来不比在李家村当村长差，可是宁为鸡头，不为牛尾，当村长那可是在村里就是土皇帝，这个霸道，这个威风，却是在镇上体会不到的，所以，一个电话过来，他就兴高采烈地又杀回来了！
　　不过物是人非，他走的这一段时候，回来之后却是赫然发现原本部是他铁杆手下的一帮人，现在却跟他不是一条心了，这让他如何接受得了，本来是他的女人，又是他的心腹的古彩霞居然还敢跟自己叫板，哼，当场拿下，让跟自己一条心的村西寡妇李大桃顶上，就是为了在一众人心里立威，卢大炮在村干部上干了一辈子，那经验可是非常丰富的，这一举动当场就起了效果，无人在敢跟自己叫板，而李大海直接就又投奔过来，哼，哼，哼哼，只要再给他一段时间，这李家村还是他卢大炮的李家村，他二彪子想变天，那是白日做梦！
　　“大桃主任啊，你这刚刚新官上任，你也说上几句，把你提上来呢，也是相信你的能力，大家鼓励鼓励！”
　　卢大炮一上来就让他新近提拔上来的村妇女主任李大桃说话，这叫敲山震虎，也是给下面几个不怎么和他一条心的手下看的，他能让你们在这干，也能让你们直接就下去，你们的生死可是掌握在我的手上。
　　李大桃，李家村非常有名的寡妇，本就是李家村的人，只是她生来就是克夫的命，嫁了三次，三次男人都死了，人家夫家都不留她，加上也没生个一男半女的，这名声又传出去了，没人敢娶她，最后无奈只得回老家安家，她家里老爹老娘死了之后给她留了一个房子，勉强度日吧！
　　不过这个李大桃也不是一般的女人，生性比较大胆开放，轻佻，加上结过三次婚，对于男女那些事情也就司空见惯，所以也就不在乎了，凭借有点姿色，在村里倒是使然，不久之后，就成了当时还是村长的卢大炮的女人，有了卢大炮帮助，她也在李家村立足下来，这一次，更是凭借卢大炮的关系，当上了村妇女主任，那是意气风发得很啊！
　　穿了一件小衣服，下面体形裤，配上一条黑色皮裙，脚上踏着小靴子，烫着时尚的波浪卷，锔的还是黄头发，身上喷的那叫一个味，别看是一个农村女人，可是这个李大桃那绝对够时尚，够招摇，不过她的姿色倒是差了一之，比之李家村两朵花胡美花和马翠花很是不如，可是成熟女人自然有成熟女人的韵味，不比她的上一任古彩霞逊色。
　　最关键的一点是李大桃人如其命，真的一对大大地桃子，没错，不但大，形状还是沉甸甸的桃子形状，兜在上面惹人眼啊，男人就是这样吗，那个东西是最吸引男人眼球的东西，有这个东西，李大桃起码在男人心目中就多加不少分，站了起来，吃吃笑着道：“谢谢大炮村长给我这个机会，我呢也是初来乍到，不过呢都是一个村的，我相信在座的各位也是知道我李大桃这个人的，多余的话也别多说了，以后就看我的工作表现吧！”
　　“哈哈，鼓掌，鼓掌，大桃主任讲得不错，我们以后可就看你的工作表现了！”
　　卢大炮笑呵呵地道。
　　李大桃一个媚眼，嗲声道：“放心好了，大炮村长，既然你给我这个机会，那我一定好好把握住。”
　　得，一个大桃主任，一个大炮村长，叫得那叫一个顺耳，那叫一个好听，不过听在别人的耳朵里，都是很不屑地撇着嘴，真是一对狗男女啊！
　　曲家大少曲少游出身名门，北武林六大世家天曰府曲家，生就桃花貌，天生就是种子，且看他如何御尽武林之女人香。
　　本书设定参考与上一部《武林传)-脉相承，其内容也是传承自上一部书，美女一个不放过的后宫流。


 第324章 这叫什么事啊
　　村部会议，村长卢大炮重新要确定自己的权利，他目前的铁杆手下就是副村长李大海和村妇女主任李大桃了，其他的原本也是他的铁杆手下，可是随着他被二彪子挤下台远走镇上，本是他一亩三分地的李家村就根本就不属于他了，等他再一次意气风发的回到李家村，却忽然发现，李家村变天了，于是，他使出手段，为的就是重新树立他卢大炮的权势，也重新把村里的权利牢牢掌握在手上。
　　拿下村妇女主任古彩霞，换上新的村妇女主任李大桃就是他的第一步手段，来个开门立威，现在是他使用的第二个手段，那就是在其他人面前突出跟随他的李大桃形象，这叫给下面的人看看，跟着他卢大炮才能升官发财。
　　与李大桃一唱一和，卢大炮心里美滋滋的，昨天晚上没白教这李大桃说话，这李大桃也没辜负他的信任，有点聪明劲，想到昨天晚上她是如何侍侯得自己飘飘然的情景，卢大炮的心头就是一阵火热，越看这个李大桃那是越顺眼，嘎嘎地笑道：“好了，大桃主任呢是新官上任，大家也要多多支持她的工作，那么接下来，就由大海村长也说几句！”
　　李大海因为二彪子拐走他媳妇金玲的缘故，也是把二彪子限上了，所以卢大炮一回来，他立刻就是改换门庭，坚决支持卢大炮，你二彪子不仁，那就别怪我李大海不义，更是将古彩霞给出卖了，图的就是报复二彪子，听到卢大炮叫他说话，李大海赶紧呵呵笑道：“大炮村长，咱都是老熟人了，废话就不用多说了吧，您放心，这次您回来了，那李家村就还是你卢大炮李家村，我李大海跟着你干那是没有二话说的。”
　　听到李大海这样说话，卢大炮满意地点了点头，不过他把目光却瞄向了后面的那几个人，村委会委员兼会计黄海山、村支部委员、村委会副主任皮桂、村委会副主任兼治保主任、民兵连长李豹，副村长林静，他把目光又瞄到了李豹的头上，这李豹原来也是他的铁杆手下，就是他手上一头咬人的豹子，以前是让他咬谁他就咬谁，听说他刚走的时候，这李豹还和他三个儿子跟二彪子干了一架，加上他性格那是比较粗，不像那黄鼠狼和皮鬼，都是有心眼，他没啥心眼子，按理说他还是比较好争取的，笑着道：“李豹，别光听着啊，你也说几句。”
　　李豹别看长得五大三粗的，利看着没啥心眼子，可是他也不傻，在来的时候，在家里，他媳妇，那个骚娘们许香云，还有他的三个儿子李大豹、李二豹、李三豹就已经把话跟他讲明白了，卢大炮不可信，二彪子的手段可是厉害着呢，让他不要轻易地背叛二彪子，跟随卢大炮，虽然他那媳妇，那个骚娘们许香云没事就爱发个骚，曾经也跟过不少男人，但不可否认地说，嫁给他之后，还是一切都是为他着想的，为了他的官帽子，她也曾经赔上了身子，为他付出了很多很多，加上他自己亲身的三个儿子不能骗老子吧，所以，李豹就记住了这一点，这个时候不能轻易表态，听见卢大炮一问，他顿时装傻充楞道：“啊，大炮村长，那个，我，我不会说话，还是让，让黄会计和皮主任说吧！”
　　村委会委员兼会计黄海山和村支部委员、村委会副主任皮桂都是精明似鬼的人物，他们本想缩在后面看看事态的发展，那知道，一向傻楞的李豹却玩了一招声东击西，把自己给让过去了，却把皮球踢向了他们。
　　眼见得卢大炮已经把目光转移到他们身上，黄海山和皮桂悄悄地对了一下眼神，两个人都是聪明人，也都有点小心思，虽然说现在二彪子下去了，卢大炮又回来了，但是这个是谁也说不好的事情，说不定什么时候二彪子又杀回来了，卢大炮又被顶下去了，他们得留点退路，不能一下子把步都走死了。
　　“呵呵，大炮村长，你放心，我们一定好好支持你的工作。”
　　黄海山打着哈哈道。
　　“是啊，是啊，大炮村长，这个您放心好了，我和黄会计的性子你还不知道吗，那没说的啊！”
　　皮鬼皮桂同样也是打着边顺着说话，他们这个时候自然不能硬着来，那古彩霞就是前车之鉴，不过他们可不像李大海那么傻，完全就是把置之死地而后生，他完全就是没有想到二彪子如果回来了，后果是什么？可能也许他想到了，不过因为他那媳妇被二彪子拐走的原因，他是豁出去了。
　　李大海媳妇金玲的事情弄得很隐秘，其实就是李大海的媳妇金玲也是很隐秘的人，但不管什么事情都是纸包不住火的，金玲被二彪子拐走一事，基本上大家也都是知道了，所以对于李大海的表现，他们倒也没有什么意外的，那个男人遇到这种事情不是火冒三丈，可以理解，可以理解！
　　卢大炮不是傻子，自然也听出了黄海山和皮鬼都有些敷衍，就是有些不喜，但这个时候又不能太表现出来，转过来一想，黄海山和皮桂就是这种性子，精明似鬼，想让他们折服却是一件不容易的事，不过这个事情不能太着急，慢慢地来，反正只要自己能一直将李家村村长当下去，那么他们就不敢有什么想法。
　　很是不屑地冷哼一声，也许他们还幻想着那二彪子还有翻身的一天，不过那个二彪子依仗的不就是马金花吗，而他自己太不争气，娶了马金花那样一个有权势的女人还不满足，居然到处偷女人，是，男人吗，都喜新厌日，可是你喜新厌日就喜新厌日吧，偷女人就偷女人吧，还那样明目张胆，这下好了吧，玩大发了吧，该！该！真是活该！卢大炮很是辛灾乐祸啊！
　　又把目光转投向了据说很有来头的副村长林静，这个女人一看就知道是城里人，不但长得水灵，而且身后有人给撑腰，一向看不起李家村的这几个乡村土干部，刚来的时候，卢大炮还想打人家的主意，但是过了几招之后，他就知道这个女人惹不起，而听李大海说，这个林静与二彪子也闹得很不喻快，这样的人自然是自己努力争取的人。
　　和颜悦色地笑着，卢大炮道：“林村长，要不你说几句！”
　　林静这是过完年之后第一次回李家村，这个让她伤心的地方，又让她愤怒的地方，腚子让人家开了花，那一个女人受得了如此的羞辱，本想借着父亲的关系打压那个二彪子媳妇一下，那知道他父亲没能打压住，气得她生气好几天不跟父亲说话，又想怎么报复那个二彪子，后来听说二彪子得罪了他媳妇镇长马金花，被免去了李家村村长的职务，这让她欣喜若狂，这次回来就是为了好好收拾收拾二彪子，而眼前这个二彪子的仇人卢大炮就是她天然的盟友。
　　一笑两个酒寓那是分外迷人，林静嫣然一笑道：“卢村长，你放心，工作上我一定支持你！那个李二彪村长太不靠谱，毕竟也是年轻，我想李家村还是在卢村长的领导下才能稳步发展，带领全体村民们走向更加美好的一天。”
　　林静的表态让卢大炮顿时吃了一颗定心丸，看来二彪子那个家伙把这个女人给得罪了，都说女人小心眼，看来这话不假，有了林静的支持，在加上李大海和李大桃，他手上的力量可就完全可以左右整个村领导小组了，嘿嘿，嘿嘿，这李家村还是我卢大炮的李家村，咳嗽了一声，激情迸发地道：“好，既然大家伙都表了态，那么我卢大炮也给大家伙表个态，只要我卢大炮在李家村一天，大家伙的利益就存在一天，只要大家伙拥护我卢大炮，我卢大炮不会亏待大家的。”
　　“好！好！好！”
　　卢大炮的讲话得到了热烈的欢迎，不但他死忠李大海和李大桃拼命鼓掌叫好，就连黄海山、皮桂、李豹也都跟着鼓舞士气，当官为的是什么，古有千里作官只为财，现在当官只怕也多是这个道理，不贪不拿，甘愿做人民公仆的好官不是没有，只不过与一大众时下官员的比起来，那只是沧海一粟罢了。
　　卢大炮眼见他的一番话把大家伙的情绪都调动起来，不由得洋洋得意，什么叫当官的艺术，这就是当官的艺术，那个二彪子毛都没长齐就敢跟他叫板，哼，看他三下五下就又把李家村的大权夺了回来，这天还是变不了的。
　　就在这个时候，村部大门被人从外面“咣铛”一声揣开，一道懒洋洋的声音檗檗怪笑道：“挺热闹啊，都在啊，开会呢，呵呵，正好，正好，我也有事就顺便跟大家宣布一下吧!”二彪子，居然是二彪子，随着那人的进来，村部里一众人都看清楚了来人的容貌，不由得惊呼一声，这个时候，二彪子居然回来了！
　　卢大炮长身而起，怒声道：“二彪子，你居然还敢回来！”
　　二彪子这次重新杀回李家村，那是带着尚方宝剑的，自然是心气十足，把握十足，看了看村部里一众人等，李大海的慌乱，黄海山、皮桂、李豹三人的惊喜交加，那个新上任的妇女主任李大桃的敌意，还有那美女林静的杀气十足目光，当然，最后还有一个卢大炮限不得当场就杀死他的目光，一众人等的目光全部集中到他的眼神里，嘴角微微荡漾起一抹邪笑，浪荡不羁的道：“怎么，卢大炮，我只不过过年出去渡假旅游一下，让你替替班，现在我回来了，你的工作也就结束了，该干什么就干什么去吧！”
　　轻描淡写的样子真是让卢大炮气极，不过别看卢大炮限极了二彪子，背地里限不得直接整死他，但是在明面上他可不敢，这个二彪子就是个彪性子，加上身手强悍，一个人能打十个人，谁也打不过他，要是真跟他叫板，万一他一个恼怒打自己一顿犯不卢大炮不敢说话，林静可不管这个，站出来冷哼道：“二彪子，你已经被免职了，还说这样的话，要是再胡闹，我们可要给派出所打电话了，李豹主任，你是负责治安的，这个事情你来处理。”
　　李豹一脸苦笑，不提二彪子的关系，单就他这个人的战斗力，那就不是他可以应付得住的，就是他和他三个儿子一起上，也不是人家的个啊，可是林静是副村长，是村里的三把手，她的话不敢不听，站起来冲二彪子道：“那个，李，二彪子啊，林村长说得对，你现在已经不是村长了，这个，这个我们村部正在开会，你还是回避一下吧！”
　　二彪子挑了挑眉头，要说李豹当时可是靠着把自己媳妇送给自己才让自己给他机会的，可是转眼之间就跟自己划清了关系，权利，权利真是巨大啊，没有了权利，即便二彪子再厉害也得不到尊重，男人，要是没点权利，那就不是一个真正的男人，这更加坚定了二彪子当官的信念。
　　见二彪子一时没说话，李大海还以为二彪子心虚了，反正他也已经是被逼到了绝路，这个时候正是在卢大炮面前表忠心的时候，跳着脚站出来道：“二彪子，没听见李主任的话吗，这个地方不是你能来的地方，快走吧！”
　　二彪子轻蔑地对他一笑，真是一条养不熟的狗啊，当日自己当村长的时候，他是多么地恭顺，把自己媳妇都献出来，现在自己村长一被拿下来，他就转眼就咬了自己一口，转身朝后面道：“赵科长，还是您说一下吧，不然我这个村长也说话不好使哈哈一笑，在二彪子身后转出来一个人，看见来人，一直看事态发展的卢大炮心里“咯噎”一下，一个不好的苗头在他心里萌发出来，这不是镇政府管人事的赵科长吗，他怎么来了？难道？难道是？
　　果然，赵科长还没等说话，一个急促的电话铃声就响了起来，卢大炮赶紧接了电话，不过，马上，他的脸色就垮了下去，手里的电话也无力地摔了下去，嘴里只喃喃地道：“怎么是这样，怎么是这样，马金花，马金花，你毁我！”
　　村部里其余的人似乎都发觉了事情有些不对，都把目光看向了卢大炮，不过见他一副失魂落魄的样子，又把目光转移到了赵科长身上，看来一切都跟他的到来有关系。
　　赵科长也没多废话，他也知道二彪子和新当选的马金花镇长的关系，在镇政府里混，他得仰仗着马金花，这样一个间接讨好马金花的机会自然不会错过，自己在二彪子面前表现得好一点，万一他对自己印象不错，在马金花面前替自己美言几句，那以后自己的前途还不是有了光明，所以这个时候，他是完全站在二彪子一边的，呵呵一笑道：“现在我宣布一项任命，卢大炮同志因工作需要调回镇上，李二彪同志将担任李家村村长一职。”
　　“啊！”
　　一石击起干层浪，变化之快，让人目不暇接，不由让人慨然，这到底是个怎么回事啊？
　　曲家大少曲少游出身名门，北武林六大世家天日府曲家，坐就桃花貌，天生就是种子，且看他如何御尽武林之女人香。
　　本书设定参考与上一部《武林传)-脉相承，其内容也是传承自上一部书，美女一个不放过的后宫流。


 第325章 变了一个天
　　二彪子重新担任李家村村长一职，卢大炮当场又被调回了镇上，事情发展之快令人目不暇接，也让在场的李家村村委会一众巨头们瞠目结舌。
　　“不可能，这不可能，这领导的话咋能说变就变呢！”
　　最不能相信，也最失落的当属新上任的村妇女主任李大桃了，她也知道她能当这个村妇女主任亏的是谁的光，没有卢大炮，她就什么也不是，这当官的感觉可真的是好，以前她不过是村里的一个寡．妇，虽说惹得不少男人惦记着，可是也让不少女人嫉恨着，当面什么难听的话都敢说，就敢给她难堪，可是当了这个村妇女主任之后，她的地位那是水涨船高，在村里一走，那是地面乱颤，谁敢说她的坏话，谁敢不给妇女主任的面子啊！
　　可是，可是，现在眼看着好日子就当这么几天就变了天，她是最不能承受的那个，有些歇斯底里的尖叫嚷嚷起来。
　　那人事科的赵科长听见有人捣乱，有些皱起了眉头，但眼见捣乱嚷嚷的是一个女人，身上穿了一件小衣服，下面体形裤，配上一条黑色皮裙，脚上踏着小靴子，烫着时尚的波浪卷，锔的还是黄头发，身上喷的那叫一个味，别看是一个农村女人，可是这个女人那绝对够时尚，够招摇。
　　最关键的一点是她身前那一对大大地桃子，没错，不但大，形状还是沉甸甸的桃子形状，兜在上面惹人眼啊，男人就是这样吗，那个东西是最吸引男人眼球的东西，有这个东西，这个女人起码在男人心目中就多加不少分，也让男人有些不好意思对其使粗，只是哼了一声道：“卢大炮，这是马镇长亲自签署的命令，难道你还有什么疑问不成，要是这样，我可以代你向马镇长说一声。”
　　卢大炮浑身打了一个哆嗦，业却是有些胆颤心惊，他当然不敢对马金花有疑问的地方，别看马金花的姐姐马翠花是他媳妇，他名义上是马金花的姐夫，可是他也清楚地知道他和马翠花之间的关系是多么地恶劣，要是没有女儿卢月月，只怕两个人的关系早就已经离婚收场了，他在外面有女人，马家姐妹都知道，不管的条件就是马翠花也可以在外面有男人，大家谁也别干涉谁，要是真论关系亲近，他还真不如马翠花暗地里的小男人二彪子亲近。
　　还有的就是二彪子怎么也是马金花名义上的男人，过年那一次爆发出来的激烈冲动在卢大炮以为二彪子绝对没有翻身的机会了，所以他才肆无忌惮地回到李家村，张牙舞爪地准备大干一场将二彪子在李家村留下来的痕迹彻底抹平掉，可是让他万万没有想到的是，二彪子居然奇迹般地又杀回来了，难道马金花真的就那么大方，真的就愿意和别的女人一起分享同一个男人，还是马金花就是一个那样不要脸的女人，他心中暗暗诽谤着。
　　心里可以有想法，这表明上他可万万不能表现出来，马金花今天可以收拾二彪子，明天就可以收拾自己，那女人位高权重，区区一个小村长，还不是人家上嘴皮一碰下嘴皮，嘴皮碰嘴皮的事，赶紧地道：“大桃，大桃，别说了，领导有领导的安排，咱干工作就应该有干工作的劲头，不管在什么岗位上，都应该干好工作，那个，赵科长，以后到了镇上，还得请你多多照顾啊！”
　　“哈哈，好说，好说！”
　　赵科长打着哈哈，他也知道这个卢大炮是马金花镇长的姐夫，不管关系怎么样，可是也有着亲戚关系，指不定说一句话有的时候还起点作用，他也不好太过得罪，而是撇着那因为情绪有些激动而那个大桃跳动不已的李大桃，吃声道：“大桃，哈哈，好名字啊，大炮、大桃，哈哈，有点意思！”
　　李大桃也感觉到那个赵科长眼神盯着自己那个地方了，这是她最雄厚的本钱，也是她仗之以横行男人之中的资本，故意又往上挺了挺，她也跟着吃吃笑着道：“赵科长，你看是不是这个事情好商量啊，只要你说一句话，什么事情都好说吗！”
　　女人的身子似乎都是带着电的，只不过有的女人天生带的电太弱太小，电不到男人，而有的女人却是天生带的电就是高压电，那个强那个大，电得男人浑身都舒服，不过赵科长被李大桃点了一下，心里起了心神，却是露出无奈的笑容，这个女人除了那个地方大了一点，其余的似乎太傻了一点，真应了那样一句话，女人都是那个地方大而无脑子的，就凭你那个地方大一点就能让我去更改镇长亲自签署的命令，真是太可笑了，我可没那样低能，刚要出口拒绝，那边又有一个女人说话了。
　　“二彪子，你还敢回来！”
　　说话够冲，也够猛，关键时刻，一直在旁忍耐的林静再也忍耐不住，想想在山上自己遭遇到的磨难，想想至今一想起来那件事情就腚子眼痛得慌，她就更是怒火冲天，特别是看到二彪子一副嚣张跋扈的样子，卢大炮全面败退，他是全面胜利，又成功地杀回李家村，新仇日限加在一起，彻底爆发出来，直接面对二彪子就是痛下杀口！
　　二彪子下意识地摸了摸鼻子，自己惹的女人债还真是不少，这个刚刚躲过去，又不知道从什么地方又冒出来一个，啊呀，这一身的女人债啊！
　　赵科长只觉得眼前一亮，刚才进屋的时候还真的没注意，屋里的两个女人却都是极品货色啊，刚才的那一个是成熟女人的韵味十足，有着女人最大个的天赋本钱给人以视觉上的巨大冲击，而这一个就是天然无敌青春美少女了，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，特别是两个酒寓更具特色，给人以赏心悦目之感，大有深意地看了二彪子一眼，对于这个农村乡下土小子为什么能入马金花镇长的眼，镇上的人猜测很多很多，那马金花在镇上可是最有名的一朵花，不但长得漂亮，最主要的是有权势，惹得多少男人排着队去追她，可是就悄无声息地嫁给了这个名不见经传的小子，现在他倒是猜到一些理由，这小子对付女人确实有一套手段啊，甭管是爱你还是限你，起码得让女人记住你！
　　这种时候赵科长自然不好出面了，二彪子不得不硬着头皮站了出来，冲着林静一笑道：“好久不见，最近还好吗？那个，静，有什么话咱们过后再说好不好！”
　　林静浑身打了一个哆嗦，不是害怕的打哆嗦，而是他一个“静”字那么肉麻地叫着，真是太让她哭笑不得，看着周围一众人看她的眼光都有些不对了，她就更是浑身发冷，咬牙切齿地道：“二彪子，有什么话就在这说，我们可没有什么不可当着人面说的事。”
　　二彪子抿着嘴带着一丝邪邪的笑容道：“哦，是这样吗，那我可就真说了，那次在山上，我们一一”“别，别说了！”
　　一提到山上，林静这次是吓得害怕地哆嗦了，那件事情是她这辈子永远地痛，她只能哑巴吃黄莲，有苦自己吃，这种丢人的事情谁也不能说，就连她的父母也没敢告诉，丢人，丢人，太丢人了啊，眼见得二彪子要说出来，吓得她赶忙阻止，并乖乖地把口闭上，示之以弱地道：“好了，我们的事情过后再说！”
　　雷声大雨点小，林静直接偃旗息鼓了，让某些准备还想看热闹的人大为泄气，二彪子还真的是有手段啊，这也让不少人都暗吐了一口气，幸亏他们还没完全表态，事情还有挽回的机会，但是其中有一个人却是脸色青一阵红一阵，他是完全置之死地而后生地豁出去了，但是事情的结果很显然与他最初的设想背道而驰，卢大炮根本就没占住脚跟，二彪子奇迹般地又杀回来了，他不得不考虑一下自己所处的立场和下场了。
　　李大海是当中比之卢大炮和李大桃还要失意的人，上也不是，下也不是，左也不是，右也不是，他是里里外外部不是人了，站在屋子里，却是如在炼人炉里，那高度灼热的温度让他有一种被人炼了的感觉，此时的他生不如死啊，幽幽叹了一口气，早知今日，何必当初啊！
　　“好了，李二彪同志，马镇长交代我的任务也算完成了，我还有事情，那我就先走了，大炮兄，要不咱们一起走！”
　　赵科长也是一个精明的人物，知道什么时候说什么话。
　　卢大炮也知道大势已去，他的这次李家村之行也失败而告终，不但是失败，而且是大败特败，就是一场惨败，灰溜溜地撤回镇上是他最好的选择，虽然他不甘心，但是事实就是如此，他只能无奈地承受这个结果。
　　嘴里答应了一声，“好，赵科长，一起走，一起走！”
　　“大炮，你就这样走了，我，我怎么办啊？”
　　卢大炮抬脚要走，被他一手提拔起来的李大桃却是忍不住叫出声来。
　　卢大炮迟疑了一下，这个李大桃可是他的女人，一个男人连一个女人都保护不住，却是实在窝囊得紧，但是因为马金花和马翠花的关系，他又不好明目张胆地往镇上调人，本以为这次回来能拉她一把，也表现一下自己的男人威风，那知道最后的结果却是赔了夫人又折兵，他现在是自身难保，那还顾得上管她啊，你自己就自求多福吧，反正天下三条腿的蛤蟆不好找，两条腿有点姿色的女人有都是，他卢大炮只要不倒，女人还不是随便找，关键是要保住自己，这个时候更不能心软，别有什么不好听的话传到他那大姨子马金花耳朵里，万一她要一个恼怒为她姐出头，自己不就惨了。
　　“那个，大桃主任啊，你是妇女主任，这个村长的职务呢已经由二彪子接任了，你以后就听他的吧，赵科长，我们走！”
　　卢大炮走了，灰溜溜地走了，不带走一片云彩！
　　二彪子回来了，又嚣张跋扈地杀回来了，却是让李家村再一次变了天！


 第326章 大桃留下，大海滚蛋
　　眼见得赵科长和卢大炮走了，二彪子出去送了送，村部里的几个人却是面面相觑起来，这个转变也真的太快了，刚才卢大炮还在那得意洋洋地宣布李家村要在他的领导下怎么怎么样呢，这一转眼间，李家村又要在二彪子的领导下了。
　　其中最失意的莫过于李大海、李大桃和林静了，而李大海更多的是惶恐不安，因为他不知道二彪子将怎么收拾他，李大桃更多的是恋恋不舍，刚刚尝试到当官的滋味，不过只怕马上就要下去了，至于林静更多的是不甘和怨限，她与二彪子的仇限那真是捅腚子的仇限啊！
　　不过有失意的就有得意的，黄海山、皮桂、李豹三个人倒是在心中暗松了一口气，当时他们顶住压力没有表态却是赌对了，果然，卢大炮没有长久，二彪子又以最快的速度杀回来了，他们，也将是二彪子更加信任的亲信。
　　送走赵科长和卢大炮，二彪子过了一会儿才回来，不过身后却跟了一个神情激动的女人，正是那被视为二彪子的绝对亲信，卢大炮一上来就对其开刀立威，原村妇女主任古彩霞。
　　今天的古彩霞也打扮得很艳丽，天还冷，她却穿了条那种短皮裙，腿上是那种保暖黑绒紧身裤，脚下踩着女士小皮鞋，光滑的脚面上能瞧见一抹黑丝袜，上身也套着个精致的小外套，盘着头发，发簪是朵紫色的蝴蝶．成熟的风情一览无余，古彩霞是那种小的美，与村里两朵花马翠花和胡美花比起来是有些不如，但也很有一些姿色。
　　古彩霞真的没有想到事情会头有这样明显的变化，昨天二彪子刚说去镇上，今天这李家村的天就变了，感叹世事变幻无常的同时，古彩霞也是兴奋连连，当官真的是一个很上瘾的职业，冷不丁一下来真的是闪了一下腰，不但在家里提不起底气来，自己男人有事没事就讥讽自己几句，甚至说话很难听，更甚的还有一次喝多了打了自己一顿，这在以前她担任村妇女主任的时候是从来没有过的，就是在外面在村里，她也感觉到不少看她的眼神都有些不对，更以前的热情相比现在是无比的冷漠，人之变化冷暖让她为之感慨，手中有权利才能让别人尊重你，要是你什么也不是，别人又如何肯尊重你呢！
　　当二彪子以逆天之形势出现，并告诉她，他二彪子又杀回李家村当村长的时候，古彩霞震惊的同时更是暗暗兴奋得直要叫出来，她知道，她这一次选对了，她的春天就要来到了。
　　当看到古彩霞跟着二彪子出现的时候，李大桃的心顿时就冰凉冰凉的了，卢大炮当政其间，让她上来了，因为她算是卢大炮的亲信，但是一朝天子一朝臣，二彪子回来了，那么他的亲信古彩霞也将回来了，自己只怕只能是落一个黯然回家的下场，没等二彪子说话呢，李大桃就直接道：“那个，李村长，我家里还有点事，那我就先走了吧！”
　　很是啧啧的在她那对大桃上面盯了几眼，男人就是这样，对那个东西就是感兴趣，要是遇见这样特别有型特殊有个头的家伙，你要是不盯上几眼，你就不是男人了，笑眯眯地道：“大桃主任啊，咱这会还没开完呢，你着个什么急走啊！”
　　李大桃一脸苦涩，看来这个二彪子还是睚眦必报啊，难道非要在人前羞辱自己一番给古彩霞出出气才算放过自己吗，有心想要直接就走了，但是她却不敢迈出那一步，她最大的靠山卢大炮如今根本就靠不住了，她在李家村生活着，要是得罪了李家村最当权的村长，只怕以后小鞋就给自己穿上了，她一个寡．妇可是惹不起啊！默默地退了回去，不敢再说走了。
　　“李村长，您可回来了，我们可是一刻不停歇地盼望着您回来呢啊！”
　　村委会委员兼会计黄海山首先笑容满面地迎了上去。
　　“是啊，是啊，李村长，我们始终相信李家村是您的天下，那卢大炮不过就是跳梁小丑罢了。”
　　村支部委员、村委会副主任皮桂也是拍着马屁杠杠响啊！
　　还有一个村委会副主任兼治保主任、民兵连长李豹是个大老粗，不会说什么，憋得黑黑的脸蛋子通红，最后才硬是憋出来一句，“李村长，我家媳妇香云和我那三个小子都是想你呢！”
　　一句话就露了底，自己三个儿子想二彪子就行了，你那骚娘们怎么也想二彪子了，不过二彪子听他这样一说，却是心下有些火热起来，二彪子那媳妇许香云确实够骚够味道，找个机会一定要再尝试一番，不过现在因为他和李豹的关系，和他三个豹儿子的关系都有所缓和了，这又不好明目张胆地去找她，只能看看有机会是不是偷偷地弄一下去。
　　这边三个人紧拍着马屁，那边也有三个人不是个滋味，李大桃默然不说话，她算是看清楚了形势认命了。
　　林静是愤怒难平，不过她是有背景的人，也不怵二彪子把她怎么样，她奈何不得二彪子，同样，二彪子也奈何不得她。
　　就剩下一个李大海是最难做人的一个人了，本来他是破釜沉舟打算与二彪子翻脸了，紧靠卢大炮这艘大船，他是认为二彪子那样得罪马金花，在一个女人，特别是一个有权利的女人来说，那是莫大的背叛，二彪子肯定再无翻身之日，那知道他的判断出现了严重的误差，二彪子不但没事，反而又嚣张跋扈地杀回来，顿时他就尴尬起来了。
　　可是，形势就是这样，他尴尬是尴尬，却也别无选择，硬着头皮也凑上前去，挤出一张笑脸道，呵呵地道：“李村长，李村长，欢迎您再次回来啊！”
　　二彪子不屑地看了他一眼，丝毫没给他面子道：“大海啊，是不是十分不欢迎我回来啊！”
　　李大海心头一跳，你这也太不是东西了吧，拐走我媳妇金玲，我难道还不行报复你吗，我是一个男人，一顶大大地绿帽子戴在头上，是个男人都受不了。
　　可是，可是形势比人强，由不得他自己心中的怒火，他知道眼下他的命运完全地掌握在人家的手上，他别无选择，他真的是别无选择，打碎了牙齿往肚子里咽，继续硬着头皮，挤着笑脸道：“说笑了，说笑了，李村长，我怎么不欢迎您回来呢，那个，要不咱晚上都别走了，有一个算一个啊，我请客，咱下馆子去。”
　　这是要拉拢在场的人，帮他说几句好话了，不过在场的几个人谁也没搭理他，都对他露出鄙视的眼神，让李大海尴尬不已的同时更是愤怒无比，谁鄙视谁啊，要鄙视你们也应该鄙视二彪子那个混蛋去啊，他拐走我媳妇怎么没人说他不是东西呢，还不是一帮见风使舵的家伙，这一次你们算是运气好站准了队，自己算是运气差，没站准队！
　　豁出去这张脸造了，你们爱鄙视就鄙视吧，保住自己官帽子才是最主要的目的，打着哈哈道“那行，就这么定了啊，我去安排一下，那个，咱去镇上最好的馆子，吃完以后咱再去春园浴池好好洗一洗，算是为李村长接风洗尘了。
　　李大海准备是大出血平息众怒，但是很显然二彪子对于背叛他的人却是深恶痛绝．丝毫不给他一丝的机会，一摆手道：“好了，大海啊，麻烦你先出去一下，我们先开个碰头会，要是你真有心呢，完事以后可以请我们，我们也不会拒绝你的好意的。”
　　什么意思？这是什么意思？李大海一怔，屋子里的人也是一怔，不过没等他们明白过来是怎么回事呢，二彪子就开口说话了，“好了，好了，现在我宣布一项任命啊，可能由于某方面的原因呢，古彩霞同志呢可能不适台担任村妇女主任，不管是谁任命的吧，这一点我也表示尊重，李大桃同志这些日子呢也把村妇女主任的工作干得很好，这一点也算有目共睹，那么李大桃就继续担任村妇女主任吧！”
　　满屋旨惊，古彩霞欲压，这是怎么回事，难道二彪子见色忘义，见那李大桃有一对大桃，就把自己给忘了吗，而李大桃也有些莫名其妙，她是卢大炮的人，那古彩霞才是二彪子的人，这次她本以为她妇女主任的位置一定是坐不住，那知道这个二彪子居然没将她撤换下去，难道他真的看上自己了，也有那么一点道理啊，自己的优势自己知道，自己这对大桃可是对男人有无限威力的，想想卢大炮不就是拜倒在自己这对大桃之下吗，要是他真的喜欢，要是他真的能保住自己的官帽子，她丝毫也不在乎转投进他的怀抱，反正男人就是那么一回事呗，跟谁不是跟呢，既然卢大炮不行了，那么换这个又年轻又剽悍的男人也行啊，李大桃一双美目里开始水汪汪泛起春潮起来，心中也开始动起了心思。
　　谁也没有说话，因为大家都知道这个时候说话也没有用，在李家村这样一个偏僻边远小村子，就是村长一个人说得算，以前卢大炮如此，现在二彪子也同样如此，拿一下个村里的干部，换上自己认可的干部，有的时候只需要跟上面熟识的领导说一下就行，更有权利大的，跟上面领导说都不需要说，直接就是拿下，卢大炮拿下古彩霞就是如此。
　　二彪子将屋子里人的反应一一落入眼底，却是真的意气风发啊，大权在握，真的是要多招摇有多招摇，要多得意有多得意，看了一眼李大海道：“那个大海啊，客就不要请了，你把你手头上的工作都整理整理，一会儿就跟林静村长交接一下吧，以后林静就接任大海村长的工作，而彩霞主任呢就接任林静村长的工作，啊，这也算是工作需要，就这么定了吧！”
　　原来妇女主任的排名在村里是最靠后的，手里的权利也是最小的，古彩霞只不过倚仗着二彪子才算在村头挑个头，但是现在二彪子一句话，直接就将她从最后排名提到村里名副其实的第三号人物，直把刚才还闷闷不乐，觉得二彪子想怎么样的古彩霞喜得嘴都台不拢了。
　　不但古彩霞乐和，李大桃也乐和啊．听二彪子话里的意思她这个妇女主任是能当下去了，哈哈，倒霉的是李大海，背叛二彪子的结果就是什么也不是了。
　　李大海一下子就懵了，虽然他知道二彪子不会轻易放过他，可是却没料到二彪子下手如此之狠，直接就将他打八十八层地狱，身子一软，直接就瘫在了地上，当不上副村长，他就什么权利都没有了，什么权利都没有了，在村里他就什么也不是了，什么也不是了，他以前可是干过不少坏事，那些知道他什么都不是的人还不反过来狠狠收拾他啊！
　　“李村长，李村长，您高抬贵手啊，都是我的错，都是我的错，我一时迷了心窍，看在，看在我媳妇金玲的份上，你也不能这样对我啊！”
　　李大海此时是口不择言了，什么都往外说了。
　　二彪子脸色顿时阴了下来，脸一甩，“李豹，把事情给我处理好了！”
　　李豹眼中凶光一闪，尽管他以前和李大海关系还不错，就是酒肉朋友的关系，有的时候还出去泡个女人，李大海仗着他能打横行霸道，而他也仗着李大海有脑瓜有权利，两个人也算狼狈为奸，但是这个时候是他好好表现的时候，那些日情不能讲，阴侧侧一笑道：“大海兄啊，别让兄弟为难，要不然你也知道我李豹整治人的手段的。”
　　二彪子也没看结果是什么，对于他来说，李大海真的不算什么，他得回家一趟，估计他爹他娘一定还等着自己的消息呢，他也算看明白了，这年头，别的关系不可靠，就是自己亲爹亲娘那才是真心对自己好的。
　　正往出走着，后面急步走过来一个人，粗喘着气道：“李村长，李村长，等会儿，等我一会儿！”
　　回头一看，却是直接入眼一对大桃，二彪子嘴角露出笑容来，“大桃主任啊，什么事啊？”
　　李大桃媚眼流离，吃声道：“那个，为了感谢李村长对我的照顾，晚上我亲自下厨，做上几个好菜，我那还有几瓶好酒，晚上上我家喝点怎么样？”
　　二彪子嘴角的邪笑挑起来，这个感觉似乎真的很好啊！这个女人也似乎很好啊！卢大炮，我让你成绿帽子王，嘎嘎笑道：“好，既然大桃主任有这个心，晚上我一定到！”
　　支持我们！【Ctrl+D】收藏!!!


 第327章 暗香大桃
　　二彪子回到了家，二彪子他参和二彪子他娘自然是高兴万分，特别是听到二彪子已经解决了马金花的问题，并且又杀回李家村，重新当上了李家村村长，更是心情大好，特别是二彪子他爹当然就让二彪子他娘赶紧地做几个好菜，晚上他要好好喝几杯，而一向反对二彪子他爹喝酒的二彪子他娘这个时候也没有反应，喜滋滋地去做好菜去了。
　　“娘，别做我的份啊，晚上有人请我吃饭！二彪子回家就是跟他爹他娘报一声平安的，他心中可是还有事的，特别是一想到那火热的大桃，他就抑制不住地激动起来，赶紧地别让他娘做他的份了。
　　“你这个小子，刚回家也不在家吃，外面做的能有做的好吃。”
　　二彪子他娘有些不干了，当娘的都是心疼儿子的，在什么时候，儿子都是娘心头的一块肉，好长时间没见儿子了，好不容易回来，自然是不舍得他走了。
　　上前搂住娘的腰，二彪子吧唧一声在他娘脸蛋上来了一口，笑眯眯地道：“娘，我这不是工作需要吗，等有时间了我一定好好陪你，好了，别吃醋了。”
　　“你个臭小子！”
　　二彪子他娘没好气地打了二彪子一巴掌，嗔声道：“我吃个你什么醋，你亲我，估计是你爹吃你的醋吧！”
　　话音刚落，那边又传来咆哮现声，“臭小子，敢亲我媳妇，你活腻了，我打不死你！”
　　二彪子他爹眼见得要冲上来，吓得二彪子落荒而逃，一边跑一边叫嚣道：“李虎，你给我等着，娘，早晚我救你逃出虎穴。”
　　“你个臭小子！”
　　一个鞋子直接飞了上来，不过二彪子那是什么身手，自然轻松躲过，嘎嘎大笑着跑了。
　　“这个臭小子，这个臭小子！”
　　二彪子他爹眼见二彪子跑了还有些气怒难消的样子，气鼓鼓地去捡自己飞出去的鞋子。
　　二彪子他娘则咯咯地笑了起来，难得地看见二彪子和他爹这对爷俩开玩笑，以前两个人一见面就是好话也没声的，啊呀，这才算一个亲爷俩吗，“好了，好了，跟自己儿子还吃个什么醋啊！”
　　二彪子他爹上前一把搂住二彪子他娘，骄傲地宣布道：“我李虎别的能耐没有，就是有一点，那就是我媳妇不管是什么人，只要是男人那就不行碰，就是二彪子那臭小子占你便宜也没门。”
　　“去，讨厌了，跟儿子也较真。”
　　二彪子尽管嘴上好象埋怨着二彪子他爹，但是这心里却是美滋滋的，自己的男人能这样稀罕自己，身为女人的自然是甜在心里了。
　　二彪子他爹骄傲地宣布着自己主权，二彪子他娘也乐得宣布道：“好了，今天晚上让你喝个够，就算奖励你了！”
　　“多谢我的好媳妇！啊！”
　　吧唧一声，这一次是二彪子他爹亲自来了一口，也是在一次宣布着自己的主权，哼，连自己主权都不敢宣布的男人那不是男三月的天，在东北那还是有点冷的，此时夜还没完全黑下去，二彪子悄悄摸着摸向那李大桃的家。
　　李大桃本就是李家村的寡．妇，人家都说寡．妇门不能随便进，加上这个李大桃有天赋本钱，人如其名的，在全村老少爷们中，那也是一个有货色的女人，于是这样的女人自然就惹得全村妇女们一起的抵制了。
　　以前二彪子和这个李大桃接触的比较少，李大桃也不怎么出门，就是在家呆着，一天也不知道干什么，就是知道她是卢大炮包养的女人，卢大炮拿钱养着她，她也不用出来干活，算是李家村的一个另类了，跟那李大海的媳妇金玲差不多，这有权利的男人都是这样，喜欢金屋藏娇，你看像卢大炮、李大海这样屁大点的官都玩这一套，可见腐败的威力啊！
　　李大桃家在村北头，一个独门独院的三间青瓦房，一看就是那种上了年头的房子，不过看外面收拾得很利落，朱红的大门，院子里也是扫得一根草都看不见，由小见大，可见这个李大桃还是一个比较爱整洁干净的人。
　　“大桃主任，大桃主任在家吗？”
　　隔着门往里喊，二彪子没敢喊太大声，生怕让左右邻居听见，年前他闹出的那个事本就影响不太好，再整出点事不就让人看笑话了，做人要低调了。
　　“来了，来了，啊呀，李村长来了啊，快请，快请，快屋里请！”
　　刚过完年，三月东北的天气还是比较冷的，但是女人从来就不是看天气穿衣服的人，李大桃下穿那种大花的紧身裤，上穿大花的宽松衣，上衣的下摆正好半遮住，走路的时候，挺翘的腚部欲遮还露，给人无限遐思的空间，烫着时尚的波浪卷，锔的还是黄头发，别看是一个农村女人，可是这个李大桃那绝对够时尚，够招摇，不过她的姿色倒是差了一之，比之李家村两朵花胡美花和马翠花很是不如，可是成熟女人自然有成熟女人的韵味，不比她的上一任古彩霞逊色。
　　有些女人，最善于利用身体的优势，故意给男人似是又如是保守的感觉，就让男人既心痒难抑，又担心摘花刺手，所以越是跃跃欲试，越是认为充满了种种可能。
　　男人对女人的追逐到推倒为止，推倒之前，暖昧和情调至上。推倒之后，身子和感觉第一，李大桃结过好几次婚，那是深谙男人心理，而且她所用的香水，显然是精心挑选的淡香却又有自有一股让男人蠢蠢冲动的媚惑。
　　最关键的一点是李大桃人如其名，蛋疼小说真的一对大大地桃子，没错，不但大，形状还是沉甸甸的桃子形状，兜在上面惹人眼啊，男人就是这样吗，那个东西是最吸引男人眼球的东西，有这个东西，李大桃起码在男人心目中就多加不少分，所以就连经历过不少极品女人的二彪子，也难免会有短暂的失神。
　　从侧面望去，李大桃身姿婀娜，三十多岁的女人，却有二十岁女孩的身材，又有十七、八多岁女孩的甜美，更有三十岁女人应有的风韵和成熟，当真是集万千魅夯力于一身，不让人叹服都不行。
　　有身体优势的女人不少，但懂得合理利用自身优势并且无限放大，同时又不让男人觉得她有故意引诱的嫌疑的女人，少之又少，李大桃的手段，已经将女人的心思运用到了出神入化的境界，恰如古代卖艺不卖身的艺妓，越是欲迎还拒，就越是符合男人偷着不如偷不着的心理。
　　进了屋，却真的发现屋里别有天地，外面李大桃家给人一种很破败的感觉，但是里面却是装修得很豪华，可见卢大炮在她身上用了不少心思，地上铺着地板砖，光滑得都能当镜子照了，穿上拖鞋，二彪子走进屋里，四周都镶嵌着瓷砖，外面是一个客厅，里面还有一个睡觉的卧室，一铺炕上，居然摆着一个炕桌，碗筷和酒都已经摆上了，李大桃热情似火地道：“李村长，去洗洗手，我这就等你了，菜都切好了，下锅一会儿就好。”
　　别看这个李大桃是个农村女人，又是一个结过三次婚的寡．妇，但是不可否认的她的这个讲究劲不比城里爱干净的女人差，这个家收拾得那叫一个干净啊，整得二彪子都有些束手束脚起来，呵呵地道：“那个，洗手的地方在哪里啊？”
　　李大桃吃吃笑着道：“我领你去，李村长，别生我气啊，我就是这样讲究卫生的人，那个，是不是让你觉得不得劲了。”
　　“没有，没有，爱讲卫生好啊，女人爱干净那是男人的福气，我去洗手，我去洗手。”
　　过了一会儿，上了炕，却见桌子上已经摆了几个菜了，看来正如李大桃说得那样，什么都准备好了，就等着他来下锅了，这个李大桃动作还挺快，而且手艺看上去似乎也不错，色香味起码在色和香上已经让二彪子有些口水直流了。
　　最后一道菜端上来，整了一个六菜两汤，蛋疼小说四热两凉六道菜，还有两大碗炖汤，洗过了手，李大桃也脱了鞋上了炕，盘着腿坐到二彪子对面，笑吟吟地道：“李村长，家里比较简陋，将就着吃一点，不过在外面吃不卫生，还是在家里吃着卫生，你说是不是这个理。”
　　“是，是，大桃主任啊，那我就借花献佛，借着你的酒，咱俩干一杯，谢谢你今天的款待了。”
　　二彪子看着对面娇艳欲滴的美人，那是酒不醉人人子醉，却是主动出击起来。
　　李大桃是什么女人，那可不是什么世面没见过的小姑娘，男人，她见得多了，这个场面她也丝毫不惧怕，端着酒杯道：“李村长，干了！”
　　既有纯女人婉约的一面，也有豪爽大方的一面，李大桃一杯白酒下肚，脸蛋顿时红扑扑起来，又给二彪子把酒满上，然后给自己满上，吃吃笑着端起来道：“李村长，这该我敬你了吧，咱们呢也算初次接触，今天呢我谢谢你能让我在妇女主任上干下去，你放心，在工作上，我一定让你满意！”
　　二彪子脸上笑了，心里却是暗暗叫苦，这个女人要是能喝起酒来，比汉子还汉子啊，别看他长得五大三粗的，这酒量却一向是他的弱点，东北老爷们白酒不喝个一斤两斤的，啤酒不喝个十瓶八瓶的那就不是老爷们，可是这个二彪子满打满算真喝一定时间了也就将巴算个老爷们吧，皱着眉头道：“大桃主任啊，这个酒不能这样喝啊，你这是要把我灌多啊，这男人要是喝多了，可是会酒后乱那个啥的，这孤男寡女的，难道你不怕啊！”
　　李大桃无比幽怨地看了二彪子一眼，似乎是埋怨他不解风情，好端端的氛围，被他一句大煞风景的话给破坏殆尽，真是一个让人爱让人限的男人，不过二彪子话里话外的意思却更是让她知道自己该干什么了，哼，男人都是那个样子，没一个好东西，既然他对自己抛出了橄榄枝，那么就得让自己付出一定的代价去换，世上没有白吃的饭菜，也没有白白帮忙的，这一点李大桃她懂。
　　一张红扑扑的脸蛋上凝起一抹晕色，纤纤玉指解开身上那件大花的宽松衣，直接脱掉，口中吐气如兰道：“啊呀，李村长，尽管喝好了，就是你真喝多了，真酒后那个啥了，真对我使坏了，我也是心甘情愿的，多大点事啊！”
　　脱掉那件大花的宽松衣，李大桃身上就仅穿了一条紧身的白色小衣，清晰地可以看见里面的黑色罩子，那对大桃可就更显出来了，真的一对大大地桃子，没错，不但大，形状还是沉甸甸的桃子形状，兜在上面惹人眼啊，那个东西是最吸引男人眼球的东西，二彪子可就是冲着这个来的。
　　够豪放，也够敞亮，二彪子挑了一下大拇指，冲着李大桃笑着道：“好，既然大桃主任都这样说了，那我就无话可说，喝！”
　　夜！人更了！
　　支持我们！【Ctrl+D】收藏!!!


 第328章 流香大桃
　　女人要是能喝酒，一般男人那不是对手啊！
　　二彪子悲催地发现了这个道理，李大桃豪放人家也有豪放的本钱，第一杯酒下肚，她小脸蛋就是红扑扑的，这都好几杯下去了，人家小脸蛋还是红扑扑的，咋地不咋地啊，他却已经是到量。
　　眼中一片赤红，就是盯着李大桃那对大桃嘴部不太利落了，“大桃主任啊，放心，只要你以后跟了我二彪子，一句话，没人敢欺负你，只要我二彪子欺负别人，没有人敢欺负我二彪子，不信你出去打听打听去。”
　　李大桃吃吃地笑了，那一笑不要紧，身子也跟着颤动，她身子跟着颤动不要紧，那对大桃也跟着颤动，似乎感受到二彪子如狼一般的眼神紧盯着自己看，她又悄悄遮掩了自己的那对大桃，娇嗔着道：“讨厌了，看什么呢，不用去打听，这就看出来，你一定是欺负人的。”
　　那个声天然的带股子嗲味，正经的良家女人和这种不正经的女人就是两个味道，良家女人基本是不怎么会媚惑男人，或者说就是知道媚惑男人也不好意思去媚惑男人，但是这种不正经的女人靠的就是男人，所以她们也得学会怎么去媚惑男人，主动去媚惑男人，懂得利用自己的优点来让男人去疯狂，女人都是有着自己的美丽动人一面的，就看她们懂不懂得自己利用了。
　　很显然李大桃就是懂得女人名她的优点一面．其形如人名的大桃就是她无往而不利的武器，二彪子再也忍耐不住，他本就是那种直来直去的人，性格上如此，这追女人同样也是如此，三下五除二，那就直奔主题，该干什么就干什么，没有那个闲情雅致的还玩个什么浪漫啊，玩个什么欲拒还迎的。
　　两个人本是在炕上隔着炕桌盘着腿坐着的，炕桌本就不大，二彪子又是胳膊长腿长的，一伸腿，脚就过去了，一脚正顶在李大桃的胯部，柔软的一片地方，二彪子邪笑连连道：“大桃主任啊，话可不能乱说啊，我二彪子从小到大都不主动欺负人，但别人要是欺负我或者欺负我身边的人，那我绝对不答应，那句话怎么说来的，人不犯我，我不犯我，人若犯我，我整不死他！”
　　霸气，二彪子就是这样霸气的人，与卢大炮的仗势欺人相比，霸气十足的二彪子却更加让女人喜欢，毕竟女人也有一种英雄主义思想。
　　加上二彪子比卢大炮要长得帅一点，男人漂亮女人，同样道理，女人也都是喜欢英俊潇洒一点的男人，二彪子虽说还谈不上英俊潇洒，但是其身上自有一种阳光的气质，浓眉大眼的，身材一级棒，有那么一种型男的感觉。
　　最主要的一点还是二彪子比卢大炮要年轻多了，一个是老头，一个是小伙，一个日落西山，一个刚刚朝阳正好，女人同样都是跟男人，跟着老男人，觉得是被老男人玩吃亏了，要是跟个比自己还年轻一点的男人，还感觉又是另外一回事，不是自己吃亏了，还觉得自己了呢，现在的李大桃就有这样一种感觉，所以她对二彪子一点也不排斥，反而有一种沾沾自喜的感觉。
　　一双大脚就在自己那个部位放着，他还故意地用大拇脚指头往自己那个里面去顶，自己就穿着一条大花的紧身裤，就是那种薄的贴上身的保暖裤，冬天来了，天冷了，女人还想展露自己美妙的身材，所以就有了这种紧身保暖裤的出现，就是类似那种毛裤了，不怎么太厚，顶上去，轻易地顶到了她里面的位置。
　　轻轻地呢喃一声，嗔了二彪子一眼，李大桃媚笑着道：“李村长，那人家算不算你自己人啊？”
　　二彪子的脚能轻易地感受到那个地方的柔软，闻言吃吃一笑，又往里顶了顶，“大桃主任啊，能不能成自己人，关键不在我，关键在的是你，你说是不是啊？”
　　湿了，湿了，那个地方湿了，李大桃被人这样顶着，自然就有了女人该有的反应，这让她羞涩的同时也看着二彪子的反应，生怕对方觉得自己太浪了，男人不是都喜欢纯一点的女人吗，她一个妇女要是在表现得很浪了，让男人也觉得有些瞧不起，尽管男人都喜欢女人在那方面应该表现得浪一点，但是他们却在心里的小心思还是女人只对自己一个人浪，平时还要一副端庄淑女的样子，现在二彪子还和她处在的阶段，所以她也不想让二彪子认为自己太浪了。
　　两条腿用力一夹，死命地不让二彪子的脚指头再往里去了，李大桃颤着声道：“李，李村长，你要是这么说，我可就当真了啊！”
　　“呵呵，当真，当真，当然要当真啊，你要是不当真我还跟你急呢！”
　　二彪子的大脚指头受阻，使了使却是没扳动李大桃的两条腿，不由得嘿嘿心中邪笑起来，这两条腿还真带劲，要是环在自己腰上不知道是个什么滋味，越想越觉得心头一团火焰，嘎嘎怪笑道：“大桃主任啊，那个，这菜也吃好了，酒也喝好了，我是不是该走了啊！”
　　说是走，其实一点都没动弹，这叫以退为进，为的就是暗示李大桃他要有多行动，你是不是该主动配合一下啊！
　　李大桃一双眼睛里水汪汪的透着那么一股子遮掩不住的风情，本就打算献身的她现在顶多是打着女人矜持的幌子欲拒还迎罢了，娇嗔了二彪子一眼，那意思已经很明确了，她已经看穿了二彪子的把戏，只不过你一个大男人不主动一点，让我一个女人主动一点，是不是太捉弄人了啊！
　　不过李大桃现在是没有退路，不交好二彪子，只怕明天自己妇女主任的头衔就得换人，李大海的下场可是历历在目啊，两条腿一松，任由二彪子脚丫子放进来的同时，她的一只脚丫子也主动出击，目标正中，正中二彪子的敏感地带。
　　嘴里边传出一声轻哼，一只穿着洁白袜子的嫩滑小脚丫钻了进来，直接碰到自己敏感地带，互相的摩擦间，带来了一阵阵的异样，骨子里边，一阵邪火，直接的升腾，令二彪子的心里边，某种火焰，猛烈的燃烧了起来。
　　咯咯一声娇笑，一男一女隔着炕桌，就那样互相一只脚伸到对方那个部位，李大桃吃声道：“李村长，在呆一会儿呗！”
　　二彪子：日哼一声，这个女人确实够味道，不枉自己来这一回，也不枉自己留她当妇女主任，哼，卢大炮的亲信女人怎么样，还不是照样被我二彪子弄吗，卢大炮啊卢大炮，敢跟我玩，我整不死你，你给我等着，你的女人我都全盘接受了，让你的绿帽子王名头名副其实。
　　他的脚指头扣着李大桃的那个地方，而李大桃的脚指头也不停地摩擦着他的那个地方，一次次的，随着那脚丫子的摩擦，二彪子的心里边，那异样的波动，显得是更加的剧烈了！
　　本就喝得上了脑袋，也就更加忍受不住这别样的，二彪子裤裆渐渐顶了起来，眼睛中的赤红也更加如血起来，咬着牙道：“好，好，那就再呆一会儿，那个，大桃主任啊，吃好喝好了是不是把桌子撤下去啊，咱们面对面说话不是更好。”
　　“好啊！”
　　其实李大桃也有点受不了了，二彪子的脚指头是那样的有力，更让她心慌的是二彪子那个地方明显是那么地大个，有过好几个男人，可是从来没有经历过这样大个的李大桃也大吃一惊，赶紧地下地收拾东西。
　　二彪子从侧面看着她的背影，那的梨子型身材，那人如其名的大桃，窄窄的肩膀，收拢的腰肢，还有那肥硕宽大的腚子，都是那种贴身的衣服，将其身材都完全都展露出来，家里烧得有土暖气，屋子很热，却发觉她似乎都冒汗了，刚才还没看出来，她似乎下面也都湿了，嘿嘿，嘿嘿地笑了起来，看来他的威力也是不小啊！
　　用力咽了咽唾沫，苍天啊，大地啊，现在要是不行动，那就不是一个男人，所以二彪子用实际行动来表明他是一个男人，他很男人！
　　“别，别，我还没收拾完呢啊！”
　　李大桃正要把饭筷什么拿到厨房里去，那知道就是这个时候，二彪子居然一只大手就伸了过来，摸到自己腚子，另一只手也很干脆，就往自己最大的本钱大桃上摸去。
　　“我等不了了，大桃主任啊，咱谁也都别装了，还是实话实说的好，我呢想让你当我的女人，只要你离开卢大炮，当我二彪子的女人，我保证你妇女主任的位置没人敢动，另外你以后的生活费用都有我出，我二彪子赚钱的名声你想必也听说过，山上转悠一圈，就够你几个月的生活费，跟了我二彪子，我保证比跟那卢大炮强。“二彪子直接切入主题，一副你干也得干，不干也得干的模样，霸道之气真乃狂也！
　　李大桃这个时候能说什么，她要是直接承认就表示她是那种水性桃花的女人，她只能半推半就，嘤嘤一声，什么也不说地不在挣扎反抗，把眼睛一闭，就任由二彪子为所欲为了。
　　成熟的桃子任你采摘，这个意思已经是明白得不能再明白了，二彪子大喜，嘎嘎大笑地将她抱上炕去，甩掉她的鞋子，轻若无物地抱在怀里，二彪子就迫不及待地去解她的上衣，李大桃为什么，能够吸引二彪子，就是靠的她那双打男人眼的大桃吗，所以到了能够下手的时候，他第一个下手的就是此个地方。
　　上衣被解开，露出里面纯棉黑色奶罩子，就是那种很普通的样式，但是式样居然是那种很不常见的前扣式，当然是在二彪子在众多女人当中很不常见的样式，也不能说女人不喜欢穿这种样式，也有可能是二彪子见得女人还是太少了一些的原因，也不知道是这个罩子太小的缘故，还是这个罩子不太适合的缘故，只兜住下半部分，上半部分都露出了大半，白白的耀人双眼啊！
　　大桃样式，倒不是说她的有多大，再大也大不过李家村两朵花胡美花和马翠花，纯论个头，没有那两个女人的大，更何况二彪子还见识过更大的俄罗斯美妞莎拉波娃的呢，所以，这倒不是让二彪子苦苦追求而不得的，最主要的是李大桃的形状让二彪子稀罕喜欢，人如其名，就是李大桃的那个部位就如一双成熟了的桃子，鼓鼓的，有一个流线型的曲线，招人眼馋啊！
　　李大桃这个时候也是听之任之，二彪子一双眼睛都是桃样心形，一手一个抓住，喃喃自语道：“好东西啊，好东西啊！”


 第329章 大桃能灭火
　　李大桃双手托大桃，轻遮半掩，闭着一双眼睛，却是一副任君采颉，但还有点小女人心思羞涩害臊的样子。
　　也不知道是李大桃就是这个样子呢，还是她故意装的这个样子呢，反正她的这个样子更加能够吸引男人的征服之心，二彪子就是一个喜欢不断地去征服女人的你男人，要不然他也不会在有了无数个女人之后，还会去想征服别的女人，放在一般男人的身上肯定不会去干这种事情，虽然男人都是喜新厌旧的，也喜欢自己有很多很多的女人，但是有的时候男人内心中的想法不能太跟真实的思想一样，要是人人都那样，只怕这个世界就该乱了，不可否认，其实人人内心当中都一个或者多个邪恶想法的，但是难道人人都敢把那邪恶想法实现出来吗？那是不可能的！
　　可是，在无数人当中总有几个例外的，用不好听的话说，那就是正常的人当中总是有几个怪胎的，二彪子就是这正常人当中不出几个的怪胎，他以前的彪性子在正常人看来那就是缺少了心眼，小的时候，二彪子常常被一些人看来是缺心眼的，只是缺心眼反过来的意思就是二彪子没那么多心眼，人实在，人认死理，这样的人认准了一个目标就能干下去，所以二彪子心里想的什么就能干出来什么，他不管别人怎么看他，他要活出一个自己来。
　　清冷的管灯照射出来的光线有一种冷冷的感觉，发出一种很骨白的光芒，本就很白的李大桃却是更加了，二彪子一双眼睛紧紧盯着那美妙的景色，赞叹着道：“大桃主任啊，你还真白啊！”
　　李大桃是什么样的女人，那是弼历过无数男人的女人，在这方面比之那些什么也不知道的小姑娘可有经验多了，刚才闭着眼睛一副任君采颉的模样，好象还有点小女人心思羞涩害臊的样，那只是她的掩护之色罢了，这么大岁数了，也经历过不少男人，难道还怕这种事情，听见二彪子已经是无所顾忌，她也该装的都装够了，睁开眼睛，这个时候大胆大方起来。
　　娇嗔了二彪子一眼，却是直读接投怀送抱，埋进二彪子怀抱里，幽幽道：“李村长，说什么呢，讨厌死了，你这样对人家，不怕你那镇长媳妇说话啊！”
　　说完，一对大桃又顶了顶。
　　二彪子心魂荡漾之间，却清醒的很，姥姥的，刚才还一副被动的样子，转眼工夫，这个李大桃主动出击，用起了美人计啊！
　　尽情感受着李大桃那一对大桃的摩擦，真的是特别有征服感，特别地有滋味啊，并不说话，此时真是无声胜有声啊，享受着惊人弹性大桃的摩擦，二彪子渐渐有了巨大的反应。
　　两个人就那样搂抱着，二彪子有了反应，李大桃自然是心里清楚的，下面一根的铁棒子硬顶着她，她也难受啊，别看李大桃因为自身的原因一般是足不出户的，但并不代表她消息的闭塞，相反，她的消息还是很灵通的，二彪子发生的种种事情她都知道得一清二楚，更是知道二彪子那个大家伙在村里妇女之间流传的传说，不过今天真的实践起来，传说居然是真的，看来什么事情都不是空穴来风的，还是有事实依据的。
　　一双美目里的水汪汪都要流出来了，看得二彪子那个勾魂啊，魂都飞出去了！
　　二彪子一使劲，就要把自己的东西硬挤压进她的身子里去，口中急呼呼地道：“大桃主任啊，我的心中一大团火在燃烧着，你看怎么办啊？”
　　李大桃吃吃地笑着，“李村长，这个我怕是帮不了你啊，人家又不会灭火。”
　　“你个大桃主任，还跟我装是不是，这里难道不就是灭火器吗？”
　　二彪子的眼神是邪恶的，是浪荡的，是不堪的，手向那无敌大桃摸了去，在二彪子认为，这个就是灭火器。
　　李大桃使劲一挣，挣出了二彪子的怀抱，笑着道：“人家这个才不是什么灭火器呢！”
　　二彪子没料到李大桃会挣出他的怀抱，这个女人还真懂得欲拒还迎的道理，男人都是这样的，得不到的永远是最好的，轻易得到的就是再好也觉得不怎么样，不都是这样吗，家里的老婆再好再美丽，可是还是觉得人家的老婆比自己的老婆好，俗话说得好啊，儿子是自己的好，老婆还是别人好！
　　又下地为二彪子倒来了一杯清水，嗲声嗲气的说道：“李村长，要不先喝口水，消消气儿，灭灭火。”
　　说罢将杯子送到了二彪子的嘴边，这个女人故意的是不是，二彪子很生气，后果很严重，没有探头去喝，而是恶狠狠的眼神如狼一般狠盯着李大桃，那意思是你看着办吧！
　　李大桃妩媚的一笑，上半身几乎就是半遮拦的，胸前的一对大桃晃动了几下，身子也扭动了几下，轻轻的将清水喝下了一小口，含在了嘴里，上炕趴在了二彪子的面前，就印上了二彪子的大嘴，二彪子知道她要干什么，也不拒绝，张开了嘴，一股冰凉的清水涌进了口腔，很是舒服。
　　给二彪子喂完了水，李大桃顺势就坐在了二彪子的腿上，二彪子一生气，她真的就是有些害怕了，毕竟现在二彪子可是掌握着她能不能继续当妇女主任这个职务，为了这个官帽子，她不得不付出点什么，玉手在下面轻轻的抚弄着二彪子的裤档，不一会儿，那裤档里就涨了起来，一根铁棒子大有跃裤出体的意思，二彪子也是长长的呼了几口长气。
　　“大桃主任啊，你还真是不会灭火啊，现在弄得我火气更大了，要是你灭的话，我可要把你点着了。”
　　二彪子微笑着说道，刚才的怒火早已经被现在的熊熊大火压了下去，心叹道，这李大桃还真是经历过不少男人啊，真是个好女人，懂得哄老子开心啊，怪不得卢大炮喜欢这样一个寡．妇，确实有一套，不过卢大炮啊卢大炮，对不住你了，既然咱们两个人是仇人了，那么我也就对你不客气了，这叫斩草要除根，既然是敌人了，那就别怪我心黑手狠了。
　　“呵呵，李村长，人家这样就是为了给你灭火嘛，你也太不知好人心，要这样，我不整了啊。”
　　李大桃嗲着声音说道，小嘴已经吻上了二彪子的大嘴，主动的伸出与二彪子纠缠接吻，二彪子没有办法，只好应战，也只有这样自己现在才能好过一些了。
　　李大桃的玉手还在熟练的拉扯着二彪子下面的玩意儿，二彪子穿的是那种西装裤，这还是李大海的媳妇金玲给他买的呢，一直也没机会换啊，还算是松绔类的裤子，但是隔着裤子被李大桃这样拉扯，还是将那个东西撞到了裤子的拉链，那个东西上面隐隐作痛，忙止住了李大桃的玉手，喘气说道：“大桃主任啊，这样拉着那东西很痛的，要不你拿出来替用你这个东西帮我一下怎么样啊？”
　　二彪子稀罕李大桃这个女人的是什么，就是她的一对与众不同的大桃吗，现在机会来了，自然好好把握住，直接就提出了要求，这也很符合二彪子的性格，横冲直撞，该说的不该说的，反正他都敢说出来，也不怕别人的反应，也不在乎别人的反应，所以他两只手一只一个抓住了李大桃的大桃，提出了自己的要求。
　　李大桃先是一怔，她真没有想到二彪子会提出这么一个要求，但是也就是一怔，大桃就是她最大的优点，她也知道男人们图的是她什么，资本，不是有一个什么资本论吗，李大桃就是认为资本论的说法就是把她自身的资本最大可能的发挥出去，这才是资本的合理利用。
　　妩媚的一笑，李大桃轻轻的着二彪子的裤档，隔着裤子就能感觉到二彪子裤档里那家伙正变得滚烫，好象要爆炸，要燃烧起来，好大的火气啊，正在渴望着有着一个灭火的东西去灭火，不由得娇呼道：“你太坏了啊，人家那个地方怎么能当灭火器呢？”
　　正正的是跟自己玩欲拒还迎的把戏是不是，李大桃估计是游戏于众多男人之中时间长了，也见得多经得广了，玩的这种手段也是炉火纯青了，所以她总是喜欢耍弄自己的这一点小聪明，这一点小手段，这一点小心机，可是今天她显然把这个小聪明，小手段，小心机用错了地方，二彪子那是什么人，那发起彪来不是人。
　　在对待女人这个问题上，他有的女人可以对她很温柔，如胡美花他最深爱的女人，他从来不敢对她怎么怎么样掉脸子耍彪脾气，可是对于某些女人，就如绝大多数女人古彩霞啊，许香云啊，马家姐妹啊这一类的女人，她们通通都是别人的女人，所以二彪子心中有一种不太珍惜的心思，可能男人就是这种心思，对于把第一次给自己的女人总是要怜爱一点，就是时间长了，也不能忘记自己是他第一个男人，而那些把自己第一次给了别人的女人，那就大而化之，不那么珍惜了。
　　所以说李大桃没有认清楚自己的形势，她的资本论在二彪子看来还没达到最大的资本，既然没有资本，那你就别跟我装出一副很有资本的样子，二彪子就那样盘腿坐在炕上，往墙上一靠，拉过李大桃，可以清楚的看到李大桃那对大桃是怎么样的成熟得快透了，还有那一条深深的沟叫人一看就想钻进去，心里涌上来刚才的那一个念头是愈发膨胀起来，再也忍耐不住，嘴上就带着命令的语气道：“我说能当就能当，怎么，你要说不当也行，我马上提裤子就走。”
　　李大桃被二彪子一训斥顿时有些花容失色，突然惊醒过来，二彪子不同于别的男人，别的男人是追逐她的美色而甘愿拜倒在她的石榴裙下，这个二彪子可是手掌她的生杀大权，现在是自己他，而不是他在追求自己，这个姿态要放低一点，想到这里，她的小聪明，她的小手段，她的小心机都没有用武之地了，赶紧转换态度，笑吟吟地道：“李村长，说什么呢，坐着，坐着，好好坐坐，你说什么就是什么了，人家刚才不是开玩笑的呢吗，你想要这个灭火是不是，没有问题了，今天人家什么都依你。”
　　说着，李大桃已经解开了她身上的罩子，顿时，一对大桃蹦蹦跳跳地出来了，真的好似一对成熟的大桃子，红红嫩嫩的，挂在那白白的身子上面，就真的跟上面挂了两个大桃子一样，是那种很成熟，都已经成熟透了的大桃子，惹得人那叫一个眼馋，二彪子一下子哈喇子就出来了，张大了嘴，喃喃自语道：“大桃，大桃，真的是大桃啊！”


 第330章 大桃如此多娇
　　就在二彪子要在胡美花那对大灯上再折腾一番的时候，突然，窗户外面传来一阵争吵声，一开始很小，接着慢慢地就大了起来。
　　“你个死老婆子，我打死你，让你侍侯我儿子，你是怎么侍侯的，赶紧的收拾去，快去！”
　　“你个死老头子，我嫁给你这么多年任劳任怨的给你老李家当牛做马的，侍侯你们爷俩还不够啊，你挑三拣四的净是毛病，儿子不是我一个人，是你的不？”
　　“你个死老婆子，还跟我犟嘴，我揍死你！”
　　“好啊，你敢揍我，这日子没法过了，老娘我跟你拼了！”
　　“啊呀，你个死老婆子，你干敢闹我，我揍不死你！”
　　“跟自己老婆有能耐算什么能耐，有能耐今天你就把我揍死，啊呀，我不活了啊！”
　　本来二彪子不想理会，但是争吵声越来越大，整得二彪子这个心烦气乱，男女之间干这种事情也讲究个心情，讲究个气氛，女人如此，男人也如此，二彪子刚要上阵，就被一阵争吵给弄熄了火焰，刚要再上阵，又是一阵争吵声让他是一股邪火没处发。
　　“那老口子没事吵什么吵，整的这个闹心！”
　　二彪子气呼呼地道。
　　胡美花因为怀了孩子的事情心情高兴，本来打算今天晚上陪二彪子好好疯狂一把，因为她显得别样的风情来，一方面是自己心里确实兴奋高兴，一方面也对二彪子十分感激感谢，那知道却出来这样的事情，这大晚上的，她公公婆婆怎么就吵吵起来呢，一开始，也没往别的方向去想，只是口吐，柔声道：“要不出去看看，别真的打起来了！”
　　二彪子也是被烦得闹心，总不能人家外面吵着架，他这边还整那事吧，也没那个心情啊，边穿裤子穿衣服道：“好，那我出去看看，别闹太大动静了！”
　　胡美花想了想，也开始穿裤子穿衣服道：“那我也出去看看，闹出太大动静，让村里人出来看热闹就不好了！”
　　院子里，老李三和老李三太太疯做一团地撕打在一起，但是要是到了近处，就见这老两口子贼眉鼠眼地看着屋里的动静，嘴里嚷嚷的厉害，下面却小声地嘀咕着。
　　“你个死老头子，下手轻着点，这还没出来人呢，你下的什么狠手，是不是故意的。”
　　“你个死老太婆子，你不是说演戏要演的认真一点吗，要是让你二彪子看出破绽来，只怕会迁怒于我们。”
　　“啊，可，可你也太狠了吧，啊呀，再狠我可还手了啊！”
　　“啊，你也太真的是不是，敢挠我，啊，都出血了！”
　　“我这是跟你学的。”
　　“我什么时候下这样的狠手了！”
　　“你还说，我这都青了。”
　　“那有我出血厉害吗？”
　　“你，你，我跟你拼了！”
　　“好啊，跟我拼，我揍不死你！”
　　本来老李三婆子亲自定计，老老三和老李三婆子两口子准备演上一番内斗的好戏，他们在院子里又吵又闹，逼也要适得二彪子和胡美花在屋子里干不下去事，这样就是二彪子真的怪罪下来，也怪罪不到他们头上去，他们吵架是他们吵架的事情，又不是故意破坏你们的好事是不是！
　　那知道他们预想的挺好，可是一到实际行动的时候，却出现了偏差，也不知道谁平时就对对方不满，这个时候暗下死手，反正男说男有理，女说女有理，渐渐有些控制不住的迹象了，好啊，你下死手是不是，那我也就不客气了！
　　假戏真做，真的是假戏真做了，到最后，这老两口子干出邪火来了，也忘了一开始计划好的事情，居然就真的在院子里撕打起来。
　　二彪子和胡美花出来的时候，这老两口子在院子里玩起了蒙古式摔交，搂抱在一起开摔上了，这老口子部属于瘦小枯干的类型，浑身上下部没有几两肉，这摔交自然不好看，不过毕竟男人天生体力比女人好，渐渐地，老李三婆子不是老李三的对手，浑身上下被摔得都脏了，头发也披散开来，这个狼狈啊！
　　幸好老李三家住在村边上，周围没有什么人家，加上他又与村里人不怎么来往，这老两口子因为儿子的事情非常孤僻根本就不与村里怎么来往，所以这边这样热闹，也没出来个人看热闹的，大晚上的，在自家热被窝趴着不好，两口子干架，怎么也是人家自己家里的事．就是去劝架也是吃力不讨好，还不如不去呢！
　　“住手，住手，你们这老两口子大晚上不睡觉干什么呢啊？”
　　二彪子眉头一皱，却是出声阻止了他们的蒙古式摔交。
　　要是搁在以前，二彪子一句话那就跟放屁差不多，老李三两口子一点都不放在眼里，但是现在-彪子水涨船高，一村之长，在这种偏僻的小山村，在李家村，那就是名副其实的土皇帝，他说的一句话，那就好使，现在村里却不敬着人家，要是一个惹得人家不满意，一个小鞋就能让你在这个村子里呆不下去，可以说，二彪子现在的话那就顶得上以前皇帝的圣旨了。
　　老两口子再打出真火，再不乐意，也得停手了，不过依日还是气呼呼地看着对方，一副气愤难平的样子。
　　“说说吧，到底是怎么回事？”
　　二彪子居中调停，本打算调解调解让他们消停下去，他好继续回屋折腾胡美花去。
　　那知道这老口子本来的心思就是想让二彪子不能折腾胡美花，眼见二彪子真的被他们折腾出来了，自然是计划得逞了，他们刚才打出真火的心思却是一下子淡了下来，如果说一开始是假打，打着打着打出真火来真打，那么现在又开始假打了。
　　“彪子，这个事跟你没关系，这个死老太婆子，不好好照顾我儿子，我打不死他！”
　　“啊呀，彪子村长啊，您可要为我老太婆做主啊，这个日子可没法过了，这个死老头子，一点小事就上来打我，你看看，你看看，还要打死我，这么多年我跟他过的叫什么日子啊，吃也吃不好，穿也穿不好，我为的是什么，我不就为了这个家吗，我不活了啊！”
　　“你还说，你还说，我揍死你！”
　　“你来啊，你来啊，有本事你就揍死我，揍不死我你就不是爷“啊呀，还跟我叫板是不是，我，我一一”最后，被自己老太婆挤兑的没话说的老李三也不说话了，上去就开打，两夫妻老两口子又上演一场武行打戏。
　　二彪子是左拦这个，右拦这个，可是怎么也拦不住，这老两口子岁数大了，可是这身子骨还挺结实，身子还挺灵活，打起架来也是上窜下跳的不好琢磨。
　　胡美花披散着衣服就站在屋门口的位置，一开始她也以为她的公公婆婆是真打架了呢，一开始出来的时候，两个人好象还真的打起来了，但是现在打着打着，她的眉头就皱了起来，要说她怎么着也和公公婆婆生活几十年了，对于她的这对公公婆婆一向是了解的，他们以前一直看自己不大顺眼，可能总是认为是自己命硬克了他们儿子，但是不可否认地说，这老两口子心眼还是比较多的，不是那种粗鲁野蛮不讲理的农村撒泼之人，这么多年来，这老两口子要说没拌过嘴那是不可能的，但是从没争吵过这样热闹，这老两口子别看性格乖僻，可是却都是好脸面的人，但是今天，这个时候他们怎么就争吵起来了呢？
　　看着看着，胡美花就发觉有不对的地方了，老李三和老李三婆子看着吵闹的挺热闹的，其实也没有太大的闹腾声，似乎都是压低了声音说话，没向一般吵架那是有多大声就整多大声，即便在身手上不能压过对方，那也得在气势上压过对方，不过他们却是有一种雷声也不大雨点倒不小的感觉。
　　还有的就是他们怎么看怎么感觉上吵架吵得不太自然，胡美花一直跟他们生活在一起，对于他们的一举一动真是太了解了，所以眉头很是皱了起来，他们闹这样一出究竟是为了什么呢？
　　胡美花是个聪明人，想着想着她就似乎明白什么了，难道他们知道自己怀孕的事情了，把种种事情都窜连在一起，似乎事情真的简单化了。
　　眼见二彪子拦不住老李三和老李三婆子，她突然走上前，冷冷地道：“爹、娘，还是不要闹了吧，要是再闹就真的把人招来人，到时候你们可没法收场。”
　　一句话让三个人都停止了动作，老李三和老李三婆子都是一惊之下不动了，二彪子是因为他们不动他自然也不动了。
　　难道是自家儿媳妇看出了什么，老李三讪讪笑道：“美花啊，我，我和就是闹着玩呢？”
　　老李三婆子也知道是那狐狸精看出什么来了，不过这个时候她自然不敢叫狐狸精，现在的胡美花背后有二彪子撑腰，他们惹不起，再说他们还等着胡美花为他们家传宗接代呢，他们就更加惹不起了，赶紧笑着道：“没事，没事，美花啊，外面天凉，你还是进屋去吧，我和你爹没什么事，只是，只是，啊呀，你得保住你的身子啊！”
　　一句话就是什么都明白了，估计这老两口子听墙根了，什么都知道了，胡美花脸色一红，让自己的公公婆婆听自己和别的男人的墙根，这叫什么事啊，恼羞成怒之下，她哼了一声道：“好，我知道了，你们也别闹了，彪子，你也回家吧，没什么事了！”
　　二彪子是其中最无辜的一个，因为到现在他还没弄明白究竟出了什么事呢，脸色难看地道：“美花娘，我一一”眼见胡美花这样说了，老李三和老李三婆子知道他们的计策成功了，赶紧地道：“彪子村长啊，家里的事让你见笑了啊，那个，我们这一闹，怕是村里人要过来，你还是避让一下吧！”
　　老李三和老李三婆子说的话二彪子可以不听，但胡美花说的话他自然不能不听，这个憋火啊，这还没完呢，怎么就赶自己走了呢，不过看了看胡美花那张冷若冰霜的脸，跟刚才在屋里的那股子妩媚风情真是差之千里啊，仿佛又回到了以前那个古板严重的美花娘，啊呀，他的美妙夜晚要泡汤了。


第331章 黑夜凶魔
　　先是李大桃一怔，不过这个时候她却一点动静也没听出来,不由得娇声道：“这大黑天的能有什么人，我家里可是从来不来外人的，放心好了，再说外面还有我家小花在呢，不能有人！可能是大花弄出的动静吧！”
　　手托大桃的李大桃继续洋溢在她的努力工作当中，用力挤压的一条大沟是那样的深不见底，进进出出之间，发誓要将二彪子那条滚烫的大铁棒子给磨出水来，不行就不罢休！
　　二彪子刚才真的听见外有动静了，不过即便他再厉害也听不出来外面究竟是不是有人，兴许自己有点敏感过度了，兴许就是那条狗弄出来的声响，不过想了想还是不能麻痹大意，二彪子从来都是这种小心翼翼的人，在大山之中，野兽密布，不知道有什么危险，一个猎人，一个优秀的猎人自然就得小心翼翼不能粗心大意，要是一个粗心大意，或许后果就是惨重的，一个人在大山之中，没有任何依靠，往往后果都是非常非常严重的，弄不好都能把命搭上，所以也养成了二彪子事事都小心翼翼的性格。
　　不管有没有人，这大晚上的屋里亮着灯，又没挡窗帘，在外面部看个清楚，所以二彪子留了个心眼，却是一按墙壁上的壁火，把管灯给闭了，顿时屋子里漆黑一片，李大桃嘤咛一声，“啊呀，怎么把灯给闭了啊？”
　　二彪子嗄嘎怪笑道：“亮有亮的滋味，黑有黑的味道，黑了怕什么，咱们继续咱们的好了！”
　　个人习惯不同，有的人喜欢石在亮着灯或者白天的时候弄这个事情，因为彼此都能看得清楚，感觉很不一样，而有的人偏偏就喜欢在黑天或者黑暗的地方弄这个事情，人总是不同的，世界上没有一模一样的东西，这人也一样，长得没有一模一样的，这性格上也没有一模一样，这个人喜欢这个，那个人就喜欢那个，大家各自有各自喜欢的东西。
　　灯一下子灭了下去，让外面那道黑影在暗自吐出一口气没让对方发现的同时，却又暗自懊恼起来，灯一灭，屋子里一片漆黑，就是拿着手机明知道里满在干什么，却是无法拍下来了，无法拍下来，就拿不到证据了，拿不到证据就无法收拾二彪子了，气急败坏的他差点没直接把窗户踹开直接就闯进去，真是太让人限得牙根痒痒了，就差一点点啊，真的就差一点点啊，要是刚才他不弄出声响来，只怕此时他已经录到证据了，啊呀，现在怎么办啊？
　　靠着墙壁，此人脑子里百转干回着，看样子是没有机会了，是在这等着呢，还是干脆下次再找机会，不过下次再找机会可就不好找了，现在可是干载难逢的好机会，过了这个村，可就没有这个店了，他心里也在掂量着，有些事情真的是不把握住就没有机会了。
　　暗中一咬牙，我就在这等着，我就不信你不完事了，你完事以后不开灯，难道就那样黑灯瞎火的弄那事，哼，他可是知道二彪子的脾气，这小子嚣张跋扈的很，干什么事情都喜欢张牙舞爪的，他才不喜欢低调行事，只要他一开灯，那就是自己的机会。
　　他在等，他在等那个机会，贴着墙角，听着里面的动静，真的是一种折磨啊！
　　屋里，黑暗中，二彪子终于忍受不住李大桃的夹桃攻击而一败泄底！
　　“啊啊不行了”二彪子：日哼一声，却是再也控制不住，也不知道是有意还是无意，他就忍不住的将自己的精华激射了出来，全部射在了李大桃的娇嫩脸蛋之上，当然，还有那一对大桃上，对于这一对功臣，他自然也是不会放过的。
　　“你一一”李大桃刚想说什么，却是根本就说不出口，也不知道这个精华东西跟个头是不是成正比的，二彪子个头大，这个量也多，就跟一个高压水枪一般，射得李大桃刚张开嘴，就整进去不少，可把李大桃弄得，连忙把嘴闭上，一个字硬生生地给封堵了回去，却是再也不敢说话了。
　　又是一声长长的：日哼，二彪子终于是完事了，一声长叹，“大桃主任，工作干得不错！”
　　李大桃是欲哭无泪啊，满脸，满嘴，满桃子都是那种粘粘一股腥味的东西，说不上是好闻还是不好闻，“你一一”刚一张嘴，却是含糊其词，原来嘴里还有呢，赶紧地吐到手上去，李大桃才有哭笑不得地道：“你讨厌死了啊，怎么乱射啊！”
　　二彪子得了便宜自然是得态度好一点，吃吃笑着道：“啊，刚才一个没忍住，对不起，对不起啊，那个，手纸呢，快擦擦，快擦擦，不过也没关系了，听说这个东西可是高蛋白的东西，有神奇的美容效果呢！”
　　也不知道这个东西能美容的传说是谁传出去的，反正倒是让无数个男人都津津乐道地传扬出去，每当有这个机会说的时候，男人总是喜欢把这个理由说出来。
　　“你欺负我！”
　　李大桃是哭也不是，乐也不是，男人都是这样喜欢折腾女人，而女人这个时候却是无力反抗，难道她还要射回去，就是她有这个心，也没有这个功能啊！
　　一个你欺负我表明了李大桃是委屈又似小女生的模样，这样可以给男人怜香惜玉之心，那意思不言而喻，对我好一点，我是你的女人，你一个大男人，不要欺负女人啊！
　　果然，二彪子的大男人之心得到充分地满足，这个心情也好了起来，笑吟吟地道：“好了，好了，我承认我错了还不行吗，为了表达我的歉意，来吧，接下来的时间我任你处置。”
　　说着，往炕上一躺，并顺手把裤子解了开来，炕烧得滚热，二彪子倒是下面光光地来了一个逍遥自在，一根棍子擎天玉立，威风八面，别看刚才整出来不少，可是看他的样子，依日是雄风不倒啊！
　　一般男人在出来之后都不能马上地再投入战斗，除非吃了药了的，那不能算在其中，但是二彪子就有这个本事，他完事之后依日是还有战斗力，不能不佩服二彪子如今强悍的战斗力，不能能打硬仗，而且还能打持久战，了不起，了不起的一个男人啊！
　　于是，一场风花雪月的事情，不对于这两个男人和女人来说，是一场天雷勾动地火的事情开始了，一个上猛男，一个是熟女，两个人谁也不服谁，当终于容纳进二彪子的巨大之后，李大桃发出一声长长的叹息声，那个地方从来没有如此充实过，真的，以前的几个男人那就是个烧火棍子，只要二彪子的这个才是真正的大铁棍子啊！
　　“好啊！”
　　这是李大桃情不自禁地发出一声声满足的叫声。
　　屋子外，窗户旁边，那个黑影已经把牙齿咬得嘎巴嘎巴作响了，两只手攥得指甲都深深掐进手掌里，可见此时此刻他愤怒激动的心情，他都想直接进去揍那个二彪子，可是他也知道他打不过二彪子，只能作罢，他忍耐着，他忍耐着，等待着那最后机会的来临，他要让二彪子彻底身败名裂，为了这个目标，他什么代价都能够付出。
　　“啊，大桃主任一”“啊，李村长一”“啊，大桃主任，你真好啊！”
　　“啊，李村长，你真棒啊！”
　　随着屋子里的叫唤声越来越大，守在外面听墙根的那道黑影却是心情越来绷得越紧，他娘的，这个二彪子还真能折腾，你个李大桃，真他娘的骚，跟老子的时候怎么不整出这个声来，跟人家叫得还真浪，弄得老子心里也痒痒起来，他的呼吸也越发粗起来，手里紧紧攥着手机，机会，机会就在这一刻了，一定要抓住，一定要抓住，等老子抓住了二彪子的把柄，哼，李大桃，老子好好收拾你一顿，看见人家有权利，有能力就敢背叛我，我整不死你，让你知道知道背叛我卢大炮的代价。
　　夜色妖娆，在一弯月光之下，露出了那张略显狰狞的脸，不错，就是那败走李家村村部的卢大炮。
　　这卢大炮一辈子就毁在了二彪子的手上，他的媳妇马翠花跟了人家，给他戴了一个大大地绿帽子，他干得滋润的李家村村长位置也让他给撬走了，他原来那些忠心手下，他原来的女人如古彩霞这样的人，都背叛了他跟了二彪子，本以为这次他得罪了马金花，肯定没有翻身的机会，他卢大炮重回李家村，一定能够风声水起，重现当日卢大炮时代的风光，那知道还没高兴几天，就当头棒喝，人家二彪子风风光光地杀回来了，村部里，他卢大炮败走李家村，真的是无脸见人啊！
　　新仇旧恨加在一起，他对二彪子的恨那真是如滔滔江山连绵不绝了，打电话给马金花，得到的答案就是让他回镇上上班一类的安慰话，让他也知道报仇无望，马金花不帮他，二彪子那小子干了那样的事情马金花居然还原谅了他，这让卢大炮怨限不已，不过他也知道他没有能力左右人家马金花的决定，人家是镇长，他无能为力。
　　不过当他得知村部里，二彪子决定拿下李大海，让古彩霞顶上去，又把他提拔的李大桃留下，他就琢磨了起来，不得不说有的时候对于自己的了解最清楚的恰恰是你的敌人，只有敌人才在暗中琢磨你，卢大炮限二彪子限之入骨，自然是对二彪子多有了解，他也知道二彪子骨子里的性情，这小子就是一个种马，到处发情啊，看见女人就走不动道，李大桃是个什么样的女人他自然知道，她那对大桃可是非常非常有特点的，以他卢大炮玩过无数女人的眼光来看，那也是独一份的，要不然他为什么这么宠着这个李大桃，花钱养着她，就是自己第一次败走李家村的时候，也是对其念念不忘，第二次一回来，见古彩霞跟自己不一条心，就果断拿下古彩霞，让这个李大桃顶上，这里无不是表示卢大炮对李大桃的稀罕。
　　将心比心，卢大炮也算了解二彪子的为人，他一定是打着李大桃的主意，所以到了晚上，他就一直在李大桃家转悠，等的就是这个机会，果然，二彪子如期而至，这让他痛心李大桃这个臭女人背叛自己的同时，也是欣喜若狂，因为他终于找到了收拾二彪子的办法，抄起手机，整理好设备，他就在黑夜中如一头凶魔一样出动了。


第332章 欺负人
　　月正当中，明如圆盘，卢大炮感觉到自己的心底，似乎是有一头狼，正在仰望着圆月，发出一声声的嚎叫一般。
　　屋子里，别的男人正睡着本应属于自己的女人，是个男人也忍受不了这样的折磨啊就是他卢大炮再不是男人，可是他也是一个男人，男人总不想有那样一个大大地绿帽子戴在头上给人看吧！
　　不过卢大炮还真就不是个男人，准确地说他不是一般的男人，为了自己的权利，为了自己的私利，有些男人可以出卖自己的女人，这样的男人也不算稀奇，天下之大，无奇不有，有那么几个败类也是正常的事，卢大炮可谓已经是败类中的败类了，他真正的媳妇马翠花让人家睡他都不敢吭声，更何况这个让他包养的女人李大桃呢！
　　贴着墙根的卢大炮此时已经把个人荣辱置之度外了，他的本意就是要拍到二彪子出轨的证据，哼，你马金花不是对二彪子有那么多女人不闻不问吗，好，我拍到你男人和别的女人干那种事情的照片我满大街地发传单一样发出去，我看你还有脸没脸让你的男人在村长的位置上呆着，你堂堂一个镇长难道就丢得起这个卢大炮让二彪子玩了一个绝地反击，他自然也是不甘心失败，再一次灰溜溜地离开李家村，他卢大炮丢不起这个人，有些时候面子最重要，不是有那么一句话吗，人争一口气，佛争一柱香，宁死也不能丢了这个面子。
　　啊呀，里面怎么没有动静了当呢，卢大炮在墙角正听着里面动静呢，外面还挺冷的，冻手冻脚的他一动也不敢动，生怕惹得屋里的人听见动静，那狗屁二彪子比猴子精明，比狐狸还狡猾，比耗子耳朵还好使，比那狗鼻子还能耐，他不得不小心翼翼啊！
　　好象真的没动静了，侧着耳朵听了听，里面一点动静也没有了，不能啊，卢大炮对于二彪子的了解那是比较深刻的，这小子的男人战斗力有的时候不得不让他羡慕嫉妒限啊，人家他娘的是怎么回事，怎么又是怎么回事，人跟人不一样，男人跟男人也不一样，同样都是男人，这做男人的差距怎么这么大呢！
　　不能这么快啊，就是这么快也应该打开灯清理清理现场啊，难道他和她做完之后直接就睡觉了，这是不合情理的事情啊？
　　就在卢大炮疑惑不已的时候，突然在他后面有人说话了。
　　“大炮叔啊，这黑灯瞎火的，咋在这站着呢，听墙角呢啊？”
　　“啊！”
　　猛地被吓了一跳，卢大炮下意识地激灵地一跳脚，回过头一看，二彪子那张怎么那么讨厌的大脸就在自己身后，笑眯眯地看着自己，披着一件衣服，里面精光着身子，这小子倒是不怕冷啊，啊呀，他怎么在这里出现了，看他那张脸，怎么看怎么觉得恼怒，怎么看怎么觉得不是个东西，可是他又不敢发作，论打架，他十个加在一起也不是人家的个啊！
　　心里一直在嘀咕一个事，脑子里一片空白，只有一个念头闪烁着，“完了，完了，被发现了！”
　　“喂，大炮叔，傻了啊，我问你呢，这黑灯瞎火的，咋在这站着呢，听墙角呢啊？”
　　“哦，听墙角，听墙角！”
　　咕嘟一声咽了口唾沫，卢大炮陪着笑，连声的回答着，别看二彪子满脸带着笑容，可是他却知道这个小子其实心黑着呢，要是自己一个不对付，只怕他都能动人，毕竟他可是准备来黑他的，现在让人抓个正着，能轻饶了自己。
　　好汉不吃眼前亏，二彪子是个狠人，他明面上惹不起，要说卢大炮还真就适合在背后阴人黑人，在明面上，他就什么都不是了，既然什么都不是，那就应该有什么都不是的认识，该装孙子的时候就应该装孙子，他卢大炮这一点还是做得很好的，当年二彪子当着他的面玩他的媳妇马翠花，他也不都忍下来了吗，忍一时风平浪静，退一步海词天空，留得青山在，日后还有报仇的机会。
　　“呼？大炮啊，你不在家呆着，跑到我家听什么墙角啊，啊，还拿着手机，是不是准备拍我和李村长的激情照片啊，要不，我就站在这里让你拍拍！”
　　卢大炮的话音一落，又出现一个人，一个女人，李大桃娇笑连连，那话语里边，透着一种无尽的娇柔媚力!此时的李大桃估计也是听到外面的动静了，也就披了那么一件外衣就出来了，里面真空上阵，该遮掩的地方，不该遮掩的地方，好象都没遮掩住，那大桃，还有下面那两条大白．腿，都在外面露着呢，这个招人眼啊，不过外面有些冷，她冻得直哆嗦着的打趣卢大炮。
　　“啊！这个，那个~!”卢大炮语塞了，老天，这个女人，他限得牙根直痒痒，昨天晚上她还在被窝里和自己巫山呢，大炮哥哥，大炮哥哥的那个叫着，转眼之间，这个女人就变了脸，怪不得都说最毒妇人心，这话那是诚然不假啊！
　　看看，轻易之间，就将自己给置于如此被动的地步了，卢大炮被逼得说不出来话！
　　是啊，现在这个情况，他能说什么，一目了然没什么可说的，他就是来找二彪子的把柄来的。
　　“啊呀，大桃主任啊，可能人家大炮叔还兴许真的是闲着没事来听你墙角来的，真是的，凡事都有可能吗，再说以前他和你可能有那样的关系，他也是要紧着你，生怕你这样漂亮的女人遭男人惦记，这也是有可能的哦！”
　　二彪子嘴里往上胡掰着，反正就是逗弄着卢大炮的笑话。
　　“讨厌了，人家大炮才没有那样小心眼呢，是不是，哦，大炮！”
　　“这男人对待自己的女人都是小心眼的，我是男人，我能理解这个心情，刚才我就听见了外面有动静，嘿嘿，咱这个耳朵那不是吹的，再狡猾的狐狸也斗不过我这个好猎手，大炮叔，刚才让你在外面听了好长时间的动静，怎么样，好不好听，实话跟我说一说啊，我二彪子对付女人的本事是不是有多看涨，比当年我和翠花婶子在一起的时候上涨没上涨？”
　　“啊，你死了，你死了，你小子居然还和马翠花勾搭在一起，那不是大炮的媳妇，你媳妇马金花的姐姐吗，你这次死定了，大炮，还不收拾收拾这个欺负你媳妇的家伙！”
　　二彪子和李大桃一唱一和，生生差点没把卢大炮给气死，硬憋着一口气脸涨得通红说不上来话，卢大炮憋得脑袋里都缺氧其实二彪子刚才是听到外面有动静了，不过他也不能确定是不是人发出的动静，不过二彪子就是这样小心谨慎的人，和李大桃春风一度之后他怎么想怎么觉得不甘心，正好完事之后也算歇一歇，他也整出来两次了，他再厉害也得喘口气是不是，人都是血肉之躯的，又不是机器人，有点油就行，二彪子也是人啊！
　　所以出来准备上个厕所的二彪子就四处转了转，他在黑夜当中可是干过不少次听墙角的事情，对于这个方面可是有着经验的，知道什么地方适合听墙角，什么地方不适台听墙角，果然，他轻易地就找到了正在听墙角的卢大炮。
　　而随后李大桃的出现与他一唱一和的挤兑卢大炮倒是意料之外的事情了，没想到这个李大桃还真有牙尖嘴利的一面，同时，也不得不佩服这个女人见风使舵得非常快，既然选择跟了二彪子，那就完全把她上一个男人忘之在外，讥讽起来那是一点也不留情面，要是心脏不好一点的，真的有可能让她直接就给气死还好的是卢大炮心眼很小，但却有忍耐之心，尽管气得够戗，可是能撑得下去，自己媳妇让人家睡着，他在一旁听着动静，这样的事情他都能忍耐得下去，更何况这个李大桃还只是他包养的一个女人呢，这年头，女人还不有都是，只要你有钱有权，什么样的女人那都是想要就要，不管年轻的还是别人媳妇，还不是看自己有没有这个手段。
　　粗喘了几口气，卢大炮有些脸色难看地道：“好，好，二彪子，李大桃，你们台起伙来欺负我是不是，好，既然这样，那也没什么好说的了，是，我是来拍你们的把柄的，我干的事情不算地道，可是二彪子，你扪心问一问，你干的事情地道不地道呢，玩我的媳妇，抢我的村长位置，现在我的女人你转眼间就弄到你手里去了，她李大桃以前可是吃我的穿我的，还花着我的钱，养了这么多年，你说抢走就抢走，欺负人也没这么欺负人的啊！”
　　卢大炮也是看出来了，现在是二彪子和李大桃台起伙来收拾挤兑他，目的不就是羞辱自己吗，哼，那也太小瞧自己了，我卢大炮才不受你们的激呢，他是知道二彪子这个人的，吃软不吃硬，所以卢大炮采取了委屈手段，俺是弱者，俺是老实人，你们不能欺负弱者，你们不能欺负老实人啊！
　　他还真的吃准了二彪子的脾气，二彪子还真就是吃软不吃硬，要是卢大炮敢上来翻脸，他绝对干直接就打回去，管他是谁呢，但现在是他真的让卢大炮一说是有点不是东西啊，玩了他的媳妇，抢了他的官位置，现在又玩了他的小三，做人也不能这样太无耻是不是，往死了整人家也太不是东西了。
　　二彪子一软，李大桃自然也就无所谓了，她对于卢大炮怎么说呢谈不上有爱，但也谈不上有限，毕竟这么多年了，她一直就是卢大炮的女人，尽管卢大炮这个人吧有的时候不是男人了一点，但说实话对她还是不错的，起码给她吃，给她穿，最近这不还让她当了村妇女主任，刚才自己说的那些话讥讽他也是为了给二彪子看，这叫投名状，既然现在二彪子已经相信了，那就没必要往死了得罪卢大炮了。
　　“呀，李村长，这个外面太冷了，还是屋里暖和，咱回屋去吧，把他手机拿回来，让他走好了！”
　　二彪子也觉得不好太下死他一顿不成，尽管他想干对不起自己的事，可是自己也不是对不起他很多事了吗，一把抢过卢大炮手里的手机，哼声道：“好了，别跟我这装可怜了，今天看在大桃主任的面子上，滚吧！”
　　卢大炮吓得屁滚尿流，他一点也硬气不起来啊，要是真硬气一点，说不定二彪子那小子得把自己揍死，听说放自己走了，赶紧地就跑啊！
　　“哈哈，大炮叔，下次来走门啊，要是你真的想拍也行，那天，把翠花婶子和月月妹子都叫来，我拍给你看！”
　　卢大炮限不得回过头去杀了这个混帐东西，可是他知道他要是一回头只怕被杀的是他自己，他可打不过那个二彪子，这也是二彪子在威胁自己，要是自己再有下次，只怕他就找自己媳妇马翠花和自己女儿卢月月算帐了，马翠花他倒不放在心上，可是宝贝女儿卢月月可是他的命根子，绝对不能让这小子染指了，好了，罢了，惹不起，惹不起这个瘟神啊，惹不起我还躲不起吗，我回镇上，这李家村我再也不回来了！
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火／著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第333章 春天来了
　　卢大炮再次败走李家村，二彪子成功杀回李家村，让李家树所有村民们如同看了一场大戏，紧张，刺激，精彩，结果又是那样离奇。
　　年前，老李家那么多女人齐聚的事情就在眼前，当时那么多美女都跟二彪子有着千丝万缕的联系，身为二彪子最大的靠山，同时也是二彪子名正言顺的媳妇，镇长马金花撂下的狠话也是就在耳朵里，当时所有人的心思都是觉得_二彪子这次凶多吉少了，女人有的时候就是那样不可理喻，敢背着我去找别的女人，没别的说的，直接打八十八层地狱。
　　过年的时候，二彪子没有出现，卢大炮重新执掌李家村，似乎也认证了人们的猜想，但是这没几天吧，风云突变，一个惊天消息把人给雷住了，二彪子又杀回来了，村部立威，当场拿下背叛他的李大海，力挺他的嫡系古彩霞当上副村长，又把卢大炮的嫡系李大桃给留下，一切的一切都是引爆人胡思乱想的消息，让整个李家村都陷入讨论之中。
　　现在大家出门都不说别的，就说二彪子的这点事了，特别是那些中年妇女们，在家呆着没事，扯个闲皮啥的，都爱望二彪子身上崂啊，现在的二彪子几乎就成了李家村所有妇女们的偶像了，特别是一谈到二彪子为什么有那么多女人，再一说到他那传说中的大家伙，有见到实物的女人再绘声绘色地一说出来，常常是一大堆女人眼中冒精光地哈哈乐起来，惹得无数男人对二彪子不满起来，但是二彪子在女人当中的地位那绝对是水涨船高，被广大妇女们亲切地称之为“真正的大炮村长”要是他这个时候在村口一嚷嚷，说是找女人睡觉，只怕全村有百分一半的女人踊跃报名，还有那百分之一半的心里打着嘀咕，要是不让人知道的话，她们一定去！
　　二彪子自然不知道他在李家村广大妇女们心目中的地位那是如何地高，最近一段日子他也是基本上忙着村里的工作了，东北的冬天太长了，春节、元宵节、二月二依次过去了，人们会想，漫长的冬天终于拜拜，接下来该是春天表演了吧？可是，不，接下来的三、四两个月，更加难熬。此时，江南早已繁花似锦，小桥流水。古诗中有“烟花三月下扬州”之说，古代按农历计日，换算成阳历，也不过四月份，中原大地上，小草萌芽，柳叶渐渐变绿。但请你到东北来看看，黑土地上，大片大片的积雪尚未融化，死寂的树没有一点苏醒的迹象；沉默的鸟儿，不知躲在什么地方。
　　这两个月，除了头一个月二性彪子享受着温柔乡时不时在古彩霞、李大桃啊，甚至那借种的胡美花家逛荡着，偶尔马翠花和马玉花也打电话叫他过去，还有一些女人他也不得不忙着应付着，女人多了，这个事情自然要处理好，免得又要发现年前群女会的事情了。
　　至于后一个月二彪子就开始忙上了，都是在忙着春天春耕的事情呢，买化肥啊，买种子啊，东北一年一种，老百姓就靠着这个生活呢，自然要精心准备，干什么你得吆喝什么，干什么你得要干好什么，村长自然不是吃干饭的，要带领一村的男女老少们共同向前发展，不能光吃饭不干活是不是。
　　村里几大巨头也都在二彪子的率领下开展了工作，两员女将古彩霞和李大桃坚决的支持，另一员女将林静依日是神龙见首不见尾的不时出现着，不过每一次出现她都坚决不和二彪子单独在一起，看来是吓害怕了。
　　将近一个月的时候，二彪子都是到上头跑，下面跑的，也算是干点实在的事了，不枉当官一场，二彪子当官是为了权利不假，但并不代表他是那种有了权利就追求权利最大享受的人，骨子里他还是一个老实本分的农民，那个有着真性情的彪小子。
　　五一的时候，东北的春天终于来了，下了一场雨。一夜之间，窗外的杏花、桃花、樱桃花突然开放，让早上起来出来透口气的二彪子心情大好起来，现在早上晚上还有些寒冷，但是基本白天的时候都可以穿着半截袖的衣服和裤子了。
　　如果说江南的春天像一个亮晶晶的玻璃瓶，里面装着干干净净的花草树木，那么来过东北春天的人都知道，东北的春天就是乌烟瘴气，漫天风沙的。
　　但那是在城市里，在乡下山沟农村，满山的绿色就那么地暖人眼，枝条打绿，群花盛开，到处都弥漫着一种泥土的气息，这就是春天的气息。
　　不过最入二彪子眼的还是村里大姑娘小媳妇穿的衣服裤子啊都开始减少了，有那喜欢臭美的基本就开始清凉一夏的打扮了，该露的地方露着，不该露的地方人家也不在乎的露着，现在的女人啊，有的时候真的让男人伤不起啊！
　　又是一天的开始，二彪子那是一个精神抖擞，上卫生间上了一个方便，那叫一个舒坦，卫生间在屋里，可谓是乡下独一份了，不比城里的楼房差，他爹他娘早起来出去侍弄地去了，农民一辈子就指着地活着呢，别看二彪子有钱了，家里住的是大房子，儿子也是村长，可是他爹他娘依日是做人不忘本，该侍弄地还是侍弄着地。
　　他住在二楼，但是从卫生间出来却隐约听见楼下有动静，在农村，倒是没什么贼小偷啥的，但也保不齐有些二流子小混子啥的到人家偷点东西，二彪子一恼，谁敢上他家来偷东西，这不是找死吗，趿拉着拖鞋就下了楼，要是来个蟊贼，他就直接收拾下到楼来，却是空无一人，不过二彪子是什么人，那是有着一双锐目的猎手，四周看了看，好象还真的发现有人进来的痕迹，这让他顿时来了精神．好久没打人了，这手都痒痒了，今天算你倒霉！
　　蹑手蹑脚地向楼下旁边一间房间走去，轻轻地打开门，人呢？眼睛一扫发现了衣架上的衣服，明白了什么，还没有来得及回头，就被人从后面蒙住了眼睛。
　　是一双滑嫩、柔软的小手，轻轻地捂住了他的眼睛，带着一股令人迷醉的香气，随即又感觉后背一紧，被两团弹性惊人并且柔软宜人的事物紧紧顶住，同时耳边传来一个假着嗓子说话的声音：“交出银行卡、信用卡，还有你所有的现金，快点不许回头，小心我杀人灭口。”
　　二彪子哑言失笑哪里来的笨女贼，还威胁别人，不知道她的某些部位已经出卖了她的的特征。万一她劫持的是一个色狼就会偷鸡不成反而蚀把米了，不回看，他就知道是谁，能这样大摇大摆进来的人，自然就是他那宝贝可爱青春无敌的妹妹李三丫李三丫身上的香气清新迷人，也是怪了，只有一股幽香入鼻，不是香水的香味，而是身上天然的味道。
　　二彪子一下转过身来，双手捉住付先先的双手，威胁的声音说道：“交出你的lp卡、ic卡、手机卡，还有密码。”
　　“哈哈，三丫，你是抢劫不成反被抢啊！”
　　得，屋子里居然还有别的人，二彪子睁开眼来，门的后面居然站着四个人，还都是他认识的人，卢大炮和马翠花的女儿卢月月，与他有过一点很微妙关系，戴着一副眼睛，很有知性美的美女老师陈艳秋，自己妹妹的同班同学兼室友好姐妹，上次吃饭的时候见过面的许蔷薇，还有那个大胖丫头马佳。
　　大概是有老师同学在场，李三丫不干了，一把挣脱二彪子的双手：“我先抢劫的，你先交出来。”
　　二彪子就乐了：“要钱没有，要命有一条。”
　　“不要命，要人成不成？”
　　李三丫目光之中满是戏谑之意，冲那几个人道：“现在我出售抢劫成果了，壮男帅哥一名，各位美女有要的说一声了啊，十块钱，十块钱，挥泪吐血大甩价了啊，有要的没有，有要的当场点钱就送了啊！”
　　二彪子大汗，怎么自己转眼间就成了一件商品，还十块钱就送，自己有那么掉价吗，这个小丫头，在同学老师面前把自己这个哥哥给买了，气得他哼哧道：“怎么，不劫财，改劫色了？”
　　“对，先劫个色。来，”
　　李三丫摆出一副得意的模样，还用食指勾了勾，“让诸位姐妹看一看你到底是不是值这个价啊！”
　　二彪子眼见得那几个女的都兴致勃勃地看热闹，不由也起了戏谑之心，直接就脱下了上半身睡觉穿的背心，露出那有着男人宽词肌肉的胸膛，嘿嘿地道：“好啊，那我就脱了啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！啊！啊啊！”
　　这下李三丫没慌，那几个女的倒是慌了，纷纷尖叫起来。
　　活泼开朗的许蔷薇更是红着用手遮住眼睛，不过手还露出一点缝隙，有点贼喊捉贼地喊道：“流氓，你还真脱啊？”
　　二彪子无语了，是你们先调戏我的好不好，怎么转眼间就我就成了流氓了，特别是这个许蔷薇贼喊捉贼，你这是遮挡着眼睛啊，还是遮挡着眼睛啊，手都露着缝隙呢，就故意用色眯眯的眼神上下打量了许蔷薇几眼：“一段时间没见，又了不少。”
　　许蔷薇脱了外套，上下穿的都是紧身衣，曼妙玲珑的身材一览无余，二彪子火热的目光一扫，她就感觉如同没穿衣服一样，惊叫一声：“你别乱看。你是大色狼”“哈哈，哈哈！”
　　几个女人都笑了起来。
　　李三丫转过头一把搂过许蔷薇的脑袋，痞里痞气地道：“蔷薇啊，我二哥看你那是看你长得还有几分姿色，怎么样，给我二哥当个偏房吧，暖个被窝，今后在家里我这个三小姐照应着你，保证不让大房欺负你！”
　　“李一一三一一丫，你讨厌了啊！”
　　许蔷薇自然不甘示弱，两个女孩子娇笑着互相搔着对方的痒痒起来，似乎女人打闹就喜欢用的就是这一招，咯咯的笑声清脆悦耳，让人感叹青春真好。
　　“好了，好了，你们别闹了，女孩子要端庄一点，我没教育你们啊！”
　　美女老师陈艳秋忍不住娇嗔起来，老师说话就是不同凡响，有的孩子就是这样，在家父母的话都不听，到了学校就得乖乖听老师的话．老师说什么就是什么。
　　“嘿嘿，陈老师说话了，别闹了啊！”
　　李三丫赶紧地道。
　　许蔷薇也喘着气道“好，好，不闹了，不闹了！”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火，著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第334章 亲一个了亲一个
　　二彪子这个时候才说话道：“怎么今天你们都没上学啊？”
　　“啊，臭二哥，都不知道马上五一劳动节，我们学校都放假了吗？”
　　李三丫撅着小嘴一副气呼呼的模样。
　　二彪子乐得摸着她的小脑瓜子，“你个小丫头，真的长大了啊，以前都是为你二哥说话的，现在怎么在外人面前打击你二哥李三丫一听这话也跟着乐了，吃吃，吃吃地道：“以前你就只对人家一个人好，还有那个李红妹，现在看看，你的女人都一大沓子了，哼，都变成花心大萝卜了，谁还跟你好啊！”
　　咯咯，咯咯，一边的几个女孩子都是跟着偷着乐起来，弄得二彪子这个尴尬，没好气地道：“好，既然你这样说你二哥，那我走了，你们愿意干什么就干什么吧！”
　　“别，别介意啊，二哥，好形二哥，人家还找你有事呢！”
　　见二彪子翻脸要走，李三丫忙一副撒娇的模样，拉着不让走。
　　别看二彪子打别人狠，可是对自己这个小妹可是从小到大一直就痛爱有加的，谁敢欺负他妹妹，他就敢跟谁拼命，自然也就受不了她的软话，无奈地道：“好了，好了，受不了你了，有什么就说吧！”
　　李三丫笑了，得意地冲着几个同学飞了一个眼，许蔷薇赶忙地道：“二哥，人家可是听说你上次带月月和三丫去吃了一回地道的野外烧烤，三丫说得可悬乎了．说你的手艺比得上专业厨师，我们都不相信，这不，这次我们就趁着这次机会来尝一尝了。”
　　“对啊，对啊，二哥，我今天早上没吃东西就等着这一顿呢！”
　　大胖丫头马佳没心没肺地嚷嚷着。
　　二彪子一听这话顿时就乐了，原来这几个丫头是上他这混吃来的，估计是自己妹妹李三丫又在一帮同学老师面前替自己吹嘘了，正巧今天也没什么事，外面天气也挺好的，正是上山野炊的好时候，大山就是他第二个家，因为当上了村长的原因，他也好久没上山了，趁着这个机会也正好溜达一圈，再说跟着这样一群青春洋溢的小姑娘，他也觉得生活如此美好。
　　“好了，好了，我知道是怎么回事了，我去准备一下，一会儿咱们就出发，上山野炊去！”
　　“哦，二哥太好了！”
　　李三丫第一个上来就抱着二彪子亲了一口大脸蛋子。
　　“哦，二哥太好了！”
　　第二个上来的是许蔷薇，这个丫头性格活泼大胆，居然也不甘示弱地上来亲了二彪子一下子。
　　接着大胖丫头马佳也笑嘻嘻地上来了，冲二彪子嘿嘿笑道：“二哥，我也亲啊！”
　　为了不打击这个大胖丫头的自尊心，二彪子咬着牙牺牲了自己的色相，毅然决然地道：“来吧！”
　　大胖丫头马佳笑嘻嘻地亲完之后，现场就剩下马月月和美女老师陈艳秋了，二彪子把目光瞄向饿她们。
　　卢月月，一个粉雕玉琢的小女孩，如果说李三丫是青春美少女的话，那么她就是国民女孩了，有点矮小的个子，但却长得非常精致的脸蛋，一双大眼睛闪着纯洁无邪的光芒，瀑布一般的长发，淡雅的一套运动服，标准的瓜子脸，肤色，身材苗条，脸上完全是素装，却是青春无敌，一个小疙瘩都没有，光滑的脸蛋估计蚊子飞上去都站不住脚，很有股子温柔贤惠的劲头。
　　“彪子哥，又辛苦你了！”
　　甜腻腻的声音如黄莺绕耳，真好听啊，那张小脸蛋满是笑容。
　　挠了挠脑袋，面对这个青春无敌的少女，二彪子楞是生不起来任何不好的想法，在她娘的身上，二彪子是赤光光的想要，在她的身上，却完美没有这个想法，在他眼里，这就是一个小女孩，就是一个惹人爱的小妹妹，嘿嘿笑道：“月月啊，光嘴上说是没用的，要用实际行动哦！”
　　卢月月羞答答的把头低了下去，没办法，这个小女孩有点太害羞了，就在二彪子以为她不答应的时候，卢月月却出人意料的上前几步也抱着二彪子，她的个头与二彪子的个头比起来显得娇小了许多，所以小着声音道：“彪子哥，低一点了！”
　　二彪子笑了起来，乖乖地低子，让她那小嘴轻轻地在自己脸蛋上来了那么一下子，柔柔的感觉真是太美妙了。
　　“哦，哦，月月小嫂子再亲一个了！月月小嫂子再亲一个了！”
　　这个时候起哄的自然就是李三丫，她从小就是与二彪子喜欢的红妹子李红妹不和，她可是就坚定的想把卢月月给自己二哥当媳妇，让卢月月做自己的小嫂子，为此她一直努力着。
　　卢月月让李三丫这样一起哄，脸蛋顿时红了起来，一扭身就跑到一边去，再也不敢露头了。
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”
　　屋子里的人都齐声笑了起来。
　　不过笑着笑着就有点不对劲了，因为大家都把目光集中到美女老师陈艳秋的身上，而陈艳秋刚才也跟着笑了，但笑着笑着就发觉大家目光不对劲了。
　　美女老师陈艳秋目光一慌，下意识地往后缩了缩，“你们想怎么样？”
　　“陈老师，就差你一个了，亲一个，亲一个了！”
　　李三丫唯恐天下不乱的性格那叫一个咋呼，更何况是她最亲最爱的二哥，她自然就更加热情了。
　　“对，陈老师，亲一个，亲一个了！”
　　李三丫能咋呼，许蔷薇也是同样如此，她们两个在学校那就是两大校花，不过她们的性格更是无法抵挡啊！
　　“亲一个！”
　　“亲一个！”
　　“亲一个了！”
　　面对一浪高过一浪的呼喊声，美女老师陈艳秋的目光有些迷离起来，其实她与二彪子的关系却不是别人能够知道的，两个人可是有过一段既甜蜜又暖昧的过去，在美女老师陈艳秋的心中，已经完全地接受了二彪子，在她家发生的那个事情，在电影院里发生的那个事情，她的名声，她的初吻都给了他，那知道去年过年的时候来她家发生的那件事情，让她彻底地认识到了她和他根本是不可能的。
　　这一次五一放假来李家村，她本意是不想来的，但是让一帮同学硬是给拉了过来，再见二彪子本以为能够坦然面对，毕竟是他对不起她的，可是这个时候，让几，让几个学生一起哄，看着二彪子那张熟悉的脸蛋，她却一下子迷离起来，眼神由一时之间透射出无数的感情来。
　　二彪子让一帮小女声架秧子起哄本觉得很好玩，但眼见那美女老师陈艳秋的样子却知道要不好，他和美女老师陈艳秋的关系一句话也说不清楚，他也知道是自己对不起人家，幸亏当初没对她下死手，也就是拉拉手，亲亲嘴而已，在二彪子想来，这样应该不算什么吧，那知道今天陈艳秋的反应却是让他知道这样的事情对男人来说不算什么，可是，对于女人来说却是难以忘怀的。
　　眼见情况不对，二彪子急中生智地一把拉过陈艳秋，一口亲到她的脸蛋上，在一众人惊讶的眼神下，他哈哈大笑道：“亲一个就亲一个，我不客气了啊！”
　　“啊一”张大了嘴巴的是四个小女生，美女老师陈艳秋刚才还是迷离，但这一下却让她如遭雷击，她不是没让二彪子亲过，不但是脸蛋，就是小嘴也让他亲过，可那都是在背地里，就她和他两个人，现在却是当着她学生的面，亲了她脸蛋一口，叫她一点脸面都没有了，一声尖叫，捂着脸蛋也跑了，比那卢月月还不堪呢！
　　又是满屋子的大笑声，李三丫冲二彪子一撇嘴道：“二哥，我可告诉你啊，那些乱七八糟的女人你可以下手，我们陈老师可不许下手，要不然我饶不了你！”
　　许蔷薇则是笑着道：“二哥，你厉害，不过我们陈老师可是好人，你要是欺负她，就得对她负责哦！”
　　得，二彪子摸了摸鼻子，一脸的无奈，刚才只是下意识地解围罢了，陈艳秋的异常表现生怕让她们看出什么破绽来，那知道自己这一亲却是更是让她们看出破绽来了，三十六计走为上，赶紧地道：“你们不是要上山野炊吃烧烤吗？我去准备材料去了啊！”
　　一溜烟，二彪子跑了！
　　看着二彪子跑了，许蔷薇神秘对李三丫一笑道：“三丫，我怎么觉得你二哥和咱们陈老师有什么内容哦！”
　　“去，去，少胡说八道啊，就是二哥是那样的人，我们陈老师也不是那样的人啊！”
　　关键时刻，李三丫把她二哥给卖了，力挺她最亲最爱的陈老师。
　　“啊呀，你们少说几句吧，三丫，一会儿上山的时候你让你二哥多弄点野物啊，什么兔子啊，野鸡啊啥的多整点，你不是说山上野物有都是吗？”
　　旁边的大胖丫头马佳丝毫没觉得气氛有点不对，继续她的贪吃计划呢，在她的计划里，自己起码干掉几只兔子、野鸡啥的。
　　“吃，吃，就知道吃！一会儿我让二哥弄掉大长虫给你吃好了！”
　　李三丫一股火都发在大胖丫头马佳身上了。
　　可惜大胖丫头马佳丝毫没有被说的觉悟，反而一听这话眼前亮了起来，“啊，大长虫，我还吃过长虫肉呢，不行，不行，三丫，一会儿一定要让你二哥给我弄一条尝尝啊！”
　　这个吃货，李三丫彻底无语了！
　　二彪子到了厨房，准备着材料盐、糖、味精、胡椒粉、十三香、孜然粉、花椒面、辣椒面等等家里几乎都有，快速地自制了烧烤的撒料，另外又弄了点蒜泥酱做蘸料，找了两个大塑料带装上，由于这次上山的人多一些，他带的东西也多了不少，野外什么东西都有，二彪子的野外生存非常强，有这些东西就够了，其它的东西部现准备吧。
　　提着调料出来的二彪子正好看见大胖丫头马佳正掰着手指头算计着吃什么呢，赶紧地道：“去把人叫上，我们上山出发了！”
　　一听这话大胖丫头马佳顿时乐了起来，欢呼一声道：“哦，上山了！开吃了！我的烧烤野味大餐啊！”


第335章 上山野炊之小三论
　　一行人就从二彪子家后园子就上了山，方便也近，几女大概是都有准备，一个个穿得都是运动服、旅游鞋，让二彪子大呼没有过着眼瘾啊！
　　春天来了，山也绿了，万物复苏，这山上也开始生机勃来，不时可以窜出点小野兽出呆什么野兔子啊，什么野鸡了，什么各种山雀了啊，反正由于这大山保护得很好，鸟兽也特别，不时让一众没怎么上过山，或者根本就没上过山的女孩子尖叫起来。
　　其中叫嚣得最欢的就是那大胖丫头马佳，“啊，是兔子，是兔子，追上它，追上它，吃肉了，兔子肉最香了！啊，是野鸡，是野鸡，还是一只公野鸡，追上它，追上它，吃肉了啊！是一一”一路上，就听她咋呼叫唤了，最后气得李三丫和许蔷薇两个女孩子联手把她嘴给堵上，太刮噪了！
　　卢月月则咯咯笑着在一旁看热闹，最后是心不在焉的美女老师陈艳秋低头走着，也不知道心里想着什么？
　　二彪子领着人走到半山腰的病位置，然后示意大家歇会儿再走，站在半山腰的位置，他把手指伸进嘴里，发出一声嘹亮而又尖锐的口哨声，这绝对是二彪子的一项绝技，无人可比，他吹的口哨声又亮又响，站在半山腰吹，离老远老远都能听见，整个李家村全都能听见。
　　随着他一声口哨声，村子里立即传来一声犬吠之音，那边李三丫高兴地道：“二哥，好长时候没看见你的狗儿子了！”
　　二彪子也嘿嘿笑道：“我也好长时间没看见这小子，这小子绝对见色忘主人，成天和月月家的黑美人纠缠，不过都这么长时间了，也没整出点后代来，让我大失所望啊！”
　　“去，讨厌了，二哥又说下流话，不理你了！”
　　不大一会儿，犬吠声越来越近，两条威猛的大狗一前一后地跑了上来，看见二彪子，前面那条大狗兴奋地嚎叫一声，然后飞快地扑了上来。
　　二彪子乐了，哈哈笑道：“我的宝贝儿子，有几天没见你爹就这样想念啊，哈哈，啊！”
　　笑声嘎然而止，因为二彪子郁：日地发现他的宝贝狗儿子扑向的目标不是他，而是一边笑眯眯的小妹李三丫，李三丫笑眯眯地用手指点着，没让狗儿子扑上来，要不然这一扑之力能把她给扑趴下，然后搂着它的大脑袋，一阵赞扬着，而与此同时，二彪子的狗儿媳妇也扑向了卢月月，两条狗与两个女生那是一个亲热。
　　二彪子这个郁：日，心里暗自鄙视狗儿子的重色轻友，小子，你给我等着，等过了今天，我一定会给你小子好看的。
　　似乎也觉得有点冷落了自己的主人，狗儿子摇头晃尾地从李三丫身边跑过来，跑到二彪子身旁，低低叫了两声，好象在有点不好意思地请求二彪子的原谅，刚才只是一时色心作祟，其实它还是很在乎它这个主人的。
　　冷哼了一声，二彪子没给它好脸色，只是冲它说道：“去弄点猎物过来，一会儿我们要吃！”
　　狗儿子见主人发话顿时就高兴起来，叫了两声，然后冲它那媳妇一眦牙，那条黑背狼狗黑美人立即就屁颠屁颠地离开它的主人卢月月，跑到狗儿子身边，两条狗呼啸着跑进山林里面去。
　　把个一旁的其她几女都看呆了眼，许蔷薇羡慕地道：“三丫，你家的狗真通灵性啊！”
　　李三丫骄傲地道：“那是，也不看看是谁家的狗，也不看看谁是它的主人！”
　　许蔷薇最看不得李三丫这样一副样子，打击着她道：“得瑟什么，你又不是它主人，哼！”
　　李三丫张牙舞爪地道：“许蔷薇，我痒痒死你！”
　　“啊！别来，别来，好痒痒啊！”
　　“嘿嘿，让你尝一尝我无敌神痒手的厉害！”
　　青春飞扬，真的是青春飞扬啊！
　　依日是来到上次来的地方，一条小溪蜿蜒流淌，四处林木茂盛，徜徉其中，乐悠悠！
　　领着一大帮女人，自然不能找那种偏僻的地方，她们本来就是玩乐来的，自然不想过度劳累，找了个相对平坦的地方，又简单清理了一下，二彪子特意搬了几块被溪水冲刷得干干净净的大块青石，几个人一人一块坐着，然后二彪子就垒砌了一个小的烧烤台子，野外烧烤又没有趁手的家伙，只能这样先处理着，二彪子吩咐她们先歇着，他去山里转悠一圈找点柴火和别的东西。
　　走了一路，众女都累了，天上太阳暖洋洋地照着，一时都走不动了，自然是乐得听话！
　　由于怕有什么野兽窜出来有危险，二彪子让卢月月家的黑美人留下来，自己带着狗儿子一头钻进了树林里面去。
　　二彪子一走，几个女孩子就吵吵闹闹起来，眼见美女老师陈艳秋去那边收拾东西，许蔷薇吃吃着道：“三丫，我看你二哥这个人还不错，跟咱陈老师也挺般配，要不你给介绍介绍呗！”
　　“许蔷薇，别乱说话啊，人家彪子哥都已经结婚了。”
　　卢月月别看在人前一副害羞不爱说话的样子，其实在一众同样大的同学当中，她也还是比较活泼的，只是性格迷糊天真的她没什么心眼，想到什么就说什么，一点也没遮掩的地方。
　　许蔷薇有些难以置信地道：“啊，结婚了，那真是太可惜了，现在的好男人怎么都让别人下手怎么快呢，不行，我得赶快长大，不然没有好男人留给我了！”
　　“哈哈，你个许蔷薇，想男人了是不是，既然这样相中我二哥了，那我就跟我二哥说一声，让你当个小三好了。”
　　李三丫跟许蔷薇一向是斗觜惯了，抓住机会那是不放手啊！
　　“好你个李三丫，我饶不了你！”
　　“许蔷薇，来就来，我还怕你啊！”
　　当二彪子满载而归的时候，几个女孩子正在闹个不停。
　　不过要说二彪子就是二彪子，那真是大山的儿子，大山就是他第二个家，别看挺长时间没上山了，但是这打猎的手段那绝对不是白叫的，特别是现在春暖花开，猎物也多，二彪子只不过小试牛刀一下，就是弄回来不少好东西。
　　几只野兔子是狗儿子的猎物，好几十个鸟蛋那是二彪子上树掏的，这个季节正是掏鸟蛋的季节，一只草长虫足有好几斤，外加弄了不少山菜，满山遍野的就是这玩意多，随便找了找就是弄不少，另外二彪子还用套子套住一公一母一对野鸡，来了个夫妻双双把家还。
　　哇！好多好东西！
　　对于二彪子的回来，表示最大欢迎的当然就是大胖丫头马佳了，特别是看到这么多野味，这丫头下意识地吞了吞口水，赶紧笑着去迎接二彪子的归来。
　　然后就是一通准备，就在小溪边清理干净了，这种事情自然都是二彪子比较拿手的，顺便还在小溪里摸到几条纯野生鲫鱼，正好一会儿烤鱼，因为大胖丫头马佳特意点了要吃长虫，所以二彪子也有准备，这东西不太适合烧烤，所以二彪子临来的时候还背了一个铁锅，正好长虫野菜汤，加上又煮了一锅鸟蛋，有汤有水的，至于下面的就是烧烤了，烤兔子，烤野鸡，烤鲫鱼，二彪子的手艺那绝对是没得说啊！
　　一顿烧烤大餐吃下来真是美味无比，香喷喷的烤兔子肉，野鸡肉，巴掌大的鲫鱼，纯野生鲫鱼烤起来有种特别的味道，山珍河味，外加一大锅清香无比的长虫野菜汤，更有清水煮鸟蛋，扒下皮扔在汤里面，我的个天啊，配上二彪子那手艺，吃得几个小姑娘肚子都是圆鼓鼓的，就连美女老师陈艳秋也很没有淑女形象的吃了个肚饱，李三丫拍着肚子很没淑女气质地叫嚷道：“二哥的手艺就是棒，谁要是嫁给二哥就是享福了！”
　　许蔷薇同样也是吃得有些上到胃了，刚喝了一口鲜美的长虫野菜汤，然后打着饱嗝道：“那是，二哥啊，我还真的要考虑当你的小三了，没别的要求，只要天天给我做这样好吃的就行了！”
　　得，二彪子一阵大汗，现在的女孩子还真是什么都敢说啊，还是美女老师陈艳秋本着教书育人的本分，申斥着道：“许蔷薇，一个姑娘家家的，别乱说话啊，什么给人当小三，那样多下贱啊！”
　　别看李三丫和许蔷薇爱斗嘴，但是因为事关她二哥的事情，这个时候她又和许蔷薇站在同一个阵线了，直接辩解道：“陈老师，你说这个话就不对了，现在社会男人和女人都是平等，同时又是不平等，别说是男人和女人，就是整个社会都是不平等的，有钱的贼有钱，没钱的特没钱，贫富差距过大也造成了人思想上的浮躁，同样也造成人思想上的不一样，当小三，傍大款已经不算什么丢人的事情了，这年头只要有钱什么都好，我二哥那不但人好，有手段，同样也有钱啊，给这样的男人当小三，那也是值得的。”
　　美女老师陈艳秋绝对属于古典美女，她的思想因为一向在象牙塔里的缘故，所以跟这个社会没有过多的接触，造成了她对这个社会的认识不深，别看她教书育人，她教的只能是书本上的知道，真要是步入社会，她那一套根本就不行了。
　　听见自己学生这样辩白自己，她似乎是一怔，但却没有往下说什么，一双美目里流露出的是那若有所思的表情，似乎是想到了什么，又似乎是觉得应该是什么，她却默然不说话了，但一双美目却很是悄悄地打量着对面那个男人，那个真正的男人。
　　见自己把老师都给说不说话，李三丫得意洋洋地道：“好了，许蔷薇，咱陈老师也同意了，你就当我二哥的小三吧！”
　　许蔷薇小脸蛋微微有些泛红，刚才也许只是她的无心一语，但让李三丫这样一激将，她有些下不来台，索性狠了狠心，站起来走到二彪子身边，一腚子坐在他二彪子的腿上，柔情温暖地道：“彪子哥，我要当你小三，你看行不行啊？”
　　二彪子疯狂了！


第336章 美花成了妩媚小女人
　　二彪子面对一帮口无遮拦热情开放的女孩子，最后也是狼狈逃窜，下了山，这帮女孩子还不罢休，因为五一放假的原因，她们绝对在二彪子家住几天，真正感受一下农村的生活，当然，另外一方面也是二彪子的厨艺彻底征服了她们，让她们都不想走了，最后死磨硬泡才让二彪子答应明天继续一顿野味大餐才算放过了他。
　　家里实在是没法呆了，那帮女孩子真是青春无敌啊，该说的不该说的话都敢往外说，特别是几个女孩子要是一叫上号，那就真的是什么都不管不顾了，大胆得都没边了，真是一帮疯丫头啊，晚上，二彪子实在忍受不了家里这种混乱的气氛，悄悄的摸出了家门。
　　春风暖暖，夜班转变得有些清凉，不过这种天气却是刚刚好的天气，不冷不热刚刚好，走在村子里，不时有村民对二彪子那是恭敬有加的打着招呼，随着二彪子这几个月把村长位置坐实了，他在村里的地位那也是水涨船高，当领导的那就是不一样，甭管他以前是什么样，现在那身份地位就是不一样了。
　　“李村长，忙着呢啊！”
　　“李村长，吃饭没啊，要不家里吃点去！”
　　“李村长，好长时间没上家她里去了啊，喝点去！”
　　“李村长一”一个个都是那样的热情，特别是让二彪子高兴的是，邀请他的多数还都是那样的女人，什么婶子大娘了，什么嫂子弟妹了，什么什么样的妇女娘们了，反正啊，让二彪子的虚荣心得到了极大的满足。
　　今天晚上二彪子的目的地是干娘胡美花家，借种计划可是实施好几个月了，胡美花一直没见个动静，其实二彪子倒还真的不喜欢胡美花早点怀上，就这样不是挺好的吗，没事就来家里坐坐，然后睡睡，以前胡美花不让自己碰她，但是现在胡美花却巴不得他去碰她，嘿嘿，观念的转变，可是让他着实享受了不少艳福。
　　“啊，三爷爷，三奶奶在家呢？”
　　“啊，是李村长来了啊！”
　　尽管有多么不愿意，但是老李三和老李三媳妇也知道他们现在是惹不起二彪子，更何况他们还是求着人家来找自己家儿媳妇借种呢，该忍耐的时候就得忍耐，这没别的可说的。
　　大摇大摆地进了胡美花的房间，由于二彪子不时来的原因，胡美花的男人现在已经给挪到老李三和他媳妇的房间去了，胡美花的房间就只有她一个人，因为天色已经黑了，她家里又没个电视什么的解：日，胡美花都早已经在被窝里爬着了。
　　听见有人进来，她一骨溜从被窝里爬出来，看见是二彪子，柔情地道：“彪子，来了啊！今天怎么有时间来了啊！”
　　二彪子在别的女人面前可以很强势，但是在胡美花面前他永远是一个毛头小伙子，最见不得胡美花对自己展露风情，而这个时候的胡美花却是最露风情的时候，因为要睡觉的原因，长长的头发披散开来，身上就穿着那种白色小背心，可能是睡觉不得劲的原因里面的罩子也没戴，根本就是真空地带，加上胡美花的那个东西特别大，号称李家村第一峰，挺得那小背心都颤巍巍的，上面两个那么明显，胳膊都在外面露着，胡美花的皮肤那是格外地，由于没生过孩子的原因，她的容颜却显得很年轻，大有那个童颜巨那个啥的迷人风韵。
　　一下子眼睛就直了，二彪子一把就去抓胡美花那对那个啥，握在手中，嘿嘿傻笑着道：“想你这个就来了！”
　　要是在以前，二彪子这样下流的举动，换来的一定是胡美花干净利落的巴掌，二彪子都已经做好了挨巴掌的准备，反正他皮粗肉厚的，也不怕打，才是正理，可是今天二彪子这样的举动，却是换来了不同的结果。
　　“你个小混蛋！”
　　胡美花嘴里边娇喝声中，却从被窝里冲出来扑到了二彪子的身上，借着一股子冲力，猝不及防的二彪子带着胡美花一下子摔在了炕上。
　　这个时候胡美花嘴里边嚷着，小嘴儿朝着二彪子的大嘴就咬了上去！
　　“哎哟，你，你是属狗的啊！”
　　二彪子嘴唇都被咬破了，他郁闷的嚷了起来。
　　“你是我的男人，我要给你打上我的印记！谁叫你看轻我的！好几天也不来陪我，这就是惩罚！”
　　看到二彪子急了，看着二彪子嘴唇上的鲜血，胡美花居然得意的笑了，两只手紧紧的搂着二彪子的腰，生怕二彪子会飞了一般！
　　二彪子一下子就懵住了，什么时候胡美花居然成了这样有个性的女人了，不是有个性，其实胡美花一直是很有个性的女人，是有对自己的那种风情，以前她总是自觉不自觉地还是把自己放在二彪子的长辈上，从小到大她都是二彪子的干娘，这个身份一直不可逾越，就是两个人发生了男女关系之后，胡美花对于这个身份也一直都是放不开的，但是却没想到这个时候，胡美花反而是放开了，让二彪子是又惊又喜！
　　“好了，还生气啊，对不起了，嘻嘻，你个小心眼，我帮你还不行吗？”
　　胡美花嘴里边嚷着，两只手沿着二彪子健壮的身体，在那里不断的摸索着，两只小手儿开始去解起了二彪子的衣服来。
　　二彪子可急了，面对着异常的胡美花，他首先不是想着去占她的便宜，而是觉得一定是发生了什么事情，对于胡美花，在他一众女人大军中，她可是二彪子最爱最喜欢的女人，容不得她受半点伤害。
　　“美花娘，美花娘，到底是怎么了，你跟我说，你跟我说啊！”
　　可是胡美花根本就不跟他嘴上辩解，而是用实际行动来表示她现在真的跟以前太异常了，二彪子护了上边，保住了衣服，可是，胡美花的一双纤纤玉手儿却又朝着下边伸了过来，去解二彪子的皮带了。二彪子赶紧又来护下边，可是，胡美花又转移了阵地。
　　二彪子一时之间，顾了上边顾不了下边，身上的衣服，很快的就被扒了下来！
　　而就算是在这些个时候，胡美花的嘴也都没有闲着，不断的在二彪子的唇上耳垂！咬着。不是亲，而是咬！
　　二彪子不断的发出痛哼声，极力的反抗，却让胡美花的行动更加疯狂起来。
　　“美花娘，你再这样我可就对你不客气了啊！”
　　这会儿，不知怎么搞的，二彪子身上，就只有一条小裤裤，勉强的将那个最重要的位置给保护着。可是，那里在这会儿，却也已经是高高的顶起了帐篷来。看上去，是威风八面！
　　而胡美花这小女子居然是骑坐到了二彪子的肚皮上，更让二彪子瞠目结舌的是刚才在被窝里没看清楚，这会儿却是看得清楚了，胡美花上身穿着一条小背心，下面居然是什么也没穿，全光状态，刚才在被窝里她居然是来了个光着睡，随着两人的动作，胡美花那异样的地方，正贴在二彪子的肚皮上摩擦着，毛茸茸的，暖乎乎的。
　　一阵阵的异样，一阵阵的酥麻，不断的透过接触之地，传进了二彪子的脑子里边去。
　　“哼，你不客气？干嘛，你要杀我啊！哼哼，我先不客气了！”
　　胡美花俏脸通红，嘴里边不服的嚷着，小手儿紧紧的捉住了那一团高昂着的。
　　话音一落，二彪子只见胡美花脑袋一低，小嘴儿一张，自己的，就被她含在了嘴里边。
　　“哎哟！”
　　痛呼了一声，虽然隔了一层小裤裤，可是胡美花的牙齿实在是厉害，这一次，一定在自己的那上边留下了印迹吧！
　　胡美花吐出了那团巨大，吃吃娇笑着瞥了二彪子一眼，然后吃吃着道：“小彪子啊，这就是对你的才惩罚，哼，让你有那么多女人，让你不来陪我，让你害我成今天这个样子，都是你，都是你，坏死了你！”
　　二彪子还在心疼着自己的那里所受到的攻击，但是听着听着，他就听出了真的有些不对劲起来，胡美花今天是怎么了，不但行为异常，连说话也是有些异常起来，她居然是在嫉妒，是在吃醋，真的，这真的是不可思议的事情，胡美花可是胡美花，是二彪子眼中完美的女人，是他一生的美花娘，要说胡美花绝对是一个保守到固执的女人，即便最后和二彪子的关系发展到了男女关系那一层，她也不曾在二彪子面前吐露出这样小女人的一面，今天这是怎么了啊！
　　二彪子越想不明白就越觉得心中有些不安，对于胡美花，他可真的不想对别的女人那样，在他的心目中，胡美花的地位凌驾于他的其她女人之上，也就是跟他自己亲娘的地位一样。
　　一只手按住了今天格外疯狂的胡美花，二彪子一本正经地道：“美花娘，美花娘，别闹了，到底是怎么回事啊？你得跟我说个清楚！”
　　倔强的双眼里，浮起一丝丝的水雾来，两滴晶莹别透的泪珠，在胡美花的眼睛里边汇聚，但是胡美花毕竟是胡美花，不是一般的女人可比，她的泪水始终没有掉下来，反而一仰脸蛋，盯着二彪子道：“我能有什么事，没事，没什么事！”
　　胡美花越这样，二彪子心里越没底，他知道一定是有事了，要不然胡美花绝对不会这样，可是硬逼着她，她是绝对不会说出来的，胡美花的性格那他是非常非常了解的，剑走偏锋，二彪子的手段也是层出不穷，他知道用手段对付胡美花好使。
　　松开束缚她的手，二彪子两只小手儿往自己下面就此的一拉，身上那唯一的遮拦物就给脱了下来，那昂扬的东西，一下子就颤抖着，挺立在了空气之中！
　　看见这个东西，胡美花脸上的红晕越来越浓，不过更多的是惶恐，叱声道：“二彪子，你想干什么？”
　　干什么，自然是要干你了，二彪子嘿嘿狞笑着，就要对胡美花下手，胡美花因为下面什么也没穿，倒是正好下手，二彪子的枪已经逼近了地方，毛茸茸的已经感觉到了。
　　就在这个时候，胡美花激动地喊道：“不要，不要，真的不要，现在真的不行啊，好，我说：我说还不行吗！”


第337章 美花怀孕了
　　枪就在门口顶着，要是胡美花一个回答不满意，二彪子就可以挺枪而入，大杀四方，绝不留情，来一个片甲不留！
　　胡美花脸上显露出一种奇异的神色，认识胡美花这么久了，还真的没家过她的脸上居然会有这种神色的出现，二彪子本就对胡美花的爱那是根深蒂固，胡美花这一显露出别样的风情，惹得二彪子一下子大动，本就顶在门口的大枪，似乎又下意识地逼进一步，都能感觉那毛茸茸隐藏之下，有一抹超乎寻常的温暖。
　　“啊，不要！”
　　胡美花惊呼了一下，一双纤纤玉手死命地顶着二彪子的身子，生怕他真的一个性起就进去了，那样可就坏事了。
　　二彪子也被胡美花的反应惊了一下，用不着这样大的反应吧，又不是第一次，又不是没进过，以前是自己逼着她进的，但是进了之后她也没有这么大的反应，顶多是训斥他一番罢了，这个事情一定是有什么事情。
　　院子里，老李三和老李三婆子却是小声嘀咕着。
　　“老婆子，听见没有，那小常王八羔子又开始折腾了，哼，咱家那儿媳妇我看也不是什么好货，一天到晚浪得很，这都几个月了，肚子还不见动静，别不是她那肚子本就不行吧，还是二彪子那小王八羔子不行，要真是有一方不行，那样可就真的赔了夫人又折兵了，咱家儿媳妇让人家睡着，还不落咱的好，憋气啊！”
　　老李三这会儿那是咬牙切齿着，也难怪，自己家儿媳妇让别的男人睡着，这事搁那个老公公身上也不得劲啊，关键是自家儿子不争气，要是按照他的想法，还不如自己亲自上阵呢，再说老公公扒自己家儿媳妇的灰那也是常有的事，嘿嘿，这叫肥水不流外人田，无奈自家老婆子别看长得难看，可在这个事情却较真的很，坚决不同意，还有他也想到了，就是自己家老婆子同意，自家儿媳妇胡美花也不能同意啊，那胡美花性子可是刚烈的很，他不敢有什么别的想法。
　　老李三婆子侧着耳朵听着里面的动静，有些疑惑地道：“老头子，这两天吧我觉得咱家那狐狸精好象有点不对劲的地方，你难道没察觉出来吗？”
　　老李三一怔，“察觉什么，我没觉得有什么不对的地方啊？”
　　老李三婆子一撇嘴，“你们男人都是粗心大意，你没看出来，我可看出来了，咱家那狐狸精我看那意思好象是怀上了。”
　　“啊，什么？”
　　老李三差点没蹦起来，这些日子他甘愿当王八他爹为的是什么，不就是为了这个事吗，不就是为了自家能有个传承下去的人吗，老辈人的思想，不能断了香火啊！
　　这几个月，老李三期盼的就是胡美花能早点怀上，每一次二彪子来自己家里睡自己儿媳妇，他出去看门生怕有人撞见出事，他丢不起这个人啊，每一次都是提心吊胆的，他受够了，要是再怀不上，他想干脆就算了，要是真的一直怀不上，还让二彪子睡自己儿媳妇一辈子啊，那样他王八他爹的绰号可就叫一辈子了，到了九泉之下，他也觉得抬不起头来啊！
　　“你叫个什么啊，别让屋里的人听见。”
　　老李三婆子赶紧地拉自己老头子一把。
　　老李三脖子一哽哽，还很不服气地道：“怎么就不能叫了，我就是想让屋里听见，他二彪子想怎么样？他胡美花想怎么样？都有了还在一起睡，他们这是恋情正奸啊！”
　　“小点声，小点声，现在不同以前，二彪子那身份地位已经不一样了，咱惹不起！”
　　老李三婆子紧张地拉着自己的老头子，都这么大岁数了，她也是看得比较开了，知道这个社会，这个时代，说别的没用，有权有钱那就是大爷，你一个穷老百姓，怎么说都没人家有理，要是惹得人家一个脾气起来了，就是把你儿媳妇直接弄走，人家自己回家生孩子去也是可能的。
　　幽幽一叹气，老李三这么大岁数了什么不知道，刚才也就是跟自家家老婆子叫叫枝罢了，这个事情他都懂，不过马上他又高兴起来，嘿嘿地道：“好，好，怀上了好，怀上了好啊，咱家终于算是有后了，哼，不行，我得进去，这都怀上了还整这个事，难道不怕给整出来吗？”
　　“啊呀，你急个什么啊，怀没怀上我还没敢确定呢，再说咱家那狐狸精又不是傻子，她要是真怀上了还能让那二彪子折腾吗，听动静，听动静！”
　　关键时刻，还是女人有心眼，老李三婆子就比老李三有心眼多了。
　　两夫妻在外面紧张地听着动静，屋子里却是另一番情景。
　　二彪子顶在门户边缘的枪已经蠢蠢欲动就要杀入了，这个时候胡美花有些话花容失色，再也顾不得故弄玄虚逗弄二彪子了，她可是知道二彪子这个人的性格的，从小就是看着他长大的，什么不知道啊，赶紧地不再闹了，有话说话！
　　“停，停下，我有话说！”
　　“好，说吧，我听着呢，要是不让我满意，哼哼，你知道后果是什么？”
　　二彪子杀气腾腾，咬牙切齿，其实现在的他也已经是剑拔弩张的局面，有那个男人在顶着女人门户口的时候还强忍着不进去，这可真是考验一个男人的意志力啊！
　　胡美花如花娇颜上突然升起一抹醉人的红晕，本就妩媚动人的脸蛋再让这抹红晕一渲染，那就更加美上三分了，看得二彪子都呆了眼，胡美花才说出极具有力的一句话来，伸出手来，在二彪子的鼻头上轻柔的点了一点，“你，你要当爹了！”
　　二彪子本来还继续调笑着说道：“美花娘真会开玩笑，我要当爹一一”不过当他下意识说到这句话的时候，他猛地惊醒过来，几乎是突然尖叫出声来，“什么？我要当爹了？”
　　窗户外边．当二彪子叫出这句话的时候，老李三和老李三婆子几乎都是摒住了呼吸，两个人大眼瞪小眼，然后强行忍耐着退到院子门口。
　　老李三长出了一口气，迫不及待地道：“老婆子，你听到没有？你听到没有？”
　　老李三婆子也是喜上眉梢道：“听到了，听到了，老头子，咱老李家总算有后了！”
　　老李三老泪纵横，道：“好，好啊，我能对得起我们老李家的列祖列宗了，死了也能进祖坟了。”
　　老李三婆子也跟着哭了起来，其实他们老两口也真的算可怜的一生，辛辛苦苦养了一个儿子，却还是落了如今的下场，他们现在不求别的，只求能有个后传宗接代，为此，就是豁出去一张老脸，他们也觉得值得。
　　要说老李三两口子听墙根，以二彪子的惊人听力也是瞒不住的，但是一方面二彪子也知道那老两口子找自己借种也是比较不满的，听也就听了，另一方面也是胡美花的魅力的太大了，在胡美花面前，二彪子总是难以保持住一颗平常心，平时十分的本事，在胡美花面前也就剩下七分。
　　特别是这个时候从胡美花嘴里说出那样一句话来，直接击打在二彪子的心田上，一时竟然不知道该说什么好了，只是呆楞楞在当场，好半天也没说出一句话来。
　　其实二彪子也不是第一次经历这种事情，当初因为他的家伙太大而无法戴上套子的原因，和马翠花就擦枪走火弄出怀孕的事情来，只不过当时的二彪子真的很年轻，根本就没有这方面的经验，加上马翠花与他的关系是根本就无法曝光的关系，所以孩子只能打掉，根本就没有别的什么想法，但是，胡美花怀孕的事情与胡美花怀孕的事情根本不是同一种问题对待的。
　　胡美花本就是找二彪子借种的，也就是说她和他睡觉的根本原因就是想要生一个孩子，如今孩子有了，一切都是水到渠成的事情，也就是说胡美花的这个孩子基本上可以确定是一定要生出来的，这与当初马翠花有了必须要打掉就是两个完全不同的心情“嘿嘿，嘿嘿！”
　　二彪子笑了起来，面对着这样一个要当爹的消息，二彪子也不知道是个心情，只能是这样傻笑着。
　　“只知道傻笑，讨厌！”
　　又是嗔怪的一句话，胡美花妩媚的一个转身，带着一丝香气的发丝，擦着二彪子的鼻头滑过。
　　痒痒的，带着一丝的酥媚，二彪子感觉到自己的身心在这一时刻里边，都已经是完全的陶醉了！
　　朝着二彪子抛来一个妩媚的眼神，伸出手来，轻轻的拽住二彪子的大手，“怎么，我有了你到底是高兴啊？还是不高兴啊？”
　　这个时候二彪子能说不高兴吗？要是他真的说不高兴，只怕胡美花直接就把一脚把他踹下炕去，他只能乖乖地道：“高兴，高兴，我怎么能不高兴呢！”
　　要当爹了，二彪子还真的说不清楚心里究竟是个什么滋味，其实他的岁数也不大，还完全没有到法定结婚的年龄，让他突然之间有了孩子，这样的突然变化让他一时之间真的有些接受不“切，看你的样子就知道心里是不高兴的，好了，不逼你了，你小子爱干什么就干什么去吧，以后这孩子我也不让你负责，就是饿着我也不能饿着我孩子，再穷再苦我也不让我的孩子受苦！”
　　胡美花斩钉截铁地道。
　　胡美花是一个传统的女人，要是嫁了一个好男人，她一定会是一个很好的贤妻良母，但是她的命运凄苦，嫁了一个病秧子男人，这一辈子就是在独守空房中度过的，可是，一咬牙，她也坚持过来了，但是身体上的空虚是一方面，这精神上的空虚才是最折磨人的事情，守着那样一个就跟死人的丈夫，胡美花活得了无生趣，在李家村，她一同从隔壁胡家村嫁过来的好姐妹二彪子他娘生了三个孩子让她羡慕得不得了，从小，她几乎就是将二彪子当她亲生儿子对待了，可是人家的再好那也不是自己的啊，随着二彪子和她关系的逐渐变化，从娘俩关系，到男女关系，她就更加失落了。
　　在她内心中，她一直想要有一个属于自己的孩子，不是有那么一句话吗，没有生过孩子的女人不算一个完整的女人，现在的胡美花就不是很完整，如今，机会摆在了眼前，她马上就要成为一个完整的女人了，她马上就要当一个妈妈了，这样兴奋的心情真的无法用语言来描述。
　　二彪子自然不知道胡美花心里想的有那么多，可是他也知道这个孩子对于胡美花来说真的很重要，要不然以她的性子也不会同意找二彪子来借种，那样一个爱面子的胡美花为了这个事情在自己公公婆婆面前一直抬不起头来，为的是什么？为的就是这个肚子里孩子，二彪子心头一软，直接表态道：“美花，你说的这是什么话，这是咱俩的孩子，你放心，我一定会负责到底的！”


第338章 风情胡美花
　　听见二彪子说出这样的话来，不管是不是真心的吧，反正胡美花是相信了，二彪子这个小子还是一口唾沫一个钉子，说话那就算话，以后她和她肚子里的孩子也算有了保障，尽管她不在乎二彪子拿出多少钱来养孩子，但起码给孩子一个温暖厚重的父亲怀抱，是每一个当娘的心中最甜蜜，最幸福的想法。
　　“彪子，你真好！”
　　胡美花幸福地搂着二彪子，温暖而又甜蜜。
　　但是那是胡美花的感受，二彪子的感受可真的是不太好，本来就是枪就在门户出口的地方正等着呢，打算马上就要杀进去，可是她一说话，让他的希望直接落空掉，是个男人也忍受不了啊，两个人的那个地方就那样互相接触着，胡美花这样一抱他，他真的打算一狠心就杀进去了。
　　下面一根硬邦邦的棒子顶着她的那个地方，胡美花也感受到了二彪子炽热的温度，赶紧地松开他的身子，手去捉住那根棒子，脸蛋红扑扑地嗔声道：“不行，不行，现在不是想这个的时候，你不要使坏啊，弄坏了我肚子里的孩子，我跟你拼命！”
　　二彪子的脸蛋比胡美花更红，你不行干吗我啊，把我的火气起来了，你那边又说不行了，这叫什么事啊，口中喷火道：“美花，你要是再憋着我，我也跟你拼命！”
　　似乎也看出来二彪子憋得难边受的样子，胡美花迟疑了一下，但最后还是有些扭捏地道：“要不，要不，要不用别的办法解决。”
　　胡美花说完这话，脸蛋上的红晕都蔓延到脖子上了，对于她来说，对于一个很传统的女人来说，能说出这样臊人的话，已经是莫大的勇气了，为了肚子里的孩子，胡美花现在是豁出去了，比之以前的羞涩，她现在笼罩在当娘的幸福当中，不得不说，母爱是伟大的！
　　二彪子听完胡美花的话，自然是欣喜若狂，眼睛瞄了瞄胡美花的身子，多么完美地一具身子，前凸后翘，深凹有型，该什么地方大她就大，该什么地方小她就小，该什么地方有肉她就长肉，该什么地方苗条她就苗条，胡美花号称当年李家村两朵花，与那马翠花齐名，自然不是白叫的，论美丽，村里她那一代的一众女人无人出其左右，如李大桃、古彩霞、金玲、许香云那些女人也就颇有一些姿色罢了，纯以美丽而论，还是这胡美花与马翠花，别看现在年龄比较大了，也是四十多了，但是胡美花保养得却非常完美，感叹时间为什么在她身上滞留住了。
　　有些女人总是不显老的，有的女人却是老得快的，年轻时也许两个女人长得都很漂亮，但往往时间的流逝是杀伤一个女人漂亮容颜的最大杀手，到了一定年纪，再看这两个女人，你才会发现，留住漂亮容颜的才是最大的胜利者。
　　要说胡美花也不知道是没生过孩子的原因，还是天性比较淡然的原因，还有平时吃不上什么油水好东西的原因，反正她是真的一点也不显来，四十岁的身子，二十岁的脸蛋，十八岁的身材，十六岁的纯真，完全就是一个与这个时代不相融合的女人。
　　弄什么好呢，是上面的小嘴，还是后面腚子的小眼，还是在李大桃身上享受到的大桃滋味，啊呀，要说大桃，虽然形状上不如李大桃，但是在个头上胡美花却是当仁不让，李家村第一大波那绝对不是白叫的，要说胡美花完全就是童颜巨那个什么的待名词啊！
　　上下左右的打瞄着，让胡美花有点后悔刚才说的那个话了，这小子的眼神太有杀伤性，怎么都觉得不怀好意，下意识地缩进了身子往后退，小声着道：“要不，要不今天晚上就算了吧，你，你去找别的女人吧！”
　　二彪子嘴里边掠过一丝邪邪的笑容，嘿嘿，这个时候说这个话是不是已经晚了，两只手紧紧的搂着胡美花。
　　将胡美花的身体，用力的压进自己的怀里边，用力的压着她的身体，将她挤进自己的怀里边，两团那个巨大，圆润无比的山峰，在自己的胸膛前，不断的摩擦着，一次次的，随着二彪子的动作，感受着那两团东西所带来的美妙无比的舒畅感觉。
　　“讨厌，你弄的人家好难受了！”
　　嘴里边嗔怪的说着话，胡美花的身体在二彪子的怀里边不断的蹭着，而她身上的那件白色小背心，似乎随时都有可能会被蹭掉一般。
　　“美花，人家心里真的稀罕你吗？”
　　二彪子嘴里边说着话，轻轻的拉了拉胡美花的脑袋瓜子，微微的一带，胡美花的耳朵，贴到了二彪子的胸膛上。
　　“哎，其实，人家也好想你啊！”
　　胡美花将自己的脸颊温柔无比的在二彪子的胸膛上摩挲着，一次次的，将自己的脸颊贴在那里，移动着，在这个小男人的胸膛上，她感受到了一丝女人对男人的依恋，以前小的时候，胡美花总是把这个小子当成自己的儿子来看待，一个当娘的对儿子自然是那种爱护，不是那种依恋，就是两个人真正在一起发生了男女关系之后也是这样的感觉，但是现在，也不知道的，胡美花突然有了这样的感觉，这个男人是自己的男人，而肚子里的孩子是他的孩子，要是他和她真的一家三口在一起，那该是多么好的事情啊！
　　“美花！”
　　二彪子嘴里边说着话，伸出右手来，将胡美花的下巴给勾住，轻轻的，温柔的抬了起来。
　　“嗯？”
　　胡美花双眼里边露出些许迷离的神情来，嘴里边轻轻的应了一声。两片朱唇微微的一动，露出湿润的来。
　　轻声的应声间，胡美花那腥红的舌尖，轻轻吐了出来，带着一丝丝的湿润，带着一丝丝的，轻触在朱唇上，点燃着二彪子内心的异样火焰！
　　二彪子低下丁头来，嘴唇朝着胡美花的香唇印了上去。那大嘴包裹着小香唇，强力的贴上去。两人的唇，包裹在了一起。
　　嘴唇与嘴唇摩擦，舌头与舌头痴缠，两人的情愫，随着这一阵的碰撞间，两人身体里边的温度，似乎是放在了火上的温度计，不断上升！
　　“不行，不行，真的不行了！”
　　最后还是胡美花死命地推开了二彪子，因为随着两个人的温度不断上升，两个人的距离也越来越近，而二彪子的那个炽热的地方也又开始蠢蠢欲动起来，两个人本来下面就什么也没穿，万一二彪子真的忍不住擦枪走火，那可就糟糕了。
　　尽管没有生过孩子，但是胡美花也知道在刚开始怀孕的时候，两个人做那种事情的时候也容易伤害到孩子，这么大岁数了好不容易怀上了孩子，胡美花那是十分珍惜的，对于一直没有生过孩子，胡美花心中一直是遗憾的，但是现在有了机会可以真正拥有自己的孩子，她要牢牢地把握住，不允许出现一点差错，所以即便是最意乱情迷的时刻，她也牢牢把握住心中的一点清醒，关键时刻硬是挡住了二彪子的疯狂进攻。
　　“美花，就一下，就一下，就让我进去一下下就好了，难受，难受，我憋得好难受啊！”
　　二彪子如一直发情的公猪一样，这个哼哼，巨大的东西就在胡美花身上磨蹭着，要是搁在一般女人身上，他早就彪性子大发不管不顾地冲上去，但是对于胡美花，他不敢！
　　胡美花自然不能让他得逞，你是痛快了，那我孩子该怎么办啊，坚决制止道：“不行，那里真的不行，你要是实在要弄，那就用嘴好了！”
　　一说这样的话，胡美花娇羞的低下头去，但是却直接点燃了二彪子心中那团火，不行了，不行了，真的要不行了，二彪子嘿嘿的笑着，那张脸上，似乎是带着一丝丝的快乐表情，那种笑意当中，令胡美花感到一种异样，身体一阵轻颤，自己是不是上了这小子的当了啊！
　　但是箭在弦上，不得不发，要是不发，只怕二彪子就真的要杀人了，娇羞不已的胡美花不得已地伏去，拿住他那个东西，那一种巨大，捏在手心里边，币断颤抖着的滚热，令胡美花的心里边，生出一种异样的冲动来。
　　看着这个东西，胡美花的脸上，露出了一丝丝的笑意来，这会儿，倒不是装出来的笑意，因为她知道就是这个东西让她重新找回了当娘的感觉，那感觉真好，就是这个东西才让她知道了什么叫幸福，不为别的，就是为了感谢这个东西，今天自己也要豁出去一把让他快乐了，两只手温柔的握着那巨大，轻轻的侧下头去，吐出温暖如玉的小来。
　　小带着一丝丝的温柔，轻轻的，火烫的卷了上去，将那一团巨大给缠住，轻轻的，不断的吞吐间，那火烫的舌尖，卷在那顶端．一次次的，舔弄了起来。
　　胡美花的嘴里边，不时的发出了一声声的哼声来。
　　胡美花的两只手，分开的行动了起来，一只手，抚上了自己的那个东西，大力的抚了上去，用力的，在那里强按着，揉搓了起来。
　　而她的另一只手，温柔的握着二彪子的那个东西，一次次的握着，将那团，塞进自己的嘴里边去。不断的，用着自己的嘴唇舌头，包括着牙齿的作用，温柔的去侍候着二彪子。
　　胡美花将自己所有能想到的解数完全的施展了出来，就是为了报答这个东西，嘴里边的呜呜哼声，也变得越来越大声了，两只手，紧紧的握着那一团，自己的身体，也随着自己的动作，开始不断的晃动了起来。
　　二彪子这一次真的满意了，其实在胡美花刚刚用嘴唇碰到自己那个东西的一瞬间，他就完全满意了，对于胡美花，他真的没什么不满意的，能让一向传统的胡美花做到这一步，真的是不容易，胡美花这个女人其实一辈子都是凄凉悲惨的，有一个不幸福的婚姻，据说为了此事，她家里的人都跟她不来往了，一步步的捱日子，本以为这辈子就这样过了，但让自己给破坏掉她以为可以这样过下去的生活，二彪子发誓，一定要给她好的生活，这样才对得起他心目中最完美的女人，他最亲最爱的美花娘。
　　胡美花的嘴里边哼哼连连，身体也在一阵阵的颤抖着，她已经是被自己的那只手给揉得难以自拔了，今天真的已经疯狂掉了，胡美花完全的忘却掉自己的身份，此时此刻她就是一个女人，一个正追求幸福，一个正要报答幸福的女人。
　　小嘴儿全力的包裹着二彪子的那一团巨大，舌尖顶了上去，在那里，顶着那巨大上的部分，不断的舔弄着。一次次的不断舔弄，一次次的，吞吐着。
　　异样的酥麻，不断的窜进了二彪子的身体里边去，终于再也忍耐不住，二彪子也开始动作了。
　　胡美花前前后后的移动着自己的身体，嘴里边，发出一声声的异样哼声来，二彪子的这一开始动作，令她控制不住二彪子的动作起来，那昂扬的巨大，好几次是狠狠的刺进了她的喉咙位置，呛得她嘴里边险些是憋住了气。
　　二彪子这个时候其实已经有点控制不住自己了，那个男人能在这个时候还能控制住自己啊，他推动的速度，也越来越快，越来越剧烈。不断的，将胡美花的脑袋，按在那里，前前后后的推动了起来，一次次的，胡美花被迫的将自己的嘴张开到了极致，去保持着能够在这种时候，不会受伤。
　　只是因为，二彪子的那东西，实在是过于的巨大，虽然自己都已经是极力的配合了，可是，自己的嘴儿，依然的是有些小却也是因为这种，二彪子的那巨大，与胡美花的小嘴儿的摩擦，能够接触得相当的紧密，能够在这样的情形之下，能够在这样的配合之下，让自己的那巨大，紧紧的，用力的贴着胡美花的嘴，能够极力的，与她的舌头与嘴唇的摩擦。
　　当然，也包括了那牙齿轻轻的与自己那玩意儿的摩擦。摩擦间，令那玩意儿之上，产生出一丝丝轻微的痛楚的感觉来。
　　异样的痛楚，微微的痛楚，在那里，撕扯着二彪子的灵魂，令二彪子的的身子，轻轻的晃了晃。
　　当身体里边的一些压抑进行到了一种极致的时候，就必须得到一种，这二彪子的心里边最为明白的事情。要不然，对于自己的身心，都会是一种极大的伤害！
　　胡美花在二彪子按着脑袋的情形之下，不断的快速移动着自己的脑袋瓜子，前前后后，摇晃着自己的身体，将那巨大，不断的吞吐着。
　　胡美花的嘴里边，唾沫沿着嘴角不断的滴落了下来，她的心也跟着这动作，在不断的飞荡了起来，二彪子的巨大，是让胡美花最为感到异样，感到佩服的了。
　　“嗯，唔—!”胡美花这会儿却是发了狂一般的急剧的行动着，猛烈的将二彪子的那巨大，吞吞吐吐，在自己的嘴里边，进进出出起来。
　　“哦~!”一声拉长的哼声间，二彪子的嘴里边，发出一声舒畅之极的哼声来。一大团乳白色的东西，狠狠的灌进了胡美花的嘴里边去！


第339章 风情胡美花
　　“唔，唔~!”胡美花来不及闪避，嘴里边发出一声声的呜呜声来。
　　强大的带着些许腥味的乳白浊液，狠狠的灌进了胡美花的嘴里边，胡美花没有任何的选择余地，被迫的将那些东西，悉数的咽进了自己的肚子里边去。
　　虽然味道有些难受，虽然让这胡美花直直的伸着脖子，只是，她却依然的露出一脸的满足神情来。
　　二彪子弄完之后才知道自己闯祸了，这种事情放在一般女人身上都会惹来一阵埋怨，更何况这个女人是胡美花，所以二彪子享受完之后马上松开胡美花，手足无措地道：“美花，美花，对不起，对不起，我不是故意的，我真的不是故意的，刚才真的是一个没忍住，你，你不会怪我吧？”
　　胡美花瘫软一般的跌坐在了本炕上，就这样的赤着身体，坐在了那里。
　　在她的嘴唇边上，有着散溢出来的液体，湿湿的，粘粘的，浑浊的白色，带着一阵阵的异样微腥，胡美花坐在那里，不断的喘息着，刚才的那一番行动，耗费了她太多的力气。
　　看了看一边手足无措的二彪子，在他那有些害怕的眼神下，胡美花两只手轻轻的擦拭着自己嘴角渗出来的那些液体，而且让二彪子瞠目结舌的是，她似乎是舍不得将这些东西给扔掉，居然伸出舌头来，将这些东西，用舌头舔进了嘴里边去。
　　舌尖卷着那些粘粘的滑滑的东西，将那些东西，小心翼翼的一一的都给卷进嘴里边去，用力的咽进肚子里边去。
　　完事之后冲二彪子吃吃有笑，怎么那么有风情，怎么那么有味道，“味道好象还不错哦！”
　　二彪子彻底疯狂了，这是胡美花吗？这是他的美花娘吗？
　　“怎么，不认识我了？还是觉得不像我了？”
　　胡美花问出了二彪子心中的所想。
　　说实话，今天胡美花的表现还真的让二彪子有一种不曾相识的感觉，变化太大了，跟以前的胡美花相比，今天的胡美花简直就成了另外一个人了。
　　二彪子嘿嘿地笑着，“美花，是有点不认识你了！”
　　“你一一”“啊！讨厌……”
　　胡美花话还没有还来不及说完，二彪子温热的舌尖已探了进去，“嗯、嗯”的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出，胡美花嘴里还有他的味道啊，二彪子想想就觉得这是一个多么兴奋的事情啊！
　　“死相！”
　　胡美花微喘着，捏了捏二彪子的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的又凑了上去。
　　此时的胡美花，的女人腿，的女人山已经完全引爆了二彪子的热情，二彪子热烈地回应她的丁香频送，舌尖纠缠，百转干回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促，胡美花成熟又柔润的躯体也越贴越紧，突如其来的接触，加上男人的气息，她全身逐渐翅软，两手的圈着二彪子道的颈项。
　　“美花，人家差点被你融化了。”
　　二彪子翻过身让胡美花骑在自己身上，他在下胡美花在上，他也怕自己用大了力气压到她肚子里宝宝，要不然以他的大体格子，胡美花在下面，还不给压爆了肚子啊，从这一点上来看，其实二彪子还是一个很细心的男人的。
　　也不怪二彪子不细心，他也算是看出来了，看这架势，谁要是敢让她肚子里的宝贝有事，她就敢跟谁拼命，单手支着头望着胡美花微笑着说着意甜情迷的话，眼睛却看着她的那对大波，我靠，从下往上看，从这个方位来看，还真的是一个大啊。
　　胡美花一脸春意，调笑地说：“还要吗？”
　　“当然要！”
　　二彪子又扑了过去，将胡美花紧紧地压着，双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着，胡美花一阵的柔软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的山头，令人垂涎。
　　窗户外面，一对老头老太太却是紧张地听着里面的动静。
　　听着听着，两个人捅咕捅咕地走到边上隐秘的地方去。
　　“老婆子，不能这样啊，美花不是怀上了吗，要是二彪子那小子一个没忍住，咱孙子不就是出事了吗，不行，我得进去说说。”
　　一脸老态龙钟的老李三这个时候脸上掩盖不住笑容，人逢喜事精神爽，更何况现在是这么大的事情呢，对于老李家有后这件事情来说，那可以说是老李三这辈子最大的事情了！
　　老李三婆子这个时候也有点迟疑起来，屋子里整得那叫一个热火朝天，她也生怕万一两个小年轻一个没忍住，做出那种粗暴热烈的事情来，万一伤着胡美花肚子里的孩子，那可就是天大的事情了，她们老两口子为的什么，不就是为了这个孩子吗，想了想道：“咱这个时候进去，要是那二彪子一个不高兴，我们怎么收场啊！”
　　是啊，男人在这种时候上是最怕有人打扰兴头的，谁要是在这个时候打扰他们的兴头，那就是跟他不痛快，二彪子现在是李家村村长，是他们的父母官，可以说掌握了他们的生杀大权，他们惹不起啊！
　　“不管这么多了，就是他生气我也得进去说一说！”
　　老李三脾气本就不怎么好，一向阴冷的脾气让他在村里显得很怪癖，在这种事情上，在这个时候上，他自然是脾气一发，就不管不顾了。
　　“老头子，老头子，别太冲动了，听我说，听我说一句，咱惹不起人家，万一那二彪子真的要发了怒，硬是要把那狐狸精带走，我们可就什么都没了。”
　　关键时刻，还是老李三婆子有点脑瓜，满是皱纹的老脸上闪烁着智慧的光芒，知道二彪子不是她和她男人惹得起的人，还是低调一些的好。
　　老李三气呼呼的一甩袖子，但他也接受了自己老伴的意见，因为他也想到了这样的后果确实将会是很严重的，莫要赔了夫人又折兵为好，只是还是有点不甘心，气声道：“那你说怎么办？”
　　老李三婆子想了想，最后阴阴一笑道：“听我的，我们这么办？”
　　不提外面有人惦记着整他们，此时在屋子里，二彪子和胡美花又开始了新一轮的，关键是二彪子不是一般的男人，他能在完事之后很短的一段时间内又雄风在起，可谓霸道至极！
　　此时的二彪子根本就没有想到外面人家老两口在算计他了，而是将头埋在胡美花的山头间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的花瓣上贪婪地，舌尖顶着山头顶点迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。
　　胡美花越来越兴奋，下半身开始扭动起来，犹如呓语般柔声，模糊地从小口中吐出。
　　梅开二度，对于二彪子来说那是轻轻松松的小意思，二彪子那就是飞机中的战斗机，战斗力惊人啊！
　　胡美花也不是第一次和二彪子做这种事情，自然是知道这小子一次根本就满足不了，所以只是一双媚眼横嗔了他一眼，就娇滴滴地道：“这是想怎么弄啊？”
　　我的个天啊！二彪子惊呼今天晚上的胡美花就是一个风情的小女人，太让人着迷了，身为一个男人，这样的女人才是最喜欢的，那个方面的需要更加高涨起来，二彪子吃吃地笑道：“我要这al”一只手一个居然也抓不住那高高的肉山，真不愧号称李家村第一波，那对车大灯，绝对是豪华大巴级别的，够大够档次，二彪子就是稀罕啊！
　　“你个小子，你这个小混蛋，你这个小混，混蛋”胡美花在这会儿，嘴里边又一次的发出了一声骂语娇啼声来，却是越骂声越甜，越骂声越嗲。
　　骂得二彪子心里这个美，骂得二彪子心里这个浪！
　　胡美花的两只手儿，紧紧而用力的，将眼前的二彪子抓住自己那对车大灯的大手，给紧紧的握住，将二彪子的大手给拿了下来，然后两只娇嫩无比的小手儿，似乎是蛇儿一般，缠住了二彪子的脖子，口中吐气如兰道：“这个怎么弄，我不会啊！”
　　我的个天啊天啊！二彪子今天晚上真的是要幸福死了，看样子已经看出来胡美花为了报答自己让她当上了娘，可是什么都豁出来了，你想让她干什么她就干什么，一点也不矜持了，一点也不保留了。
　　这样的情形之下，让二彪子和胡美花二人间的动作，变得更加的狂放，让两个人之间的配合，变得也是越来越有了味道。
　　胡美花似乎是因为自己马上就要当娘了，可能有一段时间不能陪二彪子，所以，她想要将自己最为美好的一面，留给了眼前的二彪子。在如此的情形之下，在眼前的情形之下，胡美花当然的是要将自己身体里边所有能够让二彪子感到满意的一面，都给施展出来，可以说，二彪子相中她什么，她就可以给他什么，没有保留的。
　　那还等什么？二彪子从来就是一个不知道客气的人，该出手时就出手，他是一个真正的杀手。
　　轻轻地将胡美花放躺在炕上，让她那一对明显躺下来也显得十分硕大的车大灯自由自在地傲立着，别看胡美花岁数不小了，可是这对东西依日傲然挺立，丝毫没有下垂和坠落的迹象，这么大个以这个年龄来说能保持这样的状态，真可谓打破了万有引力的定律，让人不得不慨叹世界是有奇迹发生的。
　　“美花，我来了！”
　　“彪子，你来吧，今天晚上美花娘什么都是你的！”
　　“美花，我爱你！”
　　“彪子，我也爱你！”
　　说不尽的甜言蜜语，恩爱不完的男女之情，二彪子与胡美花之间，胡美花与二彪子之间，真的经历了很多，从小到大，胡美花是看着二彪子长大的，但是长大之后，胡美花又让二彪子把自己全身上下每一个部门都给看光了，真可谓，人世之间的事情啊，说也说不清楚！
　　这就是爱啊，糊里又糊涂！这就是爱啊，说也说不清楚！


第340章 风情胡美花
　　就在二彪子要在胡美花那对大灯上再折腾一番的时候，突然，窗户外面传来一阵争吵声，一开始很小，接着慢慢地就大了起来。
　　“你个死老婆子，我打死你，让你侍侯我儿子，你是怎么侍侯的，赶紧的收拾去，快去！”
　　“你个死老头子，我嫁给你这么多年任劳任怨的给你老李家当牛做马的，侍侯你们爷俩还不够啊你挑三拣四的净是毛病，儿子不是我一个人，是你的不？”
　　“你个死老婆子，还跟我犟嘴，我揍死你！”
　　“好啊，你敢揍我，这日子没法过了，老娘我跟你拼了！”
　　“啊呀，你个死老婆子，你干敢闹我，我揍不死你！”
　　“跟自己老婆有能耐算什么能耐，有能耐今天你就把我揍死，啊呀，我不活了啊！”
　　本来二彪子不想理会，但是争吵声越来越大，整得二彪子这个心烦气乱，男女之间干这种事情也讲究个心情，讲究个气氛，女人如此，男人也如此，二彪子刚要上阵，就被一阵争吵给弄熄了火焰，刚要再上阵，又是一阵争吵声让他是一股邪火没处发。
　　“那老口子没事吵什么吵，整的这个闹心！”
　　二彪子气呼呼地道。
　　胡美花因为怀了孩子的事情心情高兴，本来打算今天晚上陪二彪子好好疯狂一把，因为她显得别样的风情来，一方面是自己心里确实兴奋高兴，一方面也对二彪子十分感激感谢．那知道却出来这样的事情，这大晚上的，她公公婆婆怎么就吵吵起来呢，一开始，也没往别的方向去想，只是口吐，柔声道：“要不出去看看，别真的打起来了！”
　　二彪子也是被烦得闹心，总不能人家外面吵着架，他这边还整那事吧，也没那个心情啊，边穿裤子穿衣服道：“好，那我出去看看，别闹太大动静了！”
　　胡美花想了想，也开始穿裤子穿衣服道：“那我也出去看看，闹出太大动静，让村里人出来看热闹就不好了！”
　　院子里，老李三和老李三太太疯做一团地撕打在一起，但是要是到了近处，就见这老两口子贼眉鼠眼地看着屋里的动静，嘴里嚷嚷的厉害，下面却小声地嘀咕着。
　　“你个死老头子，下手轻着点，这还没出来人呢，你下的什么狠手，是不是故意的。”
　　“你个死老太婆子，你不是说演戏要演的认真一点吗，要是让你二彪子看出破绽来，只怕会迁怒于我们。”
　　“啊，可，可你也太狠了吧，啊呀，再狠我可还手了啊！”
　　“啊，你也太真的是不是，敢挠我，啊，都出血了！”
　　“我这是跟你学的。”
　　“我什么时候下这样的狠手了——’“你还说，我这都青了。”
　　“那有我出血厉害吗？”
　　“你，你，我跟你拼了！”
　　“好啊，跟我拼，我揍不死你！”
　　本来老李三婆子亲自定计，老老三和老李三婆子两口子准备演上一番内斗的好戏，他们在院子里又吵又闹，逼也要适得二彪子和胡美花在屋子里干不下去事，这样就是二彪子真的怪罪下来，也怪罪不到他们头上去，他们吵架是他们吵架的事情，又不是故意破坏你们的好事是不是！
　　那知道他们预想的挺好，可是一到实际行动的时候，却出现了偏差，也不知道谁平时就对对方不满，这个时候暗下死手，反正男说男有理，女说女有理，渐渐有些控制不住的迹象了，好啊，你下死手是不是，那我也就不客气了！
　　假戏真做，真的是假戏真做了，到最后，这老两口子干出邪火来了，也忘了一开始计划好的事情，居然就真的在院子里撕打起来。
　　二彪子和胡美花出来的时候，这老两口子在院子里玩起了蒙古式摔交，搂抱在一起开摔上了，这老口子部属于瘦小枯干的类型，浑身上下部没有几两肉，这摔交自然不好看，不过毕竟男人天生体力比女人好，渐渐地，老李三婆子不是老李三的对手，浑身上下被摔得都脏了，头发也披散开来，这个狼狈啊！
　　幸好老李三家住在村边上，周围没有什么人家，加上他又与村里人不怎么来往，这老两口子因为儿子的事情非常孤僻根本就不与村里怎么来往，所以这边这样热闹，也没出来个人看热闹的，大晚上的，在自家热被窝趴着不好，两口子干架，怎么也是人家自己家里的事，就是去劝架也是吃力不讨好，还不如不去呢！
　　“住手，住手，你们这老两口子大晚上不睡觉干什么呢啊？”
　　二彪子眉头一皱，却是出声阻止了他们的蒙古式摔交。
　　要是搁在以前，二彪子一句话那就跟放屁差不多，老李三两口子一点都不放在眼里，但是现在二彪子水涨船高，一村之长，在这种偏僻的小山村，在李家村，那就是名副其实的土皇帝，他说的一句话，那就好使，现在村里却不敬着人家，要是一个惹得人家不满意，一个小鞋就能让你在这个村子里呆不下去，可以说，二彪子现在的话那就顶得上以前皇帝的圣旨了。
　　老两口子再打出真火，再不乐意，也得停手了，不过依日还是气呼呼地看着对方，一副气愤难平的样子。
　　“说说吧，到底是怎么回事？”
　　二彪子居中调停，本打算调解调解让他们消停下去，他好继续回屋折腾胡美花去。
　　那知道这老口子本来的心思就是想让二彪子不能折腾胡美花，眼见二彪子真的被他们折腾出来了，自然是计划得逞了，他们刚才打出真火的心思却是一下子淡了下来，如果说一开始是假打，打着打着打出真火来真打，那么现在又开始假打了。
　　“彪子，这个事跟你没关系，这个死老太婆子，不好好照顾我儿子，我打不死他！”
　　“啊呀，彪子村长啊，您可要为我老太婆做主啊，这个日子可没法过了，这个死老头子，一点小事就上来打我，你看看，你看看，还要打死我，这幺多年我跟他过的叫什么日子啊，吃也吃不好，穿也穿不好，我为的是抖么，我不就为了这个家吗，我不活了啊！”
　　“你还说，你还说，我揍死你！”
　　“你来啊，你来啊，有本事你就揍死我，揍不死我你就不是爷“啊呀，还跟我叫板是不是，我，我一一”最后，被自己老太婆挤兑的没话说的老李三也不说话了，上去就开打，两夫妻老两口子又上演一场武行打戏。
　　二彪子是左拦这个，右拦这个，可是怎么也拦不住，这老两口子岁数大了，可是这身子骨还挺结实，身子还挺灵活，打起架来也是上窜下跳的不好琢磨。
　　胡美花披散着衣服就站在屋门口的位置，一开始她也以为她的公公婆婆是真打架了呢，一开始出来的时候，两个人好象还真的打起来了，但是现在打着打着，她的眉头就皱了起来，要说她怎么着也和公公婆婆生活几十年了，对于她的这对公公婆婆一向是了解的，他们以前一直看自己不大顺眼，可能总是认为是自己命硬克了他们儿子，但是不可否认地说，这老两口子心眼还是比较多的，不是那种粗鲁野蛮不讲理的农村撒泼之人，这么多年来，这老两口子要说没拌过嘴那是不可能的，但是从没争吵过这样热闹，这老两口子别看性格乖僻．可是却都是好脸面的人，但是今天，这个时候他们怎么就争吵起来了呢？
　　看着看着，胡美花就发觉有不对的地方了，老李三和老李三婆子看着吵闹的挺热闹的，其实也没有太大的闹腾声，似乎都是压低了声音说话，没向一般吵架那是有多大声就整多大声，即便在身手上不能压过对方，那也得在气势上压过对方，不过他们却是有一种雷声也不大雨点倒不小的感觉。
　　还有的就是他们怎么看怎么感觉上吵架吵得不太自然，胡美花一直跟他们生活在一起，对于他们的一举一动真是太了解了，所以眉头很是皱了起来，他们闹这样一出究竟是为了什么呢？
　　胡美花是个聪明人，想着想着她就似乎明白什么了，难道他们知道自己怀孕的事情了，把种种事情都窜连在一起，似乎事情真的简单化了。
　　眼见二彪子拦不住老李三和老李三婆子，她突然走上前，冷冷地道：“爹、娘，还是不要闹了吧，要是再闹就真的把人招来人，到时候你们可没法收场。”
　　一句话让三个人都停止了动作，老李三和老李三婆子都是一惊之下不动了，二彪子是因为他们不动他自然也不动了。
　　难道是自家儿媳妇看出了什么，老李三讪讪笑道：“美花啊，我，我和就是闹着玩呢？”
　　老李三婆子也知道是那狐狸精看出什么来了，不过这个时候她自然不敢叫狐狸精，现在的胡美花背后有二彪子撑腰，他们惹不起，再说他们还等着胡美花为他们家传宗接代呢，他们就更加惹不起了，赶紧笑着道：“没事，没事，美花啊，外面天凉，你还是进屋去吧，我和你爹没什么事，只是，只是，啊呀，你得保住你的身子啊！”
　　一句话就是什么都明白了，估计这老两口子听墙根了，什么都知道了，胡美花脸色一红，让自己的公公婆婆听自己和别的男人的墙根，这叫什么事啊，恼羞成怒之下，她哼了一声道：“好，我知道了，你们也别闹了，彪子，你也回家吧，没什么事了！”
　　二彪子是其中最无辜的一个，因为到现在他还没弄明白究竟出了什么事呢，脸色难看地道：“美花娘，我一一”眼见胡美花这样说了，老李三和老李三婆子知道他们的计策成功了，赶紧地道：“彪子村长啊，家里的事让你见笑了啊，那个，我们这一闹，怕是村里人要过来，你还是避让一下吧！”
　　老李三和老李三婆子说的话二彪子可以不听，但胡美花说的话他自然不能不听，这个憋火啊，这还没完呢，怎么就赶自己走了呢，不过看了看胡美花那张冷若冰霜的脸，跟刚才在屋里的那股子妩媚风情真是差之千里啊，仿佛又回到了以前那个古板严重的美花娘，啊呀，他的美妙夜晚要泡汤了。


第341章 邪火之香云、大桃、彩霞
　　漫无目的的在村子里行走着，二彪子气息之间都在喷发着股邪火，今天晚上本来是很美妙的，可是，可是，一切美妙的滋味都随着事情的发展而灰飞湮灭了，是怪那对老两口子，还是怪胡美花，还是怪自己呢？二彪子无话可说！
　　五月的天白天暖和，但是到了晚上气温就降下来，东北的天就是这样，早晚气温落差很大，不过二彪子丝毫感觉不到一丝寒冷，他心头的那团邪火一直在熊熊燃烧着，只怕不出来他都要爆炸开来，男人就是这样，当他到达一个临界点的时候，要是不让他出来，真的会把一个男人给憋死的。
　　眼珠子都是赤红一片，幸好这大半夜的也没个人，要是有个人离老远一看还兴许以为这是头发了情的野兽呢！
　　这上那呢？回家，家里倒是有一帮女人，个顶个的还真都是美貌如花的主，可是那些女人他也不敢碰啊，碰了就得沾惹一身的不是，现在他这个状态可真的不敢回家，万一真的要是一个忍不住，把那几个女孩子真给糟蹋了，后果不堪设想，不是他怕有这个后果，而是他本身就一大堆麻烦了，他不想再惹麻烦了，现在的二彪子毕竟不同于以前，他得拿着点身份，一村之长要是就是个只知道跟女人整那种事情，也是没啥大出息。
　　那要上那呢？要说二彪子在村里也不乏有几个女人，早期的马翠花了，李红妹了，可是马翠花跟着卢大炮搬到镇上去了，不管怎么说，她名义上还是卢大炮的媳妇，为了自己的姑娘卢月月，她也得做出夫唱妇随的样子，卢大炮上镇上，她自然也得跟着去了，至于李红妹倒是好久没跟她联系了，主要是李红妹比较心高气傲，因为二彪子结了婚，又有了太多的女人，她一直有些怨限二彪子，尽管把身子给了二彪子，但是这心里有一个结始终没怎么解开，加上她家里还有一个生病的娘要照顾，两个人的关系倒是生疏了不少。
　　当然，二彪子也不就认识这带两个女人，他认识的女人多着呢，在村里数一数还有不少，什么李大桃啊，古彩霞啊，那都是他私人禁脔，在自己手下讨生活，自然也得随便二彪子怎么着了，看来今天晚上只好找她们了，古彩霞就有男人不好明着去，那就只好去寡妇李大桃家了。
　　正打定主意要去李大桃家，却不防突然听见前面有人哼唱的声音，二彪子那是什么耳朵，敏锐得很，离老远就听见了，是个女人的声音，他心中一动，下意识地找个旁边隐秘点的地方，也不知道是谁家门口的一棵树后把身形隐藏了起来，这个时间怎么还有女人走夜道，估计也不是啥好女人，二彪子直接就给定了性。
　　二彪子听见了前面有人过来的声音，但那女人显然没听见二彪子的声音，依旧哼唱着小曲慢慢地走了过来，越走越近，夜色模糊，今天天上月亮被乌云遮掩住了，导致夜色很黑很模糊，老远的也看不清楚具体人长得什么样，只隐约看得来人是一个女人，岁数不太大，身条还挺正，穿着还挺的样子，全是紧身的衣服裤子，由于看不清楚样子，所以只能看得她的身材不错，该大的地方大，该小的地方小，该凹的地方凹，该凸的地方凸，确实很不错。
　　再往近那女人就到了二彪子隐藏地方，二彪子终于看清楚了来人是谁，啧啧地咂巴了一下嘴巴，哈哈，还是一个熟人，大冷的天居然还楞是要不要温度，就那样一条肉色丝袜，一双高高的高跟鞋，下面就穿着一条白色小短裙，上身穿着白色小紧身的衣服，短款露胸前一大块白花花的，这个女人的皮肤还真是白，在黑夜里都能看着那泛白的肤色，绝对天生的，最关键的是两团鼓囊囊的东西那叫一个硕大挺拔，一头金发，那叫一个黄啊，跟个外国娘们似的，涂着口红，描着眼影，脸上涂抹着不知道什么增白的东西，身上那股子浓重的香水味道一走近都打鼻子，怎么看怎么觉得这个女人风尘气息太重了，用一句土话来说，就是一个骚娘们。
　　许香云，李豹的媳妇，要说这个许香云来李家村没几年，是李豹的第二个媳妇，也就是李豹的三个豹儿子不是这个女人生的．只不过李豹以前的媳妇死了，也不知道他怎么就在镇里划拉了这么一个媳妇，村里人都在背后称之为小媳妇，也难怪，李豹都四十好几了，这个女人顶多也就三十郎当岁，而且还挺漂亮的，不知道为什么怎么就跟了李豹那个黑老粗。
　　而纸是包不住火的，就在这个许香云嫁给李豹不长时间之后，就有人传出来口信，原来这个许香云是当小姐出身的，只不过可能岁数大了，还是不愿意干那种皮肉生意了才从了良，这样的女人也找不到好的男人，跟李豹也就凑合着过了。
　　众人恍然，自然也都在背地里嘀咕这个女人不要脸，可是到底是在外面闯荡过的，又是专门干的侍侯人的工作，这个许香云却是八面玲珑，为人处世那叫一个精明会来事，都说李豹能当上村治保主任，民兵连长，就是因为他的媳妇许香云勾搭上了卢大炮，凭借着这层关系李豹才上去了，而且她和李豹家三个豹儿子相处得还挺不错，那三个豹儿子在外面胡作非为，什么坏事都干，在家却也对这个小妈很是听话，有的时候他们老子的话都不听，而听这个小妈的。
　　嘿嘿！嘿嘿！二彪子下意识地摸了摸鼻子，他和这个许香云可是有过一段露水姻缘的，当初为了李豹的事情，她可是亲自来陪自己一场，那个骚劲让二彪子至今还念念不忘，只是因为他和李豹的关系和好了．又因为她那三个后来的儿子成了二彪子的忠实手下，他自然也不好下手了，但是今天晚上怎么这么巧，居然就让她送到自己眼前了呢，还真是自己一股邪火无处的时候。
　　许香云今天晚上是出去打牌去了，她呀就是当小姐的时候养成了毛病，白天爱睡觉，晚上倒是不困，于是就爱常常出去打牌，有的时候一打半宿，甚至一宿的，都成习惯了，农村地方，特别是东北农村地方，一年就一茬忙，到了冬天就什么都干不了，在家猫冬的同时也就没事在一起打打麻将打打扑克啊，几乎人人都会玩，人人都爱玩。
　　村里怎么着也有几个喜欢玩的，许香云几乎每天晚上都出去，李豹和那三个儿子也都知道这个事，反正都是在村里，难道还怕个什么呀，以他老李家四头豹子的威名，谁敢惹许香云啊，今天晚上许香云赢了不少钱，所以挺高兴的，哼唱着小曲就回家那知道正走到快到家的地方，冷不防窜出一条身影，直接将她一手捂嘴，一手托腰，直接将她拽出离村里人家好远地方，她心里吓了一大跳，遇到劫财的了，还是遇到劫色的了，怎么现在治安这样不好了吗！
　　她心里倒没有什么害怕的，不管是劫财还是劫色，她都不害怕，混在社会上那么多年，什么事情没见识过啊，男人啊，她有太多手段可以对付了，大不了破点财，再让他舒服舒服，不就那么一回事吗，最怕的就是碰见那凶狠的主，怕让她看见模样杀人灭口，啊呀，这个事情可不好，所以她很聪明地把眼睛闭上，打死也不睁眼睛，你愿意怎么样就怎么样吧，只要不杀我就行啊！
　　二彪子出手将许香云拽到村里人家比较远地方，找了一个干净点的大树，将许香云给放下，并将她压在数上，低头看了看这个女人，不由得哑然失笑，这个女人居然闭着一双眼睛，一副任君品尝的样子。
　　“你，你到底想要做什么”许香云颤抖着问道，因为二彪子拽她走的原因，她那一件小衣服被扯开了，微弱月光下她胸前那对挺拔的玉兔也在不安分的跳动着，要说她的货色也不小，在社会风月上混，这个可是出来混的本钱，就是不大，也得想法设法给整大啊，幸好许香云还算丽质天生，她的这个东西也算纯天然，不像现在不少出来混的女人好多都是假的。
　　“你的皮肤好白呀”二彪子嘿嘿地发出了这样的一句赞叹词，听得许香云是又羞又怒，但更多的却是起了别的心思，啊呀，是劫色的啊，哈哈，这就好，这样老娘还省钱了呢，不过还是不敢睁开眼来，生怕万一对方要是怕自己认出他而杀人灭口，他说话声好象还挺熟悉啊，难道是个熟人，嘿嘿，一定是看老娘貌美如花惦记上我了，行，看在你如此痴情的份上，老娘就让你爽上一“你怎么不睁开眼睛啊？”
　　男人的声音真的很熟悉，一定是听过，这个人是谁呢？许香云开始琢磨了。
　　“啊，大哥，我不看你对大家都好，我不知道你是谁，你可以随便玩，完事以后你是你，我是我，咱们谁也不妨碍谁，你看怎么样？”
　　得，不愧是混社会的，许香云办的事明白，讲的话清楚，一五一十地给你摆在上面，让你清楚地认识到下面该怎么做。
　　二彪子笑了，直接命令道：“娘们！把舌头伸出来！”
　　许香云一怔，但马上就反应过来，乖乖地把嘴唇张开，吐出一条鲜红的小来。
　　二彪子大嘴封了上来，将她的堵住，一番吞吐，却是两个人棋逢对手，倒是斗吻斗了个不亦乐乎！
　　“嗯”许香云摇晃着身子，二彪子人紧紧的将她身子往后逼住，身子压在了她的身上，并将她的双腿压开，同时手已经摸向了上面那一抹白花花的东西，顺手往下拽了拽。
　　咽了一口口水，真他娘的白，不但白，好象份量还不轻，个头还挺大，李家村有两大，一为胡美花，二为马翠花，都是一等一极品货色，但是这个许香云也有着不比之逊色的个头，起码是稍逊胡美花，不差马翠花。
　　二彪子满布血丝的双眼，放肆的盯着美丽的许香云，玲珑浮凸的躯体，匀称优美的身体上，大部份的都已经裸露了，白色奶罩子紧贴在同样高耸的山峰头上，反而比更加养眼，更加有看头，那柔和曲张的线条不自觉的流露出和来，透着许香云的成熟妩媚，不得不说，这个女人确实有男人的本钱。
　　两个人身子紧紧地贴在一起，许香云自然感受到二彪子下面的蠢蠢欲动，个头还挺大啊，这小子的声音真是越听越熟悉了，可是她不敢睁眼，这年头，有些人真的是丧心病狂，甚至为了一点小事就杀人灭口，她犯不上惹这个眼，还是低调一些的好，反正不就是这么一回事吗，跟谁弄不是弄呢！
　　“大哥，你有套吗啊，一会儿记得戴套啊！”
　　许香云感觉对方大手摸向了自己的下面，知道最后的时刻到了，不过嘴里却下意识地来了这么一句。
　　二彪子先是一征，随即不由得有一种想笑的冲动，这女人也太搞笑了，谁这个时候出来还戴套啊，不由得起了逗弄之心，哼声道：“少废话，是我整你啊，还是你整我啊，配合着点！”
　　“啊！知道了！”
　　许香云被二彪子一训斥，还是乖乖地听话了。
　　“是不是这样啊！”
　　见过女人大胆的，却还真没见女人有这么大胆的，许香云微微一笑，将她那衣服连同罩子都是一拉，就那样白花花的一大片，连同两个白嫩得圆球蹦跳着就跃入二彪子的眼睛里，那么白，那么嫩，那么地惹人眼馋。
　　虽然略微有点下坠的迹象，但是可以看出依然保养得很不错，这样的岁数，这样的工作，能有如此的保持已经算得上是难能可贵了，美人巧俏妩媚，大胆，倒叫二彪子这个彪货被吓了一大跳。
　　许香云不愧是许香云，大胆奔放的女人啊！
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火／著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第342章 邪火之香云、大桃、彩霞
　　四处看了看，这里离村子里有人家的地方不远，不过这大半夜的，谁也不会没事出来瞎转悠，加上天气还不算那么太冷，虽说早晚温差比较大，但还到冬天的时候零下多少多少度，人倒是还能忍受得住，只是时间长了，也受不了啊，所以这个事情还是要速战速决，早一点解决战斗。
　　二彪子是什么人，他从来就不畏惧这种事情，既然许香云都出手了，他再不还招那就太不是男人了，一把将她拽在怀里，找到她娇艳欲滴的嘴唇就亲了下去，这女的真是可人疼，香甜的小舌头也伸过来了，就像一个小蛇一样在你嘴里翻滚，二彪子的手也不闲着，一把抓住她白嫩的圣母峰，大力的揉搓起来，另外一只手则向下面寻去，用手探进她下面肉色丝袜里面去，直接摸到里面光滑的腚子，真爽啊，一个男人有这样的女人干着，别无所求了，在二彪子三管齐下的下，许香云的那方面感觉顿时被勾起来了，踮着脚用手扶着二彪子裤子里已经开始蠢蠢欲动的东西，妇女要是发起情来，一般人的还真满足不了。
　　“大哥，大哥，别干摸了，来啊，来啊，完事我好回家呢！”
　　看这个样子，现在不光是二彪子急，许香云也急啊，你急我急大家都急，自然不需要多说废话了。
　　二彪子一把抓住下面一撮毛发，却是这个女人下面毛发好茂盛啊，这样的女人在那方面也一定很有强烈的需要，直接脱裤子，开上！
　　都这样了，还有什么好说的帮？二彪子直接把手伸进了她的那个地方，摸了一会腿后，她很默契地把腿张开，二彪子解开她的皮裤头，脱下她的肉色丝袜，后从她裤头的边缘摸到了正在流水的女人那个地方。
　　而许香云也毫不示弱，她的手则轻车熟路地隔着裤子把二彪子那早已严阵以待的大个东西抓个正着，这一抓不要紧，她立即惊愕地惊呼，“怎么这么大个？”
　　不怪许香云惊呼，男人她见得多了，这种东西自然也是经历得多了，可是这么大个的，她只见过一个，那就是现在堂堂有名的李家村村长二彪子李二彪，除此之外，再无他人！
　　难道？难道？难道这个男人是二彪子李二彪？
　　紧紧箍住许香云的柔软细腰压了上去，终于是将这个少妇死死压在了一边的草地上了，许香云俏美的脸蛋胀得通红，纤美柔软的小腰在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧台，不得不说，她似乎动情了。
　　二彪子让许香云这样一动情，他的临界点已经达到了最高峰，这个时候没有多余的废话，自然翻身上马，舒舒服服地进入了一片柔软当中。
　　当二彪子终于与许香云最亲密的接触之后，许香云再也忍耐不住，猛地睁开眼睛，呼出声来，“果然是你啊，李村长！”
　　二彪子见许香云认出了自己，也不害羞，也不害臊，反正就是没羞没臊的继续舒服挺进，嘿嘿地哼哧着道：“是我怎么了，你不是说不看我对大家都好，你不知道我是谁，我就可以随便玩，完事以后你是你，我是我，咱们谁也不妨碍谁吗？”
　　娇嗔了一眼，那叫一个妩媚，那叫一个动人，吃吃道：“讨厌了，就知道捉弄人家，你们男人没一个好东西，人家那不是以为遇见劫色的歹人吗，要是知道是你啊，我还闭上眼干什么，咱都是熟人，一句话直接就来呗，还整那个事！”
　　这个骚女人，二彪子是整不过人家啊，对于这种豁得出去的女人，男人一般是拿她们没有任何办法的，二彪子自认对付女人还是比较有办法的，但是现在看来，对付这个许香云依日毫无办法可想，既然没有办法可想，那就只能是开干吧，咱们手底下见真章 ，嘴上说不过你，咱就较量较量我最擅长的。
　　较量从这里开始！
　　一个猛男，一个浪女！
　　一个杀伐骁勇，刚刚是憋红了眼要杀女人，一个来者不拒，任他是东南西北风男人！
　　得，还真是较量上了，两个人也不说话，渐渐地只要呼吸声和喘息声，不敢发出太大的声音，万一要是把人招来了，这地方也没个避人的地方，对二彪子，对许香云来说都是不好的。
　　一下狠过一下，一下重过一下，二彪子这一次真的是出了全力，狂风骤雨般的攻击一浪高过一浪，一浪更比一浪高。
　　但是许香云就跟那巍峨的小岛，在狂风骤鱼中就是一个屹立在风浪中，风吹不走，浪也打不走，一浪过去，依日在风雨中飘摇，但是一浪回来，却还是依旧打不倒冲不垮。
　　二彪子还真的有点小瞧了许香云，不过也正应了许香云身上那个传说，女人那个地方毛多，就是代表那方面有着很强烈的需要，这一点已经用事实加以证明了。
　　二彪子将唇贴在许香云耳上，“呼”轻轻地吹着气。
　　许香云也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳朵用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的喻快就愈强烈，二彪子居然用起了花招，倒是叫许香云一时有些不备，顿时一下子就落了下风。
　　刀是什么样的刀？剑是什么样的剑？枪是什么样的枪？
　　二彪子的枪可是一柄杀人的宝枪，锐利无比，杀人不见血，好枪！好枪啊！
　　可是就在许香云要坚持不住的时候，二彪子放水了，一阵机枪扫射而过，打得许香云顿时魂飞魄散。
　　点到为止，二彪子的想法是点到为止，因为许香云毕竟是有夫之妇，最关键的还是她的丈夫不是别人，是二彪子的手下李豹，现在李豹也可以算是二彪子的心腹嫡系，卢大炮回来的时候都没策反他，由此可见李豹还是比较可信的，除了这个原因之外，李家三头豹子的因素也不能不考虑进去，毕竟许香云是他们的后娘，不看僧面看佛面，这个面子二彪子还是要给的。
　　要说二彪子还是那种念日情的人，不是那种冷酷无情的人，有些东西他还是要顾虑一下的，所以这一次就想点到为止，完事之后，就想撤身而走。
　　那知道二彪子撤了，人家许香云不敢了，就跟一个八爪鱼一样，四肢纠缠着二彪子不放，吃吃地道：“李村长，别走吗，再玩一会儿了！”
　　二彪子好笑，这女人不愧是那种场合出身的，说这话就跟喝水一样顺畅啊，可是这个时候，这个地点，还有她背后的那些关系，都让二彪子有些望而却步，迟疑了一下，才有话直说道：“不太合适吧，我和李豹和大豹、二豹、三豹他们关系都还不错，你看这个事不好弄啊！”
　　许香云有些吃吃地笑得那叫一个花枝乱颤，最关键的是她现在可是光着身子的，上下乱颤，一阵晃悠，白白的一片，就如白玉美人活了一般，怎么那么美，怎么那么养眼，“讨厌了，你李村长还在乎这个，少乱说了，你要是在乎这个，今天晚上就不应该对我下手，再说了，李豹是什么人你不会不清楚，我是什么人你也不会不清楚，男女之间就这回事呗，只要高高兴兴，那还在乎别的事啊，来啊，再来啊，我今天可是停高兴的，不知道你高不高兴啊！”
　　美人娇语，加上直接画面引爆，看着那如玉一般的身子，给人以视觉上的强烈冲击，二彪子其实今天晚上也是憋了一肚子火气的，白天就被点燃，晚上在胡美花身上刚刚释放一点，却又硬是被憋了回去，导致这火气越酝酿越多，刚刚也只是在许香云身上浅尝一下，还没入味呢，嘿嘿一笑，“香云啊，你要是这样一说，那我就放心了，怎么样，你回家晚有人等你吗？”
　　许香云眨巴眨巴眼睛，“我天天晚上打麻将，也没个准点，李豹和他三个儿子都是沾枕头就着，一觉到天亮的主，没人知道我几点回去的。”
　　哈哈，那就好，二彪子邪笑着道：“那你愿不愿意跟我去一个地方啊？”
　　许香云有些迷糊，不过此时的她已经完全沉迷在二彪子的大家伙之下，不再让她满足一下，她就是回家也是闹心睡着不这觉啊，所以很是痛快地答应道：“愿意，你说怎么样就怎么样，人家听你的。”
　　二彪子得意地笑了，让一个女人如此听自己的，那是一个男人征服的最大满足感，“赶紧穿衣服，我们走！”
　　许香云速度快，穿衣服速度更是让二彪子瞠目结舌，真是训练过的，熟能生巧，人家就是有吃这行饭的本事啊，嫁给李豹那个土包子，真是白瞎许香云这个女人了。
　　黑灯瞎火的，两个手拉手深一脚浅一脚的走着，特别是许香云，还穿着高跟鞋，有些不太方便，嘴上迟疑着道：“李村长，我们这是往哪走啊？”
　　二彪子眼见许香云走道是有点不太方便，一把就将她抱了起来，百十来斤抱在手上轻若无物，就跟抱一个小孩子一样，嘴里道：“带你去一个好地方，让你认识一个好姐妹。”
　　许香云被抱在二彪子的怀抱里，感受着一阵男人的温暖，脸上却浮现出一抹异样的微笑来了，心里不由得乐了，我当是什么事呢，搞得神神秘秘的，原来是要啊，嘿嘿，多大点事啊，你就明说呗，我许香云什么也见识过啊，想当初，有一个骚包的老板，喝点酒就了，当场点了我们十二个姐妹要玩金陵十二钗，一男挑十二女，还不就是那么回事吗，尽管他吃了小药丸，依日是没能挑战成功，弄到一半就累得不行了，男人啊，心有余而力不足的事情多了，不过对于二彪子，许香云还是比较有信心的，二彪子，不是一般男人也！
　　“李村长，是什么人啊？”
　　“到了地方你就知道了！”
　　“切，还保密啊，让我想一想能是谁呢？”


第343章 邪火之香云、大桃、彩霞
　　村北头，独门独院的青瓦房，二彪子来这里已经是熟门熟路了，以前这里是卢大炮的偏房，现在则成了二彪子的行宫，有事没事倒是没少往这里跑，因为一对大桃流连往返，行宫之主自然是那因一对大桃而入二彪子的眼，现在已经荣升李家村村妇女主任的李大桃。
　　都在一个村住着，到了这个地方，许香云自然就知道是到了什么地方了，伏在二彪子怀里，其实她还真有点嫉妒那个李大桃，不就是那个东西长得有点特点吗，什么呀，要活能有她许香云的活好，要不是有李豹的原因，她许香云早就贴紧了二彪子，现在起码也得在村里弄个一官半职的，这当官就是好啊，在村里一走，起码这面子上就让人刮目相看。
　　“李村长，人家同意了，啊李大桃同意你往她家带人吗？”
　　许香云心眼转得挺快，在那种地方混久了，这争风吃醋，挑拨离间，逗弄男人的本事倒是使得十分熟练。
　　二彪子嘿嘿一笑，“放心好了，大桃主任那是我的心腹嫡系，我说一她不敢说二，我说让她脱裤子，她绝对不敢。”
　　在胡美花面前，二彪子不敢耍脾气，但在这些女人面前，二彪子那是威风霸道得很，敢跟他耍心眼，不好使，我让你干什么你就得干什么！
　　嫌弃敲门太麻烦，把许香云看放下来让她在外面等着，二彪子直接翻墙头就进去了，刚一落地，窜上来一条癞皮狗，可惜二彪于是什么人，杀人气势一起，那条狗呜呜叫着就跑了，一声也不敢吭。
　　屋里灯是灭的，估计李大桃已经睡了，这大半夜的，农村也没啥娱乐活动，除了整男女之间那点事也没啥事可整了，要是寡．妇光棍没人可整的就洗洗睡了干净，实在憋不住自己整自己也行啊！
　　“啪啪！”
　　敲窗户，二彪子低声呼着道：“大桃，大桃，开门啊，大桃！”
　　屋里的李大桃睡得正香呢，今天二彪子没到村部去，作为如今二彪子的心腹嫡系，她自然是耀武扬威地想在一众村里巨头面前脸，那知道古彩霞那个胖女人居然跟自己叫板，切，也不看看你那模样，挺老胖的，李村长能稀罕你，看咱这身材，看咱这大桃，男人可都稀罕这样的，李大桃自然不服，女人之间都是喜欢争风吃醋的，她和古彩霞就吵吵起来，不过那古彩霞在村里当领导的时候比较长，跟那几个村里巨头关系都不错，让她有些腹背受敌，气得她准备那天二彪子来的时候好好侍侯侍候，让二彪子爽完之后再给他们都上点眼药，哼，让你们知道知道，这枕边风的威力可是很强的，也让你们知道知道在二彪子的眼里，我李大桃比那古彩霞可是重要的。
　　正在梦里正梦见二彪子支持自己将村里大权部下放给自己，古彩霞这个胖女人让自己训得头部不敢抬，乐得她最自傲的那对大桃那个颤呀，那个颤呀，那个真他娘的颤呀！
　　突然有人敲窗户的声音让她从睡梦中醒来，这么晚了有人敲窗户，这是敲寡．妇窗户呢是不是，李大桃嫁了几次人之后回到村里就让卢大炮给相中了，有卢大炮罩着，别看她艳名在外，可是村里无数惦记着她的光棍谁也不敢敲她冢窗户啊，现在转投二彪子之后，她又当上了村里堂堂正正的村妇女主任，大小那也是一个村官，就更加没有人敢敲她家窗户了，这是谁长了一个狗胆子啊！
　　一掀被窝，露出里面白花花的一大片，李大桃平时睡觉还喜欢什么也不穿，现在不是流行这种睡眠吗，电视上演的叫什么深度睡眠，说是对睡眠质量好，还真别说，这光着睡就是不受束缚，感觉这个舒服，首先就是托了托她那对大桃，她现在可就是指着这个吃饭，自然要加倍爱护，顺手套了一件外套，又下面穿了裤衩子和一条线裤，也不开灯，直接嚷嚷道：“谁啊，谁啊，这大晚上的，要干什么啊？”
　　要说李大桃的胆子还是比较大的，可能也跟她如今地位水涨船高有关系，要是放在一般女人身上，这大半夜的来人敲窗户还不吓一跳啊，可是她却一点也没害怕，反而主动反击起来。
　　二彪子自然不知道李大桃心里想什么，只是笑着道：“是我，二彪子！”
　　人的名树的影，有的人名字就代表着一种身份，二彪子现在在李家村那就代表着身份，一句话好使，在李家村他就是土皇帝，想说什么说什么，那是想干什么干什么。
　　“啊呀，彪子啊，我马上开门，马上开门！”
　　灯打着了，就听里面有动静起来，马上门就被打开了，李大桃俏生生地走出来，惊喜地叫道：“彪子，这么晚了你怎么来了啊？”
　　看着开门的美人，李大桃此时披散着头发，因为刚刚睡醒的缘故，所以身上有一种慵懒的美，上半身就随便套了一件衣服，下半身穿着紧身的线裤，可能出来的太匆忙，上半身的衣服还没扣严实了，里面的那对大桃若隐若现，散发出别样的美丽来。
　　一把上前将其搂住，二彪子嘿嘿地道：“这不是想你睡不着觉就来了吗，大桃，嘿嘿，我就喜欢这对大桃。”
　　“讨厌了！”
　　李大桃捂嘴轻笑，胸前的那对大桃一起一伏，规模之大令人有些乍舌，形状之美令人有些迷醉，就连这花丛老手二彪子，手摸无数桃，对于这样美丽的大桃，还是头一次，无怪乎他都摸了无数次还是摸不够啊！
　　面对伸过来的大手，李大桃娇嗔细语，但却是任由二彪子摸着，吃着道：“是不是找别的女人没满足又找我来了啊，你们男人啊，就是这点出息，切！”
　　“哈哈，知我者，我家大桃也！”
　　二彪子开着玩笑打着屁，经过两个月来两个人好多好多次的男女真情大体验，男女人生大体验，男女身体大体验，二彪子和李大桃的关系自然是熟悉得不能再熟悉了，二彪子熟悉李大桃身上每一个部位，每一个敏感点，李大桃也熟悉二彪子身上的每一个地方，甚至每一个痞子在什么地方，两个人那叫一个如胶似漆，要不然为什么原来二彪子贴身的秘古彩霞会找李大桃的麻烦，就是争风吃醋造成的结果吗！
　　“讨厌了，那就进屋吧，人家被窝还热乎着呢！”
　　李大桃的脸上飘起一层红晕，但更多的却是欣喜和高兴，能让一个男人对自己说出这样的话来，证明她这个女人做得还挺成功，起码在二彪子心目中的地位还是挺高的。
　　二彪子眼中流转着精光，嘴角露出邪邪的笑容，嘿嘿地道：“别忙啊，把门打开，今天晚上我给你带来一个姐妹。”
　　“呀！”
　　李大桃下意识地惊呼一声，跟了二彪子也快两个月了，她自然也知道二彪子是个什么东西，别看这小子比较年轻，但实际经验却是不小，并且花样也是不少，也不知道他在什么地方学习到的，可着劲在自己身上折腾啊，也是这小子精力那叫一个旺盛，以前总是抱怨卢大炮那方面不行，整个几下就缴枪投降了，弄得她不上不小这个难受，但是现在面对二彪子的持久战斗能力，吃不消的反而是她了，每一次都弄得自己是上到天堂下到她狱，就在天堂和地狱之间徘徊啊！
　　什么前面啊，后面啊，上面啊，下面啊，二彪子几乎都在自己身上实践过了，让李大桃那是充分地体验了一把什么叫真正的女人，每一次都弄得她魂飞上天，但每一次过后，她都期待下一次的来临，因为这种感觉真的是太棒了，作为一个女人，都是很期待这种感觉。
　　可是，可是这一次似乎是整得太没边了吧，又整一个女人来，别看李大桃也算是经历过很多男人的人，但是她与许香云不同，许香云就是那种场合出身的女人，她经得多见得广，那种场合的女人为了赚男人的钱那都是无所不用其极，什么一个两个女人一起上的，为了需要，你想要几个咱就来几个，姐妹们也不怕臊得慌，既然干了这一行，那就有干这一行的决心和毅力，干一行爱一行吗！
　　李大桃跟许香云就不能比了，也许她骨子里也是那种不安分的女人，用老百姓的话说那就是不正经的女人，但她也就是多嫁了几个男人，跟几个男人搞搞破鞋，这种事情在农村那是常见的事情，让人说是说，背后里骂是骂，但是她顶天了也就恃侯一个男人，真还没有和别的女人同时侍候男人的时候。
　　所以李大桃听见二彪子说出这样一句话的时候，明显地怔了一下，脸色也有些变了，迟疑着问道：“谁，谁在外面？”
　　二彪子自然也看出了李大桃有些变了颜色的脸，但李大桃可不是胡美花，二彪子丝毫没把她的心思放在眼里，你愿意也得愿意，不愿意也得愿意，不能说二彪子这个人是一个霸道的人，应该说二彪子是一个有主见的人，丝毫不以别人的意志而转移，没有人能够影响到他那是不可能的，起码胡美花算一个，但是李大桃很显然不是那个能影响到他的人，所以他也丝毫没把李大桃的反应放在眼里。
　　“出去开门不就知道了，乖，去开门！”
　　顺手在李大桃都露出来的大桃上摸了一把，在李大桃的不依中扭身出去，他有顺势摸了一把她结实有力的腚子，真是一个不孬的女人啊！
　　李大桃真的不想去开门，可是她又不得不去开门，身为一个女人，她起码算得上良家女人，跟别的女人一起侍侯男人的事对于她来说有些过了，可是二彪子现在就是她的衣食父母，她的最大靠山，一切都得顺着二彪子的意，不然后果让她不堪设想，算了，忍一口气吧，反正干这种事情也是丢人的事，她丢人，那么外面那个女人也是丢人啊，既然外面那个女人能干这种事情，那么她又为什么不能干这种事情呢，这样一想，她的心气似乎又顺了许多。
　　朱红色的大门被打开，门外的许香云与门里的李大桃四目相对，同时在心中闪了一个声音。
　　李大桃的声音是，“居然是她！”
　　许香云的声音是，”
　　果然是她！”
　　“来了啊！”
　　不知道说什么话，最后李大桃莫名其妙地说了这样一句。
　　许香云毕竟有经验，只是一开始的愕然，马上就反应过来，吃吃一笑道：“来了！”
　　“进屋啊！彪子等着呢！”
　　“好，好，进屋！”
　　把门又给从里头锁上，两个女人一前一后地进了屋，屋里，二彪子已经上了炕进了被窝，并且毫不客气地把衣服都脱了下来，看见二女进来了，他嘿嘿咧着大嘴笑道：“快，快，上炕进被窝，刚才在外面还挺冷的，暖和暖和啊！”
　　李大桃和许香云面面相觑，这个男人还真的不客气啊，她们两个女人可是不怎么太熟悉啊，就这样跟你一个男人上炕进被窝睡觉，可是都到了这个时候了，说别的也是没用了，默然都不出声，两个女人乖乖地脱鞋上炕进被窝。


第344章 邪火之香云、大桃、彩霞
　　李大桃就一个人住，她的被寓自然就是一个人的被寓，住个人正好，住两个人有点挤，住三个人就根本住不下了，两个人很有默契地一边一个到二彪子两边，却是拽着个被窝角不说话，心里却在各自打着各自的心思。
　　作为后来者，其实许香云比李大桃放得开，别看她是有夫之妇，受着限制呢，但是她可是弼历无数男人，在风尘场合那是打滚多年，什么阵势没见过，这样的阵势对于她来说那还真是小阵势，毛毛雨啦！
　　作为东道主，其实李大桃的心却是七上八下，她真的还有经历过这样的阵势，男人她当然见过，见过的也不是一个男人，不过那也都是分着一个一个见的，从来没有同时两个男人跟她一起来的啊，这还真的是第一次出现这种状况，所以她的心下是惴惴的，上了炕也不吭声，就是拽起一个被角，把头一蒙，什么也不说，就该怎么样就怎么样了。
　　二彪子见场面有些僵，也是觉得没趣，男人就是这样，就是硬逼着女人做她们不想做的事情，也是希望女人在自己面前表现得主动一点，别动不动就板着个脸，一手一个，将两具柔软的身子揽入怀中，不错，都是成熟女人的身子，入手很有成熟的味道，嘿嘿地道：“怎么不说话啊，难道你们不认识，要不要我给介绍一下啊！”
　　李大桃身子一僵，但还是没有敢反抗，只是以沉默来对抗二彪子的暴行。
　　反倒是许香云入乡随俗，适了应能力很强，二彪子一动手，她却自然地就伏进二彪子的身上，吃吃地道：“都是一个村的，还用得着你介绍啊，现在咱村的大红人妇女主任李大桃谁不知道啊，大桃主任，我们家李豹跟你在一起共事，以后还得让你多多照顾啊！”
　　李大桃眉头一皱，按说她也不是啥正经的女人，可是面对许香云这样一点脸皮都没有的女人，她依日是觉得有些鄙视看不起，你一个有男人的女人了还勾搭别的男人，现在还跟着这个男人上别的女人家跟别的女人一起侍侯同一个男人，这也太不是女人了爸，但是这话她当然不敢说出来，二彪子能领她上自己家来，就足以证明她在二彪子心目中的地位，不能得罪啊！
　　娇嫩的声音细细地道：“这是说的什么话，香云嫂子说笑了，我可是在李豹主任的领导之下，要说照顾还得让李豹主任照顾我啊！”
　　李大桃是妇女主任，李豹是治保主任兼民兵队长，在排名上更在李大桃之上，所以李大桃才有这一说。
　　许香云不知道听没听出来李大桃话里疏远的意思，但就是听出来了以许香云的精明自然也不会表现出来，反而媚声媚气地道：“啊呀，现在村里谁不知道大桃主任是李村长面前的红人啊，我们家李豹如何照顾得了你，说笑了，说笑了！”
　　李大桃的脸上飘起一层红晕，她当然听出了许香云话里话外的意思，说她和二彪子之间的不正常关系才导致了她如今在村里红人地位，只是她还没到许香云那样没皮没脸的地步，所以许香云一说，她就有些绷不住脸了，怒声道：“香云嫂子，你这话是什么意思啊？”
　　许香云丝毫没将她的怒火放在眼里，依日装做一副什么也不知道的样子道：“大桃主任，怎么说着说着就生气了，我可真的没有别的意思啊，就是实话实说吗！”
　　“你一一”李大桃一阵支吾，论嘴皮子功夫，她还真玩不过混迹社会多年的许香云，支吾了半天也没说出一句话来，最后气得她一扭腰身，缩到二彪子怀抱里，腻声道：“彪子，你倒是说一句话啊，今天把她带到我家来到底是个什么意思？”
　　二彪子刚才一副坐山观虎斗的架势看着二女斗嘴斗得不亦乐乎，看见李大桃败下阵来，不由得呵呵笑道：“大桃啊，刚才在路上正好碰见香云了，这不顺道就到你家来了，我这个人呢喜欢热闹，大家在一起不是热闹一点吗！”
　　打着哈哈，二彪子官当起来了，这官威也是日渐上涨，起码这官场上说话说一半，都是打比喻不把话说明白的方式学了个十足，弄得两个女人都牙根直痒痒，他这是在中间挑拨离间她们，他好看热闹啊！
　　突然，许香云话头一转，吃声道：“大桃主任，那个这半夜三更的我来你家是有点冒昧，要不我还是走吧！”
　　李大桃也是聪明人，知道许香云这是反击二彪子的看热闹玩的把戏呢，轻轻一笑道：“好啊，你看我家这被子也不够用，要不这样，我送你回家去好了。”
　　“那怎么好意思呢，行，你送我回家，等一会儿，我再让我家那几头豹子送你回来。”
　　许香云眯着眼睛笑着，嘴上边说还边打开被子要离开二彪子的怀抱。
　　那边李大桃也想挣扎出二彪子的怀抱，嘴里同样应着道：“行啊！”
　　眼见二女识破了他要看热闹好玩的把戏，二彪子也嘿嘿地乐了起来，不过他那能让她们反客为主，眼见挑拨离间没有成功，他自然就换了招数，耍起了无赖，一边紧搂一个，就是不放手道：“想走，门都没有，我不发话，谁也别想走，都给我乖乖陪我睡觉！”
　　软的不行来硬的，二彪子表现出强硬的一面，让李大桃和许香云都是无可奈何，没办法，谁让人家什么地方都强呢，她们是让他吃得死死的。
　　场面又是一僵，还是许香云熟悉这种场面，一声轻笑，“啊呀，李村长，你也太霸道了吧，难道我们两个人都卖给你了，你们男人呀，真是太讨厌了！”
　　连说笑带撒娇，许香云周旋在这种场面真是太驾轻就熟，让二彪子也不得不感慨，许香云似乎天生就是吃那一行饭的，她的离去是年一行当的损失啊，太会了，真的太会了，让二彪子这个多接触都是良家女子的人感觉到混社会的风尘女子有着不一样的味道，怪不得有很多男人，家里老婆美貌如花，贤良淑德，可他依日常常会忍不住跑去到外面那种场所找野花，不是说家花不如野花香，而是家花的味道确实跟野花的味道不一样，那种让男人完全满足的心态是在自己老婆身上根本无法体验到的。
　　二彪子也是：日着声笑着把话头岔过去了，不无霸道地道：“你们呀就是都卖给我了，还是合同终生制，想反悔的可能都没有，啊呀，被窝真暖和，你们还穿着衣服干什么，都脱了啊，被子有点小，咱们在一起挤一挤不是更暖和了吗！”
　　一句话说得李大桃美眸迷离，玉颊潮红，雪肤火热，她自然听出了二彪子话里的意思，该来的终究要来了，逃是逃不掉的，不过她也没想过要逃，一开始只是不适应罢了，但并不代表她厌恶到完全不能接受的地步，她又不是什么烈女，什么事情都不能变通，要是跟一个男人那样，都能自杀以表明自己的清白，那样的女人让人敬佩是敬佩，可是却并不代表她的思想也是这样高尚的，做都做了，在别人面前做又有什么不可以的，对这种事情她还能承受得起。
　　许香云倒不至于有什么过激的反映，这种事情她已经适应了，但是适应归适应，她总不能一副太不以为然的样子，男人都是这个样子，他们不喜欢太古板守日的女人，但同时也不喜欢太豪迈奔放的女人，女人太热情太过了也让男人觉得这个女人不怎么样，在社会上混迹了那么多年，她也算摸清楚了男人的心理，要不然她们靠什么挣那些臭男人口袋里面的钱呢，靠的就是抓住男人心理的小手段，让那些臭男人总是认为她们比自己家里的老婆要好得多，这样才能乖乖地把口袋里的钱送出来。
　　桃腮晕红如火，许香云羞羞答答地嗔了一声，“讨厌了，大桃主任在这，都不好意思了！”
　　得，还跟我这装淑女了是不是，二彪子一阵好笑，一只大手轻抚着她领间那细滑玉嫩的雪肌滑进她领口内，握住一只娇软盈盈的山头，轻柔地揉搓起来，嘴里不紧不慢地道：“香云啊，你是大姐，要给大桃做出个表率出来，你是脱啊！还是脱啊！还是脱不脱啊！”
　　许香云娇躯一阵轻颤，娇靥又羞红片片，她感到体内又升起一股酥酥的需求，不得不说二彪子还是一个充满男性魅力的男人，浑身上下男人的阳刚之气很足，是一个很吸引女人，也能让女人为之痴迷的男人，这样的男人能让女人发自心底的喜欢，通过与二彪子两次最亲密的接触，其实许香云也不得不觉得自己有些喜欢上这个小男人了，所以，对于二彪子的手段．她也格外忍受不住，很快地就发了情。
　　没多久，娇喘吁吁的美人儿又开始求饶，芳心羞不可抑，许香云娇羞万分、桃腮晕红地轻声对二彪子说道：“好了，好了，别摸了啊，人家脱，人家脱还不行吗？”
　　那边许香云在二彪子的手段下乖乖求饶开始，这边二彪子又一转头看向李大桃，李大桃还有心反抗一下，面红耳赤地芳心又怦怦乱跳，她只有羞不可抑地低声抗议道：“我，我也不好意思二彪子嘎嘎怪笑着探过来他的霸道之爪，几下过后，李大桃就更加不堪了，腮火红，娇羞绝伦，赶紧地道：“别摸了，别摸了，我脱，我也脱！”
　　二彪子得意地笑了，这才是男人的手段，这才是男人的威风，在他的手段之下，女人无不乖乖听命，真乃真男人也！
　　许香云是先脱的，而后李大桃眼见许香云真脱了，她也不得不低着头缓缓地脱下了衣服，不大一会儿，两具成熟丰腴凹凸有致的身子就完全展露在二彪子面前，在灯光的照射下，白白的身子耀眼出无边的光芒。
　　二彪子仰面朝天趴在炕上，脑袋枕着双手，细眯着眼睛两女的身子完全落在他的眼里，不比不知道，这一比就看出两女的不同了，论丰腴程度，许香云比李大桃还是略胜一筹，但李大桃的个子要比许香云要高一点，李大桃最主要的特点是那对大桃有特点，可是许香云最主要的特点是皮肤够白，超乎于平常人的白，白里透红，与众不同！
　　两女也有共同的特点，就是身材都是够成熟丰腴，都是那种成熟透了的女人，从二彪子的角度去看，还发现了二女一个最主要的特点就是下面毛发都是异常茂盛，由此可见二女也都是那种对那方面有很多需要的女人，这种女人都是那种精力很旺盛的女人，一般男人是降伏不住她们的，不过二彪子可不是一般的男人，嘴角邪笑连连，似乎预示着一场好戏就要开演了。
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火／著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第345章 邪火之香云、大桃、彩霞
　　成语左拥右抱，出处西汉刘向《战国策楚策四》“左抱幼妾，右拥嬖女，与之驰骋乎高蔡之中，而不以国家为事。”
　　但是到了现代左拥右抱，完全可以用一个很形容，很贴切，很富裕想象力的词语来称呼，那就是“”窈窕二女燕，炕上风情别样春。
　　二彪子自然没有那等诗情雅意，他也不是什么有文化的人，毕业都勉强毕业的人也整不出什么名词来，可是现在的景色也照样也是让二彪子那是情不自迷人自迷啊！
　　李大桃和许香云也在互相偷摸打量着对方，虽然同是女人，但是在这种时候一同侍侯一个男人，她们的阵线说是同一个阵线吧，又心不同心，但说是不是同一个阵线吧，却又确实是同一个阵线的，她们共同的敌人是二彪子。
　　李大桃一手遮上半身，一手听捂下半身，在别的女人面前脱光自己虽然不是第一次，在浴池里也不是一大帮女人都脱光吗，但是这个感觉却是完全不一样的，现在的感觉是羞涩害臊多一些，扭捏着遮掩住。
　　许香云则是要大胆开放得多，该露的地方她照样露着，还不时在李大桃身上打量着，找出对方的优点与缺点与自己比较一番，这叫知己知彼，百战百胜，她和李大桃的关系是战友的关系，又是对手的关系，她们都是二彪子口中的菜，但是能让主人觉得自己这个菜好吃，同样也是自己最大的资本，要知道二彪子如今身份地位都不一样了，能在他心目中落了一个好，好处可是不少的，最起码自己那个名义上的男人李豹也跟着沾光不是，要是再真的把二彪子侍侯高兴了，也让咱也在村里混个一官半职的，那可就是祖坟冒青烟了。
　　摇曳着白花花的身子，许香云吃吃地道：“李村长，光看有什么用，怎么样，我和大桃主任谁的身子好看啊？”
　　这个骚女人，李大桃在心里嘀咕着，许香云的大胆大方敢说话让一向对自己魅力很自信的李大桃也有点瞠目结舌起来，说出这样臊人的话也不脸红，许香云的举动让李大桃把头低得更低，一点话都不敢说了，跟人家一比，她是小巫见大巫啊！
　　二彪子仰面朝天躺着，下面已经是一柱擎天了，但他这个时候倒是发挥了好耐性的优点，就跟一个优秀的猎人一样，有足够的耐心才能猎到好的猎物，也是他今天晚上都释放出两次激情了，所以面对如此情景，他也能凝神逍遥，以不变应万变，逗弄着两个女人玩。
　　“香云这话可把我难住了，要说你们两个人是各有各的优点，大桃的大逃好，香云的皮肤白，啊呀，要是真让我比较，不分高下，都是第一！”
　　二彪子打着哈哈品评着。
　　许香云娇嗔不已，浑身扭动，那对山头也跟着颤抖，嗲声嗲气道：“那可不行，那可不行，比赛都讲究个谁第一，谁第二的，那有什么不分高下，都是第一啊，你倒是装好人不得罪人啊，今天你得不话说个清楚，要不然，要不然以后我可不陪你玩这样的把戏了。”
　　明着撒娇，暗着，许香云那是精通此道，对于男人的心理也是把握得炉火纯青，该什么时候说什么话，自有她的一套，让二彪子慨叹此女确实是一朵娇艳的野花啊！
　　二彪子嘎嘎地大笑了起来，“说得有理，说得有理，香云的话实在，只是你们我还真不是说什么和稀泥的话，真的是有些分不出高低上下来，要不然你说我该怎么办啊？”
　　一个问一个答，二彪子和许香云说着说着就把一旁低头不语的李大桃给绕了进来，趁着李大桃低头看不见的机会，许香云冲着二彪子一努嘴道：“这个好办啊，既然外面比较不出来，那就比内里好了，我呢外来是客，就给大桃主任一个机会，让李村长尝试尝试大桃主任内在是个什么滋味，然后再与我一比较，这不高下就分出来了吗！”
　　“高！实在是高！”
　　二彪子来了一句电影里的经典台词，挑起大拇指赞叹不已。
　　许香云得意地咯咯笑着，顺势一推还在低头的李大桃，嘴里道：“那就这样了，大桃主任，你打头阵，让李村长给咱俩做个裁判，看一看究竟咱俩那一个才是第一。”
　　站着也中枪啊！本打算低调做人的李大桃那知道被许香云东绕西绕把自己给绕进去了，“哎呀”一声，直接落入二彪子的怀抱两个人都是浑身上下什么也没穿，纯皮肤的紧密接触让两个人都是口中发出一声：日哼声，彼此的体温相互交融，一瞬间，两个人都有一种奇妙的感觉，一下子就到达了最高峰的顶点，这真是一种玄之又玄的感觉，不过这种感觉的滋味真的是太美好了。
　　“许香云，你干什么？”
　　好半晌才反应过来的李大桃一阵羞恼，挣扎着要起来找许香云报仇。
　　但是都已经羊入狼口，身为狼主的二彪子岂能放过到嘴的肉，一把将她抱住贴到自己身前，挺拔硬顶在她下面柔软的部位，让她不敢轻易地动弹，一动他就趁势而入，杀她个七进七出，将她身子按下来，伸出舌尖着她挺立的大桃，弄得李大桃娇喘吁吁，她那高挑苗条的裸身在二彪子的怀抱里，像充满的蛇美人一样，妖娆的扭动着腰肢，肥大的屁腚子带动她前面隆起的女人之物，不停在二彪子的铁棒子上蹭啊蹭的，更让二彪子蠢蠢欲动的要顶破天去。
　　着李大桃的美体，享受着她细嫩带给自己的无限温柔，二彪子感叹地道：“要说大桃我可是经历得多了，香云啊，一会儿我可得好好找你谈一谈，这个对你我还谈不上太了解哦！”
　　许香云也坐到二彪子身边，咯咯笑着道：“李村长，这话说得，要是这样一说我还赢定了呢，对于你来说我可是比大桃主任还新鲜的哦，男人不都是喜欢喜新厌日吗？”
　　二彪子大手在她那颤巍巍的东西上狠捏了一把，嘎嘎道：“你把我二彪子当成什么人了，我二彪子是那种说话不算数的人吗，没有客观条件，只要我觉得好，那你就真好，只要我觉得你不好，那你就是真的不好，知道吗？”
　　那大手捏得许香云一声惨呼，二彪子这家伙的手劲有多大，那可是在山上徒手能斗豺狼虎豹的主，要是放在以前古代社会，二彪子绝对是一员神力惊人的武将，那知道他对自己下手还这样狠，要知道自己这个地方的肉可是娇嫩着呢，低头一看自己嫩白的那个山头上留下了几个红色手指印，但是她却一点也不敢怒更不敢言，反而贴到二彪子身子上，用那一身温柔磨擦着二彪子的怒火，嘤咛道：“讨厌了，都把人捏疼了，我不干了啦！”
　　嗲，嗲得人发软发酥的声音，女人要是能抹下面子来，绝对能让男人找不出来东南西北，用温柔融化你的一身铮铮铁骨，英雄难过美人关，自古如此，二彪子是个英雄，可是也照样难过这美人关，似乎也知道自己出手有点重了，二彪子赶紧手上去摸着那团柔软轻轻地了起来，边还边吹着气道：“对不起了，对不起了，刚才一个下手没轻没重，把你弄痛了吧，啊呀，疼在你身上，伤在我心中啊，乖了啊，下次一定不这样了。”
　　被一个小自己十好几岁的小男生如同哄孩子一样哄着，许香云是哭笑不得，但也觉得有些暖暖的，起码二彪子还是比较在乎自己的感觉的，女人都是喜欢听甜言蜜语的，二彪子经过无数个女人的锻炼，现在对于甜言蜜语也算驾轻就熟了，说得许香云那叫一个心花怒放。
　　感受着按着自己那个上面的大手，温暖啊，美丽的脸庞红扑扑的，不好意思的柔声道：“李村长，人家发现好象真的喜欢上你了，要是你再这样，我就不跟我家李豹过跟你过了。”
　　二彪子一惊，赶忙地松开手来，这哄女人本事太强了也不好，让女人对自己死心塌地的到时候甩也甩不掉了，二彪子已经整上手好几个别人的媳妇，还是收敛一点的好，这种事情玩个啊什么的就好，要是真的动了感情，那可就是一辈子的事情了。
　　看着二彪子害怕的表情，许香云眼中一抹失望稍纵即逝，但她很快地就调整了过来，所以二彪子根本就没发现她眼中的异常，许香云咯咯笑道：“好了啊，跟你开玩笑的，你跟我玩真感情，我也玩不起啊，再说你二彪子是什么样的人我还不知道，我跟你可是伤不起。”
　　二彪子一听这话也打着哈哈，跟许香云之间他真的玩不起真感情，不提她的出身，不提她已经是有夫之妇，就提二彪子自身那么多还未解决的女人．就已经让二彪子焦头烂额了，这女人债，二彪子已经是想惹也惹不起了。
　　李大桃和许香云都是属于那种能玩但不需要负责任的女人，所以二彪子才玩得没有什么顾忌，像这种女人现在倒成了二彪子的新宠，如那些小姑娘碰了就得负责那一种成了二彪子的。
　　李大桃背后让许香云捅了一刀，直接成了二彪子的猎物，二彪子对手到手的猎物自然没有放手的意思，管你是被人捅刀还是捅人刀，他的原则就是占了便宜才是好的，有便宜不占王八蛋。
　　直接将李大桃抓住，然后二彪子依日仰躺着，将李大桃放到自己身上，嘿嘿狞笑着举枪就刺，都是老对手了，对于对方的身体一切都很熟悉，所以二彪子也很顺利地在一片泥泞之中杀出一条血路来。
　　“啊，你这个，你这个小坏，小坏坏蛋”李大桃在这会儿，嘴里边又一次的发出了一声娇啼声来。
　　李大桃的两只手儿，紧紧而用力的，将眼前的二彪子给紧紧的握住，两只娇嫩无比的小手儿，似乎是蛇儿一般，缠住了二彪子的脖子。
　　而这会儿，二彪子更也是配合着陈风的动作，一次次的，不断的将自己的身体上下的移动着，也正是因为李大桃的这双小手儿施加的力度，让李大桃能够让自己的身体极好的起伏起来，一次次的，减轻着二彪子的压力。
　　二彪子的双手，依然的是环托着李大桃那圆润娇柔的大腚子，在一次次的推动间，二彪子的两只手，十只手指头在这会儿，也不断的动弹着，一次次的，在那大腚子上着。
　　李大桃的嘴里边，更是不断的传出一声声的娇哼声来，眼前的情形已经是再明显不过了，李大桃的身体，早已经是适合了眼前的这种剧烈的情形了。
　　而李大桃的疯狂，在这会儿，也再一次的表露了出来。
　　身体放纵无比，一次次的前前后后不断起伏，李大桃感觉到自己的那里，已经是有些麻木的感觉了。
　　一开始因为有许香云的存在，李大桃还有点顾忌，但是慢慢地，放松了心神，一切都是神马浮云！
　　其实看开了，有人在又怎么样，看就让她看呗，她才不在乎让你看个什么呢，这种事情一开始可能有些不能接受，但是熟悉熟悉也就习惯了，人都是有这种特性的，都是有适应性的。
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火／著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第346章 邪火之香云、大桃、彩霞
　　看着渐入佳境的李大桃，许香云却是心里没了滋味，她的本意是逗弄一下李大桃，还有也不无在二彪子面前争风吃醋的意思，毕竟女人都是有嫉妒之心的，李大桃在二彪子面前很红很火，让许香云有些不以为然，所以她只是略微施展了一下手段，就在背后捅了李大桃一刀，正以为得计间，却那知道李大桃将计就计，倒是玩了一个如鱼得水。
　　“大桃主任啊，舒服不舒服啊，刚开始还不愿意呢，怎么这会知道我的好了吧！”
　　许香云在一旁没事却是打着哈哈，并且她还悄悄使坏的在李大桃身上摸索着，有的时候帮二彪子使一下劲了，有的时候帮二彪子增加一下兴奋点了，倒是不闲着。
　　李大桃这个时候心神都在二彪子身上，那还顾得上一边有人给她捣乱啊，骑在马上，那叫一个飞驰骏马，不由得高唱一曲，“骏马啊，奔驰在辽阔的草原上啊”许香云有些恼羞成怒，人家根本不答理自己，这叫热脸贴在人家冷腚子上，不给自己丝毫面子啊，可是她也没有任何反击的办法，二彪子是人家背后的靠山，她惹不起啊，最后无奈的她只能把怨气自己报复在李大桃身上，我帮二彪子一起欺负你。
　　随着许香云的动作，随着许香云那狂乱的在背后推动，更是随着下面那的碰撞，李大桃的身体，完全的陷入了一种疯狂的酥软娇麻之间。
　　无尽的美妙，在这会儿，更饭加肆意无比的去冲撞着李大桃的身体，让她将所有的不安，所有的不适，完全的都给抛到了脑后去了！
　　就在这自己家的被窝了，虽然有许香云这个女人在，但是李大桃依日将所有的束缚，完全都给抛之脑后，将所有可以控制着自己心境的东西，都给除到了身外。
　　这会儿，李大桃只做真正的自己，只让这种感觉一直席卷着自己的心灵，美妙的心灵。
　　强大的，狠狠的在那里边摩擦着。一次紧接着一次的，在那异样滑腻湿润的地方，不断的动弹着，一次次的进进出出，一次次的强力摩擦，二彪子也有些起了兴致，最主要的是许香云的助兴让真正的在这一刻终于显露出来，哎呀，这样才有一点意思吗，不然带许香云来的意思是什么，就是这点意思了。
　　二彪子的兴奋点一全面起来，那就是谁也挡不住了，终于，在二彪子嘴里边所传出了一声激昂无比的怒吼声来，二彪子的身体，一阵阵的激昂无比的起来。
　　在那阵阵狂乱无比的颤抖间，二彪子用力的搂住了李大桃，两人的身体，就这样的完全无比的接触间，不断的颤抖着。
　　两个人的身体，在这会儿，都似乎是风中摆柳般的，不断的颤抖起来。两个人在这会儿，终于是从极致的温柔，发展到极致的狂爆，而到了最后，却又再一次的，回到了最终的温和局面！
　　长出了一口气，二彪子幸福而又满足地洋溢着笑脸。
　　李大桃同样也是长出了一口气瘫软在一边，两个人的身子一分开，就只见一股白色液体从接台处散溢出来，给这样一个气氛更加增加一种的感觉。
　　张开双臂来，用力的将李大桃给拥抱着。也在静静的享受着这余韵之时的温柔，两人的身体，又一次贴在一起，静静的贴在一起，一动不动。
　　“彪子，谢谢你！”
　　一会儿之后，李大桃终于是开了口，嘴里边，对二彪子说出感激的话语来。
　　“谢谢我？”
　　二彪子亲了亲李大桃的香唇，似乎是对于李大桃的这一句话，感到有些奇怪，嘴里边有些诧异的问着话。
　　“是啊，谢谢你给了我这么美好的一个记忆！谢谢你，我这一生当中，最为重要的男人！”
　　李大桃依偎在二彪子的怀里边，伸出一只手来，将自己的手，轻轻的，温柔的在二彪子的胸膛上划着一个个的圈圈来。
　　眼前所有的情形，都令二彪子感到一种满足，二彪子紧紧的拥着李大桃，嘴里边，再一次的温柔无比的说着话。
　　要是这屋里只有两个人的话，也许这样的情景会是一种美满幸福的情景，但是很不幸的是屋子里不是两个人，是三个人，还有一个女人在那看着呢，怪只怪二彪子今天心血来潮非要玩什么，一个女人可以很好地满足，但是两个女人却不好办了，哄了这个肯定又得罪了那个，这不，不小心间，二彪子就把一边的许香云给撂到一旁了。
　　许香云冷着一张脸，限限地道：“李村长，你也太不讲究了吧，人家还在这呢，你就当人家不存在，是不是人家真的不存在啊，还是有了大桃就忘了我香云啊！”
　　许香云那是什么人，那是不吃亏的人，那是嘴上不饶人的了。
　　二彪子和李大桃从温柔幸福中惊醒过来，特别是李大桃，本来那种幸福感让她沉浸在其中，女人都是喜欢这种感觉的，在男人的怀抱里，真的是太有感觉了，可是让那许香云一搅和，感觉全没了，还有李大桃也不是那种笨蛋女人，她刚才只是和二彪子在做那种事情的时候没有时间顾忌许香云，可是现在转念回想起来那个女人对她做的事情都没有好心。
　　冷冷一笑，李大桃没好声地道：“啊呀，香云嫂子啊，差点把你忘了，不过麻烦你下次说话的时候要有点眼力好不好，人家真幸福的时候，最好不要做那让人讨厌的事情。”
　　许香云微微一笑，“大桃主任，你的幸福可是建立在别人痛苦之上的，这样的幸福不要也罢了。”
　　“你，你胡搅蛮缠！”
　　“你不是个好人！”
　　“你，你胡说八道！”
　　“你人品有问题！”
　　“你，你，我不跟你说了！”
　　“嘿嘿，反正都是你的错，说不过那就对了。”
　　论嘴皮子，一直在山村里混的李大桃如何是一直在社会上混的许香云对手，几句就整的李大桃没词了，干嘎巴嘴说不出话来，最后无奈只得认输。
　　见李大桃说不下去了，许香云得意地笑了，扭了扭腚子，撞开李大桃，一腚子坐到二彪子身上，媚声媚气地道：“李村长，现在该轮到老了吧！”
　　二彪子是坐山观虎斗，她们斗得越欢，他就越开心，嘿嘿，让两个女人为自己争风吃醋，也是一个男人最高兴乐意看见的事情啊！
　　摸了摸许香云很大很挺的山头，嘿嘿笑道：“香云嫂子啊，时间不早了，你要是不回去，李豹那个黑货是不是出来找你啊，你看他是我的下属，我怎么的也得给他几分面子啊！”
　　“啊呀，不来了，你逗人家玩是不是。”
　　啊呀，那个声，那个嗲，许香云的手段那是最原始的女人手段，可是这种手段也恰恰是对付男人最好的手段，随着许香云的娇嗔耍嗲，她的身子也跟着她的腚子在扭动着，她就坐在二彪子的身上，她那肥美的腚子也就自然而然地在二彪子身子扭动着，身子与身子的紧密接触，顿时就将二彪子的心火又给上来了。
　　要说二彪子就是二彪子，不同于普通的男人，要是搁在一般男人身上，一个晚上交三次货早就已经弹尽粮绝了，但是二彪子的战斗能力无与伦比，这战争储备粮那也是丰厚无比，持续作战能力让那些老外男人也瞠目结舌，比那些虚假片子里的猛男还要猛男，可以说，他的战斗能力在男人中绝对属于飞机中的战斗机，火力猛啊！
　　两个人亲密接触，二彪子有所反应，许香云自然一下子就知道了，眼前闪过一抹精光，对于二彪子的战斗力她是真的服气了，这样的男人以她弼尽天下无数男人的眼光来看，那也是一流中的一流，王牌中的王牌。
　　“李村长，刚才说的要我和大桃主任比试还算不算数啊，人家都等急了等着最后的结果呢！”
　　许香云一边说着，一边小手儿紧紧的捉住了那一团高昂着的，看样子她不等二彪子答应就要霸王硬上弓了。
　　二彪子可不是那样被动的人，干什么事情他都是永远掌握着主动，在他的世界里，主动出击才是硬道理，干事情那就要先下手为强，大手一伸，横到了许香云的杨柳腰上去，用力的一揽，就将许香云给按到了自己的身子里去。
　　“啊~!”许香云轻呼了一声，想要挣扎，却又似乎是聚不起力气，因为二彪子的巨大已经不知道什么时候进入她的嫩软里面去了，两个人倒是配合得天衣无缝，二彪子化被动为主动，重新掌握了主动权。
　　“香云确实不错！”
　　二彪子赞叹了一声。
　　许香云就是许香云，尽管被二彪子掌握了主动，但是她却能很好地调整自己的心态，做好自己的本职工作，让二彪子进入之路很顺利，而后续之路也是丰富多彩，其实她也是想在李大桃面前露上一把脸，显示显示自己有手段。
　　放开了的许香云不愧在社会上混了那么多年，想当年那也是有名的一朵花，活好有一号，让李大桃在一边看得目瞪口呆的同时也惊呼自己以前真是坐井观天，原来男人和女人之间还有这么多的花样可玩，还有这么多的招数，我的个神啊，太臊人得了吧！
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火，著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第347章 邪火之香云、大桃、彩霞
　　许香云在李大桃面前展示出她超强的战斗能力和一很花样武功，用那样一句话可以形容，人家的活好，在社会上混迹那么多年，什么古代三十六种花样，现代七十二种风情，什么前面呀，什么后面呀，什么上面呀，什么下面呀，什么辅助啊，什么主力啊，什么时候进啊，什么时候出啊，这里面部有讲究，许香云干什么的，以前可是就指着这个吃饭的，这年头，都是术业有专攻啊，就那么略微施展那么几样，就让农村出身的妇女李大桃目瞪口呆，瞠目结舌，张着嘴巴，瞪着眼睛，说不出话来。
　　不过李大桃可也不是认输的女人，一个寡．妇，走了好几家，依日活得很滋润，那也是不容易的除了有天赋的本钱大桃之外，李大桃自身的坚强意志力也是不得不提的一方面，这个女人有一股子不服输的精神，也有一点聪明的脑袋，要不然当二彪子得势时，立即一脚踹开卢大炮，当然也有卢大炮不是个东西一方面，但也是她能很好地转移目标，把全部希望都投到二彪子身上，由此可见她也不简单。
　　一双美目仔细地看着许香云施展的招数，一招一式都看得仔细，看得清楚，看得那叫一个眼都不眨，她在偷偷地学艺，并且牢牢地记在心中，不是她不会，而是以前她没有接触到这些东西，但是既然她许香云能施展出来，她李大桃也照样能施展出来。
　　一声嘤咛，那是许香云身子在打着摆子，整个身体都不受控制地颤抖起来，一哆嗦，一哆嗦，再一哆嗦，李大桃暗自欣喜，因为她知道这是女人到了顶点之后正常的反应，许香云别看身经百战，可是也在二彪子的霸王枪下坚持不住了。
　　正是如此，别看许香云身经百战，一生罕逢对手，不是吹牛皮，见过的男人千千万，可是男人有能耐坚持得住的那就是万万千了，有没有，一个都没有！
　　但那是以前，现在她终于发马现有了，此人不是别人，抬抬头，就在她的眼前，正是那二彪子是也！这个男人好威风，好霸道，最关键的是好有持久能力，就跟那电动马达一样，一刻也不停歇啊！
　　二彪子今天晚上弄了好几次之后，不但未有疲软的迹象，反而因为好几次之后把他体内的存货基本都弄出去了，他的持久能力几乎是几何倍数的增加，第一次最短，第二次比第一次强一点，第三次在比第二次强一点，依次类推，到了现在已经弄出去好几次的二彪子战斗力已经是达到了颠峰状态，天下之大，舍我其谁！
　　“啊，啊，李，李村长，你，你太厉害了！”
　　身上脸上都是汗水的许香云使尽浑身解数，却不得不沮丧地发现一个事实，她现在不是二彪子的对手，一战而崩溃，却也让她达到了一个女人轻易达不到的顶峰。
　　二彪子微微一乐，眼见得许香云是真的有些坚持不住了，他停止了狂轰乱炸的攻击，冲一边看热闹不怕事大的李大桃道：“大桃，要不你来啊！”
　　李大桃正有点跃跃欲试，因为她可不想在许香云面前露怯，这可是她的家，这可是她的主场，刚才许香云硬是给她来了一个下马威，让她知道人外有人，天外有天，那让人眼花缭乱的花活也让她有种被比下去的感觉，但是现在正是一个机会，一个证明自己的大好机会，刚才她偷师学艺可是学到不少知识，学到不少花样，而她也正好活学活用，证明自己的实力，让那许香云看一看，她李大桃也不是普通的农村妇女。
　　身子一挺，那对大桃耀武扬威地在二彪子眼前一晃悠，一副英勇的模样，李大桃迎着困难勇往直前地道：“来就来，我还怕你不成，哼，某人好象看着挺厉害的，其实也就是嘴皮子工夫，中看不中用，不行就下来，别占着茅坑不拉屎啊！”
　　得，李大桃嘴皮子也不白给，直接反击，让本就有些不行了的许香云直接气得翻了白眼，在二彪子身下硬是打着精神，哼哧着道：“好，好，李大桃，不服你就来，让我看一看你是不是嘴皮子工夫啊还是真工夫。”
　　李大桃轻蔑地一哼，丝毫没把许香云威胁的话听到耳朵里去，直接就道：“好，我来！”
　　二彪子乐了，他现在也发现了的好处，两女为他争风吃醋，他在居中那是左右逢源，这边吃完吃那边，吃完那边再吃这边，吃得那叫一个香啊！
　　当二彪子的铁棒子完全撤退出许香云的身子时，许香云已是浑身香汗淋漓地瘫软在炕上，被子底下湿了一大片，明天李大桃必须得换被子了，的手臂和美腿部无力地左右摊开，整个人呈“大”字型仰卧着，几乎连动一下的气力都快没了，许香云经验丰富，自然知道这是那个过后的短暂休克感，可是以往有过很多男人的许香云却很少很少尝试过这种感觉，也就偶尔有那么几次例外让她知道了什么叫真正的女人感觉，现在在二彪子身上，她体会到了这种感觉，这种感觉真好！
　　身体虽疲倦无力，许香云蕊的头脑却冷静地思维起来，只可惜她现在全身仍滚烫得厉害，体内被挑起的雄雄烈火在经历了一次燃烧后非但无法熄灭，反而渴望起更强烈的，只是心有余而力不足了，不过她坚持着侧着身子抬着眼，她要看一看，看一看那个口出狂言的李大桃是如何收场的，哼，不身临其境不知道话是不可以乱说的，经过几次淅沥的二彪子如今无论是精神还是身体都达到了一个男人最颠峰的状态，现在的他不是一个女人两个女人可以对付得了的，此时的二彪子绝对是遇神杀神，遇鬼杀鬼，遇见一个女人杀一个女人了。
　　湿淋淋的丈八蛇矛提在胯下，二彪子用温柔慈祥的声音发出恶魔，嘿嘿道：“大桃，来吧！”
　　李大桃初生牛犊不怕虎，勇敢地迎了上去，她要用自己新学的招数对付二彪子，哼，许香云啊许香云，你以为我李大桃是那中那个大没有脑子的女人啊，我也是有脑子的，这叫活学活用，用你教我的招数对付二彪子，并且是青出于蓝而胜于蓝，咱体力上也许不是那二彪子的对手，但在花样上依日可以对付得住二彪一上来，李大桃就开始用上手段了，不直接正面交战，而是迂回作战，先是用手纸将二彪子的那个湿淋淋东西擦干净，然后含羞地闭上眼睛用娇嫩的红唇和小巧的做起了口上运动，她的动作很稚嫩，但已渐渐忘我地投入其中，让二彪子暗呼有发展前途，也让许香云暗呼李大桃倒是一个劲敌，人家确实有点脑子，不好对付啊！
　　久久，久久之后，看着二彪子一副满足享受的样子，李大桃咂巴咂巴有些麻木的嘴，见时机成熟，她开始行动了，不行动不行啊，嘴巴可承受不住这样的大运动量，只见二彪子那这般粗长的铁棒子一寸寸地顶入李大桃的体内，巨大的钢头像勇猛的开路先锋般掘开桃源内的壁，穷凶极恶地一直顶到最深处的通道，仍意犹未尽地试图继续深入！
　　“啊！”
　　这是李大桃自己忍不住的叫声，她还想进，还想紧紧包裹住二彪子，但是很显然，她已经尽力了，二彪子的太大太大了，根本就是她无法全部接纳进去的。
　　其实二彪子也是倒吸了一口凉气，因为他也知道这次李大桃为了在许香云面前证明自己，真的是下了大力气了，这一次绝对是抱着必死的心态而来，可以说是奉献出了她所能奉献出的全部，不成功便成仁，她拼了！
　　二彪子作为中间人自然是同样对待，对待许香云一样，对待李大桃也一样，不能区别对待，冲李大桃微微一笑道：“大桃，你准备好了吗？”
　　李大桃重重地点了一下头，“我准备好了，你来吧！”
　　许香云一双大大地眼睛紧盯着局势的发展，她倒要看看李大桃最后是如何圆场的，二彪子是那样轻易能对付得了的吗，那可不是一般战士啊！
　　今天的二彪子确实是正在状态之中，以前他和一个女人的时候通常都不敢太尝试这样疯狂的做法，因为毕竟一个女人承受不住他的那种疯狂，可是今天事出有因，加上许香云和李大桃两女斗出了真火，准备在二彪子身上验证一下谁才是最好的，于是二彪子就成了斗争的道具，但是现在这个道具变成了杀器，因为二彪子的火焰完全被点燃起来了，要燃烧，要彻底地燃烧！
　　本来李大桃还想也来个先下手为强，不自觉地主动扭起蜂腰和雪腚上下套弄起，这也是刚刚跟许香云学的几个花样，可惜经验不足加上全身酥麻无力，没套弄几下便已是娇喘不止欲动乏二彪子任由李大桃在他身上艰难地扭动腰臀，他是以不边应万变，等到她累得瘫软地搂住他的后颈大口喘息时，又猛地开始动作起来。这一次二彪子改变了体位，他保持着深深进入的状态，两手抓住李大桃的女人腿向左右拉开，身体向前倾倒将她玲珑凹凸的成熟女体压在地被子上，接着，二彪子一改最初抽入时先慢后急的节奏，利用自身重力由上往下地开始狂抽猛送，一口气不间断地狠狠猛入了百来下！
　　这百来下狠狠的抽入差一点把李大桃干得魂飞魄散！这一次二彪子可是真真卖了死力了，以前她和二彪子之间倒也做过好多次这样的举动，但是二彪子对她从未如此狠干，因为二彪子知道自己的威力，对待自己的女人他一向还是比较怜香惜玉的，但是今时不同往日，而二彪子为让李大桃对他的威力刻骨铭心，该狠的时候比一头发情的老狼还狠，对待许香云如此，对待她李大桃也同样如此！
　　嘴角流淌出口水、眼睛几乎翻白的李大桃除了拼命扭腰挺臀迎合着压在自己身上的二彪子的连续抽入，就只能手脚胡乱摆动着狂呼呐喊，再顾不得半点羞耻和含蓄！眼见李大桃败局已定，一边的许香云吐了一口气，然后有气无力地哼了一声，“不听前辈的话，吃亏在眼前。”
　　等到二彪子放慢动作，李大桃总算喘了口气，以为这场战斗快结束了，她知道这场战斗已经败了，她一败涂地，刚才的张狂之语真的成了丢人的话，没有脸皮见一边的许香云，估计这会儿许香云一定是在心里偷偷乐着，并且鄙视不屑地看着自己，想到这里，她就眼睛一闭，真的永远也不想张开了，丢不起这个人啊！
　　可是，二彪子的持久力完全超出她想象，还没等她喘过气，又一阵狂风暴雨接踵而来！
　　“哦请、请停一停会死啊让我休、休息一下求求你我认输，我认输了！”
　　李大桃有些慌神了，她那知道二彪子居然穷追不舍起来，她想认输也是不行了，二彪子已经发起彪来，杀气腾腾地她来了一个绝杀！
　　“香云嫂子救我，香云嫂子救我啊！”
　　关键时刻，自也顾不得脸面，李大桃向许香云张口呼救。


第348章 邪火之香云、大桃、彩霞
　　断断续续地发出衷婉的细语，李大桃感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。她知道这是因为这场战斗的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被二彪子再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。
　　而以男上女下的正常位姿势将她压在被子上的杨光，他胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深进入在女体深处直捣花心地一下下进入着。先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把李大桃这极品娇娃干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。
　　二彪子的持久力实在让李大桃惊恐不己，这年轻的村长非但有着异常的强健体魄和旺盛精力、以及异样粗长的东西，还有着无边的技术和耐力，一旦发起彪来，是所有女人的克星，现在的她再也没有刚才的意气风发，而是大呼救命了。
　　许香云这个时候可以见死不救，因为李大桃是她的竞争对手，但是眼见二彪子彪性大发，同是女人，自然应该同仇敌忾，再说许香云也知道唇亡齿寒的道理，李大桃要是完了，那么二彪子也不会放过自己，以二彪子那样的性情，这是必然的道理，所以这个时候许香云勇敢地站了出来，很有血性地站了出来，谁说只有男人有血性，女人同样也是有血性的。
　　强撑着自己的身子，慢慢地爬上来，许香云硬是咬着牙道：“李村长，来，来，冲我来，冲着我来！”
　　看着摇摇晃晃的许香云，二是彪子哑然失笑，他现在彪性大发，但还没到彪性让他失去神智那种大彪状态，他现在头脑很清楚，因为一切都在他的掌握当中，二女之间从斗争状态到现在同仇敌忾，让二彪子的心思起了不一样的变化，很奇妙的变化。
　　许香云站了出来，让已经陷入迷离状态的李大桃松了一口气，也是强撑着眼皮，有些害臊又有些难为情地看着许香云，嘤咛细语，“香云嫂子，我那个时候不该说那样的话，我错了！”
　　抿然一笑，大有一笑抿恩仇的意思，许香云也是淡然一笑，“大桃主任，其实一开始是我挑衅你的，说错应该也是我的错！”
　　“不，是我的错！”
　　“不，不是你的错，都是我的错！”
　　“不，是我的错，真的是我的错！”
　　“不，是我”从针锋相对，到同仇敌忾，再到现在的互相争着认错，许香云和李大桃经历了太多太多，无论是许香云，还是李大桃，此时两个人心中只有一个念头，共同抵挡住二彪子的进攻，但是她们真的太虚弱了，真的有心无力啊！
　　许香云代替李大桃上去之后没有几下就浑身酥软，瘫软在，同时，刚歇着没一会儿的李大桃见状又冲了上去，但是勇气是可嘉的，但是事实是不容改变的，倒下，倒下，还是倒下！
　　看着两女不堪的样子，二彪子终于是停止了疯狂劲，不无嚣张跋扈地道：“哈哈，两个女人也比不过我一个男人，女人也不过如此！”
　　在人们的认识里，办这种事情，总是男人是不行的，女人永远是最后的胜利者，不管这个男人有多勇猛，不管这个男人有多凶恶，不无意外的女人总是以柔克刚，一开始又冲又杀的男人总是败在女人的温柔水下，但是今天二彪子用事实证明了一个道理，不是男人都不行，男人也有厉害的，二彪子就是为了男人争口气，不争馒头争口气，二彪子威武也！
　　许香云和李大桃身为女人，自然也是听出了二彪子话里话外的意思，他这是拿他自己为男人争光呢，得了，他这是把幸福建立在她们的痛苦之上啊，两女你看看我，我看看你，眼中火花四溅，很快地就达成了协议，李大桃有气无力地道：“你们男人有什么了不起，今天是我和香云嫂子不在状态，要不然有能耐你在找一个，只要你能现场把她再征服了，我李大桃就服你，就承认你们男人比我们女人强，怎么样？”
　　“对，大桃主任说得对，你要是能在找一个并当场在我们面前把她征服了，我许香云直接就承认你们男人比我们女人强。”
　　许香云斩钉截铁地说道。
　　得，从一开始的两女互斗打赌，到现在两女共同挑衅二彪子，经历是比较复杂的，曲折的，让人难以琢磨的。
　　二彪子自然是不肯认输，他也不是那种轻易认输的人，更何况现在的争斗已经上升到男人和女人的高度，就是为了男人的面子，他也要不争馒头争口气啊，直接咆哮道：“好，这可是你们说的，算不算数。”
　　李大桃当场发誓道：“我李大桃对天发誓，我说的话绝对属实，要是二彪子真的在我们面前找到一个女人并彻底征服了她，我当场承认他们男人是最棒的，以后我愿意听他任何的话，让我干什么我就干什么！”
　　许香云也跟着附和道：“我也就如此！”
　　二彪子被逼在当场，是没有一点转圜的余地了，“好，这可是你们说的，你们给我等着，我找人去！”
　　这大半夜的，到时候地方去找人啊，二彪子边穿衣服边心里琢磨着，在村里，谁又能这个时候给找出来，想来想去，只要古彩霞一个人。
　　古彩霞如今是村里的副村长，仅在二彪子和林静之下，名副其实的三把手，从原来排名最后的村妇女主任，到现在排名第三的副村长，古彩霞可谓都是靠二彪子一个人的光上来的，所以无论是她，还是她男人李三胡子都是知道这个道理的，她的男人揣着糊涂装明白，故意装做不知道她找别的男人巩固她的地位，可以说，只要二彪子说一句话，可以当着李三胡子的面把古彩霞带出来，因为二彪子决定着古彩霞的命运，同样，李三胡子为了古彩霞的命运，必定不敢有一丝反抗的地方。
　　打定主意，说走就走，留得炕上躺着的李大桃和许香云面面相觑，等二彪子真的走了，许香云才轻声道：“大桃主任，李村长真的走了，这大半夜的，他能找到人吗？”
　　李大桃歪着嘴不屑地撇了撇，“还能找谁，还不就是古彩霞古副村长，哼，都是有丈夫有孩子的人了，一点也不知道廉耻，还有她那男人也，居然眼睁睁地看着自己的媳妇跟别的男人睡觉，自己头上戴着一个大大地绿帽子，人家也丝毫不以为耻，反而觉得一切都是应当的，我看这样的男人不要也罢！”
　　许香云一双美目地打量着李大桃，嘿嘿地道：“啊呀，我怎么觉得某些人的醋味滔天啊，古彩霞怎么得罪你了，我知道了，是在村里，她的地位在你之上，处处压你一头吧！”
　　“哼！”
　　李大桃不屑地冷哼一声，“还不是仗着和皮鬼、黄鼠狼他们关系好就处处打压，还不就是嫉妒最近我和彪子关系好了吗，香云嫂子，你回家跟你男人李豹大哥说一说，让他跟我合作，我们反过来也要压他们一头，不然这村部就没我们说话的声音了。”
　　似乎对李大桃的话有那么一点意思，许香云沉吟了一会儿才道：“好象有道理，等回家我跟我们家老豹子说说去，啊呀．这李村长可得快点啊，这都几点了，我家老豹子要是睡醒见我没回来，不得出来找我呀，这要找不着不得把事情闹大啊！”
　　李大桃也不由变了脸色，“那怎么办啊？”
　　许香云美目转了转，却一点也不慌张，“怎么办？该怎么办就怎么办，放心好了，我家那头老豹子跟古彩霞的男人李三胡子都是一样的货色，哼，现在的男人都是一样的货色，为了他们的前途，为了他们的利益，自己的老婆算得了什么，该豁出去的时候绝对能豁得出去，我也算看开了，咱们女人有的时候该争取幸福的时候就应该自己争取幸福，大桃主任，你说是不是这个道理？”
　　“对，对，太对了，香云嫂子，一句话点醒梦中人啊，其实真要说起来，古彩霞也算是一个不幸的女人，摊上那样一个男人，是我们女人的悲哀！”
　　李大桃也算是掏心窝子话。
　　“哎，这样说就对了吗，咱们女人应该是一条心的，咱们女人联合起来，他们男人也不能太猖狂，多余的话也别说了，一会儿那古彩霞来了，还得靠她把二彪子的大话顶回去呢！”
　　许香云呢喃着。
　　“这个，只怕，古彩霞也不会是二彪子的对手吧，现在我才知道那二彪子真是一个男人啊！”
　　李大桃的话里话外也不知道是个什么滋味，有对二彪子的认知，还是有对二彪子的赞叹，反正对二彪子的观感有很多很多吧!二彪子什么时候能回来呢：究竟能不能带回古彩霞呢？似乎一切都是一个谜，让人去猜！
　　久久，久久，又是久久之后，长夜漫漫，也不知道过了多长时候，等得许香云和李大桃因为劳累过度都沉沉睡去的时候，突然，门外的动静惊醒了沉睡中的两个人。
　　猛地睁开眼来，黑夜中，两双美目碰撞了一下。
　　李大桃惊声道：“香云嫂子，你听见什么动静没有？”
　　许香云道：“听见了，好象有人开门的动静，二彪子回来了！”
　　两女既期待又心下惴惴地等待着，等待着院子里的门被打开，屋子的门被打开，到最后房间的门被打开，走进来一男一女，男的自然是二彪子，他高声道：“香云、大桃，你们看看我不谁给带来了！”
　　微微有些小胖，但不影响其身材的凹凸有致，皮肤白是她最大一个特点，这一点与许香云倒是有一比，要说她保养得很是白白嫩嫩的，相比较而言，就是有点虚胖，但是不是那种真正意义上的胖子，而是其人长得丰一一满了一些，看那鼓囊的两个半球，看那几乎有一般女人两个腿粗的女人腿，看那颤巍巍的腚子，就知道这个女人是那种多肉的女人，在李家村，就这样特点女人当然是独一份，那就是当下李家村的副村长古彩霞是也！
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火，著，一个三流大学出来的大学生去一个小由村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第349章 邪火之香云、大桃、彩霞
　　古彩霞大半夜的被二彪子直接上门给叫了出来，其实古彩霞本不想来，不管怎么说她也是良家妇女，有丈夫有孩子，可是当二彪子上门的时候，作为她的保护伞，她的丈夫，她的男人李三胡子却恭敬地把自己给献了出来，男人如此，她又有什么好说的呢！
　　要说古彩霞的命也是比较苦的一个女人，嫁了那样一个男人，真的是活着没什么意思，要说对于古彩霞这个女人，其实二彪子更多的是抱着利用的态度的，两个人尽管有着男女之间最亲密的接触，可是，在二彪子的意识里，他和她的关系是相互利用的关系，古彩霞给他以男人的享受，而二彪子也提供给古彩霞权利上的方便，在二彪子当政其间，在村里，二彪子是一把手，这个古彩霞就是二把手，一人之下，几百人之下啊！
　　就是这个时候，二彪子来找古彩霞，因为他可以肯定这个女人反抗不了他的魔掌，要是放在别的女人身上，他能带出来吗？还能在许香云和李大桃面前做那样的事情吗？这是不可能的事情！
　　古彩霞有不得不来的理由，二彪子也算抓住了古彩霞的这个弱点狠狠地打击，不过当她来到了李大桃家的时候，她就知道了什么，但她当看到炕上被窝躺着的两个女人许香云和李大桃的时候，她还是免不了惊慌失措。
　　脚步迟疑了一下，古彩霞有一种转身就走的冲动，这个二彪子也太作践人了吧，跟李大桃一样，古彩霞尽管生性发荡了一点，也很好几个男人有过关系，但是她毕竟是一个良家妇女，真的还接受不了这样，哦不，随着她的到来，的叫法已经改变了，现在已经叫群那个啥了，人数不同，性质不同，这个叫法也随之不同了。
　　“李，李村长，那个，有人八在，我就不来了吧！”
　　想走，门都没有！
　　二彪子一把将她抱住，只一只手就提了起来，别看古彩霞有些小胖，但是在二彪子手里依日轻若无物，就跟提着一个小孩子一样，嘿嘿笑着道：“彩霞啊，又不是不认识，走什么走啊，好不容易来的，这大半夜的，咱们在一起也好好唠一唠，香云、大桃，你们说是不是啊！”
　　李大桃似笑非笑地看着古彩霞，吃声笑道：“对啊，彪子说得没错，彩霞村长，在村里呢你是我的上级，私底下呢咱们和彪子之间的关系，咱们不就是姐妹了吗！”
　　许香云也跟着道：“是，彩霞村长，都是好姐妹，快上炕，脱裤子进被寓。”
　　得，羊入虎口，不被吃个干净是跑不掉了，古彩霞长叹一口气，她命就是这样苦的，怎么改变也改变不了，不过她古彩霞也不是白给的女人，既然改变不了，那么就要学着去适应，去找到自己的位置，特别是在李大桃这个竞争对手面前，她更是不能丝毫露怯，所以古彩霞很好地调整了自己的心态，柔声道：“脱就脱，我还怕了你们不成！”
　　要不怎么说古彩霞一个女人能在村里混得那样风光，这也是有原因的，干事情当机立断的劲头古彩霞就不比一般男人差劲。
　　二彪子一见古彩霞想通了，便将她放在炕上，古彩霞撅着腚子脱鞋，肥硕的美腚就翘了起来，一条裤子根本遮拦不住，美腚的弧度裹了出来，一瓣，两瓣，中间还有一道勾，很迷人，对付这样的女人，二彪子可是不会手软的，手一探，摸上了她翘起的，真肉乎啊！
　　回头冲二彪子嫣然一笑，古彩霞吃吃道：“怎么，是不是她们两个都不行了，你才找我的啊，还是有什么事情没有说明白了，都说出来吧，要死我也不想做个糊涂鬼啊！”
　　古彩霞就是古彩霞，这个头脑还是有的，精明强干，在村里妇女主任的位置上也锻炼了多年，有人脉也有能力，再加上二彪子对她也是信任有加，李大桃想抢她的位置还真的不太容易。
　　许香云刚刚才和李大桃结成姐妹同盟，这个时候自然是要帮好姐妹李大桃说话，打了个哈哈道：“彩霞村长，可不是我们说要找你的，是人家李村长自己出去转悠一圈就把你找回来的，还有的是今天晚上李村长实在是太猛了，我和大桃主任联手也不是他的对手，这不人家不太尽兴，就把你也给找来了吗？”
　　古彩霞这个时候已经开始脱裤子了，既然无法避免，那就主动迎战，古彩霞不是胆小懦弱的人，比起一般女人来，她还是有担当的，眼睛看了看李大桃，脸上也是带着似笑非笑的表情道：“大桃主任就没什么话可说的！”
　　李大桃本想借着今天的事情能压上古彩霞一头，在村里，她可是被古彩霞压得够戗，虽说仗着有二彪子撑腰，但是村里的决定一般她都发不上话来，她是憋着一口气要打击打击古彩霞的嚣张气焰，那知道这个古彩霞还真的不白给，都这个时候了人家还是一副云淡风轻的样子，不佩服不行啊！
　　阴着一张脸，皮笑肉不笑道：“彩霞村长，我没什么话可说的，不过我倒是要奉劝彩霞村长一句，今天晚上只怕你要不太好过哦，我们现在的样子就是你马上的样子，你自求多福吧！”
　　古彩霞丝毫不把李大桃的威胁放在眼里，反而微微一哼道：“大桃主任，我的事情就不劳你多想了，你还是保重好你自己吧！”
　　两女刚上来就针锋相对，不过，一边的二彪子却不给她们继续斗嘴的机会，他可是今天晚上状态正好，一刻也等不及了，在自己脱光的同时，看见古彩霞和李大桃还在斗嘴，他直接就将古彩霞掀翻在炕上，并帮她把衣服裤子脱光，嘴上：日哼着，“还说什么话，我告诉你好了，今天你要能坚持得住我的攻击，香云和大桃就承认我们男人比你们女人强，到时候她们就得乖乖地随我怎么样，反之如果我征服不了你，她们就将获得胜利，我也承认你们女人比我们女人强，我乖乖地随她们怎么样，听清楚了吗？就是这个事！”
　　把话说开了，古彩霞也总算听明白了，大有深意地看了看李大桃，眉头一皱，因为二彪子已经强行进入了，在忍受着一开始的不适和充实的同时，她嘴里嘟囔着道：“原来是这么回事啊，听明白了，听明白了，大桃主任，你倒是早说清楚啊，同为女人，难道我还能帮着男人不成！”
　　李大桃的本意是看一看古彩霞受辱的情景，因为一般一个女人在这样有很多个女人的场合下总是有一点不适应的，毕竟都是良家妇女，这样的场合都有个适应的过程，但是古彩霞显然要比李大桃表现得要好一点，人家也不知道是以前经历过这样的事情啊，还是心理素质真的很强啊，反正就是一点没有慌张害怕的样子，反而反客为主，硬是将事实真相问了出来，不得不说，在某些方面，古彩霞有着李大桃比之不得的优势。
　　许香云一见已经把话说开了，直接就道：“好，彩霞村长，咱们女人的最后希望就全在你身上了，我看好你，加油！”
　　古彩霞一脸正然，一边眉头紧蹙地着二彪子的狂轰乱炸，一边斩钉截铁地道：“我一定努力！”
　　二彪子与古彩霞好一番盘肠大战，一个是猛男，一个是猛女，两个人倒是棋逢对手，将遇良才，战了个难分难解，好一场惨烈地撕杀啊！
　　一边，许香云和李大桃也在紧张地盯着两个人的大战，都是面色凝重，一脸紧张之色。
　　“香云嫂子，你说古彩霞会不会真的出死力啊，她可是与我相当不对付的。”
　　两个女人紧紧贴在一起咬耳朵，李大桃小着声音说出了自己的不安和不确信。
　　许香云摇了摇头，同样也是凑到李大桃耳朵边，有些不确定，但还是小着声音道：“我看不能吧，毕竟咱们都是女人，女人不应该心向着咱女人的，这不是你和她之间的争斗，而是男人和女人之间的争斗，这个大道理她古彩霞还是能看得清楚的，再说你看这局势，我看古彩霞也是尽了全力了。”
　　“可是，可是，我还是有点不太放心，毕竟我和古彩霞之间有太多的不喻快！”
　　“好了，大桃主任，现在我倒是不怎么担心古彩霞，而是有些担心二彪子，就是古彩霞真的一力相抗，只怕也不是他的对手啊！”
　　“不可能，一个男人怎么能敌得过我们三个女人呢，这也太了吧！”
　　“大桃主任，二彪子这个男人可不能用常理去看，这个男人不是人，说句不好听的话，我也算弼历过无数男人，也见识过无数过的男人，但是没有一个男人能比得上他，我敢说，这样的男人不多，真的不多，起码也是干百万男人中也难得一见的男人，是真男人啊！”
　　“没，没那么悬乎吧！”
　　“嘿嘿，好象还真的就这么悬乎，你信也好，不信也罢，我已经把话撂到这了，一会儿你就能看到我说的话是不是有真理性说实话，李大桃真的有些不相信，在她的想法里，二彪子再厉害，也不能一个人挑三个人吧，男人毕竟是男人，怎么能这样厉害呢，也不怪李大桃有这样的想法，她所经历过的男人，无一不是一次两次就不行了，甭说对付三个女人，就是一个女人他也是心有余而力不足啊，但是显然二彪子不是一般的男人，自然也就不能以平常男人的眼光去看。
　　还是许香云经验丰富，弼历无数，站得高也就看得远，她自然是看出了二彪子的不凡，才敢直接下了断言，目光锐利的她一下子就看出了最后的结果。
　　自然，最后的结果也正如许香云所说，古彩霞拼尽了全力，也无法阻止二彪子狂胜的步伐，一鼓作气，再而衰，三而竭，一败而再败，到最后一败涂地！
　　二女眼睁睁地看着古彩霞败了，浑身打着摆子，汗水顺着脑袋身子往外冒，甚至整个被窝都被水都给打湿了，可见战斗是如何的惨烈，古彩霞最后无奈地长叹一声，“有心杀敌，无力回天啊！”
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　到处都是二彪子得意猖狂的大笑声，男人与女人之争，以他男人的胜利而告终，三个女人一台戏，无奈这台戏的主角还是他二彪子，许香云、李大桃、古彩霞，都乃手下败将也：自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火，著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第350章 又见吴云霞
　　那一天晚上，二彪子向三个女人证明了他是一个男人！
　　那一天晚上，三个女人亲口承认了女人不如男人的事实！
　　那一天晚上，有三个女人对男人低下了高傲的头颅，这三个女人分别是许香云、李大桃、古彩霞！
　　那一天晚上的事情已经过去了，但是让二彪子想不到的是本来明争暗斗的三个女k却成了好朋友，许香云、李大桃、古彩霞三个女人在一场争斗之后感情却是迅速升温，成了无话不谈的朋友，真的慨叹世事的无常！
　　也不知道是谁的得失，是二彪子征服了三个女人，还是三个女人获得了友情，从一方面来看，是二彪子获得了胜利，但是从另一方面来看，也不无三女获得了成功，就看人是站在什么高度上看问题吧！
　　反正就是从此以后，村里在睡三个女人的运做下，几乎就成了二彪子的一言堂，而二彪子不在的时候，那就是三个女人的天下了，明面上古彩霞主上，李大桃辅佐，再有许香云从背后鼓动她男人和三个儿子帮忙，在李家村，其地位不可动摇。
　　日子就是这样过着，平淡而幸福，随着天气一天比一天热，该种地的种地，该干活的干活，也有该出去打工的也都出去打工去了，在乡下山村里爬土疙瘩一年能挣几个钱，到大城市里卖点力气就能把日子整上去，老婆孩子有的在家呆着，有的干脆就把老婆孩子带出去，也算到大城市里涨涨见识，见见世面。
　　当然，似乎一下小山村里因为壮劳力的流失，而变得阴柔味道多了一点，因为都是女人出来干活，入眼都是白花花的胳膊白花花的腿，白花花的杨柳小腰这个美，美不胜收啊！
　　二彪子最近的日子实在闲得要命，因为村里一切事情都步入了正轨，有古彩霞和李大桃两女在村里，二彪子也省心不少，整日里在家呆着，倒把他给呆懒了，一天睡到日上三竿自然醒，甭提多逍遥自在了。
　　这天早上，天很不错，他正在被窝里蒙头大睡呢，他娘不知道什么时候进来了，一来就撤被寓，直接就道：“你个小懒猪，这都几点了，还不起来！”
　　“啊呀！”
　　二彪子一声惨叫，双手捂住自己，因为他一向睡觉是喜欢什么也不穿的，让老娘一撤被窝，顿时露了个精光，睡意一扫而空，不满地道：“娘，干什么啊，我都这么大了，你还撤被窝。”
　　“你个死小子，你是我身上掉下来的肉，你多大了也是我的儿子，还跟我害个什么臊，快点起来，今天有事要你去办！”
　　二彪子他娘笑呵呵地乐着，这个彪小子真是长大了，知道跟他娘害个臊“什么事啊？娘，你先出去，等我穿上衣服再说！”
　　“好了，好了，娘不看了还不行吗，快点把衣服穿上，我到外面等你！”
　　二彪子赶紧地穿上衣服裤子，出门下了客厅，他娘神秘地递过来一个信封，小声道：“这是一万块钱，你大舅托人带了话，说是要娶媳妇缺点钱，不管怎么说那也是我大哥你大舅，咱家现在日子也宽绰了，能帮还是帮一把吧！”
　　二彪子一听这话就脸色难看起来，要说二彪子他大舅是他家的痛，二彪子他娘是隔壁胡家村的姑娘，因为两个山村挨着，所以男女通婚之风盛行，像二彪子他娘，还有他干娘胡美花都是胡家村出去的姑娘，要说他娘娘家人相对单薄了一些，他姥姥姥爷都去世很多年了，就有一个大哥还住在胡家村，不过她这个大哥也就是二彪子的大舅也是个不着调的人，游手好闲的，他大姐李大风就是他大舅给忽悠得嫁到老胡家去的，造成了一生的伤痛，为此二彪子他娘和这个大哥都闹翻了脸，好几年没来往了。
　　现在二彪子他大姐过得日子还算不错，丈夫不敢打她了，也都听她的了，婆婆和大姑子也都对她态度大变，但是以前，他大姐嫁到胡家村去绝对是一个痛，而造成这个痛的罪魁祸首无疑就是他的那个不是东西的大舅，所以一听说是给他的那个不是东西的大舅送钱，二彪子当时就不乐意了，没好气地道：“给他送钱，我不去，有能耐他倒是到咱家来说啊，看我爹不打断他的腿，哼，还托人带话来，还要娶媳妇，要娶自己攒钱，上咱家来要饯是什么意思，大姐的事完全就是他给咱家卖了，娘，要不是顾忌你的面子，我早就打上门去了，咱家能让人这样欺负，我咽不下这口气。”
　　“你个彪小子，你发什么火，不管怎么说那是你大舅不，现在你大姐的日子不是也过好了吗，做人不能一个劲地往后看，要朝前看，以前的事情都已经过去了，不管怎么说，他也是我大哥是不是，彪子，就当娘求你了，这个事情不能让你爹知道，我自然就不能过去，还是你跑一趟吧！”
　　别看二彪子在外面彪性的很，可是在家里他绝对是一个孝顺的儿子，对他爹孝顺，对他娘孝顺，他爹他娘说一句话，就是不对那也得听啊，见他娘说了狠话，最后无奈，他只得表示服从道：“好了，我知道了，娘，一会儿吃完饭我就去一趟胡家村。”
　　“好，这才是娘的乖儿子，快点去洗脸刷牙，娘做了你爱吃的菜，趁热吃，快点走，我怕你大舅等着急了。”
　　管咋地也是亲生的兄妹，二彪子他娘对她那个大哥是又爱又限，但到了关键时刻，还是帮大哥一个忙，要说她大哥也是四十多岁的人，还游手好闲不太着调，原先有个媳妇也跑了，也没留个后，这次听说他又要找媳妇，自然是大力支持，她们家的香火可还全指望着大哥延续呢，农村人讲究的就是这个。
　　隔壁胡家村，与李家村就隔着几道山梁，骑着车也就几十分钟的路程，不过二彪子此时已经不用骑他的爹的专用二八大铁驴了，他也鸟枪换炮，买了一辆一百摩托车，这玩意更快，几个突突没几分钟就到了胡家村，方便快捷，要不怎么说科技是第一生产力呢，这玩意不服不行啊！
　　摩托车更是其快如风，转眼间胡家村就在眼前，也是百十来户人家，就是个山沟里的小山村，二彪子老来这里，自然轻车熟路，不过这几年因为大姐的关系，他来这里的次数倒是少了不少，没办法，没来一次他都有想揍人的冲动，要不是他大姐拦着，他早就动手了。
　　没有直接去他大舅家，而是车子一拐，去了他大姐家，这是一户平凡的人家，三家土瓦房，都是以前那种青瓦，有年头了，院子挺大，有一个猪圈，还有一群鸡啊鸭子啊大鹅什么的，动物虽多，倒也挺干净，要说他大姐李大风不但人长得漂亮，人也勤快，干活那是一把好手，如此好姑娘嫁给这户人家怎么白白糟蹋了，不知道当时他那个大舅是收了多少好处，也不知道当时他娘被什么蒙了心，那时候二彪子年纪还小，要是放到现在，还能让他大姐受这个罪，早就打出去了，虽然说现在大姐在老胡家的身份地位更是水涨船高了，但是这股火气却是二彪子始终没有出来“大姐，大姐，在家吗，在家吗？”
　　院子门没锁，二彪子直接骑着车进了院子，一进院子，就开始大声嚷嚷起来。
　　“谁啊，一大早的瞎嚷嚷什么呢？”
　　屋里门一开，闪出来一个婆娘，长得也是标准的美人，即便现在岁数大了也是风韵尤存，半老徐娘，要说这娘们还真有点姿色，特别是胸前那对大灯倒有跟胡美花叫板的资本，今天天气有点热，她就穿了一件农村普通的白色带蓝花格子背心，没有袖子，白花花的胳膊那个白，一对大灯那个大，下面也就穿着一条小土布裙子，那种老式的那种，到膝盖的位置，下面两条光洁的腿看上去就像小姑娘的腿一样。
　　这个婆娘还真的是越老越有味道啊，二彪子很是咂巴咂巴嘴，出来的人正是他大姐李大风的婆婆，跟他有过很亲密关系的吴云霞。
　　吴云霞也看到是二彪子来了，不由得喜笑颜开起来，她与二彪子之间那是纯粹的男女关系，不过在二彪子身上，她真正地领会到了一把女人的滋味，这么大岁数才领会到什么叫真正的女人，让她不由得对二彪子痴狂起来，可惜她的身份她的岁数都制约着她与二彪子不能经常在一起，一晃眼又是好长时间没和二彪子在一起了，今天突然看见二彪子来了，不知道是兴奋的啊，还是实在憋不住了啊，她居然就那样双腿一夹，自己给自己来了一个顶点爆发，一瞬间只感觉裤衩子湿了。
　　“呀，是李村长啊，今天怎么有空上家里来啊，大风不在家，和我们家强子出去赶集去了，你有什么事吗？”
　　吴云霞一脸娇艳，能看见二彪子，就是让她觉得十分兴奋的感觉一下子升腾起来二彪子其实冷不丁地看见吴云霞也觉得一下子有了感觉，这距离才能产生美，与吴云霞之间最多是偷偷情的意思，两个人其实真正在一起的时间没有多长时间，把车停下，笑眯眯地道：“有点事找你问问，那个，进屋说去吧！”
　　“啊，好好，进屋说去！”
　　吴云霞左右看了看没有人，不知道为什么一听说进屋，她的两条腿部有点迈不动步的意思，裤衩子湿漉漉的有点难受啊！
　　吴云霞在前面走，二彪子在后面跟着，从后面看去，其实这个吴云霞还是有点货的，个子不高也不矮，身材略有些胖，但不是那种肥胖，而是上了岁数的女人自然而然地有些发福，要说她的皮肤那叫一个好，那句话怎么说的，白胖白胖的，跟刚出锅的大馒头似的，可能她家真的没什么钱，看这女人穿的衣服也都是有些破日和老套，一件农村普通的白色带蓝花格子背心，没有袖子，白花花的胳膊那个白，一对大灯那个大，下面也就穿着一条小土布裙子，那种老式的那种，本来二彪子最看好的是她那对胸前大灯，一眼搭过去，二彪子就发现她的这对大灯有不输于李家村第一大波胡美花的本钱，就是不知道她是不是也像胡美花那样保持得那样好，那样挺，那样翘，如果真这样，那就是极品货色了，但当他从后面观察这个女人的时候，却又惊奇地发现了一个引爆眼球的地方，原来这个吴云霞不但波大，这腚子也是比一般的女人要大得多，有句话不是那样说的吗，腚子大的连裤子都包不住，这个女人就有这种困惑，不算瘦的裙子子楞是被她的大给撑得鼓鼓的，最让人吐血的还是她的腰还蛮苗条的，就更加突出了腚子的大，扭动之间，腚波乱颤，连里面三角裤衩子的痕迹都被顶得凸现出来，不过最让二彪子汗颜的地方是，那个裤衩子边缘的地方好象有些被水打湿了，难道刚才这个吴云霞自己，就被自己的魅力给整出水来了，二彪子不由坏坏地想着，不过他想得坏坏的，可是事实偏偏还真的就如他的这个坏想法。
　　左右也是看了看没人，刚进到屋里，二彪子就迫不及待地一把两只手按住她的腚子，粗喘着气道：“云霞啊，你这是我呢是不是啊！


第351章 云霞妹妹
　　“啊呀！”
　　一声，但是让二彪子以为女人一定是是被动的情景相比，吴云霞的表现却让人叹呼一声，原来女人真有猛的，特别是那种长了岁数的女人那就真的更加猛了，反过来一把拽住二彪子的某个部位，吴云霞一脸迷醉，一脸风．骚的道：“李村长，不知道是谁谁啊！”
　　屋里没人，今天家里正好就没人，吴云霞的大胆也让二彪子情绪高涨起来，就那样直接上手钻了进去，入手是略带火热的沉甸甸一大块腚子肉，这娘们长得可真够劲啊，哼哧着道：“好你个吴云霞，跟我较劲是不是，看我整不死你！”
　　吴云霞一双美目里泛着的那是水汪汪一大片水啊，波涛荡漾着，汹涌澎湃着，似乎有个什么东西一，她眼里的水汪汪春潮之水都能直接倾泻而出，把男人给湮灭死！
　　没有男人的日子，一个女人是要枯萎的，就好比女人是一朵花，男人就得勤松松土，勤浇浇水，勤喂喂肥料，不然花是要枯萎掉的，二彪子女人众多，加上两个人又不是在同一个村子住，还有的是吴云霞的身份也比较敏感，她是二彪子大姐的婆婆，有着这层关系，尽管隔得也不远，可是两个人真正在一起的机会也不多，原来吴云霞在村里还是有几个老的，实在憋不住可以解决一下，但是自从跟了二彪子之后，她对别的男人再也提不起兴趣来，～心一意就等着二彪子的宠幸。
　　多余的话也不多说，对于吴云霞这种熟透了的女人，说话多了就是浪费，一切还得看实际行动，只有落到实处的实在那才算是实在，不然一切都是空谈。
　　压抑得喘息声，很显然两个里人已经嘴对嘴做上运动了，倒是忙了个不亦乐乎！
　　趁着间闲工夫，二彪子才好不容易问了一句，“现在安全吗？”
　　吴云霞粗喘着气，亲嘴这个事情也是很体力活，很考验人的闭气功夫，二彪子是个高手，她吴云霞也不差，喘匀了气，她才小声地回了一句，“速度解决，快点，现在还是安全的。”
　　瞧好了吧！二彪子也来了精神，裤子不脱光，就是腿弯处搁着，将吴云霞的裙子也是同样处置，然后两个人做那最亲密的接触，让吴云霞手扶炕沿，观察着后面的情景，而二彪子则在后面打马仰鞭观察着外面的情景，一句话，分别观察动静，然后两个人就走着。
　　“彪子哥哥！”
　　吴云霞压抑而又激情地喊出了这么一句。
　　“云霞妹妹！”
　　二彪子兴奋得也来了这么一句，这一瞬间，两个人的关系得到了最后的升华。
　　这一次，因为时间和地点的不对，两个人都很有分寸的浅尝辙止，好东西要先懂得尝才懂得吃，两个人都是很有分寸的人，知道有的是时候不能太由着性子来。
　　完事之后，吴云霞温柔地做着事后清理工作，一边不时飞快地用媚眼嗔了二彪子一眼，那副满足而又得意的表情，宛如一个刚刚知道了风情的小少妇一样，真的是别样风情别样美啊！
　　二彪子坐在凳子上，不慌不忙地喝着凉白开，看着吴云霞那副的模样，真是有味道啊，从后面看去，其实这个吴云霞还是有点货的，个子不高也不矮，身材略有些胖，但不是那种肥胖，而是上了岁数的女人自然而然地有些发福，要说她的皮肤那叫一个好，那句话怎么说的，白胖白胖的，跟刚出锅的大馒头似的，可能她家真的没什么钱，看这女人穿的衣服也都是有些破日和老套，一件农村普通的白色带蓝花格子背心，没有袖子，白花花的胳膊那个白，一对大灯那个大，下面也就穿着一条小土布裙子，那种老式的那种，本来二彪子最看好的是她那对胸前大灯，一眼搭过去，二彪子就发现她的这对大灯有不输于李家村第一大波胡美花的本钱，就是不知道她是不是也像胡美花那样保持得那样好，那样挺，那样翘，如果真这样，那就是极品货色了，但当他从后面观察这个女人的时候，却又惊奇地发现了一个引爆眼球的地方，原来这个吴云霞不但波大，这腚子也是比一般的女人要大得多，有句话不是那样说的吗，腚子大的连裤子都包不住，这个女人就有这种困惑，不算瘦的裙子子楞是被她的大给撑得鼓鼓的，最让人吐血的还是她的腰还蛮苗条的，就更加突出了腚子的大，扭动之间，腚波乱颤，连里面三角裤衩子的痕迹都被顶得凸现出来，不过现在让二彪子感到好笑的是吴云霞已经换了裤衩子，因为那条早已经泥泞不堪让水给打湿透了，呵呵，成熟女人的水就是多啊！
　　“来坐我这儿。”
　　二彪子拍了拍自己的男人腿，示意吴云霞坐过来。
　　“不要啦一会儿别回来人，我把味道也清理一下了。”
　　但是看着二彪子那霸道的眼神，吴云霞扭怩了一下，却还是起身走向了二彪子，坐在了他的男人腿之上。
　　“云霞，渴了吧，喝口水先。”
　　二彪子含了一口水，对着吴云霞便吻了上去“嗯！我不喝了。”
　　吴云霞有些心慌想推开二彪子二彪子真不亏是在女人堆打滚的老手，熟练的将吴云霞的牙关攻开，将冰凉的水送了进去，退了出来，连忙堆起笑脸，并将手放在吴云霞的香肩上，然后用热呼呼的嘴靠在她的耳边。
　　“云霞，一会儿等我半完了事，咱们找一个地方，你们胡家村的苞米地可是让我滋味深刻啊！”
　　二彪子笑着在吴云霞的耳边说道。
　　“讨厌！”
　　吴云霞一听，眼睛为之一亮，满脸生春，但还是装作生气的模样，拍开二彪子的手，嘟着嘴白了二彪子一眼，因为她也想起了和二彪子在那苞米地里风光无限的故事了，不知道怎么搞的，下面居然又湿了，啊呀，又要换一条了。
　　“死相！就知道捉家。”
　　吴云霞笑骂道，却是让二彪子楞了一下，不知道她骂的话是什么意思。
　　不过二彪子一看吴云霞的表情就知道她已经心动了，对付吴云霞这种成熟透了的女人，二彪子那是非常有信心的，因为他知道她们需要什么，而他身上就有能给予她们最大需要的东西，这是他对付这种成熟女人最把握的本钱。
　　“云霞，就这么说定喔！”
　　“可是，可是现在苞米还没种呢，哪有什么苞米地啊？”
　　一句话就露出了吴云霞的本来面目，她其实是非常喜欢那种感觉的，还是想着去找那样的感觉的。
　　“苞米地没有，可就找别的地方呗，反正现在天也不冷，随即找个背人的地方就行！”
　　用着灼热紧贴在吴云霞的耳边，着吴云霞。
　　“讨厌，不要这样！”
　　用手捏了二彪子男人腿一下，嗲声嗲气的回应着，不过她说不要的意思那就是要了，这一点二彪子还是懂得的。
　　“好了，说点正经事吧，我今天来找你是有事情的。”
　　完事之后，二彪子也想到了还有正经事要做，他娘吩咐的事情要是不做过，回家可是要挨娘的板子的，他可不想挨他娘的板子。
　　吴云霞挣扎着出了二彪子的怀抱，整理整理衣服，整理整理裙子，才没好气地道：“这个时候才想起正经事啊，我还以为你就是专门来找我的呢，哼，白浪费表情了！”
　　二彪子呵呵笑道：“你就当我是来找你的不就完了吗，刚才谁还说我最好的呢，谁还叫彪子哥哥的，呵呵！”
　　“讨厌了！”
　　再脸皮厚，吴云霞她也是一个女人啊，让一个男人这样说自己，她自然是害臊不堪了，脸蛋很是红了红，最后一扭腰，一跺脚，“你要是再这样说，我可走了啊，哼！”
　　二彪子当然知道吴云霞不会真的羞走的，但是女人吗，总要顾忌一点她们的面子，也不好意思再调笑她了，而是一本正经地道：“不说了，不说了，好了，云霞，这次来胡家村我是为我大舅的事情来的。”
　　吴云霞脸上神秘地一笑，一副早就知道你是为了这个才来的表情，“你大舅的事情我是知道，说吧，你要问什么啊？”
　　当年二彪子他大舅欺负他家把他大姐拐到吴云霞家给她当儿媳妇，由此可见他和吴云霞之间的关系是什么关系，二彪子有些恍然大悟，来这里还真是来对了，很没好气地道：“我才想起来，当年你和我大舅是怎么骗我大姐嫁到你们家来的，要是搁在现在我的脾气，不整死你们才怪！”
　　吴云霞一听这话脸上有点讪讪的，因为当年的确是她为了她儿子胡强而设下的一个计策，胡家村和李家村紧挨着，她当然知道二彪子他大姐李大风当年也是李家村一朵花，当时她就相中了，可是她家的条件不怎么好，又是孤儿寡母的，没办法，最后还是吴云霞有主意，二彪子他娘当年就是从胡家村走出去的，吴云霞对她也算熟悉，更知道她娘的大哥胡老大在胡家村是个什么样的货色，为了自己的儿子，她亲自出马，用自己的身子搞定了二彪子他大舅，也让他大舅给自己出死力，骗得他妹妹二彪子他娘把自己大女儿嫁到她家来，要是真的说其中的过错的话，最主要的罪魁祸首还是她吴云霞。
　　现在她和二彪子的关系也有所改善了，加上二彪子他大姐李大风也算在她们家水涨船高了，她和她姑娘胡丽看在二彪子的面子上都不敢给人家一点眼药上，就是她儿子胡强也是不敢再动人家一根手指头，二彪子的威风霸道彻底吓住了她们家一家三口，不过这个时候二彪子再说这个，她还是有点不好意思，最后只能打了个哈哈道：“当年是我的错，那个，现在不是说你舅舅胡老大的事吗，就不要事后再算我的帐，我和胡丽都让你给祸害了，也算是偿还你的债了吧！”
　　二彪子也笑了，要说对吴云霞和胡丽这娘俩他还真的动了不少心思，也把脸阳光了起来，“好了，好了，我也知道过去的事情就不说了，今天来也不是为了找你们算帐的，就是我娘非逼着我来的，找我大舅呢给他点钱，他不是说要娶媳妇吗，对了，你知道这到底是怎么回事吗，怎么我那个混蛋大舅这么大岁数又开始娶媳妇了呢！”
　　吴云霞也笑了，她也知道二彪子既然已经原谅她了，那就不会找她的后帐了，再说现在他大姐李大风在自己家那也不是过得不错了，但听到二彪子说起他那个大舅，她还是不以为然的撇了撇嘴，虽然两个人有过男女之间的关系，也精诚合作过，但是对于他的为人，她还是鄙视极了，“要说这个事情还得从长说起，你大舅的为人想必你也知道，很不是个东西，早年曾有个媳妇，还不是忍受不了他跟人跑了，这些年来他在村里混得也不如意，要说我对他还是知道，我还不知道他，最近还不是听说你发达起来了，又盖楼房又娶个镇长媳妇，本身还当了村长，他动了心思，因为那件事情又不好意思去你家，估计他也不敢去，你爹据说看见他一次打一次，上次你爹到我这里来住，他楞是害怕得躲出去不少天，就是不敢回家住，就找人给传的话，也是抱着姑且试上一试的意思吧！”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火，著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，筹等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第352章 胡丽回来了
　　二彪子那个大舅就是一个不太着调的人，混到现在就成了一个老二流子了，跟他娘根本就不像一对亲兄妹，也不知道这兄妹俩是怎么回事，对于这个大舅呢，二彪子了解得太真不多，因为小时候他把自己大姐给骗到胡家村来了，所以二彪子一家对他意见很大，他娘发誓不认他这个哥哥，而他爹更是叫嚣见他一次打他一次，从此以后他就再也不敢登二彪子家门了。
　　当时二彪子还小，对于这个大舅也没什么印象，要是搁到现在，还敢欺骗他姐姐他早就已经抄起家伙打人了，还反了天呢，敢动他二彪子的姐媪，打听打听去，谁敢啊！
　　不过因为老娘的原因，他也不得不收起彪脾气，给他老娘留几分面子，不过还是有些不屑地道：“我那个大舅好象就那个德行吧，反正我是正眼没看上他，只是我那老娘却发话了，人家毕竟是亲兄妹，这打断骨头还连着筋呢，让我给送点钱那就送点钱呗！”
　　吴云霞有些吃味地道：“要不说人家兄妹情深，怎么没说惦记惦记她那姑娘呢，我家大风的日子也不怎么好过啊！”
　　二彪子有些笑了，一把将吴云霞拉到怀里去，一手延着沟壑钻入罩子内，另一只手则是从裙子的下摆处滑到上面，将整个手掌贴在吴云霞的裤衩子上面上下搓动着。
　　“喔啊啊”二彪子那只钻入裙内的手，显然发挥强大的效果，吴云霞已被那只手逗弄的忍不住从嘴里发出怪异的哼声，她的身子早已敏感不堪，二彪子略一，她就忍不住发出春潮来了。
　　“啊，你，你干什么啊，我这跟你说正经事呢，你又来了啊，一会儿，一会儿胡丽就要回来了，她要是看见了该多难为情啊！”
　　吴云霞一阵娇嗔着。
　　不过她很显然说错了话，她不说这个还好，一说这个二彪子就更加不会放过她了，因为她姑娘和胡丽是什么关系，那也是战略伙伴的关系，两个人的关系跟他跟吴云霞的关系其实是一样亲的，不分彼此，有着超越一般男女的亲密，纯粹的男女关系，所以对于胡丽他自然也是不需要避讳。
　　嘎嘎怪笑道：“我还纳：日胡丽去哪了呢，她要回来啊，那正好了，一起来吗！”
　　吴云霞自己下套子把自己给套进去了，对于二彪子的混帐话她只能左耳朵听，右耳朵出，不由得没好气地道：“你个小坏蛋，我们娘俩算是毁在你手上了，你不是要给你大舅送钱去吗，快点去吧，你大舅可在家等着呢，要是再不去，只怕他那小媳妇就让别人买走了。”
　　一听这话，二彪子一怔，似乎话里有话啊，赶紧着道：“怎么回事，不是说我那大舅要结婚吗，怎么又扯上买媳妇了，难道他说要结婚就是找我娘要钱买个媳妇！”
　　见二彪子让自己话给打动了，吴云霞自然是趁热打铁，虽然她和她姑娘胡丽都跟了二彪子，但是对于这娘俩来说跟了同一个男人有好也有坏，好的是娘俩自然不能争风吃醋，坏的是娘俩跟同一个男人，要是传出去可就事大了，她们也丢大发人了，所以这个事情还是要保密保密再保密，这大白天的可不能太嚣张了，别到时候出点什么事，嘴上说着道：“你还不知道这个事呢啊，那一定是你大舅又骗了，就你大舅那个德行你也不想想有女人会嫁给他，这不前几天我们村来了一个老娘们，领了一对小姐妹，都不大，好象也就十八、九岁吧，说是什么家里遭了难，男人得了什么绝症，不得已到了我们胡家村，实在是活不下去，就愿意把她那一对姑娘给嫁出去，谁家只要出彩礼钱出得多，就给谁家啊呀，这不是典型的卖姑娘吗，二彪子顿时来了兴趣，紧问着道：“哦，还有这个事，那两个小姑娘长得漂亮吗？”
　　吴云霞很是没好气地白了二彪子一眼，哼声道：“你们男人都没一个好东西，全看得就是这个问题吧，要是不漂亮，肯定就是没人买了，告诉你吧，漂亮，我看过一面，那两小姑娘长得真水灵，一看就招人稀罕，我们胡家村的老少爷们为了这对姐妹花可都要疯了，到处找钱要把这姐妹花买到自己家去，你那大舅也是动了老牛吃嫩草的心思吧！”
　　一听这话，二彪子那是兴趣大增，男人似乎都喜欢听这个，赶紧追问着道：“怎么回事，怎么回事，说得清楚一点，是只要钱多就能把姑娘买走吗，那这当娘的也心肠太狠了吧！”
　　不屑地冷哼一声，吴云霞限声道：“你呀还真心眼实啊，人家说什么就是什么，她说那是她两个姑娘，那就是她两个姑娘，这都是糊弄人的，要我看那，那老娘们就是一个人贩子，那两个姑娘就是她拐骗来的，要不然以那两个姑娘水灵样怎么就到我们胡家村这穷乡僻壤来卖了呢，到大城市有钱人多的地方，两个小姑娘还不卖出一个高价来，我们胡家村里都是些农民，再出钱又能高到哪里去，她这不是怕在城市里惹警察抓吗，在咱们这穷乡僻壤的山沟里，也没人管这个事啊！”
　　二彪子还真的没经历过这样的事情，人贩子拐卖妇女儿童的事情他倒是听过，不对，也不是没经历过，那南方娘们齐淑云当初就不是让人拐卖了才跟了李歪嘴到李家村安的家吗，要说齐淑云说回娘家去了都好几个月了，也没个音信，难道是又让人给拐走了，二彪子心里打转着心思，嘴上却道：“哦，还有这样的事，那我得去看看！不行我也得管管啊，怎么说咱也是一村之长，国家公务人员，不能让这种犯法的事在我的眼皮子底下发生。”
　　看着一脸正气凛然的二彪子，吴云霞似笑非笑地道：“啊呀，我的大村长，你说真的说假的啊，是真的想打击犯罪啊？还是想可怜那两个水灵灵的小姑娘啊？”
　　二彪子大怒，这个女人是怀疑他的人品了，他堂堂李家村一村之长，人品有那么差吗，说出这样的话来，该收拾收拾了，二彪子下手毫不客气，他猛地站起来，往后半抱半拉的方式将吴云霞放在凳子上，用最快的速度褪去她的衣服跟裙子，都没有褪光，只衣服往上推，裙子往上撤，反正她穿得比较少，这样也比较方便。
　　两只媚眼已眯成一条线，吴云霞知道二彪子想干什么，但还是故意有些挣扎着叫道：“不要，不要，一会儿胡丽真回来了！”
　　对于自己的威胁，吴云霞自己都知道那是毫无影响力的，所以二彪子自然也不会被她威胁到，抓起吴云霞的两条白花花女人腿分开成v字型后，二彪子就将整个头埋入大白肉根处，用着灵活的舌头在大白肉根处来回舔着，随着舌头的滑动吴云霞身体也跟着抖动着。
　　“云霞你觉得我们我们是不是再来一场呢，啊，刚才有点没过瘾啊！”
　　二彪子边问边弄着。
　　“我我不知道啊”吴云霞哪里还说得出话，二彪子的手段是越来越高，好一条嫩滑的工具啊。
　　“啊啊”“嘿嘿，云霞，再放松点！我会让你更快乐的。”
　　“喔不要我会受不了啊”吴云霞受不了这阵，将双手按着二彪子的头不放，二彪子的舌头运转的越快，吴云霞的双手越是按得更用力，好像生怕舌尖离她而去。
　　“喔喔我不行了啊”终于，在一阵抽搐抖动中，吴云霞开闸大放水，由此可见她身子的敏感程度，也由此可见二彪子一条舌头的功夫程度。
　　长出了一口气，吴云霞浑身一点力气没有地躺坐在凳子上，冲二彪子娇嗔怒喝道：“啊呀，又来了一次，不就说中你心中所先的那点事情了吗，我不管了还不行吗，那个，你愿意去就去，好象就是今天，现在就在村里打谷场那边呢，村里人都去了，胡丽就是去看热闹去了，你要是去晚了只怕真的就给卖出去了。”
　　二彪子一听这话顿时就坐不住了，嘿嘿用手在她那个水流的地方摸了一把，“你不早说、我说来的时候没见你们村就有几个人，穿上，穿上，快点，你带我过去看看！”
　　吴云霞浑身乏力地不爱动地道：“要去你自己去，卖个姑娘又不管我的事，我才不爱看这样的热闹呢，再说让你这样一弄，我浑身一点力气都没有了，怎么走路啊！”
　　二彪子大限，这个女人还跟自己拿了一把是不是，拽起她那褪到腿弯处的裤衩子就给她往上提，并口中恶狠狠地道：“快穿上，你去也得去，不去也得去，我自己怎么找得到地方，你带着我去！”
　　得，二彪子办那种事喜欢霸王硬上弓，这干别的事情同样也喜欢霸王硬上弓啊，没奈何，吴云霞只得提上了裤衩子，下了地，腿有些软地道：“好了，好了，我带你去好了，真是的，那种热闹有什么好看的，就是村里那些老光棍小光棍才喜欢去呢！”
　　两个人正说着，突然外面好象进来人，听见动静，刚才还一副懒洋洋样子的吴云霞赶紧地整理好衣服，生怕让人看出点异常来，不过来人一进屋，她又出了一口气地骂了一声，“好姑娘，怎么是你回来了啊？”
　　回来的人三十多岁的年龄，涂抹脂粉很是美艳，穿了一条蓝色的连衣长裙子，衬托着身材也是有棱有角，有高高在上的地方，有低低在下的地方，还有那曲线玲珑，很有滋味，却不正是吴云霞的女儿胡丽！
　　“呀，二彪子，你怎么来了啊？”
　　胡丽没理会她娘的埋怨，反而一眼就看见了二彪子，惊叫地上前一把把二彪子给搂住了。
　　有了男人忘了娘啊，吴云霞无奈地摇了摇头，什么话也不说还真的是距离产生美啊，挺长时间没见这胡丽，似乎又美了几分啊，二彪子反手一抄她的小蛮腰，嘿嘿地道：“想你了就来了呗！”
　　“讨厌了！”
　　嘴里说着讨厌的话，脸上却是红扑扑的，女人都喜欢听这样的甜言蜜语，尽管也知道他有点不那么真心，但没办法，就是喜欢听啊！
　　二彪子笑了起来，手上更加用力起来，“是讨厌我来啊，还是讨厌我这个人啊，要是这样，那我可就走了啊！”
　　面对二彪子的调笑，胡丽小嘴红红的，眼睛水汪汪的，吃吃地道：“讨厌，讨厌，你讨厌了！”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火，著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的措女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第353章 胡丽与吴云霞一起高飞
　　好东西要慢慢品尝才好吃的，这大白天的，要是他大姐李大风和姐夫胡强回来看见就不好了，加上刚才二彪子在吴云霞身上也算释放了一把，所以二彪子这个时候倒没有急着吃胡丽，而是急急地道：“胡丽，你去看那卖姑娘的事去了，快点说说，什么情况？”
　　胡丽一双美目在二彪子打了打转，又在她娘吴云霞的身上打了打转，皱了皱了可爱的鼻子，似乎在闻什么味道，就在二彪子不耐烦的要打断她的时候，她突然道：“好啊，娘、二彪子，你们两个人偷吃也不带我！”
　　女人的鼻子比狗还要灵敏，女人的直觉往往一下子就能直指事情的本心，有的时候也不得不佩服女人的泫一点，光凭感觉，她们就能察觉出一切的事情，男人往往要想在她们面前隐瞒点什么，几乎是不可能的，要是真的对你上了心，她们就都是福尔摩斯、名侦探柯南了，厉害着呢！
　　吴云霞一脸的不自在，让自己姑娘这样说自己，当娘的自然都是有些不自在的，不过二彪子身为男人自然脸大，嘿嘿笑着道：“刚才不是情难自禁吗，怎么，我的小丽丽难道也想要这个，好啊，那咱们就来吧！”
　　本来没有心思，但是胡丽这样一挑明了，要是真不碰她好象就证明她的魅力没有她娘吴云霞的魅力大似的，二彪子当然也不是什么正人君子，该出手时就出手，不让机会在眼前溜走。
　　“小丽丽啊，最近很忙吧？内”说着上前搂住了胡丽略显丰腴的腰肢。
　　胡丽经验丰富，自然知道二彪子想干坏事儿了，但是这不正是她心中所想的吗，刚才她不给自己娘吴云霞留一点情面，说出那样的话来，就是因为她真的想二彪子了。
　　三十初头，属于少妇，如虎似狼，几日不做，已经有所想，被二彪子一抱，她的身体就开始有些不舒服的扭动了起来了，因为她一辈子只有一个男人，那就是二彪子，而名是寡．妇的她，其实自身却还是一个过硬的女人，两个反差使胡丽内心中有一种很不安分的骚动，最关键的是她和她娘吴云霞都和二彪子有那样的关系，这样的关系让人在打破禁忌的同时能够获得更多的，那种洗礼心灵的是根本用语言无法形容的，多少日子没有尝试到这种了，当她似有所觉地感觉到二彪子居然和她娘吴云霞偷摸着享受到这种，她就再也忍受不住发出了自己的声音，没有给自己娘吴云霞留一点面子，也没给二彪子留一点面子。
　　“忙什么忙，我是一天到晚闲得难受，这不那有热闹就奔那去吗！”
　　眉目流转，似乎里面有什么东西要表达出来，但是一般人还真上看不出来她要表达的是什么，跟一般女人比起来，胡丽还是比较内敛的，虽然一开始她的本名却是泼妇的头衔，当日也给二彪子留下了深刻的印象，但是也不知道是女人善变啊，还是那根本就不是胡丽的本性，只是她自我保护自我的一个方法，更可能是生活刺激得不太正常，因为身为白虎女人，找了一个男人不要她的事情刺激得她真的变了一个心态，以前的胡丽浑身部长着刺，弄不好就伤人。
　　可是跟了二彪子以后，胡丽就变成了一个正常女人，也许是她真正成了一个女人之后，女人的柔情促使她完全转变成了一个温柔似水的女人，连二彪子大姐李大风都吃惊不已，见到二彪子的时候可是跟他说过这个事情，那个以前总是针对她的大姑子不见了，相反变成了一个柔情似水的大姑子。
　　男人有的时候还真的是喜欢这样柔情似水的女人，因为这样的女人总是让男人觉得自己是一个男人，这种感觉是在那种强势女人身上无法体会到的，有一个女人总是拿崇敬爱恋的眼神看你和总是拿不屑高高在上的眼神看你，那感觉能是一样的吗？
　　拉上了胡丽的玉手，轻轻的着，然后一腚子坐在了刚才和吴云霞坐过的凳子上，二彪子一脸邪笑地道：“小丽丽啊，来不来啊？”
　　那样的话带着那样的意思，二彪子可是把那个感觉作足了，当上了村长，经历了那么多女人，曾经的二彪子如今可是变成了更有品位的男人，对付女人也更加得心应手了。
　　“娘，我？”
　　胡丽这个时候却有些退缩了，反过来看着吴云霞一脸似求的说道，看着二彪子这样子，看着他下面裤子那个巨大的山包，对于一个如狼的女人来说，那将是致命的啊，闻到那种浓郁的男人气息，再加上这几个月下面也没有得到有效的安慰，仅仅是晚上自己抚弄一下，如何能解相思，男人离不开女人，女人也离不开男人，天地阴阳，孤阴不阳，孤阳也不阴，男人和女人总是需要彼此安慰才能和谐的。
　　吴云霞到底是心疼姑娘，她自然知道姑娘胡丽的心思，加上她也有些心虚，刚刚是自己贪吃相难看了一点，既然自己吃了好东西，岂有不让自己姑娘吃一吃的道理，鼓励着道：“丽啊，娘去门口看看，你和彪子在屋里好好说说话！”
　　这话里的意思可就清清楚楚，是给胡丽以鼓励和支持，顿时脸上露出光辉灿烂的笑容，吴云霞的话让她心中有了底，也是直接就扑到了二彪子的怀抱里。
　　二彪子将她抱在怀里，而胡丽在二彪子怀里后，手就不安份起来，只见一双美目春波流转，仿佛要滴出水来，她的手在二彪子身体四处肆意地，一只手逗弄着二彪子的上面，一只手则顺着他的身体向下摸，滑过腹部，再向下，她轻轻扯着二彪子裤裆里的那些毛，使二彪子又痛又兴奋，这个胡丽还真的手段不少啊！
　　突然胡丽顺势下滑，将头贴到二彪子的小腹．脸朝向他胯下，并见他裤子褪下，她握住了二彪子那根巨大东西，先是轻轻的亲了一下，然后再用手温柔的抚弄着，而另一只手则揉弄着二彪子胯下的那两颗肉丸子。
　　二彪子已被她逗弄得异常兴奋，并且开始扭动自己的腚子，坐在凳子上有些坐不住了，稍后胡丽将他那铁棒子的头含在嘴里，并用舌头左右挑弄着，二彪子被弄得既难受又快活，这个女人要死了啊！
　　胡丽抬头看了看二彪子吃吃地笑了起来，在二彪子咬牙切齿之下，先将二彪子的大家伙含在嘴里，再慢慢退出，然后再次让它深深的没入口中，一直滑下喉咙。
　　“啊！”
　　那是二彪子压抑而又迸发的声音，再也控制不住，一把将胡丽的身子提起来，然后该做的事情自然往下做下去，男人和女人做的事情在他和她的身上激情上演着，很激情，很有感觉！
　　在门口看着外面动静的吴云霞一开始还能忍耐得住，但慢慢地也被声音所吸引，忍不住回头看去，这一看就再也移动不开眼神，刚刚那一次真的只是浅尝辙止了一下，吴云霞真的还没有体会到彻底的滋味，这一次二彪子和胡丽再次大战，她本已压下的心火顿时就完全蓬勃迸发出来，一双眼睛的水早已被烤干了，变成了熊熊燃烧的烈火，这个烧呀，烧得人都能融化掉。
　　迟疑了一下，但是吴云霞还是没有能够忍住，看见自已姑娘胡丽光滑无毛的下面进出那样一个巨大的东西，她只感觉下面湿淋淋的裤衩子这个难受，哑着嗓子开口道：“彪子，丽啊，你们快点的！”
　　胡丽这个时候早已经迷离在二彪子的霸道之下，根本就没有听见她娘吴云霞的话，反倒是二彪子似乎听见了吴云霞的话，抬头看了吴云霞一眼，边大力抽动边哼哧着道：“云霞啊，你赶时间吗？”
　　吴云霞嗓子干涸，哑着嗓子哼哧着道：“赶，我很赶啊！”
　　二彪子邪邪地一笑，道：“那要不要一起来呢！”
　　本是之语，但是二彪子显然是低估了吴云霞的燃烧之心，一个想要燃烧自己的人，自然是不怕把别人点燃的，男人在面对女人的时候可是精虫上脑，女人面对男人的时候自然也是可以下面支配了上面，水漫色心，咯咯地道：“那好啊！”
　　说着，也不管不顾地开始脱掉刚刚穿上的衣服啊，裙子啊，内里的东西啊什么的，速度之快，行动之猛地可以称之为一代女人中的女人。
　　二彪子面对如此事情自然是来者不拒的，他害怕个什么，女人都不害怕，男人还害怕个这个事，更何况女人常有，这娘俩女人花可真是不常见，二彪子纵横花丛，也只得这个吴云霞和胡丽这一对娘俩。
　　花开并蒂莲，母莲是吴云霞，女莲是胡丽，与那二彪子上演了一场精彩的对手戏，戏码够足，戏码够猛，让人瞠目绪舌，不得不感叹人的想象力是惊人的，一个男人和一个女人之间可以玩出那样多的花样，而一个男人和两个女人之间更是可以玩出那样那样多的花样。
　　当然，也不是无休止的一直做下去，这大白天的，又是在人家里，要是真来一个人，只怕会出事情的，所以三个人也都保持克制地点到为止，没有狂整下去，要是真狂整下去，只怕几个小时也下不来，没有这个时候，也没有这个环境，只是一次出来就算是完事了。
　　“啊！”
　　二彪子美美地坐在凳子上，裤子已经提上了，端着茶杯休闲地喝着水。
　　而吴云霞和胡丽则都是脸蛋红扑扑地收拾着身上还有炕上的痕迹，两女都不时用娇嗔的眼神看一下二彪子，有埋怨的意思，更有的意思，还有一些说不清楚道不明白的意思。
　　二彪子喝完一口水，打着哈哈道：“好了，你们满足了吧，也该说说正事了！”
　　“讨厌，你刚才做的就不是正事了，哼！”
　　胡丽一阵娇嗔。
　　“对头，太伤我们娘俩的心了！”
　　骚首弄姿的吴云霞也是跟二彪子玩起了女人的本钱。
　　二彪子一阵慨叹，女人有的时候真是不好对付啊，都已经这样了还跟自己嘴硬，适得他不得不使用绝招，一下子猛地站起来，“好啊，既然不服气，那咱们就再来！”
　　“啊，杀人了啊！”
　　吴云霞和胡丽娘俩惊呼不已。
　　嘿嘿狞笑着，二彪子霸道地道：“要是你们不给我老实一点，我不介意杀人的哦！”
　　“啊，大哥，不敢了，我们再也不敢了，你问什么，我们说，我们一定说！”
　　吴云霞是好女不吃眼前亏，连忙也自己姑娘胡丽使眼色，那意思是说别拿着了，该说的还是说吧！
　　胡丽也知道这个时候不是拿捏的时候了，二彪子可不是一个可以随便拿捏的人，赶紧笑着道：“好，好，我说，我说了！”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火／著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第354章 穷乡僻壤卖姑娘
　　胡丽和吴云霞娘俩在二彪子杀威棒面前毫无还手之力，没奈何，既然不能硬抗，那就只能乖乖服从了，这娘俩的心态调整得很好，该硬的时候可以硬，该软的时候也可以软！
　　村里打谷场那边今天可真的是上演了一出好戏，现代社会，也不知道是男人多了，女人少了，还是因为某些方面的原因，长得好看的女人几乎都被一些岁数大，事业有成的少数男人掌握着，资源共享的时代早就已经过去了，现在是贫富差距严重失衡的时代，而一些最下面低层的男人就只能光靠着打光棍，特别是这种山沟里的农村，这种现象就更普遍了，村里好看的姑娘几乎都让人娶的娶，勾的勾给整走了，村里可是有着不少大光棍小光棍呢！
　　有需要就有市场，有赚头就有人铤而走险，这年头，只要有钱，什么都能买得到，而只要有钱，有些人什么都敢卖，女人和孩子在某些人眼里那却是一笔笔宝贵的财富，那就是钱啊，于是，罪恶的黑手就伸向了这些妇女儿童的头上，有些人丧尽天良地做上了这样买卖人口的生意，大发着罪恶的钱财。
　　往往在山沟里，在贫穷落后的地方，有的人就下了手，那种地方的人法律意识淡薄，有的甚至是因为贫穷自己主动把姑娘呀给卖掉，同样，他们那些人贩子得手之后也不能在大城市出手，他们要转卖的地方也同样是大山沟里，也同样是贫穷落后地方，有地方实在娶不上媳妇的，有的生不出儿子的，就在这些人贩子手里买这些当成货物一样的妇女儿童。
　　在胡家村那个当娘的说什么因为家庭原因要把自己两个女儿嫁出去，看彩礼嫁女儿，在某些人眼里也许还是那么一回事，但是在某些人眼里那就是拐卖的姑娘给卖出去，这年头，有心眼的人可是不少，可是知道归知道，也没个人想管这个事，一方面，这就是山沟农村里，也没个主事的人，只要把那一帮村干部给收买了，那就翻不出什么大浪来，而另一方面，也是村里也有这个需要，光棍汉怎么都是社会的不稳定因素，要是让他们真的一个卖一个媳妇，还真的就让村里的安定和谐建设更上一步了呢！
　　于是，在上面睁一眼闭一眼真的情况下，这样当众卖姑娘的事情还真就发生了，今天上午，在胡家村打谷场内，胡家村几乎去了百分之八十的人，而光棍们几乎是百分之一百都去了，几乎没有外村人，有也是村里人的实在亲戚啥的，因为农村人就注重个乡里乡亲的，肥水不流外人田，本村人把姑娘留下来那是更好的事情啊！
　　当时在场的足有好几百人，而公开叫板要买姑娘的光棍们也有好几十号啊，就连一些结过婚的男人也是蠢蠢欲动，不为别的，就因为那两个小姑娘实在是太惹人怜爱，穿得是土里土气的，可是一看就是天生丽质，水汪汪的大眼睛里那叫一个动人心肠，不光男人看了喜欢，女人看了都喜欢，要是真卖回来倒扯倒扯，不比一些城市里的美丽女人差啊！
　　有市场就有竞争，这有了竞争自然就是争执不下来，一上午时间，最后场面那个激烈啊，都斗起来了，好象最后都争不下来了，这钱也都涨到三万多了，这在农村都已经是天价了，可是还是有人往上涨，因为是现金交易，所以有的钱带不够了，跟那卖姑娘的女人说了，中午回家去酬钱，下去继续叫板竞价，谁能直接出手的钱高，姑娘就让谁带回家去。
　　胡丽把上午说的事情说完，却是让二彪子心潮澎湃，还有这样精彩的事情，从竞争激烈的叫价上来看，可想而知那一对小姐妹是如何地怜人，这年头，好东西自然是不怕有买主的，要不是那一对小姐妹真值那个价，有那么多光棍子为之疯狂吗！
　　想一想下去还继续呢，二彪子就动了心思，急声道：“快，快带我去看看热闹去，嘿嘿，我就喜欢这样的热闹！”
　　胡丽笑着道：“你怕是也对那姐妹动了心思吧，你们男人啊，没一个好东西！”
　　“对，丽儿说得对，刚才我就说了，他们男人啊没一个好东西，听见这个事都是心急，不管结没结过婚，有没有老婆，限不得都能把那姐妹收到自己被窝里去，最好是姐妹一起都跟着进门，一个被寓睡两姐妹，男人的最好享受啊！”
　　吴云霞不无吃醋地跟着自己姑娘胡丽来了这么一句。
　　好象女人都喜欢说男人没一个好东西，可是往往要是男人真是好东西了，只怕女人就又不喜欢这样的好东西了，这真是一个矛盾的综合体啊，女人往往就是这样心口不一的，可是身为男人当然要注重体贴爱护女人的这点小毛病，有什么话还不能直说，不然女人听了会伤心难过的，要体谅她们的难处，要体谅一个女人对男人爱说这样一句话的含义。
　　二彪子自然不能跟自己的女人一般见识，她们爱说什么就说什么好了，说得难听一点也是因为她们对自己爱之深限之切吗，打了一个哈哈，道：“要不云霞下午也跟我们过去，就当看看热闹呗！”
　　吴云霞一副兴致缺缺地道：“我就不去了，看来看去也是你们男人看我们女人的笑话，哼，去了也是给自己心里添堵。”
　　胡丽笑吟吟地道：“上午我让我娘去她都不去，你就别为难她了，我带你好了！”
　　二彪子自然也没有为难吴云霞的意思，而是急声地道：“那就赶紧地吧，别一会儿去玩了，人就给买走了！”
　　胡丽一双美目眨巴眨巴，“你着个什么急啊，一时半会卖不出去的，我看那个卖姑娘的老娘们精明着呢，她不把利益最大化是不会出手的。”
　　说着．胡丽的眼睛又眨巴眨巴，突然问了一句道：“你带钱了吗？”
　　二彪子一怔，“带钱干什么？”
　　一时还没反应过来，不过胡丽已经说出来了，“没钱怎么去买姑娘啊，上午人家可是都是叫价到三万多了，记住，不是两个，而是一个，这个价格你能出得起吗？还要记住，是现金交易，一手交钱，一手带姑娘回家！”
　　要说这点钱二彪子还是真能出得起，不过要说现金交易他就出不起了，现在他身上就有他娘给他大舅拿的一万块钱，这点钱还真的拿不出手，不是说了吗，上午的叫价就已经过三万了，现在马上回家取去，要说得分什么事，就是这个事花钱买姑娘他娘也不能给他拿钱啊，虽说他也赚了不少钱，可是家里的财政大权都是掌握在他娘的手里的。
　　不过二彪子可不是一般人，他一副胸有成竹的样子道：“放心，我心里有数，再说我也没说要买那两个姑娘，这种犯法的事情我可是不干的。”
　　胡丽神秘一笑，一副看好戏的模样道：“那是你没看到那两个小姑娘，真招男人疼啊，要我是男人啊，就是砸锅卖铁也要把她们买回家来。”
　　二彪子不信地道：“那有你说的那样悬乎，再说我可是结婚的”胡丽嘿嘿地乐了，“信与不信到时候你就知道了，咱们现在就走吧，别一会儿真的去玩了，让人家给卖走了，到时候你哭都来不及了!”这样一说，这样一神话悬乎，二彪子还真的动了心思，到底有没有胡丽说的那个样子，那样的悬乎，耳听不如眼见，还是到时候到地方一看就知道了，心动不如行动，赶快行动吧！
　　胡家村多少年了也没这么热闹过，全村老少爷们就跟吃了药一样都兴奋起来，全村女的们则是怀着不同的心思也都来看着热闹，本来二彪子来的时候还没见几个人，这下总算是看见人了，这家伙，好几百号人听起来似乎不多，可是真要全都看见了那也不少啊，一眼都看不全去，胡家村的打谷场而大多数农村的打谷场一样，都是以前生产队留下来的产物，因为地方够大够宽敞，现在基本上成了村里人有什么重大活动都来这里，现在就是胡家村的一个重大活动，使得全村的人几乎都往这里来了。
　　估计上午的事情闹得还挺大，这不，下去来得人就更多了，纷纷都往这里赶，中国人就是一个爱看热闹的性子是怎么也改变不了的。
　　二彪子和胡丽兴致冲冲地也挤了进来，看见人们都跟赶集似的都往前挤，不过二彪子仗着身高力壮，护着胡丽一直杀到中心区域去，直把胡丽乐得笑哈哈地道：“二彪子，还是你厉害，上午因为人太多，我根本就挤不进来，就在外面看热闹来的，还是里面敞亮啊！”
　　往前一顶，人群就是一分，前面的人还有点脾气，不过回头看了看后面的人，就都不敢言语，认识二彪子的人那都知道二彪子的厉害，这小子以前打架那就是不要命的主，彪性的很，现在更是当了隔壁李家村的村长，谁敢惹啊，就是不认识的人，一看二彪子这个魁梧身材，这个剽悍体格，那也是敢怒不敢言，要是真打起来，不够人家一个胳膊打的。
　　“那是当然，跟着我保证你不吃亏！”
　　二彪子得意洋洋地带着胡丽直接横冲直撞地就杀进了打谷场里面去。
　　却不知道身后留下无数人的窃窃私语。
　　认识二彪子的人都叨咕着，“那不是李家村的村长二彪子吗，他怎么来了啊？”
　　“是啊，听说他娶的咱镇上马金花当媳妇，难道他还想到咱胡家村来撬咱爷们的墙角。”
　　“不能，人家媳妇是镇长，他还敢整出这个事！”
　　“那可不一定，这个二彪子可不是一般人！”
　　“看热闹，看热闹，好象更有热闹看了！”
　　认识二彪子的人这样一说，那些不认识二彪子的人也纷纷打听起来，二彪子的事迹一传播，那是惹得更多的人都议论纷纷，本来现场都是在议论那卖姑娘的事，二彪子一来，却是抢了不少的风头，却是不知道二彪子知道了是喜是悲！
　　不过二彪子这个时候却根本没有理会后面对他的议论声，而是到了打谷场中央，却是终于见到了那传说中卖姑娘的一个娘们领着两个姑娘，顿时如被一道惊雷击中．真的是太让他有些忘乎所以了。
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第355章 原生态小姐妹
　　在胡家村打谷场正中央，外面是里三层外三层的人群，里面却是一个中年老娘们领着两个小姑娘就在那坐着，首先入眼的是那中年老娘们，长得倒还是颇有几分姿色的，打扮得比较土气，一身碎花衣服，身材是那种丰盈有肉的类型，个头不太高，也就一米五几，但山峰头却是到了她这种年纪女人都应该有，或者比之应该有还更应该有的大货色，大货车的车大灯，给人印象比较深刻。
　　还有这个老娘们最让人印象深刻的她的颧骨很高，一看就知道这个女人很厉害，面白还擦着不少的化妆品，可见就是这个样子这个老娘们还是喜欢打扮的。
　　要是在一般时候，二彪子也能在这个老娘们身上打转打转，因为二彪子还是比较喜欢这种成熟女人的，成熟女人有着那种小姑娘没有的成熟之美，一般有点阅历的男人都喜欢这种成熟有韵味的女人，不是说二彪子口味重，而是二彪子身经百战，这口味也跟着提高不少，或者说他的口味也跟着有了不一样的变化。
　　但是今天二彪子的眼神只在这个老娘们身上打了一个转就快速地离开了，因为他的目光瞬间就被老娘们后面那对怯生生的两朵刚刚盛开的鲜花给吸引过去了，“清水出芙蓉，天然去雕饰”二彪子的文化很低，可是不知道为什么脑子里瞬间就冒出这么一个词来，他不知道在什么地方似乎听过，好象是一首诗来的，可是用在这两个小姑娘身上真的是太合适了。
　　“清水出芙蓉，天然去雕饰”诗句，出自李白《经离乱后天恩流夜郎亿日游书怀赠江夏韦太守良宰》意思是像那刚出清水的芙蓉花，质朴明媚，毫无雕琢装饰。喻指文学作品要像芙蓉出水那样自然清新。这两句诗赞美韦太守的文章 自然清新，也表示了自己对诗歌的见解，主张纯美自然一一这是李白推崇追求的文章 风格，反对装饰雕琢，二彪子不知道这首诗的出处，但却真实地表现出来那对小姐妹是怎么样的让人过目难忘了。
　　看这对小姐妹的年纪都不是黑太太，也就十八、九岁的年纪，属于刚刚长开的姑娘，也就是俗称的小姑娘，姐妹俩都是穿得那种很破烂的衣服，怯生生地在那中年老娘们身后，怯生生地眼神看着周围的人群，那种怯生生的样子真的可以叫任何男人为之疯狂，真的是太让男人喜欢，太让男人有一种保护冲动了。
　　两女长得还挺像，都是长长的头发扎着一条粗辫子，脸蛋有些污浊，一眼看上去有些土里土气，一看就知道是那种真正从山沟里或者说是偏僻地方出来的，没有经历过大场面，现在的喧闹场面让她们又惊又怕，两女都不安地用害怕的眼神看这个世界，两女的身子紧紧地挨着，手紧紧地拉着，那种娇柔．那样无助。
　　我的个天啊！二彪子只在一瞬间就被感动了，真是一对天然可爱的小姑娘，怪不得有那样多胡家村的光棍们被征服了，一上午出价钱争执这对姐妹的所有权，这样的姑娘太让男人有保护冲动了，不但他们想要保护，就是二彪子也顿时起了保护之心。
　　原生态，这绝对是最自然最正宗的原生态，二彪子今天灵感迸发，刚才还整了一句诗，现在居然又崩出一个新鲜词来，不得不说二彪子最近一段时间因为当了村长的缘故，那是水平大为看涨啊！
　　定义原生态，一个新生的文化名词，最近广泛的流传在各种媒体之间。它可以定义为没有被特殊雕琢，存在于民间原始的、散发着乡土气息的表演形态，它借用了生态学科之“生态概念”从“原生态”一词由发明到流行、乃至成为大众想象的非物质文化的代名词，这一生产过程可以发现，原生态实际上是一个大众文化的符号，它是一种逐渐被人们遗忘或者抛弃民俗文化。
　　刚一进来，就见那站着的老娘们已经笑眯眯地站起来，扭捏着走到正中央，先是叹然一声，脸上神情略有变化道：“胡家村的老少爷们，我们娘几个今日流落到贵宝地，家里男人遭了难得了病，我们娘几个也没有生财之道，也是迫不得已了，大家也都看见了，我这两个姑娘呢长得也算过得去，以后就靠各位帮衬帮衬了，还是那句话，出财礼钱，谁出得高，我家姑娘就跟谁走了。”
　　说着说着，那老娘们还真的就掉下几滴眼泪，不得不佩服这个老娘们有着精湛的演技，可惜她的演技用错了地方，她这边刚说完，那边就有人叫嚣起来了。
　　“啊呀，少说几句了，这几天都让你说烦了，快着点吧，我还等着赶快回家当新郎呢！”
　　“哈哈，你个三泼皮，人家花一样的姑娘要是让你领回家去，不是一朵鲜花插在牛粪上了吗？”
　　“谁说的，谁说的，出来说道说道，哼，我三泼皮有钱，姑娘跟我回家去，我保证他吃香的喝辣的。”
　　“靠，三泼皮，整的好象就跟你一定能把人家姑娘领回家去的，你有钱，老子的钱就不是钱了。”
　　“对，对，老子兜里的钱那也是钱啊！”
　　一帮子光棍子眼睛都红了的在那起着哄，叫嚣着，已经是杀红了眼，最关键的是那对小姐妹实在是太惹人眼了，太招人疼了，男人一看顿生保护冲动，都想把她们给带回自己家去啊！
　　那站在中央的老娘们眼睛里悄然闪过一抹欢喜之色，人家出价越高，她就越得利吗，跟人群中一个男人悄悄交换了一下神色，她突然高声道：“好了，好了，多余的话我不不多了，跟着上午的价钱，咱们开始吧，上午出三万一千块钱的那个爷们呢？”
　　“在这呢！在这呢！嘿嘿，我在这呢！”
　　从人群中钻出一个人来，笑嘻嘻冲那老娘们直点头啊！
　　大高个，长得骨瘦如材，要说容貌吗倒是不怎么太难看，也挺显年轻的，不过一看就知道起码也得有四十来岁了，一脸的混混样，看上去给人很滑头的感觉，二彪子一看来人不由得哼哼一笑，此人正是他那不是东西的大舅胡老大！
　　胡老大这一出场，那是自我感觉良好，直接就奔那打谷场中央去了，笑嘻嘻地道：“我说大妹子啊，那个这个价钱可是不低了啊，要不咱就定了吧，你看钱我都带来了，咱们一手交钱一手领姑娘，放心，我领一个就行，那个，我先挑一个！”
　　“胡老大，你老牛吃嫩草是不是！”
　　“胡老大，放了你的狗爪子，靠，谁说你钱够多的，老子拿钱拍死你！”
　　“对，对，胡老大，你个老混子，滚蛋吧！”
　　群情激奋之下，那老娘们也是笑着道：“爷们，你也都听见了，你也都看见了，这个看来你给的价钱还是不够高啊，那个，咱们按规矩办，谁给的价高我姑娘呢就跟谁走，这没别的说的。”
　　胡老大讪讪地一笑，却是无可奈何地停住了脚步，要是真惹过火了，以他一贯在胡家村的坏名声，说不定都能让一些人上来打他一顿，好汉不吃眼前亏，只是上午出的三万一千块钱是他全部所有的财产了，为了凑这笔钱他可是把祖传的房子都给卖了，家里值钱的东西也都给卖了，还找人借了点钱，按说以他的声望根本借不出钱来，但是现在一提他那妹妹一家，人家还给点面子的，他那外甥二彪子如今可是方圆多少个村子那也是鼎鼎大名啊，娶了一个镇长媳妇，自身还当着村长，最关键的是自身还有钱，据说一个大长虫就卖了好几十万，人家起的那二层小楼，老远多少里地都能看见啊！
　　仗着妹妹的名声他借了一大笔钱，而且他又找人跟妹妹递过话，他也知道因为大外甥女李大风的事，他跟妹妹一家闹翻了脸，他那妹夫可是厉害着呢，这些年他是一直躲着人家不敢见面，但是现在实在是没有办法，再说他可是见着那两个小姑娘了，我的个天啊，太找男人稀罕了，活这么多岁数了，他还是第一次有了冲动之心，这非给买下来不可，反正他那妹妹一家有钱了，再怎么说，那也是亲兄妹不是，总不能看着自己没地方住饿死吧，胡老大那是充分发挥了自己混混精神，就是跟你犯浑了。
　　只是给妹妹递话让他给自己拿点钱来也没个消息，眼下看样子群情激奋，自己上午出的最高价只怕真的镇不住人那，看村里有几个同样打着光棍的家伙，也都是红了眼，只怕砸锅卖铁也要跟自己争媳妇啊！
　　这个时候，那个老娘已经自己给自己说上话了，“好了，多余的话我也不多说了，大家继续上午的叫价来吧！”
　　“我出三万二！”
　　“我出三五三！”
　　“我出三万五！”
　　“娘的，老子豁出去了，就是把房子卖了也要娶媳妇，老子出四万！”
　　随着叫价越来越高，胡老大的脸色就越来越难看，完了，完了，真的是完了，上午的三万一千元已经是他最大的极限了，本以为这些钱可是一笔大钱了，村里的那些光棍们他也知道，没几个有钱的，那知道人人都杀红了眼，也是，主要是那一对小姐妹实在是太惹男人喜欢了，钱是身外之外，这女人才是贴心的东西啊，买，买，就是砸锅卖铁也要买！
　　红了眼，真的红了眼，胡家村全村人也都更是群情高涨起来，这是多少年也不遇的热闹事啊，有的人跟着起哄，有的人跟着叫嚷，那对缩在一起的小姐妹看着这样的情景都吓呆了眼，不过两个人都不言声，抱在一起跪着嘤嘤地哭，看着可怜极了。
　　看到这样的情景，二彪子也动了恻隐之心，看到这对小姐妹，真的是太惹男人可怜了，再看看那些叫价的男人，都是一些老光棍子居多，三、四十岁都是找不着媳妇憋得冒火的老男人，要是让他们买走这对小姐妹，只怕真的是一朵鲜花插在牛粪上了，作为一个男人，作为一个国家公务人员，作为一村之长，二彪子坚决不能容忍这样的事情发生啊！
　　气往上冲，一气之下，正义之心猛地冒了出来，往前冲进打谷场中央，大喝～声，“我出十万！”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火／著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第356章 一下买两个姑娘
　　一句即出，满堂旨惊！
　　十万块钱，那可是十万块钱啊！
　　也许在某些有钱人的眼里，十万块钱根本就不是钱，毛毛雨的小钱了，有的歌星一首歌，有的影星一个代言，甚至那种真正的大老板就是一顿饭一个点头低头的事，可是放在农村里，这十万块那绝对已经是天文数字，有的人甚至一辈子都没赚到过这么多钱，有的人甚至更是有一种要哭的冲动，我的个天啊，谁这么有钱啊，更有一些自认还是比较有些姿色女人直接就把目光飞了过去，谁要是对她出十万块钱，她也跟着上去了。
　　金钱能衡量爱情吗？也许在某些人的眼里，那是能的！真的，这种事情又不是虚假的，有的人总是要说爱情怎么能用金钱买卖呢，可是不可否认的是，有的女人就是可以用金钱来衡量的，这是不争的事实，男人要现实一点，别总是被道貌岸然的话所欺骗，可以这样说，这年头，没有钱，你就别谈什么爱情！
　　二彪子十万块钱一出口，顿时成了焦点人物，他是施施然地走到打谷场中央，无数道炽热的眼神都盯在他的身上，但是他依然神态不变，其实他的眼神完全在那对纯天然原生态小姐妹身上，二彪子动心了，但是不是动了男人那方面的心，而是动了保护女人的恻隐之心！
　　“这位大兄弟，你真的出十急万块钱！”
　　那站着的老娘们脸蛋都是红扑扑的，似乎也被这十万块钱给咂蒙了，急急地问道。
　　二彪子张狂霸道地道：“对！”
　　出场架势十足，而二彪子一出场，整个打谷场都沸腾起来，十块钱一咂出，谁不震惊啊，那些争得头破血流的光棍们面面相觑，他们几百几白的加，人家直接就几万几万翻倍地加，玩得就是一个实力啊！
　　有认识二彪子的人更是在下面嘀咕起来，“喂，那不是李家村的二彪子吗，他怎么出来了啊！”
　　“对啊，他媳妇不是镇长马金花，他还敢出来买媳妇！”
　　这是一个男人提出的疑问。
　　“嘿嘿，不过还得说人家厉害啊，一出手就是十万块，我看他一出来咱村的光棍们就没啥希望了！”
　　这是一个女人说出的感慨。
　　“别介啊，他一个李家村的上咱们胡家村来咋呼什么啊，不能让他这样嚣张！”
　　这就是一个光棍爆发出的愤怒话了。
　　下面说什么的都有，二彪子却稳坐钓鱼台，不过他那面还没说什么呢，那边胡老大已经高兴地跳起来了，一开始他还真的没认出二彪子来，虽说他是二彪子的舅舅，但是因为李大风的事情，他跟二彪子他家已经彻底闹翻了，二彪子他爹扬言见他一次打他一次，他根本就不敢去二彪子家啊，二彪子他爹李虎那绝对也是一员虎将啊，复员兵专业的他在方圆几个村也是有那么一号小的时候见过二彪子几面，长大了就再也没见过，不过胡老大知道这个外甥的威名，更知道这小子彪性得很，想想就觉得害怕，一个李虎就够让他害怕了，现在又出来一个，当年他做的那个缺德事可是将二彪子一家都给得罪光了，所以他有事没事都得躲着人家走，直到最近二彪子人品大爆发，赚了大钱，娶了一个镇长媳妇，当了村长，他家起的那二层小楼在方圆几个村子那就成坐标了，村里的人都拿他打趣，说是他这下子借光了，他一脸苦笑，后悔得肠子都青了，早知道当初不跟那吴云霞乱搞关系，把自己外甥女给搭进去了，让自己里外部不是人。
　　只是这次的机会实在是太难得了，这老娘们上门来卖姑娘，一看那两个小姑娘，他一下子就走不动道了，打了多少年光棍，也没少弄女人，把钱都搭在女人身上了，可是却惊然发现，这样的姑娘太惹人爱了，他发誓，不惜一切代价要得到她们，于是他卖房子卖掉所有能卖的东西，并不要脸的去传话给他妹妹，实在不行拉他这个大哥一把，干等妹妹也没个回话，让他无可奈何的同时只能碰碰运气，可是刚刚价钱提到他不能接受地步的时候，他差点要疯掉，本以为机会已经不属于他了。
　　那知道风云突变，真是柳暗花明又一村，他那大外甥直接杀了出来，十万块钱，好霸气，好霸道，好有气势，他这外甥不是己经娶了镇长媳妇，那么他来到胡家村叫价的意思不就是给自己叫的吗，哈哈，要说还是他那个妹妹惦记他这个大哥，真给自己争气啊！
　　晃晃悠悠地来到二彪子面前，胡老大喜笑颜开道：“大外甥啊，我是你大舅啊，嘿嘿，是让你来的吧？”
　　二彪子抽了抽鼻子，看着他这个不是东西的大舅，那张让人憎恶的脸，有一种要揍他的冲动，不过现在不是时候，再说不看僧面看佛面，还有他老娘的一面呢，毕竟是自己老娘的亲大哥，还得给他一点面子，冷淡地一点头道：“是，是我娘让我来的！给你带钱来的！”
　　本来二彪子的意思是他娘让他来的，给你带来一万块钱，可是这个时候不能太明说，而他这一含糊的话，让胡老大却领会错了意思，他以为还是二彪子他娘直接给他带来十万块钱呢，好家伙，妹子家现在真的是财大气粗了，看了看那些刚才还叫嚣的光棍们，胡老大耀武扬威地叫嚣道：“靠，让你们跟我争，十万块，你们拿得出来，说出来咂死你们，彪子大外甥，把钱给我，那个，我领一个回家入洞房去。”
　　“给，这是我娘让我给的一万块钱！”
　　二彪子尽管不情愿，但是还是把他娘交代给他的任务给完成了。
　　“啊，好！”
　　胡老大高兴地接过钱，但马上他就意识到了不对的地方，钱很薄，而且他嘴里说的是一万块，不是十万蛱，脸色顿时就难看了，“彪子大外甥，你耍你大舅玩呢是不是啊，不是十万块吗，怎么只有一万块啊！”
　　二彪子似笑非笑地看着他这个大舅，皮笑肉不笑地道：‘没错，我娘让我给你的就是一万块，谁说是十万块了。”
　　胡老大脸色更难看了，他突然发现自己刚才好象有点想错意思了，小心翼翼地问道：“那你出十万块钱是什么意思？”
　　二彪子嘿嘿地乐了，“不好意思啊，大舅，那是我自己出的！”
　　胡老大一口气没上来差点没背过气去，这是当众打他的脸啊，不由气急败坏地道：“你，你，你，人家是现钱交易，你带够十万块钱了吗？”
　　二彪子一副轻松口气道：“不就十万块钱吗，一会儿跟我回家取去就完了呗！”
　　“哦，哦，哦，不行，不行，必须得是现钱，二彪子，滚回你的李家村吧，胡家村的女人就得留在胡家村！”
　　“对，对，二彪子，这里可不是李家村，是我们胡家村，滚蛋，滚蛋！”
　　“滚蛋，滚蛋，滚蛋！”
　　由于二彪子十万块一出，谁与争锋！让胡家村老少爷们丢了大面子。
　　这下一听说二彪子没带现钱，顿时就跟着起哄起来，人一多，胆子就大，也都听说过二彪子的威风，但是仗着这是自己家的地盘，这面又都是自己家的人，顿时叫板起二彪子来。
　　胡老大要说还真不是东西，他这个大外甥摆了他一道，一见二彪子惹了众怒，他也跟着幸灾乐祸起来，乐呵呵地落井下石道：“啊呀，我说彪子大外甥啊，做人呢不能太嚣张了，要懂得谦虚，要懂得谨慎呢，看在我那妹子的面子上，当大舅的也算好心你几句，你看你也不要太在意啊！”
　　二彪子露出森森牙齿，闪着杀人的寒光，哼声道：“哦，大舅，你要是还敢再说一句，我敢保证你将会在你的村里人面前丢一个大脸，你信不信？”
　　胡老大脸色大变，刚才还洋洋得意幸灾乐祸呢，却马上下意识地把嘴闭上，二彪子的表情可真是让他害怕了，胡家村和李家村就挨着不远，二彪子是什么人他还不知道，这小子彪性得很，他不敢保证这小子会不会真的犯了彪让自己下不来台，还是不要惹怒了这小子好，讪讪的不敢说话了。
　　二彪子冷哼一声，冲那中年老娘们道：“走吧，带着你两个姑娘，跟我上家里娶钱去，你两个姑娘十万块钱都跟我了。”
　　面对二彪子的强势与霸道，那中年老娘们不干了，刚才还被十万块给震惊住，可是一听不是给现钱，又一听居然是十万块要带走她两个姑娘，那自然是不合算了，笑吟吟地道：“那个大兄弟啊，你看我这也是被逼没有办法了才要卖姑娘的，哦不，是嫁姑娘的，那个，家里她爹呢等着用钱呢，必须得给现钱，你要是真的喜欢我家这两个姑娘呢，回家去取钱去，我等着你，那个你挑一个，十万块钱只能挑一个，两个都要那是不行的，咱国家也规定了不能一个人娶两个人是不是。”
　　这娘们还挺贪心，本来二彪子还打算真的就给十万钱把这两个姑娘买过来算了，就当是做了一把好事，但这娘们的贪心让他脸色顿时难看起来，这是一点面子也不给他留啊，居然还真把这两个姑娘当摇钱树给卖了，说得倒是好听，谁不知道你这是拐卖的姑娘拿出来卖啊，当心我收拾你。
　　二彪子脸色一难看，说话自然就更冲了，“你个臭娘们，你知道我是谁不，来这里也不打听打听，我李家村二彪子是那么好糊弄的吗，你知道你这是什么行为吗，走，跟我走，当众拐卖妇女儿童还往出卖，知道什么是法律不，我看你是给脸不要脸了。”
　　那老娘们也是脸色一变，但这个女人既然敢在外面混，自然也是有她的手段，丝毫不怕二彪子的威胁，直接就跳着脚骂了街道：“各位老少爷们，你们倒是给评评理啊，我的姑娘要嫁人要点财礼钱怎么就不行了，这个大兄弟也太霸道了吧，不就是不让我姑娘跟他了吗，今天我还真就把话撂这了，你就是把十万块钱拿来了，我也不让我姑娘跟你了，哼，你这样的人我姑娘跟了你也是受罪了，还想把我两个姑娘都带家去，我看你脑子里就没安什么好主意，我看你就不是一个好东西！各位老少爷们，你们倒是评评理，你们也给我这可怜的娘三个做主啊！啊呀，欺负人啊，欺负人啊，我不活了啊！”
　　泼妇骂街，一哭二闹三上吊，这是女人的典型手段，既然在外面混，这女人自然不是善茬，该用的手段的一个都不差的给二彪子用上，却是叫二彪子无可奈何！
　　而这个女人混淆视听的手段不错，到什么时候群众的力量都是巨大的，她这一哭诉，现场的胡家村人都沸腾起来，人都是有乡土情节的，一个村子的人自然都是心向着一个村子，胡家村的人自然也都帮着胡家村的人，二彪子本来到胡家村要跟这些光棍们抢女人就惹了众怒，这下让那老娘们一挑拨更是火上浇油，整个场面有点控制不住的趋势。
　　“把那小子给赶回李家村去！”
　　“对，他李家村的人到我们胡家村来撒什么野，赶走他！”
　　“赶走他！”
　　二彪子的脸色顿时难看起来。


第357章 械斗之霸道
　　就在场面要失控的时候，就在那中年老娘们嘿嘿得意冷笑的时候，就在二彪子他那混蛋大舅胡老大冷眼旁观的时候，二彪子一声咆哮，道：“胡皮球，你给我出来，你那村长还想不想干了，要是不想干了，一句话，我打个电话就能把你给拿下来。”
　　每一个村子都有一个当家主事的人，胡家村的村长胡荣生，因体态的原因，绰号“胡皮球”胡家村与李家村就紧紧地挨着，两个村子彼此的动态自然都知道，李家村的二彪子当了村长，在去镇上开会的时候，这个二彪子和胡皮球也都有所接触，而胡皮球更是知道二彪子的身份和背后站着的人，那可是一镇之长马金花啊，一句话真的有能耐把他村长的位置拿下来。
　　从人群中滚出来一个人，对，就是滚出来的，此人个子不高，却胖溜溜得整个身子呈上下两头细，中间粗的怪异形状，真的就跟一个皮球似的，一个乡下人能长成这副模样，可见他平日里也是胡吃海喝的贪污腐败，他一出来，满脸笑呵呵地道：“啊呀，李村长，李村长，稀客，稀客啊，怎么到了我们胡家村来了，呵呵，刚刚出去上了个茅房，那知道闹出这么大的事来，呵呵！”
　　二彪子皮笑肉不笑地看了胡皮球一眼，冷森森地道：“胡村长，看这架势你们胡家村的人是不欢迎我来啊，还有你们村这在明目张胆的买卖人口，这可是犯了大罪的，要不要我跟马镇长打个招呼，来几个警察把这个人口贩子给抓了啊！”
　　胡荣生胡皮球脸上的汗顿时就下来了，也不知道是害怕的啊，还是胖人就是喜欢出汗，反正汗出得有点夸张，满脸都是，赶紧地道：“别介啊，别介，李村长，李村长，有话好好说，有话好好说，你看咱两个村挨着，一方水土养育一方人，给我点面子，我这也是为了村里那些光棍们考虑考虑吗，再说这种事情你不说我不说的，警察也没工夫管这种事，你说是不？”
　　二彪子冷冷一哼，要说拐卖从妇女儿童最大的动力就是有人会买，有市场才有需要，要是没有这个市场，那些丧心病狂的人贩子冒着那么大的风险拐卖妇女儿童干什么，还不就是为了卖钱吗，也正是因为有了胡皮球这样想法的人有很多，才造就了有很多这样的人贩子，不过也不能说胡皮球这样的想法很坏，而是社会贫富差距太大，或者是自身资源相差太大造成了这样一个结果，要想真正的解决这样的事情发生，还是要付出很大的努力“好了，好了，也别跟我说这些没用了，今天这个事我是管定了，胡村长，你就看着怎么办吧？”
　　二彪子一副吃定了胡皮球的样子，更是一副霸道无双的样子，把问题直接推给了胡荣生这个村胡皮球脑门上的汗就跟下雨一样哗啦啦地流啊，一脸哭相，紧紧地搓着手，犹豫不定地道：“李村长，李村长，给我留点面子，给我留点面子，那个，这个事好商量，这个事好商量啊！”
　　看着这个爱紧张，一紧张爱出汗，而且说话还爱重复句的胡皮球，二彪子丝毫不给面子地道：“胡皮球，我的耐心是有限的！”
　　“啊！”
　　二彪子拿出了胡皮球，但是却拿不住那些群情激奋的胡家村村民们，特别是一些某种有心人的煽风点火下，也不知道谁喊了一声，"打他一个外村人啊！”
　　胡家村的人就跟着沸腾起来，“打他，打他，把他赶出胡家村去！”
　　“对头，胡家村的事有我们胡家村的人做主，那轮得到一个外村人咋呼！”
　　“大家一起上，他一个人难道还拿住咱们这么多人了！”
　　看着慢慢上来的人群，一直出汗的胡皮球眼中却闪过一抹精芒，完全跟他外表给人的样子不太一样，要不怎么说现在当官的都是精英呢，没点心眼也当不上官啊，别看这个胡皮球一副窝囊样子，其实心里鬼着呢，他也不满二彪子插手胡家村的事，而且一点面子也不给他留，在这么多村民面前，他得维持他胡家村一村之长的形象和权威，可是二彪子又是他得罪不起的人，不提这小子个人的威名，把那坐地虎卢大炮给适得远走镇上，单就他背后站着一个镇长马金花，就让他掂量掂量自已的位置，要是真的惹马金花马镇长一个不高兴，他小小的村长还不是被拿下就是一句话的事啊！
　　眼见得胡家村的村民们被刺激得要乱起来，他悄悄地躲到一旁去，哼，我就是当缩头乌龟不出面，看你一个人怎么对付这么多人，要知道到什么时候都是群众的力量是巨大的，一个人的能量再大也不能对抗群众的力量，你要是真的出了什么事，也怨限不到我的头上来，我虽然是胡家村村长，但也控制不了群众的心声吧，要从自身上找问题，找缺点，你一个人为什么会得罪那么多群众呢，就是日后出了问题，他也有话可说。
　　老奸巨滑的胡皮球选择了沉默，选择了置身事外，打的却是好主意，如果这个时候二彪子能继续逼迫他，或者能让他稍稍就范一点，但二彪子一眼就看出了胡皮球这个人的本质，那就是不见棺材不落泪，不见兔子不撒鹰，跟自己玩这套，哼，面对拥上来的起码有好几十号壮小伙子和老爷们，二彪子丝毫不惧怕，反而往那一站，挑衅地道：“来，来，都一起上，让我看看你们胡家村的爷们有什么本事，都给我拿出来！”
　　二彪子的嚣张跋扈更加惹得胡家一众村民们愤怒起来，特别是在某些人的鼓动之下，特别是那些光棍们，冒出一个敢跟他们争女人的人，弄不死他！
　　眼见场面真的闹大了，胡老大也悄悄地缩到一旁去，别看那_彪子是他外甥，可是这小子对自己可也不咋地，再说这个事情闹这么大，他上去也白给啊，与其两个人挨打，还不如一个挨打呢！
　　“打他，揍他！”
　　“对，大家一起上！”
　　人多力量大，不是没有人听过二彪子的名声，但是现在是二彪子就一个人，他们可是好几十甚至上百号的人呢，胡家村也是个不小的村子，拉出来的精壮男爷们那也有百十来号，打你一个区区二彪子还不是轻松的事，大家一嚷嚷，那是更加乱起来了！
　　场面要失控，就在这个时候，只听见有拖拉机发动机轰鸣发动的声音，从大道外开过来好几辆农用拖拉机，没等到地方呢，就听见有人喊的声音，“李村长，我们来了！”
　　不知道有谁喊了一声，“啊，是李家村的人！”
　　胡家村与李家村紧紧挨着不远，骑自行车也就十来分钟，这开车速度可就更快了，原来是胡丽眼见事情不对，悄悄跑了出去打了李家村村部的电话，李家村村部里古彩霞和李大桃都在，一听二彪子在胡家村出事，那还了得，大喇叭一广播，李家村迅速支援二彪子村长。
　　自家人那永远心向着自家人，再说二彪子可是一村之长，而且通过几件事最近二彪子在李家村声名不错，一听自家村长让外村人欺负，那还了得，短短时间之内，出动了三台拖拉机，拉了好几十号李家村的男爷们，在古彩霞、李大桃、黄海山、皮桂这村里几大巨头带领下，在李豹和他三个豹儿子的一马当先下，浩浩荡荡杀奔胡家村。
　　到了地方，拖拉机一停，都是纷纷往下跳车，来的时候说是要打架自然不能空手来，每个人手里都抄着家伙，什么铁锹、棒子、洋镐啥的，绝对是全副武装啊！
　　李豹和他三个豹儿子是最先下去的，这个时候是表现他们爷们最好的时候，李豹手里提着一根粗大的铁棒子，而后面他三个豹儿子都是拿着成名兵器，杀气腾腾地就冲向了人群，李豹更是咆哮道：“李村长，我们来了！”
　　好家伙，这场面有点闹大了，看着李家村杀来的好几号人马，胡家村的人也都楞了，也不知道谁喊了一声，“李家村的人欺负到咱头上来了，胡家村的爷们回家抄家伙上啊！”
　　“干，干他娘的李家村！”
　　因为现场足有好几百号人，不光有男人，也有女人，还有老人和孩子，所以李家村的人马一杀过来，现场顿时就乱了，又要打的，有那胆子小的可不想打架，眼见人家来了好几十个拿家伙的人，有的女人和孩子啥的一害怕一叫唤，让现场的局面顿时就失控了。
　　胡皮球本想置身事外地看热闹，那知道场面越来越控制不住，人家李家村人马杀过来了，再威胁二彪子可就威胁不上了，而本村的人又乱起来，要是真的大乱出点什么事情，他这个村长可就真的当到头了，一边擦着汗，一边急声道：“李村长，李村长，看我面子，看我面子，约束一下你们村的人啊，要不然，要不然，出点什么事情，死上几个人那可真就把事情闹大了，闹大了啊！”
　　二彪子轻蔑地一笑，“闹大了，闹大了又怎么样，刚才你们威胁我的威风跑那去了，咱就动动手试一试，看看是你们胡家村死的人多，还是我们李家村死的人多！”
　　霸气，真的是好霸气的话啊！这是现代人说的话吗，好象那种战争时期某些不把人命当人命的冷血将军说的话，可是现在可不是战争年代，要是真的死几个人，那可就真的把事情闹大了，也许他二彪子仗着背后有一个镇长撑腰能把事情遮掩过去，他可就成了替罪羔羊，整不好不但村长给拿下去，还得进班房吃窝窝头啊，要是再有人故意坏他，掉脑袋吃枪子的可能性都有啊，想想就浑身打哆嗦。
　　胡皮球赶忙地道：“李村长，李村长，都是我的错，都是我的错，那个，都是爹娘生养的，死几个人总是不好的，你看这样好不好，那两个姑娘我们胡家村不参台了，都归你李村长处置，都归你李村长处置！”
　　二彪子脸上带着微微的笑容，嘿嘿地道：“哦，胡村长，这可是你说的啊！”
　　胡皮球这个时候那还有照顾村里光棍们的想法，现在他主要是要把自己给摘出去啊．万一事情闹大了，第一个要收拾的就是他啊，忙点头道：“是，是，是我说的，都是我说的。”
　　二彪子干脆地道：“好，既然胡村长都这样说了，那我也得给你几分面子，你约束你们村的人，我约束我们村的人。”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”一直暗恋的楼上大叔，刚刚突然给我暗示！还说他是单身


第358章 干他娘的！
　　“胡家村的人，胡家村的人，都给我让开，都给我让开，别把事情闹大了，都不要把事情闹大了！”
　　胡皮球没有办法，这个时候他可不敢再含糊下去，万一真把事情闹大了，他知道最后当替罪羊的一定是自己，该服软的时候就要服软。
　　“胡村长，不能让李家村的人在我们胡家村耀武扬威啊！”
　　“是啊，胡村长，跟他们拼了，怕什么，咱们胡家村的人没一个孬种！”
　　“对，拼了！”
　　乡下人讲究的就是争一口气，要是今天这口气真的软了下去，只怕以后胡家村的人见了李家村的人都得矮上一个头，再也抬不起头了。
　　胡皮球何尝想低下头啊，可平是形势不由人，今天他是被二彪子给吃定了，左右为难，一边是自己的利益，一边是全村人的利益，他这个当村长的，当得真是好为难啊！
　　“靠，我当谁这么能咋呼呢，原来是胡家村的老七啊，怎么着，跟我们李家村叫板是不是，来来，你出来，咱们单练单练！”
　　李家三头豹子中的老二“歪脖子豹”李二豹歪着脖子斜瞪着眼睛看了看胡家村好象的人群，不屑的撇着嘴道。
　　李家村三头豹子的威名那绝对不是白叫的，那是实打实通过打架干出来的，这三兄弟那都是打架不要命的主，而且一个赛一个的手黑心狠，最关键的是手底下部有几招身手，一般人还真不是他们的对手，那胡家村里刚才叫老七的本倚仗着人多叫得欢，那知道一下子就让这“歪脖子豹”李二豹给盯上了。
　　脸红脖子粗，可是这个胡家村老七就是不敢出去，出去也是丢人现眼，他自然清楚地知道自己是打不过这个“歪脖子豹”李二豹，还好他不是一个人在战斗，胡家村近半数还多的人都在这呢，让李家村的人给堵到门口了，尽管两个村子离得比较近，又有不少联姻的，其中还有不少都是亲戚连着亲戚，但是关系到两个村子的颜面，胡家村的人自然也不干了。
　　突然，在胡家村的人群中，不知道是谁直接咆哮着道：“胡家村的爷们，让李家村的人欺负到家门口来了，还算是爷们吗，是爷们的，都跟我回家抄家伙的，干他娘的李家村的人。”
　　血性，这就是人类的血性，关键时刻，有人一煽呼，顿时群情激奋起来，就如火药需要一个导火索，这句咆哮的话就是一个导火索，瞬间点燃了现场，仿佛要把现场爆炸开来，胡家村的爷们这个时候要是真不有个反应，只怕以后就真的出门没脸见人了，人都是有血性的，更何况当着这么多人的面，当着全村老少爷们，妇女儿童的面，有血性的爷们嗷嗷叫了起来。
　　特别是刚才那个被“歪脖子豹”李二豹拿话堵住的老七，似乎也为刚才自己的懦弱而感到羞愧，脸上迅速被热血翻拥上来，一张脸通红一片，就跟那关羽关云长一般成了红脸汉子，嗷嗷直叫地挑出来，伸手点指道：“李二豹，单练是不是，来啊，今天不是你打我，就是我整死你，我跟你不死不休了！”
　　“歪脖子豹”李二豹似乎也没想到对方还真的挺血性，但他可不是怕事的人，有血性不代表有实力，论干架他除了服二彪子之外还真的就没服过任何人，把手中家伙交给一旁的大哥李大豹，轻松地走了出来，“嘿嘿，老气，挺血性啊，好，就凭你这句话，我李二豹给你个面子，保证不打你脸。”
　　胡家村老气的脸瞬间又红了三分，说是不打脸，这简直就是明晃晃的打脸啊，再也控制不住情绪，他嗷嗷地就冲了上来。
　　随着他的冲上去，胡家村的爷们也都红了眼，也不知道谁又喊了一声，“胡家村的爷们们，还等什么啊，现在咱们吃亏，回家抄家伙去啊！”
　　呼啦一下，胡家村的爷们真的就往家跑，有的离家近的，还边跑边喊道：“走，走，上我家去，我家能三把铁锹一把洋镐，来几个人上我家去。”
　　大战一触即发，李家村的见胡家村的人都血性，他们自然也不白给，身为民兵队长的李豹平时也都训练着李家村这帮爷们，也是咆哮叫起来，“李家村的爷们，还等什么，干他娘的啊！让胡家村的人长长见识，咱李家村的人不好惹，让他们知道知道以后见到李家村的人都得绕道走，干他娘的！”
　　完了，完了，这下真的完了，胡家村村长胡皮球一腚子坐到地上，要说他在胡家村也是有一定威信，本以为今天能把事情压住，那知道也不知道是谁挑事，几句话把人都给煽呼起来了，这不是毁我吗，要是让我知道是谁整的好事，以后我整不死他，不过想想今天这个事情一闹大，两个村子一械斗，就这个场面，猪脑子能给打成驴脑子，都抄着家伙，要是干红了眼，可真没个轻重，干死几个人也不是不可能的事，那他怕是就没机会整别人，他直接就被人整下去了。
　　二彪子其实也不想把事情闹大，正要干死个人，无论是对两个村子，还是对某些家庭来说真的是一场灾难，毕竟都是村子挨着村子的住着，总不能以后两个村子的人成仇敌，一见面就开干吧，可是胡家村的人显然不给自己面子，事情因自己而起，李家村那帮人是帮着自己来的，他也不能让自己跟着吃亏不是，冷冷地看了胡皮球一眼，“胡村长，看来事情你是压不住了，既然这样，那就别怪我二彪子不客气了，敬酒不吃吃罚酒，哼，真要出点什么事，你自己兜着吧！”
　　胡皮球每听一句话脸色就白上一分，等二彪子把话说完，他的脸色已经跟白雪一样白了，浑身直打哆嗦，想说什么却怎么也说不出口，嘴里只喃喃地重复两个字，”
　　完了，完了，完了，完不屑地看了胡皮球一眼，二彪子就看不起这样的男人，真不是一个男人，一点担当都没有，冲那已经把那胡家村老七打趴下的“歪脖子豹”李二豹道：“二豹，好了，别把人打死了，李家村的人都听好了，一会儿动手的时候，尽量不要往死了弄，不过要是对方逼人太甚，那也不需要留后手，干他娘的，出了事，自有我二彪子承担！”
　　跟了一个有担当的领导干，那浑身都是有干劲，二彪子当村长不但人有担当，这也有本事，李家村的人一听村长都这样说了，也都血性上来，一个个眼睛瞬间就红了，特别是李家三头豹子，没事的时候还喜欢打个架惹个事，今天这个事让他们热血沸腾起来，跟着李村长干那就是有干头，上次在镇上春园浴池，硬是干翻了镇上道上三个大哥之一的铁鸽子，他们四个人干翻人好几十个人，最后还不是屁事没有，这样的大哥才是有担当的大哥呢！
　　李三豹最是兴奋，手中挥舞着他的大铁锤子，嗷嗷地道：“彪哥尽管放心，胡家村敢跟咱李家村叫板，不用彪哥出手，就全交给我李三豹。”
　　“去一边去，几百号人都交给你啊，彪哥，有您在，我们哥们可什么都不怕，再干他娘的一番。”
　　三下五除二就把那个血性上头的胡家村老七干趴下，不是说了吗，有血性不代表有实力，打不过还是照样打不过，连气都没粗喘一下的李二豹嬉皮笑脸地来到二彪子面前。
　　而这时，李家村那个巨头也带着人拥到二彪子身边来了，不过跟那李家三头豹子兴奋不同，李家村几个巨头可没经历过这种事情，特别是古彩霞和李大桃两个女人脸都白了，不过她们也都知道她们带来的李家村人可都看着她们呢，这个时候可不能丢面子，古彩霞有些担忧地道：“李村长，我们一时情急好象带的人有点少了，要不要再派人去叫人，咱李家村比他们胡家村大，人也比他们多，要是把咱李家村的人都喊来，还怕他们什么。”
　　李大桃也跟着道：“对，对，把人都叫来，咱们人多，就不怕他们了！”
　　二彪子哈哈笑了起来，“打架可不是靠人多的，一头老虎和一群绵羊放在一起，再多的绵羊也抵挡不住一头老虎，就这些人，不需要叫人，一会儿你们都往后退，大豹、二豹、三豹，你们跟着我冲在前面，就咱们几个人，哼，照样干翻他们！”
　　李家三头豹子都兴奋起来了，二彪子当众点名叫他们，那是对他们的信任，三个人把头一昂，李大豹直接表态道：“一切都听李村长的。”
　　李豹一听却不干了，三个儿子受重用是好事，可是自己往那放啊，要说以前他和二彪子他爹李虎不对付，在村里一直跟李虎叫劲，但是二彪子当上村上之后却让李家村变了天，他刚开始还想跟二彪子叫一下板，那知道他和他三个儿子都让人家胖揍一顿，从一开始的不服，到现在的全面服气了，在村里，现在他基本上见到二彪子他爹李虎都是绕道走，就是表示对二彪子的服气，一听二彪子光叫他三个儿子不叫他，顿时就嚷嚷着道：“李村长，你可不能厚此失彼啊，论打架，那三个小子可都是我教的，也带上我一个！”
　　李三豹嘟囔了一句，“瞎凑热闹！”
　　可把李豹给气的，跳着脚骂道：“你个小混蛋，跟你爹叫板是不是，来，来，咱们先过几招，我看看你是不是能把我给干翻眼见这爷们倒先对上了，二彪子没好气地道：“好了，好了，你们干什么，咱这是一致对外，自己跟自己怎么干上了，那个，有劲一会儿跟别人干。”
　　随着胡家村取家伙的人纷纷往回赶，更是把本来没出来看热闹的人也叫了出来，胡家村能动上手的爷们几乎都快上百了，一个个都抄着家伙恶狠狠地盯着李家村的人，这是两个村子之间的战争，要是一方输，那就代表这个村子在那个村子面上矮上一个头，这个面子可丢不起，真的就要打起来。
　　而在那胡家村人群之中，有三个男人隐在暗处悄悄嘀咕着。
　　“大哥，事给挑起来了，可是二姐那面那两个货怎么出手啊！”
　　“狗子，事有些不对，货先不要出手了，通知老二，一会儿趁乱把货给带走，反正咱货好不愁卖，安全一点的好！”
　　“大哥，没那么严重吧，都是一群乡下土老冒，咱糊弄糊弄就给糊弄过去了。”
　　“哼，你懂什么，小心驶得万年船，我看那挑事的小子不太一般，别让他真的坏了我们的事，准备，要打起来了，我们趁乱撤！”
　　而这个时候，本应该上属于胡家村阵营的胡丽却悄悄地走到二彪子面前，轻声对他说了几句话，让二彪子的眉头顿时皱了起来。


第359章 抓捕之人贩子
　　二彪子，我发生好象有不对劲的地方，刚才有人挑事的时候我躲在暗处观察了一下，好象都不是我们胡家村的人，而且他们喊一声就往别的地方一钻，然后出来再喊一声，再往人群里一钻，我觉得好象是故意跟你作对的。”
　　胡丽是胡家村的人，但是都是女生向外的，她还是心向着二彪子多一点，也因为她是在暗处，熟悉胡家村的人和事，所以心细的她一下子就发现了异常的地方。
　　二彪子的眉头紧皱了起来，冲胡丽轻声道：“丽儿，我知道了，你先找个地方躲起来，别和我走得太近，免得日后在村里不好做人，这件事情我会处理好的。”
　　胡丽心中一暖，二彪子这是为她着想，而能得到二彪子的细心考虑，胡丽也觉得很离心，很幸福的感觉，微微点了点头，悄然又隐到了暗处，为二彪子时刻观察着动静。
　　别人没注意，倒是一直注意二彪子的古彩霞和李大桃心中动了心思，两女对看了一眼，走到二彪子面前，古彩霞假装关心地道：“李村长，有什么事情吗？”
　　二彪子神色一凝，道：“好象有人故意跟我们捣乱，不是胡家村的人，却在暗中鼓动挑事，我一会儿再动一动，彩霞，你带着二豹、三豹在暗处给我观察着，再遇到挑事的给我立刻速出来，大桃，大豹跟着你行动，你给我盯着那个卖姑娘的娘们和那两个小姑娘，要是有什么异动，也一并给我拿下来，我怀疑这闹事的跟那个娘们有关系。”
　　李大桃还没听出来二彪子话去里的意思，而是有些娇嗔地道：“啊，那对小姐妹长得可真怜人啊，彪子，是不是要把她们也带回家去啊！”
　　二彪子面上一冷，对于女人，他不能说是百依百顺，但起码还是比较尊重的，但那是在一般情况下，在有些事情上，他不无男人的霸道和不讲理，也许在他所有女人中，只有一个女人可以左右他的思想，但是很显然，这个女人不是李大桃，直接哼声道：“大桃主任，如果你不想干，我可以让别人干，皮鬼，这个事情你给负责。”
　　随着李大桃的花容失色，皮桂那个瘦人精跳了出来，听见二彪子点他的将，立即精神百倍，因为古彩霞和李大桃的强势崛起，因为李豹后面有一个好媳妇许香云，他现在的地位在村里已经是日落西山了，在村里的权利那是直接排名垫底，与黄海山成了难兄难弟，不过他也不能怨限，谁让他不是女人，或者没有一个好媳妇呢，好在二彪子这个人不太抓权，跟那卢大炮不一样，他在村里也活得比较滋润，他也没有丝毫埋怨二彪子的意思，今天听见二彪子跟胡家村的人干起来，他也更是直接就杀了过来，虽说打架的事情他在这个身板这个体格帮不上太大忙，但是要说看个人的事，他却是行家里手，喜笑颜开道：“放心吧，李村长，把这个事交给我了！”
　　李大桃一句话碰了二彪子的逆鳞，被二彪子一句话给整得花容失色，却是清楚知道了自己的身份和地位，真的不能和别的女人相比，她也就是二彪子众多女人中的一个，没什么太大的特权啊，二彪子这个人呢也不是她所能左右的人，因为二彪子岁数小，她岁数比他大，倒是她在吃二彪子的嫩草，所以根本也整不来小女生的娇嗲撒娇，眼圈一红，却是眼泪差点没掉出来。
　　还好现在古彩霞和她姐妹相称，两个人从一开始的对立关系，到现在的奠逆姐妹关系，她们和背后的许香云三个女人把持着李家村的官场，那是混得如鱼得水，自然不能看见好姐妹在二彪子面前失宠，忙道：“好了，好了，大桃主任，李村长的心思是你能猜到的吗，那个，一会儿你跟着我走，咱们一定要把那捣乱的人给揪出来。”
　　古彩霞是给李大桃台阶下，李大桃自然懂得古彩霞话里的意思，现在她们完全就是利益与二彪子挂钩，一荣俱荣，一损俱损，自然不能得罪或者让二彪子心中对自己有芥蒂，要懂得哄这个男人的心思，不能持娇生宠，她们也没本钱跟人家持娇生宠，认清了事实，自然把自己摆在了该摆的位置，李大桃也不是白给的女人，她其实聪明着呢，呵呵一笑，丝毫看不出刚才还要痛哭的样子，点着头道：“行，那我就跟彩霞村长干事。”
　　二彪子嘴上没说话，却把众人的喜怒哀乐看在眼里，当上了村长之后，有了很多很多女人之后，二彪子感觉自己真的长大了，以前不明白的东西豁然开朗，以前脑子里一片糨糊，现在却懂得用心去分析，懂得用头脑去思考，不得不说官场真是一个社会大学，好多好多知识你也许永远也用不到，但是在这里你将会一一都能学到，虽然他就是一个小村长，还远远谈不上什么官场这样的话，但是起码官场的雏形有了，里面的道理也就是那个道理，玩转了村一级的官场，你才能到更高一级的官场混迹，人不就是这样的吗，一点一点的来，从学习中成长起来，二彪子有信心他能成长成一棵参天大树！
　　也不说话，二彪子直接就窜了出去，大声道：“各位胡家村的老少爷们，听我说一句话，我是李家村村长李二彪，想必大家也都能认识我，今天这个事呢我不想把事情闹大，大家都挨着住，这两个村子低头不见抬头见这么多年，要是真把事情闹大再死上几个人，怕是以后两个村子就没安宁日子了，那个，胡村长，你也上来说句。”
　　胡皮球正瑟瑟发抖呢，他村里的人压不住，那边二彪子还挺强横，两面人他都约束不了，眼看真要打起来可就是大事了，他不敢想象要是不小心死上几人，他就得当替罪羊给人赔命啊，正恐惧间，还好的是那个传闻一向强势霸道的二彪子却罕见的有软弱的一面，顿时让他一下子振奋起来，赶紧跑起来，也跟着喊道：“对，对，李村长说得对，李村长说得对啊，全体胡家村的村民，都给我听着，都给我听着啊，谁也不许动手，谁也不许动手，都控制，都给我控制！咱们有什么事情坐下来好好商量，那个，好好商量！”
　　不得不说胡皮球毕竟是一村之长，他说得话还是有点震慑力的，眼见胡家村的村民在他的鼓动下又开始平静下来，突然人群中，有几个地方冷不丁地来了那么几句。
　　“别听胡皮球的，他就是一个欺软怕硬的货，咱胡家村的人可不能让外人这么欺负。”
　　“对，别听胡皮球的，他就是二彪子的走狗，他背叛了咱胡家村啊！”
　　“大家抄家伙上啊！”
　　有人这样一嚷嚷，场面顿时又开始失控起来，不过等的就是这个时候，古彩霞和李大桃带着李二豹和李三豹可是时刻注意着人群中的动静呢，那边有人一喊，古彩霞就开始喊道：“是那个穿蓝色半截袖的。”
　　李大桃那边也跟着喊道：“是那个光头，啊，还有那个小胡工’话光落下，李二豹和李三豹已经真的如同两头捕食的猎豹冲出去了，不过由于是没料到有三个人，他们只能分别抓两个人，倒是李豹玎是在一旁等着机会呢，见两个儿子不够分，他也跟着叫了起来，冲了上去，目标是最后留下的小胡子。
　　“啊，李家村的人动手了啊！”
　　李家三父子这边一动手，刚才那缩在暗中闹事的人就是一惊，目标很明确，就是他们，而他们也是做贼心虚，知道对方似乎发现是自己一方鼓动闹事了，关键时刻，还是那个小胡子老大见机得快，直接就鼓动起胡家村的人跟着闹腾起来了。
　　一见果然是李家村的人冲上来了，胡家村的人顿时就跟炸开了锅一样，开始动手了吗，好啊，那就开干吧，大多数胡家村的人都是老实本分的农民，但是有的时候往往恰恰是最善良的人也有血性的一面，把人逼急眼了，什么事干不出来啊！
　　不过二彪子又在恰当的时候来了一句，他的嗓子本就雄厚，不用大喇叭也能喊出去，“胡家村的人都别动，是有人在故意挑事，你们看看，刚才叫唤的人是你们胡家村的人吗？”
　　本来已经要动手的胡家村村民们一怔，就是这一怔的工夫，给了李家三父子机会，最先上去的是李二豹，他的速度最快，直接就在人群中把那蓝色半截袖的一个小青年按倒在地上，把那小小子头一抬，叫道：“胡家村的人，他是你们胡家村的吗？”
　　“不是，他不是我们胡家村的啊！”
　　“对，不是，不是，他不是我们胡家村的，他是谁，怎么没见过啊？”
　　“啊，我想起来了，他好象这两天来的咱村里，好象跟那个卖姑娘的娘们悄悄在一起说过话的。”
　　“他是人贩子啊！”
　　一句话惊醒梦中人，其实对于那中年娘们说的给姑娘找人家的话谁听不出来是假的，现在是什么年代了，信息爆炸的时代，农村人再消息闭塞也都知道有人贩子拐卖妇女儿童出来卖的事情，只不过他们都装着不说出来罢了，反正他们是卖姑娘，我们是买媳妇，这样的事对大家双方都有利，何苦要为难这些给他们带来媳妇的人呢！
　　但是现在一下子看见了这些人，顿时就知道刚才一直是他们鼓动胡家村的人和李家村的人对抗啊，胡皮球这个时候也醒悟过来了，原来不是他压不住胡家村的村民，而是有人故意在其中给他捣乱啊，气冲冲地冲上去，直接叫道：“都把手中家伙放下，都放下，咱们胡家村和李家村都是乡里乡亲的，低头不见抬头见，何必把事情闹大呢！”
　　这个时候，另外李三豹和李豹也都顺利把人给逮住了，论打架，这李家父子还真是不白给，一对一单条，三下五除二就把人给制服住了，得意洋洋地把那三个人贩子都押上来，胡家村的人也都看清楚了确实是有人在捣乱啊，刚才沸腾的心情也是不由得平静了不少，二彪子也是长出了一口气，他不怕打架，可这种不明不白的架还是少打一些的好。
　　“把他们押上来，让大家认识认识这几个家伙是什么人？”
　　“揍他们，揍他们，靠，就是他们挑的事啊！”
　　“我说刚才怎么听见有人说话的时候好象没听过呢，原来是有人故意给我们使坏啊！”
　　胡家村的村民都嚷嚷起来，而李家父子也把那三个垂头丧气的人都押了上来，就在这个时候，也不知道谁喊了一句，“啊，那个卖姑娘的娘们呢，两个姑娘也不见了啊！”


第360章 正义与残缺美
　　趁着混乱的工夫，也不知道那出来卖姑娘的娘们和她那一对怜人的姑娘不知道跑到什么地方去了，这么多双眼睛最主要的是因为把注意力全部集中到两个村子那些男爷们抄家伙要械斗上，一时居然没人注意到她们不知道什么时候跑了。
　　二彪子一时急了眼，咆哮道：“皮鬼，皮鬼，让你看住的人呢？”
　　“李村长，李村长，我在这呢！”
　　“啊，没跑了，没跑了，给速回来了！”
　　随着皮桂的答应声，在有些人的附和声中，人群分开，皮鬼洋洋得意地护着那一对怜人的姐妹回来，而后面李大豹直接拧送着一个披头散发的娘们也回来了。
　　二彪子哈哈地笑了，“好样令的，皮鬼，这件事当记你一功！”
　　皮鬼那可是一个人精，一见二彪子这样说话，顿时脸上堆满了笑容，讨好地道：“多谢李村长，多谢李村长，这两位姑娘我想是受害人，咱们一定要好好保护，来几个人，保护好两位姑娘。”
　　对皮鬼的精明投以赞许的目光，不能让胡家村的人接手，还是自己人接手要安全一些，胡家村那些光棍们可都红着眼呢！
　　“放开我，放开我，你们干什么，你们这是强盗，你们这些土包子，你们知道不知道这是违法的，快放开我，我给我自己姑娘找女婿管你们什么事，狗拿耗子多管闲事，放开我！”
　　被李大豹拧着胳膊，披头散发的那个娘们却是不干了，一路走一路骂，一路走一路嚷嚷，好象她有多大委屈似的。
　　二彪子笑了，这个人贩子还挺嚣张啊，“叫唤什么叫唤，给姑娘找女婿，说得那样好听，卖女人你就说卖女人，好象整的多清高似的，看看你的同伙可都被抓住了，你还有什么好说的。”
　　看见那三个垂头丧气被抓住的同伙，那娘们先是眼中一黯，但马上她又斗志昂扬起来，继续嚷嚷道：“什么同伙，谁说他们是我同伙，你有什么证据说他们是我同伙，还有你说我是拐卖女人卖的，可是你问问我那两个姑娘，她们是我拐卖的吗？有本事你问问啊？”
　　啊呀，还真挺猖狂，二彪子咂巴咂巴嘴，冲那两个眼神中明显慌张害怕的两个小姑娘道：“两位姑娘，你们不要害怕，那个女人是不是你们亲娘，说出来，大胆地说出来，你们也看到了，现场有这么多人，我们都能为你们做主，只要你们说出来，不要怕，我们真的是好人！”
　　两个小姑娘似乎根本就不听二彪子的话，一句话也不说话，就是那样瑟瑟发抖地抱在一起，眼神里满是惶恐与不安，显得那样的可怜，显得那样的怜人！
　　二彪子无奈，难道自己长得像坏人吗，人家根本不理自己啊，一使眼神，李大桃已经笑眯眯地过去了，轻轻揽过两个姑娘，柔声道：“两个小妹妹别害怕，我们真的是好人．那个是我们李家村的村长，正经的国家干部，你们有什么委屈就说出来，放心好了，我们一定会为你们做主的。”
　　两双四只大大地眼睛茫然地看着李大桃，但是两个小姐妹还是不说话，眼神里满是无助，满是柔弱，满是怜人！
　　“小妹妹，你们倒是说一句话啊，那个女人真的是你们亲娘吗？跟我们说，别害怕，这么多人在呢，她不敢把你们怎么样！”
　　古彩霞也走了上来，用手点指着那个狼狈不堪的中年娘们。
　　那两个小姐妹似乎被她点指着那个中年娘们吓了一跳，更是紧紧地搂抱在一起，嘴里终于发出了声音，不过发出的声音很奇怪，不像是正常人发出来的声音，“啊！啊！啊！啊！啊！”
　　这是什么声音？所有人都目瞪口呆，本来两个姑娘在人前从来没有发出声音，大家还都以为她们害怕惶恐，或者说是害羞不敢说话，那知道，那知道居然是这个样子的。
　　全场哗然，有的人更是直接就叫出声来了，“啊，原来是两个哑巴啊！”
　　有的人叹息，有的人惋惜，有的人更是痛苦，特别是那些光棍们更是暗限不已，这两个姑娘美是美了，可是就光能看不能跟正常人一样啊，这要是花大价钱娶回家去了，一天跟她们交流都困难，更何谈操持这个家了。
　　二彪子也是当场楞了，闹了半天这两个看着是那么可怜，那么怜人的姑娘居然是一对哑巴，十聋九哑，既然是哑巴那就差不多是聋子了，想想如此比花娇，比玉美的两个姑娘居然生活在那样没有声音，不能和人交流的世界里，不知道为什么，二彪子心中就更加升腾起对她们怜爱的感觉。
　　聋哑症，通常说的聋哑症就是听觉与语言障碍兼有的病症。凡出生后或处于幼儿时期便有严重耳聋，不能听到说话的声音，以致无法学说话，或者初步学会说话，又因耳聋重新丧失说话能力者，都叫聋哑症。聋哑人不会说话，并不是语言系统的中枢部分或末梢部分有什么病变，而是由于听力障碍使之失去模仿学习的可能；丧失听到和辨别语言的能力；也就无法自我校正。聋是因，哑则是结果。
　　通常人所说的哑巴，也就是聋与哑多数是都存在的，看来指望她们是不行的了，又转眼看了看那一脸得意的中年娘们，这个人贩子也太不是东西了，居然拐卖这样的残疾人，二彪子几乎是咆哮着道：“说，你是从什么地方把这两姐妹拐卖出来的？”
　　那中年娘们嘿嘿冷笑着，很是不屑地撇了撇嘴，“我不是说了吗，她们就是我的亲生姑娘，我就是她们亲娘，哼，你有什么证据不能证明她们不是我亲生的，快点把我放了，我自己给我自己亲生姑娘找女婿还不行啊，你们管得着吗？”
　　二彪子哑然，这可还真的没有什么证据可以证明那两个哑巴姑娘不是她的亲生姑娘，这种事情一方咬死了承认，而另一方却根本没有办法可以证明这个事情，他也总不能强迫说她和她们没有关系吧，这么多双眼睛都看着呢，要是没有个说法，颜面上也过不去啊！
　　看见二彪子一副迟疑的样子，那中年娘们就更是冷笑连连，嘴上很是不饶人地道：“我就说了吗，你们就是狗拿耗子多管闲事，有事管你们自家的事去，老娘的事你们还管不着，快点把我放了，要不然你们就是违法知道不知道，我可以告你们去，一帮土老冒，一帮土包子。”
　　这个聒噪，二彪子皱起了眉头，可是这个事情他又没有好办法解决，不由得暗限这个女人实在是可恶，实在要是不行他就只好动粗了，哼，别以为他二彪子不打女人，惹急眼了他，他女人也是照打！
　　就在他犯难的时候，还是那立了功有些得意的皮鬼凑到他近前，悄悄地叨咕了几句，“李村长，她可以嘴硬，她不是还同伙呢吗，让李家父子那面用点手段，不怕他们不乖乖把实话说出来！”
　　二彪子眼前顿时一亮，哈哈，这个倒不失是一个好办法啊，脸上显出狰狞之色，狠声道：“二豹，让你手上的人说说话，上点手段！”
　　为什么单单点李二豹，而不叫李豹和李三豹，就是因为这个“歪脖子豹”李二豹是李家三兄弟中最有心眼的一个，也是最有架他或许不如他弟弟李三豹，但要说耍个手段，那还得找这个“歪脖子豹”李二豹。
　　“歪脖子豹”李二豹一听二彪子说话了，顿时心领神会，抓过他拿住的那个人贩子，这小子也就二十多岁，穿着一件蓝色半截袖衣服，长得猴精猴精的，一看就知道是个精明有头脑的主，人贩子这种活不是那种纯粹的打打杀杀，光有一身子蛮力不管用，还得有头脑，有手段，把人拐出来，也能把人卖出去，这才是他们的手段。
　　嘿嘿一笑，露出森森白齿，“歪脖子豹”李二豹笑道：“兄弟，怎么样，我们村长可是发话了，你配合着点吧，要不然兄弟也不太好交代啊！”
　　那小子看着歪着脑袋，一脸坏笑的“歪脖子豹”李二豹，有些奠名地害怕，但一想到他干出的那些事情，要是真的一说来，只怕真的就成了众矢之的，他们干的这行说白了就是缺德带冒烟的损事，不能说，绝对不能说，真要说出来了，那就是过街的老鼠，人人喊打了，把嘴一闭，什么也不说！
　　“歪脖子豹”李二豹四下看了看，打谷场有个角落好象是个茅房，他提着这个小子，笑嘻嘻地道：“各位，各位，借个光，我带这个小子单独谈一谈。”
　　“啊，不要，不要！我不去，你要干什么，凭什么抓我，凭什么抓我啊，放开我，快点放开我！”
　　似乎预感到要发生什么，那小子拼命地挣扎，一副打死也不去的样子。
　　李大豹上前跟着自己兄弟一起按着他，“歪脖子豹”李二豹一脸笑容地道：“那个，就一会儿工夫就好，也没别的，就是想跟你谈谈，走吧！”
　　胡家村的人没有挑拨也都看着热闹，而李家村的人自然也是任由李二豹胡整，只有那中年娘们好象感觉到不对上窜下跳的，叫嚷着，二彪子一使眼色，一直没有表现的黄鼠狼黄海山终于有了动作，叫上来两个五大三粗的汉子，直接把那娘们给按住，任凭她怎么叫唤也没人理会她。
　　让李家兄弟两个给拽进了茅房，而好几百号人就在外面等着，都在翘生事情，怎么没有声音啊，不是用刑都得发出那种凄惨的叫声吗，怎么进去好一大会儿了还是一点声音也没有啊！
　　一大群人都在很有兴致地仔细听着动静，可是里面就是没有一点动静，让所有的人都有些疑惑，这是怎么回事啊？
　　胡家村的人和李家村的人都是交头接耳地猜测着到底是怎么回事，而那中年妇女，还有那被抓住的两个人贩子却是脸色越来越难看了，要是真的发出凄惨的叫声来，或许他们还能够理解，可是就是这样不发出一点声音来，才最让人心里忐忑不安，不知道里面到底发生了什么事，未知才是最可怕的。


第361章 跟我回家
　　“你说那个李家村的李二豹会怎么折磨那个人贩子？”
　　“我看那肯定使上什么手段了，李家村那三头豹子你还不知道吗，就属那李二豹最不是东西了，落到他手里，那还有个好！”
　　“对头，对头啊，李二豹那小子最不是东西了，小的时候就一肚子花花肠子，长大了更不干好事，不过恶人自有恶人磨，听说现在那个二彪子当上村长之后，他们李家三头豹子就成了人家的忠诚手下了，那个人贩子落到他手里，准没好！”
　　“可是怎么一点动静没有呢？难道就靠说的就能把那人贩子给吓住！”
　　“这咱也不知道啊，看热闹吧！”
　　胡家村那边的人都在那交头压接耳地说着悄悄话，不过两个村子挨着，对于李家三头豹子中的这个“歪脖子豹”李二豹的花花肠子坏心眼子那是都有共同的语言啊！
　　同时李家村来的那些人也都看着热闹，就连村里几大巨头也是颇有兴致地嘀咕着。
　　李大桃一双眼睛里满是疑惑，轻声道：“李二豹究竟去里面干什么了，怎么一点动静都没有啊，用刑不是怎么也都整出点动静吗？”
　　古彩霞也是颇是好奇，冲二彪子道：“李村长，你看这个事能成吗？”
　　二彪子其实对李二豹的手段也不算太了解，就是知道李家三兄弟论手段还真就是这个李二豹，他亲自点的将，自然不能让人觉得他也心虚啊，这个腔调他还得端着，一副胸有成竹的样子，神秘一笑道：“放心好了，二豹的手段可不是你们能了解的，就等着看热闹好了。”
　　一大群人都在等待着，幸好李二豹没让他们等待太久，不大一会儿，也就小半个时辰的工夫，而那间茅房成了一个圣地，有的还真的有点想方便意思的人都不敢去那间茅房了，中间里面也就发出过几声叫声，不过也不是很凄厉，也不是很凄惨，让人不由得琢磨着里面到底在发生着什么？
　　终于，李二豹歪着脖子嘿嘿贼笑着出来了，一出来，全场都哗然了，不知道是谁喊了一声，“出来了！”
　　哗啦啦，无数道眼睛都看了过来，倒把出来的李二豹吓了一大跳，出来的腿下意识地又往回缩，差点又缩了回去，不过还好他身经百战，心理素质还算过硬，缩回去的脚又迈了回去，然后，后面李大豹推着刚才进去的那个蓝色半截袖小青年也跟着出来了，那小青年一出来却是脸色出奇的苍白，好象刚才经历的事情太恐怖了，太吓人了，连走道都走不动，还是李大豹硬是把他推出来的。
　　“怎么样？”
　　“怎么样？”
　　“怎么样啊？”
　　无数张嘴几乎是同时都问了出来，几乎全部的人都把目光投注到李二豹的身上，感受着那些大姑娘小媳妇焦急的眼神，李二豹从没有今天感到这么兴奋过，至于那些男人的眼神就自动过滤掉了，嘿嘿地一声贼笑，正打算打个腔调，吊一吊那些大姑娘小媳妇的胃口，那知道二彪子突然发话了。
　　“二豹，到底怎么样，那小子招没招啊？”
　　对于别人的话可以不加理会，但对于二彪子的话他可不敢不加理会，赶紧地谄媚一笑道：“李村长放心，我李二豹出马，那绝对没有失手的，你，过来，把你知道的事情都说出来。”
　　那穿蓝色半截袖的小子脸色一变，本就苍白的脸上几乎是一点血色都没有了，但面对耀武扬成的李二豹，他却是一点反抗的意思都没有，也不知道在茅房里李二豹对他做了什么，一听李二豹叫他，浑身打了一个哆嗦，颤巍巍地走了上来，“扑通”一声就跪在了地上，痛哭流泪地道：“我说，我说，我全说啊！”
　　“狗子，你一一”本来还有着侥幸之心的那几个人贩子顿时脸色全变了，那个李豹手上的小胡子老大更是咆哮地叫另外起来。
　　但是李豹也不是吃素的，儿子露面，他这个当爹自然也不能丢面子，一拳头打在他的肚子上，痛得他硬是把话咽下去，也跟着倒在了地上。
　　李豹嘿嘿狞笑道：“小子，给我老实点，在你家豹爷爷面前耍花枪，知道不知道我是那几个收拾你们小子的爹。”
　　而随着这个叫狗子的开口，心理防线终于被撬开，那一直叫嚣不已的中年娘们一腚子坐在地上，哭丧着脸，嘴里喃喃自语道：“完了，完了，全完了！”
　　一个人开口，自然就没有什么可以遁形的了，他们本身就是一个小的人口贩卖团伙，那个小胡子是老大，主要负责带领手下这几个人作案，他们一般是到一些偏远落后的山区啊或者农村啊找那种涉世未深的小姑娘下手，偶尔也偷一些小孩出来卖，被拐卖的小姑娘和小孩都称之为货物，货物到手以后，他们就从一个城市来到另外一个城市，还是到那种偏远落后的山区啊或者农村啊出手，而那个出面的中年老娘们是团伙里的老二，也是一个老手，她主要出面联系买主，而老大小胡子就领着另外两个手下负责保护和外围警戒的任务，团伙分工明确，组织合理，干了好多起案子都是屡屡得手。
　　至于这次拐卖的那两个哑巴小姑娘则是他们在内蒙那边弄来的，具体是什么地方也都忘了，不过不是拐卖，而是那两个小姑娘的爹娘把她们给卖出来的，因为家里实在太穷，她们又都是天生的垄哑人，家里添了一个男孩子，就想把她们给卖掉，当时一万块钱出的手，而这帮人也觉得这两个小姑娘长得让人疼，出手一定能赚回来，于是就把她们给买了下来。
　　由于是他们觉得这是合法渠道来的，从人家爹娘手里买来的姑娘，当然是比较合法了，所以他们就觉得公开卖也不是不可以，于是才有了在胡家村卖姑娘的荒唐举动，团伙老二也就是那中年老娘们出面当她们娘，而他们则混迹在人群中暗中保护，准备捞上一把，那知道却碰上二彪子出手管闲事，这个纵横多年的人贩子团伙是全军覆没。
　　众人面面相觑，整了老半天原来里面还真是有这样曲折离奇的故事，不过事实已经清楚了，这伙人还真是人贩子啊，胡家村的人也不闹了，这事他们也确实不在理，胡家村村长胡皮球一脸羞愧的来到二彪子面前，握着手道：“李村长，这个都是我的错啊，你看发生了这样大的事情，要是真的让人贩子把人卖到我们村子来，我这个村长日后也要承担责任啊！”
　　这种事情一般都是民不举官不究的，其实胡皮球难道真的就不觉得到他们村子来卖姑娘就不是人贩子所为吗？其实他心里也是有一点数的，只是这种事情要说真的把责任放在他的身上也不是那么严苛吧，他也是为了村里那些光棍们着想，再说那个中年娘们一来就上他家登门拜访过，承诺在他胡家村只要把姑娘好好嫁出去，他就会得到一点好处，当然，这个事情他当然不能说出去，要是说出去，只怕他的名声可就全毁了，所以他干脆快马斩乱麻，主动承认了自己的错误和责任！
　　二彪子和这种老奸巨滑的人打交道还是嫩了一点，也没觉得他这是以退为进给自己留后路的滑头表现，反而还主动安慰着道：“胡村长别太自责，这种事情也不能全怪你，那个，这个是在你们胡家村出的事，我也不好太越权，是不是给镇上派出所打个电话，这个可是一个大案子啊，咱们帮着破了案子，是不是也能得到一份嘉奖啊！”
　　“啊，对，对，是这个理，那个，李村长，人是你抓的，我看这个事情还是你出面的好。”
　　胡皮球也是心中一动，但是他可不敢和二彪子争功，不说这个事情真是人家办的，但就人家身后有人罩着，他就不敢有什么别的想法。
　　“别的啊，胡村长，这是在你的地头上，我可不好越权！”
　　二彪子打着哈哈道。
　　“这是什么话，李村长，你要说这个话就是看不起你胡大哥了，人是你发现的，也是你抓的，这个功劳我可不干冒领！”
　　胡皮球一副斩钉截铁的模样，就是不接二彪子的这个茬。
　　两个人让了半天，最后一边的古彩霞冷不防来了一句道：“胡村长、李村长，我看这个事情也好处理，就说是咱们李家村和胡家村联合出动，破获的这一次拐卖人口大案，抓获几个罪大恶极的人贩子也是两个村子的人共同出的手，这个有功劳大家拿吗！”
　　二彪子和胡皮球互相看了一看，都从对方眼里看到了这样也不错的意思，最后二彪子直接拍板道：“好，那就这么定了，我给镇上打个电话。”
　　胡皮球也比较满意，这次也算是因祸得福了，在自己村子里破获了这么一个大案子，他胡荣生也算是有功劳的，既然二彪子愿意分开自己一点功劳，那这份情也得记在心中，二彪子如今的身份地位可都是他要巴结的对象，有了这层关系，他以后也算有个交情，嘿嘿地道：“那就劳烦李村长，要说李村长的手下就是有脑子啊，这位是古彩霞村长吧，久仰，久仰啊！”
　　两个村子挨着，两个村子里都有什么重要的人自然也都知道，佩服二彪子这小子艳福不浅的同时，他不由得也动了心思，似乎二彪子对女人这一点上是比较有想法的，是不是也从这一点上接近他呢，胡皮球有了一点点活泛的主意。
　　二彪子打了电话，而两个村长一商量，没用的人还是都回去吧，今天的这个事情也算定性了，二彪子吩咐没用的人都回去，李家三头豹子留下来帮他看着那几个人贩子，而古彩霞和李大桃也留下来帮着照顾那被拐卖的小姐妹俩，至于胡皮球也吩咐村里的人把人群都散了，他也胡家村的也个巨头上来招呼着李家村的见真是人贩子拐卖的人口，胡家村的那些光棍们也知道这个事情不是他们能插手的了，所以也都听劝的该回家都回家了，转眼间，能散的人都散了，刚才还热闹的场面有些消散了，不长时间，镇上警车飞驰而来，一下子来了三辆警车，听说这个事情之后一听就知道是大案子，镇上派出所的人也比较重视，出动了大场面。
　　警察把人贩子带上车，带队的领导并主动跟二彪子和胡皮球表示感谢，但当要带走那两个姑娘的时候，却发生了意外，那两个聋哑姑娘却死活也不上警察的车，咿咿呀呀的比画个不停，情绪还比较激动，整得警察也没有办法，总不能来硬的吧！
　　又把情况跟他们一说，一听是人家爹娘把她们卖出来的，就更是摇头了，一般这种事情还真的不好处理，就是把她们送回去也得不着好，大家实在是为难了，而最后没办法要硬是拽她们上车的时候，那两个聋哑小姑娘却死命不肯，最后居然冲过来全都给二彪子跪下，眼泪哗哗地流，一双水汪汪地大眼睛就那样看着二彪子，把二彪子弄得不知所措。
　　但是本就对这两个小姑娘怜爱有加的二彪子顿时就动了恻隐之心，实在看不得她们受苦，她们那样的爹娘就是再回去也是跟着受罪，说不定还会把她们卖给别人，一动心，二彪子直接来了一句，“不行，你们就跟我回家吧！”
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火，著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第362章 天上掉下俩妹妹
　　一言出口，四下旨惊！
　　人们都用那样，那样的眼神看着二彪子，无怪乎二彪子如今有了一个情种的称号，这小子真是见一个爱一个，连残疾人士都不放过啊！
　　二彪子感受到无数双质疑的眼神，真是哭笑不得，这一次他还真的没有动什么歪心思，主要是因为看到这对小姐妹真的太可怜，太怜人了，让他心中生出一种去保护她们的冲动，去保护她们的心思，才脱口而出那么一句话，真的没有其余别的想法啊！
　　俺真冤枉啊！俺真冤枉啊！俺比六月飞雪的窦蛾还要冤枉啊！
　　“那个，真的没别的想法，就是看她们可怜罢了，她们回家也是被她们爹娘卖掉，与其这样，到不如上我家去，我家去不差她们两张口吃饭，那个就在我家帮着我爹我娘随便干点活，就当雇佣她们还不行吗？”
　　二彪子尽量用平常平淡平稳的语气说话，来证明他内心深处真的别无想法。
　　但是从一帮人不来相信的人数眼神里看出，二彪子说的话真的毫无影响力，李大桃更是撇了撇嘴，虽然她不敢太驳斥二彪子的话，但还是嘴里小声嘀咕着，“相信你才有鬼呢！”
　　古彩霞也是一副我了解你的模样，笑眯眯地道：“我相信！我相信你！”
　　但是总是从她那笑眯眯的眼神里感觉到不太对劲，真的笑得不那么真诚。
　　也就是这两个女人敢这样不给二彪子面子，别的人自然不敢这样，但从他们那憋着笑的神色中，就可以看出来他们憋得好辛苦，而二彪子的话实在是太无说服力了！
　　二彪子差点没气疯了，这种不让人相信人品的眼神怎么那样刺眼啊，最后冲那公安警察说道：“警察同志，你说一句话，我可不可以带这两个小姑娘回家？”
　　那警察带队的领导笑眯眯地道：“李二彪村长，这个可真不好说，按照规定到了法定年龄可以雇佣一些人从事劳动而获取报酬，这个我们也是没有权利阻挡的，但是这两个小姑娘却比较特殊，她们属于被拐卖出来的，又都是残疾人，我们本着对她们负责，对她们家里人负责的态度，还是要按规定把她们遣返到原籍去。”
　　“遣返到把她们卖掉的狠心爹娘手里去，这样还不是刚出狼穴，又入虎口吗，既然她们那狠心的爹娘可以把她们卖第一次，那就可以有第二次，这一次她们能够获救，却不代表下一次她们可以获救，就是本着对她们负责的态度，我们也不能把她们遣返回原籍去。”
　　二彪子情绪激动地说道。
　　也不知道是给破获这起大案子，轻松立了大功的二彪子面子，还是因为他也知道二彪子背后站着的是马金花镇长，那带队的警察很给二彪子面子，依日和颜悦色道：“李村长说得这个情况也有道理，可是我们毕竟是法制社会，一切还都是要按照法律来执行，我们不能干涉法律的公平公正性，要是什么事情都按照自己的意愿来，虽然明知道这样的事情是对的，可是你这样来，我这样来，那这个社会不就乱了吗，你说是不是这个道理？”
　　二彪子再彪也不敢跟警察胡乱发彪，可是让他看着那两个怜人的小姑娘就那样被遣返回原籍真的不甘心，而那两个小姑娘似乎也感受到事情有些不对，死命地拽着二彪子，就是不放手，让那些警察也无可奈何，总不能强行用强吧，事情就僵持在这了。其实那个带队的警察领导真的是知道这个李二彪村长和那马金花镇长的关系的，这个事情在镇上已经是不是传闻的传闻，不是传说的传说了，一个乡下小子娶了如花似玉又前途远大的女镇长，真的是已经不亚于一个传说了，一传十，十传百，百传千千万，早已经成了不是秘密的秘密了。
　　眼见这个李二彪子挺坚持，又眼见似乎那一对怜人的小姑娘还真的就认他了，眼珠子一转，却也动了一点心思，这种事情就是民不举官不究的事情，毕竟这两个小姑娘看样子已经算是成年了，也有她们的自主权利了，尽管是残疾人士，可是却不影响她们自己的选择，迟疑了一下，他还是轻声道：“李村长啊，你看这个事不好办啊？”
　　二彪子也觉得为难，众人都不信任他的人品，让他徒觉无奈，但是这个时候听见这个警察突然口气有些松动，顿时让他动了心思，一使眼色，嘿嘿道：“警察同志，你觉得怎么办才好呢？”
　　古彩霞和李大桃也都看见了二彪子的神色，也自然知道了二彪子的心思，不过她们还真的认为二彪子要留下那对小姐妹是动了那方面的心思，关键是二彪子的以往记录真的没叫人省心过，到了他手里的女人，只要有那么几分姿色，那叫一个准没跑，看那两个小姑娘，长得还真叫一个怜人，不是有一点姿色，而是大大地有姿色啊，落到他的手里，那还不是让他吃得一干二静，什么也都不剩吗！
　　可是她们却不敢把这话明说出来，笑话，她们自诩是二彪子的女人，但是真要论起来，她们的地位是完全建立在二彪子之上的，可以说，二彪子好，她们还是真的好，二彪子要是一个不好，她们也跟着全都不好了！
　　互相对视了一眼，两女无奈地只得表示屈服，古彩霞首先吃吃地笑道：“警察同志，规矩是死的，人是活的吗，再说了法律是法律，人情是人情，法律再大也有讲人情的地方吧，有些事情太认死理了对大家都不好，你也看到眼前这个情况了，不是我们要强留人，而是这对小姐妹真的不愿意走！”
　　李大桃也跟着吃吃笑道：“是呀，是呀，警察同志，一看呀这对小姐妹就是吃惯了苦的人，要是真回去了，她们那对狠心的爹娘肯定还不会放过她们，咱们救人要救到底，不能认死理办那些死事是不，你通融通融，我们也不是看着她们可怜，要说我们李村长就是这样热心肠的人，要是搁别人身上，谁会管这种不招人待见的事啊！”
　　都说女人好办事，这话诚然不假，长得好看一点，嘴巴再会说一点，有的时候真的还就是好办事，男人在女人面前，总是张不开强硬的嘴，警察也不例外，警察也是人啊，那警察领导哈哈一笑，“这两位女同志可真会说话啊，李村长，强将手下无弱兵啊，原则上呢我同意这对小姐妹留下来，可是，可是要是真出什么事了这个责任我也不好负责吧，你看你是不是出点什么保证呢？”
　　二彪子一听就乐了，看来事情绝对是成了，嘿嘿道：“好，那我让我们家金花给我做这个保证怎么样？”
　　一听这话，那警察领导就放心了，让马金花镇长做保证，那就是出了事也肯定能压下来，那是再好也不过了，赶紧笑着道：“那最好，那最好了！”
　　二彪子当场就给马金花打了电话，马金花现在有把柄在二彪子手里，现在真的有些怕见二彪子了，她无奈地发现这辈子算是毁在二彪子手里了，现在一听他的声音浑身都哆嗦啊，堂堂镇长居然有如此表现，让马金花心里限得要杀人，一听二彪子话里的意思，她就更是限上加限，这小子泡女人居然让他给作保，还是不是男人了啊，不过要是真的不顺着他的心意，那小子彪劲一犯可是什么都干得出来的，还是顺着他一点的好，反正事情都已经这样了，还在乎那个男人找什么女人，哼，最好是找多点女人把他累得不行了，让你折腾，就折腾死你，马金花很痛快地就答应了作保，并当场与那警察领导通了电话。
　　有领导发了话，这个事情自然就这样定了，那警察领导笑吟吟地道：“既然马镇长发了话，那就没什么问题了，那个，谢谢李村长和胡村长对我们工作的支持，帮我们破了一个大案子，我们一定会上报给领导把这个事情说清楚，那就这样吧，我们就先走胡皮球笑得嘴都台不拢了，赶紧地道：“没事，没事，我们支持警察那是应该的，应该的！”
　　二彪子则显得有些矜持了一些，不过还是表示感谢道：“多谢，多谢！”
　　看着几辆警察载着那几个人贩子呼啸而去，一帮人也是笑呵呵的，今天这个事情对于大家来说是一个刺激的体验，更是一个奠大的功劳，胡皮球大有深意地看了看二彪子，呵呵地道：“李村长，恭喜，恭喜啊！”
　　二彪子自然知道这老小子心里打的是什么主意，但是这个话他又不能明确地说出来，只能打着哈哈道：“胡村长，那我们就走了啊！”
　　带着李家村的人，当然还有那一对小姐妹．那对小姐妹见二彪子着的留下了她们，都笑了起来，洋溢着一种别样的美丽，从她们那脸蛋上，可以看出她们是长长地出了一口气，步履轻盈地跟着他们后面，古彩霞和李大桃照顾着她们。
　　还留下一个拖拉机，一行人上了拖拉机，突突地就回李家村去了，到了二彪子家，二彪子将那对小姐妹带到家去，可把他爹和他娘吓了一大跳，怎么领回来两个小姑娘啊，当二彪子把她们的可怜身世说了一遍后，二彪子他娘当场就掉下了眼泪，女人都是感性的，看着两个怜人的小姑娘，母性的光辉顿时就爆发了，当场拍板道：“留下了，我们家留下了，就给我当闺女了！”
　　二彪子他爹也被感动了，不过自家老子自然知道自家儿子的事，以往吧自己是有贼心没贼胆，那知道生了一个儿子有贼心又有贼胆，这小子是让他又羡慕又丢人啊，一大堆女人上家里来找来是个什么心情，他这个当老子的是不知道说什么好了，眼见儿子又往家里领了这么一对可爱的小姐妹，一看就知道是这小子又没打好主意，直接就定了性道：“二彪子，以后她们就是你的亲妹妹了，你一定要好好对她们，不要动什么歪心眼子，不然我饶不了你！”
　　二彪子他娘似乎也意识到问题了，也跟着点头道：“对，对，二彪子，听你爹的，她们就是你亲妹妹了，不许对她们动心思啊！”
　　难过啊，真的难过啊，二彪子真的发现自己是真的众叛亲离了，自己的人品是真的出问题了，不但外人不相信他，自己的女人不相信他，现在就连自己的亲爹亲娘也不相信他了，我的个天啊，做人做到他这个地步，也真的是太失败了，天下掉下两个小妹妹，用这样的方法来阻挡他动什么心思，也难为他爹他娘对他的一番苦心了，我无言对天了。
　　我冤枉啊！我冤枉啊！这一次我是真的冤枉啊！
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第363章 刺激啊！在菜窖里
　　在家是不能呆了，这要是在家一呆，说不定多少人指着自己脊梁骨骂呢，说自己不是个东西，惹不起这个气啊，二彪子交代了几句，就出了门，回来这到快下午了，再往后就到饭点了，按说李家村可不乏二彪子能去的地方，村头寡妇李大桃家那就是他的一个行宫，一个随时可以称之为家的地方，那里面甚至女主人有的时候是一个人，有的时候是两个人，有的时候甚至还能是三个人，干般滋味，万般品味旨在其中，但这一次二彪子却没有去。
　　不是说李大桃没有魅力了，而是二彪子心中有个牵挂，那就是上午的时候他可是答应了吴云霞和胡丽娘俩，做人不能言而无信，再说上午那件事情其中胡丽可是出力不少，要不是她发现了其中的异常地方，说不定还真就没有那么好的结果呢，要是真的两个村子的人被挑拨的打起来，死伤上几个人，那事件可就真大发了！
　　所以二彪子这一次又杀回了胡家村，没好意思直接就进村，通过今天这件事，本就知名度很高的二彪子只怕在胡家村已经是家喻户晓了，他要是一进村，指定能让人认出来，想了想，看看天色还早，他又拐到隔壁的一个村子里去，买了点白酒啊，熟食啊，还有一些开袋就能吃的下酒菜，然后又曲折拐回胡家村，猫在村头边上的树丛里面自己喝着小酒吃着东西，酒足饭饱之后，也终于是等到天擦黑了，他才悄悄摸进了胡家村。
　　对于胡家村那自然是轻车熟路，趁着家家户户这个点都在吃饭的工夫，他一路小心翼翼地尽量不让一个人看见，终于摸进了老胡家的大门，看见老胡家屋里都打着灯，看样子自己那大姐李大风和姐夫胡强已经回来了，想了想还是不要惊动他们的好，他这次来是偷那姐夫的娘和大姐的，这种事情自然是得隐秘得来。
　　院子里的狗对于二彪子来说就是轻松搞定的，窜进院子里，摸到吴云霞和胡丽住的那个屋子边上，由于这个时候天虽然已经有些暖和了，但五月的天还没到打窗户的时候，所以窗户都是密封着的，根本就打不开，无奈何，只得侧着耳朵听里面的动静。
　　屋里，吴云霞和胡丽娘俩刚呼吃完饭就在炕上坐着唠嗑呢，这个点也没什么好电视，娘俩的感情那也叫一个好，都跟了一个男人，这感情嫩能不好吗，就跟亲蛆俩处着啊！
　　“丽啊，刚才你弟弟和你弟妹都在屋呢，我也没好意思问，白天到底是怎么回事啊，听说二彪子把那一对小姐妹都给带家去了，好家伙，这小子是想吃独食啊！”
　　这是吴云霞的声音，虽然岁数比较大了，但是这声音依日带着丝丝嗲意，不得不说吴云霞天生就是能迷惑男人的。
　　“娘，别人家说什么你就信我们，我看二彪子不是那样的人，那小姐妹挺可怜，还是一对哑巴，听说还是她爹她娘把她们给卖给人贩子的，多凄凉悲惨啊，警察要带走她们的时候，她们死也不走，非拽着二彪子，可能二彪子也是见她们可怜，才一时动的恻隐之心。”
　　这是胡丽的声音，要说胡丽的岁数也不小了，但听声音依稀还是小姑娘的味道，很有韵味！
　　二彪子在外面听到这里不由得心中一片欣喜，知音啊，真是知音啊，那么多人都不相信他，就这个胡丽相信他！
　　最最关键的是人家不是当着他的面故意讨好他而相信他，而是在背后在他不知道的情况下相信他，这种理解那是对他最大的承认，知音难觅，其实胡丽在他的心目中位置真的不太重要，虽然她有着独一无二的白虎，虽然她是大大姐李大风丈夫的姐姐，虽然她给他的时候还是处子之身，但就因为身份的差距，因为地域的差距，因为种种方面的原因，他和她在一起的时间真的不是很长，也就有限的那么几次，匆匆而来，匆匆而过，没有留下太多的记忆，但是这一次，胡丽却给二彪子留下了最深刻的记忆，让他对胡丽的印象从女人立马上升到红颜知己的地步，简直就是水涨船高啊！
　　屋里的娘俩还继续说着，吴云霞不屑地冷哼一声，“丽啊，你就是经历的男人少，不知道男人是什么东西，狗总是改不了吃屎的，男人总是不能太相信的，也许真如你说的二彪子现在不对那两个小姑娘动心思，但难保他以后不对那两个小姑娘动心思，人就在他家住着，那两个小姑娘现在还是小姑娘就长得招男人稀罕，要是再长几年，那就是一对美貌无双的姐妹花，你能保证他二彪子不动心思，这样的事情我见得多了，男人就是那么一回事，对男人不能太较真了。”
　　胡丽依日不服气地道：“别的男人我不知道，但是我认为二彪子不是那样的人。”
　　二彪子在外面听得真有些汗颜了，一开始吴云霞说得他还真有点不乐意，心想你在背后这样诽谤我，一会儿一定要好好收拾收拾你，但是随着吴云霞把话给说开了，他却越听越心里没底，自己真是那样的人吗？好象还真有这个可能啊，现在是他敢保证没对那两个小姐妹动心思，但真要是随着时间的推移，那两个小姐妹长大了，长得国色天香，长得他也控制不住自己的时候，他难保不会心动啊！
　　正如吴云霞说的那样，狗总是改不了吃屎的，男人总是不能太相信的，让吴云霞这样一说，二彪子自己都有点怀疑自己了，自己都有点不太相信自己了，因为他真的发现也许真的如她所说的那样，男人就是那么一回事，有的时候，还真就是下面控制着脑子的。
　　不能再让她们说下去了，不然二彪子自己都对自己的人品产生强烈的怀疑了，还是姜是老的辣，吴云霞身为二彪子女人中岁数最大的一个，果然是有弼历，见多识广，看人看得贼准，看男人的心思更是一看一个准！
　　“啪啪！啪啪！”
　　轻声地敲着窗户，二彪子生怕被隔壁他大姐那屋听见，所以敲得比较小声一点，但是屋就那么大，他这么一敲屋里的人自然听得见。
　　屋里瞬间一静，胡丽有些结巴地道：“娘，娘，好象有动静啊！”
　　吴云霞作为当年的，这个时候自然要保护女儿了，紧声道：“没事，丽儿，好象是窗户的动静，我出去看看啊！”
　　“娘，我害怕，你小心一点啊！”
　　“没事，在咱家你怕什么啊，要是我发出什么动静，你立马喊人，你弟弟胡强和大风不是也在家吗！”
　　当年身为一对娘俩泼妇，如今却成了良家妇女，不得不感叹有的时候女人是可以被男人改造的，当然，男人也可以被女人改造，只是强势的二彪子硬是凭借自己的努力改变了这对泼妇娘俩。
　　吴云霞直接去开了窗户，其实她也有点害怕不敢去外面去，走到窗户前，二彪子就在窗户外面看着，屋里打着灯看不清外面的情景，外面倒是能把屋里的情景看个清楚，吴云霞并不高，一米六左右的样子，可是身材却保养得很好，算起来她今年也差不多有五十岁了，身材那个丰．满，尤其是那对硕大的车大灯，绝对是重卡车级别的，再配上纤细的小腰，的腚子。今天她因为就在家里，穿了一条黑色的吊带小裙子，低胸依稀可见那条深深的沟壑，简直就是深不见底啊，的那个肉叫二彪子浮想联翩，别看她岁数大了一点，但成熟女人的韵味在她身上一展无疑，堪称一代，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要有，要腚子有腚子，要容貌有容貌，要有，成熟女人的风韵是青涩的小姑娘无法相比美的，同样紧身的衣服穿在她的身上，怎么装都装不下她那人的大山峰，大腚子，这样的女人往往是最能起男人的生理需要的。
　　等吴云霞把窗户打开的时候，蛋疼&小说二彪子没有直接冒出去，自然是怕他要是猛一冒出去，只怕得吓吴云霞一大跳，这要是叫出声来，把隔壁他大姐惊醒就不好看了，而是等吴云霞打开窗户后还往外看了看，他才从侧墙根轻声来了一句，“云霞，是我，二彪子！”
　　就是这一句，还是把吴云霞吓了一大跳，但幸好二彪子最后还是一下子就表明了自己的身份，让吴云霞尽管吓了一大跳还是没有大声叫出来，而是“啊”的一下退后了一步。
　　屋里胡丽可是看着她娘的举动呢，见她娘好象是看到了什么东西，正要叫出声来喊人，她娘赶紧地说道：“丽儿，别喊，好象是二彪子！”
　　吴云霞就是吴云霞，老有老的能耐，要是搁在胡丽身上，只怕早就叫出声来了，那就真的出事了，而这个时候，二彪子也闪出身影来，从窗户外面跳进来，笑吟吟地道：“好了，是我！”
　　胡丽愣了一下，脸随即就抹上了一层红霞，她自然知道二彪子这个时候来她家是什么意思，不过尽管脸蛋红了，但是一双眼睛里习着的跳跃和火辣辣的春情还是证明了，其实内心里她是很期盼二彪子来的，而二彪子来了，她是非常非常高兴的。
　　赶紧从炕上站起来，吃声道：“彪子，这么晚了，你怎么来了啊？”
　　要说胡丽，长得那也是一个不折不扣的美人，正是芳华正茂时，精致的五官，的皮肤，脸蛋水灵，大眼睛水汪汪，长头发披散着，散发出绝美的女人味道，估计是到了要睡觉的时候，此时的胡丽居然就是清凉打扮，一条小睡裙几乎没遮挡住什么地方，把那该露的地方，不该露的地方都露了出来。
　　把个二彪子眼睛看得一直，用手指做个封堵嘴的动作，轻声道：“小点声，我是偷摸进来的。”
　　胡丽笑了，也跟着小着声音道：“我知道了！”
　　一边的吴彩霞看到二彪子来了也是双眼放光，长夜漫漫，正愁怎么熬呢，女人没有男人独守空房的日子可不好熬啊，三十如狼，四十如虎，现在人们生活水平提高了，吃得好了，也不显老了，女人到了五十岁其实保养得也是非常好，到了这个年龄其实也是非常非常渴望男人的，要不然她为什么会心甘情愿地和自己姑娘享受同一个男人，还不就是二彪子能够带给她一种真正女人的感觉和感受，对于二彪子的渴望，不亚于男人对女人的渴望，甚至犹有过之而不及吴云霞嫩白的脸色在这种环境也变得更加酡红水嫩，真看不出她的年纪已经足够做二彪子他娘了，见自己姑娘一点也没个眼力而二彪子一进屋就紧盯着自己姑娘看，一眼也不看自己，不由得有些吃醋了，她很是风情万种地娇嗔了二彪子一眼道：“二彪子，刚才我们娘俩说得话你是不是都听见了啊？”
　　二彪子哼哧着道：“听见了啊，我说云霞啊，背后说人坏话可不好。”
　　吴云霞没好气地道：“什么背后说你坏话了，我是实话实说好不好！”
　　二彪子怒声道：“你是故意气我是不是？”
　　吴云霞同样不甘示弱道：“就是故意气你又怎么样？”
　　二彪子直接一拉炕上的胡丽，道：“好啊，既然这样，今天晚上我就只找小丽丽，走，咱到外面找个地方去，你家彪哥将给你带来最棒的‘幸’福小生活。”
　　“二一一彪一一子一一”吴云霞开始咬牙切齿了！


第364章 刺激啊！在菜窖里
　　二彪子和吴云霞其实一开始的接触就是从斗嘴到斗身体开始的，无论是在苞米地，还是在高粱地，一个仗着身强力壮，特别是那方面有特殊能力，一个则是仗着岁数大，经验多，人生有阅历，自然就是无所畏惧，所以两个人斗成一团，斗得不亦乐乎！
　　要说两个人也是好长好长没在一起了，白天那次匆匆而做就是热热身而已，还远没有达到最佳状态，现在斗上了嘴，让两个人彼此都一下子找到了原来的状态，这感觉也就一下子上来了。
　　二彪子促狭地低声道：“云霞啊，小点声，难道你想让你隔壁的儿子和儿媳妇听见，我能丢起这个人，你可丢不起这个人。”
　　吴云霞蛮不在乎地一撇嘴，直接就道：“少废话，我吴云霞还真不是吓大的，谁让我不好受，我就让谁也不好受，让我儿子和儿媳妇知道了又能怎么样？你不也是怕让你大姐知道吗？哼，要丢人一起丢人。”
　　平时二彪子自诩也是一个不讲道理的人，但是遇见这个更不讲道理的人，他却是瞠目结舌，无可奈何，男流氓遇见女流氓，都是流氓，就谁也别笑话谁了，拽着吴云霞就要上炕，看这个样子是不能单独抛下吴云霞单独与胡丽在一起了，要不然只怕那个大胆女人真的就敢当众叫出声来，和二彪子同归于尽啊，这样的女人他是惹不起的。
　　被=彪子拽上了炕头，吴云坚霞咯咯地笑了，“我说小子啊，你想干什么啊，我可是正经人！”
　　二彪子气极而笑，“大姐，你要是正经人，那我就是处男了，别跟我装了啊，大家脱裤子直接干，清楚明白得了！”
　　一句话说得炕上另一个女人胡丽羞红了脸，这个二彪子看来真不是第一次干这种事情，而她娘吴云霞更是个不好惹的主，眼见她和二彪子对起来了，她只能明智地选择不接话。
　　二彪子最喜欢的就是吴云霞这种成熟的女人，能随便干，话也能随便说，都是老娘们了，啥事情没见过啊，不就那点事吗，她最不怕的就是男人了，你二彪子个大能怎么样，时间长能怎么样，你还能干死我不成，所以二彪子也就干脆利落一点，把话一撂，开整呗！谁怕谁啊！
　　他还真就不怕这个事，把裤子一脱，枪指东方，十分霸气地道：“那就来吧，看我马下斩将！”
　　吴云霞同样把那条黑色的吊带小裙子往上一拉，我靠，里面居然是真空上阵的，看来吴云霞平时睡觉还有这个喜好啊，不过这样也好清凉痛快，小腹部位那一大片黑毛毛尤其惹人眼，二彪子对其印象可谓深刻啊，要说吴云霞和胡丽这对娘俩却是非常有特色的，一个毛极其极其的多，一个毛根本就是一根也没有，堪称造物者给她们这对娘俩绝对的两极分化。
　　不过就在二彪子抬枪准备要上马大杀四方的时候，突然，隔壁传来声音，是胡强的声音，“娘，大姐，你们屋怎么了，好象有动静啊，来人了吗？”
　　屋子一静，刚才说得挺咋呼，二彪子和吴云霞其实谁也不想把他和她的关系公布在一个是儿子的面前，一个是大姐的面前，二彪子紧紧闭上了嘴巴，而吴云霞则抑制住紧张，大声道：“强儿，没事，就是我和你姐唠嗑呢，刚才说得声大了点，你和你媳妇睡觉吧，没事！”
　　“娘，真没事啊，要不我去你屋睡去？”
　　吴云霞的儿媳妇，也就是二彪子的大姐李大风这个时候也说话了。
　　不过她这一句话可把隔壁屋里的三个人都吓得够戗，吴云霞赶忙地大声道：“不，不用，大风啊，你好好睡觉，真的没事！”
　　只隔着一道墙，有点声音就能听见，上次在她这个屋里，二彪子和这对娘俩弄得可真够压抑的，所以根本不敢尽兴，两个人也是在第二天上苞米地里才算尽的兴。
　　把灯一闭，三个人趴在炕上，二彪子把嘴巴凑到吴云霞的耳朵边上，小着声音道：“云霞，不行，得找个地方啊，要不然今天晚上弄起来多不过瘾啊！”
　　感受着男人的气息，感受着男人的强壮，憋了好长时候的吴云霞身子一下子就火热起来，身子绷得紧紧的，手指头，还有脚指头部呈现一种绷紧了的状态，不过一想到隔壁就是儿子和儿媳妇，万一整出点什么动静来，可就真的全让他们听见了，到时候可没脸面对他们啊，无奈的只能强行压制住火热的心情，同样小心翼翼地道：“那你说怎么办？”
　　二彪子被问乐了，不满地把手摸进她那毛忽忽的地方，坏坏地捏了一把，也不知道捏到了什么地方，反正最后倒蹭了自己一手水，害得二彪子大叫晦气，限声道：“这是你家，你难道没个好地方啊？”
　　嘤咛一声，似猫叫，又似小孩子哼哼，也不知道吴云霞是舒服了啊，还是被整疼了啊，不过这个时候可不是跟二彪子脚板的时候，她只能动了一下表达一下自己的心情，嘴里哼哧了起来！
　　就在二彪子以为她是被自己弄一把弄得是不是脑子糊涂了，吴云霞的神态很妩媚，吴云霞的语气很轻佻，吴云霞的样子很欠干，嘿嘿地低声笑道：“我想到了一个好地方，包管没人打扰，可以尽情地叫唤，把出口一盖，在里面怎么折腾都行啊！”
　　“哦，还有这样的好地方。”
　　二彪子一听这话也顿时来了兴趣。
　　吴云霞点头道：“当然，走，我们现在就去，丽儿，把电筒找着，再带床被子，走，跟我走！”
　　所谓菜窖，就是东北冬季很冷，为防止蔬菜冻坏，在地下挖2-3m深的地下室储存蔬菜，这种菜窖不用供暖，可以保持0-5c，为了使温度不至于过低冻坏蔬菜，一般在菜窖里放几缸水，利用水结冰释放出的热来保持菜窖温度，使之既不高又不低。为了储存过冬蔬菜，北方的农村基本上是家家有菜窖，一般储存的蔬菜以土豆、萝卜、胡萝卜、白菜、白薯等冬季经常食用又适于保存的种类为主。菜窖里的菜需要按照一定的码放方式放好，并需要时不时的进行观察，有些蔬菜比如白菜在储存的时候还需要不时翻动，以免冻坏。菜窖里的蔬菜一般都能保存到第二年开春，存放的好的可以放到4月以后，其中作为第二年种子的白薯土豆等都要用更加复杂的方法以期存放的时间更长。
　　可以说家家户户都与这么一个菜窖，有的挖在屋子里，有的挖在院子里，还有的直接就挖在菜地里，要说吴彩霞家的菜窖就是直接挖在菜地里的，屋子后面菜地边上，直接打了一口一米见方的口子，上面弄点一个大木头盖子，再在上面盖上些东西，不过一般这个菜窖就是冬天的时候用，夏天的时候不怎么用，正好吴云霞家的这个菜窖冬天储存的蔬菜这个月份早就吃完了，头几天吴云霞收拾的菜窖，窖里正干净着呢！
　　三个人悄悄离开了屋子，吴彩霞拿着头，胡丽抱着一床被子跟着，最后是二彪子殿后，带着兴奋，带着不安，带着忐忑，带着不知道的什么感觉，三个人踏上了征程。
　　摸到房子后面的菜园子里，因为生怕被胡强和李大风发现，所以一开始吴云霞根本就没敢开手电，幸好今天晚上有一点月亮，不至于太摸黑，借着微弱的月光，终于找到了菜窖的入口。
　　“二彪子，你劲大，把盖子给打开！”
　　吴彩霞轻声冲后面的二彪子说道。
　　“好嘞！”
　　干这种活对二彪子来说那就是小菜一碟，别的不好说，这力气绝对是李家村头一号的。
　　吴云霞家的窖盖是用木头做的，很厚的模板子钉成一个大盖子，横处有两个棱子，上面有手提的痕迹，正好下手，不下几十斤的厚窖盖子，在二彪子手里那是轻若无物，轻松就给抬了起来，露出一个一米多见方的黑黝黝洞口，吴云霞这个时候手里拿着的手电终于有了用武之地，拿着往里一照，在口的地方赫然立着一个木梯子。
　　“二彪子，你先下，我给照着。”
　　关键时刻，男人和女人的地位就体现出来了，这个时候自然是该男人打头阵的时候。
　　吴云霞说得自然，而二彪子回答得也很自然，“好嘞！”
　　顺着木梯子往下顺，要说这个菜窖不算太高，也就有三米深吧，周围都用水泥抹上了，显得很干净，很光滑，二彪子三两下就下到底，里面也很干净，不过地下却是泥土地，都收拾得一点东西都没有，只有几块木扳子，这是用来放蔬菜的时候当趟板用的，口子小了点，底下倒是很宽绰，吴云霞家这个菜窖还是不错“云霞，下来吧，没事！”
　　二彪子在底下轻声呼喊道。
　　上面，吴云霞有些迟疑，不过她还是对自己姑娘胡丽道：“丽儿，你先下，把被子给二彪子顺下去，那个，手电你拿着，我回屋呆着去啊，一个小时后我换你。”
　　“娘，要不，要不，一起下去呗！”
　　她和她娘吴云霞其实跟二彪子在一起有那种关系已经不是第一次了，按说也已经习惯了，可是这种事情毕竟是见不得人的事情，毕竟是丢人的事情，别看胡丽和吴云霞是亲娘俩，但有的时候，她们在一起却从来不提二彪子跟她们的那个事情，做是一回事，这样羞人的事要是真说出来又是另外一回事了。
　　吴云霞何尝不想现在就跟二彪子在一起那个啊，干旱了好几个月，她那块地早已经缺水得都快荒废了，今天白天那次就是一阵毛毛雨，刚刚滋润一点，正盼着大雨倾盆而下呢，不见下面又开始起水了，这是干旱太久都反水起来了，可是，主要是为了防备自己儿子和儿媳妇，不能没个人看动静，万一儿子和儿媳妇发现不对起来找她们，不见了人，还得把事情闹大，那时候她们就丢人丢大发了，胡丽是自己亲姑娘，这个时候自然她这个当娘的得紧着自己亲姑娘来了，要是换一个女人，吴云霞早就当仁不让“丽儿，我得看着点，免得让你弟弟看出什么不对来，咱们两个换着班来，那个，记住，一个小时之后我来换你啊！”
　　胡丽羞答答的笑了，她娘说得也不无道理，只不过，只不过胡丽心里却起了一个心思，一个小时是不是太快了一点啊，要说吴云霞那块田快干旱死了，她胡丽的这块田也是一直没下雨啊，要论干旱她的旱情也不小啊，一个小时，一个小时那够啊，跟自己亲娘当然是有一说一，有二说二，她嘿嘿地笑道：“娘，一个小时太短了，换来换去的也麻烦，干脆三个小时一班吧！”
　　一句话把个吴云霞气得直翻白眼，这丫头是真长大了，也有主意了，更是不把她这个当娘的放在眼里了，你这边快活三个小时，老娘我这边一个人干靠啊，直接驳斥道：“不行，最多一个半小时，我这边给你掐着点啊！”
　　调皮地吐了吐小，到什么时候在爹娘面前都是一个小孩子，胡丽赶紧地道：“等等，等等，等我下去再说，这个时间不算啊，一会儿等你回屋再算时间啊！”
　　娘俩的谈话早就被下面的二彪子听个正着，却是哭笑不得，怎么听怎么觉得自己成了一个慰问的礼品啊，这娘俩争着要上自己这个礼品上吃上一大口啊，还换着班来，还互相争风吃醋，这叫什么事啊！
　　等胡丽下来，二彪子又和吴云霞两个人把窖盖子给盖到菜窖口上，这样一方面是为了防止声音和光亮的泄露，把盖子一盖，里面就自成一个空间了，爱怎么折腾就怎么析腾了。
　　看着已经被盖上的菜窖，吴云霞是干般滋味涌上心头，还有一个半小时才能轮到自己啊，长夜漫漫，这个时间可真难熬啊，要是真没个念头的话，还好过，这有个念头，时间怎么就过得这么慢呢，隐隐约约似乎听见下面都发出声音来了，这么忍不住啊，你就不能等我走了再叫唤了，我的个天啊，吴云霞死命夹着腿，一步一挪地回屋去了，好象家里还有个手电筒呢，先充上电，别等轮到自己的时候没电了，我要亮堂堂地玩！


第365章 刺激啊！在菜窖里
　　是的，吴云霞听得没错，她还没走的时候，下面二彪子和胡丽就已经开始弄出声来了，下面把那床被子给铺上，这个时候也顾不得把被子弄脏了，一切以方便为方便，一切都为偷人而服务。
　　二彪子刚一盖完窖盖下来，胡丽就扑了上去，都不是第一次，也都不是纯情男女，这个时候更无需客气，要知道胡丽心中可打着心思呢，规定时间一个半小时啊，这可有着规定时间呢，时间就是生命，时间就是金钱，一寸光阴一寸金，干金难买寸光阴，这个道理胡丽可是懂得的。
　　微弱的手电筒灯光照耀着这个菜窖，在这里，如同来到了另一个世界，有的时候狭小的空间可以使人心理上产生一种烦躁的感觉，胡丽是这样，二彪子也是这样，胡丽一疯狂上来，二彪子自然就是疯狂回应了，管她们娘俩把自己当成什么了，反正她们觉得吃自己是，自己何尝不觉得吃她们娘俩也是呢，这是一个站在男人的立场上，还是站在女人的立场上看问题的原因吧！
　　胡丽本来在屋里的时候就是清凉打扮，一条小睡裙几乎没遮挡住什么地方，把那该露的地方，不该露的地方都露了出来，刚才出来的时候也就随手披了一件外衣，二彪子一开始就把她的外衣脱掉，然后轻轻把手伸到胡丽的腚下，准备向上托起她的身体，把她身上那件小睡裙脱掉，年知道入手却是滑腻腻一片。
　　嘿嘿一声笑，要说娘俩就是娘俩，生活习惯都是一样，两个人似乎睡觉的时候似乎都喜欢脱得光光的睡啊，都是连一条裤衩子都不穿，不过有一样的地方，自然也有不一样的地方，吴云霞那个地方是毛多得让人咋舌，而胡丽的这个地方却是毛少得让人咋舌，是一个毛也没有啊，摸到手里，完全就是滑腻腻的感觉！
　　“不要不要”胡丽飞婉转的着，却更加刺激了二彪子要下手的冲动。
　　“不要？”
　　二彪子心里嘿嘿一笑，这个时候说不要，要是真的不要了，怕是你就要疯了，这自然是女人下意识的一种反应罢了，女人都是这样的，不管心里是如何的干肯万肯了，这个矜持总是要来一下的吧，要不然就太不要脸了，只有那些卖的女人才不会有矜持的心呢，一般良家女人都是有着女人矜持之心的，不过也就是一个面子问题，心和嘴是不统一的，基本可以不必理会，二彪子自然不理会胡丽的要求。
　　继续用手托着那个地方，然后把那一条清凉小裙子给脱了下来，里面全部是中空的，这一脱下来，顿时胡丽整个人都是全光着的了，顷刻之间被剥得小白羊一般干干净净，上已没有寸丝半缕，娇躯洁白光滑不带任何瑕疵，借着微弱的手电筒光芒，却是将她身子的映射出了不一样的美丽来，当然与她娘吴云霞相比，胡丽自然还没成熟到那个地步，那个地方小了一号，不过在正常女人当中也不算小了，个子倒是比她娘高了一点，呈现出成熟少妇的丰韵，特别是下面那一点毛都有光滑如玉，白虎，天然白虎，是胡丽最大的特点。
　　借着微弱的手电筒光芒，二彪子看了个清清楚楚，明明白白，虽然不是第一次看，但是依日让二彪子看了个目瞪口呆，似乎真的是距离产生美，好久不见的女人，再看到却总能发现她要比以前更美丽了。
　　“看什么呢，还不来啊？”
　　胡丽娇嗔细语，与二彪子越发放得开“我来了！”
　　二彪子这个时候那还顾得上再动别的心思啊，直接上啊！
　　直接吻上了胡丽的嘴唇，撬开梁她的嘴唇，贪婪地吸允着她的，双手着她柔软的身子，发动直接而又狂猛的攻势，杀，杀，杀！
　　“嗯”胡丽的也是积极反应，很配合二彪子的亲吻。两人的舌头搅在一起，二彪子感到无比幸福，这感觉真好。
　　一阵热吻之后，二彪子从胡丽的唇吻到脖子，从脖子吻到一对车灯，含住并用嘴吸着上面的小疙瘩，我的个天啊，胡丽的那个小疙瘩立即硬起来，口中也发出的，双手死命按着二彪子的脑袋，嘴里叫唤道：“来啊，来啊，快点来啊！”
　　嘿嘿一笑，二彪子自然有他自己的手段，他的嘴吻过她的小腹，吻过她的肚脐，一直到她的神秘的那个白虎地带，一个毛也没有的真的与众不同，嫩嫩的，滑滑的，让二彪子兴致大增地下了嘴。
　　我的个天啊！这一次胡丽再也忍耐不住，口中大呼大叫起来，太刺激了，太刺激了，真的是太刺激了！
　　“快给人家啦人家那里受不了啦好痒”胡丽耸动着自己的大腚子，在被上尽情的向二彪子要求着终于，终于开始了，一切都开始了，那样自然，那样顺利，好象一切就是水到渠成的事情，干这种事情，男人愿意，女人愿意，自然就是水到渠成的事情，第一次的时候胡丽给整出大出血来，但是现在经历过几次的开垦与拓展，胡丽已经基本能承受住二彪子的大个与狂猛了，也算是成熟了，开始杀啊！
　　二彪子杀了过去，胡丽反杀过来，两个人直接短兵相接，肉搏战，这是最刺激，最激动人心，最没有花招的搏斗方式，凭的就是实力，凭的就是两个人的意志力，两个人的真正战斗能力。
　　多少个回台过后，两个人胜负分了出来，这种方式完全就是凭真正实力说话，这方面，自然是二彪子要胜胡丽一筹了。
　　“呜喔好刺激受不了我快死了”胡丽头靠二彪子的肩上，烈焰的红唇贴在二彪子的耳边语无伦次地低喃。
　　二彪子杀法绝对骁勇，特别是那根大铁棒子进出无边，杀得胡丽丢盔卸甲，一败涂地，这家伙可真的能杀人啊，一棒过处，寸草不生，威力堪比原子弹。
　　“呜啊天啊”从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着胡丽，坐在铁棒上的两片圆腚扭捏颤抖着，从没有单独和二彪子在一起，仅有的几次都是和她娘在一起侍侯二彪子，这一次单独作战，让胡丽感触良多，多番滋味涌上心头，最关键的一点就是终于可以尽情地宣泄了，尽情地叫了，上面有木头盖子罩着，起到能隔音的效果，不过也不能太长时间了，毕竟也没个通风的地方，要是长时间在这里，说不定都能给整没氧气了。
　　我受不了了呜我好想死了呜”胡丽的头往靠在二彪子的肩膀上，烈焰的红唇在二彪子耳边娇喘着，不过还没等她细细体味高峰顶点过后的余韵，二彪子又一波如潮的攻击随身体的摇晃由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽。
　　以前和她娘一起和二彪子在一起的时候还没体会到这种冲击，毕竟是两个人有个喘息的时间，再说她娘也都护着她这个姑娘，打硬仗的时候都是她娘吴云霞冲在最前面，但是现在终于让她一个人顶到了阵前，她却真的发现自己还是有差距的，不过人总是要成长的，不能一辈子都庇护在羽翼之下，人总是要展翅飞翔的，胡丽对于离开她娘吴云霞羽翼下的第一仗，也是憋了一口气，发誓要打成一场酣畅淋漓的大胜仗，她努力着，她坚持着，她用那超强的意志力让自己战斗力一直往上攀升着，达到顶点，再达到顶点，达到达到最高最高的顶点。
　　意志力，顽强的意志力，胡丽的表现让二彪子刮目相看，其实一开始他是动了心思，你们把我当货物还给定了时间是不是，一个半小时，哼，看我半个小时之内就把你干趴下，所以一开始上来二彪子就猛冲猛打，要把胡丽给干趴下了，那知道胡丽有如此惊人的意志力，却是让二彪子一时根本不能得手。
　　与此同时，在屋里的吴云霞却百无聊赖地趴在被窝里，胯下夹着被角，死命地厮磨着，心中却想着菜窖自己姑娘和二彪子究竟在干什么呢？
　　不过这种事情好象不用想吧，想到那样刺激的场面，只觉得浑身抓心挠肝地难受啊，这个难受啊，这个难受啊！
　　嘴里不由自主地轻声哼唱起了二人转《回杯记》里《王二姐思夫》那一段来了，这二人转可是吴云霞平时最大的爱好，也能唱那么两句，闲得没事的时候嘴里就哼哼，“二姐泪搭撤，二哥不回来来绣个腰包，手拿着腰包没什么绣，缝上线儿用针扎，一针扎一条金龙蟠玉柱，二针扎二郎担山武艺佳，三针扎龙女摆下黄河阵，四针扎四大金刚抱琵琶，五针扎五子婚打马把沙江过，六针扎六郎镇守三关把敌杀，七针扎七夕牛女来相会，八针扎八仙过海各把宝贝拿，九针扎九天仙女临凡世，十针扎上春夏秋冬四季花，春绣桃李满天下，夏绣鲤鱼卧莲花，秋绣菊花枝头笑，冬绣一朵腊梅花，我把腰包绣完毕，二哥没回来谁能戴它，我有心把腰包送给那个小伙儿，他眼皮不嘹我还真不给他。哎哎呀一一”二人转：史称小秧歌、双玩艺、蹦蹦，又称过口、双条边曲、风柳、春歌、半班戏、东北地方戏等。表现形式为：一男一女，服饰鲜艳，手拿扇子、手绢，边走边唱边舞，表现一段故事，唱腔高亢粗犷，唱词诙谐风趣。二人转属走唱类曲艺，在东北民间有“宁舍一顿饭，不舍二人转”一说。
　　唱着唱着，吴云霞却是更来劲了，啊呀，一刻不停地看着那墙上挂着老式挂钟，怎么过得这么慢，平时怎么也没过得这么慢啊，现在刚才的给她的感觉，好象时间是一秒一秒走的，指针老半天也不动一下，这不是坑死人吧，吴云霞不由得为把开始的机会让给自己姑娘胡丽感到后悔了，这也就是自己亲姑娘了，要是换成另外一个人，老娘拼死也不能让啊！
　　不提屋子里吴云霞已经开始在屋里骂娘数秒了，单就菜窖里的二彪子和胡丽也已经进入到了最关键，最激烈，最后的时刻，胡丽高估了自己，真的是高估了自己，她以为一个小时不够，起码得一个半小时时间才算满足，那知道因为她和她娘的叫板，让二彪子怀恨在心，对她实行了坚决打击，狠狠打击，就是要给胡丽一个好看，而果然，胡丽即便再有坚强的意志力，在绝对实力面前也是不得不认输，她承受不住啊！
　　“彪子哥哥，彪子哥哥，你饶了我吧，我，我，我真的不行了！”
　　胡丽开始求饶起来，从她那浑身颤抖的情况，从她那满头满身都是汗水的情况，都可以看出此时此刻她真的已经到达最后的顶点了。
　　二彪子邪邪一笑，道：“你这还没到点呢啊，你和不是约定一个半小时了吗，起码得等到时间才行啊！”
　　“啊，不！”
　　“哈哈，咱们继续！”
　　“彪子哥哥，彪子哥哥，我真的不行了！”
　　“今天你行也得行，不行也得行，我杀啊！”
　　“啊，杀人了，杀人了啊！”
　　二彪子发了狠，可怜胡丽在不知不觉间惹了二彪子，最后却落了这样一个下场。
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火，著，一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第366章 刺激啊！在菜窖里
　　“王二姐泪满腮，想二哥二十四节颠倒不开，正月里吃樱桃大街去，二月里过端阳百花盛开，三月里吃元宵元宵佳节，四月里下严霜遍地草白，五月里冰河把我好冻，六月里下大雪飞满长街，七月里打秋千秋千高挂，八月里贴门神新年到来，九月里有农夫开犁种地，十月里大雁南飞小燕才来，十一月里三伏把我好晒，十二月里骂一声卖凉扇的你咋还不来。想二哥想的糊涂个很，把个二十四节叫我倒安排呀。哎哎呀一”吴云霞的《王二姐思夫》已经唱到把被子一角都给打湿了，这个时间啊，怎么它就过得这么慢呢！
　　“梆梆梆！”
　　隔壁传来咂墙的声音，“娘，这大半夜的你唱什么那啊？”
　　是儿子胡强的声音，吓得吴云霞一哆嗦，得，这一哆嗦，却是顶点提前来了，哗啦又是一股水喷出来，打得下面毛都是一塌糊涂，摒住呼吸好一会儿，她才装做一副刚睡醒的样子，迷迷糊糊地道：“强儿，怎么了，不睡觉，瞎嚷嚷什么呢？”
　　这叫贼喊捉贼，倒打一耙，可谓是老手啊，吴云霞活了那么大岁数，自然也是有着她的手段的，有头脑，有心思，那也是老奸巨滑的主。
　　隔壁胡强倒没问住了，也是好半天才说了一句，“娘，你有睡觉说梦话的习惯吗？”
　　还是迷糊着回答道：“睡着能了我怎么知道，没事没瞎敲墙了啊．我正睡得香呢！”
　　“娘，要不我过去陪你睡吧？”
　　李大风这个时候又来了这么一句。
　　吓得吴云霞又是浑身一哆嗦，赶紧地道：“大半夜的折腾什么呢，快点睡觉！”
　　又开始寂静起来，而这一折腾，胡强和李大风这对小夫妻窝在被窝里说着悄悄话起来，刚才那屋吴云霞唱二人转的时候不知不觉间声音提高了不少，两个屋挨着，就隔着一道墙，加上今天晚上不知道怎么着胡强和李大风睡眠质量不怎么好，有一点声音就给惊醒了。
　　“胡强，你说以前睡觉也没有说梦话的毛病啊，今天晚上怎么了，有点反常啊？”
　　李大风躲在被寓里窃窃私语着。
　　“我怎么没有觉得有什么反常啊，别瞎想了，还是睡觉吧，那个，媳妇儿，你看这长夜漫漫的，有点睡不着了，要不，要不，咱们来做一个游戏怎么样？”
　　胡强动了那方面的心思。
　　“啊呀，别闹了，白天一天整得挺累的，你就消停一点吧！”
　　李大风没那个心思，最关键的一点是胡强三分钟热度，三分钟强度，完事之后就不行了，刚好把她瘾头吊上来了，却又下去了，让人上也上不得，下也下不得，更难受了！
　　胡强却哪里管这么多哟，就是自己媳妇，自己还不能碰了，嘴里边说着话，大手一伸，横到了李大风的上去，用力的一揽，就将李大风给拖到了自己的怀里边来。
　　“啊一！”
　　李大风轻呼了一声，想要挣扎，却又似乎是聚不起力气。
　　仰起头来，看到胡强那张脸，奠来由的，李大风心里边，有些痛楚的感觉，与这个胡强一开始的关系是痛楚的，他打自己，他不是个东西，自己一开始嫁给他真的就是自己大舅那个老混蛋把自己给卖了，要不是她二弟弟二彪子最近发达起来，又身份地位提升起来了，只怕她还生活在水深火热当中，现在胡强对对也不错了，婆婆和大姑子对她的态度也变好了，可是，可是自己还是有的时间觉得很空虚，很寂寞，真的，和这个男人不是想象中的生活那么幸福，是的，似乎自己应该是要限这个家伙的，却又怎么也恨不起来！
　　“干嘛啊，都老夫老妻的了，别不好意思啊！”
　　胡强涎着脸，嘴里边再次的一笑，那只大手横在了李大风的间，这会儿，却是极不老实。
　　五根手指头，就在李大风的腰间，一次次的着，当然，就是五指在李大风娇嫩无比的上，不断的。
　　一次次的，让自己的手指头，去感受着李大风的娇嫩，去感受着那滑腻带来的刺激，要说李大风本就是当年李家村的一朵花，多少男人都惦记着呢，能让他胡强娶到家来，真的让无数男人为之心破碎啊，几年过去，李大风的美丽依日，身上的皮肤依日保持得很好，其实李大风现在的年纪可是正当年，绝对的美少妇一名啊！
　　李大风这会儿可是羞涩难当，想要挣扎，却又似乎摆脱不了胡强的那只大手，女人和男人在身体上总是有着差距的，想要反抗男人，真的没有那份力气。
　　当那根不算硕大不算坚硬的东西进入到李大风的身体上时，李大风却叹息了一声，反抗是没有用的，那就不去反抗好了，该怎么样就是怎么样，不用去想了，跟着感觉走吧，嘴巴一直紧闭着，不让自己发出太大的声音来。
　　但是干这种事情要是说不发出一点声音来那是不太现实的，因为隔壁是自己娘和大姐，胡强根本就没有什么顾忌的念头，在这个家里，他是一个男人，这个男人自然就有自豪感和自我感，因为家里就一个男孩子，自然都是宠着他，爱着他，一切以他为中心，他自然也就没有什么顾忌了，喘息声，剧烈的喘息声，男人与女人身体交击的声音，一切的一切都是那样真实的发生了。
　　“轻，轻着点，别让和你姐姐听见动静。”
　　李大风还想压制一下，让自己婆婆和大姑子听这种声音，真是羞也羞死人了。
　　“啊呀，没关系了，我娘和我姐姐都睡觉呢，听不见的，来，来，配合着点啊，叫两声，叫两声听听吗！”
　　胡强这小子还想玩点花活。
　　“你，你讨厌了！”
　　李大风是个比较传统，比较正经的女人，对于这种事情一向都是不干的。
　　“啊，叫，叫两声了，我，我一”胡强还想挣扎着威胁李大风几句，但是这个时候却是心有余而力不足了，突然，突然就是那一下重重的一击，让他浑身开始哆嗦起来。
　　李大风在心中一声叹息，好象还不到三分钟呢，这时间越来越提前了，越来越打破记录啊！
　　隔壁的吴云霞刚才因为紧张的缘故一直都侧着耳朵听隔壁的动静呢，那边一有动静，其实她马上就听到了，多年的阅历让她立即就知道了那边儿子和儿媳妇在干什么，不由暗啐了一口，这种事情还真是无处不在啊，她本不想听的，一个当娘的，没事听儿子和儿媳妇干那种事情的墙角算个什么事啊？
　　但是，可但是，但可是，越不想听吧那声音就越往耳朵里钻，想不听都不行啊，吴云霞这个时候正在那个点上呢，最受不得刺激，再一想到隔壁是儿子和儿媳妇在干那种事情，那种刺激就更加强烈了，两条腿夹着的被角就更加紧了。
　　可是，让她比较失望的是，也就那么一会儿工夫，儿子居然就偃旗息鼓了，身为一个女人，她为这样一个男人感到悲哀，但身为这个男人的娘，她却又不得不为这个男人感到痛苦，要说以前的时候吧，她真没觉得自己儿子算速度党了，因为她也阅历过不少男人，干这种事情长久的真的没有几个，按说她儿子也不算太速度，还有那种一接触就发射的呢，她也是见识过的，可是，可是现在她经历过二彪子之后，她就不得不悲哀地，痛苦地发现，自己的儿子真的是太逊色了。
　　不怕不识货，就怕货比货，有好东西了，再拿以前的东西一比，差距可就比出来了，幸好这种比较只有自己知道，她那儿媳妇李大风还是不知道，也许自己儿子胡强在那种事情满足不了儿媳妇李大风，但是起码她没有经历过好的也没有沮丧感，这种事情还是好的。
　　侧着耳朵听着，一直到儿子胡强发出酣睡的声音之后，吴云霞才把绷紧的心情放松了下来，啊呀，回头看了看墙上挂着的钟，不看不知道，一看吓一跳，要说还是有点事情过得快，刚才还叨咕说时间过得慢，现在转眼间时间就过去了，嘿嘿，眼看就要到点了，她顿时是心花怒放，看看还剩十几分钟了，她却动了小心思，要说反正她姑娘胡丽也不知道她是几点进屋的，就是早去个十分八分的，她也不知道自己早去，她也不知道没到一个半小时啊，动了心思，那这个心思就再也抑制不住了，听听隔壁没有动静了，她悄无声息地下了地，然后打开门，拿着手电筒又到园子后面去了。
　　而就在她开门的一瞬间，隔壁屋里的李大风却突然睁开眼睛，心里一阵嘀咕，自己那个婆婆这个时间出去是什么意思，她干什么去了，不过她也没多想，只以为自己婆婆是出去方便去了呢，刚才自己男人胡强实在是太逊色了，把她刚刚兴头弄起来，却又立即偃旗息鼓了，整得她上也上不去，下也下不来，一时根本就睡不着觉了。
　　吴云霞蹑手蹑脚地往那后面菜园子里去，黑灯瞎火的，外面天还有点凉，不过此时的她却是全身火热，一点也不觉得凉，反而火热炽烈得烧得身子都开始泛红起来，到地方了，马上就要到地方了！
　　终于是到地方了，她正想琢磨着怎么通知下面的人到时间了呢，那知道突然那菜窖突然之间自动地打开了，难道真是心有灵犀一点通，正迟疑间，二彪子的大脑袋冒了出来，大口大口地喘着粗气。
　　“二彪子，你怎么出来了啊？”
　　吴云霞直接就来了一句。
　　二彪子吓了一跳，在下面他和胡丽一番盘肠大战，自然是以他的胜利而告终，到最后，意志力坚强的胡丽根本就承受不住他狂风暴雨般的进攻，一败涂地，在绝对实力面前，一切东西都是浮云，到最后，眼见得胡丽声越来越小，眼睛都开始翻白眼了，不由得让他不得不停下了进攻的脚步，别真的给干出事了，那可就糟糕了。
　　但是在下面干呆着也是实在无聊，还有的就是下面空气比较稀薄，一开始还能凑合，时间长了呼吸都有点困难，最后在下面实在呆不下去了，二彪子这才冒头准备喘口气，那知道刚一露头就有人说话，尽管二彪子胆子比较大，还是吓得差点叫出声来。
　　回答一看，见是吴云霞，他才长出一口气，“云霞，你要吓死个人啊，什么时候来的，也不说一声，不会，不会你一直都没走，就在这里听动静吧！”
　　看着一脸邪笑的二彪子，吴云霞轻啐了一口，“你小子少自我感觉良好啊，我也是刚出来的，你还没说呢，你怎么出来了啊，我们家丽儿呢？”
　　二彪子没好气地道：“小丽丽不行了，在下面呢，我出来透口气！”
　　吴云霞亲身体验过二彪子的厉害，自然知道这个男人可不是一般的男人，在对付女人那方面可是厉害着呢，就连她这个成熟得快要透了的女人都承受不住，自己闺女那样嫩的自然就更加承受不住了，还真就没想过这方面的事，赶紧地道：“那快点把我们家丽儿弄出来回屋去啊！”
　　二彪子也知道下面空气不好，别真的胡丽出什么事，赶紧地道：“好，那你在上面接着，我去下面把她弄上来啊，她是一点力气都没有了，估计神志也有点不清醒了。”
　　“你干的好事，就不能温柔点！”
　　“嘿嘿，有本事你就来报仇啊！”
　　“好，你给我等着！”


第367章 刺激啊！在菜窖里（5）
　　也就是二彪子，一手扶梯子，一手把胡丽给提出了菜窖，要是搁在一般男人身上，还真的没有这个力气，吴云霞用手电筒一照，看见胡丽双眼翻白，一副什么都不知道的模样，再看她那本就一根毛也不长地方都能清晰地看到红肿的模样，不由狠嗔二彪子，咬着牙道：“你小子就不能轻点祸害！”
　　二彪子占了便宜，自然不跟她口头上一般见识，嘿嘿地笑道：“那个，一时兴奋过头了，没个轻重，不过女人对这种事都有承受能力的，没事，要不你来给你姑娘报仇！”
　　母女联心，对于自己的姑娘胡丽，吴云霞一向是疼爱有加的，要说她在外面那是不饶人的泼妇，在家里却无愧一个好母亲，为了自己儿子的幸福，她不惜舍身陪那二彪子大舅，而也还是因为自己儿子的幸福，她又和自己姑娘同时委身于二彪子，当然，最后她是喜欢上了跟二彪子在一起的感觉，但不可否认，一开始的时候，她可真的是被迫才这样做的，最初的原因也是因为儿子，所以，她是一个好母亲。
　　看见自己姑娘这样了，自然是又气有恼，不过听见二彪子这样一说，吴云霞被气乐了，似乎又回到了一开始和这个小子在一起的时候情景，斗嘴斗得不亦乐乎，互相谁也不服谁，最后还是用实际战斗来证明自己的厉害，既然如此，她可是憋得如狼似虎啊，对于她这样成熟的女人，还怕这样的叫板。
　　“这可是你说的，把我家丽儿给送屋去，咱们马上开始。”
　　“没问题！”
　　二彪子轻若无物地抱着已经陷入迷离状态的胡丽，这个时候胡丽还是有着意识的，轻声道：“娘，给我报仇啊！”
　　其实这个时候胡丽已经琢磨出了刚才一定是二彪子对自己下了死手，要不然怎么着也能支撑个一个半小时，好啊，正如自己娘吴云霞说的，男人没一个好东西，还是自己的亲娘最好，最可靠！
　　吴云霞在一旁怜惜地摸了一把胡丽满是汗水的脸蛋，柔声道：“好了，丽儿，一切都交给娘了，看娘怎么给你报仇的。”
　　这对娘俩还真不是一般自信啊，二彪子邪邪地想着，如今的二彪子在众多女人的洗礼下，在无数场战斗的经验下，早已经不是当初她们认识的那个二彪子了，你以为咱还是当初的战斗力啊，时代在发展，社会在进步，咱的战斗力那也是在发展进步的，不敢说独步天下，起码也是一般女人不是对手。
　　把胡丽送回屋去，二彪子和吴云霞又悄然返回后面园子，他们以为他们的举动是神不知，鬼不觉，那知道这个时候却瞒不过一双耳朵，李大风就在炕上躺着呢，一直也没睡着，刚才她婆婆悟云霞出去的时候她是清楚听到了，没多大工夫，似乎回来了她也没觉得有什么异常来，但怎么回来的好象是两个人，而就在不大一会儿工夫之后，居然两个人又出去了，这就让她心里嘀咕起来，难道是她婆婆和她大姑子一起出去了，这么晚了出去干什么呢？还是她婆婆和她大姑子坏个肚子什么的，心里开始打着转寻田了。
　　下到菜窖，又把窖盖子和台上，把，密闭的空间内又是一个自我的世界，这个时候吴云霞真的就放开了，如撒僵的母野马，的开始一个劲地叫唤着，迫不及待把身上的遮掩物给脱下来，要说吴云霞平日也自诩保养得不错，即便是生了两个孩子，她的肚子依日不像那些上了岁数的女人大起来，小腹依日平坦如初，也就是稍显丰盈了一些，但这个是丰盈，而不是肥胖，加上她是大生的，肚子也没留下什么疤痕，她的依日号称是胡家村里所有女人最大的，胡家村走了胡美花之后，她就牢牢霸占了这头一名位置，那些大姑娘小媳妇谁也不敢跟她比，她的腚子依日是最翘的，不知迷倒了多少男人的目光，所以她有自信她还是一个着迷的女人，一个能迷住男人的女人，在二彪子面前，别看她的岁数足以当二彪子娘了，但是她依日有着女人对男人自信，自信可以吸引住男人。
　　二彪子刚刚从梯子下来，刚刚隐没住身形，吴云霞就忍不住一把拽住二彪子的大家伙，隔着裤子还是一抓一个准，谁让二彪子的家伙实在太大了，好抓啊！
　　闷哼一声，二彪子也不甘示弱地双手一边一个抓住吴云霞的那对圣母大波，咬着牙道：“云霞啊，刚才你说话可是挺嚣张啊！怎么，练练！”
　　眼中闪着精光，放开了心怀的吴云霞散发出妖艳的魅力，“咯咯”地笑了，“练练就练练，我还怕了你不成，我还要为我家丽儿报仇呢！”
　　“来吧！”
　　“来吧！”
　　多余的话已经不用说了，说了也就是多余的，该见真章 的时候那就直接见真章 ，不管是二彪子也好，还是吴云霞也好，都不是那种拖泥带水的人，直接上来就进入到白热化地步。
　　吴云霞双手搂抱着二彪子那宽厚的熊背，再用那对车大灯紧紧贴着二彪子的胸膛磨擦，双粉．腿向两边高高举起，完全一付准备二彪子攻击的架式，一双媚眼半开半闭，伸入二彪子的口中，互相吸吻，口中娇声浪语。
　　“二彪子，有本事你就来啊！”
　　如此叫板，二彪子是那种退缩的人吗？
　　腚部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龙头推开柔软的溪唇进入里面！一竿到底，二彪子打了一个完美的抬杆。
　　“哎呀”吴云霞跟着一声娇叫，虽然她是一个已经成熟透了的女人，但是实在是二彪子的那个太大了。
　　“痛死我了，二彪子，你好狠啊！”
　　二彪子看着吴云霞痛的流出泪来，嘿嘿地笑了，这是对她叫嚣的一个小小的惩罚，但是女人不能太用强，该温柔的时候还得温柔，不能一味地用强，所以他还是心疼的用舌头舔拭泪水，不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着腚子，使出花活来。
　　渐渐地，渐渐地，吴云霞也开始适应了，那个地方感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞！
　　“二彪子！我好痒！”
　　吴云霞最后实在忍耐不住，只能是乖乖地对二彪子用了娇嗲的语气，不再叫嚣强硬到底了，没办法，谁让自己有求于人家呢！
　　那无限的表情，浪荡的叫声，刺激得二彪子暴发了原始野火，无边更盛、杀气暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那的身子上，他的腰用力一挺！
　　“哦！”
　　尽管刚才有些适应了，但是这下还是够狠的，疼痛使吴云霞哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双条女人腿之间。
　　不过吴云霞也是一个狠角色，有能力，更有意志力，她可比她姑娘胡丽难对付多了，姜还是老的辣，活这么多年也不是白活的，短暂的不适应之后，她很快地就调整了自己，让自己的身体迅速达到了最佳状态，并时不时地还打起了反击。
　　二彪子和吴云霞开始了一轮盘肠大战，直杀得天地变色，直杀得日月无光，直杀得水流成河，直杀得精尽人亡。
　　将遇良才，棋逢对手，二彪子和吴云霞真的是好一番大战，在这菜窖里，不怕被别人看见，还有也不怕叫出声来被别人听见，所以两个人比在那苞米地里，高粱地里还要尽兴，还要痛快，这一次吴云霞可算是过一把瘾头了，可着劲地大叫着啊，可着劲地嗓子喊着啊，从没有今天这么痛快过，她是如鱼得水，疯狂地折腾着自己。
　　“啊，不行了，我不行了，喔爽死了！”
　　突然，不知道在经过多长时间之后，终于吴云霞全身僵直的挺了起来，那是顶点来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的身子不停的抖动着。
　　“喔！爽死我了啊！”
　　吴云霞的倒在被子上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着，当二彪子将杀器抽出时，这样的空虚感，使吴云霞不由己的发出一声不大不小的闷哼声！
　　“云霞啊，怎么样，你还来吗？”
　　二彪子腿发虚，脸发白，但眼中锐气十足，一副宁死也要奋战到底的模样，其实刚才那一顿狂轰乱炸也把他累够戗，再厉害也有一个极限不是，他是个人可不是机器。
　　吴云霞的脸色很苍白，就跟流血流了很多一样，没有点血色了，从她脸上花容失色，从她胯下毛发都是湿漉漉大一片，从她身下的那床被子都是湿漉漉一大片来看，刚才的战火有多么地激烈，眼神迷离，这一下可是把吴云霞给折腾得乱七八糟，不过听到二彪子的叫板，她却是眼神一下子坚毅起来，丝毫不弱地道：“来就来，我还怕你不成！”
　　老女人真不是轻易可以对付的，二彪子苦笑连连，一个吴云霞足以顶得上三五个胡丽，而吴云霞无论是身体素质，还是意志力都要比二彪子见识过的最厉害的女人许香云还要厉害，这才是真正的男女方面的高手呢，见她不认输，二彪子自然也不会认输，他可是一个干什么事情都要赢的主，咬着牙道：“好，那咱们再来！”
　　“来，来就来！”
　　“来，我来了！
　　二彪子奋力一战，吴云霞勉力应战，二个人再一次杀到了一起！
　　屋里，李大风却是躺在炕上千瞪眼睡不着觉，好象，好象过去能有一个多小时了吧，怎么她婆婆和大姑子还没回来呢，这深更半夜的，别出什么事吧，她的心里犯起了嘀咕，虽说以前她和她婆婆和大姑子关系不怎么好，但自从她那二弟弟二彪子来过之后，她婆婆和她大姑子对她的态度都有所改变了，现在她们三个女人关系还处得不错，要说李大风就是一个心善的人，所以这个时候她有点担心起来。
　　“喂，喂，胡强，胡强，醒醒，醒醒！”
　　打算叫自己男人起来看一看。
　　“啊呀，我困，我困着呢！”
　　男人在做完那种事情之后总是很累的，胡强是怎么扒拉也扒拉不动啊！
　　最后无奈，李大风自己下了地，随手拿了一件衣服披上，悄悄地出了门，她实在是放心不下，打算出去看一看，别真的出什么事。


第368章 刺激啊！在菜窖里（6）
　　李大凤一个人蹑手蹑脚地出来了，外面还有点微弱的月光，不至于伸手不见五指，琢磨着可能自己婆婆和大姑子上茅房去了，李大凤就到茅房去转悠一圈，要说李大凤的性子是外柔内刚，外表看上去柔柔弱弱的，可是内心十分有主意。
　　茅房没有，茅房居然没有人，这让李大凤惊讶起来，刚才明明听见有人出去了，还是两个人的脚步声，可是怎么没人呢，这让李大凤心毛起来，可是也是她胆子比较大，没有回屋无找自己男人，而是在院子里转悠起来，这大活人总不能突然就没了吧，可是转悠了满园子也没看见人啊，这让她更加心里嘀咕起来，最后实在无奈，她又转悠回来，去她婆婆的屋子去看看。
　　轻轻地开开门，果然人是出去了，要不然怎么不锁门啊，李大凤心里有了主意，不过当她进去之后看见炕上躺着个人，她的心顿时一惊，怎么有人在没出去啊，不过似乎不对，只躺着一个人，是她大姑子胡丽，那她婆婆吴云霞呢？
　　胡丽这个时候被抱回屋子之后，因为劳累过度早已经昏昏睡去，李大凤进来她根本就不知道，睡得跟一头小死猪一样，而这个时候李大凤心里却犯起了嘀咕，刚才她真的是听见有两个人出去了，而现在她的大姑子在家，而她的婆婆却不见了踪影，那么，那么刚才和她婆婆出去的又是什么人呢？
　　李大凤的大脑飞速转动起来，要说李大凤的脑袋也不是糊涂蛋，很聪明，很有想法，瞬间她就想到了一个想法，一个在她认为是最接近事实的想法，她婆婆有男人了！
　　中国有句俗话叫做“三十如接狼，四十如虎，五十坐地能吸土”是用来形容女人的那方面需要在不同的年龄段的变化的，意思是，女人的那方面需要会随着年龄的增加而增强，女人越到中年以后，越是那方面需要强烈，甚至能“站着吸风，坐着吸土”在中国，由于性教育的封闭与落后，人们往往“谈那个色变”妙龄女郎更是“性盲”甚至不能表现出对那个的渴望，少女的纯洁是世俗都能接受的理想标准。也正因为这些原因，中国的女人们必须经过相当长的一段时间才能获得真正的那个感受、享受真正的那个生活。
　　30岁以上的女人开始有时间有精力有来投入那个方面的生活。此时的她们已经没有了少女的羞涩，对男人的功夫也有了标准，可以说初步积累下了那个方面生活的经验。顺理成章 的是，中国女性长期被社会道德伦理所压抑着的那个方面需要，开始像火山般喷涌而出！
　　中年之后，女人那个方面才算是朝气蓬勃，进入“第二春”甚至更有好事者排出了现在岁数大女人的更大感受，女人，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土,六十吃人不吐骨，七十靠墙吸老鼠，八十巨炮也落伍。
　　要说李大凤的婆婆吴云霞今天也快五十了，自然是到了坐地能吸土的年龄，身为女人，身为一个不能够满足那方面需要的女人，李大凤深刻能感受到女人对那方面的需求，她这个岁数还有男人不时滋润着都有点受不了呢，更何况到了她婆婆那个年龄的女人啊，再说她婆婆以前的事情她也是略之一二的，在男人那方面一向都是不太干净，有不少男人跟她有着千丝万缕的关系，就是自己刚结婚的时候还有男人不时来家里呢，也就是最近一段时间她似乎才消停起来，但是，但是，也许只是明面上的消停，背地里也许还有事情呢，这个事情或许不是什么事情。
　　身为女人，很同情婆婆在遭遇，李大凤根本就没有找婆婆把事情拨弄开的意思，她本想这个时候就回屋睡觉去，婆婆爱找男人就找男人呗，不管她什么事啊，可是，可是，就在她回屋的一瞬间，她那大姑子突然一个翻身，盖在她身上的被子一下子掀翻掉了，屋子里还有点微弱光芒，李大凤一下子就看见了胡丽一片狼籍的下面，顿时眼睛就怔住了，刚刚她大姑子胡丽也和男人做过那种事情，她突然之间冒出一个想法来，她婆婆找的男人会是谁呢，难道和她大姑子找的男人会是一个男人，这娘俩侍侯一个男人，李大凤瞬间就为自己的想法而血液加速起来。
　　女人，天生就有一种八卦是非的冲动，对那种事情总是特别的好奇，想到自己婆婆吴云霞和自己大姑子胡丽同时侍侯一个男人，想想那个场面就令人感到血有一种燃烧的感觉。
　　不行，我得看一看那个男人是谁，李大凤心中无可抑制地涌动起来这样一个冲动，让她的心一下子就静不下来了，必须得，必须得去看看，要不然她真的怀疑自己不但今天晚上睡不着觉，怕是几个晚上都睡不着觉了。
　　轻轻地，轻轻地退出屋去，外面凉风一吹，她紧了紧外面罩着的衣服，瞬间就打定了主意，我就在旁边偷偷地看着，就偷偷地看着，不让自己婆婆和那个男人发现就好了，对，就是这样，打定了主意，李大凤就开始寻找家里可以藏人做那种事情的地方了。
　　菜窖里，此时的二彪子和吴彩霞也已经进入到最关键的阶段，两个人这是第几次杀到一起了，两个人都不记得了，二彪子是出来又回去，回去又出来，好象也已经泄了好几次身子，不过二彪子跟一般男人可是不一样的，他的战斗力不是一次完事之后就不行了，而是越战越勇，有着让所有男人和女人都瞠目结舌的回复能力，几乎是如打不死的小强一般，站在顶点永远也不下来，这样的杀伤力，真的不是一般女人能应付得住的。
　　但是很显然的是吴云霞不是一般的女人，年龄上的阅历让她一开始就有了主动权，加上身体素质一向好，更有坚强的意志力，想要彻底征服她，真的不是一件容易的事情。
　　不过二彪子毕竟是二彪子，他曾经征服过吴云霞，既然有了第一次，那么自然就会有第二次，这种事情自然是可一可二，也是可以可三可四的，就那样压在吴云霞身上，地上铺着的那个被子已经脏得乱七八糟了，很显然，这床被子已经是彻底报废了，不过比起身子和心灵上的双重享受，一床被子算个什么。
　　二彪子那根铁棒子从上往下贯穿而入，一进入吴云霞的身体，二彪子舒服的皱着眉毛闭上了眼，“嚄——”
　　二彪子痛痛快快地出了口气，也不管吴云霞的感受如何，只管伸缩着腚子，带着那根粗大的烧火棍在吴云霞的生命之门出出进进，来回绞拉着门口的大小纯纯，考验着它们作为大小卫兵的守卫能力，当然可以预想得到，被冲得东倒西歪、挤压得严重走了形的大小纯纯，哪里能经受得住如此的考验，不是第一次做这种事情，都已经有了经验和心理准备，更何况两个人的战斗已经白热化，而吴云霞也不是那种小女生，可以尽情地施展着自己的威猛能力，二彪子自从那个物件被毒马蜂子蛰过之后，就已经体会到了惊奇的变化，一次比一次更厉害，一次比一次更加能征服女人，现在他有信心，从根本上，直接彻底打败吴云霞。
　　这一番好弄，把吴云霞搞得阵阵发颤，两条腿都抬不起来，而是软弱无力地蹬在被子上颤抖着，“不要了不要了，二彪子，我已经好几次了，再来就要真的昏死过去了……”
　　吴云霞无力地摇着头，汗涔涔地说着，这次她也感受到了二彪子的不同之处，男人这件事情还能越变越厉害，还是今天正好赶上二彪子能力爆发，怎么感觉比上次还厉害了，一次比一次厉害，记得在苞米里的时候，二彪子还是一般厉害，在高粱地的时候就已经无比厉害了，现在到了这个菜窖，完全就是杀伤性厉害啊，吴云霞真的有点有心无力的感觉，这样的男人，一个女人是根本对付不住的，只有几个女人联手才是他的对手啊！
　　二彪子猛烈地冲锋着，就跟一个将军，在指挥着千军万马，奋勇杀敌，一个冲锋跟着一个冲锋，一个冲锋连着一个冲锋，誓要消灭掉眼前的敌人，咬着牙，稳着腿，其势力之强大，其力量之勇猛，真是一员悍将啊！
　　“二彪子，真的，真的，真的要不行了！”
　　吴云霞在呼喊着，在求饶着。
　　此刻二彪子第一波战斗也已接近尾声，到了冲刺的时候，他抱着吴云霞圆润的腚子，快速抖动着自己那黝黑结实的腚子，两体交汇处，一阵激烈的撞击摩擦声“啪啪”地传出……
　　伴随着二彪子的呼吸由急促突然刹住，一切都是静止的，也没有声音。
　　几秒种后，二彪子伸直了脖子一仰头，“呼啊——”
　　地一声，就像愤怒的士兵终于扣动了重机枪的扳机。
　　吴云霞是真切地感觉到了，刹那间像是被幸福的子弹击得千疮百孔，异样的顿时传遍了全身，禁不住一个抽搐，两腿一软，彻底瘫软在二彪子的身上，再也没有了一丝力气。
　　一般男人在一泄千里之外后，总是有短暂或者长时间的疲软状态，但是二彪子就是不一样的男人，那根铁棒子依旧挺拔地插在里面，不软不面，仿佛根本一丝变化都没有，再也没有一丝力气的吴云霞叹息了一声，果然如此，果然如此，这个男人是越来越厉害了，我被他征服了，我被他彻底征服了。
　　纯靠实力说话，自然是强者让弱者服气，这是实打实的两个人过招，吴云霞败了，也败得毫无脾气，也败得一点怨言也没有，败了就是败了，人家也没用什么手段，就靠一根武器打天下，别的根本就没有用，这样败了就是败了，没什么可说的。
　　“二彪子，二彪子，出去，出去，我要上不来气了！”
　　吴云霞承认了自己的失败，却是再也不敢说什么挑衅的话，开始找别的理由要撤退了。
　　菜窖里确实空气流通不是那么太好，加上两个人又是做的那种超级剧烈的运动，所以时间一长，自然而然地就感觉气不够用，有一利就有一弊，在这里是可以尽情地撒欢，可是也是耗费巨大的体力，时间长了，人也受不了！
　　二彪子其实也蛮累的，吴云霞这个女人可不好对付，现在见她服软了，他也不由得意地笑了，征服这样一个女人是很有成就感的，既然她已经服软了，那么得饶人处且饶人好了，再说他也不敢轻启战端，虽然不怕吴云霞的奋起反击，他也有信心无惧一切，可是对方不得劲，他也是累得够戗，图个什么啊，现在这样正好。
　　粗喘了一口气，二彪子答应着道：“好，这里是太闷了，上不来气，我去把盖子打开，咱们还是回屋里歇息去吧！”
　　这个时候，李大凤在前面院子里转悠完之后，终于确定不会有人在院子里，而她则把目标盯向了后面园子，不，准确地说是后面园子里那个菜窖，因为她左想右想，最后终于确定一个非常有可能藏人地方，那就是后园子里的菜窖，当时收拾菜窖的时候她也帮忙了，自然知道菜窖里面的情况，要是偷男人，那里确实是一个好地方，她蹑手蹑脚地后园子的菜窖而去。
　　自我推荐一下：小说《村长后宫》曲火/著,一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第369章 刺激啊！在菜窖里（7）
　　把菜窖盖子掀开，二彪子深深地呼吸了一口新鲜空气，下面的空气实在是太稀薄了，两个人又是好一番盘肠大战，这也是一个体力活，力气活，最消耗人的体力，大口大口地喘着粗气，还是外面的空气好啊！
　　“二，二彪子，帮，帮我一把啊！”
　　下面的吴云霞也在粗喘着气，不过此时此刻她全身的力气早就已经全用光了，虚弱无力地喊着梯子上面的二彪子，这小子体力就是好，耗费了那么大的体力，现在还是生龙活虎的，几下就窜上去了，可是她却一点力气也没有了，只得在下面叫唤着。
　　“好了，好了，我喘两口气就下去，嘿嘿，云霞啊，刚才你不是挺猛吗，怎么这会儿连自己上来的力气都没有啦！”
　　二彪子贪婪地吸了几口新鲜空气，却是随口调笑着。
　　“你个死小子，还不是你使的坏！”
　　吴云霞使劲的瞪了二彪子一眼，虽然黑灯瞎火的可能二彪子看不见她恼怒的眼神，但是吴云霞还是有点气不愤，只是现在形势不由人啊，她只能有气无力地咋呼着。
　　“大婶，这是两方面的事，不能全怪我一个人啊，不能穿上裤子就说男人干女人，这种事情，男人是一方面，女人她也是一方面啊，都说男人欺负女人，可是要我说啊，这种事情女人也是得了好处的，你说是不是啊，我的云霞大婶。”
　　二彪子一阵感慨地侃侃而谈，却是很不服气，要说二彪子对于这种事情那是认识比较深的，自然为男人叫不屈。
　　吴云霞这个气愤啊，这个男为人还真的是叫狂了是不是，还为自己叫委屈，为天下所有的男人叫委屈，哦，他们男人委屈，那我们女人就不委屈了，强撑着一股气站起来，嗔声道：“二彪子，你给我下来，咱们好好说道说道！”
　　二彪子本来正呼吸新鲜空气呢，那知道被吴云霞这样嗔怒，却是从上往下看，借着手电筒的光芒，只看着吴云霞那美国大樱桃的那张大嘴一张一合，洁白的牙齿和红润的嫩舌吞吐不停，心里的那种感觉情绪一下子就蹦了出来，下面顿时就开始立正起来，嘿嘿笑着道：“哦，好啊，好啊，这可是你说的啊，我马上就下来。”
　　这个时候，其实二彪子和吴云霞身上都是什么也没穿的，二彪子那地方一有了反应，自然就全落入吴云霞的眼里去，不由得芳心一慌，暗啐了一声，要说她对于这种事情一向是不排斥的，甚至是喜欢的，成熟女人对于这种事情总是有着正常的生理需要的，但是现在的情况她却是芳心乱跳，更是心生恐慌之心，刚才那阵狂风暴雨的进攻已经让她心神疲惫，再也禁受不起风吹雨打了，不由慌声道：“你，你要干什么？”
　　“干什么，嘿嘿，我要干你！”
　　二彪子的话永远是那样直白且让人接受不了，不过他说的就是大实话，实打实的大实话，他就是要干那种事情。
　　吴云霞惊声地想要跑，可是菜窖里面就那么大点地方，她能往什么地方跑，再说她浑身上下一点力气都没有，刚才还是强撑着一口气站起来的呢，眼见得二彪子要扑上来，她想躲却发现根本无处了躲，想跑却发现这脚步怎么也迈不开步，两只腿就跟灌了铅一样，好沉重好沉重，刚一想迈步，却是根本就不听使唤，一声惊叫，却是眼睁睁地看着二彪子扑了上来。
　　二彪子说到做到，直接就进入了主题，毫不拖泥带水，这就是他干事情的行为方法，也许有的人喜欢，也许有的人不喜欢，但都是因人而定，二彪子却是做到了真正的自己。
　　“彪子，他彪子兄弟，他彪子哥哥，不要再干了，停下停下让我歇歇！”
　　可惜的是吴云霞的叫声不起作用，甭管是兄弟啊还是哥哥啊，反正二彪子已经杀红了眼，只见得二彪子跪在吴云霞腚子后头勤劳地耸动着身子，还不时嘿嘿地笑着，他的目的很明确，一战而征服这个女人，尽管他的体力消耗得很快，尽管他也是强弩之末，但是他依旧在坚持着，他依旧勇猛地进攻着，他是战无不胜的强者，他是攻无不克的战神，他是天下第一号猛男，他正努力着。
　　下面激战正酣，上面不远处的李大凤却小心翼翼地往这边挪动着，她不敢离得太近，因为这种事情说出去好说不好听，自己婆婆和大姑子半夜偷男人，她一个当儿媳妇的，当弟妹的却跑出来捉奸，尽管她的本意不是来捉奸，但是要是真的撞见了，那不是捉奸也是捉奸了，到时候她真的就是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也成了屎了。
　　小心小心再小心，一步一步地往前挪着，因为她已经隐隐约约听见说话的声音了，看来真跟她的猜想一样，那个男人和她的婆婆和大姑子就是在那菜窖里偷人的，嘿嘿，她心里却是不知道是个什么滋味，人家娘俩找男人说实话跟她关系不太大，她一个当儿媳妇，当弟妹的，也管不着人家的事，可是毕竟是一家人，又都在一个院住着，这种事情背着她去说，真的有点偷摸的味道，还有的是你们娘俩跟一个男人，这种事情真的是太臊人了，要是真让人知道了，不但你们没脸见人，就连她这个当儿媳妇的，当弟妹的也没脸见人啊！
　　必须要弄清楚那个男人到底是谁？李大凤带着强烈的责任感和对自己负责的态度，义无返顾的冲了上去，当然，其实她心下还是怀着一个八卦好奇之心的，似乎女人都有这个八卦好奇之心，对于那种事情总是怀着炽热的心情，当然，李大凤是个女人，所以她也不例外！
　　怎么刚才好象听见那个男人说话的声音好熟悉啊，就在李大凤小心翼翼的靠过去的时候，她也逐渐听到了一点对方说话的声音，只不过黑灯瞎火的看不见人，她只能是听声音了，听着那男人说话的声音，却是觉得好是熟悉，李大凤不由心中一动，难道是一个村的，要说这种事情也很正常，她婆婆吴云霞和大姑子胡丽本来就是在乡下住着，活动范围不出几里地，上那认识别的男人去，只能是同一个村的人，才好下手，不是说远水解不了近渴，那就干脆找一个近点的呗！
　　这个男人到底是谁呢？李大凤怀着强烈的好奇心，这个时候她的犹豫和徘徊已经让迫切知道事情真相给左右住了，一个念头在脑子里疯狂的运转起来，要知道那个男人是谁，必须要知道那个男人是谁，于是，她从一开始的小心翼翼，走一步挪一步，到最后实在忍受不住，终于走到了菜窖的边缘地位。金榜阅读首发因为刚才下来的比较匆忙，二彪子冲动之下直接就下去，根本就忘了把上面的菜窖盖子给盖上，所以李大凤这个时候走到菜窖边缘地带，一低头就看到了菜窖下面的情况。
　　菜窖下面有一个手电筒发动微弱的光芒来，有一男一女剧烈的纠缠着，啊，那白花花的是她的婆婆吴云霞，要说吴云霞一大把年纪了，这皮肤保养得却非常好，再她身上有一个黑黑的男人，身强体壮，果然，果然在这里啊，李大凤的心一下子紧了起来。
　　只是因为下面就有一个手电筒的缘故，加上吴云霞是在下面，而那个男人是在上面，背对着窖盖子，所以还是看不清下面的人具体长个什么模样，李大凤就有些急了，趴在菜窖的边缘地带把头探了下去，就是想要看看那个男人到底具体长个什么模样。
　　转过来呀，把脑袋转过来啊！李大凤心下在那叫唤着，不过就好象故意跟她作对似的，那个男人就是不转过来，闷着气一口下来硬干着，那股子凶狠劲，那股子持续时间，无不让李大凤心下嘀咕不已，这个男人好强啊，持续力好霸道啊，而且隐约看见在那黑乎乎一片中有一根巨大的阴影进出着，貌似那个男人的家伙是个好大个头的啊，李大凤的心思百转千回着。
　　“云霞啊，现在感觉怎么样了啊？”
　　这个时候，谁也没想到外面已经有人在偷摸观看着他们的卖力表演，二彪子还是边弄变调笑着吴云霞，其实在做这种事情的时候，要是就是那样闷头干有个什么意思，只有这样逗弄调笑才能整出更好的滋味来，对于这种花样二彪子可算是个中好手了。
　　“你个臭小子，就知道调笑我，啊呀，我跟你拼了！”
　　面对二彪子的调笑，吴云霞又羞又恼，鼓起最后的余勇，再一次奋勇杀敌。
　　“啊呀，还不服气是不是，好啊，我让输得心服口服！”
　　二彪子也不多废话，让吴云霞直接翻个身子，让她四肢着地采取像狗一样的姿势，刚刚弄完的吴云霞那个地方已经通红，和的女人腿形成强烈对比。围绕红肿女人那个地方的黑乎乎毛发，沾满了流出的液体，因姿势的改变那个地方居然不断的往出涌，二彪子弄了好几次了，每一次都弄到地面去，他因那家伙太大的缘故根本就没有适合戴的套子，只能是这样弄，不过还好现在有事后女人吃的药，不担心有什么后遗症，现在的女人可精明着，事后工作都处理得很，除了马翠花那次是个例外，胡美花则是故意而为之外，其余的女人还真没有出过事情。
　　吴云霞尚在微微的喘气时，二彪子的大铁棒子又从后方插了进去！二彪子插入后不停改变着大铁棒子的角度而旋转着。
　　“啊！快！我还要！”
　　激痛伴着冲击不断的自那个地方传了上来，吴云霞全身几乎融化，吞下大铁棒子的下腹部一下子涌出震撼的，而那个地方也不停的溢出不知名的液体。
　　“喔！好快！再快喔！”
　　吴云霞真的疯狂了，她真的要跟二彪子同归于尽了，最后的疯狂时刻来临了，咬着牙，鼓起最后的勇气，吴云霞算是豁了出去。
　　二彪子似乎也被吴云霞的疯狂所感染，要说二彪子从来就不是那种一本正经的人，疯狂起来他也根本就不是人了，用猛烈的速度作上下抽动，使吴云霞火热的桃源里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，桃源里的开始缠绕大铁棒子，由于受到猛烈的冲击，吴云霞连续几次达到绝顶高峰，那种会当凌绝顶的都让她快陷入半昏迷状态！
　　“二——彪——子——”
　　吴云霞情不自禁地拉长了声音，“我要死了啊！”
　　上面的李大凤眼见下面战况正酣，那个男人真的好勇好猛，把个她看得是一个目瞪口呆，想悄悄地溜走，这种事情自然是丢人的事情，但是又舍不得离开，那个男人好大好有持久力啊，比起自己的男人胡强那真是一个天上，一个地下，刚才就没满足的身子情不自禁地跟着发起情来，眼前似乎也幻想着有这样一个男人来征服自己，那时多么美妙的一个事情啊，有了这样的想法，李大凤自然就更舍不得走了，眼睛一下也不敢眨巴，秉住了呼吸，就在那偷偷地看着。
　　一开始两个人对话，她就觉得那个男人说话的声音很熟悉，但她从来没有往那个方面去想，还是下意识地认为是村里的某个人呢。
　　但是，当吴云霞最后嘴里拉长了声音吐出二彪子三个字的时候，李大凤猛然怔了一下，嘴里下意识地叫了一声。
　　“啊！”


第370章 就是一个“乱”字
　　李大凤趴在菜窖盖子边上往下看，看着好一场活春宫表演，正当她都为那个男人的勇猛而意乱情迷的时候，那知道她婆婆吴云霞直接拉长了声音叫出了那个男人的名字，“二——彪——子——”
　　我的个天啊，当那三个字从吴云霞嘴里脱口而出的时候，李大凤在猛然怔了一下之后，脑子里“嗡”了一声，居然是自己的弟弟二彪子，居然会是自己的弟弟二彪子，他，他怎么会和自己的婆婆，自己的大姑子扯在一起，要知道自己的婆婆和大姑子都是比他大好多的女人啊！
　　再一想到刚才自己居然会对自己的亲弟弟意乱情迷，她就更加接受不了了，一张脸蛋瞬间就变得红扑扑的好看起来，脸上的表情更是精彩万分，有不信，有怀疑，有疑惑，更有一种说不清楚道不明白的滋味。
　　要说一开始她弟弟二彪子和自己婆婆和大姑子关系缓和的时候还是那次二彪子来自己家的时候，还在自己家住了几天，当时自己还让弟弟住在自己婆婆和大姑子的房间里，而就在那次之后自己婆婆和大姑子对自己的态度也是为之大变，难道这其中都是自己弟弟的功劳，是他将自己婆婆和大姑子变成了他的女人之后，当时还认为自己弟弟是个小孩子，那知道现在看来，弟弟真的是长大了啊！
　　一瞬间，李大凤已经全都明白过来了，但是脑子里是明白过来了，可是也就是一瞬间的事情，她的嘴巴不受控制地喊出一声来。
　　“啊！”
　　声音不大不小，但是在这寂静的夜晚却是那样的响亮，李大凤赶紧捂住了嘴巴，但是为时已晚，一切都已经晚了。
　　正在菜窖底下发起最后冲刺的二彪子和鼓起余勇准备同归于尽的吴云霞都一下子听见了声音。
　　“有人！”
　　“上面有人！”
　　两个人几乎是同时叫了这么一声，吴云霞反应最是迅速，因为她实在不能想象让别人发现她和一个足以当她儿子的小男人纠缠在一起做那种事情是多么丢人的事情，所以她几乎就是瞬间喊道：“快，快上去把人给抓住。”
　　二彪子的脸色也变了，要说他不紧张那绝对是假的，要说他和女人偷情也不是第一次了，这种事情在农村说白了也不是什么大不了的事情，农村生活节奏不是那么快，又没有那么多的娱乐活动，一天到晚闲得没事，男人闲得蛋疼，女人闲得流水，这一来二去的，男人和女人在一起也不是什么大不了的事情。
　　一个男人可以轻易勾搭上女人，一个女人也可以轻易勾搭上男人，自己的男人跟别的女人，或者说是自己的女人跟别的男人，这似乎已经都是司空见惯的事情，也就没什么大不了的了。
　　但是，这个女人的身份却很是不同，吴云霞是自己大姐李大凤的婆婆，别看二彪子对敌人可以狠得杀人不眨眼，让人为之胆寒，但是对自己的亲人那可就是一片真情，他是见不得自己的亲人受到什么伤害的，自己搞了自己婆婆的大姐，要是让大姐知道，那对他是一个什么印象，再让自己大姐的男人胡强知道，好啊，你居然搞我娘，这是多么大的一个耻辱，保不齐他又暗地里折磨自己大姐，这整来整去的，不就是让自己大姐受苦了吗！
　　所以，在屋子里弄出声音怕隔壁的大姐听见，二彪子轻易答应了到外面菜窖里来弄，要是搁在别人身上，二彪子还会管那个事情，早扒裤子就上了，还给你这个面子，就是因为有大姐李大凤在其中，所以二彪子才不得不小心翼翼的偷人。
　　当听到上面冷不丁传来声音的时候，他顿时就急了，吴云霞就是不发话，他也容不得别人知道他和吴云霞，乃至和胡丽的关系，要是传扬出去，不是让自己大姐没法在这个家呆了吗，事情紧急，再也顾不得许多，猛地拔出自己犹自水淋淋的家伙事，下面的吴云霞发出一声闷哼声，但是他也顾不得许多了，也顾不得穿衣服穿裤子甚至穿鞋了，直接就那样光着身子，就那样光着脚丫子往上爬梯子，发誓要将那偷看的人给抓到。
　　其实在喊出那一声之后，李大凤就知道坏事了，做那种事的二彪子和吴云霞生怕别人知道，但她这个偷看的又何尝不是怕被他们知道呢，这种事情本就是的事情，就是看见了也要装做一副什么都不知道的模样，可是因为变故迭起，李大凤一个没能控制住自己的情绪，因为她真的被事情的发展给吓了一大跳，那个男人，那个让她动了心思的男人，居然是她的亲弟弟，这都是什么事啊，刚才的一瞬间，她的大脑都不受控制起来，下意识地就叫出声来，却是把事情给扩大化了。
　　花容失色的李大凤当时就知道不好，也顾不得许多，直接就站起来往出跑，她的意思是直接跑回自己屋里去，只要没被当场捉住，那就有缓和的余地，到时候就是明知道是自己，可是这种事情也不好名着问吧，没被当场捉住，问也不承认啊！
　　事情紧急，李大凤的速度竟然比平时快了许多，三步两步都窜出后面园子了，但是她快二彪子的速度更快，几下窜出菜窖，二彪子的冲击力在这个时候全部爆发出来，别看刚才出来不少体力，可是人的潜力有的时候是无穷无尽的，刚才的疲惫根本就无法阻止二彪子的脚步，眼见窜出菜窖口的时候，天上微弱的月光下，隐约可见前面有一道人影在迅速地跑着。
　　“好家伙，果然有人！”
　　二彪子眼中精芒四射，黑灯瞎火的也看不清那个人是谁，但是二彪子也管不得那个人是谁，抓住之后不就一切都清楚了吗！
　　也不敢喊出声去，本就是丢人的事情，难道还敢大张旗鼓的咋呼不成，闷头一哼，顾不得脚下没穿鞋子，二彪子发挥出百米冲刺运动员的速度，风一般窜了上去。
　　李大凤一个劲地跑着，头也不敢回头看一眼，她清楚地知道追上来的那个人一定是自己弟弟二彪子，可是，可是她就是不敢回头去看，这种事情丢人也丢死了，太丢人了，她简直无法想象要是真被自己给逮住，她是不是有脸去面对他，虽然按说这种事情是自己弟弟和自己婆婆丢人的，但是不知道为什么，一想到刚才自己居然对自己亲弟弟意乱情迷的时候，她就觉得羞愧难当，还是自己丢人要丢得大发一点吧！
　　黑夜里，一跑一追，李大凤动若脱兔，二彪子却是矫健如老鹰捕食，到了这个时候，就是男人和女人的差距表现出来了，尽管李大凤跑得速度很快，已经打破了她以往的记录，但是二彪子却以让她瞠目结舌的速度迅速地冲了上来，谁也不敢出声，就那样闷声而上，一个饿虎扑食，从后面上面的二彪子一个猛扑将李大凤扑倒在地。
　　闷哼一声，二彪子一入手就知道眼前这个偷看的小贼居然是一个女人，而且手感还不错，入手也是沉甸甸一大块啊，因为这个时候二彪子浑身上下可是一点遮拦之物都没有，就连鞋子都没穿，所以他起了变化，近在咫尺的李大凤顿时就感觉到了。
　　这个臭小子，这个臭小子，李大凤脸蛋瞬间就跟煮熟了的红皮鸡蛋一样，她可是二彪子的亲姐姐，二彪子可是她的亲弟弟，这个关系可不能乱，要是乱那真就是乱了啊，赶紧小声道：“放开，放开，你个臭小子，我是你大姐。”
　　“啊！”
　　二彪子刚才真的有点乱了，因为入手确实手感不错，因为刚才他和吴云霞正在兴头上不可自拔的时候，所以自然而然地就起了一下反应，这个很正常的男人反应，但是听到身下女人一说话，再低头仔细一看，二彪子顿时目瞪口呆，还真是他的亲姐姐李大凤，面对自己的亲姐姐有这样的反应，那就很不正常了，那就开始乱了。
　　赶紧爬起来，下意识地一捂自己的茁壮部位，脸红脖子粗地道：“大，大姐，怎么，怎么是你啊？”
　　李大凤也赶紧爬起来，眼神看都不敢看二彪子一眼，气氛实在是太尴尬了，虽然是亲姐弟，但这可不是小的时候，两个人可以无所顾忌，小的时候李大凤给二彪子光腚子洗澡，摸他的，但是现在已经长大了，两个人都结了婚有了自己的家庭，两个人也都不是小孩子，对于那种事情也是什么都懂得了，这个时候出现这种事情自然是尴尬得要命。
　　“二，二彪子，你，你小子干得好事！”
　　头也不敢抬，李大凤嘴里嘀咕着，一脸的尴尬让她都不知道说什么好了。
　　二彪子其实这个时候也是尴尬得很，千算万算也没算到这个偷看自己和吴云霞干那种事情的小贼居然是李大凤，自己的亲姐姐啊，自己可是和她婆婆和大姑子干的那种事情，想想就让人难为情，这还不是最难为情的，最难为情的是刚才他居然对自己的亲姐姐动了那方面的心思，他真的是混蛋王八蛋了。
　　“大，大姐，我，我，我——”
　　一连几个“我”字就是往下接不下去，二彪子确实是无话可说。
　　“二彪子，抓住人没有，是谁？是谁啊？”
　　就在这个时候，吴云霞气喘吁吁地跑了过来，也难怪，刚才她可是累得浑身一点力气都没有了，但是让刚才的事情一激，她居然又生龙活虎地爬了上来，直接杀了过来，真的是，人的潜力永远是无穷无尽的。
　　看着上来的吴云霞，李大凤脸色顿时就变了，一转身，就想跑，可是想想，事情都已经发生了，再跑又有什么用，都是在一个屋檐下住着，跑得了和尚也跑不了庙啊！
　　不跑，就干在那看着吧，这种事情总得要解决的，逃避是不起任何作用的，这个时候也不能选择去逃避，该来的总会来的，让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　吴云霞终于是跑到了近前，因为黑灯瞎火的，她也没看清楚眼前的人是谁，只是看见面前是有两个人，那就表明二彪子是把人抓住了，她顿时就发挥出泼妇的性子，要知道吴云霞可是胡家村最有名的泼妇，那是有着鼎鼎大名的，直接就扑了上去，“你个杀千刀，偷看老娘办事，也不怕起针眼啊，是谁，给我说句话。”
　　眼见得吴云霞上来就直接要动手，二彪子赶忙将她给拦住，却是也十分好笑，现在这个叫什么事啊，李大凤是吴云霞的儿媳妇，是二彪子的姐姐，这个关系错综复杂的让人觉得真有一种乱七八糟的感觉。
　　“别动手，别动手，那是我大姐！”
　　二彪子自然不能让他动自己大姐啊！
　　“我管她是谁呢？我——”
　　吴云霞还挺横，可是马上她张狂的样子就停止了，因为事情的发展已然是不受她的控制了，这个人是谁？居然是二彪子的大姐！二彪子的大姐是谁？那可是她的儿媳妇啊！这叫个什么事啊！
　　“大，大凤，怎么是你？”
　　吴云霞不敢相信地叫了起来。
　　“娘，是，是我！”
　　李大凤这个时候真的不想承认，可是不承认又不行，只能硬着头皮承认了。
　　一时之间，婆婆和儿媳妇两个人是面面相觑。


第371章 婆婆和儿子、儿媳妇的尴尬
　　场面很诡异，吴云霞和李大凤之间是婆媳关系，现在是当儿媳妇的抓住了老婆婆偷男人的把柄，最关键的老婆婆偷的这个男人还是儿媳妇的亲弟弟，关系那叫一个“乱”字，而正是因为有了这层关系，才让这个事情真的是变得尴尬。
　　“娘！我——”
　　“大凤！我——”
　　刚叫出一个称谓，下面的话却是怎么也说不出口了，不管是吴云霞，还是李大凤，都觉得下面的话怎么也接不下去，一时都是欲压，而导致最后的没有了声音。
　　见场面实在有些不对，二彪子这个时候也不得不站出来说上几句话，尽管其实他也是比较尴尬的，因为这个事情吧牵扯到他的亲姐姐李大凤，让他在中间也是左右为难，但是气氛不能一直这样尴尬下去，总该要解决的，所以他这个时候也是不得不站出来，不时搓着手，不时摸着鼻子，支吾着道：“那个，那个，云霞，大姐，你们，你们，啊呀，反正就是这么回事了，你们到底想怎么样吧，给句痛快话！”
　　二彪子夹在中间也是难做人识，最后索性把话挑明了话，他是耍起无赖来了，你们自己看着办吧，我还不管了呢！
　　看着耍起无赖来的二彪子，又看了看一脸尴尬的婆婆，李大凤不由得嫣然一笑，要说这个事情她尴尬是尴尬，可是要论真正的尴尬还是自己的婆婆吴云霞，这等于是让她给抓住了把柄，轻声道：“娘，你放心，我不会把这个事告诉胡强的。”
　　吴云霞是其中最尴尬的人，因为让自己儿媳妇给抓了一个现行，最关键的一点是她偷的男人还是自己儿媳妇的亲弟弟，这要是传扬出去，丢人是丢大发了，要是传到自己儿子耳朵里，她自觉都没脸见自己儿子了，幸好，幸好的是自己儿媳妇还算一个通情达理的人，还算一个有眼力的人，知道什么话该说，什么话不该说，听到李大凤说出不告诉她儿子的话来，她顿时如释重负，也露出轻松的笑容来，尽管还是有些尴尬，但是已经把尴尬深深地掩埋起来，而是小声地道：“谢谢你，大凤！”
　　一切尽在不言中，这个时候多说话也是无用的，还是这样云淡风轻地把事情遮掩过去就是最好的选择，一个保证不说出去，一个心里就有了底，两个人心里都有了默契，这个时候也就算圆满解决了。
　　“娘，那回屋了啊，别一会儿胡强醒了。”
　　“好，那你回去吧！”
　　简单几句，就把尴尬化解，也算是圆满解决，那知道这个时候异变突起，有人叫道：“大凤，大凤，你在哪里啊？”
　　说曹操，曹操就到！说胡强，胡强也还真的就到了！
　　吴云霞和李大凤都是脸色一变，吴云霞更是惊呼，“完了，是强儿！”
　　要说吴云霞和二彪子干那种事情让李大凤给发现了，也就是尴尬而已，李大凤虽说是吴云霞的儿媳妇，但是毕竟隔着一层，这种事情一般是女人吃亏的，李大凤心向着自己弟弟，自然就会觉得没什么大不了，反正自己弟弟是占了便宜的，但是这种事情让胡强知道就不是滋味了，因为那毕竟是自己亲娘，自己亲娘让自己媳妇的亲弟弟玩，这就不是个事了，你让胡强心里会是什么滋味，肯定不是好的滋味，说不定他一个恼怒会真的出事呢！
　　这个时候的吴云霞因为自身的原因导致心神大乱，脸上全是慌乱和惶恐，就是不知道接下来该怎么办了，而李大凤也有点脸上变了颜色，这种场面还真的是刺激紧张啊！
　　还好其中有一个人还算面不改色心不跳，那就是二彪子了，到什么时候都要有一颗冷静的心是一个优秀猎手最为重要的因素，二彪子作为一个优秀的猎手那是很有心理素质的，这个时候也就是他还算保持着冷静，胡强这个时候出来是个意外，但是这个时候千万不能慌乱，一乱就真的出事了，听他在前面院子里喊，还没有发现他们。
　　二彪子赶紧压低声音道：“你们一起出去，大姐就说出来上茅房，碰见云霞了，千万不能自己乱了阵脚，不然结果是什么你们都知道的。”
　　李大凤事不关己，也能很快地调整好心情，点着头道：“行了，我知道了，你在一边藏着，千万别让你姐夫看见，要是看见你，我们就什么谎言也没法圆了。”
　　“好了，我知道了，你们小心一点，把谎话圆得自然一点。”
　　二彪子小着声音叮嘱着。
　　“啊呀，二彪子，我，我有点害怕啊，你说要是让我们家强儿知道了，我，我可真没脸活了。”
　　吴云霞一把拽住了二彪子的胳膊，一副惶恐不安的模样，现在这个事情最主要的是她的事情，重要是她有着不能让胡强发现的必须理由，面对自己的亲生儿子，她却是真的害怕让他发现自己的亲娘居然不要脸和一个小男人纠缠在一起，最主要的是这个小男人还是他媳妇的亲弟弟，这种事情要是真让胡强知道了，以胡强那高傲的性子，真的怕是接受不了这样的事情啊，要是儿子有个什么三长两短，她这个当娘的可就真的没脸活了。
　　“好了，好了，云霞，放轻松点，别害怕，有我呢，我有大姐呢，一会儿自然着点，千万别让你儿子看出什么异常来，越自然越好！”
　　二彪子轻轻拍着吴云霞的身子，给她以鼓励性的安慰，一副真正男人面对事情有担当的模样。
　　李大凤似笑非笑地看着自己这个亲弟弟，真是士别三日当刮目相看啊，自己这个弟弟还真的是对付女人有一套，不怪他娶了一个镇长媳妇的同时还有着不少女人，这小子在对付女人上确实有手段。
　　“大凤，大凤，你在哪里啊？”
　　声音越来越近了，一定是胡强眼见前院没人，就转到后院来看了，马上就要出现了，李大凤赶紧地道：“没时间了，二彪子，赶紧找个地方躲起来啊！”
　　二彪子也知道时间紧急，一把拽下吴云霞的胳膊，低声道：“记住，一切自然，就当什么事没发生过。”
　　说完，二彪子赶紧往外后面跑，现在最安全的藏人地方就是那个菜窖了。
　　吴云霞知道该面对的始终要面对，深深地呼了一口气，把心情调整过来，冲李大凤道：“大凤，你对娘的好，娘一定会放在心里的。”
　　李大凤眼中闪过一抹轻笑，知道因为这个原因，只怕以后自己的这个婆婆对自己的态度一定是转变得更加好了吧，再说这个事情还有自己弟弟二彪子，她于情于理也都该瞒着自己的男人，点了点头，回头看了看二彪子已经进了菜窖并且把盖子给盖上了，她知道时机成熟，清声道：“大晚上的，喊什么啊，我在这里呢！”
　　胡强一觉醒来，却是发现自己媳妇不见了，本以为她可能是上茅房去了，也就没有着急，那知道干等也不回来，他却心里没底了，赶紧出来寻找，那知道喊了半天也没个人答应，这黑灯瞎火的，手电筒也都被拿走了，自然心下更是着急，前面找完，又转到后面院子找来了，还好，这个时候终于李大凤说话了。
　　“啊，大凤，你怎么在这里啊，让我好找！”
　　因为二彪子的原因，因为他自己亲娘和亲姐姐的原因，现在的胡强对李大凤的态度大变，再也不敢说打就打，说骂就骂了，要说胡强这个人是滑头了一点，但脾气秉性并不坏，以前就是他娘和他姐姐教唆的，现在他娘和他姐姐都对李大凤态度大变，他就更是改变了自己的态度。
　　三步两步跑了过来，还没等到地方呢，就开始絮叨起来，由此也可见胡强现在很在乎李大凤，这也让李大凤心里觉得暖暖的，一个女人在意男人的是什么，还不是在意他心里有没有自己，也许胡强有这样那样的毛病，但是只要心里在乎自己，那么这一点就足够了。
　　“瞎咋呼什么啊，没看娘也在这里了吗？”
　　李大凤心中甜蜜，但是这个时候不是想这个甜蜜的时候，赶紧地把话头挑过去。
　　“啊，娘，你怎么在这里啊，你们在这里干什么呢？”
　　胡强刚走近，却是冷不防他娘也在这里，赶紧地说道。
　　别看吴云霞在外面挺厉害，但是对她这个儿子那绝对是溺爱有加，以前是要什么给什么，为了给自己儿子娶上一个好媳妇，她不惜牺牲自己的身子去讨好胡老大，才算是坑蒙拐骗地弄回来一个好媳妇，今天的事情眼见得儿子出来了，差点就失了心态，强撑住慌乱的心神，脸色有些羞红，还好的是有夜晚夜色的掩护，不怕让儿子看出什么异常来，提着嗓子道：“强儿，我和你媳妇有些女人的事上茅房，没什么事了。”
　　胡强一点也没发觉有什么异常的地方，当然，他也没想过自己亲娘和自己媳妇会联合起来欺骗他，笑着道：“啊，没事，没事就好，那你们上完没啊，完了就回屋啊！”
　　“啊，回屋，回屋！”
　　见似乎好象轻易就把胡强给欺骗过去了，吴云霞的心态也调整了不少，赶紧把这个事情揭过去。
　　李大凤在暗地里吐了吐舌头，自己的男人真的是一点心机都没有，就这样的让人卖了都不知道是谁卖的，不过也难怪，谁能想到自己亲娘和自己亲媳妇联合起来欺骗自己啊，不过这个事情也不是有意要欺骗他，而是自己婆婆和自己亲弟弟整的那种丢人的事情，实在是让她都不好意思开口跟他说，这种事情要丢人也是丢女人的脸，可是吴云霞毕竟是自己婆婆，要是真把事情闹开了，这丢脸的又不是丢她一个人的脸面，她不也跟着丢脸吗，最关键的是那个男人可是她亲弟弟啊！
　　心底里不可磨灭地留下二彪子和吴云霞干那种事情的印象，我的个天啊，那个又大又持久又勇猛的男人是自己亲弟弟，想想就让她脸蛋羞臊得红扑扑的，刚才，刚才自己居然对自己的亲弟弟动了心思，啊呀，那可真是乱了啊！
　　“对，回屋，回屋，娘，我们回屋吧！”
　　李大凤也是随声附和着。
　　三个人都回了屋，过了良久之后，那菜窖盖子缓缓地自动打开，从里面冒出一颗大脑袋来，正是二彪子，眼见得没了人，他却一时无奈起来，今天这个叫什么事啊，大好事情被打断了，整得他不上不下的，叹了一口气，吴云霞和胡丽不能找了，只怕自己再一找，这回自己姐姐李大凤可马上就知道怎么回事了，还是回村里找李大桃吧，今天晚上在那睡了。


第372章 赌你媳妇
　　第二天，天上居然阴天下雨了，这样的天自然没法出去干活，村里一群在外打工的闲汉们本来已经出村走了，那知道被一下雨都乐和起来，也不回家，就聚集在村头那棵长了几百年的大树下面玩着小牌唠着闲磕，大树树杈跟一个大伞一般遮掩住天上的天空，天上小雨不大，淅淅沥沥，也不怕打雷啥的，再说就是打雷了，这长了几百年的大树也从没遭遇过雷击，他们可不怕着，这个天正好不去上工干活，家里婆娘又说不出什么来，在外干活的总是有些小钱，他们倒是玩得正尽兴。
　　昨天晚上，二彪子在胡家村吴云霞家回来之外，也没回家，趟黑去的李大桃家，李大桃家没有男人，这样自然是二彪子随便了，又在李大桃身上折腾会，才算是沉沉地睡去，一觉到天亮，真的是好舒服的日子啊！
　　去村委会上班，那可是一份非常荣耀的工作，对于二彪子，对于李大桃，每天在村里行走，那么多人巴结羡慕的眼光看过来，是多么大的一种享受啊，人上人的感觉总是那样美妙，要不然为什么那么多人挤破了脑袋要争权，有权利的感觉就是好啊！
　　李大桃先出了门，二彪子随后跟着出了门，虽然村里对于李大桃和二彪子之间流传的传说早已经是有鼻子有眼了，可是这还得避讳一些不是，村里那些老娘们的嘴就跟散了花的裤裆似的，松垮得一出点什么事，全村立马不用几个小时就全都知道了，他再是村长面对这些流言蜚语也是惹不起啊！
　　等二彪子刚走到村头那棵大树附近的时候，却看到村里的几个打工回来的汉子聚在一起，议论着什么，还对着前方指指点点，二彪子往他们指点的方向望去，原来他们是议论着前面走的李大桃呢，李大桃那滚圆的腚子一浪一浪的扭着，格外的摇曳生姿，勾得乡下汉子的哈巴子流了一地。
　　那些汉子太过于把注意力都长放在李大桃的身上，以至于二彪子走了过来都没发觉。
　　“这娘们腚子咋就这么大呢？”
　　其中的一个说。
　　“靠，还不是草多了，你想，做那事的时候，男人全力进攻，女人要全力防守，男人靠的是一杆无孔不入的长枪，而女人最重要的后防力量则是腚子，男人的火力最后全部攻击到了女人的防线，最后不就是一个硬撑着，日久了自然就撑大了。”
　　另一个颇为得意的说，似乎觉得自己的这一番细致的类似战争般的描绘在这班汉子当中可算是精彩之极了。
　　“小四说得好啊，出去城里几年回来果真不一般了，攻下不少女人的堡垒了吧？颇有心得似地。”
　　另一个调笑道。
　　“那是，看这女人的翘腚子就知道是喂不饱的，我敢断定她今天没穿裤衩子。”
　　被称为小四的男人继续侃侃而谈，一副见多识广的架势，他在这群男人中显得还是比较年轻的，可是面对一帮老大哥，这小子顿时就咋呼起来了，因为他们这些乡下汉子一般到镇上去干活的时候就是干完活什么也不敢干，镇上那些繁华有女人的地方，不提人间仙境娱乐城那样高档的地方，就是黑天发廊和春园浴池他们也不敢进啊，要说还是这个小四心花花一点，胆子也够大，毕竟年轻吗，还真的去过几次这样的地方，于是在这帮老大哥面前，这小子自然有着吹嘘的本钱。
　　“怎么见得？”
　　那些男人听到裤衩子，精神又是一振，不管是男人女人，对于这种事情总是大有兴趣的，男人对女人有兴趣，女人对男人兴趣，男人到一起就自然而然地谈女人，女人在一起也自然而然地谈男人，这种事情是自然而然的，似乎是天经地义的。
　　“你看她裤子那么薄，要是穿着裤衩子，那痕迹可是清晰可见的，可我刚才仔细看过了，啥痕迹都没。”
　　这个小四继续笑着说。
　　“小四，你这光吹嘘又有什么本事，我们又不知道你说的到底有没有这个道理，再说这种事情也没法验证啊，你就是吹破天去也不代表你说得对。”
　　有人给出了难题，很显然，有的人看不惯这个小四的吹嘘了。
　　“靠，三旺，你跟我叫板是不是，那你说咋整？”
　　“咋整，你就吹吧小四，反正我们也就姑且当着一听了。”
　　那叫三旺的明显跟那个小四不太对付，有点讽刺的说。
　　“你不信我们就打个赌。刚好有这么多人作证。”
　　小四见有人不服，有点恼怒。
　　“赌就赌，你说赌什么？”
　　三旺也不示弱。
　　“就赌上你的媳妇吧？”
　　小四有点玩世不恭的嬉笑着说。
　　众人一听，纷纷大笑不已。
　　被作弄的汉子大名叫吴三旺，李家村大多是李的，这外姓不多，一个姓的自然向着一个姓的，所以这吴三旺总是被欺负，特别是那个李小四，老是欺负他，不过要说他媳妇儿也算是水灵灵的，也是村里的汉子们夜里臆想的对象之一，这会儿一听赌媳妇，众人的热情自然高涨，兴趣更大了。
　　“小四，我草你媳妇，这注你都下得！”
　　听着众人的银荡的笑，吴三旺有点怒了，这是明摆着欺负人啊。
　　“嘿嘿，你舍不得呀？”
　　小四却不以为意，嘿嘿一笑，笑得意味深长。
　　“好，我跟你赌，不过我赌的是你媳妇，怎么样？”
　　就在这个时候，二彪子猛然站了出来，目标直指李小四。
　　“啊！”
　　正得意洋洋，看着让自己逼迫得说不出话来的吴三旺，那个心情好啊，那知道这个时候二彪子杀了出来。
　　“啊，李村长！”
　　“啊，李村长啊！”
　　“李村长，你怎么来了！”
　　尽管二彪子以前是彪子的带名词，但是现在人家当了村长，那就得尊重，不然在村里就给你小鞋穿，不过要说这帮外出打工的汉子毕竟是见过一些世面，对二彪子这个村长也不向那些就在村里土里刨食的人来说那样害怕，要不然他们也不会明知道李大桃和二彪子有那样不清不楚的关系，依旧敢出来调笑。
　　面对二彪子的咄咄逼人，李小四也有些慌乱起来，再怎么说，人家是一村之长，他有点惹不起，赶紧笑呵呵地道：“是彪子兄弟啊，那个，刚才就是开个玩笑，没事，没事，是不是啊，三旺！”
　　要说这李小四和二彪子都姓一个李，也是有着不远不近的亲戚关系，仗着这层关系，李小四自然开始打着哈哈，打算把这个事情蒙混过关，在他看来，都是一个村的，又都是一笔写不出两个“李”字，咱们还是合伙欺负外姓人。
　　吴三旺也是火爆子脾气，才不鸟李小四呢，眼见二彪子明显是对准了李小四，他自然乐得落井下石，脖子一梗梗，“谁跟你开玩笑，刚才你不是挺认真的吗，怎么着，看见李村长出来，你就怂了，要怂了就说出来，没什么大不了的。”
　　“你，你——”
　　李小四就是眼红脖子粗起来，农村人把面子看得比天大，吴三旺这是撅他面子啊，可是，可是对吴三旺他可以随意欺负，对二彪子他可不敢那样做。
　　“那个，那个，彪子啊，要不咱们赌别人的媳妇吧？”
　　李小四突然脱口而出，但话一出口便知道说错了。
　　这下可炸开锅了，所有人都哄了起来。
　　没有办法，李小四这话寓意太多了，别人的媳妇可以拿来赌说明了很多问题。一是这媳妇必是李小四已经上过了知根知底才敢这样说；二是这媳妇必是水性杨花的女子，可任男人作弄，甚至轮换男人当做赌注都没意见。于是大家的重点问题就很明显了，这李小四赌的是谁家的媳妇？虽然这些汉子外出打工后都有多有少的听闻过自家媳妇偷人的传闻，但却苦于一直都没有把柄，因为大多数女人在丈夫回来后都会表现得规规矩矩贤惠能干舍命陪丈夫让他们相信传闻仅仅是传闻，只是空穴来风而非她们真正的实穴，而那些汉子自己在外口也不检点，也不好意思无凭无据的怀疑自家的女人。这会听到李小四说赌别人的媳妇，自然是想探个究竟。
　　“谁家的媳妇？”
　　众人异口同声的问。
　　“我……我说错了。”
　　李小四忙迭口否认，这个时候要是肯承认啊就是傻子了。
　　“说还是不说？”
　　众人哪肯轻易罢休，进一步逼问。
　　“真……真没有。”
　　“没有什么？”
　　“没上过别人的媳妇。”
　　李小四在大家的逼问下，有点语不论次，错漏百出。
　　“我们还没说你上谁家的呢，你自己不打自招了，这不就摆着了？”
　　众人更加激动。
　　李小四发觉自己越说越漏嘴，索性不再说话。这种事儿可不是闹着玩的，要是当众说了是谁家的媳妇，可谓是让那媳妇的一家颜面都会丢尽，戴绿帽的男人不闹点事情出来是不会罢休的。
　　不过眼见得众人已经火气越来越旺，这个时候李小四就成了坐蜡的人了，左也不是，右也不是，最后实在没有办法了，冲二彪子苦笑道：“好，彪子，那咱们就赌自家媳妇了，不过我能做得了我媳妇的主，你媳妇可是镇长，不知道你做不做得了主啊，要是这个赌注不公平，我不是明摆着吃亏吗？”
　　这个李小四心眼还是不少的，他把话往明了说，意思就是二彪子不能拿自己那个当镇长的媳妇马金花出来赌吧，再说就是自己赢了，也不能去找马金花镇长拿回来赌注啊，这在里在外都是明摆着他吃亏啊，你当村长的也不能这样欺负人啊！
　　这叫以退为进，把自己的尴尬化为无形，同时使二彪子也尴尬起来，端得是好心计啊！
　　可是他的计策显然是不太成功的，因为二彪子吃吃一笑，毫不在意地道：“放心，我媳妇那里我一定能解决，要是你实在不相信，那好，换个别的女人也行啊，刚才你不是看见大桃主任好吗？这么样吧，要是你真的打赌赢了，大桃主任让你睡一晚上，你看怎么样？”
　　哗然，一阵哗然，听见这样的好事，全场所有的汉子眼光顿时都亮了起来，李大桃这个小寡妇在村里那可是让无数男人都惦记着，但是前有卢大炮，后有二彪子，人家都是成了村长的女人，谁还敢招惹啊，现在二彪子划出道来，却是让一众老爷们的心都提了起来。
　　不知是谁喊了一声，“小四，赌了！”
　　“对，小四，赌了，赢了睡李大桃，值得啊！”
　　“小四，我们支持你！”
　　李小四的呼吸也一下子急促起来，要说睡马金花镇长那不现实，但是要是睡李大桃却很现实，再怎么说你李大桃也是那样的女人吧，想想李大桃那大腚子，那身条，那容貌，是个男人都有动心的心思啊，虽然自家媳妇也不孬，可是男人永远都是别人的媳妇是好的，还有最重要的是刚才他可是看得清清楚楚的，李大桃真的就是没穿裤衩子吗，那薄薄的裤子，什么也遮拦不住，这种事情可是看眼力说话的，他对那个也有信心，咽了一口口水，李小四小心翼翼地道：“彪子，你说真的？”
　　二彪子轻蔑地看了李小四一眼，“一口唾沫一根钉子，在场这么多爷们在这，难道你还怕我反悔。”
　　“好，我赌了！”


第373章 老娘穿没穿？
　　一句话脱口而出，现场皆哗然，这可是真是一个大的赌注啊，赌媳妇，嘿嘿，有的人摇着头，有的人则是兴奋地看着热闹，有的人更是两眼冒光，这样好玩的事情居然让他们给遇上了。
　　看着因为脱口而出应下赌注而满头大汗，一脸紧张的李小四，二彪子摇了摇头，嘿嘿道：“好，在场的爷们可都给我做个见证，要是我赢了，李小四可不能耍赖。”
　　李小四随即反了一句道：“要是我赢了，希望李村长你也不要耍赖。”
　　终于认清楚了自己的地位，从彪子到李村长的尊称，可见李小四也是知道自己错在什么地方，而二彪子也是为什么针对自己了，但是认清是认清，他也是豁出去了，既然都已经这样，那就索性把面皮扔掉，惹急眼了我，大不了领着媳妇出去打工去，这年头，到什么地方都能活着，饿不死人。
　　“嘎嘎，嘎嘎！”
　　二彪子怪笑着。
　　倒是吴三旺却是坚定地站在世了二彪子这边，一脸讥笑地道：“李小四，你就乖乖让你那媳妇回家好好洗一洗，等着李村长去吧！”
　　“吴三旺，有本事你也把媳妇给赌上。”
　　李小四对二彪子不敢太嚣张，对吴三旺可是一点也不留情面。
　　吴三旺缩了缩头，要说他媳妇长得也确实不错，他一向当宝贝地宠着，怎么能跟人家赌这个呢，赢了还好说，要是输了难道真让自己媳妇跟别的男人睡去，他可不想当活王八，所以这脑袋该缩的时候就得缩着。
　　眼见吴三旺怂了，李小四那叫一个趾高气昂，看了看二彪子，嘴角撇了撇，阴阴一笑道：“李村长，现在反悔还来得及，对别人不行，对你我可以给你点面子。”
　　二彪子也是阴阴一笑，“李小四，我怕想反悔的人是你吧！”
　　李小四被这样一激，顿时头脑一热，再也顾不得许多，“好，既然这样我们就赌了，只是怎么样才能确认我们的赌注是谁赢了呢？难道真扒下来李大桃裤子看看里面有没有裤衩子。”
　　二彪子嘎嘎一笑，“好啊，你说得有道理，那就这样好了，直接将大桃主任找来，咱们当场认证一下好了。”
　　“啊！”
　　又是全场皆楞然！
　　但马上气氛就更加热烈起来了，要是真能把李大桃给找来，当场脱裤子，免费看一场春宫表演，这帮男爷们顿时都嗷嗷直叫起来，有的人更是高喊道：“对，对，就是这样，就是这样，咱们来个当场验证！”
　　一人带头，群起响应，反正是生怕不怕事大，闹得越大越好，反正又不管自己的事，他们该看热闹看热闹，该怎么样就怎么样了。最好再免费看一下美人脱裤子，这便宜不占白不占啊！
　　这样一来，却是把李小四给顶到墙上了，这个时候他要说不愿意，只怕他这些工友们都不答应，不过这李小四毕竟还有着一个聪明的脑子，生怕二彪子去叫人的道上再弄出什么妖蛾子来，所以小心谨慎地道：“好啊，这个事不能你去叫，也不能我去叫，那啥，我们都得避闲是不是。”
　　二彪子哼哧一笑，要说这李小四的鬼心眼子确实不少啊，不过这一次他就要他赔个媳妇给自己，一方面是怨恨他刚才对自己女人李大桃不太礼貌，另一方面也是在村里立立威，因为他发现虽然有的人很在乎他这个村子，但是有的人，特别是那些出去打工见过世面的人却有些不将他放在眼里，这还了得，二彪子坚决不能容忍这样的现象发生，对李小四出手，就是他的手段之一。
　　所以面对耍小心眼小聪明的李小四，他毫不退缩，从兜里掏出手机来，晃了晃道：“我当场打，你看怎么样？”
　　“好，好，就这样了！”
　　“对，李村长，当场打，用免提，我们都听着。”
　　“对，这样公平。”
　　李小四这个时候能说什么，他还能说什么，他是无话可说了。
　　二彪子果然当场就打，而且直接开的就是免提，也不多说话，直接就是一句干脆的话，“大桃主任，来村头那棵大树那一趟，对，就你自己一个人过来，有点事。”
　　把手机一撂，二彪子笑着道：“怎么样，我没说什么吧！”
　　李小四这个时候能或什么，他还能说什么，他是无话可说了。
　　不过李小四不说什么，不代表别人不说话啊，场面是越来越兴奋了，越来越好玩了，也越来越让大家觉得一场好戏马上就要上演了，不过不管是二彪子笑到了最后，还是李小四笑到了最后，都跟他们没多大的关系，他们就是看热闹，好好看一场热闹。
　　不大一会儿，李大桃果然是出现了，而她一出场，全场的男人顿时都来了兴奋之心。
　　李大桃本来就是李家村的一朵花，当年曾经让李家村的男人几乎踏破了家门，其美艳自不必说，但是因为李家村的生活水平普遍都不高，人家想找个好人家，于是就嫁了出去，也是最近几年，李家村生活水平逐渐提高起来，才有不少好女人嫁到李家村来，不过如今李大桃嫁做人妇好几个了，瓜熟蒂落，更是无比的丰腴，浑身散着着一股成熟女人的风韵，让男人望之而荷尔蒙暴涨，此刻的她穿着一件白色的无袖低胸衣，似雪，耀得晃眼，而裹不住的像两只白口腕倒扣在那个前面呼之欲出，摇摇晃晃；则是一件蓝色紧身牛仔裤，5200吾爱小说紧紧的裤子把腚子衬得更加翘挺滚圆，看了就有压上去的冲动。
　　瞬间，李小四眼勾勾的盯着李大桃的下面去看，从前面看是看不出什么来的，不过他不怠慢地特别跑到后面去看了一看，那里没有一点痕迹，虽然牛仔裤比较厚实，但里面穿没穿裤衩子，以李小四的经验还是能一眼看出来的，现在他可以绝对地肯定，李大桃里面绝对是没穿裤衩子，这下他总算是心里有底了。
　　“李村长，叫我来这里有什么事啊？”
　　李大桃有些鄙夷地看了看这帮打工的汉子，哼，没结婚的时候她就没看上这些人，一个个什么也不是，还老打自己的主意，看他们眼神里看自己都想要一口把自己吞进肚子里去，哼，也不撒泡尿照照自己长得什么模样。
　　二彪子打了一个哈哈，但是还是一点也不客气地道：“啊，我和李小四打了一个赌，大伙都在做一个见证，赌约就是在你的身上了。”
　　李大桃一皱眉，有些疑惑地道：“赌注约在我身上，什么意思？我怎么没太明白啊！”
　　二彪子笑着道：“就是李小四说你裤子里面没穿裤衩子，而我说你裤子里面穿裤衩子，就是这么一个赌约！”
　　李大桃的脸蛋当时就难看起来，这都是什么人啊，没事拿自己打个什么赌，还整这么下流的赌注，而同时又似笑非笑地看了二彪子一眼，昨天晚上折腾了自己好长时间，今天早上又是看着自己穿的裤子，自己里面穿没穿裤衩子他还不知道，这肯定是他使套坏李小四啊！
　　二彪子他是不敢得罪的，所以李大桃很好地调整了自己的心态，反而捉住了重点道：“那赌注是什么呢？”
　　李小四这个时候突然插口道：“赌注就是自己的媳妇，不过李村长的媳妇马金花镇长我可不敢碰，后来李村长又改了赌注，那就是你了，他答应，只要我赢了，你就陪我睡一晚上。”
　　这小子也知道耍点小聪明，一般女人要是听到一个男人把自己当成赌注输给别的男人，肯定是会心里不得劲有想法的，李小四这是先在李大桃心里埋下一根钉子。
　　不过他的话却没让李大桃觉得有什么异常的地方，因为李大桃自然知道二彪子会这么肯定地打这个赌，他这是稳赢不输啊，那他又有什么赌注不敢下的，大有深意地看了二彪子一眼，李大桃突然道：“好，那就这么定了，我是不是当场脱裤子让你们看一看到底是谁赢了啊？”
　　“脱！”
　　“脱！”
　　“脱啊！”
　　李大桃一说出这样豪情万丈的话来，顿时惹得全场气氛顿时攀上一个大高朝，大大地起来了，那些男爷们一个劲地盯着李大桃下半身的位置，特别是那鼓囊囊的腚子和明显凹下去一大块的地带，不停地吞着口水啊！
　　男人都不是好东西，真真是应了那样一句话，李大桃很是白了那群已经有些癫狂的男人一眼，嘴一撇，不屑地道：“想得倒挺美，你们当老娘是什么人了。”
　　李小四本来就不想跟二彪子打什么赌，只是他被逼到了墙角上，为了面子不得不硬着头皮上了，但是现在听到李大桃这样一说，他却立即找到了对付对方的好办法，更是觉得这是李大桃心虚为二彪子打掩护，毕竟她是二彪子的女人，5200XS更是二彪子的嫡系手下，这个时候她必须得为二彪子着想，更何况她也不想输了陪自己一晚上，种种原因在一起，才让她不敢对质，这让他顿时觉得他赢的希望大增，如果真的有机会，能够睡一睡李大桃，嘿嘿，那样的滋味可是所有男人都希望都能够得到的，好东西也不能让二彪子一个人给独占啊，想当年他二彪子不也是什么也不是吗，哼！
　　于是他直接把矛头指向了二彪子，李小四嘿嘿地道：“李村长，人家不想当场对质，那你说这个情形该怎么办，是你赢呢？还是我赢呢？要不这样好了，这个赌约就算了好了！”
　　嘴里打着哈哈，不过李小四还是用的以退为进的方法。
　　果然，他这一说，别的人都不干了，乱嚷嚷道：“不行，不行，这赌约都已经打了，怎么说不干就不干了，今天必须得论个输赢出来。”
　　“对啊！必须地！”
　　“那是必须地啊！”
　　眼见这群情又激奋起来，二彪子眼中闪过一抹精芒，不过现在可不是对付他们的时候，冲李大桃一努嘴道：“大桃主任，不用你全脱，就是让你脱下来验证一下，难道你还真的里面什么都没穿啊，穿着东西呢让大家看一看怕个什么。”
　　李大桃这个时候脸色也变得很不好看起来，因为二彪子这一次明显是把她豁出去了，可是，可是，她又不能得罪二彪子，最后一咬牙，把裤子一拉，豁出去道：“好，那就让你们好好看一看老娘到底穿没穿裤衩子！”
　　顿时当场的全部男人都直了眼，齐刷刷地把目光都投到了李大桃的身上。


第374章 传说中的丁字裤
　　二彪子有的时候是很冷酷的，很无情的，为了达到自己的目的，往往他可以牺牲掉他认为不太重要的东西，而李大桃在他心目中的地位恰恰就是可以牺牲掉的东西，再说她里面可是穿着东西呢，这一点他可是心里有数的很，这一点牺牲在他看来不算什么，自己的女人是不能让别人碰，但看上一眼也不算个什么，再说看一眼的代价也是很客观的，那李小四的媳妇可也算村里少有的俊俏媳妇，谈不上多有姿色，但起码也是一个良家少妇，这样的便宜不占白不占。
　　李大桃知道二彪子的话不能不听，通过这么长时间的了解，两个人也不知道睡了多少觉，对二彪子这个人那也算了解透了，这小子就是一个霸道强势的人，他的话你听也得听，不听也得听，要是你敢不听，那么他立刻就可以翻脸无情。
　　一咬牙，一跺脚，脱就脱了，反正她也清楚自己里面是穿着东西的，不怕给你们全看了去，哼，看一眼又怕个什么，老娘还真就不怕让人看了。
　　不过她还是有着女人的羞涩，骨子里她还是那种不能太放得开的女人，要是放在许香云身上，只怕她能一脱到底，让你们这些臭男人看个够，反正看一眼老娘又不掉一块肉，我怕个你们什么，只要有利益，老娘就是敢脱。
　　可是李大桃还是有些放不开，所以在她解裤子的一瞬间，她直接转了身去，只露出后面的身影给大家看，白花花的一大片顿时露在现场所有人的面前。
　　呼吸为之一紧，仿佛在这一望瞬间这里的空气都停止了流动，一道道辣的目光一直紧紧跟随着李大桃的背影，盯着她那两瓣摆来摆去的的腚子蛋儿，口中差点流出口水，下面的小哥更是已经给晃直了，十几根钢枪一齐壮壮观观的挺向了那李大桃那白花花的地方，可惜只是鞭长莫及，只有白挺的分，望腚止渴，却越望越饥渴。英雄无用武之地，小鸡无实战之道，这是男人们最为郁闷的事情。
　　“多厚多宽的两瓣腚子啊，这座驾，那河道，只怕一般男人的棍子进去只是泥牛入海没多少反应吧，可也是这样肥厚的腚儿才真正够味，真正。”
　　众人流着口水YY着，心哭头胡思乱想的什么都有，反正没有一个人是还的想法，就是想把眼前这个女人整到自己被窝里才是最美的事情。
　　“呵呵，你们还没看够呢？”
　　二彪子眼见一大帮男人围着李大桃那白花花的腚儿品头论足，顿时有些不乐意了，不管怎么说李大桃是他的女人，哼声道：“看见没看见，李大桃里面穿没穿裤衩子啊？”
　　“啊！”
　　众人皆惊，其中一开始也是表现出男人痴呆之状的李小四刚开始也被那白花花一大片给耀花了眼，但马上被二彪子的一句话给惊醒过来，哈哈狂笑道：“没穿，没穿，她什么也没穿，我赢了，我赢了啊！”
　　确实，李大桃那白花花的腚子几乎就那样直观地在那摆着呢，确实什么遮拦物也没有啊，白花花地耀人眼啊，李小四根本就没仔细地去看，一时脑子里都是晕眩眩的感觉，那是叫一个欣喜若狂，差点疯癫家起来，想到可以拥有面前这样的一个绝品腚子一个晚上，到时候可以让自己任意地看啊，任意地摸啊，甚至任意想干什么就干什么，他的眼中一片光明未来。
　　“啊，不，不，她穿着，她穿着呢，你们看，那有条红绳子呢！”
　　就在这个时候，一直跟李小四不太对付的吴三旺也是疯狂地叫了起来，跟李小四对着干的他虽然也是艳羡李大桃的美腚，但是要是李小四能赢下这个赌约，他可真是不甘心，所以他也是顾不得欣赏美腚，而是看得比较仔细，一下子就让他看出了不一样的地方。
　　李大桃在腚沟里确实还勒着一条红绳子，不仔细看还真的看不清楚，不过有人一指出，顿时都发现了异常的地方，而李小四刚才是有点高兴太早了，他也马上发现了那条腚沟里的红绳子。
　　“想看是不是，好，老娘给你们看个够。”
　　李大桃在那红绳子头的地方一解扣子，居然轻松就给解开了，然后一提一拽，居然就给拽了出去，然后她马上就把裤子给提上，众人只觉眼前一晃，李大桃的手上多了件女人的小小小小的裤衩子，一件红色的T型的那种小小小小内内，真够细小，那包裹玩意儿的地方竟然没有人的拇指大。
　　所有人都看得只觉一紧，一阵，身子又是晃了晃。
　　这是什么裤衩子啊，这就是一个小裤裤啊，也不怪这帮男人是土老冒，土包子，什么都不知道，因为乡下女人好象真的没几个会穿这种东西的，其实这还是二彪子的好哥们赵玉海赵哥送给他的一些好货色，二彪子随手就转赠给了他那些女人当中能穿这个喜欢穿这个的女人，李大桃就是其中之一。
　　还是李小四在镇上闯荡了一些日子，又出入过那些风花雪月的场所，他一下子就认出了那条小红绳子的小裤裤是什么裤衩子了，居然是传说中的，看到了那包裹女人最神秘地方的遮丑布，他眼中一片绝望，他怎么就没想到是这种东西呢，李大桃这个骚女人，她还真的什么都敢穿，她也太不要脸了。
　　（T-back）又称T型裤或三角裤，G弦裤。因为形似“丁”字而得名，是由于秀台上轻薄贴身服饰的盛行，由模特开始带动的。随着夏季的到来，身穿轻薄衣饰的时间增多，要求去掉尴尬痕迹的心理使更多女孩选择了。现在的不再只是为了去掉尴尬，更多的成为了一种性-感的装饰。
　　早期的大多强调性-感风格，后腚丁字部位的波浪蕾丝或超细松紧带，卖相妩媚，但也因此局限了消费人群。近年来随着女性对于穿着舒适度要求的提高，加上无痕的流行风潮，使得素面开始流行。继性-感型之后，强调无痕的功能性使得市场大大提高。这类素面多采用纯棉透气材质或超细纤维等科技材质，搭配隐藏式车边设计，成为许多女性穿着合身服饰时的最佳搭配。
　　随着夏季的到来，身穿轻薄衣饰的时间增多，要求去掉尴尬痕迹的心理使很多女孩选择了。其实，当身穿西服套裙或紧身裤等服饰的时候，如果你里面穿的是一般，在裙子或裤子上就会透出的痕迹，很不雅观，会令别人不大舒服，还会认为你缺少品位，不够细心。所以，较紧身的职业装也有必要穿用，让所有的尴尬和不快都烟消云散。
　　同时，为配合时装界上衣往上缩、裤腰往下移的流行风潮，最近也出现了一种强调青春活力和休闲风格、小露裤头的另类穿法。此类的类型极尽炫酷之能，萤光的、闪亮的、豹纹的、腰际蕾丝的……这种外露式的，设计重点在裤腰的特殊配件，或是单朵绣花，或是迷你缎带蝴蝶，或是在裤头露出LOGO，吾爱5200XS尤其是腰际为蕾丝花边的，如同一条漂亮的腰饰，有着精致的装饰效果，充分展现这种外穿的个性美，是低腰牛仔裤的酷酷伴侣。
　　当然，这些时尚的东西对于这些乡下汉子来说真的就是天书一般了，其实就是二彪子自己对于这种东西也是一知半解，但是那个赵玉海赵哥可是行家里手，他可是有着众多的，而且也喜欢玩这种调调，二彪子的身份地位一阵攀升，加上二彪子这个人确实够朋友，所以赵玉海也是和二彪子相交不错，有什么好东西也想着这个乡下的小兄弟。
　　眼见那么多男人惊讶的眼神，李大桃吃吃地一笑，在这帮乡下土包子面前那是耍够了威风，扬了扬手中的红色小绳子，冲二彪子一努嘴道：“好了，现在我的作用已经完成了吧，老娘穿了，这场赌约李村长赢了，好了，我走了！”
　　所有人都愣住了，一个个张着嘴，睁大眼睛，呆若木鸡。
　　最后还是吴三旺兴奋地叫道：“哦，哦，是李村长赢了，是李村长赢了！”
　　有人欢喜，自然就有人伤心了，李小四从惊喜到失落，也就是那么一瞬间的事情，刚开始还在天上，但马上直接就跌落到地上，这一下摔得可是不轻，嘴里还在喃喃地嘀咕着，“怎么是，怎么一开始我就没想到呢，啊，怎么回事呢，怎么，怎么回事呢？5200xs5200”所有人都带着怜悯和可怜的眼神看着李小四，这小子打了一个赌不要紧，可是直接就把自己媳妇给输出去了，当然不是输掉了人，而是把自己媳妇一晚上的权利给输出去了，这就等于眼睁睁地看着别人给自己戴绿帽子，这种事情是个男人也忍受不了啊，有的人更是暗自心里嘀咕，这是不是二彪子给暗中使的一个套，更有的人已然有些醒悟过来，是不是他们这些人平时不太看重二彪子的村长身份，二彪子这是给他们来个下马威，整一个杀鸡给猴子看啊！
　　虽然有的人已经醒悟过来，可是这个时候却什么也不敢说，二彪子这小子狠着呢，反正损失的是别人的媳妇，又不是自己媳妇，他们就算看个热闹呗！
　　哈哈一阵狂笑，二彪子把众人的目光都吸引过来，最后皮笑肉不笑道：“大家也都看见了，现在输赢已定，李小四，什么时候兑现你的赌注啊！”
　　“不，不，不能算，不能算，我没输，我没输，我就是没输！”
　　李小四被二彪子的话一下子给整得激动起来，脸上瞬间就跟打了鸡血一样，红得吓人，狰狞一片，不过他是怎么也不承认是怎么输了。
　　这种事情确实让一个人接受不了，现在的李小四就是一个煮熟的鸭子，就剩下一个嘴硬了，可是他还真的就不能认输，认输就代表他输走了自己媳妇的一晚上权利，想到自己那年轻漂亮的老婆让二彪子那个混蛋给玩弄了，是个男人也忍受不了啊，现在没有别的办法，李小四就只能是耍赖不干了，一句话，我就是不承认认输，你能拿我怎么样？不得不说，李小四还算有点小聪明的，知道什么时候用什么办法才是最好的。
　　可惜他打的是好主意，二彪子那也不是省油的灯，眼见李小四一副死猪不怕开水烫的无赖样，要是搁在以前，他早就一巴掌上去了，可是现在他的身份地位不同了，不能动不动就出手，该有拿捏的时候也要拿捏一下，冲那群看热闹的人道：“各位老少爷们，刚才你们可是说给做的见证，你们看也看了，不会不说一句公道话吧！”
　　众人面面相觑，吾爱5200小说这个时候还真的是不知道说什么好，这种事情说一句就得罪了另一个人，那是往死了得罪啊，所以他们都一个个闭上了嘴巴不肯说话。
　　但是总是有人例外的，吴三旺这个李小四的死对手直接跳了出来，不屑地看了李小四一眼，嘿嘿地道：“李村长，我可以作证，刚才打的赌约就是谁赢了谁睡谁的女人，嘿嘿，既然李村长赢了，那么李小四就应该甘愿认输，你媳妇就该归李村长睡一晚上，咱农村人讲究的就是一口唾沫一个钉子，不能说话不算数，耍赖吧！”
　　“吴三旺，你——”
　　李小四面如死灰地叫了起来。


第375章 小四媳妇（1）
　　农村讲究的就是一口唾沫一根钉子，那对于说话不算数的人那都是鄙视的，要是说话不算话，那以后就真的坏了名声，没人跟你处了，吴三旺的一句话顿时就把李小四顶到了墙上，风口浪尖之上，让你是答应也不是，不答应也不是。
　　李小四心中这个恨啊，恨吴三旺的落井下石，更恨二彪子的使套坏自己，这个时候他也清醒过来，二彪子和李大桃这对狗男女可是有着那样的关系的，两个人本来就纠缠在一起，说不定昨天晚上二彪子就睡在李大桃家，今天早上他是看着李大桃穿着那来的呢，这就是故意给自己设个套，自己还傻乎乎地往里钻，当时真的是被李大桃给勾搭住了，全然忘了自己可是也是拿着自己媳妇赌上去的，这下输了，把自己媳妇也给搭进去了。
　　苦巴巴一张脸，李小四还想挣扎一下，强自堆着一脸笑容道：“那个，李村长啊，都是一个村住着，咱又一笔写不出两个‘李’字，要不我看这个事情就这样算了吧，诸位叔叔，诸位爷们，都给我说几句话啊！”
　　李小四实在是不甘心自己媳妇就那样让别的男人睡啊，所以他可怜巴巴的眼神看向一边看热闹的人，大家平时一个村住着，又是在一起出去干活，他以为这个时候，大家怎么着也能出来帮自己说几句好话吧！
　　“啊，那个，李村长，是啊，都是一个村住着的，要不呀，我看这个事呀是小四不对在先，那个，让他媳妇出来陪您喝杯酒，这个意思意思就行了！”
　　“是啊，是啊，李村长，毕变竟都是抬头不见低头见的。”
　　“是啊，是啊——”
　　李小四这一开口求人，大家也都抹不开面子，也都纷纷说了几句。
　　不过他们可是不知道二彪子的脾气，有的是知道也太不了解，二彪子的脾气那绝对就是彪脾气，他才不管你们心里是什么想法呢，他就完全按照他自己的思想干事情，他认为这个事情该这么做，那就该这么做，他想干什么那就得干什么，什么人情啊，什么面子啊，什么乱七八糟的根本就左右不了他的决定。
　　在他看来，既然已经准备对李小四的媳妇下手，那就不需要再客气，他都露出了狰狞的爪牙，这个事情也已经成功了，那又何必再看他的脸色，这个面子他是谁也不会卖的。
　　哼了一哼，二彪子十分不客气地道：“刚才我们打赌的时候怎么没人说话呢，现在赌约已经揭开了，你们倒说起好话来了，要是我输了，你们是不是也会让李小四放弃李大桃呢，少说那没用的废话，愿赌服输，还有的是，今天的这个事情我也不希望传出去，你们都给我把嘴封严了，要是回家几杯猫尿灌下去，把这个事说给你们家老娘们听，你们老娘们那老太太裤腰带的嘴再絮叨藏不住事，这个事要是真传出去了，别怪我二彪子对你们不客气，谁传出去我收拾谁！”
　　霸道，这就是张狂的霸道！不过现在的二彪子还真有张狂霸道的本钱，人家媳妇是堂堂一镇之长，他本身又是一村之长，在李家村绝对是说一不二，真要想收拾谁，谁还真就跑不了，都是家在这住着，在村里那是根深蒂固，总不能跑到外地去吧，这年头，虽说有人在外打工，但这故土之情还是难以磨灭掉的，一般情况下，谁也不想离开这祖辈生长的地方，还有的就是这个二彪子打架可是一把好手，真要惹急眼了他，人家不跟你讲权利，直接就跟你玩暴力，你也吃不了兜着走啊！
　　二彪子这一发狂，顿时让一众人都面面相觑，但是却有一个念头，这个事不是他们能管的了，这个二彪子可是真动了色心，就是要动李小四的媳妇了，他们真要没有眼力地挡着人家的好事，说不定成了人家的肉中钉眼中刺了，到时候把怨恨发在他们身上，他们犯得上，犯不上啊。
　　李小四本来听到二彪子跟一大帮人叫板，还小眼睛一亮，他这是往死了得罪大家，这下大家还不跟他对着干，那知道，他的岁数毕竟是年轻，还不知道人世间最让人不可预测的就是人心，事不关己，那自然是高高挂起，有的人可能还是抹不开面子刚才替他说了两句，可是到了触及到自己利益的时候，一般的人没有勇气跟强权做斗争的，不见有多少人都是在这不公平的社会下忍气吞声的活着，只要能活下去，谁也不想走那斗争道路，要斗争自然有人去斗争，可不是他们这种人。
　　从希望都失望也就是那么一瞬间的事，当李小四期望有人站出来与二彪子斗争的时候，他却失望地发现根本就没有人敢出头，而都是默默地把头低了下去，谁也不说话，更不去看那倒霉的李小四，在他们心中，也许也认可了二彪子的威胁，这个事情就是烂在肚子里也不能说啊！
　　嘴角撇了撇，一脸讥笑地看了看李小四，二彪子轻飘飘扔了一句话，“李小四啊，晚上我去你家，让你媳妇洗好了等我，还有，你今天晚上也找个地方住一晚上吧，我不希望和女人睡觉的时候还有男人看着。”
　　说完，二彪子得意地飘然而去，不带走一片云，也不带走一片雨。
　　咬着牙都是嘎巴嘎巴作响，李小四遭遇到了最大的羞辱，可是，可是他还真的就没办法反抗，论打架，他打不过二彪子；论有势力，他也比不过二彪子；论事情的理亏，他同样是理亏在前，打赌输给人家了，就应该履行诺言，一切的一切，都让李小四无话可说，最后狠狠地一跺脚，目光怨恨地看了一眼这帮平日里称兄道弟的家伙们，关键时刻，他们把自己给卖了。
　　连话也没说，李小四恨恨地跑了，跑回家去了，他不知道回家怎么跟自己媳妇去说这件事情。
　　二彪子走了，李小四也走了，场面一时突然都安静了起来，也没人说话，也没人有动作，但是，当两个人都消失在众人视线里的时候，突然，也不知道是怎么回事，一下子气氛又上来了。
　　“啊呀，可惜了李小四新娶才几年的那么个如花似玉的水嫩的媳妇，又让二彪子给糟蹋，啊呀，要说二彪子这小子好象也睡过不少女人了吧！”
　　“这个倒是真的，要说人家也是能耐，上次过年的时候不是有好几个女人都来找他吗，那家伙，都是有模有样的大美女，我可是亲眼看见了，甭说别人了，就是他媳妇，咱镇上的马金花镇长，卢大炮的小姨子，马翠花的妹妹，那就是一个大美女啊，要说小四媳妇或许还真就比不上那些女人呢，真不知道二彪子那彪小子是怎么勾搭上人家的。”
　　“二彪子那小子好象那个家伙特别大，这事在村里可是传得很开，女人不就喜欢这样吗，要不然那马金花镇长为什么找他这么一个男人啊，哈哈！”
　　“哈哈，哈哈——”
　　众人也都打着哈哈地笑着，这种事情只可意会，不可言传，不过众人的笑声里却包含了不少的意思，更多的是嫉妒羡慕恨啊，要是让他们有这样的本钱，也能找那么多女人了这个有的人嘴角更浮现出邪笑来，“哎，你们说这次小四能让二彪子那小子睡他媳妇吗，要说小西他媳妇长得也不孬，起码在咱村娶回来的媳妇中也有那么一分姿色，不过就是身子骨太弱了点，长得也太娇小了一点，能承受住二彪子那样的大块头吗？”
　　“嘿嘿！嘿嘿！”
　　显然这才是所有人关心的焦点。
　　“对，对，小四他媳妇长地还可以，就是个头小了一点，那个头还没我十多岁的姑娘个高呢，二彪子那大货，不会一次给她整大了，小四以后可就不好使了。”
　　“哈哈哈——”
　　又是一阵哄堂大笑，男人在面对这种事情的时候，总是有着说不完的话题。
　　“我看不至于吧，女人那东西可都是有弹缩性的，甭管你有多大，照样都能进去。”
　　“有弹缩是有弹缩，但总是有一定的局限性吧，再恢复又能恢复成什么样，整大了也照样难恢复，要不然为什么有小姑娘和老娘们的分别呢，小姑娘没人用过就是紧，老娘们用得时间长了肯定松了，这是常理啊！”
　　“哈哈，老六说得有道理！”
　　“啊呀，你们别说那没有的了，要我说小四那媳妇今天晚上是跑不了，要不咱今天晚上也偷摸去看看去。”
　　“去吧你，没听见二彪子那小子发了狠吗，你敢去啊？”
　　一句话又整得大家没了声音，二彪子的话可是听在耳朵里呢，这个彪货他们可是惹不起，还是多一事不如少一事吧！
　　“别说那个了，还是说说小四那媳妇吧！”
　　“对，对，说说小四媳妇，可怜那样一朵花了啊！”
　　“是啊，是啊，可怜那样一朵花了。”
　　众银棍纷纷论起小四媳妇那漂亮的脸蛋，娇小的身材，甚至一说话就脸红的羞态，各个脸上都涎着坏笑，男人都是这样的，儿子永远是自家的好，媳妇吗那永远是别人的好，自家媳妇再好看，时间长了不也照样腻歪，还是在心里惦记着别人家的媳妇，这是正常现象，是个男人都有这样的心理，也不算啥希奇的事！
　　如果李小四还在这里的话，他一定会杀了这帮平日里跟他称兄道弟的兄弟们是如何的落井下石，其实人都是这样的，表面上也许大家你好我好大家好，但是背地里如何讲究这个人，谁又能说得清楚呢，只能说人心是最难测的了，知人知面不知心啊！
　　李小四回到家，一进屋，他媳妇正在家洗衣服，要说李小四家爹娘都去世了，就他们两口子过，结婚没几年，因为忙着挣钱，也没顾得上要媳妇，要说李小四平日里在外面挺咋呼的，但是回到家面对他媳妇也是比较满意的，他媳妇是比他们李家村还偏僻的山沟里嫁过来的，姓刘，叫刘月英，岁数不大，可能因为缺乏营养的原因吧，长得不大点，跟着小孩子似的身材，但是女人该有的地方全都有，照样好用，而且用着更有不一样的味道。
　　“回来了，今天没出工吧！”
　　看见李小四回来，他媳妇一脸温柔地道。
　　“啊，回来，那个，月英，先别洗衣服了，有个事，有个事要跟你说一下！”
　　李小四苦巴着一张脸，却是不知道怎么开这个口啊！
　　“有什么事啊，等洗完这件衣服的。”
　　小四媳妇自然没看出自己男人已经打赌把自己输出去一晚上，继续埋头洗着衣服，要说她有个最大的特点，就是爱干净，用城里的人话讲就是有点小洁癖。{}该来的总该是来的，有些话总是要说的，李小四一咬牙，沉着道：“月英，别洗了，真的有话跟你说。”
　　小西媳妇刘月英疑惑地抬起头，看了看一脸难看之色的李小四，这个时候她才发现不对，赶紧站了起来，擦了擦手，走到李小四近前，柔情似水地道：“小四，你到底怎么了？”
　　听着那柔情似水的声音，看着那熟悉美丽的容貌，李小四有一种要杀人的冲动，以前他也曾经做过对不起自己媳妇的事情，现在看来真的是报应来得好快，一把将其抱住，那么大一个男人，突然地痛哭起来，鼻涕眼泪一起下来，“月英，月英，我对不起你啊！”


第376章 小四媳妇（2）
　　小四媳妇刘月英是山沟里长大的女人，家里穷，不得已嫁到李家村，嫁给李小四，要说李小四家里爹娘都没了，不过有房子，人也算能干，在外面打工可比在村里种地强得多，加上对她还算不错，起码不打不骂，在家里，他爹可是三天一大打，五天一小打她娘，说她娘偷汉子，对于生长在那样的家庭，她对嫁过来过上这样的生活倒也算满意，起码比她娘家强多了。
　　可是这个时候听到自己家男人就那样哭起来，还当面说对不起自己，她顿时恐慌起来起来，幸福生活得之不易，她可不想就这样失去掉了，赶紧地拉着李小四的手，道：“小四，到底怎么了，你别哭啊，有什么事跟我说，跟我说！”
　　自己媳妇愈发这样，李小四就愈发的愧疚和不安，最后一咬牙，狠了狠才道：“月英，刚才，刚才我和咱村那个二彪子打了个赌，我，我输了！”
　　不知道为什么，一提那个二彪子，刘月英眼前就闪过那样一条魁梧的汉子，还有那大大地，在村里妇女中已经成为传说的大家伙，但是马上她就一闪而过，因为她是有男人的人，她不能对不起自己的男人，自己家发生的那些事情让她心里有了阴影，要是做出了对不起自家男人的事，只怕一辈子也别想在自家男人面前抬起头来，她娘就是一个绝好的证明，年轻的时候做了一件糊涂事，这么多年了，她爹一直也不肯原谅她娘，导致了她小时候一直生活在那样的环境下，长大了有的时候做梦还是她爹和她娘吵架时候的情景。
　　“小四，输了多少钱，没关系，咱年轻，E3ghk多少钱也能挣回来，怕个什么啊！”
　　刘月英轻声安慰着自己的男人，一副只要跟着他就什么都不怕的样子。
　　李小四一脸苦笑，这个他输帮的可不是钱，要是钱能解决的事情那就不是事情了，他可是知道二彪子那个小子，这次的目标可能就是在他媳妇身上，只怕他拿出多少钱来也换不回自家媳妇一晚上的归属权，这个事情又怎么好意思跟自己媳妇说呢，可是，可是不说又不行，李小四一时进退两难。
　　“好了，好了，小四，到底输了多少钱，你说啊，也好给我一个底，就是砸锅卖铁也给你凑上。”
　　刘月英关键时刻不疲软，柔弱的女人其实也有一颗坚强的心。
　　李小四实在无奈，再隐瞒下去也隐瞒不住了，只得乖乖说了实话，“月英，你就别忙乎了，我没有输钱，我，我，我是把你给输出去了。”
　　“啊！”
　　一声惊呼，刘月英顿时是花容失色，她是怎么也没想到自己的男人跟人家打赌，赌的居然是自己，泪水瞬间打湿了她的脸蛋，“李小四，你，你，你跟那李歪嘴一样，把自己媳妇都输出去了，你，你，你不是人啊！”
　　“别嚷嚷，别嚷嚷！”
　　李小四赶紧地捂住自己媳妇的嘴，这个脸面他李小四实在是丢不起，要是嚷嚷得全村人都知道他李小四赌输了媳妇，他李小四还在不在李家村呆着了。
　　“呜呜”地嘴巴被堵住说不出话来，但是刘月英眼睛里的泪水却跟不要钱一般哗哗地流啊，打湿了自己的脸蛋，也打湿了李小四的手掌。
　　李小四其实也是有满肚子的委屈说不出来，眼见自己媳妇哭得那个伤心样，他是感动的同时也是泪水再也止不住了，哗哗地也流了下来，最后两口子那是一个抱头痛哭。
　　此时，村委会里，二彪子大踏步走了进来，此刻的他那叫一个精神气爽，嘿嘿，刚刚使了一个套就将李小四那蠢货给套了进来，也不知道他二彪子可谓设套子那是一绝啊，山上多么狡猾的猎物都逃不过他设的套子，区区一个李小四，那是何足挂齿啊！
　　“一摸呀，摸到呀，大姐的头上边呀，一头青丝如墨染，好似那乌云遮满天。哎哎哟，好似那乌云遮满天。二摸呀，摸到呀。大姐的眉毛边，二道眉毛弯又弯，好像那月亮少半边。哎哎哟，好像那月亮少半边。三摸呀，摸到呀，大姐眼上边呀，两道秋波在两边，好似葡萄一般般。哎哎哟，好似葡萄一般般。四摸呀，摸到呀，大姐的鼻子上边呀，大头朝下，小头朝上，好像一座小金山。哎哎哟，好像一座小金山。五摸呀，摸到呀，大姐的耳朵边，两个水饺一般般，还有一对大耳环，哎哎哟，还有一对大耳环。六摸呀，摸到呀，大姐的肩上边，两个肩膀园又圆，我越摸约越喜欢，哎哎哟，我越摸约越喜欢。七摸呀，摸到呀，大姐的胳膊弯，好像小河弯又弯，如同牛梭一般般。哎哎哟，如同牛梭一般般。八摸呀，摸到呀，大姐的咯吱窝。摸来摸去喜死我，好像喜鹊垒的窝，哎哎哟，好像喜鹊垒的窝。九摸呀，摸到呀，大姐的脊梁边，并分的麒麟在两边，我越摸越喜欢。哎哎哟，我越摸越喜欢。十摸呀，摸到呀，大姐的腚子上边呀，两个腚子园又圆，好像两个大木锨。哎哎哟，好像两个大木锨。十一摸，摸到呀，大姐的小金莲，脚指头好像大蒜瓣，我越摸越喜欢。哎哎哟，我越摸越喜欢。十二摸，摸到呀，大姐的边，两个园又圆，好像出笼的包子鲜，哎哎哟，好像出笼的包子鲜——”
　　二彪子嘴里哼唱起了他最爱听的禁唱，低低的声音配上二彪子那闷哼的嗓子，谈不上好，但这词却香艳得紧，这可是以前那董老猎手教给二彪子，也是山里猎人最爱唱的小曲，流传甚广，却口口相传，是男人们的最爱小曲，喝着小酒，谈着女人，实在是男人们最大的享受，只要在高兴的时候，二彪子才喜欢唱这样的小曲。
　　“唱这样的烂曲子，一听就知道你不是好人。”
　　正唱到第十二摸，马上进入十三摸，下面摸得更精彩的时候，那知道一道娇俏的女人声音把他的好兴致给打断了。
　　抬头一看，二彪子乐了，正是他此次能够下套子诓骗李小四的大功臣李大桃，嘿嘿一笑，“大桃主任啊，饭可以乱吃，话不可以乱说啊，那个，人都在吗？”
　　李大桃没好气地白了二彪子一眼，“这下着雨，村里又没有什么事，他们都回家打麻将去了，村部没人，要是没什么事，我也回去了啊！”
　　说着，李大桃转身要走，但是二彪子那容得女人在自己面前猖狂啊，一把将其给拽了过来。
　　“怎么呢，你小力点，我痛呢。”
　　知道这是跟自己生气呢，二彪子嘿嘿地道：“刚才我们不是配合得挺好吗，怎么说生气就生气了，是不是怪我让你在一帮男人面前露了点了，嘿嘿，那怕个什么，看就看一眼呗，咱又不少一块肉的，再说了，你这一，我可是占了大便宜，放心，我也不会亏待你的，等那天上镇上了，赵哥可是说了给我从南方带回来不少金货、玉货，到时候让你先挑几件。”
　　动之以情，晓之以利，女人吗，哄一哄，再送点东西也就解决了，果然，刚才还一副生气的模样，现在哪里还有胳膊拽得痛不痛的事儿，双眼放光道：“真的，这可是你说的，到时候一定要让我先挑啊，我要两件，不，我要三件，人家手上还没有镯子戴呢！”
　　二彪子暗自好笑，女人永远对那种不实用的东西感兴趣，想到上次给赵哥送去点从山里套着的比较稀罕野物，当时赵哥想给自己钱，因为两个人的关系，自己没好意思要，就随口说不要了，赵哥那是什么人，自然不想，当时就说了，过两天赵哥去南方，给自己带点金货、玉货什么，也好讨女人喜欢，怪不得赵哥风月场上得意，这哄女人的手段硬是了得，笑眯眯地道：“行，大桃今天立了功，就许挑三件了，其中肯定得有一个大镯子。”
　　听到二彪子答应了，李大桃顿时大乐了起来，那还顾得上跟二彪子生气啊，刚才那个事对于她来说那就是一件小事情，还是得到实打实的实惠才是好事情，为了感谢二彪子的慷慨大方，她媚笑婉转道：“今天下雨，村部肯定不能来人，要不要去里屋，我帮你杀杀火气。”
　　看着李大桃那副骚模样，尽管二彪子昨天晚上其实累得够戗，今天晚上还要去李小四家找他媳妇探讨一下人生问题，但是二彪子依旧是二彪子，火气旺盛地很，时刻都在燃烧着，一只手直接伸向了李大桃裤子里的密地，哈哈，不知道什么时候李大桃又不那条传说中给穿上了，不过太过狭窄了一些根本就阻挡不了手指的进入，毛发中只觉得那里已经相当的滑了，估计刚才在那么多男人面前也一定兴奋了吧，男人在女人面前兴奋，女人同样也可以在男人面前兴奋，此时李大桃那里仿佛已经足了润滑油专等着男人的上路了。
　　“走，去里屋！”
　　村部那放杂务的里屋似乎已然成了二彪子的专属行宫，为此他还特意整了一张小折叠床放在里面，名义上是有的时候大家累了可以进去躺一会儿，但是熟悉二彪子的人都知道，这张床是专属于二彪子和他的女人的。
　　进得屋里，李大桃已经迫不及待地开始脱了，绝对是刚才的承诺刺激得她爆发出了春情，看着她那白花花的身子，那美妙无双的一对大桃，还有下面那刚才惹得无数男人为之疯狂的腚子，那传说中的此时就那样穿在她的身上，无数男人为之眼馋，可惜的是只能看不能摸，而她是只属于自己的，二彪子以一种近乎粗暴的方式把李大桃扔到了那张小，然后三下五去二的脱了个精光。
　　“啊呀，不要那么猴急吗！”
　　“啊呀，别把那弄坏了啊！”
　　“啊呀，轻着点，轻着点了！”
　　女人都是这样，都是喜欢欲拒还迎的，二彪子对于这种事情经历得多了，也就适应得多了，她说她的，他做他的，两个人根本不需要发生什么冲突，你说你的，你可以说不要不要，但我做我的，我愿意怎么做就怎么做，跟你说是不发生关系的。
　　其实，事情的发展也跟以前一样，一开始是二彪子掌握着主动，李大桃还一副欲拒还迎，嘴里说着不干不干的模样，但当大船入港，并且行驶了一段时间之后，李大桃这条大鱼也开始如鱼得水起来，剧烈地翻腾起来。
　　她把二彪子推倒在，稍微撩拨了下他那早就的丈八神枪，在二彪子的强烈要求下，她是嫣然一笑，然后一跨身就骑了上去，抓着大枪，然后对准裂谷猛的一蹲，肥厚的腚盘一下子将二彪子的大枪尽根吞没，然后一起一落的猛摏着，硕大的大桃上跳下窜的纷飞着，声势夺人，二彪子就仿佛风雨飘摇着的的一叶孤舟，摇摇欲坠，看似毫无招架之力。
　　不过二彪子可不是什么好对付，李大桃看似风大雨大浪大声大，但是在实力面前，一切都是虚幻的，任凭李大桃如何使力气，却始终是奈何不得二彪子，一棵青松永不倒！
　　这边激战正酣，但是李小四家却是哭声一片，两口子抱头痛哭，这叫一个伤心，这叫一个难过！
　　正在这个时候，突然有人说话道：“你们两口子这是干什么呢，怎么哭成这样了，有什么事跟娘说！”
　　李小四和刘月英猛地被来人吓了一跳，赶紧止住了泪水，看清楚来人，两个人叫了一声，“娘，你怎么来了！”


第377章 小四他丈母娘（1）
　　站在门口的是一个娇小的女人，看眉眼之间，看身材之间，看那一颦一笑，看那说话语气神态，这个女人都与李小四的媳妇刘月英很相象，要是不说去，都能以为这个女人是那刘月英的双胞胎姐妹。
　　当然，也许说得有些夸张，但是不可否认，这个女人和李小四的媳妇刘月英长得很像是一个事实，猛一看去，真的分不出谁是谁！
　　这个女人叫刘香秀，是李小四媳妇刘月英的娘，是李小四的丈母娘，其实每次看到这个丈母娘，李小四都有一种恍如见到自己媳妇的感觉，好象有一次就把他丈母娘当成自己媳妇了，整得还挺尴尬。
　　“娘，你怎么来了啊？我爹又打你了！”
　　刘月英赶紧地从李小四怀抱里挣出来，用手擦擦眼角的泪水。
　　“月英啊，你先别问我，你们这是怎么回事啊？大白天的两口子在一起抱头痛哭，是不是遇到什么事了啊？”
　　刘香秀有些担心地说道。
　　要说刘香秀一辈子就这一个林姑娘，因为和自家男人的原因，生活过得也是憋屈，因为年轻时的一个事件，自家男人是横看竖看自己都不顺眼，也导致了这些年来她把所有的精力都放在自己这个姑娘的身上，家里住在大山沟里，穷得叮当响，于是她就坚持把自己姑娘嫁到外村来，虽说李小四没爹没娘，但家里爹娘也给他留下了几间房，他人呢还算正干，在外面干点活，日子过得也凑合，这才让她安心。
　　这次要说出山来，还真的不是她那个男人又打她了，现在姑娘嫁出去以外，她都不搭理那个已经思想扭曲的家伙，她是想自己姑娘了，于是才过来看姑娘的，那知道一进屋就看见姑娘和姑爷抱头痛哭，顿时让她的一颗心都纠结起来了。
　　“娘，没事，没事，真的没事！”
　　刘月英跟她娘那是娘俩情深，她可不想让她娘知道自己男人把自己给输出去的事，还想含糊打着哈哈，把把这个事情糊弄过去。
　　但是这个事情能是轻易能糊弄过去的吗，刘香秀又不是一个傻瓜，相反的是她还有着点小聪明，小头脑，根本就不理会刘月英的话，反而冲自己姑爷李小四道：“小四，你说，到底是怎么回事？”
　　李小四脸色顿时一阵难看，面对这个与自己媳妇长得很相象，简直就是不老的妖怪，一大把年纪居然能保持成这个样子，难怪她男人，也就是自己老丈人会一直对她心怀猜忌之心，这样的女人也确实让男人觉得有一种养不住的感觉啊！他这个时候是说也不是，不说也不是了。
　　“娘，我，我，我们真的没什么？”
　　最后一阵支吾之后，李小四终于还是忍耐住没有说出口，因为那样的话实在是太羞辱了，他一个大男人，居然连自己媳妇都保护不住，这样的男人还是一个男人吗？
　　“小四，你究竟是一个男人不？说话痛痛快快一点，我不希望我姑娘嫁给一个不是男人的男人，有什么事情尽管说出来，甭管是对是错，娘也算经历过很多事，总能给你拿个主意吧！”
　　刘香秀眼见李小四有些顾虑，却是用上了激将之法，这女人比起她姑娘来，那是有不少心眼的。
　　李小四面皮瞬间就是一红，让自己老丈母娘堵着自己说自己不是男人，是个男人就忍受不了啊，被逼得到了墙角实在没了退路，他嗷嗷地叫了一声道：“娘，我说，我说，是我对不起月英，我和人家打赌把她给输了。”
　　“啊，什么？你说什么？”
　　刘香秀一听这话差点没疯掉，什么和人家打赌把自己姑娘给输了，这年头还有打赌输媳妇的，她顿时就急眼了，“李小四，你干的什么事，把我姑娘给输了，你，你，你还是个人吗？月英，走，走，跟我回家，这样的男人跟他过有什么意思啊！”
　　说着，就要伸手去拉自己姑娘刘月英，这样的男人不跟他过了，倒是刘月英哭笑不得，赶忙解释道：“娘，娘，你没听清楚小四话里的意思，他不是把我人给输掉了，而是，而是把我给输掉跟人睡一晚上，这，这，这是不同的。”
　　把媳妇给输掉和把媳妇输掉一晚上还是两个不同的概念的，刘香秀听到这里倒是把刚才冲动起来的火气压下去了一点，但是把媳妇输给别的男人一晚上也是不对的啊，男人都是心胸狭窄的，他们睡别人的媳妇行，别人睡他们的媳妇那就是能记恨一辈子，她自己家的男人不就是一个现成的例子吗！
　　气恨难平地粗喘着气，刘香秀道：“小四啊，我把月英交给你，我是让她跟你享福的，不是让她让你打赌输着玩的，要是她真跟别的男人睡一晚上，你能保证还像以前那样跟她好好过日子吗，哼，我跟你爹就是活生生的例子，好好跟我说一说，你是跟谁打的赌，咱们有事好商量，实在不行的话，就是砸锅卖铁拿钱去给他，也不能让你媳妇去陪人家睡一晚上去。”
　　“娘！”
　　“娘！”
　　两口子都是一声长叹叫了一声娘，李小四开口说话，刘月英在一旁补充，把事情的经过都说了一个清楚，而且也把二彪子在李家村的身份地位都讲了一个清楚明白，顿时让刘香秀倒吸了一口凉气，乡下妇女，没见识过什么世面，但岁数大了，毕竟也是经历得多了，听她姑娘和姑爷把话说完，她顿时就清楚明白地知道了一个事情，这件事情是人家设的套子让自己家姑爷往里钻的。
　　一边怨恨李小四这个姑爷的不争气，明知道是个套子还往里钻，但同时又心里打了个结，要是按照姑娘和姑爷的说法，那么就是那个二彪子村长是铁了心要睡自己家姑娘了，人家有权，还有钱，估计拿钱去解决是不好解决了，而且人家还占着道理呢，有那么多人作证，一口唾沫一根钉子，把话说出去了，那么就是明知道是错也要承认，农村人讲究的就是一个信守承诺，要是李小四不信守承诺，那么他以后就别想在李家村混了。
　　自己媳妇跟别的男人睡也许是一件丢人的事情，但是要是说话不算话，在村里同样也是抬不起头来，李小四是左也不是，右也不是，上也不是，下也不是，实在是没有了主意啊！
　　“娘，你说这个事该怎么办啊？”
　　这是刘月英的话，要说对二彪子这个人，她的印象还是不错的，但是让她跟他睡一晚上这个事，又不是她能接受的了，怎么说她也是有男人的已婚妇女，怎么说她也是一个比较传统的女人，这样的事情她还是有些接受不了的，从她生下来到长这么大，她爹就教育她一辈子只能有一个男人，而她爹和她娘不幸的婚姻也让她清楚认识到一辈子只有一个男人才是婚姻幸福的标准，要是不这样做，有了别的男人，只怕毁掉的绝对是自己的一生。
　　“是啊，娘，你说这个事我们该怎么办啊？”
　　这是李小四的话，他也是没了主意，正好刘月英她娘来了，毕竟岁数经历得多，还是让她给拿一个主意吧！
　　刘香秀也是挠头不已，一方面是自己姑娘，一方面是自己姑爷，她是进退为难！要是让自己姑娘跟人家别的男人睡一晚上，是，这样也不缺点啥少块肉的，可是对于男人的心理而言，只怕这样的女人已经不纯洁了，已经没有完全属于自己了，活生生的例子摆在眼前，她不就是这样的受害者吗，自己家男人可是一辈子都没放过自己。
　　可是，要是不让自己姑爷承认那个什么赌约，那就是说自己姑爷在村里的地位那是一落千丈，以后再也抬不起头来，说话什么的根本就没人信了，跟自己媳妇跟别的男人睡觉几乎性质都是一样的，都是没脸见人啊，而且听他们话里的意思，那个叫二彪子的村长不但有权有势，手上还沾染着一类的性质，打起架来那叫一个狠，要是真惹急眼了他，说不定就动要武力解决，到时候还不是落不了好去。
　　眼见得一脸沮丧神色的姑爷李小四，又一脸哭相的姑娘刘月英，刘香秀在心中微微叹了一口气，她的命就是一个苦啊，嫁了一个小心眼的男人，生下的姑娘又嫁了一个什么都不是的男人，现在看起来，姑娘就要步自己的后尘，这样可不行，姑娘现在就是她的命根子，不能让姑娘也步自己的后尘，她一咬牙，脑子里突然之间冒出一个疯狂的想法来。
　　在李家村村部那间里间的房间之中，耳彪子与李大桃之间疯癫大战，二人都近乎虚脱，不，不能说两个人全部如此，只是其中李大桃如此，二彪子还是龙精虎猛的紧呢。
　　完事之后，李大桃偎在二彪子的怀里，对二彪子低声细语道：“彪子，我想你帮个忙。”
　　“帮忙？”
　　杨光疑惑地问道，问道：“好了，大桃，你说吧，只要我能做到的，一定尽力。”
　　“这事儿你准是喜欢的，嘿嘿……”
　　李大桃坏坏的一笑，手握住了二彪子的那根大棒，轻轻的手指按龙头，说道：“我有一个三姨，她都四十多岁了，这些年来一直也没有怀上孩子，后来她和我三姨夫上医院查了查，是男人的事情，两口子顿时就急了，这个事又是个事，他们又想找一个好男人，留一个好种，我想让她来见你。”
　　“哦。”
　　二彪子点了点头，心底里很欢喜，这借种的事儿，造福人类生育事业的事情自己在胡美花身上刚刚实现，今天居然又有人找上门，吻了李大桃一下，啪着说道：“这个事情既然是大桃提的，那么这个忙我帮了！不过要问一声的，你三姨长得怎么样，我可不是什么样的女人都上的人。”
　　“美的你……”
　　李大桃一推二彪子，二彪子倒在，李大桃扶住巨棒，坐了下去。
　　“啊……嗯……喔……你小子就享福去吧，我这个三姨在她们村里那绝对是头一号的，就如胡美花在咱们村头一号的地位，啊！”
　　“嗯……嗯……”
　　李大桃大胆的做着，做了一回骑士，在而彪子的肚子上一起一伏，风光无限，那对大桃更是晃来晃去，很是吸引人。
　　“换我了，现在让我好好的干干我的大桃主任吧！嘿嘿，感谢大桃主任为我找了一个好活啊！”
　　二彪子一提这样的话，顿时双眼放光来了兴趣，嘿嘿，这活还真是应接不暇了。
　　兴奋之下，更显癫狂，二彪子接着把李大桃的双腿架在肩上，一根棒子，粗暴的顶进尚有残留的桃源里。
　　“喔……”
　　李大桃的内正感到空虚，一下进入，使李大桃忘情的叫了出来。
　　二彪子没有使出全力了，因为晚上可是还有着一个女人在等着他呢，但是就是他拿出了七、八分力气也不是一个女人可以顶得住的，李大桃又开始水深火热地叫了起来。
　　“月英，小四，我有个办法不知道的能不能可行！”
　　与此同时，在李小四的家里，他的丈母娘刘香秀也郑重其事的说出了这样一句话来。
　　“娘，有什么话你就说呗！”
　　“娘，我们可全都开你了，你说啊！”
　　听到这样的话，李小四和刘月英两口子顿时都双眼放光起来，还是老将出马一个顶两个，当娘的就是比他们有办法，赶紧迫不及待地追问起来，到底是个什么办法呢？


第378章 小四他丈母娘（2）
　　刘香秀还没说话，一张吹弹可破的脸蛋上就露出羞臊的表情来，在惊叹这个女人保养得这么好的同时，李小四这小子都有点看呆了眼，这丈母娘和他媳妇长得很像，但同时在有他媳妇相貌美丽的同时，自身却散发着一种他媳妇没有的成熟美态，对于男人来讲，对于尝试过女人味道的男人来讲，这样的女人才是最迷人的。
　　李小四别看对媳妇刘月英也不错，但是那个男人不偷点腥呢，他在外面也偷过几次腥，尝试过不同女人的味道，自然就能体会到他丈母娘别样的风情来，双眼发直，嘴直吧嗒，心里犯着嘀咕，突然涌起一丝十分邪恶的念头来，是不是有机会能品尝一下自己这个老丈母娘的味道呢，这一丝念头一涌出来，顿时就有抑制不住之感，疯狂地在脑海中盘旋而挥之不去。
　　刘香秀那边欲压，但看到自己姑爷那副表情她却是心里咯噔一下，因为毕竟岁数在那摆着那，经得多见得广，虽是山沟里的粗野妇人，但她年轻的时因为家里太穷而不得已出山到城市里给一个有钱人当了一段日子保姆，那种最贴身的保姆，现在的说法叫什么小三了，反正就是你给我钱，我就跟你睡觉，算是见过世面，就是因为这个原因，她自己男人才一直不待见她，说是她太肮脏了，可是那是没有办法，谁让家里太穷了呢，要是有钱，过着好日子，谁又会去干那样的事情。
　　搭眼一看自己姑爷的表情眼神，她就知道这小子心里肯定没打什么好主意，暗啐一声男人没有一个好东西，可是又转眼看见自己姑娘那副凄婉的表情，她的心顿时就软了，她这一辈子反正就是这样了，那就破罐子破摔好了，而自己姑娘可是她的心头肉，就是为了自己姑娘，自己也什么都能豁得出去。
　　暗叹一声，也不去理会自己姑爷李小四心里打着的什么坏心思，她幽幽一声道：“好了，我是有一个能解决这个事情的方法，月英啊，等晚上那个二彪子村长来了，你就躲出去，别在家呆着。”
　　“啊！”
　　刘月英一怔，轻声没道：“娘，你是说把那二彪子糊弄过去，就说我不在家，可是这种事情躲得过初一，躲不过十五，早早晚晚都是那样一回事，那二彪子如今可是李家村村长，手上权利日盛，要是最后惹得他一个不高兴，我家小四可在村里就没法过了。”
　　多善良纯洁的孩子啊！刘香秀感慨万千着，你个傻妮子，就会为你自己的男人着想，可是你家男人又为你自己着想了吗？
　　可是这样的话她作为一个当娘的又不好明着说出口，要是如一般的娘俩都想着法的算计着自己的姑爷，可是她刘香秀不是那样的泼妇，最主要的是家里的辛酸让她对夫妻之间这种事情有了一种清醒的认识，有些事情男人是非常小心眼的，女人懂得太多了反而不好，古代不是有那样一句话吗，女人无才便是德，说明女人没什么想法越简单越讨男人的喜欢，男人都不喜欢自己的女人太聪明了，这样会让他们害怕的。
　　“傻妮子，娘这么说了吗，娘的意思是你出去躲一躲，娘在家里替你陪那个二彪子村长！”
　　说到这里，刘香秀已经霞飞满颊了，别看她岁数也是不小了，成熟女人应该对这种事情没有什么顾忌的了，但不可否认她依旧长着一副青春的容貌，最关键的是她一直都是一个很传统的女人，除了年轻时曾经为了家里不得已跟了一个男人之外，她这辈子还真的就跟了她丈夫这第二个男人，从来没有第三个男人呢，所以说到要替自己姑娘去陪二彪子一晚上，她是臊得一张脸跟红苹果似的。
　　“妙，妙，妙啊！”
　　李小四首先就蹦了起来，他老丈母娘话一说出口，他是豁然开朗，怎么他就没想到这个好主意呢，他这老丈母娘和他媳妇长得可是一对双胞胎啊，不说出去，谁又会知道，他老丈母娘也不常上他家来，村里的人对于这个事情知道还真不多，那二彪子肯定不知道，再说黑天的时候也好糊弄，最关键的是二彪子是知道自己媳妇，但绝对没有接触过，让他老丈母娘顶替他媳妇去陪二彪子，说不定真能糊弄过关去，这样的好处不言而喻了。
　　“李小四，你高兴个什么劲啊！”
　　对于李小四居然高兴地蹦起来，刘月英自然心中不喜，她这个当姑娘眼睁睁地看着自己亲娘去替自己去陪别的男人，她又于心何忍啊，嗔声道：“娘，不行，不行，这绝对不行，本来我爹就对你有很大意见，一天到晚都跟你闹，要是你再这样，只怕我爹就真的容不下你了，我不能害得你和我爹过不下去啊！”
　　“傻妮子，娘都这样了，那还有什么最坏的啊！”
　　幽幽一声轻叹，“你爹那就是一个小心眼，这些年来他是自己过不去自己那一关，当年我是做了对不起他的事，可是我也是为了这个家庭，他没能耐，我得为了你过上好日子吧，他不理解，他怨恨我，这个事情都已经发生了，既然已经发生了，那就没有悔改的机会了，反正是我在你爹心目中已经不是一个完美女人了，那么有了第一次，就不怕再有第二次，倒是你，可千万不能有第一次，不然，你们这个家也就算完了，听娘的，一切有娘替你去抗着。”
　　“娘——”
　　刘月英的眼泪当时就下来了，她们娘俩确实情深，抱着她娘就是一阵哭泣，好象要把一辈子委屈的泪水都哭出来。
　　刘香秀也是悲伤不已，她的命怎么就那么苦呢！
　　倒是一旁的李小四的眼睛眨巴眨巴，却是已经动了心思，要说让他自己媳妇跟别的男人睡觉去，他是觉得心里难受不得劲，毕竟那是自己媳妇啊，但是要说让自己老丈母娘去跟别的男人睡觉，这样的事情他却是能接受的，虽说丈母娘能顶半个娘，可是在某些男人的心目中，丈母娘的地位与自己亲娘的地位那绝对是天壤之别，别看有的时候他可以对丈母娘比对自己亲娘还好，但是在他们内心之中绝对有一杆秤，绝对可以把自己亲娘的地位和丈母娘的地位区别分开。
　　眯着一双眼睛，等那娘俩哭得都哭累了，他才小心翼翼道：“娘，月英，都是我不好，都是我的错，要打要骂我都随你们了，要是你们还是觉得不甘心，那咱们就走，这房子也不要了，这家也不要了，咱上外地去，上南方去，我就不信了，换个地方我李小四就活不下去了，反正这李家村我是呆不下去了。”
　　以退为进，用的就是以退为进的方法，农村人讲究的就是一个故土难离，真要上外面，上南方去，真的就再也回不来了，刘香秀就这样一个姑娘，自然不能眼睁睁地看着自己姑娘跟人走了几年也看不到一面啊，把心一横，毅然决然地道：“好了，小四，你也别说了，就这么定了，一会儿你悄悄找个地方把月英安置好，我和你在家里等那个二彪子村长来，这段时间呢你们也和我说说你们村里的事，别到时候我给整露馅了，不就一个晚上吗，怎么着为了我姑娘我也豁出去了。”
　　“娘——”
　　刘月英还想说什么，但被刘香秀给制止住了。
　　刘香秀打定的主意那就是下定了决心，就像当初为了尚在吃奶的孩子因为没有奶水而不得已吃奶粉，但没钱买奶粉的她一咬牙去了城里，甘心做别人的女人，为的就是给自己姑娘赚那能活下去的奶粉钱，就是为此与自己的男人一辈子过得不幸福，她也觉得值得，她刘香秀就是这样一个外柔内刚的女人，别看她外表一副柔柔弱弱的小女人样，可是在她内心里，有一颗强大到可以干任何事情的心，前提是为了她姑娘，她什么事情都敢干！
　　决定了就不再反悔，刘香秀直接道：“月英，听娘的，去给娘找一套你平时穿的衣服，还有，把你们那个二彪子村长的事情也好好跟我说一说，还有时间，赶趟，那个，小四，你也别闲着了，该准备的东西都准备好，咱们就等那个二彪子村长来了。”
　　李大桃徐徐站起身来，美丽的娇躯无遮无掩的暴露在空气下，全身闪动着熠熠光采，衬起她娇人的美好身段，高耸浑圆的大桃，不堪一掬又充满弹性的，的女人腿，一身赛胜冰雪的嫩白，确是迷人至极。
　　此时的她却突然扑到二彪子脚边，双手抱住他的男人腿，跪伏在男人胯间，张口含住的火热，吞吐着那个男人硕长挺拔的昂大。
　　吞吐了好一段时间后，她才气喘吁吁地吐出嘴里东西，眼神流转，嗔声道：“好了吧，你就折腾人吧，不是晚上还有去那李小四家吗，不省着点劲，留着点生命精华，别到时候有心而无力啊！”
　　二彪子舒服地站在地上，嘿嘿地道：“放心，我二彪子还真没有有心而无力的时候，继续给我吹！”
　　没好气地白了二彪子一眼，不过李大桃实在是无奈，这个男人她惹不起，也不能惹，更不敢惹，柔软香唇千辛万苦的吞下尖端，便被突然增大变粗的金枪顶得贝齿生痛，檀口发麻，但李大桃仍是不依不饶的用几无知觉的灵舌顽强的舔卷画圈，来回打转，尤其是敏感的前端。
　　舒服地吐了一口气，二彪子安慰地拍了拍她的脑袋，以表示鼓励之情，同时口中继续宣布着奖励，女人总是有利益才能驱动的，这一点二彪子看得很明白，“晚上我去李小四家，明天早上我就去镇上，赵哥回来了，金货和玉货我明天就能给你带回来。”
　　“啊！”
　　边吃边吃得神采飞扬，李大桃继续用洁白贝齿轻轻“咬”吃起来，一遍一遍用润湿的香软恬砥着，温柔细心的添抚吞吐着，一点也不嫌脏，俏脸写满幸福快乐的表情，彷佛在做世间最美好的事。
　　凭着李大桃这手高超的口舌功夫，二彪子知道那肯定不是一朝一夕能够练出来的，感觉也跟着伏动不己的臻首千百倍的敏感起来。
　　二彪子突然伸手扯住李大桃的头发，掌握着她吞吐的幅度和节奏……
　　李大桃感觉自己身在梦中，因为只有在梦中才有这样的“圣物”她真的很喜欢二彪子身上这不可思议“圣物”她甚至对它产生了一种顶礼膜拜的感觉，比之她以前那么多男人都要强，都要棒，这才是真正的男人之物，她为能拥有这样的男人之物而骄傲，而自豪。
　　“嗯，啊……”
　　李大桃柔若无骨的微微挺摆，让二彪子能够顺畅的进进出出，由于用大力缠绕啜吸，以至呼吸越发急促，玉颊向内凹陷，口角流入了白滑口涎。
　　吸允了许久，二彪子看着家伙隐没在李大桃红嫩娇艳的嘴唇里，真是有种羽化飞升，飘飘欲仙的感觉。
　　李大桃吞吐的动作越来越快，二彪子双目微闭，不需要耗费任何体力，只用放松身体，享受这个美女全心全意服务就行了。
　　右手松开李大桃的头发，握住眼前不断摇晃的那对大桃，沉甸甸，二彪子猛然在丰盈使劲揉搓，身体也跟着运动起来，做着最原始的动作，直到最后心中松了口气的同时背腰一热，脊椎一麻，滚滚热流勃然爆发。
　　李大桃猝不急防之下，被灌的大声呜咽起来，白色的液体流经她光润的下颔、玲珑的咽喉、的、流到了那对大桃上、流到了平坦的小腹上，闷哼一声，二彪子叫道：“爽啊！”


第379章 艳一夜（1）
　　“哎呀呀，紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌。诸般闲言也唱过，听我唱过。老板听了，不花银两摸不着。老头听了，浑身上下打哆嗦。小伙子听了，抱着枕头喊老婆一摸呀————十三摸，摸到呀，大姐的奶头子边两个奶头子滑又滑，好像一堆小俘虏。哎哎哟，好像一堆小俘虏。十四摸，摸到呀，大姐肚脐子上边，小小的肚脐圆又圆，好像一枚小金钱，哎哎哟，好像一枚小金钱。十五摸，摸到呀，大姐的小肚子边，方方正正一块地，好象一块载秧的田。哎哎哟，好象一块载秧的田。十六摸，摸到呀，大姐上边，如同白耦一般般，我越摸越喜欢，哎哎哟，我越摸越喜欢。十七摸，摸到呀，大姐小肚子下边。好似耕牛耕犁田，还有一道茅草沟。哎哎哟，还有一道茅草沟。摸到呀，大姐的沟里边，好似洪泽湖水波连天，还有一座小金山，哎哎哟，还有一座小金山。”
　　来的时候二彪子正唱到第十二摸，马上进入十三摸，下面摸得更精彩的时候，那知道让李大桃把他的好兴致给打断了，不过走的时候二彪子却是唱足了，嘿嘿，正正在李大桃身上过足了瘾头的，倒也逍遥自在得紧。
　　看着二彪子哼唱着艳曲晃晃悠悠地走了，李大桃却是一脸满足地在收拾着污秽的痕迹，做这种事情总是要弄出点东西来的，不管是男人最后弄出来液体的，还是女人时不时弄出来的液体，反正总是在做那种事情的时候伴随着有那种东西的诞生，这间屋子可谓是二彪子的专用办公室，专用办女人工作的地方，村里其他人都知道，也没人敢进来，但是起码的善后工作总是要处理的吧！
　　身子酥软而无力，一脸乐陶陶的样子，李大桃是彻彻底底被二彪子给征服了，不管是精神上的，还是身体上，双重方面的满足，女人有的时候都是很现实的，往往在有的事情总是有她自我评价的标准，不见现在有多少年轻的女孩子为了钱而出卖自己的身体，她们是希望得到物质上的满足，其实李大桃跟那样的女人也许本质上是一样的，她跟这个男人跟那个男人也是希望得到物质上的满足，但不可否认，要是跟的这个男人同时能满足她物质上的、精神上的，还有最本质最基础的身体上的满足，那么她或许会完完全全被这个男人征服。
　　一双眼睛迷离，李大桃知道二彪子今天晚上去找那打赌赢来的李小四媳妇一晚上，不知为什么，她的心底里却升腾起一丝酸酸的醋意，对自己在乎的男人才会生出醋意，难道她着的爱上他了吗？
　　二彪子倒没有李大桃心底里的心思，身心舒畅的他回到家倒头就睡，到了傍晚吃饭的时候还是他娘把他给弄醒的。
　　“你个死小子，昨天晚上，刚还有上午都干什么去了，就知道睡觉，起来吃饭了！”
　　二彪子他娘拽着二彪子的耳朵一顿唠叨，这也就是二彪子他娘，换一个人都不好使，看着那在外面威风八面的二彪子成了如今那副惨样，不知道会让多少人惊呆了眼。
　　“啊呀，娘，娘，耳朵疼啊，轻点，轻点！”
　　二彪子抗击打能力那是超强的，但是耳朵毕竟是一个人最柔软之处，使劲拽也疼啊，他是人，是血肉之躯，又不是机器，自然是会疼的。
　　“起来，起来了，起来吃饭！”
　　二彪子他娘也不多废话，你还不得乖乖地起来。
　　二彪子无奈只得起来，不过这一觉睡得好香，上午失去的精气神马上又回来了，现在他敢保证再来几个女人也好使，他男人的恢复能力绝对是超强的，边起来边嘟囔道：“啊呀，娘，晚上做的什么好吃的，嘿嘿，我都饿了！”
　　儿是娘的宝，二彪子他娘就这么一个宝贝儿子，自然是宠爱有加，一般儿子都是跟娘关系亲的，笑眯眯地道：“当然有好吃的，不过这次不是我做的，而是你带回来那两个妮子做的，你还真别说，她们的手艺真不错，上午你爹可是吃得赞不绝口，不过就是不能说话，真是可惜了啊！”
　　说着说着，眼睛居然都有点红了，女人都是多愁善感的，二彪子他娘自然也不例外。
　　不过她这一说，二彪子这才想起来，昨天他还从胡家村解救回来一对聋哑姐妹呢，当时回来就把她们交给他娘后自己就走了，还把这个事给忘了，边往出走边道：“娘，她们还住得习惯吧！”
　　二彪子他娘有一个儿子两个姑娘，不过可惜都不在她身边，就是在她身边也总是说她唠叨，就连自己丈夫也觉得自己唠叨，这次二彪子带回家两个女孩子，不但长得好看，而且还不说话随她怎么唠叨都行，顶多冲你笑眯眯一下，甭提多好了，而且这两姐妹还勤快，在家什么活都抢着干，什么活都干得不错，她家新盖的房子大是大了，可是收拾起来费劲，以前可把她累得够戗，这对姐妹来了之后，却是让她省了不少力气，最关键的是她们还烧得一手好菜，自打来了之后就干这干那的没闲着。
　　听到儿子问这个，二彪子他娘顿时嘴都合不拢道：“好，好，这两个姑娘可真好啊，彪子啊，她们能在家住常吗，可不能放她们走啊，听说她们是被她们爹娘给卖出来的，这杀千刀的爹娘，虎毒还不食子呢！”
　　二彪子有些怔然，看来那对小姐妹来了这才多长时间啊就把他娘的心给征服了，笑着道：“不走，不走，只要娘喜欢，就让她们在家住着吧，啊，我看这样吧，为了防止别人说什么闲话，干脆你对外就说喜欢可怜她们，认她们当干女儿，也不能让她们在家白干活啊，不行一个月也给她们点钱，就当是咱家雇保姆了。”
　　里里外外都考虑周全，二彪子他娘一听就乐了，自己的儿子确实是长大了，想事情也用脑子了，笑得这叫一个灿烂，吃声道：“好，好，对外我就这么说了！”
　　到了楼下饭厅里，两个长得十分相似的女孩子俏生生地站在饭桌旁，饭桌上已经放了好几个碟子，还没到近前，就只闻见菜香四溢啊，二彪子的肚子十分不争气地咕咕叫了起来。
　　不过二彪子这个时候却没管肚子对自己提出的抗议，而是眼前顿生一种惊艳的感觉，记得刚看见这对姐妹的时候，她们给他的印象就是怯生生的两朵刚刚盛开的鲜花，当时他给冒出一句酸词，“清水出芙蓉，天然去雕饰”二彪子的文化很低，可是不知道为什么脑子里瞬间就冒出这么一个词来，他不知道在什么地方似乎听过，好象是一首诗来的，可是用在这两个小姑娘身上真的是太合适了。
　　当时看这对小姐妹的年纪都不是太大，也就十八、九岁的年纪，属于刚刚长开的姑娘，也就是俗称的小姑娘，姐妹俩都是穿得那种很破烂的衣服，那个时候就那样怯生生地在那拐卖她们的中年老娘们身后，怯生生地眼神看着周围的人群，那种怯生生的样子真的可以叫任何男人为之疯狂，真的是太让男人喜欢，太让男人有一种保护冲动了。
　　两女长得还挺像，都是长长的头发扎着一条粗辫子，脸蛋有些污浊，一眼看上去有些土里土气，一看就知道是那种真正从山沟里或者说是偏僻地方出来的，没有经历过大场面，现在的喧闹场面让她们又惊又怕，两女都不安地用害怕的眼神看这个世界，两女的身子紧紧地挨着，手紧紧地拉着，那种娇柔，那样无助。
　　可是现在，她们姐妹都换了一身衣服，看起来好象是自己妹妹李三丫穿过的旧衣服，下面一人一条花裙子，白花花的女人腿都在外面露着，腿形很是不错，都是那种女人想要的完美形状，不胖不瘦，不长不短，一切都是刚刚好，要说李三丫和她们的年龄也差不了多少，身材也相近，当时情况很乱，她们姐妹穿的一身破旧衣服也没看出来，现在看来，尽管两女生活条件很艰苦，但是这身体得却也不错，起码是女人该有的东西也都有了，大的那个姐姐更是明显有了货色，而小的那个妹妹也是含苞待放，马上就要开出一朵娇艳美丽的花朵来。
　　看见二彪子出来，她们姐妹的眼神里还是有些怯生生的，不过当看到后面的二彪子他娘，她们的眼神立即就又开心起来，而二彪子则笑容满面地一手拉过她们姐妹一只手，嘿嘿笑道：“大妮、二妮，这是带你们来家里的哥哥，看看，还认识吗？”
　　两姐妹看了看二彪子，似乎也认出了二彪子就是救她们的人，顿时怯生生的表情消失了，随之而起的是感激的表情，两姐妹互相看了对方一眼，突然猛地走到二彪子面前，一下子就给他跪了下去。
　　“啊呀，这是干什么，这是干什么呀？”
　　二彪子那经过这样的事情啊，看着两个比花娇的小姑娘给自己下跪，这个可使不得，不过他接着一个却接不着另一个，赶紧地道：“娘，娘，快来帮忙啊！”
　　二彪子他娘赶紧地也帮着去搀扶那两姐妹，嘴里道：“这可使不得，这可使不得啊，折福啊，这是折福的啊，大妮、二妮，听大娘的，听大娘的，这个可使不得啊！”
　　好不容易把两姐妹给劝着站起来，二彪子看着两个眼睛里似乎都滴出水来的两姐妹，虽然她们口不能言，但是都长着一双会说话的眼睛，让人看着那种纯粹到心灵深处的纯洁，让人感慨，让人惊叹这个世界，这样的人似乎已经快要找不到了。
　　“娘，你怎么知道她们叫大妮、二妮啊？”
　　坐到饭桌前，看她们姐妹一副拘束的样子，二彪子有些好笑地道。
　　二彪子他娘美滋滋地道：“我给她们起的名字，怎么样，很不错吧，嘿嘿，她们耳朵听又听不见，又不会写字，总得给她们起个名字吧，我就随意叫了，要说你们三个都是我起的名字，听听，大凤、二彪、三丫，好听又好记，都是我给起的名字。”
　　无语，二彪子彻底无语，这名字起得是太有特点了，顺口道：“对了，娘，我爹呢？”
　　“别等他，他找个机会说是去谁家喝酒去了，咱吃咱的！”
　　二彪子他娘紧着给二彪子夹菜，“尝尝，尝尝，这都是大妮、二妮的手艺，好吃着呢！”
　　二彪子抬头看了看桌上四个菜，两荤两素，却是色香味俱全，一个蒜苗炒肉片，一个风干野兔肉炒土豆片，一个醋溜黄瓜，一个铁板烧豆角，都是家常菜，但是吃到嘴里，却是真的有不一样的味道，起码跟他娘做的菜是有区别的，要说他娘做菜好吃那也是在村里比较有名的，可是与这两姐妹相比，确实还是差了一筹啊！
　　抬眼一看，却是看见那两姐妹眼巴巴地看着自己吃着菜，那对眼睛里充满了要肯定的内容，真的是眼睛会说话啊，二彪子展颜一笑，冲她们一挑大拇指，尽管知道她们听不见自己说什么，他还是嘴里赞叹道：“好吃，好吃，真好吃！”
　　虽然听不见二彪子说话，但是从他的语气，还有他的动作上也能看出来这是喜欢吃的意思，两姐妹顿时脸蛋红了起来，不过神色却是欣喜的，娇羞着把头低了下去，让二彪子不得不感叹，好一对姐妹花啊！
　　“彪子，晚上回家睡吗？”
　　二彪子他娘一筷子夹起了菜送到二彪子的碗里，口中随意地问道。
　　二彪子吃的不亦乐乎，嘴里哼哧着道：“不，不回来，晚上我还有事，那个，有人让我上他家去睡一晚上去，嘿嘿，有人说有好东西要送给我！”


第380章 艳一夜（2）
　　二彪子他娘自然不知道自己儿子居然是去打人家媳妇的主意，要是搁在旧社会，这小子的这种行为那就是抢男霸女，坏得流脓的主，就是在电视里，电影里，人们的意识里，他这样也都是一个坏蛋该干的事情，那是要被打倒的，那是受到万千人类唾弃的，那是不可取的。
　　可惜的是，她自然不知道儿子脑子里转的是什么鬼主意，还当自己儿子那就是宝贝儿子呢，儿子干的事情那都是大事情，尽管这些年他有的时候吧是花心了一点，但男人吗？都是有着花花肠子的，当女人的都是这样，自己男人不可以有花心，但是自己的儿子那绝对是可以有花心，这个时候她的观点呢，当然就是男人该花的时候还得花的。
　　“彪子啊，晚上别老喝酒啊，你看看你，这些都瘦了，让娘心疼死了！”
　　二彪子一脸苦笑，虽然当娘的一天到晚的这样嘱咐还当自己是小孩子，其实他现在也不算太大，只不过长得大让人觉得很成熟而已，但尽管心里不认同，这个却还是比较感动的，到什么时候，对自己最好的，对自己最没有求得付出回报的永远是自己的爹娘。
　　“娘，我知道了，那个，明天我去趟镇上，赵哥给我弄了不少好金货、玉货，我给你留点好的啊！”
　　“嘿嘿，你小子，有钱别胡渐花啊，那玩意贼拉贵，又不能当吃的，又不能穿的。”
　　尽管二彪子嘴上教训着二彪子，但是脸上却洋溢着光辉灿烂的笑容，是个女人都抵挡不住那种亮晶晶东西带给她们的视觉冲击。
　　“嘿嘿，娘，我走了！”
　　这个时候，往日里其实天色还没见黑呢，但现在因为阴雨天的缘故，天却阴沉沉的，淅淅沥沥的小雨下了快一整天了，看这样子晚上还能继续下，春雨贵如油，下点雨对农民来说那是好现象，就怕老天爷不下雨，现在下上了那就该在家呆着在家呆着，老婆孩子热炕头，那才是最幸福快乐的日子，道上也没个人，就是一些小孩子在玩耍戏闹，二彪子趁着雨色拐进了李小四的家。
　　但是他却不知道的是，看似一个人也没注意，却在隐秘中有一户人家里聚集了一帮汉子，这家就在李小四必经之地，而一帮汉子换着班的观察着动静，二彪子一出现，立即有人惊呼起来，而一大帮呼啦一下全都围了上来，当然不敢冒头看，而是躲在暗处悄悄地观察着动静，仔细一看，正是那帮看着二彪子和李小四打赌的村里一些出去打工的人。
　　“来了，来了，二彪子真来了！”
　　“这种好事怎么能不来，要是搁我我也来啊！”
　　“嘿嘿，二老舅，就你这样，估计也整不出啥的韵事来，要我说小四那小子平时在外来吹嘘上过多少姑娘，要说他家媳妇长得也不孬，他还在外面花，这样都对不起他媳妇，这次也是他遭了报应。”
　　“老八，是你小子嫉妒有这个好事吧，娘的，说我老二没这好事，你听听咱这老二叫的，就知道咱得对得起咱得老二啊！”
　　众人大笑，屋里十来个好事的人都跟着起哄起来。
　　“对，二哥说得对，二哥那是什么人，让二哥给你们这帮小子讲讲他的光荣史，那以前二哥也是咱李家村响当当的一把好枪啊，现在小姑娘是不懂这个，那些老娘们可是就认这个，二哥猛着哪！”
　　“真的假的，二老舅，二老舅，没看出来啊，快给我们讲讲，给我们讲讲！”
　　“吴三旺，你小子是不是看见小四这次倒霉，你小子高兴啊！”
　　“嘿嘿，这是什么话，不过说得倒是挺对的，李小四倒霉，我自然要高兴了。”
　　男人到一起，十句话里得有九句话是说女人的，这帮在外打工的汉子们平日里也都喜欢讲这些烂俗的事情，有的人为了满足虚荣心，还真就喜欢讲这样的事情，以前那李小四还吹嘘，加上嘴皮子也好，讲得那种事情那都是生灵活现的，大家都爱听他讲那种黄故事，荤段子，如今李小四成了大家说段子的对象，倒是有一种物是人非之感！
　　那老二以前也是一个听众的份，今天猛一站到演讲者的舞台上，那是兴奋得很，一张黝黑的脸蛋闪着腰眼的光芒，此刻的他那就是一众男人们中的明星，吐沫星子直飞，一开始就霸道地道：“不是我老二跟你们吹，当年我可是上过咱隔壁村三河村第一寡妇！一朵鲜花正开花，花中第一花牡丹，啊呀，牡丹啊，我的牡丹啊！”
　　读过几年书的老二又开始炫耀肚里那点墨水了，还整出几句酸词来。
　　“什么？花牡丹？你上过那女人，真的还是假的啊？”
　　有一些年来的人知道花牡丹之名的人自然是不相信老二有那个本事，而不知道花牡丹名的那些小年轻也纷纷打听起花牡丹是谁了，一打听才知道这花牡丹这名声可不小，起码不比现在李家村第一寡妇李大桃小，甚至犹有过之，想当年，那绝对是芳名动十里八村的主，不过现在岁数大了，这芳名也让后面的女人给超越，毕竟女人也是吃青春饭，岁数一大，样貌一没，男人谁还正眼看一眼啊，那见有男人上街看老太太啊，尽管也许老太太年轻时是个大美人，现在也是成昨日黄花了。
　　一听还有这个事，大家纷纷靠得更近，把老二围在了中间，“你靠的是啥啊？要钱没钱，要貌也没貌。”
　　“哈哈……上女人还要钱要貌啊，看你们没出息的。告诉你，咱靠的是下面的小老弟，这才是本钱。”
　　老二哈哈大笑，弹了弹自己的裤裆说，那儿好像还是鼓鼓的。
　　“切，那丑东西是藏在里面的谁看得见啊。每个男人都有，又不是你才有。”
　　众人对老二这话不是很赞同。
　　要说男人下面都长了这么一个东西，没有那个男人会承认自己的东西比不得别人的东西，这方面是个男人都有自尊心的，是个男人都有自信的，反正别人的就是不如自己的，也许实际上不如别人，但是嘴上却是永远不会承认的。
　　“古人说，兵者，上策为攻心。”
　　老二又摇头晃脑的说。
　　“娘的，不卖弄你那点墨水你会死啊。”
　　乡下汉子哪里受得了老二这般文绉绉的，都皱了眉头骂道。
　　“就是说，你要了解女人的想法，从她心理下手，继而占领她的身体，这样就简单容易得多了。”
　　“那你是怎么做的？”
　　老二一声长笑，那股得意之情溢于言表，估计那是他这辈子最得意的事情了，以前因为这样那样的原因一直藏在自己心中，这样的事情不让人知道那就犹如锦衣夜行啊，今天逮到机会，自然是要一吐为快，而且是让大家都带着羡慕的眼神看着他。
　　嘿嘿，嘿嘿，眼见众人都把精神集中到他身上，他才慢条斯理地道：“那是一个很精彩的故事，前提我就不说了，时间我也不说了，至于具体事情那我也就不多说了，嘿嘿，嘿嘿，难以忘怀啊，真的是难以忘怀啊！”
　　看着他那摇头晃脑的牛屁样，大家一阵起哄，有的人更嚷嚷道：“老二，你存心的是不是，再不讲，我回家跟你媳妇说去。”
　　“别介啊，别介啊，我说，我说还不行吗！”
　　眼见大家要动怒了，老二赶紧地把事情一五一十地说出来了，反正不管是真是假，他是自己讲了一个热闹。
　　要说老二年轻时就是个木匠，曾去那三河村干过活，而找他干活的那家就是花牡丹家，当时花牡丹已经是名闻十里八村的寡妇了，如跟那李大桃一样，嫁了好几次，都是男人死了，这样的女人就是克夫的命，不过也不怪她们，谁娶到这样的女人还不使劲祸害啊，这整时间长了，女人是滋润了，男人就伤元气了，早死也是个命，而这样的女人一般男人是不敢娶的。
　　当时老二给她家干活，大夏天的出一身汗，他就在她家冲了一个澡，那知道却不知道那女人居然在暗中偷偷地看着他洗澡，并且一眼就相中了他的大家伙。
　　老二的口才明显没有小四的口才好，但是这个时候大家也没在意那么多，而是津津有味地听他往下讲，偶尔还有人顺着他的话往下引，让他的话头就讲得更加有滋味了。
　　“当时啊，我正洗着澡呢，那知道门就突然开了，一下子我就呆住了，一个女人正的站在门口，那白嫩的身子，的山峰，黑森森的沟谷，在我眼皮子一览无余，娘的，这辈子是我见过女人最好的东西。”
　　说到这里的时候，老二明显是双眼放光，嘴里直吧嗒，仿佛眼前真的有一个光腚子的美女冲他笑着。
　　好象真的有这回事似的，而老二说到这里的时候却是下意识地停顿了一下，下面的话却是不往下说了，把个听热闹的众人急的，这小子故意的卖关子是不是！
　　“哦……然后呢？”
　　“然后就成了呗，这个事还用细说啊！”
　　老二说到这里故意卖了个关子。
　　“老二，接着说，还没到精彩地方呢？”
　　蛋疼，众正听得起劲那肯罢休，一众起着哄，“人家小四每次讲的时候都是一讲到底的，你小子不地道啊！”
　　“好吧”老二没有办法，只好继续说，“她一进门我就呆住了，这女人正什么也不穿的就站在门口，那白嫩的身子，的山峰，黑森森的沟谷，在我眼皮子一览无余，我还没说话，她就进来反锁了门，然后迫不及待的脱我地抓住我的家伙，比我还急呢，我伸手往那沟谷一摸，已如滔般泛滥成灾了，这个时候是个男人就知道该发生什么事了，我自然是个男人了，直接就上了，嘿嘿，那一夜，她得到了极大的满足，身子扭得厉害，嘴里不停的说，还是咱李家村的汉子猛，最后他指甲还深深的刺进了我背里呢，你们看，这条痕还在。”
　　老二说，着掀起背后的衣服，众人果然看到了几条刺眼的红色的深痕，然后就是一阵惊叹，甭管这个事是真是假，众人听着就是一阵乐和。
　　“啊，好象是真的哦！”
　　“是真的，是真的！”
　　眼见大家都带着羡慕的语气说着话老二得意的说道：“当然是真的，咱可是有证据的。”
　　“看不出来老二还是一个那方面的高手啊。”
　　“对啊，深藏不露啊！”
　　“以前没怎么露，就听小四那小子白话了，现在看来高手一般都是不出手的，出手就伤人啊！”
　　众人听得叹服说。
　　老二傲然地道：“那是！”
　　事也讲完了，大家一时也只能是羡慕嫉妒恨着，最后还有人咂巴着嘴道：“要说还是别人家的媳妇好啊，人家二彪子睡李小四的媳妇了，咱们还光看着干什么，该回家的回家，有能耐找别的女人找别的女人，没能耐找自己媳妇的那就找自己媳妇，咱们该干什么就干什么去吧！”
　　“对，散了，散了，大家都散了！”
　　二彪子的事他们可不敢乱说，那威胁可还耳朵里回荡着呢，那小子从小就彪性得很，惹不得也惹不起啊，这次他们来这里也就是确信一下满足一下好奇心，别的他们可什么都不敢了。
　　而此时二彪子也已经进了李小四的家门，还没进门，他就已经笑呵呵地道：“小四在家吗？小四在家吗？我二彪子来了啊！”


第381章 艳一夜（3）
　　李小四家里，听见外边二彪子一叫，李小四浑身一哆嗦，“啊，娘，来了，来了，那个二彪子来了！”
　　此时穿得一身平日里自己姑娘刘月英的穿着，样子也与刘月英相差不大，要是不仔细看，还真的就分辨不出来，就是连身为丈夫的李小四也不得不感慨，人家娘俩长得还真像，还有他这个丈母娘还真的长得年轻，不输小姑娘啊！
　　心中一乱，知道该来的总要来的，刘香秀赶紧的镇定心神，狠嗔了李小四一眼，“慌个什么，又不用你自己媳妇去陪人家，镇定点，只要你不出错，我就有信心糊弄出那小子，哼，反正是让他占了便宜，你得了便宜，我们家月英也逃过了劫难，这对大家都好的事情，也就这么回事呗！”
　　“是，是，娘，我，我知道了！”
　　李小四也不知道怎么了，就是一脑门子的紧张，估计是二彪子给他的压力太大了，那小子翻脸就无情，彪性得很，他这是故意欺骗人家，用自己的丈母娘顶替自己媳妇，这叫老娘们换嫩媳妇，要是真给知道了，那小子眼一瞪，别占了便宜还不干，又要自己媳妇，那他可真是赔了夫人又折兵啊！
　　“自然点，给我自然点，你紧张个什么，别让那二彪子村长看出点什么来，一切有我呢！”
　　虽然自己也心下惴惴，但是刘香秀毕竟岁数大了，又在外面大地方见过世面，关键时刻也不掉链子，很是皱了皱眉头，自己这姑爷平常看的时候还凑合，可是关键时刻看出本相来了，这小子就是个有嘴无心的主，关键时刻掉链子啊！
　　“是，是，娘，我不紧张，的我叫不紧张！”
　　李小四还来了一句经典的赵本山小品语，站直了身子，挺了挺身子，“那个，娘，我去开门了。”
　　“记住，一会儿别叫我娘了，别露馅了，知道不知道？”
　　最后，刘香秀还是叮嘱吩咐了一句。
　　当二彪子走进李小四家门的时候，终于要发生的事情终该要发生了，看见屋子里的李小四媳妇，其实二彪子倒是认识她的，曾经和一帮老娘们还调戏过他的，就是两个人也没说过几句话，新媳妇和村里的精壮汉子自然不能太亲密了，不然会是让别人说闲话的，这次来的主要目标就是她了，媳妇永远是别人家的好这句话真的实用于绝大多数男人，看见那娇小玲珑的李小四媳妇，二彪子还真不知道她具体叫什么，只能嘿嘿地道：“四嫂子在家啊？”
　　这几话问得真没水平，刘香秀不由白了这小子一眼，不过打眼一瞧，进来的是一个十分魁梧剽悍的小伙子，二彪子一米八几的大个子，与她这一米五几的小个子形成了鲜明的对比，这小子足足高了她两个脑袋还要多，站在他面前，十分有压抑感，真不知道这样壮的小子怎么会喜欢上自己家那姑娘，自家的姑娘长得她倒是心里有数，谈不上什么大美女，也就是有点姿色而已，这一点她的心里都清楚着呢！难道这小子那玩意不太行，找个什么刺激，她姑娘就顾着介绍她自己在李家村是个什么情况了，倒没怎么介绍二彪子这个小子是个什么的人，也不怪刘香秀心中有些胡思乱想。
　　“那个，李村长，那个，你看，大家低头不见抬头见，都是乡里乡亲的，何必弄得这样不愉快呢，要是李村长还是觉得不甘心，你说一句，多少钱，就是砸锅卖铁，我李小四也能给你凑齐了。”
　　这也是一开始商量好的话，投石问路，主要是争取一下是不是真的能用金钱来解决这个事，就是不能用金钱来解决这个事，也是为了要打消二彪子的疑心，让他怀疑不到其中有什么搞鬼的地方。
　　二彪子果然是没有什么疑心，一方面是因为刘香秀和刘月英娘俩长得实在是太像了，另一方面二彪子和刘月英的接触也不是很多，最主要的一方面是二彪子真的有往那方面去想，人家居然给他玩了一手瞒天过海，移花接木的好戏。
　　打了一个哈哈，二彪子皮笑肉不笑地道：“小四兄弟啊，你看咱们这个打赌说得好好的，既然出了赌约，那就有输了赌注的心理准备，我二彪子呢也不是仗势欺人的人，只不过一口唾沫一根钉子，你李小四说过的话总该算话吧，我也不贪心，说一晚上就一晚上，就今天晚上了，那个，不知道你和四嫂子商量好没啊？”
　　这还不叫仗势欺人，你这就是明摆着欺负人吗，李小四在心里一阵诽谤着，想想卢大炮那个时候是何等的威风，还不叫这小子给玩死了，这小子阴着呢，千万不能得罪，看了看自己的丈母娘，一切都看丈母娘的了，轻轻咳嗽了一声，他尴尬地道：“啊，那个，那个，李村长，我李小四绝对是一口唾沫一根钉子的汉子，但也希望李村长也要信守一口唾沫一根钉子的承诺，就一晚上，就今天一个晚上，要是以后你还来纠缠我们，大不了拼个鱼死网破。”
　　二彪子很能理解这样人的心思，明知道抵抗不了，就来了一个说狠话也算长长自己的面子，不过真要把他逼到了绝路，可能还真的敢鱼死网破，兔子急了还咬人，更何况人乎！二彪子也不敢逼迫他太急，尽管心里鄙视，但面上还是一副乐呵呵的模样，“是，是，我二彪子绝对是能够信守承诺的人，那个，你看天色不早，今天晚上是不是委屈你找个地方啊？”
　　李小四走的时候深深地看了自己丈母娘一眼，关键成败，就看她的了，他是一点帮也帮不上了。
　　笑嘻嘻地送走了李小四，二彪子从门里把门锁死，嘿嘿，今天晚上，这个院子就属于他和李小四媳妇的了，啊呀，兴奋地搓着手，玩别人媳妇的感觉真是美好啊！
　　进了屋，李小四媳妇还在那炕上低着头坐着，小说二彪子嘿嘿地道：“那个，四嫂子，不知道你家小四跟你说清楚没啊，今天晚上咱们就做一夜夫妻喽！”
　　刘香秀在心中大骂二彪子这小子不是个东西，但是她还得做着她姑娘应该有的表现，要说她姑娘害羞着呢，这个时候一定不会太主动说什么的，所以她也低着头不说话。
　　二彪子见她不说话，以为她这是害羞呢，对于这个李家村的新媳妇，二彪子印象还是比较深的，就是一个爱害羞的小媳妇，这样的表现才是正常的表现吗，所以二彪子一点也不觉得有什么不对的地方，既然女人不主动，那么作为一个大男人自然要主动一点了，他嘿嘿笑着上前，一把抓过刘香秀的小手，轻声道：“四嫂子啊，天色不早了，咱们是不是该歇息了。”
　　刘香秀这个时候不得不说话，“二，二彪子，你急个什么急！”
　　二彪子笑眯眯地道：“怎么不着急，长夜漫漫，可就是一个晚上，我自然要不放过每一分钟了。”
　　刘香秀闻言一愣，一个男人一个晚上最多也就整个三回四回的，那还是猛男壮男，这小子看着似乎也挺猛挺壮的，可是听说他有不少女人，估计那方面也强不到什么地方去，男人用多了，也自然是失了不少元气，她姑娘和她姑爷是说了二彪子一些事，可是也不知道他们是不是故意的，还是没在意的啊，反正就是没说二彪子在村里的那个大家伙传说，没说那个二彪子在女人方面有多么地厉害，导致了她错误地判断了形势，随即瞄了眼二彪子的裤裆，小说不屑的说：“耍嘴皮子谁都会。”
　　二彪子也是一怔，因为他觉得他的厉害在村里已经是一个传说了，难道李小四媳妇居然不知道他的厉害，还是村里的人都觉得他言过其实，是个绣花枕头，都是别人说的，反正自己没看见没亲身经历过一切都是不可信的，他觉得到是有必要用棍棒来教训这女人一顿，“哦，四嫂子，那咱们就不耍嘴皮子。”
　　“只怕只是纸老虎，中看不中用。”
　　刘香秀似乎也豁了出去，紧盯的二彪子的裤裆，她不相信二彪子真有那么厉害，反正她也不是没见过男人，虽说见得少吧就两个，可是也不是啥也不知道的小姑娘，男人的事她也是懂的。
　　“四婶子这么说，我可就不客气了。”
　　二彪子说着，居然直接就动了手，他永远是那种说话不如行动的人，一把就将其衣服给拽开了，顿时眼睛转移到刘香秀胸前的两座山峰上，刚才他还没啥反应，这会一看到刘香秀那罩子下白白的一片凸起，别看人长得娇小玲珑，可是这东西个头倒是不小，那条的深沟简直有种深不见底的感觉，一阵热流迅速上涌，小哥儿马上就应念而起，他猛的一拉裤子的拉链，探手把那小哥儿拖了出来，赫然就是一根骇人的擎天柱，青筋暴涨，独眼怒视，仿佛在向世人示威。
　　刘香秀这一惊非同小可，差点叫出了声来，她下意识的掩住了嘴巴，可眼里是不可思议的惊叹，这是人的玩意吗？跟驴子的差不多了，她姑娘也没讲啊，她姑爷也没讲啊，这东西要是戳到自己的内里该是啥滋味？从没见过这么大而挺玩意的刘香秀愣在那里，她下意识地知道自己好象做错了一件事情，这一次她姑娘和姑爷算是把她害死了，这大货，配上自己的小货，能把她给整死啊，她惶恐了，她害怕了！
　　二彪子骄傲地晃动着自己的大货，戏谑的说：“四婶子，这下没疑问了吧？”
　　刘香秀是真没疑问了，她是彻底被吓坏了，虽然大并不一定代表就又持续持久的能力，但是这么大东西在眼前晃动，起码给人一种强烈的震撼能力，就跟小孩胳膊一样粗了吧，再想到自己这娇小玲珑的身材，她都怀疑要是这家伙真的放在自己身体里，是不是都能把自己给杀死，绝对是杀人的利器啊！
　　再也没有一开始的沉着镇定，她现在开始打着退堂鼓了，再帮姑娘姑爷也不能把自己小命给搭上吧，她脸上露出惶恐害怕的神色，眼珠子四下乱转，嘴上喃喃道：“那个，那个，二彪子村长啊，那个，那个，你看这个事情可不可以再商量商量啊，我家小四呢是和你打了一个赌，可是，你，你也不能就这样睡人家媳妇吧，要是真传出去，对你也有不好的名声是不是，你看你是村长，你还有一个镇长媳妇，你还有远大前程，我一个小女人，长得又不是什么天香国色的，犯不上为了我这样一个女人把前程也搭上，要说这样好了，你既然已经都来了，那么在村里人面前也就算露了脸了，就当你是睡了人家媳妇了，而我保证我家小四也不说出去，我们暗中领了你的情，你好我好大家好，是不是这个道理。”
　　二彪子愕然，什么时候这个李小四媳妇这么能说了，还一套一套的，印象中她就是一个十分害羞的小媳妇啊，还是自己没怎么了解过她，不知道她骨子里是一个什么样的女人，也对，外边绝对看不出一个人的内心里去，这一点二彪子还是深有体会的，不过光凭几句话就能打消他的念头，那可真是太小看他二彪子，他二彪子就是那种不达到目的绝对不罢休的人，到嘴的肥肉岂能从嘴边溜走，他嘿嘿一声笑，“四嫂子，这个时候说这个话是不是有点晚了，咱们来吧！”
　　“啊！”


第382章 艳一夜（4）
　　二彪子下手了，他的手黑着呢，也劲大着呢，刘香秀一个娇小玲珑的女人如何抵挡得住，全然被二彪子掌控住了一切，该脱的衣服脱掉，不该脱的裤子也脱掉，转眼间，里面就剩下一套黑色的小衣服了。
　　其实因为知道晚上会发生什么，刘香秀也做了充分的准备，不能太在男人面前丢份子是不是，不是说女人天生就是香的，而是女人喜欢打扮自己，喜欢清洁自己，所以，在男人看来，女人天生都是香的。
　　特意换了一套自己姑娘最干净的一套小衣服，自己身上穿的是那种老年人才穿的大的确良裤衩子，自己在内里穿行，这要是让男人看了多丢人，尽管她这是被逼的，可是也在乎男人想什么，身上还特意洗了洗，特别是那个地方也特意洗了洗，与自己家的男人因为关系紧张而好长时间没做那个事了，她自然得要认真一点对待。，本来从外面看这个女人是那种娇小玲珑的类型，这一脱光了看，还真不是那么一回事啊，这个女人骨架是小的，但身上也有点肉啊，那对山峰也有点货色，小腹部位也有点松弛赘肉，两条腿也是有力得多，矮是矮点，可是也不是那种骨头架子让人看了倒胃口，就是这身板确实小了一点，与二彪子站在一起，二彪子有一种这是一个还没长完全的小姑娘，虽说成熟了吧，可是总有一种罪恶感在其中，也不知道这种感觉是好还是坏的。
　　身子只是半露着的，还有最隐秘的地方被遮掩住了的，二彪子看的略微出了神，几乎忘记了呼吸，那黑色的遮羞布里面正露出两瓣被挤压的滚圆的，中间一条深深的沟槽，让二彪子吞了吞口水，不知道是不是一方水土养育一方人，这农村女人，就没有一个是什么传说的飞机场，都是该有货的都有货，女人就是这样吗，要是那东西不长得大一点那还叫女人吗！
　　那黑色小衣服虽然将那中间到的两点殷红遮住，但是那和那娇红之间的两环粉晕却隐约可见！“噜！”
　　二彪子再次吞了一口口水，突然涌起一股不可遏止的想法：“那里面肯定更好看！”
　　想看那就动手去看，这是二彪子一贯的行为理年，所以他也没客气地就动手了，非常顺利解开了刘香秀背后的纽扣，这玩意解得多了也就熟练了，熟能生巧吗，轻轻的往前面一拽，刘香秀的双手还夹着那边带，但是本来包的紧紧的小衣服布立刻变得松跨了起来，已经可以清楚的看到松开的小衣服里面的风景，粉淡的圆晕，的柔软，还有最中间的娇红，无一不让二彪子看的心跳加速，血液倒流！
　　刘香秀嘤咛一声，下意识地用胳膊一紧，口中道：“那个，二彪子村长，咱们，咱们是不是能在商量一下啊！”
　　这个时候这个女人还不死心，二彪子不是是应该是好气，还是应该是好笑啊，似笑非笑地看了她一眼，“四嫂子，你说这个事情能有个商量的余地吗？”
　　是啊，男人在这个时候，还能和女人商量不上吗，那样他还是一个男人吗，尽管经验不是很丰富，但是刘香秀却也是成熟的女人，一大把年纪了，这个事情总是知道的，这个时候她还装自己姑娘那个小媳妇模样，也真的是有些难为她了。
　　把眼睛一闭，既然知道无法避免，那就只能咬着牙承受了，这一点刘香秀还是看得很明白的，今天就是替自己姑娘承受这个事的，就是二彪子那个大家伙出乎了她的意料之外，本以为男人就是那么一回事，再折腾又能折腾出什么动静来，还不是整几下就疲软了，看样子今天她却运气不太好，但已经是这样了，只能是勇敢地去承受，大不了三天不下炕，老娘拼了！
　　还在欣赏那美景，眼见那眸子居然突然闭上了，二彪子嘿嘿大乐起来，这还真是配合啊，不吵不闹就好，要是又吵又闹整的像强上一样，也是索然无味，这样却是最好，半推半就，慢慢地来，长夜漫漫，二彪子相信自己的实力，一点一点地能将她给泡得叫自己哥哥。
　　不由的直接双手抱紧了刘香秀，口舌也纠缠了起来，二彪子吻住了就舍不得放开，那双厚实温暖的嘴唇将她那柔弱的朱唇给牢牢的包裹住，开始发动进攻，刘香秀只觉得一股男人的气息涌进了自己的嘴里，然后口中一软，一条舌头从里面吐了进来，硬生生地强行进入，霸道，绝对的霸道，就如一条战斗力强悍的斗鱼一般，逮着缝隙就往里面钻，杀气十足啊！
　　本来刘香秀是想死命地闭上嘴巴不张的，亲嘴就亲吧，但就限于亲嘴唇，在里面来个什么那样亲密的吻啊就免了，她可玩不了现在年轻人玩的，可是面对二彪子的进攻，她最后不得不退缩，一退再退，最后没有办法，那中间的两排贝齿却是非常听话的将那舌头放了进来，而当放进来的一瞬间，吓的刘香秀全身哆嗦了一下，这个男人真的太有爆发力了，太热情疯狂了，小年轻玩这个，她一个妇女同志真的有些受不了啊，要说她那个时候的就是两口子也没事不怎么亲嘴啊，这经验可是不怎么多啊，那湿热的舌尖在嘴里搅动着，尽情的舔弄着她口腔内的舌头，上下颚，不时也舔几下她的牙床，刘香秀被吻的丢了魂儿，舌头缠绕上去裹住那条比自己的要大许多的舌头，纠缠在一起，不断的吸食着从舌根传递过来的津液。
　　二彪子当然不会满足只亲嘴不干事，手也不闲着，划拉完上面划拉下面，又滑到身下羞耻处，拉住了小裤裤的裤头更是直接往下面拉下。
　　二彪子不由的呼吸有些急促，刘香秀的身子下的那条细缝儿有着绝妙的魅力，刚摸了半响没有摸到一丝毛发，居然又是一个小白虎，啊不，不是没有一丝毛发，是毛发比较稀少，还是有一些不长的绒毛的，二彪子一开始还惊讶了一下，但低头看了看却是笑了笑，可能毛发不旺盛绒毛很细嫩，一开始摸着好象没长毛，还以为是跟胡丽一样的白虎呢，不过这种天生白虎还是比较稀奇不常见，而将手指陷入那细缝儿中之后，更是美的二彪子全身指哆嗦，内里实在是太美，柔，软，湿，润，紧，不由的开始寻找内里的娇嫩，要说不愧是新媳妇，这内里就是跟那些老娘们没法比啊。
　　也不知道是二彪子的心理作用，还是刘香秀真的保养得不错，不过要是二彪子知道这个女人不是他心里认为的李小四媳妇刘月英，而是刘月英她娘，一个正经的老娘们，不知道他心里是个什么滋味，还赞叹这是个新媳妇吗？
　　一切都是建立在不知道的基础上的，如果二彪子知道让他现在兴奋不已的小媳妇居然是一个老娘们，那么他的心情会是怎么样一个心情，恐怕这个事情就谁也说不准了，但是现在他还是按照他认为的小媳妇玩，自然是愈加兴奋起来。
　　刘香秀这个时候不知道是个什么滋味，本来心里已经是有了准备的，为了自己姑娘，她算是豁出去了，但是真的事到临头，她却不知道怎么办才好了，其实她本身并不是那种对那种事情很有那种需要的女人，不是那种很有经验的女人，虽说是成熟妇人，但她也就有两个男人，一个是她年轻时不得不为了钱出卖自己而找的男人，一个是她生活中合法的男人，但是这两个男人都离她生活远去很久了，她的丈夫因为她的不纯洁与她分居好多年了，这么多年来，她是过着守活寡的日子，本以为对那种事情已经全然忘却了，但是二彪子却将她身体当中的某一个点给点燃出来。
　　“二，二彪子村长，快点来吧！”
　　刘香秀眼见得身体愈来愈热，有一种要燃烧自己的感觉，却是有些忍耐不住，睁开眼来，鼓起勇气说出了这样一句话来，但是话一说完，她又觉得臊得慌起来，赶紧地又把眼睛给闭上，脸蛋却是早已经羞红得跟一个大苹果似的。
　　二彪子一怔，但马上就反应过来，这个女人似乎有些接受他了，哈哈，这可是好事啊，http://www.e3ghk.comwww.e3ghk.com谁也不想跟一个木头似的女人做那种事情，做那种事情自然是才最痛快，只要那些心理的人才喜欢玩一些刺激束缚强迫一类的把戏，大多数的男人还是喜欢正常一点两个人配合默契的好，眼见小四媳妇似乎认可了自己，他顿时欣喜若狂，赶紧地脱裤子啊，这个时候还客气个什么啊！
　　他把手伸向了刘香云的密地，经过刚才一番摆弄，那里已经相当的滑了，仿佛已经备足了润滑油专等着他的上路了，二彪子眼见时机已经成熟了，其实这是他的经验之谈，因为一般他的大家伙在一开始可是让不少女人吃足了苦头，因为他的太大了，要是没有作足前戏，没有足够的润滑作用，只怕强行进去就是一个遭罪，很疼很疼的，不但女人疼，他自己也疼啊，所以每一次都是有前戏的，他也认真地检查一番，看一看是否可以进入，这也是他的经验之谈了。
　　“来吧。”
　　二彪子狠抓着刘香云的身子，把她按在一进门的窗户边上。
　　“就在这？”
　　“那你还要去哪里？”
　　“就在这。”
　　“换个地方行不行啊？”
　　两个人就在屋门口说话，也没顾着进屋去，刘香秀自然还有点顾忌，万一来个人怎么整啊！
　　“就在这。”
　　可惜二彪子的态度是强硬的，根本不容她反驳。
　　其实刘香秀早就等不及了，身体都热得要烧起来，既然都已经这样了，那还顾得上那么多啊，在这就在这，丢人就丢人，老娘算是豁出去了，一边说着话一边手伸向了二彪子那个已经蓬勃发展起来的东西，然后手扶着二彪子的货儿顺利的进入了自己已经滑润的河道，满足的哦了一声，大，真叫个大啊，她的身材本就是娇小玲珑的，迎接这么大的东西还真有点吃力，还好的是她不是新货，而是老货，承受能力还是有的，总算是应承住了，但是还是塞得里面满满登登的，动弹一下都不能动弹，一动就受不了啊！
　　一边忍受着大的摧残，同时又有点不安的望了望周围，毕竟就在一进屋的门口，还是窗户边上，是很容易被人发现的，要是一来人，一眼就能看见这里的情况，但这样的环境下，有点紧张却又是很刺的，刘香秀已经忍不住抖起来了，内里的分不断汩汩涌出，浇在二彪子的钢枪上。
　　二彪子倒是不担心这个事情，大门都让他从里面关上了，除非是跳墙进来，就是跳墙进来人又怎么样，老子不怕你看，怕只怕你看了老子心里会自卑，以后那方面有个什么刺激起不来了可怪不得我哦！二彪子十分坏坏地想着。
　　“嗯……”
　　刘香秀还是忍不住哼了起来，扭动着不算肥大的腚子迎合着二彪子的冲击。
　　不过当二彪子一动起来的时候，刘香秀就有些傻眼了，太猛了，这小子真的太猛了，她一时竟然有些承受不住的架势，狂风暴雨中，刘香秀折腾得死去活来，最关键的一点是她长得确实有些太小巧了一些，太精致了一些，就跟一些还未长成的小姑娘一般，跟二彪子以前的那些女人比起来明显就小了那么一号，在二彪子的大之下，更加衬托了她的小，大与小之间，完全的比例失调，也完全地让刘香秀吃尽了苦头。


第383章 艳一夜（5）
　　“二，二彪子村长，我，我，我真的不行了啊！”
　　“嘿嘿，行，行，你行！”
　　“我不行了！”
　　“你行！”
　　如果要是冷不丁听到这样的对话，可能还以为是有人在鼓励一个畏缩不前者勇敢地面对前面的艰难，但是如果看到画面，却才会发现，一切都是那样的不对。
　　现场的画面是如此的那样不堪入目，此时两个人已经上炕了，刘香秀在上面，二彪子在下面，不是二彪子不想在上面，而是实在他不好意思在上面，这个刘香秀与他一比实在是娇小玲珑了些，而二彪子双手一起一落，抱着刘香秀就跟抱着一个小孩子一般，那个轻松，那个容易，一抱起来，然后再狠狠地一落下，玩得也是那叫一个不亦乐乎！
　　可是他这样玩好玩，刘香秀就不太好玩了，一开始本以为整两下子强忍着点疼这个男人就整出来了，男人还不就是那么回事吗，那知道男人还有一些厉害的，还有一些会玩的，更是还有一些男人中的男人的，二彪子就是男人中的男人，绝对的真男人，大男人，猛男人，这一点是个女人就不可否认掉，刘香秀自然也不例外！
　　其实二彪子一开始也觉得自己是有点过分了，不提人家是李小四的媳妇，单就她这副小身板，他就不好意思太下手，但是这个女人长得小是小了一些，却也不跟那些新媳妇那样不懂得进退，那地方狭窄是狭窄了一些，也不是太泥泞难行，估计是李小四开放得比较好一点，那小子一看就知道是个骚小子，没事弄弄也就整大整松了，这种事情可以理解。
　　能容纳进去自己的大家伙就代表这个女人能承受住自己的攻击，这一点二彪子还算有自己的想法的，千万别整出当日整胡丽整出大出血时的情景了，那是自己年轻不懂事，付出一点代价之后就懂得多了，经历得也多了，知道什么事情该做，什么事情不该做，他还有这个眼力的。
　　一下一下地抱着刘香秀娇小玲珑的身子往自己那根大铁棒子上砸，一砸一下，那叫一个准，那叫一个狠，嘴里还嘿嘿地道：“四嫂子啊，你行，坚持住，你行，你一定行的。”
　　每砸一下，都是换来刘香秀的一声娇呼，同时嘴上更是嗔呼不已道：“二，二彪子村长，我，我，我真的不行了啊！”
　　但是看着她那个样子，二彪子就知道她虽然是嘴里叨咕，但绝对没到山穷水尽的地步，哼，糊弄我二彪子，那是门都没有，窗户更没有，咱就可劲地来，只管“嚓嚓”地捣弄着刘香秀。
　　好大一会儿之后，刘香秀竟然偶偶啊啊地叫得越来越欢快了，这让二彪子惊奇不已，像一般成熟女人胡美花、马翠花、吴云霞、许香云那样的，在他的奋力进攻之下，也不过一个小时就能求饶交身子，不是像刚才小四媳妇那样假求饶，而是真真正正不行了的真求饶，至于像一般纯一点的如胡丽啊，李红妹啊，左家姐妹啊，古小西那一类的小姑娘，在他的奋力抽打下，都不过十分钟二十分钟的就交了身子，就连李大桃、古彩霞、猫姐这样不大不小，岁数不是很大，但也不是很小的所谓少妇也挺不了多长时间，除非是二彪子故意让着她们，要不然绝对挺不了那么长时间，这也是现在二彪子不爱对生涩小姑娘下手的原因，不是他太喜欢成熟有韵味的女人，而是根本实际情况而来，他这样的大家伙，一般生涩小姑娘根本就承受不住，就连那些有了几年经验的小媳妇也不太行，还是那种真正身体上成熟了的熟女才是他可以随意折腾的对象，这一点二彪子可是清楚明白着呢，要说长了那样一个逆天的家伙，也不知道是对自己的好啊，还是对自己的不好，反正在得到好的同时，也要注意着对自己的不好，两难着呢！
　　可这小四媳妇还就能熬，现在至少两个二十分钟的不间歇攻击都有了，好像还越来越投入了，这让二彪子是万万没有想到的事情，按说不应该出现这样的事情啊，二彪子有些疑惑不解，难道这种事情也是因人而异的，有些人的体质就是跟正常人不同，这个时候，二彪子还没意识到有什么不对的地方，只是对刘香秀产生了一些兴趣，因为她承受能力与她娇小玲珑的身材实在不太相符合，所以他只是怀疑她体质上有什么不对，而对她年龄上倒是没产生怀疑。
　　主要还是刘香秀的年龄也就四十多岁，以前生孩子多是大生，肚子上也没个疤痕，根本就看不出来生过孩子，加上刘香秀保养得不错，这么多年来与自己男人之间因为那方面的原因没怎么在一起，好长时间没有男人的她自然那个地方也是狭窄若新媳妇一般，山峰高耸挺立若小姑娘一般，小腹光滑一片，一点赘肉都没有，面部皱纹是有了一点，但不注意看根本就看不出来，二彪子也没那个习惯没事看女人皱纹，加上她面相就是那种面嫩的面相，长得再小了一些，怎么看就跟个小姑娘新媳妇似的，真的要是不说谁也不能说人家都四十多岁了，还有一个已经嫁人的姑娘，硬生生算是把二彪子给瞒住了。
　　所以现在二彪子不是怀疑她年龄的问题，而是怀疑她体质的问题，认为她小小的身体里能爆发出惊人的力量来，让他是大感兴趣，这一感兴趣，自然是更加有兴奋之心情了，也更加地在她身上折腾了。
　　当即，二彪子加大了幅度，“呼哧呼哧”地大搞起来。
　　刘香秀那有什么惊人的体质，只不过岁数大一些了，这经验足一些，承受能力也强了一些，岁数大的女人和岁数小的女人在本质上就是不一样，这也是为什么有人喜欢岁数大的女人，有的人喜欢岁数小的女人，因为两种女人玩起来真的是给人以不一样的感受，这种感受也因人而异，你喜欢什么类型的，自然就喜欢上什么类型的了。
　　现在的刘香秀本来也差不多要泄身子了，又被二彪子狠狠地一冲撞，一下就到了极点，大叫一声伸直了两腿，身子绷直。这方面，二彪子已经很有经验了，惬意地从刘香秀身上翻下来，等着她的复苏。
　　“我……我死过去了……”
　　良久，刘香秀舔着发干的嘴唇嘟嘟着。
　　二彪子一见她醒了，想吓唬吓唬她，一个翻身又压了上去，拿大家伙顶住了腿叉子，“四嫂子啊，我可是想起你说我不行就生气，来，再弄一番！”
　　“不了不了！”
　　刘香秀立刻伸手攥住二彪子的根子，“不能了不能了，再来一次我就真的要死了！”
　　马小乐得意地停住了，不过嘴上呵呵地道：“也好，不能一棒子把你打死不是，总要给你个改过自新的机会不是，老师曾经教导过我，女人不是一次就玩完的，要一点一点的玩那才叫过瘾呢，不急，不急，等你歇一会儿，咱们再玩好了！”
　　本来刘香秀听着还好好的，脸上也带着笑容，但是听听着就感觉不对劲了，这还没完了不是，心里这个诽谤不已啊，还老师教导你，上学老师就教导你这话，那你上学就是学这玩意去了，糊弄鬼去啊，但是这话她当然不敢明面上说，这小子说不定心胸狭窄地很，一句话说不对，他再折腾自己，自己可禁不起他几下折腾了，趁着这个机会，赶快捣口气，他这是要把自己这一辈子跟男人的那种感觉全都补回来了啊，想想漫漫长夜，刘香秀就有一种痛哭流涕的感觉，我好象哭啊，月英啊，我的宝贝姑娘月英啊，你在哪里啊！你男人可害苦了娘啊！
　　李家村村外南山的地方有一片小桃林，那是以前村集体开荒种树弄出来的产物，以前这片桃林是属于集体的，e3小说后来集体黄了以后，村里人也没有什么人打理，这片桃林年头多了，也都腐朽不堪了，一年也就结点桃子，村里人谁愿意吃谁就吃去，也没人管了，不管这里还有一个搭建的窝棚，平时不住人，倒是成了孩子们愿意来的地方，荒废得很。
　　此时的刘月英和李小四就钻进了这个窝棚，快六月份的天还没有什么蚊子出来，晚上的天气也不算冷，真是好时候，因为要瞒着二彪子不让他知道，更不让村里人看见，先是刘月英偷偷地到了这，然后李小四也来了，没办法，实在找不着什么隐秘点的地方了，只能在这里凑合着过一夜了。
　　黑黑的夜色，天上也没个月亮，今天晚上天真的黑，在山上，偶尔还能听见鸟叫，或者不知道是什么动物的叫声，刘月英有些害怕的瑟瑟发抖，缩在角落里，轻轻地道：“小四，你说，你说我娘不会出什么事吧？”
　　李小四也有些垂头丧气地缩在角落里，今天这个事他真是太憋屈了，稀里糊涂地就输了一个赌约，稀里糊涂地就把自己媳妇给输出去一晚上，虽然现在是老丈母娘挺身而出，帮他解决了这个麻烦，也让自己媳妇得以给自己留下一个清白的身子，但这个事憋屈啊，屈辱啊，让人不痛快啊，特别是他一想到酷似自己媳妇的老丈母娘让二彪子那小子给压到身下面，在自家炕上随意地折腾，整自家被子那都是水，整个身子都在哆嗦着，一方面是气的，另一方面更是刺激的，有一种本是自己的东西让外人给拿走的感觉。
　　李小四实在有些气闷，猛地站起了身子，闷哼着道：“能有个什么事情，不就男人和女人那方面的事吗，又不是黄花大闺女，跟男人睡个觉能出个什么事啊！”
　　“你，你，你这样说我娘。”
　　被李小四的话给噎得够戗的刘月英也猛地站了起来，以前从来没有跟李小四红过脸，因为她一切事情都是顺着李小四，但是今天她却忍不住，李小四也过分了吧，是他跟人家打什么赌，把自己媳妇输出去了又没有办法，是自己娘替自己陪别的男人睡一晚上，她娘这是受了多么大的屈辱啊，本来她爹就认为她娘跟了别的男人不纯洁了，现在可好，为了她，她娘就更加不纯洁了。
　　李小四也是一肚子火气，现在见一直以来都对自己百依百顺的媳妇刘月英都指责起自己来，他就更加火气上撞了，再也压不住心头的那团火，直接就讥讽地道：“你什么你，难道我说错了啊，本不就是什么黄花大闺女，还有她不是已经有过那样一次经历吗，有了第一次，再有第二次怕个什么，哼！”
　　这话真的是太伤人了，一句话把个刘月英整得脸色顿时煞白起来，家里的那种难堪事本就是她的一块心病，从小到大生活在爹娘永远争吵的环境下，她真的受够了，也把自己家的难堪事当做了最大的弱点，因为有了自己的男人，她付出了自己的一切，包括把这个弱点说给自己的男人听，那知道这个时候他居然直接抛出了这样一个话题，看来其实在他心目中还是讥讽自己家情况的，讥讽那个为了自己而奉献出一切的她的亲娘的，这个男人，这个男人，她居然找了这样一个男人，刘月英再也忍受不住这种悲伤，放声大哭起来！


第384章 艳一夜（6）
　　“李小四，你，你不是啊，你，你对得起我娘吗？你对得起我吗？你对得起我们这样对你吗？你不是人，你就不是一个人，你——”
　　放声大哭的刘月英嘴里头这个叨咕着，女人都是这样碎嘴子，只不过有的女人能克制住，有的女人克制不住，可是到了那个时候，什么样的女人都能发挥出碎嘴子的本能来。
　　李小四被自己媳妇哭得那叫一个心烦，特别在这个时候，在这个地方，林子里面，四周还有鸟兽叫唤着，黑灯瞎火的，怎么听怎么觉得阴森森的有些害怕，加上这个事也是他理亏，刚才就是没憋住火，眼见刘月英哭个没完，他只能轻声安慰道：“好了，好了，媳妇，好媳妇，别哭了，再哭把狼招来了，是我不对，是我说错话了，还不行吗？”
　　刘月英一向都是对李小四百依百顺的，刚才要不是李小四实在是太过分了，说得话太难听伤心了，她也不会使出女人的杀手锏，一哭二闹三上吊的第一招来，眼见自己男人还是在意自己的，刘月英不禁破涕为笑，一个身子飞跃前冲，直接投入李小四的怀抱里，娇憨地道：“啊呀，就知道吓唬人，咱这村里可是多少年没见着狼了，听说深山里面才有呢！”
　　李小四搂着自己媳妇，那是得意地一笑，要说他这媳妇就是这点好，温柔善良还好糊弄，自己怎么说怎么是，这样的女人是所有男人都喜欢的对象，享受着自己媳妇的包容，暂时忘记了所有的不快。
　　闲着也是闲着，呆着也是呆着，李小四搂着自己媳妇，脑海中幻想着二彪子那个王八蛋在自己家的炕上，压着自己老丈母娘狂弄时的情景，身上的体温不知不觉中开始往上升了，那时怎么样一副火热的情景，下面开始立正敬礼，那真是一副火热的情景，下面开始蠢蠢欲动。
　　两个人就那样紧紧地搂抱着，李小四动了什么心思，刘月英自然清楚地知道，不由得霞飞双颊，怎么这个时候想那种事情呢，想到自己亲娘顶替自己去陪别的男人睡觉，她心里疼惜的同时也不由得脑海里升腾起二彪子那样一个大家伙折腾自己娘的时候，她居然也有了一丝邪邪的想法，被二彪子那样大的家伙压着会是什么样的一种感觉呢，不得不说人都是有着劣根性的，也许表面上都是一副道貌岸然的样子，其实肚子里指不定打转着什么鬼心思呢！
　　两条腿紧紧地夹着，刘月英感觉到有一股东西打湿了自己的小裤裤，这让她自己暗骂自己下贱，怎么能这样想呢，自己娘可是为自己遭的罪，可是刚才她居然有那样怪异的想法，这不是下贱是什么？
　　李小四的手已经摸进了刘月英的裤裆里，摸到有些潮湿的地方，不由得嘿嘿一笑，嘴里道：“媳妇，这三更半夜的反正也睡不着觉，咱们干点什么吧！啊呀，好象好几次咱们没干那种事情了，我都想你了！”
　　夫妻两口子之间的暗语，只有两个人知道，有的时候一个动作，一个眼神，一句话就表示他和她该做那种事情了。
　　“就在这？”
　　“那你还要去哪里？”
　　“就在这。”
　　“这里来人怎么办啊？”
　　“放心，不会来人的，这三更半夜的，村里人早就睡了！”
　　“可是，可是我有但害怕。”
　　“怕什么，有我在呢，不怕，不怕，咱来了啊！”
　　“啊，来就来呗，反正我是不怕你的。”
　　似乎跟那边自己家里的情况同时在上演着，其实刘月英早就等不及了，只不过女人都是要矜持一点的，做那种事情可以让她忘却自己娘顶替自己去陪别的男人的屈辱，一边说着话一边把手摸进了李小四的裤裆，褪下他裤子，然后手扶着李小四的货儿顺利的进入了自己润滑的河道，满足的哦了一声，但是同时又有点不安的望了望周围，毕竟这里是野外，并不是家里，没有了家里大门的阻隔就等于没有了安全的措施，是很容易被人发现的，虽然黑灯瞎火，但架不住离村里比较近啊，但这样的环境下，有点紧张却又是很刺激的，刘月英以前从来没有经历过，所以现在已经忍不住抖起来了。
　　不过李小四倒是一点都不担心，因为他一路走过来，已经清楚的知道了，这深更半夜的，此刻所有在村里的人都睡觉了，哪里还有工夫闲逛，想到自己家里也有一对狗男女在进行这苟合之事——进出，起落，重复做那男男女女永远喜欢重复做的事情，他就觉得更加兴奋起来。
　　也没个干净点的地方，两个人来的时候就带了一个毯子，地下脏，本来刘月英心疼干净毯子不肯铺地下，但现在形势需要，不得不做出让步，把毯子铺在地上，然后两个人上去折腾着，该怎么折腾就怎么折腾，很是折腾！
　　一场大战持续了近半个小时，这已经是李小四的记录了，不知道是环境的刺激啊，还是想到家里发生的那种事情的刺激，两个人都很兴奋，也都很投入，快乐的洗礼一波接着一波的，不但李小四破了记录，刘月英也达到了以前从没有达到过的顶点高峰，酣畅淋漓地出来。
　　此时的刘月英扶着墙壁，累得气喘吁吁，李小四也同样，千精散尽的人显然要比女人累得得多，他可没有二彪子那样惊人的恢复能力，跟大多数男人一样，李小四直接靠在了墙壁旁边，大口大口地喘着粗气，看李小四累这样，刘月英怜惜的搂了搂他，帮他整理好衣衫、裤子，当然整理的过程中不忘又把弄了一把那条已经蔫不拉几的玩意，战后还耐心的打扫战场，这样善解人意的女人，显然是很博人的欢心，李小四心里一动，一把捧起刘月英那张娇艳的脸就吻了起来。
　　刘月英自然是热烈的回应，两条舌头直接搅动纠缠到了一起。
　　一般来说，这事儿一般是先后直接进入的，他们倒好，下面满足了，上面才开始。
　　但是上面不动还好，上面一动必然又会导致下面的反应，所以，吻了一会，刘月英的手又习惯的滑向了李小哭的裤裆。
　　“月英，歇会儿，歇会儿，你说这都多长时间了，和二彪子是不是已经完事了。”
　　李小四眼见自己媳妇的手已经摸上来了，这个时候却心头大惊起来，他刚才可是拼尽全力而无法再战了，不得已只能使出转移目标的计策。
　　果然，刘月英本来已经要抓住了那个家伙，可是听见李小四这样一说，她的心一颤，刚才故意去忘掉的东西又回到脑子里来，眼见这都过去好几个小时，不知道她娘和那个二彪子到底完没完事啊！
　　李小四家里，那张土炕上，二彪子此时又悄然摸上了刘香秀的身子，嘴里嘿嘿地道：“四嫂子啊，歇息够没啊，咱们再整一次呗！”
　　刘香秀睡得正香，那种事情真的是一个消耗体力的事情，男人如此，女人也如此，在二彪子的霸道折腾之下，还换着花招来，有的招势刘香秀经历过两个男人都从来没有经历过，有的招势对于女人来说特别消耗体力，加上二彪子的勇猛无敌，她早已经筋疲力尽了，刚才求得二彪子让她休息一下，她几乎躺一会儿的工夫就累得沉沉睡去，那知道睡得正香呢，那个二彪子村长居然又来扒拉自己，睡眼迷离地看了看墙上挂着的钟，好象一个小时都没过呢，这家伙，真牲畜啊！
　　“二，二彪子村长，这才多长时间啊，让我再睡一会儿，就一会儿好不好？”
　　看着娇小可爱，一副求饶模样的小四媳妇，二彪子心里涌出一股得意的情绪，每个男人都为能征服女人，让女人在自己胯下称臣而努力着，而奋斗着，成功之后更是骄傲着，自豪着，但是成功的又能有几人呢，女人的恢复能力远远强于男人，在不吃药的情况下，天赋雄厚的男人真的不多，这一点是所有男人不可否认的，所以二彪子这种绝对的猛男，那绝对是所有女人又爱有恨的对象，这样的男人才能称得上是一个男人，男人雄起啊！
　　不过女人可爱归可爱，可是绝对不能惯她们毛病，二彪子有的时候就是这样铁石心肠的人，他才不管你怎么样怎么样呢，他就按照自己的兴趣来，自己的决定来，要不然村里人为什么叫他彪呢，他就是有着这样的彪性子，往往他做出的事情叫人瞠目结舌。
　　嘿嘿怪笑着一把将躺在炕上的刘香秀给抱了起来，此时的刘香秀浑身上下可是一点东西也没穿的，该露的不该露的反正都露出去了，在她的想法里，反正那种事情已经都干了，还有个什么顾忌的，女人似乎都有这个心理，没给男人之前，碰一下小手都是逾越的，但发生了那种关系之后，你要是不碰她，那都是你的不是，女人真是一种复杂的动物啊！
　　小女人在自己手上真是轻若无物，二彪子抱着刘香秀直接就下了炕，大步往外屋走去。
　　刘香秀这个时候不清醒也该清醒了，心中慌乱，这个二彪子彪货又起什么妖蛾子啊，她真的后悔顶替自己姑娘，更是怨恨自己姑爷李小四最不是东西，你没事跟这个彪货打什么赌啊，陪他睡一晚上，敢上能折腾她几个月也缓不过来劲，这小子太能折腾了，人家是天生的有本钱，加上年纪小火力壮，她这个看似年轻，其实也都四十多了，虽说有那么一句话吧，女人三十如狼，四十如虎，可是对于有的女人来说，天生就是不太喜欢干那个事情，也就是人家常说的什么冷淡，由于家庭环境造成的，自己男人常常嫌弃自己，弄得自己都有点那个方面的冷淡了，所以面对二彪子让一些女人都喜欢的东西，刘香秀并不是愿意接受的，也并没有在他身上体会到女人最想体会到的东西，她是有些抗拒这方面东西的。
　　“你，你要干什么，你，你放开我啊！”
　　刘香秀拼命想挣扎着，可是她的小身板，如何是二彪子的对手，二彪子抱着她，就跟抱着一个小孩子似的，那样轻松，那样容易，一点也不费力气，所以刘香秀根本就挣扎不开。
　　二彪子嘴里嘿嘿笑着，却是一点也不给她挣扎的机会，一边抱着她走一边道：“那个，茅房在什么地方啊，我找不着，你带着我去方便解决一下！”
　　刘香秀苦笑连连，还真是一个彪货，你找个茅房就说呗，你抱着我去干什么啊，难道还让我帮你方便啊，这小子太能折腾了，李小四这一晚上输得绝对赔大发了，要是自己姑娘刘月英能叫这小子给琢磨死，还好自己换自己姑娘来的，不过瞧这样趋势走下去，估计自己也不会好过，无奈何望望天，她只能是认命了，该来的终究还是会来的，挣扎着道：“好，那你把我放下来，我自己能走。”
　　二彪子丝毫没有放她下来的意思，很是理所当然地道：“放下来干什么，反正抱着也不重，那个，四嫂子啊，你有多重啊，怎么感觉好象没一头小野猪重呢？”
　　刘香秀脑袋上黑线往出冒，这小子就是个彪货，看他有的时候还挺精明的，可是有的时候绝对是正经的彪货，可是这样的彪货她惹不起啊，既然惹不起那我还躲不起吗，干脆就把嘴闭上不说话，你爱干什么就干什么去吧！


第385章 艳一夜（7）
　　“小四，我，我实在有些不放心，要不，要不，咱们回去看看，悄悄的进去，别让那二彪子发现了就行”窝棚里，躺在那张毯子上，刘月英经历过短暂的激情之后，却是心神不宁起来，刚才只是男女之间那种事情让让她在很短的一段时间里忘却掉了烦恼，但是马上，李小四的不争气让她很快地就恢复了正常，并且因为时间太短那种失落感导致了她更加心神不宁起来。
　　李小四懒洋洋地躺在毯子上实在是不想动弹，男人在干完那种事情之后总是浑身没有力气，没愿意再干点什么的，仿佛那射出去的东西就是射出去他们全部的精力，怪不得古代有什么一滴精一滴血的传说，并告戒男人还是少干这种男女之间的事情为好。
　　“月英，不会出事的，放心好了，男人和女人之间不就这么回事吗，她又不是啥也不懂的黄花大闺女，对付男人，女人都是厉害着呢，我现在不就让你给整成这样了吗？”
　　李小四似笑非笑地看着自己媳妇，语气中不乏调侃之意。
　　“啊呀，狗嘴里吐不出象牙来，我娘才不是那样的人呢？”
　　刘月英狠嗔着李小四，虽然明知道李小四说得话有一定道理，就说她也不是什么黄花大闺女，自然知道男女之间这点事，李小四也算一条健壮的汉子，可是照样在自己身上也坚持不了多长时间，要说折腾自己那就更谈不上了，男人就那回事呗！
　　可是心里这样想的，却是总是有些心神不宁，一闭上眼睛，刘月英就会想到二彪子那下面巨大健壮得不象话的东西，她当日可是亲眼看见过二彪子的大家伙，传说的二彪子大家伙可是让村里一干妇女们眼馋不已，那天，也不知道是谁鼓动的，反正一干李家村的妇女们可是发了疯的河边调戏了二彪子一把，也算是真正见识到了二彪子传说中的神器，真是闻名不如见面，见到之后，才知道名不虚传，想到那样的大家伙，想到自己还曾趁着大家一起上的时候摸了那么两把，心头火热的同时，更是为她娘担心，白天的时候，她跟她娘说明二彪子情况的时候，不知道为什么就没好意思说她见识过二彪子的大家伙，她娘跟她是同一个体形，要是真碰上了二彪子大家伙，只怕真的会吃亏的。
　　“不行，我得回家去看看，不然我真的放不下心。”
　　刘月英毕竟母女联心，从小到大她娘对她那真是含到捧到手里怕摔了，含到嘴里怕化了，更何况这次她娘是为了她才挺身而出的，要说不惦记那绝对是假的。
　　“月英，你干什么啊，真要去啊？”
　　眼见刘月英风风火火地穿衣服穿裤子真要走，李小四有些急了，“你去这不是狼入虎口吗，万一要是二彪子发现你的存在，为你做出的牺牲不就白牺牲了吗，当时是怎么跟你说的，千万不要回去，她会把一切事情都搞定的。”
　　不怪李小四着急，这事能糊弄过去就糊弄过去好了，万一你再一回去，再被二彪子给发现了，引起意外的波折，那可真就是赔了夫人又折兵了。
　　刘月英的性子是比较柔软懦弱的，在家听爹娘的，嫁人以后就听自己男人的，但是今天不知道怎么了，也许是被李小四太不男人的做法刺激的，还是因为当事人是自己最亲最爱的娘亲，她的性子分外坚强起来，几乎是寸步不让地道：“我娘是为了我才去跟你二彪子睡觉的，可是当女儿的，我也得为我娘着想一下，小四，我保证不让那二彪子发现，我就在咱家外面听听动静，我，我，我实在放心不下我娘，那二彪子，他，他，他真的跟一般男人不一样。”
　　李小四一下子动了心思，要说二彪子怎么一下子瞄上了他的媳妇，这让他一直都在嘀咕着是为了什么，是，自己媳妇是有点姿色，但也没到让男人色胆包天的地步，起码他就认为他媳妇的姿色都比不上那李大桃，但为什么二彪子就瞄上了他媳妇呢，这里面有什么内容呢，现在他突然有一种豁然开朗的感觉，他媳妇和二彪子是认识的，而且好象还有什么事情发生过他是不知道的，难道两个人有奸情，不过想想又否认，要是有奸情，她就不会让她娘顶替她上阵，她应该自己上阵，脑子里一阵迷糊，可是眼见刘月英真的要走，他实在无奈，只得也开始穿衣服穿裤子道：“好，好，那你等我一会儿，我跟你一块去，记住了，千万被进屋去，就在外面听听动静，不然的心血就白费了。”
　　“我知道了，走吧！”
　　刘月英那叫一个急啊！
　　此时，就在李小四家的院子里，是的，二彪子抱着刘香秀出了屋子，直奔院子，可把刘香秀吓得够戗，这小子也太张狂了，虽然是大晚上的，可是就这么两个人这么光着身子出去，万一来个人看见了，那得多害臊丢人啊！
　　“不，不，我不出去，我不出去！”
　　刘香秀那是强烈反对着。
　　二彪子现在那是想干什么就干什么，玩得就是一个自我心跳，玩得就是一个自我感觉，这好不容易设套赢了李小四，让他把媳妇让出来一晚上，那这一晚上还不好好玩玩，不然也对不起自己啊！
　　“四嫂子啊，外面天黑着呢，你怕个什么，没人的啊，就是有人也看不清楚，还以为是我和你男人李小四呢，自家两口子干那事，还怕让别人看笑话啊！”
　　二彪子是个犟脾气，认的就是一个死理。
　　刘香秀更加骇然了，因为她听出了二彪子话里的意思，这小子不是要抱着自己到外面上茅房那么简单，这小子是憋着坏呢，到外面准备玩什么野外刺激啊，更加奋力挣扎起来，“不，不要，我不要去，放了我，快放了我啊！”
　　她的挣扎对于二彪子来说那就是一个不轻不重的瘙痒，力气太小了，根本就挣扎不出去，二彪子身子连动都不动一下，抱着那白花花的身子，大踏步地直接走出了门外，口中道：“叫吧，叫吧，你再大点声叫啊，你不怕别人听见，那我也不怕被人听见，反正我丢得起这个人，不知道你丢不丢得起这个人。”
　　二彪子不在乎，是真的不在乎，但是刘香秀却真的在乎，更何况她的心中还是有些心虚的，二彪子以为他睡的是李小四的媳妇，是正经的少妇，但是她可是李小四丈母娘，是正经的老娘们了，万一要是真闹起来惹来了人，把事情闹大了，丢人的还是她，或者说还是她姑娘和她姑爷，人家男人在这种事情是不怕丢人的。
　　忍了！忍了！真的只能忍了！
　　女人在面对这种事情的时候只能是忍了，根本就没有办法反抗，女人和男人说是平等的，但是在有些时候，男人永远是在占据的，女人永远都是被动的，不知道现在当爹娘的，在儿子姑娘处对象的时候，有一个姑娘的都是担心自己姑娘吃亏，而有一个儿子那都是不担心自己儿子吃亏，这就是男人和女人最大的差别了。
　　不挣扎了，不反抗，正如二彪子说的，挣扎也是没用的，反抗也是没用的，人啊，该认命的时候就该认命，她的命一直都不怎么好，万一真把那小子给惹急眼了，说不定真叫嚷起来，弄得四邻皆知，最后遭殃的还是自己，还有自己的姑娘和姑爷，就是为了自己的姑娘和姑爷，她什么事情都得忍着。
　　眼见得李小四媳妇不说话，二彪子那是得意地一笑，对付这种良家女人，他还是比较有经验的，天上月亮看不见，导致四下都是黑黑的一片，这样的情景正适合野外刺激偷情啊，本来二彪子刚才真的只是想出来上茅房方便一下，抱着小四媳妇出来也就是想逗弄调戏她一番，但是此情此景，让他是突然之间有了异样的心思，天上黑，手里的女人白，不觉得这是一副多么让人浮想联翩的画卷吗，二彪子突然有一种诗情画意的感觉。
　　两个人就那样光着出来，二彪子如抱小孩子一样就那样抱着自己，刘香秀脸抹上了一层红霞，羞涩的根本就不敢去看他，但是她又不得不睁开眼睛，四下寻摸着看着四周的环境，生怕万一出来个人看见她的情况，这紧张与刺激，让她是在睁眼与不睁眼之间徘徊着。
　　“四嫂子，茅房在那啊？”
　　二彪子四下看了看，四周黑黑的，真还看不见什么地方是什么地方。
　　“啊，在那边呢，你放我下来，我带你去。”
　　刘香秀也是来过她姑娘家很多次了，至少不会一句话就让二彪子给问懵了。
　　“放你下来干什么啊，没事，我抱着不累，嘿嘿，到时候我把着你也上啊，嘿嘿，让我也找一找老子抱姑娘上茅房的感觉。”
　　二彪子很是口无遮拦地说着放肆的话。
　　刘香秀心里这个气啊，心想老娘都能当你小子的娘了，还让你小子占老娘的便宜，但是这话却不能明着说，不然这小子指不定又怎么发彪呢，“快着点了，要不随便找个地方解决一下就行了，又不是城里人，那有那么多讲究，快着点，一会儿别来个人，看见可就真的坏事了，你不想你睡别人媳妇的事让全村人都知道吧，到时候那些长舌妇指不定怎么编排你，你村长当着不就全没有威信了吗！”
　　对症下药，干什么事情都要对症下药才能很好地解决，二彪子对别的事情可以不在乎，但是对于当官这个事那是相当相当在乎的，他可不想做出有损他官威的事情来，什么事情都不能太过分了，暗地里你可以坏一点，但是要是让全村人都戳着脊梁骨骂自己，他这个村长当得也是没劲不是，迟疑了一下，他还是做出了让步，“好了，这次就饶了你一次，这样好了，我们在外面就直接做一次好了。”
　　“啊！”
　　刘香秀以为她这次抓住二彪子的弱点，那知道这小子迟疑了一下只是换来这么一个结果，急忙道：“你小子别乱来啊！”
　　二彪子嘿嘿一笑，也不说话，直接就将抱在怀里的刘香秀双手托着腰身和腚子往自己那下面一根铁棒子上砸了上去，大船入巷，换来的是一阵沉闷的哼声，有二彪子的声音，有刘香秀的，这小子真是不按常理出牌啊，这是刘香秀在被狠狠贯进去的一瞬间，脑子里突然冒出来的一个词语。
　　站在院子当中，二彪子双手托着刘香秀往自己身上砸，却有一种指点江山，激扬澎湃的豪放感，高呼一声，“生活真美好啊！”
　　“啊！你作死啊！”
　　这次是刘香秀凄惨的嗔怒声，这小子就是个混蛋，这小子就是一个彪货，你个人没事瞎嚎叫个什么啊，大半夜的不是招人来吗，赶紧地道：“回屋，回屋，快回屋，你小子真是作死。”
　　二彪子哈哈一笑，蛮不在乎地道：“人啊，就是玩一个心情，心情好了什么都好，四嫂子，今天晚上我的心情确实不错，不着急，不着急，长夜漫漫，咱们有都是时间，我是一点也不着急的。”
　　刘香秀垮着一张脸，她知道今天晚上是有得折腾了，这小子就是一头野驴，壮性得很，野性得很，下面时刻有一根粗壮的东西顶进自己的身子，她不知道是该哭好啊，还是该笑啊，还是该发疯好啊！
　　而就是二彪子喊出那一声的一瞬间，李小四和媳妇刘月英也悄悄地靠近了自己家，不过当听到二彪子喊出那一声后，两个人都是一呆，但更多的是惶恐不安起来。


第386章 艳一夜（8）
　　啊，好象有声音，是咱家的方向，快，快点，一定是二彪子发疯欺负我娘了。”
　　先是一阵不安的同时，刘月英叫了起来。
　　“月英，别冲动，别冲动，你千万不要冲动，来的时候你怎么说的，千万别靠近咱家，万一让二彪子给发现了，本来已经成功了，可又让你给破坏了，的一番苦心不都白费了吗！”
　　李小四苦口婆心地劝说着，最主要的是他也怕刘月英也是一个冲动，让二彪子发现不对，只怕以他的性子是轻饶不了自己的。
　　刘月英也迟疑起来了，看了看自己男人李小四，又看了看已经近在咫尺的自己家，真有一种有家不能回的悲哀感，想想刚才二彪子那一声猖狂得意的笑，想想自己亲娘将受到如何一种折磨，她的心里如同刀割，就如一把小刀子一下一下地割着她的肉，把头低下，让怒火稍微平息了一下，最后才淡淡地道：“那好，我们就在咱家墙边上看一下，这下总行了吧？”
　　李小四也是无奈，本来以前他是在家一言九鼎的，什么事都是他说的算，他媳妇刘月英对他绝对是百依百顺，但是现在，因为他做出了一件令自己媳妇失望至极的事情来，让他明显是觉得自己的身份地位下降了不少，起码他也没有心气再颐指气使其自己媳妇刘月英来，毕竟他理亏在先，人啊，就是这个样子，心中理亏，这说话自然而然地就没那么冲了。
　　“好，不过你得答应我，到了地方你一定不要发出声音，记住，不管看到什么一定不要发出声音，还有，一定要控制住自己情绪。”
　　“好了，好了，我知道了，别快点走吧！”
　　两道人影在夜幕的掩护下，悄然地来到李小四家的墙外，农村人家，一般都是四下有围墙隔着，即便左右有邻居的，那最前面的大门两旁也都是有围墙的，李小四家大门那是全封闭的大门，而围墙也有一米多高，个子高的人翘着脚能看见里面的情况，个子矮的如刘月英根本就看不到里面的情况。
　　这到了家门口了，还看不到里面的情况，急得刘月英干瞪眼，最后找了一块大石头垫在脚下，才算是解决个子矮小带来的麻烦。
　　此时，院子里，二彪子和刘香秀根本没有意识到有人会悄悄的偷看里面的动静，也是二彪子有些大意了，他以为这大半夜的谁会闲着没事跑这偷看长针眼的事情啊，也就没当回事，他现在兴趣正浓，逗弄这个小四媳妇之心更盛，因为他发现这个小四长得虽然娇小玲珑了一些，但承受能力却是比较强的，而且性子很是淡雅，这样的女人要说很能让男人有兴趣，但对付一些男人来说，这样的女人更有征服冲动，喜欢看到这样的女人在自己胯下臣服，喜欢这样的女人最后被自己征服，这样可能更让男人有一种征服的激情。
　　二彪子就是这样，刘香秀的淡然反而更加激起了他的征服冲动，所以他用一切方法来剥夺掉刘香秀的羞臊之心，更加激起了她的羞臊之心，二彪子那是在对待女人问题上，那是脑子灵活得很，该做的不该做的，该怎么做怎么做的，都是有着一套一套的理论与实践经验，经历过那么多女人，加上他的神勇无敌，在无数女人身上实践得出的经验，让他在对付这种事情上，那绝对是游刃有余的。
　　抱着刘香秀，就那样大刺刺地在外面行走，并且一边走还顺便一边干那种男女之间的事情，这样异样的刺激是一般夫妻根本不会做的，在一般男人和女人的思想里，总是有这样那样的束缚，其实这也是中国几千年来根深蒂固在人们脑海里有这样一个不可磨灭的印记，那就是本分做人，在一般人看来，做这样事的人不是心里有情节的人，就是离经叛道的人，跟正常人不一样的人。
　　二彪子就是不正常的人，他就是不按常理出牌，导致了一向风轻云淡，自认为这么大岁数已经看得很开的刘香秀也有点承受不住这样的刺激，脸抹上了一层红霞，羞涩的根本就不敢去看二彪子杀红眼的狰狞表情，但是她又不得不睁开眼睛，四下寻摸着看着四周的环境，生怕万一出来个人看见她的情况，这紧张与刺激，让她是在睁眼与不睁眼之间徘徊着。
　　这夜实在有些黑暗，根本就看不清四周的景况，所以刘香秀才算略微心安了一下，黑暗就是天然的保护色，黑暗能隐藏一切罪恶的东西，黑暗能让人的心彻底地释放开来，黑暗有的人不喜欢，但有的人却恰恰很喜欢，这三更半夜的，黑灯瞎火的，估计没有人能来这里吧，她是自己给自己心理安慰着。
　　二彪子可没管那么多，夜色很黑，但是他的战斗冲动却很浓烈，硬得硬是硬上三分，而顶在身上的小四媳妇就如同一个小女孩子一般，抱着她真的就如同抱着一个不大点的小女孩子，感觉就是不一样啊，并且她正是因为小的缘故，下面还是比较紧凑着，一顶一阵舒服，一顶一阵舒服，嘿嘿，舒服的感觉就是那么让人觉得比较好受。
　　咧着一张大嘴，嘿嘿地道：“四嫂子啊，舒服不舒服啊？”
　　刘香秀不做声音，闭着一张嘴害羞的不说话。
　　但是二彪子却那容得她说话，就是为了剥去她心性里最后一丝羞涩，他才故意带她到外面来的，就是为了让她把自己全部一点也不露的展现在自己面前，他才故意带她到外面来的，所以，根本就不容她不说话。
　　故意地狠狠一下把她托起来，然后再狠狠地砸下去，使劲之大，可谓全力以赴，只一下就换来一声凄惨的惨叫声，其实不只是刘香秀疼，二彪子他也疼啊，本就狭窄难进，这下狠的，对于双方来说都是肉长的东西，对于双方来说那都是疼痛的。
　　但是二彪子能忍耐住，刘香秀就忍耐不住了，只觉得下面似乎一下子就被撕裂开来，剧烈的疼痛让她忍不住惨叫出来，再也顾不得闭上嘴巴，这个时候她也算看出来了，二彪子就是故意整她的，好汉不吃眼前亏，虽然她不是好汉，但是这个眼前亏还是不是吃的好，人啊该服软的时候就应该服软，不然吃亏的永远是自己。
　　“啊，舒服，舒服，我舒服！二彪子村长，我真的舒服啊！”
　　刘香秀撕心裂肺地喊着，她以为这个时候肯定没有人看着，所以她也顾不得丢人现眼了，不吃眼前亏是为主的，但是喊出这样的话来，依日叫她满脸红晕彩霞布脸，羞臊得难以复加，这么大岁数了，还说出这样羞人的话来，真叫一个难为情啊！
　　李小四和自己媳妇刘月英刚刚在自己家墙头上找好位置，正往院子里看着，乌漆巴黑的也看不清里面的情况，那知道就离他们不远地方，发出一声惨叫来，倒把两个人吓了一跳，幸好两个人也算有了准备，加上离得还稍微远了一点，让他们没有控制不住的叫出声来，但但随即两个人下意识地紧往前走几步，一个女人说的话更让他们目瞪口呆，面面相觑，“啊，舒服，舒服，我舒服！二彪子村长，我真的舒服啊！”
　　“是自己丈母娘的声音，她够骚叫的啊！”
　　这是李小四心中突然冒出来的声音。
　　“是自己娘刘香秀的声音，娘这是，娘这是遭了多大的罪啊，才能说出这样的话来，不是实在不行了，她娘是不会说出这样的话来的，我的亲娘啊，这都是为了我啊！”
　　这是刘月英心中发出的声音来，她要呐喊出来，却怎么也喊不出来。
　　一张手紧紧地抓住了她的手，李小四知道这个时候千万不要发出声音来，不然一切就完了，刘月英知道这个时候绝对不能发出声音来，不然她娘的一番心血就白费了，她娘遭的罪也白受两个人就埋在墙头上，因为黑夜的关系看不清人具体在什么地方，但是声音却阻挡不住的，两个人就听着声音吧！
　　二彪子和刘香秀自然没有意识到有人会趴墙头，眼见这个冷淡无比的四嫂子终于让自己给整开口，还说出这样羞人的话来，二彪子得意地笑了起来，趁胜追击，一鼓作气，杀她个丢盔卸甲，杀她个天崩地裂，杀啊，杀啊，我杀啊！
　　一根大枪杀奔开来，二彪子那是连续施展无敌枪法，一边走动，一边进攻，却是在院子里走动开来，绕着院子开始转悠，一走一顶，一顶一走，也没有个方法方式，反正就是一个劲地走，走到那算那，却是一副走杀的架势，玩了一招霸道无比的运动战，在运动中歼灭敌人，可谓战斗的最高境界。
　　“痛死我了，二彪子村长，轻点，轻着点，你的家伙太大了，我受不了。”
　　“嘿嘿，四嫂子，太大了吗？马上会习惯的。”
　　“啊，你，你慢着点啊！”
　　“好了，好了，我慢着呢！”
　　“啊，你，你轻着点啊！”
　　“好了，好了，我轻着呢！”
　　“啊，你，你一一”男人和女人在做那种事情时发出的那种声音，小说身为有过经验的男人和女人自然能听得出来，李小四和刘月英趴在墙头上自然听了个一清二楚，明明白白，伴随着刘香秀叫出来的声音，两个人不知道是个什么滋味，李小四听着自己丈母娘和别的男人弄出那种声音，刘月英听见自己亲娘和别的男人弄出那种声音，都是不知道该怎么去做了，这个时候他和她还不敢发出一点声音来，并且他和她想走还不舍得走，就是想知道接下来会发生什么？
　　李小四不舍得走，他想看热闹，而刘月英也不想走，她当然不是想看热闹，毕竟那是自己亲娘，她的目的是想看看最后她娘会是怎么样，她娘是为了她才受到这样的痛苦，她真的不想走，她真的还内疚，并在心中扪心自问，怎么会这样？怎么会这样？
　　当然，她的自问是毫无用处的，因为二彪子该怎么样还是怎么样，而她娘该怎么受罪还是怎么样受罪，双双趴在墙头上，对面隐隐约约的也看个不清楚，但是声音却清晰听到耳朵里，声音在继续，那个事情也在继续。
　　“啊一一”这是刘香秀拉长了声音的叫唤。
　　与此同时，李小四和刘月英也下意识地长出了一口气，小说李小四是沮丧带着兴奋的，更有深深地嫉妒羡慕限，这二彪子还真是厉害啊，这都多长时间了，他还能坚持，尼玛的，不是个人啊！
　　刘月英则是不知道是个什么滋味，与自己家的男人相比，这个二彪子真的是太太太厉害了，这还是一个男人吗，感同身受，想到要是这样的男人可着劲的折腾自己，不知道会是什么个滋味，想着想着，刚才还未满足的那份感觉竟然刺激得她裤衩子隐约湿了起来，这个事叫什么事，她怎么能这样想呢，要知道她娘可是正在受罪呢，她不能这样想，她绝对不能这样想。
　　恰恰就在这个时候，突然天上一直被乌云遮盖着的月亮不知道怎么被吹散的露出一丝缝隙，本来黑暗伸手不见五指的夜晚猛地一下散落出一丝光明，这一丝光明好巧不巧地恰恰落在二彪子和刘香秀的身上，就是这一瞬间，趴在墙头上的李小四和刘月英就如黑暗中猛地见到一丝光明，猛地就看见了院子里的情景，看到了二彪子和刘香秀的样子。
　　“啊一”


第387章 艳一夜（9）
　　李小四和刘月英就趴在墙头上看着，李小四个子还算高大一点，掂着脚就能看清楚院子里的清楚，而刘月英个子娇小玲珑，跟她娘是一个模子刻出来的，所以就是掂着脚也看不见院子的情况，她还特意找了一块石头站在上面往院子里看。
　　本来因为天色的原因，今天天上月亮被乌云遮挡住了，根本没有一丝光亮，伸手不见五指的夜晚，李小四和刘月英只能是听见声音，他和她是根本就看不见人，所以两个人也没个防备，只是仔细地往院子里看着，想看得清楚一点，一双眼睛瞪得很大，都不敢大声喘气，生怕被二彪子给发现了。
　　恰恰就在这个时候，突然天上一直被乌云遮盖着的月亮不知道怎么被吹散的露出一丝缝隙，本来黑暗伸手不见五指的夜晚猛地一下散落出一丝光明，这一丝光明好巧不巧地恰恰落在二彪子和刘香秀的身上，就是这一瞬间，趴在墙头上的李小四和刘月英就如黑暗中猛地见到一丝光明，猛地就看见了院子里的情景，看到了二彪子和刘香秀的样子。
　　二彪子赤着身子，脚下就穿着一双鞋子，高大魁梧的身材在黑暗转向光明的一瞬间，更显挺拔无双起来，就跟一尊巨灵神一般屹立在那里，无比威武，无比耀眼，而在他身上还抱着一团之色，要说刘家娘俩姿色也就算一般中等，不是那种特别一眼就看上去美丽动人的那种类型，比之李家村以前的两朵花胡美花和马翠花那是差了一个档次的，但是特别耐看，特别有韵味，而她们娘俩除了娇小玲珑这一显著特点，再有一个就是皮肤够白，女人一白遮百仇，只有皮肤一白了，起码就给人很亮人的感觉。
　　当猛地亮起光明，李小四和刘月英的眼睛里也瞬间凝视到一对黑与白的结合，二彪子是黑，刘香秀是白，两相对比，更加让人眼球一凝，于是就看得更清楚了，二彪子双手托着刘香秀娇小玲珑的身子，正面相托，一手托腰，一手托腚，人在手中，轻若无物，好不快活，好不逍遥，更是清楚地看到在那刘香秀白白的一片中，也有一片乌黑之色，而就在那片乌黑之色中藏着一抹粉红之晕，与此同时，那里进出着一根巨大的家伙，让男人汗颜，让女人疯狂的家伙！
　　一进一出，一出一进，伴随着声音的配音，画面就在那一刻定格住，一下子就牢牢地印刻在李小四和刘月英的脑海里。
　　“啊——”
　　也就是在这个时候，刘月英突然被刺激到了，因为那样的画面实在给她刺激性太大，知道二彪子那个东西大，可是没有想到真实情况下他是那么地大，就跟一条大枪一般插进她娘的身子里去，一下子都能把人给捅死，太恐怖，太狰狞了，太让人心跳加速了，太让人惊慌失措了！
　　心中一慌，刘月英一个不注意，脚下一乱，踩在脚下的那块石头本就不太规则，她脚一下一个踉跄，顿时身体失去平衡，她找的那块不是很高，但是一个不及防下人的身体失去平衡，少有能镇定自若不叫出声来的，那样的人不是天生意志力坚强，就是受到过特殊训练，至于普通人，那真的就控制不住自己了。
　　一声“啊——”
　　叫，声音不算太大，叫得也是很长，但是就是这一声，在这寂静的夜晚却是那样的明显。
　　李小四脑袋“嗡”的一声，他知道要坏事了，本来他老丈母娘舍弃自己去跟二彪子睡觉，为的就是换她姑娘自身的清白，而她也曾千叮咛万嘱咐，千万不要带月英再回来，要是让二彪子看见，不就什么都明白了吗，要是看不见她，即便他心有怀疑也不敢肯定，但是他怎么就一时头脑发昏，让刘月英一磨，他就没能支撑得住，带她回来了，回来就回来，恰恰二彪子这小子玩刺激居然跑到外面来玩，要是在屋里还好，刘月英根本看不见也受不了这样的刺激，也许就不会出这样的事。
　　而在叫出那一声之后，刘月英也知道坏事，她娘曾千叮咛万嘱咐她不要回来，但是她违背她娘的意愿回来了，回来就回来了，她还居然刚才一瞬间受到刺激脚下一慌，然后下意识地叫出声来，虽然刚叫出来她就捂住了嘴巴，但是她知道声音已经出去了，事情已经无可挽回了。
　　自然，二彪子是什么人，尽管在干那种事情的时候人总是处于兴奋状态，警觉性一般都降低下来，但是二彪子毕竟在山里干的是猎人，对于警觉性一向都很高，耳朵灵敏得让人咋舌，那边一叫，他顿时就听在耳朵里，“不好，有人！”
　　本已经陷入迷离状态的刘香秀也是被这一声惊醒，有人在外面看着，一下子就把她羞臊得脸蛋红得能烤人，完了，完了，刚才她的那个样子完全落入人家的眼睛里，想想就让人恨不得一刀结果了自己，没脸见人啊，此时此刻，她还没有意识到外面来的是她姑娘和姑爷呢！
　　“走！”
　　李小四瞬间知道不好，也是下意识地喊了一声，拉着刘月英就跑。
　　这一声让二彪子目光中杀气一凛，居然是两个人，好啊，看我二彪子的那番精彩表演后就想跑，没门，更没窗户，他大踏步就要去追。
　　刘香秀再听到那一个“走”之后，立即就是神色一变，因为她一下子就听出了那个人是谁的声音，是她姑爷李小四的声音，来了两个人，还叫人快走，再联想到刚才的那个急促短暂的“啊”字，马上她就意识到是她姑娘和姑爷都来了，啊呀，她的脸色大变，那两个人怎么来了，此时的她已经顾不得羞涩了，她这样舍弃了自己身子，舍弃了自己的尊严，舍弃了一个女人不应该舍弃的一切为的是什么，还不就是为了她的姑娘和姑爷两口子好好过日子，因为她有经验教训，她不想发生在她身上的悲剧再在自己姑娘身上重演，她可是下定了决心，就是今天让二彪子玩出天来，她也咬着牙认了，为了自己姑娘，她付出一切都值得。
　　但是，但是，但是现在她姑娘和姑爷居然在这个时候出现，要是让二彪子发现她姑娘的身影，看见她的容貌，两相对比之下，只怕立即就发现不对的地方，她真一番心血就真的白费了。
　　“二彪子村长，二彪子村长，别追了，别追了，这个样子怎么追啊！”
　　千万不能让二彪子发现不对的地方，刘香秀下定决心，坚决制止二彪子追上去。
　　“嘎嘎！”
　　二彪子一阵怪笑，其实这个时候他是没发现别的异常的地方，只是认为有人偷看他和李小四媳妇干那种事情，白天可是有不少人都知道晚上他要来找李小四媳妇，因此就是来两个人趴墙头听声音也不足为怪，但是二彪子可不是吃亏的人，有恩报恩，有仇报仇，那绝对不含糊，用一句不好听的话讲，那就是睚眦必报。
　　“就这样追怕个什么，哼，我倒要看一看是什么人敢听我二彪子的墙根，我饶不了他！”
　　二彪子说完，那是拔腿就追，并且他可是把刘香秀提在身上去追的，却丝毫不影响他的速度。
　　一米多高的围墙，几乎是一个蹬越就翻了过去，这还是带着一个人的情况，由此可见他矫健的身手，也让刘香秀瞠目结舌，可是她根本阻止不了二彪子，这个男人心硬着呢，求他根本就不好使，心里期盼着自己姑娘和姑爷能跑出生天去，这黑灯瞎火的，他一定是追不上他们。
　　李小四最先反应过来，拉着刘月英撒腿就跑，在他心里，认为这黑灯瞎火的，他们跑得快点，把黑暗中一隐藏，就是二彪子想追也追不上啊，但是他没料到二彪子反应那么迅速，并且速度是那样快捷，这个时候，乌云遮盖的月亮露出一丝光亮来，这也让二彪子翻过墙头一下子就看见前面有两条身影，正急急地往前跑着。
　　看着前面的两条人影已经跑出几十米了，二彪子急了，一把将刘香秀放到地上，嘴里急声道：“四嫂子，你在这等会儿，我马上就能把人给追回来。”
　　刘香秀也急声道：“二彪子村长，别，别追了，我这个样子可怎么见人啊！”
　　“怕个什么？一切有我呢，你在这等着！”
　　二彪子说完，也顾不得跟她解释了，拔腿就往上追啊！
　　刘香秀还想说什么，但是二彪子已经跑了，不由长叹一口气，本打算多拖延一会儿，可惜二彪子不给她机会，只盼望她姑娘和姑爷这会儿能跑出去，不然，不后果怎么样她不敢去想了。
　　闷着头，李小四和刘月英使劲往前跑着，但是刘月英毕竟是一个女人，这黑灯瞎火的，深一脚浅一脚的也跑不快，李小四想快也快不起来，总不能扔下她自己一个跑吧，那样就是跑到安全地方了，又有什么作用！
　　下意识地一回头，李小四打算看看二彪子到底追没追上来，刚才一个慌乱就是一个跑，也没顾得上看，万一要是二彪子不追上来，那不就一切都好了吗，但是这回头一看，那是让他心惊胆颤，二彪子不但追上来，并且已经距离他们也就十几米远地方，那高大魁梧的身材赤着身子，甚至就连那大家伙也是左右摆动，散发着狰狞的恐怖。
　　“啊！快跑，追上来！”
　　李小四这个时候再也顾不得隐藏声音，大声地叫了起来。
　　后面的二彪子身高腿长，要说速度也是一流，常年在山上锻炼出来的，追个猎物没有个好速度那不是眼睁睁地看着猎物跑吗，所以二彪子从小到大就是在山上疯跑，比速度，他不惧怕任何人，几步上去就追近了距离，而这个时候再听见李小四说话，他顿时就认出了前面那个人是谁了，哈哈，李小四，原来是李小四！
　　嘎嘎一阵怪笑，二彪子边跑边喊道：“李小四，别跑了，我认出你来了，怎么着，打赌输了还不服气，还来听墙根是不是，怎么样？老子的活不错吧！哈哈！哈哈！”
　　这是赤条条的打脸啊，李小四在前面跑着，一张脸都扭曲狰狞起来，尽管二彪子玩的那个女人不是他媳妇，而是他老丈母娘，但是他就是当他媳妇整的啊，人家敢这样说，同样的也是让二彪子打自己的脸啊！
　　闷不作声，李小四突然回过头来，凶光四射，几近癫狂着道：“二彪子，你欺人太甚，我跟你拼了！”
　　就站在那里，李小四也不跑了，那意思是想跟二彪子拼命，不过更深一层意思，他是为了要给自己媳妇刘月英逃跑争取时间，千万不能让二彪子发现刘月英，不然他老丈母娘的一番心血就白费了，要是二彪子认为他们欺骗了他，再死不认帐非要玩自己媳妇，那可就真的是赔了夫人又折兵了。
　　刘月英努力地跑着，疯狂地跑着，她现在已经无限地后悔了，怎么就不听自己娘的话，怎么就不听自己丈夫李小四话，怎么就一个头脑发热就非要来看一看呢，怎么就只是没控制住叫出声来了呢，后悔，真的很后悔，可是现在后悔已经晚了，只能往前跑着，自己丈夫回过头要跟二彪子拼命，她知道那是为自己争取时间呢，她娘，她丈夫，都是为了她而豁出去了。
　　我跑！我跑！我跑啊！


第388章 艳一夜（10）
　　人的意志力有的时候真的让人瞠目结舌，有很多在关键时刻，一个人爆发出来平常时候绝对发挥不出来的力量都是坚强意志力的体现，意志力可被视为一种能量，而且根据能量的大小，还可判断出一个人的意志力是薄弱的，还是强大的；是发展良好的，还是存在障碍的。这样，就没有什么不可能的。
　　刘月英心中有一个坚强的意志力支撑着，让她发挥出了比平时跑得最快的时候还要多上许多的速度，拼着命的往前跑着，其速度之快，绝对可以参加正规百米赛跑了，是不是现在运动员们也可以参考这种训练方式，让她们在比赛的时候刺激一下，或许在赛场上，她们更能发挥出超水平的实力。
　　眼见李小四拦住自己，而前面那道娇小的身影一个劲地往前跑着，二彪子心中大奇，这究竟是什么一回事？前面跑着的那个人是谁？一切都开始让他迷惑起来了，但是他却是不爱用脑子思考的人，想那些事太费脑子了，要想知道答案也很简单，抓住那个人不就完了吗，嘿嘿，这才是二彪子做事情最简单最省力的好方法。
　　面对李小四的阻拦，他嘿声道：“李小四，怎么着，还想跟我过两手。”
　　李小四这个时候也豁出去了，只要不抓住他媳妇，那么一切都是值得付出的，而他现在所要做的，就是用尽一切方法阻挡住二彪子，能争取一分钟就争取一分钟，能争取一秒钟就争取一秒钟，咬着牙道：“二彪子，大家都是一个村住着的，低头不见抬头见，你也不要做事情太过分了。”
　　二彪子做事情过分吗？在大多数人眼里，确实有点做得太过分了，玩人家媳妇，还玩出花样来，是个男人都忍受不了啊，要是那里真是李小四媳妇，那么李小四说出这样的话来，那就真的是很正常了。
　　但是二彪子是什么人，他就是一个彪人，彪货，彪性格，做事情他从来不去考虑别人的想法，而是完全按照自己的想法来，你们认为过分的事情，但在我自身看来，却是很正常的，因为我要舒服，因为我要获得最大的，自然是要想什么就是什么了，我才不管你们是怎么想的呢！
　　咧着一张大嘴，露出一口白森森的牙齿，整齐但又带着杀气，二彪子眼见前面那道娇小的身影跑得比兔子还快，这一眨眼的工夫就跑出好远，他阴沉着脸道：“李小四，别给脸不要脸啊，给我让开！”
　　李小四脖子一梗梗，这个时候他也是豁出去了，再不豁出去他就不是男人了，想想自己丈母娘落到这小子手里受到一个什么遭遇，想想要是自己媳妇真的落到他手里，只怕遭遇会更惨，绿帽子那是戴得油汪汪的，为了自己的媳妇，更为了自己，他就不能退缩，坚决不能退缩，一副视死如归的架势，双手一咋呼，把道路完全地拦住，恶狠狠地道：“二彪子，有我在，你别过去，除非从我的尸体上过去。”
　　呀呵！还跟我玩一招视死如归是不是，还从你尸体上过去，好啊，既然这样，那我就灭了你，二彪子也不多废话了，因为他发现好象李小四就是故意让他多说话而耽搁时间的，再不废话，往上一个跟步，下面铁棒子甩出一个大波浪式来，而他一拳就招呼了上去。
　　拳落人倒，仅仅一拳，李小四连一拳都没挡住，二彪子的那拳头那是势大力猛，出拳迅速，李小四只觉得拳影一闪，然后他的脸就与拳头做了一次最亲密的接触，巨大力道居然打得他整个人都飞了起来，闷哼一声，嘴顿时就流了下来，腥红的血液伴随着几颗白状固体物质，那是被打掉的几颗牙齿。
　　当李小四被打飞的一瞬间，他想到的不是自己身上的痛苦，而是下意识地回过头瞥了一眼后面的方向，啊，看不见他媳妇刘月英的身影了，自己媳妇终于跑了，这就好，这就好，逃离了魔掌，也不枉自己挨的这顿打，这是他最大的安慰，心安地倒在地上，二彪子的一拳头可以打倒狼豹，挨在人的身上那什么人能受得了，一拳挨上，李小四就再也起不来了。
　　看也看倒在地上的李小四，二彪子这个时候也有些看不见前面那道娇小的身影了，主要的是今天晚上确实黑了一点，离远一点就看不清楚人了，但是也许是上天的恩赐，刚才黑暗有些转向光明，乌云被吹散了开来，月亮露出一丝缝隙，而月光阴冷而又迷离地撒下来，倒是让大地不在一片黑暗起来。
　　借着月光，二彪子的超强眼力发挥出了巨大作用，隐约可见还是一道影子的，他也是犯了彪劲，不追上这家伙看看是何方神圣，他绝对是不甘心，吐出一口气，他是全力冲刺，如一阵旋风一般往前追去。
　　寂静的夜，因为两个人的奔跑而带来一丝热烈，刘月英发挥极限的在前面跑着，二彪子咬着牙发狠在后面追着，一个是逃，一个是追，两个人都是拼上了命。
　　刘月英一开始真的是超强意志力使她发挥出了比平常跟厉害的速度，但是这种意志力也不是万能的，也不是可以随时发挥的，人的体力终是有限的，跑上一阵子，她就觉得整个身子已经快要崩溃了，这样超负荷的运动量，能把一个人给跑死，大口大口地喘着粗气，她的本意是要一口气跑到来时隐藏的那个窝棚里去，但是很显然，体力支撑不到那么远的距离。
　　实在是跑不动了，大口大口地喘着粗气，呼吸开始急促起来，这都跑出多远的距离，估计那个二彪子追不上来了吧，刚才跑得太急，也没敢回头看一眼，不知道自己男人李小四怎么样了，下意识地，刘月英回头看了一眼，但是这回头一看，却是惊出她一声的冷汗，因为她猛然发现，二彪子就在她身后不远的地方，如一阵旋风般冲了上来，而让她惊骇的是他那下面来回晃荡的大东西炫耀出无边的恐怖之意。
　　“啊！”
　　一声惊呼，刘月英脚下一慌，差点被直接摔倒在地上，还好算是控制住了，但是这个时候再想跑，却是已然跑不出去了，她的体力严重消耗，坚强的意志力也不是万能的。
　　而就在她回头的一瞬间，追在后面的二彪子隐约可见一张脸蛋，更是一惊，那不是李小四的媳妇吗，怎么可能，怎么可能，刚才还和自己在院子里做那个事情，自己抱着她出来，她没穿衣服裤子的就扔在墙那了，怎么可能一会儿工夫就穿上衣服裤子跑到自己前面去了，种种疑惑叠加在一起，让他感觉到似乎有什么事情被隐瞒掉的，似乎有什么事情是他不知道的，这里面一定有事情。
　　深呼一口气，再一次提速，二彪子也是凭借着自己坚强的意志力超越了自己一把，发挥出平常发挥不出来的速度，几乎是几个跟步上去就追到了刘月英的身背后，一个跑不动了，一个跑出了最快速度，一慢一快，也就导致了最后的结果是必然的。
　　清楚听到后面浓重的喘息声，刘月英知道完了，一切都完了，这一刻，无边的悔意让她的意志力瞬间崩塌，再也控制不住，“啊啊”地哭了起来。
　　二彪子轻揽猿臂，一双臂膀强而有力地将其搂住，转过身来，看着犁花带雨，哭得一塌糊涂的刘月英，二彪子有些怔然，是李小四媳妇啊，这不就是那张脸吗？刚才还跟自己做那个事情呢，就是这张脸，也就是这个身材，头发啊，眉眼啊，似乎都是一样的，这怎么可能啊！
　　不怪二彪子这个时候还认错人，因为刘香秀和刘月英娘俩确实长得比较像，就跟一个模子刻出来的一样，一样的身材，一样的脸蛋，一样的头型，一样的气质，二彪子猛的看去，真的就给认错了。
　　但是世界上绝对有一模一样的东西，更何况是人了，双胞胎长得是很相象，要是单个拿出来，绝对有人会认错，拿这个当那个，拿老大当老二，但要是两个人真的站在一起，一比较还是有差距，还是能看出来的，刘家娘俩是很相象，但是还是有不一样地方，二彪子上手摸了摸，就一切都了然了。
　　在李小四家里自己上过的那个女人身材看似跟这个女人一样，但是却还是比她要略显丰盈了一点，那对山头也高了一点，而这个女人看似跟那个女人一样的身材，但是还是略比那个女人高了一点，因为抱在身上，二彪子还是有个比较的，最关键的一点是，二彪子探到她那个地方摸了一把，却是发现了一个最关键的不同点，那个女人的毛发要稀疏了一点，但是眼前这个女人毛发却浓郁茂盛得让人吃惊，刚一探进去入手就是毛茸茸的感觉，这是代表这个女人很强的那方面思想啊！
　　刘月英一开始的脑袋嗡嗡作响，那是剧烈运动后产生的后遗症，刚才跑得实在是太急了一点，但是让二彪子上下其手这么一摸，特别是往裤裆里摸了摸，她顿时就给整得面红耳赤，除了她丈夫李小四以外，她还真的没让别的男人摸过自己那个地方呢！
　　“二，二彪子，你要干什么？”
　　二彪子嘎嘎一阵怪笑，“干什么？我还要问你们两口子要干什么呢，四嫂子，你是真的四嫂子吧，那跟我干那个事情的女人是谁啊，这个事你总得跟我说个清楚吧！”
　　要说二彪子的个性是很彪，但绝不代表他是一个傻瓜没有脑子，一下子他就想明白了，这个女人才是真正李小四的媳妇，而那个女人一定是他们找来代替她的女人，只是那个女人又是谁呢？怎么就会心甘情愿地愿意代替她呢？e3小说而为什么她们两个人又长得这么像呢？一切的迷团，一切的疑惑，都是在他脑子里一圈一圈地盘旋着，在组织着，在分裂着，在思索着，在考虑着。
　　刘月英的泪水又一下流了下来，轻轻一声长叹，她也知道这个事情后悔已经是无用了，还是想想怎么解决这个事情吧，喏喏地道：“二，二彪子，哦，不，不，是李村长，我不是李小四媳妇，我是他媳妇的娘，那个院子里的女人真的就是李小四媳妇，你，你可别瞎想啊，刚才就是我和小四不放心，才过来看看的，我们遵守了我们的承诺，让我家姑娘陪你睡一晚上，希望你也能遵守你的承诺，你要是再这样欺负人，我就到公安局去报警了啊！”
　　这个时候，刘月英还想狡辩一番，她打的也是反正我就是死不承认自己是李小四主意的主意，混淆黑白，自己说是自己娘的娘，把自己娘说成是自己的姑娘，嘿嘿，反正我们不说，打死也不承认，你又能怎么样！
　　到这个时候还嘴硬，真拿我二彪子当傻子一样糊弄啊，二彪子一阵冷笑，要是搁在别人身上，也许就还真拿她们没办法了，因为也没有证据证明她在说谎啊，这种事情你上那找证据去，当事人就是不承认，你能拿人家有什么办法，还能搞什么强刑逼供啊，但是二彪子就是不按常理出牌的人，丝毫不将她的威胁放在眼里，轻蔑地一笑，“四嫂子，还跟我这装是不是，好啊，既然你不承认那也没关系，咱们当面锣对面鼓地说个清楚，走吧，咱回家，一起说道说道去。”


第389章 艳一夜（11）
　　“不，我不跟你回去！”
　　一听说要回去当面锣对面鼓地说个清楚，刘月英就慌了心神，刚才她可是咬着牙说了谎的，打定我不承认你也拿我无可奈何的主意，但是要是真的跟自己娘，跟自己丈夫面对面地说个清楚，只怕谎言就真的成了谎言，一切的谎言都隐瞒不住了。
　　二彪子嘿嘿怪笑着一把拽住她的胳膊，“这个可由不得你了，走吧！”
　　“啊！”
　　刺耳的尖叫声响彻云霄，主要是二彪子现在身上什么也没穿，刚才就顾着紧张了，也没太注意，这个时候二彪子去拽她胳膊，刘月英才反应过来，特别是二彪子那吊儿郎当的东西随着他的摆动而摆动，随着他的前进而前进，随着他的后退而后退，而那赫然吓人的大东西确实是大得可怕，一般来说，对那方面有特别需要的女人，或者是满足不了她胃口的女人才特别喜欢这样的大东西，而一般意义上的女人，见着这样大的东西，第一个感觉还是惊吓多一些，太狰狞可怕，也难怪刘月英承受不住，又是大叫起来。
　　这女人还真是惹祸的根苗啊，都说红颜祸水，这话诚然不假，二彪子眉头很是皱了皱，他们现在本来就在村里头，刚才那一阵跑也还没跑出村外去呢，她这一叫，睡觉的人都被惊醒，眼见附近几家的灯都亮了起来，再也停留不得，二彪子飞快地拽过刘月英，将她往自己肩头上一搭，嘴里恶狠狠地叫道：“你再叫我就弄死你！”
　　刘月英刚刚又想“啊”但马上又把嘴给闭上，她的心理素质确实不太好，被二彪子一吓，浑身都哆嗦起来，关键是二彪子确实在村里有凶恶的名声，一向在村里横行霸道的李豹和他三个豹儿子都被这家伙给收拾，收拾她一个柔弱小女人还不跟玩似的，浑身一哆嗦，却是不敢说话了，乖乖地让人家扛在肩头上。
　　二彪子这个时候也再不迟疑，回头就往回跑，路上看着倒在地上被打晕过去的李小四，他也顺手也拽了起来，一个人扛一个人，提一个人，依旧不能阻止二彪子的速度，飞快地跑回李小四家。
　　“二彪子，你，你——”
　　到李小四家门口的时候，刘香秀急急地从门里走了出来，身上也披着衣服，估计是刚才回屋穿衣服去了。
　　刘香秀是回屋穿衣服去了，光着身子出去，她可没二彪子那么大的脸，因为不放心姑娘和姑爷是不是让这小子给逮住了，所以她换完衣服后急急地往出走，那知道刚走出门口，就看见二彪子已经扛着一个，提着一个回来了，再一看那两个人，不错，就是她的姑娘和姑爷，完了，完了，一切都完了！
　　“快，有什么话进屋再说，有人过来了。”
　　二彪子也不多废话，直接就下了命令。
　　刘香秀也是一惊，本着家丑不可外扬的想法，她赶紧把二彪子让进院子里去，并重重地把门关上，锁死，很干脆利落地道：“进屋去！”
　　本来就已经丢人了，要是让村里人都知道，那就更加丢人了，两相比较起来，反正已经在二彪子面前都丢过人了，那也就不在乎继续在他面前丢人了，刘香秀却是打得这个主意。
　　进了院子，又直接进了屋，将晕过去的李小四扔在一边，又将肩头上的刘月英放了下来，看了看刘月英，又看了看刘香秀，二彪子似笑非笑道：“说说吧，这是怎么回事啊？”
　　“娘，怎么是你啊？”
　　在刘月英惊讶的眼神下，她娘刘香秀居然开口叫她娘了，不过在惊讶之后，她瞬间就明白了她娘打的是什么主意，就跟她打的主意是同一个主意。
　　想到这里，刘月英也不得不顺着她往下演戏，要不然她娘的一番心血就真的白费了，她就真的对不起她娘了，硬着头皮，她努力把角色给理顺了，硬着头皮她努力想象自己是她娘的娘，而她娘则是自己的姑娘，强笑连连道：“月英，我，我是不放心你，所以和小四来看看。”
　　刘香秀在二彪子带回她姑娘和姑爷的一瞬间差点没哭出来了，她付出了这么多为的是什么，为的不就是代替她姑娘吗，当时千叮咛万嘱咐不要让她回来，怎么她就不听自己劝说呢，但是现在说什么也是无用了，还是想想怎么解决吧，而最后想了一会儿她灵机一动，她才想到用这个主意，硬着头皮叫了一声自己姑娘当自己娘，也算是豁出去脸面了，还好的是她姑娘也懂得配合，顺着竿子往上爬，没长得脑子，关键时刻懂得变通，倒是这一声娘应得挺顺当。
　　该演的还得继续演下去，刘香秀是叫得顺嘴了，“娘，我没事！”
　　二彪子也让这对娘俩整迷糊，难道真的是自己搞错了，可是不能吧，怎么想怎么觉得有点不太对劲，可是又说不出来有什么不对劲的地方，人家一个娘一个姑娘的叫着，难道是叫假的，可是两个女人真在一起比较，还是能看出来差距的，一开始和自己睡在一起的女人，怎么看怎么显得老一些，后来的这个女人怎么看怎么显得嫩一些，可是又是开始和自己的女人叫后来的这个女人为娘，这根本就不符合常理啊，怎么这对娘俩长得这么像的同时，这当娘的倒是还比当姑娘的年轻啊！
　　带着疑惑的眼神看着这对娘俩，二彪子是左看一个，右看一个，实在是分不清楚了，他本来就和李小四的媳妇在村里没见过几回面，谈不上什么了解，就是见面点头认识认识，这种事情要是当事人坚决不承认，他也无可奈何，这事整的还挺有意思，来个真假唐僧，真假美猴王是不是，他二彪子可没长个火眼金睛啊，往炕上一坐，二彪子好整以暇地看着两个女人，一副吃定了你们的模样，嘿嘿地道：“好，好啊，跟我玩这一套是不是，好，既然你们都嘴硬，那我二彪子也不跟你们讲什么规矩了，今天我就你们娘俩一起上了。”
　　说着，二彪子就动了手，一手一个将那刘家娘俩抓在手上，软的不行就用硬的，虚的不行咱就用实在的，反正二彪子是不会叫自己吃亏好了。
　　“啊，你要干什么？”
　　“啊，你干什么？”
　　头一个是刘月英说的话，第二个是刘香秀说的话，尽管是一字之差，但是却从话里听出来她们的意思，没有过经验的刘月英话里带了一个“要”字，那是不太确信的语气，而刘香秀的话里却没有那一个“要”字，那是因为她在二彪子下手的一瞬间就知道他要干什么了，这个“要”字就直接省略不说了。
　　“干什么？这还用我说吗，既然你们都不说实话，那我就只好用我的办法让你们说实话了。”
　　二彪子那是说得理直气壮，一副吃定了你们的模样。
　　刘香秀眼见自己姑娘也被二彪子抓在手里，一阵气急，她付出这样多了为的是什么，不就为了自己姑娘吗，眼见自己姑娘也跟着受罪，她自然就不干了，使劲挣扎道：“你怎么能这样，你不是和我们家小四约定好了吗，我们家小四打赌输给你了，我们也愿赌服输，人也让你睡了，难道你还想食言，既然你能食言，那我们也能食言，要是你碰我们一下，我们就闹到村里去，闹到乡里去，闹到镇上去，你别以为你有个镇长媳妇就可以为非作歹，为所欲为的，要是镇上也不主持公理，我们就闹到市里去，闹到省里，闹到中央去，我还真就不相信了，这个社会还没个说理的地方了。”
　　把人逼急眼了，那可是什么事情都干得出来的，不见有多少平时老实得一个屁都放不出来的人，让人逼急眼了，操刀也能砍人，欺负老实人不地道，而有的时候老实人也往往更加可怕，一个人的心理承受都是有极限的，你别触犯到他最后的极限那一切都好说，要是真的触犯到了