<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　一个现代都市人逃难来到深山里的小山村,在这里一连串的奇遇,艳遇接连发生了.<BR>这是关于一个现代都市人如何在城市和乡村,在商场和战场都取得成功的故事. </font>


第一卷 美丽山村 第01节 深山遇救
　　故事发生在一个平行的空间，那里和我们的世界很相象……
　　****************************************
　　山，入眼到处是山！除了满目苍郁的森林。一个人影子都没有。
　　“唉！”田野叹息一声漫无目的地走着。他已记不得自己在这山里走几天了。饥饿和寒冷让他的头脑昏沉，两条腿也越来越沉重。他相信如果自己再找不到吃的东西和住的地方。自己下一刻就可能会突然栽倒在地，光荣地死在这荒山野岭里。
　　田野不是来这里的探险者，他是一个逃难者。终于他为什么要逃难说起来就有点话常了。田野是个孤儿，他从记事起就不知道自己的父母是谁。田野天生就很聪明不过他更勤奋。他一直记得那句名言“成功是是用汗水构筑的舞台”。他清楚自己要想成功就必须付出比别人更多的力气。在别孩子偎依在父母怀里撒娇的时候，田野却在灯光下苦读，当别孩子海鸥沉睡在梦中的时候，他却已经早早起床锻炼身体诵读外语……就是凭借着这种努力。田野十六岁是就考取了全国最有的大学——燕京大学。被大家视为神童而交口称赞。二十岁的时候他就已经顺利的完成了学业，可拿到的却不是大学本科的毕业文凭。而是硕士毕业文凭！而且是非常热门的MBA！田野的出色再一次引起了一阵轰动。田野随即南下海州，开始在这个经济发达城市的打拼。四年之后，他拥有了自己的别墅、名牌汽车。成为一家大公司的老总。资产过亿。可谓是功成名就了！
　　田野所以能成功的这么快，与他的为人有密切关系。田野待人真诚，心地善良。因为出身孤儿，让他对孤苦无助有着非常深的体会。他喜欢热心地帮助人。他的朋友中很多人都得到过田野无私的帮助。因此成为了田野的至交好友。就连南方的黑道龙头大哥杨诚也因为田野救过他的命而和他成了好兄弟。
　　而在爱情方面，田野更是春风得意。田野英俊潇洒，风度翩翩加上年少多金，身家富有。成为了众多女孩子心目中的白马王子。反过来倒追他的女孩子很多。他总是拿出自己的真心来对待爱人。加上孤儿特有的敏感细心，让田野显得比其他男人更体贴，更温柔，也更会照顾人。对这样的好男人，女孩子自然是不肯放过。而所以他能同时有好几个女友。而从小就是孤儿的缘故，让田野比其他人更渴望得到爱和关心。更希望拥有更多的感情。他的占有欲非常的强烈，对每一个自己爱的女人都不肯放弃。正因如此田野同时有好几个女朋友。而且他也和自己的女朋友商量好了，大家不计较什么名分。开心快乐的生活在一起生活一辈子。
　　原本田野的生活一切都很顺利。如果照这样发展下去。田野会是幸福而快乐地度过自己的一生。可谁知道厄运却突然降临到了他的头上。
　　在一次商务会谈中，田野认识了一个女孩子。那个女孩子拥有绝美的容貌，过人的智慧，举止幽雅，气质超人。美貌和智慧不能在女人身上共存这条定理，在她的身上显然不能成立。
　　田野一见钟情地爱了这个女孩子。田野很好色，他对美女根本就没有什么抵抗力。只要是美女他都喜欢。而且信奉那条——“有杀错没放过”的真理。虽然他只有几个女朋友，可道在他“枪”下的女人可多的数不过来了。很幸运，那个女孩子也爱上了英俊洒脱的田野。两人很快就共同坠入了爱河。并且很快就突破了最后一层关系。发展到了男女关系的最高层次。几度巫山云雨之后是爱的如胶似蜜，死去活来啊！
　　不料，交往了两个月之后，女孩子忽然找到田野。为难地告诉他，她的家里人知道了两个人的事情，既然事情到了这个地步。让她和田野结婚。如果田野不肯娶她的话，那就要惩罚田野。
　　结婚？田野从来都没有考虑过这个问题。他早就和自己的那几个女朋友说好了。大家就这样不要名分地在一起快乐的生活。他不想因为自己和其中的一个走进教堂而让其他的女人伤心失望。
　　所以他断然拒绝了女孩子，这个要求在他看来很无理。于是灾难很快就来临了。
　　他的公司马上就被查封了！警察也找上门来，以强奸妇女的罪名逮捕了他。在警察局里他才清楚自己结识的那个女孩是谁——她竟然是现任议长的女儿！而她的家庭更是官宦世家。爸爸、哥哥甚至是叔叔、姑姑、舅舅、阿姨各个都手握重权。简直是一跺脚全国都要颤动的名门！
　　警察明确地给他指出了两条路——第一就是同意女孩子家人的要求，乖乖地做人家的乘龙快婿。另外一条就是洗干净屁股准备坐牢！
　　就连田野的那些女朋友都哭着苦苦哀求田野答应，可田野却没有一丝迟疑地拒绝了！田野平生最注重守信！他很少承诺什么，可一但说出来的诺言必定不会违背！他信奉那句话——人无信则不立！他既然和自己那些女朋友说了，不会只偏瘫一个人，和一个人结婚让其他人伤心。那就一定要做到！所以，他宁肯去坐牢也不愿意背叛自己的承诺，伤害自己心爱的女人。她的那些女友知道他的想法后感动地眼泪哗哗地流淌。纷纷发誓无论多久她们都要等田野出狱。然后这一生一世都要和他死守在一起。
　　既然田野已经不可挽回。那就只好尽快结束这一切了。虽然田野的朋友为他四处奔走，多方活动。可最后一切都是徒劳的。田野还就被法庭判决以走私罪入狱服刑十五年！
　　对这个判决田野的结拜大哥，黑道的龙头老大黄龙可不答应！田野入监狱没几天，黄龙就精心地策划了一次越狱。把田野给救了出来。但是，国内显然田野是待不下去了。黄龙只好安排他偷渡去过国外。
　　可不知道怎么消息竟然泄露了！
　　在田野去码头的路上，遭遇了警察的围追。田野只好玩命地逃了出来。而警察方面很快就发出了全国通缉令。田野不敢去找自己的那些好朋友。他知道那女孩家势力很恐怖。如果让他们知道谁帮自己，一定回迁怒于他们。他不想连累自己的朋友。所以，他独自逃出来，逃进了西边荒凉的大山中。这里人烟稀少，警察想要抓自己简直是痴心妄想。
　　可谁知道，跑到这里才知道。今警察是抓不到自己了。可自己企业要被活活的饿死冻死在这里了！
　　都是那个女人害的！田野恨恨地想着：***！不就是家里有权吗？老子不怕！就是死你们也休想逼老子低头！
　　田野边想边抬头四处查看。忽然他发现不远处有个水潭。这么冷的天，那潭里的水竟然没有结冰。还帽着一股股地白色气体。
　　温泉？！田野心里涌起一阵狂喜。这些天他一直都是喝冷水，那冰冷的山泉刺他的胃都疼了。现在能喝上一口热水，在这个寒冷冬天的大山里，真是对他最好的奖赏了。
　　他鼓起最后的气力，向水潭冲去。刚到水边就迫不及待地蹲下身双手捧起温热的泉水就要往嘴巴里送。
　　“不要喝那个水！水里有毒啊！”身后传来一个人的惊呼！
　　田野一愣：倒霉！连想喝口水，水里都有毒！自己的时运够背的！
　　不过还好终于遇到人了！这么多天了，自己终于遇到了一个同类！他兴奋地抛下手里的水，猛地站起身来。忽然他感觉自己的眼前一黑，一头向地上栽倒下去……看小说就去***，翠微居居cuiweiju.com


第一卷 美丽山村 第02节 风华绝代
　　一股清冽甘甜的泉水把田野从昏迷中唤醒了。
　　眼前的一切都朦朦胧胧地不清。全身身上软的象面条，似乎所有的筋和骨头都被人抽走了。
　　“你醒了？”一个女人温柔的声音在自己的耳边响起。
　　声音是如此的动人！仿佛黄鹂在清唱，清脆甜美。有这样美丽声音的女子一定是个绝代佳人！田野在心里想到。
　　田野努力睁开自己的眼睛。一个女人俏丽的脸蛋逐渐从朦胧变成清晰。
　　哇！田野猛然瞪大了眼睛同时在心中惊呼一声：好美啊！这才是真正的绝代佳人啊！
　　眼前的女子看起来二十多岁，一张俏丽的脸蛋，有着清水出芙蓉般的绝顶美丽。弯弯的柳叶眉下一双水灵灵的乌黑大眼睛。仿佛是两眼清澈的湖水，转动之间荡漾着粼粼的波光。美丽的瑶鼻，在配上一张形状完美的红润小嘴。简直是倾国倾城的绝世美人！
　　她的笑容是那么安详幽雅，神态是那么的清丽脱俗。宛如九天仙女，让人为之倾倒。
　　眼前的佳人让田野看傻了！田野以前也见过不少的美女。可和眼前的这位比起来，那些所谓的美女简直如同土鸡瓦狗。狗屁都不是！
　　“你醒了？觉得好点没有？”美女柔声问田野：“要不要喝点水？”
　　“仙女姐姐，”田野因为虚弱问话的声音很小：“是你救了我吗？我这是在天宫吧？”
　　绝色美女“扑哧”一声笑了：“说啥梦话呢？你还没死呢！”
　　“我没死？！”田野心里一安，随即那色胆包天的性子马上就回来了。忍不住开始有气无力地调笑起眼前的美女来：“不！姐姐……你说谎！我一定是死了！现在肯定是在……天宫了，要不然人间哪有姐姐这样美丽无双……风华绝代的人物！”
　　“好了，”美女被田野夸的笑容满面：“你刚醒来，身子还没有气力。先不要说那么多话，先养养气力吧。”
　　田野扎头看看四周，确定自己是在一个小山洞里。看来暂时自己是安全了。
　　“仙女姐姐。我口渴，能自给我点水喝吗？”恢复神志之后田野还是感觉自己很渴。多日的奔波、饥渴让他的自己身体有了开始脱水了的感觉。
　　“你等一下！”美女站起身来从旁边取过一个葫芦。田野这才看到美女身上的衣服，那是一身很简朴的兰色衣裤。那是很少见的土布。衣服虽然浆洗的很干净，却已经有点发白破旧了。看她的打扮应该是山里人家。
　　“来，喝吧。”美女蹲下身子轻轻地扶起田野的头，把葫芦口贴在他的嘴边柔声叮嘱着：“别着急慢着点，先小口喝。记住了，得先含在嘴里捂热了再咽下去。这山泉水凉着呢，你身子太虚弱，受不得凉。”
　　田野忽然停止了喝水，愣愣地望着那风华绝代的美女，眼中慢慢地浮现出一层水雾。
　　“咋了？咋哭了？”美女忙放下葫芦关切地问：“是哪儿不舒服吗？”
　　“不是！”田野摇摇头，泪珠缓慢地流淌下来：“我忽然想到了我妈妈，你让我想起了我妈……虽然我没有见过我的妈妈，可我感觉你就象她！”
　　“说啥疯话呢？”美女的脸蛋一红，轻轻地啐了田野一口：“俺可没有你这么大的儿子！”
　　田野此时心中再没有一丝亵渎的念头。此刻眼前的绝色美女在他眼中是那么的慈祥温柔。这美丽而慈祥的容貌只在田野梦中出现过。那是他对自己从来没有见过面的母亲的想象。现在心中母亲那慈祥可亲的想象渐渐地幻化成了眼前这美丽女人的模样。
　　“他醒了？”一个女人从外面走进来。又一张如花似玉的绝美脸蛋出现在田野眼前。如果田野现在有力气他一定会跳起来大叫一声。哇靠！又一个绝代佳人啊！怎么一下子冒出这么多的美女来了？天啊！这不是要我的命吗？
　　后进来的美女也蹲下身子来看田野。田野这才发现她的脸蛋和先前的那位美女很相象。都是同样的美丽绝伦。只是看起来比前一个要年纪要稍微小上一点。想来应该是一对姐妹吧。
　　后来的美女看见田野正盯着自己猛看，脸蛋上浮现出一丝不喜。虽然没有开口斥责，开是狠狠地回瞪了田野一眼，从瑶鼻里发出一声冷哼。
　　唐突佳人了！田野赶紧收回自己的目光，真心地说：“谢谢两位姐姐的搭救。如果不是你们姐妹，我今天恐怕就要死在这里了！”
　　“姐妹？”两个美丽的女人互相看了一眼，忽然一同清脆地咯咯笑了起来。田野不明白自己说的话有什么好笑。他被她们两个人笑得不知所措起来。
　　“你从什么地方看出俺们是姐妹的？”那个年纪稍微小点的美女笑着搂住身旁的另外一个：“谁告诉你，俺们是姐妹了？”
　　“你们不是姐妹？！”田野愣住了：“可你们两个这么象，不可能就没有关系吧？”
　　“傻瓜！这都看不出来？”年青女人搂住那个年纪稍微大一些的美女，看着发傻的田野咯咯笑了说：“她是俺娘！”
　　“什么？！你娘？！”田野张大嘴吃惊地打量着面前的两个女人。怎么看她们都不象是母女啊！
　　“你不是在开玩笑吧？”野迟疑着说道：“如果你说，你们说两位美丽清秀，风华绝代的姐姐，是被玉帝从九天之上到嫡落人间的仙女，我一定会相信。可是要说这位仙女姐姐是你的……娘？就是打死我，我都不敢相信！难道两位真是天上的仙子姐姐，可以青春常驻不成？”
　　两个美人被田野的话夸得很是开心。毕竟女人都是喜欢被人赞美的。尤其是那些出色的美女。虽然眼前的两个美女也经常被人夸奖，可田野比起山里那些粗豪汉子说的要文雅动听的多。
　　“乱说话！”年轻点的美女瞪了田野一眼：“谁和你开玩笑了！有认啥的，还有乱认娘的？她就是俺娘！”
　　田野看她一脸的认真似乎不象是看玩笑。这才迟疑地又看看两个人：“你们真是……娘俩？”
　　“信不信随便你！”年轻点的女人赌气说了一句，就转头不再理睬田野了，似乎不想再和他争辩。


第一卷 美丽山村 第03节 善良美女
　　随着甜美的山泉水落进肚子。田野的气力在迅速的恢复着。而随着气力恢复过来的，则是田野那蠢蠢欲动的色心。刚才对年长美女的恭敬随着色心的复苏而飞到了九天之外去了。
　　田野笑眯眯地问年长一些的美女：“我能问仙子姐姐一个问题吗？姐姐叫什么名字？今年多大了？姐姐怎么保养这么好啊！仙肌肤玉骨，容颜如画。我要和姐站在一起啊，别人肯定会说我是个老头子。”
　　大美人“扑哧”一下乐了：“小坏蛋，你的嘴巴真甜，很会哄人开心。”
　　田野望着容貌如花的大美人，笑嘻嘻地说：“我的嘴巴甜姐姐怎么知道的？莫非姐姐尝过？”
　　“喂！”一边的年龄稍微小点的美女不答应了：“咋说话呢？你要再说这些流氓话，俺可对你不客气了！”
　　田野一惊想到自己真的是有点太孟浪了。自己刚和两个美女见面就说出这样的轻薄话里。的确是非常的无礼。想到这里田野脸色一整，真诚地望着大美女，诚心地道歉：“仙女姐姐，对不起。我刚才是随口胡说。不过我并不是成心想冒犯仙女姐姐的。还请你原谅。”
　　大美女理解地温柔一笑，换了一个话题：“看你穿的衣服，不象是俺这里的人。你是山外来的吧？怎么会跑到这里来了？”
　　田野迟疑了一下，不知道该不该和她说出实情。
　　大美女很聪明地看出了田野眼中的犹豫。轻声说：“俺就是好奇。这里很少有山外来的人。不是想盘问你。俺看的出来你是个好人。”
　　“好人？！”田野在一瞬间做出了决定。眼前美女那充满理解和信任的目光，让他从心底里愿意——她是不会害自己的！
　　“我叫田野，是海州人。我来这里是因为……”
　　田野没有隐瞒什么，把自己身世以及为什么来这里的前前后后都告诉了面前的两个美女。
　　两个美女听了之后都为田野的不幸连声叹息。
　　大美女似乎心有所感，眼中充满怜悯地望着田野轻叹一声：“你也是个可怜人啊！”
　　三个人攀谈起来。田野从两个美女口中知道了她们的名字。她们还真是一对母女。大美女是母亲，叫闻云卿，今年已经四十开外了。别看容貌年轻，却已经有了五个女儿。而年纪小一点的那个美女就是她的二女儿凌玉华。现年二十二。并且已经出嫁为人妇了。
　　而两个女人这次救了田野也是巧合。
　　这里被山里人称为“温泉沟”。田野不知道，这里的温泉水却是喝不得的。这里虽然有大大小小十几个温泉，可以让人洗澡沐浴，但是却不适合人饮用。如果人喝下去这水，轻的要上吐下泻生场大病。重的很可能就会一命呜呼。凌玉华出嫁地方就是此地前面二十里的苍龙岭。她这次是回家来探望自己母亲闻云卿的。而且，凌玉华拉闻云卿去自己家里小住一段时间。于是两个女人相伴上路。走到这里恰好发现田野正想要喝这里的温泉水。
　　闻云卿见田野穿衣打扮想必是山外来的人，肯定是不知道这温泉水有毒辣。出于善良闻云卿及时出言制止了田野。让田野躲过了一次生死劫难。否则，以田野现在的身体，恐怕百分百要去见阎王了！
　　两个女人见田野昏迷，那他抬到这个山洞里。用泉水慢慢地救活了他。
　　田野忙再次感谢两个美女的救命恩德。如果不是遇到这两个善良的美女，他恐怕再也见不到尘世的太阳了！
　　田野好奇地追问起，为什么闻云卿都已经年过四十了还是显得如此年轻？闻云卿笑着说附近山里的女人经常来这个温泉洗澡。而且各个的肌肤否和自己相仿佛。估计是这温泉的功劳。田野半信不疑，他知道温泉有很好的疗效。也可以护肤养颜。可这功效真有这么大吗？一边的凌玉华嘴快，忍不住为他解开了这个谜底。原来闻云卿二十五岁的时候，曾经在山上偶然碰到了一颗生的异常鲜红可爱、香气扑鼻的果子。一时忍不住嘴馋就吃进了肚子里。结果从那之后，她的容貌就再不衰老了。一直保持着二十五岁时的模样。
　　田野如果不是亲眼看见闻云卿和凌玉华满面认真，不似在说谎。怎么也不会相信世界上竟然会有这样的怪事。听了之后不由得连连称奇。感叹大自然的神奇奥妙。
　　正说着话，忽然田野的肚子“咕噜咕噜”叫了起来。他已经好几天都没有正经吃过饭了。刚才喝下去的水促进了肠胃的蠕动。饥饿感马上就上来了。
　　田野有点吃吃艾艾地望着两个仙子一样的美女低声说：“姐姐，有什么可以……吃的东西吗？我都好几天没有吃饭了……可不可以……”
　　闻云卿和凌玉华这才想田野先前说的。他已经在这大山里风餐露宿地走了好几天的事情。象他这样不是生活在山里的人自然不会有什么野外生存的经验。估计也是饿了好几天了。
　　“给！”凌玉华转身从身后的一个背篓里那出一块黄黄的玉米饼子递给田野。田野看到金黄色的玉米饼子两眼陡然放光，也不知道从那里来的力气，猛然坐起身来！顾不得礼貌伸手抢过饼子，张开大嘴就狠狠地咬下去！
　　“别！”忽然一只手挡住了田野伸向玉米饼子的大嘴。田野的嘴老实不客气的亲在那只雪白的玉手上，如果不是收住的快，肯定能从那手上咬下一大块肉来。虽然只是轻轻地一触，但那小手感觉是那么滑腻温暖。
　　田野抬头不解地望着阻止自己的凌玉华。凌玉华脸蛋微微一红，赶忙收回自己的素手。瞪了田野一眼嗔怪道：“你这人，猴急个啥！这多天没吃饭了，哪有象你这样猛吃的？你那肚子可消受得了？小心吃死你了！”
　　田野自然也知道人在饥饿时间太长时间之后，突然暴饮暴食的恶果。很可能就会要了他的小命。不过饥饿多日了骤然见到食物在就那这些救命的知识忘到了脑后。
　　凌玉华的话虽然说的凶巴巴的，可田野还是从她的话里听出了关心和体贴。真是个善良的好女人啊！田野心里感动，感激地冲凌玉华点点头，开始细嚼慢咽斯斯文文地小口地吃起玉米饼子来。一边的闻云卿很善知人意地把手里拿的水葫芦递到了田野的手中。
　　田野送给闻云卿一个感谢的眼神，轻声说了一句谢谢。开始就着水吞咽来来。
　　金黄色的玉米饼子很冷，很干硬。吃起来很是难以下咽。并不算是什么没味道美味道。可在田野此时感觉，它却是那么的香甜可口。是自己长这么大吃到的最好珍馐。
　　田野吃完一块玉米饼子便极力克制住自己想要继续吃下去的欲望。他知道自己再吃那就危险了。
　　田野抹了一下嘴巴笑着向闻云卿和凌玉华道谢：“谢谢两位姐姐。你们真是好人。”
　　凌玉华瞪了田野一眼：“又胡说呢！哪有叫我们母女姐姐的道理。你这人真是个糊涂蛋！”
　　随着食物进肚子，田野身上的气力迅速恢复。他原越看眼前的两个女人越美。忍不住调笑道：“两位美丽的姐姐是上天贬嫡下凡的仙子。自然不能以俗世的称呼来亵渎。如果叫云卿阿姨，那岂不是把她叫老了？不是在贬低云卿姐姐的美丽吗？在我心中是一样的，你们都是那么美丽出尘。所以我只好一视同仁，都叫你们姐姐。你们都是我的仙子姐姐。再说了，咱们这也算是各论各亲。我自然都不能有什么偏袒不是。”
　　“你这人油嘴滑舌的，没个正经！”凌玉华说不过他，只好瞪了田野一眼。
　　而闻云卿则微笑不语。过了一阵问低声田野：“你今后有啥打算？”
　　_________________________________


第一卷 美丽山村 第04节 挺身而出
　　闻云卿这一下真正问到了田野的心事。他低头思考起来。想来想去，天下之大自己却现在实在是没有什么地方好去。只得无奈地抬头望着闻云卿：“仙女姐姐，我现在实在没有安身之处。如果姐姐方便的话，还希望你能再帮我一次，让我暂时先在你家借住几天。不知道行不行？”
　　闻云卿脸上浮现出几分为难的神色：“这个……”
　　“对不起……”田野心中涌起一阵失落。随即想到自己和人家才是刚刚见面句要求去人家的家中借宿。实在是有点太冒失。自己是个逃犯。谁会放心让一个刚见面的人住到自己家里去。想到这里田野洒脱地冲闻云卿一笑：“对不起，仙女姐姐，我的要求确实有点太仓促了。对不起，我的要求让你为难了。还希望你能原谅我的唐突。刚才的话，就当我没说过吧。”
　　“你别误会，”闻云卿见到田野眼中的失落，再看到他那微显苦涩的微笑。忽然心里没由来的一软，忍不住忙柔声解释说：“俺不是不愿意你借住。只是……不瞒你说，俺是个寡妇人家，现下家里就只有俺一个人住。你和俺非亲非故的，要是你突然住到俺家里去，怕是……会让村子里的人要有闲话了。”
　　“哦？”田野一楞。原来是这样啊。怪不得她为难呢。寡妇门前是非多！自己要真住在她家里，恐怕少不了被村子里人说闲话。同时田野的心里暗自为闻云卿叹息一声：这么美丽善良的女人，老天竟然让她这么命运多折。还正是应验了那句话——真是自古红颜多薄命啊！心里这么想着眼中就不免流露出了怜爱痛惜之意。闻云卿看懂了他的目光，心里不由得为之一暖。
　　凌玉华忽然在一边低声说道：“要不，……俺看，让他……去俺家先住下吧。”
　　田野和闻云卿都把目光转向了站在一边的凌玉华。凌玉华眼光不敢去看田野，红着脸蛋支吾着说：“俺是说……俺婆婆最善良不过的人，他要住几天的话，俺婆婆肯定……不会说啥的。”
　　“怕是不合适吧？”闻云卿微微皱了一下眉毛：“你和你婆婆也都是寡妇人家，他去了别人问起来咋说？”
　　田野又是一愣。怎么凌玉华也是个寡妇？！哇靠！自己不是来到了寡妇村了吧？
　　凌玉华脸更红了！那绝美的娇颜如同染上了一层艳丽的晚霞，别样的动人：“不怕咧。听俺婆婆说了，她有个在县城里做买卖的表弟。就让他说，说他是……婆婆表弟的朋友。来山里看山货的。现在家里借住几天。村里的人就不会说啥怪话了。”
　　知女莫如母。闻云卿见到凌玉华的神色，就知道自己的女儿对眼前的这个山外来的男人已经动了春心。自古姐爱俏。虽然田野多人奔波逃难。蓬头垢面衣服蓝缕。可还是难以掩饰他的英俊洒脱，再加上那迥然有异山里男人的幽雅谈吐。就是自己都有几分欣赏他，更何况正值青春妙龄的女儿呢！想到女儿凄苦的身世，她心里默默地一阵感伤。也就不再多语了。把目光转向田野，等他自己拿主意。
　　田野虽然知道自己到凌玉华家里借住肯定会给她带去大麻烦。可现在自己实在是没有去处。只好是走一步是一步了。总不能活活地冻死\饿死在大山里吧？
　　他只好满怀感激地冲凌玉华点头道谢：“那我就谢谢仙女姐姐了！以后要多麻烦你了！”
　　凌玉华红着脸蛋一笑：“不谢。你比我大，以后就别叫啥仙女姐姐了。叫俺玉华吧。在村子里可不兴乱叫。知道不？”
　　从刚才的田野的诉说中她知道田野年龄要比她大上几岁。所以才这么说。
　　田野有了落脚之地，心情大好马上就恢复了本性，开始和美女调笑起来：“好啊！那我以后就叫你玉华妹妹。你就叫我田野哥哥。你说好不好？”
　　“谁要叫你哥哥？”凌玉华脸蛋更红了。似娇似嗔怪地瞪了田野一眼。田野却不知道，此地的风俗，女孩子只有叫自己的情人时才是哥哥两个字一起叫的。
　　“天不早了，俺们还是赶紧上路吧。”闻云卿忙打断两个人：“不然晚上可就要谁这荒郊野地了。”
　　田野虽然身体很虚弱。可还是不敢耽搁。强打精神站起身来和两个美女一起上路。看看天色已尽黄昏时分了，还有二十里的山路要走，不抓紧可不行。这里身山老林有很多的猛兽。尤其是有很多的狼，那可不是闹着玩的事！田野在这几天就遇到过好几只饿狼，幸亏机警地躲上了大树才没有落入狼吻，成为饿狼的猎物。别说闻云卿和凌玉华是他的救命恩人。就算不是，他也不想因为自己的原因而让两个千娇百媚的仙女受到伤害。所以他拒绝了两个女人慢慢赶路的建议，尽力跟上两个女人的速度。快步向前走。
　　可山路实在是崎岖难行。走了半天凌玉华说现在还没有走出一半的路呢。可看看天就要黑了。
　　“小心！”闻云卿忽然伸出手拉住正在迈步前行急着赶路的田野。眼睛却望向了前方。
　　不远处茂密的灌木丛中。两点绿幽幽的鬼火在暮色中闪烁着。一条黑影慢慢地靠拢过来。
　　“狼！”田野心中一惊。哇靠！真是见鬼了！！人要是走霉运就是喝口凉水都塞牙。怕与到狼可就偏偏遇到了狼。真是怕什么来什么啊！
　　几乎是想都没有想，田野不知道从什么地方来的勇气和力量，抓起手里为赶山路拿来做手杖的木棍，猛然挺身挡在闻云卿和凌玉华身前大声说：“你们两个人赶紧望后跑啊！找一颗大树爬上去别下来！这里有我对付！！快跑！！”
　　身后的两个女人却没有发出一点声音。看来是被突然出现的狼吓傻了。田野死死地盯着正在慢慢靠近的饿狼怒吼着：“还发什么傻！快走啊！”
　　为了给两个美女争取最大的逃跑机会。田野奋不顾身地挥舞着木棍向面前的饿狼冲了过去！！…….
　　________________________________________
　　各位兄弟,支持的最好体现是收藏投票,让我看到你们的支持好吗?看小说就去***，翠微居居cuiweiju.com


第一卷 美丽山村 第05节 功夫佳人
　　为了让自己身后的两个美女能脱险，田野奋不顾身地挥舞着木棍向面前的饿狼冲了过去！！
　　可还没等他冲到那饿狼身前，一个黑影如疾风般从他身边超越而过！抢先赶到了饿狼的面前。随着一道金色光芒如闪电般划过旷野里响起一声凄惨的狼嚎，那条拦路的饿狼已经倒地毙命了！
　　田野吃惊地瞪大了眼睛，看望着站在自己身前，手执闪亮铜制九节软鞭巧笑兮兮的凌玉华。那目光仿佛是在看外星人一般，充满了惊奇和难以置信的震惊。
　　“喂！”凌玉华被他看的脸蛋通红，娇羞地瞪了他一眼：“看啥呢？”
　　田野看看站在自己面前风姿绰约的丽人，转头再看看已经躺在那里一动不动的饿狼。才不敢确定地问道：“它是你……打死的？你会功夫？”
　　田野也是会功夫的人，也就是因为他有功夫，才救了黑道大龙头的命。而且田野自认为是个不错的高手了。可就从刚才凌玉华的身手来看，自己比人家那可是差远了！他万万没想到，这娇滴滴的美人儿竟然是一个身手了得的功夫美女！这深山里藏着多少的秘密啊！
　　凌玉华一笑白了田野一眼，边擦拭着鞭子上的血污边责怪道：“你以为呢？不是俺，难道还是你这个呆子？以后没啥本事别乱逞能。就你这身子还去打狼？那还不是让狼白吃了！”
　　田野一笑：“我知道，我的功夫是不如你，可我是一个男人！男人天性就是要保护女人！不管有多大的危险，我都要第一个站在你们的前面！！保护你们，那是我的责任！”
　　两个女人都没有说话，目光却盯在田野那充满豪气的英俊脸庞上。是啊！男人不就应该是为女人遮风挡雨的港湾，保护女人不被伤害的利剑吗？这才是真正的男人啊！
　　闻云卿久已沉积的心田忽然泛起一阵涟漪。她从眼前男人的目光中看出了真诚。她知道，田野现在说的是真心话，绝对不是胡吹和虚伪的做作。藏他那坦诚的目光中，她看出来了这种想法在田野心中已经是根深蒂固的信念。
　　凌玉华则眼中流露出迷醉。这男人虽然别村子很多的男人都要瘦弱一些。可他的身上有种气势，一个真正男人的气势！那是她从来不曾在村子里男人身上发现过的。她感觉自己的心忽然跳得很快。
　　忽然田野脸上又恢复了那种有点不正经的笑容。笑嘻嘻地问凌玉华：“玉华妹妹，你的功夫真棒，是从哪里来的？不如我拜你为师好不好？你做我的师傅，把你的功夫教给我。你看怎么样？”
　　“不行！”凌玉华想也不想就一口回绝了。
　　“为什么？”田野并没有灰心，继续和美女嬉皮笑脸：“我可是诚心想做你的徒弟。而且我的天分很不错哦！”
　　凌玉华对他的自吹字擂不屑一顾：“俺这是家传的功夫。没俺娘的话谁也不能教！”
　　“哇靠！”田野吃惊地转头瞪着一边的闻云卿：“原来仙女姐姐也会功夫啊？！”
　　凌玉华自豪地笑了：“俺娘可不只是会功夫。她的功夫可好呢！平常十几个汉子也打不赢俺娘的！”
　　“哇靠！厉害啊！”田野现在已经处于被震撼的地步，没想到这娇柔的大美女竟然也是一位功夫佳人！真人不露相啊！
　　“仙女姐姐，”田野毫不避讳地抓住闻云卿的手，涎着脸央求道：“你收我做徒弟好不好？我好想学你的功夫啊！你就收下我这个徒弟吧！想我这样玉树临风、天资聪颖、刻苦勤奋、根骨绝佳的徒弟可不好找，你就赶紧收下我这个天才弟子吧！”
　　闻云卿的手突然被田野抓住心不由得猛地跳了几下。脸蛋微微有点发红。她明白田野这不是借机会占自己的便宜。他就是这样一个率性而为的人。她被田野的夸张的自夸逗笑了。
　　“你要真想学，那以后就让玉华抽空教你吧。”闻云卿笑着不动声色地把手从田野的手里抽了出来，随即轻叹一声：“其实功夫好又有啥用处？有时候就算你功夫再好，还不是一样要被不会功夫的人欺负。”
　　一边的凌玉华也是脸色一黯默然无语。
　　田野不知道为什么闻云卿的话会让两个女人突然间都伤感起来。他却敏锐地感觉到这涉及到闻云卿的一些隐私，所以聪明地没有追问而是笑嘻嘻转移了话题冲凌玉华说：“师妹，你准备什么时候教咱家传的功夫？”
　　“啥师妹？”凌玉华一时弄不明白他的意思。疑惑地用乌黑的大眼睛望着田野。
　　“哈哈，仙女姐姐是我的师傅，你自然就是我的小师妹了！你以后就是代师傅传艺。明白吗？”
　　“俺才不是你师妹呢！”凌玉华调皮地一笑：“俺以后就是你师傅。乖乖地给师傅磕头拜师吧！”
　　“切！”田野不屑地一摆手：“我拜的师傅是仙女姐姐。可不是你。你没听见刚才仙女姐姐让你传授我功夫吗？你是代替仙女姐姐传授我功夫的。所以，只能做我的小师妹！”
　　见两个人开始争辩，闻云卿忙出言阻止：“好了，天黑了。再不走就要摸黑走夜路了。要是遇到狼群就麻烦了。还是赶紧上路是正经。”
　　田野和凌玉华也知道现在事情的轻重。三个人收拾一下赶紧继续赶路。天色渐渐暗淡下来，三个人不得不点起了火把赶路。
　　田野毕竟连日奔波，加上几天没有吃饭。虽然在小山洞里时吃了点玉米饼子喝了点泉水，可刚才对饿狼时又花费去了不少体力。现在越走越无力，喘息声音渐渐地越来越响了，脚步也越来越慢。
　　闻云卿马上就发现了田野的不对，关切地问：“咋了？是不是累了？要不先歇歇吧？”
　　田野现在是全身发软。连说话的力气都用在了走路上了。他软软地摆了一下手，示意自己不需要休息。可不管是谁都看的出来，他已经是强弩之末了。随时都可能倒下。
　　闻云卿借助火把的亮光看了看田野那渐渐开始苍白的脸，忽然做出了一个让她自己事后都感觉很吃惊的决定……
　　___________________________________________
　　如果大家都不收藏投票,我有什么动力更新呢?


第一卷 美丽山村 第06节 山路柔情
　　“来！”闻云卿忽然把手里的火把递给身边的凌玉华，伏低身子对田野说：“俺来背你走！”
　　“什么？”田野吃惊地望着眼前的仙女姐姐。几乎不敢相信自己的耳朵了：“你要……背着我走？”
　　闻云卿美丽绝伦的脸蛋一下子红过了耳根。幸好现在天已经黑了下来。不然她不知道自己该有多尴尬了。可事情到了现在却已经不允许她再退缩。她语气平静而果断地说：“要不背你走，恐怕俺们三个人走到天亮都到不了苍龙岭。这样能走快点。一个大男人家别婆婆妈妈的。上来吧！我一个女人家都不怕，你个大男人怕啥？事有缓急不讲那些俗理。别再罗嗦了！”
　　田野心里一阵感动。好善良的女人啊！闻云卿完全可以不顾自己轻身前行。自己就算是死了和她也没有任何关系。毕竟自己只是一个逃难到这里的山外人。才刚刚认识闻云卿。在今天之前，闻云卿和田野没有一点瓜葛。而且闻云卿还救过一命。现在就算抛弃他自己，田野也没有任何怨言。因为如果不是闻云卿和凌玉华，他恐怕现在已经死了多时了。可闻云卿却不这么想，她还要救他，而且不顾自己的一切来救他！田野的心里忽然充满了感动，眼睛有点发酸。
　　“快点吧，天不早了。”闻云卿看见田野的眼睛在或光下闪烁着亮光，她清楚那是感动的泪水。她温柔地冲田野一笑：“上来吧，俺们好早点赶路。”
　　田野默默地点点头，爬上了闻云卿那柔软的背……
　　田野趴在闻云卿的那温暖柔软的背上，鼻中闻着那随着夜晚的山风传来的淡淡的女人体香，心里忽然充满了柔情，充斥着对这个背负自己的美丽女人的深深的依恋。那是一种很难说清楚的感情。可田野知道，闻云卿是影子已经深深地刻在自己心里了。
　　他慢慢地伸出手去，为闻云卿拢好一缕飞散在夜风中的发丝。闻云卿一惊，停小脚步回过头望向田野。田野的眼睛在火把跳动的光芒下散发着点点星光，眼神充满了眷恋、爱慕、依恋、渴望诸多的感情。却没有一丝一豪的情色在里面。
　　忽然田野靠近闻云卿大拿珠圆玉润的耳朵，郑重而严肃地轻声说道：“仙女姐姐，我发誓！我以后一定要娶你做老婆！”
　　闻云卿全身一震！心里那平静的心湖似乎被人扔进了一块大石头。激起了阵阵波涛！
　　“娘！咋不走了？”走在前面的凌玉华这时发现闻云卿停住了，忙回身问道。
　　“啊！就来！”闻云卿有点慌乱地转回头，快步想前走去。她的脖子却在夜色中悄悄地红了。她偷偷地瞟了一眼身边的凌玉华。暗暗告戒自己，这是不应该的，可那沉寂了已经很久的心田里，却还是突然长出了一棵幼苗。
　　山路很难走，路程又不近。凌玉华怕自己的娘被累坏。走了一段路之后就硬是从闻云卿的背上接过了田野。两个re女人就这样轮流背着田野赶路。
　　田野有了点气力之后就在闻云卿背上给两个女人讲山外城市里的一些有趣的事情。并且用自己所知道的那些笑话，来哄两个女人开心。逗弄的两个女人一路笑个不停。她们还从来没有这么开心过，就连这平日里很难走的山路都显得走起来很舒畅了。
　　说说笑笑中，三个人终于到了凌玉华家的门口。
　　田野站在院子前，借助月光打量了一下凌玉华家的院子。院子看起来占地很大，坐落在一座不太高的山丘上。山丘的下面是一大片空旷的平地。
　　刚一走近大门，有两条大黄狗就冲了出来。扑向了凌玉华！
　　“小心！”田野赶忙大叫了一声提醒凌玉华。
　　谁知道凌玉华却笑嘻嘻地迎了上去。而那两条大黄狗扑到凌玉华面前就摇着大尾巴讨好地转着圈子。田野暗骂自己笨蛋，这明明是凌玉华养的护院狗，怎么会咬自己的主人呢？
　　“是玉华回来了吧？”门一开，一个女人走了出来。
　　田野的眼前不由得一亮。哇靠！又一个绝代佳人啊！
　　借助火把和月光，田野看清了眼前的女人：柳眉杏眼，肌肤白嫩，体态妖娆。尤其是那一双水汪汪的大眼睛煞是好看。乌黑的眼仁转动之间仿佛带起了层层的波光，如同会说话一般。让人过目不忘。
　　田野暗暗地赞叹：这苍龙岭的水土真是好啊！竟然出了这么多的美女！真是钟天地之灵秀，夺造化之神奇的宝地啊！也只有这里的青山秀水才能养育出如此出色的美人啊。
　　眼前的人就应该是凌玉华的那个寡妇婆婆宋秀竹了。不过眼前的孙秀竹不过才象三十不到的样子。看起来非常的年轻，。和凌玉华站在一起到象是一对姐妹。怎么会是玉兰的婆婆呢？
　　“亲家母，你也来了？”宋秀竹看见了闻云卿，忙笑着迎上来。
　　“俺来看看你，秀竹妹子欢迎不？”闻云卿笑了拉住宋秀竹的手。
　　“高兴还来不及呢？咋不欢迎呢！这是？”宋秀竹一眼望到站在闻云卿和凌玉华身后的田野，疑惑地转头望着自己的亲家。
　　“娘，这是俺和俺娘回来的半路上遇到的。他是山外来的。先回屋子里吧，俺回头再和你仔细说。”
　　宋秀竹虽然很疑惑，可还是点头把三个人都让进院子里。
　　等进了屋子田野才发现，里面照明用的竟然用的是简陋的油灯！这里连电都没有？！田野现在清楚了自己的确还到了大山的深处，因为只有这里还是那么的贫穷，甚至连电灯都成为了奢望！
　　果然象凌玉华所说的那样，当闻云卿和凌玉华介绍完了田野的来历，并且表示田野想在这里暂时借住几天的要求之后。
　　宋秀竹这是略微迟疑了一下，就点头答应了。随后当得知三个人都没有吃晚饭之后，还赶紧张罗着给三个去做饭。知道田野几天都没有吃好饭了，宋秀竹还很细心地为田野做了一大海碗的面汤。
　　这一切让田野连连感叹——自己的运气真是不错！竟然遇到了这么多好心人！
　　躺在那刚刚点燃的火炕上，田野的心里终于平静下来。自己终于逃过了一难。至少目前是不会死在山里了。
　　马上就要开始的乡村上火让他有几分期待。想着想着，他迷迷糊糊地睡着了……
　　_____________________________________________


第一卷 美丽山村 第07节 秀竹姐姐
　　连日的奔波让田野原本强壮的身体感觉很是劳累。他一觉醒来的时候，窗子外面已经是艳阳高照了。
　　田野睁开眼睛，那裱糊着白纸的窗户映入了眼帘。这才让他想起，自己现在已经身处大山之中的一个小山村里了。从今天开始自己就要过上自己从来没有体会过的山村生活。
　　田野爬起身来，感觉了一下。自己体力随着昨天晚上吃下肚去的食物恢复了很多。
　　穿好衣服后田野走出房门。外面那没有遭受现代工业污染的天空湛蓝湛蓝的，非常纯净。那灿烂的太阳在这碧兰的天空中显得很耀眼，让田野不由得微微眯缝起了眼睛打量着眼前的一切。
　　宽敞的院子里由黄土铺成的。一排老式的青砖瓦房，看来已经有些年头了。墙上的那青砖都已经开始有点风化剥落了。看起来给人一种纯朴自然的、饱含沧桑的美感。一边的墙脚下种着几株高大的杨树。那已经掉尽了叶子的挺拔身躯笔直地刺向蔚蓝的天空。眼前的一切够成了一副美丽的山村水墨画。美丽宁静充满了自然质朴的美感。
　　“你醒了？”身后传来一个温柔甜美的女人声音。
　　田野一回头，发现宋秀竹微红着脸蛋站在自己身后。
　　“哦，醒了。”田野含笑冲宋秀竹点点头打个招呼：“早上好。”
　　“早上？现在都快到晌午了。”宋秀竹忽然笑了。可能马上想到了这在客人面前显得很失礼，赶忙忍住了笑。美丽的脸蛋一红，看着田野不好意思地低声说：“对不住……俺不该笑你。”
　　田野忙看了一下自己手腕上的全自动手表，这才发现已经是中午十一点多了。自己也有点不好意思地笑了：“没什么。没想到我这一觉谁了这么长时间。真象个懒猪了！”
　　“这怪不得你，”宋秀竹很理解地望着田野：“听亲家母和玉华说，你在大山里走了好几天了，还没有吃啥东西，连水都没有喝几口。就是俺们这山里人也扛不住。更别说你这山外人。你能挺到如今就不容易了！俺不想叫你起来吃早饭了，可亲家母说，你太累了还是让你多歇歇才是。所以俺就没叫你起来吃早饭……”
　　田野被她们的善良体贴感动得心里暖暖的。面脸真诚地向宋秀竹道谢：“谢谢关心。如果以后有机会，我一定要好好报答你们救命恩德。”
　　宋秀竹微微一笑：“这有啥可谢的，人谁没有个三灾两难的。见到你落难，难道忍心眼睁睁地看你死了不成？佛爷都说过的，救人一命胜造七级浮屠呢。好了，先别说这些闲话了。你身子还没好很虚呢。这里可不比你们城市里，山风硬的很！院子里风大，还是先进屋子里坐吧。小心身体才是正经。”
　　田野闻言点点头，随在宋秀竹身后走进屋子里。见昨天晚上因为天黑，而屋子里又没有电灯所以他并没有大量屋子的布置。现在才顾得上仔细地观察。发现屋子很大，靠着窗户是一盘大炕。大炕的一头放着一个红木做成的大柜子，而正中间则是一张矮脚的方桌。一张式样古老的八仙桌放在另外靠墙的一边，两旁是两把同样式样的太师椅。在桌子的一侧是一张同样是木制的梳妆台。其他就再没有任何家具了。让屋子里显得很简陋也很空旷。至于那些什么电视、电话只类的东西恐怕是想都不要想了。
　　田野心想：这山村里还真是够穷的！
　　“上炕坐吧，地上冷呢。”宋秀竹笑着把田野让到炕上。
　　田野坐下来四下看了看问为站在炕边的宋秀竹：“姐姐，云卿姐姐和玉华妹妹去哪里了？”
　　“姐姐？”
　　这称呼让宋秀竹一愣。这么多年了已经没有几个人再这样称呼自己了。而且眼前这个人既然称呼闻云卿为姐姐怎么还叫凌玉华妹妹呢？这是怎么个辈分？这不是乱叫吗？
　　田野却顾不得这么多。只顾着四下里找寻闻云卿和凌玉华：“怎么仙女姐姐她们都不在吗？”
　　宋秀竹忙说：“玉华陪着亲家去走亲戚了。”
　　“哦？”田野转过头来好奇地问：“她们在这里还有别的亲戚吗？”
　　宋秀竹一笑：“亲家母本来就是从这苍龙岭嫁出去的人。这里自然有她不少亲戚。来了怎么也要去探望一下才对。”
　　田野点点头笑着对宋秀竹口没遮拦地说：“美女姐姐，我还不清楚这苍龙岭的情况呢。能不能和我说说，让我也知道一下。”
　　一句“美女姐姐”叫的宋秀竹粉脸瞬间羞红了，显得格外娇艳迷人。那突然展现出来的动人美丽让田野的眼睛都看者了！目不转睛地定着宋秀竹看，连眼都不舍得眨一下。心里还在感叹着：果然是绝代佳人，真是美不可言啊！
　　宋秀竹有点羞涩地避开田野那灼热的目光，低声嗔道：“你这人，怎么……乱叫呢？俺是玉华的婆婆，按理你该叫俺……婶子呢。”
　　“她是她，你是你！咱们是各论各亲。”田野不以为然地一笑：“再说，‘婶子’——那是对老太婆的称呼。象秀竹姐姐你这样花容月貌，美丽如花朵一般的年轻女子。我怎么忍心用‘婶子’这个称呼叫你呢？那不是在说姐姐老了吗？岂不是对美丽的冒犯和不尊敬吗？对了，秀竹姐姐，我看你年纪也不大。你今年多大了？”
　　宋秀竹被田野的几句话夸奖的脸蛋更红了。心中除了羞涩还涌起了一阵欣喜。根本就没经思索就顺口回答：“俺其实也才只有二十六岁。”
　　“哈哈！”田野笑了：“姐姐果然年轻。才比我大二岁而已。那我以后就做你的弟弟，叫你秀竹姐姐好吗？”
　　“不成啊！”宋秀竹红着脸蛋连连摇头：“那不是乱了辈分瞎叫了。村里人听到了会……笑话俺。”
　　“怕什么？”田野洒脱地一挥手：“他们要笑话由他们笑话去。反正我们也少不了一根寒毛。我们是为自己活着，又不是为别人活着！只要自己开心快乐就好！”
　　“不为别人活着？”宋秀竹的心里忽然亮起一道闪电。是啊，自己这么多年了，何时曾为自己活过？
　　田野一挥手，霸道地说道：“就这么决定了！今后我就叫你秀竹姐姐了！”


第一卷 美丽山村 第08节  情动美人
　　宋秀竹多年养成的顺从男人的习惯，让她一时竟然忘记了再反对。习惯性地点点头“恩”了一声表示同意。
　　田野看她那温顺的模样，心里一动：“秀竹姐姐，地上冷。你还是上来坐吧。”
　　那语气似乎现在这里是他的家一样。典型的反客为主了。
　　宋秀竹还沉浸在往日的习惯思维中，闻言温顺地点点头，脱了鞋子上炕坐到田野的对面。
　　田野望着宋秀竹那美丽绝伦的脸蛋，色心开始蠢蠢欲动起来。大胆地调笑道：“秀竹姐姐真听话，真是个乖宝宝！”
　　“啊！”宋秀竹一声惊呼，这才发应过来。刚才自己下意识地把坐在面前的这个男人当成了自己的男人。对他的话竟然是不加思考地服从了。
　　宋秀竹知道自己最正确的选择就是——现在赶快离开这里，离开田野身边。
　　自从昨天晚上见到英俊文雅的田野，宋秀竹就觉得自己的心突然间有点乱。不想让他借住在自己家的话怎么都说不出口来。最后竟然痛快地答应了。除了宋秀竹天性善良外，恐怕还有一些她自己都说不出来的原因在里面。
　　今天田野起来站在院子里仰头望着墙角的扬树时，宋秀竹就站在他身后在观察着田野。田野站在那里英俊挺拔，神态间充满着说不出来的洒脱和高傲。让宋秀竹的心忽然跳得很快。一股异样的感情在心里悄悄滋生。她知道那是因为什么。这让宋秀竹感觉很羞涩，脸也红了起来。
　　而现在宋秀竹更是感觉到无比的难堪和羞涩。她想离开这里。可不知道为什么，她却下不了这个决心。所以，她的脸蛋涨得通红。连那雪白的脖子都变成了淡淡地粉红色。羞答答地垂下头去再不敢看田野。
　　田野望着眼前佳人那娇羞动人的美态，感觉自己的心里象忽然着了火一样。如同有一只小手开始撩拨着自己心底的欲望之弦。
　　田野悄悄地凑过去，温柔而小心翼翼地轻轻握住宋秀竹白皙的小手，低声赞叹着：“秀竹姐姐，你真美！你真象是天上下凡的仙子……”
　　“啊！”
　　宋秀竹惊慌地抬头望着田野。她心剧烈地跳动着。这么多年了，她的手还是第一次被除自己那死去丈夫之外的男人抓住。这让她下意识地惊慌失措，想大声喊叫。可突然她看到田野那双明亮的眼睛。
　　宋秀竹愣住了！在这一刹那，她突然感觉自己读懂了田野的目光。那目光中是赞叹爱慕，是惋惜爱怜。根本就没有她经常在别的男人眼中看到的，那种赤裸裸的欲望。宋秀竹忽然觉得眼的这个男人是真正懂得自己，爱惜自己的男人！这让她忘记了喊叫，忘记了挣扎反抗。只知道愣愣地望着田野那双深情满注的眼睛。
　　田野并不是做作。此时他的心里还真就一点禽兽的欲望都没有。不知道为什么，当抓住宋秀竹的小手，看着眼前这美丽如画的佳人时，田野的心里的欲望忽然不见了。同时忽然涌起了深深地感叹：可惜啊！多好的女人啊，温柔善良又美丽得如同画中的仙子。上天竟然狠心地把她贬到了人间。让她这仙女一般的人儿堕落到了这尘世，长在苍凉的大山中，生在穷困荒蛮里饱受折磨。而且让她早早就失去了男人的宠爱，独自默默地承受起生活的艰辛和痛苦！天妒红颜！上天不公啊！
　　可以说，田野是被眼前的美丽征服了。暂时忘记了自己的禽兽思想。
　　田野轻轻地握住宋秀竹白皙而显得有点粗糙的小手，轻声说道：“秀竹姐姐，这些年你一个人操持这个家，一定受了不少的苦，遭了不少的罪。唉！一个女人要靠自己的柔弱的肩膀来承担所有的生活重担，你太不容易了！秀竹姐姐，你受苦了！”
　　一句话让宋秀竹的眼泪就涌了出来。是啊！自己这么多年受了多少的苦，遭受了多少的磨难。这谁能知道？谁能体会？眼前的男人却这么了解自己。自己果然没有看错，他是真正懂得自己所有苦楚的男人。是一个真正痛惜自己的男人。
　　眼泪涌出了美丽的双眸，滑过那绝美的脸蛋，象断了线的珍珠一般洒落在炕上。
　　“秀竹姐姐，你放心，以后要我在了。”田野抓紧了宋秀竹的小手，庄严地说：“我会照顾姐姐的！以后再不让姐姐受一点委屈，遭一点苦的！”
　　宋秀竹心里热乎乎的，眼泪克制不住的涌出来。从来没有一个男人这么郑重这么认真地向她说过这些话。不知道为什么，宋秀竹突然感觉自己的心轻松起来。似乎以前压在心头的那些石头都不见了。她的心中竟然产生了一个很大胆的想法：眼前的这个男人也许就是自己今后的依靠了。
　　“秀竹姐姐，你真的好美。”田野温柔地搂住宋秀竹，把她那柔软的身体轻轻拉进自己的怀里，凑到她的耳边低声说：“我发誓，以后照顾姐姐一辈子！让姐姐天天都幸福快乐！姐姐相信我的话吗？”
　　宋秀竹柔顺地偎依在田野的怀里，抬头用那双如同说话的水汪汪大眼睛看了一眼田野，用好看的小鼻子里低低地轻“恩”了一声。
　　田野笑了，心里不由得有几分得意。他知道自己的柔情已经打动眼前这个美丽无比的女人。让她彻底地迷失在自己的柔情之中了。
　　打铁要趁热！田野决定了，他要让宋秀竹成为自己的女人！这么好的女人自己如果放过，那就有伤天和了！
　　温香软玉在怀，田野刚才因为对美丽的怜惜而消散的欲望之火，现在又开始重新在心中升腾起来。他并没有卤莽，他很清楚，宋秀竹现在被自己刚才的柔情打动，还处于沉醉和迷恋中。如果自己现在仓促而卤莽的行动，很可能让她受到惊吓从沉醉中苏醒过来，那个时候传统的道德观念和羞耻感，会让他之前的一切努力都化为乌有！
　　田野现在可不想功亏一篑！所以他一边在宋秀竹耳边说着那些动人的情话，边悄悄地把手探入了宋秀竹那粗布棉衣中，那只大手轻柔地抚上了宋秀竹那挺拔饱满的酥胸。
　　“啊！”宋秀竹突然遇袭，本能地惊叫一声，身子一挺就想从田野的怀里坐起来。
　　田野怎么肯放她起身，那样的话很可能自己的行动计划就要失败。他断然采取了一个激烈的行动——伏下头猛地吻住了宋秀竹那红润的小嘴！
　　“哦！”宋秀竹的鼻子里发出一声娇哼，脑子一下子变成了一片空白！而就在她这一失神的工夫，田野的舌头已经灵活如舌地窜进了她的口中，迅速地和她那柔滑的香舌纠缠在一起……
　　在田野那娴熟的吻技下，宋秀竹很快就再次迷失了自己。从被动接受逐渐变成了温顺的配合，最后则演变成了热情主动。而田野的手也是一刻都没有停歇。在那两座饱满的山峰上巡游，抚弄着。挑逗着怀中美人儿压抑许久的欲望。
　　宋秀竹在田野爱抚下，身体越来越热，越来越软。随着心里那团火焰越烧越旺，她的脸蛋变成了天边的晚霞，鼻子里开始发出若有若无的低声轻吟。
　　田野温柔地吻着宋秀竹那两片柔润娇艳的樱唇，慢慢地把宋秀竹放倒在大炕上，随即轻柔地翻身压在她那柔软火热的娇躯上，手慢慢地伸向了她的腰间——
　　就在这个关键的时刻，屋子外面忽然响起了凌玉华清脆的声音：“娘——俺们回来了！”


第一卷 美丽山村 第09节 绝不放弃
　　这声喊如同一声惊雷，把已经能够神志迷乱的宋秀竹彻底炸醒了！她全身一抖，猛地推开压在自己身上的田野，迅捷无比地爬起身来。飞快地整理和自己身上那已经有些零落的衣物。同时羞恼地狠狠瞪了田野一眼。目光中充满了怨恨和愤怒。
　　田野心里哀叹一声：可惜啊！这样一个大好的机会就这样白白地失去了！看着宋秀竹那恼恨的目光，田野清楚，恐怕今后自己再也找不到这样的机会了。也许自己和这个美女的缘分就要到此为止了！
　　“来了，”宋秀竹起身跳下地，红着脸迎出门去。三个女人并没有进屋来，而是外面开始小声嘀咕着什么。
　　田野只好收拾心情，装出一副正襟危坐的样子。停了一会，门帘一掀，闻云卿等三个人走了进来。
　　“仙女姐姐，玉华妹妹，你们回来了？”田野笑着向闻云卿和凌玉华说。
　　闻云卿冷淡地看了田野一眼，轻轻恩了一声算做回答。而她身边的宋秀竹则红着脸狠狠地瞪着田野。凌玉华更是用要杀人的眼光看着田野，让他的心里不禁有点慌慌的。
　　田野很聪明，他马上就明白了闻云卿为什么突然对自己这么冷淡了。不用问了，一定是刚才自己调戏宋秀竹的事情败露了！
　　“你出来一下，俺有话要和你私下里说。”闻云卿淡漠地说完了话，转身就走出了屋子。
　　事到如今躲避也没有用了。田野心一横，洒脱地跳下地随在闻云卿的身后走出房门。闻云卿默默地走进田野住的那间屋子，转身望和随后走进来的田野，脸色严肃，目光很是凌厉。
　　田野象个没事人一样笑嘻嘻地问道：“仙女姐姐，找我来这儿有什么事吗？”
　　闻云卿脸上象罩上了一层寒霜，冷的怕人：“俺没想到，俺只好次发善心救的人，竟然是一个狼心狗肺的禽兽！”
　　“禽兽？你是说我吗？”田野依旧笑嘻嘻地不当一回事。
　　“俺问你，”闻云卿忽然逼近了一步，盯着田野冷冷地问道：“你刚才在屋子里对秀竹做了些什么？！你说！”
　　“做了一个男人该对女人做的事情！”田野仍然是那副嬉皮笑脸的模样。他竟然厚脸皮直言不讳地说道：“坦白说，你们刚才打搅了我的好事。如果你们两个人再回来晚一点的话。秀竹现在就已经是我的女人了！”
　　“你这个畜生！”
　　闻云卿终于发火了，她抢上一步，挥手一记耳光就向田野的脸上抽去！！
　　田野飞快出手去抓闻云卿发手腕。不料闻云卿手腕一转，手掌变拳重重地捣在田野的肚子上。
　　田野踉跄着后退了几步，站定身子。他这时才亲身体会到闻云卿功夫的厉害。这一拳就象是在田野肚子上狠狠地砸了一锤。打得他五脏六腑翻腾不休，一阵剧烈的疼痛让田野差一点惨叫出来。
　　因为疼的厉害，田野脸色都已经发白了。他强忍住剧烈的疼痛，愤怒地瞪着闻云卿：“混蛋！你为什么要打我？！”
　　闻云卿冷哼了一声：“打你是轻的！幸亏你没有对秀竹做出那种事。不然的话，俺今天一定要了你的狗命！马上收拾你的东西给俺离开这里！再也不许回来。不然，俺就不客气了！”
　　“不客气？”田野冷笑起来：“你现在难道到对我很客气吗？那好，我告诉你，我喜欢秀竹！我爱她！我可以走！不过，只要我不死，我就一定会回来找秀竹！对秀竹，我绝对不放弃。她是属于我的！”
　　“你敢！”闻云卿逼近一步，脸色冰冷地举起了手：“信不信俺现在就要你的命！”
　　田野飒然一笑：“我知道你的功夫比我好。我打不过你。而且，你救过我的命，我不想和你动手。可我绝对不会放弃秀竹。要么，你现在打死我，不然我一定说到做到！就算是死，我都不会放弃秀竹的！”
　　“你混帐！”
　　闻云卿又急又怒，猛地扬起手来。田野怡然不惧，不但不后退反而向前走了一大步，无畏地迎向了闻云卿的手掌！
　　闻云卿猛然收住了手，盯和眼前的田野。田野毫不退缩地与她对视着。闻云卿很想一拳打死眼前这个忘恩负义的家伙，可不知道为什么，当她看到田野那双明亮清澈的眼睛，却怎么都下不了手。
　　闻云卿默默地收回手，忽然低声问道：“你和碍说真心话。你是真心喜欢秀竹吗？别骗俺，说实话！”
　　田野望着闻云卿灼灼逼人的目光，默默地问着自己。自己真心爱秀竹吗？
　　忽然秀竹那温顺的神态，凄凉愁枯的眼神一一浮现在田野的脑海里。他知道，自己不忍心眼睁睁看到秀竹受苦。那就是说他是真心喜欢这个柔顺的女人了！
　　“仙女姐姐，我是真心喜欢秀竹的。请你相信我。”
　　“真心？不可能！算俺求你了！”闻云卿无奈地说：“你走吧，别再纠缠秀竹了。她一个寡妇人家，有是出了这事让村子里的人知道了，你让她还有什么脸面再活下去啊！”
　　“为什么没脸活下去？我并不觉得这有什么丢脸！”田野反驳道：“她没有丈夫独身一人，而我也是孤单一个没有成家。我既然爱她，我们两个为什么不可以在一起？我可以照顾秀竹，让她以后生活的快乐。这有什么不好？难道你就忍心看着秀竹一个人孤苦伶仃地生活下去吗？”
　　“可你是山外人啊，这里不是你的家！”闻云卿苦口婆心地劝说着：“不知道哪天，你兴许就会离开这里。那时候，你让秀竹她怎么办？你会害死她的！难道你真愿意陪着秀竹在这穷乡僻壤的地方生活一辈子？永远守着她过这样的苦日子？”
　　田野没有马上回答。屋子里陷入了一片寂静。
　　此时宋秀竹和凌玉华正躲在门外偷听屋子里面的动静。当听到闻云卿问出那些话而田野忽然沉默的那一刻，宋秀竹忽然感觉自己的心是那么的冰冷。充满伤心和失落。
　　这么多年来，田野是唯一一个，让她那早已经死寂的心海重新掀起波涛的男人。她表面上虽然象是很恨田野对自己做出的那些事情，可是内心里，她却一点都不恨田野，甚至是有点暗暗的喜欢田野对自己的侵犯。她很清楚，自己喜欢这个男人。从心理愿意做他的女人。
　　可听到田野的沉默。宋秀竹那颗刚刚复活的心立刻重新死去了！她现在才明白，闻云卿刚才在门外对自己说的那些话是对的。自己和田野根本就是两个世界的人！她是不可能做田野的女人的。田野也不可能为了他而永远留在这里。他只是此地的一个过客，是不属于这里的。
　　两行清泪从她的眼慢慢地涌出来，滴落在地上，如同宋秀竹那颗破碎的心一样摔得粉碎……
　　这时屋子里的田野终于开口了：“仙女姐姐，我知道你是为秀竹好。你是一个心地善良的好女人。我不想欺骗你这样一个好人。而且你还是我的救命恩人。所以我想坦白地和你说，”田野望着闻云卿，脸色庄严凝重，目光中充满了真诚：“我不敢保证自己会永远留在这里，甘心在这里生活一辈子。可我能向你保证一点——秀竹只要成为我的女人，那以后我无论去哪里。就算是天涯海角，我都会把她带在自己的身边。永远都不会抛弃她！我会疼她爱她，让她尽量幸福快乐。这就是我的保证！而且我会说到做到！”
　　门外的宋秀竹忽然感觉，一道阳光趋散了心中的乌云照亮了自己的心房。让她感觉全身是那么的温暖，那么的舒服。幸福充斥着整个身体，让她快乐的想要放声欢呼。
　　宋秀竹知道，从田野说出这些话开始，自己的心就已经属于他了。自己再也离不开他了！
　　她哭了，不过这次流下的是幸福的泪水……


第一卷 美丽山村 第10节  山村生活
　　很快，田野正式开始了他在这个小山村里的生活。
　　既然借住不是一天两天的事情。田野也就没有必要以隐藏自己的行踪。他开始由凌玉华带着出现在村里人的面前。
　　按照事先商量好的，凌玉华向村里人介绍田野的时候，只说他是从山外来的，是宋秀竹那个在县城里经商做买卖的表弟的一个朋友。这次是来山来看看有什么好山货的。要在村里暂时借住一段时间。
　　苍龙岭的村民很朴实。根本就没有几个人怀疑凌玉华在说谎。对田野则展示出了山里人淳朴好客的性格。对田野很是热情地招呼。对他的问题更是有问必答。所以让田野很快就了解了这个小山村的一切情况。
　　苍龙岭村的得名是因为村旁那座高大的苍龙岭而来。这山高大挺拔，雄奇壮观。就算在这附近百里连绵的群山中，也显得是那么突出显眼。因为山顶象一个昂首向天的龙头而得名。
　　山上是多年生长的原始森林，其间生活着各种山林野兽，还有很多珍贵的药材，名贵的木材，珍奇的野味。总之，在田野看来这就是一座宝山！
　　可惜就是守着这样的一座宝山，这苍龙岭人的村民也还是非常的贫穷。因为这里太荒僻了！
　　苍龙岭地处深山之中，村子离开最近的镇子也有五十多里的山路。就算是常年走惯了这山路的山里人，要想去镇子上一趟，来回也要两天的时间。到县城更是有一百多里的路程。而且这出山的路非常崎岖艰难。除了人和骡马，其他的交通工具很难通行。平常苍龙岭的人很少去县城，第一因为太费时间，第二是因为就算是去了也没有什么好买的。因为手里没钱啊！这里的人只是在每个月的时候才派一伙人结伴去镇子上一趟，为大家卖出手里的山货，换回村民缺少的食盐、布匹等东西。到这里来的山外人很稀少。除了每个月来上一两次的货郎，那就只有不定期来山里收山货的商人了。
　　山里的生活很贫苦。因为这里到处是山地，所以只能种植容易生长的玉米、土豆、红薯等作物。村民的主食也是以玉米为主。好在这里的水源还算是丰富，让村民不至于饿肚子。
　　田野在这里最大的发现是——这里的美女极多！也不知道是这里的水好，还是这里人就素质出众。总之这里的美女很多哦！象闻云卿凌玉华这样的极品竟然都有好几个，其他的女人也大多模样秀美。肌肤细腻的百里挑一的人物。让田野这些天可是大饱了眼福！
　　随着刚到此地的新鲜感渐渐过去，田野感觉到这里生活的困苦和无聊。一日三餐吃的东西除了玉米搭救是红薯、土豆……这让一直吃山珍海味，鸡鸭鱼肉顿顿有过习惯了上等人生活的田野很不适应。但这还不是最让他难受的，。最让他难过的是，这里生活的单调。没有电视、没有电脑、没有电话。没有任何的娱乐设施。这让在已经事实应了夜夜笙歌，灯红酒绿的田野很是郁闷！百无聊赖下，田野只好整天懒洋洋地在村子里东游西荡。现在田野每天唯一的娱乐项目，就是和村子里一群在冬天无所事事的汉子靠在墙根下，吹牛侃大山。向他们讲述山外那迥异这里的生活，给他们描述城市里的种种新奇事物。让他们听的大呼小叫，惊讶不已。这也是田野每天唯一的乐趣了。
　　幸亏在寂寞的生活里还有一些亮色。那就是闻云卿等几个美人的存在。
　　自从那次被闻云卿揍了之后，田野因祸得福获得了宋秀竹的芳心。虽然宋秀竹口里不曾对他说什么，可每次看田野的目光里都是充满了柔情，含情脉脉的。而田野则时常会趁闻云卿和凌玉华不注意，或者偷偷地摸摸宋秀竹白皙的小手；或者悄悄地在宋秀竹那美丽无筹的脸蛋上亲上一口；或者是凑到她耳边说上几句情话。而宋秀竹因为对田野早已经情愫暗生，每次都不抗拒只是羞答答地红着脸蛋垂下头，默许了田野的无礼举动。而田野看到宋秀竹每次都因为娇羞而涨红的小脸，感觉自己也很开心。
　　而这一切自然逃不过很边两个人的眼睛。闻云卿似乎已经默认了两个人的关系，对田野的态度不冷不热的。对他的行为更是睁一只眼闭一只眼，全当是没有看见。相反却是凌玉华从早到晚都对田野板着一张脸，对他总是横眉冷对，象是仇人一般。尤其是看到田野和宋秀竹在一起时，更是瞪着田野象要吃人一样。田野却也对此视而不见。作为一个情场高手，他自然知道，凌玉华对自己要好感。否则她断然不会主动提出让自己来家里住了。凌玉华对自己的愤怒并非是因为自己亵渎了宋秀竹。而是因为田野没有选择她作为爱怜的对象。空辜负了她一片女儿情怀。她对田野的恼怒更多的是一种幽怨的愤怒。所以田野并不太在乎凌玉华对自己的态度。他自动地过滤了凌玉华的一切敌对表情。依旧整天象个没事人一样对闻云卿和凌玉华嘻嘻哈哈的。让凌玉华对他是又气又恨，可偏偏又无可奈何。
　　田野已经来到苍龙岭村三天了。这天吃过晚饭，闻云卿对宋秀竹说：“亲家母，俺出来了这么多天，家里没有人照应可不成。俺明早就回了。”
　　宋秀竹忙说：“还是再住几天吧。你家里也没啥事情。俺看就在这里和俺搭个伴吧。”
　　闻云卿看了一眼坐在一边正望着自己的田野摇头说：“不了，俺还是回去了。家里没人可不成事。”
　　田野望着闻云卿低声说：“仙女姐姐，是不是因为我你才要走？”
　　闻云卿看了田野一眼没有回答。
　　田野忽然叹了一口气脸上浮现出一丝不舍：“我真不想让仙女姐姐走。可我知道，我留不住你。不过我还有点事情想和仙女姐姐说——”
　　田野忽然凑过来贴近闻云卿的耳边说：“仙女姐姐别恨我。我真的喜欢你。还记的那天我在路上和你说过的话吗？你放心，我说过的话一定算数！而且一定是说到就会做到！你等着我！”
　　闻云卿一楞，一抹红云迅速地浮上那绝美的脸蛋。她羞恼地瞪着田野。田野则毫不示弱地回望和她，目光坦然而无畏。
　　闻云卿忽然心里一慌，不敢再看田野的眼睛。装做什么也没有听到似的把头转向了一边。而宋秀竹看到了这一切，心里忽然感觉有点堵的慌。
　　她隐隐感觉，田野和闻云卿一定是有什么事情瞒着自己。……


第一卷 美丽山村 第11节 兄弟结拜
　　虽然田野很是不舍得让仙女姐姐走。可他知道自己是无法阻止闻云卿离开的。他没有借口更没有理由。可他却在说这些话的时候，看到闻云卿的眼睛里似乎亮了一下，那是希望的火花。田野知道，闻云卿的心里那扇窗户已经被自己推开了一道缝隙。假以时日，自己一定可以走进这位绝代佳人的心中。
　　闻云卿走了。第二天天刚蒙蒙亮，田野还没有起床前，闻云卿就和宋秀竹告辞而去。她连道别的机会都没有留给田野。走的是如此的匆忙，似乎她在躲避什么一样。田野知道她在躲的正是自己。这说明自己已经成功地打动了这个美丽绝伦女人的心，让她为自己的这份感情感到恐慌。这让田野一下信心大涨。他有自信，在不远的将来，自己一定可以把这个绝代佳人收入自己的房中，让她成为自己的爱人！
　　随着闻云卿的离开，生活重新恢复了以往的轨迹。田野依旧是每天无所事事地在村子里四处闲逛。和村里那些同样无聊的闲汉们打屁、吹牛。这期间，他认识了几个村子里的青年人并和他们成了好朋友和死党。而说起田野和他们结交的经过却算是不打不相识。
　　苍龙岭村民村子有四百多个村民，在这大山中算是一个非常大的村子了。至少在附近这百里内，藏龙岭的人口是排在第一位的。村民主要分成三个大姓——程、闻、路。而田野结识的程保柱、程保国、程保忠、闻继民、闻继兴、闻继成、路伟、路仁则分别是这三个大家族里的青年人。
　　这些村里的年轻人在冬天里基本上没有什么事情可以做。和田野一样也是惯于游手好闲整天的游荡。而且大家彼此年龄相近，所以田野很快就和他们熟悉起来。
　　一天，田野在他们几个人一起吹牛聊天的时候，无意中说到自己从小就学功夫，而且身手也算是不错。苍龙岭民风凶悍，村民也多习武。这几个家伙的身手都非常好。平日在村子里也是有名的好勇斗狠之辈。一听田野的话，马上就来了精神。当时就非要和田野过过招比试一下不可。
　　田野先是不肯。看过了凌玉华的出色表现，又被闻云卿修理了一通之后。田野再也不敢认为自己的功夫非常好了。这些人从小练习武艺，身手恐怕不会比闻云卿、宋秀竹差多少。一旦动手，自己还能有好果子吃啊？可几个村里的年轻人却不肯答应。最后万般推辞不过，田野只好硬着头皮下场和闻继兴比试一番。
　　一动起手来，田野惊奇地发现，闻继兴的身手远没有自己想象的好。看他的出手比凌玉华和闻云卿差了不是一点半点。甚至可以说完全是不在一个档次上！和自己也只在伯仲之间。这下田野的信心大增！
　　比试的最后结果大出这几个村里年轻人的预料，看起来文质彬彬的田野最后居然把闻继兴打倒在地！这让从小就苦练武艺的几个村里人感觉很没有面子。要求再和田野比试一场。他们让自己的大哥，也是这些人中功夫最好的程保柱出马。田野无奈，只好迎战。
　　两个人激烈地龙争虎斗一番，最终还是程保柱技高一筹，把田野打倒在地。
　　虽然田野最后还是败了。可田野的出色表现，还是让程保柱等人对他刮目相看，从而好感大增。马上就和田野成了好朋友。随着交往的加深。田野的谈吐、见识、气度、才学无不让这些没有走出过大山的汉子折服。于是有人提议——非要和田野结拜成兄弟不可。
　　前面说过，田野也是一个非常喜欢交朋友的人。既然大家投缘，对结拜的事田野自然是点头答应。另外田野在这里的几天已经了解到，这苍龙岭民风淳朴。村民待人真诚朴实。而且最是重视诺言。如果这几个人和自己做了结拜兄弟。那今后自己在村里无论遇到什么事情，这几个人自然都会义无返顾地帮自己。自己在这里人生地不熟的，有他们帮自己最好不过了。
　　选了一个黄道吉日，几个人郑重地斩鸡头，烧黄纸，换庚贴，结为了异性兄弟。田野还耍了一个小花招。他知道这些人中最大的程保柱今年二十五岁，所以田野就虚报了两岁说自己今年二十六。因此摇身一变成了这些人中当仁不让的老大。让这几个年轻人恭恭敬敬地叫自己大哥。
　　既然已经是结拜兄弟，田野自然就不再对他们隐瞒自己的身份和来历。他把自己的来这里的原因和经过都告诉了程保柱等人。程保柱等人听了都义愤填膺，纷纷大骂那个害得田野如此凄惨的女人。而且拍着胸脯向田野保证。如果田野想去找那个女人算帐，他们一定会鼎立支持，就算是为此丢了性命他们都不会眨一下眼睛！这让田野非常感动。
　　田野很喜欢这几个梗直豪爽的山里汉子。他打算如果自己以后真的有机会回到城里去，一定要把他们都带出去。不能让这些汉子就这样把青春埋没在这荒凉的大山里。而且他相信这几个人会是自己最忠诚、最得力的好帮手！
　　当田野向程保柱等人说出自己的打算之后。程保柱等人早在田野听了田野对山外种种新鲜事物的描述后，就对那繁华兴旺的大城市里充满了向往。现在听到自己能和田野一起离开这苍龙岭，去大城市里生活都感到非常高兴。可随即众人就一脸的黯然，支吾着说自己不呢感离开这里和田野走。
　　田野好奇地追问下才弄明白了他们不愿意去大城市的原因。
　　这些年轻人都是家里的顶梁柱。家里的土地全靠他们耕种，年老的父母也要靠他们赡养。不是他们不愿意和田野去外面的大城市生活，而是他们不能抛下家人自己离不开这里。
　　田野表示可以带他们的家人一起离开。几个年轻人却都沮丧地摇头说，村里年长的人都非常依恋故土。恐怕他们就是到死都绝对不会离开这个生活了一辈子的小山村。
　　田野听了也知道他们说的是实情。不免也和他们一样叹息不已。
　　忽然田野的脑海里出现了一个念头。一个大胆的想法在他的心理产生了。


第一卷 美丽山村 第12节 情迷秀竹
　　大山里的天黑的很早。当太阳把那红彤彤的脸庞隐入大山后面，天昏暗了下来。一缕缕炊烟升腾起来，飘散在苍茫的暮色中。
　　“好香啊！秀竹姐姐，做什么好吃的东西呢？”随着话声一身衣服沾满了尘土的田野走进门来，笑嘻嘻地问正在灶台前忙碌的宋秀竹。
　　“没啥好吃的……”宋秀竹那美丽的脸蛋一红，羞涩地瞟了田野一眼，马上慌张地转开自己的目光，轻声说道：“还不就是平日里……吃的菜饽饽，这里穷，没啥好东西……”
　　“好啊！”田野笑了：“我最喜欢吃秀竹姐姐做的菜饽饽了！那可是天下第一的美味佳肴啊！哈哈，今天有口福喽！秀竹姐姐，我来帮你烧火！”
　　“别！”宋秀竹红着脸蛋阻拦着：“又不晓得去哪里……野了，弄了一身土回来，先去洗手再说……”
　　“是！”田野笑了冲宋秀竹做了个鬼脸，笑嘻嘻地说：“我最听姐姐的话了，姐姐让我做什么，我就做什么！”
　　说完了跑到一边洗干净了手，走回来坐在灶台旁，边把地上的木柴塞进炉膛里边问宋秀竹：“秀竹姐姐，今天这菜饽饽是什么馅的？”
　　宋秀竹的手里忙碌着，嘴里回答：“还是野干菜和粉丝，你不是最——”
　　她忽然停下不说了，一抹红霞飞上了她俏丽的脸蛋。
　　田野的心里忽然一暖。山里的生活物资贫乏。冬天就更不可能有什么城市里的那些反季节蔬菜。有的只是大白菜、晒干的野山菜，土豆这些东西。这让田野很不适应。前几天第一次吃到宋秀竹用晒干的野山菜做成的菜饽饽，田野就赞不绝口。满口称赞地说这是自己最喜欢吃的美味。看来宋秀竹已经悄悄地把他的话记在了心里。这几天，宋秀竹几乎是隔天就为他做一次野山菜的菜饽饽。为的当然是让田野吃的高兴，吃的开心。其中自然也包含了她对田野的一片真情。
　　田野抬头望着宋秀竹那张美丽无暇的脸蛋。炉火的红光的映照下，那脸蛋美的象是怒放的山茶花——娇艳无比。
　　田野慢慢地站起身，伸手搂住了宋秀竹的腰，轻声说：“秀竹姐姐，你对我真好！我爱你！”
　　宋秀竹浑身一震，惊慌地转头瞟了一眼门口的方向，紧张地低声说道：“你干啥呢？别人会看见的……你、你快放开俺！”
　　“不！我不放！”田野亲吻着宋秀竹美丽娇艳的脸蛋在她低语道：“秀竹姐姐，我要你！现在就要你！”
　　“不！不行！你快放开俺！”宋秀竹猛然回醒过来，挣扎着低声叫道：“你快放开，不然俺可喊人了！”
　　“秀竹姐姐，你看着我！”田野猛地把宋秀竹的身子搬得面对自己，双手捧着宋秀竹那红艳艳的脸蛋，深情地注视着她：“看着我的眼睛！我告诉你，我喜欢你，我爱你！我想让你快乐，让你幸福！你难道愿意就这么孤苦伶仃地自己过一辈子？”
　　宋秀竹直直地盯着田野，闭咬住自己的红唇不说话。这些天，在宋秀竹感觉是自己有生以来过的最开心、最快乐的日子。不但能天天看到田野，还能听他给自己讲的那些城里的趣闻，那些自己从来没有听过笑话。宋秀竹感觉生活是那么的美好，那么的幸福。可他毕竟不属于这里啊！他会留在自己身边吗？如果他以后离开自己怎么办呢？
　　田野从宋秀竹的目光里看出了她内心的挣扎。他深深地望着宋秀竹那双在火中闪闪发亮的美丽大眼睛，郑重而庄严地说道：“我不想发什么誓言。但我向你保证，无论今后发生什么情况。我都会在你身边。你永远都会是我的爱人！！”
　　宋秀竹望着田野那双充满了真诚的眼睛，耳边似乎响起了田野那天说过的话——“秀竹只要成为我的女人，以后我无论走到哪里。就算是天涯海角，我都会把她带在自己的身边。永远都不会抛弃她！我会疼她、爱她，让她幸福快乐。”
　　那话语是那么地庄严，那语气是那么地郑重。
　　望着田野那英俊的脸庞，宋秀竹的眼中渐渐泛起一缕迷恋，心里忽然间充满了柔情。她相信眼前的这个男人不会欺骗她。他一定会说到做到的！
　　“秀竹姐姐，”田野温柔地亲吻着宋秀竹那美丽光滑的脸蛋，在她耳边低声说：“你受的苦难太多了！今后就让我照顾你吧，我会让你每天都开心快乐的。秀竹姐姐，你相信我吗？”
　　宋秀竹轻轻地点了点头。这一刻她做出了决定，只要能和田野在一起，让她做什么她都愿意！宋秀竹知道，自己的心被田野的柔情俘虏了。
　　田野猛然弯腰抱起宋秀竹，大步走进了一旁自己的屋子。把宋秀竹放在热乎乎地大炕上，反身插上了房门后走到了宋秀竹面前。
　　宋秀竹的脸蛋因为激动而红得不可就要了。她羞涩而勇敢地望着站在自己面前的田野。迷醉的目光里充满了浓浓的深情和爱意。
　　田野低下头，嘴已经压在宋秀竹那两片柔软湿润的樱唇上，热烈地亲吻起来。宋秀竹动情地回应着。房间里的空气仿佛陡然之间升高了许多。
　　许久两个人才喘息着分开，田野望着宋秀竹，伸出手开始轻柔地为宋秀竹脱衣。宋秀竹红着脸蛋羞怯地闭上了眼睛。
　　很快两个人的衣物就化做了满天飞舞的蝴蝶，飞到了一边。
　　一具完美无暇的玉体呈现在田野的眼前：丰满挺拔的雪玉山峰，平坦结实的小腹，乌黑的茂密草原，以及那雪白浑圆的美腿……这一切都让田野感叹上天造物的伟大。真是美不胜收啊！
　　“秀竹姐姐，你真美！”田野温柔地亲吻着那高挺山峰上鲜红色的葡萄珠，低声赞叹着：“秀竹姐姐，你是上天赐与男人的恩物！是美神在人间的化身！我能得到姐姐，真是太幸福了！”
　　宋秀竹被这从来没有听到过的情话弄得心神迷醉。情动不已地搂住田野的脖子，把他拉到自己柔软的身上，让他强壮的身体覆盖了自己。
　　在田野温柔的情话和无处不至的娴熟爱抚下，宋秀竹身子越发火热，那花径中早已经春潮泛滥，泥泞不堪了。
　　田野见时机已到，凑到宋秀竹耳边低声说：“秀竹姐姐，我要来了。可以吗？”
　　宋秀竹那双水汪汪的大眼睛越发的波光粼粼，里面已经蓄满了柔情。羞涩地看了田野一眼，温顺地轻轻地点了一下头，低低地“恩”了一声。算是答应了男人的要求。
　　田野缓慢而温柔地进入了秀竹的体内。那巨大的坚挺让秀竹不由得发出“啊！”的一声轻呼。瞬时间，宋秀竹感觉那火热的粗壮充满了自己干枯了很久的幽谷秘道。一种充实而快乐的感觉开始蔓延到了全身。让她的死寂已久的心里突然产生了一种强烈的渴望。她希望体内的坚硬来抚慰自己，她期待那强壮的火热带给自己盼望的快乐。
　　“啊！秀竹姐姐，你真好！”田野也同时呻吟出来。宋秀竹那紧窄的幽谷，让他感受到了温暖舒适的包容。那火热的山谷让他全身都燥热起来。
　　田野请柔地抚弄着宋秀竹胸前的那两团丰满，贴在那圆润的小耳朵边低声赞叹着：“好姐姐，真的好舒服。你的下边好有力量啊！”
　　这大胆挑逗的话语刺激的宋秀竹全身一紧，随后是一阵心头剧跳。
　　“好姐姐，我要来了，我会让你幸福快乐的！”田野轻轻地舔了一下秀竹那珠圆玉润的小耳珠，让秀竹的全身泛起一阵兴奋的战栗。
　　田野动了，攻击正式开始了！先是轻风细雨的轻柔，但是这一切很快就演变成了狂风巨浪般的激烈。
　　不一会，屋子里就响起了宋秀竹那动人心魄的娇媚吟唱……
　　____________________________________________________


第一卷 美丽山村 第13节 玉华伤心
　　黑夜笼罩了整个苍龙岭。让山村陷入一片沉静中。除了偶尔响起的几声犬吠，四周的一切是那么的宁静安详。
　　但是，在这间屋子里此时却绝对不是宁静的！因为激烈的“战斗”仍然在继续着。
　　猛烈的攻击一直持续不停地进行着。剧烈的冲击让宋秀竹彻底沉迷于欢乐中。田野的努力下，宋秀竹一次次攀上极乐的高峰。她感觉到那快乐来的是那么激烈，那么凶猛。让她的心都在这巨大的能淹没天地的快乐中颤抖着，战栗着。全身的力气仿佛随着一次次达到顶峰时带来的激情宣泄而流光了。全身软的就象一根面条，连动一下手指都无能为力。
　　“俺……不成了……求你饶了俺吧……”宋秀竹哀哀地央求着仍旧在勤奋耕耘的男人。
　　田野停止了律动，温柔地伸手为宋秀竹擦去脸蛋上渗出的细小汗珠。其实他早知道宋秀竹已经不行了。田野对自己的这方面的能力很有信心。他可是天赋异秉哦！要知道，他的那些女朋友们可都不住口地夸他在那方面是“超人”。她们所以同意田野拥有这么多女朋友，单打独斗都不是田野的对手也是原因之一。她们很清楚，就算田野有几个女朋友。她们也不至于有独守空房不得宠幸的顾虑。
　　田野明白，以宋秀竹一个人想要满足自己，那的确是很为难她的。刚才她为了让自己满足，就一直都在咬牙苦苦地支撑着。现在是实在支持不住了才向他开口求饶的。
　　田野也不是不心疼宋秀竹。可这些天来的逃难生活，一直让他没有好好地享受过一次满足。他现在实在是有点饥渴过度。只想痛快淋漓地发泄一次。但是，田野最终还是起身了，因为田野对自己的女人都是非常疼爱的。他宁肯伤害自己也不愿意委屈了自己的爱人。
　　“你还没有？……”宋秀竹羞涩地瞟了一眼田野的下身低声问道。
　　“没事。过会就好了。”田野洒脱地一笑伸手扯过一边的被子，温柔地为宋秀竹盖好：“你出了这么多汗，小心别着凉了。”
　　一股感动的暖流瞬间传遍了宋秀竹全身。从来不曾有男人对她这么体贴关心过。宋秀竹现在才确信，田野真的是把自己当成可她的心肝宝贝。一种无比幸福的感觉充满了宋秀竹的心田。让她感动的想要流泪。
　　“可你这样……不好……”宋秀竹柔情无限地搂紧男人，为他掖好被子。她知道男人如果这时候不发泄出来，是会伤身体的：“要不，你再来吧，俺陪你……俺能行的……”
　　田野笑了。他知道宋秀竹说的这些话有点口不对心。他可不想伤害了这个让自己爱怜的女人。
　　田野笑嘻嘻地凑到宋秀竹耳边低声问：“你真想让我舒服吗？”
　　宋秀竹勇敢地望着田野，认真地点点头。
　　“那好。”田野低声笑了：“其实让男人舒服不一定非要那样。还有很多别的法子，如果你愿意，那就……”
　　田野伏在宋秀竹耳边低低地说了几句。宋秀竹的脸蛋“腾”地红了，又羞有恼地望着田野。
　　田野知道自己的要求对宋秀竹这样的山里女人来说，有点太过分了。毕竟那是她们不能理解的思想和方式。
　　田野忙说：“我不是想羞辱你，其实——”
　　秀竹望着田野那英俊的脸庞，从那上面她读出真诚和紧张。她明白田野刚才不是想羞辱她。他是这么紧张自己，关心自己，怎么会轻贱自己呢？宋秀竹望着田野的目光渐渐地浮现出迷醉和爱怜。就是自己眼前的这个英俊的男人。刚才给了自己长这么大都从来没有享受过的快乐。那快乐让她感觉象是飞上了天，快乐地想要就此死去。那是一种难以用语言表达的，刻骨铭心的快乐。她感谢他，也愿意为他做一切！
　　宋秀竹在田野的脸上温柔地亲了一下，勇敢地说：“俺愿意为你做，……为你做啥俺都愿意！”
　　宋秀竹红着脸蛋，慢慢地钻进了被子里……
　　“哦！”田野轻呼一声，自己坚挺的部位滑入了一个温暖湿润的所在，一条灵活的小蛇开始笨拙地戏弄起自己的粗硬来……
　　玉兰今天去找自己村子里的好姐妹路琳玩。说是找自己的好姐妹玩，趋势她是想散散心。在家里是实在是让她太难受了。每次见到田野和宋秀竹说笑。凌玉华都感觉自己的心里堵得很难受。她很清楚自己这是为什么。因为她也喜欢上田野了！
　　其实自从那天在温泉边见田野的那一刻，凌玉华就喜欢上了这个英俊的男人。虽然已经寡居了几年。可凌玉华还从来没有动别的男人动过情。可田野和山里的男人不一样。他英俊、文雅、风趣，举止洒脱自然。而且他很会哄女人高兴。记的在来这里的路上，他那自己母女两个人逗得笑个不停。这么多年来，凌玉华还是第一次笑的这么开心快乐。凌玉华知道，自己的心被田野打动了。这个男人已经走进自己的心里了！她甚至在路上就开始幻想起了自己和田野的美好未来。
　　可谁知道，到了家里自己仅仅是和母亲去亲戚家看了看，回来之后一切就发生了天翻地覆的巨大变化！当凌玉华和宋秀竹在门外偷听到田野对闻云卿说出的那番话时。她的心里在被深深感动的同时，也涌起一阵怅然失落。
　　田野竟然喜欢上了自己的婆婆。而对自己却视而不见！
　　“这个该死的坏东西！”
　　凌玉华低声骂了一句。难道她就看不出自己对他的情意吗？为什么他就不来追求自己呢？论美貌、论身材、论年纪……自己哪一点比宋秀竹差？可他为什么偏偏就不喜欢自己呢？自己恨死他了！可偏偏又忘不了他……
　　不过，他还真招女人喜欢。刚才在路琳家吃饭的时候，路琳还没口子地夸他有本事。路琳那一向谁都不服气的哥哥路伟对非常佩服。听路琳说，他们还结拜成了兄弟。路琳那小妮还拐弯抹角地向自己打听他的来历。八成是路琳也开始有点喜欢上这个坏蛋了！哼哼！他可真有本事！
　　“不过，也是一个有眼无珠的笨蛋！”凌玉华气哼哼地又低声骂了一句。
　　推开门走进院子，凌玉华叫了一声：“娘！俺回来了！”
　　可屋子里却并没有人答应自己。凌玉华走进堂屋里四下打量，案板上放着和好的面，大灶上里的火已经快要熄灭了，只留下一些发红的灰烬。锅里的水不知道什么时候已经烧干了，连带着上面蒸的那些菜饽饽都被烤糊了，散发出一股焦糊的气味……看样子宋秀竹是突然匆忙离开的。凌玉华感觉有点奇怪：难道婆婆不在？这么晚了她去哪里了？
　　“奇怪啊，人有什么事情让婆婆这么着急呢？”
　　忽然一阵说话声传进了凌玉华的耳中。寻着声音她来到了田野的房门外。忽然里面传出来宋秀竹的声音。
　　奇怪！怎么宋秀竹也在屋子里？克制不主的好奇心让凌玉华悄悄地凑到窗户的缝隙边向屋子内看去。
　　轰！一声凌玉华感觉自己的脑子里象是响起了一个惊雷！屋子里的一幕让她感觉天旋地转！田野和宋秀竹躺在同一张被子里！不用问凌玉华也明白眼前的一切代表着刚才这里发生了什么！
　　眼泪不受控制地流淌下来。凌玉华感觉自己双腿失去了支撑身体的力量，她踉跄着向后退了几步。
　　“咣当！”一声，一只放在地上的鸡食盆被凌玉华踩碎了！那声音在这宁静的夜晚显得是那么的刺耳和可恶！
　　“谁？！”屋子里马上响起了田野的喝问。
　　凌玉华没有回答。她转回身咬住牙拼命地向院门外跑去！撒下了一串伤心的泪珠……


第一卷 美丽山村 第14节 山中遇险（上）
　　屋子外面的响动让里面的田野和宋秀竹吃了一惊！第一个感觉就两个人的恋情被人发现了！要知道，这里民风淳朴不假，可同时这里的人很是守旧。如果寡妇还没有改嫁就与人发生这种关系，那是会被族人重重惩罚的！
　　田野虽然不怕什么惩罚，但他也不想把这件事情闹得门村风雨。怒喝了一声后，田野翻身而起，匆匆地抓过衣服，来不及穿好就冲出门去。可他只看到一个背影捂着嘴，边抹眼泪边冲出了院门夺路而去。
　　从那熟悉的身影上，田野认出来——那是凌玉华！
　　望着远去的背影，田野脸上浮现出一丝无奈地苦笑。默默地转身走回了屋里。
　　“外面是谁？…你看到是谁了吗？”宋秀竹围着被子坐在炕上望着走进来的田野，她的脸色因为惊恐而变成了苍白的颜色，身子也如秋风中的落叶般瑟瑟发抖。
　　田野走过去坐到她身边，伸手把宋秀竹那剧烈颤抖的身体搂进自己怀里，柔声安慰着她：“别害怕，是玉华。她不会说出去的。”
　　宋秀竹的脸色似乎好看了一点。可随即她猛然紧紧地抱住田野，害怕地瞪着一双大眼睛望着他：“俺怕……要是让人知道了，俺们俩个都会……你……你带俺走吧，俺和你离开这里，去哪里都成！”
　　田野看着宋秀竹那惊恐的样子，忍不住脱口就想答应她的要求。可马上想到自己的处境，默默地在心里叹了一口气。自己何尝不想离开这里，回到自己熟悉的城市。可自己回去除了进牢房，就不会有第二条出路。自己不想去坐牢，所以现在还不能离开这苍龙岭啊！
　　“对不起，”田野轻轻地吻了一下宋秀竹那冰冷的双唇：“秀竹，你知道我为什么来这里的。我现在还不能带你离开这里。”
　　宋秀竹马上想到了田野的来历。她也很清楚，如果到山外去，田野一定会被人抓见大牢。自己也还是会很凄惨。她抱住田野，默默地哭泣起来。
　　“别哭！”田野捧起宋秀竹的脸蛋，望着她那双满是泪水的美丽眼睛，认真地说：“秀竹姐姐，相信我，除非我死了，不然我绝对不会让任何人伤害你的！”
　　“不要啊！”宋秀竹哭着抱紧田野：“你不要死！你死了，俺也不活了！”
　　田野深情地望着宋秀竹：“秀竹姐你怕死吗？”
　　“只要能和你在一起，俺什么都不怕！”
　　“既然我们连死都不怕，那还怕什么？”田野洒脱地笑了：“谁也吓不倒我们！就让我们开开心心地过每一天吧！你放心，我说过，无论去什么地方，我都会把你带在身边！有我在，你什么都不需要害怕！明白吗？”
　　宋秀竹从田野的目光中看到了坚定。她的心不再惊慌了！她认真地重重点了点头！
　　日子似乎并没有发生任何改变。
　　第二天凌玉华就回了。她的脸色很平静。似乎什么事情都没有发生过一样。只是脸色更肃穆，对田野的态度也越发的冰冷了。甚至和宋秀竹也没有以前那么亲热了。宋秀竹惴惴不安地极力讨好着凌玉华。凌玉华则默认对待，整天连话都不肯多和她说几句。而田野则象个没事人一样，依旧和凌玉华嘻嘻哈哈地说笑，仿佛真的什么事情都没有发生一样。可大家心里都明白。的确是有一些事情发生了。
　　至少有一点可以证明，那就是每天晚上宋秀竹总是会偷偷地溜进田野的屋子里，只到天快亮时才回到自己的屋子里。而对这一切，凌玉华默不作声。
　　这些天田野不知道在忙什么。整天都和闻保柱等人去村外的大山上，每天弄得一身泥土脏西西地回来。宋秀竹私下问他在做什么时，田野总是一笑说句“你以后就会知道了”后，就再不肯多说半个字。
　　宋秀竹性格本来就非常柔顺。男人不想说，她也就不再问了。这是每天精心地为田野准备饭菜，换着花样地调剂伙食。惟恐田野吃的不好。
　　凌玉华这些天也很不好过。她那天晚上原本打算找村长去告发田野和宋秀竹。可刚走到一半，她就改了主意。她知道宋秀竹不是个放荡的女人。相反她是一个很自重，知道羞耻的好女人。她既然肯和田野发生了这种事情，那就说明她是真心爱上田野了。而田野呢？虽然他嬉皮笑脸整天没个正经样子。可凌玉华知道，他虽然说不上是一个大好人，但也绝对不是个坏人。
　　自己如果告发他们两个人，那他们绝对会被村里人严厉惩罚！那自己就等于是害了他们！凌玉华突然想到田野和宋秀竹的身世，心里一叹：唉！都是苦命的人啊！而且宋秀竹和自己相依为命这么多年，对自己如母如姐，有很深厚的感情。难道自己真的愿意她就这般孤苦伶仃地度过自己的下半生吗？想到这里，凌玉华的心就软了——婆婆够苦的了。算了，就当自己什么也没有看见吧。他们要怎么就由他们去吧！自己以后躲他们远一点罢了。
　　凌玉华决定放弃自己对田野的那份感情了。可她的心里却绝对非常地不好受。每天晚上宋秀竹悄悄地爬起身去找田野的时候，凌玉华都清楚地知道。这个时候，她的心里就感觉被针刺了一样的疼。而且心里空荡荡的很是难过。她知道，虽然自己下了决心，可她还是没有忘了田野！
　　当田野依旧象以前一样对她嬉皮笑脸地说笑，一样亲热地叫她“玉华妹妹”的时候，凌玉华虽然脸上冷冰冰的，可她的心里却隐隐有一丝暗喜：田野并没有因为有了宋秀竹而冷淡了自己！他的心里还有自己！
　　这个发现让凌玉华高兴，又让她痛苦。知道他心里有自己又能怎么样呢？难道自己还能和他在一起吗？那宋秀竹怎么办？她为此非常的苦恼。
　　正当凌玉华坐在房檐下想着心事的时候，田野笑嘻嘻地从门外走进来大叫了一声：“我回来了！”
　　宋秀竹闻声从屋子里走出来，象个柔顺的妻子一样上前为田野拍打着身上的泥土，轻声埋怨着：“又去哪里耍了？弄得一身土回来。等等，俺去给你打水洗脸。”
　　田野笑着看了一眼院门方向，忽然凑过头来在宋秀竹脸蛋上亲了一下。把宋秀竹羞成了大红脸。羞答答地白了田野一眼，转身去给他打水洗手洗脸。
　　“玉华妹妹在家啊，”田野这时似乎才看到凌玉华，笑嘻嘻地走过来：“今年没出去玩？”
　　凌玉华哼了一声没有理睬田野。刚才田野亲宋秀竹的时候，凌玉华的心里忽然感觉象被人扎了一下，很疼、很难受。一股酸涩充斥了她的心中。让她难受的想哭。
　　田野忽然收起了笑嘻嘻的模样，认真地望着凌玉华：“玉华妹妹，哥有件事情想求你帮忙，你愿意吗？”


第一卷 美丽山村 第15节 山中遇险(中)
　　凌玉华本不想搭理田野。可不知道为什么还是鬼使神差地冷冷问：“什么事？”
　　田野一笑蹲在凌玉华面前：“我想去苍龙岭那边山后的藏宝谷看看，可不认识那里的路。听保柱他们说，你曾经去过那个地方。你能不能给我带个路，做个向导？”
　　凌玉华微微一愣。藏宝谷，是村里人对苍龙岭山后那条深谷的称呼。听村子里的老人说，古代的时候曾经有个国家在即将灭亡前，把皇室和国库里所有的金银珠宝，古董玉器都偷偷地运到了这个山谷中掩埋了起来。希望能有一天起出这批宝藏用来复国。
　　这只是一个传说，可也有不少人信以为真。曾经大胆地去山谷里寻找这批传说中的宝藏。可是多是高兴而去，最终却是一去不归。宝贝没有得到，自己的性命反而葬送了。只因为藏宝谷里非常的凶险。谷中满是参天的大树，加上终年云雾笼罩。很难识别方向不说，里面还有很多的毒蛇猛兽，凶险异常。要是没有去过的人走进去，就算不别猛兽吃了，最终也会因为迷路而困死在里面！所以，村里的老人经常警告儿孙们，千万不要去那藏宝谷玩，否则必死无疑！因此，就算是对这大山非常熟悉的村民，也很少有人敢走进这藏宝谷。
　　“你要去藏宝谷？！”凌玉华差异地望着田野，：“你去哪里做什么？”
　　“咣当！”一声响声传来！
　　田野转头一看，这才发现宋秀竹惊恐地站在一旁望着自己，她的脚边是摔在地上的脸盆！
　　“你为啥要去那藏宝谷？”宋秀竹冲过来，忘记了什么避讳，一把抓住田野的手惊慌地追问道：“你干啥去那个凶险的地方？你莫听人瞎说，那里没啥宝贝的！”
　　田野安慰地拍拍宋秀竹的脸蛋：“别怕！我就是去看看，听柱子说，那里面有很多好东西。我想去见识一下。放心吧，柱子和保忠、小伟他们三个和我一起去。还有玉华妹妹，不会出什么事的。”
　　“不！俺不让你去！”宋秀竹死死地抓住田野的手叫了起来：“你相信俺，那里没有宝贝。那些传说都是骗人的！你不要去，不要去啊！”
　　“秀竹姐姐，”田野温柔地搂住宋秀竹，轻声劝慰着她：“我不是去找什么宝贝。我去那里是想看看那里都有什么地位和植物。我听柱子说那山谷里长了很多外面没有的稀罕草药和珍奇动物。我想去见识一下。也许将来会有大用处的。”
　　“那东西有啥大用处？”宋秀竹还是很着急，她一心想让田野打消这个会要了他命的念头：“就算是稀罕物事。可也发不了财的。那山谷里凶险的紧。一不小心命都会丢了！你还是不要去了！”
　　“不行！”田野断然说：“为了村里的人，我一定要去！”
　　“这和村里人有啥关系？”
　　凌玉华这下可弄不懂田野的话了。他自己要去藏宝谷的，又不是村里人逼他去的。和村里人有什么关系？
　　田野一脸认真地望着两个女人：“我很喜欢这里的人。看到他们生活的这么穷苦。我就想为他们做点事，帮他们过上好日子。你们不知道，如果那山谷里真的可以找到那些珍惜的草药和动物，这藏龙岭可发达了。那可都是非常值钱的宝贝！在山外能卖大价钱。到时候把这东西往山外一卖，用挣回来的钱给村里人修路，盖房子，买机器，建发电厂。那藏龙岭可就要麻雀变凤凰了！等到那个时候，大家就都能用上电灯，看上电视，天天吃肉，吃白馒头的好日子了。你们说，就凭这个，我该不该去？”
　　田野这是第一次对两个女人说出自己心里的那个想法。这个想法是他那天偶尔想到的。虽然自己不能带着柱子他们离开自己。可自己还是要想办法帮帮他们。于是他就想到了利用这里的土特产来帮村里致富的念头。所以，他这些天每天都忙着和柱子等人跋山涉水地四处查看。看看有什么可以加以利用的东西。今天听路伟说起了藏宝谷，他才动了一探究竟的念头。
　　“你就是为这个才去藏宝谷的？”凌玉华的心里热乎乎的。自己果然没有看错田野。为了村里人居然肯去冒这么大的风险。他是一个善良而热心肠的好人。
　　田野点点头，目光深情地望着宋秀竹和凌玉华：“其实，我心里还有一个想法没有对别人说。我想好好地照顾你们两个！希望让你们能过上好日子，让你们不再受苦受穷。这是我责任！所以我一定要去做！”
　　凌玉华的心剧烈地跳动起来。田野这还是第一次，当着她的面表达了他对自己的感情。虽然他说的还是很隐晦。可凌玉华已经明白了他的意思了！
　　他心里有我啊！凌玉华感觉一股幸福的感觉在自己心底里荡漾着。让她感觉自己全身都变得暖洋洋的，很是舒服。
　　“玉华妹妹，怎么样你帮不帮我？”田野望着凌玉华庄重地问。
　　凌玉华毫不迟疑地点头：“好！既然这样，俺就带你进藏宝谷！”
　　田野嘻嘻笑着道谢：“谢谢你，玉华妹妹！你对我真好！”
　　凌玉华脸色一沉，冷淡地回答：“你别谢俺。俺这可不是为了你，是为了这藏龙岭的乡亲！”
　　“可是——”宋秀竹刚说了两个字，忽然就住口不说了。她知道，自己劝阻不了田野，也不该劝阻他。
　　田野等人出发了。
　　宋秀竹晚上在田野的耳边央求田野带她一起进藏宝谷。她要跟在田野身边！可田野不答应。宋秀竹和凌玉华不同。她不会功夫，在衫山里是很危险的。田野可不想让她出事。最后宋秀竹哭着放弃了。一向柔顺的她根本不会违背自己男人的意思。所以，她选择了留下来等自己的男人回来。宋秀竹在田野的耳边，千叮咛万嘱咐。要他务必小心照顾自己。而清早时，她更是早早起来为田野和凌玉华准备早饭打点好一切。
　　站在家门口的小山丘上目送着田野一行人消失在远方苍郁的森林中后，宋秀竹的眼泪慢慢地流了下来。她暗暗地想苍天祈祷着：一定要让自己的男人平平安安地回来啊！为此就是让她折寿几年她都心甘情愿！


第一卷 美丽山村 第16节 山中遇险（下）
　　闻保柱三个的家人也曾经苦口婆心地劝阻过他们。让他们不要去冒险。三个人本想退出。可一想到田野肯定不会改变主意。让他一个人去藏宝谷，那自己就太没有义气了。所以就算死也要和田野一起同去！
　　这让田野很是感动。下决心以后一定要好好地报答他们的这一片兄弟真情。
　　走在藏宝谷那历经前年的原始森林中，田野才体会到什么叫遮天蔽日。这藏宝谷中生长的都是百年以上的大树。挺拔的高大树干，茂密的树冠把阳光完全地遮挡在这山谷之外。只有偶尔从枝条的缝隙中泄露出了的几缕光芒，穿过萦绕在山谷中的迷雾，洒落在铺满厚厚树叶的地上。
　　不时有各种珍奇的动物被他们一行人惊动，慌张地逃向远方的密林深处。也让这沉寂的森林多了几分生气。
　　“玉华妹妹，”田野凑到凌玉华面前和她并肩而行，边走边笑着问，“听柱子他们说，你曾经来过这藏宝谷几次。你是和谁一起来的？都找到什么好东西了？”
　　“和俺外公一起来的。”凌玉华的脸蛋上虽然没有什么笑容，可语气却不象之前那么冰冷了，“还有俺娘。”
　　“哦？”田野惊讶地问，“仙女姐姐也到过这藏宝谷？”
　　“云卿姐当然来过了！而且来的比玉华还多呢！”走在两个人身前的闻保柱，回过头来笑着说，“有几次她就是一个人进了藏宝谷！俺知道了，可佩服的不行！不怕大哥你笑话，俺要是一个人也没胆子进这藏宝谷来。就是玉华的胆子都比俺大的多呢！”
　　闻保柱和闻云卿是本家，算辈分两个人是平辈。照理凌玉华该叫他叔叔。所以，闻保柱在凌玉华面前一向是有什么说什么。其实他本身的性格也是这样。
　　“是吗？”田野更吃惊了。说句老实话，如果让田野一个人进这藏宝谷来，他可顶也和闻保柱一样，是绝对不敢的。这幽暗的林子里道路难行不说，还非常容易迷失方向。如果迷路，后果不用说也能知道。况且这里还有很多毒蛇猛兽。刚才如果不是凌玉华眼明手快，田野差点就被一条巨毒的“五花头”蛇给咬上一口！如果咬上了，田野就算是不死也要脱一层皮！这一路走来还没有多长时间，他们这一伙人已经打死了三条林豹，两只饿狼。可以想见这里有多少的猛兽了。
　　田野好奇地问凌玉华：“玉华妹妹，你娘干嘛一个人进这危险的藏宝谷来？她想找什么？”
　　凌玉华脸色一黯，一咬自己的红唇，根本没有回答田野的话。而是继续向前赶路，眼睛则很警觉地巡视着四周。
　　“她这是怎么了？”田野不解地望着凌玉华的背影，好奇地问一边的闻保柱。
　　闻保柱放慢脚步和田野走个并排低声说：“云卿姐那是不得已啊！她男人忽然中了风邪，瘫在炕上了。听人说这藏宝谷里有一种‘追风藤’治这病最是有效。她就求我爷爷带她进谷里来找这药材。我爷爷没了之后，她后来又带玉华她们姐妹一起来这谷里找过。可惜啊，前前后后来了十几次都没有找到。三年前她男人终于死了。唉！云卿姐的命可真够苦的！”
　　田野这才知道了，凌玉华母女两个人为什么要屡次进这危险万分的藏宝谷了。
　　“快来看啊！”走在最前面的路伟忽然用手指着前方大声叫了起来。
　　田野等几个赶紧跑过去，顺着路伟手指方向望去。只见一颗高大的云松那粗大的树根下长着一片金黄色的野草。看在田野的眼中，那只是一片野草而已，根本就没有任何希奇的地方。
　　“啊！是天阳草！”凌玉华和闻保柱、闻保忠等人也欢呼起来！
　　田野好奇地问激动不已的闻保柱：“柱子，这是什么东西？让你们高兴成这样？”
　　“大哥不知道。”闻保柱张开大嘴开心地笑着为田野解释：“你别小看这野草。它可是不得了的宝贝啊！这才叫天阳草，专治各种风寒杂症。凡事得了风湿病的人吃了这草，用不了一个月保准就好！山外来收山货的商客最喜欢这草了。这一斤草能卖2000多块呢！可惜就是非常稀罕。很少能找到这东西。眼下有这里却这么多，哈哈，这次怎么也能卖它个一两万块啊！”
　　“什么？”田野吃惊于这天阳草神奇的疗效。可更让他吃惊的是那些收山货的商人，这样的宝贝东西拿到大城市里去，最少也买它十万、八万啊！要知道风湿病可是非常难治好的。要是那些得了这病的有钱人知道有这样神奇的草药。那还不打破头来抢啊！那时候卖个三四十万都不是什么难事。可他们居然才给淳朴的村民区区每斤2000元的价格。山民们竟然还这么开心！
　　***！田野在心里骂到：黑！真他骂的黑！这帮家伙的良心都让狗给吃了！一群混蛋！田野更坚定了自己当初的想法。他要帮这群善良的人们。至少不能再让他们被人当傻瓜一样的欺骗。
　　他决定回去之后和闻保柱等人好好谈谈这件事情。现在却不是时候。
　　众人一起动手，那这片草小心地割了下来。并且做好了记号，准备来年的时候，等这草再长出来时再来采割。
　　一转眼田野这一行人在这藏宝谷里已经两天了。白天四处寻找珍惜的动物植物，晚上就点起篝火住在山洞里。田野在这两天里，认识了很多这山谷里特有的珍稀之物。每一样如果拿到山外去，都会卖出大脚价钱！田野不由得大声感叹：这藏宝谷果然是藏有宝贝！此处真是一块福天宝地啊！
　　第三天的时候，他们五个人决定了继续向山谷深处前进。寻找其他的宝贝。
　　一条深深的山涧横在了众人前进的路上。看着那象张开黑洞洞的嘴的山涧。众人都有点心惊。
　　过山涧的桥是一道石梁。上面长满了苔癣，非常的湿滑。五个人小心地向对面移动着。
　　忽然一声尖利的鸣叫，一道黑影猛冲过来。扑向了走在最前面的凌玉华！
　　“小心啊！”走在凌玉华身后的田野大喊一声，可他的话刚一出口，就听凌玉华发出一声惊叫，身子一歪，向下面的山涧倒了下去！
　　“玉华！！”田野大吼一声，来不及思考，下意识地冲上去，伸手抓住凌玉华的手臂，想把她拉住免得她掉落下去。可是，石梁上那些苔藓让田野的努力落空了。
　　如同溺水的人在临死前的反应一样，凌玉华慌乱中死死地抓住了田野的手，根本忘记了自己的身体正在向山涧下掉落。就这样在她一带之下，田野也和她一样，摔下了石梁，掉进了黑沉沉的山涧。
　　一切发生的都太快了！他们两个人身后的闻保柱等三人根本来不及做出反应，只能眼睁睁地看着田野他们两个人一起摔下了山涧……


第一卷 美丽山村 第17节 谷中奇遇(一)
　　田野被凌玉华拉着坠落下山涧时，脑子“轰”地一声，成了一片空白。心中只有一个念头——完了！这次自己算是死定了！
　　猛然他看到了凌玉华那双乌黑的大眼睛，那里面有内疚，有歉意，还有几分他看不明白的……欣慰。
　　田野心里一阵冲动，猛地抱住和她一同坠落的凌玉华大喊了一声：“我爱你！！”
　　凌玉华眼中闪过一阵夺目的亮光！她终于亲耳听到了自己心仪的男人的亲口表白。可惜啊！自己恐怕也是最后一次听到这句百听不厌的话了！
　　说时迟那时快，两个人飞快第地掉了下去。田野在最后一刻做了一个让凌玉华感动不已的举动——他猛地抱住凌玉华空中一翻身，让自己的身体置于凌玉华的身体下面！他这是想用自己的身体当垫子，为凌玉华减少即将到来的剧烈冲击啊！
　　忽然，身体似乎是被什么东西阻挡了一下。随后一股极大的力量从身下产生了。两个人的身体如同被这股巨大的力量猛推了一把，高高地向上飞起！随后是再次力尽下落，然后再次被高高弹起！如此几次之后，随着“喀嚓”一声响，两个人的身体猛地行下落去！
　　“扑通！”一声，伴随着水花高高飞溅，两个人掉进了一个深深的水潭中！
　　幸亏田野反映非常快，刚一感觉身体掉进水里，马上就闭住了呼吸。这才没有被水给呛晕过去。不过剧烈的撞击让他还是感觉一阵迷糊，情急之下狠狠地腰了一下自己的舌尖。这才精神一振，恢复了清醒状态。怀里的凌玉华没有任何动作，估计是已经昏迷过去了。冰冷的潭水让田野马上感觉到彻骨的寒冷。而且两个人身上的棉衣迅速被水浸透了。加上身上的背包等物品。坠得两个人的身体不停地下潭底滑落。田野此时不敢怠慢，他知道自己稍微一迟疑，很可能就今生都出了了这水潭了！田野立刻行动，一只手搂紧凌玉华。手脚并用使出全身所有的力气奋力游出了水面，挣扎着勉强爬上了岸。
　　这一番拼命几乎让田野差点脱力而死。可现在他还不能也不敢躺下休息。顾不得身上湿漉漉的棉衣，田野赶紧低头查看凌玉华的情况。
　　山涧下面黑漆漆的几乎是伸手不见五指头。幸亏田野的背包里有当初为了逃难而准备的高能水电。他赶忙翻出手电，打亮手电查看起来。
　　凌玉华可能是刚才落水时，忘记了闭住口鼻。一口气没有上来此时已经是昏死过去。没有了一点呼吸。田野连想都没想，就伏下头开始为凌玉华做人工呼吸。
　　过了几分钟，凌玉华忽然剧烈地咳嗽起来！随着咳嗽那被来堵塞了肺叶的潭水都被喷了出来。她的眼睛也慢慢睁开了！
　　“你还……能动吗？”田野终于松了一口气。可这口气一送，感觉全身的骨头被人抽出去一样，再也支持不住。一屁股坐倒在凌玉华身边喘息着说道：“要是……要是你能动……赶紧，赶紧去……找点干柴。不然我们……我们都会被冻死的……”
　　借着手电亮光，凌玉华发现田野的脸色苍白，已经没有了一点血色。象一张僵尸的面孔般可怕。凌玉华马上明白田野这是内伤加脱力了！他肯定是为了救自己才弄成这样的。田野把身体垫到自己身下，用他的身体为自己遮挡住那巨大的撞击。那撞击的力量肯定是非常大，估计他八成已经得了内伤。自己掉进水潭时呛了一口水就昏迷了。如果不是田野拉自己上来。恐怕自己现在早就死了。
　　想到田野为救自己完全不顾生死，凌玉华心里忽然感觉热乎乎的，充满了甜美和幸福。
　　凌玉华毕竟练习武术多年，身体强健。而且在掉进水潭时，田野用自己的身体为她抵挡了绝大部分的冲击。所以她并没受什么伤。身体要比田野好的多。不等听完田野的话，凌玉华就一翻身爬起来，搀扶住田野柔声问：“你怎么样？有没有受伤？”
　　田野勉强笑了一下摇摇头，：“我没事……没事……你赶快去找……”
　　“你别说话。”凌玉华温柔地阻止着田野，目含柔情轻声说：“俺帮你看看伤到哪里了——”
　　“你***！”田野忽然破口大骂起来。
　　他非常恼怒！这个女人是不是脑子坏了。这个时候还在这里磨蹭，再耽搁用不了一会他们两个人就都要冻死在这里了。
　　求生的本能让田野不知道从哪里冒出来的力气，大声吼叫着：“别***别在这里说废话！赶紧去找木柴！快去啊！你这个傻娘们！快点去！”
　　凌玉华一愣，立刻明白了田野为什么这么生气。她是山里人比田野更清楚现在的危险。虽然被田野大声喝骂，可凌玉华并没有生气。她知道田野是为她好。她马上站起身来，抓过手电和随身的柴刀去四周寻找木柴。
　　幸好这水潭边就有不少干枯的树木。凌玉华很快就弄来干木柴。田野鼓起最后的力气，从自己的背包里取出那名贵的“ZIPPO”打火机。这打火机是防水的，虽然掉进了水里却照样还能用。
　　一堆熊熊的篝火在水潭边出现了。
　　“快把你的湿衣服……脱下来，不然会中风寒的。”凌玉华走过来，异常温柔地扶起已经瘫倒在地上的田野，把他放到火堆旁边的那一大堆干草。那是凌玉华为田野采来的。权充垫子和床铺用的。然后羞涩而温柔地为他解开衣服的扣子，红着脸蛋为田野扒下了全身上下都湿漉漉的棉衣。
　　而田野此时全身无力，只能由着凌玉华摆布。等田野的衣服被完全脱光光之后，凌玉华的脸蛋更红了。她的眼睛不敢去看田野那充满男性阳刚气息的身体。羞涩地为田野盖上那厚厚地干草。转回身在火堆边为田野烘烤起他的湿衣服来。
　　“你……也把衣服脱了……不然，…….你也会生病的……”田野在凌玉华身后费力地低声说道。
　　凌玉华迟疑了一下，低声说：“不用了，俺这样……就成了……”
　　“糊涂！是命重要……还是面子……重要？”田野的声音不高而且带着喘息，可话里充满了霸道：“我让你……把衣服脱了……现在！”
　　凌玉华迟疑了一下，忽然想到田野为救自己所做的一切。她的心一软又一热。田野为自己做了这么多，甚至是连命都不要了。自己的身子给他看看又算得了什么？就算是现在把自己给了他，凌玉华也绝对不会有一丝的后悔。
　　一个肯为你连自己生命都可以放弃的男人。哪个女人会不爱呢？
　　凌玉华站起身来，慢慢地解开了自己的衣扣子……


第一卷 美丽山村 第18节 谷中奇遇（二）
　　既然已经在心里做出了决定。凌玉华此时就大胆地放开了自己的心防。她大大方方地在田野的注目下脱光了自己浑身上下的衣服，就这么赤裸裸地把自己娇美无限的身体展现在田野的眼前。
　　跳跃的火光映出美丽婀娜的身体——饱满的双峰，修长笔直的玉腿，晶莹如玉的肌肤，一切一切都美好的让人以为自己是在做梦。
　　不知道是因为篝火的反光，还是因为羞涩。总之，凌玉华的脸蛋红红的，娇艳的象天边那灿烂的晚霞。说不出的动人和美丽。让田野的心狂跳起来。
　　田野感觉自己开始口干舌燥。如果不是他现在身上连一丝一毫的力气都没有。他真不敢保证自己会克制得住自己的情欲，不做出越礼的事情来。
　　凌玉华却象不知道身后田野的目光盯在自己身上一样。自然地为篝火添加了一吓干柴。然后把两个人湿漉漉的衣服挂在一边的架子上，让火烘烤着衣物。
　　田野感觉自己的嗓子眼发干，他悄悄地吞了一口口水，费力地低声劝阻着凌玉华：“别忙了……这里风很大。你小心……别冻着了……你也赶紧……进来躺下吧……”
　　而心里却隐隐有一丝渴望和期待。如果凌玉华能躺在自己怀里……田野不禁开始YY，幻想起那美妙的情景来。
　　“哦。”凌玉华温顺地轻声答应了一声，把衣服放好。转身羞涩地看了田野一眼。然后做出了一个让田野吃惊地张大嘴巴的举动——她竟然就这样光溜溜地钻进了田野的怀里！那火热的身体紧贴这个田野，让田野的心也燃烧了起来！！
　　凌玉华羞涩地把脸埋在田野的怀里，不敢看他。两个人就这样紧密地偎依着，彼此都能感觉到对方那剧烈的心跳。
　　“你是不是以为……俺是一个随便的坏女人？”凌玉华忽然低声问田野。
　　做为一个久经情场的高手，一个曾经拥有众多那朋友的情圣。田野自然知道现在该怎么来回答怀里娇娃的问题。
　　田野一笑洒脱地伸出手，用不多的气力把凌玉华那温暖火热的娇躯很自然地搂进自己的怀里。深情地望着凌玉华低声说：“不！玉华，我知道你是一个善良纯洁的女人。你天性圣洁，是绝对不会做出那些轻贱自己的事情来！我明白你的心思。相信我，我一定不会辜负你的！！”
　　凌玉华的眼泪差点落下来。身边的这个男人是这么的善知人意，是这么的温柔体贴。自己心里还没有说出来的话他都能清楚。这难道就是多为的两心相知？这一刻，凌玉华的芳心里充满了感动。
　　田野轻轻地在凌玉华的脸蛋上吻了一下，凑到她耳边低声说：“玉华，我爱你！”
　　凌玉华的心猛然剧烈地跳动起来。此时此刻她感觉自己是全部天下最幸福的人儿了！有这样一个全身先爱自己，关怀自己，肯为自己牺牲一切的男人做终生依靠。自己还奢望什么呢？
　　凌玉华动情地抱紧田野，柔情无限地望着田野，低低地说：“俺也……爱你！”
　　吻是热烈而充满深情的！可当两个人分开之后，凌玉华才发现田野剧烈地喘息着，脸色越发的苍白可怕。凌玉华这才猛然想起，田野现在全身无力而且还很可能有很严重的内伤。自己和他这样的忘情亲吻，很可能会加剧他的伤势，让他更为危险。
　　“你没事吧？”凌玉华抱紧田野，用自己火热的身体给他最需要的温暖。充满内疚地温柔问道：“感觉哪里不舒服？是不是很难过？”
　　田野勉强摇头笑了笑。刚才和凌玉华的那一通热吻，让他耗尽了全身的力气。现在连说话的力气都没有了。可他怕凌玉华担心，只好咬牙故意黄出什么事情都没有的样子。
　　“你别动……”凌玉华忽然想到什么。她赶紧伸手握住田野的手，手指按在他的腕子上为他把起脉来。
　　过了一会凌玉华才轻轻地放开田野的手，难过地看着他，那双美丽的大呀拧中满是感激和哀伤。从刚才她为田野把脉的结果来看，田野的情况非常不好。她和田野两个人掉进山涧里的水潭中时，田野在下面承受了所有的冲击。那巨大的撞击力让田野的内腹受了很严重的内伤。现在情况非常不妙。
　　“我……事儿……”田野虽然想让自己的笑容显得轻松一些，可很显然他的努力很不成功！他脸上的笑容在别人看起来要比哭还难看：“我的身体……很壮，不会有什么事情的……别担心……”
　　可凌玉华明白田野这是在安慰自己。她他的情况现在很危险。必须马上想办法才行。
　　“不行！我现在要赶紧给你治伤！”凌玉华说完不等田野回答，就扶他坐起身，盘腿坐在地上。而凌玉华则坐到了他的对面焦急地说：“伸出手来，让你的双掌和我的首手掌相贴。”
　　田野虽然并不是对武术很了解。可他也曾经看错不少的武侠小说和电视剧。知道凌玉华这是要给自己疗伤。田野赶忙按照凌玉华所说的做。
　　两个人就这样全身赤裸裸地面对面坐在一起，四只手掌贴在一起。凌玉华开始静下心，用自己的气功为田野治疗内伤。
　　田野忽然感觉一股热流从自己的手掌出传了过来。这股热流缓慢地在自己的身上流淌着，所过之处，让田野感觉舒服了很多。
　　他本以为这气功不过是那些江湖骗子用来吹牛骗人的把戏。可田野万万没有料到，这个世界上竟然真的有气功这样高深的武艺！困难来传言也未必就都是假话了！
　　不知道过了多长时间。田野的脸色开始有了血色。气息也逐渐好了很多。而刚好在这个时候，一射干凄厉的狼嚎在附近响了起来！
　　田野和凌玉华都是一惊！赶紧收工。然后转向声音床来。这个时候。去。随着凄惨嚎叫那几个绿色的亮光两个人逼近……
　　“是野狼！！凌玉华呼喊一声……


第一卷 美丽山村 第19节 谷中奇遇（三）
　　“是野狼！！”凌玉华惊呼了一声。
　　刚才脱衣服的时候，凌玉华把自己一直盘在腰间用来防身的九节鞭放在了旁边。现在她和田野两个人手无寸铁加身无寸缕，更别提抗击野狼的武器了！而野狼则趁机在这个时候发起了攻击！
　　形势危急！凌玉华顾不得思考什么，跳起身子就向放在一边的九节鞭扑去。而狡猾的野狼竟然也看破了凌玉华的企图。长啸声中，有两条狼已经越起身来，猛扑向凌玉华！而此时凌玉华距离自己的武器还有一段距离。在饿狼扑倒她之前，她是无论如何都拿不到自己的武器了。
　　凌玉华心里默叹息一声可惜。她很清楚山里饿狼的凶残和强横。自己如果有武器的话，对付这两条狼应该不成问题。可现在自己这样赤手空拳地迎了上去，恐怕是很难全身而退了！就算能杀了这两条饿狼，恐怕也要受伤不轻。想到旁边还有几条狼在虎视眈眈地寻找机会。凌玉华的心都凉了。估计今天她和田野都要死在这里了。
　　可事情到了这个地步，已经不允许凌玉华退缩了。她心中只有一个信念，不能让狼伤害到田野！为了自己的爱人就算前面是刀山火海，她也会义无返顾地冲上去！
　　凌玉华挥动拳头，勇敢无畏地迎向了扑过来的饿狼！而两条饿狼则张开了狰狞的血盆大口，恶狠狠地咬向了凌玉华！
　　忽然奇怪的事情发生了！两条饿狼那巨大的狼头突然炸裂开了！那尚在空中的身体，象是被人狠狠地踢了一脚似的，向后倒飞了出去！
　　紧接着，“砰！砰！”两声清脆的枪声在寂静的山涧中回荡着。
　　凌玉华回头一看，只见田野脸色苍白地爬在草堆上，手里是一只枪口仍然在冒着青烟的手枪！不用说，一定是他开枪击毙了两条凶狠的饿狼的。
　　“快点过来……”田野费力地招呼着凌玉华，刚才的动作让他刚刚积存的一点力气马上都耗尽了。现在他只是靠着一口气在勉强支撑而已。如果不是有饿狼近在眼前的威胁，他很可能就昏迷过去了。
　　凌玉华发应很快，马上冲过去把自放在地上的九节鞭抓起来，然后飞快地退回到田野身边，关切地低声问他：“你怎么样？”
　　田野勉强挤出一丝微笑，表示自己不要紧。可凌玉华看出他已经是强弩之末了。赶紧把手贴在田野的后背为他用气功治疗起来。
　　在凌玉华的努力下，田野的脸上渐渐有了一点血色。呼吸也不似刚才那么急促了。
　　凌玉华见田野脸色好转。这才逐渐放下心来。随即她就发现了刚才因为紧张而疏忽了的问题。而这个问题让她大吃了一惊：“天！这些狼。它们竟然不怕火？！”
　　要知道在深山老林里，无论是多么凶猛的野兽也都是害怕火的。可眼前的这几条狼的举动，竟然完全违背了凌玉华的常识。它们驻足的地方和火堆只有不到一两米的距离，而这些狼竟然是泰然自若。这真是让凌玉华吃惊地瞪大了眼睛。
　　田野此时也发现了这个很奇怪的想象。眼前的这些狼竟然不害怕火！可是就算是田野看过很多的书，知道不少知识。也还是无法解释这个奇怪的现象。这到底是怎么回事呢？
　　可田野很清楚，眼下却不是思考这个问题的时候。目前最要紧的是想办法解决掉这些饿狼。否则自己和凌玉华恐怕都要成为它们的口中美食了。他强自提起精神数了一下与他们两个隔着火堆对峙的野狼，一、二、三…还有五只饿狼在四周虎视眈眈。如果是在平时，凭田野的枪法，他有信心让这五只畜生在几秒钟之内就一命呜呼。可现在他全身发软，连举枪的气力都不足了。还怎么对付这些穷凶极恶的豺狼？可他也知道，此时已经不能再拖延下去了！虽然凌玉华一直在用气功为自己治疗，可田野还是感觉自己身上的气力在飞快地流失。也许下一刻自己就可能昏迷过去，那时就只能靠凌玉华一个人独自对付这五只狼了，而后果不用猜田野也能想得到。
　　唯今之计，只好铤而走险了！田野迅速地做出了判断。
　　“玉华，你过去，……”田野急促地喘息着低声说：“去帮我把……把那几条狼引……过来，我现在，没力气打不准……”
　　凌玉华马上明白了田野的意思。他是让自己把那几天狼都引过来，他好用枪把这几只饿狼杀掉。可凌玉华马上摇头。她知道这样的风险非常大。她清楚这些野狼很狡猾也很聪明。它们在刚才田野的开枪之后，就已经了解他才是最危险的敌人。这从那几条狼戒备的目光一直都在盯着田野的举动就可以看出来。而它们一但冲过来之后，很可能分出一两只去首先去攻击躺在地上的田野。而以田野现在的身体状况，恐怕马上就会葬身在狼吻之下！
　　凌玉华立刻断然摇头：“不！不行！太危险了。”
　　“听话！不许……违抗…”田野生气地瞪了凌玉华一眼，他知道凌玉华这是为自己好，可现在却必须要按照自己的办法做。否则就会是最悲惨的结果。
　　凌玉华望着田野，从他的目光中读懂了他的意思。她的心里忽然有种明悟——大不了就是一死而已。如果田野死了，自己就随他一起奔赴黄泉好了！
　　凌玉华顺从地点点头低声说了一句：“你自己小心！”
　　田野也从凌玉华的目光中看出了他对自己深厚的感情。这一刻两个人有了一种两心相知的奇妙感觉。只是用目光就明白了彼此想要说的话。田野冲凌玉华一笑微微点了点头。
　　凌玉华站起身，完美的身体完全暴露火光下，那婀娜的身姿在跳动的火光映衬下，显得是那么美丽而诱人。可田野此时却以无心欣赏了。他狠狠地咬了一下自己的舌尖，提起全部的注意力盯着对面饿狼一举一动。
　　“嘿！”凌玉华一声娇喝，身行如点扑向了对面的饿狼。闪亮的铜鞭画出一道金色的光芒，迅疾地卷向凶狠的恶狼！
　　而就在凌玉华开始行动的同时，那五只狼也快速地起动了！从几个方向飞扑凌玉华。那速度和敏捷程度丝毫不亚于身手过人的凌玉华。
　　一人五狼马上战成了一团。凌玉华边打边撤，渐渐地靠近了田野这边。
　　“砰”随着一声枪响，又有一条饿狼毙命在田野的枪口下！而这一声枪响也同时提醒了那几条狼，让它们马上想到了刚才暂时忘却的危险。
　　这群狼果然狡猾而聪明。随着头狼的一声嚎叫。两条狼缠着了凌玉华，而另外的两只狼迅速转身扑向了躺倒在地上的田野！
　　田野手中的枪再次响了两声！刚才的瞄准射击动作已经让田野消耗完了刚才聚集的力气，这使得他的枪法失去了准头，他只能凭感觉勉强开了两枪。所以这一次射击只让一头狼中弹倒下！而另外那一只狼则凶狠地冲到了田野的身边，张开大嘴，那雪亮的尖牙散发着森冷的光芒，凶狠而迅捷地咬向了田野的咽喉！而田野此时已经在也无力闪避了，只能无奈地等待着死亡的降临！
　　而这一幕被一直分心在关注田野这边情况的凌玉华看在眼里！
　　一时之间，凌玉华心胆俱裂，发出一声撕心裂肺的悲鸣：“不！！”


第一卷 美丽山村 第20节 谷中奇遇（四）
　　生命有时候并不如我们想象的那样顽强。在很多的时候它脆弱的象一只易碎的花瓶。至少田野现在就很明白这句话的真实性。望着饿狼那越来越近的锋利牙齿，他清楚自己是不可能再看到明天的太阳了。
　　“刷！”一道比闪电还要亮还要耀眼的光芒横空而出，迅猛无伦地划过了饿狼那硕大的头颅。狼好称是“铜头、铁腿、麻杆腰”。它的头就是用大锤恐怕都很难敲破。可这道光芒过处，那坚硬的狼头却想柔软的豆腐一样，从中间一分为两半！
　　“啊！”看到这一幕的凌玉华发出一声惊呼后呆楞住了！完全忘记了自己还在被两只饿狼在攻击。那两只狼却根本没有丝毫的停顿，呲着尖利的狼牙狠狠地咬向了凌玉华那雪白的脖子！
　　“小心啊！”田野情急之下发出一声怒吼。这一声喊叫让他耗尽了仅存的一点气力。眼前一黑昏死了过去。
　　不知道过了多久，田野才慢慢地苏醒了过来。他睁开眼睛，映如眼帘的是一片银色的柔和光芒。
　　“你醒了？”身边传来一个惊喜的声音。
　　田野转头望去，凌玉华那张充满了无限喜悦的俏丽脸蛋出现在他的眼前。那双乌黑明亮的大眼睛里含着泪水，深情地望着他。
　　“我这是在什么地方？”田野低声问。
　　“俺也不知道这是啥地方，”凌玉华有点不好意思地笑了：“那个5号带俺们俩来这里的。”
　　“5号？”田野被凌玉华的话弄糊涂了：“是什么东西？”
　　“5号不是什么东西，它是一个自卫机。用你们人类的说法，应该叫它机器人。”一个柔和的声音在另一边响起。
　　田野猛然转过头，眼前的一幕让他吃惊能够地瞪大了眼睛！
　　在自己的身前不远处站着一个人，不确切地说是一个虚拟出来的影象！因为透过这人的身体，田野可以清楚地看到对面那银色的墙壁。影象是一个女人，一个绝对可以称为完美的女人！一头金色的长发闪烁着太阳一般的光芒，超越人类想象极限的优美脸蛋，在配上那完全符合黄金比例的曼妙身材，出现在田野眼前的这个影象已经达到了美丽的极限！让人不由得叹为观止！
　　立体虚拟影象？！眼前的这一切真是太诡异了！他相信这种科技绝对是他从来都没有见识过的。
　　田野强压住心头的震撼，盯着眼前堪称为绝世无双的影子低声问道：“你是什么人？！”
　　“我不是人，”美丽的影子微笑着走近两步，姿态无比的幽雅动人：“我也是一台机器。按照你们这个星球的人说法，我是一台超级电脑。也就是这艘太空船的主控电脑！而站在你面前的这个影子，是我用光线投影创造出来的。”
　　“太空船？”田野吃惊地张大了嘴巴：“你是……外星人？”
　　“很对！”美丽的影子微笑着赞许地点点头：“你的反应很快。这艘船的确是来自外太空，来自你们这个星球人不了解的宇宙空间——一个叫做达斯拉特依特的星球。”
　　影子忽然挥了一下手，房间内忽然昏暗下来，随即一片璀璨的星空出现在田野和凌玉华的眼前。
　　田野知道，这是它用光线创造出来的星空图。
　　影子指了一下绚丽星河中的一个星球：“这就是我的家乡达斯拉依莫特。翻译成你们这个星球的语言就是——‘蓝色的宝石’。”
　　随着它的手指移动，那个星球逐渐变大呈现在田野两人的眼前。在田野看来，这简直就是一个放大版的地球。因为它的上面也象地球一样有着浩瀚的海洋，广阔的大陆，甚至连上面生活的“人”都和地球的人类非常的相象！
　　“我家乡的科技比你们这里要领先几千年。已经可以自由地进行星际旅行了！原来的主人就是一位喜欢星际旅行的探险家。他最喜欢开着自己的探险船在宇宙中探险，去寻找、访问存在高等生命的星球。大约在你们这个星球一千年以前，他来到了这里。并且马上喜欢上了这个和主人家乡非常相象的星球。可惜在降落的时候，主人因为太高兴了而发生了意外……”
　　田野从影子的讲述中得知，在这条太空船降落的时候，这里原本是火山区域。其中的一座火山突然喷发，让太空船促不及防下失去了平衡，坠毁在这大山的深处。最可悲的是这个船的主人，他因为兴奋而忘记采取着陆的保护措施。剧烈的撞击严重损伤了他脆弱的身体。他还来不及欣赏一眼这个美丽的星球就遗憾地撒手西去了！
　　而这条太空船因为失去了主人，就只好永远地停留在了这暗无天日的山涧中。
　　“你难道不能自己返回家乡吗？”田野好奇地问影子。
　　“不可以的。”影子难过地点点头：“按照达斯拉依莫特的法律，我们在没有得到主人的命令前，是不能离开主人身边5公里的。更不可以私自采取任何行动。这是我的家乡‘达斯拉依莫特’为了保证机器人不背叛主人而采取的法则。在我们程序中设定中，这也是最基本定律之一——服从主人的命令！没有他的命令，我们是不可以擅自离开这里的返回家乡。更何况，就算主人当初下了命令让我们离开这里返回家乡，恐怕我们也做不到了。在坠落的时候，这艘太空船动力部分已经彻底损坏了，再也无法进行任何的星际飞行了……”
　　“这么说，你们就只能永远待在这暗无天日的深沟里了？”田野在心里为这些星际探险者默默地叹息了一声。离别家乡流落异乡的痛苦，田野作为一个亲身经历者是有着深刻体会的。
　　“是的。”影子黯然地点点头，随后它又笑了：“不过还是有可能的，如果我们找到了新的主人，在得到他的命令许可之后，我们就可以离开这里靠上面去生活了。”
　　“新主人？”田野苦笑了摇头：“这里离开你的个家乡达斯拉依莫特估计有几百万光年了。
　　影子美丽的蓝色大眼睛热切地注视着田野：“你愿意成为我的新主人吗？”


第一卷 美丽山村 第21节 成为主人
　　“什么？！我……做你的主人？！”田野吃惊的下巴差点掉下来。他可就算是做梦都从来没有想过——自己有一天可以做外星高智慧机器人的主人！
　　“是的！”美丽的影子认真地点点头：“刚才我在抢救你的时候仔细检查过你的身体。发现你和我以前主人的身体构造有百分之九十五以上吻合。可以确认你为达斯拉依莫特人的后裔！而按照达斯拉依莫特的法律，我们的主人去世之后，我们就是遗弃者，你可以选择领养我们的。你愿意吗？”
　　愿意吗？愿意！当然非常、非常的愿意！
　　田野简直想仰天狂笑！天上居然掉下来这么一个大馅饼砸在了自己的头上！想想吧，进行过亿万光年星际旅行的高等智慧的机器人啊！别的不说，就是她所懂得的那些知识和技术就够让人欢喜的发狂了！更何况他们还会忠心耿耿地执行自己的命令！想想都让田野爽得想哈哈大笑！
　　“我当然、当然非常愿意！”田野毫不迟疑地、非常痛快地回答道：“如果可以，我愿意做你的新主人！”
　　“太好了！”影子那美丽的脸蛋上撒发出让人心神迷醉的笑容：“请您跟我来！”
　　这时候“她”说出来的话已经用上了敬语。
　　田野刚要起身，他身边的凌玉华已经抢先按住了他，望着他的美眸中充满了关切和担心，低声说道：“你的身体还没好利索呢，俺看，你还是先休息一下吧。”
　　田野迟疑了一下，他知道自己的身体还很虚弱。如果现在行动的话，很可能会让自己再次因为体力不支而昏迷过去。
　　而一边的影子微笑着对凌玉华说：“不要担心。我刚才已经为他治疗过了。现在他的身体已经非常健康了。如果不相信的话，可以让他自己检查一下。”
　　田野将信将疑地动了动自己的手臂，细心地感觉了一下。
　　咦？感觉自己的手臂充满了力量，在不象刚才那样的酸软无力了。凌玉华则紧张地望着他低声问：“感觉咋样？”
　　田野冲凌玉华笑了笑表示自己没事。然后翻身坐起来。这时候他才确信影子的话——自己的身体果然已经全好了！之前受的伤都已经痊愈了！
　　田野心中大喜，翻身跳下来站到地上。用力挥动了几下手臂又踢了几腿，飞弹没有感觉到哪里不舒服。反而觉得自己身上下都充满了力量。这让田野不能不感叹外星科技的神奇！
　　影子在一边微笑着看田野在那里伸胳膊撂腿，过了一阵才用甜美的声音说：“您感觉怎么样？如果没有什么问题的话请跟我来好吗？”
　　田野现在已经确信自己的伤全好了忙点头说：“好的。”
　　影子一笑手一挥，原本平整光华的银色墙壁上出现了一扇门。而影子当先走了出去。田野拉起凌玉华的小手跟在影子身后走出了门去。凌玉华那秀美的脸蛋一红，可并没有抽回自己的手。任由田野牵着温顺地和他一同走出门外。
　　同样是银色的走廊很长。影子在前边慢步着。边走边为田野他们两个人介绍这里的一些装置和设施。虽然田野知道她只是电脑用声光虚拟出来的影象。可如此逼真的影象还是田野在惊奇之余不免感叹外星科技的先进。同时一个问题也在他的脑袋中盘横，他终于忍耐不住问身边的影子：“能问一个问题吗？你们既然有这么先进的医疗技术，可以很快治好我的伤，那就应该很容易治疗好你以前的主人啊？为什么他却死了？”
　　影子无奈地笑了一下：“因为他太脆弱了。你比他强壮很多。”
　　从影子的解释里田野才知道，原来达斯拉依莫特人因为科技昌明，已经很有人再从事体力劳动。所有需要动手耗费体力的事情都是由手下的机器人来做，而他们这些主人只是在一边动动嘴巴和脑子。甚至他们的日常休闲娱乐活动都是利用脑子而不是动用自己的身体。所以达斯拉依莫特的身体简直比玻璃还要脆弱的多，稍微一不小心的碰撞都能让他们的完蛋。而影子的前主人就是因为在降落过程中忘记了打开防护装置才丧命的。
　　田野不能不感叹，科技的高度发达和进步所带来的也并非都是好处。至少达斯拉依莫特人就是一个很明显的例子。
　　边走边谈下，田野和凌玉华随着影子走进了一个房间。
　　“这里是中央控制室。”影子转回身来为田野介绍着。随着她那只雪白的玉手轻轻一挥，一个控制台凭空出现在田野面前。台子上是一个水晶似的的圆球，上面有一只人手形状的压痕。
　　“如果您愿意，请把您的手放在这里面，”影子指了一下那个手模的印痕，“好吗？”
　　田野点点头，没有一丝迟疑地把自己第手放进了那个手形状的模子了。手一放进去，房间内的光线忽然一亮！一个浑厚的声音在屋子里回荡起来：“已经确认您为达斯拉依莫特人后裔。根据高智能的请求。尊敬的先生，您是否愿意领养XCFGC998967882和它的六个下属为你的仆人？”
　　“我当然同意！”田野痛快地回答。
　　“请再次确认！”
　　“我同意领养。”
　　“领养得到确认！您现在已经是XCFGC998967882的主人了！”
　　控制台象它突然出现一样忽然消失了。影子恭敬地单腿跪地给田野行了一个古怪的礼节，用悦耳动听的声音说道：“高智能参见主人！”
　　“起来，”田野笑了忙伸手去拉影子，可一拉却拉了一个空，这才想到自己面前的不过是一个影子。只好尴尬地
　　影子恭敬地问田野：“主人，您要见见我的手下吗？”
　　“好的。”田野点点头。估计这些手下就中就应该有那个叫“5号”救过自己的机器人。
　　田野的话音刚落，一边就出现了一扇门，六个高大英俊的青年人走了进来。一进门就和影子一样恭顺地跪倒行李：“参见主人！”


第一卷 美丽山村 第22节 制造美女（上）
　　田野好奇地大量着眼前的六个“仆人”。这六个人明显是三个种族。两个金发蓝眼，两个黑发黑眼，两个棕发绿眼。不过都是同样的英俊健美。头发相同的两个人的容貌粉非常的相象，乍看起来犹如三对双胞胎一般。
　　田野心中却在暗暗惊讶。因为从外表上，他根本就看不出眼前这六个会是机器人。他们根本就是活生生的地球人啊！
　　“都起来吧。”田野亲热地拉起面前的一个仆人。手上传来的根本就不是他想象中冷冰冰的触觉。而是温热的感觉。和人类的肌肤没有一丝一毫的区别。
　　“他们真的是机器人？”田野好奇地转头问身边的影子。
　　影子含笑回答：“是的，主人。他们都是机器人。不过不是你想的那种冰冷的机器玩偶。他们脑子虽然是高级生物电脑，身体内部的骨架也是高硬度的金属，但却是用达斯拉依莫特最新的生物技术制作出来身体的。这身体一样的有血管、肌肉。所以和主人您在外表上是很难区分的。这种生物技术被称为‘巴斯莫索鲁’，运用的是……”
　　影子耐心地为田野解释着。其实影子的解释田野根本就听不明白。在达斯拉依莫特先进的科技面前，田野就象是一个刚会牙牙学语的儿童。你想让一个刚出生的儿童理解什么是微积分。那简直是难以想象的事情。
　　田野不想再探讨这个深奥的问题。他挥手阻止了影子问道：“他们有名字吗？”
　　“主人，以前的主人并没有给他们名字。他们只是有代号。分别从一排到六。”
　　“既然你们以后是我的仆人了。那就随我的姓吧。以后都姓田吧。从一号到六号，就按照勇、猛、健、壮、刚、强来排吧。”
　　六个机器人脸上马上露出了极其兴奋的神色。恭敬地行礼：“谢谢主人的恩赐！”
　　田野不明白为什么他们会这么高兴？不就是给他们取了一个名字吗？至于这么兴奋吗？
　　一旁的影子欣然看出了田野的疑惑忙为田野解释：“在达斯拉依莫特机器人被主人赐予家族姓氏，那是非常大的荣誉。说明主人已经承认他们是家族的一个成员。从今以后不会再出卖他们，销毁他们。这对机器人来说，这是非常大的光荣！”
　　原来是这样啊！田野的心里暗暗好笑。这里可是地球啊！自己卖了他们？那是超级傻瓜才做的事情！销毁他们？除非自己是疯子！这些可都是无价的宝贝啊！
　　田野忽然从影子那张美丽绝伦的脸蛋上看出一丝黯然，似乎是遗憾夹杂着羡慕。马上想到了她为什么如此。笑着问道：“你叫什么名字？”
　　影子有点黯然地回答：“我没有名字。我的编号是XCFGC998967882。以前的主人称我主脑。”
　　“那我也给你取一个名字吧，”田野含笑望着影子说：“你也随我姓，以后就叫田恬吧！好不好？”
　　影子高兴地行礼：“田恬谢谢主人赐名！”
　　“来！”田野忽然起了恶作剧的念头，一把拉过身边的凌玉华笑着说：“这是你们的女主人。快点拜见你们的女主人啊！”
　　“拜见女主人！”田恬等几个赶紧行礼。
　　凌玉华被羞了一个大红脸。可心里却甜孜孜的。她知道，这等于是田野公开承认他和自己的关系。
　　“对了，田恬。”田野忽然想到什么问田恬：“你为什么只是一个影子？怎么不和田勇他们似的有身体？”
　　田恬笑了：“因为我是主脑。可以通过信号控制一切。而不象他们一样需要实际的身体来保护主人。所以，我不需要身体。”
　　田野打量了一下田恬：“你是不是可以为自己做出一个，象田勇他们这样的身体来？”
　　“当然是可以的。天空船上就有这样的仪器。不过——”田恬有点为难地说：“飞船的动力储备已经不多了。如果要运用唯一的一点储存动力来为我制作身体，那这条船就完全不能再使用了。”
　　田野仔细询问了田恬之后才知道，这条太空船在降落的时候损坏了重要的动力部分。根本就无法再起飞了。本来如果这里有阳光的话，还可以利用船上的高效太阳能离子电池为飞船补充能量。可偏偏这里是终年不见阳光的深涧，根本就没有太阳光可以利用。所以，这一千多年以来，田恬他们只能靠船上储备的高能压缩电池来提供动力。苦苦地支撑着。
　　当田野被“5号”也就是田刚救胡来之后，田恬为了救田野启用了最后一点能量。而经过救田野这唯一的一点能量已经所剩无几了。如果再用这不多的能量为田恬制造身体，那飞船将消耗完最后的能量。成为一堆废弃物！
　　田野皱了皱眉头问田恬：“如果不为你制造身体，这条船的能量还可以维持多长时间？”
　　“按照这里的时间计算，还可以正常使用两个月。节省一点的话，可以使用半年。”田恬说这些话的时候，心里有几分期待。如果她有自己的身体，就可以跟随主人离开这黑暗的地方，去阳光下生活。一千年了，作为高智慧的生物电脑，她和田勇等人早已经厌倦了这里的生活。可达斯拉依莫特的法律是设计在程序里的，是不可以违背的。如果不是田野突然的出现，也许在不久的将来，他们就将因为能量耗尽而“死”在这里，成为一堆无用的废品！所以田恬才决定要认田野为新主人，想要跟他离开这个暗无天日的地方。这也是她唯一挽救自己和田勇等人免于最终灭亡的最后机会了！
　　可主人会为了自己放弃这个宝藏吗？田恬心里暗想。作为高智慧生物电脑，她有一项功能就是可以扫描脑波信号，解读出里面的内容。田野和凌玉华刚刚来这里的时候，她就扫描了两个人的脑波，从解读出的内容里，田恬了解到了这里的科技发展水平大大地滞后于达斯拉依莫特。在田野等人的心中，这条飞传就是一个巨大的宝藏！他肯就这么放弃吗？
　　田野默默地思考了一下，抬头望着田恬问道：“如果你们离开这里的话，是否会因为能量用尽而失去活动能力。”
　　“当然不会。”田恬不愧是高智慧的生物电脑，她从田野的话里读出了他的意思。心中一喜：“我们的身体的皮肤是特别制造的。只要有阳光，我们就能有充足的动力来维持行动。”
　　“你是否能把主脑，也就是你自己整个转移到制造出来的身体里呢？”
　　田恬忙回答：“可以。作为达斯拉依莫特最新一代的主脑。我的身体并不是很大。完全可以完整地转移到新身体里去。”
　　田野笑了伸手打了一个响指：“酷！那还等什么呢？马上开始准备——我们要正式开始制造超级美女了！”


第一卷 美丽山村 第23节 制造美女（下）
　　田恬见田野真的决定为自己创造身体，那虚拟出来的脸蛋上马上浮现出动人心魄的美丽笑容。可一贯的忠诚原则让她不得不出言提醒田野：“主人，如果用光了这唯一储备的能源，这条太空船上所有的功能就再也不能启动了。那时它就等于是一堆废品了。”
　　田野洒脱地一挥手：“算了，反正早晚它都会因为能源耗尽而成为废品。那早几天和晚几天又有什么区别呢？还是照我说的去做吧！难道你不想和我离开这里吗？”
　　田恬忙说：“不！主人，我当然希望能和您一起离开这个地方去见识一下外面的世界。只是这条船有很多非常有用的功能，那对您是非常有用处的。这样废弃实在是有点可惜了……”
　　“该是你的就是你的，不是你的强求不来。”田野一笑：“好了，别说了，还是赶紧开始动手吧。你预计要多长时间，才可以把你的身体制造出来？”
　　田恬立刻回答：“按照这里的时间计算，要三天的时间。”
　　“那我命令——”田野豪气十足地一挥手：“制造美女的行动马上开始！！”
　　田恬点头答应随后说：“主人，还请您原谅。在这三天的时间了。我因为要全力进行身体的制造，恐怕没有办法陪伴主人和女主人了。”
　　田野一笑指指站在一旁的田勇等人：“你去忙你的，有他们在也是一样的。”
　　“那我告辞了。”田恬感激地冲田野一笑，随即那虚拟的影象就倏忽一下消失不见了。
　　田野转头对站在一边的田勇说：“你带我去四处转转，我想参观一下这里。”
　　田勇恭敬地低头答应：“好的主人，请您跟我来，我带您去参观。”
　　田野和凌玉华在田勇等人的簇拥下开始在这条太空船里游览起来。虽然说是游览，却不需要田野两个人走路。因为他们脚下的走廊竟然是可以快速移动的。移动的时候不仅毫无声息，而且非常平稳快速。如果不是四周的景物在飞快地远去。田野和凌玉华根本就感觉不出自己是在快速移动。这让田野暗暗称奇不已。
　　不看不知道，一看吓一跳。这条太空船竟然是非常的庞大！庞大到了让田野难以想象的地步！田野相信这里就是一万个人同时住进来也绝对不会显得拥挤！可最让田野吃惊的还不是太空船的巨大。而是它里面各种设施。简直先进的让田野不敢想象。看着眼前的这一切，让他不能不感叹达斯拉依莫特人科学技术的发达。在田野看来，地球恐怕就是一千年之后也不一定可以达到这样的科技水平。
　　田野身旁的凌玉华更是目瞪口呆，比进了大观园的刘姥姥还要惊讶！连见多识广的田野都惊讶地和不拢嘴巴，更何况是她这个只到过简陋的小县城的女人呢！凌玉华只能一次次地发出惊叹和欢呼。
　　“咕噜！”田野的肚子忽然发出一阵叫声。田野这才感觉自己非常饿了。看了一下自己腕子上的手表，这才发现不知不觉中，两个人随着田勇等人已经转悠了三个小时多了。
　　“田勇！”田野也不客气直接就问身边的田勇：“有什么吃的东西没有？我很饿了。”
　　“有的。主人请您和我来。”田勇恭敬地冲两个人点头后，伸出手在一边的墙壁上轻点了一下。田野和凌玉华感觉自己的身体忽然一抖，等再观察四周才发现，两个人已经站在了一间富丽豪华的房间内了！
　　田野明白刚才田勇一定是用瞬间传送装置把他们两个人传送到了这里。
　　“主人，女主人人请坐。”田勇恭敬地把两个人让到一张大粲桌前的椅子上坐好后，一边的墙壁上马上出现了一扇门，四个美若天仙的女孩子含笑走了出来。
　　走到田野两人面前恭敬地给两个人屈膝行礼：“拜见主人，拜见女主人。”
　　“她们是？”田野转头用疑问地目光望着身边站着田勇。
　　“主人，她们是服饰您用餐的机器女仆人。主人您想要吃什么可以和她们说。”田勇恭敬地为田野解释着。
　　“好的。”田野点点头忽然对田勇说：“我说田勇，你能不能不整天都板着一张严肃的脸。就跟和我有什么深仇大恨似的。你是不是不喜欢我，对我有点不满啊？”
　　“不！主人！”田勇猛然跪倒在田野身前，低头诚惶诚恐地说道：“主人，田勇绝对不敢对主人有任何的不满！请主人饶恕田勇的无礼！”
　　田猛、田健等人也和田勇一样赶忙跪地请罪。
　　“我靠！”田野反而被田勇等人的决动吓了一跳：“我不过是开个玩笑而已。你们怎么就这么当真起来了？起来，都快点起来。”
　　“是，主人！”田勇等几个这才站起身来，不过还是畏惧地低着头站在田野面前。
　　田野低声说：“抬头看着我！”
　　田勇他们六个赶紧抬头望着田野。
　　田野则是一脸的认真：“我刚才只是和田勇开个玩笑。我知道，你们和我不同。按照我们这里的说法就是，你们并非我的同类。但是，在我心里从来都没有把你们当成机器人，当成可以奴役的东西。在我看来，你们是有血有肉的‘人’！所以，我想和你们成为朋友，真正的朋友！明白我是意思吗？”
　　作为高智慧的机器人，田勇他们六个当然能完全可以理解田野所说的话。可是他们的还是震惊了。虽然他们掌握着比田野先进千年的知识和科技，但是还不能理解田野为什么要这么做？在达斯拉依莫特，主人要和机器人成为朋友，那简直是天方夜谭一样的神话！是绝对不可能的事情。在他们以前的主人或者那些家乡的达斯拉依莫特人看来，机器人只能一个帮自己做事的机器！是不可成为主人的朋友的！
　　田勇大胆地低声问了一句：“主人，您为什么要和我们做……朋友？”
　　田野脸上浮现出灿烂而真诚的笑容：“因为你们也是有智慧、有感情、有生命的。我们可以谈心交流，为什么就不能做朋友呢？
　　田勇他们这几个机器人愣住了！
　　“你们怎么样？”田野笑眯眯地问道：“想不想和我做朋友？”
　　“主人！”田勇几个跪倒在田野面前，那原本冷漠而一成不变的脸上此时充满了感动和崇敬；“我们当然非常乐意，也非常高兴能和主人您成为朋友。但是，这是不可以的。是达斯拉依莫特法律所不允许的！这是对您的亵渎——”
　　“停！”田野断然挥手阻止了田勇继续说下去：“这里不是达斯拉依莫特，这里是地球！而且我现在是你们的主人，我说可以那就是可以！以后你们既是我的仆人，也是我的朋友！明白了吗？”
　　田勇等人感激地望着田野，恭恭敬敬地行礼回答：“是！主人！以后我们就是您最忠实的仆人！”


第一卷 美丽山村 第24节 两情相悦（上）
　　“啊！好大的老虎啊！”凌玉华发出一声惊叹。
　　在她和田野两个人的面前是一片苍翠的森林。一只巨大的，有着长长獠牙的老虎模样的动物正虎视眈眈地盯着他们两个。如果学过生物的人应该可以看出来，这只老虎很象史前动物——剑齿虎。忽然，老虎怒吼一声向两个人扑了过来。而两个人则泰然自若地静静看着这只张牙舞爪扑过来的老虎。
　　当然了，各位不要为田野他们两个人担心，因为这只老虎并不是真的老虎。确切地说他们两个现在正在看“电影”！
　　电影？对！就是“电影”！不过这种“电影”的画面，是用达斯拉依莫特人的全息仿真技术创造出来的影象。是立体的，非常的逼真！两个人刚开始看这种“电影”的时候，曾被吓得不轻。因为面前出现的任何东西都达到了以假乱真的程度。让人不得不惊叹达斯拉依莫特人科技的先进！
　　“你看！”凌玉华忽然兴奋地抓住田野的手，指着远处兴奋地叫了起来，“快看那只鸟儿啊！真太漂亮了！”
　　田野顺着凌玉华手指的方向望去，发现一只拖着长长的七彩尾羽的不知名的美丽鸟儿正站在树梢上。那样子很象是传说中凤凰。鸟儿欢快地鸣叫着。那声音婉转动听，让人陶醉。
　　“很象是神话里面的是凤凰啊！”凌玉华显然也发现了这只鸟儿的奇特之处：“美的不得了哦！”
　　“是很漂亮！”田野微笑着握住凌玉华柔软的小手，凑过头去在凌玉华美丽的脸蛋上轻轻一吻，低声说道：“不过，它就算再美丽，也还是比不上我的小玉华！”
　　凌玉华脸蛋一红，想抽回自己的手。可她的手被田野抓的很紧。凌玉华抽了两下就放弃了。
　　“玉华，你真美！”田野深情地望着凌玉华：“在我眼中，你才是这个世界上最美丽的！”
　　凌玉华心中一甜，可随即想到了宋秀竹，脸色不由得一黯。她清楚在这里自己可以和田野象情人一样的甜蜜缠绵，可如果出了这山涧呢？等回到宋秀竹身边时，他还会这样对自己吗？凌玉华经过这些天对田野的了解，知道他这个人虽然外表嘻嘻哈哈，似乎做什么事情都没有个正经。可事实上，田野对感情却是很认真的。从他平日里对宋秀竹的体贴关心就可以看出来，他是绝对不会辜负宋秀竹的！
　　那时侯自己该怎么办？恐怕只有伤心地离开了……凌玉华难过地垂下头去。
　　“怎么了？”田野忙温柔地低声问道。
　　凌玉华抬起头，雪白的银牙轻轻地咬住自己红润的双唇。默默地望着田野。眼中充满了挣扎、伤心和痛苦。
　　“玉华，你怎么了？！”田野有点不安地扶住凌玉华的肩膀，紧张地望着凌玉华关切地问道：“有什么事情你告诉我，好吗？”
　　凌玉华开口了，她的声音很低沉：“你说老实话，俺和婆婆……谁更美？”
　　田野一愣，随即马上就明白了凌玉华这句问话的含义。她并非是要田野来评价两个人的容貌。这是在变相地问田野——在她和宋秀竹两个人之间，他田野到底爱谁多一点。也就是在问田野，她们两个人中田野会选择与谁相厮守，放弃谁？
　　放弃？田野根本就没有想过这个问题！其实早他就已经打定了主意，要把这两绝代佳人兼收并蓄！让她们两和人都做自己的女人！所以，这两个女人他是绝对不会放弃任何一个的！
　　田野几乎是想都不想就马上回答道：“在我的眼里，你们两个人没有高下之分。都是一样的美丽，一样的漂亮迷人！一样让人神魂颠倒！”
　　“你这人还真是贪心！”凌玉华是个聪明的女人，立刻就明白了田野的想法。她不满地瞪了田野一眼，咬了一下嘴唇低声说：“如果……俺和婆婆两个人里，你只能…选一个呢？你会选谁？”
　　“为什么要一定要选择呢？”田野霸道地说：“我不选！你——我要！秀竹，我一样也要要！！”
　　“不成！”凌玉华断然摇头：“这怎么可以？！她是俺……婆婆啊，那样……那样，成什么话了？！让村里人知道了，不别人打死，也要被别人骂死了……”
　　田野盯着她，似乎在想什么。过了一会才低声说道：“如果，我选择……秀竹呢？”
　　田野的话刚一出口，凌玉华那原本红润的脸蛋马上变得一片惨白！她定定地望着田野，嘴唇轻轻地颤抖着。那双乌黑明亮的大眼睛很快浮现出一层薄薄的雾水。她勉强笑了一下，吃力地说：“那俺真……为婆婆她……高兴……真的……”
　　说完这句话，凌玉华忙把身子转向另外一边。因为她再也克制不住自己的泪水了！可她不想让田野看到自己落泪。
　　“傻丫头！”田野扳住凌玉华的肩膀，把她的身子转回来。用双手轻轻地捧住她那娇美的脸蛋，直直地注视着那双含泪的眼睛：“我刚才是骗你的。为什么一定要选择呢？我知道，你和秀竹这么多年一直是相依为命。你们两个人的感情很好。那为什么我们三个人不能在一起快快乐乐地生活呢？刚才我说我选择秀竹的时候，你心里一定是非常难过，非常的伤心失望。那你想想，换成是我对秀竹述评这样的话。她会怎么样？至少我敢保证，她也会象你一样的痛苦！你和秀竹都够苦的了！难道我忍心选择你们其中的一个让另外一个人伤心吗？你放心，秀竹是不会反对的。相信我，我们三个人在一起会很幸福，很快乐的！”
　　凌玉华和宋秀竹在一起生活了多年，对她自然是非常了解。她知道，宋秀竹是一个非常善良的女人，而且她们两人的感情很深厚。宋秀竹肯定不会反对田野的这个决定的。可问题是——
　　“可是…村里人知道了咋办？”凌玉华流着泪，无奈又无助地望着田野：“他们不会答应的。”
　　田野听了凌玉华的话心中一喜！他很清楚凌玉华其实心里也不反对两女人共夫。她害怕的就是村里人的干涉和指责。
　　“我说过了，你们两个人我都要了！你们都是我的爱人！”田野捧住凌玉华的脸蛋，盯着她的眼睛认真地说：“玉华，其实从掉下山涧的那个时候，我们两个人就算是已经死过一回的人了！既然老天爷不让我们两个人死，还让我们相爱了。那就说明上天也是赞成我们两个人在一起的。所以才会给我们这样一个机会！答应我，让我今后好好照顾你，让你幸福快乐。好吗？”
　　“可……俺还是害怕……”凌玉华怯生生地望着田野：“俺怕——”
　　“听我说！”田野异常霸道地打断了她的话：“你什么都不用怕！我们已经是死过一次的人了！连死我们都不怕，还怕什么？！玉华，你放心。只要有我在，你什么都不用害怕！除非他们先杀了我！只要我不死，就绝对不允许任何人伤害你和秀竹一丝一毫！明白吗？”——
　　前几天单位很忙,没有时间写了.现在终于忙完了,开始更新!请各位兄弟继续大力支持啊!!你们的支持就是我继续写下去的动力!!拜托了!!


第一卷 美丽山村 第25节 两情相悦 （下）
　　田野的真情告白打动了凌玉华！是啊，既然自己都曾经死过一次的人了，还怕什么呢？凌玉华相信，田野对自己是真心的！否则他也不会那么不顾一切地来救自己了。有这样一个爱自己、疼自己的男人作为终身的依靠是多么难得啊！既然如此，索性放开一切享受这个男人给予自己的体贴和温存吧！
　　凌玉华想到这里，只觉得自己的心中豁然开朗了。她认真地点点头：“俺知道了。有你在，俺就啥都不怕！以后，俺就是你的人了……和秀竹姐一道做你的女人……”
　　凌玉华说完了，羞红了脸蛋深情地望着田野。
　　田野激动地抱住凌玉华那柔软的身子，郑重地说道：“好玉华，我保证，一定会让你和秀竹永远都幸福快乐！”
　　“俺相信你，会做到的。”
　　“玉华！”
　　田野动情地亲吻着怀中的美女，凌玉华则温柔地回应着他。两个人热烈地拥吻在一起。房间内的空气里的温度似乎陡然间升高了！挚热的情火开始剧烈地燃烧起来。
　　田野边亲吻着凌玉华，边开始动手解除两个人的“武装”。一件件的衣服化做姗姗飞舞的蝴蝶，飞落到了地板上。很快两个人就袒裎相对了。
　　“玉华，你真美！”田野抱住凌玉华那窈窕动人的身体，轻柔地抚摩着她胸前那对高耸挺拔的圣女峰，由衷地赞叹道：“你真是上天赐与我的恩物！！我爱你！！”
　　凌玉华听着田野动人的情话，羞涩地闭着眼睛不敢和他的目光对视，那美丽的脸蛋因为激动而涨得通红。
　　田野低下头温柔地亲吻着那雪白柔腻的玉峰，含住那红玛瑙一般圆润可爱的宝珠，轻轻地吮吸着。而一双手也没有闲着，四处“出击”无处不至地爱抚着佳人的娇躯。随着田野的爱抚，凌玉华的脸蛋越来越红，身子也越来越热了，越来越软，……
　　田野随手按了旁边的一个按钮，身下的椅子迅速地变化成为了一张柔软的床。他把凌玉华轻轻地放倒在床上，柔情无限地望着羞涩无比的凌玉华，低声问：“玉华，我爱你！”
　　凌玉华微带羞涩地抱住田野的脖子轻轻一拉，田野顺势倒下去。那强壮的身子已经覆盖在凌玉华那柔软的身体上，两具火热的身体紧紧地贴在了一起。
　　凌玉华红着脸蛋，娇媚无比地望着田野，低声说道：“俺也一样……爱你。让俺……做你的女人吧！”
　　这充满了深情渴望的一句话，立即勾起了田野心中那熊熊的欲望火焰。他毫不迟疑地挺身上“马”——一场爱的暴风雨马上席卷而至！
　　很快，房间里就响起凌玉华那动人的娇吟声。那婉转的娇啼在这充满爱欲的房间内飘荡着，充斥着无限的诱惑。
　　随着凌玉华的一声尖声高叫，宣示着她终于享受到了自己人生中的第一次高潮。
　　田野停止了自己的起伏律动，温柔地亲吻着身下的美人。
　　过了一会，凌玉华才从那无边的快乐中恢复了神志。她睁开那双美丽的大眼睛望着田野，眼中蕴满了泪水。
　　田野被吓了一跳，干净抱住她着急地问道：“玉华，你怎么哭了？是不是那里不舒服？快点告诉我出什么事了？”
　　凌玉华紧紧地抱住田野的脖子，眼中带着泪水含笑摇头：“俺没事……俺这是高兴的。真的，俺从来，从来都没有这么快活过，原来做女人是这么好！俺…爱你！”
　　田野呵呵笑了，伸手在凌玉华那挺直的瑶鼻上轻轻刮了一下：“吓了我一跳，我还以为出什么事了呢。”
　　田野凑到凌玉华耳边笑嘻嘻地低声问：“玉华小乖乖，刚才是不是很舒服？想不想再来一次啊？”
　　凌玉华的脸蛋马上羞得通红，虽然羞不可抑。但在那销魂无比的快乐引诱下，凌玉华还是忍不住轻轻点了一下头。
　　随即“战争”在一次爆发了！房间内再次响起了凌玉华那婉转迷人的轻吟。
　　在田野持续不懈的努力下，凌玉华一次次登上了极乐的颠峰，尽情地享受着那淹没天地的快乐。但是，田野的“强壮”大大出乎凌玉华的预料！那简直可以称为——强悍！以至于到凌玉华最后不得不出声求饶了：“爷！俺不成了……俺实在没力气了……求你放过俺吧……”
　　田野自己也感觉很奇怪。虽然他一向对自己在这方面的能力很有自信。可他也很清楚，自己的实力根本没有这样的变态。今天“征战”了这么半天，居然连一点疲倦的感觉都没有。自己怎么突然之间变得这么厉害了？照自己现在这样子，恐怕就是三个凌玉华也是很难让自己满足了！难道是……
　　虽然没有尽兴，可田野还是很怜惜地停止了对凌玉华的挞伐。他可不想把自己的爱人弄伤了。他翻身下来，温柔地在凌玉华脸蛋上吻了一下，体贴地问道：“累了吧？那就休息一下吧。”
　　田野的体贴让凌玉华心中很是感动。她知道田野是真心爱自己的。他宁肯委屈自己也不忍心伤害她。可凌玉华知道，田野还没有尽兴。同时，她也为自己的“无能”感到羞愧。
　　凌玉华羞涩地望着田野，红着脸蛋低声问：“你还没……出来呢……那你咋办？”
　　“咋办？”田野哈哈一笑：“当然是凉拌嘛！”
　　“俺真没用……”凌玉华眼圈一红，难过起来。她感觉很对不起自己的男人。她咬咬牙坚定地说道：“要不，你来吧！俺陪你！”
　　“小傻瓜！”田野爱怜地轻轻地在她的脸蛋上拧了一下，笑着说：“不行就别硬撑着了。要是伤了你，我会更难过的！再说，想让我高兴也不一定非要这样吗，其实还有别的好办法，一样可以让我高兴哦！如果你愿意……”
　　田野笑嘻嘻地凑到凌玉华耳边，低声地说了几句。
　　凌玉华“啊！”轻呼了一声，羞得连耳根都红了起来。她没有想到，田野居然提出这样一个让她感觉羞臊无比的要求。
　　田野一笑：“你要是不愿意，那就——”
　　凌玉华咬了咬牙低声说：“俺愿意……”
　　她羞涩地坐作起身来，红着脸蛋把头凑到田野的两腿之间，张开樱桃小嘴把男人那依旧挺立的坚硬之物含了进去，慢慢地舔弄起来……
　　过了许久，田野终于在凌玉华温柔的服侍下，一声怒吼后完成了激情的爆发。也宣告了这次“爱的征战”彻底结束了。
　　激情过后，田野搂着凌玉华，温柔地亲吻着她的脸蛋：“玉华，你和秀竹都是这个世界上最好的女人。今后，我一定会好好照顾你和秀竹，让你们永远都快乐幸福。再也不会让你们受一点苦了！”
　　凌玉华动情地紧紧抱住田野，柔情无限地望着他那张英俊的脸，深情地说道：“俺相信你肯定会的！俺和秀竹姐今生今世都是你的女人了。你可不要抛下俺们啊！”
　　“傻丫头！还不放心我？”田野在她红润娇美的脸蛋上轻拧了一下。然后郑重地说：“你放心吧！无论什么时候，我都不会抛弃你和秀竹的！我发誓！”
　　凌玉华高兴地点头说：“俺相信你的话！爷！你以后就是俺的爷了，”
　　田野一愣：“你刚才叫我什么？爷？”
　　“对啊，”凌玉华笑着低声说：“你是俺的老天爷，你就是俺的天！！就是俺的一切！”
　　“真乖！”田野让凌玉华的深情感动了。这个有点特别的腻称让他忽然产生了一种幸福快乐的感觉。他亲了一下凌玉华的脸蛋，笑着说：“好！我喜欢听你叫我——爷。记住，以后只有我们两个人在一起的时候，你就喊我爷！”
　　凌玉华冲田野甜甜地一笑，温顺地答应了一声：“是，俺的爷！”


第一卷 美丽山村 第26节 得救脱困(上)
　　山中无日月。
　　快乐的日子总是过的很快。转眼之间，三天的时间在田野和凌玉华浓情蜜意中很快地过去了。而田野的制造美女计划终于审理地完成了！
　　当田野和凌玉华看到站在自己面前的田恬时，都不由自主地高声赞叹起来。美！简直是太美了！毫不夸张地说，站在两个人面前就是美神在人间的化身！在这美丽面前任何词汇都是匮乏苍白的，用任何语言来赞美都不过分。
　　“不得了啊！不得了！这简直美的不象话了！”田野啧啧赞叹着，围着田恬转着圈子。肆无忌惮地伸手抓住了田恬雪白柔软的小手，轻轻地捏了捏：“我靠！既然和真人没有任何区别？！这外星人的技术真是太厉害了！”
　　田恬田恬微微一笑，美丽的笑容让人感觉犹如百花突然绽放在眼前，无比的娇媚迷人：“主人，这是用达斯拉依莫特人最先进的生物科技创造出来的身体。和达斯拉依莫特人的身体有百分之九十九的相同度。”
　　田野吃惊地说：“那岂不是革说，你现在就是一个真正的人类了？！”
　　“可以这么说，”田恬点点头：“如果不是我的大脑里有一个集成芯片的话，我可以说就是纯粹的达斯拉依莫特人！”
　　“不愧是宇宙先进的文明，这科技果然够厉害！”田野点头赞叹随即又连连摇头：“不好，不好！大大地不好！”
　　凌玉华不解地问道：“爷，你说什么不好？”
　　这些天在田野的要求下，凌玉华一直称呼田野为“爷”。现在已经叫得很顺嘴了。
　　田野上下打量着田恬摇头说：“这田恬太美了！美的简直是不象话了，整个就是一个祸国殃民啊！红颜祸水！这要是让别的男人见了还不马上引起世界大战啊。”
　　“是啊！”凌玉华也皱了一下眉头：“如果让村子里的人见到了，怕是钠们很难解释这事了。”
　　田野心里一动！他心里还存在着私心。他根本就不想让其他人知道自己找到了外星人的遗物，掌握了外星人的高科技。如果这件事情让别人知道，那马上就会引起巨大的风波。马上就会有无数的势力来抢夺。到那个时候恐怕自己的小命都很难保住了！
　　“主人，请您放心好了，”田恬一笑：“我不会让其他人看到我的。”
　　“哦？”田野好奇地问：“你有什么办法不让别人看到你呢？”
　　田恬含笑指了一下自己的身上的衣服：“这是用达斯拉依莫特最新科技制造出来的隐形衣。如果我不想让人看见的话，只要开动隐形功能，这个星球的人是不可能凭借肉眼来发现我的。”
　　“是吗？”田野大喜：“那你赶紧试验一下，让我们看看效果。”
　　“好的！”田恬迷人地一笑。话音刚落，她就神奇地原地消失不见了！
　　“老天啊！真的看不见了！”凌玉华惊呼起来：“真是太神奇了！”
　　田野伸手向田恬刚才站立的地方一摸，发现田恬居然还站在那里！他也不得不感叹，这达斯拉依莫特人的科技确实要比地球先进得多。
　　“好了，”田野笑了让田恬解除了隐形，感兴趣地问她：“这隐形衣还有吗？能不能给我找两件来？”
　　田恬点点头：“虽然太空船上没有，但是可以马上制造。”
　　“那好！”田野一拍手：“马上给我制造三件，不！制造四件出来！”
　　“可是主人——”田恬望着田野欲言又止。
　　“可是什么？”田野见田恬的神情忙问：“有什么不妥吗？”
　　“主人，”田恬耐心地为田野解释道：“这隐形衣启动时需要大量的能量。可是主人你的身体并不能提供这样大量的能量。所以，就算您穿了这隐形衣也是无法隐形的。”
　　田野这才明白，原来这隐形衣并不是传说中的神仙宝贝。不是什么人穿上都有用处的。
　　田野想了一下问田恬：“那天田勇他们的衣服是隐形衣吗？”
　　“主人，他们穿的都是隐形衣。”
　　田野点点头：“这就好。出去之后你们就隐形跟在我身边好了。这样可以减少很多麻烦。对了，你说过这太空船的能量马上就要用完了，那现在这里的能量还可以用多长时间？”
　　田恬马上回答，而且非常的精确：“还可以正常使用五天的时间。”
　　“我们来这里已经三天多的时间了，”田野想想对凌玉华说：“恐怕保柱他们在上面都要急疯了。不能再在这里耽搁了，要赶紧出去。不然他们一定会下来找我们的。田恬！”
　　“是，主人！”田恬忙恭敬地答应道。
　　田野一笑：“以后不要叫我主人了。”
　　田恬忙问：“那我称呼您什么？”
　　田野指了一下凌玉华哈哈笑了：“就象你的女主人一样叫我——爷！记住了吗？”
　　“是！”
　　“好了，时间宝贵，我们还是赶紧商量一下。趁着飞船的能量还没有用完看看还能做点什么吧。”田野惋惜地看了一下四周：“可惜了这个宝贝啊！”
　　——————————————————————————
　　接下来的两天，田野和凌玉华几乎是彻夜不眠地忙碌着。他们和田恬商量着，飞船上的什么东西才是最宝贵的，该从飞船上带走什么东西。可这凝结着达斯拉依莫特人无穷智慧和先进科技的太空船上的好东西实在是太多了，让田野和凌玉华很难取舍。而他们几个人能够带走的又实在是非常有限。只好挑选自己目前最需要、最有用处的东西带走。其他的东西只好无奈的狠心放弃了！
　　因为田恬按照田野的要求，制造一些达斯拉依莫特人已经放弃的，而对地球却是现阶段非常先进，非常急需的科学仪器。所以，太空船的储备能源消耗的很快，原本可以坚持五天的能源已经马上就要堪堪用完了。
　　而恰好此时，田健进来报告，发现有几个人在附近出现了。
　　同过三维影象，田野认出了来的这几个人正是保柱等人！而让他吃惊的是，为首的那个人却是闻云卿！
　　“你妈妈怎么来了？”田野好奇地转头问身边的凌玉华。
　　凌玉华摇摇头：“俺也不知道。可能是俺们两个人出事以后，保柱他们把俺娘找来的吧。”
　　“先不说这个了。”田野转头吩咐田恬和田勇等人：“你们把我让你们带走的东西转移到别的地方去。这里吗——”
　　田野转头望了一眼太空船无奈地叹息一声：“关闭这些所有的能源！就让它在这里沉睡吧！”
　　田恬等人答应一声，赶忙各自去行动。
　　凌玉华惋惜地抚摩着那银白色的墙壁：“真可惜啊！这么好的东西……”
　　“没办法！”田野搂住凌玉华：“我们这个星球的科技落后太多了。凭现在的科学技术根本就没有办法让这条船重新飞上蓝天。所以只好忍痛放弃它了。玉华，记住我对你的嘱咐，这条太空船的事情对谁也不许说！明白吗？”
　　“知道了。”凌玉华点头答应后旋即顽皮地一笑：“俺的爷！你的话俺敢不听吗？”
　　田野哈哈笑了：“这才乖！走吧，我们出去见你娘和保柱他们吧！”


第一卷 美丽山村 第27节 得救脱困（下）
　　闻云卿举着火把默默地走着，虽然她的脸色平静，可内心里却绝对不平静。
　　自己的女儿既然掉下了万丈深渊！当她从急匆匆赶到自己家里来报信的程保柱的嘴里听到这个消息的时候，差点没有晕倒在地。几个女儿是她的心头肉啊！现在竟然掉下山涧生效死不明，让她有种痛不欲生的感觉！
　　几乎是没有一秒钟的犹豫迟疑，她风一般地冲出门外，飞奔向藏宝谷。等她风风火火地赶到藏宝谷时，已经有很多村里的青壮年闻讯而来。
　　这些人的带头人就是藏龙岭的村长程宝德。而他身边的，就是哭得如同泪人一般的宋秀竹！自从听说田野和凌玉华出事之后，她的眼泪就再也没有停止过。无论什么人劝说，她都只是默默地哭泣、流泪……
　　原本村里人不肯让宋秀竹进藏宝谷，怕她出什么意外。可宋秀竹就象是疯了一样，死活非要跟着一起来。众人拗不过，只好带她一起来了。
　　见到了闻云卿，宋秀竹忽然睛冲过来一把抱住闻云卿，“哇！”地一声大哭出来！
　　“云卿姐……他们两个都掉、掉到山涧下去了……”宋秀竹哭泣着，无助地望着闻云卿：“俺好怕啊，俺怕他们——”
　　“别胡乱瞎想！”闻云卿断然打断了宋秀竹的话，她怕自己听了宋秀竹的话也会哭出声来，可现在却不是哭的时候：“他们两个人都是有福相的人，相信俺，他们俩不会出事的，一定不会出事的！”
　　闻云卿在安慰宋秀竹也象是在安慰自己。
　　程宝德见了闻云卿也顾不得和她寒暄，马上就和她商量起怎么救人的事来。
　　山涧很深，深得让人感到心惊胆战。闻宝德等人虽然随身带来了不少的绳子。可是当那长长的几卷绳子都放下去之后，竟然还没有能到涧底！
　　无奈之下，大家只好动手采摘山藤来现场编绳子，好下去救人。其实，这个时候几乎是在场的所有人都对田野两个人的生死有了很明确的判断——他们两个人已经是必死无疑了！从这么高的地方掉下去要是能不死，那只能是出现奇迹了！
　　闻云卿同样也很清楚，凌玉华和田野两个人已经是九死一生，活命的机会非常、非常的渺茫！可是，她还是不肯放弃，哪怕是只有一丝微弱的希望，她都绝对不会放弃！
　　和她一样不言放弃的还有宋秀竹！她自从闻云卿来了之后就不再哭泣了。两个女人就象是发疯一般不吃，不睡，甚至是不肯抬头说一句话，只是埋头不停地拼命编着草绳。粗糙的山藤把两个女人柔软的手掌磨出了血泡，然后又把这血泡磨破了。那殷红的鲜血沾在了山藤上，点点滴滴。可两个女人却似全无感觉，只是拼命地编啊，编啊……
　　可是这道山涧真得是太深了！虽然大家在两个不知疲倦的女人带动下都非常的拼命，可依旧忙忙碌碌地编了两天绳子之后，那条系了一块大石头的绳子才终于到达了涧底。
　　绳子刚刚放好，闻云卿就一马当先抓住绳子下了山涧。而宋秀竹想要马上跟上，可却被四周的闻保柱等人硬拉了回来。山涧下是什么情况还不清楚，谁知道会出什么状况。他们可不想让宋秀竹再出什么危险。
　　宋秀竹又哭闹起来，象发疯一般想冲下去。最后还是闻宝德喝住了她，用村长的威严制止了她的冲动。宋秀竹无奈之下只好坐在一边低声哭泣起来。
　　山涧里很黑暗。闻云卿、闻宝柱、路伟、程保国、程保忠、闻继民几个人深一脚浅一脚地走着，边走边大声地呼喊着田野和凌玉华的名字。
　　“娘，俺在这里！”忽然一个声音在不远出响起！
　　“是玉华！！”闻云卿大声叫了起来，全然没有了往日的娴静平和，她如同疯子一般，不顾一切地向声音传来的方向冲了过去。而跟在她身边的闻宝柱也是狂喜，拨脚飞奔过去。
　　“玉华！”闻云卿冲到女儿面前，抛下火把紧紧地抱住自己的女儿。泪水再也克制不住奔涌而出。她哽咽着：“你这傻丫头……吓死娘了！”
　　凌玉华抱着自己的娘亲，也哭了起来：“娘，俺没事……娘！”
　　那边程宝柱、路伟等人已经跑到田野身边，搂住田野又笑又跳，狂呼乱叫着发泄着自己心中的喜悦和兴奋！毕竟刚才大家还以为田野和凌玉华是必死无疑了。可转眼间，这两个本来以为死定了的人居然活生生地出现在眼前。大家怎么能不高兴呢？
　　“嘿嘿，仙女姐姐，”田野放开和自己拥抱的路伟，笑嘻嘻地走到闻云卿面前：“你来了？”
　　闻云卿见到女儿平安无时，心中正是狂喜。根本就没有在意田野的称呼。只是微笑着冲他点点头，关切地问道：“你们俩个没什么事吧？”
　　“没事！”田野大大咧咧地拍了一下自己的胸口：“有我这个天师传人，武功高手在这里，任何妖魔鬼怪，飞禽走兽都要回避退让！我们能有什么事情呢？”
　　在场的人都被田野打趣的话斗逗笑了。
　　田野笑着盯着闻云卿：“不过，仙女姐姐，我对你可有点意见啊！”
　　“啥？”闻云卿一愣，不明白田野说这话是什么意思。
　　田野嘿嘿地坏笑起来：“你看，你一见面就和玉华拥抱问候，可为什么不和我拥抱一下呢？要知道，我也很想和仙女姐姐拥抱一下呢！”
　　一句话让闻云卿那绝美的脸蛋马上红了。虽然火把的不是很明亮，可是在场的人还是看到她的脸如晚霞一般红艳。可以想到她是多么的羞窘。
　　一边的程保柱等人见到平日里想出尘仙子一般沉静淡然的闻云卿，被田野的一句话羞臊成如此模样。都觉得很是好玩，不免都低声笑了起来。
　　“你这人坏死了！”凌玉华娇嗔地瞪了田野一眼：“哪有这么跟娘说话的？坏蛋！”
　　那轻嗔薄怒的娇俏妩媚模样，让程宝柱等几个看惯了凌玉华泼辣豪爽样子的男人都不由得心中一荡！心里不免感叹：乖乖！这玉华撒娇的样子怪好看的！以前可是从来没有看见过呢！
　　“嘿嘿，不好意思。”田野哈哈一笑：“我这不是看到仙女姐姐来救我高兴嘛，就随口开个玩笑。仙女姐姐不会生我的气吧？”
　　闻云卿已经恢复了往日的平和淡定，微微一笑：“好了，有啥话还是等上去以后再说吧。不然，怕是上面的秀竹她们要急坏了。”
　　田野听闻云卿提起宋秀竹的名字，也就再没了嬉闹之心，赶紧和众人一起踏上归程。
　　当田野和凌玉华出现在村里人面前的时候，几乎所有人都惊呆了！以为必死的人居然神奇地活着出来了！这在朴实的村民们看来，就是奇迹！真正的奇迹！
　　宋秀竹此刻再也无心顾及旁人的目光，她哭着冲过去，投入田野的怀抱中，紧紧地、紧紧地抱住田野！他抱得是那么的紧，似乎只要她稍微一松手，田野就会消失不见一样。
　　田野则温柔地抚摩着她的秀发，凑到她耳边低声地安慰着自己的爱人。而凌玉华则大胆地走到两个人身边，抱住两个人和他们一起流泪，一同低语。
　　此时就算是瞎子也能看出来——这三个人的关系绝对不仅仅是主人和客人那么简单！可在此情此景下，却没有一个人开口说话。因为所有人都不忍心出言打扰他们，不想破坏他们的劫难后重逢的喜悦之情。
　　闻云卿站在一边看着，心里却暗暗地叹息一声——看来自己猜对了！
　　宋秀竹和田野的事情闻云卿上次就已经清楚了。而且对于他们两个人的事情，她还采取了默许的态度。因为她也是女人，知道宋秀竹这些年是过的够苦的了。况且，她也很明白，就算是自己反对，恐怕凭借田野的魅力，宋秀竹最终也还是会成为田野的女人。现在看来两个人已经真的好上了。可为什么自己的女儿也卷进去了呢？刚才在山涧下面的时候，凌玉华和田野说话的语气就让闻云卿暗暗吃惊。那很明显是女人对自己心爱的男人撒娇时才会有的神态。她很了解自己的女儿，这样的神态是断断不可能出现在凌玉华身上的！既然出现了，那就只能说明，女儿有了心上人了！
　　所以她一路上一直在默默地观察自己的女儿。虽然山涧下很黑暗，火把的光线也不是很好。可在她细心的观察下，还是从凌玉华的脸上看出来了一些端倪——凌玉华的脸上面前带着无比的幸福和满足。那是只有和男人行房欢好，在男人的雨露滋润下才会产生的快乐表情。而这里只有田野一个男人。那就毫无疑问。这个给予凌玉华满足和喜悦的男人不会是别人，肯定是田野了！
　　宋秀竹和田野的事情，如果让村里的人知道就已经非常棘手了。弄不好就会出大麻烦！现在可好，玉华居然也卷进来了。如果让村里的人知道了，那可怎么好啊！
　　闻云卿好看的秀眉，轻轻地皱在了一起……


第一卷 美丽山村 第28节 怒而挥拳
　　田野和凌玉华遇救的消息让整个苍龙岭沸腾了！
　　既然能安然无恙地从万丈深渊里安然脱险！村里人在惊叹这个近乎不可能的奇迹的同时，也赞叹着两个人的福大命大造化大。更有很多上了年纪思想迷信的村民，在私下里说田野和凌玉华一定是天上贬低到人间的神仙，不然为什么掉下这么可怕的深涧都毫发无伤呢？这不是神仙保佑还能是什么？
　　一时之间，两个人神奇的经历成了村民们茶余饭后津津有味地谈论的第一热门话题。原来很多不认识田野的人，经过了这次事件之后也肯定认识了他。田野成了村里的“焦点人物”。
　　但此时田野却没有身为新闻人物的自豪和喜悦。他正面临着闻云卿的“审讯”！
　　从藏宝谷一回来，闻云卿就找借口支走了村里的人。然后把宋秀竹和凌玉华拉进了她们的房间里，门一关把田野扔在了外面。随后三个女人开始在屋子里小声地嘀咕起来。田野虽然不知道闻云卿要和自己的两个女人说什么，但却明白她们所要说的事情肯定是和自己有关。
　　田野好奇地凑到窗根下，想门要偷听她们在里面说些什么。不想闻云卿的功夫果然非常了得，竟然马上就发现了田野在偷听。她毫不客气地拉开窗户，喝令田野走远点的同时，顺手还把一杯冷水劈头盖脑地泼洒下来，“赏赐”了田野一个晶晶亮透心凉！吓得田野慌忙逃开，再也不敢去窗户下偷听了。
　　田野回到自己的屋子里，擦干了头发上的水迹，慢慢地走出屋门，站在院子里侧耳听着闻云卿等人所在屋子里的动静。
　　开始的时候，屋子里三个女人只是在低声细语。可过了不一会，她们的声音渐渐地大了起来。田野隐约听到她们似乎在里面争吵着什么。可因为距离远的缘故，田野终究摸样听请她们之间到底在争吵什么。
　　过了一会，那间屋子的门终于打开了。闻云卿等三个女人一起走出来。田野发现宋秀竹和凌玉华的脸蛋红红的，神情中似乎是又羞又喜。
　　“你过来一下，”闻云卿脸色平静地冲田野招了一下手：“俺有话想要单独和你说！”
　　说罢转身径直走进田野的房间内。田野疑惑地转头看看站在一边的宋秀竹和凌玉华，用目光询问她们这是怎么回事。可两个女人却羞红了脸蛋，一齐转头把目光望向别处。根本就不给田野任何的暗示和提醒。
　　田野无奈地摇摇头，走进了自己的房间中。
　　“你说！你到底对秀竹和玉华做了什么？！”
　　田野刚一进门，闻云卿一双充满了怒火的美眸就瞪向了他，那原本淡然平和的气质已经不见了，代之的是森严和冰冷！
　　田野却浑然不在意地笑嘻嘻地望着闻云卿：“仙女姐姐，你怎么了？是谁让你生这么大的气？你告诉我按时谁，让我去狠狠地揍他一顿为你出气。”
　　“好！要揍俺就先揍你！”
　　闻云卿实在是气坏了！愤怒让她失去了平日的理智。让她克制不住想要暴揍田野一顿。她愤怒地冲向前去，伸手挥拳砸向了田野！
　　“娘，不要啊！”
　　“云卿姐！不要打他！”
　　随着喊声宋秀竹和凌玉华同时抢进门来。原来她们两个人见在田野进屋子以后，因为不放心就悄悄地跟上来。现在见到闻云卿竟然要打田野，两个女人吓得忙出声阻止，闯进来救护自己的情郎。
　　“啊！”
　　忽然，诡异的一幕出现，闻云卿的手在离田野很近的地方被什么东西阻止了。似乎是有一只无形的手抓住了闻云卿的手掌！闻云卿奋力挣扎着却丝毫不能动弹。
　　似乎是被什么人猛推了一把，闻云卿的身体踉跄着向后倒退了几步！站定身子后，她吃惊地用美丽的大眼睛瞪着田野，颤抖着声音问道：“你，你这是什么妖法？！”
　　田野似乎也愣了一下，可随即他就明白了眼前是怎么一回事情。不用问了，一定是田恬等人隐形在他身边保护他了。见到闻云卿要伤害自己，当然会出手保护了。
　　田野冲闻云卿潇洒地一笑：“仙女姐姐，你别害怕，这不是什么妖法。刚才阻止你达我的人，是我的贴身保镖！”
　　“保镖？”闻云卿惊疑地望着田野，弄不清楚他在说什么。
　　田野也不多解释，伸手打了一个响指：“好了，出来吧！”
　　随着他的话音，一个英俊的青年人突然出现在田野的身边。赫然正是田勇！
　　“啊！！”
　　闻云卿和宋秀竹同时发出一声惊声。眼前这人就象是突然从天上掉下来的。出现的是这么的突然，这么的诡异。怎么不让这两个不了解真相的女人吃惊呢？
　　“你是谁？”闻云卿壮着胆子大声喝问着田勇。
　　抬内勇并不回答闻云卿的话，只是恭敬地站在田野身边。
　　田野笑着说：“仙女姐姐，这就是我刚才对你说的我的贴身保镖啊。其实事情是这样的…….”
　　田野把自己和凌玉华怎么掉下山涧幸运得救，怎么遇到野狼，怎么被田刚救下……一五一十地告诉了闻云卿和宋秀竹。
　　这离奇的经历让闻云卿和宋秀竹听得目瞪口呆！如果不是有田勇活生生地站在两个人面前，她们怎么都不敢相信田野说的这些竟然是真的！这简直比神话传说还要神奇！太不可思议了！
　　“仙女姐姐，我知道你为什么生我的气。”田野不在再嬉皮笑脸，郑重地说道：“你认为我是在欺骗秀竹和玉华，是在玩弄她们两个人的感情。你认为我对她们两个人不是真心的。而且，想必在仙女姐姐你的心目中，我还是一个贪得无厌的好色之徒。对吗？”
　　闻云卿哼了一声：“你既然已经和秀竹好上了，为什么还要去撩拨俺家玉华？这要是传扬出去，让她们还有什么脸面见人啊！”
　　田野摇头说：“仙女姐姐，我并没有去勾引玉华。我们两个是经历了一次生死考验之后，彼此了解对方之后才走到一起的。再说，这很可耻吗？”田野嗤之以鼻：“我们是真心相爱，有什么见不得人的？我并不认为这有什么可耻！”
　　“你胡扯！”闻云卿生气地瞪着田野：“可她们两个人是……婆媳啊！这要是传出去让村里的人知道，那可怎么得了啊！他们会怎么想，会怎么看？”
　　“婆媳怎么样？”田野霸道地说道：“这我不管！我只知道，我爱她们而她们也爱我就够了！至于其他人怎么想怎么看？我根本就不需要考虑！我不是为别人活着的！”
　　闻云卿有点无奈地望着田野，哀声说道：“可这里是不行的！如果这事让村子里的人知道，那……那就会出大事的！你知不知道啊？”
　　“出大事？”田野冷笑了一声：“我们没有妨碍别人，别人如果非要多管我们的闲事。哼哼，那就不要怪我不客气！”
　　闻云卿冷冷地问道：“那是不是连俺也不能管你的闲事？！”
　　田野嘻嘻笑了：“你当然可以管了。别忘记了，你是我的救命恩人，还是我的仙女姐姐。我谁的话不听也听你的啊！”
　　“那好！俺要你离开这里，”闻云卿冷着脸指了一下门外：“现在马上就走！”
　　田野嘿嘿一笑：“仙女姐姐，好话不说二遍。这样的话上次你就已经说过一次了。我当时是怎么回答你的？那现在我还是怎么回答你！我绝对不会走，绝对不会离开秀竹和玉华！”
　　“你现在厉害了，”闻云卿看了一眼站在田野身边的田勇，虽然她身手出众，可从刚才的那一下交手中闻云卿却了解到，这个年轻人绝对不是自己可以战胜的：“自然更不会怕我俺，更不会把俺的话听进耳朵里了。是不是？”
　　“不！我对仙女姐姐只有尊敬！”田野含笑望着闻云卿：“你的话我永远都会听。”
　　“你还是走吧！”闻云卿几乎是在哀求田野了：“你不知道俺们这山里的规矩，要是这事让村里的族长和老人们知道了，那可就不得了了！他们会把秀竹和玉华……乱棍打死的！你会害死她们两个人的！”
　　田野神情地望了一眼站在身边的宋秀竹和凌玉华。霸道地说道：“有我在，我看谁敢动她们两个人一根寒毛！谁要是敢伤害她们两个人，我就和谁拼命！！”
　　宋秀竹和凌玉华看着田野那真诚的目光，听着那真挚的话语。两个女人的心里暖忽忽的。幸福充满了她们的心田。
　　闻云卿明白了自己就是说破了嘴皮，田野也是绝对不会改变主意了。她无奈地叹息一声：“冤孽啊！冤孽！”
　　“仙女姐姐，你太多愁善感了！”田野却嘻嘻笑了：“女人嘛，为什么要想的那么多呢？让自己的男人去担当责任，躲在男人身后享受幸福快乐那该多好啊！仙女姐姐，你说我说的对不对？”
　　闻云卿一愣，这些年来自己一直都是肩负责任，为家，为女儿们操劳不休。她有何尝不想享受一下被男人疼爱的滋味。可她能吗？
　　田野嘿嘿坏笑着凑近闻云卿低声说：“仙女姐姐，你也该找个男人来照顾你了。嘿嘿……我那天在山路上说的那句话可是终生都有效哦！你是不是认真地考虑一下啊！我可是个不错的选择哦。”
　　闻云卿绝美的脸蛋一下子羞得通红。她狠狠地瞪了田野一眼：“你……你这个混蛋！”
　　话一说完，闻云卿就转身逃一般地冲出门去。田野在她身后得意地哈哈大笑起来。
　　宋秀竹和凌玉华不解互相看了一眼，田野和闻云卿说了什么？她为什么突然会这样了？两个女人弄不明白……


第一卷 美丽山村 第29节 恋情暴光
　　闻云卿并没有离开刚龙岭回自己的家里去。这到不是说她对田野有了什么想法或者感情，主的原因是因为她害怕！
　　闻云卿很清楚，这个世界根本没有什么秘密是绝对不会的。田野和宋秀竹她们两个人的事情早晚会暴光于村里人面前。她可以想象的出，如果村民们知道了这件事情，肯定会怒火冲天！到那个时候绝对会是一场灾难！而她留下来就是想尽力化解这场灾难，至少也要保证这次的灾难不会伤害到宋秀竹和凌玉华的性命。
　　不仅仅是闻云卿，就连宋秀竹和凌玉华也都有点担心。而她们这几个知道此事的人中，唯一一点不担心的人就是田野了。他依旧整天对着三个美丽的女人嘻嘻哈哈的没个正经样；依旧每天和程保宝柱等人去四周的山上寻宝；依旧和村民们靠在墙根抽着劣质旱烟吹牛胡侃……似乎全然不曾担心过什么。这让闻云卿心里很是恼火，可偏偏对田野打也不是骂也不是，只能咬牙暗恨——这个没心没肺的家伙！他怎么就一点都不担心呢？
　　闻云卿在暗暗生田野的气。可她却不知道，田野现在恨她也是恨得咬牙切齿。因为闻云卿在这里住的缘故。宋秀竹自然好意思再半夜里跑到田野的房间里去，和自己的爱人甜蜜地相拥而眠了。而凌玉华在自己的娘面前则更不敢放肆。
　　田野虽然屡次想偷偷和两女亲热，无奈两女碍于闻云卿在。只好咬牙推拒了。可怜田野，平白有两个绝色美人在身边，却不得不每天夜里孤枕而眠，再一次开始了“禁欲”生活。只不过这次他却是被迫的。这让她有时恨得牙痒痒的！
　　这天傍晚，田野和程保国、林路伟两个人从山上回来，走进屋子时才发现闻云卿母女俩都不再，堂屋的灶台前只有宋秀竹在忙碌着准备晚饭，忙笑着问：“秀竹姐，仙女姐姐她们两个呢？”
　　“她们两个去前山的老虎坡走亲戚了，”宋秀竹望着田野的眼中中闪烁着兴奋的光芒，目光中蕴满着火热的柔情，隐隐流露出渴望和期待：“今天晚上就住下，不回来了。”
　　田野当然听出了宋秀竹话里的意思。今天晚上只有他和宋秀竹在！那就是说他可以随心所欲地享受和宋美人的鱼水之欢了！哈哈！
　　田野向宋秀竹递了一个只有他们两个人才明白的眼色，嘿嘿笑着语带双关地说道：“看来今天晚上的饭，就只好麻烦秀竹姐姐多辛苦了！”
　　田野故意加重了“辛苦”的语气。宋秀竹当然听出了他话中的含义。脸蛋微微一红，娇嗔地白了一眼浑身泥土的田野。忙转开话题：“你看看，又去哪里野了？弄了一身的土，脏西西地回来。”
　　路伟是秀竹死去丈夫的本家兄弟。平日里就和她很熟。听她责怪田野忙笑呵呵地扬了一下手里提的东西：“秀竹嫂子，俺和保国带着大哥去那边的翡翠湖看了看。你看，这是俺们砸开冰窟窿弄到的小银龙鱼！半路上还抓了两只野兔子呢！麻烦你赶紧给收拾一下，大哥今天请俺们兄弟来喝酒呢！等会俺们兄弟非要和嫂子你好好喝上几钟不可！”
　　“喝！喝！就知道喝酒！也不怕喝死你！”宋秀竹不满地瞪了路伟一眼。她现在巴不得其他人都马上离开这里。只剩下她和田野两个人好尽情地享受二人世界。可偏偏遇到了这个不开眼的路伟来搅局。怎么不让她生气着恼呢？
　　“秀竹嫂子，你咋生这么大气呢？”路伟有点惊愕地望着宋秀竹。在他的记忆里，自己的这个嫂子一向是温柔贤惠，从来都不会对别人疾言厉色。象今天这样说自己，在路伟记忆里，这还是第一次呢！
　　“嫂子，谁惹你了？”程保国是个憨厚的人，自然不会想到惹宋秀竹不高兴的人就是路伟和他自己，忙生气地说：“你说是谁惹嫂子生气了？俺现在就去教训他！”
　　宋秀竹也觉得刚才自己的反应有点过火了。她感觉到有点不还意思，脸蛋不由得一红，忙笑了遮掩道：“还能有谁了，还不就是你们的这个大哥！整天跑出去野，整天弄的一身泥一身土的回来。万一出了啥意外，让俺——怎么和表弟交代啊！”
　　想到田野这次差点就死在山涧里，宋秀竹眼圈一红差点就要掉下眼泪来。
　　田野虽然也想赶快和宋秀竹重温鸳鸯旧梦。可他却不想因此冷落了自己的兄弟。要知道，自己掉下山涧之后，保柱、路伟等人不顾危险，争抢着下去到危险万分的山涧中去寻找他。就凭这份真挚的情谊他田野也不能对不起这些兄弟！
　　田野赶紧说：“秀竹姐姐，我以后一定不会乱跑，也不再做危险的事情了。你就不要生气了。好不好？小生这相给你赔礼了！”
　　说着还戏谑地学着戏里的小生给宋秀竹拱手作了一个大揖。把宋秀竹逗得“扑哧”一声笑了出来，目带爱恋娇媚地瞪了田野一眼：“谁个相信你的鬼话。整天就是个没正经的！”
　　“那我马上正经给姐姐看！”田野一本正经地板起脸来做出一副严肃的模样。却又把宋秀竹给逗得咯咯笑了起来。
　　田野收起笑认真地说：“秀竹姐姐，我今天叫小伟他们来喝酒，只是想谢谢他们当时不顾危险的下山涧去救我的情谊。没别的意思。”
　　“俺知道的，是该好好谢谢他们这些兄弟。”宋秀竹冲田野柔柔地一笑：“俺刚才就是说句笑话。不是真拦着你们喝酒。”
　　田野笑了：“我就知道秀竹姐姐最大度了！你是天底下最好的女人！”
　　宋秀竹被田野夸得满脸洋溢着喜悦，妩媚地冲田野甜甜的一笑。
　　路伟在一边看着这一幕，心里忽然有了明悟——大哥和秀竹姐姐的关系肯定不简单！
　　路伟是个非常机灵非常聪明的人。那天田野和凌玉华从山涧里刚一上来，宋秀竹就曾经毫不顾忌地扑进田野的怀里，搂住田野放声大哭。就象田野是她的丈夫似的。那个时候路伟就隐隐觉得有点不对头。现在看到两个人眉目传情的样子，路伟可以肯定，他们两个人之间肯定发生了点什么！
　　虽然看出来了两个人之间有关系，可路伟却并不打算说破。就算田野真的和宋秀竹好上了，路伟对这事只会支持不会反对。秀竹嫂子年纪青青就守寡真太可怜了！她这样的好女人，身边早就该有个好男人来照顾她、疼爱她了。否则就是老天不公了！
　　所以路伟只是在一边含笑望着两个人，他越看越感觉田野和宋秀竹两个人真的是非常的般配！简直是天造地作之和。
　　田野嘻嘻笑了对宋秀竹说道：“秀竹姐，还是拜托你，赶紧收拾一下这些东西做晚饭吧，我的可饿坏了。你要再不动手，我可就要饿死在这里了！”
　　“有没正经了！”宋秀竹冲田野一笑，接过路伟手中的野味转身走出了屋子，去外面的院子里收拾那些东西了。
　　田野转回头，刚好看见路伟正望着自己，一脸意味深长的微笑。田野久历商场，和各种各样的人都打过交道。察言观色是他的强项。现在看到路伟脸上的深情，他马上就明白了——路伟已经看出了自己和宋秀竹的关系！
　　其实这件事情田野本来也不打算继续对自己的兄弟隐瞒的。他今天请这些兄弟来家里喝酒的目的，就是想暴光自己和宋秀竹凌玉华两个人的关系！
　　“怎么保柱他们还没来呢？今天中午的时候不是和他们说好了吗？”田野问路伟和程保国：“他们该不会是忘记了吧？”
　　“不是！大哥的话他们怎么敢忘记呢？”保国呵呵一笑：“俺估摸着，他们八成是怕你还没回来，先到了有些尴尬。”
　　“是啊！肯定是这么回事！”路伟笑着对程保国说：“保国，你腿快，赶紧去喊保柱哥他们，叫他们赶快过来喝酒啊。对了，记得让他们多带点酒来！”
　　保国高兴地答应一声，转身飞一般地跑去叫程保柱等人了。
　　路伟瞄了一眼正在院子里给兔子剥皮的宋秀竹，笑着低声对田野说：“大哥，你也不和嫂子商量一声就擅自做主了，你就不怕——嫂子生气？”
　　“怕什么？”田野转过头来望着路伟，一脸的认真：“小伟，你是不是看出了什么？你在拿话试探我？”
　　“俺想知道，你和秀竹嫂子之间到底是怎么一回事？”
　　“你看出来了？”田野笑着点点头，拍了拍路伟的肩膀：“我们是兄弟，是生死至交。这件事情我根本就没打算对你们几个隐瞒。我让保国去叫保柱他们来，就是想当面告诉你们。坦白地说吧，秀竹现在已经是我的女人了！”
　　路伟嘿嘿一乐低声说：“这俺早就看出来了！那天在山涧边上俺就看着有点不对。大哥，你可真行，才几天就让秀竹嫂子对你一往情深了！果然是厉害！”
　　“这就叫厉害了？”田野坏坏地笑了：“更厉害的你还不知道呢！”
　　“还有啥更厉害的？”路伟赶紧追问道：“大哥，你说啊！”
　　“急什么，等会你就知道了。”田野神秘的一笑，径自走出屋子去帮宋秀竹收拾那些野味去了。路伟也不好意思追着田野问，只好在心里暗暗琢磨田野还有什么让人吃惊的事情呢？
　　过了不大一会，程保柱、闻继民等人就跟着保国回来了。除了带来了不少自己家里酿造的酒，还拿来了很多的吃食。
　　在等宋秀竹做饭的时候，田野把自己的几个结拜兄弟叫到自己的屋子里。对他们说出了自己和宋秀竹的关系。
　　果然和田野预料的一样，几个兄弟根本就没有一个人反对这件事情。他们都认可了田野和宋秀竹的关系，并且还一致认为这是一件好事！
　　田野决定趁热打铁，把那个他们震惊的消息说出来：“我还有让你们更吃惊的事情要告诉你们。其实，不光秀竹她已经是我的女人，就连玉华——她也是我的女人了！”
　　“啥？！”屋子里一片惊呼。众人都吃惊地张大了嘴巴，直直地瞪着田野。有点不敢相信自己的耳朵了。
　　“你不是想知道还有什么更厉害的吗？”田野哈哈笑了起来，用手拍拍路伟的肩膀：“现在知道了？哈哈，跟我这个大哥在一起，以后让你们吃惊的事还有很多呢！”
　　屋子里一片寂静。
　　“大哥，这事怕是不好吧？”程保柱在这几个人中年纪最大，他最先开口了。
　　“怎么？你反对我和她们两个人在一起？”
　　“俺是不反对，可就是觉得有点不妥，”程保柱皱起了眉头：“她们两个人可是……那关系……你这可是……乱伦啊！这要是让村里上年纪的老人知道了，非要动用家法治你们不可。弄不好，要出人命的！”
　　“胡扯！”田野瞪了程保柱一眼：“她们两个人有血缘关系吗？没有！我和她们有血缘关系吗？更没有啊！那我们这叫什么乱伦？这不是胡扯吗？你们想想，她们两个才二十多岁啊，就这么守寡了。难道她们就该这样孤苦伶仃地过一辈子吗？既然我爱她们两个，她们两个人又都爱我。那我们为什么不可以生活在一起？我们伤害了谁、妨碍谁了？没有吧？我们只是想要快快乐乐的生活在一起。别人凭什么对我们指手画脚！他们有什么权利对我们指手画脚？我们并没有做什么犯法的事情啊？……”
　　田野在商场上这么多年，早就历练出了一副铁嘴铜牙。恐怕死人都能让他给说活了！而程保柱等人生活在这偏僻的山村，原本就有些见识浅薄，再加上天性憨厚梗直，怎么经得起田野这一番舌灿莲化的说教和理论灌输。慢慢地他们都觉得田野说的的确很在理。这件事情他确实摸样做错什么。
　　田野见时机成熟了，马上严肃地说：“我告诉你们，她们两个人我要定了！谁要是敢阻挡我们享受幸福生活，那他就是我的敌人！甚至是我的仇人！我会毫不犹豫地把他打倒在地！谁也阻止不了我和她们在一起！你们几个都是我的好兄弟。我把这些事情告诉你们，就是把你们当我的亲人，我的亲兄弟。现在，我只要听你们心里的一句实话——你们会不会站在我身边，支持不支持我这个大哥的作出的决定？”
　　程保柱几个人互相看了一眼，互相点点头。终于程保柱代表几个人表态了：“大哥，你说的对！俺们兄弟支持你！”
　　田野开心地笑了：“好！你们都是我的好兄弟！现在大哥我就告诉你们一个惊人的秘密！你们想不想听？”
　　程保柱等人忙连连点头。


第一卷 美丽山村 第30节 寒夜情火
　　这几天田恬等人已经神不知鬼不觉地来到了田野身边。而这件秘密目前为止还只有闻云卿、宋秀竹、凌玉华三个人才知道。而且田野很认真地叮嘱过三个女人，这事儿无论和谁都不要说，不然就会惹下大麻烦！
　　闻云卿等三个人都一不是心思灵巧，聪慧过人的女子，当然明白这件事情的重要性。知道说出去之后很可能会引起有心人的窥视，为田野带来天大的麻烦。宋秀竹和凌玉华自然不用说了，田野现在就是两个女人的天，自然是田野说什么，两个人无不依从。就连闻云卿也非常郑重地答应田野，绝对不会泄露出这个秘密。
　　田野做生意的时候和各种各样的人都打过交道，他深明人的天性。知道要想和人拉进关系，让别人真心视自己为至交知己，最好的办法之一就是把自己最隐私、最秘密的事情告诉对方。那样可以大大地拉近双方的亲密度。
　　而此时，作为对程保柱等几个兄弟无私支持自己的奖励。田野把这个秘密告诉了他们。程保柱等人目瞪口呆地看着凭空出现的田恬等人，他们都为这不可思议的一幕惊呆了！这件事情就连田野这样见识的人当时都吃惊，更惶论他们这些没有见过大市面的山里人了。
　　尤其是田恬那倾国倾城让人惊叹的美丽，更是让这几个大男人震惊了！都陷入了沉迷中，只知道呆呆地望着田恬等人发呆。直到田野让田恬等人再次隐形后很久，他们才恢复过来。
　　田野的手段果然有用。当知冲道了这个惊人的秘密之后，程保柱几个人和田野的感情更是深厚了！
　　田野趁热打铁，对他们说出了自己心中那个帮村民富裕起来的想法。的想法。当程保柱等人知道田野每天让他们带着在上山并非闲逛，而是准备用这里的土产帮村里人致富后，他们更觉得自己这个大哥真了不起！自己是跟对了人。田野种种神奇经历，让原本就有点迷信的人他们觉得田野简直就是个神人，连上天都非常的眷顾他。不然怎么掉下山涧都能收到田恬几个那么厉害的手下。有这样的人做自己的兄弟，那真是自己最大的幸运！几个人都不约而同地在心中产生了一个想法——跟着田野干肯定会有大出息！
　　田野他们几个随后开始兴高采烈地讨论起怎么使村民富裕起来这个问题。几个人都很兴奋，屋子里的气氛非常的热烈。说到开心处几个会一同放声大笑。直到宋秀竹走进来告诉他们晚饭做好的时候，几个人依旧是意犹未尽。
　　“嫂子，真不好意思，辛苦你了！”几个人中最喜欢开玩笑的闻路仁一脸地对宋秀竹说道。
　　“没啥，”宋秀竹柔柔一笑：“不就是做顿饭吗，辛苦啥。”
　　“咋能不辛苦呢！”路仁看了一眼坐在身边的田野，悠悠地说道：“你白天要给大哥做饭、洗衣服，晚上还有陪我大哥聊天睡觉，这能不辛苦吗？自己多注意，晚上可要悠着点啊！别累坏了身子哈！”
　　宋秀竹的脸上一下子失去了血色，虽然她也很明白自己和田野的事情早晚都要被人知道。可突然被人当面揭破之后，隐藏在心里的恐惧就猛然爆发了！巨大的恐惧让她不由自主地害怕，全身瑟瑟颤抖起来，连站立的力量都没有了，身体一晃就要摔倒。
　　“秀竹，你怎么了？”田野吓了一跳，飞身从炕上跳下来，一把抱住脸色惨白身体剧烈颤抖的宋秀竹：“你怎么了？！你别吓我啊！”
　　宋秀竹恐惧地拉住田野的手，眼中写满了恐惧：“他们都知道了…”
　　“你这个混蛋！”程保柱回手在路仁头上狠狠地敲了一下：“看你！瞎说啥呢？看把嫂子吓唬成啥样子了？还不赶紧给大嫂赔礼！”
　　路仁没想到自己几句话就把宋秀竹吓成这个样子，也知道这次玩笑开大了！赶紧跳下地给宋秀竹赔礼道歉。其他几个人也赶紧围上来关切地安慰着宋秀竹。
　　过了一会宋秀竹才从田野嘴里明白了，眼前的这几个他人不但不反对自己和田野的事情，还大力地支持田野和自己好！这让宋秀竹的心稍微安定了一些。
　　这个时候田野充分发挥自己过人的杰出口才。妙语连珠，舌绽莲花不一会就把宋秀竹逗得咯咯娇笑起来。紧张的情绪彻底舒缓下来。
　　随后自然是开始吃饭了。在席间，路仁故态复萌又开始打趣宋秀竹。非要凑趣地让宋秀竹和田野喝交杯酒，还想他们这些人敬酒。虽然把宋秀竹羞得粉脸通红，举止忸怩。可她心里此时却充满了幸福和甜蜜。毕竟在村里人面前公开自己是田野女人的身份，是她潜藏在自己心中的一个梦想和渴望。现在虽然这是几个人知道，但总算是得到了别人的承认。这让宋秀竹欣喜异常。
　　这场酒喝到了半夜才结束。程保柱等人告辞走了之后，田野一把搂住正在收拾桌子的宋秀竹。手不规矩地探入她的衣内，握住那丰满高耸的挺拔山峰，轻轻地捻弄着山顶上那圆润的玉珠，含笑低声问：“好姐姐，这几天想没想和我一起睡？”
　　被田野热乎乎的大手袭上胸部，宋秀竹只觉得全身发软，无力地依靠田野的怀里，目中带着无限的爱恋羞涩地轻轻地点了一下头，那那美丽的脸蛋也在一瞬间布满了晚霞。
　　“好姐姐，我也想你，”田野亲吻着宋秀竹那圆润的小耳珠，凑到她的耳边低声说：“好宝贝，上炕吧，让我好好疼你。好吗？”
　　宋秀竹轻“恩”了一声，再不敢和田野那充满了情火的目光对视羞涩地垂下头去，连脖子都羞得变成了粉红色。
　　田野一把抱起宋秀竹大步走进里屋，把这娇美的人儿放在大炕上。很快宋秀竹就被田野剥成了一只赤裸的小白羊。田野伏在那柔软温暖的玉体上，贪婪地亲吻着宋秀竹那挺拔的乳峰，温柔地爱抚着自己的爱人。
　　“哦……哦……”宋秀竹羞涩地搂紧心上人，那雪白的肌肤因为情欲勃发而泛起粉红的颜色。红润的小嘴里不时发出若有若无的低声轻吟，让简陋的屋子里充满了旖旎的春色。
　　田野被这娇媚的呻吟勾起了心中的欲望情火。他翻身而起，分开宋秀竹那两天雪白浑圆的美腿，腰身一挺，巨大的坚挺猛然攻入了宋秀竹的那早已经春潮泛滥的幽谷禁地！
　　“啊！！”宋秀竹克制不主地发出一声高声欢呼。这充满了满足和快乐的叫声马上飞出了屋外，飘散在这寂静山村那寒冷冬夜的天空中……
　　屋子里，爱的风暴仍然在继续着。大炕上两个赤条条的人影搂抱在一起，翻滚着，蠕动着，正在激烈地进行着“肉搏”。荡漾在房间的声音中，夹杂着男人的喘息和女人欢快地呻吟。让整个房间的空气似乎都变得炙热起来。山里的冬天是寒冷的。虽然窗户外面寒冷的北风在恣意地呼啸肆虐着，但它却无法冲进这洋溢着如火激情的山村屋内。无法吹散着那洋溢着爱欲的情火。
　　“啊！……俺不成了，真的不成了……”田野的强悍，作为和他有了多次欢好经历的宋秀竹是很清楚。可谁知道，这个冤家从那藏宝谷回来之后，现在却是更加凶悍了！自己拼命支撑，可还是根本就不能抵挡住他强横的“进攻”。恐怕就是加上凌玉华也不是田野的对手。无奈之下，宋秀竹只好挂起了“投降”的白旗：“你饶了俺吧……俺真的支持不住了……”
　　田野虽然兴致正高，可一听宋秀竹这么说了。虽然心中有点不情愿，可还是停止了自己的动作。他自己也知道，凭自己的能力，宋秀竹是很难满足自己的。今后想要尽兴的时候，恐怕只能把宋秀竹和凌玉华一起拉上床来玩3P了。就算是那样也未必能让自己尽情欢乐。看来以后要多找几个美人来服侍自己才行，否则只能象这次一样“半途而废”了。
　　“累了吧？”田野温柔地为宋秀竹擦去额头上渗出的汗珠，把她那柔软的身体搂入怀中，笑着低声说：“来！让我抱着你睡！”
　　宋秀竹歉疚地望着田野，低声问道：“你生俺的气了吧？……连自己的男人都伺候不好，俺是不是……很没用？”
　　“别瞎想！”田野在宋秀竹鲜艳如花瓣的樱唇上用力吻了一下，笑着说：“这事不怪你。要怪也要怪我自己。谁让咱天生身体好，是一头不知道疲倦的老黄牛呢！”
　　宋秀竹被田野的话逗的“扑哧”一声轻笑出来。她无比爱恋地亲了一下田野，红着脸蛋低声说：“要不……俺还是用老办法帮你弄出来……好不好？”
　　宋秀竹说的老办法自然就是用自己的小嘴来伺候田野。以前田野和每次和宋秀竹欢好时也都是不能尽兴。最后只好让宋秀竹用小嘴来满足自己。
　　田野一笑，刚想答应，忽然心中一动，一个主意马上浮现在他脑海里。
　　“不好！”田野笑着摇了摇头说：“每次都这样，没什么新鲜感了。不如我们换一个花样？”
　　宋秀竹见到田野脸上那坏坏的笑以后，就知道田野没打什么好主意。可她现在实在是爱极了田野，根本就不想违拗他。闻言羞涩地红着脸蛋低声问道：“那你想换……啥花样？”
　　田野嘿嘿地坏笑着，伸手抚摩着宋秀竹那丰满圆润的雪臀，轻轻地用手指点了一下她那娇嫩的菊门！低声说：“就用这里伺候我好不好？”
　　“啊！”宋秀竹发出一声轻呼，身子微微颤抖起来……
　　--------------------------------------------------------------------------------


第一卷 美丽山村 第31节 有人偷窥
　　宋秀竹被田野的话吓得惊呼起来。
　　苍龙岭是一个信息封闭精神生活十分贫乏的荒凉之地。她做一个平日里温柔贤惠，安分守己的好女人，当然不能理解这种非常新潮的做爱方式。在宋秀竹看来，这简直是……太羞耻了！绝对不能答应这样的要求！
　　她想开口回绝田野，可一看到田野那双充满渴望和期待的眼睛，她拒绝的话就再也没有办法说出口了。迟疑着说道：“还是不要……了吧？那里咋能……那个呢……要羞死人了……你这个坏人！”
　　田野嘿嘿一笑凑到宋秀竹耳边低声说：“那里当然可以啊。好姐姐，我不骗你的。其实用那里来玩也很舒服的。在城里很多人都这么做的，而且啊，在我们那里还有一种说法，认为只有两个人非常相爱之后，他们才会用这种方法做！在我们那里管这个方式称为——爱的证明！”
　　田野开始了对宋秀竹欺骗。他一点也不担心宋秀竹过后知道了事情的真相和他算帐。他太了解宋秀竹了，她绝对不会对自己做河东狮吼的。就算知道自己现在骗了她，她也至多是瞪他几眼罢了。况且这也不算是什么真正的谎言。当然了，就是谎言那也应该是善意的谎言！
　　宋秀竹望着田野半信半疑地早问道：“你说的都是真的？”
　　田野明白宋秀竹已经相信了自己的话。他心里暗笑可脸上还是一脸的认真和正经：“真的！不黄金还要真！你不相信我的话？”
　　“不是！不是的！”宋秀竹忙摇头说：“你说的话俺都相信。只是……好羞人呢！”
　　宋秀竹的心彻底动摇了。她可没想到田野会说谎欺骗自己。她想在想的是，如果自己不同意田野的要求，他会不会认为自己不是非常爱他？他会不会生自己的气呢？
　　“好姐姐，我求你了！你就让我一次，好吗？”田野见宋秀竹迟疑，赶忙拿出自己压箱底的“绝技”——他开始向宋秀竹撒娇。女人心里都潜藏有母性，对自己心爱的男人她们既是妻子同时也在不知不觉中担任着母亲的角色。只是有很多女人没有察觉而已。而田野却很清楚这一点，所以他时常运用这个招数来骗取女人的同情心。往往会收到奇效。很容易就能达成自己的目的。他相信，只要他拿出这个绝招来，宋秀竹只能投降！
　　结果和田野猜想的一样。宋秀竹天生就非常善良心心肠很软，对深爱的田野，她更是硬不起心肠来违背拗他。见到田野这可怜巴巴的样子，宋秀竹的心一软，马上就放弃了自己的原来的立场。他是自己的男人，是自己的终身依靠。而且他对自己是这么疼爱，既然他想要……那就给他吧。宋秀竹红着脸蛋低声说：“你那个……好大，俺怕…….你可不许弄疼了俺……不然、不然…….”
　　她不然了半天也没有想到自己该怎么威胁田野。只好红着脸蛋娇羞地瞪了田野一眼。而她的话无意等于是默许了田野的要求。
　　田野大喜赶紧温言软语来安慰自己的宝贝。
　　做好一切准备工作后，宋秀竹脸蛋红红，神情羞涩地按照田野的吩咐跪趴在温暖的大炕上，翘起自己雪白浑圆的玉臀……
　　随着田野的巨龙慢慢地进入了那紧窄的谷道，宋秀竹发出“啊！”的一声惊呼。随后屋子里空气再次骤然升高了！
　　屋子里田野和宋秀竹在尽情地销享受着鱼水之欢。可他们却不知道，屋子外却有一个人正透过窗纸上的一个破洞在偷偷地窥视着他们两个人的一举一动。
　　在窗户外偷窥的人叫程保全。他在这个苍龙岭可是一个有名的能人。程保全从小就不好好读书，整天偷鸡摸狗顽劣不堪。可他虽然不好好读书，连简单的方程式都不会解，可人却很是机灵很有机心。几年前，他就很有远见地不顾父亲的反对在县城里开设一家山货铺子。并且他很快就纠集了一群县城里的地痞无赖，阻止外地来的商人进山收购山货。而只能从他手里买山货。而同时他派人到苍龙岭和附近的村子里收购山民手里的土特产，然后运到县城里了卖给那些外地客商。而且，这家伙良心太坏，以极低的价格买下村民手里的名贵草药、山货，转手再高价卖给那些大城市来的商人。最有代表性的就是那可以称为天材地宝的“天阳草”。他用2000元从山民的手里收购，却用十几万的价格卖给外地客商。靠着垄断和巧取豪夺，程保全在短短的几年时间里就赚到了数目巨大的家财。一越成为了苍龙岭这个小山村里最富裕的人。
　　今天程保全是特意从赶县城急匆匆地赶回来的。有一个外地的客商来找他，表示南边大城市海洲有个亿万富豪得了风湿病，治了半天都不见好。他听人说了“天阳草”的神奇。出高价格想买些“天阳草”去治病。这样的发财机会，程保全是绝对不会放过的。他之所以急着回来，就是想看看村民手里是不是还有“天阳草”，好趁机再狠狠地赚一笔。可刚回到查村里，他就听村里人说，村里来了一个收山货的商人，现在正住在宋秀竹家里。
　　程保全就很吃惊，要知道进山的路上他可是设了三道卡子派那些地痞流氓把守，那些外地客商根本就不可能进到这里来。这个外地商人是怎么进来的呢？
　　而且他家人还告诉他，听说这个外地的客人和程保柱等人进了一趟藏宝谷。不光是找到了不少好东西，还采回来很多的“天阳草”！
　　听到这个消息，程保全就象看到大捆捆的钞票在自己眼前飘飞着。他再也作不住了。赶忙跑去找程保柱，想先把他手里的“天阳草”骗到手再说。
　　可不想到了那里却听程保柱的家人说，他去外面喝酒了。程保全不想放弃这个发财的机会，只好耐心地在程保柱的家里等他回来。
　　天很晚了，程保柱才回来。程保全赶紧陪着笑脸和自己的这个同族兄弟套近乎。可等他说出想要买程保柱手里的“天阳草”以后，程保柱忽然愤怒地瞪着他，严重充满了怒火。厉声喝问他为什么要欺骗自己，用那么低的价格来骗自己这些人手里的“天阳草”。
　　程保全一听就知道，可顶是那个山外来的商人告诉了程保柱等人实情。他恨得牙痒痒的——妈的！这小子敢坏老子的好事，一定不能放过他！
　　虽然被程保柱大骂一痛，可程保全却不敢和程保柱瞪眼睛对骂。程保柱可是村子里有名的愣头。他和他那几个兄弟可都是狠人！一句话说不对付，就要动手打人啊！自己虽然也会几下子，可和人家一比那可是差远了！
　　好汉不吃眼前亏！程保全马上做出一副痛心疾首的受害着的模样。不住口的连声大骂着那些外地客商，说自己很信任他们，他们居然骗自己！程保全还拍着胸脯向程保柱保证：自己一定要为乡亲们讨回这个公道！绝对不会放过那些骗了自己和村民的外地客商！
　　老实憨厚的程保柱被程保全的这一番表演给蒙骗过去了。他没想到自己这个同族的哥哥居然会瞪着眼睛骗自己。所以，他原谅了程保全的“失查”之罪。不过，程保柱却不肯答应把手里的“天阳草”卖给程保全。因为田野曾经告诉过他，这些东西卖不卖，卖给什么人都要由田野来做决定。田野这样是怕程保柱等人再给那些奸商骗了。程保柱让程保全去找田野商量。
　　虽然程保全从程保柱家里出来的时候，天已经是半夜时分了。可发财的欲望却催促着他的脚步向宋秀竹家走去。
　　夜长了梦多！程保全决定不管是用什么手段，也要把这些“天阳草”弄到手！
　　程保全来到宋秀竹家的园子门前时，发现院门已经关上了。他刚想身手拍门，忽然一声女人的叫声清晰地传传入了他的耳朵中。
　　程保全被吓了一跳，定神细听发现院子的不时传来若有软无的女人的声音声。凭借着多年寻花问柳征战床第的经验，程保全一下子就听出来了——这是女人的叫春声！而且是那个俏丽寡妇宋秀竹的声音！！
　　这个发现让程保全激动起来。
　　他早就对宋秀竹家中的两个俏丽迷人的小寡妇垂涎三尺了。可惜这两个女人都很贞洁。从来不对村里的男人假以辞色。而且凌玉华的武功据说非常高，程保全就算是想来个霸王硬上弓都没这个胆子！酶色固然好，可为了这个把自己弄成残废或者丢掉小命那可就不值得了！
　　可现在听到这院子里传出来的声音，再加上知道那个外地商人主在她家。程保全可以肯定——宋秀竹一定是在偷人！
　　那墙里边传来的诱人呻吟声刺激和程保全的大脑，让他再也压抑不住自己心底的欲望。他偷偷地饶到院子的后面，悄然无声地跳了进去。蹑手蹑脚地凑到那点着灯的屋子前，慢慢地小心翼翼地捅破了窗纸向内望去。
　　一望之下，程保全的脑子“轰”地一声象是爆炸了！
　　大炕宋秀竹那娇美无限的雪白玉体颤抖着、扭动着，伴随着那婉转动人的呻吟声，充满了致命的诱惑！让程保全感觉自己全身的血液都沸腾了，在往一个地方飞速地奔涌。随之那个地方很快就发硬、挺立起来。
　　“***！这娘们真是美的要人命啊！”程保全暗暗吞了一口口水在心里赞叹着：“自己要是能弄一次就是死也值得了！”
　　当田野那巨大的龙头消失在宋秀竹的菊花中，而宋秀竹哀哀地低声呻吟着摇摆起自己丰满的雪臀时，程保全妒忌的眼都红了！
　　“X他娘！这个小寡妇平日里象个圣女似的，谁成想到了炕上居然是个荡妇！竟然让那男人玩自己的后门！X他娘的！不能让这对奸夫淫妇这么快活！”
　　程保全刚想站起身来，冲进去给他们来个捉奸在床！可心中一动随即改变了主意：也许这是一个可以利用的好机会啊！如果自己…….嘿嘿！就这么办！
　　下了决定之后，程保全悄悄地站起身来，翻身跳出了院子，转头向院子里嘿嘿冷笑了几声后扬长而去……


第一卷 美丽山村 第32节 狠揍混蛋（上）
　　激情过后，田野拥着宋秀竹那娇柔的身体躺在热乎乎的大炕上，轻声地在她的耳边说着动人的情话。身心同时得到巨大满足的宋秀竹，幸福地偎依在自己爱人的怀里。甜美地为着，感觉心里象是流出了蜜一般的甜。
　　门忽然被人轻轻地敲了两下。
　　“谁？”
　　“爷，是我。”门外传来田恬那如黄鹂一般悦耳动听的声音。
　　田野坏坏地一笑说道：“哦，是你啊。进来吧。”
　　身影一闪，田恬就已经站在业了炕前。田野笑嘻嘻地望着田恬：“怎么睡不着吗？要不要爷搂着你睡？”
　　田恬那美绝人寰的脸蛋微微一红。自从自己告诉主人，达斯拉依莫特人有机器人性奴之后，主人好象就变得坏了起来。经常趁没有其他人在场的时候，偷偷地抚摩自己身上那些敏感的地方，占自己的便宜。可不知道为什么，自己的心里非但不抗拒，甚至隐约地有一丝欢喜。难道自己爱上主人了？田恬马上就否决了自己的想法！自己现在虽然在身体和主人是一样的，可毕竟在本质上还是一个机器人。自己是没有资格去爱主人的！
　　想到这里田恬的心里忽然掠过涌起一丝淡淡的哀伤……
　　“怎么了？”生性感觉敏锐的田野，马上就察觉了田恬脸上那些细微的变化，关心地问道：“是不是出什么事了？”
　　“爷，”田恬按照田野的吩咐称呼着田野，自从那次听凌玉华叫过自己“爷”之后，田野就喜欢上了这个称呼。他让田恬等扑人都这样称呼自己：“刚才田强报告说，有人在窗户外面……偷窥爷您和女主人……”
　　“什么？！”田野吃惊地坐起身来，全然忘记了自己还是全身赤裸的。他恼怒地吼道：“是谁这么大胆子？！”
　　“是这里的一www.cndlwx.com个居民。”田野那赤裸的强壮身体让田恬绝美的脸蛋一红，赶紧转开目光挥了一下手。程保全的立体影象出现在田野的眼前：“就是这个人。”
　　“啊！是他！”宋秀竹惊呼出声来。她太了解这个程保全了。那绝对是一个彻头彻尾的坏蛋！
　　田野好奇地向宋秀竹询问起程保全的来历。宋秀竹颤抖着，把自己能记得的关于程保全的所有情况都一五一十地告诉了田野。
　　“恐怕这次我们要有麻烦了。”田野沉思了一会，转头问一旁的田恬：“田强当时在干什么？为什么他刚才不抓住那个男人？今年果然就让他就这么跑了？他是怎么做事的？！”
　　“爷，。您不要生气。”田恬低声解释道：“您忘记了，按照达斯拉依莫特人的法律。没有主人的命令。我们机器人是不可以伤害那些主人的同类的。他也算是主人的同类……”
　　“胡扯！他算什么主人？！”田野生气地瞪了田恬一眼，“你们只有一个主人——那就是我！明白吗？”
　　田恬恭敬地回答：“是主人！可是，按照我们的程序判定，那个人也是真正的达斯拉依莫特人。所以，我们不能动手，更不能去伤害他。程序如此，我们实在没有办法。”
　　“该死的程序！这叫什么鬼东西吗？！”田野不满地骂了两句，“如果别人要杀我，那你们也只好袖手旁观了？”
　　“当然不是！“田恬忙说：“主人，根据达斯拉依莫特人的法律，如果有人意图伤害主人，危及主人的生命时，就算那个人是主人的同类。我们也可以采取必要的行动！因为保护自己主人的安全，是我们的第一职责！”
　　田野苦笑了一下：“靠！原来你们就只能做高级保镖，却不能成为我的杀手啊！唉！失意，失败，失望啊……不过，好歹总算你们还是一群称职的保镖。也不算是让我太失望。”
　　“对不起，主人。”田恬有点难过地垂下头去。她为自己不能帮助主人而感到有点难受。
　　“哈哈，没什么。这又不怪你们。要怪就怪那些该死的达斯拉依莫特人！没事搞出这么一条见鬼的规定！”田野安慰完了田恬，还不忘不满地啐了一口，“那些达斯拉依莫特人都是一群难以理解的怪物！！”
　　田恬见主人不再责怪自己。高兴地地送给田野一个甜美至极的微笑。让田野不由得迷醉在她那绝美的微笑中了。
　　“爷！”宋秀竹把田野从沉醉中呼醒了。她脸色苍白地望着田野：“现在咋办呢？那个坏蛋肯定…肯定会把这件事情说出去的，俺们该咋办呢？爷，俺好怕，真的好怕啊……”
　　“宝贝，不要怕！”田野伸手把宋秀竹那微微颤抖着的身体搂进自己宽阔的怀里，用被子把两个人赤裸的身体紧紧地裹在一起，柔声安慰着怀里的佳人：“被担心。有爷我在，谁也不能伤害你！你放心吧，什么事都有我顶着呢！”
　　田野温言软语地安慰了宋秀竹半天。才让她的情绪稍微安定下来。不再害怕的要死。
　　剩下时间里，田野没有再睡觉。他穿好衣服，搂着宋秀竹躺在炕上静静地等待着来捉奸的人。可谁知道，两个人睁着大眼足足等到了天亮，想象中的捉奸者却并没有出现！这让田野很是奇怪。
　　那个家伙为什么没有去举报自己呢？他为什么要这么做？想干什么呢？田野仔细想了一下，虽然猜不到程保全想干什么。可田野却知道，这件事情肯定没完呢！
　　为了安全起见，田野决定白天的时候不再和程保柱等人一起出门去山上玩。而是安心地在家里陪着惊恐不安，心神不定的宋秀竹。陪着她www.cndlwx.com说笑谈心，借以舒缓她紧张的情绪。这让宋秀竹感觉到了田野对自己的关怀和体贴。心里充满了感动。有一个时刻关心自己、爱护自己的男人，那应该是每个女人都渴望的事情。
　　早早的程保柱等人就“杀”上门来。这些家伙原来不知道田野和宋秀竹有“密切关系”的时候，因为秀竹是寡妇还知道有所收敛。很少来这里找田野。可当昨天知道秀竹和田野的秘密以后，马上就把这里当成了自己的家。这不吗，一大早就聚集到了宋秀竹的家里来了。明显是来这里蹭饭吃来了！
　　宋秀竹此时是心神不宁，根本就顾不上责怪这些来吃白食的家伙。不过，这些是自己男人的好兄弟，可也怠慢不得。只好放下自己的心事，忙着为众人准备早饭。
　　“大哥，今天有啥打算？”路伟嘴里嚼着宋秀竹做好的早饭，含糊地问田野，“想去啥地方玩？”
　　“今天我不能出去。因为出了一点事儿。”田野一脸认真地说道，“我马上就要有麻烦了！”
　　“啥？！”在座的程保柱等几个人都吃了一惊。瞪大眼睛望着一脸凝重的田野。
　　路伟叫了起来，：“大哥，出啥事儿了？你说，俺们帮你！”
　　“你们既然是我的兄弟，我也就不瞒着你们了……”田野低声把昨天晚上发生的事情讲给了几个人听。说完之后问道，“我估计这件事情恐怕不会善了。听秀竹说，这个程保全可不是什么好人。可现在他却没有去村长和族长那里告发我和秀竹。我想他肯定是另有打算。你们说，他打算干什么？”
　　“恐怕他是在打那些‘天阳草’的主意！”程保柱一脸的内疚，“昨天晚上那个混蛋去找我。想买下我们手里的‘天阳草’被我骂了他一顿。俺不想把‘天阳草’卖给他，就告诉他这草是你找到。让他找你来……”
　　程保柱简单地把自己昨天晚上和程保全交谈的经过说完，难受地低下头去。他觉得是自己害了田野：“大哥，这事怨俺。要不是俺让他来找你，就不会出这事了。俺——”
　　“好了，这事谁也不怨。”田野笑了拍拍程保柱的肩膀打断了他的话，“谁能想到，这家伙居然会这么着急。深更半夜还来登门拜访。嘿嘿，还真是应验了那句话——人为财死，鸟为食亡啊！”
　　“怕啥？！”几个兄弟中虽然路仁年纪最小，可他的胆子却最大。正所谓“初生牛犊不怕虎”。他毫不在乎地哼了一声：“有啥好怕的？俺现在就去找程保全那个混蛋。让他给俺闭紧嘴巴！要是他敢随便在村子里乱说你和秀竹嫂子的事儿，那俺就废了他这个混蛋！”
　　“不行！——”田野赶紧拉住起身就向外走的路仁：“别乱来！那样只会那事情闹得更没办法收拾。其实，我和你们哥们说实话吧！这事就算昨天不被程保全发现，恐怕也隐瞒不了多久。因为——我根本就不打算再隐瞒下去了！！”
　　“你说啥？！”
　　见众人都吃惊而不接地望着自己，田野伸手拉过一边脸色苍白惊恐不安地望着自己的宋秀竹，认真地说道：“秀竹和玉华都是我的老婆！我不能就让她们这样和我偷偷摸摸地，不明不白地过一辈子！所以，我已经决定了把这件事情公之于众了！！我们的事情又没有什么见不得人的，赶嘛要躲躲藏藏的？要爱就要堂堂正正，光明正大的爱！”
　　田野爱恋地在宋秀竹脸蛋上亲了一下，温柔地望着她那双因为激动而蕴满了泪水的大眼睛：“她们两个人已经受了太多的苦了。我不能在委屈她们了！”
　　“大哥，果然是条好汉子！”程保忠一挑大拇指赞道：“这才象一个爷们说出来的话！俺佩服你！”
　　路伟在一边小声嘀咕了一句：“只怕是村里人不能答应啊……尤其是宗旺爷爷那里，恐怕……”
　　路伟的话让屋子里马上陷入了一片沉默中。程保国、路伟等人都都皱起了眉头。大家明白路伟说的一点不错。虽然在座的这些人都赞成田野和宋秀竹的事情，可不代表村里的其他人也会赞成。而做为路氏一族的族长路宗旺更是一个出了名的顽固老头。这件事情要是让他知道了，肯定会是天大的麻烦。
　　“兵来将挡，水来土囤！”田野哈哈一笑：“虽然宗旺爷爷很顽固。可他也是一个讲道理的人。我相信他是不会为难我这个后辈的。”
　　见到几个人都是满连的愁容，田野赶紧转开了话题：“我看这个程保全不去举报我。大概是在打我们那些‘天阳草’的主意。”
　　“那小子肯定没那啥好心！”程保忠脾气最火暴，闻言抡了一下粗壮的胳膊：“他要是想来大哥这里找便宜。俺就狠狠地揍他娘的！”
　　“别动不动就动拳头！”田野瞪了程保忠一眼，“你怎么也学老九那么不冷静？他年纪小不懂事，你也不懂事吗？”
　　随着了解的加深，田野的才学、见识已经彻底征服了这几个结拜兄弟。在众人中的威望也越来越高。程保忠见自己大哥发火了。忙闭是嘴巴乖乖地不再说话。
　　田野见保忠垂下头去，脸上有点问委屈，走过去轻轻拍了拍他的肩膀：“老六啊，要记住，不是什么问题都能靠拳头来解决的。遇到事情要先动动脑子。以后我们兄弟还要齐心协力一起做大事呢，你这么冲动怎么行啊！以后遇事儿多想想，做大事要靠脑子！明白吗？”
　　程保忠点点头：“大哥，俺记住了。”
　　田野点点头：“那就好！来，我们把这件事情再好好合计一下……”
　　几个人正在屋子里商量着，忽然听到有人在院子里大声叫着：“屋里有人吗？有人在家吗？”
　　程保柱脸色一变，低声说道：“是程保全！他果然来了！”
　　随后一个有些苍老的声音在外面响了起来：“秀竹在家里吗？”
　　宋秀竹的脸色忽然变得惨白，全身剧烈地颤抖起来：“是宗旺爷爷！他来了……”
　　___________________________________
　　前段时间工作很忙,没有更新.对不起各位兄弟了.从今天开始更新!


第一卷 美丽山村 第33节 狠揍混蛋（下）
　　宋秀竹的脸色忽然变得惨白，全身剧烈地颤抖起来：“是宗旺爷爷！他来了，他知道了！”
　　路宗旺是路伟的爷爷，也是这个村里路氏一族的族长。田野去过路伟家时，也和老头交谈过几次。对这个老人的印象很好——是一个慈祥和气的老人。可从他对路伟的教训中又可以看出这个老人的严厉。谁知道这个慈祥和蔼的老人，在知道了自己和宋秀竹的事情后会是什么反应呢？
　　田野赶紧搂住瑟瑟发抖的宋秀竹，低声安慰着她：“别怕！有我在没有人敢动你一根手指头！”
　　几个结拜兄弟中闻继成是最老成持重的一个。他虽然平时话不多，可心思却最机灵。他侧耳听了听低声说：“嫂子，别怕。来的只有两个人。想来不是来找麻烦的。”
　　宋秀竹在田野和闻继成的安慰下，神色才稍微安定了一些。
　　此时院子里宗旺提高了声音爬叫道：“家里有人没有？秀竹在吗？”
　　田野赶紧拍了拍宋秀竹的肩膀：“赶紧回话！”
　　“来了，来了！”因为紧张宋秀竹的有点颤抖：“谁啊，谁在…外面呢？”
　　说完了话，在田野等人鼓励的目光下，颤抖着走出屋去。
　　随即院子里传来了宗旺和秀竹的对话声音。
　　“哟！是宗旺爷爷啊……您老咋来了？”
　　“哈哈，秀竹在家啊！俺今天是来做说客的。奴！这不吗，保全非要俺给他当个说客。”
　　“嫂子，俺就天可是无事不等三宝殿！”程保全说话的时候带着嘿嘿的得意笑声：“俺是有事来求你呢！你这次不帮忙可不成啊！”
　　而宋秀竹明显与点不敢面对程保全，声音里明显带着恐惧：“你有……啥事求俺呢？俺可帮不上你啥啊……”
　　“嘿嘿，嫂子你一定帮的上！对了，那个山外来的那位姓田的客人在家吗？俺有要紧的事情找他呢！”
　　“他在……在屋里呢……”
　　“那正好！”程保全得意地大笑了两声：“宗旺爷爷，咱们爷俩进去吧！”
　　门一开，路家的族长路宗旺和程保全一前一后走进门来。
　　宗旺看到屋子里的程保柱等人哈哈一笑：“呵呵！你们这帮混小子咋都在这儿呢？咋？都来这儿蹭你秀竹嫂子的饭吃了？”
　　田野赶紧迎上去，笑着和宗旺大招呼：“宗旺爷爷，您老怎么来了？”
　　宗旺指了一下身边的程保全：“是他让俺来帮着做个说客的。”
　　说完转头板起脸来，狠狠地瞪了路伟和路仁一眼：“混帐东西！你秀竹嫂子苦巴巴地过日子不容易啊！你们这两大肚汉还来这里站便宜！真是俩混球！”
　　路伟和路仁被宗旺一骂，吓得低头不敢答话。
　　田野赶紧笑着打圆场：“宗旺爷爷，您老别骂他们了。今天是我请他们来的吃饭的。因为有点事情想和他们商量一下让他们帮帮忙。您老放心，这饭钱是我出的。我们不会占秀竹姐姐便宜的！”
　　一边的程保全笑嘻嘻地插话了：“不过是一顿饭嘛。都是一家人哪用分的那么清楚呢！”
　　田野的目光马上盯在程保全的脸上。显然刚才他的话是另有所指。程保全的笑嘻嘻地望着他，那眼光除了明显带着几分得意之色外，还明显隐藏着暗示之意。
　　“这位是——”田野故意装出不认识的模样，转头问一边的宗旺。
　　宗旺哈哈一笑，伸手一指程保柱：“他啊！是柱子他们的本家兄弟保全。今天上门是特意找你商量事情的。让俺来给他做个说情的。”
　　什么说情的？摆明了是程保全的威胁手段。
　　“哦，”田野不动声色地笑着对程保全点点头：“你好。不知道你找我有什么事？”
　　“俺听柱子说你手里有不少的‘天阳草’。俺正好想收一点。不知道田先生肯不肯卖？”程保全皮笑肉不笑地望着田野：“当然喽！俺是不会让你田先生吃亏的。”
　　田野含笑点点头：“那东西原来就是卖的，卖给谁还不是一样呢。不知道你能出多少钱？只要价钱合适，我就把手里的‘天阳草’全部卖给你！”
　　“好！果然够爽快！”程保全做出一副豪爽模样：“既然这样俺也不大锛！俺看这样吧，田先生手里的那些‘天阳草’俺就按着每斤5000块都收了！咋样？”
　　“啥？！”程保忠“腾”地从一边跳了过来，大声怒吼起来：“你小子还真是黑心肠啊！就这点钱就想买‘天阳草’？！这不明白着是抢了吗？！”
　　程保忠他们都已经从田野那里知道了“天阳草”的真正价值。知道如果把这些“天阳草”拿到繁华的沿海城市去，那都是无价之宝啊！至少每斤也要卖十万八万元以上。现在程保全开出来的价格几乎很强抢没有什么区别了！
　　“保忠兄弟，你这叫啥话？这可是明码实价！田先生是不会吃亏的！”程保全一脸得意地微笑，眼睛有意地瞟了一下旁边脸色发白的宋秀竹：“田先生能不能借一步，俺们两个人私下里谈谈。俺这里还有田先生你非常想要的好东西呢！”
　　田野挥手阻止了气得脸通红马上就要暴起揍人的程保柱等人。淡淡地一笑：“好啊！我到要看看你手里有什么我非常想要的东西！”
　　田野带着程保全来到自己住的厢房中，关上房门转身盯着一脸得意笑容的程保全：“说吧，你手里有什么我想要的东西？”
　　“嘿嘿，”程保全得意地一笑：“你知道俺今天为啥要叫上宗旺爷爷一起来吗？”
　　田野冷冷地望着他没有说话。
　　程保全压低声音说道：“其实俺昨天晚上就来找过田先生了。刚好看到了不该看到的事情。所以，俺今天才叫上宗旺爷爷一起来了！嘿嘿，俺先恭喜田先生和秀竹嫂子成了好事啊！俺想，田先生该是知道俺在说什么了！要知道这大山里可不比你们城市，寡妇偷人，那可是绝对躲不过家法的！你知道会咋惩罚你们吗？是乱棍子打死！！恐怕你和秀竹嫂子到时候性命难保啊！哈哈，不过你别怕。这事呢，就只有俺们三个人知道。俺这个人还是有分寸的。只要让俺高兴了，俺就不会随便乱说话。现在就看你田先生会不会做人喽！”
　　“那要怎么样你才能高兴？”
　　田野脸上依旧很平静。这让程保全有点诧异：他在这里住了这么长时间，应该知道这里对寡妇偷情处罚的严厉。可为什么他一点都不害怕呢？程保全感觉眼前的这个年轻人有点不简单。
　　程保全不及细想，马上说道：“那‘天阳草’俺都要了！”
　　“可以！”
　　“另外——”程保全脸上浮现出淫荡的笑容：“俺还要宋秀竹！”
　　一股怒火“腾”地在田野心中燃烧起来。这个混蛋竟然把心思动到秀竹身上来了！他冷冷地看了程保全一眼：“你什么意思？”
　　“俺早就对这小娘们有意思了。”程保全嘿嘿笑着凑近了田野：“既然她肯陪你睡。那俺也要宋秀竹陪俺睡觉！！俺也享受享受！”
　　“可以啊！”田野脸上浮现出一抹冷笑：“不过——你要有命才行！！”
　　不等程保全反应过来，田野的拳头就已经狠狠地砸在他那张挂满淫贱笑容的脸上！！
　　随着程保全凄厉的惨叫，他的鼻梁已经被田野打断了！身体随后飞了出去，重重地摔倒在地上！
　　程保全也是练过武的人，虽然进了县城之后养尊处优。可反应还算是不慢。他知道田野既然动手了，那就不会只打自己一拳的事。所以他身子刚一着地，马上一骨碌翻身而起！可惜啊，他的动作还是太慢了一点！他才刚起身，田野的脚就已经重重地踢在了他的胸口上！随着又一声犹如杀猪般的嚎叫，程保全的身子象一只皮球似的凌空飞起，撞开了那薄薄的屋门，滚到了院子中！
　　当听到程保全的第一声惨叫时，正在宋秀竹屋子里敷衍着和宗旺说话的程保柱等人，象是运动员听到了发令枪声，“呼啦”一声站起来冲出了房门！
　　可当他们冲出房门却看到了一幕让他们吃惊的场面——程保全正在被田野暴打！
　　程保全本来就身材高大，加上到县城之后营养好，养得是骠肥体壮。体重足足有200多斤！可就是这样一个大块头，此时在田野脚下象是一只轻盈的皮球似的，被踢得满院子滚动！田野的每一脚都让程保全发出一声惨叫，随后身子马上飞出去五六米远！如果不是撞在院墙上，恐怕他要飞出去更远！可他身子才一落地，田野就闪电一般到了他身边，，随后就又是一脚，让他伴着惨叫再次飞出去！
　　众人都被眼前的情景惊呆了！
　　“天啊！大哥啥时候功夫这么厉害了？！”路仁吃惊地瞪大了眼睛，“乖乖！这劲头，这快的，这还是人吗？”
　　还是随后赶来的宗旺才把众人从呆楞中惊醒了——“混帐东西！还发啥呆啊！还不赶紧去拉开他们！晚了就要出任人命了！”
　　等众人蜂拥而上，费了很大的力气才拉开了象发疯一般的田野之后。才发现躺在地上的程保全此时全身伤痕累累血肉模糊，已经是出气多进气少了。如果不是他原来身强体壮，估计现在躺在地上的就已经是一具尸体了！
　　“你给俺说！到底出啥事儿了？”宗旺瞪着田野气呼呼地问道：“为啥要死手打保全？！”
　　田野愤怒地瞪着躺在地上象死人一般的程保全，如果不是一边的程保柱和闻继兴死死地拉住他，恐怕他还要冲过去继续暴打程保全：“您老自己去问他吧！这个混蛋！”
　　“你——”宗旺狠狠地瞪了田野一眼，转身对路伟吩咐：“赶紧去叫你立成伯伯，让他赶紧来救人！快去啊！”
　　“知道了！”路伟转身飞一般冲出院门，去喊村子里医术最好的闻立成。
　　“你跟俺进来！”宗旺转身冲田野说道：“俺有话问你！”
　　说完转身就向屋子里走，组了几步他忽然又回过头来，对愣愣地站在一边，惊恐地望着眼前的这一切的宋秀竹说：“你也进来！俺也有话要对你说！”
　　“啊！”宋秀竹轻声惊呼了一声。望着头也不回地走进屋去的宗旺，全身剧烈地颤抖起来。她敏锐地感觉到，她和田野的事情宗旺爷爷已经知道了！
　　田野走过去拉住宋秀竹的手，低声说：“别怕！是福不是祸，是祸躲不过。只要有我在，谁也不能伤害你！”
　　“恩！”宋秀竹信任地点点头，紧紧地握住了田野的手。…….


第一卷 美丽山村 第34节 霸道宣言（上）
　　对不起各位朋友，停更了这么久，实在抱歉。从今天开始恢复更新。谢谢支持！
　　********************
　　路宗旺阴沉着脸色坐在椅子上，冷冷地望着走进来的田野和宋秀竹。那犹如刀子一般的目光让宋秀竹脸色惨白如纸，身体更是如同秋风中即将凋谢的黄叶瑟瑟颤抖着。
　　“你们两个做下的好事！”路宗旺的声音虽然不高，可身为村中德高望重的长辈，自然流露出不可抗拒的威严：“竟然做出这样寡言廉耻的事情来！眼里还有路家的列祖列宗吗？还有路家的族规加法吗？放在眼里吗？秀竹，你做出这种不知羞耻的事情，对的起路家的列祖列宗吗？”
　　“宗旺爷爷！”宋秀竹扑通一声跪倒在地上，哀声哭泣着：“这件事情都怪俺！是俺勾引他的。你要处罚就处罚俺一个人吧！您怎么惩罚俺……俺都认了，只求您老放过他！俺求您了！宗旺爷爷！！”
　　说完哭泣着连连磕头不止。气
　　田野却笑了，伸手拉起了哭泣的宋秀竹。目光平静地望着程宗旺。新平惊奇地说道：“宗旺爷爷，我未娶秀竹未嫁。我不知道，我们两个人在一起犯了程家的那条家法族规？还请您老人家给我解释一下。”
　　路宗旺没有想到田野居然如此的嚣张，按照他的想法，田野虽然不至于吓得屁滚尿流，但也应该苦苦地哀求自己才对。可没有想到田野竟然一点都不买他的账！看样子竟然是想要硬扛！
　　“路家的家法不允许寡妇未嫁之前与人暗中私通。否则就要家法惩处！”程宗旺生气地怒吼着：“女的沉湖！男的乱棍打死！这便是祖宗定下来的规矩！”
　　“不要！求你了。”宋秀竹脸色苍白地抓住田野的手连连摇头，眼中满是祈求的神色。那是在哀求田野不要在顶撞程宗旺。
　　田野见老头子发火了，虽然有田恬他们做后盾，他不惧怕任何人。可毕竟程宗旺是秀竹的长辈。为了秀竹，他也不想把事情弄得太僵以至于不好收拾。所以他赔笑和气地问道：“宗旺爷爷，您老先别生气。这件事情是我们的不对。希望您老能网开一面。放过我们这一次。”
　　路宗旺的火气稍微笑了一点。坦白说，田野更他的印象很不错。英俊帅气，乐于帮助人。这让他对田野很有好感。也不忍心因此害的田野丢了小命。缓和了一下情绪之后他冷冷地开口了：“念在你年少无知，俺这次就饶了你！不过，你不能再留在苍龙岭了！马上收拾你的东西，给俺马上走！”
　　既然不想和苍龙岭的程家人再起冲突。田野权衡了一下，还是决定带秀竹和玉华一起离开这里。凭自己的本事，到哪里都能生活的很好。
　　“谢谢宗旺爷爷！”田野一拉秀竹转身就想往外走。
　　“等等！”程宗旺又叫住了田野：“你走可以，可秀竹ww.diyiwx.com不能离开！路家的女人怎么能和别的男人私奔？离开村子的只能是你一个人！”
　　“什么？”田野猛然转回身瞪着路宗旺：“你是说，秀竹不能和我一起走？”
　　“对！”路宗旺点点头：“她生是路家的人，死是路家的鬼！没有路家人的允许，她不能离开苍龙岭！！这是规矩，路家先祖传下来的规矩！”
　　宋秀竹全身剧烈地颤抖起来。她最害怕的事情终于发生了！她马上就要离开田野了！恐怕自己今生今世都再也见不到他了……
　　宋秀竹望着田野的目光哀伤而惨然，充满了绝望和无助，两行清泪缓缓地流过她那苍白的脸蛋。让田野的心剧烈的抽疼起来。
　　“规矩？去***规矩！规矩是人定的，人自然也能改！”田野冷笑了一声紧紧地抱住了宋秀竹：“我告诉你，从今天开始，这规矩改了！！秀竹是我的女人，谁都不能阻止我们两个人在一起！要是谁不开眼想来找麻烦，我保证让他后悔莫及！！”
　　“混账！”路宗旺“忽”地站起身来，气的胡子乱抖，用手指着田野气的全身颤抖：“你好大胆子！混账东西，给你跳生路你不走。那好！你就等着死吧！”
　　说完转身冲出门去，那迅速的动作根本就不是一个这么大岁数的人应该具有的。
　　“爷，现在咋办？”宋秀竹紧紧地抓住秦风的手，眼中都是恐惧和慌张：“宗旺爷爷一定是去叫人来抓咱们了。你，你还是…….快点跑吧！晚了就来不及了！”
　　田野爱怜地把宋秀竹那颤抖的身体搂进怀里，低声说道：“我跑了你怎么办？程家的人一定不会放过你的。我曾经发誓说，我不会再让任何人伤害你一丝一毫！现在就是我兑现诺言的时候！所以，我是不会走的！！”
　　“你真傻！”晶莹的泪水从宋秀竹那双美丽的大眼睛里滚滚而落，她猛地扑进田野怀中，仅仅地抱住自己的爱人哭着说道：“咱们就在一起吧！不管是死是活，俺都不离开你了！”
　　门一开，程保柱等人走了进来。
　　“大哥，出啥事了？”路伟忙问：“俺看见宗旺爷爷风风火火地跑出去了。你们是不是和他谈崩了？”
　　田野点点头：“他去叫人了，估计等会就要带大队人马过来。”
　　程保柱等几个面面相觑一时都不知道自己该说什么。
　　田野挨个看看自己的几个结拜兄弟，低声说：“等一会如果真的打起来。你们怎么做？帮我还是帮他们？”
　　几个人都垂头不语。
　　田野心中叹了一口气。他知道，如果是别的事情，这几个兄弟肯定会毫不迟疑地帮自己。可要是让他们帮自己对付村子里的家人乡亲。他们是下不了手的。罢了！人都有身不由己的时候，他们能步帮着那些人对付自己就算不错了。自己的要求不能太高了。恐怕这里自己是不能再留了…….
　　想到这里田野笑了笑说道：“算了，我知道你们的难处。整件事情你们就不要插手了。等一会我会带着秀竹离开苍龙岭，不再回来了！今后你我兄弟恐怕相见无期了。你们自己保重吧…….而且，我希望你们几个看在我们几个兄弟一场的情分上，不要帮着村里的人阻止我带着秀竹和玉华离开。这也算是我这大哥最后的请求了！”
　　“大哥，”闻继兴迟疑着说道：“不如俺们去求求宗旺爷爷，给他老人家赔个罪，兴许——”
　　“不行！”田野很坚决地摇了摇头：“我本来是这样的打算，不想吧事情闹大。可宗旺的话让我很生气！他说什么‘秀竹生是路家的人，死是路家的鬼’没有路家人的允许她哪里都不能去。这算什麽？秀竹她是一个人，一个活生生的女人！她不是路家的私有财产！她有自己的权利。就因为这句话我才和宗旺翻脸。我绝对不能让我的女人受辱！哪怕是在语言上都不可以！”
　　程保忠低声说：“可村里的人一直是这样的，这麽多年了也没啥啊！”
　　田野生气地打断了程保忠的话：“因为你们已经麻木了，所以才不会觉得这有什么不对。可这是什麽年代了？苍龙岭这里的思想竟然还这么迂腐！这里的生活还是这么落后，这么愚昧。因为什么？就是因为你们抬墨守成规，不知道改变了！所以才会这样！我敢说——如果继续这样下去，这里只能更落后，更愚昧！！”
　　几个人一起无语。这些天来田野给他们讲述了太多山外的故事，让他们知道自己的生活是多么的落后。可他们一直都没有想过这到底是什么造成的。现在田野的话触动了他们。让他们不由得深思起来。
　　“大哥！”程保柱忽然咬咬牙说道：“我支持你！苍龙岭是该变变了！如果在这样下去，苍龙岭就永远没有希望了！大哥，我知道你是一个有本事的，你能带着俺们改变苍龙岭。所以，大哥你不能走！如果谁要赶你走，对你不利——俺就和他干仗！”
　　“对！”路伟大叫起来：“谁来了都不成，就是俺爹来了都不能拆散你和秀竹嫂子，把你从苍龙岭赶走！”
　　其他几个人也都喊了起来，纷纷表示自己帮田野的决心。
　　田野心中非常高兴。他倒不是想让程保柱等人和村子里的人对着干。只要他们能当中表明自己的立场来支持自己，那就是对自己最大的帮助。
　　忽然院子里传来了一阵嘈杂的人声。
　　田野微微一笑：“他们的人来了，咱们出去吧！”
　　说完拉起宋秀竹的手，坦然地大步走出门去


第一卷 美丽山村 第35节 霸道宣言（下）
　　此时院子里已经涌进来了二十几个手持棍棒的人，田野认出这些都是路家的族人。而为首的正是刚才怒气冲离去的路宗旺。
　　“来人！”路宗旺指着走出来的田野和宋秀竹大声喊道：“把这对狗男女给俺绑起来！等候家法处置！”
　　那些路家族人吆喝一声，冲了上来！
　　田野刚想让隐形跟在身边的田恬等人上前。一边的程保柱已经大吼一声“谁敢抓俺大哥？！”
　　随着话音，程保柱等几个人已经冲上来挡在了田野的身前。怒目瞪着冲上来的那些路家的族人！路家的族人都楞住了。他们没有想到，自己执行族规的时候居然会有人站出来阻止。这可是苍龙岭很多年都没有过的事情了！一时之间众人都愣在那里不知道该如何是好。
　　“混帐东西！”路宗旺大怒九，他万万没有想到这几个平日里游手好闲的邯郸小子会站出来违抗自己的命令。这是对他路家族长劝权威的赤裸裸的藐视。是绝对不能容许的！他满脸通红地指着程保柱等几个人大声吼着：“你们几个混帐东西都给俺滚开！谁要是再敢拦着，和那对狗男女一同治罪！”
　　“小伟！！”路伟的老子路守仁也在那群人中，见到儿子公然对抗族长，不由得着急地跳出来大声怒骂：“你个混账东西！还有没有个规矩，滚到一边去！”
　　“不！”路伟倔强地一摇头：“俺不能让你们这样对俺大哥。俺不明白，大哥和秀竹嫂子犯了啥错了？他们两个人你情我愿，一起过日子。没有妨碍到谁。为啥你们非要为啥你们偏要拆散他们？秀竹嫂子这麽多年孤苦伶仃，一个女人家辛苦维持这个家，她容易吗？现在她终于有了个依靠，活着也有了一个奔头。可你们却偏要让她在难受。你们于心何忍啊！爹饶恕孩儿不孝，今天就是天王老子来了，想要带走俺大哥都不成！”
　　“还敢犟嘴？俺打死你个小畜生！”路守仁气的冲上前来，抡起手中的棍子向路伟打去！
　　路伟不敢和自己的爹动手，可又不愿意躲开。于是一咬牙准备硬抗自己老爹的棍子。
　　田野忽然上前推开路伟，路守仁的棍子直接砸向了田野。田野一伸手抓住路守仁的棍子，诚恳地说：“守仁叔，我和秀竹是真心的。我求您就不要硬拆散我们了！算我求您了，守仁叔！
　　路守仁迟疑了一下。因为路伟的关系，田野平时也经常去他家玩，所以路守仁和田野已经很熟了。知道田野是个心地善良，喜欢帮人的而且有责任感好孩子。他从心眼里喜欢这个聪明英俊，学识过人的小伙子。而且他很清楚宋秀竹的为人。知道她守节这么多年，并非一个淫荡放纵的女人。如今她竟然不惜冒犯族规和田野在一起，那就说明两个人是真心相爱的。说实话，路守仁也觉得这个寡居多年的弟媳妇实在可怜。如今能找到象田野这样一个真心爱她疼她，可以托付终身的好男人。他暗暗为宋秀竹高兴。他刚才发怒打自己的儿子都是装出来给族长宗旺看的。其实在他心里还是很同情他们两个的。
　　可惜啊，田野是个山外来的人！族规不可违啊！路守仁无奈地在心中叹息一声刚想劝说田野不要硬抗放弃宋秀竹离开苍龙岭，身后就传来了宗旺的怒吼：“守仁！你还愣呆呆地干啥？还步给俺狠狠地教训那个姓田的混帐东西！！”
　　族长的话不能不听！路守仁无奈地望了田野一眼低声说了一句：“对不住了！”
　　说完抢回手中的棒子，劈头盖脑地向田野打去！
　　田野无奈地长叹一声，轻轻一闪身让开路守仁的棒子。嘴里说了一句：“守仁叔，对不起了！”
　　一脚把路守仁踢倒飞回去，摔近了路家的族人群中。两个路家的族人赶忙冲过来扶住路守仁，没有让他变成滚地葫芦。其实这主要是因为田野不想让路守仁受伤，所以他的脚上并没有用多大的力气。只是踢开路守仁巴而已。
　　“你们还愣着做啥呢？”路宗旺冲着自己的族人大喊道：“给俺冲上去！先把那对狗男女的狗腿都给我打断！把这对奸夫淫妇剥光了游街！快啊！”
　　“等等！”宋秀竹咬里瓦尔咬牙走上几步，脸色苍白地望着路宗旺说：“宗旺爷爷，俺真的喜欢田野。俺求您就让俺和他在一起吧！求求您老就放过俺们两个人吧！宗旺爷爷，各位叔叔伯伯，俺……求你们了！”
　　宋秀竹说着慢慢地跪在了地上，留着泪水凄婉地望着面前的路家的一众族人。
　　“秀竹！“田野刚想冲过去拉起秀竹，身边的闻继民和路伟却紧紧地拉住了他，连连地向他打眼色。示意他不要过去。田野也知道，他们这是为了自己好。是希望宋秀竹的行动能够感动在场的人，让这件事情最后和平地解决。田野的心中如同被人刺了一下，很疼很疼。泪水模糊了他的双眼。为了自己，秀竹这个柔软的女人竟然做出了这么大的牺牲。自己对不起她啊！踢啊虐心中暗暗发誓，以后一定要好好地对秀竹，让她幸福快乐！
　　宋秀竹跪在那里，流泪的眼中满是祈求和渴望。那哀伤柔弱的样子让在场的人不由得心中凄然，都不忍心在为难这个可怜的女人！
　　“无耻的贱人！”路宗旺却不合时宜地大声叫骂起来：“你做出如此不顾廉耻的事情来。居然还有脸求族里的人原谅！竟然还想和这个奸夫鬼混！路家人的脸面都让你丢尽了！你们还愣着干什么？上去把这两个狗男女绑起来，一起剥光了衣服游街示众！”
　　族长的无上权威让在场的陆家族人都不敢违抗。他们虽然很可怜宋秀竹，可最后也只好硬下心肠，呼啸着冲了上来。
　　田野没有想到，路宗旺居然是这么顽固、不通人性。这个老家伙怎么一点同情心都没有？难道他的心事是铁石做的？
　　见到宋秀竹哀求下跪最终只换来了这样一个结果，田野勃然大怒，再也顾不得什么尊老爱幼，和君子风度。冲路宗旺大声骂道：“路宗旺！你个老混蛋！你还是人吗？爷爷我今天就要了你的狗命！”
　　说完疯子一样向路家的族人冲了过去。赤红的眼中满是骇人的杀机！下手时候在不留情。面前的路家族人都被无情地打倒在地！
　　“好大胆子！敢来俺家撒野！打四你们这帮混蛋！”随着一声娇喝，一条人影跳入了场中，拳脚翻飞之中，路家的族人被打了一个人仰马翻！
　　田野定睛一看，才发现冲过来的是凌玉华。而他身后则是闻云卿和村长程宝德。
　　“住手！别打了！大伙都别打了！”程宝德大声叫着和闻云卿一起上来隔开了斗殴的双方。
　　“这是咋回事？”程宝德黑着脸看了看四周的村民：“为啥打架？”
　　程宝德是村长，更是村中第一大姓程氏的族长。而且为人正直公平。所以在苍龙岭的村民中间有很高的威望。即使路宗旺也要给他这个村长面子。
　　路宗旺冷哼一声，指着田野和宋秀竹说道：“还不是他们这对狗男女做下的好事！”
　　随后他就把事情的经过简单地向程宝德解说了一遍。程宝德皱了一下眉头问田野：“田野，宗旺叔说的都是实情？”
　　“对！”田野此时已经彻底冷静下来，低头考虑了一下之后，抬头扫了一眼眼前的人群，大声地说道：“不错！我和秀竹相爱了。秀竹现在已经是我的爱人了！而且，我现在还要告诉你们，不但秀竹是我的爱人。就是玉华，她也是同样我的爱人！！她们两个人都是我的女人！！我会永远和她们在一起！无论是谁都不能阻止我们！即便是天王老子来了，也休想让我和她们分开！她们永远都是我的女人！！”
　　田野的脸上充满了自信。他霸道地说完之后，伸出手去，非常拔霸道地把宋秀竹和凌玉华一边一个搂进了自己怀里。两个女人羞涩地垂下头去，不敢面对四周众人的目光。
　　“啊！”
　　“他说啥？！疯了！这小子疯了！”
　　在场的所有人都大吃了一惊！他们没有想到田野不仅和宋秀竹有了私情。连凌玉华也成了田野的女人！婆媳同侍一夫？这个消息如同一声炸雷，让所有人都惊呆了！
　　“你——”路宗旺手指着田野，颤抖着嘴唇却说不出一句话来了。他万万没有想到，事情居然发展到了这样的地步。天啊！路氏一族的脸面这次可是丢尽了！！自己死了之后还有什么面目去见地下的路氏列祖列宗啊！
　　“杀了他们！给俺宰了这三个无耻的奸夫淫妇！杀了他们！！”
　　路宗旺用尽全身的力气大声喊叫着，那声音如同一匹受伤的老狼发出的凄厉嚎叫。愤怒中充满了残忍和无奈！
　　路家的族人愤怒了！！这是整个路氏家族的奇耻大辱！只有用这些奸夫淫妇飞鲜血才能清洗干净这巨大的耻辱。他们红着眼睛如野兽一般嚎叫冲想了田野等三个人！即便是程宝德和闻云卿、程保柱等人竭力劝阻都无法让他们哪怕放慢一下脚步！
　　田野搂住怀里的凌玉华和宋秀竹，冷冷地看着冲上来的人群。凌玉华想要冲过去阻挡那些人。田野拉住了她：“别动！让他们过来吧！”
　　看了一眼怀里的宋秀竹和凌玉华。发现她们的脸上都很平静。就连宋秀竹的此时都没有了刚才的恐惧和害怕。两个女人温柔地望着田野。眼中写满了深深的依恋和至死不渝的真爱，同时又充满了坚定。田野明白，宋秀竹和凌玉华的心中已经打定了注意，恐怕无论是生还是死，她们两个都再也不会离开自己了！所以她们才会如此的坦然和平静地面对眼前的一切！
　　此时，路家的族人已经疯狂地冲到了田野他们三个人的身前，棍棒带着风声砸向了三个人的要害……
　　__________________________________
　　请大家投票订阅支持！谢谢大家。


第一卷 美丽山村 第36节 和平解决
　　“啊！”
　　“哎呦！”
　　让人吃惊的一幕发生了！凡是冲近田野身前一米之内的人，无一例外扔掉了手中的棍棒，向后倒飞出去重重地摔倒在地上！那些冲上来的人都愣住了！因为能感觉到自己手里的棍棒是被人硬抢去的，而抢走手里棍子的人随后又踢倒了自己。可他们面前空空如也，根本连一个人影都没有，是谁踢了自己？
　　踢倒这些人的自然是隐身的田勇他们几个。作为田野的贴身卫士。他们不能容许任何人伤害自己的主人！
　　被踢倒的人并没有受到重伤。这是因为田野暗中下令田恬等人不要下重手。否则恐怕这些人就是步残废也要落得一个骨断筋折的下场。
　　这些人中有几个火气大的家西伙不信邪，站起身来再次冲向田野。这次在场的都清清楚楚地看见，这几个刚刚靠近田野，空气如同有一只手抓住了他们的脖领，随后这几个人被扔了出来再次摔倒在地！
　　“有鬼啊！”
　　不知道是谁先叫了一声。因为眼前发生的这一切实在是难以解释。人们自然而然地想到了鬼怪。这一嗓子让在场的所有人的脸色都变了！望向田野的目光中浮现出畏惧和惊恐。
　　“鬼？”田野冷笑了一声，刚想叫田恬等人显露身形。可随即想到，这有些太过于惊世骇俗了。自己很难向这些村民解释田恬等人的来历。如果他据实说了，那隐藏在山间下的宇宙飞船就会被曝光。可田野却并不想让村民们知道这个关系自己切身利益的大秘密。所以他临时决定说谎：“哪里来的鬼怪？告诉你们，我从小就修习‘九龙神功’。而且已经练到了五重境界。周身有五条气劲形成的神龙护体。刚才你们就是被我护身神龙击倒的！如果不想找死，最好不要再轻易尝试。我可不敢保证每次都能恰到好处的控制好自己的力量。如果不小心出了死伤，可不要说我没有警告过你们！”
　　四周的村民听了田野的话，眼中的惊惧才慢慢消散。已经没有人再敢于上去找田野的麻烦了。如果真像田野说的那样，他一个控制不好，那自己的小命可真玩完了，那时候可就亏大了！执行族规再怎麽重要也比不上自己的性命重要啊！
　　院子里一片静默。在场的所有人都静静地望着昂然挺立的田野，一时间没有人说话，连刚才叫嚣的最厉害的路宗旺现在都闭口无语了。众人都在心中暗暗赞叹：这“九龙神功”真是厉害！五龙护体啊！能修炼出这么厉害的武功的人基恩定不是平凡的人！众人此刻望向田野的目光中除了惧怕，还带着几分尊敬。在一向尚武的苍龙岭村民心中，能修炼出这么高强武功的人，自然会赢得大家的真心尊敬！
　　一边知道真相的程保柱他们几个竭力克制着自己，生怕一不小心就会笑出声来。自己的这个大哥真是瞪着眼睛说谎啊！明明是田勇他们隐身搞出来的事情，可愣是让他弄出了一个什么“九龙神功”。大哥就是大哥，果然厉害啊！连说谎都是这么强悍！
　　听到消息的村民纷纷赶来，不一会宽敞的院子里就站满了人。纷纷低声议论着。差不多村里的人都来了。众人纷纷低声打听着到底发生什么事情。
　　程宝德走过来，看了一眼田野怀中的两个女人，低声说道：“你打算咋解决这件事情？”
　　田野坦然地说道：“宝德叔，我对修筑和玉华是真心的。无论如何我都不会离开她们的。如果这里实在不能见容我们，我会带她们离开苍龙岭。无论天涯海角，我们都会永远在一起！”
　　宋秀竹和凌玉华的眼中闪烁这晶莹的泪花。那时带着感动和幸福的泪水。两个女人静静地偎依在田野怀中，默默地抓紧了他的手，用行动来表示对他坚定不移的支持。
　　程宝德点点头，低声说道：“你自己去和村里人说说吧。也许他们就会原谅你们，最少不会太为难你们。要知道，村里人还是很善良的。”
　　田野点点头，拉着两个女人走上几步，面对人群大声说道：“各位父老乡亲，事情的原委我想大家都已经知道了。也许在你们看来，我们这样是错的！可我认为，我们并没做错什么！因为我们是真心相爱。秀竹和玉华是两个好女人！可她们却经历了太多的苦难和折磨。上天既然让我遇到了她们，让我们相爱。那就是让我给她们快乐、幸福！这是老天爷赋予我的责任！我是个一文不名的穷光蛋，我不能给她们什么东西。我能给她们的——只有我的真爱，我的一份真情！我田野愿意一生守候在她们身边，关心她们保护她们！让上天见证的誓言吧！各位父老乡亲，我们不想也没有伤害任何人，为什么你们就非要拆散我们呢？难道你们就忍心，让这样的两个好女人继续生活在苦难之中？她们已经遭受了十几年的痛苦折磨，难道你们还要她们继续人手下去吗？你们拍拍自己的良心问问自己，你们忍心吗？她们可是你们的亲人，你们的姐妹啊！难道你们就不愿意看到他们幸福吗？所以，我恳求各位父老乡亲，不要拆散我们，让我们在一起吧！我田野从来没有求过人，可这次，我恳求大家了！”
　　田野的眼中闪烁这泪光，拉着宋秀竹和凌玉华，深深地弯下腰去，向众人鞠躬！
　　路宗旺长叹了一声：“冤孽啊！你们……好自为之吧！！”
　　说完转身头也不回地走出院门，扬长而去。其他的村民随后也都无言地纷纷走了。
　　田野心中一阵狂喜，因为他知道，自己和宋秀竹她们的事情终于得到了村里人的默认。多善良的人啊！
　　“谢谢大家！谢谢！！”宋秀竹和凌玉华流着感动和喜悦的泪水，冲远去的村民的背影连连鞠躬行礼……
　　***************************************
　　一场险些酿成流血冲突的冲突事件，终于以和平的方式解决了。冲突的双方基本上都没有遭受什么大的损失。说基本是因为这此事件中有一个人遭受了巨大的损失，而这个损失最大的人，就是那个挑起此次争端，最后却“偷鸡不成蚀把米”的程保全了。
　　程保全被田野狠狠地揍了一通之后，差点性命不保。幸亏闻立成的尽力抢救，他才没有丢了小命。可代价就是，他的一条腿、一只胳膊以及五根肋骨都被田野打断了。估计半年之内是不可能下地走路了。这让程保全对田野恨之入骨。他发誓一定要狠狠地报复田野。
　　而田野此时却早已经把程保全忘到了脑后。那天，当他霸道地宣布了宋秀竹和凌玉华是他的女人，而善良的村民们被田野那番话打动，默许了ww.diyiwx.com田野和两个女人的关系之后，闻云卿立刻在当天就离开了苍龙岭。用闻云卿的话来说，自己是没脸再呆在苍龙岭了！不论田野如何挽留，闻云卿都不说一句话地决然离去。这让田野在失望的捅死有些伤感。
　　可田野却没有时间去伤感了，因为还有许多事情在等着他去做要。
　　村民的善良和宽厚深深地打动了田野。对于他们能允许秀竹和玉华与自己生活在一起，田野心中非常感激。这也让他改变苍龙岭穷困面貌，让村里的人都过上富足生活的想法更为强烈了。为了这个目标，田野再次开始了以前的忙碌生活。白天和程保柱等人满山遍野地跑，采药、考察、寻找各种土产。而晚上则搂着自己的两个心爱女人，尽情地享受无边的“性福生活”。
　　生活似乎回到了以前的轨道，同以前一样没有一丝一毫的变化。可事实上变化还是存在的。至少田野发现，自己和两个女人已经被村里的人有意地孤立了。除了程保柱、闻继民他们这几个结拜的兄弟。村里再也没有其他人肯来他们的家中串门聊天。而且就是在路上遇到田野他们三个人的时候，那些村民也都会选择默默地走开。不会和他们说一句话。这让宋秀竹和凌玉华很难过。可比起不能和田野在一起来，这点小小的打击实在算不得什么。所以两个女人尽管有点难受，可还是坦然接受了这个事实。
　　平静的日子一天天过去了。不知不觉中。田野来到这个美丽的山村已经有二个多月了。这些天来他已经逐渐适应了这里没有电话、没有电视、没有电脑、没有任何夜生活的日子。山里的生活虽然单调枯燥，可田野还是喜欢上了这里的大山、这里的森林、这里的动物和这里淳朴善良的人们。并且这里还有他心爱的女人！
　　宋秀竹和凌玉华这两个女人，现在把自己全部的身心都放在了田野身上。对他的体贴和关心是无微不至。在家里，什么事情都不让他做。田野成为了一个衣来伸手，饭来张口的逍遥大爷。而在床上的时候更是对他百依百顺，只要田野愿意，两个女人几乎是什么要求都答应他。这让田野感觉自己调到了蜜罐里。美得冒泡了！
　　可是，随着准备工作的逐渐结束，田野离开的苍龙岭的日子越来越近了…….


第二卷 山乡巨变 第01节 离别激情
　　山村的夜晚是寂静的。除了偶尔几声犬哮，一切都仿佛在黑暗中沉睡了。可宋秀竹家屋子里的灯光依旧亮着。
　　田野和自己的几个结拜兄弟坐在屋子的油灯下，正在商量着关于出行的相关事宜
　　“明天一早，我就带保柱和小伟下山。先到县城然后坐火车去海州。”田野抽了一口手中的旱烟，看了看身边的几个兄弟说道：“如果一切顺利的话，三天之后我们就能到达海州。估计要把带去的这些东西卖掉，然后在买回来咱们需要的东西还需要一段时间。不过，我会争取尽快赶回来。最迟二十天，我们就会回来。”
　　程保国等几个留守的人都默默地点点头。脸上有些沮丧和失望。他们也都想和田野一起去山外，看看繁华的大都市。可田野却毫不留情的否决了他们的提议。说人多了，目标太大，容易被人发现。
　　这几个兄弟也都知道，田野是因为被人通缉才躲进大山里来的。如果他被人认出来，肯定会被抓回去坐牢。他们可不想因为自己害的大哥身陷囫囵。所以几个人默认了田野的决定。
　　田野扫了一眼几个兄弟，笑唱着说道：“别这么垂头丧气的！你们不就是想去山外的大城市看看吗？那好办啊！以后会有很多机会的。等将来咱们有了钱，大哥就给你们在山外的大城市里每人买一间别墅！那个时候，你们就住在哪里，想看多久就看多久！你们说怎么样？”
　　“那可好呢！俺们可都巴望能有那一天呢！”程保国等几个人高兴地笑了。
　　“放心吧，大哥说道一定做到。到时候再给你们每个人都娶几个俊俏的媳妇。”田野笑着说：“那时候，你们就偷着乐吧！”
　　路伟嘿嘿笑了：“大哥，俺们可没有你那本事，一个媳妇就成了。多了俺怕应付不来，被她们榨干了！俺可还想多活几年呢！”
　　屋子里的人一阵哄笑。
　　“你这小子！”田野笑骂了一句，收起脸上的笑容认真地说：“我走了之后，家里就只剩下秀竹和玉华两个人了。我怕那些程家的族人在我走了，回来为难她们两个。你们一定要帮我照顾好她们，千万不要让人欺负他们。知道吗？”
　　程保忠一拍胸脯：“大哥，你就放心地去办事吧。家里有咱们几个照顾，保你回来的时候，两位嫂子连一根汗毛都不会少！”
　　“那我就放心了。”田野笑着点点头。随后又叮嘱了他们几句。见天色不早就让他们分头回去休息。明天早晨起来送自己下山。
　　田野走进屋子里的时候，只见宋秀竹和凌玉华正在默默地为自己整理着行礼。因为这次田野要带到海州去的东西很多。两个女人已经收拾了很长一段时间了。一旁放置了好七八个大大小小的包裹。
　　“都收拾好了？”田野走过去地上问道。
　　“这是最后一个了。”宋秀竹低声回答道。脸上浮现出几分淡淡的忧伤。眼圈慢慢地红了起来。
　　“别这样，”田野抱住秀竹，把她轻轻颤抖的身体搂进怀里低声安慰着她：“我很快就会回来的。安心在家里等。”
　　“爷——”凌玉华从后面抱住田野，丰满的山峰紧紧地贴在他的后背上，低声说道：“俺们想跟你一起去！”
　　“不行！”田野断然回绝道：“你们两个不能跟我去！”
　　两个女人泪眼婆娑地望着田野。目光写满了依恋和惊慌。这一段时间的相处，田野的温柔体贴，风趣幽默，坚毅霸道深深地打动了两个女人的心。让她们不可自拔地爱上了田野。现在田野就是她们的唯一的依靠，生活的支柱。离开了田野两个女人不知道自己该怎么办。泪水慢慢地流满了两张美丽的脸蛋，打湿了衣襟……
　　田野心不由得一软，刹那间他甚至想开口同意她们的请求。可随即他就强行压制住了这个想法。这次出山去，他要冒很大的风险。如果半路上让人认出来他这个通缉犯。他就要开始再次逃亡了。也许这次就不会有那么好的运气了，也许追捕他的人会开枪……所以他不能让两个柔弱的女人陪他去冒险。
　　田野轻叹一声，把两个女人搂进自己怀里，温柔地为她们拭去脸上的泪水，轻声劝慰这她们：“你们也知道，爷这次出去可能会遇到危险的情况。所以爷不能带你们去。这也是为了你们好。”
　　玉兰哽咽着说道，“爷，你还回来吗？俺……好怕……“
　　“放心！”田野轻松地一笑：“爷的功夫你们又不是不知道，我一定会回来！”
　　“爷，你一定要早去早回，”玉华紧紧地抱住田野，抱得很紧很紧。似乎她一松手田野就会飞走一样，轻轻抽泣着说道：“俺们姐妹在家等你……不管多长时间，俺们都等爷回来……”
　　秀竹低声附和：“就算是一辈子，俺们都等爷回来！！”
　　两个女人简单的话语中包含了浓浓的真情。让田野的心里热乎乎的，感觉自己的眼眶有些发酸。他忍住心中的酸涩，勉强哈哈一笑，在两个女人同样丰满的屁股上拍了一巴掌，责怪道：“胡说！什么一辈子两辈子的？怎么对爷这么没信心？爷什么时候说话不算数了？爷说很快回来那一定会很快回来！你们两个在家安心地乖乖等爷回来。明白吗？”
　　两个女人一同点点头。
　　“爷，”玉华轻声说：“你明天就要走了，今晚上，让俺们姐妹好好地伺候爷一会吧……”
　　田野爱怜地拥住两个柔情无限的女人，重重地点点头。
　　随后，激情的风暴在这间简陋的山村屋子里上演。三个人抵死缠绵，忘我地投入了销魂的欢乐中。似乎想用激情的放纵来冲淡即将离别所带来的伤感。依恋的呻吟声，充满不舍的喘息声，在房间中回荡着，久久不绝……
　　许久之后，激情渐渐消退，房间内才慢慢地恢复了平静。剩下的只有两个女人带着满足的急促呼吸声。
　　田野躺在大炕上，一边一个把两个美丽的女人搂在怀里。用手轻柔地抚弄着两个美妇剧烈起伏的高耸山峰，低声说道：“宝贝，快乐吗？”
　　两个女人羞红了脸蛋，轻轻地点头。
　　“爷，你还没够呢？”玉华轻柔地握住依旧“立正挺立”的“小田野”低声说：“爷太厉害了……”
　　田野也不知道为什么今天自己会这么厉害。按照以往的经验。和两个女人缠绵了这么久，自己早就该满足了。可今天他偏偏还是非常的兴奋。田野暗想，也许是因为即将到来的离别，想让自己把对她们的爱以这种方式表达出来，也许是自己想用这样的方式安慰难过的两个女人。总之今天自己出奇的“坚强”。
　　“爷，都怪俺们……”玉华娇柔地伸出手，轻轻地抚摸这田野那张英俊的脸庞，目光中满是深深地眷恋和爱意，随即有些歉疚地低声说道：“俺们姐妹两个真没用……连爷都侍候不好……俺们是没用的女人，俺们对不住爷……”
　　“别胡说！你们是天底下最好的女人！”田野轻轻地拍了拍玉华那红潮泛起的秀美脸蛋，笑着说：“我刚才是和你们开个玩笑。其实爷早就满足了。来，咱们躺下好好说说话儿吧。”
　　“爷，你别哄俺们了……”玉华柔软的小手探下去，轻轻握住依旧坚强挺立的“小田野”低声说：“俺知道爷还没够呢！爷，要不俺再陪你一次，让爷能——”
　　“不行！”田野毫不迟疑地打断了玉华的话，一脸认真地说道：“你们的身体都支持不住了。如果在继续行房，会伤害你们的身体。你们是爷的心肝宝贝，爷可不想你们出一点事儿！”
　　“爷，你对俺们姐妹真好！”秀竹抱住心爱的男人，在他脸上亲了一口，那美丽的脸蛋艳若晚霞，羞涩地凑到秦风耳边低声说道：“爷，要不、要不…俺们给你……含含吧？那样也能让爷舒服些……”
　　本身没有得到满足，可他不能只顾了自己享受，而伤害自己的两个爱人。田野看出来，她们刚才已经是勉力在支持，如果继续下去难保不会伤到她们的身体。他刚才那么说只是不想让自己的两个女人难受。本来即将的离别就让两个女人暗暗伤心，自己怎么忍心再让她们怀着内疚和自己离别呢。可自己确实很难过，既然秀竹肯为自己进行口舌服务。田野实在是没有拒绝的理由。
　　“宝贝，谢谢。”田野溺爱地亲了一下秀竹那红扑扑的脸蛋，神情地望着娇羞不胜的佳人。
　　在此之前，在田野的劝诱下，对他百依百顺的秀竹和玉华没少为他进行口舌服务。可每一次都是田野主动要求。想今天这样秀竹主动提出来，还是第一次。田野知道，秀竹这样做是想以此表达她对自己的真爱。
　　秀竹刚想行动，忽然一旁的凌玉华抓住了他的手，低低地叫了一声说：“爷！别！！”
　　田野和秀竹都不解地转头望向玉华。
　　玉华的脸蛋红的象火烧，她羞涩地垂下头，不敢和田野对视。声音低低地说道：“爷爷，不是早就想要……俺用后面伺候他吗？今天，俺就……答应爷……让俺，让俺用后面伺候爷吧……”
　　田野楞住了！他以前一直想要采摘玉华的“菊花”，可玉华一直不肯答应田野的要求，无论田野说什么都她都同意。可今天玉华竟然自己主动要求，让田野享用自己的“菊花”。
　　田野感动了！他明白，玉华这么做，就是想用这样的奉献来表达她对自己深深的爱！也是为了不让自己留下遗憾。因为这两个聪明的女人都知道，田野这次出山会非常凶险。她们非常担心，非常害怕田野出事。可她们也知道，田野是个很信守诺言的人！他说道了，就一定会做到。所以他一定会走！自己不能也不愿意去阻止他。所以，她们只有尽自己的可能来满足田野的要求！让田野知道，自己对他那深深的眷恋和挚爱。让田野能够高高兴兴的离开，就是两个女人如今最大的心愿。
　　
　　“玉华！”田野感动地抱住玉华，心中虽有万语千言，可一时竟然不知道自己该说什么好。他只能用热烈地吻来表达自己对她的深爱！
　　“爷，”玉华微微喘息着轻轻地推开田野，羞涩涨红了脸蛋慢慢地趴在炕上，翘起那雪白丰满的玉臀，柔媚地低声说：“来吧，让俺好好地……伺候爷…….”
　　田野慢慢地起身，秀竹凑过来，乖巧地张开红润的小嘴，把坚强不屈的“小田野”轻柔地含了进去。默默地为“小田野”即将开始的“冲锋陷阵”做起了准备工作……
　　“啊！”随着一声喜悦中夹杂痛苦的轻吟，菊花绽放了……随后激情的风暴再次充斥了房间的每个角落，熊熊的情火让这山村夜晚寒冷的风似乎都炙热起来。
　　_________________________________
　　天刚蒙蒙亮的时候，田野带着程保柱和路伟，在其他几个结拜兄弟的陪伴下，默默地走上了出山的路。他没有让秀竹和玉华给自己送行。因为他害怕自己看到她们的泪水后会丧失离去的决心。
　　“爷！！”
　　一声娇美的声音在群山之间回荡。那时玉华的声音！
　　田野猛然回头望去，只见远方山丘上，两个窈窕的身影相互依偎站立，频频地冲自己招手。田野知道，那是系秀竹和玉华。作为他的两个妻子和爱人，她们还是违背了他的命令，偷偷跑来给自己送行来了！！
　　“爷，俺们等你回来！”玉华那清脆甜美的声音远远地传来，声音中带着哭腔，也流露无比的坚定：“俺们……会一直等你回来的！！爷，早去早回啊！”
　　泪水模糊了田野的视线，两张流满泪水的绝美脸蛋似乎浮现在他的眼前。田野忍不住想奔回去，抱住她们安慰她们。可他知道，自己不能那么做！因为他是一个男人，要给自己的女人快乐富足的生活。而要做到这点，他就必须要走！！
　　“乖乖等我回来！！”
　　田野冲远方的两个女人大吼一声！猛然转回身，擦干泪水对正看着自己的几个兄弟一挥手，果断下令：“上路！！”
　　当田野等人的身影消失在天际，站在山丘上的两个女人终于忍不住痛哭失声……


第二卷 山乡巨变 第02节 神奇变身
　　出山的道路异乎寻常的难走。就算是田野这几个月一直和程保柱等人爬山涉水找寻土产，已经练习的很能走山路了。可这出山的路还是让他有些叫苦不迭。因为这实在不能称为山路。确切地说只是一条极其难走的羊肠小道。不仅非常的狭窄，而且异常险峻。有很多地方只能容许一个人通过。四面陡峭的山壁上不时有石头落下来，一不小心就很可能被砸死在这里！而路边深不见底的山涧也随时可能吞噬路人的生命。比较起来，反倒是那些不是出没的野狼、豹子野猪的威胁小很多。
　　看来，要想让苍龙岭过上富裕生活，改善村里的身存环境。这修路可是第一要紧的事情啊！
　　既然身边都是最信任的人，田野就让田恬和田勇等人现出身来。有六个壮劳力在，这扛行礼、拎包袱的人物就交给了田勇他们六个人。反正他们都是机器人。根本就没有“累”的感觉。田野当然不会放着这样便宜的搬运工不用，而让自己的那些兄弟受累
　　田恬的美丽是无可匹敌的。虽然知道田恬是一个生化人。可她一出现还是让程保柱等人失神了很久。眼中满是爱慕和渴望。如果不是田野生气地怒吼一声，恐怕这哥们几个可能会一直呆傻下去了。这也让田野找到机会，狠狠地鄙视了他们一番。把几个兄弟说的面红耳赤，差点把脑袋扎到裤裆里去！
　　虽然田恬的力气比田勇他们一点都不差。可田野还是潜意识里把她当成了一个娇柔的女孩子。所以，扛行李这样的粗活，他当然就不会让田恬去做。田野假公济私地当场宣布，田恬的人任务就是照顾好自己，其他的一概不用她管！田恬自然是遵命行事。这让程保柱他们很是气愤。为什么就不能让美女照顾一下自己？田野很无耻地说，因为自己在众人中年纪最大，体力最差，所以最需要人照顾。田恬桥好是照顾自己的最佳人选！程保柱等人虽然不满，无奈田野是自己的大哥。他们只好听从田野的命令。
　　其实田野只是和他们开开玩讲笑。按照田野的吩咐，田勇、天猛他们六个人负责帮助程保柱他们几个人。而田野和田恬在一起，也并非是田野贪恋美色。而是他有事情要和田恬商量。
　　“田恬，你看如果这里要是修一条长五十力里的公路，需要多长时间？”田野便走便打量着四周的环境：“恩，最好要可以并排通过2辆汽车的公路。需要花多长时间？要花多少钱？”
　　田恬马上说：“主人，如果是以我们达斯拉依莫特的技术，修建一条这样公路只需要这里的一天。可这里的技术要远远低于我们的星球。估计也许要长一些的时间。而且，我不太了解这里的技术水平和钱币的价值。所以不能说出准确的数字。如果有参考的资料，我想能够很快地为主人计算出这些数据。”
　　田野点点头：“好的。你把这里的地形记录下来。等到了山外面。找到参考资料之后，你给我设计一个施工方案。”
　　“好的，主人。”
　　田勇等人的能力果然厉害！因为有了他们的帮助，田野一行的前进速度大大提升。终于赶在太阳落山之前赶到了望云镇镇外。
　　苍龙岭隶属于云雾山脉。而云雾山脉是整个华夏国最大的山脉之一。因为山区终年都是云雾缭绕，难以辨别方向。所以被成为云雾山脉。这里物产丰富，各种土特产、奇珍异宝数不胜数。可云雾山脉又一向以山势险峻，环境恶劣而著称。所以开发的成本非常的高昂。以至于直到现在，云雾山脉都没有被大规模开发，是被人类涉足最少的地方之一。
　　作为一个自然村，苍龙岭村属于龙城县望云镇管辖。作为镇政府所在地，望龙镇并不算很大。只是一个有三千多人口的城镇。它虽然不大，可确处于进出云雾山脉的重要通道上。每天都有不少来自四面八方的外地客商来这里收购云雾山中出产的山货。这些山货拿到山外的大都市里贩卖，都能赚得巨额的差价。
　　田野停在镇子外面，一个让他为难的问题摆在了他的面前。田勇他们六个人，除去田勇和田猛是黑头发黑眼睛之外，田健、田壮、田刚、田强四个人不是黄头发蓝眼珠，就是棕头发，绿眼睛。如果出现在这样的小镇上，实在过于引人注目了。而田野的身份让他实在不敢招摇行事。
　　田野转头无奈地看了看田健他们四个人：“本来想让你们四个以及田勇、田猛和我们一起光明正大的进去。可你们的外貌有点太引人主意了。所以，只好让你们再隐身起来之后，再和我们一起进镇子里去。”
　　“是！”田健等四个人毫不迟疑地回答。他们对田野的命令从来都是不折不扣地坚决执行。因为执行主人的命令是他们的最高准则！
　　“主人，”田恬见到田野有些为难的样子，轻轻笑着说道：“如果您不愿意让田健引人主意，还有其他的办法。事实上，他们田健他们都是高级生化机器人。可以随时改变自己的外表。如果主人愿意把他们呆在身边，可以让他们改变一下自己的外貌。变得和这里人的外貌相似，那样就不需要他们隐身了。”
　　“你是说，他们都会变身？”田野惊讶地望着田健他们四个人：“田恬，你的是真的？！他们竟然这样神奇的本事？”
　　田恬笑了点头：“这只是他们的基本技能。作为一个贴身卫士。他们会的技能还有很多主人不清楚的。主人如果需要，田恬可以一一解释给主人知道。”
　　“先不急！”田野摆了摆手对田勇等几个人吩咐道：“那好。你们现在就改变一下自己的容貌。就变成和我一样黑头发黑眼睛的华夏人吧。对了，把容貌变得普通一些，别让人主意你们。”
　　“是！主人！”田健几个人赶忙答应一声。随后在田野等人惊讶无比的注视下，天勇等人改变了自己的外貌和衣着，很快变成了相貌普通的华夏人。就连田恬也乖巧地改变了一下自己的容貌，虽然依旧很漂亮。但却不再具有倾国倾城的姿色了。
　　“了不起啊！”程保柱等人瞪大眼睛望着眼前的田勇等几个机器人。如果他们不是亲眼所见，实在难以相信，田勇他们几个可以变身！
　　他们居然会有这么神奇的本事！娘的！这么神奇地一变，就换成了另外外一副模样。这神奇的本事，恐怕只有传说中的神仙才有啊！乖乖地不得了啊！
　　“这下可发财了！”
　　田野在一边差点没有仰天哈狂笑！心中惊喜不已：哈哈！这些发达了！田勇他们居然不仅仅是超级保镖，而且还会变身成为另外的一个人！变身？我靠！这简直是超级无敌的间谍人人选啊！什么詹姆斯。邦德？什么狗屁007，统统给老子见鬼去吧！你再牛逼还能象老子的护卫一样刀枪不入？一样会变身吗？如果将来自己让田勇他们去打探侦查什么消息，那简直是轻松。到时候一切还不是手到擒来！而且听田恬的话，田勇他们还有很多的其他的神奇本事。哈哈！老子这次真的捡到宝贝了！！发达了！！
　　有了田勇等人帮助，田野对自己的未来更有信心了！潇洒地一挥手，大声说道：“咱们进镇！出发！”………


第二卷 山乡巨变 第03节 恶霸挡道
　　望云镇虽然人口不多，可每天很多来此收购山货的外地客商，却让小镇的服务行业非常发达。镇子里的三千多居民中至少有八成以上的人从事服务行业。个人开设的小旅店和小饭店在镇子上随处可见。
　　不望云镇离县城还有70多里路。虽然来往的道路不象进山的小路那样非常难走，可也并非正规的平坦柏油路，而是那种乡间常见的土路。遇到下雨下雪，道路就变得异常难行。普通的汽车根本就无法通过。因此大大影响了物资的流通速度。让这里兵没有因为熙熙攘攘的客商而变得耿家繁华。
　　田野一行人走进镇子，马上就有几个人围了上来，操着各地的语言问道。
　　“兄弟，有什么好东西要卖吗？我出高价啊！”
　　“兄弟手上有啥好东西，能让俺看看吗？”
　　“朋友，有山货吗？我全部站都要了！”
　　田野知道这些人人都是外地来的客商。他的确是想要卖出一些带来的东西。为的是筹措路费带程保柱和路伟一起去海州。田野原来逃亡的时候，身上带了一些钱，当然还有那把曾经救过他和玉华一命的防身手枪。可想要靠那些钱让他们三个人顺利到达海州，还是有些紧张。于是，田野打算把自己带来的山货卖出去一些换成钱，不但弄到了路费。也能让程保国他们回去的时候，黑玉华和秀竹带一些生活用品。毕竟山里的日子太苦了，田野实在不忍心让自己的两个女人受罪。可他却不想和这些人商人打交道。因为田野清楚，这些不过是些小贩子，并非出手豪气的大客商。自己把东西卖给他们肯定得不到什么好价钱。他还是想去找镇子里那些外地来的大客商，那手里的东西卖给那些口袋多金的大商人。
　　“对不住，俺们不买东西。”田野在苍龙岭住了几个月，这口音已经学的似模似样，不留心根本让人听不出他竟然不是本地.
　　“朋友，你带了这么多东西，怎么可能不卖呢？让我看看，保证不亏待你！”
　　“我出高价，兄弟！你去镇子上打听一下，我张超为人可是最厚道不过了！”
　　“兄弟，卖给我吧！…….”
　　“哥们！我……”
　　那些客商依旧不依不饶地围住了田野等人不肯散去。因为他们都看出来了，田野他们大包小裹的，肯定带着不少的山货！此时还是冬天，正是大雪封山的季节。因为道路难走，平日里很少有山民来卖山货。不过如果来卖，那一定是好东西！因为除非是有急用，否则那些山民是不愿意赶几十里险峻山路来镇子上出卖山货的。这个时候来卖东西的山民肯定都遇到急事需要用钱。不得不冒着生命危险出山来卖东西。而此时也正好是他们这些黑心商人狠命压价的时候。只要能低价把东西弄到手，那一定会赚到很大的利润。这些人谁都不想放过这样一个发财机会。所以死死地挡住了田野等人去路。
　　一边脾气暴躁的程保忠不耐贩了。他一瞪眼大吼一声：“俺们不卖东西，别挡着俺们的路！都给俺滚开！”
　　程保柱的愤怒并没有吓退面前这些苍蝇一样死盯着他们不放的商人。反而让他们更加兴奋起来。由开始的好言相劝变成了拉拉扯扯。让程保柱等人火气逐渐打了起来。随即双方开始互相谩骂，甚至开始发生了身体接触。
　　田野的耐心也消失了，眼看着一场冲突无法避免的时候。他也不打算再克制了！他刚想下令让程保柱等人狠狠地教训一下这些无赖的时候，耳边忽然响起一个清脆甜美的声音：“你们干什么？！统统都住手！”
　　田野转头望去，眼前不由得一亮！一个非常年轻漂亮的女孩站在众人身后：弯眉大眼，容貌秀美，身姿挺拔。乌黑的秀发在脑后扎成马尾，整个人显得非常干练。即将落山的夕阳把让她身上那件红色的羽绒服如同一团燃烧的火焰，给人一种热情如火，英气勃发的感觉。
　　女强人！这是女孩子给田野的第一个感觉。田野以前开公司的时候见过很多如眼前女孩子一样的女人。她们无一例外都是很能干的女强人。估计这个也是一个未来的女强人吧。
　　“你们在这里吵吵闹闹地干什么？”女孩子迈步走过来，身后还跟着两个警察。田野不得不承认，她走路的时候姿态很动人。可神态却非常的冷峻：“为什么吵架？”
　　那些外地客商见到这个女孩子，脸上都有些难看。有几个人的眼中甚至出现了胆怯的神情。让田野更肯定了自己刚才对这个女孩子的判断。
　　“燕镇长，你来的刚好，”程保柱迎上对传红羽绒服的女孩说道：“这些人拦着俺们的路，说什么也不让俺们走。而且，他们还想动手抢俺们的东西！”
　　镇长？田野微微一愣低声问身边的路仁：“这个女孩是镇长？”
　　“是啊。”路仁点点，低声回答：“她叫燕秋霜，是望云镇的人。自小聪明好学。后来考上了京城里那家最有名的大学。毕业之后回来做了这里的镇长。听说她发过誓，要让云雾山里的乡亲都过上好日子！所以啊，她才回来望云镇做了镇长的。”
　　田野点点头，这个女孩子不简单。至少能有这样的决心和毅力，能够到这样的穷乡僻壤来吃苦，就很了不起。
　　那边叫燕秋霜的女孩子已经从程保柱的口中了解了事情的经过。转过头脸色严肃地望着那些拦路的外地商人：“我警告你们多少次了？不允许你们在望云镇强买强卖，为什么你们屡次违反？既然你们不听劝告，那么这里就不欢迎你们！明天，请你们立刻离开云山镇！！现在马上把路让开！！”
　　“哟喝！俺到想看看，这是谁说话这么大口气啊？”随着话音，那些商人迅速地闪到了两边，让开了一条路，一个穿着黑皮大衣的男人晃荡着走了过来。身材魁梧，一双金鱼眼，满脸的横肉。一看就知道不是个什么好东西。身后则是七八个同样凶神恶煞的跟班。
　　燕秋霜脸色微微一变，微微皱起了眉头。
　　“这个人是谁？”田野忙低声问路仁。
　　“这个家伙叫金大成。原本是县城里的一个地痞。后来他投靠了承程保全那个混蛋，做了他的手下。程保全让他代人在这里设卡子想要进山收山货的商人，都要交给他一笔钱。他才让人家在云山镇收山货。”路仁低声说道：“这人心狠手黑，手下又养着十几个打手。是这云山镇里的头号恶霸。很少有人敢招惹他。燕镇长一直想收拾他。可惜程保全在县城里有靠山，所以一直都搬不倒他。他也一直在找燕镇长的麻烦。”
　　“金大成！”燕秋霜板着脸冷冷地望着金大成：“你是不是又想捣乱？”
　　“捣乱？”金大成狂妄地仰头哈哈一笑：“秋霜妹子——”
　　“住口！”燕秋霜愤怒地打断了金大成的话：“不许你这么叫我！”
　　“不许？”金达成嘿嘿乐了，一双金鱼眼色迷迷地上下打量这燕秋霜：“不管你许不许，总之你早晚都要做我的媳妇！这事情是板上钉钉了！你想跑都跑不了的。秋霜妹子，不如你早点过门，让哥哥我好好地疼你。哥哥我的功夫可不是吹的，管保让你要死要活的，舒服的不得了啊！”
　　他说话先哈哈地狂笑。身后那七八个手下和那些寿山货的商人也都附和着一起哄笑起来。
　　燕秋霜的俏脸气的通红，怒声喝道：“金大成！你嘴巴给我放干净点！不然我对你不客气！”
　　“不客气？老子今天到要看看，谁敢对我不客气？”金大成转头看着站在燕秋霜身后的那两个警察，脸上浮现出一丝狞笑：“识趣点，给老子躲到一边去！否则别怪我手黑！”
　　那两个警察的脸上勃然变色！胆怯地向后退了几步，再不敢站在燕秋霜的身后了。
　　燕秋霜看在眼里，心中不由得默默地叹息一声。可是她也知道，金大成绝非善类。这两个警察就算不为自己的性命着想，也不敢拿自己家人的性命来冒险。自己也不好怪他们。自己和不等把这个恶棍千刀万剐，可惜却是有心无力啊！
　　
　　燕秋霜的心中涌起一阵失落和无奈，可还是毫不退缩地冰冰瞪着金大成说道：“我现在命令你，你马上让开路！”
　　“秋霜妹子，你执行你的公务，我站在这里并没有拦着你啊！”金大成嬉皮笑脸地说道：“让路这事儿，我可不能答应。这路可不是你家的，我站在这里没犯王法吧？你凭啥让我让开？各位说说，我说的在理不在理？”
　　四周的那些流氓和黑心商人一起大声附和起来。尤其是刚才那些被燕秋霜弄的灰头土脸的外地客商。见到有人给自己撑腰了，一个个叫的更欢了。
　　“啪！”一个响亮的耳光抽在金大成那张满是横肉的胖脸上！


第二卷 山乡巨变 第04节 望云惩恶
　　不知道何时，田野已经笑眯眯地站在金大成的面前。刚才正是他打了金大成一个响亮的耳光！
　　在场的人都愣住了！因为他们根本没有想到，有人居然敢在太岁头上动土——竟然在众目睽睽之下，打了望云镇的霸王金大成一记耳光！整个人是不是不想活了？
　　金大成这时才反应过来，自己被人打了！他狂吼一声：“俺日你娘！老子杀了你！”
　　“啪！”又一记响亮的耳光落在了金大成的脸上。这一下的力量更大，足足把金大成打得在原地转了一圈！随后张嘴吐出来几颗带血的牙齿！
　　四周围观的人群都傻了！因野为他们都清楚地看到，田野的手似乎只是微微一动，而金大成就被他挨了一个大耳光，被打得原地转了一圈！
　　“好厉害啊！高手！绝世高手！！”众人不约而同地产生了这样的念头。
　　金大成却已经被田野打晕了，他根本就没有发现田野是如何打他的。不过他也知道，只凭自己一个人无论如何都不是面前这个人的对手。他立刻大声嚎叫起来：“兄弟们！上啊！给我砍这个狗娘养的！”
　　那些小弟虽然心中有些惊疑，可平日里的嚣张跋扈，让他们选择性的忽略了眼前这个年轻人的危险性。听到自己大哥的喊声，马上抖擞精神一声呐喊，抽出腰间锋利的砍刀，冲向了田野！
　　田野面上浮现出一丝冷笑，挺立不动。只是轻轻地一挥手，喊了一声：“田勇、田猛，上！”
　　“是！”
　　田勇、田猛答应一声，二话不说扑向了冲过来的七八个恶霸无赖。一场大战转瞬爆发。不！确切地说，应该是一场微不足道的冲突转眼之间就已经结束了！
　　那七八个流氓根本就不是田勇和田猛对手！双方的势力此相差实在是悬殊的厉害。即便是这些家伙手拿砍刀、勇猛凶狠，也不能让他们在赤手空拳的田猛、田勇的手下走过一个回合。很快，七八个恶霸无赖的、就全部被放倒在地。抱着自己的伤处唉唉地呻吟起来。不过田勇和田猛下属很有分寸，只是让他们暂时失去了战斗力，并没有让他们腿断胳膊折。也算是手下留情了。
　　这一幕让怒火中烧地冲向田野的金大成噶然停住了脚步！他冷冷地望着轻松地站在哪里的田勇和田猛。不由得倒吸了一口冷气：厉害！太厉害了！恐怕自己的大哥都不是这两个人的对手啊！
　　“你是什么人？”刚才还气势汹汹哦的金大成，此时才发现眼前的情况实在不妙。面前的这个年轻英俊的家伙绝对是个厉害角色！他有些色厉内荏地说道：“你敢打老子？你知道老子的老大是谁吗？我告诉你，他就是龙城的老大——全哥！你今天要是跟动我，全哥一定会让人灭你家满门！”
　　“你说的全哥是不是叫程保全？”田野笑眯眯地望着金大成。
　　田野会出手教训金大成是事先自己考虑好的。他既然决定了今后要让苍龙岭富裕起来，就必须要修路！修出山的道路！而这出山的路必然要经过这望云镇。田野打算把望云镇建成苍龙岭的桥头堡，大力发展望云镇，那它建成整个云雾山脉旁最大的商业城镇。让四面八方的客人都到这里来经商交易。可是有金大成他们这样恶霸在，一定会影响到田野今后的发展计划。所以，田野才临时动议，决定铲除金大成大门这些恶霸！而且这些家伙还是程保全那个县城黑道老大的手下，自己自然不会放过他们！都敢收拾。区区一个小小的恶霸田野自然不会不拿他放在眼里。斩草除根，不留后患！这是田野一向的原则。他可不想自己将来因为心慈手软而阴沟翻船。
　　金大成心中一喜，看来这家伙知道全哥的威名。那事情就好办了!他得意地点点头：“不错！全哥武艺高强，为龙城第一高手！你这样的六七个都不是他一个人的对手。小子，我劝你，现在你要是乖乖地跪下给老子赔罪认错，老子也许还能放你一马！否则——哼哼！”
　　哪知道金大成的话刚说完，一边的程保柱等人就爆发出一阵哄堂大笑。
　　金大成和四周的人群都不解地望着田野他们。不知道要是什么事情，让他们这几个人笑得这么开心。
　　“全哥？笑死俺了！哈哈，……”路伟笑嘻嘻地走过来，对金大成说道：“真是有趣！恐怕你这个手下还不知道吧？你的大哥，哦！也就是那个全哥，他被人狠狠地揍了一顿。现在还躺在炕上起不来呢！”
　　闻继民也哈哈笑了：“你知道揍他的人是谁？告诉你，就是站在你眼前的这个人。我们的大哥——田野！！”
　　金大成傻了！程保全的功夫如何他可最清楚不过了。他当年就是被程保全的拳头打服的。所以才做了程保全的手下。他确信就是四个自己也打不赢程保全。可是没有想到，眼前这个英俊而并不强壮的年轻人，竟然步武功高强的程保全打的起不了炕。那他的武功岂是自己能应对的？
　　想到这金大成的冷汗不由得流淌了下来。幸亏自己刚才机灵没有贸然冲上去，不然的话，恐怕现在就不是被打躺下那么简单的事情了…….
　　“大哥！”金大成在街头混了十几年，察言观色的本事还是很不错的。他知道眼前的这个年轻人自己绝对不能力敌。于是马上换上了一副谄媚的笑脸，谦恭地说道：“刚才是小弟我有眼不识金镶玉，冒犯了大哥您的虎威，实在是罪该万死！还请大哥您高抬贵手，放我——”
　　田野挥了一下手，阻止了金大成继续说下去。笑眯眯地对金大成说道：“你这些年在望云镇也横行霸道，做了不少为非作歹的坏事吧？善恶终有果！可惜啊！你大概忘记了一句话——多行不义必自毙！所以，今天到了你要遭报应的时候了！”
　　金大成的脸色一变，刚想开口求饶。可田野已经继续说话了：“不过，上天有好生之德。我也不想多造杀虐。所以今天只是对你薄惩。”
　　金大成大喜。知道自己的小命抱保住了。薄惩？大不了就是打自己一顿，咬咬牙就挺过去了！赶忙连声道谢。
　　“念你还有点悔改之心，给你一点小小的惩罚好了。”田野笑眯眯地转头对站在一旁的程保忠和路伟说道：“保忠、小伟，去！打断他一条胳膊，一条腿以作惩戒！”
　　四周的人群都愣住了！谁都没有想到，田野所说的小小惩罚，竟然是打断金大成的一手一脚！这就算是薄惩？这还算小小的惩罚？！众人有些畏惧地望着依旧满脸微笑的田野，都感觉心里有些发冷。众人这才知道，这个笑起来很阳光，看起来很和气的英俊青年，实在是个狠辣的角色！
　　“是！大哥！”程保忠和路伟对自己大哥的话一向言听计从。答应一声就向金大成逼过去。
　　“住手！”一边的燕秋霜忽然大喝一声，闪身挡在了程保忠等两个人面前。
　　每一个女孩子的心中都藏着一个英雄情结。她们都幻想着自己的心上人是骑着白马的勇敢骑士，在自己最危险的时候出现在自己身边，打退强敌保护自己。燕秋霜刚才被金大成欺负的时候，心底里也隐隐有这样的想法。如果能有一个人站出来，帮自己狠狠地教训一下眼前的这个坏蛋，那该有多好啊！
　　而当田野充满霸气地出现，狠狠地揍了金大成一个耳光之后。那充满阳光的微笑，帅气而潇洒的样子，让燕秋霜的心不由自主地急促的跳动起来。好英俊，好有有气魄的男人啊！从这一刻起，田野的影子就留在这个美丽女孩子的心中。
　　当看到那几个地痞流氓挥舞着看到冲向田野的时候，燕秋霜感觉自己的心似乎都停住了跳动！恐惧地惊叫出声。而当看到田勇和田猛轻松地打倒那几个恶霸之后，燕秋霜又感觉无比开心。她关注着田野的一举一动，感觉自己的心弦似乎被什么轻轻地拨动了。用爱慕的目光悄悄地打量着这个英俊帅气的男人。
　　当田野让程保忠和路伟废掉金大成一手一脚的时候，燕秋霜才猛然从偷偷地爱恋中惊醒过来。虽然燕秋霜也想狠狠地教训金大成一顿。可当着她的面把金大成弄成残废，却是她无论如何都不能接受的。毕竟她是政府官员（虽然职位很低很低），不能眼睁睁地看着一个人在自己眼前被人打成残废。那是她的指责所不允许的事情！所以，她才站出来大声何止了田野等人。
　　“燕镇长对吗？”田野脸上是温和的笑容。他对这个有本事之后不忘本，名牌大学毕业之后还回来建设家乡的坚强女孩很有好感：“请你让开一下，因为现在，我要对你身后的这个人渣进行一点小小的惩罚。”
　　“不行！我不能让你这么做！”燕秋霜坚定地摇摇头：“你不是执法机关，根本没任何权利来处罚别人！你现在动手打残了他，那是犯法的！你就会成为罪犯！你明白吗？”
　　田野“哧”地冷笑了一声：“燕镇长，坦白地说，我很尊敬你！但我很难赞同你的做法。我想你应该比我更清楚，你身后的这些混蛋在望云镇做过多少伤天害理的坏事！他们做过了那么多坏事，难道不是罪犯吗？难道不应该受到惩罚吗？”
　　燕秋霜也知道田野说的在理，可站在她的角色上，让她不得不为这些恶棍分辨：“你说的很对，他们的确做了很多坏事，触犯了国家的法律。可我还是不能允许你滥用私刑！他们犯了罪，自然会有国家的法律来惩罚他们！可是你没有权利私自惩罚他们。”
　　“法律？”田野冷笑了一声：“燕镇长，这些恶棍在望云镇横行霸道不是一天两天了吧？可法律为什么不惩罚他们？就因为这里山高皇帝远！国家的执法机关不能及时地给这些恶棍以处罚。所以他们才会这么嚣张狂妄。现在我所要做的，就是要给这些流氓一个教训！让他们知道，即便没有国家的强力部门，做了坏事也是会遭受报应的！这些才能震慑那些坏蛋。难道我做的不对吗？”
　　田野冷色猛然一沉，冲程保忠和路伟低声喝道：“还愣着干什么？赶快动手！”
　　程保忠等人答应一声不顾燕秋霜的阻止，向金大成走了过去。
　　“俺日你娘！老子和你们拼了！！”
　　忽然，金大成爆发出一声狂吼，猛地扑过来一把搂住了挡在他身前的燕秋霜，紧紧地卡住了她那白皙的脖子。另外一只手上则是一把乌黑的手枪！那黑洞洞的枪口狠狠地顶在了美女镇长的太阳穴上面！