
【内容简介】：
乡村天地广，四处都是老子的战场；
各色女人多，全都被老子照顾的乐呵呵；
别说我不行，老子就是善经营。
金钱，美女，接踵而至；
乡村，香艳，四处风景……


第一卷


第001章 瓜田呻吟
　　天色已晚，繁星满天，黑暗的夜色笼罩土堆儿村的大地，辛苦劳作一天的农民大部分人已经进入梦乡，只有不知谁家看门的狗偶尔犬吠几声，再就是满地里的虫鸣。作为由外地流浪至土堆儿村，并在土堆儿村定居下来的山炮而言，他一天的生活才刚刚开始。
　　山炮八岁多便流浪至土堆儿村，来历似乎非常神秘，他也从不提起关于他的任何事情。从小每当别人问他从哪里来时，他都将头摇得像拨浪鼓一样；问他家里有什么人时，他便双手抱着头，用力地摇晃自己的脑袋；当问他叫什么名字时，他也不说话，每次都是弯腰低头，从路边捡起一个小石块儿，用力的投向远处，然后看着你嘿嘿的傻笑，久而久之，土堆儿村的村民便习惯称呼他为山炮。
　　山炮今年已经整整十八岁，高高的身体，黑黑的皮肤，俊俏的面容，活脱脱一个农村帅小伙。由于是由外地流浪而来，没有土堆儿村的户籍，所以在村中划分土地时，自然没有他的份儿。但土堆儿村村民出于人道主义关怀，为了给山炮一条活路，经村委会研究决定，在村里给山炮安排一项工作，负责土堆儿村夜巡，然后将村口外的两间房子征用后，提供给山炮居住使用。
　　“哎哟，孩子他爹，你轻点。”村东张大田的西瓜地里，亮着昏暗灯光的瓜铺中，突然传来张大田媳妇王翠平的呻吟声，这让夜巡经过张大田西瓜地，已经十八岁半大成年的山炮精神为之一振，急忙竖起了耳朵。
　　由于正是西瓜成熟的时节，为了确保收成，土堆儿村的瓜农习惯在瓜田边上搭一个简易的瓜铺，并将瓜铺里面简单的布置，晚上睡在瓜铺看着自己的瓜田。
　　“孩子他妈，你忍着点，别喊那么大声，大半夜的。”张大田粗重的声音随之从瓜铺中传了出来。
　　“哎哟，你快点。”王翠平呻吟的声音再一次传来，听的夜巡的山炮血脉喷张，蹑手蹑脚的朝瓜铺走去。
　　“别喊了，你忍着点，就快出来了。”张大田粗重的声音再次急促的传进山炮的耳朵。
　　“哎哟，快点。”
　　“这夜深人静的，两口子玩的挺high啊。”山炮一边轻手轻脚的朝瓜铺靠近，一边用手捂着砰砰直跳的心脏，自言自语道。
　　距离瓜铺越来越近，王翠平的呻吟声越来越大，听的山炮全身血脉喷张，血液急速朝胯下汇集，瞬间在他的胯下撑起一把直立的大伞。
　　“别喊了，夜深人静的，再让别人听到。”
　　山炮眼睛紧紧盯着闪着昏暗灯光的瓜铺，竖起耳朵听瓜铺传出的动静，精神高度集中。一边蹑手蹑脚的往前挪步，右手开始在胯下大伞的伞柄上不停的运动。
　　当山炮蹑手蹑脚的来到瓜铺旁边时，王翠平呻吟声依旧没有停止，山炮一边运动着右手，一边透过瓜铺缝隙朝瓜铺里面观瞧。
　　“擦他八辈祖宗。”透过瓜铺缝隙，映入山炮眼帘的是，张大田在灯下拿着镊子帮王翠平拔刺，由于灯光昏暗，一次一次的拔不出来，每拔一次，王翠平便疼的大喊一声。


第002章 夜不能寐
　　山炮恨不得将瓜铺拆掉，运动的右手立刻停止，撑起的大伞也顿时垂了下去，只有心脏，依旧砰砰的快速跳动。
　　“哎－哟，啪－嚓。”情绪大为失落的山炮，轻手轻脚的朝瓜田外面走，一不小心被西瓜秧绊倒，整个人立刻五体投地的趴在瓜地里，脑袋刚好撞在一个大大的西瓜上，将西瓜砸的粉碎，红色的瓜瓤沾了山炮满脸。
　　“谁。”张大田听到瓜田里的动静，手持一根长长的木棒，从瓜铺中冲了出来，“大半夜的，谁来我瓜地里偷瓜，给我滚出来。”
　　“张大哥，是我，山炮。”山炮一咕噜爬了起来，用手抹一把脸上的瓜瓤，走到张大田跟前，边走边大声的说道。
　　“山炮啊，大半夜不睡觉，来我瓜地做什么。”张大田一看是本村的山炮，便将手里的木棒放下，大声的问道。
　　“张大哥，你忘了我负责咱们村的巡夜吗？今晚巡夜刚好走到你的瓜田，不小心被绊了一跤，你看我这满身的西瓜瓤，浑身都湿透了。”山炮看着面前站着的张大伯，心里恨不得骂娘，但嘴上依旧不动声色的回答道。
　　“嗯，年轻人对工作如此认真负责，好样的，没事早点回去休息吧，我跟你嫂子还有事情要做。”张大田说完，便重新钻进瓜铺。
　　“有屁事做，还不是给王翠平拔刺，害老子大晚上白白激动一把，还狠狠摔了一跤。”山炮一边朝瓜田外面走，一边弯腰揉揉摔得很疼的膝盖。
　　“你当老子不知道，王翠平可不是什么省油的灯，凭借自己不错的外表及身材，整天混在村里男人堆儿里，搔首弄姿，言语轻浮，总有一天，老子会尝一尝她的味道。”山炮一边走，一边在心里暗中骂道。
　　山炮离开张大田的西瓜地后，回到自己的两件小屋，躺在床上久久不能入睡，心中激情澎湃，浮想联翩。十八岁正是年轻人火气比较旺盛的年纪，心中充满了对女性身体的幻想和渴望，这让刚才无意中被张大田两口子挑起激情的山炮，翻来覆去怎么也睡不着。
　　“村里张寡妇，这个时间应该正在洗澡，反正也睡不着，不如去看看。”山炮打定主意，一轱辘从床上跳了起来，穿好衣服，便朝村内走去。
　　由于山炮负责夜巡，所以他对整个土堆儿村各家各户晚上的作息习惯了如指掌。村里的张寡妇二十八岁，面容姣好，身材丰满，尤其是胸部吊着的两个大馒头，十分惹眼。平日里穿着打扮也比较的潮流，为人脾气也比较火爆，性格有点强硬，丈夫李建设两年前由于意外去世后，再没有改嫁，独自一个人生活，住在村西头的李建设留下来的房子中。
　　由于夏天天气热，加上张寡妇特别爱干净，她总是在夜深人静之后，邻居都入睡之后，接一盆清水，在院子里冲个凉，然后再去睡觉。她的这个习惯，无意中被山炮发现后，山炮就经常悄悄地躲在她家矮墙边上，偷窥张寡妇洗澡。


第003章 偷看张寡妇洗澡
　　山炮轻车熟路的来到张寡妇家院墙外，蹑手蹑脚的靠近张寡妇家的矮墙，脑海中想象着张寡妇洗澡时晃动着的白嫩身体，尤其是胸前两个摇摇欲坠的白色大馒头，直晃的山炮脑门充血，全身血液沸腾。
　　出人意料的是，每晚这个时间都会准时出现在院子当中洗澡的张寡妇，今天却没有出现，透过矮墙，张寡妇院子中一片安静，屋子里也没有任何声响，丝毫没有张寡妇的半点人影。
　　“尼玛人到哪里去了，不好好在家洗澡，这么晚能去干嘛呢？”山炮没有见到张寡妇洗澡，内心的激动无处排遣，心情大为郁闷，悻悻的朝村口自己住的房子走去。
　　这次，他没有直接走近路，而是绕着村外土堆儿村的耕地慢慢游荡，反正回去也睡不着，还不如四处走走，消磨消磨时间，反正明天白天自己也没什么事做，可以有充足的时间补充睡眠。
　　“哗－哗”，正当山炮走到村西边村集体集资修建的抗旱水井边时，哗哗的流水声将山炮吸引了过去。
　　“尼玛这是谁大晚上的私自使用公共的资源，让我抓个正着，这可是大好的立功表现机会，我可不能错过。”
　　山炮一边想，一边轻手轻脚的猫着腰，朝抗旱井水走去，当天靠近水井时，眼前的一幕差点让他鼻血喷出来。
　　眼前出现的竟然是，张寡妇竟然弄个水盆，将衣服放在一旁，光溜溜的站在在抗旱水井旁洗澡。哗哗的流水声、白嫩的皮肤，火辣的曲线，尤其是胸前吊着的两个白白胖胖的大馒头，一晃一晃的，晃的山炮眼睛直冒金星，全身血液一下子沸腾，胯下的大伞，再一次快速撑起。
　　“尼玛这是要干啥啊，大半夜的跑到野地里来冲凉，难道是村里的自来水停了吗？”山炮一边直勾勾的盯着水井旁洗澡的张寡妇，一边在心里思索张寡妇不在家洗澡的一百种理由。想到最后，他认为肯定是村里自来水停水，张寡妇受不了不洗澡便上床睡觉，然后才带着水盆来到村外抗旱水井旁，接水冲凉。
　　也许张寡妇认为，这大半夜的，就是条狗也应该睡着了，何况是人，根本不可能会有人发现她来这里洗澡的事情，所以她很是放心大胆，接完水后，朝四周看了看，见确实没有人后，直接将衣服一脱，便站在水井旁。
　　她首先用手抚摸一下自己的身体，似乎对自己的身材甚是满意，然后双手端起水盆，开始将水拨到自己的身体上，晶莹的水珠顺着她洁白的身体快速的流到野地里，一盆水用完后，紧接着再接一盆，继续冲凉。
　　“尼玛好白的身体，好大的馒头，看的老子都饿了。”黑暗中偷窥张寡妇洗澡的山炮，心中充满了各种幻想，这白白胖胖的大馒头，如果贴在身上，该是如何的柔软，要是吃上一口，肯定他妈的爽极了。
　　水井旁的张寡妇冲完了前面，开始冲洗后面，此时她将身体转了过去，将后背留给了山炮，山炮正在幻想白白胖胖的大馒头，突然发现馒头不见了，心中大为着急，赶忙蹑手蹑脚的变换方位，想继续做他的馒头梦。


第004章 猜测
　　“谁，给我滚回来，谁他妈大半夜偷窥老娘洗澡。”张寡妇突然蹲下身子，四处观望，见一道黑影快速的朝旁边奔去，便大声的呵斥道。
　　“擦，被发现了。小石块啊小石块，就是你他妈的害的老子今晚没有馒头吃。”
　　山炮在一阵懊恼声中，一路狂奔着逃离了抗旱水井，快速回到自己的屋子，躺在床上，心砰砰直跳，直到这时才发现，一只鞋子不知什么时候被自己甩丢了。
　　原来山炮蹑手蹑脚变化方位，想继续做他的馒头梦时，一不小心左脚正好踩在田地里的一个小石块上，他身体一歪，整个人顿时倒在地上，虽然他忍住疼痛嘴里没有发出任何声音，但轻微的响动还是惊动了洗澡的张寡妇。
　　“完了，这次肯定被发现了，尼玛以后见到张寡妇，老子怎么面对啊。”山炮心中有些后悔，大半夜的自己不好好睡觉，四处游荡，还惹出这种麻烦，都尼玛是年轻惹的祸，山炮最后只能这么安慰自己。
　　张寡妇万万没想到，自己家中自来水停水，趁着大半夜到村边抗旱水井冲凉，本以为不会被任何人知晓，没想到却被人偷窥了半天，最后还逃之夭夭，这亏尼玛吃大了。她赶紧简单冲了一下，迅速擦干身体，穿好衣服，回家家中。
　　当她端着盆经过刚才听到声响的地方，发现地下遗留下一只鞋子，于是她将鞋子捡起来，一起拿回家。
　　“能是谁呢？”全村男人的形象开始在张寡妇头脑中一一闪过。
　　“王二蛋？不能。这家伙胆小如鼠，即使有这个色心，也不敢大半夜背着老婆跑出来。”王二蛋首先被张寡妇排除了。
　　“李二狗？有可能，这个人比较好色，而且平日一个人生活，至今还没有讨到老婆，肯定是他。”张寡妇心里刚刚肯定是李二狗后，自己有将自己的想法否定了，“不肯能，李二狗前两天到县里建筑队当小工，至今还没有回来，根本不可能是他。”
　　“刘老蔫儿？哈哈哈，不可能是这个闷瓜。”想到刘老蔫儿，张寡妇自己都觉得好笑，刘老蔫儿是村里最老实的人中的几个，平日里寡言少语，蔫啦吧唧，而且出了名的妻管严，虽然平日里也会对张寡妇投以略带色眯眯的异样眼光，但要让他大半夜偷窥自己洗澡，那是绝对不可能的。
　　张寡妇躺在床上，思来想去，几乎将土堆儿村所有的男的都在脑海中审查了一遍，最后全部被自己一一否定。因为她能想到的所有人，不是平日里胆小，有色心没色胆，就是有色心色胆，人却不在村子中，没有偷窥的时间。
　　“难道是路过的其他村的人？”张寡妇脑海中产生了这样的疑问，“不可能，大半夜的，其他村的人也得睡觉，怎么会跑那么远来土堆儿村，再说，土堆儿村本身就很偏僻，也不可能有人路过这里去别的村。”
　　“难道遇到鬼了！”张寡妇突然一下头变得很大，全身的汗毛都竖了起来，一阵恐怖从内心升起，心也开始砰砰直跳。
　　“也不可能，都说鬼是飘着的，根本不会发出响动，而且也不会穿鞋子，一定是人。”张寡妇瞬间又恢复了平静，合理的推断，让她否定了遇到鬼的可能性。
　　“尼玛难道是那个毛头小子。”张寡妇头脑中突然出现了一个人的形象。


第005章 果然是他
　　“山炮，你给我出来，老娘有话要问你。”田刚蒙蒙亮，土堆儿村村外的晨雾还没有散尽，整个村子仍然沉浸在清晨的安静之中，张寡妇早已洗漱完毕，气冲冲的来到山炮住的两件房门前，用拳头狠力的砸着门，大声喊道。
　　“谁啊，大清早也不让人消停。”正在熟睡的山炮突然被一阵猛烈地砸门声惊醒，一轱辘从床上爬起来，揉揉惺忪的睡眼，朝屋门走去。
　　“给我开门，老娘有话要问你。”山炮隔着门缝就看到张寡妇叉着腰气势汹汹的站在门外，由于穿的比较清凉，雪白的脖颈裸露了大片，她胸前的两个大大的馒头，随着她急促的呼吸而不停上下起伏，看的山炮心神荡漾，血脉喷张。
　　“完了，果然被发现了，这可如何是好？”山炮心里忐忑不安，但表面依旧装的很平静，慢慢的将门打开。
　　“张嫂，有什么急事吗？我还睡着呢。”山炮喉结一动，咽了口唾液，然后压制自己的内心的冲动，睡眼惺忪的说道。
　　“我问你，昨晚你干嘛去了，是不是没事瞎逛了。”张寡妇面上略微一红，然后大声说道，虽然她性格比较爷们儿，而且是特意来找山炮算账，但想到自己洗澡被偷窥，多少也会令她有些难为情。
　　“昨晚巡夜，最后寻到张大哥家西瓜地，而且绊了一跤，然后就回来睡觉了。发生什么事情了吗，张嫂？”山炮一脸镇定，说话滴水不漏，而且还将张大田拉出来当证人，这让张寡妇有点不知所措。
　　“难道是我认错人了？”张寡妇看着睡眼惺忪的山炮，开始对自己的判断产生了怀疑。
　　“没事，你回去接着睡吧。我走了。”张寡妇见山炮一脸的镇静，不像说谎的样子，就想转身离开。
　　“哎呀妈呀，终于过关了。”山炮见张寡妇要走，长长的舒了一口气，想关门继续睡觉。
　　“慢着，你这个小兔崽子，你跟老娘说，那只鞋是怎么回事。”就在张寡妇一转身的时刻，一只胡乱扔在屋子里，跟昨晚她捡到的一模一样的鞋子，让她恍然大悟，原来昨晚偷窥她洗澡的，果然是山炮。
　　“这个……那个，张嫂，你先忙，我还有点事。”说完，山炮知道事情已经败露，两手一使劲儿，急忙把门关上，将张寡妇关在了门外，自己则在屋子里不知所措的看着院子里发狂的张寡妇。
　　“小兔崽子，反天了你，偷看老娘洗澡也就罢了，还把老娘关门外，老娘跟你没完。”张寡妇在山炮门外火冒三丈，叉着腰跳着脚的骂道，而胸前，依旧有两个硕大的馒头随着她的身体不停的摇晃。
　　“张嫂，对不起，我不是有意的，昨晚我是无意经过那里，我什么都没看到。”山炮看着院子里发狂的张寡妇，感觉到事情有些超乎自己想象，赶忙道歉求饶。
　　“你他妈的先把门给老娘开开，不然老娘砸门了。”说完，张寡妇果真转身在院子里找了块砖头，就要砸山炮的门。
　　“张嫂，别砸，别砸，我开门就是了。”山炮平时没什么收入，村里巡夜的补助大部分被他用来买吃的，所以如果门被砸坏了，他根本没钱修理门，砸他门相当于要他命一样。
　　“吱－嘎”一声，房门打开了。


第006章 张寡妇闯门
　　在张寡妇用砖头砸门的威胁下，山炮忍着一万个无奈，极不情愿的将门打开，然后低着头就躲进了里屋。
　　“小兔崽子你还敢躲，我让你偷看，让你偷看。”山炮将门打开的一刹那，张寡妇大踏步冲进了房门，一扭丰腴的腰肢，伸出手就朝山炮的脸抓去，山炮也不敢反抗，只好低着头朝里屋奔闪。
　　“小兔崽子你还敢躲，今天老娘我让你知道，老娘的身体不是白看的。”张寡妇不依不饶的追进里屋，拳头朝双手护着脸的山炮的头砸了过去，力量之大，连皮糙肉厚的山炮都感到剧痛。
　　“张嫂别打了，有话好好说，以后我不敢了。”山炮哪里见过这阵势，早已被张寡妇的一阵猛捶弄的晕头转向，一边躲闪，一边求饶。
　　“还想有以后，不给你点厉害看看，你是不知道马王爷长几只眼。”张寡妇的拳头丝毫没有要停止的意思，由于山炮比张寡妇大概高半头，张寡妇每打山炮头一拳，身体都要朝上跳一下，而她胸前吊着的两个硕大的馒头，也随着她的跳跃，一上一下的不停晃动，这让看近距离看在眼里的山炮几乎忘记了疼痛，满脑子都是白馒头的美梦。
　　“别打了，你到底想怎么样。”在被张寡妇拳头攻击了十几分钟后，山炮终于忍无可忍，拦腰将张寡妇抱住，然后用力朝前一扔，将张寡妇整个人扔到了他那张破旧不堪的床上。
　　张寡妇被山炮突如其来的一抱给弄懵了，紧接着被用力地一扔，让她整个身体几乎一颤。自从丈夫去世之后，便再没有被男人抱过，更没有被抱着扔到床上，山炮的举动，让张寡妇脸上一热，心脏不禁加速跳动起来，似乎，她还挺享受黑土抱暴力的一扔，这让她找回了两年之前的某种感觉。
　　站在地上的山炮和倒在床上的张寡妇相互的注视了好久，谁也没有说话，屋内气氛异常尴尬，尴尬中还带着些许的暧昧。
　　“张嫂，以后我真的不敢了，你饶过我这次好吧，如果你有什么需要帮忙，我随叫随到，算我对你的补偿，可以吗？”片刻之后，还是山炮率先开口，并且提出了补偿方案。
　　“你这小兔崽子，摔得老娘好疼，”张寡妇听山炮开口说话，突然意识到自己有些失态，赶忙用手一摸浑圆的屁股，尴尬的掩饰道，“这次的事当然不算完，连老娘的豆腐都敢吃，不付出点代价怎么可能过去。”
　　“那你打算让我付出什么代价？先说好，除了钱什么都好说，要钱我可一分都没有。”山炮的话让张寡妇又好气又好笑，看着呆头呆脑的山炮，居然噗嗤一声笑了出来，脸上顿时绽放了一朵三月春光中的芬芳的花朵，完全没有了刚才母夜叉般的凶神恶煞，让山炮看的不禁一怔。
　　“老娘还能用到你的钱，这样吧，我平时到山里挖的山草药比较多，以后每周一次你帮我去镇上卖草药，如果你敢不同意，老娘现在烧了你的狗窝。”张寡妇脸上又恢复了刚才的凶神恶煞，看的山炮一阵心悸。


第007章 张寡妇的条件
　　“帮你卖草药！”山炮一听张寡妇的要求，脸都绿了，从小他就不喜欢写写算算，最最讨厌算数，现在让他帮忙去卖东西，他打心眼儿里一百个不乐意。
　　“怎么，你想不答应？我可告诉你，如果不答应，今天这事就得闹到村长那儿，到时有你小兔崽子的罪受。”张寡妇似乎打定主意让山炮帮自己去卖草药，丈夫死后，家里只剩下他一个人，由于土堆儿村距离镇上路途遥远，每次回来都很晚，还要走山路，极为不方便，这也算自己对山炮吃自己豆腐的惩罚。
　　“别，千万别惊动村长，村长挺忙的，这些小事还是别麻烦他，我答应就是了。”一听此事要惊动村长，山炮脸色骤变，一咧嘴，硬着头皮答应了张寡妇的条件。
　　“这还差不多，从这周开始，每周三早上八点准时到我家，跟我运东西到镇上卖，就这定了。”张寡妇从山炮的床上站了起来，然后扔下一句话，扭着浑圆的屁股朝外就走，留下山炮一个人木然的站在屋子里发呆。
　　“他奶奶的，老子就看了看洗澡，还没怎么看清楚，就摊上这么件恼人的差事。张寡妇你等着，我会让你好看的，别以为我山炮好欺负。哼。”看到张寡妇心满意足的晃着馒头、扭着屁股走出自己的房间，山炮盯着她的背影看了好久后，愤愤的说道。
　　“吆，那不是张寡妇吗？怎么一大早从山炮的房间里走出来，而且穿的还那么清凉。哈哈哈哈。”张寡妇刚从山炮房间里走出来，迎面就看到几个早起的大妈在乡村路上晨练溜达，几个人的脸上都充满了诡异的笑容，笑的张寡妇心里直发麻。
　　“张婶、李婶、刘婶，早起溜达呀。”张寡妇见几个人迎面走过来，急忙上前面带笑容的打起了招呼。
　　“张寡妇你也不晚呀。要说在农村一个人真不容易，挺难为你了。你也应该早点考虑找个人了。哈哈哈。”几位大妈在张寡妇面前停下脚步，脸上依旧透着诡异的笑容。
　　几位大妈的话让张寡妇脸上顿时变了颜色，即使再傻的人，也能听出她们话里有话，矛头直指张寡妇跟山炮。
　　“几位什么意思，饭可以乱吃，话不可以乱说，我张寡妇行得正坐得端，不怕乱嚼舌头根。”说完，再也不理几位大妈，转身气呼呼的走了。
　　“你看这人，都是为她好。再说，自己做得出，还怕别人说吗？不要脸。”几位大妈嚼着舌头继续溜达，可想而知，这一路话题再也没有离开张寡妇，当然还有山炮。
　　山炮见张寡妇确实离开了，才又将门关好，重新躺在床上，想再睡一会儿，可一闭眼脑子里就是刚才自己抱住张寡妇，然后将她扔到床上的画面。
　　“他奶奶的，张寡妇的身体还真的好软，馒头真的好大，总有一天我要饱饱地吃上一顿。嘿嘿。”想着张寡妇白白软软的大馒头，山炮竟情不自禁的嘿嘿傻笑起来。


第008章 好大的馒头
　　“张寡妇耐不住寂寞，当狐狸精，勾引年轻小伙子。”
　　“张寡妇勾引山炮，二人在山炮的屋子里风流整晚，直到第二天一早才离开。”
　　“难怪这两年都没有改嫁，原来藏着这么见不得人的事，真是人不可貌相。”
　　不到半天，整个土堆儿村的大街小巷，都在议论张寡妇一大清早从山炮屋子里走出来，而且穿得还很少，更有甚者，连二人如何拥抱，如何亲嘴儿，如何在床上黏在一起，甚至谁在上谁在下，什么动作都描述的煞有介事，就跟亲眼看见一般。
　　天下没有不透风的墙，当天下午，流言蜚语便飞进张寡妇的耳朵，气的张寡妇满脸通红，气冲冲的去找早上遇到的三位大婶算账，三位大婶当然没有承认是自己传的谣言，张寡妇跟三位又是一顿大吵，最后带着一肚子气回到自己家中。
　　“他妈的，老娘昨晚被吃豆腐，今天又被谣传，都是山炮那个小兔崽子，不行，老娘还得去找他算账。”张寡妇气不过自己的接连的遭遇，再一次去找山炮算账。
　　“山炮，你个小兔崽子给老娘滚出来，老娘被你害惨了，你知不知道？”张寡妇怒气冲冲的来到山炮的院子里，大声的喊道。
　　“张嫂，赶快进来，别让人看到。村里人都那么说了，你怎么还敢到这里来。”山炮年龄还是太小，经历的事情也不多，他早就听到村里传的沸沸扬扬的关于他跟张寡妇的艳情绯闻，所以自己躲在家中，一整天都没敢出门，如今看到张寡妇又来找自己，他着实吓得不轻，将门打开后，急忙将张寡妇往屋子里拽，唯恐被别人看到。
　　张寡妇被山炮一拽，脚下一绊，整个人都朝前一倾，一个没站稳，整个人都趴在山炮的怀里，两只手拽着他的衣服，山炮急忙伸出双手去接张寡妇，张寡妇胸前两个不停晃动的巨大馒头，正好撞在山炮的两只手上，山炮只感觉两坨带着温度的柔软异常的馒头，一下子被自己握在了手里，那滑滑的，软软的感觉，让山炮胯下一下子撑起一把大伞。
　　“小兔崽子，你赶紧松手。”张寡妇两个硕大的极富弹性的馒头，被山炮紧紧的握在手里，这让她浑身一颤，巨大的羞愧感让她急忙大喊起来。
　　山炮赶紧松开手中柔软的馒头，将张寡妇的身体扶了起来，两个人的心均扑通扑通的跳个不停，呼吸也急促起来。
　　山炮怯怯的看着张寡妇，但眼神不自觉的便朝她的前胸瞄去，张寡妇满脸通红，满眼怒气的盯着山炮，当她的眼神无意中扫过山炮胯下高高撑起的大伞时，脸变得更红了。
　　“尼玛老娘过来找这小兔崽子算账，帐没算成，又一次被占这么大便宜，今天真不适合老娘出门。”张寡妇心中暗自懊恼，今天真应该老老实实的呆在家里，不过当他看到山炮高高顶起的胯下时，心中不禁掠过一丝复杂。
　　两个人好像很默契似的，谁也没有开口说话，只是各自心里都在想着各自的心事。
　　“山炮，你出来，我有话跟你说。”突然从山炮的院子里传来十分悦耳的喊声，声音虽然不大，但很具有穿透力。


第009章 王佳慧的到来
　　透过窗户的缝隙，山炮和张寡妇看到山炮的小院子里，站着一个白白净净，斯斯文文的年轻女孩，女孩梳着一个马尾辫，穿一身白色的连衣裙，亭亭玉立的模样，甚是纯洁美丽。
　　“是王佳慧，完了完了完了，让她知道你在这里，就彻底全完了。”山炮听到王佳慧的喊声，变得非常焦虑，从他的声音中，便可以听出他对王佳慧绝对有意思。而张寡妇，也突然从刚才的状态中清醒了过来，面对目前的局面，她同样不知所措。
　　王佳慧是土堆儿村王大壮家的女儿，别看王大壮五大三粗，模样不怎么样，但生出的女儿却亭亭玉立，水灵的不得了，是附近村镇远近闻名的美女，追求者众多，说媒者几乎踏破王家的门槛。但不管追求者还是求亲者的条件多好，王佳慧都不为所动，偏偏对外地流浪来的山炮大有情意。
　　因为王佳慧从小就皮肤白嫩，长得也漂亮，山炮从小也对王佳慧颇有好感，小学的时候，一直坐在王佳慧的身后。记得有一次上课，王佳慧穿了一件稍短的连衣裙，露出一部分雪白的大腿，正是因为她的大腿让山炮当着全班的面出过一次丑。
　　“好白啊，要是能摸一摸……”上课的时候，山炮正看王佳慧雪白的大腿看得入神，脑海里一片幻想与赞叹，口水几乎都要流了出来。
　　“山炮同学，请问木头燃烧完之后，剩余的部分是什么颜色？”讲台上的老师讲完课后，开始进行提问。
　　山炮没有任何的反应，眼睛直直的看着前方王佳慧露出的雪白的大腿。
　　“山炮同学，请站起来回答问题。”老师又一次大声的催促。
　　“山炮同学，请问是什么颜色？”老师的脸上写满了暴怒的表情，几乎大声喊了出来。
　　“啊？好白……”被老师的吼声惊醒的山炮，根本没有明白老师在问什么问题，便随口将王佳慧大腿的颜色说了出来。
　　“轰！”全班一片哗然，所有人都笑得前俯后仰，甚至有人笑出了眼泪。
　　“山炮同学，你到黑板前面来。”老师铁青着脸，将山炮喊道面前，用右手食指顶着他的脑门大声说道：“你家木炭是白色的吗？”，然后一直将他顶出教室大门，站在教室外罚站了整整一天。从此山炮便在小学校园出了名，直到现在，还有不少小学同学那这件事取笑山炮。
　　而真正让王佳慧对山炮产生好感，是因为一次打架事件。
　　由于王佳慧长的漂亮，学校里好多高年级不学好的小混混都喜欢纠缠她。有一次放学后又有几个高年级的小混混开始跟着并纠缠王佳慧，这让王佳慧大为恼火。此时，山炮挺身而出，力拼几个小混混，即使一次次被打倒，甚至被打的浑身是血，也一直没有退缩，最后硬是将几个小混混吓退，从此之后再也不敢纠缠王佳慧。
　　此事给王佳慧留下了极大地印象，山炮也在她幼小的心灵中慢慢的生根发芽。
　　“山炮，不在吗？我知道你在，不说话我自己进去了。”王佳慧的清脆的声音再一次传来。


第010章 新的开始
　　“怎么办？快想想办法，要不你先藏起来？”听王佳慧说要进屋，山炮急的满头大汗，急忙将张寡妇往床上散开的被子里藏。
　　“藏尼玛个大头鬼，老娘又没干什么，干嘛躲躲藏藏。”张寡妇猛地将山炮拉着自己胳膊的手往后一甩，大步走出山炮的屋子，推开门来到院子里。
　　“张嫂？你……你怎么在这里？”看到张寡妇扭着丰腴的腰肢，满脸通红的推门从山炮屋里走了出来，衣服似乎有些凌乱，王佳慧大为惊诧，虽然村里已经将张寡妇跟山炮的事情传的沸沸扬扬，但王佳慧一直不相信，所以她亲自来找山炮求证，没想到，还没见到山炮，却先看到张寡妇从屋里走了出来。
　　“佳慧，你来啦。我过来找山炮有点事，我先走了。”张寡妇看了一眼站在院子中的王佳慧，不知道该跟她说什么好，便随口说了一句，离开了。
　　“没什么？没什么？越是有事越会说没什么，骗谁呀。”王佳慧的情绪剧烈波动，整个身体似乎都在颤抖，心里越想越不是滋味。自己一直很相信的山炮，没想到他竟然真的如传闻中所说，跟张寡妇有着说不清道不明的不正当关系，这让一直对山炮存有好感的王佳慧，精神彻底崩溃，眼泪扑簌扑簌的顺着脸颊直往下掉。
　　“山炮，你还有什么话说，我再也不想见你，以后你也不用再找我。”王佳慧冲着站在门前望着自己的山炮大喊了一句后，眼泪汪汪的离开了，任凭山炮在后面如何呼喊，她也没有再回头。
　　“完了，彻底的完了。擦他妈的这叫什么事啊！啊……啊！”山炮重重的一拳打在门框上，震得整个门框翁翁作响，整个手也一阵钻心的疼痛，但他依旧不管不顾的大喊着，似乎想把积压在心中的不爽通过喊声通通的都倒出去扔掉。
　　自己这么多年喜欢的和喜欢自己这么多年的女孩儿，因为这阴差阳错的误会，而离自己而去。他也想追出去，追上王佳慧，然后跟她解释。但他知道，王佳慧的父亲因为自己是外来人，十分瞧不起自己，一直就不同意他们交往，为了不让王佳慧为难，这两年来，山炮也一直故意跟王佳慧保持着距离，但王佳慧却似乎对山炮一往情深。
　　所以即使他追上王佳慧，他认为他们二人之间也不会有真正的结果。何况王佳慧为了自己已经也付出了挺多，与其让王佳慧继续为难，还不如趁此机会，彻底来个了断。
　　“别以为我是外来人就可以瞧不起我，总有一天我会让土堆儿村所有人都以我为荣。”山炮情绪突然变得很激动，他挥舞一下生疼的手臂，很有豪情的对自己大声喊道。
　　这么多年以来，山炮在土堆儿村一直是一个外来者的身份，虽然村里人对他都不错，但对待他总或多或少的带着一丝一异样的眼光。一直以来他都是处处小心谨慎，对任何人都是唯唯诺诺，时时刻刻记着自己外来者的身份。
　　但这一次，他准备改变自己，做真正的自己，追求自己想要的，虽然他还不清楚，目前什么是他的目标，什么是他真正想要的。
　　但他已经打定主意，对目前的状况做一些改变，至于如何改变呢，既然一切都是由张寡妇引起的，那就先从张寡妇开始。


第011章 推寡妇门
　　雄鸡高唱，日出东方，转眼一天又过去了，土堆儿村中，关于张寡妇跟山炮的香艳绯闻还在传，但已经打定主意的山炮，不再受绯闻的影响，走出自己的小屋，昂首阔步的走到土堆儿村的街道上，朝村西张寡妇的院子走去，让见到他的人都大感诧异，似乎看出了他的某种变化，从走路的姿势跟脸上的神情来看，比以前有了很大的变化，似乎变得自信了很多。
　　“王嫂，你这是又要去卖西瓜，用不用帮忙。”山炮还没走到张寡妇家门口，中途遇上了张大田的老婆王翠平，王翠平人长得不错，身材也比较匀称，胸部的凸起虽然没有张寡妇那般硕大，但走起路来也算是波涛汹涌，山炮瞄着王翠平的胸部看了几眼，然后假装热情的说道。
　　“你小子可是咱们土堆儿村的大名人，我可用不起，哈哈哈。”王翠平一边说，一边发出诡异的浪笑，花枝乱颤的样子，让山炮心神有些荡漾。
　　王翠平，你别落在老子手里，不然，有你好受的，等着吧！山炮听着王翠平的浪笑，心里暗暗地说道。
　　“王嫂说的什么意思，我不明白，不过如果你需要帮忙时，直接找我就可以。”山炮脸上依然洋溢的动人的微笑，丝毫看不出内心的变化及想法。
　　“好，需要帮忙时，一定找你。哈哈哈。”王翠平一扭匀称的腰肢，扭动着浑圆的屁股浪笑着走了。
　　山炮盯着离开的王翠平扭动的屁股看了好久，然后才继续朝张寡妇家走去。
　　张寡妇独自一人正在家里生闷气，自己什么也没做，好好的名声，一朝间被山炮那个小兔崽子给毁了，这让她大为懊恼，琢磨怎么找山炮算账，才能让自己心里安慰一些。
　　“张嫂，我是山炮，我能进来吗？”山炮走到来过无数次的张寡妇家的矮墙边上，头脑里顿时浮现出张寡妇胸前吊着两个热气腾腾的香甜大馒头、摆动浑圆的屁股洗澡的场景，自己黑夜里曾经无数次来过这里欣赏张寡妇诱人的身体，白天来这里，还真是第一次。
　　“滚，老娘正烦着呢，滚得远远的？”张寡妇一听山炮竟然找上门来，正好没处撒的怒火找到了发泄对象，立刻站起身子，扭着屁股，推开门走到院子里，冲山炮大声骂道。
　　“张嫂，我知道因为我让你在村里受了委屈，我这不是来跟你赔不是嘛。”山炮眼睛贪婪的盯着张寡妇的硕大胸部，心跳有些加速，说话的声音似乎都略带颤音。
　　“滚，赔不是有个屁用啊，能堵住那些闲人的嘴吗？小兔崽子你往哪里看，再看老娘挖了你的眼？”张寡妇突然注意到山炮眼睛死死的盯着自己的胸部，心中怒火更盛，不住的骂道。
　　“这个……”山炮一阵尴尬，眼睛赶紧恋恋不舍的移开，“张嫂，你让我进去，我有话对你说。”
　　说完，山炮便伸手推开张寡妇家院子的大门，走进张寡妇家的院子。
　　“小兔崽子你给我滚出去，你还嫌风言风语的少吗？滚出去。”张寡妇一见山炮竟然走进自己的院子，心里大为震惊，平日里这个胆小怕事的家伙，什么时候变得这么大胆，于是赶紧过来往外推山炮。
　　山炮不知道哪里来的胆子，一闪身躲开张寡妇的推搡后，掀开门帘，径直走进张寡妇的屋子。


第012章 扑倒张寡妇
　　“小兔崽子你给我滚出来，敢进老娘的屋子，给我滚出来。”自从丈夫去世后，还没有任何一个男人走进过张寡妇的屋子，今天这个年轻的山炮吃了豹子胆，竟然直接闯入她的屋子，这让她震怒之余多少有些不知所措。
　　“张嫂进来吧，难道还怕我吃了你吗？”山炮也不知道哪里来的胆子，竟然直接闯进张寡妇的屋子，也许昨天的变故让改变了他心中的心性，或者说他原本就是这样的心性，只是通过这次事件，偶然被激发了出来，无论原因如何，此时，他的的确确坐在了张寡妇的屋子里。
　　“小兔崽子，老娘还怕你不成。”院子里的张寡妇心思了片刻，也回到了自己屋子。
　　张寡妇进到自己屋子后，看到山炮坐在屋子内的凳子上，正用一种怪异的眼光盯着自己，那种眼神中充满了欲望，看的张寡妇心里一阵发麻。
　　“小兔崽子，你想干什么？老娘可不是好惹的。”张寡妇不自觉地朝后退了两步，山炮的眼神，似乎让她也有所畏惧。
　　“张嫂你怕什么，我是来跟你道歉的。”山炮说完，站了起来，胯下傲然撑起的大伞，竟然微微的跳动，他直接朝张寡妇走了过去。
　　“你别过来，你给我滚。”张寡妇看到山炮站了起来，急忙往后退，但当她看到山炮高高撑起的大伞时，竟想夺路而逃。
　　山炮一个跨步奔过去，伸出双臂，从后面紧紧的将张寡妇抱住，柔软的身体散发的一股成熟的幽香顿时钻入山炮的心中，让他心神更加荡漾。山炮傲然挺立的胯下，如一根烧红的铁棍般，强硬的顶在张寡妇浑圆富有弹性的屁股上，双手一用力，将面朝屋外的张寡妇连同自己来了一个一百八十度大转弯。
　　“你放开我，放开。”猛然被山炮紧紧抱住的张寡妇，突然感到心中一震，一股久违的男人的气息，让她的整个身体一软，几乎无力的靠在山炮的怀里，任由山炮紧紧的抱着，嘴里随便说了句，甚至连她自己都不知道具体说的是什么。
　　山炮感觉到张寡妇的身体似乎没怎么抗拒，便从后面开始将手伸向张寡妇胸前的自己梦中想了无数次的香甜的大馒头。
　　“住手，不要。”山炮的手刚一触碰到张寡妇的胸前，张寡妇突然身体一挺，几乎挣脱山炮的怀抱，他赶紧再一用力，又将张寡妇抱紧。山炮的两个手掌紧紧的扣在张寡妇胸前硕大的馒头上，令他惊讶的是，自己的手竟然无法完全覆盖完毕。
　　张寡妇的呼吸似乎开始变得急促，心跳也急剧加快，整个身体随着山炮手掌的揉动而不停的扭动，嘴里还不时发出低声的简单的音节，而肚脐下的三角地带，似乎有一汪热泉从黑色森林中涌了出来。
　　这时，山炮已经将张寡妇的身体转了过来，两个硕大的馒头挤压在他的胸口，让他感到一种前所未有的舒爽感，而紧紧顶在张寡妇三角地带的傲然挺立的胯下，更是让山炮兴奋异常。
　　山炮抱着张寡妇散发着成熟气息的丰满的身体，开始朝床边移去。
　　“不要，放开我，你这个小兔崽子。”张寡妇似乎突然意识到了什么，开始拼命的挣扎，嘴里也开始大喊大叫。
　　“张嫂，别乱动，没事的。”山炮紧紧的抱着怀里的张寡妇走到床边，身体朝前一用力，整个身体压在张寡妇的身体上，倒在了张寡妇的床上。


第013章 这就是第一次？
　　张寡妇被山炮紧紧的压在身下，整个身体想动也不能动，而山炮健硕的身体和强烈的男人气息，也让独自生活了两年多的张寡妇多少有些意乱情迷，挣扎的力度越来越小，最后似乎很享受被人压在身下的感觉般，彻底放弃了抵抗。
　　山炮看了看满脸潮红的张寡妇，这是一张还算俊俏的脸颊，张寡妇双目微闭，嘴巴微张，表情中充满了渴望，山炮将嘴唇印满了张寡妇的整张脸后，最终停在了张寡妇微张的嘴唇上，张寡妇嗯的一声，整个身体一动，两个柔若无骨的手臂竟然主动地抱紧了山炮的脖子，并开始跟山炮展开一场舌头之间的纠缠。
　　片刻之后，山炮开始拉扯张寡妇的上衣，张寡妇开始还象征性的抗拒了一番，但随着山炮的坚持，没过多久，一对雪白柔嫩的大馒头便展现在山炮眼前，雪白的大馒头似乎散发着热气腾腾香甜可口的气息，上面还镶嵌着一颗无比诱人的黑色蜜枣，简直比山炮脑海里梦了无数次那对大馒头还要白嫩柔软细腻。
　　山炮如同好几天没有吃东西的孩子，突然遇到可口的美食一般，贪婪的咬食着张寡妇胸前两个硕大白嫩的馒头上的蜜枣，张寡妇则不断扭动肥硕的腰肢，喉咙中不时发出低声的简单的音节。
　　山炮拼命地咬食着张寡妇胸前白嫩柔软的馒头，手却慢慢移向张寡妇的腹部以下，隔着衣服探索张寡妇的三角地带，张寡妇腰肢扭动的更加剧烈，喉咙里简单的音节也变得频繁，似乎很享受黑色森林被人探索的感觉。
　　山炮将自己的上衣脱掉，一副黝黑健硕的胸膛呈现在张寡妇眼前，张寡妇用手抚摸了一下山炮的胸膛，然后闭上双眼，似乎在等待那一刻的来临。
　　山炮重新压在张寡妇身上，健硕的胸膛紧紧贴着刚才咬食完毕的雪白馒头，将圆润的雪白馒头压的扁扁，并随着山炮身体的移动而不停地变换形状。
　　张寡妇将两个手臂环绕过山炮的后背，然后用力地将他贴向自己，似乎她很享受馒头被挤压的感觉。
　　山炮整个人趴在张寡妇身体上，胯下高昂的挺立隔着衣服紧紧的顶着张寡妇的三角地带，并开始不断地进行衣服间的摩擦。
　　没过多久，山炮突然感到一股难以名状的快意袭向自己的傲然挺立，一股热浪喷涌而出，令山炮的整个身体不自觉的随之抖动，然后，傲然挺立瞬间下垂，胯下的大伞也雨过天晴般被收了起来。
　　“这就完事了？”山炮从来没有经历过男女之间的这种事情，突如其来的快感和傲然挺立的迅速下垂，让他有些不知所措，眼睛茫然的看着躺在床上的张寡妇。
　　“滚，没有本事以后别再来招惹老娘。”张寡妇双手用力将山炮推离自己的身体，然后一边穿着整理自己的上衣，一边满脸怒气的的大声喊道。
　　“张嫂，我……”
　　“张嫂个屁，银样蜡头枪，中看不中用，滚。”张寡妇一脸的郁闷，怒吼一声，将山炮推出了屋子。


第014章 张寡妇暴怒
　　“张寡妇这是怎么了，怎么发这么大脾气？又是因为山炮吧。哈哈哈。”张寡妇刚刚骂骂咧咧的将满脸尴尬的山炮推出屋子，来到院子里，就看到土堆儿村的村支书张存粮正站在自己家矮墙的外面，面色诡异笑容的看着自己推搡山炮，眼睛似乎长在了自己的丰满胸部上。
　　张存粮是土堆儿村的村支书，三十多岁，单身一个人，出了名的妇女之友，利用手里的职权，整天围着村里的妇女打转，风流韵事在土堆儿村传的沸沸扬扬，属于土堆儿村的风云人物，他打张寡妇的主意也不是一天两天，但一直未能如愿，如今见她的韵事在土堆儿村传开，认为他的机会来了，于是便故意往张寡妇家门前溜达，今天正好碰到张寡妇将山炮从屋子里推出来。
　　“关你屁事，都给老娘滚，男人没一个好东西。”张寡妇正在因为山炮刚刚的提前缴械而恼火，这是又碰到张存粮不怀好意的取笑，弯腰从地上捡起一截木棍，朝着村支书便丢了过去，张存粮急忙一闪，木棍擦着他的身体落到了旁边。
　　“寡妇门前是非多，果然没错。山炮，你小子小心点。哈哈哈。”张存粮见张寡妇真动了肝火，也没敢再过分的调戏，不怀好意的笑着走开了，一边走一边回头盯着张寡妇胸前的两个硕大馒头。
　　“你这个小王八蛋也给老娘滚。”张寡妇又从旁边捡起一根长长的木棒，晃着胸前的两个大馒头便朝山炮撵了过去，撵的山炮围着张寡妇的院子转了好几圈。
　　“张嫂，别打我，别打我，我跟别人不一样。”山炮一边躲闪张寡妇的木棒，一边回头盯着张寡妇的前胸，低声的说道。
　　“就你这小王八蛋不是东西，如果没有你，怎么会出这么多事。给我滚。”张寡妇手中的木棒狠狠地打在山炮的身上，打的山炮嗷嗷叫着逃离了张寡妇家的院子。
　　“张嫂，我还会来看你的，等着我。”山炮站在张寡妇家矮墙外，冲着张寡妇说道，刚才跟张寡妇风流的画面，又一次出现在脑海里，尤其是自己咬食张寡妇胸前香甜大馒头的景象，他的胯下再一次傲然挺立。但令他懊恼的是，刚才不知道为什么，自己竟然还没深入敌穴，便提前缴械。
　　“滚，敢再来，老娘打断你的狗腿。”张寡妇大骂一声，将手里的木棍朝山炮扔了过来。
　　山炮赶紧一低头，躲过了飞过来的木棍，然后抬头又看了看已经暴怒的张寡妇，知道今天肯定没戏，便回味着刚才风流的感觉，朝自己的小屋走去。
　　“山炮，你小子把我家王佳慧怎么了，为什么她从你那里去了一趟后，回到家就不吃不喝，只知道闷头哭。”山炮刚刚走到村口，迎面遇到怒气冲冲的王大壮，一见面王大壮便开始质问山炮。
　　“王大爷，王佳慧昨天确实到过我那里，但连屋子也没进，说了几句话就走了，我没有怎么她啊。”山炮一听王大壮的话，心里也是一阵不是滋味，他确实很喜欢王佳慧，也知道王佳慧喜欢自己，但局势发展到这种地步，他感觉自己已经没脸或者说没必要再见王佳慧。
　　“是不是因为你跟王寡妇的事，你这个小王八蛋不检点，还害得我家佳慧跟着难受，你说你哪点配得上我家佳慧，还惹的她为你流泪。今天，你必须去跟她做个了断。”王大壮听完山炮的话，突然火冒三丈，冲着山炮大声说道。


第015章 彻底了断？
　　“做个了断？”山炮一听王大壮要自己去劝王佳慧，心里十分为难，她本来就是因为自己的事情而伤心哭泣，自己不去可能还好，如果见到自己，王佳慧肯定会更加伤心，与其这样，还不如不去。
　　“怎么，你不想去吗？你就告诉佳慧，你跟她不可能，让她早点死了这条心。就你，怎么可能配上我家佳慧，你小子也别癞蛤蟆想吃天鹅肉，我家佳慧就是嫁给村里刘二傻，也不会嫁给你。跟我走吧。”王大壮知道自己女儿对山炮有意思，但他打心眼里不喜欢这个外来户，一听山炮十分不情愿，语气突然提高，似乎已经怒火中烧。
　　“那好吧，但我可不敢保证能够起到多大效果，如果越劝越严重，可不要怪我。”山炮最担心的就是自己去了，王佳慧更加伤心，到时候说不定王大壮就会怪罪自己，王大壮的脾气他也知道，不管是谁，一个不如意就会动手，山炮打心眼里害怕王大壮。
　　“让你去就去，哪里那么多废话，跟我走。”王大壮拉起山炮的胳膊，拽着山炮就往自己家走去，山炮也不敢反抗，跟着王大壮来到他的家中。
　　刚一进院子，就听到王佳慧的屋子里传来她妈妈的规劝声和低低的啜泣声，王佳慧似乎非常伤心，任凭她妈妈如何规劝，她都是不停的啜泣。
　　“进去吧，好好劝劝佳慧，如果你劝不好，你小子给我小心点。”王大壮用力将山炮一推，将他推进王佳慧的房间，然后将自己老婆喊了出来，让山炮独自一人劝王佳慧死心。
　　“佳慧，是我，山炮，你别哭了。”山炮站在王佳慧身边，看着趴在桌子上呜呜哭泣的王佳慧，心里不知道是什么滋味，他用手轻轻地推了推王佳慧的肩膀，小声的说道。
　　“你走，我不想见到你，永远都不想见到你。”王佳慧依旧趴在桌子上，一边哭一边大声喊道，声音中充满了伤心与委屈。
　　“我知道是我对不起你，我也知道我根本配不上你，咱们两个根本不适合在一起，以后你也别再想着我了。”说完这些话，山炮的心里一阵难过，鼻子一酸，他赶紧用力的眨了眨眼，将在眼圈打转的泪水又压了回去。在他心里，何尝不喜欢王佳慧，但事情发展到这种局面，他只能选择这种了断方式，也许能让王佳慧开心起来，他自己心里也会好受一些，毕竟今天的局面，是他自己一手造成的。
　　“你这个混蛋，你为什么那么做，你为什么那么做。”王佳慧忽然抬起头，一双泪汪汪的大眼睛狠狠地瞪着山炮，话语中充满了气愤与失望。
　　“佳慧，我不想多说什么，咱们以后别再见面了。”山炮看着满脸气愤的王佳慧，一狠心，说出了绝情的话。
　　“滚，以后我再也不想见到你。”王佳慧突然抬手甩了山炮一个嘴巴，发疯似的大声喊道，然后将山炮从自己房间推了出去，用力地关上房门，独自一个再次伤心的痛哭起来。
　　“王大爷，你看这……”山炮满脸无奈的看着王大壮，话说了一半，便没有再说下去。
　　“滚吧，以后不许再登我家的门半步。”王大壮用手一指山炮，怒气冲冲的说道。
　　“就这么彻底了断了吗？为什么我会感到心酸呢？”山炮一边走，一边回头望向王佳慧的房间，心中不停地问自己。


第016章 躲雨时的尴尬
　　山炮一个人从王大壮家走了出来，一路上失魂落魄的朝自己的房屋走去，他的心里充满了伤心与难过，自己喜欢了十几年的女孩儿，就这么一瞬间彻底的与自己进行了了断，而且更为可悲的，是自己亲手毁了这段单纯的美好的情意。
　　“以后我都不会再喜欢任何人了。”山炮抬头看了看天空密布的乌云，似乎这正是他目前心情的写照，也许，失去王佳慧，他的心确实是死灰颜色的。
　　风，突然刮了起来，扬起的尘土几乎让山炮睁不开眼睛，身体突然感到丝丝的凉意，雨点一滴一滴的滴入他的脖子，钻入他的身体。
　　狂风暴雨突然不期而至，雨瓢泼般的从天空倾泻而下，瞬间浇透了山炮的全身，正好他也走到了自己的院里，于是赶紧推开门，准备将全身的湿衣服脱下来，换一套干衣服。正当他脱的只剩下一个短裤时，外面突然传来一阵脚步声。
　　“他妈的这该死的雨来的太急，赶紧找个地方避避雨，全身都湿透了。”紧接着房门被撞开，一个浑身湿透女人闯了进来。这个女人浑身的衣服都被浇透，衣服紧紧的贴着身体，前胸的两块巨大的肉团和背后浑圆的屁股都看的清清楚楚，山炮的硕大的胯下立刻高高的昂起了头。
　　“呸呸呸，山炮你这小王八蛋在干嘛。”闯进来的女人看到山炮浑身上下只穿了一个短裤，而且短裤被他高昂着头的胯下顶的形成一把大伞，连忙呸了几声，一脸诡异的盯着山炮，似乎对他胯下的长度很是惊讶。
　　“刘嫂，你怎么来了。”山炮一见冲进屋子的是同村刘老蔫儿的老婆，连忙转过身，满脸尴尬的问道。
　　刘春梅是村民刘老蔫儿的老婆，人长得还可以，身材也很好，为人风流成性，在土堆儿村出了名的风骚少妇。
　　“哟，山炮，老娘什么没见过，你不用害羞，刚才你是不是自己在撸自己啊。要不要帮忙啊。哈哈哈。”看着山炮转过身，并且快速的穿衣服，刘春梅一阵令人脸红的调侃后，紧接着发出一阵浪笑。
　　“刘嫂，我也被雨浇湿了，刚进屋换衣服，你就闯了进来。”山炮迅速穿好衣服，转过身对刘春梅说道，他的胯下依旧高高的挺立，眼睛直直的盯着刘春梅的胸前的两坨肉团。
　　“得了，不计较那个，你这里有干衣服吗，浑身湿透了难受，我要换一套。”刘春梅用手拽了拽紧贴在身上的湿衣服，然后对山炮说道。
　　“刘嫂，我哪里有你能穿的衣服啊。”山炮看了看满身湿透的刘春梅，无奈的摊了摊手，然后说道。
　　“你小子说的也是，这样吧，你呆在这里，老娘进你里屋去拧拧衣服上的水，别偷看，不然老娘饶不了你。”说完，刘春梅便扭着丰满的屁股，朝山炮睡觉的里屋走去。
　　由于房屋比较简陋，里屋跟外屋之间只隔了一堵薄薄的砖墙，由于天长日久没有修葺，砖头与砖头之间的土已经基本被掏空，从外屋，顺着砖缝，便可以清清楚楚的看到里屋的情况。
　　“山炮，不许偷看，听到没有。”里屋再一次传来刘春梅的喊声。
　　“尼玛还不让偷看，你在村里风流成性，谁不知道，巴不得我看吧。”山炮心中暗自骂道。


第017章 挑逗
　　“放心吧，刘嫂，我不会偷看的。”山炮应声答道，但他的眼睛已经紧紧的盯着透往里屋的砖缝。
　　刘春梅来到山炮睡觉的里屋，首先慢慢的将上身的衣服脱了下来，顿时一对白嫩硕大的肉团出现在山炮眼前，硕大的肉团随着拧衣服时的用力，而不停地上下晃动，看的山炮眼睛跟着不停的上下摆动，右手不禁放在胯下开始做起运动。
　　“山炮，你这里有没有干毛巾，给我拿一条。”正当山炮眼睛盯着刘春梅胸前硕大白嫩的柔软肉团，右手不停的运动时，突然刘春梅喊山炮给她拿干毛巾。
　　“刘嫂，这个……”山炮似乎有点尴尬，不知道该如何是好。
　　“你这个小兔崽子，老娘都不怕，你怕什么，毛都没长齐，哪里那么多花花肠子，叫你拿你就拿。”刘春梅的身体上被雨水浇的湿湿的，虽然上衣已经脱了下来，但还是非常的不舒服，所有他喊山炮给她拿毛巾，要将身上的雨水擦干。
　　“那好吧，你等等。”山炮慢慢站起身，往下压了压内心的冲动，拿起搭在外屋的干毛巾，朝里屋的门口走去。
　　“磨蹭什么，赶快送进来。”刘春梅似乎很不耐烦的催促着。
　　“给你，刘嫂。”山炮身体处在外屋，将拿着干毛巾的手伸进里屋，想让刘春海自己将干毛巾拿过去。
　　“让你送进来你就送进来，还怕老娘吃了你啊。”刘春梅已经脱了鞋子坐在山炮的床上，床距离门还有一段距离，刘春梅背对着门，大声的说道。
　　山炮的心砰砰的跳的很快，胯下仍然高高的挺立，他推开门走进里屋，走到床前，将毛巾递给，刘春梅没有转头，将手往后一伸，便从山炮手里接过了毛巾。
　　山炮眼睛盯着刘春梅雪白的后背，和被湿衣服透的清清楚楚的红色内裤，一时间竟然看的出了神，忘记了走出去。
　　“小兔崽子你看什么呢，还愣着干嘛，赶紧给老娘滚出去。”发现山炮送完毛巾后，竟然愣在里屋没往外走，刘春梅嘴里一阵大骂。
　　“毛头小伙子是不是啥都没见过啊，老娘让你开开眼，哈哈哈。”刘春梅突然转过身，两个吊在胸前的白嫩柔软的肉团抖动着映入山炮的眼帘，紧接着她又立刻转回身，“滚出去吧，这也算老娘对你的报答。”
　　山炮眼睛刚刚盯住刘春梅硕大的前胸，但转眼间就消失不见，这让山炮心中一阵郁闷，没办法，他只得恋恋不舍的走出里屋，一个人坐在外屋，眼睛盯着墙上的砖缝，手又放在了胯下开始运动。
　　“人家都说个子跟胯下成正比，没想到你一个毛头小伙子，那活儿倒真的不小。哈哈哈。”刘春梅一边在里屋擦身体，一边浪笑着挑逗山炮。平日里乡村生活比较单调，人们之间经常开一些类似的带颜色的玩笑，大家也都不太在意，所以刘春梅便一个劲儿的挑逗山炮。
　　“啥时候老娘帮你试试好不好用。哈哈哈。”刘春梅继续浪笑着。


第018章 雨中激情（一）
　　“刘嫂，你别逗我了，再逗我可要急眼了。”山炮知道刘春梅在故意挑逗自己，拿自己寻开心，但他已经被挑逗的欲火中烧，眼睛中似乎都能射出炙热的火焰。
　　“你个小毛孩子，我看你怎么跟老娘急眼，难不成你还敢上了老娘的床咋滴。哈哈哈。”刘春梅又是一阵浪笑，挑逗眼前这个年轻人，似乎让她获得了极大的满足。
　　山炮突然站起身，推开里屋门径直走了进去，然后眼睛直勾勾的盯着刘春梅胸前的两个充满弹性的硕大肉团。刘春梅大吃一惊，她没想到山炮真的敢推门进来，她同样满脸惊讶的看着山炮，整个人愣在床上，竟然忘记了遮挡胸前的那两块柔软的肉团。
　　山炮直直的盯着刘春梅胸前硕大的肉团，眼睛中几乎喷射出炙热的火焰，高昂着头的胯下不停的因为强烈的刺激而微微跳动，然后喉结微微一动，咽了口唾液。
　　“张嫂，我来了。”山炮突然开口说了一句
　　山炮的话让刘春梅身体一震，突然意识到自己上身没穿衣服，赶紧用手将胸前的两个柔软的肉团捂住，然后转过身，用后背对着山炮。
　　“山炮，你赶紧给老娘滚出去，你知道你在干什么吗？”似乎感觉到事情比她想象的要严重，刘春梅赶紧大声的让山炮赶紧出去，虽然她平日里风流成性，不知跟多少男人上过床，但像山炮这样的年轻小伙，可是头一遭，所以她多少还是感觉不妥。
　　山炮似乎已经被刘春梅的挑逗冲昏了头脑，非但没有出去，反而双臂一张，从后面将刘春梅紧紧的抱住，脸贴在她雪白的脖颈上，呼呼的喘着粗气。
　　“山炮，你赶紧给老娘松手，赶紧滚出去，我要喊人了。”刘春梅被山炮的举动彻底惊呆了，她用手用力地掰山炮紧紧抱着自己的手，嘴里大声的喊叫，但由于外面雨声太大，再大的喊叫，也不可能有人听到。
　　山炮用力地抱着，脑海里突然出现了刚才跟张寡妇在床上的画面，不禁火往上撞，朝前一用力，将刘春梅压倒在床上，刘春梅的裤子由于还有没有脱下拧干，湿漉漉的裤子紧紧贴着屁股，将整个浑圆的轮廓展现无遗。
　　“刘嫂，是你叫我来的。”山炮一边紧紧的压着刘春梅丰满的屁股，一边伸手朝她丰满柔软肉团抓去。刘春梅整个身子被死死地压在床上，拼命的挣扎，大声的呼喊，但对于已经被冲动冲昏头脑的山炮来讲，没有丝毫的作用。
　　山炮的两只手已经扣住了刘春梅胸前硕大的柔软肉团，并用大拇指和食指揉搓肉团上镶嵌的两颗黑葡萄。刘春梅只觉得一股说不出的麻酥感从自己的胸前直冲脑海，这种被压迫，被揉搓的感觉竟然让她十分享受，她的心跳开始加速，呼吸变得急促，挣扎的动作逐渐变小，嘴里的喊声也逐渐的变为低沉的单调的音节。
　　山炮见刘春梅似乎停止了挣扎反抗，便将她的身体略作放松，双手一用力，将刘春梅的身体翻了过来，刘春梅胸前一对丰硕柔软的肉团随着她身体的翻转不停的晃动，这让山炮似乎突然变得非常饥饿。
　　“刘嫂，我要吃。”山炮看着双目微闭、满脸潮红的刘春梅，竟然说出了这么一句。


第019章 雨中激情（二）
　　山炮眼睛直勾勾的盯着刘春梅胸前硕大的肉团，如同饥饿的小孩子见到了可口的食物般，眼神中充满了渴望，迫不及待的用手去抓属于自己的食物。
　　山炮一双大手划过刘春梅丰满雪白的胸膛，手心紧紧的扣住刘春梅胸前的镶嵌着黑色葡糖的硕大肉团，如同小孩子摆弄自己心爱的玩具一般，再也舍不得放开自己的手。
　　当山炮看到刘春梅微闭的双眼和无比享受的表情时，忍不住低头朝柔软的肉团上的黑色葡萄咬食了过去。黑色葡萄似乎十分香甜可口，山炮含住黑葡萄之后，便开始贪婪的咬食，如同害怕别人抢食一般，一刻也舍不得松口。
　　刘春梅黑葡萄被山炮咬食的一刹那，一股巨大难以名状的舒适感，让她的整个身体突然一阵扭动，喉咙中开始发出低沉的简单音节。刘春梅两只眼睛紧闭，潮红的脸上充满了无限期待的表情，似乎非常享受被山炮食用的快感。
　　山炮似乎非常饥饿，像一个吃不饱的孩子般，拼命的贪婪的咬食着属于自己的美食，就像从来没有吃饱过，这下要一次吃个痛快。
　　刘春梅的身体继续扭动，伴随着身体的扭动，她喉咙中简单的音节不断的发出，她的双手开始紧紧抱住山炮的头，似乎渴望更加激烈的碰撞。
　　山炮似乎极不情愿的放开了嘴里的葡萄，然后脱掉已经凌乱的上衣，露出了黝黑健硕的胸膛，然后身体稍往上移，双手环绕刘春梅雪白的身体，将丰满的刘春梅抱紧，宽阔的胸膛紧紧压砸她胸前硕大柔软雪白的肉团上，刘春梅白嫩柔软的肉团顿时被积压成扁平形，并随着山炮身体的移动而变换形状和方位。
　　刘春梅的身体随着山炮胸膛的摩擦而摆动的更加剧烈，喉咙里发出的简单音节的声音也越来越大。她双眼紧闭，脸色更加潮红，一脸享受的表情让山炮胯下的大伞几乎爆仓。山炮稍一低头，用自己的嘴堵住发出低声呓语的嘴，由于从没有过亲嘴儿的经验，他一张呼呼喘着粗气的大嘴在刘春梅娇红的嘴唇上胡乱的啃着。
　　突然，山炮感觉到自己嘴中伸过来一个带着炙热温度的柔软光滑的舌头，这条舌头滑溜溜、肉浑浑、软绵绵的，并开始蠕动着搅拌山炮的舌头，带给他说不出的舒爽的感觉。山炮开始随着舌头的搅拌，与她展开一场舌头与舌头的激战，两个软绵绵滑溜溜的舌头相互纠缠，相互搅拌，带动嘴中的玉液上下翻飞，不时发出咂咂的响声。刘春梅一对白嫩的胳膊紧紧地搂着山炮的脖子，山炮健壮有力的双手则紧紧地捧着她的头，两个人吸允的天昏地暗，舌战的轰轰烈烈，丝毫不输于屋子外面的雨势。
　　此时，山炮胯下撑起的大伞紧紧地贴着刘春梅的春色地带，他自己的裤子也被弄得湿漉漉的，变得很皱很硬，使胯下的大伞受到很大的束缚，十分的难受，于是山炮将一只手朝下伸去。


第020章 雨中激情（三）
　　山炮伸着强而有力的大手开始朝下撕扯刘春梅的裤子，刘春梅急忙睁开眼睛，松开紧抱山炮脖子的手，然后紧紧地将自己的裤子朝上拉住，试图阻止山炮的进步一行动。
　　山炮此时已经箭在弦上，不能不发，一边用嘴继续堵住刘春梅的嘴巴，用头将她的头压了下去，一边蛮横的将的手从她裤子上拉开，然后将她的裤子慢慢地扯到膝盖之下，双手开始在肥硕的屁股和浑圆的大腿上胡乱的摸索，随着山炮的大手胡乱的在刘春梅的身体上游走，她只感觉一股麻酥酥的舒服感迅速传遍全身，身体猛地一颤，一股暖泉从春色地带涌了出来。
　　刘春梅的身体剧烈波动，双手紧紧地抱住山炮的后背，指甲几乎掐进他的肉里，喉咙中的低声简单音节突然变大，整个人似乎陷入一种极度兴奋之中，紧接着刘春梅浑身上下一放松，整个人便懒懒的躺在床上。
　　“擦！怎么回事？被我弄坏了？”山炮从来没有经历过如此的情况，看着刘春梅身体突然地反应，他有点惊慌失措，不知该如何是好。无
　　片刻，刘春梅的身体再一次动了起来，她伸出双手，主动将山炮身上的衣服清空。山炮见状，双手一扯，便将刘春梅最后的遮挡扯了下去，一片神秘诱人的春色地带，顿时在山炮面前展露无遗，山炮哪里见过如此的风景，两只眼睛直勾勾的盯着的无限俊美风光，胯下的伞柄如同充足了电一般，高高挺立。
　　山炮看着肌肤雪白、肉团柔软饱满、屁股丰腴浑圆、春色神秘诱人，到处散发着成熟女人魅力的刘春梅，再也忍不住心中剧烈激荡的情欲，挺着几乎爆仓的伞柄，将刘春梅紧紧地压在身下。
　　可是令山炮极为尴尬的是，由于少不经事，他傲然挺立的伞柄却不知道该如何欣赏春色地带的风景，在的春色地带东一头西一头的撞了半天，最后还是停留在春色地带之外。
　　刘春梅的春色地带此时已经亟待开发，看着一次一次不得其所得山炮，她同样心急如焚，最后无奈只能亲自伸出双手，亲自指挥与操控，让山炮最终得以欣赏春色地带，并开始深入进行神秘的探寻之旅。
　　山炮紧紧地压在刘春梅丰满白嫩的身上，刘春梅双手紧紧地搂着山炮宽阔的肩膀，山炮猛烈地攻击，刘春梅热烈的迎合，两个人的身体和嘴巴同时一张一弛一唱一和的相互纠缠，山炮简陋的小屋中顿时笼罩无边的春色。
　　屋外风雨交加，大雨倾盆如注，狂暴而猛烈，雨水打在房屋顶上，发出连续的啪啪声响，而且短时间内没有停息的迹象。屋子内的床上，山炮的攻击一如屋外狂暴的狂风暴雨，在刘春梅白嫩丰满的身体上肆意狂暴。刘春梅的身体经受着猛烈地撞击，喉咙中接连不断的发出简单的音节，音节的声音越来越大，几乎盖过窗外的雨声。喘息、低吟、风声、雨声，组成了一幅极为逶迤的春色风光。


第021章 激情过后
　　不知过了多久，窗外的风雨渐渐的小了起来，屋内的二人不知经过多少次的潮起潮落，也慢慢地停止了下来，两个人赤部裸着身体并排躺在床上。山炮的手依旧贪婪的放在胸前柔软硕大的肉团上，眼睛紧紧地盯着她白嫩丰腴的身体。刘春梅则满脸潮红的看着面前这个刚刚成人的毛头小伙子，手里握着他依旧坚挺的胯下。
　　“没想到你这个小王八蛋，真的把老娘给搞了，不过你小子还真是个雏儿，还得老娘手把手的教你。”刘春梅满脸的潮红依旧没有退去，她满脸暧昧的看着山炮，眼神中充满了兴奋与满足。
　　“刘嫂见笑了，我的确是第一次，不过下次就好了。”山炮听着满是暧昧的调侃，脸上一阵尴尬，急忙争辩道。
　　“滚，你个小王八蛋还想有下次，你想搞死老娘啊。”听完山炮的话，刘春梅突然坐了起来，眼睛恶狠狠地瞪着山炮，但没过多久，便扑哧一笑，重新躺在山炮旁边，“没想到你这个小王八蛋这么强，差一点将老娘的那里搞烂，我家老蔫儿要是有你十分之一，老娘也算有的福气了”。
　　“刘嫂，你真身体真美，你的馒头好大，吃多久我都吃不够。”山炮色迷迷的盯着刘春梅的身体，笑吟吟的说道，声音中充满了暧昧与期望。
　　“小王八蛋吃多了不怕撑死，赶紧起来吧，外面雨停了，一会儿来人看到，就完蛋了。”刘春梅一把将山炮从自己身边推开，然后揉了揉依旧酸疼的雪白大腿与圆润的屁股，一件一件的将仍略带湿润的衣服穿上。
　　听完刘春梅的话，山炮也坐起身，将自己的衣服胡乱的套在身上，他的心思依旧在刘春梅身上，因为这是他真真正正的第一次，第一次总是让人难忘，让人回味无穷。
　　刘春梅和山炮都穿好衣服，走出里屋来到外屋，山炮趁刘春梅不注意，用手摸了一把她的丰硕的胸部，然后又拍了一把她浑圆而富有弹性的屁股，似乎对刚才的激情很是留恋，而刘春梅则突然对山炮的非礼举动表现出了抗拒，伸手将他的手打到一边。
　　“他妈的老娘竟然着了你个小毛孩子的道，这要是传出去，老娘的脸往哪搁，你绝对不能对任何人讲，听到没有，不然老娘一定饶不了你。”刘春梅越想越不是滋味，直到现在她也没想明白，自己一个三十来岁的妇女，明明只是过来避雨，最后却跟一个十七八岁的小毛孩子搞到一起，一搞就是这么长时间，而且自己还被搞的很爽。
　　“放心吧，刘嫂，我又不傻，除了你我，这件事不会有第三个人知道的。”山炮见刘春梅一脸的担忧，便信誓旦旦的保证道，在他的心里，当然也不想任何人知道，因为那对他没有丝毫的好处，而且可能带给他巨大的麻烦。
　　“山炮，看到我老婆了吗？”山炮院子里的一声叫喊，让山炮跟刘春梅同时大吃一惊。


第022章 谢谢你照顾你嫂子
　　正当山炮跟刘春梅激情过后，坐在外面屋子说话，山炮院子里突然传来一阵脚步声，接着就是一声叫喊，听着院子里的声音，山炮便知道是刘春梅的老公刘老蔫儿来寻找刘春梅。
　　“注意点，别乱说，别被看出来，听到没有。”刘春梅狠狠掐了山炮的胳膊一下，然后小声的说道，说完后特意朝旁边动了动，加大了与山炮的距离。
　　此时屋子外面的雨已经变得淅淅沥沥，不那么太大，透过窗户，看到刘老蔫儿穿着雨衣和水鞋，手里拿着另一件雨衣，一步一滑的朝山炮的屋子走来。
　　“山炮，看到你刘嫂没有。”刘老蔫儿一边走，一边继续喊道。
　　山炮揉了揉被掐的很疼的胳膊，然后看了一眼刘春梅，急忙站起身走到门前将门打开。
　　“刘大哥，你快进来。刚才雨太大，没法走，刘嫂确实在这里避雨。”山炮开门之后，赶紧满脸热情地将刘老蔫儿往屋子里让，自己则站在旁边。
　　“吼什么吼，老娘这么大个活人，还能丢了啊。”看到刘老蔫儿进了屋子，刘春梅站起身冲着他喊道，似乎很不情愿见到他。
　　刘老蔫儿个子不高，面貌只能用丑来形容，长的又黑又瘦，平时还不爱说话，属于那种三杆子打不出一个屁的性格，刘春梅也不清楚自己当初怎么会嫁给她，每次见到他都是说不出的烦心，以至于每一次都用自己当初瞎了眼来安慰自己。
　　“你说你一个人到地里得瑟啥，要不是山炮这里有间屋子，指不定被大雨浇成啥样，赶紧跟我回去。”刘老蔫儿进屋后，朝刘春梅走了过去，然后将雨衣递到她手上，憋了半天憋出了一句话，说完伸手就要拉她往家走。
　　“松手，老娘自己会走。”刘春梅伸手将刘老蔫儿的手打到一旁，然后站起身朝门的方向走去。
　　“你这是干嘛了，衣服怎么弄得这么皱皱巴巴。”刘老蔫儿跟在刘春梅身后，看着她在门口穿雨衣，突然说了这么一句，刘春梅的脸腾一下就红了，山炮的脸则立马变成绿色，心跳加速，身体似乎都在微微发抖。
　　“老娘跟山炮在床上滚的，怎么样？”刘春梅头也不回，随口来了一句。
　　“败家老娘们儿，人家山炮一个小伙子能相中你，你别痴心妄想了。再说山炮不是跟张寡妇……”刘老蔫儿听到刘春梅的话，以为她在故意的气自己，他看了看站在一旁的山炮，然后开口说道。
　　“闭嘴，别在这里给老娘丢人，别整天将人家张寡妇挂在嘴边，走了回家。”刘春梅一听刘老蔫儿提起张寡妇，气就不打一处来。刘老蔫儿虽然比较老实，但有意无意的也喜欢往张寡妇身边蹭，而且他还提到山炮跟张寡妇，这让刚刚与山炮经历激情的刘春梅大为恼火。
　　“刘大哥，赶紧回家吧，一会儿雨又大了。”山炮一听刘春梅跟刘老蔫儿两人说的越来越不像话，便急忙催促她们赶紧离开。他怕时间长了，刘老蔫儿发觉他跟刘春梅的事，这让山炮很是担心害怕。
　　“山炮，今天谢谢你照顾你刘嫂，改天刘哥再好好感谢你。”刘老蔫儿回头跟自己说的一句“谢谢你照顾你刘嫂”，让山炮突然浮想联翩，也没有答话，便目送两个人离开了自己的屋子。


第023章 奇怪的梦境
　　“这他妈才是真两口子，说话都这么不靠谱。”送走了刘春梅跟刘老蔫儿之后，山炮悬在嗓子眼儿的心才慢慢放了下来，他赶紧关好门，一个人坐在外屋，回味着刚才跟刘春梅的激情大战。令他奇怪的是，不久前刚刚在张寡妇家提前缴械的自己，这次竟是如此的凶猛持久。也许自己跟张寡妇时太过紧张，从而导致了自己那样，只有如此解释，山炮才认为比较合理。
　　经历这次激情大战后，山炮确实比较累了，于是他走进里屋，躺在床上，不一会儿便进入了梦乡。
　　不知道为什么，山炮跟刘春梅的事情竟然在土堆儿村不胫而走，迅速传遍整个村子，刘老蔫儿将此事告到了村委会，土堆儿村村支书张存粮带领村里的老少爷们儿一大群来到他的小屋，一顿拳打脚踢之后，扒光了他的衣服，用绳子将他五花大绑，捆得紧紧的，然后拉着他在土堆儿村进行游街示众。
　　令他难以置信的是，刘老蔫儿的老婆刘春梅，同样被赤身裸体的五花大绑，她胸前硕大白嫩的肉团被绳子勒的变了形状，而且上面还渗着淡淡的血迹，随着她的身体被人一推一拽，两个硕大的肉团还随着身体的晃动而上下摇动。
　　他们二人一边被人推推搡搡，一边被人拳打脚踢，不时发出撕心裂肺的痛苦惨叫声，让山炮听的几乎要崩溃，他用尽全身的力量想挣脱绳子，解救，但无论他怎么用力，绑在身上的粗大的绳子都纹丝不动，而他的举动，又招来一顿更加猛烈地拳打脚踢。
　　众人最终将他们两个人拉到一个深不见底的深坑旁边，准备将二人扔到坑中，然后填满土将二人活活埋在里面。二人大声的喊叫，奋力的挣扎，却丝毫没有任何作用，
　　村支书张存粮当着全村男女老少的面，亲自大声宣布，由于山炮跟刘春梅二人的不正当关系，今天要将二人扔到坑中活埋，说完后，就让人将二人的身体抬了起来，准备朝深洞中扔。
　　正在此时，人群中突然冲出一个女人，这个女人身体丰满，面容俊美，胸前晃着两个硕大无比的大馒头，山炮一眼便认出了这个人正是张寡妇，只见张寡妇分开人群，快步走到山炮跟前，就当众人以为张寡妇要出手救山炮时，张寡妇却用力的一拳打在山炮脸上，然后飞起一脚，将山炮踹入无底的黑洞中，“啊……”的一声，山炮的身体便快速的朝黑洞中坠落下去。
　　“啪—哎呦。”山炮突然从床上摔到地上，摔得屁股身体，而他猛然从梦中惊醒，用手摸了摸砰砰直跳的心脏，然后站了起来。
　　“尼玛张寡妇对我这么狠，到底她有多恨我啊？我一定要将她搞定，等着吧。”山炮依旧回味着刚才的梦境，对梦里张寡妇对自己的痛下狠手仍心有余悸。
　　“首先要低调，绝对不能被人发现；其次我一定要变得强大，不然不但不能保护别人，甚至连自己都无力自保。”山炮似乎从刚才的梦里悟出了这么一个道理。


第024章 偶遇村支书偷情
　　经过这件事之后，山炮除了正常的夜巡外，老老实实地在自己的屋子里憋了两天，一来他怕再遇到刘老蔫儿，虽然他跟刘春梅的事情暂时没有被发现，但面对刘老蔫儿，他还是在心理上有一些障碍，毕竟他把人家的老婆给搞了。
　　再者，村儿里现在到处是风言风语的传他和张寡妇，所到之处都有人议论纷纷，指指点点。虽然他不害怕，但总处在人们异样的眼光中，换谁谁也会不舒服，除非自虐型，天生喜欢遭人白眼的那种。但山炮却不是那种人，虽然总遭人歧视，但他骨子里有一种高傲的东西，一种要征服一切的欲望，也许给他一个合适的机会，他就会鲤鱼跃龙门般，以另一种姿势出现在大家目前，当然，这不会是现在。
　　第三，他也在琢磨张寡妇的事，当初答应张寡妇每周一次帮她去镇上卖东西，如今张寡妇这么恨自己，他去还是不去，如果不去，张寡妇会不会真的像她所说的，将自己大半夜偷窥人家洗澡的事告到村长那里，那样的话，他夜巡的工作估计多半就保不住了。
　　思来想去，他还是决定去张寡妇家看看，一来张寡妇胸前的两个白白嫩嫩的大馒头总在他脑海里晃来晃去，晃的他坐立不安，心神不宁，二来自己确实给张寡妇带来了很多麻烦，如果能帮她些忙，也算自己对她的一点补偿。当然，他最终决定去张寡妇家，第一条起了关键作用。
　　距离土堆儿村最近的镇叫做乡岩镇，是方圆几十里范围内最大的城镇，也是附近乡村的农作物的交易集散地，十分的热闹和繁华。乡岩镇每周都有一天专门针对山草药的交易市场，所以张寡妇每周都去镇上出售自己的草药。
　　到了镇上集市的那一天，天刚朦朦亮，山炮便一个人朝张寡妇家的院子走去，由于镇上距离土堆儿村有很长一段距离，所以要去镇上，必须早早就要出发。山炮出来的时候，整个村还是分的安静，大部分人依旧沉醉在清晨的梦境中，有的正在睡回笼觉。
　　山炮独自一个人走在土堆儿村的村路上，眼睛四处的观望，也许是夜巡形成的习惯，无论走到哪里，山炮都喜欢仔细观察周围的环境，以做到心中有数。
　　刚走到村民孙二蛋家不远的地方，山炮发现了异常情况，赶忙隐藏在一堆柴禾后面仔细观察。只见从李二狗家的房屋中，鬼鬼祟祟的走出来一个三十多岁的中年男子，中年男子一边走一边偷偷的朝四处打量。而房屋的门内，隐隐约约可以看到孙二蛋的老婆杨翠花衣着暴露的目送中年男子离开。
　　“擦，孙二蛋刚刚到外面去打工，家里就有人搞他老婆。”山炮看到这种情形，不禁暗自在心里骂了一句，但马上他便想到自己同样搞了人家刘老蔫儿的老婆，刚才还义愤填膺的心里，顿时萎靡了下来。
　　中年男子悄悄的走到孙二蛋家的大门前，四处观察没有人后，急忙推开大门，匆匆的朝别处走去。当他经过山炮隐身的柴垛时，山炮终于看清了他的脸，原来是村支书张存粮。
　　“真他娘的不愧为妇女之友，这都亲自照顾到床上了。”山炮心里不禁暗骂一句。


第025章 再遇张寡妇
　　孙二蛋是土堆儿村年轻人中，比较能吃苦的一个，人很本分，也很老实。为了家里能生活的好一些，经常到城里建筑公司去打工，一年到头在家的时间也不算太多。
　　孙二蛋的老婆杨翠花，人长得一般，身材却比较火辣，身材苗条，前凸后翘，瘦弱的身体却长了一对儿傲人的胸部，虽然感官上给人一种芝麻杆上结两个西瓜的不协调感，但胸前的一对儿大馒头，走在土堆儿村的大街上，绝对属于惹眼的那种角色。
　　孙二蛋跟杨翠花结婚四五年了，由于孙二蛋一直在外面打工，所以他们至今也没有要小孩儿，而常年一个人独守空房的杨翠花，竟不知道什么时候，被土堆儿村的妇女之友摸上了床。
　　“他妈的，等孙二蛋回来，老子一定揭发你。”山炮跟孙二蛋平时关系还算可以，每次他回来，山炮都会过来询问城里的各种见闻，期待有一天，自己也可以走出土堆儿村，到城市里去见识见识。
　　“不行，张存粮是村里的支书，说不定以后还能用得着，有了这个把柄，到时候就不怕他不答应了。哈哈哈。”想到这里，山炮打定主意先不声张此事，等以后有需要他的时候，再拿此事要挟他，这也算为自己以后打一个基础和埋伏。
　　看着张存粮渐渐地消失在自己的视线内，山炮从柴垛后面走了出来，然后又意味深长的瞅了瞅孙二蛋家的屋子，说了一句：“好庄稼都他妈的被猪给拱了，啥时候轮到我一次啊”，之后便继续朝张寡妇家走去。
　　山炮一边走，一边琢磨，到了张寡妇家该怎么说，自己前两天将张寡妇惹急了，尤其是自己那天在床上的提前缴械，让张寡妇大为失望，张寡妇刚刚走上战场准备激战，却发现战斗还没开始就结束了，这让她大为光火，当时杀人的心都有了。想了半天也没理出个头绪，山炮心想只能既来之则安之，见机行事了。
　　山炮一路走的很快，转眼间便来到张寡妇家院子的矮墙外。张寡妇正在院子里撅着浑圆屁股往自行车上栓什么东西。由于她的屁股浑圆丰满，将屁股后的衣服撑得满满当当，几乎都要将裤子撑爆，很有肉感的屁股从裤子中间被均匀地分割成两半，两半屁股随着张寡妇在自行车前来回的移动而左右摇动，强烈的感官刺激，让山炮情不自禁的便撑起了胯下的大伞，恨不得走上前去，狠狠地摸上一把过过瘾。
　　而几乎撑爆整条裤子的浑圆的屁股上，小小的三角裤衩的轮廓被显现的十分清晰，山炮看着紧紧兜着张寡妇浑圆的大屁股的三角裤，想象着三角裤里隐藏的神秘地带，几乎忍不住想要将手放在胯下做剧烈的摩擦运动。
　　张寡妇似乎觉察到有人在自己的身后矮墙外盯着自己，连忙站起身，转过头观看，一见到是给自己带来巨大麻烦的山炮，张寡妇气就不打一处来。
　　“滚，给老娘滚得远远地，有多远滚多远。”张寡妇也没客气，冲着矮墙外的山炮便一顿怒骂。
　　“张嫂，我不是答应你每周一次帮你卖草药吗？我这不是来帮你了嘛。”山炮没有理会张寡妇的怒骂，而是满脸笑容的看着张寡妇，然后咽了一口唾沫后，开口说道。
　　“滚，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”张寡妇听完山炮的话，心里一动，但随即又继续开口骂道。


第026章 张寡妇家的早餐
　　“张嫂，如果你真的不需要，那就算了。但前两天说好的条件也都作废了，以后你也不许再因为那件事拿村长要挟我。”
　　山炮见张寡妇确实很生气，对自己非常排斥，心里有些小小的失落，但转念一想，这样也好，正好趁机摆脱张寡妇的要挟，又可以自由自在的做自己想做的事。说完后山炮转身就想离开。
　　“小王八蛋你给我站住，天下哪有这么便宜的事，进来帮我栓东西。”张寡妇一见山炮要走，突然喊住了他，想到自己这两天的罪不能白受，不能白白便宜了这个毛头小子，再说自己一个人去镇上回来很晚，确实不太方便，有山炮一起，可以省去很多麻烦。
　　“那好，我可以进来，不过你可不许再用木棍儿打人。”山炮一边朝张寡妇院子里走，一边用眼睛盯着张寡妇，他害怕迎接他的首先会是一顿棍棒。
　　“瞧你的出息，你这个小王八蛋至于这么害怕老娘吗？老娘是母夜叉吗？”张寡妇被山炮的话和小心翼翼的动作逗的“噗嗤”一笑，整个人开始花枝乱颤起来，随着笑声，她胸前的两个丰满的大馒头也随之不停的波动，看的山炮一阵头昏目眩。
　　张寡妇正在往自行车上栓的是一袋草药，由于土堆儿村依山傍水，山中药草资源非常丰富，而且品质极佳，土堆儿村出产的草药，在附近村镇很是畅销，每周张寡妇都会一个人用自行车驮一袋晒干的草药到镇上去卖，卖完后再一个人骑自行车回家。
　　由于土堆儿村距离最近的镇子也要很远，所以每次回来都会是晚上，每次走夜路时，张寡妇都是提心吊胆，所以上次她才要求山炮每周陪她去镇上卖东西，其实主要是为了回来时给她壮胆。
　　要山炮壮胆的事情解决了，但问题又出现了，张寡妇这里只有一台自行车，而山炮根本没有自行车，这让两个人面面相觑，有些为难。最后张寡妇决定，将一袋草药拴住自行车后架的一侧，然后山炮骑自行车托着她，她则坐在自行车后架的另一侧，这也算一个勉强的解决办法。
　　主意已定，两个人便快速动手，有了山炮的帮忙，张寡妇很快便将草药拴在了自行车后车架的左侧，并用力试了试，确定中途不会掉下来。
　　“小王八蛋你还没吃饭吧，进屋吃点东西，然后上路。”张寡妇难得如此热情一次，这让山炮有些意外，他立即便跟着张寡妇进入屋内，洗把脸坐在饭桌前等待。
　　张寡妇家的屋子面积不是很大，厨房和饭桌都在一个房间，所以张寡妇撅着肥硕的屁股盛饭时，山炮的眼睛正好可以直勾勾的落在张寡妇浑圆的屁股上，看着张寡妇因为盛饭而不停扭动的大屁股，山炮真想过去摸一把过过瘾。
　　“小王八蛋看什么看，再看挖了你的狗眼。”张寡妇一回头发现山炮正盯着自己的屁股愣神，便开口骂道。
　　“没－没看，张嫂你误会了。”看到自己的举动被张寡妇发现，山炮一脸尴尬的说道。


第027章 张寡妇打架
　　张寡妇的身材平时一直就很吸引人的眼光，这两年她也习惯在土堆儿村众多老爷们儿如同猫儿见了荤腥一边的眼神，但见到山炮盯着她看，她却多少的感觉到不自然，可能一是因为他太小，被比自己小那么多的人盯着敏感部位，多少会让她心里有些异样的感觉；再就是山炮曾经真真切切的欣赏过她的身体，贪婪的咬食过她胸前硕大白嫩的馒头，而且若不是山炮突然提前缴械，差一点就完成最后一步。所以，张寡妇对眼前这个只有十八岁的小伙子，心里总是有着跟别人不一样的感觉。
　　“误会个屁，赶紧吃，再看你就给老娘滚出去。”张寡妇将早餐端到餐桌上，看了山炮一眼，略带些情绪的说道。
　　山炮看着张寡妇似乎很生气的模样，也不敢再过分的招惹，低着头用完了早餐。
　　“你这个小王八蛋倒是还有些良心，不用老娘去找你，主动来陪我去镇上。好了，上路吧。”张寡妇跟山炮草草的吃完早饭后，便锁好门，由山炮骑自行车，张寡妇坐在车后架上，朝镇上骑去。
　　开始的时候，张寡妇还不好意思搂山炮的腰，但由于乡村山路比较颠簸，几次都差一点将张寡妇颠下自行车，张寡妇无奈，才两只手紧紧搂住山炮的腰，以防被颠下自行车。
　　“哟，你们两个好亲热啊，难怪村里人都在传你们两个的故事。哈哈哈。”山炮的自行车刚骑出张寡妇家没多远，迎面便碰到早起到庄稼地里遛弯的李大妈，李大妈眼神诧异的看着山炮和张寡妇，笑声中充满了异样的感觉。
　　“刘婶，平日里我觉得你挺聪明，今天一看，怎么跟他们一样糊涂。”山炮见有人打招呼，急忙停下自行车。张寡妇从车子上跳下来，面色阴沉的回答道。
　　“李婶，你别听他们瞎传，我陪张嫂去乡岩镇卖东西，什么事也没有。”山炮也急忙跟李大妈争辩道，但他的语气似乎没有张寡妇那般坚决，因为他自从跟张寡妇有了肌肤之亲后，似乎很享受被村里人传播的感觉，也许她期待着下一次，真真切切的将张寡妇搞到手。
　　“你这个小狐狸精，勾引人家山炮，还有理了你。”刘大妈一听张寡妇说自己糊涂，顿时火往上撞，指着张寡妇就开始骂道。
　　“你这个老不死的臭婊子，你说谁狐狸精，你敢再说一遍？”张寡妇这几天都被村里的流言弄得心情烦操无比，今天正好遇上刘大妈故意找茬，她的一腔怒火全都朝着她发泄出去。
　　“小狐狸精，小狐狸精，就你是个小狐狸精。”刘大妈也不示弱，嘴上骂着，伸出两只手就朝张寡妇的脸上挠去。
　　张寡妇身体一让，躲过刘大妈两只手的抓挠，然后从背后用力一推，刘大妈整个身子朝前一冲，狗啃屎般的趴在了路边的，还没等她站起来，张寡妇便一扭肥硕的屁股骑在刘大妈身上，一顿乱拳，打的刘大妈连连求饶。
　　“走，你这个小王八蛋还愣着干嘛！”在山炮难以置信的目光中，张寡妇从刘大妈身体上站起身，冲着已被惊呆的山炮大喊一声，然后在刘大妈恶毒的目光中，扬长而去。


第028章 差一点拽下来
　　“张嫂，你刚才太野蛮了，连刘大妈都被你打了。”山炮骑着自行车走了好久，才从刚才张寡妇彪悍的打架中回过神，然后满脸难以置信的朝着身后的张寡妇说道。
　　“闭嘴，小王八蛋，是不是让老娘连你也揍一顿。”张寡妇一边说，一边用拳头在山炮的后背狠狠地捶了一下。
　　山炮被张寡妇狠力一捶，身体突然朝前一倾，整个自行车也开始跟着摇晃，剧烈的摇晃差一点将张寡妇从自行车上摔下去，她急忙用手抓住山炮的身体，以防止自己摔下自行车。
　　“哎哟，你干嘛！”山炮突然大叫一声，一只手突然松开自行车把，朝自己的裆部捂了过去。接着自行车突然失去平衡，朝着路边的苞米地冲了过去，自行车一下倒在苞米地里，两个人同时被摔下了自行车，倒在苞米地里。
　　“小王八蛋你干嘛，你想摔死老娘啊。”张寡妇坐在地上，揉了揉摔得生疼的丰满的屁股，起了两下没有站起来，怒气冲冲的瞪着山炮骂道。
　　“张寡妇，你他妈的抓哪里不好，正抓在老子的胯下，老子的祖宗根差一点被你拽掉了。”山炮一只手捂着自己火辣辣疼痛的胯下，一只手揉着被自行车砸的生疼的大腿，愤愤的说到。
　　“啊？抓到那里了啊！呵呵呵。谁让你骑自行车都没个准头，瞎晃悠啥啊！”张寡妇看着山炮捂着自己的胯下，满脸痛苦的样子，突然感到有些好笑。但一想到自己竟然抓到了山炮的胯下，脸上多少的露出些羞愧和歉意。
　　“尼玛你是故意的吧，就说那天老子提前缴械，你也不至于要把它拽下来啊，都不知道以后还能不能用了。”山炮的胯下疼得越来越厉害，他也越来越生气，恶狠狠地说道。
　　“闭嘴，你这个小王八蛋还敢提那件事，再提，老娘真的给你拽下来，反正留着也没用。”张寡妇也被山炮的话激怒了，那天的事确实让她很恼火，那感觉就如同一桌丰盛的美食，待你刚要使用时，突然被莫名的取走，不是一般的恼火与郁闷。
　　“尼玛谁说没用，要不现在就试试。”山炮一听张寡妇说自己没用，立马火往上撞，大声说道。
　　“小王八蛋试你个大头鬼啊，赶紧起来赶路了。”张寡妇用力锤了山炮肩膀一下，然后怒气冲冲的说道。
　　“我起不来了，你拽我起来。”过了一会儿，山炮祖宗根的疼痛逐渐减弱，然后他朝着已经慢慢站起来的张寡妇说道。
　　张寡妇一脸的不情愿，但她还是弯下腰，伸出手去拽山炮。由于张寡妇今天穿的是开领的宽松衬衫，在她弯腰时，胸前两个硕大的白色馒头，透过衣服的开领处晃动着出现在山炮的面前，山炮眼睛紧紧的盯着张寡妇脖子的开领处，胯下突然就傲然挺立了起来。
　　张寡妇拽了两下，山炮故意没有起来，他的眼睛直勾勾的盯着张寡妇的脖领处，口水直流的欣赏着她那松软可口的一对大馒头。张寡妇突然意识到山炮故意吃自己豆腐，她手一松，然后用力地朝山炮的胯下扇去，一巴掌正打在山炮高昂着头的祖宗根上，疼的山炮“嗷”的一声蹦了起来，用恶毒的眼光盯着张寡妇，恨不得将她扒光了强奸一百八十遍。
　　“小王八蛋既然起来了，那走吧。”张寡妇在山炮恶毒的眼光注视下，头一甩，大声的说道。


第029章 为啥没早点来镇上
　　山炮忍着巨大的疼痛，恶毒的看着张寡妇，真想上去对她一顿拳打脚踢，但他还是忍住了，只是在心里暗暗发誓，总有一天要张寡妇好看，至于如何好看，从山炮盯着张寡妇胸前丰满的一堆儿大馒头的眼神中，便可以清楚明了。
　　山炮将自行车抬出了苞米地，抬到了乡村土路上，又稍微休息了会儿后，便由山炮骑车，再一次驮着张寡妇，朝乡岩镇行进。这一次两个人谁也没有再说话，只是张寡妇依旧紧紧的搂着山炮的腰，让山炮的胯下总有一种挺胸抬头的冲动。而张寡妇的手偶尔无意的触碰，总能让山炮的祖宗根高高挺立，弄得山炮血脉喷张，恨不得立刻停车，将张寡妇斩于胯下。
　　大概骑行了一个多小时，两个人终于到达了乡岩镇。第一次来镇上的山炮，看着乡岩镇上宽阔的街道、穿行的车流、繁华的集市和拥挤的人群，不禁一阵感叹，镇子上的繁华自是土堆儿村的乡下没法比较。
　　在张寡妇的带领下，山炮推着自行车来到集市的一角，将草药卸下后，把自行车停在身后，然后将采药摆好，供人选购。由于土堆儿村的草药在镇子上很有名，所以，不一会儿功夫，张寡妇的草药摊旁，便聚集了不少选购的客人。
　　由于张寡妇自己就可以看着草药卖，无所事事的山炮开始将眼神投向四周的人群，镇子上的人果然比乡下人要讲究的多，不但穿衣的颜色比较鲜艳，款式比乡下人新颖，而且穿的更加的开放。最让山炮眼睛放光的是，镇上的女人大部分穿的都比较清凉，当有女客人弯腰选购草药时，山炮透过她们低垂的脖领，可以清楚地看到或大或小，或挺或垂的各式各样白嫩馒头。这让山炮大开眼界，兴奋袭来，胯下顿时高高挺立。
　　于是他赶紧蹲下身体，假装热心的帮张寡妇卖草药，以掩饰自己的尴尬。看见山炮跟自己蹲在一起帮自己卖草药，不知道真正原因的张寡妇竟然一阵感动，看山炮的眼神也变得柔和了一些。
　　山炮刚一蹲下，眼睛观察来往的人群，竟然发现，尼玛有几个年龄不同的男人，站在买草药的客人的身后，用眼睛偷偷的瞄着张寡妇胸前巨大的白馒头，甚至有的都快流出口水，这让山炮大为恼火。
　　“尼玛镇上的人怎么也他妈这么色狼。”山炮暗中骂了一句，一拉张寡妇的胳膊，将她拉到自己旁边，然后轻轻地在她耳边说了一句：“有人偷看你的大白馒头。”
　　“滚，要不是现在卖东西，老娘立马阉了你。”张寡妇听完山炮轻佻的话语，顿时火冒三丈，带着极大的怒气，冲着山炮低吼道。但他再转过身去时，很自然的将衣领往上拉了拉，这令周边几个偷瞄的男人大为失望，摇了摇头，快速的走开了。
　　山炮继续蹲在草药袋子旁，每当有女客人到来时，他都免不了一顿大饱眼福，心中不禁感叹，为什么自己没有早点陪张寡妇来镇上卖东西，当然，卖草药是小事，欣赏各式各样的馒头才是最大的期望。


第030章 俏丽老板娘
　　时间过得很快，转眼过了中午，两个人都感到十分饥饿，于是张寡妇给了山炮一些钱，让他先去吃点东西，然后回来再换自己去吃。山炮第一次来镇上，也不知道该到哪里，应该吃点什么，于是沿着一条街道一边走一边四处张望。
　　“小兄弟，是不是饿了，里边请，里面有位置。”正当山炮漫无目的左顾右盼，寻找吃东西的地方，路边一家面馆门前，一位穿黄花连衣裙，面带笑容的三十来岁的女人，冲着山炮直招手，一边招手一边呼喊。
　　山炮看了一眼后，没有丝毫的犹豫便走了过去，因为他看到那个穿连衣裙的女人面带桃花，笑意盈盈，连衣裙胸前的部分被高高的撑起，连衣裙的腰部很瘦，而腰部以下又开始变宽，一看就知道身体的后面长着丰满圆润的屁股，而这些，正是山炮梦寐以求的完美身材。
　　山炮偷瞄着穿连衣裙女人的胸部，几步便走了过去，然后停在她的身前。霎时，一股浓郁的香水味扑面而来，熏的山炮有些心神不宁，两眼直勾勾的看着她。
　　“小兄弟，吃面啊，进屋吧。”穿连衣裙的女人热情的招呼山炮，让山炮感觉到一种如沐春风的舒适，在土堆儿村，他从来都是被人吆三喝四，从来没有受到过如此的热情，于是他有些受宠若惊的说了一声“谢谢”。
　　穿连衣裙的女人听到山炮对子说“谢谢”，噗嗤一声被逗的花枝乱颤，笑的胸前的两个高高的隆起都给着微微的颤动，看的山炮的胯下热度急剧上升，一股向上的动力不断的凝聚……
　　“你这小兄弟真有意思，谢个鸡毛啊，赶紧进屋吧。”穿连衣裙的女人笑着对山炮说道。
　　由于已经过了中午，面馆中人不多，只有零星的有几个吃面的客人，山炮一边盯着这个女人的圆鼓鼓的屁股，一边跟着她走进面馆，然后找了个角落坐了下来。刚才穿连衣裙的女人也跟着走了进来，一边走，一边在胸前形成一阵波涛起伏。
　　“小兄弟，吃点啥，姐这里什么面都有，你随便点。”连衣裙的女子站在山炮面前，依旧笑容满面的问道。
　　“老板，我也不知道想吃点啥，听着你的招呼，我就跟进来了。”山炮被这女人身上浓郁的香水味和她胸前的波涛弄的有些迷迷糊糊，根本不知道自己要吃点什么。
　　“小兄弟一定是第一次下饭店，别不好意思，就当在自己家里一样。别叫我老板，叫我姐，吴姐或者萱姐，听到没。”这个穿连衣裙的女人叫吴萱，是这家面馆的女老板，人长得漂亮，身材丰满，为人精明能干，善于交际，结识面非常广。当然最主要的是性格风骚，周围的客人都喜欢到她这里吃面，一来可以满足一下自己眼睛的欲望，二来还可以趁机揩女老板的油，所以她的面馆生意非常好。
　　“吴姐，那我就吃一碗面吧。”山炮看了看面馆墙上的价目表，发现自己的钱只够吃一碗牛肉面，便摸了摸口袋，小声地说道。
　　“对嘛，叫姐才不显得外道嘛。我们这里的牛肉面非常正宗，保证你吃了这次还想下次。小兄弟你耐心等一会儿，面马上就好。”吴萱说完后，一转身扭着丰满的腰肢去招呼别的客人，留给山炮一个几乎将连衣裙撑破的丰满圆润的屁股。


第031章 面馆春色
　　“哟，这不是王哥吗，你可好长时间没来了，我都想你了，呵呵呵。”面馆门一开，走进一个三十多岁，梳着背头，戴着墨镜，穿一身黑衣服的男子。他刚一进屋，便朝着老板王萱走了过去。王萱一见黑衣男人进屋，脸上立即绽放了灿烂的笑容，腰肢一扭，迎了上去。
　　“最近事儿多，我这不是一有空就来看你了嘛。”王哥一搂吴萱纤细的腰肢，手掌在她圆润的屁股上摸了一把，然后嘴巴就要往她脸上贴。
　　“王哥你别这样，这里还有客人。”吴萱被王哥的举动有点惊吓到，急忙红着脸从他怀里闪了出来，看了一眼正盯着自己的山炮，然后对王哥说道。
　　“给我开包厢，我要你亲自为我当服务员，哈哈哈。”王哥看了一眼面带绯红的吴萱，然后大声的笑着说道。
　　“那好，一号包间老地方，王哥我带你去。”吴萱说完，便领着王哥来到一间挂着门帘的小单间，小单间正好在山炮的对面，只是由于挂着一道薄薄的布门帘，看不太清里面的情形。
　　吴萱将王哥领到小包间后，过了一会儿才从里面走出来，走出来的时候，她的连衣裙明显有些凌乱，脸上还挂着一片潮红。
　　吴萱出来后直奔前台，跟前台吩咐了几句后，便端了几个凉菜和几瓶啤酒，重新进入到小包间。山炮眼睛突然开始紧紧的盯着小包间的门帘，因为山炮发现门帘很薄，透过门帘，隐隐约约可以看到包间里面的情景，这让山炮大为兴奋。
　　吴萱进入小包间后，开始坐在黑衣男子的腿上喂他吃菜喝酒，两个人有说有笑，气氛甚是热闹。过了一会儿，只见王哥将手里的酒杯和筷子全都放下，开始坐在椅子上，让吴萱背对着她坐在他大腿上，自己则从后面抱着吴萱，然后低头亲吴萱吴萱的嘴。
　　吴萱则转着头，热烈的回应着王哥的亲吻。亲了一会儿后，王哥的一只手隔着连衣裙摸吴萱高高撑起的胸部，另一只手将她的裙子卷起，朝着她的私密花园探索而去。山炮眼睛几乎都看直了，吴萱白花花的大腿和被粉红色内裤包裹的鼓鼓囊囊的神秘花园，透过薄薄的门帘，全部映入山炮的眼睛，他的胯下迅速高高的挺起。
　　此时，王哥的手已经伸入吴萱粉红色的内裤，用手探索她的神秘花园，而吴萱则不停的摆动着腰肢，并将白花花的大腿夹紧，将王哥的手夹在白花花的大腿中间，让他的手动弹不得。王哥的手慢慢的抽了出来，两只手开始将她的连衣裙继续往上卷，吴萱用手紧紧的抓住王哥的手，试图阻止他的动作。但王哥的手依旧强硬的拉着她的连衣裙往上卷，不一会儿连衣裙便被卷到了胸部以上。顿时吴萱雪白的身体及被红色胸罩包裹着的胸前柔软白皙的高高隆起，白花花的呈现在山炮的眼前，看得他血脉喷张，胯下顿时撑起一定高高的帐篷，如果不是不远处还有一两个客人，他的手几乎都要放在胯下开始运动。
　　“小伙子，你的牛肉面好了。”正当山炮紧紧盯着小包间内的春色时，一个瘦小的身影端着一碗热气腾腾的牛肉面，出现在他与小包间之间。


第032章 烦人的服务员
　　端着面过来的是面馆的服务员，这个服务员是一个二十七八岁的俊俏的女人，虽然个子不高，穿着宽松工作服，但她白皙的皮肤和玲珑的曲线依旧隐约可见，一股成熟女人的气息也扑面而来。
　　山炮被突然出现的服务员吓了一跳，他的全部注意力全部放在了小包间，根本没注意端着牛肉面走来的小服务员，山炮满脸尴尬的看了看穿着工作服的服务员，然后仔细的打量了打量服务员的身材。
　　“放这里吧。”看了看身材不错的服务员，山炮脸上表情稍微有些舒展，然后冲着她说道。
　　服务员将牛肉面放在山炮的桌子上后，并没有转身离开，而是眼睛盯着山炮，似乎还有什么事情。
　　“还有什么事吗？”山炮一脸的郁闷，服务员的身体正好挡住了他眼前白花花的春色。
　　“小伙子，我们这里的需要先付钱的，你先结账好吗？”服务员很客气的说道。
　　山炮赶紧从口袋里掏出五元钱，交到服务员手上，然后示意服务员赶紧离开，但服务员仍然站在原地没动。
　　“小伙子，请问你需要大蒜吗？我们面馆大蒜是免费提供的。”服务员又开口热情的说道。
　　“不要不要，什么都不要，赶紧走，别耽误我看……别耽误我吃面。”山炮一着急差一点将心里的实话说了出来，幸亏他反应及时，急忙改口说道。
　　“那好，你请慢用，有事就招呼我。”服务员很礼貌的一弯腰，然后转身离开了。
　　“擦你全家八辈祖宗。”服务员走后，山炮几乎暴怒，因为刚才还呈现在他眼前的白花花的春色，已经空空如也，再没有什么白花花的大腿，没有白花花的身体，更没有圆鼓鼓的大馒头只看到一张空荡荡的椅子还摆在那里，王哥和吴萱不见了踪影。
　　山炮恨不得将刚才的服务员掐死，一场大戏刚看到高潮部分，就戛然而止，这让山炮极为郁闷，只好将一腔怒火全部发泄在服务员和牛肉面上，一边吃一边喊刚才的服务员过来，又是要免费的开水，又是给自己来半头蒜，不消一刻功夫，便风卷残云般的将牛肉面和半头蒜全部吃完。
　　然后再一次看了看一号小包间的门帘，仍然没有什么动静后，才恋恋不舍得走出面馆，朝张寡妇卖草药的地方走去。
　　“这小伙子上辈子是饿死的吧，你看刚才那个吃相。”山炮刚一走出面馆大门，刚才的服务员便对旁边的服务员轻蔑着说道，紧接着面馆中传来一阵众多服务员集体的笑声。
　　“小王八蛋，怎么这么久才回来，到哪里去吃了？”张寡妇饿着肚子焦急的等着山炮的回来，结果左等也不来，右等也不来，正要收摊去找山炮时，他才慢悠悠的走了回来。
　　“我去吃了一碗面，吃完就马上回来了，我看着，你去吃吧。”山炮被张寡妇一问，脑海里又出现了面馆里白花花的春色场景，为了掩饰自己的尴尬，他急忙让张寡妇去吃东西，自己帮她看着草药摊。
　　“还算你小子有良心，好好看着，别到处乱跑，再卖一会儿咱们就回家。”张寡妇听山炮这么说，脸上的怒气才慢慢消散，声音才柔和了一些，然后交代山炮卖草药的价钱，之后自己去旁边吃东西。
　　山炮根本没有心思卖东西，几个客人到来后，他随便的应付了几句，便将客人打发走，他满脑子都是刚才吴萱白花花的身体的画面。
　　“下次一定还得来镇上，一定还得去吴萱的面馆吃面。”山炮心里突然出现了这样一句话。


第033章 我想吃馒头
　　张寡妇跟山炮卖完草药，已经是傍晚时分。不知道是因为山炮的到来给张寡妇带来了好运气，还是因为山炮确实有做买卖的天赋，整整一袋子草药，竟然全部卖光了，这让张寡妇喜笑颜开，看山炮的眼神都带着笑意。
　　“山炮，没想到你还挺旺财的，今天生意好，晚上回去给你做好吃的，说吧，想吃什么。”张寡妇一边将装药材的口袋绑在自行车上，一边对扶着自行车的山炮说道，以前她自己到镇上，药材能卖一半就算买卖不错，可今天竟然全卖光了，这让张寡妇心情好到了极点。
　　“张嫂，吃什么都可以说吗？”山炮眼睛盯着弯腰在自行车上帮东西的张寡妇，从她敞开的衣领缝隙中，可以清清楚楚的看到，张寡妇胸前吊着的两个硕大的雪白馒头，及馒头顶端镶嵌的两颗黑色诱人的紫色葡萄。听到张寡妇问他话，他心不在焉的随便回答道。
　　“当然了，老娘可是说话算话的，想吃什么，说吧。”张寡妇依然弯着腰，来回摆动着身体，往自行车上整理东西，随着她身体的摆动，胸前的两个硕大的馒头跟着来回的晃动，看的山炮鼻血差一点窜了出来，赶忙用手捏了捏鼻子，让鼻子放松放松。
　　“张嫂，我想吃雪白的大馒头。”山炮目前的脑子里只有来回晃动的两个白嫩大馒头，听张寡妇再次让他说话，他想都没想，将心里想的随口说了出来。
　　“尼玛个小兔崽子，头脑里整天想的都是什么啊？别看了，再看老娘把你眼珠子挖出来。”山炮一开口，张寡妇便明白他话中的隐意，抬头一看，山炮正盯着自己的领口，急忙站起身，整理了整理衬衣的领子，大声的骂道。
　　“张嫂你误会我，我是说吃你蒸的白面馒头，不是那个馒头。”山炮突然发现自己不小心将心里话说了出来，急忙改口掩饰道。
　　“别尼玛装了，你的小心思老娘还不知道，骑车吧，回去后各自回家，屁都没的吃了。”张寡妇已经将装药材的口袋绑在了自行车上，然后狠力一推山炮，让山炮骑自行车，驮着她回土堆儿村。
　　山炮虽然心中懊恼。但也无可奈何，只好骑上自行车，驮着张寡妇，朝土堆儿村赶回去。
　　由于已是傍晚，天已经擦黑儿，加上山路很难走，山炮的自行车骑的东倒西歪，晃来晃去，张寡妇只能一边骂，一边死死的搂着山炮的腰，然后将头部紧紧地靠在山炮的后背上。
　　靠着山炮宽阔的后背，一阵阵浓浓的男人的气味，从山炮虽然年轻但却厚实的身体上不断地传到张寡妇的鼻子里，竟然让张寡妇逐渐产生心猿意马的感觉，不自觉的更加紧的搂着山炮的腰。
　　而被张寡妇紧紧的抱着的山炮，一股浓浓的成熟女人气息直冲他的鼻息，几乎让他的胯下冲破束缚，破裤而出。
　　同时由于山路极为颠簸，张寡妇搂着山炮腰的手，随着道路的颠簸，不停的在他的腰间上上下下，每次都刚好触碰到山炮胯下，山炮的胯下如同充了电般，在肚脐之下撑起一顶长久直立的帐篷。
　　“张嫂，放手，你抓住我那里了。”随着一次剧烈的颠簸，山炮突然朝着身后的张寡妇大声喊道。


第034章 翻滚
　　由于道路剧烈的颠簸，山炮的身体猛地往上一弹，张寡妇为了防止从自行车上掉下来，用力搂着山炮腰部的手往下一滑，然后用力一抓，正好抓住山炮高高撑起的帐篷上，山炮疼的大喊一声。
　　而张寡妇也突然感觉到自己手中抓住一根坚硬的木棍，脸上稍红，急忙松开了手。但刚才那种手中握着山炮巨大胯下的感觉，却让她有一种说不出的感觉，那种感觉略微有点烦躁，心神不宁，那种感觉在心里痒痒的，一股火热迅速传遍全身。用一句简单的话进行总结：张寡妇有点发春了。
　　天已经全黑了，路上出了山炮和张寡妇，没有任何行人。自行车正好经过一道小小的坡路，坡路下面是一片厚厚的草地，而坡路上不知道什么时候，由于浇地挖水渠，被人将路面横着挖掘了一道浅浅的小沟。如果是白天还好，可以看到水沟，慢慢的骑行过去。而到了晚上，农村也没有路灯，黑灯瞎火的，山炮骑着自行车正好轧在路中央的小沟上，自行车一个剧烈颠簸便失去控制，直接朝坡路下的草地冲了下去。
　　“哎哟，谁他妈这么缺德，从路中间挖个沟。”山炮驮着张寡妇一路冲下坡路，连人带车倒在了厚厚的草地上，而由于是个斜坡，自行车倒在一边后，两个人连翻带滚的继续朝下滚去，山炮一边骂，一边紧紧的抱住张寡妇的身体，以缓冲两个人朝下滚得力量，防止受到伤害。
　　而张寡妇被山炮紧紧的抱着往下翻滚时，心中突然产生一种巨大的刺激感，似乎非常享受这种搂抱及翻滚。
　　二人朝下滚了十几秒钟后，终于停在了坡下平缓的厚厚的草地上，而已经停止滚动的山炮，却没有松开搂抱张寡妇的手，张寡妇丰满柔软的身体，成熟女人的气息，加上刚才不停的翻滚，已经让山炮欲火中烧，胯下长枪早已傲然直立，紧紧地抱着张寡妇，呼吸开始变得急促。
　　而张寡妇刚想将山炮紧抱自己的双手拉开，但她只是试了一下，便放弃了，山炮力道十足的双手，她根本拉不动，而且，山炮身上的男人气息，也早已将她熏的意乱神迷，似乎很享受山炮的搂抱，并且开始主动回抱山炮。
　　山炮感觉到了张寡妇突然的柔情，心中更是一阵激动，一翻身便将张寡妇身体放平，自己则趴在她丰满柔软的身体上，将头扎在张寡妇脖子上，嘴巴乱哄哄的在张寡妇脖子上，耳朵后面乱啃一通。
　　张寡妇只感觉到浑身酥酥的、麻麻的，一股十分舒服的感觉迅速传遍全身，躺在草地上的身体，不由自主的摆动起来，嘴里还不是发出一两声简单的音节。
　　张寡妇紧紧的搂着山炮的后背，将他的身体往自己身上贴，而那张带着无限火热和激情的嘴唇，也开始主动探索山炮的嘴。
　　山炮的嘴唇随着张寡妇嘴唇的探索，紧紧的贴在了一起，并随着张寡妇嘴中那条长长的柔软的滑滑的舌头，开始吸允，搅拌，一时间，山炮只感觉天旋地转，浑身发热，全身的激情，全都被张寡妇调动了起来。
　　“张嫂，馒头呢？”在跟张寡妇进行了很长的舌头的战斗之后，山炮抬起头，温柔的对张寡妇说道。


第035章 张嫂，我想要你
　　山炮已经被张寡妇亲的口干舌燥，眼中冒火，然后，嘴里说着要吃馒头，双手开始解张寡妇衬衣的扣子。张寡妇此时已经完全被山炮的男人气息所融化，没有丝毫的抗拒，并且主动拉着山炮的手，笨手笨脚的将自己的衬衣纽扣解开。
　　由于胸前的馒头太大，张寡妇很不习惯被束缚，所以解开纽扣之后，一对雪白柔软的镶着紫色葡萄的大馒头，以极其跳跃的姿态，展现在山炮眼前，眼前的一对儿大馒头，热气腾腾，还不停的来回晃动，看的山炮血脉喷张，两个手掌立即朝一对儿大馒头捂了过去，然后开始像揉面一边，不停的抚摸和揉捏。
　　张寡妇紧闭着双眼，两只胳膊平放在身体两侧，嘴巴微张，随着山炮双手的蠕动，嘴巴中不时发出断断续续简单的音符。
　　山炮尽情的爱抚着手中的一对柔然富有弹性的至宝，他的气息也开始变得粗重，傲然的胯下，早已坚硬如铁，极大的刺激，几乎让他的胯下爆仓。
　　随着张寡妇喘息变得急促，她的两只手开始绕过山炮的脖子，将他的整个头朝自己的胸前牵引，山炮瞬间明白了张寡妇的用意，身体重新趴在她柔软的身体上，张开大嘴，轻轻的咬在张寡妇雪白馒头的紫葡萄上，然后开始贪婪的吸允，咬食。山炮胃口极大，一个馒头肯定吃不饱，不一会儿便开始贪心的咬食另一个馒头，并且不断在两个馒头之间来回的切换。
　　张寡妇享受着被山炮食用的快感，身体不停的扭动，喉咙中不断地发出简单的音节，两只手开始主动脱下山炮的上衣。
　　山炮吃了好久，终于如同吃饱了般，恋恋不舍的离开了他梦寐以求的香嫩馒头，然后整个身体压在张寡妇身体上，胸膛紧紧的挤压张寡妇的硕大馒头，并不断地上下左右的来回移动自己的胸膛，将张寡妇的两个大馒头挤压的东倒西歪，不断变化形状和方向。而山炮坚硬如铁的巨大胯下，则隔着衣服，顶在张寡妇早已万川奔流的三角地带，并且不停的摩擦。
　　张寡妇两只手环绕过山炮的后背，用力地抱紧山炮，然后张开嘴，牙齿轻轻的咬在他的肩膀头上，山炮突然感到一股轻轻的疼痛，反而更加刺激了他的欲望，他开始伸手解张寡妇的腰带，想要趁势而入，一举拿下张寡妇。
　　此时，黑暗安静的草地上，突然刮来一阵微微地风，让张寡妇头脑突然变得清醒，她极力抗拒着山炮解自己腰带的手，咬在山炮肩膀上的牙齿也加了一分力气。
　　“张嫂，我想要你。”感觉到张寡妇情绪变动的山炮，急忙抱紧了张寡妇，并且在她耳边腻腻的说道，声音中透着无限的期待与渴望。
　　“山炮，这里是野外，被人看到多不好，不如回家之后……”张寡妇同样紧紧的抱着山炮，此刻的她，已经温柔的如同小绵羊一般，完全没有了往日的火爆与蛮横，声音中同样充满了暧昧。
　　“张嫂，我想要你，就现在。”山炮说完，嘴巴又一次紧紧的堵在张寡妇的嘴上，再一次开始了异常激烈的舌头之间的战斗。


第036章 草地上的激情
　　再一次被山炮紧紧贴住嘴巴的张寡妇，抵抗的意志瞬间被土崩瓦解，她同样紧紧的搂着山炮的脖子，极力配合着山炮贪婪的吸允。
　　山炮一边极力跟张寡妇进行舌头与嘴唇的战争，一边腾出手，开始慢慢地解开张寡妇的腰带，并将手顺着张寡妇的腹部慢慢地朝下探索她的春色地带。张寡妇突然伸过手，抓住已经探索到她春色地带大门的手，阻止他继续朝下探索。
　　山炮的一边继续加大舌头的攻击，一边不顾张寡妇的阻止，强硬的继续朝下探索张寡妇的春色地带，当山炮的手终于探索到张寡妇春色地带的尽头，感受到无边春色尽头的一汪温泉时，张寡妇的抵抗彻底被瓦解了。
　　张寡妇任由山炮将自己从衣服中彻底解脱，她只是闭着眼睛，满面潮红，心跳急促，浑身微微发抖。山炮很快也将自己的衣服全部清空，然后将衣服铺在厚厚的草地上，将张寡妇丰满白皙的身体放在自己的衣服上，然后将张寡妇白嫩的大腿温柔的分开，然后停止几乎爆仓的高高挺立的伞柄，对着张寡妇的无边春色地带挺枪便刺，由于已经有了雨中大战的经验，这一次山炮很顺利的便突入敌营。
　　张寡妇喉咙里突然发出一声低低的吼叫，整个身体剧烈扭动，两手两脚迅速将山炮整个身体紧紧环抱，几乎要将自己的身体真个嵌入山炮的身体。
　　山炮趴在张寡妇丰满白嫩的身体上，开始剧烈的运动，张寡妇扭动着白嫩的大屁股，主动挺身逢迎，两个人便在野外的草地上展开了激烈的身体的交锋。山炮粗重的喘息声、张寡妇娇媚的呻吟声、草丛里不知名野虫的鸣叫声，构成了一曲极为和谐与暧昧的交响曲。
　　山炮嘴里一边贪婪的咬食着张寡妇柔软富有弹性的硕大馒头。一边激烈的在张寡妇身体上进攻，而张寡妇两只手紧紧地掐着山炮的后背，身体随着山炮的进攻而不断扭动，嘴里还不时发出只有她自己能听懂的喊声。
　　不知道过了多久，山炮在一刻不停的趴在张寡妇身上，挺枪进攻，张寡妇也极为享受的迎合着。突然山炮感到一股无比兴奋地感觉从脑海直冲胯下，于是发动了一场近乎疯狂的攻击，张寡妇突然收到剧烈的攻击，整个人都紧紧地抱住山炮，嘴里故意压低的不知名的喊声接连不断的连续发声。
　　山炮突然到达了兴奋地定点，整个人瞬间趴在肉乎乎的张寡妇的身体上，不停地剧烈喘息，而站寡妇的身体则剧烈的抖动，继而全身一松，整个人瘫软在草地上一动不动。
　　山炮将自己的头埋在张寡妇柔软富有弹性的两个硕大的馒头中间，似乎非常依恋张寡妇胸前的一对儿白嫩大馒头，怎么吃都吃不够，张寡妇则任由山炮的两只手，随意的在自己白嫩丰满的身体上肆意的抚摸。而她自己的手则温柔的抚摸山炮已经收起威风的伞柄。
　　也许是野外激战过于刺激，抑或是山炮年轻激情充沛，经过张寡妇手掌的刺激，不多时，山炮的伞柄再一次挺起了高傲的头。
　　“张嫂，我还要。”山炮一起身，便再一次骑在张寡妇丰满白嫩的身体上。


第037章 激情章过后
　　张寡妇似乎没有阻止山炮的意思，只是用手揉了揉酸痛的大腿，便再一次紧紧地抱住了山炮。
　　山炮得到张寡妇的默许，紧紧地抱着张寡妇丰满的身体，然后两个人开始忘情的激战。他们二人，一个是经历了两年寡居生活，很久不食肉味的年轻貌美的小寡妇，一个是初尝肉味不知疲倦的年轻小伙子，二人如*一般，在黑夜笼罩下的草地上，演绎着无边的春色，奏响着诱人的乐章。
　　幸亏天色已黑，路上也没有行人，不然这无限的春声和暧昧的春色，得勾起起多少路人的冲动，燃起多少路人的激情。
　　激情过后，二人将自己的衣服穿好，并整理了一下蓬乱的头发。张寡妇倒在山炮宽阔的胸膛上，闭着眼睛，一句话也不说，而山炮搂着眼前这个他渴望了无数个夜晚，并最终得偿所愿的丰满白嫩的身体，脸上带着满足的笑容。
　　“张嫂，咱们是不是该回去了。”不知道过了多久，张寡妇依旧睡着了般躺在山炮胸膛上，一动不动。
　　“再等一会儿，有点累。”张寡妇依旧懒懒的躺在山炮的胸膛上，没有要起来的意思。
　　“嗯，那就再歇一会儿。”山炮回手理了理张寡妇因为翻滚而变得蓬乱的头发，轻轻地说道。
　　“你这个小王八蛋，这次怎么这么强，完全不像上一次那么差劲，差点把老娘搞死。”张寡妇听到山炮说话，于是慢慢的起身，揉了揉十分酸疼的大腿，如同撒娇般的说道。
　　“张嫂你还说，刚才你差点把我吸干了。”山炮一听张寡妇如同小女人般腻腻的甜甜的撒娇声，摸了一把自己的胯下，然后一脸坏笑的调戏道。
　　“滚，你个小王八蛋对这事还挺熟练，是不是之前跟哪个狐狸精搞过。”张寡妇明显感觉到山炮比上一次在自己家熟练了很多，虽然他并不在意山炮跟别的女人，但她还是假装生气的说道。
　　“哪……里，跟你就是第一次。”山炮突然脸一热，话语间有点吞吞吐吐。
　　“哈哈哈，小王八蛋还挺腼腆，跟老娘说，是哪个小狐狸精，老娘替你保密。”经过这一次之后，张寡妇跟山炮的关系突然变得异常亲密，张寡妇一个劲儿的调戏山炮。
　　“哪里有什么小狐狸精啊，你就是我的小狐狸精，哈哈哈。”山炮听完张寡妇的话，戏虐的说道。
　　“我顶多算老狐狸精，呵呵呵。”张寡妇同样戏虐的说道。
　　“回家吧，张嫂，太晚了。”山炮极不情愿在这件事情上与张寡妇进行纠缠，于是硬拉着张寡妇来到自行车前。
　　“幸好还能用，真是不幸中的万幸。”山炮扶起自行车，仔细的检查了一番后，跟站在自己身边的张寡妇说道。
　　“好吧，不过今晚的事情，不准跟任何人提起，不然老娘骟了你。”张寡妇突然用力抓了山炮的胯下一把，然后一脸严肃的说道。
　　“不会说的，打死都不会说。”山炮趁张寡妇不注意，用手在她圆润的屁股上拍了一下，然后一脸坏笑的说道。


第038章 刘老蔫儿找上门？
　　山炮驮着张寡妇回到土堆儿村已经是后半夜，山炮先送张寡妇回家，张寡妇简单的弄了点吃的，二人一同吃完后，山炮才独自回到自己在村口的房子里上床休息。
　　本来他想跟张寡妇在她的床上激战一番后，再回到自己的住处，但由于不久前的长时间的激情，已经让张寡妇筋疲力尽，浑身酸软，没有力气再度*，同时害怕同村的人发觉之后，更加风言风语，于是山炮在张寡妇的床上，对她丰满的身体一顿乱摸乱抱后，才恋恋不舍地回了自己的住处。
　　山炮躺在自己破旧的床上，辗转反侧，无法入睡。满脑子都是张寡妇诱人的身影，和刚才激战的画面。没想到张寡妇独自一个人生活了两年，激情依旧不减，自己的肩膀都被她咬出了深深的牙印，后背也被她的指甲掐出了两道血印，刚才的大战，几乎榨干了他全部的积蓄，直到现在，自己浑身的肌肉还十分酸痛，整个身体都十分疲劳。
　　不知道过了多久，山炮才迷迷糊糊的睡了过去，在他的梦里，自己依旧是和张寡妇在一起，在张寡妇家的宽大柔软的大床上，二人紧紧的搂抱着，热烈的的亲吻着，忘情的翻滚着，激烈的交战着……
　　“山炮，在不在，刘哥找你有点事。”一阵急促的敲门声，将沉浸在梦乡中的山炮猛然惊醒，他揉了揉惺忪的睡眼，脑子里依旧回味着梦里的激情。
　　“尼玛谁啊，大早上的打搅别人睡觉。”山炮被人从沉睡中吵醒，一脸的懊恼，嘴里嘟囔着来到门前。
　　“山炮，是我，刘老蔫儿，你刘哥。”隔着门缝，山炮看清楚了，站在自己门口，不停的敲自己的门的，正是的男人，又矮又丑的刘老蔫儿。
　　“尼玛不会是因为那天下雨跟刘春梅的事情败露，刘老蔫儿来找我算账吧。”山炮一见刘老蔫儿，顿时清醒了起来，睡意瞬间全无，一边极不情愿的将门打开，一边在心中忐忑的暗自忖度。
　　“山炮，这都快中午了，你还在呼呼大睡，是不是昨晚做什么坏事了啊。”刘老蔫儿见睡眼惺忪的山炮开了门，一边往里走，一边极为少见的调侃了一句。
　　听刘老蔫儿说完，山炮才抬头看了看天空几近挂在头顶的太阳，才意识到，自己这一觉几乎睡到了中午，看来昨晚与张寡妇的激战，自己确实累了。
　　“刘大哥，你找我有什么事吗？”山炮已经将刘老蔫儿让进了屋里，看着刘老蔫儿似笑非笑的盯着自己，山炮头皮一阵发麻，心里不住的犯嘀咕，怀疑刘老蔫儿是因为的他跟刘春梅的事情来找自己的麻烦，于是赶忙试探着问道。
　　“哦……，没什么事，只是来看看你。”刘老蔫儿欲言又止，似乎有什么话要对山炮说，但刚一开口，便又缩了回去。
　　“尼玛真不愧叫刘老蔫儿，谁句话都这么费劲儿。”山炮心中骂了一句，但脸上依旧不动声色的看着刘老蔫儿。
　　“刘大哥，如果你将我山炮当兄弟，有话你就直说。”山炮知道刘老蔫儿肯定有事，所以他继续对刘老蔫儿说道。
　　“你家刘嫂让我来看看你。”刘老蔫儿的一句话，让山炮的心脏猛然快速跳动了起来。


第039章 刘老蔫儿的托付
　　“难道我与刘春梅的事情，真的被刘老蔫儿知道了，他这是来跟我谈条件，要挟我？”刘老蔫儿的一句话，让山炮心跳猛然加快，然后开始在心里胡思乱想起来。
　　“不对啊，如果是来找我麻烦，怎么会对我这么客气呢？再说我一个穷小子，有什么可要挟的。”转念一想，山炮又否定了自己的想法，旋即心情又放轻松起来。
　　“刘嫂挺好吧，自从那天在这里避雨后，我还没有见过她呢。”山炮确定刘老蔫儿根本不知道他跟刘春梅的事情后，开始主动出击，探寻刘老蔫儿此行的目的。
　　“你刘嫂挺好的，这几天还总念叨你，夸你你年轻有为，年富力强，比你刘哥我强多了。”刘老蔫儿的话，差点让山炮笑出声，刘春梅明明话里有话，但她的话只有山炮能够听懂，刘老蔫儿根本还被蒙在鼓里。
　　“嗯，下次再见到刘嫂，我一定好好谢谢她。”山炮掩饰着内心几乎难以遏制的笑意，故作轻松的说道。
　　“山炮，其实我这次来，是有事情要求你的，求你替我照顾你刘嫂。”经过与山炮的几句交谈，刘老蔫儿似乎感觉时机已经成熟，便对山炮开口说道。
　　“照顾刘嫂？”山炮听完刘老蔫儿的话，一头雾水，但脑子中顿时出现了刘春梅那风骚的模样和她丰满诱人的的身体。
　　“是啊，帮我照顾你刘嫂，最近村里人大部分都去城里建筑队打工，我也决定跟他们一起去。村里留下的男的也就你跟另外几个人。所以，我不在的时候，我家的事情，还得请山炮兄弟多多照顾。本来我是想去找另一人，但你刘嫂极力让我来找你，这不我就来了。”刘老蔫儿终于将自己来这里的目的说了出来，山炮听完后，点了点头，很爽快的答应了下来。
　　“刘大哥你放心吧，如果刘嫂有什么需要，我一定尽力帮助她。”本来很正常的一句话，当山炮说完后，却突然感到一阵心跳，心里似乎正在期待一些故事的发生。
　　“山炮兄弟果然爽快，难怪你刘嫂总在我面前夸你。如果咱们村的年轻人都像你一样，懂得照顾村里的妇女，那咱们村的风气才会大大的好起来。”刘老蔫儿一听山炮答应了自己的请求，脸上挂满了灿烂的笑容。但他低劣的恭维，让山炮听完，突然感到一阵脸红，他是很照顾村里的妇女，可是如何照顾，只有他自己才清楚。
　　“刘大哥你哪天走，用不用兄弟我去送送你？”山炮似乎很想刘老蔫儿早一天离开土堆儿村，出去打工，因为他还有一个想法，那就是再一次好好地吃一吃刘春梅那个骚货的馒头。
　　“我明天就走，山炮兄弟不用送，工地会派车来接的，你只要好好照顾你刘嫂就行了。等我回来，一定会好好感谢你的。”刘老蔫儿见山炮如此的热心，脸上写满了感激的表情，心中暗自夸奖山炮果然是个热心肠的年轻人，自己这次来求山炮，真的是找对人了。
　　“那好，希望刘大哥在工地上一切顺利。”山炮见刘老蔫儿似乎想要离开，便满脸热情地说道。
　　“山炮兄弟，我也不耽误你了，我先回去，别忘了到时候好好照顾你刘嫂。”刘老蔫儿带着满意的笑容离开了山炮的房间，留下山炮一个人在房间中浮想联翩。


第040章 腼腆的田二妮
　　“山炮在吗？天太热了，地里简直热死人，我来找点水喝。”刘老蔫儿刚离开没多久，山炮就听院子里传来一个女人怯生生的喊声。
　　山炮透过窗户一看，原来是土堆儿村的张铁牛的老婆田二妮。田二妮人长得很苗条，胸前的馒头不是很大，但很坚挺匀称，小腹平平，背后翘翘，皮肤白白嫩嫩，根本看不出已经生过孩子。她人比较腼腆，对人说话时都是柔声细语，也不敢直视别人的眼睛。由于他男人长期在外面打工，地里的庄稼活都落在她一个人柔弱的身上。
　　田二妮虽然没有张寡妇和那么丰满诱人的身材，但在山炮眼里，也是别具一格，十分诱人。
　　“田嫂，你进来吧，我在呢。”山炮急忙站起身，打开门，将田二妮让进了屋子。
　　“山炮，我在地里忙活，又热又渴，来你这里找点水喝，不介意吧。”田二妮第一次走进山炮的房间，似乎有些害羞，脸上略微一红，轻声的说道。
　　“田嫂说哪里话，当然没事了，水缸就在那边。”山炮听完田二妮的讲话，脸上一笑，然后将手指向屋子角落里用一块高粱杆儿制成盖帘盖着的水缸。
　　“谢谢你，山炮。”田二妮顺着山炮所指的地方，慢步走了过去，每走一步，翘翘的两瓣屁股便随之扭动一下，看的山炮血直往上撞。
　　“没事，田嫂，以后渴了，你就随时过来。”山炮看着田二妮扭扭捏捏的朝水缸走去，轻声的说道。
　　田二妮上身穿的是稍短的衬衣，随着她来到水缸前，弯腰低头，用水瓢取水喝，她后腰白嫩细腻的皮肤便呈现在山炮眼前，山炮眼睛紧紧地盯着田二妮白嫩的皮肤，恨不得上去摸上两把才感觉过瘾。
　　田二妮喝完水转过身，山炮才从她白嫩的后腰中回过神，然后心中略有起伏的看着田二妮。而田二妮转过身后，一见山炮用异样的眼光看着自己，脸上一红，没有多说什么，匆匆告别后，扭着翘翘的屁股，快速的离开了山炮的屋子。
　　“尼玛田二妮腼腼腆腆，羞羞答答的还真有味道，虽然身材没有张寡妇和那么好，但白白嫩嫩的皮肤，坚挺的小馒头，翘翘的屁股，还真别有风味。有时间一定尝尝她的味道。”山炮望着田二妮匆匆离去的背影，脑子里又开始胡思乱想，将田二妞儿也定为他心目中的另一个目标。
　　田二妮家住在村子南边靠近乡村山路的一栋民宅中，由于男人长期在外打工，自己一个二十五六岁的年轻女人，一个人带着尚在哺乳期的孩子，在家照顾庄稼地，十分的不易。
　　山炮将田二妮当成自己的下一个目标后，便在心中合计着，怎样才能靠近田二妮，然后一步一步的实现自己的计划。思来想去，他决定晚上利用夜巡的机会，偷偷的去观察一下田二妮的情况，然后在做下一步的打算。
　　打定主意后，山炮简单的吃了点东西后，便躺在床上养精蓄锐，准备晚上的行动。


第041章 田二妮章DIY
　　山炮确实累了，吃完中午饭后便倒在双上呼呼大睡，再次醒来时，天已经黑了，他赶忙从床上爬起来，收拾了一下，弄了点东西吃完后，推门出去，开始了夜巡工作。
　　由于天刚刚黑，时间还有点早，山炮先是围着土堆儿村转了两圈，途中遇到几个赶晚从庄稼地里回家的村民，看到山炮如此尽心的进行夜巡，连连夸奖山炮对工作负责，是村里的好青年。山炮也没多说话，嘿嘿一笑，打声招呼，便朝别的地方走去。
　　由于山炮心中有事，时间似乎过得很慢，很久之后，夜才渐渐地深了起来，土堆儿村也真正的安静了下来，山炮再也没有碰到其他的人。
　　“该到田二妮家去看看情况了。”山炮一边在心里自言自语，一边开始朝村南方向田二妮的住处小心翼翼的走去。
　　没过多久，山炮便来到田二妮家小院子的外面，隔着院子，山炮看到田二妮家的灯依然亮着，但由于挂着窗帘，根本看不到屋子里面的情况。这让山炮大为懊恼，认为今晚的计划彻底的失败了。正当山炮要转身离开时，他突然发现，田二妮的窗帘中间有一道小小的缝隙，如果跳进小院，来到窗前，应该能将屋子里的情景看得一清二楚。
　　山炮的心跳开始加快，在心里快速的盘算着，是否跳进田二妮家的院子，近距离观察田二妮，这万一要被人发现，后果可就严重了。
　　经过激烈的心理斗争，山炮还是决定小心的跳进田二妮家的院子，看看田二妮究竟在做什么。农村土房的院墙普遍都很矮，也就一米五六左右，田二妮家当然也不例外。山炮在仔细看了看一下院墙里面的情况，然后又观察了一下四周的情况，确定四处无人后，才两只胳膊一用力，身体往上一跃，顺利的跳上矮墙，然后选定一个刚才观察好的没有杂物的地方，小心翼翼的爬了下去。
　　由于山炮十分小心，翻墙过程几乎在无声无息中完成，所以没有惊动屋子中的田二妮。山炮蹑手蹑脚的朝田二妮的窗前奔了过去，一路上他的心几乎跳了出来，呼吸也变得急促，短短的二十来米路，山炮几乎用了两分钟，才最终来到田二妮的窗户前。
　　山炮蹲在田二妮的窗户下，小心翼翼的将头伸出窗户下的屋墙，将目光对准窗帘上小小的缝隙，朝田二妮的屋子里面看去。
　　这一看不要紧，屋子里的情景顿时令山炮血脉喷张，胯下如同充了电般，迅速挺起。由于天气炎热，屋子里田二妮儿光着上身坐在床前，一条小小的内裤遮挡着她的春色地带，怀里抱着小孩儿吃母乳。
　　田二妮的皮肤在灯光的映衬下，显得更加白嫩细腻，略微发红的脸色更加显得迷人，尤其是胸前那对不大不小但十分坚强挺的小馒头，和那两条如同白玉般晶莹诱人的大腿，更是让山炮心神荡漾，右手也开始朝着胯下做起摩擦运动。
　　田二妮给小孩喂完母乳后，将小孩放在床的一边，自己则慢慢的站了起来，然后朝窗户跟前走来，山炮以为自己被发现了，吓得急忙低下头，准备转身逃走。
　　但过了一会儿，屋子里面并没有发生什么动静，才让山炮再次壮起胆，慢慢的将头抬了起来，再次顺着狭小的缝隙，朝屋子里面观看。
　　此时，田二妮站在距离窗户不远的地方，对着镜子，欣赏自己的身体。田二妮亭亭玉立的身材、略带粉红的脸颊、白嫩细腻的皮肤、小而饱满的馒头，坚实而挺翘的屁股、白玉般晶莹的大腿，无一不让山炮瞪大眼睛观看，甚至连眼睛都舍不得眨一下。
　　山炮的胯下早已是傲然挺立，坚硬如铁，他自己将胯下从衣服的束缚中解放了出来，然后用右手跟自己的胯下做剧烈而亲密的交流。
　　这时，田二妮不知想到了什么，两只手竟然轻轻一扯，将自己的春色地带的最后的遮挡撤了下去，顿时屋子内春光大泻，看的山炮目不转睛，他的右手不由自主的加快了运动的频率，紧接着一阵极大的快感突然传向他的胯下，他瞬间达到了兴奋地顶点。
　　被突然而至的兴奋袭击的山炮，身体一晃，嘴里差点喊出声音，他急忙用手撑住地面，牙齿紧紧的咬着嘴唇，才勉强维持住自己身体的稳定，没有发出任何响动。但当他想再次抬头朝屋内观看时，令他几乎暴跳的情况发生了，田二妮屋子里的灯突然被关掉了，屋内黑乎乎的一片，再也看不到任何东西。
　　山炮大为懊恼，但也极为不甘心，于是静静的蹲在田二妮的窗台下，看一会儿她是不是还要打开灯。由于夜深人静，人的听力变得极为敏锐，正当山炮蹲在田二妮窗户下，等待她再次打开灯时，一阵细小的喉咙里发出的单调的音节，时隐时现的传进了山炮的耳朵，这让刚才已经低下头的胯下，顿时再一次高昂起了头。
　　山炮几乎将耳朵竖了起来，屏住呼吸，仔细的听着屋子里传出了嗯嗯的低低淫语声，屋子里明明只有田二妮一个人。怎么会传出如此熟悉的声音呢？山炮开始十分的不理解，但屋里传出的声音，却让山炮大感刺激，右手再一次跟胯下进行亲密接触。
　　“尼玛难道田二妮在自己伺候自己？没想到平日里腼腆害羞的田二妮，私底下会如此的风炮脑子里突然冒出这样一个想法，而且他十分的肯定。因为田二妮十分的年轻，正是需要男人抚慰的年龄，而他的老公常年在外打工，而且田二妮本人又十分的腼腆害羞，没有听说跟村里谁谁发生关系。所以，田二妮需要时，难免会自己想办法解决。
　　“尼玛需要了来找我啊，我可以随时进门伺候啊。“想到这里，山炮不禁在心里骂了一句，而在心里更加坚定了得到田二妮的想法。


第042章 章夜色，瓜铺
　　大概过了十几分钟，田二妮屋里的灯再一次亮了起来，山炮瞪着眼睛朝屋子里面观察，只见田二妮躺在床上，正在拿着手纸处理自己春色地带的事情，她的脸色在灯光的映衬下，显得更加的红晕和妩媚动人。
　　山炮冲动的差一点站起身，破门而入，直接去田二妮的床上将她拿下，但巨大的理智最终战胜了他的冲动，反正来日方长，自己可以慢慢地实现自己的计划，也不急于一时。
　　田二妮屋子里的灯光又一次熄灭，没过多久，里面便陷入了死一般的沉静。山炮知道今晚的好戏结束了，又过了一会儿，约莫着屋里的田二妮已经睡着了，才蹑手蹑脚的来到矮墙边，观察了一下四周无人后，才快速的翻墙而出，并迅速地离开田二妮家的院墙，朝别的地方走去。
　　山炮一边回忆着刚才田二妮的香艳画面，一边随意的在土堆儿村的路上走着，不知道是巧合，还是心有所想，不知不觉中，竟然来到了张寡妇家的小院外。想到曾经好多次在小院外偷看张寡妇洗澡，再想到那天他和张寡妇在野外的草地上的激烈大战，山炮的脑海里顿时闪现出了张寡妇那丰满白嫩的身体，尤其是她让山炮一直牵肠挂肚的怎么吃也吃不够的那对儿雪白的大馒头。
　　而此时，张寡妇的小院里一片安静，她家的屋子也黑着灯，想必早已经进入了梦乡。山炮几乎产生推开她家大门，进入她屋子的想法，但突然一阵凉风吹来，让他的头脑瞬间冷静了下来，山炮看了看张寡妇家的屋子，然后恋恋不舍的朝自己在村外的住处走去。
　　山炮一边走，一边胡思乱想着，在安静的环境中，人往往都会比平常想的要多。这几天连续不断的激情经历，让山炮获得了极大的身体上和生理上的满足，甚至让他感到这就是自己想要的幸福生活，但当他安静下来之后，总觉得思想中会有一丝的欠缺，偶尔会感到寂寞。每当这个时候，一个女孩儿的面容，总会不自觉的出现在他的脑海中，那是一个文文静静瘦瘦高高的女孩儿，那是一个梳着马尾辫的可爱的女孩儿，那个女孩的面容越来越清晰，越来越真实，最后，自己的直觉告诉自己，那个女孩儿就是王佳慧。
　　虽然王佳慧的父亲很看不起自己，甚至讨厌自己，而目前自己也确实没有任何资本让王佳慧的父亲看得起，所以他选择了逃避，选择了远离王佳慧，甚至有时候强迫自己忘记王佳慧，不再想念王佳慧，但王佳慧的影子，总是在他脑海中不经意的出现，这让山炮大为不解。也许自己在心里还是喜欢着那个单纯的女孩，只是自己不敢或者不愿意承认罢了。
　　“我到底该怎么办？“山炮突然变得很烦恼，头脑中也十分的矛盾，他既留恋目前的生活状态，因为生活中充满了激情和刺激，同时在夜深人静一个人的时候，他又会变得很孤独和寂寞，缺少一份温暖。山炮的情绪似乎突然变得很压抑，也很迷茫，似乎突然间失去了人生的方向，不知道自己的该何去何从。
　　也许这就是自己成长的代价吧，山炮最后如此肥的安慰自己。
　　“是我的，终究会是我的，不是我的，强求也求不来，既然生活让我经历这么多，那我就只有好好享受生活了。“想到这里之后，山炮突然觉得心中豁然开朗，压抑的情绪一扫而光，走路的步子似乎都变得轻快了许多。
　　夜越来越深，也越来越静，只有天空中不停闪烁的星星和草坷里一直鸣叫的不知名的昆虫，在陪着山炮在黑夜中漫步。山炮一抬头，竟然在万籁俱寂的黑夜中发现了一丝光亮，远远望去，正是村民张大田的西瓜园内，透出了丝丝的光亮。
　　山炮突然想到，前几天自己巡夜到张大田的西瓜园时，自己被张大田为王翠平挑刺的声音所吸引而闹出的笑话，于是决定再到张大田的西瓜园去看看。
　　由于是夜晚，山炮走路的速度显得很快，不多时便走到了张大田的西瓜园。时间虽然已经很晚，但张大田西瓜园的瓜铺中，依旧亮着昏暗的灯光，灯光下似乎有两个人，正在说着什么，但从瓜铺中传出的那个男人的声音，显然并不是张大田。
　　山炮蹑手蹑脚的走到瓜铺旁，顺着瓜铺的缝隙，朝瓜铺里面望去。
　　“尼玛原来是他啊。“山炮透过瓜铺的缝隙，看到穿的很清凉的王翠平坐在瓜铺中，土堆儿村的妇女之友，村支书张存粮则紧挨着她，坐在她旁边，两只手紧紧地抓着王翠平的手，一脸猥琐的盯着她胸前高高隆起的大馒头。
　　“张存粮，尼玛消息到是挺灵通，知道我家男人今晚不回来，就来这里吃老娘的豆腐。“张翠平似笑非笑的看着张存粮，但也没有抗拒自己的手被他抓住。
　　“我是村支书嘛，关心村民是我应尽的职责嘛。“张存粮一边说，一边猥琐的笑着，然后将手搭在王翠平的肩膀上。
　　“你他妈怎么不去关心关心村里的老爷们儿，你的爱心是不是都献给了村里的女人们。“王翠平听村支书张存粮这么一说，瞪了她一眼后，没好气的说道。
　　“翠平，今晚难得张大田不在，陪我一晚上，怎么样。“张存粮搭在王翠平肩膀上的手开始朝下探去，隔着衣服，就要摸王翠平两个丰满的大馒头。
　　“你给我滚，除了占老娘便宜，就没有别的。我问你，下一年瓜田承包的事，你办好了没有。“王翠平一边用力的将张存粮的手从自己的肩膀上拿开，一边满脸严肃地问道。
　　“你王翠平的事，不就是我张存粮的事嘛，咱俩这关系，不用你说，早就给你办好了。明年瓜田的承包人，还是你家男人张大田。这下你满意了吧。“张存粮一边说，一边再次将手搭在王翠平的肩膀上，然后将她往自己怀里拽。
　　“这还差不多，还算你有点良心。“张翠平听完村支书张存粮的话，顿时如同换了个人一般，浑身突然软的像面团一样，瞬间瘫软在张存粮的怀里，然后娇声娇气的说道。
　　“怪不得谁都想当官，尼玛这也能做交易。“山炮听着二人的对话，心里暗自骂道。


第043章 第瓜田再呻吟
　　王翠平如同面团一般瘫软在张存粮的怀里，令张存粮的胯下顿时如充了电般，瞬间高高的撑起，他突然紧紧的抱着王翠平，然后开始撕扯她的衣服。王翠平半推半就的假装拒绝了几下，便彻底放弃了抵抗，张存粮没用几下，便将她的衣服尽数褪下，她雪白的诱人的身体，尤其是圆鼓鼓的两个雪白的大馒头，便呈现在张存粮的眼前。
　　很快张存粮便将自己的身体彻底的摆脱了衣服的束缚，使自己与王翠平赤部裸相见。他两只手按着她的柔软的大馒头，爱不释手的抓捏，然后不停的用自己的嘴巴对着大馒头进行贪婪的吸吮和咬食，王翠平则不停扭动着身体迎合，不一会儿，张存粮便开始趴在王翠平雪白的身上进行激烈的伏地挺身运动。
　　王翠平”嗯嗯啊啊“的呻吟着，张存粮呼哧呼哧的喘息着，张存粮不断地变换着各种招式，对王翠平的身体进行猛烈地撞击。
　　战斗了一会儿后，张存粮将王翠平雪白的身体扶了起来，让她躬着身体两只手扶着床沿，自己则站在她雪白的身体的后面开始进行新一轮的猛烈攻击。
　　王翠平身后的战斗进行了很久之后，张存粮突然停止了自己的猛烈攻击，全身一软，似乎到达了兴奋的顶峰，然后不管依旧躬着身子的王翠平，自己坐到了床上。
　　“尼玛你是人吗？每次最后都只顾自己爽，将老娘扔在一边。“王翠平见张存粮完事后，不顾自己便独自去坐到了床上，于是走到他旁边，狠狠地捶了他一下，面带怒气的说道。
　　“呵呵呵，下次不会了。“张存粮伸出手摸了一把王翠平丰满的大馒头，然后淫笑着说道。
　　“滚，你他妈还想有下次，做梦吧。“王翠平虽然嘴上依旧骂着，但却将自己整个丰满的身体，再一次扔向了张存粮。
　　“张存粮，老娘可跟你说好了，如果瓜田承包的事出了岔头，别怪老娘对你不客气啊。“王翠平身体依偎在张存粮怀里，嘴上却恶狠狠地说道。
　　“你怎么对我不客气啊，还像刚才一样吗？那你就一直对我不客气算了。哈哈哈。“听完王翠平的话，张存粮突然笑着说道，他的笑声里充满了放荡。
　　“哎哟！“瓜铺外面突然传来了一声喊叫，由于夜深人静，本来不大的喊叫声，却清清楚楚传进了张存粮和王翠平的耳中。
　　张存粮及王翠平着实被吓得不轻，急忙胡乱的将衣服往自己的身上套，而张存粮一边穿衣服，一边往瓜铺简陋的床下面钻。
　　“尼玛这大半夜的，不会是张大田突然回来了吧。“张存粮一边往床下钻，一边胆战心惊的说道。
　　“尼玛把你的鞋子也拿进去，老娘这次被你害死了。“王翠平一边将衣服往自己丰满的身体上套，一边催促张存粮别忘了自己留在外面的鞋子。
　　张存粮钻进瓜铺的床下躲了好久，王翠平也穿好衣服走出瓜铺，四处观察了一遍，却没有发现任何人，这让她扑通扑通乱跳的心才稍微放松了一些，但巨大的疑惑顿时从心中产生。
　　“外面没发现有人，快出来吧，瞧你那点出息。“王翠平一扭肥硕的腰肢，转身再次来到床前，然后将张存粮从床底下喊了出来。
　　“不行，我得赶紧走，万一被人发现，就完了。“张存粮慌慌张张的从床底下钻了出来，然后就要马上离开瓜铺，赶紧回家。
　　“尼玛看你的小胆儿，简直比针鼻儿还小，不弄清情况就这么走啊？“王翠平抬起腿，在已经被吓得浑身发抖的张存粮的屁股上狠狠地来了一脚，然后大声的说道。
　　“对啊，听声音，刚才外面的确有人，而且距离瓜铺很近，而且，声音似乎很熟悉。“经过王翠平的提醒，张存粮的头脑突然清醒了起来，于是坐在瓜铺的床上，开始仔细分析刚才发生的情况。
　　“我觉得声音也非常熟悉，而且，这大半夜依然有条件来回游荡的，土堆儿村，只有一个人。“王翠平顺着张存粮的思路继续分析，很快，在她心中确定了一个人选。
　　“山炮！“两个人几乎异口同声的将自己的猜测说了出来，然后两个人脸上紧绷的神经顿时放松了起来。
　　“如果真是山炮这小子，倒也不用太担心，这小子似乎跟张寡妇打得火热，应该不会到处张扬吧。“张存粮此时脸上稍微变得轻松，完全没有了刚才钻到床底下时的慌张与害怕。
　　“你不是对张寡妇也很有兴趣吗？不是有事没事就往她家门口溜达吗？“王翠平一听张存粮提起张寡妇，脸上突然露出了诡异的笑容，然后冲张存粮说道。
　　“别瞎说，张寡妇天生的克夫命，我哪里敢去招惹她，只有火力旺盛的山炮才敢去招惹她，我只对你情有独钟。“张存粮听完王翠平的调侃，表情微微一动，然后又不露声色的讨好道。
　　“滚，去你妈的情有独钟，谁不知道你是土堆儿村的妇女之友，几乎照顾了大半个村的妇女同胞，你还以为我是三岁的小孩子啊。“王翠平被张存粮虚伪的讨好所惹怒，狠狠地拧了他胳膊一下，然后愤愤的骂道。
　　“我不是村支书嘛，要急村民之所急，解村民之所需嘛。“张存粮脸上有些尴尬的回答道。
　　“那就只照顾妇女，而且都照顾到床上去了？“王翠平不依不饶的继续抢白道。
　　“翠平别生气，就算像你说的那样，我对你也是最好的。“张存粮看到王翠平似乎有些生气，赶忙满脸堆笑的讨好起来。
　　“老娘才不在乎那些，咱们之间只是互取所需罢了。赶紧走吧，以后别再来了。“王翠平似乎真的有些生气，连推带搡的将张存粮往瓜铺外面撵。
　　“好好，我这就走，等你气消了，我再来。呵呵呵。“张存粮被王翠平推出瓜铺后，在王翠平的丰满的屁股上摸了一把后，嬉皮笑脸的说完后，便恋恋不舍得离开了。
　　“滚，再来打断你的狗腿。“看着张存粮远去的背影，王翠平骂了一声。
　　“不过瓜田承包的事情，总算有着落了。“王翠平小声的嘟囔了一句，然后就要回瓜铺睡觉。
　　“王嫂，刚才那个男人好像不是我张大哥吧。“王翠平刚刚目送着张存粮走远，突然从瓜铺的另一面快速走出一个黑影，大声的冲王翠平说道。


第044章 村支书的的黄色笑话
　　“谁？你别过来。“瓜铺另一边突然走出的人影，让王翠平大吃一惊，她急忙抄起放在瓜铺旁的木棒，壮着胆子大声喊道。
　　“呵呵呵，王嫂，你连我山炮都不认识了啊，咱们前两天不是刚刚见过吗？“山炮一边盯着王翠平胸前丰满而富有弹性的一对儿大馒头，一边面带笑容的对她说道。
　　“尼玛前两天还在调侃我，今天终于落到老子手里了。“山炮心里想着前几天被王翠平嘲笑的场景，脸上却丝毫没有表露出来。
　　“真的是你，山炮。大半夜你不睡觉，瞎溜达啥。“王翠平一见是山炮，心中稍微放松一些，放下手中的木棒，然后冲着山炮说道。
　　“王嫂你忘了，我不是负责村里的夜巡嘛。再说，大晚上不睡觉的好像不止我一个人吧。刚刚不是才走了一个嘛。而且今晚的事，我想张大哥肯定不知道吧。哈哈哈。“山炮淡淡的一笑，却让王翠平的头顿时大了起来，她从山炮的话语中，似乎听出了威胁的意味。
　　“山炮，你要是敢声张，老娘我饶不了你。“王翠平没想到自己平时很不以为然的毛头小伙子，竟然敢威胁自己，顿时气不打一处来，大声的说道。
　　“王嫂，你说我应不应该提醒一下我张大哥呢？呵呵呵。“山炮一边笑，一边朝王翠平近前走了过来。
　　“山炮，你别过来，你想干什么。“王翠平看着高大的山炮一步一步朝自己走了过来，突然感到一阵害怕，身体直往后躲，一直躲到了瓜铺里边，然后用颤抖的声音说道。
　　山炮两步便靠近了王翠平，看着不知所措的王翠平，他伸出手，在王翠平丰满的馒头上摸了摸，又在王翠平惊悚的眼神的注视下，拍了拍她的浑圆的屁股，然后一转身，心满意足的走出瓜铺。
　　“尼玛刚被张存粮搞过，老子才不再搞一次，等下次老子心情好的时候再说。“山炮不禁在心里暗暗的说道。
　　“王嫂，放心睡觉吧，我不会跟任何人说的。呵呵呵。“山炮一边朝瓜田外面走，一边笑着大声的说道。
　　见山炮并没有对自己做什么，只是摸了摸她的胸部和屁股，便转身离开，王翠平砰砰乱跳的心才逐渐的平稳了下来。她一动不动的坐在瓜铺里的床上，想想刚才自己跟张存粮激情的一幕被山炮看个正着，以及山炮临走时说的那句话，心中突然变得很乱。自己有把柄攥在山炮的手里，不知道这毛头小子以后会做出什么事情。
　　前几天自己刚刚调侃过他跟张寡妇的事情，今晚便被他发现自己跟张存粮偷情，虽然自己多少也是为了瓜田承包的事，但最起码她已经数次还是背着张大田跟张存粮发生了关系，只是这一次刚好被山炮发现而已。
　　山炮对于今晚的发现十分得意，村支书张存粮不但利用职权为王翠平继续承包瓜田提供便利，还跟王翠平发生了关系，他既欣赏了王翠平丰满诱人的身体以及从来没有见过的激战姿势，又将这个筹码牢牢地抓在手里。总有一天这个筹码会为他获得意想不到的利益。
　　想到这里，山炮不禁对未来的日子充满了憧憬，迈着轻快的步子，朝自己的小屋走去。
　　山炮一觉醒来睁开眼，已经是第二天上午十点多，他算了算日期，今天刚好是月底，正好到了自己到村支部领取本月巡夜费的日子，于是他简单的收拾了一下，便朝村支部的方向走去。
　　一路上，仍旧遇到很多村民，其中以妇女比较多，因为土堆儿村大部分男劳力都到附近城镇建筑队上打工。这些无所事事的长舌妇，看着山炮走过去后，在他身后露出诡异的笑声。他跟张寡妇的风流韵事，已经成为土堆儿村街头巷尾茶余饭后必不可少的谈资，似乎谁不能说出几句独家小道消息，便会被其他人嘲笑落伍，跟不上潮流一般。
　　山炮听着他跟张寡妇各种版本的风流韵事，感觉十分好笑，有些版本甚至连细节都描述的有声有色，连地点，穿什么衣服，怎么脱的衣服，什么动作都说的有鼻子有眼，就跟亲眼得见一般。
　　山炮根本不在乎那些村民无聊的议论，就当没有听见一般，昂着头径直朝土堆儿村村委会走去。快到村委会大门口时，远远地就看到一群妇女围着一个中年男人在那里嘻嘻哈哈的有说有笑，时而还动手动脚的闹上一番。
　　稍微走近点一看，原来是土堆儿村村支书张存粮在村委会的墙角阴凉处，逗一群中年少妇开心。也不知道张存粮说了一句什么，只见围在他身边的一群年轻少妇各个笑的花枝乱颤，娇喘连连，甚至有两个人大笑着冲向张存粮，在他的后背上狠力的捶了几拳。
　　这群少妇的注意力全被张存粮所吸引，连山炮走到她们身边，她们都没有察觉。山炮停在他们旁边，眼睛盯着这群少妇的各式各样的屁股看了一遍，一边看，一边在心里比较，哪个屁股比较圆润，哪个比较有弹性，哪个摸着手感最好。
　　“娘们儿们，今天本支书我再给你们出一个谜语，猜出来有奖励。“张存粮如同众星捧月般，被一群少妇包围着，他的脸上洋溢着色迷迷的笑容，声音中充满了轻浮。
　　“你能有什么好的谜语，谜底还不是什么馒头屁股之类的下流词语。“听完张存粮的话后，一群少妇同时发出了不齿的笑声，其中一个更是一边笑，一边冲着张存粮说道。
　　“你们还别不信，我说的这个谜语，你们谁也猜不出来，谁猜出来，我今晚去上谁的床。哈哈哈。“张存粮又在一群少妇的撕扯中淫荡的笑着。
　　“就怕你的那活儿不够劲儿。哈哈哈。“其中一个少妇说完这句话后，笑的撅着屁股弯下了腰，而她紧绷的屁股正好对着山炮，看的山炮的胯下似乎有了些许的反应。
　　“废话不多说，我的谜语谜面是‘离地三尺一条沟，一年四季水长流，不见牛羊来喝水，只见和尚来洗头’，谜底是你们身上的一个器官。你们都好好的想想。哈哈哈。“说完谜语后，张存粮又是一阵放荡的笑声。
　　“不会又是屁股吧？“
　　“不会又是馒头吧？“
　　“难道是嘴巴？“
　　少妇们开始议论纷纷，然后给出了各种各样的谜底，最后均遭到了张存粮的否定。
　　“张存粮，你他妈的太坏了。哈哈哈。我知道谜底。“突然一名少妇从人群中冲了出来，浪笑着对张存粮大声说道。


第045章 村支书的试探试
　　“谜底就是你妈生你的地方。哈哈哈。对吧，张存粮。“正当众少妇面带难色，对张存粮的谜语绞尽脑汁也猜不出谜底时，突然从人群众走出一个皮肤白嫩，身材丰满，骨子里透着一股风骚气息的女人，冲着张存粮浪笑着说道，这名少妇正是刘老蔫儿的老婆刘春梅。
　　“哈哈哈，张存粮，你说你怎么琢磨的。“
　　“张存粮，你满脑子到底都是什么啊！哈哈哈。“
　　听刘春梅一说，众少妇似乎突然反应了过来，张存粮这是故意吃她们豆腐，于是一阵浪笑之后，一阵拳头雨落在了依旧放荡着笑着的张存粮的身上。
　　山炮仔细一看，正是刘老蔫儿的老婆刘春梅，这刘老蔫儿前脚刚出门去打工，刘春梅后脚就来这里跟张存粮胡扯，这人还真不是一般的风骚。山炮头脑中又一次出现了那天大雨中，刘春梅故意勾引挑逗自己，然后指导自己完成了人生中疯狂的第一次的场景，胯下不禁开始微微的跳动。
　　“刘春梅你说对了，就是你生孩子的地方。哈哈哈。“张存粮一边躲避着中少妇雨点般的小拳头，一边色迷迷的盯着刘春梅，然后以调戏的语气说道。
　　“张存粮，这么说你就是老娘的儿子了呗，哈哈哈。“刘春梅听着张存粮下流的调侃，非但没有生气，反而浪笑着开起了他的玩笑。
　　“你那里有那么大吗？能生出我这么大的儿子，要不给大伙看看啊，哈哈哈。“张存粮又是一阵轻浮的淫笑，眼睛直勾勾的盯着刘春梅隔着衣服也能清楚看到轮廓的硕大的隆起。
　　“刘春梅，给大伙。哈哈哈。“周围的少妇见刘春梅听完张存粮的话后，满脸通红，便一起大声起哄道。
　　“这不是咱们村儿的名人，山炮嘛，你不陪张寡妇，跑到这里来干嘛。哈哈哈。“刘春梅一转身，突然看到站立在旁边的山炮，便赶忙借机摆脱尴尬的局面，朝山炮奔了过去，走到山炮跟前时，还特意挤了挤眼睛，投给山炮一个神秘的微笑。
　　“刘嫂，这里好热闹，你怎么也在这里，刘大哥呢？“山炮一见风骚的刘春梅如风摆杨柳般奔到自己面前，并且抛给自己一个神秘的微笑，瞬间明白了她的意思，所以明知故问的说道。
　　“那个死鬼整天闲在家里，都能闲出屁来，我让他出去打工挣钱了。“刘春梅也故意装着什么也没有发生过的样子，跟山炮你一句我一句的闲聊起来。
　　“山炮，你给我过来，我有话问你。“张存粮见山炮突然出现在村委会附近，猛然想起了昨晚他跟王翠平激情时，外面的那声喊叫，一种做贼心虚的感觉迅速弥漫至他的全身，所以他急着要将山炮喊到一边，探探他的口风。
　　“吆，堂堂土堆儿村大支书，不但对女人感兴趣，连小伙子也不放过啊。哈哈哈。“听到张存粮突然一脸严肃的喊山炮，刚才围着他的众多少妇突然发出一阵调侃的笑声。
　　张存粮不顾众少妇的调侃，便拉着刚刚走过来的山炮走到了村委会内一处没人的地方。
　　“张支书，你拉我到这里，有事吗？“山炮早就猜到张存粮找自己跟昨晚的事情有关，但他假装着不毫不知情的样子，一脸疑惑的问道。
　　“山炮，最近是不是挺辛苦的，夜巡工作责任重大啊。“张存粮看着山炮的眼睛，别有意味的说道，似乎想从山炮的眼神中，得到一些有用的信息。
　　“多谢张支书关心，村里能给我安排这项工作，我山炮感激不尽。“山炮不动声色的跟张存粮兜着圈子，他不提起昨晚的事，山炮更没必要提起。
　　“山炮，你昨晚夜巡时，没有发现什么异常吧。“随便东拉西扯了几句后，张存粮终于沉不住气，主动地提起了昨晚的事情。
　　“张支书，昨晚夜巡的时候，我路过张大田家的瓜田，看瓜铺亮着灯，没有过去，便直接回家睡觉了。“山炮张存粮主动将筹码送上门，当然没有不收的道理，于是很巧妙且不露声色的将昨晚自己确实看到张存粮跟王翠平激烈大战的事情表达了出去。
　　“嗯，辛苦了。今天你到村委会来干嘛？“张存粮听完山炮的话，脸都绿了，他很清楚，昨晚的人就是山炮，这个把柄，被山炮不露声色的抓在了手里，不知道这小子以后会怎么要挟他。事已至此，张存粮跟山炮对昨晚的事已经心照不宣，所以他急忙转移了话题。
　　“这不是又到月底了嘛，我来村委会领取本月的夜巡费。“山炮认为没必要进行隐瞒，将自己前来领取夜巡费的事情直截了当的告诉了张存粮。
　　“你先等一下，过一会儿我出来喊你，你再到村会计处领吧。“张存粮一听山炮前来领取夜巡费，眼睛一转，便让山炮现在外面等，他先进入村委会会计室，跟村里会计李淑华交代了一下之后，才走出会计室，喊山炮进去领钱。
　　山炮看了看从会计室出来的张存粮，好像没有从他脸上看出任何的不正常，便一转身，走进了土堆儿村村委会会计室。
　　土堆儿村村委会会计名叫李淑华，今年三十五岁，人很风骚，至今一个人，一直没有结婚。由于比较注重保养，虽然已经三十五岁，但皮肤依旧光滑细嫩，身材小巧玲珑，凹凸有致，属于那种让男人一看便想入非非的祸水角色。由于她是村里不多的到县里上过中学的人，所以在村里是出了名的文化人，上次村委会改选时，几乎所有村民一致推选她为村委会会计，而李淑华也当仁不让的坐上了村委会会计的位置，掌握着村委会的财政大权。
　　“李会计，我来领取本月的夜巡费。“屋子里只有李淑华与山炮两个人，李淑华坐在椅子上，低头俯身，在桌之上写着什么东西，由于她穿的衬衫领口比较宽松，顺着宽松的脖领处，隐约可以看到李淑华深深的乳沟多半个丰满白皙的胸部。山炮一边用眼睛透过她的领口偷瞄她的深深的乳沟，一边开口说道。
　　“是山炮啊，你本月的夜巡费马上就算好了，你先坐等一下。“李淑华抬头看了一眼山炮，示意他坐在旁边的凳子上等一会儿，然后再次低下头，忙碌的在桌子上写写算算。
　　山炮却没有坐，而是依旧站在李淑华的对面，眼睛直勾勾的盯着她雪白的脖颈和宽松的领口处，心中泛起一种说不出的冲动。
　　“这是本月的夜巡费，签个字吧。“正当山炮盯着李淑华，几乎要流口水时，李淑华突然抬起头，大声的对山炮说道。


第046章 老娘认栽了
　　李淑华突然抬起头并对自己说话，山炮急忙收回自己直勾勾的眼神，然后假装漫不经心的看着别处。
　　“尼玛小兔崽子挺会装啊，不过在老娘面前你还嫩了点，刚才是不是偷瞄老娘的领口了。“看着山炮猛然转向别处的眼神，李淑华似乎并不生气，脸上微微一下，嘴里笑骂道。
　　“这个……李会计，我……我签字。“山炮被李淑华一语道破自己的行为，满脸的尴尬，吞吞吐吐的不知道该说什么，灵机一动，拿起桌上的笔，装着很认真的在登记本上寻找自己的名字，但翻了半天，也没翻到自己的名字。
　　“尼玛还装，你是不是想看老娘的胸啊。哈哈哈。“曾经在城里上学的经历，让她的思想本身就比一般人开放，又经过十几年的风流快活及张存粮等人的熏陶，李淑华对男女关系似乎看的很随意，见山炮如同一个不经世事的雏儿般偷瞄自己，她突然站直了身体，将胸部朝前一挺，笑着对满脸尴尬的山炮调侃道。
　　“嗯，李会计，你那里好大，好诱人了，我想看。“山炮一见李淑华表现的如此的放荡，心跳有些加速，心里一动，几乎用颤抖的声音回答道。
　　“尼玛小毛孩子毛都没长齐，胆子不小。难怪敢去招惹大名鼎鼎的张寡妇。给你看你敢看啊。哈哈哈。“李淑华很惊讶山炮敢这么大胆的回答她，本来她想逗逗山炮这个毛头小伙子，她认为自己那么一说，山炮会红着脸被吓跑，没想到他不但没跑，反而将了自己一军。
　　“敢看，李会计。“山炮大胆的回答，让屋内的气氛顿时陷入了尴尬，山炮眼睛紧紧的盯着李淑华故意挺起的丰满的胸部，而李淑华则有点不知所措，没想到自己竟然会被一个毛头小伙子弄得这没面子。
　　“我就不信了，老娘还能被你一个毛头小伙子吓到。老娘就给你看看。“尴尬的气氛持续了片刻，李淑华突然做了一个大胆的决定，她站起身，来到门前，朝外面左右的看了下，确定四下无人后，将门关了起来，然后回到自己的座位。
　　看着满脸通红呼吸有些急促的山炮，李淑华突然解开衬衣最上面的两颗纽扣，然后将粉色的胸罩往下一拉，顿时，两个丰满圆润的热气腾腾的香甜大馒头，跳跃着出现在山炮的眼前，没想到李淑华个子不高，胸前的一对儿大馒头却与身体不成比例的巨大。
　　山炮看着李淑华突然露出的一对儿大馒头，胯下如同充了电一般，瞬间撑起一顶巨大的帐篷，而李淑华只是将自己傲人的胸部在山炮面前展示了一下，便立即用乳罩将它们覆盖，重新扣好衬衣的纽扣。
　　当李淑华看到山炮突然撑起的巨大帐篷时，心中也是一惊，然后说道：“没想到你这毛头小伙子还挺有料。哈哈哈。“山炮被李淑华说的有些尴尬，想要收起胯下撑起的帐篷，但已经傲然挺立的胯下根本不听自己的指挥，依旧高昂着头，并且开始不住的点头。
　　李淑华盯着山炮的胯下看了几眼后，竟然慢慢地朝山炮走了过来。
　　看着朝自己走过来的李会计，山炮多少有些不知所措，不知道她要干什么。而李淑华则笑眯眯的走到山炮跟前，隔着衣服一边抓住山炮傲然挺立的胯下，顿时，一股强烈的刺激从胯下直冲山炮的脑门，他十分惊讶的看着李淑华，但却十分享受自己的胯下被她抓在手里的感觉。
　　“竟然敢不躲开，老娘倒要看看，你到底有多少料。“李淑华抬头看了看脸色怪异的山炮，脸上依旧挂着有些暧昧的笑容，只是暧昧的笑容中多少蕴含了一丝的颤抖，似乎李淑华自己的这个大胆的行为，让她自己都感到有些心跳加速。
　　李淑华看着高大的山炮，心想老娘什么没经历过，我就不信今天制服不了山炮这个毛头小伙子。然后李淑华一边盯着山炮的脸，一边用手抓着山炮胯下，并隔着山炮的衣服，上下不停的运动。
　　山炮脸上的表情突然一变，不但没有丝毫的胆怯，脸上还呈现出了十分享受的表情，这让李淑华多少有些意外。然后加快了套动的速度。
　　山炮也不知道哪里来的胆子，突然一把将李淑华紧紧的抱住，将李淑华套动的手紧紧的夹在山炮跟李淑华身体之间，两只手掌正好紧紧的捂住李淑华圆润的富有弹性的屁股，并且双手开始不停的上下抚摸。
　　李淑华被山炮突如其来的的环抱惊的有些不知所措，急忙松开抓着山炮胯下的手，双手用力推山炮的身体，想要用力的从山炮怀里挣脱，但山炮的力气极大，无论李淑华如何挣扎，也没有摆脱山炮的怀抱。
　　“松手，松手，这里是村委会，别被人看到，老娘今天认栽了。“李淑华本来想好好收拾一下敢对自己无礼的山炮，却没想到山炮竟然这么大胆的进行反击，看到情况突然有些超出自己的想象，她突然感到一丝的害怕，毕竟这里是村委会会计室，人来人往的，万一被人看到，影响很大，便突然开口求饶道。
　　山炮却没有要停手的意思，他他一只手紧紧的搂着李淑华的腰，另一只手却顺着她的领口，伸到她的内衣里面，开始摸索李淑华刚才展露的丰满的大馒头。李淑华似乎被山炮大胆的举动惊呆了，一瞬间忘记着挣扎，任由山炮的大手在自己柔软的馒头上肆意蹂躏，她只是抬着头，瞪着一对儿大大的眼睛望着满脸兴奋的山炮。
　　正当山炮要进行下一步的时候时，会计室外面突然响起了一阵敲门声，山炮急忙松开李淑华，李淑华也突然回过神，恶狠狠地白了山炮一眼，急忙整理了下自己被山炮弄得凌乱的衣服和头发，稳了稳心神后，走到门前，将反锁的门从里面打开。
　　“李会计，我来交浇地的水费，屋里还有人啊？这大白天的，咋还锁门呢？“敲门的是土堆儿村村民贾大傻，他人比较憨厚老实，没有太多的花花肠子。别人都出去打工，偏偏他自己承包了十几亩水田种水稻，在家一心的伺候承包的地，一年下来倒也不少挣钱。今天他是主动来交用机井往水田里抽水灌溉的电费，推门时发现门是上锁的，便不停地敲门，当门打开之后，他看到李会计满脸通红，而一边还站着山炮，便好奇的问道。
　　“操那么多心干嘛，赶紧交你的钱，然后滚蛋。“李淑华平日里跟这些人混的都很熟，说话也没那么多讲究，听贾大傻那么一问，李淑华半开玩笑半认真的骂道。
　　而贾大傻没有回话，只是一边掏钱，一边看了看旁边站着的山炮，一边在脸上露出诡异的笑。


第047章 再见到她，依旧会心酸
　　“贾大傻，尼玛别到外面乱说，不然没有你好果子吃，听到没。“李淑华察觉到贾大傻表情的变化，便伸出右手，在他的胳膊上狠狠地掐了一下，然后才小声的警告道。
　　“哎哟你轻点，我不乱说就是了。“贾大傻平时没有乱嚼耳朵根的习惯，总是一副事不关己高高挂起的处世态度，所以在土堆儿村人缘也还可以，今天他发觉李淑华跟山炮似乎有些不正常，但他也就是哈哈一笑，绝对不会出去乱说。
　　“这还差不多，拿着你的收据，滚吧。“李淑华收完钱，开好收据后，笑着骂了贾大傻一句，贾大傻似乎很乐意遭到李淑华的笑骂，嘿嘿一笑后，转身推门离开，离开前，还特意把门给关严了。
　　“你也是，赶紧签个字，拿着你的钱给老娘滚。“李淑华抬头看了看仍旧紧紧盯着自己的山炮，心中突然感到一阵恐惧，似乎感觉到面前这个毛头小伙子自己还真的无法降服，弄不好就得将自己搭进去。并不是她害怕山炮会对她怎么样，也不是害怕跟男人发生关系，只是她觉得，在农村，自己的年龄都可以做山炮的妈妈了，巨大的年龄差距，让李淑华在心理上无法接受。
　　“李会计，刚才你的手好温柔，我还会再来的。“山炮一边接过钱，一边以色眯眯的眼光看着李淑华，然后开口说道。
　　“滚吧。再来老娘剁了你的手。真不知道你这家伙好在哪里，竟然得到张支书的器重，本月特意给你多加一半的夜巡费。“李淑华一边收拾桌子上的票据，一边看了看出了好色，没有什么与众不同的山炮，自顾自的嘟囔了一句。
　　“比往常多了一半？“山炮赶忙掏出已经装在口袋里的钱，数了数之后，脸上露出了常人难以理解的笑容。
　　“尼玛这点钱就想堵住老子的嘴，张存粮也太天真了，还真把我当成三岁的小孩子了。“山炮摸着口袋里比往月多出一半的夜巡费，心中暗暗的骂道。
　　“赶紧滚吧，老娘再也不想看到你。“跟在山炮身后的李淑华，看到山炮刚刚走出会计室大门，转身又回头看了自己一眼，便赶忙用力的将门关上。
　　“没想到山炮这个毛头小子胆子还不小，不过刚才的感觉还真的挺刺激。“看到山炮离开村委会，李淑华重新坐在自己的椅子上，回想着刚才发生的一切，想象刚才被自己攥在手里的山炮硕大的伞柄，还有山炮竟然大胆的将自己紧紧抱住，似乎自己还挺享受被山炮紧紧抱着和粗鲁的抚摸的感觉。
　　“要不是年纪太小，真想试试他是真有料还是假有料。“不知道怎么的，李淑华的头脑中突然冒出了这么一句，连她自己都感到惊讶和难以理解。
　　山炮装好了钱，迈步走出村委会大门，迎头再一次碰到刚才围着张存粮的那群少妇，其中也包括刘春梅，但却没有看到张存粮，不知道他是不是故意躲开了自己。
　　“哎哟，山炮取个钱怎么要这么长时间啊，人家贾大傻后去的，都离开好半天了，你是不是跟刘会计干啥了。哈哈哈。“一群无聊的少妇看到山炮从村委会大门口出来，立即将他围了起来，一起起哄道。
　　“哪有的事，我的钱不好算，所以时间耽误了。“山炮十分不习惯被众多少妇围在当中，随便敷衍了一句，赶紧钻出人群，快速的离开，而身后传来一阵更响亮的哄笑声。
　　山炮一边走，一边回想着刚才跟李淑华的举动，虽然以前也见过她很多次，但一直都没觉得李淑华有什么异常，没想到这次竟然跟山炮闹成这样，这让山炮稍稍有些头疼，不知道以后再到村委会领夜巡费时，自己该怎么来面对她。但一想到她柔软而丰满的两个馒头和圆鼓鼓的极富弹性的屁股，山炮竟然期待着下一次快点见到她。
　　山炮一边低着头往自己的住处走，一边胡乱的想着事情，不知不觉便走到了王佳慧家的门口，不知道为什么，山炮突然感到阵阵的酸楚，于是停下脚步，朝王佳慧家的院子里观望。
　　不知道是不是巧合，当山炮的眼神刚好投向王佳慧家的房间时，她的房间门突然的打开了，一个亭亭玉立的熟悉的身影随着房门的打开，映入了山炮的眼帘，开门出来的正是王佳慧。山炮的心脏立刻快速跳动起来，并且用一种极为复杂的眼神望着从房间里走出来的王佳慧。
　　王佳慧刚打开房门，突然看到山炮站在自己家大门外，痴痴地盯着自己的看。她心里同样感到一阵酸楚，虽说前几天，山炮在他父亲的逼迫下，跟自己做了彻底了断，但感情的事，真的是很难说断就断，尤其是在心里存在了好多年的感情，怎么能一句话说断就断呢。
　　自从她扇了山炮耳光，将他撵出自己的房间后，这些天来她总是想起小时候，山炮为了她跟别人打架，被打得满脸是血，却依然笑着陪她回家的画面，总是想起山炮趁她父亲不在家时，在家门口偷偷地等她出来，然后一起出去玩的画面。
　　可是山炮跟张寡妇的事，在村里传的沸沸扬扬，实在让她无法忍受。所以，她心里一直没有原谅山炮，每当她想起以前山炮对她的好，王佳慧就会偷偷地掉眼泪。可是今天，山炮竟然鬼使神差的出现在自己家的门口，王佳慧看着站在门口的山炮，嘴角动了动，似乎想跟他打声招呼，但随即转身，便重新走回屋子，将房门一关，透过窗户，看着依旧痴痴地站在她家门口的山炮，鼻子一酸，眼泪又掉了下来。
　　“小兔崽子，你还敢到我家来，我看你是活腻歪了。“突然，王佳慧家家的房门再一次打开，王大壮拿着一根冒着烟的烧火棍，冲着山炮冲了过来。想必是正在做午饭的王大壮，猛然发现了站在自家门口的山炮，盛怒之下，顾不得换东西，拿着烧火棍就冲了出来。
　　“王大叔，误会，我只是路过。“山炮本来就很害怕王大壮，这次又看到王大壮似乎气急了，所以山炮拔腿就跑，一边跑还一边大声的解释。
　　“小兔崽子，下次敢在靠近我家门口，腿给你打折了。“王大壮一直追到他家大门口外，见山炮已经远远地跑开，才停住脚步，然后冲着山炮跑走的方向大声的骂道。
　　骂完之后，王大壮带着一肚子怒气，重新回到了屋子里。
　　“爹，人家又不是特意来咱们家，而且他也没进来，你怎么这样呢？“将刚才王大壮撵走山炮的情况看得清清楚楚的王佳慧，见王大壮重新回到屋里，便走出房间，对她父亲说道。
　　“死丫头，你是不是对他还没有死心，我劝你死了这条心吧，你们两个，在我这里就通不过。“王大壮见自己的女儿竟然向着山炮说话，火气更旺，大声的训斥道。
　　“爹，你怎么这样？“王佳慧一跺脚，推门回到自己的房间，再也不理他的父亲王大壮。


第048章 妩媚的胡媚
　　山炮被王大壮从自己的大门口撵走后，一溜小跑回到了自己的住处，心情久久不能平静，再一次看到王佳慧时，自己的心仍然会酸，这让他十分确定，自己心里依然喜欢王佳慧，虽然他最近做了很多连他自己都不敢想象的疯狂举动，但在他心里，依然渴望一份纯洁的爱情，而爱情的女主角，便是那个亭亭玉立斯斯文文，对自己好过，却也扇过自己耳光的王佳慧。
　　但转念一想，最近一段时间的疯狂，也确实给他带来了巨大的满足感，一个十七八岁血气方刚的小伙子，正是体内雄性荷尔蒙萌动的年龄，此时出现在他生活中的各种女人，不但让他体内过剩的雄性荷尔蒙获得了释放，同时也让他体会到了肉体上的巨大欢欲。所以，如果让他放弃目前的生活状态，他也非常肯定，自己做不到。
　　所以山炮的思想陷入了痛苦的纠结中，思来想去也没有两全其美的方法。香艳生活还想继续，爱情也不想放弃，也许这就是年轻人成长的烦恼吧，山炮决定不再纠结这样的事情，于是再一次用这样的想法来安慰自己。
　　“去他妈的纠结，去他妈的痛苦，老子只要自己过的轻松加愉悦。“山炮突然在心里如此的对自己呐喊道。
　　年轻人的烦恼来的快也去得快，没过多久，山炮又恢复了往常平静的心态，一个人躺在床上胡思乱想。
　　突然他想起了今天领取来的巡夜费，既然张存粮多给了半个月的钱，那他正好可以到村里的小饭店去改善一下生活，反正目前他也是一个人，自己吃饱全家不饿，存钱的念头从来就不属于目前生活状态下的山炮。
　　“山炮在不在，半年不见，你他妈都混成了村里的大名人了。哈哈哈。“正当山炮要起身出门，院子里传来洪亮的喊声。
　　山炮听到外面的声音，立即从床上跳了下来，几步便走到门前，然后快速的将门打开。门一开，一股浓香直冲山炮的鼻孔，门外站着两个城里打扮的年轻人，这让山炮大为惊讶。
　　站在山炮面前的是一个高大的男孩儿搂着一个娇小妩媚的女子，男的皮肤黝黑，面容粗狂，戴着墨镜，打扮新潮，年龄跟山炮差不多。他怀里的女子则穿着清凉，T恤短裙，大片白嫩的肌肤裸露在外，高挺的馒头，纤细的腰肢，雪白的大腿，一双狐狸精般妩媚的眼睛散发着风骚的眼神，一看便是城里的姑娘。她紧紧地搂着高大男子的腰，满脸媚笑的望着山炮，看的他心里直发麻。
　　“蛮哥，这就是你说的炮哥吗？长得蛮帅的。哈哈哈。“妩媚的年轻姑娘看着一直盯着自己胸部和大腿看的土拉吧唧的山炮，嗲声嗲气的对搂着她的高大男孩儿说道，她的声音含糖量极高，差一点将山炮甜晕。
　　“你小子还舍得回来啊。而且还带回来一个这么漂亮的城里女子。“山炮猛然回过神，急忙收回盯在女子身上的目光，然后仔细打量了下搂着女子的高个男孩儿，突然大声的说道。
　　搂着妩媚女子的男青年，正是跟山炮一起长大的他最亲密的伙伴孟大蛮。孟大蛮的父母在他很小的时候便因病相继死去，留下年纪很小的孟大蛮，由他的奶奶一手拉扯大。上小学的时候，由于孟大蛮没有父母，所以被很多同学孤立，受到很多同学的欺负。而作为流浪到土堆儿村的山炮，同样不知道父母是谁，而且他的生活起居完全靠村里人的共同周济，所以他也很受同学们的歧视跟排挤。
　　共同的遭遇，让山炮跟孟大蛮走得很近，很快便成为无话不谈的亲密伙伴。平时总是玩在一起，吃饭睡觉也都在孟大蛮的奶奶家，遇到同学们的欺负时，他们俩也是共同进退，即使被打的头破血流，也从没有一个人先走过。他们之间的亲密关系一直持续至今。
　　前年，孟大蛮的奶奶同样因为得病而死，只留下孟大蛮一个人独自生活。孟大蛮在跟山炮一起巡夜一年多之后，不甘心当时的生活状态，半年前独自一个人带着当时仅有的钱，到附近的县城里打工讨生活。这一走便是半年时间。
　　“哈哈，难得你还能认出我。山炮，你挺能耐啊，你把张寡妇给办了？这满村都在议论你跟张寡妇的风流韵事。“孟大蛮一手搂着女子，一手将墨镜摘了下来，冲着山炮一挤眼，哈哈大笑着调侃道。
　　“别听他们瞎说，到是你，怎么带回来这么漂亮的女朋友啊。“山炮一听孟大蛮提到张寡妇，脸上一阵尴尬，于是他急忙将话题转移到张大蛮怀里的妩媚女子身上。
　　孟大蛮怀里的妩媚女子释放着万种柔情，含情脉脉的盯着山炮，这让山炮头皮一阵发麻，浑身起了鸡皮疙瘩。
　　“炮哥，我叫胡媚，是蛮哥的女朋友，你叫我媚儿就可以了。“胡媚猛然从孟大蛮怀里摆脱出来，站直了身体，将一只带着浓郁香味的白皙细嫩的右手，伸到山炮跟前。
　　山炮还没来得及反应，一股浓香扑鼻而来，熏得他差点晕倒，看着胡媚大片裸露在外的雪白肌肤，山炮胯下竟然不争气的有了反应。
　　“媚儿小姐你好，我是孟大蛮的兄弟山炮，孟大蛮脾气不好，以后还望你多担待他。“山炮为了掩饰自己的失态，慌忙将身体前倾，伸出右手，紧紧握住胡媚雪白滑嫩的右手，一种触电般的感觉从山炮的右手传来，几乎让他忘记松开胡媚的右手，在胡媚几次用力的挣脱下，山炮才猛然回过神，急忙松开了胡媚的手。
　　“尼玛城里女人的手太滑太嫩了，摸起来好舒适。“山炮松开胡媚柔嫩的小手后，心中暗自说道。
　　“炮哥，初次见面，你太热情了。呵呵呵。“胡媚早已经看到山炮胯下的反应，看着山炮为了掩饰失态而表现得慌乱模样，她差一点笑出声来，在尽力压制自己的笑意的同时，胡媚用极甜极腻的声音冲着黑天包说道。
　　“进屋吧，别在外面了。“山炮将眼光转向了孟大蛮，不敢再看胸部凸挺，大腿雪白，眼神会放电的胡媚。
　　“媚儿，进屋吧，这里条件比较简陋，你忍着点。“孟大蛮重新将胡媚搂在怀里，推着她跟山炮一起进了屋子。


第049章 最好的兄弟
　　胡媚跟着山炮和孟大蛮进屋后，看到屋里又脏又乱的环境，说什么也不肯坐，于是她站在孟大蛮身边，听着山炮跟孟大蛮聊天。由于胡媚正好站在山炮的对面，她大片裸露的洁白肌肤，高高隆起的胸部及小短裙下雪白的大腿，正好呈现在山炮面前，弄得山炮一直低着头跟孟大蛮聊天。
　　看着山炮十分不自然的表情，孟大蛮接连几次询问山炮是不是不舒服，而知道原因的胡媚，则故意将胸部的挺起，看着一直低着头的山炮，捂着嘴吃吃的偷笑。
　　二人显示共同回忆了一些童年的往事，然后山炮将孟大蛮离开后自己的情况简单的做了介绍，当然故意省略掉了若干情节和细节。而孟大蛮也将自己的离开土堆儿村之后的情况跟山炮做了说明。
　　原来半年前孟大蛮搭别人的顺风车离开土堆儿村后，独自一个人来到了附近的方土县，开始做了一个月的建筑搬运工。后来意外被卷入一起斗殴中，机缘巧合的拼命就下了一个和社会的小头目，然后便离开建筑队，跟个那个小头目混社会。由于孟大蛮身高力大，而且机灵，在加入和社会不久，便又立了一次战功，所以很受小头目的赏识，整天跟在小头目身边，经常能够分到一些额外的赏钱。除去正常的花销外，半年下来，手头也攒了些小钱。
　　城里的女人也很现实，不管你是做什么的，只要能给她提供优越的物质条件，便有人主动送上门来，所以，孟大蛮身边很快就多了一个胡媚，并且整天蛮哥长蛮哥短的叫个不停。
　　而此次回土堆儿村，是因为孟大蛮所在的和社会出任务正好路过土堆儿村附近，特意跟小头目请了假，回土堆儿村来看看山炮，而且晚饭之前必须得回去报到。
　　由于山炮跟孟大蛮有半年的时间没见面，所以他们聊得很投机，一直没有停下的意思，而孟大蛮身边靠在他身上的胡媚儿，似乎听的很不耐烦，用手一扯孟大蛮的胳膊，用嗲嗲的撒娇语气说：“蛮哥，我尿急，你陪我去趟卫生间好不好。“
　　“这里是农村，哪有卫生间，随便找片苞米地解决吧。“孟大蛮听完胡媚的话，回头看了她一眼，然后没好气的说道，他和山炮的交谈被打断，似乎让孟大蛮很是生气。
　　“大蛮，胡媚第一次来这里，人生地不熟的，你陪她去吧。“山炮抬头看了一眼浑身散发着媚气的胡媚，看着她如此动人却面带委屈的样子，着实的让人心生怜悯。于是对孟大蛮开口说道。
　　“怎么这么麻烦，早知道就不带你来了。“孟大蛮的语气依旧冷冰冰的，看得出来，他跟胡媚在一起，根本原因并不是感情，而是在对方身上互取所需罢了。
　　“还是城里女儿够味儿，总有一天，老子也要尝尝城里女人的滋味。“看着跟在孟大蛮身后，扭着精致的腰肢，露着雪白的大腿的胡媚，山炮不禁在心里暗自说道。
　　山炮独自坐在屋里等了好一会儿，才看到孟大蛮领着嘴巴崛起老高满脸带着委屈之色的胡媚，一扭一扭的回到了屋子里。
　　“炮哥，你家也不修个厕所，刚才苞米地里上厕所，屁股都被蚊子几个包。“回到屋子后，胡媚用她勾魂夺魄的眼神瞅了瞅山炮，然后幽怨的说道。
　　山炮听到胡媚如此大胆的话，一时不知道该如何回答，只好随意的点了点头，但他的脑海中顿时浮现出一幅胡媚蹲在苞米地中，露着雪白的屁股小解，然后雪白的屁股被巨大的蚊子一口咬中的画面。
　　“山炮，咱们去一起吃个饭吧，吃完饭我们也该回去了。“孟大蛮一边跟山炮说，一边就要拉着胡媚往外走。
　　“好吧，正好在饭店，咱哥俩儿还能好好唠唠。“山炮同意了张大蛮的提议，于是锁好门，三个人一起朝村里唯一的饭店”乡土小饭店“走去。
　　一路上，土堆儿村村民都对胡媚的穿着投来异样的目光，如此水灵的姑娘，如此暴露的穿着，在土堆儿村出现，那可真是一件稀罕事。甚至有些稍微上点年纪的妇女在她背后偷偷的指着她，小妖精，狐狸精之类的话不绝于口。而胡媚似乎很享受众人的目光，故意将本来就很凸挺的胸部的挺起，走路时故意扭动着结实的屁股，似乎将自己想象成了一名万众瞩目的模特，在舞台上展示模特步一般。相比之下，孟大蛮跟山炮似乎被人忽略了一般，在胡媚耀眼迷人的光环下，他们二人显得黯淡无光。
　　来到乡土小饭店后，三个人找了个靠窗户的安静角落，点了几个菜，要了几瓶酒后，开始坐着聊天。不一会儿，他们点的几个菜便被服务员端了上来。
　　“真不愧叫‘想吐’小饭店，做出的菜看着就想让人吐，蛮哥，我不想吃。“胡媚看着服务员端上来的菜，色香味没有一样和她的心意，便嗲嗲的撒娇道。
　　“不想吃就老实的坐会儿，等我们吃完了，带你到镇上再吃吧。“张大蛮转过头，看了看胡媚，然后说道，胡媚听孟大蛮这么一说，妖媚的脸上顿时出现了妩媚的笑容。
　　山炮跟张大蛮聊得很投机，不知不觉太阳都快要下山了，中间胡媚拉扯了孟大蛮好几次，提醒他离开，都被张大蛮制止了。
　　“山炮，这次不如你跟我们一起去吧，咱兄弟一起打天下。有我的保举，小头目对你肯定也错不了。“临走的时候，孟大蛮将山炮拉到一边，小声的跟山炮说道。
　　“大蛮，虽然你现在混的不错，但听我的，找个机会做点别的吧，和社会毕竟不是长久之计。“做为自己的兄弟，山炮极力劝阻孟大蛮走正路，不要在和社会的道路上越走越深。
　　“呵呵，不说了，记住咱们永远是兄弟，如果有事，就给我个信，咱们兄弟还像小时候一样。“孟大蛮见他们二人谁也说服不了谁，便不再继续劝下去。
　　“嗯，大蛮，如果有需要我的时候，你也尽管开口，别忘了咱们是兄弟。“山炮难得有一个可以推心置腹的兄弟，所以不管怎么样，山炮都会义无反顾的帮他。
　　“别墨迹了，咱们走吧，一会儿就来不及了。“胡媚看了看外面渐渐暗下来的天，扭着诱人的腰肢走到孟大蛮身边，开口说道。
　　“快走吧，大蛮，自己保重。“山炮看了看外面渐渐黑下来的天，急忙站了起来，抢着去结完账后，然后对孟大蛮说道。
　　“山炮有事就去找我，记得咱们是最好的兄弟。“孟大蛮紧紧握着山炮的手，然后说道。
　　“炮哥你也保重。“伴着胡媚嗲嗲的声音，一直白嫩柔滑的小手又一次伸到了山炮跟前，山炮一抬头又看到她高挺的馒头和大片裸露的雪白的肌肤，再次感到一阵眼晕……


第050章 肚子下藏个棍
　　由于跟孟大蛮喝了不少的酒，山炮回到自己住的地方后，躺在床上便开始呼呼大睡，一觉醒来已经是第二天的上午十点多，山炮决定到村里的小卖铺买些东西回来吃。
　　“山炮，这些天你跑哪里去了，怎么好几天都见不到你。“正当山炮低着头朝自己住的地方走时，从他的身后，突然传来一个女孩儿的喊声。
　　山炮听到女孩的喊声后，感觉很熟悉，便停下脚步回头观看。刚才喊山炮的是一个十六七岁，身材高大，却非常肥胖的女孩儿，她浑身上下几乎看不出身材，只有胸前吊着的两个小西瓜般硕大的胸部，还能看出一丝的女人味。
　　来的女孩儿叫方山瑶，是土堆儿村村长方远的唯一的女儿，也是山炮小学的同学。由于方远家境不错，所以方山瑶从小营养就比较充足，所以长得十分的肥胖。方山瑶从小便对山炮感兴趣，总是主动地找机会跟他在一起玩耍，长大了似乎对山炮的兴趣更加浓厚。但山炮似乎对她没有丝毫的兴趣，除了没有办法，一般都会远远地躲开。
　　“方山瑶，你找我有事吗？“山炮一见胖乎乎的方山瑶气喘吁吁的站在了自己的面前，胸前的一对儿小西瓜还在不停的摇摆，于是眼睛盯着她超级丰满的胸部，面无表情的说道。
　　“山炮，你干嘛总躲着我啊，我是妖怪会吃人啊。今天跟我一起去山里玩啊。“方山瑶的性格典型的男子化，平时大大咧咧的，没有一点女人的矜持，所以即使山炮跟张寡妇的绯闻在村里传的沸沸扬扬，她对山炮的兴趣也丝毫没有降低。此次正好在路上远远地看见山炮，便不顾自己肥胖的身材，一路小跑的撵了上来。
　　“没有躲着你啊，我最近比较忙，没有时间，要不改天我去找你。“山炮似乎对方山瑶很厌烦，除了她胸前的硕大的胸部还能引起山炮点点的兴趣外，她浑身上下没有丝毫的地方能够让山炮动心，所以他委婉的拒绝了方山瑶的邀请，想快速的离开回家。
　　“就不，今天你到哪里我就跟你到哪里。“方山瑶的纠缠让山炮很是无奈，发火也不是，不发火也不是，只能一脸无奈的看着方山瑶。
　　“既然你同意了，那咱们走吧。“方山瑶走过来就要挽住山炮的胳膊，这让山炮大吃一惊，赶紧假装一转身，躲过了方山瑶的胳膊。方山瑶看了一眼冷漠的山炮，没有说什么，只是跟在他身后，一起朝山炮住的地方走去。
　　刚一走进山炮的房间，方山瑶便主动将门关好，然后看着背对着自己的山炮，然后迅速走到山炮跟前，一把将山炮从后面抱住。山炮被方山瑶突如其来的举动骇的大吃一惊，急忙用手拉方山瑶的手，想要挣脱她的环抱。
　　“山炮，我想你了。虽然我知道你不想我，但我还是很想你。“方山瑶抱着的力气很大，山炮拉了几次都没有拉开。
　　“方山瑶，你放手，一会儿让人看到了。“山炮对于从身后抱着自己的方山瑶一直都没有什么办法，所以灵机一动，用怕别人看到来吓唬方山瑶，让她松手。
　　“我不怕别人看到，大不了我嫁给你呗。“方山瑶听完山炮的话，并没有松开自己的双手，而是语气很坚定的回答道。
　　“尼玛这是要死啊，你除了比猪肥，哪一点还比猪好，我怎么会娶一头肥猪呢。“听完方山瑶的话，山炮只觉得心里一阵恶心，在心中暗自骂道。
　　被方山瑶抱着的山炮很是无奈，听到方山瑶说要嫁给自己，山炮恶心的几乎当场晕过去，心中无数个草泥马飞了过去，但碍于她爸爸是村长的情面，表面上还不能反应的太过激烈。
　　山炮试图挣脱方山瑶的努力又一次失败了。但女孩儿就是女孩儿，不管长得啥样，她身上也会散发女孩儿特有的体香，被方山瑶从后面紧紧抱着腹部的山炮，小腹之下逐渐的发热，在方山瑶淡淡的体香的熏染下，山炮的胯下竟然慢慢的挺了起来，这让山炮大为尴尬。
　　而此时，方山瑶抱的太久的胳膊有些酸麻，于是她将胳膊放松一下，手臂往下一落，正好落在山炮高高挺立的胯下之上。
　　“山炮，你肚子上怎么会有一根棍子。“感受到自己的手突然触碰到一根硬硬的棍状东西后，方山瑶很是疑惑，山炮肚子上怎么会有一根硬硬的棍子呢。
　　“这个……，那个……“山炮恨不得找个地缝钻进去，一脸尴尬的不知道该如何解释，自己然的胯下竟在十分厌恶的女子面前硬了，这样山炮感觉无地自容。
　　“快说啊，山炮，怎么回事？“方山瑶见山炮支支吾吾的不说话，认为山炮肯定有什么秘密瞒着自己，于是大声的催促道。
　　“你先松开我，我再告诉你。“山炮双手一用力，终于挣脱了方山瑶的胳膊，然后急忙远远的躲开，而他傲然挺立的胯下，已经将他的裤子撑起一顶巨大的帐篷。
　　“山炮，那是什么？给我看看。“方山瑶看着山炮胯下撑起的帐篷，满脸好奇的问道，然后就朝着山炮走了过来，伸手就要抓山炮的胯下。
　　“别过来，别过来。“看着肥胖的方山瑶朝自己走了过来，山炮如同遭受了重击一般，浑身的血液立刻冷却，撑起的帐篷也随之收起下垂。
　　“怎么又没了？山炮你在给我变戏法吗？“方山瑶看着刚才还撑起的帐篷，瞬间消失不见，一脸疑惑的看着山炮的胯下，然后突然问道。
　　“没什么，以后你就知道了。“关于这件事，山炮真的无法跟方山瑶解释，于是他一边搪塞，一边朝后躲。
　　“既然你不想说，那我就不问了。不过……“方山瑶突然停下了自己的脚步，然后回头朝院子里看了看，紧接着突然将自己的上衣掀起，露出了堆积在肚子上的肥肉和如同小西瓜般大小的两个硕大的肉团。
　　“山炮，我想你摸摸我。“方山瑶突然的举动，让山炮几乎看呆了，虽然他很讨厌方山瑶，但看到她如同小西瓜般大小的两个柔软的肉球，仍然让山炮产生了青春的萌动，胯下的帐篷瞬间又撑了起来。
　　“方山瑶，你别这样，一会儿来人了。“看着露着两个硕大肉球的方山瑶，一步一步的朝自己走过来，山炮的心里开始纠结，他既想冲过去，将两个肉球握在手中，感受一下它的柔软和弹性，又害怕因此惹上方山瑶，从此自己不得安生。
　　“山炮，来摸摸我，我喜欢你摸我。“方山瑶仍然一步一步朝山炮走了过去。


第051章 小样儿，木棍一被我抓住了
　　小西瓜般大小的肉球，随着方山瑶一步一步的走动，在山炮面前上下晃动着，一点一点蚕食着山炮心中坚守的意志，山炮开始心跳加速，呼吸急促，突然，他的意志如同溃坝的洪水般被瞬间冲破。他紧走一步跨到方山瑶身前，两只大手瞬间捂在方山瑶硕大的肉团上，一股说不出的柔软舒爽的感觉直袭山炮的脑海，让他禁不住在方山瑶巨大的肉球上用力地揉搓起来。
　　“山炮，好舒服，一直摸下去。“山炮大手在方山瑶硕大肉团上的揉搓，一股说不出的酥酥麻麻的感觉，让方山瑶感觉格外受用，她整个身体开始朝山炮倾倒，似乎非常希望山炮能够拥抱她肥胖的身体。
　　山炮正在全身心的沉浸在方山瑶小西瓜般大小柔软且极富弹性的肉团上，突然感到一股巨大的压力朝自己的身体压了过来，他急忙用力一挺，方山瑶肥胖的身体整个靠在了他的身体上，几乎将他压倒。
　　方山瑶一见山炮接住了自己肥胖的身体，急忙用两只手紧紧的将山炮抱住，两个巨大的肉团同样朝着山炮的胸膛挤压了过来。山炮被方山瑶肥胖的身体用力一抱，整个人几乎无法动弹。尼玛这哪里是个女孩儿啊，简直是个大力士。山炮挣脱了几下没挣脱掉，于是在心里暗自骂道。
　　“山炮，你抱抱我，我就松了你。“方山瑶见山炮想要挣脱自己的拥抱，于是跟山炮大声的说道。
　　山炮为了尽快摆脱方山瑶的纠缠，便伸出两只胳膊，将她肥硕的身体整个抱住。就在山炮抱住方山瑶的同时，她突然松开一只手，朝着山炮高高挺立的胯下抓了过去。
　　“哈哈哈，小样儿，哪里跑，我终于抓住它了。“方山瑶突然推开山炮的胳膊，一只手仍然紧紧的抓着山炮的高高竖起的”木棍“，一脸得意之色。
　　“唉呀妈呀，疼死我了，你他妈给我松手。“方山瑶手上一使劲儿，顿时让山炮疼的冷汗直流，嘴里直接骂了出来。
　　看着因为自己的一用力，使山炮如此的疼痛，方山瑶急忙松开了手，难以置信的望着痛苦的山炮，一脸的不知所措。
　　“山炮，你怎么了？“过了一会儿，方山瑶才回过神来，看着蹲在墙角满脸痛苦的山炮，一脸无辜的问道。
　　“尼玛还问，你抓到我了。你自己不知道吗？“山炮满脸痛苦，没好气的回答道。
　　“抓到你什么了？不就是一个你藏在肚子下面的木棍吗？有什么大惊小怪的。“方山瑶依然一脸无辜的望着山炮，让山炮产生了恨不得冲上去猛踹几脚的冲动，但最终他还是忍住了，谁让她有一个当村长的好爹呢。
　　“好了，山炮，一点都不好玩，我走了，改天见。“方山瑶看着山炮满脸痛苦的样子，虽然她不知道自己怎么使他受到了伤害，但祸是自己惹的，方山瑶还是知道的，所以她赶紧告别，匆忙的离开了眼前的是非之地。
　　“改天见，改天见尼玛个屄。“山炮看着方山拖着瑶肥胖的身体一路小跑的离开了自己小院儿，心里恶毒的骂道。
　　过了好久之后，山炮胯下的疼痛感才逐渐消失，但经过刚才被方山瑶的一抓，他的胯下一直都高高的挺立，直到现在也没有丝毫倒下的迹象，于是山炮便躺在了床上，想着刚才自己摸到方山瑶小西瓜般大小的肉球时那柔软的手感，山炮突然心中一阵冲动。
　　山炮坐起身，决定做点什么，来缓解头脑中洋溢起的的那种冲动。去哪里呢？噢，对了，好像明天又要陪张寡妇去镇里卖草药了，不如今晚就去找她，最好能在那里住一晚上，然后第二天一早就可以从她家直接出发。
　　“老子还没在别的女人家过过夜呢，今晚咱就要尝尝鲜。哈哈哈。“已经被冲动冲昏头脑的山炮，竟然想到要在张寡妇家住一晚上，这真是一个极富挑战性的想法。
　　想到这里，山炮便重新躺在床上，等着夜晚的到来。时间似乎过得很慢，等了好久之后，山炮才从屋子中走了出来，此时夜已经渐渐地深了，大部分人已经陷入了梦乡，只有少数几户还亮着灯光。山炮径直朝张寡妇家走了过去，一边走一边在心里琢磨，今晚该如何搞定张寡妇。
　　一路上很安静，也没有碰到任何人，山炮便轻手轻脚的来到张寡妇家小院外面。令他突然血脉喷张的是，小院里传来了山炮习惯的哗哗的水流的声音。
　　山炮急忙依靠院墙隐蔽身形，朝张寡妇家小院里观望，张寡妇正站在院子里，用一盆凉水冲凉洗澡。
　　此时张寡妇正好背对着山炮，张寡妇浑圆雪白的大屁股随着她身体的扭动不停的晃动，山炮胯下的打伞立刻撑了起来。真想上去好好摸一摸张寡妇诱人的屁股。
　　张寡妇依旧往身上倒着凉水冲凉，山炮已经看的血脉喷张，此时又借着冲动劲儿，他趴在矮墙上，稍微一用力，身体一跃，便跳入张寡妇的院子中。
　　“谁！“张寡妇听到声音，立刻转过身，一盆水立刻朝山炮泼了过去，随着她的身体扭转，胸前的一对丰满硕大的滚着水珠的大馒头随着她身体的扭转，而不停的来回晃动，情景异常撩人。
　　泼完水后，张寡妇顾不得穿衣服，立刻浑身赤部裸，转身朝屋里跑去。


第052章 山炮，嫂子帮你脱
　　“张嫂，别跑，是我，山炮。“被张寡妇泼得浑身是水的山炮，突然之间清醒了许多，但已经被巨大的冲动占据的头脑，依旧支配着他的身体和意识，他几步便冲到张寡妇门前，用力一撞，便将张寡妇的门撞开，然后进入了张寡妇的房间。
　　“山炮，你这是要干嘛，赶紧给走吧，万一让人看到就坏了。“张寡妇随便找了块毯子遮住了自己的身体，看着突然闯进来的山炮，小声的说道。
　　“张嫂，我想你了，我来帮你洗澡。“山炮两步便来到张寡妇身前，一把将张寡妇紧紧的抱住，然后嘴巴开始在张寡妇脸上胡乱的啃着。
　　只用一块毯子遮住身体的张寡妇，被带着巨大冲动的山炮紧紧的抱在怀里，强烈的男人气息顿时让张寡妇心生荡漾，加上此前二人已经有过另张寡妇无限回味的野外激情的肉体碰撞，她的双手竟然主动的环绕过山炮的后背，同样紧紧的回抱着山炮。
　　感受到张寡妇情欲变化的山炮，更加紧的将张寡妇抱在怀里，似乎想将张寡妇诱人的身体，整个嵌入自己的身体。张寡妇主动回应着山炮的嘴，两个人的嘴巴紧紧的贴在一起，热烈的相互吸吮着，两条肉肉的滑滑的舌头也拼命地相互纠缠在一起，山炮嘴里浓浓的男人味道，几乎让张寡妇沉醉。
　　此时，张寡妇用来遮挡身体的毯子早已经滑落到地上，她丰满诱人的身体，整个呈现在了山炮的眼前，山炮的两只手开始胡乱的在张寡妇身体上游走，最终落在了她浑圆且富有弹性的屁股上。
　　山炮将两只手掌捂在张寡妇的屁股上，不住的上下抖动手掌，感受张寡妇浑圆的屁股的弹性。而由于刚才被张寡妇一盆水泼湿了全身衣服，湿漉漉的衣服紧紧的贴在身上，十分的不舒服。
　　“张嫂，我想跟你一起洗澡。“山炮突然放开紧抱着的张寡妇，然后朝后退了两步，便要脱自己的衣服。
　　“山炮，别动，嫂子帮你脱。“女人一旦自己的身体接受了一个男人，她的身体防线便会彻底崩溃。已经被山炮撩拨起情欲的张寡妇，此时满脸潮红，呼吸急促，春意已经在她全身荡漾开来。
　　山炮停下了手里的动作，看着张寡妇赤部裸着雪白的身体，晃动着胸前的两个硕大凸起，来到自己身边，并且温柔的解开山炮的上衣扣子，慢慢的将他潮湿的上衣脱了下去，山炮宽阔的胸膛立即呈现在张寡妇眼前。
　　张寡妇用手在山炮胸膛上拍了两下，脸上洋溢着妩媚的笑容，然后她一低身，后背与屁股组成了一道优美的曲线，看的山炮的胯下几乎爆仓。
　　张寡妇继续解开山炮的腰带，然后将他的裤子也脱了下去，如今山炮只剩下短裤被傲立的胯下撑着一把大伞。
　　“果然霸道，难怪那天在野外，将老娘搞得那么爽。“张寡妇突然浪笑一声，一把抓住山炮的伞柄，然后温柔的运动了几下。山炮顿时感到浑身的血液开始沸腾，竖立的伞柄立刻不住的朝着张寡妇点头，一副蠢蠢欲动的模样。
　　张寡妇突然一用力，山炮浑身最后一块布料也被扯掉，他跟张寡妇已经赤诚相对。山炮摸了摸自己梦寐以求的张寡妇胸前的两个大馒头，又紧紧的抱了抱张寡妇的身体，然后用极为暧昧的声音说：“张嫂，我想为你洗澡。“
　　张寡妇脸上一红，犹豫了下，但随即点了点头，然后似乎有点羞答答的说：“在屋里吧，外面再让人看见。“
　　“张嫂，屋里地方太小，还是在院里吧。现在夜深人静的，除了我，谁还会四处游荡。“山炮听张寡妇说要在屋里，他看了看四周狭小的空间，然后开口说道。
　　“这个……好吧，嫂子就听你的。“张寡妇似乎已经在心里接受了山炮，以前骂骂咧咧的话也消失不见，而是表现的异常温顺，虽然她也知道她跟山炮之间不可能有未来，但精神上的空虚和生理上的需要，已经让张寡妇把山炮当成了心理上和生理上的慰藉。
　　于是，一对赤部裸相见的男女，将所有的灯光都关闭，然后在院子里，用大盆接了满满一盆水。山炮让张寡妇站在自己的面前，他则一只手端着一个装满水的小盆，一只手弄些水后，在张寡妇光滑白皙的皮肤上抚摸。张寡妇只觉得浑身一震，麻麻酥酥的感觉立刻传遍了全身。
　　“山炮，还是嫂子自己来吧。“张寡妇受不了山炮温柔细致的抚摸，身体不停的摆动，然后开口对山炮说道。
　　“张嫂，你弯下腰。“张寡妇按照山炮的要求，撅着浑圆的屁股，弯下了丰满的腰肢，山炮将半小盆水倒在张寡妇光滑的后背上，然后整个人站到张寡妇的身后，整个身体几乎跟张寡妇零距离接触，两只手开始在她后背上抚摸。
　　“山炮，你这是要干什么？“张寡妇突然感到背后的山炮行为似乎有一些异样，于是转过头说道。
　　张寡妇久不经人事，现在被山炮一抚摸，浑身却是宛如跌倒了火窟一般燥热。而山炮却还没停下的意思。张寡妇心中对山炮的意思有些了解，但毕竟这还是在外面，未免害怕被外人看到。而且她万万没有想到，山炮今晚会有这么大的胆子来自己家挑弄自己，心中紧张不已，却又有些期待，看着山炮的目光也柔和了很多。


第053章 张嫂，我想在外面
　　“张嫂，我帮你搓搓后背。“山炮没有停下手中的动作，仍然温柔的抚摸张寡妇的后背。
　　就这样，用了很长工夫，山炮才温柔的帮张寡妇洗完了全身，而此时，张寡妇早已经娇喘连连，神秘的春色地带百川横流，亟需探秘者的深入探索。
　　“张嫂，换你给我洗了。“山炮看出张寡妇已经十分需要自己的探索，但他没有着急，而是笑吟吟摸了一把张寡妇丰满的屁股，然后说道。
　　“好，嫂子帮你洗。“张寡妇听完山炮的话，开始用清水帮山炮搓洗全身，山炮健硕的身体，宽阔的胸膛，巨大的胯下，让张寡妇感到强烈的刺激感，一边帮山炮洗，一边用一只手抚摸自己的身体。
　　而山炮全身感受着张寡妇温柔的双手的抚摸和搓洗，更是周身血液快速沸腾，之火迅速烧遍全身，几乎将山炮整个燃烧。尤其是张寡妇搓洗他的大腿根时，山炮兴奋地几乎喊了出来，他急忙紧紧的抱住浑身依旧沾满水珠的张寡妇，稍稍的停留了一刻后，才让张寡妇继续冲洗其它部位峥。
　　张寡妇冲洗的十分仔细，这是她第一次主动为男人冲洗全身，即使她老公在世的时候，也没享受过如此的待遇，但山炮一个刚满十八岁的毛头小伙子，却让张寡妇自愿的为他冲洗，这在张寡妇自己看来，也绝对是一件令人费解的事情。
　　“山炮，洗好了，咱们回屋吧。“张寡妇很仔细的帮山炮冲洗完后，便柔声的对他说道。
　　帮山炮洗完，简单的擦了擦身体上的水珠之后，张寡妇拉了一下山炮，要他跟自己一起回到屋里的床上。张寡妇满脸潮红，浑身发热，似乎已经迫不及待客。
　　而山炮看着迫不及待的张寡妇，一把将她从后面紧紧抱住，双手握着她胸前晃动着的柔软的大馒头，然后用很温柔的声音在她耳边小声说：“张嫂，我想在外面。“
　　张寡妇被山炮紧紧地的一抱，顿时浑身发软，似乎有些站不稳，但听山炮在她耳边腻腻的一句在外面，张寡妇顿时从山炮身前挣脱，转过身，将自己的身体前面的无限风光暴露在山炮眼前，然后用十分异样的眼光看着山炮。
　　“山炮，在外面怎么行，还是回屋吧。“张寡妇不知道山炮要搞什么名堂，满脸惊奇的看着山炮，但山炮却没有要回屋的意思，而是笑吟吟的走了过来。
　　“张嫂，听我的，就在外面。“山炮紧紧地抱着浑身滚烫的张寡妇，然后又看了看身边半人多高的水缸，然后很确定的跟张寡妇又说了一次。
　　这一次张寡妇没有再拒绝山炮的提议，两个刚刚洗完澡的男女，就在黑色夜晚的院子里，相互紧紧地抱在了一，张寡妇胸前丰满而富有弹性的一对儿大馒头紧紧地贴在山炮的胸前，那种极富弹性的柔软的感觉，让山炮兴奋异常，更加用力的抱紧张寡妇，并且用自己的胸膛挤压张寡妇的馒头。
　　山炮的双手放在张寡妇肥硕的屁股上，嘴巴紧紧地粘合着张寡妇柔软的嘴唇，两个人忘情的吸吮着，滑滑的舌头相互搅拌着。紧贴着山炮身体的张寡妇的身体，开始不停的扭动，屁股也开始随着山炮两只手的节奏来回的摆动。
　　张寡妇整个身体已经瘫软在山炮身体上，她丰满诱人的身体紧紧地贴着山炮结实有力的身体上，山炮巨大的胯下已经如同钢铁般坚硬，他的胯下高昂着头，不停地进行跳动。
　　“张嫂，我要战斗了。“山炮突然将张寡妇的身体来了一个一百八十度的转弯，从后面紧紧地抱住了张寡妇，然后抱着张寡妇来到半人多高的水缸前，让张寡妇撅着浑圆的屁股，两只手扶住水缸的边沿。
　　“山炮，你这是要干什么？“张寡妇对山炮怪异的行为大为不解，弯着腰转过头轻声的问道。
　　“张嫂，等下你就知道了。“山炮并没有直接回答，而是站到了张寡妇屁股的后面，身体一弯，两只手紧紧地握住张寡妇由于弯着腰而垂在半空中来回摇晃的一对儿大馒头，然后腰部一用力，挺枪便刺，张寡妇身体猛然一震，嘴里突然发出一声巨大的呻吟，然后扭回头，满脸兴奋的看着山炮。
　　山炮似乎受到鼓励一般，从背后用自己的腹部对张寡妇丰硕的屁股展开了激烈的进攻，张寡妇挺着身体，迎接着山炮一次一次的猛烈攻击，嘴里不断地发出低低的呻吟声。
　　山炮两只手紧紧地握着张寡妇胸前的两个大馒头，腹部猛烈撞击着她丰硕且富有弹性的屁股，如此的姿势，正是前两天在张大田的瓜铺外，偷看张存粮和王翠平学到的，今天刚好用在了张寡妇身上，而且看来效果很好。
　　“山炮，你搞死嫂子算了。“正当山炮在张寡妇身后发动猛烈地不间歇的攻击，张寡妇突然一回头，以极为欢愉的声音，低声喊道。
　　山炮听到张寡妇极具挑逗性的话语后，松开手里的两个馒头，两只手紧紧地扶住张寡妇丰腴的腰部，站直了身体，发动了更加猛烈地攻击。随着张寡妇一声连着一声的压低声音的呻吟，山炮的进攻似乎也到了最后关头，从他粗重的喘息声中就可以看出，山炮是多么卖力的攻击着
　　突然，一阵无与伦比的强烈舒适感，从他的胯下迅速传遍全身。而张寡妇则随着一声大喊，整个身体突然瘫软，朝地上倒了下去，山炮急忙双手抱住张寡妇的腰，双手一用力，将张寡妇整个身体从后面抱了起来。
　　“山炮，你差一点就将嫂子搞死了。“过了好久，张寡妇才从刚才的瘫软状态中恢复过来，她将头紧紧地靠在山炮宽阔的胸膛上，丝毫没有了以前的火爆与蛮横，像一只温柔的小鸟般，柔声的说道。
　　山炮紧紧地抱着张寡妇的，两只手轻柔的在她的身体上抚摸，然后用同样极为柔和的声音说：“张嫂，我怎么舍得把你搞死呢，搞死了以后谁陪我啊。“
　　张寡妇没有答话，将自己没有穿任何衣服的身体靠在山炮身上，然后眼睛望着远处黑色的星空，头脑里不知道再想着什么，也许她自己都想不明白，如此短的时间，她就已经先后两次毫无保留的接受了山炮对她身体的渴求，而她自己也在山炮剧烈的攻击中获得了从未有过的欢愉。明明山炮比自己小很多，但如今在他面前，尤其是这方面，自己就像一个小女生一样，对他言听计从。
　　“张嫂，咱们回屋吧。“山炮紧紧抱着张寡妇，然后柔声的说道。
　　“好吧，你抱我回去吧。“张寡妇突然提出了这个要求，山炮没有拒绝，于是抱起丰满诱人的张寡妇的身体，朝张寡妇的房间走去。
　　山炮轻轻地将张寡妇放在床上，张寡妇双手环绕着山炮的脖子，然后用力一拉，又将山炮拉到床上，然后将自己火热的嘴唇紧紧地贴上山炮的嘴上，再一次忘情的吸吮。
　　山炮被张寡妇的亲吻，再一次激发了内心的冲动，本来就没衣服束缚的胯下，顿时如同充了电般，快速傲然挺立。他翻身趴在张寡妇丰满的身体上，紧紧地将张寡妇压在身下，两只手开始在她身体上来回的游走。
　　张寡妇的身体在山炮强烈的刺激下，开始来回的扭动，两只手也开始死死的抓住他的后背。
　　“山炮，今晚别走了，陪嫂子一夜好吗？“张寡妇一边扭动丰满的身体，一边用极度欢愉的声音对山炮说道。
　　“嗯，张嫂，今晚我不走了。明天起早点，不会被人发现的。“黑土包一边热烈的回应着张寡妇的热吻，一边温柔的说道。
　　张寡妇宽大柔软的床上，山炮趴在张寡妇雪白丰满的身体上忘情的激战着，张寡妇也挺着身子主动的迎合，他们似乎忘记了时间，忘记了空间，忘记了一切，只知道忘情的激战，热烈的碰撞。粗重的喘息声、低柔的呻吟声，加上悦耳的*与*的撞击声，使张寡妇家的房间中，笼罩着一种极为逶迤的春色。
　　不知道二人的激战进行了多久，也不知道进行了多少次，只知道天色快亮时，二人才拖着疲惫的身体，相互拥抱着睡了过去。
　　“山炮，快起来，怎么一觉睡到这么晚，一会儿有人来就完了。“第二天的上午十点多，张寡妇突然张开了眼睛，一见山炮赤身的睡在她的身边，两只手抓着她胸前丰满的大馒头，而自己的手则抓着黑土包的胯下，于是她赶忙将山炮晃醒，自己则揉了揉由于昨晚大战而变得酸疼的大腿和肥硕的屁股，然后慌忙的穿着衣服。
　　山炮迷迷糊糊的睁开眼睛，一见自己赤身的睡在张寡妇床上，而张寡妇则在往身上胡乱的穿着衣服。突然他又想起了昨晚跟张寡妇的激情大战，心中立即升起一种难以名状的暧昧。


第054章 送上门的田二妮
　　“张嫂，昨晚让你受苦了。“山炮从床上坐了起来，然后抱了抱刚刚穿好衣服，依旧揉着酸疼的大腿的张寡妇，用极为暧昧的语调对张寡妇说道。
　　“山炮，你别那么说，嫂子心里有数。“张寡妇一边轻轻地回抱了着山炮，一边低着头，小声地说道。
　　“张嫂，本来今天想陪你去镇上卖草药，可是昨晚……“山炮一边穿衣服，一边尴尬的说道，但他的话还没有说完，就被张寡妇制止了。
　　“草药有的是机会卖，一会儿我弄点吃的，你吃完后小心点离开这里，免得别人风言风语，对你的名声不好。“张寡妇好像改变了心性一般，在山炮面前，变得极为温柔体贴，也许女人一旦与男人有了*上的关系后，情感上的关系也会随之升华吧。
　　“知道了，可是张嫂你呢？“山炮似乎感觉到了张寡妇对自己态度的巨大变化，她开始处处为自己着想，而他自己也因为张寡妇对自己的好，而在他尚未完全成熟的心智中对张寡妇产生了点点说不清楚的情愫峥。
　　“我没事，这两年风言风语都听惯了。到时你，年纪轻轻的，生活才刚刚开始。不过你放心，嫂子绝对不会成为你感情上的累赘的。“张寡妇已经穿好了衣服，并简单的洗了把脸，她一边说，一边开始做吃的东西。
　　这一次山炮没有说话，因为他确实如同张寡妇所说，感情上不想有任何的牵绊，因为他自己知道，他的内心中依旧只有一个人，那就是王佳慧。虽然有时候他会感觉对不住张寡妇，但至少目前，山炮认为，他们之间相互需要的成分居多。
　　“张嫂在家吗，我找你有点急事。“正当山炮跟张寡妇坐在饭桌前想要吃点东西时，张寡妇家的大门口突然传来阵阵急促的敲门声和焦急的喊叫声客。
　　张寡妇示意山炮坐在屋里继续吃饭，而她自己则整理了整理头发和衣服，快步的走出门，来到院子里。大门口站着一个身材苗条，胸部坚挺，屁股翘挺的年轻女人，这个年轻女人正是土堆儿村的村民田二妮。
　　“二妮啊，什么事急成这样，快进来。“张寡妇一边将大门打开，一边将田二妮让到院子里。
　　“田二妮，正愁没有机会接近她，她却自己送上门儿了。“正在张寡妇屋子里吃东西的山炮，一听来的女人是田二妮，心中不禁暗自说道。
　　山炮听到外面来的女人正是他计划中的目标田二妮，于是趴到窗户前，偷偷地观察站在院子里的田二妮，脑子里突然出现了那晚田二妮白嫩细腻的皮肤、小而饱满的前胸，坚实而挺翘的屁股、白玉般晶莹的大腿的画面。于是他一边在心里暗自欢喜，一边竖起耳朵听院子里的讲话。
　　“我家小孩儿感冒咳嗽，医生给写了个中药方子还缺一味草药，张嫂你总到山里挖药材，我想问问你这里有没有剩余的给我拿点。“田二妮满脸期盼的望着张寡妇，焦急的说道，她的脸色由于着急而变得红润，显得格外的美丽动人，看得山炮火气在身体中一阵翻腾。
　　“二妮，真的不好意思，你要的草药我这里刚好没有，要不你到别处看看，小孩子的病可耽误不得。“张寡妇听完田二妮的话，略作沉吟，仔细的想了想自己家草药的存货，然后面带抱歉的跟田二妮说道。
　　“我都问了好多地方，不巧全都没有这种草药，急死人了。“田二妮一听张寡妇家也没有自己想要的草药，一脸的无助，急得眼泪都快掉下来。
　　“二妮别着急，你先回去，一会儿我让人将草药给你送过去。“张寡妇看着几乎要流眼泪的田二妮，知道他家男人在外面打工，她自己在家带孩子不容易，所以，无论如何，她也要将田二妮需要的草药弄到手，并给她送过去。
　　“那就多谢张嫂，我先回去了。“田二妮听完张寡妇的话，满脸感激的看了看张寡妇，然后连连道谢，并快速转身回家。
　　张寡妇虽然脾气暴躁，但本人极为热心肠，如果谁家确实有需要，她都会热心的尽量帮助别人。
　　“山炮，一会儿你去山里跑一趟，去挖一些田二妮需要的草药给她送过去。“张寡妇等田二妮离开自己家后，急忙走进屋子，对正坐在饭桌前，假装吃东西的山炮说道。
　　“张嫂，我吃饱了，我现在就去。“山炮刚才将张寡妇与田二妮的对话听得清清楚楚，所以他早就打定主意，去山里挖一些草药，然后亲自给田二妮送过去，这样便有机会接近田二妮，自己的计划才有可能尽快的实现，而张寡妇的提议，正符合他的心意。
　　在张寡妇详细的交代了一下草药所在的位置和挖取草药的方法后，山炮小心的观察了下四周没人后，快速的从张寡妇家院子里走了出去，然后朝着土堆儿村旁边的山林走去。
　　刚从张寡妇家走出来没几步，迎面走来一个身材不高但小巧玲珑，前凸后翘、曲线异常撩人的中年妇女，她一见到山炮急匆匆的从张寡妇家走了出来，便快速走到山炮对面，截住了山炮的去路。山炮抬头一看，正是昨天在村委会会计室遇到的会计李淑华。
　　“山炮，这里可是张寡妇家大门口，昨晚是不是对张寡妇做什么了。哈哈哈。“李淑华正在因为昨天被山炮反调戏的事情而恼火，如今这个大好的反击机会李淑华才不会轻易放过，所以她诡异的笑着说道。
　　“李会计，我现在没空理你，改天咱们还在会计室仔细的聊聊呗。“山炮由于着急到山里挖草药，所以面对李淑华的恶意挑衅，他只是稍稍反击了一下，便急忙绕过李淑华，快步朝山里走去。
　　“尼玛山炮这是怎么了？不过早晚有一天我会让他好看。“李淑华看着急匆匆离开的山炮，一脸的费解自语道。
　　山炮急匆匆的来到山里，按照张寡妇的指点，很快便找到生长在灌木下的田二妮需要的草药，然后挖了足够用的数量后，很快便朝田二妮家奔去。
　　刚一到田二妮家大门口，就听到屋子里有小孩子的哭声，山炮急忙推开大门，来到院子里，紧接着推开田二妮的房门，进入她家的屋子。刚一进屋子，山炮的眼睛立即直了，胯下也迅速地变的活跃。原来田二妮为了哄孩子不哭，此时正将上衣挽起到胸口以上，露出雪白平坦的小腹及不大不小却很坚挺饱满的一对儿馒头。
　　田二妮一见山炮没有敲门就闯了进来，而且正好撞见自己如此的情形，立刻满脸通红的将孩子放在床上，将挽起的衣服重新放下。
　　“山炮，你怎么这么没礼貌，进屋也不敲门。“田二妮的脸上依旧很红，恶狠狠的瞪了山炮一眼后，然后低着头冷冷的说道。
　　“田嫂对不起，我是因为急着给你送草药，所以……“山炮见田二妮因为自己撞到她裸露胸部而怪罪自己，赶忙解释道，然后急忙将几株草药拿给了田二妮。
　　“尼玛看一下两个馒头有什么大不了的，你的全身老子都曾经看到过。“山炮一边将草药送到田二妮手里，一边在心里暗自说道。
　　“山炮，谢谢你，刚才我有些错怪你了，可是你再急也该敲敲门啊。“田二妮看着手中的草药，嘴角的肌肉稍微上扬了一下，跟山炮说话的语气也变得柔和些许，但话语中依旧充满了责怪，脸上的表情依旧有些冷。
　　“田嫂你赶紧熬药吧，你听这小孩子哭的。“山炮见田二妮似乎对自己抱有很大敌意，于是急忙转移话题，提醒田二妮赶紧熬药。
　　“这……山炮，嫂子求你件事，你帮嫂子照看一会儿我的孩子，我去生火熬药。“经山炮一提醒，田二妮突然回过神来，虽然山炮的无礼让自己很恼火，但毕竟孩子才是第一位的，而且，她还得需要山炮的帮忙，所以田二妮的脸色顿时变得温暖了很多，语气中也饱含了央求的意味。
　　“好，没问题，田嫂你教我怎么看着这孩子，他不停的在哭。“山炮见田二妮对自己的太多有了些许的变化，便一口答应了田二妮的请求，但他从来没有看护过小孩儿，所以还得让田二妮教他如何看护。
　　“就这么抱着他，然后偶尔的晃一晃就好。“田二妮一把将放在床上的自己的孩子抱在怀里，然后让山炮伸出两只胳膊，到自己怀里接孩子，不知道山炮是故意的还是无意的，在接孩子的时候，他的手很轻的摸了一下田二妮胸前柔软的馒头，由于仍然处于哺乳期，所以田二妮没有戴乳罩，山炮的手正好摸在田二妮的馒头上，田二妮感觉的清清楚楚，这让她的脸上立即泛起了红云，但又不确定山炮是不是故意的，也不好意思发火，急忙一转身，到院里生火熬药。
　　黑土包抱着怀里的孩子，看着满脸通红的田二妮走出屋子，脸上露出了一丝得意的笑容。


第055章 妇幼医院
　　田二妮撅着屁股在院子里生火熬药，由于山炮从来没有熬过汤药，所以他也插不上手，只好抱田二妮的孩子，在旁边看着她忙活。田二妮的屁股虽然没有张寡妇及刘春梅的屁股那般圆润丰满，但弯着腰撅起的屁股同样将裤子撑得鼓鼓的，隔着紧绷绷的裤子，里面的三角内裤的边沿清晰可见。山炮的眼睛直勾勾的盯着田二妮的屁股，恨不得上去摸一把尝尝是什么滋味。
　　田二妮一边熬药，一边回头看着山炮怀里抱着的孩子，不经意间发现山炮竟然直勾勾的盯着自己的屁股发呆，顿时脸上一红，但此时还得需要他的帮忙，所以也不好发作，只好将身体的方向转了一百八十度，将屁股冲向了相反的方向。
　　但田二妮似乎忘记了自己为了喂奶便利，穿的是宽松的上衣，当她弯腰查看熬药的火候时，自己虽然不太大但依然饱满的可以摇晃的两个雪白的馒头，便透过自己宽松的脖领，映入了山炮的眼帘。
　　这下山炮的眼睛更加一刻不停的盯着弯下腰的田二妮，胯下也隐隐有了要抬头的冲动，由于自己怀里抱着孩子，所以他也不敢太过张扬，于是努力压制着自己强烈的冲动，憋得满脸通红。
　　大概一个小时左右，田二妮的中药终于熬好了，她将中药药汤倒在碗里，端到屋子里后，一把将自己的孩子从山炮怀里接了过来，脸色很复杂的看着山炮，其中既有因为山炮帮她送药看孩子的感激，也有山炮趁机非礼自己，吃自己豆腐的恼恨峥。
　　“谢谢你，山炮，我自己可以照顾小孩子了，你如果有事就可以走了，嫂子也不耽误你的时间了。“田二妮看了山炮一会儿后，脸色一红，声音很轻的对山炮说，此刻她腼腆的性格再一次展现了出来。
　　“那好吧，田嫂，如果有什么事，你随时可以到我住的地方找我，我随叫随到。“山炮见田二妮已经将中药熬好，而且今天他也大饱了眼福，所以她一听田二妮委婉的下达了逐客令，便很识趣的起身告别。临走时，还不忘在田二妮坚挺的胸部再补上几眼。而这几眼正好又被田二妮发觉，她的脸色变得更加红润，显得更加的妩媚动人，看的山炮胯下一阵翻腾，于是赶紧起身，告别离开田二妮的家，朝自己住的地方走去。
　　本来他还想去张寡妇家看看，但害怕自己的行为给张寡妇带来麻烦，于是便打消了那个念头，此时他心里对张寡妇的感觉，已经明显的比当初好了很多，竟然会主动地为她考虑一些事情客。
　　山炮一边低着头走路，一边回想着昨晚跟张寡妇的大战，女人的*给他带来的巨大的刺激和欢愉，似乎让他非常享受，整天沉浸其中。
　　男人天生就是生理性动物，头脑受到生理需要的支配，为了满足生理需求，男人会采取多种办法，而寻找各种不同的女人，却是目前年轻的山炮的选择。
　　此事过后，山炮平静的在自己家睡了一天，除了正常的夜巡，哪里也没有去一直老老实实的呆在自己家里。但第二天的晚上刚吃完晚饭，意外的事情又发生了。
　　“山炮在吗？在的话赶紧出来，我是你田嫂，我有急事找你帮忙。“晚饭过后不久，山炮正准备去夜巡，院子里突然传来了急促的脚步声和焦急的喊声。
　　山炮赶忙打开门，来到院子当中，迎面碰到了满脸焦急的田二妮。
　　“山炮兄弟，帮帮忙，我家小孩儿感冒一直不好，今天晚上又突然发烧，需要到镇上的医院，可你看嫂子一个人……“田二妮一见山炮从屋子中走了出来，赶忙焦急的恳求道，后，声音中似乎带着哭腔。
　　“田嫂你别着急，你需要我做什么你就说，我一定帮忙。“山炮看着田二妮俊俏的脸上带着万分的焦急表情，竟然感到丝丝的心疼，一向腼腆的田二妮，能够大晚上来求自己，这也让山炮心里感到一丝甜意。
　　“时间紧急，需要找一台拖拉机，拉着咱们一起去镇上的妇幼医院。“田二妮见山炮一口答应了下来，脸上顿时现出了感激的表情，然后将目前的需要说了出来。
　　“田嫂没事的，你现在立刻回家看着小孩儿等我，我去找拖拉机，马上就到。“听完田二妮的话，山炮赶忙让她先回家看着小孩儿，然后他带上这个月刚刚领取的夜巡费，快速出门去找拖拉机。
　　由于土堆儿村属于山村，村里除了山上有些草药外，基本没有太多的经济来源，所以村们大都很贫困，要说拖拉机，整个土堆儿村也没有几台，但巧合的是，村民于传富家正好有一台，而且山炮跟于传富个人关系还不错。因为于传富在土堆儿村做粮食生意，自己在村边建了一个粮库，收来粮食后，再用拖拉机拉着交到镇上的粮食站。而山炮也巡视，曾经几次发现并撵走偷粮食的小偷，为于传富避免了不小的损失，所以为了感激山炮，于传富对山炮很是照顾。
　　如今遇上田二妮的急事，山炮决定去求于传富帮忙。山炮到达于传富家之后，简单的说明了来意，于传富二话没说，便让山炮上车，然后发动拖拉机，直奔田二妮家开去。
　　还没到田二妮家，远远的就听到了小孩儿撕心裂肺的哭声，由于小孩儿不会说话，所以只能以哭声来表达自己的难受，哭声越大，说明承受的痛苦也越重，如此撕心裂肺的哭声，足以说明，小孩儿的病情有多严重。
　　来到田二妮家大门口后，于传富没有熄灭拖拉机，而是踩下离合器，让山炮跳下车，去田二妮的屋里接田二妮上车。山炮跳下车后，快速的走进田二妮的房间，见田二妮正坐在床沿上，抱着大哭不止的小孩儿掉眼泪。田二妮粉嫩俊俏的脸上梨花带雨般的滚动着晶莹的泪珠，看的山炮分外怜惜，竟然不由自主的走到她的身边，伸出胳膊，将田二妮搂在了怀里。
　　被山炮坚强的臂弯搂住的田二妮愣了一下，然后猛然从他的胳膊下跳了出来，挂着泪珠的羞红的脸上，一对泪汪汪的大眼睛十分无助的盯着山炮。
　　“田嫂，车来了，咱们赶紧上车吧。“山突然炮也感觉到了自己的失态，赶忙一脸尴尬的跟田二妮说道。
　　山炮帮田二妮抱着哭泣的小孩儿，待田二妮锁上门后，便一起登上了于传富的拖拉机。为了赶时间，于传富将拖拉机开的很快，由于山路不平，巨大的颠簸，让坐在车斗中的怀抱着小孩儿的田二妮几乎弹起来，根本没办法稳稳地坐在那里。于是，山炮走过来，坐在她的旁边，一直胳膊搭在田二妮的肩膀上，一只手扒着车帮，这才让田二妮的稳稳地坐在了车斗中。
　　被山炮胳膊搭在肩膀上的田二妮起初来有些不习惯，抗拒性的躲了好几次，但每当她躲开山炮的胳膊，巨大的颠簸都几乎让她摔倒在车斗中，最后，她乖乖地让山炮将自己的胳膊搭在自己的肩膀上，不再进行任何抗拒。
　　就这样，山炮几乎将田二妮搂在了怀里，而田二妮最后竟也累极了般倚靠在山炮宽阔的胸膛上，山炮宽阔的胸膛和坚实的臂弯，突然让田二妮感到了一种前所有为的安全感，想到这些，田二妮的脸上突然泛起了一阵红晕。
　　于传富的拖拉机开了大概一个小时，然后慢慢地停在了镇上的妇幼医院旁。山炮急忙扶着田二妮下了拖拉机，然后简单的跟于传富交代了几句后，便快速的走进妇幼医院。
　　在山炮的帮助下，田二妮顺利的挂上了急诊，并且很快的为小孩儿进行了诊断。诊断结果，小孩儿是由于感冒引起的急性肺炎，并且医生说，幸亏小孩儿送诊及时，只需要住两天院就可以出院，如果再迟几个小时，那就只能去县里妇幼医院救治。听完医生的诊断结果，田二妮抱着怀里的孩子，满脸感激的望着一脸疲惫的山炮，心里充满了深深的感激。
　　诊断完成后，田二妮带着孩子去进行病房登记，而山炮则抽空去跟于传富说明了这里的情况，并让他先回去，等小孩儿出院了，山炮在镇上找台车，拉田二妮母子回去。于传富听完山炮的说明后，从兜里掏出一些钱塞到山炮手里，山炮也没有拒绝，只是感激的看看于传富，然后便目送于传富开着拖拉机离开了镇妇幼医院。
　　山炮再次回到医院中，田二妮已经登记好了病房，并将小孩儿安置在了病房中，护士也开始给小孩儿重新测量体温，并且准备为小孩儿输液治病。
　　听着自己的孩子仍然不停地大声哭着，田二妮的脸上再一次流出了点点的泪滴。
　　“田嫂，没事的，过两天小孩儿就能出院，你不用但心了。“山炮看着满脸都是泪水的田二妮，心中一阵怜惜，于是轻声的对田二妮说道。
　　“山炮兄弟，这次多亏了你，不然嫂子都不知道该如何是好。“听到山炮的安慰，田二妮似乎感到更加的委屈，竟然呜呜的小声哭了出来。
　　山炮急忙走到田二妮身边，伸出胳膊将她整个人搂在怀里，这次田二妮没有拒绝，将整个身体都靠在山炮的怀里，但她的哭声却没有停止。
　　“孩子的爸妈，你们的孩子没事的，不要哭了。“看着病床边田二妮倚靠在山炮怀中小声的哭泣，为小孩儿测量体温的护士突然转身，小声地对他们说道。


第056章 病床春色
　　山炮跟田二妮被护士误会成孩子的爸妈，这让二人十分的尴尬，田二妮急忙红着脸从山炮的怀里挣脱出来，然后擦了擦严重的泪水，停止了哭泣，并且用红肿的眼睛看着病床上的自己的孩子。
　　山炮则悄悄走到护士的旁边，询问起小孩子住院期间的注意事项。值夜班的护士是一名年轻的小姑娘，由于天气炎热，穿着一套护士裙，小护士的身材非常好，一张粉白迷人的瓜子脸，亭亭玉立的身材，高高凸起的胸部散发着迷人的青春气息，而护士裙下面裸露的一截雪白的小腿，更是让人浮想联翩。
　　小护士耐心的解答者山炮的询问，而山炮的注意力却早已经集中在小护士洁白的护士裙隆起的胸部。而小护士身体上散发的淡淡的迷人的体香，更是让山炮的胯下突然感到一阵混乱。
　　过了好一会儿，小护士终于顺利的给小孩子扎完针，然后在山炮贪婪的眼光中转身离开，田二妮的小孩儿也开始安静的睡了过去。病房本来是双人间，但由于另一个病床没有病人，所以空出了一张床，可以供病人的家属休息。
　　山炮让田二妮先在床上睡一会儿，他自己则看着小孩儿的输液情况，有什么异常情况，随时准备呼叫护士和医生。田二妮这几天为了照顾自己的孩子，好几个晚上都没怎么睡好，听完山炮的话后，她便躺在病房中空出的病床上睡了过去。由于有了山炮帮她看护小孩儿，所以田二妮很快便睡了过去峥。
　　山炮一边看护着小孩儿，一边将目光转向了平躺在另一张病床上睡觉的田二妮。田二妮睡的很香，粉白的俊脸上一双紧闭的眼睛，不大不小的坚挺饱满的胸部随着她均匀的呼吸有节奏的起伏，两条修长的大腿虽然隔着衣服，但也能感觉到它的雪白诱人。
　　如此迷人的景色，几乎看的山炮两眼发呆，胯下迅速有了反应，于是他轻轻地站起身，打开病房门并朝四处看了看，确定四处无人后，重新关好门，慢慢来到田二妮的床前，俯下身，忍着剧烈的心跳，伸出嘴，在田二妮粉白的脸上亲了几下。田二妮睡得确实很实，被山炮亲完之后，竟然没有丝毫的反应。
　　于是，山炮伸出手，并将手慢慢的移向田二妮坚挺饱满的胸部，由于田二妮没有穿乳罩，而且上衣很薄，所以，隔着衣服，饱满胸部上端镶嵌着的黑色葡萄几乎看的清清楚楚。山炮将手轻轻地放到田二妮的黑葡萄上之后，迅速地将手抽离，然后观察了一下，田二妮依旧没有任何反应，便壮着胆子将整个手掌压在她饱满的胸部上，见田二妮依旧没有任何反应，他的手开始轻柔的抚摸揉搓客。
　　突然，田二妮的身体有了反应，只见她突然抬起手，迅速将手压在了自己胸前，而山炮刚刚放在她胸部的手还没来得及抽回，便被田二妮的手压在了下面。
　　山炮摸着田二妮饱满胸部的手还没来得及抽回，便被田二妮的手压在了下面，这让山炮的心几乎跳出了嗓子眼儿，他的手就那么放在田二妮的胸部，不敢有任何细微的动作，生怕惊醒正在沉睡的田二妮。
　　过了还一会儿，见田二妮在没有别的反应，山炮才将田二妮的手轻轻地抬起，然后将自己的手慢慢抽出，再轻轻地将她的手放在她的胸部，之后山炮才蹑手蹑脚的走到病床的另一面，然后捂着自己快速跳动的心脏，呼呼的喘着粗气，好长时间之后，才慢慢平息了快速的心跳。
　　山炮坐在田二妮家小孩儿病床的边缘，不再看平躺在床上的田二妮，而是盯着输液器中的药液一滴一滴往下落，不知道过了多久，输液瓶中的药液还剩一些时，山炮便将田二妮喊醒，让她看护小孩儿，自己则快步来到护士值班台，一来可以透透气，二来可以喊护士去拔输液器。
　　来到值班台，可能是由于晚上病人少，很少有人来呼叫护士，刚才为田二妮家小孩儿输液的漂亮的小护士，竟然背靠在椅子上，两条腿搭在前面的另一条椅子上睡着了。由于小护士靠着后面的椅子很低，而前面搭着两条腿的椅子很高，所以，透过搭在前面椅子上的护士裙的开口，可以清晰地看到年轻小护士雪白的大腿和大腿根部粉红色小内裤。
　　山炮的眼睛紧紧的盯着小护士雪白的大腿和粉红色的内裤，胯下顿时能量十足的挺了起来，山炮开始庆幸自己提前来到值班室。山炮四下看了看，整片区域，除了他自己，再也没有别人，而漂亮的小护士睡得依旧很死。
　　黑土包蹑手蹑脚的走进值班室的屋子，轻轻地蹲在小护士的两腿间，近距离的观察小护士雪白的大腿和鼓鼓的红色内裤。
　　“镇上的小护士皮肤真他妈的白，这两条大腿，简直迷死人。“山炮一边死死地盯着小护士的雪白大腿，一边在心中暗自说道。本来山炮想伸手摸一把小护士的雪白大腿，但手刚一伸出去，又收了回来，毕竟这里是医院，万一小护士被自己摸醒了，肯定会有大的麻烦。
　　山炮的胯下早已入铁棍般坚硬，他一伸手，被裤子束缚的高高挺立的胯下便彻底获得了解放，山炮一边盯着小护士雪白的大腿和粉红色的小内裤，一边不停的用手在胯下运动，没过多久，极度刺激的感觉迅速传来，刺激的山炮差点喊出声音。
　　山炮忍着极度的刺激，蹑手蹑脚的走出值班室，然后快速来到厕所，洗了把脸后，重新回到值班室外面，再一次欣赏了一会儿小护士雪白的大腿跟粉红色的小内裤后，才恋恋不舍的敲敲窗户，将熟睡的小护士喊醒。
　　小护士见到自己极为不雅的睡姿被山炮看了个清清楚楚后，脸上一红，然后急忙站起身，跟着山炮来到田二妮孩子的病房，将小孩儿额头的针管儿拔掉后，再次回到值班室。
　　小护士收拾完输液管和输液瓶后，回到值班室值班，病房内又剩下已经熟睡的田二妮的小孩儿，和瞌睡连连的田二妮及山炮。山炮让田二妮睡床上，自己则趴在小孩儿病床的边缘打瞌睡，田二妮过意不去，喊山炮去床上睡，而她则想自己趴在小孩儿病床边缘睡。二人争执了半天，谁也没说服谁。
　　“山炮，要不咱们一起背对背在这床上挤挤。“争执到最后，实在没办法，田二妮突然开口说道，她认为山炮是大半夜陪自己来给孩子看病，如果不让他睡床，自己心里实在过意不去，而两个人挤在一个床上，被人知道了肯定会风言风语。最后一咬牙，反正大半夜的也不会有人过来，不可能有谁看到，于是便招呼山炮一起到床上挤挤。
　　山炮一开始还没有同意，但在田二妮再三的要求及坚持下，山炮才慢慢地走到田二妮床前，然后背对着与田二妮一同躺在床上。当山炮的后背突然贴到田二妮的后背时，二人的身体全都突然一阵，两个人同时呼吸急促，心跳加速，”砰砰“的心跳声，几乎用耳朵都能听见。
　　两个人身体都那么在床上僵着，谁也不敢乱动一下，生怕会引起对方误会。二人不知道在床上僵持了多久，突然山炮一转身，从后面将田二妮抱在了怀里，山炮的两个胳膊抱得很紧，任由田二妮挣扎数次，也没有挣脱。
　　“山炮，你要干嘛。“田二妮的脸早已经变得通红，她转过头，用带有恐惧的声音低低的说道，似乎对山炮的突然的行为难以置信。
　　“田嫂，我想抱你一会儿，就一会儿。“山炮依旧紧紧的抱着田二妮柔软的身体，高高挺立的胯下紧紧的贴着她的后背，田二妮成熟诱人的体香强烈的刺激着他的大脑，无论如何，此时他也不会松开自己的手。
　　田二妮再次挣扎了几下，见仍然没有效果，便放松了自己的挣扎，因为山炮宽阔的胸膛，坚强有力的臂膀和强烈的男人气息，死死贴着自己屁股的巨大胯下，同样让田二妮有些心神恍惚，她的内心似乎也很享受这种被紧紧抱着的感觉，虽然她平时比较腼腆，但当这种感觉来临的时候，她同样无法抗拒。
　　山炮见田二妮停止了挣扎，又紧紧的抱了她一会儿后，便伸出一只手，从田二妮的腹部衣服朝上，抚摸田二妮早已经坚挺饱满的馒头，田二妮的一只手顿时按住了山炮的手，制止他继续的抚摸。
　　“山炮，别，嫂子害怕。“田二妮按住停在自己饱满馒头上的山炮的手，却没有将他的手移开，同时用极小的声音对山炮说道。但她的语气中，却没有丝毫的抗拒，似乎只是为了维护自己作为女人的表面的尊严。
　　“田嫂别怕，我会很温柔的。“山炮同样用极低的声音回答着田二妮，同时他放在田二妮饱满胸部的手，再一次轻柔的抚摸田二妮饱满的馒头，而另一只手，则同时放在了另一个饱满的馒头上。


第057章 病床上的激情
　　随着山炮的手在田二妮饱满的胸部不断地抚摸和揉搓，田二妮的身体开始不停的扭动，嘴里也开始发出低沉的呻吟声。她的鼓鼓的屁股也开始主动地与山炮的胯下进行摩擦。
　　山炮想从后面将田二妮的上衣脱掉，但遭到了田二妮的拒绝，由于田二妮的上衣不影响山炮手里的动作，他也没再坚持脱田二妮的上衣。再继续抚摸田二妮饱满但富有弹性的胸部一会儿后，他的手开始顺着田二妮平坦的小腹，朝她的腰带摸索过去。田二妮紧紧的抓住了山炮的手，制止了他的进一步动作。
　　山炮停下了手，然后一用力，将田二妮的身体整个翻转了过来，田二妮娇羞的脸庞顿时呈现在山炮眼前，让山炮有一阵激动。山炮轻轻地将田二妮的头拉了过来，然后将自己的夸大的嘴唇紧紧的贴在了田二妮小巧火热的嘴唇上，然后两个人激烈的相互吸吮，舌头相互搅拌，搅起无数的玉液琼浆随之翻动。
　　两个人忘情的激吻着，仿佛此处并非病房，而是极为浪漫的人间仙境。慢慢的，山炮开始爬上田二妮的身体，将田二妮苗条的身体压在自己的身体之下，他们的嘴依旧激烈的吸吮着，山炮的一只手突然快速的通过田二妮的小腹，绕过腰带，直接伸入了田二妮的神秘的三角地带，在她神秘的黑色的丛林中进行深入的探索。
　　随着山炮的手深入田二妮的神秘三角地带，她的身体突然剧烈的扭动，被山炮嘴巴堵住的喉咙中，也发出阵阵欢愉的低吟。田二妮的三角地带早已经百川横流，温泉喷涌，但她依旧顽强的抵抗着，似乎不准备对山炮开放三角峥。
　　山炮此时放开了田二妮的嘴巴，而是用手剩余的一只手将田二妮的上衣往上一卷，将整个上衣卷到脖子以下，田二妮两个雪白的饱满而富有弹性的胸部便呈现在山炮眼前，山炮一张嘴，便将其中一个含在嘴里，并且开始贪婪的咬食。山炮刚一用力咬食，一阵玉液琼浆便快速涌入他的口中。原来田二妮仍然处在哺乳期，她胸前美味无比的汁液，没有被自己的小孩子享用，今晚却便宜了山炮。
　　山炮享用了田二妮胸前一半的甜美汁液后，便没有再对另一半进行享用。此时，田二妮的心理防线已经被彻底攻陷，她神秘的三角地带早已经热泉咕咕，湿雨阵阵，急等有人前来探索。
　　山炮并没有急着深入敌穴，而是先起身走到病房门外确认一下四处无人，然后又将病房的门关上，从里面反锁，最后又将整个病房的灯关闭，将他们两个所在的病床的窗帘拉好，然后才有再一次回到田二妮所在的病床客。
　　这一次，山炮很顺利的便将田二妮全身的衣服脱了个精光，田二妮精致的身材立刻在黑暗的呈现在山炮眼前。山炮像欣赏完美的艺术品一般，仔细的欣赏着田二妮的身体。田二妮则微闭着双眼，满脸通红的等待山炮的攻击。
　　山炮三下五除二将自己的衣服同样扒光，然后挺着巨大的胯下趴到田二妮精致的身体上，然后伸出双手，轻轻地将田二妮的神秘三角地带的大门打开，腰部一用力，整个胯下便融入田二妮的神秘地带。田二妮身体剧烈的一扭，嘴里发出一声沉闷的低吟，然后两只手猛然紧紧的抱住山炮宽阔的后背。
　　山炮开始对田二妮的神秘地带发动猛烈的攻击，田二妮同样热烈地迎合着山炮的攻击，两个人在镇妇幼医院的病床上演绎着和谐的攻防大战。山炮粗重的喘息着，田二妮压抑着嗓音呻吟着，病房内的病床吱嘎作响着，整个病房内都沉浸在一种*与*激烈碰撞而发出的悦耳的音乐中。
　　幸亏此时已是夜深人静，幸亏诺大的医院几乎空无一人，幸亏值班的小护士又一次进入了甜美的梦乡，最重要的是幸亏有一对儿的年轻男女，众多的巧合拼凑在一起，才能够在镇妇幼医院的病床上，演奏出一曲和谐的香艳无比的交响乐。
　　不知道二人的大战进行了多久才最终停了下来，只知道田二妮，自从怀孕到今天之前，从来没有享受过如此痛快淋漓的欢愉，她几乎是一直压抑着自己的嗓音，才没让整个病房传出她清凉的欢唱之音。
　　大战结束之后，田二妮脸色羞红，静静的躺在山炮宽阔的胸膛上，听着他依旧激烈的心跳，瘦弱她白皙的身材依旧那么魅力诱人。山炮则两只手温柔的揉搓着田二妮胸前一对儿挺拔饱满的胸部，脸上写满了兴奋与满足。没想到自己准备做长久计划才能得到的腼腆的田二妮，今天竟然如此顺利地便完成了目标，而且田二妮还表现得如此的主动，这与她平时腼腆的形象大相径庭。
　　两个人就这么静静的躺着，谁也没有说话，房间中的氛围显得极为温馨与暧昧。这种氛围一直持续了很久，田二妮突然的起身，才打破了这种暧昧的氛围。
　　在田二妮的提议下，二人很快的穿好了衣服，田二妮给病床上熟睡的小孩子把了把尿，将小孩子重新放好后，才重新回到病床上，与山炮拥抱着，继续躺在病床上。
　　看着很快入睡的山炮，田二妮的心中此起彼伏，难以入睡。本来以为除了自己老公，谁也不可能再得到她身体的田二妮，今天竟然彻彻底底的将自己的身体交给了刚刚成年的山炮。
　　也许是自己老公常年在外打工，忽略了自己生理上的需求，让她有时候倍感孤独，夜深人静的时候，只能靠自己解决生理需求；也许是山炮正好在她孤独无助的时候，适时地出现在了他的生活中，给予了她必要的帮助，同时给予了她巨大的安全感。虽然田二妮心中知道，山炮早就对自己图谋不轨，但他在自己生活中的出现，恰好填补了她心理上的空虚和生理上的需要。
　　也许今后她还会再跟山炮发生今晚般的激情，但田二妮自己知道，她和山炮之间只是相互各取所需的年轻男女。除此之外，她依旧是张铁牛的老婆，他依旧是放荡不羁的山炮。
　　难忘的激情之夜注定只有一次，第二天的一大早，田二妮家孩子的病房内，便又住进一个相似症状的病患儿童。新进来的儿童一直不停的大哭，哭的让人意乱心烦。而田二妮家的小孩儿如同被传染了般，跟着新进来的儿童一起大哭，两名儿童的童音二重奏，让整个病房陷入一片热闹之中。
　　经过医生、护士和病童家属的共同努力，费了很大周折后，病房中才又恢复了往日的宁静，而此时，田二妮跟山炮已经累得疲惫不堪。病房里已经没有地方落脚了，山炮便独自一个人来到妇幼医院旁边的小公园里，漫无目的闲逛。
　　公园里绿树成荫，鲜花怒放，小桥流水，景色优美异常。山炮根本没有心思欣赏景色，只是来这里打发无聊的时光。但让他感到不可思议的是，每当走到灌木丛生，植物茂密的角落，都能看到一对对情侣在隐秘的林间做着各种亲密的动作，甚至他还看到一对儿情侣，在浓密树木枝叶的掩映下，一对情侣脱光了衣服，在草地上进行着激烈的大战，看的山炮血脉喷张。
　　山炮正在漫无目的闲逛，眼前突然出现了一个穿黄花连衣裙，身材丰满，面容姣好的女人，而她的身边则并肩走着一个梳着背头，戴着墨镜，穿一身黑衣服的男子，男子的胳膊搭在连衣裙女人的肩膀上，连衣裙女人则一脸甜蜜的靠在黑衣服男人的怀里，两个人有说有笑的在公园中慢慢的走着。
　　刚一看到这两个人，便给山炮一种非常熟悉的感觉，山炮看着两个人的身影，突然想了起来，两个人正镇上牛肉面面馆的女老板吴萱和她口中的王哥。想到这里，山炮的头脑中立即浮现出了在面馆一号包厢里，吴萱白花花的身体。
　　“他们两个来这里干嘛呢？“山炮脑子里突然冒出了这样的疑问，虽然山炮跟他们一点都不熟悉，但强烈的好奇心，还是驱使着山炮悄悄地跟在他们两个人的身后。
　　两个人似乎故意寻找隐秘的角落，一直在公园的边边角角处寻找着，没过多久，二人便在一处极为隐秘的角落里停了下来。山炮则悄悄的隐蔽在旁边，装着一副若无其事的样子偷偷观察。
　　二人刚刚在隐秘的角落中坐下，王哥便迫不及待的让吴萱坐在他大腿上，然后开始跟吴萱进行热烈的激吻，王哥一边亲，一边将手从连衣裙的上面深入吴萱的胸前，开始用手揉搓吴萱丰满的胸部，吴萱受到王哥手掌的刺激，明显的变得更加活跃，开始主动的回吻王哥。而王哥则一只手从上面摸吴萱的丰满的胸部，另一只手则从连衣裙下面伸进去抚摸吴萱雪白的大腿，并且不断地隔着内裤探索她的神秘地带，没过多久，吴萱的连衣裙便被王哥卷到了脖子上，吴萱雪白的大腿，硕大的柔软的胸部全都呈现在了山炮眼前。
　　而正当山炮准备继续欣赏接下来的精彩表演时，王哥轻轻地将吴萱平放在了草地上，他自己也平躺在了吴萱的旁边。由于浓密枝叶的遮挡，两个人再一次从自己的视线里消失。
　　“擦，老天是不是故意玩儿我啊。“山炮用力地锤了一下身边的一棵小树，然后在心里大声的骂道。


第058章 田嫂五，我想在床上
　　山炮看着在自己眼前突然消失的王哥和吴萱，心中一阵懊恼，但他并没有马上离开，而是在附近又溜达了一会儿，等待二人的再次出现。
　　没过太久时间，果然见到二人整理好了衣衫，从隐秘空间中快速的走了出来。吴萱的脸上一片潮红，凸挺的胸部因为刚才王哥的抚摸而变得更加挺拔，两个人依旧相互依偎着，朝妇幼医院的方向走去。
　　山炮一见二人正好和自己同路，便紧赶几步，紧紧的跟在二人的身后，连二人小声的说话，都可以听得清清楚楚。
　　“妹子，这妇幼医院的采购科科长陈子海可是出了名的好色之徒，这次的生意，还得仰仗你啊。事成之后，分成的事必定少不了你的。“王哥紧紧的搂着吴萱丰满的腰肢，然后在她耳边小声的说道。
　　“天下还有你王哥搞不定的人物吗？打死我也不信。哈哈哈。不过如果需要妹子我出力，王哥你尽管说。分成的事好说，王哥你可要记得我对你的心意啊。“吴萱紧紧的依偎在王哥的怀里，听完他的话后，脸上含着甜美的笑容说道峥。
　　“妹子，这件事办成了，王哥我亏待不了你，放心吧。呵呵。“听完吴萱的话，王哥的脸色似乎稍微有些变化，但很快便恢复了正常，脸上依旧笑吟吟的说道。
　　“尼玛他俩这是要做什么事，搞得神神秘秘的，两人关系这么好还谈什么分成，搞不懂。“跟在两人身后的山炮，将两个人的谈话听得一清二楚，但二人的话说的不明不白，山炮的心里满是疑问。
　　“王哥，质量没有问题吧，这可是妇幼医院，如果出了问题，咱们都吃不了兜着走啊。“两个人沉默了一会儿之后，吴萱突然率先开口小声地说道客。
　　“这儿就不用妹子你操心了，你只管做好自己的事就行了。“听到吴萱的提醒，王哥似乎很不高兴，脸色突然沉了下来，语气也突然变得生硬。
　　山炮听的似懂非懂，好像王哥拉着吴萱来妇幼医院推销什么东西，让吴萱来做公关。吴萱担心质量，怕以后惹麻烦，而王哥似乎很不乐意吴萱提起此事。
　　“尼玛让自己的女朋友做公关，这王哥到底是不是人啊。“山炮听完后，在心里暗骂了一句。
　　之后二人便再也没说话，而是加快了步伐，朝着妇幼医院的方向走去。很快来到妇幼医院，二人径直朝办公区走去，山炮见没人阻拦，便小心的跟了上去。
　　来到办公楼二楼的一个房间，二人站住了脚步，敲了敲门，不久从里面走出一个四十来岁，面容猥琐的男人，想必就是王哥嘴里提到的采购科科长陈子海。陈子海刚一出门，眼睛就如同长在了吴萱丰满的胸部一般，一边猥琐的笑着，一边用色眯眯的眼神盯着吴萱，看的吴萱有些发毛。
　　然后趁着握手的机会，陈子海抓住吴萱滑嫩的手便舍不得放开，大拇指还不停的在她手背上摸索，弄得吴萱一阵恶心，拽了好几次，硬是没有拽回来，脸上写满了尴尬。
　　“那边的小伙子，你是干嘛的？“陈子海眼神的余光突然发现了躲在一旁的山炮，然后大声的喊道。
　　山炮一见自己被发现，便头也没回的迅速离开了办公区，来到了医院的诊疗区。山炮心里已经清楚，面馆老板吴萱并不仅仅是自己第一次见到时的那么简单，而是一个厉害的角色，而且吴萱是自己在镇上印象比较深的第一个人，有机会自己应该再去她那里看看。
　　山炮这次出来时间也不短了，心想着也该回去看看田二妮和她家孩子的情况了。山于是赶忙朝田二妮家孩子的病房走去。
　　刚一走进病房，山炮便遇到一件尴尬的事情，病房中另一个小孩儿的妈妈，正坐在病床上，怀抱着小孩，露着两个雪白的丰满的大馒头，给自己的小孩子喂奶。小孩儿的妈妈见山炮进来后，并没有停止喂奶，而是身体稍微转了转，将后背留给了山炮。
　　山炮迟疑了一下，然后走到田二妮身边，田二妮用十分为难的眼光看了看山炮，然后小声的说：“山炮，医生说孩子还得住院一天，但我带的钱不够了，要不咱们今天回去吧？“
　　“田嫂，你放心吧，我这里还有些钱，你先拿着用。“说完，从口袋里掏出了临走时特意携带的张存粮多给的半个月夜巡费，交到了田二妮手上。
　　田二妮接过山炮手里的钱，满脸感激的望着山炮，看得出，经过昨晚与山炮的激情大战后，田二妮看山炮的表情变得暧昧了许多。看着田二妮如此暧昧的看着自己，山炮整个人一怔，随即将田二妮拉到怀里，紧紧的抱了抱她。田二妮也没有拒绝，很配合的让山炮抱了抱，
　　在医院的时间过得很快，转眼三天时间过去了，田二妮家的小孩儿已经好的差不多了。在医生给开了些吃的药后，山炮花钱雇了一辆面包车，拉着田二妮母女回到了土堆儿村。而经过这三天的日夜相伴，尤其是那晚在病房内放肆的激情，及山炮对自己的照顾，让田二妮对山炮似乎又多了一丝的异样的感觉。
　　在将田二妮母女送回家之后，已经是将近傍晚，山炮回到自己的住处后，便倒在床上呼呼大睡。一直睡到第二天早上的十点多。醒来之后，山炮回想了一下这两天在医院的情形，给他印象最深的出了自己跟田二妮病床激情外，那就是钱的重要，在妇幼医院的时候，那简直是没有钱寸步难行，若不是自己临走时带上了全部的夜巡费，还真不知道在人生地不熟的镇上，他们该如何回来，这也让山炮下定决心，开始积攒一些必要的金钱，虽说目前不一定用得上，但谁知道以后会怎么样呢。
　　赚钱攒钱的主意已经打定，但至于如何赚钱，如何攒钱，山炮目前却没有什么规划，思来想去，突然想到了张寡妇，既然土堆村儿的山上有那么多的野生药材，能不能跟张寡妇合伙一起卖药材呢？
　　刚想到这里，山炮又在心里否定了自己的想法，现在自己已经给张寡妇造成了巨大的麻烦，如果真的跟她合伙，土堆儿村村民的大嘴，还不得把张寡妇给吃了。
　　“先不想了，车到山前必有路，以后再说吧。“山炮从床上站了起来，伸了个懒腰，自言自语道。
　　经过一晚上和半天的休息后，山炮的浑身又充满了活力，也不知道田二妮母女从镇上回来后，现在情况怎么样了。而且自己在病房将田二妮给搞了，虽说也是田二妮自愿的，但他心里多少有些过意不去，于是山炮决定去田二妮家看看。
　　走在土堆儿村村里的路上，山炮发现对自己指指点点的人明显的少了，而主动笑着跟自己打招呼的村民，明显的增多了。看来自己这次帮田二妮去镇上医院的事，对自己在土堆儿村的名声，还是有一些正面效果。
　　“别看山炮平时大大咧咧，不管不顾，但到了关键时刻，表现的还真的像个爷们儿。“
　　“也不一定，谁敢肯定山炮这小子是不是打田二妮的主意呢。哈哈哈。“
　　一时间，山炮再一次成为了土堆儿村街头巷尾的焦点，村民们议论纷纷，各种说法都有，但总体上以正面论调居多，山炮也不在乎别人的说法，快步来到了田二妮家的大门口。由于是大白天，山炮当然不敢直接闯进去，先是在大门口喊了两声，待田二妮走出屋子打开门后，山炮才跟着她走了进去。
　　田二妮仍然是一个人带着孩子在家，小孩子现在躺在床边上睡得很香，看来病基本上全好了。将山炮领进自己房间后，田二妮坐在床沿上，不知道想到了什么，突然脸上一红，低着头不敢看山炮。
　　山炮看着满脸羞红的田二妮，心里同样一动，一股莫名的冲动似乎开始在体内激荡。
　　“田嫂，我来你的孩子，来看看你。“山炮见田二妮低着头不说话，便主动开口说道，当说到”看看你“时，特意将”你“字说的语气很重。
　　田二妮似乎从山炮的语气中听出了一些异样的感觉，红着脸看了一下眼山炮后，便又低下了头。
　　屋子里的气氛一下子变得异常的暧昧，山炮突然感到喉咙发干，不由自主的咽了一口唾沫，然后他开始心跳加速，眼睛紧紧地盯着坐在床沿上满脸通红的田二妮。
　　由于田二妮家的靠近村里的主道，平时在她家门口来往的人比较多，所以，当黑土包刚要往田二妮身边凑的时候，突然他透过玻璃看到了路上的行人，这让他大为尴尬。而田二妮似乎看出了山炮的意图，竟然红着脸一起身，来到窗户前，主动将窗帘拉上。
　　山炮再傻也明白田二妮的举动代表着什么，他的胯下如同充满了电般的瞬间挺起，还没等田二妮再转身，山炮便在窗帘后面一把将田二妮从后面抱住，傲然挺立的胯下紧贴着她精致的富有弹性的屁股，两只胳膊紧紧的搂住她纤细的腰肢，而被山炮紧紧抱着的田二妮，明显的感觉到浑身发热，整个身体都在微微颤抖。
　　山炮从后面将身材曼妙的田二妮紧紧的抱住，两只手放在她的小腹，山炮两只大手发出的温度，顿时让田二妮的小腹感到无比的火热，她身体的抖动变得更加的厉害。
　　“田嫂，我想在你床上要你。“感受着田二妮火热的身体，山炮将嘴巴凑到她的耳根处，轻轻地说道。


第059章 我会轻点我的
　　山炮在田二妮耳根后轻柔的说完后，开始用嘴巴胡乱的在她耳朵后、脖子上和脸上胡乱的亲啃，一股强烈的男人气息突然通过她的鼻子，直冲田二妮的脑海，让她瞬间有了想要被身后这个男人爱抚的冲动。
　　田二妮刚要回身，主动地亲吻山炮，突然看到了睡在床边上的孩子，似乎立即冷静了下来，转过头，满脸通红的对山炮说：“山炮，今天不行，那里还有孩子。“
　　山炮的头脑此时已经被田二妮浓郁的熟女气息所熏染，整个人处于一种极为亢奋的状态，他依旧紧紧的搂着田二妮柔软的身体，丝毫没有停下来的迹象。
　　“田嫂，我会小心，不会惊动孩子。“山炮再一次将喘息着的嘴巴凑到田二妮的耳边轻轻地说道。
　　田二妮听完山炮在自己耳边极富挑逗性的话，刚刚冷却的热情瞬间被再次点燃，平日里感觉十分腼腆的田二妮，此时却表现的激情似火。她突然转过身，两只手抓住山炮的肩膀，整个身体突然朝上一跃，两条雪白纤细的美腿一盘，整个人便挂在山炮的高大的身体上，接着田二妮将自己火热的嘴唇紧紧的贴在了山炮宽大的嘴巴上，滑滑软软的舌头开始主动地纠缠山炮的舌头，然后开始与山炮进行忘情的吸吮峥。
　　山炮两只手紧紧的托着田二妮性感而富有弹性的屁股，头稍向下倾，与紧紧贴着自己，并挂在自己身体上的田二妮进行着火热的嘴唇间的战斗。田二妮胸前不大不小的饱满的胸部，紧紧的贴在山炮的胸膛上，一种坚挺且富有弹性的挤压感，让山炮感受到了不同以往的刺激。
　　山炮慢慢的将挂在自己身上的田二妮放下，然后慢慢的将她的后背靠在屋子里的墙上，伸出双手，开始解田二妮衬衫的扣子。田二妮没有丝毫的反抗，相反她的眼中满是期待的目光，胸前坚挺饱满的胸部随着她急促的呼吸而有节奏的上下起伏着。
　　当山炮最终将田二妮的衬衫脱掉的时候，雪白的瘦弱的胸前，一对儿由于是哺乳期而涨得滚圆的晶莹剔透的饱满的馒头，及馒头上镶嵌的两颗紫色葡萄，赫然呈现在山炮的眼前。山炮眼睛突然一亮，接着微微蹲下身子，两只手紧紧的抱着田二妮挺翘的屁股，然后将自己的嘴巴轻轻地含住一颗紫葡萄，开始轻柔的吸吮客。
　　随着一股玉液琼浆从紫色葡萄中被吸食而出，山炮只觉得满口的香甜瞬间弥漫至整个身体，让他感到无比色舒爽。而本就傲然挺立的胯下，被山炮吸食的玉液琼浆一滋润，变得更加坚挺，并且开始蠢蠢欲动。
　　田二妮胸前的紫色葡萄被山炮一吸，她的整个身体猛烈一颤，嘴里发出一声低吟，然后用两只手紧紧的抱住山炮的头，将自己的胸部用力地朝他的头进行挤压。
　　不知不觉中，山炮已经将田二妮的裤子退到了膝盖以下，只留下一个粉红色小内裤，若隐若现的保护着她的神秘三角地带。
　　山炮伸出双手，胡乱的在田二妮瘦弱但白嫩的的身体上肆意的抚摸着，田二妮的身体随着山炮的抚摸而不停地来回扭动，而她的粉红色小内裤，不久便被一股温泉所侵染，变得湿漉漉的。
　　“田嫂，咱们开始吧。“山炮抱起身材瘦弱但极为性感的田二妮的身体，慢慢地朝着她的床走去。
　　山炮小心翼翼的将田二妮平放在床上，三下五除二将自己的衣服全部解决掉，然后轻轻地来到床上，慢慢的趴到田二妮雪白去瘦弱的身体上，并且轻轻地将她仅有的红色内裤慢慢的褪去。
　　山炮小心翼翼的将自己的胯下瞄准了田二妮已经被温泉湿透了的神秘三角地带，然后轻轻地一挺身体，便与她的神秘三角地带彻底的融合了。田二妮的身体猛地一扭，然后两条雪白的大腿顿时将山炮结实的腰部缠住，两只手也紧紧的抱着他的后背，嘴巴则再一次堵在了山炮的嘴上。
　　“山炮，轻一点，别吵醒了孩子。“田二妮一边紧紧的抱着山炮的身体，并且夹紧自己的两条大腿，一边压抑着身体的兴奋，低低的声音说道。
　　“田嫂你放心吧，我会很轻柔的。“山炮一边轻轻地做着伏地挺身动作，一边同样轻声在对田二妮耳边说道。
　　田二妮听完山炮的话之后，才慢慢的闭上眼睛，将自己的大腿朝两边岔开，然后任由山炮温柔的在自己的神秘地带不停的轻轻地探索，寻觅。
　　由于身边有一个熟睡的小孩子，所以，山炮空有满身力气，却不敢尽情发挥，只能一下一下的温柔的进攻。而习惯了暴风骤雨攻击的田二妮，在山炮轻柔的攻击下，身体似乎感受到了更大的刺激，被山炮嘴巴堵住的喉咙，不停的发出”嗯－嗯“的低沉呻吟声，身体也不断的随着山炮的攻击节奏而不停扭动。
　　山炮温柔的攻击了很长时间后，那种铺天盖地的强烈的感觉突然袭来，他不由自主的发起一摧枯拉朽的攻击，让田二妮再也忍不住低声的呻吟，而是”嗯－嗯“的大声的喊了出来，瘦弱的身体也主动挺身，迎合着山炮最后一轮的攻击。暴风雨来得极为猛烈，去的也十分迅速，在田二妮连续几分钟的大声喊叫后，山炮终于如同用完了浑身的力量般，整个人软软的趴在田二妮的身体上。
　　经过最后一段时间的暴风骤雨后，田二妮急忙朝床边的孩子看去，见小孩子依旧睡得很香甜，她才放下心，然后两只胳膊紧紧的抱着趴在自己身上的山炮。
　　“山炮，以后多来陪陪我好吗？“田二妮依旧沉浸在刚才山炮疯狂进攻所带来的欢愉中，看着山炮强壮的身体，然后轻轻地说道。
　　“田嫂只要有需要山炮的，山炮肯定随叫随到。“山炮紧紧的抱着田二妮瘦弱但诱人的身体，轻轻地说道。
　　“山炮，穿衣服吧，一会儿别再有人过来。“两个人躺在床上安静了一会儿后，田二妮用手推了推躺在身边的山炮，然后自己首先坐了起来，开始穿自己的衣服。
　　山炮听了田二妮的话，同样赶紧坐起身，将自己的衣服穿在身上，然后整理了一下。
　　“山炮，嫂子谢谢你。“田二妮穿好衣服，简单的洗了把脸后，又恢复到了平时腼腆的状态，低着头，红着脸对山炮说道。
　　“田嫂，应该是我谢谢你。“山炮满脸暧昧的看着低着头的田二妮，然后很有深意的说道，听完山炮的话，田二妮似乎明白了他话里隐含的含义，脸色变得更加的红润，整个脸简直红得发烫，坐在床边又开始低头不语。
　　“田嫂，以后你有什么需要，就到我那里找我就行，我一定会帮忙。“山炮见田二妮不说话，便继续的说道。
　　“嗯，会的。山炮，你赶紧回去吧。万一一会儿来人……“田二妮的话说到一半，便没有继续说下去，但山炮已经理解了她的意思，怕一会儿来人，察觉到他们两个不正常的行为，给双方都带来麻烦。
　　虽然田二妮与自己激战时，表现的激情似火，但那不是正常状态下的她。正常情况下，她还是那个爱脸红的腼腆小少妇，她当然不希望自己陷入张寡妇般的麻烦中。
　　“二妮，你家孩子怎么样了。“正当山炮想要推开门离开田二妮家时，田二妮家大门口突然传来一声女人的喊声。
　　听到田二妮大门口传来的喊声，田二妮跟山炮全都大惊失色，田二妮吃惊的是床上还很乱，山炮还没走便真的有人来了；山炮吃惊的是，这个女人的声音他很熟悉，从声音中他就可以肯定，来的人正是张寡妇。
　　“山炮，怎么办，真的有人来了。“田二妮似乎被突然出现的喊声吓得不知所措，满脸惊恐的看着山炮，然后小声的说道。
　　“田嫂不要着急，不会有事的，一会儿你听我的就行了。“山炮似乎已经打定了主意，由她将张寡妇引走，正好可以趁机向她咨询一下如何卖草药赚钱的方法。
　　田二妮将门打开后，两个人一起走出了屋子。大门口站着的正是张寡妇，张寡妇挺着胸前两个硕大的微微颤动的大馒头，扭着丰满而富有弹性的屁股，正在门口一边喊一边徘徊。山炮看到张寡妇后，虽说已经享受过她的丰满的诱人的身体，但每次看到，心中仍旧免不了激情澎湃。
　　“山炮，你怎么会在这里？“张寡妇扭动着丰满的屁股，朝前走了两步。她前两天就听说田二妮的孩子病的严重，到镇上去看病，而且还进行了住院治疗，今天正好有空，便过来看一下，没想到门一开，田二妮跟山炮一同走了出来，从田二妮满脸通红的尴尬的表情，张寡妇似乎感到有什么不对劲儿，但以田二妮腼腆的性格来看，应该又不可能会发生什么。
　　“张嫂，前几天我陪田嫂一同去镇上给她家孩子看病，昨天才回来，我今天再过来看看孩子的情况。“山炮对于张寡妇的吃惊早有心理准备，听她一问，不慌不忙的回答道。
　　“哦，二妮，那你家孩子现在怎么样了？我进屋去？“张寡妇听山炮说完后，扭头对田二妮问道。
　　“张嫂，我家孩子已经好了，现在刚刚睡着，你还是改天再来看吧。“田二妮一见张寡妇要进屋，连忙进行了制止，因为凭借张寡妇的经验，只要进屋，肯定能够察觉她跟山炮激情的事。
　　“张嫂，正好我找你还有点事，不如我先跟你去，你改天再来这里吧。“山炮明白田二妮的心思，所以为了不让张寡妇察觉他们之间的秘密，山炮必须将张寡妇引开。
　　“这两个人今天搞什么鬼，神神秘秘的。“张寡妇看了一眼田二妮，又看了一眼山炮，感觉两个人似乎有一些不对劲儿，于是在心里暗自说道。
　　“既然你找我有事，那你跟我走吧。“张寡妇满脸狐疑的又看了一眼田二妮，然后扭头对山炮说道，而田二妮见到张寡妇异样的眼神，脸立即变得更红了。
　　“张嫂，谢谢你。“看着山炮和张寡妇一同朝自己家的大门外走去，田二妮大声的说了一句。
　　山炮跟张寡妇从田二妮家出来后，并肩朝张寡妇家走去，一边走，山炮一边将这几天自己陪田二妮去镇上妇幼医院的经历简单的为张寡妇介绍，当然其中故意省略了他跟田二妮在病床里激情的场面及遇到吴萱的事情。刚走到一半，山炮一抬头，迎面出现了一个山炮十分熟悉的高高瘦瘦白白净净的女孩儿的身影，遇到的正是山炮心里一直喜欢着的王佳慧。
　　“佳慧，你这是去干嘛啊？“山炮一见王佳慧迎面朝自己的方向走了过来，急忙大声的打招呼。
　　“佳慧，山炮跟我是路上偶然遇到的。“张寡妇知道山炮一直对王佳慧没有死心，为了成全山炮，张寡妇急忙辩解道。
　　王佳慧远远地便看到了山炮跟张寡妇有说有笑的走在一起，心中突然感到一阵酸楚。本来听说山炮帮助田二妮的事情，让她冰冷的心里稍微有些松动，但如今却又一次撞到他跟张寡妇走在一起，这让王佳慧心情突然变得极差，面对两个人的招呼，王佳慧好像没听见似的，径直从他们两个的身边走了过去。
　　“怎么会这样？！“山炮望着王佳慧冰冷的背影，心里一阵酸楚，曾经喜欢的女孩儿，如今对自己视而不见，这让山炮实在难以接受，但回头想想，如果自己是王佳慧，面对这么多的风言风语，自己肯定也会做相同的选择。
　　“真不知道以后该如何面对她。“山炮脸上突然之间写满了纠结。


第060章 它吐了！
　　看着山炮满脸的郁闷表情，张寡妇也感到十分的过意不去，自从她跟山炮发生两次激情碰撞后，张寡妇对山炮的事情似乎格外的在意，这次王佳慧又一次因为自己，而进一步加深了对山炮的敌意，这让张寡妇也感到十分的无奈，毕竟，她确实跟山炮发生了激情，虽说只有他们两个自己知道。
　　“山炮，要不今天就别去我家了，改天吧。“张寡妇看着山炮闷闷不乐的样子，觉得到了自己家也没什么好谈的，于是主动地提议道。
　　“那好吧，张嫂，我没事的，今天的事跟你没关系的。“山炮看到张寡妇满脸的歉意，又看了看她波涛汹涌的胸前，山炮犹豫了片刻之后，对张寡妇说道。
　　听山炮说完后，张寡妇有些落寞的看了山炮一眼，然后扭动着丰满的屁股，独自朝家的方向走去。
　　山炮看着张寡妇离开的背影，心中同样一阵感慨，想想当初张寡妇对自己的态度，恨不得生吞活剥吃了自己。而如今，脾气暴躁的张寡妇，却处处维护自己，山炮除了对张寡妇的身体感兴趣外，心中多少也有些感动峥。
　　山炮看着张寡妇诱人的背影已经走远，便决定先回自己的住处休息，毕竟连番的激情，确实十分的耗费体力，即使山炮是铁打的，也有疲惫的时候，而王佳慧对自己视而不见般的忽略，也让山炮感到一丝心力交瘁，所以，他确实需要休息。
　　回到自己的住处后，山炮躺在床上，闭着眼睛想事情，没过一会儿，院子里便传来一声巨大的喊叫声：“山炮，我知道你在家，我进来了啊。“
　　随着”吱嘎“的开门声和”咚咚“的脚步声，一个身材肥胖，胸前挂着两个西瓜般大小的肉团的高大女孩儿，推门进屋，然后她紧走几步，便来到了山炮休息的里屋。来的人正是村长的女儿方山瑶客。
　　“尼玛她怎么又来了！“见一身肥肉的方山瑶毫不见外的推开门，并径直来到自己的休息的房间，山炮慌忙从床上坐了起来，极度郁闷的在心里自语道。
　　“方山瑶，你怎么又来了，没看到我在休息吗？“山炮一向讨厌肥肥胖胖的方山瑶，但出于村长的情面，又不敢得罪她。而方山瑶似乎十分喜欢山炮，一有空便来这里找他，并有意无意的故意勾引他。
　　“山炮，我想你了，刚才离老远我就看到你回家了，于是就跟着你来了。“方山瑶丝毫没有别的女孩儿应有的害羞与腼腆，冲着山炮大大咧咧的说道。
　　山炮听完方山瑶的话，一脸的无奈，不知道该说什么。对于别的女人，无论对方有多难搞定，山炮都能想到办法进行对付，可是唯独对于村长的女儿方山瑶，却没有一点的办法。于是干脆坐在床上，眼睛望着窗户外，什么也没有说。
　　“山炮，你能不能别这样，跟我说说话嘛。“方山瑶见山炮一脸无奈的望着窗外，连瞅都不瞅自己一眼，脸上带着些许的委屈，一摆肥大的屁股，整个人便挨着山炮坐在了床上。
　　“山炮，我想你摸摸我。“方山瑶突然抓住山炮的手，朝着自己西瓜般的肉团摸去。
　　方山瑶的力气很大，动作也很快，还没等山炮反应过来，他的手已经紧紧的按在了方山瑶胸前一个丰满的肉团上。山炮的手就感觉按在了海绵上一般，软软的且富有弹性，给人一种十分舒服的感觉。
　　虽然山炮十分讨厌浑身肉嘟嘟的肥胖的方山瑶，但惟独对她胸前的巨大的柔软肉团，不但没有丝毫的厌恶，而且曾多次想将它握在手中，感受一下它柔软的手感，然后亲口尝一尝它的诱人的味道。
　　山炮的手按住方山瑶的巨大的胸部后，并没有收回，而是顺势将整个手掌捂在上面，但令山炮十分尴尬的是，他的手掌正好抓住了方山瑶穿戴的胸罩，由于胸罩很滑，他的手立刻从方山瑶的胸部滑了下去。
　　“山炮你好坏，故意抓人家胸。“方山瑶似乎感受到了山炮手上的抓力，一脸娇羞的撒娇道。
　　“你赶紧回去吧，好不好？“山炮一脸的郁闷，用哀求的口吻对方山瑶说道。
　　“偏不回去，山炮，我要你抱我，不然我就回家跟爸爸说，你欺负我。“方山瑶一脸的娇蛮，整个肥胖的身体朝山炮便压了过去。
　　还没等他反应过来，方山瑶胸前两个西瓜般大小的柔软的肉球便压在了他的脸上，两个滚圆的肉球将他的脸夹在当中，而她整个肥胖的身体，则硬生生的将山炮压倒在床上。
　　被方山瑶两个西瓜般大小的肉团夹着脸的山炮，只觉得一股无比柔软无比舒适的感觉从脸部直冲脑海，虽然有些喘不过气，但这种感觉却让山炮大为过瘾。
　　感觉着方山瑶胸前两个硕大肉团的柔软及弹性，他的胯下，顿时撑起一顶巨大的帐篷。
　　方山瑶一见山炮被自己压在了身体下面，而且自己柔软的硕大的胸部正好压在山炮的脸上，顿时脸上一烫，急忙站起身，朝旁边退了几步，满脸通红的看着山炮。当她看到山炮胯撑起的帐篷时，脸上再次浮现出了上次在山炮家抓住他胯下时的疑惑的表情。
　　“山炮，那里到底是什么，给我看看好不好。“方山瑶扭着肥胖的屁股，眼睛盯着山炮的胯下，再一次朝山炮走了过来。
　　“尼玛看什么看，那是老子的命根子，哪能随便就看啊。“山炮依旧坐在床上，看着朝自己走过来的方山瑶，一脸无奈的突然怒道。
　　“命根子是什么啊？就是你藏起来的木棍儿吗？“方山瑶接下来的问话彻底让山炮无语，解释也不是，不解释方山瑶还不依不饶，一脸抓狂的表情。
　　方山瑶两步便来到山炮的跟前，趁山炮还没反应过来，便一抬肥胖的屁股，整个身子便坐在了山炮身上，幸好山炮用手护住了高高挺立的胯下，要不然，非得让方山瑶给坐折了不可。
　　面对突然坐到自己身上的方山瑶，山炮除了感到一股巨大的压力外，一缕少女身上特有的幽香也扑鼻而来，让山炮感觉到一阵眩晕。继而，方山瑶柔软的富有弹性的肥胖屁股，挤压着山炮高高挺立的胯下，给他带来极大的触觉刺激，使他的胯下更加的坚硬挺拔。
　　山炮现在已经顾不得自己平时讨厌的方山瑶的一身肥肉，伸出胳膊，将她肉乎乎的身体紧紧地抱住，然后头部贴在她背后厚厚的脂肪上，呼吸着她浓浓的少女体香。
　　而方山瑶似乎对山炮胯下撑起的大伞很感兴趣，肥大的屁股朝旁边一抬，一伸手，猛地拉开山炮裤子的拉链，将手伸进去，一把抓住山炮傲然挺立坚硬无比的胯下。
　　“啊！松手！“山炮已经严重充血的高高挺立的胯下，被方山瑶柔软的手一抓，一种说不出的刺激与兴奋感，立即从胯下迅速弥漫至全身，让山炮整个身体都随着激灵了一下。
　　“原来不是木棍，是肉的，还是热乎乎的，肉的怎么会这么硬呢。“方山瑶一松手，突然从山炮身上跳了起来，一脸惊异的看着山炮露在外面的高高挺立的胯下，然后开口说道。
　　“当然是肉的，你以为呢？尼玛上次差一点让你拽下来。“山炮一边护着自己巨大的胯下，一边没好气的回答道。
　　“给我玩玩啊，看它硬邦邦挺好玩的。“方山瑶一脸好奇的表情，几乎让山炮郁闷成内伤，但刚才方山瑶对他胯下温柔的一抓，却让山炮感受到了无比的刺激。毕竟以前接触过的都是已婚的大嫂级别的女人，而方山瑶，虽说肥胖，确实实实在在的少女，那感觉确实不一样。
　　方山瑶一边说，一边再次坐到山炮的身边，整个肥胖的身体，倚靠在山炮身上，巨大的重量几乎将山炮压倒，山炮刚刚稳住身体，方山瑶的胖乎乎的柔软的手便再一次抓住了山炮的巨大的胯下。
　　“山炮，你的命根子还会动呢。“方山瑶感觉到了山炮坚硬如铁的胯下由于受到巨大的刺激，而一下一下的不断挑动，一脸兴奋的冲山炮说道。
　　“撸它。“山炮此时头脑中已经被浓郁的所充盈，他突然将侧靠在他身上的方山瑶一拉，方山瑶肥胖的身体便侧躺在他的大腿上，山炮的两只手开始搁置胸罩，揉捏方山瑶胸前西瓜般大小的肉团，然后让方山瑶帮他撸起。
　　方山瑶突然感受到山炮对自己的激情，脸上立马现出了一丝得意，然后自己的硕大的胸部不断地遭受山炮的揉捏，一股酥酥麻麻的异样的兴奋感，同时快速传遍了方山瑶的全身。她全身似乎突然间失去了力量，整个身体瘫软在山炮的大腿上，只有胖乎乎的手，依然抓着山炮的胯下。
　　她的手开始握着山炮的高傲着头的胯下不停的套动。巨大的刺激感几乎让山炮喊了出来，他的手开始慢慢地将方山瑶肥大的T恤慢慢地往上卷，方山瑶雪白的肥胖的腹部首先映入山炮的眼帘，山炮用手掌轻轻地抚摸了几下，那肉呼呼的柔软的感觉，竟然让山炮感到无比的舒服。而被山炮抚摸方山瑶，则加快了手里套动的速度。
　　山炮已经将方山瑶的T恤卷到了脖子的地方，粉色的乳罩下紧紧包裹的雪白的肉团，赫然出现在山炮的眼前。
　　“擦，粉色的胸罩。“山炮突然想到刚才自己的手被光滑的胸罩滑掉了手，不禁说了一声。
　　“山炮，你讨厌。“已经沉浸在山炮爱抚之中的方山瑶，突然听山炮说了一句，竟然如害羞的少女般，将头往山炮怀里埋去。手里力的力量，不觉又增加了几分，速度也更加快。
　　就在山炮的手伸进方山瑶的胸罩，开始抓捏她硕大柔软的雪白肉团时，一股巨大的兴奋感突然从被方山瑶胖乎乎的手紧握着的高高挺立的胯下传来，随着山炮一声兴奋地喊叫，一股白色的浓浆喷射而出。
　　“完了，山炮，我把你的胯下玩吐了。“听到山炮的喊声，方山瑶突然睁开了眼睛，正好看到山炮的胯下喷出的白色浓浆，于是满脸恐惧的跟山炮说道。
　　而此时，山炮则紧紧的抓住方山瑶两个西瓜般大小的胸部，停止了揉捏。
　　稍微过了一会儿后，山炮慢慢的将方山瑶推离了自己的怀抱，第一次被未婚的少女撸，让山炮感受到了前所未有的兴奋感，虽然山炮很想趁机将接触到的第一个处女拿下，但出于对村长的畏惧，这样的想法只能停留在脑子里，却不敢真正的实施。
　　而方山瑶见自己玩山炮胯下的目的已经达到，也心满意足的站起身，整理了整理被山炮摸索乱的胸罩和T恤，吃吃的笑着，看着山炮。
　　“山炮，你好坏，看人家胸罩，又捏人家胸，不过我也玩了你的胯下，咱们这次扯平了，谁也不许到外面去说啊。“方山瑶虽然还不太明白男女之间的事情，但她们刚才做的事不能让外人知道，这她还是清楚地，所以一脸害羞的跟山炮说道。
　　“你也不许跟任何人说，包括村长和你妈妈，不然以后再也不理你了。“山炮的心里其实更加的害怕，一旦这事被村长知道，他在土堆儿村的好日子也就到头了。
　　方山瑶点了点头，然后还想往山炮身上扑，被山炮以时间不早制止了。又跟山炮说了几句话后，方山瑶心满意足的扭着肥胖的屁股，晃着肥硕的腰肢，离开了山炮的住处。
　　方山瑶走后，山炮简单地收拾了自己屋子，回想着刚才方山瑶肥胖的肉呼呼的身体压在自己腿上柔软的感觉，给他带来一种巨大的舒适感。
　　“压在她身上，肯定比趴在沙发上还要柔软舒服。如果下次再来，一定好好试试。呵呵呵。“想到这里，山炮竟然忍不住笑了出来，以前对于那一身肥肉的厌恶，似乎变淡了不少。


第二卷


第061章 清晨的激情清
　　经过这件事后，山炮又安静的在家休整了两天。第三天一早，天刚朦朦亮，山炮便急匆匆的的起床，然后简单的洗了把脸，便朝张寡妇家走去。今天又是陪张寡妇去镇上卖草药的日子，所以一大早山炮就收拾利索，然后迈着大步朝张寡妇家走去。
　　由于时间太早，整个土堆儿村仍处在清晨的安宁中，除了早起的鸟儿在叽叽喳喳的鸣叫外，基本上看不到人影。
　　很快便来到了张寡妇家，令山炮奇怪的是，张寡妇家的大门是开着的，自行车也在院子里，张寡妇却不见人影。正好山炮来的时候忘记了上厕所，于是他便朝着张寡妇家院子里的厕所走去。
　　“谁，给老娘滚。“山炮刚走一进厕所的门，就看到张寡妇撅着雪白的屁股，蹲在厕所中上厕所。张寡妇突然感到有人站在厕所门口看自己的屁股，于是急忙扭身，嘴里大喊了一句。
　　“张嫂，是我，山炮。“山炮眼睛盯着张寡妇雪白的屁股看了几眼后，赶紧退出了厕所，站在旁边回答道峥。
　　“你这么早跑我这里来干嘛？“张寡妇一听是山炮，语气变得柔和些，急忙收拾了下，赶紧起身系好裤子，走出了厕所。
　　“张嫂，对不起，我不是故意的。“山炮见张寡妇从厕所中走了出来，一边盯着她丰满的几乎将裤子撑破的屁股，一边不住的道歉。
　　“算了，反正你也不是没看见过。“张寡妇看着山炮盯着自己的屁股看，除了脸色微红，也没有多说什么客。
　　“白天没看见过。“听完张寡妇无比暧昧的话，山炮感到胯下一阵动，脑子一抽，然后突然说出了这么一句。
　　张寡妇听完山炮的话，脸上突然变得很红，心里不禁春意激荡，再看山炮的眼神，似乎都充盈着浓浓的春意。
　　“山炮，今天不行了，还得去镇上，改天吧。“片刻之后，张寡妇对山炮说道。
　　“张嫂，抓紧时间，还来得及。“山炮盯着张寡妇一对儿丰满的大馒头和圆润的屁股，嘴里一阵发干，心跳也开始加速。
　　张寡妇看了看刚刚蒙蒙亮的天色，又看了看眼中几乎冒火的山炮，没有说话，只是径直走到大门前，将大门重新锁好，然后一转身，走回了屋子。
　　山炮快速的跟了进去，没等张寡妇开口说话，便紧紧的从后面保住了她，两只手紧紧的握住张寡妇丰满的富有弹性的大馒头，而傲然挺立的胯下，则紧紧的顶着张寡妇圆润的屁股。
　　“山炮，快点，天快亮了。“被山炮的拥抱撩拨起的张寡妇，同样紧紧的的回抱着山炮，然后在他的耳边轻轻地说了一句。
　　山炮点了点头，嘴巴立刻紧紧的贴住了张寡妇火热的嘴唇，然后两个人拼命地相互吸吮，吸吮的大脑都几乎缺氧。
　　山炮轻车熟路的将张寡妇的上衣脱掉，然后两只手捂住张寡妇丰满的雪白大馒头，不住的抚摸揉捏白色大馒头上镶嵌的黑色葡萄。张寡妇的身体则随着山炮的抚摸而不停的扭动。
　　“张嫂，我想吃。“山炮将嘴巴放在张寡妇耳边，用极其轻柔的声音腻腻的说道。
　　“嗯，吃吧，嫂子让你吃个够。“张寡妇早已被山炮撩拨的横流，微闭着双眼，轻轻地回答道。
　　山炮将张寡妇平躺着抱到床上，她的两个丰满的白色大馒头便呈现在山炮的眼前，山炮二话没说，俯下身便将其中一个含在嘴里，开始用舌头不停的撩拨，用嘴贪婪的吸吮，两只手则继续揉捏另一个大馒头。而张寡妇则随着山炮的吸吮和揉捏，嘴里不断的发出嗯嗯啊啊的极度愉悦的呻吟声，这更加刺激了山炮的动作。
　　在反复多次吃完张寡妇胸前的雪白大馒头后，山炮很快便将张寡妇的裤子脱了下去，只留下一个红色的小内裤，守卫着她最后的神秘地带。
　　山炮早已经将自己的衣物尽数褪去，他挺着坚硬如铁的巨大胯下，趴在张寡妇丰满的雪白的身体上，隔着红色小内裤，不停的摩擦她的神秘地带。随着山炮的摩擦，张寡妇雪白的身体不停的扭动，嘴里嗯嗯啊啊的呻吟声越来越大，听的山炮更加的血脉喷张。
　　没过多久，张寡妇突然一伸手，主动地将自己的红色小内裤退了下去，然后两只胳膊紧紧地抱着山炮，嘴里轻轻地说：“山炮，要了嫂子吧。“
　　听完张寡妇的话，山炮并没有马上行动，而是用力地将张寡妇的身体翻转，让她雪白的圆润的大屁股冲着自己，自己着用手温柔的地抚摸，用自己的胯下轻轻地拍打张寡妇富有弹性的雪白屁股。
　　张寡妇的神秘地带早已经是热泉涌动，再被山炮如此的爱抚，一股热流竟然从神秘地带喷射而出，将床单打湿。
　　“张嫂，我来了。“山炮猛地将张寡妇雪白的身体再次翻转，然后轻声的说道。
　　张寡妇听完山炮的话，主动地将两条雪白的大腿叉开，诱人的神秘地带便暴露在山炮眼前，山炮看着张寡妇已经柔嫩湿滑的神秘洞穴，一挺身，整个坚硬如铁的胯下猛地冲入洞穴，然后开始在张寡妇雪白的身体上不停地起伏，开始了激情的探秘之旅。
　　张寡妇两只手紧紧地抱着山炮宽阔的后背，随着山炮不断起伏的身体，不停地挺着雪白的身体迎合，嘴里不断地发出嗯嗯啊啊的极度欢愉的呻吟声；而山炮则一边奋力的起伏着身体，嘴里发出不间断的粗重的喘息声。
　　两个人不停地进行着激烈的*搏斗，不断发出悦耳的肌肤碰撞的声响。随着山炮攻击的不断延续，张寡妇嗯嗯啊啊的呻吟声也越来越大。
　　“山炮，你把嫂子搞死算了。“突然张寡妇的呻吟声变成了大声的颤抖的喊叫，雪白的身体开始上下不停地扭动，然后身体突然一软，整个人瘫软在床上。
　　“张嫂，我还没完。“山炮慢慢地将张寡妇的身体抱起，张寡妇慢慢地睁开紧闭的双眼，看了看脸上依旧充满渴望的山炮，然后用力的点了点头。
　　“来吧，山炮，嫂子是你的。“张寡妇再次紧紧地抱住山炮的腰部，将嘴巴凑到他耳边轻轻的说道。
　　山炮听完张寡妇的话，如同重新上好发条的机器般，将张寡妇两条雪白的大腿一分，腰部一挺，再一次开始了在张寡妇大腿间的辛勤耕耘。喘息阵阵，呻吟连连，山炮再一次展示出了超强的持久力，不知道大战了多久，才在张寡妇另一次大喊声中，跟张寡妇一同瘫软在床上。
　　山炮躺在张寡妇身边，温柔的抚摸着她雪白的身体，尤其是胸前两个丰满的富有弹性的大馒头，张寡妇则满眼暧昧表情的看着山炮，手里握着他由于激情过后，稍稍变小变软的胯下。
　　“张嫂，你的身体好美，干多少次，都干不够。“猛然家，山炮摸了摸张寡妇俊美的脸，在她耳边温柔的说道。
　　“山炮，嫂子是你的，你随时都可以要。“张寡妇听完山炮的话，脸上一红，但随即说道，年轻力强的山炮，让寡居了两年的张寡妇，感受到了前所未有的刺激和满足感，如今，她对山炮的身体，也已相当的迷恋。
　　张寡妇的话，差一点让山炮的战火重新点燃，但在张寡妇的提醒下，两个人恋恋不舍穿好了衣服，简单地收拾了收拾，准备开始去镇上卖草药的行程。
　　一个多小时的时间在山炮和张寡妇的激情碰撞中悄然滑落，此时已经是天光大亮，山炮跟张寡妇急忙将药材拴在自行车上，然后山炮骑车托着张寡妇，启程去镇上卖药。
　　在土堆儿村附近的路上，张寡妇只是轻轻的扶着山炮的后腰，但离开土堆儿村很远后，张寡妇开始紧紧地搂着山炮的腰，整个身子几乎依靠在他宽阔的后背上，脸上洋溢着幸福的满足感，虽然她知道这样的幸福可能只是短暂的，山炮终究也会找到自己的幸福，但至少目前，她感到无比的幸福和满足。
　　山炮感受着紧紧搂着自己的后腰并依靠着自己的张寡妇，心里同样感受到了无比的甜蜜，但他也清清楚楚的明白，张寡妇并不是他情爱和情感道路上的终点，因为他有一颗极富征服欲的心，前路还有许多的女人等着他去征服，去拯救。
　　山炮骑着自行车，驮着张寡妇朝镇里骑行，本来想跟张寡妇请教如何在山里辨认草药、采药挖药的情况，但后来一想，似乎有些不妥，于是便暂时打消了这个念头，除偶尔跟张寡妇开一些比较暧昧的玩笑外，一路都在专心骑自行车。
　　而张寡妇则好像心情非常好，偶尔在道路比较平缓的无人地带，主动用手去摸山炮的胯下，等他的胯挺起之后，还特意用手上下的撸上几下。看着山炮被自己弄得惊慌失措、自行车摇摇晃晃的样子，张寡妇忍不住一阵开心的浪笑。


第062章 送你的红色内衣
　　两个人就如同甜蜜的情侣般，在无人的山路上快速的骑行，时间似乎过得很快，感觉没多长时间，两个人便骑行到了镇上的市场，依照上次一样，找好位置摆好摊，开始等待客人的购买。
　　山炮依然站在张寡妇的身后，看着来来往往的人群，偶尔偷瞄弯腰购买草药的女人的各式各样的胸部，然后在心里跟张寡妇胸前的一对儿大馒头进行对比，比来比去，还是觉张寡妇胸前的馒头比较可口。
　　当买药的人比较少的时候，山炮便跟张寡妇说笑调侃一会儿，以打法无聊的时光。时间过得很快，转眼又到了中午吃午饭的时候，张寡妇依旧在草药摊前仔细的售卖，而山炮的心思早就跑到了吴萱家的牛肉面馆，满脑子都是吴萱白花花的身子的画面。
　　等了好久，张寡妇终于让山炮先去吃点东西，然后再回来换她去吃。山炮几乎是一溜小跑着来到了吴萱的牛肉面馆，离大远就看到了依旧穿着连衣裙的丰乳翘臀的吴萱，站在面馆里面笑盈盈的招呼着客人。
　　山炮走进面馆，径直朝吴萱走去，吴萱正好一转身，看到山炮走了进来槊。
　　“这不是前些日子来过的小兄弟吗？怎么这次又有时间来看吴姐了啊。呵呵呵。“
　　吴萱笑盈盈的跟山炮打着招呼，随着笑声，她胸前的一对儿丰满的凸起也随着不停地颤动，看的山炮一阵心潮澎湃。
　　“嗯，吴姐，我来吃碗凉面。“愣了片刻，山炮才回过神来，神情有些木讷的说道，他突然又想起了自己在妇幼医院见过她，但由于是偷偷的跟踪在她和王哥的后面，所以也不好意思提起气。
　　吴萱似乎习惯了客人看自己的眼光，看着眼前盯着自己丰满的胸部看的木讷的山炮，微微一笑，亲自招呼他坐了下来，并坐在他的对面跟他聊天。
　　“小兄弟，看样子你不是镇上的人吧，来镇上做什么啊。“吴萱两个胳膊拄在桌子上，双手托着粉嫩的脸颊，笑盈盈的问道，而从她前倾时微微低垂的裙领，吴萱一对儿雪白柔嫩的大馒头，肉隐肉现。
　　“嗯，吴姐，我不是镇上的，我是土堆儿村人。“山炮低着头，有些不敢抬头看吴萱，因为一抬头，正好可以通过她的裙领，看到她雪白的胸脯和丰满的胸部。
　　“小兄弟，姐姐长得很丑啊，你咋不敢抬头看姐姐呢。“吴萱看了看低着头不时偷瞄自己领口的满脸囧色的山炮，感觉十分好笑，故意调侃道。
　　“不是，吴姐，你是我见过的最漂亮的女的。“山炮听出了吴萱的语气中没有恶意，心里感觉放松了很多，于是抬起头，看着满脸笑意的吴萱，轻声的说道。
　　“小兄弟的嘴可真甜，说的姐姐我心里好欢喜，呵呵呵。这样吧，以后你什么事，就来姐姐这里，能帮忙的，我一定帮你。“吴萱听到山炮的夸奖，心花怒放，不管山炮说的是不是真的，反正让吴萱听着很受用。
　　“那就谢谢吴姐了。我每周都会到镇上卖草药，还真说不准有时候会麻烦吴姐。“山炮见吴萱对自己如此的热情，于是客气的说道。
　　“卖草药？呵呵，你是卖草药的啊？土堆儿村的草药可是有名啊。“听完山炮说自己是卖草药的，吴萱似乎很是意外，一脸惊奇的看着山炮，突然哈哈的笑了起来，整个人笑的花枝乱颤，连胸前的两个丰满诱人的大馒头都随着不停地上下颤动。
　　“萱姐，我是帮别人卖草药，不是我自己卖。“山炮看着吴萱一脸难以置信的表情及花枝乱颤的身体，急忙解释道。
　　“呵呵，这就难怪了，不过，如果你真的自己卖草药，我到可以帮你介绍一个人认识。“吴萱听完山炮的解释，收敛了脸上的笑容，然后一脸认真的说道。
　　“介绍一个人？“听完吴萱的话，山炮的脸上充满了惊讶的表情，很想知道吴萱要介绍给自己的是一个什么人，于是赶忙问道。
　　“呵呵，小兄弟，既然你不是自己卖，那以后有机会再说吧。“虽然山炮很想知道吴萱介绍的人，但听吴萱这么一说，也就没有再继续追问，但他在心里已经打定主意，如果有一天自己真的决定做药材生意，一定找来找吴萱帮忙。
　　“萱姐，让一让，这位小伙子的冷面来了。“吴萱正在跟山炮一起聊天，就见一个小服务员端着一碗冷面朝他们所在的桌子走了过来，刚走到距离桌子不远的地方，脚下稍微一绊，一点点冷面汤便撒在了地上，由于不影响冷面的继续食用，小服务员便将冷面端到了山炮跟前。
　　“谢谢。“山炮一边说话，一边抬头看了看送面的小服务员，一看不要紧，差点鼻子没气歪，送面的小服务员，正是上次打断他欣赏好戏的那个服务员。
　　小服务员看了看用异样眼光盯着自己的山炮，转身快速离开了，然后一边走一边小声的嘟囔了一句：“尼玛有病吧。“
　　“小兄弟，你自己慢慢吃吧，我去柜台前看看。“说完，吴萱一抬肥胖的屁股，站了起来，然后扭动丰满的腰肢，超柜台前走去。
　　“哎然一声痛苦的喊叫，吴萱正好踩到小服务员刚才撒的冷面汤上，啪－嚓一声，吴萱便来了个大马趴，整个人瞬间趴倒在地面上，她穿的连衣裙立刻被她丰满的屁股给撑开，被红色内裤紧紧兜着雪白的屁股，赫然呈现在山炮的眼前，让山炮大饱眼福。
　　山炮用眼睛盯了急眼吴萱丰满的屁股后，急忙站起身，几步便冲到吴萱的身前，然后伸出双手，准备将趴在地上的吴萱拉起，但由于吴萱摔得太重，整个身体已经麻木，山炮拉了两下，都没有拉起来，然后双手一用力，硬是将吴萱从地上抱了起来。
　　吴萱早已经浑身无力，随着山炮将她抱起，她的柔软的带着浓郁香味的身体，整个瘫软在山炮的怀里，尤其是胸前两个巨大而丰满的大馒头，就在山炮手的旁边颤悠悠的晃动，晃的山炮直想两只手握上去，好好地揉捏揉捏过过瘾。
　　这时，店里的小服务员全都聚拢了过来，吴萱的两只胳膊也渐渐地能够自己活动，她急忙满脸通红的用手捂住自己丰满的屁股，挣扎着从山炮怀里自己站起来，然后在众多小服务员的搀扶下，去到后面的吴萱的房间进行伤痛处理。
　　“小兄弟，谢谢你。”吴萱一边走，一边回头看站在原地盯着自己的山炮，然后费了好大劲儿说出了几个字。
　　山炮看着满屋子的服务员都跟着吴萱去处理伤痛，也没心思再好好吃面，胡乱的吃了一些后，连付钱都没有想起来，便起身离开了面馆。
　　回到张寡妇的草药摊前，张寡妇早已经饿得前心贴后心，一只手捂着胸前丰满的大馒头，忍着饥饿照顾着草药摊。
　　“我还以为你走丢了呢？这么长时间，到哪里去吃东西了？”张寡妇见山炮过了很久才一步一步慢慢的走了回来，脸上略有些情绪的说道。
　　“对不起张嫂，我在那边面馆吃面时，遇上点突发情况，所以回来晚了。”山炮见张寡妇有些生气，便急忙跟她解释道。
　　“你小子是不是又瞄上谁家姑娘，所以不愿意回来啊。呵呵呵。”张寡妇一见山炮满脸愧疚的不住得跟自己道歉，扑哧一笑，脸上顿时呈现出了迷人的笑容，嘴里开始拿山炮进行调侃。
　　山炮看到张寡妇脸上如春日里的朝阳般美丽的笑容，整个人一征，彻底的被张寡妇的笑容所迷倒，望着张寡妇呆呆的发愣。
　　“傻瓜，看什么看，老娘要去吃饭了，看好草药摊。哈哈哈。”张寡妇自从跟山炮发生过激烈的肌肤之亲后，就很少在山炮面前爆粗口，今天突然般的爆一次粗口，竟让张寡妇感到无比的开心和快乐，张寡妇面带着迷人的微笑，一扭诱人的腰肢，晃着丰满的屁股，到吃饭的地方去吃东西，留下有些发呆的山炮，眼睛直勾勾的盯着张寡妇的背影，在心里浮想联翩。
　　张寡妇很快便吃完东西回到了草药摊，而这段时间，山炮经过几次的磨练，对如何售卖草药略微有了点点心得，竟然卖出去不少草药。
　　张寡妇跟山炮又合力卖了一会儿，便将整整一口袋草药卖光了，生意顺利的大大出乎张寡妇的预料。然后她将卖草药的钱拿出来一部分塞到山炮手里，说是当做他的酬劳，虽然山炮再三的拒绝，但张寡妇最终还是将钱塞到了山炮的口袋里。
　　山炮见实在推辞不过，便将张寡妇塞过来的钱放在了口袋里。由于今天卖完的比较早，于是张寡妇便推着自行车，带着山炮在镇里随便的逛逛，但当他们两个走到卖服装的地方，张寡妇突然发现山炮失踪不见了，急的张寡妇满头大汗的四处呼喊寻找，但找了半天，也没见到山炮的踪影。
　　正当张寡妇陷入绝望，一脸茫然不知所措的时候，山炮高大的身影突然出来在张寡妇的身边，只见他两只手背在身后，一脸神秘的笑着看着张寡妇。
　　“小王八蛋死哪里去了，担心死我了。”张寡妇一见山炮的出现，满脸怒气的骂了一句，而听到张寡妇骂声的山炮，不但没有恼恨，而且眼睛紧紧的盯着她硕大的丰满的胸部，笑得更加神秘。
　　“张嫂，给你的。”山炮突然将两只手从背后伸了出来，一条红底的花内裤和一个粉色的胸罩便出现在山炮的手上，山炮拿着两样东西在张寡妇面前晃了晃，然后突然开口说道。
　　“你个小王八蛋，这就想贿赂老娘啊。”张寡妇见到山炮手里的东西，猛然一愣，脸上立刻变得通红，随即小声的骂道，但骂声听在山炮的耳朵里，却如同打情骂俏般，是那么的动听，而且骂声中明显的包含着激动与兴奋之情。
　　“张嫂，收下吧，以后穿上给我看啊。”山炮突然凑到张寡妇近前，将花内裤和粉胸罩塞到张寡妇手里，然后在她耳边腻腻的说了一句。


第063章 自行车上的欢愉
　　张寡妇知道，男人送女人贴身的内衣，是十分暧昧的表现，也是感情十分亲密的男女之间，表达爱意的体现，虽然山炮不一定懂得这些，但他能够想着自己，为自己买东西，这本身就足够张寡妇激动，因为即使他老公在世的时候，也不曾特意为她买过什么东西。
　　“张嫂，早上的时候我才亲自量过你的身体，也不知道买的合不合适。”山炮见张寡妇满脸激动地望着自己，便小声的开口说道，随着他说出的这句话，脑海里不自觉的便闪现出早上出门前，自己用手抚摸张寡妇雪白的丰满的身体的画面，胯下不禁燃起一团炙热的火焰。
　　“滚，在这里别说这个，看你的胯下，丢不丢人啊。呵呵呵。”张寡妇听完山炮如同般的暧昧的话语，脸上不禁微微发烫，急忙将手里的内裤和胸罩收了起来；但当她看到山炮胯下撑起的高高的帐篷时，不禁扑哧一声笑了出来，然后丰满的身体一扭，笑着骂道。
　　山炮似乎突然感觉到周围有人在用一样的眼光看着他的胯下，他灵机一动，急忙骑上张寡妇旁边的自行车，以掩饰自己高高挺立的胯下，然后一拉张寡妇的胳膊，示意她赶紧坐上自行车。
　　“你小子还挺机灵，呵呵呵。”被山炮一拉，张寡妇随即跳上自行车后架，紧紧的搂着山炮的腰后，笑着小声说道槊。
　　山炮也没有说话，骑着自行车，快速的朝土堆儿村的方向骑行。一路上张寡妇跟山炮有说有笑，甜蜜的如同两个热恋中的情侣一般。张寡妇自己在心里也十分的奇怪，从来没有体会过恋爱滋味的她，在山炮面前，竟然体味到了热恋的感觉。虽然她知道，这种感觉可能是短暂的，也可能随时失去，但她还是很开心的享受着目前的状态，至于以后，张寡妇也没有多想。
　　“张嫂，我累了，你驮我一会儿吧。”山炮的自行车此时已经骑行到一处比较平坦但四周都没有人的山路上，不知道他突然想到了什么，竟然突然停下车，回头跟张寡妇说道。
　　“你小子是不是又要使什么坏啊。”张寡妇有些不解的跳下了自行车，然后盯着山炮看了几眼，但从他的表情上，也没有看出什么不正常，于是她便开口对山炮说道气。
　　“一会儿你就知道了。”山炮一边托了下张寡妇丰满的富有弹性的屁股，让她骑上自行车，自己则等张寡妇的自行车骑稳了之后，两只脚分别搭在直行车后架两侧，慢慢的跳上了自行车。
　　跳上自行车之后，山炮的手开始不断地抚摸张寡妇车座上紧绷绷的极富弹性的屁股，酥酥麻麻的感觉，让张寡妇不断地哥哥的浪笑。自行车也在平坦的山路上摇摇晃晃。
　　在摸了一会儿张寡妇的屁股后，山炮两只手开始紧紧的搂住张寡妇的丰满的腰肢，然后用手掌隔着衣服抚摸张寡妇肉乎乎的小腹，张寡妇的小腹随即升起一股热乎乎的感觉，让张寡妇感觉到非常舒服，继而心跳有些加速，心中一种莫名的兴奋感随即传遍全身。
　　“山炮，别摸了，一会儿自行车都要倒了。”张寡妇被山炮的手抚摸的有些春心荡漾，骑着的自行车也开始左右的不停的摇摆，所以她回头对山炮说道。
　　山炮却没有理会张寡妇的喊声，两只手突然朝上一抬，正好隔着胸罩捂住张寡妇胸前的两个硕大的大馒头，并开始不停的挤压，揉搓。张寡妇只感觉到胸前苏苏麻麻的非常不舒服，但无奈她的两只手死死地把着两个车把，根本腾不出手制止山炮，所以便任由山炮隔着胸罩，不停的摆弄自己的丰满的胸部。
　　随着山炮的手不停的摆弄，张寡妇被山炮撩拨气的越来越旺盛，脸上逐渐显现出享受的表情，嘴里还不是的传出一两声嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　山炮的手突然停止了在张寡妇胸前的抚摸，而是再次紧紧的抱住了张寡妇的腹部，然后手开始伸进张寡妇的上衣内，在她的腰带上方的小腹上，继续的抚摸。
　　突然她趁着张寡妇不注意，整个手掌，穿过她的腰带和内裤，直接伸向了张寡妇大腿之间的神秘三角地带，张寡妇黑色的丛林立即被山炮的手掌抚平，而他的手掌尖，则正好触摸到张寡妇神秘的三角地带的最深处，三角地带最深处的热泉，立刻将山炮的掌尖打湿。
　　“啊—山炮不要。”神秘三角地带被山炮突然地袭击，一股说不出的强大刺激突然传遍张寡妇前身，她骑着自行车的身体突然一扭，整个自行车便歪歪扭扭的朝着山路旁边的山木撞了过去。山炮急忙用两只脚踩地制动，两只手扔紧紧的抱着张寡妇的腰，就在自行车距离山木还有几米的地方，自行车才停了下来。
　　“山炮，吓死我了，别玩了，回家再玩好不好。”此时山炮的手依然没有从张寡妇的三角地带中伸出来，而是一只手搂着她的腰，一只手开始不断的抚摸她的黑色丛林，继而不停的探索黑色丛林下早已是热泉喷涌的神秘洞穴。
　　张寡妇就坐在自行车座上，两只手仍然死死的把着自行车把，随着山炮手指不停的在自己神秘洞穴的探寻，不断有一股股强烈的电流传遍她的全身。
　　张寡妇不断被强烈的电流击的浑身颤抖，嘴里也不停的发出嗯嗯啊啊的呻吟声，似乎十分享受自己的神秘洞穴被山炮的手探索的快感。
　　不知道什么时候，山炮已经将张寡妇的腰带解开，他的整个手都开始伸进张寡妇的神秘三角地带，进行神秘的探索之旅。突然，山炮的一个手指，开始在张寡妇神秘洞穴的洞口进行温柔的摩擦，湿软滑嫩的感觉，让山炮觉得非常刺激，张寡妇的身体立刻狠狠地一颤，整个人差点从自行车上跌了下来，幸好山炮的两只胳膊死死地夹住了张寡妇的丰满的腰部，才没有让张寡妇的身体从自行车上掉下来。
　　山炮的手指与张寡妇神秘洞穴的洞口摩擦的越来越激烈，张寡妇坐在自行车上的身体扭动的越来越厉害，而她嘴里“嗯－嗯－啊－啊”的极度愉悦的呻吟声也越来越大。
　　不知道过了多久，张寡妇突然一声大叫，身体开始剧烈的摇晃，她的神秘洞穴内也随之喷出一股热泉，将山炮的整个手掌全部打湿。随即她的两个胳膊开始搭在自行车把上，整个身体瘫软的趴了过去。
　　山炮一见张寡妇浑身瘫软的趴在了自行车上，于是伸出一只手，透过她的胸罩，抚摸揉捏她的丰满的大馒头，一只手则将自己的高高挺立的胯下从裤子中彻底解放出来，然后将自己的手握住如火般滚烫的胯下上，开始上下不停的摩擦套动。
　　山炮的动作刚进行到一半，张寡妇突然慢慢的抬起了头，然后整个身体慢慢的坐了起来。回头看到山炮手上的动作后，用无限柔情的声音说：“山炮，你坐到前面，嫂子帮你。”
　　听完张寡妇的话，山炮立刻挺着坚硬如铁的巨大的胯下，迅速的坐在自行车座上，两只手死死的把着自行车把，而自行车座上山炮的胯下，早已是傲然挺立，蓄势待发。
　　张寡妇如同山炮先前的一般，将两只腿分别放在直行车后架的两边，将自己的上半身紧紧的贴着山炮的后背，一直柔然细嫩的手，握住山炮傲然挺立的胯下，开始进行温柔的套动。
　　山炮严重充血的胯下，被张寡妇温柔的手紧紧的握住，一股强大的刺激感迅速袭来，让他的身体猛地一颤，嘴里不由自主的发出了一声低沉的喘息声。
　　而张寡妇手里握着山炮坚硬如铁的不停跳动的巨大胯下，心中同样感到无比刺激。
　　张寡妇握着山炮胯下的手，开始时很轻柔的套动，随着山炮的要求，渐渐地加快了速度，并且握在下面的力度也月来越大，套动的速度越来越快，山炮的反应也越来越大，嘴里的粗重喘息声也越来越频繁。
　　随着山炮让张寡妇套动的速度越来越快，套动的时间越来越久，张寡妇的整个胳膊都感到了一丝酸麻。
　　突然，随着山炮啊的一声大喊，一股白色的浓浆从张寡妇握着山炮巨大胯下的手边飞射而出，远远地落在了旁边的山路上，其中有一部分则粘在了站寡妇白嫩的手上。
　　“山炮，好了吧。”张寡妇一边将手伸回来，掏出手纸递给前面的山炮，一边擦拭自己手上的白色浓浆，温柔的对山炮说道。
　　“谢谢你，张嫂。”山炮擦拭了一下自己逐渐变软变小的胯下，然后回过头，同样满脸柔情的对张寡妇说道。
　　“别说谢谢，嫂子心里明白。”张寡妇看着满脸柔情的山炮，心中同样涌起无限的激动，但她的内心，却比她的身体表现的冷静。
　　“既然好了，那咱们回家吧，不然一会儿天又黑了。”张寡妇跳下自行车，与山炮紧紧的拥抱了一会儿，山炮则温柔的亲了亲张寡妇俏红的脸颊，再次抚摸了下张寡妇胸前那对儿硕大的柔软的大馒头；过了一会儿后，张寡妇才轻声的说道。
　　“好吧，张嫂你坐好了。”再次骑上自行车的山炮，以飞快的速度朝土堆儿村奔去，终于赶在天黑之前，回到了土堆儿村。


第064章 帮张张寡妇打架
　　山炮将张寡妇送回家后，本来想再次住在张寡妇家，但被张寡妇善意的拒绝了。他只好极不情愿的离开张寡妇家，悻悻的回到自己的住处，简单的收拾了一下后，躺在床上休息。
　　从镇上回来后，山炮在家休整了两天，这两天里，山炮反复琢磨着自己的赚钱之道，本来想跟张寡妇学采药卖药，但又怕张寡妇误会山炮要抢她生意，而且自己跟张寡妇关系这么亲密，他也不好从张寡妇饭碗里抢食吃。
　　他也想跟村里人其他人一起去建筑队打工，但不巧的是村里组织外出打工的带队人一直都在外地没有回来，再者打工异常的辛苦，山炮很是怀疑自己能不能坚持下来，不到万不得已，他绝不对选择，于是也放弃了这个想法。
　　突然他又想起了张大田承包瓜田似乎收入可观，而且还不是太累，正准备朝这个方向进行谋划时，突然想到了，承包瓜田既需要资金作为成本，又要懂得种植的技术，还得有车拉着去卖，最关键的是，他猛然想到了那天在瓜田里偷看张存粮与王翠平*搏战时，村支书张存粮已经许诺，将来年的瓜田承包权仍然交给王翠平家，于是这个想法又被他彻底否定了。
　　思来想去也没有更好的方法，于是他决定去张寡妇家跟她商量一下，毕竟张寡妇目前是土堆儿村中跟他关系最好的人，虽说他们的关系亲密的极不正常槊。
　　距离张寡妇家还有挺远，就看见张寡妇手里拿着一根长长的木棍，晃动着丰满的屁股，撵着一个三十多岁的男人四处乱跑，嘴里还不停地叫骂着。山炮急忙赶了过去。
　　“张存粮，别以为你是村支书就了不起，以后再扒老娘的窗户，老娘一棍敲死你。”张寡妇满脸怒气的手持木棍撵着张存粮四处跑，一边撵，一边大声的骂着。
　　“张寡妇，都是误会，你把木棍放下，有话好好说。”张存粮一边躲闪着张寡妇的木棍的敲打，一边不住的回头喊道气。
　　“误会尼玛啊，你他妈都来多少次了，老娘已经忍你很久了，今天老娘非得让你受点教训。”张寡妇一边说，一边挥舞着手里的木棍，她胸前的一对儿巨大的丰满的大馒头，也随着她手臂的挥舞，在她的胸前波涛起伏。
　　“哎……呦，尼玛张寡妇你给我住手，再打老子可就还手了啊。”张存粮被张寡妇挥舞的木棍一下子打中后背，疼的他大叫一声，然后突然停下脚步，同样满脸怒气的注视着张寡妇。
　　“我让你还手，我让你还手。”张寡妇一见张存粮竟然停了下来，语气中还带着威胁，挥起木棍，朝着张存粮狠狠地挥舞了过去。
　　张存粮似乎真的被打急了，一把抓住张寡妇挥过来的木棍，想要将张寡妇手中的木棍夺过来，两个人手里都抓着木棍，各不相让，嘴里都骂骂咧咧的。
　　“张存粮，住手。”山炮眼见着张寡妇已经处于下风，手中的木棍随时都要被张存粮夺过去，急忙上前一步，用力将张存粮一推，嘴里大声喊道。
　　张存粮整个注意力都在与张寡妇争夺木棍上，根本没有注意山炮的到来，猛然被山炮一推，整个身体倒退几步，扑通一声，重重的摔在了地上。
　　“尼玛谁这么爱管闲事……”张存粮一边摸着摔得剧痛的屁股，一边朝山炮站立的方向往去，一看是山炮，嘴里骂出一半话立即收了回去。
　　而张寡妇一见山炮的突然出现，脸上的怒气顿时化为了甜美的笑容，笑盈盈的望着山炮。
　　“张存粮，赶紧给老娘滚，不然一棍子敲死你。”张寡妇再次望向已经站起身，仍然捂着屁股的张村粮，恶狠狠地说道。
　　“山炮，你怎么来了？”张存粮没有理会张寡妇的眼神，而是将目光望向了看着自己的山炮。
　　“张书记，对不起啊，改天我买两个张大田家的西瓜，亲自向你赔罪。”山炮没有直接回答张存粮的问话，而是淡淡的说了这么一句。
　　张存粮听完山炮的话，满脸的怒气顿时收敛了不少，然后又看了一眼满脸怒气的张寡妇，一瘸一拐的离开了。
　　张寡妇见张存粮狼狈的离开后，心里的怒火稍微的平静了些。张存粮，先后多次扒在张寡妇房子后面的窗户，偷看张寡妇换衣服，张寡妇已经忍了好多次了，但这次张存粮竟然跑到张寡妇院子里，趴在屋前的窗户偷看，这让张寡妇忍无可忍，最终发飙，提着木棍将张存粮撵了好半天，最终在山炮的帮助下，将他狼狈的撵走。
　　张存粮被撵走后，张寡妇的脸上立刻挂满了灿烂的笑容，但考虑到在土堆儿村的影响，便没有让山炮进屋，而是在大门口与山炮聊了一会儿。张寡妇不让山炮进屋，似乎让山炮很不开心，也没有心情跟她再谈论赚钱的事，在盯着张寡妇胸前的两个巨大的馒头看了一会儿后，便无趣的跟张寡妇道别。回到自己住的地方后，继续躺在床上想事情。
　　这一次山炮又想了很多，既想到了这段时间自己沉浸在男欢女爱的肉团搏杀中给自己带来的巨大的享受和欢愉，又想到了自己心中那个纯洁的高高瘦瘦白白净净的王佳慧，每当自己趴在别的女人身体上奋力起伏，发出粗重的喘息时，心中都会感到丝丝对王佳慧的歉意，但每当那种说不出的刺激感突然来临的时候，又会让他忘记一切，全情的投入其中，这双重的矛盾，时常会在他心中产生纠结，让他尚未成熟的心智承受巨大的痛苦。好在山炮年轻，痛苦来得快也去得快，不一会儿功夫，便将压在心中的痛苦忘得一干二净。
　　“尼玛张存粮敢欺负张寡妇，一定得想个办法治治他。”山炮突然又想到了刚才张寡妇跟张存粮打架的场景，无论从哪一方面，山炮都会站在张寡妇一边，所以他想治一治张存粮，替张寡妇出出气。
　　“用什么方法呢？最好的方法还是捉奸。”山炮绞尽脑汁的思来想去之后，最终选择了最直接最有效的方法。
　　“张存粮不是跟孙二蛋的老婆杨翠花有奸情嘛，老子今晚就去捉奸，一晚上不行那就两晚上，两晚上不行那就连续几晚上，我就不信抓不住你一次。”山炮打定主意，决定利用晚上夜巡的机会，到孙二蛋家捉奸。
　　但令山炮大失所望的是，在经过连续两个晚上在孙二蛋家旁边的蹲守后，丝毫没有见到张存粮的人影，而且经过长时间的熬夜蹲守，弄得山炮的睡眠严重不足，整天无精打采的。
　　在经过一整天的睡觉休息后，山炮决定今晚第三子到孙二蛋家蹲守。
　　由于是月初还赶上阴天，天空既没有月亮也没有星星，整个土堆儿村黑的伸手不见五指。更加巧合的是，今晚还停电，距离稍远就看不到人影，这更增加了山炮蹲守捉奸的难度。
　　为了能够看得清楚些，山炮趁着夜深人静的时候，悄悄的爬上杨翠花家的矮墙，然后轻轻地跳进她家的院子，蹑手蹑脚的准备绕过她家屋门，躲在墙角的一处隐蔽处暗中观察。
　　当他轻手轻脚的刚刚经过杨翠花家大门口时，脚下不知道被什么绊了一下，脚下突然发出一阵声响，紧接着整个人趴在了屋门前面。
　　“谁？你不是说这几天先不来了吗|？怎么又来了。”杨翠花的房门突然被打开，然后传来了杨翠花低低的极为暧昧的声音。
　　山炮刚想站起来，躲到院子中的其他地方，就见一个瘦瘦的人影从突然打开的房门里走出来后，快速的朝自己走来。因为天色太黑，根本看不清脸，但从走路的姿态和说话的声音，便可以断定，走出来的是杨翠花。
　　杨翠花同样看不清山炮的模样，来到山炮跟前后，一弯腰，伸出纤细滑嫩的手，想要拉山炮起来，山炮只觉得一阵沁人心脾的幽香从杨翠花的身体上散发了出来，一定是她刚刚趁着天黑洗完澡
　　倒在地上的山炮，看着杨翠花伸过来的手，开始犹豫不决，不知道该如何是好，最后一咬牙，伸手抓住杨翠花细嫩的手，稍微一用力，便站了起来。
　　“张存粮，你不是说这几天你不来了吗？今晚怎么又摸黑过来了？”杨翠花见山炮站了起来，突然开口冲着山炮小声的说道，语气中蕴含着极大的怨恨。
　　山炮也不敢说话，但他心里已经明白，杨翠花将自己当成了张存粮，这突如其来的变故，让山炮有些措手不及，不知该如何是好。
　　“进屋吧，还愣着干嘛。”杨翠花突然伸手一拉山炮的胳膊，将山炮朝自己的屋子里面拉。
　　山炮也不敢吭声，只好随着杨翠花进入了她的房间。房间里同样没有一丝光亮，杨翠花跟山炮之间根本看不清对方的脸，只能凭直觉感觉对方是谁。


第065章 到底跟谁上了床？
　　刚一进屋，杨翠花便一把将山炮从后面紧紧地抱住，杨翠花那带着幽香的柔软的身体，紧紧地贴在山炮的后背上，尤其是她胸前那对坚挺而饱满的胸部，更是紧紧地挤压着山炮的后背，让山炮感到无比的舒适。
　　杨翠花浑身散发的诱人的清香，及她突然主动地拥抱，顿时让山炮整个人开始热血沸腾，巨大的胯下如同突然充足了电一般，迅速的膨胀变硬，在他的胯下撑起一把巨大的雨伞。
　　杨翠花似乎很激动，紧紧抱着山炮腰部的两只手，竟然主动地解开了山炮的腰带，并将他的裤子和内裤统统拔下，然后将两只手同时伸向山炮早已经傲然挺立的胯下，用两只手将他的胯下挤在两手掌中间，并开始不断地揉搓夹两个手掌中的山炮的巨大胯下。
　　“咦？”感受着又粗又长的坚硬如铁的山炮的胯下，杨翠花突然发出一声疑问，似乎感到有些地方不大对劲儿，但她也没有多想，便继续玩弄山炮的胯下。
　　巨大的刺激让山炮整个身体突然一震，然后他猛然转过身，将杨翠花瘦弱的但十分柔软的身体紧紧地抱在怀里，已经挣脱了衣服束缚的巨大胯下，紧紧地顶着杨翠花的小腹。山炮的嘴，在黑暗中，摸索着找到了杨翠花的嘴，然后紧紧地将自己的嘴唇贴在了杨翠花的嘴唇上，然后两个人开始拼命地相互吸吮，舌头也不停地相互搅动，两个人嘴巴中的唾液随着舌头的搅动上下翻飞，不断地发出“咂咂”的吸吮的声响槊。
　　杨翠花的手，依然握着山炮的巨大而坚挺的胯下，并且不停地套动，而山炮则轻而易举的将杨翠花的睡衣脱掉，两只手开始对她瘦肉的胸膛上吊着的两个巨大而丰满的肉团展开攻击，山炮的两个拇指跟食指轻轻地揪住杨翠花丰满的肉团上镶嵌的两颗黑葡萄，然后不断地轻轻摩挲揉捏。杨翠花的身体开始不停的扭动，被山炮的嘴巴堵住的嘴中，不断发出低声的“呜－呜”的呻吟声。
　　揉捏了黑葡萄一会儿后，山炮又将杨翠花两个丰满的肉团抓在了手里，并且不停地用力抓捏，一对儿柔软而富有弹性的肉团在山炮手中不断地变换着形状。杨翠花两个丰满肉团柔软而富有弹性的手感，让山炮感觉到大为过瘾。
　　山炮的嘴突然放开了杨翠花的嘴，两只胳膊在她的后背往上一提，然后一低头，便将杨翠花胸前一个丰满肉团上的黑葡萄含在了嘴里，然后不断地用舌头拨弄，用嘴不停地吸吮，如同一个贪婪的孩子般，不断的咬食着无比诱人的丰满肉团，当然吃一个肯定吃不饱，没过多久，山炮的嘴跟舌头又对另一个丰满的肉团发起了攻击，随着他不断地用力吸吮，“咂－咂”的声响不绝于耳气。
　　此时杨翠萍的身体似乎已经变得瘫软，嘴里不住的发出低声的“嗯－嗯”的呻吟声，真个身体随着山炮的吸吮而不停扭动，似乎非常享受肉团被吸吮的快感。
　　山炮让杨翠花的瘦瘦的身体重新靠在自己身体上，而他则伸出手慢慢地解开杨翠花睡裤的带子，然后双手往下一拉，杨翠花的整条睡裤及三角小内裤便全部被山炮扒了下去。
　　山炮的手开始在杨翠花滑嫩的大腿间不停的摸索，一阵酥酥麻麻的感觉瞬间传遍杨翠花的全身，随着杨翠花“嗯”的一声，她瘦瘦的充满幽香的身体剧烈的扭动。山炮的手顺着她的大腿慢慢地往上摸索，突然停在了她的三角地带的丛林上，开始在杨翠花的黑色丛林上修田拔草，杨翠花嘴里“嗯－嗯”的呻吟声越来越大，身体摆动的幅度越来越大。两只手开始主动地脱山炮的上衣，然后嘴唇开始在山炮不大的胸前进行亲吻。
　　山炮同样感到一股难以名状的酥麻感传遍全身，他的手开始强硬的突破杨翠花紧紧夹着的大腿，触碰她黑色丛林下方的神秘洞穴。杨翠花的神秘洞穴早已经被阵阵温雨浇透打湿，柔软滑嫩的手感让山炮感到极大的刺激感。
　　山炮的手开始在杨翠萍神秘的洞穴的洞口不住的摸索，杨翠萍的身体已经完全瘫软在山炮的怀里，嘴里不停地“嗯－嗯－啊－啊”的大声呻吟着。
　　山炮见时机已经成熟，便抱着瘦瘦的杨翠花在黑暗中朝床的方向摸索，很快便将杨翠花的身体平放在床上。
　　黑暗中，山炮摸索着将杨翠花的两条大腿慢慢地分开，然后用手扶着自己的几乎爆仓的胯下，慢慢地探寻杨翠花神秘地带的神秘洞口，顺着温雨湿润的路径，很快便找到了最终的目标，然后山炮将自己的胯下在杨翠花的洞口进行反复的摩擦。
　　“存粮，快进来，赶快要了我。”杨翠花的嘴里突然说出了这样的话语，似乎早已经迫不及待。
　　山炮也不说话，只是将自己坚硬如铁的胯下朝杨翠花的神秘洞穴一捅，伴随着杨翠花“嗯”的一声大喊，他的整个胯下瞬间整个没入杨翠花的神秘洞穴。
　　杨翠花的身体猛然剧烈的一扭，两只手跟两条大腿同时朝上举起，然后四肢紧紧地将山炮的身体缠住，嘴巴开始主动探索山炮的嘴巴。山炮的身体被杨翠花紧紧地缠住后，他慢慢地抬起自己的腰部，然后猛地朝杨翠花的神秘洞穴一用力，杨翠花“嗯”的一声大叫，两条大腿瞬间从山炮的腰间放开，但她的两只手更加紧紧地抱着山炮，恨不得将自己的手指抠进山炮后背的肉里。
　　“你不是张存粮，你是谁？”杨翠花突然感觉到进入自己神秘洞穴的坚硬如铁的物体与以前张存粮的有很大差异，而且从趴在自己身上的人对自己的身体的态度来感觉，此人肯定不是张存粮。
　　杨翠花的身体开始挣扎，似乎想挣脱趴在自己身上，进入自己神秘洞穴的陌生男人，但由于山炮身强体壮，瘦弱的杨翠花的挣扎根本起不到任何作用。
　　杨翠花的挣扎，似乎激起了山炮更大的，于是他一边用两只大手用力的按住杨翠花的身体，一边起伏着屁股，让自己的胯的在杨翠花神秘的洞穴中进进出出。
　　随着山炮对杨翠花的神秘洞穴发起猛烈的攻击，杨翠花的嘴里开始持续的发出“嗯—啊”的呻吟声，她的身体也停止了挣扎，开始全身心的享受由山炮小腹对自己神秘地带的剧烈撞击而带来的阵阵触电般的快感。
　　伸手不见五指的黑夜中，杨翠花的床上，一对儿谁也看不清谁的男女，进行着激烈的*与*之间的碰撞，“啪－啪”的肉与肉之间悦耳的撞击声响彻杨翠花的整个房间，杨翠花巨大的“嗯－啊”呻吟声，山炮粗重的“呼－呼”喘息声，极大的刺激着两个赤身激烈交战的男女。
　　“嗯－嗯，我快不行了，你搞死我吧。”杨翠花嘴里发出极为风的*声，刺激着山炮发动更加猛烈地攻击。
　　黑夜中的激情大战一直持续着，不知道过了多久，一阵前所未有的强烈刺激感，突然从被杨翠花的神秘洞穴包裹的山炮的巨大的胯下传来，山炮的身体不由自主的在杨翠花身体上快速的起伏，“嗯－嗯”的极度欢愉的呻吟声，持续的从杨翠花的嘴里喊出，随着山炮胯下一股浓浆在杨翠花的神秘洞穴中喷射而出，杨翠花的身体突然发生剧烈的波动，然后整个人一动不动的突然瘫软在床上，似乎被强烈的刺激击昏了意识。
　　山炮紧紧地抱着杨翠花瘦瘦的身体，舒缓的释放者自己体内的激情，片刻之后，赶紧迅速下床，摸到自己的衣服和鞋子后，顾不得穿戴，抱着衣服拎着鞋的推开门，躲到杨翠花家的院子里，屋里只留下不知道被谁搞得很爽的瘫软在床上的杨翠花一个人。
　　山炮在隐蔽的地方，观察了一下四周的情况后，快速的地穿好衣服和鞋子，很快便消失在了伸手不见五指的夜色中。
　　不知道过了多久，瘫软在床上的杨翠花逐渐的苏醒了过来，她好像做了一个春梦，在一个漆黑的伸手不见五指的夜晚，她家来了一个陌生的看不到对方脸的男人，开始时，她以为来的人是张存粮，但后来证明根本不是。自己跟陌生的男人在自己床上激情的大战，而自己在大战中获得了从未有过的激情与欢愉，
　　但当她用手摸了摸自己赤部裸的身体和依旧有些肿胀的春色地带时，才意识到，刚才的确不是梦境，而是真真切切的事实。但究竟是谁跟自己发生了如此激情的碰撞，杨翠花却丝毫的不知道。
　　黑暗中的激情，让杨翠花既感到万分的刺激，又感到十分的郁闷，刺激的是，黑夜中陌生的男人将自己伺候的很爽，比起张存粮，那是强了不止一点半点，甚至到现在，她还有些怀念那黑暗中的激情；郁闷的是，将自己伺候的很爽的陌生男人，她却不知道到底是谁。
　　“到底是谁跟我上了床呢？”杨翠花不禁在心里暗暗地问道。


第066章 例假是什么东西？
　　山炮凭借着漆黑的夜色，稀里糊涂的跟杨翠花来了一场近乎蒙面的激情肉搏战后，迅速地摸黑回到自己的住处，躺在床上，回忆刚才令人难以置信的一幕，这既带给他巨大的刺激，又让他格外担心。如果这件事被张存粮知道，不但没有办法再要挟他，以前所获得的筹码都会尽数消失，所以他在心中不住的祈祷，祈祷杨翠花永远无法知道，跟她激情一夜的是山炮自己。
　　山炮在忐忑中度过了煎熬的两天，两天之后，土堆儿村依旧风平浪静，没有传出有关杨翠花和“陌生男子”的任何消息，山炮这才稍稍有些放心，至于杨翠花为什么没有在土堆儿村声张此事，山炮思来想去，最后得出下面的结论，“杨翠花可能顾忌自己的声誉，不敢将此事进行声张。”
　　经过这件事之后，捉奸张存粮，替张寡妇出气的念头，在山炮的头脑中逐渐的消失了。捉奸不成，差一点将自己搭上的经历，也让山炮决定，在以后处理事情的时候，尽量不那么冲动。
　　此时，山炮又想到了张寡妇，不知道为什么，最近山炮的脑海中，总是不自觉地出现胸部丰满屁股浑圆的张寡妇的形象，这让山炮自己都感到不可思议，似乎张寡妇已经成为他生活中不可或缺的因素。
　　由于大白天山炮不敢去找张寡妇，怕给她造成更多不必要的麻烦，所以，山炮便选在夜巡之后，夜深人静的时候，再次来到张寡妇家大门前。令山炮意外的是，张寡妇家此时竟然还亮着灯，但不知道这么晚，张寡妇自己在家里做什么槟。
　　山炮对张寡妇家早已经轻车熟路，所以观察一下四处无人后，很轻易的便翻过矮墙，跳进张寡妇家院子，然后径直走到张寡妇的窗户前。透过窗帘的缝隙，山炮可以将屋子里张寡妇的一切都看的清清楚楚。
　　令山炮感到激动的是，张寡妇全身赤部裸的坐在床上，上身只穿着自己在镇上给她买的粉色的胸罩，但胸罩似乎很小，紧紧的勒在张寡妇雪白的前胸和后背上，张寡妇胸前两个雪白的大馒头，都被不大的胸罩挤压的改变了形状。她的手里，拿着一个红色的三角内裤，正在往内裤上粘什么东西，山炮一眼便认出了，那同样是自己买给张寡妇的，这让山炮心里感到无比的温暖。
　　“张嫂，开门，我是山炮。”山炮一激动，伸出手在窗户上砰砰的敲了几下，然后小声的说道壑。
　　正坐在床上，手里拿着红色三角裤的张寡妇，突然听到有人敲打窗户，心中猛地一惊，急忙拉过毯子，盖住自己雪白的丰满的身体。刚要大声喊叫时，耳边似乎听到了山炮轻轻说话的声音。
　　于是张寡妇急忙用毯子裹着丰满的身体，慢慢的走到窗户前，用手将窗帘拉开一个稍微大点的缝隙，朝外面仔细的观察，一眼便看到了山炮正正站在自己的床前，笑盈盈的看着自己。
　　“张嫂，你开门，我想来看看你。”山炮看到张寡妇拉开窗帘看着自己，便挥挥手，小声的说道。
　　张寡妇一见果然是山炮，脸上一红，愣在原地想了一会儿，还是扭动着浑圆的屁股来到门前，慢慢的将门打开。
　　“傻瓜，看什么呢？这么晚你怎么来了，不怕别人看到啊？”张寡妇将山炮让道屋子里面，看到他的眼睛盯着自己手上依旧紧紧的攥着裹在身上的毯子，便冲着他问道。
　　“张嫂，我想你了，白天不敢来，所以趁着夜深人静来看看你。”山炮一边说，一边朝张寡妇走了过去，然后将浑身裹着毯子的张寡妇紧紧的抱在了怀里。
　　“不管是不是真的，嫂子听了是真的开心。”张寡妇突然听到山炮如此暧昧说他想自己，心中一阵激动，然后似乎忘记了手中的毯子，两只手紧紧的回抱山炮，而她裹着身体的毯子，却悄然滑落，张寡妇雪白的丰满的身体，立即呈现在山炮眼前。
　　只见张寡妇胸前雪白的丰满的一对儿大馒头被一个明显的小一圈的红色的胸罩紧紧的包裹着，她的下身没有穿任何东西，两条雪白的大白腿跟大腿根部的黑幽幽的神秘地带明晃晃的呈现在山炮眼前，山炮的巨大的胯下，几乎在瞬间，便傲然的挺立，然后他抱着张寡妇朝床上走去。
　　在张寡妇床上，山炮先是解开张寡妇胸前的乳罩，对张寡妇胸前的一对丰满的大馒头尽情的抚摸，揉捏和吸吮咬食，然后又忘情的与张寡妇激吻，搅拌，正当山炮浑身的被调动起来，准备挺枪刺入张寡妇神秘的洞穴时，张寡妇似乎意识到了什么，突然伸出双手推开了山炮，然后开口拒绝了山炮的进一步的要求。
　　“山炮，今晚不行，改天好吗？今晚嫂子不方便。”张寡妇满脸潮红，浑身的也同样早就被山炮的爱抚调动了起来，但山炮不知道为什么，张寡妇突然推开他并拒绝了他。
　　“张嫂，怎么不方便啊？”山炮依旧不依不饶的在张寡妇雪白的丰满身体上蹭来蹭去，似乎有一种不达目的不罢休的意思。
　　“山炮，今晚嫂子来例假，真的不方便。”张寡妇见山炮不依不饶的迷恋着自己的身体，便红着脸，跟山炮解释道。
　　“例假？例假是什么东西？”山炮根本就不懂什么是例假，听张寡妇一说，满脸迷惑的望着张寡妇。
　　“就是女人每个月都要来的一种东西，来的时候，不能同床，明白了吧。”张寡妇也不知道该如何跟山炮解释，只能按照自己的理解，跟山炮说道。
　　对于张寡妇的解释，山炮依然一脸的茫然，但他的手依然不肯罢休的爱抚着张寡妇丰满的身体，高高挺立的胯下，没有丝毫的退让的意图。
　　“山炮，嫂子用手帮你解决吧。”张寡妇见山炮被严重充血的高高挺立的胯下胀的难受，便侧过身，伸出手，温柔的将山炮的粗大的胯下握在了手里。
　　山炮突然感觉自己的胯下被张寡妇柔软的小手温柔的包裹其中，一种说不出的兴奋感迅速袭遍全身，然后他两只手分别握住张寡妇胸前的一对儿硕大的柔软的大馒头，开始不停的抚摸揉捏。
　　张寡妇温柔的握着山炮的胯下，然后开始温柔的上下套动，美套动一次，山炮的胯下都随之朝上挑动一下，似乎对张寡妇的套动，十分的敏感和刺激。
　　张寡妇胸前的一对儿丰满的大馒头，在山炮的手里不停的变换着形状，光滑柔软的手感让山炮感受到了巨大的刺激，同时伴随着张寡妇的手在自己胯下套动速度的加快，山炮的喘息开始加重，并且伸出一只手，紧紧的握住张寡妇上下套动的手，两只手开始一起快速的套动。
　　张寡妇明白了山炮的意思，开始紧紧的握着山炮的胯下，并且开始加速套动，山炮的两只手又开始在张寡妇的胸前不停的揉捏，而且揉捏的力度明显的加大，甚至张寡妇都微微地感觉到了疼痛，但为了山炮，她还是咬牙忍着胸前的疼痛，并且不断加快手上的力量和速度。
　　“张嫂，我快射了，你再加。”突然，山炮的身体一动，嘴里大声的喊着，两只手开始紧紧的抱着张寡妇丰满的胸部，宽大的腰部开始随着张寡妇的手的全力套动，有节奏的跟着起伏。
　　“山炮，加油，快射啊。”张寡妇看着突然兴奋起来的山炮，也不知道该怎么安慰他，于是一边更加快速的套动他不断挑动的胯下，一边温柔的说道。
　　“啊……”突然山炮的整个身体一震，巨大的胯下剧烈的挑动，一股浓浆随之喷射而出，大部分落在了张寡妇床上的床单上。
　　看着山炮终于发泄出了体内的浴火，张寡妇急忙紧紧的抱着山炮结实的身体，以给他片刻激情后的温存。山炮同样紧紧的抱着张寡妇，眼神中充满了柔情与迷恋。
　　片刻之后，山炮和张寡妇从床上起来，简单的收拾了一下，张寡妇换了一套床单，并且将已经沾好手纸的红色短裤穿在了身上，但上面依旧没有穿任何东西，胸前的两个巨大的丰满的大馒头，随着她在屋里的走动而不停的颤动摇晃，背后的浑圆的被红色内裤紧紧兜着的屁股也随着她的走动而不停的摆动。
　　“张嫂，今晚我想搂着你睡，明早一早再走，好吗？”山炮依旧光着身子，躺在张寡妇刚刚换完的床单上，一脸色眯眯的望着张寡妇诱人的身体。
　　面对着山炮的请求，张寡妇总是难以抗拒，她没说什么，只是在收拾完一切之后，关了灯，上了床之后，紧紧的贴着山炮的身体躺了下来。
　　山炮紧紧的搂着张寡妇的身体，张寡妇也热烈的回应着山炮的拥抱，虽然山炮的胯下再一次充电般的挺起，并直挺挺的顶着张寡妇雪白的大腿上，但他却没有再进行下一步的动作。


第067章 什么是事业？
　　山炮的体贴和善解人意，让张寡妇的心里非常的感动，甚至希望黑夜一直持续下去，他们两个就这么一直亲热的拥抱着躺在床上，但随即这个念头便在她的内心中打消了，因为她的脑海中突然出现了两个身影，一个是躺在自己身边，亲热的拥抱着自己身体的山炮，另一个却是高高瘦瘦白白净净的小女孩儿王佳慧。张寡妇一直认为山炮应该跟王佳慧在一起，而且曾经想再也不见山炮，但每当山炮出现在她面前时，她的这种想法都会瞬间烟消云散，因为，她隐隐地感觉到，自己已经离不开山炮，离不开山炮的身体。
　　山炮依然贪婪的享受着张寡妇丰满的身体，此时他的脑海里只有张寡妇一个人，也许当他的激情退却时，面对脑海里出现的那个白白净净瘦瘦高高的王佳慧，也会再次感到愧疚，但此刻，他的脑海里只有张寡妇，只有欢愉，这就是年轻的黑土包成长的代价吧。
　　“山炮，嫂子问你一句话，你就想这样浑浑噩噩的在土堆儿村混一辈子吗？”二人激情褪去之后，张寡妇躺在山炮的臂弯里，眼睛温柔的看着山炮，然后轻轻地说道、
　　“不是的，张嫂，我也想过赚钱，我也想过变得强大，但一直没有机会。”山炮听到张寡妇突然问他这个问题，沉思了片刻后，对张寡妇说道。
　　“山炮，嫂子认为男人应该有自己的事业，只有这样，才能够保护自己，保护你所喜欢的人，赢得你喜欢的人的心。”听完山炮的讲话，张寡妇的脸上露出了些许的微笑，然后意味深长的看了山炮一眼，继续说道槟。
　　“事业？咱们山村人也能有事业吗？”在山炮心里，事业是一个很神圣很宏大的词，与他的身份根本都不沾边，听张寡妇一说，他满脸疑惑的看着张寡妇。
　　“其实什么是事业，我也说不清楚，嫂子的意思就是说，你得学会赚钱，有了钱，才能在村里做很多事情。”张寡妇看着一脸疑惑的山炮，慢慢地将自己的想法说了出来。
　　“张嫂，我懂你的意思了，以后我会努力赚很多钱，我还要好好的保护你。”听完张寡妇的解释，山炮一脸柔情的盯着张寡妇白嫩的脸颊，并且忍不住俯身在他的脸上亲了一下壑。
　　听完山炮的话，张寡妇的脸上突然洋溢起幸福的笑容，但幸福的笑容只在她的脸上停留了一刻，便很快消失。张寡妇的内心也开始心潮澎湃，山炮的话，让她感到很开心很幸福，但现实的差距，又让她不敢奢望山炮的那份感情，而且她知道，在山炮的心里，还有一个比自己更适合她的王佳慧。也许山炮只是被自己的身体所迷恋，所以才说出了那样的话，当他的激情消散的时候，心里想的可能只有王佳慧。
　　“山炮，你能这么说嫂子很高兴，但嫂子只希望你变得强大，并不奢望你的保护，你要保护的，应该是你心中的王佳慧。”说到这里的时候，张寡妇的脸突然变得很烫，已经多年没有的害羞的感觉，此时却突然地出现，连张寡妇自己都感到难以置信。
　　“张嫂，我……”当从张寡妇口中听到王佳慧的名字的时候，山炮的内心立即陷入了巨大的纠结中，一边是给了自己极大的身体上欢愉并且对自己非常照顾的张寡妇，一边是自己从小就一直喜欢即使被打耳光被忽视也无法忘记的王佳慧，这几乎让山炮无发进行选择，只能低头不语。
　　“山炮，你的心思嫂子懂，嫂子都是走过一次的人了，心里不会再有其它的想法，嫂子不会成为你的绊脚石的。”张寡妇看着一脸为难之情的山炮，心里突然感到有些心疼，内心的情绪也开始剧烈起伏，但当她说出上面的话的时候，内心却突然变得安宁，在她的心里，山炮能不嫌弃她已经嫁过人的身体，眷恋她，陪着她，已经心满意足，至于其他的奢望，张寡妇想都不敢想，也从来没想过。
　　“张嫂，总有一天你会明白我的想法的。”听完张寡妇的话，山炮内心的纠结并没有丝毫的减少，两个女人，在他的心中确实难以取舍，如果可能，他真想将两个人都保护起来，虽然他知道那是根本不可能的事。
　　“山炮，跟嫂子合伙卖药材吧。”张寡妇从山炮的臂弯里动了动丰满的身体，然后看着他的眼睛，很认真的说道。
　　“张嫂，我不想，别人会对你说三道四的，而且我也不会，即使会了，那不是跟你争生意吗？”山炮听完张寡妇的话，心里一阵感动，不禁将她丰满的身体再一次抱紧，然后开口拒绝了张寡妇的提议，虽然也想过跟张寡妇合伙，但一来担心有人会说三道四，二来这样明显的是跟张寡妇抢生意，所以，山炮想都没想便拒绝了。
　　“山炮，你听嫂子说，嫂子一个人，这两年风言风语的早听习惯了，也不怕再多一些，只要你不怕，嫂子没什么好怕的；而且你不会我可以把我会的都教给你，如果咱俩合伙，把生意做大，能获得比现在多得多的收入，根本谈不上抢不抢生意啊。”
　　为了打消山炮的顾虑，张寡妇狠了狠心，说出了上面的两条理由，其实风言风语谁不怕呢？自古都说寡妇门前是非多，自从张寡妇的老公去世后，关于她的各种传闻就从来没有间断过，张寡妇几乎被各种传闻折磨的心力交瘁，甚至大晚上自己在家偷偷地落泪。但自从遇上山炮，她似乎换了一个人般，也许是因为她真的跟山炮有了亲密的身体上的关系，所以对她跟山炮的风言风语不再像以前那么在乎。
　　而关于将生意做大的事，更是张寡妇编造出来的理由，因为靠近土堆儿村的近山，山草药数量就那么多，每多一个人采挖，便会分摊一份收入，除非能深入大山，寻找到更加理想的药材生长地，不然合伙的话，只能是收入越来越少。
　　“张嫂，我更不在乎那些风言风语。既然这样，那咱们就一起合伙把生意做大，到时候我做老板，你做老板娘，咱们开个夫妻店。哈哈哈。”听完张寡妇的话，山炮内心的疑虑全部消除，立即决定与张寡妇合伙买药材，心情大好的山炮，最后竟然半真半假的开起了张寡妇的玩笑。
　　“就会跟嫂子耍贫嘴，嫂子嫁给你，你敢要啊。呵呵呵。”张寡妇一听山炮同意了自己的提议，并且开起了自己玩笑，于是同样笑着调侃道。
　　“张嫂，到时候你敢嫁，我就敢娶。”山炮依旧笑呵呵的看着张寡妇，继续说道。
　　“……”张寡妇突然沉默了，对于山炮的话，她不知道该如何回答，即使她心里想，她也绝对不可能那么做，但对于山炮表现出来的对自己的情愿，张寡妇还是在心里深深地感动。
　　看着突然沉默的张寡妇，山炮脸上的笑容也渐渐地停了下来，对于他自己的话，他都不知道有几分是真几分是玩笑，也许若不是他脑海中突然闪现的那个白白净净瘦瘦高高的女孩儿的身影，山炮就敢肯定他说的话百分之百是真的。
　　两个人似乎商量好了一般，同时陷入了沉默，各自想着心事。夜已经很深了，两个人依旧没有睡意，只是相互拥抱着保持沉默……
　　第二天天还没亮，山炮便睁开惺忪的睡眼，松开搂着张寡妇的胳膊，从张寡妇的床上一骨碌爬起来，胡乱的穿好衣服，观察了一下四周确实没有人后，悄悄的翻过矮墙，快速的离开了张寡妇家。而张寡妇则目送着山炮推门出屋，翻墙离开后，依旧躺在床上没有起来，由于昨晚心事重重，思来想去的，一直没有睡着，所以山炮离开后，张寡妇才闭上眼睛，昏昏沉沉的睡了过去。
　　山炮回到自己的住处后，同样躺在床上，翻来覆去的回想着与张寡妇的对话。当然，他知道张寡妇主动提出与自己合伙的目的，是要帮助自己，自己一分钱的本钱都没有，一点的药材知识都不懂，而张寡妇情愿承受巨大的风言风语也要跟自己合伙，则让山炮的心里彻底的不能平静，隐隐约约的，有一种淡淡的朦胧的感情，逐渐在山炮的内心中萌生。
　　“难道我喜欢上张寡妇了？！”山炮的脑海里突然冒出了这么一句，这让山炮自己都大感意外。
　　“不可能的，张寡妇比我大那么多，而且我心中还有一个王佳慧。”随即，山炮便否定了自己脑海中的想法，但这次，山炮否定的似乎不是那么的坚决。
　　毕竟这段时间来，自己一直都围着张寡妇的身边转，而且自己感到十分的开心，而每每想起王佳慧时，带给自己的却是莫名的心酸，相比较而言，目前他还是喜欢围在张寡妇身边。


第068章 放开老娘的馒头
　　决定与张寡妇合伙做药材生意后，山炮本来想让张寡妇带着他到附近山里，去熟悉熟悉常见的草药，但由于昨晚知道了张寡妇这几天正好来例假，不适宜长距离走路，所以山炮便在自己的住处等张寡妇例假结束，然后再跟她一起进山，学习如何识别药材、采药、处理药材和卖药。
　　这天上午，山炮正躺在床上，百无聊赖的胡乱的想着，突然从院子里传来了一阵细小的急促脚步声，随着脚步声在门口停止，一阵急促的敲门声响了起来。
　　“山炮叔叔，山炮叔叔在家吗？”伴随着急促的敲门声，一个七八岁大的小男孩儿的喊声传进了山炮的耳朵。
　　“叔叔？尼玛这是谁家的小孩儿，竟然喊我叔叔？”山炮很纳闷，敲门的竟然是个小男孩儿，而且还喊自己叔叔，要知道整个土堆儿村从来没有小孩儿喊过他叔叔，这让他大为奇怪，于是一骨碌从床上爬了起来，然后跳下床，几步来到门口。
　　“原来是刘老蔫儿家的儿子刘黑蛋儿，这孩子跑我这里来干嘛呢？”门口站着一个个子矮矮，皮肤黑黑，眼睛小小的小男孩儿，眉目间像极了村儿里的刘老蔫儿。山炮看到后，不禁在心里暗自问道槟。
　　“山炮叔叔，我妈妈让我来喊你过去，说有事情让你帮忙。”又黑又矮的小刘黑蛋儿一见山炮打开了门，急忙开口说道。
　　“你妈妈找我帮忙？什么事知道吗？”山炮一听刘黑蛋儿的妈妈刘春梅有事找自己帮忙，实在是感到不可思议，自己除了上次在雨中被她勾引的与她发生了激烈的肉搏外，便跟她没有太多的来往，这次她竟然有事找自己帮忙，这的确是件奇怪的事。
　　“我也不知道，反正我妈妈就是让我来喊你过去。”刘黑蛋儿听完山炮的问话，一脸天真的回答道壑。
　　山炮正在犹豫自己到底去不去，突然想到了刘老蔫儿出门打工前，曾经特意来自己这里，嘱托自己帮忙照顾刘春梅，而且当时山炮很爽快的答应了刘老蔫儿的嘱托，想到这里，山炮决定跟刘黑蛋儿去他家走一趟。
　　在刘黑蛋儿的带领下，两个人很快便来到了刘春梅的家。刘黑蛋儿推开门，带着山炮直接进了里屋。刚一进屋，就看见刘春梅穿着一条黑色裙子，撅着屁股露着整条的红色的三角内裤，丰满的屁股几乎将三角内裤撑破，整个身体几乎侧着趴在高高的衣柜前的地上，两个不停晃动的巨大的肉团垂在胸前，肉团很大很柔软，晃动着几乎触碰到地面，她手里拿着一根木棍，在衣柜的底下划拉着什么。
　　刘春梅怪异姿势下展现出来的被红色内裤紧紧兜着的丰满的屁股和胸前晃动着的硕大的肉团，在山炮眼里具有难以抗拒的诱惑力和杀伤力，他的胯下立刻开始翻江倒海，蠢蠢欲动。
　　刘春梅一见黑蛋儿直接领着山炮进了里屋，突然感觉到自己的姿势似乎不太美观，而且穿的裙子春光大泄，于是赶紧从地上爬起来，开始用手拍粘在身上的灰土。随着她两个手臂不停的拍打，她胸前的一对儿*和背后丰满的屁股也开始随着她的动作剧烈的颤动，在她的胸前和背后形成两道极具诱惑的波涛。
　　“妈，我把山炮叔叔找来了。”刘黑蛋儿一进屋，见自己的妈妈从地上站了起来，急忙说道。
　　“死孩子，怎么不在门口喊一声。”刘春梅一边拍打身上的灰土，一边看着用怪异眼光盯着自己的山炮，然后对黑蛋儿责骂道。
　　刘嫂，你别怪黑蛋儿了，你找我来，有什么事吗？“山炮一见刘春梅责骂黑蛋儿，不好意思直接阻止，于是便急忙开口跟她说话，来替黑蛋解围。
　　“妈，我出去玩了。“刘黑蛋儿一见山炮替他解围，赶忙冲山炮挤了挤不大的眼睛，然后嘴里喊了一句后，一溜烟儿的跑没了影儿。
　　“是这样，山炮，我准备将衣柜挪到那边，然后将柜子上面的东西收拾一下，由于柜子太沉，我自己搬不动，所以嫂子只好求到你身上了。“刘春梅意味深长的看了山炮一眼，然后说道。
　　“那好，我帮你搬柜子吧。“山炮一边说，一边来到衣柜旁边，他跟刘春梅均蹲下腰，用力搬起衣柜的一边，然后用尽全身力气，朝要搬动过去的地方移动。费了九牛二虎之力将衣柜移动去之后，刘春梅又找来一个凳子，要山炮帮她扶着，而她自己则站在凳子上，手拿鸡毛掸子清理衣柜上面的杂物。
　　山炮半蹲着身子，在刘春梅的前面，双手用力地扶着凳子。眼睛正好可以平时刘春梅两条雪白的大腿，而且随着刘春梅一次一次的踮起脚尖，她红色的内裤下紧绷的浑圆的屁股和鼓鼓的神秘地带，便一次一次的呈现在山炮眼中，令山炮有些口干舌燥，胯下之物也随之立即挺起高傲的头，真想一把将她的红色内裤扒掉，然后仔细欣赏里面的迷人风光。
　　而且由于刘春梅上身穿的是一条宽松的T恤，所以山炮一抬头，正好通过刘春梅的腰间的T恤开口，看到刘春梅胸前吊着的两个硕大的不停摇晃的雪白的肉团，由于天气很热，刘春梅还没有穿胸罩，胸前的两个丰满的肉团毫无遮拦的呈现在了山炮眼前，让山炮本已经挺立的胯下更加的兴奋异常，不停的点头挑动。
　　由于山炮的注意力全部集中在了刘春梅的雪白的大腿、红色的内裤和不住摇晃的硕大胸部上，手上突然一松，正赶上刘春梅踮脚朝上，清理衣柜上面的灰尘，凳子突然朝旁边一歪，刘春梅的身体同样一歪，整个丰满的身体整山炮砸了过来，山炮急忙伸出双臂来接砸向自己的刘春梅的身体。随着”啊……“的一声大喊，刘春梅丰满的身体，正好整个趴在山炮的身体上，两个硕大的丰满的肉团，紧紧的贴在山炮的胸部，而她的黑色裙子的挂钩则被她浑圆的屁股的巨大冲击力撑豁，整条裙子松松垮垮的朝下脱落，正好露出刘春梅红色内裤紧绷下的半个浑圆的屁股。
　　由于刘春梅的身体比较丰满，体重也不轻，山炮被刘春梅的身体一砸，满脸痛苦之色，好在刘春梅掉落的地点不高，没有对山炮造成什么真正的伤害。当刘春梅丰满柔软的身体突然整个趴在自己的身体上，胸膛被刘春梅胸前硕大的肉团挤压，眼睛还能看到刘春梅露在外面的半个浑圆的屁股，胯下坚挺之物也硬硬的顶着刘春梅的柔软的小腹，山炮早就忘记了疼痛。
　　刘春梅被这突如其来的变故吓得不轻，趴在山炮身上好久都没有起来，等回过神来时，发现山炮正紧紧的抱着自己的身体，眼睛直勾勾的盯着自己的屁股，他快速的心跳声自己都能够感觉得到。
　　“小王八蛋，老娘的豆腐还没有吃够啊，赶快放开老娘。“刘春梅本来就被摔得有些恼火，再看到山炮紧紧的抱着自己，他坚硬的胯下顶着自己的小腹，眼睛还盯着自己的屁股，气不打一处来，开口骂道。
　　“刘嫂，对不起，我不是故意的。“山炮见刘春梅有些生气，便没敢太造次，赶紧松开了紧抱刘春梅的手，让她慢慢的起来。
　　刘春梅刚一站起身，她屁股上本来就已经脱落到一半的黑色裙子顿时全部脱落，刘春梅被红色内裤紧绷着的浑圆的屁股和大腿根部红色内裤里鼓鼓的神秘三角地带，便猛然暴露在山炮的眼前。
　　由于刘春梅没有意识到自己裙子的脱落，她刚一往前迈步，两只脚便被脱落到脚上的黑色裙子绊住，身体突然前倾，再一次朝山炮的身体趴了下来。山炮躺在地上，还没来得及起来，见刘春梅的身体再一次朝自己趴了下来，急忙伸出双手，去接刘春梅的身体，另两个人都没有想到的是，刘春梅胸前的两个丰满的柔软的肉团，正好被山炮朝上伸出的两只手接住，她朝下跌到的身体立刻停止了下跌。
　　刘春梅自己胸前的两个硕大的肉团被山炮紧紧的抓在手里，而且山炮的手还在有意无意的对她的柔软的肉团进行抓捏，那种酥酥麻麻的感觉，让刘春梅感到十分的舒服。不知道是由于接连事故的影响，还是某种激情快速的在她身体内激荡，她的心跳也开始加速，呼吸也变得有些急促。
　　“小王八蛋你玩够了没有，赶紧放开老娘的胸。“刘春梅的身体被山炮接在半空，一对儿丰满的胸部被山炮抓在手里并且不住的揉捏，而且山炮似乎很享受目前的状态，丝毫没有要起来的意思，这让刘春梅有些恼火。
　　“刘嫂，你的身体还是那么迷人。“听完刘春梅的话后，山炮慢慢的将两只手一松，刘春梅丰满的身体便再一次趴在山炮的身体上，还没等刘春梅移动，山炮的两只胳膊便紧紧的抱住了刘春梅的后背，然后在她耳边轻轻地说道。


第069章 试试你有多强
　　被山炮紧紧抱住的刘春梅，逐渐停止了挣扎，她心里同样涌动着一股莫名的冲动，由于她的老公被她撵出去到外面打工，家里只剩下她跟儿子，很多天来，她也已经没有尝过肉味，所以如今连番的被山炮拥抱揉捏，她在身体中潜藏的本来就很旺盛的，渐渐地被山炮激发了。
　　再加上从山炮身上撒发出的熟悉的强烈的男子的气息，突然让刘春梅想起了前段时间的暴雨中，在山炮的小屋里，她亲手教导山炮，完成了山炮人生中的第一次真正的与女人的*搏杀，而且那个女人就是她自己。当时山炮展现了强大而持久的战斗力，让刘春梅感受到了好几次潮起潮落的快感，回想起来，至今仍让刘春梅念念不忘。
　　“小王八蛋，把老娘抱床上去，地上太脏了。“刘春梅突然在山炮的耳朵边上小声的说了一句，这让山炮顿时热血沸腾，激情涌动。
　　山炮急忙紧紧地抱着刘春梅的身体，慢慢的站起身，快速的走到床边，稍微一用力，便将刘春梅近乎赤部裸的身体扔在了床上，然后就要扑上去。
　　“小王八蛋，你猴急个鸟啊，你想摔死老娘啊。还愣着干嘛，去插门关窗户拉窗帘啊，你想让老娘曝光啊。“看着山炮猴急的样子，刘春梅突然”噗嗤“一声浪笑，然后浪笑着催促山炮去插门拉窗帘，山炮一听刘春梅的话，脸上一阵尴尬，自己确实太猴急了，连必要的防护都没做，就要扑向刘春梅诱人的身体槟。
　　山炮仅用了很短的时间，便插好了门，关好了窗户并将窗帘紧紧的拉上，然后急忙走到刘春梅的床边，三下五除二便将自己的衣服全部扒掉，将自己魁梧的身材和傲然挺立的胯下展现在刘春梅的眼前。
　　“小王八蛋的家伙果然有料，难怪上次将老娘搞得那么爽，这一次，我倒要看看，你是不是还像上次那样勇猛。“刘春梅紧紧的盯着山炮将自己的衣服一件一件的全部褪下，当仅剩下最后一条被山炮坚硬挺拔的巨大胯挑起的内裤时，刘春梅的眼中散发出了惊奇的目光，于是她快速爬了几下，一边对山炮说话，一边来到山炮的身前，然后隔着山炮的内裤，一把将山炮挺立的胯下握在手里，然后用力的握紧。
　　“刘嫂，它想你了。“刘春梅紧紧的握住山炮的胯下，让山炮感到无比的舒服与激动，然后便说了一句壑。
　　“想有个屁用，想我它也不早点来看看我。“刘春梅听完山炮的话，用一种极为放荡的口吻对山炮说道。
　　“今天这不是来了吗？等会我让它好好地想想你。“山炮被刘春梅放荡的语气所感染，同样回复了一句极为暧昧的话，引得刘春梅又是一阵放荡的笑。
　　突然，刘春梅一伸手，将被山炮坚挺的胯下挑着的内裤扒了下去，顿时，山炮的巨大的胯下以一种极为强悍的姿态跳动着出现在刘春梅的眼前，看的刘春梅一阵脸红心跳。
　　刘春梅立即重新握住山炮高昂着头的胯下，然后开始不停的套动起来，”啊……“，一阵突然袭来的无比舒服的感觉，让山炮忍不住喊了一声，听到山炮的喊声，刘春梅不禁加快了套动的频率，一边套动，一边还紧紧的盯着山炮的表情，经过上次在雨中的激情，刘春梅知道山炮的实力不止一次，所以想试试山炮到底有多强悍。
　　山炮赤部裸裸的站在刘春梅的床前，刘春梅趴在床上，一只手扒着床沿，一只手紧紧的握着山炮的胯下不断地套动，山炮则慢慢的俯下身，穿过刘春梅紧绷屁股的红色小内裤，用手不住的抓捏刘春梅浑圆而富有弹性的雪白的大屁股，时常还稍微用力的拍一下。
　　刘春梅握住山炮胯下的手握的越来越紧，套动的速度越来越快，而山炮抓捏刘春梅屁股的手也越来越用力，强烈的快感在两个人的身体内汹涌的激荡。
　　“刘嫂，我快出来了。“山炮突然感到一股强烈的快感从自己的胯下袭来，于是急忙站起身，并将身体快速扭转，”啊—啊“，伴随着山炮几声极为兴奋的低吼，一股白色的浓浆从他高傲的胯下喷射而出，远远地落在刘春梅床前面的地上。
　　看着山炮脸上极度扭曲的表情，刘春梅知道山炮达到了兴奋地极点，于是她回过身，撕了一团纸巾，然后轻轻地将山炮的胯下擦拭干净。
　　山炮突然用力地抓住刘春梅的两只手，然后用力地朝自己一拽，便将刘春梅的丰满的身体拽了起来，然后山炮两只手抓住刘春梅的体恤衫，朝上一用力，便将她的体恤衫整个脱了下去，刘春梅胸前跳动着的两个雪白的柔软的肉团，便出现在山炮的眼中。
　　“刘嫂，我上次说了，你的肉团，我吃多少次都吃不够。“山炮突然俯下身，将自己的嘴巴凑到刘春梅的耳朵边上，然后非常暧昧的说道。
　　“小王八蛋，那你就来吧，老娘今天让你吃个够。“刘春梅的眼睛中早已经充满了春意，说出的话中也饱含着放荡，听的山炮刚刚有所松动的胯下，再一次坚硬如铁，高高挺立。
　　山炮双手再一用力，将刘春梅丰满的身体整个从床上提起，让刘春梅小心的站到了地上，然后从正面将她柔软的雪白的身体紧紧的抱着，并开始用自己的胸膛主动的挤压刘春梅胸那对儿巨大的丰满肉团，并将两个柔软的肉团挤压的不断变换着形状。
　　刘春梅的两只手同样紧紧的抱着山炮宽阔的后背，从她脸上舒爽的表情便可以看出，她是多么的享受自己的硕大肉团被山炮胸膛积压的快感。山炮毫无束缚的傲然挺立的胯下，紧紧的顶着刘春梅被红色内裤遮挡着的神秘的三角地带，并随着身体的晃动，在她的神秘三角地带不住的摩擦。
　　刘春梅的心快速的跳动着，呼吸也变的异常的急促，她的神秘三角地带内的神秘洞穴，早已经热泉喷涌，湿润无比。她紧紧的抱着山炮的身体，头朝上仰，嘴巴开始主动找寻山炮的嘴巴。
　　山炮看着刘春梅眼神中饱含着期待，俏脸娇红，朱唇微喘，一副春意盈然的模样，再也忍不住内心中的激情，低下头，将刘春梅的火热的嘴唇狠狠地吸住，然后用足了力气对她娇嫩滑柔的舌头进行吸吮，然后用自己的舌头与之进行激烈的搅拌，两个滑软的舌头如同两条光滑的小蛇般相互不停的缠绕着，周围的唾液随着舌头的缠绕而上下翻飞，两个紧紧的结合，拼命吸吮的嘴唇边，不断地发出”咂－咂“的响声。两个人直感觉大地在旋转着，天空旋转着，他们二人也拼命地旋转着。
　　刘春梅的身体此时已经完全的瘫软在山炮的怀里，整个雪白的丰满的身体紧紧的依靠在山炮的怀抱里，两只胳膊紧紧的抱着山炮的后腰，头部则高高的仰起，与山炮进行着昏天暗地亲吻。
　　不知道两个人亲了多久，二人同时感到了口干舌燥，浑身燥热难耐，山炮的高高挺立的胯下几乎爆仓，刘春梅的神秘洞穴也已经温泉泛滥，山炮的胯下已经蓄势待发，刘春梅的神秘洞穴也已准备开门迎客，两个人已经到了万事俱备只欠进洞的境地。
　　山炮突然松开了已经亲的有些麻木的嘴，狠狠地咽了两口唾沫后，将刘春梅抱回到了床上，然后让她平着躺好，自己则一个跃身便骑到了刘春梅丰满的身体上。
　　“刘嫂，我要吃你的大肉团。“山炮说完便低下头，张开大嘴，几乎将刘春梅半个硕大的柔软的肉团含到嘴里，然后开始用力地吸吮，似乎想从柔然的肉团中吸食出甜美的汁液，以滋润他被欲火炙烤的身体。而他的双手，则将刘春梅另一个肉团捧在手里，然后两只手如和面般不停的挤压揉搓，将刘春梅的另一个肉团不停的改变形状和方位。
　　“山炮，用力地吃，将嫂子整个都吃掉吧。“刘春梅在山炮嘴巴和手掌的不断刺激下，嘴里不停的”嗯－嗯“的低声呻吟着，整个丰满的身体，也如同水蛇般，不停的扭动着。
　　“刘嫂别急，今天我一定会吃个饱。“山炮听完刘春梅极为风的话语，同样回复了一句，然后开始将另一个丰满的肉团含在嘴里，并且贪婪的吸吮，而他的两只手则同样捧起另一个硕大的肉团，开始尽情的揉捏挤压，并不断的用几个手指摸索和揉搓肉团上镶嵌着的黑色葡萄。
　　此时，刘春梅两条雪白的大腿中间的被红色小内裤包裹着的神秘三角地带，已经温泉泛滥，潮热难耐，炙热的潮气几乎将床单湿了一大片。刘春梅一边扭动着身体，一边伸出双手，主动地将自己的三角内裤拉到了膝盖之下，然后伸出一只手，开始在自己神秘洞穴的洞口，不停的摸索和摩擦，嘴里发出的”嗯－嗯“的呻吟声则越来越响亮。
　　“山炮，来，快要了嫂子。“刘春梅一边用手指不停的摩擦自己的神秘洞穴，一边迫不及待的冲着山炮喊道。


第070章 妈有事，你自己去玩
　　听着刘春梅的浪声浪语，山炮也已经被撩拨的亟不可待，于是他松开了刘春梅胸前的两个被自己抚摸的变得坚挺的肉团，并且将刘春梅摩擦神秘洞口的手也拉到一边，然后两只手各自拉着刘春梅的一条雪白的大腿，开始朝两侧分劈。
　　刘春梅雪白的大腿随着山炮的双手，主动地超两侧分开，她的掩映在黑色丛林中的潮湿无比的娇艳粉嫩的神秘洞穴，便赫然呈现在山炮的眼前。还没等山炮来得及出击，刘春梅便主动抓住山炮火热的坚硬如铁的巨大伞柄，朝着自己的神秘洞穴引导而来。
　　当山炮傲然挺立的伞柄刚一触碰到刘春梅湿滑柔嫩的神秘洞穴时，刘春梅的口中突然发出”嗯“的一声大喊，丰满的屁股主动上扬，似乎非常期待山炮巨大伞柄的光临。山炮巨大的伞柄，并没有立即深入刘春梅门户大开的神秘洞穴，而是不停的在洞穴门口摩擦徘徊，一种难以忍受的酥酥痒痒的感觉，立即传遍刘春梅的全身，她开始双手搂着山炮的后腰，用力地朝自己的神秘洞穴用力。
　　“山炮，赶紧进洞，嫂子好痒。“刘春梅实在受不了那种酥痒感觉的刺激和折磨，手上用力地朝自己的神秘洞穴拉山炮的身体，嘴里则不停地喊着让山炮赶紧进洞。
　　“刘嫂，我来了。“山炮见时机已经成熟，便将刘春梅的两条大白腿分开到最大，然后将自己如烧红了的铁棒般的巨大胯下，猛地朝刘春梅湿润无比的神秘洞穴刺了进去槟。
　　“嗯……啊“的一长声兴奋地呻吟声，从刘春梅的喉咙里猛地发声，她的身体突然一紧，便将山炮粗大的胯下紧紧的包在了神秘洞穴中，然后两只手和两只脚高高的抬起，似乎有一种想要飞仙的冲动。
　　山炮的巨大胯下被刘春梅的神秘洞穴紧紧的包裹着，一种热热的湿湿的紧紧的感觉从他的胯下直冲脑海，让他感到极大的兴奋，于是腰部一抬，然后再猛地一落，山炮的小腹便猛烈地对刘春梅的小腹来了一次猛烈撞击。
　　山炮两只手开始抓住刘春梅胸前不停晃动的肉团，巨大的胯下也开始在刘春梅神秘的洞穴中进进出出，”嗯－嗯“的呻吟之声伴随着”呼－呼“的喘息之音，夹杂着”啪－啪“的*撞击的声音，在刘春梅的床上奏响了一曲极为刺激的撞击乐，而撞击乐的主角，无疑是刘春梅床上赤部裸相搏的山炮跟刘春梅壑。
　　“妈，开门，我回来了。“正当山炮趴在刘春梅雪白的身体上奋力起伏着腰部时，刘春梅房子的进屋门，突然响起了推门声，门没有被推开，接着便想起了刘春梅的儿子刘黑蛋儿的喊声。
　　刘春梅正在自己的床上”嗯－嗯“的呻吟着，突然听到自己的儿子的喊声，让刘春梅大吃一惊，急忙压抑着身体的巨大刺激，停止了呻吟，而山炮一听刘黑蛋儿的喊声，也放下了起伏的节奏，开始温柔的进出刘春梅的神秘洞穴。
　　“妈现在有点事，嗯……，你再去外面玩一会儿，听话啊，黑蛋儿。嗯……“刘春梅依旧躺在山炮的身体之下，神秘的洞穴承受着山炮温柔的进进出出，她压抑着几乎难以抑制的快感，一边呻吟，一边朝外面大声的喊道。
　　“妈，我渴了，你开门，我要喝水。“刘黑蛋儿依旧站在门口，要刘春梅开门，自己好进屋喝水。
　　“死孩子，嗯……，你怎么不听，嗯……，妈妈的话呢？想挨揍是吧。快—嗯……春梅一边承受着极大的快感的刺激，一边朝自己的儿子骂道。
　　门外终于没再传来刘黑二蛋儿的声音，随着一阵渐行渐远的小跑的声音消失在刘春梅家的院子里，山炮重新对刘春梅的神秘洞穴发起了猛烈地攻击。
　　山炮突然停止了起伏的动作，跳到床边的地上，两只手分别抓住刘春梅一条雪白的大腿，然后用力往下一拽，刘春梅雪白的丰满的身体便被山炮拽到了床边，她浑圆的屁股和神秘的洞穴正好处在床沿的上方。
　　山炮将刘春梅雪白的大腿左右分开，分别用手夹在自己腰的两侧，然后将自己坚硬如铁的胯下对准刘春梅湿嫩柔滑的神秘洞穴猛地一刺，山炮巨大的伞柄顿时完完整整的全部进入了刘春梅的神秘洞穴。
　　“嗯……”随着刘春梅一声响亮的呻吟声，她紧闭着双眼的脸上呈现出无比欢愉的表情，两只手开始主动抚摸自己的胸前的两个巨大的肉团，她的两条雪白的大腿也开始紧紧的夹着山炮的腰。
　　“山炮，快把嫂子那里搞烂吧。”随着山炮站在地上，更加全力的将自己巨大的胯下在刘春梅的神秘洞穴中快速的进进出出，刘春梅已经彻底的陷入了兴奋的癫狂状态，嘴里开始胡乱的言语起来。
　　听着刘春梅无比兴奋的喊叫，山炮同样陷入了一种疯狂的状态，整个人就如同上满了发条的机器般，不知疲倦的持续的工作着，从他粗重的喘息声和额头不断滴下的汗珠便可以看出，山炮正在拼尽全力，进行这场激烈的肉搏战。
　　不知道过了多久，只知道刘春梅的呻吟声越来越大，最后几乎变成了声嘶力竭的喊叫，最后随着山炮的奋力一击，一股白色的浓浆在刘春梅的神秘洞穴内喷射而出，她的身体近乎痉挛般的一阵颤抖，然后浑身突然一松，整个人瘫软在了床上昏迷了过去，两条雪白的大腿垂在床沿，胸前一对丰满的肉团仍在微微地颤动。
　　山炮赶忙将刘春梅丰满的身体抱到床上，然后简单的擦拭了一下后，躺在刘春梅身边，抚摸着她雪白的身体，等待她的苏醒。
　　又过了好长时间，刘春梅才幽幽的睁开了眼睛，看着躺在自己身边抚摸自己身体的山炮，她的脸上写满了激情之后的满足和兴奋。
　　“山炮，你个小王八蛋太强了，老娘好久没有这么爽了。”刘春梅摸了摸自己被山炮的胯下摩擦的有些红肿的神秘洞穴，又揉了揉稍微有些酸麻的屁股和大腿，然后以极为暧昧的声音说道。
　　“刘嫂，还来不来。”山炮看着满脸兴奋之色的刘春梅，似乎意犹未尽的说道。
　　“你个小王八蛋真想把老娘搞死啊，不来了，绝对不来了。今天老娘爽够了，下次吧。”刘春梅一听山炮竟然还要再来，一脸的惊讶，然后连连摇头，这次激烈的对战，已经让刘春梅的身体有些吃不消，如果再来一次，刘春梅十分肯定，自己会被山炮搞晕过去。
　　“刘嫂，这可以你说的下次啊，下次我真的来，你可不许不承认啊。”听完刘春梅的话，看着她满脸的期待中带着惊奇的表情，山炮半真半假的说道。
　　“下次你敢来，老娘拼了老命，也奉陪到底，我就不信了，老娘我还能真的怕了你。”刘春梅见山炮抓住自己话的把柄不放，便硬着头皮反击道。
　　“干嘛等到下次，干脆再来一次嘛。”山炮说着话，便假装去拉刘春梅雪白的大腿，而刘春梅则被吓得赶紧将大腿蜷缩起来，紧紧的将大腿夹紧，两只手也紧紧的抱着自己的膝盖。
　　“怕了，怕了，老娘真的怕了。”刘春梅一边蜷缩着大腿，一边连连说道；而山炮看着被自己彻底征服的女人，脸上露出了心满意足的微笑。
　　两个人又在床上浪了一会儿后，才快速地将衣服穿好，并将刘春梅的屋子收拾了一下。两个人同时看了看依旧倒在衣柜旁边的凳子，然后相视一笑，而刘春梅的笑，似乎显得更有深意。
　　“刘嫂，刘大哥出门打工赚钱，嘱咐我要好好照顾你，今天照顾的还可以吧。哈哈哈。”山炮走过去，将倒在地上的凳子扶了起来，然后看着满脸潮红仍未退去的刘春梅戏谑道。
　　“别提那个闷声葫芦，一天都憋不出几句话，在床上动不了几下就完事，提起来就一肚子气。”山炮突然提起了刘老蔫儿，这让刘春梅突然产生了一肚子的怒气，刘春梅对男人的需求比较强烈，但刘老蔫儿每次趴在她身上，都是没有几下便缴械投降，这让刘春梅大为不爽，所以才不断地偷偷寻找刺激，在土堆儿村留下了一个风流成性的名声。
　　“是不是你故意把刘大哥撵出去，然后你可以很方便的喊我来帮忙啊。哈哈哈。”山炮依旧一脸戏谑的调戏道。
　　“你给老娘滚，要不是刚才你把老娘搞得很爽，现在就让你尝尝我的鸡毛掸子的滋味。”刘春梅听着山炮说出了自己一部分的心思，有些恼羞成怒，拿起手中的鸡毛掸子，冲着山炮示威道。
　　“哈哈哈，我不说了，你别生气啊，刘嫂。以后如果你找我帮忙的话，山炮我一定随叫随到。”山炮见刘春梅娇红的脸上出现了怒色，急忙开口说道，但后，却留下了一句意味深长的话。
　　“赶紧滚吧，小王八蛋，小心点，别被人看出来，老娘还等着你下次帮忙呢。”刘春梅见山炮适时地停止了对自己的戏谑，脸上的怒气渐渐地消散，然后看了看已经体力充沛的山炮，同样意味深长的说道。


第071章 小温馨
　　“山炮叔叔，我妈刚才怎么了，咋不给我开门呢？”山炮刚推开刘春梅家的屋门，就见刘黑蛋儿满脸是汗一溜小跑的从街外跑了回来，一见到山炮从屋里出来，便停下脚步，抬起头好奇的问道。
　　“你妈的身体病了，叔叔帮她检查身体了。”面对刘黑蛋儿的询问，山炮笑呵呵的跟他解释道。
　　“死孩子瞎问什么。还有你这个小王八蛋，胡说什么，赶紧给老娘滚。”刘春梅一看自己的儿子跑了回来，急忙走出屋子，正好听到他跟山炮的一问一答，于是大声的说道。
　　“妈，我渴了。”刘黑蛋儿被刘春梅一呵斥，赶紧低下了头，然后小声的说道。
　　“进屋去喝水吧，大人的事小孩子别瞎问，听到了吗？”刘春梅一挥手，让刘黑蛋儿进屋去喝水，而她自己则满脸复杂表情的盯着山炮槟。
　　“刘嫂，放心吧，我不会乱说的，我今天就是受刘大哥的嘱托，帮你搬了衣柜，搬完后就马上离开了。”山炮似乎明白了刘春梅复杂表情的含义，于是主动地小声说道。
　　“算你这个小王八蛋精明，给老娘滚吧。”刘春梅听山炮一说，脸上慢慢有了笑容，然后笑骂着对山炮小声说道。
　　山炮一转身便大步的离开了刘春梅家的院子，临走前，还特意留给刘春梅一个意味深长的微笑壑。
　　山炮离开刘春梅家后，一边回想着刚才跟刘春梅的激情肉搏，一边漫不经心的朝自己的住处走去，突然脚下被路上的一个坑一绊，山炮身体瞬间朝前俯冲，一个趔趄差一点没有摔倒，踉踉跄跄的朝前跑了好几步后，一下趴在了地上，摔得山炮膝盖生疼。
　　“擦你妈这破路从我来了就没修过，到处坑坑洼洼的，等老子有了钱，一定要将土堆儿村的路翻修一遍，麻痹刚才差一点将老子摔死。”山炮慢慢的站了起来，揉了揉摔的生疼的膝盖，在心里大声骂道。
　　这个小小的意外，让山炮顿时打起精神，全神贯注的盯着脚下的路，快速朝自己的住处走去，而当他途经田二妮家的大门口时，看到田二妮正抱着孩子坐在院子里看孩子，于是山炮停下了脚步，盯着田二妮，想要跟她打招呼，但又不知道该如何开口，正这时，田二妮一抬头看到了盯着自己的山炮，脸上一红，急忙站起身，抱着孩子回屋，并关上子房门。
　　“擦，还跟老子装清纯，尼玛忘了前几天被老子搞的很爽的时候了啊。”山炮一见田二妮红着脸抱着孩子进屋，而且还关上了房门，知道今天她不欢迎自己，所以在心中暗暗地骂了一句。
　　山炮继续往前走，很快便回到了自己的住处，刚才的大战确实让山炮的身体有些疲惫，而且已经到了中午，所以他简单的弄了点吃的后，开始躺在床上休息。
　　这时，山炮又想到了张寡妇，虽然他跟张寡妇和刘春梅同样发生过亲密的身体碰撞，而且刘春梅还是第一个夺取自己处男之身的女人，但在山炮心里，对两个人却有着截然不同的看法。对于刘春梅，山炮只是流连她丰满的身体和与她身体交合时那种令人愉悦的身体的感觉，刘春梅对山炮也是同样的想法。而对于张寡妇，山炮出了迷恋她丰满的身体外，还在心中对张寡妇产生了一丝淡淡的感情，或许是张寡妇对自己很关照，或许是自己很缺乏别人的关爱，总之，张寡妇对自己的各种好，让山炮心里十分的感动，渐渐地产生了一种朦胧的好感和淡淡眷恋。
　　想到这里，山炮从床上坐了起来，下了床，准备去张寡妇家。看一看张寡妇的情况。山炮一路上走得很快，似乎很想快些见到张寡妇，所以没过多久，便来到了张寡妇家的大门前。
　　山炮站在张寡妇家的大门前，犹豫了一会儿，不知道是进去找张寡妇，还是喊她出来。后来一咬牙，心想反正以后要跟张寡妇合伙做生意，肯定免不了总在一起，索性让那些风言风语见鬼去吧。
　　于是山炮迈步径直走进了张寡妇的大门，并且来到了房间的门口。
　　“张嫂，我是山炮，我能进来吗？”山炮站在门口，敲了敲门，大声地喊道。
　　“山炮，你怎么进来了，你不怕别人看到啊！”听到山炮的敲门声和喊声，正在屋里整理药材的张寡妇，急忙扭着丰满的屁股，走过来将门打开，然后满脸诧异的望着山炮说道。
　　“张嫂，我才不在乎那些无聊的风言风语呢，让他们去说吧，反正咱也不会因为他们无聊的聒噪而受丝毫的损失，而且咱们既然要合伙，以后肯定会总在一起，怕这些，以后没法做买卖啊。”山炮看了一眼张寡妇脸上满是诧异的表情，满脸轻松的说道。
　　“如此说来，倒是嫂子多虑了，进来吧，山炮。”张寡妇听完山炮的话，心里面也变得轻松了许多，因为她最担心的不是自己，而是别人对山炮的指指点点，既然山炮都说了不在意，她自然不会再有任何担心，于是让开门口，让山炮走了进来。
　　山炮走进屋子后，随手将门关好，走到张寡妇跟前，将她柔软而丰满的身体紧紧的抱了抱，然后在她耳边轻声的说了一句：“张嫂，我想你了。”
　　张寡妇同样紧紧的回抱了山炮，两个人就这样紧紧的抱了一会儿，然后才慢慢的将身体分开。
　　“山炮，这几天嫂子来例假，不能陪你，你是不是到哪里去风流了。”张寡妇离开山炮的怀抱后，坐到屋子里的床上，面着带笑容望了望山炮，然后跟山炮说道。因为张寡妇是过来人，依她的经验，这几天山炮肯定不能在家闲着，而且刚才拥抱的时候，她隐隐约约的闻到了一股只有女人才特有的气味，所以她才开口问道。
　　“这个……张嫂，要不咱们谈谈药材的问题，我有很多疑问正要请教你呢。”山炮被张寡妇一问，立刻想起了上午在刘春梅家床上，与她进行的激烈的*与*的碰撞，顿时满脸尴尬哦，不知道该如何回答。他灵机一动，急忙将话题引向药材，以岔开张寡妇的话题。
　　“呵呵呵，山炮，你不用担心嫂子会怪罪你有别的女人，嫂子知道自己的身份，嫂子也不是小气的人，嫂子只是希望你别忘了嫂子，也别忘了你心中的那个女孩儿，其它的嫂子是不会在意的。”张寡妇见山炮一脸的尴尬，知道他害怕自己怪罪他跟别的女人，但张寡妇知道自己不是山炮什么人，没有必要也没有资格限制山炮的个人生活，但她还是善意的提醒山炮，他的心里还有一个叫王佳慧的小女孩儿。
　　“张嫂，我会一直对你好的，你放心吧。”山炮再一次感受到了张寡妇对自己的关心和关爱，心里不禁涌起一阵温暖的感动，于是情绪略有些激动地对她说道。
　　“傻瓜，你对嫂子咋样，嫂子心里有数。好了，别说这些了，帮嫂子收拾药材吧。”张寡妇说完，便撅着丰满的屁股蹲在地上，收拾分拣散放在地上的一堆草药，然后各自归类放好，准备以后拿到镇上去卖。
　　山炮看了看张寡妇撅着的丰满的屁股，心中不禁有些心猿意马，于是赶紧在张寡妇的对面蹲下，跟张寡妇一起分拣整理药材。但当他稍微一抬头，便透过张寡妇低低的领口，看到她胸前自己已经贪婪的咬食过好多次的诱人的雪白大馒头，这让山炮更加无法安心的整理药材，一边整理，一边不停的对张寡妇丰满的的胸部和浑圆的屁股动手动脚，惹来张寡妇一阵笑骂。而张寡妇也被山炮撩拨的春心荡漾，时常趁山炮不注意，便用手抓一下或捏一下山炮早已傲然挺立的胯下，然后浪笑着躲避山炮的追击。
　　在山炮跟张寡妇一边一边分拣的情况下，本来只用一个小时就能够完成的事情，一直到了傍晚才分拣整理完成。张寡妇见天色渐渐地暗了下来，于是开始准备晚饭，在张寡妇做饭的同时，山炮对无暇还手的张寡妇又是一阵摸摸索索和拍拍捏捏，弄得张寡妇一边做饭一边浪笑着开骂，张寡妇的房间充满了其乐融融的暧昧的氛围。
　　吃完晚饭后，山炮又跟张寡妇了一段时间，本来想晚上再次住在张寡妇家，跟张寡妇在床上来一次尽情的翻滚，无奈张寡妇以例假刚结束不方便为理由，拒绝了山炮的要求，并没有同意山炮晚上再住自己家，而是跟他约好，第二天一起去山里认识药材。
　　于是山炮只要怀着恋恋不舍的心情，悻悻的离开了张寡妇家，回到了自己的住处。躺在床上，山炮努力回忆着张寡妇在分拣药材时，教给自己的药材的名称、药性和生长的地点，想着想着就感到头晕脑胀，刚才还记得清清楚楚的东西，一下子全都想不起来了。
　　“尼玛真是干什么都不容易啊。”山炮躺在床上，自我感慨了一句。


第072章 学采药
　　世界上哪里个国家的人最多，中国人最多；中国什么样的人最多，好事的人最多。土堆儿村就充分体现了这一点。仅仅是一上午的时间，山炮和张寡妇的风流韵事，再一次在整个土堆儿村沸沸扬扬的传开了。
　　“山炮昨天下午就进入了张寡妇的房间，直到晚饭后才离开，你们说她俩孤男寡女的做什么了。哈哈哈。”
　　“，一拍即合，肯定是在床上一起滚床单了。哈哈哈。”
　　“要说山炮可真厉害，自从张寡妇的老公死了之后，还没有人男人进到过她的房间，没想到山炮不但进去了，而且还……啊！哈哈哈。”
　　“我都看到了，张寡妇雪白的大馒头，山炮粗大的胯下，两个人紧紧的缠在一起，那个快活啊。哈哈哈。榍”
　　“得了吧，你小子就会吹牛，就张寡妇那个院子，你敢进啊，还看到了，我呸。忘了上次头上的包，身上的伤是怎么来的了吧。哈哈哈。”
　　“我看他俩就没什么问题，山炮这么年轻，张寡妇比他大那么多，他俩能搞到一起去？”
　　当山炮第二天早上起床后，走到土堆儿村的街道上时，漫天的传言已经在土堆儿村的街头巷尾传开了。听着那些绘声绘色的传言，山炮只是在心里笑了笑，也没太多的在意，便径直朝张寡妇家走去痘。
　　“你看，你还说没事，这不山炮又去张寡妇家里了。”
　　“是啊，山炮这下子胆子真大，不怕挨张寡妇打啊。”
　　“对了，前几天我还看到山炮帮着张寡妇将村支书张存粮给揍了，他俩一起把张存粮打倒后，将张存粮撵跑了。”
　　“还有这事儿？看来山炮跟张寡妇的关系真的是不一般啊，难怪前段时间村里也一直在传他俩的事情。”
　　众多村民看着山炮昂着头，似乎对村里的传言丝毫不予理会，而是自顾自的朝张寡妇家走去，一群人开始在山炮背后指指点点，议论纷纷。
　　山炮很快便来到张寡妇家，推门进屋后，见张寡妇正在收拾东西，似乎准备出门。
　　“张嫂，你这是要去干嘛啊？外面又开始风言风语了，你怕不怕？真拿这些无聊的人没办法。”山炮看了看收拾完东西，似乎就要出门的张寡妇，然后说道。
　　“嫂子早就习惯了，只要你不怕，嫂子有什么好怕的。走吧，今天跟我进山里，我教你认识药材去。”张寡妇见山炮一早便如约来到了自己家，于是便拉着他超院子里走，准备一起进山里认识药材，教山炮采药的知识。
　　土堆儿村不远处有一座山，名字叫做乡草山，山不算太高，但林子很密，山也很深，而且山里出产的大量的高品质药材，在附近的村镇十分受欢迎。张寡妇平时就到山里采药，然后每周拿到乡岩镇出售赚钱。这次张寡妇便准备带山炮进入乡草山，现场教山炮采集药材的各种知识。
　　山炮等张寡妇锁好门，两个人一起朝土堆儿村附近的山里走去。在经过土堆儿村的街道时，听着关于自己跟山炮的各种流言，张寡妇紧紧的咬着嘴唇，一路都保持着沉默，一句话也没说。
　　“张寡妇，我说你是小狐狸精、说你勾引山炮你还不爱听，怎么样，这下证明了吧。”山炮跟张寡妇正在朝乡草山进发，在经过一条路口时，突然从一群正在议论纷纷的老太太中走出了一个稍微年轻点的老太太，冲着张寡妇大声说道，这个老太太正是前些日子，被张寡妇揍过的刘大妈。
　　刘大妈自从被张寡妇揍完之后，就一直怀恨在心，准备找机会报复一下，正好这次村里又一次传起了山炮跟张寡妇的流言，于是刘大妈认为机会来了，所以她到处添油加醋的传播张寡妇的流言，而现在正好又碰到张寡妇跟山炮一起朝山里走，她仗着人多，便主动走出来，准备羞辱张寡妇。
　　“刘大妈，你……”山炮听到刘大妈的话，心里立即升起一股怒火，然后一转身就要跟刘大妈争吵，但张寡妇冲着他摇了摇头，并且轻轻地一拽山炮的衣角，示意他不要冲动。
　　山炮得到张寡妇的示意后，强压着心中的怒火，把刚要说的话又咽了回去，然后准备跟张寡妇继续赶路。
　　“我就说嘛，这两个人就是一对儿奸夫淫妇，要不然怎么会被我说的没话可说。”张大妈见正要发火的山炮被张寡妇阻止了，便认为张寡妇这次要忍气吞声，不想张扬，于是便更加变本加厉的羞辱张寡妇，而且还顺便捎上了山炮。
　　“刘老太，你别仗着年纪大就给脸不要脸，你个老屄，自己干过的丑事还少啊。”张寡妇见刘大妈不依不饶，而且变本加厉，突然发飙般的冲着刘大妈咆哮起来，由于刘老太年轻的时候同样很风流，曾经也是土堆儿村的风云人物，只是由于年龄大了之后，对于她以前的风流事，大家不愿意再提起，而今天，张寡妇彻底被惹急了，劈头盖脸的冲着刘老太一顿骂。
　　“你……你这个臭不要脸的小狐狸精，老太太我今天跟你拼了。”刘大妈一听张寡妇不但骂了自己，而且还揭开了自己的曾经的伤疤，恼羞成怒的挥舞着两个手，奔着张寡妇的脸抓了过去，刚一走到张寡妇跟前，便大魁梧的山炮，已经站在了张寡妇的身前。
　　“刘大妈，你别为老不尊，得寸进尺了好不好，赶紧回去吧，难道你还想再挨一次揍啊。”山炮同样被刘大妈的话惹得恼羞成怒，但出于对老年人的尊重，他忍了忍心中的怒火，冷冷的对刘大妈说道。
　　“老太太我这么大岁数，难道还怕你们两个的威胁，我……我跟你们拼了。”听完山炮的话后，刘老太的脸色略微一边，似乎想起了当初张寡妇骑在自己身上揍自己的场面，虽然她嘴上说着不怕，但整个人已经慢慢地朝后退，还是被山炮的话震慑了。
　　“山炮你给我让开，让我给这个老不死的臭屄一点教训。”山炮身后的张寡妇突然一拉山炮的胳膊，嘴里骂着就要冲到前面，跟刘大妈再打上一架。
　　“你个小狐狸精，早晚我不会放过你。你等着。”刘大妈一见怒气冲冲的张寡妇想要冲过来揍自己，而自己身后的几个老头老太却没有一个人站出来为自己说一句话，于是赶紧转过身就跑，没多久便跑的不见了人影，看的旁边的几个老头老太捂嘴直乐。
　　山炮和张寡妇同样被刘大妈的滑稽的表现逗得哭笑不得，看了看在旁边捂嘴笑的老头老太，摇了摇头后，再次朝山里进发。
　　有了刚才刘老太的滑稽表现，山炮跟张寡妇被压抑的心情好了很多，他们二人开始有说有笑的朝密林中进发，速度比先前快了不少，不一会儿便尽到了乡草山的密林中。
　　坐在山林中的一块石头上，张寡妇开始跟山炮介绍乡草山里生长的药材的种类，每种药材生长的习性、所在的位置及药理药性等知识，由于张寡妇说的很快，内容也很多，山炮根本就没有记住多少。
　　“张嫂，卖个药材，用得着这么麻烦吗，挖出来拿到怎上去卖就是了。”山炮被张寡妇介绍的内容弄得头昏脑涨，而且在他心里认为，卖草药跟认不认识草药，懂不懂草药的知识，没有任何的联系，于是便跟张寡妇抱怨道。
　　“山炮，在卖草药之前，关于每味草药的名称、习性、生长季节、药理、药效和储存方法都必须要懂的，而且还要熟练地记在心里，不然没办法做好药材生意的。就比如看着很简单储存来说，即使再好的药材，如果储存不好，都使药效降低或者变坏，甚至变成毒药，带来巨大的损失的。”张寡妇虽然对药材也不是非常精通，但她努力将自己所知道全部的内容全都细心地教给山炮，以让山炮尽快掌握药材知识，更快的开始药材生意。
　　张寡妇开始改变策略，在山里边一边走，一边寻找草药，然后每找到一种草药，便停下来，蹲在地上，悉心的跟山炮进行讲解。经过小半天的寻找，张寡妇几乎将附近常见的草药全都找出来给山炮看了实物，然后根据实物向他讲解了药材的相关知识。
　　虽然山炮一开始极不情愿听张寡妇的介绍，但看着张寡妇一脸认真地模样，山炮还是专心的听着她的讲解。听到后来，山炮逐渐的对各种药材的知识产生了浓厚的兴趣，在听张寡妇讲解的时候，还时常不断地插嘴询问，这让本来已经感到疲惫的张寡妇，又恢复了浑身的精力。
　　靠近土堆儿村的山林基本被张寡妇和山炮走遍了，如果想要认识更多的更好的药材，就必须继续深入山林，而再往山林深处走，山林更加茂密，道路也变得崎岖，一不小心就会十分危险。平时很少有人再往里走，而张寡妇也从来没有再往深处走过。
　　“张嫂，咱们再往里走走。”山炮抬眼朝深处浓密的山林看了一眼，然后对张寡妇说道。
　　山炮看了看大神深处的浓密的山林，对张寡妇说再往里走走看看，张寡妇已经十分疲惫，本来已经打算带山炮往回走，但看着山炮满脸期待和好奇的表情，便点了点头，同意了山炮的提议。
　　于是前面灌木丛非常茂盛，道路非常难走，所以两个人分别折了一截树枝当拐杖，一边用树枝将浓密的灌木劈开，一边艰难地朝前行进。再往深处走了一段路程后，果然发现了两种平时很少见的珍贵的药材，张寡妇在指着发现的珍贵的药材为山炮讲解完之后，小心翼翼的用小刀将药材采了出来，放到背后的背包里。
　　“山炮你看，就刚才这两株药材，就能顶的上咱们刚才在外面那么长时间采到的所有的普通药材，所以说，名贵的药材不易得到，但价值却很高，而普通的药材到处都是，但价值很低，想要做好药材生意，这些道理必须了解。”
　　张寡妇利用一切可以利用的机会，向山炮灌输着自己所知道的卖药材的知识。虽然她没有学过医，但生前的丈夫却对药材知识非常有研究，所以张寡妇也从他那里学到了不少东西，虽然她对药材的了解也是一知半解，对出售药材的了解也仅限于自己每周去镇上出售草药，但这却不妨碍她将了解的东西全部教会给山炮。
　　“张嫂，你看前面有一条小河，河边还有一块平坦的大石头，咱们过去休息一会儿吧。”两个人正在继续往前行进，山炮突然发现了隐藏在浓密山林后面的泉水汇聚成的小河，河水面积不大，只有二三十平方米大小，河水深清澈见底，只有一米多深，河底都是细细的沙粒。小河的旁边，有一块天然形成的平然的石头，石头的面积足比双人床还大一些，足够两个人在上面躺着聊天说话榍。
　　山炮急忙带着已经十分疲惫张寡妇来到了小河边的石头上，两个人将所带的东西全都放在石头上，然后并肩坐在一起聊天休息。
　　“张嫂，谢谢你，你对我真好。”山炮看了看满脸疲惫却更显风情的张寡妇，发自内心的说道。
　　“山炮，跟嫂子不用客气，没什么的。”张寡妇看着满脸真诚的山炮，淡淡的说道，似乎认为自己这么对山炮，是应该应分的，没有什么值得感谢的痘。
　　“张嫂，你趴下，我帮你按摩按摩。”山炮又看了一眼满脸疲惫的张寡妇，不由分说的让她趴在光滑的石头上，然后自己在旁边帮她按摩，以消除疲劳。
　　而张寡妇起先害怕有人会来，还有些不习惯，山炮每在她柔软的后背按一下，她丰满的身体就随之颤动一下，过了一会儿才慢慢的习惯了山炮的按摩，然后闭上眼睛，享受着山炮的手按在她后背上的舒适感。
　　张寡妇趴在光滑的石头上，丰满圆润的大屁股分外的显眼，并且随着山炮的按摩而不停的微微颤动。山炮一开始并没有注意到张寡妇丰满的屁股，但按摩了一会儿之后，他猛一抬头，看到了张寡妇正在微微颤动的丰满的屁股，手上的动作突然停了一下，眼睛也开始盯着张寡妇的屁股发呆，而他的胯下，也开始变得波澜起伏，蠢蠢欲动。
　　“山炮，咋啦？”张寡妇突然感觉到了山炮手上动作的停了下来，于是睁开眼回过头看了一眼山炮，然后问道，当她看到山炮正盯着自己的丰满的屁股发呆时，脸上一红，狠狠地白了山炮一眼。
　　“真是个傻瓜，什么时候都忘不了那事。”张寡妇突然地一声娇嗔，让山炮内心的冲动变得更加的激荡，一动身，便将两只手放在了张寡妇丰满而富有弹性的屁股上，然后开始温柔的抓捏。
　　“张嫂，我帮你按摩按摩屁股。”山炮一边揉捏着张寡妇丰满的屁股，一边冲着张寡妇温柔的说道。
　　张寡妇没有说话，继续趴在石头上，闭着眼睛，享受着自己丰满的屁股被山炮温柔的揉捏所带来的略带些痒痒的舒服的感觉。
　　山炮揉捏着张寡妇丰满的屁股，胯下早已经是高高挺立，于是他看了看寂静的四周出了他们两个，在没有别的人后，将自己的裤子的拉链一拉，然后将坚硬如铁的胯下释放了出来，然后一翻身，整个人骑在张寡妇的两条大腿上，将自己坚硬如铁的巨大胯下隔着衣服放在张寡妇两片丰满的屁股中间，然后俯下身，一边隔着衣服抚摸张寡妇的丰满的后背，一边将自己的坚硬的胯下隔着衣服从后面对张寡妇神秘的洞穴进行摩擦。
　　起先张寡妇还老老实实的趴在石头上，享受着山炮的抚摸，但随着山炮的胯下不断地在她神秘地带的摩擦，张寡妇的身体开始慢慢地有了反应，不断地随着山炮的摩擦而摆动自己丰满的身体，嘴中也偶尔发出“嗯－嗯”的呻吟声。
　　山炮继续隔着衣服对张寡妇的神秘洞穴摩擦了一会儿后，见张寡妇的身体摆动的动作越来越大，嘴里“嗯－嗯”的呻吟声也越来越密集，而他自己的严重充血的坚硬无比的胯下，也已经积蓄满了力量，随时准备大干一场。
　　山炮两只手突然伸到张寡妇的腹部，一伸手便将张寡妇的裤腰带解开，还没等张寡妇平放在头部上方的手臂反应过来，山炮已经将张寡妇的裤子和内裤退到了膝盖以下，张寡妇两瓣雪白的丰满的大屁股在阳光的照射下，泛着亮眼的雪白光芒，给人一种极度的诱惑，而夹在两瓣雪白的屁股中间，温泉泛滥的神秘洞穴，赫然出现在山炮的眼前。
　　“山炮，不要，大白天的，多丢人啊。”张寡妇的裤子突然被山炮脱掉之后，整个身体开始用力挣扎，但由于她的丰满的屁股被山炮紧紧的压着，所以张寡妇无论怎么挣扎，身体也无法转动过来。山炮一边紧紧的压着张寡妇雪白的屁股，一边将自己的腰带解开，然后将自己的裤子也褪到膝盖以下。
　　“张嫂，这里非常隐秘，没有别人，你放心吧。”山炮一边说着，一边用手用力地将张寡妇的两条雪白的大腿朝两边岔开，一边将自己的巨大的胯下朝张寡妇粉嫩湿滑的神秘洞穴探寻。
　　张寡妇的身体依然不停地挣扎着，嘴里低声喊着“不要”，整个屁股也随着身体的扭动而扭动，使山炮的巨大的胯下怎么也瞄不准张寡妇的神秘洞穴。于是山炮暂时将自己的巨大的胯下从张寡妇雪白的屁股中间移走，然后一只手开始在张寡妇湿润的神秘洞穴洞口不停的摩擦，不停的摸索。张寡妇挣扎的身体突然一颤，整个人都趴在了石头上。趁着这个机会，山炮急忙将张寡妇的大腿分开，然后用手扶着自己的巨大的胯下，瞄准了张寡妇早已经湿润异常的神秘洞穴，然后一挺身，只听“噗－嗤”一声，山炮胯下巨大的伞柄便从张寡妇的后面整个没入神秘洞穴中。张寡妇嘴里“嗯……”的一声长叫，整个身体又开始剧烈扭动起来。
　　此时，张寡妇的身体虽然仍在扭动，但已经不是先前的挣扎，而是整个身体因为承受极大的兴奋，而不自觉的发生的扭动。
　　“山炮，快，用力地干嫂子吧。”张寡妇的身体受到极大兴奋感的刺激，嘴里开始兴奋地胡乱言语。
　　山炮趴在张寡妇的丰满的屁股上，对她湿润的神秘洞穴进行了几次攻击，发现不怎么舒服后，便两只手将她的腰部一提，让张寡妇双手按地，两条腿跪在自己褪到膝盖处的裤子上，自己则撅着屁股，半蹲在张寡妇丰满的屁股后面，两只手紧紧的扶着张寡妇丰满的腰肢。不断起伏着自己的腰部，挺枪在她湿润的神秘洞穴中快速的进进出出，时而还在张寡妇雪白的屁股上拍上一下，拍的张寡妇兴奋地大声“嗯”一下。
　　张寡妇的两只胳膊和两条腿用力地支撑着地面，雪白的屁股不断承受着山炮小腹的剧烈撞击，“啪－啪”的肉搏声不绝于耳，张寡妇“嗯－嗯”的呻吟声和山炮粗重的喘息此起彼伏。
　　山炮半蹲着干了一会儿后，感觉到两条腿有些酸满，腰部也有些酸疼，于是便将身体站直，而两只手则用力在张寡妇腰间一提，将她的两条大白腿直直的站立在石头上，而她的上半身则向着石头下探，两只手依旧撑在石头上，整个身体形成一个倒写的V字。
　　山炮将张寡妇两条直立的大白腿稍稍分开，她的神秘地带的粉嫩的神秘洞穴便立即呈现在山炮的眼前，湿滑粉嫩的神秘洞穴，在阳光的照射下，灼灼放光，散发着令人难以抗拒的神秘诱惑力。
　　“嫂子，我要进了。”山炮仔细的盯着看了一会儿后，再次用手引导着自己的巨大的伞柄，对准她的粉嫩的神秘洞穴，然后腰部朝前一用力，整条巨大的伞柄再一次整个没入张寡妇的神秘洞穴。


第073章 小河中激战
　　随着张寡妇“嗯……”的一声低吟，山炮挺着巨大的伞柄，开始不停的对着她的粉嫩的神秘洞穴进进出出。山炮巨大的胯下每一次用力地进出，张寡妇的喉咙里都会发出一声“嗯”的一声极为兴奋地呻吟。
　　张寡妇低着头，闭着眼，整个身体随着山炮腰部的每一次挺进而不停的晃动，山炮的手则紧紧的抓着张寡妇丰满的腰部，用力地维持着她身体的平衡。
　　张寡妇不停的“嗯－嗯”的呻吟着，她呻吟的声音越来越大，最后附近的山林都在回荡张寡妇无比兴奋地呻吟声，甚至连一群路过的飞鸟，都特意停在了石头旁边不远处的树枝上，头朝着山炮和张寡妇所在的石头“叽叽喳喳”的欣赏着两个人的激情碰撞，附和着张寡妇的兴奋地呻吟。
　　如此全新的姿势，似乎给山炮带来了极大的刺激，他奋力的起伏着自己的腰部，用自己的小腹不停的撞击张寡妇雪白的屁股，张寡妇两面雪白的屁股不停的随着山炮的撞击而颤动。
　　就这样，两个人均穿着上衣，赤部裸着下身，以一种极为怪异的方式，在小河边的石头上交合着，激战着。突然，张寡妇的嘴中“嗯－嗯”的呻吟声变得急促而尖锐，她雪白屁股后面的山炮对她神秘洞穴的攻击也越来越快。随着山炮“啊……”的一声大喊，他的腰部猛地朝张寡妇神秘的洞穴一用力，张寡妇弓着的身体突然朝前一扑，她的整个身体便如动物般手脚并用着朝前移动了几步，然后慢慢的平着趴在了石头上，嘴里仍旧发出了几声“嗯－嗯”的呻吟榍。
　　随着张寡妇的身体被山炮的奋力一击而朝前扑倒在石头上，一股白色的浓浆从山炮的巨大高高挺立的胯下喷射而出，远远地落在了石头，其中有一部分落在了张寡妇雪白的大腿上。
　　石头上战役以山炮将张寡妇的身体击倒在石头上而宣告结束后，山炮急忙来到趴在石头上的的张寡妇身边，慢慢的将她扶了起来。
　　“张嫂，你没事吧，对不起啊，最后一下太用力了。”看着满身沾满了灰尘的张寡妇，山炮一脸的心疼，然后满是歉意的说道痘。
　　“山炮，你总是那么多花样，嫂子差一点没被你搞死。不过，这大白天的，真的好刺激。”张寡妇慢慢的被山炮扶了起来，脸上充满了兴奋与满足。由于石头非常光滑，加上她最后几步的缓冲，张寡妇的身体没有受到任何伤害，只是身体上沾满了灰尘。
　　“张嫂，你的身上脏了，到下面的小河里洗洗吧。”山炮看着张寡妇雪白的大腿上不但沾满了灰尘，而且还沾着自己刚才喷射出的白色液体，满脸的歉意，于是提议张寡妇到河里去洗洗身体。
　　“嗯，反正这里也没有别人，嫂子就去河里洗洗。”张寡妇听完山炮的话，先是犹豫了下，但当她低头看到自己大腿上沾着的脏东西后，立即决定到河里洗洗。
　　山炮跟张寡妇赤部裸着下身，抱着衣服和随身带来的东西，小心翼翼的走到了河边，将带来的东西和衣服安置好后，张寡妇开始转过身，背对着山炮脱上半身的衣服。
　　“张嫂，你转过身来，我还没吃馒头呢。”山炮一边脱自己的上衣，一边冲着背对着自己脱衣服的张寡妇说道。
　　“吃你个大头鬼啊，刚才嫂子差点被你折腾死，现在还想折腾啊。”张寡妇听完山炮的话，嘴里说着不让吃，但还是主动地将身体转了过来，
　　随着张寡妇上身的衣服一件一件的脱落，她胸前吊着的两个丰满的雪白大馒头，便以极为震撼的方式突然呈现在了山炮的眼前，随着张寡妇脱衣服时的身体摆动，她胸前的一对儿丰满的雪白馒头也随之不停的晃动，晃的山炮眼睛直冒绿光。
　　片刻之间，张寡妇全身便脱的片瓦不存，她雪白的大腿、浑圆的屁股，丰满的胸部和娇红的脸颊，在阳光和清水的映衬下，泛着一圈亮白色的光芒，给人一种神秘的诱惑感。山炮盯着张寡妇雪白的身体，心中刚刚才冷取的火焰瞬间再一次被点燃，并且开始熊熊燃烧。
　　张寡妇脱完身上的衣服后，一扭丰满的屁股，一步一步的朝小河中走去，她雪白的肌肤和清澈的河水一点一点的交融在一起，形成了一幅极为诱人的画面。
　　山炮此时也已经脱光了全身的衣服，他一个猛扑便冲进了清澈的小河里，巨大的冲击溅起了高高的水花。由于小河河水很浅，所以山炮跳进小河里后，刚一站起身体，就发现河水刚刚淹没他的大腿，而他巨大的傲然挺立的胯下，却完完全全的暴露在河水之上。
　　山炮站起身后，挺着巨大的胯下，在小河里迈着大步朝张寡妇奔了过去。张寡妇则坐在小河中，将身体整个没入河水中，只留下头露在水面之上。但由于河水很清澈，透过她头上面的清澈的河水，可以清清楚楚的看见张寡妇胸前的那对雪白的大馒头漂浮在水中，并且随着水面的波动而不停的波动。
　　山炮来到张寡妇身边后，跟张寡妇一样，做到了小河里，只露出一个脑袋在水面上。但透过清澈的河水，可以清晰地看到两个人隐藏在河水下面的身体。
　　“张嫂，我帮你洗吧。”山炮说完，微微站起身体，移动到张寡妇的身后，然后坐在她的身后，开始帮张寡妇搓洗后背，山炮说是搓洗，其实就是在张寡妇的身体上胡乱的摸索，还时不时的从后面绕过她的后背，摸索揉捏张寡妇飘水中的两个硕大的雪白大馒头。张寡妇自己也胡乱的搓洗着自己的身体，尤其两条雪白的大腿。
　　“山炮，咱们换个地方吧，这里的水有些脏了。”张寡妇将自己身上的尘土都洗干净后，感觉附近的水已经不干净了，于是提议山炮换一个地方。
　　听完张寡妇的话，山炮一只手托着张寡妇的脖子，另一只手则紧紧的托着她圆润的屁股，两只手一用力，便将张寡妇雪白的身体整个抱了起来，而张寡妇则急忙紧紧的搂住了山炮的脖子，以防止自己摔倒河里。
　　山炮抱着浑身赤部裸的张寡妇朝河的另一边走了几步，然后猛地将张寡妇的身体往河水中一放，张寡妇的雪白的身体便重新没入了河水里面。
　　“张嫂，我要尝尝水中的馒头。”山炮看着张寡妇胸前两个丰满的飘在水中的雪白的胸部，然后说道。刚一说完，便立刻俯下身，将自己整个身体潜入张寡妇身前的水中，两只手紧紧抱住水面以下的张寡妇的身体，由于河水异常清澈，山炮睁开眼睛，竟然能够清楚地看到水中的张寡妇雪白的身体，尤其是那对飘着的大白馒头。
　　山炮张开嘴便去咬食张寡妇的馒头，但刚一张嘴，还没等咬住，河水便冲进了他的嘴里，于是山炮嘴中一用力，硬是将嘴里的水全部挤了出去，然后趁势咬住了张寡妇胸前雪白的馒头，然后开始慢慢地吸吮，由于处在水面之下，山炮刚刚吸吮了几下，便觉得憋气憋的难受，然后赶紧将头从水中扬了起来，大大的呼吸了一口新鲜空气后，再一次潜入水中，吸吮张寡妇飘在水中的巨大的馒头。
　　如此反复了几次后，山炮虽然感到异常兴奋，但也感到十分的不舒服，于是便让张寡妇从水里站起来，微微的俯下身体，自己则半蹲在河水中，两只手紧紧搂住张寡妇圆润的屁股，仰着头将张寡妇胸前吊在半空中不断晃动的一个雪白大馒头含在嘴里，然后如同婴儿吃奶般，贪婪的吸吮，张寡妇则两只手紧紧的抱着山炮的脑袋，似乎想让他更加用力地吸吮。
　　“山炮，嫂子也要吃你。”在山炮贪婪的吸吮了张寡妇胸前两个雪白的大馒头后，张寡妇突然身体往下一沉，整个身体主动地跪在了柔软的河底，然后面向山炮的身体，将站立在河水之中，正好暴露在河面之上的高高挺立的伞柄用手抓住，然后伸出湿湿的软软的舌头，在上面轻柔的舔食。
　　随着“啊……”的一声兴奋地喊叫，山炮的整个身体为之一颤，一种前所未有的兴奋感瞬间袭来，全身的血液瞬间开始沸腾，他的高高竖立的伞柄也随着张寡妇的每一次舔食而不停的跳动。
　　张寡妇温柔的舔食了一会儿后，突然将山炮的伞柄含在了嘴里，一股柔柔的滑滑的被包裹的舒适感，迅速袭遍山炮的全身，山炮开始俯下身，两只手紧紧的扶住张寡妇头，然后享受着自己巨大的胯下在张寡妇柔软湿滑的嘴中进进出出的快感。张寡妇一边不停的用嘴快速的套动山炮的巨大胯下，一边用河水洗漱一下嘴里的唾液，然后继续的用嘴不停的吃山炮的伞柄。
　　“张嫂，你吃的我好舒服，我想主动让你吃。”已经浑身血脉喷张的山炮，在享受着张寡妇的嘴的巨大的刺激的同时，突然大声喊道。


第074章 张寡妇怀孩子？
　　山炮突然感到一股强烈的刺激感，然后他用两只手紧紧的扶住张寡妇的头，然后腰部开始主动地起伏，他的巨大的伞柄也开始快速的主动让张寡妇的嘴吃来吃去。由于山炮的伞柄过于粗大，张寡妇每一次将整个伞柄吞进嘴里，都会使她的嘴里不断地发出“呜－呜”的喊声。
　　“山炮，嫂子的嘴吃不下了，还是让下面吃吧。”张寡妇突然将山炮的身体推离了自己的头部，一阵干呕之后，看着意犹未尽的山炮，一边咳嗽一边说道。
　　“好，张嫂。”说完之后，山炮立即将张寡妇丰满的身体再次抱起，然后一步一步走到了小河的岸边，将张寡妇的下半身放在水里，上半身则平躺在河边的沙地上。张寡妇躺在沙地上，扭动身躯，叉开大腿，两只手不停的抚摸自己胸前硕大的白色馒头，主动摆出一副撩人的姿态，等待山炮的攻击。
　　山炮身体一俯，便整个趴在张寡妇的雪白的身体上，张寡妇丰满的身体极富弹性，压在上面的感觉非常舒服。山炮和张寡妇早已经是，欲火焚身，根本不用再做什么铺垫，再将张寡妇已经主动岔开的大腿高高扬起后，山炮腰部一用力，自己傲然直立坚硬异常的胯下，便整个没入了张寡妇软嫩湿滑的神秘洞穴，并开始随着张寡妇身体的扭动和嘴里的呻吟奋力起伏腰部，不停地在张寡妇神秘洞穴中进进出出。
　　由于张寡妇的神秘洞穴依然处在水面之下，所以山炮每一次伏地挺身，都会激起一片小小的水花，水花四溅，正好落在张寡妇雪白的身体上，并且形成一个个小小的晶莹的水珠，在她丰满的身体上朝下滚动。张寡妇雪白的身体上的晶莹的水珠在阳光的照射下，散发着七彩的光芒，给人一种无限的美感和神秘的诱惑榍。
　　“嗯－嗯。”
　　“山炮，干死嫂子吧。”
　　“山炮，嫂子的洞穴都被你捣烂了。痘”
　　“山炮，嫂子死在你的身下算了。”
　　张寡妇此时已经极度的兴奋，嘴里不停的“嗯－嗯”的呻吟着，两只手依然不停的抚摸揉捏自己的丰满的胸部，并开始不断地胡乱的说着话。
　　山炮听着张寡妇的淫声浪语，被刺激的更加兴奋，开始如同上满发条的机器般，快速的不间断的起伏着腰部，摩擦着张寡妇的神秘洞穴。
　　不知道又干了多久，随着山炮身体不由自主的一阵猛烈地攻击后，山炮的胯下终于喷射出了一股白色的浓浆，然后整个人瞬间瘫软，趴在了张寡妇雪白的身体上。而张寡妇除了疯狂的“嗯－嗯”呻吟外，她雪白的身体则突然如同波浪般上下波动，然后同样全身一松，整个人软绵绵的躺在了河边的沙地上。
　　两个人在河边的沙地上瘫软了好一会儿，才慢慢的坐了起来，张寡妇捶了捶酸疼的大腿和屁股，看了看满脸兴奋的山炮，紧紧地靠在了他的胸膛上。
　　“山炮，嫂子谢谢你。”张寡妇面带着激情之后的满足，满眼深情地望着山炮，温柔的说道。
　　“怎么谢我啊，天天让我吃馒头啊。哈哈哈。”山炮搂着张寡妇雪白丰满的身体，摸了摸她胸前被自己抚摸的坚挺的大馒头，然后一脸戏虐的说道。
　　“只要你吃得下就天天来吃吧，反正嫂子的馒头也是你的。”张寡妇听完山炮的戏谑，脸上的潮红更增加了一分，然后紧紧地抱了抱山炮，柔声的说道。
　　听完张寡妇的话，山炮没有回答，只是更加紧的抱着张寡妇，很长一段时间都没有说话。
　　过了一会儿，两个人重新回到河里，将身体冲洗干净，然后回到岸边将衣服穿好，看了看已经不太早的天，于是决定往回走。
　　“张嫂，这个地方不错，以后这里就当成咱们的临时休息地吧。”临走时，山炮又看了看这个隐藏在浓密山林中的不大的小河跟平坦的石头，很有深意的对张寡妇说道。
　　“傻瓜，到了这里，你还能好好休息，更累还差不多。”张寡妇听完山炮的话，狠狠地剜了他一眼，但眼神中却充满了浓浓的暧昧，看的山炮的脸上笑容更加的浓郁。
　　由于经历了上午的长途跋涉，然后又进行了连番的激烈肉搏，两个人的回程走的很慢，到张寡妇家时，天已经全黑了，张寡妇简单的弄了点吃的吃完后，便一头倒在床上再也不想起来，而山炮也回到自己的住处，倒在床上，呼呼大睡。
　　就这样，山炮几乎天天跟着张寡妇一起到山里熟悉药材的知识，然后很晚才回来到自己的住处。当然在山里熟悉药材知识的同时，两个人肯定也免不了各种的激情，浓密的山林为他们搭建了天然的屏障，提供了他们肆意享受肉搏带来的欢愉的绿色场所。
　　经过一个多月在山林里的进进出出，山炮不但将乡草山里普通的药材的相关知识掌握的十分清楚，而且对于一些平时不常见的珍贵的药材，也有了一定的了解，同时他和张寡妇还在山林的更深处采到了一些名贵的药材，如果出售出去，想必会获得不错的收入。
　　而这一个多月里，土堆儿村里关于山炮跟张寡妇的各种传闻已经甚嚣尘上，甚至传出了张寡妇已经怀了山炮的孩子，他们两个准备登记结婚的传闻。
　　山炮跟张寡妇已经习惯了村里人的风言风语，再者他们二人确实关系非同一般的亲密，所以根本就不在意村里人的说法，依旧一起进出张寡妇家，进出乡草山的山林。
　　这一天，山炮跟张寡妇像往常一样有说有笑的，一同朝乡草山的山林走，突然从他们旁边窜出来一个胖胖的人影，拦住了他们的去路。窜出来的人影是个十七八岁的女孩儿，个，浑身上下肥肉堆积，胸前吊着两个小西瓜般大小的肉球，来的女孩儿正是村长的女儿方山瑶。
　　“山炮，你给我过来，我有话跟你说。”肥胖的方山瑶看了看山炮跟张寡妇，似乎满脸的怒气，然后冲着山炮大声的说道。
　　山炮突然感到一股强烈的刺激感，然后他用两只手紧紧的扶住张寡妇的头，然后腰部开始主动地起伏，他的巨大的伞柄也开始快速的主动让张寡妇的嘴吃来吃去。由于山炮的伞柄过于粗大，张寡妇每一次将整个伞柄吞进嘴里，都会使她的嘴里不断地发出“呜－呜”的喊声。
　　“山炮，嫂子的嘴吃不下了，还是让下面吃吧。”张寡妇突然将山炮的身体推离了自己的头部，一阵干呕之后，看着意犹未尽的山炮，一边咳嗽一边说道。
　　“好，张嫂。”说完之后，山炮立即将张寡妇丰满的身体再次抱起，然后一步一步走到了小河的岸边，将张寡妇的下半身放在水里，上半身则平躺在河边的沙地上。张寡妇躺在沙地上，扭动身躯，叉开大腿，两只手不停的抚摸自己胸前硕大的白色馒头，主动摆出一副撩人的姿态，等待山炮的攻击。
　　山炮身体一俯，便整个趴在张寡妇的雪白的身体上，张寡妇丰满的身体极富弹性，压在上面的感觉非常舒服。山炮和张寡妇早已经是，欲火焚身，根本不用再做什么铺垫，再将张寡妇已经主动岔开的大腿高高扬起后，山炮腰部一用力，自己傲然直立坚硬异常的胯下，便整个没入了张寡妇软嫩湿滑的神秘洞穴，并开始随着张寡妇身体的扭动和嘴里的呻吟奋力起伏腰部，不停地在张寡妇神秘洞穴中进进出出。
　　由于张寡妇的神秘洞穴依然处在水面之下，所以山炮每一次伏地挺身，都会激起一片小小的水花，水花四溅，正好落在张寡妇雪白的身体上，并且形成一个个小小的晶莹的水珠，在她丰满的身体上朝下滚动。张寡妇雪白的身体上的晶莹的水珠在阳光的照射下，散发着七彩的光芒，给人一种无限的美感和神秘的诱惑榍。
　　“嗯－嗯。”
　　“山炮，干死嫂子吧。”
　　“山炮，嫂子的洞穴都被你捣烂了。痘”
　　“山炮，嫂子死在你的身下算了。”
　　张寡妇此时已经极度的兴奋，嘴里不停的“嗯－嗯”的呻吟着，两只手依然不停的抚摸揉捏自己的丰满的胸部，并开始不断地胡乱的说着话。
　　山炮听着张寡妇的淫声浪语，被刺激的更加兴奋，开始如同上满发条的机器般，快速的不间断的起伏着腰部，摩擦着张寡妇的神秘洞穴。
　　不知道又干了多久，随着山炮身体不由自主的一阵猛烈地攻击后，山炮的胯下终于喷射出了一股白色的浓浆，然后整个人瞬间瘫软，趴在了张寡妇雪白的身体上。而张寡妇除了疯狂的“嗯－嗯”呻吟外，她雪白的身体则突然如同波浪般上下波动，然后同样全身一松，整个人软绵绵的躺在了河边的沙地上。
　　两个人在河边的沙地上瘫软了好一会儿，才慢慢的坐了起来，张寡妇捶了捶酸疼的大腿和屁股，看了看满脸兴奋的山炮，紧紧地靠在了他的胸膛上。
　　“山炮，嫂子谢谢你。”张寡妇面带着激情之后的满足，满眼深情地望着山炮，温柔的说道。
　　“怎么谢我啊，天天让我吃馒头啊。哈哈哈。”山炮搂着张寡妇雪白丰满的身体，摸了摸她胸前被自己抚摸的坚挺的大馒头，然后一脸戏虐的说道。
　　“只要你吃得下就天天来吃吧，反正嫂子的馒头也是你的。”张寡妇听完山炮的戏谑，脸上的潮红更增加了一分，然后紧紧地抱了抱山炮，柔声的说道。
　　听完张寡妇的话，山炮没有回答，只是更加紧的抱着张寡妇，很长一段时间都没有说话。
　　过了一会儿，两个人重新回到河里，将身体冲洗干净，然后回到岸边将衣服穿好，看了看已经不太早的天，于是决定往回走。
　　“张嫂，这个地方不错，以后这里就当成咱们的临时休息地吧。”临走时，山炮又看了看这个隐藏在浓密山林中的不大的小河跟平坦的石头，很有深意的对张寡妇说道。
　　“傻瓜，到了这里，你还能好好休息，更累还差不多。”张寡妇听完山炮的话，狠狠地剜了他一眼，但眼神中却充满了浓浓的暧昧，看的山炮的脸上笑容更加的浓郁。
　　由于经历了上午的长途跋涉，然后又进行了连番的激烈肉搏，两个人的回程走的很慢，到张寡妇家时，天已经全黑了，张寡妇简单的弄了点吃的吃完后，便一头倒在床上再也不想起来，而山炮也回到自己的住处，倒在床上，呼呼大睡。
　　就这样，山炮几乎天天跟着张寡妇一起到山里熟悉药材的知识，然后很晚才回来到自己的住处。当然在山里熟悉药材知识的同时，两个人肯定也免不了各种的激情，浓密的山林为他们搭建了天然的屏障，提供了他们肆意享受肉搏带来的欢愉的绿色场所。
　　经过一个多月在山林里的进进出出，山炮不但将乡草山里普通的药材的相关知识掌握的十分清楚，而且对于一些平时不常见的珍贵的药材，也有了一定的了解，同时他和张寡妇还在山林的更深处采到了一些名贵的药材，如果出售出去，想必会获得不错的收入。
　　而这一个多月里，土堆儿村里关于山炮跟张寡妇的各种传闻已经甚嚣尘上，甚至传出了张寡妇已经怀了山炮的孩子，他们两个准备登记结婚的传闻。
　　山炮跟张寡妇已经习惯了村里人的风言风语，再者他们二人确实关系非同一般的亲密，所以根本就不在意村里人的说法，依旧一起进出张寡妇家，进出乡草山的山林。
　　这一天，山炮跟张寡妇像往常一样有说有笑的，一同朝乡草山的山林走，突然从他们旁边窜出来一个胖胖的人影，拦住了他们的去路。窜出来的人影是个十七八岁的女孩儿，个，浑身上下肥肉堆积，胸前吊着两个小西瓜般大小的肉球，来的女孩儿正是村长的女儿方山瑶。
　　“山炮，你给我过来，我有话跟你说。”肥胖的方山瑶看了看山炮跟张寡妇，似乎满脸的怒气，然后冲着山炮大声的说道。


第075章 三女乱心
　　山炮被方山瑶惹了一肚子气还不好跟她太多发作，毕竟她是村长的女儿，所以便一个人快速的离开了。也不知道怎么会这么巧合，刚摆脱了方山瑶的纠缠，迎面不远处又走来了高高瘦瘦、白白净净的王佳慧，但当王佳慧远远的看到山炮后，没有在继续朝前走，而是一转上，原路返回朝来的方向走去。
　　“佳慧，等等我。”山炮看着转身而去的王佳慧，突然心中感到一阵酸楚，见四周没有别人，便快走几步，追了上去。
　　快速离开的王佳慧，听了山炮的喊声，身体愣了一下，但接着再没有丝毫的停留，依旧快步的走着。
　　“佳慧，我有话跟你说，你别走那么快好吗？”山炮已经跟王佳慧并肩走在了一起，一拉她细细的胳膊，然后说道。
　　“放开我，我跟你没什么好说的。”王佳慧抬手用力的将山炮拉着自己胳膊的手打了下去，然后大声的说道，她的声音依旧很清亮，但语气中似乎蕴含着极大的怒气榍。
　　“佳慧，我知道是我对不起你，但我心里还是很喜欢你，忘不了你。”山炮的胳膊被王佳慧的手用力一打，突然涌上一阵心酸，然后满脸愧疚的对王佳慧说道。
　　“山炮，你不要说了？你看你整天浑浑噩噩的，没有一点正事儿，整天跟张寡妇混在一起，弄得全村风言风语，你说我怎么让你喜欢。你走吧，以后我不想再见到你。”王佳慧听到山炮说心里一直忘不了自己，突然一怔，似乎有一种淡淡心酸在心中悄悄地激荡，看着这个自己从小就喜欢的人，现在跟自己弄成这样，她的心里也十分的难受，然后情绪有些激动的冲着山炮说道。
　　“佳慧，我知道我现在没有资格也没有实力说喜欢你，但你相信我，总有一天，我会当着全村人的面，风风光光的说喜欢你的。”山炮知道王佳慧心里还有自己，只是由于自己目前的状态让她无法接受自己，于是山炮在心中暗暗地下定决心，一定要在土堆儿村混的出人头地，然后当着全村人的面，说自己喜欢她痘。
　　“……”王佳慧嘴角动了动，刚想说什么却又咽了回去，然后回过头又看了看面前的山炮，一扭身，头也不回的走了，只留给山炮一个高高瘦瘦白白净净如同梦幻般的背影。
　　一直以来，王佳慧就如同山炮心中的一个纯洁的梦境，是那么的纯洁，那么的美好，而这个梦境，也一直激励着他一步一步的朝前走，曾几何时，他距离那个梦境是如此的近，也许只需要一伸手，便可以将那个纯洁的梦境揽入怀里。但如今，山炮心中的梦境依旧是那么的纯洁，那么的美丽，但自己似乎距离那个梦境越来越远，自己想尽办法，也无法将它拉近分毫。
　　但山炮心中的那个梦境虽然越来越远，但却依旧激励着他继续往前走。所以他更加坚定的发展自己的事业的决心，也许只有这样，才可以将心中的那个美好的梦境，重新在拉回到自己身边。
　　看着逐渐消失在自己眼中的王佳慧，山炮突然之间感觉到一阵莫名的失落，似乎自己心中那个纯洁美丽的梦境，随着那道靓丽背影的消失而逐渐消失一般。
　　山炮本来想去张寡妇家，但王佳慧的事让他实在没有心情，于是他慢慢的朝自己的住处走去。
　　“山炮，我看你往哪里跑，不就不信你不回来炮刚一踏进自己的院子，便看到方山瑶晃着一身的肥肉，突然出现在了他的面前，她脸上依旧带着浓浓怒气，朝着山炮怒气冲冲的说道。
　　原来方山瑶刚才在路上被山炮甩掉之后，十分的不甘心，于是便跑到山炮住的地方守株待兔，等着山炮回来。
　　“方山瑶，你烦不烦啊，赶紧给我滚，老子烦着呢。“山炮看着突然出现的方山瑶那一身令他作呕的肥肉，想到王佳慧刚才说过的话及她离去时瘦瘦高高的背影，突然心中窜起一股无名的怒火，然后大声的吼道。
　　“你……山炮，你敢骂我？你敢骂我？“方山瑶听完山炮对自己的怒吼，脸上突然充满了难以置信的表情，她根本就不敢相信，一个从外地流浪来的被土堆儿村收留的人，敢大骂土堆儿村的一村之长的女儿。
　　“赶紧给我滚，现在最好别惹我。“山炮眼中的怒火几乎喷射而出，看得方山瑶一阵胆寒，身体不由自主的朝后退了几步，然后呆呆的望着山炮。
　　山炮见方山瑶往后退了几步后没有说话，只是傻傻的看着自己，于是狠狠地盯着她的眼睛，也不再说话。两个人相互对视了一会儿后，方山瑶突然一低头，然后转动肥胖的身体，快速朝山炮的小院子外面走去，一边走一边留下了一句恶狠狠的话：“山炮，你等我，我回去跟我爸爸说，你欺负我。哼。“
　　看着方山瑶晃动着一身肥肉快速的离开了自己的院子，山炮突然感到一阵懊悔，因为自己得罪的不光是满身肥肉的方山瑶，还有她的爸爸。土堆儿村村长方远，方远在土堆儿村向来是说一不二，十分强势，如果他真的给自己小鞋穿的话，那山炮也只能吃不了兜着走了。
　　“管他什么村长不村长，想那么多也没有用，只要我有了实力，村长在我面前就什么也不是。“想到这里，山炮心中突然充满了豪情，他又一次深深的体会到实力对于自己的重要性，于是尽快发展事业成为了山炮心中最重要的事情。
　　于是山炮回到屋子中，躺在床上努力的回忆着这些日子自己从张寡妇那里学来的各种医药知识，由于这一次是主动回忆，所以山炮头脑中的零零散散的记忆碎片很快变被他拼接成系统的记忆，以前怎么记也记不住的知识，这一次很快便清楚地记在了脑海里。虽然有些知识他不明白对于自己有什么用处，但他还是将它记在了脑海里，以防止后用到时想不起来。
　　“山炮在吗？嫂子来看看你。“正当山炮躺在床上百无聊赖的思来想去的时候，院子里突然传来了一声女人焦急的喊叫，听声音似乎是张寡妇，山炮急忙从床上跳下来，几步来到门前，将房门打开。
　　院子里站着的身材丰满，胸前波涛起伏的女人，正是张寡妇，只见她面色微红，稍稍带喘，似乎走的很急，脸上带着山炮熟悉的微笑，笑容满面的看着山炮。
　　“张嫂，你不是回家了吗？怎么到我这里来了啊。“山炮看到如此俏丽的张寡妇，急忙将她让到屋子里，然后满脸不解的问道。
　　“嫂子回家后，见你一直没有过去，怕你出什么事，就急忙过来看看。“张寡妇见到山炮后，才稍稍放下了心，说话的语气都变得平缓了许多。
　　“张嫂，谢谢你，我没事。“山炮听完张寡妇的话，心里一阵感动，于是将她拉到里屋，紧紧的抱住了张寡妇丰满的身体，然后满是激动地轻声说道。
　　“有什么好谢的，咱们俩谁跟谁啊。“张寡妇感受着山炮浓浓的男人的气息，听完他温柔的话语，心中同样十分的温暖。不知道为什么，张寡妇对山炮，有一种说不出的感觉，除了从他身上获得了正常女人应该享受的男欢女爱外，在将身体毫无保留的献给他的同时，在心中对他也萌生了淡淡的说不清情感，不由自主的便想好好照顾他，见不到他还很想念他，这让张寡妇也很迷茫。
　　“张嫂，我想……“山炮紧紧的抱着张寡妇丰满的身体，感受着张寡妇迷人的成熟女人的体香，不知不觉的一股旺盛的火焰从心里升起，瞬间燃烧了他的整个身体。
　　“山炮，不是嫂子不给你，可你这里总有人来，我怕……“张寡妇的身体似乎也有点微微颤动，然后声音略带颤抖的小声说道，张寡妇自己也说不清楚为什么，每次被山炮抱在怀里，自己的心中都会产生那种强烈的渴望，身体便会不由自主的发生反应。
　　山炮听完张寡妇的话，并没有回答，而是稍微一用力，便将张寡妇丰满的身体放到了自己破旧的床上，山炮突然想到了，张寡妇第一次到自己的屋子里来找自己算账的时候，便被自己扔到过床上，而这次，虽然同样是被自己扔到床上，但情形已经发生了天翻地覆的变化。
　　“山炮，如果你真想要，那就快点，嫂子担心……“张寡妇被山炮扔到床上后，知道今天的事情肯定无法避免，但为了安全起见，最好快点解决，所以不等山炮动手，她便从床上下来，开始主动脱起了裤子，张寡妇雪白圆润的大屁股，便赫然呈现在山炮的眼中。
　　“山炮来吧。“然后张寡妇身体一弯，雪白的屁股一撅，两条雪白的大腿朝两边一岔，两只手往床沿上一扶，便做好了神秘洞穴从后面迎接山炮胯下进进出出的准备。
　　山炮看到张寡妇主动摆出了如此撩人的姿势，急忙解开腰带，将胯撑起的大伞的伞柄从裤子里解放了出来，然后挺着无比坚挺的巨大胯下，来到张寡妇雪白的大屁股的后面。
　　“张嫂，我来了。“山炮一边抚摸着张寡妇圆润的大屁股，一边小声的说道。


第076章 搅局
　　山炮挺着傲然挺立的胯下，来到张寡妇雪白的屁股后面，先是用手拍了拍张寡妇圆润的屁股，欣赏着由于自己的拍打，而在她屁股上形成的颤抖的波纹，然后用手温柔的抚摸张寡妇早已经湿润的神秘洞穴，并且开始用手慢慢的在她的神秘洞穴洞口轻轻地摩擦。
　　“山炮，快点进来吧，嫂子等着呢。“张寡妇被山炮温柔的抚摸撩拨的身体不停的晃动，神秘洞穴中热雨突然喷涌而出，几乎打湿了山炮的手指，于是张寡妇回过头，有些迫不及待的说道。
　　“张嫂，你准备好，我真的来了。“山炮见时机已经成熟，便用手扶着自己的高高竖起的胯下，对准了张寡妇粉嫩软滑的神秘洞穴，然后猛力的朝前一挺，”噗－嗤“一声，整个巨大的胯下便全部进入神秘洞穴。
　　“嗯……“张寡妇的身体猛然一震，嘴里发出一声故意压抑着的小声的呻吟，然后主动地将雪白的屁股高高的翘起，给山炮提供更加适合的战斗角度。
　　山炮两只手紧紧的扶着张寡妇的腰部，脸上充满了兴奋地表情，然后在她的雪白的屁股后面，快速的做着挺腰收腰的动作，他的巨大的胯下也快速的在她的神秘洞穴中进进出出榍。
　　张寡妇撅着雪白的屁股，神秘洞穴主动地接纳着山炮胯下的攻击，并且随着他胯下的每一次进入，而主动将洞穴收窄，让山炮的胯下感觉到一股温柔的包裹力，给他带来更大的刺激，
　　“山炮快点，一会儿别被人看到。“张寡妇一边享受着山炮胯下攻击带来的巨大兴奋感，一边还不忘了提醒山炮速战速决，以防万一。
　　“嗯，张嫂。“山炮同样一边奋力的攻击着张寡妇雪白的屁股和神秘的洞穴，一边不时的通过窗户，朝外面观望，听张寡妇一说，便更加奋力的对张寡妇神秘洞穴进行攻击督。
　　“嗯……“
　　“啊……“
　　“山炮在家吗？“
　　随着张寡妇一声十分压抑着的兴奋的呻吟，山炮嘴里同样发出一声低低的极为兴奋的喊声，山炮的胯下突然喷出一股浓浆，让张寡妇的身体随之不停的波动。而与此同时，山炮的院子里突然传来了一声男人大声的喊叫。
　　听着院子里的喊叫，张寡妇顾不得还没享受完毕的兴奋，急忙提起裤子，朝屋子的最里面躲了过去，而山炮则急忙系上裤子，稍微整理了一下依然挺立的胯下，抬脚来到屋外，顺着门缝朝外观察，一看来的人是本村老实巴交的种水田的贾大傻。
　　“山炮在不在，我来借点东西。“院子里的贾大傻再一次大声的喊道，一边喊，还一边不住的朝屋子里面观望。
　　“贾大哥，我正在睡觉，你有什么事吗。“山炮在门后平静了一下紧张的情绪，然后打开门，装着一副刚睡醒的样子，对院子里的贾大傻说道。
　　“山炮，我刚听着好像有女人的声音，不会是你偷藏了谁家的老婆吧。哈哈哈。“见山炮打开了门，平时老实巴交不苟言笑的贾大傻冲着山炮诡异的一笑，然后问道。
　　“你听错了，哪里有什么女人啊，赶快说有啥事。“山炮被贾大傻的问话弄得脸上一红，心跳开始加速，但他极力压制着内心的紧张情绪，不动声色的说道。
　　“真没有？难道我听错了？要不让贾哥进屋看看去。哈哈哈。“贾大傻见到山炮脸上表情的变化，似乎肯定屋子里有女人，于是继续诡异的笑着说道。
　　“进什么屋，有啥事赶紧说，说完我还得继续睡觉呢。“山炮见贾大傻没完没了的样子，十分恼火，但还没办法发作，于是又将话题引到了贾大傻来这里的目的上。
　　“山炮，我来借一把镰刀，你这里有吗？“见山炮似乎有些恼火，贾大傻也不再继续追问，便将来这里的目的说了出来。
　　“你在这里等等，我去给你拿一把。“山炮说完后，将门关上，以防止贾大傻突然冲进来进屋，然后才到外屋的墙上取下一挂在墙上的镰刀，出门交到贾大傻手上。
　　“拿去用吧，什么时候用完了再送回来就行了。“山炮看着手里拿着镰刀的贾大傻，表现的很大方，似乎希望贾大傻拿了镰刀便马上离开。
　　“山炮兄弟，要不咱哥俩唠一会儿……“贾大傻似乎看出了山炮的意图，故意磨磨唧唧的磨蹭着。
　　“我没时间给你唠，如果镰刀你不赶紧用，那还给我吧。“山炮见贾大傻实在是墨迹，便使出了杀手锏，要将镰刀收回来。
　　贾大哥这就走，放心吧，山炮兄弟，贾大哥不会乱说的。”贾大傻听山炮要收回镰刀，急忙将镰刀放在背后，然后急忙告别离开，离开前，还留给山炮一个诡异的笑容。
　　看着贾大傻的身影消失在小院外的庄稼路上，山炮悬着的心才彻底放下，他急忙关好门，来到里屋，看到张寡妇正坐在床的最里面，一脸紧张的看着山炮。
　　“张嫂，没事了，刚才贾大傻来借镰刀，已经被我打发走了。”山炮来到张寡妇身边，搂了搂她有些发抖的身体，然后轻轻地说道。
　　“山炮，吓死嫂子了，以后咱们可要注意点，这万一……”张寡妇依旧满脸的紧张，丰满的身体贴在山炮的怀里，依旧瑟瑟的发抖，说出的话也微微的发颤。
　　“没事的，张嫂，贾大傻你还不知道啊，便宜给他占足了，他什么都不会说的，一会儿我送你回去吧。”山炮紧紧的抱着张寡妇，然后在她耳边轻轻地说道。
　　“嫂子自己回去吧。以后这事还是到嫂子家吧，你这里太危险了。”张寡妇突然站起身，一边说，一边朝外走去。
　　山炮紧紧的跟着张寡妇，观察了一下四周没有人后，才慢慢的将门打开，然后送张寡妇离开。张寡妇出了山炮小院后，急忙加快脚步，很快便消失在山炮的视线里。
　　山炮用手捂了捂依旧砰砰直跳的心脏，转身回到自己的屋子里，想了想刚才惊险刺激的一幕，似乎意犹未尽，想着张寡妇雪白的大屁股，胯下又一次高高的挺起，于是一边想象着张寡妇胸前那对儿柔软的雪白的大馒头，一边将手放在自己的胯下，开始不停的摩擦，没过多久，便又一次达到兴奋的极点，将自己身体中的浴火全部的释放了出去。
　　然后山炮收拾完毕后，躺在床上，迷迷糊糊的睡了过去。当他醒过来时，已经是晚上八点多，又到了巡夜的时间，于是山炮简单的吃了些东西后，便将门锁好，开始了晚上的巡夜工作。
　　他先是围着村子转了一圈，当再次来到张大田的瓜田时，瓜铺里已经没有任何灯光，因为西瓜上市的季节已经过去，张大田的瓜田里的瓜也已经卖完，西瓜秧也都已经被拽下来后放在了一边，所以瓜铺中不需要再有人看守。
　　看着与黑夜融为一体的瓜铺，山炮若有所思的站在旁边看了一会儿，也许他想到了被张大田两口子挑刺所吸引的情形以及之后所以发的一系列变故，从而导致了自己目前的状态；也许他想到了在瓜铺旁边偷看王翠平和村支书张存粮暗中交易及偷情的场景，虽然当时自己认为手中抓住了一张筹码，但直到目前，这张筹码还没有起到丝毫的作用，除了多获得了半个月的巡夜费。
　　从瓜铺走开后，山炮开始巡视夜晚的土堆儿村，土堆儿村大部分村民已经进入了梦乡，只有少数几户家里还亮着灯，山炮漫无目的走在夜晚的土堆儿村，当他经过黑暗中的杨翠花家的院子时，看着黑咕隆咚的房间，突然想起了那晚黑夜中的*的碰撞，直到今天，杨翠花还不知道跟自己激情了一晚上的陌生男子到底是谁，而山炮想到这里之后，脸上露出了一丝难以察觉的微笑。
　　继续往前走，不经意间，山炮来到了村委会的大门口，从大门口朝里面观望一下后，整个村委会静悄悄的，山炮正准备转身离开时，突然发现平时夜间都上锁紧闭的大门，今晚竟然虚掩着，于是山炮悄悄的走到大门前，轻轻一推，大门边被打开了一个缝隙，山炮一闪身便轻轻地走了进去，然后将门再次虚掩上，然后躲在一个黑暗处四处观察。
　　突然，村委会的村支书办公室内，一道暗淡的手电发出的光芒闪烁了一下后，便再次暗了下去。于是山炮蹑手蹑脚的走到了村支书办公室的窗户下，并且屏住呼吸，仔细的听屋子里的动静。
　　“张存粮，你好大的胆子，村长一不在家，你就给我家老方戴绿帽子。哈哈哈。”突然一个中年妇女小声的放荡的笑声从村支书办公室中传了出来，听的山炮心中一动。
　　“冯娘们儿，还不是你这丰满的身体勾的我张存粮日思夜想嘛。哈哈哈。”紧接着，张存粮压低了声音轻浮的笑着回复道。
　　“尼玛原来是村支书跟村长的老婆偷情，真尼玛是村委会一家亲啊。”山炮听到两个人的对话后，不禁在心里暗暗骂道。


第077章 村支书与村长老婆一家亲
　　张存粮嘴里的冯娘们儿，是村长方远的老婆冯春红，她胖胖的身材，平时给人的感觉很正经，很贤惠，没想到她也做出了这样的事情，真是人不可貌相。
　　山炮继续蹲在村支书办公室的窗台下，竖起耳朵仔细的听着，并在心里盘算，怎么利用这个难得的发现，为自己以后谋得利益。
　　“别废话了，赶紧上来吧，老娘时间有限，好容易赶上我家老方去镇上开会，山瑶也睡着了，干完了，我还得赶快回去呢。”冯春红似乎有些迫不及待的催促着张存粮，而屋子里一阵窸窸窣窣的声音后，张存粮似乎爬到了冯春红的身上。
　　冯春红的身材跟方山瑶一样，十分肥胖，也不知道张存粮喜欢她的哪一点，她们两个竟然搞到了一起，而且似乎张存粮还非常的喜欢。
　　“冯娘们儿，你的身体真丰满，真肉头，简直比趴在沙发上还柔软，还舒服。哈哈哈。”片刻之后，屋子里又传来了张存粮略带兴奋的说话声榍。
　　“别废话，你再不进来，我回去了啊。”紧接着，冯春红亟不可待的声音也再次传来。
　　接下来，两个人都不再说话，整个房间陷入了一阵安静之中。山炮依旧屏气凝神，仔细的听着屋子里面的动静。
　　突然从屋子里传来了一阵阵“咂－咂”的嘴与嘴的相互吸吮声音，听的山炮胯下一阵翻江倒海，虽然下午时已经接连两次达到了兴奋地最高点，但听到如此刺激的声音，山炮的胯下有一次高高的挺立督。
　　“冯娘们儿，我要玩儿你的两个大肉球啦。”张存粮的声音有一次突然传了出来，然后便又是一阵安静，但偶尔能听到一两声“嗯－嗯”的低声呻吟，想必是张存粮在尽情的揉捏着冯春红的两个巨大的肉球。
　　“冯娘们儿，把你的大腿分开一点，你的肉太多，我进不去。”突然，房间里暗淡的手电光芒一闪，紧着着传来了张存粮有些急促的说话声。
　　见到手电光芒有一次亮了起来，山炮悄悄的站直了身体，然后顺着手电发出的光芒看了过去，只见冯春红肥胖的身体一丝不挂的四脚朝天的躺在村支书办公室的沙发上，两条粗壮的大腿朝两面叉开，接着暗淡的光线，隐约可以看到冯春红肥大的神秘洞穴。而张存粮则一手拿着手电筒，一手扶着挺起的胯下，正在朝着冯春红的神秘洞穴瞄准。
　　“张存粮，尼玛都多少次了，你小子还他妈瞄不准，眼睛有毛病，还是那里有病啊。”冯春红等了好半天，也不见张存粮进入自己的春色地带，本来湿润无比的春色地带，都快被晾干了，于是她有些气急败坏的小声喊道。
　　“别急，好了，马上就进去了。”张存粮说完，要不突然一用力，整个胯下便直接了冯春红肥硕的神秘洞穴中，然后手电的光茫突然又消失了。
　　山炮急忙又蹲在了窗户下，以防不小心被屋子内的两个人发现。紧接着屋子里边发出了“啪－啪－啪”的*的撞击声，然后就是冯春红低低的“嗯－嗯”呻吟声。
　　山炮一边听，一边忍不住将早已高高竖立的胯下从裤子中解放了出来，然后用手握住自己无比坚硬的胯下，开始不停地撸动。
　　山炮头脑中想着张存粮趴在冯春红肥胖的身上不停起伏要不得情景，耳朵里听着他们交合时发出的“啪－啪”的撞击声和冯春红的低低的呻吟声，突然感到一阵口干舌燥，并且心跳也开始加快，手上的速度也不由自主的变得更快。
　　突然，屋子里的声音戛然而止，紧接着又是一阵窸窸窣窣的动静，好像两个人都站了起来。
　　“擦，这就完了？不会吧？”山炮正听得过瘾的时候，屋子里突然没有了声音，这让他感到十分的懊恼，不由自主的在心里骂了一句。
　　“唉哟，冯娘们儿，你想压死我啊。”突然村支书屋子里传出了张存粮的一声低喊，似乎冯春红将自己肥胖身躯压在了张存粮的身上，张存粮承受不住那么重的压力，然后喊了起来。
　　“张存粮，你他妈是不是个爷们儿，这都承受不了。”紧接着，冯春红低低的骂声也传了出来。
　　“就你这山重的身体，谁能受得了啊。还是从后面吧。”张存粮继续小声的回答道。
　　“张存粮，尼玛再说老娘重，老娘一屁股坐死你。赶紧从后面来吧。”冯春红听完张存粮的话后，骂了一句，然后答应了他的要求。
　　紧接着，屋里面响起了两个人碎碎的脚步声，然后随着冯春红“嗯”的一声低吟，雨点般密集的“啪－啪”声和接连不多的“嗯－嗯”声，便从张存粮的办公室里传了出来。
　　“张存粮，用力春红用极为兴奋的声调催促着。
　　“冯娘们儿，你挺住了。“张存粮用粗重喘息的声音回答道。
　　山炮一边听着屋里边的极富诱惑力的春音，一边不停地用手撸着自己高高挺立的胯下，并随着屋子里面”啪－啪“的节奏，调整着自己手上的节奏。
　　过了一会，屋子里面”嗯－嗯“的呻吟声突然变得急促而密集，”啪－啪“声也变得越来越快，越来越响，山炮手上的动作也越来越快，越来越用力。
　　突然屋子里的优美的激情旋律戛然而止，山炮的手上的动作也随即结束，似乎三个人同时到达了兴奋地极点。
　　山炮，朝旁边走了两步，躲开张存粮的窗户，将自己收拾完毕后，又重新回到了窗户下面。
　　“张存粮，扶老娘起来，你他妈比我家老方厉害多了，刚才爽死我了。“山炮刚一回到窗户下面，就听到冯春红用极为兴奋的声音小声说道。
　　“这算啥，以后包你更加满意。哈哈哈。“张存粮似乎也非常满足刚才的激战，他的笑声中同样充满了兴奋与满足。
　　“我家老方要是总到镇上就好了……“冯春红依旧用很兴奋地语调说道。
　　“哈哈，那还不简单，让你爸爸把他调到镇上去啊。你爸爸是镇长，想把一个人调镇上还是容易吧。“张存粮听完冯春红的话，似乎很在意，于是还没等她把话说完，就急忙插嘴说道。
　　“滚一边去，你是想让我爸爸把你调镇上去吧，张存粮你不想想，如果没有我爸，凭你能当上村支书，你就知足吧。“冯春红听完张存粮的话，似乎识破了他的真实意图，于是小声的骂道。
　　“镇长？村长的老婆是镇长的女儿？尼玛怪不得她这么胖，当初村长也娶她，张存粮现在也故意讨好她，原来都有各自的目的啊。“山炮听完两个人的话后，似乎突然明白了很多事情，镇长可是不小的官职啊，这个筹码可不能不抓在手里。
　　“冯娘们儿，你别瞎说，我是那种人吗？我不是为了能多陪你嘛。呵呵呵。“张存粮听完冯春红的话，似乎停顿了一下，过了一会儿，才笑着说道，笑声里充满了讨好与谄媚。
　　“鬼才相信你不是。好了，老娘得回去了。“冯春红一边说着，一边窸窸窣窣的摸黑穿着衣服，然后想要赶紧离开村委会偷偷的回家。
　　山炮听完冯春红的话后，立即在心里盘算，这么好的筹码，当然不能就这么白白的错过，于是急忙站起身，轻轻地在张存粮办公室的窗户上敲了两下，然后快速的离开村委会，接着在大街上大喊了一声”山炮夜巡，注意安全“后，快速的离开了。
　　村支书办公室里的张存粮和冯春红刚干完事儿，准备离开时，突然听到窗户上被人轻轻地敲了两下，以为是村长发现了他们两个的奸情，前来捉奸，顿时吓得魂飞魄散，身体蜷缩在角落里，不住的瑟瑟发抖。
　　等了一下见没有人敲门，更没有人破门而入后，两个人的心才稍稍平静了一点。没想到此时突然又听到大街上的”山炮夜巡，注意安全“的喊声，两个人顿时脸色发白，冷汗直流。
　　“是山炮，刚才敲窗户的肯定也是这小子，被他发现了，怎么办？“黑暗中，冯春红满脸惊恐的说道。
　　“冯娘们儿，你先别担心，我看山炮似乎不像要立即揭露咱们的样子，不然不会轻轻地敲了敲窗户，然后到大街上去喊话，也许他另有所图吧、“张存粮头脑比冯春红要冷静的多，经过简单的分析后，他安慰冯春红说道，但他的心里比冯春红郁闷多了，上次与王翠平偷情被山炮发现了，这次与冯春红偷情又被抓个正着，真不知道是自己点背，还是两个人命里犯冲。
　　“希望是吧，这件事情千万不能被我家老方知道，不然就全完了。看来以后山炮有什么需要，只能满足他了。“冯春红听完张存粮的话，略微的放下了心，但依旧忧心忡忡的说道。
　　两个人突然沉默了起来，分别想着心事，沉默了很久之后，两个人突然同时站起身，透过窗户悄悄的望了望黑蒙蒙的夜晚，见确实没有人影之后，才轻轻地打开门，迅速地离开了村委会。


第078章 掉进坑洞里进的女人
　　这一次夜巡，山炮大有收获，出了村委会后，他心满意足的回到了自己的住处，盘算着怎么利用刚才获得的分量十足的筹码，想来想去，觉得目前根本就用不上，一阵懊恼之后，很快进入了梦乡。
　　最近一段时间，连续不断的进出山林，学习辨别草药的知识，加上最近连续不断的激情，让山炮多少感到有些吃不消，所以他在家好好地休息了几天，哪里也没有去。一是休养生息，恢复精力，二是在琢磨见到张存粮后该怎么应付，怎么好好的利用自己手中越来越大的筹码。
　　经过一个多月跟张寡妇在乡草山里亲自认识辨别各种药材，学习每种药材的药理、药性、生长环境及储存方法，山炮感觉自己已经基本上掌握了常见药材的各种知识，但之前每一次都是在张寡妇在的情况下，所以对于没有张寡妇的情况下，自己是否还能记得住那么多药材，山炮决定单独进山检验一下。
　　吃过早饭后，山炮收拾完毕，带好进山所用的一切东西，便单独朝乡草山走去，走到一半，突然想到这件事应该通知张寡妇一声，免得她担心，于是便特意折回，来到张寡妇家。
　　“张嫂，我想单独进山检验一下识别各种药材的知识，这短时间以来你也累坏了，正好你可以在家休息休息。“山炮一进张寡妇的屋子，看到张寡妇正在整理这段时间他们两个采集的各种药材，尤其是深入山林，采集到的几种比较名贵的药材榍。
　　“嗯，你小心点，如果有不清楚的，你就采回来，嫂子再跟你讲。“见到山炮进屋后，张寡妇立即站了起来，看着山炮正笑吟吟的盯着自己，她脸色微红，然后回复了一个令人着迷的浅浅的微笑。
　　“张嫂，你真好看。“山炮痴痴地看着张寡妇脸上如花的笑容，又贪婪的用眼睛抚摸了一遍她丰满的身体，然后满脸柔情的说道。
　　“傻瓜，嫂子都老了，哪里还能好看啊。“张寡妇听完山炮的话，心里无比的甜蜜，虽然他知道山炮奉承的成分居多，但能被别的男人当面夸自己好看，任何女人都会在心里无比的开心和舒适督。
　　“雪白的大馒头和身后圆圆的大屁股那里最好看。哈哈哈。“山炮见张寡妇一脸开心的笑容，突然故意曲解她的意思，色眯眯的回答道。
　　“去一边去，没有一点正经，赶紧去山里吧，不要太晚了回来。“张寡妇听着山炮的戏谑，心里没有丝毫的恼恨，只是感到十分的开心，然后提醒他赶紧进山，别耽误了正经事。
　　“那好吧，张嫂，我走了。“临走时，山炮走进张寡妇身边，紧紧的抱了抱她丰满的身体，然后心满意足的朝山里走去。
　　刚一进到山里，山炮便依着张寡妇教给自己的方法，根据各种草药的不同生长特点和环境，分不同的地方寻找不同的草药，然后一一的辨别、回忆张寡妇跟自己讲过的关于每种草药的各种知识，将一种药材的各种知识回忆的没有问题了，再继续寻找下一种草药，然后继续的检验自己对这种药材的相关知识的掌握程度。
　　经过一上午的辨别检验，山炮基本上掌握了附近普通草药的各种知识，虽然也有两种实在想不起来，也被他采集起来，准备回去再好好的问问张寡妇。
　　“王婶儿，你也来山里采药啊？“山炮正在全神贯注的寻找一种草药，一抬头看到一个四十多岁的妇女，背着筐在山林里不住的采集着附近的一种药草。
　　“山炮怎么就你自己啊，张寡妇呢？哈哈哈。“山炮跟张寡妇的事，在土堆儿村已经传得尽人皆知，所以王婶儿一见山炮一个人，便调侃道。
　　“王婶儿，我跟张嫂准备一起做药材买卖，所以才总在一起，你可别瞎说啊。“山炮见王婶儿拿自己跟张寡妇进行调侃，便一脸认真的说道。
　　“一起做生意？是不是生意做着做着就一起做别的了。哈哈哈。“王婶儿听完山炮的话，看着他满脸认真地表情，突然诡异的一笑，然后说道。
　　“王婶儿你的屁股。呵呵。“山炮没有继续王婶儿的话题。而是突然笑着说了一句，一边笑，一边用手指着王婶儿的屁股。
　　“你个小王八蛋，王婶儿都这么大了，你还盯着我的屁股看。“王婶儿一听山炮的话，回头一看山炮正紧紧的盯着自己还算丰满的屁股，突然脸上一红，然后怒骂道。
　　“不是，王婶儿，你屁股上的衣服被划破了，半个屁股都露出来了。哈哈哈。“山炮看着王婶儿半个雪白的屁股都从被划破的裤子处露出来的可笑的场面，实在忍不住的哈哈大笑起来。
　　“你个小王八蛋，别笑了，别看了。“王婶儿一边用自己的背筐将露在外面的半个屁股遮挡了起来，一边冲依旧笑不可支的山炮喊道。
　　“王婶儿你还是赶紧回家吧，哈哈哈。“山炮听到王婶儿的骂声，不但没有恼怒，反而笑的更加开心。
　　“小王八蛋，怎么没笑死你啊……“王婶儿一边说着话，一边用背筐挡着屁股朝山林外的方向快速走去，临走时还不忘回过头，狠狠地瞪了山炮一眼。
　　看着王婶儿渐渐消失的身影，山炮依旧笑了好一会儿才止住了笑声，经过这次遭遇，山炮的整个人都变得轻松了许多，身上的疲惫感也基本消除。
　　附近的山林已经差不多了，山炮决定朝更深的山林进发，去熟识和辨别一下几种更加名贵的药材，于是像往常一样，折一截树枝当拐杖，不断分开周围浓密的灌木，一步一步的朝山林里面走去。
　　“哎呦，有人吗？救命啊！“正当山炮奋力分开灌木，朝密林深处挺进时，突然从不远处传来了一个女人低声的痛苦的呻吟和求救声，这让山炮突然大吃一惊。
　　正当山炮想要循着声音走过去观察情况时，刚才求救的声音却消失不见了，山炮停在原地等了一会儿，也没有听见再有人呼喊。于是山炮开始扒开灌木，小心谨慎的四处寻找。经过将近半个小时的仔细寻找，山炮终于有所发现，在被灌木遮挡着的一处山路旁，有一个一人来深的天然的坑洞，坑洞由于被浓密的灌木所覆盖，不仔细看根本发现不了。
　　坑洞里面躺着一个浑身蜷缩在一起的女人，她的旁边还倒扣着一个采药用的背筐，背筐旁边散落着一地的采集的药材。由于她的全身紧紧的蜷缩在一起，根本看不清她的相貌，但从她的衣着依稀可以看出是一个身材不错的三十岁左右的女人。
　　山炮急忙小心翼翼的滑下坑洞，然后来到蜷缩着的女人的身边，仔细的看了看之后，蹲下身体，将蜷缩的女人抱了起来，让她的屁股坐在自己的膝盖上，山炮一只手搂着她柔然的身体，然后将自己带的水壶拿出来，用手慢慢分开女人的嘴，将水慢慢的滴入她的嘴里。
　　渐渐地，躺在山炮膝盖上的女人的身体微微动了动，这时候山炮才抽出空来仔细的看了看这个女人。只见这个女人脸上和裸露在外面的皮肤略有些发暗，但看着非常的健康和迷人，胸部不大但十分的坚挺，坐在自己膝盖上的屁股也是十分的结实。
　　“尼玛原来是村医白大天蛮横的女儿白桂芝，惹上她这下可麻烦了。“山炮看清楚怀里女人的相貌后，心里一惊，然后连连的苦笑，似乎惹上了大麻烦一般。
　　白桂芝是村医白大天的女儿，虽然姓白，但皮肤却微微发暗，人长得还可以，却由于脾气比较火爆，性格比较怪异，没有几个男的敢惹她，而且自从在县里的医学院毕业后，一心扑在药材的钻研上，二三四岁还没有对象，是土堆儿村出了名比较难惹的大龄剩女，无意中跟她发生了关联，山炮不禁在心里叫苦连连。
　　“冷，好冷。“突然，山炮怀里的白桂芝脑袋稍微的摇了摇，嘴里发出了极为微弱的声音。
　　“尼玛这可怎么办？看样子她是发烧了，老子也不会治病啊。“山炮满脑袋的汗立刻流了下来，看着怀里的白桂芝脸色越来越红，山炮急忙紧紧的抱住了她的身体，好用自己的身体为她取暖。
　　白桂芝的身体柔软而发烫，而且散发着淡淡的含有草药味的女人的幽香，尤其是她胸前一对小儿坚挺的胸部紧紧的贴着他的胸膛，这种感觉让他的心里顿时波澜起伏。但他压制着自己内心的冲动，紧紧地抱着浑身发烫的白桂芝，头脑里快速的想着应对的办法。
　　突然，山炮想起了自己所采的草药中，有一种是可以暂时抑制发烧的，但这种草药味道极苦，需要捣烂了取汁液让患者服用。可是以现在的条件下，根本没有办法也来不及制作。
　　“冷，好冷。“山炮怀里的白桂芝的嘴里再一次发出了极为虚弱的声音，这让山炮感到十分的焦急和无奈。
　　“尼玛只有试一试了。“突然山炮放下怀里的白桂芝，朝自己采药的背筐走了过去。


第079章 解救村医的女儿
　　山炮看着高烧昏迷的白桂芝，心急如焚，顾不了那么多，到自己带来的采药背筐中一阵翻腾之后，终于找到几株绿色的草药，然后快速回到白桂芝的身边。
　　山炮咧了咧嘴，一闭眼，便将刚刚找到的草药放在嘴里，然后用力的开始咀嚼，顿时一股难以忍受的苦味几乎僵化了他的整个味觉器官，从山炮脸上极度扭曲的表情，就可以想象的到，这种药材的苦色难耐。
　　山炮用力的咀嚼了一会儿之后，整个脸上的表情几乎麻木，之后他慢慢的抱起昏迷中的白桂芝，然后用手将她的嘴慢慢地捏开，紧接着将自己的嘴贴到了她的嘴上，将自己嘴中咀嚼过的带着汁液的草药用舌头轻轻地推送到了她的嘴中。感受到白桂芝柔软滑嫩的嘴唇，山炮忍不住在上面轻轻地亲了几下，然后才慢慢地松开了自己的嘴。
　　随着山炮将自己嘴里的咀嚼过的草药全部推送到白桂芝的嘴中，白桂芝似乎受难耐的苦味所刺激，头猛然的一摇，突然咳嗽了几声，眼睛一睁，然后几乎将嘴里的所有的草药及汁液都吐了出来。
　　“山炮你个混蛋，你在干什么，你给我吃了什么？“白桂芝醒来后，突然自己正在被山炮紧紧地搂着，嘴里还满是草药渣和难耐的苦味，浑身一用力便将山炮推到了一边，然后自己的身体又摔倒在了地上榍。
　　“尼玛老子帮你退烧，你还这样对我，早知道就不管你了。“山炮见自己好心好意地帮白桂芝治病，还被她推倒在地，于是快速的站了起来，然后一脸愤怒的大声喊道。
　　“退个屁的烧啊，发烧又死不了人，你是不是故意想占我便宜。“白桂芝看了看山炮嘴角的绿色的草药渣，突然想到自己嘴里也有同样的草药渣，似乎明白了刚才发生的一切，于是满脸怒火的大声回道。
　　“你怎么知道发烧烧不死人啊。你看你又黑又瘦，胸部平屁股小，有什么地方值得我占你便宜啊。“山炮似乎被气急了，看着眼前依旧倒在地上的白桂芝，不管不顾的大声吼道督。
　　“山炮你个王八蛋，你再说一遍。“白桂芝平日里就比较蛮横，从来没有受到过这样的侮辱，于是她怒吼着挣扎着要站起来，但刚站了一半，便被脚上的剧痛重新击倒，重新摔倒在了地上，然后满脸痛苦的两只手捂着红肿的脚腕，顾不得再跟山炮发飙。
　　“既然你的脚受伤了，走不了，那我背你回去吧。“山炮看了看倒在地上的满脸痛苦的白桂芝，突然意识到自己的话似乎说的有些过分，于是面带歉意的看着白桂芝。
　　“滚一边去，不用。“白桂芝忍着脚上的剧痛，冷冷的喝道，虽然她知道是山炮救了自己，但刚才山炮的话深深地刺痛了她高傲的内心，她是不会轻易屈服的。
　　“那我帮你弄点草药，敷在崴脚的地方吧。“山炮见白桂芝拒绝了自己背她回去的提议，便继续开口说道。
　　“赶紧滚吧，我这里什么都不需要你。“白桂芝见山炮磨磨唧唧的没完没了，心里一阵烦躁，然后大声的骂道。
　　“尼玛给脸不要，老子懒得理你。“山炮同样被激怒了，朝旁边走了几步，拿起自己的背筐，就爬上了坑洞，然后就要离开。
　　看着山炮爬上坑洞，将自己一个人留在了坑洞里面，白桂芝似乎有些害怕了，但强烈的自尊心让她依然保持沉默，没有说任何一句话。
　　山炮爬上坑洞后，刚走了几步，便停了下来，心里想着如果自己就这么走了，白桂芝会不会出什么意外，即使自己到村里喊别人过来，其他的人能不能找到这个地方还是一回事。而且时间长了，白桂芝会不会被高烧烧坏了身体，也很难说，一是山炮便悄悄的隐藏在坑洞旁边，观察着白桂芝的情况。
　　“有人吗？救命啊！“没过多久，坑洞底下的白桂芝便再一次发出了求救的声音。
　　山炮没有马上走过去，而是等白桂芝差不多喊得绝望，没有力气再喊的时候，才快走几步，重新来到坑洞的顶端，看了看坑底下几乎绝望的白桂芝，大声的说道：“用不用帮忙，不用我真的走了啊。“
　　“混蛋，还不赶快下来。“白桂芝再也没有了刚才的高傲，看着山炮如同抓到了救命的稻草一般，很急切的喊山炮下来救自己。
　　山炮倒也没有犹豫，一低身便跳到了坑底，来到了白桂芝的身边。
　　“我抱着你到坑边，然后托着你先上去，然后我再上去背你回家。“山炮说完，俯下身一只手穿过她的脖子，一只手穿过她的大腿，然后一用力，便将白桂芝抱在了胸前。
　　白桂芝被山炮抱在怀里，顿时整个身体都变得僵硬，两只眼紧紧的一闭，一句话也没有说。从来没有被男人抱过的她，只感觉一股浓浓的男人的气息直冲脑海，冲的她浑身上下瞬间失去了行动能力，只能傻傻的被山炮抱在怀里。
　　山炮抱着瘦瘦的白桂芝来到坑洞的边缘，两只手刚一托白桂芝坚硬的屁股，还没等他用力往上举，就听白桂芝大喊一声”放开我“，
　　然后就要挣脱山炮的手，幸亏山炮紧紧的抱住了她的身体，才没让她再次摔在地上，使已经被扭伤的脚受到更大的伤害。
　　“尼玛能不能别乱动，不就是托着你的屁股嘛，有什么大不了的。“看着满脸通红的白桂芝，山炮重新将她抱好，然后大声的喝道。
　　听完山炮的话，白桂芝的身体一下子变得很安静，不再胡乱挣扎，但她的脸变得更加的红，低着头一句话也不说。
　　山炮再一次两只手托着白桂芝坚硬的屁股，胳膊一用力，全力将白桂芝的身体往坑洞上面举。白桂芝两只手一抓坑洞旁边的小树枝，然后随着山炮两只手的托举力，顺势将整个身体趴在了坑洞的边沿上，然后山炮再一托白桂芝瘦瘦的大腿，将她整个身体都推到了坑洞的上面。
　　然后，山炮回头看了看身边的两个采药的背筐，想了想后，没有理会，直接抓着坑洞边上的小树枝，爬上了坑洞。
　　接连被山炮摸了屁股和大腿的白桂芝，见山炮也爬上了坑洞，一脸的羞红，虽然山炮不是有意的要摸她，但由于白桂芝平时基本不接触男人，更不用说身体被别的男人摸到。
　　“上来吧，我背你回去。“山炮爬上坑洞之后，来到白桂芝身前，将她扶了起来，然后一低身，想让白桂芝爬到自己后背上，自己背她出山回家。
　　“不用，你扶我走就行。“白桂芝对于山炮的背她的提议很是抗拒，似乎男女之间的亲密接触，让她实在接受不了。
　　“随便吧。“听完白桂芝的话，山炮立即将身体站直，然后伸出手扶着白桂芝，而白桂芝则一只脚着地，另一只受伤的脚稍稍点地，身体一跳一跳的往前蹦，虽然她的胸前的馒头不是很大，但随着她的每一次蹦跳，两个不大的馒头依旧形成了一阵不太显眼的波涛。
　　可能是由于高烧没退，身体极度虚弱，或者说一只脚的力量补足以支撑白桂芝的身体，没蹦几下，白桂芝便感到一阵头晕目眩。整个身体突然一软，多亏了山炮两只手拉直了她的身体，才使她没有跌倒在山路上。
　　“别逞能了，还是我背你吧。“山炮看着身体极度虚弱的白桂芝，突然大声的说道。
　　白桂芝意识到，现在不是逞能的时候，于是她红着脸点了点头。
　　山炮则再一次蹲在白桂芝的面前，让她趴在自己的后背上，然后两只手一托白桂芝的屁股，便将她整个背了起来。
　　白桂芝的屁股刚一被山炮的两只手往上一托，一股带有温度的巨大的力量突然从她的屁股直接传到她的大脑，让她的身体突然震，整个身体不由自主的朝上爬动。而随着她身体的爬动，她胸前的两个小而坚挺的馒头，紧紧的贴在了山炮的后背上，那种被坚实的东西挤压的感觉，让山炮感到无比的舒服。
　　山炮的手紧紧的托着白桂芝坚实的屁股，并且时不时的就要朝上托一托，那种坚实的、不同于浑圆丰满屁股的手感，让山炮感到无比的舒服，而白桂芝的身体紧紧的趴在山炮的后背，她略带药味的浓浓的女人的幽香，让山炮感到无比的沉醉。的没过多久，他的胯下便撑起了一把大大的帐篷。
　　猛然间，白桂芝的身体随着山炮两只手朝上用力一托，她的整个身体也迅速朝上，当她的头探出山炮的肩膀，她突然看见了山炮胯撑起的帐篷，急忙将头躲在了山炮的后背，脸上烫的开始发烧。
　　山炮已经注意到了白桂芝发现了自己胯下的帐篷，他的脸上突然一阵尴尬，两只托着白桂芝屁股的手急忙往下一松，将她的整个身体朝下放，让她再也看不到自己的前面的情况。
　　白桂芝则突然心跳加快，整个人趴在山炮的后背上，再也不敢将头伸过山炮的肩膀。
　　一路上两个人都保持着沉默，谁也没有主动说话，气氛极为尴尬，山炮只好加往山林外面走。


第080章 村支书的讨好
　　当山炮艰难地将白桂芝从山林里背出来，并且送到村医白大天家里的时候，已经是傍晚时候。
　　“桂芝！山炮？这是怎么了，到底发生什么事了？“村医白大天一见山炮气喘吁吁的背着自己的女儿从外面慢慢的走了进来，于是满脸焦急的问道。
　　“没怎么，这不是回来了嘛！“白桂芝似乎对所有人都是一副傲慢的样子，对她自己的父亲也不例外。
　　“山炮谢谢你啊，快把她放到床上去，我看看她到底怎么了。“白大天看着满头大汗的山炮，和被山炮两手托着屁股的自己的女儿白桂芝，连忙说道。
　　“混蛋，还不放我下来，便宜你还没占够啊。“山炮背上的白桂芝这个时候又突然来了脾气，想想自己这一路都被山炮摸着自己的屁股，而且自己的春色地带也偶尔被山炮有意无意的胡乱的摸一下，气就不打一处来，在路上不好发作，这次回到了自己的家，白桂芝脸上突然一红，然后突然开始发飙，就要挣扎着从山炮后背上下来棼。
　　白大天不知道到底发生了什么事，看着自己的女儿十分气愤的样子，再看看山炮辛苦的样子，不知道该说什么好，于是赶紧领着山炮进了里间屋子。
　　在将白桂芝放到床上并简单说明了事情的经过之后，等自己女儿回来等的万分焦急的村医白大天对山炮千恩万谢，并且想留山炮吃晚饭，但白桂芝则红着脸对山炮怒目而视，似乎对山炮摸了自己的屁股和身体半天而耿耿于怀。
　　山炮对白大天的感谢客气了客气之后，回过头看了看满脸怒色等着自己的白桂芝，然后盯了盯她胸前的一对儿小而坚挺的馒头后，脸上故意的一笑，便在白桂芝几乎抓狂的表情中告别离开了广。
　　山炮本来想去张寡妇家跟她说一声，但由于傍晚时候，村子的街道上到处都是人，这个时间去，实在是不怎么方便，于是他就径直回到了自己住的地方。由于天色已经不早了，所以他简单的吃了些东西后，便躺在床上准备休息，回想着今天白天发生的事，尤其是自己救回白桂芝的经过，以及村医白大天对自己的千恩万谢，突然感到做好事其实是一件很开心的事，尤其是在做好事的同时，还有白桂芝坚实的屁股和瘦瘦的大腿可以让自己随便的摸，那更是一件让人无比愉悦的事情。想着想着，山炮的裤衩儿便撑起了一顶大大的帐篷。
　　山炮突然又想到，这些日子自己跟张寡妇进山采药，已经收集了不少的药材，而且好久都没有去镇上卖药了，自己自从跟张寡妇学习药材知识以来，关于卖药时候的注意事项，仅仅听张寡妇说过，还没有亲身实践过，应该找个机会到镇上实验实验，既然自己已经决定开始做生意，开始发展自己的事业，那就应该做出个样子，至少应该在土堆儿村出人头地，已拉近自己心中的那个纯洁的梦境与自己的距离。
　　想着想着，山炮便迷迷糊糊的进入了梦乡，不知道睡了多久，他开始做起了梦，在梦里，山炮由于做生意发了财，在土堆儿受到了所有人的敬仰，他手里拿着大把的钞票，气宇轩昂的走进王大壮的家门，王大壮一边从山炮手里接过大把大把的钞票，一边满脸堆笑的迎接自己，然后主动将文文静静的王佳慧推到了他的身边。而正当山炮要将手中的钞票送给王佳慧，并且想将王佳慧搂在怀里的时候，却见王佳慧的脸上写满了纠结，眼睛直愣愣的盯着院子外面的一道丰满的身影。山炮回头一看，张寡妇挺着胸前两个硕大的大馒头，正满脸悲伤难过的望着自己。山炮突然之间陷入了两难的境地，一边是对自己很好，时常满足自己身体需要的身材丰满诱人的张寡妇，一边是自己从小就非常喜欢，但因为自己乱搞而故意疏远自己的王佳慧，山炮不住的扭着自己的身体，看一眼张寡妇，再看一眼王佳慧，然后再看一眼张寡妇，再看一眼王佳慧。突然山炮发了疯似的将所有的钞票都丢到了空中，然后一个人拼命地朝乡草山的山林跑去，而身后所有的人都一直跟着他快速的奔跑……
　　“啊……“山炮突然从梦里面惊醒了过来，回想着刚才自己的梦境，山炮翻来覆去的再也睡不着。他的头脑很乱，如果梦境是真的，面临张寡妇和王佳慧，山炮竟然感觉自己真的无法选择，难道自己真的对比自己大十来岁的张寡妇产生了感情，或者是依赖感？如果是这样，那王佳慧呢？
　　虽然距离天亮还有一段距离，但山炮越想越乱，没有丝毫的睡意，于是他干脆从床上坐了起来，看着窗外的月亮和星星，胡乱的想着自己的事情。
　　当他再次进入梦乡的时候，已经是天色大亮，由于头一天背着白桂芝走了大半天，是山炮的身体非常疲劳，所以他这一觉一直睡到将近中午。
　　“山炮在不。“正当山炮睡得迷迷糊糊的时候，他的小院子里传来了一个男人的喊声，将他从梦里面突然惊醒。
　　“尼玛谁啊，睡个觉都睡不安生。“山炮揉了揉惺忪的睡眼，披上衣服，趿拉着鞋来到门前。
　　“山炮是我，支书张存粮，我来看看你。“站在门外的，正是土堆儿村村支书张存粮，只见他手里拿着一些吃的，笑容满面的站在门口，耐心的等待着。
　　“支书，怎么能让你来看我啊，应该是我去看你才对啊，快进屋。“山炮一见村支书张存粮来到自己家，知道看他是假，想要稳住自己才是真正的目的，于是也不点破，假装热情的将张存粮让到屋子里。
　　“尼玛你去看我，你偷偷的看我看的还少啊。“张存粮听完山炮的话，一边笑着往山炮的屋子里走，一边在心中暗暗地骂道。
　　“山炮，这些日子为咱们村儿巡夜很辛苦吧，这点东西你拿着，这是我代表我自己来慰问一下你，你可不能推辞啊。“张存粮一只手将手里的东西朝山炮手上一送，另一只手拍了拍山炮的肩膀，然后满脸笑容的说道。
　　“支书，这我可不敢收，你说你是村里的领导，我只是一个普通的村民，怎么敢收你的东西呢，村里的情义我领了，东西你还是拿回去吧。“山炮知道张存粮的目的，他不可能因为这点小恩惠就放弃自己毫不同意捏在手里的把柄，所以这东西他无论如何也不肯收。
　　“山炮，这东西是我自己买的，你必须得收下，而且你为村里做了不少好事，作为村支书我也必须得感谢你。“张存粮一见山炮拒绝接受自己的东西，心里有些着急，他来这里的目的就是要稳住山炮，不要讲自己跟村长老婆偷情的事情说出去，不然他的这个村支书的职务，恐怕很快就不保了。
　　“支书，你放心吧，夜巡也是村里为我考虑而设的一个工作，既然村里为我考虑，那当然有些事情我也不会乱说的，东西你还是拿回去吧。“山炮知道张存粮所担心的，但目前山炮手里的筹码确实还用不到，所以他便先用话稳住张存粮，等到以后真的用到的时候，山炮自然不会因为自己的几句模棱两可的话而受到任何的阻碍和限制。
　　“那这样吧，你也别说你不收，既然也都到了中午，这些东西我也不拿回去，咱就在你家当成中午饭吧。“张存粮一看实在没有别的办法，抬头看了一下中午的太阳，便灵机一动，想到了午饭这个办法。
　　山炮一看张存粮都这么说了，实在不好意思再推辞，于是便同意了张存粮的提议。两个人将张存粮手里的东西打开，就这山炮家的开水，一边吃一边聊，张存粮称兄道弟、旁敲侧击的打探山炮的口风，并且说了很多奉承的话，想要堵住山炮的嘴，而山炮则东拉西扯的跟他绕圈，除了说一些模棱两可的话外，虽然没有做出实质性的承诺，但也让张存粮感觉到目前自己还不是威胁。
　　一顿饭吃了好久，才最终吃完，张存粮虽然没有从山炮这里得到明确的承诺，但也知道目前山炮不会对他产生威胁，所以吃完饭后，很客气的跟山炮告别，心满意足的走了。
　　而山炮则突然想起了张寡妇，自己昨天回来后还没去跟张寡妇说一声，所以他等张存粮走远后，锁好门径直朝张寡妇家走去。
　　一进张寡妇家的门，就见张寡妇正撅着圆润的屁股在地上整理药材，山炮盯着张寡妇几乎将裤子都要撑爆的圆润的屁股，胯下一阵翻滚。张寡妇一见山炮进屋，而且盯着自己的屁股看，急忙站了起来，脸色微红，略带羞涩的说道：“看什么看，又不是没看见过。昨天干嘛去了，回来怎么没有过来跟我说一声。“
　　“看多少次也看不够。哈哈哈。“山炮看了一眼面带娇红的张寡妇，然后眼睛盯在了她胸前的一对儿微微发颤的柔软的大馒头上，心里一阵冲动，胯下顿时如充了电一般高高挺立，然后色眯眯朝张寡妇走了过去。


第081章 好吃吗，山炮？
　　“真是个吃不饱的小傻瓜，每次都这么猴急，先去关门。“张寡妇一见山炮朝自己走了过来，知道他要干什么，于是微微一笑，极为暧昧的说了一句。
　　山炮听完张寡妇的话，整个脸颊都泛着兴奋的光芒，急忙转身将门关好，将窗帘拉上，然后再次回到张寡妇的身边，从后面一把将丰满的张寡妇搂在怀里。
　　“张嫂，我就喜欢你丰满的身体。“山炮感受着张寡妇丰满的柔软的身体，极为兴奋地说了一句。
　　“嗯，嫂子的身体都是你的。“丰满的身体被山炮紧紧的抱着的张寡妇，被山炮兴奋的声音所感染，同样极为兴奋地回复了一句。
　　山炮巨大的坚硬如铁的胯下，紧紧地顶着张寡妇两瓣圆润的屁股的中间地带，并在她极富弹性的屁股上不断地摩擦，这给山炮带来了极大的刺激，让他周身的血液几乎沸腾，更加紧紧地抱着张寡妇柔软的身体，恨不得将她嵌入自己的身体棼。
　　张寡妇感受着顶在自己的丰满的大屁股上的山炮的坚硬无比的巨大胯，同样心神一漾，整个身体紧紧地靠在山炮的怀里，然后伸出手往后一抓，便将山炮的巨大的胯下抓在了手里。
　　“山炮，嫂子就是喜欢他。“张寡妇一边抓着山炮的巨大的胯下，一边浪声浪语的冲着山炮说道。
　　“张嫂，别急，一会儿他会让你爽到底的。“听着张寡妇极为兴奋地声音，感受着她的手温柔的抓捏着自己的胯下而给自己带来的无比兴奋地感觉，山炮腻腻的回了一句柜。
　　山炮两只手环抱在张寡妇丰满的柔软的小腹上，把你自己的头朝前一探，然后从前面将自己炽热的嘴唇温柔的贴在张寡妇火热的嘴唇上，然后将自己柔柔的滑滑的舌头轻柔的探入张寡妇的嘴中，然后与早已经等待在她嘴里的张寡妇的舌头缠绵悱恻的纠缠着，缠绕着，并且开始温柔的相互吸吮，相互交换着各自嘴里的玉液琼浆，两个人竟然感到彼此的嘴巴都是甜的。
　　温柔的吸吮了一会儿后，两个人的身体同时猛然的一颤，紧接着山炮和张寡妇开始忘情的全力吸吮，忘情的相互搅拌着各自柔滑的舌头，不停地搅动着各自嘴里的玉液琼浆，两个人的嘴边不断的发出”咂－咂“的相互吸吮声。
　　山炮的手开始隔着衣服在张寡妇丰满的身体上四处游走，温柔的抚摸，使张寡妇柔软的身体在山炮的怀里不停地扭动，强烈的刺激让张寡妇被山炮的嘴巴堵着的嘴里，不断地发出”呜－呜“的兴奋呻吟声，她抓着山炮巨大胯下的手，也不自觉的加大了抓握的力度，并且开始隔着衣服不停地上下套动。
　　山炮的高高直立的坚硬的胯下，感受到张寡妇突然加强的手部力量，让他的身体猛地一动，巨大的刺激突然袭来，山炮不禁更加用力的吸吮张寡妇的嘴，同时巨大的胯下随着张寡妇手运动的节奏，不停地随着运动。
　　山炮一边运动着自己的胯下，一边将两只手顺着张寡妇柔软的小腹朝下游动，然后猛地穿过张寡妇的裤子和保护着她神秘的黑色丛林和丛林尽头的神秘的洞穴的小内裤，贴着她光滑的肚皮，将手放到了张寡妇旺盛柔顺的黑色丛林上，并且不断的用手梳理着她郁郁葱葱的黑色丛林，继而朝着她的黑色丛林的尽头摸去，将手指放到了她的柔滑的神秘洞穴的洞口。
　　张寡妇的身体猛地一颤，两条大腿用力的一夹，将自己已经被喷涌而出的热泉湿透的神秘洞穴紧紧地保护了起来，山炮并没有因为张寡妇夹紧了大腿而放弃对她神秘洞穴的探索，而是慢慢的将自己的手慢慢地朝她丰满的大腿根中间挤，一点一点的朝里面渗透。当他的手最终放在张寡妇张寡妇柔滑的神秘洞穴之上，并开始温柔的抚摸，轻轻的摩擦时，张寡妇的两条大腿终于放弃了抵抗，自动朝两边分开，整个人也开始在山炮怀里不停地扭动。
　　“山炮，脱光了嫂子的衣服，抱嫂子到床上，赶紧要了嫂子吧。“张寡妇感受着突如其来的巨大的刺激，终于放开了跟山炮激烈吸吮的嘴，然后以极为兴奋和急促的声音说道。
　　“张嫂，你先帮我脱。“山炮感受着张寡妇浪声浪语带来的刺激，松开了张寡妇的身体，然后同样极为兴奋的说道。
　　张寡妇听完山炮的话，满脸潮红的伸出两只手，快速的解开山炮的衣服，没几下，便将山炮强壮的身体完全暴露在自己的目光之下，她用自己细嫩的手温柔的抚摸着山炮的胸膛，然后又将山炮高昂着头的胯下抓在手里，然后极为放荡的说了一句：“山炮，脱光嫂子的衣服，让我躺在你的身下吧。“
　　山炮没做丝毫的停留，便轻车熟路的将张寡妇浑身的衣物脱了个干干净净，张寡妇雪白的丰满的柔软的身体，便赤部裸裸的呈现在山炮眼前。山炮已经完全进入了兴奋地状态，两手一用力，便将张寡妇雪白的身体抱在了怀里，然后朝床上一扔，便将张寡妇丰满的身体扔到了床上，看着张寡妇胸前不停晃动的两个雪白的柔软的大馒头，山炮突然感到一阵饥饿，于是纵身一扑，便扑到了张寡妇雪白的身体的旁边。
　　山炮伸手握住张寡妇胸前的巨大的柔然的雪白大馒头，一阵贪婪的抚摸揉捏积压，张寡妇的大馒头在山炮的手里不停地变换着形状和方位，张寡妇的身体随着山炮的的手在她胸前的大馒头上的尽情的把玩，不停地随之扭动着。
　　“张嫂，我要吃我的大馒头。“在把玩了张寡妇胸前的雪白大馒头之后，山炮看了看张寡妇微闭的双眼和她脸上极为兴奋的表情，轻声的说道。
　　“吃吧，山炮，嫂子的大馒头就是为你准备的。“张寡妇突然睁开了双眼，看了一眼山炮泛着激情火焰的眼睛，极为温柔的说道。
　　山炮将自己的身体趴在张寡妇丰满柔软的身体上，伸出舌头，开始轻柔的舔食张寡妇胸前雪白大馒头上镶嵌的紫色葡萄，并且一边舔食，一边用舌头轻轻地拨动葡萄颗粒。张寡妇的身体因为兴奋而不停地扭动着，嘴里也不停的发出”嗯－嗯“的呻吟声，她的双手也不停的抚摸着自己雪白光滑的身体。
　　舔食完两颗紫色葡萄颗粒之后，山炮开始品尝张寡妇香甜可口的雪白大馒头，他将大馒头慢慢地含在嘴里，慢慢地用牙齿咬食，继而用力的吸吮，贪婪的品尝着张寡妇胸前的雪白大馒头。
　　“山炮，好吃吗？“正当山炮沉浸在食用张寡妇胸前的香甜可口的大白馒头时，张寡妇突然用极为柔情的声音问道。
　　“好吃，简直是世界上最可口的大馒头。“听到张寡妇的问话，山炮的嘴松开了张寡妇的大馒头，然后满脸兴奋地回答道。
　　“山炮，别折磨嫂子了，进洞吧。“张寡妇已经被巨大的刺激模糊了头脑，听完山炮的话，张寡妇突然伸手用力的朝上拉山炮强壮的身体，然后极为兴奋的说道。
　　山炮的身体已经被巨大的刺激充分的调动，他将张寡妇的两条雪白的大腿左右一分，并且用两只胳膊紧紧地夹住，然后挺着傲然直立的不断跳动的巨大的胯下，瞄准了张寡妇早已经百川横流的粉嫩湿滑的神秘洞穴，先是在洞口一阵温柔的摩擦，待张寡妇连声”嗯－嗯“的呻吟和”快点－快点“的催促声中，猛地一挺腰身，只听”噗－嗤“一声，他的整个胯下瞬间全部冲入张寡妇的神秘洞穴中，然后便开始在她湿滑的神秘洞穴中猛烈的进进出出，不停地做着活塞运动。
　　张寡妇的身体剧烈的一颤，嘴里发出”嗯……“的一声低沉冗长的呻吟声，然后便挺着雪白的身体，迎合着山炮巨大胯下的猛烈地攻击。两个人的黑色丛林不断碰撞、分离，再碰撞，在分离，不断的发出”啪－啪“的悦耳的*撞击声。
　　山炮操控着自己巨大的胯下，时快时慢时轻时重的撞击着张寡妇神秘的洞穴，张寡妇则微闭着双眼，轻张着红唇，不停的兴奋呻吟着，两个人全都沉浸在由于*的交融所带来的巨大欢愉之中不能自拔。
　　“啊……张嫂，我到了。“随着山炮一声大喊，他的身体开始不由自主的剧烈撞击张寡妇湿滑软嫩的神秘洞穴，然后一阵难以抑制的兴奋从他的胯下直接传遍全身，伴随着他身体的一阵抖动，一股白色的浓浆喷射而出。
　　“嗯－嗯。山炮，嫂子要死了。“随着山炮在张寡妇神秘洞穴中馈赠了珍贵的白色液体，张寡妇的身体开始剧烈的上下波动，并且带动她胸前的两个硕大的柔软的白馒头跟着不停的晃动，同时她的嘴里发出巨大的呻吟声和喊叫声。


第082章 什么都有第一次
　　随着两个人同时到达了兴奋地顶峰，两个人的身体同时一软，瞬间瘫软在张寡妇的床上。他们两个相互对视了一眼后，紧紧的拥抱着，享受激情后的片刻安宁，过了一会儿，两个人才慢慢的起身，快速的将衣服穿好，然后双双坐在床边，张寡妇靠着山炮宽阔的肩膀，开始聊起了天。
　　“张嫂，谢谢你对我这么好。“山炮抱着张寡妇柔软的身体，满脸柔情的说道。
　　“傻瓜，跟嫂子说这个干嘛，等你以后有了事业，变强了，不要忘记嫂子就行了。“张寡妇白了一眼山炮，然后温柔的说道。
　　“不会的，张嫂，绝不会忘记你的。“山炮突然一脸认真地说道。
　　“山炮，这段时间你也学到了不少的草药的知识，咱们也积攒了不少的草药，过两天咱们到镇里去卖一下，正好可以检验一下你掌握的药材的知识和售卖药材的能力。呵呵呵。“张寡妇看着山炮一脸认真地表情，心里一阵温暖，虽然她对山炮并不敢抱有过多的要求，但他能这么说，张寡妇还是很高兴棼。
　　“嗯，既然我决定了开始做生意赚钱，而且又有张嫂你的帮助，我一定会做出个样子给村儿里人看看。“山炮突然从床上跳了下来，紧握着拳头，眼神中充满了豪情。
　　“山炮，你一定行的，嫂子看好你。“看到山炮突然间的精神状态的变化，张寡妇脸上非常的欣慰，同时她也对山炮充满了信心。
　　接下来的两天，山炮每天都到张寡妇家，跟她一起晾晒、整理、分拣各种不同的草药，然后分装在不同的小袋子里。包装好之后，统一装到一个大的口袋里，准备骑自行车驮到镇上售卖柜。
　　而山炮对自己也是信心满满，豪情万丈，准备镇上药材市场开市的时候，亲自摆一个药摊，检验一下自己做买卖的能力和水平。张寡妇看到山炮满脸的豪情，一副跃跃欲试的样子，不但从话语上鼓励他，更把自己这些年积累的卖药的经验，反复的跟他说明。毕竟这是山炮第一次要自己做点什么，张寡妇认为必须做到万无一失。
　　到了乡岩镇药材市场开市的那一天，山炮早早的便来到张寡妇家，帮着张寡妇将装药材的口袋绑在自行车上，然后简单的吃了个早饭，便托着张寡妇和药材朝镇里进发。
　　由于他们出发的很早，土堆儿村的村民基本上都在熟睡中，所以山路上很安静，也看不到其他的人。张寡妇侧坐在后车架上，紧紧地搂着山炮的腰，整个头也紧紧地贴在山炮的后背上。山炮骑的速度也很快，很有一种意气风发的感觉。
　　由于这次是山炮第一次亲自做生意，所以张寡妇跟山炮都显得很重视，张寡妇也没有像往常一样，一边走一边调戏山炮，山炮也没有故意摇晃自行车，让张寡妇抱自己抱的更紧。两个人一边走，一边谈论着卖药材的话题，不知不觉便来到了乡岩镇药材市场。
　　“山炮，咱们将药材分成两份，你到那边摆一个摊，嫂子在这里卖，谁先卖完了再凑到一起吧。“张寡妇用手指了一下不远处的空位，心里早就打定主意，为了使山炮尽快的能够自己出来做药材生意，特意的将药材分成两份，让山炮独自承担一份，如果山炮有什么问题时，张寡妇再过去帮忙。
　　“好的，我也是这么想的，早一天我自己能出来做买卖，张嫂你也能轻松些。“听完张寡妇的话，山炮便将大的口袋里将近一般的药材放到不远处的空地上，摆好了摊位，准备把药材卖出去。
　　因为已经到了开市的时间，所以很快整个集市中就开始聚集起了熙熙攘攘的人群。由于平时卖药材的生意人人比较的固定，当人们看着面前突然出现的年轻的面孔时，感到十分的好奇，纷纷开始冲着山炮指指点点，不知道他是什么来历。
　　山炮一见众人像看怪兽一样盯着自己看，略显稚嫩的脸上顿时充满了尴尬，虽然他也向众人挤出了一丝笑容，但那干瘪的笑容和不自然的表情，让人看着十分的难受。
　　张寡妇一看山炮处于尴尬的境地，急忙放下手中的生意，扭着圆润的屁股，晃着丰满的大馒头，快速走过去帮山炮解围。
　　“各位做生意的同行们，各位大哥大姐，这是我们村的年轻小伙儿山炮，他是第一次来这里做生意，还请大家多多关照，我在这里先谢谢各位了。“张寡妇看着山炮周围的做买卖的众人，面带微笑的大声招呼道。
　　“各位大哥大姐，叔叔阿姨，我是土堆儿村的山炮，我是来向大家学习的，还请各位长辈们多多的关照，多多的指导。“山炮一见张寡妇过来帮自己解围，急忙顺着张寡妇的语气，面带微笑的十分客气的说道，说完后还不忘记朝所有人鞠了一躬。
　　“原来是张寡妇他们村的小伙子啊，我说怎么以前没见过呢。“
　　“小伙子还挺有礼貌，知道尊重前辈，不错，呵呵。“
　　“年纪轻轻的就知道出来做生意赚钱，不简单啊。“
　　“药材生意看着简单，实际可不好做，不知道他能不能开好头，并且坚持下来啊。呵呵呵。“
　　周围做生意的人一见张寡妇这个熟人晃着丰满的大馒头出来替山炮解围，而且山炮也表现出了对他们的尊重，所以便不再对山炮指指点点。尤其是几个中年的男人，眼睛紧紧地盯着张寡妇的胸前和屁股后，再也顾不上对山炮的议论和刁难。
　　见众人终于安静了下来，张寡妇才又来到山炮身边祝福了几句，然后才扭着浑圆的屁股，回到了自己的摊位上。
　　看着张寡妇离开的背影，山炮的心终于放了下来，但他也清楚，自己作为新来的人，受到大家的议论也很正常，所以对于旁边的人的议论，他也没有太多的在意，只是低着头看着自己的药材，一句话也不说。
　　时间过得很快，转眼一个多小时过去了，山炮周围的卖药材的人的摊位都围满了人，所有人多多少少都卖出去了一部分，可山炮的摊位前却人烟稀少，无人问津一分钱也没有卖。偶尔有一两个询问药材的买家，也在山炮低着头支支吾吾的回答中，迅速转移到了别的摊位。
　　“张寡妇她们村儿的小伙子果然是个新手，估计今天很难卖出东西了。“
　　“你看他傻傻的样子，就知道低着头，怎么会有买家光顾他的摊位呢。“
　　“呵呵，新手就是新手，不过想当初咱们都是从那个时候过来的。“
　　“要不要去提醒一下他啊，毕竟是张寡妇村里的，咱们跟张寡妇相识也好几年了。“
　　“没必要吧，你看，张寡妇那不是亲自去了嘛。“
　　旁边几个卖药材的生意人，看着山炮怯生生的样子，一个多小时也没有卖出一分钱，又开始一边做着生意，一边小声的议论纷纷。
　　“山炮，做药材生意，你不能低着头看药材，你要抬着头主动招呼买家，而且要清楚详细的解答买家的任何疑问，包括我教给你的药材的名称、药理药性药效和使用方法等，不然不会有买家来买你的药材的。“正在山炮因为卖不出药材而垂头丧气万分沮丧的时候，张寡妇适时的出现在了他的面前，然后根据他所面临的情况，耐心的跟他讲解对策，讲完之后，张寡妇又迅速回到自己的摊位前，照看自己的摊位。
　　在得到张寡妇的提醒后，山炮不再只顾低着头看自己的药材，而是抬起头，望着来来往往的客人，想开口招呼别人过来，但话到嘴边，又感觉很难说出口。在憋了半天之后，终于狠了狠心，冲着他摊位前走过的人群很小声的喊出了一句：“买药材的这里来看看，价格好，质量便宜。“
　　刚好路过山炮摊位的一个年轻的穿裙子的女买家，正好听到了山炮的吆喝声，顿时捂着嘴，笑的蹲在了山炮的摊位前，随着她的笑声，她胸前的还算硕大的一对儿馒头开始不住的形成诱人的波浪，而从她的裙底，正好可以看到两条雪白的大腿和她粉红色的遮羞小内裤。
　　山炮急忙将眼睛从年轻买家的裙底大腿间移开，然后满脸通红的望着几乎笑出眼泪的年轻女人的眼睛，硬生生的问了一句；”你要买药材吗，价格好，质量便宜。“
　　年轻的女买家顾不得多问，捂着嘴强忍着笑，选购了两种药材，付完了钱后，便笑着扭动圆鼓鼓的屁股快速离开，留下手里拿着钱的山炮，直勾勾的盯着渐渐远去的那个女人屁股后面的一阵阵波浪。
　　“尼玛第一次太难了，不过老子终于成功了，老子终于赚到第一笔钱了。“山炮紧紧地盯着手里的刚刚卖药材得到的钱，心里大声的呐喊道。


第083章 暴打李秃子
　　有了第一次开张的经验，山炮终于慢慢适应了摆摊卖药材的方法，逐渐进入了卖药材人的角色，主动的招呼买主，热情的介绍药材，不厌其烦的解答买主的任何问题。终于，他的摊位前，慢慢地也聚拢了不少采购药材的客人，并且不断地有买主购买他的药材。
　　张寡妇远远地看着山炮摊位前逐渐聚拢的人群，脸上露出了欣慰和开心的表情。而山炮周围，刚才还在议论山炮的几个药材生意人，也都惊讶的看着聚拢在他摊位前的人群，脸上露出了难以置信的表情。
　　“张寡妇带来的小伙子，真的是第一次摆摊卖药材吗？“
　　“这尼玛适应的也太快了吧，相当年老子可是整整一个月才适应了过来。“
　　“尼玛还是年轻好啊，你看他摊位前大部分都是女买主。峥“
　　“看来这小伙子是咱们以后的有力竞争对手啊。“
　　看着山炮摊位前络绎不绝的人群，其他几个卖家纷纷投来羡慕和嫉妒的目光，然后不停的小声议论着。
　　“让开让开，都给老子让开。“山炮正在全神贯注的招呼买主的时候，突然一个中等个子满脸戾气的光头，突然出现在他的摊位前，然后大声吆喝着，将围拢在他摊位前的众多买主全都撵走客。
　　“这位大哥，你是要买药吗？“山炮看着突然出现的中年光头，感觉到来者不善，于是面带笑容的客气道，但在他的心里开始暗暗地打鼓，因为在村里从来没有经历过这样的事情，所以山炮心里难会免感到害怕。
　　“小王八蛋装什么蒜，你不知道你占了老子的地盘啊！赶紧给我让出来，麻利儿的滚。“光头中年人看着满脸堆笑的山炮，没有丝毫的客气，指着山炮的鼻子开始骂，气焰十分的嚣张。
　　“擦，李秃子又来耍蛮了，还是老一套，这次对一个小伙子下手，真有他的。“
　　“这货就指着耍蛮活着，你让他安下心做生意，他才不会干。“
　　“哎，这些年受他欺负也不浅，最好有个人教训教训他。“
　　“是啊，这里几乎就没有没被他欺负过的。“
　　当看到李秃子嚣张跋扈的来到山炮的摊位前，故意的寻事滋事时，旁边买东西的人立刻朝旁边退了起来，然后全都远远地围拢在一起，将山炮的摊位和李秃子包围在当中，准备看热闹。
　　“这位大哥，我第一次来这里，如果占了你的地方，我给你让出来好吗？“山炮被李秃子的嚣张气焰所震慑，而且这里又是镇上，距离土堆儿村很远，他也是第一次被人这样威胁，也不想惹事，所以便想忍忍过去，开口妥协道。
　　“你这个小王八蛋想的倒是挺美，白白占用了老子的地盘，然后想一走了之，门儿都没有，这样吧，把你卖的钱的一半给我，然后你可以继续用老子的地盘。“李秃子终于把自己的目的说了出来，地盘是假，讹点钱花才是真的。
　　“这个……这位大哥，你看还有别的办法解决吗？“山炮看了看自己口袋里辛辛苦苦卖药材挣得几十块钱，紧紧地将口袋捂住，然后怯怯的说道。
　　“你他妈敬酒不吃吃罚酒是不是，敢跟我李秃子讨价还价，我看你是不想活了，今天老子砸了你的摊儿。“李秃子说完，一步跨过山炮的草药摊，然后一只手猛然揪住山炮的脖领子，另一只手握紧拳头，朝山炮的脸上一砸，山炮的身体顿时踉踉跄跄的倒退了好几步，然后一下子跌倒在地上。山炮挣扎着站了起来，他心中的怒火已经被点燃，两只眼睛充满恶毒的瞪着李秃子，随时都可能冲上去跟他拼命。
　　“李秃子你给老娘住手，欺负一个小伙子算什么本事，有种冲我来。“正当李秃子要伸出拳头揍山炮时，人群中突然冲出了一个面容俊俏、丰乳肥臀的女人，一边朝山炮的摊位冲，一边大声的喊着，同时一路形成一阵令人眩晕的臀波浪乳，冲出来的正是带山炮出来一起买药材的张寡妇。
　　“张寡妇，这事跟你没关系，你要管闲事，信不信我李秃子将你一块儿收拾了。“李秃子看了看从地上站了起来的山炮，然后又看了看胸前颤动着两个大馒头的张寡妇，依然十分嚣张的说道。
　　“李秃子，你不要欺人太甚，平时也就算了，你欺负一个小伙儿算什么本事。“张寡妇满脸的怒气，脸色因为生气而变得越发的红润，给人一种异样的美感。
　　“张寡妇，你这么护着这小子，难道他跟你有一腿。哈哈哈。“李秃子盯着张寡妇胸前的一对儿丰满的大馒头，然后突然轻浮的笑着说道。
　　“轰……“的一声，人群中爆发出了一阵哄笑声，人们纷纷的盯着身材火辣的张寡妇，然后又看看面容英俊，身材高大的山炮，开始不怀好意的笑着浮想联翩。
　　张寡妇脾气本来就很暴躁，一听李秃子这话立马急了，一个跨步冲上去，伸出双手冲着李秃子的脸就挠了过去，李秃子一个没留神，脸上便留下了几条被张寡妇挠出的血道子。
　　李秃子脑袋一闪，伸手一档，一只手正好打在张寡妇胸前的一个大馒头上，将张寡妇的大馒头打得生疼，张寡妇更加暴怒，挥起拳头就朝李秃子砸了过去。
　　“张寡妇，你再不停手，我还手了，别以为你是女人我就不敢收拾你。“李秃子开始被张寡妇的气势所震慑，只知道朝后面退着躲闪，片刻他突然他回过神来，停住后退的脚步，一转身伸出两只手，朝张寡妇的身体推了过去，张寡妇一个没注意，身体正好被李秃子推到，她一下子被李秃子推倒在地上，身体还不由自主的朝旁边滚了一圈。
　　“李秃子，老子跟你拼了。“正当李秃子盯着被自己推倒的张寡妇，准备见机行事的时候，突然自己的后背被人狠狠地踹了一脚，他一个没站稳，整个身体朝前一倾，立刻被踹趴在地上，还没等他站起来回头看后面的情况，山炮已经将自己高大的身体整个骑在李秃子的身上，拳头如雨点般砸向了李秃子的光头。
　　从李秃子身后飞踹过来的正是怒火中烧的山炮，本来自己被欺负，他还能忍，但一见张寡妇被李秃子推到在地上，他无论如何也忍不下去，于是紧跑几步，飞起一脚，将李秃子踹倒，然后骑在他身上开始一顿乱拳。
　　“放开我。你小子这是找死，老子不会放过你的。“李秃子被山炮骑在身体下面，头部承受着无数的拳头，嘴里依然嚣张的喊道。
　　“我让你找死，我让你找死，老子今天就打死你。“已经被彻底激怒的山炮，拳头更加密集的砸在李秃子的头上。
　　此时张寡妇也已经从地上站了起来，一见山炮已经骑在李秃子的头上，两步便来到李秃子的眼前，蹲下身伸出手便朝他的脸部挠了过去。
　　“别打了，别挠了，是我不好，以后我再也不敢了。“被山炮和张寡妇两个人攻击的李秃子，再也没有了刚才的嚣张跋扈，开始捂着脸大声地求饶。
　　“打得好，这小伙子好厉害，真没瞧出来啊。“
　　“这张寡妇平时挺和善的，虽然有时候脾气暴躁，但从来没见过她发这么大火啊。“
　　“这李秃子今天终于遇到克星了，看以后他还怎么嚣张。“
　　“哎，如果咱们早点联合起来收拾李秃子，也不会让他在这里嚣张这么久。“
　　看着李秃子被山炮和张寡妇打倒在地上，而且在地上还不依不饶的一顿收拾，人群中爆发出一阵热烈的讨论声，人们在认为李秃子的遭遇是活该的同时，纷纷对山炮和张寡妇的大胆的行为表示钦佩和赞赏。
　　“饶了我，姑奶奶，饶了我吧。“
　　“饶了我，饶了我，这里以后我再也不来了。“李秃子的求饶声越来越大，而且声音中充满了恐惧，甚至带出了一丝的哭声，这让围观的所有人都感到十分的解气。
　　山炮和张寡妇又打了一会儿后，才慢慢的从李秃子的身上站了起来，然后山炮又狠狠地踢了倒在地上的李秃子一脚，才站住了身体，低着头看着他。
　　李秃子着实被打得不轻，挣扎了好几下，才晃晃悠悠的站了起来，他的脸上被张寡妇挠的全是血道子，头也被山炮打的肿了起来。站起来后，本想再表现一下自己的强横，刚要说两句强硬的话，但当他看到山炮和张寡妇满眼的怒火时，什么也没有说，便一步一步的头也没敢回的灰溜溜的逃走了。
　　“轰……“突然然群中爆发出了一阵热烈的掌声夹杂着欢呼声，看来李秃子这几年没少在这药材市场里飞扬跋扈的欺负人，以至于他被打之后，人们均感到扬眉吐气，再看向山炮和张寡妇的目光里，都带着钦佩和赞赏。
　　“山炮，嫂子有点不舒服，今天就卖到这里吧。“张寡妇经过这一顿折腾，突然感到肚子一阵疼痛，然后便回过头小声的对山炮说道。
　　山炮温柔的看着张寡妇俏丽的脸庞，看着这个为了自己而不顾一切的只对自己表现温柔的女人，狠狠地点了点头。
　　虽然才刚刚上午十一点左右，但山炮跟张寡妇在众人的注视中，将摊位上剩余的药材全部收了起来，装在一个口袋里，拴在了自行车上，然后由山炮推着自行车，张寡妇跟在后面，两个人一前一后的离开了药材市场。
　　“张嫂，刚才谢谢你出面替我解围，没想到镇里这么乱。“山炮一边推着自行车慢慢的走着，一边回头轻声的对张寡妇说道。
　　“山炮，嫂子也谢谢你暴揍李秃子，为嫂子出气，要说那个李秃子平时也真不好惹，没想到这次被你收拾怕了。“张寡妇想想刚才山炮看到自己被推倒后，不顾一切的冲上去，将李秃子踹到，然后又骑在他身上一顿乱拳的场景，心里突然感到一阵温暖，然后同样轻声的说道。
　　“张嫂，既然你身体不舒服，咱们到妇幼医院去，反正距离这里也不远。“山炮看着张寡妇的脸色有些难看，一只手紧紧的捂着自己的肚子，便急忙说道。
　　“那好吧，你驮着我吧，我肚子有些难受。“张寡妇突然感到胸部闷胀作痛，于是对山炮说道榛。
　　山炮将自行车停稳，将张寡妇扶上自行车后，自己则稳稳地骑着朝妇幼医院的方向走去，由于上次田二妮的的女儿住院时，山炮没事的时候朝医院的四周走了走，所以刚好认识药材市场去妇幼医院的路，所以他一路很顺利的便找到了妇幼医院。
　　到了医院之后，山炮急忙找地方把自行车停好，然后扶着张寡妇到了医院的导诊台。
　　“护士，我肚子疼，需要挂哪科。“张寡妇捂着肚子，疼的满头大汗，来到导诊台后，赶忙询问导诊的护士噎。
　　“挂内科或者妇科吧。“导诊护士是个新来的年轻小姑娘，她粉嫩的脸庞，修长的身体，洁白的护士服，胸部微微隆起，看着十分的美丽动人。
　　“山炮，你去帮嫂子挂号，嫂子在这里等你。“张寡妇满脸痛苦的坐在导诊台边上的椅子上，然后对山炮说道。
　　山炮听完张寡妇的话，赶紧跑到挂号处，医生问他挂挂什么科时，山炮想了一下，回头看了看捂着肚子的张寡妇，然后挂了妇科。交完钱后，山炮赶紧奔到张寡妇身边，扶着她去到妇科门诊看病。
　　张寡妇来到妇科门诊前，一见山炮挂的是妇科，先是愣了一下，然后才进到了门诊室。门诊医生是个中年男子，看到张寡妇胸前丰满异常的一对儿大馒头后，他让护士将山炮挡在了门诊室的外面，然后自则坐在诊疗桌前，一边询问张寡妇的情况，一边用眼睛盯着她胸前的一对儿巨大的馒头。
　　简单的询问后，中年男医生则先是摸着张寡妇的手为她把脉，然后将手放到她的胸前，一边按一边趁机摸张寡妇的大馒头，张寡妇则想怒也不敢怒，满脸通红的看着中年男医生在自己的身体上摸来摸去。
　　最后，中年男医生又在张寡妇的小腹上边摸边按了半天后，才缓缓的将手收回，看了看满脸通红的张寡妇，最后来了一句；”没事，岔气了，喝点热水休息休息就好了。“
　　“尼玛岔气了你在我身上摸索半天。“张寡妇突然暴怒着站了起来，冲着中年男医生一顿咆哮，完全忘记了自己肚子的疼痛，就差伸手将医生暴揍一顿。
　　“不检查检查怎么能确诊呢。“中年男医生看着暴怒的张寡妇，脸色一变，略显尴尬的回答道。
　　“这位患者，那是正常的检查方法，你多虑了。“中年男医生身边的护士也帮腔说道。
　　“尼玛检查岔气能检查到摸我的馒头。“张寡妇抬手便甩了男医生一个耳光，然后在中年男医生跟护士的惊恐的眼光下，推开门扬长而去。
　　妇科诊室外面等待的山炮，听到屋子里张寡妇的喊声，刚要推开门进去看看情况，就见张寡妇狠狠地将门拉开，然后怒气冲冲的走了出来，刚一出门，还冲着诊室里的一声”呸“一声。
　　山炮急忙走到张寡妇身边，询问她的情况，张寡妇没有说话，只是拉着山炮往外走，刚走出去没几步，便突然感觉肚子又有些疼，于是身体一软，一下靠在了山炮的身体上，山炮急忙用胳膊将他搂住。
　　“哟，这不是山炮跟张寡妇吗，你俩到妇幼医院干嘛啊？怎么还是从妇科走出来的啊？“山炮搂着张寡妇，刚从妇科诊室门前走了没多远，就听到后面有人喊他们两个的名字。
　　山炮跟张寡妇急忙回头观看，一见喊他们的正是土堆儿村的会计李淑华，李淑华个子不高，虽然已经三十多岁，但胸前的一对儿丰满的大馒头却绝对让人垂涎，挺翘的屁股也会让人想入非非。她正背着个包，手里拎着个X光片，满脸诡异的看着两个人笑。
　　张寡妇急忙红着脸，将身体从山炮的怀里挣脱了出来，然后一只手捂着肚子，另一只手依旧扶着山炮的肩膀。
　　“李会计，这么巧，你到妇幼医院干嘛啊？张嫂刚才肚子疼，我陪她到这里看看病。“山炮一见是李会计，突然想到了那天在她办公室里李会计风的表现，然后又看了一眼扶着自己肩膀的张寡妇，突然意识到了什么，急忙开口说道。
　　“哈哈哈，不用解释，我啥也没看见，你们忙你们的吧，我还得去楼上送片子。“李会计一见张寡妇痛苦的捂着肚子，又听山炮似乎是欲盖弥彰的讲话，脸上再一次诡异的一笑，然后就要往楼上走。
　　“李会计，山炮说的没错，我们一起到镇上卖药材，突然我就感到肚子疼，然后他来这里陪我看医生。“张寡妇一听李会计的话，感觉她已经误会了自己跟山炮，于是急忙的解释道。
　　“张寡妇，不用解释了，呵呵呵，我上楼了啊。“李会计不等张寡妇说完，便急匆匆的朝楼梯走去，一边走，还一边诡异的笑着回头看山炮和张寡妇。
　　等李淑华消失在二楼的楼梯拐角处时，山炮跟张寡妇两个人相互对视了一眼，然后同时露出了苦笑的表情，估计这次回去，村里又会是一段时间的风言风语了。
　　张寡妇的肚子还是一阵一阵的疼痛，山炮让张寡妇再到别的医生那里看一看，张寡妇说什么也不同意，于是山炮想找些热水给张寡妇喝，但围着医院转了一圈也没有找到。正当他感到失望的时候，突然想到了吴萱的面馆，上次自己吃完面都忘记了给钱，现在已经过了正午最忙的时候，这个时候过去吃点东西喝点水，还可以顺便把欠面馆的钱还给人家。
　　“张嫂，你忍着点，咱们去吃点东西，喝点热水，然后你感觉稍微好点了，我驮你回家。“山炮拿定主意后，搂着张寡妇朝放自行车的地方走去。
　　山炮骑上自行车，然后慢慢的让张寡妇在后座架上坐好，然后很稳的骑着自行车，朝吴萱的面馆走去。由于吴萱的面馆距离妇幼医院也不算太远，所以没过多久，山炮便将自行车停在了面馆前面，小心翼翼的将张寡妇接了下来，然后扶着她朝面馆里面走。
　　“萱姐在吗？我是山炮。“山炮刚一进门，便朝着面馆里面大声的喊道，弄得服务员和两个吃面的客人全都将目光聚集到了他跟张寡妇身上。
　　“哟，这不是山炮兄弟嘛。快请坐，这位是？“吴萱正在后台忙着做别的事情，突然听到有人很亲切的喊自己姐，急忙从后台走了出来，一见来的人是山炮，而且他还扶着一个面容俊俏，同样丰乳肥臀的年轻的女人，于是满脸堆笑的扭着屁股晃着胸前的大馒头迎了上来。
　　“萱姐，这是我张嫂，跟我一起来卖药材，她有点肚子疼，想喝点热水，正好我也饿了，想吃点东西。“山炮见吴萱热情的朝自己走了过来，而且满脸差异的盯着张寡妇，于是赶忙笑着解释道。
　　“哟，原来是山炮的嫂子，难怪长得这么漂亮，身材这么好，羡慕死人了。“吴萱听完山炮的介绍，一边热情的拉起张寡妇的手，一边挺了挺自己本来就已经很丰满的大馒头，似乎要跟张寡妇比一比谁的馒头更大，谁的馒头更柔软一般。
　　山炮一见吴萱看了看张寡妇胸前的大馒头，突然挺起了自己胸前的馒头，一副不服气的样子，眼睛也同时观察了观察两个人同样硕大的馒头，然后偷偷的在心里进行了一番比较，竟然感觉难分伯仲，几乎一般大小。不同的是，张寡妇的香甜大馒头山炮曾经好多次品尝过，而吴萱的大馒头，山炮只是隔着一道薄薄的门帘远远地观察过。
　　“咳－咳“，张寡妇突然挣脱了吴萱的手，然后一阵咳嗽，而随着她身体的颤动，她胸前吊着的两个硕大的柔软的大馒头也不停地上下波动，形成一道道诱人的馒头波纹，看的山炮胯下顿时有了反应。
　　吴萱看到张寡妇诱人的馒头波纹后，似乎不以为然，她突然将头朝后一扬，胸部朝前一挺，胸前的一对儿巨大的馒头便高傲的挺立在了空中。
　　“尼玛这是斗馒头啊，底谁的大。“山炮先是看了看张寡妇胸前依然在波动的大馒头，然后又看了看吴萱展现出的诱人的曲线，在心里暗自说道。


第084章 安胎药
　　张寡妇一见吴萱的举动，本来由于疼痛而变得苍白的脸上稍稍一红，白里透红的脸颊显得更加的迷人。
　　“老板，我想喝点热水。“张寡妇坐在凳子上，身体靠着桌子，用很小的声音说道。
　　“对，萱姐，我嫂子身体不怎么舒服，要喝点热水，然后再给我们来两碗面。“山炮突然从张寡妇和吴萱的四个大馒头的世界里清醒了过来，然后一脸不好意思的对吴萱说道。
　　“服务员，给这里来一壶白开水，然后再来两碗面，记得不要算钱了。“吴萱听张寡妇跟山炮同时开口，似乎也突然意识到了自己的失态，于是赶忙一回头，冲着柜台前的小服务员说道。
　　小服务员答应了一声，不会儿便端来了一壶白开水。山炮急忙拿过来两个茶杯，用手擦了擦杯口之后，给张寡妇倒了一杯白开水，然后又倒入另一个被子里，来回的倒腾，几下滚烫的水便变得不那么烫榛。
　　山炮将水杯小心的递给张寡妇，然后两只眼睛满是心疼的看着她一口一口的将一杯水喝了下去。
　　“山炮，你对你嫂子可真好，萱姐我都有些嫉妒了。“看着山炮对张寡妇如此的体贴和心疼，吴萱似乎突然受了刺激一般，满脸嫉妒的开口说道。
　　“萱姐你说笑了。“山炮被吴萱这么一夸，脸上微微的发烫，一脸尴尬的回答道，而张寡妇听完吴萱的话，更是脸上一红，低着头一句话也没说噎。
　　张寡妇喝完一杯热水后，山炮又倒了一杯，张寡妇将热水握在手里，似乎舒服了许多，然后非常温柔的看了一眼山炮。而她不经意的一眼，正好被吴萱看在眼里，以她敏锐的女人洞察力，张寡妇的这一眼在她的心里不禁泛起了疑惑，同时也对山炮跟张寡妇的关系产生了极大的兴趣。
　　“山炮兄弟，你哥真有眼光，你嫂子好漂亮。“出于女人的好奇心，吴萱故意装着唠家常似的，开始探寻山炮跟张寡妇的关系。
　　“嗯，很好。对了萱姐，上次你摔了一下没事吧？“山炮似乎识破了吴萱的意图，故意将话题引到了别的地方，而张寡妇一听吴萱的话，脸上变得愈发的红润，然后不住的喝水进行掩饰。
　　“你要不说我都忘了，早就没事了。山炮兄弟上次多谢你了。“吴萱经山炮已提醒，也突然想起了上次山炮来的时候，自己重重的摔在地上的情景，当时还是山炮将她从地上抱了起来，当时自己的身体倒在山炮宽阔的胸膛里时，还让吴萱感到一丝丝的渴望与异样。
　　“嗯，当时我吃完面还忘记了给钱呢，这次结账时一起算吧。“山炮对上一次自己吃完后没有付钱的事情一直耿耿于怀，正好这一次可以一起还上。
　　“不用，以后咱们就是朋友了，既然你喊我萱姐，那做姐姐的当然得有所表示，以后你来吃面，都由姐姐请，不需要花钱。“不知道为什么，吴萱第一次见山炮，就对他产生了不同寻常的亲近感，而上一次又被山炮从地上抱起，更是让吴萱感到十分的温暖，所以这一次，吴萱直接将山炮当成了自己的好朋友和弟弟，至于弟弟的具体含义，吴萱的心里也真的不好定义。
　　“这样不好吧，我们怎么能平白无故的占你的便宜呢。“张寡妇听完吴萱的话，似乎感到不对劲儿，于是抬起头，开口说道。
　　“那怎么行，我是看在山炮兄弟的面子上才免费的。“吴萱听张寡妇那么一说，似乎有些不高兴，脸色一阴，略有些冷的说道。
　　“嫂子，萱姐，你们都别争了，这样吧，萱姐你只收我们成本价好了，毕竟你也是做生意，赔本的买卖兄弟也不会让你做。“山炮见吴萱跟张寡妇似乎有些针锋相对的感觉，急忙把话题接了过来，然后在两人之间打圆场说道。
　　“那好吧，既然山炮兄弟说了，就这么定吧。对了，说起做生意，山炮兄弟是不是跟你嫂子一起做药材生意啊，如果是，改天我介绍一个大人物给你们认识吧，对你的生意绝对大有好处。“吴萱见山炮出来化解她跟张寡妇之间的争论，脸上一笑，同意了他的建议，然后突然想到了什么似的，又冲着山炮说道。
　　“重要人物，是谁啊？“听完吴萱的话，山炮跟张寡妇同时一惊，脸上露出了十分期待的神情，既然对自己的生意有很大帮助，而且有机会认识，山炮跟张寡妇必自然不想错过。
　　“我要介绍的人，这段时间刚好不在，等以后你们再来镇上，机缘巧合的话，我会帮你们介绍相互认识的，放心吧。“吴萱见山炮跟张寡妇都很期待认识自己所说的人，但自己的那个朋友刚好去乡地县办事，此时没有在乡岩镇，所以赶忙解释道。
　　“两位，你们的面好了。“正当山炮跟张寡妇对吴萱所说的人此时没有在乡岩镇而感到遗憾时，两个服务员分别端着一碗热气腾腾的面条送了过来。
　　“不打搅你们了，你们专心吃面吧，呵呵呵。“吴萱说完后站了起来，故意的挺着胸前的一对儿大馒头，扭着丰硕的屁股慢慢的会后台去了。
　　“小兄弟，这次你还要蒜吗？“一个服务员的声音突然传来，让山炮感到十分的熟悉，一抬头，正是第一次挡住了自己欣赏吴萱白花花身体的那个服务员，于是他不但要了一头蒜，还让服务员又拿了一次餐巾纸，才稍微的缓解了下心里面对他的愤恨。
　　山炮确实饿极了，低着头胡撸几下，便将一碗面吃完了，而张寡妇喝完热水后，虽然肚子里的疼痛减少了很多，但依旧隐隐作痛，所以她吃了几口之后便没有了胃口，然后将筷子放在了桌子上。
　　两个人又休息了一会儿后，张寡妇感觉好多了，于是山炮付钱，跟吴萱告别。吴萱说什么也不要，又把钱塞回了山炮的口袋，并且说如果给钱，那下次就别来了，山炮没办法，便把钱收了回来，心里想着下次帮吴萱带一些她能用到的东西还她人情。
　　山炮慢慢的骑着自行车，张寡妇坐在自行车上紧紧地抱着山炮，一路上山炮都没有跟张寡妇说话，因为害怕一说话风便灌进她的肚子，会让她的肚子更加的疼。骑了好半天，直到傍晚的时候，山炮才将张寡妇驮回来土堆儿村，刚一进村，边便看看很多村民看着他们两个吃吃的笑，而且还不停的指指点点，他们俩个也没有在意，便径直骑到了张寡妇家。
　　到了张寡妇家后，山炮急忙将自行车停好，然后扶着张寡妇回了屋子，将她抱到床上，然后又喂她喝了一杯热水。张寡妇感觉还是有些肚子疼，山炮便决定到村里的卫生所去给她买些止疼药试试。
　　村里的卫生所就在村委会旁边的一个小房子里，由村医白大天照看，他的女儿白桂芝有时候也过来帮忙。山炮径直朝卫生所走去，刚一进门，还没看到医生，便碰到了村会计李淑华。
　　“山炮回来了啊，来医院买保胎药啊。哈哈哈。“李淑华一见山炮同样来到了卫生所，便联想到在妇幼医院妇科门口碰到山炮跟张寡妇时的情景，便诡异的笑着开口说道。
　　“保胎你妹啊，张嫂肚子疼，我来帮她买点止疼药。“山炮一听李淑华的话，顿时火往上冒，怒气冲冲的骂了一句。
　　“山炮，肚子疼可不能乱吃药，万一把肚子里的小孩儿……哈哈哈。“听到山炮的骂，李淑华并没有生气，而是笑的更加的荡漾，然后不知道是好心提醒还是故意调侃的再次说道。
　　“李会计，尼玛你给我滚。“山炮一听李淑华说的越来越不像话，便眼中喷火的又骂了一句，而且怒不可遏的朝李淑华身边走了过去。
　　“好好好，我这就走，我这就走。哈哈哈。“李淑华一见山炮真的急了，赶忙溜之大吉，于是扭着屁股，晃动着胸前一对儿傲人的馒头，花枝乱颤的走了。
　　“安胎药给你，一共五块钱，拿好吧。“李淑华刚走，山炮便来到卫生所里屋卖药的地方，刚一进屋，便看到白桂芝手里拿着一盒药，一只脚踮着，恶狠狠的瞪着自己，然后开口说道。
　　“尼玛老子买的是止痛药，不是安胎药。“山炮几乎抓狂了，明明来买止痛药，却连番被说成安胎药，这差距尼玛也太大了点吧。
　　“爱要不要，今天不卖别的药。“白桂芝听完山炮的话，脸上依旧冷若冰霜的回了一句，仍旧恶狠狠地瞪着山炮。
　　“尼玛是不是前两天我救你的时候，摸了你的屁股，挤了你的小馒头，你怀恨在心啊。尼玛我那也是为了救你好不好，你不感谢我也就算了，还报复我。再说就你那硬硬的屁股，小小的馒头，让我摸我都不惜的摸……“山炮似乎真的被惹急了，看着冷冷的白桂芝，突然不管不顾的大声说道。
　　“你……你给我滚，这药卖谁也不卖给你。“白桂芝听完山炮的话，满脸通红，被气得浑身发抖，朝着山炮便冲了过来，由于她一只脚受伤还没好，所以身体一歪，差一点跌倒在地上，山炮见状急忙上前伸手一扶，白桂芝的身体正好跌倒在山炮的胳膊上，两个不大的馒头正好挤压在他的胳膊上，山炮顺势将她抱在了怀里。
　　“混蛋，放开我。“白桂芝胸前的两个馒头被山炮的胳膊硌得生疼，急忙挣扎着要离开山炮的怀抱，山炮怕她再次摔倒，便没有松手，抱着她朝柜台旁的凳子上走去，想把她放在凳子上。
　　“桂芝，山炮，你们这是在干什么？“正在这时，卫生所里屋的门一开，村医白大天背着个药箱子走了进来。


第085章 今晚晚陪嫂子
　　“白医生，这……我买点止痛药。“山炮急忙松手，将抱着的白桂芝放在了凳子上，然后满脸尴尬的说道。
　　“桂芝，这是怎么回事？“白村医气的浑身发抖，看着自己的女儿被山炮抱在怀里，大声的问道。
　　“爹，没……没什么，他来买安胎药的，我给他拿，差点摔倒，被他扶了起来。“白桂芝满脸通红的低着头说道。
　　“安胎药？山炮，你买那干嘛？“白大天看了看掉在地上的那盒安胎药，然后满脸疑惑的又看了看旁边的山炮，然后问道。
　　“白大夫，我是来帮张嫂买止痛药的，不是安胎药，她拿错了。棼“
　　山炮一见白大夫看了一眼地上的安胎药，满脸疑惑的看着他，急忙解释道。
　　“桂芝，你也老大不小了，怎么还这么不懂事，人家山炮从山里把你救回来，你得记得感激人家，知道吗？“白大天一见自己的女儿红着脸，恶狠狠的盯着山炮，便猜到了大概是怎么回事，于是板着脸冲着自己的女儿说道。
　　白桂芝听完白大天的呵斥，气鼓鼓的跳着一只脚跑到柜台，拿起一小瓶止痛药，过去塞到山炮手里，然后大声的说：“拿去吃吧，赶紧走“，便跛着一只脚把山炮往外推错。
　　“别推我，别推我，我又不是买药不给钱，干嘛推我。“山炮被白桂芝推着往外走，由于知道白桂芝脚上有伤，而且白大夫也在旁边，所以他不好意思用力抗拒，只好一边往外退，一边从兜里掏钱，然后大声的说道。
　　“桂芝，不要这么没礼貌，看你都成什么样子了。“白大夫一见自己刁蛮的女儿对山炮撒泼，急忙摇着头，大声的呵斥道。
　　白桂芝夺过山炮手里的钱，一直把他推出卫生所的大门，才气鼓鼓的跳着回到里屋，坐在凳子上，然后强忍着痛，用手轻轻地揉捏自己受伤的脚，再也不理会白大天的唠叨。
　　“哟，山炮这是怎么惹到白家的小姑奶奶了，真是自讨苦吃啊，哈哈哈。“刚好路过的村民，看到山炮被白桂芝撵出了卫生所，然后满脸同情的笑着说道。
　　“买完药，她非要亲自送我出来。“山炮满脸尴尬的看了看跟自己说话的村民，然后自嘲的说道。
　　“你的待遇还真高。“路过的村民听完山炮的话，一脸黑线的说道，说完便看着山炮摇了摇头离开了。
　　山炮拿着手里的止痛药，急急忙忙的赶回来张寡妇家，此时张寡妇正躺在床上，捂着肚子休息。山炮将药放在床头的小桌子上，然后倒了一杯热水，稍微晾了晾后，将张寡妇喊了起来，让她喝下两片止痛药，然后继续让张寡妇躺着休息，自己则去帮张寡妇弄吃的。
　　张寡妇躺在床上，看着山炮笨手笨脚的忙忙碌碌的身影，心里一阵感动，自从自己的老公去世之后，就再也没有别的男人为自己做过什么，心疼过自己，很多男人接近自己都是为了吃自己的豆腐，占自己的便宜，甚至要跟自己上床，所以她一直都很看不起村里的大部分男人。但面前这个刚成年的山炮，虽然一开始也是贪图自己的身体，要占自己的便宜，但慢慢地接触后，山炮却对自己展现出了难得的情意，也许这些情义只是暂时的，也许这些情意会有消失的那一天，但至少目前，张寡妇的心里充满了感动，躺在床上，望向山炮的眼神透着无限的柔情。
　　山炮忙活了好半天，才做好了一顿简单的晚饭，刚要喊张寡妇起来吃，一回头，看到躺在床上的张寡妇正用异样的目光看着自己。山炮嘿嘿的一笑，走到张寡妇跟前，然后轻声的说道：“张嫂，起来吃晚饭吧。“
　　张寡妇笑着点了点头，然后让山炮扶着，从床上坐了起来，下床后慢慢的来到餐桌前，跟山炮一起吃晚饭。吃完晚饭后，张寡妇感觉肚子的疼痛感小了很多，山炮又给她喝了点热水，吃了点药，然后把她抱到床上。
　　“张嫂，你好好休息，我明天再来看你吧。“山炮将张寡抱到床上后，看了看躺在床上的张寡妇，又看了看已经很晚的天色，便想回到自己的住处，然后第二天再来看张寡妇。
　　“山炮，今晚别走了，陪嫂子好吗？“张寡妇一见山炮站了起来，想要回去，便急忙抬起头，对山炮说道。
　　“嗯。等我一会儿，我一会儿再过来。“山炮看着张寡妇期待的眼神，又看了看她的肚子，犹豫了一会儿后，最终重重的点了一下头，然后说道。
　　山炮说完后，便从张寡妇的院子里走了出去，然后径直走回了自己的住处，在自己家等了一会儿之后，见夜已经很深了，估计全村的人大部分已经熟睡了，山炮才动身，再次朝张寡妇家悄悄的走去。
　　悄悄的来到张寡妇家小院外之后，山炮一见张寡妇屋子仍然亮着灯，在周围黑漆漆的夜色的衬托下，张寡妇亮着灯的屋子显得格外的显眼。山炮小心翼翼的观察了一下四周，在确定没有人之后，才悄悄的打开张寡妇家虚掩着的大门，进到院子中之后，将大门锁好，然后快速的来到张寡妇的房间。
　　“山炮，你来啦，嫂子等你好久了。“张寡妇一见山炮悄悄的进了屋，便从床上坐了起来，然后温柔地说道。经过几个小时的休息，张寡妇的气色明显好了很多，肚子的疼痛也基本消失了，所以她已经能够在床上自由的活动了。
　　“嗯，张嫂，我怕别人看到，所以等到这么晚才过来陪你。“山炮一边说，一边来到张寡妇的床边，然后坐在床沿上。
　　此时，山炮才注意到，张寡妇已经将大部分衣服脱掉，身上只穿着山炮在镇里帮她买的略有些紧的胸罩和内裤，张寡妇胸前一对儿巨大的丰满的雪白大馒头几乎将红色的胸罩撑破，她雪白的大腿根部粉红色的小内裤处也鼓鼓囊囊的遮掩着无比诱人的无边春色。
　　山炮一见张寡妇如此诱人的雪白的丰满的身体，眼睛顿时放射出兴奋地光芒，同时胯下也撑起一把高高的大伞，而且竖直的伞柄还时不时的跳动一下，让胯下的大伞显得活力十足。
　　“山炮，过来摸摸嫂子。“还没等山炮动手，张寡妇便脸色微红，满眼含情的望着山炮，然后轻声的说道。
　　听完张寡妇的话，山炮浑身上下的血液顿时开始沸腾，难以遏制的冲动在体内激荡，他迅速的脱掉鞋子和衣服，只留下一条短短的被高高挺立的伞柄撑着内裤遮挡着他最宝贵物件儿。
　　山炮朝床上一扑，便将张寡妇雪白的丰满的身体压在了自己的身体之下，然后嘴巴开始在她娇红的脸上一顿乱啃，两只手着绕后张寡妇雪白的后背，笨手笨脚的费了好大劲儿，把她穿着的红色胸罩摘了下来，顿时，一对儿雪白的高耸的雪白大馒头便赫然呈现在山炮的眼前。
　　山炮的嘴跟张寡妇的嘴紧紧的贴合，忘情的吸吮着，并不时地发出”咂－咂“的吸吮声，他的手则温柔的抚摸着张寡妇胸前的那对高耸的极富弹性的雪白大馒头，不断地对馒头上镶嵌的两颗紫色的葡萄进行摸索，并且不断地对那对儿大馒头进行挤压揉捏，张寡妇则不断地扭动着雪白的身体，被山炮嘴巴堵住的喉咙中，不断地发出”呜－呜“的呻吟声。
　　山炮放开了张寡妇火热的嘴唇，然后开始用自己的嘴巴温柔的拍打张寡妇雪白的脖颈和胸脯，张寡妇则两只手紧紧地按着山炮的头，以加大他的嘴唇拍打的力度。
　　在山炮对张寡妇雪白的胸脯一阵热烈的亲吻后，他将嘴巴温柔的含住了张寡妇胸前的一个雪白的大馒头，并不断地用舌头舔食馒头顶端的那颗紫色的葡萄，随着山炮的每一次舔食，张寡妇嘴里都会发出”嗯“的一整呻吟。紧接着，山炮张大嘴巴，将几乎半个大馒头都含在嘴里，然后开始用力的吸吮，另外两只手则对另个一大馒头展开了温柔的抚摸和揉捏。
　　山炮贪婪的咬食完张寡妇雪白丰满的大馒头后，嘴唇开始继续朝下探索，然后嘴唇在张寡妇平坦的小腹上一顿拍打，张寡妇的身体扭动的更加厉害，嘴里低沉的”嗯－嗯“的呻吟声一直持续不断。
　　当山炮的嘴唇触及张寡妇粉红色的小内裤的上边缘时，张寡妇的身体猛地一颤，一股暖泉从小内裤遮挡的无边春色地带中喷涌而出。
　　张寡妇突然坐了起来，然后伸手将山炮全身最后一处的遮挡扯了下去，山炮雄壮的身体让张寡妇产生了难以遏止的渴望，她开始主动拉着山炮的手，朝着自己全身最后一块遮挡无边春色的小内裤拽了过去。
　　山炮丝毫没有费力，便将张寡妇的无边春色地带从最后的遮挡中解脱了出来，顿时张寡妇雪白的身体和无限诱惑的秀美春色突然呈现在山炮的眼前，看的山炮眼睛直勾勾的发愣。
　　“山炮，嫂子给你了，要了嫂子吧。“张寡妇似乎已经亟不可待，拉着山炮的身体就往自己丰满的身体上趴了下去。


第086章 李会计的黄瓜
　　山炮听到张寡妇的话，然后感受着张寡妇身体的变化，知道激战的时机已经成熟，于是两个手放在张寡妇雪白的大腿上，稍微一用力，便将张寡妇的大腿顺利的分开，然后，张寡妇无边的春色地带便展露无遗。山炮顾不得仔细的欣赏无边的秀美春色，一个伏地挺身，随着张寡妇”嗯“的一声长吟，山炮便将自己的身体与张寡妇雪白的身体彻底的融合了。
　　山炮趴在张寡妇雪白的身体上，快速的坐着伏地挺身运动，两片黑色丛林不断地汇聚然后又分开。山炮的运动速度越来越快，张寡妇嘴里”嗯－嗯“的呻吟声也越来越密集，越来越响亮，无边的春色，笼罩了张寡妇的整个房间。
　　“山炮，停一下，嫂子肚子有点疼。“正当山炮趴在张寡妇雪白的身体上奋力运动时，随着她的小腹不断地遭受山炮的撞击，她的肚子又开始隐隐作痛。
　　“张嫂，没事吧，还能行吗？“听完张寡妇的话，已经进入高速运动状态的山炮，根本没办法停下来，只能降低运动的速度和力量，所以山炮一边温柔的慢速运动，一边满脸兴奋的问道。
　　“嗯，先这样运动一会儿，等一下再发力吧。“张寡妇感受着山炮低速的运动，似乎肚子里的疼痛又降低了不少，已经在她的可承受范围之内。所以她同样满是兴奋的回答道棼。
　　就这样，山炮低速的运动着，张寡妇主动地挺身迎合着，两个人如同两台低速运转的机器般，步调一致的持续的做着活塞运动。
　　“山炮，嫂子没事了，来吧。“低速运动了一会儿后，张寡妇感觉到肚子里的疼痛感慢慢地消失了，然后两只手紧紧地一抱山炮的后背，嘴里兴奋地说道。
　　“嗯，张嫂，我来了。“山炮话刚说完，便再一次迅速开启高速运转模式，身体不停地对张寡妇的无边春色地带进行猛烈地攻击，张寡妇躺在床上，眼睛微闭，嘴巴不断地一张一合，”嗯－嗯“的呻吟声不断地从她的嘴里发出。她两只手紧紧地搂着山炮宽阔的后背，两条雪白的大腿自动的分来左右并高高的抬起，整个身体承受着山炮猛烈火力的攻击，自己的身体也随着山炮的攻击而不停地扭动错。
　　“山炮，嫂子要死了！“
　　“张嫂，我要到了！“
　　两个人身体的激烈碰撞不知道持续了多长时间，随着山炮的身体不由自主的对张寡妇的无边春色地带发起一阵疯狂的扫射后，两个人突然同时大声的喊了起来，然后两个人同时身体一软，瞬间瘫软在张寡妇的床上，两个人一同达到了兴奋的顶峰。
　　片刻之后，两个人收拾了一下，然后张寡妇躺在山炮的臂弯里，两个人开始享受激情后的温存。
　　“张嫂，谢谢你，身体这么不舒服，还满足我……“山炮一边用手轻柔的揉着张寡妇的肚子，一边温柔的说道。
　　“山炮，别说了，嫂子都明白。“还没等山炮说完，张寡妇便打断了山炮的话，张寡妇认为，她跟山炮之间谈不上感谢不感谢，只要现在两个人感觉好，那就可以了。而且最近跟山炮激烈的身体的融合，也大都出自张寡妇主动地迎合，年轻富有激情的山炮，在自己达到兴奋的顶峰的同时，也带给她前所未有的激情与愉悦，所以要说感谢，他们之间至少也应该是相互感谢。
　　“张嫂，这么揉揉，肚子舒服些吗？“山炮一边轻柔的揉着张寡妇的肚子，一边温柔的说道。
　　“嗯，好多了。对了山炮，今天咱们卖药材一共赚了一百多块，全都给你吧，也算你第一次做买卖的收获。“张寡妇将手轻轻地放在山炮抚摸自己肚子的手上，然后轻轻地说道。
　　“张嫂，都给你吧，你教会了我这么多，又对我这么好，都给你拿着吧。“山炮一听张寡妇要把今天卖药材的钱全都给自己，手里的动作突然一停，似乎在想着什么，片刻之后才继续说道。
　　“山炮，你听嫂子说，嫂子一个女人，平时里也花不了多少钱，有点就够了。倒是你，如果要发展事业，必须要有本钱的，所以，这些钱你拿着吧。只要你以后不忘了嫂子，嫂子就心满意足了。“张寡妇经过一段解释后，再一次态度坚决的对山炮说道。
　　“反正全都给我就是不行，最起码咱们对半分，一人一半。“山炮听完张寡妇话，感觉似乎很有道理，但他绝不会贪婪的将所有的钱全部归自己，于是便对张寡妇提议道。
　　“唉，既然你这么倔，就当嫂子替你存着吧，一人一半就一人一半吧。“张寡妇见山炮态度十分坚决，自己再说也没有用。于是干脆同意了他的提议，但她心里却已经打定主意，将另一半的钱替山炮存起来，等到哪天需要的时候，再拿出来救急。
　　夜已经很深了，两个人也聊了很久，最终两个人相互拥抱着进入了梦乡，这一晚，两个人睡得都很香。
　　第二天天还没亮，山炮就急匆匆的起床，简单收拾完，跟依旧睡在床上的张寡妇告别后，快速回到了自己的住处。为了防止别人发现自己在张寡妇家过夜，从而给自己和张寡妇造成不必要的麻烦，山炮必须早早的起来并离开张寡妇家。
　　由于天还没亮，所以山炮躺在自己床上，很快又睡着了，当他再次醒来时，已经是天光大亮，他急忙洗了把脸，吃了点东西，然后快速朝张寡妇家走去。
　　来到张寡妇家后，张寡妇同样是刚刚吃过早饭。由于吃过了止痛片，又休息了一个晚上，她的岔气引起的肚子疼虽然已经没有大碍，但有时候还是会隐隐作痛。山炮又照顾张寡妇吃了两片药，陪她聊了一会儿之后，便让张寡妇上床休息，而山炮自己则出去到村里随便转转。
　　“听说张寡妇真的怀了山炮的孩子，两个人都一起到镇里妇幼医院去为张寡妇检查了。“
　　“可不是吗，听说昨天傍晚，山炮还去卫生所给张寡妇买安胎药呢。“
　　“不会吧，他们俩会做出这样的事？我总感觉有点夸张。“
　　“这妇幼医院也去了，安胎药也买了，你还有什么怀疑的啊。“
　　“难道他们真的想把小孩儿生下来？还安胎？“
　　毫无疑问，山炮跟张寡妇有一次成了土堆儿村街头巷尾议论的焦点，只是这一次，流言传的更盛，而且传的更加有鼻子有眼，而且很多人还信誓旦旦的保证，这件事有人证和无证，所以不出一上午，整个土堆儿村便都在盛传，张寡妇怀了山炮的孩子，而且两个人打算把孩子生下来。
　　山炮走在村里的路上，几乎所有的人都对他指指点点，在他身后议论纷纷。开始的时候山炮确实没有在意，因为这段日子，他时常就会成为土堆儿村茶余饭后的谈资，甚至有些人到了不说山炮的风流韵事就没有了话题的地步，所以山炮已经习惯了村民们的风言风语。
　　但这次却与以往不同，人们不仅在背后议论纷纷，甚至有些人直接走到山炮面前，对他进行询问和指责，指责他让张寡妇怀孕，败坏了土堆儿村的风化，这让山炮大为恼火，若不是紧紧压制了心里的怒火，几乎跟有些村民当场吵了起来。
　　“尼玛李淑华李会计，肯定是她搞的鬼，也就她碰到了我跟张寡妇去妇幼医院，除了她，肯定没有别人，老子这就去找她算账。“听着整个村都在议论自己让张寡妇怀孕的事情，山炮十分肯定流言的源头就是村会计李淑华，所以山炮决定去找她算账。
　　打定主意后，山炮气势汹汹的朝村委会走去，一路上议论纷纷的人们，看着山炮怒气冲冲的样子，纷纷停止了议论，都瞪大了眼睛盯着他，都在猜测他这是要去哪里，去找谁的晦气。
　　山炮丝毫没有在意周围人异样的眼神，怒气冲冲的径直朝村委会走了过去，来到村委会之后，令山炮感到奇怪的是，平时人群聚集的村委会大门前，今天竟然一个人也没有，而且整个村委会也静悄悄的，似乎一个人也没有。
　　山炮没有理会今天村委会不同寻常的气氛，而是径直朝李会计的办公室走了过去。来到李淑华的办公室门前，山炮也没有敲门，用力一撞，便将李淑华的办公室门撞开了。
　　“李会计，尼玛你还是不是人……“刚一进门，山炮便大声的怒吼道，但他的吼声只喊出了一般，便戛然而止，因为眼前出现的景象让他感到不可思议，同时也令他血脉喷张。
　　只见李淑华靠着躺在一把椅子上，两条雪白的大腿左右岔开，搭在她前面的桌子上，她下身没有穿任何的东西，从两条大腿中间的缝隙观看，李淑华黑色的丛林地带若隐若现。李淑华左手扶着自己的大腿，右手握着一根一握粗的黄瓜，正在用黄瓜探索自己的黑色丛林地带下面的神秘沟壑。
　　“啊！你怎么进来的！？“李淑华一见山炮撞开了自己反锁的门闯了进来，急忙将两条雪白的大腿并拢，满脸惊悚的大声喊道。


第087章 会计室的激情
　　山炮撞开李会计的门，硬闯了进来，看到李淑华一个手拿着黄瓜探索自己无边春色地带的场景，顿时浑身血液沸腾，一股强盛的升腾之力迅速的胯下激荡，山炮的胯下顿时竖起了一顶大大的帐篷。
　　随着李淑华的一声惊诧的大喊，急忙扔了手里的黄瓜，并拢两条雪白的大腿，将大腿从桌子上移了下去，然后慌忙的用衣服遮挡了自己的春色地带，并且满脸通红，眼睛中充满了惊恐
　　“李会计，你这是玩的啥花样啊，喂自己的春色地带吃黄瓜啊“。山炮看到李淑华如此香艳的场景及如此狼狈的表现，顿时喉结一动，深深的咽了一口唾沫，然后急忙转过身，重新将会计室的门关好，并且从里面反锁，转过身后，一步一步的朝李淑华走了过去。
　　“山炮，你别过来，你再过来我可要喊人了。“李淑华看着已经被冲动包围，眼睛中几乎射出绿光的山炮，一步一步朝自己走了过来，顿时满脸惊恐的说道。
　　“尼玛李会计，你造我的谣，今天我要好好玩玩你。“山炮的意志，已经被难以遏制的冲动所控制，完全不顾李淑华的警告，胯下撑着巨大的伞柄，径直朝她走了过去棼。
　　李淑华一见山炮快要靠近自己，急忙站起身体用手捂住自己的春色地带，不停的朝躲开，她胸前的两个丰满的大馒头顿时随着她身体的后移而不停的颤动。而由于她没有穿裤子，所以两条雪白的大腿以极富诱惑力的形式呈现在山炮眼前，而李淑华的手捂住的无边春色地带的黑色丛林，则透过她不大的手若隐若现，更加勾起了山炮的无尽的想象。
　　“山炮，不要过来，不要过来。“山炮紧走几步，便将李淑华逼到了墙角，伸手就要抓李淑华的胳膊，李淑华则满脸绝望的苦苦哀求着。
　　“李会计，黄瓜你都用了，我的伞柄借你用用不更好吗？“听完李淑华的哀求，山炮没有理睬，而是一把将李淑华的胳膊抓了起来，然后用极为冲动的声音说道达。
　　李淑华听完山炮的话，眼睛不由自主的朝山炮的胯下望了望，当她看到山炮高高挺立的巨大伞柄时，脸上的惊恐顿时化成了惊讶之色，想到上一次山炮来自己这里领夜巡费时，两个人差一点就爆发出的火花，当时自己还想试试山炮到底有没有料，顿时满脸的羞红的停止了挣扎，似乎期待着什么事情的发生。
　　山炮一见李淑华停止了挣扎，而且突然满脸期待的望着自己，这更加激发了山炮内心的冲动，一俯身，便将小巧玲珑的李淑华抱在怀里，一只手搂着她的腰，一只手抚摸她丰满的屁股，嘴巴则在她的脸上胡乱的啃着。
　　“山炮，别这样，我的年纪都可以当你妈了，别这样好吗？“李淑华被山炮抱在怀里，早已经沉浸在他浓郁的男人气息中，她一边享受着山炮热烈的抚摸带来的舒爽，一边在嘴里喃喃的说道，在她的心里，仍旧有点纠结于她们两个之间的年龄差距，但最后一点的纠结，也被山炮突如其来的嘴巴而溶解了。
　　山炮将自己的嘴巴紧紧的堵住了李淑华的嘴巴，让她没有办法再继续说下去，用舌头硬生生的撬开了她原本紧闭的牙齿，然后将自己的柔软的舌头破门而入，开始主动纠缠李淑华的软软的滑滑的舌头，李淑华的舌头起初还有些放不开，一直缩在后边，不肯接受山炮的纠缠，但在山炮几次持续的纠缠下，终于全力出击，开始于山炮的舌头进行激烈的缠绕交锋，”咂－咂“的吸吮声不断地从两个人的嘴里发出，刺激着两个人更加激烈的纠缠与交锋。
　　毕竟姜还是老的辣，凭借丰富的经验，李淑华的舌头没几下便占据着主动，开始带着山炮的舌头不停的翻滚、搅拌，吸吮。此时李淑华的大脑早已经被强烈的冲动所笼罩，所有的顾忌都已经甩在了脑后，全身心的投入到了与山炮的忘情的激吻之中。
　　山炮一边跟李淑华进行舌头之间的战斗，一边腾出手，开始解李淑华的上衣的扣子，李淑华只是象征想的阻拦了一下，便任由山炮将她的外衣脱掉，只剩下一个红色的胸罩，紧紧的包裹着绷之欲出的两个丰满的馒头。
　　山炮的手开始伸进李淑华的乳罩，抚摸她柔软的馒头，虽然李淑华已经三十五岁，但由于平时比较注意保养，所以她的身材保持的非常好，皮肤细嫩的程度绝对不输于张寡妇、李春梅等。山炮抚摸李淑华馒头的手，感觉到一股软软的滑滑的且富有弹性的舒服的手感，刺激着他进行更加深度的抚摸。
　　山炮将李淑华靠在墙上，两只手环绕李淑华的后背，很顺利的便将她的胸罩解了下来，然后两只手开始肆意的在她丰满的馒头上抚摸、搓揉、挤压，李淑华小巧的身体不停的扭动，嘴里不时发出一些低沉的喊声，若不是嘴巴依旧被山炮堵着，想必早已经是”嗯－嗯“的呻吟不断了。
　　此时，李淑华已经像被剥光了衣服的小白羊一般，浑身上下散发着成熟女人的魅力，给人以无限的想象空间。
　　很长时间的激吻后，山炮终于放开了李淑华火热的嘴唇，然后开始将她胸前的丰满的馒头含在嘴里，先是用舌头舔食，然后慢慢地咬食，最后开始疯狂地吸吮，而李淑华被解放的嘴里不停地发出”嗯－嗯“的呻吟声，小巧的身体也随之不停地扭摆，似乎正在享受自己的馒头被山炮享用的兴奋感。
　　慢慢的，山炮的手开始划过李淑华平坦的小腹，朝着她早已经被热泉湿透的无边春色地带小心的探索。李淑华突然意识到了什么，两只手突然抓住山炮下探的手，似乎要阻止他对自己无边春色地带的探索。但山炮已经打定了主意，根本不顾李淑华两只手的阻拦，强行的突破李淑华的阻拦，将自己的手放在了李淑华无边春色地带的黑色丛林上。
　　李淑华的身体激烈的一扭，整个防线瞬间的土崩瓦解，拉着山炮手的两只手也悄然滑落，开始任由山炮的手在自己的无边春色地带中探寻和摸索，而她则报以持续的”嗯－嗯“之声。
　　山炮突然感觉到了李淑华无边春色地带的黑色丛林下的神秘沟壑已经严重的被温雨打湿，意识到最后的时刻终于到来了。他看了看办公室里的环境，发现没有适合的地方成为他的战场，后来灵机一动，发现了半人来高的办公桌，于是先将李淑华放在椅子上，在办公室的桌子上铺好衣服，然后将李淑华雪白的小巧玲珑的身体仰面放在铺好衣服的桌子上，两条雪白的大腿垂在桌子的下面，无边春色地带正好对着自己的眼睛。
　　山炮又盯着李淑华的无边春色地带中的秀美的风景欣赏了一会儿后，三下五除二而将自己的身体彻底的摆脱了衣服的束缚，然后晃动着高高挺立的伞柄，站到李淑华雪白的大腿前面。
　　山炮伸出两只手，分别放在李淑华一条雪白的大腿上，先是一阵温柔的抚摸，看着李淑华不停扭动的身体和微微闭着双眼的充满期待的表情后，才两只手朝外稍稍用力，将李淑华雪白的大腿分到了左右。
　　而李淑华则根本不用山炮的手用力，随着他的手，主动的将自己的两条大腿左右岔开，将自己的春色地带完完整整的呈现在山炮眼前。
　　“山炮，来吧。“李淑华将自己的大腿分开后，闭着眼睛满脸兴奋地冲着山炮说了一句。
　　“李会计，我来了。“山炮的两只手稍稍一用力，便将李淑华的无边春色地带靠近了自己的身体，然后身体一挺，便彻底突破李淑华无边春色地带的防御，与李淑华的无边春色地带的神秘沟壑彻底的融合了。
　　山炮站在李淑华雪白的大腿之间，对她春色地带中的神秘沟壑进行深入的探索，并且为了获得更大的探索成果，不停的在神秘沟壑中进进出出，两个人的黑色丛林也不断的交汇分离，交汇再分离。
　　李淑华咋躺在铺满衣服的办公桌上，闭着眼睛，不停的发出”嗯－嗯“的兴奋呻吟声，她胸前的一对儿丰满的馒头随着她身体的前后移动，不停的前后晃动，形成一道道无比诱惑的馒头波浪。
　　山炮在李淑华无边春色地带的神秘沟壑中不停的进进出出，探索的成果显着，而李淑华则在山炮不间断的探索中获得了持续不断的兴奋地快乐的感觉。
　　山炮”呼－呼“的粗重喘息声，李淑华”嗯－嗯“的兴奋呻吟声，办公桌”吱－嘎“的响亮震动声，在李淑华的办公室形成了一曲诱人的交响曲，而交响曲演奏的主人，则在演奏的过程中，获得了巨大的欢愉和满足。


第088章 常来看看我
　　村委会会计室中诱人的合奏曲一直演奏了很长时间，幸亏今天整个村委会没有别人，才没有让这无比欢愉的合奏曲增加多一个听众，以招来巨大的麻烦。
　　“山炮，我要到了。“
　　“李会计，我送你点东西。“
　　随着两个人同时的大喊，山炮在完成对李淑华无边春色地带中的神秘沟壑的最后一次探索后，一股白色的浓浆喷射而出，给神秘沟壑留下了最后的礼物；而李淑华则剧烈的扭动着身体，毫无保留的接受了山炮最后的馈赠。
　　李淑华身体依然，整个人瘫软在办公桌上，山炮则快速走到椅子旁边，一屁股坐在椅子上，拍了拍自己几乎站麻了的两条腿棼。
　　这种状态持续了一会儿之后，李淑华才急忙从桌子上跳了下来，然后一脸兴奋与满足的看了看山炮强壮的身材，急忙红着脸收拾了一下后开始穿自己的衣服，看着李淑华虽然小巧，但非常诱人的身材，山炮的胯下竟然又有了反应，但这一次他没有再放纵自己巨大的伞柄，而是快速的穿起了自己的衣服。
　　“山炮，没想到你年纪不大，还真的有料，刚才将老娘被你搞的差点爽死。“两个人收拾完之后，李淑华重新坐在了自己的椅子上，然后满脸潮红的对山炮说道，声音中依然难掩兴奋的状态。
　　“李会计，没想到你这么大年纪，承受撞击的能力还这么强。“听李淑华说完后，山炮看着一脸满足的她很享受的坐在椅子上，便顺着她的语气回答道达。
　　“小王八蛋，没想到你对这事儿这么熟练，是不是张寡妇调教的好啊。哈哈哈。“听完山炮的话后，李淑华突然意识到山炮对这男女之间的事情竟然如此的熟练，于是突然想到了什么，然后诡异的笑着说道。
　　“这个……对了，李会计，以后你不要在村儿里乱说话好不好，这一次影响太坏了，要不是刚才碰巧跟你激情了一把，真想抓着你暴揍一顿。“山炮一听李淑华的话，脸上一阵尴尬，不知道该怎么回大答，灵机一动，急忙转移话题，将话题引导了李淑华的身上。
　　“我怎么就乱说了，没怀孩子，你跟张寡妇到妇幼医院去干嘛啊？再说现在你舍得打我吗？哈哈哈。“李淑华一听山炮怪罪自己，脸上先是一阵尴尬，但随即嬉皮笑脸的说道，说完还不忘很有深意的一笑。
　　“不是跟你说了吗？我们两个合伙做生意卖药材，张嫂正好肚子疼，我陪她去医院看看，谁知道正好遇到你，没想到你一回来就给说成安胎药，你得负责把这件事跟村里人说清楚……“山炮越说越快，后，竟然有些激动，脸上也写满了气愤。
　　“好了好了，别说了，以后我去跟他们解释就是了，不过你得答应我一个条件。呵呵。“李淑华一见山炮越来越气愤，急忙制止了他继续往下说，自己也将话拉了回来，但不知道他要搞什么名堂，最后还提出了一个条件。
　　“什么条件你说吧，只要以后你不乱说就行。“山炮确实被村里的流言烦透了，一见李淑华答应自己去跟村里人解释，脸上的气愤顿时消散了不少，但一听李淑华还有个条件，便有些不耐烦的问道。
　　“其实条件也很简单，以后你要常来看看我。“李淑华突然很小声的说道，说完条件后，脸上竟然如同小女人般迅速升起了一朵红云，而且还扭捏作态了一下。
　　山炮看着李淑华羞涩的神情，立刻明白了她的意思，想都没想便点了点头，答应了李淑华的条件，李淑华一听山炮答应了自己的条件，脸上变得更加的红润。因为刚才山炮对她春色地带的探索，让她感受到了前所未有的兴奋的感觉，以至于这种感觉萦绕在她的心里，直到现在都没有消散，所以她很迷恋刚才的那种感觉，于是提出了这么一个条件。
　　“李会计，今天村委会怎么这么清静，就你一个人。“山炮突然想到了今天村委会清净的有点让人难以理解，所以便开口问道。
　　“你没有听说吗，镇上今天来人到咱们村儿考察，看有没有什么值得发展的方向，所以整个村委会都去陪镇里人到地里去考察了，今天就留我一个人在这里值班，所以才便宜了你这个小王八蛋啊。“李淑华的解释，彻底消除了山炮心中的疑惑，难怪今天整个村委会及村委会大门前都那么清静，原来都去看镇上来的人去了。
　　“我不来的话，那不是便宜了那根黄瓜。哈哈哈。“山炮听完李淑华的话后，眼睛无意中又看到了被她扔在地上的那根黄瓜，于是诡异的一笑，然后盯着李淑华说道。
　　“尼玛个小王八蛋给我滚。“李淑华被山炮说的满脸通红，急忙走过去将黄瓜捡起来，扔到了一边的垃圾堆里，然后小声的骂道。
　　李淑华尴尬的表现，又惹来山炮一阵诡异的笑声，笑完后，山炮站了起来，就要离开村委会，去看看张寡妇的情况。
　　“山炮，你不去看镇上来的人，躲到村委会来干嘛？“山炮刚一走出村委会的大门，准备离开村委会，迎面却遇上了刚从地里陪镇上的领导考察完后回来的村支书张存粮。
　　“哦，我没什么事，刚好路过，我要走了。“山炮一见张存粮，不愿意跟他多说什么，便应付了一句后，就要离开。
　　“既然来了，就陪张哥坐一会儿，咱哥俩儿聊聊天。“张存粮一见山炮要走，便急忙拉住了他，因为山炮手里抓着张存粮不少的把柄，张存粮心想正好借这个机会笼络一下山炮。
　　“那好吧。“山炮一看实在拗不过，便跟着张存粮往他的办公室走。
　　“张存粮，你不陪镇里的领导，偷偷跑回来干嘛。“张存粮和山炮刚一踏进村委会里面的门，就看见李淑华扭着丰满的屁股推门走了出来，然后笑盈盈的看着山炮和张存粮。
　　“李会计，刚才你不会跟山炮做什么了吧。哈哈哈。“张存粮看着脸上潮红依旧没有完全退去的李淑华，再想想刚才急匆匆要离开村委会的山炮，突然诡异的笑着说道。
　　“滚吧，尼玛张存粮你嘴里就没有好话，老娘不理你了。“被张存粮的调侃说中的李淑华，脸上一红，骂了一句后便扭身回自己办公室，然后重重的关上了门。
　　山炮脸色稍微的变了下，然后马上又恢复了正常，然后跟着张存粮进到了他的办公室。
　　山炮一进入办公室，便想到了那晚自己在窗户外面偷听张存粮跟村长的老婆冯春红激情大战的场景，不觉仔细的看了一遍屋子里的摆设，张存粮发现山炮的举动，不觉脸上一阵尴尬，轻咳一声后，给山炮递过了一杯水。
　　“山炮兄弟，听说你让张寡妇怀孕了？没想到你还真有一套。哈哈哈。“张存粮在山炮对面坐下后，压低了声音，诡异的笑着说道。
　　“支书，你怎么也跟别人一样说笑呢，都是谣言，没影的事。“山炮听张存粮也这么说，脸色稍变，然后语气略重的说道。
　　“哈哈，山炮兄弟别生气，张哥跟你开玩笑的。听说你最近在鼓捣药材，咋样啊？“张存粮一见山炮有些生气，便急忙将话拉了回来，满脸赔笑的说道。
　　“刚开始学，也不咋懂，都是张嫂在教我。对了支书，别人都在陪镇里的领导，你怎么回来了。“山炮实在不愿意跟张存粮谈论自己的事情，便将话题引向了张存粮自己。
　　“擦，镇里来的人都是瞎鸡巴扯淡，随便看了一通，就说这也不行，那也不行，路需要修，水需要通，还需要一个什么玩意的带头人，这不是纯粹的扯淡吗？说完后便钻进了汽车，村长陪着去了，我这不是才回来了吗？“张存粮滔滔不绝的说着，越说越气愤，似乎对镇里来的人非常的不满，好容易找到一个牢的对象，便一个劲儿的不停的说着。
　　“支书，咱们存的路也确实该修了啊，镇里的人说的也没错啊。“山炮听完张存粮的话，突然想到前几天自己走在路上。差一点被跌倒，于是便随口说道。
　　“山炮兄弟我给你说，村里要做的事情多了去了，可不就是没钱吗，你说镇上来的领导给些投资也行啊，来了光会动嘴儿，说完后一拍屁股走人，纯粹的扯淡嘛。“张存粮逮着机会又是一顿牢，听的山炮都快烦死了，但还不好意思打断他的话。
　　“那村里怎么不出钱修一修呢？“山炮早已经受不了张存粮的唠叨，随便应付着回答道。
　　“村里哪有钱啊，咱们村出了名的穷困村，啥产业也没有，也不受镇里重视，只能这么凑活着混下去，除非真有一个什么带头人出现，不过我看啊，那是痴人说梦啊。“张存粮依然唠叨着，但他的唠叨中似乎也包含着种种的无奈，谁让他们都生长在自古就很贫困的土堆儿村呢。
　　“老子就不信了，等我有了钱，一定把这里的破路修一修。“听完张存粮的话，山炮在心里暗暗地下定了决心。
　　又听张存粮唠叨了一会儿，山炮便站起来告别了张存粮，在村委会旁边的小卖铺买了点营养品后，径直朝张寡妇家走去。


第089章 抢生意的女人
　　心里一阵翻腾，他既不忍心伤害这个自己无比喜欢的纯洁的女孩儿，又舍不得亲自破灭心中的那个美丽的梦想。
　　“山炮，你不舒服吗？今天说话怎么吞吞吐吐的。“王佳慧从来没有看到过山炮如此的反常，一双水汪汪的大眼睛望着他，然后满脸不解的问道。
　　慧，我配不上你，真的，你还是走吧。”山炮在内心中纠结了好半天，最终下定决心，将那份纯真的爱深埋在心里，情愿自己承受巨大的思念的煎熬和酸楚，也绝不伤害自己心里深深喜欢的纯洁的王佳慧。
　　“山炮，只要你懂得上进，知道进步，不管你什么身份，我都不会在意的。”王佳慧羞红着脸，眼睛清澈如水的望着山炮，然后轻声的说道，她以为山炮说的没有资格，是因为他外来者的身份和自己一无所有的境地，但王佳慧在意的根本不是身份，而是这个人有没有上进心，所以在听说山炮在努力的发展事业的时候，王佳慧便主动地找上了山炮。
　　“死丫头，赶紧给我滚回去，别在这里给我丢人，还有你这小王八蛋，别再勾引我家佳慧，赶紧给我滚。”正当两个年轻人在王佳慧家大门口外轻声的说话的时候，王佳慧的父亲王大壮突然从房间里冲了出来，然后冲着两个人怒吼道。
　　“爹，人家山炮跟以前可不一样了，他在努力发展自己的事业，你不要这样行吗？”王佳慧一见自己的父亲对山炮还是那么大成见，而且又将怒气撒向了山炮，于是便大声的替山炮辩解道。
　　“你这死丫头，还胳膊肘朝外拐，越来越不像话了，赶紧给我回屋去。”王大壮见自己一向听话的女儿为了山炮而顶撞自己，顿时火冒三丈，冲着王佳慧大声的呵斥道。
　　“佳慧，你赶快回去吧，我也要走了。”山炮一见王大壮气势汹汹的冲了出来，心中一阵恐惧，而且又见他大声呵斥一向柔弱的王佳慧，急忙大声的说道。
　　“你还不滚，赶紧给我滚，以后决不允许你再见我家佳慧，滚吧。”王大壮听到山炮说话，气就不打一处来，满腔的怒火再次撒向了山炮。
　　“爹，你再这样我不理你了，哼！”王佳慧见到自己的父亲又气汹汹的撵山炮走，同样生气的甩下一句后，头也不回的回屋去了，临走前，还特意望了山炮一眼，虽然只是普通的一眼，却让山炮有了如沐春风般的感觉。
　　山炮看着站在自己面前的满脸怒火的王大壮，没有再多做停留，便快速的离开了。一边走，一边在心里纠结，到底该怎么面对王佳慧突如其来的热情呢？以前王佳慧对自己不理不睬的时候，自己是那么期盼她能够对自己说话，那怕是一句话。而如今，王佳慧主动地走到他跟前跟他说话，去让他感到无所适从，内心陷入无比的纠结之中。
　　“山炮，终于找到你了。听说你跟张寡妇一起，也开始做药材生意了？”山炮正在低着头，一边慢慢的走，一边在头脑里想着事情，突然从他的对面走过来一个浑身雪花膏味儿，胸前一对儿大馒头高耸，背后圆润的屁股鼓鼓的花枝招展的妩媚动人的年轻女人，她一边伸手拦住了山炮的去路，一边用极为妩媚的声音说道。
　　山炮抬头一看，原来是土堆儿村同样做药材生意的于爱财的老婆李花英。由于于爱财在镇里有亲戚做药材生意，而且他的老婆李花英不但妩媚风，而且十分的善于交际与逢迎，通过于爱财的亲戚，巴结上了一个收药材的老板，所以她们的药材根本不愁销路，在土堆儿村来说，也算得上比较有钱的家庭。
　　“是李嫂啊，李嫂你又变漂亮了。你说的没错，我是跟张嫂一起做药材生意了，不过我们只是小打小闹，哪比得上你们做大生意啊。”山炮刚一抬头，便被浓郁的雪花膏香气所笼罩，整个鼻子里全是李花英身上浓郁的雪花膏的味道，当他看到李花英胸前那对儿高耸的大馒头时，一股饥饿感油然而生。
　　“山炮你的嘴儿越来越甜了，嫂子越来越喜欢你了。张寡妇算什么，不如跟着嫂子做吧，嫂子保证你挣大钱。哈哈哈。”李花英一见山炮偷偷的瞄了一眼自己丰满的馒头，然后又甜甜的奉承自己，顿时脸上绽放出来一朵美丽的花朵，笑盈盈的对山炮说道。
　　“呵呵呵，李嫂你说笑话了，你们的大生意，我可高攀不起。”山炮眼睛紧紧的盯着李花英胸前的那对因为大笑而不断颤抖的高耸的馒头，然后回答道。
　　“嫂子啥时候跟你说过笑话啊，是这样的，我跟你于哥商量好了，想收购你跟那个张寡妇的药材，这样的话，你就不用去镇里卖药材了，直接卖给我们就行了，嫂子可是特意来找你的哦。”李花英听完山炮的话，脸上一笑，接着用极为妩媚的声音对山炮说道，说完后，眼神儿还不忘对着山炮放了一道妩媚的电光，电的山炮几乎有些神魂颠倒，但当她提到张寡妇时，语气中却透露着浓浓的敌意，似乎两个人之间存在着莫大的过节。
　　“李嫂，我回去跟张嫂商量一下吧，毕竟这是两个人事情。”李花英说完后，山炮略微的想了一下后回答道。
　　“那好吧，嫂子等你的消息哦。”说完，李花英便扭动着圆鼓鼓的屁股，带着一身的浓郁的香味，快速的离开了。
　　山炮眼睛盯着李淑华扭动的屁股浮想联翩了一会儿后，径直朝张寡妇家走去。


第090章 摸摸上边吧
　　经过两天的恢复，张寡妇的肚子基本上不再疼了，所以当山炮进到张寡妇屋子的时候，她正坐在一个小马扎上面，收拾摆在地上的草药，一见山炮进了屋，满脸笑容的站了起来。
　　“山炮，嫂子这几天多亏了你了，嫂子谢谢你。”张寡妇笑盈盈的看着山炮说道，声音里充满了无限的柔情，但多多少少的又透露出一丝的无奈。
　　“张嫂，跟我还客气啥，这是我应该做的嘛。”山炮看着张寡妇那张被笑容笼罩的俊俏的脸庞，和他已经亲热了无数次的丰满的身体，听着她充满柔情的声音，竟然又一次有了反应，慢慢地走了过去，将张寡妇紧紧的抱了抱。
　　感受着张寡妇柔软的身体和浓郁的成熟女人的气息，山炮的胯下顿时高高的撑起一把打伞，伞柄的顶端隔着衣服紧贴着张寡妇诱人的无边春色地带，让山炮浑身的血液瞬间达到了沸腾。
　　山炮开始将手从她的领口伸进去，温柔的抚摸张寡妇胸前的那对儿柔软的硕大的雪白大馒头，张寡妇则紧紧的抱着山炮，没有丝毫的反抗。山炮的另一只手放在张寡妇圆润的屁股上，轻轻的按压、拍打和抓捏。感受着张寡妇屁股的弹性，山炮的冲动进一步被激发了出来棼。
　　山炮一只手抚摸完张寡妇胸前的柔软大馒头后，开始继续朝下探索，顺着小腹，直接隔着衣服探索到她大腿根处的无边春色地带，当他正要深入探索时，山炮的手被一团厚厚的叠在一起的东西阻挡了探索的道路。
　　“山炮，今天不行了，嫂子来事儿了，你就摸摸上面吧。”张寡妇也突然伸出双手，将山炮的手从自己的无边春色地带拉开，然后略微有些尴尬的说道。
　　“来事儿是来什么事，干嘛要弄一叠纸堵在那里啊？”山炮探索的手突然被张寡妇阻止，听完张寡妇的话后，山炮满脸疑惑的问道瘩。
　　“呵呵，傻瓜，你真不懂啊，来事儿就是女人来例假。”张寡妇看了看满脸疑惑的山炮，微微地笑了笑，然后继续解释道。
　　听完张寡妇的话，山炮突然明白了，于是主动停止了本想继续朝下探索的手，将张寡妇抱到床上后，很顺利的解决掉她的上衣，然后开始在她雪白的身体上肆意的抚摸和亲吻，尤其是那对山炮怎么稀罕也稀罕不够的硕大的雪白的大馒头。山炮忘情的抚摸揉捏，贪婪的咬食吞、食和吸吮，并用自己的胸膛不断地摩擦挤压，将张寡妇那对柔软的雪白的大馒头挤压的不断变换形状和方位。
　　不一会儿功夫，张寡妇的嘴里便不停地发出了低低的“嗯－嗯”呻吟声，雪白的身体也开始不停地扭动。
　　“山炮，停下来吧，嫂子今天确实不行。”已经被山炮撩拨的浑身燥热难耐的张寡妇，突然紧紧的抱住了山炮的身体，阻止他进一步的动作。
　　“嗯，张嫂，等你没事了我再……”山炮极不情愿的从张寡妇雪白的身体上移开，用了好久，才将自己心中澎湃的冲动慢慢的压制，然后坐在床沿上，看着整理衣服的满脸潮红的张寡妇。
　　不知道为什么，每一次见到张寡妇，山炮都会产生莫名的冲动，想要将她尽情的爱抚之后，压在身下，尽情释放自己的激情与冲动，也许男人天生便对女性有一种占有的和冲动，尤其是自己比较喜欢的类型的女人，这是天性所决定的吧，山炮最后得出了这样一个结论。
　　“张嫂，刚才来的时候，我遇到了村儿里收药材的李花英，她邀请咱们将采集整理的药材直接卖给她，然后咱们就可以省去去镇上奔波的麻烦了。”等张寡妇将衣服整理好之后，山炮坐在地上的小马扎上，冲着坐在床边上的张寡妇说道。
　　“李花英？她找你了？那你的看法呢？山炮。”张寡妇听完山炮的话，突然陷入了一阵沉寂，好像两个人之间，有什么过节似的，稍微楞一会儿后，才继续开口说道。
　　“我的想法是，自己干自己的，如果咱们同意了她的邀请，那咱们最多就是为她们采集药材的药农，弄好了也就是比别的稍微的强一点，这不是我想要的。你怎么看呢？张嫂。”山炮心里似乎早就经过了深思熟虑，听张寡妇一问，便将心里的话全都说了出来，最后还反过来询问张寡妇的意见。
　　“其实如果能找到一个真心做药材生意的人，咱们的药材卖也就卖了，并不是嫂子不想轻松一些，毕竟嫂子以前是一个人，也不想到镇上来回奔波。做药材生意讲究的真材实料，货真价实，但于爱才跟李花英两口子为了赚钱，以次充好、好次掺杂蒙骗买药人的做法，是我无法容忍和接受的，所以她们给价再高，我也不会卖给她们。”张寡妇听完山炮的想法，见他跟自己的意见基本一致，虽然两个人的初衷不一样，但都是拒绝李花英的邀请，便将自己的内心的想法说了出来，而她提到李花英时，同样语气中充满了仇恨。
　　听完张寡妇的介绍，山炮的内心也受到了一定的冲击，以前他认为只要能赚钱，能快点赚钱、多点赚钱就可以，从来没有想过张寡妇刚才提到的“真材实料和货真价实”，这也让初入药材生意行业的山炮，在心里受到了极大的触动和教育。
　　“嗯，张嫂，那咱们就回绝他们的邀请吧，只要咱们好好干，说不定到时候比他们干得还好呢。”山炮看了看一脸认真表情的张寡妇，突然觉得她是那么的美丽，那么的可爱，有了她，自己的人生将会发生怎样的转变呢？山炮不禁在心里不停的问着自己。
　　“山炮，嫂子身体不太舒服，这周嫂子不能陪你去镇上了，如果你也不想去，那咱们下周再一起去吧。”张寡妇看着一直盯着自己看的山炮，脸上略微的显现了一丝红晕，但更多的是开心和幸福，这个小小的年轻人，竟然能让二十七八岁的女人产生幸福的感觉，这让张寡妇不禁在心里暗暗感到不可思议。
　　“张嫂你放心吧，我已经知道怎么卖药材了，这周我自己去，你在家好好休息吧。”山炮听完张寡妇的话，没有丝毫犹豫，便决定自己一个人去镇上卖药材。没有了张寡妇的指导和陪伴，自己也许会遇到很多麻烦，但正好借这个机会，锻炼一下自己的各方面的能力，只有自己强大了，才能单独处理和解决遇到的难题，如果每次都靠别人，那他永远都不会成熟，更不要提变得强大。
　　“嗯，也好，嫂子本来也想让你自己锻炼锻炼，这次正好是个机会，不过你自己到镇上，各方面都要小心谨慎，尤其要跟同行处好关系，遇到棘手的问题，不要慌，好好想想之后再做决定。尤其是遇到李秃子之类的人，要懂得团结同行一起处理，千万不要自己蛮干，知道吗？”张寡妇如同教育小孩儿一样，事无巨细不厌其烦的一一交代给山炮，生怕山炮会出一点意外，她心里对山炮的感情，由此可见一斑。
　　“张嫂你放心吧，我不会有事的，如果这一关我都过不好，那还提什么发展事业和变得强大呢。呵呵呵。”耐心的听完张寡妇的各种嘱咐，山炮轻轻地一笑，然后说道，他的声音中充满了自信和坚毅，让张寡妇听完都有一种踏实的感觉。
　　“好了，嫂子也不唠叨了，再唠叨都成长舌妇了。”看着山炮一脸坚毅的表情，张寡妇终于停止了各种嘱托，回头一想刚才自己的各种唠叨，她不由得“噗－嗤”一下笑出了声音，明明是山炮要一个人去镇上闯荡，可是自己却比他还要紧张，竟然像对自己孩子似的唠叨个没完，这连她自己都感到有些不可思议，也许山炮在张寡妇的心里，已经留下了深深的难以磨灭烙印。
　　山炮听到张寡妇的笑声，看着她俊美的小脸，眼睛竟然有些发呆，深深的被张寡妇的笑容所吸引，痴痴地望着她的脸。
　　“看什么看，嫂子脸上有字啊。”发现山炮望着自己的脸发呆，张寡妇脸上一红，撒娇般的冲着山炮说道。
　　“张嫂，你真好看。”山炮被张寡妇的话突然惊醒，顿时满脸的尴尬，咽了一口唾沫后轻声的说道。
　　“好看有什么用，嫂子都快老了，不像你还这么年轻，以后你会忘了嫂子的。”听完山炮的话，张寡妇突然感到一丝的伤感，虽然目前山炮对自己非常的痴迷，而且对自己也很疼爱，但毕竟年龄的差距是无法弥补和抹平的，再好的花儿也有凋谢的那一天，想到以后的日子，张寡妇心头不觉升起一阵莫名的伤感。
　　“张嫂你放心吧，你会永远都这么漂亮的，呵呵。不管以后怎么样，我都不会忘记你的。”山炮看着情绪突然变化的张寡妇，似乎明白了她心里的想法，于是继续轻声的说道。
　　“就会跟嫂子耍贫嘴。不过不管以后你怎么对嫂子，嫂子都已经很满足了。”听完山炮的话，张寡妇的脸上再次泛起了美丽的笑容，此刻，她真的就像一个幸福的小女生一样，感到了无比的开心与满足。


第091章 单挑
　　时间过得很快，在山炮跟张寡妇一起整理了两天药材后，乡岩镇药材市场开市的日子又到了。这一天山炮早早的来到了张寡妇家，而张寡妇则早早的将药材拴在了自行车上，并准备好了丰盛的早晨等山炮的到来。
　　山炮来到张寡妇家后，简单的跟她亲热了一番，然后美美的享用了张寡妇准备的早餐之后，跟张寡妇告别，一个人骑着自行车到镇上去卖药材。
　　一路上，山炮骑得很快，一边骑，一边回想着前两次有张寡妇陪着的时候，两个人的亲亲我我有说有笑的场景，心里难免有些落寞，但一想到既然自己决定要开创自己的事业，那有些事情就必须自己亲自承担，他的心里也就感觉到了坦然。
　　很快来到了乡岩镇药材市场，山炮还是选择了老地方摆好了药材的摊位，然后热情的跟周边的同行打着招呼，周边的同行则很热情的的进行了回礼，有的同行则特意走过来主动跟他打招呼，似乎是因为他上次跟张寡妇暴揍李秃子，赢得了大家的好感。
　　“那边那个小伙子是谁啊？你怎么亲自过去跟他打招呼啊？”见到自己旁边的同行主动走过去跟山炮那个小伙子打招呼，一个同样做药材生意的同行好奇的问道棼。
　　“哦，你上次没来，他叫山炮，是张寡妇带来的，上次开市，就是他跟张寡妇将李秃子一顿爆揍，给咱们大大的出了一口气啊。”刚回来的卖药材的同行则一脸敬佩的看了看不远处的山炮后，回答道。
　　“哦，难怪了，他妈的那个李秃子也真够欺负人的，你帮我看一下，我也过去打个招呼。”于是他也主动走到山炮面前，跟他热情的打了声招呼。
　　面对四周同行的热情的招呼，山炮似乎有些受宠若，一个劲儿的露着笑脸，热情的回复着同行之间的招呼，好一会儿之后，各位同行才分别回到了自己的摊位，准备药材市场的正式开市瘩。
　　没过多久，药材市场正式开市，众多买家纷纷涌入市场，开始选购自己需要的各种药材。由于有了上一次卖药材的经验，山炮主动地招呼着来来往往的买家，热情的介绍着各种药材，细致的讲解着各种药材的药性及注意事项，很快便吸引了众多的买家，并且陆续有买家从他这里卖走部分的药材。
　　当然在卖药材的间隙，山炮的眼睛也没有闲着，一刻不停的扫描着各种女人胸前的的各种型号的馒头和后背后各种大小的屁股，然后在心里品评论足一番，尤其是遇到女买主蹲在摊位前选购时，山炮总能通过人家的领口，欣赏到柔软雪白的各种馒头，这也给山炮枯燥的摆摊生活带来了极大的乐趣。
　　“各位同行，你们谁有这种药材，我这里正好少一点，下次还给你们。”山炮正在全神贯注的卖药，突然听到自己旁边的一个四十来岁的男同行大声的喊道。
　　“你要多少，我这里正好有，送给你一些吧。”听到周边同行的喊声，山炮急忙站起来，手里拿着一些对方需要的药材，送了过去。
　　“山炮兄弟太谢谢你了，下次我一定还给你。”那个四十来岁的男同行满脸感激的望着山炮，然后说道。
　　“叔你太客气了，我是送你的，不需要你还，同行嘛，相互帮助是应该的啊。”山炮同样面带笑容的回答后，重新回到了自己的摊位，刚才的大叔则看了看山炮的背影，笑着点了点头。
　　“你们谁帮我照看一下摊位，我出去有点事，拜托了。”山炮隔壁的摊位的摊主突然站了起来，然后朝着四周的同行大声喊道，而四周的同行都在忙着照看自己的摊位，全都低着头没有人回答。
　　“这个大哥，你去吧，我帮你照看一会儿。”山炮见没有人应声，便主动的站了出来，跟对方说道。
　　“山炮兄弟，真是太感谢你了，下次你有什么事，我一定也同样帮你的忙。”那个有急事要出去的摊主一看山炮站出来答应替自己照看摊位，于是满脸感激的大声说道。
　　“没事的，反正咱俩的摊位也挨着，你干进去吧。”山炮一见对方十分感激的望着自己，便和客气的说道。
　　……
　　经过山炮主动地帮助其他的同行，而且又很有礼貌的跟同行相处，没过多久，附近的同样做生意的同行都对山炮留下了极好的印象，心里边暗自称赞山炮真的天生就是一个做买卖的材料。
　　而经过山炮不懈的努力，他的药材摊终于也跟其他摊位一样，围满了选购药材的客户，并且卖出了不少的药材，这让山炮悬着的心终于放松了。本以为自己第一次出来单干，会遇到很多的麻烦，没想到竟然这么的顺利，而且还卖出了不少的药材。
　　“闪开，闪开，都给老子闪开，没想到这个小畜生真的还敢再来，今天老子必须给你的厉害尝尝。”正当山炮以为万事顺利的时候，意外的情况终于出现了，李秃子凶神恶煞般的推搡开周围的人群，径直朝山炮的摊位走了过来。
　　“妈呀，这李秃子又来找山炮兄弟的麻烦了，这一次张寡妇不在，山炮要吃亏了。”
　　“李秃子明显是怀恨在心，你看他那凶狠的样子，山炮估计今天肯定会受伤了。”
　　“那可以不一定，上周你没看山炮的有多厉害，骑在李秃子身体上就是一顿乱拳，打的李秃子差一点都爬不起来。”
　　“难说啊，看看情况吧。”
　　见到李秃子又凶神恶煞般的来找山炮的晦气，周围的买东西的人群纷纷的朝四周躲避，瞬间在山炮摊位前让出了一个十几平方米的空地。
　　“李秃子，上次挨揍没挨够是不是，还想尝尝我的拳头吗？”山炮一见李秃子径直朝自己的奔了过来，而且停在自己的摊位前，满脸怒火的盯着自己，身体一颤，整个身体有点发抖，他装作很镇定的样子大声的喊道，但声音中明显的底气不足。因为山炮还没有单独跟别人的打过架，上一次也是因为李秃子推倒了张寡妇，山炮气急了才不管不顾的冲上去暴揍了李秃子，但这一次情况不同，李秃子是直接奔着自己来的，所以山炮的心里感到了一丝的害怕和恐惧。
　　“小兔崽子，上次让你偷袭了老子，这次我看你还怎么嚣张。”李秃子说完，挥起拳头就朝着山炮冲了过去，山炮一低头，躲过了李秃子的拳头，然后朝旁边一跳，又拉开了与李秃子的距离。
　　“小兔崽子有本事你别跑，老子今天废了你。”李秃子从后面追着山炮打，山炮则不停地躲避着李秃子的拳头的攻击，两个人一追一躲，在不大的空间里来回的追逐着，但年轻的山炮明显的占了下风，身体上不时地就挨上李秃子一拳。
　　“哎哟妈呀。谁他妈绊老子。”正当李秃子就要撵上山炮，准备暴揍时，不知道人群中谁突然伸出一脚，将李秃子的身体一下子绊倒，他整个身体突然朝前猛地扑倒，一下子趴在了地上。
　　山炮听到身后的动静，回头一看，李秃子正要从地上爬起来，急忙回身，一个跳跃便再一次骑在李秃子身上，拳头如同雨点一样，朝他的身体和脑袋砸了过去。
　　“尼玛我让你打，尼玛我让你追。”山炮骑在李秃子身上，一边挥动着拳头，一边大声的喊着，似乎要将满腔的怒火全部发泄在李秃子身体上。
　　“别打了，别打了，小兄弟，我知道错了，饶了我吧。”李秃子双手抱着头，一边承受着山炮雨点般的拳头，一边大声的嘶喊着求饶，完全没有了刚才的嚣张跋扈。
　　“尼玛我让你嚣张，尼玛我让你欺负人。”山炮并没有停下手里的拳头，仍旧一边打，一边大声地喊着。
　　“小爷，你饶了我吧，我再也不敢了。饶了我吧。”李秃子终于承受不了山炮的拳头，竟然对山炮喊起了“小爷”，这让周围的观看的人群中顿时爆发出一阵哄堂大笑，纷纷用鄙视的目光看着山炮身体下面的李秃子。
　　“赶紧滚吧，以后老子见到你一次，打你一次炮终于打够了，甩了甩生疼的拳头，从李秃子身上站了起来，然后迅速地跳到一边，摆好姿势，随时准备冲过去再跟李秃子打上一番。
　　李秃子突然得打大赦一般，挣扎了好几次才站了起来，整个脑袋被山炮打的肿成了猪头，口歪眼斜的看了一眼山炮，山炮的身体突然朝前冲了一步，吓得李秃子拔腿就跑，跑了几步摔在地上后，爬起来头也没敢回的再次狼狈的逃跑了。
　　“山炮兄弟打的好。“
　　“李秃子真是罪有应得。“
　　“估计以后李秃子都不敢再来了。“
　　看到李秃子再一次被山炮打跑，人群中再次爆发出了热烈的欢呼声，人们纷纷用敬佩的眼光看着山炮。
　　“山炮兄弟你先赶快离开吧，万一李秃子去喊人。“正当山炮准备回到自己的摊位继续卖药时，刚才让他看摊位的同行走到他身边，小声的说道。
　　“谢谢这个大哥的提醒，我这就离开。“山炮抬头看了看正午的太阳，又看了看摊位上还剩下大半的药材，摇了摇头后，快速的将摊位收了起来，推着自行车离开了药材市场。
　　“正好也到中午了，先到萱姐的面馆吃点东西吧，正好可以顺便欣赏一下她诱人的身材，并将给她带来的东西送给她。呵呵呵。“想到这里，山炮推着自行车，径直朝吴萱的面馆走去。


第092章 醉酒后的春色
　　山炮骑着自行车来到了吴萱的面馆，但令他感到奇怪的是，平时都在门口热情招呼客人的面馆老板吴萱，这一次却没有站在门口，而且整个面馆都没有见到她的人影。
　　“这不是山炮兄弟吗，今天还是吃面吗？“由于老板吴萱平时对山炮十分的热情，而且似乎很有感情，所以面馆的服务员也早已经认识了山炮，一见山炮走进了面馆，便上前主动地招呼他。
　　“嗯，给我来一碗面，服务员我问一下，萱姐呢？“山炮一见服务员过来招呼自己，便要了一碗面，同时向她询问了下老板吴萱的情况。
　　“老板这两天心情不好，今天喝了很多酒，在后面休息呢。“服务员知道老板吴萱跟山炮很有交情，便没有隐瞒，将吴萱的情况告诉了山炮。
　　“哦，怎么会这样，萱姐到底发生什么事请了。“山炮听服务员这么一说，脸上充满了疑惑，不知道天性乐观开朗的吴萱，能遇到什么样的事情让她借酒浇愁棼。
　　“我们也不清楚，老板的事情，我们也不好多问。“服务员听完山炮的话，淡淡的回了一句，然后就要转身离开。
　　“等一下，那我可以去看看她吗？正好我还有些东西要送给萱姐。“山炮急忙喊住服务员，然后满脸恳请的说道。
　　“你想去就我就带你去吧，不过老板心情不好，如果发脾气，你得小心着点。“服务员被山炮喊住后，略微的想了想，然后答应了山炮的请求，转身带他朝后面走去歹。
　　“山炮兄弟，这里就是老板的房间，我回去了啊。“山炮跟着服务员绕过后厨，又转了个弯之后，停在了一个房门紧闭的房间前，服务员跟山炮说了一声后，便转身离开了。
　　山炮站房间紧闭的房门前面，还没敲门，就闻到了浓重的酒味顺着房门的缝隙飘了出来，熏的山炮脑袋一晕，身体一晃，紧接着传来了吴萱低的啜泣声。
　　“萱姐，开门，你怎么了，我是山炮，我来看看你。“山炮轻轻地敲了敲门，然后大声的喊道。
　　“给我滚，老娘谁都不见，男人没有一个好东西。“听到外面的喊声后，屋子里面的吴萱没等分辨出是谁，便哭着大声嘶喊道，似乎精神受到了极大的刺激。
　　“萱姐，我是山炮，你先开下门好吗？“山炮知道吴萱说的都是酒话，并没有在意，仍然敲了敲门，大声的说道。
　　“原来是山炮兄弟，嗯，你还是不错的，不像其他的男人。“门外又传来吴萱满含酒气的声音，然后一阵窸窸窣窣的响声后，房间门突然被拉开了。
　　门一开，满身酒气，衣冠不整的吴萱出现在了山炮的面前，只见吴萱本来很白的脸上因为喝了酒变得白里透红，显得更加的妩媚迷人，她身上穿着一套短短的裙装睡衣，由于没有穿内衣，所以胸前多半个雪白的大馒头都赤部裸裸的露在外面，而两条雪白的大腿根中间红色的遮挡物也赫然出现在山炮的眼前。
　　山炮看到吴萱的身体如此的春意盎然，胯下顿时撑起起一把大伞，竖立着的伞柄还不时的跳动两下，眼睛死死地盯着吴萱暴露的雪白的大馒头。
　　“萱姐，赶紧进屋吧，你这是怎么了。“突然山炮意识到了自己的失态，急忙搂着吴萱丰满的身体，将她抱到了屋子里面，然后顺手将门关上。
　　山炮怀里抱着满身酒气的吴萱的柔软的身体，心神竟然开始荡漾起来，尤其是看到近在咫尺的一对儿半露的雪白的大馒头，恨不得张开嘴好好地吃上几口。而吴萱的身体由于醉酒，浑身上下一点力气也没有，整个丰满的身体紧紧的贴在山炮的怀里。
　　山炮急忙将吴萱的身体抱到了屋子里的沙发上，然后让她靠在了沙发上。但由于沙发是真皮沙发，皮面比较光滑，加上吴萱的身体没有一点力气，所以山炮刚将吴萱放在沙发上，她的丰满的身体就顺着沙发往下滑，而她的短裙由于被后背压住，并没有随着她的身体往下滑，顿时，吴萱雪白的大腿跟被红色内裤包裹着的鼓鼓的无边春色地带便赫然呈现在山炮的眼前，看的山炮内心的不住的翻江倒海，他的胯下也不停的波澜起伏。
　　“山炮兄弟，扶我起来。“吴萱虽然不清楚自己目前已经春光大泄，但似乎感觉到自己的姿势十分的难受，于是便喊山炮过来扶自己起来。
　　听完吴萱的话，山炮急忙稳定了一下心神，走了两步来到吴萱白花花的身体前面，俯下身，一手绕过她的腋下，一手穿过她的大腿，一用力将吴萱丰满的身体抱了起来，然后一步一步的朝床边走了过去。而山炮绕过吴萱腋下的手，无意中正好触摸到她半露的雪白的大馒头，那柔软的手感顿时让山炮血脉喷张，产生了将吴萱跨于马下的。
　　山炮轻轻地将吴萱放在床上，然后替她将短裙往下拉了拉，试图帮她盖住遮掩着无边春色地带的红色内裤，但他的手不小心却正好碰到吴萱鼓鼓的无边春色地带，然后他顺势在上面摸了一下。
　　吴萱似乎感觉到了自己的无边春色地带被人摸了一把，两只手不断的朝红色的内裤处乱划，刚刚被短裙盖住的隔着内裤的春色地带，再一次暴露在山炮的眼前。
　　“山炮兄弟，你说王全福是不是不是人，你说啊。“躺在床上的吴萱，突然挣扎着坐了起来，然后晃晃悠悠的冲着山炮问道。
　　“萱姐，你这是怎么了，怎么喝成这样。“山炮看着吴萱晃晃悠悠坐了起来，然后没头没脑的问了自己一嘴，便开口说道。
　　山炮兄弟，王全福口口声声说只喜欢我一个人，背地里却勾三搭四，跟几个女人乱搞，你说，他是不是对不起我。”吴萱依旧情绪激动地大声的喊着，声音中充满了愤恨与绝望。
　　“萱姐，你先别说了，先喝点水吧，醒醒酒再说吧。”山炮走到暖壶旁边，拿起暖壶给吴萱倒了一杯水，等稍微凉了点后，端着送到了吴萱的面前。
　　“好，山炮兄弟，萱姐就跟你干了这杯。”说完后，一仰脖，便将一大杯白开水全部喝到了肚子，然后一抬手，将杯子扔到了床上。
　　“萱姐，你先休息会儿，我过一会儿再来看你吧。”山炮眼睛直勾勾的盯着吴萱丰满的大馒头和雪白的大腿，生怕自己一时忍不住，对吴萱做些什么，便急忙想先退出房间，让吴萱先休息一会儿。
　　“山炮兄弟，你是不是农村人，是不是土生土长的农村人。”山炮刚要转身离开，吴萱再一次满嘴酒气的开口说道。
　　“是的萱姐，我从小就在土堆儿村长大，是个农村人。”山炮很奇怪吴萱为什么会这么问，但他还是照实的回答了吴萱的问话。
　　“那就好，山炮兄弟，你过来，过到我的身边来。”听完山炮的回答，吴萱似乎很满意，于是一抬手，招呼山炮到她的身边。
　　山炮不知道吴萱要干什么，于是就按照吴萱的要求，慢慢的走到了吴萱的身边。
　　“山炮兄弟，萱姐的身子今天就给你了。既然王全福能勾搭农村女人，那我吴萱也将身子给一个农村男的。”说完，不等山炮说话，整个身体就已经扑向山炮，丰满的身体硬生生的压在山炮的身上，两只雪白的胳膊紧紧的抱着了山炮。
　　“萱姐，你醉了，放开我好吗？”山炮被吴萱丰满的身体一压，浑身的血液立即开始沸腾，体内旺盛的火焰也瞬间被点燃，但他依旧强忍着难以遏制的冲动，对吴萱说道，因为在他的心里，吴萱对自己真的很好，他不想趁人之危，所以想赶快离开这里，以免真的发生意外。
　　“山炮兄弟，萱姐是自愿的，来吧，要了我吧。”借着酒劲儿，吴萱似乎越来越激动，她紧紧的抱着山炮，充满酒气的无比诱人的嘴唇开始朝着山炮的嘴贴了过来。山炮起来还躲了躲，但当吴萱带着浓郁酒气的柔然无比的嘴唇贴到自己嘴唇上时，山炮强忍着的意识顿时被融化了，他突然一翻身，将吴萱丰满的身体压在了身下，然后伸出舌头，开始在吴萱满是酒气的嘴里不停搅拌，不停的跟她柔软的舌头尽情的搅拌，然后两个人又开始忘情的吸吮，嘴边不时发出“咂－咂”的吸吮声。
　　吴萱被浓郁的酒精刺激着，被山炮的吸吮撩拨着，整个人变得非常的疯狂和主动，她主动地撕扯掉山炮的衣服，主动地回应着山炮的吸吮，两只胳膊紧紧的抱着山炮的腰，两条雪白的大腿也跟山炮的腿紧紧的缠绕。
　　山炮同样被吴萱浑身及嘴里的酒气刺激着，很快便进入兴奋地状态，从下面用手一卷，便将吴萱短短的睡裙从头顶卷了出去，吴萱雪白的身体尤其是胸前高高隆起的雪白的大馒头，便瞬间呈现在山炮的眼前。
　　“好诱人的大馒头。”山炮看着眼前高高隆起的雪白的大馒头，心里不禁暗自说道。


第093章 醉态中更的无限激情
　　山炮说完，便将两个手握在了两个巨大的大馒头上，然后开始不停的抚摸、揉捏、和挤压，看着吴萱的雪白的大馒头，在自己的手里不停的变换着各种形态，山炮感到了极大的兴奋和满足。而吴萱则不停的扭动着身体，配合着山炮的手里的动作，嘴里不停的发出“嗯－嗯”的呻吟声。
　　在用手欣赏了一会儿吴萱的雪白的大馒头之后，山炮终于忍不住想要亲口尝一尝大馒头及馒头顶端镶嵌着的紫色葡萄的香甜的味道，
　　他先是贪婪的舔食着香甜的紫色葡萄，然后又将紫色葡萄含在嘴里，吸吮它的甜美的汁液，最后张开大嘴，将半个多馒头都吞食到嘴里，然后尽情的品尝大白馒头香甜的味道。山炮的肚子果然是饿了，一个馒头根本无法满足他的食欲，于是他又开始贪婪的品尝着另一个大白馒头的香甜的口感和味道。
　　过了一会儿，山炮看着吴萱胸前两个高高隆起的雪白的大馒头，不禁想起了那天张寡妇在的时候，两个人斗馒头时的场景。如今山炮不禁在心里将两个人的大馒头进行比较。张寡妇的大馒头，松软而硕大，柔软而爽滑，吃起来柔柔软软，香甜可口；吴萱的大馒头坚实而巨大，弹性而韧性，咬起来韧性十足，非常劲道，两个人的大白馒头各有特色，难分伯仲。
　　再品尝完吴萱的大白馒头后，山炮的手开始朝下继续探索，越过一块宽阔的平原后，山炮的手来到了被红色屏障遮挡着的吴萱的无边春色地带，于是山炮便将手放在红色的屏障之上，开始慢慢地用手摩擦，妄图用手将红色的屏障解决掉棼。
　　随着山炮手掌在红色屏障上的摩擦，吴萱的身体开始进行剧烈的扭动，然后她突然伸出两只手，朝着自己无边春色地带上的红色屏障一扯，顿时那片红色屏障便被吴萱扯到了膝盖之下，并且随着她雪白的大腿一曲，红色屏障便被扔在了床上。
　　随着红色屏障的彻底消失，吴萱无边的春色地带下的一丛黑色的丛林出现在了山炮的眼前，山炮并没有停下探索的脚步，开始穿越黑色丛林，朝着丛林深处的神秘沟壑进军。当山炮的手最终触及已经被喷泉打湿的神秘沟壑时，吴萱的身体突然猛烈的一扭，嘴里发出“嗯”的一声低吟，两只手开始紧紧的抱住山炮的腰，将他朝自己的无边春色地带用力地拉扯。
　　山炮又在黑色丛林尽头探索了一会儿之后，才将身体站在了吴萱主动岔开的两条雪白的大腿中间，此时山炮已经箭在弦上，而且已经拉满了弓玄，就等着山炮一声令下，弓箭就可以快速发出，并且射中目标歹。
　　“山炮，萱姐是你的了，快要了萱姐。”吴萱早已经亟不可待，用极度兴奋地声音喊道。
　　“萱姐，别急，我来了。”
　　山炮两只手握住吴萱香甜可口的大馒头，然后弓弦一送，长箭顿时激射而出，正中吴萱黑色丛林尽头的神秘沟壑。吴萱的身体突然一阵剧烈的扭动，嘴里“嗯”的一声长吟，两条雪白的大腿便将山炮射出的箭紧紧的夹在了沟壑之间。
　　山炮当然不能容忍自己射出的长箭被别人的夹住，拼了命的将自己的长箭朝外拔，就当快要拔出的时候，在沟壑内部又发现了猎物，于是长箭再一次沟壑内部击发。就这样，山炮的长箭不停的在吴萱的神秘沟壑内射射拔拔，吴萱着拼命地想要将山炮的长箭留下，两个人开始了无休止的拉锯运动。
　　山炮不停的在吴萱雪白的身体上做着伏地挺身运用，而吴萱则迎合着山炮的动作，不停的配合着做仰卧起坐，两个人一开一合，配合默契，在床上不停的相互磨合着。
　　借着酒精的刺激，加上山炮身体的不断撞击，吴萱大声“嗯－嗯”的呻吟着，声音之大似乎冲破了房间的门，直接传到了外面的大街上。
　　山炮急忙用嘴堵住她大喊的嘴巴，以防止她的喊声惊动前方的服务员和客人，即使这样，吴萱的嘴里还是随着山炮的不断地攻击，持续发出“呜……呜”的呻吟声。
　　“山炮，萱姐爽死了。”
　　“萱姐，我全部都给你。”
　　不知道两个人在床上的运动进行了多久，突然两个人同时大声喊了出来，山炮不断攻击的长箭也终于完成了目标，在留下一股白色的液体后，成功的摆脱了吴萱神秘沟壑的阻拦，从神秘沟壑中退了出来。
　　两个人同时瘫软在了床上，相互拥抱着安静了一会儿后，山炮才将吴萱雪白的身体放在一边，将自己的衣服穿好并且整理了整理。然后就要帮吴萱穿衣服。
　　“山炮兄弟，谢谢你。”山炮的手刚刚将吴萱短短的睡裙拿在手里，要帮吴萱套上时，就被吴萱的手拉着，然后吴萱用极尽温柔的声音说道。
　　“萱姐，对不起，刚才我……”山炮一见吴萱似乎清醒了很多，生怕她怪罪自己在她酒醉的时候趁人之危，所以急忙开口道歉。
　　“傻兄弟，刚才是萱姐自愿的，道鸡毛歉啊。”吴萱依旧用十分温柔的声音说道，一边说，一边还用手抚摸了下自己的雪白的身体，看的山炮胯下开始冒火。
　　“萱姐，你这是怎么了，怎么喝这么多酒啊？”山炮害怕再次被撩拨起难以遏制的激情，急忙将眼睛往下旁边，并且开始转移话题。
　　“山炮兄弟，萱姐好看吗？”吴萱似乎非常喜欢看山炮被自己撩拨时满脸兴奋地表情，所以，一边继续抚摸自己的雪白的身体，一边问道。
　　“萱姐，你真好看，看多少次都看不够。”山炮被吴萱这么一问，便将眼睛再次扫向了吴萱雪白的身体，然后脸色一红，小声的说道。
　　“连山炮兄弟你都知道我好看，那为什么王全福那个混蛋还要去勾搭别人呢？”吴萱突然大吼一声，接着开始呜呜的哭泣。
　　山炮被吴萱突如其来的情绪变化弄得晕头转向，不知道该如何是好，于是急忙走到她的身边，拉过毯子，为吴萱将身体盖上。
　　“萱姐，别想太多了，好好休息休息吧，睡一觉就都好了。”山炮也不知道该如何安慰伤心的吴萱，只是坐在床边上，看着哭泣的吴萱，然后小声地说道。
　　吴萱突然将身上的毯子扯掉，然后雪白色身体再一次扑向山炮，两只手搭在山炮的肩膀上，趴在山炮的怀里轻轻地哭泣。山炮从来没有经历过这样的事情，不知道该说些什么，于是只好不停地用手抚摸吴萱光滑的后背，对她进行无声的安慰。
　　吴萱哭了还长时间后，终于止住了哭声，然后从山炮身体上移开自己雪白的身体，擦了擦眼睛之后，开始慢慢地穿好衣服，然后整理了整理凌乱的头发。
　　“山炮兄弟，谢谢你今天陪萱姐，今天的事，萱姐希望你跟谁也不要提起，答应萱姐好吗？”吴萱突然像换了一个人似的，行动又恢复了以往的快速和迅捷，表情也变得坚强和坚毅。
　　“嗯，萱姐，谁我也不会说的。”山炮看着吴萱突然地变化，听完她对自己说的话后，重重的点了点头，然后回答道。
　　“既然萱姐已经报复了王全福，日子还是要过下去，谁让萱姐喜欢他这样的男人呢。好了，萱姐跟你到前面吃东西吧，你也饿了吧？”吴萱见山炮很听话的点了点头，又想到山炮主动来看自己，心里涌起一阵温暖，但想到刚才跟山炮疯狂的举动，脸上不禁泛起了一阵绯红，同时心里对山炮的感觉也变得极为复杂。
　　“嗯，萱姐，正好到前面我还有东西要送给你，走吧。”两个人在吴萱的房间里洗了把脸，将衣服整理完毕，相互看了下，确定别人不会看出异常后，才打开门走到面馆的前面。
　　“萱姐，你没事了啊，真是太好了，担心死我们了。”
　　“”萱姐你以后别喝那么多酒好不好，吓死我们了。
　　“还是山炮兄弟厉害，我们劝了萱姐好半天，都劝不好，山炮兄弟一来，萱姐就被劝好了。”
　　见到吴萱带着山炮从后面的房间走到面馆的前面，所有的服务员都围了过了，开始叽叽喳喳的说个不停。
　　而山炮听到服务员说自己厉害时，联想到刚才自己跟吴萱的激烈的激情场面，脸上一阵尴尬，也没有说什么。
　　“给我和山炮兄弟弄点吃的，送到一号包厢吧。”吴萱见众多服务员都围拢了过来，并且表现出对自己的关心，心里同样一阵温暖。扭头看了一下似乎已经非常饥饿的山炮后，便轻声的对服务员吩咐道。
　　“是，萱姐和山炮兄弟稍等一会儿，饭菜马上就好。”服务员满脸欢喜的去厨房传达命令，吴萱便带着山炮来到了一号包厢。
　　山炮听吴萱提到一号包厢，突然想起了第一次来吴萱面馆时，透过薄薄的窗帘，欣赏吴萱白花花的春色的场景，再想想刚才自己零距离接触吴萱雪白的身体，心中不禁一阵感慨。


第094章 姐只能跟你第一次
　　山炮跟着吴萱进入一号包厢之后，特意仔细的观察了一下一号包厢的设置，出了一张圆形的可以旋转的桌子和一圈椅子外，包厢的最里边有一个关闭着的门，不知道能够通向什么地方。想必那天吴萱跟王哥激情似火之后，便是从这个门去到了别的地方，所以吴萱白花花的身体才硬生生的从山炮眼前消失。
　　“萱姐，那个门是干嘛的啊？”山炮盯着包厢里的门看了半天，然后实在忍不住，便开口问道。
　　“山炮兄弟，你咋什么都好奇啊，那是个卫生间，你可以去看看。”吴萱一见山炮对包厢里关着的卫生间的门感兴趣，心里一阵好笑，便随口对山炮说道。
　　山炮没有听出吴萱的玩笑，真的站了起来，朝卫生间的门走了过去，然后用力拉了半天，门也没开，正当他想转回身问吴萱时，无意中轻轻一推，门竟然开了，弄得山炮一脸的尴尬。
　　山炮推开门走进卫生间之后，发现卫生间里空间很大，中间有一个白色的马凳似的东西，研究了半天他也不知道是干什么用的；卫生间左边的是一个洗手洗脸的台子，台子上还镶嵌着好大的一面镜子，右边则是一个洗澡的地方，上面还挂着一个喷头棼。
　　“尼玛卫生间都弄得这么豪华，跟宫殿式的。”山炮仔细的看了看之后，并没有在里面发现其他的门，难道那天吴萱跟王哥就是在这里面进行了激烈的交战？难道是采用的从后面的方法？那不是可以通过镜自己的表情吗？那样的话一定很刺激，有机会一定试一试，山炮的心中充满了疑问，同时也充满了好奇与期待。
　　“有什么发现吗？呵呵呵。”吴萱好奇的看着山炮仔细的观察着卫生间里的一切，等他看完了回来之后，笑着问道。
　　“萱姐见笑了。你这里的卫生间好大，就是没有蹲坑的地方。”山炮见吴萱笑着问自己，便如实的回答道带。
　　“哈哈哈，山炮兄弟真幽默，那个是坐便，是坐着的，不是蹲着的，所以你看不到坑。”听完山炮的话，吴萱实在憋不住发笑，最后笑的差点蹲在地上，而随着她的大笑，她胸前的那两个山炮刚刚品尝过得香甜的大馒头，便在她的胸前形成一道诱人的馒头波浪，看的山炮一阵迷糊，但看着吴萱从刚才那种状态中走了出来，山炮的心里还是感到无比的高兴。
　　“山炮兄弟，这个一号包厢是我的面馆特殊修建的，一般用来招待特殊的客人，比如山炮兄弟你这样的客人。”吴萱笑了好久才停止了笑容，这次大笑，让她心里的阴霾被扫去了一大部分，所以她面色柔和的对山炮说道。
　　“谢谢你萱姐。萱姐这个给你，这是我特意带给你的，上次我去山里采药时采到的，很珍贵的，熬水煮粥喝对女人美容养颜很有好处的。”等吴萱笑够了恢复了正常之后，山炮将一株已经晒干的草药从兜里拿出来，放到了吴萱面前的桌子上。
　　“谢谢你，山炮兄弟，还能想着萱姐，萱姐也不跟你客气了，我收下了。”吴萱收起了山炮放在桌子上的那株草药，脸上笑得十分的灿烂，看向山炮的眼神变得越发的柔和。
　　这时候，服务员已经将饭菜都端上来了，吴萱跟山炮一边吃东西，一边随便的聊着天。
　　“山炮，这次你张嫂怎么没有跟你一起来啊，你是开始自己单独做生意了吗？”吴萱看着山炮送自己的珍贵的草药，突然想到山炮是来镇里买药材的，但很奇怪的是，上次来的时候是山炮跟他张嫂一起来的，而这次却是山炮一个人。
　　“不是的，萱姐，张嫂身体不舒服，这次我自己就来了，等她身体好了，我们还是合伙一起来的。”山炮听到吴萱问自己，急忙跟她解释道。
　　“哦，这样啊，山炮兄弟，下次你带你张嫂过来吧，我介绍一个人给你们认识。虽然王全福这个王八蛋对不起我，但我已经报复了他，认识他，对你们大有好处的。”吴萱说完这句话后，脸上微微的一红，然后用异样的眼光看了一下山炮，然后迅速地将眼神移走。其实她所所说的报复，就是将自己的身体给了一个乡下的小农民，而这个乡下小农民正是山炮，而且刚才跟山炮的激情撞击，让她感到了前所未有的愉悦，直到现在，那种舒爽的感觉都没完全散去，所以说道报复时，她不自觉的便望向了山炮。
　　“萱姐，那个王全福就是以前你提到的王哥吗？既然他那么坏，干嘛还要介绍他给我们认识啊？”山炮听吴萱提起了好几次“王全福”这个名字，突然联想到了曾经两次见到过的那个梳背头的王哥，于是好奇的问道。
　　“嗯，就是那个王八蛋，口口声声说只喜欢我一个人，尼玛勾搭镇上的女人也就算了，还勾搭上一个农村的女人，我恨不得杀了他。”听山炮提起了王全福，吴萱的火气腾地一下便上来了，然后恶毒的骂道。
　　“不过，谁让我他妈犯贱，偏偏喜欢上这个王八蛋啊，既然我已经报复了他，过去的事情也就过去了。王全福是乡岩镇数一数二的药材生意老板，几乎控制着乡岩镇三分之一的药材收购量，整个乡岩镇只有武娣彤能够跟他旗鼓相当，剩余的其他的人都没有办法跟他想比，所以认识他对你们的生意有莫大的好处，知道吗？”吴萱骂完了王全福之后，情绪陷入了一阵纠结之中，稍微过了一会儿后，才接着继续对山炮说到。
　　“尼玛怪不得上次陪田二妮去妇幼医院的时候，看到萱姐陪王全福去妇幼医院采购科呢，原来是谈药材生意，不过那个王全福确实也不是个东西，竟然让自己的女朋友去公关。”山炮突然想到了上次在儿童医院旁边的公园里遇到吴萱和王全福的情景，而且自己还跟踪到了妇幼医院的采购科，并且见识了那个色眯眯的采购科长。
　　“既然这样，那我们去认识一下武娣彤不好吗？干嘛非要认识对不起武姐的王全福呢？”山炮听完吴萱的介绍后，满脸疑惑的问道。
　　“山炮兄弟你不知道，武娣彤是乡岩镇出了名的脾气古怪的女人，他的老公，就是因为受不了她的古怪的脾气，才选择跟她离婚的。所以，这样的女人还是少惹为好。相比之下，我还是倾向于你们认识一下王全福，虽然他也是个十足的混蛋。”吴萱看到山炮满脸的疑惑，知道他肯定没听说过武娣彤，于是便详细的跟他做了说明，并且特意说明武娣彤古怪的脾气，以打消山炮想要认识她的想法，但提到王全福时，吴萱的脸色明显的有些阴沉。
　　“那好吧，如果张嫂的身体好了，下次我们一起过来，萱姐就给我们介绍吧。”山炮终于同意了吴萱的建议，准备认识认识王全福，然后看看有没有机会把她和张寡妇的药材生意做大。
　　山炮跟吴萱一边吃饭，一边聊天，气氛十分的融洽，但每当两个人四目相对的时候，总感觉眼神中似乎不再像以前那么自然，也许是刚才两个人的激情撞击，在她们的心里产生了不同以往的感觉。所以每当两个人眼光交互的时候，他们都有意无意的进行着躲避。
　　“萱姐，我得回去了，再不走，到家就得天黑了。”两个人在一号包厢里大概聊了三个多小时，时间已经是下午四点，山炮站终于站了起来，恋恋不舍的向吴萱告别。
　　“时间咋这么快呢，山炮兄弟你这就要走啊，萱姐感觉跟你还没聊够呢。”吴萱见山炮站了起来跟自己告别，同样恋恋不舍站了起来对山炮说。
　　“没事，下周我还得来呢，到时候不就见到萱姐了嘛。”山炮看了一眼吴萱丰满的身体后，眼神正好遇上吴萱看过来的眼神，两个人同时脸上发红，然后同时将眼神移向了别的地方，但吴萱听得出，山炮的声音中，充满了对自己的期待。
　　“山炮，像今天这样的事情，以后在咱们之间都不会再发生了，今天的事，也不要对任何人提起。临走时，再抱抱萱姐吧。”吴萱听完山炮的话，突然之间似乎有些伤感，因为她知道，她跟山炮像今天这样放纵的激情，只可能发生一次，因为她自己认为，她已经用身体报复了王全福，所以以后都不会再发生了。虽然她很留恋，似乎也很不舍，但她已经下定决心，今后这样的事情，绝对不会再重演。但为了给今天的事情做一个纪念，在山炮临走时，她想再让山炮抱抱自己。
　　听完吴萱的话，山炮的脸上似乎有些尴尬，在他心里，一直认为自己是趁人之危得到了对自己很好的吴萱的身体，所以一直有些愧疚但每当想到吴萱那雪白的肌肤，丰满的大馒头和非常有弹性的屁股，山炮的内心又会激情澎湃，难以自己。所以，面对吴萱抱抱的要求，山炮先是犹豫了一下，然后才慢慢地走到吴萱的面前，将她丰满而柔软的身体紧紧的抱在怀里。
　　山炮明显的感觉到，被自己抱在怀里的吴萱柔软的身体在微微的发抖，突然吴萱将自己火热的红唇贴在了山炮的嘴唇上，山炮刚要回应，自己的嘴唇却被吴萱狠狠地咬住，嘴唇上瞬间留下了吴萱深深的牙印。
　　“山炮兄弟，对不起，萱姐利用了你，你回去吧。”吴萱突然一转身，冲向了包厢里的卫生间，然后从卫生间里，传来了吴萱略带伤感的话。


第095章 单纯的王佳慧
　　山炮独自一个人骑行在返回土堆儿村的路上，抿着被吴萱咬的生疼的嘴唇，回味着下午与酒醉的吴萱激情的场景，回想着临走时吴萱说的最后一句话，心里久久不能平静。也许吴萱是利用山炮小农民的身份，报复王全福的乱搞厮混，但她自己也付出了*与感情上的双重的折磨，以前两个人可以说是相对单纯的姐弟关系，但自从发生这件事情之后，两个人不知道还能不能保持以前的那份纯真。
　　由于满腹的心事，所以山炮骑行的速度很慢，当他将自行车停在张寡妇的院子里时，天已经擦黑了。张寡妇正在院子里朝着山路张望，见山炮回来后，急忙赶了过去，帮助山炮将自行车上剩余的药材卸下来后，进屋一边吃晚饭一边询问山炮今天的情况，满脸的关心与担忧。
　　山炮便将到镇上卖草药，再次暴揍李秃子和到吴萱面馆的情况跟张寡妇做了简要的介绍，当然中间省去了跟吴萱在房间里无限激情碰撞的情节。
　　“山炮，以后咱们还是小心那个李秃子吧，尽量不要再去招惹他了。张寡妇听完山炮的话后，尤其是听到李秃子又去找山炮的麻烦，满脸担忧的说道。
　　“张嫂你不用担心，我跟附近的同行已经联络好了，如果他敢再来，大家一起收拾他，谅他也不不敢怎么胡来了。“山炮看着张寡妇一脸的担忧神情，心里一阵温暖，然后宽慰她道棼。
　　“山炮，那下次咱们真的去认识那个王全福吗？也不知道那个人怎么样，认识他到底有没有好处？“听山炮说完对付李秃子的事情后，张寡妇又想起了吴萱要替他们介绍王全福的事情，于是继续的问道。
　　“张嫂，咱们还是去认识认识吧，一来萱姐也是一片好心，咱们也不好意思驳人家的面子，二来既然那个王全福是镇上数一数二的收药材的大户，咱们认识认识总没有坏处吧。张嫂下次开市，咱们两个一起去吧。“山炮听张寡妇提起王全福的事情，便将自己的心里的想法如实的说了出来，并且建议下次镇里药材市场开市时，他们两个一起去。
　　“那好吧，既然你已经决定了，那嫂子就陪你去。今天累了吧，吃完饭回去好好休息休息吧。“张寡妇自从山炮一个人骑自行车去镇上后，整整的担心了一天，看到山炮顺利的回来后，提着的心才放了下来，看着满脸疲惫的山炮吃完了晚饭，便满是心疼的说道带。
　　“嗯，张嫂，你也好好休息吧，这些天把身体养好，下次咱们一起去镇上。“山炮听完了张寡妇满含关心的话语，心里一阵感动，站起来走到张寡妇跟前，紧紧的抱了抱她丰满的身体后，同样温柔的说道。
　　两个人紧紧的拥抱了一会儿后，山炮才拖着疲惫的身体，恋恋不舍的离开了张寡妇家，回到了自己的住处后，倒在床上就想睡觉。但一闭眼，下午与吴萱激情的画面就不停的闪现在他的脑海里，尤其是满身酒气的吴萱那主动地疯狂的表现，以及吴萱白花花的身体，都让山炮没有办法入睡。于是他干脆坐在床上，胡乱的想着事情。
　　突然他想到，自己跟张寡妇一起做药材生意，就算每周的药材都顺利的卖完，也不可能赚太多的钱，何况每次还卖不完，而且卖药材的钱两个人还得平分，这样算下来，最终到每个人手里的钱，就更加的少了。当然比起山炮以前，那是强了不知道多少倍，但真的想要变强的话，这样下去是不行的，只有学村里的于爱财和李花英两口子，跟镇上收药材的打好关系，在村里或者到周边的村儿里收购药材，然后大批的卖给镇上收药材的，这样才能逐渐的赚到更多的钱，他和张寡妇才能逐渐的变得越来越有钱，越来越强大。想到这里，跟家坚定了山炮认识王全福的决心。
　　由于山炮奔波了一整天，中午还跟吴萱进行了一番*大搏战，山炮确实比较累了，所以在的胡思乱想中，山炮终于迷迷糊糊的睡着了，而在他的梦里，依旧是跟吴萱激情大战的场面，因为毕竟吴萱是山炮搞过的第一个镇上的人，而且吴萱也说了，他们之间只可能有这一次，所以山炮对这一次的印象极为深刻，也最为怀念和难忘。
　　“山炮在吗？我是佳慧。“第二天的早上，天色已经大亮，山炮仍然躺在床上呼呼大睡，突然听到了王佳慧那极为清亮和极有穿透力的甜蜜的声音，开始山炮以为是在做梦，但当仔细一听之后，发现声音果然是从院子里传了进来，这让山炮瞬间睡意全无，腾地一下从床上跳了下来，快速的穿好衣服后，来到门前将门打开。
　　门外果然站着那个瘦瘦高高，白白净净、斯斯文文的纯洁似水的女孩儿王佳慧。不知道为什么，山炮猛一见到自己心中想了无数的王佳慧，竟然会有心跳加速的感觉，看着面前亭亭玉立的王佳慧，山炮竟然不知道该说什么好，只是两只眼睛愣愣的看着她俊美的脸，和一双闪烁着迷人光芒的清澈的大眼睛。
　　其实王佳慧的身材也很不错，亭亭玉立的身材，白白净净的皮肤，饱满坚挺的水蜜桃，修长美丽的大腿，让人一看便有超凡脱俗的感觉，让人自惭形秽。但山炮的眼睛却从来不敢盯着她的馒头和别的地方，因为他认为那样会亵渎了自己心中的那个美丽的梦境，也亵渎了纯洁无比的王佳慧。所以，即使他们以前相互喜欢了好多年，却从来没有拥抱过，亲吻过，最多的时候就是拉拉手而已。所以此次，山炮依然是望着她清澈如水的大眼睛。
　　“山炮，你看什么呢，怎么不说话啊。“被山炮盯着看的王佳慧，脸上一红，似乎有些害羞，头一低，小声的说道。
　　“哦……没看什么，佳慧，你怎么来了，别让你父亲看见了，不然又麻烦了。“山炮被王佳慧一问，顿时慌了手脚，支支吾吾了半天，才说出了一句话，话语中，依旧充满了对王佳慧的父亲王大壮的惧怕，然后他将王佳慧让进了自己的屋子。
　　“没事，我爸爸到地里干活去了，这个时间不会回来的。山炮，听说你昨天到镇上去卖药材了，辛苦了吧。“王佳慧听完山炮的话，脸上突然一笑，那笑容如同夏日里的一丝凉风，让人看着是那么的清凉与舒适，然后对山炮说道。
　　“不辛苦，就是没有卖出去多少。“山炮对于王佳慧的到来，实在是没有心理准备，而且，他的心里十分的纠结，不知道该如何对待面前的王佳慧，既想获得这份纯洁的感情，又害怕伤害了如此纯洁的王佳慧，所以面对她的询问，只能是简单的草草的进行回答，不敢带出太多的感彩。
　　“山炮，你是不是不希望我来看你啊？“王佳慧似乎也感到了山炮的态度跟以前大不一样，对自己不远不近不冷不热的，这让王佳慧似乎有点伤心。
　　“不是的佳慧，你知道其实我是配不上你的……“山炮咬了咬牙，终于决定不再伤害纯洁如水的王佳慧，而是将那份纯真的感情放在心里。
　　“山炮，只要你知道上进，你的身份我是从来都没有在乎过的，所以，没有什么配得上配不上的说法。“王佳慧没等山炮把话说完，便打断了他的话，然后一双水汪汪的大眼睛望着山炮，轻轻地说道。
　　“佳慧，你……“山炮的心里突然感到一阵激动，王佳慧的话，让他感到无比的温暖，于是他一个忍不住，便走到王佳慧跟前，伸手便将王佳慧瘦瘦的身体抱在了怀了。
　　“山炮你……“由于是第一次被异性拥抱，王佳慧似乎被山炮突如其来的拥抱弄得有些不知所措，整个身体僵在了山炮的怀里，瞪大了眼睛，惊恐的看着山炮，嘴里惊讶的说不出话来，她的心”砰－砰“的快速的跳着，心跳的声音似乎都能听见。
　　这样僵持了一会儿之后，王佳慧似乎突然从僵硬中惊醒，两只手用力一推山炮的胳膊，便从山炮的怀里挣脱了出来，然后红着脸，头也不回的转身从山炮的屋子里跑了出去。
　　山炮望着王佳慧突然跑出去的秀美的背影，想着她清纯的样子，心里再一次感到百般的纠结。
　　由于王佳慧的到来，山炮再也没有了睡意，于是便洗了把脸，准备到村儿里的小卖铺买点东西当早餐。山炮低着头走在土堆儿村的路上，一边走，一边胡乱的想着事情，刚走到小卖铺的旁边，就看到风妩媚的李花英一掀门帘从小卖铺走了出来。
　　“山炮，真是有缘啊，嫂子正想去找你呢，你自己就出现了，呵呵呵。“李花英一出小卖铺的门，正好看到低着头走过来的山炮，于是便挺着丰满的馒头，扭着圆鼓鼓的屁股，妩媚的笑着朝山炮走了过来。


第096章 谁也不能看轻老子
　　“李嫂找我有啥事啊？“山炮远远地就闻到一股浓郁的雪花膏味，然后一抬头便看到李花英风摆杨柳般的扭着屁股朝自己走了过来，而随着她身体的摆动，胸前鼓鼓的大馒头不停地晃动着，形成一波又一波诱人的波浪。
　　“山炮，你真的贵人多忘事啊，忘了前两天嫂子跟你说的，嫂子要收购你们的药材的事情了吗？怎么样，你跟张寡妇商量好了吗？“李花英一脸妩媚的看着山炮，然后搔首弄姿的说道。
　　“哦，那件事啊，这几天我忙着跟张嫂一起采集收拾药材，一忙就给忘了。“山炮早就知道李花英想要说什么，只是由于自己跟张寡妇已经商量好，由于不屑李花英他们以次充好产假乱真，所以不接受直接将药材卖给他们，而是选择自己单干。由于有些不好意思回答，山炮干脆跟她装疯卖傻，假装忘记了这件事情。
　　“我说山炮，恐怕你不是忘了，而是张寡妇不同意吧。她不同意就直接说不同意，不用跟嫂子兜圈子。其实嫂子要收你的药材，是看你不容易，想要提携提携你，就你那点药材，嫂子还真没放在眼里。嫂子可是在镇里认识厉害的人，以后你可不要后悔啊。“李花英似乎跟张寡妇有什么很难解开的过节一般，见山炮故意跟自己装疯卖傻，便将山炮拒绝自己的原因怪罪到了张寡妇头上，整个人也突然变得很气愤，于是一只手往腰上一叉，开始涛涛不绝的冲着山炮说道。
　　“李嫂，不关张嫂的事，我谢谢你的好意，这件事以后再说，好吗？“山炮似乎听出了李花英有些针对张寡妇，虽然她不知道为什么，但从李花英的语气中，他明显的能够感觉到棼。
　　“山炮，你是不是觉得嫂子没有张寡妇迷人，才没答应嫂子啊。让你说，嫂子哪点比张寡妇差啊。“也许是女人之间的嫉妒心都很强吧，李花英心里认为山炮是因为被张寡妇的美色迷住了，才没有真心的劝张寡妇，将药材买给自己，而她自己从来都认为，自己无论从什么地方来看，都比张寡妇要强，所以她突然将丰满的馒头一挺，脸朝上一扬，冲着山炮摆出了一个极为妩媚的姿势，然后对山炮说道。
　　山炮被李淑华怪异的举动惊得一愣，随即眼睛便紧紧的盯住了她胸前丰满的大馒头，心里不禁一阵波澜起伏。
　　“我看就凭你和张寡妇，不会有什么成就的。山炮，如果你反悔了，随和可以来找嫂子，呵呵呵。“李花英一见山炮盯着自己丰满的馒头，不但没有生气，反而呵呵一笑，似乎在心理上获得了极大的成就感，感觉终于压过了张寡妇一头，待她说完话后，便扭着圆鼓鼓的屁股，心满意足的朝比的地方走去贷。
　　“尼玛李花英这是要闹哪出啊。“听到李花英话里话外的轻视自己，看着李花英扭扭哒哒的离开后，山炮在心里暗暗骂了一句，然后继续朝小卖店走了过去。
　　从小卖铺里买了点吃的后，山炮拿着东西往回走，路过村卫生所时，刚好碰到一只脚还没有好的白桂芝，站在门口朝外观望，当她看到山炮走过来时，眼睛里立刻充满了怒火，直愣愣的瞪着山炮。
　　“尼玛看什么看，今天老子可没惹你。“山炮自打从山里救了白桂芝，到被白桂芝从卫生所撵出来之后，对她就没有什么好印象，今天又遇到她狠狠地瞪着自己，便气不打一处来，大声的张口说道。
　　“听说你要做药材生意，不是我看不起你，就凭你，还是算了吧，你根本就不是那块料。“白桂芝听完山炮的话后，又看了山炮一眼，然后冷冷的说道。
　　“老子行不行关你什么事，老子偏要做药材生意，老子一定要做出个模样给你们看。“山炮内心的高傲突然被白桂芝的话激发了出来，几乎咆哮着冲着白桂芝喊道。
　　“声音再大有什么用，不行就是不行。“面对着山炮的咆哮，白桂芝依旧冷冷的盯着山炮。，然后淡淡的说道。
　　“你……“山炮几乎被白桂芝气的说不出话来，看着踮着一只脚的白桂芝，恶狠狠的瞪了她一眼之后，气呼呼的走了，而白桂芝则依旧满眼怒火的望着山炮离开的背影，似乎这个人让她大为恼火。
　　“山炮哪里是做生意的材料啊，你看他整天混日子的模样，做生意也是赔钱的材料。“
　　“就是啊，他从小到大就没做过什么正经的事，如果它能够成功，那随便拉个人都可以做买卖了。“
　　“也不知道张寡妇怎么想的，放着自己好好地药材生意，分要拉一个什么也不会的人合伙儿，有病吧。“
　　“你说张寡妇为什么非要拉上山炮，两个人整天黏黏糊糊的，除了做生意，说不定还做什么呢。哈哈哈。“
　　“哈哈哈……“
　　……
　　本来山炮还没有注意村民的议论，但经过李花英和白桂芝的轻视后，山炮回自己住处的路上，才注意到，大部分人都在议论着自己跟张寡妇做生意的事情，而且大家伙一致认为，山炮根本就不是做生意的材料，纯粹是瞎耽误工夫，这让山炮几乎崩溃的同时，心里做好生意的信念，变得更加的坚定。
　　“尼玛都瞧不起我，老子一定要做出个样子给你们看，到时候我看你们还有什么话说。“山炮一边走，一边在心里暗暗下定决心，一定要在土堆儿村出人头地，不再受人们的轻视，虽然他知道要想出人头地，必须要付出超出常人无数倍的艰辛和努力，但为了不再受轻视，他决心再大付出，也全力承担，再多的困苦，也要进行克服，想到这里，他开始昂首阔步的走在土堆儿村的街道上，每一步都走得更加有力。
　　山炮本来想回到自己住的地方，但现在他决定直接去张寡妇家，毕竟土堆儿村中，张寡妇是少数几个相信自己，并且真心帮助自己的人，此刻，山炮的内心似乎亟需张寡妇的安慰，亟需她的支援。
　　“山炮，你来啦，不用那么着急，歇一会儿在弄吧，你是不是不舒服啊，有什么事就跟嫂。“张寡妇见山炮来到自己的屋子后，脸色极为难看，没有说话便坐在地上开始整理药材，似乎有什么事情憋在心里。
　　“张嫂，没什么，昨晚没有睡好觉，休息一会儿就好了。“山炮听着张寡妇关切的话语，心里顿时涌起一股温暖，眼神很柔和的望着张寡妇，然后轻声的说道。
　　“山炮，嫂子知道你心里有事，村子里的那些人，都是整天没事能闲出屁来的无聊角色，他们的话你可不要当真啊，不然你就跟他们一样的无聊了。嫂子相信你可以的，只要你努力下去，一定可以变得强大的。“村里关于山炮做生意的议论，张寡妇早就听说了，但她跟村里其他人的想法截然相反，她相信山炮，相信他一定能够将生意做好，而且可以比自己做得好，可以赚很多的钱，可以变得很强，所以一见山炮意志有些消沉，便满脸信任表情的鼓励道。
　　“张嫂你放心，总有一天我在土堆儿村出人头地的，我会让所有人收回自己的话，你瞧着吧。“山炮听到张寡妇的鼓励，突然站了起来，紧紧的盯着张寡妇俊俏的脸庞，眼神中充满了坚毅和自信，话语中也充满了豪情和对未来的向往。
　　“嗯，嫂子相信你，嫂子也会帮你的，放心吧。“张寡妇一见山炮突然变了一个人似的，变得那么的坚毅和自信，整个人都显得比以前魁梧和高大，知道他的内心已经足够的强大，外界的流言和议论已经不会再影响他，相反却成了他前进的动力，于是很欣慰的对山炮说道。
　　“谢谢你，张嫂。“听完张寡妇的话，山炮满脸柔情的走到她的跟前，紧紧的将她丰满的柔软的身体抱在怀里，在她耳边轻轻地说道。
　　“山炮，应该是嫂子谢谢你，有了你的陪伴，嫂子比以前开心多了。“张寡妇丰满的身体被山炮紧紧的抱着，耳边是他温柔的声音，整个人瞬间被山炮的柔情给融化了，整个身体软软的趴在山炮强而有力的肩膀上，然后同样轻轻地说道。
　　山炮感受到了张寡妇身体的变化，将她抱得更紧，然后用自己有些发烫的嘴唇，轻柔的吻遍了张寡妇的整个俏红的脸颊，最终将嘴唇贴在了同样滚烫的张寡妇的嘴唇上，张寡妇这次没有闭眼，而是睁着一双大大的眼睛，深情的望着山炮的眼睛。
　　“张嫂，你这是干嘛？“山炮被张寡妇深情的眼神看的有些尴尬，便小声的问道。
　　“山炮，我想记住你亲我时候的样子，这样以后即使你离开了，嫂子也会记得你。“张寡妇的话如同一针兴奋剂一般，顿时让山炮全身的血液立刻沸腾了起来，火热的嘴唇再一次贴在张寡妇同样火热的嘴唇上，然后在张寡妇深情眼神的注视下，开始了忘情的相互吸吮。


第097章 嫂子的手好温柔
　　张寡妇热烈的回应着山炮的吸吮，滑滑的舌头主动地缠绕着山炮的舌头，与他强而有力的舌头相互纠缠着，相互缠绵着。她只感觉到脚小的大地是旋转的，屋子的屋顶是旋转的，被山炮紧紧的抱着的自己，也是旋转的，而张寡妇，则深深的沉浸在这天旋地转的激情吸吮中，久久的不能自拔。
　　而山炮，随着这激情的吸吮，胯下早已经是大伞竖立，伞柄坚硬如铁，隔着衣服，紧紧的贴在张寡妇大腿间的无边春色地带。他的呼吸变得急促，心跳也已经加速跳动，整个人紧紧的抱着张寡妇柔软的身体，似乎想把她丰满的身体，整个嵌入自己的身体。
　　张寡妇也在与山炮忘情的吸吮中，被彻底的调动了起来，她同样紧紧地抱着山炮，胸前的两个柔软的雪白大馒头紧紧的贴在山炮的胸膛上，并不断地变换着形状和方位。
　　“山炮，吃嫂子的馒头。“张寡妇突然伸出双手，主动将自己的衬衣的纽扣打开，她胸前的一对儿硕大的雪白的大馒头便一下子呈现在山炮的眼前。
　　山炮被张寡妇主动的表现激发了更大的冲动，一俯身，便将她的一个香甜的大馒头含在了嘴里，先是用舌头舔食馒头顶端镶嵌的紫色普通颗粒，每舔一下，张寡妇丰满的身体都随之摆动一下，嘴里也不时”嗯－嗯“的呻吟一声棼。
　　紧接着，山炮开始吸吮紫色葡萄颗粒，似乎想将里面甜美的汁液吸吮出来，满足自己贪婪的食欲。张寡妇的紫色葡萄颗粒被山炮吸吮了一会儿后，开始变得坚硬挺拔。于是山炮便开始贪婪的咬食张寡妇雪白的大馒头，他将几乎半个雪白的大馒头含在嘴里，一边吸吮，一边轻轻地咬食，整个馒头在山炮的咬食下，不断地改变着形状，变换着方位。
　　山炮无疑是贪婪的，一个馒头很难满足他的胃口，所以再咬食完一个馒头之后，山炮又故技重施，开始了对另一个馒头的拼命咬食。张寡妇在山炮对自己的的雪白大馒头咬食的过程中，不断地扭动着身体，非常享受由于山炮的咬食所带来的巨大的兴奋感，整个人都处在极度的亢奋之中。
　　“山炮，嫂子的例假还没有结束，只能到这里了。“当山炮的手游弋到她的腰带的时候，张寡妇伸手阻止了山炮的进一步行动，然后略有些尴尬的小声说道，但声音中却满含了柔情与歉意贷。
　　听完张寡妇的话，山炮慢慢的停下了自己的手上动作，只是紧紧的抱着张寡妇柔软的身体，抚摸着她雪白的光滑的肌肤，一副意犹未尽的样子。
　　“山炮，嫂子用手帮你吧。“感觉着山炮的情绪依旧极度亢奋，张寡妇在山炮的耳边轻轻地说道，一边说，一边将手慢慢的伸向了山炮的下面，然后轻轻地拉开了山炮裤子上的拉链，往里一伸，然后一拉，便将山炮傲然挺立的巨大的伞柄摆脱了他衣服的舒服。
　　张寡妇如同下雨天撑伞一般，紧紧的握着山炮的几乎竖立的伞柄，然后开始轻轻地运动。山炮只感觉一种轻柔的挤压感迅速传遍全身，让他的身体变得更加的亢奋，两只手开始紧紧的握住张寡妇胸前的那对儿雪白的大馒头，并且不断将挤压揉捏，将馒头变换着各种形态。
　　张寡妇的手逐渐的加大了紧握的力量和运动的速度，山炮的身体则随着她运动的节奏不断地颤动，嘴里还不是的发出低声的喘息声。
　　“张嫂寡妇的手运动了很久之后，山炮突然感觉一股难以遏制的冲动开始在体内激荡，似乎最兴奋地时刻即将到来，于是便松开了张寡妇身体，让她站到自己的侧面，然后满是兴奋地对张寡妇喊道。
　　张寡妇看着山炮满脸兴奋的表情，听着山炮极度兴奋地声音，于是更加加大了自己手上的力量，加快了自己的运动速度，以至于整个胳膊都变得有些酸麻。
　　“啊……”随着山炮大声的喊叫，一股白色的浓浆终于喷射而出，张寡妇也同时停止了自己的手上的动作，然后主动地去拿手纸，帮山炮收拾接下来的事情。
　　“张嫂，你真好。”张寡妇很快便收拾完毕，山炮重新将她紧紧的抱在怀里，然后温柔的说道。
　　“傻瓜，你都说了多少次了。”张寡妇听着山炮又一次温柔的声音，风情万种的白了山炮一眼，令山炮的神魂都开始飘荡。
　　“张嫂，说多少次都说不够，呵呵。”山炮被张寡妇的白眼弄得神情激荡，然后继续温柔的说道。
　　“就会贫嘴，等以后你变强了，不要忘了嫂子就好了。”张寡妇被山炮的话弄得心花怒放，脸上洋溢着幸福的笑容，然后轻声的说道。
　　“张嫂，放心吧，我不会忘记你的。”山炮依然轻柔的在张寡妇耳边温柔的说道，但语气中充满了坚定。
　　“好了山炮，你的心思嫂子都明白，以后嫂子会帮助你的。”张寡妇被山炮坚定地声音所感染，然后轻声的对山炮说道，她的语气中充满了真诚与认真。
　　“张嫂，咱们干活儿吧，以后我会加倍的努力的，放心吧。”说完，山炮轻轻地将张寡妇的丰满的身体放开，然后两个人开始一起蹲在地上整理一小堆儿已经晒干的药材。
　　从此后的几天，山炮不是深入乡草山采集药材，便是帮着张寡妇晾晒整理药材，一副拼了命忙碌的景象，看的张寡妇都有些心疼，练练劝山炮不要那么拼命，但山炮每次都是微微一笑，嘴上答应着，但到时候依旧拼命的忙碌。
　　而土堆儿村的村民看着平日里浑浑噩噩的山炮每天背着采药的筐子早出晚归的进出乡草山，然后又跟张寡妇一起整理晾晒采集回来的药材，脸上均呈现出了诧异的神情，被他不辞辛劳的精神所震惊村里对于山炮的议论，也逐渐的减少。
　　而当下一次镇里药材市场开市的时候，山炮跟张寡妇如约来到吴萱的面馆时，却被吴萱告知，王全福这段时间又出去了，具体什么时间能回来，她也不清楚，山炮跟张寡妇只能继续等下去后，他们两个便不再对认识王全福抱有什么希望，而是专心的自己摆摊卖药材。
　　开始的时候，张寡妇还担心李秃子会再次来找山炮的麻烦，整天提心吊胆的，但经过两次之后，发现李秃子再也没有在药材市场出现，才彻底的放下心来。
　　而与此同时，山炮展现出了超乎寻常的做买卖的天赋，不但与周围的同行关系打的火热，而且对待买主也是分外的热情，以至于有些买主专门奔着山炮的药材摊而来。尤其令周围男同行感到羡慕嫉妒恨的是，围着山炮药材摊的，大部分还是女买主，在让山炮大饱眼福的同时，也让他获得了不少的收入。
　　“尼玛山炮真厉害，这么短的时间就取得了这么大的成果，真让咱们这些个老家伙感到羞愧啊。”
　　“哎，像他这个年龄的年轻人，能有他这种能力的，可真的不多见。”
　　“对啊，而且他对咱们还都十分的友善，有了事还主动的提供帮助，想嫉妒一下，都没有理由，哈哈哈。”
　　“张寡妇眼光还真不错，能找到这么好的一个合伙人。”
　　“你看张寡妇看着山炮的眼神儿，两个人之间肯定有故事。哈哈哈。”
　　周围的同行，看着山炮摊位前络绎不绝的人群，全都面露羡慕的眼神，然后开始小声的议论，最后演变成了善意的玩笑，聚在一起哄堂大笑。
　　而张寡妇看到山炮短时间内就取得了不错的成绩，脸上同样露出了欣慰的笑容，并且不时的朝山炮所在的方向张望，引得周围的同行又是一阵诡异的大笑，弄得张寡妇满脸通红的急忙将眼神移向了别处。
　　由于有了山炮的加入，而且山炮很快便进入了角色，所以两个人的带来的药材，将近中午的时候，很快便卖完了，于是两个人便再次来到吴萱的面馆，准备吃点东西后便赶回土堆儿村。
　　来到吴萱的面馆后，不知道为什么，吴萱每次看山炮的眼神中，都蕴含着一种复杂的感情，似乎他们之间由于激情碰撞而产生的复杂情感，并没有因为吴萱说过的以后不会再有第二次而彻底消失，反而变得愈发的复杂与暧昧。
　　而山炮似乎对吴萱的眼神有些躲躲闪闪，两个人的神态明眼一看便十分的不正常。张寡妇从一开始就看出了两个人的异常的神情，但她却装作没有任何事情发生一样，依然神情自若的坐在两个人的旁边，跟两个人随便的聊着天。
　　而吴萱不知道是因为张寡妇虽然是乡下人，但出落得跟自己一般的丰满漂亮，还是因为山炮望向张寡妇的眼神中总是充满了柔情，所以她偶尔望向张寡妇的眼神，似乎充满了嫉妒……


第098章 别打我女儿的主意
　　由于有了山炮的合伙，没过多长时间，张寡妇以前存下来的药材基本上都快卖光了，于是两个人每次从镇上回来后，都会抓紧时间去山里采集药材，然后回来抓紧时间晾晒，整理好之后，准备下一次再到镇上出售。
　　“山炮，这段时间辛苦了，不过成果还是挺显着地，这六百块钱是咱们这些天辛苦的所得，你拿着吧，算是嫂子对你的奖赏。”山炮坐在张寡妇屋子里的凳子上，张寡妇从一旁的箱子里拿出了六百块钱，来到山炮身边后，递给到了山炮的手上。
　　“张嫂，说好了一人一半的，我不要这么多，你拿回去吧。”说着，山炮从手里分出三张一百的钞票，就要交还给张寡妇。
　　“山炮，嫂子的那份已经收起来了，这些都是你的，拿着吧。你可以买一台自行车，这样咱们俩就可以一人一台骑着去镇上了。”张寡妇将山炮递给自己的钱推了回去，然后嘴上随便的说了一句。
　　“我不买自行车，我还是喜欢跟张嫂子骑一台车子。而且现在我已经学会了怎么做药材买卖，以后张嫂你可以在家收拾药材，到镇上卖药材这么辛苦的事情，可以完全交给我了。”山炮知道张寡妇每到一次镇上，回来都会十分的疲惫和辛苦，以前的时候自己没有办法独自照顾好药材摊位，现在自己已经能够单独的处理，自然想到了让张寡妇在家好好地休息，而到镇上奔波劳累的事情，由自己来一力承担。所以，一边收起了手里的钱，一边跟张寡妇说道棼。
　　“山炮，嫂子这么多年都习惯了，嫂子不怕辛苦，也不怕累的。”听完山炮的话，张寡妇的心里十分的温暖，毕竟有人心疼，有人关心自己，是每个女人都向往的，而山炮的话，完全满足了张寡妇心里的向往，所以她的脸上洋溢起了幸福的微笑，然后笑着对山炮说道。
　　“张嫂，以后有了我，你就不用那么辛苦了。”山炮看着满脸笑容的张寡妇，心里同样一动，因为他知道，如果没有张寡妇的鼓励和帮助，他自己还是那个混混噩噩的乡村小混混，是一个没有想法，没有前途的普通小农民。虽然他现在依旧很普通，依旧很平凡，但他已经有了一颗上进的心，有了一种向上的动力，所以他十分的感激张寡妇，并且在心里已经对张寡妇有了一定的感情，所以不自觉的便流露出对她的关心与心疼。
　　“山炮，嫂子谢谢你，不过，一旦有时间，嫂子还是陪你去镇里好吧。”张寡妇知道山炮心疼自己，所以她答应了山炮的要求，但她还是不太放心山炮一个人到镇上，便提出了有时间跟他一起去单。
　　“那好吧，张嫂。不管怎么样，我都谢谢你，没有你，我也不会有今天。”山炮再一次满脸激动的望着张寡妇，心中充满了温暖与感激。然后两个人又一次紧紧的拥抱在了一起。
　　由于第一次赚了好几百块钱，这对于一直贫困，靠着象征性的夜巡工作挣点生活费的山炮，感到极为的开心。因为几百块钱相当于他一年的夜巡费，而仅仅几周时间，便赚到了以前一年的收入，这让山炮大为惊诧和激动，从而更加坚定了他做药材生意的决心。
　　本来山炮要用赚来的钱请张寡妇到乡土小饭店庆祝一下，但被张寡妇拒绝了，于是山炮决定自己去小饭店改善下生活。从张寡妇家出来后，山炮感觉到天特别的蓝，空气特别的清新，自己也是格外的精神焕发，连走路的步子都感觉到格外的有力。
　　“山炮肯定是遇上什么好事了，不然今天怎么这么与众不同呢？”
　　“是不是因为卖药材赚钱了啊，没想到这小子还真能坚持，一点都不像以前时候的那个小混混了。”
　　“张寡妇调教的好呗，哈哈哈。”
　　“有本事你也去让张寡妇调教调教，看你行不行。哈哈哈。”
　　“尼玛往火坑里推老子啊，张寡妇那火爆脾气，不吃了老子才怪。哈哈哈。”
　　“山炮还真不是一般的人啊，连张寡妇都能被他搞定。哈哈哈。”
　　议论纷纷的村民看到山炮神采奕奕的走在大街上，并一反常态的有时候主动跟村民打招呼，看着心情极为不错，便纷纷在背后议论，但话题总是离不开山炮跟张寡妇。山炮也不在意别人说什么，径直朝小饭店走去。
　　由于土堆儿村是远近闻名的贫困村，村民普遍上都很穷，所以在饭馆里吃饭的人很少。但山炮一走进饭馆，就看到土堆儿村村长方远独自一个人坐在桌子上自斟自饮，当他看到山炮时，立刻招呼他坐过来。
　　“山炮，快过来，我找你有话说。”方远不知道出于什么目的，一见山炮，便很主动的招呼山炮，似乎有什么话急着对山炮说。
　　“尼玛自己老婆被村支书搞了，还有心情喝小酒儿，真是优哉游哉啊，我应不应该告诉提醒他呢？还是算了吧。告诉他，我手里的筹码就没有了。”山炮一看到村长，第一反应竟然是想到了他老婆冯春红跟张存粮偷情的画面，于是在心里犯起了嘀咕，思来想去后，决定为了保持自己手里的筹码，不打算提醒他。
　　“村长，你叫我有事吗？”山炮听到村长的招呼，硬着头皮走了过来，然后坐到他的对面，一脸怯生生的看着方远。由于平时很少能见到方远，加上方远又是一村之长，而且自己又跟他的女儿方山瑶很激情的一起玩过，后来又曾经将她骂走了，所以山炮对村长一直心存忌惮。
　　“山炮，这两年你为村里夜巡，辛苦了，我代表村里谢谢你。”方远见山炮怯生生的坐到了自己的旁边，一边吩咐服务员添一副餐具，加了一个菜，然后才对山炮说道。
　　“村长，夜巡本来就是村里照顾我才给我安排的象征性的工作，应该是我谢谢村长才对。”山炮知道村长肯定有其他的事情要说，于是便不动声色他的话回答道。
　　“你知道就好。山炮，听我家山瑶说，你俩从小关系就不错，而且一直很合得来是吗？”村长客气了一句之后，终于直奔主题，提到了她的女儿方山瑶。似乎方山瑶在他的父亲面前说了山炮什么，所以才让方远对山炮特别的关注。
　　“啊……哦，关系还可以，关系可以。”听到村长提到了方山瑶，山炮的心一下子提到了嗓子眼儿，不知道是不是方山瑶在她村长父亲面前告了自己的状，所以他先是一愣，然后才谨慎的说道，生怕说错了哪句话，惹到村长。
　　“嗯，保持一般的关系就行，山炮，我可提醒你，你要记住自己是什么身份，以后不要纠缠我家山瑶，明白吗？”村长见山炮先是一愣，然后才接着说话，便认为自己的女儿对自己说的山炮喜欢她纠缠她是真的，同时他认为山炮为了娶方山瑶来提高自己的地位，而故意纠缠方山瑶，所以满脸严肃的冲山炮说道。
　　“什么？我纠缠她？放心吧村长，不会的。”听完方远的话，山炮差一点没惊掉下巴，真不知道方山瑶跟她父亲说了什么，竟然让方远认为是山炮纠缠方山瑶。
　　“山炮你什么意思，你就不要狡辩了，就凭你也配得上我家山瑶吗？我家山瑶以后要找一个既有钱又有地位的优秀的男生，你就死了这条心吧。”看着山炮满脸惊诧的表情，方远认为是山炮因为自己不让他纠缠方山瑶而感到惊诧，所以继续警告道。
　　“村长你放心吧。我娶谁也不会娶她的。”山炮听到村长竟然如此的看不起自己，心里有些恼恨，便开口说道。
　　“你想娶也娶不到的。以后要记住自己的身份。”方远听完山炮带有怒气的话后，同样冷冷的回复了一句。
　　“村长，我吃饱了，如果你没事，那我先走了。”山炮实在不想再跟村长对话下去，于是找个理由便要离开。
　　“先别走，山炮，听说你最近在跟张寡妇做药材生意，张寡妇可不是什么好角色，你最好还是离她远点；咱们村的李花英家也做药材生意，你可以跟她去合作。”村长见山炮要走，突然开口拦住了他，然后跟他说道。
　　“村长，我跟张嫂合作的很好的，张嫂的人也很好，至于选择跟谁合作，这件事我心里有数的。”听完村长的话后，山炮心里突然感到一阵不舒服，因为现在的山炮，心里对张寡妇十分的在意，任何说她不好的话，都会让山炮产生不快的反应，所以他想也没想便对方远回答道。
　　山炮远似乎非常不满山炮的态度，突然站了起来，话说了一半便咽了回去，转身就要离开。
　　“老刘，照常记村委会的账上。”方远朝着乡土小饭馆的老板喊了一声，抬腿就朝门外走。
　　山炮见状，抢先一步来到柜台，将村长刚才点的菜全部买了单，而方远一回头，惊讶的看着山炮从口袋里掏出了一张一百的大钞票。待他结完账之后，方远的脸色稍微的柔和了一些，神情有些复杂的看了看山炮，才迈着大步离开了。见村长方远要走，小饭店的老板刘老土满脸堆笑的送出去很远才转身回来。
　　“他妈的，整天就知道白吃白喝，这村长当的，简直跟土匪差不多。”见到方远已经走得很远，刘老土小声的骂了一声。
　　“山炮兄弟是不是做生意发财了啊，这么大的钱你也有！”送走了方远之后，山炮回过头满脸笑意的对山炮说道。
　　“发什么财啊，攒了好久才攒了一张。”山炮随便的应付了刘老土一句，就想回到桌子前继续吃饭。
　　“山炮兄弟，我就知道你比别人有出息，以后你要多光顾我的小饭店啊，到时候刘哥我给你打折。”刘老土巴不得多笼络一个顾客，一见山炮手里有了钱，便极尽巴结之能，完全没有了以前时候的冷面相对，冷语相向。
　　“好说，好说。”山炮跟刘老土客气了几句后，便坐回到了自己刚才的桌子。
　　“尼玛方山瑶那个肥猪，我会看上她？做梦吧！别人都说村长既吝啬又贪财，还爱占便宜，老子今天算是领教了。”刚才由于方远在，山炮基本没有动筷子，所以等他走后，山炮又来到餐桌旁，边吃边喝了一会儿后，才离开了乡土小饭馆，回到了自己的住的地方。


第099章 你是来帮我败火的吧
　　山炮回到自己的住处后，已经是下午一点多，由于刚才喝了点酒，头有点晕乎乎的，他便躺在床上休息。但因为受到酒精的刺激，他体内的血液开始沸腾，躺在床上翻来覆去的睡不着，满脑子都是各种女人白花花的身体，和他自己跟各种女人在床上各种翻滚，身体相互碰撞的画面，这让本来就精力旺盛的山炮，逐渐在胯竖立起一把大伞。
　　于是，山炮开始将手放在胯下，开始将右手与自己的巨大的胯下进行亲密的接触，并且不断地运动自己的右手，感受着摩擦带给自己的快乐的感觉。
　　“山炮，你喝酒了？你这是在干嘛啊？”正当山炮右手运动的速度逐渐加快，整个人处在极度的兴奋中时，他的门突然被撞开，一个肥胖的身体以很快的速度冲进了他的屋子，闻到满屋子的酒味，看到山炮的手在上下不停的做着运动，满脸惊奇的大声喊道。
　　“方山瑶，你……你怎么进屋不敲门啊。”山炮一看进屋的是浑身肥胖，胸前吊两个西瓜大小的肉球的方山瑶，赶紧停止了手里的动作，一下子坐在了床上，然后满脸尴尬的说道。
　　“山炮，咱俩的关系，还用敲门吗？再说，我在自己家都从来不敲门，干嘛在你这里敲门啊。对了，山炮，刚才你在干嘛啊？上次你让我用手弄你的命根子，现在你自己也用手弄，它是不是很好玩啊？”听完山炮的话，方山瑶依旧满脸惊奇的望坐在床上的山炮的胯下部位，然后满脸疑问的问道棼。
　　“问那么多干嘛！对了方山瑶，你上次回去跟你爸爸说什么了？他怎么会认为是我纠缠你呢？”山炮突然想到了中午的时候，在乡土小饭馆时，方远认为是自己动机不纯的纠缠方山瑶，从而警告山炮离方山瑶远点的情景，于是火气突然往上撞，没好气的对方山瑶说道。
　　“怎么？我爸爸找你了？还不是为了让我爸爸知道咱们两个好，以后在村里对你多照顾些嘛，怎么这也怪我啊。”方山瑶听完山炮的话，看到山炮生气的表情，偷偷的一撇嘴，没敢直接顶撞山炮，因为她自己知道，她跟她爸爸方远说，山炮喜欢自己，总缠着自己，所以才导致自己的父亲找山炮的麻烦。
　　“方山瑶，我不管你以前怎么说的，从今以后，你别再纠缠我了，好不好，我烦着呢。”山炮见方山瑶的态度突然躲闪了起来，便知道肯定是方山瑶在她父亲面前乱讲过有关自己的话，于是大声的说道待。
　　“山炮，你不要吼我好不好，我还不是因为喜欢你才跟我爸爸说的嘛。”方山瑶听完山炮的话，心里突然感觉到非常委屈，鼻子一酸，眼泪差一点掉了下来，然后一脸委屈的望着山炮，然后小声的说道。
　　“方山瑶，咱们两个真的不可能的，算我求求你，以后别纠缠我了，行不？”山炮看到方山瑶几乎要哭的表情，刚要发作的怒火又被他压了下去，然后一脸无奈的说道。
　　“就不，我就喜欢你，我就缠着你，每天都缠着你，直到你喜欢我。”方山瑶听完山炮的话，突然朝山炮走进了一步，然后盯着山炮的眼睛大声的说道。
　　“尼玛她这是要死啊，怎么遇上这么一个难缠的肥猪。”听完方山瑶的话，山炮几乎抓狂，但望着一身肥胖的方山瑶，他又没法发作，只能在心里暗暗地骂了一句。
　　“山炮，你同意了啊？”看着突然沉默的山炮，方山瑶以为山炮突然改变了注意，于是急忙大声的问道。
　　“同意你妹啊。方山瑶，你赶紧走吧，我是不会喜欢你的，快走吧。”听完方山瑶的话，山炮简直哭笑不得，积聚的在心里的怒火突然爆发，然后对方山瑶大声的说道。
　　“山炮，反正不管怎么样，我就是喜欢你。”方山瑶一边说着，一边将自己肥胖的身体扑向了山炮，山炮一个不注意，想躲都没有躲开，正好被方山瑶肥胖的身体扑住。由于方山瑶非常重，山炮用力地推都没有推开。
　　“方山瑶你给我起来，大白天的，小心被人看见。”山炮仍在用力地推方山瑶的身体，然后一边推，一边小声的说道，生怕外面再来人，听到他的喊声。
　　“大中午的，人们都睡午觉呢，没人来的。”方山瑶开始伸出两只胳膊，紧紧的抱住了山炮，而且身体一用力，将山炮紧紧的压在了肥胖的身下。
　　随着山炮的身体被方山瑶肥胖但柔软的身体不断地挤压，她身上的少女的体香不断地传来，加上酒精的不断刺激，慢慢的山炮的身体有了反应，刚刚由于方山瑶进屋惊吓变得变软的胯下的伞柄，逐渐的再一次竖立了起来，然后他也开始紧紧的抱着方山瑶。
　　感受着山炮突然情绪的变化，方山瑶同样更加紧的压住山炮，一边压，一边不住的胡乱的亲着山炮的脸。
　　“山炮，我就喜欢跟你一起玩，山炮，你知道吗……”一边亲，方山瑶还一边的在山炮的耳朵边不停的叨叨着什么。
　　“别说了。”山炮突然用力地一翻身，终于挣脱了方山瑶的身体，然后整个人趴在了她肥胖的身体上，趴在方山瑶身体上后，山炮还特意的朝下用力地压了两下，自己的身体竟然被方山瑶肥胖的身体慢慢地反弹了回来，果然比趴在沙发上还舒服。
　　“不管怎么样，正好可以败败火。”此时山炮已经完全沉浸在难以遏制的冲动之中，趴在方山瑶的身体上，借着酒劲儿，山炮开始撕扯方山瑶的衣服。本来山炮想要亲她的嘴巴，但一看到她肥胖的大脸，瞬间就失去了亲下去的，所以他埋着头，不断地撕扯方山瑶的衣服。
　　方山瑶则主动的回应着山炮，很温顺的就让山炮将自己的上衣解开，并且将紧紧的兜着胸前的两个西瓜般大小的肉团的胸罩，也慢慢的解了下去。方山瑶胸前的两个西瓜般大小柔软的肉团，带有极大的视觉冲击力，赫然的出现在山炮的眼前。
　　“山炮，你摸摸它，我喜欢你摸它。”方山瑶满脸小女孩儿般的害羞的看了看山炮，又看了看自己胸前的巨大的肉团，然后小声的说道。
　　山炮早已经按耐不住心中的冲动，两只手同时放在方山瑶胸前的巨大的肉团上，然后开始不停的抚摸，抓捏，挤压，和揉搓，不断地变换着巨大肉团的形状，而方山瑶胸前西瓜般大小的肉团的柔软的富有弹性的手感，同样带给山炮巨大的舒服感，让他兴奋不已。
　　山炮如同小孩子摆弄自己心爱的玩具一般，爱不释手的玩弄着方山胸前的一对儿小西瓜般大小的肉团，而方山瑶在山炮的爱抚下，嘴里也不断的发出低声的呻吟。而且她的呻吟不同于已经结过婚的张寡妇和刘春梅等，她的声音极细极尖，并且明显的带有少女的羞涩感，让山炮听的更加的兴奋，胯下的巨大伞柄开始不停的跳动，浑身上下都开始激荡着沸腾的火焰。
　　山炮似乎终于玩够了自己的玩具，两只手放开了方山瑶胸前的肉团，然后开始弓着身子，将头埋在她的两个肉团之间，并且不断地轻轻地左右摆动着自己的头，用两个柔软的肉团摩擦他的脸。方山瑶的两个巨大的肉团，被山炮的脸挤压的朝左右两边倾斜，并且随着他头部的摇晃而不断地变换着形状。
　　方山瑶则突然又想起了上次自己玩弄山炮胯下神秘”木棍”的情形，而且刚才进门时，她也发现山炮在自己玩弄自己的神秘”木棍”，所以一伸手便拉开了山炮裤子上的拉链，然后再一次朝山炮胯挺立的大伞的伞柄抓了过去。由于有了上次的经验，方山瑶这一次用的力量很轻，很温柔的便将巨大的伞柄抓在了手里。
　　“啊……”山炮感受到自己胯下竖立的巨大伞柄被方山瑶肉乎乎的手温柔的抓在了手里，一股巨大的兴奋地刺激突然从伞柄传来，让他忍不住喊了一声。
　　“山炮，咋了？我没有使劲儿啊？”方山瑶一边感受着自己胸前的两个巨大的肉团被山炮玩弄的兴奋地感觉，一边开始了手上的运动，听山炮突然喊了一声，急忙停下手上的动作，满脸恐惧的问山炮，生怕山炮再一次怪罪自己。
　　“没事，继续撸，再握紧一点，快一点。”山炮听到方山瑶的问话，脸上突然有些尴尬，但随即继续说道。
　　方山瑶一见山炮没事，便紧紧的将他的伞柄抓在手里，开始用力地运动起来。山炮感受着方山瑶手上动作带来的巨大快感，身体不断地随着摆动，埋在两个巨大肉团之间的头，也开始伸了出来，并且开始将巨大的肉团的一部分含在了嘴里，不断地轻柔的咀嚼和用力地吸吮。
　　方山瑶毕竟是女孩儿，没有经历过人事，被山炮如此挑动，她肥胖的身体早已经扭动连连，嘴里也是娇吟连连，手上的动作则变得更快。
　　山炮一边感受着巨大的兴奋，一边将手朝方山瑶的身体的下面伸了过去。


第100章 绝对不能弄进弄去
　　山炮的手顺着方山瑶肥胖的腹部继续往下，慢慢的探索到了她两条肥胖的大腿中间的神秘三角地带，并且开始隔着衣服不断地摸索。方山瑶从来没有被人这样摸索过自己的神秘的三角地带，当山炮的手刚一放上去的时候，她的身体猛地一颤，然后两条肥胖的大腿紧紧地夹紧并且蜷缩起来，然后松开紧紧握住山炮巨大伞柄的手，两只手将自己的还未被人开发过的神秘三角地带紧紧地保护了起来。
　　“山炮，不要。”方山瑶看着山炮带着酒气的已经被冲动完全控制的脸，突然略有些害怕和害羞的说了一句。
　　山炮听着方山瑶低低的满是兴奋地声音，加上酒精的不但没有停手，反而两只手开始抓住方山瑶的两只手，用力的朝一旁拽去。方山瑶两只手用力的抗拒着山炮的拉力，拼命的保护着自己从未被开启过的神秘花园。
　　经过两个人四只手的一番激烈的拉拽，山炮最终用一只手将方山瑶的两只手压在了别处，而另一只手则显示放在她鼓鼓的神秘春色地带慢慢地抚摸，然后一点点的朝着神秘春色地带慢慢地渗透。并且逐渐的将她紧紧夹着的大腿慢慢地朝两边分开。
　　方山瑶的肥胖的身体被山炮的强壮的身体紧紧地压着，然后山炮的手不断地隔着衣服，朝她神秘三角地带的最深处探索而去，当山炮的手最终冲破层层阻碍，触及她神秘春色地带的最深处时，方山瑶的身体猛地一颤，嘴里发出”嗯”的一声呻吟，整个身体的防线似乎瞬间被山炮攻破棼。
　　由于是第一次脱一个年轻女孩儿的裤子，所以山炮的手开始有些微微发抖，心跳的十分激烈，嘴里也开始有些发干，整个人陷入一种亢奋的状态。
　　山炮经历了好久，才最终顺利的将方山瑶肥大的裤子解开，然后两只手一用力，将方山瑶紧绷绷的内裤连同裤子一起扒了下去。顿时，方山瑶肥胖的大腿间的鼓鼓的神秘的由黑色从林及黑色丛林尽头的粉嫩柔滑的神秘沟壑组成的春色地带，便赫然暴露在山炮的眼前。山炮盯着方山瑶从来没有被探索过的神秘春色地带，看了好半天，才终于伸出手，小心翼翼的朝着方山瑶的神秘地带的黑色丛林探索了过去。
　　当他的手刚一触及方山瑶从未被开垦过的黑色丛林，她肥胖的身体猛地一扭，然后两条肥胖的大腿再一次夹紧，一股温泉似乎从神秘的沟壑中喷涌了出来，几乎将山炮的手打湿。山炮再一次用手将方山瑶肥胖的大腿朝两边分开，然后开始穿越黑色丛林地带，朝着潮湿的粉嫩柔滑的神秘沟壑进行探寻怠。
　　山炮的手触碰到方山瑶神秘沟壑的瞬间，方山瑶肥胖的身体剧烈的扭动，嘴里发出”嗯”是一声低吟，然后抱紧了山炮的身体。山炮的手温柔的探索着柔滑的神秘沟壑，兴奋之情迅速传遍全身，浑身都燃烧着旺盛的火焰，他的高高挺立的胯下早已经坚硬如铁，蓄势待发。
　　于是，山炮站了起来，迅速将自己的下半身摆脱了衣物的舒服，然后站到了方山瑶两条肥胖的大腿的中间两只手扶着她肥胖的大腿，就要舞动胯下的长枪，准备第一次进入方山瑶的粉嫩的神秘沟壑，进行第一次的探索与开发。
　　平躺在山炮床上的方山瑶，突然睁开了眼睛，满脸兴奋的望着山炮，眼神中充满了期待，两只手也开始朝身体上方伸起，似乎召唤山炮尽快进入她的神秘沟壑，将她神秘沟壑的人生第一次的开垦权交给山炮。
　　山炮看着方山瑶满脸期待的目光，就要准备拉弓上弦，对准神秘沟壑的正中央，进行发射，完成此片处女地的第一次开垦。就当他的巨大的箭头就要触及那片柔嫩的的神秘沟壑时，村长方远的画面突然出现在了山炮的脑海里，这让山炮突然一惊，酒精的刺激顿时消去了大半，浑身的火焰也冷却了很多，刚要进入神秘洞穴的巨大的箭头也硬生生的停在了方山瑶神秘沟壑的边缘，没有再进一步，便取消了对方山瑶神秘沟壑的第一次探索与开垦。
　　山炮站在方山瑶肥胖的身体前，挺着高高直立的巨大伞柄，满脸纠结地看着她肥胖的身体，尤其是她胸前两个西瓜般大小的肉球和她两条肥胖的大腿中间无限诱惑的神秘沟壑。他很想就这样一个挺腰，便完成对方山瑶身体的最后一击，然后便可以在她肥胖的身体上尽情的驰骋，肆意挥洒汗水和激情。
　　方山瑶感受到山炮突然的情绪的变化，眼巴巴的望着山炮，并且突然将身体挺坐了起来，两只手紧紧的抱住山炮的后背，朝自己的神秘地带拉他的身体。而山炮则像突然清醒了一般，猛然将方山瑶的胳膊拉开，然后离开了她肥胖的身体，并且转过身去，不再看方山瑶浑身赤部裸的肥胖的身体。
　　“山炮，你快弄进来。”方山瑶似乎已经被山炮撩拨的迫不及待，看到山炮并没有进攻自己的春色地带，而是转身离开，于是一边自己抚摸着自己胸前的两个大大的肉球，一边呼喊着山炮赶快过去。
　　而山炮则站在原地，紧紧地压制着自己几乎难以自抑的，因为他知道，如果他真的跨出了那一步，接下来面对的将是无休止的麻烦，以及村长苛刻的刁难，所以无论如何，他也不会允许自己真的开垦方山瑶十几年都保护的好好地神秘的沟壑。
　　“方山瑶，我不能弄进去，你穿衣服吧。”突然山炮回过头，毅然决然的对依旧躺在床上，等待山炮开垦的方山瑶说道。
　　“山炮，你怎么能这样？”听完山炮的话，方山瑶一脸的懊恼，如同刚到嘴的美食被无情的剥夺般，心有不甘的起身主动抚摸山炮的身体。
　　“别那么大声，一会儿再把人喊来。”山炮将方山坡肥胖的手从自己身上移开，然后一边穿自己的衣服，一边小声的冲着方山瑶喊道。
　　“山炮，你是个混蛋。”方山瑶见山炮态度如此的坚决，没有办法，便一边开始穿自己的衣服，一边扯着嗓子大喊道。
　　没用多久，方山瑶便将自己的衣服穿好，从山炮的床上跳下来后，冲着山炮便是几记重拳，然后留下一句”山炮我恨你”后，扭着肥胖的身体，头也不回的气呼呼的走了。
　　看到方山瑶离开了自己的屋子，山炮才重重的松了一口气，想想刚才趴在方山瑶肥胖的身体上，比趴在沙发上还舒服的感觉，还有差一点就将村长的女儿从未被人进入过的神秘沟壑的大门打开，并进入到神秘的洞穴内探索，山炮至今还有些遗憾。但一想到村长方远的为人，想到如果自己真的那么做了，肯定不会得到什么好的下场，便又开始庆幸自己能够突然之间变得如此的冷静，随即心里变得一片坦然。
　　“山炮，方山瑶怎么啦？她怎么一个人气呼呼的从你这里跑出去了啊？”就当山炮刚来到院子里，要出去走走时，丰满迷人的张寡妇从山炮的院子外面走了进来，看到山炮后，小声的说道。
　　“张嫂，没……没什么。我也不知道她怎么了。”听到张寡妇一进院子问自己方山瑶的事，山炮满脸通红的支支吾吾道。
　　“山炮，嫂子不会干涉你的个人生活，但嫂子劝你，千万不要沾惹方山瑶，你也知道她的父亲方远的为人，如果让他知道了，你不会有好果子吃的，知道吗？刚才你没对她实质的做什么吧？”张寡妇看到山炮一脸通红的尴尬的样子，早就猜到了大概，于是便面色严肃提醒山炮道。虽然她知道山炮跟方山瑶有些不正常，心里多少也有些不舒服，但张寡妇很清楚自己的身份，所以她觉得自己只能提醒山炮，而不能要求山炮怎么做。
　　“没有，没有。张嫂，一直都是她来纠缠我的。”听完张寡妇的话，山炮更加庆幸自己刚才没有被冲动蒙蔽了头脑，没有进行最后的一步，而是保留了方山瑶身体的完整，虽然他也已经将方山瑶肥胖的身体摸个遍，看了个全，而且已经摸到了打开她神秘沟壑的钥匙，但庆幸的是，最终他没有那么做。
　　“那还好，方远这个人，你不得不防备着点，这个人既贪婪又小气，而且还看不得别人比他好，作为村长，这么多年也没有给村里做过什么，却还舍不得让位，要不是有他岳父在镇上照着他，他早就完了。”张寡妇似乎对方远十分的不以为然，说起他，张寡妇满脸的轻蔑，但又有些忌惮。
　　“我知道了，张嫂。对了，张嫂，你怎么到我这里来了啊。”山炮也早就听说了村长方远的人品极差，所以不用张寡妇说，山炮已经对他抱有充足的戒心，听完张寡妇话后，山炮突然想到，张寡妇不知道为什么，会来自己这里呢，于是他满脸疑惑的问道。
　　“没什么，我只是刚好路过，正好看到方山瑶从你这里跑出去，便顺便来看看你。对了山炮，明天嫂子跟你一起去镇里卖药，你提前准备一下吧。”听完山炮的话，张寡妇跟他解释道，然后又告诉山炮，明天要跟他一起去镇里。
　　“那好吧。张嫂，我想……”看着自己熟悉的张寡妇的丰满的身体，刚才意犹未尽的山炮突然之间又有了感觉，浑身的血液又开始躁动。
　　“今天不行了，山炮，嫂子还有事，我得走了。”说完，张寡妇看了看满脸期待的山炮，犹豫了一下，便一扭丰满的屁股，头也不回的走了。


第101章 意外昏倒的漂亮女人
　　看着张寡妇转身离开的丰满的背影，山炮心里一阵的嘀咕，不明白张寡妇到底是真有事，还是因为发现了自己跟方山瑶不一般的关系，想来想去，也没想出个所以然。此时，山炮满身的燥热也慢慢地褪去，本来想出去走走的念头也消失了，索性他又回到屋子里面，躺在床上胡乱的想着事情。
　　突然他想到了自己这些天赚到的那几百块钱，于是开始合计怎么处理这笔对于自己来说，不算小数目的钱。开始他想到到镇上给自己和张寡妇买一些好看的衣服，然后再请张寡妇去镇上好点的饭店去吃几顿，后来一想，辛辛苦苦赚来的钱就这样的用掉的话，太没有意义，而且即使帮张寡妇买衣服，也用不了这么多钱，于是便打消了这样的念头。
　　想来想去，山炮还是决定把钱用在做药材生意上，既然现在他跟张寡妇的存货已经不多了，那么可以用这些钱在村里别的人手上再收购一些药材，然后转手拿到镇上去卖，如果做得好的话，他跟张寡妇都不用亲自去山里采集药材，直接学于爱财跟李花英一样，开个小的药材收购点，直接做买卖中间商就可以，也不用再每周一次到镇上药材市场进行摆摊买药那么辛苦。
　　当然，想要开采购点做中间商生意，也不是简单地事情，必须要在镇里找到可靠地收购药材的人，而且还要有大的合适的交通工具，而这些目前山炮都没有，所以山炮决定这件事情也不用着急，但可以作为一个很好地方向，可以先跟张寡妇商量一下，等以后时机成熟了再进行实施。于是山炮决定将自己剩余的伍佰元整钱让张寡妇帮自己保管，然后等合适的机会，他们一起开始在村里收药材，然后再到镇上去卖。
　　第二天一大早，山炮便急匆匆的来到张寡妇家，张寡妇似乎受到昨天事情的影响，情绪依旧有些低落。山炮围着张寡妇，逗了她好半天，才让她冷峻的脸上又显出了笑容棼。
　　“张嫂，我的钱你先帮我收起来的，等过几天咱们的药材全卖完了，可以用这钱先低价收购一些，然后咱们再去镇上去卖吧。”山炮见张寡妇终于露出了笑脸，于是从口袋里掏出剩余的五百元钱，放到张寡妇手上，然后对她说道。
　　“这道是个办法，我咋没想到呢，这下就不用为没有药材去卖发愁了。”听完山炮的话后，张寡妇接过山炮手里的钱，似乎被山炮的话突然点醒了一般，仔细的想了想后，满脸钦佩的说道。
　　“以后如果咱们真的没存货了，张嫂你去收药材，然后我去镇上卖，咱俩分工合作，慢慢的把生意做大。呵呵呵。”山炮一见自己的想法的到了张寡妇的赞赏，非常开心的对张寡妇说道怠。
　　“那都是以后的事情了，今天咱们还是先把这些药材那到镇上去卖吧。”张寡妇将山炮的钱收好后，转过身跟山炮一起来到院子里早已经准备好的自行车前面，然后对山炮说道。
　　“这点药材，估计今天差不多能卖光，张嫂，上车走吧。”山炮说完话，便将自行车推出了张寡妇的院子，然后站在大门口外面，对山炮说道。
　　“走吧，那咱今天就把药材卖光了再回来。”张寡妇一跃身，跳上了山炮骑着的自行车，然后紧紧地搂着山炮的腰，两个人便早早的奔镇上的药材市场走去。
　　一路上二人像往常一样，有说有笑的如同一对儿甜蜜的情侣般，朝乡岩镇的药材市场骑行，安静的山路上留下了一道浅浅的自行车轱辘印和两个人甜蜜的笑声。
　　来到药材市场后，山炮和张寡妇先生跟周边的熟悉的同行热情的打着招呼，然后才像往常一样，将药材分为两部分，两个人各摆一个摊位，准备开市后供买着采购。
　　经过暴揍李秃子以及很热情的帮助周边的同行后，山炮在药材市场已经混得很有人缘，不但有很多人跟他开着善意的玩笑，而且也有很多人主动过来跟他打招呼。尤其是几个女同行，一边打着招呼，一边还发花痴似的看着山炮傻笑，弄的周边的老爷们儿一阵羡慕。
　　“山炮，跟姐姐回家怎么样，以后专门伺候姐姐怎么样。哈哈哈。”
　　“山炮，你长得这么高，不知道下面怎么样，跟姐姐回去试试啊。哈哈哈。”
　　“强不强，去问问张寡妇不就知道了吗。哈哈哈。”
　　由于药材市场还没有开市，所以几个女同行便聚拢过来，围着山炮开着令人面红心跳的玩笑，还不时的对山炮动手动脚的摸上一两把，然后几个人哄堂大笑。
　　山炮怎有一搭没一搭的陪着他们玩笑，并且不时的还在语言上反击一两句，偶尔还色眯眯的对着她们的屁股或胸前的馒头摸上一两把，惊得几个女同行面红心跳，一边躲，一边吃吃的傻笑。
　　张寡妇看着山炮跟众人打成一片的样子，脸上十分的欣慰，但当她看到众多女同事都围着山炮时，心里略微的感到丝丝酸意，但回头想了想自己跟山炮的关系之后，便把一切都看得很淡了。
　　药材市场在上午九点时正式的开市了，随着市场大门的打开，众多买着蜂拥而至，各自到熟悉的摊位选购着自己需要的药材，并且跟摊主进行着激烈的讨价还价，整个市场瞬间便被各种嘈杂的叫买叫卖声所笼罩。
　　山炮的摊位前，依旧挤满了前来买药材的客人，并且一大部分是女性的买家，一是因为山炮年轻，而且长得也很俊朗，虽然穿着老土，但也掩饰不住他的英俊的外表，二来是对待客人比较热情，无论什么样的客人，提出什么样的问题，山炮都耐心的一一解答，直到客人满意，当然土堆儿村附近的山里的药材的高品质，也是众多买家前来光顾的最重要的原因。
　　山炮一边偷偷的欣赏着众多女买家低头选购时，从脖领处透出的隐隐的春色，一边不慌不忙的招呼着众多买家。没过多久，摊位上的草药便一样一样的被买家买走，看的周围的卖家一阵眼热。
　　“怎么了？怎么了？这个人怎么了？”药材市场开市还没多久，正当山炮低着头向围在摊位上的买家介绍药材的药理药性时，他的摊位旁边，突然传来了一阵嘈杂的喊叫声。
　　山炮急忙站起身，顺着嘈杂的声音看了过去，只见一群人聚集在一起，将一处地方围的严严实实，根本看不清里面的情景。山炮急忙紧赶几步来到人群边上，然后透过人群的缝隙，朝里面观望。原来人群的里面，有一个衣着华丽的三十来岁的成熟女人倒在地上，从她倒在地上时高高隆起的胸部和白皙细嫩的皮肤，就可以看出她一定是个十分漂亮的女人。她的四肢不断地抽搐，嘴里还不断地吐着白沫，两只眼睛翻着白眼，整个人都处于昏迷状态。
　　周围聚集围拢的人纷纷议论着，并且不断对地上的人指指点点，但没有一个人上去帮忙。
　　“尼玛穿得这么好，一定是个有钱人，怎么会得抽羊角风这种病呢？”
　　“是啊，怎么没有人上去帮帮她啊？”
　　“你看她昏迷的样子，谁敢去帮啊，万一出点问题，还不得连累自己啊。”
　　“说的也是，多一事不如少一事，咱还是看看热闹得了。”
　　围在昏迷倒地的年轻女人周围的众人，大都抱着看热闹的心态进行围观，都怕一旦上前，出问题后自己会受到牵连，所以没有一人上前帮忙，都眼睁睁的看着成熟的女人昏迷着倒在地上，痛苦的抽搐。
　　“让开，让开，都给我让开。”人群中突然冲出一个高大魁梧的年轻人，他用力地拨开人群，奋力挤进了众人的包围圈之中，然后来到倒在地上的成熟女人身边，蹲在地上，看她的情况。冲进人群中的正是来镇上卖药材的山炮。
　　“让开一下好吗？让开一下，让我进去。”山炮刚蹲在倒在地上抽羊角风的成熟女人身前，就听见人群中又传来一个女人大声的喊声，山炮从声音中就可以辨别出跟着他冲进来的是张寡妇，只见她丰满的身体在人群中奋力挤开一个缝隙，终于冲了进来。
　　“张嫂，你怎么也进来了，咱们的摊位呢？”山炮一见张寡妇同样跟着自己挤进了人群，突然想到两个人的摊位还在外面，便开口问道。
　　“顾不了那么多了，这个年轻的女人抽羊角风了，需要马上送进医院，不然很危险。”张寡妇同样撅着丰满的屁股俯下身看了看倒在地上的女人的情况，将她的牙齿掰开后看了看，幸好没有咬到舌头，然后焦急的对山炮说道。
　　“那你看着摊位，我抱着她去医院吧，好像不远处就有一个医院。”听完张寡妇的话，山炮没有多想，便俯身将倒在地上的成熟的女人抱在了胸前，然后就要冲开人群，朝医院的方向跑去。
　　“山炮，给你拿着这些钱，万一用得到，快去吧，这里有我你放心吧。”张寡妇听完山炮的话，急忙从口袋里拿出今天卖药挣的钱塞到山炮的口袋里，然后催促道。
　　“救人要紧，都闪开了，快点闪开了。”山炮一边抱着昏迷的成熟女人，一边大声的朝围观的人群喊着。


第102章 漂亮姐，姐很有钱
　　温”尼玛这年轻人真爱管闲事，也不怕万一出了事受到牵连。”
　　“那个就是两次暴揍李秃子的土堆儿村的山炮，这年轻人还真乐于助人。”
　　“是啊，换了我，我肯定不会冲进去，更不用提送她去医院，谁知道她是谁啊。”
　　“这年轻人啊，就是容易头脑发热，等真的收到牵连的时候，后悔也来不及了，呵呵呵。”
　　就在山炮冲开人群，抱着昏迷的成熟女人朝附近的医院跑去的时候，围观的人群纷纷看着山炮的行为，大部分人眼里露出了钦佩的目光，也有小部分人说着风凉话，人群中爆发出阵阵的议论声棼。
　　山炮就当没有听见一样，大踏步的朝着医院的方向奔去，两边街道上的景色在他身边快速的飞退，他的耳边响起了呼呼的风声，没用多久，山炮便将昏迷的成熟女人送到了医院，然后挂完急诊交完钱后，将成熟女人送到了病房进行医治。
　　山炮坐在医院的走廊的椅子上，焦急的等待着诊疗的结果，等了好半天后，才听到病房的医生大声的喊自己：“刚才病人的家属，进来吧，病人没事了。”
　　山炮急忙冲进病房，来到病房中的病床前，眼睛紧紧的看着依旧躺在病床上，但已经睁开眼睛的年轻的女人。只见年轻的女人面容俊美，脸色白皙，由于病发而导致苍白的脸更加显得妩媚动人，她身材苗条，胸前略微凸起，水蜜桃般的胸部随着她急促的呼吸而不停的上下起伏，两条大腿细而修长，加上浑身华丽的衣着，年轻的女人浑身上下散发着高贵的迷人的气质担。
　　成熟的女人躺在病床上，睁开了眼睛，同样十分惊奇的望着眼前身材高大衣着老土的乡下年轻人，但她的眼神中却没有丝毫的瞧不起，而是充满了感激。成熟女人自己也感到非常奇怪，平时很少有男人能够让她如此的看得起，但面前的这个土里土气的乡下小伙子，却让她如此的平静，好像很早就相识了一般。
　　“谢谢你送我到医院。”美丽的成熟女人挣扎着身体想要坐起来，一边费力的撑着胳膊，一边用十分虚弱的声音说道。
　　“没关系的。你还是躺着吧，好好休息，恢复了体力再起来吧。”山炮急忙来到病床前，然后俯下身子，将想要起身的成熟女人重新按倒在了病床上，然后小声的说道。
　　直到这个时候，山炮才注意到了成熟女人身上散发的淡淡的诱人的清香，想必是成熟女人身体上喷洒了某种香水散发的香味，淡淡清香飘进山炮的鼻子里，顿时让他感到心旷神怡，再看成熟女人漂亮的身体时，他的心里竟然开始有些波澜起伏。
　　“我叫武娣彤，小兄弟你叫什么名字，这次多亏了你救我，不然还不知道会发生什么事情。”武娣彤重新平躺在床上，看着坐在病床边上满脸关切神情的山炮，心里一热，轻声的问道。
　　“武娣彤！？难道她就是萱姐曾经提到过的镇里数一数二的药草收购大户？不会这么巧合吧？再者她怎么这么年轻呢？应该不是吧！”听完武娣彤的自我介绍，山炮猛然想起了吴萱曾经跟他提到过，镇上数一数二的药材收购大户，其中就有武娣彤的名字，这让他简直难以置信，尤其是当山炮看到她竟然如此的年轻漂亮时，更加感到不可思议。由于对方并不知道自己曾经听说过她的大名，所以山炮紧紧压着了内心的情绪的起伏，表面上依旧保持着原来一样的平静的样子。
　　“哦，我是土堆儿村的山炮，在镇上的药材市场摆摊卖药材，刚好碰上你病发，就直接抱着送你来医院了。”听完成熟美貌的武娣彤的问话，山炮急忙收敛了下盯着她身体看的眼光，然后同样小声的说道。
　　“哦，那真的要谢谢你了。”听山炮说他是抱着自己来到医院的时候，武娣彤苍白的脸上略微泛起了一丝红色，看了看眼前这个年轻高大的农村孩子，一脸感激的说道。
　　“不用客气，只要你没事，我就放心了。再过一会儿，你要是能自己起来走路，我就要回去了，我张嫂还在那里帮我看着摊位，等我回去呢。”山炮看着武娣彤渐渐恢复的神色，知道她已经没有什么大碍，休息休息就可以起来了，这时候突然想到了张寡妇和自己的摊位，于是对躺在病床上的武娣彤说道。
　　“你是土堆儿村摆摊卖药材的？小兄弟，你的药材我全要了，这些钱给你，药材你以后再给我就行。”武娣彤一边说，一边翻身从自己的衣服口袋里拿出钱包，然后从里面掏出几张一百的钞票，就要递给山炮。
　　“这……这钱太多了，我不能要。而且药材还没给你，钱我不能收。”看到武娣彤随便从钱包里掏出了三张一百的钞票，山炮大为惊诧，虽然从她的衣着来看，武娣彤应该很有钱，但随随便便就可以拿出这么多钱，还是大大出乎山炮的意料。虽然他很想把钱收下，毕竟刚才在医院，也花费了他几十块钱，但如此数额的钱，山炮还是没敢收。
　　“小兄弟，你收下吧。这是我对你的感激。我看你人不错，如果你不嫌弃，可以叫我一声武姐，以后在镇上有药材出售，直接找我就可以了。”武娣彤似乎对山炮的印象不错，尤其是他不怕受到牵连抱着自己跑了很远的路才来到医院，而且面对自己的金钱的诱惑不为所动时，武娣彤更加欣赏这个农村的年轻人。
　　“武姐你这么高贵，这么漂亮，我怎么会嫌弃呢，只要你不嫌弃我，那我以后就喊你武姐好了。”听完武娣彤的话，山炮的内心显得无比的激动，不管对方是不是吴萱曾经说过的药材收购大户，能够认镇上的如此有钱的漂亮女人当自己的姐姐，那的确是一件令山炮感到十分激动的事。
　　“那好，以后我就是你的武姐，你就是我的山炮兄弟，有什么事，尤其是卖药材的事情，直接找武姐就可以了。”武娣彤听完山炮的话，脸上露出了满意的笑容，而她本来就十分美丽迷人的脸颊，再加上淡淡的微笑，那份美丽简直无以复加，看的山炮心神都开始荡漾。
　　“武姐，一会儿我送你回家吧，送完你后，我就回药材市场去找我张嫂，然后看看我的药材摊位。”山炮看着病床上的武娣彤气色越来越好，已经有力气照顾自己，便开口说道。
　　“山炮兄弟，这样吧，这些钱你拿着，你先去药材市场吧，一会儿我自己回家就可以了。这个地址你记好了，以后有事情，就到这里找武姐，记得有事情一定要来啊。”武娣彤感觉到自己已经逐渐的恢复，再过一会儿应该可以自己回家了，她看了看满脸焦急的山炮，知道他很担心自己的药材摊位和他的张嫂，所以便从口袋里掏出一张带有香水味道的精致的名片，连同刚才哪出的几百元钱，一起交给山炮，然后说道。
　　“武姐，钱太多了，一张就够了，其它的你拿回去吧。”山炮结果了武娣彤递过来的钱，无意中触碰了她如凝脂般的手，顿时一种从未体验过的柔滑的感觉从山炮的手上传到了他的心里，让他感到无比的舒服。然后他从几张钞票中拿出一张，和武娣彤的名片一起放在口袋里，接着又要将另外几张还给武娣彤。
　　“山炮兄弟，这是武姐送你的，如果你把我当姐，那就收下，也不要再推辞了。”武娣彤看到山炮又要将一部分钱还给自己，脸上神情一沉，假装生气的对山炮说道。
　　“武姐，不是……我……那好吧，我就收下了，以后如果有名贵的药材，我一定送给武姐当礼物。”听完武娣彤的话，看着她似乎有些生气的脸色，山炮犹豫了一会儿之后，终于决定将钱收下，但他也下定决心，以后进山里采集药材时，一定寻找几种专门治疗癫痫的药材，送给武娣彤治疗疾病。
　　“嗯，这才像我的山炮兄弟，赶快去吧，好像你送我来医院时间也不短了吧。”见山炮终于收下了自己的钱，武娣彤的脸上才又重新露出了迷人的笑容，然后她一摆手，让山炮赶紧去药材市场处理他自己的事情，而她自己则需要再在医院静养一会儿，然后再回家。
　　山炮又重新把医生喊了进来，然后让医生又一次检查了下武娣彤的情况，确认确实已经没什么事之后，才恋恋不舍得离开了医院，朝药材市场走去。
　　“这武姐真的好漂亮，身材真好，对我还真是不错，初次见面就这么信任我，而且还这么有钱，以后一定好好的交往，说不定以后真的能够用得上呢。”山炮一边走出医院，一边看着武娣彤送给自己的名片，闻着名片上的香味，然后在心里暗暗的说道。
　　想着这次无意的救人竟然获得了如此的际遇，山炮刚才由于救人和等待而造成的疲惫感瞬间消散，整个人都变得神清气爽，迈着大步，朝药材市场自己的摊位走去。


第103章 一边是嫂子，一边是姐姐
　　“回来了，回来了，山炮终于回来了。”山炮刚一走进药材市场，众多人便纷纷的将目光投向山炮，朝着山炮指指点点，议论纷纷，并且不断猜测山炮在医院的各种情况及刚才倒在地上昏迷的成熟女人现在的状况。
　　“山炮，刚才的那个女人还在医院吗？她的情况怎么样了？”张寡妇见到山炮迈着大步从药材市场大门走了进来，赶紧奔了过去，来到山炮身边后，一脸担忧的说道。
　　“张嫂，刚才那个女人叫武娣彤，经过医生的治疗，已经没事了，详细的过程等我回去再跟你说吧，现在先照看摊位吧。”看着张寡妇满脸担忧的样子，山炮心里十分温暖，但现在不是说说事情的时候，于是他准备等回去的时候，再将刚才的事情详细的对张寡妇说。
　　“那好吧，今天的生意不错，卖出去不少，你去看看你的摊位吧。”听完山炮的话后，知道刚才发羊角风的女人已经没什么问题，张寡妇悬着的心才放了下来，于是和山炮各自回到了自己的药材摊位。
　　“山炮，刚才的女人没事了吧。棼”
　　“山炮，没想到你年纪轻轻的，做起事情来还真够爷们儿。”
　　“山炮，以后再遇到这样的时候，还是多个心眼儿比较好。”
　　“山炮，你小子没来多久，就已经成为这里的风云人物了。呵呵呵。担”
　　见山炮从医院回来，回到了自己的摊位，他周边的同行纷纷聚拢过来，表示对山炮的钦佩，其中也有劝山炮谨慎行事的，让山炮感激不已，并且一一回答表示感谢。
　　经过山炮助人为乐的事情后，药材市场的买主似乎多多少少的都受到了些感染，纷纷面带钦佩的主动围拢到山炮的药材摊前，有用没用的都多少买走一些，没过多久，便将山炮摊位上的药材购买一空，这让山炮也大为开心和感动。
　　山炮抬头看了看天空的太阳，发现距离中午还有一会儿时间，于是他便将张寡妇摊位上的药材又拿过来一些，继续蹲在摊位前摆摊儿买药。
　　又经过一段时间的售卖，中午刚过一点，山炮跟张寡妇便将带来的药材基本卖完了，于是两个人便在周边同行羡慕的眼神中，收拾好自行车，离开了药材市场。
　　走出药材市场后，两个人先是在山炮的带领下，到医院准备去看了下武娣彤的情况。到了医院后，一问医生，知道武娣彤已经康复，并且独自离开了医院，山炮最终才放下心来。
　　由于已经过了中午，两个人肚子都感到了饥饿，于是他们便再次来到吴萱的面馆吃东西。吴萱带他们来到一号包厢，两个人要了两碗面，吴萱又让服务员弄了两个凉菜，吴萱陪着他们一边吃东西，一边聊天。
　　吴萱看山炮的眼神依旧是有些暧昧和迷离，但看张寡妇的眼神却有些嫉妒和羡慕。似乎吴萱已经凭借女人特有的敏锐直觉，觉察出山炮跟张寡妇非同寻常的暧昧关系。由于自己跟山炮同样发生了亲密的身体上的关系，而且张寡妇的身材和面容完全不输给她，所以每当她看到张寡妇跟自己一样丰满身体，尤其是胸前两个硕大的馒头时，都会不由自主的产生一丝嫉妒。
　　而山炮望向张寡妇的眼神依旧充满了柔情，但望向吴萱时，眼神中却依稀带着一丝复杂，似乎不知道该如何处理自己跟吴萱之间已经变了味道的姐弟关系。
　　张寡妇却如同什么也没发现一般，依旧微笑着说笑，但每每看到吴萱跟山炮目光相接时，两个人的复杂表情，内心同样泛起淡淡的涟漪。三个人就在这样的略带尴尬和暧昧的气氛中一起聊着天，似乎谁也不愿意打破这种暧昧的平衡。
　　“萱姐，谢谢你的热情招待。前几天你说的王全福，现在有消息了吗？”山炮跟张寡妇吃完面后，围坐在桌子边上跟吴萱一起聊天，山炮看了一眼正在盯着自己看的吴萱，脸上一红，急忙用说话掩饰道。
　　“山炮兄弟能带着你漂亮的张嫂来萱姐这里，萱姐就很高兴了，还说鸡毛谢谢啊。那个该死的王全福，我也好久没有见到他了，下次见到他，一定让他好看。”吴萱听完山炮的话，故意一挺胸，看了一眼张寡妇，然后对山炮说道。
　　“吴萱妹子，你说笑了，我一个农村妇女，能漂亮到哪里啊，倒是你，怎么看怎么漂亮，山炮能够结实你这个姐姐，真是幸运啊。”张寡妇一听吴萱的话中提到了自己，而且似乎有些针对自己的意味，便微微一笑说道。
　　“张嫂，虽然你生在农村，可是能够得到山炮兄弟的亲近，那定然是非常的漂亮了，我可比不了。”吴萱听完张寡妇的话，有些针锋相对的回复道。
　　“吴萱妹子，山炮对你这个镇上的姐姐也是亲近有加，经常把你挂在嘴边，我怎么能和你比呢。”张寡妇同样毫不示弱的说道。
　　“好了别说了。张嫂，萱姐，你们都很漂亮，而且都对我非常好，一个是我的嫂子，一个是我的姐姐，都是山炮最亲近的人。”山炮听着吴萱跟张寡妇之间似乎因为自己，慢慢地产生了一些针锋相对的意味，赶紧说话进行调节，以防止两个人的火气越来越大，矛盾也因此越来越深。
　　两个人一见山炮出来说话，相互对视了一眼，脸上同时一红，然后停止了针锋相对的对话，但两个人的心里，似乎仍然互不服输。也许这就是女人吧。
　　“说了半天把正事都给忘了，山炮兄弟你放心，等那个该死的回来，我会帮你，帮你们介绍的，放心吧。”停止了跟张寡妇的斗气后，吴萱突然意识到刚才山炮问自己王全福的事，自己竟只顾着跟张嫂斗气，差点把这件事给忘了，所以急忙对山炮说道。
　　“谢谢萱姐。对了萱姐，还有一件事情我想再问一下，记得上次你跟我提到过镇上的收购药材的大户中，有一个叫武娣彤的，你能再详细的跟我介绍一下吗？”山炮突然想到了自己上午送到医院的武娣彤，不知道是不是吴萱提到的那个乡岩镇收购药材的大户，于是便特意开口问道。
　　“武娣彤是一个三十来岁的非常漂亮的女人，性格非常古怪，不知道为什么，对待男人非常苛刻，几乎没有男人能够得到她的欣赏和认同。但她极有生意头脑，做药材收购生意非常厉害，所以才能够成为乡岩镇数一数二的药材生意大户，成为真正的女强人。怎么？山炮兄弟对她很感兴趣吗？”听完山炮的问话，吴萱便将自己知道的关于武娣彤的情况详细的对山炮进行了说明，并且她十分好奇，山炮为什么会对武娣彤感兴趣。
　　“哦，没什么，今天在药材市场遇到一个女人突发羊角风，然后我送她去了医院，她也自称叫武娣彤，所以我十分好奇遇到的是不是萱姐口中的武娣彤，听你的介绍，我确定她们不是一个人，虽然那个女人好多地方跟你说的都一样，但她性格非常的好，完全不像你说的那么古怪，所以我确定不会是她。”山炮仔细的解释了自己对武娣彤感兴趣的原因，并且十分肯定的确认，自己遇上的武娣彤，并不是吴萱嘴里的武娣彤。
　　“你们也遇上一个叫武娣彤的女人？山炮兄弟，镇上人员复杂，好多事情并不是你想的那么简单，以后遇到事情的时候，最好谨慎一些，知道吗？”听完山炮的解释，吴萱心里的疑惑才逐渐的解除，但仍旧提醒他，人心险恶，以后要多加注意。
　　三个人又随便聊了一会儿后，山炮跟张寡妇便跟吴萱告别，离开面馆，准备回土堆儿村，吴萱将他们俩个送出了很远，才看着山炮骑着自行车的背影，恋恋不舍的回到了面馆里面。不知道为什么，吴萱似乎对山炮产生了一种异样的情感，也许是那天，自己跟山炮在床上忘情的交战，带给了她前所未有的身体上的欢愉，才让她对山炮有了更多的渴望吧。
　　山炮速度很快的骑着自行车，张寡妇则紧紧的贴着山炮的腰，两个人如同甜蜜的情侣般，一边走一边说说笑笑。山炮不时地回头看一眼笑容满面的张寡妇，而张寡妇则不时的用手摸一把山炮的胯下，感受到山炮高高挺立的胯下，看到山炮惊慌失措的将自行车骑的摇摇摆摆的样子，张寡妇则发出一阵阵开心的浪笑。
　　开心愉快的时候，时间总是感觉过得很快。似乎没过多久，山炮便骑车驮着张寡妇回到了土堆儿村。张寡妇很不情愿的松开了紧紧抱着山炮腰的手，两个人也停止了暧昧的玩笑，只是偶尔随便的说一两句，然后就在土堆儿村村民的注视下，回到了张寡妇家。
　　进入张寡妇家后，两个人将今天赚的钱又分了一下，然后山炮将武娣彤在医院里醒来时送给自己的几百块钱也拿了出来，并将当时的情况对张寡妇简单的说了一下，便在张寡妇满脸难以置信的目光中，将钱递给了她。
　　由于奔波了一天，确实有点累了，所以当山炮准备要跟张寡妇亲热时，张寡妇表现的有心无力，所以山炮简单的跟张寡妇亲热了一会儿后，便回到自己住的地方，准备好好的休息一下。
　　“山炮，你瞎溜达啥呢。”山炮刚吃过晚饭没多久，正在院子里散步溜达，突然从他的院子门口扭搭扭搭的走进来一个身体匀称，胸前傲起，屁股圆鼓鼓的的女人，一进门口便对山炮喊道。


第104章 刘嫂，你还敢吗？
　　“是刘嫂啊，你不在家呆着，来我这里有事吗？”山炮转身一看，来的女人不是别人，正是前不久自己去她家帮忙时，在她家床上进行过激烈搏杀的刘春梅，脑子里顿时呈现出她雪白的身体，丰满的胸部，圆润的屁股以及自己趴在她丰满的身体上拼命攻击的画面，胯下顿时有了反应，一把大伞瞬间在他的胯下撑了起来。山炮一边压抑着内心的冲动，一边对刘春梅说道。
　　“瞧你那点出息，还是先进屋吧。哈哈哈。”刘春梅一眼便看到了山炮胯挺立的伞柄，心里一动，然后一阵诡异的笑声后，便要进入山炮的屋子。
　　“那好吧……”听完刘春梅的话，山炮脸上一阵尴尬，下意识的摸了一下自己高高竖立的涨得难受的巨大伞柄之后，急忙和刘春梅进了自己的屋子。
　　“哈哈哈，山炮，你的手干嘛呢，胯下那里好胀是吧。”刘春梅看到山炮一边走，一边摸了一把自己的胯下，冲着山炮又是一阵浪笑。
　　“刘嫂，你到底来干嘛的，不是就为了取笑我吧。”山炮跟刘春梅进屋后，面对面的站立着，山炮听完刘春梅的浪笑后，心里想着既然她亲自送上门了，一会儿一定要将她拉到床上好好地搞一搞，但脸上却不动声色的说道棼。
　　“山炮，你咋好久都不到嫂子那里去了啊，是不是被张寡妇给迷住了，哈哈哈。”刘春梅听到山炮的问话，脸色假装一沉，然后对山炮说道，声音中似乎包含着丝丝的怨气，这让山炮多少有些出乎意料。
　　“刘嫂，哪里的话，我最近忙着跟张嫂做生意，太忙了，所以”听完刘春梅略带怨气的话，山炮急忙开口解释道，但他的理由连他自己都觉得站不住脚，话都没说完，就没有继续说下去了。
　　“哈哈哈，得了吧，连你自己都不相信你说的吧。山炮你别急，嫂子是跟你开玩笑的，我这次来有一件事要跟你说一下，听说你在跟张寡妇做药材生意，嫂子手上正好有一些药材，想问问你要不要收购。”刘春海看着山炮满脸尴尬的模样，一扭丰满的腰肢，又是一阵浪笑，笑完之后，才对山炮说出了来这里的目的丹。
　　“可以啊，正好我们的药材也要卖光了，刘嫂你以后有了药材，全都卖给我好了。”山炮听完刘春梅的话，毫不犹豫的就答应了下来，因为他和张寡妇存着的药材基本上卖光了，他俩正商量着怎么收购一些，这刘春梅正好自己将药材送了上来，这令山炮感到十分的开心。
　　“你倒是答应的挺爽快啊，不过价钱不能少哦，除非……哈哈哈。”刘春梅见山炮答应了自己的条件，满脸的笑容，但话锋一转，脸上微微发热的盯着山炮的眼睛，似乎有什么话要跟山炮说，但又不好意思说出口。
　　“除非什么啊，刘嫂你到是说啊。”山炮见刘春梅满脸绯红的望着自己，一副欲言又止的样子，隐约中已经猜到了她想要什么，但仍然假装什么也不知道的催促道。
　　“你个小王八蛋真的不知道老娘要说什么吗？既然你不知道，那老娘走了。”刘春梅见山炮故意跟自己绕圈子，脸色一变，一扭浑圆的屁股，转身就要离开。
　　“刘嫂你别走，我知道了。”山炮一见刘春梅生气要走，连忙上前一步将她的胳膊拉住，然后顺势将她丰满的身体揽入了怀里，紧紧地抱住了她柔软的身体，高高挺立的坚硬如铁的巨大胯下，紧紧的顶着她的神秘三角地带，然后在她耳边轻轻地说道。
　　“算你这小王八蛋还算有点心。”被山炮紧紧抱住身体，尤其是被山炮的胯下蛮横的顶着自己的神秘三角地带的刘春梅，身体微微一颤，然后同样紧紧的抱住了山炮的身体，同样轻轻地说道。
　　“刘嫂，上次在你家床上，你已经求饶了，这次你不害怕吗？呵呵呵。”山炮一边将手放在刘春梅浑圆且富有弹性的屁股上抓捏，抚摸，一边在她耳边腻腻的说道，一边说，还一边坏坏的笑。
　　“小王八蛋，你忘了你的第一次都是老娘手把手教会的你，如果害怕，老娘还能来吗？”刘春梅突然伸出一只手，在山炮高高挺立的胯下轻轻地捏了一把，然后轻轻地浪笑着说道。
　　“那就试试啊？”山炮用力地挺了下腰，让自己的无比坚硬的胯下狠狠地顶了刘春梅的神秘三角地带一下，然后满脸兴奋的对刘春梅说道。
　　“小王八蛋，老娘还能怕了你不成，来就来。”刘春梅说完，便将头一扬，迫不及待的将自己的嘴伸向山炮的嘴，两只手也开始解山炮上衣的扣子，然后将两只手伸到山炮的衣服里边，轻柔的抚摸山炮的前胸与后背。
　　山炮主动地将自己的嘴迎上了刘春梅伸过来的滚烫的嘴唇，与她的嘴紧紧的贴合，然后一只手放在她的脑后，托着她的脑袋，开始与刘春梅进行激烈的亲吻。他们两个的舌头相互纠缠着，相互搅拌，拼命地吸吮着，嘴边不断的发出”咂－咂”的吸吮声，两个人恨不得将对方身体都一点点的吸入自己的身体中，两人的的大脑似乎都因为忘情的吸吮，变得有些缺氧。
　　两个人的心脏都剧烈的跳动着，身体内的血液都沸腾着，燃烧着。山炮的另一只手开始放在刘春梅的胸前，蛮横的将她的上衣扣子解开，并将她的上衣和她紧紧的兜着硕大的丰满胸部的乳罩一件一件的全部脱掉，然后将手放在她胸前的巨大的柔软的大白馒头上，不断地揉搓挤压。
　　刘春梅的手也已经将山炮的上衣脱了下去，然后两个人赤部裸着上身，嘴唇紧贴着嘴唇紧紧的抱在了一起，身体也相互紧紧的贴在一起，刘春梅胸前的巨大的柔软的馒头被山炮的宽阔的胸膛紧紧的挤压着，将圆鼓鼓的大白馒头挤压成了扁平的白面大饼，并且随着山炮身体的不断摆动而变换着不同的形状和方位。
　　山炮的手开始在刘春梅诱人的丰满的身体上不断地游走，摸索，让刘春梅的身体不断地随之扭动，被山炮的嘴巴堵住的嘴里，不断地发出”呜－呜”的兴奋呻吟声。
　　山炮的手突然穿过刘春梅的裤子，在刘春梅的手阻止之前，径直的伸进了她的内裤里，摸到了她温暖的浑圆的极富弹性的大屁股，然后开始不停的在两瓣屁股之间用力地抓捏，挤压，并且不时地轻柔的进行着拍打。而刘春梅的身体扭动的更加剧烈，嘴里”呜－呜”的兴奋声更加的频繁。
　　山炮的手继续顺着刘春梅浑圆的屁股向下进行探索，沿着她两瓣屁股的中间，朝她的早已经被温泉喷湿的神秘沟壑的边缘进行摸索。就当他的手刚一触及刘春梅神秘地带的柔嫩湿滑的神秘沟壑时，她的身体猛地一颤，两只手急忙顺着自己浑圆的屁股，抓住了山炮从后面探索自己神秘花园中神秘沟壑的手。
　　“山炮，不要从后面。”刘春梅突然送来了与山炮忘情激吻的嘴，似乎有些难为情的对山炮说道。
　　“嗯，刘嫂，我听你的。”听完刘春梅的话，山炮将手从她的浑圆的屁股处抽了出来，然后开始从前面解她裤子上的纽扣。刘春梅没有丝毫的反抗，便让山炮顺利的将她的全身的衣服远离了她雪白的丰满的身体，刘春梅白花花的极富诱惑的身体，瞬间完美呈现在山炮的眼前。虽然天色已经有些昏暗，但昏暗的天色将刘春梅雪白的肌肤，尤其是胸前吊着的两个巨大的大白馒头和两条雪白的大腿中间夹着的黑色的神秘春色地带，衬托的更加迷人与具有诱惑力，看得山炮两眼睛一直发直，胯下挺立的伞柄跳动不已，一股邪火直往上冒。
　　“傻瓜，看什么看，又不是没看到过。”刘春梅一见山炮直勾勾的盯着自己的神秘的黑色丛林发愣，于是两只手将黑色从里一捂，嘴里笑骂了一声。
　　“呵呵，刘嫂，你的身体真诱人，怎么看都看不够。”听完刘春梅般的怪罪，山炮坏坏的一笑说道，一边说，一边快速将自己的身体彻底的从自己的衣服中解脱了出来，于是昏暗中的房间里，便出现了两个浑身赤部裸的一对儿男女，他们相互的看了一眼对方的身体，然后相视一笑，紧接着便又紧紧的抱在了一起。
　　“刘嫂，咱们到床上吧，天气有点凉了。”天气已经过了立秋，空气傍晚的空气已经稍稍的有些发凉，两个人赤部裸着站在屋子里，身体似乎感受到了一丝的寒意，于是山炮小声的在刘春梅耳边说道。
　　“嗯，到床上盖上点东西，的确有点凉。”刘春梅同样小声的附和道。
　　于是山炮收拾好两个人的衣服，并将衣服扔到床上，然后两只手一用力，便将丰满的刘春梅抱在怀里，然后朝床上走了过去。


第105章 我妈妈在吗？
　　山炮将刘春梅白花花的身体平着躺放在了床上，自己也随之来到了床上，趴在了刘春梅丰满的身体上，然后拉过一床薄薄的被子，盖在了两个人的身体上。
　　被子下面的山炮，开始用嘴贪婪的咬食刘春梅胸前的那对儿柔软的雪白的大馒头，他的手也开始朝着刘春梅早已经百川横流的神秘三角地带的神秘沟壑进行探索。刘春梅似乎很享受被山炮咬食馒头和被他的手探索神秘沟壑给她身体带来的巨大的快感，闭着眼睛，扭动着身体，没有丝毫的反抗。
　　山炮轮流的咬食、吸吮着刘春梅的两个雪白的大馒头，一只手则已经越过她神秘地带的黑色丛林，触及了柔嫩湿滑的神秘沟壑。然后开始在神秘沟壑上不停的探索，并且想用手进一步深入沟壑内部进行探秘。
　　刘春梅的身体剧烈的一扭，紧接着”嗯”的一声呻吟，然后用手拉住了山炮想要深入神秘沟壑进行探秘的手。
　　“山炮，嫂子准备好了，你来吧。”刘春梅两只手紧紧的抱住了山炮的腰，然后将他的傲然挺立的巨大胯下一点一点的朝自己的神秘春色地带的神秘沟壑引导樯。
　　山炮则挺着坚硬如铁的伞柄，东一头西一头的乱捅乱撞，故意避开刘春梅柔嫩湿滑的神秘沟壑，只是在沟壑的旁边进行摩擦，假装不想进入沟壑进行探索。
　　“山炮，别玩了，嫂子快不行了，来吧。”刘春梅已经被山炮撩拨的春火满身，迫不及待，嘴里发出极为兴奋地声音催促着山炮快点进攻。
　　“刘嫂，挺住了，我来了。”山炮一见刘春梅的神秘沟壑已经温泉喷涌，彻底湿透，于是两只手将刘春梅的雪白的大腿左右一分，将进入神秘沟壑的大门彻底敞开，然后将自己高高挺立并不断跳动的巨大的伞柄，瞄准了刘春梅粉嫩柔滑的神秘沟壑，用力地一挺身，只听刘春梅”嗯”的一声巨大的呻吟，山炮胯下的伞柄一下便深入刘春梅的神秘沟壑，开始了愉悦的探寻之旅烬。
　　山炮趴在刘春梅雪白的柔软的身体上，不断地跟刘春梅进行着活塞运动，而刘春梅则不断地挺动着身体，主动地迎合着山炮巨大伞柄在自己神秘沟壑中不断的进进出出的探索。
　　刘春梅在山炮的剧烈的活塞运动下，嘴里不断地发出”嗯－嗯”的兴奋呻吟声，身体也不住的随之扭动。山炮也因为从探索到刘春梅神秘沟壑中的神秘风景带来的巨大兴奋中，不断地发出粗重的喘息声。
　　“山炮，爽死嫂子了，继续用力。”刘春梅在山炮的不断攻击下，似乎整个人都陷入了疯狂之中，嘴里开始胡乱的喊着话，她两条雪白的大腿紧紧的夹着山炮的腰，两只手不断地抚摸自己胸前的两个柔软的大馒头。
　　“刘嫂，你挺住了。”山炮同样被刘春梅极度兴奋的情绪所感染，暴风骤雨般的在刘春梅雪白的柔软身体上肆虐着，坚硬如铁的胯的在刘春梅神秘沟壑中进进出出的不间断的进行探索。
　　刘春梅的身体承受着山炮疾风暴雨般的进攻，嘴里不停的发出”嗯－嗯”的呻吟声，整个人都沉浸在无比的欢愉之中。
　　山炮的进攻一直持续了很久，刘春梅的嘴里同样”嗯－嗯”的呻吟了很久，突然从山炮的已经无数次进出刘春梅神秘沟壑进行探索的巨大伞柄，传来了一股极为强烈的兴奋的感觉，兴奋的感觉迅速传遍了全身。山炮只感觉自己的巨大的伞柄在刘春梅的神秘沟壑内圆满的完成了探索任务，并且心满意足喷射出一股浓浆，并且不住的在她的神秘沟壑内挑动庆祝。
　　“嗯－嗯－嗯”，随着山炮对神秘沟壑的探索的结束，刘春梅的身体突然剧烈的上下波动，嘴里也持续的发出极为兴奋的呻吟声。
　　“山炮叔叔在吗，山炮叔叔在吗？”正当山炮跟刘春梅在床上尽享欢愉的时候，山炮的门一下子被推开了，一个小孩子儿的声音突然传了进来。
　　“完了，我儿子来了，山炮，赶紧停下。”听到外面的喊声，刘春梅立刻听出了是自己的儿子来找自己，于是急忙一边捂住自己的嘴，以压制难以抑制的兴奋的呻吟，一边推开山炮的身体，让他进入自己神秘沟壑的巨大伞柄快速的撤了出去。
　　山炮也立即停止了跟刘春梅的*搏战，并将自己的身体朝刘春梅的身体上面一爬，将刘春梅的身体整个压在自己的肩膀之下，然后用被子将两个人的身体紧紧的盖住，从外面看，就好像山炮趴在床上盖着被子睡觉一般。
　　“山炮叔叔，我妈妈来你这里了吗？我刚看到她朝着这边过来了。”山炮的里屋门帘突然被一个小孩儿掀开，一个个子不高的黑黑瘦瘦的小男孩儿进到了屋子里，来的正是刘春梅的儿子刘黑蛋儿。由于山炮跟刘春梅都过于着急，进来时只是将门进行了虚掩，两个人都忘记了将门上锁，所以让刘春梅的儿子刘黑蛋儿直接推门就进到了屋子里面。
　　“黑蛋儿，我没看到你妈妈，你快去别处找找吧。”山炮一见是刘春梅的儿子刘黑蛋儿，心脏立即飞速跳动，更加紧的将脖子处的被子掖紧，唯恐露出刘春梅的丝毫痕迹，他说出的话都带着颤音。
　　而刘春梅的身体则在山炮的身体下不断地微微地颤抖着，带动盖在两个人身上的被子都跟着微微地抖动。幸亏现在已经过了傍晚，屋子里的光线比较暗淡，刘黑蛋儿个子又小，看不到床上面的情况，不然，山炮跟刘春梅的事情，肯定会被黑蛋儿发现。
　　“山炮叔叔，你盖着被子干嘛，你的身体咋那么高啊。”刘黑蛋儿眨巴眨巴不大的眼睛，看到山炮紧紧的盖着被子，而且身体将被子撑起来两人来高，便好奇地问道。
　　“叔叔肚子疼，身体下垫着枕头，你快去找你妈妈吧，不然她找不到你，会着急的。”山炮几乎被刘黑二蛋儿的话弄得不知所措，他灵机一动想到了肚子疼垫枕头的说法，然后急忙对刘黑蛋儿说道。
　　“那我帮你去喊白大夫吧。顺便去那里找找我妈妈，我走了啊，山炮叔叔。”说完，刘黑蛋儿又看了看山炮高高隆起的身体，眨巴眨巴眼睛后，转身离开了。
　　“黑蛋儿，不用去找白大夫。”还没等山炮说完，刘黑蛋儿已经蹦跳着跑出了山炮家的院子。
　　见刘黑蛋儿离开后，山炮急忙跳下床，跑到门前，迅速将门上锁，然后回到床上喘着粗气，看着同样被惊呆了的浑身雪白的刘春梅。
　　“山炮，我得赶紧回去了，说不定一会儿我家儿子又要回来找我了。”刘春梅稍微的愣了一下，平静了一下激动地身体和内心，然后快速的收拾了一下，并将全身的衣服穿好，整理了一下凌乱的头发，便跳下床，急匆匆的开门走了。
　　山炮也急忙穿好自己的衣服，将床上凌乱的被子叠吧叠吧摞在一起，然后将被单也整理了一下，便坐在床上平复自己的心情。
　　“混蛋，听说你肚子疼的厉害，现在怎么样了？”正当山炮坐在床上回味着刚才惊险的一幕时，他的门突然被打开，然后传来了一声似乎很熟悉的声音。紧接着他的里屋的门帘一下子被挑开，之间瘦瘦的白桂芝背着个药盒子走了进来，一边用奇怪的眼神看着好好地坐在床上的山炮，一边冷冷的说道。
　　“白桂芝？怎么是你？你怎么来了？”山炮抬头一看，进到他屋子里的是自己曾经在山林的坑洞里救过的村医白大天的女儿白桂芝，此时她受伤的脚已经完全康复，只见她在肩膀上斜挎着医药箱，医药箱的背带正好从她胸前两个小而坚挺的小窝头的中间勒过，将她的小窝头显示的清清楚楚，山炮则两只眼睛紧紧的盯着白桂芝胸前的窝头，一脸疑惑的问道。
　　“你个混蛋，你哪里肚子疼啊，我看你比谁都好。你干嘛让刘黑二蛋儿去喊我爸爸来给你看病啊。”白桂芝看着山炮好好地坐在自己的床上，并且盯着自己的胸部紧紧不放，原本就极不情愿过来的她情绪突然变得激动，于是冲着山炮喊道。
　　“白桂芝，尼玛干嘛每次见我都怒气冲冲的啊，不管怎么样，我是不是救过你的命，你怎么这样忘恩负义呢。医生都讲究救死扶伤，治病救人，哪有你这样不但不救死扶伤，而且还想把人气死的医生啊。”听完白桂芝的话，山炮也已经是一肚子火气，他也已经忍白桂芝好久了，今天正好借这个机会爆发。
　　“你……你简直无可理喻。”白桂芝被山炮的一顿抢白弄得狼狈不堪，不知道该怎么回答，她本来想数落山炮一顿出出气，没想到不但没有数落成功，而且还被山炮一顿奚落，支支吾吾的说了一句话后，一跺脚就要离开。


第106章 让嫂子伺候你一次吧
　　“白桂芝，尼玛以后能不能不要瞧不起我，不要针对我，你说你认为我做不成药材生意，现在证明我做的还不错，我到底哪里惹到你了。”山炮似乎真的被惹急了，满腔的怒火一下子全都爆发了出来。
　　“你……我……”听完山炮的话，白桂芝瞪大了眼睛看着满脸怒火的山炮，惊讶的嘴里支支吾吾的说不出话来。
　　“怎么尼玛没话说了啊，以后在老子面前别那么嚣张，行不？”山炮见白桂芝支吾了半天也没说出一句话，便继续满脸愤怒的说道。
　　“就算你卖药卖得不错，那又怎么样，我就乐意针对你。哼！”见山炮没完没了的发泄着自己的怒火，白桂芝突然朝着山炮大声吼了一句，然后一扭小儿坚实的屁股，背着医药箱子走了。
　　山炮看着白桂芝气呼呼的离开的背影，想想自己刚才对她的一顿大吼，心里的怒气才逐渐的消散樯。
　　经过与刘春梅惊险的肉搏大战后，刘春梅果然说话算话，没过两天，便扭着丰满的屁股，晃着胸前两个巨大的柔软的馒头，主动将自己手上的药材送到了山炮的屋子里。山炮从口袋里掏出一些钱，要跟刘春梅细细的算账，刘春梅则微微一笑，从山炮手里随便抽出了两张面额不大的钞票，然后在山炮的胯下轻轻地一拍，便浪笑着离开了。
　　而经过张寡妇的努力，她也从别的村民手上，低价收购了一些药草，跟山炮的药材凑在一起后，也够到镇上再卖几次。
　　时间已经到了秋天，乡草山山里盛产的草药正是丰收的时候，山炮和张寡妇一边拼命地进山采集大量的草药，一边抓紧时间晾晒整理，准备拿到镇上去卖；同时还从同村儿人的手上收购少量的药材烬。
　　没过多久，便重新积攒了一定数量的药材，足够到镇上售卖一段时间。
　　于是山炮便跟张寡妇分工，由山炮负责到镇上继续售卖药材，而张寡妇则将他们采集的药材进行晾晒整理和保存。由于山炮已经在镇上的药材市场建立了良好的人脉，并有了一定的名声，所以，他的药材每次都卖的很快。而且令所有人都感到难以置信的是，每到药材市场开市的中午，不论山炮售卖的药材还剩多少品种，还剩多少数量，最后都会被一个五十多岁的老太太尽数买走，山炮问过她好多次原因，她都笑而不答，交完钱收起药材后，径直离开药材市场。
　　既然刚到中午药材就卖光了，山炮自然会到吴萱的面馆吃点东西，顺便跟吴萱聊一会儿天，询问一下王全福的消息，享受一下跟吴萱之间的暧昧，欣赏她有意无意在自己面前露出的春光，并且在心里回味一下自己趴在吴萱雪白的丰满的身体上的无尽的欢愉，以及吴萱在自己床上极尽主动和风的疯狂表现。
　　虽然山炮跟吴萱表面上仍然姐弟相称，但他们两个内心都很清楚，他们之间已经不可能再是纯洁的姐弟关系，而是非常暧昧男女关系。连吴萱自己都不敢保证，会不会在某一天某个合适的环境里，再一次跟山炮发生惊心动魄的*搏战，虽然她曾经亲口对山炮说过，他们之间只能由那一次，不会再有第二次。
　　从吴萱面馆出来之后，如果时间还早，山炮便骑着自行车，到镇上各处都随便的走走看看，熟悉一下镇上的环境，并且重点关注一下镇上专门收购药材门店，以及各门店的分布和主要收购的药材品种。
　　时间过了一个来月，每次镇上药材市场开市，山炮都特意多带一些药材前去售卖，由于有了神秘老太太的兜底，所以，一个月间，山炮便再次将近期他和张寡妇采集和收购的药材售卖殆尽，同时也积攒了超过千元的销售药材的收入。
　　如果再加上之前两个人一起赚到的两千多元的收入，不到半年的时间，两个人便迅速地攒到了三千元的积蓄，这样的速度和效率，连卖了好几年药材的张寡妇，都大为咂舌。因为之前如果她自己采集自己售卖，每年也就能够积攒千八百块钱，而且还要赶上行情好的时候，但自从她和山炮合伙以来，山炮不但表现出了吃苦耐劳的精神，同时也表现出了过人的做买卖的天赋，所以才能如此迅速地积攒这么大数量的资金。
　　“山炮，这是咱们俩合伙这半年来的收入，一共三千块，你看看。”在张寡妇屋子里，山炮和她一起围坐在桌子旁，张寡妇将手上的三千块钱放到了桌子上，看了看桌子上的巨款，然后又看了看山炮，满脸兴奋地说道。
　　“这么多，张嫂，这都是咱们俩赚的吗？”山炮满眼放光的看着桌子上的一叠钱，兴奋地对张寡妇问道。
　　“对啊，这是咱们俩半年赚的钱，嫂子从来没想到，山炮你真的有做买卖的天赋啊，这其中大部分都是你赚来的。”张寡妇看着满脸兴奋的山炮，同样激动地对山炮说道。
　　“大部分都是我赚的？不是吧，大部分是张嫂你赚的吧。如果不是你教我，我什么都不会啊。”山炮听张寡妇说大部分钱是自己赚的，以为是张寡妇在鼓励他，于是满脸感激的对张寡妇说道。
　　“山炮你不用谦虚，这些钱的确大部分都是你赚来的，没有跟你合伙前，嫂子每年最多才挣一千，跟你合伙后，半年时间咱们就赚了三千块，你说大部分是不是你赚的。”听山炮将所有的功劳都归于自己，张寡妇心里一阵温暖，然后看着山炮满是感激神情的脸，继续说道。
　　“张嫂，谢谢你，没有你，就没有我的今天。”山炮看着满脸笑容的张寡妇，声音中充满了柔情的说道。
　　“呵呵呵，不用感谢，只要你以后也对嫂子好，嫂子就知足了。对了山炮，接下来你有什么打算啊，以后嫂子都听你的。”看着山炮一天比一天成熟，一天比一天强大，张寡妇的脸上写满了欣慰，同时写满了柔情，在她的心里，山炮几乎成了她内心的唯一的慰藉，无论是从身体上，还是从精神上，山炮都带给了她从未有过的幸福感和欢愉，所以能够亲手帮助山炮变得强大，是她最开心的事情，而现在山炮已经有了一个不错的开端，至于往后怎么走下去，张寡妇已经无能为力了，以后的事情，只能靠山炮自己。
　　“张嫂，我还是习惯你替我拿主意，我还是跟着你干好了。”听完张寡妇的话，山炮突然感到极大的不适应，以前都是张寡妇手把手的教会山炮从识别药材到采集药材，从到整理药材再到售卖药材的方法，今天张寡妇突然说出以后都听自己的，这让山炮感到有些无所适从，甚至感到了极大的压力。
　　“山炮，现在你已经掌握了嫂子能教给你的所有的知识，以后要怎么走，嫂子已经没有办法再替你拿主意了，如果你满足现在的生活，那嫂子就陪你继续这样到镇上卖药材，如果你想变得更强大，那么就需要你好好地想想，以后该怎么做。但无论你想怎么做，嫂子都会支持你的。”张寡妇看着山炮逐渐凝重的神色，知道山炮已经习惯了跟在自己身边，由自己告诉他下一步该怎么走，但张寡妇知道，山炮的能力和成就，绝对不应该只是整天跟着自己卖点药材，他有自己的事业和自己的天空，所以张寡妇继续对山炮鼓励道。
　　“哦，张嫂我知道了，以前都是你一直在保护我，让我躲在你的翅膀下，从今天开始，我会慢慢地变得强大，不再让张嫂你冲在前面，以后我会保护你，会为你遮风挡雨的。”听了张寡妇的话，山炮突然明白了她的用意，她是要让自己变得更加的强大，而不是仅仅的陪在她的身边。山炮突然之间变得很受感动，浑身上下充满了豪情，他下定决心要做一个很强大的人，从此为张寡妇遮风挡雨，也为他自己开辟一片全新的天空。
　　“山炮，嫂子相信你。”听完山炮的话，张寡妇并没有再过多的说什么，只是简单地说了一句相信山炮，因为她知道，山炮已经下定决心要做一个强者，她的目的已经达到，所以她已经没必要再多说什么。
　　“张嫂，我……”山炮的情绪突然之间变得十分的激动，而随着这股激动情绪在他全身的蔓延，激情之情竟然慢慢的转化为了冲动，山炮的呼吸开始急促，心跳也开始加速，整个人都被突如其来的强大的冲动所包围，巨大的冲动，使他的胯下迅的撑起一把巨大的雨伞，他看张寡妇的眼神中，都充满了渴望与期待。
　　“山炮，嫂子知道你想要什么，嫂子今天给你。”看着山炮突然之间情绪的变化，尤其是他满脸的兴奋与期待的神情，张寡妇知道山炮现在很需要自己，而她，现在何尝不需要山炮的抚慰呢。
　　山炮迅速的站起身，关好了门并拉好了窗帘，然后两步便来到了张寡妇跟前，然后从后面紧紧的将张寡妇丰满的身体包在了怀里，他的两只手迫不及待的穿过衣服，捂在了张寡妇巨大的柔软大馒头上，傲然挺立的无比坚硬的胯下，则紧紧的顶在了张寡妇浑圆的两瓣屁股的中间。
　　“山炮，你别动，今天让嫂子服侍你一次，让嫂子来吧。”感受着几乎颤抖的身体和伙伴的热情，张寡妇的内心中同样激荡着浓浓的春意。
　　“嗯，张嫂。”山炮听完张寡妇的话后，先是一愣，慢慢地放开了紧抱着张寡妇柔软身体的手，然后将张寡妇的身体旋转了一百八十度，面对面的跟张寡妇紧贴在一起。
　　“山炮，你张开嘴。”张寡妇两只手慢慢的抱住了山炮的脖子，然后在他的耳边小声的说道。
　　山炮很听话的张开了自己的嘴巴，并且深情的望着满脸兴奋地张寡妇，张寡妇则伸出自己软软的滑滑的舌头，慢慢的朝山炮的嘴唇探索而去。
　　张寡妇张开火热的红唇，伸出诱人的舌头，朝着山炮的嘴唇慢慢的探了下去。她并没有很快的将自己的嘴与山炮的嘴紧紧的贴合，而是用自己粉红的诱人的柔软的舌头，不断地拨动山炮的火热的嘴唇。
　　山炮的嘴唇感受着张寡妇的舌头带来的热热的柔柔的滑滑的感觉，一种前所未有的舒适的感觉迅速传遍了他的全身，让他周身感到无比的舒适，让他的本已经无比坚硬的胯下的伞柄更加的坚硬如铁，并且不断地跳动它高昂着的头。
　　慢慢的，张寡妇终于将自己的火热的红唇，紧紧的贴到了山炮的嘴唇上，然后开始用自己柔滑的舌头温柔的纠缠和缠绕山炮柔软的舌头，山炮受到张寡妇温柔的撩拨，突然变被动为主动，头往下一低，便将张寡妇的嘴紧紧的吸住，然后尽情的搅拌着张寡妇柔滑的舌头，与她进行了异常激情的舌头之间的舞蹈。随着两个人相互吸吮的力度的加大，悦耳的”咂－咂”声响开始在他们嘴边不停的回响。
　　上面两个人的嘴巴紧紧的贴合着，下面山炮的手开始隔着衣服摸索张寡妇巨大的柔软的白馒头。张寡妇突然松开了与山炮激情热吻的嘴巴，然后用极为兴奋的声音说道：“山炮，让嫂子来。”
　　说完之后，张寡妇便慢慢地一颗一颗的将自己的上衣的纽扣解开，顿时被一对儿硕大的馒头紧绷着的红色的胸罩便呈现在山炮的眼前，山炮紧紧的盯着张寡妇被红色的乳罩挤压出来的深深的沟壑，恨不得立刻将她的红色的胸罩扯掉，与她雪白的柔软的大馒头进行紧密接触。


第107章 别动动，让嫂子在上边
　　“山炮，别急，嫂子的馒头一定让你吃个够。”张寡妇看着山炮迫不及待的表情，用极为温柔的声音对他说道。
　　“张嫂，我现在就要吃。”山炮突然紧紧的将张寡妇丰满的身体紧紧的抱住，然后两只手放在她的后背，两下便将刚才遮盖着雪白的大馒头的红色胸罩摘到，瞬间两个柔软的圆鼓鼓的雪白大馒头，以极为诱惑的姿态呈现在了山炮的眼前。
　　山炮紧紧地抱着张寡妇雪白的身体，然后慢慢地将她仰面朝天的放到了床上，刚要自己脱衣服，就听见张寡妇温柔的说道：“山炮，让嫂子来。”
　　于是张寡妇晃着雪白的大馒头坐了起来，用她柔软的双手将山炮身体上的衣服一件一件的将彻底摆脱与身体的纠葛，然后被被张寡妇放到了一边，不一会儿，山炮魁梧强壮的身体便毫无保留的呈现在了张寡妇的眼前，尤其是他那个高昂着头并且不断跳动的巨大的伞柄，更是以一种极为霸道的方式不停的向张寡妇挑衅。
　　张寡妇同样慢慢的将自己雪白的身体从剩余的衣物中彻底的解脱了出来，她的两条雪白的大腿及大腿之间夹着的黑色的神秘丛林地带，散发着几乎让人窒息的诱惑，让山炮高高挺立的伞柄几乎立刻爆仓。于是他立即想分开张寡妇雪白的大腿，对神秘的黑色丛林进行快速的探索樯。
　　“山炮，先吃嫂子的馒头吧。”看着山炮猴急的样子，张寡妇脸上微微一笑，然后对山炮说道。
　　张寡妇将自己雪白的身体重新在床上躺好，她胸前的那对儿极富诱惑的丰满的大白馒头，则随着她身体的摆动，不停的摇晃，掀起了一阵让人头晕目眩的馒头波浪。
　　山炮立刻趴在张寡妇柔软的身体上，两只手贪婪的把玩着那对儿柔软的大馒头，并且爱不释手的进行着抚摸和挤压，让那对儿诱人的大馒头不停的变换着形状和位置，并且不停的晃动和摇摆烬。
　　“山炮，接下来让嫂子来吧。”就当山炮放开手里的馒头，想要张嘴咬食张寡妇胸前的大馒头时，张寡妇突然转动身体，坐了起来，然后神秘的一笑后，对山炮说道。
　　张寡妇让山炮平着躺在床上，而自己弓着身子则趴在山炮宽阔的胸膛上，她那对儿丰满的白色大馒头和馒头顶端镶嵌的黑色的普通颗粒便在山炮的头顶上不停的晃动，晃的山炮心神起伏，恨不得一口将它咬在嘴里。
　　张寡妇慢慢的将身体放低，她胸前的那对儿柔软的大白馒头上的紫色葡萄便晃动着一点一点的靠近山炮的嘴唇，然后开始围着山炮的嘴唇不停的晃动着打转。
　　“张嫂，我要吃。”山炮突然伸出手，一把抓住张寡妇晃动着的大白馒头，然后将上面的紫色葡萄含在了嘴里，并且开始温柔的吸吮。
　　张寡妇依旧在山炮头顶上晃动着雪白的身体，并且随着山炮对她大馒头上的紫色葡萄的吸吮，嘴里开始断断续续的发出”嗯－嗯”呻吟声。
　　山炮嘴里含着一颗紫色的葡萄，两只手则将另一个晃动着的大馒头我在了手，并且不停的温柔的抚摸和揉搓。山炮的胃口似乎很大，一颗葡萄很难满足他的食欲，于是他放开了嘴里的已经被他吸吮咬食过的葡萄，开始对另一颗甜美的葡萄进行贪婪的咬食，他先是伸出舌头对着紫色葡萄一阵舔食，然后将它好在嘴里不停的吸吮，最后用牙齿轻轻的咬食。
　　“山炮，好吃吗？”张寡妇低头看着山炮一脸贪婪的表情，内心激荡着充盈的春意，于是用极尽诱惑的声音，对山炮说道。
　　“好吃，张嫂，怎么吃也不会吃够。”山炮听到张寡妇的话，放开了咬食着张寡妇雪白大馒头上镶嵌的紫色葡萄的嘴，同样一脸兴奋的说道。
　　张寡妇坐在山炮肚子上的浑圆的屁股突然朝后面抬了起来，然后身体朝山炮身体下一退，便坐在了山炮的大腿上。张寡妇用手一把握住住山炮傲然挺立的巨大的伞柄，然后温柔的套动了几下。一种温柔的挤压和摩擦带来的极大的兴奋感，让山炮情不自禁的发出”啊”的一声喊叫。
　　张寡妇突然抬起了雪白的身体，将自己雪白的大腿之间的掩映在黑色丛林中的神秘洞穴暴露在山炮的眼前，然后将自己已经被温泉打湿的神秘洞穴慢慢的朝着山炮高高挺立的伞柄套了过去，当张寡妇柔嫩湿滑的神秘洞穴一接触山炮的巨大的伞柄时，张寡妇将身体往下一坐，便将山炮的巨大的伞柄完完整整的套在了自己的神秘洞穴之中。
　　山炮只感觉一股暖暖的软软的挤压感包裹着自己的巨大的伞柄，令他产生一种难以言喻的欢愉感，然后他便不自觉的开始挺动自己的身体，热烈的回应着张寡妇神秘洞穴的套动。
　　“山炮，舒服吗？”张寡妇坐在山炮的身体上，不停的上下起伏着身体，她胸前的两个巨大的柔软的白馒头，随着她雪白的身体的上下起伏，不断地波动着，在山炮的眼前形成了一幅波涛汹涌的壮丽场景，让山炮忍不住伸手想去抓住这无边春色波涛。
　　“张嫂，这个姿势好舒服。”山炮一边挺动着自己的身体，热烈迎合张寡妇身体的上下起伏，一边用极为兴奋地声音回答道。
　　当张寡妇的身体上下起伏了一段时间后，山炮突然一个翻身，便将张寡妇雪白丰满的身体压在了自己的身体下，将她的两条雪白的大腿左右岔开，然后便将自己的伞柄很顺利的深入张寡妇早已湿润无比的神秘洞穴中，开始了快速的伏地起身动作。
　　张寡妇雪白的身体在山炮的身体下面不停的扭动着，她微闭着双眼，满脸兴奋与享受的表情，嘴里不停的发出”嗯－嗯”的呻吟声。
　　山炮则伏在张寡妇雪白丰满的身体上，奋力的起伏着自己的身体，不断地对张寡妇的神秘洞穴进行快速的攻击，一边攻击，还一边”呼－呼”的粗重喘息着。
　　“山炮，你把嫂子搞死算了。”张寡妇一边不断的挺着雪白的身体努力迎合着山炮的攻击，一边不断地发出极为兴奋的*。
　　听到张寡妇连声的*，山炮也受到极大的感染，身体起伏的更加迅速，更加凶猛，几乎将张寡妇的神秘洞穴捣碎捣烂。
　　突然，山炮感到一股强大的刺激直冲自己被张寡妇的神秘洞穴紧紧包裹着的伞柄，猛地一股白色的浓浆在神秘洞穴中喷射而出。
　　随着张寡妇雪白的身体上下一阵剧烈的波动，她突然两只手紧紧的抱住山炮的后背，两条雪白的大腿也紧紧的夹住山炮的腰，她的嘴里连续的发出一阵极度兴奋的”嗯－嗯”呻吟声。
　　片刻，张寡妇雪白的身体突然地一松，整个人瘫软在了床上，而山炮的身体同时一软，懒懒的趴在了张寡妇丰满的身体上。
　　“山炮，真想你一直这么趴在嫂子身体上。”过了一会儿，极度兴奋感慢慢的褪去后，张寡妇满眼柔情的看着山炮，然后轻轻地说道。
　　“张嫂，真想你就这么一直躺在我的身体下。”看着张寡妇满眼的柔情，山炮也十分动情的回答道。
　　一阵暴风骤雨般的*碰撞后，山炮跟张寡妇在床上相互拥抱着温存的说了一会儿情话，然后才恋恋不舍的穿好了衣服，从床上走了下来。
　　“山炮，嫂子刚才问你的事情，你有什么打算啊。”激情过后，张寡妇突然又想起了山炮下一步该如何打算，便一脸柔情的问道。
　　“张嫂，既然咱们的药材已经不够卖了，那我想先在村里开一个药材收购站，等储存一批药材后，再在镇里找一个比较稳定的药材收购商人，将药材批量的卖给他。如果这件事真的能做成的话，不但可以扩大咱们药材的销售量，获得更多的收入，而且还可以省去咱们多次往来镇上的奔波之苦。”听完张寡妇的话，山炮似乎早已经经过了深思熟虑，很详细的将自己的想法告诉了张寡妇。说到这里时，山炮略微的停顿了一下，然后看见张寡妇满脸惊讶的望着自己，似乎对自己的计划难以置信。
　　“但在做这件事情之前，咱们至少得买一个更好更快的运输工具，至少得买台摩托车。但目前咱们的钱明显的不够，所以咱们还得每周到镇上卖药材，直到攒够买摩托车和开收购站的钱。”听到山炮继续说完他的计划之后，张寡妇脸上露出了惊讶的表情，但脸上的神情随即由惊讶换成了欣慰。


第108章 女人之间的争斗
　　“山炮，你比嫂子想的远多了，你变得成熟了。嫂子终于可以放心了。”听完山炮详尽的计划，张寡妇感受到了这半年来山炮心智逐渐的成熟，终于可以放心让山炮独自闯荡，而她则甘心的当山炮的一个陪衬，在他的背后默默的支持他。
　　由于张寡妇和山炮已经将大部分药材存货卖完了，所以为了准备继续售卖的药材，两个人又连续几天不停的往乡草山里跑，并且不断地询问谁家有多余的药材可以出售，将各家多余的药材低价收购来之后，整理好留待镇上药材市场开市，由山炮带着去镇上售卖。
　　而村里的人看到山炮跟张寡妇如此不畏辛劳的进山采集药材和在村里收购药材，全都对山炮能够坚持下来感到不可思议。
　　“这山炮跟张寡妇合伙卖药材也有半年了吧，没想到山炮这个混小子还真的有股子韧劲儿，竟然坚持了下来。”
　　“是啊，当初谁会想到啊，我还以为山炮就是为了接近张寡妇，故意找的理由呢，没想到他俩现在合伙，生意做得有声有色的。樯”
　　“是啊，前几天我还看到两个人一起到村里的乡土小饭馆下馆子改善生活呢，两个人肯定是赚了不少钱。”
　　“还真是人不可貌相，士别三日当刮目相看啊，山炮这小子，说不定以后还真能有出息。”
　　“你看山炮跟张寡妇整天成双入对的出入，是不是很般配啊。哈哈哈。烬”
　　“这半年来，张寡妇的气色可是好了不少，其中有少不了山炮这小子的功劳啊。哈哈哈。”
　　土堆儿村的人似乎已经习惯了拿山炮跟张寡妇为话题进行议论，看着山炮跟张寡妇的生意日渐红火，村里的人大部分人都善意的为山炮的转变感到欣慰和开心，也有少部分人怀着嫉妒的心里热衷于说风凉话，总之，几乎所有人的话题都离不开山炮跟张寡妇两个人。
　　但山炮跟张寡妇早就习惯了享受村里人如此的”优待”，任凭他们如何议论，除了必要的避嫌外，两个人依旧该干嘛干嘛，完全不受外界议论的干扰，采药收药的生活过的繁忙而充实。
　　有一句话，天下同行是冤家，话说得一点都没有错，因为在土堆儿村，向村民们低价收购药材的，除了山炮和张寡妇外，还有于爱财跟李花英两口子。眼见着以前只有自己在村里低价收购药材，而如今却有了山炮跟张寡妇的加入，收购的价格自然是水涨船高，这令于爱财跟李花英大为不满。不但明里暗里造了不少两个人的谣言，说了不少两个人的闲话，而且还凭借自己雄厚的实力，不断提高收购价格，想将山炮和张寡妇挤出土堆儿村的药材收购的市场。
　　而山炮跟张寡妇由于刚刚起步，一直采取低调的方式，尽量避免跟李花英他们的正面冲突，但每每提到李花英，张寡妇都满腔的怒火，似乎跟李花英之间有什么说不清的纠葛。
　　“哟，这不是山炮吗？你怎么整天在张寡妇身边晃啊。还有张寡妇你，最近气色不错啊，真是越来越有魅力了啊。哈哈哈。你们两个最近混的挺不错啊，都开始在土堆儿村跟我们抢生意了。”土堆儿村说大不大，但说小也不小，偏偏这一天，在村里收购药材的山炮和张寡妇与同样收购药材的李花英在街头碰到了一起，李花英一看到张寡妇，示威似的特意将头一仰，挺了挺本已经很高耸的胸部，扭动着圆鼓鼓的屁股，向前走了两步，冷冷的一笑，冲着山炮和张寡妇说道，但话里话外却很明显的针对这张寡妇。
　　“李嫂你什么意思，我跟张嫂合伙做生意，当然要在一起，要不然还跟你在一起啊。再说，村里人的药材本来就是爱卖谁就卖谁，怎么能说跟你抢生意呢？”听完李花英的话，山炮知道她是来者不善，看了看有些耀武扬威的李花英，又看了看突然之间变得满脸气愤，并且身体微微发抖的张寡妇，急忙抢先说到。
　　“山炮，李嫂是为你可惜啊，你跟谁合作不好，偏偏跟她合作，跟她合作能有好处吗？还不如跟李嫂合作呢。”李花英看着张寡妇被气得苍白的脸颊，似乎非常得意，有意想要进一步激怒张寡妇，便紧接着更加火上浇油般的说道。
　　“李花英尼玛没完了是吧，老娘不跟你一般见识你就消停儿的一边待会儿得了，别他妈唧唧歪歪的说个没完没了，别人不知道你李花英的底细，老娘可是知道的一清二楚，赶紧给我闭嘴吧。”听完李花英的话，张寡妇积蓄已久的怒火忽然之间被点燃，她冲上前两步，一只手叉在丰满的腰上，另一只手指着李花英，暴风骤雨般的骂道。
　　周边闲聊的村民似乎也清楚张寡妇跟李花英一向不对眼，而且他们之间还存在说不清的瓜葛，一见两个人遇到一起，便纷纷聚拢了过来，将他们三人围在了当中，有的准备劝架，而更多的人却准备看看热闹。
　　“张寡妇，尼玛你还要不要脸，不就凭借自己胸前的二斤多白面做的馒头和屁股后面的一大坨肥肉到处勾引男人吗，勾引成年人也就算了，连山炮这个小伙子都被你勾引了，你说你还要不要脸。”李花英毫不示弱，同样叉着腰踮着脚，怒气冲冲的朝着张寡妇骂道。
　　“李嫂，你别太过分啊。说收购药材就说收购药材，别扯太多没用的好不好。”山炮一听李花英说的越来越过分，而且还有意的捎上了自己，同样怒气冲冲的对李花英说道。
　　“山炮兄弟，我不是针对你，我是不屑张寡妇处的事，真不要脸完山炮的话，李花英对山炮的语气稍微柔和了一些，但一提到张寡妇，李花英的脸上再次充满了怒火。
　　“你他妈说谁不要脸，就你不要脸，勾人别人的老公是不是你干的，让人捉奸在床的是不是你，如果不是你，我那死鬼老公能那么早就死掉吗？你他妈还有脸在这里说别人。”听完李华英的讥讽，张寡妇突然发了疯似的朝着李花英冲了过去，她满脸的痛苦和愤恨的表情，整个脸都因为生气而变得扭曲，冲到李花英跟前后，还没定她反应过来，一把揪住她的头发，然后指甲就朝着她的脸挠了过去。
　　“啊—张寡妇，别以为老娘怕了你，老娘跟你拼了。”李花英的脸突然被张寡妇挠出一道浅浅的痕迹，疼的她大喊一声，然后她同样伸出手，一把揪住张寡妇的头发，两个人开始一边骂着一边相互抓挠着扭打到了一起。
　　“放手，都给我放手。”山炮一见张寡妇跟李花英突然之间就扭打到了一团，先是一愣，紧接着赶紧来到两个人的身边，用力地拉拽两个人的胳膊，要将两个人分开。
　　但两个人似乎存在深仇大恨一般，四肢胳膊死死地纠缠在一起，无论山炮怎么拉拽，都没有将他们拉开。只见人群中间，两个几乎同样丰满的女人，相互扯着头发，相互怒骂着，相互厮打着。两个人的脸上同样充满了怒火，胸前四个硕大的柔然的大馒头不停的晃动着，在她们两个人的中间荡漾着诱人的馒头波浪，由于她们两个撕扯的距离很近，四个大馒头摇晃起来，偶尔会相互撞击在一起，形成一股更加荡漾的波浪。两个人同样浑圆的富有弹性的屁股，随着两个人身体的不断摆动而不停的颤动，形成两道无比香艳的臀波肉浪。
　　“看过女人打架，没看到过这么诱人的两个女人一起打架，真好看。哈哈哈。”
　　“你看她们两个圆鼓鼓的屁股，颤动的老子都有了反应。哈哈哈。”
　　“四个馒头又撞一起了，你看，真他妈的又大又软，真想吃上几口。哈哈哈。”
　　围拢在山炮、张寡妇和李花英三个人周围的人群中的几个男村民，看着张寡妇跟李花英因为打斗而肉隐肉现的香艳场面，不是的发出阵阵轻浮的笑声和的议论，似乎不是再看张寡妇跟李花英打架，而是在欣赏她们俩合伙为大家表演的香艳节目。
　　“别光顾着看了，赶紧去拉拉架吧，再打下去就出事了。”
　　“别浪费时间了，拉不开的，你又不是不知道他们两个之间的恩怨，那可是从张寡妇结婚前就已经结怨了。”
　　“他们之间有那么深的恩怨吗？我怎么不知道？”
　　“就你整天蹲在女厕所旁边，偷看老娘儿们拉屎撒尿的货，能知道个屁啊。哈哈哈。”


第109章 帮张寡妇涂抹药水
　　“擦，你能好得到哪里去，每次在女厕所边上老子不都遇得到你吗。哈哈哈。别他妈卖关子，既然你知道，那就赶紧跟我讲讲。”
　　人群中有想出来劝架的，但还没等他走出人群，就被另一名看热闹的中年男人阻止了，并且要跟他讲张寡妇跟李花英历史的恩怨。
　　“张寡妇以前的老公李建设你知不知道，就那个长得十分英俊的对草药十分精通的李建设。对了，你还别说，山炮长得还真的跟他有些相像，难怪张寡妇会对山炮这么好。”刚才阻止另一个人去劝架的中年男人对旁边的人开口说道。
　　“尼玛的快说正题，怎么又扯到山炮那小子了啊。”听到中年男人从张寡妇死去的老公又扯到了山炮，他周边的几个人连声抱怨道。
　　“别急嘛，马上就说到正题了。李建设当初可是咱们村出了名的优秀的小伙子，不但人长得帅，还有一肚子的中草药知识，山村里众多女孩儿追逐的对象。当时张寡妇和李花英也是咱们村里出了名的美女，不但脸蛋儿漂亮，身材也十分诱人，直到现在还是那么的丰满诱人，你们都看到了。”说到这里，中年男人略微的停顿了一下，众人也都将目光投向了依旧在人群里扭打在一起的两个身材诱人的漂亮女人，嘴里又发出一阵轻浮的笑声樯。
　　“当初两个人同时相中了李建设，而李建设似乎对两个人都有意思，曾经跟两个人感情都很好，但不知道为什么，李建设最后选择了跟张寡妇结婚。但他们两个结婚后，李花英对李建设念念不忘，总有事没事的便往李建设家里跑，这一来二去的，两个人便，一起在李建设的床上搞了起来。天下没有不透风的墙，这件事情很快便被张寡妇知道了，你也知道张寡妇的暴躁的脾气，知道之后，张寡妇便对李建设百般的怨恨，两个人几乎天天吵架，甚至都不住在一个屋子里。而这更加成全了李建设和李花英的往来，李花英甚至当着张寡妇的面便到李建设家里找李建设。”中年男这里，又稍微的停顿了一下，再次看了看扭打在一起的身材诱人的两个女人以及她们身边全力劝架的山炮，才继续说道。
　　“天有不测风云，就当李建设跟李花英打得火热，两个人一起到山里游玩的时候，不知道为什么，李建设一个不注意便掉到了山崖的下面，当众人将他找到的时候，他已经没有了气息，就这样，张寡妇便成了寡妇，李花英也把这件事怪罪到了张寡妇头上，认为是张寡妇给李建设气受，让他心神不宁，才一不小心掉下的山崖，从此两个人的恩怨就这么结下了。你说你能拉得开吗。哈哈哈。”中年男人终于把张寡妇跟李花英的恩怨讲述完了，众人这才点了点头，纷纷表示赞同。
　　“李花英，尼玛老娘忍你很久了，今天老娘跟你拼了。烬”
　　“张寡妇，如果不是你，李建设也不会离开老娘，我跟你拼了。”
　　人群中扭打在一起的张寡妇和李花英突然之间同时倒在地地上，两个身材诱人的女人开始在地上翻滚着厮打了起来，一边打，一边不停的相互怒骂，完全顾不上由于两个人的撕扯和翻滚，而导致的自己身体多处春光大泄。
　　“张嫂，李嫂，你们别到了好吗？快点起来。”山炮仍然站在两个人的身边，有些不知所措的大声的喊着。
　　“我打死你，不要脸的，我打死你。”突然李花英一个翻身，整个丰满的身体将张寡妇压在了身下，然后立即骑在张寡妇丰满的身体上，挥动拳头，就要朝张寡妇的脸上砸去。
　　张寡妇一扭脸，躲过了李花英的拳头，然后一伸手，正好掐住了李华英的脖子，李花英则使劲儿的将身体后仰，两只手也用力地抓住张寡妇的胳膊，用力地朝一旁拉拽。
　　“李嫂，你赶紧起来。”见到李花英骑在了张寡妇的身上，张寡妇明显的落在了下风，山炮突然伸出两只胳膊，一弯腰便抱住了李花英的两个肩膀，然后一用力便将她丰满的身体拽了了起来。而随着李花英身体拼命的挣扎，山炮的手朝下探，然后用力一抱，正好将李花英胸前的两个柔软的大馒头握在了手里。
　　“尼玛的小王八蛋，放开老娘的馒头。”李花英胸前的馒头突然被山炮用力的握在了手里，胸前的一阵疼痛让她脸上一红，然后大声的骂道。
　　“对不起，李嫂，我不是故意的。”山炮突然感到抱着李花英的手里一阵柔软，就好像抓在面团上一般，然后又听到了李花英的骂声，猛然意识到自己抓住了李花英胸前的柔软的大馒头，于是急忙松开了紧抱李花英的胳膊。
　　李花英的身体突然失去了依靠，脚下一个没站稳，整个身体朝下一倒，丰满的屁股正好坐在了地上，巨大的屁股将地上的尘土都震了起来。
　　“哈哈哈，山炮这小子真行，趁机占了李花英的便宜。”
　　“可不是嘛，尼玛那么大的馒头，手感一定不错，山炮这小子艳福真的不浅。哈哈哈。”
　　“要不你也去摸一把，过过瘾。哈哈哈。”
　　“你妈要死啊，我去了还不被李花英挠死。咱就在旁边看看就行了。哈哈哈。”
　　看到山炮无意中摸着了李花英胸前硕大的馒头，然后又看到李花英丰满的屁股突然坐到了地上，人群中爆发出一阵哄笑，然后有些人开始对山炮的艳福议论了起来。
　　“山炮，你个小王八蛋，帮着张寡妇欺负我，老娘跟你没完。”李花英整个人坐在地上，两只手捂着被摔得生疼的丰满的屁股，气的浑身发抖，胸前刚才被山炮摸到的两个大馒头，也随着她身体的发抖而微微地颤动，她满脸怒气的瞪着山炮，然后大声骂道。
　　“李嫂，我不是故意的，我拉你起来吧。”山炮一边说，一边朝坐在地上的李花英伸出了一只手，但李花英却一下将山炮的手打开，丝毫没有要起来的样子。
　　“李花英，你个臭不要脸的给我起来，咱们的帐还没有算完呢。”张寡妇这个时候也已经从地上站了起来，来到山炮身边，看着坐在地上的李花英，大声的骂道。
　　“张寡妇，今天要是没有山炮这个小王八蛋，老娘打死你这个不要脸的货。”李花英坐在地上，眼睛依旧恶狠狠的瞪着张寡妇嘴里没有丝毫的放松。
　　“我让你嘴硬，你个臭不要脸的。”张寡妇见李花英坐在地上依旧不依不饶的样子，突然又被激怒了，伸出丰满的大腿，就要踢坐在地上的李花英。
　　“张嫂，算了吧。不要跟她一般见识了。”山炮一看两个人的战斗似乎又要被点燃，急忙拉住张寡妇的胳膊，将她拽了回来。
　　“让开，都给我让开，大白天的围在一起，成何体统。”正当围在山炮等三个人周围的村民关注里面的事态发展的时候，从人群的后面，突然传来一个中年男人的声音。
　　“村长，是村长来了，赶快闪开，快点。”听到中年男人的声音，人们纷纷转过头观望，一见来的人是土堆儿村的村长方远，于是人们纷纷的朝两边闪开一条道路，让方远走了进去。
　　“村长，你可来了，你得给我做主啊，张寡妇跟山炮合伙欺负我。”坐在地上的李花英，一见村长方远走进了人群，知道自己的救星来了，便假装一把鼻涕一把泪的朝方远哭诉道。因为李花英知道村长方远贪财吝啬，喜欢占便宜，所以为了更好的在土堆儿村收购药材，没少给他请客送礼，而方远收了李花英和于爱财的礼物和钱财后，在村里办事的时候，自然会向着他们两口子说话。
　　“张寡妇，你怎么回事？大白天的欺负人，你想干嘛？”看到李花英坐在地上，并且一把鼻涕一把泪的跟自己哭诉，方远不由分说的便对张寡妇怒斥道，不知道为什么，这次方远却没有提到山炮。
　　“村长，你太武断了，事情的经过都没有调查，凭什么上来就责问我。”张寡妇脾气本来就很暴躁，加上正在气头上，见村长方远来了之后不由分说便对自己一顿数落，立刻火冒三丈，冲着方远喊道。
　　“你……，张寡妇你看你都成什么样子了，自己混乱也就算了，还把山炮带的满村风言风语，今天又跑到这里来打架，我看土堆儿村是容不下你了。”方远作为土堆儿村的村长，在村里一直以来都是说一不二，从来没有人敢跟他顶嘴，今天竟然当着村里众多的村民，被张寡妇奚落，自然感到面子上挂不住，于是冲着张寡妇大声的说道。
　　“方远，别以为你是村长就可以颐指气使，胡乱的指责别人，我怎么样不用你管，土堆儿村容不容得下我，也不是你说了算。”听完方远的指责，张寡妇已经气得面红心跳，冲着方远大声的吼道。
　　“你……你……，山炮你说，是不是张寡妇把你带成这样了。”听完张寡妇的话，方远被气得几乎跳了起来，想要继续说张寡妇点什么，却没敢再说，而是突然把话题转向了山炮，想让山炮替自己说点什么。
　　“村长，张嫂人很好啊，我没觉得她有什么不好，而且张嫂帮助了我很多。”听村长方远把话题引向了自己，想要他说出一些对张寡妇不利的话，山炮自然不会那么做，所以他冲着村长大声的说道。
　　“山炮你个小王八蛋，是不是被张寡妇迷住了，她到底哪里好啊，让你这么维护她。”坐在地上的李花英见村长方远在山炮个张寡妇面前丝毫没有占到优势，急忙拍拍丰满屁股上的土，一下子跳了起来，然后冲着山炮喊道。
　　“山炮，既然你这么说，我就没什么好说的了。好自为之吧。咱们走。”方远本指望一向唯唯诺诺的山炮能够听从自己的指挥，替自己说句话，没想他却十分的维护张寡妇，而让自己颜面尽失。他感觉到如果再在这里说下去的话，自己肯定会丢更大的面子，所以恶狠狠的瞪了山炮一眼，之后便招呼李花英一起离开。
　　李花英一看连村长都在张寡妇跟山炮面前吃了瘪，赶紧跟在方远的后面，扭着肥硕的屁股，快速的离开了。
　　张寡妇本来还想冲着厉害的方远和李花英再喊些什么，被山炮一拉胳膊制止了。
　　“哈哈哈，从来没见过村长吃瘪，今天总算长见识了。”
　　“张寡妇跟山炮真的好厉害，连村长都被气跑了。哈哈哈。”
　　“还有那个李花英，本来以为村长能替他撑腰，没想到两个人一起灰溜溜的离开了。哈哈哈。”
　　“张寡妇跟山炮这下得罪了村长，估计以后没好日子过了。”
　　“是啊，方远可不是省油的灯，他那个人小气吝啬，贪财还喜欢占便宜，让他吃了亏，他肯定会睚眦必报的。”
　　“不过不管怎么说，今天真的值了，先是看到两个肉隐肉现的成熟娘们儿滚来滚去，然后又看到村长吃瘪，痛快，今晚一定多喝两杯。哈哈哈。”
　　“你们说，张寡妇这暴脾气，咋就对山炮一个人那么温柔呢。哈哈哈。”
　　“嘘，别瞎说，小心张寡妇把你的老脸挠花了。哈哈哈。”
　　看到村长和刘华英被山炮和张寡妇一起气跑，刚才围拢在一起的人慢慢的散开了，但散开的村民仍然三个一群五个一伙的凑在一起，兴致勃勃的议论着刚才发生的事情，绝大部分人都对村长吃瘪这件事情大为开心。
　　“山炮，刚才怎么得罪了方远，以后他会给咱们小鞋穿吧。”看着方远气呼呼的离去的背影，张寡妇突然满是担心的对山炮说道。
　　“管他呢，到时候再说吧。”听完张寡妇的担忧，山炮一摊手，一脸无所谓的说道。
　　见所有人都已经散开了，张寡妇急忙整理了下由于刚才的撕扯和翻滚而造成的衣服的凌乱和头发的蓬乱，将刚才暴露的身体上的多处的春色重新用衣服遮盖好。直到这时候，张寡妇才感到后背一阵阵钻心的疼痛，肯定是刚才跟李花英在地上翻滚着打架时，把后背弄伤了。
　　“张嫂，赶紧回家涂点药水吧。看着张寡妇疼痛难忍的模样，山炮急忙扶起她的胳膊，搀着她一步一步的朝张寡妇家走去。
　　“山炮，去那个抽屉，把疗伤用的红药水拿出来。”回到张寡妇家，山炮将张寡妇丰满的身体趴着抱到床上，张寡妇忍着剧烈的疼痛，对山炮说道。
　　“张嫂，是这瓶吧，怎么用啊，我帮你吧。”山炮按照张寡妇的指示，从屋子里的床旁边桌子的抽屉里，翻了半天后找到了一个透明的小玻璃瓶，玻璃瓶里装着小半瓶的红色的液体，山炮把它拿到张寡妇跟前后，对张寡妇说道。
　　“嗯，就是这个，不过这个需要均匀的涂抹在受伤的地方……”张寡妇看着山炮手里拿着的红药水，脸上微微一红，冲着山炮小声的说道，似乎有些难为情的样子。
　　“涂抹在后背上？张嫂，那你告诉我方法，我帮你涂抹。”听完张寡妇的话，看着她满脸难为情的样子，山炮微微冲着张寡妇微微一笑，然后轻轻地说道。
　　“嗯，山炮。你将药水倒在手掌心，将手掌心轻轻地放在嫂子后背受伤的地方，然后慢慢的搓匀，这样反复涂几次，就可以了。”张寡妇看着山炮微笑的脸庞，心里感到一阵温暖，然后慢慢的将涂抹药水的方法教给了山炮。
　　“张嫂，我帮你脱上衣吧。”由于要涂抹的地方需要张寡妇脱掉她的上衣，但由于张寡妇的后背十分疼痛，手臂几乎没有办法屈伸，根本不能自己将上衣脱掉，所以山炮便对张寡妇温柔的说道。
　　完山炮的话，张寡妇简单的答应了一下，并没有多说什么，但山炮明显的可以感觉到，她的呼吸有些急促，声音中微微地有些颤音。
　　山炮将手里的红药水轻轻地放在床边上的桌子上，坐到张寡妇身体的旁边，然后伸出手放在张寡妇的脖子处，开始慢慢地解张寡妇衬衫的扣子，张寡妇趴在床上，忍受着后背的剧痛，同时感受着山炮解自己纽扣时手碰到自己肌肤时那种酥酥痒痒的感觉，让她即难受又十分舒服，两种感觉同时袭击着她的身体，带给张寡妇一种说不出的感受。
　　随着山炮一颗一颗的解开业寡妇上衣纽扣，当解开到她胸前两个柔软的大馒头的纽扣时，由于张寡妇的馒头太大，几乎将衬衣撑爆，所以山炮费了好大的劲儿也没有解开。最后，山炮一只手将张寡妇的大馒头朝回按压着，以减小衬衣承受的压力，另一只手则小心翼翼的将她衬衣的纽扣解开。山炮用了很长时间，才将张寡妇的衬衣脱了下来，只剩下一个被她胸前丰满的大白馒头绷得紧紧的红色的胸罩，山炮仔细的看了看，仍然是自己在镇上送给张寡妇的那件，他的心中立即涌起了一阵温暖。
　　山炮伸出双手，轻轻的去解张寡妇胸罩的扣带，当他的手刚一触及张寡妇后背时，张寡妇嘴里发出”嗯－”的一声痛苦的呻吟，然后整个身体都跟着一颤，山炮急忙停止了手上的动作，看着张寡妇痛苦的样子，心里感到一阵心疼。
　　“张嫂，你忍着点，我会轻一点的。”山炮俯下身，在张寡妇耳边轻轻地说道。
　　“嗯，山炮，你来吧，嫂子没事的。”张寡妇听完山炮温柔的声音，心里突然充满了力量，然后同样温柔的对山炮说道。
　　山炮再一次开始轻轻地去解张寡妇背后的胸罩的扣带，这一次，张寡妇忍着剧烈的疼痛，身体仍然一颤，但没有发出痛苦的呻吟声。
　　山炮终于小心翼翼的将张寡妇的胸罩摘了下去，张寡妇雪白的后背便呈现在了山炮的眼前。
　　同时，由于张寡妇胸前的一对儿大馒头太大太软，被趴在床上的张寡妇一挤压，大半个馒头都被挤压到了雪白的胸脯的两侧，通过张寡妇的后背，两个雪白的大馒头一部分，清晰的展现在山炮的眼里。
　　看着张寡妇雪白的诱人的身体，山炮的胯下的伞柄瞬间撑开，在他的胯下形成了一把大伞。由于山炮就站在张寡妇的面前，他高高挺立的巨大伞柄就在张寡妇的眼前晃来晃去，看的张寡妇同样一阵脸红心跳。
　　“山炮，今天不行了，你忍着点吧。”看着山炮的脸上突然写满了兴奋，张寡妇满脸歉意的温柔的说道。
　　“嗯，张嫂，我会忍着的。”山炮看着张寡妇由于忍受背部剧痛而变得有些苍白的脸颊，满是心疼的说道。
　　“张嫂，那我帮你涂药了啊。”为了尽快减轻张寡妇的痛苦，山炮急忙拿起桌子上的小玻璃瓶，然后对张寡妇说道。
　　“嗯，你轻点，嫂子怕疼。”听完山炮的话，张寡妇仍旧很轻声的说道。
　　山炮将红色的药水慢慢的倒在自己的手心，两个掌心相对，将药水在掌心里涂匀，然后将两个手掌轻轻地放在张寡妇雪白的后背上，开始了轻轻地涂抹。
　　“嗯－，山炮你轻点。”就在山炮的掌心触及张寡妇后背的伤处时，张寡妇的嘴里发出了一声痛苦的呻吟声，由于此时的呻吟声，像极了山炮趴在张寡妇雪白的身体上奋力拼搏时的声音，所以山炮被张寡妇的呻吟声，弄得有点心神不宁。


第110章 张寡妇的妹妹
　　“嗯－，山炮，好疼，轻一点。”
　　“嗯－嗯。”
　　“嗯……，轻点。”
　　随着是山炮的手心在张寡妇雪白光滑的后背上轻柔的抚摸和涂抹，张寡妇的嘴里不停的发出痛苦的呻吟声，但这一声接一声的呻吟声，几乎跟两个人*撞击时，张寡妇发出的诱人的兴奋的呻吟声一模一样，这让山炮的体内迅速燃烧起旺盛的火焰，并且随着张寡妇痛苦的呻吟声，越烧越旺，几乎将山炮的意志焚毁烧光，他胯下的高高挺立的伞柄也不停的跳动着，似乎随时准备出击战斗。
　　经过好长时间的涂抹，张寡妇后背的痛苦感终于有所减轻，山炮急忙用毯子将张寡妇诱人的雪白的身体盖住，以防止自己受不了张寡妇身体的诱惑，而让胯下冲破牢笼，或者爆仓樯。
　　“张嫂，你好点了吗？”山炮看着依旧趴在床上的张寡妇，满脸关切的问道。
　　“嗯，好多了，谢谢你，山炮。”张寡妇抬起头，看着山炮满是关切的眼神，十分温柔的说道。
　　“张嫂，那你好好休息，我先出去了。”山炮实在不敢再看张寡妇趴在床上露出的雪白的肌肤，因为他知道，现在张寡妇无论如何也没办法陪他一起激情，于是他自己用力地抓了一下胯挺立的伞柄，一转身，便离开了张寡妇家劲。
　　经过山炮的精心的照料和细心的涂抹药水，三天之后，张寡妇终于可以自己活动胳膊，并且可以到地上慢慢的走路了，张寡妇卧床的这两天，除了晚上为了避嫌，山炮几乎天天都守在她的身边，悉心的照顾她，这让张寡妇的心里感到十分的幸福，看向山炮的眼神，愈发显得温柔与多情。
　　“姐在家吗？姐，我来看看你，快开门。”正当山炮扶着张寡妇的胳膊，在屋子里慢慢的走路，就听到院子里突然传来一个女人的喊声。
　　“山炮，快去开门，是我妹妹张青雅。她怎么来了呢？”张寡妇听到院子里的喊声，立刻听出了是她的妹妹，于是马上让山炮扶着自己来到门前，然后让山炮将门打开。
　　门一开，只见门外站着一个长相几乎跟张寡妇一模一样，但皮肤比张寡妇更细嫩，身材比张寡妇更火辣，更加年轻的漂亮女人，她就是张寡妇的妹妹张青雅。张青雅跟张寡妇是亲姐俩儿，脾气跟张寡妇一样火爆，性格比张寡妇还豪爽。张青雅也非常护着自己的姐姐，每当有人惹张寡妇时，张青雅都会不顾一切的冲上去，帮她姐姐出气。所以姐妹俩从小关系就非常好。三年前，张青雅嫁给了土堆儿村的邻村土包村的一户人家，两口子感情非常融洽，加上男方家同样做药材买卖，事情很多，所以自从出嫁后，张青雅就很少回到土堆儿村。
　　“山炮？怎么会是你？咦，姐，你怎么了，是不是谁欺负你了，姐你告诉我，我现在就去找他算账。”张寡妇家的门一开，张青雅见到自从她姐夫去世后就一直很痛恨男人的姐姐，竟然让山炮扶着自己的胳膊，而且两个人表现的还十分的亲密，感觉大为惊讶，满脸的难以置信；但当她看到自己的姐姐张寡妇似乎受伤时，顿时又表现出了以前要保护自己姐姐的。
　　“青雅姐先进屋吧，张嫂受伤了，我来照顾照顾她。”看着皮肤白皙、胸前高高隆起，屁股浑圆挺翘的张青雅看着自己，山炮有一种火辣辣的感觉，慌忙低下头不敢正视她的眼神。山炮以前同样也见过张青雅，只是从来没有说过话，加上她又是张寡妇的妹妹，所以听到张青雅问话，将她让到屋子里坐下后，低着头很有礼貌的回答道。
　　“青雅，我没事，前两天不小心自己扭到了腰，这两天好多了。已经没事了。”张寡妇知道自己妹妹的火爆的脾气，如果她说出李花英的名字，张青雅肯定会立马闯到她的家里，把她家闹个鸡犬不宁，所以张寡妇故意隐瞒了跟李花英打架的事，而是骗她说是自己不小心摔倒。
　　“姐，这么多年了，你还是那么不小心，以后得注意了。姐，山炮是怎么回事，他怎么会在你这里。”张青雅是心直口快的人，有什么疑问都不会放在心里，所有她看了看面带微笑的山炮，开口问道。
　　“哦……山炮现在跟我合伙做药材买卖，每周跟我一起去镇上药材市场卖药材，他做买卖很有天赋，而且很聪明，很有头脑。自从姐跟他合作以来，买卖就做的非常顺利。”张寡妇听到自己的妹妹直接问到山炮的事情，先是愣了一下，继而脸上微微一红，然后才继续说道，但当她说到山炮之后，神情马上变得很柔和，而且说道山炮的各种优点时，脸上充满了赞赏和自豪的表情。
　　“清雅姐，是张嫂带我一起卖药材，而且她教会了我很多东西，所以我很感激她。”听完张寡妇对自己一顿夸奖后，山炮的脸上也微微有些发烫，然后急忙跟张青雅解释道。
　　“呵呵，合伙做生意，不错。山炮，以后你要对我姐好点，绝不允许有人欺负她，知道吗？”看着山炮和张寡妇两个人有些异样的神情和无意间表现出来的亲密举动，而且从自己的姐姐曾经那么痛恨男人，到现在对山炮却如此的柔情，张青雅似乎有些明白了两个人不同寻常的关系。虽然她心里认为自己的姐姐跟山炮年龄差距太大，两个人根本不合适，也不可能会最终在一起，但作为姐妹，她只希望自己曾经伤心过的姐姐过的开心快乐就可以了，其它的事情，她也无法左右，也不想插手，所以对于她姐姐和山炮的关系，她并没有直接挑明，而是再一次看了看高大魁梧却很年轻的山炮，然后对他说道。
　　当张青雅仔细看山炮时，竟然从眉目之间，隐约看到了自己曾经的姐夫李建设的影子。难怪姐姐会对山炮如此的柔情，张青雅不禁在心里暗自说道。
　　“清雅姐你放心吧，以后我会保护张嫂的，以后不会让人欺负她的。”听完张青雅的话，山炮回头看了看面色依旧有些苍白的张寡妇，然后大声的说道。
　　听完山炮的话，张寡妇苍白的脸上泛起了一丝嫣红，而张青雅则是冲着山炮点了点头。
　　“清雅，你家不是很忙吗？今天怎么有空回来看姐姐呢？”张青雅已经有半年多没有回到土堆儿村了，见到她今天突然出现在自己家，张寡妇虽然很高兴但依旧满脸疑问的问道。
　　“哦，没什么事，最近家里挤压的药材太多，都没有卖出去，不用整天忙着采集药材什么的，所以便抽空来看看姐姐你。姐你这半年过的好吧。”听完张寡妇的问话，张青雅一边拉着张寡妇的手，一边慢慢地回答道。
　　“哦，药材积压了，用不用姐姐帮你卖掉一些啊？山炮售卖药材很厉害的。”张寡妇一听自己妹妹家的药材挤压卖不出去，突然想到自己可以帮她售卖一些，便开口提出要帮她的想法。
　　“姐，谢谢你，目前还不用，先看看情况吧，实在不行再让姐帮忙吧。”听完张寡妇的话，张青雅心里很是温暖，还是自己的亲姐姐，在自己遇到困难时，主动便提出帮助自己。但张青雅属于那种比较要强的人，能够自己解决的问题，她一般很少求人，哪怕是自己最亲近的姐姐。
　　“那好，如果你真有要求，就来找姐姐，姐姐别的忙或许帮不上，但帮助你卖一些药材，还是可以做到的。”张寡妇再一次提出了帮助自己妹妹的想法，就等着自己的妹妹随时提出帮忙的需求，便可以随时帮她的忙。
　　“山炮你过来，让清雅姐姐好好看看你。”张青雅跟张寡妇聊天的时候，山炮便独自坐在张寡妇旁边，他似乎已经习惯了照顾张寡妇，生怕她会出什么意外。张青雅看到山炮一脸关切的眼神时，突然对他产生了兴趣，她想试试山炮到底有什么好，能够让自己的姐姐接受比自己小那么多的他。
　　“啥事啊，清雅姐。”山炮听到张青雅喊自己，急忙从张寡妇旁边站了起来，两步便走到了张青雅的跟前，然后略低着头的问道。
　　“给你看样东西，你抬起头来。”突然，张青雅也站了起来，猛地将自己胸前高高隆起的硕大的馒头朝山炮一挺，然后说道。
　　“清雅姐，你这是……”山炮看到张青雅将自己胸前硕大的馒头朝自己挺起，突然感到脸上一热，急忙低下头，不知道该说些什么。
　　“哈哈哈，山炮你还真挺有意思。”张青雅看到山炮有些害羞的表现，突然放声大笑起来，她的笑弄得山炮更是一头雾水。
　　“青雅，不要对山炮那样。”张寡妇见自己的妹妹似乎有意调戏山炮，便赶紧出来制止自己的妹妹，帮山炮解围。
　　“呵呵，姐，你对这小子还真的挺好的。”看到张寡妇如此的紧张山炮，张青雅突然冲着自己的姐姐一阵诡异的笑。


第111章 帮忙田二妮
　　中午的时候，山炮、张寡妇和张青雅在张寡妇家吃万山炮到乡土小饭馆买回来的午餐，又聊了一会儿后，张青雅才恋恋不舍的离开了张寡妇家。临走时，还特意留给了山炮一个诡异的笑容，让山炮百思不得其解。
　　“张嫂，你妹妹长得好漂亮，身材很好，跟你差不多。呵呵呵。”张青雅走后，山炮才略微的恢复了平时的轻松加自在，然后看了看身材诱人的张寡妇，又想了想张青雅特意朝自己挺起的巨大的馒头，然后对张寡妇说道。
　　“傻瓜，就会盯着人家的身体看。我妹妹比我要年轻漂亮，也很有本事，在土包村儿也是很有影响力的女人。呵呵呵。”张寡妇见山炮又恢复了以往的轻松自在，便略带调侃的对他说道。
　　“哪里啊……，张嫂，你妹妹家也是做药材生意的啊，那以后咱们可以研究一下能不能合作啊。”听完张寡妇的调侃，山炮脸上略微的有点尴尬，但紧接着山炮说到了重点，他最关心的是，张青雅同样做药材生意。
　　“我妹妹这个人十分的要强，如果不到万不得已的时候，她是不会跟别人合作的，等机会吧。”听完山炮的想法后，张寡妇很是赞同，但她十分了解自己的妹妹，她不会轻易跟别人合作的，所以便对山炮说道樯。
　　“那好吧，如果以后真有机会，那就合作一把。”张寡妇讲完之后，山炮想了想，也只能等以后有机会了，便开口对张寡妇说道。
　　说完之后，两个人突然沉默了一会儿，山炮本想将张寡妇抱在怀里，但考虑到她的背伤还没有彻底好，便放弃了这个念头，只是深情的望着张寡妇；张寡妇似乎看透了山炮的心思，同样面带深情，深情中又带着些许的歉意的望着山炮。
　　“张嫂，咱们已经有两周没去镇上卖药材了，下一次开市，我自己去，你在家好好休息吧。”两个人相互的对视了一会儿后，山炮突然开口对张寡妇说道劲。
　　“那好吧，这些天我不能动，你也晾晒整理了不少药材，加上咱们收购的，存货也不少了，加上现在正是收苞米的季节，药材市场人应该不会很多，所以也够你卖几次了。不过以后天气凉了，山里的药材越来越少，咱们就得另想办法了。”听完山炮的话，张寡妇想到了山炮要抓紧时间卖药材赚够买摩托车和开收购站的钱，以进一步提高自己的事业，便对山炮说道。
　　“放心吧，车到山前必有路。张嫂，那我先回去了，你好好休息休息吧，站了半天了。”山炮把张寡妇诱人的身体重新扶到床上躺好，然后快速的转身离开了，因为他现在实在不敢在张寡妇面前多待一会儿，因为他怕自己忍不住心中澎湃的冲动，但张寡妇的身体状态，没有办法满足他的需要，所以他便采取了躲避的方式。
　　回到自己的住处后，累了大半天的山炮，同样也躺在自己的床上休息，想着刚才张寡妇的妹妹张青雅比张寡妇还傲人的曲线，山炮内心不禁开始泛起巨大的波涛，胯下顿时高高竖立，满脑子都是各色女人白花花的身体的影像。
　　“山炮兄弟在家吗？”正当山炮在床上胡思乱想的时候，院子里突然传来一声略带腼腆的怯生生的女人的声音，山炮急忙收拾了挺立的胯下，让它显得不那么明显，然后才跳下床，来到门前将门打开。
　　门外站着的，正是身材苗条，馒头小而坚挺，皮肤白皙，屁股坚实挺翘，平时说话腼腼腆腆的田二妮，只见她脸色发红，头顶微微地冒汗，似乎刚刚费了很大的力气。
　　“山炮兄弟，我又来请你帮忙了。”田二妮看到山炮从屋子里走了出来，脸上顿时飘过一片火红的云彩，然后微低着头，小声的说道。
　　“田嫂你有什么事尽管说，我能办到的一定尽力帮忙。”看着腼腼腆腆满脸绯红的田二妮，山炮突然想到了他们两个曾经在妇幼医院的病床上以及田二妮家的床上两次奋力的*搏杀，当时田二妮表现的主动与疯狂，与现在的腼腆害羞真的是有天壤之别，看着田二妮苗条的身体，山炮体内的火焰不禁开始蠢蠢欲动。
　　“山炮兄弟，嫂子正在地里收苞米，你铁牛哥在外面打工没有回来，我自己拉车拉不动，你去帮帮嫂子好不好。当然嫂子不会让你白帮忙，我家存着点草药，到时候你看要是有用，就送给你好了。”田二妮慢慢地抬起头，依旧满脸通红，但她的声音中充满了恳请。
　　“好的，没问题，走吧。”山炮看着田二妮满脸恳请的表情，又听到还有草药要送给自己，便顾不上自己的疲惫，毫不犹豫的答应了她。
　　“田嫂，你家孩子呢，咋没见你抱着孩子啊？”山炮一边跟着田二妮朝地里走，一边好奇的问道。
　　“哦，这不是秋收嘛，我把孩子送她姥姥家去了，现在家里就我一个人。”田二妮说到这里的时候，突然感觉到有些不对劲儿，脸一下子便红了起来。
　　“就你一个人啊！好！好！”感受到田二妮情绪的变化，山炮的心里似乎也突然间泛起了波澜，似乎期待着什么事情的发生。
　　山炮跟这田二妮走了挺远，才赶到了她家的苞米地，只见一个人力拉的木质结构的四轮车上，装满了整整一车的苞米。莫说田二妮，就连山炮看来都感到眼晕。
　　“这尼玛哪里是帮忙啊，完全是来当牲口使，来卖命的。”看到这个大一车苞米后，山炮不禁咧咧嘴，在心里暗自叫苦道。
　　既然答应了田二妮的请求，山炮自然不好反悔，即使再不情愿，也得硬着头皮往上上了。他将拴在四轮车前面两个手把之间的用布条缠绕的皮条搭在肩膀上，服下身体，两只手各抓住四轮车前面的一个把手，一起身，便将木质四轮车拉了起来，然后身体朝前倾，浑身一用力，随着山炮嘴里大喊一声”走……”，整车的苞米便被山炮艰难地拉着朝前走了起来。
　　山炮略低着头，用尽浑身的力气拼命拉着田二妮家的苞米，田二妮也在四轮车旁，用力地朝前推着四轮车。刚开始的时候，山炮拉着车子还略显轻松，但拉到一半的时候，就感觉两条腿灌了铅一般的沉重，每朝前行进一步，都显得非常的艰难。
　　“山炮可以啊，还挺懂得怜香惜玉的。哈哈哈。”
　　“山炮这车拉的不错，快赶上我家的老黄牛了。呵呵呵。”
　　“山炮这小伙子还真的不错，关键时候还真能顶的上。”
　　村里同样收苞米的人，看到山炮费尽力气帮田二妮往家拉苞米，一阵的议论纷纷，但大部分人都对山炮能够出力帮田二妮感到赞赏。
　　山炮在前面拼命地拉，田二妮在后面或者旁边拼命的推，费了九牛二虎之力，几乎用尽了浑身的力气，直到傍晚时候，两个人才将田二妮家的一车苞米拉回了田二妮家的院子。
　　山炮又费了好大的力气，帮着田二妮将车上的苞米都卸下来之后，便一下子躺在苞米堆上，呼呼的喘着粗气，实在不愿意再起来。
　　“山炮兄弟，谢谢你，起来到嫂子屋里坐一会儿，嫂子给你弄晚饭吧。”田二妮看到山炮全力帮助自己把苞米弄回了家，而且累的躺在苞米堆上直喘粗气，心里十分的感激，虽然她也很疲惫，但她还是忍着巨大的疲惫对山炮说道。
　　“我先躺一下，田嫂你先进屋吧。”田二妮提出让山炮吃晚饭，他并没有拒绝，但山炮感觉到躺在苞米堆儿上，微微地晚风吹过，让他的身体感到无比的惬意，于是便对田二妮说道。
　　“那好吧，我先去弄饭吃，一会儿弄好了，我招呼你。”说完，田二妮扭着瘦瘦的腰肢回屋子去收拾弄饭，留下山炮一个人躺在苞米堆上享受着晚风带来的惬意，躺了一会儿后，山炮才感觉到体力又恢复了不少，浑身上下也有了一些力气。
　　“这么半天了，田嫂还没有弄好晚饭吗？”山炮躺在苞米堆儿上，感觉时间过去了挺长时间，但也没有听到田二妮招呼自己，于是他决定亲自进屋里去看看田二妮的情况。
　　山炮从苞米堆儿上站了起来，走到屋门前时，发现房门是关着的，山炮也没有多想，一推门儿就进到了屋子里，见厨房没有人，但里屋亮着灯便一掀门帘进了屋。
　　刚一进屋，山炮便被屋子里的情景惊的血脉喷张。原来田二妮做好晚饭后，正在屋子里面坐在床沿上换衣服，田二妮刚把自己的裤子脱掉，还没来得及换裤子，露出了两条雪白的纤细的大腿和遮挡着大腿中间鼓鼓囊囊的神秘地带粉色的小内裤。山炮一见田二妮两条雪白的大腿，顿时一股火焰开始在身体内燃烧，浑身的疲惫似乎瞬间烟消云散，胯下立即被撑起一把大伞。


第112章 山炮，田嫂受不了
　　见到山炮突然闯了进来，田二妮急忙从旁边拽过一件衣服，挡住了大腿根处的红色内裤，但她的多半截雪白的大腿，还是暴露在了略有些昏黄的灯光下，在昏黄灯光的映衬下，显得更加的具有诱惑力。当她看到山炮胯挺立的大伞时，脸上突然一片羞红，急忙将身体转了过去，然后暗暗地低下了头。
　　“山炮，嫂子没喊你你怎么就进来了。”田二妮一边转过身穿着自己的裤子，一边小声的埋怨着山炮的鲁莽。
　　“田嫂，我……”山炮眼睛盯着田二妮的大白腿，嘴里想说什么却没有说出来，看到田二妮要穿裤子，不知道哪里来的勇气，也许是因为曾经在这个屋子跟田二妮挥洒过激情的汗水吧，他一个跨步走上前去，一把紧紧地抱住了田二妮纤细的腰，然后将她往自己的怀里拉了过来。
　　“山炮，别这样，天还早，一会儿来人了。”田二妮瘦弱的身体被山炮紧紧的一抱，浑身立刻一颤，一股强烈的男人气息直冲她的脑海，让她整个人几乎眩晕。她瘦弱的身体任由山炮宽阔的怀抱紧紧地抱着，没有丝毫的抵抗，只是嘴里象征性的说了一句。
　　“嫂子，现在是晚饭时间，不会有人来的。”山炮感受着田二妮微微颤抖的瘦弱的身体，身体中燃烧的火焰越来越旺盛，他的眼睛中都放出了丝丝的激情的火焰樯。
　　“山炮，你去外面把门关好，嫂子等你。”田二妮感受着山炮全身强烈的冲动，整个身体似乎都被山炮火热的激情所融化，软软的靠在山炮的身体上，然后柔情似水的说道。
　　听完田二妮的话，山炮急忙站起身，来到院子里，看了看四周没有人后，先把院子里的大门关好，然后回到房子前，将房门也关好锁好。之后才一掀门帘，进了田二妮的里屋。
　　此时，田二妮正满面潮红，一脸期待的坐在床上等着山炮回来。山炮刚一来到她的跟前，她便主动地将自己瘦弱的身体扑到了山炮的怀里，然后紧紧地抱住了山炮结实的身体劲。
　　山炮见田二妮竟然如此的主动，一扑身，便让她瘦弱的身体压在了自己强壮的身体之下，然后不由分说的便将自己的嘴巴贴在了她小小的嘴唇之上，然后连同她的嘴唇一起嘬了起来。田二妮本来还想说句什么，结果还没来得及说出口，嘴巴便完全被山炮的大嘴覆盖住，然后发出了几声”呜－呜”声。
　　山炮强硬的将自己滑溜溜的舌头伸进田二妮的嘴巴中，然后蛮横在在她热热的滑滑的嘴里横冲直撞，最后缠住田二妮长长的滑滑的舌头，然后拼命地搅拌和纠缠起来。田二妮的嘴被山炮强硬吸吮着，她也全力的吸吮了山炮的嘴巴，两个人的嘴巴如同被强力胶水粘合了一般，紧紧地贴合在一起，而且还伴随着相互间强大的吸力。
　　在两个人忘情的相互吸吮的时候，田二妮本来就没有穿裤子的两条雪白的瘦瘦的大腿，紧紧地缠绕住山炮的腰，两只手则放在山炮的胸前，主动的解开他衣服上的纽扣，然后两只手放在他的后背上，不住的温柔的抚摸。山炮感受着自己后背上滑滑的痒痒的感觉，浑身上下的血液更加沸腾，恨不得立即便将自己的坚硬无比的巨大胯下进入田二妮小而紧密神秘的洞穴中进行深入的探索。
　　山炮一边亲吻着田二妮小二甜蜜的嘴唇，一边伸手将她身上所有的衣服全都脱离身体的控制，扔到了床的一边。而他自己也已经被田二妮温柔的手褪去了所有衣服的束缚，两个人已经毫无保留的赤诚相见。
　　两个人已经停止了亲吻，相互赤部裸着躺在床上，四只手温柔的相互抚摸着，两个人的身体都已经变得滚烫，相互抚摸带来的麻麻的酥酥的感觉，让两个人的身体全都微微的颤抖着。
　　山炮突然从床上爬了起来，然后开始用自己的嘴唇热烈的吻着田二妮全身的肌肤，每吻到一个地方，田二妮的身体都随着微微的颤抖，嘴里还不停的发出”嗯－嗯”的极为兴奋地呻吟声。尤其当山炮的嘴唇吻到她大腿根处黑色丛林尽头的神秘沟壑时，她的身体更是猛烈一震，嘴里”嗯”的一声长吟，然后一股热泉喷涌而出，差一点将山炮的脸颊打湿。
　　在吻遍田二妮的全身后，山炮又将自己火热的嘴唇贪吃般的放到了田二妮胸前的一对儿小而饱满的蜜桃之上，由于田二妮家的小孩还在吃奶，所以田二妮胸前的水蜜桃中蕴含着极为丰富的蜜桃汁液，所以当山炮一张嘴将田二妮胸前的一个水蜜桃全部含入嘴中，并且贪婪的吸吮时，水蜜桃的甜美汁液便汩汩的流入山炮贪吃的嘴中，带给山炮玉液琼浆般的享受。
　　田二妮水蜜桃中的甜蜜汁液，如同兴奋剂一般，迅速的从山炮的嘴里蔓延到全身，让他全身的神经都变得极为兴奋，嘴里的吸吮变的更加的贪婪，胯下的伞柄也开始不停地跳动。
　　田二妮胸前的水蜜桃被山炮贪婪的咬食，她似乎非常享受这种被吸吮的感觉，整个瘦瘦的身体随着山炮吸吮的节奏而不停地扭动，嘴里也”嗯－嗯－啊－啊”的不停地发出低声的呻吟。
　　山炮一边享受着田二妮水蜜桃甜美的汁液，一边将自己的手在她平坦而光滑的小腹上进行抚摸，山炮的手掌带给田二妮小腹痒痒的热热的兴奋感，让她的身体更加剧烈的扭动，同时将自己的手放在山炮的手边上，随着他的手一起抚摸。
　　山炮的手慢慢地顺着田二妮平坦的小腹朝下探索，慢慢地便摸索到了田二妮小腹下面的神秘的很色丛林，黑色丛林似乎很柔顺，让山炮的手摸上去十分的舒服。而田二妮则突然拉住了山炮继续朝下探索的手，似乎她的身体难以承受黑色丛林被探索所带来的极大地刺激。
　　山炮的手根本不受田二妮的手的影响，稍微一用力便突破了她手的阻力，然后继续朝下探索。当他的手触及神秘黑色丛林尽头的神秘洞穴的洞口时，一种湿湿的滑滑的感觉迅速传来，让山炮感到无比的兴奋。而田二妮的身体则猛烈地一扭，嘴里同时发出了”嗯”的一声兴奋地呻吟，然后两条雪白的大腿用力一并，便将山炮的手夹在了她的神秘洞穴的洞口处。
　　虽然山炮的整个胳膊被田二妮的两条大腿紧紧地夹住，但并不妨碍他的手指继续在她的神秘洞穴的洞口进行探索，山炮的手不断地在她神秘洞穴的洞口进行探索，使田二妮的身体不停地随着剧烈扭动。
　　“山炮，别折磨嫂子了，马上要了嫂子吧。”突然，田二妮用极为兴奋地声音冲着山炮低声的喊道，然后主动的将两条瘦瘦的大腿朝左右分来，将自己粉嫩柔滑的的神秘洞穴的大门彻底打开，并且呈现在山炮的眼前。
　　“田嫂，那我就深入洞穴了。”山炮听完田二妮极为兴奋地声音，知道田二妮已经到了非常需要自己进行探索的时候，于是便将田二妮瘦弱的身体一翻，让她趴在床上。
　　“山炮，你要干什么？”田二妮突然感觉到山炮非常怪异的表现，扭过头满脸兴奋地问道。
　　“田嫂，等下你就知道了。”山炮并没有直接回答田二妮，而是迅速来到她的屁股后面，然后双手穿过她瘦弱的腰肢，然后两只手一用力，便将田二妮雪白的瘦弱的身体提了起来。
　　山炮让田二妮跪在床上，坚实的屁股冲着自己，然后她的整个上身往下俯，两个不大但饱满的水蜜桃在胸前晃来晃去，两只胳膊按在床上，在床上保持一种跪拜的姿势。山炮同样跪在田二妮雪白的屁股后面，用手抚摸并拍打了几下她坚实的屁股，然后将她的两条大腿往两侧分开。田二妮粉嫩柔滑的神秘洞穴便硬生生的呈现在山炮的眼前，看的山炮一阵血脉喷张，高高挺立的巨大伞柄也高昂着头不住的跳动。
　　“田嫂，我要来了，你挺住。”山炮见进入田二妮神秘洞穴进行探索的时机已经成熟，于是两只手用力的扶住田二妮瘦瘦的腰肢，然后将自己的坚硬无比的巨大伞柄瞄准了田二妮早已经被温泉浸湿的神秘洞穴，腰部一用力，便将自己巨大的伞柄全部深入了她的神秘洞穴。
　　田二妮”嗯”的一声大声的呻吟，整个前倾的身体猛然一颤，满脸都是极为兴奋的表情。山炮听到田二妮巨大的呻吟声，似乎受到了鼓舞一般，开始用自己的巨大的伞柄不停地在田二妮的神秘洞穴内进进出出的探索着，他的小腹不停地撞击着田二妮坚挺的屁股，发出悦耳动听的”啪－啪”的撞击声。
　　田二妮从来没有感受过如此姿势的激情撞击，山炮每探索一次她的神秘洞穴，她都会挺直了身体，迎合着山炮身体的撞击，然后嘴里发出”嗯”的一声兴奋地呻吟。并且田二妮不时地扭回头，看看山炮撞击撞击身体的动作和他兴奋地脸庞。
　　山炮逐渐的加快了在田二妮屁股后面撞击的力度和速度，不断加快对她神秘洞穴的探索的速率，享受着由于不断撞击而给自己带来的极为兴奋的快乐的感觉。
　　“山炮，慢一点，嫂子受不了了。”感受到山炮突然加的撞击，田二妮的身体感到一阵几乎难以遏止的兴奋感，这阵兴奋感几乎将让她晕厥，于是她急忙回过头，朝山炮大声的喊道。
　　“田嫂，忍着点，我送你一样东西。”说完，山炮的身体开始不由自主的对田二妮雪白的屁股发起一阵急风骤雨般的撞击，最后，随着山炮”啊……”的一声大喊，山炮终于达到了兴奋地顶峰，一股白色的浓浆在田二妮的神秘洞穴内喷射而出，击打在田二妮的神秘洞穴上，让田二妮不由自主的一下趴在床上，身体开始激烈的上下波动。
　　山炮则同样身体一软，下午由于拉车而造成的疲乏感突然显现，他整个人一下子趴在了瘦弱的田二妮的身体上，并将她的雪白的身体紧紧地抱在了怀里。
　　激情之后片刻的温存，田二妮从山炮的怀里挣脱了出来，简单地收拾了一下后，满脸羞红的望了山炮一眼之，然后开始穿自己的衣服，很快便将自己的衣服穿好。
　　“山炮，你也起来穿衣服吧，嫂子准备好的晚饭，再不起来晚饭都要凉了。起来吧。”田二妮穿好自己的衣服后，看着依旧光着身子，显露着健硕身材的山炮，略带羞涩的小声说道。
　　“田嫂，你帮我穿衣服吧，我好累。”山炮看着田二妮一件一件的将自己的衣服穿好，仍旧懒懒的躺在她的床上，全身突然袭来的酸痛感，让山炮几乎不想起来，于是他看着满脸羞红，又恢复了腼腆害羞模样的田二妮说道。
　　“能不累吗？全是体力活儿。”听完山炮的话，田二妮白了山炮一眼，然后一边温柔的帮他往身上穿衣服，一边小声的说道。
　　“能伺候田嫂，再苦再累我也乐意。呵呵呵。”听完田二妮略带羞涩的声音后，山炮用手轻轻地捏了一下她坚实挺翘的屁股，贱贱的一笑，然后说道。
　　“就会贫嘴，赶紧起来吃东西吧。吃完饭带着那些药材回去吧。”田二妮帮山炮穿好，用力一拉山炮的胳膊，要把山炮从床上拉起来，一边拉一边说道。
　　“田嫂，我的嘴怎么会贫呢，刚才吃了那么长时间的馒头，应该是富嘴才对。呵呵呵。”听到田二妮略带羞涩地话语，看着她依旧有些潮红的俊俏的脸庞，山炮突然色色的调侃了一句，这让田二妮的脸变得更加的红润。


第113章 漂亮的武娣彤
　　于是山炮借着田二妮的拉力，一骨碌从床上爬了起来，然后跟田二妮一起来到饭桌前吃晚饭。吃完饭后，田二妮从桌子旁边拿出一大包草药送到山炮手上，山炮开始要给田二妮草药钱，田二妮说什么也不收，后来经过山炮的再三坚持，她才象征性的收了一点。之后两个人又简单的聊了几句后，山炮便起身告别了田二妮，回到了自己住的地方上床休息。
　　“这些药材加上之前采集的和收购的，又可以卖几次了。”山炮拎着田二妮送给自己药材，一边往自己的住处走，一边在心里自言自语道。
　　由于帮田二妮拉车紧接着又跟她在床上奋力的激战，使山炮浑身的肌肉酸疼了两天，所以这两天，山炮除了到张寡妇家去看看张寡妇的情况及简单的整理下需要到镇上售卖的药材外，便老老实实的在自己的住处休息，准备乡岩镇药材市场开市的日子，然后带着整理好的药材到市场上去售卖。而张寡妇则忍着后背的疼痛，帮山炮一起整理药材，并跟继续跟山炮讲解自己售卖药材积累下来的经验。
　　时间过的很快，转眼就到了乡岩镇药材市场开市的日子，由于张寡妇的后背仍然隐隐作痛，所以她没有办法跟山炮一去去镇上售卖药材，山炮只能自己一个人前往。
　　这一次山炮特意装了满满一口袋的药材，由于临走前，他的右眼皮一直再跳，似乎预示着什么事情的发生，山炮想了想，便特意带上了前段时间跟张寡妇深入乡草山采集药材时，发现的几株治疗癫痫病的特效药樯。
　　山炮一个人驮着一大口袋的中草药朝着乡岩镇药材市场的方向骑行，一边骑，一边在心里思考着自己下一步的打算。如果想继续把药材生意做大，那目前面临三个必须考虑的问题：首先，需要在镇上找一个稳定的销售渠道，也就是找到一个收购药材的上家，这样，自己收购完药材后，才能够很快出手，不积压货物和货款；其次要购买一台摩托车，以方便跟镇上的上家随时保持联系，以及将收购到的药材随时送达镇上的销售渠道；第三，如果在土堆儿村开设药材收购站，势必要面临与李花英的收购站竞争，由于张寡妇跟李花英势如水火，根本不可能和平相处，所以与李花英的竞争是不可避免的。
　　而这三个条件，目前山炮一个都不具备，但目前有可能完成的是，尽快将自己手里的药材卖掉，攒够购买摩托车的钱，而且还要额外剩余一些开设收购站的流动资金及收购药材的钱。想到这里，山炮不禁觉得肩上的压力很大，但同时也给了他极大的向前的动力。
　　正在山炮胡思乱想的时候，乡岩镇药材市场不知不觉的已经到了，山炮急忙停下自行车，卸下整口袋的药材，然后在老地方摆好了摊位劲。
　　“山炮兄弟，你可有两周没来了啊，姐姐们都想死你了，快点让姐姐们好好稀罕稀罕。哈哈哈。”
　　“山炮兄弟，你张嫂也两周都没有来了，咱一群老爷们儿也都想她了。哈哈哈。”
　　“山炮兄弟，你没有来的这两周，那个神秘的老太太每次都准时出现，看到你没有来，还特意过来打听你的情况。她是你家的亲戚吗？对你那么好。哈哈哈。”
　　……
　　山炮刚一摆好摊位，周围的同行便很热情的围拢了过来，大家你一句我一句的围着山炮不停的说着，让山炮感到既有些头疼又很温暖。因为经过将近半年的相处，他跟周围的同行之间建立了很深厚的情谊，两周没来就得到大家如此的惦记，虽然有时候也会对他进行调侃，但那都是对他惦念的善意的体现，所以让山炮感到非常的欣慰。
　　山炮也一一的回答了他们的问话，并且跟他们胡乱的调侃了一会，正在这时，药材市场开市的时间到了，大家分别回到了自己的摊位，准备售售卖自己带来的药材。
　　药材市场的大门一开，采购药材的人便蜂拥而至，将所有人的摊位都围拢的严严实实，他们有的在询问药材的药理药性，有的在探听这价格，也有的在跟摊主进行着激烈的讨价还价，整个药材市场一下子变得人声鼎沸，热闹异常。
　　山炮的摊位前依旧围拢了大批采购药材的人，其中大多数是女买家，山炮一边偷偷的欣赏着女买家无意间露出的淡淡的春色，一边有条不紊的售卖着自己的药材，不一会儿便卖出去不少，看的周围的同行羡慕不已。
　　转眼快到中午的时候，山炮的药材已经卖出去一大半，摊位前依旧围拢着不少选购的客户。山炮抬头看了看天空的太阳，估摸着那个神秘的老太太又快出现了。山炮一直猜测，神秘的老太太是武娣彤派来照顾自己生意的，但一直没有证据。这一次山炮已经打定主意，无论如何也要拦下神秘的老太太，将她的情况探听个究竟。
　　“快看，小汽车，好漂亮的小汽车。”正当人们忙碌的进行着买卖时，突然在药材市场的大门口，停下了一辆红色的小轿车，由于小轿车在镇上都是比较奢侈的东西，所以它的出现，立即吸引了所有人的目光。
　　车门一开，从小汽车中走下来一个衣着华丽的年轻漂亮的女人。衣着华丽的漂亮女人，白皙的皮肤，苗条的身材，胸前的一对儿不大的馒头，背后两瓣不算圆润的屁股，跟她的身材完美的结合在一起，给人一种无限的华贵和美丽的气质，看的众人眼睛直直的发愣。
　　“这么漂亮的女人，到这里来干嘛？”
　　“是啊，而且还这么有钱，难道她也来买药材？”
　　“不对啊，这个女人好像有些面熟。”
　　“哦，对了，这不是山炮兄弟曾经救过的那个女人嘛，当时山炮还抱着她进了医院。”
　　“难怪她下了车就直奔山炮的摊位走去，山炮的艳福不浅啊。”
　　从红色小轿车上走下来的女人正是山炮曾经抱着去医院的武娣彤，自从被山炮救了之后，一向对男人十分不感冒的武娣彤，却难得的对山炮青睐有加，不但让山炮称呼自己为姐姐，而且还派自己家的保姆阿姨每周都来药材市场，将山炮剩余的药材统统买走。
　　“山炮兄弟，怎么不认识武姐了吗？”武娣彤分开人群，径直走到了山炮的摊位前，看着满脸惊讶的盯着自己看的山炮，她不但没有生气，反而微微一笑，对山炮说道。
　　“不……不是，武姐，你怎么来了？”听到武娣彤清脆美妙的声音，山炮先是一愣，然后才支吾着问道。
　　“山炮兄弟，我不是给过你名片嘛，这么多次，你咋一次也不去看看武姐呢？”看着山炮略有些尴尬的表情，武娣彤故意假装生气，脸色一沉，然后说道。
　　“不是武姐，我不是忙忙嘛武姐，你说我一个乡下人，怎么去找你啊，让人看到多不好啊。”听完武娣彤的话，看着她有些生气的表情，山炮更加的不知所措，支支吾吾了半天，才说出了一句话。
　　“傻兄弟，乡下人怎么了，武姐就是看着你顺眼，镇上的那些男人，我还瞧不上呢。走吧，今天跟武姐回家，到武姐家看看。”武娣彤看着山炮手忙脚乱不知所措的样子，再也忍不住，扑哧一下笑了出来，然后笑着说道。随着武娣彤的一笑，她本来就白皙粉嫩的脸上突然绽放的如同秋日里麦浪般让人着迷的笑容，看的山炮一怔，深深的被武娣彤的笑容给吸引了。
　　“还愣着干嘛，收拾收拾跟武姐走吧。”武娣彤看着山炮一直盯着自己的脸，脸上略微的一红，然后催促道。
　　“武姐，你看我的这么多东西，要不下次吧。”山炮指了指自己的自行车，又看了看地上的摊位，一脸为难的说道。
　　“山炮兄弟，你放心的跟这位美女去吧，这里我把你看着。哈哈哈。”山炮旁边紧挨着他的一个姓李的同行，见山炮有这么好的艳遇却还推三阻四，急忙大声的开口说道，一边说，一边看着山炮诡异的笑着。
　　“那就有劳李大哥了。”听到他旁边同行的话，山炮终于打定主意跟武娣彤去她家看看，正好可以顺便研究一下，自己卖药材的事情。
　　“武姐，你等一下，我还得带一样东西。”山炮突然走向了自行车，从上面又取下了一个小小的包裹，然后才一转身，跟着武娣彤朝小汽车走了过去。
　　“哎呦！”山炮跟着漂亮的武娣彤来到红色的小轿车前，武娣彤一低身便进了驾驶室，由于山炮从来没有做过汽车，他一进门，”咣”的一声，脑袋便撞到了车门的上沿，疼的他大叫一声，然后赶紧用手捂着撞的生疼的脑门，一低头才钻进了副驾驶的座位上。


第114章 武娣彤的漂亮房间
　　“没事吧，山炮兄弟你小心点啊，哈哈哈。”武娣彤看到山炮撞上车门的滑稽表现，捂着嘴强忍着笑，最后还是没有忍住，哈哈的笑的全身都跟着颤抖，整个身体都趴在了方向盘上，笑了一会儿后，才慢慢抬起头，对山炮说道。
　　“从来没坐过这玩意儿，第一次就给我脑袋来一下。嘿嘿。”看着武娣彤因为自己装上车门而笑的花枝乱颤的样子，山炮尴尬的揉了揉依然生疼的脑袋，嘿嘿一笑，然后自我解嘲的说道。
　　“呵呵，山炮兄弟，以后习惯就好了，你坐好了，姐开车了啊。”看着山炮自我解嘲的滑稽的模样，武娣彤依旧笑容满脸的对山炮说道。
　　说完，武娣彤便发动了小汽车，很快的离开了药材市场，朝自己家开去。
　　“武姐，这小汽车坐着可真舒服，速度也好快啊。”山炮稳稳地坐在小汽车上，看着车窗外快速朝后退去的道路上的景物和人流，满脸兴奋地对开车的武娣彤说道榛。
　　“呵呵，山炮兄弟，要不你来试试啊。”武娣彤看着山炮一脸兴奋与期待的目光，稍微一扭头，看了他一眼，然后说道。
　　“我可不会开这玩意儿，还是武姐你自己开吧，嘿嘿。”听完武娣彤的话，山炮嘿嘿一笑，略有些不好意思的说道。
　　“没事，山炮兄弟你要想学，武姐教你，很好学的。”听完山炮的话，武娣彤很认真的说道耶。
　　“以后再说吧，呵呵呵。”山炮现在确实还不想学这个，因为汽车对于他来说还太过遥远，不是他现在考虑的事情，但见武娣彤如此的热心，也不好直接拒绝她，便随便应付了一句。但是山炮在心里暗下决心，一定要努力赚钱，以后自己也买一辆小汽车，自己想怎么开就怎么开，想什么时候开，就什么时候开。
　　“也好，山炮兄弟以后等你赚了钱，自己买一辆开，就知道什么感觉了。呵呵呵。”武娣彤似乎看出了山炮的想法，便不再勉强他，于是开口对他说道。
　　两个人又在车上随便的聊了一会儿，随着武娣彤开着车在镇里的马路上七转八转，最后来到了一幢两层的小别墅前的空地上停了下来，然后武娣彤将车门打开，从汽车里走了下来。
　　“山炮兄弟，到了，下车吧。”武娣彤走到山炮那边的车门处，一拉车门，然后对山炮说道。
　　“武姐，你住这里啊！好气派啊！”山炮小心翼翼的捂着脑袋从汽车里下来后，满脸惊讶的看着面前的装修豪华的小别墅，眼中放射着兴奋的光芒，然后才说道。
　　“是啊，山炮兄弟。走吧，武姐带你上去吧。”武娣彤看着山炮满脸惊讶的目光，微微一笑，拍了拍山炮的肩膀，然后说道。
　　山炮的注意力依然停留在武娣彤红色的小汽车和面前豪华的别墅上，肩膀被武娣彤一拍，才猛然间惊醒，然后表情木木的跟着武娣彤朝别墅的小院子的黑色铁栅栏走了过去。
　　武娣彤带着山炮来到铁栅栏旁边，伸手按了下旁边的门铃，随着一声清脆的铃声，没过多久，便从别墅里面走出来一个头发有些花白但精神矍铄的老太太，快步的朝别墅的铁栅栏走来。
　　山炮一见朝自己和武娣彤走过来的老太太不是别人，正是前几次自己在药材市场买药时，没到中午时，便将自己剩余的药材全部买走的那个神秘的老太太，于是脸上突然充满了感激的神情。
　　“小姐你回来了啊。”老太太一边朝铁栅栏跟前走，一边跟武娣彤打着招呼，然后很快的将铁栅栏打开。
　　“嗯，刘阿姨，你去忙吧，我带山炮兄弟回家看看。”见刘阿姨已经将铁栅栏打开，武娣彤便领着山炮往别墅的入门口走。
　　“刘阿姨，谢谢你前些天的帮忙。”山炮一边走，一边用感激的目光看着刘阿姨，然后说道。
　　“呵呵呵，不用感谢我这个老婆子，都是小姐吩咐我做的，要感谢，你感谢她吧。”刘阿姨见山炮很有礼貌的向自己道谢，心里非常高兴，于是满脸笑容的对山炮说道。
　　“那也感谢你走那么远的路，亲自到药材市场去。”山炮看着满脸笑容笑容可掬的刘阿姨，依旧表示了自己的感激之情。
　　刘阿姨没有再说什么，只是满脸笑容的看着武娣彤带着山炮走进了别墅的大门，然后朝别墅里面走去。
　　“小姐一向都瞧不上镇上的男人，甚至有些痛恨男人，怎么会对山炮这么看重呢？”看到武娣彤带着山炮进了别墅的房门，刘阿姨突然小声的自言自语了一句。
　　山炮跟着武娣彤进入别墅后，看着别墅里豪华的装修和令人眼花缭乱的摆设，眼睛几乎都不够用，不停地转着头四处盯着看。武娣彤看到山炮没有见过世面的乡下小农民的样子，没有多说什么，只是微微地笑了笑，然后继续带着山炮往里走。
　　“山炮，把鞋脱了，穿上那个拖鞋进屋吧。”武娣彤带着山炮穿过一楼的大厅，顺着环形的楼梯径直来到二楼的一个房间前，一推门来到一间布置既豪华又讲究的房间门口，脱了鞋，穿好放在旁边的拖鞋走进了屋子里面，然后一回头，冲着表情有些木讷的山炮说道。
　　“这个……还要脱鞋啊，武姐，我……我不进去了。”山炮听到武娣彤招呼自己脱鞋，然后换拖鞋才能进屋，脸上一阵尴尬，然后犹豫了半天，才怯生生的对武娣彤说道。
　　“山炮兄弟，进来吧，在武姐这里不用客气，就跟自己家里一样就行。”武娣彤见山炮犹豫了半天也没有进屋，便回身，走了两步来到山炮跟前，笑着对山炮说道。
　　“不是……武姐，我……我的脚臭，袜子上还有几个洞，我怕弄脏了你的拖鞋。”山炮一见实在没有办法，便一咬牙，将自己的尴尬之处说了出来，话一说完，他的脸顿时一红，整个脸都发起烧来。
　　“哈哈哈，山炮兄弟，你早说啊，没关系的，武姐不怕，脱鞋进屋吧。一会儿让刘阿姨去帮你买几双袜子。哈哈哈。”听完山炮的解释，武娣彤看着山炮尴尬的表情，忍不住再一次大笑起来，笑的整个纤细的身体都跟着颤抖起来，随着她身体的颤抖，她胸前不大的两个蜜桃也随着微微的起伏着，看的山炮突然之间就感到了又饥又渴，好想将两个水蜜桃放在嘴里，尝尝它到底有多么甜美多汁。
　　山炮一见实在没办法，便当着武娣彤的面，将自己的农村千层底的布鞋脱了下来，果然，他的两个大脚丫子上传的一双袜子，不但露着脚后跟，而且两个大脚趾也霸道的冲破袜子的束缚，高高的昂着头。
　　武娣彤看到山炮的袜子的模样，微微一笑，让山炮穿上拖鞋进了屋，然后将刘阿姨喊了过来，吩咐她去外面帮山炮买几双袜子，顺便买一些吃的当中午饭。
　　山炮进到武娣彤的房间后，一股迷人的清香扑鼻而来，让山炮感到无比的舒畅。武娣彤先让山炮坐在屋子里的沙发上四处看看，她自己则到衣帽间里去换一套在屋子里时的衣服。
　　“尼玛真的好豪华，这得花多少钱啊。武姐可真有钱。老子啥时候才能赚这么多钱啊。”山炮坐在沙发上，仔细观察着武娣彤屋子里别致的布局和精心的摆设，不禁暗暗咂舌，然后在心里自言自语道。
　　“山炮兄弟，武姐的家布置的还可以吧。”山炮正在专注的观察武娣彤房间里的摆设时，衣帽室的门一开，武娣彤从里面走了出来。
　　山炮抬起头一看，顿时一股旺盛火焰从他的胯下慢慢地升腾起来。只见武娣彤换了一套红色的紧身装，紧身装紧紧地贴着她瘦弱的身体，将她、身体的曲线完全的呈现在山炮眼前。她白皙脸庞、细高的身材，修长的大腿，胸前一对儿饱满的水蜜桃，平坦的小腹，加上两条大腿之间本衣服紧紧绷着的鼓鼓的三角地带，看的山炮体内的血液一阵沸腾。
　　“尼玛这身材真是太迷人了，真想尝尝武姐诱人的身体的味道。”看着无底洞绝对诱惑的身材，山炮不禁在心里暗暗说道。
　　“山炮兄弟，武姐很好看是吧。”武娣彤看着山炮盯着自己的身体一直看个不停，不禁微微一笑，特意朝前挺了挺胸前的那对水蜜桃，然后冲着他说道。
　　“哦，对……对不起武姐，你太好看了，我看的都入迷了。”听到武娣彤突然地问话，山炮急忙收回了自己的眼神，然后一脸尴尬的说道，但话的最后，山炮还是有意无意的奉承了武娣彤一句，因为他知道女人都喜欢听别人夸自己，尤其是漂亮的女人。
　　“呵呵呵，山炮兄弟的嘴儿真甜，今早上是不是吃蜂蜜了啊。哈哈哈。”武娣彤听完山炮的奉承，果然让她很受用，一扭纤细的腰肢，一边朝山炮坐着的沙发走过来，一边冲着山炮甜甜的笑着说道。


第115章 只想让你抱抱我
　　武娣彤还没有走到山炮身边，一股浓浓的香水味便迎面朝山炮扑来，浓浓的香水味直钻山炮的鼻子，让他感到一阵心神荡漾，胯下不觉有了反应，于是他急忙将身体朝前倾，两只手放在肚子下面，用自己的身体将自己高高挺立的胯下遮掩了起来。
　　武娣彤扭着坚实挺翘的屁股慢慢地走到山炮的身边，然后隔着茶几坐在他对面的沙发上，笑容满面的望着山炮。
　　“山炮兄弟，你身体不舒服吗？肚子疼吗？怎么不敢直起腰呢？肚子疼的话，武姐这里有药。”武娣彤突然发现自从自己从衣帽室里走出来后，山炮就一直俯下身子，不敢挺直腰板，以为他肚子疼，便一脸关切的说道。
　　“我……我没事，武姐你不用管我。”听完武娣彤的话，山炮脸上一阵通红，不知道该怎么回答，也不敢挺直了腰板，因为那样，他胯撑起的大伞，就会在武娣彤面前暴露无疑。
　　“真没事吗？让武姐看看。”说完，武娣彤便起身来到山炮的旁边，然后弯下腰将用手拉山炮的两只手，想要看看山炮是不是肚子疼榛。
　　由于山炮不敢让武娣彤发现自己的胯下已经高高的挺立，所以他的两只手用力的抗拒着武娣彤的两只手。武娣彤没想到山炮会用力的抗拒自己的手，她手上一用力，身体却被山炮的手拉了回去，一个没站稳，整个人朝着山炮的大腿趴了下去。
　　山炮见武娣彤整个人突然朝自己趴了下来，顾不得再掩饰自己高高挺起的胯下，急忙一直腰，一伸手，想要接住武娣彤瘦弱的身体。但双手来没来得及展开，武娣彤的身体就整个趴到了山炮的大腿上，她柔软平坦的小腹隔着衣服，正好压在山炮高高挺立的坚硬无比的胯下上面。
　　“哎哟，武姐你压死我了。”被武娣彤的小腹压个正着的山炮高高挺立的胯下，突然感到一阵疼痛，他的胯下承受了武娣彤柔软的小腹的巨大压力，差一点没被压弯压折。也幸亏是武娣彤的柔软的小腹，如果换了身体的其它部位，非得让山炮的胯下从中间折断不可耶。
　　山炮急忙用力将两只手抓着武娣彤瘦弱的腰肢，一用力将她柔软的身体从自己的大腿上拉开，让自己的胯下从武娣彤小腹的压力下解放出来，然后双手捂着他的胯下，满脸的痛苦，额头的冷汗都流了出来。
　　武娣彤猛然扑倒在山炮的大腿上，柔软的小腹突然被一根无比坚硬的硬物顶了一下，她立即意识到是山炮巨大的胯下，感受到山炮巨大胯下的长度和硬度，她的顿时脸上一红，心里产生了一种说不出来的复杂的感觉。同时，山炮身体散发的强烈的男人的气息，让武娣彤的心里一震，似乎很享受趴在他大腿上的感觉，竟然忘记了主动爬起来。紧接着自己柔软的身体被山炮的大手一抓，更是让她的身体一颤，然后才随着山炮手上巨大的拉力，离开了山炮的大腿，满脸通红的站了起来。
　　武娣彤从山炮的大腿上站起来之后，回头看着满脸痛苦的捂住自己胯下的山炮，同样感到十分的尴尬，她从来没想到，山炮会因为看到自己的穿着的紧身衣而兴奋起来，也没想到自己竟然会因为他身上的男人的气息而感到痴醉，竟然产生了想主动投入他的怀抱的想法，可明明自己心里是把山炮当弟弟看待的。
　　“山炮，没……没事吧。”两个人沉默了一会儿后，见山炮的两只手依旧捂着自己的胯下，痛苦的坐在沙发上，整个屋子内的气氛极为尴尬，为了打破这种尴尬的局面，武娣彤红着脸，小声的说道。
　　“没……没事，就是还有点疼。”武娣彤低低的细细的声音似乎带着极为诱人的吸引力，听的山炮本来已经逐渐消退的沸腾的血液再一次燃烧起来，刚刚躺下的巨大的胯下瞬间再一次笔直的站立了起来，刚刚已经消退的疼痛感，再一次袭来，他两只手捂着自己胯下撑起的大伞，十分尴尬的回答道。
　　“你放松一点，过一会儿它自然就小了。”眼见着山炮的胯下突然又撑起了大伞，武娣彤面色复杂的小声的对山炮说道。
　　不知道为什么，对男人一向苛刻，一向痛恨的武娣彤，会对山炮如此的包容，如此的纵容，可能是因为在自己发病时，山炮抱着她的身体跑了很远送她去了医院，可以是因为山炮表现出的农村人特有的真诚与淳朴，亦或许是因为刚才她扑倒在山炮的大腿上时，自己的小腹感觉到的山炮的巨大的坚硬无比的胯下，总之，此时武娣彤对山炮确实表现出了少有的温柔与宽容。
　　“武姐，我……”山炮听着武娣彤温柔体贴的话语，心里突然感到一阵温暖，抬起头，用温柔的眼神看了看身材瘦弱却浑身上下散发着成熟女人魅力的武娣彤，竟然产生出一种想要将她抱在怀里的冲动。但由于自己身份与武娣彤身份的巨大差异，让山炮紧紧的压制着这种想法，这种想法还没有说，便被山炮咽了回去。
　　“山炮，有话你就说，武姐不会怪你的。”武娣彤看着山炮欲言又止的样子，知道他有话要说，却不敢说，便开口对他说道。
　　“武姐，我……我想抱抱你。”山炮看着武娣彤被紧身衣包裹着的诱人的身体，听着她轻轻的柔柔的声音，一狠心，便将自己的心里话说了出来。说完后，便怯生生的看着武娣彤的反应，一副生怕她生气的样子。
　　听完山炮的话，武娣彤突然一愣，由于她对男人的痛恨，以至于这几年很少跟男人来往，所以也没有人敢在她面前说出这样的话。但她怎么也没想到，一个农村的小伙子，竟然敢对她说这种话，这让她大为惊诧，但片刻之后，她便主动地将自己的诱人的身体，慢慢的朝着山炮移了过去，因为刚才在山炮腿上感受到的山炮强烈的男人的气息，让她至今还有些痴醉的感觉，所以听山炮一说，她竟然产生了再体味一下山炮强烈的男人感觉的想法。
　　“山炮，武姐就让你抱抱吧。”在来到山炮身边的时候，武娣彤竟然产生了心跳加速的感觉，她的诱人的身体也开始微微发抖，说话的声音也微微发颤，然后一闭眼，将自己的柔软的身体坐到了山炮的大腿上，后背靠向了山炮宽阔的胸膛。
　　突然而来的浓郁的香水的香味和武娣彤身上特有的成熟女人的体香，让山炮心神突然变得恍惚，而当武娣彤柔软的身体真的倒在自己怀里的时候，山炮全身的血液瞬间变得沸腾，周身上下都流窜着兴奋地火苗，他的本已经高高挺立的胯下，似乎忘记了疼痛，开始不停的跳动，山炮一伸手，便将武娣彤整个柔软的身体紧紧的抱在了自己的怀中。
　　武娣彤被山炮紧紧的一抱，她的身体立刻颤抖了一下，然后浑身松软的倒在了山炮的怀里，尽情的享受着山炮的男人的气息带给她的欢愉。
　　山炮的心快速的跳动着，呼吸也开始变得粗重，他的手也开始变得活跃起来，两只手慢慢的朝着武娣彤胸前的两颗饱满的水蜜桃游走了过去。
　　“山炮，不要，武姐就想你这样抱抱我。”武娣彤突然伸出两只手，非常坚决的阻止了山炮的手即将进行的下一步动作，然后冲着山炮用极为柔和的声音小声的说道。
　　“嗯，武姐，我知道了。”见武娣彤态度坚决的阻止了自己的下一步动作，并言明只想让自己抱抱她，山炮便停止了下一步动作，而是将两只手环绕在她平坦的小腹上面，紧紧的搂着武娣彤散发着幽香的身体，然后将鼻子放在她乌黑秀美的头发上，呼吸着带有她特殊幽香的气息。
　　武娣彤微闭着双眼，感受着山炮浑身上下激荡着的兴奋，感受着他宽阔的胸膛及紧紧的拥抱带来的欢愉的感觉，似乎在回味着什么。
　　曾经也有一个拥有如此宽阔的胸膛、强烈的男人气息及温暖的臂弯的男人，这样紧紧的拥抱着自己，并且信誓旦旦的只爱自己一个人，让她感到无比的幸福与甜蜜，并且给过她美妙的梦境与幻想。但后来，那个男人再对她海誓山盟的同时，却将别的女人如同搂着她一般的搂在了怀里，这让本来性格温顺的武娣彤性情大变，不但开始放纵自己的身体，跟许多男人一起鬼混，而且还随便找了个男人便将自己嫁了出去。但后来，她老公由于无法忍受她日渐暴躁的脾气，同样不辞而别的离开了她，这使她在生活上更加的自暴自弃，开始凭借自己美丽的外表，跟不同的男人胡搞乱搞。
　　不知道为什么，从她自暴自弃开始，武娣彤在男女方面的需要就变得很大，而且很难有男人能够满足她的需要，久而久之，她便开始痛恨所有的男人，而且瞧不起镇上整天想围着她转，却没有办法满足她的那些男人。而那些男人也开始渐渐地疏远了武娣彤，并且根据她的名字，给她起了一个响亮的外号：无底洞。意思就是她在男女方面的简直就是一个无底洞，根本不可能有任何男人能够满足她的需求。
　　不知道为什么，自从遇到山炮后，武娣彤似乎对山炮没有丝毫的排斥，甚至还非常喜欢跟山炮在一起时的感觉。


第116章 探寻真相寻
　　“武姐，我想亲亲你。”山炮紧紧的抱着武娣彤柔软的身体，他的体内激荡着的的潮水冲击着他的意识，突然，山炮在武娣彤耳边轻声的说道。
　　“不行，山炮兄弟，只能抱抱。”武娣彤依旧态度的拒绝了山炮，但是山炮已经被的潮水冲昏了头脑，他蛮横的将武娣彤的柔软的身体转了过来，然后就要将自己的嘴，强硬的贴在武娣彤火热的红唇上，武娣彤猛然将一只手放在了自己的嘴上，山炮的大嘴一下子亲到了武娣彤的手掌之上。
　　“我说不行就是不行，山炮兄弟，你还是放弃了吧。”武娣彤依旧态度坚决的拒绝了山炮的亲吻，然后对山炮说道。
　　“砰砰砰。小姐，我回来了。”就在山炮想要再一次强行拉开武娣彤的手，然后强吻她的时候，房间的门突然被砰砰的敲响，紧接着传来了李阿姨的声音。
　　武娣彤急忙从山炮的大腿上站了起来，然后整理了整理自己的衣服和凌乱的头发，稳了稳有些激动地心神，然后看着山炮同样的快速的整理完毕，才慢慢的走到门前，将房门打开榛。
　　“尼玛李阿姨来的真不是时候，早不来晚不来，偏偏这个时候来。”屋子的门打开后，山炮见到一只手拿着一个塑料口袋，口袋里装满了各式各样的袜子，另一只手则拎着十分丰盛的食物的李阿姨，心中暗自说道。
　　“小姐，中午的午餐和山炮的袜子都买回来了。给你放屋里吧。”刘阿姨看了看山炮跟武娣彤脸上仍然没有退去的潮红，似乎明白了些什么，赶忙将东西放在屋子里的桌子上，转身离开，并从外面将房门紧紧的关闭了。
　　看到刘阿姨如此的表现，山炮跟武娣彤脸上都有些发烧，武娣彤看了看山炮意犹未尽的样子，没有再继续走到山炮跟前，而是来到李阿姨刚才买来的午餐旁边，将午餐从袋子里一样样都拿了出来，然后对山炮说：“山炮兄弟，饿了吧，来吃午餐吧。冶”
　　“”尼玛我是饿了，可我想吃的是水蜜桃，而不是什么破午餐啊。
　　听完武娣彤的招呼，山炮不禁在心里暗自说道，但他表面上还是不动声色的慢慢的走到餐桌旁，与武娣彤面对面的坐了下来，然后眼睛却没离开过武娣彤胸前的两颗无比诱人的水蜜桃。
　　“山炮兄弟，吃饭吧，今天简单的吃点，改天武姐请你吃大餐。”武娣彤已经发现山炮的眼神一直偷瞄自己的胸前小而饱满的两颗水蜜桃，但她也没有将这件事点破，而是微微一笑，对山炮说道。
　　“对了武姐，这是我深入乡草山特意为你采集的治疗癫痫的草药，药材市场很难买到的，我把它送给你了。”听完武娣彤的话，山炮急忙将眼神从她的胸前移开，这时突然想到了，自己还给武娣彤带来了一包他特意采集的药材，进屋后就放在了茶几上，便趁着这个机会起身从茶几上拿了过来。
　　“谢谢你，山炮兄弟，武姐收下了。”听完山炮的话，看着山炮交到自己手上一包药材，武娣彤心里十分的温暖，由于武娣彤的药材生意在镇里是数一数二，能够跟她相比的，只有吴萱认识的那个王全福，所以她赚了很多钱，认识她的亲戚朋友，从来都是给她索取，从来没有人能够主动地为她做点什么。而山炮不但在毫不认识她的情况下，不怕受牵连的抱着自己跑了很远送自己到医院，而且又一直挂念着自己的病，特意深入山林为自己采集药材。虽然自己的药库里肯定有相同的药材，但这还是让武娣彤大为感动，看向山炮的眼神，显得更加的柔和。
　　“嗯，武姐以后我采集到了，再来镇里送给你。”看着武娣彤似乎有些感动的样子，山炮的脸上露出了欣慰的笑容。
　　“山炮兄弟，吃东西吧，咱们一边吃一边聊吧。”武娣彤的肚子也感到了一阵饥饿，她将山炮送给她的药材放到了一边，然后对山炮说道。
　　于是两个人一边吃东西，一边随意的聊着天。由于山炮此行还带着其他的目的，所以他有意无意的将话题引向了药材生意。
　　“武姐，镇上到处都是做药材生意的，你在镇里也做药材生意吧，你这么有钱，是不是做的很大啊。”山炮早就怀疑自己遇到的武娣彤就是吴萱所说的在镇上数一数二的药材收购大户，但吴萱却说可能不是，山炮也一直没有得到确认，这一次，山炮准备亲自证实一下，于是便旁敲侧击的说道。
　　“嗯，武姐也做药材生意，做的还可以，所以赚了一些钱，怎么，你对镇上的药材生意也很感兴趣吗？”听完山炮的话，武娣彤抬起头看看山炮，然后说道。
　　“我的情况武姐你也知道，只是在村里采集一些药材，然后拿到市场上去卖，对于镇上的大生意，我可从来没有想过。对了武姐，你听说过王全福吗？听说他是镇上数一数二的药材大户，几乎掌控了四分之一的药材收购市场。”山炮证实了武娣彤是做药材生意的之后，便继续往下问道，并且将吴萱跟自己提到过的，一直想给自己介绍的王全福说了出了，想通过王全福的身份，来测试一下武娣彤的身份。
　　“王全福？你怎么会认识他，山炮兄弟以后还是离他远一点比较好。”听山炮提到王全福，武娣彤的脸上顿时一变，然后很严肃的对山炮说道。
　　“哦，我不认识他，我的一个朋友跟他关系不错，我的朋友知道我在市场摆摊售卖药材后，便想将他介绍给我认识，看看以后能不能跟他合作。王全福这个人不行吗？武姐。”见武娣彤似乎对王全福很不感冒，而且从她提到王全福的语气中，山炮确认自己心中的想法，面前的武娣彤确实就是镇上跟王全福实力相当的数一数二的药材生意大户。
　　“王全福这个人，阴险狡诈，贪财好色，为了赚钱什么手段都用，为人极为卑鄙，所以山炮兄弟还是不认识他为好。而且如果你的朋友是女性的话，你也劝你的朋友早点离开他为好。如果你想把药材生意做大，完全不用去找他，他在武姐面前也算不上什么厉害的角色，跟武姐合作吧，武姐帮你。”由于都是在乡岩镇做药材生意，所以王全福的为人，武娣彤十分的清楚，而且有一段时间，王全福还曾经想纠缠武娣彤，所以武娣彤对他的印象极其的差，听到山炮询问自己王全福的情况，武娣彤便滔滔不绝的将她对王全福的印象全部说了出来，并且劝山炮不要接触他，要合作，可以跟自己合作。
　　“武姐，谢谢你的提醒，以后如果我真的想把药材生意做大，一定会跟武姐合作，到时候免不了回来麻烦你。”山炮听到武娣彤主动提到了跟她合作的事情，而且说的极为的诚恳与自然，没有丝毫的虚情假意的成分，心里一阵温暖，急忙站了起来跟武娣彤道谢，并且顺便为以后跟她合作埋下了伏笔。
　　“山炮兄弟你赶快坐下，我只是提醒你而已，如果你真想把药材生意做大，那你必须小心王全福这个人，当你生意小的时候，他不会注意你，但当你规模稍微的大一点，他便会千方百计的排挤打压你，甚至不惜暗中动用其他势力的力量，你要做好心理准备。”见山炮突然站了起来，武娣彤急忙也站了起来，并且伸出手按在山炮的肩膀上，示意他坐下，两个人重新坐好后，武娣彤才再次提醒山炮说道。
　　“我知道了，武姐。不过听说王全福到外地去了，而且去了很久也没有回来，不知道去做什么。”山炮突然想到了吴萱说已经好久没有王全福的消息了，而且她对王全福还是一往情深，即使受到了伤害，也对他念念不忘，所以山炮便想从武娣彤这里探听探听王全福的消息，毕竟她们是同行，而且是镇里药材生意界比较有头有脸的人，他们之间的消息应该是比较灵通的。
　　“什么？王全福外出了？你听谁说的！他一直就在乡岩镇，只是换了个新地方而已。最近他跟一个乡下的女人混的很熟，隔三差五的便在一起鬼混。”听玩山炮的话，武娣彤显得大为诧异，明明王全福就在乡岩镇，可不知道为什么山炮却说他到了外地，而且还去了很久，于是武娣彤便将自己知道的信息告诉了山炮。
　　“什么？就在乡岩镇？难道他连萱姐也隐瞒了吗？”武娣彤说完之后，山炮同样感到难以置信，吴萱对王全福那么好，甚至亲自去儿童医院为他公关，但他竟然连自己在哪里都瞒着吴萱，这让山炮大为不解，并且在心里为吴萱打抱不平。
　　“什么萱姐？”武娣彤听到山炮小声的自言自语，而且提到了萱姐，便满脸疑问的问道。
　　“哦，没什么，我的一个朋友而已。”听到武娣彤的问话，山炮并不想在这里提及吴萱，便随便的搪塞了一句。


第117章 李花英与王全福？
　　见山炮似乎不想提及他嘴里的”萱姐”，武娣彤也没有再继续追问，开始低着头吃桌子上的午餐，而山炮也突然沉默了下来，脑子里在反复琢磨，该不该把这件事情去告诉吴萱，还是一直隐瞒下去，给吴萱留下一丝丝的希望。最后他决定，找合适的机会告诉告诉吴萱，好让吴萱彻底看清楚王全福这个人。
　　吃完午饭后，两个人又对坐在沙发上随便的聊着天，山炮看着武娣彤被紧身衣服雕塑的诱人的身材，闻着武娣彤身体散发的诱人的幽香，胯下依旧一阵翻腾，但此时他却紧紧的压制着自己的冲动，略低着头，尽量不去看武娣彤的身体。
　　武娣彤又跟山炮讲了很多做药材生意应该注意的事项和禁忌，并且跟他说，只要山炮有药材，便可以直接来卖给她。但山炮想了想，觉得现在药材少，还是自己先努力售卖，等以后真的开了采购站，收集的药材多了，再一起卖给武娣彤。而武娣彤一来对土堆儿村附进的乡草山出产的药材的品质比较放心，二来她似乎对山炮也非常的看重，所以山炮刚一提出自己的想法，武娣彤便答应了山炮的要求。
　　两个人一直聊到下午三点多，山炮看着时间已经不早，再不回去，药材市场就会关闭，所以便站起身，让武娣彤送他回去。武娣彤抬头看了看房间里挂着的石英钟，似乎有些恋恋不舍，让山炮坐沙发上等她换完衣服后，才带着山炮离开了自己的房间，走出别墅的大门。
　　来到别墅的院子里，跟正在修剪花木的刘阿姨告别之后，山炮再次钻进武娣彤红色的小汽车，由武娣彤开着车送山炮回到了药材市场榛。
　　“山炮兄弟，以后来镇上，有机会一定要去武姐家看看武姐，我等着你啊。”武娣彤将车停好，跟山炮一起从汽车里走出来，站在药材市场的大门口，看了看山炮恋恋不舍的表情，轻声的说道。
　　“武姐，谢谢你热情的招待，有时间我一定会去看你的。如果我开了药材收购站，到时候还请武姐帮帮兄弟。”看着武娣彤满脸含笑的望着自己，并且邀请自己有机会便去她家看她，山炮心里一阵感动，冲着武娣彤微微一笑，然后说道。
　　“好的，只要山炮兄弟有什么需要，武姐一定会帮你的，那我先回去了，你自己小心点。”说完，武娣彤冲着山炮微微一笑，然后低身钻进了小汽车。山炮冲着她挥了挥手之后，武娣彤便发动小汽车，快速的离开了药材市场腋。
　　“山炮兄弟，那个漂亮的女人是谁啊，怎么对你这么好啊？”
　　“山炮兄弟，你小子艳福不浅啊，救个人救来一个白富美，跟她回家没干什么吧。哈哈哈。”
　　“山炮兄弟，坐在小汽车上啥感觉啊，老子活这么大，还没坐过小汽车，哪像你，年纪轻轻就有这么好的机缘。”
　　“山炮兄弟，你身上好香啊，是不是刚才那个女人身上的味道啊。哈哈哈。”
　　见山炮被漂亮的武娣彤开着小汽车送了回来，众人纷纷围拢过来，有的起哄，有的调侃，不是的在山炮的身边爆发出阵阵开怀的笑声。
　　山炮听着众人善意的调侃，并没有说什么，而是陪大家一起笑闹。众人围着山炮闹够了，便纷纷的回到了自己的摊位，准备收拾摊位，各自回家。
　　山炮本来还想去吴萱那里看看，因为在回来的路上，山炮仍然在纠结着，是不是要将王全福的事情去告诉她。但色已经不早了，如果再耽误，回土堆儿村的时候就太晚了，由于要经过一段山路，害怕天太晚夜太黑会出危险，所以山炮决定这一次就不去吴萱那里，等到以后再来镇里的时候，找合适的机会再跟她说。
　　于是山炮整理好剩余的药材，收拾好自行车后，便要骑着自行车往回走。山炮看了看天，似乎还可以在镇上再停留一会儿，于是山炮便骑着自行车，沿着镇上的马路，寻找镇上售卖摩托车的地方，因为他已经打定主意要开采购站，所以需要提前熟悉下摩托车售卖的地方，以免到了真的要买的时候，还得再寻找。
　　由于前几次他已经围着整个乡岩镇骑行过几回，所以这一次他便循着前几次骑行的路径，一边观察路旁边的店铺和人流，一边慢慢的寻找摩托车卖场。看着镇上繁华的街道和川流不息的人群，山炮不禁暗自感慨，镇上却是乡下不能比的，同时他也暗下决心，有朝一日，等自己变强大后，一定要把生意做到镇上，让乡岩镇也有他立足的地方。
　　正当山炮一边骑着自行车，一边胡乱的想着事情的时候，她的前面不远处，突然出现了一道熟悉的身影，这是一个胸前挺着一对儿大馒头高耸，背后圆润的屁股鼓鼓的花枝招展的妩媚动人的年轻女人的身影。山炮急忙快速的朝前骑了几步，终于看清楚了她的面貌，这个女人山炮认识，她正是跟张寡妇有莫大恩怨的土堆儿村的李花英。
　　“怎么会是她呢？她到镇上来干什么呢？”见那个熟悉的身影是本村儿的李花英，山炮不禁一脸的疑惑，不知道她到镇上来做什么。本来想上去跟她打个招呼，但后来一想，既然她跟张寡妇有过节，张寡妇对自己又那么好，于是他便打消了那个念头。
　　本来山炮想从她旁边快速的骑过去，然后开始往土堆儿村走，但强烈的好奇心驱使他慢慢的停下了自行车，悄悄的跟在李花英的身后，看看她到底到镇上干什么。
　　李花英扭着丰满的大屁股，走街串巷的拐了好几道弯，在一片新建成的别墅前停下了脚步。然后她转过身，小心翼翼的朝四周观察了一下，确定周围没有人后，才快速走到别墅门的旁边，伸手按响了别墅的门铃。
　　随着一阵清脆的门铃声，别墅的门慢慢的被打开了，从里面走出来一个穿黑色衣服，竖着背头，带着墨镜的高大的男人，他快速的来到别墅的大门前，将门打开。
　　李花英见到黑衣服的男人出现后，立即满脸的笑容的扭着丰满的屁股，将自己丰满的身体丢进了黑衣男人的怀里。黑衣男人同样满脸笑容，紧紧的将李花英搂在怀里，然后两个人亲亲我我、边走边笑的朝别墅里走去。
　　“尼玛这不是王全福吗？武姐说他到外地了，武娣彤说他在镇上一个新的地方，原来一直躲在这里。”山炮躲在别墅旁边的一幢建筑的墙角后面，将李花英按门铃，王全福来开门，然后两个人亲亲我我的走进别墅里的情景看得一清二楚，然后他在心里暗骂道。
　　“尼玛我说李花英到镇上干什么，原来是跟王全福来偷情。难怪武姐说王全福最近跟一个乡下女人勾三搭四，原来就是李花英啊。还有，李花英能在土堆儿村开药材收购站，她在镇上的上家，难道就是王全福？”想到这里，山炮似乎突然间明白了很多事情，同时对认识王全福，不再有任何的想法，但为了吴萱，山炮特意将王全福别墅的地址记了下来，然后才骑着自行车，慢慢的朝土堆儿村的方向骑行。
　　“尼玛这个把柄被我抓住，我看你李花英以后在老子面前还怎么嚣张，看来距离我开药材收购站的时间不远了。”骑行在通往土堆儿村的山路上，山炮突然想到自己开药材收购站的事，既然李花英有把柄攥在了自己的手里，那么即使在村里开了药材收购站，李花英也不敢有太多的意见，那么他将生意做大的目标，便又完成了一步。
　　一路上他又想到了吴萱，吴萱本来将自己当成弟弟看待，但自从经过那次酒后的激情，山炮再想到她时，心里难免会产生一种异样的感觉，尤其是那天激情时，吴萱雪白的柔软的身体，疯狂主动地表现和令人无限向往的呻吟声，无一不让山炮念念不忘，甚至还想再来一次。但他又想到，吴萱对自己也很好，在镇上也帮了自己很多忙，如果吴萱今后真的将自己当弟弟的话，自己心中的那种冲动的想法，还真的不应该再表现出来。而且，既然自己知道了王全福在镇上的新的落脚点，就应该去通知她，而不是让她继续蒙在鼓里。想到这里，山炮又开始心里纠结起来，并且决定，下次去镇上，一定去通知吴萱，至于后果，山炮也想不了太多了。
　　一路上骑行的很快，傍晚的时候，山炮便回到了土堆儿村，张寡妇已经在自己的门口远远地张望山炮，看到山炮出现在自己门口后，连忙忍着后背隐隐的疼痛，面带笑容的迎了上去。将山炮迎进屋子后，两个人坐在餐桌前，一边吃晚饭，山炮一边跟张寡妇介绍今天镇上的情况，在听到李花英的消息时，张寡妇先是轻蔑的一笑，然后满脸愤恨的表情。
　　吃完晚饭并且收拾完毕后，山炮将今天售卖药材得到的拿出来后，交给张寡妇进行保管。


第118章 李会计，我要吃了你
　　“山炮，咱们攒的钱再加上以前我还有些积蓄，已经够买一台摩托车了，如果你想的话，这两天便可以到镇上去选一下。”看着山炮将卖药的前递到了自己手上，张寡妇突然开口对他说道。
　　“张嫂，你以前的积攒的钱是你自己的钱，你自己留着花吧，我不能用。还是再等等，等咱们一起挣的钱攒够了，再去买吧。”听完张寡妇的话，山炮的心里一阵感激，目光柔和的看着张寡妇，但他不想动用张寡妇自己辛苦积攒的钱，而是想靠自己赚的钱来买摩托车，所以开口说道。
　　“山炮，还跟嫂子客气啥，只要你对嫂子好，嫂子的一切都是你的，别跟嫂子客气。”听完山炮的话，张寡妇脸色稍微的有些阴沉，然后对山炮说道。
　　“张嫂，不是的，我是想你辛辛苦苦积攒的钱，一下子……”还没等山炮把话说完，张寡妇突然把脸一沉，打断了他的话，并且有些生气的看着山炮。
　　“山炮，再跟嫂子客气，嫂子生气了啊。”张寡妇突然加重了语气，跟山炮说道，好像自从跟山炮有过亲密的身体接触后，张寡妇还没有对山炮用如此中的语气说过话，这让山炮突然感到有些不适应，但他的心里却充满了感激之情榛。
　　“那好吧，张嫂，你的钱我先用着，等以后咱们一起赚了钱，再还给你好吧。”山炮见实在拗不过张寡妇的好意，便只好答应了她的要求，并准备在以后赚了钱，对张寡妇进行补偿。
　　“先用着吧，以后的事情以后再说吧。”张寡妇见山炮终于同意了自己的意见，脸上的阴云顿时散去，重新露出了灿烂的笑脸。
　　接着，两个人又随便聊了一会儿，并且商量了一下如何购买摩托车的事情。最后，由于张寡妇的身体不太舒服，所以山炮简单的跟张寡妇亲热了一会儿，亲了亲她俊俏的脸颊，摸了摸她胸前硕大的柔软的大馒头，捏了捏她后背管鼓鼓的富有弹性的大屁股，便回到自己住的地方，准备上床休息液。
　　山炮躺在床上，心里琢磨着买摩托车的事情，翻来覆去的睡不着，因为他从来没有接触过摩托车，最多只是看别人开过，所以对于如何购买和使用摩托车，山炮没有一点的概念和经验。
　　突然他想到了村里的会计李淑华，李淑华见多识广，经常往来镇里，而且她家买过一台摩托车，这方面的经验应该积累了不少，去问问她，应该可以学到不少。
　　想到这里，山炮立即从床上跳了下来，准备马上就到李会计家去咨询咨询。
　　“尼玛这大晚上的，李会计又一个人在家，我现在去好不好啊。”山炮推开门来到院子里，刚要朝李会计家走，心里突然出现了这样的想法。
　　“管它呢，反正我也是去咨询正经的事，被人发现了，大不了说刚好夜巡到这里，事不宜迟，就这么定了。而且，在李会计那里，说不定……哈哈哈。”想到这里，山炮的脑子里突然出现了在李会计的办公室，李会计手里拿着黄瓜的画面，以及自己在她的办公桌上，跟她激情的场景，虽说李会计年纪不小，但身材和声音还是那么的迷人。于是，对于到李会计家这次咨询之行，山炮心里又多了一份期待。
　　打定主意后，山炮便径直朝着李会计住的地方走去，一边走，一边想着到了她那里，自己该怎么说。一路上，山炮确实遇上了两个本村的村民，见到山炮这么晚还再村里走动，好奇的上来进行询问，都被山炮以自己在夜巡为借口搪塞了过去，还引得两个村民对山炮一阵赞扬。
　　山炮没有在意两个村民到底说了什么，只是朝着李会计家的方向快步走去。没过多久，山炮便来到了李会计家的院墙外，李会计家的拉着窗帘的窗户依然还亮着灯。山炮本来想敲敲大门，让李会计出来开门，但后来一想，夜深人静的，让人听到也不大好，所以他便在李会计家周边来回走了两圈，见确实没有人后，便一翻身，越过李会计家的矮墙，来到了她家的院子里。
　　然后，他慢慢的来到李会计的窗户前，听了听里面没有异常的动静后，才来到门前，轻轻地敲了敲门。
　　“谁，大晚上的到我家来干什么？”听到大晚上有人轻轻地敲自己的房门，李会计紧走几步，从里屋走到门前，然后在门里面大声的问道。
　　“是我，李会计你快开门。”山炮故意压低了声音，冲着门里面的李会计说道。
　　“你是谁？张大壮吗？你他妈的前两天不才来过吗，你不怕你老婆来找你啊，给老娘滚。”由于山炮没有说出自己的名字，而且是故意压低了声音说的话，所以李会计没有听出山炮的声音，而是误以为本村儿的张大状又来找自己，所以嘴里一声骂道。
　　“李会计，我是山炮，不是张大壮，我来找你有些事情，你先把门打开。”山炮一听李会计的话，先是一愣，然后在心里暗暗发笑，尼玛李会计果然够风流的，竟然和张大壮那个有妇之夫也勾搭在一起。
　　“尼玛是山炮这个小王八蛋啊，你这么晚来老娘这里，有什么事吗？”李会计一听是山炮，脸上顿时开始发烧，尼玛自己和张大壮的事情，就这么不小心被自己说漏了嘴，这让李会计心里简直有些抓狂，所以一边开门，一边没好气的骂道。
　　“李会计，张大壮能来，我就不能来吗？哈哈哈。”山炮进到李会计的屋子里，李会计重新把门关好，然后山炮突然坏笑着调侃道。由于是晚上，李会计穿着紧身的睡衣睡裤，将她火爆的身材呈现的一览无余，尤其是她胸前傲人的两个大馒头和后面诱人的丰满的大屁股，看的山炮的胯下顿时有了反应，一根坚硬的直立的伞柄，瞬间在他的胯下撑了起来。
　　“尼玛有没有事，没事给老娘滚。别有事没事就拿老娘寻开心。”看着山炮一副无赖的嘴脸，李会计气不打一处来，然后骂道，但当她看到山炮胯挺立的巨大胯下时，顿时神情变得复杂，心跳开始加速，声音也变得柔和了很多。
　　“李会计，我想买摩托车，今晚来问问关于摩托车的事，顺便来看看你。”山炮看着李会计神情和声音的突然变化，心里同样产生一种异样的感觉，似乎有一团火焰，开始在他的身体内开始升腾，他说话的声音中似乎充满了兴奋，脸上也充满了。
　　“你个小王八蛋，你真的是来问摩托车的事情吗？你他妈的有钱买摩托车？是不是特意来找老娘的啊。上次你可是答应过，老娘帮你澄清张寡妇保胎的事，你要总来看看老娘，尼玛你一次都没来过。”听到山炮兴奋地有点发颤的声音，李会计的身体同样开始有了淡淡的变化，身体的温度开始慢慢地升高，脸上逐渐的出现了期待的表情。
　　“我这不是来了嘛。”山炮身体的被李会计的话彻底的激发了，他再也顾不得询问什么摩托车的事情，紧走两步，来到李会计的跟前，俯下身一伸手，便将她被紧身的睡衣裤包裹着的丰满的身体紧紧地抱在了怀里。
　　李会计没想到山炮突然走过来，一把便将自己抱在怀里，身体本能的抗拒了一下后，被山炮浓郁的男人气息所征服，彻底放弃了反抗，整个身体开始软绵绵的依靠在山炮宽阔的胸膛上，似乎很享受被山炮抱在怀里的感觉。
　　山炮紧紧的抱着小巧玲珑的李会计的诱人的身体，下巴贴在她的脑袋上，鼻子正好呼吸着她头发上散发着的迷人的洗发水的香味，再加上李会计本身的成熟女人的诱人的体香，这让山炮头身体中的迅速的膨胀，瞬间将他的整个身体笼罩强烈的之中。
　　“李会计，你的身体好诱人，今晚我想吃了你。”山炮的双手开始隔着睡衣裤在李会计的身体上四处游走，虽然中间隔着一层薄薄的睡衣，但李会计丰满柔软的身体，还是让山炮感到了巨大的刺激，他一边四处摸着李会计的身体，一边在她耳边轻轻地说道。
　　“只要你要能吃的下，那你就吃吧。”李会计听完山炮极为兴奋的声音，同样被他的激情所感染，然后极为温柔的回了一句。
　　听完李会计的话，山炮丝毫没有犹豫，便将自己的嘴紧紧地贴在了她已经火热的嘴唇上，还没等山炮反应过来，李会计的柔柔滑滑的舌头便主动地伸了过来，开始与山炮的舌头进行激烈缠绕与纠缠，两个人的舌头如同两只粉红色的小蛇一般，相互缠绕着，相互激斗着，双方互不相让，相互纠缠，相互吸吮，搅动的两个人嘴里的唾液不断地上下翻飞，”咂－咂”声接连不断。
　　山炮一只胳膊揽着李会计丰满的腰肢，手放在她浑圆的大屁股上，另一只手开始从李会计的腹部伸进她紧紧地睡衣，抚摸她两个柔软的富有弹性的大馒头。


第119章 我比黄瓜好用多了
　　李会计的身体随着山炮对自己胸前大馒头的抚摸而不停地扭动，她的两个胳膊也如同两条水蛇一般，紧紧地缠绕住了山炮的身体。由于两个人的身高相差悬殊，所以李会计突然将两只手紧紧地搂住山炮的脖子，诱人的身体朝上一纵，两条丰满的大腿紧紧地夹住山炮的腰，整个诱人的身体便挂在了山炮的身体上。
　　山炮一见李会计将自己的丰满的身体挂在自己的身体上，便将自己的两只手托在她浑圆的两瓣屁股上，以防止她的身体朝下掉。李会计浑圆的肉呼呼的屁股，结结实实的压在山炮的手上，那柔柔的富有弹性的感觉，从山炮的手上传来，让山炮感到无比的兴奋。
　　慢慢地，山炮的手开始顺着李会计两瓣滚圆的屁股的中间，越过她的菊花，朝着她的无比诱惑的神秘洞穴摸索而去，并且开始隔着衣服，在她的神秘洞穴的洞口进行温柔的抚摸和摩擦。
　　李会计挂在山炮身上的身体突然一颤，两条大腿更加紧的夹住了山炮的腰，两只手也更加用力的抱住山炮的脖子，与山炮紧紧地贴合在一起的嘴巴，也开始发出”呜－呜”的呻吟声。
　　山炮在隔着衣服摸索李会计的神秘洞穴，让李会计全身感到无比的兴奋，一阵阵的极度刺激的快感一遍一遍的传到她的身体上，让她贴着山炮的身体不停地扭动，胸前的两个丰满的大馒头不停地摩擦山炮的胸膛榛。
　　山炮的手突然从后面，将李会计的睡裤往下一扯，她的丰满的雪白的大屁股便暴露在山炮的手下，山炮两只手不断地抚摸着她光滑圆润的大屁股，那种滑滑的肉肉的感觉，让山炮感觉到无比的舒服，同时山炮也不停地轻轻地拍打李会计的富有弹性的大屁股，感受到自己的手被她的屁股不断地反弹，山炮内心的的火焰燃烧的更加旺盛。
　　李会计感受到自己的屁股被山炮尽情的抚摸和玩弄，一种痒痒的酥酥的感觉迅速从她的屁股传遍了她的全身，让她沉浸在巨大的欢愉中，整个身体的每一寸肌肤都被充分的调动了起来。
　　“山炮，脱光我的衣服，到床上吧。”李会计在山炮手嘴并用的撩拨下，终于达到了某种需要被强烈刺激和攻击的状态，所以，李会计猛然松开与山炮紧紧贴合并忘情吸吮了半天的嘴，满是兴奋的说道液。
　　听完李会计极为诱惑的声音，山炮托着李会计雪白大屁股的收慢慢一松，将李会计诱人的身体慢慢地放到地下，然后三下五除二便将李会计身上的睡衣睡裤扒了下来，李会计小巧玲珑的雪白的身体，瞬间完完整整的暴露咋山炮的眼前，看着李会计泛着白色光泽的雪白光滑的身体，尤其是胸前那对儿足以让人感到血脉喷张的饱满的大馒头，山炮被裤子束缚着的高高挺立的胯下顿时挑动不已，似乎想立即挣脱裤子的束缚，找到能够容纳自己的那个湿滑的神秘洞穴，在里面尽情的驰骋探寻一番。
　　“李会计，你也帮我脱吧。”山炮看着李会计雪白诱人的身体，伸出手便将她的两个饱满的大馒头握在手里，一边爱不释手的抚摸揉捏，一边对李会计说道。
　　“小王八蛋，老娘就伺候伺候你。哈哈哈。”已经被山炮脱得精光的李会计，听完山炮的话话后，挺了下胸前的微微颤动的饱满的大馒头，然后伸出一只手在山炮撑起的打伞的胯下上抓了一把，然后浪笑着开始帮山炮脱身上的衣物。
　　“小王八蛋好强壮的身体。”当李会计将山炮的上衣脱掉之后，用手温柔的抚摸着他宽阔的胸膛，然后满脸兴奋与惊讶的说道。
　　“李会计，你的馒头也好大好软，我好喜欢。”感受着李会计温柔的抚摸自己的胸膛，听着她的淫声浪语，山炮抚摸着李会计的柔软的大馒头，同样兴奋的说道。
　　李会计很快便将山炮的裤子也脱了下来，刹那间，山炮高高直立的巨大的胯下便以一种绝对强横的姿态，呈现在李会计眼前。李会计不禁用两只手一同抓了抓山炮的坚硬无比的胯下，眼神中充满了渴望。
　　“的确霸道，难怪上次让老娘爽了好几天。”李会计手里抓了山炮的无比坚硬的胯下，一边不停地套动，一边紧紧地盯着它，然后说道。
　　“今晚他会让你更爽的。”山炮猛然将李会计诱人的雪白的身体抱在怀里，然后抱着她慢慢地朝李会计的床边走了过去。
　　山炮将浑身赤部裸的李会计平躺着放在床边，然后将她的两条雪白的大腿用手一提，便将她的两条大腿扛在了肩上。然后他伸出一只手，引导着自己巨大的胯下，瞄准李会计早已经彻底湿透的粉嫩柔滑的神秘洞穴，用力的一挺，他的巨大的胯下便蛮横的闯进了李会计神秘的湿滑洞穴中，那种暖暖的滑滑的被包裹着的感觉，顿时让山炮感到无比的舒爽，刺激着山炮的小腹不断地撞击李会计的神秘地带的黑色丛林，巨大的胯下也在她的神秘洞穴中不停地做着活塞运动。
　　“哦，好爽。”被山炮巨大的坚硬无比的胯下强硬的闯入自己神秘洞穴的李会计，身体猛地一颤，嘴里不觉发出一声极为兴奋地喊声，她的双手也不自觉地开始抚摸自己雪白的光滑皮肤和她胸前柔软的大白馒头。
　　山炮一边扛着李会计雪白的大腿，一边奋力的对她的神秘洞穴展开猛烈地攻击，他时快时慢的不断变换着攻击的节奏，李会计的嘴里则时断时续的发出”嗯－嗯”的呻吟，同时李会计主动的向上挺着自己的屁股，以迎合山炮巨大胯下持续不断的攻击。
　　山炮奋力的攻击不知道持续了多久，只知道李会计的嗓子似乎都快喊哑了。”啪－啪”的悦耳的*撞击声，”嗯－嗯”的兴奋呻吟声，”呼－呼”的粗重喘息声，萦绕在李会计的房间中，形成了一曲极为诱人的催人奋进的春色之音，让李会计的屋子充满了无比动人的春色。
　　“小王八蛋，让老娘飞吧。”突然，李会计雪白的身体猛地一阵上下波动，带动她胸前的两个饱满的大白馒头不停地跟着晃动，同时她的嘴里发出了一句极为兴奋地尖锐的喊声。
　　“李会计，接好了我的礼物。”感受到李会计身体的突然变化，山炮似乎瞬间也达到了兴奋地极点，他的身体开始不由自主的疯狂的撞击着李会计诱人的黑色丛林，巨大的胯下也急速的在她的神秘洞穴内进进出出，随着山炮猛力的一挺身，一股白色浓浆形成的珍贵的礼物，瞬间喷射到李会计柔滑的神秘洞穴中，完成了山炮今晚对李会计最后的馈赠。
　　再赠送完李会计珍贵的礼物后，山炮将她瘫软的身体轻轻地抱到床上，然后自己也躺在她的身后，从后面抱紧她雪白的光滑的身体。
　　“小王八蛋，你搞得老娘好爽。”经历了暴风骤雨般的激情碰撞之后，李会计很享受的将自己雪白的身体靠在山炮结实的胸膛上，然后十分轻柔的说道。
　　“我比黄瓜好用多了吧。呵呵呵。”听玩李会计的话，山炮的脑海里突然出现了上一次她手持黄瓜自己伺候自己的情景，然后轻浮的笑着对李会计说道。
　　“小王八蛋还敢取笑老娘，下次把你的拽下来当黄瓜。”听完山炮的取笑，李会计本来就很潮红的脸上变得更加的红晕，回过头轻轻地抓了一下山炮已经变得柔软温顺的胯下，然后极为放荡的说道。
　　“你舍得吗？呵呵呵。”山炮知道李会计在跟自己开玩笑，所以他仍旧坏坏的一笑，然后说道。
　　“舍不舍得，试试不就知道了。哈哈哈。”李会计突然加大了抓山炮胯下的手的力量，然后同样笑着说道。
　　“唉，你舍得，你舍得，尼玛放开我，疼死我了。”山炮的胯下被李会计用力的一抓，疼痛感突然从他的胯下传来，山炮急忙伸手抓住李会计的手，嘴上则连连的求饶。
　　“哈哈哈，这下知道老娘的厉害了吧。以后再不来看老娘，老娘真的给你拽下来。”听着山炮连连告饶的声音，李会计脸上充满了兴奋的笑容，然后话锋一转，对山炮说道。
　　“赶紧松开吧，一会儿他又要发火了，你可惹不起啊。呵呵呵。”山炮听着李会计兴奋地笑声，同样的笑着说道。
　　听完山炮的话，李会计猛地松开了自己的手，因为刚才的剧烈的肉搏大战，已经让她娇小的身体有些吃不消，如果再来一次，李会计肯定会受不了，所以，听到山炮的话，她的确有些害怕。
　　两个人又在床上暧昧的温存了一会儿，才将衣服慢慢的穿上，然后两个人坐在李会计的屋子里，开始随便的聊天。
　　这时候，山炮突然想起了自己今晚来这里的目的，于是便开始将话题引向了摩托车。


第120章 摩托车导购员王新雅
　　“李会计，我想问问你，关于购买摩托车的问题，我想买一台摩托车，你也可以跟我说说吗？”山炮稳了稳因为刚才的激情而导致的有些游离的心神，然后对李会计说道。
　　“小王八蛋，你真的要买摩托车啊，不是为了来老娘这里找的借口吗？”听完山炮的话，李会计简直觉得不可思议，凭借山炮，他也能够买摩托车？打死她也不相信；但当她看着山炮满脸认真的表情时，又由不得她不相信。
　　“当然是真想买摩托车，我想开着摩托车到镇里卖药材，就会方便很多了。”山炮看着李会计满脸惊诧的表情，知道她不会轻易相信自己的话，所以为了证明自己的话是真的，他便将自己买摩托车的目的告诉了李会计。
　　“你这个小王八蛋真的很了不起啊！跟张寡妇卖药材竟然赚了这么多钱！都买得起摩托车了！”听完山炮的话，李会计更加的难以置信，以前整天浑浑噩噩混日子的山炮，仅仅跟张寡妇一起卖了半年的药材，便出息到能够购买摩托车的地步，这搁以前简直是天方夜谭，但如今，李会计却亲耳从山炮的嘴里听说，这让她不得不对山炮刮目相看。
　　“当然不是我自己赚的钱，是我跟张嫂合伙赚的钱，再加上张嫂的一些积蓄，以后我们还是会一起合伙做生意的。”山炮不想让李会计觉得自己过于了不起，便把购买摩托车的资金的来源跟李会计做了说明，并且说明，以后他还是会跟张寡妇一起合伙做生意榛。
　　“看来你对张寡妇还真的挺不错啊，老娘还听说你为了张寡妇，不惜得罪村长，让村长在张寡妇那里吃了个大瘪。小王八蛋你给老娘老实交代，你是不是跟张寡妇早就……哈哈哈。”听山炮特意强调以后还要跟张寡妇合伙做生意，李会计突然紧紧的盯着山炮，然后十分诡异的笑着说道。
　　“这个……李会计，咱们还是说说购买摩托车应该注意的事情吧。”听到李会计直接点出山炮跟张寡妇关系非同一般，山炮脸上一阵尴尬。结结巴巴的不知道说什么好，突然他灵机一动，避开了李会计的话题，而是将话题转移到了购买摩托车上。
　　见山炮支吾着避开了他跟张寡妇的话题，李会计微微一笑，似乎在心里有了答案，但她并没有再对山炮进行调侃，而是心照不宣的转移了话题，开始跟山炮详细的讲解购买摩托车时需要注意的事项，以及如何根据自己的用途和手里的现金的数量，合理的选购不同品牌、不同价位及不同车型的摩托车衣。
　　山炮听的很认真，记得也很仔细，全神贯注的听着李会计的讲解，并且不时的插话，询问一些他自己有疑问但李会计没有提到的问题。李会计看着山炮如此认真地态度，不禁在心里开始暗暗佩服山炮，对他的印象，也有了与从前截然不同的改变。
　　两个人一直聊了将近两个小时，等到山炮终于将李会计的讲解全部记在心里，李会计也终于解答完了山炮所有的问题的时候，已经是晚上十点多。山炮看了看外面的天色，急忙站起身，要跟李会计道别。
　　“李会计，谢谢你今晚的讲解，我该回去了。以后有什么事需要我帮忙，我绝不会推辞的。”山炮从凳子上坐了起来，看了看刚才自己抚摸了无数遍的被紧身的睡衣睡裤包裹着的李会计的无比诱人的身体，然后说道。
　　“你个小王八蛋，占了老娘身体的便宜，就想一走了之啊。哪里有这么便宜的事啊。”见山炮起身要走，李会计故意将脸色一沉，假装生气的冲着山炮说道。
　　“那你还想怎么样，难道今晚在这里陪你过夜啊？你不怕明早起床被人看到啊！”听完李会计的话，看着李会计逐渐阴沉的脸色，山炮的脸上一阵尴尬，由于他没办法分辨出李会计生气的真假，所以便小心翼翼的说道。
　　“谁喜欢你在这里过夜啊，这样吧，将他留下，你自己回去吧。哈哈哈。”看着山炮似乎被自己的假装生气给吓坏了，李会计一把抓住了山炮低垂着的胯下，然后”哈哈”的大笑着说道。
　　“明早给你送一筐黄瓜，你乐意咋用就咋用。”听完李会计的话，山炮的头上不禁拉出一道黑线，愤愤的看了一眼满脸得意的李会计，没好气的说了一句。然后便看着李会计一脸抓狂想要揍人的表情，一转身，打开李会计家的门，然后悄悄的观察了一下四周的情况，在确定四周没有人后，才快步来到矮墙边，纵身一跃，便跳出了李会计家的院子，然后迅速消失在了沉沉的夜色中。
　　第二天一大早，山炮便早早的起床，简单收拾一下后，便很快来到张寡妇家，跟她一起商量购买摩托车的事情。对于摩托车，张寡妇更是一窍不通，山炮跟她说了半天昨晚从李会计那里学来的知识，她也不明白山炮究竟在说什么，只是瞪着一双大大的眼睛盯着山炮，听着山炮兴高采烈的介绍着各种摩托车的知识。
　　“山炮，你不用再跟嫂子说了，嫂子什么也不懂，你说了也白说。你就自己拿主意吧，嫂子这里没有任何意见。”听山炮跟自己介绍摩托车的知识，对张寡妇简直是一种煎熬，看着山炮兴致勃勃的样子，她还不好意思打断山炮的介绍，最后感到实在没有意识后，张寡妇对山炮说道。
　　“对不起啊，张嫂，我见你听的津津有味，还以为你喜欢我的介绍呢，早知道你不喜欢，我早就不说了。”听完张寡妇的话，山炮的脸上很是尴尬，幸好这里只有他跟张寡妇，才没让山炮感觉到太过难堪。
　　“没关系的，山炮，你自己定吧，定完了到嫂子这里拿钱就是了。”看着山炮满脸尴尬的表情，张寡妇突然感觉到自己的行为似乎有点不妥，在听到山炮的道歉声后，她急忙说道。
　　由于张寡妇确实对摩托车一窍不通，所以山炮又跟她简单的说了一下后，便决定亲自去镇里挑选摩托车，本来山炮想骑自行车带着张寡妇一去镇上挑选，但由于张寡妇后背的伤还没有好，坐自行车不方便，所以山炮最终决定自己去镇上购买。
　　山炮特意选了一个天气很好的日子，这天还正赶上村里跟自己关系不错的于传富开着拖拉机到镇里办事，于是山炮一大早便从张寡妇那里带上五千块钱后，坐着于传福的拖拉机朝镇上进发。临行前，张寡妇一再的嘱咐山炮，小心的看好自己的钱，不要出任何闪失，早点买完之后，早点回来。
　　于传福的拖拉机很快就来到了镇上，然后将山炮扔在镇上的药材市场附近，便去忙自己的事情。而山炮自己则慢慢的走在镇里的马路边上的人行道上。由于山炮从来没有带过这么多钱出门，所以一路上他都小心翼翼，紧张的心都砰砰的跳个不停，并且不停的摸着自己装着钱的口袋，唯恐出一点意外。要知道这可是他跟张寡妇辛辛苦苦到镇上卖药，积攒了半年时间的钱，再加上张寡妇平时积攒的钱才凑起来的，绝对不能出任何意外。
　　本来他想先到吴萱的面馆，将王全福的事情告诉她后，再让让吴萱陪他一起去买摩托车，但到了面馆后，由于时间太早，面馆的大门紧紧的关闭着，山炮透过窗户朝里面观看，没有看到任何一个人，他又从外面用力的推了推，也没有推动，原来大门是从里面锁着的。见没办法请吴萱帮忙，山炮只要硬着头皮独自一个人朝先前选好的摩托车卖场走去。
　　山炮一边步行前往摩托车卖场，一边小心翼翼的观察周围的情况，毕竟小心无大错，一切谨慎为先。
　　“咦！那不是王全福的别墅吗？上次跟着李花英绕来绕去的，没想到原来距离摩托车卖场这么近。”正当山炮快要到达自己曾经踩好点的乡岩镇镇边上的摩托车卖场时，前面不远处的一幢别墅，吸引了山炮的目光，原来那里正是上次他偷偷的跟着李花英到过的王全福的别墅。
　　“尼玛今天老子就去告诉萱姐，王全福一直瞒着他在这里跟别人风流快活，可怜的萱姐还傻傻的等着王全福回来，一直被蒙在鼓里。”山炮特意停下脚步，远远地朝别墅里面张望了下，见里面静悄悄的没有一个人，才继续朝摩托车卖场走去。
　　山炮选好的摩托车卖场以及王全福的新别墅位于乡岩镇的最西边，而山炮总去的药材市场以及吴萱的面馆正好在乡岩镇的最东边，所以平时王全福在自己的新别墅活动，吴萱也发现不了，因此王全福告诉吴萱他到外地，实际却躲在新别墅中跟别的女人鬼混，吴萱根本无从知晓。
　　“欢迎光临翠红摩托车卖场，哥，里面去。”到达先前曾经几次踩过点的翠红摩托车卖场后，山炮径直朝卖场的大门口走去。见到有客人过来，门口站着的身材高挑，面容俊美，皮肤白皙，胸前高高鼓起，屁股坚实挺翘的年轻的小导购员，热情的迎了上来。
　　“尼玛真嫩，真漂亮，”看到身材姣好的年轻的导购员挺着一颤一颤的高高隆起的胸部朝自己走来，山炮的眼睛不停地在她胸前饱满的水蜜桃上扫描，然后又看看了小导购员的漂亮的脸蛋儿，胯下不禁产生了丝丝的反应，然后在心里暗自说道。
　　“哥，这里是卖摩托车的，不是乡下人来看热闹的，如果没有事，你还是到别处去看看热闹吧。”年轻的小导购员看到山炮的眼神一直往自己的胸部和脸蛋儿上瞄，脸上微微一红，然后毫不客气的说道。
　　“我……我是来买摩托车的，不是来看热闹的。”听完漂亮的小导购员比较刻薄的话，山炮脸色一红，急忙收回了盯着她高高隆起的水蜜桃的眼神，略显尴尬的说道。
　　“真的是买摩托车的？那就跟我来吧。”年轻的小导购员看着山炮土里土气的打扮，又看到他刚才一直盯着自己胸部的水蜜桃看个不停，认为山炮是乡下人到镇上来看热闹的，根本不相信他买得起摩托车，但听山炮语气坚决的说是来买摩托车的，小导购员瞪着水汪汪的大眼睛，用难以置信的表情看了看山炮后，带着他朝卖场里面走去。
　　由于山炮来的比较早，整个卖场里几乎就小导购员和山炮两个人，山炮跟着小导购员在卖场里看来看去，仔细的挑选着，并且不时的用在李会计那里掌握的摩托车的知识，向小导购员咨询着，小导购员有些不耐烦的一一的做了解答。
　　“妹子，你长得好漂亮啊，你叫什么名字啊。”山炮跟着小导购员来到卖场里面，一边紧紧的跟在她后面听着她略有些不耐烦的介绍各种摩托车的性能和价格，一边闻着她身体上散发的淡淡的体香，突然产生了想要知道她名字的想法，所以便开口问道。
　　“买摩托车就买摩托车，问那么多干嘛！”漂亮的小导购员听山炮问自己的名字，回头白了山炮一眼，然后没好气的说道，但听山炮夸自己长得好看，她的心里同样感到美滋滋的，于是看山炮的眼神似乎变得柔和了些。
　　“不干嘛，不干嘛！看到妹子这么年轻，这么漂亮，还这么能干，就忍不住多问一嘴呗。”看到漂亮的小导购员用水汪汪的大眼睛剜了自己一眼，山炮的心神都有些荡漾，听完她以及刻薄的话后，山炮急忙辩解道，但辩解中还不忘奉承了一句。
　　“哈哈哈，没想到你这乡下大哥嘴儿还挺甜，挺会说话。算了，告诉你吧，我叫王新雅，你要买哪一台赶紧定，我可是给你介绍了不少车型了啊。”听到山炮奉承的话，漂亮的小导购员”噗嗤”一声笑了出来，随着她的笑声，她的身体也随着微微地颤动，带动她胸前的两个饱满诱人的水蜜桃跟着一起颤动，在她的胸前形成了一道诱人的波浪。当她回头再看跟在自己身后高高大大的山炮，竟然觉得穿的土里土气的山炮也蛮帅的，不像刚才一进门的时候那么令人讨厌，然后便将自己的名字说了出来。
　　“王新雅，真好听的名字，比我们村儿的二丫啊，兰花啊好听多了。呵呵呵。我买摩托车就是为了从村里到镇上来回运货，要不你帮我推荐一台既能多运东西又不算太贵的吧，我选了半天也不知道到底选那一台。”看到王新雅被自己的一番话逗的花枝乱颤，尤其是她胸前的那道诱人的起伏的波浪，山炮的胯下逐渐燃气一道旺盛的火焰，一把大伞竟然逐渐的慢慢形成。山炮急忙稍微的朝前弯了弯腰，然后用让王新雅帮自己选购摩托车为借口，以掩饰自己的尴尬的局面。
　　“呵呵，只要哥你信得过我，那我就帮你选一台吧。”听完山炮的话，王新雅脸上顿时绽放了一朵灿烂的笑容，完全没有注意到山炮胯下慢慢撑起的大伞，心想这个乡下人虽然穿的有些破旧，但嘴还真的挺会说话，而且还挺相信自己，人也朴实，便决定帮他选一台比较合适他用的车型。
　　“当然相信你了，妹子你看你人长得这么漂亮，心地也好，你帮我选我当然放心了。人家都说漂亮的妹子不可信，可我偏要相信你一次。呵呵呵。”看到王新雅脸上灿烂的微笑，听完她说的话，山炮决定先让她帮自己选一台，如果自己觉得不合适，就再换一台，反正在他掏钱购买之前，还有的是时间慢慢地挑选，但为了让她好好的帮自己选，山炮决定逗逗她让她开心的帮自己选。
　　“哈哈哈，你别再说了，你要笑死我啊。”听着山炮的奉承，王新雅一个劲儿的想笑，最后竟然在山炮面前捂着肚子笑的玩弯了腰。而山炮正好透过她低低的领口，欣赏到了王新雅饱满坚挺的一对儿水蜜桃，看得山炮真想上去吃上几口尝尝味道解解馋。
　　“好啦妹子，我不说了，你快起来帮我选车吧。”山炮盯着王新雅白嫩的水蜜桃看了一会儿后，见王新雅依旧捂着肚子没有起来，便伸出手要把她拉起来。
　　“哎呀，哥，都是你，笑的人家肚子都疼了。”王新雅抬头看了看山炮伸出的手，犹豫了一下，一边撒娇般的埋怨山炮，一边最终将自己的手放到了山炮的手上。
　　山炮的手触摸到王新雅光滑柔软的小手时，那种滑滑软软的感觉让山炮感到十分的舒服，用力将瘦瘦高高的王新雅拉起来后，竟然忘了松开她的手，一直将她的收攥在自己手里，享受着她的手带来的舒爽的感觉。
　　“哥，你松开我的手啊，哥。你怎么了。”见山炮痴痴地攥着自己滑嫩的小手一直没有松开，王新雅脸上一红，急忙想把自己的手抽回来，用力抽了两次后，都没有抽动，于是王新雅急忙对山炮说道。
　　“哦，对……对不起，妹子，你的手太光滑……”听王新雅一说话，山炮才觉察到自己依旧紧紧地攥着她的手，于是急忙松开了手，将王新雅的手朝旁边一甩，满脸尴尬的说道。本来他想说王新雅的手太滑，握着太舒服，所以他忘了放开，但话刚说到一半，便觉得不太合适，便将剩余的话又咽了回去，然后十分尴尬的望着王新雅略微发红的脸颊。
　　“好了，哥，我帮你选摩托车吧。”见到山炮一脸尴尬的样子，王新雅突然感觉到既好笑又非常尴尬，于是红着脸对山炮说道。
　　接下来两个人都尴尬的不再说话，山炮跟在王新雅身后，看着她在一台台的摩托车中间穿行，最后停在了一辆看似不错的摩托车旁边。
　　“哥，如果你买摩托车是用来驮着东西往来乡村与镇上，我劝你就买这台吧，这台摩托车的发动机马力大，驮的东西多，而且还不费油，样子也不错；关键还不算太贵，并且这一款车厂家正在让利销售，最近这款车卖的最多了。”王新雅将山炮带到一台外观很不错的摩托车旁，指着摩托车开始滔滔不绝的介绍起来。
　　“这款车看起来好像不错，不知道真的用起来怎么样，能不能试试啊。”听完王新雅的介绍，山炮来到摩托车旁，四处摸了摸摩托车，又做到座位上感受了一下，然后满脸兴奋的对王新雅说道。
　　“当然可以，不过，哥，你确定真的要买摩托车吗？这可得四千来块钱呢。”听完山炮的话，王新雅又盯着山炮破破旧旧的乡下的衣服，然后满脸不确定的问道。
　　“妹子，哥说了要买，就肯定要买，你放心吧，我不会骗你的。”看着王新雅一脸的不相信的表情，山炮斩钉截铁的对她说道。
　　“那好，哥，你等一下，我去跟老板说一声，老板同意了，就可以去试车了。”说完，王新雅便扭着诱人的屁股，去到老板办公室，留下山炮自己在这里仔细的观察了选定的摩托车。由于山炮以前也从来没有接触过摩托车，只是从李会计处听说过一些摩托车的知识，所以面对着面前的摩托车，只能这里摸摸，那里看看，感觉无从下手。
　　“擦，光想着买摩托车，忘了跟李会计学一下怎么骑了。”看着自己相中的摩托车，山炮突然想，自己光顾着购买自行车，却忘了学习怎么骑，于是他不禁在心里自语道。
　　“哥，你过来吧，老板说了，让你先交两百块钱押金，然后让我陪你去试车。”没过多一会儿，王新雅便从老板的办公室里走了出来，然后挥了挥手，招呼山炮过去，然后两个人一起走到了收款的地方。
　　“妹子，这钱交上去，如果买不成，还给退不。”山炮用手摸了摸自己口袋里的钱，刚要往外掏，突然想到了什么似的，于是满脸担忧的开口问道。
　　“哥，你放心吧。买不成还会退给你的，而且收你的钱会给你开收据的，如果确定要买，押金就直接抵销一部分车款，放心吧。”听完山炮的担忧，王新雅急忙将关于押金的事情跟山炮进行了解释，并且面带笑容的让他放心。
　　“那哥就放心了。”听完王新雅的话，山炮脸上的担忧渐渐地消散，他朝角落里走了几步，然后背过身，从口袋里的一堆钱中抽出了两张一百的钞票，再将其它的钱收好，最后才再一次来到交款台。
　　看着山炮小心谨慎的样子，并且从他的背后隐隐约约看到了他鼓鼓囊囊的钱包，王新雅才最终确定山炮确实是来来摩托车的，她的脸上也露出了开心的笑容。
　　“妹子，哥从来没有开过摩托车，这玩意咋开啊？”将两百块钱押金交给收款台，并将收据收好之后，山炮再一次跟着王新雅来到刚才的摩托车旁，看着崭新的摩托车，又看了看王新雅漂亮的脸蛋儿，山炮一脸尴尬的说道。
　　“哥，没事，你要真想买，妹子教你。”王新雅已经知道山炮确实是来来摩托车，为了做成这笔业务，而且刚才因为山炮逗她开心，她对山炮的印象也不错，所以看着山炮满脸尴尬的样子，王新雅笑着对他说道。
　　“当然是真想买了，那就谢谢妹子了。”见王新雅要亲自教自己学开摩托车，并帮自己试车，山炮一脸感激的说道。
　　“哥，这里人多车多，没法试车，前面不远处有一块空旷的场地，咱们到那个地方去试车吧，我骑车带你去，上车吧。”王新雅跟山炮将选好的摩托车推出卖场库房，来到旁边的路上准备试车，由于山炮一点也不会骑，加上路上人来车往的，根本没办法试车，所以王新雅跟山炮提议道。
　　“那就麻烦妹子了。”看着王新雅骑上了摩托车，山炮便一跃身同样上了摩托车，然后将两只手抓在摩托车的后架上，准备跟王新雅一起去试车。刚一坐到王新雅身后的摩托车后架上，王新雅的身体散发的淡淡的处子之身的体香，便立即钻入山炮的鼻子中，让山炮的精神为之一振，然后整个身体的血液似乎开始慢慢地沸腾。


第三卷


第121章 哥，你开慢点
　　“哥，坐好了，我要开车了。”说完，王新雅发动了摩托车，随着一阵发动机的轰鸣声，王新雅开动的摩托车”嗖”的一声窜了出去，快速的朝前方的空地开去。
　　随着摩托车猛地朝前一窜，山炮的身体突然朝后一仰，差点从摩托车上掉下去，于是他的两只手本能的朝前面猛地一抱，正好将王新雅纤细的腰肢紧紧的抱在了怀里，抱住之后便不在撒手，之后他的身体才稳稳地坐在了摩托车上。
　　“哥，你干嘛！”自己的纤细的腰肢突然被山炮从后面紧紧地抱住，王新雅的心里一惊，大声的朝后面的山炮喊道，但山炮胳膊带来的强大的男人的力量，却给王新雅带来了一种异样的痒痒的热热的感觉，让她的浑身上下都感到十分的舒服，竟然有点享受山炮突如其来的搂抱。
　　“妹子，哥怕摔下车，你让哥抱着你的腰吧。”山炮稳稳地坐在摩托车上之后，稳了稳心神后，才意识到自己的胳膊紧紧地搂住了王新雅的迷人的腰肢，感受着王新雅微微发颤的柔软的身体，山炮突然感到一种前所未有的舒服的感觉，听到王新雅的喊声后，山炮不但没有松开自己的胳膊，而是更紧的抱住了她的腰部。
　　“哥，你松手啊。”感受到山炮更紧的抱住了自己的腰，王新雅身体的颤抖更加激烈，她驾驶的摩托车也开始微微的摇晃，然后她又朝后面喊了一句。被山炮搂抱的舒服的感觉，让王新雅十分的受用，虽然她嘴里喊着让山炮松手，但她并没有停下摩托车，拉开山炮的手，而是主动的放慢了摩托车的速度，并且开始稳稳地匀速朝前行进，放任山炮的身体贴上到了她柔软的后背上榛。
　　山炮一直紧紧地抱着王新雅的腰，王新雅一直慢慢地骑着摩托车，两个人似乎很有默契似的都没有再说话，但两个人能够感受到彼此心脏的快速跳动，而山炮的胯下，则早已经高高的撑起了一把大伞。
　　“哥，到地方了。”山炮正沉浸在抱着王新雅的腰，闻着她诱人的体香的兴奋状态之中，突然之间摩托车停了，王新回过头，雅红着脸轻声的说道。
　　王新雅将摩托车开到了一片乡镇边缘还没有开发的空旷地带，这里平时很少有人到达，只是偶尔有练车或者试车的人到这里来练练车。而当他们到达这里时，整片空地除了她们两个外，竟然没有一个人遗。
　　“哦，到了啊，咋这么快啊。”山炮恋恋不舍的松开了紧紧抱着王新雅腰部的胳膊，然后兴奋中略带尴尬的说道。
　　“哥，下车吧，我教你怎么骑摩托车，你抓紧时间试车吧。”王新雅似乎仍然沉浸在刚才被山炮紧紧抱着的兴奋地感觉中，整个人似乎变得十分的腼腆，说话都变得细声细语，跟先前那个伶俐的小导购员有了天壤之别。
　　“嗯，多谢新雅妹子。”说完之后，山炮便从摩托车上跳了下来，
　　跳下车后，山炮没敢站直身体，而是略微的弯着腰，掩饰着自己高高挺立的胯下，他用一只手扶着摩托车，尴尬的看着王新雅。
　　“哥，你不要弯着腰，要挺直了腰板，然后坐到摩托车的驾驶位置。”王新雅见山炮弯着腰，扶着摩托车，便上前去提醒他正确的驾驶姿势，当她走到山炮身边，看到山炮胯撑起的大伞时，王新雅脸上突然一红，尴尬的盯着他的胯下，不知道该说什么。
　　“妹子，你教哥骑摩托车吧。”看到王新雅突然之间尴尬的表现，山炮急忙跨上摩托车，两只手扶住摩托车的把柄，将身体稍微往前倾，将自己高高挺立的胯下压在了身体的下面。
　　听完山炮的话，王新雅略微的迟疑了一下，然后才红着脸来到山炮跟前，眼睛瞄了瞄山炮被身体压住的高高挺立的胯下，然后才开始慢慢的指导山炮该怎么发动摩托车，怎么操控摩托车，拐弯的时候注意些什么，刹车的时候注意些什么，怎么加速，怎么控制速度，什么样的路况该怎么骑摩托车等事项。
　　由于有骑自行车的经验，再加上王新雅悉心的指导，没过多久，山炮就可以熟练地驾驶着摩托车，在空旷的场地上慢慢的自由骑行，这让山炮大为兴奋。
　　“妹子，上车，哥带着你骑一会儿吧。”山炮一边慢慢地骑着摩托车试车，一边看着在旁边大声指挥和提醒自己的王新雅，突然山炮将摩托车停到了她的身边，然后兴奋地说道。
　　“哥，你行吗？”见山炮将摩托车停在自己身边，王新雅看着山炮满脸兴奋地表情，略有些担心的说道。
　　“没问题，上车吧。”经过不短时间的慢慢的练习和熟悉，山炮对自己骑摩托车的技术已经有些把握，所以见王新雅有些担忧，山炮满脸自信的说道。
　　“哥，你技术不行，慢点开啊。”王新雅犹豫了片刻，但最后还是将身体一跃，跨上了山炮的摩托车，她的两只手同样紧紧的抓着摩托车的后架，然后对山炮提醒道。
　　山炮见王新雅坐到了自己的摩托车后面，便开始发动摩托车。由于是第一次骑着摩托车带人，所以山炮感觉到十分的兴奋，脚下一挂档，控制油门的手突然一滑，摩托车”噌”的一下便窜了出去，然后以很快的速度朝前面奔驰而去。
　　“哥，你慢点。”王新雅没想到山炮将摩托车开的这么猛，为了保持身体的平稳，她急忙将两只胳膊紧紧的抱住了山炮腰，整个身体也紧紧的贴了上去，然后嘴里大声的喊着。
　　山炮也没想到自己控制油门的手会突然失误，导致摩托车飞速的奔了出去，并且以很快的速度在空旷的场地上奔驰。正当山炮紧张的控制着摩托车时，王新雅的胳膊突然紧紧的抱住了自己的腰部，柔软的身体也突然紧紧的贴到了自己的后背上，王新雅的胸前的两个饱满的水蜜桃，也紧紧的挤压在山炮的后背上。王新雅紧紧的抱着自己的腰的感觉和她胸前饱满的水蜜桃柔柔的挤压感让山炮感到十分的舒服，并且胯下顿时高高的挺立了起来。
　　“妹子，抱紧了，我控制不了摩托车了。”此时山炮已经完全控制住了摩托车，但为了让由于王新雅紧紧的抱着自己而带来的舒服的感觉能够持续，山炮故意大声的喊道，而王新雅听完了山炮的话，果然更加紧的抱住了山炮的腰。
　　摩托车仍然很快的在空旷的场地上飞驰着，突然山炮猛地一捏刹车，摩托车的速度突然的降低，而王新雅紧紧贴着山炮后背的柔软的身体便猛然用力地与山炮的后背进行一次有力的碰撞，她胸前的那对儿饱满的水蜜桃，便随着这次有力的撞击，被山炮的后背挤压的变成了蜜桃饼，然后又迅速的复原成饱满的水蜜桃。
　　感受着王新雅柔软的身体对自己的后背的撞击，尤其是她的两个水蜜桃对自己后背有力的挤压，让山炮感到了极大的兴奋与刺激。于是山炮特意不停的猛捏刹车，让王新雅胸前的两个饱满的水蜜桃不停的挤压自己的后背，享受着水蜜桃挤压后背带给他的巨大的刺激。
　　“哥，你快点控制摩托车，赶紧停下来。”紧紧地抱着山炮后腰的王新雅，见摩托车不停的刹车，然后又加速。自己的身体不断的与山炮的后背进行撞击，尤其是自己胸前的两个水蜜桃，一次一次的与山炮的后背进行挤压，已经感到隐隐作痛。她以为山炮依然没有控制住摩托车，所以大声的喊道。
　　“妹子松手，你抓住我的胯下了。”由于王新雅的身体不停的前后摇晃，导致她抱着山炮后腰的手也不停的移动，再她的身体经历又一次前后晃动后，王新雅抱着山炮后腰的手，无意中抓住了山炮高高竖立的胯下。将他的胯下抓的生疼，所以他急忙大喊道。
　　“哥，对不起，对不起。”听到山炮痛苦的喊声，王新雅急忙松开抓在手里的硬硬的棍状物体，然后将手朝上移动了一段距离，仍然紧紧的抱着山炮的后腰。由于是第一次抓住男人的胯下，同时因为感受到了山炮胯下的长度与硬度，所以王新雅的心跳开始加速，思想也开始变得复杂，甚至想再一次将山炮的胯下抓在手里，重新体味一下男人的胯下的感觉。
　　由于胯下被王新雅抓的生疼，所以山炮急忙将摩托车停了下来，整个人仍坐在摩托车上，两只手开始抚摸自己生疼的胯下。


第122章 香甜的水蜜桃
　　由于这是王新雅的身体第一次与一个男人如此亲密的对撞，所以这带给了她的身体巨大的刺激和欢愉。此时，王新雅似乎还沉浸在自己的身体与山炮的后背撞击带来的兴奋地感觉中，她的两只手仍然紧紧的抱着山炮的后腰没有放开，她的身体似乎也在微微颤抖。
　　感受到了王新雅身体的变化，山炮的手突然将王新雅的手紧紧的抓在了手里，并且开始用自己的手慢慢的抚摸她光滑细嫩的手背。
　　“哥，你干嘛，快松开我的手。”王新雅感觉到自己的手被山炮紧紧的握住，整个人突然间苏醒了一般，急忙送来了抱着山炮后腰的胳膊，并用力地抽回自己的手，但由于山炮握着她的手的力量很大，王新雅抽了几次都没有抽回来，于是便大声的喊道。
　　听到王新雅的喊声，山炮终于松开了她细嫩光滑的手，然后从摩托车上跳了下来，并且满脸兴奋地看着王新雅同样从摩托车上跳了下来。
　　“妹子，哥想抱抱你。”此时山炮的头脑已经被巨大的兴奋所控制，看着王新雅细嫩白皙的脸蛋儿，饱满坚挺的水蜜桃，和修长的身体，再朝四周看看周围空无一人，山炮突然紧走两步冲了上去，一把将王新雅瘦瘦的身体抱在了怀了榛。
　　“哥，你干嘛，别这样。”突然被山炮紧紧抱住的王新雅，她的身体猛地一颤，浑身用力想要挣脱山炮的怀抱，然后一边大声喊一边挣扎。但由于山炮抱的十分用力，所以任凭王新雅怎么用力挣扎，也没有挣脱山炮的怀抱。渐渐地，她似乎习惯了被山炮强有力的胳膊紧紧的抱着，竟然慢慢的停止了挣扎，任凭山炮将她的身体抱的越来越紧，甚至连呼吸都有些困难。
　　山炮感受着王新雅柔软的身体和淡淡的处女体香，整个身体都处于了兴奋状态，高高挺立的坚硬无比的胯下隔着衣服紧紧的顶着王新雅那从未被人开发过得神秘的处女地，并且不停的一下一下的跳动。
　　“妹子，哥想摸摸你。”感觉到王新雅的被自己紧紧抱着的柔软的身体，似乎放弃了挣扎，并且王新雅开始微闭着双眼，主动将自己的头靠在了山炮结实的肩膀上，于是山炮慢慢的放开一只紧紧抱着王新雅身体的手，只是用另一只手紧紧的揽着她纤细的腰，然后在王新雅耳边小声地说道遗。
　　“不要新雅仍然微闭着双眼，嘴里小声的回答了一句，但她的身体没有丝毫的反抗，微微发颤的身体却不由自主的更加紧的贴着山炮的身体。
　　山炮的一只手开隔着衣服在王新雅身体上四处游走，始温柔的抚摸王新雅散发着诱人处子体香的身体。由于王新雅从来没有这样被一个男人紧紧的抱着，没有跟男人如此亲密的接触过，所以随着山炮的手在她身体上的不停的抚摸，一股从未有过的酥酥麻麻的感觉给她的身体带来了巨大的刺激，让她的身体开始不停的扭动，两只手也不由自主的紧紧的抱住山炮的身体，嘴里也开始发出轻微的”嗯－嗯”的呻吟声。
　　山炮紧紧抱着王新雅柔软细腰的手突然放到了她的脑后，然后稍微一用力，便将她的脸扭到了自己的脸的旁边，然后不由分说的将自己的嘴贴到了王新雅的嘴唇上，竟然感觉到了丝丝的甜意，这让山炮大为兴奋。王新雅的嘴唇被山炮猛地一贴，似乎非常抗拒，急忙紧紧闭上了自己的嘴巴，将山炮的舌头挡在了嘴巴之外。
　　山炮并没有着急，而是一边贴着她的嘴唇，一边用自己的舌头蛮横的撬王新雅的紧闭的牙齿，一边撬，还一边温柔的吸吮她紧闭的嘴唇。渐渐地，王新雅坚强的抵抗意志被山炮锲而不舍的攻击逐渐的融化瓦解了，随着她的牙齿的稍一松动，山炮整个滑滑的软软的舌头便强硬的闯进了王新雅从未被入侵过的嘴中，然后慢慢的去纠缠王新雅紧紧的躲避在嘴里的柔滑的舌头。
　　王新雅的舌头紧紧的缩成一团，不停的躲避着山炮舌头的纠缠，而山炮的舌头咋在王新雅的嘴里不停的四处搅动，追逐着王新雅逃避的舌头。突然，王新雅的软滑的舌头躲无可躲，被山炮的舌头堵个正着，然后山炮将自己的舌头温柔的拨弄王新雅的舌头，并且与她的舌头开始慢慢地纠缠。
　　随着山炮舌头不断地纠缠，王新雅的舌头逐渐的被激发了活力，开始主动地与上山炮的舌头进行的相互纠缠，相互缠绕和相互搅拌。并且逐渐的开始相互的吸吮。由于是第一次跟男人进行亲吻，巨大的刺激和兴奋，加上用力地相互吸吮，让王新雅突然有了一种头晕目眩的感觉，于是她一边忘情的与山炮进行亲吻，一边用双臂紧紧的缠绕山炮的脖子，变得炙热难耐的柔软的身体紧紧的靠着山炮的身体，并且不住的扭动着，跟山炮的身体不停的进行着摩擦。
　　山炮浑身的激情已经被充分的调动了起来，他开始将手伸入王新雅的衣服里面，抚摸王新雅细嫩的光滑的后背上的肌肤。由于王新雅的身体从来没有被开发过，随着山炮的手毫无阻隔的抚摸到自己的肌肤，酥酥痒痒的感觉迅速传遍她的全身，让她的身体更加活跃的扭动着，与山炮紧紧贴合的嘴里不断地发出”呜－呜”的呻吟声。
　　山炮的手一边温柔的抚摸，一边轻车熟路的将王新雅后背上的胸罩解了下来，为接下来探索她胸前无比诱人的饱满的水蜜桃做好了充分的准备。然后她的手开始从背后朝王新雅的胸前慢慢的游走。先是抚摸她平坦光滑的小腹，然后逐渐的朝上运动，掀开已经被山炮解开的胸罩，猛地将王新雅坚挺饱满的水蜜桃捂在了手里。
　　“哥，不要。”王新雅的身体剧烈的一颤，两只手急忙松开山炮的脖子，放开与山炮亲吻了半天的嘴巴，两只手紧紧的抓住了已经握住她饱满的柔软的水蜜桃的手，嘴里轻声的说道。
　　“妹子，哥会很温柔的。”山炮并没有以内王新雅的阻拦而放弃对她的诱人的水蜜桃的探索，而是现将一只手温柔的捂在她饱满的水蜜桃上，用力的带着王新雅的手温柔的抚摸，轻柔的挤压她饱满坚挺的水蜜桃，另一只手则放在她挺翘的屁股上，开始轻轻地抓捏她坚实的屁股。
　　王新雅感受着胸部和屁股上的双重的刺激，整个人的抵抗的意识逐渐的被瓦解，她慢慢的松开了紧紧拉着山炮的手，重新的缠绕住山炮的脖子，将自己已经变得柔弱无力的身体重新靠在山怕身上，然后任由他的手在自己的饱满的水蜜桃上抚摸揉捏和挤压，不断地将自己的水蜜桃变换着各种形状，而她自己则享受着这从来没有过的刺激，整个人都沉浸在无比的欢愉中。
　　“妹子，让哥尝尝你的可口的水蜜桃吧。”山炮一边说，一边用一只手搂着王新雅柔软的身体，将她的身体朝后放稍稍放倒，然后另一只手将王新雅的上衣朝上一卷，她的两个雪白晶莹的无比诱人的水蜜桃和水蜜桃顶端镶嵌的两颗粉嫩的小樱桃便呈现在山炮的眼前，看得山炮心潮澎湃，兴奋不已。
　　“哥，不要这样，不要了。”王新雅绝对没想到山炮竟然这么大胆，大白天的便将自己的上衣卷了起来，让自己的雪白的饱满的两个水蜜桃赤裸裸的暴露在外面，巨大的羞愧感突然袭来，让她开始剧烈的挣扎，想要挣脱山炮的手。
　　山炮的大脑此时已经被巨大的冲动所控制，还没等王新雅的身体起来，他的嘴便已经将她的一颗雪白的水蜜桃上的红樱桃含在了嘴里，然后开始轻柔的吸吮。
　　“嗯……”，随着王新雅嘴里发出一声轻轻的呻吟，她的身体也猛地一颤，然后刚要挣扎的身体似乎突然间放弃了抵抗，整个身体都软软的靠在山炮的胳膊上。
　　山炮嘴里喊着王新雅坚挺饱满的无比香甜的水蜜桃，开始温柔的舔食，轻轻地咬动，贪婪的吸吮，并且不断地用舌头温柔的拨弄水蜜桃上镶嵌的那两个粉嫩的小樱桃。
　　王新雅微闭着双眼，满脸都是兴奋地表情，嘴里不停的”嗯－嗯”的低声呻吟，充分享受着山炮温柔吸吮带给她的巨大的刺激与欢愉。
　　山炮一边品尝着王新雅胸前的两个饱满的水蜜桃，一边从后面将手伸进王新雅的衣服里，用手与王新雅光滑的富有弹性的挺翘的屁股进行亲密的接触。王新雅此时正沉浸在胸前的巨大欢愉中，根本无暇顾及自己挺翘的屁股的防线被山炮轻松地攻破，直到山炮的手开始稍稍用力的对自己的坚实的屁股进行抓捏时，她才反应过来。但她此时已经彻底的放弃了抵抗，只是全身心的享受着山炮嘴手并用带给自己的前所未有的兴奋地感觉。


第123章 哥让你爽到底
　　山炮整个手掌放在王新雅光滑的富有弹性的屁股上，用力地一抓，便将她屁股上光滑柔软的肉抓在手掌里，然后变换屁股上的地点，反复的重复这样的动作。王新雅的身体则随着山炮手上的每一次抓捏，轻微的颤动一下，嘴里也应和着不断地呻吟着。
　　山炮伸进王新雅裤子的手，绕着她纤细的腰，开始朝着她小腹下面的神秘处女地探索了过去，并且逐渐的接近了那片从未被开发过的黑色丛林，并且猛地将自己的手放在了那片神秘的黑色丛林之上。
　　“哥，这里不行，你放过我吧新雅从未被探索过的神秘黑色丛林被山炮的手刚一摸到，王新雅的身体便开始剧烈的颤动，但此时她的身体已经被山炮撩拨的彻底失去了抵抗，无论山炮做什么，她都已经不会再进行抗拒，当她的最为神秘的处女地被山炮触及时，王新雅只是嘴里下意识的抗争了一下，但她的身体却没有丝毫的挣扎，任由山炮的手开始在她的神秘的黑色丛林里不停的抚摸、梳理，并且轻轻地抓一抓黑色从里中的柔顺的黑草，试一试它们扎根的结实程度。
　　在探索完王新雅神秘诱人的黑色丛林之后，山炮并没有停下继续探索的脚步，而是将手慢慢的移向了王新雅两条细细的大腿中间，神秘的黑色丛林尽头的更加诱人更加神秘的神秘洞穴。当山炮的手刚一触及王新雅全身上下最为敏感最为诱惑的神秘洞穴的洞口时，她的嘴里突然发出”嗯”的一声长长的呻吟，身体剧烈的一颤，两条大腿同时用力的一夹，将自己的神秘洞穴之门彻底的封闭了起来。
　　山炮从前面试了好几次，都没有办法突破王新雅对神秘洞穴的最后的防御，于是他开始采取迂回战术，重新将自己的手游走到王新雅坚实诱人的屁股上，然后顺着她两瓣屁股的中间的沟壑，慢慢的朝里面探索。在越过一道菊花形的空地后，山炮突然从后面对王新雅最为敏感最为神秘的柔嫩湿滑的洞穴展开了攻击榛。
　　王新雅柔嫩湿滑的神秘洞穴被山炮从后面出其不意的攻破了防御，她前面对神秘洞穴的防御瞬间也宣告瓦解。王新雅紧紧夹着的两条大腿瞬间自然的朝两面放开，她的最为敏感的神秘洞穴的大门，彻底的被打开。
　　山炮突然伸出手，将王新雅柔软的身体抱到了摩托车上，然后将她的两条腿左右一分，便让她的身体骑在了摩托车的驾驶的位置，而她的两只手则自动的扶住了摩托车的前把手，整个身体也软软的趴在摩托车上。
　　山炮自己也骑坐在她的身体的后面，一只手搂着王新雅纤细柔软的腰肢，然后伸出另一只手轻轻地解开了已经彻底失去抵抗的王新雅的裤子，从前面将自己的手伸到了她从未被探索过的最为敏感的神秘洞穴倚。
　　山炮用手摸着王新雅柔嫩湿滑的神秘洞穴的边缘，然后开始用手轻轻地抚摸她的神秘洞穴，并且温柔地用手指摩擦她的神秘洞穴的洞口。
　　“哥，停下来，不要了。”王新雅趴在摩托车上的身体随着山炮对她神秘洞穴的洞口温柔的抚摸而不停的扭动，嘴里开始不停的大声呻吟，并且仍然下意识的说出了一两句反抗的话，但很快便被兴奋地”嗯－嗯”呻吟声所淹没。
　　山炮听着王新雅兴奋地呻吟声，逐渐加快了手指对她湿滑柔嫩的神秘洞穴的洞口的摩擦速度和力度，并且经常不断的将手指浅浅的伸入神秘洞穴中，进行初步的探索。
　　“哥，哥，好爽。”被山炮的手指摩擦神秘洞穴洞口带来的极大的兴奋，让王新雅的嘴里开始不断地胡乱言语起来，她的身体感受到了从来没有过的巨大的兴奋与欢愉，此时她的意识里竟然产生了一种飘飘欲仙的想要飞起来的感觉。
　　“妹子，哥现在就让你爽到底。”听着王新雅极为兴奋的胡乱言语，山炮同样沉浸在巨大的刺激与欢愉之中，所以他也随着王新雅的喊声，兴奋地附和了一句，然后再一次加大了自己手上摩擦地速度与力度。
　　“哦－哦，哥，我不行了。”随着王新雅突然地一声大喊，她的最为敏感的神秘洞穴突然之间开始不停的扩张与收缩，然后猛地喷出一股热泉，将山炮仍在洞口探索的手全部打湿。之后她的身体整个瘫软在摩托车上，并且在摩托车上不停的上下起伏波动。
　　山炮急忙从王新雅的神秘洞穴处抽住了自己的手，然后从摩托车上跳了下来，站在王新雅的旁边，一只手抚摸着王新雅胸前饱满的水蜜桃，另一只手开始将自己的拉链拉开，将自己的早已经高高挺立的无比坚硬的胯下放了出来。
　　然后将被王新雅神秘洞穴中喷出的热泉打湿的手放在自己的巨大胯下上，开始了剧烈的套动，随着他的手套动速度的越来越快，力度越来越大，突然一股强烈的刺激和快感从他的胯下传来，迅速传遍全身，他的手不由自主的用力在他的巨大胯下上拼命的套动，随之一股白色的浓浆喷射而出，远远地落到了空旷的地上。
　　此时，王新雅瘫软的身体才慢慢地有了点力气，她慢慢的直起了身体，然后满脸羞红的看了山炮一眼，之后便低着头整理自己被山炮弄得凌乱的衣服，并对着摩托车的后视镜，整理自己凌乱的头发。
　　“妹子，对不起，哥刚才激动了。”看着王新雅满脸羞红，沉默不语的表情，山炮上前一步，搂了搂她瘦弱的身体后，略带歉意的说道。
　　听完山炮的话，王新雅并没有回话，仍然满脸羞红的坐在摩托车上，两只手不停的摆弄着自己的衣角，眼睛看着摩托车下面的空地。
　　刚才经历的全所未有的极大的兴奋与刺激，让她的心情久久不能平静，整个人的思绪仍然停留在刚才自己身体的巨大的欢愉中。
　　但由于这是王新雅第一次被男人接触她的身体，尤其是最为敏感最为神秘的黑色丛林和神秘洞穴，而且她还从中得到了巨大的刺激与享受。所以，她一直低着头红着脸，不敢看山炮。
　　“妹子，有人来了，咱们赶紧回去吧。”两个人沉默了一会儿后，山炮突然发现远处有两台摩托车朝这边骑了过来，看来也是来这里试车的，于是他赶紧拉了一把王新雅的胳膊，小声的提醒道。
　　“嗯，回去吧。”王新雅也突然抬起了头，发现了前来试车的另外两台摩托车，于是她轻轻地答应了一声，然后将身体往后一退，将驾驶的位置让了出来。
　　山炮见状，急忙来到驾驶的位置，然后一片腿坐到了驾驶的位置，还没等山炮发动摩托车，王新雅便紧紧的抱着了山炮的后腰，然后将自己柔软的身体紧紧的靠在了他的后背上。
　　山炮感受着王新雅柔软身体的温柔的依靠，心里十分的舒服，此时，他已经熟练地掌握了摩托车的驾驶方法，所以他一拧钥匙，将摩托车发动，随着发动机的一阵轰鸣，摩托车便稳稳地朝前面冲了出去。
　　“哥，开慢点。”见山跑已经发动了摩托车，紧紧的抱着山炮后腰的王新雅，突然小声地说道，似乎她非常留恋抱着山炮身体的感觉，不想这种感觉很快的消失。
　　山炮很默契的将摩托车开的很稳很慢，并且绕着空旷的场地又骑行了几圈后，才恋恋不舍的朝翠红摩托车卖场骑了过去。一路上王新雅都紧紧的抱着山炮的后腰，直达摩托车卖场时，她才极不情愿的将手松开，然后把手紧紧的抓在了摩托车的后架子上。
　　“新雅，这次试车怎么这么长时间啊，以前你挺机灵的，今天怎么回事。再不回来，我就要派人去找你了。”山炮慢慢的将摩托车停在了卖场门口的空地上，王新雅刚一下车，卖场的老板便急匆匆的奔了过来，看了一眼仍然骑在摩托车上的山炮和刚刚下车的满脸通红的王新雅，一脸不满的冲王新雅说道。
　　“老板，不怪新雅妹子，是我一开始不会开摩托车，她在那里教我来着，所以时间久了点。”山炮一见摩托车卖场老板将怒气撒向了王新雅，回想着刚才自己跟王新雅的激情，心中不禁泛起对她的无限怜爱，于是赶忙从摩托车上跳了下来，对老板说道。
　　“我说你这个乡下人到底买不买摩托车，如果不买，别在这里捣乱。”卖场老板听到山炮为王新雅求情，便将目光转向了山炮，当他看到年轻的山炮满身破破旧旧的乡下人打扮时，认为他根本就不会购买摩托车，还开着自己的摩托车试验了半天，于是在心里更加怨恨王新雅。


第124章 萱姐，萱带你去兜兜风
　　“老板，我当然要买摩托车，不然干嘛让新雅妹子陪我试车那么长时间。”听到摩托车卖点老板的话，看着他似乎有些轻视自己的目光，山炮将胸膛一挺，眼睛直视着卖点老板，然后大声的说道。
　　“你确定真的要买？你确定你买得起？”卖店老板看着山炮突然的神情的变化，先是一愣，然后满脸怀疑的继续问道。
　　“当然要买，今天就是看在新雅妹子的面子上，我也要买。”说完之后，山炮将眼射又移向了刚才还红着脸低着头的王新雅，此时王新雅却突然抬起了头，同样将目光移向了山炮，；两个人的目光一相接，王新雅原本充满感激的脸上突然变得更加的红，然后赶紧移开了自己的目光，而山炮看到王新雅俏红的脸颊，脸上微微一笑，然后冲着卖店老板说道。
　　“呵呵呵，这位兄弟真有眼光，我们卖店的摩托车那可是质量优良，价格便宜，买完之后包你用着满意。”见山炮态度坚决的说要买自己的摩托车，卖店老板马上换了一副笑容可掬的表情，一边嘴里夸赞山炮的眼光好，一边夸自己的摩托车的质量好，然后招呼王新雅带着山炮朝付款处走去。
　　王新雅红着脸，动作有些扭捏的带着山炮来到付款台付款，并且准备带着他付款后到库房提车。而买点老板看着平时十分机灵，做事利索的王新雅，此刻却显得十分的害羞和扭捏，心里大为不解，但由于不知道发生了什么事，所以他只是自己在心里奇怪，并没有表现出来榛。
　　山炮选好的摩托车打完折优惠完之后的价格是三千九百多块钱，卖店还负责将油箱加满。而山炮这次带来了五千块钱，扣除买摩托车花掉的将近四千块钱后，口袋里还剩下了一千块钱，正好将张寡妇拿给自己的平时她自己积攒的钱剩了出来，回去之后可以将钱还给她。
　　山炮付完车款，从库房里提了一台新摩托车并加好油后，便准备离开摩托车卖场，临走前，他特意的朝卖场里面看了看，似乎想再看一眼王新雅的模样，毕竟刚才跟她激情的场景，让自己感到了无比的舒服，而且还不知道以后能不能再见到她。
　　“哥，有时间就来看看妹子。”正当山炮扭着头朝卖场里面观望时，王新雅瘦瘦高高的迷人的身影突然出现在了他的身边，并且王新雅用十分温柔的声音对山炮笑声说道倚。
　　“谢谢你，妹子，有时间哥会来看你的。”看着王新雅依旧有些羞红的俊俏的脸颊，听着她温柔的声音，山炮竟然产生了一种恋恋不舍的感觉，他发动了摩托车，然后又看了一眼年轻美丽的王新雅，一加油门，便飞快地离开了卖场，将漂亮的王新雅远远地甩在了卖场门口。
　　山炮成功购买了摩托车后，已经是中午时分，他的心情非常的兴奋，骑着摩托车在镇里宽阔的马路上飞奔。山炮本来想直接回土堆儿村，但后来突然想到了吴萱，想到了王全福的事情自己还没有告诉吴萱，于是他便骑着摩托车前往吴萱的面馆。摩托车的速度的确比自行车快很多，仅仅几分钟，山炮便从翠红摩托车卖场骑到了吴萱的面馆。
　　“山炮兄弟？！真的是山炮兄弟，你什么时候买了摩托车了！”山炮刚把摩托车骑到吴萱面馆的门口，还么等他下车，就看到吴萱扭着丰满的屁股，挺着胸前的两个颤巍巍的大馒头从面馆里面走到门口，当他看到摩托车上的人竟然是山炮时，她的脸上写满了难以置信，嘴里大声的喊了出来，虽然摩托车在镇里并不是什么稀罕的物品，但在吴萱的印象中，山炮就是一个乡下贫困的年轻人的小伙子，摩托车根本与他没有丝毫的联系，可如今这个乡下的小伙子却亲自开着摩托车出现在了自己的面前，这让吴萱没有办法不感到惊讶。
　　“是我，萱姐，摩托车是我今天刚买的，买完之后我就来看你了。”山炮看到吴萱从面馆里走了出来，并且对于自己骑着摩托车感到无比的惊讶，他的脸上满是兴奋与自豪，毕竟能让别人对自己感到惊讶，也是一件很了不起的事情。
　　“快给萱姐好好看看，你小子还真的出息了。”看着山炮满脸洋溢着开心的笑容，吴萱紧走两步来到山炮的摩托车前，然后用手摸了摸包装都没有撕掉的崭新的摩托车，脸上同样洋溢起了开心的笑容，因为她心里一直都把山炮当成自己的好弟弟，虽然那次醉酒后，与山炮发生了令她至今都难以忘怀的激烈的激情，而且之后她的心里对山炮也产生了非常为妙的变化，变得比以前暧昧了很多，但能够亲眼看到自己很在意的山炮变得有出息，吴萱同样感到开心与自豪。
　　“萱姐，上来吧，我带你去兜兜风。”看到吴萱为自己而感到开心的笑容，山炮心里一阵温暖，突然又想到王全福的事情，这让山炮感到有些为难，如果在面馆里告诉她，一旦她的情绪发生变化，可能会影响她的面馆的生意，所以他决定开摩托车带吴萱到一个安静的地方，然后再将王全福的事情告诉她，于是他表面装作若无其事的模样，对吴萱说道。
　　“好啊，等我先跟服务员交代一下，然后萱姐就跟你去兜风。”吴萱满脸笑容的扭着丰满的屁股走进面馆，来到柜台前跟服务员简单的交代了一下后，重新来到山炮的摩托车前，然后一抬腿，便将自己丰满诱人的身体坐到了山炮身后，两只手很自然的抱住了山炮的后腰。
　　“萱姐，你坐好了，我要开车了啊。”见吴萱已经在自己身后的摩托车上坐好，并且紧紧的抱住了自己的后腰，山炮发动了摩托车，并很快的将摩托车朝镇子边缘的空旷地带开去。
　　山炮的摩托车开得很快，周围的景物飞速的朝他跟吴萱的身体后面倒退，而吴萱感受着摩托车飞快的速度，不自觉的便将自己丰满的身材紧紧的贴靠在了山炮的后背上。吴萱胸前的两个巨大的柔软的大馒头紧紧的挤压着山炮的后背，一种软软的富有弹性的挤压感，从山炮的背后传来，让山炮感到无比的舒服。
　　同时，由于吴萱的身体紧紧贴着山炮的后背，并且不断地晃动着身体，她胸前的那两个丰满的大馒头便总是有意无意的与山炮的后背进行摩擦，这让山炮不久前与王新雅刚刚释放完的激情，再一次被激发了出来，他坚硬无比的胯下再一次高高的挺立了起来，旺盛的火焰也开始在他身体中燃烧，头脑里不禁出现了他趴在吴萱雪白丰满的身体上肆意进攻的场景。
　　随着山炮情绪的突然变化，他的身体也开始轻微的发生着变化，驾驶着的摩托车也开始微微地摇晃，这让山炮背后的吴萱感到巨大的吃惊。
　　“山炮兄弟，你干嘛呢？好好开车啊。”吴萱看着山炮驾驶的摩托车在人来车往的大街上摇摇晃晃的，十分的危险，便大声的提醒山炮道。
　　“哦，没事，没事。”听到吴萱的大声提醒，山炮猛然从自己刚才的思维中清醒了过来，这才发现自己的摩托车在轻微的左右摇晃，于是他赶紧调整好摩托车的方向，将摩托车重新控制好，然后略显尴尬的对吴萱说道。
　　此后，虽然吴萱胸前的两个柔软的大馒头仍旧一刻不停的撩拨着山炮心中的火焰，但山炮努力的压制了自己心中蠢蠢欲动的激情，不再让自己的思想重新陷入刚才那种被冲动控制的状态，小心翼翼的驾驶着摩托车，以免出现危险情况。
　　此后，两个人都没有再说话，山炮全神贯注的驾驶着摩托车，吴萱则紧紧的抱着山炮的后腰，不知道心里再想什么。没过多久，山炮便将摩托车停在了乡岩镇边上一条平坦空旷的山路旁边，然后跟吴萱一起下了车，两个人一起坐在路旁边的石头上开始聊天。
　　吴萱紧挨着山炮，两个人坐在同一块石头上，吴萱紧贴着山炮的丰满的身体，诱人的身材和浑身上下散发的成熟女人的浓浓的体香，无不让山炮感到一阵目眩神迷，心里激动不已，山炮的眼睛也总在吴萱胸前颤巍巍的巨大的馒头上来回扫描不已。
　　吴萱似乎觉察到了山炮的眼神在自己高高隆起的胸前瞄来瞄去，但她并没有阻止山炮，似乎有些享受被山炮偷瞄的感觉。也许是因为作为成熟女人，能够获得异性的眼光，那是一件让自己十分自豪的事，哪怕是被自己当成弟弟的一个男人。或者是因为吴萱觉得自己身体的全部，都已经被山炮看过，并且亲手摸过，所以现在隔着衣服看看，也没什么大不了的。


第125章 说出真相后的短暂激情
　　“山炮兄弟，你真是让萱姐刮目相看，这才多久，就买了摩托车。比萱姐厉害多了。”吴萱的脸上依然洋溢着开心的笑容，看着坐在自己旁边的山炮，眼神中略带些复杂的说道。
　　“萱姐别取笑我了，其实这是我跟张嫂合伙赚的钱，光靠我自己，绝对不可能这么短时间赚这么多钱的。”听到吴萱对自己的夸奖，山炮脸上一阵自豪，得意之际，他并没有忘记张寡妇，所以便对吴萱说道。
　　“你对你张嫂可真好，无论什么时候，都把她挂在嘴边，那个该死的王全福，对我要有你对你张嫂十分之一的惦记，萱姐的心里也会好受一些。”听完山炮的话，吴萱的心里突然感到一阵凄凉，通过她敏锐的女人的洞察力，她已经感觉到山炮跟张寡妇之间存在的某种异常亲密的关系，所以山炮才会不知觉得便将她挂在嘴边。可自己喜欢的王全福，虽然他在镇上的医药经销行业，也算数一数二的人物，而且当初也是王全福追求的自己，并且对自己海誓山盟，说心里只有她一个人。但如今，王全福不但跟镇上许多女人勾三搭四，而且还跟一个乡下女人混在一起，更为过分的是，当初只跟自己说了一声要出门到外地，从此便杳无音讯，直到现在也不知道他在哪里，这无疑让吴萱感到十分的心酸。
　　“萱姐，你跟王全福感情很好吗？这么长时间没有消息，你想没想过他在骗你啊。”正当山炮不知道从哪里开始跟吴萱说王全福的事情，正好她自己提起了王全福，于是山炮便接着她的话题继续说道。
　　“山炮兄弟，萱姐也不瞒你，其实一开始的时候，王全福对萱姐还是非常好的，所以萱姐非常喜欢他。可是没想到，王全福竟然背着我跟许多女人一起乱搞，而且还跟一个乡下女人鬼混，到了现在，萱姐连他的消息都找不到了。也许是萱姐比较贱吧，到现在还对王全福念念不忘，希望有一天他会回心转意。山炮，你说萱姐是不是很傻。”听完山炮的问话，吴萱开始涛涛不绝的说起了她跟王全福的过去，眼神中流露出了无限的深情与留恋，而后时，她的眼圈竟然微微的有些发红榛。
　　看到吴萱如此的情绪变化，听到她对王全福依旧抱有幻想，山炮突然变得犹豫了起来，不知道到底该不该把王全福的消息告诉吴萱。如果告诉她，肯定会让她更加的伤心，如果不告诉她，会让她蒙在鼓里，等以后知道了，她会更加的伤心。思来想去，长痛不如短痛，山炮还是决定现在就把王全福的消息告诉吴萱。
　　“萱姐，你想没想过，王全福一直在骗你呢？”山炮已经决定现在就将王全福的消息告诉吴萱，所以他对吴萱问道。
　　“什么意思？一直在骗我？”听完山炮的话，吴萱的脸上的表情突然一变，似乎从山炮的话中听出了一些异样，于是她急忙跟山炮问道倚。
　　“萱姐，有件事情我想跟你说一下，不过你要做好心理准备。”山炮一见吴萱脸上表情的变化，还是担心她的情绪会受到极大打击，所以便提前跟她打起了预防针说道。
　　“山炮兄弟你说吧，萱姐没事的。”听完山炮的警告，吴萱在心里暗道，王全福跟别的女人乱搞自己都能接受，还有什么事情能比这更严重的，让她无法接受的呢。于是她便开口对山炮说道。
　　“萱姐，其实王全福并没有去外地，而是一直就在镇上，并且一直瞒着你，在镇上的一所别墅里跟一个女人鬼混。”听完吴萱的话，山炮又仔细的想了想，然后才慢慢地对吴萱说道，一边说，还一边盯着她的眼睛，关注着她的情绪的变化。
　　“什么？！山炮兄弟你说什么？你是不是在骗我？你再说一遍？”听完山炮的话，吴萱的情绪突然发生剧烈的变化，她猛地从石头上站了起来，两只手扶住山炮的肩膀，整个人发疯般的拼命摇晃山炮的肩膀，一边摇晃一边大声的说道。
　　山炮被吴萱突然地情绪变化所震惊，他想到了吴萱可能会有情绪上的变化，但万万没想到，她的反应会如此的大，他吃惊的看着吴萱几乎疯狂的脸，连因为她的身体不停的晃动而在她胸前制造的无比诱惑的惊涛骇浪都没顾得上欣赏。
　　“萱姐，你冷静点，我说的都是真的。你冷静点。”山炮也突然站了起来，一把将情绪失控的吴萱抱在了怀里，一边轻轻地拍打她柔软的后背，一边轻声的安慰她。
　　“你告诉他在哪里，告诉我，我现在就去找他，现在就去，我要跟他当面问个明白。”吴萱的情绪十分的激情，拼命地想要挣脱山炮的搂抱，并且大声的问着王全福的地址，马上就要去找王全福问个明白。
　　“萱姐，你冷静一下，你先冷静一下，如果你这样，我怎么对你说啊。”山炮依旧紧紧的搂着情绪激动的吴萱的丰满的身体，抚摸着她柔软的后背，然后在她耳边轻轻地说道。
　　吴萱又激动地在山炮的怀里挣扎了一会儿，才慢慢地平复了激动的情绪，然后便趴在山炮的肩膀上，”呜－呜”的哭了起来，吴萱哭的很伤心，似乎想把这段时间以来的伤心和委屈统统的化作眼泪，全都从自己的心里流出来。
　　山炮从来没有遇到过女人趴在自己的肩膀上哭泣，看着她梨花带雨般的面颊，山炮的心里突然感到一阵怜惜。吴萱丰满的身体紧紧的贴着山炮，身体也以为哭泣而微微地抖动，她胸前的两个丰满的大馒头，也随着她的哭泣而微微地颤动。
　　感受着吴萱柔软的身体，听着她低低的啜泣声，尤其是她胸前两个柔软的大馒头不停的在自己胸前蹭来蹭去，让山炮体内开始升腾起一团炙热的火焰，搂着吴萱身体的胳膊，不不自觉的便加大了力量，将吴萱丰满的身体更进一步贴到了自己的身体上。
　　轻声啜泣的吴萱，被山炮更紧的抱在怀里，似乎感受到了山炮突然的心理变化，哭声猛地停了一下，抬起满是泪水的双眼看了一眼似乎有些激动的山炮，没有说话，只是将自己的头继续趴在了山炮宽阔的肩膀上，并且将自己的胳膊紧紧的抱在了山炮的身体上。
　　两个人紧紧的抱在一起，感受着对方身体的温度和对方心脏加速跳动的声音，情绪似乎都变得有些激动。吴萱此刻停止了哭泣，山炮也没有说话，两个人同时保持着沉默，现场的气氛突然之间变得异常的暧昧。
　　“萱姐，我想亲亲你。”两个人相互搂抱着沉默了一会儿后，山炮突然在吴萱的耳边轻声的说道。
　　“你不嫌弃萱姐，你就亲吧。”听完山炮的话，吴萱先是稍微的愣了一下，然后看着山炮火热的眼神，轻轻地点了点头。
　　听完吴萱的话，山炮轻轻地捧起了吴萱依旧带着点点泪痕的脸庞，然后将自己的嘴唇慢慢的贴到她的俊美的脸上，一口一口的亲了起来。吴萱感受着山炮火热的嘴唇，身体不由得一颤，那天醉酒后自己疯狂的情景不禁出现在她的脑海里，让她的呼吸开始变得急促。
　　突然吴萱主动地将自己的嘴唇贴到了山炮的嘴唇上，然后将自己的舌头与山炮的舌头尽情的缠绕，相互的搅拌，忘情的吸吮。一边亲，山炮的手一边不老实的在吴萱丰满的身体上四处的游走，并最终停留在了让山炮每次见了都想美美的吃上一回的两个巨大的香甜白嫩的大馒头上。
　　山炮一边跟吴萱忘情的相互吸吮，一边用手不停的揉捏挤压她的柔软的大馒头，他胯挺立的坚硬无比的巨大伞柄则隔着衣服紧紧的顶着吴萱两条雪白的大腿中间的神秘春色地带，并且随着身体不断地对她的春色地带进行摩擦。而吴萱也被山炮的亲吻和抚摸撩拨的全身火热难耐，她同样伸出一只手，一把抓住顶着她神秘春色地带的山炮的巨大的伞柄，并且隔着衣服开始不停的套动。
　　两个人全都沉浸在相互抚摸而带来的巨大欢愉中，他们似乎忘记了自己所处的位置，所以当一辆摩托车从他们身边疾驰而过，并且停在不远处，摩托车上的人远远地观望她们的激情时刻时，他们才突然意识到这里是山路的路边，于是两个人急忙停下了手里的动作，红着脸，上了摩托车，急速的开着回到了吴萱的面馆。


第126章 轰动
　　回到吴萱的面馆后，两个人平复了一下激动地心情后，吴萱吩咐服务员做两个热菜和一个凉菜端到一号包厢，然后她便跟山炮来到一号包厢里，一边说话，一边等着饭菜的到来。
　　两个人坐到了桌子的对面，一抬头便能相互看到对方的眼睛，当两个人的眼神相交时，在彼此的眼神中都看到一一丝的复杂，似乎都想到了刚才在路边突然迸发的激情，然后两个人的眼神全都瞬间移向别处，脸上也开始变得发烧。
　　“山炮兄弟，以后咱们不能那样了。我会一直把你当兄弟的。”两个人沉默了好久，包厢里的氛围也十分的尴尬，直到服务员把饭菜都端了山来，吴萱才突然红着脸开口说道。
　　“萱姐，我……我知道了。”听到吴萱的话，山炮突然感到内心有一些羞愧，自从在镇上认识吴萱以来，吴萱对自己的一直都很好，很照顾自己，把自己当成弟弟，而那次酒醉后跟自己的的激情，可能也仅仅是个意外跟插曲，但自己却对她总有那种想把她压在身下，摸遍她的全身，进入她的神秘洞穴的想法，这让他脸上不禁开始发起烧来。
　　“山炮兄弟，你放心吧，王全福那个王八蛋的事，我不会再冲动了，但总有一天，我要让他那个王八蛋好看的。”吴萱知道王全福骗她，但没想到会骗她到这种地步，所以刚才情绪有些失控，经过刚才冷静下来的思考后，吴萱已经对王全福不再抱多大的希望，也许她还会去再找他一次，但她自己认为那会是最后一次，也是为自己这几年来的感情做一个了断的一次榛。
　　“萱姐，王全福就在镇西边翠红摩托车卖场不远处的别墅里躲着你，你知道他是什么人以后离他远点就是了。千万不要冲动啊。”山炮见吴萱的情绪已经稳定了下来，才决定将王全福的地址告诉吴萱，并且劝她不要冲动。
　　“山炮兄弟，你放心吧，其实萱姐心里早就有数，只是舍不得这几年自己付出的感情而已。”听完山炮的话，吴萱的脸上显出了一丝痛苦，但随即又被她快速的掩盖了。
　　两个人开始一边吃东西，一边聊天，吴萱似乎将山炮当成了她的倾诉对象，跟山炮说了很多的她跟王全福以前的事情，说到开心的时候，她的脸上会绽放灿烂的笑容，说到伤心处，她的脸上会滚动晶莹的泪珠，总之，吴萱将这几年跟王全福的相处，做了一个完整的回顾，也许，她真的决定要跟王全福做一个了断了倚。
　　吃完午饭后，山炮又跟吴萱聊了一会儿，又安慰了她一会儿之后，山炮便在吴萱恋恋不舍的目光中离开吴萱面馆，回土堆儿村去了。
　　“哎，你们看，刚才那个骑摩托车的好像是山炮啊。”
　　“不可能的，山炮就村儿里一个小混混，虽说跟张寡妇卖了几天药材，也绝不会买得起摩托车的。”
　　“我我看着明明是他啊。”
　　“你们看，他朝张寡妇家骑过去了，咱们一起看看去。”
　　山炮开着摩托车很快便回到了土堆儿村的村边上，为了不跟那些无聊的长舌村民纠缠，他骑着摩托车飞快的通过，在村里的路上扬起一阵尘土，然后径直朝着张寡妇家大门骑了过去。但他骑着摩托车的身影还是被有些村民认了出来，村民又是一阵议论纷纷，然后一群人朝张寡妇家门口聚拢而去。
　　“张嫂，咱们的摩托车买回来了。”张寡妇在屋子里离很远就听到了摩托车的声音，于是急忙从屋子里走了出来，正好赶上山炮将摩托车停在院子里，然后大声的喊自己。
　　“哟，这摩托车长得可真漂亮，比咱们的破自行车可好看多了。呵呵呵。”张寡妇扭着丰满的屁股几步就来到了摩托车跟前，左摸摸，右摸摸，东看看，西看看的，感觉十分的新鲜，想到以后她和山炮就可以看着摩托车来往镇上，然后又回头看了看靠在墙角的破旧自行车，满是兴奋地说道。
　　“那当然了，这摩托车可是花了咱们四千块钱，开着老带劲儿了，速度可快了，从镇上回来，不到半个小时就到了。”听完张寡妇的话，山炮的脸上也满是兴奋地说道。
　　“张嫂，上车啊，我带你去兜兜风啊。”山炮抑制不住内心的喜悦和兴奋，顾不得刚刚才回来，拉着张寡妇的胳膊，就把她往摩托车上拉。
　　“山炮快放手，有人来了。”由于张寡妇的脸正好朝向街道的方向，正当山炮拉着她的胳膊，要把她往摩托车上拽时，她看到一群村民一边议论着一边朝自己的家门口聚拢了过来，所以急忙挣脱了山炮的拉拽，然后小声的说道。
　　“又是这群长舌头的村民，不知道他们这次又能编出什么花样儿来。”听完张寡妇的话，山炮也回头看到了正在赶来的村民，于是略有些无奈的说道。
　　“到了，到了。大家伙儿一起进去。”
　　“你进去，我们在外面等你会儿好了。”
　　“你他妈的想害死我啊，老子自己敢进去吗？万一被张寡妇给撵出来，我这老脸往哪搁啊。还是大家伙一起进去吧。”
　　“走咯，大家伙一起进去吧。”
　　聚拢到张寡妇家门口的一群人，在张寡妇家大门口停了下来，谁也不敢第一个走进张寡妇家的院子，生怕被张寡妇撵出来，再经过一阵议论后，他们一起走进了张寡妇的院子。
　　“张寡妇，张寡妇，是你买摩托车了？”
　　“我说什么来着，你看骑摩托车的是不是山炮。”
　　“啊！果然是山炮，山炮什么时候变得这么出息了啊。”
　　“你看这摩托车可真漂亮，真威风。”
　　那群村民一窝蜂的涌了进来，将山炮、张寡妇跟山炮刚买回来的摩托车围在了当中，然后人群中便又开始叽叽喳喳，并有几个开始靠近摩托车，用好奇和羡慕的眼光看着摩托车，并开始伸手去摸一摸。
　　“你们这么干嘛，都别吵吵，也别挤，都退后，都给我出去。”被挤在人群中的张寡妇对围上来的人群很是厌烦，她突然大声的冲着围拢上来的村民大声的喊道。
　　张寡妇暴躁的脾气在土堆儿村是出了名的，任何人敢擅自闯进她的院子，都会被她毫不客气的撵出去，当然山炮除外，所以她的一声大喊，人群马上安静了下来，刚才挤上去的人也急忙往后退，张寡妇和山炮的旁边，马上空出了一小块地方。
　　“张寡妇，你不能这样，大家看山炮骑着摩托车过来，都跟过来看看，又不是什么不好的事，你没必要发火动怒，撵大伙儿走吧，大家说是不是。”
　　“是啊，张寡妇，大家只是来看看热闹，瞧瞧新鲜嘛。”
　　“对啊，对啊！张寡妇你什么意思啊。”
　　被张寡妇喝止的人群，紧紧安静了一下，便有开始叽叽喳喳的议论了起来，并且所有人都步调一致的针对起了张寡妇，这让张寡妇突然之间脸上一阵尴尬，想再发火，感觉也没有什么理由，因为村民说的也没有错，大家只是来看热闹，也不是来冒犯她，所以她张了张嘴，没有说出一句话，有些不知所措的愣在了摩托车前。
　　“各位叔婶哥嫂们，你们误会了张嫂不是撵大伙儿走，而是让大家别这么挤在一起，大家想看摩托车没问题，想摸一摸也可以，甚至会骑的骑一会儿也行，大家一个一个来，好不好。”看到张寡妇突然尴尬的愣在那里，山炮急忙将话接了过来，并且几句话即解了张寡妇的尴尬，又安抚了前来看热闹的人群，刚刚因为张寡妇撵人而造成的人群中的愤怒，立即又慢慢的平息了下来。
　　“山炮这小伙子说的话还在情在理，听着还是那么回事。”
　　“嗯，山炮这半年来还真是变了不少，有正事多了，再也不像以前的那个小混混了。”
　　“是啊，我看咱们村比他出息的，还真的不多。看来咱们看人还真不能总用老眼光了。”
　　听完山炮的讲话，人群中依旧是议论纷纷，但这一次，人们大都感叹山炮的巨大的变化，对半年来山炮展现出来的能力大加赞赏。
　　“既然山炮说了，大家伙儿就轮流来看这摩托车吧，这可是山炮这半年自己赚钱买的，大伙儿都小心着点。”张寡妇见山炮为自己解了围，又听着人群中对山炮的议论纷纷，为了给山炮竖立更加强大的威信，于是便开口说道。
　　“叔婶哥嫂们，大家伙来看车吧，有想试一试的到我这里等等，一会儿人散了，我跟他一起去。”山炮听完张寡妇的话，立即明白了她的用意，满脸神情和感激的看了张寡妇一眼后，便招呼围拢的村民轮流看看摸摸摩托车。
　　经过了好一阵的嘈杂和忙乱，围拢来的村民都近距离的摸了摸山炮新买的摩托车，然后围着山炮说了一些奉承的话之后，才心满意足的品评着离开了。


第127章 嫂嫂子的嘴好舒服
　　“张嫂，人们都走了，这是咱们自己的摩托车，我骑车带你去兜兜风吧，老带劲儿了。”等到围观的村民都离开后，山炮再一次要张寡妇上摩托车，想要带着她去兜兜风，威风一下。
　　“好吧，不过不要骑的太快，嫂子有点晕。”张寡妇的后背本来还有点疼，但看到山炮满脸的兴奋与期待，想了想后，便答应了她的提议，于是忍着后背的疼痛上了摩托车，并轻轻的楼主了山炮的后腰。
　　山炮发动了，慢慢的骑出张寡妇的院子，来到了宽敞的大街上，然后一加油门，摩托车飞快的朝村外飞驰而去。
　　“山炮，慢点，慢点。”山炮骑着摩托车刚一加速，张寡妇看着四周飞速后退的景物，就感到头有些晕，于是急忙大声的喊山炮减速，同时她紧紧的抱住了山炮的后腰，并将自己丰满的身体紧紧的贴了上去，她胸前的两个巨大的柔软的白馒头，也隔着衣服紧紧的贴在山炮的后背上。
　　山炮感受到张寡妇两个大馒头对自己后背柔软的挤压，一股说不出的舒服和兴奋感，从身体里逐渐开始蔓延，并很快弥漫到全身。当他突然将速度降下来时，张寡妇的两个大馒头猛地被自己的后背用力地一挤而带来的更加刺激的挤压感，让山炮的胯下也开始逐渐的弥漫起了炙热的火焰榛。
　　山炮逐渐放慢了摩托车的速度，开始稳稳地骑着摩托车，而张寡妇依旧紧紧的抱着山炮的后腰，并将自己胸前的两个大馒头，紧紧的贴着山炮的身体。
　　山炮骑了一会儿后，被张寡妇的两个大馒头挤压自己后背所带来的极大刺激感，弄得胯挺立，头脑里突然产生了某种渴望，于是他不禁回头看了看微闭着双眼，紧紧抱着自己后腰的丰满迷人的张寡妇。
　　“张嫂，咱们回去吧。”山炮感受到自己的越来越强烈，便将摩托车朝回掉头，然后对身后的张寡妇说道移。
　　“好，快回去吧，嫂子可坐不了这玩意儿，还是自行车比较好一些。”听山炮提议往回走，张寡妇如释重负般的点了点后，然后对山炮说道。
　　于是山炮很快将摩托车骑回了张寡妇家，并且跟张寡妇从摩托车上下来，一起进了张寡妇的屋子。而刚一进屋，山炮便随手将张寡妇的门关上，并且将窗帘拉上。
　　“山炮，你想干什么？”张寡妇见到山炮有些反常的举动，似乎明白了他的想法，但她还是开口问了一遍。
　　“张嫂，我想……”听完张寡妇的问话，山炮满脸的渴望的看着张寡妇，然后欲言又止，因为他突然想到了张寡妇的后背还没有彻底的康复，不知道能不能满足自己这一次的需要。
　　“哎，那好吧。”看着山炮满脸的期待和他欲言又止的模样，张寡妇想了想，然后轻轻地点了点头。
　　“谢谢你，张嫂。”山炮见到张寡妇点头，亟不可待的走到张寡妇的跟前，一把将张寡妇丰满的身体抱在了怀里，然后就想摸她胸前的那对儿诱人的大馒头。
　　“哎哟，山炮，停一下，嫂子的后背不舒服。”被山炮强壮的身体用力一抱，张寡妇后背的伤痛突然有些发作，又看是隐隐作痛，于是她急忙开口阻止了山炮的动作。
　　“张嫂，这……”全身的血液刚刚沸腾，到手的馒头却又要丢掉，这让山炮感到无比的失落，满脸郁闷的看着张寡妇，似乎非常的不甘心。
　　“山炮，嫂子确实不舒服……”张寡妇看着山炮满脸郁闷的表情和他胯下撑起的高高的帐篷，满脸歉意的说道，但话刚说到一半，张寡妇似乎又犹豫了一下，狠了狠心之后，又接着说：“好了，山炮，嫂子就好好伺候你一回吧。”
　　“张嫂，你……”听完张寡妇的话，山炮多少的有些出乎意外，不知道她的话是什么意思，然后便满脸兴奋地等着她的下一步动作。
　　张寡妇说完后，拉着山炮一起来到床上，然后亲自一件一件的帮山炮把衣服全部脱掉，看着山炮健硕的身体，尤其是他高高竖立并且不断跳动的巨大的胯下，张寡妇的脸上露出了十分复杂的表情，心跳开始加快，呼吸也变得急促起来。
　　“山炮，你躺好了，嫂子用嘴帮你吧。”张寡妇让山炮平躺在自己的床上，然后自己则穿着衣服，趴在山炮的大腿上，将自己的头放在山炮的胯下地方，然后满脸兴奋的对山怕说道。
　　山炮看到张寡妇又要吃自己的胯下，便老老实实的将自己的身体半靠在张寡妇床上的被子上，整个下半身平放在床上，然后满脸期待的望着张寡妇俊美的脸庞。
　　张寡妇趴在山炮的腿上，并没有直接用嘴，而是先用手握住山炮的坚硬无比的高高挺立的胯下，然后轻轻地上下撸了撸，看着山炮满脸兴奋地咧了咧嘴，张寡妇的心里也充满了冲动。
　　“山炮，嫂子要吃你的胯下了啊。”说完张寡妇一只手紧握着山炮的巨大的胯下，然后微闭上双眼，伸出自己的粉红色的柔嫩的舌头，轻轻地舔了一下山炮的巨大的胯下。
　　“哦－好舒服，张嫂你继续吃。”随着张寡妇的舌头对山炮胯下的轻轻地舔食，山炮感觉到一股突如其来的触电般的兴奋的感觉从胯下传来，让他不由自主的喊了一声，整个身体也随之挺了一下。
　　看着山炮如此的兴奋，张寡妇便开始如同享用自己最喜爱的美食一般，用自己柔滑湿润的舌头一口一口的将山炮的胯下完完整整的舔食了一遍。张寡妇每舔食一下，山炮的嘴里便随着”哦”的一声兴奋地喊声，然后不由自主的起伏一下身体。
　　“山炮，舒服吗？”再舔食完山炮的巨大的胯下后，张寡妇无限温柔的问了山炮一句。
　　“张嫂，舔的太爽了，别停，继续。”听完张寡妇的问话，山炮急促的回答道，他的声音中充满了兴奋与激动，整个人都笼罩在极度的兴奋中。
　　听完山炮极度兴奋的回话，张寡妇冲着她温柔的一笑，然后张开自己的嘴巴，轻轻地将山炮的胯下含在了嘴里，并且开始用自己的柔滑的舌头不断地拨弄山炮的胯下最顶端。”张嫂，人们都走了，这是咱们自己的摩托车，我骑车带你去兜兜风吧，老带劲儿了。”等到围观的村民都离开后，山炮再一次要张寡妇上摩托车，想要带着她去兜兜风，威风一下。
　　“好吧，不过不要骑的太快，嫂子有点晕。”张寡妇的后背本来还有点疼，但看到山炮满脸的兴奋与期待，想了想后，便答应了她的提议，于是忍着后背的疼痛上了摩托车，并轻轻的楼主了山炮的后腰。
　　山炮发动了，慢慢的骑出张寡妇的院子，来到了宽敞的大街上，然后一加油门，摩托车飞快的朝村外飞驰而去。
　　“山炮，慢点，慢点。”山炮骑着摩托车刚一加速，张寡妇看着四周飞速后退的景物，就感到头有些晕，于是急忙大声的喊山炮减速，同时她紧紧的抱住了山炮的后腰，并将自己丰满的身体紧紧的贴了上去，她胸前的两个巨大的柔软的白馒头，也隔着衣服紧紧的贴在山炮的后背上。
　　山炮感受到张寡妇两个大馒头对自己后背柔软的挤压，一股说不出的舒服和兴奋感，从身体里逐渐开始蔓延，并很快弥漫到全身。当他突然将速度降下来时，张寡妇的两个大馒头猛地被自己的后背用力地一挤而带来的更加刺激的挤压感，让山炮的胯下也开始逐渐的弥漫起了炙热的火焰榛。
　　山炮逐渐放慢了摩托车的速度，开始稳稳地骑着摩托车，而张寡妇依旧紧紧的抱着山炮的后腰，并将自己胸前的两个大馒头，紧紧的贴着山炮的身体。
　　山炮骑了一会儿后，被张寡妇的两个大馒头挤压自己后背所带来的极大刺激感，弄得胯挺立，头脑里突然产生了某种渴望，于是他不禁回头看了看微闭着双眼，紧紧抱着自己后腰的丰满迷人的张寡妇。
　　“张嫂，咱们回去吧。”山炮感受到自己的越来越强烈，便将摩托车朝回掉头，然后对身后的张寡妇说道移。
　　“好，快回去吧，嫂子可坐不了这玩意儿，还是自行车比较好一些。”听山炮提议往回走，张寡妇如释重负般的点了点后，然后对山炮说道。
　　于是山炮很快将摩托车骑回了张寡妇家，并且跟张寡妇从摩托车上下来，一起进了张寡妇的屋子。而刚一进屋，山炮便随手将张寡妇的门关上，并且将窗帘拉上。
　　“山炮，你想干什么？”张寡妇见到山炮有些反常的举动，似乎明白了他的想法，但她还是开口问了一遍。
　　“张嫂，我想……”听完张寡妇的问话，山炮满脸的渴望的看着张寡妇，然后欲言又止，因为他突然想到了张寡妇的后背还没有彻底的康复，不知道能不能满足自己这一次的需要。
　　“哎，那好吧。”看着山炮满脸的期待和他欲言又止的模样，张寡妇想了想，然后轻轻地点了点头。
　　“谢谢你，张嫂。”山炮见到张寡妇点头，亟不可待的走到张寡妇的跟前，一把将张寡妇丰满的身体抱在了怀里，然后就想摸她胸前的那对儿诱人的大馒头。
　　“哎哟，山炮，停一下，嫂子的后背不舒服。”被山炮强壮的身体用力一抱，张寡妇后背的伤痛突然有些发作，又看是隐隐作痛，于是她急忙开口阻止了山炮的动作。
　　“张嫂，这……”全身的血液刚刚沸腾，到手的馒头却又要丢掉，这让山炮感到无比的失落，满脸郁闷的看着张寡妇，似乎非常的不甘心。
　　“山炮，嫂子确实不舒服……”张寡妇看着山炮满脸郁闷的表情和他胯下撑起的高高的帐篷，满脸歉意的说道，但话刚说到一半，张寡妇似乎又犹豫了一下，狠了狠心之后，又接着说：“好了，山炮，嫂子就好好伺候你一回吧。”
　　“张嫂，你……”听完张寡妇的话，山炮多少的有些出乎意外，不知道她的话是什么意思，然后便满脸兴奋地等着她的下一步动作。
　　张寡妇说完后，拉着山炮一起来到床上，然后亲自一件一件的帮山炮把衣服全部脱掉，看着山炮健硕的身体，尤其是他高高竖立并且不断跳动的巨大的胯下，张寡妇的脸上露出了十分复杂的表情，心跳开始加快，呼吸也变得急促起来。
　　“山炮，你躺好了，嫂子用嘴帮你吧。”张寡妇让山炮平躺在自己的床上，然后自己则穿着衣服，趴在山炮的大腿上，将自己的头放在山炮的胯下地方，然后满脸兴奋的对山怕说道。
　　山炮看到张寡妇又要吃自己的胯下，便老老实实的将自己的身体半靠在张寡妇床上的被子上，整个下半身平放在床上，然后满脸期待的望着张寡妇俊美的脸庞。
　　张寡妇趴在山炮的腿上，并没有直接用嘴，而是先用手握住山炮的坚硬无比的高高挺立的胯下，然后轻轻地上下撸了撸，看着山炮满脸兴奋地咧了咧嘴，张寡妇的心里也充满了冲动。
　　“山炮，嫂子要吃你的胯下了啊。”说完张寡妇一只手紧握着山炮的巨大的胯下，然后微闭上双眼，伸出自己的粉红色的柔嫩的舌头，轻轻地舔了一下山炮的巨大的胯下。
　　“哦－好舒服，张嫂你继续吃。”随着张寡妇的舌头对山炮胯下的轻轻地舔食，山炮感觉到一股突如其来的触电般的兴奋的感觉从胯下传来，让他不由自主的喊了一声，整个身体也随之挺了一下。
　　看着山炮如此的兴奋，张寡妇便开始如同享用自己最喜爱的美食一般，用自己柔滑湿润的舌头一口一口的将山炮的胯下完完整整的舔食了一遍。张寡妇每舔食一下，山炮的嘴里便随着”哦”的一声兴奋地喊声，然后不由自主的起伏一下身体。
　　“山炮，舒服吗？”再舔食完山炮的巨大的胯下后，张寡妇无限温柔的问了山炮一句。
　　“张嫂，舔的太爽了，别停，继续。”听完张寡妇的问话，山炮急促的回答道，他的声音中充满了兴奋与激动，整个人都笼罩在极度的兴奋中。
　　听完山炮极度兴奋的回话，张寡妇冲着她温柔的一笑，然后张开自己的嘴巴，轻轻地将山炮的胯下含在了嘴里，并且开始用自己的柔滑的舌头不断地拨弄山炮的胯下最顶端。
　　“哦－，张嫂，太爽了，太爽了。”山炮的胯下突然被张寡妇含在嘴里，一个湿湿滑滑暖暖痒痒的极度刺激的感觉迅速从胯下传遍全身，让山炮的胯下不停的跳动，他身体不由自主的随着张寡妇舌头的节奏进行摆动，嘴里也不停的发出极为兴奋地喊声。
　　张寡妇不停的用自己柔滑的舌头挑动山炮的巨大的胯下的顶端，山炮的身体也不断地随之摆动，极大的刺激笼罩着两个人的身体，张寡妇的脸上同样充满了潮红，自己的神秘地带似乎也已经喷出了湿滑的热泉。
　　紧接着，张寡妇开始用唾液湿润他的胯下，然后用嘴不断地套动山炮的胯下。更加强烈的刺激感刺激着山炮的身体，他开始配合着张寡妇嘴巴的套动，不停的起伏自己的身体，以让自己的巨大的胯下，更深的进入张寡妇柔暖湿滑的嘴里。
　　“哦，张嫂，你吃的我太爽了，别停。”山炮正享受着张寡妇嘴巴给自己的胯下带来的巨大的欢愉，突然张寡妇停止了自己的动作，并且放开了山炮的胯下，山炮急忙催促道。
　　“山炮，然嫂子喘口气，你的太大了，嫂子有点吃不消。”张寡妇放开山炮的胯下后，将头转向一边，干呕了两下，然后回过头对山炮说道。由于山炮的胯下太过粗大，张寡妇嘴巴的每一次套动，山炮的胯下几乎都要深入她的喉咙深处，这让张寡妇有些吃不消，所以需要中途休息一下缓口气。
　　“张嫂，我想看着你的大馒头。”由于山炮半靠在张寡妇的被子上，所以随着张寡妇嘴巴的不断运动，可以清楚地看到她胸前隔着衣服的垂在半空几乎触及到他大腿的两个大馒头不停的跟着张寡妇的动作而前后晃动，在山炮的大腿上方形成一阵无比诱惑的惊涛骇浪，而山炮并不满足于隔着衣服欣赏这股诱人的波浪，而是想直接欣赏惊涛白浪。
　　“那你亲自帮嫂子脱吧。”张寡妇受到山炮兴奋情绪的影响，也已经身体微颤，娇喘连连，浑身燥热，听到山炮的要求后，她边让山炮自己来放出她胸前的两个大馒头。
　　听完张寡妇的话，山炮急忙坐了起来，然后一伸手便熟练地解开了张寡妇的上衣，然后轻轻一扯，便将她的上衣扔到了床的一边，张寡妇胸前颤动着的柔软的雪白的大馒头，便呈现在山炮的眼前，山炮两只手温柔的揉捏着张寡妇柔软的大馒头，真恨不得一口咬上去，就再也不放嘴。
　　但今天却不同以往，今天被吃的是山炮自己，而不是张寡妇，所以，山炮恋恋不舍的松开了自己的手，然后再一次将自己的身体半靠在张寡妇的被子上，准备承受张寡妇对自己巨大胯下的另一番吞吐和咬食。
　　张寡妇光着雪白的上身，趴在山炮强壮的大腿上，慢慢的服下身体，再一次将自己温暖湿滑的嘴巴套在山炮高高挺立的胯下上，然后开始了温柔的套动，她胸前两个吊在半空的雪白的大馒头则随着她头部的运动而不停的晃动，在她的胸前下方，荡起一道无比诱惑的白花花的波浪，看的山炮鼻孔发热，鼻血差一点喷了出来，他急忙捏住了鼻子，并且轻轻地揉了揉，以让自己的鼻子放松放松，阻止鼻血在鼻子里的狂暴的激荡。
　　“张嫂，你的嘴巴好舒服，用力的吸。”此时，张寡妇停止了嘴巴的温柔套动，而是开始用力地吸吮山炮的巨大的胯下，似乎山炮的胯下里蕴含着无比美味的汁液一般，让张寡妇的嘴巴贪婪的吸吮，想要吸取山炮美味的汁液。
　　“让你每次都进我的神秘洞穴，还吐老娘一洞，老娘今天吃了你。”听完山炮极富挑逗性的话语，张寡妇也被他的情绪所感染，放开山炮的巨大胯下，用手轻轻地拍了拍，然后极为放荡的说了一句。之后又开始含住山炮的巨大胯下拼命地吸吮。
　　张寡妇的吸吮越来越用力，并且一边拼命的吸吮，一边用力用嘴巴套动山炮的胯下，而且还用手不停的撸动山炮的巨大的胯下，三管齐下的攻击，让山炮的身体不停的起伏，不停的咧着嘴发出”哦－哦”的兴奋的喊声。
　　“张嫂，好舒服，用力吸。”
　　张寡妇嘴巴的套动越来越来，她的头不停的在山炮的胯下之上上下起伏，手里的动作也越来越快。
　　“张嫂，我要出来了。用力。”山炮突然感到一阵巨大的兴奋直冲脑海，似乎自己的兴奋的极点就要来临，于是他突然做起身体，两只手按住张寡妇的脑袋，然后抓着她的脑袋快速的在自己的胯下起伏。
　　被山炮的手突然用力的按住头的张寡妇，每一次对山炮巨大胯下的吞吐套动几乎都深入嗓子眼儿，这让她大为难受，但也极为兴奋，嘴里不停的发出”呜－呜”的呻吟声，并且开始挺着头，抗拒山炮的往下按的手。
　　“张嫂，我要出来了。”
　　山炮突然将张寡妇的头移到一边，他自己则迅速站到了床下，然后用手抓着张寡妇柔软的大馒头，让张寡妇用力的抓住他的胯下，快速的前后套动。
　　“山炮，快出来，用力。”张寡妇一边用力地套动山炮的巨大胯下，一边不停的干呕，然后催促山炮快点出来，以结束这场特殊的激情。
　　“啊……”随着山炮嘴里发出一声大喊，他的胯下猛然喷出一道白色的浓浆，远远地落在了张寡妇的床边，山炮终于达到了兴奋地顶点，然后他整个身体朝后一退，浑身无力的坐在了张寡妇的床沿上。
　　张寡妇则顾不得穿上上衣，便来到水缸旁边，撅着屁股弯下腰，用瓢舀水起半瓢水后，一边不停的干呕，一边不用清水漱嘴。


第128章 都是女孩儿，态度却截然相反
　　“张嫂，谢谢你，今天你受苦了。”山炮看着张寡妇如此难受的表现，心里边十分的过意不去，于是满脸歉意的冲着张寡妇说道。
　　“说这个干嘛，嫂子心里有数。”张寡妇淑完嘴后，回到了床前，穿好衣服，用手抚摸了一下自己依然有些隐隐作呕的前胸，然后温柔的说道。
　　“张嫂，你真好。”山炮看着面前这个对自己无限温柔的女人，再想想她对别人时候的暴躁与强横，如此巨大的反差，让山炮心里感到无比的温暖与激动，本来想对她说的话很多，但一时间竟然不知道怎么开口，所以只好说了一句你真好，用来代替他心里的千言万语。
　　“山炮，不知道为什么，嫂子就是喜欢跟你在一起，嫂子也不图你能对嫂子怎么样，只要你以后别忘了嫂子，嫂子就知足了。”看着山炮满脸的柔情，听着他满是温柔的话语，张寡妇的心里同样感到一阵温暖，她温柔的看着山炮的眼睛，然后轻轻地说道。
　　“张嫂，不管以后怎么样，我都不会忘记你的。”山炮突然将张寡妇丰满的身体紧紧的搂在怀里，然后十分动情的在她耳边说道榛。
　　“嗯，嫂子相信你。山炮，咱们别说以后了，还是说说接下来的打算吧。”张寡妇轻轻地依靠在山炮的怀里，感受着山炮带给她的温暖和柔情。想到以后，张寡妇突然感到一阵惆怅，以后会怎么样呢？没有人会知道，也许山炮只要目前对自己好好地，她也就知足了。想到了目前，就自然想到了下一步的打算，所以张寡妇轻声的对山炮说道。
　　说道下一步的打算，山炮慢慢的将张寡妇的丰满的身体放开，脸上突然充满了严肃认真地表情，低着头似乎在深度的思考着什么。
　　“既然摩托车买完了，那我想咱们应该考虑开药材收购站了，正好我在镇里也认识了一个收药材的大户，我想销路应该不成问题。”山炮考虑了很长一段时间，然后才抬起头，一脸认真地对张寡妇说道移。
　　“嗯，只要你决定的，嫂子都会支持你，你放心的干吧。”张寡妇看着山炮脸上认真地表情，听着他满带坚毅的话语，同样神情严肃地对山炮说道。张寡妇非常信任山炮的能力，并且一直都很看好他，而且张寡妇已经教会了山炮所有她能够教的，接下来的路，只能由山炮自己走了，但无论山炮选择什么样的道路，张寡妇都决定义无反顾的支持他。
　　“谢谢你，张嫂，如果没有你，也不会有我的今天，放心吧，以后的路就交给我了。”听完张寡妇的话，山炮的心里突然间充满了豪情，也充满了感激，张寡妇已经为自己的做了她所能做的一切，为他打好了基础，以后的路，他要开始自己走，不，他要带着张寡妇一起往前走。而且，他立志要走出一条让人刮目相看的道路，在土堆儿村出人头地。”
　　“嗯，嫂子相信你。”张寡妇已经将山炮当成了自己以后的依靠和心里的慰藉，所以看到山炮如此坚定地表情时，她的内心也充满了信心。
　　“对了张嫂，这是买摩托车剩下的一千块钱，正好是你以前辛苦积攒的，你收起来吧。”山炮突然想到了自己买摩托车只花了四千块钱，口袋里还剩一千块钱，正好是张寡妇拿出来的自己辛苦积攒的钱，于是便把钱从口袋里掏了出来，一边说，一边递到了张寡妇的手上。
　　“山炮，这些钱你留着吧，以后用钱的地方会很多，就当成咱们开收购站的本钱吧。”张寡妇一见山炮将剩余的一千块钱要还给自己，急忙一边拒绝着将山炮的手推回去，一边说道。
　　“张嫂，你还是收回去吧，这是你自己辛苦赚的钱，不是咱们合伙的钱，咱们合伙用了，不太好吧。”虽然张寡妇想让山炮把钱用作开收购站的本钱，但山炮依然坚持让张寡妇把钱收回去，两个人有些僵持不下。
　　“山炮，这钱你收着，再跟嫂子见外，嫂子生气了啊。”张寡妇见山炮一直不肯将钱收下，而且一直坚持让自己拿回来，心里突然感到十分的不舒服，脸色一沉，对山炮说道。
　　“这……嫂子，这样吧，这钱先放你这里，我用的时候就到你这里取，不然我也没地方放。”见张寡妇有些生气，山炮没有办法，只好将钱收下，但由于他没有地方存钱，所以还是让张寡妇先帮他保管，等用的时候再来拿。
　　“呵呵呵，那好吧，嫂子帮你保管着。”见山炮同意将钱收下，张寡妇的脸上又露出了灿烂的笑容，看了看山炮有些无奈的眼神，笑着对他说道。
　　接下来两个人又商量了一下开收购站的细节，把开收购站所能遇到的事情都想了一遍，并把遇到问题时的解决方法也推演了一遍，之后，山炮便骑着摩托车来到了自己的住处。
　　短短的数天，山炮买了摩托车的消息在土堆儿村几乎家喻户晓，人们纷纷谈论着山炮这半年来的变化，大部分人都对他这边年来展现出来的能力大加赞赏，也有少部分人由于羡慕嫉妒恨而依旧说着风凉话。
　　“停车，山炮，快停下。”这一天早上，山炮发动摩托车，准备朝张寡妇家奔去，以继续跟她研究开药材收购站的事情。刚离开他住的地方没多远，路边突然闯出了一个人，冲到路中央强硬的拦住了山炮的去路。
　　山炮急忙一个急刹车，差点连人带车跌倒。好不容易才将车停到了路中央，然后抬头看前面的拦路的人。
　　“尼玛方山瑶，你有病啊，跑到路中央拦车多危险啊，差点把老子摔了。”山炮抬头一看，站在路中央拦自己摩托车的，正是一身肥肉，胸前吊两个小西瓜般大小的肉球的方山瑶，她站在路中央，脸上笑呵呵的看着山炮，似乎非常的高兴。
　　“山炮，听说你买摩托车了，我就想到你那里看看，没想到半路遇到你。来，让我上车，你带我去兜兜风啊。”方山瑶似乎已经习惯了山炮对她骂骂咧咧的态度，所以也没在意山炮说什么，见山跑把车停下之后，便扭着肥胖的身体，来到山炮的摩托车旁边，就要上山炮的摩托车。
　　“方山瑶，尼玛给我下去，我可不敢让你上我的摩托车，万一把我的车胎压爆了怎么办，我都没地方去补胎。”山炮见方山瑶要上自己的摩托车，急忙转过身来制止她，一边制止，一边冲着她说道。
　　“山炮，你讨厌，人家有那么重吗？今天我偏要让你带我去兜风。”听完山炮的话，方山瑶脸色微微一变，知道山炮在有意取笑她肥胖的身材，这似乎让方山瑶的内心很是受伤，于是冲着山炮大声喊道。
　　“怎么没那么重啊，反正今天我不能让你上我的车，你赶快走吧。”看着方山瑶肥胖的身体，听着她有些怒气的话语，想到刚才自己差一点被她惊的连人带车一起摔倒，加上本来他就不喜欢方山瑶，所以山炮冷冷的回了一句。
　　“山炮，今天如果你不让我做你的摩托车，不带我去兜风，我就跟我爸爸说你欺负我。哼！”方山瑶见山炮态度坚决，就是不让她上车，便将自己的爸爸，土堆儿村的村长搬了出来，想依靠村长的威严让山炮屈服。
　　“不让上就是不让上，就是村长来了，还是不让上。”听到方山瑶搬出村长来压自己，山炮的确感到了一丝丝的顾虑，但突然他想到了那天张寡妇跟李花英打架时，村长明显的站在李花英一边，不分青红皂白的针对张寡妇，这让山炮对村长和方山瑶更加感到厌恶，于是他再一次态度坚决拒绝的说道。
　　“你……山炮，我恨你。”见自己搬出才村长父亲都没有压住山炮，方山瑶一跺脚，冲着山炮大声的喊道，而随着她身体的一震，她胸前的两个西瓜般大小的肉球，也随着开始微微地颤动，在她的胸前形成了一道诱人的波浪。
　　“山炮，方山瑶，你们这是在干嘛啊，怎么吵起来了？”正当两个人相互争执，互不相让时，一个瘦瘦高高斯斯文文的女孩儿从路边走了过来，紧接着一句清亮的说话声传了过了。
　　“王佳慧，你来得正好，你帮我评评理，我想坐山炮的摩托车，他不但不让我坐，还一个劲儿的取笑我。”方山瑶一抬头，见是自己认识的王佳慧，便如同抓住一根救命稻草般，向她求救起来。
　　慧，你去干嘛啊。”山炮一见是自己心里非常喜欢的王佳慧，顿时心情开始复杂起来，因为他知道王佳慧喜欢自己，自己也喜欢她，但自己已经跟那么多女人上过床，而王佳慧又那么纯洁，他自己感到配不上王佳慧，所以心里感到十分的纠结。
　　“哦，山炮，我听说你买摩托车了，就想去你那里看看，没想到在这里碰到了你，而且还有方山瑶。”王佳慧听完方山瑶的话，并没有说什么，因为她跟方山瑶虽然也是小学同学，但由于她很厌恶方山瑶的父亲的所作所为，随意连带着一起讨厌方山瑶，所以听到方山瑶跟自己说话，她并没有理会；但听到山炮的问话后，她面带微笑的说道。
　　“哦，佳慧，你想坐摩托车吗？我带你去兜兜风吧。”看着王佳慧白皙的脸上带着纯洁的微笑，山炮一怔，再一次想到了自己心中的那个纯洁的梦境，于是开口说道。
　　“好啊。”王佳慧非常爽快的答应了山炮的邀请，并且朝山炮的摩托车走去。
　　“山炮，你这个混蛋，为什么我要坐你的车你不让我坐，却主动邀请方山瑶坐。”方山瑶见王佳慧不理自己，而山炮却主动邀请王佳慧坐自己的摩托车，一脸气愤的大声喊道。
　　“没有为什么，就是不让你坐。”王佳慧很轻盈的便坐到了山炮后面的摩托车上，山炮一边发动摩托车，一边冲着方山瑶说道，然后就在她恶毒的目光的注视下，开着摩托车飞奔而去。
　　“山炮，王佳慧，我恨你们。”
　　远远地，山炮跟王佳慧听到了方山瑶歇斯底里的喊声。
　　“山炮，开慢点。”由于是第一次带着自己喜欢的女孩儿骑摩托车，山炮的速度开的很快。感受着速度带来的冲击，本来就有些胆小的王佳慧闭着双眼，根本不敢看四周的景物，她的也双手开始紧紧的搂着山炮的后腰，唯恐自己掉下摩托车。
　　山炮感受到王佳慧瘦瘦的身体对自己的拥抱，心情非常激动，因为这是自己喜欢的王佳慧第一次拥抱自己，虽然是被动的拥抱，但也足以让他开心和兴奋。而王佳慧的注意力全都放在了防止从车上甩出去，所以对自己的紧紧的拥抱着山炮的后腰，一点都没有感觉。
　　见王佳慧似乎不太喜欢自己开的非常快，山炮便慢慢地降低了摩托车的速度，并且开始稳稳的行进。这时候，王佳慧感到车速明显的降了下来，才慢慢的睁开了眼睛，突然她发现自己紧紧地抱着山炮的后腰，自己的整个胸部都紧紧的贴在山炮的后背上，脸上突然变得很红，心跳也开始加速，双手急忙松开山炮的后腰，然后两只手抓住摩托车的后架。
　　“山炮，停下车，在这里坐一会儿吧。”当山炮把摩托车开到了远离土堆儿村的一条安静的山路上时，王佳慧突然开口对山炮说道。
　　于是山炮慢慢的停下了摩托车，两个人都从摩托车上跳了下来，面对面的站着，开始随便的聊天。
　　“山炮，你能上进，知道提高，我很高兴，我很喜欢你这样。”王佳慧看着面前的山炮，又看了看山炮旁边的摩托车，脸上微微一红，然后说道。
　　“佳慧，其实我我配不上你的。”听完王佳慧的话，山炮内心又是一阵纠结，他实在不忍心伤害面前这个自己喜欢的单纯的女孩，于是他咬了咬牙，想把自己的事情告诉王佳慧，好让王佳慧离开自己，对自己的死心，由自己来承担那种心酸难受的感觉。
　　“山炮，你不用说了，只要你知道上进，知道进步，其他的我都不在乎的，我就是喜欢你。”见山炮支支吾吾的欲言又止的样子，王佳慧以为山炮是想说他的身份配不上自己，于是她急忙对山炮说道。当她说出喜欢山炮的几个字后，她通红的脸上开始发起了烧，然后慢慢地低下了头，不敢再看山炮的眼睛，因为这是她第一次说出喜欢一个人，所以她心脏跳动的非常厉害，感到十分的害羞。
　　“佳慧，可是我跟张嫂……”听完王佳慧的话，山炮的心里更加的纠结，于是他再一次开口，想要把他跟张寡妇事情说出来。
　　“山炮，我知道你跟张嫂一起做生意，没关系的，而且村里的风言风语我也不在乎，只要你知道进步，只要你心里有我，我就……”说到这里，王佳慧突然满脸绯红的低下了头，声音也变得越来越低。
　　“佳慧，我……”听到王佳慧的话，看着王佳慧害羞时美丽的模样，山炮的内心突然产生一种冲动，他一伸手，便将王佳慧瘦瘦高高的身体抱在了怀里，然后将她的身体抱的很紧。
　　被山炮的胳膊紧紧抱住的王佳慧，感受着山炮强有力的怀抱带来的温暖，和山炮本身特有的浓郁的男人气息，让王佳慧的身体猛地一颤，然后开始在山炮的怀抱里微微地发抖。
　　山炮紧紧的搂着这个在自己心里魂牵梦绕了无数次的女孩儿的身体，感受着她身体散发的淡淡的处女的体香，突然间变得十分的冲动。他微微地低下头，将自己的嘴唇轻轻地贴到了王佳慧白皙的脸上。
　　“山炮，不要。”被山炮第一次亲到脸庞的王佳慧的身体猛地一震，她的心跳变得更快，脸上变得更红，一扭头，想躲开山炮的嘴唇。
　　“佳慧，我也喜欢你。”山炮的内心已经变得心潮澎湃，内心的激动变得十分的汹涌，所以他也将自己深藏在内心许多年的话，说了出来。
　　听完山炮的话，王佳慧突然一愣，然后脸上现出了一丝满意的微笑，而山炮趁着这个机会，又将自己的嘴唇贴到了王佳慧俊美的脸上。这一次，王佳慧没再躲闪，而是紧紧的闭上了双眼，似乎很享受自己的脸颊被山炮轻轻地亲吻的感觉。
　　突然，山炮将自己的嘴唇猛地贴到了王佳慧的嘴唇上，然后开始温柔的吸吮她细嫩火热的嘴唇。由于王佳慧从来没有被别人亲过，所以当山炮的嘴唇接触到她的嘴唇的一刹那，她的身体突然一软，整个身体都倒在了山炮的怀里，她的嘴里也同时发出”嘤”的一声呻吟。
　　王佳慧紧紧的闭着自己的嘴巴，抗拒着山炮嘴唇的攻击，而山炮则不停地用自己的舌头，温柔的舔舐王佳慧柔滑的嘴唇，并且不断用自己的舌头，慢慢的撬王佳慧的紧闭的香唇。王佳慧感受到山炮的舌头带给自己嘴唇的湿湿的滑滑的痒痒的感觉，嘴里突然又发出”嘤”的一声呻吟，而山炮的舌头也抓住这个机会，一下子闯入了王佳慧暖暖的湿湿的嘴巴当中。
　　王佳慧嘴巴的防线瞬间彻底崩溃，开始任由山炮的舌头在自己的嘴巴当中肆意的搅动，并且开始追逐探索自己的软软滑滑的舌头。由于是第一次跟人接吻，所以王佳慧的舌头不知所措呆呆的停留在她的嘴巴里，被动的接受着山炮的舌头的探索。
　　山炮将自己的舌头轻轻地拨弄王佳慧的柔软的光滑的舌头，然后慢慢地去缠绕，去纠缠，去搅拌她的舌头，而王佳慧激动的浑身不断发抖，呼吸非常急促，整个人几乎眩晕。慢慢地王佳慧的舌头被山炮的舌头驯服，开始跟山炮的舌头一起缠绕，相互吸吮，互相搅拌，将嘴里的唾液搅拌的四处纷飞，”咂－咂”声不断。
　　王佳慧微闭着双眼忘情的与山炮亲吻着，享受着初次接吻带个她的巨大的刺激与兴奋，她柔软的浑身无力的身体紧紧的抱着山炮，她只感觉到自己的整个身体都在旋转，脚下的大地也在旋转。
　　一边亲吻，山炮一边开始隔着衣服和胸罩抚摸王佳慧胸前一对儿饱满的水蜜桃，一股麻酥酥、痒痒的舒服的感觉瞬间传遍王佳慧的全身，让她瘦弱的身体不禁一颤，然后她伸出手想要阻止自己的胸前的从未被采摘过的水蜜桃被山炮的轻易地摘取。
　　她想要开口阻止山炮，但她的嘴巴却被山炮紧紧的贴合着，吸吮着，巨大的刺激让她根本腾不出时间松开嘴并跟山炮说话。王佳慧拉着山炮的手显得十分的无力，山炮稍微一用力，便将她的手移到了一边，然后将自己的手放在她胸前的饱满的水蜜桃上，开始温柔的揉搓挤压和揉捏。
　　王佳慧的身体随着山炮的手在她胸前的水蜜桃上不住的抚摸而不断地发抖，她的手已经放弃了抵抗，并且开始紧紧的抱住山炮的身体，享受着山炮的抚摸带来的巨大的快感。
　　山炮隔着衣服抚摸了一会儿，见王佳慧已经放弃了抵抗，便将手轻轻地伸进她的衣服里，慢慢的抚摸她细嫩平滑的小腹。王佳慧的双手只是象征性的的地抵抗了一下，便浑身颤抖着任由山炮在她的光滑细嫩的肌肤上轻轻的抚摸。
　　山炮的手顺着王佳慧的小腹逐渐往上摸索，逐渐的摸到了她紧紧的保护着里面一对儿柔软饱满的水蜜桃的胸罩，山炮稍微向上一用力，便将王佳慧的胸罩推到了她的两个水蜜桃的上方，将两个水蜜桃暴露无疑。山炮的手开始真真切切的抚摸到了王佳慧胸前细嫩饱满坚挺的水蜜桃。山炮的手开始轻柔的揉搓水蜜桃顶端镶嵌着的粉红色的小樱桃，并且轻轻地揉捏她的柔嫩的水蜜桃。


第129章 不同的待遇
　　王佳慧的身体猛烈地一抖，被山炮堵着的嘴里发出一声”嘤”的呻吟，似乎有一道热泉从她的神秘的处女地的神秘洞穴中喷了出来。山炮感受着王佳慧身体的突然变化，于是加大了抚摸她胸前诱人的水蜜桃的力度，并且开始将她的整颗水蜜桃捂在手里，不断地揉捏和抓挤，让她的饱满的水蜜桃在自己手里不断的变换着各种不同的形状。
　　在对王佳慧饱满的水蜜桃爱抚了一会儿之后，山炮的手开始顺着她光滑平坦的小腹朝下游走，想要去探索王佳慧最为敏感最为私密的神秘处女地。而当他的手刚刚触及她的裤腰时，王佳慧的整个身体突然开始剧烈的挣扎，同时放开了与山炮激吻了半天的被山炮吸吮的有些红肿的嘴。
　　“山炮，不行，绝对不行。”王佳慧突然挣脱了山炮的怀抱，满脸通红的护着自己的腰带，然后态度坚决的说道。
　　山炮松开王佳慧瘦瘦的柔软的身体，呼呼的喘着粗气，刚才的忘情的亲吻，让他也感觉到几乎喘不过气，他看着眼前满脸通红的透着无限清纯美丽的王佳慧，心里突然产生一种淡淡的负罪感，似乎感觉到自己玷污了纯洁美丽的王佳慧，也玷污了自己心中那个纯洁美丽的梦境，他心里燃烧的旺盛的火焰迅速的开始冷却，看着王佳慧的眼神也开始显出淡淡的歉意。
　　“对不起，佳慧，我……”突然间产生的一种负罪感，让山炮不敢再直视王佳慧满是柔情的眼神，他略低着头，轻声的对王佳慧说道，但刚说到一半，有感觉时机不对，因为刚刚才跟王佳慧无限激情了一回，如果这个时候说出自己跟村里女人的事，对王佳慧无疑是一次巨大的伤害，所以山炮决定以后找个合适的机会再说榛。
　　“咱们回去吧。”听到山炮欲言又止的话，王佳慧没有回答，只是慢慢的整理了整理自己的衣服，满脸通红的看着自己的脚尖，过了好一会儿，王佳慧才抿了抿嘴唇，抬起头对山炮说道。
　　“嗯，佳慧上车吧。”听完王佳慧的话，山炮迅速来到摩托车旁边，骑上摩托车，等王佳慧也做到摩托车上后，慢慢的发动了摩托车，慢慢的稳稳地朝来的方向骑去。
　　一路上，王佳慧都紧紧的抱着山炮的后腰，如同热恋中甜蜜的小女孩儿一样，满脸的幸福和甜蜜；而山炮的心中却无比的纠结，既想好好地跟身后的自己心里十分喜欢的女孩儿处下去，又害怕有朝一日给她造成巨大的伤害，所以他一边开车，一边在心里不住的纠结页。
　　“佳慧，停在这里吧，不然到了你家门口，被你爸爸看到，又该为难你了。”山炮直接将摩托车骑回了村外自己住的地方，然后让王佳慧下了车，因为他担心如果将摩托车开到她家门口，她的父亲王大壮又会恶狠狠的将自己撵走，而且还会为难王佳慧，所以他选择一个稳妥的方案。
　　“嗯，山炮，以后你好好的做生意，我会常来看你的。”王佳慧下了摩托车，满脸通红的看了山炮一眼，然后轻声的说道，话一说完，她便一扭美丽的纤细的腰肢，快速消失在山炮的视线里。
　　“哎！我该怎么办啊？”看着王佳慧亭亭玉立的美丽的身影快速的消失在自己的眼前，山炮不禁眉头一皱，在心里暗自说道。
　　“山炮，我讨厌你，我会让你知道我的厉害的。”王佳慧刚走没多久，方山瑶便拖着肥胖的身体，满脸怒气的出现在了自己的面前，然后大声的冲着自己喊道。
　　“谢谢你讨厌我，你赶快走吧。”听完方山瑶的喊声，山炮心里突然升出一阵厌恶，然后冷冷的对方山瑶说道。
　　“你……山炮，你知道我我喜欢你，难道你就那么讨厌我吗？”方山瑶听完山炮的话，心里突然一酸，然后满脸痛苦的问山炮道。
　　“是的，方山瑶，我很讨厌你，你走吧。”山炮的心里本来就为王佳慧的事情纠结着，现在又遇到方山瑶前来纠缠，所以的心里满是火气，丝毫的没有客气，便要撵肥胖的方山瑶离开自己的院子。
　　“你……山炮，你会后悔的。”听完山炮的话，方山瑶先是愣了一下，然后猛地一跺脚，一扭肥胖的身体，快速的离开了山炮的院子，一边走一边大声的留下了一句。
　　“哎！这都是什么事啊？谁能告诉我，到底我该怎么办呢？”山炮抬头望了望逐渐有些阴暗的天空，然后在心里大声的喊道。
　　山炮的心突然间变得很乱，张寡妇、王佳慧、方山瑶、吴萱的身影，身子刘春梅、田二妮，李会计的身影迅速从他脑海里闪过，面对如此多的女人，山炮的心彻底的杂乱了，内心纯洁的爱情，外在*的欢愉，还有暧昧的姐弟情感，突如其来的在他的脑海里纠缠，让他的头脑如同丝麻般杂乱，如同浆糊般混沌，他开始迷失了方向，不知道该做什么样的选择。
　　良久之后，山炮才再次将思路理清，最终他决定，既然没有办法选择，那干脆就先不做任何选择，先专心的将自己的事业做好，有了事业，其它的事情，全都等待以后再说。
　　于是，山炮平静了下自己的心情，将杂乱的感情纠葛抛到一边，开着摩托车去找张寡妇研究开药材收购站的事情。
　　张寡妇的房间里，山炮和张寡妇面对面坐在一起，相互研究着筹备药材收购站的事情。开药材收购站，首先要有场所，至少要有一间房子。开始的时候，张寡妇坚持用她的房子作为收购站的场所，因为她家房子靠近土堆儿村的正街，往来比较方便，作为收购站的场所位置也比较适合，而且是自己家的房子，用着也方便。
　　但山炮经过深思熟虑认为张寡妇家作为收购站的场地不合适，由于张寡妇平时性格比较暴躁，对到她家来的心怀不轨的人都是怒目相向，脾气上来之后抄起木棍就把人撵走。所以久而久之，就连正常的到她家的人心理上都产生了顾虑，基本上没有人敢单独到张寡妇家，即使有事，也是站在院子外面大声的招呼张寡妇。而且张寡妇又是独自在家的一个女人，如果将张寡妇的房子作为收购站的场所，会造成很多不必要的麻烦。
　　经过反复的商量，两个人最终达成一致，用山炮目前住的房子作为收购站的场所，因为山炮住的地方就在村子外距离村子不远的地方，还是两间房，可以一间用来收购药材，另一间供山炮照常休息。而且山炮就一个小伙子，在村里人缘也不错，人们进出山炮的住处也十分的方便，用山炮的住处作为收购站的场所，确实比张寡妇家要合适。而且山炮认为，选用自己的住的地方作为收购站的场所，说不定还能吸引来更多的女人，给自己带来更多的桃花运。
　　但如果选择山炮的住处作为收购站的经营地点也有一点问题，那就是山炮住的地方是属于村里的房子，是村里征用了临时让山炮住的，如果山炮用来作为收购站的场所，不知道村里会不会同意，尤其是前几天山炮跟张寡妇刚刚得罪了村长方远，这也确实是个隐患。不过山炮最终还是决定用自己的住处作为收购站的场所，即使村里真的不同意，大不了他支付一些房屋租金，应该也不会有其它的问题了。
　　经营场地选定了之后，两个人又说到了启动资金，既然要开药材收购站，就必须留一些钱做为收购药材的流动资金，而且除了收购药材用的资金外，还要留出来一部分钱作为日常机动用。张寡妇手上有她自己积攒下来的一千，而且还替山炮保存着一些他们俩卖药赚的钱，总共合计下来，也有一千五百多块钱，基本上也能维持一段时间收购药材所用，但需要他们尽快把收购的药材卖出去，以回笼资金，继续收购药材。
　　说到药材销售，山炮突然觉得自己应该再到镇里，找武娣彤研究一下，看武娣彤能够多少钱收购他的药材，武娣彤的价格确定了，山炮才能决定自己在村里收购药材的价格，以给自己确定一个合适的赚钱的区间。同时还得在村里调查一下李花英她们收购药材的价格，毕竟以后要跟他们进行竞争，只有调查清楚了，才能做到知己知彼，以立于不败之地。
　　商量到最后，山炮跟张寡妇决定分头行动，由山炮开摩托车到镇里确定销售渠道的问题，张寡妇则到村里调查一下李花英家收购药材的价格。


第130章 卫生间里的激情
　　做完决定之后，山炮并没有迟疑，虽然已经快要中午了，但山炮还是带上一些最近收集的治疗癫痫的药材，骑上摩托车朝镇里奔去。一边骑摩托车，他一边想该怎么跟武娣彤说。虽然武娣彤对他也很好，而且将他当成弟弟，但毕竟涉及到钱的问题，不能草率行事，能够慎重还是要慎重一些。
　　山炮的摩托车骑得很快，不到半个小时，就骑到了镇上。山炮本来想要先去吴萱的面馆去看看她，毕竟上次自己告诉她王全福的消息后，她的精神受到了很大的打击，虽然她跟自己说已经没事了，山炮心里还是有些放心不下。但由于山炮开收购站的愿望也比较迫切，所以他决定先去武娣彤家的别墅，跟她商量完了收购药材的事情，然后如果有时间，再顺便去看看吴萱。
　　山炮骑着摩托车，很快便来到了武娣彤的别墅，他把摩托车停到别墅的大门边上，然后来到大门旁，轻轻的按下了门铃。随着一声清脆的门铃声，没过多久，武娣彤家的保姆刘阿姨便从别墅里走了出来，然后朝着别墅的大门走来。
　　“谁啊？等等。”刘阿姨一边往别墅大门走，一边冲着大门口喊道。
　　“刘阿姨，是我，山炮，武姐在家吗？我来找武姐有点事情。”山炮看见刘阿姨朝自己走了过来，便冲着她大声的说道榛。
　　“山炮啊。啊！那是你的摩托车吗？几天没见厉害了啊。你来得不巧，小姐刚好没在，你进来坐坐吧。”看到按门铃的是曾经被小姐带回来过一次，并且两个人在小姐房间神神秘秘的似乎做了很亲密的事情的山炮，刘阿姨便将别墅的大门打开，然后将山炮往别墅的院子里领，但当她看到山炮旁边停着的崭新的摩托车时，刘阿姨的脸上露出了难以置信的表情。
　　“嗯，是我昨天新买的摩托车。既然武姐没在，那我不进去了，刘阿姨麻烦你把这些药材帮我交给武姐。还有，你知道武姐什么时候能在家吗，我找她有些事情。”看到刘阿姨对自己拥有摩托车表现出的诧异的表情，山炮心里很是得意。但当他听刘阿姨说武娣彤没在家时，山炮的心里难免有些失望，但他表面上依旧不动声色，满脸微笑的对刘阿姨说道。一边说，一边将自己手里拿着的那包治疗癫痫的药材交到了刘阿姨的手上。
　　“呵呵，好，我会替你交给小姐的。我家小姐可能要下周才会在家，如果你找她有事，那么你下周再来吧，等她回来，我会告诉她你来找过她的。”刘阿姨对山炮的印象挺好，因为自从山炮从药材市场第一次见到她，就对她很有礼貌，再加上自己的家主又对山炮非常看重，所以她对山炮的态度也很好，同时也很乐意为他跟小姐传递消息页。
　　“那就谢谢你了，刘阿姨，你回去吧，我要走了。”见武娣彤没有在家，今天的事情不可能完成，在得到了武娣彤什么时候在家的消息后，山炮便很有礼貌的跟刘阿姨告别，因为既然武娣彤没在家，自己今天正好可以去看看吴萱的情况。
　　“山炮，要不在这里吃了中午饭再回去吧。”见山炮要走，刘阿姨急忙客气的说道。
　　“不了，谢谢你刘阿姨，我走了。再见。”说完，山炮朝刘阿姨摆了摆手，然后便骑上摩托车朝吴萱的面馆开了过去。
　　到了吴萱的面馆之后，面馆门口并没有遇到吴萱招呼客人，于是山炮停好摩托车，径直走到面馆的柜台前，向服务员询问吴萱的情况。
　　“服务员，萱姐在吗？门口怎么没有见到萱姐啊？”山炮来到柜台前，看着那个曾经遮挡自己欣赏吴萱白花花身体的身材不错的服务员，然后问道。
　　“山炮兄弟啊，老板最近好像心情不大好，好几顿没吃东西了，我们劝了好久，也没有用，她在自己的房间呢，你去看看她吧。”面馆的服务员一看山炮，知道他跟老板吴萱的关系非常亲密，便很恭敬的回答道。
　　听完服务员的话，山炮便一个人朝面馆后面的吴萱的房间走去。由于山炮曾经跟服务员去过一次，而且在那个房间，山炮曾经体验过吴萱醉酒后的主动与疯狂，享受过吴萱雪白的丰满的身体，品尝过她胸前的柔软的大白馒头，聆听过她充满无限诱惑的动人的呻吟。所以山炮一边轻车熟路的往吴萱的房间走，一边想象着上一次时自己趴在吴萱雪白的身体上激情碰撞是情景，他的心里不禁荡漾起了阵阵的涟漪。
　　“萱姐，开门，我是山炮。”很快山炮便来到了吴宣紧闭的房间门口，他轻轻地敲了敲门，然后冲着屋里喊道。
　　“山炮兄弟，谢谢你，萱姐没事的。”没过多久，吴萱的房门便被打开了，头发蓬乱，衣服凌乱、满幅愁容，一脸憔悴的吴萱从房间里面走了出来，看到满脸关心表情的山炮，她轻声的说道。
　　“萱姐，你还说没有事，看你都变成什么样了，为了一个负心的王全福，你值得吗？”看到憔悴的吴萱，山炮的心里突然感到一阵心疼，他自己也说不清这份心疼到底是弟弟对姐姐的心疼，还是掺杂了其它因素的心疼，总之，看着那个乐观开朗的吴萱变成现在这个模样，山炮的心里十分的难过。
　　“山炮兄弟，进来说话吧。”听完山炮的话，吴萱用手拉了一下他的胳膊，示意他进到自己的房间，然后神情有些木然的说道。
　　“萱姐，你还没吃东西吧，咱们去包厢，一边吃东西一边聊吧。”看着情感脆弱、面色憔悴的吴萱，和她由于衣服凌乱而肉隐肉现的春色，山炮害怕自己一时忍不住，会再一次跟吴萱发生亲密的身体接触，让他们本来就已经很暧昧的姐弟关系，变得更加的复杂和难以控制；而且如果总不吃东西，吴萱的身体也会吃不消，山炮同样会感到心疼，所以山炮站在门口对吴萱说道。
　　“那好吧，你等我下，我收拾一下就出来。”听完山炮的话，吴萱先是一愣，然后似乎明白了山炮的用意，心里突然感到一阵温暖，憔悴的脸上也露出了一丝难得的微笑，她看了看山炮满是关心的表情，然后轻声的说道。
　　说完之后，吴萱将自己的房门重新关上，然后自己在房间里进行简单的整理和收拾，而山炮则站在门外耐心的等待。过了一会儿，吴萱再次将房门打开，此时她已经将头发和衣服整理好，但眼神中依旧透着忧郁，脸上依旧写着悲伤，看的山炮心里一阵难受。
　　两个人一起来到了面馆的柜台前，吴萱看着前来打招呼的服务员，只是微微地点了点头，然后便不想再说话，山炮只好跟服务员要了一些爽口开胃的饭菜，然后拉着吴萱来到了一号包厢，一号包厢不知道从什么时候起，已经安上了一道门，而且里面也装上了一台电视，整个包厢，显得更加的豪华和典雅。服务员很快便将饭菜准备好并端了进来，放到吴萱和山炮的跟前后，便小心翼翼的退了出去。
　　“萱姐，你吃点东西吧，如果不吃，那就是嫌弃自己面馆的东西做的不好吃，呵呵呵。”山炮看着满脸忧郁进到包厢里后便一句话也没有说的吴萱，想要逗逗她，突然开口说道。
　　听完山炮的话，吴萱的脸上突然闪现出一丝笑意，但一瞬间便又被满脸的忧郁所掩盖，似乎有什么很重的心事，让她很难开心起来。
　　“萱姐，你吃点东西好吗？来，兄弟亲自喂你吃。”见吴萱一直不说话，也不吃东西，山炮便用吴萱的筷子夹起一口菜，送到了吴萱的嘴边，然后笑吟吟的说道。
　　“山炮兄弟，你放下吧，萱姐没胃口。”看着山炮已经送到自己嘴边的自己平时最喜欢吃的开胃的小菜，吴萱幽怨的说道，一边说一边还用手慢慢的将山炮递过来的筷子推到了一边。
　　“多少吃点吧，萱姐。”山炮继续将菜放到了她的嘴边。
　　“哎，山炮兄弟，你去给萱姐要瓶酒吧。”吴萱看着山炮夹过来的菜，又看了看山炮满是期待的和关爱的眼神，轻声的说道。
　　“那好吧，萱姐你等一下。”山炮先是犹豫了一下，后来一想，只要吴萱肯吃东西，喝点酒也没什么，所以他就答应了吴萱的要求，到柜台跟服务员要了两瓶啤酒，并且拎回了包房。
　　“谢谢你，山炮兄弟，萱姐知道你是为我好，可是萱姐心里难受，真的没有胃口，就着酒吃点东西算了。”听到山炮的话，吴萱的心里十分的温暖，在自己最失意的时候，能够得到别人的关心，这让吴萱心里感到十分的欣慰，同时感到以前自己对山炮的照顾，也是非常值得的，于是她便猛灌了几杯啤酒，然后稍微的吃了几口菜。
　　“萱姐，到底怎么了，跟我说说，说出来心里就好受些了。”山炮看出了吴萱心里有很多心事，便开导她说道。
　　“山炮，前两天他来我这里了，他跟我说他刚从外地回来，然后还说让我原谅他，说以后跟我好好的处，等以后时机成熟了，他会跟我结婚。”喝和许多酒后，吴萱的情绪似乎有些缓和，脸色也变得红润，听完山炮说的话，吴萱先是犹豫了一下，然后才开口说道。
　　“萱姐，他这不是还在骗你吗？你相信他的话了吗？你还想跟他继续吗？萱姐，你还想被他继续欺骗下去啊？”听完吴萱的话，看着她满脸纠结的表情，山炮知道她心里很纠结，所以便开口提醒道。
　　“我也知道他在骗我，可是我还是有点舍不得，山炮兄弟，你说萱姐是不是很傻。”吴萱明明知道王全福在欺骗她，但她还是有些舍不得，这让她内心十分纠结，心情一直都很差，说到这里的时候，吴萱的情绪突然发生波动，眼泪似乎已经在眼眶里打转。
　　“萱姐，你别这样，其实我也不不懂这些男女间的感情，但我知道，只要谁欺骗萱姐，谁就不是好人，既然不是好人，萱姐你就应该早点离开他。”看着吴萱委屈的要哭的样子，山炮的情绪也被她带动的有些低沉，于是他便开口对吴萱说道。
　　“山炮，你真是萱姐的好兄弟。”听完山炮的话，吴萱眼眶里的眼泪终于夺眶而出，她突然将丰满的身体移向山炮，伸出两只胳膊如水蛇般缠绕住山炮的脖子，然后将头埋在山炮的肩膀上开始呜呜的小声的哭了起来，似乎在山炮面前，她才能够真正的释放内心的情绪。
　　山炮被吴萱突如其来的搂抱弄得有些惊慌失措，但片刻之后，他便同样紧紧地搂着吴萱丰满的身体，并且轻轻地拍打她光滑的后背，以给她无声的安慰。
　　吴萱的感情本来就很脆弱，再加喝了不少酒而导致的情感释放，情感的意志变得的淡薄，被山炮紧紧的抱着并轻轻的拍打着自己的后背，让她的身体慢慢地开始发生了变化，内心也产生了一种异样的渴望。
　　“王全福，既然你能找别的人，那我吴萱也能。”不知道为什么，吴萱的头脑里突然冒出了这么一句，似乎在她的心里，依旧无法对王全福释怀。
　　之后吴萱便更加紧的抱住了山炮，丰满的身体也开始微微的发抖。突然之间，吴萱站了起来，来到包厢的门前，将包厢的门从里面锁了起来，然后再一次回到山炮跟前，将自己丰满的身体坐到了山炮的身前，自己的后背则紧紧的贴着他的胸膛。
　　“山炮，抱紧萱姐。”面对着突如其来的变化，山炮的情绪似乎还没有反应过来，当吴萱丰满的身体整个投入他的怀里时，他竟然有些不知所措，直到听到吴萱十分温柔的声音时，才伸出双手，从后面紧紧的将吴萱的身体抱住。
　　“萱姐，咱们……”山炮紧紧的抱着吴萱丰满的身体，感受着她的身体逐渐升高的温度，闻着她带着浓浓酒气的气息，心神有些恍惚，钢铁般坚硬的胯下早已经高高挺立并紧紧的贴着吴萱光滑的后背，思想似乎又回到了上一次吴萱醉酒时，两个人疯狂激情的场景，但他明明记得吴萱说过，他们之间只能有一次，所以面对吴萱的要求，他略微有些迟疑。
　　“山炮，别说话，亲亲萱姐，萱姐是自愿的。”吴萱感受到了山炮情绪的变化，但她的意识似乎已经被酒精所麻醉，她满脑子想的都是如何糟蹋自己的身子，以报复王全福对她的欺骗和寡意。
　　山炮也早已经被吴萱的身体散发的带有浓重酒气的诱人的成熟气息激起了身体剧烈的冲动，于是他也没有再犹豫，两只手一用力，便从后面紧紧的抱住了吴萱的身体，然后一低头，便将自己火热的嘴唇凑到了自己身前仰着头的吴萱的炙热的红唇前。
　　“萱姐，你的嘴唇好甜。”山炮在吴萱的耳边轻轻地说了一句之后，便用自己的嘴紧紧的贴住了吴萱带有浓重酒气的嘴，然后开始了对吴萱柔柔滑滑的舌头的纠缠。吴萱嘴里浓郁的酒气，被山炮一吸吮，顿时冲进了的喉咙，进而冲击到了他的脑海，让他的整个身体更加的冲动，于是更加用力地跟吴萱进行相互吸吮。
　　山炮的两只手慢慢的朝上游动，猛地隔着衣服将吴萱胸前微微发颤的两个丰满柔软的大馒头捂在了手里，并且开始轻柔的挤压和抚摸。吴萱丰满的身体开始随着山炮对她饱满的大馒头的抚摸而不断地扭动，被山炮紧紧贴合着的嘴里也不停的发出”嘤嘤”的兴奋呻吟声。
　　吴萱感受到了自己的后背被山炮硬邦邦的胯下紧紧的顶着，她一回手，迅速地拉下了山炮的拉链，将他坚硬如铁的胯下拽了出来，并将山炮高高挺立的胯下握在手里不停的抓捏，上下的套动。
　　山炮的手慢慢地将吴萱的上衣掀起，并将她的胸罩推了上去，两只手抓在她丰满柔软的大馒头上，不停地揉搓抓捏和积压，将她的大馒头在自己手里不停地变换着形态和方位。
　　“萱姐，你的大馒头好柔软，摸着好舒服。”山炮已经沉浸在吴萱的丰满身体给自己带来的巨大冲动中，摸着吴萱柔软的大馒头，山炮不禁放开吴萱火热的嘴唇，然后脱口而出。
　　“山炮，你的胯下好大，萱姐好喜欢。”吴萱的头脑也已经被巨大的兴奋所控制，听到山炮极为兴奋地声音后她，她不禁加快了对山炮巨大胯下的套动，然后一边”嗯－嗯”的小声呻吟，一边不由自主的说道。
　　山炮在把玩了吴萱胸前的那对儿柔软的丰满的大馒头后，将手慢慢地伸向了她的裤腰，然后将手往下一伸，便伸进了吴萱的裤子里，将手放在了她平滑的小腹下面的柔软的黑色丛林上面，然后在黑色丛林中不停地梳理穿梭，并偶尔拔一下褐色丛林中柔软的杂草，试验一下黑色杂草的结实程度。
　　吴萱丰满的身体开始随着山炮在她黑色丛林中的抚摸不断地扭动，嘴里也不断地发出极为兴奋地低低的的呻吟，而且一股热泉突然从她的黑色丛林尽头的神秘的柔滑的洞穴中喷涌了出来，将她的神秘的洞穴完全打湿。
　　“山炮，现在就弄萱姐吧，萱姐受不了了。”吴萱突然从山炮怀里站了起来，来到门前将门反锁，然后将包厢里的电视机打开，并且将声音调的很大。
　　“嗯，萱姐。”山炮说完，便迅速地将吴萱浑身的衣服扒了个精光，将她雪白的丰满的身体白花花的呈现在自己眼前，然后一边盯着她胸前的两个来回晃动的雪白的丰满的大馒头，一边将自己的衣服也尽数脱掉，然后挺着一根巨大的高高直立的胯下，站到了吴萱的面前。
　　山炮抱起吴萱雪白的丰满的微微发烫的身体，将她平放包厢中的沙发上，然后将她两条雪白的大腿扛在自己的肩膀上，胯下瞄准她粉嫩湿滑的神秘洞穴，开始在吴萱湿漉漉的洞口摩擦。
　　“山炮，别折磨萱姐了，快弄进来吧，萱姐好痒。”吴萱一边用手抓住山炮坚硬无比的胯下朝自己的神秘洞穴引导，一边微闭着双眼满脸兴奋地低声说道。
　　“萱姐，你准备好，我要弄进来了。”随着山炮的话刚一说完，山炮便将自己的巨大的胯下”噗－嗤”一声，整根全部没入了吴萱的神秘洞穴。吴萱”嗯……”的一声长吟，身体猛地一颤，双腿不禁用力的夹了一下山炮的肩膀。
　　“山炮，用力的弄萱姐吧，最好把萱姐弄死。”感受着山炮巨大的胯下整个没入自己的神秘洞穴带来的极大的兴奋，吴萱嘴里开始浪声浪语的说起了胡话。
　　“萱姐，我开始弄了啊。”说完，山炮便开始在吴萱的雪白的屁股上方不断地起伏着自己的腰，让自己的巨大的胯下不停地在吴萱神秘的洞穴中进进出出，并且不断地改变着快慢的节奏和深浅的力度。
　　“爽死了。山炮，用力弄。”吴萱一边挺着腰，不断迎合着山炮的攻击，一边在嘴里大声的喊叫，如果不是电视音响开着，她的*声肯定已经回荡在了整个面馆。
　　山炮一边用力的在吴萱雪白的屁股后面做着活塞运动，一边看着吴萱胸前的两个巨大的柔软的雪白的大馒头在她的胸前不停地晃动，形成一道无比诱惑的雪白的波浪，这不禁带给了他更大的刺激。
　　“萱姐，我想去那里头弄你。”山炮用力的弄了吴萱一会儿后，突然想到了那天吴萱跟王全福可能是在包厢里的卫生间激情过，所以山炮也对那里产生了兴趣。
　　“抱萱姐过去，在哪里都行，赶快弄萱姐。”吴萱正沉浸在山炮对自己的神秘洞穴的攻击所带来的巨大欢愉中，山炮突然停止了动作，这让吴萱感到十分的不舒服，听到山炮要换到卫生间，吴萱想都没想便一口答应了下来。
　　山炮抱起吴萱雪白的丰满的身体，快速的来到卫生间，当他从卫生间巨大的镜子里看着他喝吴萱两个人赤部裸裸白花花的身体时，一股难以遏止的巨大的兴奋感油然而生。
　　“萱姐，我要从后面弄你。”山炮说完，迅速的将吴萱雪白的身体放在地上，然后让吴萱撅着雪白的圆润的大屁股，两只手抓住卫生间巨大的镜子前的洗手台上。
　　山炮迫不及待的站到吴萱雪白的大屁股的后面，先用手拍了拍吴萱雪白的富有弹性的大屁股，接着将她站立在地上的雪白的大腿朝两边一分，然后一只手扶着吴萱丰满的腰肢，另一只手引导着自己高高挺立的巨大的胯下，从后面对准吴萱粉嫩湿滑的神秘洞穴，一个挺身，便将整根胯下刺了进去。
　　“嗯……”吴萱的嘴里猛然发出一声重重的呻吟，整个雪白的身体也被山炮的猛地攻击推的突然朝前倾倒，她急忙两腿用力支撑整个身体，两只手也猛地一推洗手台，才将山炮的巨大的推力承受了下来。
　　“萱姐，你挺住了。”说完，山炮便两只手扶住吴萱的腰部，并且不断地用力挺伸自己的腰部，让自己的巨大的胯下不断地刺进刺出吴萱湿滑的神秘洞穴，并且用自己的小腹，不断撞击吴萱雪白的大屁股，”啪－啪”的悦耳的*撞击声回荡在整个卫生间中。
　　由于山炮跟吴萱的身前，是一面巨大的镜子，所以山炮从自己面前的大镜子中，正好能够看到自己的赤部裸的身体站在吴萱雪白的大屁股后面，不断地攻击她的神秘洞穴，以及吴萱胸前吊在半空中不断摇晃的雪白的柔软的大馒头。吴萱微闭着的双眼的满是兴奋地脸部表情，和她一声一声”嗯－嗯”呻吟的模样，被山炮看得清清楚，这更加刺激了山炮身体内的冲动，使他更加用力的撞击吴萱雪白的大屁股。
　　“山炮，用力弄。”吴萱突然睁开了眼睛，从镜子里看着自己满脸兴奋的表情和两个人赤部裸的疯狂的模样，感受着山炮剧烈的攻击带来的前所未有的快感，不禁大声的喊道。
　　山炮的身体突然朝前一弓，他的两只手便握住了吴萱胸前的两个柔软的大馒头，然后一边温柔的抓捏揉攥，一边猛烈地挺着腰部进行攻击。
　　“萱姐，我要出来了。啊啊啊啊。”在吴萱雪白的大屁股后面进行了无数次猛烈的攻击，连她雪白的大屁股都被山炮的小腹撞击的有些发红的时候，山炮突然感到一股难以遏止的刺激感从胯下传来，于是他急忙紧紧地抓住吴萱丰满的腰部，身体不由自的发动了一阵疾风骤雨般的攻击。随着一股白色的液体喷射在吴萱湿滑的神秘洞穴里，山炮终于到达了兴奋地顶点。


第131章 张寡妇怒挠村长脸
　　而吴萱的身体承受着山炮兴奋的顶点来临之际的猛烈的攻击，嘴里不住的”嗯－嗯”的大声呻吟着，她胸前的吊着的两个巨大的雪白的馒头也飞速的来回摇荡着，在她的胸前形成一阵诱人的白色的汹涌的波涛。
　　感受到山炮的白色液体猛烈地涌射到自己的神秘洞穴中，吴萱的身体突然一软，整个人就要往前趴在洗手台上，山炮急忙双手用力，将吴萱雪白的柔软的身体抱住，然后将她的丰满的身体紧紧地抱在怀里。
　　由于卫生间里四处都没有坐着的地方，而激情过后，山炮的身体也同样一阵酸软而且他的怀里还紧紧地抱着吴萱雪白的身体，所以山炮低头一看，瞧见了安装在地上的马桶，于是他一屁股坐在马桶上，怀里抱着吴萱柔软的身体，坐在马桶上休息。
　　山炮就这么紧紧地抱着吴萱丰满的柔软的身体，两个人谁都没有说话，就那么静静的相互搂抱着。过了一会儿，山炮抱着吴萱雪白的身体，慢慢地站了起来，然后推开卫生间的门，慢慢地走到了包厢的沙发上。
　　两个人沉默着穿好了衣服，然后相互依靠着坐在沙发上，山炮搂着吴萱柔软的身体，心里面感觉十分的复杂榛。
　　“萱姐，对不起……”
　　“山炮，别说了，萱姐是自愿的，我不会怪你的。”
　　吴萱听到山炮的话，看着他略显尴尬的表情，心里同样一阵复杂，本来想跟山炮做一对好姐弟，可是没想到，今天两个人又一次发生亲密的身体碰撞，而且，吴萱有一次在山炮的猛烈撞击中，获得了从未有过的激情和快感业。
　　“可是，萱姐，咱们以后还能做姐弟吗？”再一次跟吴萱经历激情大战之后，山炮突然很害怕失去吴萱这个姐姐，因为自从他到镇上以来，对他最好的，最照顾他的就是吴萱，所以在山炮心里，也很在意吴萱这个姐姐，而如今自己跟她又一次发生了*上的关系，山炮很担心会因此而失去与吴萱的姐弟情。
　　“傻弟弟，萱姐永远都是你的姐姐，放心吧。”看着山炮满脸担忧的表情，听着山炮的话，吴萱知道山炮对自己也很在意，所以她的心里感到一阵温暖，对山炮微微一下，然后轻声的对他说道。
　　“嗯，萱姐，我会把你当成一辈子的姐姐的。萱姐，那你以后打算怎么办呢？”山炮似乎觉察出吴萱内心的柔弱，感觉她对王全福依旧没有死心，所以便小声的问道。
　　“也许萱姐会再去找他一次……”听完山炮的话，吴萱的表情一阵复杂，内心似乎经历了一番痛苦的纠结，然后才轻声的说道。
　　“萱姐，不管你做什么样的选择，我都会站在你的这一边，如果有谁敢欺负你，我一定不会放过他。”看着吴萱满脸痛苦和纠结的表情，心里涌上一阵心疼，不禁再一次将吴萱丰满的身体抱紧，然后语气十分坚定地说道。
　　“山炮，萱姐谢谢你，无论到了什么时候，你都说萱姐的好兄弟。”感受着山炮紧紧地搂抱和他无比坚定的话语，吴萱知道山炮对自己的感情是发自内心的，所以她将自己的头紧紧地依靠在山炮的肩膀上，十分柔情的说道。
　　“萱姐，以后你要爱惜自己的身体，好好的吃东西，好吗？”
　　“嗯，会的，谢谢你，山炮兄弟。”
　　“那我让服务员再弄点热的饭菜，你好好的吃一点。”
　　“嗯，萱姐听你的。”
　　山炮将吴萱柔软的身体从自己的怀里慢慢地移开，然后打开包厢的门，来到柜台前，让服务员又重新弄了点热的饭菜，陪吴萱吃了一些。看着吴萱很听话的吃下了不少的饭菜，山炮的脸上露出了满意的笑容。
　　吴萱吃完东西后，山炮又陪她聊了一会儿之后，见她情绪基本稳定了之后，才骑上摩托车，回到了土堆儿村。
　　回到土堆儿村的时候，已经接近了傍晚，山炮骑着摩托车来到张寡妇家，见张寡妇家的院子里没有人，大门也上着锁，不知道张寡妇去干什么了。由于山炮的晚饭还没有着落，所以山炮便将摩托车停在自己住的地方，然后朝着村里的小卖部走去，想从那里买点东西当晚饭吃。
　　“山炮兄弟，山炮兄弟，慢一点，贾哥找你有点事。”山炮正朝小卖铺的方向低着头走路，突然从他的身后传来一个男人急促的喊声。
　　山炮听到身后的喊声，急忙停下了脚步，回头一看，从后面追上来的是本村的村民贾大傻，只见他手里拎着一个蛇皮袋子，蛇皮袋子里面似乎装着一些稻谷，一边大步的朝前走，一边气喘吁吁的喊道。
　　“哦，贾大哥啊。你找我有什么事吗？”山炮停下脚步后，贾大傻紧撵几步追上了山炮，看着气喘吁吁的贾大傻，山炮很客气的问道。
　　“山炮兄弟，听说你买摩托车了，你真厉害啊！有时间能不能帮我带一些大米送到镇上的粮食站啊。”听到山炮很可以的问自己，贾大傻也不见外，直接对山炮说道。
　　“尼玛真不愧是贾大傻，有便宜就占，老子刚买了摩托车，就尼玛让老子帮他干活儿。”听到贾大傻开口就要山怕帮他带稻米到镇上，山炮不禁在心里暗暗地骂道，但他的表面上却不动声色，微笑着答应了贾大傻的要求。
　　“当然可以，贾大哥你什么时候需要，直接去我那里找我就行，只要我有时间，一定帮你。”山炮虽然心里一百个不情愿，但还是面带微笑的答应了贾大傻的要求，因为山炮想到自己正在准备开药材收购站，说不准什么时候就能用到贾大傻，毕竟交一个人，总比得罪一个人要好。
　　“嘿嘿，那贾哥就先谢谢了。既然山炮兄弟这么仗义，那么以后有什么用得着贾哥的地方，贾哥肯定会帮忙的。”见山炮丝毫没有犹豫便答应了自己的要求，贾大傻咧着嘴嘿嘿一笑，对山炮说道。
　　“嗯，说不定以后还真能用到贾哥呢。”山炮见一向只占便宜不吃亏的贾大傻竟然主动提出要帮自己，知道他只是嘴上说说而已，心里一边暗骂，嘴上一边客气的说道。
　　“山炮，那我先走了啊。你别忘了你答应我的事情啊。”贾大傻见已经达到了自己的目标，便心满意足在跟山炮告别，并很快的消失在山炮的视线里。
　　“尼玛你能帮我的忙？打死我老子也不信。”看着贾大傻消失在自己的面前，山炮一边骂，一边继续朝小卖铺走去。
　　“山炮，你赶快去，张寡妇跟村长在村委会大门口吵起来了。”正当山炮快要走到小卖铺时，突然从他的前面快速冲过来一个村民，见到他之后，急忙大声的跟他说道。
　　“什么？张嫂跟村长吵起来了？”听完刚才那个村民的话，山炮大吃一惊，急忙朝村委会奔了过去。
　　由于村里的小卖铺距离村委会不远，所以没用多长时间，山炮便赶到了村委会大门口，只见村委会大门口围满了看热闹的人，透过围观的人群，可以看到张寡妇满脸怒气的跟村长方远争吵的面红耳赤，村长旁边站着支书张存粮，一副幸灾乐祸的样子看着张寡妇，而围观的村民则议论纷纷。
　　“尼玛张寡妇果然脾气暴躁，点火就着，连村长她也敢惹，以后在村里真是不想好了。”
　　“是啊，不过村长也是，明知道张寡妇脾气火爆，只对山炮挺好，还跟山炮一起合伙做生意，村长却故意说她跟山炮在村里怎么样怎么样，张寡妇能不跟他急眼吗？”
　　“不过咱们这个村长人品可真不咋样，贪财吝啬好占便宜，也不为村里办事，有人出来让他吃吃鳖也是件大快人心的事。哈哈哈。”
　　“尼玛别说了，老老实实的看热闹吧，人多嘴杂，小心有人去村长那里告你一状，可就有你受的咯。呵呵呵。”
　　“……”
　　山炮来到人群边上，听到人群中爆发出阵阵的议论声，大概明白了怎么回事，于是他奋力的挤开人群，往村委会大门口里面挤。
　　“张寡妇，你说你一个寡妇家，不老实呆在家里，整天跟村里瞎晃啥，还挨家挨户的乱打听人家的收药价格，你跟山炮的风言风语还少啊。”村委会的大门口，村长方远一副高高在上的模样，用手指着张寡妇大声说道，原来张寡妇正在村里挨家挨户调查李花英家收购药材的价格，正好碰上了村长方远，由于方远收了李华英家不少的好处，所以见张寡妇打听她家的情况，自然上前制止，加上前几天张寡妇让村长吃了瘪，两个人言语相加，自然就争吵了起来。
　　“方远，尼玛闭上你的臭嘴，我的事情还轮不到你管。别以为当个村长就了不起，这几年你除了敛财占便宜，你还给村里干了什么？别人怕你，我张寡妇不怕你。”张寡妇同样满脸怒气，冲着方远大声的喊道。
　　“你……张寡妇，别以为你是个寡妇，村里就拿你没办法，以后有你好果子吃？”村长方远听完张寡妇的话，被气得几乎浑身发抖，脸上的肌肉似乎都在哆嗦，他用手指着张寡妇，眼神中充满了怒火。
　　“张寡妇，你的嘴也别太损了，村长还是为村里办了挺多好事的，我可以证明的。”村长旁边的支书张存粮，听完张寡妇的话，心里暗笑不止，但作为村支书，表面上他还得站在村长一边，毕竟村长才是决定他命运的人物，而且他的岳父还是乡岩镇的镇长，自己必须好好地维护他。
　　“嘘……”听完张存粮的话，人群中突然爆发出一阵嘘声，要说方远为村里办过好事，几乎所有的人都会认为这是个笑话，张存粮竟然能说出口，这让围观的村民嘘声不止。
　　“张存粮，关你什么事，老娘不说你，你就在旁边老老实实的眯着得了，尼玛你到老娘院子跟前，去扰老娘的次数还少啊。”见村长旁边站着的张存粮出面为村长说话，张寡妇立即又将矛头对准了他，冲着他大声的说道。
　　“张寡妇你别乱讲话，我什么时候去过你那里，即使去过，也是去传达村里的精神，什么时候扰过你。”听到张寡妇将矛头指向了自己，张存粮脸上一阵难堪，但为了维护自己作为村支书的威严，他硬着头皮大声的回击道。
　　“张存粮，尼玛你忘了上次被老娘拿着棍子追了半条街了吗？当时可是很多村民都看到了，要不要找来问一问？”张寡妇见张存粮矢口否认，于是冲着他穷追猛打道。
　　“有过，有过，当时我们几个都看到了。哈哈哈。”张寡妇刚说完，围观的人群中就爆发出一阵哄笑，并且有几个人笑着大声的说道。
　　“得得得，算我没说，算我没说……”张存粮见忙没有帮成，还惹祸上身，急忙闭嘴，并且脚下不自觉的移动了几步，主动加大了与村长的距离。
　　“张存粮，你……”村长方远一看，村支书不但没有帮到自己，而且还引来村民的一阵嘘声，现在又主动加大与自己的距离，于是他转过身，怒气冲冲的瞪着张存粮，想说什么又觉得不妥，便讲话收了回去。
　　张存粮见自己因为一句话，两边都没得好，满脸的难堪，于是红着脸不再说话。
　　“张寡妇，你不要太嚣张了，别以为村里没人治得了你，今天我就给你点颜色看看。”说完话，方远开始撸胳膊挽袖子，一副想要对张寡妇动手的模样。
　　“方远，尼玛你还想跟老娘动手咋滴，你也就跟老娘们儿面前抖抖威风这点出息，真不知道你怎么能当上村长。”张寡妇见村长方远一副要动手的样子，丝毫没有示弱，嘴里大声的喊道。
　　“尼玛张寡妇，我今天必须给你点颜色看看，让你知道土堆儿村到底是谁的天下。”听完张寡妇的话，方远肺都要气炸了，他完全不再顾及村长的形象，冲上前去，就要跟张寡妇动手。
　　而张寡妇没有丝毫的退缩，伸出双手就要跟村长厮打。
　　“住手，谁也不许欺负我张嫂。”正当方远要动手揍张寡妇的时候，突然从人群中冲出一个高大魁梧的年轻人，一边朝张寡妇身边冲过去，一边大声的喊道。
　　听到喊声，方远一愣，不禁停下了手里的动作，而张寡妇早就听出来的人是山炮，不但没有停手，而且两只手猛地朝方远的脸上挠了过去。
　　“尼玛张寡妇你挠死我了，我今天跟你拼了。”方远一个没注意，正被张寡妇的手挠到脸上，他的脸上顿时出现了两道浅浅的血痕，疼的方远一阵大叫，然后伸手就朝张寡妇的脖子抓了过去。
　　张寡妇稍微的往旁边一躲，方远的手没有抓住张寡妇的脖子，而是阴差阳错的一把推在张寡妇胸前的一个丰满的大馒头上，一把将张寡妇推倒在地上。
　　“方远，老娘今天给你拼了。”张寡妇顾不得被摔得生疼的大屁股，一轱辘从地上爬起来，揉了揉被推的很疼的大馒头，恶狠狠朝着方远冲了过去。
　　“尼玛敢打我张嫂，我今天跟你拼了。”山炮刚一进到村委会大门口里边，便看到张寡妇被方远一把推倒在地，腾地一下火气便涌上脑海，紧走几步来到方远身后，一把将方远的两只手和身体一起抱住，然后大声的喊道。
　　“山炮你个小王八蛋，放开老子的胳膊。”正跟张寡妇厮打的方远，胳膊突然被山炮抱住，瞬间失去了反击能力，张寡妇的拳头和指甲如雨点般朝他的身体和脸上袭击了过来，感受着张寡妇的拳头和指甲给自己的带来的疼痛，方远忍不住大声的喊道。
　　“不管是谁，欺负我张嫂就不行。”山炮死死地抱住方远用力挣扎的胳膊，满脸的怒气，已经顾不得考虑后果，恶狠狠的喊道。张寡妇依旧不依不饶的用拳头和指甲攻击方远，而在她的胸前，两个丰满的大馒头不停晃动所形成的汹涌的波涛，依旧散发着诱人的光彩。
　　“张寡妇，别打了，别打了。张存粮，你他妈的赶紧过来帮忙，还愣着干嘛。”方远虽然用尽全力想要挣脱山炮的搂抱，但最终也没有成功，面对着山炮和张寡妇的合力攻击，方远突然冲着站在一旁的张存粮大声喊道。
　　“山炮，张寡妇，你们赶快住手，你们怎么能动手打村长呢。”张存粮听到方远的喊声，急忙上前两步，想要动手拉开业寡妇，又没敢动手，于是便去动手拉山炮的胳膊。
　　“张存粮，尼玛赶紧放开老子的胳膊，你他妈别忘了瓜铺和你的办公室。”山炮一见张存粮来拉自己的胳膊，一股怒火直冲脑海，于是朝着张存粮大声的喊道。
　　山炮的话刚一说完，张存粮想到了山炮手里抓着的自己跟张大田的老婆王翠平和村长老婆冯春红偷情的把柄，急忙松开了山炮的胳膊，脸上一阵红一阵白，尴尬的站在了原地。而挤在人群中看热闹的张大田的老婆王翠平同时脸上一阵发烧，急忙低头转身挤出人群，悄悄的离开了。
　　“张存粮，你他妈傻屄了啊，快动手啊。”方远见张存粮又停在原地不动，便大声的骂道。
　　“大伙儿都别看着了，都过来帮忙劝劝啊。”张存粮听到村长的话，又看了看山炮，心里感到十分的为难，突然他灵机一动，喊旁边看热闹的村民过来帮忙。
　　而旁边看热闹的村民，刚开始看到村长方远被山炮和张寡妇收拾时，都感到大快人心，憋不住在心里偷偷地乐。但当看到村长一直被动的挨打，而且挨打了挺长的时间，再经过村支书一喊，于是从人群中走出来几个村民，来到山炮、张寡妇和村长跟前，七手八脚的将他们硬生生的拉开。当看到村长方远被张寡妇挠的满脸是血的狼狈相时，人群中所有的人都在心里偷偷地暗笑。
　　“尼玛别拉着我，我跟他们拼了。”村长方远见终于有人将张寡妇和山炮从他身边拉开，如释重负的出了口气，一边往人群里躲，一边依旧逞强的大声说道。
　　“方远，尼玛以后再欺负张嫂，老子跟你没完。”山炮被人拉开后，看着因为愤怒而变得满脸通红，并且不断喘着粗气的张寡妇，突然感到一阵心疼，然后冲着方远大声的喊道。
　　“方远，你他妈再惹老娘，看老娘不挠死你。”张寡妇同样被两个老娘们儿拽住了胳膊，她一边喘气一边冲着方远大声的喊道，随着她大口的喘着粗气，她胸前的两个巨大的大馒头也随着上下起伏，在她的胸前形成一道诱人的风景。
　　“张寡妇，还有山炮你个小王八蛋，你们等着，以后老子会给你们好看的。”听完张寡妇和山炮的喊声，方远感到大为丢脸，自从他当村长以来，还没有人敢挑战他的权威，更别说让他吃瘪，甚至揍他。为了维护他自己在土堆村儿的形象，方远硬着头皮大声喊道，但在心里，他已经琢磨着怎么才能给山炮和张寡妇点颜色看看。
　　“哈哈哈，方远这下丢了大人了，一个村长被一个老娘们儿和一个小伙子收拾的狼狈不堪，这人丢的可不小。”
　　“你们说张存粮是不是有什么把柄在山炮手里啊，刚才明明可以把山炮拉开，却没敢动手，土堆儿村两大干部都制不住山炮和张寡妇，也够丢人的。哈哈哈。”
　　“要说山炮对张寡妇可真不错，真有一股豁出去的劲儿头。张寡妇也够生猛的，你看把村长的脸挠的。哈哈哈。”
　　“不过真替山炮跟张寡妇担心，方远肯定不会这么善罢甘休的。”
　　村委会大门口激烈的争斗在众多村民的合力劝阻和拉架下，最终结束了，山炮跟张寡妇朝着她家走去；方远被一群人拉着，回到自己的家；张存粮见事态终于结束，也灰溜溜的走了；围观的人群一看没有热闹看了，便一边议论着，一边逐渐的散去，村委会又恢复了往常的平静。
　　“尼玛山炮你个小王八蛋，还有张寡妇你个臭屄，早晚我会好好收拾你们。”刚一进入自己的家门，方远一边摸着自己被张寡妇挠花的脸，一边恶毒的自言自语道。
　　“你他妈的到哪里去鬼混了，被谁家的媳妇儿挠成了这样，你还有脸回来啊。”方远的老婆冯春红一见方远满脸是血嘴里絮絮叨叨的走进了屋子，以为他又到谁家去鬼混，被人挠花了脸，气就不打一处来，然后大声的骂道。
　　“老娘们儿唧唧的，你知道个屁啊，别整天有事没事就瞎吵吵。我他妈到哪里去鬼混啊，我他妈的是被山炮那个小王八蛋和张寡妇一起打的。”听完冯春红的话，方远脑子里又出现了刚才被山炮和张寡妇一起打的情景，他越想越气，用脚狠狠地踢了一下门槛，然后将怒气全部撒到了他老婆身上。
　　“山炮……我说你一个村长，不去办点正事，去惹一个寡妇一个小伙子干嘛，没事闲的。”听完方远的话，冯春红大怒，刚要去找揍自己丈夫的人算账，一听山炮两个字，顿时如霜打的茄子般蔫了，话锋一转，又开始埋怨起自己的丈夫方远。
　　“我说你个死老娘们儿这是咋啦，不刚我说话也就算了，还他妈的埋怨我。”听到自己的老婆突然胳膊肘往外拐，埋怨自己，方远更是怒上加怒，冲着她老婆喊道。
　　“爸，山炮今天欺负我，你要替我收拾他。”正当方远跟冯春红争吵的时候，他们的女儿方山瑶拖着肥胖的身体从自己屋子里走了出来，然后满脸委屈的跟方远说道。
　　“你个完蛋玩意儿，告诉你离那个小王八蛋远点，还整天往他跟前凑，滚回自己的屋子去。”方远正在气头上，又见方山瑶出来火上浇油，于是转过头冲着自己的女儿大声呵斥道。
　　“方远，你他妈就会在窝里横，有本事你出去把山炮跟张寡妇揍一顿啊，跟我们一个老娘们儿一个孩子撒什么气？”冯春红见方远把怒气全都洒向了自己和女儿，便怒气冲冲的朝着他大喊道。
　　“我就喜欢山炮，就喜欢去找他玩完方远的话，方山瑶也气呼呼的说了一句，一扭肥胖的身体，回到了自己的屋子，然后砰地一声重重的关上了房门。见自己的女儿被方远气跑，冯春红同样扭着肥胖的身体回到了自己的卧室，然后重重的把门关上，只留下满脸怒气的方远独自站在客厅里。


第132章 冲突再起
　　“反了，反了，都他妈反了。”方远一见自己的女儿跟老婆都回到了各自的房间，于是恶狠狠地骂了一句，然后坐在沙发上一个人生气。
　　“山炮，张寡妇，我要是连你们都对付不了，算我方远白当了几年的村长。哼！”方远一边摸着自己被张寡妇挠的满是伤痕的脸，一边恶狠狠的自语道。
　　山炮跟张寡妇被另一群人拉着离开村委会大门后，便跟张寡妇一起回到了她家，张寡妇的怒气依然没有消褪，一直要吵吵着要去方远家找他算账。山炮劝了好久，才将张寡妇劝阻住，然后等张寡妇的情绪略微平复了些之后，才跟张寡妇聊了起来。
　　山炮现将自己这次去镇里的情况说了一下，当然其中隐去了到面馆见到吴萱以及跟吴萱再一次激情的情节，之后才问了一下张寡妇今天去村里调查李花英她们收购药材的价格的情况。
　　“李花英这个货真不是东西，利用村里就她家开收购站，和人们不知道药材售卖行情，把药材的收购价格压的太低了，难怪她们家赚了那么多钱。”听到山炮问自己今天调查的情况，张寡妇似乎满腔的怒气，对于李花英，她本身就极为鄙视，今天又调查到她家故意将药材收购价格压得极低，所以张寡妇怒冲冲的说道榛。
　　“这样更好，咱们尽快将收购站开起来，只要咱们给出合理的收购价格，很快就可以收购到足够的药材了。”听完张寡妇的话，山炮除了在心里鄙视李花英家的行为外，也对自己开药材收购站的前景又增加了一份信心。
　　于是，山炮跟张寡妇决定这两天加紧筹备，尽快将药材收购站开起来。
　　山炮跟张寡妇决定尽快把药材收购站开起来之后，没有丝毫的耽搁，便迅速开始筹备起来。他们花钱雇人打了几组储存药材的柜子，找人帮忙收拾改造山炮住的地方的屋子，同时到镇上购买开收购站所需要的其它东西，并且顺便将贾大傻要山炮帮忙捎过去的一袋子大米送到了镇上的粮站，得到了贾大傻的一阵感激业。
　　“山炮跟张寡妇要开药材收购站了，现在都忙着筹备呢。
　　“是吗？难怪前两天张寡妇挨家打听李花英家收购药材的价格，原来是为了自己开收购站啊。”
　　“他俩能开起来吗？人家李花英家都开了两年了，人们也已经习惯到李花英家出售药材了，谁会去山炮那里出售药材呢。”
　　“那也不一定啊，只要山炮他们收购价格高，肯定会有人去的。”
　　“呵呵，你们说李花英家会放任山炮和张寡妇就这么把收购站开起来吗？说不定会有好戏看呢。”
　　“对了，还有村长方远，前两天刚被张寡妇挠花了脸，他肯定也不会善罢甘休吧。”
　　天下没有不透风的墙，看着山炮跟张寡妇整天忙忙碌碌的出入山炮住的地方，而且找了一群工人在那里忙忙活活，许多人都猜到了山炮跟张寡妇要开药材收购站，所以村里的村民顿时又开始议论纷纷起来。
　　山炮跟张寡妇根本没有时间和精力去理会村里人的议论，筹备收购站的事情让他们两个的忙得晕头转向。就在收购站筹备基本完成，再有两天就可以正式对外开业的时候，山炮突然想起来，应该提前在村子里面宣传一下，于是他和张寡妇便找了一张红纸，求村里毛笔字写得好的师傅，帮忙写了一张宣传单。大概内容就是山炮跟张寡妇的药材收购站就要开业了，收购站地点就在山炮住的地方，开业后药材的收购价格十分合理，希望广大村民能够到他们那里出售药材，并提前对广大村民表示感谢。
　　当写毛笔字的师傅问山炮跟张寡妇药材收购站叫什么名字时，山炮跟张寡妇商量了一下，决定就叫”山炮药材收购站”。宣传单写完后，山炮和张寡妇决定将它贴到村委会大门外的宣传栏上，因为那里是村里专门发布信息的地方，村里有什么重大的事情，一般都会在那里进行宣传。
　　“山炮、张寡妇，你们俩这么急匆匆的，这是要去干啥啊？”山炮和张寡妇正在急匆匆的的朝村委会走，迎面走过来村里的电工李世凯，他看到山炮和张寡妇之后，便停下来问了一句。李世凯是土堆儿村的电工，四十来岁，不但电工技术高超，为人正直，而且非常热心，很乐意帮助别人，在村里的人缘非常好，很受村民的尊敬。
　　“李叔，我们的‘山炮药材收购站’快开业了，我们去村委会门口贴一下宣传单。等开业的那天，还请李叔去捧个场啊。”山炮一见是电工李世凯，便笑容满面的回答道。
　　“李大哥，开业的那天，你一定要去给我们捧场啊。”张寡妇也热情的对李世凯提出了邀请。
　　“哈哈哈，你们两个，一个李叔一个李大哥，弄得我都不知道什么辈分了。山炮以后你也叫李大哥吧，这样我还习惯一些。药材收购站要开业了！这是好事啊，到时候我一定去捧场恭贺，放心吧。”听完山炮跟张寡妇对自己不同的称呼，李世凯先是一笑，然后才笑吟吟的对他们说道。
　　“那就谢谢李叔……不，是李大哥了。呵呵呵。”
　　“谢谢李大哥。”
　　“没关系，村里多一个药材收购站是好事，免得李花英家随便压低药材的价格，呵呵呵。不说了，我得去忙了。你们也赶紧去吧。”李世凯说完这句话后，便跟山炮和张寡妇告别，继续去忙他的事情。
　　山炮跟张寡妇继续朝村委会大门口走，一路上不时的有村民过来打招呼，顺便询问一下，似乎山炮跟张寡妇又一次成为了土堆儿村的焦点，不过这次不是因为他们两个人的作风问题，而是他们即将开业的药材收购站。山炮则很热情的回答各位村民的询问，并且主动邀请他们参加自己的收购站的开业仪式。
　　“山炮，你个小王八蛋给我住手，那里是你随便贴东西的吗！”山炮跟张寡妇到达村委会门口的宣传栏，正当山炮要将宣传单贴到上面时，突然从村委会里面冲出一个人，一边往外走，一边大声地喊道。
　　听到喊声，山炮急忙暂时停下了手里的动作，然后回头观看，见脸上被张寡妇挠的伤痕还没有好利索的方远，气势汹汹的冲了出来，而随着他走出来的，还有村支书张存粮。
　　“方远，你上次挨揍没挨够，又没事找事是不是。别人能贴，我们为什么不能贴？”张寡妇一见方远出来阻拦，便上前一步大声喊道。
　　“张寡妇，上次的事我还没找你算账，你倒是又主动找上门了，我说不能贴就是不能贴，贴了老子也给你撕下来。”方远一见张寡妇又出来挑衅，想到前两天自己的脸被她挠花，至今都没有好利索，于是冲着她大声的喊道。
　　“方远，你别欺人太甚，这旁边贴的不是李花英的家的宣传材料吗？凭什么她家能贴，我们不能贴。”听完方远的话，再看看宣传栏的另一侧贴着的李花英家的宣传单，山炮心里一阵怒火，一边将自己的宣传单贴到宣传栏上，一边冲着村长方远大声的说道。
　　“山炮你个小王八蛋，你是不是欺负我家女儿山瑶了？老子还没跟你算账呢。你等着，老子让你们的收购站开不成。”方远见一向对自己唯唯诺诺的山炮，最近敢跟自己对着干，又想到那天自己的女儿跟自己说山炮欺负她，更是怒火中烧，将一肚子的怒气全都撒向了山炮。
　　“这是怎么了，山炮跟张寡妇又跟村长干上了？”
　　“这不是山炮要把他的宣传单贴到宣传栏上，村长不同意，两边又吵吵起来了嘛。”
　　“宣传栏本来就是贴宣传单的，村长为什么不让人家贴啊？”
　　“这你还想不明白，前两天村长不是在她们两个面前丢了大人吗，而且李花英家对村长那可是下了本钱的，村长当然要有所表示了。”
　　听到村委会门口的争吵声，附近的村民又都围拢了过来，大家看着张贴栏下面的形势，又开始了纷纷的议论。
　　“支书，你去把他们的宣传单给我撕下来。”看到山炮麻利的将宣传单贴在了宣传栏上，方远抬腿就要冲过去撕下来，但当他看到张寡妇满脸怒气的瞪着自己，心里一惊，急忙摸了摸自己仍然满是伤痕的脸，顿时萎靡了下来，然后朝着张存粮大声说道。
　　“这个……村长，要不我去帮你喊李会计过来撕。”听村长喊自己过去撕山炮贴好的宣传单，张存粮脸上一阵尴尬，村长都不敢去撕，他张存粮更不敢，他灵机一动，朝着村长说道。但他的心里不停的再骂村长方远，尼玛好事轮不到我，趟雷的事情总想到我，他妈的一个母夜叉，一个知道我跟你老婆偷情的事，老子哪个惹得起啊。
　　“不用了，村委会真是养了一群废物。这点小事都办不了。”方远见张存粮躲躲闪闪的不肯上前，便冲着他大声的说道，由于张存粮是自己凭借镇上岳父的关系才让他当的支书，所以他对张存粮说话从来都不客气，说完之后，他自己又朝宣传栏走去。
　　张存粮听完村长方远的话，脸上一阵铁青，但他也不敢发作，谁让自己活在了村长的屋檐下，该低头时，只能低头了。
　　“尼玛方远，你敢再往前走一步，老娘今天再一次挠花你的脸，不信就试试。”看到方远朝着张贴栏走了过去，张寡妇急忙来到张贴栏下面，冲着方远大声喊道。
　　“方远，别以为你是村长我们就怕了你，有本事你再往前走一步。”山炮也横眉立目的冲着方远大声的喊道。
　　方远被山炮和张寡妇的气势所震慑，硬生生的停下了脚步，没有再敢往前迈一步，现场的局势顿时紧张了起来。
　　“哎哟，我以为是谁呢，原来又是山炮跟张寡妇这个烂货啊。村长他们要贴你就让他们贴呗，就凭他们两个，还能翻了天不成。”正当现场的局势紧张异常时，突然从人群中走出来一个衣着华丽，满身雪花膏的香味，胸前两个大馒头微微发颤，背后两瓣大屁股丰满圆鼓的年轻的女人，一脸风相的进了人群中后，扭着大屁股径直走到方远跟前，然后满脸轻蔑的看着张寡妇说道，来的人正是村儿里开药材收购站的李花英。
　　“李花英你个臭屄你说谁烂货，你敢再说一次，老娘撕碎你的嘴。”见李花英扭着丰满的大屁股走进现场，而且开口便对自己恶言相向，张寡妇毫不示弱的回骂道。
　　“张寡妇，老娘今天不是来跟你斗嘴的，如果你有兴趣，找个时间老娘一定奉陪到底。我说村长，你堂堂的一村之长，跟这样的烂货一般见识，不觉得掉身份吗？回去吧，我去陪你聊聊，走吧。”李花英冲着村长神秘的一笑，然后跟他说道。
　　“李花英，你才是个货，有本事现在就冲老娘来，改天干嘛。”张寡妇似乎跟李花英是天生的对头，听到李花英又说自己是烂货，张寡妇恨不得立刻冲上去，撕烂她的嘴，但被山炮一把拉住，才没有冲过去，而是气势汹汹的瞪着她，一副随时都要冲过去的模样。
　　“对，老子一村之长，犯不上跟你们一个小王八蛋和一个寡妇一般见识，不过你们记住，我会让你们好看的。”听完李花英的话，看着李花英风的脸上神秘的一笑，村长似乎明白了什么，然后冲着山炮和张寡妇大声的说了一句后，便带着李花英朝自己的办公室走去。
　　而张存粮一见冲突被李花英化解，急忙也灰溜溜的跑回了自己的办公室。


第133章 尼玛又中途软了
　　“哈哈哈，村长又一次吃瘪，大快人心啊。山炮跟张寡妇真的好厉害。”
　　“‘山炮药材收购站’，‘两天之后开业’！没想到山炮跟张寡妇真的要开收购站了。”
　　“是啊，想想半年前，山炮还是个浑浑噩噩的小混混，这才半年，没想到出息成这样，既买了摩托车，又要开收购站，我看村里的年轻人，没有几个能比得上人家了。”
　　“看来张寡妇这边年确实帮了山炮不少，难怪山炮这么维护她，甚至不惜得罪村长。”
　　“她们俩的事情，还用你说，哈哈哈。榛”
　　见村长和书记全都回到了自己的办公室，最终没能阻拦自己在宣传栏贴上开收购站的宣传单，张寡妇和山炮也没有做过多的停留，又接着去忙收购站开业的其他准备工作。剩下的一群村民，便围在山炮新贴的宣传单前，一边看宣传单的内容，一边对刚才的事情议论纷纷。
　　“村长，这是给你的，赶快收起来吧。吆！瞧瞧你这脸花的，这都是被张寡妇那个烂货挠的吧？”李花英扭着丰满的大屁股随着方远进入他的办公室，将门关上后一脸妩媚的站在他的身边，从口袋里掏出一个装着两张一百元钞票的信封，放到了村长的办公桌上，然后一脸妩媚的看着村长方远，嗲声嗲气的说道。
　　村长的办公室位于村委会的最里边，是一个单独的小房间，距离其他人的办公室还有一段距离，所以在办公室说话，也不怕别人能够听到业。
　　“尼玛张寡妇那个货，说起来就恼火，老子不会放过她的，还有山炮那个小王八蛋，也他妈不是什么好东西。不过话说回来，还是你，我的小宝贝儿比较温柔，比较有魅力，简直让我日思夜想。哈哈哈。”听到李花英提到自己的脸，方远有一次涌起了对张寡妇和山炮的仇恨。但当她看到李花英放在桌子上的信封时，满是愤怒的脸突然展开了一朵灿烂的笑容，伸手将信封收起来后，一把将李花英丰满的身体拉到自己的大腿上，一脸谄媚的笑着说道。
　　“村长，你也知道，村里一直都是只有我家开药材收购站，现在山炮跟张寡妇要横插一脚，你得帮我让他们开不成，好不好？”被方远拉到怀里的李花英，两只胳膊水蛇般的缠绕住方远的脖子，丰满的身体紧紧地贴着方远的身体，然后撒娇般的在他耳边嗲嗲的说道。
　　“呵呵呵，你这小宝贝儿都发话了，我当然得照办了。”方远一边轻浮的笑着说道，一边将手放到了李花英胸前丰满的两个大馒头上，开始用力的揉搓和挤压。
　　“就知道占人家便宜，哼！你得先想想好的办法嘛。”见方远随意答应了声，便开始玩弄自己胸前的丰满的大馒头，李花英用手一把将方远的手打开，然后嗲声嗲气的说道。
　　“别急嘛，摸一会儿，先让我摸一会儿再想想办法嘛，好久都没有摸你诱人的大馒头了。呵呵呵。”见自己的手被李花英打到一边，方远紧紧地搂住了李花英丰满的身体，然后将自己的手再一次摸向了李花英丰满的大馒头。
　　“就知道猴急，你先听我说嘛，说完了再来也不迟嘛。”李花英这一次没有拒绝方远的手对自己丰满的大馒头的揉捏，而是一边享受着方远对自己的大馒头的抚摸带来的快感，一边将嘴凑到了方远的耳边，跟他嘀嘀咕咕的说了一通。
　　“好，好，没想到小宝贝儿你不但人美身材诱人，头脑也够灵活，竟然想出了这么好的主意，山炮跟张寡妇可此肯定完蛋了，就按你说的做。这次可以让我好好地稀罕稀罕了吧。哈哈哈。”听着李花英小声说出的计策，方远连连点头，待她全部说完后，方远哈哈一笑，亟不可待的将自己的嘴贴到了李花英嫩滑的脸蛋上。
　　“我老方就喜欢老牛吃嫩草，瞧你这脸蛋儿嫩的。哈哈哈。”方远一边亲着李花英细嫩的脸蛋，一边小声的放荡的笑着。
　　“我就是嫩草，就看你吃得下吃不下，呵呵呵。”听完方远的话，李花英嗲嗲的回了一句，然后主动将自己的脸蛋凑到了方远的嘴边。
　　听着李花英嗲声嗲气妩媚无比的声音，方远的身体一阵冲动，他两只手捧起李花英漂亮的脸蛋，便将自己的嘴紧紧地贴到了李花英柔嫩火热的嘴唇上，然后开始对她滑滑柔柔的舌头进行疯狂的缠绕和吸吮。而李花英则同样沉浸在由于亲吻而带来的巨大兴奋中，扭动着丰满的身体，全力的跟方远相互吮‘吸，他们的舌头相互缠绕，相互搅拌，亲吻的几乎喘不过气。
　　方远的手开始从李花英的领口伸进她的衣服里面，一下便将她的胸罩解了下来，然后用手用力的揉捏她丰满的柔软的大馒头。而李花英则扭动着身体，伸出手，将方远裤子的拉链拉开，将他早已经变得高高挺立的的硬邦邦的胯下掏了出来，然后温柔的抓在手里，并且轻轻地上下套动。
　　方远感受着李花英的手带给自己胯下的柔柔的痒痒的感觉，身体一阵兴奋，用手将李花英上身的衣服往上一卷，便将她雪白的丰满的上身暴露在自己的眼前，尤其是她那对儿泛着雪白光泽的丰满坚挺的大馒头，更是微微颤动着，形成一道无比诱惑的风景。
　　方远将自己的手握住她的两个雪白的大馒头，然后用力的抓捏挤压，让柔软的大馒头在自己的手里不断地变换着形状和方位，并且不断将她高高的馒头压成雪白的肉饼。
　　李花英的身体在方远的怀里不断地扭动着，嘴里也不停的发出”嘤嘤”的呻吟声，她的手里依旧握着方远的硬邦邦的胯下，并且不断地上下套动着。
　　“啊……”正当李花英享受着方远的抚摸带来的快感，并且浑身燥热的期待他的下一步的时候，方远的嘴里突然发出一声大喊，紧接着一股白色的浓浆从他的胯下喷射了出来，正好喷到李花英的身上，然后他的胯下瞬间软绵绵的趴了下去，任凭李花英如何抓捏，他的胯下都懒懒的趴着，再也不愿意起来。
　　“这个……，那个……，我帮你拿手纸擦擦身体吧。”见自己的胯下很短的时间喷射出的浓浆全部喷射在李花英的身上，而且他的胯下瞬间变得软绵绵的再也没办法起来，方远的脸上满是尴尬，他急忙将李花英丰满的身体推离了自己的怀抱，然后极为尴尬的说道。
　　“擦你八辈祖宗，每次都尼玛的这样，老娘身体里的火刚上来，尼玛就软了，擦擦擦擦你祖宗。”看着方远又一次提前缴械，而且这一次还将粘糊糊的东西喷射到自己身体上，她的心里一阵恶心，于是满脸郁闷的在心里骂道。
　　“呵呵，没关系，没关系，我自己擦擦就是了。”李花英虽然郁闷之极，就如同大夏天里打开风扇，原本指望吹出清爽的凉风，却没想到吹出了火热的热风一般，但她的脸上却装着若无其事的样子，依旧面带微笑的嗲嗲的说道。
　　“这就是我稀罕你的地方，我的小宝贝儿，要是我家的大胖娘们儿，早就跟我骂娘了。呵呵呵。”听完李花英的话，方远脸上的尴尬略微消除了一些，他一边帮李花英擦拭身体上粘糊糊的液体，一边微微地笑着说道。
　　“擦你妹，擦你妈，擦你奶奶，擦你全家。你以为老娘没骂娘啊。难怪尼玛你在村里绯闻少，就尼玛你这两分钟的耐久度，谁他妈能跟你绯闻啊。要不是老娘用得上你，我他妈多看你一眼都觉得恶心。”李花英此时心里有一千万只草泥马朝方远奔了过去，但她的脸上却依旧挂着甜甜的笑容，嗲声嗲气的跟方远聊着天。
　　“村长，我得回去了。你千万别忘了答应我的事情哟。”临走前，李花英又将自己丰满的身体贴到了方远的身体上，然后再次用手抹了一把他依旧软绵绵的胯下，然后心里恶毒的骂着，嘴上却甜甜的说道。
　　“放心吧，一切包在我身上。哈哈哈。”方远则又在李花英胸前丰满的大馒头上摸了两把，然后淫笑着说道。
　　李花英推开门从方远的办公室走了出来，没走多远，便想到刚才方远的粘糊糊的液体喷了自己一身，一阵抑制不住的恶心突然从心里传来，她赶忙一低身，”哇”的一声便呕吐了出来。
　　“李花英你没事吧？”正当李花英低着头呕吐不止的时候，村支书张存粮正好走了出来，看到李花英蹲在地上不停地呕吐，便急忙上前问道。
　　“没……没事，尼玛今天吃东西吃坏了，吐吐就好了。”见张存粮走到了自己身边，李花英急忙站起身，擦了擦嘴，便扭着丰满的屁股头也不回的走了。
　　“尼玛这人真怪，不过身材真好，要是让我搞一次，哈哈哈。”看着李花英圆鼓鼓的屁股和丰满的背影，张存粮心神一阵荡漾，然后在心里自言自语了冒出了一句。


第134章 木盆中的DIY
　　李花英从村委会走出来之后很久，心里的那股恶心的感觉一直如影随形，一直都没有消退，于是她急忙回到家，正好他的老公于爱财出门办事没在家，于是她烧了满满一大木盆热水，在屋子里脱光了衣服，将自己雪白的丰满的大屁股坐到木盆中，用热水将身体冲洗了无数遍，心里那种粘糊糊的感觉才彻底消失。
　　由于刚才被方远撩拨起来的身体里的那股的火焰还没有彻底消退，所以随着她的手在自己雪白光滑的肌肤上的搓洗，心中那股激荡着的炙热火焰非但没有变弱，似乎变得更加的旺盛。
　　李花英白花花的身体坐在盛满了热水的木盆里，热水升腾起的带着一定温度的淡淡的白色的水蒸气，扑打着她雪白的丰满的身体，仿佛被一双温暖的大手温柔的抚摸一般，更加催动着她体内的那股火焰，让她感到无比的舒服与兴奋。
　　李花英开始将手放在自己的胸前雪白的柔软的丰满的大馒头上，温柔的抚摸自己无比诱人的雪白的大馒头。她先是用自己的大拇指和食指一起捏住大馒头上镶嵌着的黑色的葡萄颗粒，然后温柔的朝上拉拽，带动整个大馒头变得尖。
　　然后李花英开始用拇指和食指温柔的揉搓自己大馒头上的黑色葡萄颗粒，一边揉搓，嘴里一边低声的”嗯－嗯”呻吟。在揉搓完大馒头上的黑色葡萄后，李花英开始用手抓住自己雪白的柔软的大馒头，然后不停的抓捏和挤压，她胸前的一对雪白的大馒头在她的手里一会儿变成平坦的白色肉饼，一会儿变成雪白的面团，不断地变换着各种形状，并且当她用力地抓捏时，雪白的柔软的馒头还会从她的手指缝隙里挤出一部分，足见她雪白的大馒头的柔软程度榛。
　　在对自己的雪白的大馒头一阵爱抚之后，李花英将自己两条雪白的丰满的大腿伸出了木盆并且朝身体两边岔开，然后光滑的后背朝后靠在木盆的边沿，将自己没在水中的神秘的黑色丛林和粉嫩柔滑的神秘洞穴完全暴露在自己的眼前。
　　李花英低头看了看自己的黑色丛林，然后将自己一只柔软的手顺着小腹慢慢的滑行到那片充满诱惑的黑色丛林上，然后一边轻轻地拨弄着木盆中的清水，一边温柔的抚摸整片黑色丛林，并且不断地梳理漂浮在水中的杂乱的黑色丛林中生长的杂草。
　　李花英一边梳理自己淹没在清水中的黑色丛林，一边在嘴里不停的小声的呻吟，她靠坐在木盆中的雪白的丰满的身体也不断地轻微扭动，将木盆中的清水一点一点的荡漾到木盆的外面叶。
　　再将自己的黑色丛林梳理顺滑之后，李花英的手开始慢慢地游走到了自己黑色丛林尽头的神秘洞穴的洞口，先是轻轻地抚摸了下自己的神秘洞穴，然后便开始用手温柔的摩擦神秘洞穴的洞口。随着李花英的手摩擦神秘洞穴的持续进行，被清水和自己的手双重刺激带来的快感，使她嘴里”嗯－嗯”的呻吟声越来越大，身体扭动的动作也越来越大，木盆中的水被荡漾出去的也越来越多，木盆旁边的整片地都被漾出去的水打湿了。
　　感觉到木盆中的温水越来越少，李花英便将旁边暖壶里的热水慢慢的倒入木盆中，然后将木盆旁边水桶里的凉水慢慢的掺在一起，重新将木盆里的水充满。
　　李花英再将水重新注满木盆后，将手再次放回自己神秘洞穴的洞口，继续用自己柔软的手温柔的摩擦自己粉嫩柔滑的神秘洞穴的洞口边缘。随着她手上的磨擦力度的越来越大，速度越来越快，她嘴里的”嗯－嗯”呻吟声也越来越大。
　　此时，她的头脑中幻想着有一个高高挺立的巨大的坚硬无比的棍状物体，朝着自己的神秘洞穴中猛地一捅，将整跟棍状物体都深深的捅进自己的神秘洞穴，然后开始不停的进进出出，带给自己无限的享受。慢慢的，李花英将自己的一根手指化作想象中的无比巨大的坚硬的棍状物体，朝着她自己的神秘洞穴捅了进去。
　　“嘤……”随着一声娇柔的呻吟声，李花英自己的手指带着一股温热的清水，整个深入自己的神秘洞穴，并且开始不停的进进出出。由于她的动作越来越大，她的手开始不断地激起点点的水花，水花落到她雪白的平坦的小腹上后，化成一颗一颗的透明的水珠，慢慢的滚入木盆中的清水中，而随着她身体的不停的扭动，她胸前的那对儿雪丰满的柔软的大白馒头，也不停的随着晃动，在她的胸前形成一道白色的诱人的波浪。
　　李华英手指进出她神秘洞穴的的速度越来越快，她身体扭动的幅度也越来越大，嘴里”嗯－嗯”的呻吟声也越来越响亮，突然一阵极度的刺激从她的神秘洞穴传来，她的身体猛地一颤，一股热泉突然从神秘洞穴中喷涌而出，李花英瞬间达到了兴奋地顶峰，之后便整个雪白的身子都瘫坐在木盆中。
　　由于木盆底座部分比较小，加上李花英身体瘫软时坐向了一侧，所以木盆被她一坐，突然朝一边侧翻，李花英的整个雪白的身体瞬间从木盆中翻出，丰满的雪白的大屁股一下坐在旁边的泥地上，刚刚洗的雪白的身体上沾满了泥土，让李花英大为难堪。
　　于是她顾不得刚刚由于自己手指对神秘洞穴的摩擦而获得的快感，急忙光着白花花的身体从地上站了起来，将木盆放好，重新用暖壶里的水兑了一些温水，然后快速的用清水将自己身上的泥土清洗干净，并且用毛巾将身体擦干，很快的穿好了衣服。
　　“尼玛手指都比方远那个废物强多了。”李花英穿好衣服，收拾完之后，看了看自己刚才深入神秘洞穴的手指，然后说道，虽然她自己用手将身体中的火焰释放了大部分，但仍旧感觉意犹未尽，一副心有不甘的样子。
　　“尼玛老娘比张寡妇差哪儿啊？老娘的脸蛋儿不比她的差，皮肤不比她的黑，馒头不比她的小，屁股也不比她的瘪，为什么当初李建设先要跟她结婚，山炮这个年轻小伙子也对她这么好，而我只能去讨好方远那个废物呢？”李花英照着镜子摸了摸自己的脸蛋儿，又照了照自己胸前的大馒头，心里极度郁闷的说道。
　　“尼玛老娘这就去山炮那里，就凭老娘的姿色和手段，当初能把李建设抢过来，现在照样能把山炮给抢走。老娘倒是看看，没有了山炮，你张寡妇还能嚣张到哪里？哼！”李花英看着镜子里如花似玉的自己，越想心里越不甘，越想心里越不是滋味，突然心一横，准备去勾引山炮，如果山炮被自己控制了，那他跟张寡妇要开的收购站就会泡汤，这样即使不用方远帮忙，她也能够达到目的。
　　打定主意后，李花英又精心的打扮了一番，还特意喷上了一些只有去镇上时才喷洒的香水，然后等到天色稍晚之后，便悄悄地朝山炮住的地方走去，由于村里人大都习惯早睡，所以李花英一路上没有碰到任何人，就很顺利的来到了山炮住的地方。
　　“山炮在吗？山炮开下门。”来到山炮住的地方，看到山炮的里屋还亮着灯，李花英慢慢的来到山炮的门前，心跳的特别的厉害，敲了敲门后，用带着颤抖的声音低低的喊道。
　　“谁啊，大晚上的，我都要睡觉了。”山炮白天忙了一天，晚上又躺在床上合计采购站开业后的事情，合计了半天后，刚要睡觉，便听到了门外轻轻的敲门声，并且传来一声低低的女人的声音，于是他极不情愿的披好衣服下了床，慢慢的来到门前，一边打着哈欠，一边问道。
　　“是我，你李嫂，把门开开，我找你有点事。”见山跑来到门前后，李花英的心脏跳动的更加厉害，于是用更加颤抖的声音说道。
　　“李嫂，大晚上的你不在家睡觉，跑到我这里来干嘛？”山炮慢慢的将门打开，站在门口，看着精心打扮过的李花英，突然被一股刺鼻的浓香扑鼻而来，熏得山炮有些神情恍惚。而当她看到李花英胸前那两个无比诱人的高高耸立的柔软的大馒头时，胯下顿时有了反应，一把大伞瞬间在他胯撑起。
　　“山炮，不请嫂子进去坐坐吗？就让嫂子站在门外，你也太没礼貌了吧。呵呵呵。”见山跑一开门口便盯着自己胸前的大馒头看，而且立即在胯下撑起了一把大伞，李花英的脸色一变，突然觉得自己的计划已经成功了一半，然后一妞儿风的腰肢，十分妩媚的对山炮说道。
　　“李嫂，这大晚上的，恐怕不好吧，万一被人看到，村儿里又该风言风语了。”山炮的身体已经充满了浓浓的，很想一把把李花英拉过来，按在床上一阵猛搞，但一想到她是张寡妇的死敌，而且自己开药材收购站还要跟她竞争，不知道她大晚上过来的用意，所以山炮压制着自己强烈的冲动，对李花英说道。


第135章 老娘一定要勾到他
　　“你跟张寡妇风言风语的都不怕，怎么到李嫂这里就怕成这样呢？今天嫂子一定得进去。”说完，也不管山炮同意不同意，便扭着丰满的大屁股，朝山炮的屋子里闯了进去。
　　“李嫂，你这是干嘛？”看到李花英不管不顾，用自己带着浓郁香气的丰满的身体朝山炮撞了过来，山炮急忙一闪身，然后有些无奈的说道，而李花英顺势进到了山炮的屋子里。
　　进到山炮的外屋之后，李花英一回收将门又关好并且插好，然后回过身朝着山炮的屋子看了看，发现山炮的外屋基本上收拾完了，一排刚刚打好的装药材的木头柜子，柜子前面摆着一圈半弧形的柜台，柜台后面放着两把椅子，椅子上放着一个块长方形的木板，借着微弱的灯光，可以看到木板上写着”山炮药材收购站”几个毛笔的大字，椅子旁边还有一堆收购药材所需要的物品，看来山炮跟张寡妇的药材收购站开业的准备工作基本上做完了，就等着选好的日子那天开业了。
　　“尼玛老娘一定使出浑身解数，也要把张寡妇的好事搅黄了。”看着山炮开药材收购站的准备工作基本上做完，李花英心里一阵着急，然后在心里暗自说道。
　　“山炮，你这是要跟张寡妇一起开收购站，跟嫂子抢生意啊？不如你跟嫂子合作，咱们一起开，嫂子保管你能赚大钱。”李花英打定主意后，朝着跟前的山炮妖媚的一笑，然后用极为柔细的声音嗲嗲的说道，听的山炮直起鸡皮疙瘩榛。
　　“李嫂，你好好说话行吗？大晚上的我好冷。”听着李花英极为妩媚的声音，山炮浑身一颤，鸡皮疙瘩撒了一地。但当他看到李花英穿的紧身上衣里面，高高隆起的两个大馒头时，他的胯下却如同充满了电一般，瞬间变得坚硬如铁。由于光顾着兴奋，李花英说了什么根本没听清，所以山炮略带尴尬的说道。
　　“呵呵呵，只要你喜欢，你想让嫂子怎么说话，嫂子就怎么说话。山炮，嫂子要到你里屋去看看，这外屋太冷了。”李花英见山炮没有理会自己的话题，心中略感失落，但她这次来已经抱着必胜的信念，一定要将山炮勾引到手，把他开收购站的事情搞黄，所以她决定到山炮的床上去把他搞定。
　　李花英说完之后，还没等山炮反应过来，便带着一阵香风，扭着丰满的大屁股，径直走进了山炮睡觉的里屋；山炮一看没有办法，便也随着她进了自己的里屋叶。
　　“哟，山炮瞧你的床上乱的，嫂子帮你收拾收拾吧。”看着山炮床上杂乱的衣服和被子，李花英装着要帮他收拾的样子，一脱鞋便上了山炮的床上，然后简单的收拾了下山炮杂乱的衣物，便坐在床上不下来，然后一脸妖媚的望着山炮。
　　山炮怔怔的看着李花英撅着丰满的大屁股在自己床上来回的爬着收拾，尤其又是大晚上，顿时浑身血脉喷张，她的大屁股将她的裤子撑得紧绷绷的，几乎就要将裤子撑破。山炮真想上去摸一把李花英丰满的大屁股，然后将她压在身下，好好地享受一番。
　　“山炮，嫂子好看吗？”李花英收拾完之后，坐在山怕的床上，看见山炮直愣愣的盯着自己的丰满的身体，于是妩媚的一笑，冲着山炮说道。
　　“嗯，李嫂你的馒头真好看。”山炮的头脑此刻已经被李花英的大屁股晃得心神不宁，心里充满了对她丰满的身体的渴望，呼吸也变得急促，心跳也开始加速，听她用极为妩媚的声音一问，山炮眼睛直勾勾的盯着她胸前的那对儿傲人的大馒头，想也没想便直接回到道。
　　“呵呵呵，小色鬼，就知道盯着嫂子的馒头看，想看看嫂子的大馒头吗？想摸摸嫂子的大馒头吗？”听完山炮略带着颤抖的极为兴奋地声音，李花英知道山炮已经被自己迷人的身材所吸引，于是用更加具有诱惑力的声音对山炮说道。
　　“想看，想摸，还想吃。”看着李花英满脸妩媚的模样，听着她极富挑逗性的话语，山炮的头脑被一股极大的冲动所控制，不由自主的说出了一句话，然后便想朝李花英丰满的身体扑过去。
　　“那嫂子就给你看看。”说完，李花英将自己特意穿的很紧身的上衣朝上一掀，她的胸前的两个丰满的雪白的大馒头便颤动着暴露在山炮的眼前，看的山炮口水差一点流出来。
　　“尼玛李花英连胸罩都没戴，今晚是特意来勾引老子的吧，不管那么多了，先摸两下再说。”见李花英一掀衣服便露出了颤巍巍的雪白的大馒头，根本没带胸罩，山炮在心里暗暗的说道，然后伸出双手朝着李花英的大馒头摸了过去。
　　“慢着，小色鬼，想摸嫂子的馒头，我有个条件。”正当山炮满脸兴奋的伸着双手来到床边要摸李花英雪白的大馒头时，李花英突然将自己的上衣放下，两个雪白的大馒头立即消失在山炮的眼前，然后李花英妩媚的一笑，冲着山炮说道。
　　“什么条件，赶紧说。”看到李花英胸前的大白馒头突然消失，山炮的脸上一阵失望，然后迫不及待的问道。
　　“小色鬼，只要你离开业寡妇，以后跟嫂子合作，嫂子的大馒头让你摸个够，吃个饱。呵呵呵。”说完，李花英又掀起了衣服，将自己的雪白的大馒头暴露在山炮的眼前，并且很自信的等着山炮的手温柔的摸上来。
　　“这个啊……这个不行，绝对不行。”山炮一见李花英又将自己雪白的大馒头暴露在自己的眼前，伸手就要去摸，但当他听到李花英说出的条件时，他的手顿时停了下来，嘴里连声说着不行，手却没有马上收回来。
　　“尼玛老娘就不信了，凭我的魅力比不过张寡妇那个烂货，今晚老娘豁出去了，不为别的，就为证明比张寡妇强，老娘也要把山炮勾引到手。”见山炮听完自己的话，突然停了下来，李花英心里先是一阵郁闷，面对自己的身体的诱惑，从山炮的表情和动作就能看出来，他对张寡妇的感情确实不是一般的好，从这一点，自己就比不过张寡妇，想到这里，李花英不禁在心里暗自说道。
　　“呵呵呵，小色鬼，先别说不行，先来尝尝嫂子的大馒头嘛。”主意打定之后，李花英表面不动声色，依旧妩媚的笑着对山炮说道。
　　“李嫂，如果你是为了劝我不要开采购站，或者让我离开业嫂，那你还是回去吧，我不会那么做的。”山炮一边贪婪的盯着李花英胸前雪白的柔软的大馒头，一边咬了咬牙，狠狠地压制了自己内心的冲动，然后冲着满脸媚笑的李花英说道。
　　“山炮，来嘛，啥也别想了，嫂子啥目的也没有，先尝尝嫂子的大馒头嘛。”李花英一边说着，一边两只胳膊一扬，将将自己的上衣完全的脱了下来，她雪白的丰满的上半身，尤其是她胸前的那对儿充满无限诱惑的雪白的大馒头，白花花的呈现在山炮的眼前，让山炮的意志力几乎瓦解。
　　“来嘛，小色鬼，嫂子等你呢，还犹豫什么啊。”李花英见山炮只是紧紧地盯着自己雪白的上身，并没有进一步的行动，便再一次用极为柔媚的声音说道。
　　“不行，我绝不能上当，李花英肯定另有目的，我一定要忍住。”山炮听着李花英媚入骨髓的声音，看着她雪白柔滑的肌肤，巨大的胯下早已经严重充血，傲然的挺立，并且不断跳动着，似乎随时都会冲破裤子的束缚，找到一处柔软湿滑的洞穴，进行狂暴的攻击。但山炮死死地压制着自己的冲动，在心里不停地提醒自己，生怕自己一个不小心，便给自己和张寡妇开药材收购站的计划造成影响。
　　“小色鬼，你还愣着干嘛，你不喜欢嫂子的大馒头吗？”李花英见山炮仍然呆呆的愣在原地，没有对自己进行下一步的行动，心里十分受伤，本以为凭借自己的姿色，可以轻而易举的将山炮勾引到手，却没想到山炮竟然有如此强的定力。于是她开始故意将自己的胸部朝前一挺，摆出一副撩人的姿势，然后将自己的手轻轻地放在自己的丰满且坚挺的大馒头上，开始温柔的自我抚摸，一边抚摸，一边在嘴里发出极为诱惑的”嗯－嗯”的呻吟声。
　　见李花英在自己面前摆出的无比诱惑的姿势，并且故意用极为的姿势诱惑自己，山炮早已经浑身血脉喷张，眼睛中喷射出的火焰，然后右手忍不住拉开自己裤子的拉链，将自己早已经高高挺立并且极具危险和攻击力的巨大的胯下解放出来，并且用手握住，开始不断地摩擦运动。
　　“老子就是自己撸出来，也不能上你的当。”山炮的手一边在自己胯下不断地运动，一边在心里暗自说道。


第136章 弄我吧，没有任何条件
　　李花英已经亟不可待的需要男人的爱抚，此时别说她对自己有什么要求和目的，就算自己让她干嘛，她都会乖乖地照做。于是山炮借着李花英扑过来的身体，顺势将她紧紧的搂在怀里。并且将自己的一只手放到她晃动着的雪白的大馒头上，开始肆意的抚摸和揉捏，并且将雪白的大馒头握在手里，不停的上下掂量它的重量。
　　李花英感受着山炮身体上散发的浓浓的男人的气息，和他的手对自己的大馒头把玩所带来的痒痒的滑滑的快感，满脸的兴奋，身体不停的扭动，嘴里不停的低声呻吟，两只手也用力地撕扯着山炮的衣服，一副亟不可待的模样。
　　也许是李华英本身对男欢女爱的需求程度就比较大，刚好她的老公去镇上亲戚家联络药材生意，好几天没回来，李花英也好几天没有尝过男人的滋味，而今天又被方远撩拨起浑身的却没有得到满足，回家后自己伺候了自己一回，也没有得到充分的释放所以，现在遇到年轻体壮，精力旺盛的山炮，她体内的巨大的需求很快便被自己引爆，似乎不是她来勾引山炮，而是过来主动将自己的身体送给山炮，主动被山炮的男人气息所勾引。
　　“山炮，要了嫂子，快点，快点。”李花英一边撕扯着山炮的衣服，一边急促的喊道，她的声音非常的柔媚，声音中也充满了极度的兴奋。
　　“李嫂，这可是你主动让我要的，与我没有任何关系，要完你，我也不会答应你任何条件，你知道吗？”感受着无比主动与疯狂的李花英，山炮突然间变得清醒了起来，他一边抚摸着李花英柔软的大馒头，一边在她耳边清晰的说道。
　　“没条件，没条件，嫂子只要你要了我，嫂子没有任何条件。”李花英此时的意识已经被极大的兴奋所控制，早已经将自己来的目的抛到了九霄云外，听完山炮的话后，迷迷糊糊的回答道。
　　听完李花英的话，山炮别压抑了很久的激情似乎突然爆发一般，猛地将李花英散发着浓郁香水气味的雪白的身体抱在怀里，对着她的胸前的巨大的柔软的馒头便是一阵猛揉猛捏和猛搓。
　　“山炮，别折磨嫂子，马上弄进来，快点。”李花英早已经迫不及待，娇喘连连，手里抓住山炮的巨大的坚硬无比的胯下就不再松手，一个劲儿的朝自己的粉色小内裤拽，一边拽，还一边不停的套动。
　　山炮感受着李花英的手快速套动带来的巨大的兴奋和刺激，一把将浑身上下只留着一条粉色小内裤的李花英的雪白的身体抱了起来，然后两步跨到床前，一把将李花英雪白的丰满的身体扔到了床上。
　　“哎哟，摔得老娘的屁股好爽。”被山炮扔到床上的李花英，屁股重重的摔在了床上，但由于她的屁股圆润而富有弹性，所以不但没有将她摔疼，而且还让李花英感到了极大的刺激。
　　山炮的情绪此时也已经陷入了极大的激情之中，他没等李花英坐好，便一把抓住她雪白的大腿，一用力，便将她雪白的身体拉到了床边，然后用力一扯，便将李花英大腿根处的粉色小内裤扯到了膝盖以下。然后再一拽，便将那条粉色小内裤完全脱了下来，然后被山炮扔到了床的一边。
　　山炮同样很利索的将自己全身的衣服脱掉，挺着一条巨大的坚硬无比的胯下站到了李花英雪白的身体的前面，然后两只手将她的两条雪白的大腿朝两边一分，李花英的神秘的黑色丛林和黑色丛林掩映下的粉嫩柔滑的神秘洞穴便呈现在山炮的眼前。山炮仔细的盯着李花英粉嫩的神秘洞穴，发现整个洞口已经被阵阵热泉全部浸透打湿，在灯光的照射下，闪烁着晶莹的光芒。
　　山炮已经无心仔细欣赏李华英的神秘洞穴，他的两只胳膊一用力，便将李花英两条雪白的大腿扛到了肩上，然后用手扶着自己的巨大的胯下，瞄准李华英的神秘洞穴，并且一边抚摸着她的雪白的大腿，一边用自己的胯下不断的摩擦她湿滑的神秘洞口。
　　“山炮，赶快弄进来，嫂子的洞穴好痒。”李花英实在受不了山炮的胯下对她的神秘洞穴的摩擦带给她酥酥痒痒的极度兴奋的感觉，主动挺身要用自己的洞穴套住山炮的巨大的胯下，然后嘴里浪声浪语的喊道。
　　“李嫂，把你的洞穴打开，我要弄进去了。”山炮见李花英已经彻底的进入到了一种等待激情的状态，于是将她的雪白的大腿又朝两边岔开了一些，然后用极为兴奋地声音对李花英说道。
　　听完山炮的话，李花英主动将自己的两只手放到她的粉嫩柔滑的神秘洞穴的洞口，然后两只手朝两边一扒，便将自己的神秘洞穴的洞口的大门彻底的打开。
　　山炮将自己的钢铁般坚硬的巨大的胯下瞄准了李花英门户大开的神秘洞穴，然后一挺身，”噗嗤”一声，他的整根巨大的胯下，瞬间没入李花英柔嫩湿滑的神秘洞穴中，将她的神秘洞穴填充的严严实实。
　　“嗯……，山炮，用力弄。”李花英的身体随着自己的神秘洞穴被山炮的巨大的胯下瞬间填满，她雪白的身体猛地一颤，嘴里柔媚的呻吟声和喊声随之传来。
　　山炮肩上扛着李花英的两条雪白的大腿，两只手抚摸着她的大腿，奋力的运动着自己的腰部，让自己的坚硬如铁的胯下不断地在李花英的神秘洞穴中弄进弄出，两个人的身体剧烈的撞击着，不断地发出”啪－啪”的悦耳的声音。


第137章 勾引不成了，搭上了自己
　　李花英微闭着双眼，满脸兴奋的表情，嘴巴里不断发出”嗯－嗯”的低声呻吟，身体随着山炮的一波一波的攻击而不断地扭动，胸前的两个雪白的大馒头也随着她身体的扭动而不停的晃动，在她的胸前形成一道无比诱惑的白色巨浪。
　　“李嫂，我要从后面弄出来。”山炮再从李花英身前奋力攻击了一会儿后，一拍李花英雪白浑圆的大屁股，然后极为兴奋的对她说道。
　　“好好弄，用力弄。”李花英此时整个人都沉浸在山炮的奋力攻击而带来的前所未有的快感之中，年轻体壮的山炮带给了她从未有过的刺激和激情，所以听到山炮一说，她便兴奋的回答道。
　　山炮将李花英雪白的身体翻了过来，让她跪在床上，雪白的大屁股朝着自己。山炮先是用手拍了几下李花英的大屁股，然后站到她两瓣屁股的后面，两只手扶紧了她丰满的大屁股，瞄准了她的湿滑的神秘洞穴，一挺身便整个刺了进去。
　　李花英的身体猛地超前一倾，嘴里发出一声巨大的”嗯……”的呻吟声，然后她两只手用力地支撑，整个雪白的身体承受住了山炮的奋力一击榛。
　　山炮开始在李花英雪白的大屁股后面，用他的小腹剧烈的撞击着李花英雪白的大屁股，随着山炮的每一次撞击，李花英丰满的大屁股都会荡起一阵诱人的白色波纹，而她胸前吊着的两个雪白的大馒头，则随着她身体的晃动而剧烈的摇晃，形成一股汹涌的白色波涛。
　　“嗯……嗯，好爽，山炮用力弄。”李花英一边享受着山炮的撞击，一边兴奋地呻吟着，*着。
　　“李花英，干死你雪白的大屁股。”听着李花英的淫声浪语，山炮似乎也受到了感染，两只手在她雪白的大屁股上”啪－啪”的拍了两下人，然后同样极为兴奋的喊道。而且这次他直接喊出了李花英的名字，没有喊她李嫂，这似乎给山炮带来着更大的刺激叶。
　　暴风骤雨般的攻击不知道持续了多久，李华英雪白的大屁股都被山炮的小腹撞击成了红色，她的嗓子几乎都喊哑了。而山炮则仍然持续不断的攻击着，显示出了极强的攻击力和持久力。
　　“李花英，我要弄出来了。”随着山炮的喊声，他的身体不由自主的对李花英柔嫩湿滑的神秘洞穴发起了最后一波疾风骤雨般的攻击，”啪－啪－啪－啪”的撞击声持续不断的传来，最后，山炮的身体猛地撞击了李花英的雪白的大屁股一下，一股炙热的白色浓浆在李华英的神秘洞穴中喷射而出。
　　“嗯－嗯－嗯……山炮，你弄死李嫂了。”李花英用力支撑着身体，承受着山炮最后的疯狂，随着山炮到达了兴奋极点的奋力一击，李华英的雪白的身体突然朝前一爬，整个人被山炮撞击了出去，然后趴在山炮的床上，身体扭动着享受着达到兴奋地顶点的欢愉。
　　山炮擦了擦满额头的汗，同样拉了条毯子盖在了身体上，然后懒懒的躺在床上，享受兴奋顶点之后的片刻安宁。
　　过了一会儿，李花英终于从极度兴奋中回过了神，满脸妩媚的看着躺在自己身边的山炮，又将自己雪白柔软的身体凑了过去，然后紧紧地抱住了山炮的身体。
　　“山炮，嫂子爽死了，今晚我就睡你这里了。”说完枕着山炮的胳膊，便闭上了她满是兴奋光芒的双眼。
　　“李嫂，你该回去了，明早我这里还有人过来呢。”山炮抚摸着李花英柔软光滑的身体，突然想到第二天一早工人还要来继续收拾外屋的柜子，于是急忙推开李花英雪白的身体，然后跟她说道。
　　“哦，那嫂子得回去。对了，差点忘了，于爱财明天早上也回来。”听完山炮的话，李花英急忙坐了起来，然后慌乱的穿着衣服，穿好衣服后，又整理了一下凌乱的头发，之后便迷迷糊糊的走出来山炮的家，快步的朝自己家走去。
　　由于夜已经很深了，路上几乎一个人都没有，李花英一边快速的走路，一边仍旧沉浸在刚才山炮带给她的极大刺激和欢愉之中。
　　“李花英？你一个娘们儿，大半夜急匆匆的这是从哪里回来啊？哈哈哈。”就当李花英快要走到自己家的时候，突然从路边出现了一个人影，快速来到李花英身前，然后笑呵呵的说道，笑声中充满了轻浮的味道。
　　“尼玛你这是要死啊，大半夜的突然冒出来，吓死老娘了。”突然出现的人影让李花英大为惊恐，脑子里刚才还在回味的激情的画面瞬间被吓得烟消云散，整个人也突然从极大欢愉带来的迷迷糊糊的状态中清醒了过来，冲着走过来的黑影大声的骂道。
　　“呵呵呵，不认识我了啊，我是村支书张存粮啊，今晚睡不着，四处溜达溜达，这么巧遇上你，要不我去你家跟你聊聊？”从黑暗中突然出现的黑影正是土堆儿村村支书张存粮，由于白天的时候李花英丰满的背影和诱人的身材给他留下了深刻的印象，所以大晚上的躺在床上咋也睡不着，满脑子都是李花英离开时扭动的丰满的大屁股，所以，干脆他从床上起来，溜达到李花英家的附近，见她家还亮着灯，便想要扒墙进去看看有没有什么便宜可占，没想到正要扒墙时，李花英扭着丰满的屁股，带着一阵浓郁的香味出现在了她家门前的路上，看着她被紧身衣服凸显的丰满的身体，张存粮嬉皮笑脸的说道。
　　“你给我滚，老娘没时间搭理你。”头脑清醒之后，李花英突然想到了这次去山炮那里是带着目的去的，没想到不但没有勾引到山炮，让山炮放弃跟张寡妇合作开药材收购站，也没有让山炮对张寡妇产生一点点的隔阂，目的一件都没有达到，自己反而还主动献了身，这要让人知道了，肯定会笑掉大牙，于是李花英的心里一阵懊恼，火气也慢慢的升了起来。而这时，正好又听到张存粮轻薄的话，所以她满肚子的火气正好有了发泄的对象，冲着张存粮大声骂道，完全没有了刚才在山炮那里时候的妩媚与娇柔。
　　“尼玛真是个娘们儿，不答应就不答应呗，至于发这么大火吗？”被李花英劈头盖脸的一句骂，张存粮脸上一阵尴尬，本来对她满心的想法，瞬间消失的无影无踪，于是他同样回了一句。
　　“让你滚你就滚，老娘烦着呢，再不走，明天告诉村长，你半夜调戏我，让村长收拾你。”李花英对今晚的事情越想越不是滋味，越想越生气，刚好又听到张存粮对自己指责，于是更加猛烈的回击道。
　　“好，我走，我这就走，真尼玛跟张寡妇越来越像，都尼玛暴躁脾气。”张存粮听到李花英要到村长那里告自己的状，心中大惊，于是决定赶紧离开这里，不再自讨晦气，但他也不甘心就这么被李花英骂走，所以一边死死地盯着李花英丰满的大馒头看了几眼，一边骂骂咧咧的转身要走。
　　“张存粮，你他妈再说一遍，老娘挠死你，老娘跟你拼了。”听张存粮说自己跟死敌张寡妇越来越像，这让李花英突然暴跳如雷，伸出双手就朝张存粮冲了过去，要挠张存粮一个满脸花。
　　“擦，现在的老娘们儿都尼玛怎么了，一个比一个生猛，一个比一个暴躁。”听完李花英的话，张存粮突然想到了村长被张寡妇挠花的脸，他可不想步村长的后尘，不等李花英来到自己身前，急忙拔腿就跑，一边跑一边在心里暗自骂道。
　　撵走了张存粮之后，李花英满脸郁闷，一肚子怒火，开始对自己的今晚做的事情感到懊悔，但唯一让她感到有些愉悦，可以稍微冲淡一些懊悔的，竟然是年轻体壮精力十足的山炮对自己身体的攻击带给她的前所未有的刺激的体验和兴奋地感觉，回味起来，似乎至今还意犹未尽。
　　李花英躺在床上，翻来覆去的睡不着，虽然她目前还不把山炮要开的药材收购站放在眼里，但毕竟村里再出现一家药材收购站，对于她们来讲，不是什么好事，因为以前那种她们一口价，用极低的价格收购药材的日子以后就不存在了，这会让她们的收益大大降低，所以李花英千方百计的要把山炮开药材收购站的事情搅黄了，甚至不惜财色贿赂村长，不惜亲自去勾引山炮。
　　“尼玛勾引山炮这招彻底的失败了，还赔上了老娘自己。幸好老娘准备了方远那里的计划，这次方远那里必须要成功。”李花英躺在床上，思来想去的自言自语道。


第138章 准备就绪
　　“尼玛李花英肯定是来勾引老子，让老子放弃开药材收购站的。还想离间我跟张嫂，亏她想得出来。幸好没有让她达成目的，而且还将自己雪白的丰满的身体白白的送给了老子。要说李花英的身体还真的很诱人，弄起来真舒服。哈哈哈。”李花英离开山炮住的地方之后，山炮躺在床上，回想着李花英过来的过程，回味着刚才激情的场景，不禁哑然失笑，在心里暗暗说道。
　　“哈哈哈，李花英偷鸡不成蚀把米，回去以后一定后悔的要命，看她以后还怎么在我跟张嫂面前嚣张。”想到这里，山炮心里又是一阵大笑。
　　“不过李花英一定不会善罢甘休的，我们还是得小心点为好，毕竟小心无大错啊。”山炮想了好久，终于有了睡意，临睡前暗自说道。
　　两天之后，山炮开药材收购站的全部准备工作都已经结束，”山炮药材收购站”的牌子也挂在了他家院子门口的墙上。山炮和张寡妇特意买了两条烟、一些花生瓜子和糖果，准备第二天开业时，分给前来捧场祝贺的村民。为了烘托气氛，山炮还到镇上买回来一些彩纸和几挂鞭炮。到镇上后，山炮抽空又去吴娣彤和吴萱那里看了看，吴娣彤在外面办事，依旧没有回来；而吴萱的情绪已经非常稳定，两人见面后，故意避免提及两个人激情的事和王全福的话题。听山炮说他在村里的药材收购站就要开业的时候，吴萱也是满心的高兴，并且拿出五百块钱，一定要山炮收下，虽然山炮再三的推辞，但吴萱执意让山炮收下，山炮没办法，最后还是收了起来，他对吴萱的感情，变得更加的浓厚，而看向吴萱的眼神，变得更加的柔和。
　　“吴萱以后就是我在镇上的亲姐，谁欺负他，我都不会放过他。”看着吴萱对自己情深意重的样子，山炮不禁在心里暗自说道榛。
　　在山炮到镇上采购东西的时候，张寡妇忙着挨家挨户的到村里去宣传明天药材收购站开业的事情，邀请大家前来捧场，而此时，李花英也开始四处奔走，呼吁大家不要去参加山炮药材收购站的开业，并且允诺大家，以后会提高药材的收购价格；同时，她又往方远的办公室跑了一个，又和方远商定了一下明天的计划，直到觉得计划万无一失的时候，才离开了村委会村长办公室。回到自己家里面，焦急的等待第二天的到来。
　　“尼玛张寡妇你个货，山炮你个小王八蛋，明天老子一定让你们好看。”方远等李花英从自己办公室离开后，狠狠地捶了一把办公桌，恶狠狠地自语道。
　　“白桂芝？你这是干嘛呢，快上车，我驮你回去吧。”正当山炮采购完东西骑着摩托车往回走，就快走到村边时，山炮发现瘦瘦的白桂芝满头大汗的背着一个沉重的大药箱子，一步一停的朝土堆儿村的方向前进曳。
　　“谢谢你！山炮？是你这个混蛋，我自己走回去，我才不坐你的车。”白桂芝突然听到摩托车的声音，急忙朝路边躲去，但当她听到摩托车停到了自己身边，而且招呼自己上车时，她的脸上突然充满了感激；但当她一转身发现骑摩托车的是山炮时，立马想到了自己跟山炮这个混蛋的好几次过节，第一次被他占了自己身体的便宜，之后每一次山炮都将她气的暴跳如雷，如今面对山炮善意的帮忙，白桂芝心里依旧难以接受。
　　“白桂芝，看你累的，这样吧，我把你驮到村边你就下来，也不需要你感激我，我也不跟别人提起，怎么样？”听完白桂芝怒气冲冲的话，山炮本来想骑着摩托车就走，但看到瘦瘦的白桂芝被累的通红的脸上满是汗珠，加上自己的药材收购站马上就要开业，能减少一个对头就是多一个朋友，所以他决定无论如何也要帮白桂芝一把。
　　“混蛋，你……”听完山炮的话，看着山炮满脸真诚的样子，白桂芝先是一愣，后来想了想，山炮确实也没有对自己做过什么过分的事情，而且这次人家主动提出帮忙，还不需要她的感激，再加上自己背着的大药箱确实很沉很累人，她在心里就答应了山炮的帮助，但她还是支支吾吾的，感觉有些不好意思。
　　“来吧，我帮你把药箱子拿上摩托车，你抱着它就可以了。”山炮见白桂芝扭扭捏捏的样子，便主动跳下车，从她手里夺过药箱子，然后拉着她的胳膊让她上了摩托车，然后把药箱子又给了她，之后自己才上了摩托车，驮着白桂芝飞快的回到了土堆儿村的卫生所。
　　“山炮，谢……谢谢你。”当白桂芝跳下摩托车，拎着药箱子即将走进卫生所时，她突然红着脸冲着山炮说了一句，说完后急忙走进了卫生所，满脸通红的走进里屋，将药箱子收了起来。
　　山炮看着白桂芝害羞的样子，又听到她难得的感谢，脸上同样露出了灿烂的笑容，然后便骑着摩托车回到自己住的地方，提前把买来的彩纸挂到了房檐上和大门口的墙上。并将鞭炮收好，一切准备停当后，就等着第二天热热闹闹的开业。
　　正当山炮跟张寡妇忙着准备第二天药材收购站开业的事情时，土堆儿村也因为山炮和张寡妇的药材收购站马上开业以及张寡妇和李花英的四处奔走而变得热闹异常，村民基本也分成了两种不同的意见，有的看好山炮跟张寡妇，有的则认为他们肯定竞争不过李花英家。
　　“山炮跟张寡妇的药材收购站明天就要开业了，我觉得他俩肯定行，你看自从他俩合伙的这半年来，他们两个的变化多大啊，尤其是山炮，简直是脱胎换骨的变化，说真的，我很看好他们。”
　　“是啊，要说张寡妇也确实有一手，半年时间，硬是将在咱们村混混噩噩的混了好几年的小混混调教成了现在这么有出息的小伙子，他们俩以后会这么样，谁也说不准，但们合伙开的药材收购站，我觉得一定会很成功的，至少从平常的接触来看，张寡妇和山炮不会像李花英那样，拼死的压低价格，压榨村民，我也很看好他们俩。”
　　“得了吧，他俩出了在一起厮混滚床单，还能干点什么啊，我看他俩合伙开收购站是假，借此机会更加明目张胆的胡搞乱搞才是真的。”
　　“哈哈哈，话说回来，张寡妇也半年气色确实好了很多，而且整个人都水灵灵的，一定是山炮这家伙滋润的好。”
　　“我觉得李花英家的收购站也不错啊，虽然价格低，但每次都是给现钱，从不欠账，不知道山炮和张寡妇能不能做到啊。”
　　“从不欠账，就她给的那点钱，她还好意思欠账，太能扯了吧？这也能成为一个优点？”
　　“李花英还不错？你没吃错药吧，她除了嗲声嗲气的风放荡，再就是拼命压低药材价格，还会干嘛啊，以后我情愿把药材卖给山炮，也不再卖给她家了。”
　　土堆儿村的村民，对于即将开业的山炮的药材收购站，表现出了极大的热情，不但经常有人到山炮的住处看看进展，打听打听情况，而且还有人主动提出帮忙。当然也有抱着看笑话的心态过来随便瞅瞅，然后说说风凉话就转身离开。总之，山炮的药材收购站，这一次使山炮和张寡妇又一次成了全村人的焦点，人们热烈的讨论着，激烈的争论着，似乎不说山炮药材收购站的话题，就会被别人认为跟不上村里的形势，被人嘲笑为落伍一般。
　　“山炮，听说你的收购站明天就要开业了，恭喜你。”傍晚时分，山炮刚吃完晚饭从张寡妇那里回来，一个人在院子里随意的溜达，头脑里想着明天收购站开业的事情，从院子的大门外，走进来一个白白净净，斯斯文文的女孩儿，用十分清亮的声音对山炮说道，来的人正是王佳慧。
　　“佳……佳慧，你怎么来了？”山炮听到王佳慧的喊声，猛地转过身，看着王佳慧白皙的脸上纯洁的笑容，山炮先是一阵欢喜，紧接着心里又是一阵纠结，嘴里有些支吾的说道。
　　“山炮，恭喜你，你终于要有自己的事业了。”听着山炮有些支吾的话语，王佳慧以为是山炮见到自己有些激动，所以白皙的脸上顿时呈现出一朵美丽的红云。她看了看山炮房檐上挂着的彩纸，和院子里已经布置好的开业用的场地，然后微红着脸，微微地笑着对山炮说道。
　　“佳慧，谢谢你的恭喜，我想对你说……”山炮看着纯洁的王佳慧，实在不想再对她隐瞒下去，于是想趁这个机会，把自己的情况对她全部坦白，然后让王佳慧主动地离开自己。
　　“山炮，不要说了，咱们俩个之间用不着说感谢的话，我对你的心思你也清楚，你对我的心意我也了解。只要你能上进，我，我一定会等你的。”王佳慧不知道为什么会变得如此的大胆，当着山炮的面说出了这样的话后，脸上一阵发烧，然后一扭轻盈的身体，快速的消失在了山炮的眼前，留下山炮一个人经受着内心的巨大的纠结与折磨。


第139章 到底能来多少个嫂子
　　第二天一早，是”山炮药材收购站”正式开业的日子，张寡妇早早的便收拾利索，今天她特意穿了一套新一点的衣服，将她丰满有致的身材凸显的格外诱人和美丽，来到山炮住的地方，也就是”山炮药材收购站”的经营的地方后，开始在院子里摆好桌子和凳子，然后在桌子上放好昨天买好的香烟、瓜子、花生和糖果等，等着前来祝贺的土堆儿村的村民。
　　由于从来没有开收购站的经验，山炮跟张寡妇都感觉有些紧张，收拾完东西后，两个人面对面坐在一张桌子上，相互注视着，手心里似乎都是潮湿的。
　　“山炮，怎么还没有人来，会不会一个人都不来啊。”张寡妇抬头看了看空空荡荡的大门口，并没有看到一个人影，于是她满脸担忧与失落的对山炮说道。
　　“张嫂，你别着急，这才刚刚早上七点多，正常人家才刚刚起床，你是太着急了。呵呵呵。”听完张寡妇的话，山炮看了看东边刚刚有些鱼肚白的天色，微微一笑，然后对张寡妇说道。
　　“山炮，今天一起床嫂子的左眼就跳的厉害，今天可别出现什么意外啊，一会儿咱们要加倍小心，千万不要出什么差错。因为这是你第一次创事业，容不得有半点闪失，知道吗？”张寡妇满脸关心的看着面带微笑的山炮，一脸严肃地说道。虽然收购站名义上是她跟山炮一起开的，实际上张寡妇早就把”山炮药材收购站”当成了山炮自己创业的开始，她只想当一个名义上的合伙者，起一个扶住帮衬的作用，而收购站的实际运作和控制，张寡妇决定全部让山炮一个人承担。老话常说，良好的开端是成功的一半，为了山炮事业的成功，收购站的开业，必须顺顺利利、万无一失榛。
　　“知道了，张嫂，我会加倍小心的，今天不论谁来捣乱，我都不会让他得逞的，放心吧。”听完张寡妇的话，山炮用力地点了点头，因为他知道，他能有今天，大部分功劳都要归功于张寡妇，而张寡妇已经为自己的事业做了她所能做的一切，之后的路，只能由他自己开创，所以他决定一定要做出个样子给大家看，一定要在土堆儿村出人头地，而药材收购站，就是他出人头地的基础和起始，所以他不容许任何人在今天前来捣乱，即使有人来了，也绝不能让对方的破坏行动得逞。
　　随着时间时间的推移，转眼间便到了上午的八点多，山炮小院子的门口终于陆陆续续的有村民过来庆祝，山炮跟张寡妇急忙起身，热情的去招呼，然后将村民让到院子里的桌子前，男的帮着点烟，女的招呼着她们吃糖果，嗑瓜子，不一会儿功夫，山炮的小院子里就坐满了前来的祝贺和看热闹的人。
　　“恭喜恭喜，山炮老弟，张寡妇大妹子，恭贺你们的收购站开业之喜啊。”正当山炮跟张寡妇热情的招呼着其他村民时，土堆儿村的电工李世凯大踏步的从人群中走了过来，一边走一边大声的恭贺道野。
　　“李大哥，谢谢你的恭贺，快请坐，李大哥真是说话算话，赶快坐下抽棵烟，嗑点点瓜子。”山炮一见李世凯真的过来祝贺，急忙迎了过来，一手拿着香烟，一手拿着打火机，满面笑容的对他说道。
　　“哈哈哈，村子里的大事，怎么能少得了我呢。你们快去忙吧，别管我了，我自己照顾自己就行。”李世凯接过山炮手里的香烟，然后让山炮帮他点着，吸了一口之后，对山炮说道。
　　“恭喜了，恭喜了，山炮、张寡妇，我刘春梅来给你们恭喜了。”李世凯的话刚一说完，人群中又传来一个女人的喊声，山炮顺着声音看去，来的人正是刘老蔫儿的老婆刘春梅，只见她手领着自己的儿子刘黑蛋儿，一边扭着丰满的大屁股，一边晃着胸前两个傲人的大馒头，笑盈盈的对山炮和张寡妇说道。
　　“谢谢，谢谢刘嫂来给我和张嫂祝贺。黑蛋儿，快过来，把这些糖和瓜子装起来回去吃。”
　　“谢谢，谢谢，春梅姐，你真是越来越漂亮了。呵呵呵，”
　　山炮和张寡妇一见刘春梅也带着自己的儿子过来给自己祝贺，顿时笑着迎接了过来，然后分别说道。但当山炮跟刘春梅两个的眼神交会时，两个人的眼睛里同时闪出了一丝复杂的光芒，似乎全都想起了两个人曾经的激情的画面，然后他们急忙错开了眼神，装作若无其事的样子。
　　“哪里啊，姐姐都老了，再漂亮也不如张妹子你漂亮啊，你看你穿的多时髦，多漂亮啊。呵呵呵。黑蛋儿，过来叫姑姑。”刘春梅一见张寡妇夸自己漂亮，顿时花枝招展的笑了起来，并且招呼自己的儿子过来，跟张寡妇客气客气。
　　“山炮，你看这半年，张妹子把你带的多出息啊，以后你要对我张妹子好点，不然刘嫂可饶不了你哦。哈哈哈。”刘春梅心情似乎不错，跟张寡妇聊完后，又开始那山炮跟张寡妇开起了玩笑，当她说道对张妹子好点时，眼神特意盯着张寡妇白皙的脸颊看，当看到张寡妇的脸色微微变红时，刘春梅的嘴里发出了一阵只有她自己懂得的神秘的的笑容。
　　“刘嫂你真会说笑，谁对我好，我都会对谁好的。何况，平常我对刘嫂也不错啊。呵呵呵。”听完刘春梅的话，山炮的脸上一阵尴尬，当他看到张寡妇的脸变得通红时，灵机一动对刘春梅说道。
　　刘春梅本来还想再说两句，但当她听完山炮的话后，突然明白了山炮话里的含义，于是脸上同样略微一红，没有再继续说什么，只是略有深意的看了山炮一眼后，领着黑蛋儿，去旁边桌子上嗑瓜子去了。
　　“山炮，我来恭喜你。”山炮刚把刘春梅的事情解决掉，一回头，正好看到身材苗条的田二妮抱着自己家的儿子从门口走了进来，来到山炮跟前后，连上一红，腼腆害羞的说道。
　　“田嫂，谢谢你。你也来了，赶紧这边坐，吃点东西。”山炮看着满脸羞红的田二妮，心里突然涌上一阵温暖，要知道田二妮性格比较腼腆，从来不会参加村里人多的聚会，但今天却特意来给自己祝贺，这让山炮看田二妮的眼神突然变得非常的柔和，于是亲自给她找了个位置，安排她抱着孩子坐在桌子旁。而田二妮看着山炮亲自领着找座位，并且帮她安排好时，脸色变得更加的红润，低着头，抱着孩子不在言语。
　　“山炮，恭喜你，我也来为你恭。”正在这时，人群中又走过来一个身材火辣的女人，一边朝着山炮走，一边大声的说道山炮回头一看，正是村里孙二蛋的老婆杨翠花，也就是黑暗中跟自己稀里糊涂搞过一次，搞完之后都不知道跟谁上了床的杨翠花。
　　“杨嫂，谢谢，谢谢，真是太感谢了。快到那边坐一会儿。”山炮从来没想到杨翠花回来给自己祝贺，因为平时山炮几乎单独跟杨翠花说话，只有当孙二蛋打工回来时，山炮跟孙二蛋一起聊天，来到他家时，山炮偶尔才跟她说句话。这次没想到她也来了，这让山炮感到大为意外。
　　“呵呵，不用客气，山炮你过来，嫂子有句话想对你说。”见山炮对自己的到来感到十分惊诧后，杨翠花脸上稍微一变，然后冲着山炮小声说道。
　　“啊？什么话这里说吧，还有很多客人等着招呼呢。”见杨翠花要让自己跟着她朝大门外走，山炮看着不断涌进来的村民，一脸的为难说道。
　　“山炮你去吧，嫂子在这里招呼着，你快去快回就是了。”由于张寡妇就在山炮和杨翠花的身边，他们的对话被张寡妇听的清清楚楚，见山炮面露难色，她便笑着对山炮说道。
　　“山炮还真是有女人缘，到底会有多少嫂子回来给她庆祝啊？”见山炮这么长时间一个嫂子一个嫂子的接待，就没有听过，张寡妇不禁在心里暗自说道。
　　听张寡妇这么一说，再看看杨翠花满脸期待的神情，山炮只好跟着她来到了院子外面一处安静的地方，到了安静的地方后，杨翠花突然停住了脚步，还没说话脸先红了起来。
　　“杨嫂，有什么话，你就赶紧说，我还得回去招呼客人，一会儿还得举行开业仪式呢。”山炮见杨翠花突然红着脸欲言又止的样子，似乎猜到了她要说什么，于是便主动的开口问道。
　　“这个……山炮，嫂子就问你一件事，那天晚上，是不是你？”经过那天晚上黑夜中的激情之后，杨翠花琢磨了好久，到底是谁上了她的床，并且将她搞的很爽，想来想去，排除来排除去，她最终将目标锁定在了山炮身上。


第140章 村长踢场子（一）
　　杨翠花认为，村里大部分男人都到城里打工去了，村里的男人本来就很少，而且个子高大，又有条件在晚上出来的，除了山炮就没有第二个人，所以她非常肯定，那个人就是山炮，正好借这个机会，她喊山炮出来求证一下。
　　“杨嫂，我不明白你在说什么啊？”听完杨翠花开门见山的问话，看着她苗条的身材和傲人的曲线，尤其是胸前两个饱满的馒头，山炮的脸上突然一红，回想起了那天晚上黑暗之中疯狂的激情，心里微微掀起一阵波涛，但他假装听不懂杨翠花的话一般，故意装傻的问道。
　　“山炮，别跟杨嫂装傻，既然你不承认就算了，就当我什么也没问过，但嫂子希望你不要跟人乱说，以后你有什么事，嫂子也会站在你这边的。”杨翠花从山炮的神情中已经证实了自己的猜测，见山跑矢口否认，同时为了避免更大的尴尬，杨翠花便没有再继续追问，说完之后，便红着脸一个人提前回到了山炮的院子里，找了个桌子坐了下来。
　　“尼玛知道就知道呗，大不了有问题时，打死老子也不承认，不过以后如果杨翠花有什么困难，我还是尽力去帮帮比较好。”山炮听完杨翠花的话，同样明白了，杨翠花已经知道那天晚上跟她黑暗中激情碰撞的是自己，见杨翠花自己先回到了院子里，山炮一边走，一边在心里暗自说道。
　　“山炮兄弟，恭喜恭喜啊，真是出息了，场面弄的这么大。哈哈哈。”山炮刚回到院子里，就看到一个个子不高但身材绝对傲人的女人，一边笑着，一边冲着山炮大声的说道檑。
　　“哎哟，李会计！你也来了啊。谢谢，谢谢，快到这边桌子坐一会儿。”山炮一见李会计也来为自己祝贺，顿时一副受宠若惊的模样，虽然他们两个曾经经历过两次疯狂的激情，但山炮也绝没想到她会过来。因为在农村，村会计在村里大小也算个村干部，村会计能亲自来为自己祝贺，不管出于什么原因，说出去也是很有面子的事，更何况自己和张寡妇还跟村长翻了脸，同样作为村干部的李会计能过来，确实让山炮大为感动。
　　“山炮兄弟不要客气，记得有时间多找我聊聊天就行了。呵呵呵。”看到山炮一副受宠若惊的样子，李会计心里感到十分的开心，想到山炮跟自己的两次激情，都让她感到了无比的刺激与愉悦，而且让她期待着能够有下一次，所以，她一语双关的对山炮说道。
　　“啊……没问题，没问题，有时间一定去。”山炮听完李会计的话，先是一愣，很快便明白了她的意思，看着她满脸神秘的笑容，然后对她说道寺。
　　接下来，陆续又涌进来许多的村民，其中张大田带着他的老婆王翠平、村民贾大傻还有做粮食生意的于传富都特意赶过来给他和张寡妇祝贺，这令山炮大为开心。不过当山炮的眼神瞅向王翠平时，王翠平急忙尴尬的将自己的眼光移向别处，似乎非常害怕山炮的眼神。
　　时间已经到了上午十点半钟，距离山炮和张寡妇选定的开业时间上午十点五十八分还有二十多分钟，村里该来的也差不多来齐了，收购站开业仪式马上就要到了，不过令山炮跟张寡妇感到奇怪的是，他们预料会过来捣乱的村长和李花英等人，却迟迟没有出现，这让山炮跟张寡妇悬着的心放下了一大半。只要开业仪式举行完毕，”山炮药材收购站”正式开业，即使他们再来捣乱，山炮和张寡妇也不会再怕他们，因为所有的人都知道村里又多了一个药材收购站，以后他们再卖药材时，也会多一个选择。
　　山炮跟张寡妇最害怕的是，村长和李花英等人在开业仪式上出来捣乱，使他们的药材收购站开不起来，如果这样，不但山炮跟张寡妇会在土堆儿村里被人讥笑，这对山炮的创业计划也是一个沉重的打击，更为严重的是，这有可能会摧毁山炮创业的自信心，使他从此后一蹶不振，继续混混噩噩的混下去。
　　距离山炮的药材收购站开业仪式的时间只有十几分钟了，前来祝贺的村民几乎都站了起来，眼睛紧紧的盯着山炮屋子的门口用红砖垒起来的一个四四方方的小高台，因为那里就是开业仪式举行的场所，到时候山炮会站在上面，亲口跟前来祝贺的村民宣布，药材收购站正式开业。
　　距离收购站开业仪式时间只有几分钟了，山炮已经穿着特意为举行仪式准备的新衣服站到了举行的仪式的高台下面，他的眼睛一直紧紧的盯着大门口的动向，随时关注村长他们的会不会过来捣乱，但村长他们却依旧没有出现，而山炮不但没有感到轻松，反而觉得更加的紧张。
　　时间终于来到了上午十点五十八分，山炮和张寡妇合伙开的”山炮药材收购站”开业仪式的时间终于到了，在前来祝贺的村民的掌声和欢呼声中，山炮登上了门前用红砖垒起的四四方方的小高台上，用眼睛扫视了一下院子里的众多的村民，然后示意大家都安静，现场所有的人瞬间都安静了下来，无数双眼睛紧紧地盯着站在高台上的山炮，准备看山炮如何宣布药材收购站正式开业。
　　鞭炮声突然响了起来，”山炮药材收购站”开业仪式正式开始了，
　　山炮昂首站在高台上，眼睛直视着前方，由于有些紧张，所以他紧紧的攥着自己的拳头，平静了下激动的心情后，冲着众多的村民大声喊道：“各位大爷大妈叔叔婶子哥哥嫂子们，首先感谢大家前来参加’山炮药材收购站‘的开业仪式，现在是上午十点五十八分整，吉日吉时已到，我宣布……”
　　“唉呀妈呀，还挺热闹啊，还放鞭炮，太能整了。慢着，山炮你个小王八蛋给我下来，我代表村委会有几件事情要当众宣布。”就在山炮刚要宣布”山炮药材收购站”正式成立的关键时候，村长方远带着张存粮、李花英、于爱财等一群人气势汹汹的分开人群闯了进来，刚一闯进人群，村长方远便气焰嚣张的冲着山炮大声喊道。
　　“我还以为村长不会来闹事了呢，没想到还是来了。”
　　“是啊，前几天山炮跟张寡妇让他吃了那么大一个瘪，张寡妇还把他的脸都挠花了，以方远的为人，他怎么能够善罢甘休呢？”
　　“是啊，这下山炮跟张寡妇的药材收购站悬了，我看这事肯定要被方远搅黄了。”
　　“你们说李花英两口子怎么也跟着村长来了呢？她家不也是开药材收购站的吗？他们跟着来干嘛呢？”
　　“这你都不知道，李花英跟张寡妇的恩怨都好多年了，她们俩一直都是死对头，而且方远是李花英家的后台，而山炮跟张寡妇开药材收购站又是跟李花英家竞争，如此一来，李花英肯定会站在村长一边，因为山炮跟张寡妇的收购站开不成，得到好处最多的是她，明白了吗？”
　　“你这么一说我就明白了。看山炮怎么应付村长的刁难吧，我真替他捏把汗啊。”
　　“都别说了，看看情况吧，说不定山炮能够应付下来呢？其实我挺看好他跟张寡妇的。”
　　见村长方远带着一群人在山炮正要宣布采购站成立的时候闯了进来，前来祝贺的村民们纷纷开始议论起来，刚才还很安静的院子里，顿时变得人声嘈杂，议论声不断，而在人们开始议论的时候，张寡妇、李世凯、刘春梅、杨翠花等及其他几个人则纷纷穿过人群，站到了山炮的身后。
　　“村长大人，你终于来了，来的还真是时候，有什么话你赶紧说，别耽误我们的收购站开业。”见到方远带着一群人终于出现了，山炮的内心反而平静了下来，因为他知道该来的一定会来，躲也躲不掉，只是没想到他会在自己即将宣布采购站成立的关键时刻出现。所以山炮用眼睛看了看村长依旧有些伤痕的脸，又看了看他带来的一群人，语气中略有些轻蔑的说道。
　　“山炮，你个小王八蛋不要嚣张，今天我代表土堆儿村村委会向你宣布三件事情，今天上午，经土堆儿村村委会全体成员一致表决通过，做出下面三项决定：第一，从今天起，村委会不再雇山炮为土堆儿村进行夜巡工作，夜巡费以后也不再支付；第二，村委会将收回山炮暂住的村里共有的房屋，房屋要恢复原样，房屋里已经增添的东西全部需要拆除搬走；第三，由于山炮不是土堆儿村的村民，所以从今天起，你必须从土堆儿村搬出去，土堆村儿不再欢迎你。”方远昂着头挺着胸，一副高高在上的模样，满脸傲慢的表情，然后大声的说出了以上的话语。
　　听完村长的话，在场全部的人都惊呆了，所有人都被村长的话惊得目瞪口呆，哑口无言，因为按照村长的话，别说药材收购站，就连山炮本人，都不可能再在土堆儿村待下去，这真是一招釜底抽薪的阴损的招数。


第141章 村长踢场子（二）
　　村长宣布完之后，满脸得意的望着山炮逐渐变得阴沉的脸，而村长旁边打扮的花枝招展的李花英则满脸诡异的笑容，因为这个主意，就是她想出来的，想到自己那天晚上到山炮那里不但没有达到目的，而且还将自己的身体白白的搭上，李花英的心里就一阵痛恨，今自己想出来的主意达到了这么好的效果，她的心里感到无比的舒畅，整个人都神清气爽了不少。
　　“怪不得村长来的这么晚，原来是早上突击开村委会了啊。”
　　“尼玛村长的主意太阴损了，如此一来，山炮肯定完蛋了。”
　　“是啊，还村委会统一决定的，这个帽子也够大，我看山炮很难翻身了。”
　　“村委会竟然为了一个人而开会表决，看来村长对山炮还是很忌惮啊，这是要釜底抽薪啊。檑”
　　“我看山炮这次悬了，好好地跟张寡妇瞎掺和啥，还要开什么收购站，老老实实的在村儿里呆着多好啊。”
　　“哎，以后不知道还能不能再见到山炮了，这小伙子有时候还真的很不错。”
　　面对突如其来的变故以及村长方远大声说的话，院子里的村民顿时炸了锅，又开始议论纷纷，同时都将同情的目光投向了依旧站在高台上的山炮寺。
　　听完村长方远说的话，山炮的脑袋”嗡”的一声瞬间变得很大，满脑袋的头发似乎都膨胀了起来，脑子里变得一片空白，脚下似乎突然变得很轻，一个没站稳，身体摇晃了一下，差一点摔倒。
　　“山炮，你还有什么说的，还愣着干嘛，赶快准备搬东西走人吧。”村长方远见山炮被自己的一番话弄得站在高台上不知所措，心里一阵窃喜，于是决定继续穷追猛打，直到把山炮彻底击垮。因为他知道，只要山炮被击垮了，张寡妇也就不足畏惧，他们的药材收购站便没有办法再开起来，他的目的也就达到了，而李花英要他帮忙办的事情，也就完成了。
　　此时，山炮身后的张寡妇也被方远突如其来的一段话弄得晕头转向，手足无措，不知道该如何回答。虽然她曾经跟方远争吵厮打，那是因为方远惹事在先，而且在张寡妇心里，方远根本就不配当村长，但如果要说道整个村委会的决议，张寡妇还是不敢多说什么。所以她只能满脸焦急与忧虑的看着高台上的山炮，期待事情能够出现转机。
　　面对咄咄逼人的方远，山炮的大脑经过短暂的混乱和空白后，逐渐变得冷静和清晰下来，开始在心里仔细的分析着方远的话，仔细琢磨着现场的局面。
　　“村长，既然你说是经村委会全体成员一致通过，那我想问你，村委会全体成员都包括谁啊？”经过仔细的分析，山炮终于发现了村长话语中的漏洞，于是冲着他大声的说道。
　　听到山炮突然的问话，不仅是村长带来的一伙人，就连张寡妇和前来祝贺的村民都被弄得面面相觑，不知道他问这话到底是什么意思，所以大家都把眼神望向了方远，看他如何回答。
　　“当然是所有为村委会工作的人员了，这难道还有什疑问吗？山炮，你不要拖延时间了，没有用的，抓紧时间搬东西走人吧。”村长方远见山炮突然提出了这样的疑问，想也没想就直接回答道。
　　“村长，既然你说是所有为村委会工作的人员，那请问，我之前为村委会夜巡，算不算村委会工作人员？李大哥为村委会当电工，算不算村委会成员？李会计在村委会当会计，算不算村委会成员？”山炮听完方远的话，丝毫没有给他喘息和思考的时间，紧接着继续问道。
　　“你已经被村委会解雇了，当然不算，李电工和李会计当然算……”方远刚说到这里，似乎突然明白了什么，脸上的表情一僵，话刚说到一半便停了下来，满脸尴尬的回头看了看自己带来的一群人，尤其是看了看为自己出谋划策的李花英，而李花英听到这里，似乎也突然间明白了什么，于是她低着头，躲开了村长的眼神。
　　“方远，既然你说李大哥和李会计都算村委会成员，而且李大哥和李会计一早都来了我这里祝贺，直到现在都没走，那么你说的经村委会全体成员一致表决通过是怎么回事？你的村委会是怎么开的，你的决议在哪里，拿出来给大伙儿看看啊？”见村长已经走进了自己设计的程序，于是山炮发起了猛烈地还击，连珠炮般的提出了一系列的疑问，并且最后要求村长把村委会的决议拿出来给大伙儿看。
　　“这个……，那个……”村长方远被山炮一连串的问话弄得哑口无言，本来十分嚣张的脸上瞬间变得尴尬无比，支支吾吾的说了半天，也没有说出个所以然。
　　“村长，李电工在这里呢。李电工，你快到前面去，给村长看看。”
　　“村长，李会计在这里呢。李会计，你快到前面去，给村长看看。”
　　听完山炮的话，看着村长支支吾吾尴尬的样子，山炮院子里的村民爆发出一阵热烈的讨论声，而村电工李世凯和村会计李淑华身边的人突然大声的喊道，随着众人的议论声，虽然两个人极不情愿，但还是被大伙儿推到了人群里面，来到了村长方远的面前。
　　“你们俩……气死我了。”村长方远看到两个人被大伙儿推到了前面，脸上更是一阵红一阵白，盯着两个人恶狠狠地看来一眼之后，被气得说不出话来。
　　“村长，你也没说今天上午要开会啊，村里发生这么大的事，我们过来祝贺一下，也很正常啊。”看着村长方远怨恨的眼神，一向正直的李世凯大声的说道。
　　“是啊，村长，你也没说啊。”村会计李淑华也随声附和道。
　　听完两个人的话，村长的脸色变得更加的铁青，整个身体似乎都在微微发抖，嘴唇几乎都被他自己咬破，眼神更加恶毒的盯向了山炮。
　　“村长，李电工和李会计这不是明明在这里嘛，怎么能分身去开村委会呢？”
　　“对啊，村长，你给大伙解释一下嘛。”
　　“村长，这村委会的决定，是不是你自己说的啊？”
　　“村长，村里这么大的事情，可不是你一个人就能决定的啊。”
　　看到现场局势突然发生了戏剧性的变化，村民们纷纷将质疑的目光投向了村长方远，并且有很多村民开始纷纷质疑村长，让方远给大家一个解释，而方远面对众多村民的质疑声，支支吾吾的没法回答，只能将恶毒的目光投向了给他出这个主意的李花英。
　　“方远，你想针对我没有问题，那请光明正大的冲我来，不要搞阴暗的小动作好不好，更不要冒用村委会的名义，如果这样，以后谁还能相信村委会的决定啊。”山炮见自己的反击已经起到了效果，方远已经被大伙的质疑弄得手忙脚乱，狼狈不堪，于是继续的说道。
　　“方远，你他妈的给老娘说清楚，这到底是怎么回事，说不清楚，老娘今天挠死你。”山炮身后的张寡妇，这时候也弄明白了到底是怎么回事，本来就很暴躁的脾气突然间爆发了，她怒气冲冲的冲着方远大声喊道，然后就朝方远冲过去，眼看着就冲到方远跟前时，吓得方远一脸恐惧的朝后面就躲，但没等到张寡妇挠到村长，她被旁边的村里的女人硬拉着阻止了。
　　“谁说缺少了电工和会计，就不能开村委会啊？刚才只是村长说错了话，村委会通过决议的时候并没有电工和会计在场而已，村委会的决定还是有效的，当时我在现场，我可以证明。”眼见着自己出的主意被山炮识破，并且村长也被大伙儿弄得狼狈不堪，打扮的花枝招展的李花英一扭丰满的大屁股走到前面，然后冲着山炮大声的说道，一边说，一边用恶毒的目光瞪着山炮，似乎还在为那天晚上自己白白的献身而感到懊恼。
　　“对啊，李花英说的对，我们开会的时候，李电工和李会计刚好没在场，但村委会的决定还是有效的。山炮，你别拖延时间和转移视线了，土堆儿村已经不欢迎你了，你赶紧走吧。”村长方远已经被大家伙儿的质疑弄得焦头烂额，狼狈不堪，一见李花英站出来为自己说话，急忙顺着她的话题将矛头再一次指向了山炮。
　　“李花英，你又不是村委会成员，你怎么证明，村里开村委会，你怎么会在现场？”山炮并没有理会村长方远的话，而是将矛头又指向了李花英，因为她的话里带着更大的破绽，这让山炮心里欢喜不已。
　　“这个……”李花英突然意识到自己说错了话，让山炮抓住了把柄，在经山炮的一再追问下，李花英满脸的尴尬，急忙支吾着躲到了人群里，干脆红着脸低着头不再言语。
　　看着李花英一脸尴尬的狼狈相，人群中爆发出一阵哄笑声。


第142章 村长踢场子（三）
　　“李花英是我邀请旁听的村民，不行吗？山炮，你还是执行村委会的决定，赶紧走吧，别赖在这里了。”村长方远见李花英又狼狈的躲到了人群里，心里一阵恶毒的骂声，尼玛这死娘们儿，除了会放浪，还能干点什么，一副成事不足败事有余的样子，都是她出的馊主意，才然自己陷入目前的狼狈中。但为了挽回局面，他又不得不硬着头皮说道。
　　“村长，你怎么不邀请我们参加村委会会议啊，是不是因为李花英长得漂亮身材又好啊。哈哈哈。”
　　“村长，下次开村委会，别忘了邀请老娘，老娘也想去听听。哈哈哈。”
　　“村长，你邀请李花英是在村委会开的会吗？不会是在床上吧。哈哈哈。”
　　“村长，我们可是听说，你跟李花英的关系非同寻常啊。看来这件事是真的啊。哈哈哈。橼”
　　听完村长方远无比牵强的解释，村民更是一阵哄堂大笑，并且有很多的村民开始大声的调侃起来，而听到村民的调侃，方远的脸上都变成了紫茄子色，尴尬的恨不得找个地缝钻进去。躲进人群的李花英听完村民的调侃后，更是脸色绯红，一扭丰满的大屁股，转身就想离开。
　　“你个臭娘们儿，你先别走，你给老子解释解释，他们的话到底是什么意思？”听完村民关于村长和李花英的调侃，见到自己的老婆满脸通红的想要离开，李花英的老公于爱财突然感到情况似乎有些复杂，便一把拉住李花英的胳膊，小声的在她耳边怒喝道。
　　“滚一边去，老娘正烦着呢，没空搭理你。”被于爱财一把拉住的李花英，心里一阵心虚，但她强装着若无其事的样子，用力甩开于爱财的手，狠狠地骂了一句后，快速的离开了，而于爱财则不依不饶的快步跟了出去啬。
　　“方远，既然你口口声声说真的举行了村委会会议，那让我来问问村支书，看会议到底开得怎么样？支书，你跟大家伙儿说说，村委会会议到底开没开，如果开了，开的到底怎么样？”山炮眼见着现场的局势对自己越来越有利，为了给村长方远最后的一击，山炮决定从张存粮下手，因为自己手中抓着张存粮的把柄，不怕张存粮会对自己使坏。
　　“张存粮，你跟大伙儿说说，咱们的会是不是开了，而且形成了这个决定。”村长方远一听山炮提到了张存粮，心中稍微的松了口气，因为他认为，张存粮是靠自己和他老婆冯春红在他镇上岳父面前保举才当上的村支书，如果没有自己，就靠张存粮自己那点水平，根本不可能当上村支书，而且他们又都是村委会的干部，所以方远认为，张存粮肯定会站在自己这一边，帮自己圆这个场。
　　“这个……，这个……，早上开会时我也没在场，我也说不清。”张存粮一听山炮提到自己，立即将一道几乎能杀人的恶毒的眼神射向了山炮，但当他想到自己跟村长老婆偷情的把柄还攥在山炮手里，眼神立即萎靡了下来，但心里仍然恶毒的咒骂。然后他又听到村长让自己说话，这让他感到更加的尴尬，因为他们根本就没有召开什么会议，就在村长到了山炮院子里说话之前，他都不知道村长究竟想干什么，想说什么，现在村长让自己说一些根本就没有的事情，这让他大为为难，心中不觉有一千万只草泥马朝着山炮跟村长奔了过去。张存粮想说却不知道怎么说，而且还怕山炮来个鱼死网破，把自己的事情说出去，不说又怕得罪村长，以后在村委会也没好日子过，处在两难境地之间，犹豫了半天，张存粮才支支吾吾的说出了一句模棱两可谁都不得罪的话，说完之后，急忙朝村长后面的人群里挤去。
　　看着张存粮也狼狈的躲了起来，村民又是一阵哄笑。眼见着现场的局面陷入了僵局，村长一方跟山炮一方僵持不下，时间却过去了很长，而且听到消息的村民又陆续赶来了很多，几乎将山炮住的地方的房前屋后围了个严严实实，就连屋子顶上也站满了看热闹的村民，大家都在关注这场争斗到底会以什么样的方式收场。
　　“你们几个，给我马上动手，把他屋子里的东西都给我拆了。”方远见局势对自己越来越不利，于是决定采用强力手段，让自己带来的人硬性将山炮还没有正式开起来的收购站给拆了，然后将山炮撵走。
　　“谁敢动，老子跟你们拼了。”
　　“谁敢动，老娘跟你们拼了。”见到方远带来的几个人朝着山炮住的屋子奔了过去，想要将里面摆设好的的药材柜子和柜台拆了，山炮跟张寡妇几乎同时冲到了门口，用自己的身体挡在了门口之外，满脸怒火的瞪着朝这边走来的几个人。
　　“方远，你凭什么要动人家的东西，你想动山炮，老娘也看不过去。”突然，人群中的刘春梅也扭着丰满的大屁股冲了出来，冲着方远大喊一句后，同样站在了山炮身边，与想要进入屋子拆东西的几个人怒目相向。
　　“村长，我也看不公了，都是一个村的，有必要这样吗？”说这话的正是刚才将山炮喊出去问话的杨翠花，只见她一扭苗条的腰肢，挺着傲人的身材，同样站在了山炮身边。
　　“还有我。”众人谁也没有想到，一向腼腆害羞的田二妮，这时候也抱着怀里的孩子，站到了山炮的身边。
　　“村长，你确实有点过分了，这次我也不能站到你这边了。”村会计李淑华本来被村民推到了村长的旁边，见到现场的这种局面，她也冲着方远说了一句，然后同样站到了山炮的身边。
　　“就是，就是，村长你这算什么啊，这不是强盗行为吗？”周围前来祝贺的或者来看热闹的村民，也有好多人看不过去，自觉地站到了山炮的跟前，与方远带来的人相互对峙。
　　挤在人群里的村支书张存粮，一见跟自己关系异常亲密的杨翠花都站到了山炮一边，顿时脸色一变，趁着大家的注意力都在山炮跟村长身上，偷偷的挤出人群，溜之大吉了。
　　村长带来的几个人见到现场突然出现的意料之外的情况，全都面面相觑，不敢贸然前进一步，然后全都面露难色的望着方远，想从他那里得到下一步的指示。
　　方远也没有想到，会有这么多人帮着山炮，而且其中大部分还都是村里比较活跃的妇女，这让他大为惊诧，同样不敢轻举妄动，害怕一旦采取行动，会给自己甚至整个村造成巨大的混乱，进而影响自己的前途。
　　现场的局面再一次变得十分紧张而僵持，双方谁也不敢轻举妄动，而现场看热闹的人则不时发出阵阵起哄声和议论声。
　　“咳－咳，大家都安静一下，大家能不能听我说几句。”见到现场的局面异常的紧张，争斗似乎一触即发，村电工李世凯突然从人群中站了出来走到双方的中间，他先是咳嗽了两声清了清嗓子，然后冲着双方大声的说道。
　　“李电工为人比较正直，做事一直很靠谱，大家听听他怎么说吧。”
　　“嗯，我对李电工的为人也很钦佩，他出来说话我没意见。”
　　“李电工，你就。”
　　“，。”
　　由于李世凯为人正直、处事公平是在土堆儿村尽人皆知的，在这种情况下，由他站出来说话，再合适不过，所以村长方远、山炮跟张寡妇以及看热闹的村民都没有提出异议，人们纷纷表示赞同。
　　“那好，既然大家都信任我，那我就何处我的老脸，说几句。今天这件事村长坚持说是村委会的决定，而山炮和张寡妇不认同，双方的分歧点在于这件事情是不是村儿里的决定的。既然现在没有办法达成一致，不如这样，山炮呢，今天暂时先不举行收购站的开业仪式，村长呢也不要再让人拆他的东西，改天在村里召开一个村民大会，让全体村民都参加，由大家一起来决定这件事，怎么样？”李世凯见大家都同意他出来说话，于是便看了看村长方远，接着又看了看山炮跟张寡妇，又环视了一下周围看热闹的村民，然后才大声说道。
　　“我们没有意见。”山炮听完李世凯的建议，觉得非常的公平合理，虽然自己今天没有办法举行药材收购站的开业仪式，但山炮认为把这件事交给全体村民来决定，至少自己还有能够开药材收购站的可能，如果继续僵持下去，谁也说不准会发生什么状况，所以他首先开口同意了李世凯的建议。
　　“我也没有意见。”村长方远此时已经非常的心虚，知道自己的计划已经不可能成功，就盼着有人出来帮他收拾残局，因为他早就发现身边的李花英和张存粮不知道什么时候已经偷偷的溜走了，他几乎成了孤家寡人，所以他也很痛快的答应了李世凯的建议。
　　“那好，既然大家对我的建议都没有异议，那就这么决定吧。你们双方商量一个时间举行村民大会，其他的人都散了吧。”见村长和山炮双方都没有对自己的意见提出异议，李世凯便冲着在场所有的人大声喊道。


第143章 嫂子，我要尝尝你的山泉水
　　一场热热闹闹的药材收购站开业仪式被村长方远等人硬生生的变成了一场闹剧，而在双方僵持不下时，村里的许多妇女竟然不约而同的选择站到山炮这边，最后这场闹剧又由村里的电工李世凯凭借几句话而暂时化解，这样的情节几乎出乎所有人的预料之外。
　　一时间，关于这件事情的来龙去脉，成为了土堆儿村村民最新的话题，而山炮智斗村长方远，最后让方远无功而返，更让村民们津津乐道，于是所有人都对土堆儿村两天后的全村村民大会充满了期待。
　　在这两天里，张寡妇一直陪山炮在他住的地方平静的等待大会到来的日子，期间，很多村民都过来表示对山炮的支持，怒斥村长方远的不人道和阴险狡诈。山炮跟张寡妇出了对前来慰问的村民表示感谢之外，并没有表现出对于两天后全体村民大会的过多的担忧，似乎对村民大会的结果早就成竹在胸。
　　但当所有人的都离开，只剩下山炮跟张寡妇两个人时，山炮还是表现出了年轻人脆弱的一面，他紧紧地抓着张寡妇的手，眼神中流露出了一丝的忧虑与迷茫。
　　“张嫂，你说做点事业怎么这么难呢？”天色已经有些晚了，山炮的心情似乎有些低沉，看着一直面带笑容开导自己的张寡妇，山炮有些茫然的说道橼。
　　“山炮，人活着，就像牛拉犁种地一样，谁也不知道什么时候就犁到一块石头上，但你不能因为犁到了石块就放弃了种地，而是把石块捡起来扔到一边，然后继续种地。你说是吗？山炮。”本来张寡妇想要离开，但看到山炮略有些颓废的情绪，张寡妇决定再陪他一会儿，听到山炮问自己的话，张寡妇想了想，用很朴实的比喻对山炮说道。
　　“张嫂，我明白了，事业就如同种地，现在遇到的方远的刁难就如同犁地时遇到的石头，我一定会把方远这个石头扔到一边的，谢谢你，张嫂。”听完张寡妇的比喻，山炮仔细的琢磨了一会儿，然后眼睛一亮，突然恍然大悟般的对张寡妇说道。
　　“嗯，山炮，你明白就好，无论怎么样，嫂子都会站在你这边的，放心吧，这个困难一定会克服的。那嫂子走了，你再安静安静吧，别想太多了。”听到山炮终于被自己的话开导通了，张寡妇俊美的脸颊上露出了开心的笑容，然后她一起身，想要离开这里，回到自己家休息啬。
　　“张嫂，你别走，今晚陪我好吗？”山炮一见张寡妇要走，急忙站起身，一把拉住她的胳膊，满脸期待的望着张寡妇，平日历山炮在所有人面前都表现得十分坚强，但惟独在张寡妇面前，他才会表现出他内心柔弱的一面，尤其是现在，在他遇到人生中第一次挫折时，山炮很想张寡妇一直陪在他身边。
　　“山炮，不是嫂子不陪你，只是……”张寡妇看着满脸期待的山炮，犹豫了一下，然后脸上略有些无奈的说道，因为她担心，这个时间会有人过来，发现他们两个一起后，会对山炮两天后的村民大会投票造成不利的影响。
　　“没事的，张嫂，我去把大门锁上，把房门也锁上，然后把灯关了，谁敲门也不开。张嫂，我想你陪我一晚上。”听完张寡妇的话，看着张寡妇略有些无奈的美丽的脸颊，山炮突然开口说道，说完后，便迅速走出屋子，将院子外的大门锁上，然后回到屋子里，将房门锁上，然后关掉灯之后，才又重新来到张寡妇身边。
　　黑夜总能够给人以无限的瞎想，也总能够激发人的最原始的生理本能。黑暗中的紧挨着的山炮和张寡妇，突然之间就被一种浓郁的暧昧气氛所笼罩，两个人的心跳同时加快，呼吸变得急促，由于夜晚十分安静，两个人的心跳声都相互听的清清楚楚。
　　“张嫂，我想……”感受着突然而来的暧昧的氛围，山炮突然想到了那个伸手不见五指的晚上，他跟杨翠儿在在黑暗中疯狂的激情的场面，那个场面，既激动又兴奋，而且还很神秘，带给了山炮前所未有的刺激的感觉，而今晚，同样是一个漆黑的夜晚，巨大的兴奋突然袭击了山炮的大脑，山炮的胯下早已经高高的挺立，坚硬如铁。
　　“嗯，山炮，嫂子陪你。”由于背伤好久没有尝过男人滋味的张寡妇，早已经被这黑暗中的暧昧氛围弄得春心荡漾，浑身燥热，听完山炮极度兴奋的声音后，张寡妇同样满脸的兴奋的回答道。
　　听完张寡妇的话，山炮猛地朝她扑，紧紧的将张寡妇丰满的滚烫的身体压在了身下，然后紧紧的抱着她柔软的身体，嘴巴开始胡乱的朝着张寡妇的脸上，抹黑探寻张寡妇柔软诱人的嘴唇。
　　“山炮，你亲到我鼻子了。”由于屋子里黑暗的伸手不见五指，山炮的嘴只能凭着感觉在张寡妇脸上探索，一口亲了下去，却正好亲到张寡妇高耸的鼻子上，将张寡妇的鼻子亲的生疼，于是她急忙小声的喊道。
　　听完张寡妇的话，山炮满脑袋黑线，一脸的尴尬，于是急忙松开嘴巴，循着声音，将自己的十分渴望的嘴唇紧紧的贴到了张寡妇火热的嘴唇上，然后两个人便开始忘情的相互吸吮起来，两个人柔柔的滑滑的舌头相互拍打着，相互缠绕着，相互追逐着，相互搅拌着，舌头与舌头之间激烈的交锋，优雅的舞蹈，并且搅动两个人的唾液四处纷飞，形成一曲美妙的”咂－咂”之音。
　　山炮宽阔的胸膛紧紧的挤压在张寡妇胸前那对儿硕大的丰满的柔软的大馒头上，将本来饱满圆润的大馒头挤压成了两个柔软的肉饼，那种软软的柔柔的挤压感，让山炮跟张寡妇同时感到了极大的兴奋和刺激，所以山炮不断扭动着胸膛，更加用力地挤压张寡妇胸前的那对儿大馒头。
　　两个人一边相互激烈的亲吻，一边热烈的相互抚摸，相互撕扯着对方的衣服，很快两个人便被对方扒的身无寸缕，赤部裸相对。由于两个人的面前是漆黑一片的夜色，所以他们根本看不见多方的身体，只能用手相互抚摸对方炙热的身体，相互感受对方的激情。
　　山炮将手温柔的握住了张寡妇胸前两个巨大的柔软的大馒头，然后轻轻地抓捏，揉搓，挤压，将张寡妇胸前的两个大馒头不断地变换着各种形状，变换着各种方位。而张寡妇的手里则紧紧的攥着山炮高高竖立的坚硬无比的胯下，并且温柔的抓捏，轻柔的上下套动。
　　“山炮，吃嫂子的大馒头好吗？”感受着山炮的手对自己胸前大馒头的爱抚，张寡妇的身体被撩拨起了旺盛的之火，一边不停的扭动着丰满的身体，一边松开自己的嘴巴，极为兴奋的对山炮说道。
　　“嗯，张嫂，你的手也用力的撸。”听完张寡妇的话，山炮一边对张寡妇兴奋地说道，一边开始将嘴巴慢慢的移到自己用手握着的张寡妇胸前的大馒头上，然后开始了贪婪的舔食，用舌头温柔的拨弄，用嘴巴大口的吞食，忘情的吸吮。
　　张寡妇一边不停的扭动丰满的身体，一边在嘴里不停的发出”嗯－嗯”的呻吟声，并且不断加大攥住山炮巨大胯下的手的力度，加快套动的速度。
　　“张嫂，我想尝尝你的山泉的味道。”山炮的手已经在张寡妇神秘的三角地带的黑色丛林中抚摸和探索了很久，并且对她神秘的柔滑的神秘的山洞也进行了温柔的摩擦，随着山炮的手不停的在张寡妇神秘山洞的洞口抚摸和摩擦，张寡妇的身体更加剧烈的抖动，嘴里发出更加悦耳的”嗯－嗯”呻吟声，而且一股热热的山泉水突然从她的神秘山洞中喷涌而出，将山炮的手瞬间打湿，而山炮感受着张寡妇热热的滑滑的山泉水，突然产生了一种想要尝尝味道的冲动，于是便小声的对张寡妇说道。
　　“山炮，你……你要干嘛？那样不好吧……”张寡妇明白山炮的意思，但她从来没有体验过被人用嘴探索她的神秘山洞的滋味，所以山炮一说，张寡妇似乎稍稍有些惊讶，也略微有些害羞。
　　“张嫂，没事的，我就是尝尝而已。”还没等张寡妇说完，山炮便松开张寡妇丰满的光滑的身体，身体朝下一退，将自己的头伸到了张寡妇两条丰满的光滑的大腿中间，然后摸黑用手将她的两条往两边一分，将张寡妇的神秘山洞的大门彻底的打开。
　　山炮将自己的脑袋埋到了张寡妇两条光滑的大腿中间，然后用手抚摸了下张寡妇柔顺的黑色丛林中的杂草，然后顺着杂草往下，定位了张寡妇柔滑湿润的神秘山洞的方位，然后伸出舌头，温柔的舔食了过去。


第144章 山泉甘甜，激烈奋战
　　“嗯……”随着山炮柔柔滑滑热热的舌头刚一触及张寡妇柔滑的神秘山洞的洞口，张寡妇的身体猛地一震，嘴里不由自主的发出一声极为兴奋的呻吟，一股热热的酥酥痒痒的刺激的感觉迅速从她的神秘山洞袭向全身，让她的整个身体都沉浸在那种说不出的极度兴奋状态中。
　　“张嫂，舒服吗？”见自己对张寡妇神秘山洞品尝的第一口，就让张寡妇如此的兴奋，反应如此的强烈，自己也感受到了极大的刺激，于是抬起头用极为兴奋的语调问道。
　　“好舒服，山炮，你吃了嫂子的山洞吧。”张寡妇此时已经被山炮彻底的撩拨出了，她一边用手揉捏着自己胸前的那对儿丰满柔软的大馒头，一边用极为兴奋地语调回答道。
　　“好，那我就吃了你的山洞。”说完之后，山炮便再一次将自己的头埋到张寡妇两条光滑诱人的大腿中间，然后用舌头温柔舔食张寡妇神秘山洞上的山泉水，用舌头轻轻地拨弄张寡妇神秘山洞的洞口，并且偶尔还用舌头强硬的挤进神秘山洞中，不断地用舌头搅动神秘山洞的洞穴壁，并且用自己柔柔滑滑的舌头在张寡妇湿滑温暖的神秘山洞中不断的探索和进进出出。
　　“哦－哦，太舒服了，山炮，你的舌头好温柔，弄的嫂子好舒服。橼”
　　张寡妇从来没有体验过如刺激的探索方式，随着山炮舌头在她神秘山洞的洞口和洞穴中的不断地探索活动，张寡妇感受到了前所未有的刺激和兴奋，她的身体剧烈的扭动着，嘴里连续不断的发出”嗯－嗯”的呻吟声，手里则更加用力地揉捏挤压自己的胸前的两个巨大的柔软的大馒头，并且突然开口对山炮说道。
　　山炮的舌头继续对张寡妇的神秘山洞进行着温柔的探索，并且突然用自己的嘴巴将她的整个神秘山洞的洞口堵住，并且开始温柔的吸吮，似乎想从张寡妇柔滑的神秘山洞中，吸吮出甜美的玉液琼浆一般。
　　“嗯－嗯”，张寡妇的嘴里不停的兴奋地呻吟着，山炮的吸吮也一直持续着，并且山炮不断地加大吸吮的力度，他的嘴边逐渐的发出了悦耳的”咂－咂”声兖。
　　“山炮，嫂子不行了，嫂子要喷了。”随着张寡妇的身体一震剧烈的上下波动，突然一股滚烫的热泉水从她的神秘山洞中喷涌了出来，全部喷射到山炮正在吸吮张寡妇神秘山洞的嘴里。
　　“张嫂，你山洞里的泉水味道真美。”山炮猛然松开了自己的嘴巴，将头抬了起来，嘴里不住的咂摸着张寡妇的热泉水的美妙滋味，一边咂摸滋味，一边对已经达到一次兴奋顶峰的张寡妇说道。
　　“山炮，赶快弄进来，嫂子受不了了。”听着山炮极为兴奋地声音，张寡妇的两只手主动地将自己的两条大腿左右分开，让自己的刚刚发射过喷泉的神秘山洞的洞口彻底的向山炮敞开，然后亟不可待的朝着山炮说道。
　　“张嫂，我来了。”山炮的身体也早已经随着张寡妇的呻吟声和她美妙山泉水的滋味变得亢奋异常，听完张寡妇的话，山炮同样迫不及待的用手引导着自己高高挺立的坚硬无比的巨大胯下，抹黑瞄准着张寡妇湿润柔滑的神秘山洞的洞口，然后两只手夹着张寡妇两条光滑的大腿，腰部用力一挺，”噗－嗤”一声，整条巨大的胯下全部没入张寡妇湿滑的神秘山洞中，将整个山洞填充的满满当当，紧紧的热热的挤压感迅速从山炮深入张寡妇神秘山洞的胯下传到了全身，他的腰部开始不停的奋力起伏，不停的将自己的巨大胯下在张寡妇的神秘山洞里进进出出，对她的山洞进行剧烈的攻击和探索。
　　张寡妇则不断地扭动着丰满的身体，嘴里持续的发出”嗯－嗯”的低吟声，由于害怕被外面路过的人听到，所以她极力压制着自己的呻吟的声音，当实在忍不住巨大的刺激，想要大声呻吟时，便不时的用手捂住嘴巴，发出”呜－呜”的呻吟声。
　　“山炮在家吗？我来看看你。”正当屋子里的山炮，趴在张寡妇丰满的身体上奋力起伏时，突然从外面传来了摇晃大门的声音，并且一个男人的声音随之传了进来。原来是一个支持山炮的村民，正好经过山炮住的地方，见夜还不太深，便想进屋跟山炮聊一会儿，见山炮的大门紧锁着，便摇晃了几下大门，然后大声呼喊山炮。
　　“山炮，快停下，来人了，怎么办。”张寡妇听到外面的动静后，急忙夹紧了自己的大腿，示意山炮停下，一副惊慌失措样子，不知道该如何是好。
　　“张嫂，别说话，不理他，继续。”山炮早已经被极度的兴奋所控制，而且他知道自己将大门锁的死死地，没有人能够进到自己的院子里，而且他的家里并没有开灯，所以山炮仍旧慢慢的对张寡妇的神秘山洞进行攻击，一边小声的对张寡妇说道。
　　张寡妇听完后，也不再言语，再一次分开了自己的两条光滑的大腿，任凭山炮的巨大胯下在自己的神秘山洞里慢慢的进进出出，并且她用双手捂住自己的嘴巴，不断地发出”呜－呜”的低声呻吟，极力压制着自己的兴奋情绪，以防止自己兴奋地呻吟声过大，让外面的人听到。
　　“这么早就睡着了？不会吧，肯定是跟张寡妇去了她家。哈哈哈。”外面摇晃大门的声音持续了一会儿，见山炮的屋子里仍旧没有动静，那个村民自言自语了一句后，诡异的笑着走开了。
　　等那个村民离开有一会儿之后，山炮再一次对张寡妇神秘的山洞发起了暴风骤雨般的进攻，似乎刚才的插曲，更加激起了山炮攻击的，趴在张寡妇柔软丰满身体上的山炮，如同一台上满了发条的机器般，一刻不停的奋力攻击着。
　　“山炮，嫂子好爽，爽死了。”
　　张寡妇感受着山炮如潮水般的攻击，再也忍不住低声的呻吟，嘴里开始大声的*起来，而幸好这时候没有人从山炮住的地方经过，不然肯定会将张寡妇极为诱惑的*声清清楚楚的听到。
　　“张嫂，我会让你更爽。
　　听完张寡妇的浪声浪语后，山炮的情绪也受到了激发，便同样十分放荡的回了一句，然后他突然将张寡妇丰满的身体抱起来并且进行翻转，让张寡妇丰满的大屁股冲着自己。
　　张寡妇明白山炮要干什么，于是主动地跪在床上，将自己的两条大腿朝两边分开，让自己的已经极为兴奋地神秘山洞门户大开，准备迎接山炮更加猛烈地攻击。
　　山炮见张寡妇已经做好了承受攻击的准备，便扶着巨大的胯下，挺身一刺，再一次将自己的巨大胯下完完全全的刺入了张寡妇柔嫩湿滑的神秘山洞里，并且两只手扶住她丰满的大屁股，开始用力地起伏自己的腰部，同时用自己的小腹用力地撞击张寡妇丰满的大屁股。
　　“哦－哦”张寡妇感受着山炮更加用力的攻击，嘴里不断地发出大声的呻吟，同时她用力地挺直了身体，一次一次承受着山炮重重的攻击，山炮则不断的发出低沉的喘息声，巨大的胯下不停的从后面对张寡妇的神秘山洞进行攻击，并且深入山洞进行探索。
　　漆黑的夜色，”嗯－嗯”的呻吟声，”啪－啪”的撞击声，”呼－呼”的喘息声，这一切在山炮简陋的屋子里形成了一曲无比诱人的悦耳的交响曲，在山炮的屋子里和谐的演奏着，给漆黑的夜晚凭添了一道无比诱惑的音符，让交响乐的主角山炮跟张寡妇沉浸其中，享受其中。
　　“啊……，张嫂，我要出来了。”不知道山炮的攻击持续了多久，随着他的一声大喊，山炮的身体不由自主的在张寡妇的身后展开了最后一波的猛烈攻击，并且随着最后一下猛烈地撞击，一股粘稠的白色浓浆猛地在张寡妇的神秘山洞中喷射而出，同时张寡妇的整个丰满的身体被山炮致命的一撞，整个人都朝前猛地扑了过去。
　　“爽，爽死了。”张寡妇感受着山炮最后一波的猛烈攻击，同样感到了兴奋地顶点即将来临，她的嘴里不停的*着，身体则迎合着山炮的猛烈撞击。突然自己丰满的身体被山炮致命一击撞飞了出去，她趴在床上，身体不断起伏，嘴里依旧不停的呻吟着，张寡妇也达到了兴奋地顶峰。
　　同时达到兴奋地顶点后，山炮依然没有开灯，而是抹黑爬到床上，摸到张寡妇丰满的光滑的身体跟前，温柔的抱着她柔软的身体，轻轻地抚摸她光滑的肌肤，而张寡妇则软软的躺在山炮的怀抱里享受着山炮带给她激情后的温存。


第145章 村民大会（一）
　　“张嫂，谢谢你今晚陪我。”山炮一边抚摸着张寡妇柔软光滑的肌肤，一边在她耳边轻轻地说道，此时山炮的心里无比的温暖，也充满了深深的感激，因为在自己最失意的时候，张寡妇给予了他最大的安慰。
　　“傻瓜，说这个干嘛，咱们两个之间还用说谢谢吗？”张寡妇听完山炮的话，心中同样无比的温暖，她紧紧的抱了抱山炮宽阔的胸膛，无限柔情的说道。
　　“张嫂，有了你的支持，我绝不会失败的，放心吧，我会战胜挫折，勇往直前的。”山炮听着张寡妇无比柔情的话，心中突然充满了信心，对于两天后的全村村民大会，也志在必得。
　　两个人又相互拥抱着聊了好久，才在无比温柔及暧昧的夜色中沉沉的睡了过去。第二天天还没亮，两个人便早早的起床，张寡妇顶着依旧没有退去的晨星，悄悄的离开了山炮的住处，回到了自己的家。
　　经过收购站开业仪式的风波后，土堆儿村的村民普遍对两天后的全村村民大会抱有极大的热情，而在等待大会开始的这两天里，全村的村民到处都在议论纷纷，对大会的结果发表自己的看法橼。
　　“你们听说了吗？后天村委会要举行一次全村村民大会，商讨关于山炮去留的问题，你们一定要参加啊，到时候肯定十分的热闹和精彩。”
　　“就凭山炮和张寡妇连续几次让村长吃瘪，咱也要去看一看，我感觉山炮这小伙子不错，我支持他。倒是村长方远有些小肚鸡肠了，不过他一直以来也都那样。”
　　“是啊，本来村里再多一个药材收购站，对大家都有好处，可不知道为什么方远非要给搅黄了，也不知道这对他到底有什么好处？矍”
　　“这你都不知道啊，肯定是李花英家背地里做村长工作了呗，你没见那天李花英两口子跟在村长后面，村长还替李花英出面解围，他们的关系肯定不一般呗。”
　　“我倒是想山炮能够留下来，毕竟这么多年，人家经常夜巡，也算给村里出过力，现在说让人家走，就让人家走，感情上也说不过去。”
　　“你们放心吧，就凭着咱们村那些个老娘们儿的支持，村长就拿山炮怎么样不了，你没见那天那架势，只要方远敢下命令拆山炮的柜台，村里的老娘们儿不把村长挠烂了才怪。哈哈哈，山炮就是有女人缘。”
　　相反，村长方远这次不但没有达到目的，若不是村电工李世凯出来调节，险些再次吃一个更大的憋，所以回到家之后便大发雷霆，不但对李花英和张存粮的临阵脱逃破口大骂，还差一点将自己家客厅给翻了个过，弄得他老婆冯春红对着他破口大骂，说他只会窝里横，自己的女儿也对他大加指责，埋怨他不应该去找山炮的麻烦。这让方远更加的郁闷，干脆一个人搬到了村委会办公室的沙发上住，彻底与老婆女儿分开。
　　“尼玛的山炮你个小王八蛋，就因为你，弄得老子家庭不和，老子一定不会放过你的。”晚上，方远一个人住在办公室里，看着冷冷清清的村委会，狠狠地锤了一下办公桌桌面，他在心里大声的骂道，刚一骂完他就感觉到整个手开始剧烈的疼痛，于是他急忙来回的攥了几次拳头，然后甩了几次手，又用嘴吹了吹，疼痛感才逐渐的减弱。
　　天亮了之后，方远便开始找人在村里四处奔走游说，游说村民两天后的全体村民大会上，投票支持自己，撵山炮离开土堆儿村，同时找人联系李花英，让她也出面对村民进行游说，并且许以高价收购药材的承诺，以此来收买人心。
　　村支书张存粮，自从那天从人群中偷偷的溜走后，便不见了踪影，任凭方远怎么寻找，也没有找到他的人影，似乎为了逃避这次的村民大会，有意躲了起来，这让方远更加的火冒三丈，在自己办公室整整骂了他小半天，并且在心里对自己说，以后一定要给张存粮好看。
　　村会计李淑华被任命为此次大会的计票员，她每天正常的到村委会上班，见到村长也是正常的打招呼，并没有提及收购站风波和即将举行的全体村民大会。虽然她从方远的眼神中看出了方远对她的不满，但李淑华依旧该干嘛干嘛，似乎一切都与她没什么关系。但私下里，李淑华却几次到山炮住的地方，为山炮加油打气，并表明了自己对他的支持。
　　而村里电工李世凯，由于举行村民大会是他的提议，所以每天他都早早的来到村委会，跟村长研究村民大会的程序，投票方式和计票方法。但每当村长问他对于投票时的倾向时，都被他以其它的话题而掩盖，始终也没有透露出自己的投票倾向。
　　与此同时，村里跟山炮关系很好的刘春梅、杨翠花等妇女却开始主动在村里为山炮拉票，一边痛陈村长方远的恶劣事迹，一边陈述山炮带给大家的好处，这让村里的很多人都大跌眼镜，又一次为山炮良好的女人缘而感到羡慕和嫉妒。
　　更令人没有想到的是，不但村里的妇女为山炮拉票，就连年轻的女孩王佳慧、一直与山炮有过节的村医的女儿白桂芝，甚至村长方远的女而儿方山瑶，也都不遗余力的为山炮拉票，这让村长方远懊恼不已，同时也这次全村村民大会的必胜的信心产生了动摇。
　　经过两天的暗潮涌动，土堆村儿近几年少有的全村村民大会举动的日子终于到了。这一天，全村几乎家家户户都起得很早，一大清早便吃过早饭收拾完朝村委会大门口聚集，准备选一个好的位置和好的角度，更好的敢看村民大会举行的情况。说是要看村民大会举行的情况，说白了就是想看看村长方远跟山炮和张寡妇的斗法结果。
　　“全体村民请注意了，全体村民请注意了，今天上午九点半，将在村委会大门口举行土堆儿村全体村民大会，请在家的全体村民准时参加，并积极投票。”
　　“全体村民请注意了，全体村民请注意了，今天上午九点半，将在村委会大门口举行土堆儿村全体村民大会，请在家的全体村民准时参加，并积极投票。”
　　一大早，土堆儿村村委会的大喇叭上，就开始响起了一遍一遍的广播，提醒在家的土堆儿村村民全都到村委会大门口，参加将要举行的全体村民大会，这更加激情了广大村民参加大会的热情，几乎全村的男女老少，倾巢出动，全都朝村委会大门口聚集了过去。九点半才正式举行大会，不到八点，村委会大门口就已经是人山人海，热闹异常。
　　“今天又有好戏看了，一会儿看山炮跟张寡妇怎么对付村长方远吧。”
　　“呵呵，投票的结果目前还不知道，你说如果一会儿村长输了，他的脸往哪里搁啊？”
　　“谁知道往哪儿搁啊，你说如果山炮输了，他会就这么善罢甘休吗？他跟张寡妇会不会再一次合伙挠花村长的脸啊？”
　　“我看这是肯定的，呵呵呵，到时候又有好戏看了啊。”
　　一大早便聚拢到村委会大门口的村民，在等的百无聊赖的时候，又开始议论起一会儿就要开始的全体村民大会的结果，大家均对山炮和张寡妇将如何对待村长方远抱有极大的兴趣，想要看看他们俩究竟将怎么对待方远。
　　“山炮和张寡妇怎么还没来呢？是不是他们知道要输，提前就走了啊？”
　　“对啊，大家伙儿都已经到了，山炮和张寡妇怎么还没到呢，是不是还在商量着怎么对付村长啊。”
　　“是不是他俩一起睡觉，睡得太过疯狂，忘了时间啊。哈哈哈。”
　　“这个猜测有创意，我喜欢。哈哈哈。”
　　“别胡说了，这不是时间还没到吗？说不定一会儿就来了呢。”
　　时间已经到了九点钟，几乎所有的村民都已经聚集到了村委会大门口，村长方远、村民大会的主持村里电工李世凯、大会的计票村会计李淑华等人也已经站在了村委会大门口，但惟独没有见到山炮跟张寡妇的身影，这让大家伙儿感到十分惊诧，并且开始胡乱的猜测原因。
　　此时，分散在人群里的刘春梅、田二妮、杨翠花、王佳慧甚至方山瑶等人，都在焦急的等待着山炮跟张寡妇的出现，而村委会大门口里的村长方远，见到山炮迟迟没来，却开始慢慢地得意起来，认为山炮和张寡妇是由于信心不足，今天是不敢来参加村民大会了。
　　距离大会正是开始只有十分钟了，山炮跟张寡妇还没有出现，这让起了个大早前来参见大会，想要看热闹的村民大为失望，并且纷纷议论起来，整个村委会大门口顿时笼罩在一阵嘈杂声之中。
　　“李世凯，时间快到了，既然山炮跟张寡妇不敢来了，你就直接宣布结果吧。”村长张远抬手看了看时间，见距离九点半只有几分钟了，便满脸得意的对李世凯说道。


第146章 村民大会骂战（二）
　　“村长，再等几分钟吧，九点半一过，再宣布结果也不迟。”李世凯见山炮跟张寡妇迟迟不来，心里也大为着急，本来他的心里是希望山炮获胜，但作为主持，表面他又不能表露任何倾向。听村长张远一说，他淡淡的回答道。
　　“好吧，那就再等几分钟，几分钟之后，如果山炮那个小王八蛋还没有来，老子就带人去将他撵出土堆儿村。哈哈哈。”听完李世凯的话，方远无奈的答应了，但他的脸上已经泛起了恶毒的笑容，一边笑一边恶狠狠的说道。
　　“他妈的，山炮跟张寡妇还能不能来了，如果不来，咱们不是白等了吗？”
　　“是啊，难道山炮已经认输了？这不像他一贯的作风啊。”
　　“对啊，张寡妇也不像轻易认输的人啊，他俩到底搞什么飞机呢？橼”
　　“尼玛不会是怕输，两个人一起私奔了吧。”
　　眼见着大会举行的时间就到了，却仍然不见山炮跟张寡妇的身影，人群中又开始一阵议论，甚至有些人开始骂骂咧咧的要往回走。
　　“山炮，你怎么还不来啊，急死人了，不行，我得去找他过来。”人群中的王佳慧，见到山炮这个时间还没有来，同样心急如焚，她一边在心里说着，一边朝外挤，准备亲自去找山炮过来圳。
　　“山炮你这个混蛋，难道你就这么认输了，跟我斗嘴是，你可没这么孬种，不行，我得去亲自把他揪过来。”村医白大天的女儿白桂芝，在人群中也开始朝外挤去。
　　此时，人群中的刘春梅、杨翠花、田二妮甚至负责计票的村会计李淑华也都在心里暗暗着急，不停的朝路口张望。
　　而人群中的李花英两口子、曾经被张寡妇暴揍过的李大妈以及平日里跟张寡妇不对付的一些人，则脸上露出了得意的笑容，似乎对这样的结果感到十分的满意。
　　“李世凯，宣布结果吧，还有一分钟了，他们不可能来了，呵呵呵。”方远再一次抬手看了看自己的手表，然后得意的笑着说道，似乎这样不战而胜的结局，让他大为满意，心中压抑了很久的恶气，也终于可以长长的呼出去。
　　见只剩下了一分钟，山炮和张寡妇还是没有出现，李世凯也认为他们俩已经放弃了这次村民大会投票获胜的机会，他们今天不可能来了，所以他朝前走了两步，然后很庄重的站好，冲着嘈杂的人群挥了挥手，示意大家保持安静。而见到李世凯挥手，前来参加大会的村民知道他要宣布结果了，于是所有人都瞬间安静了下来，全都将目光投向了村里的电工李世凯。
　　“我宣布……”
　　“来了，来了，山炮跟张寡妇终于来了。”就在李世凯刚一开口就要宣布此次大会的结果时，突然从村委会前面的路口传来了摩托车巨大的喇叭声，只见山炮开着摩托车带着张寡妇，急速的骑行了过来，一边骑一边急促的按着喇叭，然后迅速的把摩托车停在了路边，跟张寡妇一起跳下摩托车，然后拉着面色苍白的张寡妇一起冲进人群，朝村委会大门口挤去。
　　李世凯见到山炮骑着摩托车飞速的赶来后，也停止了嘴里的话，满脸笑容的看着山炮拉着张寡妇朝村委会大门口里挤来。
　　“让一让，赶快让一让，让山炮跟张寡妇进去，让一让。”山炮拉着张寡妇朝人群中挤的时候，前面的人群自动的为他俩让开了一条道路，好让山炮跟张寡妇快速的来到村委会大门口即将举行仪式的地方。
　　“李世凯，时间已经过了，即使他们来了，也已经迟到了，你赶快宣布结果吧。”眼见着时间就要到了，没想到这个时候山炮跟张寡妇又戏剧性的出现了，这让方远大为郁闷，急忙冲着李世凯大声说道。
　　“李大哥，现在刚好九点半整，我们来的还算及时吧。”山炮拉着张寡妇刚一来到李世凯跟前，便听到方远说的话，山炮跟张寡妇同时恶狠狠的瞪了方远一眼，然后山炮气喘吁吁的对李世凯说道。
　　“呵呵呵，你小子真的要急死大家伙儿啊。如果你再晚来十秒钟，我就会宣布你跟张寡妇认输了，还好，你小子及时赶到了。”看着山炮跟张寡妇急匆匆的赶到了自己身边，听完他的问话后，李世凯看了看村长方远，又抬手看了看表，脸上露出了开心的笑容，他笑着回答山炮道。
　　“李世凯。你……”听完李世凯的话，又看看已经站在他身边的气喘吁吁的山炮和满脸苍白的张寡妇，方远刚才还得意洋洋的表情瞬间消失，整个脸变成了苦瓜脸，一脸郁闷的看着李世凯，想责怪李世凯没有按他的意思宣布结果，但话只说了一半，便没有再说下去。
　　“方远，你……你……你个屁啊，老娘来得正是时候，再尼玛废话，小心老娘挠死你。”脸色苍白的张寡妇见村长方远又想让李世凯宣布她跟山炮过了时间，强忍着由于坐摩托车而导致的眩晕，冲着方远扬了扬手，然后大声的说道。
　　方远看着张寡妇扬起的手，不自觉的伸手摸了摸自己还没有彻底好利索的脸上的伤疤，下意识的朝后躲了一下，并且马上闭上了嘴，没敢再说话。
　　“哈哈哈，这下真的有好戏看了，没想到山炮跟张寡妇最后一分钟出现，今天这个会越来越有意思了啊。”
　　“是啊，太有意思了。这尼玛真跟电影里演的似的，不到关键时刻，主角不会现身啊。哈哈哈。”
　　“你们看村长那张苦瓜脸，估计最郁闷的就是他了吧。如果再过一会儿，李世凯就已经宣布完了结果，可是偏偏最后一分钟，山炮和张寡妇来了，你说他们俩是不是故意调戏方远啊。哈哈哈。”
　　看到现场突然发生的戏剧性变化，几乎所有人都开始眉飞色舞的议论起来，本来以为热热闹闹的村民大会会由于山炮跟张寡妇的缺席而草草收场，却不料最后时刻又因为山炮跟张寡妇的突然出现而峰回路转，让大会的结果重新充满了悬念。
　　人群中的王佳慧、白桂芝、刘春梅、田二妮、杨翠花以及村会计李淑华等，见到山炮最后时刻终于出现，全都长长的舒了一口气，脸上露出了欣慰的笑容，而李花英等，刚才还得意洋洋的笑容瞬间消失的无影无踪，转而满脸恶毒的远远地望着山炮，在心里暗暗诅咒山炮一定会输。
　　“村长，既然山炮和张寡妇也已经到了，那咱们的大会是不是可以按程序照常进行了？”由于李世凯是这次大会的主持人，见山炮和张寡妇终于也在规定时间内到达，便扭头朝村长问道。
　　“开吧，开吧，赶快开吧。”面对李世凯的询问，心情已经很郁闷的方远十分不耐烦的回答道。
　　“各位乡亲，各位村民，大家静一静，静一静，下面我宣布，土堆儿村全体村民大会现在开始，本次大会主要的内容是：大家投票表决三件事情，第一件事情，众所周知，山炮本来不是咱们村的人，但在咱们村生活了十几年，现在需要投票表决，让不让山炮在咱们村继续住下去；第二件事，大家都知道，山炮现在住的地方是村里共有的房屋，为了开药材收购站，山炮对房子进行了装修和改造，现在需要投票表决，那套屋子让不让山炮继续住下去；第三件事情，村委会以前雇山炮为村儿里进行夜巡，并且按月给他夜巡费，现在需要表决，还让不让山炮继续夜巡下去。当然，这三件事也可以说是同一件事情，大家只需要投一次票。”听完方远的话后，村电工李世凯一字一句的十分清晰的将今天大会的内容向村民做了介绍。
　　“擦，这算什么大会啊，山炮在村里好好地住了十几年，凭什么就要人家搬走啊？”
　　“是啊，这也太没人性了吧。我一会儿一定要支持山炮。”
　　“无所谓了，多一个人少一个人对我也没啥影响，我就随大流投票算了。”
　　“这么多人，到底怎么投票啊？老子也没见到有什么选票啊？”
　　“李电工，选票在哪里呢？怎么投票啊？”
　　“对啊，选票呢？”
　　听完李世凯对大会内容的介绍，来参加大会的村民又是一阵议论纷纷，有的支持山炮，有的感觉无所谓，也有的认为应该让山炮离开村子，最后所有村民发现，既然让他们来投票，却没有见到选票的影子，于是全部大声的问道。
　　“乡亲们，静一静，下面我宣布一下投票的方法，一会儿呢，山炮和村长分别站在大门口的一边，支持村长的，就站到村长身后，支持山炮的，就站到山炮身后，站好后，由村会计李淑华负责清点人数，大家进行监督，人数多的一方就获得胜利，最后有我再宣布本次大会的投票结果，大家还有什么不明白的吗？”
　　“没有了，没有了，赶快开始吧。”
　　“开始吧。赶快开始投票吧，别墨迹了。”
　　听完李世凯对投票方法及计票方法的介绍，村民们纷纷迫不及待的要进行投票，然后全都大声的喊道。
　　“我宣布，村民大会投票开始，请村长和山炮分别站到大门口两边。”听到村民的喊声，李世凯突然大声宣布道。
　　“小王八蛋，今天你输定了，等会我就带人把你的东西全都扔出去，把你撵出土堆儿村，你等着吧。”按照要求，村长和山炮并排站在村委会大门口的两边，由于两个人的距离不算太远，所以村长满脸恶毒的瞪着山炮，然后小声的说道。
　　“老王八蛋，输赢还不一定呢，等我赢了，一会儿有你好看，你等着吧。”听完方远满带威胁的话语，山炮丝毫没有害怕，而是针锋相对的回击道。
　　“好了，好了，所有人都不要说话了，现在开始投票，大家按照自己的选择，分别站到村长或者山炮的背后，记住，左边村长，右边山炮，千万别记错了选错了啊。”见山炮跟村长已经按照要求站好了位置，李世凯冲着嘈杂的人群大声的喊道。
　　“投票咯，投票咯。哈哈哈。”
　　“投票了，别吵吵了。哈哈哈。”
　　听完李世凯的喊话，下面的村民又是一阵起哄和喧哗，然后人群开始主动的分成了两伙，准备分别站到自己支持的一方身后边。
　　“慢着，李大哥，投票前，我有几句话想一下可以吗？”见投票马上就要开始，山炮突然一转身冲着李世凯说道。
　　“那你说吧。不过要简短。”听完山炮的话，李世凯先是愣了一下，犹豫了一下之后，才对山炮说道。
　　“各位乡亲们，静一下好吗？马上就要投票了，投票前我有几句话想跟各位乡亲们说一下。首先感谢大家这么多年以来对我的照顾，我在这里给大家伙鞠个躬，然后我想说的是：第一，如果大家投票认为我应该离开土堆儿村，那么投票结果出来后，我会主动离开，绝不对有丝毫的怨言，也不会给村里带来任何麻烦；第二，如果大家希望我继续住下去，那么夜巡工作，我还会抽空进行，但从此夜巡费不需要村里再支付给我；第三，如果大家希望我住下去，那么我住的村里的房子，以后也不会白住，我会每年支付一定数量的租金给村里，用来帮村里做点事，当然租金我不会直接交给村里，原因大家也都知道，我会把租金放在李电工这里，因为我很敬重和信任李电工。村里真的需要的时候，到李电工那里去取就可以。我的话说完了。”山炮很快的将自己已经深思熟虑的几句话说完，然后重新回到了自己的位置。
　　村民们一听山炮要说话，纷纷把目光投向了他，当人们听到他要免费夜巡，并且支付房屋租金给村里时，好多人改变了自己的选择，默默地站到了准备选山炮的那个队伍中，而当人们听山炮说要把租金放在李电工那里，原因大家都知道时，顿时发出一阵哄堂大笑，然后将略带轻蔑的目光投向了村长方远。
　　“李世凯，你让山炮讲话，这是违规，而且他还涉嫌诽谤我，你知道吗？”村长方远听完山炮的话后，脸色一变，他从没想到山炮还有这一手拉票的举动，这让他感到措手不及，只能转过身冲着李世凯大声的喊道。
　　“村长，如果你有话也可以说，这样就公平了吧，至于有没有诽谤，人家也没提任何人的名字，哪里来的诽谤啊。”面对村长的责问，李世凯不卑不亢的大声回答道。
　　“你……”听完李世凯的话，村长方远顿时萎靡了下来，因为他根本就没有准备，让他说他也不知道说什么，所以只好满脸恶毒瞪了山炮一眼后，的重新站回了自己的位置。
　　“我支持山炮，大家一起支持山炮啊，给他一个机会，他会还给大家一个惊喜的。”两个人刚又重新站好，张寡妇便扭着丰满的身体，第一个站到山炮身后，然后转过身，冲着前来参加大会的村民大声的喊道。
　　“我支持村长，大家都来支持村长啊。支持村长，好处多多啊。”李花英同样一扭丰满的大屁股，第一个站到村长方远身后，然后与张寡妇针锋相对的冲着广大村民喊道。
　　“李花英你个货，干嘛学老娘，要不是今天投票，老娘让你站着来，趴着回去。”张寡妇不愧跟李花英是冤家对头，见到李花英学着自己的样子，第一个站到村长身后，顿时火冒三丈，冲着她大声骂道。
　　“张寡妇你个烂货，老娘就是看你不顺眼，有种咱俩先打上一场，老娘让你从此站不起来。”李花英见张寡妇竟然主动挑衅自己，同样火往上撞，冲着张寡妇大声的骂道。
　　“张寡妇先跟李花英打一架，给大家投票助助兴，哈哈哈。”
　　“打一架，打一架，张寡妇跟李花英打一架。”
　　“打一架，打一架，脱光了衣服打一架，看看谁的馒头大。哈哈哈。”
　　前来投票看热闹的村民，一见投票刚刚开始，张寡妇和李花英便言辞犀利的顶在一起，大有不打一架不罢休的架势，顿时情绪大涨，有些人开始大声起哄，有些人轻浮的笑着大喊，还有人盯着两个人胸前的几乎同样丰满的大馒头品头论足，淫笑不止，整个村委会门口顿时陷入一片嘈杂之中。
　　“尼玛谁喊的，谁他妈想看老娘脱光，自己上来脱脱试试。”听完村民们的起哄，张寡妇暴躁的脾气突然爆发，她一只手叉着腰，一只手指着轻浮的笑声发出的方向大声的骂道。
　　“别他妈敢喊不敢承认，谁喊的，给老娘滚上来。”张寡妇刚刚喊完，李花英便同时朝着那个方向大声的喊道。
　　“哈哈哈，张寡妇喊你去脱她衣服呢，李花英也让你上去要稀罕稀罕你，你赶紧上去啊。哥们儿几个还等着看她们的大馒头呢，哈哈哈。”听到张寡妇的骂声，刚才喊着脱光衣服打一架的村民旁边的几个人，推着他就往前冲，一边推一边放荡的笑着说道。
　　“饶了我吧，赶快松开我把，老子的脸还不想花。”刚才起哄大喊的那个村民，被几个人推着往前一走，脸色顿时一片惨白，想到那天张寡妇将村长的脸挠花的场面，至今让他心有余悸。
　　看着他极为惨白的脸色，和连连求饶的话语，几个人哄笑着将他放开，然后看着他急忙钻进人群，周围人爆发出更大一阵哄笑。
　　“张寡妇，你瞎吵吵啥，投票就投票，不想投票赶紧走。”听到张寡妇大声的喊叫，对张寡妇心中存着极大怨恨的方远，突然转过身大声的说道。
　　“方远，你他妈脸上刚好一点，又想添点色彩是吧，再废话，老娘成全你。”张寡妇本来就对村长百般刁难山炮大为不满，见他主动挑衅，柳眉一挑，冲着他大声喊道。
　　“你……张寡妇，别以为老子怕你，老子不跟你一般见识。”听完张寡妇的话，方远急忙摸了摸自己脸，看着张寡妇毫不示弱的眼神，他一边急忙转身回去，一边明显底气不足的冲着张寡妇说道。
　　“张寡妇，别以为有了山炮帮你，土堆儿村就放不下你了，老娘不吃那一套，有本事冲着老娘来。”李花英见张寡妇又将矛头指向了方远，急忙冲着张寡妇大声喊道，因为她知道今天方远不能受到任何的侵犯，因为一旦影响了投票，让山炮赢了，受到损失最大的不是方远，而是他们家的收购站，所以她极力保护着方远不受张寡妇的攻击，哪怕只是语言上的。
　　“李花英，你嚣张什么，你不是冲着我来过吗？结果怎么样啊？呵呵呵。”山炮见李花英将矛头指向了张寡妇，顿时火从心头起，突然想到前天李花英到自己屋子里，白白的将自己的身体送给了山炮，于是冷笑着嘲讽道。
　　听完山炮的话，李花英嚣张的气焰顿时萎靡了下来，想到那天晚上自己不但徒劳无功，而且还白白的让山炮占了大便宜，顿时一道恶毒的眼光射向了山炮。
　　前来投票和看热闹的村民，见到投票现场一片混乱，尤其是山炮跟张寡妇、李花英跟方远四个两两相互攻击，全都哄堂大笑起来，整个村委会大门口变得人声鼎沸，热闹异常。
　　“大家都不要吵了，大家都安静一下，现在是召开村民大会，都安静一下。”李世凯见到村民大会陷入一片混乱之中，急忙冲着村民大声的喊道，但是由于村民们的哄笑声和嘈杂声太过巨大，李世凯的大喊根本起不到任何作用，很快便被淹没在巨大的哄笑声中。
　　“李电工，你赶紧去广播室用大喇叭广播吧，不然我看着这村民大会是开不成了。”李会计看着满脸无奈的李世凯，急忙大声的提醒他道。
　　“对对对，还是李会计聪明。”听完李会计的话，李世凯的眼睛突然一亮，急忙快步朝着村委会广播站快步走去。


第147章 村民大会逆转大胜（三）
　　“全体村民请注意，全体村民请注意，大家安静一下，现在是全体村民大会时间，请大家不要吵，请大家抓紧时间站队投票，请大家抓紧时间站队投票。谢谢。”正当村委会门口一阵嘈杂和混乱时，村委会的大喇叭里突然传来了电工李世凯的喊声，而听完大喇叭的喊声。前来参加大会的村民才逐渐的安静了下来。
　　经过李世凯的广播和重新组织后，前来参加村民大会的广大村民终于在他的指挥下，开始有秩序的按照自己的支持对象，分别朝山炮身后和方远身后聚拢了过去，他们身后，全都聚集了大批的村民。
　　不出意外，刘春梅、田二妮、杨翠花、王佳慧、白桂芝等人纷纷加入支持山炮的人群，并且极力劝阻还在犹豫的人，跟自己一起过来支持山炮。但明显的，村长身后的人群，似乎比山炮身后的人要多，这让山炮跟张寡妇都大为紧张，脸上写满了担心与郁闷。
　　“怎么会这样呢？为什么大多数人都去支持方远呢？难道是因为我跟张嫂让大家等得太久，最后时刻才赶到，让大家以为我们很傲慢，不尊重大家伙儿，因此对我们产生了厌恶的情绪，所以才故意不站到我这边？可事实明明不是这样啊？”山炮不时地回头看看站在自己身后的支持自己的队伍，虽然人也不少，但明显的方远身后的人比他这里的要多，于是他开始在心里暗自嘀咕道。
　　“山炮，嫂子把昨天傍晚到今天上午的事情说给大家听吧，村民们一定误解了咱们故意晚来，认为咱们傲慢，故意不投你的票，这样你会输的。”张寡妇看着山炮身后明显少于方远身后的人群，一脸焦虑的对山炮说道橼。
　　“张嫂，还是不说了吧，即使输了，我也不想让大家以为我有意邀功，再等等看吧，不是还没有到最终时刻吗？”听完张寡妇的话，山炮同样犹豫了一下，然后才对张寡妇说道。
　　“怎么会这样呢？好多人在我们拉票的时候，明明都答应支持山炮，怎么最后时刻都变卦了呢？到底发生了什么事情呢？”紧挨着张寡妇站在山炮后面的李春梅、杨翠花、田二妮等同样面带焦虑的看着山炮身后的支持的人群，心中疑惑道。
　　而在山炮和张寡妇等看着明显少于方远的支持人群并大为焦虑和疑惑时，前来参加投票的村民中间则有很多人都在议论着山炮和张寡妇的傲慢，故意最后时刻才出现，并且纷纷改变自己先去的想法，由支持山炮转而改为支持方远堞。
　　“尼玛山炮和张寡妇这次太傲慢了，本来还想支持他们，可是他们故意最后一分钟才赶过来，明明是没把咱们放在眼里，这次老子偏不支持他，看看他到底有什么傲慢的资本。”
　　“说的也是，本来我还认为山炮这孩子不错，打算支持他，可是这一次他太让我失望了，算了，还是支持方远吧，虽然我并不喜欢方远，但至少人家态度端正，早早的来到了大会现场。”
　　“山炮，你和张寡妇到底干什么去了，怎么这么晚才来呢，你看好多人都因为这个怪罪于你，都去支持方远了。你赶快跟大家伙儿说出一个合理的理由，那怕是编的也行，不然今天就输定了。”刘春梅突然走到山炮跟前，诡异的看了张寡妇一眼，然后小声的对山炮说道。
　　“是啊，山炮，你不能输，赶快想一个办法啊。”这个时候，杨翠花跟田二妮也同时聚拢到了山炮的跟前，同样大为忧虑的对山炮说道，而与此同时，人群中的王佳慧和白桂枝等，同样用忧虑的眼光注视了大门口前的山炮。
　　“谢谢嫂子们，我和张嫂晚来确实有原因，但我不想说，这不是还有一些人没站队吗？结果还不一定呢，等等吧。”看到刘春梅、杨翠花和田二妮都过来关心自己，支持自己，山炮的心里无比的温暖，眼神柔和的望着这几个曾经跟自己有过亲密激情的成熟的女人，满是感激的说道。
　　“那好吧，不过你还是提前想想办法，别到最后结果定了，再没有办法，那就输定了，我们可不想你就这么离开土堆儿村，知道吗？”听完山炮的话，看着山炮淡定的神情，几个女人仍然满是忧虑的说道。
　　前来参加大会的村民仍旧慢慢的按照自己的意愿和想法选择着自己支持的人，此时大部分人都已经站好了队伍，只剩下一小部分仍在犹豫不决，看看山炮，再看看方远，不知道到底该选择谁。
　　“没有投票的村民请注意，请你们抓紧时间投票，抓紧时间选边，等一会儿李会计还要进行计票工作，请大家抓紧时间。”看着山炮身后明显少于方远身后的人群，李世凯和李淑华同样感到一丝忧虑，＋但由于他们两个是大会的工作人员，没有办法表露支持的倾向，所以只能站在原地等待投票结束的结果。
　　“哈哈哈，山炮你个小王八蛋，你看看你的人缘，你看看村民们的选择，这次你输定了，你就等着被我撵出土堆儿村吧。”村长方远同样不时的回头关注着自己和山炮身后支持的队伍，起先他还因为山炮开始时说的拉票的话而感到担忧，但当他看到自己身后明显着多于山炮身后的人群时，脸上立即露出了得意的表情，然后恶狠狠地冲着山炮说道。
　　“方远，你别嚣张，没到时候时刻，谁也说不准结果会怎么样，等你输了，我和张嫂也不会放过你，你等着吧。”看到方远那张令人憎恶的脸以及极为嚣张的话，山炮毫不示弱，针锋相对的回道。
　　“老子就是嚣张，你看看你身后那几个人，除了一群老娘儿们还有什么其他的人，这次你输定了。”听完山炮的回答，方远仍然一脸的得意，大声的冲着山炮喊道，听完村长的话，山炮背后站着的田二妮立即红着脸腼腆的低下了，而张寡妇和刘华英则对他怒目而视，似乎随时都会冲过去，对着他的那副令人作呕的老脸一阵抓挠。
　　“方远，你他妈说话注意点，别以为当个村长，长着个鸡巴嘴就可以随便瞎哔哔，小心惹急了老娘，现在就给你点颜色看看。”张寡妇本来就因为山炮的支持者比方远的少而感到懊恼，这时候又听到方远主动的挑衅，于是马上叉着腰朝着方远大声的喊道。
　　“老子爱怎么说就怎么说，怎么样？我的支持者就是多，怎么样？你跟山炮这次输定了，山炮被我撵走后，你也没什么好果子吃，等着吧。”听完张寡妇满带怒气的话，方远的火气同样开始旺盛，看着现场自己几乎肯定获胜的局势，方远气势大盛，想到前几天自己的脸被她挠花的场景，方远不觉满脸恶毒的对张寡妇说道。
　　“都别吵了，都安静一些，现在距离投票结束没多久了，大家还是安静的等待投票结果吧，现在吵有啥用，都别吵了。”大会的主持人，村电工李世凯见到现场又将陷入一片混乱，于是急忙大声的喊道。
　　“李世凯，现在投票的人都差不多投完了，赶快宣布计票吧，我也没时间跟他们在这里胡扯，投票结果出来后，我还有很多事情要做。宣布吧。”村长方远面对目前自己几乎必胜的局势，心里底气十足，冲着李世凯和李会计大声的喊道。
　　“村长，还有一点时间，你耐心的等待一会儿吧。”李世凯听完村长的话，心里极为厌恶，但由于他是村长，自己又不好意思表露，所以表面上仍然很平静的回答道。
　　“等一会儿就等一会儿，反正老子赢定了。”方远昂着头挺着胸，鼻孔朝着天，一副胜券在握不可一世的样子。
　　“就是，村长这次赢定了，我先向你恭喜了啊。哈哈哈。”看着场上的局势，听着方远极为嚣张的话，他身后站着的李花英也高兴的花枝乱颤，极为谄媚的笑着对方远说道。
　　“那是，老子赢定了，等着吧。”方远再一次不可一世的说道。
　　“山炮，你还不打算把昨天和今天早上的事情说出来吗？再不说就没机会了。你不说让我来说。”面对着方远嚣张的气焰和不可一世的模样，张寡妇再一次凑到山炮身边，小声的跟他说道。
　　“这个……，张嫂……”听完张寡妇的话，山炮又回头看了看所剩无几的没有投票的村民，他确实感觉到了情况不妙，心里也开始纠结与犹豫起来。
　　“山炮你个小王八蛋，等着认输吧。哈哈哈。”看着山炮一脸焦虑的表情，方远再一次得意的大笑了起来。
　　“你他妈算什么东西，老婆子我一拐棍敲死你。”正当方远鼻子朝天不可一世的时候，突然他的头被一根硬硬的木棍用力地敲了一下，然后传来一个老太婆的大喊声，突然而来的变故，几乎让现场所有的人都惊呆了，现场顿时陷入一片安静之中。
　　“孙大妈？你……你个老东西干嘛打我。”被突然出现的孙大妈用拐棍儿用力地敲了一下头的方远，一边用手捂住剧痛的头上的包，一边恶狠狠地瞪着突然出现的孙大妈，然后恶狠狠的说道。
　　“我他妈不光打你，我今天要打死你，整天不干人事，就他妈会瞎折腾。”听完方远的话，孙大妈不由分说的抄起拐棍便朝方远再一次敲了过去，一边颤巍巍抬手举起拐棍，一边朝着方远大声骂道。
　　“你赶快住手，你老糊涂了，我不跟你一般见识，你赶紧回去，我们这里投票呢。”方远一边往后躲，一边冲着孙大妈大声的喊道。
　　“我让你老糊涂了，我让你在投票。”孙大妈不依不饶的拖着颤微微地身体，手里拿着拐棍儿开始追着方远在村委会院子里满院子乱跑，一边跑一边大声骂着方远，而方远顾忌到孙大妈年纪大，也不敢还手，只能蹦跳着小跑着躲闪，弄得他狼狈不堪。
　　“这到底是怎么回事，怎么孙大妈突然出现了，而且来了就针对方远，奇怪啊？”
　　“是啊，不过你看方远狼狈的样子，真的挺搞笑的。哈哈哈。”
　　“孙大妈一向独来独往，一个人居住，怎么会突然来到这里呢？而且似乎是来帮忙山炮的，奇怪了？”
　　“今天这大会开的可真热闹，不论结果怎么样，都不虚此行啊。哈哈哈。”
　　看着突然出现的孙大妈，举着拐棍儿敲打了方远的脑袋一下后，有拿着拐棍儿追着方远满村委会跑，前来参加大会的人们都被惊呆了，但紧接着便爆发出巨大的哄笑声，人们纷纷议论着场上局势的变化，现场又陷入一阵嘈杂。
　　“孙大妈怎么来了，她身体还没好，赶快去拦住她，别让她再伤着。”一见孙大妈突然出现在投票现场，而且不由分说便用拐棍朝着方远敲了过去，并且拿着拐棍满院子追着方远跑，山炮急忙大声的对张寡妇说道。
　　“是啊，昨天咱们才送她去镇上的医院，今天早上才急匆匆的赶回来，孙大妈怎么不在家好好休息，自己跑到村委会了呢？”张寡妇同样对孙大妈的突然出现感到大为惊讶，听完山炮的话后，她赶紧冲到村委会院子里，要制止孙大妈的行动，以防止她再一次受伤。
　　“张寡妇，你别过来，你别过来。”村长方远正在因为躲避孙大妈的拐棍儿而狼狈不堪的一直躲闪着，突然抬头看到张寡妇晃着丰满的身体朝自己奔了过来，顿时心里一阵恐惧，以为张寡妇也来加入战团，一起收拾自己，顿时满脸惊恐的冲着张寡妇大声喊道。
　　看着方远既要防备孙大妈的拐棍儿，又要提防张寡妇的攻击时的滑稽的模样，人群中再次爆发出一阵哄堂大笑。
　　“孙大妈，你赶紧停下，赶紧住手。”张寡妇根本就没有理会方远的话，径直朝着举着拐棍儿的孙大妈奔了过去。
　　看到张寡妇冲进村委会大院之后，不但没有帮着孙大妈一起攻击自己，而是跑去阻止孙大妈，方远简直不敢相信自己的眼睛，弄得他一头雾水，有些不知所措的望着张寡妇和孙大妈。
　　“张寡妇，你松开我，让我敲死这个不干人事的王八蛋。人家山炮怎么了，非要为难人家。”被张寡妇抱住身体的孙大妈，依旧不依不饶的冲着方远直运气，似乎随时都想挣脱张寡妇的搂抱，继续追赶方远。
　　“孙老太婆，你是疯了还是病了，我没招你没惹你，你干嘛上来就敲我，你这是破坏村民大会，你知道吗？”方远见孙大妈终于被张寡妇抱在怀里，停下了追击他的脚步，长长的花舒了一口气，然后冲着孙大妈愤愤地说道。
　　“你欺负山炮和张寡妇就是跟我老太婆作对，山炮这孩子多好啊，昨天傍晚，老太婆我突发急病，是山炮骑摩托车带我上的镇上医院，张寡妇怕我自己坐摩托车不稳，坐在我后面，忍着晕车的痛苦扶着我，到了医院之后，不但帮我看病，而且还整宿的看护我，直到今天早上才急匆匆的从镇里赶回来，把我送到家，帮我烧水喝完药后，才跟张寡妇赶了过来。你说，这么好的俩个人，你凭什么欺负人家？你说你干的是人事吗？”听完方远的问话，孙大妈浑身一用力，猛地挣脱了张寡妇的胳膊，然后来到山炮跟前，满脸笑容的看了看山炮，然后又恶狠狠的瞪了方远一眼，才冲着方远和众多的村民大声的说道，一边说，还一边用拐棍儿点指着方远，后，竟然气的浑身都有些发抖，声音也开始有些发颤。
　　听完孙大妈的话，刚刚还异常嘈杂的村民们，立即都停止了议论和笑闹，现场突然变得很安静，大家都用一种复杂的眼光看着山炮跟张寡妇，所有人都没有想到，他们两个直到最后时刻才出现在村民大会的现场，是因为送孙大妈去镇上看病，并且熬了一宿照顾她。
　　“孙大妈，你别激动，你不好好的在家养病，你到这里来干嘛。”听完孙大妈的讲话，看着她逐渐激动地情绪，山炮急忙拉着她的胳膊，此时张寡妇也急忙奔了过来，拉住了她的另一只手，两个人不住的安慰她，好让她慢慢平复自己激动的情绪。
　　“我老太婆支持山炮。”孙大妈突然挣脱开了山炮跟张寡妇的手，颤巍巍的走到山炮身后，然后大声的喊道。
　　“山炮好样的，张寡妇好样的，我要支持山炮。”村委会大门口的沉寂仅仅持续了一会儿，突然从村长方远背后的人群中，传出了一个人的喊声。
　　只见他一步一步的走道山炮跟前，用力的拍了拍他的肩膀，然后说了一声”好样的”之后，便默默地站到了支持山炮的队伍之中。
　　“我也选择支持山炮。”
　　“山炮真的挺不错的，我也支持他。”
　　突然间，刚刚由于孙大妈讲话而造成的现场的沉寂氛围被猛然间打破，人们纷纷向山炮投以钦佩目光，并且一边喊着”支持山炮”，一边从方远身后的队伍走出来，一个一个的站到山炮的身后。没过多久，山炮身后站着的村民的规模就逐渐超过了方远身后的人群。
　　“大家都过来支持山炮啊，光凭他做好事不声张，他就值得大家支持。”山炮身后的队伍中，刘春梅、杨翠花等人一见现场局势瞬间发生了逆转，顿时心花怒放，满脸含笑，不余遗力的冲着方远身后的人群中大喊拉票。而听到她们的喊声后，的确有不少的村民，在犹豫了一下之后，低着头走到了山炮的身后。
　　“别走，都别走，都回来，给我回来。”方远眼见着现场的局势由于孙大妈的出现而发生逆转，看到自己身后的人群不断地朝山炮身后涌了过去，一脸焦急的冲着自己的身后大声的喊道。
　　而看着本来支持村长的人，一个个全都跑到了山炮的队伍中，李花英也急的满脸通红，却又一点办法也没有。
　　“大家安静一下，下面我宣布一下刚才李会计的计票结果，支持山炮的村民总共八百二十人，支持村长的村民总共四百三十人，所以这一次土堆儿村的全体村民大会投票结果，山炮获胜。他可以继续住在土堆儿村，也可以继续住在他现在住的地方，不过投票前他承诺的几个条件必须要兑现。村民大会现在结束，大家都散了吧。”当所有村民都选好自己支持的人并且站到他的后面，村会计李花英在村民的监督下做完了计票工作后，李世凯当着所有前来参加大会投票的村民大声的宣布道。
　　“山炮，赢了，咱们终于赢了。”听完李世凯宣布的结果，张寡妇一脸的兴奋，冲着山炮大声的说道。
　　“嗯，张嫂，谢谢你。”看着张寡妇满脸含笑的表情，山炮同样满脸兴奋地大声说道。
　　见到山炮终于赢得了这次大会投票后，村民们纷纷走过来跟山炮恭贺，山炮也满脸笑容的一一感谢。
　　“山炮你终于赢了，以后刘嫂有要你帮忙的，你要随叫随到哦，呵呵呵。”看到山炮终于获胜，刘春梅扭着丰满的大屁股，同样笑盈盈的过来跟山炮祝贺，但她的恭贺词中，明显的话中有话。
　　“一定，一定，谢谢刘嫂的帮忙。”从刘春梅的话中，山炮明显的听出了特殊的含义，他看了看满脸笑意的刘春梅，点了点头后回到道。
　　“山炮，恭喜你。”田二妮也红着脸腼腆的走了过来说了一句。
　　“山炮，恭喜你，以后你可以光明正大的见嫂子了。呵呵呵。”杨翠花也走过来跟山炮祝贺道，她的话里蕴含着更加深层次的含义。
　　“山炮，恭喜你赢得了这次大会投票，以后我会去看你的。”白白净净斯斯文文的王佳慧，也走了过来跟山炮祝贺，刚一说完，她便红着脸一转身快速离开了。
　　“不可能，不可能的，我怎么会输呢？”方远一边看着山炮跟前络绎不绝的祝贺的村民，一边目光呆滞的喃喃自语道，山炮以悬殊的差距赢得这次投票的结果，清清楚楚的摆在方远的面前，但他说什么也不愿意相信。
　　“张嫂，既然赢了，咱们绝对不能就这么轻易地放过方远，走，去收拾他。”山炮突然一转身，看到了呆呆的站在村委会大门口的方远，然后冲着张寡妇小声的说道。
　　“投票都结束了，咱们回去吧。还愣着干嘛？”
　　“哈哈哈，这你就不懂了，票投完了，好戏才刚刚开始。”
　　“怎么会呢？哪里还有好戏啊？”
　　“这你就不懂了，你想想，票投完了，山炮跟张寡妇能轻易放过方远吗？哈哈哈。”
　　“哦！哈哈哈。”
　　投票已经结束了，李世凯也已经宣布大会结束，但仍有大批的村民聚集在村委会大门口没走，他们都在等着看一出好戏。
　　张寡妇听完山炮的话后，两个人快速从两侧朝方远奔了过去，想要前后包抄，把方远堵在中间，然后想要合伙给方远一点颜色看看。
　　“山炮，张寡妇，你们要干什么？”正在发愣的方远，突然发现山炮跟张寡妇朝自己奔了过来，于是他急忙快速朝村委会院里退了进去，一边退一边大声的喊着。
　　“你们几个，给我拦住他们俩，快点。”方远一边朝村委会里面退，一面吩咐自己伙儿的几个人似乎拦住张寡妇跟山炮的去路。
　　“这里跟你们没关系，都给老娘让开。”几个人刚要上前对山炮跟张寡妇进行阻拦，刘春梅等几个老娘们儿突然冲了上来，厉声的朝这几个人喊道。而见到几个老娘们儿突然出来跟自己对峙，几个人突然不知道该怎么办才好，眼睁睁的看着山炮跟张寡妇从自己身边经过，径直朝方远冲了过去。


第148章 既然来了，就陪嫂子一会儿
　　“你们”尼玛方远你还是自求多福吧。老娘可不敢趟这趟浑水了，李花英本来还想为方远说点什么，但当她看到刘春梅等几个人凶狠的眼神时，心里暗自说道，一边在心里自语，一边急忙一扭丰满的屁股，晃着胸前丰满的大馒头迅速地逃走。
　　“山炮你个小王八蛋，张寡妇你个货，你们两个要干什么，啊……啊……”随着方远被山炮跟张寡妇合伙堵在了村委会院子里的一角，一声声的凄厉的惨叫声从方远的嘴里不断地传来，他上次还没有好利索的脸上，不禁又增加了数条带着血丝的挠痕。
　　热热闹闹的土堆儿村的村民大会，以山炮巨大优势战胜村长方远而最终结束，而村民大会上发生的跌宕起伏的情节和最后村长方远脸上新增添的一道一道的挠痕，却让村民们议论了好久，成为人们茶余饭后津津乐道的热门话题，尤其是村里的众多妇女再一次站在山炮一边并且大力帮山炮宣传拉票的情节，更加让人们感慨于他的特别的女人缘。
　　而经过这次全体村民大会之后，山炮的药材收购站也最终在众多村民的恭贺声中成功的开张了，从此土堆儿村又多了一个药材收购站，村民们出售药材时，也多了一个新的选择。
　　“谢谢你，张大哥，投票那天能支持我。橼”
　　“谢谢你，王嫂，大会那天站在我这边。”
　　“谢谢”
　　菹……
　　村民大会取得压倒性的胜利后，张寡妇看着药材收购站，山炮则一个人挨家挨户的登门感谢支持自己的村民们，并且借机向他们宣传自己的药材收购站，邀请他们到自己那里去出售药材。
　　“谢谢你，刘嫂，谢谢你那天那么卖力的帮我宣传，以后如果你有什么需要，我一定全力帮忙。”山炮来到刘春梅家里后，满脸感激的对刘春梅表达着谢意。
　　“山炮，嫂子现在就有需要，你帮帮嫂子啊。哈哈哈。”听完山炮的话，刘春梅故意一扭丰满的身体，一挺胸前那对儿颤巍巍的大馒头，盯着山炮的眼睛，神秘的笑着说道。
　　看到刘春梅火辣辣的眼神，听到她带有挑逗性的话语，山炮当然明白她的意思，盯着她胸前的两个熟悉的柔软的大馒头，山炮的胯下不禁燃起了一丝炙热的火焰，胯下不禁慢慢的抬起了头。
　　“妈，你要山炮叔叔帮你干什么啊，我帮你行吗？”突然从外面闯进来的刘春梅的儿子刘黑蛋儿，刚好听到山炮跟刘春梅的对话，看着自己妈妈奇怪的举动和诡异的笑声，不禁好奇的插嘴问道。
　　“哈哈哈，刘嫂你这不是有儿子想帮你嘛。”听到刘黑蛋儿突然说出的话，山炮不禁被逗得哈哈大笑，满脸诡异看了刘春梅一眼，然后笑着说道。
　　“死孩子，滚一边玩去。”听完自己儿子的话和山炮的有意调侃，刘春梅满头的黑线，冲着自己儿子大声的骂道。
　　“刘嫂，这次让你儿子帮你吧，下次我再帮你吧。哈哈哈。”由于谢票还没有谢完，而且刘黑蛋儿又不合时宜的闯了进来，于是山炮压制了内心刚刚燃起的火焰，看着刘春梅幽怨的眼神，留下一个诡异的笑容后，转身离开了。
　　虽然土堆儿村村子不算太大，但挨家挨户的一圈转下来，基本上也用了小半天，当山炮最后转到杨翠花家门口时，已经是傍晚时分，山炮站在她家大门口犹豫了半天，不知道该不该进去，因为杨翠花自己一个人住在家里，而且他的脑海里再次出现了那天自己跟她在伸手不见五指的黑夜中的疯狂的激情的场景，现在想想，还让山炮感到血脉喷张。收购站风波时，杨翠花特意将自己喊了出去，已经知道那天晚上的人就是山炮，所以，山炮站在她家大门口，犹豫不决。
　　“尼玛进去就进去吧，没什么大不了的。”山炮最终打定主意，进到杨翠花的屋子里，去当面跟她道谢。
　　“杨嫂在家吗？我是山炮。”山炮站在杨翠花家的屋门外面，稳了稳心神，敲了敲门，然后喊道。
　　“山炮？你怎么来了？进来吧。”正在屋子里准备做晚饭的杨翠花，听到敲门声和山炮的喊声，满脸的惊讶，她从来没想到山炮跟她经历那次黑夜中的激情后，还敢单独来她家找她。红着脸将房门打开，惊讶的看了山炮几眼之后，才将他让进了屋子。
　　“杨嫂，谢谢你那天支持我，帮我拉票。我是特意来感谢你的。”山炮进了杨翠花的屋子之后，不经意间朝她的床上看了看，然后略有些尴尬的说道。
　　“呵呵，你终于敢光明正大的来看我了啊。”杨翠花看到山炮的眼神在她的床上停留了一会儿，突然想到了那天晚上，自己都不知道跟谁上的床，而且自己还被搞得很爽。现在知道那个男人就站在自己面前，杨翠花的脸上不禁变得更加的红，整个脸都发起了烧，看了一眼山炮后，低声的笑了笑说道。
　　“杨嫂，那天晚上，我……”说到这里，山炮跟杨翠花突然感到屋里的气氛有些尴尬，也有些暧昧，两人的的心跳都不自觉的开始加速，呼吸也变得急促，说话的声音都有些发颤。
　　“别说了，山炮，既然来了，就陪嫂子一会儿吧。”杨翠花感受到自己的心脏剧烈地跳动，浑身的血液加速流转，一股对男的人的渴望慢慢的在她的身体中升腾，看着山炮的眼神变得十分的柔和和多情，似乎期待着再一次跟山炮发生点什么。
　　“杨嫂，这天还没黑，不好吧……”山炮从杨翠花的渴望的眼神和急促的呼吸声中，已经明白她要自己陪她一会儿的真正含义，但他看了看窗户外面刚刚擦黑的天，面露难色的对杨翠花说道。
　　也许是因为杨翠花的老公长期在外面打工，她一个人在家长久的得不到男人的滋润，以前村支书张存粮还会隔几天偷偷的过来一次，但最近不知道为什么，他很久也没有来过，所以杨翠花的身体已经充满了对男人的渴望，所以听完山炮的话后，她主动走过去将房门锁好，将窗帘拉好，然后快步来到山炮跟前，一伸手，便从后面将山炮紧紧的抱住。
　　山炮感受着杨翠花柔软的身体和她浑身散发的诱人的成熟女人的气息，一股冲动的火焰迅速烧遍全身，身前下半身顿时高高竖立起一根坚硬无比的胯下，两只手不自觉的便朝自己身后抱着自己的杨翠花柔软的身体上抚摸了过去。
　　“嘤……”当山炮的手刚一触摸到杨翠花炙热的身体时，她的嘴里不禁发出一声低吟，整个人的身体也开始慢慢的发抖。
　　山炮此时整个身体也已经被极大的兴奋所包围，他伸出两只手，将杨翠花紧紧抱着自己的柔软的手慢慢的分开，然后一转身，便将她柔软的身体紧紧的抱在了自己的怀里，他的坚硬无比的胯下，便隔着衣服，死死地顶在了杨翠花大腿根部鼓鼓的神秘三角地带。
　　“山炮，抱紧嫂子，再抱紧点。”感受着山炮强有力的臂弯和浓郁的男人气息，杨翠花同样紧紧的抱着山炮的身体，似乎想要将自己的柔软的身体整个嵌入山炮高大的身体里，然后颤抖着声音对山炮说道，同时她不停的摆动自己的身体，用自己的神秘的三角地带不断地摩擦山炮紧紧顶着她的巨大的胯下。
　　“杨嫂，你的身体好诱人，抱在怀里好舒服。”感受着杨翠花柔软的身体给自己带来的巨大的舒服感，山炮在她耳边轻轻地说道。
　　“山炮，亲亲嫂子。”听着山炮在自己耳边温柔的细语，杨翠花的意志几乎被融化，她主动将自己火热的红唇凑了上去，然后无限柔情的对山炮说道。
　　低头看着杨翠花无限柔情的眼神和无比火热的红唇，山炮的内心一阵剧烈的起伏，一低头，便将自己的嘴唇死死地贴在了杨翠花的嘴唇上，四片柔软而火热的红唇刚一贴合，杨翠花的身体便猛地一颤，两只手死死的抱住山炮的身体，然后主动的伸出自己热热的滑滑的软软的舌头，穿过山炮炙热的嘴唇和坚硬的牙齿，来到山炮温暖的口腔里，开始如同小蛇般四处游走搅动。
　　山炮感受着杨翠花柔软舌头的主动探寻，身体里的冲动更加的旺盛，两只手捧住她俏红的脸颊，舌头突然纠缠住杨翠花已经在自己嘴里搅拌了多时的柔滑的舌头，然后两个舌头开始激烈的缠绕和搅拌，一边搅拌，一边开始热烈的相互吸吮，不断地交换着混合着嘴里的唾液，并且不停的发出”咂－咂”的响声。


第149章 山炮，今天嫂子要搞死你
　　两个人被嘴巴紧紧的连接在一起的头，不停的变换着方位和角度的相互吸吮着，他们忘记了时间，忘记了地点，甚至忘记在他们自己，只记得两个人的嘴巴紧紧的相连并忘情的相互吸吮，舌头死死的连接并热烈的相互搅拌，并且享受着激吻带给他们的极大的快感。
　　“杨嫂，你瞪大眼睛看着我干嘛？”正在山炮忘情的吸吮的时候，他突然感觉到杨翠花的情绪似乎一动，然后睁开眼一看，杨翠花正一边热烈的回应着自己的亲吻，一边瞪大眼睛看着自己。看着杨翠花怪异的举动，山炮松开了跟她紧紧贴合的嘴，轻声的问道。
　　“山炮，上一次嫂子没有看清你，这一次，嫂子要好好地看看你。”看着山炮脸上疑惑的表情，听到山炮的问话，杨翠花突然将头埋在山炮的怀里，然后极为柔情的说道。
　　“那今天我就让你好好看看我。”听完杨翠花的话，山炮感到一阵更大的激动，两只手突然抓住杨翠花胸前饱满诱人的两个馒头，一边用力地挤压揉捏，一边在她耳边腻腻的说道。
　　“山炮，嫂子一直期待那天晚上的感觉，今天你不要让嫂子失望啊。”山炮腻腻的声音，同样激起了杨翠花更大的激情，她满脸兴奋的望着山炮充满火焰的眼睛，然后轻声的说道橼。
　　“今天我会让你忘了那天晚上的，等着吧。”山炮一边加大了对杨翠花胸前两个饱满的馒头的挤压和揉捏，一边极为兴奋的说道。
　　随着山炮手上的动作不断地加大，杨翠花的身体开始不停的扭动，嘴里也开始哼哼唧唧的发出”嗯－嗯”的低声呻吟，她的手也开始伸到自己的神秘三角地带，一把抓住山炮高高挺立的巨大的胯下，开始隔着衣服轻柔的抓捏和抚摸。
　　山炮感受着杨翠花对自己的胯下温柔的抚摸所带来的胀胀的痒痒的刺激的感觉，身体不由自主的随着她抚摸的节奏而前后摆动自己的身体，以让那种舒服的感觉来得更加的强烈，他的手同时抓住杨翠花上衣的衣角，然后同时往上一卷，便将她的上衣卷到了胸部之上，露出了杨翠花紧紧的兜着一对儿饱满的水蜜桃的粉色的胸罩，山炮没费什么力气，便很顺利的将她的胸罩解了下来，将胸罩朝上一掀，杨翠花胸前的那对饱满柔软的水蜜桃便呈现在山炮的眼前，山炮盯着杨翠花那对饱满坚挺的水蜜桃欣赏了一会儿之后，真想一口咬上去，尝一尝它的鲜的味道蓣。
　　“傻瓜，看什么看。”杨翠花正准备享受山炮抚摸自己的水蜜桃带给自己的欢愉，没想到山炮却停下了动作，只是盯着自己的胸部看个不停，所以便急声的催促道。
　　“杨嫂，别急，我会好好尝尝它的味道的，哈哈哈。”听完杨翠花极为兴奋地话，山炮淫淫的一笑，然后在杨翠花耳边轻轻地说道。
　　山炮突然将杨翠花柔软的身体翻转一百八十度，从她的后面将她紧紧的抱住，他的高高挺立的巨大胯下死死地顶在杨翠花两瓣挺翘的屁股中间的缝隙里，两只手将杨翠花的两个饱满的水蜜桃全部握住，并且一边用手轻轻地抓捏、挤压那对儿饱满柔软的水蜜桃，让那对儿水蜜桃在自己手里不断地变换着形态，一边用自己的食指轻柔的拨弄水蜜桃上面镶嵌的两个诱人的黑色大樱桃。
　　“嗯－嗯”随着山炮对杨翠花一对儿饱满的水蜜桃的爱不释手的把玩，杨翠花的身体开始不停的扭动，嘴里也不断发出兴奋地呻吟声，她的屁股也开始不停的摆动，主动地摩擦着山炮巨大的胯下。
　　山炮此时已经完全沉浸在兴奋之中，他突然将杨翠花瘦瘦的身体抱了起来，然后紧走两步，将她柔软的身体扔到了床上，然后不由分说的很快便将杨翠花浑身的衣服全部扒掉，让杨翠花雪白的光滑的身体赤部裸裸白花花的暴露在自己的眼前。
　　而杨翠花的手也没有闲着，在山炮脱光她衣服的同时，她同样三下五除二的将山炮的衣服也全都脱掉，让山炮健硕的身体同样赤部裸裸的呈现在自己的眼前。
　　山炮趴在杨翠花雪白的柔软的身体上，一边用舌头贪婪的拨弄杨翠花胸前饱满的水蜜桃上镶嵌着的紫色的大樱桃，一边用手温柔的抚摸着杨翠花全身柔滑的肌肤，这让杨翠花的身体更加不停的摆动，嘴里连续发出”嗯－嗯”的呻吟声。
　　紧接着，山炮开始张开大嘴，将杨翠花胸前的一个饱满的水蜜桃整个含在嘴里，并且开始用力地吸吮，似乎想要将香甜水蜜桃中的甜蜜的汁液，吸食到自己的嘴里。山炮用力地吸吮着，嘴边不停的发出悦耳的”咂－咂”的响声，杨翠花则微闭着眼睛，扭动着身体，不断地呻吟着。
　　山炮的手开始温柔的抚摸杨翠花两条雪白的大腿，并且朝着大腿根部的内侧慢慢的游走，一酥酥痒痒的感觉突然传到杨翠花的身体上，让杨翠花的两条雪白的大腿紧紧的一夹，将山炮的手夹在了她的两条大腿中间。
　　“山炮，好痒。”感受着山炮的手对自己雪白的大腿内侧抚摸带来的极大刺激，杨翠花突然开口说道。
　　山炮嘴里含着杨翠花的饱满的水蜜桃，手上并没有因为被杨翠花的大腿夹住而停下动作，而是用力的将手抽出后，突然将手放在了她的神秘三角地带的黑色丛林上，并且开始对她的很色丛林进行抚摸，对黑色丛林中的黑色卷曲的杂草进行细致的梳理，偶尔还将卷曲的杂草抓在手里，轻轻地拔一拔，试试它们生长的牢固程度。
　　杨翠花的身体随着山炮对她神秘三角地带的外围的黑色丛林的抚摸而剧烈的摆动着，嘴里则更加大声的”嗯－嗯”的呻吟，她紧闭的大腿也开始慢慢出现松动，逐渐的朝两边分开，而山炮的手则顺势滑入她的黑色丛林下面掩映着的湿滑的神秘洞穴，并且将自己的轻柔的按在她湿滑的神秘洞穴的洞口。
　　感受着杨翠花神秘洞穴柔嫩湿滑的感觉，山炮体内的血液彻底沸腾了，他开始用自己的手在杨翠花湿滑的洞口上进行温柔的抚摸、摩擦，并且逐渐的加大了力度摩擦的速度。
　　“山炮，痒死了，别折磨嫂子了，进来吧。”杨翠花被山炮的手在自己神秘洞穴处的摩擦彻底的撩拨起了，她一边扭动着身体，一边不断地发出淫声浪语，想要山炮立即进入她被刺激的痒痒的神秘洞穴，为她止痒，为她带来更大的刺激。
　　“杨嫂，别急，我会让你爽到底的。”听着杨翠花无比诱惑的*声，山炮并没有马上上马提枪进洞，而是更加用力地摩擦她的神秘洞穴的洞口，并且将一根手指头猛地刺入杨翠花的神秘洞穴，用手指不断地探索她柔滑光滑的神秘洞穴。
　　“嗯……”随着山炮的手指不断的对杨翠花神秘洞穴的攻击和探索，她的嘴里突然发出一声长长的呻吟，身体剧烈的扭动，一股热泉猛地从神秘洞穴中喷涌而出，将山炮的整个手都打湿了。
　　“杨嫂，咱们开始吧。”山炮将自己的手从杨翠花大腿之间的神秘洞穴处拿了出来，放在鼻子前闻了闻杨翠花神秘洞穴中喷射出的热泉的诱人的味道，然后极为兴奋的说道。
　　山炮自己挺着高高竖立的巨大胯下平躺在床上，将杨翠花雪白的光滑的身体抱到自己的身体上，让她挺翘的屁股坐在自己身体上。杨翠花则主动地将雪白的屁股一抬，用手扶着山炮巨大胯下，瞄准好自己的已经潮湿泛滥的柔滑的神秘洞穴，然后用力往下一坐，随着她自己”嗯……”的一声呻吟和山炮”哦……”的一声喘息，她的神秘洞穴便将山炮整个巨大的胯下全部吞没。
　　“山炮，嫂子今天要搞死你。”杨翠花嘴里说着，雪白的屁股便开始不停的在山炮身体上不停的上下起伏。
　　杨翠花的柔软湿滑的神秘洞穴，紧紧的包裹着山炮的坚硬无比的巨大胯下，并且随着她雪白的屁股的上下起伏，不断的套动着他巨大的胯下，那种热热的痒痒的湿湿的挤压感，让山炮的身体感受到了极大的快感，嘴里不停的发出”哦－哦”的喘息声。
　　杨翠花雪白的大屁股不断地撞击着山炮的身体，不断的发出”啪－啪”的悦耳的撞击声，同时随着杨翠花雪白的身体的不断上下起伏，她胸前的那对儿饱满的水蜜桃也随着不停的上下晃动着，在山炮的身体上方形成一道雪白的汹涌的波涛，看的山炮眼前直冒金星，大脑一阵缺氧。


第150章 杨嫂，我比那天晚上更给力吧
　　“杨嫂，好舒服，用力。”山炮感受着杨翠花湿热柔滑的神秘洞穴对自己巨大胯不停的套动带来的巨大的刺激，看着她胸前的波涛起伏，嘴里不禁兴奋地喊道。
　　杨翠花听到山炮的喊声后，更加用力的起伏着自己的雪白的大屁股，并且特意将自己的神秘洞穴收紧，以给山炮带来更大的挤压感和摩擦感。
　　感受到极大刺激的山炮，突然从床上坐了起来，他让杨翠花两条大白腿腿伸直坐在自己的大腿上，两只手紧紧的抓住杨翠花的纤细的腰肢，嘴里叼住一只她的不断晃动的饱满的水蜜桃，然后一边用力地吸吮，一边用两只手随着杨翠花雪白屁股的起伏而随之用力地举压，并且不断挺动自己的腰部，迎合着杨翠花雪白的屁股的起伏，以让她的神秘洞穴更加有力的套动自己的巨大胯下，更加有力的做着活塞运动。
　　“爽翠花感受着自己胸前饱满的水蜜桃跟柔滑的神秘洞穴带来的双重的刺激，嘴里不禁失声的喊道，而山炮听到她极为兴奋的喊声，更加用力的吸吮，更加用力的举起和压下杨翠花雪白的身体。
　　“杨嫂，还有更爽的。”突然，山炮身体朝前一趴，胯下都没有出洞，整个人便趴在了杨翠花雪白的柔软的身体上，他一边将杨翠花两条雪白的大腿朝两边一分，一边冲着杨翠花极为兴奋的说道。说完之后，便猛烈地起伏着自己的腰部，开始便被动为主动，让自己的巨大胯下在她早已经潮湿无比柔滑异常的神秘洞穴中快速的进进出出橼。
　　“山炮，用力弄，把嫂子那里弄烂吧，”杨翠花被山炮的猛烈攻击带来的极大的快感刺激着全身，嘴里开始浪声浪语的大喊了起来。
　　“杨嫂，感觉怎么样？”山炮一边奋力的起伏着自己的腰部，一边看着杨翠花不断扭动着的雪白的身体和她微闭着双眼，满脸兴奋地表情，大声的说道。
　　“嗯……嗯……，爽死了。”听到山炮的问话，杨翠花一边呻吟，一边大声的回答道，她的声音里充满了极度的兴奋，整个人也同样笼罩在无比的兴奋之中蓣。
　　听完杨翠花的话，山炮将自己的两只手放在她雪白的挺翘的屁股下面，一边奋力的攻击，一边将她的雪白的屁股不断地抬起，以迎合自己猛烈的攻击。
　　山炮的小腹不断的撞击着杨翠花的小腹，两个人的黑色森林和黑色杂草也不断的交织在一起，*撞击产生的”啪－啪”声也不绝于耳，两个人忘情的享受着身体的交融带来的极大的快感，全身心的投入其中。
　　“山炮，嫂子爽够了，你快出来吧。”经过山炮很长时间暴风骤雨般的攻击，杨翠花突然感到一阵极大的刺激猛地传遍全身，她身体兴奋的顶点突然之间便来到了，她不断起伏着雪白的身体，嘴里突然大声的喊道。
　　“那我出来了，啊—啊……”听完杨翠花的喊声，山炮也对杨翠花的神秘洞穴发起了最后一轮猛烈地攻击，随着一阵急促的”啪－啪－啪－”的撞击声和杨翠花连续不断的”嗯－嗯”呻吟声，山炮突然感到一股无与伦比的快乐的感觉从他的胯下传了出来，迅速的蔓延至全身的每一个细胞，他的嘴里情不自禁的大声喊了出来，然后随着他的胯下在杨翠花柔滑的神秘洞穴的夹缝中不断地跳动，一股白色的浓浆突然喷射而出，迸射在杨翠花神秘的洞穴中，让她的神秘洞穴突然一阵收紧，紧接着她的身体一阵剧烈的抖动，大脑瞬间失去了意识。
　　山炮达到兴奋的顶点后，仍然紧紧的抱着杨翠花突然瘫软的身体，片刻之后，意识才又重新回到了杨翠花大脑，她的柔然的身体在山炮怀里一动，然后满脸兴奋地望着山炮同样满是兴奋地脸。
　　“山炮，你真的让嫂子爽死了。”杨翠花紧紧的依偎在山炮怀里，满脸潮红的轻声说道。
　　“杨嫂，比那天晚上怎么样啊？呵呵呵，是不是更给力啊。”山炮轻轻地抚摸着杨翠花光滑的皮肤，听到她的话之后，坏坏的一笑，然后说道。
　　“还说那天晚上，你个坏蛋，摸黑儿搞了嫂子就跑，还不让嫂子知道是谁。”杨翠花突然用自己的小拳头温柔的锤了山炮几下，然后满脸如同小女生般娇羞的说道。
　　“你不是以为我是张存粮嘛，所以我就没敢吱声啊。”听完杨翠花的话，山炮略有些尴尬的回答道。
　　“……”听到山炮提前张存粮，杨翠花突然陷入了沉默，嘴巴动了动，想说什么又没有说，因为张存粮已经很久没有来过，所以在她心里，不禁开始咒骂张存粮。
　　“杨嫂，对不起，我不说了。”看着杨翠花突然陷入了沉默，山炮急忙轻声的说道。
　　“山炮，以后多来陪陪嫂子，嫂子一个人的时候好寂寞，行吗？”杨翠花突然紧紧的抱住了山炮的身体，然后无限柔情的说道。因为杨翠花的老公常年在外打工，家里只剩下她一个女人独自在家，常年的独处，难免会让她的内心产生孤独和寂寞感，需要人来抚慰，而张存粮已经让她失望了，现在她把这个希望寄托在了山炮的身上。
　　“嗯，杨嫂。”听完杨翠花的话，山炮突然间不知道该怎么回答，想了一会儿后，点了点头，然后答应道。
　　“谢谢你，山炮，以后无论有什么事，嫂子都会站在你这边的。”见山炮答应了自己的要求，杨翠花满脸柔情的跟山炮说道。
　　“杨嫂，咱们起来吧，你也该昨晚发了，我也要回去了。”跟杨翠花在场上温存了一会儿后，山炮轻轻的对杨翠花说道。
　　“不嘛，再抱嫂子待一会儿。”杨翠花见山炮要起来离开，便撒娇般的拉住了山炮的胳膊，让他再陪自己一会儿。
　　山炮看了看杨翠花满是柔情的眼睛，然后重新抱紧了她雪白的柔软的身体，陪她轻声的聊天。
　　山炮回到自己的收购站时，天已经彻底的黑了，而张寡妇却依然坐在收购站柜台前的凳子上，耐心的等待着山炮的回来。
　　“山炮，你累坏了吧，怎么这么晚啊？”张寡妇见山炮一脸疲惫的回到了收购站，一脸关心的问道。
　　“这个……，噢，有点事耽误了一会儿。”听完张寡妇的问话，山炮脸上立即显现出了尴尬的表情，然后略有些支吾的回答道。
　　“嗯，山炮，今天一下午，有几个村民过来出手药材，我给了他们一个合理的价格，他们说以后有药材，全都出售给咱们，看来咱们的收购站已经有了很好的开始。”看着山炮满脸尴尬的表情，张寡妇猜到了山炮有事瞒着自己，既然山炮不想让自己知道，张寡妇也就没有继续追问，于是便将今天的收获跟山炮讲了一下。
　　“嗯，张嫂，都是你的功劳，谢谢你。”听完张寡妇的话，山炮走过来看了看收购到的药材，然后满脸柔情的对张寡妇感谢道。
　　“呵呵，咱们俩之间还说什么感谢啊，这不是嫂子应该做的嘛。”看着满脸柔情的山炮，张寡妇的脸上也充满了柔柔的笑容。
　　“张嫂，开收购站的这几天，你真的是辛苦了，我都不知道怎么感谢你了。张嫂，以后我会你很好的，你放心吧。”看着对别人无比暴躁对自己却无限柔情的张寡妇，山炮的心里突然涌上一阵温暖，他走过去轻轻地搂了搂张寡妇的丰满的身体，然后十分动情的说道。
　　“山炮，以后只要你不忘了嫂子就行了，嫂子也不图你对嫂子有多好，虽然嫂子很喜欢有你在嫂子身边，但嫂子不会成为你事业上和生活上的牵绊的。”感受着山炮突然表现出的无限柔情，张寡妇的心里同样感到十分的温暖，但她却时刻牢记着自己的身份，从来没有想要将山炮据为己有，而只是希望他越来越好，越来越强之后，能够记得自己就知足了。
　　“张嫂，我怎么能忘记你呢？放心吧。”山炮用手轻轻地抚摸着张寡妇柔软光滑的手背，然后温柔的说道。
　　“山炮，你也累了一天了，一会儿嫂子弄点吃的，你吃完了早点休息吧。”看着山炮由于操劳药材收购站的事而显现出来的满脸的疲惫，张寡妇满是心疼的说道。
　　“张嫂，我不累，倒是你一个女人家，这些天跟我一样的操劳，你辛苦了。”听完张寡妇的话，山炮的心里愈发的温暖，一边柔情的看着张寡妇，一边柔声的对她说道。
　　“呵呵，没关系的，只要你能变强，只要你能把事业做大，嫂子辛苦点也心甘情愿的。”张寡妇情不自禁的将自己丰满的身体靠向了山炮壮硕的身体，仍然满脸柔情的说道，只是柔情中又多了一份说不清楚的幸福的感觉。


第151章 村长再出馊主意意
　　自从在土堆儿全体村民大会上投票被山炮以较大差距击败并且再一次被张寡妇挠的满脸花之后，村长方远便一个人住在村委会办公室里，家也不敢回，大街上也不敢去，既害怕老婆女儿的白眼，又害怕村民嘲笑的眼光，所以自己在小卖铺赊了一堆东西记在村委会账上后，独自在办公室蜗居了两天。
　　他越想心里越不是滋味，越想越生气，自己堂堂土堆儿村的村长，竟然斗不过一个寡妇和一个年轻的外来小伙子，而且屡战屡败，屡次吃瘪，而且一次比一次吃的瘪大，这让他本来很高傲的内心受到了巨大的打击，满肚子都是怒火。
　　“哎哟，好疼啊！尼玛山炮个小王八蛋和张寡妇这个货，别以为你们两个狼狈为奸，老子就拿你们没辙，老子一定要跟你们斗一斗，让你们知道土堆儿村谁才是老大，等着吧。”方远独自一个人在办公室里，一边吃着泡面，一边用手摸着脸上仍然有些疼痛的伤痕，大声的骂道。
　　“尼玛还有电工李世凯，表面上表现的很公正，实际上也是向着山炮那个小王八蛋，一点都不听老子的话，如果早点宣布结果，也就没有后面的那么多曲折，老子的脸也不能再受伤，老子也不能有家不能回，一定想个办法，让你们一起尝尝老子的厉害，让你们知道跟老子作对的后果。哼！”方远越想前两天的失败越感觉到窝囊，越想越感到没法咽下这口气，最后连村里的电工李世凯也都迁怒上，决定要给他们点颜色看看。
　　“好，就这么办，这次一定要让你们知道知道老子的厉害。”方远吃完泡面后，一个人在办公室里踱着步子来回的走，一边走一边琢磨办法，想了好久，终于想到一条自认为比较满意的主意，然后满脸得意的自言自语道橼。
　　“李电工，李世凯，你过来一下。”方远琢磨完对付山炮、张寡妇跟李世凯的计策后，没有做任何停留，推开门，来到村委会电工室的窗前，敲了敲窗户后，冲着正在里面摆弄电器的电工李世凯大声的喊道。
　　“村长，有什么事吗？”电工李世凯看到村长方远敲自己的窗户，并示意他出来，于是急忙放下手里的东西，快步走了出来，来到村长跟前后，大声的问道。
　　“跟我来办公室吧，我有话对你说。”方远见李世凯来到自己身边，便示意他跟自己到办公室。然后他头前走，李世凯在他的身后跟着他朝村长办公室走去掬。
　　坐吧。李世凯，作为村委会的一员，你是不是应该为村里做点事情。”村长见李世凯跟着自己走进办公室，把门关上后，示意李世凯坐在办公室的沙发上，然后冲着他说道。
　　“当然要为村里办事，村长你这话什么意思？难道我做的不好吗？”李世凯坐在沙发上，听完方远的话后，满脸疑惑的问道。
　　“当然以前你是为村里做了不少，但现在有一件事，要你为村里出力，你做不做？”方远看着李世凯一脸疑惑的表情，继续说道。
　　“只要对村里有好处的事情，我当然会做，村长你别绕圈子了，有什么事你就说吧。”李世凯见村长明明有话要说，却故意绕圈子，便直截了当的说道。
　　“好，既然你问，那我就明说了，张寡妇跟山炮，两个人在村里被传的风言风语，败坏了村里的风气，所以，我要你断了他们两家的电，以后也不再给他们供电，能做到吗？”听完李世凯的话，村长没有再拐弯抹角，而是直截了当的说道。
　　“什么？断了山炮兄弟和张寡妇家的电？村长你没搞错吧！”村长方远刚把话说完，李世凯便被惊的从沙发上站了起来，然后满脸惊讶的看着方远说道。
　　“没错，就是要断了他们两个的电，有问题吗？”村长似乎早就预料到了李世凯的反应，所以看着他满脸惊讶的表情，方远很平静的说道。
　　“这事我不干，山炮跟张寡妇又没有欠过村里的电费，没有理由断了他们的电，这事我干不了。”李世凯看着村长被张寡妇第二次挠花的脸，听着他平静的语言，知道方远因为与山炮跟张寡妇的个人恩怨而怀恨在心，但方远想让自己为他公报私仇，这是李世凯无论如何也做不到的。
　　“你干不了？作为一个电工，你没办法单独给他们俩断电吗？还是你不想为村里做事。”听完李世凯的话，方远满脸不满的表情，故意提高了自己的声音，继续说道。
　　“不是不能做到，而是没有任何理由让我这么做，如果你想让我帮你公报私仇，我看你还是找别人吧。”李世凯说完，瞪了方远一眼，转身就要离开他的办公室。
　　“李世凯，我看你的村电工的工作干到头了，如果今天你不断了山炮和张寡妇的电，那明天你就不用来上班了，你考虑清楚了。”方远一见李世凯果然如同自己预料的一样，说什么也不肯答应自己的要求，于是心中一喜，脸上却不动声色的说道。
　　“不用明天，老子今天就不干了，说实话，要不是为了村里的村民，就凭你，八抬大轿请我我都不当这电工。”李世凯听到方远带有浓郁威胁成分的话语，立即火网上窜，丢下一句后，狠狠地一摔门，气呼呼的回到电工室，简单的收拾下自己的东西然后气呼呼的离开了村委会。
　　“呵呵，没想到计划进展的这么顺利，李世凯还是这么倔，老子就是要你不干了，正好为我的侄子方山彪腾地方。山彪当了电工，我想让他干嘛，他还不得乖乖的干嘛。”方远见李世凯果然气愤的主动提出不再当村里的电工，然后摔门而出，顿时脸上露出了阴险的微笑，然后恨恨的自言自语道。
　　“这一次，山炮你个小王八蛋和张寡妇你个贱人，老子让你们尝尝没有电的滋味，以解我心头只恨到能够给山炮和张寡妇点厉害看看，方远的脸上露出了几天以来的第一次舒心的微笑，于是他决定亲自去找他的侄子方山彪，商量让他当村里的电工并且切断山炮和张寡妇的供电的事。
　　“哟，村长大人气色不错啊，好几天不见了，最近忙啥了。哈哈哈。”
　　“村长大人的脸也好多了，这次好了之后，要好好保护啊。哈哈哈。”
　　“村长，山炮跟张寡妇的药材收购站都开起来了，你不去祝贺祝贺。哈哈哈。”
　　方远刚一走出村委会大门口，便被一群在门口闲聊的老娘儿们围了上来，大家你一言我一语的对方远进行调侃，并且一边调侃，一边笑的花枝乱颤，在她们的胸前形成一道道的诱人的波浪。
　　“一边去，都给我一边去，我忙着呢，没空理你们。”刚一出门便遇到一群老娘儿们的调侃，而且她们特意的哪壶不开提哪壶，这让方远刚刚变得有些笑意的脸，顿时又变成了铁青色，脸上一阵尴尬，顿时心里出现无数个草泥马朝着这群浪笑的老娘们儿奔了过去，同时在心里更加恶毒的咒骂山炮跟张寡妇。
　　方远好不容易摆脱了那群老娘儿们的纠缠，带着恶毒的表情，快步来到了他的侄子方山彪家。
　　“叔，你怎么了，脸色这么难看？还在为前两天的投票上火啊。别上火了，叔，找个机会我替你出出气，放心吧。”方山彪是方远的哥哥方近的儿子，整天不学无术，却总想着进村委会弄个工作，仗着自己摆弄过几天电器，就想当村里的电工，曾经好几次上门求方远，都被方远推脱了。因为李世凯一直是村里的电工，而且很受村民的认可，方远也不好说换就换，方远也曾经想让方山彪跟李世凯一起干电工，但李世凯明确的表示不同意而且摆出一副有他无我，有我无他的架势，最终方远还是妥协了。
　　“山彪，叔没事，你不是想进村委会工作吗？今天村里的电工李世凯自己提出不干了，这正好是个机会，不过……”对于自己的侄子方山彪，到底能不能干好村里的电工，方远的心里也没有底，而且他当了电工之后，能不能听自己的，这也是方远比较担心的，所以他的话说刚到一半，便话锋一转，故意停顿了下来。
　　“不过什么啊，叔，你说吧，我一切都听你的。”方山彪一听说自己终于有机会进村委会上班，顿时高兴的心花怒放，满眼放光，但一听方远的话只说了一半便停了下了，满脸的笑容顿时僵在了脸上，急忙催促道。


第152章 掐了村长家的电？
　　“山彪，叔现在有两个担心，一个是你能不能胜任村里的电工的工作，另外一个是如果你当了电工，听不听叔的话。”方远见自己的侄子满脸焦急的表情，知道他对到村委会工作很迫切，心里一笑，然后才不急不慢的说道。
　　“当然没问题了，叔，你没看我一直在学习电器知识嘛，现在别说村里的电工，就是让我到城里修理大变压器，安装大高压下都没有问题。而且要是我当了村里的电工，叔，你指哪打哪，保准儿没有问题。”方山彪听完他叔叔说出的两件担心的事情，立马指着屋里旁边的一台被他拆的零碎的再也安装不起来的收音机说道，然后脸上谄媚的一笑，拍着胸脯打了包票。
　　“山彪这孩子这么大了还是满嘴里跑火车，说话彪呼的没个准儿，他当电工行不行啊？不过村里电工活儿应该也没太复杂，哎，既然决定了，那就相信他一次吧，希望他不要给我掉链子吧。”方远听完方山彪的话，眉头一皱，在心里暗自说道，但他又考虑了一会儿之后，还是决定按自己的计划行事。
　　“那好吧，明天你就到村委会上班吧。到时候我有重要的事情要给你交代，别忘了啊。”方远决定了之后，微笑着看了看方山彪，然后转身就要离开。
　　“叔，你慢走，要不从这里吃了饭再回去呗。”方山彪见方远终于决定让他当村里的电工，顿时笑得合不拢嘴，见方远要走，便殷勤的说道橼。
　　“不用了，以后好好干，听叔的话就行了。”听完方山彪的话，方远回过头又说了一句，然后便转身离开了。
　　终于实现了自己到村委会上班的愿望，方山彪激动地几乎一宿都没有睡着，第二天天还没亮就来到村委会敲村委会的大门。
　　方远正在自己办公室里睡的正香，突然被一阵巨大的敲门声所惊醒，他披着衣服迷迷糊糊的来到村委会大院里，看到站在大门口敲门的方山彪，方远心里异常的气氛，但又不好发作，只好铁青着脸把门打开，让方山彪进到自己的办公室哌。
　　“叔，你工作真卖力，大晚上都睡在办公室了啊。真让侄子佩服。”方山彪进到方远的办公室，看着沙发上杂乱铺着的被子，然后一脸钦佩的说道。
　　“你怎么这么早就来了，村委会还没上班呢。”听完方山彪比较低级的奉承，方远的脸上一阵尴尬，想想自己哪里是因为工作忙才睡在办公室啊，明明是因为怕早老婆女儿的白眼儿，但这话没法跟自己的侄子说，所以只能回避这个话题，转而问他道。
　　“叔，我这是第一天上班，必须表现的积极，给你长长脸啊。”听完方远的话，方山彪脸上谄媚的一笑，然后说道。
　　“……”方山彪的话几乎让方远彻底崩溃，尼玛再积极也不能天还没亮就来上班啊，看着满脸堆笑的侄子，方远一脸的无奈。
　　“既然来了，那叔就给你交代一下今天的任务吧。你先熟悉一下村里的电路，等熟悉了，再到这里，叔安排你做一件事情，快去吧。”方远一直到现在还没有睡醒，睡眼惺忪，哈欠连连，但自己的侄子又不好直接撵走，于是便吩咐他去熟悉村里的电路，而他则准备等方山彪走后，再睡一会儿。
　　“知道了，叔，保证完成任务。”方山彪接到方远的吩咐后，大声的答应了一声，便推门出去熟悉电路，而方远则一头倒在沙发上，继续睡起了回笼觉。
　　“叔，村里的电路我都摸清楚了，你让我干嘛吧，保证给你利整儿的完成。”方山彪气喘吁吁的再一次推开方远的办公室的门时，已经是上午十点多了，方远已经将被子收了起来，正坐在办公桌旁吃泡面。见方山彪再一次来到自己的办公室，便示意他坐在旁边的沙发上。方山彪刚一坐下，便亟不可待的说道。
　　“你怎么熟悉的村里的电路啊，怎么累成这样啊？”方远看着方山气喘吁吁的样子，满脸疑惑的问道。
　　“叔，接到你的吩咐，我可认真了，我将土堆儿村村里村外的所有电线杆都跑了一遍，总共一百二十三根，没有一根电线是断的，保证没有一个遗漏的。”方山彪听完方远的问话，立刻从沙发上站了起来，满脸兴奋的说道。
　　“你……，我是让你去变压器那里，看看村里的电路，谁让你去数电线杆子了。”听完方山彪的话，方远气的立刻从椅子上站了起来，鼻子差一点都气歪了，看着眼前变得满脸茫然的方山彪，他几乎彻底的崩溃，最后无奈的用力拍了下桌子，又无力的坐了下去。
　　“叔，你别生气，我再去变压器那里看看就是了。”方山彪意识到自己惹叔叔生了很大的气，于是他急忙转身，拉开门便躲了出来，出了方远的办公室，他才长长的舒了一口气
　　“尼玛当个电工还这么麻烦。”方山彪一边嘟囔着，一边来到电工室，拿出村里变压器门的钥匙，带着工具去查看变压器的线路。
　　“叔，这次我把村里几个变压器都检查了一遍，这次肯定没问题了，你放心吧。”方山彪再一次来到方远的办公室时，已经是下午三点多，刚一进方远的办公室，他便满脸堆笑的说道。
　　“好，既然熟悉了村里的电路，那叔现在有一件事安排你去做，你去悄悄的把村里山炮跟张寡妇家的电路给我掐了，要做的干净利索，要隐蔽，不能声张，明白吗？”方远见方山彪再次回到自己的办公室，便来到他身边，压低了声音对他说道，他的声音里，充满了对山炮和张寡妇的憎恨，眼神里也充满了怒火。
　　“叔，这样不好吧？我才第一天上班……”听完方远的话，方山彪的脸上露出了难色，这才是自己第一天上班，叔叔就让自己做这样的事，这件事万一被人发现了，他肯定没有办法再当电工，好不容易才获得的在村委会工作的机会，马上就会失去，虽然这个机会也是方远给的，但他还是不想很快便失去。所以他有些为难的说道。
　　“让你去你就去，出了事有叔在呢，你怕啥。快去吧。”见方山彪对于自己的吩咐有些不情愿，还没有说完，方远便恶狠狠的对他说道。
　　“那……那好吧。”看着方远有些生气的模样，方山彪心里一震，犹豫了一会儿之后，最终答应了他的要求。
　　“赶快去吧，别啰嗦了。记住干的利索点。”方远见侄子答应了自己的要求，脸上的表情才略微变得柔和了一些。
　　这一次方山彪又去了很久，直到傍晚的时候，才回到方远的办公室复命。
　　“叔，搞定了，一切都没有问题，放心吧。”方山彪重新回到方远的办公室，拍着胸脯保证道。
　　“嗯，好孩子，以后跟着叔干，保证没有坏处。累了一天了，回去休息吧。”方远见方山彪信誓旦旦的保证已经完成了自己的要求，脸上顿时露出了灿烂的笑容，然后笑吟吟的拍了拍他的肩膀，对方山彪说道。
　　“好的，叔，我会好好干的，一定不会让你失望的。”看着方远满脸微笑的表情，方山彪也露出了开心的笑容，跟方远告别之后，便离开了方远的办公室回家了。
　　“尼玛山炮个小王八蛋、张寡妇你个货，今晚你们就好好地享受享受黑暗吧。哈哈哈。”等方山彪走了一会儿之后，方远突然大笑了起来，一边笑一边阴险的说道。
　　“咱老百姓啊，今儿个是真啊真高兴……”这些天方远难得这么高兴一次，于是他从办公桌里拿出一瓶藏了好久的白酒，然后又拿出了一包花生米，一边哼着小曲，一边开始自斟自饮起来。
　　“方远，你这个王八蛋，你给老娘滚出来。”正当方远在办公桌上美滋滋的喝着小酒儿的时候，突然从村委会大院里传来了一声女人的骂声，这让方远大惊失色，急忙从办公椅子上站了起来。
　　“方远，你这个王八蛋你到底想干什么？你自己死出来住就算了，你他妈还让人把咱家的电给掐了，让老娘和山瑶住在黑暗的屋子里，你到底想干什么？”方远刚一站起来，他的办公室的门”砰”的一声便被一个肥胖的大娘们儿一脚踹开，进了方远的办公室后，指着方远的鼻子骂道。来的人正是方远的老婆，肥胖的老娘们儿冯春红。
　　“什么？掐了咱们家的电？”听完自己老婆的话，方远脸上的表情瞬间僵住了，他的脸上一阵红一阵白一阵黑，最后停留在了铁青色上，他完全被冯春红的话惊呆了，说什么也不敢相信自己的耳朵。
　　“别他妈装了，如果不是你故意掐咱家的电，为什么周围邻居都有电，就咱家没有呢？你他妈是不是不想好好过了？”看着方远铁青的表情，听着他似乎难以置信的话，冯春红认为他是有意装出来不承认的，所以火气突然往上撞，上去就是一拳，正好砸在方远的眼睛上，打的他”嗷”的一声大喊，然后捂着眼睛，身体一歪倒在了沙发上。


第153章 变压器风波
　　“他妈你个死老娘们儿，真下死手啊。哎哟妈呀，老子的眼睛啊，啥也看不到了。”方远歪倒在沙发上，一只手捂着被冯春红打肿的眼睛，一只手指着异常肥胖的冯春红，大声的骂道。
　　“老方，你的眼睛没事吧？我也不是故意的，你咋不躲开啊？”冯春红看着被自己打倒的方远，急忙如同一团肥肉般蹲在方远身旁，一脸担忧与歉意的说道。
　　“你个死老娘们儿出手比黑熊还快，老子来得及躲吗？”方远依旧捂着生疼的眼睛，非常气愤的说道。
　　“谁让你弄个村长不好好的当，非要弄那么多事端，自己躲到村委会也就算了，还把咱家的电给掐了，你到底安的什么心啊？你不想好，也不让我跟山瑶好吗？”提起自己家电被掐的事，冯春红又是一肚子怒火，看着别人的家都灯火通明，而她家却点着个昏暗小蜡烛，这让本来就因为方远搬出去住而火冒三丈的冯春红更加的暴跳如雷，她再也忍不住心里的怒火，一路小跑着来到村委会找方远算账。
　　“尼玛肯定是方山彪那个彪玩意儿掐错了电，真是成事不足败事有余，老子真是看错了他。”听完冯春红的话，方远猛然意识到肯定是方山彪掐错了线，不但没有把山炮跟张寡妇家的电给掐了，反而把自己家的电给弄没了，并且还造成自己的眼睛挨了老婆一拳头，这让方远在心里无比的懊恼橼。
　　“老婆，误会，这都是误会，你回去等着吧，我向你保证，一会儿就有电了。回去吧。回去吧。”方远已经猜测到了他家停电的原因，恨不得立即飞到方山彪那里找他算账，但由于这件事的始作俑者就是他自己，所以也没办法对冯春红说，于是便决定先撵冯春红回家，然后他去找方山彪赶紧把掐断的他自己家的电接好。
　　“方远，我可警告你，如果今晚修不好咱家的电，以后你就永远都睡办公室算了。”冯春红见方远急着让自己回家等，于是冲着方远大声说道，说完一扭肥胖的屁股，晃着浑身的肥肉回家去等了。
　　“死老娘们儿真他妈敢动手，这把我眼睛打的。”见冯春红拖着肥胖的身体离开自己的办公室后，方远用手揉了揉被冯春红打的有些肿起来的眼睛，愤愤的自语道唏。
　　“还有方山彪那个废物，这么点小事都给我干秃噜扣，他妈的赶紧去找他吧，不然以后没好日子过了。”方远推开自己办公室的门，一边朝方山彪家走，一边不住的懊悔，悔恨自己当初明知道方山彪不靠谱，却为了自己的计划而心存侥幸，如今弄得自己受这么大罪都没处诉苦。
　　“山彪，你出来一下，我有话对你说。”方远很快便来到了方山彪的家，然后站在外面大声的喊他出来。
　　“叔，你怎么来了？吃饭了吗？快进屋，别在外面站着啊。”正在吃晚饭的方山彪，听到方远的喊声后，急忙走出了屋子，看到站在自己家院子里的方远，急忙走上前殷勤的说道。
　　“你去拿上电工工具，跟我过来，我有话跟你说。”方远看到方山彪走出了屋子，来到自己跟前，没好气的说道。
　　“叔，这么晚了，拿那些干嘛啊？”听完方远的话，方山彪的脸上满是疑惑，于是问道。
　　“别废话了，让你拿你就去拿，去干啥一会儿你就知道了。”看着满脸疑惑的方山彪，方远没好气的对他说道。
　　“叔，咱们这是要往哪里去啊？”方山彪看着满脸怒火的方远，也不敢再多问，便回到屋子里拿出了电工的工具，然后跟着方远一边走一边问道。
　　“你还有脸问，你知道你给叔惹了多大麻烦吗？”方远听到方山彪的问话，突然停住脚步，面带怒火的回过头对他说道。
　　“叔，你的眼睛怎么了，是被哪个王八蛋打的，告诉我，我现在就去帮你报仇。”方山彪突然看到方远肿起来的眼睛，以为方远被人打了，喊自己来跟他一起去打架，于是急忙说道。
　　“什么被哪个王八蛋打的，这是刚刚被你婶儿打的。我问你，我让你掐了山炮跟张寡妇的电，你怎么掐的？你怎么把我家的电给掐断了？”想到自己因为方山彪错把自己家的电给掐了，导致冯春红一拳将自己的眼睛打肿，方远便满肚子火，于是压大声责问道。
　　“难道我掐错了？把婶儿的电给掐了，婶儿怪罪到叔身上，才打的叔？”听完方远的话，方山彪的心里咯噔一下，开始犯起了嘀咕，难道自己担心的事情终于出现了？由于他对电工知识实在是一知半解，不怎么明白，下午接到方远的吩咐后，选了半天的电线也不敢百分之百确定到底哪几根是山炮跟张寡妇家的，于是就捋着张寡妇和山炮家电线的方向选了两根给掐掉了，本以为会没什么问题，听方远一说，才知道自己果然惹祸了，竟然将他婶儿家的电给掐了。
　　“叔，对……对不起，那咱们赶紧去给婶儿把电接上去吧。”想到这里，方山彪满脸尴尬的对方远说道。
　　“真是个废物，别磨蹭了，赶快走吧。这次再弄不好，你还是在家摆楞你的破收音机零件算了，村里的电工，还真不是谁想当就能当的。”方远的心里憋了一肚子火，一边走，一边冲着方山彪大声的说道。
　　“叔，你放心，这一次一定会弄得很完美，不让你失望。”听完方远的话，方山彪突然一愣，他可不想这么快就失去村里电工的这个工作，所以急忙对方远说道。
　　两个人很快来到了村委会旁边的要接线头的那个变压器旁边，然后方远举着手电，方山彪爬到变压器上边，去接好下去掐断的那两电线的线头。
　　“叔，这次没问题了，婶儿那里肯定来电了，我现在再掐山炮跟张寡妇的电，帮你出出气。”方山彪在变压器上忙活了好一阵子，才转过头对方远说道。
　　“你赶快下来吧，黑灯瞎火的你别再给我惹麻烦了，快下来吧。”方远早已经对方山彪的能力产生了怀疑，大白天的都没能掐断山炮跟张寡妇家的电，这大晚上的，更不可能，所以听他一说，急忙催促他赶快下来。”他妈你个死老娘们儿，真下死手啊。哎哟妈呀，老子的眼睛啊，啥也看不到了。”方远歪倒在沙发上，一只手捂着被冯春红打肿的眼睛，一只手指着异常肥胖的冯春红，大声的骂道。
　　“老方，你的眼睛没事吧？我也不是故意的，你咋不躲开啊？”冯春红看着被自己打倒的方远，急忙如同一团肥肉般蹲在方远身旁，一脸担忧与歉意的说道。
　　“你个死老娘们儿出手比黑熊还快，老子来得及躲吗？”方远依旧捂着生疼的眼睛，非常气愤的说道。
　　“谁让你弄个村长不好好的当，非要弄那么多事端，自己躲到村委会也就算了，还把咱家的电给掐了，你到底安的什么心啊？你不想好，也不让我跟山瑶好吗？”提起自己家电被掐的事，冯春红又是一肚子怒火，看着别人的家都灯火通明，而她家却点着个昏暗小蜡烛，这让本来就因为方远搬出去住而火冒三丈的冯春红更加的暴跳如雷，她再也忍不住心里的怒火，一路小跑着来到村委会找方远算账。
　　“尼玛肯定是方山彪那个彪玩意儿掐错了电，真是成事不足败事有余，老子真是看错了他。”听完冯春红的话，方远猛然意识到肯定是方山彪掐错了线，不但没有把山炮跟张寡妇家的电给掐了，反而把自己家的电给弄没了，并且还造成自己的眼睛挨了老婆一拳头，这让方远在心里无比的懊恼橼。
　　“老婆，误会，这都是误会，你回去等着吧，我向你保证，一会儿就有电了。回去吧。回去吧。”方远已经猜测到了他家停电的原因，恨不得立即飞到方山彪那里找他算账，但由于这件事的始作俑者就是他自己，所以也没办法对冯春红说，于是便决定先撵冯春红回家，然后他去找方山彪赶紧把掐断的他自己家的电接好。
　　“方远，我可警告你，如果今晚修不好咱家的电，以后你就永远都睡办公室算了。”冯春红见方远急着让自己回家等，于是冲着方远大声说道，说完一扭肥胖的屁股，晃着浑身的肥肉回家去等了。
　　“死老娘们儿真他妈敢动手，这把我眼睛打的。”见冯春红拖着肥胖的身体离开自己的办公室后，方远用手揉了揉被冯春红打的有些肿起来的眼睛，愤愤的自语道唏。
　　“还有方山彪那个废物，这么点小事都给我干秃噜扣，他妈的赶紧去找他吧，不然以后没好日子过了。”方远推开自己办公室的门，一边朝方山彪家走，一边不住的懊悔，悔恨自己当初明知道方山彪不靠谱，却为了自己的计划而心存侥幸，如今弄得自己受这么大罪都没处诉苦。
　　“山彪，你出来一下，我有话对你说。”方远很快便来到了方山彪的家，然后站在外面大声的喊他出来。
　　“叔，你怎么来了？吃饭了吗？快进屋，别在外面站着啊。”正在吃晚饭的方山彪，听到方远的喊声后，急忙走出了屋子，看到站在自己家院子里的方远，急忙走上前殷勤的说道。
　　“你去拿上电工工具，跟我过来，我有话跟你说。”方远看到方山彪走出了屋子，来到自己跟前，没好气的说道。
　　“叔，这么晚了，拿那些干嘛啊？”听完方远的话，方山彪的脸上满是疑惑，于是问道。
　　“别废话了，让你拿你就去拿，去干啥一会儿你就知道了。”看着满脸疑惑的方山彪，方远没好气的对他说道。
　　“叔，咱们这是要往哪里去啊？”方山彪看着满脸怒火的方远，也不敢再多问，便回到屋子里拿出了电工的工具，然后跟着方远一边走一边问道。
　　“你还有脸问，你知道你给叔惹了多大麻烦吗？”方远听到方山彪的问话，突然停住脚步，面带怒火的回过头对他说道。
　　“叔，你的眼睛怎么了，是被哪个王八蛋打的，告诉我，我现在就去帮你报仇。”方山彪突然看到方远肿起来的眼睛，以为方远被人打了，喊自己来跟他一起去打架，于是急忙说道。
　　“什么被哪个王八蛋打的，这是刚刚被你婶儿打的。我问你，我让你掐了山炮跟张寡妇的电，你怎么掐的？你怎么把我家的电给掐断了？”想到自己因为方山彪错把自己家的电给掐了，导致冯春红一拳将自己的眼睛打肿，方远便满肚子火，于是压大声责问道。
　　“难道我掐错了？把婶儿的电给掐了，婶儿怪罪到叔身上，才打的叔？”听完方远的话，方山彪的心里咯噔一下，开始犯起了嘀咕，难道自己担心的事情终于出现了？由于他对电工知识实在是一知半解，不怎么明白，下午接到方远的吩咐后，选了半天的电线也不敢百分之百确定到底哪几根是山炮跟张寡妇家的，于是就捋着张寡妇和山炮家电线的方向选了两根给掐掉了，本以为会没什么问题，听方远一说，才知道自己果然惹祸了，竟然将他婶儿家的电给掐了。
　　“叔，对……对不起，那咱们赶紧去给婶儿把电接上去吧。”想到这里，方山彪满脸尴尬的对方远说道。
　　“真是个废物，别磨蹭了，赶快走吧。这次再弄不好，你还是在家摆楞你的破收音机零件算了，村里的电工，还真不是谁想当就能当的。”方远的心里憋了一肚子火，一边走，一边冲着方山彪大声的说道。
　　“叔，你放心，这一次一定会弄得很完美，不让你失望。”听完方远的话，方山彪突然一愣，他可不想这么快就失去村里电工的这个工作，所以急忙对方远说道。
　　两个人很快来到了村委会旁边的要接线头的那个变压器旁边，然后方远举着手电，方山彪爬到变压器上边，去接好下去掐断的那两电线的线头。
　　“叔，这次没问题了，婶儿那里肯定来电了，我现在再掐山炮跟张寡妇的电，帮你出出气。”方山彪在变压器上忙活了好一阵子，才转过头对方远说道。
　　“你赶快下来吧，黑灯瞎火的你别再给我惹麻烦了，快下来吧。”方远早已经对方山彪的能力产生了怀疑，大白天的都没能掐断山炮跟张寡妇家的电，这大晚上的，更不可能，所以听他一说，急忙催促他赶快下来。”他妈你个死老娘们儿，真下死手啊。哎哟妈呀，老子的眼睛啊，啥也看不到了。”方远歪倒在沙发上，一只手捂着被冯春红打肿的眼睛，一只手指着异常肥胖的冯春红，大声的骂道。
　　“老方，你的眼睛没事吧？我也不是故意的，你咋不躲开啊？”冯春红看着被自己打倒的方远，急忙如同一团肥肉般蹲在方远身旁，一脸担忧与歉意的说道。
　　“你个死老娘们儿出手比黑熊还快，老子来得及躲吗？”方远依旧捂着生疼的眼睛，非常气愤的说道。
　　“谁让你弄个村长不好好的当，非要弄那么多事端，自己躲到村委会也就算了，还把咱家的电给掐了，你到底安的什么心啊？你不想好，也不让我跟山瑶好吗？”提起自己家电被掐的事，冯春红又是一肚子怒火，看着别人的家都灯火通明，而她家却点着个昏暗小蜡烛，这让本来就因为方远搬出去住而火冒三丈的冯春红更加的暴跳如雷，她再也忍不住心里的怒火，一路小跑着来到村委会找方远算账。
　　“尼玛肯定是方山彪那个彪玩意儿掐错了电，真是成事不足败事有余，老子真是看错了他。”听完冯春红的话，方远猛然意识到肯定是方山彪掐错了线，不但没有把山炮跟张寡妇家的电给掐了，反而把自己家的电给弄没了，并且还造成自己的眼睛挨了老婆一拳头，这让方远在心里无比的懊恼橼。
　　“老婆，误会，这都是误会，你回去等着吧，我向你保证，一会儿就有电了。回去吧。回去吧。”方远已经猜测到了他家停电的原因，恨不得立即飞到方山彪那里找他算账，但由于这件事的始作俑者就是他自己，所以也没办法对冯春红说，于是便决定先撵冯春红回家，然后他去找方山彪赶紧把掐断的他自己家的电接好。
　　“方远，我可警告你，如果今晚修不好咱家的电，以后你就永远都睡办公室算了。”冯春红见方远急着让自己回家等，于是冲着方远大声说道，说完一扭肥胖的屁股，晃着浑身的肥肉回家去等了。
　　“死老娘们儿真他妈敢动手，这把我眼睛打的。”见冯春红拖着肥胖的身体离开自己的办公室后，方远用手揉了揉被冯春红打的有些肿起来的眼睛，愤愤的自语道唏。
　　“还有方山彪那个废物，这么点小事都给我干秃噜扣，他妈的赶紧去找他吧，不然以后没好日子过了。”方远推开自己办公室的门，一边朝方山彪家走，一边不住的懊悔，悔恨自己当初明知道方山彪不靠谱，却为了自己的计划而心存侥幸，如今弄得自己受这么大罪都没处诉苦。
　　“山彪，你出来一下，我有话对你说。”方远很快便来到了方山彪的家，然后站在外面大声的喊他出来。
　　“叔，你怎么来了？吃饭了吗？快进屋，别在外面站着啊。”正在吃晚饭的方山彪，听到方远的喊声后，急忙走出了屋子，看到站在自己家院子里的方远，急忙走上前殷勤的说道。
　　“你去拿上电工工具，跟我过来，我有话跟你说。”方远看到方山彪走出了屋子，来到自己跟前，没好气的说道。
　　“叔，这么晚了，拿那些干嘛啊？”听完方远的话，方山彪的脸上满是疑惑，于是问道。
　　“别废话了，让你拿你就去拿，去干啥一会儿你就知道了。”看着满脸疑惑的方山彪，方远没好气的对他说道。
　　“叔，咱们这是要往哪里去啊？”方山彪看着满脸怒火的方远，也不敢再多问，便回到屋子里拿出了电工的工具，然后跟着方远一边走一边问道。
　　“你还有脸问，你知道你给叔惹了多大麻烦吗？”方远听到方山彪的问话，突然停住脚步，面带怒火的回过头对他说道。
　　“叔，你的眼睛怎么了，是被哪个王八蛋打的，告诉我，我现在就去帮你报仇。”方山彪突然看到方远肿起来的眼睛，以为方远被人打了，喊自己来跟他一起去打架，于是急忙说道。
　　“什么被哪个王八蛋打的，这是刚刚被你婶儿打的。我问你，我让你掐了山炮跟张寡妇的电，你怎么掐的？你怎么把我家的电给掐断了？”想到自己因为方山彪错把自己家的电给掐了，导致冯春红一拳将自己的眼睛打肿，方远便满肚子火，于是压大声责问道。
　　“难道我掐错了？把婶儿的电给掐了，婶儿怪罪到叔身上，才打的叔？”听完方远的话，方山彪的心里咯噔一下，开始犯起了嘀咕，难道自己担心的事情终于出现了？由于他对电工知识实在是一知半解，不怎么明白，下午接到方远的吩咐后，选了半天的电线也不敢百分之百确定到底哪几根是山炮跟张寡妇家的，于是就捋着张寡妇和山炮家电线的方向选了两根给掐掉了，本以为会没什么问题，听方远一说，才知道自己果然惹祸了，竟然将他婶儿家的电给掐了。
　　“叔，对……对不起，那咱们赶紧去给婶儿把电接上去吧。”想到这里，方山彪满脸尴尬的对方远说道。
　　“真是个废物，别磨蹭了，赶快走吧。这次再弄不好，你还是在家摆楞你的破收音机零件算了，村里的电工，还真不是谁想当就能当的。”方远的心里憋了一肚子火，一边走，一边冲着方山彪大声的说道。
　　“叔，你放心，这一次一定会弄得很完美，不让你失望。”听完方远的话，方山彪突然一愣，他可不想这么快就失去村里电工的这个工作，所以急忙对方远说道。
　　两个人很快来到了村委会旁边的要接线头的那个变压器旁边，然后方远举着手电，方山彪爬到变压器上边，去接好下去掐断的那两电线的线头。
　　“叔，这次没问题了，婶儿那里肯定来电了，我现在再掐山炮跟张寡妇的电，帮你出出气。”方山彪在变压器上忙活了好一阵子，才转过头对方远说道。
　　“你赶快下来吧，黑灯瞎火的你别再给我惹麻烦了，快下来吧。”方远早已经对方山彪的能力产生了怀疑，大白天的都没能掐断山炮跟张寡妇家的电，这大晚上的，更不可能，所以听他一说，急忙催促他赶快下来。
　　“叔，我得将功补过，再等一分钟，马上就完事儿。”方山彪心想，今晚一定要将山炮跟张寡妇家的电给掐断了，不然叔怪罪下来，自己这个村电工肯定保不住了，所以任凭方远在下面催促，他也没有立即下来，而是再找山炮跟张寡妇家的电线。
　　“叔，这下终于好了，山炮和张寡妇家肯定没电了。终于帮你出气了。”方山彪终于从变压器上跳了下来，长长的舒了一口气，然后说道。
　　方远见方山彪终于满头是汗的从变压器上跳了下来，便带着他到自己的办公室先休息休息，两个人一起坐在沙发上，开始随便的聊了起来。
　　“山彪，这次没问题吧？我怎么感觉他们两家的电线不应该在这里掐，而是应该在他们家附近的电线上掐呢？”方远看着忙得满脸大汗的方山彪，心里突然产生了疑问，凭他的经验，要掐断某家的电，不应该在变压器这里掐，应该到各家附近的电线去掐，方远很怕他再次给自己惹祸，便急忙问道。
　　“是吗？唉呀妈呀，坏了坏了。我把他们那两道线的主线给掐了！”听完方远的话，方山彪先是一愣，紧接着突然从沙发上跳了起来，满脸忧虑的大声说道。
　　“你个废物，你说你除了给我热麻烦，你还能干点什么？”听完方山彪的话，方远被气得脸色铁青，暴跳如雷，指着他大声骂道。
　　“叔，你别生气，我马上去把它接上，马上就去。”方山彪知道自己这次惹了更大的麻烦，于是拉开方远办公室的门，就要往变压器所在的位置走。
　　“村长，村长，到底发生什么事情了，我们这些家怎么突然停电了。”
　　“就是啊，怎么就我们这些家的电没有了呢？别人家的电都没有事呢？”
　　正当方山彪刚要走出方远办公室的时候，村委会大院里已经聚集了几十户村民，他们一边相互议论，一边大声的冲着方远的办公室喊道，村委会院子里马上陷入了一片嘈杂声中。
　　“各位，各位，别吵，别吵，村里的变压器出了点小状况，一会儿就修好了，一会儿就修好了。”方远听到外面嘈杂的喊叫声，急忙从办公室走了出来，然后满脸堆笑的大声说道。
　　“方远，你个王八蛋，你到底什么时候才能给老娘把电修好，你想让老娘黑一个晚上吗？”正当方远大声的安慰前来讨说法的村民时，他老婆冯春红肥胖的身影也突然出现，她一边朝方远走过来，一边大声的喊道。
　　“原来村长自己家的电也停了。哈哈哈。”
　　“到底怎么回事啊？听说昨天村里的电工李世凯才不干了，怎么今天就出现这么大的问题呢？”
　　“是啊，李世凯这么多年以来干的都很好啊，怎么会突然自己不干了呢？”
　　刚才前来讨说法的村民见到村长的老婆冯春红也骂骂咧咧的过来讨说法，顿时一阵哄堂大笑，一边笑，还一边议论着。
　　“老婆，咱家的电还没有来吗？刚才修好了啊。”方远看了看站在自己面前如同女夜叉似的冯春红，然后又回头看了看站在自己身后的方山彪，然后满脸疑惑的问道。
　　“来你娘的大头鬼啊，你到底再搞什么名堂，怎么突然又出现这么多停电的村民，难道你想整个村子都停电不成？”冯春红突然意识到，今晚不光自己家的电停了，满院子的村民也是因为停电来找方远的，于是大声的问道。
　　“死老娘们儿你别跟着添乱好不好？我马上就让山彪去修变压器，你先回家等着去吧。”方远见冯春红一点面子都不给自己留，脸上一阵尴尬，急忙小声的对她说道。
　　“山彪？山彪会修变压器？方远你也太搞了吧？我看今晚全村的电都得被他弄停了。”冯春红一听方远要让方山彪修变压器，简直不敢相信自己的耳朵，就她们那个侄子，别人不清楚，他们自己很清楚，他平时除了摆弄几个破旧的收音机零件，就从来没有学过电工知识，方远现在要他去修变压器，这让冯春红无论如何也不敢相信自己的耳朵。
　　“火花！快看，变压器冒火花了！”正在人们在村委会院子里议论纷纷时，突然从村委会不远处的变压器上冒出了亮白色的电火花，亮白色电火花在黑色夜空的映衬下，显得格外的明亮刺眼。
　　看到变压器冒出了电火花，所有人都朝着变压器的方向奔了过去，并且围着变压器指指点点，议论纷纷。
　　“叔，你给我照亮，我去把它修好咯。”方山彪看着直冒电火花的变压器，转过头对方远说道。
　　“你还是一边待会儿吧，就你去了，不把全村的电都弄停了才怪。”方山彪的话虽然声音不大，但方远边上的冯春红听了个清清楚楚，于是她轻蔑的看了方彪一眼，然后一白眼说道。
　　冯春红的话刚一说完，变压器上的电火花突然一阵剧烈闪耀，紧接着猛然熄灭，与此同时，村里所有人家的灯瞬间全都熄灭了，整个土堆儿村陷入了一片黑暗之中。
　　“停电了？！”
　　“停电了？停电了！”
　　“怎么搞的，好好的怎么突然就停电了。”
　　“村里的变压器坏了吧，刚才直冒火花。”
　　“走，去村委会那里看看去。”
　　突然间整个土堆儿村的电全都停了，这让所有的村民都感到不可思议，于是大部分村民一边开始点着蜡烛，一边来到街道上相互的询问情况，最后大家全都涌向了村委会旁边的变压器旁边，将方远等人牢牢地围在了人群中央。
　　“村长，这变压器坏了，得赶紧修啊，我们都等着用电呢。”
　　“是啊，村长，以前变压器坏了，不是很快就能修好吗？赶紧修啊。”
　　“村长，听说老电工李世凯不干了，那让新电工赶紧修啊！”
　　“是不是他不会啊，那赶紧去把李世凯找过来啊。”
　　由于停电而聚拢过来的村民们知道村长方远在变压器旁边后，全都大声的嚷嚷着赶快把变压器修好，快点恢复正常供电，而且嚷嚷声越来越大，情绪也越来越激动。
　　“叔，让我去修吧。”看着聚拢过来的村民，听着他们的喊声，方山彪脸上有些挂不住，虽然他不知道怎么修，但还是硬着头皮对方远说道。
　　“你个废物，你还嫌给我惹的麻烦小啊。一边呆着吧。”听到方山彪这个时候突然提出要去修理变压器，早已经对他彻底失望的方远恶狠狠的瞪了他一眼，然后低声喝道。
　　“老牛，你去李世凯家，把他喊过来，就说我让他过来修变压器。快去快回。”方远呵斥完方山彪之后，回头正好看到村民牛老顶，于是大声的对他说道。
　　“啊？新电工不能修吗？李世凯不是不干电工了吗？”听完方远的吩咐后，牛老顶有些不解的问道。
　　“哪里那么多废话，赶紧去就是了。”方远已经被今天一系列的烦心事弄得心浮气躁，听到牛老顶的话后，火气顿时冒了出来，冲着他大声喊道。
　　牛老顶从来没有见过村长发这么大脾气，没等他话说完，便一溜小跑着去找李世凯过来修变压器。
　　“叔，让我修吧，干嘛还去找李世凯啊，现在我是电工啊。”方山彪见方远让人去找李世凯过来修变压器，却对他的话置若罔闻，自尊心受到了极大伤害，于是十分不满的对方远说道。
　　“闭嘴，你要是能修，我还用去找别人吗？就你那两把刷子，该干嘛干嘛去吧。”方远已经彻底的对自己这个彪乎的侄子失去了信心，听到他竟然还再磨磨唧唧的说话，便毫不客气的低声呵斥道。
　　“方远，山彪咋样你又不是不知道，你怎么能同意老电工李世凯不干，而让他做电工呢？今天的事，都是你瞎折腾出来的。”冯春红听到两个人的对话，看了看一脸不服不忿的方山彪，又看了看满脸火气的方远，然后说道。
　　“你个死老娘们儿知道个屁啊，赶紧回家呆着去。别在这里给我添堵了行不。”方远本来就已经满肚子火气，再听自己的老婆一个劲儿的数落自己，顿时火冒三丈，冲着她低声喝道。
　　“方远，你个王八蛋，自己惹出这么多祸端，还跟老娘横，我看以后你就在你的办公室里住一辈子吧。”冯春红听完方远的话，气的浑身发抖，一身的肥肉都跟着乱颤，伸出拳头照着他的胸口用力的锤了一下，然后一扭肥胖的屁股，气呼呼的朝自己的家走去。
　　“看什么看，都是你这个小废物惹的祸。”冯春红扭着肥胖的身体走后，方远一扭头，发现方山彪正盯着自己，于是将一肚子的火气全都发泄在了他的身上。
　　此时，围在变压器旁边的众多村民一直在对变压器指指点点、议论纷纷，黑暗中的村委会旁边人声嘈杂，热闹异常。
　　“村长，村长，李世凯说了，他已经不是村里的电工了，这事他不管。”正当人们都期盼着李世凯能够快点过来把变压器修好时，牛老顶从李世凯家奔了回来，见到方远后气喘吁吁的说道。
　　“村长，既然村里有了新电工，就让他修理变压器啊。”
　　“村长，李世凯干的好好的，为什么突然就不干了呢？”
　　“村长，不管怎么样，反正你现在就得把变压器修好。”
　　听到牛大顶从李世凯家回来后说的话，众多村民纷纷大声的喊道，而且语气中逐渐充满了对方远的不满，这让方远大为担忧和尴尬。
　　“乡亲们，大家别急，我亲自去找李世凯，今晚一定会把变压器修好，大家放心吧。”一见黑暗中的众多村民逐渐变得群情激奋，方远急忙冲着人群大声喊道。
　　“快去啊，别磨蹭了，我们都等着用电呢。”
　　“快去吧，别墨迹了。”
　　听到方远的喊声后，村民们又是一阵喧哗，起哄声、口哨声也此起彼伏。方远没办法，恶狠狠的瞪了方山彪一眼，然后极不情愿地朝李世凯家走去。
　　“李电工，村里的变压器坏了，麻烦你帮忙去修一下好吧，村民们都等着你呢。”来到李世凯家，方远见到李世凯正在院子里来回的溜达，似乎在考虑着什么问题，便走上前去很客气的说道。
　　“可别喊我电工，我昨天就不是了，村儿里有了新电工，你还是让他去修吧。”李世凯一个人在院子里溜达，本来心里想着到底去不去帮忙修变压器，但一见方远来到自己的家，再想到昨天他那么对自己，便一口回绝了他的请求。
　　“李电工，我知道昨天是我不对，以后你还是村里的电工，我求你回去可以吗？村民都在那里等着呢。”方远一见李世凯态度坚决的拒绝了自己的请求，知道他还在对昨天的事情耿耿于怀，于是满脸堆笑的再次请求道。
　　“村长，你走吧，我不会去的，村里已经有电工了，你不去求他，来我这里瞎耽误什么功夫。”李世凯心里却时还在对昨天的事情感到气愤，自己矜矜业业的为土堆儿村当了好几年的电工，村长方远不但让自己做有悖良心的事情，自己拒绝后，还不再让自己当村里的电工，这让李世凯无论如何也不能接受，所以他决定不管方远怎么花言巧语，他都不会答应他的要求。
　　“村长，不好了，你侄子方山彪被变压器电了，你快回去。”正当方远和李世凯在院子里对话时，突然气喘吁吁的跑来一个村民，一边跑一边大声的喊道。


第154章 大晚上的，先快活快活
　　“什么？被变压器电了？谁让他擅自行动的？”方远听完跑来的村民的话，突然愣在了原地，然后大声的问道。
　　“走啊，快去救人啊，还愣着干嘛？”李世凯见方远突然愣在了他的面前，急忙冲着他大喊一声，然后拉着他就朝村委会边上的变压器跑去。
　　三个人很快便跑到了挤满村民的变压器边上，看着挤得严严实实的村民，听着他们嘈杂的议论声，方远跟李世凯用尽全力朝里面挤了进去。
　　“让一让，让一让，我是村长，快让我进去？”方远知道方山彪被电了之后，心里边异常的焦急，一边是大声的喊着，一边使劲儿朝里面挤去。
　　“村长和李电工来了，大家都往旁边闪一闪，赶紧让他们进去。”刚才去喊村长的那个村民也同时大声的喊道橼。
　　“都让一让，李电工来给大家修变压器了，赶紧让一让。”
　　听到有些人的喊声，挤在一起的村民纷纷朝两边闪开，给李世凯和方远让出了一条通道，让两个人很快就来到了变压器旁边。
　　“山彪，你醒醒，你个彪玩意儿，你到底干嘛了啊？”方远蹲下身子，用手摇着倒在地上被几个人围着的方山彪的肩膀，大声的喊道唏。
　　“村长，你走后没多久，他就是自己是村里的电工，要去修变压器，结果刚到变压器上，没两下，就被电了一下，然后就这样了。”听到方远的话，旁边的村民急忙向他说道。
　　“别摇了，赶紧把他送到村卫生所，让白大夫帮他看一看。”李世凯同样蹲下身体，看了看倒在地上的方山彪，然后大声的说道。
　　“你们几个，赶快把他抬到我办公室，你们几个，赶紧去找白大夫，你们两个，跟着我拿着手电筒，帮李电工照亮，李电工，你赶紧修变压器吧。”听完旁边村民及李世凯的话，方远想了下，然后急忙大声的吩咐道。
　　“好，都快点，别磨蹭了，咱们分头行事。”
　　“快点，别都让开一点，别挡着路。”
　　“。”
　　听完方远的吩咐后，几伙村民大声叫嚷着分头行动，方远自己则跟另两名村民一起拿着手电筒，帮李世凯照亮，修理变压器。
　　俗话说会的不难，由于李世凯当了好几年的电工，对村里的变压器十分的熟悉，而且加上本身的电工知识非常精湛，所以没过多久，便将村儿里的变压器修好，然后再上到变压器上面，将方山彪掐断接错的几条线全都复原后，整个土堆儿村的电终于又恢复了，全部村民家又重新变得灯火通明。
　　“来电了，来电了。”
　　“好样的，李电工好样的。”
　　“这才是咱们村儿里应有的电工，村长，以后你别瞎折腾了。”
　　随着整个村的供电重新的恢复，刚才围拢在变压器旁边的村民爆发出了热烈的欢呼声，欢呼声穿过夜色的中云层，响彻云霄，几乎整个村儿都笼罩在巨大的欢呼声中。
　　被大伙儿抬到方远办公室的方山彪，经过村医白大天的医治，也终于苏醒了过来，幸好他被电击的不太严重，只需要好好休息几天，吃点药就可以恢复。
　　方山彪刚一睁开眼睛，便满脸惊悚的大声的喊着：“我不要当电工，我不要当电工，叔，我不要当电工”，似乎受到了极大的刺激。村医白大天再给方山彪留下一些药物之后，背着药箱子离开了。
　　经过一个混乱的夜晚，土堆儿村又恢复了往日的宁静，看着躺在自己办公室沙发上盖着自己被子又陷入昏迷的方山彪，方远的心里更加的怨恨山炮跟张寡妇，本来想要给他们俩一点厉害尝尝，却不想两个人根本就没有受到任何损失，甚至山炮跟张寡妇都不知道自己曾经设计陷害过他们，自己却被自己设计的计谋弄得焦头烂额，狼狈不堪。
　　不但自己的侄子被电击倒，受到了极大的伤害，自己的眼睛被老婆打成了乌眼儿青，有家也不敢回，他自己还不得不低三下四的去求村电工李世凯，在全村人面前颜面尽失，而且折腾来折腾去，自己的目的一个没达到，反而使自己陷入极度的混乱之中。
　　“山炮个小王八蛋，张寡妇个货，等着吧，这件事还不算完。哼！”方远一边看着躺在沙发上的不争气的方山彪，一边在心里恶毒的自语道。
　　“村长，快开门，是我，李花英。”正当方远看着昏迷的方山彪一个人郁闷之极时，突然门外响起了低低的敲门声，紧接着李花英压低了嗓子的极为妖媚的声音传了进来。
　　“李花英，这么晚了她来干嘛？”听到李花英的声音后，方远看了看昏迷着的方山彪，一边在心里嘀咕，一边快步来到门前，将门打开一个缝隙。
　　“李花英？这么晚了，你来我这里干嘛？”村长方远打开门后，看到身材丰满，妩媚诱人的李花英正满脸神秘的看着自己，闻着她身体上散发的浓郁的雪花膏味，看着她丰满的身体，方远的心里一阵起伏，尤其是当他看到李花英胸前两个异常饱满的微微发颤的巨大的馒头时，他的肚脐下方立即升起了一股无名的火焰，胯下顿时有了反应。
　　“村长，你先让我进去嘛，这大晚上的，你忍心让我在外面吗？”看到村长方远只是将门打开了一个缝隙，并没有马上让自己进去的意思。李花英一扭丰满的腰肢，撒娇般嗲嗲的说道。
　　“这个……那你进来吧。”村长方远再次回头看了看昏迷着的方山彪，开始犹豫了起来，但最终他还是打开了门，让妩媚动人的李花英走了进来。
　　“啊！这沙发上怎么还睡一个人？”李花英刚一进屋，便看到沙发上躺着的方山彪，立刻被惊的花容失色，惊慌失措的大声说道，一边说，一边就要开门往外走。
　　“别怕，这是我侄子方山彪，他现在昏迷着，什么也不知道。”一见李花英惊慌失措的模样，方远急忙跟她解释道。
　　“哦！吓死我了，刚才听说有人被变压器电到了，就是他啊？”听完方远的话，李花英用手轻轻地拍了拍自己饱满的胸部，然后说道。
　　“小宝贝儿，你是来安慰我的吗？”看着李花英由于惊吓而变得愈发白皙的脸颊和胸口微微起伏的饱满的大馒头，方远开始心潮澎湃，一把拉住李花英的细嫩的手，开始用大拇指用力的揉搓，然后一脸猥琐的说道。
　　“死鬼，就会占人家便宜。小心点，一会儿你侄子醒了，别被他看到了。”见方远突然很激动的拉住了自己的手，李花英假装害羞的低了低头，然后用极为妖媚的声音说道。
　　“小宝贝儿，放心吧，刚才白大夫给他吃了安眠药，让他好好休息，不到天明，他是不会醒的，来让我亲一个。哈哈哈。”见李花英娇羞的表情，方远浑身的欲火突然被点燃，他故意压低了声音，用极为猥琐的声音对李花英说道，一边说，还一边将自己的嘴凑到了李花英细嫩白皙的脸上，然后狠狠的嘬了一口。
　　“死鬼，就知道占人家便宜，我今晚找你有正经事的。”李花英一边将自己的丰满的柔软的身体靠向方远的身体，一边撒娇般的说道，但当她的眼神扫过躺在沙发上的方山彪时，心里多少感觉有些不自然。
　　“小宝贝儿，大晚上的先让我快活快活再说别的，他妈的这几天老子太郁闷了。”方远一边紧紧地抱着李花英柔软的身体，一边在她耳边轻声的说道。
　　“不嘛，人家要先说正经事嘛。”李花英一边紧紧地将自己的柔软的身体贴在方远身上，一边极为妖媚的嗲嗲的说道，她娇媚声音对方远似乎有魔法般的作用，让方远浑身上下都感到飘飘然，情不自禁的便点了点头。
　　“好，好，小宝贝儿的事就是我的事，你说吧。”方远一边将自己的手放到了李花英丰满圆润且富有弹性的屁股上不停地揉捏摸索，一边在她耳边低声的说道。
　　“这还差不多，山炮跟张寡妇的收购站开业后，人家的收购站受了很大影响，你得帮帮我人家，好不好嘛？”李花英在方远的怀里一边用力的摇晃着自己丰满的身体，一边嗲嗲的说道。
　　“别提他们两个，老子烦死了。”方远听到李花英一开口便提到山炮和张寡妇，情绪立即受到了影响，最近两天因为山炮跟张寡妇的事，让方远遭受了从来都没有过的挫折与折磨，所以听到李花英又提起他们两个，方远立即对她说道。
　　“死鬼，你怕他们两个了啊？既然他们两个那么烦人，咱们就应该想个办法收拾收拾他们俩，打击打击他们俩的嚣张气焰。”李花英一听方远对山炮和张寡妇如此的愤恨，心里面不禁一阵欢喜，知道她今晚的目的更有可能完成，于是满脸妩媚的笑着说道，虽然她的笑容很美很甜，但在她妩媚的笑声中，却透着淡淡的阴险。
　　“难道你有办法？”听完李花英的话，方远明显的一愣，然后盯着李花英的眼睛说道。
　　“死鬼，我当然有办法了，呵呵呵。”说完，李花英将自己火热的嘴唇凑到了方远的耳边。


第155章 小宝贝儿，亲个嘴儿
　　“小宝贝儿，还是你主意多，就按你说的办。哈哈哈。”听着李花英在自己耳边轻声的话语，方远不不住的练练点头，等她说完之后，方远突然紧紧的抱住了李花英丰满的身体，然后微笑着说道。
　　“事成之后，你不但可以报张寡妇那个烂货的两次挠脸之仇，我的收购站也可以从中得到好处，到时候自然也不会亏待了你，呵呵呵。”李花英见方远满口答应了自己的计划，妩媚的一笑，对方远说道。
　　“小宝贝儿，现在是不是可以快活快活了啊。哈哈哈。”听完李华英的话，方远的心情明显的好了许多，满脸轻浮的一笑，然后用手捏了捏李花英白皙光滑的脸蛋说道。
　　“尼玛每次都要快活，每次都尼玛中途缴械，弄得老娘一身火没处发泄，要不是老娘有求于你，思想有多远，老娘让你滚多远。”听完方远轻浮的语言，看着他猥琐的表情，李花英在心里大声的骂道，但表面上她依然笑容甜美，表现的妩媚动人。
　　“死鬼，想快活那就来嘛，呵呵呵。”李花英故意在方远的怀里扭动了下丰满的身体，并且用手朝着他的胯下抓了一把，然后极为妩媚的笑着说道橼。
　　“小宝贝儿，那我来了啊。哈哈哈。”听着李花英极为妖媚的声音，方远浑身的欲火燃烧的越来越旺盛，他直接将手伸进了李花英的衣服里面，将她的胸罩往上一推，便将紧紧的兜着李花英两个圆鼓鼓的大馒头的胸罩推到了她光滑的胸脯之上，然后用手紧紧的抓住李花英胸前两个丰满的柔软的大馒头，开始不停的揉搓、抓捏和挤压，将她两个丰满柔软的大馒头时而压成雪白的肉饼，时而变换成不同的形态，如同一个小孩儿在把玩自己心爱的玩具般爱不释手。
　　“嗯……，轻点，死鬼，你弄疼我了。”李花英正沉浸在方远的手对自己丰满的大馒头的爱抚带来的快感之中，突然一阵疼痛从她的大馒头上传来，疼得她呻吟了一声，用手轻轻的锤了方远一下后，小声的喊道。
　　“嘿嘿，小宝贝儿没事吧？你的大馒头摸着太舒服了，光顾着过瘾，忘了手上的劲儿了。”听完李花英的话，方远略带尴尬的嘿嘿一笑，然后说道噢。
　　“小宝贝儿，亲个嘴儿呗。”方远一边用手轻柔的抚摸着李花英雪白的柔软的大馒头，一边将嘴凑到了李花英柔嫩的红唇边，然后极为兴奋地说道，说完，便将自己的嘴唇狠狠地贴在了李花英火热的红唇上，然后开始狠狠地吸吮。
　　李花英本来只想跟方远逢场作戏一会儿，但没想到方远对她柔软身体的搂抱和对她胸前那对儿柔软大馒头的温柔的把玩，逐渐撩拨起了她身体中蕴含的激情的火焰，慢慢的，她的身体也开始逐渐起了变化，她的心跳开始加速，呼吸也变得愈发的急促，整个人也开始沉浸在被方远搂抱和抚摸的快感之中，享受着方远带给她的极为欢愉的兴奋感。
　　李花英开始主动地迎接着方远的吸吮，她将自己暖暖的滑滑的软软的舌头主动地与方远的舌头进行热烈的纠缠，两个滑滑的舌头如同两个浑身光滑的小蛇一般，相互的缠绕着，纠缠着，并在两个人的嘴里不停的翻滚搅拌着，两个人的头不断地变换着角度和方位，嘴边不停的发出”咂－咂”的吸吮声，他们的身体全部沉浸在忘情的激吻带来的极度欢愉之中。
　　方远的手开始放开李花英胸前的那对儿丰满柔软的大馒头，逐渐顺着李花英平坦光滑的小腹朝她的腰带滑出，然后想要顺势解开李花英的腰带。李花英的手则立即拉着方远的手，似乎想要阻止他的进一步行动。
　　方远的手并没有因为李花英的阻止而停下手里的动作，而是一边加大了对李花英嘴巴吸吮的力度，一边强硬的将她的手甩开，然后继续解李花英的腰带。
　　李花英被方远突然加大力度的吸吮弄得浑身一颤，一股强大的刺激突然传遍她的全身，两只手不自觉的抱紧了山炮的身体，然后热烈的回应着方远的亲吻，再也顾不上去阻止方远手上的动作。
　　方远趁势很顺利的解开了李华英的腰带，然后两只手朝下一拉，便将李花英的裤子退到了膝盖以下，李花英保护着鼓鼓的山密三角地带的粉色小内裤和她两条光滑的大白腿，便暴露在方远的办公室内。
　　方远顺利的将李华英的裤子脱掉之后，便开始隔着她的粉色小内裤，轻轻的抚摸她鼓鼓的神秘三角地带，李花英感受着方远对自己三角地带的抚摸，一股痒痒的酥酥的感觉迅速从她的两条雪白的大腿的根部传遍了全身，她的身体不由自主的一颤，然后开始随着方远手上的抚摸而不停的扭动，被方远的嘴巴堵着的嘴里也不停的发出”呜－呜”的兴奋呻吟声。
　　方远一边抚摸着李花英的神秘三角地带，一边隔着粉色内裤不断地抓捏她粉色小内裤里隐藏着的黑色丛林中的灌木和杂草，并且不断朝着粉色小内裤最下方进行探索。当方远的手隔着小内裤抚摸到李花英神秘三角地带尽头的神秘洞穴时，李花英突然伸出手抓住了方远的手，似乎极力想保护自己的神秘洞穴不受方远的侵犯。
　　“小宝贝儿，让我摸摸嘛。”方远松开了跟李花英相互吸吮了好久，嘴唇都有点被吸吮的发紫的嘴，极度兴奋地说道，一边说，一边强硬的冲破李花英手的阻力，开始隔着内裤对她的神秘洞穴的洞口进行抚摸和摩擦。
　　方远刚对李花英的神秘洞穴摸了几下，她的手便彻底的放弃了抵抗，一边扭动着身体，一边在嘴里不停的发出”嗯－嗯”的呻吟声，任由方远的手摩擦她的神秘洞穴的洞口。
　　“嗯……”随着方远的手不断地摩擦，李华英的身体突然一颤，一股热泉突然从她的神秘洞穴中喷涌而出，将她的粉色小内裤整个打湿，在享受着突如其来的巨大快感的同时，李华英的手也开始伸到方远的胯下，一下将方远的拉链拉开，将他的早已经坚硬无比的胯下拉了出来，然后开始温柔的套动。
　　“小宝贝儿，别动它，一会儿又提前出来了。”虽然李花英的手温柔的套动给方远带来了巨大的刺激和快乐的感觉，但他急忙用手阻止了李花英的动作，然后略带尴尬的说道。
　　“尼玛赶紧出来得了，免得一会儿刚进洞就出来，弄得老娘更难受。”李花英听完方远的话，立即在心里暗自骂道，所以她的手不但没有松开方远的胯下，而是更加用力的握紧，开始加快套动的速度。
　　“死鬼，让你爽你还不乐意。”李花英一边腻腻的对方远说着，一边继续手上套动的动作，很希望立刻把方远的高高挺立的胯下弄吐了完事儿。
　　“叔，我不要当电工，不要当电工。”正当方远跟李花英紧紧的抱在一起，沉浸在相互抚摸对方对最敏感部位给彼此带来的极大的刺激和快感中是，突然躺在沙发上的方山彪翻了个身，嘴里发出一声呓语。
　　听到方山彪的呓语，方远跟李花英都被吓得不轻，李花英急忙松开了抓着方远胯下的手，然后提起自己被方远脱掉的裤子，方远也急忙将自己已经从衣服中解放出来的高高挺立的胯下往裤子里赛。但当他俩发现方山彪只是呓语，并没有真的醒过来时，才相互对视了一眼，均长长的出了一口气。
　　经过这次惊吓后，两个人的心跳更加的快，呼吸更加的急促，似乎方山彪突然的呓语不但没有让两个人浑身的欲火有所收敛，反而激发了两个人更强烈的激情的。两个人相互对视之后，便情不自禁的再吃紧紧的抱在了一起。
　　“死鬼，今晚你行吗？”李花英似乎已经被撩拨起了难以遏制的欲火，她再次将方远的高高挺立的胯下掏了出来，然后用极为娇媚的声音对方远说道。
　　“小宝贝儿，今晚应该可以，来吧，让它尝尝你神秘洞穴里面到底是什么滋味，哈哈哈。”听完李花英的话，方远的心里满是尴尬，自从他跟李花英保持这种关系以来，就从没有进入过她的神秘洞穴，都是在进洞之前便已经缴械投降，而今晚，他感觉自己的状态不错，所以便淫笑着对李花英说道。
　　“可是，这……”李花英一边将自己的火热的身体紧紧的贴着方远，一边用手温柔的抚摸着方远坚硬无比的胯下，然后满脸为难的看着躺在沙发上的方山彪，低声说道。
　　“小宝贝儿，这能难得到我吗？哈哈哈。来这里吧。”方远淫笑着，双手一用力，将李花英丰满的身体整个抱了起来，然后抱着她来到了自己的办公椅子旁边。


第156章 死鬼，有本事就来啊
　　方远将李花英火热的柔软的身体抱到办公桌后面的办公椅子旁边，迅速地将再次将她的裤子扒到了膝盖以下，然后两只手拉住她粉色的小内裤往下一拉，李花英神秘三角地带的黑色丛林和她的两条雪白的大腿便呈现在方远的眼前。
　　方远紧紧的抱住李华英柔软的身体，然后用后温柔的抚摸她的丰满的雪白的大屁股，并且不停的抓捏和拍打，感受着李花英雪白的大屁股的弹性带给自己巨大的刺激和快感。
　　李花英则将自己火热的身体紧紧的靠在方远的身体上，主动地解开他的腰带，慢慢的将他的裤子和内裤也都褪到膝盖以下，然后用手温柔的抚摸方远坚硬无比的胯下。李花英这次并没有用手套动，因为现在她的身体非常需要方远的胯下进入自己的神秘洞穴进行探索，她担心自己手上的刺激太大，方远会再一次中途缴械，让她的欲火再一次无法得到释放，回去之后还得自己想办法解决。
　　在抚摸完李花英圆鼓鼓的富有弹性的雪白的大屁股之后，方远的手已经游走到李花英雪白的大腿的根部的神秘的三角地带，他一边抚摸李花英的黑色丛林，一边梳理黑色丛林中的杂草，并且偶尔还能揪一下一两根黑色杂草。
　　李花英倚靠在方远怀里的丰满的身体不停的扭动着，嘴里也不停的兴奋地呻吟着，她娇媚的呻吟声更加刺激了方远的，他的手开始越过神秘的黑色丛林，来到了黑色丛林掩映下的早已经被彻底湿透的神秘的洞穴门口猷。
　　方远用手温柔的抚摸李花英柔嫩湿滑的神秘洞穴，并且不停的用手对神秘洞穴的洞口进行摩擦，湿湿滑滑的手感，让方远被李花英温柔抚摸的胯下几乎爆仓，于是他急忙停下了手里的动作，并且用手将李华英的手从自己的硬邦邦的胯下移走。
　　“小宝贝儿，它想进洞了。哈哈哈。”方远一边将李花英的身体慢慢地推开，一边指着自己高高挺立的胯的笑着说道。
　　“死鬼，有本事就来啊，快点进来吧。”听完方远的话，李花英也迫不及待的兴奋地说道曳。
　　方远将自己的身体坐在办公椅子上，然后两条腿往两侧一分，让自己坚硬无比的胯下傲然挺立在他的两条大腿之间，然后一伸手，将李花英拉到自己身边，然后将她的身体一转，让她的两只手扶着办公桌的桌面，让李花英雪白的圆润的大屁股撅起来对着自己。
　　“死鬼，你这是想咋弄啊。”李花英看着方远怪异的举动，满脸的疑惑，于是扭过头冲着方远问道。
　　“小宝贝儿，一会儿你就知道了。哈哈哈。”方远并没有直接回到李花英的问话，而是用手轻轻地拍了拍李花英雪白的富有弹性的大屁股，然后极为兴奋的说道。
　　“死鬼，快点，别磨蹭了，我受不了了。”方远对李花英雪白的大屁股的拍打，更加激起了李花英浑身上下的，于是她再一次扭过头亟不可待的催动道。
　　方远并没有答话，而是用手扶住了李花英雪白的大屁股，将她两条雪白的大腿稍微往两边分开，让李花英雪白的大腿夹着的粉嫩湿滑的神秘洞穴暴露在自己的眼前，然后他低下头，伸出暖暖的滑滑的舌头，朝着李花英粉嫩的神秘洞穴舔了过去。
　　“嗯……”随着方远的湿滑柔软的舌头刚一触及李花英神秘洞穴的洞口，一股热热的痒痒的极为刺激的快感迅速袭遍李花英的全身，她的雪白的大屁股情不自禁的猛烈摆动了一下，同时嘴里发出一声长长的呻吟声。
　　“小宝贝儿，爽吗？”感受着李花英身体的猛然变化，方远一边用手拍打李花英雪白的大屁股，一边用极为兴奋地声音说道。
　　“爽，爽死了，继续。”李花英的身体仍然沉浸在刚才极度的快感之中，听完方远的问话，她同样极为兴奋的回到道。
　　听完李花英的话，方远再一次将自己的头埋在她雪白的大屁股后面，伸出自己柔滑的舌头，开始用自己的舌头温柔的抚慰她湿润柔滑的神秘洞穴的洞口。
　　随着方远舌头的不断舔舐，李花英整个身体都沉浸在无限的刺激之中，她一边不停地扭动着她的雪白的丰满的大屁股，一边在嘴里不停地发出”嗯－嗯”的极度兴奋地呻吟声，并且主动地挺直了身体，迎合着方远舌头的舔舐。
　　方远则一边用舌头舔舐李花英神秘洞穴的洞口，一边品尝着神秘洞穴中流出来的蜜汁，并且有滋有味的咂摸咂摸嘴，用舌头舔了舔自己沾满神秘蜜汁的嘴唇。
　　李花英撅着雪白的屁股，整个身体都趴在方远的办公桌上，她的眼前不远处就是昏迷沉睡着的方山彪。她的雪白的屁股后面，就是用舌头在舔舐她湿滑多汁的神秘洞穴洞口的方远李花英一边扭动着雪白的屁股，享受着方远的舌头带给她的极大的刺激，嘴里不停地”嗯－嗯”低声呻吟，一边眯着眼睛用眼睛的余光注视着眼前躺在沙发上的方山彪，总感觉他立刻就会起身站起来一般。
　　方远突然将李花英柔软的身体翻转了一百八十度，让她仰身躺在自己的办公桌上，两条雪白的大腿朝两边分开，将李花英神秘三角地带的神秘洞穴的门户彻底的敞开在自己的眼前。方远死死地盯着李花英的粉嫩柔滑的神秘洞穴看了一会儿之后，继续俯下身，用自己舌头在李花英湿滑多汁的神秘洞穴的洞口舔舐和探索，过了一会儿，他逐渐将自己的滑滑的舌头朝李花英的神秘洞穴中央挤了进去，并且用自己的舌头在李花英光滑的洞穴里进进出出的不停地探索。
　　李花英感受着方远的舌头在自己神秘洞穴中的不遗余力的探索，她的身体扭动的更加剧烈，嘴里”嗯－嗯”的呻吟声变得更加的持续和大声，并且将自己的两只手紧紧地抓住自己胸前的两个丰满柔软的大馒头，开始用力的抓捏和揉搓。
　　方远一边用舌头在李花英神秘的洞穴中进进出出的探索，一边舔食着她的神秘洞穴中流出的甜美的蜜汁，并且开始将自己火热的嘴巴紧紧地贴着李花英的神秘洞穴，并且开始温柔的吸吮。”嗯……，爽死了，继续。”李花英感受着方远的嘴巴对自己神秘洞穴的吸吮带来的极大的快感，嘴里开始不由自主的浪声浪语起来，而方远感受着李花英情绪的变化，不觉加大了自己嘴巴吸吮的力度，一边用力的吸吮，一边不住的抚摸李花英的雪白的光滑的大腿。
　　“嗯……，不行了，弄死我吧，我要死了。”突然间，李花英柔软的身体猛地一颤，嘴里一声悠长的呻吟，紧接着发出一串胡乱的言语，同时她的粉嫩柔滑的神秘洞穴中猛地喷射出一股蜜汁，完完全全喷射在方远的嘴里。然后她的身体一软，整个人都瘫软在了方远的办公桌上。
　　“小宝贝儿，你爽了，现在轮到我了。哈哈哈。”方远一边咂摸着李花英的神秘洞穴中喷涌到自己嘴里的蜜汁的滋味，一边满脸淫笑着说道。
　　“你来吧，我不行了，我不行了。”李花英整个人都沉浸在刚才前所未有刺激和快感中，意识也变得有些模糊，听到方远的话之后，迷迷糊糊的回答道。
　　听完李花英的话，方远从椅子上站了起来，令他尴尬的是，正当他两胳膊夹住李花英两条雪白的大腿，自己的身体已经处在她的神秘洞穴跟前，只要一个挺身，就可以将自己的胯下弄进李花英的神秘洞穴中时，方远却发现，他刚才还高高挺立坚硬无比的胯下，此时却软趴趴的垂在他的大腿根部，任凭他怎么努力，怎么召唤，他的胯下都如同沙发上昏睡着的方山彪一边，毫不理会，丝毫没有站起来的意思。无奈方远只好慢慢地将李花英的雪白的大腿放下，然后呆呆的坐在了自己的办公椅子上，满脸郁闷的看着李花英雪白的大腿和粉嫩的神秘洞穴。
　　李花英上半生平躺在方远的办公桌上，正在等待方远的胯下进入自己的神秘洞穴，然后享受激情的*碰撞带给自己的再一次无限激情。但当她微闭着双眼满怀期待的等了好久之后，也没见方远的胯下弄进来，甚至都没有感觉到他的胯下触及自己的神秘洞穴，却突然感觉自己的两条大腿被方远放了下来，于是她睁开眼睛，慢慢地坐了起来，看了看一脸郁闷的方远，又看了看他低垂不起的胯下，心中不禁再一次骂起了娘。
　　“擦你妹，擦你妈，擦你全家，又尼玛中途缴械，真尼玛不是个男人。”李花英一边压抑着自己身体中还没有释放完毕的欲火，一边在心里大声的骂道，但她的表面仍旧不动声色，依旧满脸妩媚和体贴。


第157章 大姨妈你妹啊
　　“小宝贝儿，对不起，每次都不能让你真正的快活。”坐在办公椅子上满脸郁闷的方远，见李花英从办公桌上坐了起来，于是一边抚摸着她雪白的大腿，一边面带愧意和尴尬的说道。
　　“没关系的，下次就好了。呵呵呵。”李花英慢慢地坐了起来，将方远抚摸着自己雪白的大腿的手移走后，然后慢慢地将自己的衣服穿好，装着无限温柔和体贴的说道，但她的心里早已经有无数匹草泥马朝方远奔了过去。
　　“还是我的小宝贝儿温柔体贴，招人喜欢，以后你的事情就是我方远的事情，我一定会全力帮你的。呵呵呵。”听完李花英表面上无比体贴的话语，看着她满是柔情的表情，方远似乎很是感动，于是一边搂了搂李花英丰满的身体，一边在她的耳边轻声的笑着说道。
　　“嗯，天也不早了，我得回去了，记得答应过我的事情哦。”李花英同样回抱了方远，然后用非常妩媚的声音说道。
　　李花英说完后，朝着方远妩媚的一笑，一扭丰满诱人的腰肢，然后低头看了看依旧昏睡着的方山彪，然后推开方远办公室的门，见四处没有人后，悄悄的消失在了夜色中橼。
　　“尼玛到底怎么回事，一到关键时刻就掉链子。”见李花英离开自己的办公室，消失在村委会大门口之外后，方远满脸懊恼的自言自语道。
　　正当方远一个人满脸郁闷的坐在办公椅上，回味着刚才自己跟李花英别样的激情时，他刚才还软绵绵垂头丧气的胯下却如同充足了电力般突然傲然挺立了起来，而且变得坚硬无比，似乎一下能将办公桌都捅个窟窿。
　　“尼玛这是要闹哪出啊！”感受着自己胯下突然间强势的崛起，方远不但没有高兴，而是陷入了更大的尴尬中，压制着自己身体内激荡的，方远几乎有了骂娘的冲动嚓。
　　于是方远将办公室的灯关闭之后，趴在桌子上，想用睡觉来消除身体内的，但强烈的让方远开始坐立不安，心烦意乱，根本就没有办法安静的趴在桌子上，更别提睡觉。
　　方远索性站了起来，推开办公室的门，来到村委会的院子中，想用院子里略带凉意的空气让自己冷静下来，以消除身体里激荡着的，但事与愿违，他身体里的却升腾成旺盛的火焰，让他更加的心神不宁，难以自持起来。
　　最后没办法，方远只能一边在头脑中想象着刚才李花英雪白的大屁股和她粉嫩柔滑的神秘洞穴，一边用手握紧自己无比坚硬的胯下，开始全速的套动起来，没过多久，随着一股白色浓浆飞射出去后远远地落在地上，他身体内的旺盛的火焰才逐渐的熄灭。
　　“叔，我不做电工了，我再也不修变压器了。”第二天一早，昏睡了一宿的方山彪突然发出了大声的喊叫，将趴在办公桌上睡觉的方远立刻惊醒了过来。
　　“醒醒，山彪你醒醒。”方远快步来到方山彪跟前，摇了摇他的肩膀，然后冲着他大声的喊道。
　　“叔，我怎么在这里？”方山彪慢慢的睁开了他的眼睛，他挣扎着身体从沙发上坐了起来，然后看着远，有气无力的喊道。
　　“你昨晚擅自去修变压器，被变压器电昏了，白大夫帮你医治后，让你在这里休息一晚上。山彪，要说你可真彪，明知道不会修变压器，逞什么能啊，以后千万别干傻事了。”见方山彪终于醒了过来，方远拍了拍他的后背，十分和蔼的说道。虽然昨天的事情，让方远感到十分的愤慨，但方远毕竟是方山彪的叔叔，而且方山彪也已经为自己的行为受到了惩罚，所以方远没有表现出丝毫的怪罪之意。
　　“叔，昨晚我做梦了，梦到一个漂亮的女人，撅着屁股趴在你的桌子上，嘴里不停的喊叫，而你却坐在她的屁股后面，不知道在干嘛。”见方远和颜悦色的对自己说话，并没有丝毫的怪罪自己，方山彪的心也放松了下来，然后对方远说道。
　　“这个……都是梦，都是梦，昨晚只有我一个人在屋子里陪着你。”听完方山彪的话，方远突然间满脸的尴尬，心想肯定是方山彪迷迷糊糊中发觉了他跟李华英的别样的激情，但由于他的意识不清，所以把朦胧看到的景象当成了自己的梦境，方远支吾了一下后，急忙掩饰道。
　　方山彪醒过来之后，又在方远的办公室休息了半天，之后才回到了自己家。如今办公室里又只剩下了方远一个人，他思来想去的琢磨着这两天发生的事情，越想越生气，越想越觉得窝囊，明明是自己设计要收拾电工李世凯和山炮及张寡妇，到头来不但要收拾的人一个没收拾到，自己的侄子被电击昏，自己被老婆一拳打成乌眼儿青，还惹得全村儿村民一阵埋怨，差点及其民愤，这让方远无论如何也咽不下去这口气。
　　“尼玛老子作为村长，被你们祸祸成这样，简直没天理了，老子一定要报复，山炮个小王八蛋还有张寡妇个货，等着吧。”方远一边琢磨着李花英昨晚跟他说的计谋，一边在心里暗暗地骂道。
　　“村长，村长我回来了。”正当方远一个人坐在办公室的沙发上谋划他跟李花英的几乎怎么实施时，门外突然传来了支书张存粮的喊声。
　　“尼玛这个贱人终于出现了，一到关键时刻他妈跑的比谁都快，没事了又他妈的出现，当初尼玛我那个肥猪老婆怎么会让我在岳父镇长面前保举他当支书啊！烂人一个。”听到张存粮的喊声，想到这两天一到关键时他就先脚底抹油，溜之大吉，完全不顾自己当时的处境，方远气就不打一处来，在心里暗自骂道。
　　“尼玛这两天你挺消停啊，村委会出这么大事，你倒会跑出去躲清闲。”见张存粮推门进到自己的办公室，方远没好气的冲着他说道。
　　“啊？怎么又被张寡妇打了？那个暴躁的泼妇下手挺狠啊！”张存粮没有理会方远的怨恨，而是看着他乌青的右眼眶，惊讶的问道，心想一边暗笑，一边想老子以后可不能再惹张寡妇那个泼妇，万一给老子弄个熊猫眼，老子的脸往哪里搁啊。
　　“泼妇你妹啊，被我老婆打的。”方远依旧没好气的回答道。
　　“嫂子打的？”听完方远的话，张存粮一边在心里暗笑，一边感到不可思议，因为他跟冯春红已经暗地里偷情过好多次了，她除了身体肥胖之外，对张存粮还算温柔，没想到她会把自己的男人打成这样，这让张存粮在心里暗笑不止。
　　“尼玛这两天你躲哪里去了，村里一有事你这个支书就消失，是不是觉得这个支书当着没意思啊？”方远见张存粮想笑又没敢笑，满脸诡异的表情，心里的火气腾地一下全都冒了出来，然后满脸愤怒的说道。
　　“村长你别生气，这两天大姨妈来了，所以在家一直没出门。”张存粮见村长满脸的怒容，知道他对自己出去躲清闲的事情十分的不满，于是满脸赔笑的对方远说道。
　　“大姨妈你妹啊！尼玛你当我是傻子啊，你是男是女？尼玛你能来大姨妈？”听完张存粮的话，方远几乎暴跳如雷，一种被戏耍的感觉让他站起来冲着张存粮大声的喊道。
　　“村长你别生气，我说的说我的亲戚大姨妈，我妈妈的姐姐，不是你说的女人每个月都要来的大姨妈，尼玛这误会闹的。”见方远突然怒火中烧，站起来冲自己大喊，张存粮急忙也站了起来，大声的解释道。
　　“你妈的姐姐？亲戚大姨妈？张存粮，你，你咋琢磨的……”听完张存粮的解释，村长鼻子差点没气歪了，但想想刚才两个人的对话，在心里又差一点把自己气笑了，虽然他知道张存粮这是为躲出去编的借口，但借口能编到这种地步，也算张存粮煞费苦心。而且自己还不好意思揭穿他，毕竟接下来的计划还得用到他。
　　“嗯，亲大姨妈。”看着方远又想气又想笑的表情，张存粮却故意表现的很淡定，不紧不慢的回答道。
　　“张存粮，我问你，你作为村里的村支书，是不是应该跟村长保持步调一致？我要做什么，你是不是应该不遗余力的帮忙？”方远突然想到了李花英昨晚说的计划，目前正好缺一个去实施的人，张存粮无疑是他认为比较合适的人选，于是方远压制了心里的怒火，表面上装的和颜悦色的说道。
　　“村长你有什么事情就说吧，我张存粮是什么样的人你也知道，肯定会尽心尽力的。”见村长有事要让自己做，张存粮表面上满脸笑容的答应着，在心里却直骂方远的娘。真尼玛没天理，没人性，老子躲了两天都躲不开，刚回来就让我做事，难怪你被张寡妇挠，被自己老婆打。


第158章 这事得靠大长舌
　　“嗯，你一向都是尽心尽力的为村里办事，现在又有一件事情需要你去办一下，没问题吧？”方远一边对张存粮说，一边在心里暗骂，尼玛你尽心尽力的溜之大吉还差不多，但为了让他帮自己办事，表满上方远依旧表现的很和善。
　　“你也知道，山炮个小王八蛋和张寡妇这个货，最近给我，不，给咱们村带来了很大的麻烦，这次村里要给他们点颜色看看，所以你要为村里出点力。”提到山炮跟张寡妇，方远的脸上再次显现出了难以遏制的愤恨，咬牙切齿的跟张存粮交代了需要他做的事情。
　　“没问题，放心吧，交给我就是了，保证很完美的完成任务。”听完方远让自己的要做的事情，张存粮表面上满口应承，但心里却暗暗地咒骂着，尼玛你自己惹不起张寡妇，想把老子当枪使，老子要是惹得起张寡妇这个母夜叉，当初早就把她拿下了，还用得着现在见着她就躲吗？还有山炮那个小王八蛋，尼玛手里抓着我跟你老婆偷情的把柄，老子敢拿他怎么样啊？不过幸好只是传传话，不然老子豁出去再躲几天，也不能去干。
　　“那好，既然决定了，那就去吧，事成之后，村里不会亏待你的。”方远见张存粮答应了自己的要求，脸上顿时露出了笑容，然后压低了声音很神秘的说道。
　　“好说，好说，呵呵呵。村长，你就等着我的好消息吧。”听村长说事成之后还有好处，张存粮的脸上立即露出了满意的微笑，然后笑着离开了轺。
　　“要办好这件事，尼玛今晚又得去趟大长舌家了，说起大长舌的舌头，还真的让人回味无穷呢。哈哈哈。”张存粮走出方远的办公室后，回到自己的办公室，坐在沙发上，开始琢磨怎么完成方远交代的任务，琢磨来琢磨去，突然在他的脑子里出现了一个合适的人选，于是他脸上是不自觉的显出了得意地笑容，然后笑着自言自语道。
　　大长舌是土堆儿村里是的一个四十来岁的单身女人，由于她人长得比较困难，身材却很不错，胸前一对儿丰满的大馒头，背后两瓣圆鼓鼓的大屁股足以吸引很多好色男人的眼球。但她嘴特别的碎，喜欢背后讲究人和传闲话，所以直到四十多岁，都没有找到婆家，一直一个人住在家里。
　　大长舌本来不是她的名字，但一来由于她总喜欢传闲话讲究别人，而来因为她的舌头比较长，伸出嘴巴后，上面可以舔到鼻子尖，下面可以舔到下巴，所以人们都称呼她为大长舌，久而久之，所有人似乎都忘记了她原来的名字，全都称呼她为大长舌，她自己也欣然接受了这个称呼爱。
　　大长舌作为一个单身女人，多年来都是一个住在家里，时间长了难免会有孤单寂寞的时候，久而久之，便跟村里一些比较好色又无所事事的男人勾搭在一起，桃色新闻一直就没有断过。而同样作为单身男人的张存粮，当然不会错过这样的机会，所以便如同猫见了荤腥一般黏了上去。
　　而两个人也如同一般，很快便搞到了一起。同时由于大长舌的舌头很长，两个人一起搞的时候，每次大长舌都用自己的舌头让张存粮感受到无以附加的兴奋，所以虽然大长舌长得一般，身材也不是很好，但张存粮却时常不断地就会光顾她家。
　　夜深人静，整个土堆儿村已经笼罩在浓浓的夜色之中，在村里寂静的路上，蹑手蹑脚的走着一个中年男人，他一边走，一边东张西望，见街道上确实没有人后，才一转身，走进了一个小胡同，来到一个小院子外面后，一翻身便从低矮的土墙上翻了进去，快步来到大长舌的门前，轻轻地敲起了门。
　　“谁？”已经躺在床上，只穿着简单内衣的大长舌，头脑里正想着男女之间的事情，手正在抚摸着自己丰满的身体，躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着的，突然听到有人轻轻地敲门，她立刻从床上坐了起来，然后大声的问道。
　　“大长舌，快开门，是我，张存粮。”听到大长舌的声音，张存粮急忙又敲了敲门，然后压低了声音回答道。
　　“张存粮？你怎么来了？快进来吧。”大长舌一听来的人是张存粮，头脑里立刻浮想联翩，心潮澎湃起来，于是她打开灯，披上件外套，快步来到门前，将门打开，然后将张存粮让进了屋子之后，赶紧关上了门。
　　“大长舌，几天没见，想我了没有？哈哈哈。”刚一进到大长舌的屋子，见大长舌里面穿着简单的内衣，外面披着一件外套，她一截暴露在外面的雪白的大腿和若隐若现的一对儿丰满的胸脯看得张存粮血脉喷张，胯下顿时高高撑起了一顶巨大的帐篷。
　　“想，想你个大头鬼，多长时间都没来看老娘了。”由于已经跟张存粮保持了很长时间的这种关系，所以当大长舌看到张存粮色眯眯的盯着自己的身体问自己话时，白了他一眼，故意将身体一扭，没好气的回道。
　　“哈哈哈，大长舌，几天前不是刚来过吗？是不是又想……嗯。哈哈哈。”听着大长舌如同小女生一般的撒娇的语气，看着她故意将身体扭了过去，张存粮不但没有生气，反而上前一步，一把将大长舌抱在怀里，然后在她耳边轻声细语的说道。
　　“滚一边去，你一辈子不来，老娘也不会想你，老娘有的是男人，还差了你这一个。哈哈哈。”听到张存粮带有跳动行的话语，感受着被他拥抱着的刺激，大长舌同样笑骂着回答道。
　　“别的男人我不管，今晚就让你尝尝我的厉害。哈哈哈。”听完大长舌放荡的话，张存粮用手狠狠地捏了一把大长舌非常有弹性的屁股，然后放荡的笑着说道。
　　“别瞎鸡巴吹，就你那两下子，老娘夹死你。哈哈哈。”听完张存粮的话，感受着自己的屁股被他狠狠的一捏所带来的略微疼痛却无比刺激的感觉，大长舌也不示弱，伸手在张存粮的胯下用力一抓，隔着衣服将张存粮早已经高高翘起并且坚硬无比的那玩意儿抓在手里，然后用力地套动了几下，然后同样用极富挑逗性的话回答道。
　　“行不行，一会儿就知道了。哈哈哈。”张存粮一边回答着大长舌的话，一边用手抚摸着她圆润的富有弹性的屁股，并且不停的抓捏和揉搓，偶尔还稍微用力的拍打两下。
　　由于天气已经有些凉，所以张存粮很快将大长舌丰满的身体抱到了床上，一伸手便将她披着的外套扯了下来，然后用眼睛盯着她被黑色胸罩紧绷绷的兜着的丰满的大馒头，和她两条雪白的大腿中间被红色小内裤遮挡着的鼓鼓囊囊的神秘的三角地带，一阵出神。
　　“看什么看，老娘的身体你又不是没看到过，还看个鸡巴啊，赶紧来点实际的。”见张存粮只是盯着自己的身体看个不停，而没有采取下一步行动，于是她主动的撕扯张存粮的衣服，然后有些迫不及待的说道。
　　“你这娘们儿的身材还真他妈诱人，老子怎么看也看不够，哈哈哈。”听完大长舌的话，张存粮如同突然醒过来一般，一边伸手去解大长舌黑色的胸罩，一边淫笑着说道。
　　张存粮轻车熟路的很容易便将大长舌的胸罩摘了下去，虽然她已经四十多岁，但她的皮肤却雪白光滑的如同三十多岁的女人一般，她胸前的那对儿雪白的丰满的大馒头，顿时微微的颤动着暴露在张存粮眼前，看的张存粮眼珠子差一点都掉出来。
　　“这大馒头，真他妈带劲儿。”张存粮一边说，一边伸手将大长舌胸前的那对雪白的柔软的大馒头抓在手里，如同握着两个松软的大馒头一般，不停的揉搓、抓捏和挤压，看着大长舌的一对儿大白馒头在自己手里如同变戏法般不停的变换着各种形态，改变着不同的方位，张存粮更加的兴奋，不觉加大了手上的力量，开始用力地抓捏她的大馒头。
　　“擦你妹，尼玛弄痛老娘了，能不能懂得怜香惜玉一些。”正微闭着双眼，感受张存粮的手温柔的把玩自己雪白的柔软的大馒头给自己带来的无比舒服的感觉大长舌，胸前的大白馒头突然被张存粮用力地抓捏的非常疼痛，于是她一把推开了张存粮的手，然后兴奋地骂道。
　　“哈哈哈，怜香惜玉个屁，就你这娘们儿的长相，这年纪，还啥香啥玉啊，一个风老太还差不多。哈哈哈。”听完大长舌的话，张存粮突然开口放荡的笑了起来，一边笑，一边冲着大长舌说道。
　　“张存粮，滚你妈屄，老娘今晚不伺候你了。”听完张存粮话，大长舌感觉到自己的自尊心突然受到了巨大的打击，她一把推开张存粮的身体，用被子将自己的身体紧紧的一裹，然后冲着张存粮低吼道。


第159章 大长舌舌功了得
　　大长舌因为张存粮一句兴奋中的胡言乱语而感到自尊心受到了极大的打击，她将张存粮推开后，用被子裹紧了身体，然后伸出一条雪白的大腿，朝床下用力地踹张存粮，想要把他撵走。
　　“大长舌，别这样，别这样，你不是小老太，你是我的小乖乖，是我的小乖乖行了吧。唉呀妈呀，你这娘们儿还真踹啊。”见大长舌似乎真的生了气，张存粮急忙满脸堆笑的哄着她，但大长舌丝毫不为他的虚情假意的甜言蜜语所动，依旧用那条雪白的大腿朝床下踹张存粮。张存粮一个不注意，整个身体突然间被大长舌从床上踹了下去，幸好张存粮也裹着一床被子，但这一摔也把他的屁股摔得生疼。
　　“哈哈哈，让你胡说八道，这下尼玛的扯平了，上来吧。”看到被自己一脚踹下了床的张存粮的狼狈相，大长舌脸上立即露出了开心的笑容，并且笑的越来越放荡，笑的前俯后仰，最后松开了裹着雪白的丰满身体的被子，躺在床上哈哈大大笑。而随着她的大笑，她胸前的那对儿雪白的柔软的大馒头也不停的晃动着，在她的身体上方荡漾起一道无比诱人的白色波涛。
　　“尼玛就知道笑，等下看老子怎么收拾你。”从地上爬起来后，张存粮再一次爬到床上，一边揉了揉被摔得生疼的屁股，一边盯着大长舌雪白的身体，尤其是她胸前的那阵无比诱惑的雪白的波涛，一边愤愤的说道。
　　“别等一会儿，现在就来。”听完张存粮的话，躺在床上大笑不止的大长舌突然坐了起来，然后整个雪白的身体突然朝张存粮扑了过去，一下将张存粮的身体压在了自己雪白的柔软的身体下面，然后将嘴唇朝张存粮的嘴唇贴了过去轺。
　　还没等张存粮喘过气，大长舌早已经将自己的长长的滑滑的舌头伸到了张存粮的嘴里，而且一下便深入到了张存粮的嗓子眼儿，让张存粮一阵干呕。但大长舌并没有放开张存粮的嘴，而是突然收缩了自己的长长的舌头，然后用自己长长的滑滑的舌头缠绕住张存粮的舌头，开始主动地纠缠和搅拌张存粮的舌头。
　　大长舌的舌头如同一条光滑的水蛇般，紧紧的缠绕住张存粮的舌头，然后带着他的舌头四处的飞舞和搅拌，一会儿将两个人的舌头拉向自己的嘴里，一会儿又推向张存粮的嘴里，带动两个人嘴里的玉液琼浆上下翻飞，不停的飞舞。
　　突然间，大长舌开始用力的吸吮张存粮的嘴，张存粮在大长舌的带动下，同样用力地吸吮，两个人忘情的相互吸吮，相互激吻，嘴边不停的发出悦耳动听的”咂－咂”声。张存粮被大长舌吸的天旋地转，意识模糊，只觉得身体内激荡着无限的快感，恨不得整个身体都被大长舌吸到肚子里爱。
　　“张存粮，爽不爽。”正当张存粮享受着大长舌的吸吮带来的极大的快感时，大长舌突然松开了自己的嘴，满脸兴奋的看着张存粮，然后问道。
　　“爽，真他妈爽透了。”听完大长舌的话，仍然沉浸在吸吮快感中的张存粮下意识的回答道。
　　“那老娘让你更爽。”说完，大长舌便伸出自己长长的舌头，开始从脸部开始，一点一点的舔舐着张存粮身体上的每一寸肌肤。
　　“哦……哦，太舒服了，爽死了。”随着大长舌湿湿滑滑的舌头在他身体上的每一次舔舐，都有一股柔柔的痒痒的舒服的感觉快速传遍张存粮的全身，让他的身体不觉得随之颤动一下，嘴里忍不住发出兴奋地叫喊声。
　　“叫，给老娘用力的叫。老娘马上就让你叫的更大声。哈哈哈。”听着张存粮极为兴奋地喊声，大长舌突然停止了自己的舌头，满眼放光的盯着张存粮的脸，然后极为放荡的笑着说道。
　　“亲爱的小乖乖，别吊我胃口看，赶快来吧，我都等不及了。”听完大长舌的话，张存粮知道，接下来她要用自己长长的湿湿滑滑的舌头抚慰自己胯下早已经傲然挺立了半天的坚硬如铁是青筋迸涨的棍状物体，于是他迫不及待的对大长舌喊道。
　　“再叫老娘一声小乖乖，老娘就爱听你喊小乖乖，哈哈哈。”听完张存粮的充满渴望的话，大长舌的两只眼睛眯成了一条缝，脸上带着十分得意的笑容，似乎能够征服眼前的这个男人，让她获得了巨大的心理上的满足，她摇晃了下自己吊在半空中两个雪白的柔软的大馒头，然后极为放荡的笑着说道。
　　“小乖乖，小乖乖，亲爱的小乖乖，别磨蹭了，快点吧。”听完大长舌的话，看着大长舌由于兴奋而变得扭曲和难看的脸，张存粮恶心的差点没吐出来，但为了享受大长舌的舌头带给自己的极大的刺激与快感，张存粮将眼睛一闭，然后用极为柔和的声音说道。
　　“哈哈哈，叫的老娘好爽，接下来老娘让你更爽。”大长舌听完张存粮连续几声喊出”小乖乖”几个字，顿时兴奋地眉飞色舞，她伸出一只手，紧紧地握住张存粮高高竖立的坚硬无比胯下，用力的上下撸了撸，然后冲着张存粮放荡的笑着说道。
　　“爽，小乖乖，好爽。”感受着大长舌的手对自己的胯下的用力套动带来的紧紧的挤压感和痒痒的兴奋感，张存粮忍不住再一次叫了起来。
　　听完张存粮极为兴奋的喊声，大长舌同样感到一股巨大的冲动笼罩全身，看着张存粮高高挺立的粗大坚硬的胯下在自己手里晃动着，大长舌紧紧的握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，柔软的嘴唇亲吻在张存粮的胯下顶上，长长的的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔舐着张存粮胯下顶端的敏感肌肤，慢慢的含进了整个的胯下，又慢慢的吐出来，长长的的舌尖始终在*的周围缠绕、舔舐。张存粮躺在床上，舒服的浑身颤抖，嘴里不停的”哦－哦”的低声喘息。
　　大长舌的一只手握着胯下的底部，嘴里含着张存粮的胯下不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后着，伴随着一点点地深入，大长舌的两手轻柔的抚摸着张存粮的腹部，大长舌的眼前就是张存粮黑色的丛林，每次吞入的时候，张存粮的胯下都已经深深地插到了大长舌的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了刘峪的黑色丛林。
　　大长舌的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的”咂－咂”声，口水顺着大长舌的嘴角不断的流下来，最终湿润了张存粮的整个黑色丛林。
　　“小乖乖，爽死了，继续。”感受着大长舌的嘴吞吐自己的巨大的胯下带来的极度欢愉的感觉，张存粮的嘴里不禁兴奋的低声的喊道。
　　为了让张存粮感受到更大的刺激，大长舌不断的快速的用嘴唇着，她尽量的张开嘴，虽然嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的张存粮的胯下开始主动地挑动，张存粮也开始不断的喘粗气，她正要加让张存粮更加爽时，张存粮却一翻身，一下把胯下拔了出来，他一边喘着粗气，一边靠在被子上，让大长舌跪在他的面前，低着头晃着胸部雪白的大馒头给他用嘴。
　　大长舌动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲张存粮直挺挺的朝上立着的胯下，手扶着张存粮的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，她尽力的把胯下向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，真个嘴巴反而不那么难受了。
　　这样，大长舌就每次都深深地把胯下的顶端吞进了喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吸吮着从根部一直到顶端，爽的张存粮不断的张着嘴大喘气。两只手伸出去，绕过大长舌的头，紧紧的抓住她胸前晃动着的两个柔软的雪白的大馒头，肆意的把玩和抓捏。
　　“小乖乖，我要喂你喝奶。”随着大长舌快速的对张存粮的胯下进行吞吐，张存粮突然感到一股难以遏制的兴奋感从胯下传来，于是他一边兴奋地大喊，一边按住了大长舌的头，胯下顺势顶进了她的喉咙里，一股热乎乎的白色奶浆喷射到了大长舌的嗓子眼儿里，大长舌挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的白色奶浆伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等张存粮放开大长舌的时候，大长舌抬起头，她嘴角还残留着一缕白色奶浆和她的口水混合成的白色液体。
　　“爽，爽，爽死了。”张存粮全身都笼罩着刚才由于白色奶浆喷射带个他的难以形容的极度快感，看着大长舌嘴角的残留物，大声的喊道。
　　“尼玛你爽了，老娘的嘴都肿了。”大长舌一边将嘴里残留的白色液体吐到地上，用床头柜子上的清水漱了漱口，然后兴奋中略带怨恨的对张存粮说道。


第160章 小乖乖，来点新鲜的
　　“小乖乖，接下来该换我让你爽了。哈哈哈。”感受着大长舌带给自己的极大的兴奋与快感，张存粮一脸满足的冲着大长舌说道。
　　“快给老娘上，老娘等不及了。”大长舌看着张存粮一脸的样子，同样激起了她巨大的冲动，于是一把紧紧的抱住张存粮，然后极为兴奋的说道。
　　“小乖乖，我来了。哈哈哈。可是……”就在张存粮想要翻身把大长舌压倒身下的时候，他尴尬的发现，由于自己的胯下刚才已经被大长舌吸出了白色奶浆，此时虽然他的头脑中想要翻身上马，对大长舌一顿猛干，但他的胯下去极为不配合的轰然倒下，任凭他用手撸了好几次，也没有把它叫起来。
　　“你妈屄个完蛋玩意儿，还得老娘亲自来。”看到张存粮骑在自己身上，一个软绵绵的小东西垂头丧气的耷拉在自己的眼前，于是她把张存粮往旁边一推，然后再一次把自己的丰满的身体趴在他的身上，伸手拉过张存粮软绵绵的小东西，然后张开嘴，伸出长长的舌头，将那个小东西全部卷在舌头中间，开始再一次温柔的舔舐，并且慢慢的将那个小东西含在嘴里，一下一下的温柔的吞吐。
　　“哦……，好爽，来电了，硬起来了。”随着大长舌嘴巴的再一次抚慰，张存粮的软绵绵的小东西逐渐的由小变大长了起来，不一会儿便再一次青筋暴起，坚硬无比轺。
　　“赶紧弄，免得一会儿还得老娘用嘴给你充电。”感受着在自己嘴里变得硬邦邦的张存粮的那东西，大长舌顾不得漱口，迫不及待的说道。
　　张存粮突然翻身再一次将大长舌压在身上，大长舌没有反抗，任由张存粮下抚摸着她的小腹和她的神秘的三角地带，并且将一只手慢慢的伸向了大长舌早已经彻底湿透的神秘的洞穴。
　　“嗯－嗯，”随着张存粮的手在大长舌神秘的洞穴洞口不停的抚摸和摩擦，大长舌不断地扭动着身体，嘴里不停的发出极为兴奋的呻吟声隘。
　　大长舌感觉着张存粮那火热坚硬的胯下碰在自己大腿上的硬硬的痒痒的感觉，让她浑身上下的兴奋感更加的强烈，呻吟声不觉更加的大声。
　　张存粮本来想用嘴亲吻大长舌的嘴，但一想到她的嘴已经跟自己的胯下进行了彻底的亲密接触，便放弃了这个想法。张存粮稍稍的抬了抬头，看到大长舌一对颤巍巍的雪白的大馒头挺立自己的面前，于是便将嘴巴移了过去，嘴唇一边吸吮着大长舌饱满的大白馒头，一边用手快速的抚摸着大长舌的神秘洞穴。
　　大长舌的身体抖了一下，主动的把腿微微的岔开，大长舌的柔嫩湿滑的神秘洞穴的洞口摸起来滑滑的软软的，而且随着张存粮手上不停的抚摸，大长舌的呼吸很快变得急促起来。
　　“张存粮你快点来吧，别折磨我了，我快不行了。”大长舌浑身的都被张存粮调动了起来，浑身上下燥热难耐，于是压低了嗓子冲着张存粮喊道。
　　张存粮摸着大长舌的下边已经彻底湿透了，于是两只手将她两条雪白的大腿左右一份，用手引导着自己的一、坚硬如铁的胯下，腰部一用力，下身就挺了进去，感受着大长舌神秘洞穴湿软和她神秘洞穴对自己胯下的紧紧的包裹感和挤压感，张存粮不觉舒服的喊了一声，紧接着开始快速的起伏着自己的腰部，不停的抽动着自己的胯下在大长舌的神秘洞穴中进进出出。
　　大长舌两腿都屈了起来，脚跟紧紧的登着床单，脚尖也绷直了起着，感受着张存粮硬邦邦的胯下，大长脸的心几乎都跳出了身体之外，她的神秘洞穴更是被弄的又酥又麻，张存粮每一次进出神秘洞穴，大长舌的屁股都主动地往上一挺，两手不由自主地扶在赵振的腰上，热烈的迎合着张存粮猛烈地攻击。
　　“啊……嗯……噢……”大长舌紧咬着嘴唇，晃动着雪白的身体，伴随着张存粮的抽送，不由自主的从嗓子眼发出了抑制不住的兴奋的声音，浑身也开始变得滚烫，胸前一对儿饱满的雪白大馒头，也随着她身体的晃动，在张存粮眼前形成一道巨大的白色波涛。
　　“小乖乖，来点新鲜的。哈哈哈。”张存粮突然把大长舌抱了起来，让她坐在自己身上，变成了大长舌骑坐在张存粮身上，张存粮坐在床上，双腿伸着，大长舌和张存粮紧紧的搂在一起，两个雪白的大腿一边一个伸开着。张存粮用手托起大长舌的雪白丰满的大屁股，上下动着，巨大的胯下就在大长舌的神秘洞穴中长距离的抽送着。
　　啊……好爽……爽死我了……”这种紧紧搂抱的感觉，让大长舌全身都受到极大的刺激，大长舌浑身一软，”整个丰满的身体就软软的靠在张存粮的怀里，张存粮每动一下，大长舌都浑身颤抖，娇喘连连的不断的呻吟着，这让张存粮更加的兴奋，不断的将大长舌雪白的大屁股用力托起放下。由于大长舌的神秘洞穴已经热泉泛滥，所以每一次放下的时候都会发出”啪嚓、啪嚓”的击打水的声音。
　　这时张存粮把大长舌翻了过来，让她跪在床上，自己扶着大长舌翘起的大屁股，从她身后猛地插进了大长舌的神秘洞穴里，两只手抚摸她丰满柔软的大馒头，让张存粮更是色心大起。张存粮从大长舌屁股后面用力地奋战着，享受着她火热的*和下身湿漉漉的神秘洞穴洞，大长舌则硬挺着身体，迎合着张存粮的攻击，身体里不断的有着极度的快感传来。
　　“小乖乖，我要出来了。”张存粮突然感到一股难以遏制的快感突然动胯下传来，让他忍不住大声的喊道。
　　“弄死我吧，爽死了。”突然一种变态的快感几乎爆炸在了大长舌的身体里，大长舌在张存粮终于射出白色浓浆的瞬间，整个人都挺直了身体趴在床上，浑身不断的颤抖，神秘洞穴更是湿乎乎的一大片，等到张存粮收回自己变得有些发软的胯下时，大长舌的头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有。
　　“爽不爽，小乖乖？”两个人都在床上瘫软了一会儿之后，张存粮一边轻抚着大长舌丰满光滑的身体，一边在她耳边轻轻地说道。
　　“老娘今晚爽死了，张存粮，你他妈的什么时候变得这么强了。”感受着张存粮的手给自己的身体带来的舒服的感觉，大长舌满脸兴奋和满足的说道。
　　“小乖乖，只要你愿意，我天天都来让你爽歪歪。哈哈哈。”听完大长舌的话，张存粮色眯眯的盯着她丰满的身体，然后满脸猥琐的笑着说道。
　　“滚一边去，每次都这么说，每次都很久才来一次，下次再很久的话，老娘不伺候了。”大长舌听完张存粮的话，心里略微的产生了一丝的怨恨，怪张存粮太久时间才来自己这里一次，于是满脸幽怨的说道。
　　“小乖乖，别生气嘛，以后我常来就是了。呵呵。不过说起来我对可真不错呢，村里有什么重要的秘密，我都提前告诉你，是不是？”张存粮突然话锋一转，把话题引向了今晚自己来这里的目的。
　　“好个屁啊，滚你妈屄的吧，又来颠老娘是吧，每次都拿那些乱七八糟的所有人都知道的过时的屁事来哄我，你当我不知道啊。”听完张存粮的话，大长舌突然有些发怒的说道，因为张存粮每次过来，都说偷偷的告诉自己村里的秘密，结果每次她出去很神秘的跟别人讲时，别人都比她知道的早，比她知道的多，这让以传闲话为乐趣的大长舌郁闷不已，这次又听到张存粮这么说，于是她大声的骂道。
　　“小乖乖，这次可不一样哦，这次绝度没有任何人知道哦。”听完大长舌的话，张存粮先生脸上一阵尴尬，紧接着他用诡异的眼神盯着大长舌，然后十分神秘的说道。
　　“绝对没人知道？那快点告诉我，快点告诉我。”看着张存粮诡异的眼神，听着他说话时神秘的声调，大长舌的好奇心立即被勾了起来，于是迫不及待的说道。
　　“我告诉你可以，不过你得替我绝对保密哦，不然，村长不会放过我的，明白吗？小乖乖。”见大长舌终于被自己的话所吸引，张存粮一边摸了摸大长舌丰满的柔软的大馒头，一边故做神秘的提醒道。
　　“放心吧，我一向都守口如瓶，绝不对泄露别人的秘密的，何况是你告诉我的呢。呵呵呵。”见张存粮果然有村里的秘密要告诉自己，大长舌满脸笑容回答道，她的目的是得到别人都不知道的秘密，然后出去炫耀，至于保守秘密之类的，那只是随口一说而已。
　　“守口如瓶你妈屄啊啊，如果不是你最爱传闲话，老子今晚才不会过来。不过今晚确实很爽，不虚此行，一举两得。哈哈哈。”听到大长舌的话，看着她一副急切想知道到底是什么秘密的样子，张存粮心中暗喜，不觉在心里暗自说道。


第161章 你就当姐是犯姐贱吧
　　“嗯，小乖乖，你听好了，我只告诉你一个人，你千万不要告诉别人哦。”张存粮一边在大长舌耳边轻轻地说着，一边提醒她不要告诉别人。而大长舌听到张存粮的话，感觉的确是谁都不知道的秘密，便一边不住的点头，一边在脸上露出了满意的笑容。
　　张存粮将自己想让大长舌在村里传播的话说完，又跟她腻歪了一会儿，然后心满意足的离开了，而大长舌同样心满意足很快进入了梦乡。
　　自从山炮跟张寡妇的”山炮药材收购站”开业两天来，由于有了前几天的开业风波和村民大会的投票事件，这两件事情虽然给山炮和张寡妇的收购站的开业带来了巨大的麻烦，但反过来也在整个土堆儿村造成了巨大的轰动，变相为他们的收购站做了良好的宣传。加上他们定出的收购价格非常的合理，所以，自从开业以来，前来出售药材的村民络绎不绝，一派红红火火的景象。
　　“这不是老李头嘛，你也去山炮那里卖药材吗？以前你不是一直说，除了李花英家，不会卖给别人吗？”在前往山炮药材收购站的路上，一个村民碰到另一个村民后，笑着问道。
　　“别他妈提了，如果不是山炮开了收购站，老汉我还不知道原来药材值这么多钱，以前都他妈的被李花英他们给骗了。”被称为老李头的村民听完另一个村民的问话，满脸气愤的说道轺。
　　“是啊，李花英除了风，就尼玛会坑爹。以后咱们有药材也不卖给她家，还是卖给山炮跟张寡妇比较划算。”
　　“你别说，山炮这家伙，干起正经事还真的是那么回事。”
　　“谁说不是啊，没想到他和张寡妇合伙儿起来，竟然接连让村长吃瘪，看着村长那满是伤疤的脸，我就想笑，哈哈哈。山炮这家伙的前途不可限量啊。肮”
　　“没错，没错，走，咱们一起去山炮的收购站卖药材去。”
　　两天来，村民们大都在谈论着山炮和张寡妇的药材收购站，谈论着他们两个接连让方远吃瘪，同时把山炮的药材收购站与李花英家的进行对比，再得到李花英以前一直故意压低价格压榨他们之后，纷纷大骂李花英的不厚道，并且决定以后所有的药材都出售给山炮的收购站。
　　“山炮，这两天咱们收购了不少的药材，用来收购药材的钱也基本上快花光了，也不知道你上次说的那个武娣彤回来没有，这两天你去，最好能把卖药的事情定下来。”在山炮和张寡妇开的药材收购站的柜台前，两个人都坐在柜台里面的凳子上，张寡妇看了看药材储存柜里越来越多的药材，然后对山炮说道。
　　“对不起张嫂，这事也怪我当初太着急，没等把镇上的销售渠道定好，就仓促的开起了收购站，连累你跟我一起遭罪受憋。这样吧，我马上去镇上看看武娣彤回来没有，上一次我去的时候，刘阿姨说武姐一周左右就能回来，我想现在应该回来了吧。”听完张寡妇的话，山炮脸上流出了一丝自责的神情，于是他略带歉意的轻声的对张寡妇说道。
　　“没关系的山炮，如果找不到武娣彤，大不了嫂子再陪你去镇上药材市场摆摊卖药，只是这样，你要做大事业的计划可能就要延后了。”看着山炮一脸自责的模样，张寡妇满脸柔情的对他说道，她的话语里没有丝毫的责备，只有浓浓的关心与支持。
　　“谢谢你，张嫂，如果真的要再去镇上药材市场摆摊卖药，那也是我去，你在家里收购药材就可以了。现在我就去镇上找武娣彤，希望不会走到那一步吧。”山炮看着张寡妇满脸柔情的迷人的样子，四下看了看没有人，轻轻地将她丰满的身体揽到怀里，在她光滑白皙的脸上亲了一口，然后轻声的对她说道。
　　“山炮，别这样，一会儿被人看到了。赶紧去吧，路上小心的，快去快回啊。”张寡妇轻轻的挣脱了山炮的怀抱，白皙的脸上泛起了淡淡的红云，满脸柔情的看了山炮一眼后，轻声的说道。
　　“嗯，我会小心的，放心吧。”说完，山炮便走出屋子，骑上摩托车，朝乡岩镇飞驰而去。
　　“好久没见萱姐了，还真有点想她了，不知道这几天她情绪怎么样了？萱姐真是个痴情的女人，也是一个好姐姐，时间也差不多中午了，不如我先去看看她，然后再去找武娣彤吧。”山炮一边飞速的骑着摩托车，一边在心里胡乱的想着事情，当他想到吴萱时，突然感觉到十分的想她，想知道她现在的情况，于是决定先去看看她。
　　“萱姐在吗怎么没见萱姐啊？”山炮来到吴萱的面馆门口，将摩托车停好，快步进到面馆里面，来到柜台前，向服务员问道。
　　“山炮兄弟啊，萱姐跟王全福一起在一号包厢呢，要不我去帮你喊一声？”吴萱面馆的服务员早已经对山炮十分的熟悉，知道他跟老板吴萱关系十分的亲密，而且山炮对她们也十分的友善，偶尔跟她们也开开玩笑，相处的也十分的愉快，所以见山炮进来后询问吴萱的情况，不敢有丝毫的怠慢，立即很热情的回答道。
　　“王全福？他怎么来了？萱姐跟他又和好了吗？”听完服务员的话，山炮满脸的不可思议，完全无法相信服务员的说法，王全福曾经让吴萱那么的伤心欲绝，而且欺骗了她的感情，现在吴萱竟然又跟王全福在一起，这让山炮简直难以理解。
　　“服务员，再来两瓶啤酒……山炮兄弟！你怎么来了？”正当山炮在为服务员的话感到不可思议的时候，一号包厢的门突然被打开了，身材火爆，面带笑容的吴萱推门走了出来，冲着服务员大声喊道，当她看到山炮也站在柜台前时，她的脸上同样写满了难以置信的表情。
　　“萱……萱姐，你……你又跟他在一起了啊。”见到吴萱略有些尴尬的表情，山炮急忙走上前去，拉着吴萱的胳膊，小声的说道。
　　“山炮兄弟，萱姐实在是……哎，你就当萱姐犯贱吧。”看着山炮一脸关心和难以理解的表情，吴萱不知道该怎么回答。光滑白皙的脸上表情很复杂，既有对山炮的关心表现出来的欣慰和开心，又有自己明知道王全福在欺骗自己而还听他甜言蜜语重新跟他在一起的尴尬。
　　“姐，你这个选择让我很难理解，姐，你这是自己再往火坑里跳，我不想你这样。”听完吴萱的话，山炮的心情突然变得很沉重，在他心里，虽然他们之间有过两次让人难以忘怀的激情，但山炮在心里已经将吴萱当成了自己姐姐，看到自己的姐姐被感情冲昏了头脑，明知道王全福是个火坑，还义无反顾的跳下去，这让山炮很为吴萱的以后担忧。
　　“兄弟，姐知道你为我好，可是姐哎，也许这就是姐的命吧。”说到这里，吴萱再一次轻轻地叹了口气，同样满脸沉重的回道。
　　“妹子，你在外面磨蹭啥呢？咦？这个小兄弟是谁啊？我怎么从来没见过啊？”正当吴萱跟山炮在柜台旁边小声的说话时，一号包厢的门再一次被打开，穿着一身黑色衣服，戴着墨镜梳着背头的王全福突然走了出来。王全福在包厢里等了一会儿，见出去要啤酒的吴萱还不回来，便站起来推开门，想要看看吴萱在干什么。没想到一推门便看到吴萱跟一个穿着乡下衣服的小伙子面对面站在一起，很亲密的谈着话，从两个人亲密的举止和神情就可以看出来，两个人的关系十分的亲密，于是王全福紧走两步赶了过来，面露不快的说道。
　　“哦，王哥，这个是我的兄弟山炮，我刚出来便遇到他，所以就跟他聊几句。王哥你先回去等我，我马上就到。”见王全福的话语中似乎对自己和山炮的谈话心有不满，吴萱急忙对他说道。
　　“萱姐，那你忙吧，我先走了，改天再来看你吧，你别忘了要保护好自己，兄弟希望姐以后都过的好好的。”山炮本来就对王全福印象极差，如今见吴萱再一次被他蒙蔽，跟他在一起，心里对他更是憎恨，所以听吴萱一说，便看也没看王全福，转身要跟吴萱告别。
　　“慢着，这位小兄弟，既然来了，就别着急走，跟王哥聊聊怎么样。”由于王全福在整个镇上也算有头有脸的人物，从来没有遇到过有人敢对他这么怠慢，即使镇长见了他，都是客客气气的，何况一个穿的老土的乡下小伙子，而且从他的话里，似乎听出了对自己的不满，所以他猛跨两步站到山炮前面，拦住他的道路，然后冷冷的说道。


第162章 再抱武娣彤
　　“王哥，别这样，山炮兄弟不是外人，他也是做药材生意的，说不定以后还能一起合作呢。”吴萱见王全福似乎想要找山炮的麻烦，于是急忙走上前，拦在两个人的中间，满脸央求的表情，对王全福说道。
　　“土堆儿村？做药材生意？”听完吴萱的话，王全福一愣，不觉在心里暗自沉吟道，说起土堆儿村，王全福很有印象，因为土堆儿村开药材收购站的李花英，就是自己的下家，平时她们收购了药材，都是到镇上卖给他，而且，为了讨好自己，李花英还故意勾引他，跟他保持着亲密的男女关系，并且时不时的便到自己的新别墅找自己，似乎非常迷恋自己的那方面的能力。王全福没想到，山炮竟然也是土堆儿村的，而且也是做药材生意的。
　　“萱姐，我没事的。王全福，你给我让开，我跟你没什么好说的。以后如果敢再欺负萱姐，我绝饶不了你。”一见到王全福，山炮就已经是满肚子的怒火，现在又看到他过来拦住自己的道路，于是毫不示弱的说道。
　　“你这个乡下的邋遢佬，敢这么对老子说话，真的是不知天高地厚，就你这样的，都不值得我出手，踩你就跟踩死一只蚂蚁一样简单。以后不许你再到吴萱妹子的面馆，也不许你再见她，不然，小心我找人打断你的狗腿。滚吧。”听完山炮的话，王全福气的鼻子都歪了，眼镜差一点没掉下来，没想到一个乡下年轻小伙儿敢当着吴萱的面教训自己，想要动手教训他，又感到有失自己的身份，而且吴萱还叫这个乡下人弟弟，自己又刚刚花言巧语的让吴萱重新跟自己的在一起，所以他狠狠地压制了自己心头的怒火，恶狠狠的冲着山炮说道。
　　“王哥，山炮兄弟，你们……”听完王全福的话，吴萱的脸色变得非常的难看，看了看山炮毫不示弱的直视着王全福的眼神，她满脸的纠结，一跺脚一转身，一个人气扭着丰满的屁股朝后面自己的房间奔去轺。
　　“妹子，吴萱妹子，你等等我。小王八蛋，如果这次你坏了我的好事，我绝不对轻饶了你的，赶紧给我滚，以后别再让我见到你。”见吴萱一扭丰满的身体，气呼呼的走了，王全福扬起拳头，恶狠狠的朝山炮挥了挥，冷冷的说了一句，然后朝吴萱离开的方向追了过去。
　　“王全福，如果你敢再次欺骗萱姐，早晚有一天，我会让你受到惩罚。”听完王全福饱含威胁的话，看着他快速追向吴萱的背影，山炮并没有说话，只是在心里暗暗地说道。
　　“山炮兄弟，王全福可不好惹，你还是赶紧走吧，以后尽量躲开他吧。”见山炮呆呆的站在原地，注视着王全福离开的方向，面馆服务员急忙走了过来，小声的跟他说道昂。
　　“谢谢你的提醒，我没事的，以后麻烦你们帮我多劝劝萱姐，萱姐好傻。”说完，山炮带着极为沉重的心情快步离开了吴萱的面馆。
　　“萱姐，以后我绝不会容许谁再欺负你，否则，我会让他很惨。”骑上摩托车后，山炮又回头呆呆的看了几眼面馆，心里突然出现了自己第一次跟张寡妇到镇上摆摊卖药时，吴萱热情招呼自己的情形；出现了吴萱每一次都拿自己当兄弟，热心的照顾自己；出现了她遭受感情折磨时，两个人阴差阳错的疯狂激情的画面；出现了刚才为了阻止王全福对自己的阻拦，她那双幽怨的眼神。山炮的心绪突然间变得很激动，一股想要保护吴萱的念头从心底升起，于是不自觉的在心里对自己说道。
　　怀着沉重的心情，山炮骑上摩托车朝武娣彤的别墅飞驰了过去，没多久，便来到了武娣彤的别墅外。山炮放好了摩托车，稳了稳了激动地心情，然后按响了别墅的门铃。
　　刘阿姨一见来的人是山炮，便很热情的将他迎进了别墅，然后满脸笑容的告诉他，小姐武娣彤刚好从外地回来，此刻正在房间里洗澡。她先让山炮在楼下的客厅坐着等一会儿，自己到楼上去通知武娣彤。
　　“山炮兄弟，没想到你还挺有神通啊。你咋知道武姐今天回来啊。呵呵呵。”正当山炮百无聊赖的坐在沙发上等着武娣彤洗完澡来见他时，浑身散发着迷人香气的漂亮性感的武娣彤突然出现在了山炮的面前，她仍然穿着跟上次一样凸显身材的红色的紧身衣，一边用毛巾擦拭着长长的湿漉漉的头发，一边笑盈盈的看着山炮说道。
　　“武姐，你回来了啊。你真漂亮，比上一次我来的时候，还要漂亮。”山炮一抬头看到娇艳美丽的武娣彤带着浓郁的香味出现在自己的面前，顿时感觉心神一阵荡漾，尤其是看到武娣彤穿着的红色紧身衣将她苗条性感的身材凸显的格外妖娆时，更是让他开始心潮澎湃，脸上不觉微微发热。于是他一边盯着吴娣彤诱人的身体，一边急忙开口说道。
　　“呵呵呵，山炮兄弟真会说话，不管是不是真的，反正武姐听了很高兴。呵呵呵。”听完山炮的话，武娣彤本来就很漂亮的脸上，又绽放了一朵迷人的笑容，让她看起来如同冬天的暖阳般，更加的迷人和舒服。
　　“山炮兄弟，你是不是有心事啊，看着你好像兴致不高似的，有什么事跟武姐说，武姐能办到的一定尽力帮你。”武娣彤笑吟吟的盯着山炮，突然发现他的表情似乎有些不正常，好像满腹的心事似的，于是便开口问道。
　　“武姐，我没事的，不对，我有事找你商量。”山炮见武娣彤一眼便看出自己有心事，心里有些慌乱，但他不想把吴萱的事情跟武娣彤说，所以急忙开口回答道。
　　“呵呵呵，山炮兄弟在武姐这里不用吞吞吐吐的，有什么事就直说，难得有个兄弟能让武姐这么看得上眼，只要武姐能做到，一定会帮你的。”不知道为什么，武娣彤在心里对山炮有一种特别的感觉，这种感觉很亲切，很亲近，让她总想将山炮当成自己的弟弟，所以在山炮面前，她能够很自然的表露出很真实的自我状态，同时也想好好的帮助眼前的这个小兄弟。
　　“武姐，前几天我在村儿里开了个药材收购站，收购了一些药材，想要卖给你，而且，以后收购的药材，都想跟武姐合作销售。”看着武娣彤眼光柔和的望着自己，山炮想了想之后，开口说道。
　　“药材收购站？山炮兄弟你真厉害，这么年轻就开了收购站。放心吧，武姐一定会帮你的，以后你收购的药材，武姐全包了，价格由你来定，武姐这里一切都没有问题。”听完山炮的话，武娣彤先是一愣，似乎不太相信自己的耳朵，但当她看到山炮一脸认真地表情时，才最终相信了山炮的话，并且笑着对山炮说道，似乎年轻的山炮这么能干，让她脸上也很有光彩。
　　“那就谢谢武姐了，至于药材的价格，还是武姐你来定吧，武姐你收别人的多少钱，也同样给我多少钱就行了，你能买兄弟的药材，就已经是帮了我很大的忙了。”听完武娣彤的话，山炮的心里一阵温暖，然后看着武娣彤笑容满面的脸，满是感激的说道。
　　“呵呵呵，既然这样，收购价格武姐就擅自做主了。明天你就把药材都送过来吧。放心，武姐不会让自己的兄弟吃亏的。呵呵呵。”听完山炮的话，武娣彤脸上的笑容变得更加的迷人，看着满脸感激的山炮，她仍旧笑着说道。
　　“武姐，谢谢你，对我这么好，我想抱抱你可以吗？”看着武娣彤迷人的笑容，感受着她对自己的浓浓的情意，山炮突然有了一种想要抱一抱武娣彤的想法，此时山炮头脑里的想法很简单，就是一种单纯的弟弟跟姐姐之间的温情的拥抱，借此来表达自己的感谢之情。
　　“呵呵，好吧。”听完山炮的要求，武娣彤先是愣了一下，犹豫了一下之后，才脸色微红的点头答应道。
　　山炮见武娣彤答应了自己的要求，便站起身，慢慢的走向了武娣彤身边，不知道为什么，闻着武娣彤浑身上下散发的浓郁的香味，看着她白皙俊俏的脸庞和她被红色紧身衣紧紧包裹着的诱人的身材，山炮的呼吸开始变得急促，心跳也开始加速，整个人似乎突然陷入了一种莫名其妙的状态，于是当山炮走到武娣彤诱人的身体旁边时，他不禁停下了自己的脚步，只是直勾勾的看着武娣彤诱人的身体。
　　“山炮兄弟，你怎么了？”看着山炮一步一步走到自己跟前后，突然停了下来，满脸奇怪表情的盯着自己，武娣彤不禁满脸疑惑的问道。
　　“没事，没事。”说完，山炮便张开宽大的臂弯，将吴娣彤带着浓郁香气的诱人的身体抱在了自己怀里。


第163章 武姐果然是个无底洞
　　山炮刚一抱住吴娣彤被红色紧身衣紧紧包裹着的诱人的身体，一股浓郁的香味便直冲进鼻子，让山炮的心神猛地一荡漾，肚脐之下顿时升起一股旺盛的火焰，一根巨大的坚硬无比的顿时硬硬的顶在了吴娣彤鼓鼓的神秘三角地带，两只手也不禁更加紧的抱住武娣彤。
　　“山炮兄弟，你……”感受到山炮突然的情绪变化，突然被山炮的坚硬无比的胯下紧紧顶着自己神秘三角地带的武娣彤，心里猛然一惊，本来想立即推开山炮的身体，从他的怀抱里挣脱出来，但山炮身体散发的强烈的男人的气息和他顶着自己神秘三家地带的坚硬无比的，让武娣彤的心里一动，一种久违的男人的感觉突然从她的心里传来，让她放弃了推开山炮，而是乖乖的靠在山炮宽厚的胸膛上，似乎很享受被山炮抱在怀里的感觉。
　　“武姐，我……”山炮紧紧的抱着武娣彤浑身浓香的诱人的身体，呼吸着她身体上和头发上散发出的迷人的香味，头脑逐渐变得混沌起来，浑身上下似乎都在燃烧着激情的火焰，他想开口对武娣彤说些什么，但刚一开口便被武娣彤的手压在他的嘴巴上阻止了。
　　“别说话，好好地抱武姐一会儿。”武娣彤伸手阻止了山炮的话之后，她同样抱紧了山炮的身体，然后在他耳边轻轻的说道。
　　两个人就这么紧紧的抱在一起，心脏跳动的都很剧烈，几乎能够听到彼此的心跳声。两个人的呼吸也很急促，武娣彤的诱人的身体逐渐变得火热，靠在山炮宽厚的胸膛上，开始慢慢地颤抖轺。
　　山炮一边紧紧的抱着武娣彤诱人的身体，一边轻轻地晃动着自己的身体，让自己紧紧顶着武娣彤神秘三角地带的坚硬无比的胯下，隔着衣服轻柔的在她鼓鼓的神秘三角地带进行摩擦，享受着由于摩擦带来的酥酥的痒痒的兴奋地感觉。
　　武娣彤似乎也很享受被山炮的坚硬无比的巨大的胯下顶着慢慢摩擦的感觉，她的身体随着山炮身体晃动的节奏，主动的反向晃动，迎合着他的摩擦。
　　山炮看了看武娣彤靠在自己怀里的光滑细嫩白皙中透着粉红的俊美的脸，再也忍不住自己内心的冲动，一低头便将自己火热的嘴唇印在了武娣彤光滑细嫩的脸上，然后温柔的亲了一下案。
　　“山炮，你……”虽然武娣彤跟山炮紧紧的拥抱在一起，但她从没有想到山炮竟然胆大到敢亲自己的脸，她脸上一红，娇嗔的说道，但话只说了一般，便没有再说下去。
　　“武姐，我想亲亲你。”山炮的头脑已经完全沉浸在巨大的冲动之中，见自己亲了一下武娣彤的脸之后，她并没有过激的反应，于是便在她的耳边轻声的说道。
　　“不行，山炮，你只能抱抱武姐。”不知道出于什么目的，武娣彤仍旧像上次一样，拒绝了山炮要亲自己的要求，而是只让他紧紧的抱着自己。
　　听完武娣彤的话，山炮心里一阵疑惑，为什么抱抱可以，亲亲就不行呢？于是他一边把武娣彤诱人的身体抱得更紧，一边趁她闭着眼享受由于自己的搂抱而带来的快感时，猛地将嘴唇贴在了她红艳火热的嘴唇上。
　　“嘤……”随着山炮火热的嘴唇刚一贴到武娣彤的无比诱惑的嘴唇，武娣彤的嘴里突然发出一声长长的呻吟声，身体猛地一用力，一下将山炮推倒在了沙发上，然后整个身体都紧紧的压在山炮的身体上，嘴里柔柔滑滑的火热的舌头则开始主动地侵袭山炮的嘴巴，并且用尽全身的力气对山炮进行忘情的吸吮。
　　“呜……呜，”感受着武娣彤疯狂的吸吮，山炮只感到一阵头晕目眩，身体里的空气似乎都被武娣彤吸了过去，一股窒息般的缺氧的感觉萦绕在山炮的大脑，强烈的眩晕感让他多少有些不适应的感觉。
　　武娣彤的吸吮一直都很疯狂很用力，山炮虽然跟很多女人都一起亲吻过，相互吸吮过，但没有哪一个女人能像武娣彤一般，能够让自己感到眩晕，自己的气息就向被吸入一个无底洞一般，让他没有丝毫的反抗的能力，只能被动的接受着武娣彤忘情的吸吮。
　　山炮的大脑的窒息感越来越强烈，身体也越来越感到软弱无力，他极力想推开武娣彤紧紧压着自己的诱人的身体，以从这种窒息的感觉中解脱出来。可是他的身体似乎已经脱离了大脑的控制，浑身轻飘飘的，当他想抬起手推开武娣彤时，却发现自己的胳膊根本不听自己的使唤，这让山炮大为吃惊，同时也明白了为什么武娣彤只让自己抱抱，而不让自己亲她的原因。
　　“尼玛武姐的身体好像一个无底洞，我该怎么才能她的无敌动里挣脱出来呢？”被武娣彤紧紧贴着嘴巴的山炮，紧绷着脚尖迎接着武娣彤全力的吸吮，他的整个嘴巴都被吸的又红又肿，好像嘴上贴着两根香肠一般。山炮越来越感到呼吸急促，窒息感也越来越强烈，随时都有被吸吮昏厥的可能，似乎他的整个身体似乎都有被武娣彤吸吮到体内的可能。
　　“叮铃铃，叮铃铃，小姐，我回来了，你要的东西我买回来了，你出来帮忙开下大门吧。”正当武娣彤忘情的吸吮山炮的嘴巴时，别墅外面的大门口突然响起了清脆的门铃声，然后刘阿姨的喊声也同时传了进来。
　　“山炮兄弟，你没事吧？”武娣彤如同猛然惊醒了一般，突然放开了紧紧贴着山炮的嘴巴，然后一骨碌从山炮身上爬了起来，一边整理自己凌乱的衣服和头发，一边望着呼吸都有些困难的山炮，满脸通红的低声说道。
　　“呼……，终于松开了，憋死我了。”终于从吴娣彤拼命吸吮中解脱出来的山炮，长长的出了一口，然后伸出舌头舔了舔被吴娣彤吸的红肿的嘴唇，悠悠的说道。
　　“武姐都说了，只让你抱抱，不让你亲，这下你明白原因了吧？”武娣彤看到山炮如释重负的表情，满脸歉意的跟他说道。
　　“没事，武姐，下次就习惯了，下次就行了。”山炮似乎被武娣彤吸吮的神智都有些不清，听完她说的话，竟然回答下次就习惯了，这让武娣彤不知道该怎么回答，只能尴尬的笑了笑，扭动诱人的身体，去给刘阿姨开门。
　　“尼玛以后再也不敢跟武姐亲了，这哪里是嘴啊，简直就是个无底洞，人家越亲越舒服，尼玛这越亲越要命。”见武娣彤出去给刘阿姨开门，山炮长长的出了一口气，想想刚才自己被吸吮的透不过气来的窒息的感觉，现在还让他心有余悸。
　　“刘阿姨好。”等武娣彤跟刘阿姨一起进到别墅里之后，山炮亲切的跟刘阿姨打了招呼，他在心里对自己说，尼玛这就是我救命恩人啊，如果不是她及时赶回来，都不知道自己现在是不是已经昏过去了。
　　刘阿姨看着山炮和武娣彤红肿的嘴唇和被憋的通红的脸颊，似乎明白了发生的事情，冲着两个人笑了笑后，转身回到了自己的房间，然后将房门紧紧的关上。
　　自从发生刚才的事情后，山炮跟武娣彤似乎也有些尴尬，每当两个人四目相交时，他们都迅速的移开自己的眼神，然后假装在望向别处。
　　“武姐，时间不早了，我得回去了。”两个人沉默了一会儿之后，山炮突然从沙发上站了起来，然后小声的对吴娣彤说道。
　　“山炮兄弟，这样吧，你跟我去我的药材收购店，我跟那里的人吩咐一声，以后你有药材就直接送到那里就行了。”听完山炮的话，武娣彤突然想到了什么，然后开口对山炮说道。
　　“嗯，武姐。”山炮答应了一声后，便在客厅等待武娣彤去换衣服，然后两个人跟刘阿姨打了声招呼后，便一起走出了武娣彤的别墅。
　　武娣彤坐在山炮的摩托车后面，紧紧的抱着山炮的后腰，整个身体都贴了上去，似乎刚才的亲吻，带给了她巨大的快感，让她对山炮又多了一份额外的感觉。山炮感受着武娣彤紧紧贴着自己后背的火热的身体，心里同样也对她多了一份特殊的感觉。
　　暧昧的时间似乎过得很快，虽然山炮特意将摩托车骑得很慢，而且故意绕道了很多，好让他跟武娣彤之间的那种令他们俩都很舒服的浓浓的暧昧感能够多持续一会儿，但摩托车还是很快便来到了武娣彤的药材收购店。
　　山炮跟武娣彤进到收购店后，武娣彤将山炮介绍给了收购店的负责人，并且特意吩咐他，只要是山炮的药材，无论多少随时送来随时收购，而且价格也比一般人的价格高了一成，这让山炮更是大为感激，看向武娣彤的眼神变得更加的柔和。


第164章 大长舌生事
　　跟武娣彤定完药材出售的事情后，山炮便很快赶回了自己的药材收购站，然后跟张寡妇一起整理打包这两天收购来的药材，准备明天由山炮去送到镇上武娣彤的药材收购店。
　　两个人一边说笑着，一边整理着药材，当张寡妇猛然发现山炮红肿的如同吊着两个香肠的嘴唇时，她脸上的表情先是一愣，但随即便恢复了正常。
　　“山炮已经成熟了，他应该有自己的生活，我只是他生活中的一部分，所以只要她依旧对我好，不管他跟任何女人发生什么事情，我都不应该去阻碍他，因为我没有任何资格。”张寡妇咬着嘴唇，一遍一遍的在心里默念着，在她的心里，只要山炮能够好好对她，以后也不忘记她，她就心满意足了，至于其它的事情，张寡妇都不会去想，也不想去在乎。
　　“张嫂，你怎么了？”正在整理药材的山炮，突然发现张寡妇呆呆的愣在那里出神，不知道她在想些什么，便走上前去，轻声的问道。
　　“哦……，没什么，没什么，干活吧。”被山炮的问话突然惊醒的张寡妇，白皙的脸上突然一红，然后略带尴尬的支吾说道轺。
　　说完之后，张寡妇急忙低头整理跟前的药材，但明显的有些心不在焉的样子，不时地将一些药材散落到地上。
　　“张嫂，你休息会，让我来吧。”看着张寡妇异常的举动，山炮以为是这几天的操劳让她感到了疲惫，所以满脸关心的对她说道。
　　“山炮，以后你的事业做大了，你发达了，你还会记得嫂子吗？”突然，张寡妇满脸凝重的望着山炮，然后幽幽的说道安。
　　“张嫂，不管以后我怎么样，我都不会忘记你的，你永远都是我的张嫂，放心吧。”听到张寡妇的问话，看着她满脸凝重的表情，山炮满脸认真地回答道，他的声音中充满了真诚与坚毅，让张寡妇看得心里一阵温暖。
　　“山炮，嫂子没事，放心吧。不管以后你怎么样对嫂子，嫂子都会站在你这边支持你的。”听完山炮的话，张寡妇的心里涌起浓浓的暖意，冲着山炮甜甜地一笑，然后无限柔情的说道。
　　“张嫂，你别这么说，如果没有你，哪里会有我的今天，忘记谁也不会忘记你的。”看着张寡妇满脸柔情风情万种的模样，山炮再也忍不住内心的澎湃，走到张寡妇跟前，在她光滑俊美的脸上轻轻地亲了一口。
　　“山炮，大白天的别这样，很容易被人发现的。”虽然张寡妇嘴上这么说着，但她并没有拒绝山炮的亲吻，而是感觉到心里甜丝丝的。
　　“哟，山炮跟张寡妇，你俩躲在柜台后面干嘛呢？”山炮刚亲完张寡妇，还没等他离开太远，就听门外传来一个女人的喊声。
　　“大长舌，你说的那叫啥话啊，我俩这不是在收拾药材准备去镇上卖嘛，这大白天的，我俩还能干啥啊。”张寡妇一见来的人正是村里有名的传闲话的女人大长舌，只见她手里拎着个蛇皮袋子，一步一扭的朝收购站的柜台走了过来，便没好气的说道。
　　“哈哈哈，张寡妇你的意思就是说如果换了晚上，你和山炮就可以干点啥呗。哈哈哈。”听完张寡妇的话，大长舌突然之间笑着说道，而且她越笑越欢，最后竟然笑的弯下了腰，而她胸前两个饱满的大馒头，则随着她身体的抖动，在她的身下波澜起伏着。
　　听完大长舌的话，张寡妇的脸腾一下就红了，依她的火爆脾气，本想她说两句什么反驳大长舌，但一想到自己确实跟山炮有亲密的*接触，于是只好怒视着大长舌，没有说什么。
　　“大长舌，你这是咋说话呢？你到底有事没事，没事我们要继续忙了。”山炮见张寡妇被大长舌的话弄得面红耳赤，而且大长舌越说越不像话，便很不客气的说道。
　　“呵呵呵，当然有事了，要不然我到这里瞎耽误什么功夫啊。这些药材我想卖给你们，你们看看值多少钱？”听完山炮的话，大长舌渐渐地收敛了笑容，她将手里拎着的袋子往柜台上一放，然后神情诡异的说道。
　　“不好意思，大长舌，虽然你的药材品质很好，我们很想收下，但不巧的是这两天我们手头有点紧，钱周转不开，现在手里没那么多钱，如果你同意我们的价格，而且还想卖给我们，那我明天一定把钱给你，如果你不同意我们先欠着你的钱，那也我们也没辙了。你看着办吧。”张寡妇伸手将大长舌的袋子拿到手中，打开之后，仔细的看了看里面装着的药材，发现确实是品质不错的上好药材，于是便想从口袋里掏钱付给大长舌，但手刚一伸进口袋，张寡妇突然想起来，她跟山炮用来购买药材的钱刚刚用完了，而且还欠了一些村民一部分卖药钱，所以她一脸尴尬的将大长舌的口袋又放回到柜台上，然后面带不舍得说道。
　　“尼玛张存粮果然没有骗我，山炮和张寡妇果然没有钱，两个人确实是想空手套白狼，要坑广大村民，这个事情我必须得做做好事，大力宣扬出去，免得大家伙儿上当受骗，被他俩利用了，还帮他们说好话。”听完张寡妇的话，大长舌心里暗自得意，经过自己的亲自试验，证明了张存粮果然没有骗她，这让她大为开心。同时为了证明自己说的话，她又想把药材放在这里，明天带领一群村民过来要钱，在村民面前证明山炮和张寡妇根本就没有钱，只是想空手套白狼，利用村民而已。
　　“张寡妇，咱们都是一个村的，你们的价格合理，我愿意把药材卖给你们。这样吧，明天下午我过来拿钱，可以吧？”大长舌打定主意后，便将柜台上的药材往山炮和张寡妇面前一推，然后假装很大度的说道。
　　“那就谢谢你了，大长舌，明天下午我们一定会把钱还给你的。”听完大长舌的话，山炮便将她推过来的药材收了起来，然后满脸认真的对她说道。
　　“不急，不急，哈哈哈。那我走啦，你们两个大白天的接着干活儿吧。哈哈哈。”大长舌达到目的之后，一边诡异的笑着，一边扭着丰满的大屁股，乐颠乐颠的离开了。
　　“张嫂，这大长舌不像会才药材的人啊，她哪里来的这么多高品质的药材呢？这件事我总觉得游戏奇怪。”见大长舌已经消失在自己的院子里，山炮满脸狐疑的看了看大长舌拿来的药材，然后对张寡妇说道。
　　“应该没什么问题吧。反正明天上午你去镇上把药材卖了，回来把钱给大长舌就是了。”听完山炮的话，张寡妇略微思考了一下，然后对山炮说道。
　　“但愿没什么事吧，张嫂，我总觉得方远不会就这么善罢甘休，咱们还是小心些吧。”山炮一边低着头收拾剩余的药材，一边又想到了这两天来方远安静的有些异常，似乎在酝酿什么新的阴谋，于是他抬起头对张寡妇说道。
　　“嗯，量他也不敢对咱们怎么样，如果再惹到咱们，我不但要把他的脸挠花，而且还要将他的头发揪秃，看他以后怎么见人完山炮的话，张寡妇一脸的不屑，冷哼一声说道。
　　第二天一早，山炮便开着摩托车，托着昨天已经收拾好的这几天他们收购来的药材，到镇上去找武娣彤的收购店出售药材，张寡妇一个人看着药材收购站。
　　不知道为什么，时间已经到了下午两点，山炮还没有回来，张寡妇便走出柜台，来到院子的门口，朝村边的路口眺望，看有没有山炮的影子。令她大感意外的是，山炮的影子没有看到，却发现大长舌领着一群村民朝山炮的收购站奔了过来，于是她急忙走回了收购站，站到了柜台里面。
　　“张寡妇，你跟山炮干的好事，你俩根本就没有钱还给我们，却让我们把药材留下，想要空手套白狼，想要坑我们是不是，赶紧把钱还给我们。”大长舌领着一群村民气势汹汹的闯进了山炮药材收购站，来到柜台前，冲着张寡妇大声喊道。
　　“对，快点还钱，我们才不想被坑。”
　　“现在全村人都知道你们俩根本就没有钱，就是想坑我们，我们才不要上当，快还钱。”
　　“还钱，还钱。”
　　“马上还钱。”
　　被大长舌带来的村民听完她的话之后，纷纷面带气愤的冲着张寡妇大声喊道。
　　“你们都别喊，都别喊，山炮已经去镇上卖药材了，一会儿回来马上就把钱还给你们。你们都耐心的等一会儿，好不好。”看着大长舌带来的一群村民在柜台前你一句我一句的大声讨着债，张寡妇一个劲儿的解释着，并且央求村民再多等一会儿，等山炮回来。
　　“还提山炮，他肯定是怕我们来讨债，故意躲出去了，不能等，如果现在不还钱，我们就摘了你们的招牌，拆了你们的柜台，省得你们以后继续坑人骗人。”大长舌根本就不听张寡妇的解释和央求，一个劲儿的鼓动她带来的村民要拆山炮药材收购站的柜台。


第165章 晚上我去你家陪你
　　“对，不给钱就摘了山炮的招牌。”
　　“不给钱就拆了他们的柜台和柜子。”
　　“就是，不给钱就把东西都搬走。”
　　在大长舌的鼓动下，一起过来的几个村民也跃跃欲试的一边喊着一边要动手拆张寡妇身前的柜台。
　　“都给我住手，我看谁敢动一下。谁敢动，老娘跟他拼了。”看着这群人想要动手拆自己的柜台，张寡妇突然一阵暴怒，她一个箭步冲到柜台前面，满脸怒气的冲着想要动手的村民大声喊道轺。
　　刚想动手的几个村民被张寡妇突如其来的暴怒所震慑，纷纷停下了手里的动作，并且朝后躲了躲，然后满脸惊恐的看着暴怒的张寡妇。
　　“张寡妇，有理不在声高，你喊的再大声，也得还我们钱，是不是大家伙儿。”大长舌一见村民们被张寡妇的暴怒所震慑，都不敢继续行动，她认为自己为村民做好事的机会来了，于是她走到村民的最前面，面对着张寡妇说道。
　　“对，大长舌说的对，张寡妇你喊再大声也得还我们钱。暗”
　　“张寡妇，你跟山炮想要赖账是不可能的，赶紧还钱吧。”
　　听完大长舌的话，又有几个村民随声附和道。
　　“我说了不给你们钱吗？我不是让你们等一会让吗？你们至于这么兴师动众的前来讨债吗？你们以为我们没钱还给你们是吗？”听到大长舌和几个村民的喊声，张寡妇怒眼圆睁，一只手叉着腰，冲着他们大声喊道。
　　“你有钱还给我们现在就拿出来啊。拿不出来不就是没钱还给我们嘛。”大长舌再一次针锋相对的冲着张寡妇说道。
　　“我现在没钱，等一会儿山炮回来，就有钱了，你们耐心的等一会不行吗？”看着大长舌一副不依不饶的样子，张寡妇再次大声的说道。
　　“没钱就是没钱，找什么借口，乡亲们，别听张寡妇在这里瞎哔哔了，大家合伙儿拆了她的柜台，然后把东西搬走抵债。”
　　突然人群中不知道谁大声喊了一句，听到喊声后，好几个人都立即站了出来，朝着收购站的柜台就奔了过去。
　　“住手，老娘跟你们拼了。”见到那几个村民真的动手去拆自己的柜台，张寡妇立即奔了过去，冲着几个人的后背就是一阵乱拳锤了过去，但几个人似乎铁了心要拆张寡妇的柜台，回手将张寡妇的拳头挡开，然后继续手上的动作。
　　“都给他妈我住手，老子欠你们多少钱，老子现在就还给你们，然后你们都他妈给我滚蛋。”正当张寡妇一个人全力阻止几个村民扒自己的柜台时，突然院子里传来了一阵摩托车声，紧接着山炮突然出现在屋子里，他冲着在场的拆自己柜台的几个村民愤怒的喝道。
　　“快停下，快停下，山炮回来了，他真的有钱吗？”
　　“先停下，看看情况再说吧。”
　　山炮的一声大喝，让现场所有前来讨债的村民都大吃一惊，尤其是几个拆柜台的村民，更是立即停下了手里的动作，瞪大了眼睛盯着山炮。
　　“山炮，你终于回来了。”看到山炮终于在关键时刻出现在自己面前，张寡妇由于愤怒而变得有些扭曲的脸上的表情终于稍稍放松了下来，来到山炮跟前后，看了看风尘仆仆的山炮，然后说道。
　　“山炮，你终于肯出现了，如果不是要拆你的柜台，你还会在外面躲债吧。还钱，赶紧还钱。”大长舌一见势头似乎有些不对，便急忙主动站出来冲着山炮说道。
　　“大长舌，去你妈拉个妈屄，拿着你的钱，赶紧给老子有多远滚多远。”听完山炮的话，看着被气得身体都微微发抖的张寡妇，山炮心里突然涌上一阵心疼，火气顿时笼罩全身，一边从口袋里甩出一沓一百一张的钱币仍在柜台上，一边恶狠狠的冲着大长舌骂道。
　　“这么多钱？大长舌，你他妈的说山炮和张寡妇没有钱，想坑我们，这些钱到底是怎么回事？”
　　“是啊，大长舌，你他妈是不是故意挑事啊。”
　　“山炮，欠我们的钱不用着急，以后给就行。”
　　“对对对，以后给，以后给。”
　　“走了，走了，咱们都回去吧。”
　　看到山炮将一沓一百的钱甩到柜台上，刚才还在吵吵着要山炮马上还钱的村民立刻傻了眼，一边后悔被大长舌蛊惑，跟着她来追帐，一边将恶毒的目光投向了大长舌，然后满脸羞愧的要离开山炮的收购站。
　　“不要了，我的钱不要了。”见所有的人都将矛头指向了自己，大长舌急忙转身就要逃走，想要尽快摆脱对自己十分不利的局面。
　　“大长舌，你他妈给我站住，老子欠你多少钱，一分都不会少你，不过你给我记住，以后我的收购站不欢迎你，拿着你的钱，滚吧。”山炮将应该支付给大长舌的药材前扔到了她的跟前，然后冲着她恶狠狠的说道。
　　大长舌看着暴怒的山炮，急忙从地上把钱捡了起来，然后头也不回的灰溜溜的小跑着离开了，惹得刚才跟她一起来讨债的村民既想笑，又不敢笑，紧咬着嘴唇，差点憋成内伤。
　　“还有你们，我知道你们是受大长舌的蛊惑，我也不怪你们，而且现在就把欠你们的钱给你们结清，希望你们以后继续支持我的山炮药材收购站。”见大长舌狼狈不堪的离开了，山炮转身冲着跟她一起来讨债的村民说道。
　　“不急，不急，以后再给也没问题。”
　　“是啊，山炮，我们相信你，相信张寡妇。”
　　来讨债的村民见山炮随手就掏出那么多钱，而且恶狠狠的撵走了大长舌，都被他的气势所震慑，在懊悔的同时，都想极力挽回对自己不利的局面，因为他们知道山炮和张寡妇收购药材的价格比李花英家高，以后还想到这里来出售药材，所以纷纷表示不用着急还钱。
　　“都拿着吧，麻烦你们回去之后跟村里人说一声，以后我山炮药材收购站收购药材一律都给现钱，不会再欠任何一分要钱。”山炮已经打定主意利用这次机会让这些村民回去帮自己进行宣传，因为他知道，大长舌肯定已经将自己和张寡妇没有钱想坑骗村民的谣言在村里传播了出去，谣言如果继续传播，肯定会对他们的收购站造成不利的影响，所以他决定反过来利用这群村民回去帮他攻破大长舌传播的谣言。
　　“山炮和张寡妇真的很有钱，人家犯不上为咱们这点小钱来坑咱们，都尼玛是大长舌那张破嘴蛊惑的。”
　　“是啊，是啊，山炮跟张寡妇收购药材的价格也十分合理，以后有了药材，一定还来这里卖他们。”
　　“尼玛回去老子就去找大长舌算账去，这鸡巴事让她给弄得。”
　　“嗯，回去之后咱们一定把山炮以后不欠药钱的消息告诉别的村民，让他们别再跟咱们一样，受大长舌的蛊惑与蒙蔽。”
　　来讨债的村民一边从张寡妇手里接过自己卖药的药材钱，一边相互的议论纷纷，同时将钦佩的目光投向了山炮和张寡妇。
　　一场有大长舌鼓捣起来的讨债的闹剧随着山炮带来的出售药材的钱而瞬间烟消云散，看着村民们满意的离开的背影，听着他们要帮自己宣传的声音，山炮的脸上终于露出了满意的微笑。
　　“对不起，张嫂，我路上遇到点事，回来晚了，让你受委屈了。”山炮想想刚才张寡妇一个人面对那么多前来讨债的村民，肯定受了不少的委屈，于是走到她身边，满脸柔情的轻声对她说道。
　　“没事，为了你，为了咱们的收购站，受点委屈算什么。呵呵呵。”见讨债风波终于被山炮的及时出现而化解，刚才一群凶神恶煞般的村民也都满脸欢笑的离开了，张寡妇的脸上重新露出了无限温柔的笑容，看的山炮一阵心潮澎湃，要不是怕大白天的，随手都会有村民出现，他恨不得立即将张寡妇抱在怀里，压在身下，痛痛快快的搞上一场。
　　“山炮，现在别多想了，如果你要，晚上嫂子陪你吧。”看着山炮望向自己的眼神中逐渐燃烧起来的的火苗，听着他逐渐变得急促的呼吸，尤其是看到他的胯下逐渐撑起的一把大伞，张寡妇的心里也产生了一种淡淡的冲动，因为这几天为了收购站的操劳，他们两个已经好多天没有激情碰撞了，所以，两个人都产生了对彼此身体的需要。但一想现在是大白天，尤其又在收购站里，人来人往的很不方便，张寡妇便无限柔情的小声说道。
　　“嗯，张嫂，现在先忙一下收购站的事情吧，晚上我去你家陪你。呵呵呵。”山炮一边小声的对张寡妇说着，一边伸出手在她圆鼓鼓的富有弹性的屁股上摸了一把。
　　“嗯，嫂子在家等着你。”听完山炮的话，感受着山炮在自己屁股上的温柔的抚摸，张寡妇的脸色微红，然后点了点头小声的回答道。


第166章 打开山洞，让我进去
　　夜色如水，天气寒凉，整个土堆儿村已经笼罩在浓浓的夜色中，整个村都显得格外的安静，偶尔传出的几声狗叫，更加增添了夜晚的安宁的气氛。
　　山炮独自一个人趁着夜深人静的时候，走在村里的通往张寡妇家的路上，内心无比的激动。他一边四处观察有没有其他的村民，一边快步朝张寡妇家走着。
　　很快，山炮便出现在了张寡妇家的大门外，观察了一下四周都没有人之后，山炮双手往张寡妇家的矮墙上一扒，脚下用力往上一跃，整个人便站在了矮墙上，然后在矮墙上小心的走了几步，选了一个没有杂物的地方，轻轻地跳了下去。
　　“山炮，快进来，嫂子等你半天了。”山炮跳下矮墙，刚一来到张寡妇的门前，早已经守候在门后面的张寡妇便快速的将门打开，让山炮进了自己的屋子，然后又将门紧紧的关上。
　　“张嫂，我想你了。”刚一进到屋子，山炮便迫不及待的将只穿着线衣线裤的张寡妇抱在怀里，然后在她俊美的脸上一阵狂啃轺。
　　“山炮，别急，今晚嫂子都是你的。你的外套好凉，先把外套脱了吧。”由于山炮刚从外面进屋，他的外套上还带着外面空气中的寒凉，所以当他紧紧拥抱张寡妇时，张寡妇的身体感到一股寒凉，让她很不舒服，于是便在山炮的耳边轻轻地说道。
　　“嗯，张嫂，我是太想你了，所以才……”听完张寡妇的话，山炮也感觉到了自己的猴急，于是一边脱着外套，一边略带尴尬的说道。
　　“呵呵呵，别急，反正今晚嫂子都是你的，都会陪你，别急嘛。”张寡妇一边帮着山炮脱他的外套，一边暧昧的笑着说道安。
　　山炮终于将自己的外套脱了下去，然后猛地将张寡妇紧紧的抱在怀里，感受着她火热的身体带给自己的温度，和她丰满的身体带个自己的柔软的感觉，让山炮胯下的顿时暴涨，一条的跳动着的顿时将他的内裤和秋裤高高撑起，紧紧的顶在了张寡妇神秘的三角地带。
　　张寡妇感受到山炮身体中蕴含的巨大冲动，自己的身体也同样被这股冲的所感染，于是她同样紧紧的抱住了山炮，而她胸前的那一对儿巨大饱满和柔软的大馒头，则硬生生的挤压在山炮的胸膛，本来非常饱满的一对儿大馒头，此时被两个人挤压成了可口诱人的肉饼。
　　山炮一边紧紧的抱着张寡妇的身体，一边故意用自己的胸膛用力地挤压和摩擦张寡妇胸前的那一对儿饱满的大馒头，享受着由于挤压和摩擦而带给自己的柔柔的软软的兴奋地感觉。
　　山炮开始用自己的嘴巴一遍一遍的亲吻着张寡妇俏丽的脸颊，丝毫没有放过脸上的任何一片肌肤，甚至在亲到张寡妇的鼻子时，还用牙齿轻轻地咬了咬她高高翘起的漂亮的鼻子。
　　张寡妇感受着山炮的亲吻带来的痒痒的酥酥的感觉，整个头部不停的来回摆动，她微闭着双眼，满脸的兴奋，呼吸开始变得急促，心跳也开始加快，整个人都陷入了无比的兴奋之中。
　　山炮亲了一会而张寡妇的脸之后，慢慢地将自己的嘴唇贴到了张寡妇火热的嘴唇上，他伸出柔柔滑滑的舌头，轻轻地舔舐张寡妇火热的红唇，张寡妇则张开自己嘴巴，一次次的想要将山炮的舌头吞入自己的嘴巴之中。
　　张寡妇慢慢地伸出自己火热的湿湿滑滑的舌头，开始主动地追逐山炮的舌头，两个人的两条粉红色的舌头在四片火热的嘴唇之间相互追逐，相互嬉戏，不一会儿便紧紧地纠缠在一起，两个舌头相互缠绕着，相互搅拌着，搅动的两个人嘴里的唾液上下翻飞。
　　山炮突然想到了自己在武娣彤家被她全力吸吮的情景，于是同样开始加大力度，对张寡妇的嘴进行了全力的吸吮。随着山炮全力的吸吮，张寡妇感受到了巨大的刺激，她紧紧贴着山炮的柔软的身体开始不停地扭动，被山炮吸吮着的嘴里也不停的发出”呜－呜”的呻吟声。
　　山炮一边紧紧地贴合着张寡妇的嘴唇，一边用力的将她丰满的身体抱到了床上，然后将她柔软的身平放在床上，自己则紧紧地压在她丰满的身体之上，坚硬无比的胯下紧紧地顶着张寡妇两条大腿之间的神秘三角地带。
　　山炮慢慢的松开了跟张寡妇忘情吸吮的火热的嘴唇，两只手抓住她的球衣的下缘，然后朝上一用力，便将张寡妇的秋衣整个脱了下去，顿时张寡妇雪白的胸脯和胸脯上一对儿爆满柔软的雪白的大馒头，便极具诱惑的微微颤动着呈现在山炮的眼前，看的山炮一阵眩晕。
　　山炮开始将两只手温柔的抓在张寡妇胸前的那对儿雪白的大馒头上，一边轻轻地揉搓白色大馒头顶端镶嵌的两颗紫色的葡萄，一边握住两个柔软的白色大馒头，开始不停地抓捏，抚摸和挤压，让张寡妇胸前的大白馒头在他的手里不停地变换着形态和方位。张寡妇的大白馒头的柔软光滑的手感，让山炮感到了极大的兴奋。
　　张寡妇雪白的身体则随着山炮的手上动作不停地扭动着，嘴里也不停地发出”嗯－嗯”的兴奋的呻吟声。
　　张寡妇一边享受着山炮的手带给她的极大的欢愉，一边将手伸向山炮的下半身，将他的秋裤和内裤全部脱掉，然后用手温柔的抓住山炮又粗又壮又坚硬无比的胯下，开始温柔的抓捏和上下套动。这让山炮体内的兴奋感立即达到了顶峰，恨不得立即便将张寡妇扒光，用自己的巨大的胯下顶入她柔嫩湿滑的神秘洞穴中。
　　“张嫂，我想弄你的洞穴了。”感受着自己体内的冲动已经达到了一定的程度，急需找个突破口发泄一下，山炮突然停止了对张寡妇大馒头的把玩，两只手朝下一伸，一把抓住张寡妇的线裤和内裤的边缘，然后往下一扯，便将张寡妇浑身上下最后的遮挡清除干净，张寡妇光滑雪白的身体便白花花的呈现在山炮眼。
　　山炮将自己的手温柔的抚摸张挂的两条雪白的大腿，并且慢慢地朝大腿内侧深处抚摸了过去。随着山炮的手在张寡妇大腿内侧的抚摸，张寡妇雪白的身体开始不停地扭动，嘴里不停地哼哼唧唧的兴奋地呻吟着，她的两只手也开始放在自己的雪白的大馒头上不停地抚摸和揉捏。
　　山炮的手慢慢地将张寡妇的两条雪白的大腿左右分开，然后让自己的手轻轻地放到张寡妇早已经湿润泛滥的神秘洞穴上，一种湿湿滑滑的感觉迅速从山炮的手上一直传遍他的全身，让他全身的细胞都被极大的兴奋彻底调动起来。
　　随着山炮的手刚一触及张寡妇的神秘洞穴，张寡妇的身体猛地一颤，嘴里同时发出一声低沉悠长的”嗯……”的呻吟声，她的两条大腿主动地朝两边分开，将自己的神秘洞穴彻彻底底的打开在山炮的眼前。
　　山炮盯着张寡妇大腿雪白的大腿中间夹着的粉嫩柔滑的神秘洞穴看了一会儿之后，便开始用手不断地摩擦张寡妇的神秘洞穴，并且不是的用一个手指张寡妇的湿滑的神秘洞穴，不停的用手指进进出出。
　　“山炮，用你的顶进我的洞穴吧，嫂子痒死了，嫂子受不了了。”张寡妇雪白光滑的身体随着山炮手上的动作不停地扭动着，嘴里的”嗯－嗯”呻吟声也变得越来越急促，越来越大声，随着一股浓热的热泉从张寡妇的神秘洞穴中喷涌而出，张寡妇的嘴里开始浪声浪语。
　　“张嫂，把洞口打开，让我顶进去。”听着张寡妇的浪声浪语，看着张寡妇不断扭动的雪白的身体，山炮同样极为兴奋的来了一句。
　　此时山炮的巨大的胯下早已经举枪致敬，并且不断的挑动着高傲的头。山炮将张寡妇的两条雪白的大腿往两边一分，张寡妇则主动地用自己的两只手将自己的柔滑湿润的神秘洞穴的洞口朝两边一掰，露出了她的神秘洞穴内部粉嫩柔滑的一部分。
　　山炮将自己的又粗又大的严重充血的放到张寡妇两只手掰开的神秘洞穴洞口，开始不断地用对神秘洞穴进行摩擦，那种痒痒的滑滑的兴奋的感觉，迅速传遍两个人的身体，让两个人嘴里同时发出了兴奋地呻吟声。
　　“山炮，干嫂子，快点弄进去，快点。嫂子痒死了。”张寡妇突然伸出一只手，紧紧地抓住山炮坚硬无比的，然后朝着自己的神秘洞穴拉了过去。
　　山炮并没有说话，而是将张寡妇的手弄开后，让自己的粗大的瞄准了张寡妇的神秘洞穴，用力的一挺腰，他的又粗又大坚硬无比的一下就齐根全都塞进了张寡妇的神秘洞穴里。


第167章 换个姿势好吗？
　　山炮双手握着张寡妇两个丰满的雪白的大馒头奋力的前后抽送起来。张寡妇的双手抱着山炮的腰，双腿向上举着，微微闭着双眼，头部随着山炮的每一次抽送向后仰起，她不时伸出柔滑的舌头舔着嘴唇，一副兴奋的陶醉模样。
　　山炮两手搂着张寡妇的丰满的腰肢，低头看着两人进行活塞运动的黑色丛林的交汇处，把巨大的奋力地往张寡妇湿滑的神秘洞穴额里顶。张寡妇胸前的两个大白馒头顶端的紫色葡萄，因为极度的刺激，呈现出紫红色并高高挺起。
　　山炮将又粗又大的从张寡妇的神秘洞穴里抽了出来，把张寡妇扶起来跪在床上，张寡妇知道山炮的意思，两只手用力的撑在床上，雪白的大屁股高高的撅起，两条光滑的大腿双腿左右分开，雪白的身体微微前倾，正好从后面将自己粉嫩湿滑的神秘洞穴呈现在山炮的眼前，山炮用手扶着巨大的往前一送，又将从后面挺进张寡妇的神秘洞穴里抽送了起来。
　　张寡妇胸前的一对儿雪白的大馒头吊在半空中不停的摇晃着，在她的胸前下方荡漾起一道无比诱惑的白色波浪。山炮看在眼里，感到更加的兴奋，突然他一手一个，握住张寡妇雪白的大馒头摸索揉捏起来，下身却丝毫不停地用自己的巨大的胯下顶着张寡妇的神秘洞穴。
　　“张嫂，换个姿势好吗？轺”
　　“嗯，嫂子一切都听你的。”
　　从后面弄了一会儿之后，山炮又让张寡妇躺在床上，分开她的两条雪白的大腿，然后趴在张寡妇的身上，腰部一用力，从前面将自己的巨大的插进张寡妇的神秘洞穴里面。山炮一边亲着张寡妇雪白的粉颈，轻轻咬着她柔软的耳垂，咬完左边再咬咬右边，然后用自己嘴巴含住张寡妇胸前的一个雪白的大馒头，开始忘情的咬食起来。
　　张寡妇神秘洞穴中的汁液非常的多，山炮的巨大的胯下在她的神秘洞穴里有一种既湿热又黏滑的兴奋的感觉。随着山炮的胯下进出速度的加快，张寡妇再也忍不住，浪声浪语的叫了出来：“好舒服，山炮，真的好舒服。哀”
　　张寡妇随着山炮胯下的进出不断地前后摆动着她雪白的大屁股，主动迎合着山炮的进进出出，为了给张寡妇带来更强的刺激，山炮将张寡妇的两条雪白的大腿腿架到肩上，更加用力的撞击着她的神秘洞穴，让他的巨大的胯下完全深入到张寡妇的神秘洞穴中。
　　“嗯－嗯”张寡妇兴奋的呻吟声越来越大，雪白的身体扭动的也越来越厉害；山炮也感到兴奋的顶峰即将来临，于是用极为兴奋地声音对张寡妇说道。：“张嫂……我要出来了。”
　　“啊……，我不行了！””随着山炮的大声叫喊，一股白色的浓浆在张寡妇的神秘洞穴中喷射而出，刺激的张寡妇拼命地扯着嗓子大声的呻吟着，她的雪白的身体也剧烈的上下波动着，当山炮将自己已经完成任务的巨大的胯下从张寡妇的神秘洞穴中拔出来时，一股粘稠的白色浓浆也从她的神秘洞穴的洞口流了出来。
　　“山炮，嫂子爽死了。”片刻之后，张寡妇一边揉着自己酸麻的大腿，一边极为兴奋的对山炮说道，她潮红的脸上充满了满足的微笑，看向山炮的眼神显得极为柔情。
　　“张嫂，你也让我爽的不得了。”听完张寡妇的话，看着她满是柔情的双眼，山炮同样极为兴奋和柔情的说道。
　　“张嫂，开收购站的这段时间，你辛苦了，谢谢你。”山炮抱着张寡妇柔软光滑的身体，在她的耳边轻轻的说道。
　　“山炮，跟嫂子还见外啊，以后不许这么说了，不然嫂子会生气的，”听完山炮的话，张寡妇脸上的微笑突然僵了一下，然后略有些不快的说道。
　　“张嫂，那我不说了。我心里明白就是了。”看着张寡妇略有些不快的表情，山炮急忙温柔的在她耳边说道，
　　“嗯，山炮，有些事、有些话放在心里就好了。但不管怎么样，嫂子都会站在你这边支持你的。”听完山炮的话，张寡妇的脸上再次充满了幸福的微笑，然后无限柔情的说道。
　　“张嫂，以后我也会一直对你好，来报答你的。”听完张寡妇的话，山炮也十分动情的回答道。
　　“山炮，今晚陪嫂子睡吧，明天早点起来再回去吧。”两个人又温存的聊了一会儿之后，山炮起身要穿衣服回去，张寡妇突然拉住了他的胳膊，然后恋恋不舍的说道。
　　“嗯，张嫂。”说完之后，山炮便再一次让张寡妇躺在了自己的臂弯里，两个人相互拥抱着，慢慢的进入了梦乡。
　　“你们听说了没有，昨天大长舌带着一些村民去山炮的药材收购站讨要买药的钱，他们以为山炮跟张寡妇没有钱，想坑村民们，结果被山炮用现钱给撅回来了。”
　　“是啊，听说跟大长舌去的村民回来后，一起去找大长舌算账了，大长舌好说歹说才把他们说走，弄得大长舌狼狈不堪的。”
　　“我还听说，山炮跟张寡妇以后收购药材都是给现钱，不会再欠钱了。这可是个大好的消息啊。”
　　“嗯，先不说山炮的收购价格比李花英家合理，就凭给现钱这一点，老子以后的药材就全都卖给山炮和张寡妇。”
　　第二天的上午，大长舌去山炮的药材收购站讨债被山炮用现钱撵出去的消息便在整个土堆儿村传开了，几乎所有的人都在谈论着这件事，并且将山炮的药材收购站收药给现钱的消息也一并传播了出去，人们在嘲笑大长舌的同时，也都对山炮和张寡妇给现钱的决定大为赞赏。一时间说山炮和张寡妇好话的村民比比皆是，两个人再一次成为了整个土堆儿村的焦点。
　　“张存粮，擦你八辈祖宗，尼玛老子让你去宣传山炮那个小王八蛋跟张寡妇这个货没有钱，要空手套白狼的坑骗村民，这他妈倒好，反倒替他俩做了正面宣传，真他妈比猪还笨。”村长方远今天特意到村里转了一圈，想看看张存粮的宣传效果怎么样，没想到一走出村委会大门，便到处都听到赞赏山炮跟张寡妇的话，这让方远脸上极为难看，于是快步走回了村委会，进了自己的办公室后，拍着桌子一个人大声的骂道。
　　“尼玛李花英谋划的第一个计谋就这么失败了，而且是惨败，接下来就就看第二个计谋的效果了，希望张存粮这个蠢猪不会一蠢到底吧。如果这一次再失败，那就真的不要意思再见李花英了，收了她们那么多好处，而且还跟她一起风流快活，若是一点忙都帮不到她，那真的是有点说不过去了。”暴怒之后，方远稍微稳定了一下自己的情绪，然后在头脑里自言自语的说道。
　　“尼玛山炮他们怎么会那么快就把药材都卖出去，收回那么多现金？，这事有些蹊跷，看来以后还真的不能太低估了他们。”方远一边琢磨着这件事情，一边在心里暗自说道。
　　经过这件事后，大长舌更是受到了极大的刺激，不但感觉受到了张存粮的欺骗，还被山炮撵出了药材收购站，而且还被很多村民过来找自己算账，本来想为村民做件好事，顺便自己也风光一把，却没想到最终的结局是自己被弄得狼狈不堪，低三下四的求饶了好半天。
　　“尼玛张存粮这个废物，除了会占老娘的便宜，就他妈没跟我说过一件真事，还有山炮跟张寡妇两个烂人，老娘什么时候被人那么损过，你等着吧，老娘不会就这么善罢甘休的。”大长舌好说歹说的费了好大劲儿才将过来找她算账的村民打发走，她一边拍着自己丰满的胸脯长长的出了口气，一边在心里愤恨的说道。
　　“尼玛张存粮告诉我的第二件事多半也是假的，不过即使是假的，老娘也要大力宣扬出去，一定要给山炮和张寡妇一些厉害瞧瞧。”过了好久之后，大长舌的情绪依旧没有平复，她又反复的想了想张存粮告诉她的事情，然后又想了想自己被山炮撵出收购站的场景，于是在心里做了这般的决定。
　　此时张存粮却一个人躲在家里，他也听说了大长舌被山炮用现金从收购站撵出来的事情，不觉暗自庆幸没有亲自做这件事情，而是让大长舌替自己背了黑锅。
　　“尼玛山炮和张寡妇果然不能小瞧，居然这么快就弄到了那么多现金，让方远的第一个几乎彻底的失败。哎，希望大长舌能够再给力一些，希望方远的第二个计划能够取得预期的效果吧。”由于方远交代给自己的任务还没有完成，而且第一个计划还遭到了惨败，所以张存粮这两天没敢去村委会，而是一个人躲在家里观察着事态的发展，一旦出现对自己不利的局面，便想跟上次一样，先躲出去几天再说。他一边琢磨着当前的事态发展，一边在心里暗自说道。
　　“山炮和张寡妇，你们接招吧。”张存粮想到最后，突然来了一句。


第168章 拉扯王翠平
　　“老李，你听说了吗？村里要重新分地了，而且还听说，如果谁再卖药材给山炮和张寡妇，分到的地肯定是那些边边角角的不好的地块，方远这是要弄哪出啊？”
　　“是啊，咱们的地本来就不算太肥，这要是再分到那些更贫瘠的地块，一年下来干脆就没什么收成，看来以后还真不能把药材卖给山炮他们了。”
　　“方远这么做是不是有些以权谋私了，公报私仇了啊？尼玛这样的主意也能想得出来。”
　　“哎，就算以权谋私又能怎么样，谁叫人家是村长，而且还有个当镇长的老丈人啊。这事情咱们还是少议论，不然被方远听到了，给咱们也分到边边角角，那就没处去说理了。”
　　“哎，看来山炮跟张寡妇这次在劫难逃了啊。方远这招太狠了。轹”
　　土堆儿村中，关于山炮跟张寡妇没钱想要空手套白狼坑骗村民的谣言刚被攻破，村里又要重新划分地块，重新分地的消息便很快又传遍了村头巷尾，而且所有的人都在传，谁要把药材再卖给山炮和张寡妇，谁就会被分到特别偏角的贫瘠的地块，这让整个村子顿时陷入一片混乱之后，所有的人都忧心忡忡，尤其是那些跟山炮和张寡妇关系不错的村民。
　　“山炮，你听到村民的议论了吗？村里真的要重新分地吗？这都一整天了，咱们一点药材也没有收购到，方远这个王八蛋太他妈的阴险了，不行，我一定得去找他算账。”张寡妇和山炮坐在收购站的柜台前，整整一天都没有收到一根草药，看着空荡荡的药材储藏柜，张寡妇满脸愤恨的对山炮说道。
　　“张嫂别急，我估计这件事没有那么简单，咱们先看看情况吧，实在不行，过两天咱们一起去找他理论，你千万不要一个人去。”山炮同样为收购站一整天没有来一个村民出售药材而感到焦急，但当他看到张寡妇愤怒的表情，听到她又要去找方远算账时，还是压制了内心的怒火，因为他害怕张寡妇趁他不注意一个人去村委会找方远算账会吃亏，所以便安慰张寡妇道酽。
　　“那好吧，我听你的，不过要是过两天还没有人，我一定去找他说道说道。”张寡妇见山炮如此的关系自己，心里顿时感到一丝甜蜜，看着山炮满是关怀的表情，张寡妇轻声的说道。
　　流言传播的速度总是出人意料的迅速，这件事很快便传到了张大田的老婆王翠平的耳朵里，村里要重新分地的消息，简直让王翠平暴跳如雷，因为张存粮明明已经答应她，村里的瓜田那块地承包给她，没想到现在村里又要重新分地，这让牺牲了自己身体换回来土地承包承诺的王翠平无论如何也没办法接受。所以听到村里传播的要重新分地的消息后，她二话没说，扭着丰满的大屁股气势汹汹的朝张存粮家走去。
　　“张存粮，你他妈给老娘滚出来，别他妈整天躲在王八窝里不敢露面，老娘有话要问你。”王翠平很快便来到了张存粮家，她一边用脚踹着张存粮家的大门，一边高声怒喊着。
　　“怎么回事？怎么回事？这王翠平今天怎么冲着张存粮发这么大火，咱们看看去。”
　　“是啊，听说王翠平家跟张存粮关系不错，来往也很密切，怎么会这样呢？”
　　“谁知道啊？说不定又是什么桃色新闻呢，咱们去。呵呵呵。”
　　听到王翠平的大喊声，看着她狠力的踹着张存粮家的大门，周围的村民立即围拢了过来，都想底发生了什么事情，过来看看热闹。
　　“张存粮，你个狗娘养的，你给老娘滚出来。”王翠平见自己周围很快聚拢了一群看热闹的村民，脸上稍微一红，但很快她又继续狠力踹着张存粮家的大门，大声的喊着。
　　“看什么看，没见过美女发飙啊。”王翠平见自己周围聚拢的人群越来越多，她的火气越来越旺，于是冲着围观的人群大声的喊道。
　　“哈哈哈，王翠平你都三十多了，还美女，装嫩啊。哈哈哈。”
　　“王翠平，你是美女她妈吧，哈哈哈。”
　　“不过王翠平胸前晃动的大馒头确实是够美。哈哈哈。”
　　听到王翠平的喊声，人群中爆发出一阵巨大的哄笑声，并且有人开始对王翠平进行调侃起来。
　　“老娘没空理你们，”听着人群中爆发的哄笑声，王翠平冲着他们大声喊了一句，然后再次转过身，一边用力地踹着张存粮家的大门，一边大声的骂着张存粮。
　　“哎呀，我说姑奶奶，你这是闹的哪一出啊？”听到自己院子外面巨大的嘈杂声，正躺在床上的张存粮突然坐了起来，当他看到王翠平满脸怒火的猛踹自己家的大门，并且喊着自己的名字大声的骂着时，张存粮急忙推开门来到了大门口，然后满脸疑惑的冲着王翠平说道。
　　“张存粮，你他妈自己心里清楚，今天你就得给老娘一个交代，不然老娘给你没完。你赶紧给我开门，让我进去。”暴怒之下的王翠平见张存粮从屋子里走了出来，并且一脸无辜的望着自己，她又狠狠地踹了一下张存粮的大门，然后恶狠狠的说道。
　　“王翠平，你这个娘们儿这是要干嘛，到我这里撒泼耍蛮让人看笑话好玩啊？”张存粮看着王翠平再一次用力的踹自己的大门，而且对自己骂骂咧咧的，于是同样非常愤怒的说道。
　　“张存粮，你妈屄自己答应过我的事情，这么快就忘了啊？你他妈什么人啊？”听到张存粮的话，想想自己为了承包瓜田那块土地而做出的牺牲，王翠平更加的火冒三丈，冲着张存粮怒吼道。
　　“哈哈哈，张存粮就是这么个玩意儿，整天女人堆儿里混，还整天挨女人骂，乐此不疲。哈哈哈。”
　　“哈哈哈，张存粮天生就是一个被女人骂的货，以前被张寡妇骂过好多次，现在又被王翠平骂，真不知道明天又被哪个女人骂，笑死我了。哈哈哈。”
　　“咱们谁也不去劝架，后张存粮究竟怎么收场。哈哈哈。”
　　看着王翠平叉着腰踮着脚晃着胸前的两个大馒头跟张存粮隔着他家的大门相互的指责谩骂，而且张存粮被王翠平骂的相当的狼狈，所有围观的村民没有一个上前劝解，都对张存粮的狼狈相感到十分的好笑。
　　“王翠平，你这个娘们儿到底要干嘛，说了半天我也没明白你到底想说啥？”跟王翠平吵了半天后，张存粮仍然没有明白她为什么会到自己这里来闹，于是再一次满脸疑惑的问道。
　　“你他妈忘了啊，你不是答应我瓜田那块地明年还承包给我们吗？为什么村里又要重新分地呢？”王翠平终于将自己来的目的说了出来，而听完王翠平的话，张存粮也终于明白王翠平来找自己算账的原因，想当初自己在张大田的瓜铺跟王翠平进行*搏杀时，自己答应了王翠平，瓜田那块地明年仍旧承包给张大田家，虽然现在土地承包的事情仍旧没有变化，但为了收拾山炮跟张寡妇，对付他们的药材收购站，方远想出了明年重新分地这么个馊主意，难怪王翠平会来找自己算账。
　　“别喊了，别喊了，王翠平，快进到我屋子里细聊，进来后我跟你细说。”由于在村里传播的要重新分地的消息不能当着众多村民被自己否认，所以张存粮便想拉王翠平进到自己屋子里跟她单独的交代，于是他突然打开大门上的小门，拉着王翠平的胳膊就往院子里里拽。
　　“张存粮，你他妈松开老娘，光天化日的，你想干什么？”看到张存粮当着众多围观的村民的面，突然拉着自己的胳膊往院子里拽自己，王翠平的脸上突然变得很红很烫，于是一边想要挣脱他的拉拽，一边大声的喊道。
　　“你这个娘们儿别喊了，跟我进屋，我有话跟你说。”张存粮并不理会王翠平的挣扎，一个劲儿的拉着她王屋里走。
　　“哈哈哈，张存粮光天化日之下这是要抢亲啊。哈哈哈。”
　　“张存粮是不是看王翠平长得好看，要拉到屋子里大干一场啊。哈哈哈。”
　　“尼玛这拉拉扯扯的，要是被张大田看到了，你说会怎么样。哈哈哈。”
　　看着张存粮的门口突然发生的变故，围观的村民爆发出一阵巨大的哄笑声，看着王翠平被张存粮拉扯着直往他的屋子门口拽去，村民们都开始邪恶的调侃了起来。
　　“张存粮你这个王八蛋，赶快松开老娘，不然以后老娘让你好看。”王翠平依旧奋力的挣扎着，想要挣脱张存粮的拉拽。
　　“你这个娘们儿能不能老实点，我就是想跟你单独说一个事情，你挣扎个卵啊。”张存粮仍旧用力地将王翠平往屋子里拽，他心想只要进到屋子里，将事情的真想跟王翠平已解释，她自然也就不会再闹了，而外面的村民仍然不知道分地的真想，方远交代给他的任务也不会被他破坏。
　　“张存粮，你他妈松开我老婆，老子跟你拼了。”正当围观的村民看着张存粮跟王翠平在张存粮的院子里拉拉扯扯时，突然从人群后面传来了一个男人巨大的喊声。


第169章 放开老子的老婆
　　正当张存粮用力地拉拽王翠平的胳膊，想要将她拉进自己的屋子的时候，王翠平的老公张大田突然从人群后面窜了出来，他一边大喊着一边气势汹汹几个箭步冲到张存粮跟前。
　　“大田兄弟，都是误会，都是误会，你听我解释。”张存粮一见王翠平的老公张大田满脸怒气的突然出现在自己面前，心里一惊，急忙松开了用力拉拽王翠平胳膊的手，而王翠平正在用力的朝后挣扎，一个不注意，整个人朝后面蹬蹬蹬的倒退了几步，整个丰满的大屁股结结实实的坐在了地上，摔了一个屁股墩儿。
　　“擦尼玛，我让你误会，老子今天打死你。”张大田见自己的老婆突然被张存粮弄得摔倒在地上，冲过去朝着他的脸上就是一拳，结结实实的打在了张存粮的脸上，顿时一颗牙齿带着血水从张存粮的嘴里喷了出去，疼的张存粮”嗷－嗷”喊着就要往屋里边跑。
　　张大田一见张存粮想跑，立即用一只胳膊搂住张存粮的胸部，脚下用力一扳，便将张存粮的身体整个摔倒在地，此时王翠平也已经摸着被摔得生疼的大屁股站了起来，一见张存粮被自己的老公张大田摔倒，立即冲过去，骑在张存粮的身体上，朝着张存粮的脸就是一阵拳头和指甲，而随着她身体的前后摆动，她胸前的那对儿无比诱人的巨大的馒头也拼命地随着晃动，在她的胸前晃起一阵无比诱惑的巨大的波浪。
　　“你妈屄的让你骗老娘，你妈屄的让你拽老娘，你妈屄的让你摔老娘，你妈屄的让你干”王翠平一边骑在张存粮的身体上对他的脸部进行攻击，一边在嘴里不停的骂着，当她刚想骂”你妈屄的让你干老娘”时，突然觉得不对劲儿，急忙收回了那一句，抬头看了看恶狠狠的盯着张存粮的张大田并没有起疑心，才继续的挠张存粮的脸轹。
　　“王翠平，你这个娘们儿别挠了，不，姑奶奶，饶了我吧，饶了我吧。”张存粮一边拼命地用手护着自己的脸，一边大声的求饶，而王翠平却依旧不解气般的继续对他的脸进行攻击，直到累的满头大汗，才停了下来。
　　“张存粮，你他妈的给老娘记着，如果那块瓜田明年不承包给老娘，老娘从今天开始就不再剪指甲，老娘天天挠你个满脸花。”王翠平跟张大田一起站在依旧倒在地上的张存粮的头前，一边娇喘连连一边大声的喊道。
　　“张存粮，你他妈好自为之，以后再欺负我老婆，老子废了你。”张大田同样恶狠狠的朝张存粮丢下了一句酾。
　　然后两个人又朝倒在地上的张存粮投下一道鄙视的目光后，一起离开了。
　　“尼玛老子的脸啊。我他妈的招谁惹谁了？”见张大田跟王翠平离开了自己家的院子，张存粮挣扎着站了起来，看着他们两个人离开的背影，摸了摸自己满是挠痕的被打肿的脸，哭的心都有了，于是在心里暗自骂道。
　　“哈哈哈，张存粮用于享受了跟方远一样的待遇了，你看他那张脸，肿的跟猪头似的。哈哈哈。”
　　“活该，谁让他大白天的拉扯人家的老婆，挨打也是正常。”
　　“要说王翠平那个娘们儿发起狠来还真的很厉害，你看把张存粮的脸挠的。这样的娘们儿以后还是少招惹为好。”
　　看到张大田和王翠平将张存粮暴揍一顿之后扬长而去，围观的村民一边哄笑着一边大声的议论着，好像没有人同情张存粮的遭遇，而都对他被暴揍感到好笑。
　　“看什么看，有什么好看的，都他妈给我滚蛋。”张存粮见围在自己门口看热闹的人群，全都看着自己哈哈的大笑，于是他感到更加的气愤，来到大门口冲着围观的人群大声的吼道，吼完之后，将大门上的小门重新关好，然后一个人踉踉跄跄的回到了自己的屋子。
　　围观的人群见已经没有热闹看，便纷纷议论着分散离开了，张存粮的大门前又恢复了平时的安静。
　　“擦尼玛，王翠平这个娘们儿太狠了，这这尼玛给打的，以后这娘们儿还真不能再惹了。”张存粮一边用水洗着自己的脸，一边感受着剧烈的疼痛，然后自言自语道。
　　“擦你妈都是方远那个王八蛋出的馊主意，自己躲在后面，让老子打前阵遭殃，老子这几天一定找机会好好的搞一搞你老婆那个死胖子，让你好好的戴戴绿帽子，老子好好地出出气。”张存粮洗完脸之后，对着镜子看着自己满是挠痕的红肿的像个猪头的脸，在心里暗暗地说道。
　　关于村里要重新分地，如果谁卖给山炮和张寡妇药材就会分到比较差的地块的消息已经在土堆儿村传播了两天了，这两天来，几乎所有的村民都在议论着这件事，而且都不敢再将药材出售给山炮的收购站，所以一连两三天，都没有村民去山炮药材收购站出售药材，这让山炮跟张寡妇都十分的焦急。
　　“山炮，嫂子不能再等了，今天我就要去村委会找方远算账去。”在山炮药材收购站的柜台前，张寡妇满脸的焦急，一脸的愤怒，抬腿就要往村委会走，要去找方远算账。
　　“张嫂，你别冲动，咱们要沉得住气，再等等看吧。”山炮见张寡妇又想去村委会，急忙拉住了她的胳膊，劝她冷静冷静，因为山炮总感觉到，村里再分地这件事十分的蹊跷，因为土堆儿村前两年才分过地，虽然当时没有分给山炮任何地块，但他印象十分清晰，当初分地的时候，村民意见就很大，镇上还派下来人给村民解释，说国家有新的土地承包政策，这一次分地之后，几十年都不会再重新分地，而现在村里又传出了要重新分地的消息，山炮总感觉哪里有问题。
　　“山炮，再这么下去，咱们的收购站就得黄摊了，嫂子不想看着你刚刚起步的事业，就这么黄了，嫂子想你越来越好，嫂子心里着急啊。”听完山炮的话，看着山炮看似平静的表情，张寡妇满脸忧虑的说道。
　　“嫂子你放心吧，应该没问题的。大不了咱们俩像以前一样，自己采药自己卖，没关系的。”听完张寡妇的话，山炮的心里涌起一阵温暖，看着张寡妇由于担忧而变得更加白皙的脸颊，满是柔情的说道。
　　]”哎，好吧，嫂子听你的，那就再等等看吧。”张寡妇听着山炮满是柔情的话语，最终决定听山炮的意见，再等两。
　　“山炮，张嫂，我……我有话对山炮说。”正当山炮跟张寡妇谈论着以后的打算时，白白净净、斯斯文文的王佳慧，突然出现在了收购站的门口，她手里拎着个袋子，微红着脸，看了看山炮，又看了看张寡妇，然后小声的说道。
　　“哦！山炮，嫂子正好有点事情，我出去一会儿，你们聊。”看到王佳慧突然出现在收购站的柜台前，听完王佳慧的话，张寡妇的脸上微微一红，表情略有些尴尬，她心里突然感到一阵酸楚，但她努力的压制了自己内心情绪的变化，表面上依旧很平静的说道。
　　“张嫂，你……”听到张寡妇的话，山炮的内心同样被一阵复杂的情绪所笼罩，他看了看站在柜台前的王佳慧，又看了看转身就要离开的张寡妇，内心感到了无比的纠结。
　　“没事的，你们年轻人好好处，嫂子希望你们越来越好。”说完这句话后，张寡妇快步的从王佳慧身边走过，走出收购站后，竟然发现嘴唇被自己的牙齿咬出了一丝血痕，她抬头看了看了看阴沉沉灰蒙蒙的天，心里突然感到一阵更大的酸楚，于是她回头看了看药材收购站后，快步的朝自己家走去。
　　“佳慧？你……你怎么来了？”看到张寡妇内心复杂的离开收购站后，山炮表情复杂的看着心中无比喜爱的王佳慧，却没有感到任何的欢喜。
　　“山炮，你怎么了？怎么情绪不高啊？是不是这两天没有收购到药材，心里着急啊？你别急，慢慢就会好的。”斯斯文文的王佳慧见张寡妇已经离开了，便走到山炮跟前，微红着脸看了看山炮脸上复杂的表情，然后宽慰道。
　　“佳慧，其实……其实我配不上你，我跟张嫂……”看着王佳慧如同山间泉水般清澈无暇的眼神，山炮突然感到自惭形秽，感到自己根本就不配拥有王佳慧的感情，经过内心的一阵纠结后，山炮决定将自己跟张寡妇的事情告诉王佳慧。


第170章 很有女人缘
　　“山炮，你别说了，我都说过了，只要你有上进心，而且知道努力，我不会在意你的身份的，即使你跟张嫂的收购站遇到困难，我也不会动摇的。”还没等山炮说完，王佳慧便伸出自己细嫩光滑的小说，捂住了山炮的嘴，阻止了他继续说下去。
　　“佳慧，你干嘛对我这么好，其实我真的配不上你的。”听完王佳慧的话，看着她满是柔情的纯洁的眼神，山炮的内心既感动又十分的纠结，他一把将瘦瘦高高的王佳慧搂在怀里，满脸痛苦的说道。
　　“山炮，我知道你为开收购站吃了不少苦，你要对自己好点，不然，我……我会心疼的。”王佳慧被山炮紧紧的一抱，脸上顿时出现了一片红霞，心脏开始加速跳动，内心却感到无比的甜蜜，能被自己喜欢的男孩紧紧的抱着，王佳慧感到了无比的幸福，于是满脸柔情的对山炮说道。
　　“佳慧想亲亲你。”听完王佳慧的话，山炮的内心无比的激动，于是他一边在王佳慧的耳边轻轻地说道，一边将自己的嘴唇印在了王佳慧粉嫩光滑的脸上，并且开始温柔的亲吻起来。
　　“山炮，别这样，一会儿来人了。”王佳慧嘴里说着，但并没有拒绝山炮对自己脸颊的亲吻，而是将自己的瘦瘦的身体更加紧的贴近了山炮，将头埋在山炮宽阔的胸膛上轹。
　　山炮突然停止了对王佳慧的亲吻，只是紧紧的搂着她散发着淡淡处子体香的柔软的身体，山炮似乎很享受这种感觉，这让他的内心变得很平静，脸上不觉浮现出一丝甜蜜的笑容。
　　“山炮，放开我吧，我有事跟你说。”两个年轻人紧紧的拥抱了一会儿之后，王佳慧突然慢慢地挣脱了山炮的怀抱，然后轻轻地说道。
　　“嗯，佳慧，你有什么事就说吧。”山炮有些不情愿的放开了王佳慧柔软的身体，然后同样轻声的说道酲。
　　“这个给你拿着，这些药材是我背着我爹偷拿出来的，你收下吧。”王佳慧将刚才放在地上的袋子重新拎了起来，然后放到柜台上说道。
　　“佳慧，你……”山炮看着王佳慧拎过来的满满一袋子药材，内心激动地不知道该说什么好，只是一脸感激的望着王佳慧粉嫩的脸颊和她充满柔情的清澈的双眼。
　　“别说了，我得回去了，一会儿被我爹发现，就不好了。山炮，记得我等你。”说完之后，王佳慧便红着脸，一扭纤细的腰肢，很快消失在山炮的收购站之外。
　　看着整整一袋子草药，想想单纯美丽的王佳慧对自己的深情厚谊，突然又想到了刚才带着幽怨眼神离开的张寡妇，山炮的内心突然之间再次陷入了无尽的纠结于挣扎之中，望着窗户外面阴沉沉的天空，内心久久的不能平静。
　　又过了两天，土堆儿村里的关于重新分地的消息越传越盛，甚至都有鼻子有眼的传出了具体哪个村民能够划分到哪一块地才消息，当然跟山炮和张寡妇关系越好，传出的分到的地块的位置就越差。这样，弄得全村的人见了山炮跟张寡妇就跟见了瘟神一般，远远地就躲开，唯恐避之不及，被人认为跟山炮和张寡妇关系好，到时候分不到好的地块。
　　而这段时间，平时里没事就在村里溜达的村长方远和村支书张存粮却如同消失了一般，全都躲在办公室里或家里，躲避着村民的追问。而大长舌则不遗余力的在村里宣传着村里要分地的消息，为了增加她传播消息的可信度，甚至不惜编造了许多根本就没有的谣言。
　　而这件事的始作俑者李凤英，则每天笑盈盈的扭着丰满的屁股在大街上走来走去，看着村民们莫说去山炮和张寡妇的药材收购站出售药材，就连说话都不敢跟他和张寡妇说一句的情景，看着由于山炮的药材收购站开业而吸引的大批出售药材的村民又重新到他的收购站去卖药材，李花英高兴地几乎笑出声音。而当村民们都不敢去山炮收购站出售药材时，她又趁机压低了药材的收购价格，在村民们敢怒而不敢言的同时，李花英又狠狠地赚了一笔。
　　“爸，你怎么能这么做呢，怎么能把分地跟向山炮他们卖药联系在一起呢？现在弄得整个村的人没有几个敢跟山炮说话了。”方远的办公室里，方山瑶扭着肥胖的身体，满脸怒火的瞪着她的父亲方远，然后大声的问道。
　　“死丫头你懂什么，赶紧回家去，大人的事小孩儿少掺和。”听完自己女儿的指责，方远脸色一沉，冲着方山瑶怒斥道。
　　“如果我是小孩儿，那山炮也是小孩儿，你为什么要针对他，他那里惹你了？”方山瑶依旧不依不饶的跟方远理论着，眼神里丝毫没有对父亲的畏惧。
　　“我说你这个死丫头怎么胳膊肘往外拐，分不清里外呢，我是你爹，你就得听我的，赶紧回家去，这件事你不要管，你也管不了。赶紧回家。”听完方山瑶的话，方远着实的被气得不轻，他用手一拍办公室的桌面，然后大声的呵斥道。
　　“我就是管，回去我就去把家里别人送你的药材都去卖给山炮，哼！”方山瑶看着方远凶巴巴的表情，一撅嘴，一扭肥胖的腰，便晃着胸前的两个小西瓜拉开门离开了方远的办公室，然后狠狠的摔了下门。
　　“反了，他妈的反了，连老子的话都不听了，都是冯春红那个胖娘们儿教出来的好女儿。尼玛老子挨冯春红那个胖娘们儿的打也就算了，还受自己女儿的气，真他妈气死我了。”方远见方山瑶不但不听自己的话，反而给自己脸色看，而且还要去拆自己的台，将药材去卖给山炮，这让方远大发雷霆，一边用手掌狠力的拍着办公桌，一边一个人大声的吼道。
　　“哎哟哟，尼玛疼死我了。”方远冲着办公桌发完脾气之后，突然感到手掌一阵巨疼，这才注意到自己刚才由于拍桌子用力太大，整个手掌都肿起了一圈，好像一个红通通的熊掌一般，散发着剧烈的疼痛。
　　“哎，你们看，那不是村医白大天的女儿白桂芝吗？她到山炮的收购站去干什么？难道去卖药材？”
　　“应该是吧，你看她手上拎的那个大袋子，好像药材还不少呢。”
　　“他们家在村里开卫生所，自己就用得上药材，干嘛还要把药材卖给山炮呢？尤其是在这个特殊的时期？想不明白。”
　　看到村医白大天的女儿白桂芝拎着一个大大的袋子朝山炮的收购站走去，众多村民纷纷将目光投向了白桂芝，并且开始议论纷纷。
　　“刘春梅？她怎么也拎着个袋子朝山炮的药材收购站去了呢？”
　　“是啊，她怎么也在这个时候去招惹山炮他们呢？她不怕村长给她小鞋穿，把她家地分到边边角角啊？”
　　“尼玛山炮还真的有女人缘，每到关键时候，都有女人出来帮他的忙。”
　　村医白大天的女儿白桂芝刚走过去没多一会儿，刘春梅又拎着个鼓鼓囊囊的药袋子，扭着丰满的大屁股朝山炮的药材收购站走去，村民们又说一阵议论。而之后，又陆续有几个女人拎着药袋子朝山炮的收购站走去。
　　“哎！你们看，那不是村长方远家胖乎乎的女儿方山瑶吗？她怎么也拎着个袋子到山炮的药材收购站去了？难道她也去卖药？”
　　“可不是吗？别人帮山炮还情有可原，怎么村长的女儿也站在山炮这边呢？”
　　“看来村长方远确实不得人心啊，连自己的女儿都不站在他那一边。哈哈哈。”
　　白桂芝刚走过去，村民们又看到村长方远的肥胖的女儿方山瑶同样拎着个药袋子朝山炮的药材收购站走去，这更加激起了村民们的议论的热情，全都将目光投向了拎着药袋子的方山瑶。
　　“山瑶，你这个死丫头你给我站住，你他妈连爹的话都不听了吗？你给我站住。”正当村民们都看着方山瑶移着肥胖的身体朝山炮的收购站走时，突然传来村长方远的喊声，只见方远一路小跑的从后面追了过来，一边追一边气喘吁吁的大声喊着。
　　“不听不听就是不听。哼！”听到方远在自己身后面喊自己，方山瑶不但没有停下脚步，反而同样加，一路小跑的朝山炮的药材收购站奔去。
　　“哈哈哈，村长妇女这是闹得哪一出啊？”
　　“要不咱们跟着看看去吧？一会儿肯定有大热闹看。哈哈哈。”
　　“走吧，村长父女都去了山炮的收购站，咱们还怕啥，何况只是去看看热闹，走吧，哈哈哈。”


第171章 让张存粮背黑锅
　　“对了，咱们可以顺便问问村里重新分地的事情，省的天天传来传去的没个准消息。”
　　“对对对，一会儿一定得问问他。”
　　看着方山瑶和方远一前一后的小跑着朝山炮的药材收购站奔了过去，村民们也都纷纷的朝山炮的收购站奔了过去。
　　“山炮，嫂子感觉着形势越来越不对，好像咱们两个被整个村子孤立起来了，除了少数几个人，其他的都不敢跟咱们说，这药材收购站还怎么开啊。干脆，咱们现在就去村委会，找方远算账，让他给咱们说个明白。”
　　“嗯，张嫂，咱们两个一起去。轹”
　　已经一周左右都没有任何人来收购站出售药材给山炮和张寡妇了，张寡妇实在忍不住了，站起身就要往村委会走，而山炮此时也已经失去了耐心，同样站起来，要跟张寡妇一起去找方远算账。
　　“山炮，你们这是要求干嘛啊？我有些药材要卖给你们，你们收不收？”正当山炮跟张寡妇要离开收购站去村委会找方远算账时，白桂芝突然出现在了收购站的柜台前，她将整整一袋子药材放到柜台上，然后脸上略微有些不自然的说道。
　　“白桂芝，你……”山炮看到白桂芝突然出现，并且带来一大袋子药材，脸上顿时充满了感激之情，两只眼睛开始紧紧的盯着白桂芝，想想以前两个人还曾经有过几次冲突，而如今在自己危急的关头，她挺身而出来帮自己，山炮感激的不知道该说什么酲。
　　“你傻了啊，愣着干嘛，说话啊。到底收不收，不收我拿走了啊！”白桂芝看到山炮只是愣愣的盯着自己，脸上微微一红，然后快速的说道。
　　“谢谢你，白桂芝。”听完白桂芝的话，山炮突然惊醒了般，一边让张寡妇把药材收起来，一边对白桂芝说道。
　　“谢什么谢，我又不是白送给你，何况你不是曾经骑摩托车帮过我吗？”听完山炮的话，白桂芝一边躲开山炮火热的目光，一边说道。
　　“山炮，张妹子，我这些药材你们收不收。哟！白桂枝你也来卖药材啊？”正在张寡妇忙着收拾白桂芝拿来的药材时，刘春梅也扭着丰满的大屁股走了进来，然后她同样将一袋子药材往柜台上一放，然后大声说道，当她注意到白桂芝也来卖药材时，她感到十分的惊讶。
　　“刘嫂，你……谢谢你。”山炮见刘春梅也在这关键时候站出来帮助自己，同样在心里感到一阵温暖。
　　“呵呵呵，谢什么谢，你也没少帮嫂子的忙啊。再说方远那个王八蛋太过分了，这分地的事明摆着就是欺负人嘛，老娘早就看不过了。”听完山炮的话，刘春梅先是意味深长的看了山炮一眼，然后才满脸愤怒的说道。
　　“山炮，我也来把药材卖给你。”就在刘春梅刚把药材放到柜台上不久，方山瑶扭着肥胖的身体小跑着出现在了山炮药材收购站的门口，一边喘着粗气，一边说道。
　　“方山瑶，你……你怎么来了？”看到方山瑶同样拎着一袋子药材出现在自己的收购站，山炮感到大为惊诧，一来由于山炮非常讨厌方山瑶，平时对她的态度非常的恶劣，二来由于她是村长的女儿，而村长正是自己的对头，现在正在千方百计的对付自己和张寡妇，所以当方山瑶在这个时候出现在自己的收购站时，山炮感到十分惊讶。
　　“死丫头，你给我停下，赶快给我回去。”肥胖的方山瑶刚刚把自己手里的药袋子放到山炮的柜台上，村长方远便气喘吁吁地跑进了山炮的药材收购站，冲着方山瑶大声的呵斥道。
　　“方远，你这个王八蛋，老娘正想去找你呢？尼玛你给老娘说清楚，分地的事情到底是怎么回事？为什么来我们这里卖药就要分给不好的地块，你他妈的到底安得什么心？”张寡妇一见张远出现在山炮的院子里，立即冲着他奔了过去，然后气势汹汹的说道。
　　“张寡妇，你别过来，你别过来。”看到张寡妇满脸怒火的朝自己冲了过来，方远一边下意识的摸了下自己的脸，一边不由自主的朝后退了两步，然后满脸惊恐的说道。
　　“哈哈哈，你看方远见了张寡妇那副狼狈相，看来是被张寡妇挠怕了。哈哈哈。”
　　“张寡妇还得那么的迷人和暴躁，你看她胸前晃动着的大馒头多么诱人啊，真想上去啃两口，哈哈哈。”
　　“去一边去，那两个大馒头是山炮的，怎么也轮不到你啊。哈哈哈。”
　　方远刚到山炮的收购站院子里，刚才的那群跟过来看热闹的村民也围了过来，看着方远被张寡妇吓得狼狈样，村民中爆发出一阵哄笑，而当他么看到张寡妇丰满的诱人的身材时，又多了几个人的调侃。
　　“村长，村里重新分地的事情到底是怎么回事啊，正好你给大家说说呗。”
　　“就是啊，不是前两年刚分完地吗？怎么这么快又要重新分地啊？而且还要把分地跟卖给山炮药材联系在一起？村长你跟大伙儿解释解释。”
　　“爹，你快说啊，这到底是怎么回事？”
　　众多人将村长方远围在了山炮收购站的院子里，纷纷让他解释最近村里传的沸沸扬扬的分地的事情，甚至连她的女儿方山瑶，也跟着村民一起追问着。
　　“都闭嘴，分地的事情是村里的重要的事情，村里还没有最终确定，现在不便于公开讨论，所以我不能说。”听到众多的村民让他解释分地的事情，方远的内心一片忐忑，因为分地的事情根本就是李花英编出来的，目的就是为了打击山炮跟张寡妇，本来他认为分地的事情在村里传播一阵，见村里没有动静就会偃旗息鼓，但没想到事态的发展超出了他的预料范围，所以他只能硬着头皮对村民们说道。
　　“什么没最终确定，没最终确定怎么会传出卖给我们药就会被分到不好的地？方远，你他妈今天不给老娘说明白，不给我们一个交代，今天老娘绝饶不了你。”看着方远满脸铁青的保持着沉默，张寡妇再一次张开两只手，冲着他大声的说道，似乎他再不说，张寡妇的指甲便随时会挠在他的脸上。
　　“别别别，张寡妇有话好好说，有话好好说，分地的事情，具体是由村支书张存粮负责的，他比我清楚，你们还是去问他吧。”被张寡妇和村民们逼问的方远，实在没有办法，突然想到了村支书张存粮，尼玛平时里一有事情他就先躲了，这一次一定要让他背一次黑锅，方远一边在心里想着，一边对村民们说道。
　　“哈哈哈，张存粮在这里呢，张存粮你别躲啊，赶快到前面去，跟大伙解释解释，这到底是怎么回事？”村长的话刚一说完，就听围观的人群中有人大声喊道。
　　原来张存粮被王翠平夫妇暴揍之后，在家又憋了两天，由于急于想知道目前事情的发展情况，就出来到大街上打听，看到众多村民都往山炮的药材收购站聚拢，出于好奇心，他也跟着赶了过来。听完村长的话之后，张存粮一边在心里骂娘，一边低着头就往人群外钻，想要赶紧离开这个是非之地，但没想到正好被他附近的村民发现并大喊了出来，没办法只好硬着头皮被推到了村民包围着的山炮的院子里。
　　“张存粮？你……你怎么也在这里？你的脸”方远本想把责任推到张存粮身上之后，趁人们去找张存粮时，他趁机离开，可万万没想到张存粮竟然也在现场，而且被人推到了院子里，这让他大为尴尬，但当他看到张存粮的脸跟自己的脸一样被人挠的满是伤痕时，他更是大为惊讶，同时心里却感到了一丝的平衡。
　　“张存粮，你的脸……？哼！不管怎么样，既然是你负责分地的事，那今天你必须给老娘一个交代，不然别怪老娘不客气。”张寡妇看到张存粮被推到院子里之后，扭头将矛头指向了他，当她看到张存粮跟村长一样满脸的挠痕时，先是一愣，然后才继续恶狠狠地说道。
　　“方远，我擦你全家，妈屄的又把屎盆子往老子头上扣。”张存粮被村民硬推到院子里之后，一边走，一边在心里恶狠狠的骂道，但表面上他却不敢对方远有任何的不敬，因为他的位置是方远在镇长面前保荐的，所以平时里他对方远也是敢怒而不敢言。
　　“张存粮，村里分地的事情不是你牵头负责吗？你现在就给大伙解释解释。”见张存粮满脸恶毒的望了自己一眼，方远心里猛地一震，但为了帮自己解脱，他还是硬着头皮把黑锅扣向了张存粮，希望他能够随机应变，编出一个合理的理由。


第172章 今晚老娘必须发泄一下
　　“擦你八辈祖宗，尼玛让老子说什么啊？老子能说什么啊？老子也不管了，爱咋地咋地吧。”听到方远再一次催促自己进行解释，张存粮再一次在心里大骂，想了一下之后，他把心一横，决定不接这个黑锅。
　　“这个分地的事情，我也不太清楚，这个事好像是大长舌传播的吧，她应该从哪里得到了确切的消息，你们去问问她吧。”张存粮心里打定主意，自己不接这个黑锅，但村长方远他得罪不起，就只好出卖大长舌了，于是他冲着张寡妇跟广大村民说道。
　　“张存粮，我擦你祖宗，你敢再说一遍吗？”张存粮刚说完，就听人群里传来一个女人的骂声，那个女人一边骂，一遍朝山炮的院子里挤了进来，原来大骂张存粮的正是村里最爱传闲话的女人大长舌，她也是随着人群来看热闹的，没想到热闹看的好好地，突然听到张存粮将这件事的黑锅扣向了她，这让她大为恼火，嘴里骂着便冲了出来。
　　“大长舌？你……你怎么也在这里？”见大长舌突然大骂着出现在自己面前，张存粮被惊的目瞪口呆。
　　“擦你妈的张存粮，尼玛出了事把屎盆子往老娘头上扣，你还算男人吗？”大长舌来到张存粮跟前后，一边大声骂着，一边趁他不注意，飞起一脚踢在他的裤档里，张存粮”嗷”的一声便双手捂着裆部，满脸痛苦的蹲在了地上，两只眼睛恶毒的瞪着大长舌，疼的连话都说不出来轹。
　　“尼玛张存粮，这件事明明是那天晚上你当成秘密告诉我的，还告诉我说山炮跟张寡妇根本没钱，想要空手套白狼，坑骗村民的钱，尼玛屄怎么转眼就不承认，就变味儿了呢？”大长舌看着痛苦的蹲在地上的张存粮，又上去狠狠地踹了两脚，然后又恶狠狠的骂道。
　　“噢！那天晚上。哈哈哈哈。”当村民们听完大长舌的话时，突然爆发出一阵哄笑，似乎从她的话里听出了什么，而大长舌听到大家的哄笑声，似乎也明白了自己说漏了嘴，急忙红着脸站到一边，恶毒的瞪着张存粮。
　　“张存粮，原来这几天的事情都是你这个王八蛋搞的鬼，你他妈给老娘站起来，看老娘我怎么收拾你。”听完大长舌的话，张寡妇突然明白过来，原来前几天大长舌带领村民来讨债和这几天村里分地的风波都是张存粮捅咕大长舌干的，顿时她火冒三丈，冲着依旧蹲在地上的张存粮大声骂道酐。
　　“张存粮，尼玛你干的好事，看来你真的忘了你的办公室里发生的事情。”听完大长舌的话，山炮也突然火冒三丈，冲着张存粮大声喊道。
　　“没有忘，没有忘，山炮兄弟，都是我不对，都是我不对。”听完山炮的话，张存粮突然从地上蹦了起来，急忙来到山炮旁边，一个劲儿的赔着不是，好像亏歉了山炮很多似的。
　　“既然这里没我的事情，那我先回去了，村委会还有好多事情等着我处理呢。”方远见现场的局势对自己越来越不利，他想先溜之大吉，于是便一边说一边朝人群外挤去。
　　“张远，你个王八蛋，要不是你，老子能这么惨？老子今天也不管了。”见方远要溜，张存粮突然怒火中烧，两步冲到方远身前，拦住了他的去路，然后大声说道。
　　“张存粮，你要疯啊？你他妈敢说，老子回去就让我岳父免了你。”方远一见张存粮气急败坏的样子，知道他已经出离愤怒，随时都会把自己的交代出来，于是便小声的怒喝道。
　　“方远，你这个贪财好色占小便宜又吝啬王八蛋，不就仗着你的镇长岳父吗？今天老子豁出去村支书不当了，也不想再替你卖命还被你出卖，替你背黑锅。乡亲们，其实刚才大长舌说的那两件事，都是村长方远让我去做的，咱们村根本就没有什么分地的事，他就是想公报私仇，搅黄山炮兄弟跟张寡妇的药材收购站。”由于分地的事，张存粮这两天接连遭受张大田和王翠平夫妻俩的暴揍、大长舌的袭裆和猛踹以及张寡妇和山炮的威胁，而在关键时刻，村长方远不但不帮他解围，还要他来承担这个责任，替方远背黑锅，这让张存粮彻底的愤怒了，于是不计后果的大声说道。
　　“尼玛张存粮说。”方远见张存粮似乎不受自己威胁的影响，将自己要坏山炮跟张寡妇的计划和盘托出，急忙上前拦阻，但张存粮却丝毫不再顾及方远的态度，直接将方远的计划大声说了出来。
　　“方远，尼玛今天老娘再让你尝尝老娘的无敌铁指甲。”听完张存粮的话，张寡妇突然挥舞着双手，晃动着胸前的两个巨大的大馒头朝方远冲了过去。
　　“方远，尼玛今天必须让你付出代价。”山炮紧跟着张寡妇朝方远冲了过去。
　　“爹，你怎么会这么阴险呢，我也不管你了。哼！”方山瑶本来还想帮自己的爸爸方远，但听完张存粮的话，看着现场的形势，她狠狠地一跺脚，一转身，扭着肥胖的身体挤出人群，离开了山炮的药材收购站。
　　“方远，原来所有的事情都尼玛是你搞的鬼，老娘必须挠你几下解解恨。”大长舌也朝方远冲了过去。
　　“方远，老子以后再也不会替你背黑锅了。”张存粮实在没处发泄心里的愤懑，同样朝方远冲了过去。
　　“方远，尼玛你骗得我们好惨啊！尼玛我们怎么会选你当村长呢，这次大家伙绝不能轻易放过他。”这时候看热闹的村民中也猛然窜出几个老娘们儿，张开指甲朝方远冲了过去。
　　“不要，不要，啊……，救命啊，饶了我吧，救命啊，以后我再也不敢了……”山炮的药材收购站的院子里，传出了方远阵阵凄厉的惨叫声和告饶声，声音持续了很久，才慢慢的停了下来。
　　“你妈屄的李花英，老子都是为了你，才把自己搞的这么惨，你个小妖精的话，老子以后再也不听了。哎哟，尼玛疼死我了。”方远不知道自己怎么回到的办公室，只知道一路上自己踉踉跄跄的却没有一个人上前扶他一下，而且一路上几乎所有人都对他指指点点，骂骂咧咧，尤其是当他路过李花英家门前时，明显的看到本来在院子里的李花英急忙冲进屋子关好门，似乎对自己视而不见，于是方远在办公室里，一边洗着自己满是伤痕的脸，一边在心里咒骂李花英。
　　“尼玛的山炮个小王八蛋和张寡妇你个货，这事不算完，等以后你们落到我手上的，我让你们比我现在惨上一百倍，不、一千倍一万倍。哎哟，尼玛疼死我了。”方远一边擦着自己的脸，一边在心里暗自骂道。
　　经过这件事情之后，方远一个人的躲在办公室好几天没敢出门，全村的人都知道分地的事情是方远故意想坏山炮和张寡妇而故意造的谣之后，纷纷又将自己的药材出售给山炮和张寡妇，而利用前几天的情况大肆压价收购药材的李花英家，却顿时重新陷入了门可罗雀的境况，一整天也没有几个人到她家收购站出售药材。
　　李花英曾经偷偷的去找过方远，在他的办公室又想故伎重施，对方远财色双诱，但被方远严词拒绝了，自讨没趣的李花英见方远已经不敢再跟自己合作整山炮和张寡妇，便在心里咒骂着离开了方远的办公室。
　　“擦你八辈祖宗，方远，看来老娘以后再也指望不上你了。尼玛老娘以前送你的前就当喂狗了，老娘的身体也当被狗摸了。”李花英看着自己家收购站空荡荡的柜台，再一次在心里咒骂着方远。
　　方远在办公室住了几天后，实在愤懑不过，便决定到镇上找他岳父镇长聊聊天，顺便散散心。回家收拾东西时，他的女儿方山瑶也正好想去镇上看看她姥姥，想在镇上住两天，于是便跟方远一起去了镇上。而方远的老婆冯春红由于前两天刚回了娘家，再加上实在不想跟方远一起，便独自一个人留在了家里看家。
　　“尼玛老娘终于有了两天独自的时间，这些天都憋坏了，今晚必须得发泄一下。哈哈哈。”看着自己的家里除了自己就空无一人时，靠在沙发上的肥胖的冯春红在心里暗自想道，由于方远总是习惯性的中途缴械，再加上这些天方远都住在办公室，冯春红已经好久没有享受到男女之间的欢爱了，所以目前这个难得的机会，冯春红才不想放过。


第173章 让我背黑锅，我干你老婆（一）
　　夜深人静，土堆儿村几乎所有的村民都已经进入了梦乡，整个村子都笼罩在浓浓的夜色和寂静中。村委会的大门突然慢慢的被打开，然后一道人影快速的朝方远家奔了过去，这道人影一边快速的移动，一边左顾右盼的观察着周围的情况，很快便来到了方远家的大门外，这个人正是从村委会出来的村支书张存粮，虽然张存粮当着大伙儿的面跟村长方远彻底闹掰了，但事后方远越也没敢难为他，因为毕竟张存粮掌握着他很多不为人知的秘密，真的把事情闹得没法收拾了，对自己绝对的没有好处，所以张存粮依旧稳稳地做着村支书的位置。
　　“砰砰砰砰。”由于方远家的院墙修的很高，张存粮没办法跳墙进去，只好站在大门口，按照跟冯春红的约定，敲了三下大门。
　　“谁？”听到大门口连续响了四下的敲门声，正在屋里走等着张存粮的冯春红知道是张存粮过来了，急忙从屋子里走出来，一边走，一边小声的问道。
　　“冯娘们儿，是我，张存粮，快开门。”听到大门里的脚步声和冯春红低声的问话，张存粮急忙压低了声音回答道。
　　“没有人看到你来吧？”冯春红一边开着大门，一边小心的问道轹。
　　“这大半夜的，要不是想你这迷人的身体，谁会大半夜的游荡啊。呵呵呵。”张存粮一闪身，走进了方远家的大门，捏了一把正在关大门的冯春红的肥胖的屁股，然后小声的浪笑着说道。
　　“别在这里放浪，赶紧进屋吧。”冯春红并没有阻止张存粮手上的动作，关好大门后，催促道。
　　“方远，你妈屄的让我背黑锅，今晚，老子要好好地干你的老婆。哈哈哈。”张存粮一边摸着冯春红的屁股跟着她朝屋子里走，一边在心里暗自爽道酎。
　　“冯娘们儿，是不是想我了啊。哈哈哈。”跟着冯春红走进屋子后，张存粮从后面一把将冯春红肥胖的身体抱住，然后在她耳边轻浮的说道。
　　“想你个屁，想你你不早点来看老娘。”冯春红故意一扭肥胖的身体，微微地转过头，然后假装娇嗔的说道。
　　“看你这个娘们儿说的，我倒是天天都想来看你，可不是不方便嘛。虽然前几天方远一直住办公室，可是你家的方山瑶一直都在家，我也不敢来啊。这不是一有机会，我就马上来看你了吗？呵呵呵。”听完冯春红的话，张存粮一脸贱吧喽嗖的说道。
　　“尼玛还算你张存粮有点良心。呵呵呵。”听完张存粮的话，冯春红的脸上显现出了得意的笑容。
　　“冯娘们儿，我就是喜欢你胸前丰满的大馒头和后面圆鼓鼓的大屁股，哈哈哈。”感受着冯春红肥胖柔软的身体和她身体上散发出的浓郁的成熟女人的气息，张存粮的胯下早已经炙热入火，一根坚硬无比的早已经高高挺立，紧紧的顶在冯春红肥胖的两瓣大屁股的中间部位；而他的两只手则放在冯春红胸前的两个硕大无比的柔软的小西瓜般大小的大馒头上，不停的抓捏揉搓和挤压。
　　“老娘就喜欢你胯下那根硬邦邦的。哈哈哈。”感受着张存粮的手肆意的在自己的胸前两个大馒头上肆意的抓捏把玩和他胯下那个硬邦邦的对自己两瓣屁股中间的肉缝的顶撞，冯春红的身体也渐渐的变得火热，身后朝自己的屁股后面一抓，将张存粮的高高挺立的抓在手里，一边用力地捏了下，一边极为放荡的笑着说道。
　　“哦……，既然你喜欢，一会儿让它好好地伺候你，让你知道知道它的厉害。哈哈哈。”感受着冯春红捏自己的带来的极大的刺激，张存粮的嘴里不由自主的发出一声兴奋地呻吟，然后同样放荡的说道。
　　“那就来吧，谁怕谁啊。哈哈哈。”听完张存粮的话，冯春红开始一边隔着衣服用力地套动张存粮的高高挺立的，一边兴奋地笑着说道。
　　张存粮一边从后面紧紧的抱着冯春红肥胖的身体，一边用手摸索着解她上衣的扣子，而冯春红则一边享受着张存粮的手带给她身体的刺激，一边用手套动着张存粮高高挺立的胯下。
　　就当张存粮即将把冯春红的上衣全部解开时，冯春红突然抓住了张存粮的两只手，阻止了他的动作，一转身跟张存粮面对面身体贴着身体的站着，然后用自己胖乎乎的胳膊一把将张存粮抱了起来，然后朝着自己的卧室走去。
　　“冯娘们，你的身体真他妈柔软，真他妈舒服。”感受着自己的身体整个被冯春红肥胖的柔软的身体抱在怀里的舒服的感觉，张存粮一边紧紧的抱着她的后背，一边忍不住兴奋地说道。
　　“等下让你更舒服。哈哈哈。”听着张存粮极为兴奋的声音，肥胖的冯春红同样极为兴奋的回答道。
　　“唉呀妈呀，冯娘们儿你快起来，你想压死我啊。”冯春红将张存粮抱到自己的床边后，朝床上一扑，便将张存粮的身体整个压在自己肥胖的身体的下面，张存粮被冯春红肥胖沉重的身体一压，整个人差一点没被压扁，急忙大声的喊道。
　　“尼玛谁让你这么瘦，瘦的跟小鸡子似的，老娘这么苗条的身材你都承受不了，活该。哈哈哈。”听完张存粮的一声惨叫，冯春红急忙将自己肥胖的身体从他身上移开，然后浪笑着说道。
　　“冯娘们儿，我让你浪笑。哈哈哈。”张存粮突然一翻身，将自己的身体骑在冯春红肥胖的身体上面，然后手上一用力，便将冯春红的上衣纽扣硬生生的扯开，然后再用手一拉，又将紧紧的兜着冯春红胸前的大馒头的胸罩一把拽掉，顿时，两个如同小西瓜般大小的雪白的大馒头，便以极为诱惑的姿态呈现在张存粮眼前，看的张存粮两眼发直，口干舌燥，直咽唾沫。
　　“好大好白好诱人。”看着冯春红胸前的两个小西瓜般大小的柔软的雪白的隆起，张存粮突然将自己的手放了上去，然后极为兴奋的说道。
　　冯春红胸前的两个小西瓜般的大馒头确实非常大，张存粮的手放上去之后，竟然没有办法将它们完全覆盖上，还露着一小半在张存粮的手掌外面。张存粮一边像揉面一般的用力地抓捏、揉搓和挤压着冯春红的大馒头，将这对儿巨大的柔软的雪白的大馒头在自己手里不断的揉成不同的形状、改变着不同的方位。
　　张存粮时而用力的将冯春红胸前的那对儿饱满的大馒头朝下挤压，将高高隆起的大馒头挤压成雪白的柔软的肉饼；时而用力握紧大馒头，将圆鼓鼓的大馒头握成高高尖尖的雪白的大窝头，时而用手抓捏，将那对雪白的大馒头抓捏成一滩白色的肉泥；时而将两个雪白的大馒头全都放开，然后用手轻轻的拨弄两个高高耸立的大馒头，看着它们不停的来回晃动，在冯春红雪白的胸前形成两股无比诱惑的白色波浪。
　　冯春红胸前的这对儿丰满的雪白的大馒头的柔软的手感，让张存粮大为兴奋，他爱不释手的把玩着，胯挺立的早已经严重充血，并且隔着衣服紧紧的顶着冯春红肥胖的鼓鼓的神秘三角地带。
　　随着张存粮对冯春红胸前的两个小西瓜的肆意的把玩，一种痒痒的柔柔的被挤压的兴奋感迅速传遍她的全身，让她身体里的之火被张存粮慢慢的点燃，并且迅速弥漫到她的全身，冯春红肥胖的柔软的身体逐渐笼罩在旺盛的火焰中，随着张存粮的手在自己的丰满的大馒头上的抚摸和游走，她的身体也开始慢慢地随着扭动，嘴里也开始轻声的发出”嗯－嗯”的呻吟声。
　　“亲我，张存粮，赶快亲我。”冯春红身体中的之火越烧越旺，她对张存粮男人气息的渴望也越来越强烈，她突然将雪白的肥胖的上半身微微地抬起，两只肥胖的胳膊突然勾住张存粮的脖子，主动地将自己的火热的红唇凑到了张存粮的嘴巴，然后满脸兴奋与渴望的说道。
　　张存粮还没来的及说话，冯春风的那张大而柔软的嘴唇便突然死死地贴在了张存粮的嘴巴上，紧接着一条柔柔滑滑热热的舌头便从冯春红的嘴里突然伸进了张存粮的嘴里，并且开始在张存粮的嘴里像一条粉色的小蛇一样不停的到处游动，一会儿便舔遍了张存粮的整个嘴巴，让张存粮感受到了极大的刺激与舒服感。
　　感受着冯春红舌头的柔柔滑滑的舒服的感觉，张存粮的舌头也被带动了起来，他的舌头开始追着冯春红舌头的轨迹，不停的追逐嬉戏，张存粮嘴里的唾液被两个人激烈追逐的舌头翻动的四处纷飞，满嘴乱舞。
　　张存粮的舌头很快便追上了冯春红的舌头，两个人的舌头开始不停的相互拍打、相互缠绕、相互搅拌、相互吸吮，带动两个人的头也不停的变换着方向和角度，并且两个人的嘴边不停的发出激烈的”咂－咂”的吸吮声。
　　冯春红一边用力的跟张存粮进行着吸吮，一边伸出手开始脱张存粮上身的衣服，而张存粮同样一边热烈的回应着冯春红嘴巴的吸吮，一边陪着这她很快将自己的上衣脱了下去，露出了他瘦瘦的上半身体。
　　冯春红开始用手温柔的抚摸张存粮的胸膛和后背，并且用两只手紧紧的搂住张存粮的后背，用力将他弓着的身体拉向了自己雪白的肥胖的上半身。
　　张存粮感受着冯春红肉乎乎的手抚摸自己的身体给自己带来的痒痒的滑滑的感觉，整个身体变得更加的兴奋，随着冯春红手上的力量，猛地将自己的身体趴在了她肥胖的柔软的富有弹性的身体上，顿时冯春红肉乎乎的极富弹性的身体几乎将张存粮的瘦瘦的身体弹了起来，简直比直接趴在沙发上弹性还要大，但那种热热的软软的感觉，比真的趴在沙发上要舒服不止多少倍。
　　张存粮很享受趴在冯春红肥胖的身体上的感觉，尤其是她胸前的两个小西瓜般大小的高高的隆起，夹在张存粮和冯春红赤部裸的上半身的中间，被挤压成两片厚厚的平平的雪白的肉饼，那种极为柔软极为刺激的挤压感，让张存粮情不自禁的抱紧了冯春红的身体，并且开始不停的扭动自己的身体，用自己的胸膛更加用力地挤压和摩擦冯春红胸前的那两个巨大的柔软的大馒头。
　　“呜－呜”突如其来的挤压感和摩擦感，让冯春红大为兴奋，她肥胖的身体随着张存粮身体的挤压和摩擦不停的扭动着，她紧紧贴着张存粮的嘴里不停的发出极为兴奋地呻吟声。
　　“张存粮，扒光我的衣服，快点扒光我的衣服。”被兴奋控制了身体和大脑的冯春红，在感受到一股突如其来的兴奋和刺激之后，突然大声的*道。
　　“冯娘们儿，你的腰带呢？没腰带我怎么解开你的裤子啊？”听完冯春红的话，张存粮将手伸到了冯春红的身体下面，开始摸索着要解冯春红的腰带，但是他用手摸索了半天，也没有摸到腰带，这让已经完全陷入兴奋状态，头脑都有些不清楚的张存粮大为惊诧，于是非常急迫和尴尬的对冯春红说道。


第174章 让我背黑锅，我干你老婆（二）
　　“啊……啊，疯娘们儿，我要出来了。”随着冯春红极为兴奋的喊声，张存粮同样感受到了一股难以抑制的兴奋感从他被冯春红两个柔软的大肉球夹着的火热的上传了过了，他不由自主的加快了自己的穿插速度，随着上的血管的暴涨，他的整个似乎突然增大了一圈，紧接着一股白色的浓浆突然喷射而出，全都喷射到了冯春红雪白的丰满的胸脯上。
　　“哦……”随着那股炙热的粘稠的白色浓浆喷射到冯春红的胸脯上，冯春红的身体猛地一震，嘴里猛然发出一声兴奋地呻吟。只见她用手从她雪白的胸脯上抹起一股带有诱人味道的白色液体，慢慢的放到自己嘴边，然后伸出舌头慢慢的舔舐，一边舔舐，还一边满脸兴奋的说道：“好香”。
　　已经到达兴奋顶峰的张存粮，身体猛然一软，整个人都瘫软在了床上，似乎刚才的新鲜的姿势已经让他筋疲力尽，疲惫不堪。
　　但肥胖的冯春红似乎意犹未尽，她突然光着肥胖的身体，拖着一身的雪白的肥肉从床上站了起来，来到床边上的柜子里拿出一卷手纸，仔细的擦拭干净自己的胸脯后，再一次面带兴奋的笑容的来到了瘫软在床上的张存粮身边。
　　“张存粮，你他妈给我起来，你爽够了，老娘还没爽够呢。你给我起来。哈哈哈。”冯春红来到张存粮身边后，突然用手揪住了张存粮刚才已经将精华喷射完毕，此时变得软塌塌的歪着头倒在他大腿上的小东西，然后用力地朝上一拽，嘴里浪笑着说道轹。
　　“哎哟哟，我说冯娘们儿，松手，快松手，我起来就是了。”被冯春红用力地一拽，让张存粮的软绵绵的小东西突然感到一阵剧烈的疼痛，他急忙从床上坐了起来，一边用恶毒的目光瞪着冯春红，一边不停的告饶。
　　“小东西，赶紧给老娘站起来，吐老娘一胸脯就想眯着不动了。门儿都没有。哈哈哈。”冯春红手里揪着张存粮变得软绵绵的小东西，一边不停的上下拎动，一边浪笑着说道。
　　而随着冯春红的手拎着张存粮胯下软绵绵的小东西不停的上下套动，张存粮胯下软绵绵的小东西如同充了电一边，慢慢的由软变硬，由小变大，由短变长，不久便又威风凛凛的高昂起了坚硬的头，并且不停的朝冯春红点着头，似乎再向她示威，又似乎在向她表达不满酴。
　　“冯娘们儿，你又把它喊起来，你得对它负责啊。哈哈哈。”感受着自己已经软绵绵的东西重新变得高高挺立并且坚硬无比，刚才因为达到兴奋地最高点而消退的冲动，再一次回到他的身体中，张存粮一边握着自己坚硬无比的撸了几下，一边冲着光着肥胖的身子的冯春红的笑着说道。
　　“好好好，老娘负责，老娘负责。哈哈哈。”听完张存粮的话，冯春红突然将自己肥胖的沉重的身体骑在张存粮的身上，她一边用手抓住张存粮高高挺立的往自己早已经热泉泛滥的神秘洞穴中引导，一边晃动着肥胖的身体，想要亲自将张存粮的坚硬无比的套入自己的神秘洞穴中，而随着冯春红雪白的肥胖的身体的不断晃动，她胸前的那对儿西瓜般大小的白色巨型馒头随同她的一身雪白的肥肉一起不停的晃动着，在张存粮的眼前形成了一大片汹涌澎湃的白色巨浪，看的张存粮满眼都是白花花的肉浪，头脑一片眩晕。
　　冯春红用手抓着张存粮的高高挺立的坚硬无比的引导到她自己的粉嫩湿滑的神秘洞穴的洞口，然后用自己的神秘洞穴的洞口套住张存粮的，然后肥胖的大屁股往下一坐，便将张存粮巨大而坚硬无比的整根套入自己的湿滑炙热的神秘洞穴中顿时一种湿湿的热热的滑滑的紧紧的挤压感顿时传遍张存粮的全身，让他的身体情不自禁的颤动了一下，嘴里不由自主的发出一声”噢……”的兴奋呻吟。
　　而冯春红湿滑炙热的神秘洞穴中，突然闯入一根坚硬无比的又粗又大的火热的，一种硬邦邦的挤压感和酥酥痒痒的刺激感瞬间传遍冯春红肥胖的身体，让她的身体同样忍不住猛烈一颤，然后在嘴里发出”爽……”的一声兴奋地喊声。
　　冯春红的身体已经被极度的兴奋所笼罩，她开始骑在张存粮瘦弱的身体上不停的起伏着自己的肥胖的大屁股，而随着她的大屁股每起伏一次，便跟张存粮的肚子激烈的碰撞一次，她的屁股下和张存粮的肚子上不停的发出”啪－啪”的*撞击声，而随着她的大屁股的不断地上下起伏，她胸前的那两个巨型的大白馒头也不停的上下纷飞，形成一道极为诱惑的惊涛骇浪。
　　“哎哟妈呀，冯娘们儿，刚才老子没让你爽，你他妈想谋杀我是吧。”冯春红骑在张存粮身上，将自己的肥胖的大屁股用力地起伏了一会儿后，她感到有些体力不支，于是便将自己肥胖的身体整个压在瘦弱的张存粮的身体上。张存粮感觉突然有一座山压在自己身上一样，压的他喘不过气来，张存粮急忙一边用手用力地推冯春红的身体，一边急促的大喊着。
　　“尼玛你还算个男人啊，连老娘的身体都承受不住。”被张存粮猛地一推，冯春红整个肥胖的身体立即从他瘦弱的身体上滑了下来，正在享受自己的神秘洞穴不停的套动张存粮的坚硬无比的带给自己的极为欢愉刺激的冯春红，突然被中断了这种无比刺激的感觉，于是开口冲着张存粮浪声骂道。
　　“冯娘们儿，还是让我来吧。你在我上面，我感觉有生命危险。哈哈哈。”两个人相互浪骂完之后，相互对视了一眼，同时发出了一阵极为兴奋的浪笑，张存粮拍了一下冯春红肥胖的肉都可以晃动起来的大屁股，然后冲着她说道。
　　“尼玛快点，只要能让老娘爽，怎么样都行。”听完张存粮的话，冯春红似乎有些迫不及待，然后急忙对张存粮说道。
　　“那好，老子这就让你爽到底。哈哈哈。”冯春红刚一说完，张存粮便用两只手用力的往上一抬冯春红雪白的肥胖的大屁股，让她在床上保持住跪着的姿势，然后自己则走到她雪白的大屁股的后面。
　　“冯娘们儿，你的大屁股真他妈诱人，赶快给老子把大白屁股撅起来。哈哈哈。”张存粮来到冯春红雪白的大屁股后面，用力的拍了一下她的大屁股，然后极为兴奋的喊道。
　　“嗯……”随着张存粮的手用力的在冯春红雪白的大屁股上一拍，冯春红的嘴里猛地发出了一声”嗯……”的长吟，也分不清是兴奋的呻吟还是痛苦的喊叫，但听在张存粮耳朵里，却让他体内的冲动更加的旺盛。
　　张存粮从冯春红雪白的肥胖的大屁股后面，用手将她的两条肥胖的大腿朝两边一岔，冯春红的粉嫩柔滑肥美无比的神秘洞穴的洞口，便敞开在了张存粮的眼前，张存粮的眼睛死死地盯着冯春红的神秘洞穴看了一会儿之后，突然伸出一只手指，在她的神秘洞穴洞口蘸了一下她神秘洞穴边上的热泉，然后将手指头上的冯春红的神秘洞穴中喷涌出的热泉放在嘴里用舌头舔了舔，又咋摸了下滋味，然后才心满意足深深的咽了一口唾沫，
　　“张存粮，你妈的别墨迹了，赶紧给老娘弄进来，老娘那里痒死了。”而当张存粮的手刚一触及冯春红的神秘洞穴时，她的丰满的身体又是一阵猛烈地颤抖，然后更加放荡的浪语道。
　　“冯娘们儿，老子这就弄进去，让你爽个够。哈哈哈。”张存粮淫笑着说完之后，两只手扶着冯春红肥胖的腰部，挺起自己坚硬无比的又粗又大的火热的，轻车熟路的瞄准了冯春红的神秘洞穴，然后用力地一挺腰，”噗滋”一声，整根火热的便全部捅进了冯春红的神秘洞穴中。
　　“爽，张存粮，你给老娘用力地弄。”感受着张存粮突如其来的攻击带个她的巨大的快感，冯春红回过头看了一下张存粮满是兴奋地脸，然后极为兴奋地喊道。
　　“方远，你让我背黑锅，我干你老婆。方远，我干你老婆。”张存粮一边在冯春红的雪白的大屁股后面奋力的将自己的巨大的在冯春红的湿滑柔热的神秘洞穴中来回的进进出出，一边在心里不停的念叨着，这似乎带给了他更大的刺激和快感，于是他开始更加猛烈的对冯春红的肥胖的大屁股进行着攻击。
　　“爽，太爽了，张存粮，你他妈的弄死老娘算了。”张存粮越来越快越来越猛烈地对冯春红的神秘洞穴的攻击，让她感受到了极大的刺激，她一边硬挺着大屁股迎合着张存粮的攻击，一边淫声浪语的大叫着。


第175章 让我背黑锅，我干你老婆（三）
　　“方远，我干你老婆，方远，我干你老婆。”也许是沉浸在了极度的兴奋之中，张存粮竟然下意识的将心里想的话大声的喊了出来，他喊一声，便用力地在冯春红肥胖的大屁股上拍一下，而冯春红的嘴里便发出一声极为兴的”嗯”的呻吟声，这让张存粮更加的兴奋，于是更加用力地将自己的巨大的在冯春红的肥美的神秘洞穴中送进抽出。
　　“张存粮，我夹死你，我夹死你。”听着张存粮突然极为兴奋的喊出了自己老公的名字，冯春红心里一动，刚想要制止张存粮，便被他拍打自己雪白的大屁股带来的极度的兴奋和刺激猛感冲昏了大脑，让她忘记了其他所有一切，开始全身心的沉浸在这无边的冲动之中，并且猛然夹紧了自己的神秘洞穴，兴奋的开口说道。
　　张存粮突然感到冯春红的柔滑的神秘洞穴中传来一阵强烈的挤压感，让他的火热的感觉到了更大的快感，于是他更加用力地将自己的巨大的坚硬无比的强有力的捅进洞穴里，然后用力地扒出来后，再一次强有力的捅进去。
　　“啊……方远，我要干死你老婆了。”在冯春红紧紧夹着的神秘洞穴中挺进抽出了很长时间之后，他的突然感到一阵难以遏制的冲动与快感，让张存粮的身体不由自主的发起了最后一轮猛烈的攻势，随着他的一声大喊，他的坚硬无比的巨大似乎突然之间暴涨了一圈，一股白色的浓浆猛地喷射在冯春红的神秘洞穴中，一股难以遏制的剧烈的快感也如同原子弹爆炸般，迅速传遍了张存粮和冯春红的全身，张存粮猛地将自己的已经完成任务凯旋而归的巨大的一拔，一股粘稠的白色液体便随着他的一起从神秘洞穴中流了出来，滴到冯春红的床单上，顿时把床单湿润了一大片。
　　“嗯……，爽死了，爽死老娘了。”感受着张存粮火热的中喷射出的粘稠的浓浆击打在自己的神秘洞穴的洞壁上给自己带来的前所未有的舒服的快乐的感觉，冯春红突然身体依然，整个肥胖的身体懒懒的趴在了自己的床上轹。
　　再一次释放了自己身体内精华的张存粮，这次身体瘫软的像一头死狗一样，软软的趴在了冯春红肥胖柔软的后背上，那就柔软的富有弹性的感觉，放佛一个带有人体温度的沙发般，让他感到无比的舒服，趴在上面就不愿意再动弹。
　　“张存粮，尼玛的是不是还想再来一次，你给老娘下去。”已经释放完身体内激情的冯春红，此时身体也是十分的软弱无力，再加上是趴在床上，自己肥胖的身体的重量加上张存粮的重量，压得她几乎喘不过气来，所以冯春红一边将肥胖的大屁股左右的摇摆，想要挣脱张存粮的身体，一边在嘴里浪骂道。
　　“冯娘们，别摆动你的大屁股了，我自己下来，我自己下来。”感觉到自己的身体随时都有可能被冯春红的大屁股晃下去，张存粮急忙一边从她丰满的身体上移开，一边大声的说道酴。
　　“好爽，方远，老子睡你的老婆睡你的床，今晚老子终于出了口恶气。”从冯春红的柔软的身体上移到一边，侧躺在冯春红的床上，看着她浑身肥胖但无比诱人的雪白的身体，张存粮突然又想到了自己遭方远陷害的事情，于是长出一口气后，大声的说道。
　　“张存粮，你妈屄说的话怎么那么难听啊。再尼玛说一句，老娘现在就撵你走，让你光着屁股回去。”听完张存粮的话，冯春红的心里感到十分的不舒服，虽然平时方远很少动自己，而且张存粮确实带给了她极大的刺激与满足，但当着自己的面咒骂自己的老公，还是让冯春红无法接受，于是面色一沉，冲着张存粮说道。
　　“这个……，不说了，不说了，冯娘们儿，我不说就是了。呵呵呵。”看到冯春红突然地情绪的变化，而且听说她要让自己光着屁股回去，张存粮的心里同样的一动，急忙陪着笑脸讨好的说道。
　　“看你那副贱样儿，真想抽你几下。哈哈哈。”看到张存粮听完自己的话后，立即低三下四满脸贱吧喽嗖的讨好自己，冯春红”噗－嗤”一下笑了出来，一边笑，一边放荡的说道。
　　“你不是就喜欢我的贱样儿吗？哈哈哈。”看到冯春红的脸上终于多云转晴露出了笑容，张存粮才放下来吊在嗓子眼儿的心，依旧满是讨好的说道，因为虽说方远以后事情要让自己做时候，总威胁他说如果不做，便不再让他当村支书，但张存粮自己心里明白，真正能决定这件事的人，其实是镇长的女儿冯春红，所以他必须对冯春红百般讨好，千般满足，只有这样，才能够保证自己在村委会的职务和地位。
　　“哈哈哈，张存粮你就是会讨老娘的欢心。”听完张存粮的话，冯春红脸上的笑容愈发的灿烂，此时越看张存粮越感到顺眼，于是笑着对他说道。
　　“我说冯娘们儿，你得好好说说你们家老方，以后还是别再招惹山炮跟张寡妇了，你没看这两次，不但没让他们两个受到多大影响，反而把我们自己弄得满脸是伤，颜面扫地，丢了村委会的尊严。你说是不是？”张存粮一边帮冯春红轻轻地抚摸着满是肥肉的后背，一边轻声的对她说道。
　　“你说的也是，以后我好好地说说方远。不过话说回来，山炮就一个外来的小伙子，张寡妇也就一个寡妇，他们两个合伙在一起，怎么就那么难对付呢？而且山炮着小子还掌握着咱们两个偷情的证据。那天晚上都是你，非要在你办公室里，说那里比较刺激，这下刺激是刺激了，可把柄也被山炮抓住了，哎，以后还得还他人情，看他脸色行事，想想就让人烦心。”听完张存粮的话，冯春红似乎也有很多的感慨，于是一边享受着张存粮的服务，一边小声的对他说道。
　　“你还没看明白吗？如果光是山炮一个人，还还好对付些，不知道为什么，山炮怎么会那么有女人缘，村里的那群老娘们儿一到关键时刻就全都站在他的那一边，他妈的那么多老娘们儿，谁惹得起啊。”听完冯春红的话，张存粮想了想后继续跟她说道。
　　“山炮那小子跟张寡妇那个货肯定有奸情，下次你去捉个奸，也抓住他们的把柄，咱们不就可以不受他们的要挟了吗？”冯春红突然想到了什么似的，猛然开口说道。
　　“尼玛你以为我不想啊，可是张寡妇那个泼妇的院子，除了山炮，哪个老爷们儿敢靠近啊，老子靠近了几次挨了几次揍，我可不敢去了。”听完冯春红出的主意，张存粮把脑袋摇晃的像拨浪鼓一样，一个劲儿的说着不行。
　　“尼玛瞧你那点出息，你不敢去，明晚老娘亲自去一趟，我就不信了，即使张寡妇的院子是刀山还是火海，老娘也要闯一闯。”看着张存粮听完自己的话之后一副孬种的样子，冯春红气不打一处来，用自己肥胖的雪白大腿狠狠地踹了张存粮一下之后，才大声的说道。
　　“唉呀妈呀，疼死我了。冯娘们儿你能不别跟别人学的那么野蛮，尼玛差一点把老子的腰踹折了。”被冯春红狠狠地踹了一下后，张存粮急忙捂着生疼的腰部，满脸怨恨的冲着冯春红喊道。
　　“尼玛明晚你跟老娘一起去，听到没，事情办成了之后，咱们再回来，老娘好好的伺候伺候你。哈哈哈。”看着被自己的一脚踹的满脸痛苦表情的张存粮，冯春红又是一阵浪笑，笑完之后对张存粮说道。
　　“尼玛你要去就去呗，干嘛拉上我啊，我不去。”张存粮似乎非常忌惮张寡妇的暴躁脾气，听完冯春红的话之后，说什么也不想去。
　　“张存粮，如果你不去，你的村支书以后也别当了，老娘这里你也别来了，现在你就给老娘光着屁股滚。”看着张存粮满脸抗拒的样子，冯春红心里的火气立刻涌了上来，表情严肃地冲着张存粮说道。
　　“擦，尼玛这事闹得，冯娘们儿，你别生气，我去还不行嘛，明晚我陪你一起去就是了。”看着冯春红突然盈满怒气的脸，听着她冷冷的声音，张存粮心里突然感到一阵寒冷，急忙满脸笑容的说道。
　　“这还差不多，呵呵呵。”见张存粮终于答应同意了自己的想法，答应明晚陪自己一起去捉山炮跟张寡妇的奸，冯春红的脸上才又挂满了满意的笑容。


第176章 夜晚捉奸行动（一）
　　“擦尼玛，冯春红这头老肥猪真他妈的善变，简直比小姑娘的脾气变得还快。哎，尼玛为了我在村里的地位，为了以后还能当支书，老子就冒一次险，陪她去一次吧。”看着冯春红情绪的瞬息万变，张存粮在心里暗自说道。
　　“就这么定了，明晚老娘就要闯一闯张寡妇的院子，捉一捉山炮的奸情。哈哈哈。”见张存粮若有所思的不再说话，冯春红同样在心里暗自说道。
　　主意打定之后，两个人又聊了一会儿，张存粮才搂着冯春红肥胖的身体进入了梦乡。第二天早上天还没亮，张存粮便从冯春红的床上蹦了起来，胡乱的穿好衣服之后，趁着其它的都还在熟睡的时候，悄悄的离开了方远家。回到自己家之后，继续倒头大睡，养精蓄锐等着今晚去捉山炮和张寡妇的奸。
　　再说山炮和张寡妇，自从村长方远的诡计被大长舌和张存粮揭穿后，村民们再也没有了顾虑，加上山炮的收购站收购价格本身就比李花英的合理，所以大批的村民纷纷将手上的药材出售给山炮和张寡妇，这让山炮和张寡妇在忙碌的同时，脸上挂满了开心愉快的笑容。
　　在这次分地危机中，村医白大天的女儿白桂芝能够在最危急的时候，在几乎所有村民都不敢跟山炮和张寡妇说话的时候，当着村民的面，将自己家的药材卖给自己，这让山炮心里十分的感动，所以，山炮特意去村卫生所对白桂芝进行了感谢轹。
　　自从上次山炮开摩托车将她带回村子，特别是山炮和张寡妇成功的开起了药材收购站之后，白桂芝对山炮的态度似乎发生了巨大的变化，也许山炮从一个混混噩噩的小混混，摇身一变成为村里年轻人中比较有出息的一个，让白桂芝对他的印象发生了翻天覆地变化，所以对他的态度也发生了明显的改变。
　　感谢完白桂芝之后，山炮重新回到了自己的药材收购站，看着弯着腰忙忙碌碌往药材储存柜里整理药材的张寡妇，山炮的心里一阵感动，再看到不断晃动的撅着的丰满的大屁股时，他的心里更是一阵翻腾，胯下登时燃起一阵炙热的火焰，又粗又大的胯下顿时高高的挺立，将裤子撑起一把高高的大伞。
　　山炮慢慢的走到张寡妇身后，从后面轻轻地将张寡妇弯着腰的丰满的身体紧紧的抱住，让他的高高挺立的坚硬无比的胯下紧紧的顶着张寡妇两瓣大屁股中间的肉缝里，然后温柔的张寡妇说道：“张嫂，你辛苦了，我好想你。赭”
　　“山炮，别这样，别被人看到。”感受到山炮突然地抱住自己的身体，而且自己的屁股被山炮的坚硬无比的胯下一顶，正在忙碌的张寡妇心神一荡，顿时停下了手里的活儿，站直了自己丰满的身体，然后扭过头对满脸渴望的山炮说道。
　　“张嫂，你辛苦了，我想……”感受着张寡妇丰满身体散发的浓郁的成熟气息和炙热的温度，山炮朝院子里看了看确实没人之后，更加紧的抱住了张寡妇的身体，并且在她的耳边轻轻的说道。
　　“山炮，现在别这样，今晚去嫂子家吧。”感受着山炮突如其来的火热的激情，张寡妇似乎同样被撩拨起了内心的激情的火焰，但由于现在是大白天，随时都有可能有村民来出售药材，所以她极力压制了内心的，回过头无限柔情的在山炮耳边说道。
　　“嗯，张嫂，我听你的，晚上我再好好享用你迷人的身体。”听完张寡妇的话后，山炮张开嘴在她白皙的脸庞上亲了一下，然后才慢慢的松开了张寡妇丰满诱人的身体。
　　看着张寡妇迷人的身体，尤其是她胸前那两个巨大的柔软的大馒头，山炮费了好大劲儿才压制了内心的冲动，跟她一起弯腰往药材储藏柜里整理药材。但山炮一边整理药材，一边对张寡妇诱人的身体东摸一下，西捅一下，而感受着山炮很有情致的小动作，张寡妇也被他挑逗的兴起，不断地在山炮的身体上回击着，然后两个人在柜台后面小声的嬉笑着。
　　“有人在吗？这大白天的，收购站开着大门，怎么柜台不见个人影啊？再没人出来，我要偷东西了啊。呵呵呵。”正当山炮和张寡妇一起蹲在柜台后面整理药材，时，柜台外面传来了一个女人笑着说话的声音，似乎有村民来收购站出售药材。
　　“有人，有人，在这里呢。”由于山炮跟张寡妇两个人蹲在地上的身体完全被高高的柜台遮挡，从外面看着，柜台前好像没有人一样。当听到柜台外面女人的喊声时，山炮跟张寡妇急忙停止了柜台后面的，急忙同时站了起来，满脸通红的招呼道。
　　“哟，山炮、张寡妇，你们两个躲在柜台后面，是不是偷偷的亲嘴儿了啊。哈哈哈。”来的人见山炮和张寡妇同时从柜台后面站了起来，而且两个人脸上都透着红润，所以便开口调侃道。
　　“赵大妈你怎么说话呢，我们两个在柜台下面一起整理药材呢，怎么会……”张寡妇跟山炮站起来之后，看到柜台前站着一个四十多岁的中年妇女，她手里拎着一个装药材的袋子，正满脸诡异的笑着盯着他俩，来的人正是村里比较喜欢开玩笑的赵大妈。听完赵大妈有意无意的调侃，张寡妇的脸腾地一下就红到了脖子根，心脏也加速跳动，然后略有些不高兴的说道，但她的声音中明显的带着颤音，而且张寡妇也暗自庆幸刚才没有跟山炮继续站着。
　　“赵婶儿，你就会说笑，呵呵呵。你是来卖药材的吧，把药材给我。”听完赵大妈的调侃，看着张寡妇通红的脸，山炮稳了稳心神，急忙把话题接了过来，冲着赵大妈微微一笑，然后红着脸说道。
　　“哈哈哈，张寡妇你不要恼，婶儿是跟你们开玩笑的，我是来卖药材的，这些药材卖给你们了。”听完张寡妇和山炮的话，尤其是看到张寡妇略有些变得阴沉的脸色，赵大妈很识趣的没有再继续调侃，而是将药袋子送到了山炮手上，然后笑着说道。
　　山炮接过赵大妈手里的药材，检查了一下药材的品质，然后付了钱之后，面对微笑的送走了她。临走前，赵大妈还意味深长的回头看了一眼山炮跟张寡妇，然后才转身离开了。
　　“山炮，以后白天的时候，咱们还是不要太过亲密了，不然村里的那些无聊的人又该风言风语了，到时候影响了咱们的生意就不好了。如果你真想嫂子，那就晚上晚点去找嫂子吧，好吗？。”送走了赵大妈之后，张寡妇长长的出了一口气，然后用手捋了捋自己丰满的胸部，平复了一下心情之后，小声的对山炮说道。
　　“嗯，张嫂，我知道了，你放心吧，我不会让你再被村里人说三道四的，我会小心的。”听完张寡妇的话，看着她脸上依旧没有消褪的红晕，山炮满脸歉意的小声对张寡妇说道。
　　“嗯，山炮，那你今晚晚些时候到嫂子家，嫂子在家等你。”听完山炮的话，张寡妇满脸柔情的望着山炮，然后用极为温柔的声音对山炮说道。
　　夜已经很深了，土堆儿村几乎所有的村民都已经进入了梦乡，白天还显得非常热闹的街道，此时却异常安静，空无一人，整个土堆儿村都被笼罩在了沉寂的夜色中。
　　通往张寡妇家的道路上，一个高大人影一边走，一边小心翼翼的左顾右盼，观察到四周没有动静之后，才又一步一步的非常谨慎的往前走，这个高大的人影，正是山炮。白天在药材收购站里，山炮已经跟张寡妇约好，等夜深人静没有人的时候，山炮悄悄的去张寡妇家陪她，所以为了安全起见，山炮一直等到晚上十一点多，才小心翼翼的朝张寡妇家走去。
　　正当山炮小心翼翼的往张寡妇家走的时候，突然在一个岔路口的巷子里，传出了一阵细微的脚步声，而且仔细听，脚步声似乎还不止一个人，于是山炮急忙躲在了路边墙角黑暗的角落里，伸着脖子偷偷的朝外观望。
　　“冯娘们儿，都这么晚了，你说咱们还能抓到山炮跟张寡妇的奸情吗？”正当山炮刚刚在黑暗的角落里隐蔽好身形，巷子口的另一边突然传出了不大的男人的说话声。
　　“尼玛小声点，这大晚上的，小心被人听到。我说张存粮，你是不是不长脑子啊，男女之间大晚上的偷情，有几个不是选在夜深人静的时候偷偷摸摸的去，昨晚你到老娘那里，不也是这个时间吗？所以，这个时间去捉山炮跟张寡妇的奸，最合适不过了。”那个男人刚说完，紧接着就听到一个女人小声的回答道。


第177章 夜晚捉奸行动（二）
　　“擦，尼玛张存粮跟冯春红这两个贱人想打我跟张嫂的主意，幸亏老子发现的及时，不然还真的着了他们得道。尼玛老子得想个办法给这一对儿贱人点颜色看看，免得让他们以为老子好欺负。”虽然黑暗中的一男一女说话的声音很轻，但由于夜深人静，轻微的的声音就可以传播的很远，所以山炮一下便听出了说话的人正是村支书张存粮和村长方远的老婆冯春红，而且对他们的谈话内容也听的清清楚楚。
　　“赶紧走吧，一会儿说不定就有好戏看了。呵呵呵。”黑暗中，冯春红扭着肥胖的大屁股，一边快速的朝张寡妇家的方向走去，一边对张存粮说道。
　　张存粮和冯春红小心翼翼的朝张寡妇家走着，而山炮则悄悄的跟在他们两个身后，黑暗中三个人两前一后的快速赶路，很快便来到了张寡妇家的大门外。
　　由于离很远时，就看到张寡妇家的窗户还亮着灯，所以张存粮跟冯春红便扒在张寡妇家的矮墙上，朝张寡妇家窗户望去。透过张寡妇家的窗户，似乎能看到屋子里面有人影走动，这让张存粮和冯春红大为兴奋。
　　而此时山炮却选了一个距离张存粮和冯春红不远的黑暗的角落里，死死地盯着他们两个人的举动轺。
　　“冯娘们儿，张寡妇的窗户还亮着灯，而且里面有人影走动，山炮跟张寡妇肯定都在里面，今晚咱们来着了。呵呵呵。”由于大半夜的天气比较凉，加上半夜要在外面偷窥捉奸让张存粮心里非常的兴奋，所以张存粮说出话来，上牙直打下牙，浑身几乎都在颤抖，说出的话都带着颤音。
　　“是啊，今晚咱们一定要抓住山炮和张寡妇的奸情，从此以后，山炮便不能再要挟咱们了。哈哈哈。”虽然冯春红浑身的肥肉比较抗冻，但巨大儿兴奋仍然让她的声音中也带着颤音。
　　“冯娘们儿，你进去，我在外面放风，有人来我就通知你。”听完冯春红的话之后，张存粮本来想立即跳进张寡妇的院子里，但还没等他开始行动，她的脑海里突然出现了被张寡妇用木棍撵着满街跑，并被张寡妇的木棍敲的馒头包的画面，顿时打消了他跳进去的念头，于是张存粮满是尴尬的对冯春红说道皑。
　　“擦，张存粮尼玛你还是不是人，老娘身体都这样了，你还让老娘跳进去。尼玛你怎么心思的？你赶快跳进去捉奸，老娘给你把风。”听张存粮要自己翻过矮墙跳进张寡妇的院子里查看情况，冯春红恶狠狠地瞪了张存粮一眼，然后满脸气愤的回答道。
　　“可是尼玛张寡妇的脾气太暴躁了，她的指甲也太厉害了，我……我……”听完冯春红的话，张存粮面露难色，支支吾吾的不肯跳进张寡妇的院子，因为他担心即使他捉奸成功，依着张寡妇的脾气也不会放过自己，所以说什么他也不敢一个人进去。
　　“尼玛进老娘的院子咋没见你这么墨迹呢？那咱们俩一起进去吧，捉奸时咱们两个都在场，更能说明问题。”见张存粮支支吾吾被张寡妇吓得胆小如鼠的模样，冯春红的脸上一阵鄙视，但她又想了想之后，冲着张存粮说道。
　　“这个主意好，这个主意好。”听冯春红说他们两个要一起进到张寡妇的院子里捉奸，张存粮的脸上露出了满意的笑容，在他的心里，只要不让他一个人去，怎么办都好说。
　　“尼玛两个人一起进去，更方便老子采取措施。想坏老子，今晚让你们两个出丑出个够，哼！”躲在黑暗中的山炮，竖着耳朵听着张存粮跟冯春红的小声的对话，虽然由于距离挺远，大部分内容没有听清楚，但他们决定两个人一起进到张寡妇的院子里观察情况并伺机捉奸的话，却被山炮听的清清楚楚，于是他在心里暗自说道。
　　张寡妇的矮墙前，由于冯春红的身体过于肥胖，身体特别的重，所以她两只手扒着张寡妇家的矮墙往上蹦了好几次，都没有趴到矮墙上，而且有一次扒在墙上的手突然一滑，冯春红的整个肥胖的身体朝后一仰，一屁股坐在了地上，幸亏她的屁股上全都是厚厚的肥肉，缓冲了她摔下去时候的大部分重量，才没让她肥胖的大屁股感到太多的疼痛，饶是这样，冯春红揉着屁股在地上坐了半天才爬了起来。
　　看到冯春红滑稽的表现，躲在暗处观察情况的山炮差一点没有笑出声，他急忙用手捂住了自己的嘴，才让自己的笑没有发出声音，但他在心里一个劲儿的憋着大笑不已。
　　“尼玛张寡妇家的墙太高了，老娘上去不，干脆你自己进去得了。”冯春红从地上爬起来之后，一边揉着隐隐作痛的肥胖的大屁股，一边指着只有正常人胸部高度的矮墙小声的嘟囔道。
　　“尼玛不是墙太高，是你太重了，还是我来帮你吧。”听完冯春红的话，已经跳进张寡妇院子的张存粮急忙又小心的从院子里跳了出来，来到肥胖的冯春红跟前小声的说道。
　　于是冯春红重新将两只手扒在张寡妇的矮墙上，张存粮用手一托冯春红肥胖的大屁股，然后用尽全身的力气朝上一举，终于将冯春红肥胖的身体推上了矮墙。紧接着张张存粮急忙又扒着矮墙跳进张寡妇的院子，又扶着冯春红的手，小心翼翼的跳进了张寡妇家的院子。
　　由于冯春红的身体太过沉重，所以当她的两只脚刚一落到张寡妇家的院子时，发出了”咕－咚”一声巨响，紧接着整片院子似乎都随着颤动了一下，吓得两个人急忙蹲下了身体，心跳加速的朝张寡妇亮着灯的窗户望了过去。过了一会儿，张寡妇并没有发出任何喊声，也没有推门出来看，两个人才放心大胆的站了起来，朝着张寡妇的窗户下蹑手蹑脚的移了过去。
　　“尼玛好戏就要上演了。哈哈哈。”见张存粮和冯春红一起跳进了张寡妇的院子里，山炮悄悄的从黑暗中走了出来，猫着腰躲在张寡妇家矮墙的后面，偷偷的注视着他们两个人的举动，然后在心里暗笑道。
　　“时间差不多了，山炮怎么还没来呢？”穿着短衣短裤的张寡妇在屋子里面烧了一壶开水，一边对上些凉水泡脚，一边着急的等着山炮的出现，由于现在天色已经很晚了，按往常的经验，山炮也该到了，但今天却迟迟没有听到他的敲门声，所以张寡妇的心里有些焦急。
　　“哦……哦……”由于张寡妇心里想着其它的事情，所以忽略了拿着开水往洗脚盆里倒开水的手，突然洗脚盆里的水变得很烫，烫的张寡妇的叫一阵生疼，她的嘴里不由自主的发出了几声痛苦的呻吟声。
　　“尼玛山炮肯定在里面，你听张寡妇这声音，两个人一定搞起来了，要不要敲门冲进去？”听到屋子里张寡妇的呻吟声，张存粮心里一阵兴奋，用手一捅冯春红肥胖的身体，然后小声的说道。
　　“你去敲门，然后我在窗户前大喊他俩，等他俩被吓傻的时候，咱们就一起砸门冲进去，然后咱们就有好戏看了，呵呵呵，这一次咱们总算不虚此行啊。”听完张存粮的话，冯春红满脸得意的笑着小声说道。
　　“好，就按你说的办，山炮啊，张寡妇啊，没想到你们也有今天。哈哈哈。”张存粮一边笑声的冷笑着，一边轻轻地朝张寡妇家的屋门走了过去。
　　“是啊，过了今晚，山炮那个小王八蛋再也不能要挟咱们了。哈哈哈。”冯春红一脸得意笑容的小声说道。
　　“有小偷，有小偷。”就在张存粮刚要伸手敲张寡妇的门的时候，突然从张寡妇的院墙外发出了一句巨大的故意捏着嗓子的男人的喊声紧接着，一小块石头也”嗖”的一声被扔进了张寡妇的院子里，朝着张寡妇门前的张存粮飞了过去。
　　“哎哟，疼死我了！谁他妈的用石块丢我。”
　　“谁，大晚上的敢来老娘家偷东西，不想活了。”
　　“吱－扭，哗……”
　　“哎哟，烫死了我，烫死我了。快跑，赶快跑。”
　　“冯娘们儿，别尼玛愣着了，快跑，咱们被人发现了，小心被他们当小偷捉住。”
　　正当张存粮准备敲张寡妇家的门，由冯春红在窗户前大喊山炮跟张寡妇的名字，然后两个人一起捉奸的时候，黑暗中的院子外面飞来的一个小石块儿正好打在张存粮的头上，顿时把他的头打出了一个小馒头般大小的包，剧烈的疼痛让他忍不住大喊了起来。
　　夜晚捉三奸行动（三）
　　屋子里正在用开水泡脚的张寡妇，听到外面有人喊”小偷”后，急忙将泡在热水里的脚抽了出来，此时又听到自己的门口传来痛苦的喊声，于是她顾不得穿鞋，光着脚丫子端着一盆烫烫的洗脚水便来到门前，将洗脚水放下之后，”吱－扭”一声将门打开，然后用力地将烫烫的洗脚水朝黑暗中的院子里一泼，烫烫的洗脚水正好浇在张存粮和冯春红的头上，烫的她们两个”嗷……”的一声蹦起老高，然后张存粮拉着肥胖的冯春红便朝矮墙飞奔了过去。
　　“赶快滚，哪里来的不开眼的毛贼，大半夜敢来老娘家偷东西。”张存粮拉着肥胖的冯春红刚跑了两步，便听到张寡妇的门里传来了她愤怒的喊声，但由于大晚上张寡妇穿的很暴露，所以她只是站在门口大声的喊叫，却没有真的追出来，想把偷东西的贼吓跑拉倒，因为她还要等着山炮的到来。
　　“是不是张存粮和冯春红？尼玛你们两个大晚上的偷偷摸摸到老娘院子里干什么？”看着张存粮和冯春红朝矮墙跑去的身影，听着刚才他们说话的声音，张寡妇似乎感觉到两个人非常的熟悉，于是便在门口大声的喊道。
　　“不是！不是！张寡妇你认错人了。你认错人了。”听到自己被张寡妇认了出来，张存粮心里一阵惊慌，黑暗中脚下一绊，立即在张寡妇院子里来了个狗啃食，他顾不得疼痛，急忙从地上爬了起来继续跑，一边跑，一边用手捏着鼻子，变换了声音大声喊道。
　　“别废话了，赶紧跑吧，老娘可不想大半夜的跟你一起被人捉住，那样老娘有嘴也说不清了。”听完张寡妇的话，看着张存粮的狼狈相，冯春红同样捏着鼻子变换着声音，冲着张存粮说了一句，说完之后，继续快步的朝张寡妇的院子外跑去轹。
　　“肥娘们儿，你他妈慢点，等等我，等等我。”不知道什么原因，身材异常肥胖，身体特别沉重的冯春红，此时奔跑起来却如同要飞起来一般，在张寡妇的院子里奔跑了两步之后，一抬腿”嗖”的一声便翻过了张寡妇家的矮墙，然后头也不回的朝来的时候的路快步奔跑，将张存粮远远的甩在了身后，张存粮一边捂着巨疼的脑袋，一边飞速的追赶着冯春红，然后嘴里压低了声音喊着。
　　“抓小偷啊，抓小偷，小偷偷东西了。”正当张存粮跟冯春红气喘吁吁的跑了一会儿，已经远离了张寡妇家的院子，想要停下来坐在路边的石头上休息一会儿时，他们的身后突然又传来了一个男人捏着嗓子的大喊声。
　　“擦他八辈祖宗，这人是谁啊，大半夜的瞎喊。冯娘们儿，别他妈坐着了，赶快跑吧。”听到身后的喊声，看着路边上的人家逐渐亮起了灯光，张存粮一把拉起软软的坐在石头上的肥胖的冯春红，然后继续没命的朝前奔跑筌。
　　“什么事？刚才谁在外面大呼小叫的？”
　　“什么？有小偷？这深更半夜的怎么会有小偷呢？”
　　“哪里呢？小偷在哪里呢？谁喊的，刚才到底是谁喊的。”
　　“尼玛不会是哪个无聊的人，大半夜睡不着觉，在大街上瞎嚷嚷吧。”
　　张存粮跟冯春红刚从石头上站立来跑了没几步，路边住家的村民听到抓小偷的喊声后，纷纷起床开门，来到大街上查看情况，见路边静悄悄的没有任何人，也没有任何动静，便聚在一起开始议论起来。
　　“抓小偷，抓小偷，小偷朝这边跑了。”正当几个半夜被惊醒起来，出门准备抓小偷的村民，出门后没有看到任何动静，以为是哪个无聊的人半夜瞎喊，一边咒骂着一边准备回去继续睡觉时，前面不远处又传来了一声大喊。
　　“原来小偷朝那边跑了，快追，别让他们跑了。”几个半夜起来的村民听到前面不远处的喊声后，急忙飞快的追了过去，不一会儿便在黑夜中影影绰绰的发现路上狼狈的跑着一胖一瘦两个人，两个人相互拉拽着飞快的跑着，一边跑，那个胖子还一边拉着那个瘦子，似乎那个瘦子已经跑不动了。
　　“站住，你们给我们站住。”后面的几个村民见到前面的人影后，追的更加起劲儿，他们之间的距离也被越拉越近，隐隐约约的可以看到人的轮廓。
　　“冯娘们儿，我实在跑不动了，要不你自己跑吧。”被冯春红拽着一路飞奔的张存粮，只感到两条腿如同灌了铅一般的沉重，说什么也跑不动了，于是他一边被冯春红拉着朝前移动，一边冲着冯春红哀嚎道。
　　“擦你妈，你就是个废物，还不赶老娘呢，别你妈废话，给老娘继续跑。”冯春红看着张存粮一副孬了吧唧的样子，气不打一处来，恶狠狠的骂了一句之后，拎起如同一滩烂泥般的张存粮，继续朝前面跑去。
　　“别他妈跑了，不要脸的小偷，别跑了，乖乖的束手就擒吧。”黑暗中在后面追赶的村民距离张存粮跟冯春红越来越近，他们一边追赶，你在后面大声的喊着。
　　“哎哟，你妈的胖娘们儿，你压死我了。”听到后面越来越近的追赶声和呼喊声，冯春红慌忙的回头一看，脚下一个没注意，肥胖的身体猛地朝前面趴了过去，一下将张存粮瘦瘦的身体压在了身下，差一点将张存粮压成肉饼，张存粮被冯春红突如其来的如同大山般的重量猛然压在地上，剧烈的疼痛让他再也顾不得掩饰自己的声音，于是他扯着嗓子大声喊道。
　　“他妈的终于追上了，抓住了，小偷被抓住了。揍他娘的，敢大半夜的偷东西，揍死他娘的。”在后面苦苦追赶的村民见前面的两个人突然跌倒在地上，立即追赶上并且将倒在地上的两人团团围住，然后一边大声的叫骂着，一边对着他们两个一阵脚踢。
　　“别打了，饶命啊，别打了，都是村里的熟人，求求你们别打了。”被围拢上来的村民揍得鬼哭狼嚎的张存粮，一边用手遮挡着自己的头和脸，一边带着哭腔大声的求饶着。
　　“别打了，求求你们别打了，我们不是小偷，别打了。”冯春红肥胖的身体在村民们的脚踢下同样被打的非常的疼痛，于是她同样扯着嗓子喊道。
　　“当了小偷还尼玛狡辩，乡亲们，给我使劲的揍，看他们下次还敢不敢偷东西。”由于是深更半夜，天色又十分的黑暗，根本看不清地上倒着的两个人的具体的模样，所以听到两个人的告饶声之后，村民们不但没有停下脚上的动作，反而更加用力地踢了起来。
　　不一会儿，张存粮和冯春红便被这群村民踢得浑身青一块紫一块，只剩下哀嚎的声音，没有丝毫反抗的力量。
　　“乡亲们别打了，这两个人好像是咱们村里的人，听声音好像是村支书张存粮和村长的老婆冯春红。大家都别打了。”正当追赶来的村民对倒在地上的张存粮和冯春红一顿猛踢时，人群中突然传出来一声大喊，而听完这个人的喊声后，所有村民均停下了脚上的动作，纷纷将目光投向了声音传出来的方向，借着浓浓的夜色，人们看到大喊的人正是村里开药材收购站的山炮。
　　“山炮？你怎么也在这里啊？你怎么知道这两个人就是张存粮和冯春红啊？”村民们听到山炮的喊声后，纷纷停下了脚上的动作，然后满脸难以置信的望着山炮问道。
　　“唉呀妈呀，总算不踢了。尼玛山炮怎么会出现在这里，他不是在张寡妇屋子里吗？难道是我们搞错了？不过不管怎么说，这次还真得感谢他，不然还不知道我们还要被这群王八蛋踢多久。”经受了村民们暴风骤雨般踢打的冯春红和张存粮，见村民听到山炮的喊声纷纷停下了脚上的动作，均倒在地上长长的舒了一口气，然后在心里暗自感激山炮来的正是时候。
　　“我正在周边夜巡，突然听到有人喊抓小偷，便急忙赶了过来。我听地上的两个人的声音好像是支书张存粮和村长的老婆冯春红，但也不敢确定，所以才喊停了大伙会儿。”听到村民的质疑后，山炮急忙将早已经深思熟虑的理由说了出来，然后满脸平静的望着村民们。
　　“山炮真是不错的小伙子，这么晚了，还为村里夜巡抓。”
　　“嗯，的确不错，而且经过上次村民大会后，人家山炮可是免费为村里夜巡，不收村里的夜巡费的。”
　　“有出息，山炮真的是越来越有出息了。”
　　听完山炮的话，村民们顾不得地上倒着的两个人，纷纷对山炮表示出了赞赏，尤其是听说他免费为村里夜巡时，纷纷夸山炮越来越有出息，越来越仗义。


第178章 捉奸结束后的激情
　　山炮进到张寡妇屋子之后，见张寡妇只穿着短衣短裤，而且已经洗漱干净，她雪白细嫩的胳膊和半截丰满的大腿暴露在灯光之下，尤其是她胸前那对儿微微颤动着的丰满的柔软的大馒头和身体后面那两瓣圆润而富有弹性的大屁股，显得格外的具有诱惑力。张寡妇已经完全做好了准备，似乎只等着自己的到来。看到如此诱人的张寡妇，山炮急忙迎上去将张寡妇诱人的身体抱在怀里，然后在她耳边开始轻声的细语。
　　“张嫂，你好美，今晚我要好好享受你诱人的身体。”山炮将嘴巴凑到张寡妇的耳边，轻柔的说道。
　　“呵呵呵，嫂子的身体不就是你的吗？傻瓜。”听完山炮的极为兴奋极为轻柔的话，张寡妇同样十分温柔十分具有挑逗性的回答道。
　　“嫂子，那咱们开始吧。”听完张寡妇的话，山炮似乎有些迫不及待，伸手就去摸张寡妇胸前的那对儿高高挺立的柔软诱人的大馒头。
　　“山炮，你先等等，刚才嫂子院子里来了两个人，被嫂子撵走了，你来的时候没有遇到什么意外吧？”被山炮抱在怀里的张寡妇，这次并没有像往常一样，迎合山炮的，而是轻轻地推开他的嘴巴，冲着他说道。
　　“噢，对对对。张嫂，你先别说话，我给你讲个好玩的事。哈哈哈。”听到张寡妇的问话后，山炮突然想到了什么似的，猛地将张寡妇的身体推离了自己的怀抱，然后一脸坏笑的说道。
　　“好玩的事？到底是什么事啊？”看到山炮神神秘秘的笑容，张寡妇满脸好奇地问道。
　　“哈哈哈，想想就好笑，你知道刚才来你院子里的是谁吗？”看到张寡妇满脸好奇地表情，山炮一边笑，一边继续说道。
　　“听声音好像是张存粮那个王八蛋和方远的老婆，是吗？”听到山炮的问话，张寡妇满脸疑惑的回答道。
　　“哈哈哈，张嫂你听出来了啊！刚才的事情，可把我笑死了。哈哈哈。”听完张寡妇的回答，山炮突然压低了声音放声大笑起来，一边笑，一边对山炮说道。
　　“噢！嫂子知道了，刚才大喊’有小偷‘的那个男的就是你，对不对？哈哈哈。”听完山炮的话，张寡妇突然明白了什么似的，一边跟山炮说着话，一边不由自主的笑了起来。
　　“哈哈哈，对对对，就是我，张嫂，你不知道，刚才老搞笑了。哈哈哈。”山炮一边笑，一边将刚才滑稽的经历跟张寡妇简单的叙述了一遍，说道搞笑的地方，山炮几乎把眼泪都笑了出来。
　　听着山炮的描述，张寡妇同样花枝乱颤，捂着嘴狂笑不止，而随着她身体的晃动，她胸前的那对儿圆鼓鼓的巨大的柔软的大馒头也不停的随之晃动，在张寡妇的胸前形成一道无比诱惑的馒头的波浪。
　　当山炮终于将刚才的经历讲述完毕后，山炮跟张寡妇已经笑得全都捂着肚子蹲在了地上，眼泪都流了出来。
　　“哈哈哈，山炮，你太坏了，嫂子从来没想到你会这么坏。哈哈哈。”笑了好一会儿，张寡妇才揉了揉肚子，擦了擦眼泪，站起来之后，强忍着笑对山炮说道。
　　“尼玛想败坏咱们两个，我下手当然要狠一些，这样他们以后就再也不敢了。哈哈哈。”听完张寡妇的话之后，山炮同样从地上站了起来，然后笑着对张寡妇说道。
　　“嗯，山炮，以后咱们得更加注意安全了，尤其得提防着方远和张存粮等人。”听完山炮的话之后，张寡妇点了点头，面色突然变得有些凝重，然后一脸严肃地对山炮说道。
　　“放心吧，张嫂，我不会让任何人伤害你的。”张寡妇说完之后，山炮慢慢的走到张寡妇跟前，从后面将她丰满诱人的身体轻轻地抱在怀里，然后在她的耳边温柔的说道。
　　被山炮轻轻地抱在怀里之后，张寡妇没有继续说话，而是突然感到一阵巨大的安全感和幸福感，于是她慢慢的闭上眼睛，将自己炙热的身体紧紧的靠在山炮的怀里，享受着山炮的搂抱带给自己巨大的舒服感。
　　而轻轻搂着张寡妇丰满的诱人的身体的山炮，同样感到一种说不出的温馨和暧昧，呼吸着张寡妇身体散发的浓浓的成熟女人的体香，感受着她柔软的火热的身体，山炮体内蕴藏了很久的激情终于被慢慢的点燃，并且迅速蔓延至他的全身，他的呼吸开始变得急促，心跳也开始加速，喉结一动，咽了一口唾沫。此时，他的胯下也如同充足了电力一般，瞬间撑起了一顶高高的大伞，一把又粗又大坚硬无比的还不时跳动两下的巨大的伞柄，在高高撑起的伞面下傲然竖立着。
　　山炮傲然挺立的坚硬无比的巨大的伞柄紧紧的顶着张寡妇两瓣丰满的大屁股中间的缝隙，两只胳膊紧紧的抱着她的胸部，两只手则捂在她胸前的两个巨大的柔软的高高隆起的大馒头上，并且开始隔着衣服，对张张寡妇胸前的大馒头不停的进行抚摸、挤压、揉捏。
　　感受着山炮身体突然地变化和山炮对自己的身体的抚摸和摩擦，张寡妇体内的冲动也逐渐的被山炮撩拨了出来，她同样开始呼吸急促，心跳加速，整个人的情绪突然变得热烈，丰满的柔软的身体不停地在山炮怀里扭动，并用自己的大屁股不停的摩擦着山炮坚硬无比的巨大伞柄。
　　山炮紧紧地抱着张寡妇柔软炙热的身体，然后将嘴唇放在张寡妇的耳边，轻轻地吹出温柔的气息，并且用自己的嘴温柔的亲吻她的耳朵，用牙齿轻轻的咬噬她柔软的耳垂。
　　感受着山炮的呼吸和温柔的亲吻带给自己的痒痒的麻麻的刺激的感觉，张寡妇的嘴里情不自禁的发出”嗯……”的一声兴奋的呻吟，她的身体则更加剧烈的在山炮的怀里扭动。
　　山炮慢慢的将嘴唇移到了张寡妇雪白的脖颈上，开始从后面一寸肌肤一寸肌肤的亲吻张寡妇雪白的光滑的脖颈，两只手则趁机一颗一颗的解开张寡妇上便睡衣的纽扣，并轻车熟路的将她的紧紧的胸罩摘了下去，顿时两个硕大的柔软的带着炙热温度的香甜的大馒头，便出现在山炮的手上。
　　山炮一边亲吻着张寡妇雪白的脖颈，一边用拇指和食指温柔的揉搓张寡妇胸前两个热气腾腾的雪白的大馒头顶端镶嵌的紫色的葡萄颗粒，并且时不时的用两个手指捏住那两颗无比诱人的黑色葡萄，轻轻地朝各个方向揪动，试图将它们揪下来放到嘴里解解馋。
　　由于紫色的葡萄在张寡妇胸前的雪白的大馒头顶端镶嵌的十分的结实，任凭山炮的手指将张寡妇饱满圆滑的大馒头拉成长长的雪白的富有弹性的圆锥形，也没有将黑色的葡萄揪下来，于是山炮又改变了主意，用食指按住那两颗无比诱人的黑色葡萄颗粒，开始朝张寡妇雪白的柔软的大馒头里按去。
　　山炮很容易的便将那两颗黑色葡萄颗粒按进了张寡妇胸前的柔软的雪白的大馒头里，但当他的食指一放开，已经深入雪白大馒头的黑色葡萄颗粒立即又弹了出来，以更加饱满的姿态、撒发着更加迷人的光泽，呈现在张寡妇胸前雪白的大馒头顶端。
　　感受着山炮的手对自己的雪白的大馒头的爱抚与摆弄，张寡妇不停的摆动着自己诱人的身体，同时她伸长了脖子高昂着头，微闭着双眼享受着山炮亲吻她的脖颈带给她的极大的兴奋感，微张的嘴巴里也不停的发出”嗯－嗯”的兴奋地呻吟声。
　　“山炮，跟嫂子亲嘴儿，快亲嫂子的嘴。”突然，张寡妇一扭白皙中透着粉红的脸颊，将火热的嘴唇送到了山炮的嘴边，然后极为兴奋地说道。
　　看着张寡妇火热的散发着红人光泽的嘴唇，山炮内心的冲动变得更加的旺盛，他没有丝毫的停顿，便将自己的嘴唇从张寡妇的雪白的脖颈上移到了张寡妇火热的嘴唇上。
　　当两个人的嘴唇刚一接触，张寡妇的身体猛地一震，嘴里不由自主的发出”嘤……”的一声呻吟。两个人四片同样火热的嘴唇刚一贴到一起，相互温柔的亲吻了一下之后，便很快的相互的分开，然后再次相互亲吻，再分开，在亲吻，如此的反复着，”木……啊，木……啊”的亲吻声不断在两个人嘴边响起。
　　张寡妇紧闭着双眼迎接着山炮的亲吻，满脸都是享受的表情。山炮突然紧紧的吸住张寡妇的红唇再也不分开，并且开始将自己的舌头强硬的闯入张寡妇滑滑的暖暖的嘴里。


第179章 用舌头帮你洗一次澡
　　山炮开始用自己柔柔滑滑热热的舌头不断地在张寡妇的嘴里四处进行搅拌，不断地用自己的舌头舔舐张寡妇口腔里的柔软湿滑的肉皮，然后又用自己的舌头紧紧的缠绕住张寡妇的舌头，与她柔软湿热的舌头不停的进行纠缠与搅拌，两个人的舌头激烈的交锋，热烈的翻滚，舌头与舌头由于剧烈纠缠而变得扭曲，由于激烈的搅拌而带动香甜的唾液满嘴纷飞。
　　紧接着，两个人开始忘情的吸吮，两个人的气息通过她们紧紧贴合的嘴巴相互联通，唾液在两个人的嘴里来回的流淌。张寡妇伸长着脖子扭着头，山炮微微地低着头，两个人火热的嘴唇相互紧紧的贴合着，热烈的吸吮着，嘴边不断地发出”咂－咂”的动人的音符。他们两个激吻的很忘我，两个人的嘴唇似乎都被对方吸吮的有些红肿，整个世界似乎只有他们两个人，而他们两个人只有相互热吻，才能维持自己的生命一般。
　　山炮一边跟张寡妇进行着激烈的亲吻，一边将手顺着她光滑平坦的小腹，朝着她的睡裤摸了下去。就在他的手刚刚摸到张寡妇睡裤的上沿时，张寡妇突然拉住了他的手，然后松开了与山炮相互吸吮了好久的嘴。
　　“张嫂？怎么了？”感受到张寡妇突然的变化，山炮充满疑惑的在她耳边轻声的问道。
　　“山炮，你穿着衣服，嫂子感觉太不舒服了，你也脱了吧。”张寡妇听完山炮的问话后，满脸柔情的对他说道轹。
　　“那我马上脱，马上脱。”听完张寡妇的话之后，山炮才发觉自己穿着厚厚的皱巴巴的衣服搂着浑身光溜溜的张寡妇，衣服的褶皱摩擦着张寡妇雪白的光滑的肌肤，确实会让她感觉极不舒服，于是他急忙松开了紧紧搂着的张寡妇雪白的身体，然后七手八脚的便将自己的浑身上下的衣服脱了个精光。
　　“山炮，嫂子好喜欢它。”看着山炮十分麻利的将自己的衣服脱了个干干净净，将他浑身赤部裸的健硕的肌肉呈现在了自己面前，尤其是他肚脐下面高高挺立的又粗又大的不断挑动的坚硬无比的胯下，更是让张寡妇感到面红耳赤，激动不已。当她想到等一会儿山炮的那玩意儿就会让自己欲仙欲死，无比的享受时，她满脸激动地指着山炮的巨大的胯下说道。
　　此时山炮跟张寡妇已经是面对面的站在了一起，看着张寡妇雪白的光滑的上半身，尤其是她胸前微微晃动着的无比诱人的雪白的大馒头，山炮感到浑身开始燥热，嘴里开始发干，忍不住的便伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，然后狠狠的咽了一口唾沫筻。
　　“张嫂，该你了。”看着张寡妇的下半身依旧穿着短短的睡裤，山炮色眯眯的看着看张寡妇雪白的诱人的上半身，然后又看了看自己一丝不挂的赤部裸的下半身，然后同样满脸兴奋地对张寡妇说道。
　　“嫂子要你帮嫂子脱，呵呵。”看着山炮色眯眯的盯着自己，张寡妇突然感到一阵强烈的刺激，于是她一边妩媚的一笑，一边冲着山炮说道。
　　“好，好，那我就亲自帮张嫂脱，哈哈哈。”听完张寡妇的话，山炮一个箭步冲到张寡妇雪白的诱人的身体旁边，一用力便将她抱在怀里，然后紧走两步将张寡妇抱到床边上，紧接着将她的身体平躺着放在床上。
　　山炮一伸手，将张寡妇的短短的睡裤上沿抓在手里，然后朝下用力一扯，便将张寡妇浑身上下最后一处遮挡扯了下去，张寡妇浑身上下雪白光滑的肌肤便全部赤部裸裸白花花的呈现在了山炮的眼前，尤其是她雪白的大腿上面与小腹下方的神秘三角地带那片黑黝黝的神秘丛林，看的山炮一阵口干舌燥。
　　“张嫂，你的身体好白好光滑，好诱人，我好喜欢。”盯着张寡妇雪白的身体看了一会儿后，山炮猛地爬到了张寡妇雪白的身体上，然后将嘴巴凑到她的耳边腻腻的说道。
　　“傻瓜，嫂子的身体再白，也都是你的，正好今晚嫂子洗澡了，你放心的弄吧。呵呵呵。”听完山炮的话，张寡妇浪浪的一笑，然后冲着山炮说道。
　　“张嫂，今晚我要用舌头帮你再洗一次澡。哈哈哈。”听完张寡妇极富挑逗性的话后，山炮的心里突然涌上一阵更大的激动，于是他又色眯眯的盯着张寡妇雪白的身体看了看，同样浪浪的一笑后，冲着躺在床上的张寡妇说道。
　　“再洗一次澡？”听完山炮的话，张寡妇脸上露出了疑惑的表情，用不解的眼神望着满脸疑惑的山炮，不知道他说的是什么意思。
　　“哈哈哈，张嫂，马上你就明白了。”看着张寡妇的满脸疑惑的表情，山炮哈哈的神秘一笑，一边将张寡妇雪白的身体平放好，一边将自己的身体移到了她的两个诱人的脚丫子旁，然后极为温柔的说道。
　　说完，山炮便趴在床上，两只手握住张寡妇两个雪白的脚丫子，然后伸出自己柔软湿润光滑且炙热的舌头，开始在她的雪白的脚丫子上进行温柔的舔舐。
　　“不要，山炮，脚丫子不干净吧。”见山炮突然捧起自己的脚丫子进行舔舐，张寡妇突然将自己雪白的大腿一蜷，想要将自己的脚丫子从山炮的手里抽回来，然后略有些不好意思的说道。
　　“哈哈哈，张嫂的全身都是干净的，即使不干净，我也要帮你洗干净。哈哈哈。”听完张寡妇的话，山炮并没有松开自己紧紧抓着她雪白的脚丫子的手，一边兴奋地笑着，一边再次开始了温柔的舔舐。
　　“呵呵呵呵，好痒，好痒，山炮，呵呵呵呵。”见山炮并不在意，张寡妇便没再阻止，随着山炮湿滑柔软的舌头在张寡妇雪白诱人的脚丫子上一寸一寸的舔舐，尤其是舔舐到她的柔软的脚心时，一阵强烈的痒痒的滑滑的刺激的感觉迅速传遍张寡妇雪白的身体，让她的身体不由自主的随着山炮舌头的动作进行扭动，嘴里也情不自禁的发出了极为兴奋地笑声。
　　听着张寡妇极为兴奋的笑声，山炮同样感受到了强烈的刺激，于是他更加仔细，更加投入的一点一点的舔舐着张寡妇的脚丫子，并且一个脚趾头一个脚指头的细细的舔舐，不放过任何一个死角。
　　在张寡妇剧烈的扭动和无比诱惑的笑声中，山炮终于舔舐完了张寡妇脚丫子，虽然山炮感到一阵口干舌燥，并且有些头晕目眩，但见到自己的舔舐让张寡妇获得了巨大的舒适感，同时给自己带来了极大的刺激感，山炮便感到一切都值了。
　　山炮开始顺着张寡妇的脚丫子朝她雪白的光滑的小腿舔舐而去，张寡妇的小腿非常的光滑洁净，没有一丝的腿毛，山炮一寸肌肤一寸肌肤的舔舐着，张寡妇光滑的小腿，尤其是小腿下面那两坨柔软的富有弹性的小腿肚子上的肉团，让山炮舔舐起来，更是感觉到无比的舒服与刺激。
　　而张寡妇的肌肤感受着山炮温柔的舔舐，身体内蕴藏的之火，一点一点的被慢慢点燃，并且迅速地蔓延至她的全身。张寡妇白皙的脸上变得潮红，她的呼吸变得急促而细微，心跳也开始加速，两只手放在自己的胸前巨大的柔软的大馒头上不停的揉捏挤压，整个雪白的诱人的身体都变得异常的火热并且不停的扭动，微张的嘴里也不停的发出兴奋的”嗯－嗯”的呻吟声。
　　山炮舔舐完张寡妇光洁的小腿之后，开始朝着她雪白的丰满的大腿进发，张寡妇的两条雪白的大腿与她的小腿不同，雪白的大腿上明显得更加丰满富更加的光滑和有弹性，山炮每一口舔舐在上面，都会感到无比的舒服和刺激，于是开始一边舔舐着张寡妇雪白的大腿，一边用手温柔的抚摸。
　　一阵阵更加强烈的刺激从张寡妇的大腿上传到她的全身，让张寡妇整个人显得更加的激动，她的身体扭动的更加剧烈，手里对自己的胸前雪白大馒头的抓捏更加的用力，嘴里的呻吟声也变得愈发的大声，全身都笼罩在极度的兴奋与欢愉之中。
　　山炮的舌头经过长时间的对张寡妇雪白的光滑的大腿的舔舐，逐渐的靠近了她的两条大腿中间夹着的神秘的三角地带，但刚一靠近，山炮便停下了舌头上的动作，而是越过这片最让山炮魂牵梦绕的神秘的区域，朝着她光滑平坦的小腹舔舐了过去。舌头都舔，干了，用山泉水滋润下。
　　刚对张寡妇平坦光滑的小腹舔舐了两下，山炮突然改变了主意，他用力地将张寡妇丰满的雪白的身体进行了一个翻转，让张寡妇诱人的后背和圆润的雪白的大屁股朝上，自己则趴在她雪白的极富弹性的大屁股上，从她诱人的后脖颈开始，一点一点的舔舐她的后半身。
　　张寡妇感受着山炮火热湿滑的舌头对自己的后背一点一点的舔舐，已经变得异常兴奋和活跃的身体不停的扭动着，尤其是她那两瓣圆润肥硕的大屁股，带着山炮的整个身体，不停的来回摆动着，她紧闭着双眼，一脸极为兴奋的表情，嘴里不停的发出越来越大声的兴奋的呻吟声，她的神秘洞穴似乎也逐渐的有热泉水开始流出，她身体下方的床单，都被她流出的热泉侵湿了一大片。
　　山炮很快舔舐完了张寡妇曲线极为诱人的雪白光滑的后背，开始舔舐她肥硕的随时都在晃动的极富弹性的大屁股。张寡妇的圆润的大屁股弹性十足，山炮每舔舐一下，都会将她大屁股上的肉舔进一个坑，然后舌头一松，坑里的肉马上又弹了出来，于是山炮干脆改舔舐为咬噬，一口一口的温柔的咬噬张寡妇的大屁股轹。
　　张寡妇浑身上下的欲火变得更加的旺盛，她的屁股摇摆的更加剧烈，嘴里兴奋地呻吟声变得愈发的大声，并且开始有点疯狂的呻吟。
　　舔舐完张寡妇后半身，山炮重新将张寡妇雪白的光滑的身体翻转了过来，并且从她的诱人的锁骨处往下开始温柔的舔舐。
　　“山炮，嫂子好爽，嫂子爽死了。”突然，张寡妇伸出两只手捧住山炮的头，睁开由于兴奋而变得有些发红的眼睛，满脸柔情的望着山炮，然后用极为兴奋地声音颤抖着对山炮说道筻。
　　“张嫂，一会儿让你更加的爽。哈哈哈”看着张寡妇满脸兴奋的表情，山炮更是感到一阵极大的兴奋与刺激，他的早已经高高挺立坚硬无比并且严重充血的胯下更是开始剧烈的挑动，似乎随时都会对张寡妇身体上的任何洞状物体进行猛烈的攻击。
　　山炮继续深处柔滑湿润的舌头对张寡妇雪白的身体进行温柔的舔舐，并且逐渐的朝着张寡妇胸前的那对儿巨大的柔软的雪白的大馒头进发。当山炮的舌头刚一触及张寡妇高高隆起的雪白的大馒头顶端的黑葡萄时，张寡妇身体猛地一震，嘴里发出一声极为兴奋的悠长的呻吟，一股浓热的泉水登时从她雪白的大腿间的神秘洞穴中喷涌而出，将她的整片神秘区域彻底打湿，并且将她屁股下的床单也打湿了一片。
　　“张嫂，我要吃你香甜的大馒头。”山炮用舌头温柔的舔舐了一下张寡妇胸前的巨大的柔软的大馒头上镶嵌的黑色葡萄颗粒后，极为兴奋的说道。
　　“吃吧，吃吧，最好把嫂子全部都吃下去。”感受着山炮的舌头带给自己的极度的刺激与兴奋，听完他的话之后，张寡妇紧闭着眼睛满脸兴奋的胡乱回答道。
　　听完张寡妇的话，山炮便开始用自己舌头温柔的舔舐、轻轻地拨弄张寡妇雪白大馒头上的紫色葡萄颗粒，并且开始将它含在嘴里，温柔的吸吮，而经过山炮舌头的温柔的爱抚，张寡妇胸前高高隆起的那对儿雪白的大馒头变得愈发的挺拔和饱满。
　　“山炮，痒死了，你把那葡萄咬下来吃掉吧。”感受着山炮对自己雪白的大馒头上的紫色葡萄颗粒的的吸吮带给自己的痒痒的刺激的感觉，张寡妇扭了扭雪白的身体，然后极为兴奋的对山炮胡乱言语道。
　　听完张寡妇的话，山炮开始长大了嘴巴，将张寡妇柔软的雪白的大馒头的上端全部含在嘴里，然后开始用力地吸吮和咀嚼，他嘴里那种柔软的光滑的极富弹性的舒服感，让山炮感觉到了前所未有的刺激，于是她更加用力地进行吸吮和咀嚼。
　　在张寡妇不停的呻吟声和淫声浪语中，山炮终于克服了由于她身体不停的扭动带来的困难，顺利的吃够了她的两个巨大的香甜无比的雪白大馒头，然后伸着舌头，继续朝下上路。
　　山炮的舌头开始舔舐张寡妇雪白的光滑平坦的小腹，由于小腹部位已经极为靠近她身体内的火焰最容易爆发的神秘诱人区域，所以山炮的每一下舔舐，她的体内都会燃起一团炙热的火焰，都会带给张寡妇无法抗拒的兴奋和刺激，让她的身体不由自主的朝上挺动一下，嘴里随之发出”嗯……”的一声兴奋地呻吟。
　　慢慢的，山炮的舌头逐渐的舔舐完了张寡妇平滑的小腹，并逐渐朝下靠近了张寡妇全身最后一块没有被他舌头清洗过舔舐过的神秘的诱人地带。
　　山炮的舌头很快的便开始舔舐张寡妇神秘三角地带的神秘的黑色丛林，由于刚刚洗完澡，张寡妇的黑色丛林中的黑色杂草变得十分的柔顺，山炮顺着黑色杂草的长势，一口一口的舔舐着，嘴里那种柔顺中带有干涩的感觉让山炮感到无比的兴奋，很快便将张寡妇神秘黑色丛林舔舐的湿滑柔顺，让整个神秘黑色丛林显得更加生机勃勃。
　　山炮的舌头继续往下探寻，终于就要舔舐到张寡妇全身最为神秘最为敏感最为诱惑的柔嫩湿滑的神秘洞穴。想起来前不久自己刚刚在这片神秘的洞穴中品尝过张寡妇神秘泉眼里流淌出的甘甜可口的山泉水，山炮的精神不禁为之一振，忍不住立即用手将张寡妇的两条雪白的大腿分开，将她的无比诱惑的神秘泉水汩汩直冒的泉眼儿暴露在自己的眼前。
　　“张嫂，我的舌头都舔干了，要用你的山泉水滋润一下，哈哈哈。”看着张寡妇无比诱人的神秘泉眼和带着炙热温度的甘甜的山泉水，山炮突然兴奋地笑了起来，然后对张寡妇说道。
　　“喝吧，喝吧，嫂子整个人都是你的，你想怎么喝就怎么喝吧。”听完山炮的话，沉浸在无限激情中的张寡妇紧闭着双眼，满脸兴奋的下意识的回答道。
　　山炮开始将自己的头伸向了张寡妇两条雪白的大腿之间，然后伸出头舔了舔张寡妇神秘泉眼中的山泉水，放到嘴里咂摸了一下滋味，然后十分兴奋的说道：“好甜！”
　　山炮开始伸着舌头在张寡妇的神秘泉眼中不停的舔舐，几乎将泉眼周围的泉水全部舔舐干净，并且将自己的舌头深深的探入张寡妇的神秘泉眼中，想要品尝更加美味的山泉源头的水源。
　　张寡妇的身体在山炮舌头的舔舐下，剧烈的摇摆着、抖动着，嘴里疯狂的大声呻吟着，她的两只手也用力地揉搓着自己胸前的那对儿高高隆起的雪白的大馒头，两条雪白的大腿则主动地超两侧岔开，以便于山炮的舌头更加深入自己神秘泉眼的源头。
　　山炮将张寡妇神秘泉眼周围的山泉水舔舐干净之后，似乎意犹未尽，于是便将自己的嘴将她的柔嫩湿滑的神秘泉眼全部堵住，然后开始用力地吸吮，想要将她神秘泉眼深处的山泉水全部吸吮出来。
　　“嗯……”随着张寡妇身体一阵猛烈地摆动和她的嘴里发出的一声悠长的呻吟声，她猛地将两条雪白的大腿一夹，神秘的泉眼急速的收缩扩张，一股浓浓的香甜的山泉水被山炮吸吮了出来，全部喷涌进山炮的嘴里，然后张寡妇的雪白的身体一软，整个人瘫软在了床上。
　　“好甘甜的山泉水。”山炮喉结一动，没有浪费一丝一毫的将张寡妇的山泉水全部吞咽进肚子，以滋养刚才由于舔舐而丧失的身体内的水分，感受着张寡妇泉眼里山泉水的甘甜，山炮不由自主的喊了一句。
　　“山炮，接下里换你爽了。”张寡妇已经达到了兴奋地顶峰，瘫软的躺在了床上，但她马上又坐了起来，将雪白的身体一翻，主动地跪在了床上，两条雪白的大腿超两侧一分，将自己神秘的泉眼完全暴露在山炮的眼前，然后一回头，一脸柔情的望着山炮说道。
　　山炮看着张寡妇主动摆好的撩人的姿势，丝毫也不犹豫，挺着早已经坚硬如铁几乎爆仓的粗大的胯下，双手扶住张寡妇雪白的大屁股，瞄准了张寡妇刚才被自己吸吮的有些红肿的泉眼，一挺腰便将整根粗大的胯下全部顶入了张寡妇的神秘泉眼中。
　　“嗯－嗯”，随着山炮的粗大胯下整个挺进张寡妇柔滑的泉眼中，张寡妇的身体猛地朝前一倾，她胸前的吊在半空的两个雪白的大馒头也剧烈的晃动了一下，巨大的刺激让张寡妇忍不住大声的呻吟了一声。
　　“山炮，用力的弄嫂子，快点，嫂子受不了了。”感受着山炮坚硬的粗大胯下在自己神秘泉眼中的刺激的感觉，张寡妇一回头，迫不及待的冲着山炮说道。
　　有反人在激情，有人捉奸反被捉
　　山炮的小腹紧紧的贴着张寡妇雪白的大屁股，粗大的胯下被张寡妇湿滑的泉眼紧紧的包裹着，他的手开始往前一伸，将张寡妇胸前的那两个巨大的柔软的雪白馒头握在了手里，然后开始奋力的挺伸自己的腰部。
　　张寡妇的雪白的大屁股的优美的弧度让山炮感觉到了极大的兴奋，于是他每奋力的挺伸一下腰部，便用手拍一下张寡妇极富弹性的大屁股，而张寡妇则随着山炮的每一次拍打，嘴里都发出兴奋地*声。
　　山炮在张寡妇雪白的大屁股后面奋力的拼杀着，巨大的胯下如同杀红了眼的狂徒一般，暴风骤雨的攻击向张寡妇令人血脉喷张的神秘的泉眼，他的小腹不停的撞击着张寡妇雪白的圆润的大屁股，一只手摸着张寡妇吊在胸前的巨大的柔软的大馒头，一只手不停的拍打着她她的大屁股，”啪－啪－啪－啪”的声音笼罩了张寡妇的整个房间，分不清是山炮小腹的撞击声，还是他手掌的拍打声
　　张寡妇的两只手紧紧的撑在床上，高高的撅着雪白的大屁股，一边疯狂的”嗯－嗯”呻吟，一边迎接着山炮疾风骤雨般的攻击，并且时不时的就发出几声”爽死了”的*声。
　　“啊……，张嫂，我要干死你。”不知道山炮在张寡妇的身后干了多久，只知道张寡妇的嗓子几乎都喊哑了，她本来雪白的大屁股都被山炮的小腹撞击的变成了红色，她的两个巨大的不停在胸前晃动的大馒头也被山炮抓捏的饱满挺立，随着山炮持续不断地攻击，突然一股极为强大的兴奋感从他的胯下传来，他巨大的胯下猛然间血管暴涨，硬度更强，整个胯下似乎都猛然间暴涨了一圈，随着他的一声兴奋地喊声，一股白色的浓浆带着极强的力道猛地从山炮的巨大胯下中喷发，激射在张寡妇湿润柔滑的神秘泉眼中，难以遏制的兴奋和冲动立即在她的神秘泉眼中爆炸了起来轹。
　　“嗯……嗯……山炮，嫂子要死了。”随着山炮的快感的炸弹在张寡妇的神秘泉眼中猛烈地爆炸，巨大的快感迅速从她的神秘敏感区域蔓延至她的全身，扩散到她的大脑，让她的雪白的身体犹如波浪般不由自主的上下波动，嘴里则声嘶力竭的大声*着。
　　已经达到兴奋地顶峰的山炮，用力的拍了张寡妇雪白的大屁股一下，然后轻轻地将自己已经完成攻击任务的巨大的胯下从她的神秘的泉眼中抽了出来，并且带出了一滩无比诱人的甘甜可口的山泉水。
　　疯狂的激情过后，山炮紧紧的搂着张寡妇雪白的丰满的身体，相拥着躺在床上的两个人都保持着沉默，脸上全都充满了激情过后无比满足的神情筠。
　　由于第二天他们还要照顾药材收购站，所以很快，两个人就相拥着进入了梦乡，而山炮依旧在第二天天还没亮的时候悄悄的起床，然后趁着一大早上村民都在睡觉的时候，离开张寡妇家，回到自己的药材收购站。
　　再说张存粮和冯春红，大半夜的捉奸不成反而被人误认为是小偷，不但被村民稀里糊涂的猛踹了一顿，最后还被人怀疑一起偷情，这让两个人感到无比的沮丧和窝囊，一想到第二天他们两个便会成为土堆儿村村民风言风语的主角，两个人就感到不寒而栗。
　　“冯娘们儿，今晚张寡妇的奸，还继续去捉吗？”见所以的村民都已经散去，山炮也消失在了茫茫的夜色里，张存粮看了看一脸狼狈的冯春红，然后小声的说道。
　　“这还捉个屁啊，刚才已经惊动了张寡妇，更何况刚才山炮还帮咱们解了围，回去吧。”听完张存粮的询问，冯春红又朝山炮离开的方向望了望，然后回答道。
　　“冯娘们儿，怎么办，如果你家老方回来后听到咱们俩的风言风语，咱俩都得吃不了兜着走，要不我离开村子，出去躲躲？”张存粮跟在冯春红肥胖的身体的后面，一边慢慢地超回走，一边小声的说道。
　　“你妈屄还是不是个爷们儿，出了事就尼玛要出去躲躲，让老娘一个人承担后果，你妈屄还是不是人啊。”听着张存粮极为懦弱的话语，再想到刚才自己令人难堪的遭遇，本来就憋了一肚子火气的冯春红，更加的气不打一处来，回头冲着张存粮低声的怒吼道。
　　“别喊，别喊，冯娘们儿你小声点，一会儿又把村民招来了。那你说这件事情该怎么办，你让我怎么办我就怎么办，我听你的安排还不行吗？”见冯春红突然冲着自己发火大喊，张存粮急忙开口阻止了她，虽然冯春红已经尽量压低了声音，但由于她嗓门本身就大，加上夜深人静声音传播的远，所以他害怕冯春红的声音惊醒了路边的人家，再次惹上不必要的麻烦。
　　“尼玛今晚的事情真叫人恶心，而且还不是一般的恶心，老娘的心里如同吃了一只刚从茅房飞出来的苍蝇一般，既恶心，还没法跟人说，这事闹得。”听完张存粮的话，冯春红立即安静了下来，她一边继续的慢慢迈着步子，一边在心里琢磨着对策，但越琢磨，心里越不是滋味，越琢磨，越感到恶心，嘴里不由自主的便对张存粮说出了上面几句话。
　　“我说冯娘们儿，别光说这些没用的话了，赶紧想个办法吧，你都急死我了。”见冯春红想了半天，琢磨了半天，却只是发了一通牢，急的张存粮都想上去踹她两脚，但他极力压制了自己的那种想法，开口对冯春红说道。
　　“尼玛老娘能有什么好主意，这样吧，咱们各自回家睡觉，明天看情况再说吧，不过咱们两个的事情，如果我家老方问起，打死也不成承认，知道吗？”见张存粮再一次催问自己，冯春红又绞尽脑汁的想了半天，也没想出什么好的办法，于是回头对张存粮说道。
　　“啊？还要各自回家啊？昨晚不是说好了吗？捉奸回来，你好好伺候我，怎么……？”听完冯春红的话，本来还想跟冯春红回家，想要在她肥胖的身体上肆虐一番，发泄发泄今晚的窝囊气的张存粮，突然就感到心里凉了半截，然后心有不甘的对冯春红说道。
　　“滚回去吧，都尼玛搞成了这副德行，还有心思打老娘的主意，赶紧给我滚，再不滚老娘踹死你。”听完张存粮的话，看着他心有不甘的表情，再想想刚才窝囊至极的遭遇，冯春红气就不打一处来，哪里还有心思再跟张存粮扯那些事，于是她停下脚步转过身冲着张存粮小声的怒道。
　　“别别别，尼玛还嫌老子刚才挨踹挨的不够狠啊。我走就是了，尼玛今晚鱼没吃到，还惹了一身腥，哎！回去睡觉吧，爱咋咋地。”说完之后，张存粮便跟冯春红在一个路口分了手，两个人各怀心事的回到自己家睡觉休息。
　　“尼玛明天老方回来，老娘该怎么解释啊？”回到自己家，收拾了一下躺在床上，抚摸着自己刚才被村民踹的浑身红肿的伤，冯春红翻来覆去的怎么也睡不着，自己作为镇长的女儿，从来没有受过这样窝囊气，而且这件事一旦在村里传播开来，那真是好说不好听，更加要命的是，明天方远就会从镇上回来，一旦他听到村里的风言风语，一定不会放过自己，到时候她该怎么应对呢？这让冯春红感到大为挠头，浑身上下的疼痛感，似乎都变得不再那么重要。
　　“爱咋咋地吧，反正老娘打死也不承认，不就不信方远能把老娘怎么样，他还能翻了天不成？”在床上来回的贴饼子般翻转了无数次之后，冯春红终于挺不住困意的袭击，慢慢的进入了梦乡，临睡前，头脑里迷迷糊糊的自言自语道。
　　“你们听说了吗？昨天晚上大半夜，村支书张存粮跟村长的老婆一起去偷人家东西了。”
　　“什么？这事你可别乱说，那可都是村里有头有脸的人，你再乱说，小心以后给你小鞋穿。”
　　“老兄，兄弟我什么时候乱说过话，昨晚上可是我亲眼得见，他们两个被我们一伙儿人围在了一起，而且还被我们一顿猛踹，这事能假的了吗？”
　　“擦，原来是真的啊，不对啊？他们两个干嘛要做小偷呢？他们的生活在村里都算不错的啊？”
　　“去去去，别听他瞎说，人家两个人哪里是做小偷啊，即使是偷，也是去一起偷情，不然大半夜的不睡觉，两个人难道是一起去看日出啊。哈哈哈。”
　　“哈哈哈，肯定是一起偷情，这么解释还比较合理。哈哈哈。”
　　“村支书跟村长老婆偷情了，这真是村委会里一家亲啊。哈哈哈。”
　　“偷情，绝对是偷情。村支书跟村长的老婆偷情。哈哈哈。”
　　不出所料，第二天一上午，村支书张存粮跟村长的老婆冯春红大半夜的一起偷情的风言风语，迅速便刮遍了土堆儿村的大街小巷。
　　村村长方远带回的秘密消息
　　一时间方远和冯春红偷情的各种版本很快便在土堆儿村流传了起来，街头巷尾的村民全都聚在一起议论着这件事，有的她俩亲嘴儿了，有的说他们两个抱在了一起，更有甚者他们两个一起在床上搞，甚至连他们两个在床上怎么干事的细节，都被传的活灵活现，好像有人亲眼见到了一样，这让张存粮跟冯春红都大为恼火，但又不敢出去跟人家辩驳，只能躲在自己家里生闷气，不敢出门。
　　“冯春红，你个死胖子，你个肥娘们儿，你他妈的还有脸在这里看电视，你说你丢不丢人，你他妈给老子解释解释你跟张存粮到底怎么回事，外面的人风传的话到底是不是真的？老子的脸都被你丢光了。”方远家的客厅里，从镇上回来刚走到村边便听到村民议论着自己的老婆跟张存粮的风流韵事的方远，回到家之后外套都没顾得脱，便火冒三丈的指着坐在沙发上优哉游哉看着电视的冯春红破口大骂道。
　　“方远，你别他妈的信口开河，别人诬陷老娘也就算了，自己家的爷们儿也跟着别人一起瞎说，老娘真的跟张存粮有事，对你有好处啊？”见方远回到家之后，果然被村里的传言大大的激怒，冲着自己大发雷霆，冯春红的心里非常的担心和害怕，但表面上她却依旧假装没有发生过任何事情一般，反而朝着方远发起了脾气。
　　“冯春红你这头肥猪，这些年老子哪里对不住你了，这老子才去镇上两天，你就在家给我戴绿帽子，老子今天不揍你，我就不姓方。”见冯春红听完自己的话，不但丝毫不为所动，反而反过来指责自己，方远的火气更加的旺盛，抓起沙发上的一个抱枕，就朝冯春红肥胖的身体砸了过去。
　　“他妈的方远你敢打我，从小到大老娘的爹妈都没动过我一手指头。今天你敢打我，老娘跟你拼了。”方远手里的抱枕刚一碰到冯春红肥胖的身体，冯春红便如同触电一边，腾地一下从沙发上蹦了起来，朝着方远便冲了过去，她满身的肥肉和胸前的两个西瓜般大小的肉球，也随着她的身体不停的颤动轹。
　　“唉呀妈呀，你个死肥婆真他妈的打啊。”冯春红冲到方远跟前，一伸肥胖的胳膊朝方远的脸部砸了过去，方远没想到冯春红会真的砸自己的脸，一个躲闪不及，正好被她的拳头砸中刚刚好了一些但依然有些发黑的右眼，疼的他大喊一声，急忙朝后一退，一只手捂着被打肿的眼眶，一边冲着冯春红骂道。
　　“你……你咋不躲啊。”看着捂着一只眼，用另一眼恶毒的瞪着自己的方远，冯春红心里涌上一阵歉意，虽然她嘴上说的很硬，但她自己心里清楚她跟张存粮的关系，所以她本来就很心虚，现在一拳将方远的眼睛再次打肿，这让冯春红心里很是过意不去，于是她冲着方远轻声的说道。
　　“你个死肥婆，你他妈的就不能换一只眼打啊，老子这只有眼刚好一点儿，又被你打肿了，尼玛疼死我了。”听到冯春红突然变得轻柔的声音，方远先是一愣，然后揉着再次被打肿的眼睛大声的骂道酩。
　　“我也不是故意的嘛，这样也好啊，不然两只眼都肿了，更难看啊。”听完方远的话，看着他脸上痛苦的表情，冯春红依旧轻声的说道。
　　“不对，不对，尼玛老子刚反应过来，冯春红你是不是真的跟张存粮有事心虚了，你他妈的把话给我说清楚，不然今天我饶不了你。”方远刚骂完，突然反应过来冯春红的态度非常值得可疑，因为平日里她对自己的态度从来没有这么温顺过，而今天反常的举动，肯定是因为做了对不起自己的事，所以方远便更加愤怒的说道。
　　“尼玛给你点好脸你就不是你了对吧？你怀疑老娘跟张存粮，你有证据吗？”见方远依旧不依不饶，害怕他继续刨根问底会最终暴露自己，所以她便装着一副暴怒的样子，冲着方远大声吼道。
　　“尼玛如果真的没有什么，你会趁老子不在家，大半夜的跟张存粮在一起？而且还被村民在路边捉奸？”听完冯春红的话，方远简直有些被气得发狂，他放开捂着眼睛的那只手，拿起一个抱枕又想甩向冯春红，但抱枕刚扬起来，又被他硬生生的收了回来，用另一只手摸了摸那只没有被打过的眼睛，然后又将抱枕放在了沙发上。
　　“尼玛你不知道村里人就爱嚼舌头，就爱捕风捉影传播谣言啊。老娘大半夜的跟张存粮一起，还不是为了你？”见方远一副不达目的不罢休的样子，冯春红的心里简直有些抓狂，突然间她灵机一动，想好了一套说辞，然后对方远说道。
　　“为了我？”方远满脸疑惑的问道。
　　“可不是为了你嘛。我知道你最近因为山炮跟张寡妇受了不少的窝囊气，而且脸也被张寡妇那个小贱人挠花了，所以趁你去镇上的机会，便去找同样因为山炮和张寡妇遭了不少罪的张存粮商量，晚上一起去张寡妇家捉奸，可是尼玛人算不如天算，捉奸没有捉成，反而被人当成小偷撵了半天，最后还挨了一顿踹，你看看这身上被他们踹的。你说老娘为了你遭了这么大的罪，你不但不体恤老娘，反而一回来就跟老娘一顿乱吼，你说你吼个什么劲儿啊。”冯春红打定主意之后，便假装一脸委屈的将自己那晚的的经历半真半假的跟方远讲述了一遍，而且还将自己的衣服掀开，将昨晚被村民踹的青一块紫一块的肥胖的皮肤露出来给方远查看。
　　“你说的都是真的吗？我怎么听着有些悬乎啊？”听完冯春红的话，方远有些迷茫了，她的话听着好像很真实，但又无法让人完全相信，但当他看到冯春红是、满身的伤时，又由不得他不相信，所以方远一脸茫然的说道。
　　“尼玛老娘有必要骗你吗？如果不信，你亲自去问张存粮吧。如果你还怀疑我，那老娘哪天就真的去跟张存粮搞到一起，达成你的心愿，行了吧。”冯春红说完之后，故意假装十分生气，一扭头将自己肥胖的后背留给了方远。
　　“信，我信，自己的老婆我能不信吗？呵呵呵。亲爱的，为了我，你受苦了。”见冯春红把话都说到这个份上，方远的心里虽然仍然存有疑虑，但也没办法再说不相信的话，于是他突然态度一变，满脸柔和的走到冯春红肥胖的身体跟前，一拉她肥胖的胳膊，轻声的说道。
　　“呼……尼玛终于过关了。”听完方远的话，冯春红在心里长长的舒了一口气，然后在心里暗自庆幸的说道，但她表面上仍旧保持着对方远怪罪的态度，一脸不高兴的表情。
　　“尼玛还知道我是你老婆啊，尼玛情愿相信外人的传言，也不相信我说的话，干脆以后你去找别人做老婆得了。”见方远终于有些相信自己的话，冯春红故意继续拿话噎住方远的嘴，让他更加的相信自己说的话。
　　“呵呵呵，我老婆是世界上最好最漂亮的老婆，以后我都相信你的话就是了。”见冯春红脸上的怒气依旧没有消散，方远急忙陪着笑脸的讨好道。
　　“这还差不多，对了，这次到镇上，你跟我爹聊什么了啊，有没有什么重要的消息啊？”见方远终于相信了自己的话，冯春红急忙开始转移话题，不再在那个问题上进行纠缠，以免哪一句话露出破绽，让先前的努力全都前功尽弃。
　　“呵呵呵，老婆，这次老丈人还真的跟我透露了一个秘密，说以后乡岩乡要把医药产业当成乡镇的重点支柱产业，会在政策上扶持全乡以及所辖山村的医药生意，争取在每个村都出现一个比较大的医药产业带头人，然后以点带面，带动整个镇的经济一起发展。呵呵呵。由于当时已经喝得迷糊的，所以老丈人后面还跟我说了很多，可是我都记不清了。”由于镇长是自己老婆的爸爸，所以听完冯春红的问话，方远急忙回答道。
　　“产业带头人，这跟咱们也没关系啊？算了算了，我还是看我的电视吧，你赶紧去给眼睛抹点药水，面的感染了。”听完方远的话，冯春红一点都不感兴趣，因为这些话前两天冯春红回娘家时，他父亲已经跟她说过，但由于她自己家又不做药材生意，所以冯春红也没有关心，就把她爸爸的话跑到了脑后，今天听方远再一次提起，她依旧不感兴趣的说道。
　　“说你是老娘们儿，说你见识短你还不相信，我问你，现在咱们村有几家药材收购站？而镇上支持的，每个村又是几个啊？”听完冯春红的话，方远嘴角一扬，满脸得意的说道，似乎因为自己比冯春红在这个问题上想的深而感到沾沾自喜。
　　“两个啊，不就是山炮和张寡妇的药材收购站跟李花英家的药材收购站吗？难道这件事情跟山炮有关系？”经过方远的提示，冯春红突然好像明白了什么，然后眼睛一亮，冲着方远说道。


第180章 死鬼，抱人家进屋嘛
　　经过方远的提示，冯春红似乎明白了他的想法，知道他还要想方设法的对付山炮跟张寡妇，而力度一次比一次大，这次竟然将镇上的能量都想借助。
　　“老方，要不咱们就别折腾了，山炮跟张寡妇两个人也不容易，人家好好地经营也没有妨碍到咱们，就让他们跟李花英家公平竞争吧。”冯春红想明白方远的打算之后，在心里琢磨了琢磨，想到一来自己有把柄攥在山炮手里，二来昨晚明明自己跟张存粮是去捉山炮跟张寡妇的奸，最后却是山炮帮她和张存粮解得围，三来冯春红似乎也听到过方远跟李花英的风言风语，极不乐意自己的老公再跟李花英掺和到一起，所以琢磨了一会儿后，冯春红对方远说道。
　　“不容易个屁，你看我这脸，都尼玛是张寡妇那个货挠的，而且人家李花英这几年，没少给咱们好处，能帮她还得帮啊，毕竟帮了她，咱们也能得到好处不是。呵呵呵。”听完冯春红的话，方远很不以为然，摸了摸至今都没有好利索的挠痕，又想了想李花英那诱人的丰满的身体和她那令人神魂颠倒的妖媚的声音，然后说道。
　　“那你自己拿主意吧，老娘不掺和你那些破事儿，老娘看自己的电视了。”听完方远的话，冯春红本来想阻止他的计划，但当听到帮了李花英家，自己家能得到好处时，冯春红便硬生生的将刚到嘴边的话咽了下去，毕竟谁跟好处都没有仇，尤其是在一个尚算贫困的农村。
　　“尼玛的山炮个小王八蛋，还有张寡妇你个货，这次老子一定要你们的收购站从此在土堆儿村消失。哼！哎哟，尼玛我的眼睛。”事情都决定完毕，堵在心里的自己老婆跟张存粮绯闻的心结也已经逐渐的解开后，方远突然感到刚才被冯春红砸中的眼睛一阵生疼，感情是在刚才紧张的气氛中，方远竟然忘记了眼睛被打肿的事情，所以疼痛感也没有那么严重，但如今一放松，眼睛竟然火辣辣的疼了起来，疼的方远”嗷－嗷”直叫，在客厅里乱蹦了起来轹。
　　冯春红急忙拉住方远，拽着他坐在沙发上，然后帮他在眼睛上涂抹消炎的药水。
　　再说李凤英，自从自己给方远出的计谋全都没有实现，而且还变相的帮山炮和张寡妇的药材收购站做了宣传，如今几乎所有的村民再卖药材，都选择到山炮的收购站，而以前自己家收购站前热闹红火的场面如今去变得冷冷清清，一整天也等不到几个村民来她这里出售药材。
　　“尼玛方远真是个废物，就跟他胯下的那玩意一模一样，一到关键时刻就尼玛软了下来，就尼玛掉链子，尼玛以前老娘在他身上的投资都尼玛打了水漂，还不如喂条狗呢。”一想到自己精心策划的对付山炮跟张寡妇的计谋接连遭受失败，不但没有阻止山炮跟张寡妇的药材收购站开业，反而让他们收购站的生意红红火火，将自己家的生意几乎全都抢了过去，李花英的心里便觉得恼火，再想想自己这么多年在方远身上又是钱又是东西而且还时不时的奉献一下自己的身体，如今却落得这样的效果，她在心里一个劲儿的咒骂着方远篑。
　　“尼玛老娘不能就这样坐以待毙下去，方远那个废物是靠不住了，老娘得想个法子，把局势扭转过来。哼，山炮你个小王八蛋，老娘的身体可不是白白就可以享受的，还有张寡妇你个货，等着吧，老娘一定要让你们的收购站彻底的在土堆儿村消失，到时候让你们哭都没有眼泪，哼！”李花英突然又想到了山炮跟张寡妇，想到自己勾引山炮没成功反而搭上了自己的身体，而自认为从任何方面都比不过自己的张寡妇，如今却事事都比自己强，这让李花英心里更加的愤懑，于是在心里暗自说道。
　　“哎，实在没有办法，看来又得去镇里找王哥帮忙了，不过王全福也他妈的不是什么好东西，每次去尼玛都将老娘搞得死去活来的，希望这次他能够帮我渡过难关吧。也许他是我唯一的希望了。”李花英绞尽脑汁的琢磨着对付山炮跟张寡妇的计谋，无数个阴谋在她脑子里出现，又被她否定，最后实在没辙，她略有些无奈的想到了最后的指望，就是他们家收购站在镇上的销售渠道，王全福。
　　“哼！等着吧，山炮跟张寡妇，你们马上就会尝到我的厉害。与老娘作对，没有你们好果子吃的。”李花英的眼神中突然放出一道恶毒的光芒，然后在心里恶狠狠的说道。
　　“李花英在吗？我是方远。”正当李花英一个人在柜台前胡思乱想的时候，她的大门外突然传来了村长方远的喊声，随着他的喊声，方远大踏步的朝着她的柜台走了过来。
　　“哟，死鬼，你怎么来了？是不是想我了啊？呵呵呵。”见方远很快来到了自己的柜台前，并且用一种神秘的眼神望着自己，李花英的心里一动，随即一种厌恶感从心里油然而升。但考虑到方远是土堆儿村的村长，自己只要在土堆儿村，以后就有可能用到他，所以李花英表面上依旧妩媚的笑着，声音甜美的对方远暧昧的说道。
　　“小宝贝儿，想死我了，你家那个没在家是吗？要不咱们先去亲热亲热？呵呵呵。”方远凑到李花英的跟前，看着她诱人的身体，尤其是她胸前高高隆起的那两个柔软的诱人的大馒头，听着她极为娇媚的声音，他的浑身上下突然一阵莫名的冲动，胯下的那根经常不给力的棒棒，瞬间便高高挺立了起来。感受着自己突然充满全身的冲动，方远朝外面看了看，在确定没有人后，便淫笑着小声对李花英说道。
　　“死鬼，就知道占人家便宜，人家今天身体不舒服，改天好不好？对了，死鬼你可是很少到我这里来，今天找我不会就是为了那事儿吧。”听完方远的话，李花英的心里突然感到一阵恶心，早上吃过的东西在胃里一阵翻腾，差一点就一口全都吐了出来，她急忙转过身去，极力的压制了那种呕吐的感觉，然后才回过身，一脸妩媚的对方远悠悠的说道。但在心里，李花英却恶毒的咒骂着，尼玛方远你个没用的软棒鬼，干啥啥都不行，还想打老娘的主意，吃屎去吧。
　　“小宝贝儿，我觉得我今天可以，你看这活儿硬的，好不好，小宝贝儿？”见李花英满脸妩媚的找借口拒绝了自己，方远一脸的失落，然后心有不甘的渴求道。
　　“哎呀，人家真的不舒服嘛！改天啦。对了，你找我有别的事吗？如果没事，正好我想出去一会儿，要不你帮我看一会儿柜台？咦！你的眼怎么了？不会又被张寡妇那个贱人打的吧？”听完方远的话，李花英的心里又是一阵恶心，想找借口撵他离开，但当她看到方远红肿发黑的眼眶时，还是忍不住问了一声。
　　“不……不是，张寡妇那个贱人，什么时候敢打老子啊。是我自己不小心碰的。对了，小宝贝儿，我找你是有件非常重要的事情想跟你说一下，也许对于你来说，是一件好消息，不知道你想不想听。呵呵呵。”听完李花英的话，方远的脸上一阵尴尬，搪塞了一下之后，突然想起自己来这里的目的，于是满脸神秘的对李花英说道。
　　“尼玛你能有什么好消息，还不是想占老娘便宜。”听完方远的话，李花英在心里一阵咒骂，但她的脸上依旧挂着迷人的笑容，听着方远说话。
　　“小宝贝儿，你听我说，镇里要重点发展医药产业，要在辖区内的每个村培养一个医药行业的致富带头人，而且要给予优惠的政策和经济奖励，如果想要去镇上发展，还会提供很多便利。而现在咱们村儿一共有两个药材收购站，也就是说咱们村儿唯一的致富带头人只能从你和山炮之间选择，当然，在我的心里，还是倾向于你的，那要看你接下来怎么做了。小宝贝儿，你说是不是个好消息啊，呵呵呵。”方远见李花英俏丽的俊脸满含笑容的望着自己，整个人都被她迷人的笑脸所吸引，他回头望了望大门口确实没有人，便故意凑到李花英散发着浓郁雪花膏香味的身体旁，一边呼吸着她浓郁的体香，一边压低了声音对她说道。
　　“致富带头人？到镇上发展？死鬼，你咋不早说啊，这可真是个好消息。呵呵呵。”听完方远的话，李花英散发着浓郁体香的身体突然间变得如同面团般柔软，整个身体突然就朝方远靠了过去，一边靠在方远的身体上，一边用极为柔媚的声音说道。
　　“小宝贝儿，你这是……呵呵呵，小宝贝儿，你的身体好香好迷人。”感受李花英身体的突然变化，方远先是一惊，然后才突然反应过来，急忙伸出两只胳膊，将李花英柔若无骨的喷香的身体抱在了怀里，然后在她的耳边极为肉麻的说道。
　　“死鬼，去关门，抱人家进屋嘛。”李花英突然用极为柔媚的声音说道。


第四卷


第181章 老子今天一定要弄进去一次
　　“关门……？哦！好好好，我马上就去关门，马上就去。呵呵呵。”听完李花英的话，方远先是一愣，没明白她说这话的含义，转念一想，猛然明白了她的意思，急忙将李花英从怀里推开，快步来到门前，将门关好，并且从里面锁好后，很快来到李花英身前，伸出胳膊便将她丰满的柔软的身体紧紧地抱在怀里，然后一用力将她柔软的身体抱了起来，朝着李花英的卧房走了过去。
　　“死鬼，咱们村儿那个致富带头人，你得让我当啊。好不好嘛。”被方远紧紧抱在怀里的李花英，一边在心里琢磨着致富带头人到底能够得给自己带来多少好处，一边撒娇般的对方远嗲道。
　　“呵呵呵，只要小宝贝儿讨我欢心，那致富带头人自然是你了。”方远一边低头在李花英细嫩光滑的脸上亲了一口，一边肉麻的笑着说道。
　　“擦你妈，要不是这次又有求于你，老娘都懒得理你，还尼玛讨你欢心，去尼玛的个老色鬼。”听完方远的话，被方远紧紧抱在怀里的李花英嘴巴轻微的撇了撇，在心里暗骂道，但她立即又恢复了满脸娇媚的表情，十分娇柔的对方远说道：“人家哪一次没有讨你欢心啊。”
　　“哈哈哈，刚才你不是说身体不舒服吗？那这次怎么讨我欢心啊？”听完李花英的话，想到刚才她故意找借口拒绝自己，方远故意坏坏的一笑，然后挤兑道轹。
　　“……，坏蛋，刚才人家心情不好嘛，见到你心情又好了，不行啊。”
　　听完方远的话，李花英俏白的脸上一阵尴尬，不知道该说什么才好，只好把脸王方远的怀里一扎，然后装着撒娇般说道。
　　“哈哈哈，行行行，我的小宝贝儿，既然你心情好了，那咱们就好好亲热亲热。”方远将李花英无比诱人的身体抱进她的卧室，然后将她柔软的身体朝床上一放，正好将她放到了床上没有铺床单的地方，然后浪笑着冲李花英说道篑。
　　“亲热尼玛啊，就你那个一分钟硬度的胯下，还没等老娘身体热起来，你就完事了，还尼玛好意思跟老娘亲热。”被方远放到自己床上，看着方远一脸*的表情，想想他前几次都是还没进洞便已经软塌塌的缴械，李花英在心里恶毒的骂道。
　　“好啊，死鬼，那我就陪你好好亲热亲热，来嘛。”李花英虽然在心里恶毒的咒骂着方远，但为了获得土堆儿村唯一的致富带头人的称号，她决定再一次牺牲自己的身体，方远，让他帮自己打成目的，所以她忍着内心极大的厌恶，故意将双手放在自己的胸前高高隆起的大馒头上，摆了一个极为诱惑的姿势，一脸妩媚的对方远说道。
　　“小宝贝儿，我来了。哈哈哈。”听完李花英的话，看着李花英无比诱人的姿势，方远猛地朝李花英床上一扑，想要将李花英诱人的身体压在身下，但在方远的身体刚一跃起的时候，李花英似乎感到没有床单的地方特别的硌得慌，于是便朝旁边有床单的地方一滚，而此时，方远的身体正好扑了下来，整个身体一下扑了个空，结结实实的趴在了李花英没有铺床单的硬硬的床上，将他的身体硌得生疼，并且将他的刚才还高高直立坚硬无比的胯下硌得立即萎靡了下去，重新软绵绵的躺在了他的大腿之间。
　　“哎哟，小宝贝儿，你躲什么啊，尼玛硌死我了。哎哟。”感受到自己被硌得生疼的身体和突然变软的胯下方远的心一下凉了半截，知道自己今天可能又没有办法硬起来了，他一边用手不停的揉自己的软塌塌的胯下，希望能把他软塌塌的胯下从沉睡中唤醒，一边冲着李花英痛苦的说道。
　　“对……对不起，咋样啊？没事吧？”看着方远满脸痛苦的模样，李花英不禁在心里暗笑起来，但她嘴上却十分关心的说道。
　　“没事，小宝贝儿，来吧，咱俩亲热亲热吧。”方远为了掩饰自己突然变软的胯下，听完李花英的话后，急忙朝着李花英所在的地方一滚，便来到她的身体，然后侧面对着她，从后面将她柔软的身体一抱，然后分开自己的大腿，将李花英无比诱人的丰满的下半身夹在了自己的大腿中间，将自己软绵绵的胯下部位紧紧的贴着李花英圆鼓鼓的无比诱人的大屁股，并且开始不停的摩擦，想要通过李花英身体的刺激，来唤起他已经进入沉睡模式的软绵绵的胯下。
　　方远一边用腿夹着李花英柔软的诱人的下半身，用自己的胯下不停的摩擦李花英无比诱人的极富弹性的大屁股，一边将手放在李花英胸前的那两个大馒头上，隔着衣服不停的进行揉搓和挤压，并且将李花英的两个无比诱人的大馒头握在手里，用力的进行抓捏和提拉。
　　在方远紧紧的搂抱和双手对自己胸前的敏感的两个大馒头的不断地刺激下，李花英柔软的身体逐渐的有了反应，她柔软的身体开始在方远的怀里不停的扭动，后面肥硕诱人的大屁股也主动的摩擦着方远的胯下部位，嘴里也开始哼哼唧唧的发出诱人的呻吟声。
　　但令方远无比尴尬的是，任凭李花英丰满的大屁股怎么摩擦，任凭方远自己怎么刺激，他软塌塌的胯下如同吃了安眠药进入深度睡眠一般，歪着头软软的躺在他的大腿中间，没有丝毫的反应。
　　“尼玛怎么会这样，每次想要跟李花英快活，都尼玛起不来，不行，这次老子一定要再试试。”感受着自己的胯下软绵绵的没有丝毫的反应，方远的心里无比的懊恼，面对着怀里如此香艳，如此诱人的李花英的身体，自己竟然几次都无福享受，这让方远无论如何也接受不了，于是他决定再试一试。
　　而被方远紧紧抱着的李花英，已经被方远撩拨的浑身上下火热难耐，仍然主动地摆动着自己的肥满的大屁股，摩擦着方远的胯下部位，但令她大为失望的是，她竟然没有感觉到方远胯下本应该有的那种硬邦邦的对自己的大屁股的顶撞感，于是她将手朝后一伸，抓向了方远的胯下部位。
　　“方远，擦你妹，擦你妈，擦你全家，尼玛一次比一次过分，这次刚开始就尼玛的软塌塌的。尼玛知道自己不行，就别尼玛撩拨老娘，把老娘撩拨起来，自己又不行，你妈屄安的什么心啊。老娘真想一脚把你踹下去。”李花英朝后抓向方远的胯下部位时，竟然什么也没有抓到，再朝他的胯下部位一摸，擦，软绵绵的小东西在那里安稳的沉睡着，并且丝毫没有要醒过来的迹象，这让李花英大为恼火，于是在心里恶毒的咒骂道。
　　“对……对不起，小宝贝儿，让我再试试。”随着李华英的手失望的离开自己的胯下部位，方远的情绪明显的受到了很大的打击，嘴里支吾了一句，但他仍然心有不甘，再次紧紧的将李花英的身体抱紧，不停的用自己的胯下摩擦她诱人的两瓣大屁股，明明满心的渴望和浑身的冲动，却发现还是没法将自己的胯下弄硬，方远头上的冷汗都被急了出来。
　　“死鬼，今天弄不进去，就改天嘛。”见方远确实没有办法将自己的胯下重新弄硬起来，李花英满脸的失望，一边想要从他怀里挣脱，一边轻声的说道。
　　“不行，老子今天一定要弄进去一次，我就不信了，平时明明可以的，怎么一到关键时候，就尼玛比软香小点还要软呢。”方远发现无论如何都没有办法将自己的胯下刺激起来之后，满脸的愤懑，但到手的鸭子就这么飞了，方远多少有些不甘心，于是在心里暗自说道。
　　“小宝贝儿，委屈你一下，让我再试试吧。”说完之后，方远竟然开始解李花英的腰带，然后两只手朝下一拉，便将李花英的裤子褪到了膝盖之下，将她白花花圆鼓鼓的无比诱惑的大屁股暴露在自己眼前。
　　“死鬼，你想干什么？”感受着方远突然奇怪的举动，看着自己的裤子被他拉下，李花英一边极不情愿的想要推开方远突然压上来的身体，一边略有些不满的压低了声音对方远喊道。
　　“小宝贝儿，让我再试试，让我再试试。”说完，方远将自己的裤子也褪到了膝盖之下，然后将自己软绵绵的小东西直接亲密接触李花英两瓣雪白的大屁股中间的缝隙，然后不停的摆动自己的身体，让那个软绵绵的小东西直接呼吸李花英大屁股上的肉味。
　　“小宝贝儿，它有反应了，哈哈哈。”随着方远胯下软绵绵的小东西直接亲密的接触和摩擦李花英雪白的大屁股，他的刚才还软塌塌的小东西竟然慢慢的有了反应，逐渐的便大变硬，不一会儿便硬邦邦的挺立了起来，这让方远兴奋异常，高兴地喊了起来。


第182章 死鬼，别急嘛，人家还没有热起来呢
　　“呵呵呵，好厉害，还真的起来的。”虽然方远的软绵绵的胯下经过李花英雪白的极富弹性的大屁股直接的刺激慢慢的硬了起来，但经过这一番折腾，刚才还浑身火热的李花英，此时已经变得十分的冷却，面对着方远硬邦邦的胯下，也没了什么感觉，只是表面上装的很兴奋的样子，配合着方远。
　　“小宝贝儿，快点，让我弄进去，不然一会儿又要软了。”见自己的胯下终于如自己所愿的硬了起来，方远急忙将李花英的身体放平，伸手抓住李花英的两条雪白的大腿，就要朝两边分，想要直接进入她的神秘的无限诱惑的洞穴之中。
　　“死鬼，别急嘛，人家还没有热起来呢。”见方远想要直接进入自己的神秘洞穴，李花英猛地将两条雪白的大腿用力一夹，表现出了极大的抗拒，因为此时她的情绪已经变得很冷，根本提不起兴致，更何况方远根本没将自己的身体抚慰热，就想霸王硬上弓，这让李花英实在无法接受。
　　“小宝贝儿，别磨蹭了，它好不容易给力一次，你就遂了我的心愿吧，你还想不想做村里的致富带头人了，想做就老老实实的配合我，跟我亲热亲热嘛。”见李花英非但不配合，反而用自己雪白的大腿紧紧的护住了那个让方远无比渴望的神秘洞穴，方远一边用力地扳动李花英雪白的大腿，一边突然很严肃的说道，声音中充满了威逼与利诱。
　　“啊？！死鬼，人家不是不想跟你亲热，你先亲亲我好吗？”见方远突然又提起了村里的致富带头人的事，李花英的心里猛地一动，两条紧紧夹着的雪白的大腿不由自主的产生了松动。她知道今天方远无论如何也要跟自己亲热，这件事是无可避免的，除非她不想做村里的致富带头人，想到这里，李花英把牙一咬，把心一横，极力压制了内心对方远的厌恶，极为娇媚的说了一句轹。
　　“小宝贝儿，我等不及了，我要马上让我的胯下进洞，赶快把大腿分开，快点。”方远感觉到自己的胯下似乎又有变软的迹象，于是根本不顾李花英身体的状况，用力地分开她雪白的大腿，将她粉嫩干涸的神秘洞穴暴露在自己的眼前，然后用手一扶自己硬邦邦的胯下，对准了李花英没有一点生机的神秘洞穴洞口，用力的刺了过去。
　　“哎哟，好疼，死鬼，这样不行的。”由于李花英的神秘洞穴十分的干燥，没有丝毫的水分，所以方远的硬邦邦的胯下扎在她的神秘洞穴上时，根本就没有办法刺杀进去，方远又奋力的试验了好几回，也没有办法进入，反而将李花英的神秘洞穴弄得生疼，不由自主的喊了起来。
　　“尼玛老子就不信了，老子今天一定要弄进去。不就是干燥嘛，老子有办法。”见自己努力了好几次都没有办法将自己的胯下弄进李花英神秘的洞穴里，并且将李花英弄得满脸痛苦的喊叫着，方远极为不甘心，想了想后，他在心里打定了主意篑。
　　方远将自己的身体稍微的朝后退了退，两只手重新将李花英雪白的大腿朝两侧一分，然后将自己的头伸向了李花英雪白的大腿之间的干涸的神秘洞穴，然后伸出舌头，开始在李花英的神秘洞穴上进行舔舐，一边舔，一边将自己的嘴里的唾液用舌头推送到李花英干涸的神秘洞穴上，用自己的唾液来湿润她干涸的神秘洞穴。
　　“嗯……”随着方远柔软的舌头刚一触及李花英干涸的神秘洞穴，一股热热的湿湿的痒痒的刺激感突然从她的神秘洞穴中传来，并且迅速传遍了她的全身，让她丰满的身体不由自主的抖动了一下，嘴里也忍不住发出了一声极为兴奋地呻吟声。
　　见李花英的身体有了反应，方远的舌头逐渐加大了力度，并且不时地挤进李花英逐渐湿润的神秘洞穴，在她的神秘洞穴里不停的来回舔舐。当然，为了防止自己好不容易硬起来的胯下再次不经意间变软，方远一边用舌头滋润李花英的神秘洞穴，一边用手不停的摸索着自己的胯下，以保持它的硬度。
　　随着方远舌头的舔舐，李花英刚才已经冷去的身体逐渐的恢复了火热，她的身体不停的扭动着，嘴里不停的呻吟着，粉嫩的舌头也不由自主的伸了才出来，不停的舔舐着自己的嘴唇。同时她的两只手也放在自己的胸前高高隆起的巨大的柔软的馒头上，不停的自己抚摸与揉捏。
　　“小宝贝儿，这次行了吧，我要弄进去了哦，哈哈哈。”见李花英的情绪再一次被自己调动了起来，而且她的神秘洞穴也已经变得湿润无比，方远急忙停止了对她神秘洞穴的舔舐，然后直起腰，扶着自己的已经稍稍有些变软的胯下，一边浪笑着，一边将李花英雪白的大腿大角度的分开，然后用自己的胯下对准了李花英的神秘洞穴。
　　“嗯，快点弄进来，快点。”被方远撩拨起无限冲动的李花英，听完方远的话，急忙迫不及待的回答道，一边回答，还一边主动用两只手扒开了自己的粉嫩的神秘洞穴，摆出了无比诱惑的渴望的姿势。
　　“小宝贝儿，我来了。哈哈哈。”方远一边贱笑，一边用力地一挺腰，”噗－嗤”一声，便将自己的胯下整个顶入了李花英的神秘洞穴，顿时一股从来没有过的湿湿滑滑紧紧的挤压感动方远的胯下迅速传遍他的全身，让他的身体不由自主的抖动了一下。
　　而李花英似乎表现的没有方远那般的兴奋，身体只是略微的颤动了一下，嘴里也发出了一声低沉的呻吟，似乎方远的胯下进入自己的神秘洞穴，并没有给她带来太多的刺激和快感。
　　“哈哈哈，我终于第一次进入小宝贝儿的神秘洞穴啦。”由于已经经历了好多次中途变软，缴械投降的情况，这一次是方远第一次将自己的胯下弄进李花英的神秘洞穴，所以他表现的无比的激动，浑身上下都笼罩在极大的刺激之中。
　　“哦……啊……啊，我要出来了。”方远带着极大的兴奋感，刚在李花英的身体上起伏了几下，被李花英柔嫩湿滑的神秘洞穴包裹着的胯下便突然感到一阵无法遏制的快感，随着他不由自主的在李花英的神秘洞穴中猛烈地进出了几下，一股白色的浓浆便不受控制的喷涌而出，全都涌在了李花英的神秘洞穴之中。
　　“爽，好爽。小宝贝儿，我爽死了。”感受着自己胯下带来的极大的快感，方远立即进入了兴奋地顶峰，嘴里忍不住的*了几声。
　　“擦尼玛，这就完了？！”李花英还没有感受到多少快感，方远便已经结束了此番的征战，很快就丢盔弃甲的狼狈逃跑了，这让李花英十分的不爽，一边忍受着身体内激荡的冲动的煎熬，一边在心里骂道。
　　“嗯，好了就出来吧。”李花英虽然在心里大骂方远，但表面上却装得十分享受的样子，对方远说道。
　　“怎么？小宝贝儿你不爽吗？”看着李花英很平淡的反应，方远突然意识到到自己刚弄了没超过十下就出来了，这根本就无法让李花英满足，所以他一脸尴尬的问道。
　　“嗯－嗯，好爽，好爽。”听到方远的问话，李花英突然感觉这时候应该讨好方远，这样，村里致富带头人的人选才肯定能落到她头上，那许多的好处，她才可以得到，所以她急忙闭上双眼，张开嘴用力的呻吟了几声，假装很享受的样子，但在心里，不禁再一次开始恶毒的咒骂。
　　看到李花英突然间变得很享受的样子，方远似乎获得了极大的心理上的满足，他心满意足的擦了擦自己再一次变得软软的小东西，提起裤子整理好衣服之后，坐在床边色迷迷的看着李花英穿裤子，并且趁她还没有穿完裤子的时候，用力的在她肥美雪白的大屁股上拍了一下。
　　感受着自己雪白的屁股被方远拍的生疼，想到自己的满身的欲火还没有发泄，李花英满脸幽怨的瞪了他一眼，然后默默地整理者自己的衣服。
　　“死鬼，既然你爽完了，那村里致富带头人是不是就是人家了呀。”李花英收拾完毕，整理好衣服之后，又将自己的诱人的身体靠在了方远的身体上，然后极为娇媚的说道。
　　“小宝贝儿，你别急嘛，呵呵呵，刚才我的话还没说完呢，要想做村里唯一的致富带头人，你还需要把山炮那个小王八蛋跟张寡妇那个货打败了，我想，这个应该是咱们共同的目标吧。呵呵呵。”方远一边胡乱的抚摸着李花英的身体，一边笑盈盈的对她说道。


第183章 不捏脸蛋儿，咱捏别人看不到的地方
　　“什么？不直接让我当致富带头人，还要打败山炮跟张寡妇啊？”听完方远的话，李花英突然从方远怀里挣脱了出来，一种上当受骗的感觉突然从心里升起，于是她满脸气愤大声的冲着方远说道。
　　“呵呵呵，小宝贝儿，我相信你的能力，只要你打败了山炮的药材收购站，我一定保举你当土堆儿村的致富带头人，而且我会帮你的。”听完李花英的，方远呵呵一笑，冲着她说道。
　　“方远，擦你全家，你妈屄这不是玩儿老娘吗？老娘如果打败了山炮跟张寡妇，还用你保举个屁啊，老娘自己就是村里的致富带头人，擦你妈了个屄，老娘用得着你帮忙，尼玛每次都是越帮越忙。老娘以前的钱和东西真不如喂狗了。”听完方远的话，李花英一脸的懊悔，后悔刚才没有把话问明白，就稀里糊涂的将自己的身体送给了”几秒钟先生”方远，于是她在心里暗自骂道。
　　“小宝贝儿，我的话说完了，我得回去了。下次我再来看你啊。呵呵呵。”方远见李花英突然满脸愤懑的望着自己，似乎心里充满了对自己的不满，既然今天的目的已经达到了，方远见好就收，跟李花英告别后，推开她家的房门，心满意足的离开了。
　　“呸！尼玛方远，老娘如果这次当不上村里的致富带头人，你妈的你等着瞧，老娘的身体可不是白玩儿的。”李花英看着方远离开的背影，狠狠的吐了口唾沫，然后在心里暗自说道轹。
　　“哎，看来这次无论如何都要跟山炮和张寡妇那个烂人斗到底了，可是尼玛现在的村民大部分都去他们那里出售药材了，我该想个好办法，到底怎么样才能把他们打败并且击垮呢？”李花英再次离开自己的卧室，一个人坐在柜台后面，托着腮帮子冥思苦想。
　　“哈哈哈，终于有办法了，山炮、张寡妇，这次老娘要让你们的收购站彻底的破产，等着瞧吧。”李花英冥想了好久之后，突然眼睛一亮，满脸笑容的从凳子上站了起来，然后一脸得意的自言自语道。
　　“哎，要完成这件事，又得去镇上找王全福了，老娘现在真的不想见到他，每次见他，都被他折腾的够呛。可是，尼玛为了那么多的好处，老娘又不得不去，哎！老娘明天还是去一次吧。”一想到要完成自己的计划，必须要到镇上找王全福帮忙，李花英的心里就一阵打怵，因为每次见到自己，王全福都要对她诱人的身体进行摧残，弄得她筋疲力尽，痛苦不堪。可现在为了打败山炮跟张寡妇，她又必须得去见王全福，所以李花英犹豫了半天，才最终艰难地做了决定篑。
　　打定主意之后，第二天一早，李花英特意精心打扮了一番，之后便骑着自己的女式摩托车，朝镇上奔去。李花英一边骑摩托车，一边在心里琢磨，见到王全福时怎么跟他说，琢磨这一次王全福又会对自己玩什么新的花样，会怎么折磨自己。
　　由于李花英骑的摩托车速度很快，所以没过多久，她便骑到了乡岩镇，然后径直朝王全福的新别墅骑去。在距离王全福家别墅不远的地方，李花英将摩托车停了下来，四处看了看没有认识的人之后，急匆匆的推着摩托车来到王全福家的别墅门口，将摩托车放在一边后，来到别墅门口按响了门铃。
　　门铃响过没多久，就看到穿着一身黑色衣服，带着墨镜竖着背头的王全福从别墅的门里走了出来，朝着别墅大门口观望。
　　“哟，这不是花英妹子吗？好久不见了啊。赶紧进来，赶紧进来。呵呵呵。”一见站在别墅门口按门铃的，是身材非常诱人、总能勾起自己无限的的李花英，王全福急忙紧走两步来到别墅的大门前，满脸诡异的笑着说道。
　　“王哥，妹子这不是想你了吗？来看看你了，咋不欢迎妹子啊？”听完王全福的话，看着他一脸诡异的笑容，李花英的心里一惊，丰满的身体不由得微微颤抖了一下，她知道自己今天肯定又得遭受王全福的折磨，但为了自己能够打败山炮和张寡妇，从而获得巨大的好处，她还是硬着头皮妩媚的笑着说道。
　　“妹子，看你说的，赶紧跟王哥进来吧，我帮你推摩托车。这么久不见，王哥早就想你了。呵呵呵。”看着李花英一脸妩媚的迷人模样和她丰满的充满诱惑的火辣的身材，王全福的心神开始了荡漾，眼睛里也开始闪烁旺盛的火焰，于是他急忙帮着李花英推着摩托车进了他的别墅，回身将别墅大门关好，然后带着李花英进入了他的别墅中。
　　“妹子，哥想死你了，呵呵呵。”王全福的新别墅里，平时只有他一个人独自居住，没有其他任何的人，只是偶尔会雇两个人过来打扫和收拾一下。所以刚一进入别墅门，来到别墅的客厅，王全福便一把将李花英丰满的柔软的身体抱在怀里，用手在她粉白细嫩的脸蛋儿上狠狠地掐了一把，然后极为兴奋地笑着说道。
　　“哎哟，王哥，你轻点嘛，掐的妹子好疼的，你不心疼妹子吗。”王全福对李花英白皙的脸蛋儿狠力的一掐，让李花英感到一阵剧烈的疼痛，于是她一边伸手将王全福的手拉开，一边假装娇媚的说道。
　　“哈哈哈，妹子，王哥就喜欢你的白嫩的脸蛋儿，好嫩好嫩，一掐都能掐出水儿来。哈哈哈。”看着李花英被自己掐的很疼的脸蛋儿，听着她娇嗔柔媚的声音，王全福感受到了极大的刺激，于是他一边再一次将手伸向了李花英的脸蛋儿，一边*的笑着说道。
　　“王哥，不要嘛！你把人家的脸捏肿了，妹子怎么出去见人啊？”李花英故意将嘴一撅，假装生气的娇嗔道。
　　“哈哈哈，那咱就不捏妹子的脸蛋儿，咱捏外人看不到的地方。哈哈哈。”听完李花英的话，王全福又是一阵淫笑，然后一边将手放到了李花英胸前的那两个巨大的柔软大馒头上，一边笑着说道。
　　“王哥，看你猴急的，妹子这次来找你，是有重要的事情跟你商量的，先听妹子把话说完，妹子再好好陪你，好不好嘛。”听完王全福的话，李花英的心里一惊，知道他又要变着花样的玩弄自己的身体，由于她来找王全福是带着目的来的，所以在遭受折磨之前，李花英打算先把自己的事情解决了，于是她一扭丰满诱人的身体，突然从王全福的怀抱里挣脱出来，满脸娇媚的望着王全福说道。
　　“妹子，先陪哥好好玩玩，其他的事情一会儿再说，你还信不过王哥吗。哈哈哈，来吧。妹子。”王全福的内心早已经被浓浓的所笼罩，根本容不得李花英说其他的事情，所以他紧走两步又来到李花英跟前，从后面一把将她丰满诱人的身体抱住，然后贱笑着说道。
　　“王哥，你先听妹子把话说完嘛。等下妹子好好伺候你，好不好嘛？”李花英被王全福紧紧的抱住之后，仍然心有不甘的想要先解决自己的事情。
　　王全福已经容不得李花英再多说话，抱着她柔软的是身体就往自己的卧室走去。；来到床边后，王全福用力地将李花英丰满的身体朝床上一扔，看着她诱人的身体被厚厚的床垫一下子弹起来老高又落在床上，她胸前的两个高高隆起的无比诱人的大馒头随着她的身体不停的晃动，王全福感到了无比的兴奋。
　　“哈哈哈，这乡下娘们儿来的正好，尼玛吴萱那个贱人好久都不让老子碰她的身体了，今天老子一定要好好玩玩这娘们儿，哈哈哈。”王全福满脸淫邪的望着床上有些不知所措的李花英，暗爽着心里说道。
　　“哎！尼玛看来今天又得遭受一番折磨，希望折磨之后，我的事情能够顺利的完成吧。”躺在床上的李花英，看着王全福满眼冒火的模样，心里不禁一冷，然后在心里说道。
　　“哈哈哈，妹子，让哥帮你脱衣服啊。”王全福突然猛地扑倒李华英的身前，开始用力地撕扯李华英的衣服，似乎在李花英面前展现自己暴力和兽性的一面，能够让王全福获得极大的兴奋和满足。
　　“王哥，不要，妹子自己脱就是了。一会儿我还得回去，衣服破了妹子没法出门了。”看着王全福如同野兽般的不管不顾的撕扯自己的衣服，李花英突然奋力的将他的身体推开，然后满脸无奈的喊道。
　　“哈哈哈，脱，给哥全都脱掉，哥就喜欢你白白胖胖的身体，尤其是你香甜可口的大馒头和肥美圆滑的大屁股，哈哈哈。”听完李花英话，王全福想了一下之后，认为李花英说的有道理，于是停下了手上撕扯的动作，从床上站了起来，一边满脸兴奋的盯着李花英丰满的身体，一边淫笑着说道。


第184章 不要折磨我了
　　李花英知道今天又要遭罪了，想要获得自己想要的结果，这样的付出是无可避免的了，就像当初她刚开药材收购站时，通过于爱财镇上的亲戚第一次找到王全福时一样，献出了的身体，经受王全福对自己身体的摧残，才获得了王全福的支持，顺利的将药材收购站开了起来。而如今自己又想打败山炮跟张寡妇的收购站，将自己的收购站壮大，做土堆儿村的致富带头人，享受镇里给的诸多的好处，这样的的付出，在李花英看来，是可以接受和必须接受的，她认为只要自己满足了王全福，让他获得了巨大的享受，王全福便会像以前一样，继续帮助自己，虽然这一次需要帮的忙会有些难度。
　　打定主意之后，李花英没有再犹豫，心里的恐惧感也逐渐的消失，她开始一边妩媚的笑着看着王全福，一边动手解自己的衣服，很快便将自己全身上下的衣服脱的一干二净，将自己雪白的光滑的身体完完全全的暴露在王全福的眼前。
　　“妹子，这身材，真他妈带劲儿，哈哈哈。”看着李花英雪白的诱人的身体，王全福顿时血脉喷张，胯下登时高高挺立起一杆坚硬无比的长枪，嘴里不由自主的骂了句脏话。
　　“王哥，妹子今天好好伺候你，一会儿完事别忘了妹子的事情哦。”李花英一边伸出自己的舌头，舔了舔自己红润的嘴唇，一边将手放在自己的雪白的柔软的大馒头上，轻轻地抚摸了下，然后十分娇媚的朝着王全福说了一声。
　　“妹子，王哥一定会帮你的。先陪哥好好玩玩。哈哈哈。”王全福看着李花英摆出的撩人的姿势，再也忍不住心里的冲动，又一次猛地朝李花英诱人的*扑了过去轹。
　　“王哥，别急嘛，反正妹子也跑不了，妹子今天整个人都是你的，先让妹子帮你脱衣服嘛。”看着王全福一副迫不及待的样子，李花英急忙用极为妖媚的声音对扑过来的王全福说道。
　　“哈哈哈，妹子说的对，来，帮哥脱衣服，站起来帮哥脱衣服。”王全福听完李花英的话，立即从床上站了起来，一边伸出手将浑身赤部裸的李花英也从床上拽起来，一边用手抓着她胸前的两个颤动着的雪白的柔软的大馒头，示意李花英帮他脱自己身上的衣服。
　　“哎哟，王哥，你轻点，妹子的馒头被你抓疼了。”李花英的诱人的身体总能激起王全福内心潜藏着的兽性，让他爆发出常人难以理解的兽欲，他的手用力地抓着李花英胸前的那对儿硕大的柔然的大馒头，没有丝毫的怜香惜玉，抓的李花英一阵巨疼，急忙大声的喊了出来翮。
　　“哈哈哈，妹子，你的身体太他妈诱人了，哥是见一次爱一次，爱不释手啊。哈哈哈。”听着李花英痛苦的喊声，王全福却感到了更强烈的刺激，不但没有放松手上的力量，反而更加用力地朝后拉拽李花英雪白的松软的大馒头，似乎期待李花英更加痛苦的喊声。
　　“哎哟哟，王哥，王哥，快松手，快松手。”李花英已经顾不得帮王全福脱衣服，两只手紧紧的抓住王全福拉拽自己胸前的大馒头的手，然后满脸痛苦的喊道。
　　“哈哈哈，好爽，好爽。”王全福似乎从李花英的痛苦的喊叫声中获得了足够的满足，于是松开了自己蹂躏李花英胸前大馒头的手，一脸满足的大声喊道。
　　“擦你全家，王全福，老娘咒你们全家都不得好死。尼玛每次都这么折磨老娘，尼玛哪天等你落到老娘的手里，看我怎么’报答‘你。尼玛疼死我了。”胸前剧烈的疼痛，差一点让李花英的眼泪都流了出来，她一边在心里恶毒的咒骂着王全福，一边不动声色的继续帮王全福脱衣服，很快便将他的衣服脱的只剩下一个被坚硬无比的长枪高高撑起的小内裤。
　　李花英一把抓住他的小内裤，朝下一用力，登时将王全福周身的最后一块遮挡也脱了下去，露出了王全福大腿中间高高竖立的坚硬无比的一杆长枪。此时两个人已经赤部裸裸的面对面站在了床上，那种场景极为的诡异也十分的香艳。
　　李花英突然主动地将自己雪白的丰满的身体扑到王全福的身体上，一边不停的扭动自己的身体，在他的身体上不停的摩擦，一边用手抓住王全福胯下的长枪，开始不停的温柔套动。
　　“哦，妹子的手好舒服。妹子，哥的枪怎么样。哈哈哈。”感受着李花英的手温柔的套动给自己带来的极为舒服的感觉，王全福一边用力地拍打了一下李花英雪白的颤巍巍的大屁股，一边一脸的笑着说道。
　　“嗯，王哥的长枪又粗又长又硬，妹子好喜欢。”听完王全福的问话，李花英一边加大了手上套动的力度，一边满脸妩媚的恭维道
　　“那妹子就尝尝它的滋味吧。哈哈哈。”说完之后，王全福突然用力地朝下一按李花英的头，将她雪白的诱人的身体按的跪在了床上，然后两只手抓住她的头发，扶住她的脑袋，便将自己的高高挺立的坚硬无比的长枪朝她的嘴巴刺去。
　　“王哥，不要，呜……花英还没反应过来怎么回事，便被王全福按的跪在了床上，然后她刚一开口挣扎，嘴巴便被王全福巨大的坚硬无比的长枪捅了进去，并且一枪便捅到了她的嗓子眼儿，让她感到一阵恶心，差一点没有呕吐出来，最后连话也没有来得及说出来。
　　“好爽，哈哈哈。”王全福一边紧紧地抓着李花英的头，用力的将自己的粗大坚硬的长枪不断地刺入她的嘴里，捅到她的嗓子眼儿，一边看着李花英被自己撑的鼓鼓的不断从嘴角流出口水的嘴巴，淫笑着大喊。
　　“王……哥……呜……呜……”李花英用手抓住王全福的两只手，一次次的奋力的挣扎着，想要把自己已经变得麻木的嘴巴从王全福大腿间的长枪下摆脱出来，但却一次次又被王全福把她的手拽开，并且不停地用自己粗大的长枪，用力的刺向李花英的喉咙深处，将李花英跪着的赤部裸的雪白的身体不停前后摆动，而随着她身体的摆动，她胸前的那一对儿雪白的柔软的大馒头也不停地晃动着，在她的胸前形成一阵无比诱人的雪白的波浪。
　　“王哥别这样，让我让我亲自伺候你。”也许是王全福站着运动的有些累了，他终于松开了李花英的头，让自己的巨大的长枪动李花英的嘴里拔了出来。李花英的身体瞬间瘫倒在了床上，她一边将头伸向床边不停地呕吐着，一边回过头看着站在自己身旁，满脸兴奋，挺着高高的长枪，枪头还不断跳动的王全福，她真想上去对着他一阵撕咬，将他撕碎扯烂，但一想到自己这次来这里的目的，边强忍着内心的愤怒和羞辱感，强挤出一丝妩媚的笑容说道。
　　“哈哈哈，妹子，哥还真累了，你来吧。”看着李花英被自己蹂躏的狼狈相，王全福的内心感到了无比的满足，但经过刚才的折腾，王全福确实感到累了，于是听完李花英的话之后，满脸兴奋的说道。
　　李花英趴在床边呕吐了一会儿后，内心恶心的感觉才稍稍的平复，回过头看着依旧站在自己跟前，笑淫淫的望着自己、大腿间一条粗硬的长枪在自己面前来回的晃动着的王全福，犹豫了一下之后，重新跪在了他的身下。
　　李花英伸出手握住了王全福高高挺立的长枪，把嘴唇凑上去，柔软的嘴唇亲吻在王全福的枪头上，小小的舌头热乎乎的从嘴唇间伸出去舔索着长枪上的敏感的肌肤，慢慢的吞吐着王全福的枪头，小巧的舌尖始终在枪头的周围缠绕、舔索。王全福站在床上舒服的直门发抖，将手摸在李花英粉嫩的脸蛋上，开始用力的掐了起来。
　　“呜－花英一边忍受着脸上的疼痛，一边一只手握着长枪的根部，嘴里含着王全福的长枪，不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后着，伴随着一点点地深入，李花英开始两手扶着王全福的屁股，用力的吞吐着王全福的长枪，每次吞入，长枪都深深地刺到李花英的喉咙里，她的嘴唇几乎亲吻到了王全福长枪根部的黑色杂草。
　　李花英的嘴里已经有了很多的口水，来回的套动中不断发出”咂－咂”的声响，口水顺着李花英的嘴角不断的往下流，一会儿便弄湿了一大片床单。
　　“妹子，哥要玩你的大屁股，哈哈哈。”正当李花英全力的吞吐着王全福大腿间的坚硬无比的长枪，想快一点让他达到兴奋地顶峰，尽快结束这难熬的折磨时，王全福突然再一次将他被李花英的嘴紧紧的套着的长枪拔了出来，然后用手一转李花英雪白的身体，一边笑着说道。


第185章 王哥，妹子求求你，快点结束好吗
　　“王哥，你能不能快点出来，妹子有些吃不消了。”李花英已经被王全福折磨的筋疲力尽，头昏脑涨，整个嘴巴似乎都变得十分麻木，听到王全福还要继续的时候，李花英连说话都有些吐字不清了。
　　“哈哈哈，这才哪儿到哪儿，妹子好容易来一次，咋也得陪哥玩儿到爽啊。哈哈哈。”听完李花英的话，看着她萎靡不振的样子，王全福的脸上一阵的笑容，似乎不断地折磨李花英，会给他带来意想不到的兴奋与刺激。
　　“王哥，妹子求求你，快一点好吗？”听完王全福的话，李花英似乎有些后悔自己的决定，但既然已经做了选择，她还是硬着头皮的对王全福说道。
　　王全福这次并没有答话，而是让李花英弯下腰，两手撑在床垫上，两只脚高高的踮起来，将自己雪白的诱人的大屁股朝着王全福高高的撅起来。
　　看到李花英撅着的雪白的圆润的极富弹性的大屁股，王全福浑身上下立即燃烧起了旺盛的兴奋地火焰，他伸出手，”啪”的一声，用力地在李花英雪白的大屁股上打了巴掌，疼的李花英”嗷”的一声吼叫，她的雪白的大屁股上顿时留下了一道浅浅的巴掌印轹。
　　李花英的大屁股遭受了王全福用力地一巴掌之后，整个人一下在趴在了王全福的床上，而王全福却突然骑在她雪白的大腿上，继续用力地拍打李花英雪白的大屁股。
　　“爽，哥爽死了。哈哈哈。”随着一声声”啪－啪”的响声，王全福的巴掌一下一下的用力拍在李花英雪白的大屁股上，他一边拍，一边极为兴奋的*着，整个人似乎陷入了极度兴奋中。
　　“啊！啊！别打了，王哥，别打了。我求求你了。别打了。”被王全福紧紧的压着大腿的李花英，雪白的大屁股一下一下的经受着王全福用力地拍打，整个雪白的大屁股都已经被打的雪白里泛着血红，李花英痛苦的哀求着，但无论她怎么挣扎，也没有挣脱开死死地压着自己大腿的王全福翮。
　　李华英的眼睛里已经充满了泪水，哀嚎声也变成了低声的啜泣声，雪白的大屁股承受着王全福一下一下用力地拍打，她已经放弃了挣扎，整个人似乎陷入了绝望中，只希望王全福的疯狂快一点结束。
　　“妹子，哥就喜欢玩你的大屁股，哈哈哈。”王全福一边用力地拍打了李花英肥硕的大屁股，一边放荡的笑着喊道，似乎折磨李花英，带给了他无尽的快感。
　　突然间，王全福停止了拍打李花英已经被拍打的有些红肿的大屁股，然后用手紧紧的握住了自己大腿间那柄高高挺立的血脉喷张的长枪，然后用力地开始套动。
　　“爽啊，爽啊，爽啊！”王全福一边骑在李花英雪白的身体上，用力的套动着自己大腿间巨大的长枪，一边在嘴里极为兴奋的喊叫着，他的声音中充满了极度的兴奋，兴奋中略带着微微地颤抖。
　　“尼玛终于要结束了，再不结束，老娘马上就会崩溃了。擦你妈的王全福，一会儿你要是不答应老娘的条件，老娘拼着命咬死你。”被王全福骑在身下的李花英，看到王全福突然停下了手上的动作，如释重负的长长的出了一口气，心有余悸的在心里暗自说道，但当她感受着自己的大屁股上火辣辣的疼痛感和嘴巴的麻木感，李花英又在心里恶狠狠的说道。
　　“啊……”正当李花英趴在床上胡思乱想时，骑在她雪白的后背上的王全福突然一声大喊，然后一股热乎乎的黏糊糊的白色浓浆，从王全福手里握着的巨大的长枪中喷射而出，全都喷射在了李花英雪白的光滑的后背上。
　　感受着王全福长枪里喷射出的黏糊糊的液体全都黏在了自己的后背上，李花英的心里一阵恶心，一阵呕吐感突然袭来，让她干呕不止，但由于刚才已经将胃里全部的东西呕吐完了，所以这一次她只是干呕，却没有吐出一点东西。
　　“哈哈哈，哥这次爽够了，妹子，你起来去洗澡吧。哈哈哈。”王全福终于发泄完了自己心里的兽性，达到了兴奋地顶点，于是他心满意足的从李花英雪白的身体上站了起来，然后冲着她说道。
　　李花英没有说话，她光着脚，抱着衣服，几乎是一路小跑的奔到了王全福别墅里的卫生间，将门紧紧的锁死，然后打开淋浴，拼命地用水洗漱着自己的嘴巴，冲刷自己雪白的身体。
　　看着李花英光着雪白的身子，摇摆着肥硕的大屁股，晃动着胸前那对儿雪白的香甜的大馒头，想着自己刚才疯狂的蹂躏李花英身体的举动，王全福的脸上更加充满了得意和兴奋之色。
　　李花英在王全福别墅的卫生间里冲洗了很久之后，那种让她感到恶心的感觉才慢慢的消褪，但自己屁股上的疼痛感却并没有因为冲洗而变轻，似乎变得更加的严重，所以洗完身体之后，在卫生间里，她用了很久才把内裤和裤子穿好，然后穿好所有衣服并整理好之后，才慢慢的走了出来。
　　“尼玛一定要让王全福答应老娘的要求，不然老娘可就亏大了，老娘的身体可不是白玩的。”李花英一边朝王全福的客厅走去，一边在心里暗自琢磨着该怎么说，才能让王全福顺利的答应自己的要求。
　　“呵呵呵，妹子，你洗完了啊，坐，赶快坐那里吃点水果。”见李花英洗漱完毕来到客厅之后，刚才在她身上获得了极大满足的王全福，满脸笑容的招呼着李花英，似乎显得非常热情。
　　“尼玛李花英这个乡下小娘们儿真他妈的带劲儿，老子弄得好爽，一会儿不管她说什么，我的先答应她，先稳住她，然后再作打算，毕竟找这么带劲儿的一个小娘们儿也真不容易，老子可不想轻易就放手，哈哈哈。”王全福在热情招呼李花英的同时，心里却极为阴暗的自语道。
　　“呵呵呵，王哥，爽也爽完了，下面可以听听妹子的事情了吧？”看着王全福热情的招呼自己，李花英冲着他妩媚的一笑说道，但笑容背后却隐含着巨大的辛酸和恶毒的诅咒。
　　“哈哈哈，妹子有什么话你就说，你的事就是我王全福的事，以后你就是我亲妹子，哈哈哈。”已经在心里打定主意稳住李花英的王全福，听完李花英的话之后，紧紧的坐到了她散发着香味的身体旁，一把抓起李花英光滑的手，一边不停的摸索，一边笑着说道。
　　“亲妹子你妈个屄啊，亲妹子还这么折磨老娘，老娘要不是有求于你，会来受你的折磨。”听完王全福的话，李花英不禁在心里恶毒的骂道，但她的脸上却依然挂着妩媚的笑容，笑盈盈的望着王全福。
　　“王哥，那我说了啊。你知道，我在我们村里一直都是开药材收购站，收购来药材之后，便卖给王哥，这两年来一直都是这样。但最近，我们村又有人开了一个药材收购站跟我抢生意，所以我想把他们挤垮，这件事情，王哥你一定得帮妹子，好不好嘛。”李花英一边用极为柔媚的声音跟王全福说着，一边将自己带着浓郁香味的柔软的身体靠向了王全福的怀里。
　　“谁这么大胆，敢跟妹子抢生意，真是胆大包天，放心吧妹子，哥一定会帮你的。”听完李花英的话，感受着李花英柔软的身体靠在自己怀里带给自己的舒服的感觉，王全福心里再次一动，一边胡乱的摸索的她有人的身体，一边假装义愤填膺的说道。
　　“王哥，跟我们竞争的是我们村儿的山炮和张寡妇，你不认识的，他们两个非常的阴险，让妹子受了很多的苦。王哥，妹子就指望你替我报仇了。”听完王全福的话，李花英故意做出一副可怜兮兮的模样，用十分委屈的声音跟王全福说道。
　　“慢着，妹子，你说是谁？”没等李花英的话还没有说完，王全福好像受了刺激般，突然从沙发上站了起来，眼睛一瞪，大声的问道。
　　“山炮和张寡妇啊，怎么了？有问题吗？王哥。”看着王全福突然间变化的神情，李花英感到十分的诧异，不知道他要干什么，于是她满脸疑惑的望着王全福，然后怯怯的说道。
　　“山炮，原来是他那个小王八蛋，真是冤家路窄啊。哼！”听李花英再一次说出山炮的名字时，王全福突然想到了那天在吴萱的面馆，就是这个乡下的小混蛋，不但跟吴萱关系亲密，而且还当着吴萱的面顶撞他，甚至还威胁警告他，而吴萱也为了他而跟自己闹矛盾，这让王全福非常的恼火，于是自顾自的小声嘟囔了一句。
　　“王哥，你认识山炮那个小王八蛋？”听着王全福小声的嘟囔时，似乎认识山炮一般，这让李花英大为惊诧，急忙开口问道。


第186章 于爱财戴绿帽子
　　“这个你就不用管了，不过妹子你放心吧，这个事哥帮定了。”听完李华英的询问，王全福似乎打定了主意，突然斩钉截铁的冲着李花英说道。
　　“谢谢你，王哥，你真好，我就知道你会帮妹子的。”见王全福满口答应要帮自己的，李花英的脸上顿时露出了舒心的灿烂的微笑，心里想着今天的罪终于没有白遭，然后用十分妩媚的声音说道，一边说，还一边将自己的丰满诱人的身体朝王全福贴了过去。
　　“妹子，说说你的计划吧，你打算怎么做，打算让哥怎么帮你。”由于王全福的心里突然对如何收拾山炮产生了浓厚的兴趣，所以面对主动贴过来的散发着浓郁香味的李花英的身体，似乎突然间失去了感觉，一把将她推坐到沙发上之后说道。
　　“嗯，王哥我是这么想的……”见王全福对山炮的兴趣竟然超过了自己非常自信的身体，李花英的心里多少有些失落，但既然王全福答应了帮自己对付山炮，便将自己的计划详细的跟王全福描述了一遍。
　　“王哥，我知道这样会让你遭受一些损失，但你放心，一旦妹子打垮了山炮，以后妹子会好好报答你，绝不会让你失望的。”见王全福听完自己的计划之后，面色有些凝重，似乎在进行犹豫，又似乎在做深层次的思考，便极为娇媚的说了一句，说的同时，还特意晃了晃自己丰满的身体，让胸前的两个圆鼓鼓的巨大的馒头上下摆动，在他眼前形成一道无比诱惑的馒头的波浪轹。
　　“那好，哥就先答应你，不过你一定要将山炮彻底打败，让他一败涂地，永远不能翻身，而且事成之后，你不但要在以后的药材价格上给我补回损失，而且……，你还要多来陪陪王哥。哈哈哈，”听完李花英明显的带有暗示的话，看着她胸前颤巍巍的晃动着的两个诱人的大馒头，王全福再次伸手在上面狠狠地捏了一把，然后才最终做出了决定，同意了她的计划。
　　“谢谢王哥，谢谢王哥，只要有了你的帮助，山炮那小王八蛋肯定会败的很惨的，而且，王哥，人家在镇上就你这么一个贴心人，一定会常来陪你的嘛。”见王全福终于打定了主意，李花英丰满的身体一扭，整个香喷喷的无比诱人的身体便倒在了王全福的怀里，然后一边无限柔情的望着王全福，一边嗲嗲的说道。
　　“哈哈哈，妹子，再陪哥玩一会儿。”说完，王全福再一次抱起李花英柔软的微微有些发抖的身体，在李花英略有些惊恐的眼神中，朝着卫生间的方向快步走去翳。
　　李花英再一次承受了王全福疯狂的折磨之后，终于从他的别墅里逃了出来，她的雪白的大屁股已经被拍打的红肿疼痛，两条雪白的大腿也变得虚弱无力，胸前的那对儿那馒头也被王全福捏的生疼，整个人都变得萎靡不振。
　　“哎哟，王全福真尼玛不是人，简直就是个畜生，老娘诅咒你们全家都不得好死。尼玛每次都这么折磨老娘，老娘实在是受不了了。”骑在自己的摩托车上，屁股都不敢用力的坐在座位上，她身体稍微的从摩托车上抬起，几乎是半蹲在摩托车上骑行，她一边忍着屁股上的疼痛，一边在心里恶毒的咒骂着王全福。而路上的行人看着她如此怪异的姿势，纷纷投来诧异的目光。
　　“哎，不过这次老娘的罪也算没有白遭，只要老娘击垮了山炮，做了村里的致富带头人，以后亲自到镇上发展，就可以慢慢摆脱王全福这个畜生，到时候，就再也不用遭受这个畜生的折磨了。哎哟，疼死我了。”想到王全福终于答应了自己的要求，李花英突然觉得也算不虚此行，并且开始憧憬未来美好的事情，紧绷的神经也突然变得松弛，猛然间重重的坐在了摩托车的座位上，顿时大屁股上的疼痛再一次袭来，疼得她大声叫了出来，她这突然大声的一叫，将路边的几个行人吓了一跳，纷纷用疑惑的眼光望着她。李花英也顾不得别人的眼光，急忙加，迅速消失在了路人的目光中。
　　回到家后，李花英如释重负般的瘫软着趴在了自己的床上，回想起刚才王全福畜生般的对待自己，她的心里仍然心有余悸，并且再一次恶毒的诅咒他。过了一会儿，她艰难地站了起来，从抽屉里掏出消肿药水，然后再一次趴在床上，慢慢地将自己的裤子和内裤脱掉，将被王全福狠力拍打的已经红肿的大屁股露在外面，然后忍着钻心的疼痛，小心翼翼的涂抹消肿药水。
　　此时，李花英的老公于爱财也骑着摩托车，带着个绿色的头盔从外地赶了回来，快到自己家的时候，他熄了火，然后推着摩托车往自己家走。
　　“哟，这不是咱们村儿的药材大王于爱财，你这头盔颜色可真喜兴，绿的灼灼放光，哈哈哈。”正在街边闲聊的几个村民见于爱财推着摩托车走了过来，其中一个看着他戴的头盔后笑着调侃道。
　　“对啊，这不是绿帽子嘛，哈哈哈，没想到于爱财你还有戴绿帽子爱好，哈哈哈。”另一个村民也随声附和道。
　　“于爱财，你老婆长得那么水灵，那么漂亮，你可得看住了啊，哈哈哈，不然以后就得天天戴绿帽子了，哈哈哈。”
　　“是啊，于爱财，村儿你打你老婆主意的可不少哦，你看住了哦。哈哈哈。”
　　听完开始两个人的调侃后，其它的村民也开始跟着一起起哄起来，全都笑着有意无意的调侃道。
　　“都尼玛给老子闭嘴，老子戴个绿色的头盔怎么啦？老子家的老婆我还不了解吗？从来都是本本分分，老老实实，从来不在外面给我惹事，你们知道个屁啊。哈哈哈。”听完村民们的调侃，于爱财停下摩托车，摘下头盔，冲着他们大声的笑着回答道。
　　“哈哈哈，算我们没说，算我们没说。哈哈哈。”看着于爱财冲他们挥舞着绿色的头盔，听完于爱财非常自信的回答，村民们有事一阵哄笑，其中有两个一边大笑，一边非常有深意的说道。
　　“都给老子滚吧，哈哈哈，老子这就回家去，我老婆肯定老老实实的在床上等着我回来。哈哈哈。”于爱财笑着跟他们说完后，没再理会他们的哄笑，而是重新戴好绿色的头盔，推着摩托车快步朝自己家走去。
　　“嗯－嗯，好疼，嗯时，李花英正趴在自己的床上，一边往自己的大屁股上涂抹消肿药水，一边疼苦的低声呻吟着。
　　“老婆，我回来了。尼玛谁在老子的房间，谁在搞我老婆，给老子滚出来。老婆？你……你这是干嘛呢？！”正在李花英将手伸到自己的两瓣肥美的大屁股中间，一边慢慢的涂抹药水，一边疼苦的呻吟的时候，她家的卧室门突然被打开，他的老公于爱财手里拎着绿色的头盔，刚好从外地办事回来，看到她老婆光着大屁股趴在床上，用手在抠自己两瓣大屁股中间的肉缝后，大声的说道。
　　“啊……，没干嘛，没干嘛，你先出去，你先出去，等一会儿再进来。”李花英没想到这个时候自己的老公会突然出现，这让她大惊失色，急忙一翻身冲着他说道。而她拿着药水小瓶的手一抖，药瓶正好落在她大腿根部的床上，里面的药水瞬间全都洒在了床单上，将她大腿根部打湿了一大片。
　　“你个败家娘儿，趁着老子不在家，自己弄自己是不，尼玛老子在的时候都没流过这么多水，老子不在，你自己倒是弄的挺爽啊。正好老子也好几天没弄了，现在你就陪老子弄一次。”于爱财看着她老婆惊慌失措的样子，以为李花英趁他自己不在家，在自己弄自己，当他看到李花英大腿根处湿漉漉的一片床单时，更加确定了自己的想法，于是一边骂着，一边脱自己的裤子，想现在就跟李花英弄一回。
　　“死鬼，你给我滚一边去，刚尼玛回家，就想折腾老娘，给我滚。”见于爱财不但误会了自己，而且还要立即跟自己弄一回，于是忍着屁股上剧烈的疼痛的冲着于爱财大声的喊道。
　　“尼玛你是我老婆，老子想啥时候弄就啥时候弄。今天老子非得弄一回不行。”于爱财说着话，已经将自己的裤子全都脱了下来，大腿间那根高高竖立的粗大枪杆也已经高高的挺立了起来，他一边说着，一边猛地朝半躺在床上的李花英扑了过去。
　　“尼玛于爱财你别过来，今天绝对不行的，老娘的屁股疼死了，小心老娘一脚踹死你啊。”看着于爱才迫不及待的脱掉了裤子，然后张开两只胳膊朝自己猛扑过来，李花英一边摸着红肿剧痛的大屁股，一边冲着于爱财大声的喊道。


第187章 山炮，你的好日子到头了
　　“哎哟，妈屄你个败家娘们儿，你他妈踹老子的肉丸子了。”被于爱财猛地压在自己身上的李花英，红肿的屁股立即又剧烈的疼痛了起来，李花英猛地一抬脚，然后用力一挣扎，没想到抬起的脚正好踢在于爱财高高挺立的大枪下面的两个肉丸上，剧烈的疼痛立即传遍了于爱财的全身，他高高挺立的坚硬无比的长枪顿时软了下来，他急忙用手捂着自己的大腿根部，蹲在地上一边跺脚，一边恶狠狠的骂道。
　　而李花英则同样用手摸着自己剧痛的大屁股，满脸怒火的望着于爱财。两个人相互怒视了好久之后，于爱财才慢慢的从地上站了起来，摆弄了几下自己软塌塌的长枪，见再也没有要硬起来的迹象，便满脸恶毒的瞪了光着屁股的李花英一眼，提好裤子之后，一个人朝外屋走去。
　　李花英也急忙忍着屁股上的疼痛穿好了内裤和裤子，然后艰难地从床上走了下来，同样朝外屋走去。
　　“于爱财，你别生气了，刚才是我不好，我有件事情想对你说一下。”李花英来到外屋后，见于爱财正站在一边抽着烟生着闷气，想想自己刚才的举动，再想想她老公不在家的这两天，自己接连跟方远和王全福搞在了一起，虽然她自认为自己是为了家里的药材收购站，而且自己也遭受了巨大的痛苦和委屈，但内心巨大的愧疚还是让她感到对不起自己的老公，于是她满含歉意的小声说道。
　　“先别扯其它的，刚才到底怎么回事，你给老子解释清楚。”见自己的老婆李花英也来到了外屋，并且明显的在跟自己说软话，于爱财又想起了刚才她老婆一个人在床上把手伸到屁股中间的画面，于是大声的说道轹。
　　“哦，我……我去镇上回来时，从摩托车上掉下来，摔肿了屁股，刚才自己抹点消肿药，刚好你就回来了。不信你去闻闻床单上的味道，是不是消肿药水的味道。”听到于爱财的问话，李花英先是一愣，支支吾吾的不知道该说什么，但她灵机一动想到了一个自圆其说的方法，然后冲着于爱财说道。
　　“骑摩托车摔肿了屁股？”听完李花英的话，于爱财将信将疑的看了看自己的老婆，然后猛地冲进卧室，然后趴在床上，低头朝着湿漉漉的床单闻去，果然一股刺鼻的消肿药水的味道扑鼻而来，呛得于爱财直打喷嚏。
　　“果然是消毒药水味，难道刚才她真的是摔肿了屁股涂抹药水？”从床上站起来，接连打了几个喷嚏之后，于爱财心里暗道，但床上的药水味似乎并没有完全消除他心里的疑虑，于是他重新来到外屋，走到李花英的身边糸。
　　“老虎的屁股摸不得，老婆的屁股我就随便摸。哈哈哈。”于爱财来到李花英身边之后，假装跟她嬉皮笑脸的开玩笑，一只手猛地在她丰满的大屁股上拍了一下，想要试试她老婆说屁股被摔肿了是不是真的。
　　“唉呀妈呀，你他妈要死啊，疼死老娘了。”随着于爱财的手在李花英圆鼓鼓的大屁股上拍了一下，李花英疼的差一点没蹦起来，她一边用手揉着剧烈疼痛的屁股，一边满脸怒火的冲着于爱财大声的骂道。
　　“老婆，对不起，对不起。我是跟你开玩笑的。呵呵呵。来来来，亲爱的老婆，我帮你揉揉咱们的大屁股。”看着李花英的反应，于爱财终于在心里确认她说的话，于是满脸堆笑的讨好李花英。
　　“滚一边去，老娘看到你就烦。”李花英仍然满脸怒气的说道。
　　“好好好，老婆你消消气，我滚就是了，呵呵呵。”听着李花英的骂声，于爱财依旧满脸堆笑的对李花英说道。
　　“你他妈去哪儿，老娘的话还没说完呢。”看着自己的老公要离开，李花英火气更大的喊道。
　　“啊？你到底是让我滚还是不让我滚啊？”于爱财被李花英的自相矛盾的两句话弄得不知所措，呆呆的站在那里看着李花英，不知道到底是该走还是不该走。
　　“呵呵呵，死鬼，走什么走，老娘有话要对你说。”看着于爱财被自己弄得不知所措的滑稽模样，李花英”噗－嗤”一声笑了出来，这是她今天第一次发自内心的笑，她经受王全福变态的折磨所造成的沉重的心情也突然轻松了起来，然后用很温柔的声音说道。
　　“老婆，你咋这么好看呢。”看着李花英如冬日暖阳般温暖的笑容，于爱财眼睛都看呆了，虽然他跟李花英结婚很多年了，但平日里很少见到李花英这么开心的笑，所以今她灿烂的笑容，于爱财显得格外的兴奋，不由自主的开口说道。
　　“看什么看，死鬼，过来，老娘有话对你说。”李花英说完之后，于爱财高兴的屁颠屁颠的来到了她的身边，然后李花英便将方远跟她说的村儿里要选致富带头人的事情、自己想出的挤垮山炮跟张寡妇的药材收购站的计划以及王全福答应帮助自己的事情，捡重点的能够说得出口的对于爱财说了一遍。
　　“你说我的计划可以吗？”将自己的计划跟于爱财说完之后，李花英见于爱财满脸凝重的望着自己，于是轻声的对他说道。
　　“可以倒是可以，但那个王全福真的可靠吗？他凭什么帮咱们呢？”听完李花英的描述，于爱财仔细的想了想，然后对李花英说道。
　　“当然可靠了，这个你就放心好了，王哥绝对的没问题的。”听完于爱财的疑问，李花英自信满满的打着包票说道。
　　“老婆，既然你决定了，那我就只好支持你了，反正现在咱们的收购站生意也不是很好，改变一下也好。话说回来，如果真的能够成为咱们村儿的致富带头人，那得到的好处也真的是很吸引人啊。”听完李花英的话，于爱财又仔细的琢磨了一会儿，想到一旦李花英的计划成功，他们将获得巨大的好处，可以赚更多的钱后，于爱财最终决定支持自己老婆李花英的计划。
　　“谢谢你，亲爱的完于爱财的话，李花英高兴地眉飞色舞，抱着于爱财的脖子，对着他的脸上就是一阵香吻，然后满脸笑容的对他说道。
　　“反正咱家的家底是山炮跟张寡妇两个人没法比的，老婆，我相信你一定能赢的。呵呵呵。”感受着自己老婆对自己的突然热情，于爱财同样心情大好，在心里再一次简单的分析了一下形势后，对于自己老婆的计划又多了一份信心，于是笑着对李花英说道。
　　“山炮、还有张寡妇你个烂人，你们等着吧，你们的好日子到头了。呵呵呵。哎哟，尼玛疼死我了。”想到自己很快就能将山炮跟站寡妇的收购站击垮，自己可以顺利的当上村儿里的致富带头人，李花英心里高兴地不得了，似乎忘记了自己屁股的疼痛，当她忘乎所以的朝着于爱财怀里猛扑的时候，剧烈的疼痛让她顿时大声的喊了出来。
　　“哎，本来想回来后好好地跟你弄一弄，现在看来，只好再忍几天了。”于爱财看着李花英捂住屁股痛苦的样子，无奈的摇了摇头说道。
　　在家休整了两天后，李花英的屁股终于好了一些，疼痛感也不再那么的强烈，她认为实施自己计划的时间已经成熟了，于是便自己动手写了一张宣传单，宣传单的主要意思是从今天开始，李花英家的药材收购站全面提高各种药材的收购价格，而且全部支付现金，欢迎广大村民到李花英家的药草收购站出售药材。
　　她再写宣传单，写到山炮和张寡妇的名字时，她心里再一次感到极度的愤懑和不平衡，因为她自认为自己的身材和相貌绝对不比张寡妇差，但不知道为什么，山炮就是对张寡妇情爱有加，而自己无论如何也没办法吸引到他的目光，甚至那天晚上，以献出了自己身体为代价，也没有将山炮勾引成功，想到这里，李花英又拿出一张纸，带着十分激愤的心情在上面胡乱地写下了几个字，然后冷冷的说了一句”山炮，早晚有一天老娘要你像一只哈巴狗一样围着我，哼！”之后，将笔一扔，离开了写着的屋子。
　　过了一会儿，等自己的心情平复了之后，李花英便想亲自去村委会大门口外的宣传栏把宣传单贴上，好让广大村民知道自己家的收购站提高收购价格的事情。但由于自己的大屁股还在隐隐作痛，不适宜走很长的路，所以她便叫自己的老公于爱财去到村委会大门外的宣传栏贴宣传材料。
　　听到自己老婆招呼自己之后，于爱财便到刚才李花英写字的桌子上去拿宣传单，由于爱财由于没上过学，不认识字，所以当他到桌子上拿宣传单时，发现桌子上有两张带字的红纸，不知道该拿哪一张好，看着字数差不多的两张红纸，于爱财以为随便拿哪一张都一样，于是抄起一张红纸，带上熬好的浆糊，便朝村委会大门口奔去。


第188章 好欢乐的村庄
　　“于爱财，你贴的是啥玩意儿啊，你家又要整啥事儿啊，还弄得这么隆重。”
　　“于爱财，你说你也不管管你老婆，她把药材收购价格压得那么低，以前可没少从我们身上赚钱，如果还那样，以后谁能去你家收购站出售药材啊。”
　　“是啊，于爱财，现在差不多全村人都到山炮的药材收购站去出售药材了，你们再不想想主意，就要被山炮和张寡妇挤垮了啊。”
　　看到于爱财拿着宣传单往村委会大门外的宣传栏上张贴，附近闲聊的村民纷纷围拢过来，有两个爱管闲事的村民冲着于爱财大声的说道。
　　“都别说了，你们都过来看看我张贴的宣传单，我家的收购站已经提高了药材的收购价格，肯定比山炮跟张寡妇的收购站价格高，而且同样全部给现钱，欢迎大家伙儿到我家的收购站出售药材。大家帮忙，多帮我宣传宣传，我在这里先谢谢大伙儿了啊。”见众多村民都围拢了过来，于爱财心里大为高兴，正好借机宣传一下他们收购站的新政策，并且借助他们的嘴，在村里进行传播轹。
　　“山－炮，你－等－着，老－娘－一－定－要－将－你－勾－到－手－，哈哈哈，于爱财，尼玛你贴的这是啥玩意儿啊，谁要将山炮勾到手啊，哈哈哈。”当一个村民将于爱财贴在宣传栏上的宣传单的内容一个字一个字的念出来时，他似乎意识到了什么，突然一阵狂笑，一边笑，还一边诡异的看着于爱财。
　　“哈哈哈，于爱财，这是不是你老婆写的啊，我说前两天你带个绿偷窥呢，原来是提前做好准备啊。哈哈哈。”
　　“于爱财，你得看住了你老婆啊，哈哈哈，不然……哈哈哈。絷”
　　听完刚才那个村民念完于爱财张贴的红纸上的字，过来围观的村民全都爆发出了巨大的笑声，一边笑，一边不忘调侃于爱财，弄得于爱财面红耳赤，暴跳如雷。
　　“你们别太过分啊，玩笑可没这么开的，别他妈欺负老子不认识字，这上面明明写的是我家收购站提高收购价格，而且是我老婆亲自写的，你们别鸡巴在这里瞎起哄。”听完那个村民念出了自己张贴的红纸上的字，看着周围围观的村民一副幸灾乐祸的模样，于爱财认为村民们故意欺负自己不认识字，故意拿自己的老婆跟自己开玩笑，但他认为村民的玩笑开得有些大，甚至有些过分，所以于爱财便满脸怒火的冲着村民大声喊道。
　　“哈哈哈，于爱财，我们有必要骗你吗？回去问问你老婆吧。哈哈哈。”
　　“是啊，于爱财，以后你还是天天在家守着你老婆吧，不然，小心她给你戴绿帽子啊，哈哈哈。”
　　“勾到山炮？李花英还真能琢磨，这明显是冲着张寡妇去的吧，哈哈哈。”
　　“可能是冲着山炮的药材收购站去的，最近李花英家收购站的生意，基本上都被山炮他们抢走了。哈哈哈。”
　　“尼玛山炮人不大，还真的是有女人缘，引得这么多女人都惦记着他，哈哈哈。”
　　……
　　听完于爱财的话，围观的村民中再次爆发出一阵哄笑，然后开始了议论纷纷。
　　“妈屄那个败家娘们儿，难道真的是趁我不在家的时候，跑到外面勾汉子，给老子戴绿帽子？老子一定不能轻饶了她。”听着村民的议论，再看看刚才那个念字的村民不像开玩笑的样子，于爱财的心里突然再次对自己的老婆李花英产生了怀疑，一股极大的愤慨瞬间产生，一边在心里暗自骂着，一边亲手将贴好的红纸又撕了下来，然后气汹汹的朝自己家走去。
　　“哈哈哈，这李花英可真行，做了这样的事情，还写在纸上，让自己的老公大张旗鼓的宣传，这是要闹哪出啊，哈哈哈。”
　　“这于爱财的绿帽子戴的可真的算是轰轰烈烈啊，你看他现在不光头发发绿，简直是浑身都散发着绿光，哈哈哈。”
　　“你别说，李花英长得够水灵，身材又好，山炮说不定真的被她勾引过，两个人真的搞过也说不定呢，哈哈哈。”
　　……
　　看着于爱财将亲自贴上去的红纸又撕了下来，然后脸色铁青气势汹汹的从围观的村民身边走过，村民们再次爆发了剧烈的哄笑和热烈的议论。
　　“于爱财，宣传单贴上了没有？还没贴是吧，你拿错了宣传单你知不知道，赶紧换过来，把这张贴上。”
　　正在村民们望着于爱财离开的背影议论纷纷时，他的老婆李花英一手捂着圆鼓鼓的大屁股，一只手拿着一张红色的宣传单，一步一停的晃着胸前的两个丰满诱人的大馒头，从远处走了过来，见到于爱财手里拿着撕破的红纸，满脸焦急的对他说道。
　　原来刚刚李花英就上了趟厕所的功夫，回到屋子里一看，于爱财将自己胡乱涂抹的那张红纸带走了，想想上面自己写的字，都是一些见不得人的自己的心里话，再想想如果那些文字被村民们看到，不但会让她颜面扫地，而且还会给她带来极大的麻烦，她的心里顿时一阵快速跳动，顾不得屁股上的疼痛，拿起桌子上的那张正确的宣传单，捂着大屁股便快步朝村委会大门口奔来。
　　“你个败家娘儿，都你妈屄是你干的好事。当着村里人的面，老子不跟你计较，你等着老子回去再收拾你。”于爱财见自己的老婆一步一摇的拿着另一张红纸走了过来，恶狠狠的瞪了她一眼，然后满脸怒气的小声吼道。
　　“于爱财，尼玛别走，你在这里就跟老娘说清楚，老娘怎么惹你了，你这么对老娘。”李花英忍着屁股上的剧烈疼痛好不容易拿着宣传单走到了这里，看到于爱财的反应，再看看旁边的村民们诡异的笑着望向她的眼神，李花英已经明白了自己写的见不得人的内容已经被于爱财张贴到了宣传栏上，并且已经被大家都看到，但她为了维持自己的形象，仍然嘴硬的跟于爱财说道。
　　“尼玛你还不嫌丢人啊，赶紧跟老子回去，老子他妈的丢不起这人。”听完李花英的话，于爱财一把拉住李花英的胳膊，将她的身体往回拽，想要拉着她回家。
　　“尼玛你给老娘松手，老娘的宣传单还没贴上呢。”李花英奋力地抗拒着于爱财的拉扯，然后一晃自己手里的宣传单，冲着于爱财大声的喊道。
　　“贴你妹啊，都尼玛丢人丢到家了，赶紧跟老子回去。”于爱财仍然用力地拉扯着李花英的胳膊，然后满脸怒气的吼道。
　　“松手，哎……哟，老娘的屁股，老娘的屁股啊。”随着李花英奋力的挣扎，于爱财的手不小心一松，李花英整个丰满的身体快速的朝后退了几步，然后一个没站稳，整个人一下子跌倒在了地上，她的大屁股狠狠地坐在了地上，剧烈的疼痛顿时从她的屁股上传了出来，疼的她”嗷”的一声蹦起来老高，然后两只手捂着屁股在原地不停的蹦跳，以减轻自己的疼痛感，而随着她身体的不断蹦跳，她胸前高高隆起的两个柔软无比的馒头山峰，也随着不停的上下晃动，在她的胸前形成了一道无比诱惑的滔天波浪。
　　“老婆，你怎么样？你没事吧？”看着李花英疼的在原地直蹦，于爱财同样感到了一阵心疼，毕竟是自己的老婆，所以他急忙上前扶住李花英的身体，然后一脸关切的问道。
　　“滚，别碰老娘，哎妈，老娘的屁股被摔成四瓣了。哎花英一边疼苦的喊着，一边用力的拉着于爱财的胳膊，然后将整个身体都靠在了他的身上。
　　“哈哈哈，这两口子闹得这是哪出啊，是不是看咱们生活太平淡，来给咱们生活加点笑料啊。哈哈哈。”
　　“哈哈哈，他们俩是在跟咱们表演二人转，还是重口味的二人转，哈哈哈。”
　　“不过，李花英的身材可真他妈带劲儿，你看胸前那两座山晃的，老子今晚又睡不好了。哈哈哈。”
　　“睡不好摸自己老婆去啊，哈哈哈，你老婆又不是没有。”
　　“咱老婆胸前那两个怎么能跟李花英的比呢，简直就是两个旺仔小馒头，一点手感也没有。哈哈哈。”
　　“谁说你老婆的是旺仔小馒头啊，最起码也是两颗核桃啊，手感不错呢。哈哈哈。”
　　“你妈屄你说什么？你给我站住，你他妈别跑，老子今天跟你拼了……”
　　“别追了，我跟你老婆没事的。”一个村民一边大声喊着，一边拼了命的往前跑着。
　　“擦尼玛，敢搞老子的老婆，老子今天不打死了，算老子白活了这么多年。”后面追打着的村民没有丝毫的放松，一边拼了命的追打，一边在嘴里大骂。
　　……
　　“哈哈哈，别看咱们村儿不大，也没钱，但这里的欢乐还真是不少。”
　　“哈哈哈。乡村欢乐多嘛。哈哈哈。”
　　看着两个村民一个奋力的跑，一个拼命追的情形，周围的村民又是一阵哄笑。


第189章 价格战
　　于爱财费了好大劲儿才扶着李花英慢慢的回到了家，然后李花英趴在床上，手里捂着自己的大屁股，费了很多的唇舌，并采用了撒泼、撒娇等众多手段，甚至还动用了女人最强大的武器——眼泪这一致命杀招，才让于爱财相信，她写在纸上的那几行字只是说明她要击垮山炮跟张寡妇，并且不再纠缠这件事情，同时答应李花英，帮她找几个跟自己比较要好的村民，去其他村民中间传播并证明自己家的收购站确实提高了收购价格，并且当场就支付给现金。
　　而于爱财贴在宣传栏上的文字及他跟李花英在村委会大门口旁边争吵，却出人意料的将他们家的收购站要提高收购价格，并且全部支付现金的消息，伴随着李花英要勾引山炮的传闻，一起传播了出去。
　　“你们听说了吗？李花英家的药材收购站提高了收购价格，比山炮的收购站还要高很多，而且也是给现金，到她家出售药材很合算的。”
　　“是吗？啥时候的事情啊，我怎么不知道啊？我前天去问过，收购价格还比山炮的低很多呢。”
　　“是真的，我今天上午亲自去她那里卖药材了，价格真的很高，而且当场就给了我现金，不信你们看看这些钱，都是上午李花英给的药材钱。轹”
　　“是吗？正好我也有些药材要出售，本来想卖给山炮和张寡妇的，听你这么一说，我这就去卖给李花英家，万一哪天收购价又降回去呢。”
　　经过村民的相互传播，李花英家药材收购站的收购价格更高，并且同样给现钱的消息很快便传遍了整个土堆儿村，并且还有村民信誓旦旦证明这个消息的真实性，于是，很多本来想把药材卖给山炮跟张寡妇的村民，纷纷转向了李花英的收购站。
　　几天过去之后，李花英家的药材收购站柜台前，来出售药材的村民络绎不绝，几乎排起了长队，他们一边数着手里卖药的钱，一边高兴地满脸笑容，同时表示以后有药材，还过来卖给李花英家艟。
　　与此同时，山炮的药材收购站的柜台前，前来出售药材的村民由前几天的陆续不断变得开始冷冷清清，除了一些跟山炮关系好的村民，仍旧过来把药材卖给他外，其余的村民全都跑去了李花英家的药材收购站。
　　“山炮，咱们收购来的药材越来越少了，你看这件事怎么办，李花英那个贱人明显的是针对咱们，咱们是不是得想点办法啊。”山炮跟张寡妇也早已经听说了李花英提高药材收购价格的消息，起先他们并没有在意，认为这只不过是李花英的一种宣传手段，并不会起到多大作用，所以他们也没有采取任何防范措施，只是顺其自然的任其发展，但没想到事态的发展严重超出了他们的预期，看着柜台前冷冷清清，一整天也来不了几个人的局面，张寡妇不禁面带焦虑的对山炮说道。
　　“张嫂，要不咱们也提高收购价格吧，再这么下去，咱们的收购站没有生意可做，就很难维持下去了，刚刚有些起色的收购站就会垮掉了。我猜李花英提高收购价格的做法只是临时性的做法，是一种宣传手段，不然她的收购价格几乎超过了在镇上出售的价格，明显的赔本的买卖，她肯定不会去做的。”听完张寡妇的话，山炮略微的沉吟了一会儿，然后对张寡妇说道。
　　“你说的也是啊，李花英那个贱人，平时比猴子还精明，粘上毛简直就是一只母猴子，赔本的买卖她肯定不会做的，那咱们就同样提高收购价格，跟他们对冲一下。不过，山炮，咱们两个的家底，可没有李花英她家厚实，到时候恐怕难以维持啊。”听完山炮的话，张寡妇赞同的点了点头，但想到他们两个本来就不多的家底，她的心里难念涌上一些担心。
　　“这一点我也想到了，现在只能赌一把了，希望李花英他们提高收购价格不会延续太久吧。”听完张寡妇的话，山炮又想了想，然后对张寡妇说道。
　　“那好吧，我去办这个事吧。”见山跑已经打定主意，张寡妇立即行动，转身离开柜台，扭着丰满的大屁股，去找村儿里毛笔字写得好的人帮自己写宣传单。
　　山炮则一边看着柜台，一边琢磨着这件事，心里总隐隐感觉到，事情没有这么简单。但至于哪里异常，山炮也说不好，只能先跟着李花英家收购站的节奏走几了。
　　张寡妇求人写好宣传单后，一个人去村委会大门口的宣传栏张贴，刚到大门口时，正好碰到方远从办公室里走出来，想离开村委会出去办事。刚一出门便碰到张寡妇，他的心里一紧，急忙又转回身，推开门回到办公室，然后摸了摸刚刚好利索的脸，心里一阵翻腾。
　　“尼玛老子明着可不能再招惹张寡妇这个货了，不然再尼玛被挠个满脸花，老子犯不上，现在老子也学奸了，就让李花英跟张寡妇明这斗吧，最好斗个你死我话，老子坐收渔利，哈哈哈。”方远一边趴在窗户前，看着张寡妇张贴宣传单，一边在心里阴险的说道。
　　张寡妇贴完宣传单之后，又跟围过来看热闹的村民一阵宣传，说明了山炮的药材收购站同样提高了药材的收购价格，欢迎广大村民去山炮的药材收购站出售药材。
　　围观的村民都知道张寡妇的暴躁脾气，没有人敢跟她开玩笑，有几个老爷们儿偷偷的盯着她胸前微微颤动的巨大的馒头看了一会儿，并且相视一笑之后，便慢慢的散去了。
　　在山炮跟张寡妇同样提高药材收购价格之后，确实又争夺回了一些村民，但没过两天，李华英家又一次提高了收购价格，而且只比山炮的收购价格高了一点，明显的是针对山炮和张寡妇提价而来，这让由于提高收购价格几乎花掉一半周转资金的山炮和张寡妇大为懊恼，但为了不在这次竞争中失败，没有办法，只好硬着头皮继续跟进，将药材收购价格提高到比李花英家还高了一点。
　　经过几天近乎惨烈的价格大战之后，李华英家雄厚的家底显现出了优势，因为山炮跟张寡妇刚刚积攒起来的不多的积蓄，因为此次价格战，全都投了进去，手上几乎已经没有任何周转资金，即使有村民再来出手药材，他们也已经没钱再进行收购。
　　……
　　“山炮跟张寡妇的收购站已经没钱收购药材了，大家不要再去那里了，去了也没用了。”
　　“真的吗？昨天我还在那里出售了一部分药材，怎么今天就没钱了吗？”
　　“还是李花英家家底雄厚啊，这是要把山炮跟张寡妇往死里整啊，李花英也够狠的啊。”
　　“呵呵呵，一山难容二虎嘛，他们两家收购站，指定会有一家被挤垮，目前看，山炮跟张寡妇危险了。哎，不知道以后村里又只剩李花英的收购站后，他会不会又把收购价格压得很低，继续压榨咱们。”
　　“以后的事情谁知道啊，目前的情况咱们也掺和不上，就跟着看看热闹得了。现在你想帮山炮和张寡妇，也帮不上了，除非你免费把药材送给他们，这样你干吗？呵呵呵。”
　　“废话，老子收集些药材不就是为了赚钱嘛，让我白送，门儿都没有。”
　　很快，山炮跟张寡妇的药材收购站没钱再收购药材的消息在土堆儿村里传播开来，人们纷纷议论着，并且很多人亲自到山炮家进行了求证，看到山炮跟张寡妇一筹莫展的样子，村民们稍微的安慰了一下后，便纷纷离开了。这样，山炮跟张寡妇已经没钱收购药材的消息得到了证实之后，人们纷纷争先恐后的去李花英家出售药材，害怕山炮的收购站被挤垮了之后，李花英家的收购站由于没有了竞争，很快就会调低药材收购价格。
　　“山炮小王八蛋，张寡妇你个烂人，跟老娘斗，你们还嫩了点，哼！以后我就是土堆儿村里的致富带头人，是村里有头有脸的人，我还会到镇上去发展，赚更多的钱，到时候，方远那个软枪和快抢还不得听我的。以后土堆儿村没有你们的空间了，你们等着瞧吧。哼！”看着自己柜台前熙来攘往的村民，听到村民们都在流传山炮跟张寡妇的收购站已经没有钱再继续收购药材，李花英的嘴角几乎扬起到了耳朵，满脸都是得意的表情，并且开始在心里憧憬未来美好的生活了。
　　“老婆，你真行，你真厉害，我真的好佩服你。哈哈哈。”吃过晚饭之后，于爱财贱吧喽嗖的朝着李花英凑了过来，看着她满脸笑容的模样，再看看她无比诱人的身体，于爱财满脸堆笑的奉承道。
　　“死鬼，是不是馋肉了，想吃老娘的肉是吧，哈哈哈。”看着于爱财盯着自己的身体，眼睛中放射着无比渴望的光芒，李花英明白了他的意思，由于自己的屁股已经好了，而且今天心情也不错，所以李花英冲着自己的老公妩媚的一笑，然后说道。


第190章 马上脱，马上脱
　　“老婆的肉，还不是我想吃就吃得，哈哈哈。”见李花英识破了自己的心思，于爱财一把便将李花英丰满的柔软的身体抱在怀里，然后在她耳边轻轻的笑着说道。
　　“去一边去，老娘的肉是那么好吃到的吗，哈哈哈。老娘的肉谁然比不上唐僧肉，但也不是想吃就吃的，哈哈哈。”感受着自己老公搂抱自己的身体带给她的舒服的感觉，听着于爱财在自己耳边轻声的说话，李花英的心里一动，身体似乎同样产生了某种感觉，于是她同样轻声的对于爱财说道。
　　“那我今天就要吃一吃老婆的肉，哈哈哈。”见李花英心情大好，兴致不错，于爱财一边在李花英白皙细嫩的脸上亲了一口，一边淫淫的笑着说道。
　　“哈哈哈，老娘今天心情好，就陪你好好玩玩。哈哈哈。”听完于爱财的话，李花英将手朝下一伸，隔着衣服一把抓住于爱财胯下早已经变得又粗又大而且十分坚硬的肉枪，一边用力地抓了一下，一边浪笑着说道。
　　“敢捏我的肉枪，老子捏你的大屁股，哈哈哈。”于爱财感觉着自己胯下的肉枪被自己老婆李花英的手抓捏带来的快感，伸出一只手便在她肥硕有肉的大屁股上抓了一把，并且在她的耳边放荡的笑道轹。
　　“放开老娘的屁股，不许碰老娘的屁股。”感受到于爱财突然在自己的大屁股上捏了一把，李花英突然就想到了王全福蹂躏自己雪白的大屁股时带给她无尽的痛苦的场景，心里便突然一紧，然后极为抗拒的推开他的手，脸上的表情一变，然后说道。
　　“呵呵呵，老虎的屁股摸不得，老婆的屁股，我就随便摸，哈哈哈。”见自己捏李花英大屁股的手被她猛的推开，而且还说着不让自己摸她的屁股，于爱财以为是她在跟自己开玩笑，于是一边在嘴里极为暧昧的说着，一边再次用手在她老婆极富弹性的大屁股上捏了一把。
　　“你要死啊，说了不让你碰老娘的屁股，你怎么还砰，是不是非得老娘发飙你才满意啊？”于爱财的手刚刚又一次轻轻地捏了下李花英的肉乎乎的大屁股，李花英便暴怒般的从于爱财的怀里挣脱出来，然后气呼呼的冲着他喊道，完全没有了刚才的柔情似水，一下子变成了一个刁蛮的泼妇艨。
　　“老婆，你……你怎么了？是不是你的屁股还疼啊？”见李花英突然剧烈的情绪波动，于爱财脸上写满了疑惑和难以置信，不知道发生了什么事情，心想着自己也没干什么啊，就是摸了摸她的屁股，她也不至于发这么大火啊，难道是她的屁股还没好？想到这里，于爱财满脸关切的向一脸气愤的李花英问道。
　　“没……没什么，就是刚才屁股突然疼了一下，继续吧。”看着于爱财满脸关切的表情，李花英突然觉得自己刚才确实不应该冲着他发火，于是她脸上的怒气顿时消散，再次满脸柔情的看着于爱财说道。
　　“尼玛这不是属狗脸的，说好就好，说变就变。”不知道为什么，于爱财的心里突然冒出了这么一句，但听到李花英让他继续之后，他便小心翼翼的再次将李花英抱在怀里，然后一边抚摸她的后背，一边用眼睛观察着她的脸上的表情，恐怕哪一下又触怒了她，又跟自己发脾气。
　　看着自己的老公小心谨慎的跟自己亲热，李花英的心里突然感到一丝的歉意，自己背着他在外面遭受了王全福的虐待，回到家去迁怒于自己的老公于爱财，想到这里，李花英觉得自己应该更好的伺候于爱财，才能让自己的心里的歉意稍稍的变少一些，于是她开始主动的抱紧了于爱财，然后主动地亲吻他的脸。
　　见自己的老婆突然之间变得异常的热情，于爱财刚开始还有些担忧，不知道李花英为什么会发生如此剧烈的情绪变化，但随着李花英对自己的激烈的亲吻，于爱财内心的冲动的火焰逐渐的被旺盛的燃烧了起来，他的头脑也逐渐的沉浸在巨大的冲动之中，开始全身心的投入到与李花英的搂抱与亲吻之中，逐渐忘记了刚才她的情绪波动。
　　随着李花英主动地亲吻于爱财，她自己内心由于屁股疼而被压抑了好几天的旺盛的激情终于得到了爆发，她的情绪逐渐变得激动，柔软的身体也开始变得火热，眼睛中放射着强烈的和渴望。
　　于爱财感受着自己的老婆身体的变化，于是更加紧的抱住了她的身体，一边用嘴巴在她的耳后、脖子上和脸颊上不停的亲吻，一边用力地将李花英的身体紧紧的贴向自己，似乎要把她诱人的身体整个镶嵌入自己的身体中。
　　“老婆，衣服太厚了，咱们脱了衣服吧。”由于刚刚吃过晚饭没多久，还没到睡觉的时间，所以两个人还都穿着比较厚的衣服，隔着厚厚的衣服楼抱起来，感觉到十分的不舒服，与减弱了两个人身体亲密接触时带来的刺激，于是于爱财一边亲吻，一边轻声的在李花英耳边说道。
　　“嗯，老公，你帮我脱。”听完自己老公的话之后，李花英同样有这样的感觉，于是便用极为温柔的声音回到道。
　　听完李花英的回答，于爱财迫不及待的将李花英的火热的诱人的身体从自己怀里推开，然后一边不停的用手在她丰满的身体上胡乱的摸索，一边用后将她的上衣一件一件的脱掉，当李花英的上身只剩下一个红色的胸罩紧绷绷的兜着两个巨大的柔软的雪白的诱人的大馒头时，于爱财再也按捺不住激动的心情，并没有从李花英的后背解下胸罩，而是用手将胸罩朝上一推，然后再把胸罩朝上一撸，便将李花英的胸罩从她的头上拽了下去。
　　“好大好白还软的大馒头，老婆，我要吃。”看着李花英胸前那一对儿高高耸立的微微颤动着的雪白的柔软的大馒头，馒头的顶端还镶嵌着两个无比诱人的紫色的葡萄颗粒，于爱财的食欲仿佛被勾了起来，于是盯着李花英的雪白的胸脯，情不自禁的说道。
　　“老公，不要猴急，雪白的大馒头是你的，紫色的葡萄也是你的，你先把衣服都脱了嘛。”看着于爱财满脸兴奋及渴望的表情，李花英的脸上同样由于兴奋而变的潮红，但看着于爱财仍然穿着厚厚的衣服，感觉十分的影响，于是便用十分娇柔的声音说道。
　　“好好好，马上脱，马上脱。”听完李花英的话，于爱财急忙伸手解开李花英的腰带，拉开裤子上的拉链，然后用力地往下一拽，便连同裤子带内裤，一股脑的全扒了下去，然后李花英两只脚分别一抬脚，她浑身的衣服便全都被于爱财扒了下去，李花英浑身雪白的肌肤和无比诱人的身体便赤部裸裸白花花的呈现在了于爱财的眼前，看的于爱财鼻血差一点喷出来。
　　于爱财胯下的那杆早已经高高挺立了很久的坚硬如铁的枪杆早已经不甘心被他的衣服束缚着，高昂着头不停的跳动着，想要早点冲破一切束缚，然后寻找一个属于自己的天空开始大展雄风。
　　于爱财一边盯着李花英雪白的丰满的身体，一边三下五除二的将自己浑身的衣服全都脱了下去，很快便挺着高高竖立的不停跳动的血脉喷张的粗大枪柄，与自己的老婆无比诱人的身体赤部裸相见。
　　于爱财脱光自己的衣服之后，再也压抑不住内心的激情，一把将李花英雪白的丰满的火热的身体来到怀里，然后跟她紧紧地抱在了一起，感受着李花英胸前的那对儿高高耸立的雪白的柔软的馒头山峰被自己的胸膛紧紧挤压的舒服的感觉，于爱财不禁更加抱紧了李花英的身体，并且不断地扭动着自己的身体，不断地摩擦着被他们两个的胸膛挤压的变成了扁扁的雪白色肉饼的大馒头。
　　他胯下的又粗又大的高高挺立的枪柄，紧紧的顶着李花英平坦而光滑的小腹，并且不停的在她光滑的肌肤上进行摩擦，在摩擦的过程中，他的枪头无意中刺到了李花英光滑平坦的小腹上的肚脐眼，然后于爱财的枪头如同找到了归宿一般，开始停留在李花英柔软的浅浅的肚脐眼里不停的进行摩擦，并且偶尔用力地朝里边探索一下，享受在这个小小的浅湾里挤压的刺激感觉。
　　“老婆，好痒，好爽，好刺激。”感受着自己的巨大的枪柄对李花英柔然细嫩的肌肤的摩擦所带来的痒痒的舒服的感觉，于爱财不禁在李花英的耳边小声的喊了出来。


第191章 老婆，你是我的小白兔，我要吃了你
　　“嗯－嗯，老公，好舒服，亲我。”李花英感受着自己胸前的雪白的大馒头被两个人的胸膛挤压的快感，浑身上下都被极大的兴奋所笼罩，雪白的身体不停的扭动，嘴巴里也开始分泌出滋润的更多的爱的唾液，于是一边轻声的呻吟，一边十分娇媚的喊道。
　　听完李花英娇柔中带有兴奋地声音，于爱财似乎得到了极大的刺激，他满脸兴奋的看了看李花英由于强烈的冲动而变得红扑扑的脸颊，张开火热的嘴唇，便朝着她无比动人的脸上亲了过去。
　　李花英微闭着双眼，满脸兴奋的仰着头，不停的摆动着自己的脸颊，迎着于爱财的亲吻，于爱财则用自己的嘴巴一点一点的亲吻着李花英火热娇红的脸颊，并且逐渐朝着她火热的红唇移动了过去。
　　于爱财猛地伸出舌头，先是舔了一下自己干燥的嘴唇，然后将湿湿的滑滑的软软的舌头舔到李花英的火热的嘴唇上，并且进行温柔的舔舐后，用力地撬动着李花英紧紧闭合着的嘴巴。李花英的嘴巴只是稍微的抵抗了一下，便突然张开了自己湿滑柔软的嘴巴，让于爱财长长的软软的热热的舌头长驱而入，直接侵入她的口腔之中。
　　于爱财开始用自己的舌头不停的在李花英湿润暖热的嘴巴里不停的搅动，先是将李花英嘴巴里柔软的肌肤舔舐了一遍，然后开始探索追逐李花英那条光滑柔软的如同蛇头般灵活善动的舌头轹。
　　李花英的舌头只是躲闪了几下，便开始主动地纠缠于爱财的舌头，两个人的舌头刚一接触便紧紧的缠绕在一起，不停的纠缠着，搅拌着，并且在两个人的嘴巴里来回的翻滚着，带动着两个人的香甜可口的唾液在嘴里不停的翻飞搅动，场面异常激烈刺激。
　　“咂－咂”这时，两个人一边不停的相互拨弄着对方的舌头，一边开始忘情的相互吸吮起来，两个人的气息不停的在两个人紧紧贴合在一起的嘴巴里来回穿梭着，将两个人的唾液也不停的在两个人的嘴里的来回的流淌，两个人的嘴边不停的发出亲吻的声响，两个人的头也不时地变换着角度和方位，以增加两个人的相互吸吮的力度。
　　“呜－呜”李花英感受着相互吸吮带个她的巨大的刺激，不停的扭动着雪白的身体，嘴里也不时的发出兴奋的呻吟声。于爱财同样沉浸在与李花英忘情的吸吮中，他们的相互吸吮进行的非常投入，非常忘我，两个人的嘴唇都被彼此吸吮的有些红肿，散发着诱人的红色光泽，嘴角也时而有一些玉液琼浆不停的滴落衾。
　　“老公，抱我到床上去。”李花英突然松开了跟于爱财紧紧贴合了半天的嘴巴，然后娇喘着对于爱财说道。
　　“老婆，今晚我得得好好弄弄你。哈哈哈。”于爱财一边抱起李花英雪白的柔软的火热的身体，一边浪浪的一笑，在李花英耳边轻轻的说道。
　　“你是我的小白兔，我要吃了你。哈哈哈。”于爱财把李花英白花花的诱人的身体朝床上一扔，便光着身子，挺着胯直立的不停挑动的粗大的肉枪，张开双臂，就要如同饿虎扑食一般的朝她诱人的身体上扑过去，一边扑，一边还在嘴里浪笑着说道。
　　“大灰狼，快来吃吧。哈哈哈。”看于爱财张开两个胳膊，准备朝自己的身体猛扑，李花英将雪白的身体一侧，一条雪白的大腿伸直，另一条则弯曲着搭在下面一条的上面，一只手轻轻地抚摸着自己浑圆的雪白的大屁股，脸上则充满了妩媚诱惑的表情，并且伸出一只舌头，轻轻的舔舐着自己的嘴唇，摆出一副无限诱惑的撩人姿势，然后对于爱财娇柔的说道。
　　“哈哈哈，我来啦。”看着自己老婆摆出的无限诱惑的撩人姿势，于爱财的心里早就充满了旺盛的欲火，他再也按耐不住身体中的冲动，猛地朝李花英雪白的诱人的身体扑了上去，然后将她侧躺着的身体弄成平躺，将她柔软的火热的身体紧紧的压在了自己的身体的下面。
　　于爱财开始用自己的嘴巴温柔的亲吻着李花英雪白的脖颈，两只手则放在她胸前那两个高高隆起的雪白的柔软的馒头山峰上，而他的高高挺立的坚硬无比的巨大的肉枪，则紧紧的顶着李花英雪白的大腿，并且朝她的两条雪白大腿中间的缝隙里慢慢的挤压。
　　于爱财的手温柔的放在李花英胸前的无比诱人的高高耸立的雪白的山峰上，一边轻轻地握住这一对儿柔软异常的山峰，一边用拇指和食指捏住山峰上镶嵌着的闪着动人光泽的宝珠，并且十分温柔的进行揉搓，一边稍微用力的抓捏李华英的雪白的柔软的高高耸立的馒头山峰，如同和面般将她的两个大馒头在自己的手里不停的变换着形状和方位。
　　李花英感受着于爱财手上爱抚自己的两个大馒头带给自己的无比刺激无比舒服的感觉，身体内的冲动也早已经扩散至全身，她一边扭动着自己雪白的身体，一边紧闭着双眼，满脸娇红的”嗯－嗯”呻吟，两只手则在于爱财的后背上不停的温柔抚摸。
　　于爱财胯挺立的粗大的，在李花英紧紧夹着的雪白的光滑的大腿中间来回的摩擦着，强硬的挤压着，那种摩擦带来的极大的痒痒的刺激的感觉，让于爱财跟李花英同样感到无比的舒服与享受。
　　“嗯－嗯，大灰狼，咱们来点新鲜的。”李花英一边享受着于爱财嘴巴、手里和胯三重刺激带给自己的无限的快感，一边呻吟着对于爱财娇媚的说道。
　　“小白兔，你说什么新鲜的？”听完李花英无比娇媚的声音，于爱财浑身上下感到一阵更加的冲动，一边继续自己对李花英雪白的身体的爱抚，一边兴奋地回答道。
　　“你把脑袋转过去，你吃我神秘洞穴里的蜜汁，我吃你高高挺立的。”听完于爱财的问话，李花英将他紧紧压着自己的身体用手推开，然后将他的身体在自己雪白的身体上旋转一百八十度，让于爱财的头埋在自己的雪白的大腿根部的自己的全身最为神秘最为诱惑的神秘洞穴边上，而自己的嘴巴则同样处在他的两条大腿中间夹着的高高挺立无比坚硬的旁边。
　　于爱财这时候才明白了李花英所说的花样，于是一边用手抚摸着她光滑的雪白的大腿，一边伸出自己的柔柔滑滑的舌头，朝着李花英早已经变得湿润无比的诱人的神秘洞穴舔了过去。
　　李花英的两只手让在于爱财的屁股上，嘴巴则微微的张开，伸出自己的那条粉红的柔滑湿热的诱人的舌头，在于爱财整条顶端的最为敏感的地方舔舐了一下。
　　“嗯……”就在于爱财的舌头刚刚触及李花英最为敏感的柔嫩湿滑的神秘洞穴时，一股强烈的刺激从她的两条大腿之间迅速传遍了她的全身，让她的雪白的身体不由自主的扭动了一下，嘴里也情不自禁的发出一声娇媚的呻吟声。
　　“爽啊……”当李花英的的舌头温柔的舔舐到于爱财最为敏感的的顶端时，他同样感到一阵巨大的刺激袭遍全身，身体猛地一颤，嘴里发出一声低沉的喊声。
　　于爱财一边感受着身体内极大的冲动和刺激，一边用舌头温柔的舔舐李花英早已经蜜汁横流的无比柔滑的神秘洞穴，并且一边舔舐，一边将舌头挤进李花英的神秘洞穴里面，上下左右的进行舔舐和拨动。
　　李花英也开始用自己粉嫩柔滑的小舌头，温柔的舔舐着于爱财整根高高挺立的散发着男人的雄风的，尤其是不断地用舌头拨弄着于爱财坚硬无比的巨大背面由于严重充血而高高隆起的一道凸起。
　　“爽，爽死了，大灰狼，你的舌头太舒服了，继续，继续。”李花英一边不停的扭动着她雪白的身体，一边无比兴奋的浪声喊道。
　　“舒服，太舒服了，小白兔，别停，别停。”听到李花英极为兴奋的喊声，于爱财同样沉浸在极大的刺激中，于是他随声附和着喊道。
　　于爱财将李花英的神秘洞穴舔舐的干干净净，连同她的神秘洞穴中分泌出来的黏滑的蜜汁也都舔舐到嘴里，并且十分享受的吞咽到肚子里，他开始用自己的嘴巴紧紧的贴了李花英的神秘洞穴，并且开始温柔的吸吮。
　　李花英将于爱财整根巨大的坚硬挺拔的全部舔舐完之后，开始张开火热的红唇，慢慢的将于爱财的巨大的不断跳动着的枪头含在了嘴里，并且开始不断地仰头低头，温柔的进行套动。
　　“呜……呜……”
　　“呜－呜……”
　　两个人同时兴奋地呻吟着。


第192章 好带劲儿，好白
　　于爱财忘情吸吮着李花英柔嫩湿滑的神秘洞穴，李花英温柔的套动着于爱财高高挺立的坚硬无比的，两个人在床上呈现出六九式，同时感着新的姿势带给彼此的极大的刺激，嘴里忍不住就发出兴奋地呻吟，但由于两个人的嘴全都被对方的最为敏感的部位贴合着，所以嘴里只能发出”呜－呜……”的兴奋的声音。
　　于爱财感受着李花英的嘴巴套动自己坚硬物的带给他的极大的刺激，两只手紧紧的抓着李花英两条雪白的大腿，嘴巴忘情的吸吮着李花英的神秘洞穴，并且将吸吮出的洞穴中蕴含的香甜的蜜汁全部吞咽进自己的肚子中，并且不时地松开嘴巴，伸出舌头舔舐一下自己的嘴唇，咂摸咂摸他从李花英神秘洞穴中吸吮出的香甜的蜜汁的可口的味道，然后继续埋下头，忘情的进行吸吮。
　　李花英同样感受着自己的神秘洞穴被于爱财用力地吸吮而带来的极大的刺激，她的整个身体似乎都快被于爱财巨大的吸吮力吸入他的身体，李花英一边扭动着自己的雪白的身体，一边将于爱财坚硬无比的火热的深深的吞入自己的嘴里，几乎深到了她的嗓子眼儿里，然后再将它吐出来，然后再深深的吞入，如此反复的套动着。
　　此时于爱财突然停止了自己的吸吮，开始在嘴里鼓了一口气，然后猛地朝李花英柔嫩湿滑的神秘洞穴吹去，而李花英粉嫩湿滑的神秘洞穴被于爱财吹入一口湿热的空气后，被微微的撑大，并顿时产生了一股强大的反作用力，那股空气又全部的被李花英的神秘洞穴反吹了出来，发出”噗－噗”的响声。
　　李花英则一边深深的吞吐着于爱财粗大的，一边像在慢慢享用自己的美食般，用牙齿轻轻地咬噬，这让于爱财更加的兴奋不已轹。
　　李花英的床上，两个赤部裸裸的男女，采用非常奇特的姿势，相互抚慰着，相互舔舐着，从来没有过的姿势让两个人同时感受到了极大的快感，并且不约而同的加快了嘴上的节奏与频率。
　　不知道两个人嘴上的动作持续了多久，两个人的嘴巴全都感觉到了丝丝的麻木，两个人的身体则同时沉浸在极大的欢愉中。
　　“老婆，我要用弄你的神秘洞穴。”于爱财突然停下了嘴上的动作，然后一起身从李花英雪白的丰满的身体上移了下来，转过身，将头凑想她的耳边，然后极为兴奋的小声说道袅。
　　“快点弄我，快点。”沉浸在刚才被于爱财的嘴巴吸吮带来的极大快感中的李花英，由于于爱财动作的停止，而突然失去了那种极为欢愉的快感，当她听到于爱财在她的耳边轻声的说话时，迫不及待的回应道。
　　听完李花英极为娇媚的话，于爱财猛将将李花英雪白的身体朝长边一拽，自己则一翻身跳下床，两只手抓着李花英雪白的大腿，两只脚踩在地面的鞋子上，挺着高高直立坚硬如铁的巨大的，站在李花英雪白的身体前面。
　　于爱财两只手将李花英雪白的大腿朝两边一拽，李花英原本紧紧闭合在一起的雪白的大腿便被于爱财大大的岔开，将她已经被于爱财舔舐的干干净净，吸吮的饱满红肿的神秘洞穴完完整整的露在了外面。于爱财盯着着李花英神秘的三角地带中神秘的黑色丛林掩映下的粉嫩湿滑神秘洞穴，看了好久，如同欣赏至宝一般。
　　“嗯－嗯，快弄进来，快弄进来。”李花英似乎已经等不及了，满脸兴奋的她把自己的两只手全都伸向自己雪白的大腿根部，亲自用手将自己神秘的洞穴的大门掰开，让自己神秘洞穴中粉嫩光滑的洞穴壁呈现在于爱财的眼前，然后极为兴奋的娇声喊道。
　　“老婆，准备好了，我进来了啊。”听到李花英极为娇媚的喊声，于爱财再次受到了极大的刺激，他将自己赤部裸的身体朝李花英两条雪白的大腿间一进，然后用手扶着自己的巨大的坚硬无比的瞄准了李花英的神秘洞穴，然后将李花英的两条雪白的大腿往腰的两侧一夹，腰部用力一挺，”噗－嗤”一声，便将自己整根的高高直立的全都刺进了李花英的神秘洞穴中。
　　“嗯……”随着于爱财的整根全都进入李花英湿滑的神秘洞穴，她的神秘洞穴顿时被于爱财粗大的整个填满，巨大的刺激让李花英忍不住兴奋的呻吟出来，同时她雪白的身体也猛地扭动了一下，而她胸前高高隆起的两个雪白的柔软的馒头山峰，也随着她身体的扭动而剧烈的晃动，在她的胸前形成了一道无比诱惑的雪白的波浪。
　　“我弄，我弄，我用力的弄。”看着李花英雪白的身体和她脸上满是兴奋地潮红，感受着自己的坚硬无比的被李花英湿滑的神秘洞穴紧紧的包裹，于爱财的体内顿时涌起一阵难以遏制的冲动，于是他一边在嘴里激动地大喊，一边不停的挺动腰部，让自己的粗大的不停的在李花英的神秘洞穴中进进出出，一刻不停。
　　于爱财不停的对李花英的神秘洞穴发动猛烈的攻击，他的小腹持续不断的撞击着李花英的黑色丛林，悠扬的”啪＋啪”的*撞击声不绝于耳。
　　“嗯－嗯，好舒服，用力弄，继续用力弄。”感受着于爱财猛烈的攻击带来的极大的刺激，李花英不停的扭动着雪白的身体，她的手放在自己的胸前高高耸立的雪白的馒头山峰上，不停的揉捏和挤压，她的眼睛紧紧的闭着，嘴里由于兴奋不停的发出大声的呻吟声。
　　“老婆，我要从后面。”从前面猛烈地攻击了一会儿之后，于爱财猛地停下要不的动作，将自己沾满了李花英神秘洞穴分泌的香甜的蜜汁的坚硬如铁的从李华英的神秘洞穴中拔了出来，然后将她雪白的身体一番，便让李花英雪白的圆润的极富弹性的大屁股冲着自己。
　　“好带劲儿的大白屁股。”看着自己老婆无比诱人的大屁股，于爱财一边伸出手在她雪白的大屁股上轻轻地拍了一下，一边在嘴里发出极为兴奋地言语声。
　　“别尼玛打，赶紧弄。”李花英似乎被王全福虐待自己的屁股产生了心理阴影，于爱财只是轻轻地一下拍打，便让李花英再次回想起了王全福对自己的大屁股的折磨，于是一扭头，冲着于爱财大声的说道。
　　“好！好！不拍就不拍，我现在就弄，哈哈哈。”感受到自己的老婆情绪突然发生一丝变化，于爱财先是一愣，见她并没有后续的反应，便让李花英在床上跪好，两只手紧紧的支撑着自己雪白的丰满的身体，雪白圆润的大屁股则高高的撅在半空，神秘的湿滑的洞穴以一种极具诱惑力的姿势呈现在于爱财的眼前。
　　于爱财双手将李花英雪白的大腿朝两侧尽可能的分开，两只手扶紧她丰满的腰部，将自己刚刚从李花英神秘洞穴中抽身而出的巨大的，再次抵住她的神秘洞穴，然后腰部一用力，便让李花英湿滑的神秘洞穴一口将他的巨大的全部吞了进去。
　　于爱财在李花英雪白的大屁股后面奋力的挺进着，李花英双手紧紧地撑着床面。屁股则紧紧的撅着，迎合着于爱财一次一次的猛烈攻击。她胸前的吊在半空中的两个雪白的柔软的大馒头不停的晃动着，一道雪白的滔天巨浪在她的胸前下方荡漾着，她的嘴里也持续不断的发出”嗯－嗯”的兴奋呻吟声，而且声音越来越大，越来越密集，越来越疯狂。
　　于爱财不停的挺动着自己的腰部，他的粗大的也不停的从后面在李花英神秘的洞穴中刺进拔出，在刺进再拔出，一刻不停的辛勤耕耘着。他的小腹不停的撞击着李花英雪白的极为弹性的大屁股，并且持续发出悦耳的*与*的撞击声。
　　“老婆，我快不行了，啊……啊……”不知道这场*之间的战斗持续了多久，突然之间，于爱财感受到一股极大的快感从他被李花英紧紧包裹着的上传了出来，并且迅速传遍他的全身，让他情不自禁的发动了最后一轮猛烈地攻击。
　　“嗯……嗯……嗯，快出来吧，我也要不行了。”感受着于爱财最后一轮疾风骤雨般的袭击，极大的快感让李花英同样感受到了快感顶峰来临之间的快感的积蓄，她一边不停的扭动着自己雪白的身体，一边在嘴里*道。


第193章 全身上下就它最好
　　“啊……，爽死了……”于爱财突然身体朝前一倾，两只手紧紧的握住李花英雪白的柔软的大馒头，腰部快速的撞击着她丰满的大屁股，嘴里连续不断的发出低声的喘息，他深入李花英神秘洞穴的巨大的，似乎突然之间变大了一圈，上面的血脉全都喷张，猛地一股白色的浓浆喷射在了李花英湿滑的洞穴壁上，然后他将自己已经完成攻击任务的慢慢变小变软的从李花英的神秘洞穴中拔了出来，同时在洞口带出了一些白色的蜜汁，拉着丝的滴落在李花英的床单上。
　　“哦……哦……”随着于爱财将自己的体内的精华所凝结成的白色的粘稠状液体喷射在李华英的神秘洞穴中，被一股强大的力量所击中的李花英突然之间达到了兴奋的顶点，前所未有的快感让她情不自禁的趴在了床上，雪白的身体不停的扭动着，嘴里大声的兴奋呻吟着。
　　全都达到兴奋地顶点之后，两个人急忙起身收拾了一下，然后才又相互拥抱着对方炙热的身体，躺在床上回味着刚才的激情碰撞，享受着激情之后的安宁和温馨。
　　“老婆，山炮跟张寡妇的收购站已经不行了，咱们是不是该把收购价格再调回去，毕竟经过这些天的高价收购药材，咱们几年来积攒的家底，也用了不少，我怕再这么下去，咱们也会陷入危机，没有钱再收购药材。”于爱财轻轻地抚摸着李花英光滑的身体，温柔的望着李花英轻声的说道。
　　“杀鸡要杀死，斩草要除根，虽然山炮小王八蛋和张寡妇那个烂人的收购站已经没钱收购药材了，但她们还没有宣布收购站倒闭，所以我打算再把高价维持几天，彻底将他们打垮，让他们从此都没有翻身的可能，哼！以后土堆儿村的医药界，就是咱们家的天下了。呵呵呵。”听完于爱财的话，李花英似乎早就对这件事有所考虑，所以她丝毫没有犹豫，斩钉截铁的说道轹。
　　“老婆，咱们现在的收购价格根本就是赔本的，如果再这么下去，别把咱们自己的收购站也搭上，话说回来，你说那个王全福可靠吗？我总觉得那个人有些阴险，咱们别被他坑了啊。”听完李花英的话，于爱财不无担心的说道。
　　“老公，你什么时候变得这么胆小怕事了啊，放心吧，王全福那里我打包票，他会在这个关键时期高价收购咱们的药材，让咱们保持一定的赚头，而且你想过没有，如果咱们打败了山炮和张寡妇，那咱们就是村儿里的致富带头人，到时候获得的好处，你又不是不知道，这个风险绝对值得冒一次。”听完于爱财的提醒，李花英似乎已经陷入了自己的思维状态，根本听不进他的任何话，同时她认为自己已经牺牲了自己的身体，满足了王全福的兽性般的折磨，无论如何他都会帮助自己，而且一旦能够成功，绝对让人心动的回报也让李花英打定主意，将这条路继续走下去。
　　“那好吧，反正我该提醒的也提醒了，既然你还是决定继续下去，那我就只有陪你一起冒险了，希望这次你是对的吧。”听完李花英不容置疑及信心满满的回答，于爱财虽然心里仍旧有些担忧，但也没有再继续阻拦她，而且一旦成功之后，便可以到镇上发展的回报，确实也让他十分心动，所以于爱财决定跟李花英一起赌一次，同意了她的计划襞。
　　“老公，谢谢你。”见于爱财答应了自己的计划，李花英心里突然涌起一阵温暖，她主动的紧紧抱着于爱财的身体，然后十分娇媚的说道。
　　“老婆，我哪里好啊？哈哈哈。”被李花英丰满的火热的身体一抱，于爱财体内刚刚熄灭的火焰再次被点燃，他一边紧紧的回抱着李花英柔软的身体，一边在她耳边浪笑着说道。
　　“全身上下就它最好。哈哈哈。”听完于爱财的话，李花英将手朝他身下大腿之间一伸，一把将于爱财又一次变得的抓在手里，并且用力地套动了几下，然后荡笑着对于爱财说道。
　　“那让你再次尝尝它的厉害。哈哈哈。”
　　“这次让你瞧瞧我的厉害。哈哈哈。”
　　在两个人的浪笑声中，两个人再一次将身体紧紧的结合，开始了忘情的激情碰撞……
　　“山炮，再这么下去也不是办法，要不咱们不开收购站了，嫂子继续陪你一起收集药材，一起到镇上的药材市场摆摊卖药好吗？”山炮跟张寡妇的药材收购站的柜台前，张寡妇看着这两天由于上火而变得有些憔悴的山炮，满眼心疼的望着山炮，然后轻轻的说道。
　　“张嫂，我不会就这么认输的，李花英他们想这么轻易吞掉咱们，那简直是做梦，这些天我也仔细的琢磨了这件事，其中肯定有不可告人的秘密，今天我去武姐那里把这些剩余的药材卖掉，然后留着一点钱静观其变。也许这也是咱们的一个机会，到底谁吃掉谁，还不一定呢。哼！”听完张寡妇满是关切的话语，山炮的心里十分的温暖，他同样满是柔情的看了看由于担忧而变得更加白皙甚至苍白的张寡妇的脸，一脸坚毅的说道。
　　“嗯，山炮，不管怎么样，嫂子都决定陪你一起经历，大不了收购站没了，咱们还是一起到镇上摆摊卖药，天无绝人之路，老天饿不死瞎家雀儿，别太忧虑了，一切有嫂子呢。”张寡妇继续柔情的说道。
　　“张嫂，你放心吧，我说过从此以后要保护你，要让你过上比现在好的日子，我会说到做到的，即使药材收购站黄了，我也不会让你再到镇里操劳了，你放心吧。”听完张寡妇的话，山炮的心里出了温暖，更加涌起一阵强烈的责任感和使命感，他认为自己能有今天，都是张寡妇提携和帮忙所致，如果没有张寡妇当初手把手的教自己医药知识，他很可能还是个浑浑噩噩的，被人看不起，遭人背后唾弃的小混混，所以，他认为，自己有义务让张寡妇不再吃苦，不再操劳，这些都是他应该承担下来的事情。
　　“山炮，别说了，嫂子懂你的心。”听完山炮的话，张寡妇的内心一阵剧烈的波动，一股强烈的幸福感油然而生，虽然面前这个小伙子比自己小了那么多，但不知道为什么，张寡妇总能从他身上感到足够强大的安全感和幸福感，让她明知道两个人不可能有结果的情况下，仍然愿意跟他在一起经历风风雨雨。
　　“山炮、张嫂，你们都在啊，听说你们的收购站遇到了困难，我这里也没什么可帮助的，这点药材你们收着吧。”正当山炮跟张寡妇温情的对视，心里各自想着事情时，柜台前突然出现了一个拎着药袋子的瘦瘦的苗条女人，她来到柜台前之后，满脸通红，略低着头小声的喊道。
　　“田嫂？你怎么来了？”
　　“二妮，你怎么来了？”
　　山炮跟张寡妇一扭头，看到来的人是村里一向腼腆和不爱说话的田二妮，山炮的心里顿时浮现出一阵暖暖的感激之情，而张寡妇却面露惊讶之色。
　　“我也没多少药材了，就这多了，送给你们吧，就当感谢这些时间山炮对我的……对我家的照顾吧。”看着山炮跟张寡妇同样惊讶但不一样心理的表情，田二妮脸色变得更加的红润，将手里的药材袋子往柜台上一方，然后低着头小声的说道，当说到感谢山炮时，还忍不住抬起头，红着脸偷偷的朝山炮望了一眼。
　　“田嫂，谢谢你。不过我们现在没有钱收购药材，你的药材还是拿回去吧。”看着田二妮将药材放到自己的柜台上，山炮急忙说道。
　　“是啊，二妮，你拿回去吧。我们确实没有钱。”张寡妇看着田二妮腼腆的样子，尤其是看到她偷偷望向山炮时的神情，似乎明白了些什么，但她并没有说破，也没有责怪山炮，而是随声附和着山炮说道。
　　“不要钱，这些药材不要钱。我走了。”见山炮跟张寡妇都要她把药材收回去，田二妮不知道该说什么好，脸一红，一扭头快速的离开了，留下山炮跟张寡妇面面相觑的望着柜台上的药材。
　　“山炮，田二妮一个人带着孩子在家也不容易，有时间你多去帮帮她，毕竟都是一个村儿的。”见田二妮离开之后，张寡妇突然对山炮说道。
　　“张嫂……”听到张寡妇似乎带有深意的话，山炮脸上顿时一阵尴尬，不知道该说什么好。
　　“呵呵呵，嫂子跟你开玩笑的。不过以后村里谁家有困难，你应该主动的去帮一帮，这样对你在村里的形象有好处，以后办起事情来，也会方便一些。”张寡妇看着山炮满是尴尬的表情，微微一笑，然后说道。
　　“嗯，我知道了，张嫂。”这时，山炮脸上的表情才稍微的放松了一些，然后重重的点点头回答道。


第194章 李会计提供的消息
　　“哟，山炮，张寡妇都在啊，你们怎么看着这么恩爱啊。哈哈哈。”田二妮刚走没多久，山炮药材收购站的柜台前便又出现了一个身材不高但身材绝对火辣诱人的女人，她一边走一边大声的笑着调侃道，来的人正是村里的会计，曾经跟山炮激情过几次的身材火爆的李淑华。
　　“李会计，你这张嘴就会瞎掰，舌头都快赶上大长舌了，以后干脆别当会计了，去当个大喇叭算了。”听完李淑华的调侃，张寡妇的脸上一红，暴躁的脾气驱使她本来想要反击一下，但被山炮用眼神制止了，于是她眼神中带着怒气的望着李会计，听着山炮跟她的对话。
　　“山炮兄弟，你这是怎么说话呢，哈哈哈。不过今天我来这里确实要做一次大长舌头，有件事情憋在心里好久了，不知道你有没有兴趣知道啊。哈哈哈。”听完山炮的调侃，李会计并没有恼怒，而是满脸神秘的冲着山炮一笑，压低了嗓音说道。
　　“一件事情？什么事情？跟我们有关系吗？”听完李淑华的话，山炮感到十分好奇，满脸疑惑的看着李会计问道。
　　“哈哈哈，这件事情我只能跟一个人说，你和张寡妇选一个吧。”李会计看着张寡妇满脸怒气的望着自己，微微一笑，然后冲着山炮说道，说的时候，还有意无意的朝张寡妇看了一眼轹。
　　“山炮，张嫂刚好有点事情要回家一趟，你先在这里看一会儿吧。”听完李淑华的话，张寡妇狠狠地瞪了李会计一眼，然后很识趣的离开了收购站。
　　“哈哈哈，张寡妇还挺识趣啊，山炮，我看整个土堆儿村，张寡妇也就对你比较温柔，你小子艳福不浅啊。哈哈哈。”见张寡妇离开后，李淑华急忙凑到山炮跟前，然后诡异的一笑，冲着他说道。
　　“李会计，有什么事你赶紧说啊。”见李会计来到自己跟前后，顾左右而言他，于是焦急的催促道羝。
　　“山炮，你好多天都没去老娘那里了，还得老娘亲自上门找你，你架子可够大的啊，哈哈哈。”见山炮一脸焦急的样子，李淑华感到十分的开心，故意跟他调侃道。
　　“李会计，你到底有没么有事，我现在可烦着呢！”见李淑华一个劲儿的调侃自己，似乎并没有什么重要的事情，山炮脸色一变，有些冷冷的说道。
　　“哈哈哈，还生气了。别急，我马上就跟你说。哈哈哈。”看着山炮被自己弄得有些心急，李淑华心里十分的开心，似乎在调侃山炮的过程中获得了极大的乐趣。
　　“，一会儿我还得到镇上去一趟，时间挺紧的。”山炮继续的催促道。
　　“好了，不逗你了。山炮，你听说过镇里要在每个村选一个致富带头人吗？”在山炮的接连催促下，李淑华终于将嘴凑到山炮的耳边，然后压低了声音小声说道。
　　“致富带头人？没听说过啊？什么个情况？”听完李淑华的话，山炮觉得不可思议，他从来没有听说过什么致富带头人，所以他一脸疑问的继续追问道。
　　“我就知道你没听说过，这件事我也是无意中从方远的嘴里听说的，似乎这个消息目前还没有对外公布，知道的人少之又少，看在你小子对我还算不错的份上，老娘决定亲自来告诉你。”看着山炮一脸疑问的表情，李会计继续神神秘秘的说道。
　　“接着说啊，李会计，你急死我了。”李会计说完之后，更加激起了山炮的好奇心，于是他继续追问道。
　　“是这么回事，镇里决定重点发展医药产业，然后在所管辖的山村里，每个村都培养选拔一个致富带头人，选定之后，镇里会给优惠的政策，同时也会给予一笔扶持性资金，如果要到镇上去发展，镇政府也会给予政策上的支持，这样的好处，你不是不想获得吧。哈哈哈。”见山炮的好奇心被自己最大程度的调动了起来，李会计才不紧不慢的将自己从方远嘴里得到的秘密消息透露给了山炮。
　　“擦，原来如此，难怪李花英拼了家底也想把我和张嫂挤垮，原来背后还有这么大的秘密。”听完李淑华的话，山炮这才恍然大悟，李花英拼命的要击垮自己的收购站，原来是冲着致富带头人来的，同时他也对李华英的卑鄙的行为感到气愤。
　　“怎么样，我这个秘密对你还算有用吧。呵呵呵。”看着山炮听自己说完后，一脸严肃地沉思着，李会计冲着他笑呵呵的说道。
　　“谢谢你，李会计，你的消息对我太重要了。谢谢，谢谢。”听完李会计的话，山炮突然满脸感激的冲着她感谢道，因为这个消息对于他来说太重要了，至少让他知道，李花英为了什么而非要挤掉自己，同时，山炮对于致富带头人也非常感兴趣，能够得到镇上的帮助，对于自己事业的发展，将会起到难以估量的作用。
　　“哈哈哈，光嘴上说感谢吗？不得来点实际行动吗？哈哈哈。”听完山炮的话，看着满脸感激的山炮，李淑华突然神秘的一笑，然后冲着山炮说道。
　　“那你想怎么感谢啊？李会计。”听完李淑华略带调侃的话，山炮明白她的意思，但他故意装出一副不懂的样子，明知故问道。
　　“小王八蛋敢跟老娘玩心眼儿了，是不是老娘把秘密告诉你之后，你就觉得以后用不到老娘了啊。”看着山炮故意装傻的样子，李会计故意将脸色一沉，然后略有些生气的说道。
　　“呵呵呵，李会计别生气，我跟你开玩笑呢。这几天忙，过两天忙完了，我亲自到你家去感谢你，这样可以吧。呵呵呵。”看着李花英好像要生气的样子，山炮急忙陪着笑脸讨好道，因为他现在不想得罪李会计，毕竟她也是村委会成员，能够提前得到许多自己没有办法获得的消息，讨好了她之后，对自己只有好处，没有坏处。
　　“还算你这个小王八蛋有点良心，呵呵呵，那我就回家等着你的感谢去了，希望不要让我等太久哦。哈哈哈。”山炮说完之后，李淑华原本阴沉的脸上顿时绽放了一朵灿烂的笑容，她冲着山炮妩媚的笑着说道。说完之后，李淑华朝山炮的院子里看了看，确定没有人之后，猛地伸出手，在山炮的胯下用力的一抓，一把将山炮的胯下抓在手里，然后用力的拽了一下后，然后浪笑了起来。
　　“哎哟妈呀，尼玛李会计你想害死我啊。”感受着被李淑华拽的生疼的胯下，山炮脸色一变，然后满脸痛苦的低声喊道。
　　“哈哈哈，老娘让你印象深刻点。哈哈哈。”看着山炮满脸痛苦的捂着胯下慢慢蹲下身体，李淑华满脸笑容的扭着丰满的大屁股离开了。
　　“尼玛女人的心太难懂了，刚才还好好地，这尼玛差一点给老子拽下来。”看着李淑华扭着浑圆的大屁股，晃动着胸前的傲人的大馒头离开的背影，山炮的心里一阵翻腾，然后在心里说道。
　　“老子一定得想个办法，不但要把李花英击败，还要做村里的致富带头人，等着吧，李花英，跟老子玩阴的，有你好果子吃。哼！”蹲在地上缓了一会儿后，山炮胯下的疼痛感才慢慢的消失，当他再次想到李会计跟他说的秘密后，他在心里暗自决心道。
　　“山炮，李淑华刚才跟你说了什么啊？我看她走出大门时满脸怪异的笑着，好像很不正常，在这个关键时刻，对与任何人，你都得小心着点。”见李淑华满脸怪异的笑着离开了山炮的收购站，在大门外面站着等她离开的张寡妇快步来到山炮跟前，满脸关切的看着山炮说道。
　　“嗯，张嫂我知道了，我会小心的。不过李会计这次来确实给咱们带来一个惊人的秘密，而且跟咱们的收购站有莫大的关系……”看着张寡妇满脸关切的表情，山炮急忙将李淑华跟自己透露的秘密毫无保留的告诉了张寡妇，以打消她的疑虑。
　　“致富带头人？噢，老娘终于明白了，李花英那个贱人往死了整咱们，就是为了要当村里的致富带头人，然后获得镇里的好处，真尼玛阴险，不行，老娘这就找她算账去。”听完山炮的话，张寡妇先是沉吟了一下，然后猛地明白了什么似的，气冲冲的扭着圆鼓鼓的大屁股就要去找李花英算账。
　　“张嫂，你冷静一下，张嫂，你听我说，这件事没有那么简单，咱们得从长计议，不能冲动的。”见张寡妇暴躁的脾气又发作了出来，山炮急忙一把拉住她的胳膊，然后对她说道。


第195章 张寡妇的妹妹来得正是时候
　　“那你有什么好办法吗？如果再这么下去，咱们好容易才开起来的收购站，就得关门了。山炮，嫂子不希望你付出了这么多心血的收购站，最后被李花英挤的倒闭了。”被山炮拉住胳膊的张寡妇，看着他一脸憔悴的模样，心里一阵心疼，然后满脸忧虑的对山炮说道。
　　“放心吧，张嫂，这点困难还不至于把我压倒，我这就去镇上，把咱们收来的药材卖掉，然后再好好地想想，一定可以想到好办法的。”看着张寡妇对自己如此的关心，山炮的心里十分的温暖，他满脸柔情的望着张寡妇白皙的脸颊何明亮的眼睛，然后一脸坚毅的说道。
　　“嗯，那你去吧，路上小心。记得，无论怎么样，嫂子都会站在你这边的。”听完山炮的话，张寡妇一边将早已经收拾好的药材从柜台底下拽出来，送到山炮手里，一边满脸柔情的嘱咐道。
　　“那我去了，张嫂。”山炮一边拎着装药的袋子朝摩托车走去，一边回头冲着张寡妇微微一笑，然后将药材放到摩托车上，发动摩托车朝镇上骑去。
　　“哎，这件事情还真的挺难办，比家底，我们肯定比不过李花英，光凭价格，她就可以生吃了我们，到底该怎么办呢？难道就这么束手待毙吗？”山炮一边骑着摩托，一边在心里琢磨着应对的方法，想来想去，也没有想到太好的办法，很快便来到了乡岩镇上吴娣彤的药材收购店，并且很顺利的将自己带来的药材卖给了收购店，拿上钱之后，走出了店门轹。
　　山炮本来想去看看吴萱和武娣彤，但一来他特别讨厌王全福，自从吴萱跟王全福和好后，山炮就有意无意的避开了吴萱的面馆，怕碰到王全福后，争吵起来让吴萱难堪；二来自己的药材收购站面临这么大的危机，武娣彤的药材收购站已经帮了他非常大的忙，山炮也不好意思再去麻烦武娣彤，所以他卖完药材之后，犹豫了一下，最终一个人骑着摩托车朝回走。
　　回来的路上，山炮故意放慢了速度，一边骑着摩托车，一边在头脑里琢磨着该怎么样去对付李花英，就土堆儿村村边时，突然从路边闪出一个人女人，一边大喊着，一边拦下了山炮的摩托车。
　　“哎，这不是那个谁吗？停车，停车，那个谁，你赶快停车。”一个身材火辣，面容姣好，胸部高高隆起两座颤巍巍的巨大*，后面裤子紧绷着两瓣圆鼓鼓的大屁股的年轻女人，一边喊着，一边拦住了山炮的去路糁。
　　“青雅姐？你是来看张嫂的吗？赶快上车，赶快上车。”山炮的摩托车被截停之后，刚想发火，一见拦下自己摩托车的正是前不久见过的张寡妇的妹妹张青雅，看着跟张寡妇几乎一样俊美的脸颊、一样丰满的身体，但更加年轻更加有活力的张青，山炮的内心多少产生了一些异样的感觉，但随即急忙招呼她坐上自己的摩托车。
　　“对了，那个谁，你叫什么来着？我姐姐最近怎么样啊，你没有欺负她吧？我可告诉你，你得好好对待我姐姐，不然，我可饶不了你。听到没。”张青雅刚一坐上摩托车，便一把将山炮的后腰紧紧的抱住，然后将嘴巴尽量贴近山炮的耳朵，大声的说道。
　　“青雅姐，你叫我山炮就行，我怎么敢欺负张嫂呢？不信一会儿你亲自问问她。”被张青雅丰满的身体紧紧的抱着后腰的山炮，感受着她浑身散发的浓郁的成熟女人的气息和她胸前的两座高高耸起的柔软的*对自己后背的挤压，山炮的身体顿时发生了一丝变化，胯下粗大的顿时如充了电般的高高挺起，为了掩饰自己的尴尬，山炮急忙将身体朝前一倾，一边回答着张青雅的话，一边发动了摩托车。
　　“哈哈哈，对，叫山炮，尼玛上次姐姐跟我说的时候，我还记得清清楚楚，这些天又忘了。山炮，要说我姐姐对你可真的不错啊，就她那暴躁脾气，有几个她能看上的，但每次提到你，姐姐都是脸上带着开心的笑容，你可不要辜负我姐姐，听到没。”见山炮故意将身体朝前倾，张青雅似乎明白了山炮身体发生的变化，微微一笑，同样将自己丰满的身体朝前一凑，再次将自己的身体紧紧的贴在了山炮的后背，然后笑盈盈的对他说道。
　　“尼玛张嫂的妹妹这是要死啊，弄的老子心里痒痒的。哎！对了，她家不也是做药材生意的吗？上次还说家里积压了一些药材，尼玛这真是老天送上来的机会，对付李花英的办法这不就有了吗？哈哈哈。”山炮感受着张青雅柔软的身体带给自己的巨大的冲动，心里突然想到了上次她去张寡妇家时，提到的她家积压了一批药材的事，猛然间山炮便联想到目前自己遇到的危机，然后正好利用张青雅家积存的药材，化解自己遇到的危机，而且还可以从李花英身上大赚一把，将李华英的收购站推向危机，想到这里，山炮竟不自觉的笑着出来。
　　“尼玛山炮你笑啥啊，再笑小心老娘把你的揪下来，然后在我姐姐面前告你一状，让你吃不了兜着走。尼玛老娘的豆腐可不是随便吃的。”听到山炮突然间毫无征兆的笑了出来，张青雅以为山炮是因为自己紧紧的搂抱着他，他吃了自己的豆腐而偷偷的发笑，于是朝前一伸手，一把抓住山炮高高挺立的粗大的，一边用力地抓了一把，一边没好气的对山炮说道。
　　“哎哟，青雅姐赶快放手，疼死我了，我不是在笑你，干快松手。”山炮还没明白过来怎么回事，胯下巨大的便被张青雅用力地抓住，并且狠力的抓了一把，疼的山炮急忙大声喊道，一边喊，一边松开握着摩托车把的手，去抓张青雅紧紧抓着自己粗大的手，想要把她的手移开。
　　“尼玛好大啊，怪不得姐姐……哈哈哈。”张青雅感受着被自己抓在手里的山炮的又粗又大的，心里同样产生了一种一样的情绪，一边继续抓着山炮的，一边在心里暗自笑道。
　　“哎，哎，尼玛山炮你好好骑车，小心的，哎哟。”由于山炮松开了一只把这摩托车车把的手，所以摩托车开始在路上摇晃了起来，感受着摇摇晃晃的摩托车，张青雅刚想松开了自己抓着山炮的手，但山炮伸过来的手同时一把抓住了她细嫩光滑的手，而此时，山炮的摩托车正好遇到一个不平的小沟，随着一下剧烈的颠簸，摩托车一下冲到了路边，将山炮跟张青雅甩到了路边。
　　由于山炮的摩托车速度不快，所以两个人都没有受伤但不知道怎么的，两个人落到地上后，张青雅火爆的柔软的身体，正好趴在山炮魁梧的身体上，不知道是由于惊吓还是由于被山炮浓郁的男人的气息所感染，张青雅趴在山炮的身上后，竟然久久的都没有起来，她胸前的两个巨大的无比柔软的*紧紧的挤压在山炮的胸膛上，给山炮带来极大的刺激，所以躺在地上的山炮，也并没有急于起来，而是就那么直挺挺的躺在地上，任由张青雅柔软的身体紧紧的压着自己的身体，同时由于呼吸到她浓浓的成熟女人的体香，山炮心神一荡，竟然忍不住伸出双臂，一下将她火热的身体紧紧的抱在了怀里。
　　“尼玛山炮你要死啊，你还不快起来，你压死老娘了。”山炮突然间的搂抱，让张青雅感到了极大的刺激，同时她又感觉到自己的神秘的三角地带被山炮高高挺起的巨大的结结实实的顶着，于是她心里一动，急忙冲着山炮喊道。
　　“青……青雅姐，是你压着我呢。”听完张青雅的话，山炮急忙松开了自己紧紧抱着张青雅丰满身体的双手，满脸尴尬的回答道。
　　张青雅急忙一骨碌从山炮的身体上爬了起来，一边起身，一边还用复杂的眼神看着山炮。山炮也快速的从地上站了起来，两个人的眼神突然的交汇在一起，然后又同时红着脸急忙躲闪开。
　　“对……对不起，青雅姐，都是我不好，没有控制住摩托车。”打扫完身上的泥土，把摩托车从路边重新推出来之后，山炮又偷偷的看了张青雅一眼，然后略带尴尬的说道。
　　“都是你这个小王八蛋，害的老娘摔了一跤，尼玛你还趁机吃老娘的豆腐，你看我不跟姐姐告你一状的。”听完山炮的话，张青雅脸上更加的红晕，但她一边再次坐上山炮的摩托车，并且紧紧的抱住他的后腰，一边不知道是真是假的恶狠狠地说道。
　　“青雅姐，你……”听完张青雅的话，山炮一头的黑线，不知道该怎么回答。
　　“你……你什么你，赶快开车。”张青雅用力地掐了一下山炮的后腰，然后大声的说道。
　　“好好好，我马上开，马上开。”山炮急忙唯唯诺诺的答应着，并且发动了摩托车，朝自己的药材收购站奔去。


第196章 妹妹，你的货我全包了
　　“姐，我来了，我来看你了。”山炮刚将摩托车停在院子里，张青雅便急忙跳下车，一边扭着圆鼓鼓的无比诱人的大屁股朝收购站的柜台奔去，一边冲着张寡妇大声的喊道。
　　“妹妹，你怎么来了？看你这一身土，怎么回事啊？”听到自己的妹妹声音，张寡妇急忙从柜台后面迎了上来，当她看到张青雅衣服上沾着的打扫不下去的泥土时，一脸关心的问道。
　　“哦，没事的，刚才我走路不小心，摔了一跤，刚好碰到山炮骑摩托车路过，这不，他就把我带回来了。呵呵呵。”听完自己姐姐的问话，张青雅先是朝着山炮恶狠狠地瞪了一眼，然后才不慌不忙的回答道。
　　见张青雅恶狠狠地瞪了自己一眼，山炮的心里立即打起了鼓，害怕张青雅在张寡妇面前告自己的状，说自己吃她豆腐，这样的话，山炮还真不知道该怎么跟张寡妇解释；但当他听完张青雅的话之后，高高悬着的一颗心才重新放到了肚子里，然如释重负的望了张青雅一眼。
　　“哦，没事就好，赶紧坐下，山炮，去给我妹妹弄点水喝。对了，妹妹，你不在家好好的做你的生意，怎么有时间来看我啊？”听完张青雅的话，张寡妇脸上担心的表情才逐渐的消失，然后一边招呼张青雅坐下，一边让山炮去弄点水轹。
　　听完张寡妇的话，再看看身材比张寡妇还要傲人的张青雅，山炮急忙快步走到柜台里面，拿出一个干净的杯子，到满水后，满脸陪着小心的放到了张青雅的面前，张青雅看着山炮小心翼翼的似乎有些害怕自己的模样，”噗－嗤”一下笑了出来，而且她笑的越来越厉害，最后竟然笑着捂着肚子趴在了柜台上，随着她的身体剧烈的颤动，她胸前的那对高耸的*则在她的胸前下方抖动出一道无限诱人的优美浪涛。
　　满脸疑惑的张寡妇看着笑的几乎不行的妹妹，再看看站在旁边满脸尴尬的山炮，不知道发生了什么事情，无奈的摇了摇头，小声了说一句”死丫头，还是像小时候那样疯，倒杯水有什么好笑的”后，将目光移向了山炮。
　　山怕看到张寡妇朝自己看过来之后，同样没有说话，只是把双手摊开，然后一脸无辜的耸了耸肩，表示自己也不知道怎么回事糁。
　　过了一会儿之后，张青雅终于停止了笑声，一边揉着笑的有些疼痛的肚子，一边对张寡妇说：“姐，你们的收购站怎么这么冷清啊，这么半天也没见一个人来出售药材，生意也不咋样啊。”
　　“哎，别提了，妹妹，最近生意确实有些惨淡。对了，青雅，你怎么有时间来看姐姐啊？”听完张青雅的问话，张寡妇的脸上露出了一丝无奈的表情，对于自己的和山炮的收购站的问题，她不想多说，所以很快将话题转移到了张青雅身上。
　　“哎，别提了，我家挤压的药材越来越多，价格已经很便宜了也没人买，在家里看着那么多药材闹心，我就来姐姐这里散散心，没想到姐姐你这里也不顺心到张寡妇问自己家的情况，张青雅脸上的笑容顿时消失不见，然后语气略有些沉重地说道。
　　“什么？青雅姐你家的药材积压了？哈哈哈，太好了，简直是太好了。”听完张青雅说自己家的药材挤压很闹心后，山炮突然哈哈的笑了起来，然后连声说着太好了，这让张寡妇和张青雅面面相觑。
　　“山炮，你想找死是不是，别以为有我姐姐在这里，我就不敢把你怎么样。你再乱说话，小心我把你的舌头割下来。哼！”听完山炮的话，张青雅先是一愣了，然后突然满脸怒气的冲着山炮喊道，她的脾气，简直比张寡妇还要暴躁。
　　“山炮，你怎么能那么说话呢？”听完山炮的话，张寡妇也一脸不解的冲着山炮问道。
　　“张嫂，青雅姐，你们都误会我了。”听完张寡妇和张青雅的话，山炮急忙为自己辩解道。
　　“什么误会你了？你自己想想你说的那叫啥话啊？我家药材积压了，你还说好极了，你说你安得什么心啊？还亏了我姐姐对你这么好。哼！”听完山炮的话，张青雅以为他在狡辩，所以火气直往上撞，满脸怒气的冲着山炮说道。
　　“青雅，你别生气，山炮也不是有意的。对吧，山炮？”见自己的妹妹被山炮惹得十分的生气，张寡妇急忙从中打起了圆场，一边冲着山炮挤了挤眼，一边对张青雅说道。
　　“张嫂，你不用替我解释，我的确是因为很高兴才笑的……”听完张寡妇的话，看着暴怒的张青雅，山炮不紧不慢的开口说道，但还没等他把话说完，张青雅便暴跳如雷的打断了他的话。
　　“山炮，你太过分了，姐，我走了，以后我再也不来这里了。”张青雅被山炮的话弄得怒不可遏，她一边恶狠狠地瞪着山炮，一边扭着丰满的大屁股就要离开山炮的收购站。
　　“青雅姐，你听我把话说完再走也不迟嘛。”
　　“青雅，你先等一下，让山炮把话说完吧。”
　　见张青雅被山炮气的要离开收购站，山炮跟张寡妇同时拦住了她的去路，然后分别对她说道。
　　“有话就说，有屁赶紧放，别耽误老娘的功夫。就他能说什么，狗嘴里吐不出象牙来。哼！”见自己的姐姐跟山炮一起拦阻自己，张青雅停下了自己的脚步，冷冷的看了山炮一眼之后，轻蔑的说道。
　　“青雅姐，你先别生气，听我把话说完。你说你家药材积压了，而我正想大批的收购药材，那么，正好我可以收购你家挤压的药材，我没想到事情竟然会这么巧，所以才笑的。”见张青雅停下了自己的脚步，山炮急忙上前解释道。
　　“什么？你要收购我家的药材？”听完山炮的话，张青雅才明白自己的确误会了山炮的意思，于是收起了脸上冷冷的表情，但山炮要收购她家积压的药材的想法，还是让张青雅大感惊讶，脸上写满了不可思议。
　　“收购青雅家积压的药材？山炮，咱们不是没钱了吗？”听完山炮的话，张寡妇的脸上同样写满了难以置信，她也一脸疑惑的对山炮说道。
　　“是这样的，青雅姐，我想收购你家所有积压的药材，但收购的钱可能要晚几天才能给。但青雅姐你放心，无论怎么样，收购款我一定会给你们的。”山炮看着张青雅满是疑虑的眼神，然后坚定地说道。
　　“你确定要收购我家全部积压的药材？姐，他说的是真的吗？”看着山炮一脸认真地表情，张青雅的内心充满了怀疑，于是她本能的转身去问自己的姐姐张寡妇。
　　“噢！我明白了。青雅，山炮说得对，我们的确要收购你家的药材，姐姐可以打包票，收购的钱一分都不会少的，你一定要把药材卖给我们，听到了吗？”听完山炮的话，看着张青雅满脸怀疑的表情，张寡妇突然明白了山炮的用意，于是她也急忙对自己的妹妹说道。
　　“难道疯病也传染吗？姐姐你们两个是不是疯了啊？要说你们收购一点药材，我还信，那么多积压的药材，你们能收的下吗？”见自己的姐姐也附和着山炮说过的话，张青雅更加的难以置信，看了看满脸兴奋的山炮和张寡妇，然后说道。
　　“妹妹，这个你就不用管了，反正你家的药材我跟山炮全包了，但付给你们钱的时间可能稍微晚一点。你赶紧回家跟妹夫商量一下，如果可以，这两天我们就把药材全都运回来。”张寡妇满脸笑容的看了一眼山炮，发现山炮同样微笑着看着自己，两个人的眼神交会时，如同心有灵犀一般会心的一笑之后，张寡妇紧接着对张青雅说道。
　　“青雅姐，要不现在我就送你回去吧，骑摩托车很快就能到达你们村。”在跟张寡妇眼神交会时，山炮明白张寡妇支持自己的计划，又听到她极力的要求张青雅把药材卖给他们，山炮觉得事不迟疑，急忙说道。
　　“姐姐，你们俩这是搞什么鬼啊？我刚来，你们就一起撵我走。不过也好，我也赶紧回去跟我家的那口子商量一下，然后尽快给你们一个答复。山炮，带我回去吧。”见自己的姐姐和山炮一个比一个着急的要自己回家跟自己老公商量，张青雅也觉得这是个不错的机会，于是便答应了他们俩的要求，并且准备让山炮开摩托车带自己回去。
　　“好的，青雅姐，走吧，我现在就带你回去。”听完张青雅的话，山炮急忙快步走到院子里的摩托车旁，一边发动摩托车，一边冲着张青雅喊道。
　　“好的，不过这次你得骑稳一些，别再把我摔了啊。呵呵呵。”想想刚才自己误会了山炮，对山炮恶劣的态度，再想想不久前摩托车摔倒后，自己压在山炮身上的情景，张青雅的嘴里突然发出一阵只有她自己才懂的笑声，然后眼神柔和的冲着山炮大声的说道。


第197章 计划周密布置
　　“死丫头，你刚才不是说自己摔的吗？怎么这会儿又变成被山炮摔的了？”听完张青雅的话，张寡妇突然意识到刚才她在骗自己，于是冲着自己的妹妹说道。
　　“哈哈哈，山炮赶紧开车。”在张青雅诡异的笑声和张寡妇异样的眼神中，山炮开动了摩托车，然后很快骑出院子，朝着张青雅所在的村子飞驰而去。
　　一路上，张青雅仍然紧紧的搂着山炮的后腰，并将自己丰满的身体紧紧的贴着他的后背，时不时的还故意挑逗一下山炮，想要知道山炮到底有什么好，让自己的姐姐能够对他这么重视和在乎。
　　而山炮感受着张青雅故意的挑逗带给自己的极大的刺激，却不敢有丝毫的放肆，一边压抑着内心的极大冲动，一边快速的开着摩托车。
　　……轹
　　不知道是出于自己误会了山炮对他一通乱发脾气的愧疚，还是出于对自己姐姐的张青雅，或者是自己家积压的药材确实需要销路，总之张青雅回到家后，没太费什么力气，就说服了自己的老公，将药材全都卖给山炮和张寡妇，而且同意出售药材的钱可以过一些时间再支付。
　　听到山炮带回来的这个好消息后，张寡妇的脸上写满了兴奋和开心的笑容，看着同样满脸兴奋地山炮，她竟然忘乎所以的主动抱住了山炮，并在他的脸上狠狠地亲了一下。
　　“山炮，青雅家决定把药材卖给咱们了，你打算怎么来对付李花英呢？”张寡妇虽然知道并且支持山炮借用自己妹妹家积压的药材来对付李花英，但具体的计划却不清楚，于是满脸笑容的询问道糌。
　　“张嫂，既然李花英给咱们玩阴的，那咱们就陪她玩一次阴的，这一次，我要让她的收购站不关门也得大出血。哼！以后谁敢再欺负你，冒犯你，我绝对会让他们好看。李花英就是第一个活生生的例子。等着吧。”听到张寡妇的问话，山炮想了想，脸上的表情一变，笑容满面的冲着张寡妇说道，虽然笑容堆满了他的脸，但笑容中，却明显的可以看出一丝毅然决然的阴冷和坚毅。尤其在说道不准任何人再冒犯张寡妇时，他的眼神中甚至闪过了一丝冰冷的寒气，让张寡妇看得既温暖又有些陌生，甚至有些不寒而栗，因为山炮从来没有表现出这样的表情，可是为了他们公共的收购站，为了保护张寡妇，山炮的心智明显的又发生了一些细微的变化。
　　“山炮，不管怎么样，嫂子都会站在你这边的，你说吧，咱们需要怎么做，一切我都听你的。”看着山炮突然表现出的坚毅和决绝，张寡妇心里满是温暖的说道。
　　“张嫂，我打算跟李花英来一次阴的，如果成功，以后咱们便是土堆儿村最大的药材收购站，李花英家将元气大伤，甚至关张……”看着张寡妇满是信任和期待的眼神，山炮突然觉的自己肩上的担子变得比以前更加的沉重，因为从前都是张寡妇用她那双并不算太强大的双臂保护着自己，帮助着自己，让自己一步一步的变得强大，才有了他的今天。而现在，山炮觉得自己应该变得更加的成熟和有担当，用自己的宽阔的胸膛反过来保护张寡妇，让她不再受到任何人的冒犯，让她在自己身边感到安全，让她从此过上至少比以前要好的日子，给她足够的安全感。所以，山炮满眼柔情的看着张寡妇白皙俊美的脸颊和明亮如水的眼神，无比坚毅的将自己计划的细节跟张寡妇描述了一遍。
　　“好，好，自从李建设那个该死的掉下悬崖后，李花英你个贱人就没让老娘消停过，这次，报仇的机会终于来了。哼！李花英，这次也该你吃吃苦头了。”听完山炮的计划，张寡妇脸上的表情突然间也变的十分的复杂，似乎想起了以前令她伤心难过的往事，片刻，张寡妇的眼神变得有些凶狠，然后自言自语的说道。
　　“张嫂，既然事情已经定了，那明天咱们就开始实施计划吧。我现在就去找一下该找的人，你也去一下青雅姐家，看看怎么把药材悄悄的不引人注意的运回来，咱们分头行动吧。”看着张寡妇的眼神，山炮知道她想起了一些从前的事情，而且做出了坚毅的决定，为了尽快实施自己的计划，早一天挫败李花英，山炮紧接着对张寡妇说道。
　　“那好，我现在就去青雅家，今晚可能会住在那里，你自己也小心点，明天，就是咱们正式反击李花英的时刻。哼。贱人，你等着吧。”
　　说完之后，山炮便发动摩托车，送张寡妇到土包村儿的村口，放下她之后，便重新骑回到自己的收购站，将摩托车放好后，一个人朝着村民贾大傻家走去。
　　“贾大哥，在不在，贾大哥，我是山炮。”由于山炮心里有事，所以很快便来到了村民贾大傻家，贾大傻是村里比较老实的村民，喜欢占小便宜，但嘴还算比较严实，不喜欢张扬，也不喜欢乱嚼舌头根，所以山炮决定把他拉入自己的计划之中。
　　“山炮兄弟啊，你可是个稀客啊，从来没有来过贾大哥家，这次怎么突然来我家呢？有什么事啊？”听到外面的喊声，贾大傻打开屋门，将山炮让进屋子之后，一脸疑惑的看着山炮说道。
　　“呵呵呵，贾大哥，最近你的粮食卖的怎么样啊，还用不用我骑摩托车帮你到镇上卖粮食啊？”进到贾大傻的屋子，山炮并没有急于跟他说自己的来意，而是随便的拉起了家常，想先铺垫一下，然后再实施自己的计划。
　　“哈哈哈，山炮兄弟，你真是个大方的小伙子，那么多次免费帮我把粮食运到镇上，也不要报酬，贾哥真的好佩服你。不过现在正是淡季，这不贾大哥一直在家闲着吗？”听完山炮的话，贾大傻突然想起了自己得了他不少的好处，好几次都让山炮顺路用摩托车帮他把粮食运到镇上卖掉，而山炮每次也都很痛快的帮助了自己，并且没有提出任何的报酬。他心里想着山炮这次不会是来跟自己要报酬的吧，于是一脸狐疑的笑着，一边假装很客气的说道。
　　“贾大哥你客气了，咱们都是一个村儿的，相互帮忙很正常的，这点小事我还能跟你要报酬，贾大哥你也太瞧不起兄弟了。”看着贾大傻满脸狐疑的表情，山炮已经猜到了他内心的想法，于是微微一笑，跟他说道，彻底打消了他的疑虑。
　　“那怎么行，该给的报酬一定要给的，改天我就亲自送到兄弟的家里去，贾大哥也不是小气的人，对不兄弟。”听完山炮的话，贾大傻急忙装着脸色一变，有些不高兴的说道，但听山炮说根本不需要报酬，他的心里早已经乐开了花。
　　“贾大哥，如果那点小忙也要报酬，那兄弟成什么人了。你不用送，兄弟我是坚决不能要的，如果你送过去，那就是瞧不起兄弟我了。”看着贾大傻故意装傻的样子，山炮的心里暗骂，就你不捡钱就当丢钱，不占便宜就当吃亏的吝啬样儿，还能真的给我报酬？也就鸡巴说说得了。但他的脸上却不动声色，一副只要贾大傻跟他提报酬，他就随时会翻脸的模样。
　　“哈哈哈，我就知道山炮兄弟你这么仗义，本来我还想亲自把报酬送到你家里，听你这么一说，我还真不能送了了，要不显得贾哥瞧不起兄弟你了，那就算了吧。哈哈哈。”听完山炮的话，贾大傻的脸上顿时呈现出了开心的笑容，但他还是假模假样的说了一句。
　　“山炮兄弟，以后有什么用得到贾哥的地方，不用客气，贾哥一定帮你。”为了表示自己同样比较仗义，贾大傻同样假模假样的说了一句。
　　“哈哈哈，贾大傻，我就等你这句话呢。”听完贾大傻的话，山炮的心里一喜，因为他铺垫了半天，就在等他的这句话，只有这样，山炮才能很顺利的实施他的几乎，同时让贾大傻心甘情愿的参与到自己的计划当中。
　　“贾大哥，我知道你是很仗义的人，兄弟这里有一个来钱的道，而且还不用怎么费力气，不知道贾大哥有没有兴趣。”山炮故意凑到贾大傻跟前，压低了声音故作神秘的对他说道。
　　“不用费力就可以挣钱，好啊，好啊。山炮兄弟你赶紧坐下，贾哥去给你弄点水，咱们坐下慢慢说。哈哈哈。”听山炮说有不费力就能赚钱的道，贾大傻的眼睛突然一亮，脸上顿时出现了兴奋地神情，满脸堆笑的就要去给山炮弄水喝。
　　“贾大哥不用客气，我这里有一个忙，需要贾大哥帮一下，事成之后，我会给贾大哥一笔可观报酬，不过你放心，绝对不是什么费劲儿的事情，贾大哥你有兴趣吗？”见贾大傻终于被自己的话所吸引，山炮一边拉住要去倒水的贾大傻，一边继续加大吸引的力度，诱导贾大傻朝自己的计划一步一步的迈进。


第198章 还算你这个小王八蛋懂风情（一）
　　“哈哈哈，山炮兄弟说的哪里话，你的忙贾大哥就是不赚钱也得帮啊，不过，山炮兄弟一向仗义，肯定不会让贾大哥白帮忙的，对吧。山炮兄弟你说吧，你需要贾大哥怎么帮你，只要你说出来，贾大哥就一定帮忙。哈哈哈。”听完山炮的话，贾大傻脸上的笑容简直比春天里的阳光还要灿烂，看着山炮的眼神也无比的恭敬和渴望，似乎山炮随时都会给他一笔钱一样。
　　“呵呵呵，既然贾大哥答应了，那我就把我的要求跟你说一下，到时候贾大哥只要按我说的做，兄弟自然不会亏待了你。”见贾大傻已经彻底的被自己的话所吸引，山炮才小声的将自己要他帮自己的做的事情说了出来。
　　“就这么简单？就这么简单，你就会给贾大哥一笔报酬？”听完山炮要自己的做的事情，贾大傻似乎有些不敢相信自己的耳朵，他满脸疑虑的望着山炮说道。
　　“对啊，只要这几天你能按我的要求去做，你的酬劳自然不会少，不过，这件事绝对不能对别人透露，一定要保密。怎么样，贾大哥，这件事你做不做。”山炮早就知道贾大傻会占这个便宜，当初选择他，一是看中了他贪小便宜而且嘴比较严，而是看重他比较普通，计划实施起来，不会引起李花英的注意，所以山炮胸有成竹的问道。
　　“我做，我做，我当人要做，山炮兄弟你放心，贾哥的嘴你应该知道，比那密封的瓶盖子还严实，绝对不会对外乱说的。呵呵呵。”还没等山炮把话说完，贾大傻便急忙表态愿意做，并且保证严守秘密，似乎唯恐山炮反悔了一般轹。
　　“那好，贾大哥，就这么说定了，到时候我来找你，你就按我说的做就行了。那我先回去了啊。”见贾大傻已经同意了自己的要求，山炮立即告别离开，接着去到别的地方找别的人实施自己的计划。
　　“好的，山炮兄弟，以后有时间就到贾哥这里来，下次贾哥买点好吃的，咱哥俩好好喝几杯。呵呵呵。”见山炮要走，贾大傻急忙满脸堆笑的送出了门，一边挥手告别，一边假乎乎的客气道。
　　“哈哈哈，尼玛这钱来得太容易了，只要帮着卖卖药，就能有钱赚，也不知道山炮这小子要搞什么鬼，管他呢，只要老子能赚钱就行了，哈哈哈。”看着山炮逐渐消失的背影，贾大傻一边心满意足笑着，一边在心里暗自得意道糈。
　　接下去，山炮又到几个信得过的村民家走了一圈，并且许诺给予一定的报酬，拉拢这几个村民参与到自己的计划之中。为了完成他的计划，山炮必须找一些看似不相关的村民帮助自己，以避免引起李花英的注意，从而让自己的计划泡汤。
　　一圈下来，总算说服了那几个村民后，时间也已经到了傍晚，山炮回到自己家，简单的弄了点东西吃完后，躺在床上继续琢磨自己的计划，尽量把每一个细节都想了又想，力争不会出现任何纰漏。
　　“擦！差一点忘了，还有一个关键的角色没有确定，尼玛得亏这又好好地想了想，不然到时候出一点问题，就会影响我的整个计划。”山炮正躺在床上想事情，突然间意识到自己疏忽了一个环节，于是立即从床上坐了起来，自言自语道。
　　“这么晚了，去找谁呢？”看着窗户外面已经略有些深的夜色，山炮坐在床上有些为难，如果那个角色不确定，计划虽然可以继续实施，但效果可能会大打折扣，这让他不得不考虑这个关键的人选。
　　“要说效果，大长舌是最合适的人选，可尼玛大长舌那张嘴，虽然可以起到最大效果，但更有可能破坏了我的计划，况且上次分地风波中，她还跟我们结了仇，所以，大长舌第一个就被淘汰了。”
　　“要不选择刘春梅？不行，不行，刘春梅也不行，虽然她平时也喜欢嚼舌根，传闲话，但她这个人平日里就大大咧咧，一旦选了她，万一她把我的计划不小心传了出去，那这次就彻底玩完了。”
　　“杨翠花？不行，不行……”
　　“田二妮？不行，不行……”
　　“佳慧？行倒是行，但我绝对不能让她参与进来，以免以后她受到牵连。尼玛到底选谁呢？”
　　一个一个熟悉的面孔在山炮的脑海里像放映幻灯片一样，逐渐的闪过，又一个一个的被山炮否定，正当所有的人几乎全都走完时，一个个子不高，但身材绝对火爆诱人的女人的面容，定格在了山炮的脑海里。
　　“李会计！尼玛我怎么没有早点想到李会计呢！哈哈哈。她才是最合适的人选，既能帮我在村里传播信息，又比较能守得住秘密，而且对我也挺好，还特意来提前告诉我镇上的消息，我想如果今晚我去找她，她肯定会答应我的要求的，哈哈哈。”想到了李会计，山炮突然不经意的笑了起来，他猛然想到那次自己在她办公室里看到她拿着黄瓜一个人安慰自己的神秘洞穴的场景，紧接着又想到了李会计那堪比年轻少妇的光滑细嫩的皮肤和高耸诱人的馒头山峰，一股莫名的邪火，开始在他的大腿之间的胯下慢慢地升腾了起来。
　　“李会计不是说要等我去看她吗？老子现在就去看她，顺便让她参与我的计划，帮我的忙。哈哈哈。”想到这里，山炮起身穿好衣服，推门就要往李会计家走去。
　　“山炮，山炮在吗？我是李会计，赶快开门。”山炮刚走到院子里，就听到有人敲自己的大门，而且一边敲，还一边要低了声音喊自己的名字。
　　“尼玛难道是李会计？这尼玛太巧了吧，刚想去找她，她自己就送上门了。”听着外面敲门人的喊声，山炮便知道了来的人正是自己想要去找的李会计，于是他一边朝大门口走，一边在心里暗自惊奇道。
　　“尼玛你想冻死老娘啊，这么久才来开门，快让老娘进去。”山炮刚一打开大门，李会计正在把两只手放在嘴边哈气，见大门一开，李会计急忙紧走几步，冲进了山炮的屋子，一边走，一边还在嘴里骂了一句。
　　“……”
　　看着李会计连自己也不顾，便径直重进了自己的屋子，山炮的头上顿时出现一道黑线，看着李会计无比诱人的背影，山炮一个字也没有说出来。
　　“哈哈，李会计这大晚上的主动送上门，今晚老子又有肉吃了，哈哈哈。”见李会计已经冲进自己的屋子，山炮愣了一下，突然间变得浑身血液沸腾，急忙把大门一关，把锁头一锁，急匆匆的回到了自己的屋子。
　　“李会计，这么晚了，你来我这里干嘛？你这东一下，西一下的，翻什么呢？”回到自己屋子后，山炮看到李会计正在满屋子翻腾，好像在找什么东西，于是他满脸疑惑的问道。
　　“哈哈哈，山炮，尼玛你不去看老娘，老娘见张寡妇今晚没回村儿，就亲自来看看你，不行吗？老娘找找你屋子里有没有藏着谁家的小媳妇儿，哈哈哈。”见山炮也回到了屋子，而且很惊奇看着自己在他的屋子里翻腾，李会计诡异的一笑，然后说道。
　　“这跟张嫂有啥关系啊？别人家小媳妇儿没有，村里的风女会计倒是有一个。哈哈哈。”听完李淑华的话，山炮先是一阵尴尬，紧接着满脸坏笑的说道。
　　“没关系，跟张寡妇没关系。呵呵呵。不过风女会计就在你屋子里，你能把她怎么样。哈哈哈。”听完山炮的回答，李淑华故意将自己的高高隆起的无比诱人的大馒头山峰一挺，然后妩媚的笑着说道。
　　“跟她坐着聊天聊一晚上。哈哈哈。”山炮继续跟李会计调侃道，他想说跟李会计坐在屋子里聊天聊一晚上。
　　“做一晚上？尼玛你有那么强吗？老娘可吃不消。哈哈哈。”听完山炮的话，李会计误解为山炮要跟自己的在床上做一个晚上，于是脸上的神情微微一变，然后回答道。
　　“李会计，你是不是想多了啊。哈哈哈。我说要跟你坐在凳子上聊天聊一个晚上，你想跟我在床上’做‘着聊天啊。哈哈哈。”听完李淑华的话，山炮故意贱贱的一笑，讥笑道。
　　“去尼玛的小王八蛋，你的花花肠子老娘还不知道，老娘往这里一坐，你能聊的下去。哈哈哈。”听完山炮的讥笑，李会计先是脸上一红，随即满脸浪笑着说道。
　　“哈哈哈，李会计你都亲自送上门了，我要是不把你伺候舒服了，也太不懂得怜香惜玉了吧。哈哈哈。”看着满脸浪笑的李会计，山炮一步买了过去，一下把李会计傲人的身体抱在了怀里，然后低头在她的耳边轻声的说道。
　　“还算你这个小王八蛋懂得风情。哈哈哈。”李淑华被山炮抱住之后，在他的怀里一扭柔软的诱人的身体，然后极为娇媚的说道。


第199章 还算你这个小王八蛋懂风情（二）
　　“呵呵呵，李会计，你不来，我正要去找你呢。”山炮用手捏了一下李淑华光滑的脸蛋儿，然后轻声的说道。
　　“尼玛是不是啊，不会是忽悠老娘吧？早知道，老娘就不来了，在家等着多好啊。哈哈哈。”李淑华把手朝下一伸，一把抓住山炮胯下早就高高挺立的又粗又大的，用力地捏了一把之后，放荡的一笑，然后说道。
　　“哈哈哈，信不信你都来了，正好我有一件事情想求你帮忙，你可一定得帮我，事成之后，我可不会白白的让你帮忙的。”山炮一边用手在李淑华诱人的身体上胡乱的摸索，一边在她耳边小声的说道。
　　“求我帮忙？好啊，绝对没问题，不过看你今晚的表现了，哈哈哈。”听完山炮的话，李淑华故意将自己的柔软的身体朝山炮的胸膛用力的贴了贴，然后笑着说道。
　　“放心吧，只要你答应我的要求，今晚包管你满意，哈哈哈。”听完李淑华的话，感受着她柔软的散发着浓浓成熟女人体香的身体在自己的怀里来回的扭动，不住的摩擦自己的身体，山炮更加用力的抱住了她，然后在她耳边小声的说道轹。
　　“老娘要先验货，再说事情。哈哈哈。”听完山炮的话，李淑华将自己丰满的诱人的身体整个靠在山炮的怀里，然后微微笑着说道。
　　“那好，我就给你最好的货，哈哈哈。”听完李淑华的话，山炮把李淑华靠在自己怀里的柔软的身体猛的一翻转，从后面紧紧的抱住了她的身体，然后用自己的早已经傲然挺立的无比坚硬的巨大的紧紧的顶在她的圆润的富有弹性的大屁股上，而他的两只手也一下子盖在李淑华胸前的两个高高耸起的巨大的柔软的馒头山峰上，并且一边不停的用手挤压，一边笑道。
　　“山炮，你这个小王八蛋坏死了，上来就吃老娘的豆腐。哈哈哈。”感受着山炮粗大的硬硬的顶着自己的大屁股带来的刺激和山炮的两只手温柔的挤压她胸前高高隆起的无比诱人的巨大的馒头山峰，李淑华一边故意扭动着大屁股，用自己的丰满弹性的大屁股摩擦着山炮的巨大，一边扭回头，满脸兴奋的看着山炮笑着说道糈。
　　“哈哈哈，李会计你都亲自送上门了，我再不好好照顾你，那也对不起你啊。是不是？哈哈哈。”听完李淑华的话，山炮同样极为兴奋地笑着回答道。
　　“是个屁啊是，这么长时间，老娘不来找你，你也不去看老娘，还亏得老娘这么向着你，真是个没良心的小混蛋，真想给你挺折了它。哈哈哈。”听完山炮的话，李淑华故意将自己的大屁股朝后用力一撅，用自己的大屁股挺了山炮紧紧的顶着她大屁股的巨大的一下，然后略带些情绪的说道。
　　“哎哟，李会计，别这样嘛，你把它弄折了，以后谁来好好伺候你啊，哈哈哈。”听完李淑华的话，感受着自己的高高直立的坚硬如铁的巨大被她的丰满的大屁股挺的生疼，山炮急忙一弯腰，用手安抚了下自己的，然后对李淑华说道。
　　“别墨迹了，感觉好好地伺候老娘，不然，以后你再也没有什么秘密的消息可以提前知道了。赶紧的。哈哈哈。”见自己用大屁股一挺，果然让山炮的粗大的受到了点点的惩戒，她的心里对山炮一些小小的积怨顿时烟消云散，她一边晃了晃自己的大屁股，一边对山炮说道。
　　“好好好，你想快，我就给你来点快的，哈哈哈。”听完李淑华的话，山炮用力地将她的身体翻转了过来，然后一伸手，开始用力的撕扯李花英的衣服，想要将她浑上下的衣服全都扯掉。
　　“哎哟，你个小王八蛋，你能不能对老娘温柔点，看你猴急的样子，要是老娘的衣服被你扯破了，尼玛一会儿你让老娘光着回去啊。”看着山炮猛地用力撕扯自己的衣服，李淑华一边伸手抓住山炮的手制止他粗鲁的动作，一边在嘴里骂着。但在山炮粗鲁的动作中，李淑华却感到了一股前所未有的兴奋，似乎山炮突然间凶猛的动作，激发了她内心狂野的激情。
　　李淑华开始自己动手脱自己的衣服，并且示意山炮也把自己的衣服全部脱掉，看着李淑华脸上突然变得狂野和兴奋地表情，山炮也被她激发出了内心火热的冲动，几下便把自己浑身上下的衣服脱得精光，而此时李会计也已经将自己的的衣服全都脱了下去，灯光下，李淑华雪白的光滑的肌肤如同白玉雕琢般闪耀着诱人的洁白的光泽，尤其是她胸前的那两个雪白的微微颤动着的巨大的馒头山峰及身体中后下部两瓣圆鼓鼓的大屁股，更是散发着极为诱惑的光彩，看的山炮一阵气血乱撞，眼珠差点都从眼眶里掉了出来。
　　“擦，李会计，你的身体真他妈带劲，今晚我会让你爽到爆的。哈哈哈。”看着李淑华无限诱惑的完美身材，山炮的身体里突然激荡起难以遏制的冲动，他跨步来到李淑华白花花的身体旁，一把将她雪白的火热的身体紧紧抱住，然后在她耳边腻腻的说道。
　　“哈哈哈，别光说不练嘴把式啊，想要让老娘爽爆，你得拿出点真本事，哈哈哈。”听完山炮的话，李淑华同样极为兴奋，然后浪笑着回答道。
　　“那就让你见识见识我的真本事，哈哈哈。”听完李淑华极为放荡的话，山炮身体内的冲动被彻底的激发了出来，他一把将李淑华雪白的柔软的身体抱了起来，将她的身体抱到墙边之后，把她的身体朝下一压，让她两只手扶住墙壁，圆鼓鼓的丰满的大屁股高高的撅起，两条雪白的大腿稍微超两侧分开，将李淑华两条雪白的大腿中间夹着的粉嫩柔滑的神秘洞穴完完整整的暴露在山炮的眼前。
　　“小混蛋，你这是要玩花样儿啊。哈哈哈，老娘还没尝过被人这样伺候，赶紧进来啊，别磨蹭了。”见山炮让自己在墙边摆出无比新鲜和撩人的姿势后，李淑华将两只胳膊紧紧的撑在墙上，雪白的大屁股一撅，头一回，冲着山炮兴奋地说道。
　　“李会计，你准备好了，我来了。”山炮顾不得再做任何安抚性的动作，两只手紧紧的扶住李淑华雪白的丰满的腰部，然后将自己的高高挺立的又粗又大的坚硬无比的对准了她柔嫩湿滑的神秘洞穴，稍微在洞口摩擦了一下，将李淑华神秘洞穴中分泌出来的湿滑的蜜汁涂抹在自己的的顶端最为敏感的地方，然后用力地一挺腰部，”噗－嗤”一声，便将自己的粗大的整跟捅入李淑华的神秘洞穴中。
　　“嗯……”虽然没有经过多少的前期抚慰，李淑华的神秘洞穴却也已经湿润的很彻底，光滑的很充分，随着山炮粗大的瞬间挤进自己的神秘洞穴，并将神秘洞穴撑得满满当当，一股难以遏制的刺激感迅速传遍李淑华雪白的火热的全身，让双手撑在墙上的李淑华一扭雪白的大屁股，嘴里情不自禁的发出一声兴奋地呻吟声。
　　“继续捅，山炮，别停，继续捅。”山炮将自己的巨大的塞满李淑华的神秘洞穴后，并没有马上的开始运动，而是停在她的大屁股后，伸出双手，去摸李淑华胸前吊在半空中的雪白的柔软的大馒头，一边摸，还一边轻轻地揉捏也抓挤。刚刚感受到极大兴奋和刺激的李淑华，见山炮突然停下了在自己大屁股后面的动作，便一边主动地扭动着丰硕的大屁股，一边回过头，满脸兴奋地望着山炮催促道。
　　“哈哈哈，李会计，如果我有事让你帮忙，你会不会帮我。”听完李淑华的话，山炮似乎并不着急进行活塞运动，而是一边玩弄着她胸前无比诱人的雪白的大馒头，一边微微笑着说道。
　　“山炮，别折磨老娘了，只要你赶紧整，老娘什么事情都答应你，快点整，老娘等不及了。”见山跑不慌不忙的跟自己说谈起了条件，已经被冲动的火焰炙烤着全身的李淑华早已经迫不及待，于是她一边主动地收缩着大屁股上的肌肉，主动地挤压着塞满自己神秘洞穴的山炮的巨大的，一边极为焦急的催促道。此时，无论山炮提什么要求，李淑华都会毫不犹豫的点头答应。
　　“哈哈哈，那你做好心理准备，我开始了啊。”说完，山炮再次将手紧紧的握住李淑华雪白的肉呼呼的腰部的两侧，然后慢慢的将自己巨大的胯下从李淑华的柔滑的神秘洞穴中拔出一部分，然后腰部猛地朝前一用力，再次将自己的粗大的坚硬的挤进了李淑华神秘的洞穴中。


第200章 还算你这个小王八蛋懂风情（三）
　　由于山炮无比坚硬的过于粗大，将李淑华柔嫩湿滑的神秘洞穴成的紧紧的，山炮的每一次攻击，都会从李淑华的神秘洞穴中带出一些粘稠的蜜汁，同时山炮的小腹也会猛烈地撞击李淑华雪白的大屁股，然后发出极为诱人的”啪－啪”声响。
　　“爽，好爽，爽死了，要爽死了，我要爽死了。”随着山炮粗大的在李淑华柔嫩湿滑的神秘洞穴中奋力的插拔，李淑华感受到了前所未有的刺激，她的全身都被这种极大的刺激所控制，意识开始变得有些不清晰，她一边用两只手用力地撑着墙，一边扭着雪白的大屁股，然后嘴里开始胡乱的浪语。
　　“尼玛李会计，你这么大年纪，大屁股还这么带劲，神秘的洞穴也这么紧，真他娘的舒服。”山炮听到李会计的浪语，同样受到感染，随着她的声音，也放荡的喊了起来。
　　山炮继续站在李淑华雪白的圆润的大屁股后面，竭尽全力的持续的挺着腰，使他的粗大的坚硬无比的一次一次的在李淑华神秘的洞穴中进进出出，李淑华窄窄的柔嫩湿滑的神秘洞穴，紧紧的包裹着山炮的巨大的，那种滑滑的紧紧的挤压感，给山炮带来了无尽的享受，让他一刻不停的在李淑华雪白的大屁股后面宣泄着。
　　李淑华则感觉着山炮的巨大的坚硬无比的带给自己神秘洞穴的饱满的填充感和酥酥痒痒的摩擦感，巨大的欢愉不停的刺激着她的全身，让她不停的随着山炮腰部挺动的节奏，扭动着自己雪白的身体，嘴里则不断地”嗯－嗯”的呻吟着，并且不时地伸出自己的舌头舔舐自己的嘴唇，并且回过头，满脸兴奋地望着在自己大屁股后面奋力刺杀的山炮轹。
　　“嗯……嗯，爽死了，我要飞起来了。”随着山炮对李淑华的神秘洞穴展开一阵暴风骤雨般的攻击，李淑华的身体突然感觉到一种飘飘欲仙的感觉，整个身体感觉变得很轻，似乎随时都能飘起来，飞向天空，这种美妙的欢愉的感觉，让李淑华不由自主的*了起来。
　　“不能飞，你飞走了，老子去弄谁啊，哈哈哈。”山炮浪笑着回了一句一之后，暂时停止了自己粗大的动作，他从后面将李淑华雪白的光滑的身体整个抱起，来到床边之后，让李淑华的两只手紧紧的扶在床沿上，雪白的大屁股仍旧冲着自己。
　　山炮突然用手抓起李淑华一条雪白的大腿，然后慢慢地放到自己的肩膀上，而让她的另一条雪白的大腿仍旧用力地支撑在地面上，让李淑华摆出了另一种比较新奇的姿势，然后一边抱着李淑华雪白的大腿，一边再次将自己的高高挺立的并不断跳动着的巨大的刺入她的柔嫩湿滑的神秘洞穴，并且开始一下一下的用力刺进刺出起来糅。
　　“嗯……嗯”李淑华感受着自己一条雪白的大腿被山炮抬起来抱在怀里时稍稍的疼痛感和由于山炮在她大屁股后面奋力厮杀带来的极大的兴奋感，两种感觉交织在一起，给李淑华带来了更加刺激的感觉，她的嘴里不停的兴奋呻吟着，雪白的身体随着山炮的每一下深入洞穴而不停的颤动着。
　　李淑华胸前吊在半空中的一对儿雪白的柔软的大馒头不停的晃着，在她胸前荡起一道无比诱惑的白色浪涛，形成一道无限诱惑的迷人风景。
　　山炮一边抱着李淑华一条雪白的大腿，一边在她大屁股后面奋力的刺杀着，极大的刺激让他一边不断地挺着自己的腰部，一边伸出舌头，不断的舔舐着李淑华雪白的光滑大腿，那种湿湿滑滑热热痒痒的感觉，让李淑华的身体扭动的更加剧烈，嘴里的”嗯……嗯”呻吟声变得愈发的大声和疯狂。
　　“山炮，你把老娘的洞穴捣烂了算了，爽死老娘了。”李淑华感受着一波又一波的极大的快感，嘴里一边呻吟，一边*，整个人都陷入了极度的欢愉中。
　　“我搞死你，我搞死你，我搞死你。”听到李淑华无比兴奋地*声，山炮同样无比兴奋的跟着她*了起来。
　　“嗯－嗯，我不行了，山炮，赶快出来吧。”突然，一股极大的快感袭遍了李淑华的全身，让她雪白的身体不由自主的猛地一颤，一股浓热的白色蜜汁从她湿滑的神秘洞穴中喷涌而出，将山炮的巨大的全部打湿，而她自己则一边*着，一边达到了兴奋地顶峰。
　　“你舒服了，老子还没完呢，哈哈哈。”感受着李淑华变得浑身发软的雪白的身体，山炮知道她已经达到了一次性兴奋地顶峰，但山炮浑身积蓄的力量仍旧没有宣泄完，他的粗大的仍旧深入填塞着李淑华已经热泉横流的神秘洞穴，丝毫没有结束的迹象。
　　山炮将浑身松软的李淑华慢慢的抱到床上，让她柔软的平躺在床上，山炮将她两条雪白的大腿左右一分，俯下身体，瞄准她的神秘洞穴后，往下一伏腰，再次将自己的粗大的带着李淑华香甜蜜汁的捅入了李淑华的神秘洞穴中。
　　山炮两只手不断地揉搓李淑华胸前的两个高高隆起的雪白的柔软的大馒头，巨大的则一刻不停的在她的神秘洞穴中进进出出，由于李淑华的神秘洞穴中已经充盈了湿热的蜜汁，所以随着山炮的身体的不断起伏，她们两个身体相交的部位，不停的发出”噗－嗤，噗－嗤”的诱人的声响。
　　“嗯—嗯，小混蛋你好厉害，搞的老娘好舒服，好刺激。”感受着山炮疾风骤雨般的攻击，刚刚经历了一次兴奋极点的李淑华，再一次被无尽的刺激所袭击，雪白的身体不停的扭动着，两条雪白的大腿则紧紧的夹着山炮的腰部，她的两只手也紧紧的搂着山炮的头，嘴里不停的兴奋地呻吟着。
　　“干你的洞穴，干你的屁股，干你的全身，干死你。”山炮一边趴在李淑华雪白的柔软的身体上奋力的起伏着自己腰部，一般不停的低声喘息着，极大的刺激让他嘴里也不停的淫声浪语着，似乎他也快要达到兴奋地极点了。
　　“嗯……嗯，山炮，老娘又到了，嗯……”不知道山炮趴在李淑华雪白的身体上起伏了多久，李淑华的身体内再次感受到了那种难以遏制的极度快感，让她的雪白的身体不由自主的剧烈扭动，两条大腿用力地夹紧，再一次感受到了兴奋地顶点。
　　“啊……，李会计，我要出来了，我要在你洞穴里爆炸了。”随着李淑华再一次达到兴奋的顶点，她的神秘的洞穴不由自主的一阵收缩，将山炮的巨大的紧紧的包裹着，一种紧紧的柔柔的滑滑的挤压感让山炮同样感受到了一股难以遏制的极度兴奋感，他的巨大的突然之间似乎增大了一圈，整个开始血脉喷张，随着他最后一阵疾风骤雨般的攻击，一股白色的浓浆终于从他巨大的顶端喷射而出，一股极大的快感在李淑华的神秘洞穴中轰然爆炸，让两个人同时达到了兴奋地极点。
　　李淑华柔软的身体突然一阵瘫软，整个人软软的躺在山炮的床上，极大的兴奋让她暂时失去了意识，整个人的陷入了短暂的昏迷之中。
　　山炮也并没有马上将自己的巨大的从李淑华的神秘洞穴中抽出，而是紧紧的抱着她柔软的光滑的身体，软软的趴在她丰满的身体上，享受着兴奋极点带给他的无限的欢愉和极度的享受。
　　“哦……，爽死了，这下是真的是爽死了。”片刻之后，李淑华慢慢的从昏迷中清醒了过来，巨大的兴奋和刺激让她刚一醒过来便开口说道。
　　“李会计，你不是要验货吗？这次的货物你还满意吗？哈哈哈。”见李淑华慢慢的清醒了过来，山炮仍旧趴在她雪白的身体上，将嘴巴凑到她的耳朵边上，极为兴奋地小声说道。
　　“满意，太满意了，再不满意就被你搞死了。你个小混蛋，总是这么生猛，搞得老娘好舒服。”李淑华一边用手揉捏着自己有些酸疼的大腿，一边满脸兴奋和满足的回答道。
　　“那我要你帮忙的事情，你肯定不会拒绝了吧。呵呵呵。”激情过后，山炮再次想起了自己要对付李花英的几乎，于是趁着李会计仍旧沉浸在刚才极大的欢愉中，将这件事情提了出来。
　　“小混蛋，就知道你不会白白的伺候老娘这么爽，说吧，你打算让老娘怎么帮你，老娘肯定会帮你办的妥妥的，哈哈哈。”听完山炮的话，李淑华稍微愣了一下，才让自己仍旧沉浸在刚才的疯狂的激情中的思绪慢慢的转移了过来，然后才一边抚摸着山炮结实的胸膛，一边极为妩媚的说道。


第201章 大清 早的秘密行动
　　“呵呵呵，其实也没什么太难的事，我想让你帮我传播一条消息而已，这恐怕正是你的强项吧，哈哈哈。”山炮一边用手温柔的揉捏着李淑华饱满的大馒头，一边轻声的将自己要李淑华做的事情讲给了她。
　　“哈哈哈，小事一桩，放心吧。你这个小混蛋是不是要对李花英这娘们儿使什么坏手段啊，哈哈哈。”听完山炮的计划，李淑华的脸上隐隐的一笑，然后对山炮说道。
　　“她不仁，也就不能怪我不义了。呵呵呵。李会计，你一定要帮我保守秘密啊，事成之后，我不会让你白帮忙的。呵呵呵。”听完李淑华的话，山炮同样阴阴的一笑，然后对李会计说道。
　　“滚一边去，老娘还能看重你的那点小恩小惠，我要的是……哈哈哈，你明白吧，小混蛋。”听完山炮的话，李淑华故意将脸色一沉，假装不高兴的说道，然后又浪浪的一笑，对山炮说道。
　　“呵呵呵，事成之后，我就不那么忙了，就会有很多时间去找李会计你聊天了，到时候你不要嫌弃我磨叽啊。哈哈哈。”李淑华刚一说完，山炮便明白了她的意思，紧接着笑容满面的说道轹。
　　“不嫌弃，不嫌弃，你在我家做的越久，老娘就越开心。哈哈哈。”李淑华同样满脸浪笑着回答道。
　　“到底是哪个’做‘啊，是床上的那个’做‘吗？哈哈哈。”听完李淑华的话，山炮继续坏坏的调侃道。
　　“哪个做都行，只要你去，你想怎么做，就怎么做。哈哈哈。”李淑华再次浪笑着回答道綦。
　　……
　　李淑华跟山炮在他的床上温存了一会儿之后，山炮便催促她赶紧起来穿好衣服回家，虽然李淑华一百个不情愿，但她同样顾忌村里的人的风言风语，尤其是害怕第二天早上一早，张寡妇回来之后发现了他们俩，会造成很多不必要的麻烦，所以李淑华磨蹭了一会儿后，才慢慢的穿好衣服，极不情愿的由山炮悄悄的送她回到了自己的家。
　　山炮送完李淑华回到自己住的地方之后，躺在床上又回味了一会儿刚才的疯狂激情后，才慢慢地进入了梦乡。
　　……
　　“山炮，开门，赶紧开门。”第二天天还没怎么亮，正当山炮睡得迷迷糊糊时，一阵敲门声和喊叫声将他从梦里面惊醒，他急忙穿上衣服，跳下床，来到了院子里。
　　“尼玛幸好昨晚让李会计回去了，不然就坏菜了。”山炮已经听出了在大门外喊自己的正是张寡妇，他不禁用手拍了拍自己的胸口，暗自庆幸道。
　　“张嫂，青雅姐，这么早你们这是？他们是？”山炮来到院子里，打开大门之后，看到张寡妇和张青雅站在大门口，而她们的身后则停着一辆拖拉机，拖拉机上坐着两个年轻的男人，拖拉机后面装满了一车厢的药材。
　　“山炮，先别说了，一会儿我再跟你解释，先把这些药材抬进柜台吧，免得被人看到，快点。”张寡妇并没有跟山炮解释便催促他将拖拉机上的药材搬到自己的柜台里面。
　　张寡妇说完之后，便招呼拖拉机上的两个人一起帮忙往两个人的收购站的柜台后面搬药材。五个人费了很大一会儿时间，才将一整车的药材全都搬到了山炮的收购站的柜台后面，山炮看着慢慢一车厢的药材，脸上充满了兴奋地神情。
　　搬完药材之后，张青雅便指挥那两个男人开着拖拉机带着自己回去了，收购站只剩下了山炮跟张寡妇两个人。
　　“张嫂，这是怎么回事？那些人都是谁啊？”见张青雅跟另外两个男人已经离开后，山炮才满脸疑惑的跟张寡妇问道。
　　“山炮，那两个男人一个是我妹妹的老公，另一个是她小叔子，昨天我到我妹妹家之后，商量好了咱们收购他们药材的事情，价格也很便宜，收钱的时间也很宽裕，本来想过两天再把药材拉过来，后来我转念一想，如果咱们要对付李花英那个贱人，就要快速的神不知鬼不觉的进行，以免被她发觉之后，对咱们的计划造成影响，所以便跟青雅商量好了，趁着一大早没人，将药材先给咱们送过来了。”见山炮满脸疑惑的望着自己，张寡妇急忙将自己的想法告诉了山炮。
　　“那太好了，本来我还再想，怎么把这件事做得更加的隐秘和周密，没想到张嫂比我想的还细致，现在是万事俱备，只欠东风了。李花英，你敢惹我张嫂，敢跟我们玩阴的，你等着吧，你的好日子到头了。哼！”听完张寡妇的话后，山炮的脸上立即呈现出了开心和赞赏的表情，满脸柔情的看了看张寡妇，然后又将眼神望向了已经有些发白的天空，狠狠地说道。
　　“那咱们赶紧再商量商量咱们的计划，看还有没有什么没想到的地方，别所有大事都办妥了，最后却因为小的细节没考虑到，而影响咱们的计划。哎！嫂子从来没想过用这样的方法对付别人，这尼玛都是李花英那个贱人逼得，这么多年了，嫂子跟她一直都是形同水火，这次，终于有机会把她彻底击败了。哼！”听完山炮的话，看着山炮满是豪情的眼神，张寡妇似乎也被他的豪情所感染，然后又想到了自从自己结婚后，李花英就一直对自己的生活进行破坏，勾引了自己的老公，最后导致了自己老公摔下山崖，使自己年纪轻轻就成为了寡妇；之后又处处跟自己作对，还想挑拨自己跟山炮的关系，如今又想通过阴险的手段，将自己跟山炮辛辛苦苦开起来的采购站彻底挤垮，这让张寡妇突然间变得义愤填膺，同样看着东边慢慢突破晨云渐渐升起的太阳，恶狠狠地说道。
　　“张嫂，你先回去休息会儿吧，你也劳累了大半宿了，其它的事情交给我就行了。”看着张寡妇满脸憔悴哈欠连连的样子，山炮的心里突然涌起一阵心疼，走过去搂了搂她丰满诱人的身体，然后无限柔情的说道。
　　“没事，嫂子不累，只要能挫败李花英那个贱人，嫂子就是吃点苦受点累也值得，毕竟打败她们之后，咱们的收购站就会站稳脚跟，你的事业也会有更好的发展。放心吧，嫂子没事。”感受着山炮宽厚的胸膛带给自己的温暖感和幸福感，张寡妇同样满脸柔情的说道。
　　“张嫂，该安排的事情我都安排完了，你还是去休息吧，这段时间跟我一起受罪，你的脸都变憔悴了，再这样下去，我会心疼的，张嫂，你回去吧。”山炮用手温柔的抚摸了下张寡妇白皙滑嫩的脸庞，然后小声的对她说道。
　　“山炮，嫂子真希望能一直这样下去，有你在我身边的日子，嫂子才是最快乐的，即使再苦再累，嫂子也愿意。不过……”听完山炮的话，张寡妇的心里一阵感激，情不自禁的对山炮说道，但刚说了一半，便没有再继续说下去，因为张寡妇突然想到了，山炮已经成年了，以后会有自己的生活，会有自己的家庭，会有自己的老婆，早晚有一天会跟她分开，想到这里，张寡妇的心里突然疼了一下，嘴角微微抽搐，然后挣脱开山炮的怀抱，独自一个人朝自己的住处走去。
　　“张嫂，你放心吧，我不会离开你的，我会一直跟你在一起的。”感受着张寡妇突然地情绪变化，山炮似乎明白了她内心的想法，于是在她转身的一刹那，对她坚定地的说道。
　　“傻瓜，别说傻话了，嫂子一切都明白。”听完山炮的话，张寡妇心里涌起无限的温暖，转过身对他温柔的一笑，眼神中却饱含了复杂，温柔的说完之后，头也不回的离开了。
　　“张嫂，你放心吧，不管怎么样，我也不会离开你的。”看着张寡妇离开时无比诱人风情万种的背影，想到一直以来张寡妇对自己的帮助和照顾以及开收购站以来跟自己一起吃的那么多苦，山炮的心里同样涌起无限的感动，于是冲着张寡妇离开的方向暗自说道。
　　“可是……可是王佳慧呢？”不知道为什么，每当这个时候，山炮的心里总会不合时宜的出现王佳慧的形象，那个白白净净、斯斯文文、打过自己也让自己感动过、自己喜欢也喜欢自己的年轻美丽的纯洁的小女孩儿，一想到她，山炮便觉得自惭形秽，但又忍不住不去想她，这让山炮的内心突然间再次变得纠结异常，用手掌狠力的拍了拍自己的脑袋之后，无奈的看了看天，然后满心复杂的转过头去埋头整理柜台后面的药材，尽力不让自己再想这件事。
　　第二百零八张 神秘计划开 始实施
　　这一天，山炮无比的忙碌，由于张寡妇提前将药材从张青雅家悄悄的运了回来，所以山炮的计划必须要提前进行，所以他又假装无所事事的在村里走了一遍，趁机再次联络了自己联系好的村民，把新的时间跟他们通报了一下，决定第二天早上一早开始行动。
　　第二天一早天还没怎么亮，山炮的药材收购站处便悄悄的来了几个村民，这些人正是山炮联络好的，帮自己实施计划的自己信得过的村民。
　　“哟，来了这么多人啊，我还以为就我贾大傻一个人呢。呵呵呵。”
　　“山炮这孩子不错，他来请咱帮忙，咱一定得帮啊，对不对。呵呵呵。”
　　“山炮，你说吧，让我们怎么做，我们一定帮你做的妥妥的。他妈的老子早就看李花英那货不顺眼了。轹”
　　“是啊，别看她现在高价收购药材，但明眼人一看她就没安好心，指不定以后会再玩什么花花肠子，这次我坚定地站在山炮这边。”
　　山炮收购站的柜台前，贾大傻跟几个一早聚拢来的村民看着山炮叽叽喳喳的议论着，一个个都想知道山炮到底想要他们怎么办，因为山炮联络他们时，并没有说的太明白。
　　“各位大哥，都安静一下，首先感谢你们能在我最危难的时候过来帮我，放心，我山炮也不会让各位大哥白忙活一场的。我的计划是这样的，一会儿你们将这些分好打包好的药材分别带走，然后从明天开始，几天之内分批的卖给李花英家的收购站，记住，一定要收现金，而且要做的小心谨慎，别被她发觉了。事成之后，我会按我承诺的给大家支付报酬的，都听明白了吗？”见自己联络的村民已经全部来到了自己的收购站，山炮制止了他们的议论，然后将自己要他们做的事情详细的说了一下綮。
　　“山炮，今天开始卖不行吗？为啥还要等到明天啊？而且一下子卖给她不就得了，为啥还要分批卖啊，你不怕夜长梦多吗？”听完山炮的话，贾大傻突然开口问道。
　　“是啊，山炮，为啥呢？要不一会儿我们就直接把药材卖给李华英家算了。”听完贾大傻的话，旁边一个村民附和道，其他的村民也都满脸不解的望着山炮。
　　“你们听我说，分批卖给李花英，是怕她有所察觉，李花英这个人你们还不知道吗？鬼精鬼精的，所以咱们要做的滴水不漏。至于为什么不从今天开始，那是因为我还有一件事情没有落实，所以只能从明天开始了。”看着这几个人满脸疑惑的样子，山炮跟他们解释了自己的想法，但后，还是有所保留，并没有将全部的几乎透露给他们。
　　“那好吧，既然你决定了，那我们按你说的去做就是了。从明天开始，我们便分批的卖出药材就是了。”
　　“对对对，山炮，别愣着了，赶紧分药材吧，一会儿天亮了，人们都起来了，被人发现就不好了。”
　　听完山炮的解释，几个村民并没有再继续追问，而是催促山炮赶紧分药材，因为他们也知道这件事是比较隐秘的，被人发现会很麻烦。
　　“好，各位大哥，这些是已经分好的药材，麻烦你们拎回去就是了。”听完村民们的话，山炮便将早就提前整理打包好的药材，一一的交给各位村民，让他们分别带回家，准备第二天开始售卖给李花英家。
　　由于提前准备工作做的非常充分，所以没用多久，山炮便将张青雅送过来的所有药材全都让那几个村民带走了，而山炮联络好的几个村民，也都趁着清早街上没人，迅速将山炮交给他们的药材带回了家。
　　由于山炮定的时间正好是村民早晨睡得正香的时候，所以这次分药材，并没有惊动任何村民，一切都在静悄悄中进行，又在静悄悄中结束，就如同没有发生过任何事情一般。
　　“山炮，你觉得这件事情能这么顺利就办成吗？我的心跳得厉害，可别出现什么差头啊？我好担心啊。”当所有过来去药材的村民离开后，体态丰盈，身材诱人的张寡妇一掀山炮里屋的门帘，扭着丰满的大屁股悄悄的走了出来，然后满脸担忧的说道。
　　原来张寡妇昨晚一直在山炮的收购站跟他一起分拆打包整理药材，天太晚了便没有回去，晚上他们两个先是一起仔细的推敲了下整个计划，然后又聊了一会儿，最后又进行了一场疯狂的激情，之后才相拥着睡到了第二天的早上。本来张寡妇还想回去睡，但山炮坚持让她陪自己一晚上，实在拗不过山炮，张寡妇便听从了他的要求，在这里陪了她一晚上。
　　第二天天还没亮，山炮和张寡妇便起床收拾好，山炮在外面等待村民的到来，张寡妇便悄悄的躲在里屋，村民们跟山炮的对话她都听的清清楚楚，所以听村民们都离开之后，她才走小心的走出里屋，然后对山炮说道。
　　“张嫂你放心吧，咱们已经把一切都考虑的十分周全了，应该不会出什么意外的，这不昨晚你没有走，不也没被人发现吗。呵呵呵，放心吧，张嫂，一切有我呢。”听完张寡妇的话，见她满脸担忧的样子，山炮急忙走过去，搂了搂她丰满的腰，然后宽慰道。
　　其实山炮的心里同样的焦虑万分，同样的十分担忧，因为这是他第一次跟别人进行这样的商战，他只能胜利不能失败，如果失败，他将彻底被打败，从此在土堆儿村再也抬不起头，不但方远和李花英会看不起他，信任他的几个村民，甚至整个村儿的村民也会对他白眼儿相待；而且他还会欠张寡妇的妹妹家一大笔钱，这会让他不知道怎么面对张寡妇和她妹妹一家，所以他的内心同样的波澜起伏，难以平静。
　　但作为一个男人，山炮认为自己必须有所担当，必须承担责任，而且既然想把事业做大，想取得战斗的胜利，就必须要冒一定的奉献，奉献越大，取胜后获得的收益同样也会越大。如今为了自己，为了张寡妇，山炮只能硬挺着将这场斗争进行下去，而且他只能成功，不能失败。
　　“如今就等着李会计出场了，希望她那里也别出什么纰漏，这样，我的的计划就可以更加顺利的实施了。哼！李花英，这下轮到你尝尝我的手段了。”想到这几天自己和张寡妇的药材收购站被李花英挤兑的几乎关门，山炮便气不打一处来，长长吐了一口心里积蓄已久的怨气后，在心里暗自说道。
　　“张嫂，咱们也准备准备吧，一会儿有村民来，咱们装装样子，把这出戏演的真实好看一些。呵呵呵，好戏马上就要上演了。”山炮盯着柜台外逐渐变得明亮的天空胡乱的想了一会儿之后，突然收回心神，豪情万丈的对张寡妇说道。
　　“嗯。山炮，你真的变得成熟了，再也不是当初那个浑浑噩噩的小混混了，面对李花英这么有家底的人的竞争，你不但没有退缩，反而想出来这么周密的计划，真的让嫂子刮目相看。以后收购站的事情全都你说了算，嫂子一切都听你的。”听完山炮的话，看着他豪情万丈的样子及高大魁梧的身体，张寡妇突然间觉得她跟山炮之间的角色已经互换，山炮已经成为了自己的主心骨，而自己似乎非常享受在他宽阔的臂膀呵护下的幸福感和安全感，这让她望向山炮的眼神中更加增添了一丝柔和。
　　……
　　“你们都听说了没有，山炮跟张寡妇从镇上借到了很多钱，近几天准备把药材收购价格提高到比李花英家还高，到时候你们可以去山炮那里出售药材了。”天光大亮之后，村委会大门口，村会计李淑华对聚拢在一起闲聊的村民神神秘秘的说道。
　　“什么？山炮跟张寡妇的收购站不是都快关门了吗？怎么又要提高收购价格，李会计你的消息准确吗？”听完李会计的话，一个村民满脸疑惑的问道。
　　“我说的话你都不信吗？当然是真的了，而且我亲眼看到山炮跟张寡妇在柜台前数钱，那可是好几捆绑好的钱，你想想能少的了吗？这下村里有好戏看咯。呵呵呵。”李淑华故意压低了声音，一脸神秘的继续说道。
　　“真的吗？那村里可真的有好戏看了，看山炮怎么跟李花英斗吧，李花英可是家底雄厚，禁得起折腾啊。哈哈哈。”另一个村民插嘴说道。
　　“哈哈哈，这可是件好事啊，药材价格越高，对咱们越有利，让他们斗去吧。”
　　没过多久，山炮跟张寡妇在镇里借到钱，准备提高药材收购价格的消息，便在土堆儿村迅速传播开来，几乎大部分人都听到了这个消息，并且不断有人聚在一起议论纷纷，而且还有许多好事者，亲自到山炮的药材收购站查看情况。


第202章 信还是不信呢？
　　此时，李花英家的药材收购站里，看着陆续来自己这里出售药材的村民，站在柜台里面的李花英满脸得意的笑着，对于山炮的收购站与自己的战斗，她似乎早已经胜券在握，只等着再过几天，山炮和张寡妇彻底失败后，她便可以以最终胜利者的姿态享受胜利果实。憧憬着自己以土堆儿村致富带头人的头衔出入村里，所有人都向她投以羡慕和崇敬的目光，甚至自己可以到镇上开药材收购店，赚更多的钱，出更大的名，李花英笑得几乎合不拢嘴。
　　“李花英，你听说没有，山炮和张寡妇不知道从哪里又鼓捣出一些钱，准备在你的收购价的基础上再提高一些药材收购价格，跟你竞争到底。”正当李花英站在柜台后面，憧憬着未来美好生活的时候，一个急着前来出售药材村民的话突然打断了她的思绪，让她感到大吃一惊。
　　“你说什么？你没搞错吧？你再说一遍？”听完那个村民的话，李花英简直不敢相信自己的耳朵，满脸震惊的看着他，然后说道。
　　“我说山炮跟张寡妇又有钱了，准备提高收购价格，跟你竞争。怎么？你还没听说吗？这次如果不是我急着用钱，我就等两天去山炮那里出售了。”见李花英不相信自己的话，那个村民再次重复了一遍。
　　“不可能，绝对的不可能，山炮跟张寡妇那两个烂人已经被我拖垮，他们的收购站马上就要关门了，怎么能突然又有钱呢？肯定是你搞错了。”听完那个村民又重复了一遍，李花英仍然难以置信，于是满脸狐疑的开口说道轹。
　　“不信就算了，我刚才来之前才听村会计李淑华正在村委会大门口跟一群人在说这件事，而且还有村民出面证实，我想，李会计的话，可信度还是挺高的吧。不信你可以让人到山炮的收购站去看看，一切不就都清楚了嘛。”见李花英根本不相信自己说的话，那个村民一脸无趣的说完后，转身离开了。
　　“尼玛山炮跟张寡妇这个烂人到底要搞什么鬼，难不成他们真的从哪里借到钱了？要跟姥娘顽抗到底？还是根本没有钱，只是在跟姥娘玩花样儿？”见那个村民离开后，李花英用手拍了拍自己丰满的胸部，然后心里开始犯起了嘀咕，不知道山炮跟张寡妇到底要搞什么鬼。
　　“按理来说村里的李会计说出的话可信度应该相当的高，既然她这么说，那么这件事的可信度就相当的高了，到底该怎么办呢？要不要首先提高价格争取主动呢？还是先找个人帮我去探探究竟？”李花英一边琢磨着刚才村民说的话，一边在心里犯起了嘀咕繇。
　　“李花英，人家山炮的收购站又要提高价格了，你们家还提不提啊，如果不提，估计好多人就又得被山炮的收购站吸引过去了。呵呵呵。”正当李花英心里犯嘀咕时，另一个前来卖药材的村民见她愣愣的站在柜台后面，便招呼她道。
　　“真的吗？你听谁说的？”听到这个村民的话，李花英的心里已经有些相信他们说的话，但为了证实消息的来源，以确定消息的可靠程度，李花英故意问道。
　　“你还不知道啊？村里都传遍了，大家都在议论这件事，都说山炮在镇里认识了有钱的人，借到了一大笔钱，准备跟你干到底，你真是后知后觉啊。哈哈哈。”见李花英质疑自己说的话，这个村民急忙连说带比划道。
　　“村里都传遍了？我怎么觉得这件事情这么诡异呢？你能不能帮我到山炮的收购站去探探情况，回头你的药材我给你高价怎么样？”听这个村民说完后，李花英的头”嗡”的一声变得很大，刚才的得意荡然无存，满脸都是焦虑的表情，然后对这个村民说道。
　　“高价？好啊，我就去替你跑一趟，你可要说话算话啊。呵呵呵。”听完李花英要自己的去帮她跑一趟山炮的收购站，并且回来后高价收购自己的药材，这个村民急忙答应了李花英的要求，满脸笑容的回答道，回答完之后，急忙转身出了李花英的收购站，朝山炮的药材收购站奔去。
　　“就他一个人去老娘还是有点不放心，等老娘再找两个人去证实一下。”看着刚才的村民快速的离开后，李花英心里还是不放心，虽然她很想亲自去证实，但鉴于她的身份，根本不可能亲自去，所以她只能再找其他人替她去验证。
　　想来想去，李花英又找了两个自己信任的跟自己有亲戚关系的村民，到山炮和张寡妇的药材收购站一探究竟，好决定下一步应该采取的应对措施。
　　……
　　山炮和张寡妇的药材收购站，两个人站在柜台里面，假装忙绿的擦拭柜台，收拾储存药材的柜子，一副要重整旗鼓，大干一场的样子。
　　“山炮，听说你们的收购站又要重新收购药材了？而且价格比李花英家现在的价格还要高？”由于关于山炮和张寡妇要提高收购价格的传闻已经在土堆儿村传的沸沸扬扬，所以不时便有好事的村民过来打听情况，也有家里仍然存着药材准备待价而沽的，也都到山炮这里来打听情况，而看着山炮跟张寡妇重新整理收购站的举动，大部分人在心里已经十分肯定了传闻的真实性。
　　“我们的收购站确实要重新收购药材，但收购价格暂时保密，过几天你们就知道了。到时候欢迎你们前来捧场啊，保证让你们感到满意。”面对众多前来询问情况的村民，山炮和张寡妇统一了口径，只说要重新开张，但价格却暂时保密，故意给人一种神神秘秘的感觉。
　　“擦！暂时保密？他妈的要跟李花英的收购站竞争，价格肯定得比她的还高，这么明显的事情，还保密个屁啊，想都能想得到。”听完山炮的话，大部分前来打探情况的村民内心的第一想法都是这样的，体李花英来探听情况的村民也不例外，他在心里暗自骂了一句之后，便急匆匆的赶回李花英的药材收购站。
　　“怎么样，山炮那边的情况到底怎么样？打听清楚了吗？”李花英正在满脸焦急的等待着村民的消息，见他匆匆忙忙的回来后，急忙开口问道。
　　“真的，这件事情绝对是真的，我去了之后，山炮跟张寡妇个人正在忙着收拾柜台，整理药柜子，一副要重新开始收购药材的样子，而且问他们新的收购价格时，他们一脸神秘的说暂时保密。你说这事情不是明摆着吗？肯定会提高价格，还保密个屁啊。”见李花英满脸焦急的问自己打听来的情况，这个村民便滔滔不绝的跟她说了起来，并且很肯定的得出结论，山炮跟张寡妇确实会把药材收购价格提到比李花英家还高。
　　“好了，谢谢你，没你的事了，这是给你的药材钱，拿着吧。不用看了，肯定比你的药材钱要多，不过你得答应我，这件事情要替我保密，听到了吗？”听完这个村民打听来的消息后，李花英的心里一阵波澜起伏，她的心里也差不多已经相信了这样的事实：山炮不知道从哪里又借回来一大笔钱，而且要提高收购价格跟自己的收购站进行下一轮的竞争，而且目前李花英家的大部分钱已经用在了收购药材上，剩下的钱也够支撑半个月的时间，所以这个时候又遇到山炮来势汹汹的竞争，这让李花英心里无论如何也无法平静。但她表面上仍然保持镇定，一边将钱交给那个村民，一边压低声音嘱咐道。
　　“放心吧，你给我这么多钱，我不会乱说的，哈哈哈。”刚才的替李花英打听消息的村民接过李花英手里的钱，拿在手里数了数，确定李花英确实多给了他一些钱之后，心满意足的笑着离开了。
　　没过多久，李花英派过去的跟自己有亲戚关系的村民带回来同样的消息，这让李花英的心里肯定了山炮要全力跟自己的竞争的想法，这让她陷入了艰难地抉择中。
　　“老婆，我刚一会儿就听到村里都在议论山炮跟张寡妇从镇里借到了一笔钱，要提高收购价格跟咱们竞争的消息，这是真的吗？”正当李花英拿不定主意，心情极度郁闷时，她的老公于爱财从外面急匆匆的走了进来，见到她之后急忙说道。
　　“嗯，应该是真的，我已经派了几个人到山炮的收购站探清情况，得到的结果都是一样的。老公，这件事情你说怎么办？”见于爱财回来后，李花英如同找到了主心骨一般，立刻来到他的身前，然后脸上略带愁容的说道。


第203章 张嫂，今晚我想和你一起睡
　　“老婆，要不咱们还是别折腾了，也别把那个致富带头人的头衔看的太重了，还是放稳心态，正常的经营好不。你看这些天来，你整天吃不好，睡不好，整天都在琢磨这件事情，弄得自己的这么憔悴，值得吗？我还是觉得以前的日子比较好，钱挣多少才是多啊，够花就行了呗。你说呢》老婆。”看着李花英由于这段时间跟山炮和张寡妇的收购站竞争而弄得疲惫不堪，脸色苍白的李花英，于爱财十分心疼的说道。
　　“不行，老娘绝对不能放弃，事情已经到了这种地步，老娘一定要坚持下去，直到取得最后的胜利。我就不信凭借咱们的家底，再加上镇上王全福的支持，咱们战胜不了山炮那个小王八蛋和张寡妇那个烂人。哼，等着吧，老娘一定会胜利的。”听完于爱财的话，李花英的心里突然变得十分的坚定，想到自己这些天来为了挤垮山炮跟张寡妇，不但经受了身体上的摧残，而且花费了大量的金钱，而且还付出了太多的心力，眼看着就要取得胜利的时候，让她放弃，这绝对是不可能的事情，所以无论如何，李花英也舍不得放弃，于是她语气坚决的对于爱财说道。
　　“老婆，咱们家这么多年攒下的家底差不多都用在了这些天提高价格的收购药材上了，咱们也已经禁不起折腾了，要不咱们先去镇上找王全福把药材卖一些，然后再另做打算？”看着自己的老婆态度坚决的拒绝自己的想法，于爱财便又提出了新的建议。
　　“不急，我就不信山炮跟张寡妇短时间内能借来多少钱，一定是虚张声势的，我想咱们首先再提高药材收购价格，争取主动，这次一定要把山炮跟张寡妇彻底击败。哼！致富带头人的头衔一定是我的。”听完于爱财的话，李花英并没有仔细的去思考，她的心里已经被无论如何也要打败山炮的想法以及成为村里致富带头人所获得的好处所蒙蔽，根本听不得任何人的建议。
　　“那好吧，既然你已经有主意了，那我就不再多说什么了，不过……”于爱财本来还想再说点什么，但看着李花英满脸坚决的表情，便没有再继续说下去，而此时，正好过来一个出售药材的村民，于是他急忙迎上去，招呼卖药材的村民轹。
　　“他妈的，老娘就不信你们能借来多少钱，老娘这次就背水一战，提前提高收购价格，一定要把山炮跟张寡妇两个混蛋击败。等着吧。”李花英在原地站了半天，一直在琢磨着接下来的对策，突然她眼神一亮，最终在心里下了决心。
　　……
　　第二天一早，李花英家药材收购站再次提高收购价格的消息便迅速传遍了土堆儿村的大街小巷，而山炮和张寡妇的药材收购站却没有丝毫的反应，依旧保持准备收购药材的架势，但却始终没有真正开始收购药材纛。
　　就在李花英家的收购站再次提高收购价格不久，大批的村民便拎着大包小包的药材，到李花英家去出售，其中当然包括山炮联络好的那些村民，他们分期分批的将药材一点一点的卖给了李花英，并且没有引起李花英丝毫的注意。
　　第三天，山炮跟张寡妇终于挂出了重新收购药材的通知，但令人大跌眼镜的是，山炮的药材收购站不但没有提高收购价格，反而将收购价格降低到以前正常的药材收购价格水平，这一明显的示弱的举动，很快便传到了李花英的耳朵里，李花英在大为疑惑的同时，也对最终取得这场战争充满了信心。
　　大概过了一周之后，山炮和张寡妇依旧没有对收购价格做任何变更，这一周中间，除了一些打听情况的村民到山炮的收购站转了转之后。几乎没有任何人到这里出售药材。
　　在众多村民眼里，土堆儿村药材收购站的斗争，结果似乎十分的明显，山炮跟张寡妇似乎已经被李花英彻底打败了，而且山炮连挣扎都没有挣扎，便被李花英击垮了。
　　此时，关于山炮和张寡妇已经被李花英击败，甚至放弃了抵抗的消息已经在土堆儿村里传的沸沸扬扬，所以前来山炮的收购站的村民更是少之又少，甚至一整天都不见一个人影。
　　但山炮和张寡妇，除了每天关注李花英家的收购价格外，整天都十分平静的坐在柜台里，不为外面的消息所影响，似乎正在期待着某个时刻的到来。
　　……
　　“山炮，你这是怎么了？怎么变得这么消沉啊？不要这样，胜负都不重要，重要的是你要振作，要有上进心，千万不要放弃，好吗？”山炮收购站的柜台前，那个白白净净斯斯文文眼神无比清澈，身材细细高高的王佳慧，满脸都是鼓励的神情，看着山炮坐在柜台后面一言不发，便十分关切的说道。
　　由于听到了村里关于山炮被李花英击败的传闻，而且见山炮的收购站面对李花英的强势攻击，确实没有做出什么反应，所以王佳慧以为山炮真的被李花英打败了，击垮了，所以她便背着他的父亲王大壮，一个人偷偷的跑来山炮的收购站来看山炮，而见到王佳慧的到来后，张寡妇虽然心里有些酸楚，甚至有些醋意，但她表面上依旧满脸笑容的让她跟山炮单独相处，自己则随便找了个理由暂时离开了收购站。
　　“佳慧，你怎么来了？谢谢你。你放心吧，我没事的，而且这场战斗的结果还很难说，说不定最后输的会是李花英呢，放心吧。”山炮一见到王佳慧，心里便变的十分的纠结，心里那种复杂的情感突然迸发了出来，看着王佳慧满脸关心和担忧的表情，山炮的心里十分的感动，于是满脸感激的对她说道。
　　“山炮，我知道你现在的处境很艰难，你也不用安慰我了，你放心吧，我还是那句话，只要你努力了，上进了，即使最后失败了，我也不会怪你的，我还是会像以前一样喜欢你的。”见山炮一个劲儿的宽慰自己，王佳慧的心里感到无比的温暖，她以为山炮是为了不让她担心，故意欺骗她，跟她说的宽慰的话，所以她脸上一红，小声的说道。
　　“佳慧，我真的没事的，你不用担心我，而且，我……我真的配不上你的。”见王佳慧依旧单纯的对自己一往情深，那种配不上她的感觉再次涌上山炮的心头，于是他望向王佳慧的眼神开始变得迷离起来，嘴里的话也开始变得吞吞吐吐，再次想把自己真实的情况对她说出来。
　　“山炮，你还不了解我吗？我都说了很多次了，只要你肯上进，肯努力，我不在乎你的外来者的身份的。”见山跑每次都对自己表现的欲言又止的样子，王佳慧心里以为山炮担心自己会在意他外来者的身份，所以便满脸真诚的说道。
　　“佳慧，我……”见王佳慧再次误解了自己的想法，山炮很想跟她解释，但话到嘴边却又不知道该怎么开口，索性只是满脸深情的望着王佳慧那张小巧而俊俏的脸颊，不再说话。
　　“看什么看，你傻了啊。”看着山炮愣愣的盯着自己，王佳慧俏脸变得更加的红，然后温柔的白了山炮一眼。
　　“没……没看什么。”看着王佳慧温柔的白了自己一眼，山炮感到了她的单纯外表下的万种风情，不但没有将眼光移开，而且用更加火热的目光盯着她俊美的脸庞和瘦高的身材。
　　见山炮用异样的眼光盯着自己看，王佳慧的脸变得红而发烫，嘴角一扬，狠狠地剜了他一眼后，一扭身，羞答答的快速离开了，留下山炮一个人看着她俊美的背影，内心里无限纠结感慨。
　　“哎，我到底该怎么对待佳慧呢？虽然我这么喜欢她，她也喜欢我，可是她那么纯洁，我却这么混乱，我根本就配不上她，可是，我该怎么跟她说呢？哎！”一想到王佳慧对自己这么好，山炮的心里就会感到无比的纠结，他既享受王佳慧这份纯真的感情，又觉得自己不配拥有这份感情，突然间山炮感觉到很无奈，于是长长的叹了一口气。
　　“山炮，怎么了？跟王佳慧闹矛盾了吗？”正在收购站外面来回走动的张寡妇，突然间王佳慧红着脸急匆匆的离开了，便迅速回到收购站，刚好见到山炮满脸纠结的唉声叹气，所以便开口问道。
　　“没……没有。”听到见张寡妇突然开口问自己话，山炮才发觉张寡妇已经来到了自己身边，山炮以为张寡妇发现了自己的心事，所以急忙支吾道、
　　“山炮，其实王佳慧这丫头真的挺好的，对你也好，我看你对她也不错，不如让张嫂帮你们……”看着山炮满腹心事的样子，张寡妇已经猜出了大概，虽然她很希望山炮永远留在自己身边，但她知道那只是她的美好的想法而已，毕竟她比山炮大了很多，而且她也不想因为自己而让山炮的感情世界有所牵绊，所以张寡妇忍着内心的巨大的酸楚，对山炮说道。
　　“张嫂，你说啥呢？别再说了……”还没等张寡妇说完，山炮便制止了她继续说下去，因为张寡妇的话，让他心里极为不舒服，他既舍不得王佳慧，同样舍不得张寡妇，所以山炮的心里才异常的纠结。
　　“嗯，那嫂子就不说了，咱们看着收购站吧，说不定一会儿又来人打听消息呢。”听完山炮的话，看着山炮满脸纠结的模样，张寡妇便没再继续说下去，而是将话题引向了收购站，但她的心里却涌起一股甜丝丝的感觉。
　　都说山炮有女人缘，在接下来的两天中，刘春梅、杨翠花、白桂芝等纷纷过来看望和安慰山炮，这让山炮心里感到无比的温暖，同时一些其它的村民也偶尔有人过来，或者打听消息，或者好心的安慰，似乎这一次山炮和张寡妇已经被李花英打败了一样。
　　面对众多村民的安慰和探听，山炮和张寡妇依旧表现的十分的淡定，既没有失败的沮丧，也没有计划实施顺利的庆幸，只是静静地等待着最后的结果。
　　又过了几天之后，当初山炮联络好的帮他偷偷买药材的那些村民趁着浓浓的夜色陆续有人将卖完药材的钱悄悄的过来交给了山炮，看着每个人交上来的一大笔药材钱，山炮的脸上露出了得意的笑容，他一边对这些村民表示感谢，一边才从收到的药材钱中抽出一部分，作为酬劳交给了这些村民。
　　“贾大哥，你办事还真的挺利索，这么快就把药材卖完了。对了，这几天李花英那边的情况怎么样啊？”见贾大傻将一笔不小的卖药材的钱交到自己手上后，山炮一边清点着金额，一边对贾大傻说道。
　　“这几天她那边卖药的人可多了，大都是冲着她的高价去的，不过最后这两天，李花英收起药材来，没有前些天那么痛快了，似乎有些犹豫的样子。怕是快没钱收了吧。呵呵呵。兄弟，还是你这着玩的绝，不费什么劲儿，就从李花英那里赚了一大笔钱，哈哈哈。”听完山炮的询问，贾大傻急忙将自己知道的事情全都告诉了山炮，并且满脸笑容的望着山炮。
　　“嗯，这次还得多谢贾大哥出面帮忙了，不然也不会这么顺利。这些钱你拿着，这是兄弟给你的酬劳。”山炮从一沓钱中抽出了两张，交到了贾大傻的手上。
　　“山炮，以后如果还有这样的好事，可别忘了你贾大哥啊。呵呵呵。”贾大傻接过钱后，看着没怎么费劲儿就赚到的不小的一笔收入，满脸堆笑的对山炮说道。
　　“放心吧，贾大哥，以后如果有什么好事，一定不会忘了你的。不过这次的事情，你一定要帮兄弟保密啊。”看着贾大傻笑逐颜开的样子，山炮的心里说不上是什么滋味，他只感觉到，如果想要受人尊重，让人看重，就必须积累一定的财富，这更加激发了他继续发展事业，把事业做大做强的决心。
　　“放心吧，山炮，我一定会保守秘密的，能替兄弟你办事，是贾大哥的荣幸，呵呵呵。我得走了，不耽误你睡觉了。”听完山炮的话，贾大傻一边不住的点头，一边看了看外面越来越深的夜色，便起身告别。
　　“哼，李花英，这次让你的收购站不关门也得大伤元气，看你以后还怎么在我和张嫂面前嚣张。”看着贾大傻离开的背影，又看了看这几天自己通过村民悄悄的从李花英那里赚到的一大笔钱，山炮狠狠地自语道。
　　“也许再过两天，李花英就会没钱收购药材了，接下来该我亲自出场了。哈哈哈，我要在全村人面前，让李花英承认，她已经没钱再继续收购药材，到时候，哈哈哈……李花英，没想到你也有今天。”想到这里，山炮的心情变得非常的兴奋，想要躺在床上，却怎么也睡不着。
　　山炮一个人在床上胡思乱想，来回的翻滚，越来越精神，而且不知道为什么，他的身体逐渐的升起了一股旺盛的火焰，使他巨大的逐渐的高高挺立了起来，将盖在身上的被子撑起了一把大大的伞面。
　　“尼玛这是怎么了，怎么突然间变得这么兴奋呢？”山炮一边用手抓着自己坚硬无比的上下的撸动，一边在心里暗自说道。
　　“不知道张嫂现在睡了没有，要不我去她那里看看。”山炮一边上下套动着自己粗大的，一边在心里突然想到了张寡妇，于是心里不觉涌现出了这样的想法。
　　山炮停下了手上的动作，扭头看了看外面已经很深的夜色，于是一骨碌便从床上爬了起来，胡乱的穿好衣服，开了门有关好门后，悄悄的朝张寡妇家的住处奔去。
　　由于有了上次张存粮和冯春红捉奸的经历，所以这一次山炮走的格外小心，不时地四处张望，并且还特意躲在暗处观察了还几次，见确实没人之后，才小心谨慎的继续朝前走去。
　　很快，山炮便摸到了张寡妇家的大门前，见张寡妇的窗户前黑暗一片，没有丝毫的光亮，本来山炮准备转身回去，但巨大的冲动刺激着他的身体，让他又瞬间改变了主意，决定无论如何，今晚也要跟张寡妇一起睡一晚上。
　　他先是用力地推了推大门，见大门是紧闭着的，便转身来到矮墙前，双手一扒，脚下一用力，整个身体便跃到了矮墙上，然后山炮顺着矮墙走了几步，才小心谨慎的俯下身，从矮墙上跳了下去。
　　由于经历了上次被张存粮和冯春红跳过矮墙捉奸的经历，所以打那之后山炮便帮张寡妇在矮墙下的院子里，故意堆满了杂物，以阻止再有人偷偷的跳过矮墙，但为了方便山炮进出的安全，他们两个特意留出了一小块安全地带，在那块地方，没有放置任何东西，可以方便的跳进跳出。
　　山炮跳进张寡妇的院子后，又躲在暗处回头张望了一会儿，确定没人后，才来到张寡妇的窗户前然后在窗户上轻轻地敲击了三下，然后又跑到门前用力地敲了两下。
　　“谁？”听到外面的敲窗和敲门声，张寡妇的屋子里突然传来一一阵窸窸窣窣的动静，紧接着发出了一声压低声音的询问。
　　“张嫂，是我，山炮，赶快给我开门。”听到屋子里的喊声后，山炮急忙压低了声音回答道。
　　“山炮，你大晚上的不睡觉，怎么跑到我这里来了？”张寡妇打着手电，轻轻地打开门，将山炮让进屋子后，小声的问道。
　　“张嫂，我想你了，睡不着，就想过来跟你一起睡。”山炮进到张寡妇屋子后，借着窗户外面淡淡的灯光，看到张寡妇雪白的大腿上只穿着一条紧紧的内裤，丰满的上身也只穿着一件薄薄的秋衣，她胸前无比饱满的两个大馒头将她短短的秋衣高高的撑起，在她的胸前形成了两座高高耸立的馒头山峰，整个丰满的曲线一览无遗，这让山炮本来就已经很冲动的身体越发显得激动不已，胯下早已经高高挺立的是突然间严重充血，不停的跳动着几乎爆仓。山炮一边紧紧的盯着月光下张寡妇无比诱人的丰满的身体，一边极为兴奋地说道。
　　“呵呵，傻瓜，看什么看啊，不是早都看过无数遍了嘛。”看着山炮的眼睛死死地盯着自己的身体，张寡妇面带微笑的娇嗔道。
　　“张嫂，你的身体真诱人，每次看到都让我恨不得把你的身体整个融入我的身体。”听完张寡妇的话，看着她满脸含笑的俊俏的脸庞，山炮开始迫不及待的脱自己的衣服，因为他知道外面空气很冷，自己的衣服一定很凉，如果这么抱起张寡妇火热的身体，一定会令他很不舒服，而且自己穿着厚厚的外套也很不方便，所以他便急匆匆的将自己的衣服全都脱了下去。
　　“山炮，你的身体好魁梧，那活儿好粗好大，嫂子好喜欢。”见山炮很快将自己身上的衣服全都脱掉，他挺着胯下那条高高竖立的又粗又大的不住跳动的站在自己面前，张寡妇的心里一动，内心激情的火焰也突然间被点燃，她同样极为兴奋地说道。
　　“张嫂，一会儿让你更加喜欢。呵呵呵。”听完张寡妇的话，山炮内心的冲动大盛，一步跨过去便将张寡妇丰满的身体紧紧的抱在怀里，然后两只手伸进张寡妇紧紧的内裤里，一边不停的抓捏她肥满的极富弹性的大屁股，一边在她耳边轻声的笑着说道。
　　“别一会儿了，现在就让嫂子欢喜吧。呵呵呵。”听完山炮的话，张寡妇同样在他耳边轻声的回道。
　　由于这几天他们两个人精神一直都很紧张，还多天也都没有尝过肉味，所以这下突然放松之后，浑身上下立即便被巨大的冲动所覆盖，对彼此身体的渴望，便如同泛滥的黄河水般，一发而不可收拾。
　　“咱们开始吧，张嫂。”
　　“咱们开始吧，山炮。”
　　两个火热的身体紧紧抱在一起的男女，几乎同时在对方的耳边兴奋的说道。


第204章 张嫂，今晚一定会让你满足
　　山炮根本不容张寡妇再说什么，便将自己火热的嘴唇粗鲁的贴到了她同样火热的红唇上，伸出霸道的舌头，便要挤进张寡妇温暖湿滑的嘴里，张寡妇则非常兴奋的主动张开嘴巴，让山炮硬硬的长长的滑滑的火热的舌头很顺利的进入到自己的嘴里，开始在她的嘴里上下左右的来回搅动，将张寡妇嘴里的唾液搅动的四处翻飞。
　　张寡妇的柔柔软软湿湿滑滑热热的舌头则主动循着山炮舌头运动的轨迹追了上去，很快便与他的舌头紧密的缠绕在一起，开始不停的相互拍打，相互挤压，相互纠缠，相互缠绕，演绎着一段无比刺激的舌尖上的舞蹈。
　　在两个人的舌头拼命地纠缠，相互搅拌的同时，山炮和张寡妇开始忘情的相互吸吮，呼吸着对方的气息，吸吮着对方嘴里的汁液，感受着对方由于兴奋而变得无比火热的嘴唇，两个人不停的变换着头部的角度和方位，似乎想要寻到一个最合适的角度，将对方的整个人都吸吮进自己的喉咙里。
　　两个人忘情的相互吸吮着，嘴边不停的发出”咂－咂”的亲吻声，同时两个人不停的将从对方嘴里吸吮过来的唾液咕噜咕噜的咽进肚子里，品尝着对方嘴里香甜的唾液，似乎让他们两个人更加的兴奋。
　　两个人的胸膛紧紧的贴在了一起，山炮宽大的胸膛紧紧的挤压着张寡妇胸前的那对儿无比饱满的高高耸立的柔软诱人的香甜大馒头，将她的那对儿原本高高隆起的无比可口的大馒头挤压成扁扁的平平的一大片雪白的肉饼。两个人的胸膛不停的相互摆动着，相互摩擦着，感受着张寡妇的大馒头带给自己软软的无比舒服的挤压感，山炮情不自禁的更加紧的抱住了张寡妇肥满的大屁股轹。
　　张寡妇肥满的大屁股非常的柔软和富有弹性，山炮的手用力的朝张寡妇的大屁股挤压下去，他的手很轻易的便陷入张寡妇大屁股上的肉坑里，但很快又被极富弹性的大屁股上的肉弹了回来。山炮用力的抓捏着张寡妇圆鼓鼓的大屁股，并且用力地将她的大屁股朝自己的身体提起，使她柔软的身体贴着自己的身体更加的紧密。
　　张寡妇一边感受着山炮的嘴巴对自己的吸吮、感受着他宽阔的胸膛对自己的胸前的巨大的大馒头的挤压，同时也感受着自己圆鼓鼓的极富弹性的大屁股被山炮的手用力抓捏，她身体的内的的火焰彻底被山炮撩拨了起来，而且越烧越旺，很快便在她的全身开始燃烧，这让张寡妇柔软的丰满的身体不停的扭动着，她的手也不禁朝着山炮的大腿中间早已经高高挺立的坚硬无比的巨大伸了过去。
　　张寡妇一把将山炮的粗大的紧紧的顶着她神秘的三角地带的抓在手里，然后开始温柔的抓捏，慢慢的套动。山炮感受着张寡妇的手对自己的巨大的温柔的刺激，整个身体不禁一震，竟然不知觉得摆动着腰部，让自己的巨大的努力的迎合着张寡妇的手的温柔的抚摸纛。
　　此时，山炮的手放开了张寡妇肥满的大屁股，一把抓住张寡妇下半身穿着的紧紧兜着她鼓鼓的神秘三角地带的小内裤，然后用力朝下一扯，便将她的紧身小内裤退到了雪白的大腿上，然后张寡妇的两条雪白的大腿顺势一并拢，她的小内裤便顺着她光滑的大腿，落到了她的脚面上。而张寡妇柔滑的小腹下的神秘三角地带便赤部裸裸的暴露在山炮的眼前。
　　“张嫂，我帮你脱了秋衣吧。”山炮松开了跟张寡妇紧紧贴合并忘情吸吮了半天的嘴巴，然后一边极为兴奋的说着，一边用两只手抓住张寡妇球衣的下角，然后朝上一拽，便将秋衣拉过了张寡妇胸前高高耸立的两个雪白的坚挺的馒头山峰，将她胸前两个雪白的大馒头完完整整的暴露在山炮的眼前，看的山炮鼻血差一点窜了出来。
　　山炮继续朝上一用力，同时张寡妇将两只雪白的胳膊朝上一举，山炮的手连同拉着的她的秋衣便顺着她雪白的胳膊被脱了下去，张寡妇同样浑身赤部裸的站在了山炮的眼前。接着窗外淡淡的皓洁的月光，张寡妇雪白的丰满的无比诱人的身体上似乎散发着淡淡洁白的光芒，使她本来就十分诱人的身材，如同一件完美的白玉艺术品般，
　　显得更加具有诱惑力。
　　山炮在已经被无法遏制的巨大冲动控制了思想和身体，见到张寡妇散发着淡淡白色光芒的无比诱人的身体，他猛地将张寡妇雪白的身体紧紧的抱在怀里，抱离了地面，而张寡妇两条雪白的大腿往山炮身体上一缠，然后两只手一搂山炮的脖子，便将自己的雪白的丰满的身体牢牢地挂在了山炮的身上。
　　山炮用一只手用力地托着张寡妇丰满的大屁股，然后用另一只手扶着自己傲然挺立的又粗又大且坚硬无比的，对准张寡妇神秘三角地带的神秘黑色丛林下面的神秘洞穴的洞口，然后用手控制着他自己的这个，开始在张寡妇神秘洞穴的洞口开始轻轻地摩擦。
　　“嗯－嗯”随着山炮巨大的顶端最为敏感的地方在张寡妇神秘洞穴的洞口的摩擦，张寡妇吊在山炮身上的雪白的身体感受到了一阵难以遏制的巨大的快感，使她柔软的火热的身体猛地一颤，嘴里同时发出一声兴奋地呻吟。
　　随着山炮的巨大的坚硬无比的在张寡妇神秘的洞穴门口温柔的摩擦，张寡妇本来就已经有些湿滑的柔嫩的神秘洞穴，顿时分泌出了大量的白色粘稠的物体，将她的神秘洞穴滋润的更加柔滑，更加湿润，并且整个神秘洞穴似乎也变得活跃起来，张寡妇晃动着雪白的丰满的身体，不断地用自己已经湿润无比的神秘洞穴的洞口，主动地去套山炮的傲然挺立的巨大的。
　　“山炮，弄进来，嫂子需要了。”已经被山炮撩拨的泛滥的张寡妇，感受着山炮的巨大的顶端不停的摩擦自己的神秘洞穴洞口带给她的无限的刺激，张寡妇将自己紧紧贴着山炮的身体稍稍往上提了一下，然后在山炮耳边极为兴奋的说道。
　　“嗯，张嫂，我马上就弄进去，你准备好了啊。”听完张寡妇的话，山炮再次将自己的巨大的瞄准了张寡妇雪白的大腿中间夹着的神秘洞穴上，而此时张寡妇则主动将自己的雪白的身体稍微往后一松，然后再主动的用力将身体超山炮一挺，只听”噗－嗤”一声，她柔嫩湿滑的神秘洞穴便将山炮的高高挺立的坚硬无比的巨大套在了自己柔滑的神秘洞穴中。
　　“哦……”
　　“嗯……”
　　随着山炮的巨大的被张寡妇柔滑湿热的神秘洞穴紧紧的套在里面，两个人同时感到一阵巨大的刺激，不约而同的发出一声兴奋地呻吟声。
　　山炮开始将两只手同时放在张寡妇雪白的极富弹性的大屁股下面，不停的将她的雪白的大屁股托起再放下，再托起再放下，使张寡妇柔滑的神秘洞穴一次又一次的在自己无比坚硬的巨大上来回的套动。
　　而张寡妇同样在山炮的身体上不断的起伏着自己雪白的身体，尤其是丰满的腰部，与山炮的托举形成一股合力，让她自己的柔滑的神秘洞穴用力地套动山炮的巨大。
　　张寡妇的屋子里，伴随着透过窗帘射进来的淡淡的白色的月光，两个赤部露的男女沐浴在迷人的月光里，山炮靠着墙站在张寡妇的屋子里，她的身前挂着张寡妇雪白的身体，山炮不停的挺动着自己的腰部，同时两只手用力地朝上托举张寡妇雪白的大屁股，而张寡妇则不断扭动着自己雪白的诱人的身体，不断地迎合着山炮巨大的在自己湿滑的神秘洞穴中攻击的步伐，好让自己感受到更多一点的刺激与快感。
　　“舒服，太舒服了，山炮，继续用力。”感受着山炮的巨大的不断在自己神秘洞穴中进进出出带个她的极大的快感以及挂在山炮身上与他交合所带来的极大的刺激，张寡妇不禁开口说道。
　　“张嫂，今晚一定会让你满意的。哈哈哈。”听着张寡妇开始了兴奋的淫声浪语，山炮知道张寡妇已经完全沉浸在跟自己交合带个她的极大的刺激之中，于是在她耳边轻轻地笑着说道。
　　山炮说完之后，一边托着她的大屁股继续用自己的粗大的顶在张寡妇的神秘洞穴中，一边抱着她诱人的雪白的身体朝床边走去。
　　来到床前之后，山炮将张寡妇雪白的身体慢慢地平放在床上，然后将她两条雪白的光滑的大腿朝左右一分，将张寡妇雪白的大腿根部的神秘洞穴的洞口完完整整朝山炮打开了。


第205章 出来吧，嫂子已经够了
　　山炮根本不容张寡妇再说什么，便将自己火热的嘴唇粗鲁的贴到了她同样火热的红唇上，伸出霸道的舌头，便要挤进张寡妇温暖湿滑的嘴里，张寡妇则非常兴奋的主动张开嘴巴，让山炮硬硬的长长的滑滑的火热的舌头很顺利的进入到自己的嘴里，开始在她的嘴里上下左右的来回搅动，将张寡妇嘴里的唾液搅动的四处翻飞。
　　张寡妇的柔柔软软湿湿滑滑热热的舌头则主动循着山炮舌头运动的轨迹追了上去，很快便与他的舌头紧密的缠绕在一起，开始不停的相互拍打，相互挤压，相互纠缠，相互缠绕，演绎着一段无比刺激的舌尖上的舞蹈。
　　在两个人的舌头拼命地纠缠，相互搅拌的同时，山炮和张寡妇开始忘情的相互吸吮，呼吸着对方的气息，吸吮着对方嘴里的汁液，感受着对方由于兴奋而变得无比火热的嘴唇，两个人不停的变换着头部的角度和方位，似乎想要寻到一个最合适的角度，将对方的整个人都吸吮进自己的喉咙里。
　　两个人忘情的相互吸吮着，嘴边不停的发出”咂－咂”的亲吻声，同时两个人不停的将从对方嘴里吸吮过来的唾液咕噜咕噜的咽进肚子里，品尝着对方嘴里香甜的唾液，似乎让他们两个人更加的兴奋。
　　两个人的胸膛紧紧的贴在了一起，山炮宽大的胸膛紧紧的挤压着张寡妇胸前的那对儿无比饱满的高高耸立的柔软诱人的香甜大馒头，将她的那对儿原本高高隆起的无比可口的大馒头挤压成扁扁的平平的一大片雪白的肉饼。两个人的胸膛不停的相互摆动着，相互摩擦着，感受着张寡妇的大馒头带给自己软软的无比舒服的挤压感，山炮情不自禁的更加紧的抱住了张寡妇肥满的大屁股轹。
　　张寡妇肥满的大屁股非常的柔软和富有弹性，山炮的手用力的朝张寡妇的大屁股挤压下去，他的手很轻易的便陷入张寡妇大屁股上的肉坑里，但很快又被极富弹性的大屁股上的肉弹了回来。山炮用力的抓捏着张寡妇圆鼓鼓的大屁股，并且用力地将她的大屁股朝自己的身体提起，使她柔软的身体贴着自己的身体更加的紧密。
　　张寡妇一边感受着山炮的嘴巴对自己的吸吮、感受着他宽阔的胸膛对自己的胸前的巨大的大馒头的挤压，同时也感受着自己圆鼓鼓的极富弹性的大屁股被山炮的手用力抓捏，她身体的内的的火焰彻底被山炮撩拨了起来，而且越烧越旺，很快便在她的全身开始燃烧，这让张寡妇柔软的丰满的身体不停的扭动着，她的手也不禁朝着山炮的大腿中间早已经高高挺立的坚硬无比的巨大伸了过去。
　　张寡妇一把将山炮的粗大的紧紧的顶着她神秘的三角地带的抓在手里，然后开始温柔的抓捏，慢慢的套动。山炮感受着张寡妇的手对自己的巨大的温柔的刺激，整个身体不禁一震，竟然不知觉得摆动着腰部，让自己的巨大的努力的迎合着张寡妇的手的温柔的抚摸纛。
　　此时，山炮的手放开了张寡妇肥满的大屁股，一把抓住张寡妇下半身穿着的紧紧兜着她鼓鼓的神秘三角地带的小内裤，然后用力朝下一扯，便将她的紧身小内裤退到了雪白的大腿上，然后张寡妇的两条雪白的大腿顺势一并拢，她的小内裤便顺着她光滑的大腿，落到了她的脚面上。而张寡妇柔滑的小腹下的神秘三角地带便赤部裸裸的暴露在山炮的眼前。
　　“张嫂，我帮你脱了秋衣吧。”山炮松开了跟张寡妇紧紧贴合并忘情吸吮了半天的嘴巴，然后一边极为兴奋的说着，一边用两只手抓住张寡妇球衣的下角，然后朝上一拽，便将秋衣拉过了张寡妇胸前高高耸立的两个雪白的坚挺的馒头山峰，将她胸前两个雪白的大馒头完完整整的暴露在山炮的眼前，看的山炮鼻血差一点窜了出来。
　　山炮继续朝上一用力，同时张寡妇将两只雪白的胳膊朝上一举，山炮的手连同拉着的她的秋衣便顺着她雪白的胳膊被脱了下去，张寡妇同样浑身赤部裸的站在了山炮的眼前。接着窗外淡淡的皓洁的月光，张寡妇雪白的丰满的无比诱人的身体上似乎散发着淡淡洁白的光芒，使她本来就十分诱人的身材，如同一件完美的白玉艺术品般，
　　显得更加具有诱惑力。
　　山炮在已经被无法遏制的巨大冲动控制了思想和身体，见到张寡妇散发着淡淡白色光芒的无比诱人的身体，他猛地将张寡妇雪白的身体紧紧的抱在怀里，抱离了地面，而张寡妇两条雪白的大腿往山炮身体上一缠，然后两只手一搂山炮的脖子，便将自己的雪白的丰满的身体牢牢地挂在了山炮的身上。
　　山炮用一只手用力地托着张寡妇丰满的大屁股，然后用另一只手扶着自己傲然挺立的又粗又大且坚硬无比的，对准张寡妇神秘三角地带的神秘黑色丛林下面的神秘洞穴的洞口，然后用手控制着他自己的这个，开始在张寡妇神秘洞穴的洞口开始轻轻地摩擦。
　　“嗯－嗯”随着山炮巨大的顶端最为敏感的地方在张寡妇神秘洞穴的洞口的摩擦，张寡妇吊在山炮身上的雪白的身体感受到了一阵难以遏制的巨大的快感，使她柔软的火热的身体猛地一颤，嘴里同时发出一声兴奋地呻吟。
　　随着山炮的巨大的坚硬无比的在张寡妇神秘的洞穴门口温柔的摩擦，张寡妇本来就已经有些湿滑的柔嫩的神秘洞穴，顿时分泌出了大量的白色粘稠的物体，将她的神秘洞穴滋润的更加柔滑，更加湿润，并且整个神秘洞穴似乎也变得活跃起来，张寡妇晃动着雪白的丰满的身体，不断地用自己已经湿润无比的神秘洞穴的洞口，主动地去套山炮的傲然挺立的巨大的。
　　“山炮，弄进来，嫂子需要了。”已经被山炮撩拨的泛滥的张寡妇，感受着山炮的巨大的顶端不停的摩擦自己的神秘洞穴洞口带给她的无限的刺激，张寡妇将自己紧紧贴着山炮的身体稍稍往上提了一下，然后在山炮耳边极为兴奋的说道。
　　“嗯，张嫂，我马上就弄进去，你准备好了啊。”听完张寡妇的话，山炮再次将自己的巨大的瞄准了张寡妇雪白的大腿中间夹着的神秘洞穴上，而此时张寡妇则主动将自己的雪白的身体稍微往后一松，然后再主动的用力将身体超山炮一挺，只听”噗－嗤”一声，她柔嫩湿滑的神秘洞穴便将山炮的高高挺立的坚硬无比的巨大套在了自己柔滑的神秘洞穴中。
　　“哦……”
　　“嗯……”
　　随着山炮的巨大的被张寡妇柔滑湿热的神秘洞穴紧紧的套在里面，两个人同时感到一阵巨大的刺激，不约而同的发出一声兴奋地呻吟声。
　　山炮开始将两只手同时放在张寡妇雪白的极富弹性的大屁股下面，不停的将她的雪白的大屁股托起再放下，再托起再放下，使张寡妇柔滑的神秘洞穴一次又一次的在自己无比坚硬的巨大上来回的套动。
　　而张寡妇同样在山炮的身体上不断的起伏着自己雪白的身体，尤其是丰满的腰部，与山炮的托举形成一股合力，让她自己的柔滑的神秘洞穴用力地套动山炮的巨大。
　　张寡妇的屋子里，伴随着透过窗帘射进来的淡淡的白色的月光，两个赤部露的男女沐浴在迷人的月光里，山炮靠着墙站在张寡妇的屋子里，她的身前挂着张寡妇雪白的身体，山炮不停的挺动着自己的腰部，同时两只手用力地朝上托举张寡妇雪白的大屁股，而张寡妇则不断扭动着自己雪白的诱人的身体，不断地迎合着山炮巨大的在自己湿滑的神秘洞穴中攻击的步伐，好让自己感受到更多一点的刺激与快感。
　　“舒服，太舒服了，山炮，继续用力。”感受着山炮的巨大的不断在自己神秘洞穴中进进出出带个她的极大的快感以及挂在山炮身上与他交合所带来的极大的刺激，张寡妇不禁开口说道。
　　“张嫂，今晚一定会让你满意的。哈哈哈。”听着张寡妇开始了兴奋的淫声浪语，山炮知道张寡妇已经完全沉浸在跟自己交合带个她的极大的刺激之中，于是在她耳边轻轻地笑着说道。
　　山炮说完之后，一边托着她的大屁股继续用自己的粗大的顶在张寡妇的神秘洞穴中，一边抱着她诱人的雪白的身体朝床边走去。
　　来到床前之后，山炮将张寡妇雪白的身体慢慢地平放在床上，然后将她两条雪白的光滑的大腿朝左右一分，将张寡妇雪白的大腿根部的神秘洞穴的洞口完完整整朝山炮打开了。
　　“嗯，今晚我就抱着张嫂你诱人的身体睡一晚上。明早一早再离开。”听完张寡妇的话，山炮似乎也感觉累了，便抱着张寡妇丰满的柔软的身体慢慢地闭上了眼睛。
　　……
　　第二天天还没亮，山炮便从张寡妇的被窝里钻了出来，穿好衣服后，亲了亲张寡妇俊美的脸颊，便趁着清晨的夜色，悄悄的翻过矮墙，回到了自己的收购站，开始忙着准备今天去李花英家的东西。
　　……
　　李花英家的床上，刚刚激情完的于爱财搂着李花英性感的丰满的身体，两个人盖着被子躺在床上，轻声的说着话。
　　“老婆，我总觉得这几天的情况有些诡异，山炮跟张寡妇那里安静的出奇，好像不太正常。现在咱们的钱已经基本用完了，如果明天有人再来出售药材，咱们只能欠账了。”李花英的老公于爱财隐隐的觉得这几天的情况有些不对，但到底哪里不对，他也说不上，于是便提醒李花英道。
　　“我看山炮跟张寡妇是彻底的认输了，连挣扎的能力都没有了，后天，我去镇上联系王全福，把咱们的药材全都卖给他，只要咱们手里有大把的现金，就算山炮再捣鬼，咱们也不怕他。哼！敢跟老娘斗，山炮你还嫩了点。再学几年吧。”听完于爱财的话，李花英似乎也感觉到了这几天的情况的特殊，但由于她心里认为已经靠上了王全福这棵大树，就算有些情况，王全福也会庇护着她，所以她一副满不在乎的说道。
　　“咱们还是谨慎些为好，毕竟积攒的这么多年的家底也不容易，现在都已经收购成了药材。说到王全福，我觉得那个人不怎么样，好像很不可靠，万一要是王全福变卦，不收咱们的药材，或者不高价收咱们的药材，那咱们可就完了。”听完李花英的话，于爱财仍忧心忡忡的说道。
　　“我说于爱财，你就是胆小惯了，不冒些风险怎么能有大的收获呢？我觉得王全福挺可靠的，放心吧，后天我就去镇上跟他说这件事。”听完于爱财的担忧，李花英心里似乎很不高兴，她自己知道，为了办成这件事，她的身体遭受了王全福多大的折磨，所以听到于爱财说王全福不可靠时，李花英的心里也是一震，但随即她又打消了这种念头，因为她知道王全福似乎对山炮也很憎恨，就是为了打败山炮，王全福也应该会帮自己的这次，何况自己还承诺，这次成功之后。未来会把这次的差价补给王全福。
　　“既然你心里有数，那我就不多说了，睡觉吧，老婆。”见李花英听不进自己的任何意见，于爱财也没有心情再跟她说什么，便一扭头，背对着李花英呼呼大睡起来。
　　“山炮跟张寡妇，既然你们这么久都没有收购一点药材，明天老娘就带着人去拆了你们的招牌，哼，等着明天的好戏吧。”临睡前，李花英的心里恶狠狠的说了一句。


第206章 李花英主动出击
　　“山炮，张寡妇？你们的收购站不开了吗？怎么不看着柜台，拎这么大个袋子去干嘛啊？”天色大亮，吃过早饭之后，山炮和张寡妇满脸凝重的各自拎着一个巨大的袋子，走在土堆儿村的路上，路旁的村民看到之后，全都认为这是他们两个把收购站关了门，收拾好东西之后另做打算。
　　“是啊，山炮，你们这是打算离开土堆儿村吗？别走啊，这么多年了，还是留下来吧。”
　　“哎，山炮还是太年轻了，斗不过阴险的李花英那个娘们儿啊。”
　　山炮跟张寡妇的身边，不会儿便聚拢了一群村民，他们有的安慰山炮，有的为他感到惋惜，还有的人开始数落李华英的阴险。
　　“各位大哥大嫂，我和张嫂并没有打算关掉收购站，我们这是去李花英家出售药材，大家伙儿跟我们一起去啊。”突然围拢上来众多村民，正和山炮的心意，山炮认为既然已经打定主意，当着全村人的面让大伙儿知道李花英已经没有钱再收购药材，她的收购站已经出现问题，那围拢上来的村民正好可以做个见证轹。
　　“是的，我跟山炮确实是去李花英家的收购站出售药材，不信你们看这袋子里装满的药材。”为了证明山炮说的话是真的，张寡妇一边说着，一边将自己手里的袋子打开，将里面满满的药材露出一部分给广大村民看。
　　“哇！这么多药材！”见张寡妇打开袋子给他们看，众多的村民便纷纷凑上前去仔细的观察，当看到露出的满满一大袋子药材时，他们的嘴里不禁发出了惊叹。
　　“都说山炮已经没钱了，他的收购站开不下去，要关门了，我看纯粹是胡扯，就凭他跟张寡妇手上这么多的药材，就可以卖很大一笔钱，怎么会这么容易就关门呢？。麴”
　　“是啊，也不知道前几天是哪个王八蛋传的谣言，要不是今天亲眼看到，老子也被谣言给欺骗了。”
　　“就山炮跟张寡妇手里的药材，要是李花英全都买下来，那可是一笔不小的钱啊，再说李花英一直就跟张寡妇有恩怨，也不知道李花英收不收山炮的他们的药材，要不咱们也跟着去看看热闹？”
　　“走吧，咱们跟着山炮去看看，到底李花英还有没有这么多钱来收购山炮的药材，这段时间李花英可是花了不少的钱啊。”
　　就这样，围拢在山炮和站寡妇身边的众多村民一边议论着，一边跟着山炮和张寡妇朝李花英家的收购站走去。而一路上，许多村民看到一群人跟在山炮和张寡妇身后的奇特的景象，纷纷好奇地打听着消息，并且逐渐又有众多的村民加入了尾随的队伍。
　　“山炮？张寡妇你个烂人？你们这是干什么呢？干嘛带这么多人闯进我们家？”刚要找人去山炮家的收购站滋事的李花英，一打开大门，就发现乌压压的一群人跟着手里拎着大的袋子的山炮和张寡妇，朝着自己的大门口奔了过了，这让李花英大吃一惊，急忙冲着人群大声的喊道。
　　“李花英，我和张嫂是到你这里来出售药材的，怎么？你这是要出去吗？”见自己刚到李花英的大门口，她便打开了大门，并且满脸惊讶的看着自己，并且大声的喊叫，山炮冷冷的大声说道。
　　“李花英你个货，你不是提高了药材的收购价格，并且对外宣扬有多少收多少吗？，这次我跟山炮将药材卖给你这个货，你全都收下吧？”听到李花英的话后，张寡妇就气不打一处来，满脸怒火的大声说道。
　　“哈哈哈，这下要有好戏看了，谁都知道张寡妇和李花英那是多少年的宿敌，两个娘们儿那是势同水火，这次相遇，肯定会发生火星撞地球般的冲突，老子就喜欢看漂亮娘们儿打架，哈哈哈。”
　　“呵呵呵，李花英也不是省油的灯，这下真的有好戏看了。呵呵呵。”
　　“哈哈哈，李花英，人家来卖药材，你是不是得收购了啊。哈哈哈。”
　　“对啊，李花英，前两天你不是还在跟大家说，村里有多少药材，你就收多少药材吗？这下人家山炮跟张寡妇带着药材来卖给你，你是不是得收了啊，哈哈哈。”
　　见山炮和张寡妇刚一遇到李花英，便唇枪舌剑起来，前来看热闹的村民们一边哄笑着，一边热烈的议论着，更有甚者，竟然看是大声的挤兑起满脸难堪表情的李花英。
　　“你们的药材不符合我收购的条件，我不收。”听着广大村民的挤兑，看着山炮跟张寡妇手里拎着的两个大大的袋子，李花英的心里比吃了黄连还要苦，本来前两天的话是他故意说给广大村民听的，目的是告诉村民们，她李花英有的事情，可以一直持续跟山炮竞争下去，直到把山炮的收购站挤垮。而且当时她认为，山炮跟张寡妇已经被自己的价格战所挤垮，根本没有任何反击的机会和实力，以后村里药材收购的生意又只剩下他们一家来做。没想到今天却看到山炮跟张寡妇美人手里拎着一大袋子药材，来自己这里出售，这让李花英不但难堪，而且一百个没有想到。由于李花英家这段时间提高价格收购药材，这几乎用光了她家的全部积蓄，所以现在李花英手里根本就没有多少钱，根本就收购不起山炮和张寡妇带来的药材，所以她胡乱编造一个理由，拒绝收购他们俩的药材。
　　“李花英，你连看都没看我们的药材，就说我们的药材不符合你收购的条件，不想收购，那请问你的条件是什么呢？你不会是没钱了，收购不起吧。”听完李花英的话，山炮听出了她不想收购自己的药材，是因为自己手里已经没有钱了，于是便冲着李花英大声的说道。
　　“呸呸呸，老娘会没钱？以你为我会像你这个穷鬼一样啊。老娘有的是钱，但就是不想收购你的药材。”听完山炮咄咄逼人的话，李花英的心里更加的难堪，脸上的表情也逐渐变得难看起来，虽然山炮猜的没错，她确实已经没有钱收购山炮和张寡妇带来的药材，但李花英为了维持自己在广大村民中间的形象和面子，不得不随便找了个借口，拒绝了山炮的要求。
　　“李花英，你这个烂人，就会瞪着眼说胡话，老娘带来的药材都是上好的药材，尼玛你不要看都没看就他妈胡说，没有钱就收就直说没有钱收购，东拉西扯的有屁用啊。”听完李花英的话，张寡妇突然火往上撞，暴躁的脾气猛然发作，把袋子往地上一放，一叉腰，跳着脚冲着李花英大声的骂道，而随着她丰满的身体上下的跳动，她胸前的两个巨大的高高鼓起的大馒头，也随着她的身体不停的晃动，在她的胸前形成一道无比诱惑的波浪，看的旁边的男性村民眼睛发直，口水直流。
　　“张寡妇你个烂人，老娘就是不想收购你的药材，你能咋地，有本事过来咬我啊。”听到张寡妇的骂声，李花英也突然暴跳如雷，冲着张寡妇大声的骂道。
　　“李花英，你个货，别以为你长着两瓣气冲天的大屁股，老娘就不敢把你怎么样，你再嘚瑟，老娘照样能把你的两瓣大屁股打成四瓣，不信咱就试试。”听完李花英的骂声，想到一直以来受到的李华英的打压，张寡妇张更不相让，继续朝李花英大声的骂道。
　　“我不信，我不信，张寡妇你一定要试试，一定要试试。哈哈哈。”听到张寡妇的骂声，看热闹的村民里突然传出了一声巨大的喊声，紧接着就是一阵巨大的哄笑。
　　寡妇，你个烂人，再在胡说老娘撕碎你的嘴，把你的嘴巴撕成裤裆里的缝隙，让你的嘴天天被男人插个不停。”听完张寡妇的骂声，再听到村民们的哄堂大笑，李花英脸上一红，紧接着用更加下流的话语回骂道。
　　“李花英，你赶紧撕，老子倒想看看你的手到底有没有这么巧，能把张寡妇的嘴撕成大腿间的肉缝，如果可以，老子一定先试试她的效果，哈哈哈。”听完李花英下流的骂声，围观的村民中同样爆发出一声极为下流的话，紧接着人群中更是爆发出一阵放荡的大笑声。
　　“擦你妈，刚才谁说的，有本事给老娘站出来，看老娘把你妈的嘴撕成菊花，天天让尼玛被人爆菊花。”听完李花英和不知名的村民下流的骂语，张寡妇白皙的脸颊一阵红晕，然后突然火冒三丈，冲着看热闹的村民大声的喊道。
　　“哈哈哈，你还不上去，小心尼玛的菊花，哈哈哈。”听完张寡妇的话，刚才大喊的村民旁边的村民满脸邪恶的笑着跟他调侃道。


第207章 李花英的窘境
　　“去你妈屄，再说小心老子跟你急眼。”听着旁边村民的调侃，这个村民大声骂道。
　　“哈哈哈，尼玛还急了，哈哈哈。”紧接着村民中又是一阵哄堂大笑。
　　“乡亲们都安静一下，我有话跟李花英说，大家都先别说话了。”见现场的局势越来越乱，山炮急忙站了出来，冲着广大村民大声的说道。
　　“对对，咱们都安静下来，听山炮要跟李花英说什么。”
　　山炮说完之后，围观的村民经过短暂的议论果然安静了下来，此时张寡妇和李花英也停止了叫骂，两个人怒目相视，眼神中都充满了浓浓的杀气，恨不得置对方于死地榛。
　　“山炮你个小王八蛋，有话就说，有屁就放，老娘忙得很，没有时间总伺候你。”听完山炮的话，李花英突然想起了上一次自己勾引时，不但没有勾引成功，反而白白的将自己的身体便宜了山炮，于是李花英满脸怒火的瞪着山炮大声说道。
　　“李花英，我问你，我的药材你为什么不收呢？”见众人纷纷安静了下来，山炮便开口问道，将话题又引回了这次他来这里的目的。
　　“没有为什么，就是不想收，咋滴吧。”听完山炮的话，李花英没有好气的回答道诣。
　　“哼，如果我说的没错的话，你的收购站现在已经没钱收购药材了是吧。”当着众多村民的面，山炮丝毫没有给李花英留面子，直接问道。
　　“老娘有的是钱，老娘看你不顺眼，就是不行收购你的药材。”听完山炮的话，李花英继续嘴硬的说道。
　　“既然你的收购站不收购药材，那干脆关门算了，还开着它干嘛。”山炮继续咄咄逼人的说道。
　　“是啊，李花英，既然你的收购站还开着，那为什么不收山炮跟张寡妇的药材啊。是不是你真的已经没钱了，收购店开不起来了啊。”
　　“既然没钱，干脆关门算了，哈哈哈。”
　　“关门吧，关门吧。哈哈哈。”
　　虽然这段时间李花英提高了收购价格，村民们得到了一些实惠，但从前她故意压低价格，压榨村民的事情，村民们仍然记在心里，见李花英似乎已经没钱再收购药材，趁这次有这个机会，他们纷纷站出来一起起哄，附和着山炮要李花英关掉收购站。
　　“发生什么事了？你们这么多人为在我家门口干嘛啊？”正当人们纷纷起哄的时候，李花英的老公于爱财大步从屋子里走了出来，来到大门口后，满脸诧异的问道。
　　“于爱财，山炮跟张寡妇道你们收购站来卖药材，李花英不收，这不就吵起来了吗？是不是你家真的没钱了啊？呵呵呵。”见于爱财从屋子里走了出来，村民中有人大声的说道。
　　“对啊，我跟张嫂到你们家收购站出售药材，你们干嘛不收啊？”山炮也冲着于爱财大声的说道。
　　“收，怎么会不收呢？老婆，咱们收了他们的药材不就完事了吗？你赶他们的药材值多少钱，给他们，赶紧让他们走，烦死了。”听完村民和山炮的话，于爱财明白了怎么回事，一扭头，对李花英说道。
　　“收个屁啊收，老娘就是不想收购他们两个贱人的药材，你别说了。”见自己的老公于爱财不但没有帮助自己说话，而且还让自己收购山炮他们的药材，完全忘记了他们家已经没多少现金可以用了，这让李花英非常难堪，于是她冲着于爱财大声骂道。
　　“老婆，收就收呗，你急什么啊？”见李花英突然将火气撒到了自己身上，于爱财满脸的尴尬，然后对她小声的嘟囔道。
　　“死鬼，你不知道咱们什么情况啊，瞎吵吵个屁啊。”听完于爱财小声的嘟囔，李花英同样小声地说道。
　　“李花英，于爱财，你们是不是没钱了啊？没钱干脆把收购站关了算了，省的占个茅坑还不拉屎。”听完李花英夫妻俩的对话后，山炮突然开口说道。
　　“老娘有的是钱，干嘛要关掉收购站，不像你这个穷鬼，争不过老娘时，就当缩头乌龟，前几天你怎么不站出来呢？”李花英见形势对自己极为不利，于是主动反击道。
　　“我的收购站一直都在开着，现在你都可以去我那里出售药材啊。如果你去了，我没钱收购，那我自己就会主动关门，不过现在是我先到你这里来了，你收不收吧，如果没钱收，趁早关门算了。”听到李华英的话，山炮似乎早就料到她会这么说，于是不慌不忙的回答道。
　　“老娘都说了，老娘有的是钱，但就是不想收购你的药材，其它人的，我全都收。”听完山炮的话，李花英原本白里透红的脸上被气得通红，但由于自己现在确实手上没那么多钱，没法收购山炮和张寡妇带来的药材，所以只能硬撑着，无奈的看着山炮咄咄逼人的样子。
　　“哈哈哈，李花英，既然你只是不收购山炮和张寡妇的药材，那我这些药材你是不是现在就收购啊。”李花英的话刚说完，一个村民便拎着一袋子药材从村民中走了出来，一边走一边冲着山炮神秘的一笑，然后大声的说道。来的人正是村里的贾大傻，他正是根据山炮的安排，混在人群里，然后根据现场的形势随时准备出来。
　　“贾大傻……你……你……”见贾大傻同样拎着一袋子药材走了出来，要把药材出售给自己，口袋里已经没有多少钱的李花英，脸色被气得铁青，恶狠狠的瞪着贾大傻，恨不得立即冲过去挠他个满脸花，从他身上咬下几块肉，但现在她只能支支吾吾的，不知道该说什么才好。
　　“怎么了，李花英，我的药材你也不收吗？我的药材可不是山炮和张寡妇的，麻烦你就收了吧。呵呵呵，要不我降低点价格，你就收了我的药材吧。哈哈哈。”看着李花英被气得酱紫色的脸，贾大傻仍然笑容满面的跟她说道。
　　“贾大傻，你这是唱的哪出儿啊，你跟着捣什么乱。想要卖药材，过两天不行吗？”听完贾大傻的话，于爱财脸上同样有些尴尬和愤怒的说道。
　　“你开收购站，我来卖药材，这不是很正常么？谁规定了卖药材还要选日子啊。对不对？”听完李花英和于爱财的话，贾大傻把药材袋子往地上一放，然后先是回头望了一下山炮，见他微笑的望着自己，于是继续大声的说道。
　　“李花英，你就收了贾大傻的药材吧。哈哈哈。”
　　“于爱财，你家是不是没钱了，收不起啊。哈哈哈。”
　　“李花英，要是没钱，干脆把收购站关门算了，别硬撑了。哈哈哈。”
　　看到现场戏剧性的场面，围观的人群中又响起了一阵哄笑，紧接着有人开始再次大声的笑着调侃起来。
　　现场的局势，似乎已经在山炮的意料之中，所以他嘴角一扬，冷冷的一笑，然后面无表情的望着十分难堪的李花英，这几天由于隐忍而造成的心理压抑感，这一次全都释放了出来。
　　而张寡妇虽然表现的没有山炮那般淡定，但对于现场的情形，她也是长长的出了一口恶气，看着一直跟自己势同水火的李花英，被山炮的计划逼到了这个份上，她的心里感觉非常的开心和舒畅。
　　而听到贾大傻的话，在看着一群在自己的家门口起哄的村民，李花英的脸色要多难看就有多难看，此时恨不得找个地缝都能钻进去。
　　“李花英，你这个娘们儿倒是收不收啊，给句痛快话，如果不没钱收，我一会儿就到山炮的收购站去出售，虽然那里比你收购价格低，但人家山炮可是谁的药材都收，而且从来都不欠钱的。”看着李花英满脸的窘态，贾大傻继续添油加醋的说道。
　　“不就是这么点药材吗？老娘全都收了，钱一分都不少给。不过钱不能今天付，要等几天。”听完贾大傻不依不饶的话，李花英狠狠心，突然大声的说道。
　　“对，贾大傻，你的药材我们收了，不过要等几天才能给你钱。”听完李花英的话，于爱财随声附和道。
　　“过两天？你们不是都是给现金的吗？怎么还要过几天呢？是不是没钱给我啊？”听完李花英两口子的话，贾大傻继续追问道。
　　“我家现在没那么多钱了……”见贾大傻依旧不依不饶的追问着，于爱财突然失口说道，话没说完，他便用手一捂自己的嘴，没再继续说下去。
　　“噢……，原来她家真的是没钱了。哈哈哈。”
　　“乡亲们，李花英家已经没有钱收购药材了，大家还是散了吧。哈哈哈。”
　　“既然没钱了，以后咱们也别来他们这里出售药材了。还是去山炮那里。”


第208章 李花英准复备报复
　　听见于爱财亲口承认现在已经没钱收购药材，现场的村民一片哗然，很多人都没想到这是真的。因为谁都知道在土堆儿村，李花英家家底雄厚，有很多钱，自从开药材收购站以来，从来没有发生过没钱收购药材的事情，今天却被山炮逼到了这个份上，这还是出乎很多人的意料之外。
　　“原来李花英家真的没钱收购药材了啊，我还以为她就是因为跟山炮和张寡妇有仇，不想收购他俩的药材呢。你说前几天李花英多么风光，多么嚣张，而当时山炮跟张寡妇却显得那么低调，那么狼狈，几乎没有一点点的还手之力，没想到形势转换的这么快，就几天的时间，李花英却被山炮逼到了这个份上，没想到啊，真的没想到。”
　　“是啊，我还以为山炮的收购站会在这几天关门呢，没想到情况却恰恰相反，这次看李花英怎么应付吧。呵呵。”
　　众多村民看着满脸窘态的李花英，再想想这几天来的局势的变化，纷纷感到不可思议，于是人群中又爆发出一阵喧哗。
　　“李花英，我上次卖给你的药材钱你还没有给我呢，现在就还给我。榛”
　　“对，还有欠我的药材钱，现在也马上给我。”
　　“还有我的，也还给我。”
　　……诣……
　　真是屋漏偏逢连夜雨，在李花英有钱的时候，这些村民为了能够把自己的药材高价卖给李花英，不惜先让她欠着药材钱，但如今在李花英没钱的时候，这些人却落井下石的索要药材钱，这让原本已经十分难堪的李花英怒火中烧，简直对这些人恨之入骨。
　　面对突如其来的要账的人，李花英和于爱财慌了手脚，一边连声说着好话，一边承诺着过几天肯定还钱，但那几个要账的人却不依不饶，好像今天不要到前钱，以后就再也要不出来一般。
　　“老娘的收购站暂时关门几天，你们如果想要卖药，想要老娘还钱，过几天再来吧。”看着自己门前越集越多的村民，李花英的头简直变得有几个大，脑子里翁翁的响着，整个人都陷入极度的迷乱状态，她突然将自己的大门一关，然后把门栓一挂，将所有人挡在了大门的外面，然后冲着大门外面大声的喊道。
　　“尼玛李花英，于爱财，你们给老子开门，欠债还钱，不开门我们踹门了啊。”见李花英突然采取这种躲避的措施应对自己要钱的行为，几个被欠着药材钱的村民十分担心李花英赖账不还，于是一边大声喊着，一边开始用力地踹李花英家的大门。
　　但无论他们怎么喊，怎么踹，李花英和于爱财就是不开门，只是在大门里面大声的说着过几天肯定还钱，让这些村民先回去等着。
　　山炮见自己让李花英难堪的目的已经达到，并没有在李花英的大门前多做停留，便跟张寡妇使了个眼色，并朝贾大傻投过去一个神秘的眼神，然后三个便先后从人群中悄悄的离开了。
　　几个被李花英欠着钱的村民，在踹了一会儿李花英家的大门后，也许是感到累了，逐渐停下了脚上的动作，但嘴里依旧喊着要李花英还钱。
　　李花英仍然在嘴上说着过几天才有钱还，但当村民们问题到底几天时，她也支支吾吾的没有个准确时间，最后于爱财站出来说最多一周便可以还钱后，围在大门口的村民才慢慢的散去，李花英家大门口又恢复了往日的平静。
　　“难道咱们被山炮和张寡妇玩儿了？情况怎么会变成这样呢？我就是前几天的情况有些诡异，你还不信，这下相信了吧！”当所有人的村民都散去之后，于爱财悬着的心才猛地放下，看着他们家的收购站突然之间面临的窘境，于爱财满脸疑惑的对李花英说道，后，语气中明显可以听出一些埋怨。
　　“我也不知道怎么会弄成这样？这到底是怎么回事呢？难道山炮跟张寡妇真的借到钱了？还是他们故意虚张声势，故意让咱们在村民面前难堪？尼玛明天老娘就到他们那里去试探一下，尼玛今天让我难堪，明天老娘让你死得更惨，明天老娘让你的收购站关门吗。哼！”听完于爱财的问话，李花英的心里也十分的难以置信，她不相信山炮跟张寡妇短时间内就能借到很多的钱，所以她认为山炮只不过是虚张声势，所以她决定第二天要去山炮的药材收购站进行报复。
　　“你还嫌事情不够糟糕吗？我看你还是抓紧时间去找王全福收购咱们的药材吧，咱们可就一周的时间，如果到时候没有钱还给村民，小心他们拆了咱们的招牌，如果那样，咱们辛辛苦苦奋斗了几年的收购站，就全完了。”听完李花英的话，于爱财急忙劝慰道。
　　“于爱财，你给老娘滚，老娘决定的事情，就必须去做，就是你每次都跟老娘唱反调，才导致老娘的计划没有成功。明天，老娘一定要去山炮的收购站，让他知道，老娘不是好惹的。哼！”见于爱财反对自己的的想法，李花英突然火冒三丈，将刚才由于山炮和那群村民带给她的火气，全都发泄在了于爱财的身上。
　　“行行行，你想咋样就咋样吧，我懒得管你，反正咱们就这些家底，你看着办吧。”见李花英丝毫不讲道理的将火气撒到自己头上，同样因为山炮和众多村民的到来而感到心烦的于爱财顿时火往上撞，于是冲着李花英大声的说道，说完之后，一扭头便一个人进了屋子，留下李花英一个人在院子里的大门前。
　　“于爱财，你给老娘站住，你敢跟老娘发火，今天我得好好跟你说道说道……”见于爱财突然对自己大发脾气，李花英更加感到怒不可遏，一边骂着，一边随着于爱财进到屋子里，于是两个人在屋子里又是一阵争吵。
　　“于爱财，尼玛你就是个胆小鬼，如果老娘像你一样胆小怕事，干啥都畏畏缩缩，咱们家能有今天？现在老娘要去找山炮算账，你又来拆老娘的台，你到底安的什么心。”李花英追着于爱财进到屋子里后，冲着他大声的喊道。
　　“你说你这个娘们儿咋没完没了呢？我都说了你爱在地就咋地，你还想咋样，不跟你一般见识就得了，懒得理你。”被李花英的蛮不讲理弄得烦躁不堪的于爱财，终于忍无可忍的冲着李花英爆发了，而听到于爱财的大声喊骂，李花英突然愣在了那里，因为于爱财从来没有跟自己发这么大火，所以于爱财突如其来的暴怒，让李花英感到不知道该做什么反应。
　　“哇……，呜……呜……于爱财，你个死没良心的，你敢这么凶我，你说我跟你这么久了，福没享几天，净给你当牛做马，你还这么对我，我不活了。”李花英愣了一会儿后，突然反应了过来，哇的一声大哭了起来，豆大的泪珠从白皙的脸蛋上一颗一颗的滚落，看着十分的惹人怜爱。李花英一边哭着说话，一边来到于爱财身边，挥舞着拳头在他的身上胡乱的捶着。
　　“哎—哎，姑奶奶，你是我亲姑奶奶，别哭了好吗？我一切都听你的还不行嘛。哎呀，你别哭了，闹心死了。”看着李花英一把鼻涕一把泪的可怜兮兮的样子，感受着她的拳头捶在自己身上带来的疼痛，于爱财一边往后躲，一边无可奈何的说道。
　　“你真的一切都听我的？你不反对我去找山炮报仇了？”听完于爱财的话，李花英的哭声戛然而止，一双眼泪汪汪的大眼睛盯着于爱财说道。
　　“只要你别哭了，我一切都听你的，行了吧。”见李花英突然停止了哭泣，于爱财赶忙说道。
　　“呵呵，这才是我的好老公嘛。”听完于爱财的话，李花英仍旧带着泪花的脸上突然露出迷人的笑脸，在于爱财的脸上亲了一下后，十分妩媚的说道。
　　“吁……尼玛真是狗脸，说变就变。”听完李花英突然间变得无比妩媚的话，于爱财长长的出了一口气，表面上并没有再说什么，只是在心里暗自说道。
　　“老公，明天我先去找山炮算账，后天我就去镇上找王全福，让他收购咱们的药材，只要咱们把药材都卖完了，别说山炮跟张寡妇这一对狗男女带来的那点药材，别说咱们欠的那几个村民的那点小钱，就是再多的药材，咱们也都收的起，明天，老娘一定要让山炮的收购站关门。山炮，你等着吧，哼！，”李花英见于爱财没有说话，便继续说道。


第209章 信不信老娘扒了你的衣服
　　“这些年的了，今天终于看到了李花英那个烂人的狼狈相了，嫂子的心里终于舒服了好多，山炮，嫂子谢谢你。”山炮跟张寡妇成功的找了李花英的晦气，让她十分的难堪后，回到了他们的药材收购站，站在柜台里面，张寡妇满脸笑容的对山炮说道。
　　“张嫂，咱俩还说什么谢谢啊。这是李花英那个贱人自找的，没事找事还跟咱们玩阴的，这是她咎由自取，怪不得咱们。再说，她一直都跟张嫂你作对，让她吃点苦头，也是应该的。”听完张寡妇的话，想想刚才李花英的狼狈相，山炮的脸上也忍不住浮现了一丝得意的笑容，然后对张寡妇说道。
　　“山炮，咱们今天让李花英那个贱人如此的难堪，她不会善罢甘休的，明天她肯定会来找咱们的晦气，你得想好应对的方法，到时候别让她得逞。”听完山炮的话，张寡妇突然想到就凭李花英的性格，肯定不会善罢甘休的，所以她逐渐的收起了笑容，一脸凝重的对山炮说道。
　　“张嫂，你放心吧，有了前几天咱们从李花英身上赚到的钱，凭李花英自己，她是没办法把咱们怎么样的，如果她敢来，说不定咱们会让她更难堪呢。呵呵呵。”张寡妇说完后，山炮一脸满不在乎的回答道。
　　“山炮，咱们还是小心点为好，凡是都有个万一呢。”见山炮似乎有些轻视李花英的样子，张寡妇再次提醒道榛。
　　“嗯，我知道了，张嫂，放心吧。”见张寡妇依旧满脸担忧的样子，山炮微笑着宽慰道。
　　接下来，两个人都没有再说话，一边忙着整理药材，一边各自想着心事。
　　……诣……
　　“李花英，于爱财？你们这是弄得哪出儿啊，这是要搬家啊？还是要逃难啊？”第二天一早，李花英便和于爱财每人拎着两个大袋子，一步一停的朝着山炮的药材收购站走去路边的村民看到后，纷纷围上去，满脸诧异的问道。
　　“呵呵呵，乡亲们，最近我们的手头比较紧，资金紧张，这不是想去山炮的收购站卖些药材缓解一下嘛。要不你们跟我们一起去看看，顺便帮帮我们拎东西？”见终于有村民们聚拢了上来，李花英急忙将手里的两个大袋子往地上一放，一挺胸前两个硕大的饱满的大馒头，故意风情万种的妩媚的说道。
　　“好好好，我们跟着去看看。呵呵呵。”围拢上来的人群中，几个老爷们儿看到李花英故意表现出来的性感和妩媚，眼睛直勾勾的盯在了她的胸前的大馒头上，一边流着口水，一边回到其中有两个男的一边流着口水一边急忙走过来，帮李花英拎起了大袋子。
　　“哈哈，看来这李花英一家跟山炮和张寡妇是干上了，昨天山炮带着药材去李花英家，今天李花英就带着药材去山炮的收购站，这么多的药材，看山炮怎么收的下，这下有热闹看了，哈哈哈。”
　　“是啊，一山难容二虎，不知道为什么？这次山炮的收购站跟李花英家的收购站似乎争斗的比以前都激烈，我觉得这里面很不寻常。看来这咱们村儿里的两个收购站，注定没办法和平相处啊。要说人品，我感觉还是山炮跟张寡妇厚道些，走吧，咱们跟着去看看情况吧。”
　　“呵呵呵，啥寻常不寻常，啥人品不人品啊，只要收购价格高，老子就认为人品好，走，去看看热闹去。”
　　“这你就不懂了，目前是李花英想通过高价把山炮跟张寡妇挤垮。你想过没有，如果村里再次剩下一个收购站，李花英如果再次把价格压的很低，你的药材卖不卖给他？所以，我觉得有些事还真不能光看眼前。对吧，”
　　“哎！听你这么一说，我也觉得这件事情不一般，这样我更得去看看了。”
　　听完李花英的话，围拢上来的村民开始了议论纷纷，并且决定跟随着李花英去看看热闹。
　　“还有我的呢？谁来帮我一把？”见有村民帮李花英拎起了手里的药袋子，实在有些累的于爱财也冲着村民大声说道。
　　“哈哈哈，你胸前有没有大馒头，你还是自己拎吧。哈哈哈。”
　　“就是，你也不会发嗲，也没人对一个老爷们儿感兴趣，你还是自己拎吧。哈哈哈。”
　　听完于爱财的话，村民们中发出阵阵哄笑，纷纷开始拿于爱财调侃起来。
　　“老公，来，我帮你拎一个。”见于爱财听完村民们的哄笑，满脸尴尬的样子，李花英急忙走过去，接过他手里的一个药袋子。
　　“哎哟，这么重，你们谁来帮帮我嘛。”李花英刚一接过药袋子，便故意一扭丰满的圆润的大屁股，嗲声嗲气的冲着村民中说道。
　　“我我我，让我来，哈哈哈。”听完李花英的话，人群中立即又快步冲出来一个胯下撑着小帐篷的男村民，一边瞄着李花英后面的两瓣肥美的大屁股，一边冲到她跟前，抢过她手里的药袋子。
　　“好吧，那就谢谢你们了。以后你们再去我家卖药，我给你们提高价格。呵呵。”李花英再次风情万种的朝着前来帮忙的三个人微微一笑，然后极为妩媚的说道。
　　“不用提高价格，请他们吃吃馒头就行了。哈哈哈。”
　　听完李花英无限柔情的话，人群中突然有人的笑着喊道。
　　“哈哈哈，你他妈的太能整了。是不是你自己想吃啊。有胆子你就上去啊。哈哈哈。”随着刚才那个男人一句的话，人群中再次爆发出一阵巨大的起哄声。
　　“……”李花英本来想说些什么，但嘴巴刚一张开，便又闭上，没再说什么，只是红着脸，带着于爱财和刚才上来的三个男人，以及围拢上来的村民，朝着山炮和张寡妇的收购站走去。
　　闲着的村民们一见有热闹看，纷纷加入李花英的队伍，没过多久，李花英身后就聚集了大批的村民，整个队伍浩浩荡荡的朝着山炮的药材收购站走了过去。
　　……
　　“山炮，张寡妇。不好了，李花英带着一群人朝着你的收购站冲了过来，不知道要干什么？你赶紧出去瞧瞧吧。”正当山炮跟张寡妇擦拭好柜台，准备新的一天开张时，村医白大天的女儿白桂芝急匆匆的走了进来，然后大声的说道。
　　“什么？一大群人？不会是李花英那个贱人带着人来报仇吧？山炮，不行你先躲进去，让嫂子来应付他们。”听完白桂芝的话，张寡妇脸上的表情一变，冲着山炮急匆匆的说道，她心里十分担心李虎英带着人来会把山炮怎么样，于是满脸担忧的让山炮先躲躲，想自己先承担眼下的局面。
　　“谢谢你，白桂芝。张嫂，没事的，兵来将挡水来土掩，我量李花英也不敢怎么样，咱们出去看看去。”听完白桂芝的通报和张寡妇的无比关切的话，山炮脸上的表情异常的坚毅，感谢了白桂芝后，便要出门去迎李花英他们。
　　“嗯，这才是我心目中的男子汉。山炮这家伙果然变成熟了，变得有担当了，比起当初，真不知道强了多少倍。这要是他再大两岁，或者我再小两岁，说不定我还真的能相中他，可是……”不知道为什么，看着山炮脸上没有丝毫畏惧的表情，白桂芝的内心突然有些小小的激动，脸上也开始发红变热，情不自禁的在心里想道。
　　“山炮，张寡妇，你们两个贱人，你们这是知道老娘要来，想要躲出去吗？”山炮、张寡妇还有白桂芝刚刚迎到大门口，便看到李花英带领一群村民围住了自己的大门，紧接着李花英满脸怒气的说道。
　　“咦？怎么还有白大天的女儿白桂芝在这里？她什么时候跟山炮和张寡妇的关系变得这么好？以后她不会对我产生不利吧？不管了，无论如何，今天的账一定得和山炮算，如果他果然是虚张声势，老娘一定让人拆了他的招牌，哼！敢跟老娘斗，村里致富带头人的头衔一定会是老娘的。”李花英刚冲着山炮和张寡妇喊完，一抬头又看到白桂芝站在他们后面，于是她先愣了一下，权衡了一下其中的利害关系后，还是决定今天找山炮的麻烦。
　　“李花英你个烂人，昨天不知道是哪个货像缩头乌龟一样躲了起来，今天你又来我们这里嚣张，恐怕一会儿还得缩进乌龟壳去吧。”听完李花英的话，还没等山炮开口，张寡妇便满脸怒气的针锋相对道。
　　“张寡妇你个货，别以为自己长得有点姿色，勾引到了山炮这个小王八蛋，就可以在村儿里嚣张，老娘不吃你那一套，有本事别站在山炮后面，有本事上来跟老娘单独打一场，老娘不把你啦吧唧的大馒头揪下来，算老娘白活。”听完张寡妇的话，历来就跟张寡妇有扯不断的恩怨的李花英顿时火冒三丈，冲着张寡妇就是一阵恶毒的大骂。
　　“李花英你这个荡妇，你他妈的再说一遍，信不信老娘扒光了你的衣服，让全村人看看你到底是个什么货色。”李花英说完后，张寡妇更是暴跳如雷的大骂道。
　　这两个女人刚一见面，就剑拔弩张的对骂起来，现场气氛顿时陷入一阵紧张之中。


第210章 貌似败了
　　“两个娘们儿骂的欢，你扒衣服她揪山，不如上阵打一场，两个娘们儿全脱光。哈哈哈。”
　　听完李花英和张寡妇满是下流语言的对骂，围观的人群中，老爷们儿都听的津津有味，满脸的淫笑，老娘们儿都脸红心跳，呸声连连，这时候，不知道哪个村民竟然做起了一首歪诗，一边大声念着，一边淫笑着。
　　“哈哈哈，太有才了，哈哈哈。”
　　“擦，你他妈咋琢磨出来的，虽然有点下流，但老子喜欢，哈哈哈。”
　　“打一场，李花英和张寡妇打一场，哈哈哈。榛”
　　“别光嘴上说，你俩真的打一场，谁赢了咱就支持谁，哈哈哈。”
　　“脱光了比身材也行，谁的馒头大，谁的屁股鼓，咱们就支持谁。哈哈哈。”
　　现场紧张的气氛，被刚才的那个男村民的一首歪诗弄得突然热烈起来，人们一边邪恶的大笑，一边用一样的眼光盯着前面身材和相貌都很出众的李花英和张寡妇，心里也都满是邪恶的想法诣。
　　“都尼玛给老娘闭嘴，再尼玛乱说，老娘挨个把你的揪下来喂狗。”听到村民们不怀好意的笑声，张寡妇的暴躁脾气再次爆发，冲着人群中笑声最集中的方向大声喊道。
　　“都尼玛别笑了，都尼玛闭上你们的臭嘴，信不信老娘去撕烂你们的臭嘴，让你们以后再也笑不起来。”李花英同样也回过头，冲着后面大笑的村民大声骂道。
　　“哈哈哈，两个娘们儿都发飙了。哈哈哈。”
　　“哈哈哈……”
　　见张寡妇和李花英同时暴怒，后面的村民中爆发出了更加热烈的哄笑声。
　　“我说你们这些人，除了起哄还会干嘛？简直无聊透顶。”听着张寡妇和李花英非常低俗的骂战和村民们的反应村医的女儿白桂芝也满脸通红的冲着人群中大喊了一声，朝山炮看了一眼，然后一个人穿过人群，满脸含羞的走了。
　　“李花英，你到我和张嫂的收购站，到底有没有事，没事的话，请你回去吧，别耽误我们开门营业。”见现场的局势一片混乱，张寡妇粉白的脸上被气得通红，而且被气得浑身有些发抖，山炮急忙大声的冲着李花英说道。
　　“老婆，别骂了，办正经事要紧。”听山炮一说，于爱财急忙拉了一下李花英的胳膊，然后小声的对她说道。
　　“对啊，尼玛光顾着跟张寡妇这个烂人骂了，差点忘了这次来这里的目的。”经于爱财的提醒，李花英突然回过神来，在心里自言自语道。
　　“张嫂，你先消消气，看她们到底能耍什么花样。”山炮在张寡妇身边，同样小声的跟她说道。
　　此时，张寡妇跟李花英停止了对骂，围观的村民也停止了喧哗。现场突然间陷入了短暂的安静中，气氛突然变得凝重而诡异。
　　“山炮，张寡妇，你们的药材收购站不是一直都在开着嘛，老娘今天就是来你这里出售药材，如果你不收，或者收不完，老娘就让人拆了你的招牌。哼！”沉默了一会儿之后，李花英一只手一叉腰，另一只手指着山炮，满脸怒气的说道，她的语气中充满了自信，似乎认定山炮根本就拿不出那么多钱，今天的丑，山炮出定了。
　　“李花英，我还以为你来这里要耍什么花样呢，原来不过如此。你是不是就卖这么多药材？只要是按照我的价格，你带来的药材我全包了。”听完李花英的话，山炮看了看摆在她面前的四袋子药材，然后一脸不屑的说道。
　　“什么？你全包了？好大的口气，莫说你卖给你，只要你能拿出买这些药材的现钱，老娘就把这些药材免费送给你。不过听好了，老娘不要欠账，老娘只要现金。”听完山炮的话，李花英的脸上顿时呈现出一副极为轻蔑的表情，根本就不相信山炮能够拿出这么多现金，她认为山炮说全包她带来的药材只是权宜之计，是想以先欠着药材钱的方式搪塞她，所以她洋洋得意的晃了晃丰满的身体，然后十分自信的开口说道。
　　“李花英，当着全村老少爷们儿的话，你敢把刚才的话再重复一遍吗？”听到李花英的话，山炮脸上露出了一丝难以察觉的微笑，然后他十分平静的对李花英说道。
　　“呵呵，别说重复一遍，就是重复一百遍，老娘还是那句话，只要你拿出能够购买我这些药材的现钱，老娘的这些药材免费送给你。不过，如果你拿出来，你就自己把你的招牌摘了，然后宣布收购站关门，怎么样？”听完山炮的话，看着他十分平静的表情，李花英以为山炮只是为了掩饰内心的焦虑，故意装出的镇定，于是继续大声的说道。
　　“败家娘们儿，你这是要作死啊……”听完李花英的话，还没等山炮说话，她的老公于爱财便首先开了口，他用力的拽了下李花英的胳膊，然后满脸怒气的说道。
　　“于爱财，你给我闭嘴，老娘决定的事情，老娘自己心里有数，你不用多嘴。”李花英似乎已经陷入到一种极为自负的状态，听不进任何人的劝告，她用力的一甩胳膊，狠狠地将于爱财的手挣脱，然后冲着他说道。
　　“好，老子就不管了，你自己得瑟吧，我看咱们的家底早晚被你败光了。”听完李花英的话，于爱财被李花英气的满脸铁青，但由于平时家里也是李花英说了算，所以他干生气，也做不了主，最后干脆什么也不再说，一个人在心里生着闷气。
　　“哈哈哈，这倒好，事情还没怎么样，两口子却先干起来了。”
　　“呵呵呵，这样不更好吗？反正咱们是来看热闹的，看殡的难道还嫌出殡的大啊。对不对。”
　　“李花英这个娘们儿够狠啊，竟然敢跟山炮这么对赌，也不知道山炮敢不敢迎战。”
　　“山炮肯定不敢，他早就没有钱了，不然当初早就跟李花英将价格战进行到底了，对不对。”
　　“说得对，说得对，那咱们就看看接下来山炮怎么应付吧。呵呵呵。”
　　见还没把山炮跟张寡妇咋样，李花英和于爱财两口子却先吵了起来，围观的村民中爆发出一阵哄笑声，伴随着巨大的哄笑，村民们又开始了议论纷纷。
　　“乡亲们，刚才李花英的话你们都听到了吧。”正当人们议论纷纷时，山炮突然开口说道。
　　“听到了，听到了！”
　　“山炮，你想怎么样啊。”
　　村民中传来了一阵喊声。
　　“既然都听到了，那我想请大家帮我做个证，大家都别走，等我一下。”山炮说完之后，看了看围观的人群，又看了看表情复杂的李花英，然后朝着张寡妇一笑，转身朝自己的里屋走去。
　　“作证？什么意思？”
　　“难道山炮真的能拿出那么多钱？”
　　“不可能吧？山炮去干什么呢？”
　　见到山炮突然的怪异表现，围观的人群中又开始议论纷纷，而李花英的脸色变得十分的难看，生怕山炮真的能够拿出那么多钱，如果那样，根据刚才自己说过的话，自己带来的药材就得全部白白送给山炮了，除非她当着众多村民的面，把自己的说过的话再吃回去，而且，还得需要山炮的同意。
　　“老婆，要不趁着山炮还没有回来，咱们赶紧走吧。”见情况有些不妙，于爱财便拉了拉李花英的胳膊，小声的对她说道。
　　“等等，老娘就不信山炮还真的能够拿出那么多钱，这次肯定还是他在虚张声势，不然这么久，早就出来了。”等了一会儿后，见山炮还没有出来，李花英的心里又燃起了期望，似乎看到了将山炮的招牌拆下去的希望。
　　“呵呵呵，让你们久等了。”正当所有人都伸长了脖子朝山炮的屋子观望时，山炮突然手里拿着个牛皮纸袋子，从屋子里走了出来，一边走，一边笑呵呵的冲着所有人说道。
　　“李花英，我是不是应该谢谢你免费送我这么多药材呢？哈哈哈。”山炮很快来到李花英跟前，突然一阵大笑，然后冲着李花英说道。
　　“你……难道你真的有那么多钱？”听完山炮的话，李花英原本白嫩的脸色变得更加的苍白，似乎一点血丝都没有，她满脸难以置信的盯着山炮手上的牛皮纸袋，然后十分诧异的说道。
　　“呵呵呵，既然你有心送大礼给我，我当然不能辜负了你的好心，你看这些钱够买你的这些药材吗？”说完，山炮将手里的牛皮纸袋子打开，顿时一沓厚厚的钞票拿在了山炮的手上，数目着实的不小，购买李花英带来的药材绰绰有余。
　　“哇！山炮真的有这么多钱啊！怪不得面对李花英咄咄逼人的态度，丝毫的没有慌张呢。”
　　“唉呀妈呀，山炮跟张寡妇果然是深藏不露啊，竟然积攒了这么多钱，老子一年也赚不了这么多啊。”


第211章 女人再生气，按在床上一搞，就好了
　　见到山炮突然从牛皮纸袋子里拿出了一笔数数目很大的钞票，在场的人除了满脸笑容的张寡妇外，其余全部人的眼睛都紧紧的盯着山炮手上的钞票，嘴里发出一阵阵赞叹，似乎很难相信自己的眼睛，尤其是李花英和于爱财，当他们看到山炮手上的一沓钞票时，脸上顿时出现了肉疼的表情，此时，李花英再也没有了刚才嚣张的气焰，开始后悔刚才说过的话。
　　“李花英那个贱人刚才的话大家也都听到了，山炮手上的钱大家也都看到了，刚才大家也同意为这件事做了见证，那么现在，这些药材就是我们的了。没有人反对吧？”看着李花英满脸痛苦的表情，山炮的心情大为愉悦，再想到李花英因为自己的傲慢而输给山炮的四大袋子药材，张寡妇的心情简直预约到了极点，于是她面带灿烂笑容的冲着村民们说道。
　　“我不同意，我有意见，这些药材都是我们的，我们不卖了，老婆，咱们这就拎回去，快点。”听完张寡妇的话，想到自己辛辛苦苦积攒的家底收购的药材，就要白白的送给山炮，于爱财无论如何也接受不了，于是他急忙大声的说道。
　　“于爱财，你老婆已经把药材都输给我们了，这些药材现在统统都是我们的，你就不要再自欺欺人了。”见于爱财紧紧的护着自己身前的药材，张寡妇往前走了一步，然后对于爱财说道。
　　“张寡妇，你个贱人，别动我们的药材。”李花英也突然发了疯般的护住了身前的药材，似乎谁动一下，就要跟谁拼命一般榛。
　　“李花英，刚才你怎么说的，这里所有的人都可以作证，难道你还想耍赖不成。”山炮见李花英一副想要反悔的样子，便看了看围观的人群，然后对她大声的说道。
　　“对啊，李花英，你刚才跟山炮打赌，我们可都是见证人，你不能说话不算话吧。”
　　“李花英，就是你想反悔，我们也不能答应，谁让你刚才让我们做见证人，赶快兑现你的承诺吧。诣”
　　围观的村民见李花英想耍赖，突然从人群中站出了两个人，冲着李花英大声的说道。
　　“你们……”李花英见围观的村民突然都开始针对自己，满脸尴尬与愤懑的表情，面对着自己赌输了的结果，李花英都不知道该说些什么。
　　“败家娘们儿，这下你满意了吧！我不管了，你自己处理吧。”见现场的局势已经无可挽回，于爱财狠狠地瞪了李花英一眼，然后气汹汹的一个人快步离开了。
　　“你……，于爱财，你还是不是男人，老娘也不管了，爱咋地咋地吧。”说完，李花英也冲开人群，扭着丰满的大屁股，朝着于爱财离开的方向追了过去。
　　“山炮，咋办？”看着于爱财和李花英相继离开后，留在地上的四大袋子药材，张寡妇突然之间觉得不知道该怎么处理，于是转过头问山炮。
　　“这个……，先搬回去再说吧。”面对突如其来的变故，山炮也有些手足无措，想了想后对张寡妇说道。
　　于是，山炮便跟张寡妇一起，在众多村民的注视下，将四个大袋子拎在手里，朝自己的柜台走去。
　　……
　　“没想到会是这个结局，真的是出乎意料啊。”
　　“是啊，本来以为李花英会让山炮大为难堪，没想到却把自己弄的灰头土脸，狼狈不堪，而且还损失了这么多的药材。”
　　“山炮这下你可赚大发了，这几袋子药材，可值不少钱啊。没想到李花英对他这么大方。哈哈哈。”
　　“山炮这小子行啊，不声不响的攒了这么多钱，以前真是小瞧他了。”
　　“呵呵呵，李花英家这下损失可不轻啊，加上这段时间高价收药材，估计这次得大伤元气，以后她跟山炮的收购站之间，谁输谁赢还真不好说了。”
　　于爱财跟李花英丢下四袋子药材，狼狈的逃离了山炮收购站的大门口后，村民们便都围拢到山炮收购站的柜台前，又是一阵嘁嘁喳喳，上山炮和张寡妇随便应付了几句后，村民见没有什么热闹可看了，便一边议论着，一边渐渐地散去，很快，山炮的大门口又恢复了往日的宁静。
　　“幸亏咱们还没有把卖药的钱都去送给青雅姐，不然今天就危险了。”将李花英和于爱财带过来的四袋子药材安置在柜台里面后，山炮用手拍了拍自己的心脏后，十分庆幸的对张寡妇说道。
　　“嗯，不过看到李花英那个贱人的狼狈相，嫂子的心里别提有多舒坦了，呵呵呵。”听完山炮的话，张寡妇满脸笑容的说道。
　　“是啊，不过今天赢的真是侥幸，李花英肯定不会善罢甘休的，为了以防万一，这两天我得去镇上把这些药材都卖了，再积攒些钱，以后就不怕李花英再对咱们使用阴险的价格战了。要说这些天，李花英可真是咱们的财神奶奶，哈哈哈。”听完张寡妇的话，看着她满脸笑容的俊俏脸庞，山炮的心里也十分的开心，为了能够在以后真正的战胜李花英，让张寡妇一直开心下去，山炮决定尽快积攒足够的金钱，于是他满脸柔情的对张寡妇说道。
　　“嗯，正好咱们这里也积攒了不少的药材，这两天你一并都把他们卖了吧。”张寡妇看着山炮满脸柔情的样子，同样一脸温柔的说道。
　　“那好，就这么定了，这次去镇上卖完药材后，欠青雅姐家的药材钱也可以还给她们了，说真的，咱们还真的好好感谢下青雅姐，如果没有她们的支持，咱们也不可能从李花英那里赚这么多的钱。呵呵。”不知道为什么，山炮突然想到了张青雅，那个比张寡妇年轻，比张寡妇还要俊美的年轻女人，上次她无意中压在自己身上的感觉，到现在山炮心里都还有些回味。
　　“嗯，等你卖药材回来，我再去妹妹家一趟，我妹妹好像对你印象也不错，呵呵，上次还一个劲儿的打听你的情况呢。”听完山炮的话，张寡妇开口说道。
　　张寡妇说完后，山炮并没有再回话，虽然他动过对张青雅的心思，但一想到她是张寡妇的妹妹，便努力压制了自己的心里的那种想法，低头去整理柜台后面的药材，张寡妇见山炮不再说话，便同样沉默的忙着手里的活计。
　　……
　　“你这个败家娘们儿，你不把咱们的家底败光，是不会善罢甘休对吧？劝你多少次你都不听，这下好了吧。尼玛你知道这段时间咱们赔了多少钱吗？几乎这些年的积蓄都搭上了。”李花英跟于爱财狼狈不堪的回到自己家后，于爱财见到自己的老婆李花英就一肚子气，于是冲着她怒吼道。
　　“你凶什么凶，老娘再怎么败，那些家底大部分也是老娘挣来的，你说你要是个大男人，有本事也像山炮那小王八蛋一样，自己去努力赚钱，也去开个收购站给老娘看看，如果不行，就别在这里给老娘瞎哔哔个没完，老娘烦着呢。”见平时从来没有发过这么大火的于爱财，竟然敢这么对自己说话，李花英同样怒火中烧，再加上刚才自己办的窝囊事让她也同样感到极度郁闷，所以积蓄在心里的火气全都趁势撒向了于爱财。
　　“你……你这个娘们儿真尼玛不讲理，没有老子，你能赚到那么多钱，瞪眼瞎胡说，我跟你说，咱们的家底，至少有我赚回来的一部分。”听完李花英的话，于爱财的心里突然有些发虚，确实像李花英所说的，他们家的收购站大部分时候都是李花英在打理，而他平时大部分时间都用在了骑着摩托车到处闲逛上，甚至有时候到了镇上亲戚家，一住就是好几天，家里只留下李花英一个人操劳，所以，他们收购站的钱，确实大部分都是李花英赚来的。
　　“尼玛如果你像个爷们儿，能赚足够的钱，老娘还希望自己整天在家无所事事的闲逛闲聊，老娘何苦受这些罪啊。”李花英越说说生气，越说越感到委屈，尤其是当她想到自己为了这个收购站，不但忍着巨大的厌恶感去村长方远，而且还得忍着巨大的痛苦去央求王全福，甚至还曾经白白的便宜山炮一次，想到这里，李花英竟然呜呜的哭了起来。
　　“哎……哎，我说你这娘们儿咋又哭哭啼啼的啊。老子就受不了女人哭，好了好了，我什么也不说了，所有的事情都是我不好，一切都是我不好行了吧。求求你别哭了。”看着突然哭的梨花带雨的李花英，于爱财突然慌了手脚，不知道该怎么处理，只好满脸无奈的把错误全都揽到了自己的身上。
　　李花英的委屈似乎已经积蓄了太久，压抑了太久，所以一旦爆发，便一发不可收拾，任凭于爱财怎么安慰，怎么哄，李花英的眼泪就是没有停止的迹象。
　　“尼玛都说不管女人怎么生气，只要按在床上弄一次，就全都好了，不然我试一试？”看着哭的稀里哗啦的李花英，于爱财在心里说道。


第212章 搞着搞着就不哭了（一）
　　想到这里，当于爱财再次抬头看向满脸泪水的李花英时，看着她粉白的脸蛋上滚落着一滴一滴晶莹的泪水，就像娇艳的莲花上带着露珠般美丽动人，而她胸前的那两个高高隆起的给人无限遐想、总能勾起男人食欲的柔软的大馒头，更是散发着别样的诱惑，随着李花英的哭声，微微的起伏着，颤动着，让人看的心神不宁。
　　“老婆，你别哭了好不好，咱们好好的。”看到自己的老婆哭泣的时候展现出的特殊的迷人魅力，再联想到刚才自己想到的让李花英消气的办法，于爱财的内心突然激荡起了一丝冲动的火焰，他胯下软绵绵的那个小家伙逐渐的感受到了于爱财身体内的火焰，慢慢的从沉睡中被唤醒，并且逐渐的吸收于爱财身体中的血液，很快便由软绵绵的小家伙化身为高大威猛的一柱擎天，在于爱财的胯下撑起一顶高高的帐篷。
　　感受着自己身体突然地变化，于爱财一边朝自己的胯下摸了一把，一边小心翼翼的朝满脸泪水的李花英移了过去，嘴里还温柔的劝慰着。
　　猛地，于爱财突然用力的从后面抱住了李花英丰满的柔软的身体，然后便往里屋床上拽，而李花英感受到于爱财突然的变化，一边哭着回头，瞪大了眼睛望着于爱财，一边用力地挣扎，想要从于爱财的怀里挣脱出来。
　　“于爱财，你个王八蛋，老娘都这样了，你还有心思想那事，你放开老娘。呜呜呜。”被于爱财用力抱着的李花英，两条丰满迷人的大腿拖在地上，她一边用力地蹬着腿，奋力挣扎，一边哭着大骂道榛。
　　于爱财并不理会李花英的挣扎和哭喊，而是用尽全身的力量，一边紧紧的抱着李花英，一边将她诱人的身体朝床上拽去。
　　虽然李花英奋力的用尽全身的力气想要挣脱于爱财的搂抱，但无奈于爱财的力气毕竟比李花英大，所以，没过多久，李花英丰满的柔软的身体便被于爱财拽到了床边。然后于爱财用力将她的诱人的身体往床上一拽，便让李花英四脚朝天的躺在了床上。
　　还没等李花英反应过来，于爱财便一下扑到了她柔软的身体上，两只手各自压住李花英的一只胳膊，自己的身体则死死地压住李花英柔软的身体，任凭她怎么挣扎，也没办法从于爱财的身体下摆脱出去诣。
　　“于爱财，你这个王八蛋，就知道在床上欺负老娘，有本事到外面去把山炮给我打败了。今天你敢动老娘一根手指头，老娘跟你拼了。赶快放开老娘。”被于爱财死死压住的李花英，挣扎了半天也没有效果，她心里充满了委屈，于是突然全身一软，放弃了抵抗，只是满眼泪水的冲着于爱财哭喊道。
　　见李花英突然放弃了挣扎，于爱财心里一动，于是头一低，便将自己的嘴巴朝着李花英的嘴巴贴了上去，李花英猛地将自己的头朝旁边一偏，于爱财的嘴巴扑了个空，一下子啃在了床单上，这让于爱财大为尴尬，于是松开压着李花英胳膊的手，用手捧住李花英的头，然后再次将自己的头低了下去。
　　“于爱财，你疯了啊，你放开我，快放开我。”见于爱财用力地用两只手捧住自己的头，然后将他的嘴巴朝自己的嘴唇凑了过来，李花英停止了哭泣，一边极力的摇摆着头，一边大声的喊道。
　　“老婆，你不哭了啊。让我亲一个，亲一个嘛。”见李花英停止了哭泣，已经被极大的冲动控制了头脑的于爱财并没有停止自己的动作，他一低头，趁着李花英说话的当口，便将自己的嘴巴贴在了她的嘴巴上，然后拼命的用自己的舌头撬李花英的牙齿，想要进入她温热湿滑的嘴里。
　　李花英现在根本没有心情跟于爱财扯男女之间的事情，她的心里仍然再想着刚才白白仍在山炮那里四袋子药材的事情，于是她极力的紧闭着自己的牙齿，就是不让于爱财的舌头得逞。
　　“老婆，张开嘴，让我的舌头进去，老婆，快，让我亲个嘴儿嘛。”李花英越是不让于爱财的舌头得逞，于爱财越想跟她亲嘴儿，于是迫不及待的说道。
　　“于爱财，你给老娘滚……”听完于爱财的话，李花英的身体突然用力的一晃，然后想大声的呵斥于爱财，但她刚一张嘴，于爱财便将自己滑滑的舌头挤进了她的嘴巴，然后开始肆意的在李花英的嘴巴里进行舔舐和搅动。
　　“哎哟，尼玛你个娘们儿真咬啊。”正当于爱财非常得意和享受的用自己的舌头在李花英的嘴里追逐她的舌头时，于爱财的舌头突然被李花英的牙齿用力地一咬，一阵剧烈的疼痛从于爱财的舌头上传来，让他不由自主的将舌头收了回来，然后大声的喊道。
　　“于爱财，你放开老娘，老娘今天没心情跟你扯这个，你赶快从老娘身体上下去。”见于爱财一边吐着舌头，一边不住的吸着凉气的骑在自己身上，李花英一边大声的喊着，一边猛地将自己的丰满的身体朝旁边一滚，便将于爱财的身体从她身上摔了下去。
　　“你这个娘们儿，真尼玛狠心，老子就不信今天弄不了你。”被李花英咬了舌头，又被她从身体上甩掉的于爱财，心里大为气恼，借着满身的冲动，他马上从床上起来，再次朝李花英丰满的身体扑了过去。
　　于爱财的动作非常的迅速，还没等李花英从床上起来，便再一次被于爱财压在了身下。
　　这一次于爱财并没有再去亲李花英的嘴，而是用两只手撕扯李花英上面的衣服，一边撕扯，一边还用手抵挡着李花英扬起来不断拍打自己的手。
　　经过于爱财发了疯似得撕扯，李华英的上衣很快便被他解开并扒了下去，李花英雪白的上身和她胸前那对儿颤巍巍的无比丰满和柔软的大馒头，顿时呈现在于爱财的眼前，让他的眼神几乎长在了上面，久久不肯定让眼神移开。
　　“于爱财，畜生，你他妈真是畜生，老娘的衣服都被你撕碎了。你他妈不想好好过了是吧，赶快放开我。”于爱财的行为，似乎彻底的激怒了李花英，她一边猛烈的挣扎着，一边大声的骂道，还不断地挥舞着两只手臂，用力地捶打着于爱财的身体。
　　“老婆，你的大馒头好诱人，我这就尝尝它的味道。哈哈哈。”李花英胸前的那对儿高高隆起的雪白的馒头山峰，极大的勾起了于爱财的食欲，同时更大的激发了他体内的冲动，于是于爱财一边淫笑着说着，一边将自己的头朝李花英胸前的大馒头俯了下去。
　　于爱财一边重新用两只手按住了李花英不断挥舞着的胳膊，一边伸出舌头，温柔的在李花英胸前的一个雪白的大馒头顶端镶嵌着的紫色樱桃舔舐了过去。
　　“于爱财，你他妈放开老娘，放开老娘，一会儿老娘饶不了你。你放开老娘。”李花英的全身都被于爱财死死地压在了身下，整个身体丝毫不能动弹，但不断地抬起自己的头，满脸狰狞的瞪着于爱财，然后大声的骂道。
　　于爱财丝毫不理会李花英的喊叫，他柔滑的舌头不断地在李花英胸前雪白的大馒头顶端的紫色樱桃上来回的舔舐，不断地拨弄，并且时不时的将整颗樱桃含在嘴里进行温柔的吸吮。
　　“于爱财放开……嗯着于爱财不断地对李花英胸前大馒头的舔舐和吸吮，李花英的身体逐渐发生了变化，雪白的丰满的身体逐渐开始变得火热，呼吸也开始慢慢急促，连骂于爱财的声音也逐渐越来越小，最后演变成了轻声的兴奋呻吟。
　　听着李花英兴奋地呻吟声，感受着她逐渐火热的身体，于爱财对李花英胸前大馒头上的紫色樱桃的拨弄速度越来越快，并且不断地在两个紫色樱桃间切换。
　　经过于爱财的拨弄，李花英雪白的大馒头顶端的紫色樱桃显得越发的坚挺，并且散发出更加诱人的紫色光泽。而随着李花英雪白的身体的不断地扭动，她胸前的两个雪白的大馒头也跟着微微地颤动，荡漾出一圈圈无比诱惑的波浪。
　　“嗯……嗯，好舒服，继续。”李花英的脸上写满了兴奋，迷人的双眼微微的闭着，红艳的嘴巴微微张开，不断地发出兴奋地呻吟声，温柔的跟一头小绵羊一般，完全没有了刚才的暴戾。
　　见李花英终于不再抗争，而且完全沉浸在巨大的兴奋之中，于爱财便放开了压制李花英胳膊的手，然后一只手抓着李花英胸前的一只柔软的雪白的大馒头，不断的进行揉捏和挤压，将这只雪白的大馒头在自己手里不断的变换着形状和方位，然后用嘴巴将另一只雪白的大馒头含在嘴里，开始用力地进行吸吮。


第213章 搞着搞着就不哭了（二）
　　李花英不停的扭动着自己雪白的丰满的身体，嘴里也不断地发出兴奋地呻吟声，整个人都沉浸在极大的兴奋中，她同时伸出自己的两只手，开始撕扯于爱财的衣服，并且很快便将他的上面的衣服全都脱了下去，露出了于爱财瘦瘦的上半身。
　　感受着自己的上面的衣服被李花英全部脱掉后，于爱财将自己的身体朝李花英的身体上一压，便用自己的瘦弱的胸膛压在了李花英胸前的那两座雪白的高耸的馒头山峰上，柔柔的软软的光滑的挤压感，让于爱财感到十分的舒服。
　　于爱财一边不断地扭动着自己的身体，用自己的胸膛不断地摩擦着李花英胸前的那对儿雪白的馒头山峰，一边低头想去亲李花英的嘴巴，但当他的嘴唇刚要接触到李花英火热的嘴唇时，他突然想到了刚才自己被李花英咬的生疼的舌头，于是他停止了自己的动作，转而开始亲吻李花英俏白的脸颊和雪白修长的脖颈。
　　“嗯……嗯”李花英一边享受着于爱财的亲吻带给她的痒痒的麻麻的极大舒服感，一边不停的扭动着自己的脖子，不断地兴奋地呻吟着回应于爱财的亲吻。
　　李花英的两只手环绕过于爱财的身体，放在了他的后背上，并且不停的上下抚摸着他的后背，这让于爱财感到更加的兴奋和刺激，一边忘情的亲吻李花英雪白的胸脯，一边弓着身子，腾出手去解李花英的裤子榛。
　　而李花英见于爱财弓着身子骑在自己丰富的身体上，她同样伸出后，开始解开于爱财的裤腰带，然后朝下一拉，只将裤子拉下了一点，便感觉被什么东西阻拦住了，没办法继续往下拽，于是她便加大手上的力度，用力地朝下一拽。
　　“哎哟，尼玛轻点，老子的都差点被你拽折了。”随着李花英用力地一拽，于爱财突然发出一声痛苦的叫声，然后急忙将一只手伸向了自己的胯下，原来由于于爱财高高竖立的巨大的正好挡住了他的裤子，而李花英用力地一拽，正好将于爱财坚硬无比的巨大狠狠地折了一下，不但裤子没有拽下去，反而将于爱财的巨大的拽的生疼。
　　“对……对不起，弄疼你了，我也不是故意的。”听着于爱财痛苦的喊叫，李花英一边满脸温柔的跟于爱财道着歉，一边伸出一只手，将于爱财坚硬无比的握在手里，温柔的进行抚摸诣。
　　“宝贝，别疼了，摸摸就好了，别生气，一会儿好好干活儿啊。”李花英一边用手抚摸着于爱财巨大的，一边极为妩媚的说道。
　　“……”听着李花英的淫声浪语，于爱财满脸尴，不知道该怎么回答，但他的被李花英柔软的小手抚摸的青筋暴起，血脉喷张，不断的在她手里跳动着，似乎在宣示着自己已经做好充分的作战准备，随时都可以发起猛烈的攻击。
　　于爱财将自己的裤子一把拉了下来，然后全身赤部裸的趴在李花英丰满的身体上，并且用手解开李花英的裤子，然后同样朝下一拽，便将她浑身的衣服脱了个精光，李花英雪白的丰满的身体便白晃晃的呈现在于爱财眼前，虽然他已经看了不知道多少次，但每次看到李花英凹凸有致的雪白的诱人的身体，他仍然心潮澎湃，激动不已。
　　于爱财脱光了李花英的衣服后，先是用手温柔的抚摸她俊美的脸庞，然后顺着修长的脖颈抚摸她雪白的胸脯，紧接着朝下抚摸，两只手握住她胸前那两个雪白的高耸的柔软的馒头山峰，并且像和面一样，不断地抓捏揉搓和挤压，将这两个雪白的柔软的馒头山峰不断地变换着形态和方位，一会儿将高耸的馒头压扁成两个雪白的肉饼，一会儿将两个雪白的大馒头挤压到一起，形成一座高耸的雪山。
　　感受着于爱财的手不停抚摸和把玩自己胸前大馒头带个她的极大的刺激和快感，李花英不断地扭动着自己雪白的丰满的身体，嘴里还不时地发出兴奋地呻吟声，她握着于爱财巨大的手也开始家加快了力量和速度，更加用力地套动着于爱财的粗大的。
　　“好舒服，老婆，继续。”感受着，继续套动我的大。”李花英对自己老公于爱财的巨大的的套动，让于爱财的身体感受到了巨大的刺激和兴奋，让他情不自禁的满脸兴奋的喊了起来。
　　听完于爱财的话，李花英便开始更加卖力的套动着他的坚硬无比的。于爱财则松开了把玩李花英雪白大馒头的手，开始顺着她平坦的小腹，朝她肚脐下面神秘的无比诱惑的三角地带摸了过去。
　　“嗯……”当于爱财的手刚一触摸到李花英神秘三角地带的黑色丛林时，李花英的身体明显的感受到了一股极大的刺激，让她雪白的身体猛地一扭，然后嘴里发出一声极为兴奋的呻吟声。
　　于爱财开始用手温柔的抚摸和梳理李花英神秘黑色丛林中的黑色杂草，并且不时地用力朝下按上一两下，试一试这片肥沃的土地的质感和柔软度，而感受着于爱财手上的动作，李花英微闭着双眼，满脸兴奋的伸出自己的舌头，并且不断的用自己的粉嫩的小舌头，舔舐她自己艳红的嘴唇。
　　于爱财的手逐渐的穿过这片神秘的肥沃的黑色丛林，朝着丛林尽头的李花英全身上下最为敏感最为神秘的神秘洞穴摸了过去。
　　“老婆，你的神秘的洞穴好湿润，好大的水。”于爱财的手在触摸到李花英神秘的洞穴洞口时，明显的感觉到真个洞口已经变得湿润无比，并且还有神秘的泉水不断地从李花英粉嫩湿滑的神秘洞穴中分泌出来，于是极为兴奋的大声说道。
　　“嗯－嗯，老公，洞穴好痒好多水，你帮我舔干了它。”李花英感受着于爱财的手对自己神秘洞穴的抚摸，一股痒痒的感觉带给了她无限的刺激和欢愉，让她情不自禁的兴奋地说道。
　　“好，我就用舌头帮你解痒。哈哈哈。”听完李花英极为兴奋极为刺激的声音，于爱财同样感受到了极大的兴奋，于是他将身体朝下一挪，两只手抓住李花英两条雪白的光滑的大腿朝上一蜷，然后再朝两边一分，李花英刚才被雪白的大腿夹着的无比诱惑的粉嫩湿滑的神秘洞穴便完完全全的呈现在于爱财的眼前。\
　　“真他妈带劲儿。”于爱财眼睛直勾勾的盯着李花英粉嫩的神秘洞穴看了好久，突然甩出一句极为兴奋地骂声。
　　“快点嘛，人家痒死了。”李花英一边将自己的手放在自己胸前的高耸的柔软的雪白馒头山峰上揉搓，一边迫不及待的对冲着于爱财兴奋地喊道。
　　听完李花英的催促，于爱财没有再停留，将头朝她的两条雪白的大腿间一低，伸出柔软的舌头朝着她粉嫩湿滑的神秘洞穴的都看舔了过去。
　　“嗯……嗯……”随着于爱财柔柔的热热的舌头一伸然后一卷，他的舌头便在李花英神秘洞穴的洞口上舔了一下，一股热热的痒痒的麻麻的刺激感，顿时从她的神秘洞穴传遍她的全身，让她的雪白的柔软的身体猛烈地一颤，嘴里请不自己的发出一声兴奋地呻吟声。
　　“味道真他妈的美。”随着柔软的舌头舔过李花英柔嫩湿滑的神秘洞穴，她洞口壁上沾着的李花英的神秘洞穴中分泌的香甜的蜜汁大部分都被于爱财舔舐干净，品尝着李花英的神秘洞穴分泌出的香甜可口的白色透明蜜汁，于爱财一边满脸满足的吞咽着蜜汁，一边伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，意犹未尽的咂摸着滋味，并且忍不住大声喊道。
　　“嗯，嗯……好吃你就多吃点。”感受着于爱财舌头带给自己极大的快感，李花英满脸兴奋的喊道。
　　于爱财两只手扶着李花英雪白的光滑的大腿，并将这两条雪白的大腿朝两边分开，让李花英大腿根部的粉嫩的神秘洞穴门户大开的呈现在自己眼圈，然后将头埋在她的大腿之间，伸出柔软的舌头，朝李花英神秘洞穴的洞口及洞口周围湿润无比的地带舔舐过去，没过多久便将周边的湿润地带舔舐的干干净净。
　　于爱财开始将自己的舌头绷直，并将硬硬的舌头在李花英柔嫩湿滑的神秘洞穴的洞口上温柔的拨弄，并且不断的加大拨弄的力度和频率。；李花英则随着于爱财硬硬的舌头对她柔嫩湿滑的神秘洞穴洞口的不断的拨弄，不断地扭动着自己雪白的丰满的身体，并且将自己的两只手放在自己胸前两个硕大的柔软的雪白的大馒头上，不断的抓捏揉揉按和挤压，嘴里还不停的发出”嗯……嗯”的兴奋呻吟声。


第214章 老公，快弄进来啊，你快点嘛
　　于爱财尽量分开李花英的雪白的光滑的大腿，趴在她两腿之间，双手托住李花英光滑娇嫩的两瓣大屁股，一边用力的揉捏，一边用自己的热乎乎的的硬邦邦的的舌头温柔的舔舐着李花英柔滑的神秘洞穴，并且用牙齿轻轻地咬着神秘洞穴中小小的凸起。
　　“嗯！……嗯……老公，你弄得我……爽死了！”
　　“嗯，好厉害！舔得我好痒、好爽！”
　　李花英被于爱财的舌头舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰腴的大屁股不停的扭动往上挺动，雪白的身躯左右扭动，双手紧紧抱住于爱财的脑袋，眼睛微闭，满脸兴奋的发出阵阵呻吟。
　　“嗯！我受不了了……嗯……嗯……你……舔得我好舒服……我……要……爽死了！榛”
　　听到李花英极为兴奋地淫声浪语，于爱财猛地用力吸吮舔舐着李花英柔嫩湿滑的神秘洞穴，李花英的神秘洞穴中不断出一阵阵香甜可口的蜜汁，像溪流般潺潺而出，她雪白的身体不停的颤动这，并且主动蜷起两条雪白的大腿，将雪白的大屁股抬的老高，以让于爱财舔得更彻底、更深入！
　　“嗯！我要到了，到了、到了……啊！”李花英突然死死地的挺起下身，让柔嫩湿滑的神秘洞穴紧紧的贴着着于爱财的嘴巴，粉嫩湿滑的神秘洞穴中喷出大量的蜜汁，全都喷射进了于爱财的嘴巴里。她雪白的身体僵硬了好一会才恢复柔软，李花英达到了兴奋的顶峰。
　　于爱财将自己的头从李花英两条雪白的大腿间抬了起来，满脸兴奋地吞咽着李花英神秘洞穴中喷射而出香甜的蜜汁，由于李花英分泌的蜜汁非常多，以至于于爱财一口都没有吞咽完毕，剩余的一部分，开始顺着他的嘴角朝外流，在于爱财的嘴角拉出一道亮银色的银丝，散发着极为诱惑的光泽茵。
　　等李花英缓了口气后，于爱财握住自己高高挺立坚硬如铁的，先用的顶端在李花英的柔滑的神秘洞穴洞口慢慢的摩擦，一种痒痒的酥酥的极为刺激的快感，弄得李花英瘙痒难耐，于是迫不及待的喊道：“老公！别、别再磨了，我那里痒死啦！快！快弄进来嘛！”
　　于爱财如同没有听到李花英的喊声一般，仍然用自己粗大的坚硬的的顶端来回的摩擦着她由于充血而变得粉红的神秘洞穴，并且满脸兴奋的望着李花英的反应。
　　“我的神秘洞穴好痒，快用你的弄我！老公，快弄进来啊，你快点嘛！”李花英一边用手不停的抚摸着自己雪白的身体，一边伸出粉红色的小舌头，不断的舔着自己的嘴唇，一副亟不可待的模样，再一次冲着于爱财大声的说道。
　　听到李花英又一次催促自己，于爱财知道她已经处于极度兴奋的状态，急需要自己的坚硬如铁的粗大一顿猛插才能发泄她心中的欲火。于是于爱财用手将她的两条雪白的大腿朝两边一分，让李花英的粉嫩的神秘洞穴门户大开，然后用自己的粗大的毫不客气的对准她的神秘洞穴的洞口，猛地弄了进去。
　　“滋”的一声直接弄到了李花英神秘洞穴的洞底，粗大的顶住她的洞穴深处。李花英的柔滑的神秘洞穴非常的紧，也非常的热，紧紧的包裹着于爱财的粗大，让他同样感受到了前所未有的巨大的兴奋感。
　　“嗯！”李花英猛地呻吟了一声，片刻之后，才娇喘嘘嘘的说：“老公！好爽！别停，用力地弄我。”
　　于爱财并没有马上行动，而是先让自己的一直插在李花英的神秘洞穴里，用手继续抓捏她胸前的那对高高耸立的柔软无比的雪白的大馒头，并且不断的揉捏她雪白的极富弹性的大屁股。
　　过了一会，感觉到李花英的神秘洞穴开始收紧，于爱财开始缓慢有力的弄进弄出，然后逐渐加和力量，到最后越弄越快，两个人下半身相交的地方，不停的发出悦耳的”啪－啪”的撞击声。
　　“老公，快！好痒，快，用力，用力弄我，弄死我吧！”
　　“喔！爽死了！老公，你的真大……爽，太爽了！”
　　随着于爱财趴在李花英雪白的丰满的身体上，快速的起伏着自己的腰部，让他的粗大的坚硬的不停的在李花英的神秘洞穴中*进出，李花英的整个身体都沉浸在极大的兴奋之中，她开始剧烈的扭动着自己的身体，并且娇喘连连，淫声浪语不断。
　　于爱财奋力的*，粗大的在李华英的神秘洞穴里快速的出入，爽得李花英发出一阵阵高亢的呻吟声，由于李花英神秘洞穴中蜜汁的润滑，所以于爱财弄起来一点也不费力，与神秘洞穴的摩擦使蜜汁发出”噗－嗤，噗－嗤”的声音，刺激着于爱财不断的加快*速度，李花英则在他的身下不停的尖叫呻吟。
　　“啊……我不行了！我又到了！”李花英紧紧夹住于爱财腰部的雪白的大腿突然伸直，全身剧烈的颤抖，”啊！……啊！”随着她极为兴奋的尖叫声，一股滚烫的蜜汁从李花英的神秘洞穴深处泄了出来，浇在于爱财的顶端上，他也终于忍不住，发出一声低吼，一股白色的浓浆从他突然暴涨一圈的巨大里中喷射而出，全都射在了李花英湿滑的神秘洞穴中。
　　“嗯……嗯，爽死了。”
　　“啊……啊，我出来了。”
　　随着两个人极为兴奋地喊叫，于爱财与李花英同时达到了兴奋的顶点，两个人同时软软的趴在了床上。
　　“老婆，你爽了吗？”片刻之后，于爱财一边抚摸着李花英光滑的肌肤，一边在她耳边小声的说道。
　　“嗯，好爽，老公，你啥时候变得这么厉害了。”李花英一边回味着刚才极为刺激的场面，感受着自己身体内仍然没有消退的快感，一脸满足的说道。
　　“呵呵，还不是见你哭的伤心，所以才卖力表现，哄你开心嘛。”听完李花英的话，于爱财满脸笑容的说道。
　　“这样啊，那以后我得多哭几次，这样你就可以总卖力表现了。呵呵呵。”于爱财刚一说完，李花英便满脸娇笑的回答道。
　　“只要老婆喜欢，以后咱天天卖力表现。呵呵呵。”于爱财继续温柔的说道。
　　“天天这么卖力，你倒想，我也受不了啊。呵呵呵。”听完于爱财话，李花英一脸妩媚的回道。
　　“老婆，以后咱们别那么争强好胜了行吗？咱们安安稳稳的过日子，那些致富带头人什么的头衔对于咱们根本就没什么用，只要咱们好好，比什么都强，你说呢，老婆？”见李花英的心情已经好了起来，于爱财慢慢的将话题引向了收购站的事情。
　　“哎！老娘就是咽不下这口气，咱们开了收购站这么多年，我就不信竞争不过山炮那个小混蛋和张寡妇那个烂人，他们才开收购站几天啊？”听完于爱财的话，李花英的脸上再次显出一丝凝重，想了一会儿，然后说道。
　　“老婆，别想那么多了，看到你为了那个虚名这么辛苦，我都心疼了。”于爱财见老婆的话有所松动，便继续说道。
　　“这样吧，咱们再最后努力一次，如果这次不成功，咱们就一起安安稳稳的过日子，也不想那么多了。过两天我去镇上找王全福，让他来咱们村高价收购咱们的药材，村民们看到咱们在镇里有这么强大的靠山，会对咱们有很大的信心，也许咱们会将山炮和张寡妇打败的。”李花英想了好久，才对于爱财说道。
　　“嗯，那咱们就再努力一次，这次不成，以后咱们就不要再争强好胜了，好吧。”听完李花英的话，于爱财心里大为开心，没想到一向争强好胜的李花英，竟然能够被自己劝动，这让他的心情大为舒畅。
　　“老婆，你别摸它了，你看，它又有反应了。”不知道怎么的，李花英的温柔的小手再次抓住了于爱财已经变得软绵绵的，并且温柔的抚摸起来，而随着她手的抚摸，于爱财的再一次挺了起来，他身体里的欲火再一次被李花英的手点燃了。
　　“老公，难得你今天卖力一次，那就再给老娘一次吧。”见于爱财刚刚软下去的又一次高高挺立，坚硬如铁，李花英的心里尚未熄灭的激情同样再次涌了起来，她一边主动地抱住了于爱财的身体，一边在他耳边极为娇媚的说道。
　　“老婆，那咱就来吧。”听完李花英的话，于爱财一翻身便将李花英雪白的柔软的身体压在了身体的下方，然后一边用手将她的长发梳理到脑袋的后面，一边极为温柔的对她说道。
　　就这样，两个人再一次火热的纠缠在了一起，房间里再次想你了极为诱惑的喘息声和呻吟声……


第215章 蛮哥，这个女人咋这么骚啊
　　红日西沉，华灯初上，乡岩镇边一个十分不起眼的小街，街道两挂开满了撒发着粉白色柔和暧昧灯光的小旅馆，旅馆的门口，站着许多穿着暴露，举止风，满脸都是廉价的笑容的招揽客人的女迎宾，女迎宾们的眼睛紧紧地盯着街道上来来往往的人们，一旦发现猎物，便呼啦一声全都围了上去，像野狗争抢美食一样，想要将猎物拉入自己的小宾馆中。
　　一阵夜风吹过，空气中包含着浓郁的脂粉味和若隐若现的粗重喘息和娇柔的呻吟声，伴着越来越浓的夜色，这条无名的小街更加平添了几分暧昧和诱惑。
　　而在小街上行走的人，大部分都被热情的揽客女连拉带拽的让到各个小宾馆里，或休息，或趴在在陌生的女人身上，开始发出粗重的喘息，进行辛勤的劳作。
　　昏暗的小街上，寒冷的夜风里，从远处走来三个风尘仆仆的赶路人，他们行色匆匆，一边走一边仔细观察着每一个不大的宾馆。三个人中，为首的是一个身材瘦小，相貌一般且满脸戾气的中年男人，跟在他身后的是一男一女两个年轻人。年轻的男子身材高大魁梧，皮肤黝黑，眼睛犀利而略带豪气，那个女子则满脸妩媚，皮肤白嫩，身材苗条，胸前高耸着两个饱满的水蜜桃，后面翘着两瓣极富弹性的浑圆的屁股，整个一个是祸水级别的风女。三个人一前两后的走在昏暗的小街上，一看便是极为难惹的角色，显得格外的扎眼。而绝大多数的小宾馆门前揽客的风女子见到三个人都假装没看到一般，似乎感觉这三个人极为危险，都不像惹祸上身。
　　“善哥，这么多的小旅馆，咋就没人招呼咱们呢？我都累死了，如果找不到宾馆，咱们不会住大街上吧。”三个人几乎走遍了大半个小街，却没有遇到一个揽客人的上前招呼他们，眼看着其他的人陆续都被打扮风的揽客女拽进了小宾馆，中年男人身后跟着的满身喷香的风女冲着他嗲嗲的说道榛。
　　“媚儿，别急，放心吧，跟着善哥，怎么会让咱们住大街上呢？”走在满脸戾气的中年男人身后的高大的年轻男子搂了搂名叫媚儿的风女的纤细的腰肢，然后在她的耳边轻轻地说道。
　　“大蛮，媚儿，你们别急，宾馆肯定会有的，这次我带你们来乡岩镇，咱们一定要低调，免得惹来不必要的麻烦，所以咱们才来这偏僻的小街找住的地方。”满脸戾气的中年男人回头看了看走在自己身后的一男一女，然后压低了声音小声说道，当她的眼神掠过风女的诱人的身材时，他的脸上显现出一丝阵神秘的笑容，而当风女妩媚的眼神跟他的神秘眼神相互交汇的一刹那，她的脸上也瞬间显现出一丝难以察觉的神秘的微笑。但两个人的眼神刚一相交，便立即移开了。
　　这三个人正是乡山县某个小的黑社会的小头目甄布善和他的两个手下，从土堆儿村出来的孟大蛮及他的女朋友胡媚。甄布善人称真不善，家住在乡山县下面一个不知名的小山村里，父母都是十分善良的村民，一直都喜欢帮助别人，心地十分的善良，所以生了个儿子之后，同样希望自己的儿子以后能够布善好施，做一个善良的人。但事与愿违，甄布善从小便脾气暴躁，喜欢与人打架，整天偷鸡摸狗，好事不做坏事做绝，长到十七八时，已经是他们村里出了名的祸害，终于有一次，在调戏村里一个大户人家的漂亮的女儿时，被那户人家纠集了十几个人，将他一顿毒打之后，撵出了村子。从那之后，他就再也没敢回到村子，于是一个人流浪到了乡山县，机缘巧合下，加入了当地一个小小的黑社会组织，凭借心狠手辣的作风和奸诈狡猾的性格，很快便在组织里站稳脚跟并崭露头角，逐渐的成为了一个小头目易。
　　而孟大蛮刚一进到县城时，便遇到真不善遇难，他无意中救了真不善之后，便跟随着他一同进入了那个黑社会，在真不善首先做事。
　　“哟，三位，你们就别到处走了，路过就是际遇，相遇就是缘分，干脆就住我家得了。我跟你们说，我家的宾馆房间不但干净卫生，而且布置整洁优雅，价格也是全镇最低，单间、双人间、三人间随你挑选，还是屋子里面的卫生间，到哪里去找这么好的条件啊。而且还有漂亮的妹子哦。”正当三个人因为找不到宾馆而有些一筹莫展时，一个身穿劣质皮衣，皮衣里面穿着一件薄薄的衬衫，衬衫的领口开的很大，几乎大半个雪白的大馒头和一道诱人的雪白的深沟暴露在外面的风女人，一步三摇的扭着丰满的大屁股超三个人走了过来，来到三个人跟前之后，满脸热情地对三个人说道。
　　“滚，别你妈屄乱说，什么漂亮小妹？没看到这里有女生吗？在尼玛乱说，老子弄死你。”听完这个风揽客女人的话，孟大蛮突然朝前走了一步，然后冲着她大声的吼道。
　　“哟，这位小兄弟，你千万别生气，一看你就气度不凡，大人有大量的主，你就当我放了个臭屁行了吧。哈哈哈。”见身材魁梧眼神犀利的孟大蛮怒气冲冲的冲着自己大声吼叫，风揽客女并没有生气，她特意朝着孟大蛮挺了挺她一大半都暴露在外面的雪白的大馒头，然后一脸妩媚的娇声说道。
　　“大蛮，别尼玛见谁都气汹汹的，有话好好说。”见孟大蛮突然朝风暴露的揽客女发起了脾气，真不善冲着他一摆手制止了他。
　　“呵呵呵，还是这位老大通情达理，一看就是大老板，看你这派头，看你这气质，除了大老板，谁能有你这样的眼光啊；你看你带着的两个员工，一个高大魁梧酷的要死，一个娇俏玲珑美的要命，你们三位要是住到我们的宾馆，那肯定会让我们的宾馆蓬荜生辉，增色不少啊。老板，你就到我家住店吧，包你住了这次，下次来这里还会主动住到我家。”听完真不善的话，风揽客女风摆杨柳般的飘到了真不善跟前，然后趁着天黑，一扭丰满圆润的大屁股，有意无意的撞了真不善的大腿一下，然后还特意朝他抛了个媚眼儿，似乎在暗示他晚上会在宾馆里发生一些意想不到的故事。
　　“还是你这娘们儿嘴好，会说话，说的老子心里真舒坦。呵呵呵。大蛮，媚儿，咱们就住这里吧。”真不善感觉到风揽客女的大屁股在自己大腿上撞了一下之后，心里顿时一荡，伸出手在她极为丰满的大屁股上狠狠地捏了一把，然后一边用两只眼睛直勾勾的盯着她胸前暴露着的雪白的大馒头，一边招手冲着身后的孟大蛮和胡媚说道。
　　“哈哈哈，还是这位大老板爽快，跟我来吧，今晚包你不，包你们满意。哈哈哈。”见真不善的眼睛几乎长在了自己的胸前暴露出的大半个高耸的雪白的大馒头上，风揽客女冲着他妩媚的一笑，然后一扭丰满的大屁股，招呼他们跟她进宾馆。
　　“蛮哥，这个女人咋这么啊，她一笑我都起鸡皮疙瘩。”胡媚一边走，一边浑身一颤，然后小声的对孟大蛮说道。
　　“媚儿，别乱说了，没看善哥对她很感兴趣吗？一会儿咱们故意要一间距离他比较远的房间，别打搅善哥的好事，听到没？”孟大蛮早就看出了真不善进到这个宾馆的真实意图，听到胡媚的话后，在她的耳边小声的提醒道。
　　“尼玛善哥真是个搞女人的机器，简直是见女人就搞，前两天刚刚跟我搞完，今天又要搞这个风女人。”听完孟大蛮的话，看着真不善一路低着头盯着风揽客女的性感的大屁股，胡媚的心里一阵恶心，然后心里暗自说道。
　　作为黑社会的小头目，虽然真不善玩过的女人不计其数，但自从他见到自己手下孟大蛮的女朋友胡媚儿之后，胡媚儿的娇柔妩媚与火辣的身材便把他内心的欲火深深的点燃了起来，让沉浸其中无法自拔。为了要得到胡媚儿的，真不善故意让孟大蛮出任务，而自己则在家里跟胡媚儿百般讨好，千般勾引，再加上时常不断地金钱和物质的刺激，胡媚终于被真不善搞到了手，从此之后便经常背着孟大蛮出去跟真不善鬼混，加上真不善本身那方面的技术非常好，能力也很强，所以，一来二去，胡媚儿也迷恋上了真不善的身体，尤其是他那非常强悍的交欢能力，甚至让胡媚有些难以自拔，有时候竟也会趁着孟大蛮不在家的时候，主动地去找真不善，跟他在床上进行激烈的交合，以满足自己内心无限的渴望。


第216章 蛮哥，我要趴在你身上睡
　　而在跟胡媚儿乱搞的同时，真不善仍然不改自己搞女人机器的本性，见到比较风的女人，都要搞上一次，以满足自己心里的。
　　当然，自从胡媚儿背地里跟真不善搞上之后，真不善对她也是百般的宠爱，她想要什么就给买什么，想吃什么饭店，就请她去吃什么饭店，将自己的大部分的金钱都用到了她的身上。而胡媚儿似乎也非常享受这中被宠爱的感觉，虽然真不善年龄上比她大很多，甚至都可以当她的叔叔或爸爸，但她还是心甘情愿的偷偷的跟在他身边，一直保持着这种关系。
　　但在胡媚再背地里跟真不善乱搞的同时，仍然跟孟大蛮保持着热恋的关系，对于孟大蛮对她的喜欢与宠爱，她也十分的享受与欢喜。
　　这次真不善到乡岩镇办事，本来可以不带胡媚儿，但为了跟她能够有机会在陌生的环境里享受不一样的刺激，同时也让这一次出门不那么无聊，便特意带上了她。而胡媚儿虽然一路上都在孟大蛮怀里，但她的心思也会不时的飞到身边的真不善身上，并且趁着孟大蛮不注意的时候，跟真不善眉来眼去，眉目传情。而孟大蛮对于自己宠爱的女朋友胡媚跟自己救过的小头目真不善之间的暧昧关系，却丝毫的不知情，而且他也不相信，这两个跟他有莫大渊源的人，会背着自己干出令他无法接受的难堪的事情。
　　“这是你们的房间钥匙，你们自己分一下吧。呵呵呵。”小宾馆的前台登记处，刚才那个风的揽客女手里拿着两把钥匙，满脸妩媚的冲着真不善他们三个说道榛。
　　“服务员，有没有再靠里面的一点的房间，我和我的女朋友喜欢清静，想换一个房间。”孟大蛮知道真不善晚上有活动，所以为了尽量不影响他的兴致，他想换一间距离真不善房间比较远的房间，于是对刚才风的揽客女说道。
　　“啊哎，你说咋这么不巧呢，这位小兄弟，那边的房间都满了，就这两间挨着的房间的条件比较好，如果实在想换，那就得住条件比较差的房间了，不知道小兄弟和你的女朋友能不能受得了。”听完孟大蛮的话，一脸风的揽客女满脸笑容中带着歉意的回答道。
　　“蛮哥，人家不要住条件差的房间，好不好嘛。”听孟大蛮说要换房间，胡媚儿一扭纤细的腰，撒娇般的冲着孟大蛮说道易。
　　“大蛮，媚儿，你们就住我隔壁吧，如果有事也相互有个照应，好了，带我们去看看房间吧。”刚一听孟大蛮说要换房间，真不善还在心里暗道，孟大蛮想得周全，但听完服务员和胡媚的话之后，他便开口说道。
　　“那好，大老板，我带你们去看看房间。”说完，穿着暴露，满脸风的揽客女便扭着丰满的大屁股带着他们去房间。
　　真不善紧紧的跟在她的后面，眼睛死死地盯着她来回扭动的两瓣大屁股，内心里早已经燃烧起了旺盛的欲火，恨不得立刻上去，好好地摸摸，按地上搞一搞。
　　风的揽客女首先打开了孟大蛮跟胡媚的房间，让两个人进到房间之后，才又来到隔壁，跟着真不善进了他的房间。
　　房间里布置十分的简单，但还算整洁，最里面是两个铺着洁白的床单的单人床相互对着，床头各一个床头柜，房间的门后有一个室内卫生间，紧靠着卫生间的墙壁，放着一个四方的桌子，桌子上放着一台破旧的也不知道能不能看的电视。
　　“老板，这里还可以吧。哈哈哈。”跟真不善进到屋子之后，风的揽客女一边故意挺了挺大半个都在外面的高耸的雪白的大馒头，一边一脸风的冲着真不善说道。
　　“你这娘们儿还真带劲儿，你说还可以是哪里啊？是你的胸前那里吗？哈哈哈。”听完风揽客女的话，看着她满脸风的俏丽模样及她胸前有意无意露出的更多的雪白的丰满的大馒头，一边凑过去一把将她拉到自己怀里，一边狠狠地咽了口唾沫，眼睛死死地盯着她胸前雪白的大馒头，真想一口咬上去，尝尝它的味道。
　　“呵呵呵，大老板，你说是哪里就是哪里，不过，天下没有免费的午餐哦，想玩人家，可是要付出代价的哦。呵呵呵。”见真不善已经被自己勾引的欲火焚身，他胯下的那根也早已经严重充血，坚硬无比的顶着自己的大屁股，并且真不善还想伸手来摸自己胸前的雪白的大馒头时，风的揽客女一扭丰满的身体，一下从真不善的怀里挣脱了出来，然后回过头，一边伸出自己的红色的小舌头在自己的嘴唇上舔了舔，一边极为风的冲着真不善说道。
　　“哈哈哈，只要你能伺候的好老子，老子保管让你满意。”见风的揽客女突然挣脱了自己的怀抱，真不善先是一愣，再听完她的话之后，真不善脸上再次充满了的表情，再次冲过去，一把将她衣着暴露的丰满的身体抱在怀里，伸出手在她胸前暴露出来的雪白的大馒头上摸了一把，然后在她耳边小声的说道。
　　“大老板，现在好像不行吧，隔壁就是你的两个手下，要不你先忍忍，等晚些时候，人家再来伺候你，放心，保管你舒舒服服的。哈哈哈。”见真不善已经被自己搞定，晚上会有一笔额外的收入后，风的揽客女一把抓住真不善紧紧顶着自己大屁股的高高挺立的，然后用力地抓了一下，然后再次从他怀里挣脱，抛给真不善无数个极为诱惑的媚眼儿后，满脸妩媚的笑着说道。
　　“擦，还要老子等，妈屄你着娘们儿说的也是，那老子就等等吧，不过别让老子等的太久哦，哈哈哈。”听完风揽客女的话，真不善想想也是，于是走过去后，在她丰满的极有弹性的大屁股上狠狠地捏了一把，然后淫笑着说道。
　　“放心吧，大老板，等一会儿一定让你舒服的要死，不过，别忘了要给我的东西哦。呵呵呵。”听完真不善的话，风揽客女又抛给他一个意味深长的媚眼儿，然后一边说着，一边拉开房间的门，慢慢的走了出去。
　　“擦你妈，你个死矮子，捏死老娘的屁股了，就尼玛张成冬瓜样，要不是想挣你的钱，老娘都懒得理你，呸，矮冬瓜。”风揽客女关好真不善的房门后，突然满脸痛苦的用手揉着自己被真不善捏的生疼的丰满的大屁股，一边在心里恶毒的骂道。
　　“蛮哥，这里的条件太简陋了，这晚上咋睡啊。”孟大蛮跟胡媚的房间里，胡媚儿一边将自己的柔软的诱人的身体紧紧的靠在孟大蛮的怀里，一边看着房间里简陋的摆设，一脸不情愿的说道。
　　“媚儿，这不是有蛮哥陪着你嘛，忍忍。”孟大蛮看着胡媚一脸委屈的样子，心里显得十分的疼爱，一边隔着衣服抚摸她诱人的身体，一边低头在她嫩白的脸蛋儿上亲了一口，然后说道。
　　“蛮哥，这里的床单不干净，今晚我要趴在你身体上睡，要不人家睡不着。好不好？”胡媚一边在孟大蛮的怀里，用力地摇晃着自己苗条的身体，一边撒娇般的小声说道。
　　“媚儿，那今晚蛮哥就做你的床单，这下可以了吧。”孟大蛮被胡媚喷香迷人的身体摇晃的心神不宁，内心的火焰逐渐被她点燃，他一边将手放伸进她的衣服，在她的胸前那对儿饱满的水蜜桃上，轻轻地抚摸揉捏，一边在她耳边小声的说道。
　　“嗯……，蛮哥，你真好。”感受着自己胸前的那对儿水蜜桃被孟大蛮温柔的揉捏，胡媚儿的呼吸开始有些急促，嘴里情不自禁的发出了一声娇柔的呻吟，然后紧紧的抱着孟大蛮的身体后，极为妩媚的说道。
　　“一会儿就让你觉得蛮哥比现在还好，呵呵呵。”血气方刚的孟大蛮，在不停的揉捏挤压着胡媚儿饱满的坚挺的极为柔软的水蜜桃的同时，自己的胯下也早已经像充满了电力一般，瞬间撑起了一顶巨大的帐篷，并且隔着衣服死死地顶在了胡媚神秘的三角地带。
　　“嗯孟大蛮的温柔的抚摸下，胡媚的柔软的身体开始变得火热起来，她将自己的性感的身体紧紧的贴住孟大蛮的身体，并且再他怀里不停的扭动着自己的身体，嘴里也开始发出兴奋地呻吟声。
　　听着胡媚极为娇媚的呻吟声，孟大蛮身体内的冲动变得更加的旺盛，他开始将自己的手伸向了胡媚的下面，隔着衣服用手抚摸她的神秘的三角地带。
　　“嗯……”就在孟大蛮的手刚一放到胡媚的神秘三角地带，胡媚儿的身体猛烈地一颤，嘴里不由自主的发出了一声极为兴奋的呻吟声。


第217章 善哥，你喝醉了，别乱说嘛
　　“砰……砰……砰。”
　　“大蛮，媚儿，收拾收拾该吃饭了。”正当孟大蛮跟胡媚沉浸在极大的欢愉中，想要进行下一步时，他们的房间外面突然想起了巨大的敲门声，随之传来了真不善巨大的声音。
　　“擦，作为老大也不能这样啊，尼玛早不来晚不来，偏偏这个时候叫吃饭，要死啊。”听到真不善巨大的喊声，孟大蛮极不情愿的停止了手上的动作，虽然他很想跟胡媚继续下去，但毕竟敲门的是自己老大，于是他一边将怀里的胡媚轻轻地推开，一边整理自己的衣服，心里却暗自骂道。
　　“善哥可真会挑时候，看来只能晚上再跟大蛮爽了。”正在兴头上的胡媚，被真不善的敲门声打断后，心里同样十分的郁闷，如同刚要吃到嘴里的最爱的饭菜，突然被人抢走一般，于是她一边整理着自己的衣服和头发，一边在心里暗自说道。
　　“两个人干嘛了？咋这么磨磨蹭蹭的，怎么，小兔崽子，善哥请吃饭不乐意去，还是被善哥打搅了好事啊，脸色怎么这么不正常啊，哈哈哈。”孟大蛮打开房门后，真不善正站在门口，看着孟大蛮跟胡媚满脸的娇红还没有褪去，真不善哈哈一笑，然后说道榛。
　　有，善哥请客，小弟我荣幸还来不及呢，咋能不高兴呢。对吧，媚儿。”听完真不善的话，孟大蛮急忙的说道。
　　“蛮哥说的对，善哥请客，我们求之不得，怎么会不高兴呢。呵呵呵。”胡媚冲着真不善妩媚的一笑，然后冲着他说道。
　　“那好，善哥请你们到外面去吃点好吃的，犒劳犒劳你们。走吧。”真不善看了一眼孟大蛮，然后又看了看万千风情的胡媚，然后对他俩大声的说道易。
　　于是，孟大蛮和胡媚便跟在真不善身后，三个人很快便消失在刚在的小宾馆外面昏暗的街道上，去附近的小饭店吃夜宵。
　　“大蛮，今晚陪善哥好好喝几杯，要说咱们好久没有这么惬意的喝酒了，对吧。”一个不大的小饭店里，真不善跟孟大蛮和胡媚围坐在一个角落的桌子上，三个人一边吃着满桌子的饭菜喝着酒，一边小声的先聊着。
　　“善哥说的是，在县城时，咱们整天都是打打杀杀的，哪有时间这么悠闲的喝小酒儿啊，呵呵呵。”孟大蛮端起酒杯，跟真不善碰了一杯后，满脸恭敬的说道。
　　“善哥，蛮哥，你们咋光顾着自己喝酒，忘了我的存在了呢？我也要跟你干一杯真不善跟孟大蛮频频的碰杯喝酒，将自己忽略到一边，胡媚突然撅着粉红的小嘴儿，满脸不高兴的举着酒杯说道。
　　“哈哈哈，善哥怎么会忘记这么漂亮这么迷人的小美人呢？来，善哥跟小美人干一个，善哥干杯，媚儿你随意，哈哈哈。”听完胡媚的话，看着她由于不高兴而变得别具一格的迷人的脸庞，真不善的心里一阵起伏，然后他举着酒杯，跟胡媚说道。
　　“善哥，咱不好好的在县城里呆着，跑到这穷乡僻壤的乡岩镇来干嘛，这里一股子药草味，闻着就恶心。”见真不善跟胡媚喝完酒后，孟大蛮便好奇的问道。
　　“其实吧，咱们这次没有什么具体的人任务，就是到这里来观察一下情况，看看有没有到这里发展的可能，同时顺便拜访一位善哥的好朋友。呵呵呵，对了，大蛮好像就是附近村镇的人吧，正好你可以利用这个时间回家去看看，善哥给你放假。”听完孟大蛮的话，真不善压低了声音小声的回答道，说完一半后，诡异的看了看身材极为诱惑的胡媚，然后继续对孟大蛮说道。
　　“谢谢善哥，说真的，我还真想回去看看，因为我们村里有一个跟我非常好的兄弟，也不知道他现在怎么样了，挺长时间都不见了。”见真不善这么关照自己，孟大蛮举起酒杯，跟真不善干了一小杯白酒后，满脸感激的说道。
　　“蛮哥，是不是上次我跟你回去，遇到的那个帅帅的土里土气的山炮啊，当时你还让我叫他炮哥。呵呵呵。”听完孟大蛮的话，胡媚突然想到了上次跟孟大蛮回他们村时，孟大蛮带自己的去见的那个土里土气的山炮，胡媚对山炮的印象非常的深，当时的山炮显得格外的腼腆，所以胡媚还曾经故意调戏他，看着山炮手足无措的窘态，胡媚获得了极大的开心与满足，所以孟大蛮一说，胡媚便想到了他，然后一边忍不住笑出声，一边问道。
　　“呵呵呵，没想到媚儿对山炮兄弟印象还挺深啊，没错，我说的就是他，当时他好像在跟我们村的张寡妇打得火热，好像在跟她一起卖草药，也不知道现在怎么样了。”听完胡媚的话，孟大蛮微微一笑，似乎想到了什么美好的回忆，然后跟胡媚说道。
　　“山炮？这个名字够拉风啊。呵呵呵。这事简单，大蛮，这两天你抽空回去一趟，看看你说的那个山炮，如果他可以，你带他来见善哥，以后让他跟着善哥混，保证他整天吃香的喝辣的，就像当初的你一样。哈哈哈。”听完孟大蛮跟胡媚的对话，真不善似乎对他们俩提到的山炮感兴趣，于是喝下一口酒之后，开口对孟大蛮说道。
　　“呵呵，我替山炮谢谢善哥的好意，不过我那个兄弟似乎不怎么喜欢咱们的行当，上次我劝他跟我一起出来时，他就很坚决的拒绝了。”听完真不善的话，孟大蛮急忙开口回答道。
　　“看不上咱们的行当？尼玛大蛮你说，咱们混的怎么样，不但整天吃香的喝辣的，而且很多人见到咱们都避让三分，日子不但滋润，而且要多风光有多风光，尼玛还有人瞧不上咱们的行当。”听完孟大蛮的话，已经喝得有点醉醺醺的真不善突然站了起来，提高了冲着孟大蛮喊道。
　　“善哥，善哥，这里不是咱们的地盘，咱们还是低调些比较好。现在时间也不早了，咱们回去吧。有话回去再说吧。”见真不善突然站起来有些失态，孟大蛮跟胡媚急忙随着站了起来，没人拉住他的一条胳膊，将他扶坐到椅子上，看着真不善还想挣扎着站起来说话的样子，孟大蛮急忙压低了声音跟他说道。
　　“呵呵呵，大蛮，要说你小子可真有福气，能找到媚儿这么既漂亮又风的小女，善哥都羡慕死了。哈哈哈。要不啥时候借善哥玩几天再还给你。哈哈哈。”当胡媚儿用自己如凝脂般细嫩的小手拉住真不善的胳膊时，真不善的胳膊朝她的怀里一挥，粗大的手掌刚好无意中触碰到了她胸前的一个饱满高耸的水蜜桃，借着酒劲儿，真不善感到了极大的刺激，于是满嘴酒气的冲着孟大蛮说道。
　　“善哥，你胡说什么呢？”听完真不善的话，胡媚由于刚才喝过酒而变得通红的脸颊突然烫了起来，于是她一扭纤细迷人的腰肢，一边有些不好意思的说道。
　　“善哥，你这是说啥呢，你真的喝多了，咱们回去吧。媚儿，走，把善哥拉回去吧。”听完真不善的话，孟大蛮的心里十分的极为的不悦，要是换成别人，孟大蛮早就一顿拳脚相加，揍得对方头破血流满地找牙了，但面对喝醉了酒的自己的老大，孟大蛮除了愤懑，便只能将一肚子怒火憋到了肚子里，然后招呼胡媚将真不善拉回小宾馆，免得一会儿他会说出更加出格的话，做出更加出格的举动。
　　“哈哈哈，大蛮，我跟你说，媚儿别看小，但真有味道。哈哈哈。”被孟大蛮和胡媚拉着胳膊往回走的真不善，一边歪歪斜斜的朝前走着，一边将嘴巴凑搭孟大蛮耳边，然后十分放荡的说道。
　　“善哥，你胡说什么，再胡说，兄弟可就要急眼了啊。”听着真不善越来越露骨的话，孟大蛮突然感到极大的愤慨，他猛地放开扶着真不善的手，满脸怒气的说道。
　　而听完真不善的话，胡媚脸上的表情突然间变得极为复杂，满脸忧虑的望了望自己旁边的孟大蛮，见孟大蛮的注意力全都放在了醉醺醺的真不善身上，根本没有注意到自己脸上的情绪的变化，提到嗓子眼儿的心才慢慢地放下。
　　“哈哈哈，善哥不说了，不说了，善哥累了，送善哥回房间吧。哈哈哈。”见孟大蛮听完自己的话后十分激烈的反应，真不善的酒突然醒了一半，想到自己刚才说过的话，真不善的心里一阵懊悔，虽然他背地里跟胡媚确实搞过很多次，但他没想到自己会借着酒劲儿说了出来，于是他急忙闭嘴，然后急忙转移了话题。
　　“擦，差点忘了，今晚还有好事要做，尼玛喝酒真耽误事。”真不善突然想到了那个露着半个雪白的大馒头的风女人跟自己晚上的约定，不禁在心里暗自说道。


第218章 骚女好多水
　　孟大蛮跟胡媚将真不善送回房间时，已经是晚上十一点多，由于心里想着那个风的女人的事情，所以虽然真不善真的很累了，而且还喝了很多的酒，但他根本没有心思去躺在床上休息，而是晃晃悠悠的来到卫生间洗了把脸之后，并且打开屋子里那个破旧的小电视，随便找了个没有雪花的电视频道，胡乱的看了几眼。
　　“擦你妈，那个风的娘们儿今晚难道放老子鸽子，如果这样，老子明天一定不能轻易放过她。”等了一会儿后，见那个风的揽客女还没有出现，真不善不禁在心里暗骂道。
　　“大老板，你在吗？”正在真不善在心里大骂那个风的揽客女时，他的门外突然想起了轻轻地敲门声，一声小声的询问也随之传进了真不善的耳朵。
　　“擦，那娘们儿终于来了。哈哈哈。”听到门外的声音，真不善心里暗爽不已，想到一会儿便能尽情释放自己身体中的欲火，他的胯下立即挺起一条坚硬无比的，他急忙站了起来，去把房门轻轻地打开。
　　“呵呵呵，大老板，等不及了吧，看你那玩意儿硬的，一会儿让它好好过过瘾，哈哈哈。”真不善把房门打开之后，只见风的揽客女依旧穿着那件薄薄的衬衫，衬衫的领口开的很大，大半个雪白的大馒头及一道无比诱人的深深的沟壑尽情的呈现在真不善的眼前，刚一进屋，风女便扭着丰满的身体，晃着胸前雪白的大馒头，一步三摇的来到真不善身边，一个媚眼儿抛过去之后，极富挑逗性的说道榛。
　　“你这娘们儿，让老子好等，一会儿看我怎么收拾你，哈哈哈。”真不善一把将风揽客女柔软的身体抱在怀里，然后将手放在她丰满的极富弹性的大屁股上，一边抚摸揉捏，一边回应着风女极为挑逗的话。
　　“大老板，那你来收拾我吧。哈哈哈。”风揽客女故意将自己的柔软的散发着浓郁香气的身体紧紧的靠在真不善的怀里，然后满脸风的回答道。
　　听完风女的话，真不善立即将双手的动作一变，左手搂着她丰满的腰，右手伸入风女半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑最终握住了她一个柔软的肉馒头，真不善感到风女的大馒头浑圆尖挺充满着弹性摸着非常舒服，握在手里美妙的手感，使得他的涨，他的手抚摸揉捏挤压着风女柔软的大馒头，原已亢奋高挺的坚硬无比的巨大隔着裤子频频顶触着她的神秘三角地带易。
　　“哇！大老板，你的那玩意儿好大好硬，不知道一会儿威力怎么样啊。哈哈哈……”感受着真不善巨大的坚硬无比的顶触着自己的神秘三角地带，风女朝下一伸手，便将真不善的抓在手里，真不善那根又粗又大的让风女惊讶不已，禁不住在真不善耳边惊呼了出来。
　　听完风女的话，真不善的性趣更加高昂亢奋，原本搂着她丰满腰肢的手突然伸进风女的裤子里面，穿过她的紧紧的小内裤后，摸到了她神秘地带的那片神秘黑色丛林。
　　“喔……大老板，好舒服。”风女被真不善一只手玩弄着她柔软的丰满的雪白的大馒头，一只手抚摸着她极富质感的神秘黑色丛林，上下夹攻的抚弄使她浑身兴奋地要命，她柔软的身体朝着真不善一倒，真不善趁势抱起风女的丰满的身体，朝着房间里的床上走去。
　　真不善把她放在床上后，迅速的脱掉她浑身上下的衣服，风女凸凹有致的曲线雪白的身体一丝不挂地呈现在真不善的眼前，尤其是她胸前那两个波涛汹涌的微微颤动着的雪白的肉馒头，看的真不善眼珠子都差一点掉了出来。
　　真不善紧紧的盯着风女白雪般的*，她雪白光滑的肌肤以及一对性感的白嫩嫩的肉馒头跃然抖动在他眼前，风女丰满的腰肢、圆鼓鼓的大屁股，雪白光滑的大腿，白净平坦的小腹，高高隆起的神秘三角地带的神秘黑色丛林，黑色丛林掩映下神秘的洞穴隐然可见，真不善贪婪的盯着风女赤部裸裸身体，全身的欲火迅速燃烧，真想立刻把她那无比诱惑的雪白的身体，一口吞进自己的肚子。
　　欲火焚身的真不善随既把自己的衣服飞快的脱个精光，一根坚硬如铁的傲然挺立心里暗想没想到这矮冬瓜个子不大，这玩意儿却高大威猛，令人着迷。
　　“大老板，来弄人家啊，傻愣着干嘛啊吗，让我尝尝你的那根大的威力。呵呵呵。”见真不善只是死死的盯着自己的身体，似乎忘记了接下来的动作，风女一边摆出一副极为诱惑的姿势，一边冲着真不善放荡的说道。
　　“好好好，好诱人的身体，真他妈的带劲儿，老子现在就弄你，一会儿老子就弄死你。哈哈哈。”
　　听完风女极为诱惑的话，真不善将她的一双雪白的光滑的大腿拉到床边，伏下身分开她的雪白的大腿，将神秘三角地带覆盖的浓密的神秘杂草拨开，风女粉嫩的稍稍发黑的神秘洞穴便呈现在真不善的眼前。
　　真不善先用右手手指神秘洞穴中的细小的凸起上揉捏了一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的神秘杂草，两只指头顺着粉嫩的神秘洞穴上下抚弄后，将一个指头神秘洞穴，并且上下左右旋转不停的搅动，一股麻麻酥的快感从风女的双腿间油然而生，*的蜜汁立即从神秘洞穴中涌了出来，粘满了真不善的手指头。
　　“嗯……嗯，好爽，好舒服，大老板，继续。”真不善熟练的手法使风女雪白的身不由自主的兴奋得痉挛般的双手抓紧床单，雪白诱人的身体剧烈的颤抖着，巨大的快感让风女既亢奋又带着说不出的舒畅，让她的嘴里忍不住发出兴奋地呻吟声。
　　“嗯……好爽……哼。嗯……别停……”
　　真不善在用手玩弄了一会儿风女的神秘洞穴之后，突然俯下身子低下头，用湿滑的舌头去舔舐她那已热泉横流的神秘洞穴的洞口，并不时的用牙齿轻轻地咬动神秘洞穴中坚挺的凸起，他的手指仍在她的神秘洞穴中探索着，忽进忽出、忽拨忽按。
　　风女难以忍受如此的爱抚挑逗，浑身的如同潮水般泛滥起来滥，尤其是神秘洞穴里酥酥麻麻的舒服的感觉，让她不停的扭动着赤部裸的雪白的身体，嘴里不停的发出兴奋地呻吟。
　　“嗯……嗯……大老板……求求你别再舔了……我……我受不了……你快弄我……弄我吧……”风女扭动着诱人的身体不断地呻吟着呻吟，她的神秘洞穴里的粘热的蜜汁早已溪流般潺潺涌出。
　　真不善贪婪地一口口的将她的香甜的蜜汁吞进肚子，咂摸咂摸滋味后，仍不断用舌尖舔她的神秘洞穴，用嘴唇去吸吮、轻咬她粉嫩的神秘洞穴的洞壁。
　　真不善一只手抚摸揉捏着风女柔软圆润的雪白的肉馒头，另一手则在她雪白光滑的大腿上来回的爱抚着，风女被真不善的手嘴并用弄得浑身酥麻，旺盛的欲火早已经在身体里熊熊燃烧，原始的也被激发，整个人都沉浸在了这极度的欢愉的刺激中，此时别说跟真不善要钱，就是让她反过来给真不善一部分钱，她也会心甘情愿的从钱包里掏出来给他。
　　“嗯……大老板……别再吸了……嗯……我受不了……哎哟……”风女满脸潮红，微闭着双眼，她已迷失了理智，不由自主的抬高了雪白的大屁股，让她那无比诱惑的神秘的地带毫无保留的对真不善，准备迎接他接下来的疯狂的攻击。
　　真不善知道时间已经差不多了，于是他翻身下床，抓住风女的雪白的大腿，将她拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的雪白的大屁股下，再把她的两条雪白的大腿左右分开，高举抬到他的肩上。
　　真不善并没有立即展开进攻，他站在床边，手里握住自己粗大的坚硬无比的，将的顶端抵在她粉嫩的神秘洞穴洞口，沿着湿润的蜜汁在洞穴四周那轻轻擦磨着，酥酥麻麻的快感迅速传遍风女的全身，她一边扭动着自己丰满的雪白的身体，一边在嘴里不断发出兴奋地呻吟和喊叫。
　　“嗯……大老板……亲老公……别……别再磨了……我……我受不了……好痒……快……快把你的插进来……受不了啦……嗯……”风女彻底被真不善激发了，她一边主动挺起自己雪白的大屁股，将自己热泉横流的神秘洞穴朝真不善的套去，一边不由自主的发出淫声浪语。


第219章 大老第板，好舒服啊
　　看着风女粉嫩发黑的神秘洞穴中汩汩的流出蜜汁，真不善也被她娇媚的姿态所刺激，浑身血脉更加贲张、巨大的加暴胀，他扶着巨大的，瞄准风女的神秘洞穴，腰部用力往前一挺，”噗－嗤”一声，整根粗大的顺着爽滑的蜜汁，了那湿滑的神秘洞穴。
　　“嗯……”风女的身体突然一阵猛烈地扭动，嘴里不由自主的发出一声长长的兴奋地呻吟声。
　　“小娘们儿，你的洞穴真他妈的紧，舒服死老子了。”真不善的整根风女柔嫩湿滑的神秘洞穴后，没想到她的神秘洞穴竟然如此的窄小，将他的坚硬无比的紧紧的包裹着，就如她那薄薄的小嘴儿般美妙，让真不善同样不由自主的浪语起来。
　　“大老板……亲老公……你的好粗硬……真是舒服极了……”风女感受着真不善那粗大塞满洞穴的美妙的感觉，不禁的叫了起来。
　　由于风女的神秘洞穴很紧，真不善开始的时候轻轻的*着，风女的神秘洞穴如同她的小嘴一般，一张一合的夹着真不善的的顶端吸吮着，吸吮的快感迅速传遍真不善的全身，让他感受到了前所未有的兴奋榛。
　　“大老板……亲老公……别慢慢悠悠的……快点……洞穴里面好痒……好难受的……你快……快动呀……”随着真不善慢慢的*，风女已经习惯了他的巨大的，真不善慢慢悠悠的动作，明显的已经满足不了风女身体的需要，于是她浪声浪语的催促道。
　　“哈哈哈，没想到你这娘们儿还挺强，那你准备好了啊。”听完风女的催促，真不善先是一愣，紧接着满脸淫笑着回复道，然后真不善加快了攻击的速度和力度，风女被弄的浑身酥酥麻麻的，她开始双手紧紧抓住雪白的床单，白嫩的大屁股不停的扭摆向上猛挺，挺得神秘洞穴更加突出，迎合真不善的粗大的*。
　　“啊……大老板……亲老公……好爽……快呀……好舒服啊……用力……再用力啊……”突如其来的猛烈攻击，让风女感受到了前所未有的快感，她她舒服得小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的肉馒头像两个雪白的肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、*百出，嘴里同时发出阵阵的淫声浪语屹。
　　风揽客女的狂叫声以及那荡淫媚的神情，刺激的真不善爆发了原始的野性，使他身体内的欲火更加旺盛、粗大的严重充血，几乎将的顶端胀爆，他紧紧的抓牢风女浑圆雪白的大腿，毫不留情地狠进猛插，巨大的的顶端像雨点般打在风女神秘洞穴的最深处，真不善的每一次进出风女那粉红柔嫩的洞穴，她洞穴中柔润的嫩肉也随着的进出而翻出翻进，两个人的身体相交的部位不断地有白色透明的蜜汁顺着风女人丰满的大屁股流到床上，将真不善的床单湿了大大的一片。
　　真不善一边用力的在风女的神秘洞穴中进出自己的，一边旋转着自己的腰部，用自己巨大的在神秘洞穴中不停鼓捣着，风女人的神秘洞穴被真不善巨大的顶撞得酥酥麻麻痒痒的，嘴里连连发出极为的喊声。
　　“嗯……好舒服……好痛快……大老板……我的腿酸麻死了……快快放下来……”承受了真不善一阵猛烈地攻击后，风女的两条雪白的大腿感到一阵酸麻，于是她一边用自己的手拍打着自己的大腿，一边冲着真不善喊道。
　　“擦，你这娘们儿事儿还不少。”听完风女的话，真不善急忙放下她雪白的大腿，将她抱到床中央后压在她丰满的身体上，用力一挺腰部，巨大的对准风女的神秘洞穴，”噗－嗤”一声齐根而入。
　　“唉呀……插死我了……好棒哟……用力……那里……痒死了……快快呀……”感受着真不善巨大的坚硬无比的再一次塞满自己的神秘洞穴，风女的身体瞬间被极大的兴奋所包围，他一边伸出两只柔若无骨的胳膊抱住真不善的后背，一边极为兴奋的大声*着。
　　“这娘们儿的真他妈带劲儿。哈哈哈。”听完风女喊叫声，真不善猛地将她柔软的身体抱得紧紧的。他的胸膛挤压着风女那对儿高耸的雪白的肉馒头，那种柔软中带着坚硬的弹性十足的感觉，让真不善不禁兴奋的喊了起来。
　　“唉唷……大老板……好……好爽……你弄得我好舒服……再……再用力些……快……快干我啊……”风女微闭着双眼，雪白的身体在床上不停的扭摆，嘴里不时的发出的喊声，声音中充满了诱惑，充满了兴奋。
　　“娘们儿……我弄你……我弄死你……啊……好爽啊……喔……”真不善巨大的在风女又暖又紧的神秘洞穴不停的进出着，那种紧紧地暖暖的包裹感，让他心里感觉舒畅极了，他也应和着风女的喊叫，大声的喊着。
　　真不善卯足了劲儿，狠力的攻击着风女的神秘洞穴，的顶端次次撞击着神秘洞穴的最深处，风女双手双脚紧紧的缠着真不善的腰部，雪白的柔软的大屁股拼命挺耸着，全力去配合真不善的猛力攻击。她被真不善攻击的欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得神秘洞穴里蜜汁直流。
　　“唉唷……爽死我啦……太舒服了……嗯……我快不行了……啊……”风女突然张开小嘴儿，一口咬住真不善的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感，神秘洞穴内香甜的蜜汁喷涌而出。
　　真不善只感的顶端被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，腰部猛的不由自主的一阵猛烈攻击，突然一股粘稠的白色液体飞射而出，全都射在了风女的神秘洞穴里。
　　“啊……啊……爽死了……”随着真不善的顶端迸射出一道乳白色液体，风女的雪白的身体猛地上下摆动，嘴里发出极为兴奋的难以自持的呻吟声，然后身体一软，瘫在了床上。
　　“爽，好爽，你风的娘们儿真他妈的带劲儿，老子好久没有这么爽过了。娘们儿，你赶紧起来，咱俩到底谁伺候谁啊。”真不善同样达到了兴奋地顶峰，他光着身子站在床边，巨大的仍然高高挺立，上还沾着风女神秘洞穴中的白色的蜜汁，白色的蜜汁顺着真不善巨大的的顶端朝地上滴落，在他巨大的上拉出一道白色的细丝。
　　“哎唷，我说大老板，你咋这么强啊，弄得我浑身一点力气也没有，爽死我了。”风女见真不善站在自己雪白的身体前面，一副意犹未尽的样子，急忙挣扎着想从床上站起来，但试了两次后，发现浑身一点力气也没有，一下子又坐在了床上，娇红的脸上显现出一丝尴尬，然后一脸满足的说道。
　　“娘们儿，赶紧起来，再陪老子搞一场，完事老子多给你一份钱，快起来。”刚才的一阵猛烈地攻击，似乎没有让真不善彻底的满足，所以他看着坐在自己床上身材极为诱人的风揽客女，意犹未尽的说道。
　　“大老板，你饶了我吧，再弄一次，我非别你弄死不可，不弄了，不弄了，给多少钱都不弄了。”刚才的一次激情，就已经让风女浑身疲惫不堪，身体透支严重，如果再弄一次，她绝对不可能再坚持下来，所以面对真不善的诱惑，她将自己雪白的身体朝床里边躲了躲，然后摇着头回答道。
　　“我说你这个娘们儿，老子花了钱，你就得让老子爽到底，过来让老子再弄一次。”见风女一边朝床里面躲，一边拒绝自己的要求，真不善被兴奋笼罩着的脸上呈现出一丝的怒气，他朝床上一扑，便来到了风女光溜溜的雪白的身体旁边，一伸手拉住她的胳膊，然后冲着她说道。
　　“大老板，大老板，你饶了我行不，你的钱我不要了，你饶了我行不。”被真不善的大手用力的一抓一拽，风女的身体竟然开始瑟瑟发抖，她一边抗拒着真不善的拉拽，一边用极为令人怜悯的声音哀求道。
　　“哈哈哈，老子有的是钱，老子就是不差钱，老子就要在你这娘们儿身上爽到底。”听完风女可怜兮兮的哀求，真不善不但没有丝毫的怜悯之心，反而更加激起了他身体里还没散尽的旺盛的，他一边用力的将风女雪白的有人的身体拉到自己身边，一边的笑着说道。
　　“这次，让老子试试你的大屁股。哈哈哈。”真不善将风女拉到自己身边后，将她雪白的身体一翻转，让她雪白的极富弹性的大屁股冲着自己，然后一脸的笑着说道。


第220章 蛮哥，不要，我怕吃不消
　　说完之后真不善用力地将风女白花花的身体拽下床，将她雪白的上半身按在床上，让她的两条光滑的大腿站在地上并且朝两边大大的分开。真不善一只手用力的按着她极富弹性的雪白的大屁股，另一只手一扶着自己高高挺立的不住跳动的，从后面对准了风女依旧湿滑无比的神秘洞穴，然后朝前一用力，再一次将自己的巨大的坚硬无比的了风女的神秘洞穴中。
　　“嗯……老板……好疼……轻点……哎唷。”随着真不善巨大的强硬的挤入风女紧紧的神秘洞穴，一阵强烈的疼痛感突然从她的神秘洞穴传来，让她禁不住痛苦的呻吟起来。
　　“娘们儿，别他妈叫，弄几下流出蜜汁就好了。”听着风女痛苦的呻吟声，真不善似乎感到了更大的刺激，他一边从后面用力地进进出出着他的巨大的，一边用手拍打着她雪白的肥美的大屁股。然后满脸兴奋的说道。
　　“大老板，你放过我吧，饶了我吧，那里好疼，别弄了好吗？”由于真不善的过于粗大，而且刚才她的神秘洞穴已经承受了一次他的猛烈地攻击，所以当真不善巨大的再一次在风女的神秘洞穴中肆虐时，带给她的不再是极大的欢愉，而是略有些疼痛的痛苦。风女一边忍着神秘洞穴中的疼痛，一边承受着自己的大屁股被真不善用力拍打带来的痛苦，然后转过头苦苦哀求道。
　　“那怎么行，老子还没爽够呢。哈哈哈。”真不善毫不理会风女满脸哀求的表情，依然一边拍打着她雪白的大屁股，一边用力地从后面猛烈地攻击着她神秘的洞穴榛。
　　“嗯……嗯……哎哟……哎哟。”风女依旧忍痛苦的呻吟着，而且随着真不善进攻的猛烈进攻，呻吟声也越来越大。
　　“嗯……嗯……哎哟……”
　　……屹……
　　“蛮哥，抱紧我，我好热，蛮哥，亲我。”正在真不善从后面奋力在风女神秘的洞穴中进出自己巨大的，让她发出痛苦的呻吟的时候，他隔壁房间的孟大蛮跟胡媚，听着风女越来越强烈的呻吟声，怎么也睡不着觉。相反，一股极大的冲动逐渐的开始在他们两个人身体上蔓延，被孟大蛮紧紧抱着自己瘦弱骨感身体的胡媚，一边紧紧的回抱着孟大蛮，一边主动将自己火热柔薄的嘴唇凑到孟大蛮的嘴巴，然后用极为柔魅的声音说道。
　　“媚儿，你的身体好美，蛮哥抱多久都不会抱够。”孟大蛮一边聆听着隔壁真不善与风女不断穿过来的喘息声和呻吟声，一边抚摸着胡媚细嫩光滑的肌肤，然后满脸兴奋地说道。
　　“蛮哥，媚儿需要你了，蛮哥，咱们也赶紧弄起来，我快受不了了。”听着隔壁传来的让人脸红心跳的呻吟声，感受着孟大蛮的手在自己的滑嫩的肌肤上温柔抚摸带给她的极大的舒服感，胡媚的身体内开始燃烧起了旺盛的欲火，她一边开始用手抚摸孟大蛮的后背，一边极为娇媚的说道。
　　“啪……啪……啪……啪……”真不善的房间里，真不善持续不断的用自己的小腹撞击着风女极富弹性的大屁股，并且激发出一声声悦耳的*撞击声。
　　“嗯老板……用力……好爽……用力。”随着真不善巨大的在风女的神秘洞穴中持续不断地进进出出，她紧紧的神秘洞穴逐渐再次习惯了真不善巨大的存在，而且逐渐从神秘洞穴中分泌出白色的柔滑的蜜汁，将风女的神秘洞穴充分的润滑，风女神秘洞穴中的疼痛感逐渐消失的无影无踪，取而代之的是酥酥麻麻痒痒的极大欢愉，这让风女嘴里痛苦的呻吟逐渐的转变为极度兴奋的呻吟。
　　“娘们儿，大屁股，我干死你的大屁股，我干死你的大屁股。”感受到自己身体前光着屁股的风女情绪的突然变化，真不善的兴致突然变得更浓，于是他一边用两只手扶着风女丰满的腰部，一边加大了对她神秘洞穴攻击的力度和速度，然后在嘴里大喊着。
　　……
　　孟大蛮的床上，孟大蛮跟胡媚两个人早已经将全身的衣服脱个精光，胡媚儿平躺在床上，孟大蛮侧躺在她诱人的身体的旁边，用手温柔的抚摸着她细嫩柔滑的雪白的肌肤，从雪白饱满的水蜜桃，到光滑平坦的小腹，再到坚挺弹性的屁股、雪白光滑的修长大腿，紧接着是神秘三角地带黑色丛林中的黑色杂草，然后慢慢地将手放到她粉嫩柔滑的神秘洞穴。
　　没过多久，两个人便赤身的紧紧搂抱在了一起，孟大蛮紧紧的抱着胡媚柔若无骨的光滑的身体，两只手从后面放在她挺翘的屁股上不断地摩挲着。胡媚则将手朝下一伸，用细嫩的小手紧紧的握住孟大蛮高高挺立着的巨大的，并且开始温柔的套动，不停的爱抚。
　　随着胡媚细嫩的小手温柔的套动和抚摸，孟大蛮的巨大严重充血，青筋暴露坚硬无比，火热的发烫。
　　“蛮哥……你的好粗好大……媚儿好喜欢……”胡媚感受着自己手里的那根粗大的，心里猛地一动，然后满脸娇媚的对孟大蛮说道。
　　“媚儿，是不是想跟蛮哥弄了啊，哈哈哈。”听完胡媚的话，感受着自己的巨大在她柔嫩的手里的无比舒服的感觉，孟大蛮紧紧抱住胡媚诱人的的身体，在她白皙粉嫩的脸上一阵猛亲。
　　……
　　“娘们儿，爽不爽，爽不爽。”真不善两只手握着风女胸前的那对儿雪白的丰满的肉馒头，巨大的坚硬无比的的在她神秘的洞穴里弄进弄出，”啪……啪……啪”的*撞击声持续不断的发出，巨大的快感让真不善不由自主的*起来。
　　“嗯……大老板……爽……爽死了……用力……那里……痒……痒死了。”风女两只胳膊撑在床上，两条雪白的大腿紧紧绷直站立，肥美的大屁股高高翘起，一边扭动着大屁股迎合着真不善的攻击，一边满脸兴奋的回过头，冲着奋力进攻的真不善放荡的说道。
　　……
　　亲吻完胡媚俊美的脸颊后，孟大蛮那张大而柔软的嘴唇便突然死死地贴在了胡媚的柔薄细嫩的火热嘴唇上，紧接着一条柔柔滑滑热热的舌头便从孟大蛮的嘴里突然挤进了胡媚的嘴里，并且开始在胡媚的嘴里像一条无比活跃的小蛇一样不停的四处游动，在胡媚的嘴里不停的搅动和舔舐。
　　感受着孟大蛮舌头的柔柔滑滑的舒服的感觉，胡媚的舌头也被带动了起来，她的舌头开始主动循着孟大蛮舌头的轨迹，不停的追逐嬉戏，张狐媚嘴里的唾液被两条舌头激烈追逐翻动的四处纷飞，满嘴乱舞。
　　胡媚小巧的舌头很快便跟孟大蛮的舌头交汇到了一起，两个人的舌头开始不停的相互拍打、相互缠绕、相互搅拌、相互吸吮，两个人的头也不停的变换着方向和角度，以寻找一个最合适的姿势，增加两个人相互吸吮的力度，两个人的嘴边不停的发出激烈的”咂－咂”吸吮声。
　　两个人相拥相吻相互吸吮了很久，才恋恋不舍的相互分开。此时两个人的身体已经被巨大的冲动所笼罩，加上隔壁不时传来的极为欢愉的呻吟和的*声，刺激的两个人欲火焚身，恨不得立即相互交合，享受男女交欢的快感和刺激。
　　胡媚细嫩的小手手仍旧着孟大蛮的高高挺立的大，孟大蛮平躺在床上，用手抚摸着胡媚光滑细嫩的肌肤，两个人相互注视着，眼神中同样充满了对彼此的渴望。
　　孟大蛮突然从床上坐了起来，坐在床边后一把抱过胡媚赤部裸的身体，面对面的要她的雪白的屁股坐在自己的大腿上，将她的两条雪白修长的大腿分开在他腰的两侧，使胡媚粉嫩湿滑的神秘洞穴无限接近自己的高高挺立的大。然后让胡媚一只手握住他那高高直立坚硬无比的大，对准她的蜜汁横流的神秘洞穴，慢慢的套坐下去。
　　“蛮哥，好大，媚儿有些害怕。”胡媚一看孟大蛮的一柱擎天高翘挺立的大粗大得令人有点胆怯，便面带难色的望着孟大蛮说道。
　　“媚儿……快把套进你的神秘洞穴……”听完狐媚的话，孟大把她的小手拉过来握住自己的，他的双手则开始揉摸挤压她胸前那对饱满诱人的水蜜桃。
　　“蛮哥……太大……好害怕……我不敢……要不咱们还是从前面吧。”胡媚满脸娇媚含羞带怯的小声说道。
　　“来嘛……媚儿……别怕……弄进去就好了……”孟大蛮一边揉捏着胡媚柔软的水蜜桃，一边在她耳边腻腻的说道。
　　“蛮哥……洞穴太紧……我怕……怕吃不消。”胡媚仍旧有些担忧的说道，但她已经开始将自己的神秘洞穴对准了孟大蛮的，试着慢慢的套坐下去。


第221章 两个房间章同时高潮
　　“对……媚儿，就这样……慢慢的往下坐……没啥害怕的。”见胡媚终于在自己的鼓励下慢慢将神秘洞穴套在了自己的坚硬无比的上并且开始慢慢地套坐下去，孟大蛮一边用手搂住她纤细的腰部，一边在她耳边轻柔的鼓励道。
　　胡媚听完孟大蛮轻柔的声音，也想尝试一下这种新鲜的方式，于是左手勾住孟大蛮的脖子，右手握着他的，对准她自己的神秘洞穴慢慢的套坐进去。孟大蛮双手搂紧胡媚那雪白挺翘的屁股往下一按，他自己的腰部也用力往上一挺，”噗－嗤”一声，整条一下便进入到了胡媚湿滑的神秘洞穴中。
　　“蛮哥，好胀呀……唉哟……”胡媚的小嘴里猛地发出一声娇叫，雪白的光滑的身体也猛地一颤，然后双手紧抱住孟大蛮的脖子，两条雪白修长的大腿紧扣着他的腰际，慢慢适应着自己紧紧地神秘洞穴被塞进一个庞然大物的肿胀的感觉。
　　慢慢的，胡媚开始不停的扭摆自己雪白的光滑的肌肤，柔嫩的神秘洞穴急促上下套动旋磨，孟大蛮则双手揉捏着她那两颗不停上下晃动的的饱满的水蜜桃，并且张开嘴，轮流吸吮着这两个诱人的水蜜桃。
　　孟大蛮不停的向上挺动着自己的腰部，全力迎合着胡媚的神秘洞穴的套动榛。
　　“唉唷……蛮……好舒服……哦……好过瘾啊……啊……快往上顶……顶到洞穴最深处……”胡媚兴奋得淫声浪语的叫着，雪白挺翘的屁股上下的套动着，她嘴里发出的*愈叫愈大声，她的套动越来越快，越来越猛。
　　胡媚双手紧搂着孟大蛮的背部，不停的用饱满柔软的水蜜桃，贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转雪白挺翘的屁股，使神秘洞穴紧紧的夹着孟大蛮的。
　　“大老板……好爽……你听……你的……手下……也开始*……叫……的比我……还大声……”正当真不善全力攻击着风女丰满雪白的大屁股，狐媚极为娇柔尖锐的淫声浪语同样传到了他们的耳朵里，风女一边扭着丰满的大屁股迎合着真不善奋力的攻击，一边回过头浪声浪语道。
　　“娘们儿，耳朵倒挺好使，还有心思听别人的动静，看来是老子干的还不够用力。没关系，弄完你之后，老子手下的那个风妞儿自然也逃不过我的手心。哈哈哈。”真不善同样听到了胡媚极为娇柔的*声，他一边奋力的挺动着自己的腰部，一边在脑子里出现了自己跟胡媚在场上搞在一起的场景，在听完风女的话后，真不善诡异的一笑，然后说道。
　　“大蛮，不是善哥好色，实在是你的胡媚太过风和诱人。哈哈哈。”想到现在正在跟孟大蛮激烈交锋的胡媚，同样是自己的身体下面的猎物，真不善的脸上不禁露出一丝诡异的笑容。
　　“大老板……用力……别停……别停……”感受着真不善突然变得缓慢的攻击速度，风女一边扭着大屁股主动地夹击着他的，一边迫不及待的说道。
　　“好，娘们儿，让你尝尝我真正的厉害。哈哈哈。”说完，真不善将自己的腰部一弓，两只手扶紧了风女丰腴的腰部，然后开足马力，猛地朝风女的神秘洞穴攻击了过去。
　　“哦……嗯……，爽死了……”风女的嘴里再次发出了兴奋地*声。
　　胡媚坐在孟大蛮的身上，全力的起伏着自己的雪白的柔软的身体，努力套动着孟大蛮高高挺立的，香甜的蜜汁如溪流般不断流出，她的柔滑的神秘洞穴紧紧的包裹着孟大蛮巨大的，几乎没留一丝缝隙。
　　胡媚的动作越来越来，雪白的身体扭动的也越来越激烈，乌亮的头发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋。胡媚儿紧闭着双眼，小巧的嘴巴一张一合，全身都处于欲仙欲死的极度欢愉的状态。
　　“啊……蛮哥……太舒服了……唉呀……忍不住了……我要……要到了……”胡媚只觉浑身松软，连骨头都变得酥软无比，柔舒服得蜜汁如洪水泛滥般汩汩流出。
　　孟大蛮这时也感到了兴奋顶点来临的预兆，他急忙一个大翻身，将胡媚的柔若无骨的身体压在床上，再把弄入胡媚的神秘洞穴狠命的弄了起来。
　　“唉唷……蛮哥哥……饶了我……我受不了了……够了……我不行了……”感受着孟大蛮突如其来的猛烈地攻击，胡媚舒服的浑身乱颤，嘴里不停的发出淫声浪语。
　　“媚儿……好爽……快夹紧你的屁股……我想泄了啊。”听完胡媚的话，孟大蛮同样*了起来。
　　“来吧……蛮哥……都泄在……媚儿……那里吧……”听完孟大蛮的话，胡媚突然感到神秘洞穴里的突地猛胀得更粗更大，于是她用尽全身的力气双手双脚紧抱着孟大蛮，拼命摆动挺翘的屁股，挺高神秘洞穴，以迎接孟大蛮那最后的冲刺。
　　“啊……媚儿……我要泄了……”孟大蛮只觉得背脊一酸，一股滚烫的浓浆直喷而出，全都喷射在了胡媚的神秘洞穴里。
　　喔……喔……蛮哥……好舒服……好爽……”胡媚被孟大蛮一射，登时入升仙一边般舒服的大叫起来，俩个人都已达到热情的极限、的潮，他们两个相拥着、脸颊相贴着、大腿相互缠绕着、微闭眼睛，静静的享受那潮后尚激汤在身体里的激情韵味。
　　“哦……哦……大老板……到了……我要到了……”隔壁的真不善，已经如同开足马力的机器一般，奋力的在风女雪白的丰满的大屁股后面攻击着，耕耘着，风女忽然感到一阵极为强烈的快感从神秘洞穴的深处传了出来，迅速传遍了全身，让她不由自主的大声的喊着。
　　“娘们儿，我让你叫，我让你叫。”真不善一边用尽全力撞击着风女雪白的大屁股，甚至将她雪白的大屁股撞击的都有些发红发肿，一边大声的喊着。
　　“大老板……到了……行了……再弄下去……就弄死了……啊……”风女马上就要达到兴奋的顶点，于是她极为兴奋的大声喊着。
　　“啊……娘们儿，老子也要到了……啊……”猛然，一股强大的难以遏制的快感从真不善的顶端传来，真不善似乎也即将达到兴奋的顶峰。
　　真不善感觉着风女的神秘洞穴里一阵紧急的收缩阵阵浓热的蜜汁喷涌而出，打在真不善火热的顶端，让真不善感到一阵极度的欢愉。于是他紧紧的抱住了风女的腰部，身体不由自主的发起最后一阵猛烈地攻击。
　　“啊……老子也到了……”猛然，真不善插在风女神秘洞穴里的巨大的似乎暴涨一圈，然后突然喷射出一股白色的火热的浓浆，瞬间爆炸在风女的神秘洞穴里，让她不由自主的趴在了床上，雪白的身体不停的颤动，嘴里发出极为欢愉的呻吟声。
　　“蛮哥，你的花样可真多，刚才太爽了。”激情过后，胡媚将自己柔若无骨的光滑的身体懒懒的依偎在孟大蛮的怀里，回味着刚才前所未有的快感，轻声的说道。
　　“还不是因为媚儿你的身体诱人，勾起了蛮哥极大的嘛，对吧。”孟大蛮用手摸了摸胡媚挺翘的屁股，一脸柔情的说道。
　　“呵呵，这句话媚儿爱听。蛮哥，你说善哥个子那么小，那玩意儿也大的吓人，而且也很威猛……”也许是激情过后人的头脑会变得简单，胡媚想都没想，就将她跟真不善激情时对他的巨大的的感觉脱口而出，但还没等她说完，胡媚就感觉到自己说错了话，急忙闭嘴，不再继续说下去。
　　“什么？媚儿你刚说什么？”听完胡媚的半截话，见她突然的表情的变化，孟大蛮似乎感到胡媚有什么瞒着自己，于是急忙问道。
　　“没……没什么。我的意思是说，善哥十分威猛，不然怎么会把那个风女弄得大呼小叫呢。呵呵呵。不过，他肯定比不过蛮哥你。”见孟大蛮突然起了疑心，胡媚急忙掩饰道。
　　“呵呵，也是，没想到善哥那么威猛，刚才那个风女的喊声真是惊天动地啊。”听完胡媚的解释，孟大蛮并没有往深了想，心里的疑虑也顿时消散，便随着胡媚的话题继续展开。
　　“蛮哥，我看善哥一直都对你不错，你会一直跟着他吗？”胡媚见刚才的口误终于被自己搪塞了过去，急忙将话题引到了别的事情上。
　　“当然，现在的生活多风光啊，虽然有时候会打打杀杀躲躲藏藏提心吊胆，但只要你够强悍，只要你有实力，就会获得好的生活。而且善哥对我也很照顾，像对自己兄弟一样待我，没有善哥，说不定我还在建筑队当搬运工，我没有理由不跟着他啊。”听完胡媚的话，孟大蛮毫不犹豫的回答道。
　　“而且，媚儿，不管是谁，如果以后谁敢冒犯你，蛮哥一定不会放过他。”紧接着，孟大蛮又一脸严肃的补充道。
　　“嗯，蛮哥，我也会一直跟着你的。蛮哥，我困了，想睡觉了。”听完孟大蛮的话，胡媚心里一惊，因为他知道孟大蛮的狠毒手段，她很担心如果自己跟真不善的事情被孟大蛮知道了，会出现什么样的后果，于是她急忙打消了继续聊下去的念头，闭上眼睛假装睡觉。”哎哟妈呀，大老板，你太强了，这家伙，咔咔的干我，差点给我干死，尼玛我终于能站起来了，太晚了，说什么我也得走了。”激情过后，风女瘫软的趴在床上，过了好久，才挣扎着站了起来，一边胡乱的穿着自己的衣服，一边用手揉着自己被真不善撞击的生疼的大屁股，然后一脸难以置信的望着真不善说道。
　　“先别走，钱，还没给钱呢。”看风女胡乱的穿好衣服，扭头就要离开自己的房间，连钱都忘了跟自己要，真不善一脸满足的看着风女，一边从钱包里掏钱，一边冲着她说道。
　　“钱？我有啊，大老板，你收我多少，我现在就拿给你。”听完真不善的话，已经被真不善干的迷迷糊糊的风女以为真不善再给自己要钱，于是一边从衣服口袋里掏出钱包，一边对真不善说道。


第222章 还得去找王全福那个禽兽
　　“擦你妹啊，你这个娘们儿糊涂了啊，老子能收你的钱吗？你把老子当什么人了。我他妈要给你钱，给你，拿着。”听完风女的话，看着她拿出钱包，要从里面掏钱给自己，真不善感到既可气又好笑，一边张口骂着风女，一边从钱包里掏出一百块钱，伸手朝风女递了过去。
　　“不要了，难得见识这么猛地男人，就当我免费为你服务一次吧。”见真不善拿着钱朝自己递了过去，风女摇了摇头，并没有伸手去接，而是一边回味着仍没有消散的刚才连番潮带给自己的巨大快感，一边冲着真不善说道。
　　“你这个风娘们儿，老子难得这么彻底的爽一次，这是给你的酬劳，你必须得收着，拿去吧。”见风女不想接受自己的钱，真不善再一次挥了挥自己手上的钱，然后说道。
　　“不要，我不要，大老板，不如这样，你把钱收回去，明晚我还来伺候你怎么样。”风女仍然没有接真不善递过来的钱，并且突然脸上一红，有些羞答答的对真不善说道。
　　“擦，你这娘们儿还上瘾了啊。明晚老子还不知道有没有空呢，赶紧拿着你的钱走吧。”看着面前徐娘半老的风女表现出的害羞的模样，真不善突然感到一阵恶心，刚才还浑身充盈着的快感瞬间消散，他将手里的钱朝风女一扔，然后冲着她说道辂。
　　“我不要，大老板，明晚我还来看你，等我哟。”说完，风女冲着真不善抛了一个媚眼儿后，推开门儿，拖着两条酸疼的大腿，满心欢喜的走了。
　　“擦你妈，俺俩到底谁为谁服务了。”看着风女一脸满足的离开的样子，真不善不禁在心里怅然道。
　　日出东方，雄鸡高唱，太阳逐渐放射出耀眼的光芒，整个土堆儿村笼罩在清晨的阳光里，显得格外的安宁祥和，但安宁只是暂时的，祥和也是表面现象，土堆儿村山炮跟张寡妇的收购站与李花英家收购站之间的斗争，依旧明里暗里的进行着。
　　经过山炮精心策划的阴李花英家钱的计划顺利的实施，李花英家的多年积攒下的家底，很大一部分都在短时间内汇集到了山炮的手里，除去还给张青雅家的药材钱后，山炮跟张寡妇从李花英家狠狠地赚了一笔。
　　而李花英家剩余的家底，几乎大部分压在了高价收购到的药材上，并且由于赊账收药，还欠下村民一大笔药材钱，这两天几乎天天都有上门要账的。为了尽快获得流转资金，并且归还村民的药材钱，李花英急需将自己的家里的药材换成现钱。
　　“老公，今天我准备去镇上找王全福，跟他商量来咱们村收购咱们药材的事，你在家里等我吧。”吃过早饭后，李花英一边收拾桌子，一边对于爱财说道。
　　“老婆，要不我陪你去吧，你一个人去镇上，我还有点不放心呢。”听完李花英的话，于爱财一脸关心的说道。
　　“不用，我自己去就行了，你在家看好柜台里的这些药材就行了。”听完于爱财的话，李花英立即拒绝了他的提议，因为她知道，自己这一次去找王全福，要想说服他高价收购自己家的药材，免不了又得遭受他的一番摧残和折磨，如果于爱财跟着自己去，很可能会坏了自己的事情，所以她立即拒绝了于爱财的提议。
　　“哦，那好吧，你骑摩托车小心些，这次千万别再把屁股摔坏了。”听完李花英的话，于爱财想了想，同意了她单独去镇上的计划，但突然想到上一次她骑摩托车把屁股摔坏后疼了好几天的事情，满脸关心的提醒道。
　　“嗯，我会注意的，放心吧。”听完自己老公满是关心的话，李花英的心里一热，满脸柔情的回答道，但她的心里却暗自叫苦连连，尼玛老娘自己注意有个屁用啊，只希望王全福那个畜生这次别再禽兽般的折磨老娘了。
　　“嗯，老婆，你放下那些碗和筷子，让我来吧，你赶紧收拾收拾，准备准备去镇上要带的东西吧。”于爱财突然走到李花英跟前，夺过她手里的碗筷，对她说道。
　　“……”看着自己老公体贴的样子，李花英心里一阵感动，不知道该说什么好，想到这次去镇上又要对不起自己的老公，李花英甚至产生了不去的念头，但转念一想，如果自己不去，他们的收购站多半就会被山炮和张寡妇打败，从此再也没有机会争夺村里致富带头人的头衔，甚至以后都会被山炮跟张寡妇压制，如果单单是被山炮压制，李花英也许还能忍受，但一想到被自己的多年来的死对头张寡妇压制，李花英无论如何也不能接受，所以她狠了狠心，决定收拾完东西后，马上动身去镇上找王全福。
　　“老公，我走了。”收拾完东西之后，李花英特意穿了一身比较漂亮的衣服，还在脸上涂了一层雪花膏，然后一边朝院子里的摩托车那里走，一边跟于爱财告别。
　　“嗯，千万小心点，办不成也没关系，别太有压力了。”看着自己老婆满脸忧虑的样子，于爱财宽慰道。
　　“嗯，放心吧，走了。”随着李花英发动起了摩托车，李花英小心翼翼的开出院子后，飞快的朝乡岩镇飞驰而去。
　　“成败在此一举了，希望王全福能够说话算话吧。”李花英一边开着摩托车，一边在心里胡乱的想着事情。
　　“山炮，嫂子没想到你还有这么精明的头脑，你这招将计就计真的是出人意料，但效果却格外的好，除去还给我妹妹的药材钱，咱们这些天不但从李花英那个贱人那里赚到了将近一万块钱，而且还免费得到了这么多的药材，更让嫂子开心的是，李花英这个贱人终于被咱们狠狠的压制了一次，嫂子的心啊，真的是舒坦啊，从来没有这么舒坦过。呵呵呵。”山炮的药材收购站，张寡妇满脸柔情的望着山炮，笑盈盈的跟他说道。
　　“呵呵，只要嫂子开心就好了，李花英能够中计上当，也是因为她太相信自己的家底了，妄想凭借自己雄厚的家底一口把咱们吞下去，彻底把咱们打败，可是没想到咱们却神不知鬼不觉的从青雅姐那里弄来了这么多的药材，呵呵呵，这一次李花英是哑巴吃黄连，有苦也说不出啊。哈哈哈。”看着张寡妇满脸笑容的开心模样，山炮的心里也十分的高兴，然后同样笑着对张寡妇说道。
　　“是啊，不过山炮，让李花英受到打击，咱们开心是开心，但这几天咱们这里同样也没有人来出售药材，嫂子怎么觉得这么反常呢？”听完山炮的话，张寡妇满脸疑惑的继续说道。
　　“呵呵呵，嫂子，你这就不懂了吧，我猜，村里的村民现在都在观望，看咱们和李花英到底谁会把谁打败，然后再决定以后把药材卖给谁，所以咱们的胜利也只是暂时性的，要想把咱们的收购站开的更大，咱们就必须彻底的打败李花英。”见张寡妇满脸疑惑的问自己，山炮便将自己的分析的原因说给了张寡妇。
　　“哦，原来是这么回事，我说怎么没人来咱们这里出售药材呢？那接下来该怎么办呢？”听完山炮的解释，张寡妇恍然大悟，然后她又一脸担忧的朝山炮问道。
　　“嫂子，我想咱们应该先把手上的药材全都卖出去，积蓄一部分资金，我想经过这次的交锋，以后李花英家再跟咱们发起价格战，咱们也不会再怕她们了，到时候再见机行事吧。”山炮继续跟张寡妇解释着自己接下来的打算。
　　“嗯，现在只能先这样了，不过咱们还得提防着李花英那个贱人用更加阴险的方法对付咱们，她那个人，可真没准儿，说不定什么事情都能做得出来。”听完山炮的话，张寡妇继续说道。
　　“放心吧，一切有我呢，量她也不能把咱们怎么样。”张寡妇刚一说完，山炮便满脸豪情的回答道。”山炮，嫂子觉得你已经够成熟了，嫂子以后可以放心的让你自己去决定以后的道路了，而嫂子也可以轻轻松松的跟在你后面，看着你一步一步的变得更强大了。嫂子真的是太开心了。”听完山炮的话，张寡妇的心里突然泛起无限的感慨，看着山炮一步一步的从什么也不会的小混混，成长成目前这种有主意有头脑的经营者，张寡妇的心里无比的欣慰。


第223章 王哥，别折磨我了，赶紧弄吧
　　“张嫂，没有你的调教，哪里会有我的今天，张嫂，你放心，我不会忘记你的。”听完张寡妇的话，山炮的心里同样泛起无限的感慨，然后满脸柔情的望着张寡妇那张白皙俊美的脸，温柔的说道。
　　“有你这句话，嫂子就满足了。”听完山炮的话，不知道为什么，张寡妇白皙的脸上突然泛起了一丝红晕，把她那张粉白的俊脸映衬得白里透红，更加释放着迷人的光泽，看的山炮一阵失神。
　　“山炮，看什么看，又不是没看见过嫂子？”看着山炮痴痴地盯着自己的脸，张寡妇一阵娇嗔，风情万种的一笑，然后对山炮说道。
　　“张嫂，我发现你越来越好看，越来越漂亮，怎么看都看不够。呵呵呵。”听完张寡妇的话，山炮才发觉自己有些失态，急忙回过神，满脸笑容的对张寡妇说道。
　　“山炮，就会跟嫂子贫嘴，你不是要去镇上卖药吗？赶紧收拾收拾去吧，山路崎岖，一会儿太晚了，就有些不方便了。想看，晚上回来再好好地看吧，嫂子让你看个够。”听完山炮的话，张寡妇脸上一红，满脸柔情的盯着山炮，小声的说道辂。
　　“嗯，我一定早点回来，晚上好好地看看张嫂，哈哈。”听完张寡妇的话，山炮一步迈过去，抱住张寡妇诱人的身体，猛地在她白里透红的脸蛋上狠狠地亲了一口，然后才松开她，去收拾药材和摩托车，准备到镇上去卖药材。
　　“呵呵，山炮，你小心点，驮着这么多药材，别骑的太快了。”帮山炮将柜台后面的药材全都装好绑在摩托车上后，张寡妇无限柔情的提醒道。
　　“放心吧，张嫂，卖完药材我会很快回来的，等我啊。呵呵呵。”山炮一边发动摩托车，一边回过头，温柔的望了张寡妇一眼，然后轻声的回道，紧接着，山炮挂档松离合一拧油门，摩托车便迅速从院子里奔了出去，朝着乡岩镇的方向飞驰而去邋。
　　“好久没有去看萱姐了，这次卖完药材，一定去她的面馆看看她，说真的，还真的有点想萱姐了，也不知道她跟王全福怎么样了。哎，萱姐这么好一个人，怎么就迷上了王全福呢？”山炮一边骑着摩托车，一边在心里胡乱的想着事情，不知不觉便想起了吴萱，想到了吴萱对自己的照顾，想到了吴萱跟自己的激情，想到了吴萱趴在自己肩膀上无助的哭泣，想到了她对王全福的痴情，不知道怎么的，山炮的心里竟然慢慢升起一股心酸的感觉。山炮的心里，已经将吴萱当成自己亲密的姐姐，虽然他们之间也发生过暧昧和激情，但山炮却愈发的珍惜他跟吴萱之间的情义，所以一想到吴萱又一次跟王全福在一起，山炮便为她感到不值和惋惜。
　　“希望萱姐能过的快快乐乐，幸幸福福吧。也希望王全福那个混蛋能好好珍惜萱姐，好好地待萱姐吧。如若不然，哼！我一定不能轻饶了他。”想到这里，山炮的心神一动，摩托车差一点失控，歪歪扭扭的晃了好几下后，才又被山炮控制住，惊险的场面让山炮长长的舒了一口气，急忙稳定心神专心骑着摩托车，再也不敢胡思乱想。
　　“王哥，妹子又有事情来求你了，你无论如何也得帮助妹子哦。”王全福的别墅里，李花英满脸妩媚的扭着丰满的大屁股，一屁股坐在王全福的大腿上，两只手一勾王全福的脖子，将自己的散发着浓郁雪花膏味道的身体紧紧的贴在王全福的怀里，然后极为娇媚的说道。
　　“哈哈哈，妹子，咱俩啥关系啊，你的事情不就是王哥的事情嘛，咱们先亲热亲热，其他的时候都好说，都好说。哈哈哈。”王全福一把搂住自动送上门的李花英，满脸淫笑着说道。
　　“哈哈哈，真是想啥来啥，吴萱那个贱人好久都不让老子碰了，正好这两天哥的心里痒痒的难受，这乡下娘们儿就主动来帮老子泻火，好事啊好事。哈哈哈。”王全福一边抱紧了李花英的身体，一边在心里暗自笑道。
　　“王哥，上次你可是答应妹子，要高价收购妹子的药材，帮妹子对付我们村的山炮，你可不要反悔哦。”李花英一边主动用自己的胸前的那两个高耸的丰满的大馒头摩擦着王全福的胸膛，一边无限娇媚的在他耳边说道。
　　“哈哈哈，妹子，哥说的话从来都是算数的，放心吧。不过……哈哈哈。”听完李花英的话，王全福先是满口答应着，但话锋一转，满脸淫笑的盯着李花英，没再继续说下去。
　　“王哥，放心吧，妹子一定把你伺候的舒舒服服的，你想咋样，妹子就让你咋样。”听完王全福的话，李花英的心里猛地一颤，她明白王全福话里的含义，心想着要来的注定躲不过去，既然来了，不管付出多大代价，就一定要把自己的事情办成，所以李花英用微微发颤的声音娇媚的说道。
　　“哈哈哈，还是妹子了解哥，体贴哥，放心吧，只要让王哥爽了，妹子的事情一切都好说。”王全福一边将手伸进李花英的衣服，在她一个无比柔软的大馒头上狠狠地捏了一下，一边淫笑着说道。
　　“哎哟，王哥，你……你的手好舒服。”被王全福用力的捏到自己的热腾腾的无比柔软的大肉馒头后，李花英突然感到一阵剧烈的疼痛，让她不自觉的便发出一声痛苦的呻吟，但看着王全福满是兴奋地眼神，再想想自己此行的目的，李花英强忍着疼痛，假装十分舒服的喊道。
　　“妹子，舒服啊，那哥就再来几下。哈哈哈。”看着李花英满脸痛苦的样子，听着她极为娇媚的声音，王全福心里的兽性更加的被刺激了出来，于是他一边继续用手用力地捏着李花英雪白的肉馒头顶端的那颗紫色葡萄颗粒，一边淫笑着说道。
　　“哎哟，王哥，别……别捏了，妹子疼死了。不如让妹子伺候你吧。”李花英实在忍受不住王全福用力地捏自己的肉馒头带来的疼痛，冷汗一下子从头上冒了出来，她急忙大声的喊着，希望能够阻止王全福继续的动作。
　　“哈哈哈，妹子，你不是说很舒服吗？王哥就让你舒服到底。哈哈哈。”王全福似乎非常享受李花英痛苦的表情和痛苦的喊叫，听完李花英的喊叫，他不但没有停手，反而将手又放到了另一个肉馒头上，开始用力地捏另一个肉馒头上的紫色葡萄颗粒。
　　“哎哟……哎哟，王哥，你饶了妹子吧，王哥……哎哟……”剧烈的疼痛让李花英的眼泪瞬间从眼睛里冒了出来，她一边忍受着激烈的疼痛，一边用带着哭腔的声音央求道。
　　“哈哈哈，妹子的脸上有点泪痕还真应了哪句话，梨花带雨催人肠啊，王哥都心疼死了。哈哈哈。”看着李花英满脸泪痕的样子，王全福似乎感到了更大的刺激，于是一只手继续捏着李花英的大头馒头，一只手开始用力地捏她白皙粉嫩的带着泪痕的脸蛋儿。
　　“王哥……不要啊……王哥……，－一会儿妹子还得出门回家呢？王哥……你还是捏别人看不到的地方吧。”见王全福用手用力地捏自己的脸蛋儿，李花英急忙伸手进行了阻止，因为一会儿他还要骑摩托车回家，如果脸上被王全福捏肿了，那真的是没脸见人了。
　　“哈哈，妹子说的对，哥可不能让妹子没法见人。”挺李花英说完，王全福哈哈一下，轻轻地捏了捏李花英带着泪痕的俊脸，然后一伸手，穿过衣服，将自己的手放到了李花英极富弹性的大屁股上，然后用力的抓捏她满是肥肉的大屁股。
　　“哎哟……王哥，不要这样，别折磨我了，让我伺候你好不好。”王全福刚把收放到李花英肥美的大屁股上，就用手抓住一把肥肉，然后用力的朝上使劲儿的拽，一阵难以忍受的剧痛突然从她大屁股上传来，疼的的再一次大声喊起来。
　　“哈哈哈，妹子，让哥好好伺候你，哥就喜欢伺候你，哈哈哈。”看着李花英被自己的折磨的痛苦不堪的样子，王全福似乎丛中获得了巨大的快感，于是一边继续着自己的动作，一边的笑着说道。
　　“王哥，那你赶紧弄我吧，别折磨我了好吗？”听完王全福的话，李花英几乎用哭着的腔调说道。


第224章 什么？要用茄子！
　　“哈哈哈，妹子，着什么急啊，时间还早，多陪哥玩玩。”听完李花英的话，王全福依旧一边用力地蹂躏着李花英，一边荡笑着说道。
　　“妹子，你穿着衣服太碍眼了，哥帮你把衣服脱了吧。哈哈哈。”说完之后，王全福一边用力地拍打着李花英丰满的身体，一边开始用力地撕扯李花英的衣服。
　　“王哥，王哥，你别撕我的衣服，撕烂了我咋穿着回家啊，我自己脱，我自己脱就是了。”见王全福用力地撕扯自己的衣服，李花英急忙不顾一切的制止了他，因为一旦她的衣服被撕扯破了，她便没有别的衣服穿着回去。
　　“好，你自己给哥脱，快脱，哥就喜欢你雪白的圆鼓鼓的大屁股，哈哈哈，一拍起来啪啪作响，太刺激了。”听完李花英的话，王全福想了想之后，终于停止了手上的撕扯，一边看着李花英，一边大声的说道。
　　“好，我脱，我自己脱。”李花英一边抹着眼泪，一边伸手慢慢的解自己的衣服，很快便在王全福不怀好意的注视下，将自己浑身的衣服脱得精光，她雪白的诱人的身体便白花花的呈现在了王全福的眼前，看的王全福满眼绿光，眼珠子差一点没掉到地上辂。
　　“妹子，你的身体好白，好诱人，哥要好好玩儿玩儿，哈哈。”说完，王全福一只手按住李花英雪白的身体，另一只手在她雪白的极富弹性的大屁股上用力地拍了拍起来。
　　“啪－啪－啪－啪”王全福用力地拍打着李花英雪白的大屁股，不时地发出清脆的拍打声。
　　“好白的大屁股，好肥的大屁股，好爽的大屁股。哈哈哈。”王全福一边拍，一边的笑着，似乎虐待李花英，能够带给他巨大的快感妍。
　　“哎哟……王哥……哎哟……别打了，别打了……王哥……饶了……饶了我吧。”李花英的大屁股被王全福的巴掌拍的生疼，她一边挣扎着想挣脱王全福，一边大喊着求饶，但由于她的身体被王全福的一只手紧紧的按着，所以无论她怎么挣扎，仍然难以逃脱王全福的大手，只能一边哀嚎着，一边忍受着。
　　“妹子，这雪白的大屁股，真他妈带劲儿，哥打多久都不会累。哈哈哈。”王全福听着李花英的哀求，脸上的表情变得更加的兴奋，一低头，竟然用自己的嘴巴开始咬李花英雪白的大屁股。
　　“哎哟，疼死我了，王哥……王哥，不要了，……不要了。”王全福一口咬上去，便在李花英雪白的大屁股上咬出了一圈血红的牙印，将李花英咬的疼痛难忍，禁不住大声的喊了起来。
　　“哈哈哈，妹子，你不要激动嘛，哥会很温柔的，哈哈哈。”咬完李花英的大屁股后，王全福终于停止了对李花英的大屁股的蹂躏，这让李花英大大的松了一口气，暗自庆幸这一次折磨没有上次来的那么猛烈，自己终于熬了过去，但令她没想到的是，更加猛烈地折磨却还在后面。
　　王全福突然将本来趴着的李花英翻了过来，让她平躺在自己的床上，然后伸手将她的两条雪白的光滑的大腿左右分开，让她的浑身上下最为神秘最为诱惑神秘洞穴完完全全的暴露在自己的眼前。
　　“王哥……王哥……你这是要干嘛？！”被王全福将自己的雪白的大腿分开之后，看着他一脸诡异的笑容，李花英突然觉得情况不对，于是急忙将自己的两条雪白的大腿一夹，然后一脸惊恐的说道。
　　“哈哈哈，妹子，别怕，哥不会把你怎么样的，哈哈哈。”看着李花英满脸惊悚的表情，王全福一边再次用力地拉开她雪白的大腿，一边诡异的笑着说道。
　　“王哥，王哥，不要，不要。”李花英仍然满脸惊恐的说道。
　　“哇！妹子，好诱人的粉嫩洞穴，哥要探探里面有什么宝藏，哈哈哈。”看着李花英柔嫩湿滑的神秘洞穴，王全福突然将自己的两根手指插进来李花英的神秘洞穴中，然后的说道。
　　“哎哟，疼死我了，王哥，快住手，快住手，哎哟……”当王全福的两根手指李花英十分干燥紧缩的神秘洞穴时，一股干干涩涩的摩擦感顿时让李花英感到一阵剧烈的疼痛，她一边剧烈的晃动着身体，一边突然夹紧自己雪白的大腿，然后满脸痛苦的喊道。
　　“哈哈哈，妹子的洞穴好干燥，哥给你增加点润滑剂，哈哈哈。”王全福一边说着，一边将已经李花英神秘洞穴中的两根手指拔了出来，让到自己嘴里用唾沫蘸湿了之后，想再次她的神秘洞穴。
　　“王哥，不要，不要了，妹子受不了了，我求求你放过妹子好吗？”李花英一边用自己的两只手紧紧的捂着自己的神秘洞穴，以阻止王全福的手指头再次蛮横的，一边满脸恐惧的哀求道。
　　“妹子，把手放开，听到没，把手放开。”见李花英用手死死的捂着自己的神秘洞穴，不让王全福的手指进入，王全福脸上的表情突然凝固，然后冷峻的命令道。
　　“不，王哥，不要了，你饶了我好吗？我求求你了。”李花英一边像一只柔弱的小绵羊一般样，将整个雪白的身体蜷缩在一起，一边可怜兮兮的哀求道。
　　“妹子，你还想不想王哥收购你的药材了，如果想，那就赶紧把你的手松开。”见李花英死活不肯松开自己的手，王全福眼珠一转，说出了极具杀伤力的一句话。
　　“王哥，你……”听完王全福的话，李华英的脸上写满了无奈与愤恨，犹豫了一下之后，终于极不情愿的慢慢松开了自己的手。
　　“哈哈哈，这就对了嘛，妹子，只要你听话，哥谁不会亏待你的。”见李花英终于将自己的紧紧捂着神秘洞穴的手慢慢的放开，让她的粉嫩的神秘洞穴再一次呈现在自己的眼前，王全福的脸上才再一次露出了灿烂的微笑，然后笑着对李花英说道。
　　“王哥，妹子今天一切都听你的，只希望你一会儿别忘了答应过妹子的话。”听完王全福的话，李花英将心一横，在心里做了最终的决定，她决定为了达到自己的目的，今天即使再大的折磨，她也要咬着牙承受下来。
　　“好好好，这才对嘛。不过哥改主意了，这次哥不用手指，咱用那个，妹子，你耐心的等着，哈哈哈。”听完李花英的话，看着她岔开的大腿，及雪白的大腿间夹着的粉嫩的神秘洞穴，王全福刚想再次将自己的手指插进去，突然灵机一动，想到了另一种东西，于是他一边淫笑着，一边朝厨房走了过去。
　　“什么？用什么？王哥你要干什么？”听完王全福的话，见他一脸诡异的笑着朝屋外走去，一种更加不好的预兆突然出现在李花英的心里，她一边几乎绝望的望着王全福的背影，一边极度痛苦的问道。
　　“妹子，你别急，等一会儿你就知道了。哈哈哈。”听完李花英近乎绝望的声音，王全福显得更加的兴奋，他回头望了一眼几乎蜷缩在一起的李花英后，径直朝厨房走去。
　　“哈哈哈，妹子，你看这是什么东西？”很快，王全福便从厨房拿着一样东西兴冲冲的走了回来，然后将手上的东西朝李花英一亮，满脸兴奋地说道。
　　“茄子？！王哥，你……你要干嘛？”看到王全福手上拿着的一根细长的紫色的茄子，李花英突然明白了他的想法，整个身体猛地一抖，急忙将身体紧紧的蜷缩在一起，两条雪白的大腿蜷缩在一起，两只手紧紧的抱着自己的两条大腿，将自己的神秘洞穴死死地护住，然后一脸惊悚的说道。
　　“哈哈哈，妹子，放心吧，干净的，我洗过了。来，让哥玩玩。”看着李花英满脸惊悚的表情，王全福愈发显得兴奋异常，然后满脸的说道。
　　“王哥，不行，那个太粗，不如……不如用你的。王哥……我求求你，不要……”虽然李花英一再苦苦的哀求着，雪白的丰满的身体不住的发抖，但她心里明白，今天的罪，她是无论如何也逃不过去了，所以她眼睛紧紧的一闭，两行屈辱的眼泪夺眶而出，顺着她白皙的脸颊，一滴一滴的滴落到床上。
　　“哈哈哈，妹子，别哭，哥会心疼的。哈哈哈。”看着李花英突然流泪的眼睛，和她因为啜泣而微微颤动着的胸前的那两个高耸的肉馒头，王全福不但没有任何恻隐怜悯之心，反而更加兽性大发，伸手去拉李花英紧紧抱着两条大腿的手。
　　李花英似乎已经绝望了，整个人似乎都变得有些麻木，她只想无论如何，她也要让王全福得到满足，好让他心甘情愿的高价收购自己的药材，然后她才有资本可以继续跟山炮争斗下去，才可能斗败山炮，斗败那个跟她多年恩怨的张寡妇，才可能去当村里的致富带头人，才可能赚更多的钱，有更大的发展空间……


第225章 原来茄子也可以这么兴奋
　　心有所想的李花英似乎放弃了抵抗，没费多大力气，王全福很快便将李花英的手从大腿上拉开，紧接着将她的两条大腿往左右一分，李华英的神秘三角地带便再一次呈现在王全福的眼前，尤其是那口神秘的粉嫩洞穴，更是闪耀着无比诱人的光泽。
　　“妹子，放心吧，茄子很光滑的，很爽的，哥要把它弄进去了哦。哈哈哈。”王全福说完，先是将细长的紫色茄子放进自己的嘴巴里来回套动了几次，用自己的唾液将茄子弄湿弄滑，紧接着将手里的茄子拿出来，放到李花英眼前让她看了看，然后满脸淫笑着说道。
　　“王哥……求求你……别用这个……用你的好吗……”李花英仍然机械般的苦苦哀求着，但她绝望的眼神已经透露出，她已经准备承受王全福禽兽般的蹂躏，她的哀求只是出于内心机械的反应而已。
　　“妹子，谢谢你惦记着哥的，放心吧，一会儿哥的也不会闲着的，哈哈哈。”听完李花英的话，王全福一手拿着茄子，一手拉开裤子上的拉链，一把将自己早已经坚硬如铁的高高挺立的拽了出来，用手套动了几下后，一脸兴奋的对李花英说道。
　　“……”李花英紧紧的闭上了自己的眼睛，也没有再说什么，因为她知道，无论自己说什么，对今天的事情也于事无补，既然自己有求于王全福，那么这点罪她就必须要忍受，虽然她也想过后悔，想过放弃，但想到一旦放弃之后，自己就要被张寡妇死死地压制，李花英的心里便突然涌起一阵女人特有的争强好胜的心理，于是她最终下定决心，忍受着难以承受的罪过辂。
　　王全福松开了自己的高高挺立的，任由他高傲的挺立的在自己的胯下，并且不断地挑动着头颅。他先将一只手放在李花英的神秘洞穴的洞口，轻柔的抚摸了几下粉嫩柔滑的洞口的细肉，然后开始用手指快速的抚摸，并且将一个手指深入李花英的神秘洞穴中，一边四处搅动，一边不停的进进出出，慢慢的，李花英的神秘洞穴越来越润滑，越来越湿润，一股股的粘稠的蜜汁，逐渐从她的神秘洞穴中涌了出来，将王全福的手指弄得很潮很湿。
　　“嗯……嗯……”随着王全福手上的动作，李花英雪白的身体开始不由自主的扭动起来，嘴里也逐渐的发出了兴奋地呻吟声。
　　“妹子，有感觉了啊，哈哈哈。”看着李花英逐渐被自己的手指撩拨起了，王全福似乎获得了极大的满足，一边继续着手上的动作，一边淫笑着对李花英说道妯。
　　听完王全福的话，李花英并没有答话，而是强忍着自己神秘洞穴中传来的阵阵快感，紧闭起了嘴巴，紧咬着嘴唇，强制自己不再发出任何呻吟声，免得刺激了王全福，让他做出更加禽兽的举动。
　　“妹子，不说话是不，不说话让你尝尝茄子的味道。哈哈哈。”感受着李花英的神秘洞穴越来越湿润，王全福停止手上的动作，而是用那只手将李花英粉嫩湿滑的神秘洞穴的洞口撑开，然后将另一手里的茄字对准了她的神秘洞穴的洞口，手上一用力，”噗－嗤”一声，便将整根茄子插到了李花英的神秘洞穴里。
　　“哎哟……嗯……”李花英只觉得自己的神秘洞穴被一根凉凉的滑滑的坚硬的东西猛地插了进去，而且插进去之后，并没有她想象的那般痛苦，反而让她感觉到了一种前所未有的刺激与快感，让她情不自禁的扭动着自己的雪白的丰满的身体，然后发出一声极为兴奋的呻吟声。
　　“妹子，爽吧。哈哈哈。”看着李花英满脸地表情逐渐由绝望转变为兴奋，王全福同样十分兴奋的问道。
　　李花英没有答话，却开始用自己的手抚摸自己胸前的一对儿雪白的大肉馒头，身体也不由自主的微微扭动着。
　　王全福开始慢慢地将深入李花英神秘洞穴的茄子慢慢地往外拔，随着茄子一点一点的被拔出来，带动着李花英神秘洞穴中粉嫩的洞壁也跟着翻了出来，散发着迷人的光泽，看的王全福眼珠子差一点掉出来。就快要拔出来的时候，又猛地朝里面插了进去，由于有了第一次的润滑作用，这一次再弄进去的时候，似乎非常的顺利，一点也不费力。
　　“嗯……嗯……”感受着前所未有的刺激带来的快感，李花英的嘴里再一次忍不住发出了兴奋地呻吟声。
　　“哈哈哈，妹子这下爽了吧，不再哭哭啼啼了吧。那哥就用力了啊。”说完，王全福便用手攥着细长的茄子的一头，开始加，在李花英的柔嫩湿滑的神秘洞穴中进进出出。
　　“嗯—嗯—舒服……好舒服……王哥……用力……”逐渐的，李花英被王全福手里的茄子刺激的浑身发抖，整个人都被巨大的快感所包围，一边不停的扭动着自己雪白的身体，一边在嘴里不由自主的发出兴奋地*声。
　　王全福看着李花英逐渐兴奋起来的身体，同样感到了极大的刺激，他一只手不停的在李花英的神秘洞穴里快速进出的细长的光滑的茄子，一边用另一手手紧紧的握住自己高高挺立的巨大的，开始快速的上下套动。
　　“爽……妹子……跟哥叫几声……让哥爽爽……叫……”王全福一边狠狠的撸着自己的巨大，一边运动着手里的茄子，然后嘴里还不停的*着。
　　“嗯……好爽……王哥……别忘了买我的药材—嗯……好爽……”李花英一边兴奋地呻吟着，一边仍然对王全福收购自己的药材的事情念念不忘，不由自主的随着呻吟声喊了出来。
　　“妹子……哥爽了，肯定—肯定不会亏待你……妹子……接着给哥叫……”王全福一边套动着自己的，一边继续说道。
　　“嗯……嗯……王哥……快……用力……妹子……妹子有感觉了。”随着王全福手里的茄的在自己神秘洞穴中快进快出，一股硬硬的滑滑的刺激感和填充感让李花英感到了极大的刺激，她的神秘洞穴内突然产生了一股十分强大的快感，让她忍不住大声喊了出来，似乎很快她就要到达兴奋地顶峰。
　　“妹子……接续叫，给哥大声叫……”听着李花英嘴里不停发出的兴奋地*声，王全福急速套动的也突然感到一阵那一遏制的快感，似乎他的兴奋地定点也即将来临，于是他便让李花英更加放荡的大声呻吟，以给他增加更大的刺激，好让他很快达到兴奋的定点。
　　“嗯……嗯……嗯……王哥……好爽……爽死了……王哥—用力……哦……”
　　“哦……哦……”
　　听完王全福的话，李花英借着自己的兴奋，一边故意用收揉捏着自己的胸前的两个巨大的雪白的肉馒头，一边嘴嘴里发出极为放荡的呻吟声，以增加对王全福的刺激，好让他快一点射出来，以结束这场对她持续了很长时间的蹂躏。
　　“哦……哦……王哥……我不行了……我要到了……哦……”随着王全福手里光滑的茄的在李花英的神秘洞穴里快进快出，李花英的神秘洞穴中突然感到一股难以自持的快感，一股浓浓的热热的黏黏的蜜汁从神秘洞穴的最深处喷出而出，并且顺着茄子的表皮，喷射到了洞穴的外面，将王全福的一只手全部打湿。
　　“啊……啊……妹子……张嘴……哥要射你嘴里……”见李花英突然间达到了兴奋地顶峰，王全福的也瞬间感到一阵前所未有的快感，他一边将自己的伸到李花英的面前，一边快速的套动着自己的巨大的，并且将伸到李花英的嘴巴边上，大声的喊着让她张开嘴巴。
　　“嗯……爽死……呜……呜……呜……”李花英的嘴巴刚一张开，王全福便将他的坚硬无比的巨大伸进了她的嘴里，她暖暖的滑滑的嘴巴极大的刺激了王全福，随着他一阵快速的撸动，猛然间，一股白色的浓浆带着极大的力道从王全福的的顶端迸射而出，全部射在了李花英嘴里，让她接连不断的发出兴奋的呜呜声。


第226章 抓住一个按在地上搞
　　“哦……真他妈的爽……哥爽死了……”王全福达到兴奋地顶峰之后，一边将自己沾满了乳白色液体的从李花英嘴里拔了出来，一边极为兴奋的喊道。
　　李花英则”咕－噜”一声，将王全福射到自己嘴巴里的白色粘稠液体吞咽到肚子里，由于一口没有吞咽完，所以剩余的部分，全都顺着她的嘴角流了出来，在她的嘴角形成了一条长长的银色丝线。
　　李花英急忙站起身，顾不得自己没穿衣服，便快速的朝卫生间跑去，随着她白花花身体的跑动，她后面的肥美的大屁股和胸前的那对儿雪白的高耸的肉馒头不停地上下晃动着，形成两道无比诱惑的臀波乳浪，看的王全福口水差一点流出来。来到对着卫生间的水龙头一顿漱嘴，好久之后，才又慢慢地走出了卫生间，来打了王全福的床前。
　　“王哥，妹子已经让你爽了，接下来该你完成答应妹子的事情了吧。”来到王全福的床头，李花英一边抓起衣服想往身上穿，一边满脸娇媚的对王全福说道。
　　“妹子，别急着穿衣服啊，哥还没玩够呢，哈哈哈。”见李花英想要穿衣服，王全福急忙上去抓住了她拿衣服的手，然后用力的在她雪白的大屁股上拍了一下说道辂。
　　“王哥？你什么意思？还没玩够？刚才你不是已经……”听完王全福的话，李花英的心里大为不满，脸上也露出了一丝怒气，眼神一变，冲着王全福说道。
　　“哈哈哈，妹子，你别着急嘛，你放心，哥答应你的事情，肯定会做到，不过你得先让哥爽够了不是。对吧，妹子。”见李花英似乎有点生气，王全福急忙陪着笑脸说道。
　　“王哥，你还打算怎么爽啊？妹子已经有心无力了呀。王哥，你饶了我吧。”听完王全福的话，李花英一脸无助的哀求道妾。
　　“哈哈，妹子，哥不为难你，只要你再陪哥玩个游戏，哥就不再为难你了，哥肯定帮你，好吧。”见李花英脸上的表情平静了一些，王全福继续说道。
　　“游戏？王哥，你要妹子陪你玩什么游戏？”听完王全福的话，李花英一脸疑惑的望着王全福说道。
　　“哈哈哈，陪哥玩’原始社会好‘，玩够了，哥就帮你，好吧。”王全福继续说道。
　　“’原始社会好‘？这是什么游戏。”李花英依旧满脸疑惑的问道。
　　“哈哈哈，妹子，老好玩了。”听完李花英的问话，王全福突然一脸诡异的笑了起来。
　　“原始社会好，原始社会好，原始社会人们光着屁股跑，男的追，女的跑，抓住一个按在地上搞一搞。哈哈哈，妹子听说过吗？”笑完之后，王全福一边脱自己的衣服，一边淫笑着盯着李花英诱人的身体跟她说道。
　　很快，王全福便将自己的身上的衣服脱了个精光，他挺着高高竖立的坚硬无比的，威猛的站在李花英的跟前，虎视眈眈的望着她。
　　“妹子，听到了吗？这就是咱们要玩的游戏的意思，我的别墅就是原始社会的森林，妹子，你跟我就是原始社会光着屁股的野人，咱们两个就玩一个原始社会的游戏，你在别墅里跑，我在后面追，追上之后，哥就搞你，搞到哥爽了，咱就结束了，好不。哈哈哈。”王全福一边描述着他要玩的游戏的内容，一边哈哈的笑道，似乎自己想到的游戏，让他极为满意。
　　“王哥？这咋玩啊，干脆妹子直接让你搞得了。”听完王全福的话，想到自己光着雪白的身子晃动着巨大儿肉馒头在前面跑，王全福挺着巨大的坚硬无比的在后面追自己的情形，李花英的脸上顿时呈现出一阵羞愧的深情，她低着头红着脸跟王全福说道。
　　“妹子，哥就要玩这个游戏，你赶快准备跑，不然，你的忙哥就不帮了。”听完李花英的话，王全福再次威胁道。
　　“王哥，这个……”李花英似乎极不情愿，一脸尴尬的望着王全福。
　　“妹子，准备跑着李花英极不情愿的神情，王全福用不容置疑的声音说道。
　　“王哥，……”
　　“准备，跑。”
　　“啪……”
　　“哎哟！”
　　随着王全福在李花英雪白的肥美的大屁股上狠狠地拍了一下，李花英一边痛苦的喊了一声，一边”嗖”的一下，将自己的雪白的丰满的身体朝前面射了出去。
　　“妹子，再跑几步，哥就开始追了啊，哈哈哈。”看着李花英雪白的丰满的身体在自己的房间里快步的朝前跑着，尤其是随着她的奔跑而不停地上下晃动着的背后肥美的大屁股和胸前爆满的无比柔软雪白的肉馒头，王全福感到了极大的感官刺激，他一边用手撸着自己的高高直立的巨大的，一边浪笑着说道。
　　听完王全福的话，李花英并没有答话，而是继续朝前跑着，而王全福等到李花英雪白的身体距离自己有一段距离之后，便开始晃动着胯挺立的，朝李花英奔跑的方向追了过去。
　　“妹子，哪里跑，哥要追上你了，哈哈哈。”由于王全福的步子明显的比李花英的步子大了很多，而且由于羞愧，李花英也没迈开步子跑，只是象征性的朝前小步移动着，这样，没过几步，李花英刚跑到别墅的门后面，王全福便追到了李花英的身边。
　　“抓到一个，按在地上搞一搞，哈哈哈。妹子，你被我抓住了，哥要搞你。”随着王全福一把将李花英雪白的光滑的胳膊抓在手里，他一边让李花英弯下腰，让她诱人的大屁股冲着自己，一边荡笑着说道。
　　说完，王全福一只手扶着自己巨大的，一只手撑开李花英雪白的大腿，让她的神秘的洞穴完全暴露在自己眼前，然后用自己的巨大的对准她粉嫩的神秘洞穴，用力的一挺腰，”噗－嗤”一声，便将自己坚硬无比的整个了李花英的神秘洞穴。
　　“嗯……”随着王全福的巨大的狠狠地插进李花英的神秘洞穴，她弯着腰的身体猛地朝前一倾，嘴里同时发出一声响亮的呻吟声。
　　“搞一搞，哥用力的搞一搞。”王全福两只手紧紧的抓住李花英的腰部，用力的挺动了几下自己的腰部，用自己的迅速的在李花英的神秘洞穴中进出着。
　　“嗯—嗯……”李花英似乎也在这从未经历过的游戏中获得了极大的刺激，她一边承受着王全福猛烈地攻击，一边发出兴奋地呻吟声。
　　“王哥，好像有动静，咱们赶紧起来吧。”李花英正硬挺着身体，承受着王全福猛烈地攻击，突然隐隐的听到外面有开别墅大门的声音，于是急忙提醒王全福道。
　　“妹子，你听错了，绝对不会有人的，放心大胆的跟哥玩吧。哈哈哈。”王全福一边用自己的粗大的攻击着李华英柔滑的神秘洞穴，一边淫笑着回答道，因为他这个别墅地点十分的隐秘，一般很少有人知道，所以他丝毫不担心会有人过来。
　　“吱……嘎……”
　　“啊？！”
　　“啊！谁？”
　　“王全福？！你们……，你这个混蛋！”
　　“吴萱妹子，你别走，你听我解释！”
　　“啊！王哥！赶快松开我的身子，你家怎么会突然来人……”
　　正当王全福光着屁股将李花英按在门口地上用力地搞的时候，门突然被打开了，一个女人赫然站在了门口，满脸屈辱与惊讶的看着他们激情的拼杀场面，瞬间被惊呆了。
　　来的人正是面馆女老板吴萱，由于她已经跟王全福重新在一起，所以这个新别墅她也来过，而且王全福为了让吴萱感觉到自己对她确实是真心的，便将新别墅的钥匙给了她一把。
　　自从给了吴萱一把钥匙之后，她从来没有单独来过王全福的新别墅，更别提用那把钥匙，但不知道为什么，今天吴萱不但自己单独来到了这里，而且还没打招呼便用王全福给她的钥匙将房门打开。而正在玩着原始社会游戏、在门前的地板上搞得正起劲儿的王全福和李花英，更是被突然打开的别墅门惊的目定口呆，甚至忘记了他们两个正在光着身子贴在一起，两个人全都愣在原地抬头望着门口站着的那个女人，片刻之后才突然反应过来。
　　李花英一边惊叫着，一边从王全福身体下面爬了出去，然后捂着脸朝别墅里的房间跑去，推开门走进屋子之后，”咣－当”一声，用力地将门关上，然后从里面将门反锁上。
　　“来的那个女人是谁啊？希望不认识我，不然尼玛老娘以后没脸见人了，怎么办？怎么办？”浑身颤抖着的李花英，一边用手紧紧的捂着自己剧烈跳动的心脏，一边满脸焦虑的喃喃自语道，由于惊吓和羞愧，她的心脏几乎从嗓子眼儿里跳动出来。
　　“老娘得先穿好衣服，然后一定要让王全福答应我的要求，不然今天老娘就太他妈亏了。”想到这里，李花英一边用不停的哆嗦的手胡乱的穿着自己的衣服，一边在心里琢磨着一会儿该怎么办。
　　“王全福，你……你这个混蛋，真让人恶心……”本来心情不错的吴萱，想来王全福这里给王全福一个惊喜，令她万万没想到的是，房门打开的一刹那，看到王全福跟一个陌生的女人在地板上赤部裸裸的贴在一起，她简直不敢相信自己的眼睛，泪水马上不争气的从她的双眼里流了出来，她的情绪也瞬间从火热跌倒了冰点，大喊了一声后，将手里的别墅钥匙狠狠地摔在地上，然后一扭身，头也不回的哭着跑了。
　　“吴萱妹子，吴萱妹子，你别跑，你听我解释，听我解释。”吴萱的出现，同样大大出乎王全福的预料，因为吴萱从来没有主动到自己的别墅里来过，所以他才敢放心大胆的蹂躏李花英的身体，折磨李花英的精神，才敢放心大胆的跟李花英玩游戏。而吴萱的突然出现和绝望的转身离开，让王全福感到了事态的严重性，知道这次如果处理不好，吴萱肯定会彻底的离开自己，他这段时间以来的努力便全都化为泡影。虽然王全福身边的女人很多，但能让他感到比吴萱更适合自己的，却几乎没有，所以他才千方百计的想让吴萱不离开他，更重要的是，最近他有一笔大生意，有可能会用得上吴萱。见吴萱哭着跑出了自己的别墅，他急忙迈着大步走出别墅门，朝吴萱远去的背影追了过去。
　　“快看，那个男人没穿衣服就跑出来了，哈哈哈。”
　　“那不是王全福吗？大冷天的，他这是要作啥妖啊？哈哈哈。”
　　“你还别说，身材还真不错，哈哈哈。”
　　由于急着把吴萱追回来，王全福忘记了自己浑身上下片瓦不存，光着身子就冲出了别墅门，追到了院子里，正好被路过的两个住附近的老娘们儿看个正着。两个老娘们儿一边偷偷的笑着，一边冲王全福指指点点，然后快速的笑着走开了。


第227章 王全福光屁股挨冻又挨打
　　“擦，冻死老子了，老子忘了没穿衣服了。”光着身子冲到院子里之后，王全福才感到外面空气的寒冷，一边看了看吴萱渐渐远去的背影，一边急忙转身冲回了别墅大门，但令他万万想不到的是，别墅的大门被他出门时一带，结结实实的锁上了，王全福用力地推了好几次，也没有将别墅门推开。
　　“尼玛这次完了，这次彻底的完了，吴萱这个娘们儿肯定要离开老子了。不行，一会儿等我收拾好了，我得去她的面馆找她，无论如何也不能让她离开我，万一她真的离开了，老子跟妇幼医院的生意都会受到影响。”将吴萱的身影越来越远，最后消失在了自己的面前，王全福的心里一阵叹息，同时他又在心里决定，不论采用什么方法，也得把吴萱找回来，因为自己正要跟妇幼医院谈一笔大买卖，而妇幼医院采购科科长陈子海对吴萱特别有好感，如果吴萱在，自己的生意百分之八十能够谈成，反之，成功的几率便会非常小。
　　“擦尼玛，屋漏偏逢连夜雨，这尼玛一会儿不冻死老子啊。”王全福一边用两胳膊紧紧的抱着自己瑟瑟发抖的身体，一边有些无奈的自语道。
　　“尼玛差点忘了，屋子里不是还有李花英那个乡下娘们儿吗，老子咋把她给忘了。”正当王全福一筹莫展，浑身发抖的蹲在门前时，他突然想到了自己屋子里还有一个李花英，于是他像获得了救命稻草般站了起来，开始用力地砸门。
　　“妹子，快来给哥开门，快点，哥快冻死了。”王全福一边用力地敲门，一边大声的朝别墅里面喊道辂。
　　“王哥，你咋光着就跑出去了啊？那个女人是谁啊？她走了吗？”听到王全福的喊声，已经将衣服穿好的李花英身体仍然在不停的颤抖，两条大腿不住的哆嗦，整个人晃晃悠悠的来到门前，用颤抖的声音朝着外面的王全福问道。
　　“妹子，你别问那么多了，赶紧给哥开门，哥都快冻死了。啊－啾！”王全福蜷缩着身体，大声的喊着，一边喊，还一边不住的打着喷嚏。
　　“王哥，你先答应妹子，收购妹子家药材的事情，我再给你开门，好不好。”不知道为什么，听到王全福的喷嚏声，想到这几天王全福对自己的蹂躏与折磨，同时又想到王全福直到现在还没有明确答复收购自己药材的事情，李花英的心里十分的舒服，故意磨磨蹭蹭的不给王全福开门，同时将自己要他答应的条件提了出来娅。
　　“好，哥答应你，你赶快开门，让我进去。啊－啾，啊完李花英的话，王全福的心里一阵咒骂，心想这个乡下臭娘们儿也敢威胁自己，真是反了天了，等他进屋子后，一定不会放过李花英。但他嘴上却不敢有丝毫的不满，轻声细语的恳求道，同时随着一阵寒风的刮过，王全福光着的身子不由自主的哆嗦了一下，然后嘴里接连不断的发出几声喷嚏声。
　　“那好，王哥，记住你的话啊，我给你开门了。”听完王全福答应了自己的要求，李花英的脸上泛起了一丝得意的笑容，于是她紧忙伸手去开别墅的门。
　　“哎呀，这是怎么回事？坏了王哥，这门我咋打不开啊。”李花英用力地拧了好几下门锁上的按钮，那个按钮去纹丝没动，李花英又使劲儿的拧了一会儿，别墅的门依旧没有被打开，李花英急忙一脸尴尬的说道。
　　“擦，我说大姐，那个钮不是拧的，是要往下按的好不好。我说你快一点，啊－啾啊－啾啊－啾啊－啾！”王全福蜷缩着光着的身体，一边说着，一边接连不断的打起了喷嚏。
　　“”哦，原来是按的啊。”听完王全福的话，李花英才恍然大悟，急忙用手一按门锁上的按钮，然后用力的一拉，”吱－嘎”一声，别墅的门别打了。
　　“唉呀妈呀，冻死老子了。”随着别墅的门被李花英拉开，王全福蜷缩着光着的身子疯子般的冲进了屋子，然后”嗖”的一声便冲到了自己的房间，然后拉过一床被子便裹在了自己的身上。
　　李花英急忙从厨房到了一杯滚烫的开水，送到了王全福的手上，王全福立即结果热水，慢慢的放在嘴边喝了起来。过了好一会儿，王全福的身体才逐渐的感到一丝温暖，身体里的寒气才被慢慢的逼了出去。
　　“王哥，你刚才答应了妹子，暂时高价收购妹子的药材，帮妹子对付山炮，那你什么时候去我们村呢？”见王全福终于恢复了，李花英急忙问道。
　　“啥？啥收购药材啊？我答应了吗？妹子，你听错了吧？”听到李花英的问话，由于刚才吴萱的事情和自己在外面被动冻了半天正心里憋了很大的火的王全福，突然一脸疑惑的问道。
　　“王哥，你什么意思？刚才你可是答应妹子了，而且今天妹子也让你爽了，也陪你玩游戏了，你不能说话不算数啊。”听完王全福的话，见他想赖账，李花英的心里猛地就凉了半截，同时一股怒气从心里涌了起来，冲着王全福说道。
　　“什么意思？没什么意思，尼玛如果不是你这个娘们儿，老子会被吴萱妹子发现吗？真是成事不足败事有余的乡下娘们儿。”见李花英的脸上逐渐显现出了怒气，王全福的心里更加的气愤，于是冲着李花英讥讽道。
　　“王哥，你不能这样？答应了妹子的事情怎么能反悔呢？”李花英已经是满脸的怒气与委屈，但她仍然再做着最后的努力，希望王全福能履行诺言。
　　“我说李花英，你这个乡下娘们儿到底长没长脑子，老子就是想玩玩你，想让我高价收购你的药材，做梦吧你，你赶紧给我走，老子一会儿还有正经事要做。”王全福的身体已经暖和过来，他正在快速的穿着自己的衣服，听完李花英的话后，他抬起头盯着李花英愤恨的眼神，面无表情的回答道。
　　“王全福，尼玛你什么意思？老娘什么都听你的，什么都满足了你，你现在又说这些，今天你必须给我一个交代，不然老娘绝对不能饶了你。”突然，李花英像疯了一样，披头散发的朝着正在穿衣服的王全福扑了过去，正好王全福在穿一件套头的毛衣，脑袋刚刚套进毛衣里还没有伸出来，李花英扑过去之后，一下将王全福坐在床上的身体扑倒，挥动着拳头带着巨大的怒去对着他的头砸了过去。
　　“王全福，你这个王八蛋，敢耍老娘，你以为老娘是好惹的吗？今天老娘让你知道知道我的厉害，擦你妈，我打死你，我打死你。”李花英脸上的表情由于极度愤怒而变得有着狰狞，她将自己的丰满的大屁股死死地坐在王全福的胸前，一只手按住他套在毛衣里的脑袋，另一只手开始挥舞着拳头，朝着他的脸上砸了过去，一边砸，还一边大声的骂着，恨不得将王全福的脑袋砸成烂泥。
　　“哎哟，别尼玛打了，疼死老子了。我说你这个乡娘们儿，敢打老子，你不想活了是吧。”由于王全福的两个胳膊及脑袋还套在毛衣里，根本看不清外面的情况，被李花英一顿乱拳打在脸上，他一边奋力的用手护着脸，一边痛苦的大喊着，他的脸已经被打的青一块紫一块，鼻子也被打出了血，弄得毛衣上到处沾满了鲜红的血液。
　　“擦尼玛让你说话不算数，擦你妈让你折磨老娘，擦你妈让你玩老娘……”无论王全福怎么挣扎，李花英依旧死死的压着他的身体，用力地挥舞着拳头，狠狠地砸击着王全福的脑袋，恨不得将从王全福身上受到的委屈与折磨一股脑的还给他，她的脸上流满了悔恨的泪水，心里也已经彻底的凉了，他知道了王全福只想着折磨她的身体获得快感，根本就不会帮她，没有后续的资金，她家的收购站已经很难再维持下去了。想到这些，李花英的拳头更如雨点一般，狠狠的砸在王全福的头上。
　　“哎哟！妹子，妹子，别打了，我答应你收购你的药材，你别打了，我答应了。哎哟！”承受着李花英重重的拳头，王全福用力地挣扎着，但由于他的身体刚刚暖和起来，浑身仍然没有太多的力气，加上两个胳膊跟脑袋全都套在毛衣里没有出来，而毛衣的下端，被李花英死死的压着，所以无论王全福怎么挣扎，也没有挣脱毛衣的束缚，只好一边拼命抵挡着李花英的拳头，一边花言巧语的哄骗李花英。


第228章 山炮再见武娣彤
　　“擦你妈，还想骗老娘，老娘就是因为听了你的鬼话，才弄到今天这种地步，今天老娘打死你就得了。”听道王全福依然花言巧语的要诱哄自己，李花英心里的火气更加的旺盛，她拳头的力道更加的足，一下一下的不停的轰击在王全福的头上，打的他连连求饶。
　　“李花英，姑奶奶，以前都是我不好，你饶了我吧，以后我一定帮你，真心实意的帮你，你别打了，哎哟，别打了，饶了我吧。”王全福在李花英的拳头下，再也没有了往日的高高在上和不可侵犯，开始低三下四的求饶起来。
　　“尼玛王全福，总有一天老娘会让你知道我的厉害，老娘不会善罢甘休的，你等着吧。哼！”不知道打了多久，李华英的胳膊都打累了，手也被王全福的脸咯的有些红肿。而王全福被李花英的拳头打的晕头转向，整个脑袋都迷迷糊糊的。李花英停下了手上的动作，恶狠狠地冲着王全福吼道。
　　李花英从王全福身上站了起来，刚想下床，又觉得有些气不过，抬起脚冲着他的胯下的用力地踹了过去。
　　“哎哟妈呀，疼死老子了，尼玛你这个乡娘们儿，你怎么这么狠毒啊。哎哟，哎哟！”被李花英用力地一踹，王全福噌的一下从床上跳了起来，两只手将套在头上的毛衣一摔，然后死死地捂着自己的胯下，整个身体都缩成一团，痛苦的嚎叫着辂。
　　“呸，你这个王八蛋，你不会有好下场的。”看着王全福痛苦的模样，李花英的心里稍稍的舒了口气，但一想到自己白白的被王全福如同畜生般的折磨，却什么目标也没有达成，一股屈辱和委屈的泪水又夺眶而出，她冲着蜷缩的床上的王全福狠狠地吐了一口唾沫，然后一转身，来到别墅门前，推开门离开了令她无比伤心的王全福的别墅，留下王全福一个人蜷缩在床上，捂着火辣辣般疼痛的胯下痛苦的嚎叫着。
　　“老板，你怎么了？老板，谁惹你了……”吴萱的面馆里，满脸泪痕一脸痛苦表情的吴萱推开面馆的大门，顾不得几个食客和服务员诧异的眼神，一溜小跑着朝面馆后面自己的房间奔了过去，服务员看到吴萱极为反常的举动后，纷纷上前去问候娅。
　　“没什么，不用你们管，你们好好地看着面馆就是了。”听到服务员的询问，吴萱并没有停下自己的脚步，只是丢下一句话后，一个人径直跑回了自己的房间，然后重重的一摔门，将自己狠狠地扔到床上后，开始呜呜的伤心哭泣起来。
　　“哎！肯定又是王全福那个王八犊子干的好事，你说咱们老板对他多好，那个王八犊子却总让咱们老板受委屈，你看刚才老板的眼圈红的。”
　　“是啊，你说王全福那个王八犊子除了有点臭钱之外哪里好啊，让咱们老板对他念念不忘的，我看啊，王全福那个王八犊子都没有山炮兄弟好，山炮兄弟虽然是乡下人，但待人真诚，人也实在，还重义气，尤其对咱们老板好。”
　　“我看小姐伤心成这样，估计又得持续好多天，哎！”
　　看着吴萱伤心欲绝的回到了自己的房间里，几个服务员开始在柜台前小声的议论，纷纷猜测着到底发生了什么事情。
　　“武姐，这些治疗癫痫的珍贵的药材你收着，以后如果碰到，我会继续帮你留意着，并且给你送过来的。”武娣彤家别墅的房间里，已经将带来的药材全都出售给了武娣彤的药材收购店，特意带些药材来看望和感谢武娣彤的山炮，坐在她家的沙发上，眼睛盯着武娣彤被紧身衣紧紧的包裹着的诱人的身材，将一包包好的药材递到吴娣彤纤细的手上，然后面带微笑的说道。
　　“呵呵呵，山炮兄弟对武姐还真的挺上心的，好，姐收下了。”接过山炮递过来的药材后，吴娣彤的脸上同样绽放着灿烂的笑容回答道。
　　“呵呵呵，武姐不用客气，要不是你帮我，我的药材收购站也不会发展的这么快，说感谢的应该是我呢。”看着武娣彤满脸笑容的迷人模样，山炮心里一动，然后笑呵呵的回答道。
　　“呵呵呵，山炮兄弟真会说话，难怪武姐会喜欢你。”听完山炮的话，武娣彤的心里非常的开心，脸上的笑容也变得更加的甜美迷人。
　　“好累啊！”由于坐的时间比较长了，整个身体有些发僵，所以吴娣彤伸出双臂，用力地伸了个懒腰，而随着她将两只胳膊高高的抬起，她的小腹处的一条白白嫩嫩的细肉一下子暴露在山炮的眼前，而她胸前的那一对儿饱满的水蜜桃，也随着她腰部的前挺，呈现出一道无比诱人的曲线，这让山炮看的有些心潮澎湃，胯下不自觉的便升起一丝淡淡的火焰。
　　“呵呵呵，山炮兄弟看啥呢？武姐长得好看是吗？”看着山炮盯着自己的身体，武娣彤似乎并不生气，反而微笑着冲着山炮说道。
　　“啊……，好看，武姐长得真好看，太好看了。”听到吴娣彤的话，山炮突然觉得自己有些失态，于是急忙满脸尴尬的掩饰道。
　　“哈哈哈哈，山炮兄弟，武姐就喜欢看你特别实在的表情，不装假，不做作，一切都很自然。”见山炮的表情有些尴尬，武娣彤继续继续笑着说道。
　　“嗯，武姐，我也谢谢你这段时间的帮忙，才让我的收购站维持了下来，所以今天特意来看看武姐，顺便表示一下感谢。”听完武娣彤的话，山炮急忙答道。
　　“山炮兄弟，不用客气，说实话，能被我武娣彤看重的人还真没几个，而山炮兄弟你，却十分对我的胃口，放心吧，以后有什么问题就来找武姐，我会尽可能的帮你的。”听完山炮的话，看着他满脸真诚的表情，武娣彤的内心不觉涌起了一丝的温暖，于是她继续微笑着说道。
　　“嗯，武姐，我知道了。对了武姐，一会儿我还有点事，我得走了。”山炮突然想到自己还要去吴萱的面馆去看看她的情况，于是在吴娣彤的家里坐了一会儿后，便站起身来跟她告别。
　　“这样啊！那好吧，武姐也不多留你了，以后记得有时间多来看看武姐，看到你武姐就十分的开心，知道吗？”听完山炮的话，吴娣彤也同样站了起来，微微地笑着对山炮说道。
　　“嗯，知道了。武姐，我想……我想抱抱你。”不知道为什么，即将离开的山炮看着吴娣彤瘦瘦的诱人的身材，临时又生出这样一个念头。
　　“呵呵，好吧，那你来抱抱武姐吧。”山炮说完之后，武娣彤先是一愣，然后点了点头。
　　山炮两步来到武娣彤身边，伸出双臂将武娣彤瘦瘦的浑身散发着迷人香味的身体紧紧的抱在了怀里，一股浓郁的成熟女人的体香瞬间熏得山炮有些意乱情迷，巨大的胯下也立即如同上足了发条一般，腾地一下挺了起来，硬硬的顶在了武娣彤瘦瘦的大腿上。
　　两个人就这么紧紧的抱了一会儿，谁也没有说话，屋子里很安静，两个人急速心跳的声音几乎都能听到。
　　“山炮兄弟，好了，再抱下去，又该出事了，呵呵呵。”抱了一会儿后，武娣彤轻轻地一推山炮的胸膛，然后对山炮说道。
　　“嗯，武姐。”听完武娣彤的话，山炮急忙抑制了想要将自己的嘴唇贴到她嘴上的冲刺，因为他突然想到了自己因为跟武娣彤亲吻而导致的浑身无力的窘态，于是他急忙松开了紧紧抱着的她的诱人的身体，然后说道。
　　“武姐，那我走了。”松开武娣彤浓香扑鼻的身体后，看着武娣彤的眼睛盯在自己胯撑起的大伞上，山炮脸上微微地一红，急忙告别道。
　　“嗯，走吧，小心点。”武娣彤同样脸上一红，然后对山炮说道。
　　山炮恋恋不舍的转身离开了武娣彤家的别墅，出门前跟刘阿姨打了声招呼后，骑上摩托车朝吴萱的面馆飞驰而去。
　　“唉！怎么回事，每次见到山炮，都有一种说不出的感觉。”看着山炮疾驰而去的背影，回味着刚才跟他拥抱时兴奋地感觉，武娣彤在心里暗自说道。
　　从武娣彤的别墅出来之后，由于心理惦记着吴萱，所以山炮的摩托车开得很快，没过多一会儿，便来到了吴萱的面馆，山炮将摩托车停好后，推开面馆的门，朝着柜台走去。


第229章 我特么现在就去找王全福算账
　　“山炮兄弟，你可来了，我们刚还提到你呢？”还没等山炮走到面馆的柜台前，一个服务员便迎了上来，一脸焦虑的对他说道。
　　“怎么呢？萱姐呢？难道又发生什么事情了吗？”听迎上来的服务员满脸焦虑的说完后，山炮心里一惊，知道有可能是吴萱又出事了，急忙开口问道。
　　“山炮兄弟，就刚才不久，不知道为什么，萱姐哭着从外面跑回来，一个人跑回了房间，哭得很伤心，我们敲了半天门她也不给开，还让我们不要管她。”听完山炮的问话，服务员急忙回答道。
　　“那你们没问问她到底发生什么事情了吗？是不是跟王全福那个混蛋有关？”听完服务员的话，山炮猛地想到，能够让吴萱如此伤心的，除了王全福便没有别人，于是他继续问道。
　　“我们也不知道跟王全福有没有关系。山炮兄弟，我们都问了，萱姐也不说话，只是一个劲儿的哭，刚才我们还在说，也许只有你才能劝得好她，你赶紧去看看萱姐吧。”见山炮满脸焦急的继续追问，服务员急忙跟他说道辂。
　　“是啊，山炮兄弟，你赶紧去看看萱姐吧，别让她再哭了，她的眼睛都哭肿了。”这时候，另一个服务员也走了过来，对山炮说道。
　　“那好，我去萱姐的房间看看。”听完两个服务员的话，山炮急忙朝吴萱的房间赶了过去。
　　“山炮兄弟来的真及时，也只有他能劝得了萱姐了。”看着山炮走向吴萱房间的背影，两个服务员轻轻地说道姝。
　　“砰－砰－砰……”来到吴萱的房间门口，山炮并没有说话，而是先用力的敲了几下门。
　　“别敲了……呜……呜……呜……，我不是说了吗，我谁也不想见，你们好好地看着面馆就是了，不要管我，呜……呜……呜……”听到外面的敲门声，吴萱以为又是面馆服务员来劝自己，于是一边哭，一边大声的喊道。
　　“萱姐，是我，我是山炮，你先把门打开，我想看看你。”听到吴萱哭泣的声音，想到她以前对自己的各种好，山炮的心里如同被刀割了一般的心疼，他急忙冲着房间大声的说道。
　　“山炮兄弟？你怎么来了？你走吧，萱姐现在不想见任何人。呜……呜……呜……”听到山炮的声音，吴萱的哭声猛地停了一下，紧接着开始更加剧烈的哭了起来，似乎想把内心的委屈全都通过泪水释放出去。
　　“萱姐，不管怎么样，你先把门打开好吗？”听完吴萱的话，山炮继续冲着屋里说道。
　　山炮说完之后，屋子里的哭声再次停了下来，然后听到一阵窸窸窣窣的声音从屋子里传来，紧接着听到一阵拖拉声走到门前，门一下子被打开了。
　　“萱姐！你……”门打开后，眼圈红肿满脸泪痕的吴萱赫然出现在门口，她头发散乱着，眼睛鼓鼓着，一副憔悴的模样让山炮一阵心疼。
　　将门打开后，吴萱并没有说话，而是一转身再次拖着步子来到床前，然后一下子扑到床上继续”呜－呜”的哭了起来。
　　“萱姐，你先别哭了，到底怎么回事，你跟我说说。”山炮进到吴萱的房间后，随手将门重新关好，然后走到吴萱的床边，看着趴在床上哭泣的吴萱，轻声的问道。
　　“山炮兄弟，你别问了，一切都是萱姐自找的。呜……呜……呜……”听到山炮的问话，吴萱依旧将头埋在床上说道。
　　“萱姐，是不是王全福那个混蛋，如果是他，我现在就去找他算账去。”从吴萱哭着说出的话里，山炮似乎感觉这件事情肯定与王全福有关，想到王全福，山炮就一肚子怒火，然后冲着吴萱大声的说道。
　　“山炮兄弟，你就不要管了，都是萱姐自己犯贱，才落得这个下场。呜……呜……呜……”听完山炮的话，吴萱突然从床上坐了起来，然后一边哭一边说道。
　　“萱姐，你别哭了，兄弟看你哭，心里难受。”看着坐在床上哭得跟个泪人似的吴萱，山炮的心里像针扎一样的难受，他迈步来到床前，坐到床沿上后，一把将可怜兮兮的吴萱抱在怀里，然后在她耳边小声的说道。
　　“山炮兄弟，都是萱姐不好，当初没有听你的劝告，才落到今天这个结果。呜……呜……山炮搂到怀里之后，吴萱的整个身体都一下子靠在了他的胸膛上，似乎突然有了依靠一般，眼泪朴素扑簌的一个劲儿的往下掉，她一边哭，一边将自己刚才看到的情况说给了山炮，留下的眼泪片刻便打湿了山炮胸前的衣服。她胸前的那两个巨大的丰满的肉馒头也紧紧的积压在山炮的胸膛，让山炮感到无比的舒服，但此刻山炮却没有心思享受这挤压带来的快感，心里只想着怎么让吴萱快点好起来。
　　“擦他妈的王全福，果然是那个王八蛋，他妈的我这就找他算账去。”听完吴萱的话，山炮感觉更加的愤怒，起身就要往外走，要去找王全福算账。
　　“山炮兄弟，你不要去，要怪就怪萱姐自己犯贱吧。呜……呜……呜……”见山炮起身要去找王全福算账，吴萱一把拉住了他的胳膊，一边说着，一边更加伤心地哭了起来。
　　“萱姐，别哭了，为了那样一个混蛋男人，值得吗？别哭了。”被吴萱一拽，山炮停下了自己的脚步，然后继续将吴萱紧紧的搂在怀里，在她耳边轻声的说道。
　　“山炮兄弟，萱姐恨自己，萱姐太没用了，明知道王全福那个混蛋不是什么好人，却仍对他念念不忘，山炮，萱姐该怎么办，萱姐该怎么办？”吴萱紧紧的靠在山炮的怀里，情绪突然变得十分的激动，也许她已经将山炮当成了她最信赖的亲人，也只有在亲人面前，她才会更加淋漓尽致的发泄自己的情感。
　　“萱姐，难道你对王全福那个混蛋还心存幻想吗？难道你还想飞蛾投火吗？难道你还没看清他的真实面目吗？萱姐，你不要再继续傻下去了行吗？”听完吴萱的话，看着她似乎仍然陷在对王全福的迷恋中难以自拔，一股难以遏制的火气突然从山炮心里涌了起来，为了不让她再受王全福的伤害，让她彻底的离开王全福，山炮猛地将吴萱从自己怀里推开，然后站起身冲着她大声的喊道。
　　“山炮兄弟，你……”面对山炮突如其来的情绪的变化，从来没见过山炮发脾气的吴萱感到十分的诧异，她突然停止了哭泣，用依然含着泪水的眼睛惊诧的望着山炮，不知道该说什么才好。
　　“萱姐，你不要再傻了行吗？你不要再作贱自己了行吗？你有点出息行吗？你看你都被王全福那个王八蛋弄成什么样子了？萱姐，以前你可不是这样的，我认识的萱姐也不是这样的，你再这样下去，兄弟我都会看不起你了。”看着曾经那个无比乐观无比开朗的萱姐因为王全福而变得无比的憔悴和悲伤，山炮的心里感到十分的心疼，毕竟他跟吴萱关系非比寻常，而且曾经有过两次亲密的肌肤之亲，虽然山炮嘴上和心里都将吴萱当姐姐，但在他的潜意识里，他跟吴萱的关系绝对超越了姐弟，是一种说不清道不明的暧昧关系。所以当看到她仍然陷入在对王全福的痴恋中难以解脱时，山炮越想越气愤，越想心里越难受，终于在忍无可忍的时候，冲着吴萱爆发了。
　　“……”听着山炮如同开机关枪般的冲着自己的一顿数落，吴萱的脸色顿时变得十分的复杂，两只眼睛看着山炮满是怒火的眼神，张了张嘴，想说些什么，然后又将嘴巴闭上，狠狠地咬了咬自己的嘴唇，什么也没有说。
　　“萱姐，既然王全福那个王八蛋让你变成现在这样，他妈的我现在就去找他算账，别以为我欺负我萱姐不会承担任何代价，今天我就让他好看。”说完之后，山炮又看了一眼脸上依旧挂着泪痕，头发十分杂乱，衣服也十分凌乱，精神十分萎靡的吴萱，然后迈着大步来到门前，打开门之后快速的离开了吴萱的房间。
　　“山炮兄弟，你去干嘛？你快给我回来。”听着山炮满是怒火的话，看着山炮大步离开自己的房间，吴萱被他怪异的举动惊呆了，一个人呆呆的坐在床上，过了好久，她才突然反应过来，然后急忙大喊着冲出了房间，朝山炮追了过去，当她刚来到面馆的柜台前，两个服务员急忙上前拉住了她。
　　“你们放开我，拉着我干嘛？山炮兄弟呢？我要去找山炮兄弟。”被两个服务员死死拉住胳膊的吴萱，用力挣脱着她们的拉拽，想要亲自去找山炮。
　　“萱姐，山炮兄弟说了，必须让我们拦住你，说他一会儿就回来。”两个服务员仍然死死地拉着吴萱的胳膊，然后将山炮的嘱咐说给了吴萱。


第230章 全王全福，你特么给老子滚出来
　　“你们放开我，你们到底是听我的，还是听山炮兄弟的。赶快放开我。”听完两个服务员的话，吴萱先是一愣，突然明白了山炮肯定是去找王全福算账了，她十分担心山炮会吃亏，于是拼命地挣扎着，想去阻止山炮。
　　“萱姐，我们绝不会放手的，我们知道山炮兄弟是真的为你好，不会害你，所以，萱姐，我们不会让你出去的。”两个服务员死死地拉住吴萱，硬是不让她向前移动哪怕一小步。
　　“你们……”听完服务员的话，吴萱的内心明显的受到了一阵触动，想到一直以来山炮对自己都是十分的真诚，都是真心的对自己的好，她挣扎着的身体慢慢地停了下来，心里感到无限的温暖。
　　“山炮兄弟，你说萱姐傻，你自己何尝不是呢？为了萱姐去跟王全福那个混蛋打架，值得吗？”不知道为什么，想到山炮对自己真挚的情感，吴萱的被王全福伤害的内心，突然变得十分的平静了起来，一瞬间，什么是真心什么是假意也变得异常的清晰，她泪痕还没有干的脸上突然露出了一丝难得的微笑，然后一个人小声的喃喃自语道。
　　“王全福，这次就是咱们彻底结束的时刻。”吴萱脸上的表情突然又变得有些幽怨，但很快又恢复了点点笑容，她挥了挥手自己握紧的拳头，然后在心里暗自决心道辂。
　　“萱姐，你怎么了？你没事吧？”看着吴萱突然地情绪变化，两个服务员满脸的惊诧，不知道吴萱到底发生了什么，急忙冲着她问道。
　　“我没事，呵呵呵。”说完之后，吴萱一个人笑呵呵的离开柜台，再次回到自己的房间。
　　“萱姐怎么了？不会精神出问题了吧？怎么一会儿哭一会儿笑的？”见吴萱笑着离开柜台后，两个服务员面面相觑道娈。
　　“咱们别瞎猜了，一会儿等山炮兄弟回来，让他去看看萱姐吧。”
　　“嗯，也许只有山炮兄弟才能让萱姐重新开心起来吧。呵呵呵。”
　　说着说着，两个服务员竟然开起了玩笑，在他们心目中，山炮跟吴萱的关系非同一般，也许他们认为，目前吴萱的问题，只有山炮能够解决。
　　“尼玛王全福这个王八蛋，竟敢把萱姐欺负成那样，今天老子一定饶不了你，你等着吧。”气汹汹从吴萱房间走出来之后，山炮先是来到面馆的柜台前，吩咐服务员无论如何也要将吴萱拉住，不能让她走出面馆，然后自己推开门，走出面馆，骑上摩托车，朝王全福的新别墅飞驰而去。山炮一边开着摩托车，一边在心里恶狠狠的骂道。
　　“哎－哟，尼玛李花英个乡下臭娘们儿，还真敢下狠手，他妈疼死我了。哎－全福的别墅里，被李花英压在毛衣打了半天的王全福，如今终于穿好了衣服，来到卫生间，看着镜子里自己被打的馒头是包，被挠的到处是血印的脑袋，他一边轻轻地抚摸着自己脸上的血印，疼的”嗷－嗷”直叫，一边恶毒的咒骂着李花英。
　　没过多一会儿，山炮便来到了王全福的私密别墅，他停好摩托车，气汹汹的来到别墅的大门边上，用手抓住大门的铁条，一边用力地摇晃，一边大声的骂着。
　　“王全福，你这个王八蛋，你他妈给老子出来！”正当王全福用热毛巾擦拭脸上的伤痕时，突然外面传来了一阵摇晃大门的声音，紧接着一个男人巨大的骂声传了进来，这让王全福大吃一惊。
　　“擦，不会是那个乡下娘们儿的老公找上来了吧。”听到外面巨大的骂声，王全福的心里一惊，急忙来到窗户跟前，趴在窗户上朝别墅的大门口望去。
　　“王全福，你麻痹给我出来，别他妈像个缩头乌龟似的，是个男人你就给老子出来。”山炮依旧狠力的摇晃着王全福别墅的大门，嘴里不停的骂着。
　　“擦你妈，原来是山炮那个小乡巴佬，那个小王八蛋，他也敢来我家门口骂街，尼玛真当老子是好欺负的。”看到自己门口大骂自己的竟然是自己十分轻视的山炮，王全福顿时感到火冒三丈，他顾不得自己脸上还没有被清理干净的带着血丝的伤口，怒气冲冲的打开门，朝别墅大门冲去。
　　“山炮你这个小王八蛋，你这个乡下小屄崽子，你也配来老子门前骂街，我看你是活够了。上次老子看在吴萱的面子上不跟你一般见识，尼玛你还孙猴子说话—成精了你。”王全福一边朝别墅大门走，一边恶狠狠的瞪着山炮，同时嘴里大声的骂着。
　　“王全福，你个王八蛋，萱姐对你那么好，你还欺负她，你还是不是人，你他妈以后别再纠缠萱姐，离她远点，不然老子饶不了你。”看到王全福气汹汹的从别墅里走出来，满脸怒气的骂着朝自己这边冲来后，山炮针锋相对的骂道。
　　“小王八蛋，老子的事情关你什么事，你赶紧给我滚，别他妈脏了老子门前的土地。滚！”王全福来到别墅大门前，隔着铁门冲着山炮大声的骂道。
　　“你……”山炮一直恶狠狠瞪着王全福，当他走近之后，突然发现王全福的头上到处的包，脸上到处都是被挠的伤痕，这让山炮稍微有些意外，心想萱姐有这么厉害吗？竟然将王全福这个王八蛋打成这样？
　　“看，看你麻痹啊。赶紧给老子滚。再不滚，尼玛老子削死你个小屄崽子。”看到山炮盯着自己的脑袋看个不停，王全福突然大发雷霆，冲着山炮咆哮道。
　　“王全福，你个王八蛋，真是报应啊，这是谁做了这么一件大好事啊，呵呵呵。”看着王全福满脸的伤痕，山炮冷冷一笑，心里感到十分的解恨。
　　“擦你妈，老子马上让你笑不出来。”被山炮冷冷的讥笑彻底激怒的王全福，一边将别墅大门打开，一边大声的骂着。
　　见王全福打开别墅大门，怒气冲冲的朝自己扑了过来，山炮没有丝毫的畏惧，同时攥紧了拳头，眼神中充满着怒气，迎着王全福冲了上去。
　　“我打死你个小王八蛋！”见山炮不但没躲，反而攥着拳头迎着自己冲了上来，王全福的心里先是一惊，但转念一想，山炮毕竟还是不太大的乡下的小青年，无论是力气还是打架的经验，都不如自己丰富，正好趁这个机会好好地教训他一下，趁机发泄一下刚才被李花英暴揍带来的窝囊气。于是，王全福挥舞着拳头，劈头盖脸的朝山炮的脸部砸了过来。
　　由于以前山炮在土堆儿村经常跟年轻的小伙伴们打架，同时也曾经在药材市场两次跟李秃子交手，单论打架的经验，他绝对不输给王全福，所以当看到王全福的拳头朝自己的脸砸下来时，他急忙把身体朝侧后方一闪，王全福的拳头带着风声擦着他的脸颊轰了个空。
　　见一拳没有打中，紧接着王全福的另一只拳头带着风声又朝山炮的脸部砸了过来。山炮急忙将身体往下一蹲，王全福的拳头擦着他的头皮砸了过去，巨大的力量将他的头发都带动着飞舞了起来。
　　两拳都落空后，王全福并没有丝毫的停顿，而是将两个拳头同时猛地朝他面前的山炮的左右太阳穴砸了过去，同时伸出一只脚，朝山炮的胸口踹了过去。
　　王全福用的力量非常大，如果被他的拳头打中，山炮肯定会被大的头破血流；如果被他的脚踹中，山炮肯定也会受到很重的伤害，在这场打斗中彻底的失败。
　　在这紧要关头，山炮继续朝下一缩头，正好躲过王全福的两个拳头，然后伸出双手，用力地朝下一按，将王全福抬起的脚硬生生的按了回去，虽然山炮的两只手被王全福的脚踢得生疼，但好在化解了他的叫对自己胸口的一踹。
　　躲过王全福接连不断地攻击后，山炮半蹲着的身子猛地朝前一扑，两只手用力地朝着王全福的肚子推了过去，而王全福由于刚刚经历了几次连续的攻击，尤其是他刚才一只脚抬了起来，要踹山炮的胸口，只剩下一只脚着地，整个身体都处在一种极不稳定的状态。虽然他踹向山炮的脚被山炮的两只手挡了下来，但由于山炮的动作非常快，还没等他的这只脚在地上落稳，山炮的两只手便用力的推在了王全福的肚子上，王全福一个没站稳，变被山炮仰面朝天的推倒在地。
　　山炮根本不给他从地上爬起来的机会，纵身一跃，将自己的魁梧的身体狠狠地压在了王全福的身上，然后骑在他的胸口处，狠狠地压制着他的身体，任凭他怎么用力的挣扎，也没有丝毫的放松自己的压制。


第231章 暴揍王振全福，吴萱重振奋
　　“小王八蛋，赶紧放开老子，不然，以后老子绝对让你好看。”王全福万万没有想到，刚刚几下，自己便被山炮推倒在地，并且被他压在身体之下，巨大的羞辱感让他两只脚不停的踹着地面，整个身体不停的扭动，两只手也朝着山炮的脸和胸膛不停的挥动，想要挣脱他的压制。
　　“擦你妈，我让你动，我让你动。”眼见着自己的压制就要被王全福挣脱，骑在王全福身上的山炮的身体开始摇摇晃晃，随时都有可能被王全福掀翻在地，山炮猛地挥动拳头，狠狠的朝王全福的脸部砸了过去。
　　“哎……哟，尼玛打死我了。”山炮的一拳正好砸在王全福的脸上，由于山炮的力气非常大，眼见着一团带着红色血丝的唾液从王全福的嘴里飞了出去，大的王全福眼睛一花，眼前金星直冒，整个脑袋也变得有些迷迷糊糊，巨大的疼痛让他情不自禁的大喊了起来。
　　“麻痹让你欺负萱姐，今天老子打死你这个王八蛋。”山炮丝毫不理会王全福的喊叫，瞪着的眼睛里含着血丝，拳头挥舞起来带着风声不停的朝王全福的脑袋砸去。
　　“哎－哟，山炮，别打了，别打了，饶了我吧，别打了。”此时王全福再也没有力气进行挣扎反抗，只是一味的拼命用两只手抵抗山炮砸来的拳头，一面不住的向山炮求饶辂。
　　“擦你妈，饶了你，想的到挺美，刚才如果老子被你打倒，你会轻易地放过我吗？老子今天必须给你点颜色看看。”山炮根本不顾王全福的求饶，仍旧用力挥动着自己的拳头，狠狠地攻击着他的脑袋。
　　“哎……哟，我的牙，我的牙。山炮，饶了我吧，你想要什么，我都给你，看在吴萱的份上，你饶了我吧。”随着山炮一记重拳轰在王全福的下巴上，两颗带着鲜血的牙齿猛地从他嘴里飞了出去，疼的王全福大呼小叫，连连求饶。
　　“擦你妈，你还有脸提萱姐，老子今天非要打死你，为我萱姐出出气。这一拳是为萱姐大的，擦你妈的。”听完王全福的话，山炮的心里更加的愤怒，更加用力的挥舞着拳头砸向王全福姣。
　　“山炮，山炮小哥，山炮小叔，不！山炮小爷，你饶了吧，以后我再也不纠缠吴萱了，山炮小爷，你饶了我吧。”被山炮的拳头打的已经满脸流血的王全福，再也没有了以前的嚣张跋扈，他一边承受着山炮拳头的猛烈地攻击，一边在嘴里低三下四的求饶着，此时他已经顾不得高傲的自尊，只想着山炮赶紧停手，他真的害怕山炮如果继续打下去，会把他打死。
　　“擦你妈，如果以后你敢在纠缠萱姐，老子不把你打死，也打你个腿脚失灵，大小便失禁。尼玛就你这屄样儿的，还敢在老子面前嚣张，呸！”骑在王全福头上打了半天的山炮，看着王全福鲜血直流的脑袋，知道再打下去可能就会出事，所以随着王全福一声声低三下四的告饶声，山炮停下了手里的动作，从王全福身体上站起来，又狠狠地踢了他几脚之后，恶狠狠的丢下一句后，骑着摩托车扬长而去。
　　“救命啊，救救我……”看着山炮渐行渐远的背影，王全福的心里长长的舒了一口气，紧绷的身体突然一软，随着一声软弱无力的呼救声，他的意识突然一阵模糊，整个人忽然昏迷着了过去。
　　“王哥？果然是王哥，怎么被人打成这样，赶紧送医院昏迷之前，王全福似乎朦朦胧胧中看到了两个自己的认识的人来到自己身边，迷迷糊糊的听到有人说话，紧接着自己的身体似乎被抬了起来，然后眼前一黑，整个意识瞬间一片空白。
　　“山炮兄弟，你可回来了。血！山炮兄弟，你手上的血？你受伤了？！”再次回到面馆，山炮刚一停好摩托车，已经在面馆门口等待的吴萱和两个服务员便立马迎了上来上，当她们看到山炮手上胳膊上沾着的血迹时，全都以为山炮受伤了，被吓得发出一阵惊呼。
　　“没事，不是我的血，是王全福那个王八蛋的。”见吴萱跟服务员如此的关心自己，山炮心里一阵温暖，冲着他们淡淡的一笑，然后说道。
　　“你把他打了？你把王全福打了？”听完山炮的话，两个服务员张大嘴巴目瞪口呆的望着山炮，好一会儿才反应过来，然后难以置信的问道，因为他们都知道，王全福是镇上有头有脸的人物，一般人想见都很难见到他，没想到山炮竟然真的把他打了，而且还打出了血，这让那两个服务员无论如何也难以相信。
　　“山炮，你……你真的把他打了？！”听完山炮的话，吴萱脸上的表情十分的复杂，既有对山炮平安回来的欣慰，又有对王全福被打的一点点惦记，她抿着嘴唇，牙齿紧咬着说道。
　　“萱姐，我说过，如果他欺负你，我绝对不会饶了他，这是他自找的。”听完吴萱的话，山炮狠狠地攥着拳头，一脸坚定的说道。
　　“山炮，……”不知道为什么，听完山炮的话，吴萱脸上的眼泪又流了出来，也许是因为山炮对他的真挚的情感让她感动，或许是心痛自己曾经痴恋的王全福遭受了山炮的打击，抑或是两者兼有。
　　“萱姐，你别这样，我不许你再这样，我要你回到以前开开心心的那样。”见吴萱的眼睛里再次充盈了泪水，山炮突然用自己坚强而有力地大手扶住她柔弱的肩膀，一边用力的摇晃，一边大声的说道。
　　“嗯，萱姐听你的，萱姐听你的。”吴萱一边狠狠地咬着自己的嘴唇，不停地眨着眼睛，极力的压制着自己的内心的伤痛，以阻止眼泪从眼眶里流出来，然后用极为压抑的带着哭腔的声音回答道。
　　“嗯，萱姐，我知道你受委屈了，以后再也没人敢欺负你了。”看着吴萱难受的样子，山炮的心里十分的心疼，然后轻声的对她说道。
　　“山炮，萱姐心里好难受……”吴萱突然将自己的柔软的身体猛地扑到山炮的怀里，再也抑制不住内心的悲伤，眼泪如同决堤的洪水般流了出来，柔软的身体在山炮的怀里剧烈的起伏着。
　　“萱姐，没事了，没事了……”山炮紧紧地抱着吴萱柔软的身体，一边用手抚摸着她的后背，一边在她耳边轻声的安慰道。
　　“山炮兄弟，你带萱姐回房间吧。”看着山炮就在面馆的柜台前紧紧地抱着呜呜哭泣的吴萱，两个服务员突然意识到有些不妥，于是急忙小声的对山炮说道。
　　“嗯，你们帮忙照看一下面馆吧，我带你萱姐回房间。”说完之后，山炮便抱着哭的浑身有些瘫软的吴萱回到了她后面的房间。
　　来到吴萱的房间后，吴萱仍旧紧紧地抱着山炮，并且不停地呜呜的哭着，苦涩的泪水顺着她白皙的脸颊一滴一滴的流下，似乎在将她内心中的积蓄已久的酸楚一点一点的慢慢释放。
　　“萱姐，我知道你受了很多的苦，你想哭就哭吧，把你内心的酸楚全都哭出来吧，哭完了，就没事了。哭吧。”山炮一边抚摸着吴萱不断起伏的后背，一边在她耳边轻声的说道。
　　“呜……呜……呜，山炮兄弟，萱姐是不是很傻。”听完山炮的话，吴萱哭的更加的伤心，一边哭，一边哽咽着说道。
　　“萱姐，你的确很傻，明知道王全福在欺骗你的感情，却还傻傻的跟他在一起。不过现在回头，还不算晚。”听完吴萱的询问，山炮轻声的回答道。
　　“呜……呜……呜，山炮兄弟，我是不是很贱。”山炮刚一说完，吴萱紧接着又哽咽着问道。
　　“萱姐，你是被王全福蒙蔽了双眼，才做了一些傻事……”
　　……
　　就这样，吴萱在山炮怀里一边不停地哭泣，一边不停地问山炮一些傻傻的问题，山炮则一边安抚着她的情绪，一边回答着她的问题。
　　“山炮兄弟，谢谢你。从今之后，我不会再跟那个人有任何瓜葛，也不会再了他傻傻的为难自己了。”时间过了很久，吴萱似乎哭累了，泪水似乎也流干了，心里的酸楚似乎也随着眼泪而全部释放完毕了。不知不觉中，吴萱停止了哭泣，她慢慢地从山炮的怀里挣脱了出来，整理了下自己的凌乱的衣服，然后一脸坚毅的望着山炮说道。
　　“呵呵，你看这样多好，这才是我认识的那个萱姐，那个漂亮的迷人的开朗的乐观的萱姐。”见吴萱终于从刚才那种无比伤痛的心态中走了出来，山炮的心里十分的开心，为了逗吴萱开心，他故意笑着说道。


第232章 张嫂，今晚就在这里
　　“山炮，萱姐知道你对姐好，以后你就是我的亲兄弟，我就是你的亲姐。”经过刚才一阵痛痛快快的哭泣，吴萱终于将心中积蓄已久的愤懑和压抑发泄了出来，她对山炮的情感变得更加的深厚，看山炮的眼神变得更加的柔和。
　　安慰好吴萱，时间也已经不早了，山炮又嘱咐吴萱几句，让她不要再重新陷入以前的那种状态，让她一切朝前看，并且约定过两天再来看她之后，山炮便骑着摩托车往土堆儿村赶。
　　“哎！真没想到，萱姐以前多么开朗一个女人，竟然被王全福那个混蛋搞成了这样，感情真是害人不浅啊。”山炮一边骑着摩托车，一边想着刚才发生的事情，心里不禁感慨万分。
　　“尼玛刚才暴揍王全福时，真他妈痛快，别看尼玛平时嚣张跋扈，贼能装屄，一到关键时候也尼玛低三下四的求饶。呵呵呵。不过以后再到镇上时，我一定得万分小心，尼玛王全福肯定不会善罢甘休的。哎！这也是个麻烦事。”想到王全福后，山炮突然又想到自己刚才骑在他身上打的他满脸是血的情形，脸上不禁露出了不屑地表情，但他还是在心里提醒自己，以后到镇上时加倍小心，以防王全福对他下手。
　　“对了，刚才光顾着安慰萱姐，忘了问她，跟王全福乱搞的那个女人长什么样了？尼玛也不知道是不是村里的李花英……如果真是她，事情还真有点麻烦了，要是王全福跟她联合对付我跟张嫂，那我们的收购站还真有些危险了。”想完了王全福的事情之后，山炮突然又想到了跟王全福乱搞的那个女人，不知道为什么，山炮头脑中出现的第一个怀疑对象就是李花英，想到她后，山炮微微地皱了皱眉，感觉事情有些不妙辂。
　　山炮骑着摩托车刚到自己的收购站门口的时候，天色已经渐渐地黑了起来，令山炮极为感动的是，张寡妇并没有离开，而是正在门口焦急的等待着自己，见山炮终于出现在自己面前，张寡妇满脸焦虑的表情才渐渐地散开，一边帮山炮解下绑在摩托车上的绳子，一边询问着山炮的情况，问他为什么今天这么晚才回来。
　　山炮简单的将今天的情况跟张寡妇作了介绍，其中故意隐去了自己抱着吴萱安慰她的情节，以免引起不必要的麻烦。
　　“吴萱平时看着挺开朗的，没想到却对王全福那么痴迷，娣”
　　“什么？你怀疑跟王全福乱搞的那个人是李花英？还真有可能，李花英那个贱人我最了解了，一向都是为了达到目的不择手段，如果她真的取得了王全福那个混蛋的支持，那对咱们还真是不小的威胁。山炮，咱们必须提前想好应对的办法，不然到时候可就危险了。”听完山炮的介绍后，张寡妇突然开口说道。
　　“嗯，这也正是我所担心的，如果单纯的跟李花英家竞争，咱们已经不再惧怕，不过好在咱们还有武娣彤的支持，实在不行，我就去求武娣彤，到时候希望武姐能够帮咱们一把。”听完张寡妇的话，山炮的心里同样涌起一阵担心，但猛然间他想到了武娣彤，虽然王全福在镇上的医药界是数一数二的人物，但武娣彤并不比他差多少，说不定在一定程度上比王全福还要强，所以山炮将她作为了自己最后的底牌。
　　“嗯，现在是咱们跟李花英那个贱人家竞争的最关键时刻，一切都小心为妙，免得出现任何意外。”张寡妇的白皙的脸上浮现出一些忧虑，表情十分专注的望着山炮说道。
　　看着张寡妇无限关切的眼神和白里透红的脸颊，想到这个女人把自己从一个山村小混混一步一步的调教成了现在这样，不但关心自己，爱护自己，而且还将自己的全部都献给了自己，山炮的心里涌起一阵温暖，同时身体里另一种火热的力量，似乎开始慢慢充盈着他的身体，使他的眼神中开始散发出一种火热的光芒，他不自觉的盯着张寡妇俊美的脸颊，心里泛起阵阵的涟漪。
　　“山炮，看什么看，嫂子脸上雕花了啊。”看到山炮用火热的眼神盯着自己，她似乎感受到了山炮身体里慢慢弥漫的那种火热，张寡妇俏白的脸上微微一红，然后温柔的说道。
　　“张嫂，谢谢你。”听完张寡妇的话，山炮依旧用火热的眼神注视着她俊美的脸，然后十分动情的说道。
　　“谢什么谢，有什么好谢的，再跟嫂子这么客气，嫂子生气了啊。”听完山炮的话，看着他满脸真诚的表情和无限柔情的眼神，张寡妇的心里十分的开心，虽然她的嘴里说着可能要生气，但能有一个男人能够对自己如此的真诚，如此懂得感恩，如此的温柔，张寡妇的心里一股幸福感油然而生，她情不自禁的挺了挺自己高高隆起的胸部，然后将一头的秀发向后甩了甩，成熟女人特有的风情展漏无疑，她望向山炮的眼神也越发显得柔和和多情。
　　“张嫂……，我……”
　　看着自己钟情的张寡妇表现的万种风气，山炮的心里顿时燃烧起一阵旺盛的的火焰，都说爱到深处情不自禁，情到浓时身心合一，这话放在山炮身上绝对没错，虽然他也不清楚自己对张寡妇的感情到底是依恋还是爱恋，但每当他的心里涌起对张寡妇的无限柔情时，他的身体都会产生对张寡妇无限的渴望。
　　“我对自己喜欢的女人，一定要好好地爱护，绝对不能让她受半点委屈，更不能像王全福那个王八蛋对萱姐那样，我一定要让喜欢我爱护我的女人感到快乐和幸福，一定。”山炮一边在心里对自己说着，一边满脸柔情的朝张寡妇走了过去，然后猛地张开双臂，紧紧的将她诱人的丰满的身体抱在了自己的怀里。
　　“张嫂，我好想跟你……”山炮紧紧的抱住张寡妇丰满的柔软的身体之后，浑身上下燃烧着的的火焰变得更加的旺盛，他一边胡乱的抚摸着张寡妇的诱人的身体，一边把嘴巴凑到她的耳边，十分温柔的说道。
　　“嗯，嫂子知道，不过，在你的收购站里能行吗？”感受着山炮突然变得火热的身体和他冲动的，张寡妇身体的温度也逐渐的开始上升，慢慢的变得火热，她同样紧紧的抱住了山炮的身体，十分娇柔的对山炮说道。
　　“张嫂，没事的，反正这些天咱们这里也没有人来，而且现在天已经黑了，更不会有人来了，张嫂，就在我这里好不好。”感受着张寡妇也已经变得火热的身体，听着她逐渐急促的呼吸，山炮一边抱着她往自己住的里屋走，一边在她耳边轻柔的说道。
　　“嗯，那嫂子就在这里陪你一次。我先去里屋等你，你去关门……”听完山炮的话后，张寡妇想了想，觉得山炮说的很有道理，便答应了他的要求，但为了，但为了以防万一，张寡妇还是提醒山炮先去把门关上。
　　听完张寡妇的话，山炮急忙松开了紧紧抱着的她的身体，来到院子里将大门关好，然后又将收购站的门关好之后，才兴冲冲的掀开门帘，来到了里屋。
　　此时，张寡妇已经将外套脱了下去，看着她胸前高高隆起的两个无比诱人的肉馒头和后面圆鼓鼓的无比丰满的大屁股，山炮的胯下顿时欲火焚烧，一根粗大挺拔坚硬的顿时将裤子撑了起来，在他的胯下形成一道无比壮观的大帐篷。
　　“张嫂，我好想你。”进到里屋后，山炮将外套朝旁边一扔，奔到张寡妇跟前后便再次将她丰满的身体紧紧的抱住，然后一边说着，一边喘着粗气开始脱张寡妇的衣服。
　　“山炮，嫂子也想你。”张寡妇此时也已经被浓浓的所包围，她一边低声的回答，她一边急促的呼吸着去脱山炮的衣服。
　　“张嫂，你的脸真好看，你的身体好诱人，你的皮肤好白，你的大馒头好大，你的大屁股好丰满……”山炮的头脑已经完全被极大的冲动所控制，他一边轻车熟路的脱掉张寡妇浑身上下的衣服，一边在嘴里极为兴奋的叨咕着，没过一会儿，便将张寡妇浑身的衣服尽数褪去，张寡妇丰满的雪白的柔软的散发着极为诱惑的光芒的身体便赤部裸裸、白花花的呈现在山炮的眼前，看的山炮鼻子里面一阵火热，鼻血差一点便流了出来，他急忙用手捏住自己的鼻子，然后轻轻地揉捏放松了几下，才又松开了自己的手。
　　“山炮，你的身体好魁梧，你的胸膛好宽厚，你的好粗大，嫂子好喜欢。”听着山炮兴奋地话语，张寡妇同样一边脱山炮的衣服，一边在嘴里兴奋地嘀咕着。


第233章 张嫂，给你我身体的温柔
　　就这样，没过多久，山炮跟张寡妇便帮对方脱掉了浑身上下的衣服，两个人赤部裸裸的相互面对着躺在床上，相互欣赏着对方无比诱惑的身体，很快便紧紧的抱在了一起。
　　山炮似乎已经亟不可待，没有太多的前戏，便用两只手分开张寡妇雪白的光滑的大腿，然后扶着自己走早已经严重充血，弹药填充完毕就等着开火发射的，瞄准张寡妇嫩滑的神秘洞穴插了过去。
　　“哎呀，山炮，有点疼。”就在山炮的坚硬无比的粗大抵在张寡妇神秘洞穴的洞口时，朝里面弄了几下也没有弄进去，好像被卡在了神秘洞穴的洞口一般。
　　“没事，张嫂，弄进去就好了。”听完张寡妇的话，已经被巨大的冲动控制的山炮，根本没有停下自己的动作，仍旧挺着巨大的，朝张寡妇干涩的神秘洞穴的洞口里弄。
　　“山炮，你别急嘛，嫂子的神秘洞穴还没有湿呢，硬往里弄会很疼的”。由于山炮并没有跟张寡妇做前戏，所以虽然张寡妇的身体也极为渴望山炮的坚硬无比的巨大的的攻击，但她的神秘洞穴却还没有做足充分的准备，没有彻底的湿润柔滑，所以山炮弄了好几次，都弄不进去，反而让张寡妇感到一阵疼痛辂。
　　“啊？对不起张嫂，是我太心急了。”听完张寡妇的话，山炮的脸上一阵尴尬，他急忙暂时放弃了想要用力弄进张寡妇神秘洞穴的念头，一边轻声的说着，一边俯下身，将自己的身体压在了张寡妇雪白的柔软的身体上。
　　山炮一边用手捋了捋张寡妇脸上沾着的凌乱的头发，一边将自己红热的嘴巴轻轻地贴在张寡妇白皙粉嫩的脸蛋上，用自己的嘴唇温柔的吻遍了张寡妇的脸颊后，又把嘴唇贴在了张寡妇薄嫩的嘴唇上。
　　“嗯……”，感受着山炮热热的滑滑的舌头强硬的撬开自己的紧闭着的牙齿，钻进自己的嘴巴，张寡妇突然感到一阵极大的刺激，嘴里忍不住发出一声兴奋地呻吟声娣。
　　山炮将舌头伸进张寡妇的嘴里后，开始用自己滑热的舌头温柔的舔舐她的上下嘴唇，并且将自己嘴里的玉液琼浆不断推送到自己的舌尖，让自己的润滑的舌头持续的滋润着张寡妇的嘴唇。
　　感受着山炮润滑的舌头舔掠自己嘴巴的感觉，张寡妇的情绪明显受到了极大的撩拨，她开始主动催动自己的舌头去追逐山炮的舌头。就在两个人的舌头刚一接触的一刹那，山炮突然用自己的舌头将张寡妇的舌头卷住，然后不停地上下左右回旋翻动，肆意的的旋动。紧接着，两个人又开始用自己的舌头将自己的唾液推动到对方嘴里，并且无比享受的吸食对方的玉液琼浆。
　　两个人的嘴唇紧紧地贴合着，两个人的舌头相互缠绕着，相互搅拌着，两个人相互吸吮着，唾液相互混杂着，相互融合着，并且在两个人的嘴间不停地来回流转，悦耳动人的”咂－咂”吸吮声不断地从两个人的嘴边发出。
　　山炮一边全身心的深吻着张寡妇的嘴，一边将手伸到她神秘三角地带的神秘洞穴的洞口，开始温柔的在神秘洞口进行抚摸和探索。就在山炮的手刚一触及张寡妇神秘洞穴的洞口时，张寡妇雪白的丰满的身体猛烈一扭，被山炮的嘴巴紧紧堵着的嘴里不由自主的发出兴奋地”呜－呜”声。
　　随着山炮的手在张寡妇神秘洞穴的洞口温柔的抚摸，轻柔的摩挲，她的神秘洞穴中逐渐的分泌出了香甜的粘稠的蜜汁，粘到山炮的手上，黏黏的滑滑的，十分的舒服。感受着张寡妇的神秘洞穴越来越光滑，越来越湿润，山炮开始将自己的一个手指她的神秘洞穴河中，并且用手指在神秘洞穴中上下左右的抠唆和跳动。
　　“嗯－嗯－嗯－”感受着自己神秘洞穴中越来越强烈的痒痒的酥酥的兴奋地感觉，张寡妇猛地松开了与山炮紧紧贴合着的嘴巴，紧闭着双眼。剧烈的扭动着雪白的身体，嘴里兴奋的呻吟着。
　　“张嫂，我想要了，我想要了，我想立即就要了。”感受着张寡妇的神秘洞穴被光滑黏稠的香甜蜜汁滋润的柔滑无比，山炮坚硬无比的巨大的开始变得血脉喷张，他一边伸手去抓张寡妇两条雪白的大腿，一边迫不及待的说道。
　　“山炮，来吧，快来吧，嫂子给你，嫂子这就给你。”看着山炮亟不可待的冲动的样子，张寡妇主动的将自己两条雪白的光滑的大腿朝两边劈开，然后用两只手将自己的柔嫩湿滑的神秘洞穴的洞口打开，满脸兴奋地的说道。
　　见到张寡妇无比诱惑的姿势之后，山炮一手扶着自己的高高挺立的坚硬无比的巨大，一手按住她的大腿根部，用自己的抵住她神秘洞穴的洞口。想到刚才由于自己的猴急将张寡妇的神秘洞穴弄得生疼，于是他腰部慢慢用力，将半个巨大的温柔的了张寡妇的神秘洞穴。
　　“嗯……，山炮，快点……快点全都弄进来，嫂子里面痒死了。”感受着山炮巨大的只有一半弄进了自己的神秘洞穴，一般饱满一半空洞洞的感觉，让张寡妇的神秘洞穴感到非常的难受，于是她一边用手缠住山炮的腰部，用力地朝自己的大腿根部拽，一边大声的催促道。
　　“张嫂，这次不疼了啊，那我全都弄进去了啊。”听着张寡妇极为兴奋的催促声，山炮猛地将屁股向前一挺，把整根坚硬无比的粗大全部搞了进去，粗大的将张寡妇的神秘洞穴塞得满满的。
　　“嗯……”山炮的巨大的一下便顶到了张寡妇神秘洞穴的最里面，一股极大的刺激迅速弥漫到张寡妇的全身，让她雪白的身体猛地一颤，嘴里不由自主的发出一声极为兴奋的呻吟声。
　　不知道为什么，将自己的整根张寡妇的神秘洞穴后，山炮并没有像刚才一样迫不及待，他突然改变了主意，想要慢慢的享受张寡妇诱人的身体，慢慢的的从她的身体中获得持久的满足和快感，给予张寡妇自己身体的温柔。
　　山炮一边慢慢地*着他的，一边将两只手的放在张寡妇胸前的两个无比诱人的巨大的柔软的肉馒头上摸来摸去，并且用拇指和食指夹着肉馒头顶端的镶嵌着的紫色的大樱桃颗粒，不停的揪拽和揉搓。
　　张寡妇雪白的身体平躺在床上不停的扭动着，两条雪白的光滑的大腿被山炮扛在肩膀上，他的嘴唇在张寡妇俊俏的脸上和她胸前饱满柔软的大肉馒头上来回地亲吻着，吸吮着；他的手不停地揉捏着张寡妇胸前的两个无比诱人的柔软的大肉球，并且有节奏的的起伏着自己的腰部，让他巨大的的在张寡妇的神秘洞穴中进进出出。
　　山炮的这一次*的十分的温柔，并且很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直插到底。他的嘴慢慢地从张寡妇的的脸上滑向她的胸前的大肉馒头，双手揉捏着柔软的大馒头，并且双手朝中央挤压，使柔软的大肉馒头的顶部高高的隆起，紧接着伸出柔滑的舌头在张寡妇坚挺的紫色樱桃颗粒四周舔来舔去，然后又轮流将两颗无比诱惑的紫色樱桃颗粒含在嘴里温柔的吸吸吸吮吮吮。
　　“嗯……好爽……好爽……，山炮……你的舌头……好温柔……好舒服……”经过山炮舌头的又吮又舔，搞得张寡妇浑身痒痒的酥酥的，巨大的快感让她嘴里不停的发出阵阵的*声。
　　山炮依旧不急不慢的在张寡妇柔滑的神秘洞穴中抽出，插进，再抽出，又。每一下都是那么温柔而有力地触洞穴最深处。同时，山炮的舌头再次伸入了张寡妇的嘴里，和她的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉从她洞穴的最深处传入她的大脑，让她感到一种飘飘欲仙的快感。
　　张寡妇的神秘洞穴里变得越来潮湿，并有不时的有少量的蜜汁流了出来。山炮似乎感觉到了张寡妇有蜜汁流了出来，他将手从张寡妇的屁股后面摸去，摸到她的神秘洞穴的洞口，用手抹了一把美味粘稠的蜜汁，然后将手抽出来放到嘴巴，用舌头抿了抿手上的蜜汁，然后又咂摸咂摸蜜汁的味道，紧接着说了一句：“味道好极了。”
　　山炮一边用他的舌头在张寡妇的柔软的大肉馒头顶端的紫色樱桃四周舔来舔去，一边操控着胯下巨大的不快不慢地*着，坚硬无比的在张寡妇的神秘洞穴里一会左，一会右，一会上，一会下地撬动着，搞得张寡妇浑身燥热难耐，雪白的身体不停的扭动，嘴里不停的兴奋地呻吟着。


第234章 温柔过后是狂暴
　　慢慢地，张寡妇感觉到山炮的每一次深深地插进去时，他那顶端都会直接触碰她神秘洞穴的最深处，张寡妇的身体都会像触电一样抖动一下，感觉起来非常的舒服，她的呼吸变得越来越急促，神秘洞穴里的蜜汁也越来越多，整个人也觉得轻飘飘的，一种欲仙欲死的快感笼罩了她的全身。
　　“山炮……好舒服……好舒服……继续……让嫂子……飞起来……飞起来吧……”张寡妇感受着那种欲仙欲死的快感，嘴里不停的胡乱言语着。
　　山炮的还是那样不快不慢地，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的深深地插到底时，张寡妇雪白的身体就会不由自主地战抖一下，舒服得不知道该怎么形容。
　　张寡妇不知不觉地伸手紧紧地抓住山炮的手臂，似乎期待着山炮更加猛烈地攻击，而山炮似乎感觉到了张寡妇的期待，慢慢地加快了*的速度，这让张寡妇的舒服感也慢慢地增加，神秘洞穴里的蜜汁也越来越多，并伴随着那的*溢到了外面。
　　“爽……爽死了……山炮……用力—用力将嫂子……搞死算了……”张寡妇松开了抓住山炮手臂的双手，将双手缠绕在山炮的屁股上，抱住他的屁股情不自禁地抬起自己雪白的大屁股全力迎合着山炮的*。山炮用力的插进去，张寡妇便高高抬起雪白的大屁股迎上来，”噗……嗤，噗……嗤”的声音不停的从两个人身体的结合部发出辂。
　　张寡妇突然觉得自己的神秘洞穴好像变宽了一样，她只希望山炮那根用力的攻击，弄进去的速度越快力量越大越好。张寡妇紧紧地抱住山炮的腰部，山炮越插越猛，动作也越来越大。而张寡妇的舒服感也在他那快而猛的挥抽之下越来越大。
　　张寡妇的呼吸越来越急促，嘴里的呻吟声也越来越大声，神秘洞穴里的蜜汁就像山洪爆发了一样从她的柔滑的神秘洞穴中直泻而出，流在雪白的大屁股下的床单上，将她的大屁股和屁股下的床单弄得很湿。山炮继续用力的*着，他的插得越深，张寡妇获得的快感就越大，她的感觉就越是舒服。
　　“哦……哦……山炮……用力……嫂子要到了……”随着山炮一阵猛烈地攻击，张寡妇的神秘洞穴中一股股蜜汁急速流了出来，一阵阵舒服的快感由神秘洞穴深处快速传遍张寡妇的全身。张寡妇只感觉到自己的柔滑的神秘洞穴好像越来越宽，慢慢的似乎感觉不到山炮的的强度，于是她情不自禁的使劲夹紧了雪白的大腿，让自己的神秘洞穴紧紧的挤压山炮的巨大的娣。
　　“啊……啊……张嫂……夹紧大腿……夹紧我的……我要出来了……”随着张寡妇夹紧自己的大腿，山炮感受着她的神秘洞穴突如其来的强烈挤压感，一股难以遏制的极度兴奋感突然从他的巨大的中传来，让他情不自禁的对着张寡妇的神秘洞穴展开最后一轮猛地的攻击，他的巨大的似乎猛地暴涨一圈，然后一股白色的滚烫的浓浆突然从巨大的的顶端喷射而出，迸射到张寡妇神秘洞穴的洞壁上，烫的张寡妇的神秘洞穴一阵痉挛般的收缩。
　　“嗯……嗯……嫂子……飞起来了……”随着张寡妇雪白的火热的身体一阵剧烈的抖动，一种飘飘欲仙的快感迅速传遍了张寡妇的全身，让她瞬间达到了兴奋地顶点。
　　而随着那股白色的浓浆喷射到张寡妇的神秘洞穴里，山炮也感受到了一阵前所未有的快感，他也同时达到了兴奋的顶点。
　　“好爽，山炮，嫂子真的太爽了。”两个人同时达到兴奋地顶点后，张寡妇紧紧的抱着山炮的身体，满脸兴奋的跟他说道。
　　“张嫂，你的身体越来越诱人了，每次都让我爽的不得了。”听完张寡妇的话，山炮同样十分兴奋的说道。
　　“呵呵，只要你喜欢，嫂都陪你，怎么样。”听完山炮的话，张寡妇的脸上微微一热，然后极为柔情的笑着说道。
　　“呵呵呵，天天弄我也弄不够，就怕他受不了。哈哈哈。”山炮用手指了一下自己激情过后歪着脑袋懒懒的躺在他大腿上的，一脸坏笑的说道。
　　“呵呵呵，它受得了，嫂子的身体也受不了啊，哈哈哈。”听完山炮的话，张寡妇一边用手轻轻的打了一下山炮的软绵绵的，一边满脸笑容的说道。
　　“好了，不说这个了，一会儿它又该有反应了。对了张嫂，这几天咱们要密切关注李花英家的动向，一旦有异常情况，咱们就要早做准备。”山炮一边将张寡妇柔嫩的小手从自己的软软的上拿开，一边略有些认真的说道。
　　“嗯，山炮，咱们赶紧起来弄点吃的吧，嫂子有点饿了。”由于山炮回到收购站时，天就已经黑了，两个人没顾得吃晚饭，便相互拥抱着搞在了一起，经过长时间的床上的体力劳动之后，自然会感到肚子里空空的。
　　“嗯，张嫂，那咱们起来吧。”说完，山炮又在张寡妇潮红还没有褪去的脸上轻轻地亲了亲，然后从床上坐了起来，一边跟张寡妇温馨的调着情，一边开始穿自己的衣服。
　　“咣……咣……咣……”
　　“咣……咣……咣……”
　　“山炮兄弟在家吗？咋这么早就关大门了？”
　　“山炮兄弟在家吗？我是你贾哥，我找你有点事情。”
　　正当山炮跟张寡妇相互摩挲揉捏着穿衣服时，收购站的大门突然传来了一阵砸门声，紧接着一个男人的大喊声传了进来，这让山炮跟张寡妇脸色大变，急忙胡乱的将衣服套在身上，面面相觑的不知道该如何是好。
　　“山炮，你赶紧出去应付下，听声音好像是贾大傻，不知道怎么的，他今天已经在咱们收购站转悠了好几次了，你千万别让他进屋啊。”张寡妇胡乱的穿好衣服后，由于十分紧张，所以说的话中明显的带着颤音。
　　“嗯，张嫂，你放心吧，你呆在里屋别出来，贾大傻我能应付得了的。”贾大傻的突然出现，让山炮也很紧张，但依旧保持很镇定的样子，对张寡妇说道。
　　说完之后，山炮用手拍了拍张寡妇的肩膀，又搂了搂她微微颤抖的身体，才一转身，掀开门帘来到外屋，打开屋门来到院子里的大门前，隔着大门看着贾大傻。
　　“贾哥，天都黑了你不在家吃晚饭，跑我这里来砸门，有什么重要的事情吗？”来到大门前，山炮并没有把大门打开，而是隔着大门没好气的对站在大门外的贾大傻说道。
　　“山炮兄弟，你把门打开让贾哥进去，这外边死冷的，咱们进屋聊咋样，贾哥有个重要的事情跟你说。”见山炮从屋子走了出来，贾大傻脸上露出了一丝神秘的微笑，他一边搓了搓有些冰凉的手，并且放在嘴边哈了口气，然后对山炮说道。
　　“贾哥，有什么事情赶紧在这里说吧。”见贾大傻要自己打开门，山炮急忙回答道。
　　“山炮兄弟，这大冷天的，你就让贾哥冻在外面啊，让我进去嘛。是不是你屋子里有不可告人的秘密，或者藏着谁家的小媳妇怕贾哥看到啊，哈哈哈。放心吧，贾哥的嘴你还不知道吗？贾哥不会乱说的。哈哈哈。”见山炮迟迟不打开大门，贾大傻的心里已经猜到了山炮的屋子里肯定发生了些什么，于是神秘的一笑后，对山炮说道。
　　“贾哥，看你说的，我屋子里能有什么人啊，还不是兄弟单身一个吗，只是今天有点特殊情况，目前还不能对任何人公开，所以，贾哥，还得请你原谅。”听完贾大傻的话，山炮脸上显出一阵尴尬，但他依旧保持着镇定，故意神神秘秘的接着说道。
　　“特殊情况？不能对外公开？山炮兄弟，你是不是又在想什么神秘计划对付李花英啊？这次如果用得到贾哥，一定不要跟我客气啊，贾哥就喜欢跟你合作了，呵呵呵。”听完山炮的神神秘秘的话，贾大傻突然想到了前几天山炮跟李花英玩的那个神秘的计划，那个计划的实施，不但让李华英家的收购店陷入了危机，而且让贾大傻等人获得了一笔不小的收入，今天听到山炮又在鼓捣不让外人知道的事情，他自己想到山炮肯定又在制定什么秘密计划，所以急忙好奇的问道。
　　“贾哥，这个我目前还不能对外公开，你也知道的，有些事情一传出去就起不到效果了，对不对。不过你放心，如果这次还需要帮忙，兄弟第一个想到的就是你贾哥，放心吧。呵呵呵。”见贾大傻果然被自己的话所迷惑，山炮的脸上先是狡黠的一笑，然后急忙恢复了正常，紧接着继续跟贾大傻说道。


第235章 山炮定计 李花英痛哭
　　“哈哈哈，这样啊，那贾哥就不进去了。不过这次贾哥过来，一是要感谢你前些日子让贾哥赚了一笔，二是告诉你一件目前还比较秘密的消息，今天下午我去村里交电费时，无意中听说，镇里要在咱们村选一个药材行业的致富带头人，听说选上后有很多好处，由于贾哥跟山炮兄弟比较合得来，所以就想第一时间告诉你。可是下午我来了几次你都不在，所以只好晚上来跟你说了。”听山炮说如果新计划需要人的话，他会第一个选自己，贾大傻的脸上顿时笑开了花，一来这说明山炮比较信任自己，二来说不定这次自己又可以轻而易举的赚上一笔，所以他满脸笑容的压低了声音将自己听到的小道消息跟山炮说道。
　　“致富带头人？贾哥，你听谁说的？真的有这事吗？”听完贾大傻的话，山炮的心里先是一动，但转念想到了，村里的李会计曾经向自己透露过相关的信息，但当时山炮还不敢确定是不是真有那件事，今天又听贾大傻说起，他急忙追问道。
　　“贾哥是在村委会听张存粮说的，而且贾哥还听说，村长方远很倾向于选李花英，但这事情贾哥必须得站在山炮兄弟你这一边，李花英那个娘们儿除了长了一副勾人的漂亮脸蛋和两个大馒头外，她还能干啥？她怎么能跟山炮兄弟比呢。”听完山炮的疑问，贾大傻急忙解释道，一边解释，还一边有意无意的奉承了山炮两句。
　　“哦！那就谢谢贾哥了。对了贾哥，你还没吃晚饭吧，这些钱你拿着，到乡土小饭馆去要两个菜喝点酒吧，就当兄弟对你的感激，由于今天兄弟这里的确有事，没法亲自陪你，改天兄弟一定好好陪你喝两杯。”听完贾大傻的话，山炮的心里多少的有些感动，他没想到一向对任何事情都不选边不站队的贾大傻，这次能够站到自己这边，大晚上的还把这么重要的信息告诉自己；同时为了让贾大傻心情愉快的赶紧离开这里，不让一直呆在屋子里的张寡妇担心害怕，山炮就想到了这么一个办法，用小恩小惠小便宜笼络和打法贾大傻。
　　“哈哈哈，山炮兄弟，贾哥怎么能让你请呢，贾哥自己有钱，呵呵呵。”见山跑将一张十块钱的钞票隔着大门递了出来，贾大傻急忙满脸笑容的伸手接了过来，一边将十块钱的钞票拿在了手里，一边假假咕咕的对山炮客气道辂。
　　“呵呵呵，贾哥，没关系的，最近你也帮了兄弟不少的忙，这也是兄弟应该感谢你的嘛。放心吧，以后咱哥们儿间合作的机会还很多呢。赶紧去吧，贾哥，天也不早了，去晚了小饭馆儿就关门了。”见贾大傻紧紧的攥着自己递给他的钱，嘴里却假假咕咕的客气着，山炮的心里微微一笑，然后对他说道。
　　“那好，山炮兄弟，贾哥就不打搅你想你的神秘计划了，改天咱哥俩儿再好好地聊聊，走啦。”说完之后，贾大傻心满意足的朝着村里的小饭馆走去，留下长长的舒了一口气的山炮，盯着他的远去的背影唏嘘不已。
　　“哈哈哈，山炮兄弟还算实在，对我也不错，不过要说关着大门琢磨什么神秘计划就有点扯淡了，咱可是在他家收购站转了整整一下午，根本就没有发现张寡妇离开，山炮这小子肯定是关着门跟张寡妇大干了一场，哈哈哈。不过这跟我贾大傻也没什么关系，只要有钱赚，咱也不去讨那个嫌，也不去嚼那个舌头根，而且山炮这个小伙子也不错，待人也比较真诚，要说致富带头人，他可比李花英那个娘们儿合适多了，这次咱就装一次傻。哈哈哈。”贾大傻一边往村里的乡土小饭馆儿走，一边在心里暗自说道婊。
　　“张嫂，贾大傻走了，没事了，赶快出来吧。”望着贾大傻的背影逐渐消失在灰暗的夜色里，山炮急忙转回身来到自己的里屋，对躲在里屋一脸紧张的张寡妇说道。
　　“哦，太危险了，尼玛这个贾大傻在咱们收购站转了整整一下午，也不知道他打的什么主意。”见山炮走进屋子说完之后，张寡妇紧张的表情才慢慢的舒展开，一脸疑惑的跟山炮说道。
　　“张嫂，要说这个贾大傻这次还真的没有什么坏心眼儿，他是来偷偷告诉我在村委会听到的关于咱们村儿致富带头人的消息，说方远那个混蛋现在非常倾向于李花英，也不知道李花英到底给了方远什么好处，让方远一次次的站在她那边。”听完张寡妇的话，山炮急忙的回答道。
　　“李花英那个贱人那么会钻营，肯定给了方远不少的好处，不然方远犯不上总站在她那边。那这次咱们一定得想个万全的办法，一定要战胜李花英那个贱人，不然致富带头人的头衔肯定会被她夺了去，如果那样，以后你在想发展，就会很难了。”山炮刚一说完，张寡妇便急忙开口说道。
　　“嗯，张嫂，我也是这么想的，不过自从上次李花英跟于爱财免费送给咱们四大包药材后，咱们一直都不知道他们家的具体情况，而且村里人好像都在等咱们跟李花英竞争的结果，最近也没什么人来出售药材，咱们应该找个人帮咱们去她家探探情况，毕竟知己知彼才能百战不殆嘛。”听完张寡妇的话，山炮想了想，然后说道。
　　“说的也是。必须得想办法去李花英那个贱人家里探探情况。噢，对了山炮，这不正好贾大傻在吗，我看让他帮咱们去探听一下消息就挺好。你说呢？呵呵。”听玩山炮的话，张寡妇突然想到了刚才来过的贾大傻，于是急忙跟山炮说道。
　　“对啊，咋把他给忘了呢？呵呵呵，要说贾大傻还真是合适的人选，平时他不声不响的也不招人注意，虽然上次悄悄的帮咱们卖过药材，但也没有引起过多的注意，所以让他去李花英家，肯定行。”听张寡妇推荐贾大傻，山炮的脸上顿时露出了赞同的笑容，他的心里刚好也想到了贾大傻，所以听张寡妇一说，他便立即做了决定。
　　“那你赶紧去追贾大傻啊，说不定现在去，还能追上他呢。”见山炮打定了主意，张寡妇认为事不宜迟，所以急忙催促山炮道。
　　“那好，我现在就去，张嫂，正好你也趁这个机会离开这里，免得一会儿再有人来。”
　　“嗯，嫂子这就回去。明天早上再过来吧。”
　　说完之后，山炮跟张寡妇一起来到院子里，先是四处看了看没有人之后，才一前一后的走出院子，张寡妇快步朝着自己家的方向走去，山炮则朝着村里乡土小饭馆走去。
　　“老婆，怎么这么久才回来啊？去镇里找王全福的事情怎么样啊，他同意了吗？”李花英家的收购站里，于爱财正在柜台前走来走去的焦急的等待着李花英，由于李花英一早就去镇上找王全福办事，现在都已经是下午两点多，却仍没见她回来，所以于爱财等的十分着急。正当他想走到大街上去看看情况时，随着一阵摩托车的轰鸣声，李花英终于骑着摩托车来到了院子里，于爱财急忙奔了过去，一边接过她递过来的头盔，一边焦急的问道。
　　“别问了，我累了。”见到自己的老公于爱财，听到他满是关心的问话，李花英的脸上突然写满了委屈，想到自己今天在王全福家里的遭遇，眼泪猛地扑簌扑簌的掉了下来，李花英朝前一步，将自己柔弱的身体投入到于爱财的怀里，带着哭腔的回答道。
　　“老婆，你怎么了？是不是王全福没有答应？没关系的，咱们再想别的办法就是了。”见自己的老婆李花英突然扑到自己的怀里呜呜的哭了起来，于爱财的心里感到十分的心疼，他一边用手抚摸着她柔软的后背，一边在她耳边轻柔的安慰道。
　　“呜……呜……呜……”听完自己老公于爱财的安慰，想到自己在王全福家受到的折磨，李花英很想在自己老公面前诉说自己的委屈，但想到自己经历的事情根本没法启齿，她只好紧紧的趴在于爱财的肩膀上，伤心委屈的哭着。
　　“老婆，是不是王全福那个王八蛋欺负你了，他妈的老子找他算账去。”见自己的老婆不说话，只是趴在自己的肩膀上呜呜的哭着，似乎受到了极大的委屈，于爱财心里突然涌起一阵怒火，然后他大声的说道。
　　“千万不要去，没有人欺负我，没有人欺负我，呜……呜……呜……”想到自己满腹的委屈和屈辱却没法开口，而且害怕自己的老公见到王全福后，会知道自己跟王全福的关系，李花英只好一边伤心的哭着，一边极力制止于爱财要去镇上找王全福的念头，只能打碎了钢牙往肚子里咽，一肚子的苦水只能自己承担。


第236章 遭追债
　　“老婆，你到底怎么了，你跟我说说嘛。”见自己的老婆李花英只是伤心的哭泣，却什么也不跟自己说，于爱财满脸心疼的问道。
　　“你怎么这么烦人啊，你别问了好不好，我什么都不想说，呜……呜……呜……于爱财接连不断的询问自己的情况，李花英实在不知道该怎么跟他说，也实在是不能跟他说，于是她突然从于爱财的怀里挣脱出来，然后大声的朝于爱财吼道。
　　见自己的老婆冲着自己大发脾气，于爱财并不感到意外，也没有跟她顶撞，因为他已经习惯了李花英一旦在外面受到委屈，就会回到家后跟自己发泄，等她发泄完了，情绪才会慢慢的好起来，不然便会接连几天都不开心。
　　“于爱财，你这个窝囊废，你为什么不跟我吵啊，你跟我吵啊，跟我吵啊。呜……呜……呜……”见于爱财面对自己的怪罪丝毫不为所动，李花英的脸上突然充满了怒火，她一边大声的哭着，一边将满腔的怒火撒向了于爱财。
　　“老婆，心里有火气你就发吧，不然憋在心里，你会难受的。”承受着着自己老婆劈头盖脸的怒火，于爱财的脸上仍然十分的平静，他一脸温柔的望着满脸泪痕的李花英，然后轻声的说道辂。
　　“于爱财，你为什么对我这么好？为什么对我这么好？为什么？为什么？”见自己的老公于爱财面对自己的怒火仍然表现的十分的柔情与有爱，李花英突然又想到了自己背着他跟王全福，跟山炮，跟方远都曾经乱搞过，虽然她的目的是为了壮大她们的收购站，为了能够赚到更多的钱，获得更大的利益，为了他跟于爱财的家底更加的雄厚，但还是让她的心里感到无比的愧疚，于是她再次冲着于爱财大声的喊道。
　　“老婆，你想哭就哭吧，想骂就骂吧，哭够了骂完了你的心里会舒服的。”面对李花英的吼声，于爱财仍旧十分温柔的望着她说道。
　　“于爱财，你……”李花英突然一转身，一边哭着一边扭着丰满的大屁股朝自己的卧室跑了过去，进到屋子里后，她随手狠狠地关上了门，然后将自己丰满的身体猛地扔到床上，然后拉过一个枕头，将头埋在枕头里开始继续呜呜呜的哭了起来婊。
　　“王全福，你个王八蛋，折磨够了老娘，还不帮老娘，老娘诅咒你出门被人打，上街被车撞，做生意亏本，不得好死。呜……呜……呜……”将自己关到房间里，没有了其他人的打搅后，李花英的眼前再次浮现出了王全福对自己的身体进行蹂躏的画面，于是她一边伤心委屈的哭着，一边恶毒的诅咒着王全福。
　　“老婆，你别这样，你把门打开。”见自己的老婆突然跑到屋子里哭泣，于爱财急忙一边敲门一边大声的喊道。
　　“让我自己待一会儿吧。我想一个人静一静。”听到于爱财的敲门声，李花英一边抹了抹眼角的泪水，一边大声的说道。
　　“那好吧，老婆，不过什么事咱们都要想开点，别太钻牛角尖儿。”听完李花英的话，于爱财站在门口想了想，与其这么没休止的安慰，还不如让她自己发泄完，于是便隔着门大声的说道。其实于爱财的心里十分的郁闷，因为他都不知道他老婆李花英到底怎么了，一从镇上回来便开始伤心的哭了起来，一直哭到现在也不跟自己说到底为了什么哭，而自己还得一个劲儿的劝慰。
　　“于爱财，我们刚刚看到李花英骑着摩托车从镇上回来了，是不是从镇上弄到钱了，赶紧还我们钱吧，前几天不是答应我们，这两天就还给我们吗？”于爱财正在门口劝慰自己的老婆李花英时，突然大门口外传来了一阵嘈杂的脚步声，紧接着一个村民巨大的喊声传了进来。
　　“是啊，于爱财，我们的药材钱也欠了不短的时间了，今天是不是该还给我们了。”随着嘈杂的脚步声，村里几个村民呼啦啦全都走进了于爱财家的院子，一边走还一边大声的说着。
　　“各位各位，不好意思，实在不好意思，今天我家里出了点事情，暂时还没有钱给你们，你们再宽限我们几天，过几天有钱了一定还给你们，一分都不会少，今天你们先回去，好不好。”见好几个村民同时闯进了自己家的院子，并且吵吵嚷嚷着让于爱财还钱，于爱财急忙上前一边作揖，一边满脸堆笑的说道。
　　“什么再过几天啊，尼玛这都过了多少天了，我们也都不是土豪，我们也都急等着用钱呢，今天必须把钱都还给我们，对不对。”听完于爱财的话，几个要账的村民中突然有一个人大声的喊道。
　　“各位各位，都小声点，都别吵吵。你们听我说，今天我家确实有点事，确实不方便说这件事，你们给我个面子，过两天，过两天一定把你们的钱还给你们。”见几个要账的村民在院子里扯着脖子跟他喊叫，于爱财害怕惊动屋子正在哭泣的李花英，于是急忙制止村民的大声喧哗，压低了声音跟要账的村民们说道。
　　“于爱财，尼玛还要给你面子啊，上次已经给足你面子，我们才宽限到了今天，你还想我们怎么给你面子啊，难不成要我们给你面子，把药材白送给你们？”听完于爱财的话，要账的村民中走出一个人满脸不屑的冲着于爱财说道。
　　“你看你这话说道，大家乡里乡亲的这么多年，而且我家也开收购店这么多年，怎么会赖你们这点账呢，对不对，现在我家确实遇到点困难，拜托各位，就再宽限我们几天好不好。”听完那个村民的话，于爱财依旧满脸堆笑的哀求道，因为他家现在确实没有现钱，而且看自己老婆从镇上回来后的表现，王全福高价收购药材的事情肯定也没有指望，所以他便想再往后拖几天，然后马上在想别的办法。
　　“既然不想赖账，那就还给我们啊。对了，李花英呢，她不是到镇上去弄钱回来了吗？让她出来，让她还我们钱。”这时候，要账的人群中又站出来一个，冲着于爱财大声说道。
　　“对啊，对啊，于爱财，你老婆李花英呢，要李花英出来跟我们说话，反正这件事你也做不了主，让她出来跟我们说话。”紧接着便有其他要账的村民随声附和着。
　　“这个……，我老婆……我老婆今天不方便，我求你们再宽限几天吧，算我求你们了。”听完这些村民的话，于爱财回过头朝房间望了望，急忙又转过头对他们说道。
　　“滚，都他妈的给老娘滚，都给我滚出去。”正当要账的村民跟于爱财僵持不下时，于爱财身后的房门突然猛地被打开，李花英披头散发的拎着扫地的笤帚，满脸怒气眼睛红肿的从屋里冲了出来，一边挥舞着手里的笤帚朝要账的村民猛扑，一边用带着哭腔的声音大声的骂道。
　　“都他妈的给老娘滚，你们他妈的没有一个好东西，尼玛全都是落井下石的王八蛋，你们的钱老娘就是不给了，咋滴吧，都他妈的滚出去。”李花英一边暴怒的挥舞着笤帚满院子追打着前来要账的村民，一边大声的骂着，似乎想要将心里的积怨和委屈，通过这种方式全都发泄出去。
　　而随着李花英追打着前来要账的村民，她胸前的那两个硕大的饱满的大肉馒头则不停的上下跳动着，在她的胸前形成一道十分诱人的馒头波浪，但前来要债的村民根本无暇欣赏那道诱人的波浪，全都被李花英追的围着院子到处跑。
　　“哎－哟，尼玛李花英你个臭娘们儿，你就是个泼妇，尼玛欠了钱还打人，你到底想怎么样啊？”被李花英一笤帚疙瘩打中脑袋的一个要债的村民，一边用手捂着被打的生疼的脑袋，一边大声的喊叫着。
　　“尼玛我让你骂，老娘今天就是一个泼妇，怎么滴，再尼玛不滚，老娘今天追上一个打一个。”听完被打的村民的喊声，李花英心里的火气更加的旺盛，她一边加快了追打的脚步，一边怒气冲冲的大声喊道。
　　“老婆，老婆，你消消气，消消气，有话好好说，有话好好说嘛。”见自己老婆披头散发满脸怒气脸上还挂着泪痕的挥舞着笤帚，满院子追打前来要账的村民，于爱财感觉十分的不妥，于是急忙在李花英身后，一边追一边大声的喊着。
　　“于爱财，你别管，今天老娘就要收拾一下他们这帮只会落井下石的王八蛋。”听完自己老公于爱财的话，李花英丝毫没有停下脚步，仍旧发了疯般的追打着这几个村民。
　　最前面是几个被李花英追打的围着院子狼狈的躲闪的要债的村民，村民后面是披头散发满脸怒火手里拎着扫帚发了疯般追打的李花英，李花英后面是追着她不停劝说的满脸无奈的于爱财。就这样，要账村民不满的骂声，李花英怨恨的骂声，于爱财无奈的劝慰声，嘈杂的脚步声，在于爱财家的院子里组成了一个非常滑稽和的场面，这个场面如果被其他人看到，一定会放声大笑，忍俊不禁。


第237章 泔水盆
　　“镇上数一数二的大户？他叫什么名字？”李花英确实对致富带头人的头衔无比的动心，心里也都做好了今晚去方远办公室的心理准备，但当她听到镇里数一数二的大户时，心里不禁咯噔一下，一个令她无比憎恨的人的形象不禁出现在她的脑海里，她急忙大声的问道。
　　“呵呵呵，那可是在整个乡岩镇都赫赫有名的人物，几乎掌握着镇里三分之一的药材生意，好像叫王什么福，我也只是在我岳父家见过他一次，人家那派头，咱们是没法比啊。”听到李花英的话，为了展示自己见多识广，方远便开始眉飞色舞的介绍起来。
　　“王－全－福？！王八蛋！方远，你他妈也给老娘滚，赶紧给老娘滚出去。”方远正在眉飞色舞的介绍着，突然听到李花英大声的叨咕了一句王全福的名字，然后就看到她脸上的表情猛地一变，豆大的眼泪噼里啪啦的从眼眶里流了出来，紧接着见她一弯腰捡起刚刚放下的笤帚疙瘩，满脸怒火的冲着方远大声的喊道。
　　“小宝贝儿？！怎么了？”见李花英突然间的情绪变化，方远丝毫不知道什么原因，满脸疑惑的望着李花英问道。
　　“你他妈给老娘滚出去，马上滚出去。滚……”李花英万万没想到，镇里给致富带头人的政策支持竟然是认识镇上药材生意的大户王全福，这让她突然又想起了不久前自己被他畜生般的折磨，被人发现后，不但出尔反尔不帮自己，反而还大骂自己，同时又想到了最近自己在方远身体也牺牲了很多，却没得到任何好处，这让她的情绪突然间受到了极大的刺激，流着眼泪冲到门前，用力地将门拉开，然后用笤帚指着方远大声的喊道辂。
　　“老婆！怎么回事？”李花英刚一把门拉开，便看到买茶叶回来的自己老公于爱财满脸疑惑的站在门口望着自己。
　　“呜……呜……呜……”见自己老公突然出现在自己面前，李花英满心的委屈突然又涌上心头，她没有说话，再次呜呜呜的伤心哭了起来。
　　“方远，你他妈的简直就是个畜生，老子好心好意的请你进屋招待你，亲自去给你买茶叶泡茶，你他妈的倒好，趁老子出门就欺负我老婆，我还给你泡茶，我泡你麻辣隔壁。”见自己的老婆十分伤心的哭着，而且手里拿着笤帚指着村长方远，于爱财心里极为肯定就是方远欺负了自己的老婆，于是他将买好的茶叶用力地摔在了方远的脸上，用纸包着的茶叶顿时在方远的脸上炸开，细碎的茶叶沫立即沾满了方远的整个脑袋，弄得方远一脸的狼狈婕。
　　“噗－噗－，于爱财，你他妈的疯了啊，这是个误会，这真的是个误会。”见于爱财怒气冲冲的将一包茶叶摔在自己脸上，方远一边用手抹拭着满脸的茶叶沫子，一边吐着飞到自己嘴里的茶叶，然后满脸怒气的说道。
　　“擦你妈，我老婆都被你欺负的哭成这样，你还说是误会，误会你妈屄啊，老子跟你拼了。”见方远不但没有丝毫的歉意，反而冲着自己大声的吼道，于爱财心里的火气突然往上一撞，他再也不顾不得什么村长不村长，跃起身体飞起一脚，朝方远踹了过去。
　　“尼玛于爱财你得了疯牛病怎么滴，怎么乱踢人啊。”见于爱财突然朝自己猛踹过来，他急忙朝旁边一躲，然后大声的喊道。
　　“尼玛方远，别以为你当了个村长就牛逼逼哄哄的，就可以随便欺负人，老子踢得就是你。”于爱财一边说着，一边继续朝方远猛扑了过去。
　　“尼玛于爱财你赶紧住手，老子这次不跟你一般见识，不然我就对你不客气了啊。”面对于爱财一次又一次的猛扑，方远一边不停地躲闪，一边大声的喊着。
　　“擦尼玛，有本事你就跟老子一般见识一次，难不成老子还怕了你不成。”听到方远的喊声，于爱财又一次猛扑上去，同时冲着方远大声的吼道。
　　“擦，不跟你一般见识，你还真拿老子当病猫啊。我让你踢，给老子躺下吧。”听完于爱财的骂声，看到他又一次抬脚朝自己踢了过来，方远一伸手将他抬起的腿抓在手里，然后用力的朝上朝前一扳，便将于爱财的整个身体掀翻在地上。
　　“哎呀妈呀，方远你个王八蛋，你敢摔老子，老子跟你拼了。”被方远用力的朝后一扳，于爱财单腿儿着地，身体猛地朝后倒退几步，整个人一下子狠狠的跌坐在地上，差点将于爱财的屁股摔成四瓣，他一边揉着被摔得生疼的屁股，一边猛地从地上蹦了起来，再次朝方远冲了过去。
　　“于爱财，尼玛还来是不是。”见于爱财又一次朝着自己冲了上来，方远一边说着，一边猛地朝旁边一躲，然后伸出一条腿朝于爱财脚下一绊，于爱财的身体就朝前平着飞了出去，在地上摔了个狗啃屎。
　　“方远，擦你妈，你敢打我老公，老娘跟你拼了。”由于于爱财跟方远的打斗是在很短时间内完成的，等李花英反应过来，于爱财已经趴在地上被摔得哼哼唧唧的爬不起来了，李花英猛然一阵暴怒，抄起手里的笤帚，朝着方远的脑袋便敲了过去。
　　“哎唷，尼玛李花英，你……你敢打我……”方远做梦也没想到，一直对自己非常奉承和巴结，并且几次都跟自己暧昧，甚至把身体都献给了自己的李花英，会出手打自己，而且出手还特别的狠，将自己的头瞬间打出一个鸡蛋大小的包，他满脸难以置信的望着李花英，然后大声的说道。
　　“老娘不但打你，老娘今天要打死你……”李花英一边大声的喊着，一边挥起手里的笤帚，朝着方远猛地轮了过去。
　　“哎唷。李花英，尼玛给老子记着，从今以后，有事别他妈再去求老子，致富带头人的事情，想都别他妈想了。”方远见李花英的笤帚猛地朝自己的脑袋轮了过来，急忙伸手去挡，坚硬的笤帚疙瘩正好打在方远的胳膊上，一阵剧烈的疼痛从胳膊上传了过来，让他的胳膊立刻垂了下去，他一边猛地朝旁边躲闪着李花英手里挥舞的笤帚，一边恶狠狠的说道。
　　“尼玛方远你还有脸说，以前老娘真是瞎了眼，给你那么多好处，还不如喂条狗呢。”听完方远的话，李花英已经出离愤怒，她全力的挥舞着笤帚追打的方远，嘴里恶狠狠的大骂着。
　　“方远，你个王八蛋，我们两口子今天跟你拼了。”正当方远躲闪着李花英的笤帚时，刚才被摔在地上的于爱财突然爬从地上了起来，趁着方远不注意，猛的朝方远一扑，将方远扑倒在地上，然后于爱财将自己的身体朝前一爬，整个身体骑在方远的后背上，开始用手疯狂的攻击方远的脑袋。
　　“尼玛于爱财，你现在放开老子，我可以不追究今天的事情，不然，你们等着瞧。”被于爱财压在身体下面的方远，从来没受到过这样的凌辱，他一边奋力的用手招架着于爱财的攻击，一边极为嚣张的大声喊着。
　　“尼玛让你嚣张，尼玛让你喊，尼玛还敢威胁老子，老子今天揍死你。”听到方远嚣张跋扈的喊声，再想到自己刚才接连被他摔倒两次，于爱财一边拼力猛攻着方远的脑袋和身体，一边大声的骂着。
　　“哎唷，哎唷，别打了，别打了，我求饶，我求饶。”经过于爱财狠力的攻击，方远终于招架不住，开始大声的求饶。
　　“老公，你让开，别打了。”不知道什么时候，李花英已经扔掉手里的笤帚，从屋里端出一盆内容丰富散发着难闻气味的泔水站子站在了方远的身前。
　　“老婆，你……”见自己老婆极为怪异的举动，于爱财先是一愣，停止了攻击，然后猛地从方远的身上跃到一边。
　　“谢谢啊，李花英，谢谢……”正在用手捂着脸，防止于爱财攻击自己脸部的方远，根本没有注意到李花英手里端着的泔水，发觉于爱财突然从他身上跳开，他还以为李花英在替自己求情，所以急忙开口大声的道谢起来。
　　“哗……”就在方远刚从从地上爬起来的时候，李花英将手里端着的一盆内容丰富的泔水猛地泼到了方远的头上和身上，顿时将方远的脑袋和全身浇了个精湿，散发着难闻气味的剩饭剩菜挂在方远的脑袋上和头发上，一滴一滴的朝下滴着发臭的水滴，样子极为滑稽。
　　“呕……呕……尼玛这是什么，臭死了。”随着一盆带着难闻气味掺着丰富内容的泔水泼在方远的身上，方远差一点被迎面扑来的难闻气味熏的呕吐出来，当他发觉自己浑身被臭烘烘的的泔水浇的精湿的时候。他一边用手扒拉着头上沾着的剩饭剩菜，一边弯下腰不停地呕吐，几乎将苦胆都吐了出来。


第238章 善哥，别吹。人家耳洞，好痒……
　　“哈哈！滚，赶紧给老娘滚，不然老娘敲死你。”看着方远弯着腰，浑身上下沾满了剩饭剩菜，难闻的泔水顺着衣角和裤脚不停地往下滴着的狼狈相，本来已经非常愤怒的李花英，突然忍不住笑了起来，但马上她又抄起扔在地上的笤帚，杏眼圆睁满脸怒火的瞪着方远大声的说道。
　　“哈哈哈，老婆，你太有才了，看他头发上的烂菜叶子，哈哈哈。”看到方远极为狼狈的滑稽模样，于爱财也忍不住笑了起来，看了看弯着腰呕吐不止的方远，又看了看拎着笤帚的李花英，然后笑着说道。
　　“呕……呕……尼玛你们给老子等着，呕……，老子……老子饶不了你们两个王八蛋，呕……”听完李花英的声音，正弯着腰呕吐的方远急忙回头观瞧，见李花英正拎着笤帚站在自己身后母夜叉般的怒视着自己，他急忙站着了身体，一边呕吐着，一边朝着李花英家大门口奔去。由于他浑身上下已经湿透了，而且还散发着难闻的味道，所他急于回家换衣服洗澡，同时害怕李花英再疯子似的从自己后面攻击自己，所以他决定赶紧离开李花英家，报仇的事情留在以后再说。
　　“滚，再敢到我家来，老子让你站着进来，横着出去，他妈的，竟敢欺负我老婆。”见方远拖着狼狈的身体快速离开了自己家，于爱财冲着他离开的方向用力的空踹了一下，然后大声的骂道。
　　“哎，最近这些日子到底怎么了，怎么干什么事都不顺利啊，老公，以后咱们该怎么办啊。”看着方远远去的身影，李花英的心里突然感到一阵无力，自从他家开收购站以来，她从来没有过如此的无助过，而此时，于爱财仿佛突然之间成了她的主心骨，也许这就是人们常说的再坚强的女人都有柔弱的时候，再强的女人，都需要一个坚实的臂弯吧辂。
　　“这个……老婆，既然都这样了，就不要想那么多了，实在不行，咱们就低价把药卖了，亏就亏吧，大不了咱们再慢慢的赚回来，对吧。”见李花英突然间表现出来的柔弱和无助，于爱财先是一怔，因为自从认识李花英以来，她都是表现的十分的强悍和坚强，从来没有在自己面前表现的如此的无助，紧接着于爱财便轻声的宽慰道。
　　“哎！这样吧，明天你到镇上亲戚家，看他们能不能帮忙想想办法，我在家里应付前来要债的村民，即使现在没钱给他们，想必他们也不能拿我怎么样。”听完于爱财的话，李花英的心里十分的不甘，因为她知道，一旦他们低价把药材卖出去，这些年积攒的家底大部分会赔进去，自己也会在与山炮跟张寡妇的收购站的斗争中处于下风，甚至都有关门的危险，所以他决定再采取极端措施之前，再最后努力一把。
　　“那好吧，不过明天你自己在家时，如果碰上来要债的，千万不要冲动，不要跟他们起吵，更不要动手，万一失手，我怕你会吃亏，大不了你就把大门锁上，在家里躲一天，一切等我回来再说吧。”听完李花英的话，于爱财明白他的意思，但他十分担心自己到镇上去之后，李花英会在与要账的村民争吵中吃亏，所以一脸担心的说道娼。
　　“放心吧，我能应付的。”李花英继续回答道。
　　“擦你妈，冻死老子了。尼玛李花英这个贱女人，竟敢用泔水泼我，老子一定不会善罢甘休的，尼玛别说致富带头人，就连你家的收购站老子都让你开不成，等着瞧吧，哼！”从李华英家走出来后，方远大步的朝自己家奔去，由于外面的天气非常的寒冷，而他全身都被难闻的泔水浇的很湿，一阵寒风吹来，他的整个身体如同掉进了冰窖里一样的寒冷，方远一边打着哆嗦，一边抖着手忍受着自己身上难闻的气味，然后在心里暗骂道。
　　“哟，臭死了。村长，你这是掉进谁家猪圈了吗？怎么弄得浑身这么臭啊。”正当方远捂着鼻子急匆匆的朝自己家奔走时，迎面走过来的一个村民突然闻到了他身上臭烘烘的难闻的气味，惊诧的看了看挂在他身上的烂菜叶子和剩饭粒子。然后满脸疑惑的问道。
　　“擦你妈，你才掉猪圈里了呢。不会说话别你妈说，赶紧给老子滚。”听完这个村民的话，方远气的脸都白了，满脸怒气的冲着他大声吼道。
　　“尼玛不就是个村长吗？没有掉猪圈怎么弄的浑身脏兮兮臭烘烘的，谁信啊？指不定又干啥见不得人的事情了。”遭到村长的冷脸相对和怒吼后，这个村民急忙从他身边走开，继续朝前赶路，但他一边不停的回头张望方远，一边小声的嘀咕道。
　　一路上又遇到几个村民，他们同样一边捂着鼻子，一边用怪异的眼光看着他，但也许是忌惮他村长的身份，没有人再上来询问他的情况，他低着头一阵猛走，很快便来到了自己的家里。
　　“老婆，赶紧给我烧水，我要洗个澡，快点。”方远推开门走进屋子之后，一边抱着膀子瑟瑟发抖，一边大声的招呼自己的老婆冯春红。
　　“擦，臭死了，赶紧到院子里去，尼玛你这是到谁家的猪圈去跟猪抢猪食吃了吗？”听到方远的喊声，冯春红急忙晃着浑身的肥肉从卧室里来到客厅，还没走到客厅，一股刺鼻子的难闻的臭味便传进了冯春红的鼻子，再看到方远浑身挂着的烂菜叶子和剩饭粒子，冯春红急忙捂着鼻子大声的喊道。
　　“擦你妈，你个死老娘们儿瞎鸡巴说啥啊，老子这是被李花英那个贱人泼的泔水，赶紧去烧水，哈……秋，尼玛冻死老子了。”听完冯春红的话，方远勃然大怒，冲着冯春红大声喊道。
　　“方远，你妈屄还好意思说，是不是勾引李花英那个货没成，反而惹了一身啊。活该，老娘才没时间伺候你，尼玛你怎么不在李花英那个货家洗澡啊，还回来干嘛啊。”听方远说他身上的臭味是被李花英泼的泔水，冯春红的心里顿时涌起极大的怒气，她一边大声的喊了一句，一边一扭肥胖的大屁股回到了自己的房间，然后用力地将门摔上。
　　“尼玛……冯春红你个胖娘们儿，尼玛……尼玛气死我了。”见冯春红丝毫不顾及自己浑身上下散发的臭味和他瑟瑟发抖的身体，而是一摔门回到了卧室，方远同样被气得不轻，但实在没办法，他只好自己忍着难闻的恶臭和寒冷，去生火烧水洗澡。
　　乡岩镇镇边一条偏僻的小街，街边一个不起眼的小宾馆，小宾馆里一间窗户靠着街道的房间，午后煦暖的阳光透过薄薄的窗帘照在房间里的床上，给人一种慵懒暧昧的感觉。午后的小街显得格外的寂静，偶尔会有一两个人行色匆匆的快步走过，除此之外便再没有任何动静。
　　“善哥，不要嘛。等以后回到县里好不好，一会儿蛮哥回来发现，就完了。”小宾馆铺着雪白的床单的单人床上，满脸淫笑着的真不善紧紧的抱着胡媚柔若无骨的瘦弱的身体，两只手不断地在她性感的身体上胡乱的摸索着，胡媚一边享受着真不善的手对自己的身体的抚摸，一边用极为娇媚的声音略有些担心的说道。
　　“哈哈哈，媚儿，不要怕，我已经安排大蛮去一个很远的地方查看情况了，天黑之前肯定回不来，放心吧，蛮哥会让你爽歪歪的。哈哈哈。”真不善一边将手放到胡媚胸前饱满的水蜜桃上轻柔的抓捏了几下，一边满脸的笑着说道。
　　“善哥，这个窗帘太薄了，而且窗户挨着大街，不会有人偷看偷听咱们吧。”胡媚一边扭动着自己纤细无骨的腰肢，一边轻声的说道。
　　“哈哈哈，看就看，听就听，反正也没人认识咱们，有人看善哥表现的会更加勇猛，哈哈哈。”听完胡媚的话，真不善更加的笑着说道。
　　“善哥，亲我……”被真不善的手反复抚摸着的胡媚，很快便被老道的他撩拨起了旺盛的，她满脸娇红，微闭着双眼，呼吸越来越急促，然后极为柔媚的娇声说道。
　　“媚儿，你真是我的小心肝儿，小宝贝儿胡媚的身体逐渐的火热了起来，真不善一边用嘴不断地亲吻着胡媚光滑细嫩的小脸儿，一边在她耳边轻声的说道，说完还用自己的嘴巴往胡媚的耳洞里轻轻地吹着空气。
　　“善哥，别吹人家耳洞，好痒……”胡媚一边轻轻地摇晃着自己的头部，一边用柔若无骨的小手温柔的抚摩着真不善的脖颈，并且用自己火热的小嘴唇轻轻地回吻着真不善。


第239章 善哥，太大，疼
　　真不善紧紧搂着胡媚柔软的瘦弱的身体，双手伸进她的衣服，感受着她后背处肌肤的柔软与滑腻，让他感到无比的舒服与受用。真不善的呼吸变得越来越粗重，双手开始不停的在胡媚的光滑的背部、纤细的腰肢、挺翘的屁股上四处游移，欲火已经在他的眼睛里旺盛的燃烧，同时在他的身体里旺盛的燃烧。
　　“善哥，脱我的衣服，善哥，我好热。”被真不善撩拨起旺盛的，浑身燥热难耐的胡媚一边扭动着诱人的身体，一边呓语般的轻声喊着。
　　“那就先让善哥尝尝你的水蜜桃，哈哈哈。”听完胡媚的话，真不善双手从她的腰部朝上一卷，便粗鲁的将包裹着真不善光滑诱人的上半身的衣服卷到了她的水蜜桃之上，然后再往上一拽，便连同她的紧紧兜着胸前的两个饱满的水蜜桃的胸罩一起脱了下去，顿时胡媚光雪白光滑的胸前一双粉白诱人的无比饱满的香甜水蜜桃便弹跳着出现在真不善眼前，饱满的水蜜桃顶端，两颗粉红色的小樱桃优雅的点缀在上面，给人一种无限诱惑的美感。
　　“好美的水蜜桃，好诱人的小樱桃，现在，他们都是善哥的啦，哈哈哈。”真不善紧紧的盯着胡媚胸前的两个饱满的诱人的水蜜桃，口水充盈在他的嘴里，差一点就顺着嘴角流着出来。
　　“善哥，赶紧吃下我的水蜜桃，赶紧吃……”被真不善脱掉上衣的胡媚，早已经是欲火难耐，浑身春情动，两只如葱白般细嫩的小手放在自己饱满的水蜜桃上，一边温柔的抚摸，轻柔的揉捏，一边紧闭着双眼，张开诱人的小嘴儿，娇媚异常的说道辂。
　　听完胡媚极为喊声，真不善猛地一低头，将自己的嘴巴放在胡媚胸前的两个饱满的水蜜桃上面，他并没有直接一口咬上去，而是慢慢地伸出舌头，用舌尖持续快速的轮流拨弄两个水蜜桃顶端的两颗粉红色的小樱桃，没几下，粉红色的小樱桃便被真不善的舌头拨弄的坚挺起来，并且散发着诱人的粉红色的光泽。
　　“嗯……嗯……好舒服……好舒服……善哥……别拨弄了……赶紧吃—赶紧吃桃子……”感受着真不善舌尖拨弄带来的痒痒的麻麻的刺激感，胡媚一边不停的扭动着自己的雪白光滑的上半身，一边极为兴奋的呓语着。
　　真不善开始张开嘴巴，慢慢的含住胡媚饱满的水蜜桃顶端散发着粉红人光泽的小樱桃，然后将嘴巴慢慢的朝上一抬，胡媚饱满的水蜜桃便被真不善的嘴巴拉拽成一个无比诱人的粉白色的肉质圆锥体，随着真不善嘴巴一松，被拉长的肉质圆锥体猛地弹回了胡媚的胸前，然后被弹回的水蜜桃便像弹簧般上下不停的震动着，在胡媚的胸前形成一道无比诱惑的剧烈的波浪胬。
　　在用嘴巴轮流拉拽胡媚胸前的两个饱满的水蜜桃之后，真不善又张开大嘴，一口将胡媚胸前一个粉白的水蜜桃一口吞进嘴里，然后开始用力地吸吮，那滑滑的软软的极富弹性的肉感，让真不善感到十分的惬意和舒服，他一边用嘴用力的吸吮一个水蜜桃，一边用手爱抚揉捏挤压另一个水蜜桃，并且不停的用嘴巴跟手进行轮换。
　　“嗯……嗯……”随着真不善尽情吸吮胡媚胸前的水蜜桃，她的身体被一股极大的兴奋感所笼罩，让她雪白的身体不停的扭动，嘴里也不停地发出兴奋地呻吟声。
　　真不善一边吸吮着，一边伸出手，朝着胡媚的下半身摸去，并且慢慢的解开了胡媚的腰带，然后抓住她裤子的边缘朝下一拉，便将她的长裤拉到雪白的大腿以下，露出了她的两条笔直修长的洁白如玉的大腿。
　　真不善满眼放光的欣赏了一会儿胡媚散发着雪白晶莹光泽的诱人的身体，然后双手抱起她细滑柔软的小脚丫，伸出柔滑的舌头，从脚尖开始亲吻。真不善先从脚尖亲到脚心，然后顺着纤细的光滑的小腿亲到雪白光滑的大腿，紧接着又耐心地亲遍了她的全身。
　　“嗯……哦……哦……”当真不善的头埋到胡媚的两条雪白的大腿根部时，她一边不停的扭动着雪白的身体，一边伸出手双手抱住真不善的头。她俊俏的脸颊一片潮红，微张的小嘴儿不停的呻吟，雪白的大腿不自觉的慢慢的张开。
　　当真不善用舌尖温柔的舔着那片神秘地带的神秘洞穴时，一股轻微的酸痒直接刺激着胡媚的神秘洞穴，她平躺着的雪白的身体猛地一颤，呼吸开始急促，嘴里的呻吟声越来越大，两条雪白的大腿猛地一夹，将真不善的脑袋夹在了她的两条大腿之间。
　　真不善伸出双手，温柔的抚摸着胡媚两条雪白的大腿，然后慢慢地将她的大腿朝两边分开，然后把嘴贴到那道无比神秘诱人的柔滑的洞穴上，开始轻轻地舔舐，温柔的吸吮。胡媚再也忍受不住这股痒痒的酥酥的、强烈的刺激，柔滑的神秘洞穴中一阵香甜的蜜汁奔流而出，全都喷在真不善的嘴唇上。真不善舔舐着嘴唇是的蜜汁，细细品味着那股令人难忘的香甜的味道，然后用力地将那股香甜的蜜汁吞咽到肚子里，并且兴奋地说了一声：“真他妈香甜。”
　　说完之后，真不善开始用舌尖不断的拨弄舔弄着胡媚神秘洞穴中那道微微的凸起，并且不时地挑拨一下神秘洞穴旁边的那道肉菊花，双手不断的摩挲着胡媚雪白滑腻的大腿。胡媚的神秘洞穴中已经蜜汁横流，泛滥而出，不断地顺着她的肉菊花和两瓣雪白的屁股中间的沟壑流到床单上，片刻便将床单弄湿了一大片。
　　“哦……哦……哦……爽……爽死了……善哥……太爽了……”胡媚儿已经被真不善的舌头撩拨的彻底陷入迷醉，再也忍受不住身体的兴奋，张开小嘴儿开始大声的呻吟。她红颜诱人的嘴唇一开一阖地呼吸着，脖颈无力的弯曲着，洁白柔嫩的肌肤如同刚出水一般，在透过薄薄的窗帘射进房间的阳光的照射下，撒发着诱人的洁白的光泽。
　　“善哥……别舔了……别吸了……弄进来……马上弄进来……痒死了……洞穴痒死了……”被真不善撩拨的彻底陷入疯狂的冲动状态的胡媚，猛地伸手将真不善的脑袋从自己的雪白的大腿的根部推开，然后极为兴奋的迫不及待的大声的喊道。
　　“媚儿，准备好了，善哥要来了哦。”见胡媚已经被自己彻底的征服，真不善几下便将自己的衣服脱了个精光，然后一只手扶着自己的高高挺立的粗大的，一只手小心地拨开胡媚神秘的柔滑洞穴洞口两片闭合的肉壁，然后将坚硬如铁的的顶端抵住她的神秘洞穴，紧接着用力地一挺腰部，试图将自己的挤进眼前的神秘洞穴。
　　“哦……疼……善哥—你的太粗大……进不去……好疼……”由于胡媚的神秘洞穴的洞口十分的狭窄，虽然她蹙起眉，尽力将自己的雪白的大腿超两边岔开，并且用手将自己的神秘洞穴的洞口尽量的拉宽，但真不善费了挺大的劲儿，还是停留在神秘洞穴洞口之外。
　　“擦，太他妈紧了，每次弄都这么紧，但弄进去却爽的要命。”真不善继续慢慢的用力挺着腰部，感受着这紧紧的洞穴，一点一点的将自己的粗大的挤了进去。
　　“疼！啊！疼……轻点……善哥……好疼啊！”感受着真不善粗大坚硬的一点一点的塞入自己紧紧的神秘洞穴，胡媚忍不住叫出声来。
　　“媚儿，忍忍，忍忍就好了。”真不善一边慢慢地用着腰部力量，一边轻声的说道。
　　“啊！”随着真不善猛地一用力，一声短促的尖叫，胡媚身子随着紧紧绷直，真不善粗大坚硬的终于整个塞入了胡媚紧紧的神秘洞穴中。
　　将自己的整根粗大的塞入胡媚紧紧的神秘洞穴后，他并没有继续动作，而是紧紧的搂住胡媚柔滑细嫩柔若无骨的身体，用手慢慢抚摸，用嘴唇温柔的亲吻，片刻之后胡媚才逐渐适应了下来，身体不再如刚才那般的僵硬，紧紧的神秘洞穴似乎也微微地进行了扩张。”善哥，可以了，弄吧。”胡媚一边用手抱紧真不善的腰部，并且上下轻轻的抚摩着他的后背，一边兴奋的望着真不善催促道。
　　真不善害怕一开始就剧烈的弄，会使胡媚非常的疼痛，开始时先是轻柔的，慢慢的，一点一点的来回*。看看胡媚并没有什么反应，真不善才开始逐渐加快了*的速度。
　　“哦……嗯……啊……哦……善哥……用力……”随着真不善逐渐加快自己*的速度，胡媚开始兴无意识的兴奋地低声呻吟着，柔软的纤细的腰肢也开始配合着真不善的上下动作而不停的扭动。


第240章 善哥，我要飞了
　　真不善的巨大的开始大力地抽动，顶端不断摩擦着胡媚神秘洞穴的洞壁。胡媚的神秘洞穴深处似乎有着极大的吸引力一般，紧紧的吸吮着真不善的顶端，一种酸酸的、麻麻的、痒痒的如同轻微触电般的感觉让真不善感到一阵极大的刺激。
　　“啊……啊……嗯……哦……”胡媚一边不停的扭动着雪白的身体和挺翘的屁股，一边刻意地压低着喉咙里的声音，低声的呻吟着。她神秘洞穴里的洞壁自动有节律地收缩着，吸吮着真不善坚硬如铁的。
　　“带劲儿，真他妈的带劲儿，媚儿，善哥搞死你算了。”真不善不停的起伏着自己的腰部，一边感受着身体中极大的快感，一边望着胡媚极为诱惑的表情大声的喊道。
　　“嗯……嗯……善哥……用力……用力……”
　　“啪—啪……啪—啪……辂”
　　随着真不善用自己的小肚子用力地撞击胡媚的小腹，他们两个下半身的身体融合处不停的发出诱人的*撞击声。胡媚不停的扭动着自己雪白的身体，她胸前的那对儿饱满的无比诱人的水蜜桃也随着真不善一次一次的大力撞击而前后剧烈的晃动着，在胡媚的胸前形成一道壮丽的波涛。
　　“哦……哦……啊……啊……善哥……我要到了……”随着真不善一阵猛烈地不间断的大力*，胡媚微张的小嘴儿大声的呻吟着，醉人的双眼微微闭合着，潮红的脸颊散发着诱人的光泽，雪白的屁股不停的向上挺动着，极力迎合着真不善的剧烈的攻击。
　　“嗯……，爽死了……我也要到了……”真不善猛地闷哼一声，下身死死顶在胡媚的大腿根部，他的坚硬如铁的巨大的瞬间暴涨一圈，一股粘稠火热的白色液体猛地从顶端喷发出去，同时另一股浓热香甜的蜜汁从胡媚神秘洞穴的最深处而出，浓热的蜜汁喷灌在真不善粗大的顶端，使他的瞬间感到一股前所未有的快感，大脑突然一片空白，整个人都沉浸在这股巨大的快感中胬。
　　而真不善的喷射出的灼热的白色粘稠液体凶猛的冲击着胡媚神秘洞穴的最深处，让她雪白的双腿猛地抬起来用力夹住真不善的腰部，雪白的身体一阵紧绷，随着真不善顶端每一次的喷发，她的神秘洞穴都跟着痉挛、收缩，更用力的挤压着真不善的。
　　“善哥，我要飞了”
　　“啊……啊……啊—啊－啊！”
　　两个人同时达到兴奋地顶峰之后，真不善慢慢的调整着自己粗重的喘息，他身体一软，便将头枕在了胡媚胸前饱满的水蜜桃上，感受着她那对儿水蜜桃的细腻、柔软，胡媚也将雪白的身体软软的躺在床上，慢慢的回味着刚才难以抑制的快感。
　　“好爽，善哥，太爽了。”懒懒的躺在床上过了一会儿后，胡媚一边慢慢地从床上坐了起来，一边意犹未尽的说道。
　　“呵呵，以后跟着善哥，包管你天天都这么爽，而且善哥可是咱们组织的小头目，说什么都比大蛮强的多，怎么样，甩了大蛮那小子，跟着善哥算了。”听完胡媚的话，真不善一边抚摸着她光滑雪白的身体，一边面带笑容的说道。
　　“善哥，先不说这个嘛，反正媚儿有时间就来陪你就是了。”听到真不善又一次劝自己以后跟着他，胡媚脸色微微一变，然后对真不善说道。
　　“呵呵呵，那好，善哥也不是强人所难的人，以后等你打定主意，随时都可以跟着善哥。谁让善哥被你这诱人的小身材迷住了呢，哈哈哈。”听完胡媚的话，真不善并没有生气，而是继续抚摸着胡媚诱人的身体说道。
　　“善哥，咱们来找这个镇也有两天了，整天除了闲逛，也没见有什么正事，咱们还是回去吧，还是县里的生活比较舒适些。”胡媚突然撒娇般的嗲嗲的说道。
　　“呵呵呵，谁说咱们在这里只是闲逛，这两天咱们就发现一处适合咱们发展的地块，以后咱们就把势力发展到那里，那里就是咱们的地盘了。”真不善并没有隐瞒什么，直接了当的跟胡媚说道。
　　“啊！原来如此，善哥你真厉害。那既然找到了地方，咱们是不是很快就会回去了啊。”听完真不善的解释，胡媚继续问道。
　　“呵呵呵，还得几天吧，而且咱们最后还要去拜访一个善哥的朋友，没有他的帮忙，咱们也是没法在这里立足的。”看着胡媚一脸疑惑的样子，真不善继续跟她解释道。
　　“哦，那个人是谁啊？”听完真不善的话，胡媚继续好奇的问道。
　　“这个人你也不认识，到时候你就知道了。呵呵呵。”真不善似乎对胡媚很有耐心，无论她询问什么，真不善都是面带笑容的悉心解释着。
　　“啊……善哥，窗户那里有人。”猛然间，胡媚将床上的被子拉了过来遮在自己雪白的身体上，然后用手一指遮挡着薄薄一层窗帘的窗户，然后满脸惊恐的大声喊道。
　　“哈哈哈，外面的哥们儿，你看够了吧，看够了就赶紧走吧。哈哈哈。”听完胡媚的话，真不善并没有表现出太多的惊讶，似乎他早就发现了趴在窗户外面偷着看了半天的过路人，他一边笑着一边大声的冲着窗户外面喊道。
　　随着一阵急促的脚步声越来越远，窗户外面偷窥了半天的过路人带着极大的冲动心满意足的离开了，窗户外面再次变得空荡而寂静。
　　“赶紧起来吧，媚儿，再过一会儿，大蛮差不多也该回来了，你收拾一下，别被他看出什么破绽。”打发完窗户外面的偷窥者，孟大蛮跟依旧用被子遮挡着雪白身体的胡媚说道。
　　“嗯，善哥，一会儿我去洗个澡，这样即使大蛮回来了，也不会发现什么的，放心吧。”说完之后，真不善跟胡媚开始快速的穿好自己的衣服，然后各自准备自己的事情。
　　天色渐暗，炊烟袅袅，正是晚饭时分，整个土堆儿村都笼罩在浓浓的饭香之中，而村里的唯一的小饭馆儿里却没有几个客人，显得有些冷清。
　　“贾哥，贾哥，终于碰到你了，呵呵呵。”土堆儿村乡土小饭馆儿一个靠墙的位置，贾大傻要了两个菜一瓶酒，正在自斟自饮时。山炮急匆匆的从外面走了进来，然后迅速来到贾大傻所在的桌子，笑呵呵的冲着贾大傻说道。
　　“山炮兄弟，你怎么来了？快过来，陪贾哥喝几杯。”听到山炮的喊声，贾大傻抬头刚好看到他朝自己的桌子走了过来，想到自己下饭馆儿的钱都是山炮刚刚给的，贾大傻急忙满脸堆笑的热情招呼道。
　　“呵呵呵，贾哥，我是特意抽时间来陪你喝酒的，刚才你到我那里告诉我那个消息之后，我总觉得如果不亲自陪贾哥喝一次酒，就对不起贾哥对我的情义，所以就先放下手里的活儿，来陪贾哥。贾哥你还想吃点啥你就点，今天兄弟请客。”来到贾大傻所在的桌子，看着他要的两盘菜基本上都已经看到了光滑的盘子底，山炮急忙跟他说道。
　　“山炮兄弟，既然咱们不是外人，那贾哥就不跟你客气了啊，再随便来两个菜吧。来来来，咱哥儿俩喝一杯，贾哥先干为敬。”听完山炮的话，贾大傻觉得便宜来了，不占白不占，急忙又在菜谱上选了两个菜，然后举起酒杯，跟山炮说完后，一仰脖，便将慢慢一小杯白酒喝进了肚子。
　　“贾大哥真是海量啊，兄弟佩服，呵呵呵。”见贾大傻一扬脖儿便将一小杯白酒咽进肚子里，有事要求他帮忙的山炮，略带奉承的开口说道。
　　“山炮兄弟，这……贾哥还没喝够呢，咋就咋就没酒了呢。要不……要不贾哥再去买一瓶吧。”喝完杯里的酒，贾大傻拿起桌子上的酒瓶子往自己杯子里倒酒，但只倒出来小半杯酒瓶子就空了，贾大傻手里拿着酒瓶子，故意在山炮眼前摇了摇，然后望着他一脸意犹未尽的说道。
　　“尼玛好容易能有人请吃饭喝酒，不用自己出钱，我贾大傻一定要吃个痛快喝个过瘾才行，哈哈哈。”贾大傻嘴里说着要自己去买酒，心里却知道山炮肯定不能让他去，而且他也打定主意今晚一定吃好喝好，反正不用自己花钱。
　　“不用，贾哥，兄弟说了请你吃，怎么能让你掏钱呢，你坐着，我去买酒。”山炮心里十分清楚，最爱占小便宜的贾大傻绝对不可能自己去买酒，由于还有事情求他做，所以山炮急忙站起身到饭馆儿的柜台去买酒。
　　“我去吧，我去吧！”看着山炮站起身朝柜台走去，他身后的贾大傻一边纹丝不动的坐在凳子上说着，一边在脸上露出了狡黠的笑容。


第五卷


第241章 贾大傻酒醉酒，方远被讨债
　　“来吧，贾哥，兄弟给你满上，这些天你帮了我不少的忙，今晚贾哥一定要吃好喝好，呵呵呵。”山炮从柜台买回一瓶酒，打开瓶盖一边给贾大傻杯子里倒酒，一边满脸笑着对他说道。
　　“山炮兄弟不用客气，咱哥儿俩谁跟谁啊，再客气贾哥就生气了啊。莫说以前，以后兄弟只要有用得着贾哥的地方，尽管开口，贾哥绝对会全力帮忙，没说的。”看着山炮手上重新带回的一瓶酒，贾大傻的脸上露出了极为开心的笑容，听完山炮的话，他急忙假装客气的回答道。
　　“呵呵，贾哥为人一向都很仗义，村里谁家有事求到贾哥，你都从来没有说过一个不字，兄弟对你可是敬重的很啊。来，贾哥把这杯再喝了，兄弟再给你满上。”为了能够贾大傻心甘情愿的替自己办事，山炮连奉承带铺垫，一步一步的将他朝自己的计划引导。
　　“兄……兄弟，贾哥……咱们村儿里……没几个瞧……瞧的上眼……眼的，就……就你，我贾大傻怎么看……怎么顺眼……以后……听到没，山炮兄弟……以后如果有什么事，必须……必须得找我……找我帮忙，听到没……不然贾哥……跟你急眼。”山炮又陪着贾大傻喝了两杯，贾大傻喝得舌头都已经有些直了，但还举着酒杯，跟山炮一字一句的说着。
　　“贾哥，你也是我在村里最敬重的难得比较仗义的人，正好兄弟这里有件事情想求贾哥帮忙，不知道贾哥明天方不方便，如果不方便，那兄弟再去问问别人。”山炮见时机已经差不多了，便将嘴凑到贾大傻的耳边压低声音说道辂。
　　“别！别找别人……有什么事就跟贾哥说……有什么事就找贾哥，敢找别人，贾哥跟你急。”听完山炮有事要自己做，酒意浓重的贾大傻急忙对山炮说道，一副不找他就要跟山炮急眼的模样。
　　“贾哥，既然你都说了，那兄弟就指望你了，说实话，找其他人兄弟还真信不过，兄弟就信任贾哥你。贾哥，兄弟希望你明天……”听完贾大傻因为舌头直而略有些结巴的话，山炮知道贾大傻已经被自己搞定了，于是他便把让他明天帮自己去李花英家打听消息的事情压低了声音说了出来。
　　“没……没问题，不就是……打听……打听李花英……那个娘们儿家……的情况嘛……包在贾哥身上……放心，如果你让贾哥……帮你查李花英那娘们儿……那里……有多少……多少根毛，贾哥贾哥或许办不到……但谈情情况……绝对没问题。哈哈哈哈。”也许是受到酒精的刺激，听完山炮的要求后，从来都是老实巴交的贾大傻，竟然同样了一回，说完之后，他自己都忍不住的笑了起来孳。
　　“哈哈……那就有劳贾哥了，明天一早你就去我家拿点药材，去李华英家探探情况吧。”听完贾大傻的话，看着他满脸通红的淫笑着的脸，山炮实在憋不住，同样笑了起来。
　　“好……没……没问题，兄弟，贾哥吃好了……也喝痛快了得回去睡觉了。明……明天一早……我去找你。”酒足饭饱之后，贾大傻晃晃悠悠的站了起来跟山炮告别，想要回家去睡觉。
　　“贾哥，你坐一下，等我结了账，我送你回去吧。”见贾大傻晃晃悠悠的随时都会跌倒的样子，山炮急忙站起来将他按到凳子上说道。
　　“哟，村长来了，赶紧坐，赶紧坐。”正当山炮站起来要去结账的时候，突然饭馆儿的门一开，村长方远满脸阴沉的走了进来，饭馆儿老板刘老土急忙走上前去热情的招呼着。
　　被李花英泼了一身臭烘烘泔水的方远，自己在家烧好热水，脱掉衣服，冲了好几遍澡，直到晚饭时刻，才将身上的臭味冲掉。由于自己的老婆冯春红不但没有帮自己烧水，反而还对自己一顿数落和埋怨，这让方远极为郁闷，同时回味着着刚才在李花英家发生的事情，他怎么也没想明白，李花英为什么会突然大哭起来，而且自己还不明不白的遭到他们两口子的一顿揍，还被泼了一身泔水，这更让方远愤懑不已，所以方远洗完澡换好衣服之后，并没有在家吃饭，而是生着闷气来到小饭馆儿，想喝点酒解解忧愁。
　　“老刘啊，跟以前一样，来盘花生米，半斤酱牛肉，一碗米饭，一瓶酒，快点去吧。”见饭馆儿老板迎了上来，方远像往常一样很自然的吩咐道。
　　“好的，酒菜马上就到，不过，村长，这两年来你每次吃饭都记在村委会账上，到现在村委会都欠了我家好几千块钱了，你也知道我们本来就是小本生意，根本承担不起那么多的欠债，你是不是让村委会把我家的欠款还一还啊。”听方远点完饭菜之后，小饭馆儿的老板刘老土满脸不自然的跟他说道。
　　“什么？！欠你好几千了，你没有弄错吧，我怎么不记得欠你那么多钱呢？老刘，你不要以为是村委会欠你的钱，你就可以狮子大开口。”听完小饭馆儿老板刘老土的话，方远脸上表情一变，心里也十分的震惊，对刘老土说出的钱数根本就难以置信，他以为刘老土故意多说了数字骗自己，于是脸色一沉大声说道。
　　“村长，天地良心，这两年你每一次吃东西的账单都在这里，不信咱们可以一张一张的查，不行把村会计叫过来一起查也可以，如果差一分钱，村委会欠的款我刘老土一分钱都不要了。”见村长方远质疑自己说出的钱数，刘老土顿时满脸的不高兴，因为他做生意一直都很本分和正直，从来不会在价格上做任何手脚，于是他满脸不高兴的说道。
　　“哦，不是我不相信，只是……只是……咋会欠这么多钱呢？”听完饭馆儿老板刘老土的话，方远的脸上的表情一阵复杂，没想到这两年来自己不知不觉的在小饭馆儿吃了那么多东西，虽说是记得村委会的账，但村委会根本就没有那么多钱，根本还不上，如果村委会追究下来，肯定会摊到他的头上，这让方远极为挠头，突然有点不知所措。
　　“既然对欠钱的金额没有异议，那村长你说，村委会打算什么时候还钱吧。”听完方远的话后，刘老土脸上的表情才稍稍的柔和了一些，然后对方远说道。
　　“这个……你也知道，村里现在很穷，现在没有钱，你能不能再……”方远没有办法，只好想到了拖字诀，想把欠款一直拖下去。
　　“村长，总这样恐怕不好吧，再拖下去，我家的小饭馆儿都要开不起了，就要关门停业了，今天，你一定得给个说法。”见方远想把换钱的事情继续拖下去，刘老土不依不饶的继续说道。
　　“那村委会现在确实没钱，我也没办法啊。”方远继续一脸尴尬的说道。
　　“那我不管，反正酒菜都是你吃的，账也是你记在村委会上的，实在不行，我只能到你家去要账了。”见方远依旧想要赖账，刘老土突然满脸气愤的说道。
　　“刘大哥，我们那桌一共多少钱，我把钱给你。”正当刘老土跟方远争执不下的时候，山炮突然出现在柜台前，他看了看正在争执的刘老土跟方远，然后一脸平静的说道。
　　“好，一共三十六，你给三十就行了。”见山炮前来付账，刘老土的脸色柔和了一些，跟山炮说道。
　　“山炮？……”由于刚一进来便被跟刘老土争执了起来，所以方远根本就没有注意到山炮也在小饭馆儿，此时山炮突然出现，着实让方远吃了一惊。
　　“怎么？方远，有什么事吗？我最近可没有惹你，也没有惹你家方山瑶，我也不想跟你发生什么纠葛。”见方远满脸惊讶的盯着自己，山炮一脸轻蔑的回答道。
　　“山炮，你……你……”听完山炮的话，方远满脸的尴尬，用手指着山炮不知道该说什么好。
　　“村长，你看人家山炮，每次吃饭都是给现钱，从来都不记账，你赶紧还钱吧。”刘老土收完钱后，继续对方远说道。
　　“尼玛听说山炮最近从李花英头上赚了不少钱，既然李花英那个贱女人已经跟老子决裂了，也没有什么油水儿可捞了，这次如果能把山炮这个家伙笼络过来，让他出点血帮我还上欠饭店的钱，也是一个不错的办法。呵呵呵。”见刘老土依旧不依不饶的跟自己要债，同时也没把自己要的饭菜端上来，方远看了看口袋里鼓鼓囊囊的山炮，突然打起了山炮的主意。
　　“刘老土，你先等一会儿。山炮，你过来一下，方叔有话跟你说。”打定主意后，方远首先一脸严肃地对刘老土说了一句，然后扭过头，脸上堆满了和蔼的笑容，冲着山炮说道。


第242章 老老子耍的就是你
　　“找我？干嘛？我跟你没什么好说的。”见方远突然满脸笑容的招呼自己，山炮心里一阵疑惑，想到前一段时间他一而再再而三的打压自己，破坏自己的收购站，山炮的心里猛地生出一阵厌恶，满脸极不友善的回答道。
　　“山炮，方叔知道前段时间有些对不住你，不过，方叔这次真的有事跟你说，而且是对你有很大好处的事情，过来吧。”方远顾不得山炮对自己极为不友善，仍然满脸和蔼笑容的对他说道。
　　“尼玛老子倒要看看，方远这个王八蛋要耍什么花招。”见方远坚持要自己过去，山炮想了想，终于朝他走了过去。
　　“呵呵呵，这就对了嘛。山炮，来这里，方叔有话跟你说。”见山炮犹豫了一下，终于朝自己走了过来，方远满脸笑容的对他说道。
　　“有什么话就赶紧说吧，一会儿我还有事呢。”跟方远走到一个僻静的角落停下后，山炮冷冷的问道辂。
　　“山炮兄弟，山炮兄弟哪去了？山炮兄弟，贾哥还能喝……”这时，趴在饭桌上，喝的迷迷糊糊的贾大傻大喊了一声，然后又继续趴在了桌子上。
　　“擦，贾大傻这个二货也在这里，他一向不言不语独来独往的，什么时候跟山炮变得这么好了。真尼玛奇怪了。”听到贾大傻的喊声，方远不禁朝贾大傻所在的桌子望了望，然后皱了皱眉头，在心里暗道。
　　“山炮，这些日子，你的收购站生意不错吧，听说赚了不少钱，恭喜啊。真是年轻有为啊，以后就是咱们村儿年轻人中的楷模啊。呵呵呵。”方远满脸笑容的拍了拍山炮的肩膀夸奖道，他的表情极为和蔼，如果不知道内情的人看到，还以为是一位和蔼的长辈在悉心的教导自己子辈媪。
　　“听谁说的啊？没有的事情，最近一直都没有人到收购站出售药材，生意怎么会好呢？”看着方远貌似和蔼的表情，听完方远的夸奖，山炮知道他没有安什么好心，于是满怀戒心的回答道。
　　“呵呵呵，年轻人就应该像你这样，谦虚谨慎，低调不张扬，只有这样才能把事情做好。哈哈。”听完山炮的话，方远脸上的表情稍微迟疑了一下，然后继续笑着说道。
　　“方远，有什么话你就直说吧，不用绕弯子了，一会儿我真的还有事情。”见方远一个劲儿的绕圈子，也不跟自己说正经事，山炮便直截了当的说道。
　　“好，够爽快，那方叔也就直说了。你听说过镇里要在咱们村选拔致富带头人的消息吗？”见山炮似乎有些不耐烦，方远急忙将话题引到了主题上。
　　“致富带头人？那是什么？跟我有什么关系吗？”听完方远的话，山炮心里一动，虽然他已经从李会计和贾大傻嘴里听说了这件事，但他还是假装毫不知情的样子，满脸疑惑的望着方远，想从他嘴里得到更多的信息，并且看他到底要耍什么花样。
　　“呵呵呵，这可是镇里的一件大事，也是咱们村里的一件大事，镇里决定重点发展医药产业，要在下面的山村里每村选拔一个致富带头人，如果谁当选的话，不但可以获得一笔金额不小的资金支持，如果想去镇上发展，还会给予一定的政策支持，未来的发展空间不可限量啊。呵呵呵，你说这是不是一个好消息。”见山炮满脸疑惑的望着自己，方远以为他从来没有听到过这个消息，他对自己的计划能够顺利实现更加充满了信心，于是满脸兴奋地对山炮说道。
　　“这跟我有什么关系吗？”虽然方远说的话自己都已经从李会计嘴里听过，但如今亲自从方远嘴里说出来，还是让山炮的心里激动不已，因为致富带头人带来的好处，对他事业的发展绝对是极大的好处，但他突然想到了不久前贾大傻跟自己说的，方远在这件事情上是支持李花英的，而今天他又那这件事跟自己说，由于山炮根本不知道今天下午方远跟李花英彻底闹掰了的事情，所以这让山炮心里大为疑惑，为了弄清楚方远到底要搞什么鬼，山炮便假装十分平静的样子，冲着方远淡淡说道。
　　“难道你不想成为村里的致富带头人吗？这可是千载难逢的好机会啊！只要方叔站在你这边，为你说句话，这个致富带头人的头衔就非你莫属了，呵呵呵。”见山炮并没有因为自己的话感到十分震惊，方远心里也是一动，但为了将山炮笼络住，让他心甘情愿的帮自己还钱，他干脆把话跟山炮挑明。
　　“让我当村里的致富带头人？这主意听起来不错，不过，村里开收购站的不是还有李花英家吗？你怎么会想起我呢？你会平白无故的帮我吗？”见方远终于把话挑明，山炮也直截了当的问道。
　　“这个你就不用担心了，只要方叔支持你，一切都不是问题。不过……”说到这里，方远故意停顿了一下，没有再直接说下去。
　　“呵呵呵，有什么话就直说吧，我想你也不会平白无故的支持我的，对吧。”山炮早就预料到方远不会平白无故的帮助自己，肯定是想从他这里得到什么好处，所以在他故意停顿的时候，微微一笑，继续说道。
　　“呵呵呵，山炮你果然是个爽快人，既然这样，方叔也就直接说了。方叔可以帮你成为村里的致富带头人，而且还可以让你的药材收购站成为村里唯一的收购站，但你必须给村里一些好处，记得，是给村里，不是给方叔。”听完山炮的话，方远认为时机已经成熟，于是便将自己心里的打算说了出来，但为了掩人耳目，他还是把村委会的招牌扯了出来。
　　“这不，村委会为了办村里的业务，欠下了小饭馆儿几千块钱嘛，如果你帮村委会把这些钱还上，并且以后定期再给村里一定的钱，方叔无论如何也会帮你当上村里致富带头人，怎么样？”说完之后，方远很自信山炮会被他的这个条件所吸引，所以他面带微笑的望着山炮，期待着山炮点头同意自己的条件。
　　“擦你妈，就知道你黄鼠狼给鸡拜年……没安好心，吃完泻药喝凉水……肚子里没憋好屎，麻痹说得好听，为了村委会，最后还不是都尼玛进你腰包，老子要是答应了，才是十足的大傻瓜，方远，尼玛去死吧。”听完方远的话，山炮的心里顿时出现百万头草泥马朝方远飞奔而去。
　　“呵呵呵，听起来绝对是一个充满诱惑的条件，真的很难让人拒绝……”虽然他在心里恶毒的诅咒着方远，但表面上依旧不动声色的跟方远说着。
　　“嗯，这绝对对你有莫大的好处，怎么样，考虑好了吗？呵呵呵。”方远依旧成竹在胸的笑着对山炮说道。
　　“考虑好了……”山炮依旧不动声色的说道。
　　“那你答应了？你考虑的结果是……”方远笑容可掬的望着山炮说道。
　　“不用考虑，我的结果是：我－去－你－麻－辣－隔－壁……”望着满脸笑容的方远，山炮突然脸色一变，大声的怒道。
　　“你……你个小王八蛋，你敢耍老子，我看你是不想活了。”方远正胸有成竹的笑着等待山炮答应自己的条件，没想到等来的确实山炮脱口而出的一句骂声，这让方远大吃一惊，怒火突然从心里燃气，瞬间火冒三丈，指着山炮大声的骂道，完全没有了刚才和蔼可亲的模样。
　　“方远，老子耍的就是你。亏你还是一村之长，竟然想出这么下作的主意，想把老子当枪使，去你麻辣隔壁，老子是想发展壮大，但绝不会跟你这样猥琐的人同流合污。”见方远勃然大怒，用手指着自己大声的骂道，山炮好不畏惧的怒视着他，同样伸出手，指着他大声的回道。
　　“你个小逼崽子，今晚不收拾你，老子就白活了这么多年。”方远一边骂着，一边抄起旁边的一条板凳，怒气冲冲的朝着山炮甩了过来。
　　“方远，别以为老子年轻就怕了你，别以为你是村长就可以嚣张，今天老子给你拼了。”见方远甩过来的板凳朝自己飞了过来，山炮急忙一闪，板凳擦着他的耳边飞了过去，紧接着山炮同样抡起一个板凳，朝着方远扔了过去，同时满眼杀气的大声回骂道。
　　“哎……，住手，都给我住手，尼玛老子的饭馆儿啊，都给我住手，再不住手，我的小饭馆儿就被你们拆散了。”见方远跟山炮突然之间打了起来，板凳酒瓶子乱飞，桌子也被翻到了好几个，本来就不大的小饭馆里顿时陷入一片混乱，小饭馆儿的老板刘老土见状心疼的眼泪都快流了出来，急忙冲着两个人大声的喊道。


第243章 擦尼玛！又是泔水……
　　“老刘，别他妈瞎喊，老子今天不收拾这个小王八蛋，老子就不姓方。”听到刘老土的大喊声后，拎着一条板凳围着桌子追打山炮的方远冲着他大声的喊道。
　　“刘大哥，你别着急，今天的损失都算我的，老子就不信这个老王八蛋能把我怎么样。”山炮一边机灵的躲闪，一边趁机还击，同时冲着刘老土大声的喊道。
　　“别打了，都别打了。哎！山炮注意，注意点。”听完方远跟山炮的话，刘老土的心里自然倾向了山炮一边，见到山炮落到了下风，他急忙大声的喊道。
　　“噼里啪啦，哗啦啦……”
　　“噼里啪啦，哗啦啦……辂”
　　“小王八蛋，有本事你他妈的别躲，老子今晚揍死你。”
　　“老王八蛋，老子就是要躲，老子今天累死你个老王八蛋。”
　　“别打了，住手，都别打了。骓”
　　就这样，山炮在前面躲闪，并不是的回身反击，方远从后面紧追不舍，不时地低头躲闪山炮扔过来的东西，一时间，乡土小饭馆儿里碟子杯子到处乱飞，桌椅板凳倒成一片，喊声骂声充满房间，一片嘈杂混乱的打架场景。
　　逐渐的，小饭馆儿里的桌子几乎全都被山炮跟方远推到，只剩下了贾大傻趴着的饭桌还完好的摆在那里。
　　“贾哥，赶紧起来躲开。”山炮一路躲闪着，逐渐来到了贾大傻身边，他急忙用手一拉贾大傻的胳膊，提醒他赶紧闪开，免得被方远误伤到。
　　“怎么回事？这是怎么了？天塌了吗？”迷迷糊糊趴在桌子上睡着了的贾大傻，突然被山炮拉醒，抬头一看小饭馆儿里杂乱的场景，突然冲着山炮说道。
　　“贾大傻，尼玛赶紧给老子躲开，不然伤到你老子可不负责。”已经被山炮气红了眼的方远，此时已经完全被怒火所控制，由于追了半天也没伤到山炮一丝一毫，看着摇摇晃晃的站着的贾大傻，方远将部分怒火撒向了他。
　　“擦，尼玛这是在打架啊！我赶紧躲躲。”听到方远的吼声，贾大傻突然才明白过来，敢情不是天塌下来了，而是小饭馆儿里再打架，看着碟子杯子乱飞的场景，吓得他急忙抱头蹲在桌子下面，以防止自己被东西打到。
　　“山炮，你个小王八蛋，你给老子站在，有本事跟老子打，躲躲闪闪的算什么本事。”方远再一次冲着前面躲闪着的山炮大声的吼道。
　　“方远，你个老王八蛋，老子偏不停下，你有本事追上老子，我就跟你打。”山炮一边继续围着桌子躲闪，一边言语上激怒着方远，并且不时的回过身，用东西朝方远丢过去。
　　“擦，原来是在跟山炮兄弟打架啊！尼玛我贾大傻虽然胆小怕事，但刚才喝了山炮兄弟的，见他打架，咱也不能无动于衷啊，这事我得管管。”抱着头蹲在桌子下面一向胆小怕事的贾大傻，听到山炮的喊声后，借着酒劲儿，在心里说道。想到这里，贾大傻慢慢的将自己的身体朝桌子外面移了过去，但他仍旧蹲在桌子旁边，没有站起来。
　　“住手，住手吧，都是一个村儿的，有什么话好好说嘛。都别打了。”刘老土看着自己饭馆儿里的东西几乎全都被毁了，满脸心疼的大声喊着。
　　“山炮，你个小王八蛋……”
　　“啪……嚓，哎……哟……”
　　“擦你妈，这是谁，绊老子一跤哎……哟”
　　就在山炮跟方远围着贾大傻蹲着的桌子来回追击和躲闪时，方远对山炮的骂声刚骂到一半，就感觉自己的脚下突然被什么东西一绊，他一个没站稳，整个身子顺势朝前扑倒并飞了出去，结结实实的趴在了满是杂物的地上，摔得眼前星星直闪，赤橙黄绿青蓝紫七种色彩不停的在眼前变换，嗓子眼儿直发甜，似乎有一种粘稠的带腥味的液体要从他的喉咙里吐出来，剧烈的疼痛让他不觉得大声喊了起来，然后他一边挣扎着想爬起来，一边破口大骂。
　　“擦你妈，敢欺负我山炮兄弟，还敢骂大街，我今天必须得好好管管你。”就在方远刚刚挣扎着站起来，准备回头看刚才是什么东西绊倒自己时，贾大傻突然晃晃悠悠的站了起来，然后借着酒劲儿猛地朝前一扑，将刚刚起到一半的方远又扑倒在地，然后一下骑在方远身上，用手按住方远，嘴里大声的骂着。
　　正在前面躲闪的山炮，突然发现方远猛地扑倒在地上，他急忙停下了脚步回头观望，正好看到贾大傻晃晃悠悠的再次将方远扑倒，于是他急忙转回身，来到方远和贾大傻身边。
　　“贾大傻，你麻痹赶紧给老子起来，你也敢骑在老子身上！以后在村里老子绝对会给你好看。”方远趴在地上，两手用力地撑地，屁股用力的拱起，身体不停的晃动，嘴里也不停的骂着，想把骑在自己身上的贾大傻甩下自己的后背上。
　　“动，尼玛让你撅着屁股像疯牛一样乱晃，给我好看……，妈的现在我就给你好看。”贾大傻借着酒劲儿，将自己的身体猛地朝上一抬，然后又用力地坐了下去，将方远晃动的身体猛地压到地上，疼的方远呲牙咧嘴的大声喊着。
　　“贾哥，你让开，让我来。”来到方远身前之后，山炮一边用手拉贾大傻的胳膊，示意他起来，一边自己猛地骑上方远的后背，狠狠的压制住趴在地上拼命挣扎的方远。
　　“山炮兄弟，贾哥够意思吧。嘿嘿。”将方远交给山炮后，贾大傻晃晃悠悠的站在旁边，一边看着山炮的拳头像雨点一样一下一下落在方远身上，一边打了个酒嗝儿，满嘴酒气的笑道。
　　正常来说，贾大傻属于那种老实巴交蔫啦吧唧的普通的村民，等级观念十分的强烈，平日里见了方远都是恭恭敬敬满脸敬畏，而今天若不是借着酒精的刺激，借个胆子他也不敢跟方远作对，更何况故意将他绊倒，并且骑在他身上。
　　“贾哥。你喝醉了，赶紧回家吧，这里的事情跟你没关系。”山炮正是考虑到这一点，一边骑在方远后背上抡拳狠揍，一边故意大声的冲着贾大傻喊道。山炮自己已经跟方远结下了仇恨，无论方远怎么对他，他都有心理准备，而贾大傻则不同，毕竟得罪村长，对他绝对没有好处，所以山炮极力替他开脱着。
　　“哎……哟，疼死我了，尼玛山炮你个小王八蛋，你赶紧给老子住手，赶紧住手。”被山炮骑在身体下面挥拳猛烈攻击的方远，一边抱着自己脑袋，护着自己的脸，一边痛苦的大声喊着。
　　而饭馆儿的老板刘老土，见自己平日里非常鄙夷的村长被山炮压在身下一顿猛揍，心里同样感到十分的解气，所以他也站在一边看热闹，并没有再上前去拉架制止。
　　就这样，方远趴在地上鬼哭狼嚎，山炮骑在他身上挥拳猛揍，贾大傻晃晃悠悠的站在旁边，刘老土稍微离的远一点站着观望，而他们脚下则是破碎的碟子杯子和拆散了的桌子凳子，整个小饭馆儿一片狼藉，一片混乱。
　　这时候，贾大傻的酒劲儿又上来了，他一扭头，发现墙角放着一个脏兮兮油乎乎的水桶，水桶里好像装满了东西，不知道出于什么考虑，他晃晃悠悠的来到脏兮兮油乎乎的水桶前，用手一拎，然后拎着水桶来到方远头前，然后结结巴巴的说道：“山炮兄弟，你……你让开，我给他……给他加点佐料。”
　　山炮见状，急忙从方远的后背上跳了起来，躲到一边看着贾大傻。
　　“贾大傻，别，那桶里全都是剩饭剩菜和垃圾，太脏了。”看着贾大傻怪异的举动，刘老土突然意识到了什么，急忙冲着贾大傻喊道。
　　“贾大傻，老子刚洗完澡，别……”听完刘老土的大喊声，趴在地上的方远大吃一惊，不久前被李花英泼了一身泔水的他刚刚才冲洗完，而现在马上又面临更脏更难洗的饭馆儿里的带油水的垃圾，这让方远异常惊恐，急忙大声喊道。
　　“嘿嘿，他不是……不是喜欢……搜刮……村里的油水儿……今天……就让他……让他……油个够……”听完刘老土和方远的喊声，贾大傻愣了一下，但马上又嘿嘿一笑，一手将脏兮兮的水桶拎高，一手托住油乎乎的水桶的底部，然后朝着趴在地上的方远一倒”哗……啦……哗—”的一声，整整半桶满带油水儿的剩饭剩菜全都倒在了方远的头上和身上。
　　“呕……呕……，尼玛有没有点新意，又往老子头上倒泔水，呕……呕……”趴在地上的方远被贾大傻倒了满满一头脏兮兮油乎乎撒发着难闻怪味的垃圾后，滕地一下便从地上跳了起来，一边用力地晃着头，将满脑袋的剩饭剩菜从脑袋上甩下去，一边蹲在地上不停的呕吐。


第244章 老公，我睡不着……
　　“贾哥，别愣着了，咱们赶紧回家。”
　　“刘大哥，这里损失多少，改天我给你送来。”
　　见贾大傻借着酒劲儿倒了方远满满一身的剩饭剩菜，害怕事情越闹越大，反正今晚也没吃亏，山炮急忙拉着贾大傻往回走，路过饭馆儿老板刘老土时，他特意停下来对刘老土说道，说完之后，再次拉着贾大傻朝门口走去。
　　“山炮兄弟，谢谢啊。哎，怎么会弄成这样。”看着自己的小饭馆儿被折腾的不成样子，刘老土不禁叹了口气，既然山炮承诺承担他的损失，他也就没有阻拦山炮和贾大傻的离开。
　　“哈哈哈，尼玛方远满脑袋剩饭剩菜，就跟吃了猪食一样，真尼玛笑死人了。哈哈哈。”山炮跟贾大傻离开后，看着方远满头满身都挂满了剩饭剩菜的滑稽的样子，刘老土憋不住的就想笑，但还不敢笑出声来，只能在心里暗自狂笑辂。
　　“山炮，贾大傻，老子跟你们没完。呕……呕……，尼玛太脏太臭了。呕……呕……”见山炮拉着贾大傻快速的离开了小饭馆儿，方远猛地站直了身体，指着他们离开的方向，大声的喊道，刚喊了一句，巨大的臭味熏得他再次弯下腰呕吐了起来。
　　“哈哈哈，山炮兄弟……没想到……我……我贾大傻……也能打架……而且第一次……第一次打架……就把村长……给揍了。嗨……唉呀妈呀，摔死我了，快拉我起来。”被山炮拉出乡土小饭馆儿走在回家路上的贾大傻，被晚风一吹，酒劲儿又涌到头上，他一把挣脱山炮的手，一边得意洋洋的说着，一边在路边做了个自认为很帅气的大鹏展翅的动作。但由于他脚下没根儿，动作还没有做完，便猛地摔倒在了地上，他急忙喊山炮过来拉他起来。
　　“哈哈哈，贾哥，你就别耍吧了，赶紧回家睡觉吧，别忘了明天还得帮兄弟探听消息啊。”看着贾大傻滑稽可笑的模样，再想想刚才方远狼狈的样子，山炮不禁开心的笑了起来，虽然要赔偿刘老土小饭馆儿的损失，但能让自己痛恨的方远如此狼狈，这绝对是一件让人开心的事情嫠。
　　“好，回家睡觉去。”听完山炮的话，贾大傻突然将自己的身体靠在山炮身上，竟然打起了呼噜。
　　“哎！这都是什么人什么事儿啊。”山炮叹了口气，扶拽着贾大傻朝他的住处走去。
　　“村长，你看我的小饭馆儿都被你们弄成这样儿了，村委会欠我的钱是不是得还我了。”乡土小饭馆里，老板刘老土见方远稍微的好了一点后，便来到他的身后，对他说道。
　　“滚，老子都成这样了，你还有心思要债，呕……，呕……”说这话，方远忍不住再次呕吐了起来。
　　“尼玛老子在你这里饭没吃上，还弄成这样，你得赔损失才对，呕……呕……”
　　“村长，你不能这样啊，你不能这样，今晚你得给我个说法啊。”见方远急匆匆的朝外就走，刘老土急忙拦到他的身前跟他说道。
　　“滚开，老子得赶紧回洗澡，要钱你跟山炮那个小王八蛋要吧，呕……，呕……”方远一边呕吐着，一边朝自己的家快速的奔了回去。
　　“尼玛山炮你个小王八蛋，还有贾大傻那个山货，老子一定不会放过你们的。”方远一边急匆匆往自己家赶，一边在心里发狠的说道。
　　“擦你妈，方远，活该你被弄成猪头样，哈哈哈，真尼玛笑死人了，饭菜没吃成，吃了一脑袋的垃圾猪食，哈哈哈哈。”见方远已经消失在渐浓的夜色中，刘老土先是一阵恶骂，但当他想到刚才方远那头上和身上挂满剩饭剩菜，并且顺着头发和脸往下滴垃圾水的滑稽可笑的模样时，还是忍不住笑了起来。
　　“哎！尼玛这是闹得哪一出，老子招谁惹谁了，不过幸好，山炮答应了赔偿损失，哎！打烊吧。”见所有的人都已经离开了小饭馆儿，看着小饭馆里一片狼藉，刘老土无奈的自语道。
　　“死老娘们儿，尼玛有没有点眼力见，赶快，赶快给我烧水，我要洗澡刘老土的小饭馆儿狼狈的奔出来之后，方远急匆匆的赶回家，刚一迈进家门便大声的喊道。
　　“麻痹你猪食吃不够啊，刚尼玛洗吧干净，这尼玛又到谁家猪圈里跟猪抢猪食了，咱家的东西不好吃是吧？看你浑身脏的跟猪一样，臭死了，给老娘滚出去。”看到方远又一次浑身挂着剩饭剩菜回家，满身撒发着难闻的怪味儿，冯春红用手死死地捏着鼻子，冲着他大声的喊道。
　　“擦你妈，你个死老娘们儿瞎鸡巴说啥，整天猪食猪食的，我看你才是头真正的肥猪。赶紧给老子弄热水去，老子都快被熏死了。呕……呕……”见自己肥的像个大肉球的冯春红见到自己狼狈的样子，不但不同情自己，反而再一次讥讽自己，方远气的火冒三丈，冲着冯春红便开了火。
　　“擦你妈，方远，你麻痹下午的时候弄满身烂菜叶子你说李花英泼的泔水，刚尼玛洗完澡换完衣服，又尼玛给老娘弄一身油脂麻花的剩菜剩饭和浑身的恶臭，尼玛你说你这是又去勾引谁家小媳妇儿未遂，被人家泼了满身的泔水啊。尼玛说啊，你说啊。”听完方远的骂声，冯春红更是勃然大怒，顾不得方远身上散发的恶臭，一只手叉进满是肥肉的腰里，一手指着方远大声骂道。
　　“尼玛冯春红你个死肥猪，整天跟老子作对，小媳妇儿你麻痹啊，老子刚才在乡土小饭馆儿跟山炮那个小王八蛋打架，被贾大傻泼了一桶垃圾泔水，赶紧给老子去烧水，老子难受死了。”听完冯春红的骂声，方远继续回骂道。
　　“什……么？被贾大傻泼了一身？尼玛你就给老娘编吧，贾大傻是个什么货色，整天蔫啦吧唧不言不语老实巴交的，他敢泼你泔水，你骗鬼吧，你给老娘说实话，到底是怎么回事？尼玛是不是跟李花英乱搞，被人家老公泼的。”听完方远的话，冯春红简直难以置信，要说方远被别人泼一身泔水还有可信度，提到贾大傻，冯春红无论如何也难以相信，想到村里最近一直有人再传方远跟李花英的桃色新闻，冯春红认为方远是在欺骗自己，肯定是他跟李花英乱搞时被他老公于爱财发现，才泼了他一身泔水。
　　“尼玛爱信不信，老子使不动你是吧，尼玛老子自己去。”见自己实在支使不动冯春红，而且还被他一而再的胡乱猜测，方远没办法，只能甩下一句无奈的话后，自己去后面烧水洗澡。
　　“你麻痹以后再勾引人家小媳妇儿，就尼玛别回家了，勾引谁去跟谁过算了。”见方远自己去后面烧水洗澡，冯春红以为他是心虚，所以冲着他的后背大声的骂道。
　　“……”方远猛地回过头，恶狠狠的瞪了冯春红一眼，嘴巴微微地张了张嘴，想要说些什么，突然想到了什么似得，最后还是忍住了没有开口，紧接着转过身，继续朝后面的厨房走去。
　　天色已经很晚了，李花英躺在床上，回想着今天发生的事情，心里十分的憋闷和屈辱，像贴饼子般翻来覆去的睡不着，躺在她身边的于爱财，刚要睡着就被她翻身折腾醒，后来索性也不睡了，钻到李花英的被窝里，搂着她丰满的光滑的身体，陪她小声的说话。
　　虽然李花英十分想将自己满肚子的委屈跟于爱财倾诉，但由于涉及到她跟王全福以及方远的暧昧和激情，让她不可能跟于爱财说什么，只能一边回抱着他，一边应付着他的问话。
　　“老婆，你怎么了，怎么不睡觉，来回翻腾啥啊？”于爱财一边将李华英细嫩的小手抓在手里，一边轻声的问道。
　　“没怎么，老公，我睡不着，你先睡吧。”听完于爱财的话，李花英翻了个身，冲着于爱财说道。
　　“老婆，别想太多了，车到山前必有路，没事的。”于爱财一把将李花英丰满的只穿着贴身秋衣秋裤的身体拉到自己的怀里，一边抱着她诱人的身体并轻轻地抚摸，一边在她耳边轻声的说道。
　　“嗯，老公，抱我一会儿。”当李花英被自己的老公于爱财抱在怀里的时候，她的心里感到了一股前所未有的温暖和巨大的安全感，李花英同样紧紧的抱住了于爱财。
　　逐渐的，两个人相互拥抱着，相互抚摸着，他们的身体逐渐的变得火热，尤其是李花英，更是表现的极为主动，她紧紧的抱着于爱财，并且不停的用自己柔软的身体在他怀里来回的摩擦，因为她在心里不住的对自己说着，既然自己能跟王全福和方远乱搞，为什么不好好的服侍一下自己的老公呢。


第245章 这样就受不了了，还有让你更受不了的
　　感受着自己老婆李花英逐渐变得火热的身体和高涨的情绪，于爱财内心冲动的火焰也慢也慢慢的被她点燃，虽然他不知道自己的老婆今晚为什么会如此的主动，但容不得他多想，他已经沉浸在浓浓的冲动之中。
　　于爱财将李花英丰满诱人的身体一翻，从后面紧紧地抱住她，于爱财的手在李花英胸前那对儿饱满的高高隆起的无比柔软的的肉馒头周围轻轻的抓捏抚摸着，李花英的嘴里发出梦呓般的呻吟，于爱财的胯下早就一柱擎天，隔着内裤硬硬的顶着李花英柔软的大屁股。
　　李花英则将手朝后一伸，一只手温柔的抓住于爱财高高挺立的无比坚硬的粗大，然后用力地攥了攥，并且温柔的上下套动了几下。
　　“哦……”感受着李花英的手温柔的套动带个他的极大的刺激，于爱财的嘴里不由自主的发出一声低沉的吼声。
　　于爱财的手从李花英的胸前往下移动，顺着她的小腹继续朝下探索，一只手慢慢的伸进李花英紧紧的内裤，触摸到那片神秘三角地带的神秘黑色丛林，经过对那片黑色丛林的杂草的梳理抚摸之后，继续朝着神秘黑色丛林的尽头摸去，被黑色丛林下的黑色杂草掩映着的一道神秘洞穴早已经热泉喷涌，泛滥成灾，粘乎乎、湿漉漉、滑溜溜的热泉，让于爱财感到无比的舒服辂。
　　“嗯—嗯……”随着于爱财的手在她神秘洞穴的周边温柔的抚摸，李华英丰满的大屁股猛地一动，嘴里不由自主的发出一声兴奋地呻吟声。
　　于爱财将手从李花英的神秘的三角地带抽出双手，然后将手放在李花英胸前的饱满的柔软的肉馒头上揉动着，挤压着，李花英的那对儿丰满的柔软的大肉馒头在于爱财的手里不停的变换着形状及方位，那种肉肉的软软的手感让于爱财感到了极大的兴奋，并且逐渐逐渐脱掉了李花英上半身穿着的秋衣，李花英胸前两个硕大的无比柔软的雪白大馒头便微微颤动着在昏黄的灯光下呈现了出来。
　　于爱财连忙用双手接住，在柔软的大馒头上上轻轻的、有节奏的揉着，还用掌心在雪白肉馒头顶端镶嵌的紫色大樱桃四周不停的划圆，那两颗散发着无比诱人光泽的紫色大樱桃很快的就饱满挺拔起来，突出在雪白的大馒头的顶端孀。
　　于爱财低下头，看见李花英雪白的大馒头上那两颗无比诱人的紫色大樱桃，再也忍不住饥渴的，轻轻地张开嘴含住了一颗，开始用舌头温柔的舔舐，用嘴轻柔的吸吮起来。于爱财不停的用牙齿和舌尖对紫色樱桃又咬又拨弄，香甜的紫色大樱桃让于爱财感到无比的可口和香甜。当然一颗紫色大樱桃根本无法满足贪婪的于爱财，很快他便又换过另外一颗含在嘴里。
　　于爱财温柔的吸吮着李花英胸前的雪白柔软的大馒头上的紫色大樱桃，李花英被吮得浑身火热，雪白的身体不停的扭动，嘴里不停的发出”嗯……嗯”的兴奋呻吟声。
　　于爱财一边贪婪的吸吮着李花英大肉馒头上的紫色樱桃颗粒，一边伸出一只手，朝着李花英两条雪白的光滑的大腿中间夹着的神秘地带摸索而去。由于李花英的身体非常的丰满和柔软，她的腰部和小腹也都稍显丰满，那种柔软的光滑的感觉让于爱财无比的兴奋。
　　李花英感受着于爱财手上的温柔的动作，一股痒痒的麻麻的极为刺激的感觉，让她雪白的身体不禁轻轻颤动了起来。
　　此时，借着稍稍发黄的灯光，于爱财看着李花英上半身裸露着雪白的光滑的肌肤，尤其是胸前那对儿让人血脉喷张的饱满的柔软的雪白的大馒头，而下身只剩下一条紧紧的兜着神秘三角地带的小三角裤，被三角裤遮挡着的隐隐约约可以看到的那片神秘的洞穴和沼泽地带，显得更加的诱人。于爱财伸指一摸，那片神秘的沼泽地早已经蜜汁横流，汨汨地外泄，大腿根上和大屁股沟处全都沾满了黏黏的滑滑的蜜汁，整条内裤几乎全被打湿。
　　于爱财俯下身，先是隔着三角裤在李华英的神秘地带的神秘洞穴外面不停的又闻又亲，一股无比香甜刺激的味道令于爱财兴奋不已。他抓住李花英身上仅存的这条三角内裤，稍微一用力，便将它扯了下来，然后把早已经沉浸在极大的兴奋中的李花英平放到床上，两只手抓住她雪白的光滑的大腿朝两边一分，李花英神秘黑色丛林掩映下的粉嫩柔滑彻底湿润的神秘洞穴便赫然呈现在于爱财的眼前，看着李花英无比诱人的神秘洞穴，他的口水在嘴里子直打转，眼珠子也差一点都掉出来，掉进李华英的神秘洞穴中。
　　看了一会儿后，于爱财深深的咽了一口唾沫，然后伸出自己的手指，放在李花英早已经彻底湿润的神秘洞穴的洞口，开始轻轻地抚摸和摩擦，那种柔柔滑滑的手感，让于爱财感到极大的兴奋，于是他不觉加快了自己手上抚摸和摩擦的力度。
　　“呃……嗯……嗯……嗯……呃……恩……”就在于爱财的手指刚一触碰到李花英的神秘洞穴洞口时，她雪白的身体猛地一颤，嘴里不由自主的发出极为兴奋地呻吟声，似乎十分享受这种摩擦带来的快感和刺激。
　　听着李花英无比兴奋地呻吟声，于爱财的手指头趁机侵入她的柔嫩湿滑的神秘洞穴，感觉到李花英神秘洞穴洞壁里面的褶皱，于爱财将手指弯曲，在里面不停的上下左右的搅动着抠挖着。
　　“嗯……嗯……老公……好舒服……”随着于爱财的手指在李花英的神秘洞穴里不停的活动，李花英的身体不停的颤动着，嘴里不停的发出极为兴奋地呻吟声。
　　见李花英的反应如此强烈，于爱财知道自己寻到了李花英神秘洞穴中最为敏感的部位，于是他不觉加重手指上的动作，而且还用手指在李花英柔滑的神秘洞穴中*起来。
　　“哦……美死了……好爽……爽死了……”李花英被于爱财的指头*的极为舒爽，她两只眼睛紧紧的闭着，艳红的嘴唇微微地张开，潮红的脸上带着陶醉的笑意，嘴巴里不停的发出兴奋地呻吟声和喊声。
　　看着自己的老婆李花英满脸兴奋的表情，听着她颤抖着的呻吟声，于爱财同样感受到了巨大的刺激，他又将中指李花英柔嫩湿滑的神秘洞穴，用食指跟中指一起在李花英的神秘洞穴中进行着*。
　　“啊……嗯……哦……，受不了了……老公……我受不了了……”随着于爱财两个手指头快速的在李花英的神秘洞穴中快速的*，猛然间，于爱财觉得掌心一阵温湿，一股带着香味的粘稠的蜜汁冲李花英的神秘洞穴中猛地喷了出来，几乎将于爱财的整个手掌打湿。
　　“受不了了？，还有让你更受不了的，哈哈哈。”见李花英的神秘洞穴中猛地喷出香甜湿热的蜜汁，于爱财将沾满了香甜蜜汁的手掌伸到嘴边，然后伸出舌头在手掌上贪婪的一舔，便将手掌上沾着的香甜的蜜汁舔到了嘴里，咂摸咂摸滋味之后，深深的咽了一口唾沫，将香甜的蜜汁全都吞咽到了肚子里。
　　那么一点点的蜜汁似乎很难满足于爱财的胃口，他将自己的身体朝下一挪，然后将脑袋伸到李花英的神秘洞穴的都看，伸出舌头舔朝她的神秘洞穴洞口的嫩肉舔了过去。
　　“嗯……嗯……，老公……你的……舌头……好……好舒服……”随着于爱财的舌头刚一舔到李花英的神秘洞的洞口，李花英的身体不断的向前向上拱，嘴里不停的发出兴奋地呻吟声，随着她身体不停的摆动，她胸前的那对儿雪白的丰满的无比诱人的巨大的肉馒头也随着她身体的摆动而不停的晃动着，在她的胸前形成了一道极为诱惑的汹涌的白色波涛。
　　随着于爱财舌头不停的舔舐，李花英雪白的身体又是一阵剧烈的颤抖，一股香甜的蜜汁喷涌而出，全都喷到了于爱财的嘴巴里，他的嘴里全是甜美的蜜汁。
　　“好香好甜的蜜汁。哈哈哈。”于爱财喉结一动，咕噜一声，便将满嘴香甜的蜜汁屯咽了下去，然后伸出舌头，舔了舔嘴唇上沾着的点点残留的蜜汁，紧接着兴奋地笑着说道。
　　说完之后，于爱财再一次将自己的舌头放在了李花英的神秘洞穴的洞口，舌头开始灵活的在神秘洞穴洞口的嫩肉上舔动，并且不时对神秘洞穴中最为敏感的部位进行拨弄和挤压，以带给李花英更强烈的刺激。而李花英神秘洞穴散发的香甜的蜜汁味道，极大的激发着于爱财体内的冲动细胞，让他变得更加兴奋。


第246章 好深……好棒……
　　“啊……嗯……轻一点……老公……哦……好舒服……天啊……唉哟……爽死了……啊呀……轻……哦……好好……我……又……啊……来了……来了……我……不行了……”
　　于爱财一边用舌头舔着李花英的神秘洞穴，一边用食指再次挖开神秘洞穴的洞口，将手指再次李花英的神秘洞穴，李花英感受着于爱财舌头和手指双重的刺激，雪白的大屁股不自觉摆动起来，于爱财突然发狠，用指头快速的抽动，舌尖则不停地拨弄神秘洞穴洞口中央的最为敏感的凸起，李花英雪白的身体抖得更加厉害，嘴里放声大喊了起来。
　　不知道为什么，李花英今晚似乎显得极为兴奋，没过多久，柔滑的神秘洞穴便被自己的老公用手和舌头弄得喷发了两次，而于爱财在不断撩拨李花英的同时，自己的粗大的也早已坚如钢铁，他三下五除二的脱掉了自己身上的线衣线裤和内裤，摆脱了衣服束缚的傲然挺立的巨大的不断地跳动着，似乎在对自己一会儿之后的猎物示威发狠。
　　于爱财伸出双手，抓住李花英两条雪白的光滑的大腿后，稍微用力朝两边一掰，李花英两条雪白大腿便主动地分开，将自己的神秘洞穴门户大开。于爱财用手撸动了几下坚硬如铁的大，然后自己巨大的顶端抵住李花英的*口。
　　于爱财并没有着急马上进入李花英的神秘洞穴，而是不停的用自己的巨大的的顶端不住的磨动，李花英感到于爱财坚硬如铁的巨大带给自己神秘洞穴的麻麻酥酥痒痒的快感，不停的扭动着雪白的身体，并且发出极为诱人的呻吟声辂。
　　于爱财轻轻转动巨大的，不停的摩擦着李花英神秘洞穴洞口的嫩肉，使李花英又是一阵忘情的呻吟。李花英仰躺在床上，她柔滑的神秘洞穴门户大开，神秘洞穴中不断地有香甜的蜜汁涌出，顺着两瓣丰满的大屁股中间的沟壑流到床单上，将大屁股下面的床单弄湿了一大片。
　　于爱财粗大的在李花英的神秘洞穴洞口不停的摩擦挑逗着，但并不急于进入，这让让李花英感到极大的刺激，不停的摇晃着雪白的大屁股，似乎在召唤于爱财的坚硬如铁的点进入到她粉嫩柔滑的神秘洞穴。于爱财继续让自己的的顶端摩擦着李花英的神秘洞穴但并不采取下一步行动，李花英似乎早已经被撩拨的欲火难耐，主动地将自己的神秘洞穴朝着于爱财的巨大的套了过去。于爱财却偏偏不急于进入李花英的神秘洞穴，而是在她上挺动时跟着朝退后去。
　　“老公……别折磨……我了，人家……早已经……湿透了……赶快……赶快插……进来……”李花英似乎早已经迫不及待，一边主动用手去拉于爱财的巨大的，一边浪声浪语道孀。
　　“老婆，我不是用手指插了吗？呵呵呵。”听完李花英极为兴奋的浪语，于爱财似乎想要调戏一下自己的老婆，便淫笑着开口说道。
　　“老公……不是……手指……是……是—－大…………快……快插进来……”听完于爱财的话，李花英一边满脸渴望的望着于爱财，一边大声的说道。
　　听完李花英的叫喊声，于爱财巨大的坚硬如铁的加眼中充血，一股极大的肿胀感突然从他的传来，本来还想在李花英的神秘洞穴洞口多停留一段时间，由于情绪一激动，他猛地一沉腰，屁股一挺，巨大的坚硬无比的便整个插了进去。
　　“啊……，舒服……”李花英的神秘洞穴里面很紧，于爱财的巨大被夹得无比的充实，让他感到一阵极大的快感，嘴里情不自禁的大喊了一声。
　　“嗯……爽……爽死了……”感受着于爱财巨大的自己的神秘洞穴带来的充实感和肿胀感，李花英猛地一颤雪白的身体，然后极为兴奋地呻吟道。
　　“爽了啊，老婆，那我就加了。”于爱财开始在李花英柔滑的神秘洞穴中轻柔的*着，李花英紧闭着双眼，紧咬着牙关，一言不发，似乎在忍耐着极大的快感。于爱财见状，开始挺起坚硬如铁的深入浅出，有节奏抽送着，时而进进出出，时而在里面转动。
　　“哦……唉呦……啊……啊……好深哪……啊……好棒啊……哦……哦……美死我了……啊呀……完蛋了……啊……”感受着于爱财突然间的快速*带给她的无比舒畅的欢愉感受，她开始胡乱的浪语了起来。
　　“唔……好深……啊……啊……好棒……再深一点……对……插我……插我……啊……啊……”于爱财见李花英的情绪已经被他挑逗到了极点，于是他开始加快抽送的速度，不时抵住神秘洞穴，并压迫她神秘洞穴中的最为敏感的凸起，李花英嘴里的呻吟声变得愈发的大声。
　　听了这自己老婆的*，更激起了于爱财的，他开始捧住她肥嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落神秘洞穴最深处，搞得灵李花英的浪肉不停得颤动，两只雪白的柔软的大肉馒头像剧烈的波涛一样起伏，情景极为诱惑。
　　。”啊……老公……插我……哦……－插我……啊……好……好爽啊……哦……我……丢了……”随着于爱财有一阵猛烈地攻击，李花英猛地一翻白眼，她的脸因为兴奋而变得扭曲，她的神秘洞穴内壁一阵阵强烈的收缩，一股股粘乎乎的蜜汁喷射而出，浇在于爱财的巨大的的顶端，带给他无比的享受。
　　又一次喷出香甜蜜汁的李花英，依旧抱着于爱财不动，她的神秘洞穴仍然像小嘴一样含着于爱财的，神秘洞穴有节奏的一紧一松的运动着，让于爱财感到了极大的快感。
　　于爱财直起身，突然拔出巨大的神秘洞穴，将李花英雪白的丰满的身体翻转过来，雪白的上身俯卧在床上，光滑的双臂压在床上，两腿雪白光滑的垂下地面，然后用手将她的两条雪白的大腿朝两边一分，将她肥美的两瓣大屁股用手一掰，让她的湿滑的神秘洞穴从后面门户大开，紧接着让自己的粗大的从她屁股后面抵住李花英神秘的洞穴，她的神秘洞穴香甜粘稠润滑的蜜汁还在汨汨的往外涌着，于爱财稍稍的一用力，”噗……嗤”一声便挤进了李花英的神秘洞穴里，一点没费力气，然后两只手扶着她雪白的大屁股，用自己的坚硬无比的巨大的的*了起来。
　　于爱财从李花英雪白的大屁股后面，每一次*，都会用自己的小腹用力地撞击一下李花英雪白的屁股，从他们身体相交的部位，不停的发出”啪－啪－啪－啪－”的*的撞击声。
　　“嗯……嗯……啊……啊……老公……用力……好爽……你的…………好大……好猛……爽死了……”李花英伸出自己粉嫩的舌头，不停的舔舐着自己火红的嘴唇，眼神里充满了娇媚与浪荡，满脸兴奋的表情，一边不停的呻吟，一边不时的回过头，望着自己的老公在自己的屁股后面奋力的攻击的样子。
　　“用力……老公……好深……插死人了……好……好爽……啊……”于爱财越发用力的*，李花英的呻吟声和*声就越来越响亮，李花英家的房间里，充满了无比诱人的香艳春光。
　　“啊……老公……插……好……舒服……好……爽……啊……啊……我又……要……要到了……啊……啊……”李花英神秘洞穴中再一次喷出了湿热粘稠的香甜的蜜汁，这一次，她的蜜汁非常的多，顺着自己的神秘洞穴，沿着于爱财的与她神秘洞穴之间的缝隙，喷射到了于爱财的身体上，于爱财的下身也被她喷得一片狼籍。
　　见李花英差不多达到了兴奋地顶点，于爱财将身体稍微往下一弓，用两只手握住李花英胸前吊在半空的肆意晃动了半天的两个无比诱人的雪白的大头馒头，一边不停的揉搓抓捏，一边奋力的挺动着自己的腰部，让自己粗大的在李花英的神秘洞穴中的更深更快。
　　于爱财感觉着自己的被李花英的神秘洞穴越包越紧，粗大的深插的时候，小腹被肥白的大屁股反弹得非常舒服，于是更加努力的插进抽出。
　　“啊……老……婆……我……也要……到了……”感觉到自己的顶端突然传来一阵难以遏制的快感，于爱财用两手按住李花英肥美的大屁股，身体像上足了发条的机器般不停的挺动着腰部。
　　“啊……啊……啊……老公……爽死了……出来……吧……”随着于爱财最后一阵急速的攻击，李花英雪白的身体承受着于爱财持续不断的巨大的撞击，感受到前所未有的巨大的舒适感，用发颤的声音*着。
　　于爱财的坚硬如铁的在她的狭窄湿滑的神秘洞穴里极速的进出着，快感不断上升，忽然感觉的顶端一阵暴胀，每一*神秘洞穴中的嫩肉滑过粗大顶端的感觉都十分受用，他知道自己即将达到兴奋地顶点，于是急忙用力按住李花英雪白的大屁股，让粗大的插的更深更快，又飞快地*了几十下之后，终于忍受不住。
　　“啊……啊……老婆……我……出来了……”随着于爱财一声放荡的大喊，一股滚烫的白色浓浆冲破顶端的舒服，一下子全喷进李花英的神秘洞穴的最里面，喷射带来的强烈力道，让李花英雪白的身子又是一阵颤抖，香甜的蜜汁再一次喷射而出，从他们交合的地方流出来，淌满床单，于爱财并没有没有马上抽出自己的，而是留在李花英的神秘洞穴里面，感受着神秘洞穴剧烈的收缩带来的美好的感觉。
　　“老婆，感觉怎么样？””于爱财一边喘着粗气，一边满脸兴奋和满足的问道。
　　“哦……好……好……”巨大的快感刺激着李花英的身体，让她几乎说不出一句完整的话。于爱财抱着她躺了一会，李花英偎在于爱财的怀里静静的享受着激情过后的温存。


第247章 贾大傻逃跑，逃李花英躲债
　　“老婆，我知道这几天你心里很不爽，知道你为咱们的收购站受了不少的委屈，老婆，以后咱们好好地不折腾了，平平淡淡的过咱们的日子，不是很好嘛。”于爱财一边温柔的抚摸着李花英由于激情而显得更加光滑迷人的肌肤，一边在她耳边轻声的说道。
　　“嗯，老公，我只是有些不甘心，咱们辛辛苦苦积攒了好几年的家底，不明不白的便亏完了，我有些不甘心啊。”李花英一边回味着刚才无比舒爽的激情场面，一边轻声的回答道。
　　“老婆，明天我到镇上亲戚家再去一趟，看看什么情况，你也别想太多了，如果实在不行，咱们就别争什么名和利了，那些个都是浮云，都是身外之物，咱们安安稳稳的过日子，快快乐乐的生活，比什么不强啊，再说，老婆你一个女人家，总来回的折腾，来回的跑，我也很担心你啊。”听完李花英的话，于爱财继续无比柔情的说道。
　　“嗯，也许你说的对吧，哎！明天再说吧，我困了，睡觉吧。”想到这几年自己为了家里的收购站所吃的苦和受到的委屈，李花英不禁长长的叹了口气，满肚的怨恨和委屈再一次涌上心头，泪水竟然不自觉的充盈了眼眶，她急忙深深的压制了自己的情绪，然后将身体一转，用手摸了一把眼泪，然后对于爱财说道。
　　“嗯，老婆别想太多了，睡觉吧。”说完之后，于爱财便从后面抱着李花英的身体，很快进入了梦乡，而李花英则继续胡思乱想了一会儿，才不知不觉的睡了过去辂。
　　第二天一早，贾大傻果然早早的来到山炮的收购站，山炮交给他一包药材后，让他以出售药材的名义，到李华英家打听情况，并且提醒他提防着点方远。当山炮跟他讲昨晚他用泔水泼村长方远时，贾大傻一脸的惊恐和难以置信，他对昨晚的事情一点印象也没有，而且根本就无法相信，自己能够做出那么无法无天的事情。
　　他满脸疑虑的看了看山炮，见山炮似乎不像在跟他开玩笑，才不得不相信，昨晚自己借着酒劲儿泼了村长方远一身泔水。于是他心怀忐忑的拿着山炮交给他的药材，一步三望小心翼翼的朝李花英家走去尕。
　　贾大傻刚走没多久，张寡妇便扭着丰满的大屁股，晃着胸前两个巨大的丰满的肉馒头姗姗而来，当山炮将昨晚的事情跟来到收购站的张寡妇一说，张寡妇立即笑的花枝乱颤，捂着肚子玩笑了腰，笑了半天也没有起来，最后笑的肚子都疼了，才不得不忍着巨大的笑意，憋住不笑。即使这样，也将张寡妇粉白的脸颊憋得通红。
　　“没想打贾大傻平时蔫啦吧唧不言不语的，喝完酒会这么逗，哈哈哈哈。”脑子里想象着贾大傻拎着一桶泔水朝方远脑袋泼下去的滑稽的场面，张寡妇还是憋不住笑了出来。
　　“呵呵呵，是啊，我也没想到，不过昨晚还真的亏了他，不然后果还真不知道会怎么样呢，不过昨晚我们把刘老土家的小饭馆儿祸害的够呛，说实话还真觉得对不起人家。”见张寡妇笑的花枝乱颤的模样，山炮的心里也十分的舒畅。由于这些天来，村民大都处于观望态度，没有几个村民选在这个时候出售药材，所以光顾山炮收购站的村民也寥寥无几，导致张寡妇这些天情绪也很低落，整天没有小模样，今天再次看到张寡妇灿烂的笑容，山炮感到无论做什么都值了。
　　“山炮，咱们做事要讲究原则，既然你答应了赔偿人家损失，这些钱你给刘老土送过去吧，别让人家吃亏了。”等张寡妇笑完之后，她从钱匣子里掏出一些钱交到山炮手里，让山炮去给乡土小饭馆儿的老板刘老土送过去，赔偿他昨晚的损失。
　　“嗯，张嫂，那正好，我也是这么想的，刚才还想跟你说呢。”山炮接过张寡妇手里的钱，满脸笑容的望着她，本来山炮还以为张寡妇会因为这件事会有些意见，没想到她竟然主动地提出让自己的赔偿刘老土的损失，这让山炮看寡妇的眼神愈发显得柔和。
　　就在山炮拿着钱去找刘老土赔偿的时候，李花英的老公于爱财也收拾完毕，发动了摩托车，到镇上亲戚家，看看镇上的亲戚没有什么办法帮他们化解眼下的困境。李花英等于爱财骑着摩托车从自己院子里走出去之后，便将大门紧紧的关闭，以防止一会儿前来讨债的人闯进院子，自己则躺在床上胡乱的回想着最近发生的事情。
　　贾大傻手里拎着一包药材，小心翼翼的走了好久，路上正好遇到了昨天那几个讨债没讨到的村民。
　　“哟，贾大傻，你拎着药材，这是要去干嘛啊？难道要去李花英那个娘们儿那卖药吗？我劝你还是别去了，尼玛她家已经没有钱收购药材了，昨晚我们哥几个去他叫要债，连根毛都没有要到，他家还有屁的钱收购你的药材啊，我劝你你还去山炮的收购站去。”见贾大傻手里拎着一包药朝李花英家的方向走去，一个要债的人好心的提醒道。
　　“没钱了？李花英那个娘们儿这几天不是到镇上去弄钱了吗？咋会没钱呢？”听完这个村民的话，贾大傻心里十分的高兴，因为他没想到还没有到李花英家，便得到了很重要的信息，但他仍想更深入的了解一下，所以不动声色的询问道。
　　“肯定是没弄来钱呗，不然昨天我们几个也不会空手而归，一个大子儿也要不来。”听完贾大傻的疑问，那个村民继续回到道。
　　“李花英又不欠你的钱，你去干嘛，还不如赶紧去山炮的收购站把药材卖了呢。”见贾大傻拎着药材跟着他们几个朝李花英家走，其中一个村民冲着他说道。
　　“哦！你们几个又要去讨债吧，那我也跟你们一起去看看情况。”听完这个村民的话，贾大傻急忙回答道，他想跟着几个人一起到李花英家，亲自证实一下他们所说的话。
　　“随便吧，你乐意去就一起去吧。”
　　于是贾大傻便跟在几个要债的村民后面，继续朝李花英家走去。
　　“擦，真他妈的倒霉，前面不是方远吗？昨天就是因为他，咱们几个才没要到一分钱，今天真晦气，还没到李花英家，就又碰到他。”
　　“又是他？真尼玛倒霉，不过今天不管有谁拦着，咱们一定得让李花英给咱们一个说法。”
　　“对对对，一定要让李花英给咱们一个说法。”
　　正当几个人朝李花英家快步走着的时候，迎面不远处正好碰到了方远朝他们几个走来，几个要债的村民开始议论纷纷起来。
　　“谁？方远？你们几个去吧，我还有事，我得先走了。”听到要债村民的议论，闷着头跟在后面的贾大傻急忙抬头朝前一看，擦，正是村长方远，想到刚才听山炮说起的自己昨晚不但将他扑倒，而且还往他头上倒了满满一头的泔水，贾大傻心里不禁”咯－噔”了一下，由于现在没有喝酒，意识也比较清醒，所以贾大傻现在是那个老实巴交蔫啦吧唧胆小怕事的贾大傻，所以一提到村长，他的心里就敬畏的不得了，再想到自己竟然喝醉了酒的时候触犯了村长，泼了他一身又脏又臭的泔水，他的小心脏就开始”砰……砰……砰”的快速跳动起来，整个人也变得局促不安，从他的心里突然涌上了一件让他认为自己现在最应该做的事情。
　　跑！
　　贾大傻跟前面几个要债的说了一声之后，扭过身拎着手里的药材朝来的路撒腿就跑，一边跑还一边转回头看一看后面的村长有没有追过来。
　　“擦你妈，怎么会遇上他啊！千万别让方远追上，不然就完蛋了，怎么说人家也是村长，咱就是个小村民，哎！老子怎么会得罪他呢，郁闷啊！”贾大傻拼命地朝前跑，手里拎着的药包前后飞舞着，一边跑一边在心里暗自埋怨着自己。
　　“擦！说到曹操曹操就到，尼玛那不是要死的贾大傻嘛，尼玛这膻货昨晚竟敢泼老子一身饭馆儿的垃圾，害的老子光着身子烧了大半天热水，而且还跟那个肥猪老娘们儿吵了半宿，最后被她撵出家门又到办公室住的的贾大傻吗？麻痹都是他害的老子不得安生，害的老子家里那头死肥猪认定了老子是因为在外面勾引了谁家的小媳妇儿，尼玛就贾大傻这猴了吧唧狗狗嗖嗖的猥琐样儿，哪一点像别人的小媳妇啊，谁家的小媳妇儿长成这猥琐的*模样，她家老公还不得巴不得自己老婆被谁勾引了去呢。”方远早上刚从办公室睡醒，出门去买早餐填饱肚子，迎面正好又碰到这几个前去李花英家要债的人，其中贾大傻还跟在他们的后面。
　　由于昨天被李花英泼了一身泔水，已经跟她彻底闹掰了，所以方远根本没心思也没必要再护着她，莫说拦着这几个人，他不在煽风点火的怂恿几下就不错了，但当他看到跟在这几个人后面的那个让他看到一眼便两眼冒火的贾大傻，想到昨天晚上拜他所赐，自己浑身臭烘烘潮呼呼黏糊糊冷冰冰的令人无比恶心的感觉，浑身不由自主的一机灵，鸡皮疙瘩顿时掉了一地，昨晚一直延续到早上的呕吐感顿时又涌了上来，干呕了两下没有呕出任何东西。方远用手摸索了自己的胸口几下，将那种强烈的呕吐感压下去之后，抬头一看，贾大傻已经撒腿跑了，满脸怒火的朝着贾大傻追了过去。
　　“你们几个赶紧让开，别挡着老子的路。”当方远刚追到几个要债的村民旁边时，由于他们几个横在路上，将整条路都占据了，所以方远急忙大声的喊着。
　　“村长，今天我们去李花英家要债，你不会阻拦我们了吧？”见到方远眼睛中喷射着怒火心急火燎的朝贾大傻追去，根本没有将他们放在眼里，占据了整条道路的要债的村民突然走出来一个，冲着方远大声的说道。
　　“你们找李花英那个臭娘们儿要你们的债，跟老子有什么关系，最好拆了她家招牌，砸了她家收购站，别他妈挡着老子的路，该干嘛干嘛去。”方远一边说着，一边用手扒拉开两个要债的村民，从他们身边硬挤了过去，朝着贾大傻追了过去。
　　“擦？尼玛这世道变得真快啊。昨天下午还像护着自己亲妈一样护着李花英，今天就像厌恶当了破鞋的屄一样痛恨人家，这其中的关系不简单，绝对不简单啊。哈哈哈。”看着方远如同屁股着火了般飞速的追着贾大傻，一个要债的村民不禁哈哈大笑起来。
　　“行了，方远不护着李花英更好，咱们赶紧去李花英家要债吧，今天说啥也得让李花英给咱们钱，不然咱们就拆了她家的收购站，用药材抵账。尼玛的，我就不信咱们这几个老爷们儿对付不了李花英那个货，走着，哥几个。”
　　几个要债的村民无暇顾及方远脚下生风般的没命追赶贾大傻的滑稽的场面，继续朝李花英家走去。
　　没过多久，几个人便来到了李花英家的大门口，见她家大门紧闭，门前空无一人，几个要债的人不禁大为恼火。
　　“擦，李花英跟于爱财这两口子是不是跟咱们玩儿闭门羹的把戏啊，兄弟们，砸门。”见到李花英家收购站大门紧闭，一个要债的村民大声的说道。
　　“对，砸门，我就不信他们不出来。”另外几个村民也大声的附和道。
　　“咣……咣……咣……”
　　“李花英，给老子出来。”
　　“于爱财，给老子出来，别你妈在里面当缩头乌龟，出来还钱。”
　　“咣……咣……咣……，咣……咣……咣……，”
　　“出来，尼玛赶快出来，别以为当缩头乌龟就不用还钱，滚出来。”
　　几个要债的村民一边用力地咋着李花英家的大门，一边大声的朝里面大声喊着，一副不把李花英从里面砸出来决不罢休的架势，没过多久，铁皮质的大门上硬是被几个人砸进了好多的坑。
　　“尼玛又是这几个要债的讨厌鬼，你们他妈的咂吧，不怕手疼就尼玛砸吧，想把老娘激将出去，门儿都没有。”大门里面，躺在床上开着电视的李花英早就听到了大门口的嘈杂声和砸门声，但她依旧稳稳地躺在自己的床上，根本就没有意思要出去应付那些要债的人。
　　“想我李花英，这几年在土堆儿村也算是风光一时的人物，我李花英付出了那么多心血，甚至还出卖了自己的身体，没想到今天会落到这种田地，尼玛老天对我真的太不公了。难道我做错了什么吗？难道是我太贪心了？”躺在床上的李花英，根本没有心思注意电视里再演什么，这段时间以来的情形不停的在她脑子里闪现，经过这段时间的经历，李花英也在心里不断地反思着自己的行为。
　　“怎么回事？怎么回事？尼玛这是要弄啥啊？”听着巨大的砸门声和喊叫声，在李花英家旁边住着的村民纷纷被吸引了过来，他们全都围拢了过来，询问着发生了什么事情。
　　“尼玛李花英欠我们的药材钱，我们要了好多次都尼玛不给，这次更尼玛过分，干脆连大门都不开，躲在里面不出来，尼玛躲还能把欠的债躲没了吗？擦尼玛……”见有人围拢上来打听情况，一个要债的满脸怒火的解释道，后，火气突然往上撞，猛地朝李花英家的铁门踹了一脚。
　　“哎……哟，擦你妈我的脚，我的脚……”
　　由于这个踹门的村民用力过猛，铁门将他的脚狠狠的弹了回来，让他的脚顿时疼痛难忍，肿了起来，他急忙坐到地上，脱了鞋子，用手揉着自己红肿的脚丫子，惹得旁边几个看热闹的一阵哄笑。
　　“咣……咣……咣……”
　　“李花英，给老子出来。”
　　“咣……咣……咣……”
　　“于爱财，你个缩头乌龟，你给老子出来。”
　　……
　　见围拢上来的人越来越多，几个要债的村民表现的也越来越气愤，一边向他们解释着原因，一边劝他们以后千万不要再卖药材给李花英家，不然就会落得跟他们一样的结果。
　　“什么？李花英家没钱了？前段时间不是还大肆高价收购药材吗？没有钱能高价收药，你们几个没搞错吧。”
　　“擦，我们几个有病啊，如果李花英不欠我们钱，我们没事到这里砸门好玩啊？”
　　“那看来这件事是真的咯，尼玛真是十年河东十年河西，前些天李花英家还表现的咄咄逼人，大有彻底挤垮山炮家的收购站唯我独尊的架势，没想到没过几天，便落得个没钱还债，闭门躲债的境地。哎，世事难料啊。”
　　“可不是嘛，不过人们都说前几天正是山炮设计阴了李花英家一大笔钱，所以才导致李花英家亏本赔钱，没钱继续收购药材，也没钱还债，我看这事情很准诚，没看山炮家的收购站照常开着吗？虽然收购价格没有前几天李花英家那么高，但也是一个比较公道的价格。呵呵呵，这样的结果当初谁能想到啊。”
　　围拢上来的看热闹的村民也开始加入大议论纷纷，所有人几乎都谈论着这些日子李花英家的收购站和山炮张寡妇的收购站之间竞争的事情，并且全都对目前的结果唏嘘不已。
　　“李花英，尼玛赶紧出来，你多得了初一也躲不过十五，赶紧出来还钱。”
　　“李花英，有种你家就别开门，开门老子就把你家的招牌拆了。”
　　“……”
　　喜欢看热闹、喜欢传闲话也许是中国人共有的天性吧，尤其是在农村，只要有什么事件发生，不用特意宣传，一会儿便能传播的很广，见有热闹看，一会儿便会有一大群人不请自来。李花英家的事情就是这样，追债的人刚来没多久，前来看热闹的村民就越聚越多，大家围在李花英家大门口，一边七嘴八舌的议论，一边想看看今天的事情到底会以什么样的结局结束，李花英到底开不开门，还是一直躲在大门里面，追债的村民今天到底能不能要到钱。这些东西虽然与看热闹的人没有半毛钱的关系，但他们开始津津有味的聚在一起等待着，观望着。


第248章 终于被我们堵个正着
　　“李花英，你个娘们儿，欠钱不还，什么玩意儿？”
　　“李花英，麻痹的给老子滚出来，尼玛是不是用老子们的钱去养汉了，还钱。”
　　“李花英，你麻痹出来让老子打一炮，老子的钱就不要了，你赶快给老子出来。”
　　“哈哈哈哈，你麻痹想的可真美，还别说，李花英那娘们儿的身材还真他娘的带劲儿，尤其是胸前那两个让人看了就眼馋的圆鼓鼓的大馒头，真他娘的的想上去咬两口，可惜，咱只能看看，过过眼瘾，哈哈哈。”
　　“是啊，好白菜都被猪给拱了，李花英这多花儿纯粹是插在于爱财这坨牛粪上了。哈哈哈。辂”
　　“哈哈哈，你也想当牛粪啊……”
　　“去你麻痹，老子想当也当不上啊，哈哈哈。”
　　尜
　　有了看热闹的村民的助阵，追债的几个村民喊声越来越大，骂的花样儿也越来越多，砸门的动静也越来越大，到了最后，竟然开始开起了玩笑，惹得一旁看热闹的人一阵哄堂大笑。
　　屋子里的李花英就当没有听见任何声音一样，依旧不为所动，没有走出屋子半步，因为她手头确实没钱，而且害怕现在出去收拾不了外面的局面，万一开了门，这些急眼的人真的拆了她家的招牌，抢了她家的药材，以后的局面便更加没法控制，所以虽然外面骂的越来越难听，砸门声越来越大，她依旧稳稳地呆在屋里，没有出去。
　　“没劲，这都中午了，也不见李华英家出来人，看不看了，回家吃午饭了。”
　　“就是，光听几个老爷们儿在外面骂街，有啥意思啊，走了，走了。”
　　“走了，走了……”
　　太阳已经从东边转到了人们的头顶上，时间已经接近中午，但几个要债的人一直持续不断的在大门外面喊着，咋着大门，丝毫没有想要离开的念头，但看热闹的村民见李花英家就是不出来人，早就等的不耐烦，逐渐的散去了，大门口几乎仅剩下几个前来讨债的村民。
　　“哥们几个，怎么办，尼玛李花英那个娘们就是躲在里面不出来，难道今天咱们又要不回来钱了？”
　　“这样吧，咱们几个先不要砸门，也不要说话，就安静的躲在大门等着，也许里面的人听到外面没动静，以为咱们走了，就会出来看看情况，只要里面的人一开门，咱们就一哄而上，尼玛无论如何也得把咱们的钱要回来。”
　　“尼玛等一会儿真的出来，老子豁出去钱不要，也把他家招牌拆了老子实在是咽不下这口气。”
　　“对，麻痹要是还没钱还，老子就去抢他家药材，总之老子绝对不能吃亏。”
　　几个要债的村民商量定了之后，边听这里喊叫和砸门，全都蹲在在李花英家大门两边的地上，竖着耳朵听着大门里面的动静。
　　“尼玛老娘到底出不出去呢，外面那些人也太他妈执着了，整整闹了一上午，这都快中午了，终于安静了，他们是不是走了呢？尼玛老娘家的大门不知道怎么样了，要是被砸坏了，又得花一笔钱修，老娘应该去看看。”时间快到中午，大门外终于安静了下来，李花英开始在心里琢磨，到底要不要出去看下情况，虽然他家大门是钢皮做的，而且当初花了很多的钱，估计现在早已经被砸进了很多的坑，不知道有没有被砸坏，李花英很想出去看看，顺便出去透透气，毕竟躲在屋子里一上午，也有些气闷。
　　“不对，那些人是不是故意在外面不说话，等老娘出去呢？”李花英刚想往外走，突然又停住了脚步，犹豫了起来。
　　“应该不会吧，他们闹了整整一上午，早该累了，而且这个时间也应该回家去吃饭了，我还是出去。尼玛即使他们在，老娘就出门看一下，如果发现他们还在，马上再把大门关上就是了，应该没什么事。”想到这里，李花英轻手轻脚的从屋子里走了出来，来到院子里后，先是站在院子里没动，听了听大门外面的动静，见外面确实已经没有动静之后，才慢慢的朝大门走去。
　　“哥们儿几个，有动静，大家注意点，都别说话，等里面的人开门出来，咱们再开始行动，听到没？”大门两边几个蹲着的前来要债的村民，突然听到大门里面响起了轻微的脚步声，急忙都站了起来，其中一个压低了声音提醒道，听完那个人的提醒，分别站在大门两边的村民几乎都屏住了呼吸，竖起耳朵听着里面的动静。
　　大门里面，李花英轻手轻脚的走到大门旁边，先是顺着门缝朝外面大街上看了看，由于已经是中午吃饭的时间，所以大街上空荡荡的，看不到一个人影，李花英提着的心这才稍稍的放松了下来。
　　“擦你妈，这帮犊子玩意儿，还真尼玛用力，看把我家的大门给砸的。”来到大门前，看着自己家的大门被砸进了好多的鼓包，李花英不禁轻轻地骂了一句。
　　外面的躲在大门两边屏住呼吸等待时机的要债的村民，听到李花英的话之后，脸上全都现出了气愤的表情，其中一个差一点就冲了出去，但被他旁边的人一把按住制止了。
　　“咣……咣……咣……”李花英家的大门突然响了几下，吓了外面猫着的几个讨债的村民一跳，有两个差一点没喊出来，还好及时用自己的手捂住了嘴巴，没有发出声响；原来李花英见自己家的大门上有一个很大的鼓包，她想试试能不能用手给砸回去，于是用力地敲了几下大门。
　　“尼玛这是谁用这么大力，瞧把我家的大门给砸的，简直是个王八犊子。”李花英自顾自的在大门里面骂了一句。
　　“擦你妈，着比娘们儿，等会儿开了门老子再跟你算账。”听到里面的骂声，那个将门砸出大鼓包的村民心里暗暗地骂道。
　　“擦你妈开门啊，李花英这个货磨蹭什么呢？”李花英在大门里面呆了好久，也没有将大门打开，外面等的焦急的讨债的村民不禁在心里暗暗骂着。
　　另外面几个等待的讨债的村民大失所望的是，李花英不但没有把门打开，而且似乎又朝里面走了回去，似乎根本没有要打开大门的意思。
　　“哥们儿几个，怎么办，难道就这么傻等啊，李花英那个贱人可是又回去了。”听着李花英渐行渐远的脚步声，其中一个村民小声的说道。
　　“嘘……，别急，再等一会儿。”讨债的人中，那个领头的示意大家不要发出任何响动，继续等。
　　“看来外面真的是没有人了。呵呵呵，跟老娘比耐心，王八犊子们差远了。”没过多久，李花英再次来到大门前，见大门外一直没有动静，她这才放下心来，长长的舒了一口气。
　　“尼玛都这个点了，于爱财也该回来了，老娘看看去。”大门里面，又传来了李花英自言自语的声音。
　　“吱……嘎……”大门被李花英从里面打开了。
　　“李花英，终于被我们堵个正着，还钱。”
　　“李花英你个贱人，你他妈还我们钱。”
　　“李花英你个烂人，赶紧给我们一个说法。”
　　“啊！你们……”
　　李花英刚一把大门打开，躲在大门外面两侧的讨债的村民呼啦一声一哄而上，用力地挤进了李花英家的大门里面，李花英看到突然出现的讨债的村民，满脸的诧异，几乎无法相信自己的眼睛，他急忙用力地关着大门，想再次把大门从里面锁上。
　　“你们……你们不能进来，你们这叫私闯民宅，都给老娘滚出去。”见几个要债的村民硬生生的挤开了大门，闯进了院子里，并且将她围在当中，李花英又气又恼，本来粉白的脸颊被憋的通红，无比诱人的身体也被气得微微发抖，尤其是她胸前的那两个高高隆起的无比诱惑的肉馒头，随着她急速的呼吸，不停的起伏波动。李花英冲着围在自己身边的村民大声的喊着。
　　“擦，娘们儿，劲儿还挺大。”
　　“私闯你麻痹啊，赶紧还钱，别尼玛废话。”
　　“李花英，你麻痹还有什么说的，赶紧还钱。”
　　几个讨债的村民紧紧的围着浑身微微发抖的李花英，一边逼债，一边慢慢地靠近她。
　　“尼玛别过来，你们想干什么？给老娘滚。”
　　见几个村民的包围圈越来越下，几个人距离她越来越近，李花英一边往后躲，一边满脸惊恐的喊道。
　　“尼玛好大的肉馒头，老子正好饿着呢，哈哈哈。”就在李花英诱人的身体朝后退的时候，她的身体猛地贴到了身后围着她的村民，那个村民突然伸出手，从后面摸了一把李花英胸前的高高隆起微微发颤的大馒头，然后一脸奸邪的笑了起来。
　　“擦你妈，敢吃老娘的豆腐。”被那个村民摸了一把胸部的李花英，突然之间勃然大怒，转过身抬起脚就朝他的裆部猛踢了过去。
　　“哎……哟，李花英你个娘们儿，哎……哟”那个村民没想到李花英会突然发飙，踢自己的裆部，一股钻心的疼痛顿时让他蹲在地上，双手捂住裆部不停的跳动。
　　“尼玛李花英，你到底还不还钱，不还钱老子就去拆了你家的招牌，然后用你家的药材抵账，到底怎么办，你看着办。”见李花英突然发起了飙，另外几个围着她的要债的村民纷纷停在了原地，对她怒目而视，其中一个村民大声的说道。
　　“就是，李花英，昨天方远在这里，我们便宜了你，今天可就没那么容易了，还钱吧，不还钱至少也得给个说法吧。”另一个村民随声附和道。
　　“呸！敢威胁老娘，来娘现在就是没钱，即使有钱，也不给你们，咋滴吧。”李花英被这些人追债追的十分的心烦，现在又被他们威胁，而且刚才还被其中一个吃了豆腐，正在气头上的李花英冲着他们几个大声的说道。
　　“擦，别以为你是个娘们儿，我们就拿你没办法，哥儿几个，拆了她家的招牌，拿走她家的药材抵账。”听到李花英好不想让，前来追债的村民同样大为恼怒，刚才那个喊着要拆了李花英家招牌的村民冲着几个前来讨债的村民大声的招呼道。
　　“对，拆了她家的招牌，拿走属于咱们的药材抵债。”
　　听完那个村民的话，另外几个村民一边随声附和着，一边分成两伙儿，一伙儿朝着李花英家收购站的招牌奔了过去，另一伙儿则朝着她家的柜台奔了过去，尤其是那个刚才被李花英一脚踢中胯下的村民，几乎是跑着来到李花英家收购站的招牌前，伸手就要往下拽钉在墙上的招牌。
　　一般而言，做生意的人对自己的招牌看得很重，招牌被人摘了，是一件很让人忌讳的事情，预示着生意做到头，没办法再做下去，李花英也不例外，所以见到有人要拽她家的招牌，她顾不得有人去她家柜台抢她家的药材，捡起院子旁边的一根木棍，像一头愤怒的母狮子般，朝自己家收购站的招牌猛扑了过去，一边冲，一边在嘴里大声的骂着：“麻痹给老娘住手，敢拆我家招牌，老娘跟你拼了。”
　　“擦你妈，如果老子连一个娘们儿都对付不了，老子就白活了。”那个最先冲到招牌处的村民一边用力地拽着李花英家的招牌，一边大声的自语道。
　　“赶快给老娘住手，不然老娘敲死你。”就在刚才那个村民就要将李花英家的招牌拽下来时，李花英已经奔到了他的跟前，挥起手里的木棍，朝着他的后背抡了过去。


第249章 暂时解围
　　“哎－哟，麻痹你个臭娘们儿，真尼玛下狠手啊，老子跟你拼了。”用力李花英正在气头上，所以她抡动木棍的力气非常大，直接将那个村民的后背打的剧痛，那个村民急忙松开了拉拽李花英家招牌的手，一边伸手抓住李花英手里的木棍一边冲着她大声的喊道。
　　“松手，尼玛给老娘松手。”
　　“擦，臭娘们儿，尼玛别落我手里，落我手里，老子按地上扒光你的衣服。”
　　两个人均紧紧的抓着木棍的一头，相互拉拽着，一边拽一边大声的相互骂着，谁也不肯定首先松手。
　　“住手，都给我住手，大白天的，你们这是要干嘛？”正当前来李花英家讨债的村民有的拉拽李花英家的招牌，有的在柜台翻腾她家的药材，李花英则跟另一个村民相互拉扯着木棍时，大门口突然传来一阵摩托车声，紧接着于爱财骑着摩托车出现在院子里，然后一边停下摩托车，一边冲着众人大声的喊道辂。
　　“老公，这些人到咱们家抢东西，还欺负我。”见自己的老公突然出现，李花英突然松开了手里的木棍，一边朝于爱财身边奔去，一边大声的喊着。而那个紧紧拉拽着木棍另一头的村民，一个不注意，身体朝后一仰，朝后倒退了几步之后，一屁股坐在了地上。
　　于爱财的突然出现，让前来的讨债的村民大吃一惊，他们急忙停下了手里的动作，愣呆呆的站在原地，满脸惊讶的望着于爱财。
　　“你们到底要干嘛？都给我住手。”李花英来到于爱财的身边后，于爱财再次大声的喊道孚。
　　“于爱财，你喊什么喊，我们是来要债的，今天不还我们钱，就别怪我们对你们不客气。”听到于爱财的喊声，前来的讨债的村民中的领头的人大声的说道。
　　“那有事说事，你们动什么手啊。”见几个钱来要债的村民全都满脸怒火的瞪着自己，本来就老实的于爱财顿时感觉自己矮了半截，说话的声音都微微带着颤音。
　　“有什么好说的，今天要么还钱，要么拆了你家的招牌，然后用你家的药材抵账，你自己选吧。”讨债的村民继续大声的说道。
　　“我现在身上既没有钱，也不想让你们拆招牌，更不想让你们拿走我家的药材……”
　　“尼玛于爱财，老子现在没时间跟你扯淡，没钱是吧，哥儿几个，动手啊。”于爱财的话还没有说完，打头的那个村民鼻子差一点气歪了，他一边大声的喝止了于爱财，一边挥手招呼另外几个村民开始分头行动。
　　“尼玛你们敢，老公，咱们跟他们拼了。”见讨债的村民又要开始拆他家的招牌，李花英大声的喊道。
　　“你们先住手，听我把话说完好不好。”于爱财并没有理会自己老婆李花英的话，而是继续冲着讨债的村民大声的喊道。
　　“慢着，先听听他要说什么。”
　　“于爱财，你别想跟我们耍花招，今天不给我们一个说法，你的招牌肯定保不住。”
　　听完于爱财的话，讨债的村民都停下了脚步，转过身满脸疑惑的望着于爱财，想听听他到底想说什么，而李花英也满脸好奇的望着他，因为她也不知道自己的老公想跟讨债的村民说什么，来化解眼前的危机。
　　“是这样的，虽然我现在手上没钱，但如果你们今天答应我先离开我家，我保证两天之内，一定会把钱还给你们，如果到时候还不上，我自己主动把招牌摘了，然后把药材全都送给你们，抵偿欠你们的钱，怎么样？”见所有人都停了下来，于爱财急忙冲着他们大声的说道。
　　“老公，你……”听完于爱财的话，李花英不知道他葫芦里卖的什么药，于是满脸疑惑的望着他，然后十分不解的说道。
　　“于爱财，你说的话算数吗？”听完于爱财的话，前来讨债的村民半信半疑的望着他说道。
　　“当然算数了，如果你们信得过我，后天上午就可以来我家拿钱。”面对众人疑虑的目光，于爱财斩钉截铁的说道。
　　“如果到时候我们还不上你们钱，你们再拆我家的招牌，拿走我家的药材也不迟啊，反正我们也搬不了家，挪不了地方，对不对？”见众人满脸疑虑的望着自己，于爱财继续解释道。
　　“说的也是，只要能还给咱们钱，咱们也不差这两天，要不咱们就再等两天？”打头的那个村民将另几个村民招呼到一起，小声的商量着。
　　“也行，咱们闹来闹去，最终的目的不就是要回属于咱们的钱嘛，既然于爱财已经给定了日期，咱们就相信他一次，如果到时候还没有钱，咱们再动手。”
　　“好，于爱财，我们就相信你一次，不过咱们丑话说在前头，如果到时候你还没钱还给我们，那就不要怪我们不客气了，咱们走。”经过一阵商量，几个前来讨债的村民终于达成一致意见，甩下一句狠话之后，离开了李华英家，临走前又回头望了望李花英和于爱财，然后才最终离开。
　　“老公，你真的有把握后天能还给他们钱吗？那可是一笔不小的钱啊。”见讨债的村民离开后，李花英满脸疑虑的望着于爱财说道。
　　“哎！我哪里有那个把握啊，我是看着他们比较烦，先把他们支走而已。”听到李花英的问话，于爱财满脸无奈的回答道。
　　“你傻啊，那你答应他们干吗？这次到镇上，一点收获也没有吗？”听完于爱财的话，李花英表情复杂的大声说道。
　　“哎！现在生意难做啊，我家亲戚现在也遇到了困难，根本帮不上咱们，不过我到听说了一件事情，也许你会感兴趣。”听完李花英的话，于爱财满脸尴尬的说道，但有一件事，他还是想跟李花英说一下。
　　“现在除了钱，我还会对什么感兴趣呢？哎！你想说就说吧。”听完于爱财的话，李花英显得丝毫没有兴趣，于是随便的回答道。
　　“呵呵，这次到镇上，虽然我没有从亲戚那里得到帮助，但却听说了一件事，就是咱们在镇上的上家王全福，听说昨天他被一个人揍了，而且揍的非常的狠，现在还在医院住院呢。他妈的王全福竟然出尔反尔，挨揍也是理所应当，不过老婆，你知道揍他的人是谁吗？”于爱财将自己在镇上亲戚家听说的事情跟李花英说道。
　　“什么？王全福那个王八蛋被人打住院了！谁？谁干的！”听完于爱财的话，李华英的情绪顿时变得十分的激动，脸上呈现出了难以置信的表情，急忙追问道。
　　“好啊！好啊！太好了！王全福，你个畜生，报应，绝对是报应，尼玛让你折磨老娘的身体，还不帮老娘办事，这次真是老天开眼，帮老娘出了这口恶气。太好了，太好了！不管是谁帮老娘出了这口恶气，不管他是因为什么收拾了王全福这个畜生，老娘以后一定得好好报答他，好好的报答他。王全福，麻痹王全福！”听到王全福挨揍住院的消息，李花英的心里极为的激动，以至于她的身体都开始微微地发抖，她一边回想着昨天让自己非常难堪的画面，一边在心里暗自说道。
　　“老婆！你没事吧？你怎么了？你不舒服吗？”见自己刚一提到王全福的名字，他的老婆李花英的情绪便猛然发生剧烈的波动，于爱财急忙关心的问道。
　　“没事，没事，你接着说，到底是谁揍了王全福那个混蛋，接着说。”听完于爱财的话，李花英似乎感觉到了自己的失态，于是她急忙狠狠地压制了自己的情绪，尽量保持平和的追问道。
　　“嗯，真的没事吗？我看你的脸色有些不对，老婆，如果有事咱就去卫生所看看，别硬撑着。”于爱财继续是很关切的问道。
　　“真的没事，也许是昨晚没怎么睡好吧，呵呵呵，你继续说吧，我听着呢。”李花英继续压制自己的情绪，尽量保持表情稳定的说道。
　　“呵呵，说出来你绝对想不到，把王全福那个混蛋揍进医院的竟然是咱们土堆儿村的山炮，老婆，你能想到吗？咱们村儿的山炮，竟然将镇上那么有头有脸的王全福揍进了医院，哈哈哈，真是让人难以置信的事情，山炮那个家伙还真有两下子，哈哈哈哈。”见李花英情绪稳定了下来，于爱财继续说道，一边说，一边手舞足蹈，声音中充满了崇拜，似乎山炮狠揍王全福，让他都觉得脸上很有面子。


第250章 方远怒追贾大傻
　　“什么？山炮！竟然是山炮！他怎么会去镇上？他为什么要揍王全福那个混蛋呢？而且还下那么狠的手呢？难道他在镇上的上家也是王全福那个畜生？不对啊，从来没听王全福提起过呢！”听完于爱财的话，李花英脸上的表情变得更加的惊讶，惊讶的都有些扭曲，她根本无法相信，狠揍王全福，替自己出了一口恶气的人竟然是山炮，是跟自己收购站竞争激烈的对头，这让她本来十分舒畅的心情又多少变得有些复杂。
　　“对啊，开始我也不敢相信，但听我亲戚说，王全福在医院里已经亲口承认，揍他的就是土堆儿们村儿村的山炮，而且放出风声，只要山炮敢再去镇上，被他发现后，一定要让山炮好看。老婆你想，整个乡岩镇，甚至整个乡山县，出了咱们村儿叫土堆儿村，还有其他村叫的吗？所以，肯定是咱们村儿的山炮。对吧。哈哈哈。”听完李花英话，看着她难以置信的表情，于爱财继续眉飞色舞的说道。
　　“王全福这个畜生，没想到他也有今天，真是大快人心啊！其实要说山炮也真有魄力跟胆识，小小年纪便敢跟张寡妇那个烂人一起开收购站跟我们竞争，而且还以弱胜强占据了上风，其实要没有张寡妇那个烂人掺和着，我还真的挺佩服山炮的，其实他做村里的致富带头人，才是土堆村儿最合适的人选，虽然他曾经白白的占了老娘一次便宜，可是……哎！”见自己的老公提到山炮狠揍王全福时一脸的崇拜和赞赏的神情，李花英的心里同样一阵翻腾，回想着这一年来山炮发生的巨大的变化，李花英的心里同样涌起了一阵说不清的感触，也许是因为山炮狠揍了畜生般折磨自己身体的王全福，所以在李华英的心里，山炮的形象在她的心里突然间似乎发生了某些变化。
　　“可惜啊，山炮虽然厉害，但目前却是咱们的竞争对手，不然真应该好好谢谢他，尼玛老子一看王全福那个王八蛋就不是什么好货色，而且这次还出尔反尔，让咱们面临如今的困难，真的是可恶至极。”见自己的老婆李花英似乎陷入了沉思，于爱财突然满脸怒气的说道。
　　“老公，这两天如果咱们仍然没办法筹集到钱，或者把药材卖出去，咱们的招牌就完了。哎！怎么会出现这种局面呢？”李花英突然又想到了刚才几个村民前来讨债的事情，而且自己的老公还承诺人家两天之后肯定还钱，于是她满脸忧虑的说道辂。
　　“哎！眼下的情况，咱们只有两条路可走，第一是咱俩还像前几年一样，到镇上的药材市场去摆摊卖药，但由于镇上的药材市场每周才开一次，所以时间根本来不及；第二是咱们把药材都卖给山炮，先把欠人家的钱还上，其他的事情以后再说。老婆，你还能想到更好的办法吗？”听完李花英的话，于爱财想了一会儿，实在想不出别的办法，于是对李花英说道。
　　“哎！如果能在镇上再找一个信得过的上家就两全其美了，可是事情没有那么简单，时间也来不及，我也想不出什么其他的好办法，可是把药材卖给张寡妇那个烂人，我的心里还是无法接受的，而且，如果把高价收的药材低价卖给山炮，咱们肯定会亏本的。”听完于爱财的话，李花英想了想，实在想不出其他合适的办法，心里已经接受了将药材卖给山炮的想法，但一想到把药材卖给山炮也就同时卖给了自己的冤家对头张寡妇，而且卖给山炮后，会让自己家严重亏本，她的心里一时又难以接受。
　　“哎！老婆，顾不了那么多了，亏本总比被人摘了招牌好吧，如果你不愿意见张寡妇，那这件事情我去说吧。”于爱财听完自己老婆的话，于爱财继续说道骅。
　　“哎！以前我还劝说过山炮把他们的药材全都卖给我们，可现在，却要主动的将药材卖给他们，真是形势比人强啊。看在他暴揍了王全福那个畜生的份上，卖就卖吧。”听完自己老公于爱财的话，李花英虽然心里有些不情愿，但她也实在没有别的办法，所以只好在心里感慨道。
　　“你愿意去就去吧，我不管了。”想到这些之后，李花英一边说着，一边一转身朝着屋子走了过去，留下了于爱财一个人在院子里。
　　“老婆，都中午了，吃了饭我再去吧。”见自己的老婆走进了屋子，于爱财一边大声的说着，一边跟进了屋子。
　　“贾大傻，尼玛给老子站住，尼玛别跑。”方远一边大步跑着追赶着贾大傻，一边在后面大声地喊着。
　　“方远，你别追了，我还有急事要办，等我忙完了我到村委会去找你咋样？”贾大傻拎着药包飞快的跑着，听到方远的喊声后，他的双脚跑的更快，几乎都要飞了起来，狂奔中他一转头，冲着方远大声的喊道。
　　“尼玛贾大傻，你有你妹的急事啊，你赶紧停下，今天你必须跟老子说清楚，昨晚为什么泼老子一身泔水，不然老子就是追到天涯海角，也要把你追上。”听完贾大傻气喘吁吁地话语，方远一边加快了脚下追进的步伐，一边冲着前面飞快跑着的贾大傻喊道。
　　“尼玛看来今天方远是吃定老子了，他咋像个狗皮膏药一般粘人啊，尼玛都追了半天了，也不放弃，看来老子得想个办法摆脱他，不然咱们会被他撵上，万一揍我一顿咋办。”看着方远在自己后面不远处狂追不止，听着他的喊声，贾大傻不禁在心里暗自说道。
　　“你们看，你们看，村长跟贾大傻这么在闹哪出啊，两个人都尼玛老母卡尺眼了，还玩追追乐的游戏。哈哈哈。”
　　“哈哈哈，是啊，看样子贾大傻似乎怎么惹着方远了，也不知道这个平时里蔫啦吧唧的闷葫芦，究竟因为什么惹着方远，哈哈哈。”
　　“不会是贾大傻跟方远的老婆搞到了一起，让方远带了绿帽子吧，哈哈哈。”
　　“尼玛你可别扯淡了好不，就贾大傻这形象，这性格，换你你能跟他搞啊，哈哈哈。”
　　那可不一定，说不定方远的老婆就喜欢这一口呢，谁还没有个重口味啊，哈哈哈哈。”
　　村里街边墙角晒太阳闲聊的村民，看到贾大傻和方远一前一后的追逐着，而且一边追还一边相互的喊着话，全都喜闻乐见的笑着议论，更有一些人，开始不怀好意的胡乱猜测着。
　　方远仍然在后面不依不饶的快速追着，贾大傻拎着药材包飞快的在前面奔跑着，两个人的距离越来越近，不出意外，再追一会儿，方远便可以将贾大傻撵上。
　　“尼玛贾大傻，如果你现在停下，咱们还可以有话好好说，如果你继续跑下去，一旦让老子追上，我绝对不会放过你。”见自己距离贾大傻越来越近，已经有些筋疲力尽的方远冲着贾大傻大声喊道。
　　“村长，你别追了，我都跟你说过了，昨晚我喝多了，我都不知道自己做了什么，你追上我也没有用啊。”贾大傻一边在前面飞奔，一边大声的喊道。
　　“擦尼玛，方远你骗三岁小孩子啊，你以为我叫贾大傻就真的傻啊，尼玛老子现在停下，你也不能饶了老子，老子得快点想个办法摆脱这个烦人鬼，不能再跟他纠缠下去了。”听完方远的话，于爱财一边在嘴上应付着，一边在心里暗自骂道。
　　“擦尼玛，贾大傻，你别给敬酒不吃吃罚酒，你等着，老子追上你你就完了。”方远继续在后面大喊着。
　　“怎么办？到底该怎么办？如果真被他撵上，肯定没有好果子吃，怎么说人家也是村长，他妈的这可真怎么办。”贾大傻一边快速的奔跑，一边在心里暗自着急道。
　　“对啊，差点忘了，尼玛老子怕方远，不是有人不怕他嘛，老子就往山炮跟张寡妇的收购站跑，看你能把老子怎么样。哈哈哈。”想到这里，贾大傻的脸上突然露出了诡异的笑容，一边笑一边朝着山炮的收购站跑去。
　　“擦你妈，没想到贾大傻这个膻货这么能跑，一会儿追上他，老子一定要狠狠揍他一顿，以解我心头之恨，尼玛感觉现在身上都还是昨天的臭味。”追了半天，也没追上贾大傻，方远不禁在心里暗自嘀咕道。
　　“哈哈哈，追吧，一会儿等老子到了地方，看你敢不敢进去，哈哈哈。”贾大傻一边朝山炮和张寡妇的收购站跑着，一边在心里暗自得意的笑着。
　　“尼玛不对啊，贾大傻这膻货怎么朝村子外面跑呢？这个方向，好像是朝着山炮那个小王八蛋的收购站去的，尼玛他往那里跑干什么？”方远越追越感到奇怪，越追越感到不对劲儿，这个方向明明是通向山炮和张寡妇的收购站，不知道为什么贾大傻一个劲儿朝那里跑。


第251章 村长被撵的跟野狗一样
　　“不管了，老子今天一定得追上他，为昨天晚上的事情讨个说法，尼玛老子整天受老娘们儿的气也就算了，今天贾大傻这膻货也骑在老子头上拉屎，这个窝囊气，老子一定得出一出。”方远一边在心里想着，一边加快脚步朝贾大傻奔跑的方向追了过去。
　　“山炮兄弟，张寡妇，快点出来拦住方远，尼玛他追了我半个村子了，累死我了。”贾大傻急匆匆的跑到了山炮的药材收购站，然后气喘吁吁的大声喊道。
　　“哎哟妈呀，绊死了我。”由于贾大傻光顾着往山炮收购站的院子里跑，脚下一个没注意，正好踩在大门口边上的一个小坑洼里，他的身体顿时朝前扑了出去，整个身体狠狠地趴在了地上，手里拿着的那包药材也被他甩出了很远，落在地上后还朝前骨碌了几下。
　　“擦你妈，贾大傻，你也有今天啊。”就在贾大傻刚刚跌倒的同时，方远满头大汗的追了上来，看到贾大傻想要挣扎着站起来的狼狈相，方远恶狠狠的骂道，一边骂，一边朝趴在地上的贾大傻奔了过去。
　　“老子今天揍死你个膻货，竟敢在老子身上泼泔水，尼玛你是不想好了。”方远一边说着，一边骑在了贾大傻的身上，伸手准备狠揍他一顿辂。
　　“村长，别，别打我，别打我。山炮兄弟，张寡妇，救命啊。”贾大傻被方远骑在身上之后，双手捂着自己的脑袋，一个劲儿的求饶，一边求饶，还一边大声的呼救。
　　“方远，你给老子住手，你想干什么？”
　　“方远，你给老娘住手，别在老娘眼皮底下耍横。骅”
　　就在方远骑在贾大傻身上，刚要对他一顿胖揍时，山炮跟张寡妇听到贾大傻的呼救声，急忙从柜台里面钻了出来，冲到大门口，冲着方远大声的喊道。
　　“山炮，张寡妇，你们……今天的事情与你们无关，这是我跟贾大傻之间的事情，你么不要掺和。”见山炮跟张寡妇突然出现在自己面前，方远刚扬到半空的手臂急忙落了下来，但他仍骑在贾大傻身上，脸上的表情抽搐了一下后，冲着山炮跟张寡妇说道。
　　“山炮兄弟，救我啊，昨晚我都是为了你啊，山炮兄弟。”贾大傻一见山炮跟张寡妇的出现，痛苦的脸上顿时露出了一丝庆幸的神情，然后冲着山炮大声的喊道。
　　“方远，别他妈说得好听，昨晚我跟你的事还没解决完呢，现在咱们就解决一下。”山炮见方远依然骑在贾大傻身上不起来，便拉开架势，朝着方远走了过去。
　　“方远，尼玛你还是一村之长呢，瞧你那副德行，真他妈丢人，今天还自己找上门来了，赶紧给老娘滚，不然老娘的指甲可不是吃素的。”说完之后，张寡妇伸出双手，满脸怒火的朝着方远走了过去。
　　“山炮你个小王八蛋，还有张寡妇你这个臭娘们儿，别以为老子怕了你们，有本事就冲着我来吧。”见山炮跟张寡妇气势汹汹的朝着自己冲了过了，方远急忙从贾大傻身上一跃而起，一边朝后退，一边假装嘴硬的说道。
　　“尼玛好汉不吃眼前亏，光山炮这小王八蛋就很难对付，再加上张寡妇这个母夜叉，老子肯定讨不到好处，今天先饶了贾大傻这个膻货，以后再找他报仇。”方远表面上嘴硬的说着，但心里却暗自合计着，同时慢慢的朝大门口外面移动。
　　“方远，尼玛昨晚你砸坏了刘老土家的小饭馆儿的座椅板凳，钱还没给呢，老子把钱先垫上了，你现在就还给我。”见方远不停的朝大门口挪动，山炮知道他要逃走，便继续咄咄逼人的说道。
　　“方远，尼玛把钱还给我们。”张寡妇满脸怒气的随声附和道。
　　“对，方远，尼玛还山炮钱。”这时候贾大傻也极为狼狈的从地上爬了起来，打扫了打扫浑身上下的尘土，站到山炮身后面，狐假虎威的冲着方远大声的喊道。
　　“还钱？老子谁的钱也不欠，还个屁。”见山炮、张寡妇和贾大傻同时针对自己，要自己的还山炮钱，小气吝啬惯了的方远心里一颤，一边朝山炮收购站的大门口后退，一边冲着他们大声的喊道。
　　“方远，麻痹你再说一遍，咱们现在就到刘老土小饭馆儿对质去。”听完方远的话，山炮突然火往上撞，恶狠狠的瞪着方远，一个箭步冲上去就要抓住方远去找刘老土对质。
　　“老子才不去，谁爱去谁去。”听完山炮的话，见山跑朝自己冲了过来，已经退到山炮收购站大门外面的方远拔腿就跑，唯恐被山炮抓住，让他还破坏刘老土家小饭馆儿的钱。
　　“尼玛还想跑，看我不抓住你。”山炮见方远拔腿就跑，于是冲着后面招呼一声后，快步朝方远追了过去。
　　“方远，尼玛给老娘站住，还钱。”张寡妇也扭着丰满的大屁股，晃着胸前两个无比诱人的巨大的肉馒头朝方远追了过去。
　　“对，抓住他，他妈的敢骑在老子身上。”贾大傻见方远被山炮吓跑，顿时来了精神，一边跟在山炮身后追了出去，一边大喊着。
　　“尼玛想让老子出钱，门儿都没有。”见山炮张寡妇和贾大傻三个人全都朝自己追了过来，方远拼了命的朝前奔跑，一边跑，一边还自言自语的嘀咕着。
　　“快看，快看，他们这又是弄啥呢？尼玛真有意思，刚才方远从后面追贾大傻，现在反过来被山炮、张寡妇和贾大傻追。哈哈哈。”
　　“是啊，尼玛方远这是挨收拾没够啊，每次都被张寡妇挠的满脸花，这次还去招惹山炮跟张寡妇，除了说他傻逼，都没有别的词形容他了。哈哈哈。”
　　“是啊，尼玛方远还是咱们村的村长呢，被撵的跟只野狗一样，你看那鸡巴狼狈相，丢人啊。哈哈哈。”
　　“老子还是喜欢看张寡妇跑起来的样子，你看那两瓣大屁股扭的，你看那两个个诱人的大馒头晃的，老子都快硬了。哈哈哈。”
　　“擦，瞧你那点出息，一看就是没见过什么世面，看老子多淡定。哈哈哈。”
　　“淡定你麻痹啊，看你的胯下，裤子都快被撑破了，还有脸笑话老子，哈哈哈。”
　　见到方远一个人在前面狼狈的飞奔，山炮、张寡妇和贾大傻跟在后面紧紧的追赶的滑稽场面，在路边晒太阳闲聊的村民们一阵议论，
　　不知道是不是因为人在真的急了的时候，才能够发挥出平时自身难以发挥出来的巨大潜能，刚才因为追贾大傻已经变得筋疲力尽的方远，突然之间加快了奔跑的速度，片刻便将山炮等三个人远远地甩在了身后，没过多久，竟然逐渐消失在了山炮等人的眼前，不知道跑到哪里去了。
　　“擦，就尼玛这速度，代表国家对去参加奥运会，肯定能破世界纪录。”山炮追了半天，发现方远竟然被自己追丢了，于是他气喘吁吁的停了下来，弯着腰用力地喘了口气后，自言自语的骂了一句。
　　“山炮，方远那个王八蛋呢，尼玛他怎么比兔子跑得还快。”过了一会儿，张寡妇了追到了山炮的身边，她也气喘吁吁的停了下来，由于奔跑，张寡妇白皙的脸蛋变得白里透红，看着格外的迷人，而随着她一阵剧烈的呼吸，她胸前的那两个无比诱人的饱满挺拔的肉馒头也随着她的呼吸剧烈的起伏，在她的胸前形成一道无比诱人的风景，看的山炮眼睛发直，只咽口水。
　　“山炮，注意点，还有别人呢。”发觉山炮正用异样的眼光盯着自己看，张寡妇的脸色变得更加红润，然后风情万种的白了他一眼，小声的说道。
　　“哎哟妈呀，累死我了，方远呢？那个逼跑的也忒快了。”张寡妇刚说完，贾大傻也满头大汗的追了上来，见到山炮跟张寡妇相互对视着的暧昧的眼神，贾大傻心中暗自一笑，急忙将目光移向了别处，然后喘着粗气说道。
　　“方远跑了，我没追上他。”山炮见贾大傻也来到了自己身边，十分平淡的说了一句。
　　“哎哟山炮兄弟，怎么让他跑了呢？怎么也得抓住他，让他保证以后不跟我过去啊，这以后他不得找我麻烦啊。”听完山炮的话，贾大傻一脸忧虑的说道。
　　“贾哥，放心吧，没事的，如果他找你麻烦，你就来找我们，我们替你出气。”听完贾大傻的话，山炮微微一笑，宽慰道。
　　“山炮，咱们赶紧回去吧，收购站现在没人看着，千万别出啥事啊？”张寡妇突然想到，他们几个追出来的时候，收购站的门都没有关，于是急忙跟山炮说道。
　　“啊！那咱们赶紧回去吧。”于是，三个人又急匆匆的朝山炮的收购站走了回去。


第252章 有贼？
　　“什么？李华英家到镇上没有弄到钱？一群人去他家追债了？”在往回走的路上，贾大傻将今天自己碰到几个村民去李花英家追债的事情跟山炮说了一下，山炮听完之后，满脸的诧异，难以置信的问道。
　　“是真的，山炮兄弟，贾哥骗谁也不会骗你啊。贾哥就是因为遇到那几个去李花英家追债的村民，并跟他们一起走，才被方远碰上，然后被他追了大半个村子。”听完山炮的质疑，贾大傻的心里似乎稍稍有些不满，急忙一本正经的解释道。
　　“呵呵呵，贾哥你别误会，我不是不相信你，我是感觉李花英家那么厚的家底，怎怎么会突然间变得如此的落魄呢？”见贾大傻似乎对自己的询问有些不满，山炮急忙解释道。
　　“哈哈哈，山炮兄弟你这不是明知故问嘛，明明是你设计，把李花英家的钱都阴了过来，怎么还反问贾哥呢？哈哈哈。”听完山炮的解释，贾大傻的脸上才露出了得意的笑容，然后冲着山炮诡异的笑着说道。
　　“呵呵呵，没想到李花英那个货也有今天，大快人心啊。”听完贾大傻和山炮的对话，张寡妇的脸上露出了灿烂的笑容，因为李花英素来跟她就有恩怨，而且张寡妇一直都被李花英压制，当初若不是她从中掺和，张寡妇的老公也不会对她冷淡，最后也不会摔下悬崖而死，所以听到李花英家落魄的消息，张寡妇的心里无比的舒畅辂。
　　“山炮兄弟，既然李花英家的事情我已经帮你打听到了，那我就回家去了，以后有事再找贾哥啊。呵呵呵。”山炮、张寡妇和贾大傻一边走一边先聊着，当路过贾大傻家门口的时候，贾大傻向两个人告别，回自己家去了。
　　“山炮，别看贾大傻平时蔫了吧唧不言不语的，没想到他对你还挺好，这真是让人难以理解。呵呵呵。”贾大傻回家之后，张寡妇看了看他离开的背影，然后满脸疑惑的对山炮说道。
　　“呵呵呵，张嫂，这你就不懂了，想要让人帮自己办事，不能够现用现交，而且要投其所好，你知道为什么贾大傻对我很好吗？”听完张寡妇的话，山炮神秘的一笑，对她说道骈。
　　“什么意思？嫂子不明白。”张寡妇仍然满脸疑惑的望着山炮问道。
　　“呵呵呵，张嫂你听我说，贾大傻是那种虽然看着蔫啦吧唧但心里非常明白的人，而且他十分的喜欢贪小便宜，所以一直以来，我都有意无意的满足他贪小便宜的爱好，对他施以小恩小惠，比如他从我这里借走的东西，不还给我我也不去要，就当送给他了，他让我帮忙做的事情，我都尽力去帮他，比如骑摩托车帮他把粮食运到镇上去卖，而且不收他油钱，这样时间长了，人心都是肉长的啊，当我再去求他办事时，他自然而然的就会全力帮我，你说对吧，张嫂。”山炮耐心的跟张寡妇解释道。
　　“嗯，你这么一说，我还真觉得好像是这么回事。呵呵呵，山炮，没想到你还挺有手段的，嫂子真是小看了你了。”听完山炮的解释，张寡妇满脸的疑惑逐渐的散开，脸上露出了欣慰的笑容。
　　“其实人心都是肉长的，就像咱们俩一样，如果不是当初张嫂你一点一点的手把手的教会我买药材的各种知识，也不会有我的今天，而且你还用自己无比诱人的身体，让我享受到了世界上最最舒服的快乐，所以张嫂，以后无论发生什么事情，我都会好好地陪着你，都不会忘了你的。”说到这里，山炮突然满脸柔情的望着张寡妇，眼神中充满了说不出的浓情。
　　“呸！去一边去，没有一点正经话，说着说着贾大傻，怎么又扯到咱俩身上了。”听完山炮的话，张寡妇的脸上突然一阵发烧，但她的心里却无比的温暖，甚至感到了一种女人特有的幸福感，但她依旧假装生气的瞪了山炮一眼，然后一扭身，加快脚步将山炮甩在了身后。
　　“呵呵呵，张嫂，我不说了，等等我……”看着张寡妇突然加快脚步扭着浑圆的大屁股走到了前面，山炮在她后面伸出舌头坏坏的一笑，然后猛撵两步，朝张寡妇追了上去。
　　“张嫂，你出去的时候把门关上了吗？怎么柜台的门也是开着的呢？到底是怎么回事，难道咱们家里招贼了？！”听完张寡妇的话，山炮急忙朝收购站柜台的门望了过去，他明明记得那个门是关着的，但现在却也被打开了，似乎有人进到了柜台里面。
　　“怎么回事？难道真有贼敢大白天的偷东西，让老娘知道是谁，老娘一定废了他。”说完之后，张寡妇伸手拿起靠在墙上的一根木棍，然后小心翼翼的朝着院子里临时搭建起来的盛放杂物的小房间走了过去。
　　“张嫂，别动，让我来。”说完之后，山炮从地上捡起一块板砖，朝着院子里的小房间慢慢的走了过去。
　　“谁，他妈的给老子出来，别他妈鬼鬼祟祟的，滚出来。”正当山炮跟张寡妇来到院子里的小房间的门口时，突然从里面传来了一阵窸窸窣窣的脚步声，山炮急忙扬起手里的板砖，然后冲着里面大声的喊道。
　　“谁，给老娘滚出来。”张寡妇也扬起了手里的木棍，冲着小房间大声的喊道。
　　正当山炮跟张寡妇冲着小房间的门怒火中烧时，小房间里的声音突然间又消失了，这让两个人大为惊诧，呆呆的站在原地，也没有贸然的进到小房间里去探寻情况。
　　“山炮，怎么办，要不然你在这里看着，我去村里喊人，尼玛太嚣张了，大白天就敢来咱们家偷东西，反了天了。”张寡妇突然小声的对山炮说道。
　　“这样也好，你多叫几个人来，他妈的抓住这个贼后，咱们好好地收拾收拾他。”山炮同样小声的回答道。
　　“嗯，你在这里小心点，如果小偷跑出来，千万不要跟他硬拼，只要跟他周旋就是了，我马上就回来。”张寡妇又小声的嘱咐道。
　　“知道了，张嫂，你赶快去，这里交给我就是了。”山炮接过了张寡妇手里的木棍，然后小声的跟她说道。
　　就这样，张寡妇悄悄地离开了院子，要到村里去喊人来捉贼，而山炮则一手拿着板砖，一手拿着木棍，站在小房间的门口盯着里面的一举一动。
　　“哗啦啦……哎……哟……”突然小房间里发出一阵东西掉落的声音，紧接着发出了一个女人的痛苦的呻吟声，这让山炮大吃一惊，顾不得太多，用脚踢开门后，举着板砖和木棍冲进了小房间。
　　“谁，干嘛鬼鬼祟祟的躲在我家房间里。”冲进小房间之后，山炮看到一个披头散发的身材绝好可以称得上是的女人坐在地上，一只手捂着一个脚，痛苦的呻吟着，由于她乌黑的秀发散落在窄窄的额头前面遮住了她的脸，所以山炮看不出这个女人长什么模样。
　　“尼玛要死啊，山炮，连老娘都认不出来了吗？还不扶我起来。”听到山炮的问话，坐在地上的披头散发的女人突然抬起了头，然后用手捋了捋散落在脸上的长发，然后没好气的冲着山炮大声的喊道。
　　“青雅姐？！怎么会是你！你怎么会在这里？！”坐在地上的女人将自己的头发拢到耳朵后面之后，露出了自己那张白皙俊美没有丝毫罅隙的脸蛋，山炮仔细一看，竟然是张寡妇的妹妹张青雅，这让山炮大吃一惊，说什么也不敢相信自己的眼睛，手里的板砖和木棍顿时扔到了一边，呆呆的望着张青雅发愣，而当他看到张青雅胸前那对儿高高隆起的无比诱人的大肉馒头时，山炮的心里竟然微微泛起了一丝涟漪，胯下也燃烧起了淡淡的火焰。
　　“小王八蛋，看什么看，还不扶老娘起来。”看到山炮用比较异样的眼光，具体来说应该是色眯眯的眼神望着自己，张青雅的火不打一处来，冲着山炮大声的喊道。
　　“哦—哦，对不起，对不起，青雅姐，我没想到会是你，没想到……”听到张青雅的喊声，山炮突然从刚才的那种状态中惊醒了过来，急忙一边掩饰着自己的失态，一边弯下腰伸出手去拉张青雅的胳膊。


第253章 青雅，你们在干嘛？
　　“对不起你个头啊，哎……山炮的手用力地一拉，张青雅借势起身站立了起来，但还没等她站稳，刚才被杂物砸到的脚猛地一阵生疼，让她的身体一歪，整个人朝着山炮的怀里倒了过来。
　　“青雅姐，我……”见张青雅散发着迷人香味的无比诱人的身体朝自己倒了过来，山炮急忙伸出双臂，将她楼在怀里，以防止她再次摔倒在地上，刚一把张青雅柔然的身体抱在怀里，一股沁人心脾的成熟女人的体香便冲进山炮的鼻子，让他的胯下顿时撑起一把巨大的伞盖，坚硬无比的伞柄硬硬的顶在了张青雅的大腿上。
　　“山炮，你个小王八蛋，你……”感受着山炮胯下突然变硬变大的紧紧的顶在自己的大腿上，张青雅脸上顿时飘上一朵红云，她满脸怒火的冲着山炮大声喊道，但刚喊了一半，山炮身体散发的浓浓的男人气息让她感到一阵目眩神迷，似乎有些享受这种感觉，另一半没有说出口的话也顾不得再说，只是愣愣的倒在山炮的怀里，任凭山炮紧紧的抱着她。
　　山炮似乎也非常享受这种感觉，因为张青雅的身材比她姐姐张寡妇更加性感迷人，身体更加的柔软，所以见张青雅没有反抗，他更加紧地抱住张青雅的身体，小房间里的氛围突然之间变得极为暧昧。
　　山炮不知道哪里来的胆子，突然将自己紧紧箍着张青雅腰部的手放到了她胸前的那两个高高耸起的无比柔软的大馒头上，并且开始轻轻的挤压辂。
　　“嗯……，山炮青雅从来没有想到，山炮竟然这么大胆，敢摸自己胸前的大馒头，她的身体用力地挣扎了一下，紧接着便被山炮的抚摸带来的极大的刺激感所征服，乖乖地靠在山炮的怀里，无比享受的任凭山炮的手隔着衣服在自己的胸前肆意的抚摸着。
　　“妈呀，好大好硬，难怪姐姐会一直跟山炮在一起……”张青雅感受着山炮坚硬如铁的硬硬的顶着自己的大腿，一股想要把它抓在手里的冲动突然涌现在了脑海里，她将自己的手朝下一抓，一把将山炮的高高挺立的巨大的抓在了手里，那种硬硬的粗粗的感觉让她的心里猛地一动，不禁暗自感叹道。
　　“哦……”被张青雅的手用力地一抓，山炮的胯下突然传来一股极为强烈的快感，让他的喉咙里情不自禁的发出一声低吼，于是更加紧的抱住了张青雅散发着无比诱人的香味的身体骈。
　　“山炮！青雅！你们……你们在干嘛……”张寡妇刚走出院子，要去村里喊人来抓白天偷东西的小偷，但没走多远，她又想起了一件重要的事没有跟山炮交代，于是又折返回来。当她重新回到院子里，来到小房间门口后，却没有发现山炮的影子，于是她急忙冲进了小房间，当她看到山炮紧紧的抱着自己的妹妹张青雅时，她的脸上写满了难以置信的表情，她冲着两个人大声喊道。
　　“哦，姐，哎……哟……”张青雅听到张寡妇的喊声后，急忙用力地挣脱了山炮的搂抱，但由于她的脚还没有好，所以随着一阵剧烈的疼痛，她的身体猛地又跌到了地上。
　　“张嫂，我……我们……”正沉浸在张青雅诱人的身体带来的极大的刺激中的山炮，突然听到张寡妇的喊声，他急忙推开倒在自己怀里的张青雅，满脸尴尬的望着张寡妇，支支吾吾的不知道说什么好。
　　“青雅，你怎么了？”见自己的妹妹突然跌倒在地上，张寡妇没有理会山炮，而是直接奔向了自己的妹妹。
　　“姐，刚才我的脚被砸伤了，山炮刚好扶我起来，你就进来了。哎哟。－，好疼。”见自己的姐姐满脸狐疑的望着自己，张青雅灵机一动，急忙对张寡妇说道。
　　“山炮，是这样吗？”听完张青雅的话，张寡妇又把眼神投向了山炮，然后表情有些复杂的问道。
　　“对，青雅姐说的对，刚才我在门口守着，猛然听到屋子里的青雅姐的喊声，我就冲了进来，看到她倒在地上后，我就将她拉了起来，然后……然后张嫂你就进来了。”听完张寡妇的问话，山炮急忙顺着张青雅的话锋说道。
　　“死丫头，你今天怎么有时间来我们这里？我们的摩托车怎么会在这里？我们的门怎么都是开着的，是不是都是你搞的鬼。”听完山炮的话，张寡妇又将注意力转移到了张青雅身上，一连串的的问道。
　　“先别说了，先把青雅扶到屋里边吧。”问完之后，张寡妇便跟山炮一起，把张青雅扶到了山炮的屋子里，然后张寡妇跟张青雅两个人坐在床上，山炮站在一边，三个人开始聊了起来。
　　“嘿嘿，本来我是想跟你们开个玩笑，谁知道会搞成这样……”听完张寡妇的问话，张青雅便将刚才的经过叙述了一遍。原来张青雅今天有事来找张寡妇，到了她家之后，发现大门紧锁，知道自己的姐姐在山炮的收购站，于是便来到收购站找她，没想到来到收购站时，山炮跟张寡妇正好去追方远，两个人都没在收购站，张青雅见山炮的收购站大门虚掩，摩托车停在院子里，整个收购站没有一个人，便想跟他们来一场恶作剧，所以她先是把大门打开，然后把摩托车推到院子里临时搭建的小房间，紧接着把柜台的门打开，自己则躲进小房间，准备看山炮跟张寡妇的反应。
　　当山炮跟张寡妇刚一回到院子里，发现收购站的异常时，张青雅本来想马上现身，吓他们一跳，但透过小房间墙上的缝隙，她看到张寡妇手里拿着木棒，山炮手里拿着一个板砖，两个人蹑手蹑脚的朝小房间走来，张青雅越想越好玩，越想越有意思，便没有马上出来，而是想看看接着下来会发生什么更好玩的事情，于是她便继续躲在小房间里观察外面的情况。
　　张寡妇刚一走出院子，她在小房间里不小心碰到了堆在小房间里的杂物，一个坚硬的东西正好落下来砸在她的脚上，疼的她急忙坐在地上，用手抚摸着自己的被砸的生疼的脚，正好这个时候山炮闯了进来。
　　“你这个死丫头，什么时候学的这么坏，是不是最近有什么开心的事情，所以心情好啊。”听完张青雅的描述，张寡妇用手帮张青雅揉了揉被砸的脚，然后说道。
　　“呵呵呵，当然心情好了，说起来还真得感谢你跟山炮呢，帮我们处理了那么多积压的药材，让我们大赚了一把，你说我能不高兴嘛。山炮，你说青雅姐是不是该谢谢你啊。哈哈哈。”张青雅说完之后，故意将一道诡异的目光投向了站在一边听他们聊天的山炮，然后诡异的笑着说道。
　　“青雅姐你客气了，咱们是相互帮助，双赢，双赢……”看着张青雅诡异的表情，听着她诡异的笑声，山炮脑门上的冷汗差一点没有流出来，不知道她说这话到底是什么意思，急忙讷讷的回答道。
　　“呵呵呵，你对姐那么好，姐能不谢谢你吗？”看山炮讷讷的紧张的表情，张青雅的脸上顿时露出了开心的笑容，然后继续说道。
　　“你是我张嫂的妹妹，应该的，应该的。”听完张青雅的话，山炮感觉浑身冷风嗖嗖的刮着，于是急忙将话题引向了张寡妇。
　　“青雅，你别逗山炮了，咱们都不是外人，相互帮助也是应当的。”见山跑被自己的妹妹弄得一脸的窘态，于是她急忙把话接了过来，替山炮解围道。
　　“哈哈哈，姐，听你这话，你跟山炮都成一家了啊，是不是以后我得叫山炮小姐夫了啊。哈哈哈。”听完张寡妇的话，张青雅突然一阵浪笑，然后说道，说完之后，她故意朝一旁窘的都不行了的山炮望了一眼，然后继续浪笑，最后笑的前俯后仰，眼泪差一点没有笑出来，而随着她身体的来回摆动，她胸前的那对儿比张寡妇的还要饱满还要柔软诱人的大馒头不停的晃动着，在她的胸前形成一道无比诱惑的惊涛骇浪，看的山炮眼睛差一点长在那对儿大馒头上。
　　“死丫头，整天就会胡说，再瞎说小心我把你的嘴给你撕碎了。”听完张青雅的话，张寡妇的脸腾地一下就红了，然后伸出手用力地掐了下她的胳膊，然后十分尴尬的说道，但当她将眼神投向山炮时，发现山炮正好也将眼神投向了她，两个人眼神相交的一刹那，嘴角全都微微上扬的会心的笑了笑，然后赶紧将目光移开。
　　“唉呀妈呀，笑死我了。”笑了好一会儿后，张青雅才停下了笑声，然后一只手捂着肚子，一只手放在自己那只被砸疼的脚上，保持着一种怪异的姿势说道。


第254章 擦！悠扬？
　　“死丫头，有什么好笑的，开姐的玩笑很好玩啊。”见自己的妹妹张青雅终于停止了笑声，张寡妇满脸严肃的跟她说道。
　　“山炮，你出去给我倒杯水，我渴了。”听完张寡妇的话，张青雅神秘的一笑，然后冲着山炮吩咐道。
　　“好，好，我这就去。”山炮巴不得赶紧离开屋子，摆脱这种尴尬的境地，听完张青雅的话，他带着一种如释重负的感觉急忙逃离了屋子，去外面倒水。
　　“姐，山炮这家伙真的不错，有头脑，有魄力，对你也好，关键是，他又那么魁梧高大，那玩意儿一定又粗又大又硬，一定很给力，姐，是不是啊！你知道我在说什么吧。哈哈哈哈。”见山跑离开屋子后，张青雅便将头凑到张寡妇的耳朵边上，然后小声的跟张寡妇说道，一边说，一边又笑的前仰后合的。
　　“呸！死丫头，你怎么什么话都说啊，害不害臊。”听完张青雅的话，张寡妇的脸上如同着了火一边的发烫，伸出手用力地在她肥美的大屁股上拍了一下后，十分尴尬的说道辂。
　　“呵呵呵，咱们姐俩，还有什么话不能说啊。哈哈哈。”见张寡妇并没有反驳自己，只是尴尬的回答了一句，张青雅更肯定了自己的姐姐跟山炮之间的关系，于是继续笑着说道。
　　“呸！死丫头……”看着自己的妹妹开心的笑着，张寡妇的心里也涌上了一股温暖。
　　“姐姐，其实山炮真的挺好的，我看你跟她在一起也是十分的开心，如果你真有那个心，妹子我绝对不会有什么意见，只要姐姐你开心，我也就放心了。”张青雅突然停止了笑声，一本正经的看着张寡妇说道骖。
　　“你就别瞎操心了，姐姐的事情，自己会处理的。”看着张青雅突然变得严肃地表情，张寡妇的心里一阵感动，她将自己的胳膊搭在张青雅的肩膀上抱了抱，然后一脸幸福的说道。
　　“青雅姐，你的水……”山炮走出房间之后，故意磨蹭了好久，才把水倒好，然后又极不情愿的走进屋子，将水递给了张青雅。
　　“张嫂，这是你的水，给你接着，小心点。还有点烫。”山炮将另一只手上端着的水杯递给了张寡妇，然后很自然的关心的说道。
　　“没事，嫂子不怕烫。”张寡妇同样很自然的结果了山炮手里的杯子，然后冲着他微微一笑说道。
　　看着山炮跟张寡妇之间随意流露出的不同寻常的感情，张青雅的脸上也露出了极为欣慰的笑容。
　　“青雅，难道你就是为了感谢我们才来看姐的吗？”喝了一点水之后，张寡妇再次向张青雅询问道。
　　“哎哟，对了，光顾着说话，差一点将最重要的一件事给忘了。姐，你还记得在小王庄，咱们还有一个远房的亲戚吗？”听完张寡妇的话，张青雅脸上的表情突然一变，然后十分认真的对张寡妇说道。
　　“小王庄？远房亲戚？哦！对了，我记起来了，是不是咱们的表姐李翠兰在那里（见好友的作品《小农民的风流事》），她不是接连嫁了好几个男人，最后嫁给她的男人都死了吗？好像咱们好久都不走动了，今天你怎么突然又提起她呢？”听完张青雅的话，张寡妇先是沉思了一下，然后突然想到了什么似的，急忙对自己的妹妹说道。
　　“对，对，就是翠兰表姐，她现在可不得了了，不但不再守寡，而且还嫁给了他们村里一个叫王三嘎的年轻人，说起王三嘎那更是不简单，原本是他们村里一个狗屁不是的小混混，不知道怎么的，这两年突然发迹，在他们村里开起了大药厂，现在可是大老板了，老有钱了。”张青雅继续说道。
　　“什么？翠兰表姐嫁人了？！都连续死了三个丈夫，还有人敢娶她？！而且还嫁给了一个小伙子，那个小伙子还当上了大老板？！”听完张青雅的话，张寡妇简直不敢相信自己的耳朵，因为在她的印象里，翠兰表姐在村里一直都是以克夫命着称，不但平时很少有男人跟她说话，好几年都没有一个男人敢进她的屋子，甚至连村里的女人都不怎么搭理她，遇到她都躲得远远的，今天竟然听自己妹妹说她嫁人了，而且还嫁的非常理想，甚至属于平步青云，这让张寡妇无论如何也难以置信，于是她瞪大了眼睛，张大了嘴巴，满脸惊讶表情的问道。
　　“是啊，如果听别人说，我也不可能相信，但前几天翠兰表姐亲自去过我家，亲口跟我说的，而且还邀请咱们有时间去她家做客，顺便参观一下他们的药厂。本来她还要亲自到你这里看看，但由于时间来不及，便匆匆离开了，临走时嘱托我来跟你说一声，说有时间就到她家去看一看。翠兰表姐还说，咱们不都是做药材生意的嘛，正好她家的药厂也需要药材，咱们可以跟她家进行合作。”见张寡妇满脸惊讶的如同听说孙悟空娶了铁扇公主般，她赶紧继续解释道。
　　“是真的吗？我怎么有点不敢相信自己的耳朵呢？”听完张青雅的话，张寡妇仍然将信将疑的问道。
　　“是真的，姐，难不成连我你也不相信吗？”看着张寡妇仍然不敢肯定的表情，张青雅继续跟她说道。
　　“王三嘎？难道就是小王庄那个’金枪银枪不如王三嘎档里的肉枪，铁棒铜棒如王三嘎胯下的擀面杖‘，号称可以’扬鞭碎山石，平卧搞嫦娥‘的强人王三嘎？！尼玛早就想见识见识这个牛人了，一直没有机会和机缘，这倒是个不错的机会。”听着张寡妇跟张青雅的对话，尤其是听到”王三嘎”三个字时，山炮的心里突然一动，然后在心里暗自琢磨道。
　　“对哦，翠兰表姐家是开药厂的，咱们是卖药材的，正好可以相互合作，其实也谈不上什么合作，人家那么大的药厂，怎么会特意跟咱们谈合作呢，也就是翠兰表姐想帮衬帮衬咱们罢了。”张青雅继续补充道。
　　“妹妹，那你说咱们该不该去翠兰表姐那里走动走动呢？毕竟咱们也都十几年没有走动了，就这么冒昧的去，会不会显得唐突了啊。”听完张青雅的话，张寡妇脸上的表情稍微平淡了些，然后开口说道。
　　“我看可以去走动走动，毕竟翠兰表姐亲自来咱们这里邀请了嘛，而且如果能够攀上这门亲戚，对咱们以后的发展绝对有好处的。你说呢青雅似乎早就打定了主意，听张寡妇说完，她便紧接着开口说道。
　　“张嫂，我看这件事可以研究一下，一来可以去亲戚家热络热络，而来可以认识下小王庄那个牛人王三嘎，三来还可以到人家那里开开眼界，取取经，这么好的事情，为啥不去呢？”听完张青雅的话，山炮随声附和道。
　　“呵呵呵，姐，你看小姐夫都答应了，有时间你带着他去走动走动吧。哈哈哈。”听完山炮的话，张青雅突然大笑着说道。
　　“死丫头，你又来了……”听完张青雅的话，张寡妇满头的黑线，冲着她骂了一句。
　　山炮则被张青雅的话弄了个大红脸，满脸尴尬的低下头，不知道该怎么回答。
　　“好了，话也带到了，我也该回去了，家里还有一堆事呢。山炮，来，送送青雅姐。哈哈哈。”来土堆儿村的事情办完之后，张青雅便要起身回家。由于她的脚是硬伤，所以过了一会儿后，她的脚已经基本上不疼了，她站起来后，稍微的适应了一下，然后冲着山炮神秘的一笑说道。
　　“这个……”听完张青雅的话，山炮犹豫了一下，并没有马上答应，因为自己刚才跟张青雅十分暧昧的举动已经被张寡妇看在了眼里，所以这次为了在张寡妇面前避嫌，他并没有立即答应。
　　“呵呵呵，山炮去吧，开摩托车把青雅送回去，小心点她的脚就是了。”见山炮犹犹豫豫的没有马上答应，张寡妇明白了他心里的想法，冲着他微微一笑后说道。
　　“没想到小姐夫还是个妻管严，哈哈哈。”见山炮一脸窘态的望着张寡妇，张青雅再次爆发出一阵浪笑。
　　“死丫头，没完了是吧，再胡说，山炮别去送她了。”听完张青雅的话，张寡妇脸色一沉，冲着张青雅说道。
　　“呵呵呵，不说了，不说了，山炮咱们走吧。”见自己的姐姐似乎有些生气，张青雅偷偷的吐了下舌头，然后一扭头冲着山炮说道。
　　被张青雅一拉，山炮无奈的跟着她走到院子里，从小房间里推出了摩托车，张青雅一瘸一拐的来到摩托车后座，一片腿坐到了摩托车的后座上，然后双手紧紧地一抱，将自己的丰满的身体紧紧的贴到了山炮的后背上。
　　“小姐夫，开车。哈哈哈。”随着张青雅在山炮身后小声的一喊，山炮的摩托车便快速的冲出了大门，朝着张青雅所在的土包村飞驰而去。


第255章 王三嘎与翠兰的激情夜晚
　　一路上，张青雅都紧紧的搂着山炮的腰，似乎故意用她胸前的那两个无比诱人十分饱满的高高耸立的大头馒头磨蹭山炮的后背，那种软软的爽爽的挤压感，让山炮感到十分的舒服，同时张青雅身上散发的那种淡淡的迷人体香不断地飘进山炮的鼻子里，让他有点血脉喷张的感觉，恨不得停下摩托车，将张青雅按在地上狠狠地搞一搞。
　　“山炮，以后要对我姐好点，听到没，不然我可饶不了你。”猛地，张青雅突然伸手朝山炮的胯下一抓，将山炮早已经高高挺立坚硬无比的巨大抓在手里，用力地朝上一拔，然后冲着山炮大声的说道。
　　“哎哟，青雅姐，我知道了，我知道了。”感觉着自己的被张青雅狠力的一拽，一股钻心的疼痛顿时从胯下传来，疼的山炮喊出了声音，嘴里急忙连声答应着。
　　“哈哈哈，这还差不多，好了，就送我到这里吧，我自己走回去就行了。”说话间，山炮的摩托车便开到了土包村的村口，张青雅用力地搂了搂山炮的腰，然后大声的说道。
　　“还有挺远的呢，我直接送你回家好了。”山炮慢慢的将摩托车停了下来，然后转过头，一脸讨好的对张青雅说道辂。
　　“不用了，我自己走回去吧，你赶紧回去吧，免得我姐着急，是不是，小姐夫。哈哈哈。”张青雅似乎非常喜欢看山炮一脸窘境的表情，听完山炮的话，她再次开起了山炮的玩笑。
　　“那再见了，青雅小姨子。哈哈哈哈。”见张青雅执意要自己走回去，山炮便放弃了直接送她到家的想法，当他发动了摩托车，挂好档准备加油门开车的时候，山炮突然冲着张青雅大声喊了一声，然后开动摩托车，狂笑着飞奔而去，剩下张青雅一个人独自在村口凌乱。
　　“尼玛青雅姐真他娘的带劲，她要不是张嫂的妹妹，老子一定上了她，看她还敢不敢在我面前嘚瑟。”山炮一边开着摩托车往回走，一边在心里暗自说道骖。
　　“小姨子？！尼玛山炮这家伙真能整，哈哈哈。”回想着山炮临走时丢下的那句话，张青雅越想越有意思，越想越好玩，最后竟然忍不住笑了出来。
　　“尼玛可不是嘛，我叫山炮小姐夫，他可不就得叫我小姨子嘛，哈哈哈。姐夫小姨子，这么一说就不是外人了，哈哈哈。”张青雅一个人往村里走着，越想刚才的事情越感到好笑，一路上都忍不住傻笑着。
　　“尼玛这么漂亮一个小娘们儿，竟然是个疯子，白瞎了啊。”张青雅走着的路上，迎面走过去一个中年男人，一边盯着张青雅无比诱惑的身材，一边看着她一个人傻傻的笑着，当张青雅走远之后，中年男人一边摇头，一边自言自语道。
　　小王庄，天色已晚，直到晚上八、九点钟左右，在药厂忙累了一天的王三嘎才回到自己家，跟他新娶的老婆李翠兰打了声招呼之后，便先到浴室去洗澡。由于王三嘎的药厂发展迅速，已经积累了巨额资金，成为了远近闻名的大户，所以他的家布置的十分豪华，房间里的格式家具一应俱全，而且全是最新的款式和上好的材质。
　　洗完澡出来之后，穿着薄薄的睡衣睡裙的翠兰正端着水杯坐在客厅的沙发上看电视。王三嘎也倒了杯水，坐到她身边，陪她一起看电视聊天。王三嘎将翠兰搂在自己的怀里，一边看电视，一边谈论着白天药厂的事情，正好这时候电视里播放着男女主人公搂在一起亲嘴儿的镜头，翠兰下意识地扭头看了王三嘎一眼，王三嘎趁机揽住她的肩膀，把她揽到怀里，然后学着电视里男主人公的样子，低头亲住了她红润的嘴唇。
　　“别……，看电视嘛。”翠兰在王三嘎怀里一挣扎，眼睛盯着电视，想挣脱王三嘎的亲吻。
　　“老婆，让我亲亲嘛。”王三嘎两手紧紧的捧住翠兰的脑袋，伸出舌头撬开她的牙齿，将自己的舌头慢慢的伸入她的嘴里，并且主动地寻到她的舌头，用自己柔软的舌头卷住翠兰的舌头，然后带着她的舌头进行纠缠及搅拌，搅动的两个人嘴里的唾液不停的翻飞，并且在两个人的嘴里来回的流转着。
　　感受着王三嘎舌头带给自己的无比舒适的感觉，翠兰也开始沉浸在两个人亲吻带来的极大快感中，她的呼吸开始变得急促，心跳也开始加快，整个身体都变得火热，她开始主动的抱着王三嘎的身体，并且跟她一起忘情的相互吸吮。
　　王三嘎的手开始隔着睡衣抚摸翠兰胸前那两坨无比丰满极富弹性的肉球，并且轻轻地揉捏挤压她那对儿饱满高耸的肉球。感受着王三嘎的手带给自己的无比欢愉，翠兰的身体猛地一震，睁开眼睛满脸柔情的看了王三嘎一眼，然后继续闭上眼睛，跟王三嘎忘情的相互吸吮。
　　王三嘎隔着睡衣抚摸了一会儿翠兰胸前无比诱人的柔软大肉球后，感觉不是很过瘾，于是将手伸进翠兰的睡衣里，轻车熟路的将紧紧兜着她两坨丰满肉球的胸罩解了下来，然后朝上一推，便将她的胸罩推到了两坨肉球的上面，然后一把握住一个丰满的大肉球。翠兰的大肉球酥软而有弹性，握在手里的感觉十分的舒服，随着王三嘎两只手不停的对翠兰那两个柔软的大肉球的抚摸揉捏和挤压，她大肉球顶端镶嵌着的两个紫色葡萄也已经变得坚硬挺拔，摸上去手感十足。
　　翠兰躺在王三嘎的怀里，紧闭着双眼，王三嘎继续深吻着她，两只手也不停地揉捏着她胸前的那两个丰满诱人的大肉球，当手放在她胸口的时候，都能明显的感觉到到她心口咚咚跳个不停。
　　“翠兰，咱们进屋吧。”感受到翠兰柔软的身体已经变得火热，王三嘎就势把她抱了起来，走进卧室，轻轻把她放到床上，然后将一条腿伸在她两腿雪白的光滑的大腿之间，使翠兰的两条雪白大腿合不到一起。翠兰在王三嘎怀里满脸期待的望着他，王三嘎轻轻地俯下身子，在她耳边无比轻柔的说道：“翠兰，你好美，你的每一寸肌肤都让我无法自已，让我好好亲亲你。”
　　王三嘎三下五除二将翠兰的睡衣乳罩和睡裙全都脱掉，只剩下一条紧绷着的遮挡着她浑身上下最为敏感最为神秘的三角地带的小内裤。这时翠兰白花花的身体便暴露在了王三嘎的眼前，尤其是她白晰的胸脯、饱满挺拔柔软并微微发颤的一对儿大肉球，在灯光的映衬下更是散发着幽幽的诱人的光泽，看的王三嘎口水在嘴里直打转，差一点没有顺着嘴角流出来，他紧忙深深的咽了一口唾沫，然后深深的呼吸了两口空气。
　　王三嘎低头继续亲吻着翠兰的每一寸肌肤，从艳红的嘴唇到雪白的脖颈脖，从白皙光滑的胸脯到饱满坚挺柔软的一对儿肉球，翠兰的身体散发着迷人的成熟女人的气息。
　　“嗯……嗯……嗯……三嘎……好舒服……三嘎……你的嘴……好舒服……”王三嘎每一次温柔的亲吻，都让翠兰雪白的身体随之一颤，感受着巨大的舒爽，嘴里也同时发出一声兴奋地呻吟，继而开始浪语起来。
　　王三嘎的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的肉球、光滑平坦的小腹，最后越过小腹，往下伸进了翠兰身上仅剩的那条紧绷的小内裤。
　　“嗯……”当王三嘎的手刚一触即发翠兰的神秘三角地带的神秘丛林，翠兰雪白的身体不由一震，嘴里也极为兴奋地呻吟了一声，她本能地想合拢雪白的大腿，胆她的大腿已经被王三嘎的腿架在了她的两条大腿中间，根本没有办法合拢在一起。
　　“翠兰，让我好好伺候你，让你舒舒服服的爽一晚上。哈哈哈”王三嘎一边胡乱的亲吻着她一边极为兴奋的说着，同时一只手在抚摸梳理了翠兰神秘三角地带的神秘丛林中的黑色杂草后，开始继续朝神秘丛林的深处探索。
　　“嗯……哦……”当王三嘎的手触摸到翠兰神秘丛林掩映下的神秘洞穴时，她的神秘洞穴的洞口周围早已经彻底湿透了，毛茸茸热呼呼的滑溜溜的感觉，让王三嘎感到巨大的刺激，而翠兰则猛地一扭雪白诱人的身体，嘴里不由自主的发出了更加激烈的呻吟声。
　　王三嘎上面亲吻着翠兰雪白的胸脯子上面的那对儿无比饱满诱人的大肉球，下面的手指则在翠兰柔嫩湿滑的神秘洞穴的洞口的嫩肉上不停地轻柔抚摸、摩擦和拨弄。并且将一根手指温柔的翠兰的汩汩流淌着香甜蜜汁的神秘洞穴里，开始温柔的*。


第256章 王三嘎与翠兰的激情夜晚（二）
　　“嗯……哦……啊……好爽……好痒……”翠兰在王三嘎嘴巴和手指的上下夹攻下，已经神情迷离，兴奋不已，神秘洞穴里流出的蜜汁沾满了王三嘎的手掌。于是王三嘎慢慢的拉下她的小内裤，翠兰也不自觉地微曲双腿，让王三嘎彻底褪下了自己的小内裤。
　　终于，翠兰一丝不挂的横陈在王三嘎面前，她双眼紧闭，两颊绯红，雪白的胸脯起伏不止，饱满肃酥软无比诱人的大肉球高耸挺立着，肉球顶端的两颗葡萄颗粒涨得红里透紫，光滑平坦的小腹，丰腴柔美的腰肢，光滑雪白的修长大腿，夹在两腿之间丰满耸起的神秘三角地带，神秘三角地带的神秘黑色丛林中的杂草旺盛茂密，乌黑油亮，闪着诱人的光泽。看的王三嘎眼睛直冒绿光，两个眼珠子差一点没有从眼眶里掉出来，落在翠兰白花花的诱人的身体上。
　　王三嘎十分麻利的快速脱光了自己的衣服，两只手抓住翠兰两条雪白光滑的大腿，然后朝两边一掰，便将她两条雪白的大腿左右分开，让她粉嫩柔滑带着蜜汁的神秘洞穴彻底呈现在自己的眼前，看着翠兰神秘洞穴中涌出的散发着诱人的香甜气味的白色透明的粘稠的蜜汁，王三嘎的心里突然产生了一种对香甜蜜汁的渴望，他要亲口尝一尝蜜汁的香甜的程度。
　　王三嘎俯下头，伸出舌头温柔的舔舐了一下挂在神秘洞穴洞口的香甜的蜜汁，然后将舌头缩回嘴里，舌头带着香甜的蜜汁在整个嘴里转了一圈，让那种香甜的滋味在自己嘴里慢慢的晕开，慢慢的刺激自己的嘴里味蕾，然后才恋恋不舍的将混掺着香甜蜜汁的唾沫慢慢的吞咽到肚子里，让那种沁人心脾的香甜滋味迅速扩散到全身的每一个细胞中。
　　“美味，绝对的人间美味，香甜，说不出的香甜，太好吃了。”吃完翠兰神秘洞穴上的香甜蜜汁之后，王三嘎只感觉到自己的身体慢慢地漂浮在春日明媚阳光照射下的青青草地的上空，一边沐浴温暖的阳光，一边呼吸着带有青草芬芳的清新的空气，浑身上下每一个细胞都变得无比活跃与欢愉，整个人都沉浸在那种无比舒爽的感觉中，让他情不自禁的大喊了一声辂。
　　“嗯……嘎子……好爽……嘎子……别停……继续……继续舔—继续吃—你喜欢吃……吃多少……我就给你……流多少……”翠兰刚刚感觉到王三嘎的舔舐带给自己的无尽的享受和舒爽，却发现他吞咽了一口唾沫后，望着自己的神秘洞穴呆呆的发愣，她急忙一边呻吟*着，一边用手拉了他一下胳膊，好让他继续用舌头舔舐自己的早已经蜜汁横流的神秘洞穴。
　　“好香甜的蜜汁！”被翠兰一拉，王三嘎才从刚才的舒爽状态中惊醒了过来，然后他意犹未尽的又喊了一声。
　　紧接着，王三嘎再次将自己的嘴凑到翠兰的神秘洞穴处，继续温柔的舔舐着吞咽着她神秘洞穴周边的香甜的蜜汁，不一会儿，便将她的神秘洞穴及周边舔舐的干干净净骘。
　　“嗷……嗷……爽……爽死了……哦……嗯……”随着王三嘎舌头不停的舔舐，翠兰雪白诱人的身体不停的扭动着，两只手则放在自己胸前的那对儿饱满柔软的大肉球上不停的抚摸揉捏和挤压，嘴里则持续发出极为兴奋地呻吟声。
　　光是神秘洞穴洞口及周边的蜜汁，显然很难满足王三嘎对香甜蜜汁的渴望，于是他将自己的嘴巴紧紧的贴住翠兰柔嫩湿滑的神秘洞穴的洞口，用力地对着神秘洞穴吹了几口气，只见翠兰的神秘洞穴先是一紧，紧接着又一股香甜的蜜汁涌了出来，王完嘎见状，急忙伸出舌头，轻轻舔住神秘洞穴，让所有的蜜汁全部流入他的嘴里，然后他如同小孩子吃奶般，一口一口贪婪的将翠兰分泌的蜜汁吞咽进肚子，并且不时的用自己的舌头舔一舔自己的嘴唇，然后再深深的咽一口唾沫。
　　在贪婪的享用够了翠兰神秘洞穴涌出的香甜的蜜汁后，王三嘎开始用舌头分开神秘洞穴的洞口，露出神秘洞穴中央那个小小的凸起，然后用嘴巴含住小小的凸起，并且开始轻轻地吮弄。
　　“嗷……嗷……嘎子……用力地吸……－嗷…………把我整个吸进你的肚子吧……－用力地吸……”翠兰只感觉一股难以遏制的酥酥麻麻痒痒的舒适感在全身上下不停的扩散，让她雪白的诱人的身体猛烈的摆动，她一边将双手按在王三嘎的头上，让他继续用力地吸吮，一边大声的浪声浪语的呻吟着，呐喊着。
　　王三嘎将头埋在翠兰两条雪白的光滑的大腿中间，湿热的舌头在她的神秘洞穴周边不停的舔舐，力道忽轻忽重，动作忽探忽舔、忽搅忽卷，甚至绷直了舌头，让舌头挤进神秘洞穴中，不停的舔舐和拨弄，尽情的展示着自己高超的舌功和技巧。
　　“嗷……嗷…………嗷……嗷……－嗷…………嗷”翠兰被王三嘎的舌头伺候的几乎失去了意识，浑身上下都在不停的颤抖，似乎已经忘记了怎么说话，嘴里只是一个劲儿的疯狂呐喊着，呻吟着。
　　翠兰感受着神秘洞穴处难以遏制的兴奋与刺激，两条雪白的大腿一会朝两边分开、一会用向中间并拢，并且将王三嘎的头紧紧的夹在自己的两条雪白的大腿中间。突然间，翠兰的两条大腿紧紧夹住王三嘎的头，呼吸开始急促，雪白的身体剧烈的颤抖一股热热的香甜的蜜汁猛然从柔嫩湿滑的神秘洞穴中涌了出来，翠兰被王三嘎伺候的达到了第一次兴奋的顶点。
　　王三嘎把翠兰雪白的身体抱在怀里，此时她的身体软得像一滩泥一样，王三嘎一边抚摸着她火热的柔软的身体，一边在她耳边轻柔的说道：“老婆，我的小弟弟想你了，让他进你洞里呗。”
　　听完王三嘎极为放荡的话，翠兰并没有答话，她紧闭着双眼，双臂用力地勾住王三嘎的脖子，浑身赤裸的雪白光滑的身体紧紧贴着他。王三嘎知道时机差不多了，此时他胯下的那杆虎虎生威的大肉枪早已是傲然挺立，肉枪如烧红了的铁棒般坚硬火热，肉枪的顶端由于严重充血而变得红紫发亮。
　　王三嘎把翠兰平放在床上，将她两条雪白的大腿向两边分开，这时她的神秘洞穴的内外全是滑腻腻的香甜的蜜汁，并且粘稠的蜜汁顺着她的两瓣雪白的大屁股中间的沟壑流到床上，她的雪白的大屁股底下和床单上都被弄湿了一大片。
　　王三嘎用手指拨开翠兰柔嫩湿滑的神秘洞穴，用手扶着自己的坚硬无比的巨大的肉枪并将枪头对准翠兰神秘洞穴的洞口，然后轻轻的挺动自己的腰部，慢慢的往神秘洞穴里送。由于王三嘎的肉枪过于粗大，所以刚刚挤进去一半，翠兰便发出了一声痛苦的呻吟，王三嘎便没继续再往里弄了。
　　王三嘎让翠兰的两只脚高高举起，从王三嘎身后勾住，架在王三嘎的腰上，这样可以把神秘洞穴的大门打得最开，从而扩大神秘洞穴的缝隙，以方便王三嘎容易的弄进去。
　　把翠兰的两条大腿弄好后，王三嘎把自己巨大的肉枪抵住翠兰的神秘洞穴的洞口，身体半压在翠兰雪白的身体上，然后用手揉了揉神秘洞穴的周边，腰部往下一用力，枪头往前一挺，”噗……嗤”一声，巨大的肉枪插进去了一大半。
　　“啊……”翠兰一声大叫，身体一哆嗦，勾着王三嘎脖子的双手一下子紧紧搂住王三嘎。王三嘎一鼓作气，下身再一用力，一下把自己整根肉枪插到了她的神秘洞穴里。
　　别看翠兰曾经结过四次婚，但她的神秘洞穴却依旧又紧又热，神秘洞穴洞壁的嫩肉紧紧地包裹着王三嘎的肉枪，枪头部位被神秘洞穴底端的嫩肉紧紧地挤压住，那种感觉简直是妙不可言。王三嘎将自己巨大的肉枪翠兰的神秘洞穴中后，并没有马上开始*，而是一边用嘴亲吻着她的脸部及嘴唇，两只手则放在她胸前那两个雪白的高耸的大肉球上温柔的揉捏和挤压，使翠兰的巨大的肉球在他的手里不断的变换着形态及方位。
　　经过一段时间的适应后，王三嘎开始慢慢地抽动自己巨大的肉枪，王三嘎并没有玩什么花样，只是慢慢抽动，退出一半，又缓缓插进，因为他信奉简单的就是最实用的，只要有实力，最平凡普通的动作，也能起到意想不到的效果，王三嘎的枪头在翠兰的神秘洞穴中挤开嫩肉，每次都将肉枪插到翠兰神秘洞穴的最深出，一直到她温热的花心，爽的翠兰身体颤抖，嘴里不停的大声呻吟。翠兰的神秘洞穴又紧又热，里面充盈着粘稠光滑的蜜汁，王三嘎整根肉枪上都沾满了她湿热的蜜汁。


第257章 王三嘎与翠兰的激情夜晚（三）
　　“嗯……嗯……嗯……嗷……嗷……嗷……爽死了……嘎子……用力……嘎子……继续……我……我要飞了……”随着王三嘎一阵猛烈地快速的*，翠兰的神秘洞穴中的嫩肉不停的被王三嘎的粗大的肉枪带出神秘洞穴并再次带进神秘洞穴。一股硬硬的痒痒的酥酥的摩擦感在翠兰的神秘洞穴中迅速蔓延，让翠兰情不自禁的大声呐喊呻吟着。
　　王三嘎的肉枪感觉到翠兰的神秘洞穴开始一阵阵收缩，他知道翠兰再一次的潮即将来临，于是她将自己的肉枪一插到底，紧紧抵住她的神秘洞底端，然后又迅速的拔出来，紧接着再一次一插到底，”噗……呲，噗……呲”的响声不停的在翠兰的神秘洞穴中发出，她被王三嘎的巨大的肉枪*的不住地扭动着屁股，嘴里忘情地呻吟着，嘴里的呼吸再次变得急促起来，她伸出自己粉红的小舌头，开始寻找王三嘎的嘴，王三嘎马上亲了上去，用自己的嘴巴紧紧的贴住她的嘴唇，一边用力地吸吮，一边快速的*，上下齐动，很快便将翠兰送到第二次潮。
　　“老婆，还来吗？”再一次达到兴奋地顶点之后，翠兰睁开迷离的眼睛，满脸妩媚的看着王三嘎，王三嘎低下头，在她耳边腻腻的说道辂。
　　“嗯，你还没有爽呢，来吧！”听完王三嘎的问话，翠兰伸手揉了揉自己有些酸疼的大腿和雪白的大屁股，然后满脸柔情的回答道。
　　说完之后翠兰主动的抱住王三嘎亲了起来，王三嘎热烈的回应着翠兰的亲吻，两手摩挲着她胸前饱满酥软的大肉球。翠兰的胸前的大肉球极为的饱满高耸，酥软又有弹性，摸上去和吃上去手感和口感都十分好，大肉球顶端镶嵌着的紫色葡萄此时因充血而胀成紫红色，散发着诱人的光泽。
　　王三嘎在上面用嘴和手玩弄着她饱满酥软的大肉球，下面的肉枪依然坚硬地插在她的神秘洞穴中，王三嘎急速的挺动着腰部，将肉枪一次又一次的在她的神秘洞穴中进进出出，翠兰雪白的诱人的身体随着王三嘎的一次又一次的剧烈的撞击不停的前后摆动着，带动着她胸前的那两个无比诱人的高高隆起的酥软的大肉球剧烈的晃动着，在她的胸前荡漾起一阵无比诱人的雪白的滔天巨浪骘。
　　“嗷……嘎子……好猛……嗯……好美……好舒服……－用力……把那里……插烂了吧……”感觉到了王三嘎一波又一波猛烈地进攻，翠兰的身体不停的剧烈扭动着，他脸上的表情由于兴奋而变得扭曲，微张着的小嘴兴奋地几乎说不出一句完整的话，只能随着王三嘎攻击的节奏发出一个个间断的词语和兴奋的呻吟。
　　翠兰两条雪白的大腿更加放肆的张开，紧紧的勾在王三嘎的腰上，两手抱住王三嘎的屁股，似乎想要王三嘎的肉枪往身体里再插的深一点。感受到翠兰身体和情绪的变化，王三嘎不禁加长了*的行程，每一下都将巨大的肉枪抽到神秘洞穴的洞口刚好含住巨大的枪头，然后再猛地一插到底，如此反覆，频率慢慢加快，每一下都插得翠兰胸前的两个饱满的大肉球上下乱颤，嘴里娇喘连声，香甜的蜜汁流了一屁股，王三嘎肉枪下的两个肉丸子和肉丸子上面的黑色杂草都被翠兰的蜜汁彻底的打湿。
　　“带劲儿，真他妈的带劲儿，爽死了。”王三嘎一边兴奋地骂了一句一边把翠兰雪白的大腿举了起来，并朝她身体两侧分开，将翠兰的神秘洞穴高高的抬起，王三嘎可以插得更深。翠兰似乎明白了王三嘎的意思，一边大声的呻吟着一边主动地迎合着王三嘎的攻击，不断向上挺动自己的神秘洞穴，迎接着王三嘎的每一次*。
　　“嗷……嗷……嗷……嗷……嗷……嗷……啊……”正当王三嘎全力的在翠兰神秘洞穴里进行*时，突然翠兰的神秘洞穴中又是一阵发热，紧接着神秘洞穴的洞壁一阵收缩，紧紧裹住王三嘎的肉枪，她的嘴里的呻吟声开始急促而且大声，最后几乎变成了疯狂的嚎叫。
　　王三嘎知道她又要潮了，于是他再次加快了腰部挺动的速度和力度，加快了*的频率。王三嘎只觉得自己在翠兰的神秘洞穴里肉枪开始发热怒涨，一股酥麻的感觉从腰间发出，沿着肉枪瞬间直达枪头，难以遏制的快感瞬间来临，王三嘎急忙在翠兰的耳边急促的说道：“抱紧我，抱紧我，抱紧我，我要到了。”
　　王三嘎深吸一口气，然后将自己的嘴再次贴向了翠兰艳红的嘴唇，翠兰一口含住王三嘎的舌头，两个人再次开始忘情的相互吸吮。
　　“呜…………呜…………呜……－呜…………呜…………呜……－”王三嘎的腰部猛地往下一压，最后一枪直插她的神秘洞穴的最深处，王三嘎直觉的自己的坚硬无比的巨大肉枪枪头一痒，肉枪猛地一阵抖动，一股股滚热的白色粘稠液体直冲而出，狠狠地喷射在翠兰神秘洞穴的最深处，翠兰的神秘洞穴受到白色粘稠液体的刺激，王三嘎的肉枪每抖动一下，翠兰雪白的身体就猛地一颤，被王三嘎嘴巴堵着的嘴里便发出一阵阵兴奋地呜呜呻吟声，经过数次剧烈的颤动和持续的兴奋呻吟之后，翠兰的身体终于慢慢地恢复了平静，嘴里也停止发出任何的声响。
　　两个人都达到兴奋地顶点之后，王三嘎压在翠兰雪白的柔软的身体上，翠兰在王三嘎身下软得像没有骨头一样，他们两个人紧紧拥抱着，王三嘎并没有将自己的巨大的肉枪从翠兰的神秘洞穴中拔出来，而是让肉枪在她神秘洞穴中慢慢变软。
　　两个人一句话也没又说，翠兰闭着眼亲着王三嘎的嘴唇、脸颊和脖子，王三嘎则用两只手温柔得抚摸着翠兰的全身。在王三嘎的安抚下，翠兰的气息慢慢平静下来。
　　这时，已经是半夜了，王三嘎和翠兰在床上光着身体相拥在一起，在被窝里，翠兰依偎在王三嘎身边，王三嘎则抱着她，双手玩弄着她的胸前的大肉球。两个人相互抚摸着，享受激情过后的温存。
　　“嘎子，你还记得我跟你提到过，我在土堆儿村和土包村还有两个远房的亲戚吗？他们都是卖药材的，前不久我有事路过那里，还专门去看了看，而且还邀请他们有时间来咱们家看看。”李花英一边用手抚摸着王三嘎的胸膛，一边小声的对他说道。
　　“是你上次提到的土堆儿村的张寡妇和土包村张寡妇的妹妹张青什么的吗？”听完翠兰的话，王三嘎用手挠了挠头，仔细的想了想，突然想起了翠兰确实跟自己提到过，在土堆村那里还有两个十多年没见过的远房的表妹，具体的名字他记不太清了，但他不知道翠兰说的是不是这两个人，于是他便对翠兰问道。
　　“对对对，就是她们姐俩，张寡妇和她妹妹张青雅，没准儿她们过几天就会来呢，到时候你得好好地招待招待，要在亲戚面前给足我面子啊。”听完王三嘎的话，翠兰微微一笑，然后说道。
　　“呵呵呵，翠兰你说的啥话啊，咱们是一家子，你的亲戚就是我的亲戚，只要他们来了，我肯定会当成自己的亲戚好好对待的，放心吧。”听完翠兰的话，王三嘎急忙说道。
　　“呵呵呵，嘎子，你这个人咋样我还不知道嘛，对朋友仗义，对亲人热心，如果不是这样，嫂子也不会把自己的心和自己的身体交给你啊，我跟你开玩笑的。要说我那两个亲戚在村里也都做着点收药卖药的小生意，如果可能，咱们能帮就帮帮他们，反正咱们现在也需要药材，你说呢？”听完王三嘎一本正经的话，翠兰扑哧一笑，然后对继续说道。
　　“嗯，没问题的，咱们以前不也是从农村小打小闹做起来的嘛，还有，我就喜欢跟咱们农村人打交道做生意，农村人实诚，讲信用，没有太多的花花肠子，要是能帮，咱一定帮。”在王三嘎的心里，虽然他现在已经是大老板，但总也摆脱不了农村情节，所以一提到农村亲戚，他打心眼儿里就感到亲切。
　　“对了，我听说土堆儿村，有一个很厉害的小伙子，叫什么炮来着，对了！好像叫山炮的，据说这小子年纪不大挺有思想，而且在他们村照顾了不少的老娘们儿，简直就是我的翻版，呵呵呵，有机会，真想见识见识他，重温一下我的过去。”还没等翠兰说话，王三嘎继续开口说道。
　　“哎！别提以前了，想到以前的事情，我的心里就不好受。”说到这里，翠兰似乎想到了自己以前种种的不堪回首的事情，所以她情绪变得有些低落，语调有些低沉的说道。
　　“嗯，不提以前了，咱们以后就朝前看。呵呵呵，天色也不早了，我也有点困了，咱们睡觉吧，明天还得去药厂处理事情。”听完翠兰的话，王三嘎一边回答着，一边打起了哈欠，浓浓的睡意突然袭来，让他的眼皮直打架，于是他搂着翠兰闭上了眼睛。
　　“嗯，睡觉吧，嘎子，你干啥也都悠着点，钱赚多少是多啊，别把自己弄得那么累了。”翠兰心疼的替王三嘎盖好被子，然后摸了摸他的头发，十分温柔的说道。
　　然后，翠兰轻轻地关掉了屋子里的灯，很快便跟王三嘎一起进入了梦乡。


第258章 于爱财，有事吗？（一）
　　土堆儿村，山炮药材收购站的大门外，于爱财站在大门口外来回的踱着步子，满脸犹豫的神情，跟自己的老婆商量好，要山炮收购他们家的药材的于爱财，来到山炮药材收购站后，不知道该不该进去，进去之后也不知道该怎么说。
　　“哎！新媳妇上床，终究要走这么一遭，进就进去，没什么好担心的。”最后，于爱财一咬牙一狠心，迈开步子，走进了山炮收购站的院子里。
　　“山炮在吗？山炮……”进到山炮的院子里后，于爱财一边超柜台走，一边大声的喊着。
　　“哟！于大哥，稀客稀客，你怎么来了？”听到有人喊自己，山炮急忙从柜台里面走了出来，一见院子里站着的是同样开药材收购站正在跟自己竞争的李华英的老公于爱财，他略微有些惊讶的问道。
　　“呵呵呵，山炮兄弟，这两天你在乡岩镇里可是出了名了，镇里到处都在传，你把镇里数一数二的药材生意的大户王全福给揍的住院了，而你还屁事儿没有的大摇大摆的回来了，真是让人佩服啊。”于爱财见到山炮后，并没有直接提起他来这里的目的，而是先东拉西扯的随便聊了起来，他认为万事总的有个过渡，太过于直接了，或许不好塍。
　　“哦，这件事啊？那是王全福那个王八蛋该揍，下次让老子见到他，还得揍他。”听完于爱财明显带有奉承的话，山炮又想起了前两天吴萱那双哭红哭肿的眼睛以及王全福被自己揍得满脸是血的场面，于是他恨恨的说道。
　　“对，王全福哪个王八蛋是该揍，他妈的不但瞧不起乡下人，而且还不讲信用，出尔反尔，这样的人，就得有人好好收拾他。不过，山炮兄弟，以后再去镇上你可得小心了，王全福已经放出话了，如果你再去镇上，被他发现之后，会对你不利的。”听完山炮的话，于爱财继续说道。
　　“王全福算个什么东西，镇上老子想去就去，听蝲蝲蛄叫，咱们还不种地了？！不过无论如何也得谢谢你，于大哥。”听完于爱财的提醒，山炮的心里先是一动，心想王全福这个麻烦算是惹上了，以后自己再去镇上一定要加倍小心，但表面上他依旧不动声色的回答道漓。
　　“于爱财，你来我们这里干嘛？赶紧走吧，我们这里不欢迎你。”说话间，张寡妇听到院子里的说话声后，也从柜台后面扭着丰满的大屁股走了过来，见到于爱财之后，她就想到了自己的宿敌李花英，然后没好气的说道。
　　“张寡妇！你……”见张寡妇满脸不善表情的走了过来，听完她说的话，于爱财的脸色变得铁青，满脸尴尬的表情，他急忙看了山炮一眼，然后表情十分不自然的说道。
　　“张嫂，你别生气，于大哥是特意来好心提醒我去镇上时小心些的，没有别的事情，对吧，于大哥。”见于爱财十分尴尬的望向了自己，山炮急忙接过了话，跟张寡妇解释道。
　　“对对对，山炮兄弟说的对，说的对。”于爱财急忙附和道。
　　“你不是已经说完了么，赶紧走吧，看到跟李花英那个贱人有关的人，老娘就烦。赶紧走，赶紧走。”听完山炮的话，张寡妇先是停顿了一下，然后又看了看脸色铁青的于爱财，两步走上去之后，便毫不客气的对于爱财下了逐客令。
　　“这个爱财见自己的来这里的目的不但没有达到，甚至连提都没有提起便被张寡妇下了逐客令，他脸上的表情变得更加的尴尬，一边被张寡妇推着往外退，一边满脸期待的望着山炮，嘴里支支吾吾的不知道该说什么好。
　　“张嫂，张嫂，别这样……”还没等山炮把话说完，于爱财已经被张寡妇退出了大门之外，然后张寡妇狠狠地把大门关了一下，拉着山炮，气呼呼的回到了柜台里。
　　“张嫂，你咋生这么大气啊，是因为李花英那个贱人吗？”被张寡妇拉回柜台后面之后，山炮看了一眼张寡妇满脸怒气的脸，然后小声的说道。
　　“山炮，别怪嫂子，嫂子见到跟李花英那个贱人有关的人，就气不打一处来，这么多年，李花英那个贱人一直都是嫂子的心头恨。”说着说着，张寡妇的情绪似乎越来越激动，整个身体都开始微微地发抖，说出话的声音都有些微微发颤。
　　“嗯，张嫂，我知道你恨李花英那个贱人，不过现在她不是被咱们压在下面了吗？你先消消气，以后她会被咱们彻底打败的，放心吧，张嫂。”见张寡妇气的浑身发抖的样子，山炮急忙走了上去，轻轻地拍了拍她的后背，然后十分轻柔的说道。
　　“嗯，山炮，嫂子还得谢谢你，没有你，咱们也不会让李花英那个贱人这么的狼狈，这几天听到李花英被追债的消息，嫂子一直抑郁了很多年的心终于舒坦了很多。”经过山炮的一阵安慰，张寡妇的情绪才慢慢地平静了下来，脸上的表情也变得柔和了很多，然后她同样小声的对山炮说道。
　　“张嫂，你咋还这么说你，咱俩之间不要说谢谢两个字。对了张嫂，我有点事情，想出去一下，一会儿就回来。”见张寡妇情绪稍微的稳定了些，山炮又想到了刚才来找自己的于爱财，心想他肯定是有什么重要的事情想跟自己说，却由于张寡妇的突然出现打乱了他的计划，所以山炮想出去看一下于爱财还在不在，如果在，便问问他到底什么事。
　　“嗯，去吧，柜台这里嫂子看着就是了。”其实张寡妇心里也明白山炮去干什么，只是由于刚才自己见到于爱财之后过于激动，没办法控制自己的情绪，现在她的情绪稍微的稳定了之后，也有些后悔刚才自己的失态，毕竟于爱财于是李花英，所以见山炮要出去找于爱财，便没再进行阻拦。
　　“嗯，我马上就回来。”说完之后，山炮便走出柜台，朝着大门外走去。
　　山炮药材收购站的大门外，于爱财满脸郁闷的来回踱着步子，本来已经下了很大的决心才走进山炮的收购站，要跟山炮说自己的目的，但话还没说出后，便被脾气暴躁的张寡妇撵了出来，本来脸皮就很薄的于爱财，被一个老娘们儿推搡着推出大门，当时恨不得找个地缝钻进去，但一想自己如果就这么回去，明天还得面对那些讨债的村民，而且还会面临招牌被摘，药材被抢走的危险后，他便打消了直接回家的念头，而是继续在山炮收购站的大门口外徘徊，左思右想怎么再次进去跟山炮说，而且还不能触怒张寡妇那个母夜叉。
　　“哟，于爱财，你不在自己家的收购站看着，怎么跑来山炮这里，替人家站岗看大门啊。哈哈哈。”这时候，路边正好有一个村民经过，见到于爱财围着山炮收购站的大门口来回的踱着步，于是开玩笑的说道。
　　“别瞎说，没你什么事，赶紧走。”听完村民的调侃，于爱财的脸上变得更加的尴尬，他冲着那个村民大声的喊道。
　　“哈哈哈，你继续站岗，我没时间陪你打屁。”说完，那个村民笑着走开了。
　　“尼玛这事闹得，哎！”于爱财的心里十分的矛盾，既想立马转身回家，不受这个窝囊气，又想进到山炮的院子里跟他说自己的事，以防止面对追债的村民，出现自己更不想看到的情况，左右为难间，他情不自禁的叹了一口气说道。
　　“于大哥，你怎么了？没事叹什么气啊？”正在这时候，山炮从院子里朝着大门口走了过来，听到于爱财叹气的声音之后，急忙问道。
　　“山炮兄弟？你怎么出来了？张寡妇呢？”正在于爱财踌躇的时候，山炮的突然出现让他吃了一惊，他急忙朝山炮的身后望去，害怕张寡妇也跟着出来，把他从大门口撵走。
　　“于大哥，张嫂在柜台那里呢。你不用担心了。你找我是不是有什么事情啊，有事你就说吧。”见于爱财果然在自己的大门外面没走，山炮更加肯定了自己的判断，于是直截了当的问道。
　　“哎！山炮兄弟，既然你问，那我也就不瞒着你了，于哥这次来你这里，是有事情要求你帮忙。其实我也知道，我来找你帮忙很不合适，但于大哥被逼的实在没办法了。”听完山炮的话，于爱财脸上的表情稍微的缓和了一些，他感激中带着些无奈的说道。
　　“有什么事你就说吧，于大哥，如果我能帮得上忙，我一定帮，毕竟咱们都是一个村的嘛。”见于爱财满脸为难的表情，山炮继续说道。


第259章 于爱财，有事吗？（二）
　　“山炮兄弟，那于哥就直说了，这几天你也听说了吧，我家的收购站遇到一些问题，最近没有钱了，还被人追债，所以，于哥想把家里的药材卖给你。”听完山炮的话，于爱财再次犹豫了一下，最后狠了狠心对山炮说道。
　　“什么？要我收购你家的药材？”听完于爱财的话，山炮一惊，然后瞪大了眼睛望着于爱财说道，因为山炮虽然知道李花英和于爱财家这段时间遭受了很大的损失，但他没想到损失会这么大，竟然连赊欠村民的药材款都还不起。
　　“山炮兄弟，于哥家现在是真的遇到困难了，如果你答应，我们可以低价卖给你，如果你不答应，那我只好再去想想别的办法了。哎！”见山跑听完自己的话之后非常的惊诧，于爱财的心里一凉，以为山炮不会答应自己要求，于是叹着气说道。
　　“于哥，有那么严重吗？”听完于爱财的话，山炮有些难以置信的问道。
　　“嗯，相当的严重，山炮兄弟，你想，如果不是被逼到万不得已，于大哥会来求你吗？我也知道前段时间是你嫂子对不住你们，给你们造成了很大的麻烦，这不，我们家也受到了惩罚了嘛……”听完山的问话，于爱财继续回答道塍。
　　“于哥，过去的事情过去就过去了，就不要再提了。如果你家真的遇到那么大的困难，只要在我的能力范围之内，我能帮多少帮多少就是了。”听完于爱财的话，山炮突然间感觉有点不好意思，因为他正是于爱财家面临如此困难的始作俑者，虽然他也是逼不得已才进行的反击，但归根结底李花英家衰败的原因就是他造成的，于是他急忙打断了于爱财的话，然后对他说道。
　　“山炮兄弟，你真的肯帮我们？”山炮答应的如此的痛快，大大出乎于爱财的意料，他有点不相信自己的耳朵，所以满脸惊讶的看着山炮问道。
　　“嗯，只要不超出我的能力范围，我尽力就是了。”山炮再一次斩钉截铁的回答道漓。
　　“好！太好了！太好了！谢谢你，山炮兄弟，如果这次你帮了我们，让我们渡过了这次危机，那以后我和你嫂子绝对不会再跟你作对，不会再跟你争村里致富带头人的头衔。相反，以后我跟你嫂子有什么事都站在你这一边，山炮，你真是太仗义了，太好了，真是太好了。”在真真切切的听到山炮要帮自己的时候，于爱财愤懑纠结的脸上终于露出了难得的笑容，他上前一步拉住山炮的手，一边紧紧的握着，一边频频的感谢，然后做出了一连串的承诺。
　　“于哥，帮我肯定会帮，不过有些话我得说在前头，第一，你家的药材我只能按照目前合理的价格收购，不会出高价；第二，你家的药材我要全部收购，如果只卖给我一部分，那就算了；第三，我会压一部分收购款在手里，过些时间再给你们；第四，以后村里的药材收购价格，要咱们两家一起商量后确定，说都不能随意的提价和降价。这四个条件你回去跟嫂子商量一下，如果都答应，那咱们就尽快进行交易，如果谈不妥，那做兄弟的也就没有办法了。”听完于爱财的话后，山炮并没有马上回话，而是先沉吟了一下，紧接着才把自己的想法说了出来。山炮提出的四个条件的目的很明确，这一次，他要确立自己在土堆儿村最大最有实力的药材收购站的优势和事实，而且还得防止李花英利用自己支付给她家的药材款，做出一些不利于山炮自己的事情，所以他要要一部分资金，等到他收购的药材全都出售完，再把压下的钱支付给于爱财家，这样既可以解决他家面临的巨大的危机，又能防止李华英家反过来咬自己一口。
　　“这个……山炮兄弟，咋还弄四个条件呢？这个……好吧！我答应你山炮兄弟，以后村里关于收购站的事情，我们都听你的就是了。”听完山炮讲出的四个条件，于爱财的脸上十分的尴尬，因为他也不傻，他也明白山炮提出这四个条件的目的，如果自己家答应了他的条件，虽然可以化解目前面临的危难，但以后他家便只能跟随在山炮的收购站的后面；如果自己拒绝了这四个条件，他又没有把握在这么短的时间内把药材卖出去筹集到足够还债的钱或者从别人那里借到钱，所以于爱财先是不甘心的愣了一下，在心里经过再三的权衡之后，才狠了狠心对山炮说道。
　　“好，既然于哥答应了，那你赶紧回去跟嫂子商量一下，什么时候进行交易，我也会去跟张嫂说一声，顺便把收购药草的钱筹集一下。”见于爱财答应了自己提出的四个条件，山炮心里十分的开心，因为于爱财答应了自己的四个条件，就相当于在山炮的收购站的竞争下，于爱财彻底的认输了，自己的收购站以后便是土堆儿村最大的收购站，他可以安心的壮大自己的实力，并且极有可能获得村里致富带头人的头衔，将事业发展到镇上。
　　“哎！山炮兄弟，真不知道该怎么感谢你，那我先回去了，有消息的话，我马上来告诉你。”于爱财一边说着，一边满脸不知道是感激还是有些无奈的看了看山炮，然后一转身，快速的朝自己家赶去。
　　“哎！也许这才是真正的竞争吧，虽然谈不上鱼死网破，刀光剑影，但也算得上危险重重，一步不小心，便会陷入严重的危机中不能自拔，这才是一个小小的山村里两个小小的药材收购站的竞争，就已经这么残酷，如果有一天到了镇上，真不知道会惨烈到什么程度，看来以后我无比倍加小心，不能有丝毫大意，不然，说不准便会成为下一个李花英。”看着于爱财离开的背影，山炮的心里一阵感慨，一个经营了好几年的药材收购站，在跟自己竞争中，一个不慎便陷入了万劫不复的悲惨境地，还要反过来求自己帮忙，同时他也在总结这其中的展现出来的经验和教训，从而警醒自己，以后无论做什么事，走每一步时都要加倍小心，不要犯同样的错误。
　　“山炮，怎么了？”山炮一边想着事情，一边慢慢的往回走，来到柜台前，早就在那里等待的张寡妇看着他满脸严肃的神情，不知道发生了什么事情，急忙上前关心的问道。
　　“没事，张嫂，有件事情我想跟你商量一下，想听听你的意见。”于是山炮便把于爱财来这里的目的跟张寡妇说了一遍，虽然他自己在心里已经拿定了主意，但她还是像征求一下张寡妇的意见，毕竟一路走来，直到收购站开起来之前，都是张寡妇替他拿主意，现在遇到可以说是他生意上或者说是人生中的一个重大的转折点，他还是想从张寡妇那里得到一点建议。
　　“什么？李花英那个贱人还有脸要咱们收购她家的药材，帮她解除危难，尼玛她脑子进水了，还是被驴踢了，亏她想的出来，呸！尼玛这得多大脸啊，简直脸比屁股都要大了。不行，这件事情绝对不行，被人追债那也是活该，她怎么不想想当初是怎么挤兑咱们的。不行，绝对不行。”听完山炮的话，张寡妇的火爆脾气腾地一下就爆发了，心想着李花英那个货竟然想让自己帮她解困，于情于理，她的心里都难以接受。
　　“张嫂，你先别激动，你想想，虽然李花英那个货一直对咱们使坏，但如果没有她，咱们的收购站也不会发展到现在，而且这次明显的是一次机会，只要咱们帮他们渡过了这次难关，那以后她们就再也不会跟咱们竞争了，而且还会跟咱们保持步调一致，那样的话，咱们在村里就少了一个后顾之忧，对咱们以后的发展只有好处没有坏处，并且咱们收购他家药材的价格也不是很高，卖出去之后还是有利可图的，我的想法是帮他们这一次。”听完张寡妇愤怒的话，山炮并没有着急，而是慢慢地跟她解释，把自己心里的想法说了出来。
　　“山炮，你说的这些我都懂，可是，嫂子的心里就是咽不下这口气，妈的一想到李花英那个货，嫂子的心理就堵得慌，好不容易有这个机会看着她完蛋，现在又要咱们帮她家解困，你明白嫂子的意思吗？”听完山炮的解释，张寡妇暴躁的脾气稍微的缓和了一些，她也知道这件事对山炮事业的发展绝对是一件极为有利的事情，但从情理上她还是有些接受不了。


第260章 张嫂，遇上你，是我这么多年最幸运的
　　“张嫂，你想想，从前打仗的时候，还讲究优待俘虏善待投降的人，现在不就是这种局面吗？咱们跟李花英家就相当于一场战斗，现在她们要投降，如果咱们这次不帮她们，万一他们狗急跳墙，说不定以后他们还会对咱们做出什么更加卑劣的行动。而对于李花英来说，虽然她跟张嫂争了好多年，嚣张了好多年，不是有一句话吗，说只有当潮水落下的时候，才能看出谁没穿这衣服，现在看来，光着屁股的是李花英，彻底失败的也是她家，最终胜利的还是咱们，对吧张嫂。”山炮继续跟张寡妇讲起了大道理，慢慢的劝说她同意自己的计划。
　　“哎！这件事情你自己做主吧。”听完山炮的话，张寡妇的脸色变得极为复杂，心里更是翻江倒海般的琢磨着，最后她终于拿定了主意，抛开个人情感因素，让山炮自己决定自己的未来，毕竟这对于山炮的事业来说，绝对是一个大好的机会。
　　“张嫂，以后李花英再见到你，绝对不会再那么嚣张了，说不定会像只黄毛哈巴狗似的，夹着尾巴蹭蹭逃跑了。对吧。呵呵呵。”见张寡妇最终同意了自己的计划，山炮的脸上微微一笑，对张寡妇调侃道。
　　“去一边去，明明是只白毛哈巴狗嘛，你看她长得那么白。哈哈哈。”听完山炮的比喻，刚才还心事重重的张寡妇”扑哧”一声被山炮逗的一笑，然后她也忍不住笑着回了一句，就这样，她心里压抑的情绪顿时疏散了大部分，心情也变得好了许多。
　　“老婆，这就是我到山炮收购站，见到他之后商谈的结果，你怎么看？”李花英家药材收购站的柜台前，刚从山炮的收购站赶回来的于爱财跟他的老婆李花英说道。
　　“什么？山炮那个小王八蛋还提出了四个条件，这不是要咱们彻底承认失败，以后都听他的吗？我说于爱财，你的脑袋是怎么长的，这样的条件你也答应，你长没长脑子啊，你的脑子都被僵尸给吃了是不是？”听完于爱财的介绍，李花英的脸色顿时变得十分的难看，冲着于爱财大声的喊道。
　　“老婆，你别生气，你听我说，虽然山炮的这几个条件有些苛刻，但毕竟可以帮咱们摆脱目前的困境，咱们还有发展的机会；如果咱们不答应，那明天来讨债的村民真的拆了咱们的招牌，拿走咱们的药材，咱们就彻底的完了，你想，咱们还有其它的选择吗？”听到自己老婆的骂声，于爱财并没有气恼，而是耐心的跟她分析着当前的形势，解释他为什么会答应山炮的条件鲤。
　　“那也不能以后都听他们的啊！让老娘以后低三下四的听张寡妇那个贱人的，我无论如何也办不到，办不到。”李花英终于说出了自己的心结，其实其它的都好说，最令她难以接受的是低张寡妇一头。
　　“老婆，你想啊，山炮的药材收购站虽然表面上是两个人合伙儿，但实际上都是山炮自己在做主，要说低头，也是向山炮兄弟低头，根本谈不上向张寡妇低头，她顶多算山炮收购站的高级服务员，是不是？”于爱财继续劝慰道。
　　“高级服务员，呵呵呵，这个说法还挺新鲜，服务员，山炮的服务员，哈哈哈。”听完于爱财的比喻，李花英想了一下，越想越觉得形象，越想越觉得好笑，最后竟然笑出了声，心里的心结一下子便解开了。
　　“对啊，老婆，你说你跟一服务员较什么劲啊，不管怎么样，以后你也是咱们收购站的女老板，张寡妇充其量就是山炮收购站的一个服务员，她怎么能跟你比呢，对吧，老婆。”于爱财见李花英终于有所松动，急忙继续添油加醋的说道。
　　“对对对，我一个女老板，真的犯不上跟一个服务员较劲，再说，老娘啥时候怕过张寡妇那个烂人，这件事就这么定了吧。哎！赶紧解决了这件事，我累了，真想好好休息一段时间。”说到这里，李花英的情绪突然又变得十分的压抑，想到自己苦心经营了这么多年的家底，不到一个月便被自己几乎全部赔光了，虽说自己的老公一直宽慰自己，她自己也尽量不想这件事情，但巨大的挫败感和失落感还是如影随形的伴随着李花英，让她没办法摆脱，感觉到心里十分的疲惫。
　　“老婆，这件事情解决之后，咱们先把收购站关门几天，我带你去县里看看，到县里散散心吧，要说县里可是比镇里热闹好玩多了，那路、那楼房、那商场，那人流，真的是热闹极了。”见自己的老婆突然间情绪变得极差，于爱财急忙宽慰道。
　　“哎！我累了，一切都听你的安排吧。”李花英叹了一口，然后一个人扭着丰满的大屁股朝自己的房间走了回去。
　　“你们听说了吗？李华英家的收购站把自己所有的药材都卖给了山炮的收购站，他们两家不是势同水火的竞争关系吗？怎么会这样呢？”
　　“谁知道啊，这世道变化真快，猫和狗都能做朋友了。这张寡妇跟李花英可是好多年的冤家对头了，现在竟然合作了，真是让然难以捉摸啊。”
　　“都别瞎猜了，这样也是一件好事，说明他们两家之间的斗争有了最后的定论，李华英家向山炮和张寡妇投降认输了，以后咱们再出售药材，也不用再犹豫了。直接卖给山炮就是了。”
　　“呵呵呵，你说李花英家那么多年的家底，怎么就输给了刚刚成立不久的山炮的收购站呢？真是让人想不明白，看来山炮这小子果然不简单，以后的前途不可限量啊。”
　　“哈哈哈，看来山炮这家伙，不光能搞娘们儿，做起买卖来那也是一个好手啊。”
　　“尼玛说着说着嘴里就没人话了不是，咱们不是再谈人家的生意嘛，怎么又跑到搞娘们儿身上了，不过话说回来，村儿里的娘们儿真没少被他搞啊。哈哈哈。”
　　李花英家把所有的药材都卖给了山炮的消息，很快便在土堆儿村里传播开来，几乎所有人的人都在街头巷尾议论着这件事，毕竟李华英家在土堆儿村也算得上今年崛起的大户，资金实力在土堆儿村那是数得上的，没想到竟然输给了一个毛头小伙子和一个寡妇合伙开起来没多久的收购站，这让人们很难相信，所以都在议论纷纷。
　　“尼玛李花英那个娘们儿真是废物，不过她竟然敢用泔水泼我，失败了也是活该，但山炮那个小王八蛋和张寡妇那个烂人竟然变得这么厉害，以后还真不得不防啊。看这架势，村里致富带头人的头衔还真就山炮合适了，不过，哼！只要有我方远在，山炮那个小王八蛋就别想如愿，等着吧。”听着村里人的议论纷纷，方远走在大街上，心里暗自说道。
　　就这样，山炮用比较合理的价格收购了李花英家所有的药材，李华英家也顺利的还上了欠的村民的药钱，解除了危机，而令村民们大感意外的是，在李花英还完了村民钱的第二天，她便将大门紧锁，跟于爱财一起离开了土堆儿村，不知道干什么去了。这样村里目前就只剩下山炮跟张寡妇一家药材收购站。观望了很长时间的村民，突然发现自己已经没有了其他选择的村民，唯恐手里的药材积压了卖不出去，纷纷到山炮的收购站出售药材，虽然山炮的收购价比前些天李花英的低了不少，但村民们都知道，当时李花英的收购价格是异常的，是为了挤垮山炮和张寡妇故意抬高的价格，根本不可能长久，所以面对山炮开出的价格，除了几个不开窍的死脑筋外，绝大部分村民还是能够接受。
　　面对络绎不绝的前来出售药材的村民，可忙坏了山炮和张寡妇两个人，他们一边忙着鉴定药材的成色，一边称重给钱，还得分门别类的将药材整理好，放入专门储存药材的柜子里，一整天忙下来，除了中午简单的吃了顿饭，一整天几乎忙得连水都没顾上喝一口。
　　“张嫂，忙了一天，累坏了吧，赶紧歇歇吧。”天色渐渐暗了下来，前来出售药材的村民收完钱后都陆续的离开了，整个柜台前就剩下了山炮跟张寡妇两个人，山炮伸手帮张寡妇朝耳朵后面拢了下粘在脸上的一缕头发，然后满脸柔情的说道。
　　“呵呵呵，没事，嫂子不累，跟你在一起，再忙嫂子也不嫌累。”听完山炮的话，张寡妇用手擦了擦额头上的汗，同样满含深情的回答道。
　　“张嫂，你对我真好，遇上你，是我这么多年来最幸运的一件事。”听完张寡妇的话，山炮的心里突然涌上一阵感动，他走到张寡妇跟前，抱了抱她散发着浓浓药材香味的身体，然后温柔的说道。


第261章 你的身体，牵引着我的思想
　　“山炮，嫂子能遇上你，也是嫂子这辈子最幸运的事。”感受着山炮对自己的拥抱，听完山炮的话，张寡妇的心里感到无比的温暖，她的脸上微微一红，小声的说道。
　　“张嫂，现在咱们的收购站已经超越了李花英家的收购站，成为村里第一的收购站，而且今天的生意又这么好，咱们是不是应该庆祝一下啊。”听完张寡妇满含深情的话，山炮不觉将张寡妇丰满的柔软的身体抱得更紧，并且将嘴凑到她的耳边暧昧的说道。
　　“山炮，你想怎么庆祝啊，你不会又想跟嫂子那啥了吧？”听完山炮的话，感受着他越来越紧的抱着自己，张寡妇心里明白了山炮的想法，她一边紧紧的回抱着山炮的后背，一边小声的说道。
　　“嗯，张嫂，还是你最了解我，好几天都没有跟嫂子弄了，我想和你弄了，现在就想了。”说完之后，山炮的呼吸开始变得沉重，胯下的那根粗大的也突然间高高的挺起，隔着衣服硬硬的顶着张寡妇的小腹。
　　“山炮，现在不行，现在嫂子饿了，晚上好吗，晚上到嫂子家，嫂子好好地伺候你。”感受着山炮越来越冲动的变化，张寡妇现在的状态实在不适合跟山炮搞，于是在他耳边轻轻地说道塍。
　　“嗯，张嫂，那咱们赶紧去吃饭吧，正好去乡土小饭馆儿要点东西吃，顺便看看刘老土的小饭馆儿重新收拾成啥样了。”听完张寡妇的话，山炮的肚子也开始咕噜咕噜的叫了起来，于是他强压着身体内的欲火，对张寡妇说道。
　　“嗯，走吧，正好今天忙了一天，也累了，嫂子也不想自己弄东西吃了。”说完之后，两个人锁好门，去乡土小饭馆儿吃东西。
　　从乡土小饭馆儿吃完东西并稍微的休息了一下之后，山炮跟张寡妇便迫不及待的朝张寡妇家走去，由于夜色还不是太深，害怕有人跟踪，山炮跟张寡妇走的非常小心，一边走一边小心翼翼的朝四周观察，见确实没有人后，才一闪身，迅速进了张寡妇的屋子。
　　“张嫂，我好想你，让我好好跟你亲热亲热。”刚一进张寡妇的屋子，山炮便随手将门关好，然后猛地从后面抱住张寡妇丰满的身体，迫不及待的在她耳边说道。
　　“山炮，你想嫂子啥啊。”听完山炮的话，感受着他已经变得火热的身体，张寡妇十分轻柔的问道。
　　“我想你火红的嘴唇，想你雪白的身体，想你饱满诱人香甜可口的大馒头，想你平坦光滑的小腹，想你圆润弹性的大屁股，想你光滑修长的大腿，想你神秘的三角地带，想你大腿根夹着的神秘洞穴。张嫂，你浑身上下的每一寸肌肤，都牵引着我的思想，让我为之疯狂。但我最最想你的，还是张嫂你对我的好，对我的温柔，对我的体贴，对我无微不至的关心。”听完张寡妇的话，山炮一边将手伸进她的衣服，温柔的抚摸着她温暖柔滑的小腹，一边在她耳边腻腻的说道。
　　“山炮，嫂子好感动你会这么说，好感动……”张寡妇本来以为山炮会说喜欢她的身体喜欢跟她上床，没想到山炮却喜欢的是自己对他的好，这让张寡妇的心里突然感到无比的幸福和温暖，她将自己的身体猛地一转，两手突然紧紧的抱住山炮的后腰，然后满脸幸福的说道。
　　不知道为什么，跟山炮在一起的时候，张寡妇的内心总会不自觉的便流露出女人特有的幸福感，那种感觉十分的强烈，也让张寡妇十分的享受，并且情愿沉浸其中。
　　“张嫂，我想了……”山炮紧紧的拥抱着张寡妇的身体，感受着她胸前的那两个巨大的丰满的柔软的大馒头被自己的胸膛挤压成扁平的肉饼时那种柔软的挤压感，听着张寡妇无比娇柔的声音，山炮的内心突然充满了，她一把将张寡妇丰满的身体抱了起来，然后几步便来到张寡妇的床上，然后两个人迫不及待相互脱掉了外套，只剩下贴身的衣服，然后两个人紧紧的拥抱在了一起。
　　山炮一边将手伸进张寡妇的贴身睡衣里，在她光滑的身体上四处的游走，一边将自己的嘴巴紧紧的贴在张寡妇的火热的嘴唇上，然后将自己的舌头冲破张寡妇牙齿的阻碍，伸进了她的嘴里。张寡妇也十分主动地将自己的舌头迎上了山炮的舌头，两个人的舌头相互绞在一起，相互纠缠着，相互缠绕着，并且在张寡妇的嘴里尽情的缠绵着，搅拌着，两个人忘情的亲吻着，全力的吸吮着，无比诱惑的”咂咂”声不断从两个人嘴巴相接处传出来。
　　山炮跟张寡妇的呼吸全都变得急促，心跳也开始加快，两个人相互的抚摸着，身体中的之火全都被对方点燃，并且开始旺盛的燃烧了起来。
　　山炮的手伸进张寡妇的睡衣，从她背后轻车熟路的解开紧紧兜着她两个丰满的大馒头的乳罩，然后将她丰满的身体一侧，把她仰面放到床上，顺手脱下她的睡衣和胸罩，张寡妇雪白的胸脯和两个无比诱人的雪白丰满的柔软香甜的大肉馒头立刻微微颤动着呈现在山炮的眼前，张寡妇的两个柔软的大肉馒头十分的丰满和高耸，山炮的双手握在上面，竟然无法全部捂住，他开始轻轻地抚摸揉搓和挤压这对儿无比诱人的雪白的大馒头，大馒头柔软嫩滑，弹性十足的手感，让山炮感到无比的兴奋和舒服。
　　“嗯……嗯……嗯……用力地揉……山炮……用力地捏……好舒服……－好爽……”感受着山炮尽情的把玩自己的大馒头带给她的痒痒的酥酥的快感，张寡妇不由自主的扭动着雪白的身体，嘴里也开始发出兴奋地呻吟声。
　　听着张寡妇极为兴奋的的声音，山炮同样感到一阵极大的兴奋，于是他更加用力地的把玩张寡妇胸前的那对儿雪白高耸的大肉馒头，将那对儿大白馒头在自己的手里不断地变换着形态和方位，一会儿将高耸的大白馒头挤压成雪白的肉饼，一会儿将两个雪白的大馒头揪拽成两个雪白的肉质圆锥体，并且将两个高耸的大把馒头朝一起挤压，形成一座无比诱人的紧紧相连的雪白的馒头山峰。
　　在用手玩弄了一会儿张寡妇胸前的那对儿饱满的大白馒头之后，山炮感觉很不过瘾，于是忍不住低下头，伸出舌头，开始用舌尖拨弄雪白的大馒头顶端镶嵌的紫色葡萄颗粒。
　　“嗯……嗯……嗯……山炮……馒头好痒……赶快吃嫂子的大馒头……赶快吃……好痒……”随着山炮的舌头快速的拨弄张寡妇雪白的大馒头顶端的紫色葡萄颗粒，巨大的刺激让张寡妇不断的扭动着她雪白的身体，嘴里不停的发出兴奋地呻吟声。
　　山炮慢慢的张开嘴，将张寡妇大白馒头上的紫色葡萄颗粒含在嘴里，先是轻轻地吸吮，然后逐渐的加大力量，最后开始全力的吸吮，并且叼着紫色的葡萄颗粒朝四周拉拽，似乎想把紫色葡萄颗粒中蕴含的无比香甜的汁液吸到嘴里，然后吞咽到自己的肚子里。
　　张寡妇继续扭动着自己的身体，嘴里仍然不停地发出兴奋的呻吟，张寡妇的呻吟声不断地刺激着山炮的听觉，她雪白的身体刺激着山炮的视觉，在双重诱惑的刺激下，山炮更加大的张开了自己的嘴巴，几乎将半个雪白的大馒头含在嘴里，开始品尝雪白的大馒头的香甜的味道。
　　山炮一边用自己的用嘴忘情的品尝着张寡妇胸前的雪白的香甜大馒头，一边将双手滑到她丰腴的腰部，插进她的裤腰里往下脱她的秋裤，张寡妇早已经被山炮撩拨的浑身大盛，感觉到山炮要脱自己的秋裤后，她扭动雪白的身体，浑圆的大屁股微微抬起抬，光滑修长的双腿轻轻一弯，让山炮顺利地连同紧绷的小内裤一起褪了下来，顿时张寡妇丰满雪白的的身体赤部裸裸完全呈现在山炮的面前看得山炮鼻子一紧，鼻血差一点喷了出来，他急忙用手捏住自己的鼻子，然后轻轻地揉了揉，让紧张的血管松弛下来，鼻血才慢慢的退了下去。
　　张寡妇微眯着双眼，白滑的手臂微微抬起，露出无比诱人的稀疏的腋毛，雪白的胸脯随着兴奋的呼吸急促的起伏，一对白嫩丰满的大肉馒头微微颤动着，发出无比诱人的气息，雪白平坦的小腹，丰腴的腰肢，两条雪白光滑修长性感的大腿，大腿中间夹着丰满的神秘地带向上耸起，上面神秘的黑色杂草浓密，乌黑油亮闪着光泽。张寡妇白花花的诱人的身体在灯光的映衬下，散发着幽幽的洁白的光泽。


第262章 老公老婆的游戏
　　欣赏着张寡妇由于一尊卧没人玉雕般晶莹剔透的赤部裸的身体，山炮胯下粗大的早已经按耐不住高高挺立了起来，坚硬无比的巨大傲的昂首挺立，并且不断地点着头，随时准备对期盼已久的目标发动猛烈地攻击。
　　“哈哈哈，张嫂，青雅姐不是叫我小姐夫吗？那你就是我老婆咯。老婆，我要你亲自帮我脱。”看着张寡妇浑身赤部裸无比诱人的身体，山炮刚要自己把秋衣秋裤脱掉，他突然想到了那天张寡妇的妹妹过来，一个劲儿的喊自己小姐夫的情景，于是他突然改变了主意，在张寡妇雪白饱满的大馒头上轻轻地捏了一把，然后十分兴奋地对她说道。
　　“山炮，你……你咋也胡说啊！嫂子永远都是你嫂子，什么老婆啊，再胡说嫂子不伺候你了。”听完山炮的话，张寡妇先是一愣，紧接着由于兴奋变得通红的脸上变得更加的红润，整个脸都热的发烫，她的心里十分的开心，也感到万分的幸福，看山炮的眼光显得无限的柔情，柔情中还略微带了些复杂和无奈，但表面她却假装有些声音的说道，山炮的话让她的心里翻腾不已，平时张寡妇未尝没有想过这件事情，但每次想到，都被她以自己离过婚，又比山炮大很多岁为借口否定掉了，同时张寡妇心里也清楚，山炮的的心里还装着一个斯斯文文白白净净无比单纯的王佳慧，所以这次听到山炮带着调侃意味的话，张寡妇在十分动情的同时，也不敢再又过多的想法。
　　“呵呵呵，张嫂，你就当一回我老婆嘛，就当这一晚上还不行嘛？老婆，你帮我脱衣服嘛。”听完张寡妇的话，看着她满脸柔情中带着复杂的诱人的表情，山炮的心里感觉十分的兴奋与幸福，虽然平时里自己都以张嫂来称呼张寡妇，但在他的内心，也曾经想过以后等自己真的有了实力，娶了张寡妇当自己的老婆，但每当这个时候时，他的内心深处便会出现另一个无比单纯的女孩儿的形象，那就是王佳慧，而每每这个时候，山炮的内心便会十分纠结，不知道该怎么办，有时候他恨不得能将自己分成两半，这样便可以两全其美。所以今天，山炮突然有了这种想法，无论如何，要张寡妇当一晚上自己的老婆。
　　“山炮，既然你想让嫂子当你老婆，那今晚嫂子就当一回你老婆，好好伺候你一回吧。”见山炮仍然十分坚持自己的想法，张寡妇的内心经过剧烈的起伏之后，最终决定满足山炮的愿望，心甘情愿的当一次他心目中的老婆塍。
　　“山炮，老……老……老……老……老公公，让我服侍你一回。”心里打定主意之后，张寡妇一边十分温柔体贴的帮山炮脱身上的衣服，一边满脸通红心跳加速的在嘴里用几乎只有她自己能够听到的十分娇羞的声音对山炮说道，当她想要开口喊山炮老公时，她才知道虽然只是简简单单的两个字，在她嘴里却如同千斤巨石般沉重，接连叫了几次，才最终喊出了一声，但还是将老公喊成了老公公。
　　“老公公？！哈哈哈，老公公！傻老婆，那咱们不是乱了辈分了吗？这样不好吧。哈哈哈。”听完张寡妇喊了半天喊出了一句老公公，山炮突然忍不住大声的笑了起来，一边笑，一边将张寡妇紧紧的搂在怀里，然后在她耳边轻轻地笑着说道。
　　“山炮……不准笑！听到没有，不准笑。老公公！哈哈哈，老公公，你怎么没长胡子啊，哈哈哈。”见三炮抓住自己的说话的误差不停的讥笑自己，张寡妇先是一愣，满脸严肃的对山炮说道，但当她想到自己不知怎么的，竟然喊了山炮老公公，她自己都憋不住笑了起来鲤。
　　“老婆，谁说我没长胡子啊，在这里，你看长得黑油油的多茂盛啊，哈哈哈哈。”听完张寡妇的话，山炮突然坏坏的一笑，然后用手一指自己的胯下那浓密的黑色杂草，对张寡妇淫笑着说道。
　　“坏蛋，坏老……老……坏老公，哼！”听完山炮的话，看着从他身上仅剩下的那条被一根粗大的撑起的小内裤边缘漏出来的浓密茂盛的黑色杂草，张寡妇撒娇般的用两个小拳头温柔的锤了几下山炮的宽厚的胸膛，然后红着脸，叫了几次，最终把老公两个字叫了出来。
　　“啊！张嫂，今晚你终于肯叫我老公了，不对！不对！应该是老婆，亲爱的老婆，今晚我会让你爽翻天的。哈哈哈。来吧。”听完张寡妇终于支支吾吾的叫出了老公两个字，山炮的内心显得无比的激动，他自己用手朝自己胯下的小内裤一拉，便将那条小内裤飞到了一边，他跟张寡妇两个人便浑身赤部裸的相互拥抱着躺在了床上。
　　山炮再次将双手放在张寡妇胸前那对儿无比诱人的高耸柔软的大白馒头上，不停地抚摸揉捏挤压起来，张寡妇被山炮的双手揉的雪白的身体不停地扭动，胳膊紧搂着山炮的脖子，雪白光滑的身子紧紧贴着山炮扭来扭去，嘴里不停地哼哼唧唧的兴奋呻吟着。
　　张寡妇主动地将自己两条雪白光滑的大腿分开，不停地挺起自己两条大腿夹着的神秘三角地带上面的神秘森林中毛茸茸的黑色杂草，磨蹭山炮胯下早已经高高挺立如烧红的铁棒般坚硬火热的，弄得山炮浑身燥热难耐，血脉喷张。
　　山炮低头一看，张寡妇两条雪白光滑的大腿早已经大大的叉开，她粉嫩柔滑的神秘洞穴清清楚楚地暴露在山炮眼前，张寡妇的神秘洞穴非常饱满丰腴，在浓密旺盛的神秘黑色杂草的映衬的鼓起，山炮扒开神秘洞穴旁边的杂草，神秘洞穴里早已蜜汁四溢，山炮又用手指拨开湿漉漉粘糊糊的神秘洞穴的洞口，在亮晶晶的白色蜜汁的掩盖下，粉嫩的细肉闪耀着诱人的光泽。
　　“真他妈诱人，今晚一定要好好玩玩儿这诱人的神秘洞穴。”盯着张寡妇神秘柔嫩湿滑的神秘洞穴看了一会儿之后，山炮在心里兴奋的骂了一句脏话。
　　“老婆，我要弄了啊。”山炮看着张寡妇无比诱人的神秘洞穴，满脸兴奋地说了一句，然后便将自己的手放在了张寡妇两条雪白的大腿上，先是温柔的抚摸了几下，然后又扶住了她的大腿。
　　“山炮，老……公，弄我吧。”山炮用手扶着张寡妇两条雪白光滑的大腿，刚要朝两边分开，张寡妇自己便主动的将大腿左右一份，然后两只手放在自己的神秘洞穴上，将自己的湿滑的神秘洞穴的大门彻底的打开，然后满脸渴望的望着山炮说道。
　　山炮一只手握住自己坚硬无比的的粗大，另一只手撑开张寡妇神秘洞穴的大门，用自己的巨大的的顶端抵住张寡妇粉嫩湿滑的神秘洞穴的洞口。
　　“嗯……”随着山炮的粗大刚一触及张寡妇柔滑的神秘洞穴洞口的嫩肉，张寡妇雪白的丰满的身体猛地一颤，嘴里不由得发出一声极为兴奋地呻吟声。
　　山炮并没有马上将自己坚硬无比的张寡妇的淌着香甜蜜汁的神秘洞穴，而是先用自己的顶端在她神秘洞穴洞口的褶皱部分来回的摩擦，从神秘洞穴的下面到上面，再从上面返回到下面，力量忽轻忽重，时深时浅，撩拨的张寡妇的神秘洞穴里的蜜汁越来越多，开始顺着她的神秘洞穴的洞口往外流淌，流到她雪白的大屁股上和床单上，弄湿了好大一片。
　　“嗯……啊……痒死山炮了……别再弄了……老公……进来啊……老公……我要……”张寡妇不停的扭动着她雪白的身体，并且将自己的手放在自己胸前那对儿无比诱人的高耸柔软的雪白大馒头上，一边抚摸揉搓着，一边情不自禁的在嘴里大声的呻吟着。
　　“老婆，我要进来了，你准备好了啊。”说完之后，山炮便将自己的严重充血闪烁着紫红色光泽的巨大的顶端对准张寡妇早已经蜜汁盈盈的柔滑的神秘洞穴，然后将腰部用力地朝前一挺，”噗……嗤”一声，便将整根坚硬无比的插进了张寡妇柔滑色神秘洞穴中。
　　“哦……嗯……老公……好舒服……美死了……”随着山炮的粗大猛地张寡妇的神秘洞穴，一股硬硬的饱满的挤压感突然从她的神秘洞穴中传来，让她感到一阵强烈的刺激，张寡妇雪白的身体猛地一颤，两条雪白的大腿紧紧的勾住了山炮的后腰，两只手也紧紧的勾住他的脖子，嘴里极为兴奋的喊了出来。


第263章 亲老公……
　　“老婆，你的神秘洞穴好暖好滑好紧好舒服，好爽啊！”感受着张寡妇神秘洞穴中热热的滑滑的无比舒服的感觉，和自己粗大的被她柔滑的神秘洞穴中的嫩肉紧包而带来的极大的刺激感，还没有开始抽动，山炮便感到了一股前所未有的快乐的感觉，于是她极为兴奋的大声喊道。
　　张寡妇的神秘洞穴似乎具有一种极不寻常的强大的吸力，贪婪地吞噬着吸吮山炮粗大的，山炮则两只手紧紧的抓着张寡妇胸前的无比诱人的雪白的大肉馒头，下身挺动着自己的腰部，让自己的在张寡妇柔滑的神秘洞穴中用力地*了起来。
　　由于张寡妇的神秘洞穴中充盈着白色粘稠的香甜蜜汁，所以当山炮的巨大在神秘洞穴中不停的*时，”噗……呲，噗……呲”的声音持续的从两个人下半身相交的部位持续的传了出来，给两个人激情的*碰撞增添了极为诱人的音响。
　　“啊……好舒服……老公……用力插……啊……哦……舒服死了……老公……你的好大……好给力……用力插……爽死了……”感受着山炮的的在自己神秘洞穴中奋力的*，张寡妇的神秘洞穴中激荡着一股强烈的酥酥麻麻痒痒爽爽的感觉，张寡妇紧闭着双眼，微张着小嘴儿，满脸兴奋的表情，雪白的身体不停的扭动，嘴里不时地发出极为兴奋地*声。
　　“张嫂……老婆……爽……好爽……马上就要更爽着张寡妇极为兴奋地*声，感受着她身体突然地变化，被张寡妇柔滑细嫩的神秘洞穴紧紧包裹着巨大的山炮，同样感受到了极大刺激和兴奋，他不觉更加用力的更加快速的*着自己的，嘴里的大声喊着塍。
　　张寡妇的神秘洞穴洞壁上的嫩肉紧紧挤压包裹着山炮巨大的，将整根巨大的整根吞进去自己的神秘洞穴，山炮的顶端在她神秘洞穴里挤开层层嫩肉，来回不停的*着，摩擦着，那种被柔软细嫩的洞壁揉摩的感觉，让山炮感到了一种飘飘欲仙的感觉。
　　山炮停下了腰部的动作，伸手举起张寡妇雪白的大腿，并将两条光滑的大腿架在自己的胳膊上，又开始一轮更深的*。张寡妇的两条大腿分的很开，几乎弯曲到身体两侧，这样可以使神秘洞穴的洞口打开的更大更宽，可以让山炮的巨大的得更深，直到洞穴的最深处。
　　“嗯……哦……嗷……啊……老公……深点插……用力插……插死嫂子算了……哦……爽死了……鲤”
　　山炮每插一下都尽力挺动自己的腰部，让自己的粗大的直接插到张寡妇神秘洞穴的最深处，然后先不往外拔，而是用自己的坚硬无比的巨大在张寡妇神秘洞穴中狠狠地搅动几下，弄得张寡妇得雪白的身体乱颤，胸前的那对儿丰满高耸的柔软的大白馒头剧烈的摇晃着，颤动着，在她胸前形成了一道无比诱人的白色巨浪。
　　“老公……用力……别停……山炮……继续……好爽……舒服……”张寡妇继续兴奋的呻吟着，一边呻吟，还一边将粉色的小舌头伸出来，不停的舔舐着自己的火红的嘴唇，一副极为撩人的表情，让山炮感到更加强烈的刺激，让山炮猛地加快了攻击的节奏。
　　山炮如同一部上满发条的机器般，快速的持续的挺动着自己的腰部，让自己的巨大的持续的在张寡妇柔滑的神秘洞穴中进进出出，由于山炮的过于粗大，每一次*，都会带着张寡妇神秘洞穴中的嫩肉翻出来，然后随着他的再卷回去，而张寡妇紧紧湿热柔滑的神秘洞穴包裹着挤压着山炮的巨大的，随着和洞穴中嫩肉的一次次快速强烈的摩擦，两个人都从中得到了极大的快感和刺激。
　　“山炮……嗯……老公……哦……插的爽……啊……老公……用力……插烂……洞穴……插烂我那里……－”承受着山炮剧烈攻击的张寡妇，已经被强烈的刺激充盈了整个头脑，她一边剧烈的摆动着自己雪白的身体，双手伸到空中胡乱的抓捏，一边兴奋地胡乱言语着，连一句完整的话也说不出来。
　　“老婆……让我玩玩儿你雪白的大屁股，哈哈哈”山炮从前面*了一会儿之后，猛地拔出自己坚硬如铁的沾着张寡妇神秘洞穴中香甜蜜汁的，然后用力将张寡妇雪白丰满的身体一番站，让她半跪在床边，自己则下地之后，站到了她浑圆的大屁股后面，先是用手轻轻地拍了拍两瓣丰满的大屁股，感受了一下它的弹性，然后一只手扶着自己傲然挺立的巨大，一只手从后面掰开张寡妇湿润无比粉嫩柔滑的神秘洞穴，用瞄准神秘洞穴之后，朝前用力地一挺腰，”呲……”的一声，整根从后面完完全全的了张寡妇的神秘洞穴。
　　“哦……爽……”张寡妇雪白的身体猛地朝前倾了一下，她一边感受着神秘洞穴中无比舒服的快感。一边挺直了身体，承受着山炮从后面对自己的屁股的猛烈地撞击，嘴里也出了一声兴奋的呻吟。
　　“”老婆……好爽……好有弹性……大屁股……好刺激……山炮开始从后面快速猛烈地攻击张寡妇的神秘洞穴，每*一下，便用手在她圆润弹滑的大屁股上拍一下，感受着张寡妇雪白的大屁股的弹性和从后面进攻带来的更加强烈的刺激的快感，山炮也开始的胡乱言语了起来。
　　“嗯……嗯……老公—亲老公……继续……用力……”张寡妇硬挺着自己半跪的身体，满脸的兴奋，嘴里不停的淫声浪语，并且不时的回过头，看着山炮双手扶着自己的丰腴的腰部，快速的挺动着他的腰部，一次一次的奋力*着。
　　“啊……山炮—亲老公……嫂子要到了……嗯……继续……”从后面*了好久之后，山炮突然觉得张寡妇神秘洞穴里一阵阵地发热收缩，并且从她的神秘洞穴的最深处猛地喷出一股一股的浓热的香甜蜜汁，浓热的蜜汁喷射在山炮的上，给他带来无尽的享受，山炮知道张寡妇就要到达兴奋地极点，于是他更加用力地的从后面*着。
　　山炮将自己的身体朝前一共，用自己的腹部和上身感受着张寡妇雪白的后背和丰满的大屁股组成的无比诱人的弧度，然后双手握住她垂在半空中的剧烈摇晃着的两个大馒头，一边用手温柔的捏攥，一边奋力的发动最后一波攻势。
　　“啊……老公……亲老公……－嫂子……嫂子到了……啊……”
　　随着山炮最后一波猛烈地攻击，张寡妇只感觉到自己神秘洞穴紧紧包裹着的山炮的粗大的猛然间暴涨了一圈，上的血管严重充血凸起，张寡妇的神秘洞穴的最深处再一次猛地喷出数股湿热的香甜蜜汁，她已经达到了兴奋地顶点。
　　“啊……张嫂……老婆……我……我也……要到了……我出来了……啊……”
　　随着山炮最后几下更加用力狠插，最后一下深插到底，死死抵住张寡妇神秘洞穴最深处的嫩肉，然后他腰部猛地一放松，的顶端朝上一挑，血脉喷张的猛地喷射出一股股白色粘稠的浓浆，狠狠射在张寡妇神秘洞穴的最深处。
　　“啊……亲老公……我上天了……我飞起来了……啊……”随着山炮的喷射出的滚烫的浓浆强烈的喷击到自己神秘洞穴的洞壁上，一股难以遏制的快感猛地在她的神秘洞穴中爆炸开来，让她的身体猛地一软，整个人都软绵绵的趴在了床上，雪白的身体一边猛烈地上下波动，嘴里则发出最后也是最为兴奋地呻吟声和呐喊声。


第264章 我要飞上天了
　　“老婆，你的神秘洞穴好暖好滑好紧好舒服，好爽啊！”感受着张寡妇神秘洞穴中热热的滑滑的无比舒服的感觉，和自己粗大的被她柔滑的神秘洞穴中的嫩肉紧包而带来的极大的刺激感，还没有开始抽动，山炮便感到了一股前所未有的快乐的感觉，于是她极为兴奋的大声喊道。
　　张寡妇的神秘洞穴似乎具有一种极不寻常的强大的吸力，贪婪地吞噬着吸吮山炮粗大的，山炮则两只手紧紧的抓着张寡妇胸前的无比诱人的雪白的大肉馒头，下身挺动着自己的腰部，让自己的在张寡妇柔滑的神秘洞穴中用力地*了起来。
　　由于张寡妇的神秘洞穴中充盈着白色粘稠的香甜蜜汁，所以当山炮的巨大在神秘洞穴中不停的*时，”噗……呲，噗……呲”的声音持续的从两个人下半身相交的部位持续的传了出来，给两个人激情的*碰撞增添了极为诱人的音响。
　　“啊……好舒服……老公……用力插……啊……哦……舒服死了……老公……你的好大……好给力……用力插……爽死了……”感受着山炮的的在自己神秘洞穴中奋力的*，张寡妇的神秘洞穴中激荡着一股强烈的酥酥麻麻痒痒爽爽的感觉，张寡妇紧闭着双眼，微张着小嘴儿，满脸兴奋的表情，雪白的身体不停的扭动，嘴里不时地发出极为兴奋地*声。
　　“张嫂……老婆……爽……好爽……马上就要更爽着张寡妇极为兴奋地*声，感受着她身体突然地变化，被张寡妇柔滑细嫩的神秘洞穴紧紧包裹着巨大的山炮，同样感受到了极大刺激和兴奋，他不觉更加用力的更加快速的*着自己的，嘴里的大声喊着膈。
　　张寡妇的神秘洞穴洞壁上的嫩肉紧紧挤压包裹着山炮巨大的，将整根巨大的整根吞进去自己的神秘洞穴，山炮的顶端在她神秘洞穴里挤开层层嫩肉，来回不停的*着，摩擦着，那种被柔软细嫩的洞壁揉摩的感觉，让山炮感到了一种飘飘欲仙的感觉。
　　山炮停下了腰部的动作，伸手举起张寡妇雪白的大腿，并将两条光滑的大腿架在自己的胳膊上，又开始一轮更深的*。张寡妇的两条大腿分的很开，几乎弯曲到身体两侧，这样可以使神秘洞穴的洞口打开的更大更宽，可以让山炮的巨大的得更深，直到洞穴的最深处。
　　“嗯……哦……嗷……啊……老公……深点……用力……搞死嫂子算了……哦……爽死了……政”
　　山炮每插一下都尽力挺动自己的腰部，让自己的粗大的直接插到张寡妇神秘洞穴的最深处，然后先不往外拔，而是用自己的坚硬无比的巨大在张寡妇神秘洞穴中狠狠地搅动几下，弄得张寡妇得雪白的身体乱颤，胸前的那对儿丰满高耸的柔软的大白馒头剧烈的摇晃着，颤动着，在她胸前形成了一道无比诱人的白色巨浪。
　　“老公……用力……别停……山炮……继续……好爽……舒服……”张寡妇继续兴奋的呻吟着，一边呻吟，还一边将粉色的小舌头伸出来，不停的舔舐着自己的火红的嘴唇，一副极为撩人的表情，让山炮感到更加强烈的刺激，让山炮猛地加快了攻击的节奏。
　　山炮如同一部上满发条的机器般，快速的持续的挺动着自己的腰部，让自己的巨大的持续的在张寡妇柔滑的神秘洞穴中进进出出，由于山炮的过于粗大，每一次*，都会带着张寡妇神秘洞穴中的嫩肉翻出来，然后随着他的再卷回去，而张寡妇紧紧湿热柔滑的神秘洞穴包裹着挤压着山炮的巨大的，随着和洞穴中嫩肉的一次次快速强烈的摩擦，两个人都从中得到了极大的快感和刺激。
　　“山炮……嗯……老公……哦……搞的好爽……啊……老公……用力……捣烂……洞穴……捣烂我那里……－”承受着山炮剧烈攻击的张寡妇，已经被强烈的刺激充盈了整个头脑，她一边剧烈的摆动着自己雪白的身体，双手伸到空中胡乱的抓捏，一边兴奋地胡乱言语着，连一句完整的话也说不出来。
　　“老婆……让我玩玩儿你雪白的大屁股，哈哈哈”山炮从前面*了一会儿之后，猛地拔出自己坚硬如铁的沾着张寡妇神秘洞穴中香甜蜜汁的，然后用力将张寡妇雪白丰满的身体一番站，让她半跪在床边，自己则下地之后，站到了她浑圆的大屁股后面，先是用手轻轻地拍了拍两瓣丰满的大屁股，感受了一下它的弹性，然后一只手扶着自己傲然挺立的巨大，一只手从后面掰开张寡妇湿润无比粉嫩柔滑的神秘洞穴，用瞄准神秘洞穴之后，朝前用力地一挺腰，”呲……”的一声，整根从后面完完全全的了张寡妇的神秘洞穴。
　　“哦……爽……”张寡妇雪白的身体猛地朝前倾了一下，她一边感受着神秘洞穴中无比舒服的快感。一边挺直了身体，承受着山炮从后面对自己的屁股的猛烈地撞击，嘴里也出了一声兴奋的呻吟。
　　“”老婆……好爽……好有弹性……大屁股……好刺激……山炮开始从后面快速猛烈地攻击张寡妇的神秘洞穴，每*一下，便用手在她圆润弹滑的大屁股上拍一下，感受着张寡妇雪白的大屁股的弹性和从后面进攻带来的更加强烈的刺激的快感，山炮也开始的胡乱言语了起来。
　　“嗯……嗯……老公—亲老公……继续……用力……”张寡妇硬挺着自己半跪的身体，满脸的兴奋，嘴里不停的淫声浪语，并且不时的回过头，看着山炮双手扶着自己的丰腴的腰部，快速的挺动着他的腰部，一次一次的奋力*着。
　　“啊……山炮—亲老公……嫂子要到了……嗯……继续……”从后面*了好久之后，山炮突然觉得张寡妇神秘洞穴里一阵阵地发热收缩，并且从她的神秘洞穴的最深处猛地喷出一股一股的浓热的香甜蜜汁，浓热的蜜汁喷射在山炮的上，给他带来无尽的享受，山炮知道张寡妇就要到达兴奋地极点，于是他更加用力地的从后面*着。
　　山炮将自己的身体朝前一共，用自己的腹部和上身感受着张寡妇雪白的后背和丰满的大屁股组成的无比诱人的弧度，然后双手握住她垂在半空中的剧烈摇晃着的两个大馒头，一边用手温柔的捏攥，一边奋力的发动最后一波攻势。
　　“啊……老公……亲老公……－嫂子……嫂子到了……啊……”
　　随着山炮最后一波猛烈地攻击，张寡妇只感觉到自己神秘洞穴紧紧包裹着的山炮的粗大的猛然间暴涨了一圈，上的血管严重充血凸起，张寡妇的神秘洞穴的最深处再一次猛地喷出数股湿热的香甜蜜汁，她已经达到了兴奋地顶点。
　　“啊……张嫂……老婆……我……我也……要到了……我出来了……啊……”
　　随着山炮最后几下更加用力狠插，最后一下深插到底，死死抵住张寡妇神秘洞穴最深处的嫩肉，然后他腰部猛地一放松，的顶端朝上一挑，血脉喷张的猛地喷射出一股股白色粘稠的浓浆，狠狠射在张寡妇神秘洞穴的最深处。
　　“啊……亲老公……我上天了……我飞起来了……啊……”随着山炮的喷射出的滚烫的浓浆强烈的喷击到自己神秘洞穴的洞壁上，一股难以遏制的快感猛地在她的神秘洞穴中爆炸开来，让她的身体猛地一软，整个人都软绵绵的趴在了床上，雪白的身体一边猛烈地上下波动，嘴里则发出最后也是最为兴奋地呻吟声和呐喊声。


第265章 再进乡岩镇
　　山炮见张寡妇雪白的身体躺在床上后，先是用自己的手轻柔的拍了拍她丰满的弹滑的大屁股，然后骑在她光滑的大腿上，将自己沾着她香甜蜜汁的放在她的大屁股上，并且像敲鼓一样，用自己的当鼓槌儿，在张寡妇极富弹性的大屁股上演奏了一会儿，之后才一翻身躺在了张寡妇的旁边。
　　山炮一手搂着张寡妇光滑圆润的肩膀，一手玩着她胸前无比柔软的大馒头，满脸兴奋与满足的看着她，而张寡妇也同样心满意足的凝视着山炮，两个人相互拥抱着，享受着澎湃激情之后的宁静的温存。
　　“老婆，你爽了吗？”山炮一边用手梳理着张寡妇额头上的头发，一边满脸温柔的轻声说道。
　　“山炮，咋还叫老婆啊，不是完事了吗？叫嫂子吧。”听着山炮依然称呼自己的老婆，想到刚才自己兴奋中忘情的呼喊他老公的情景，张寡妇潮红未退的脸上变得更加的红润，她温柔的白了山炮一眼，然后轻声的回道。
　　“呵呵呵，老婆，我觉得叫老婆很顺嘴儿，以后没人的时候，我就叫你老婆吧，张嫂。”听完张寡妇温柔的声音，山炮依旧满脸笑容的说道膈。
　　“不行，嫂子就是嫂子，平时绝对不能乱叫，只有在那个的时候，才可以叫老婆，听到了没有。”听完山炮的话，张寡妇急忙对他说道，虽然自己被山炮称呼为老婆，她的心里也十分的甜蜜和幸福，但毕竟他们两个不是夫妻，不但要顾及他们两个的身份，而且还得顾忌村民们的看法，万一哪天山炮无意中叫错了，那对山炮的名声也是很大的影响，但她并没有拒绝他们两个激情的时候，可以相互称呼老婆老公。
　　“哪个的时候？呵呵呵。”听完张寡妇的话，山炮明白她的想法，她是为自己着想，他的心里不禁涌起一阵感动，但他的嘴上却故意调戏张寡妇道。
　　“傻瓜，就那个的时候啊，就刚才……”听完山炮的问话，张寡妇的脸上一红，然后支支吾吾的说道政。
　　“刚才啥啊，哈哈哈……”看到张寡妇有点扭捏作态的小女人般的样子，想到她对别人凶神恶煞母夜叉般的形象，山炮不禁哈哈的笑了起来。
　　“傻瓜，有什么好笑的，再笑，把你拽下来。哈哈哈。”听玩山炮的笑声，张寡妇先是一阵尴尬，紧接着她朝下一伸手，将山炮已经变得软绵绵的小东西抓在手里，然后一边用力地拽了下，一边假装对山炮威胁到，但说完，她自己都没有忍住，呵呵笑了起来。
　　“张嫂，我就喜欢看你笑，你的笑真好看，让我感到很安心，很舒服，以后你一定要天天都这么笑。”听着张寡妇悦耳的笑声，痴痴地看着她脸上如花的笑容，山炮的心里突然涌起一阵难以名状的欣慰感，因为能让自己喜欢的女人笑得如此灿烂，是每一个男人最大的心愿，如今躺在山炮身边的张寡妇脸上露出的灿烂的笑容，让山炮感觉自己作为一个男人，很有成就感。
　　“呵呵呵，傻瓜，好看啥啊，嫂子都老了，你就会哄嫂子开心。”听完山炮的话，看着他痴痴望着自己的眼神，张寡妇脸上笑得更加灿烂，心里也感到无比的温暖和幸福，她紧紧地抱了抱山炮的身体，然后十分柔情的说道。
　　“张嫂，无论什么时候，你在我眼里都是最美丽的。”山炮温柔的抚摸了下张寡妇光滑的后背，然后轻声的说道。
　　“呵呵，山炮，不管以后怎么样，现在你能这么说，嫂子就心满意足了。”听完山炮的话，张寡妇的情绪微微有些激动，依旧笑着说道。
　　“张嫂，如果没有你，我还是土堆儿村那个浑浑噩噩的小混混儿，顶大就是跟村儿里其他人一样，到县里建筑队打工，如果没有你，我也不会开成这个收购站，咱们的收购站也可能有现在这么好的局面，所以，张嫂，不管以后怎么样，我都不会忘记你，都会好好的对你的。”山炮的情绪突然有些激动，他一边紧紧地抱着张寡妇，一边十分动情的说道。
　　“傻瓜，这不都是你自己努力地结果嘛，跟嫂子有什么关系啊，呵呵。山炮，嫂子知道自己的身份，你能对嫂子这样嫂子就已经很满足了，如果以后有合适的，嫂子绝不会成为你的牵绊的，呵呵呵。”不知道为什么，听完山炮的话，张寡妇原本十分开心的情绪突然间变得有了些淡淡的哀伤，想到以后山炮一旦有了自己的生活，就会离开她，张寡妇不禁有些黯然神伤。
　　“张嫂，不会的……”感觉到张寡妇情绪变化的山炮，本来想好好地安慰一下张寡妇，但不知道怎么的，他脑海里无端的出现了一个斯斯文文白白净净亭亭玉立的小姑娘的形象，这个小姑娘正是山炮喜欢的同时也喜欢山炮的王佳慧，这让山炮的内心突然间变得十分的纠结，本来想好的安慰张寡妇的话，说到了嘴边又咽了回去。
　　“山炮，咱不说了，嫂子累了，休息吧。”感觉到了山炮内心情绪的变化，张寡妇轻轻地将自己的身体从山炮的怀里挣脱了出来，然后小声的说道。
　　“恩，休息吧，正好咱们收了好多药材，明天我也早点去镇上把药材卖掉，不然咱们也就没钱再继续收药材了。”听完张寡妇的话，正满心纠结不知道该说什么好的山炮，如同得到特赦一般，急忙侧过身子，闭上了自己的眼睛。
　　于是两个人各怀心事的闭着眼睛躺在床上，不知道过了多久才最终进入了梦乡。
　　第二天天还没亮，山炮就急急忙忙的从张寡妇床上爬了起来，趁着大早上没人，小心翼翼的离开张寡妇家，回到自己的收购站。本来山炮还想再睡一会儿，但由于想着今天要到镇上去出售药材，而且还想顺便去看看吴萱的情况，所以他怎么也睡不着，索性开始往摩托车上整理药材，准备趁早赶到镇上。
　　天色渐渐发白，太阳从东方升起之后，山炮简单的弄了点吃的，然后将该收拾的全都收拾完毕，正在这时，张寡妇扭着丰满的大屁股走了过来。山炮简单的跟她交代了一下之后，便发动摩托车，带着一车的药材，朝着乡岩镇开了过去
　　一路上，山炮都在胡乱的想着事情，不知道吴萱现在怎么样了，她的心情是不是还那么的不好，有没有从对王全福那个混蛋的痴恋中摆脱出来；也不知道被自己揍得住进医院的王全福那个王八蛋怎么样了，经过这件事之后，王全福肯定不会善罢甘休，自己到镇上后一定要加倍小心，以免发生什么不必要的麻烦。
　　胡思乱想中，山炮很快便来到了乡岩镇，他骑着摩托车带着药材直接来到武娣彤的药材收购店，自从到了镇上之后，山炮总觉的自己的身体有一种异样的感觉，似乎正有好多不知名的眼神注意着自己，让他感到浑身的不自在，但当他把目光投向怀疑有人盯着自己的地方时，却又什么也没发现。
　　“擦，怎么回事？怎么感觉怪怪的呢？”山炮一边在心里暗自想着，一边继续朝武娣彤的药材收购店开去。到达收购店之后，山炮刚把摩托车停好，正要往门里走一招呼店员来帮自己卸药材的时候，猛地发现武娣彤的红色小汽车正停在一边。
　　“这不是武姐的小汽车吗？难道今天她也在这里？今天怎么感觉怪怪的呢？”山炮一边想着一边推开门，走进了收购店。
　　“山炮兄弟？！你来了。赶快过来，我等你好几天了。”山炮刚走进收购站，就发现一身讲究打扮的吴娣彤正站在柜台前面满脸惊讶中略带激动地招呼自己。
　　“武姐，你怎么在这里？你是特意等我的吗？等我有什么事吗？”见武娣彤扬手招呼自己过去，山炮一边往柜台前走，一边满脸疑惑的问道。
　　“你们几个去外面把山炮兄弟的药材卸下来收好，把钱准备好。快去。山炮兄弟，你这边来，我有话对你说。”武娣彤见山炮来到自己身前之后，一挥手招呼两个收购店的店员去帮山炮卸货，然后将山炮引到收购店后面的一个安静的屋子里。
　　“武姐，到底发生什么情况了？”见武娣彤神神秘秘的把自己带到一个安静的屋子里，山炮满脸疑惑的问道。
　　“山炮兄弟，前几天是不是你把王全福揍的住进了医院？”把山炮拉大安静的屋子之后。武娣彤让他坐在一直上，然后才面带惊讶的问道。


第266章 萱姐看着气色不错
　　“没错，是我揍了王全福那个王八蛋，他活该，他该揍，我都后悔当初没有揍他揍得再狠点。”听完武娣彤的问话，山炮又想起了吴萱被他伤害的痛苦不堪的模样，于是他满脸怒气的大声说道。
　　“真的是你啊！呵呵呵，山炮兄弟，没想到你的胆子真够大，下手也够狠，王全福那个王八蛋一直嚣张跋扈，早就该有人收拾收拾他了。这几天镇上的人都在疯传，说王全福被土堆儿村一个年轻人给揍的住进了医院，我还在怀疑，那个人到底是不是你，没想到收拾他的人竟然真的是山炮兄弟你。不过，山炮兄弟，王全福已经放出话了，只要你敢再出现在乡岩镇，只要被他的人发现，他肯定会对你下手，所以武姐这几天一直在这里等着你，就是为了告诉你这件事情，不过你放心，武姐不会就这么看着你被王全福那个王八蛋威胁的，但以后你再到镇上，一定要倍加小心，办完事之后就马上离开，免得横生枝节，听到了吗？”虽然武娣彤并不怕王全福，但为了让山炮避免不必要的麻烦，听完山炮的话后，她还是瞪大眼睛看了看山炮后说道。
　　“没事，武姐，他在我眼里也就算个屁，我不怕他，放心吧。大不了我再让他住一次医院就是了。”听完武娣彤的话，山炮一脸满不在乎的回答道。
　　“山炮兄弟，你这份胆识真让武姐钦佩，但小心无大错，你听武姐的，一会儿收了钱之后赶紧离开镇里，不要过多的停留，听到没有。”听完山炮的话，武娣彤虽然很钦佩他的勇气和魄力，但仍然十分关心的说道。
　　“那好吧！我听你的武姐，收完钱我马上就回去。”见武娣彤如此的关心自己，山炮的心里一阵温暖，虽然他一会儿还得去吴萱的面馆看看，但为了不让武娣彤感到自己辜负了她的关心，山炮索性直接答应道膈。
　　两个人又聊了一会儿之后，山炮把狠揍王全福的经过简单的跟她介绍了一下，刚介绍完武娣彤的店员便过来敲门，告诉他们，山炮带来的药材已经清点完毕，钱也准备好了，要山炮去查收一下，于是两个人再次来到柜台前，山炮接过店员手里的钱，数也没数便装到了口袋里。
　　“山炮，以后你在你家按个电话吧，有事给老王打电话，让他派车去你那里拉药材就是了，这样就不用你来回的奔波了。呵呵呵。”见山炮要走，武娣彤一脸关心的对他说道。
　　“以后再说吧，我还是乐意亲自把药送过来，还可以顺便来看看武姐你，总也不见，还挺想你的，呵呵呵。”听完武娣彤的建议，山炮微微一笑回答道枝。
　　“呵呵呵，那随你吧，其实武姐也想你多来看看我，呵呵呵。”听完山炮的话，武娣彤的心里十分的开心，因为能被别人关心，是每个人的心愿，所以武娣彤满脸笑容的对山炮说道。
　　“那我走了啊，武姐；再见了，老王。”由于他心里惦念吴萱，所以把钱收起来后便跟武娣彤和店员们告别，骑着摩托车朝吴萱的面馆开去。
　　“武老板，这个山炮兄弟不但有胆识，为人也敞亮，挺不错的小伙子。”山炮刚走，刚才递给他钱的店员看着他离开的背影，转头对吴娣彤说道。
　　“呵呵呵，老王，这么多年，你一向都很少夸人的，咋对山炮兄弟评价这么高呢？”听完店员老王的话，吴娣彤的脸上先是一笑，似乎夸奖山炮，让武娣彤自己也很有面子，紧接着她又面带疑问问道，因为店里的老王在这里已经干了好多年了，他为人严谨，验收药材核对价格从来都是分毫不差，很受武娣彤器重，他平时寡言少语，很少当着武娣彤的面评价人，但不知道为什么，这次却对山炮品头论足起来。
　　“呵呵呵，首先，他一个乡下的小青年，敢在镇上把镇里有头有脸的王全福揍到住院，而且揍完之后，仍然大摇大摆的来镇上卖药，不管怎么说，他都够有胆；第二，每次他来出售药材，我帮他核完价格，数好钱递给他，他都从来不数，直接就装进口袋，这份对老板你对我们店员的信任，足以证明他的敞亮，跟这样的人打交道，心里舒服。呵呵呵。”听完武娣彤的问话，店员老王不紧不慢的解释道。
　　“呵呵呵，经你这么一说，山炮兄弟还真是不错，那他以后如果有什么事情，咱们尽力帮他，尤其是涉及到王全福那个混蛋的事情，咱们必须帮，山炮的一声武姐可不是白叫的。呵呵呵。”听完老王的解释，武娣彤脸上的疑问顿时烟消云散，她又回想了一下跟山炮认识这么久以来的往事，从山炮在毫不认识自己的情况下把她抱到医院看病，到每一次他到自己家都很有心的帮自己带一些治疗自己癫痫病的贵重药材，武娣彤越想越感觉山炮这个人重情义，越想脸上的笑容越灿烂，最后忍不住笑了出来，但一想到山炮目前面临的险恶的环境时，她突然满脸严肃着对老王说道。
　　“嗯，老板，我看山炮兄弟未来前途不可限量，说不定咱们现在帮他，以后会获得意想不到的回报呢，这可是比大买卖，应该好好合计合计。呵呵。”店员老王想了想后，继续说道。
　　“呵呵呵，老王你的眼光一下毒辣狠准，那这笔大买卖，咱们做定了。”听完老王说这话之前，武娣彤的心里就做好了打算，再听老王这么一说，武娣彤便满脸笑容的说道。
　　出了武娣彤的收购店，山炮飞驰电掣般的朝吴萱的面馆开了过去，很快便开到了吴萱的面馆，但当他停摩托车的时候，似乎发觉不远处有一个熟悉的人在朝自己这边观望，但当山炮把目光投向那边时，那个人急匆匆的离开了。
　　“擦！那个人好像以前药材市场时，被我和张嫂狠揍过的李秃子？他来这里干什么？难道是替王全福那个混蛋监视吴姐的？”望着那个消失的人影，山炮努力的回忆着，从那个人脑袋光光的形象和狼狈离开的姿势，山炮猛然想到了他正是自己跟张寡妇在药材市场摆摊卖药材时，跟他发生过两次冲突的李秃子，见他已经消失在了远方的人群里，山炮一边在心里自问着，一边朝吴萱的面馆里走去。
　　“山炮兄弟，你来了啊！”山炮刚一走进面馆大厅，柜台前的服务员便满脸笑容的热情的招呼道，似乎对山炮的到来非常的惊喜。
　　“嗯，萱姐呢，我来看看她，她这些天情绪怎么样啊？”见服务员热情的走了过来，山炮急忙笑着回道，然后又满脸关心的询问道。
　　“萱姐这些天情绪一直都不错，话说自从你暴揍了王全福那个混蛋，又来安慰了萱姐之后，她的情绪就一直很稳定，虽然也不怎么笑，但也没再像以前一样的难过，山炮兄弟是先在这里坐一会儿，我去帮你喊她？还是你亲自去后面看她？”听完山炮的问话，服务员急忙回答道。
　　“你忙你的，我自己去看看她吧，呵呵。”说完，山炮便一个人朝吴萱面馆后面的房间走了过去。坐做吧，正好萱姐有话想对你说呢。”见山跑突然出现在自己的面前，吴萱的脸上写满了惊喜，她一边将山炮让到屋子里的沙发上，自己则坐在他的对面，一边笑着说道。
　　“萱姐，我来镇上卖药材，完事特意来看你，见你情绪不错，气色也好多了，我就放心了，这样就对了嘛，这才是我想看到的萱姐，呵呵呵。”山炮坐在沙发上，眼睛有些暧昧的快速在她诱人的身体上扫描了一遍，看到她前几天苍白憔悴的脸上出现了一丝红晕，山炮的心里稍稍的松了口气，然后说道。
　　“山炮兄弟，放心吧，萱姐已经想明白了，有些事情过去了就过去了，我也不会再折磨自己了。倒是你，把那个混蛋揍进了医院，他不会就这么算了的，你以后要小心点。”听完山炮的话，吴萱浅浅的一笑，但笑容马上又收了回去，表情略有些复杂的说道。
　　“萱姐，你刚才说有话跟我说，到底什么事啊？”见吴萱的状态比自己想象的要好的多，山炮心里舒坦多了，于是他追问道。
　　“是这样的，我在县城里，有一个开发廊的很好的姐妹，这两天她刚好也来看过我，她邀请我到县里跟她一起开发廊，而萱姐也想离暂时开这里一段时间，换个环境，所以，我想把面馆兑出去，到县里看看，顺便散散心。”听完山炮的询问，吴萱先是犹豫了一下，从她脸上的表情便可以看得出她的内心经历了剧烈的纠结，最后狠狠心，才对山炮说道。


第267章 萱姐，在这样我忍不住了
　　“什么？要离开这里去县里？！不行！绝对不行。萱姐，你走了，我想你咋办，你到了县里，以后我都见不到你了，我会想你的，你不能去，萱姐，你不能去……”听完吴萱的话，山炮的心里猛地一颤，一股说不出的酸楚突然从他的心里深处迸发了出来，他猛地站起身，坐到吴萱的沙发上，双手狠狠地将她丰满诱人的身体搂住，然后一边摇晃一边大声的说着，情绪显得非常的激动。
　　“山炮，姐不是要离开你，而是……而是想换个环境，开始一段新的生活，山炮，你明白姐的意思吗？”见山炮反应如此强烈，吴萱急忙解释道。
　　“不行，我不让你离开，不管怎么样，我都不会让你离开。”山炮紧紧的抱着吴萱的身体，嘴里一直重复着不让吴萱离开的话，情绪似乎越来越激动，不知道为什么，山炮竟然会如此的眷恋吴萱，如此的惦念吴萱，理由也许有很多，但真正的理由，或许之后山炮自己心里才清楚吧。
　　“山炮兄弟，你别激动，这件事萱姐还没有最后决定，我这不是在征求你的意见嘛。既然你不答应萱姐去，那萱姐不去就是了。山炮兄弟，你别激动，别激动。”看着山炮突然之间的情绪变化，感受着他紧紧抱着自己的微微颤动的身体，听着他无比激动的话语，吴萱的心里突然感到无比的温暖和幸福，能有一个男人对自己这样的关心与关切，让刚刚经历了与王全福彻底分手的吴萱十分的动情，一股强烈的不舍和留恋占据了她的内心，她紧紧的依靠在山炮的怀里，无比柔情的说道。
　　“你答应我，萱姐，你答应我，你绝不能走，决不能走，你走了，我会想你的，萱姐，你不能走。”山炮依旧紧紧的抱着吴萱身体，此时他根本没有心思想着别的，只是一直激动地在吴萱的耳边小声的喃喃道膈。
　　“嗯，萱姐不走，萱姐不会离开你的，放心吧。”看着山炮如同一个大孩子般激动的表现，吴萱心里涌现出无限的感动，回想着自己跟山炮第一次相遇，到后来的逐渐熟悉，再到后来建立了深厚的感情甚至阴差阳错的发生了激情，再到前几天，他为了替自己出气，不顾个人的安危，将整个镇里都没人敢惹的厉害角色王全福揍进了医院，而如今只因为自己一句想要离开这里，便引得他无比的激动，对自己深深的情义和无限的眷恋表露无遗，想到这些，吴萱本来就很柔软的内心猛地迸发出一阵感动，她的情绪也变得有些激动，眼睛里不禁一热，眼圈微微发红，眼睛一闭，两行激动地热泪便顺着她白皙的脸颊流淌了下来，滴在山炮厚厚的衣服上，瞬间朝四周晕开，形成一个无比动人的圆点。
　　为了不让山炮看到自己的眼泪，吴萱急忙伸手朝自己的眼睛摸了一把，然后深深地呼吸了几下，极力压制了自己激动地情绪。两个人都没再说话，吴萱任凭山炮紧紧的抱着自己，并且将自己的头搭在他的肩膀上，感受着山炮宽厚的胸膛带给自己的温暖与安全感，山炮则慢慢的平复着自己激动地情绪，紧紧地抱着吴萱，生怕她下一刻便不会再出现在自己的面前。
　　两个人就这么紧紧的拥抱着，沉默着，空气似乎都停止了流通，时间似乎也发生了静止，房间里的氛围突然间变得温馨而暧昧，而且不知道这种氛围会持续多久枝。
　　“山炮兄弟，亲亲萱姐。”被山炮紧紧搂着的吴萱，被他浑身散发的浓烈的男人气息所熏染，逐渐变得有些心神恍惚，她的呼吸开始急促，心跳也开始加快，脸上逐渐涌起一阵潮红，整个人开始变得火热，她紧紧地抱着山炮，主动地将自己红颜的嘴唇凑了过去，然后极为柔情的说道。
　　“萱姐，咱们不能……不能……”感受着吴萱突然间变得火热的身体，听到她说的话，山炮先是一愣，紧接着他的内心同样泛起了波澜，但此刻他的心里却一直有一个声音在提醒自己，绝不能再这样，绝不能再这样，因为他们说好了是姐弟的，所以，他们绝不能在这样，但山炮依旧紧紧的抱着吴萱的身体没有放开，内心的波澜起伏也越来越剧烈，一股强大的火焰逐渐在他的体内燃烧了起来。
　　“山炮，亲萱姐，亲萱姐。”吴萱似乎已经陷入到那种状态难以自拔，也许是这一段时间以来，她的内心已经负心负意的王全福折磨的疲惫不堪，如今突然被山炮的如此自然的真情流露所激发，所以她已经进入到一种忘我的状态，只想着好好享受和回抱山炮的那种情义，其它的都被她抛到了脑后，亦或者是因为她的心里早已经打定了要离开这里的主意，说不定哪天一狠心就会不辞而别，以后再见到山炮就会很难，而这也许是她想留给山炮最后的纪念吧。
　　“萱姐，我……”山炮见吴萱又一次要自己亲她，并且主动将闪着红艳光泽的两片薄薄的嘴唇凑到了自己的嘴唇旁边，山炮再也抑制不住内心的冲动，猛地用手捧住吴萱的头，将自己的嘴唇狠狠地贴在了她的嘴唇之上，然后自己的头猛地往下一压，将满身的火热化作化作无尽的激情，跟吴萱忘情的拥吻了起来。
　　两个人表现的全都十分的主动，他们两个人的舌头拼命地缠绕着、相互搅拌翻腾着、剧烈的相互挑逗着、忘情的相互吸吮着，他们的头脑中已经没有了天，没有了地，没有了镇，没有了面馆，没有了房间，有的只是两个人四片火热的嘴唇，两个激情似乎的舌头，和不停的旋转、旋转到有些眩晕的两个激情似火的人。
　　两个人紧闭着四目，头不停的变换着角度和方位，以让自己的亲吻更加舒服，让彼此感到更加的火热，更加的热情，更加的激烈。两个人的呼吸相通着，嘴里的玉液琼浆不停的在自己和对方的嘴里相互流淌着，两个人直吻的天昏地暗，天崩地裂，天地旋转，天地合一。
　　“萱姐，不行……咱们不能这样了。”猛地，山炮突然松开了自己紧紧贴着吴萱火热嘴唇的嘴，并将她已经柔软到有些瘫软的火热的身体轻轻地推开，然后气喘吁吁的说道。
　　“山炮，萱姐是自愿的，山炮，继续亲姐萱，山炮……”感受到山炮突然之间发生的情绪变化，吴萱舔了舔自己被山炮亲吻的有些红肿的嘴唇，然后一脸兴奋和期待的冲着山炮说道。
　　“萱姐，别这样，萱姐，在这样，我真的忍不住了。”见吴萱依旧激情似火的招呼着自己，山炮内心刚刚产生的理智再次被无尽的欲火慢慢的侵蚀，但他依旧强忍着内心极大的冲动，极为压抑的说道。
　　“山炮，你是嫌弃萱姐吗？你是嫌弃萱姐跟过王全福吗？山炮……”不知道怎么的，面对山炮突然表现出来的理智，吴萱似乎十分难以接受，胡乱的在心里猜测着，猛地，她如同想到了什么似的，突然情绪有些低落的说道。
　　“萱姐，怎么会呢？萱姐，我是觉得……”
　　“那就来，来陪萱姐。”还没等山炮说完，吴萱便抢先说道。
　　“萱姐，我……来就来。”山炮再次犹豫了一下，然后突然如同一头饿极了的狮子一般，猛地朝吴萱火热的身体扑了过来，就在沙发上，山炮将吴萱丰满的身体压在身下，嘴巴在她的脸上胡乱的亲吻，两只手则猛地伸进她的衣服，稍微一用力便将她紧紧兜着胸前那两个巨大的柔软的雪白大馒头的胸罩推到了胸脯之上，然后用手握住那两个大馒头，开始肆意的抚摸、揉搓、抓捏和挤压，将那对儿无比诱人的香甜大馒头在自己手里不停的变换着形态和方位。
　　“嗯……”吴萱感受着山炮突如其来的强烈的情绪的爆发，丰满的身体不停的扭动着，嘴里也十分兴奋的发出了一声呻吟。她将自己的手朝下一伸，隔着山炮的裤子，将他那根早已经傲然挺立坚硬如铁的抓在了手里，并且用了里的抓捏了起来。
　　山炮似乎已经陷入了一种难以遏制的冲动之中，他在了顾不得什么怜香惜玉，两只手抓住吴萱的上衣，用力地朝上一拉，便将吴萱的上衣推了上去，再朝上用力的一扯，便将她的上衣连同胸罩一起脱了下去，然后随手一扔，便将手里的衣服远远地扔到了一边，然后他猛地张开嘴，将吴萱雪白胸脯上的那两个圆润饱满无比诱人的香甜大馒头中的一个含在嘴里，然后如同饥饿了数天的人突然见到了美味的饭菜一般，开始用力地吸吮咬食起来。


第268章 山炮，让萱姐伺候你一次吧
　　“哦……轻点……山炮……好疼……”山炮突然爆发的激情，将吴萱胸前的大馒头弄得生疼，她一边享受着痛感带来的兴奋和刺激，一边极为兴奋的对山炮说道。
　　山炮似乎没有听见一样，仍旧贪婪的用力地对吴萱那对儿高耸的雪白的香甜大馒头进行着咬食，并且用手捂住另一个微微颤动着的无比诱人的大馒头，进行肆意的玩弄。
　　吴萱紧闭着双眼，满脸都是兴奋地表情，她火红的嘴唇微微张开，两排雪白的牙齿轻轻地咬着自己的粉红的舌尖，嘴里不停的发出兴奋地呻吟声。
　　吴萱两只手放在山炮的头上，一会儿用力地朝下按压，一会儿用力地朝上拉拽，用自己的力量控制着山炮的嘴巴动作的轻重，好让自己的感觉始终保持在一个既不感到痛苦又不能充分享受欢愉的状态和水平。
　　山炮一边对吴萱那对儿香甜的大馒头进行贪婪的吸吮，一边将手伸向了她的腰间，吴萱知道山炮要解开她的腰带，她故意将腰部往上挺起。好让山炮顺利的脱下自己的裤子膈。
　　有了吴萱的主动配合，山炮没费什么力气，便将吴萱的腰带解开，然后攥住她的裤子的上沿，朝下用力一拉，便将她的裤子连同里面包裹着无比神秘诱人的三角地带的的小内裤，一同拉到了她的膝盖以下。
　　山炮的嘴巴仍旧贪婪的停留在吴萱胸前的香甜可口的大馒头上，他的手则开始对吴萱平坦光滑的小腹进行温柔的抚摸，然后顺着小腹朝下，将手放到了那片诱人的神秘丛林地带的神秘杂草上。
　　“嗯……”吴萱似乎感觉到了一股极大的刺激，雪白的身体猛地一晃，嘴里发出一声极为兴奋的呻吟声枝。
　　山炮将整个手掌摊开，将吴萱的整片神秘的黑色丛林全部捂在自己手掌下面，然后沿着顺时针方向慢慢的抚摸，山炮的手掌似乎带着某种魔力，随着他的抚摸，吴萱感觉到自己小腹下的神秘三角地带温度逐渐的升高，并且慢慢变得火热，神秘黑色丛林尽头被黑色杂草掩映着的神秘洞穴也被这股炙热的温度所感染，一股股的温热的甘甜山泉水开始从神秘洞穴中慢慢的流淌了出来，将整个神秘洞穴滋润的湿滑异常。
　　感受着这股越来越强烈逐渐升温的冲动感，吴萱躺在沙发上的雪白的身体不停的扭动着，嘴里也持续发出极为兴奋地呻吟声。
　　山炮正对着吴萱雪白的身体，蹲在沙发前面，嘴巴贪婪的咬食着吴萱胸前雪白柔软的大馒头，一只手则开始梳理吴萱神秘三角地带那片黑色丛林中的黑色杂草，一边梳理，还一边用手抓住一把黑色杂草，朝上拔了拔，似乎想要试试这片杂草生长的根基的牢固程度。
　　“萱姐，看，你的黑色杂草，哈哈哈。”山炮指着夹在自己食指跟中指中间夹着的几根曲曲弯弯柔柔软软黑黑亮亮的神秘杂草，满脸兴奋的笑着对吴萱说道。
　　“山炮，萱姐也要替你梳理杂草，来，让萱姐帮你把衣服脱掉。”吴萱双手抚摸了下自己已经一丝不挂的雪白的诱人的身体，然后对着山炮说道。
　　“萱姐，我要你站起来帮我脱。哈哈哈。”听完吴萱的话，看着她雪白的诱人的身体，山炮荡荡的一笑，然后说道。
　　“站起来？……”听完山炮的话，吴萱低头看了看自己浑身赤部裸的雪白的身体，先是有些害羞的愣了一下，紧接着她便依照山炮的话，一丝不挂的站在了沙发上，并且不自觉的便挺胸抬头提臀，摆出了衣服极为诱惑的姿势，要帮山炮脱衣服。
　　吴萱从沙发上站起来后，山炮眼睛紧紧盯着着她白里透红的俏媚的脸颊，若凝脂般散发着幽幽光泽的无比诱人的丰满的匀称的身体，弧度优美光滑的肩膀，饱满坚挺柔软香甜的大馒头，圆润挺翘弹性十足的大屁股，茂盛浓密无比诱人的神秘黑色丛林中的杂草，地带雪白光滑修长的两条大腿，以及两条大腿根部夹着的最为神秘最为诱惑的柔嫩湿滑的神秘洞穴，几乎都看呆了，就连顺着嘴角流淌到地上，并在空中拉出一条长长的闪着亮白色光着的口水都全然不觉。
　　“山炮，看什么看，又不是没见过。”见山炮痴痴地盯着自己雪白的身体几乎看呆的样子，吴萱脸上一热，风情万种的白了他一眼，然后娇嗔道。
　　“哦……没，没看什么。萱姐，你的身体好美，简直就是艺术品，怎么看也看不够。”听到吴萱的话，山炮才猛地从刚才那种痴痴地状态中摆脱了出来，急忙擦了擦嘴角的口水，然后回道。
　　见山跑终于从那刚才那种状态中摆脱了出来，吴萱急忙将他拉到沙发边上，扭动着雪白诱人的身体，迅速将山炮全身的衣服全都脱了下去，顿时，山炮挺着傲然挺立的的赤部裸的身体，便呈现在了吴萱的面前，两个人也终于赤部裸相见了。
　　“山炮，让萱姐伺候你一次吧。”看着山炮高昂着头坚硬如铁并不断挑动的粗大的，吴萱的心里一动，想到自己有可能很快便会离开山炮，再想到山炮这段时间以来对自己的好，吴萱的心里突然涌起一阵感动和冲动，她决定主动好好的伺候山炮一次。
　　吴萱开始将自己的雪白的丰满的身体跪在沙发上，用手抓住山炮高高挺立的坚硬无比粗大的，先是用手温柔的撸动了几下，然后伸出自己粉红湿热的小舌头，在山炮粗大的顶端温柔的舔了舔，紧接着开始用自己的舌头进行来回的拨弄。
　　“哦……好爽……萱姐……你的舌头……好爽……”吴萱的湿热的舌尖刚一触及山炮的顶端，一股难以遏制的痒痒的酥酥的快感迅速传遍他的全身，让他的身体猛地打了个冷颤，紧接着忍不住兴奋地喊道。
　　“山炮，萱姐会让你更爽的。”听完山炮的话，吴萱抬头看了看山炮满脸兴奋地表情，然后说道。
　　吴萱用舌头拨弄了山炮由于严重充血而闪着紫红色光泽的的顶端一会儿后，开始慢慢地将紫红色的顶端含在嘴里，然后用牙齿轻轻地咬噬，山炮感受着一波又一波强烈快感的袭击，身体不停的颤动着，嘴里也不是的猛吸着空气，同时他将自己的两只手按住吴萱的头，用自己的手上力量，调控着吴萱嘴巴的方位和力度。
　　吴萱在咬噬了一会儿山炮的顶端后，开始用手抓住山炮的下半截，用嘴巴含住剩余的部分，然后紧闭上嘴巴，一边用手撸动山炮下半截，一边用自己的嘴在山炮的上半截进行温柔的套动。
　　“哦……哦……舒服……太舒服了……萱姐—你的嘴好舒服……继续……”山炮一边用自己的手朝自己的按压着吴萱的头，好让她尽量多的含住自己的，一边极为兴奋地喘息着。
　　吴萱在山炮双手的按压下，逐渐深的含住了山炮的粗大的，并且开始逐渐的加快了嘴巴运动的动作，吴萱柔软的嘴巴和嘴巴里温暖湿热的唾液不停的摩擦和刺激着山炮的，让山炮感到极大的快感，整个人都沉浸在强烈而持续的欢愉之中。
　　吴萱全力的用嘴撸动着山炮的，不时地将自己的嘴里的唾液吐到地上，然后干呕一阵后，才再次含住山炮的，继续的运动。
　　随着山炮体内的冲动的火焰逐渐的被撩拨旺盛，山炮开始主动地挺动自己的腰部，迎合着吴萱的嘴巴，最后他开始用手紧紧的扶住吴萱的头，用力地将自己的在她嘴里进行剧烈的*。
　　“呜……呜……呜……呕……呕……”随着山炮用力地将自己粗大的对吴萱的嘴进行*，并且几乎每次都直接深入到她的喉咙，吴萱一边抗拒的用手推着山炮的身体，一边不停的干呕着，嘴里则不停发出呜呜的呻吟声。
　　“山炮……这样不行……萱姐的嘴……受不了……”吴萱费了好大劲儿才把山炮的身体推开，制止了他的奋力*，一边用力的吐了几口唾沫，并深深的干呕了好几次，一边抬起头脸上略带痛苦的对山炮说道。
　　“对不起，萱姐，都是我太兴奋了，别用嘴了，咱们换别的方式吧。”见吴萱由于用嘴巴伺候自己而被自己的粗鲁搞得有些痛苦和狼狈，山炮一边将吴萱雪白的柔软的身体转了过去，让她圆润丰满极富弹性的大屁股冲着自己，一边兴奋中略带歉意的说道。
　　“嗯，山炮，今天随你了，你想咋样就咋样。”浑身雪白赤部裸的吴萱跪在沙发上，转过头送给山炮一个极为妩媚和柔情的表情，然后说道，但她的内心却十分的苦涩和酸楚，因为也许过了今天，以后跟山炮就再也没机会见面了，今天就当留一个最后的纪念，因为过了今天，说不定哪天，她可能就会将面馆出兑，去县里找自己的姐妹，她实在不想再留在这个伤心的地方了，虽然她对山炮这个关系极为暧昧的兄弟很不舍。


第269章 山炮，是萱姐自愿的
　　听完吴萱极为柔媚的声音，看着她无比诱人的浑圆雪白极富弹性的大屁股，山炮胯下的早已经枪炮上膛，准备停当，随时都可以奔赴战场，展开激烈的拼杀，并将对方斩于跨下。
　　山炮先是用手拍了拍吴萱极为肥美诱人的大屁股，感受了一下那种拍上去又被弹回来的舒服的感觉，然后才将手伸到吴萱两条雪白的大腿中间内侧，并将自己的手朝两边用力，使吴萱的雪白的大腿尽量大的朝两边分开，紧接着他又用手掰开吴萱紧闭着的淌着香甜蜜汁的神秘洞穴的洞口，让无比神秘和诱人的洞口彻底展现在自己的眼前。
　　“好美！”看着吴萱粉嫩柔滑的神秘洞穴，山炮情不自禁的说了一句。
　　“来吧，山炮。”吴萱话不多，再一次扭过头对山炮说道。
　　山炮用两只手扶住吴萱雪白的大屁股的两侧，然后用自己的坚硬如铁火热无比的瞄准吴萱神秘洞穴的洞口正中央，先是用洞口处的香甜的热泉洗了一的顶端，并且在神秘洞穴的洞口逗留了一会儿，并磨蹭了一下神秘洞穴洞口的洞壁膈。
　　“嗯……山炮……好痒……山炮……进来吧……好痒……”随着山炮用自己的粗大的在吴萱神秘洞穴的洞口留连和查探环境，吴萱的神秘洞穴里突然感到一阵难以抑制的酥痒感觉，于是她猛地摇晃着自己的肥美诱人的大屁股，嘴里忍不住发出一阵极为兴奋的呻吟声，同时扭过自己满是兴奋地脸，有些迫不及待冲着山炮催促道。
　　“萱姐，你准备好了，我马上进来了。”听完吴萱的话，山炮两只手扶紧吴萱的屁股，然后腰部朝前用力一挺，”噗……呲”一声，便将自己粗大的全部挤进并了吴萱的神秘洞穴中。
　　“嗯……”吴萱跪在沙发上的身体猛地一扭，嘴里发出一声长长的兴奋地呻吟声，然后两条大腿猛地一夹，便将山炮的巨大的紧紧的夹在了神秘洞穴里面枝。
　　吴萱的神秘洞穴既湿热温暖，又柔滑紧迫，被紧紧包裹着的感觉让山炮感到极大的刺激，他情不自禁的开始对吴萱雪白的大屁股后面展开了激烈的攻击，让自己的巨大的在吴萱的神秘洞穴里进进出出。
　　“嗯……哦……啊……爽……用力……继续……”感受着自己的神秘洞穴一次又一次的被山炮的巨大的对自己神秘洞穴里滑嫩的洞壁摩擦带来的快感，吴萱不时地满脸兴奋的回头望着山炮，嘴里也持续发出兴奋的呻吟声，也许她认为这是最后一次跟山炮激情碰撞，所以她特别的投入，也特别的享受。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”山炮逐渐加快了攻击的力度和速度，不停的用自己的小腹撞击着吴萱雪白诱人肥美弹滑的大屁股，无比诱人的*撞击声持续不断的从吴萱的大屁股后面传出来，回荡在这个不大的房间里。
　　山炮一边用自己的小腹撞击着吴萱的大屁股，一边用手握住她胸前那一对儿吊在半空中剧烈晃动着的香甜可口的大馒头，并且不停的抓捏挤压着。
　　吴萱则不停的晃动着自己的大屁股，努力迎合着山炮的攻击，两个人如同磨合好了的机器一般，配合默契，动作舒展。
　　“嗯……山炮……萱姐……萱姐要到了……”不知道山炮从后面的进攻持续了多久，猛地吴萱感到自己的神秘洞穴最深处传来一股难以遏制的强烈的快感，这股快感迅速的朝着她的全身蔓延，让她情不自禁的喊了一声，紧接着一股热泉从她神秘洞穴的最深处喷射而出，将山炮的巨大的淋了个彻彻底底。
　　“萱姐……我也要到了……啊……”随着吴萱神秘洞穴中的那股湿热滚烫的热泉喷射在山炮的上，他的也猛地暴涨一圈，上面开始血脉喷张，然后随着山炮最后一轮猛烈地攻击，一股滚烫的白色粘稠液体猛的从他的粗大顶端迸射而出，全都喷射在了吴萱的神秘洞穴中，难以遏制的前所未有的快感带着极其强烈的能量如同静波中投入了一个巨大的石头般，一波一波的迅速朝四面八方荡漾开来，让吴萱跪着的身体一次一次的剧烈的颤动，并且最终瘫软在了沙发上，两个人同时达到了兴奋地顶点。
　　“萱姐，咱们……”山炮将吴萱丰满柔软的身体抱到了床上，并且躺在她的身体，一边抚摸着她柔滑细嫩的皮肤，一边略有些尴尬的对她说道，虽然刚才的激情让他获得了极大的满足和快感，但当激情消退的时候，他还是有些难以面对自己整天叫着姐姐的吴萱。
　　“山炮，没关系，是萱姐自愿的，不管怎么样，也不管以后还能不能再见，你永远都是萱姐的好兄弟。”听完山炮的话，吴萱的心里也是一动，但她却从来不后悔跟山炮发生这种异常的姐弟情谊，在她的心里，依旧把山炮当成自己的兄弟，只是现在他的这个兄弟，已经不再柔弱，不再需要自己保护和照顾，反而将他宽厚的臂膀挡在自己身前，替自己遮风挡雨了。
　　“萱姐，什么不管以后能不能再见，你答应过我了，你不会走的，对不对？”吴萱明明是微笑着跟自己说话，但山炮却从中感受到了极大的伤感，这让山炮极为自责，自责自己还太弱小，没有办法真正的保护好自己心目中的萱姐，但他的心里同样想着，也许有些事情他无能为力，但如果谁要冒犯吴萱，那他绝对会不顾一切的第一个冲上去，哪怕明知道对方比自己强大百倍。
　　“山炮，再抱抱萱姐吧。”听完山炮的话，吴萱并没有直接回到，她似乎也被一种难以名状的酸楚所感染，有些伤感，有些落寞，于是她主动地将自己的身体投入到了山炮的怀里，然后有些激动的轻声的说道。
　　“萱姐，你记住，无论是谁，只要他敢冒犯你，兄弟绝对不会放过他。”感受着吴萱身体微微地颤动着，山炮同样紧紧的抱住了吴萱的身体，然后在她耳边轻声但无比坚毅的说道。
　　“嗯！萱姐相信你。”吴萱重重的点了点头。
　　“萱姐，不好了，门外来了好多二流子，将咱们的面馆大门堵住了，客人全都被吓跑了，你赶紧去。”山炮刚走不一会儿，吴萱正倚靠在沙发上，闭着眼睛回想着刚才跟山炮激情的场景，同时也在谋划着到底哪一天离开这里去县城，突然面馆服务员匆匆忙忙的跑了过来，一边猛烈地砸门，一边慌慌张张的喊道。
　　“出来，给老子滚出来，山炮你个王八蛋，别在里面躲躲藏藏，给老子滚出来。”不知道什么时候，吴萱面馆的大门口突然聚集了十来个奇装异服打扮、凶神恶煞般的年轻人，各个杀气腾腾，似乎光靠眼神就可以杀人于无形之中，他们紧紧盯着将吴萱面馆的大门口，并将大门口团团的围住，为首的一个正是曾经被山炮狠揍过的大光头李秃子。
　　“干嘛！你们要干嘛？这里没有你们要找的人，赶紧给我离开这里。”听完服务员的喊声，吴萱急忙整理了下有些凌乱的衣服，打开门快步冲到了面馆大门口，看到门外围拢的十来个满脸凶煞恶气的年轻人，吴萱心里先是一惊，然后假装镇定的说道，但她的声音中明显可以听出有些发颤。
　　“不干嘛！赶紧把山炮那个王八蛋交出来，我们马上就离开，要不然，哼！兄弟们砸了你的面馆。”见吴萱从面馆的里面走了出来，却没有发现山炮的影子，李秃子气焰嚣张的走上前来，打量了一下吴萱性感诱人的身体，然后大声的说道，说完朝后一招手，跟在他后面的十来个凶恶的年轻人全都朝前聚拢了几步。
　　“你……你们……你么别过来……”听完李秃子的话，看着一群凶神恶煞般盯着自己的年轻人，吴萱的心里十分的恐惧，身体禁不住有些颤抖，一边往后退着，一边大声的喊道，她面馆里的那两个服务员，早已经吓得不知道躲到了哪里，更是见不到人影。
　　“山炮兄弟不在这里，即使在，也不会出来的，你们走吧。”退了几步之后，吴萱突然停了下来，脸上的表情猛的一变，抄起身边的一把凳子，直视着李秃子凶恶的眼神，同样恶狠狠的说道。
　　“擦！本来老子见你这小娘们儿长得挺水灵，还有些怜香惜玉，这是尼玛你自己给脸不要，兄弟们，给我进去搜，一定要把山炮那个小王八蛋给老子找出来。”见吴萱突然停下并对自己怒目而视，李秃子先是一怔，紧接着朝后一扬手，冲着后面跟随的十几个人喊道。
　　“你们敢！”吴萱一手叉着腰，一手拿着凳子，眼睛恶狠狠的瞪着李秃子，站在大门口毫不相让。


第270章 吴萱难过痛哭，李秃子挨砸流血
　　“臭娘们儿，就凭你还能挡的了老子们的路，尼玛还愣着干嘛，给老子上啊。”李秃子再次朝自己身后一挥手，招呼同伴闯进面馆搜人抓人。
　　“卧槽尼玛比，再往前走一步试试。”就当李秃子带头，就要靠近吴萱的时候，吴萱突然声嘶力竭的大喊了一声，眼睛中充满了血丝，她将手里的凳的举过头顶，准备随时朝第一个扑上来的人砸去。
　　看到吴萱突然迸发出的强大的气场，所有人都愣住了，若是举着凳子大声骂街的不是长得格外水灵，身材绝对诱惑的吴萱，而是一个男人的话，即便他再嚣张，即使他一手举着两个凳子，后面的人也会毫不犹豫的冲上去，但面对一个本身就比自己弱小很多，而且还是个极其水灵的娘们儿时，这些个以打架斗殴为家常便饭老爷们儿却不知道该怎么下手。
　　“麻痹还愣着干嘛，给老子上啊。”李秃子再次招呼别人往上闯，而自己则站到一边进行指挥。
　　“秃哥，这是个娘们儿，跟个娘们儿较劲儿，以后传出去让哥们儿几个的脸往哪搁啊。”跟在李秃子身后的人犹豫了一下，并没有往前硬闯，其中一个开口说道膈。
　　“擦你妈，完不成任务，王哥怪罪下来，别说你的脸，就尼玛的屁股有没有都难说呢，管不了那么多，给老子上。”李秃子继续招呼道。
　　“秃哥，秃哥，刚才有人看到你要找的那个乡骑着摩托车出镇了。”正当双方僵持的时候，突然从远处急匆匆的跑过来一个小年轻的，一边跑一边冲着李秃子喊道。
　　“我擦你妈，你怎么不早说。”李秃子扬手给了跑来的小年轻一个耳光，怒气冲冲的说道蜘。
　　“秃哥，我……我这不是刚一发现便跑过来报信了嘛。”挨打的小年轻一边捂着自己被李秃子打的生疼的脑袋，一边一脸委屈的辩解道。
　　“说你麻痹说，挨打没够是吧。尼玛还有你们，还愣着干嘛，走吧！尼玛平时一个一个老第一似的，遇到个娘们儿都不敢出手，王哥怎么养了你们这群猪啊。”听完小青年儿的话，李秃子又恶狠狠的看了看母夜叉般的吴萱，然后冲着身后的十几个人骂了一句，带着所有人的人离开了。
　　“臭娘们儿，这次便宜你了，下次如果山炮那个小王八蛋还敢来，老子一定让他站着进去，横着出来。哼！”临走时，李秃子又甩下了一句狠话，然后才带着那群人大摇大摆的走了。
　　“萱姐……萱姐，你怎么了！”李秃子带着自己的人刚一离开，吴萱紧绷的神经顿时松弛了下来，整个人瞬间如同一滩烂泥般瘫倒在了面馆大门口，两个躲在包厢里的服务员急忙小心翼翼的冲了出来，抱起吴萱的身体后，满脸焦虑的问道。
　　“没……没事，扶我坐那里吧。”吴萱被两个服务员搀着站了起来，刚想自己走路，竟发现两条腿软的跟面条似的，踩在地上丝毫没有力气，于是她便让服务员扶着她坐到了旁边的一个椅子上。
　　“萱姐，吓死人了，他们是什么人啊？干嘛到这里找山炮兄弟啊？幸亏山炮兄弟刚才走的及时。”两个服务员坐在吴萱身边，想起刚才吓人的一幕，从来没有经历过这种事情的她们身体仍瑟瑟发抖，说起话来也是声音打着颤。
　　“也许是王全福那个王八蛋派来的吧！王八蛋，不行，老娘找他去。”听完服务员的问话，吴萱的脑子里突然蹦出了一个令她万分痛心的形象，没错，正是被山炮揍进医院的王全福，想到这里，吴萱猛地站了起来，想要冲出去找王全福算账。
　　“萱姐，冷静点，小心点。”吴萱刚一站起来，马上又瘫软的坐到了椅子上，若不是两个服务员一边一个扶住了她，吴萱肯定会跌坐到椅子底下。
　　“王全福啊王全福，王八蛋，我以前对你那么痴心，那么用情，没想到现在你竟然一点不顾旧情，派人来我这里闹事，从今天开始，我彻底与你毫无瓜葛。”不知道为什么，吴萱再次坐到椅子上之后，鼻子一酸，眼泪开始绕着眼眶打转，眼泪在眼眶里越积越多，最后冲破她的眼眶，顺着她由于气愤和惊吓变得苍白的脸颊慢慢的流下，滴在她放在大腿上的手背上，冰冷冰冷的，但她的内心更加的寒冷，简直冷若冰窟。
　　两个服务员看着吴萱伤心难过的样子，不知道该怎么安慰她，只好默默地陪着她，看着她静静的流泪，不知道心里在想些什么。
　　“你们两个一会儿到柜台多拿半年的工资，明天就不要来上班了。从明天起，咱们的面馆关门停业。”不知道过了多久，吴萱用手抹掉模糊了自己视线的眼泪，冲着两个服务员说道。
　　“萱姐？什么？”
　　“萱姐，你别冲动，我们还想跟着你干呢。”
　　听完吴萱的话，两个服务员简直不敢相信自己的耳朵，嘴巴张的老大，瞪大了眼睛，难以置信的说道。
　　“我已经决定了，面馆关门了，这几天萱姐自己也会离开这里，以后你们再找好的地方去上班吧。”不知道为什么，说到这里时，吴萱的眼泪又止不住流了下来，只是这次不再是为了王全福的恩断义绝，而是因为对自己面馆和两个小服务员的不舍，当然，最重要的是，以后可能再也见不到她的山炮兄弟了。
　　“萱姐，我们就跟着你干，你干什么，我们就跟着你干什么，你别走好吗？”听完吴萱的话，看着她泪流满脸的样子，两个服务员的鼻子同样一酸，四行眼泪同时流了下来，然后他们两个拉住吴萱的胳膊，哽咽着说道。
　　“好姐们，我已经决定了，不过以后有机会，我会回来看你的们。”吴萱看着两个服务员满脸是泪的样子，三个人相拥着哭成了一团。
　　乡岩医院，镇里最好的医院，住院部里一间宽敞明亮布置优雅的单间病房里，突然走进来十几个奇装异服的小伙子，紧接着从病房里传来了一阵嘈杂声。
　　“我说李秃子，你麻痹，让你干事就尼玛没有一次痛快儿干成的，你说老子养着你有什么用，你麻痹给老子滚。”布置优雅的病房里，一只手上挂着输液软管的王全福，半靠着病床上的被子，满脸怒火的冲着光头李秃子怒道，由于他的两颗门牙被山炮的拳头干飞了，所以说话时总从门牙的豁口处漏气，声音乌拉乌拉的有些含糊不清。
　　“王哥，不是兄弟们不给劲儿，而是山炮那个小王八蛋跑的快，兄弟们赶过去的时候，他已经走了。尼玛下次，下次老子一定把他堵住，好好地给你出出气。”见王全福听完自己的汇报后火冒三丈，李秃子急忙恭恭敬敬弯着腰回答道。
　　“下次你麻痹啊，废物，给老子滚。”想到自己竟然被山炮那个乡下小杂种揍的住进了医院，王全福的火气就不打一处来，今天好不容易听说在镇里发现了他的行踪，却被他毫发无损的离开了，王全福越想越生气，越想越激动，他猛地从病床上跳了下来，用手抓起挂在输液杆上还剩下一大半的输液瓶，猛地朝李秃子的光头砸了过去。
　　“嗷，血，我的脑袋，我的脑袋。”由于王全福极为气愤，所以他用的力气非常大，眼见着玻璃输液瓶在李秃子的大光头上碎开了花，鲜血顿时顺着他的脸流了下来，李秃子急忙用手一捂脑袋，杀猪般嚎叫了一声，急忙朝外的门诊跑去，一边爬一边鬼哭狼嚎着，献血顺着他的手流满了住院部的走廊楼梯。
　　“血！王哥，血……”李秃子刚鬼叫着从屋子里走了出去，剩余的人全都噤若寒蝉瑟瑟发抖的望着王全福，这时候突然有一个人颤抖着声音喊道。
　　“擦你妈，没见过流血啊，老子不知道那是血啊。麻痹你给老子滚到前面来。”王全福以为那个人是被李秃子流血给吓傻了，心想自己的手下什么时候有这么孬种的人，于是马上把怒气发泄到了他的身上。
　　“不是，王哥，我是说你的血。”那个人战战兢兢的从人群里走出来后，急忙指着王全福手背上的输液软管说道。
　　“嗷……，血，尼玛老子的血，叫医生，草泥马的赶快给老子叫医生。”王全福一低头，猛的发现自己的手被上的血已经被输液软管倒抽走了整整一管，并且顺着耷拉在地上的软管流到了地上，于是他嗷的一声大喊，急忙用手捏住了软管，然后冲着站在自己病床前面的十来个人大声的喊着。
　　“走……走……走—咱们赶紧去叫医生。”听完王全福的喊声，站在那里的几个人巴不得赶紧离开这里，于是全都朝后转身，想要快点离开病房，离开疯狗般的王全福。


第271章 霸气的小护士
　　“你们这是干嘛啊？都给我安静点，这里不是菜市场，也不是小饭馆，这里是住院部，是住院病人休息的地方，这里需要安静，小孩子都知道的事情，你们难道不懂吗？”十几个人刚要推门离开，听到嘈杂喊声的护士突然推门走了进来，进来的女护士一脸的严肃，看到整个病房里混乱的样子，顿时如同开机关枪般的说道。
　　“都他妈听到没有，都给我安静点。”王全福听到护士的话之后，猛地冲着站在门口的十几个人大吼了一声。
　　“喊什么喊，我说的是你，怎么这么不自觉啊，挺大个人了，跟小孩子似的。”见王全福一边捏着输液软管，一边冲着门口的人大呼小叫，进来的护士突然冲着他大声的说了一句，她的一句话，顿时让还想大声呵斥自己手下的王全福没了电，话到嘴边又硬生生的咽了回去。
　　“小护士，我是王全福，是镇长的朋友，到你们这里住院是看得起你们医院，你说话客气点。”听到小护士当着自己手下像训斥小孩子一样劈头盖脸的冲着自己来了一句，王全福的脸上再也挂不住，于是针锋相对的回了一句，。
　　“我管你什么香豆腐臭豆腐的，到我们医院就得听我们医院的规矩，如果你不想住，麻利儿的办出院手续，后面有的是人等着搬进来呢。”小护士毫不客气的回了一句膈。
　　“你完这话，王全福彻底的没电了，因为他知道这里是镇上最好的医院，而且他的嘴被山炮揍的还没有好，暂时还没办法出院，所以他支支吾吾的不知道怎么接下小护士的话。
　　“你什么你，看你们满地的玻璃碴子和鲜血，你么这是干嘛了啊？你们这哪里是来住院啊，简直就是来玩命儿的，我得把这件事汇报给我们医院，让你趁早出院算了。还愣着干嘛，赶紧收拾了啊。”见所有的人都不再说话，满脸严肃的小护士继续大声的说道。
　　“别，别，千万别，护士，是这样的，我看到输液软管把我的血都抽回了瓶子里，一生气就把瓶子摔了，我们自己收拾，我们自己收拾。不麻烦您了，不麻烦您了。”听小护士说要把这件事告诉主任，让自己立即出院，王全福刚才还怒不可遏的脸上顿时浮现出了极为谄媚的笑容，就如同什么也没发生过一般，冲着小护士柔声的说道蜘。
　　“擦你妈，变脸比翻书还快。”看到王全福突然之间表情的变化，刚才被他和吃的那个人心里暗中骂了一句。
　　“十分钟之内，将房间收拾干净，把地给我拖出来，我当什么也没发生过。十分钟之后我再来，如果看到还有什么异常，你立马办出院手续。”说完之后，小护士推门就要离开。
　　“护士，护士，我的手……”小护士刚走到门口，王全福急忙将手里捏着的输液软管扬了起来，然后用十分轻柔的声音喊道。
　　“自己拔了，用手按住伤口，一会儿就好了。”小护士丢下一句话之后，头也不回的走了。
　　“麻痹还愣着干嘛……”小护士前脚刚走，王全福将输液软管从自己的手背上一拔，然后大声的吼道，刚吼到一半，猛然意识到小护士很可能会听到，于是他急忙压低了声音，让自己的手下扫地的扫地，捡玻璃渣的捡玻璃渣，拖地的拖地，很快便将整个房间收拾的干干净净，甚至比住院之前还要干净。
　　“以后都安静点，记住，这里是医院，你们几个，赶紧走吧，医院里不允许大批人员长时间探视病房。”十分钟之后，小护士准时推开了王全福的病房，看到整个房间焕然一新才样子，她满意的点了点头，然后冲着忙得满头是汗的几个人说道。
　　“嗯，我们这就走，这就走。”听完小护士的话，王全福的几个首先简直如同听到特赦令一般，也不顾王全福的反应，全都急匆匆的推开门离开了病房。
　　“尼玛终于解放了。咱们赶紧去看看李秃子吧。”从病房里走出来后，几个人都如释重负般长长的舒了一口气，其中一个提议道。
　　“走吧，走吧，一会儿千万别再被王哥喊进去受折磨了。”说完之后，几个人急忙离开了王全福的病房外，朝着前面的门诊去打听李秃子的情况。
　　“护士，刚才那瓶液没输完，麻烦你再给我输一瓶呗。”见自己的首先全都被小护士撵走了，王全福突然想到自己的那瓶液只输了一点便被自己拽下来砸了李秃子，于是他跟小护士商量道。
　　“每个病人的药液是一定的，要想补，需要重新开药交钱。”小护士没好气的回答道。
　　“我都输了好几天了，不能赠一瓶啊。”王全福继续说道。
　　“你以为这里是饭店啊，还买一瓶赠一瓶？那你把输液瓶盖掀开，看有没有印着’再来一瓶‘呗。不知道你这个人咋想的，如果有事按那个铃，没事别瞎按。”小护士没好气的说完后，走到门前打开门走出去后，用力地关上了门，头也不回的离开了，病房里剩下王全福一个人朝着小护士离开的放下暗暗运气。
　　“尼玛山炮你个小王八蛋，小杂种，老子绝对不会放过你的。”一想到自己现在受到的各种痛苦都是因为山炮揍自己而引起的，于是他再一次在心里咒骂道。
　　武娣彤的别墅中，武娣彤依旧穿着她比较喜欢的十分显露身材的红色紧身内衣，坐在客厅的茶几旁边，茶几上放着一个红色的固定电话。
　　“喂！是魏叔吗？我是小彤啊，好久没见了，最近是不是挺忙的啊？”武娣彤拿起茶几上的电话，略微沉吟了下，然后拨通了一个号码。
　　“呵呵，是我。小彤啊。可不是嘛，最近听说从县里来了几个黑道的人，不知道到咱们镇打什么主意，这边这些天一直忙这件事情嘛。简直是焦头烂额啊。怎么突然想起给魏叔打电话了，有什么事求到魏叔了吧，难得你也会求人啊，哈哈哈。”乡岩镇公安局局长办公室里，局长魏正国倚靠在办公椅上，将一条腿搭在办公桌上，满脸微笑的接着电话。
　　魏正国是镇里公安局局长，五十多岁，五官端正，宽阔的国字脸上写满了正义感与沧桑，五十多岁的年纪身材依旧板正，行事果断，雷厉风行，从他的走路姿势便可以看出曾经军人的身份。当初他跟武娣彤的父亲武孝天一起入伍，一起新兵连，一起下放到连队，一起执行特殊任务，一起立功，一起提干，可以说是比亲兄弟还亲密的生死战友，但后来在一次执行秘密任务中，武孝天为了掩护魏正国，不幸牺牲了自己的生命，这段经历，是魏正国一生也难以忘记的生死记忆。在执行完那次任务后，知道武孝民在乡岩镇还有个小女儿的魏正国，拒绝了众多领导的劝说和挽留，放弃了继续升迁的机会，选择了转业回到镇里，主动担负起了照顾武娣彤的责任，并且帮助她一步一步的成为了镇上数一数二的药材大户。
　　“魏叔，瞧你说的，没事我就不能给你打个电话了吗？我想你了不行啊，呵呵呵。”武娣彤满脸微笑的对着电话说道。
　　“行，行，当然行了，咱们镇上数一数二的大美女主动给我这个老头子打电话，荣幸还来不及呢，咋能不行了。呵呵呵。”听到吴娣彤的声音，总能让魏正国感到一股发自内心的快乐，就像在聆听自己女儿的声音一样，虽然从他转业之后到现在，魏正国根本就没有结过婚，更不可能有自己的儿女。
　　“呵呵呵，魏叔，其实我这次找你还真是有事儿让你帮我，这件事情对我很重要，你可不许不答应哦。”武娣彤每次跟魏正国说话，无论是在他面前，还是在电话里，都是很自然的用那种女儿对父亲的语气，这次她依然有些撒娇的说道。
　　“呵呵呵，我就说我这老头子没那个魅力让你没事的时候给我打电话吧，什么事说吧，只要不违反原则，魏叔都答应你。”电话的那头想起了一阵爽朗的笑声，听的武娣彤也十分的高兴。
　　“是这样的，我有个乡下的老弟，最近不知道因为什么原因得罪了王全福，王全福放话要对我那个老弟不利，所以我拜托魏叔，如果可以的话，帮着照应一点。”武娣彤终于把自己的目的说了出来，然后摆脱魏局长帮忙照应。
　　“又是王全福，他妈的那个王八蛋就没有消停过，整天弄一些烂七八糟的事情。这件事情没问题，你让人把你老弟的情况跟我说一下，这件事就交给魏叔了。”听完武娣彤的话，魏局长第一反应就是没问题，因为王全福在镇里明里暗里的纠结了一伙儿不务正业的闲散分子，没少在镇里惹事，但由于他从来都不亲自出手参与，同时还有镇长站在他一边给他撑腰，所以虽然他在镇里惹了不少事，但至今为止镇公安局也没法拿他怎么样，这更加助长了他的嚣张气焰，所以魏局长一听跟他有关，便毫不犹豫的答应了下来。
　　“对了，彤丫头，你对你那个老弟那么上心，是不是……哈哈哈。”说完正事之后，魏正国又在吴娣彤面前倚老卖老的补充了一句，然后略有些诡异的爽朗笑了起来。
　　“魏叔，你瞎说什么啊，不理你了，挂了啊。”听完魏正国的话，武娣彤的脸腾一下就红了，说完之后急忙挂了电话。
　　“要说山炮兄弟，除了年纪小点，人还真的不错。呵呵呵。”挂完电话之后，不知道武娣彤想到了什么，无端的自言自语了一句。
　　“山炮，你回来了啊，这次去还顺利吧？”下午三点多的时候，山炮终于骑着摩托车出现在了自己的收购站大门外，听到摩托车的声音，张寡妇急忙放下手里的活儿，奔到大门口，一边帮山炮开大门，一边满脸关心的问道。
　　“挺顺利的。”由于山炮的脑海里还在想着跟吴萱的激情以及她说要离开镇里的事情，听完张寡妇的话，他心不在焉的回答了一句。
　　“山炮，发生什么事请吗？看你一脸的不开心，有啥事就跟嫂子说。”见山炮明显的满怀心事的样子，张寡妇继续关心的问道。
　　“没有，真的没有，呵呵呵，张嫂，我就是有点累了，休息一会儿就没事了。这些钱你收起来吧。”见张寡妇继续追问，山炮微微一笑，继续掩饰道。
　　“嗯，没有就好，对了山炮，你去镇里的时候，青雅又来过了，她说前两天她去了小王庄翠兰表姐那里，我问她那里到底怎样，她只是说简直是被惊呆了，再问，她就说让咱们自己去看看，说正好翠兰表姐还邀请我去，好像还特意提到了你，让你也去看看。”见山炮不想跟自己说后，张寡妇心里虽然有些小小的不乐意，但她也没有再坚持继续追问，而是将上午自己的妹妹青雅来这里的情况跟山炮介绍了一下。


第272章 小农民的风流事，炮哥来了（一）
　　“去小王庄？好啊，正好咱们去开看眼界，长长见识，学习学习，说不定对咱们以后的发展有很大的好处呢。什么时候去啊？”听张寡妇提到小王庄，山炮突然想到了自己一直想见识见识的农民企业家王三嘎，最近一段时间，关于王三嘎的故事传的到处都是，显然，他已经成为了附近农民成功创业的典型代表，而且据传他还十分的风流，所以山炮早就想去结识结识。
　　“事不宜迟，正好我也想去见见翠兰表姐，明天咱们就动身吧，今天抓紧时间收拾收拾。怎么样？”见山炮对去小王张十分的感兴趣，张寡妇便提议道。
　　“没问题，明天我骑摩托车带你去吧。”
　　两个人商量好去小王张的事情之后，便开始忙着收拾东西，将需要带的提前整理好，将需要收起来的也都整理完放到应该放的地方，并且张寡妇特意帮山炮找出了一套像样一点的衣服，并且拿出一些钱，两个人分别带上一些，以免显得太寒酸。但事实证明，他们带钱确实是多余的，因为当他们看到翠兰和王三嘎家的情况时，他们便会明白，即使他们把这段日子赚到的所有的钱都加在一起，都不及人家的九牛一毛，更何况他们还只是带了一小部分。
　　为了不使自己这趟拜访显得太唐突，张寡妇还特意到村委会那里给小王庄的翠兰表姐挂了个电话，要知道整个土堆儿村就这么一部电话，而且每打一次还要花上好几块钱。，但为了提前通知翠兰，张寡妇还是狠了狠心，去拨了一个电话攴。
　　第二天一早，山炮便早早的收拾好，在大门上挂好今天休息一天暂停营业的牌子锁好门后，骑着摩托车去接张寡妇。到了张寡妇家，也许是由于激动地原因，她也一早收拾停当，坐在家里等着山炮。接上张寡妇之后，山炮便在张寡妇的指引下，快速的朝着小王张飞驰而去。
　　一路上，山炮跟张寡妇谈论着这一年来的经历，回想着这一年来两个人的变化，两个人均唏嘘不已。张寡妇凭借着多年前的记忆给山炮指路，山炮则尽量将速度放平放慢，以避免张寡妇感觉到不舒服。
　　时间在两个人有说有笑中过的飞快，转眼两个小时过去了，在张寡妇的印象中，他们距离小王庄已经不远了，而且小王庄应该是跟土堆儿村一样的破败和贫瘠，但眼前的景象让她跟山炮怀疑，是不是走错了路褰。
　　摆在他们面前的，并没有想象中的坑洼不平的山路，取而代之的是宽敞平坦的水泥路；并没有破旧不堪的房屋，取而代之的是一排排整齐划一的新的石头砌房子；一路上几乎没有见到驴车马车，取而代之的几乎全是农用三轮车拖拉机，甚至还能看到几辆只有在镇上才能见到的小汽车。这一切的一切几乎让他们俩产生了错觉，他们不是去穷乡僻壤的小王庄，而是去往几乎比乡岩镇还要繁华的其它镇。
　　正当两个人被四周繁华的景象吸引时，一个高大的镶着亮白色砖砌描着金黄色大字的牌楼出现在了前方的道路上，牌楼的正上方用金笔描着”小王庄”三个金光闪闪的大字，牌楼的两侧则是用金字描着一副对联，左边写的是”小王庄，建设社会主义新农村”，右边写的是”王三嘎，开创医药产业大格局”，几个金黄的大字在阳光的照射下，熠熠生辉，格外的醒目。
　　“这里就是小王庄？一点都不像啊？怎么跟进了镇里差不多呢？”山炮特意放慢了摩托车的速度，停下来看了看小王庄村外马路上村口的牌楼，难以置信的对张寡妇说道。
　　“以前不是这样啊！我记得几年前我来的时候，小王庄跟咱们土堆儿村差不多，甚至比咱们土堆儿村还要穷，这才几年，怎么会发展成这样呢？”张寡妇也是一脸的疑惑。
　　就这样，两个人带着巨大的疑惑，继续朝王村子里面走。来到小王张的范围，首先映入眼帘的是比先前更加宽阔的马路，马路两边整齐的绿化带，绿化带下面的排水沟以及路上穿行不息的各种车流；紧接着便是一排排新建的高大的厂房、一幢幢新砌成的二层的独院小别墅、村里的路两边整齐的电线杆、电线杆上挂着的路灯以及来来往往的村民。小王庄村民的精神状态与其它乡村村民的精神状态大不一样，他们的脸上充满了乐观与希望，似乎对目前的生活非常满意，对以后的日子也充满了信心。当他们看到山炮跟张寡妇骑着摩托车路过时，都会报以善意的微笑。
　　山炮停下摩托车，打听了一下王三嘎家的位置，很快便在村民的指引下来到了王三嘎家门口。令山炮跟张寡妇没想到的是，王三嘎跟翠兰家并不像小王庄其他村民一样，他家住的是一栋院子很深的平房，房屋看上去十分的陈旧，应该至少有十年以上的房龄，这似乎与他们的身份大不相符。
　　“翠兰表姐在吗？我是青云表妹，我们到了。”张寡妇朝里面大喊了一声，并用力地敲了敲大门，没多久，便听到大门里面传出了一阵轻微的脚步声，从走路的声音就可以判断，出来开门的是一个女人。
　　“吱嘎”一声大门很快被打开了。
　　“青云表妹？真的是你！接到你电话之后，我就一直在家等你了，早就盼着能见到你呢。你怎么跟以前一模一样，一点都没有变化啊。”从门里走出一个穿着讲究相貌姣好体型诱人的妇女，见到张寡妇后，先是盯着她的脸凝视了一会儿，然后猛地上前抱住了张寡妇，然后十分激动地说道。
　　“翠兰表姐，你也是一点都没变，还是那么漂亮，那么年轻。”张寡妇同样打量了一会儿翠兰，然后猛地跟她紧紧地拥抱在了一起。
　　两个人拥抱了一会儿后，相互挽着胳膊，十分热络的走进了院子里，似乎忘记了山炮的存在，这让山炮多少有些尴尬。
　　“等一下，翠兰表姐，差点忘了，这个是我们村的山炮，我俩合伙做药材收购生意。”猛然间，张寡妇意识到山炮还扶着摩托车愣在外面，于是她急忙跟翠兰表姐说道，当提到他俩合伙做生意时，张寡妇本来白皙的脸上猛地飘起了一朵红云，翠兰看在眼里，脸上微微一下，似乎明白了什么。
　　“哦，山炮兄弟，赶紧进来，你看表姐着马大哈劲儿，差点怠慢了贵客，赶紧进来吧，你看这小伙子，高大魁梧，眼睛放光，一看就不是平凡的人物，将来一定能跟我家三嘎一样，有大出息，赶紧进来。”听完张寡妇的话，翠兰故意多打量了山炮一会儿，看着他有些拘谨的模样，像极了没有发迹之前的王三嘎，对他的印象非常的好，于是十分热情的招呼道。
　　“翠兰表姐好，我是特意来送张嫂的。”见翠兰热情的招呼自己，山炮冲着她微微一下，由于跟她并不熟悉，所以山炮仅仅是礼貌性的回复了一句，并没有再深入的交谈。
　　“进屋吧，进屋吧，呵呵呵，表姐听说过你，听说你用了个小小的手段，就把你们村里开了好几年的收购站给击垮了，真是厉害啊。呵呵呵。”翠兰一边拉着张寡妇的胳膊往屋里让，一边冲着正在放摩托车的山炮说道。
　　“不值一提，不值一提。”听完翠兰的夸奖，山炮的脸上不自觉地流露出一丝得意，但他一想到自己的那点小小的成绩跟人家王三嘎比起来那真是天上地上时，心里仅存的一点骄傲也消失殆尽了。
　　“三嘎，嘎子，快出来，我家青云表妹和山炮兄弟来了。”快走到屋子的门口时，翠兰冲着屋子里面大喊了一声。
　　“青云表妹，山炮兄弟，赶快进来，赶快进来，都别拘束，就跟在自己家里一样。”随着山翠兰的一声大喊，从屋子里走出了穿着十分乡土，长相也不出众、放在人堆儿里几乎没有人能马上认出的普通农村青年，他笑容可掬的冲着张寡妇和山炮说道。
　　“这就是传说中的致富传奇人物王三嘎？不都传说他是一个玉树临风，风流倜傥，剑眉星目，面若冠玉，跟唐伯虎般的翩翩公子吗？怎么跟长裂歪了的冬瓜曾志伟差不多呢？看来真是人不可貌相，海水不可斗量啊！”第一眼看到王三嘎时，山炮几乎不相信自己的眼睛，如果不是在王三嘎家里，打死山炮他也不会相信走到自己面前的这个普通的不能再普通的人会是大名鼎鼎的王三嘎，打量了两眼王三嘎后，山炮在心里暗自说道。


第273章 小农民的风流事，炮哥来了（二）
　　“三嘎，你陪山炮兄弟聊一会儿，我去跟青云表妹说说贴心话，好容易来一次，今晚你们就别走了，晚上表姐给你们做好吃的。”说完之后，翠兰便笑着拉着张寡妇走进了屋子，院子里只剩下了山炮和王三嘎。
　　“王……王老板，不王总……”看到王三嘎一直打量着自己，山炮突然感到一阵拘谨，因为他早就听说王三嘎家产已经过几百万，对山炮来说简直就是比到银河系里的太阳还要遥远的距离，他也从来没有见过这么大的老板，所以难免有些紧张，说起话来支支吾吾的。
　　“呵呵，山炮兄弟，放松点，就跟在自己家里一样，不用叫那些个虚头巴脑的无聊称呼，那些个都给外面的人叫的，咱自己家人，你叫我姐夫，或者嘎子哥都行，我听着习惯，那些个名头听着叫人头疼。”见山炮有些拘谨，王三嘎微微一笑，淡淡的说道。
　　“这样……这样不好吧。”山炮仍然有些紧张的说道。
　　“没什么不好的，反正就是一个称呼而已，你如果叫我姐夫，我就叫你小舅子，你如果叫我嘎子哥，我就叫你山炮兄弟，你随意，呵呵呵。”见山炮依旧有些紧张，王三嘎故意伸了下懒腰，然后十分轻松的说道，用自己的轻松来舒缓他内心的紧张情绪攴。
　　“那我就叫你嘎子哥吧，这样感觉亲切一些。”逐渐的，山炮紧张的情绪逐渐得到了舒缓，他与王三嘎心里上的距离也慢慢的拉近了一些。
　　“哈哈哈，我也喜欢这个称呼。跟我来，嘎子哥带你去看看我的制药厂。”王三嘎说着，便拉着山炮朝院子边上停着的一台全新银灰色的小汽车走了过去。
　　“兄弟，只要你肯努力，用不了多久，这样的小汽车，你也可以有的。呵呵呵。”看着山炮满脸羡慕的表情，坐在驾驶位置，系上安全带的王三嘎冲着坐在他旁边的山炮说道褰。
　　山炮笑了笑，并没有说话，但在他的心里却已经下定了决心，以后一定要继续努力拼搏，一定也要拥有自己的小汽车。
　　由于有着相同的背景和经历，在通往王三嘎制药厂的路上，经过短时间的聊天，两个人之间原本存在的陌生感和隔膜便消失的无影无踪。山炮和王三嘎很聊得来，山炮跟王三嘎聊到了自己这一年来的奋斗经历和小小的成果，这让王三嘎感到十分的熟悉和亲切，因为他也曾经有过一段类似的艰苦奋斗的创业经历，听着山炮的经历，他就感觉是再重温自己当初的经历一般，所以心里对山炮的好感不禁更加增强了一些；而当山炮听王三嘎介绍自己的奋斗经历时（见好友乡村大作《小农民的风流事》），山炮一开始感觉到很熟悉很贴近自己，就像自己目前经历的一样，但当王三嘎说道他取得的成绩和经历的艰辛时，山炮的心也被王三嘎的话牵引着，不知不觉的，山炮已经将王三嘎当成了自己的榜样和楷模，当成了自己的奋斗的目标和样板，心里对王三嘎的好感更加的强烈。
　　由于聊得很投机，所以时间过得很快，没多久，王三嘎便带着山炮来到了自己的制药厂。小汽车刚停到制药厂大门口的空地上，便从门卫室里奔出来两个穿着笔挺制服的保安，敬了一个标准的军礼，喊了一声”王总好”后，便走在前面开路，带领着王三嘎和山炮朝制药厂厂区里走去。
　　在正式参观前，王三嘎和山炮都穿上了一套白色的消过毒的专门用于参观的服装，由王三嘎亲自带领山炮，到制药厂各部分和车间进行参观。一路上，制药厂的工人看到王三嘎亲自走在前面做向导，全都用近乎在地球发现了活着的恐龙一般的眼神望向山炮，这让山炮多少感到有些尴尬，但同时也对王三嘎对自己的特殊情义感到受宠若惊。
　　在王三嘎的带领下，山炮就如刘姥姥进大观园，又像乡里的土包子突然进到繁华的大城市一般，在制药厂的各道工序进行参观，山炮很不得再多长个脑袋、多长几只眼睛，好把那些令人眼花缭乱的东西都看个清楚记个明白，山炮一边参观，一边向王三嘎着自己感兴趣的和他不明白的东西，王三嘎也很有耐心的详细讲解和介绍，似乎已经将山炮当成了比较亲密的自家人。
　　由于王三嘎的制药厂规模非常大，所以两个人参观了将近两个多小时，才把整个制药厂大概走了一圈，这两个小时，真的是让山炮大开眼界，大长见识，大呼过瘾，活这么大，从来没有见过这么多千奇百怪的东西和方法，但由于山炮有一定的药材知识，所以参观过程中，他也看出了一些门道。参观完之后，山炮仍然有些意犹未尽，直到两个人开着小汽车回到王三嘎住的地方，山炮还在不停的询问着自己感兴趣的内容。
　　“呵呵呵，山炮兄弟这股子钻劲儿，真的是像极了几年前的我，就凭着这股子劲儿，只要有个机会，这兄弟以后肯定也会像我一样，把自己的事业做大做强。”看着山炮这股子刨根问底不弄清楚不罢休的锲而不舍的劲儿头，王三嘎不觉流露出一股赞赏的意味，心里也暗暗对山炮表示赞许，并对他的未来抱有很大的期许和信心。
　　两个人停好车，从车上下来之后，翠兰跟张寡妇还躲在翠兰的房间里叽叽喳喳的，似乎有说不完的话。见时间还早，王三嘎便沏了壶茶，跟山炮一起坐在客厅的沙发上喝茶聊天，此时山炮跟王三嘎已经丝毫没有拘束，山炮感觉王三嘎就像自己的亲哥一样亲切。
　　“山炮，你知道事业成功，最关键的是什么吗？”王三嘎端起茶杯，喝了一口茶水，然后幽幽的说道。
　　“奋斗，事业成功需要不懈的奋斗。”听完王三嘎的话，山炮知道他要点拨自己，于是他仔细的想了想，然后说道。
　　“只说对了一半，事业的成功，最重要的是人品，人品如药品，来不得半天虚假，必须货真价实，明白吗？”听完山炮的回答，王三嘎点了点头，继续说道。
　　“人品？货真价实？”听完王三嘎的解释，山炮没有太懂，仍然一头雾水的看着王三嘎。
　　“做生意，做事业首先人品要正，心正了，身才会正，事业上的道路才不会跑偏，我总结了一下我这几年来做事业的心得，想不想听？”王三嘎似乎心情不错，谈性也很浓，面对着这个跟自己的曾经差不多的山村青年，他非常乐意把自己这几年的经验教训传授给他。
　　“当然了，当然了，三嘎哥，你说吧，我听着呢。”听完王三嘎的话，山炮显得异常兴奋，创业过程中成功和失败的经验，对于他来说，那是比任何东西都宝贵的经验，也是他求之不得的。
　　“我总结的事业成功的经验，可以分为三点，”王三嘎又呷了一口茶水，继续说道。
　　“第一，人品要正，人品就如同盖房时打夯打的地基，地基如果打不好，房子盖得越高，倒塌的几率就越大。人品用咱们的话说就是做个好人，是人的心，做买卖要讲究公平合理，不偏不倚，不偷奸耍，不缺斤少两，做一个有正直心的企业家，这些说起来简单，但能做到的，却很少。”
　　“第二，人脉要光，俗话说：一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，只有积累了足够的人脉，关键的时候才会有人帮你，替你说话，才会帮你渡过难关，这一点非常重要。”
　　“第三，要有一颗感恩的心，首先，要有一颗爱国的心，因为没有国家，就不会有咱们，所以要懂得对国家对社会的回报，遇到社会上的困难事，咱就帮一帮。我的目标就是代表咱农村当全国人大代表（算是提前泄露三嘎的剧情了，哈哈哈），为咱们乡村，为国家做更多的事。其次，要怀着一颗感恩的心，感谢一直支持咱们的人，因为有了这些人的支持，咱们才会有动力一直坚持下去，要懂得用更好的产品，回报支持的人。比如写小说的就要时常想着感谢那些个看买的人，咱们就要时刻都记挂着用咱们药的那些个人，道理是一样的。”
　　王三嘎坐在沙发上滔滔不绝的跟山炮总结着，山炮则专心致志的聆听着，这对于他来说，是一笔花多少钱都无法获得的宝贵的财富，一边听，一边在心里感慨着。
　　不虚此行。


第274章 小钢炮与金枪的比比试
　　下午三点多的时候，张寡妇跟翠兰终于亲昵的相互挽着胳膊从房间里走了出来，本来张寡妇想要让山炮带他回去，但翠兰和王三嘎坚持要他们俩在自己家住一宿，最后实在拗不过，张寡妇和山炮便住了下来。
　　晚饭很丰盛，是翠兰和王三嘎亲自挑选的食材，亲自下厨房烧的菜并且王三嘎专门拿出来两瓶平时舍不得喝的珍藏的好酒来来招待他们两个，这让山炮跟张寡妇非常的感动。
　　有说有笑的吃完晚饭后，几个人又在客厅沙发上家长里短的聊了一会儿，见时间不早了，翠兰才拉着张寡妇到自己的房间去休息，或者说是继续夜聊，山炮则跟着王三嘎走到一个房间。
　　“呵呵呵，山炮，这白天呢，咱说公事，晚上咱哥俩儿就谈谈男人之间的话题吧。哈哈哈。”来到房间后，借着酒劲儿，王三嘎笑着对山炮说道。
　　“听说你在你们村儿被村里的寡妇少妇称为小钢炮，火力超强，一会儿让嘎哥见识见识。呵呵呵。”王三嘎继续说道攴。
　　“嘎哥，我咋能跟你比呢，我都听说了，你在小王庄那可是被人称为金枪不倒，而且还听说过’铜枪铁枪，不如你胯下的擀面杖‘，我可不能跟你比，呵呵呵。”由于已经跟王三嘎彻底的熟络，所以听完王三嘎的话，山炮也很放得开的回答道。
　　“光传闻没有，来，咱哥俩比比。”说完，王三嘎便从房间桌子的抽屉里拿出了一把尺子，然后自己先把裤子脱下来，然后稍微一用力，胯下金枪便高高挺立了起来，用尺子量了量然后说了一句。
　　“28厘米，兄弟，你也量量。寰”
　　“靠，都传王三嘎的胯下金枪有一尺长，今晚一看，传言果然不假。”听完王三嘎报出的长度，山炮简直惊呆了，急忙用眼打量了一下他胯下那杆高高挺立的不倒金枪，不觉暗中撇了撇嘴。
　　“兄弟跟你比起来就差远了，25厘米。”山炮结果尺子，照着王三嘎的样子用尺子比量了一下，然后满脸佩服的报了个数字。
　　“25厘米？靠！我说兄弟，你行啊！就跟哥的差那么一点。”听完山炮报出的长度，王三嘎本来很平静的表情突然起了变化，他急忙走过来用眼睛仔细的盯着山炮的坚硬无比的了又看，看到山炮都有点尴尬之后，才收回了自己的目光。
　　“兄弟，男人这玩意儿，光长也没有用，如果那玩意儿跟面团似的，就算长度能盘到腰上也屁用补丁，来，这次跟嘎哥比比硬度。”王三嘎似乎突然来了兴致，因为这么多年，除了他自己，他还没有见过那玩意儿能超过20厘米的，而且他自己的金枪也是因为吃过自己精心研制的金枪不倒丸之后，经过二次发育，才长到了那么长，不然的话，长度也仅仅刚到22厘米。
　　“怎么比？”听完王三嘎的话，接着酒劲儿的年轻气盛的山炮也来了精神，那股不服输的劲头儿很自然的便展现了出来。
　　听完山炮的话，王三嘎并没有直接回答，而是提起裤子，轻手轻脚的来到厨房，手里拿了两个生鸡蛋回来放在了桌子上。
　　“打碎他们，一人一个。”王三嘎神秘的一笑，指着桌子上的生鸡蛋，冲着山炮说道。
　　“这鸡蛋壳这么硬，咋打碎啊？”听完王三嘎的话，看着桌子上放着的生鸡蛋，山炮有些不知所措的问道。
　　“嘎哥跟你打样儿。”说完之后，王三嘎将一个生鸡蛋放到自己身前，然后脱掉裤子，用自己的高高挺立的28厘米长的金枪朝下用力一甩，只听”啪”的一声，硬是将面前的生鸡蛋抽的原地打了个转儿。
　　“平时里跟你翠兰嫂子在床上，那叫’扬鞭弄‘，现在咱叫’扬鞭碎鸡蛋‘，哈哈哈。”见自己将桌子上的生鸡蛋抽的原地转了好几圈，王三嘎一脸得意的对山炮说道。
　　“没碎啊？嘎哥。”看到王三嘎的表现，山炮有些疑惑。
　　“靠，我说兄弟，这么硬的玩意儿，你以为一下就能打碎啊，要好几下才行。”听完山炮的话，王三嘎一脸的黑线，然后对他说道。
　　“那我来试试。”说完，山炮学着王三嘎的样子，把另一个生鸡蛋放到自己身前，然后脱掉裤子，一运气，然后控制着自己胯下的粗大的猛地朝下面的生鸡蛋甩了下去。
　　“啪－王三嘎做梦也没想到的事情出现了，山炮身前的那个生鸡蛋，竟然在山炮粗大一击之下，突然爆裂，粘稠的蛋清和蛋黄朝能的朝四处迸射，王三嘎的脸上，山炮的上，方鸡蛋的桌子上，全都沾满了蛋清和蛋黄。
　　“擦！怎么可能，怎么可能……”看着山炮一击之下便将一个生鸡蛋打爆，王三嘎如同看怪物一样盯着山炮，脸脸上沾着的蛋清和一块鸡蛋皮都忘了擦下去。
　　“我就不信了。”片刻之后，王三嘎似乎对眼前的结果很难接受，于是他同样运了运气，再次扬鞭朝自己眼前的生鸡蛋抽了过去，”啪”的一声，生鸡蛋被王三嘎抽的跑到了另一边，但依旧没有碎。
　　紧接着王三嘎又试了几次，同样没有办法将生鸡蛋打碎。
　　“今晚状态不好，喝酒了，喝酒了。”王三嘎尴尬的满头是汗，一脸无奈但又有些不甘心的对山炮解释道。
　　“嘎哥，让我来吧。”说完，山炮将王三嘎身前的那个生鸡蛋放到自己面前，再次运气，操动自己的猛地朝生鸡蛋一抽，”啪……嚓”一声，这个生鸡蛋也应声爆碎。
　　“完败啊！尼玛小钢炮果然名不虚传。自古英雄出少年啊，嘎哥老了啊。嘎哥服了。”看着满桌子的碎鸡蛋壳和蛋清蛋黄，王三嘎被惊的长大了嘴巴，几乎一分多钟没有说话，一分钟以后，他用手用力地朝上托了托自己的下巴，然后挑着大拇哥对山赞叹道。
　　“嘎哥，我还有别的花样儿，考验灵活性的，要不要再比一比？”听完王三嘎的话，山炮猛地又冒出了一句。
　　“啥，还有灵活性，听都没听过，让嘎哥见识见识。”听完山炮的话，王三嘎眼睛一亮，对山炮提出的说法很感兴趣。
　　“呵呵呵，那兄弟就在嘎哥面前献一下丑，嘎哥，你这里有棉线吗？”听完王三嘎的话，山炮突然说道。
　　“兄弟，你等着，嘎哥这就给你拿去。”听完山炮的话，王三嘎急忙提上裤子，几乎小跑着来到客厅，从茶几下面一个小盒子里拿出针线包，然后又小跑着奔回来房间，塞到山炮的手里。
　　山炮从针线包里弄下一段棉线，然后一转身将床头柜上放着的一个红扑扑的富士苹果拿在手里，用棉线的一头栓在苹果把上，另一头则系了一个扣，刚好能套在自己的坚硬的上。
　　“嘎哥，你看着啊。”说完之后，山炮将线绳系的扣套在自己坚硬的上，另一头一松手，便将这个苹果挂在了山炮的上。
　　“兄弟，这是小意思啊？嘎哥也能啊，莫说苹果，就算一块板砖，嘎哥也能办得到。”看着山炮的举动，王三嘎似乎很是失望，撇撇嘴说道。
　　“嘎哥，这只是道具，好戏才刚刚开始。”听完王三嘎的话，山炮冲着他神秘的一笑，然后说道。
　　“左边！”随着山炮嘴里一声喊，他的猛地朝左边一抖，带动线绳跟着快速的朝左边一动，线绳上拴着的那个红色富士苹果同时跟着猛地朝左边摆动了过去。
　　“上边！”山炮的话音刚落，刚摆到左边的富士苹果又被山炮的巨大的带到了上面，差一点没有打到山炮的下巴。
　　“右边！”随着山炮的话，刚被带到上面的苹果马上又被扯到着右边。
　　“再左边！”苹果又被扯到了左边。
　　“大风车，转啊转。”说完，只见那个红色的富士苹果以山炮的巨大的为中心，像风车一样带着风声”呼呼”的转了起来。
　　“啊……”王三嘎探着身子盯着山炮一连串优雅连贯的动作，眼睛几乎看呆了，嘴巴张的很大都忘记了合上，这操控的哪里是啊，坚实就是精密的仪器，简直比自己制药厂里那台外国进口的机器手还有精准和灵活。
　　“收！”随着山炮又一声大喊，快速旋转着的苹果顿时被线绳扯着停止了转动，山炮用手一抓，将苹果抓在手里，并且将套在上的线绳撸了下去。


第275章 提亲？
　　“嘎哥，你试试。”表演完之后，山炮将手里的苹果和线绳一同朝王三嘎递了过去。
　　“噢！不行不行，这么高科技的玩意儿，我可弄不了，弄不了。山炮兄弟，嘎哥佩服，真的佩服。”听山炮一说，王三嘎猛地从刚才的那种欣赏的状态中惊醒了过来，连连摆手摇头。
　　“三嘎，咱们客厅的针线包呢？我咋怎么找也找不到啊？”山炮刚表演完，苹果还拿在他手里的时候，突然从外面传来了翠兰的喊声，紧接着一阵脚步声朝他们的屋子走了过来。
　　“翠兰，针线包在这里，山炮兄弟已经睡下了，你别进来，我给你送过去。”听到翠兰的脚步声已经十分接近他们的房间，王三嘎急忙整理了下裤子，拿起放在桌子上的针线包，大喊了一声便朝屋门走去，而山炮此时急忙也收拾了自己的裤子，然后将苹果重新放到了桌子上。
　　就这样，山炮跟王三嘎的这场比试最终以山炮三局两胜而落幕，王三嘎回来之后，两个人又聊了很多男性之间的话题，交流了很多切身的感受和体会，两个人越聊越投机，越聊越热络，最后，王三嘎竟然拿出了他仅存的两颗极品金枪不倒丸中的一颗送给了山炮，要知道这可是王三嘎刚刚研制成功金枪不倒丸时，自己亲手制作的三枚中的一枚，功效异常强大，也十分的珍贵，王三嘎一直珍藏着，平时连看都舍不得让人看一眼，足见他对山炮的另眼看待攴。
　　第二天一早吃过早饭之后，山炮和张寡妇又跟王三嘎和翠兰寒暄了一会儿之后，便骑着摩托车带着张寡妇会土堆儿村了，临走时，王三嘎拉着山炮的手，一个劲儿的邀请他有时间就过来，不为别的，就为哥俩投脾气，并且跟山炮承诺，只要山炮收购了药材，随时都可以运过来卖，并且价格由山炮自己说了算，这让山炮大为感动，嘴里感谢的同时，心里也将王三嘎当成了除张寡妇外最亲密的人。
　　回到土堆儿村之后，山炮跟张寡妇将这段时间赚的钱都归拢到了一起清点了一遍，让两个人都没有想到的是，自从开收购站以来，短短几个月的时间，两个人竟然赚了五万多块钱，这对于他们来说，可算得上一笔巨款，看到自己赚了这么多的钱，两个人竟相互拥抱着跳了起来，喜悦的心情溢于言表。
　　兴奋了很长时间之后，山炮猛然想到，当初收购李花英家药材的时候，还压了她家两千块钱的尾款没还，既然现在有钱了，山炮自然想到把钱还给人家，于是跟张寡妇说了一声后，便揣着钱去了李花英家寰。
　　山炮到了李花英家，正好他俩也刚从外面回来，将钱还给她们之后，李花英跟于爱财先是表示了对山炮的感谢，同时说了一些客气的话，祝愿山炮的收购站越来越火，买卖越做越大。最后说出了一件让山炮大为惊讶的事情，原来这几天于爱财带着李花英到县里去散心时，发现了一个正在出兑的店门，位置不错，价格也合理，他俩准备到县里去开一个夫妻小吃店，而且定金都已经交了，这次回来是要收拾收拾东西，安排一下家里的事，顺便跟大伙儿道个别。
　　听完李花英和于爱财的介绍后，山炮的心里一阵唏嘘，虽说以前他们是竞争对手，但面对这样的结局，山炮的心里还是感到一阵歉意，因为如果不是他也在村里开收购站跟李花英家竞争的话，他们无论如何也不会离开土堆儿村，去县里开什么小饭馆。在说了一些祝福的话之后，山炮便推脱家里还有事，急忙告辞离开了。
　　回到收购站，把这件事跟张寡妇一说，张寡妇同样感到一阵唏嘘，但与山炮不同，唏嘘过后，张寡妇感到的去不是歉意，而是开心，一来，跟自己做对了好几年做药材收购生意好多年的李花英，终于以失败者的姿态退出了药材收购行业；二来，从此土堆儿村只剩了她跟山炮的收购站，这样他们的生意会做的更加的顺利，而且她们已经有了资本，将收购站开出土堆儿村，开到乡岩镇，这些都让张寡妇开心不已。
　　第二天，张寡妇去她妹妹张青雅家送翠兰表姐捎给她的东西，整个收购站就剩下了山炮一个人看门，不知道怎么的，从早上一直上午十点左右，收购站没有来过一个卖药材的村民，这让山炮有些费解，一个人坐在柜台里面胡乱的猜测。
　　“山炮在吗？山炮，我是王佳慧，你出来一下，我有话跟你说。”正在这时候，他的院子里突然响起了一阵轻微的脚步声，紧接着王佳慧宛若风铃般清脆悦耳的声音传了进来。
　　“佳慧！？你怎么来了？进来吧，今天这里就我一个人，张嫂不在。”听完王佳慧的话，看着自己十分熟悉并且在自己的梦里出现过无数次的犹如白色百合花般纯洁的女孩儿，山炮的心里猛地一动，一股难以抑制的纠结情感顿时从他的内心深处产生，让山炮感到十分的压抑，他先是愣了一下，然后才开口说道。
　　“嗯，山炮，我……我想对你说……”
　　听完山炮的话，王佳慧先是看了一眼山炮，紧接着慢慢微低下头，白嫩俊美的脸上微微泛红，迈着盈盈小步来到了柜台里，支支吾吾的，似乎有什么话说，但说道一半，便欲言又止的把要说的话咽了回去。
　　“佳慧，你怎么了？有什么事你就说，没事的。”山炮看着王佳慧满腹心事欲言又止的样子，对她说道。
　　“我……我不知道该怎么说……”王佳慧抬头看了看盯着自己的山炮，继续支支吾吾道。
　　看着站在自己面前微低着头、俏红着脸、斯斯文文白白净净漂漂亮亮亭亭玉立的自己心里非常喜欢的王佳慧，山炮的心里猛地萌生出一种想要将她抱在怀里，好好的呵护她保护她的冲动，但这个念头刚一产生，另一个脸颊俊美身体丰满而迷人对别人暴躁易怒对自己温柔体贴拉吧着自己从一无所有到有了现在村里唯一的药材收购站的女人的形象同时出现在了脑海里，没错，这个女人就是张寡妇，脑海里同时浮现出两个不同类型女人的形象，这让山炮突然之间感到十分的纠结，情绪猛地产生了剧烈的波动。
　　“佳慧，你说吧，我听着呢。”山炮努力的压制着自己内心的波澜起伏，尽量平静的对王佳慧说道。
　　“山炮，过来抱抱我。”不知道为什么，王佳慧突然红着脸说出了这么一句，让山炮的脸上顿时呈现出万分惊讶的表情，不知道王佳慧怎么了，要干什么，所以听完她的话，山炮并没有动。
　　猛地，王佳慧张开双臂，朝山炮的身体扑了过来，主动将自己的苗条瘦肉但格外诱人的身体投进了山炮的怀抱里，然后紧紧的倚靠在山炮的怀里，身体微微地颤抖着，嘴里似乎发出了低声的呜咽声。
　　“佳……佳慧，到底发生什么事了？你跟我说话好吗？”见王佳慧猛地扑到自己怀里，似乎满怀心事的哽咽了起来，山炮急忙紧紧的将她抱住，一边用手抚摸着她瘦弱平坦的后背，一边在她耳边轻声的问道。
　　“山炮，你……你到底喜不喜欢我？”王佳慧哽咽着小声的说了句。
　　“佳慧，我……我配不上你。”听完王佳慧的问话，山炮的内心再次掀起了巨大的波澜。
　　“我就问你喜不喜欢我，你就说喜欢或不喜欢就行。”听完山炮的话，王佳慧继续追问道。
　　“喜欢，我喜欢你，佳慧。可是……”
　　“既然你喜欢我，那你尽快找人到我家，跟我爸妈提亲吧，或者你自己去。”听完山炮的话，王佳慧瘦弱的身体明显的一动，然后更加紧的抱住了山炮，用几乎只有自己能够听见的细若蚊蝇的声音说道。
　　“提亲？！”听到这几个字后，山炮的心里像烧开了水的锅一样，剧烈的翻腾了起来，跟王佳慧结婚，这何尝不是他头脑里梦想过千万遍的梦想，但自从她跟张寡妇建立了那种极为亲密复杂的感情，跟很多女人保持着极为特殊的亲密关系后，他便再也没敢奢望，有朝一日自己还能跟王佳慧这么纯洁的女孩儿结婚，在他的心里，即使王佳慧不嫌弃他，他自己都已经嫌弃了自己，何况，他的心里还有一个张寡妇。
　　“佳慧，这个……”山炮突然犹豫了起来，不知道该怎么回答。


第276章 突然迸发的激情
　　这个时候，不知道是由于激动而激发了身体内的冲动的潜能，还是被山炮身体所散发的浓郁的男人气息所熏染，王佳慧的瘦弱的身体似乎微微起了变化，她紧紧的抱着山炮，似乎十分享受这种倚靠在他怀里的感觉，慢慢的，她抬起了头，满脸柔情的望着山炮，红艳艳的嘴唇抿动了一下，一幅楚楚动人的模样。
　　而山炮闻着王佳慧身体散发出来的特有的处体香，心神很快便开始有些飘飘荡荡，内心的的火焰着逐渐的被点燃，当山炮眼神落在她俊美的略带期待的脸上时，山炮的内心同样瞬间便产生了化学变化，同时身体产生了物理变化，他猛地将自己的嘴唇贴到了王佳慧俊美的脸颊上，然后温柔的亲吻了起来。
　　王佳慧丝毫没有抗拒，她闭上了双眼，仰着羞红的小脸，主动迎接着山炮的亲吻，一副渴望和兴奋的表情。
　　在亲吻完了王佳慧的脸颊后，山炮将自己的嘴慢慢移向了她红艳艳的火热的嘴唇，然后将自己的嘴唇狠狠地贴在了王佳慧细嫩柔滑但火热异常的嘴唇上。面对山炮突如其来的嘴唇，王佳慧瘦弱的身体猛地一颤，紧闭着嘴唇，稍微还有些抗拒，或者说根本不是抗拒，而是有些不知所措。
　　山炮的下半身，早已经高高挺起了一杆巨大的长枪，长枪坚硬如铁，将裤子撑起了老高，长枪硬硬的顶在王佳慧两条纤细却修长的大腿上，不停的隔着衣服在她大腿上摩擦着，枪头在山炮的裤子里不停的跳动着，似乎不甘心受裤子的束缚，随时都准备破裤而出，在属于自己的那一方田地里任意驰骋，肆意挥洒攴。
　　感受着山炮粗大坚硬的长枪紧紧的顶着自己的大腿，王佳慧的心脏突突突突的跳得非常的快，虽然她还没有经历过真正的那女情爱，但她很明白顶着自己的大腿的那长枪是怎么回事，她瘦弱的身体不停地在山炮的怀里颤抖着，满脸都是兴奋和略有些害怕的表情。
　　山炮伸出自己的舌头，慢慢的舔舐着王佳慧紧闭着的火红的嘴唇，用自己的舌头慢慢的撬开了她紧闭的嘴唇，然后又用自己的舌头舔舐她洁白的紧紧咬合的牙齿，但王佳慧依然坚持着，抗拒着。
　　山炮突然将手伸到了她胸前那两个不是很大却非常坚挺的水蜜桃上，隔着衣服开始挤压揉捏起来謇。
　　“嘤……”随着王佳慧一声娇吟，她紧闭的嘴巴突然张来了一下，山炮趁着这个机会，猛地将自己的舌头挤进了王佳慧的嘴里，然后用自己滑滑的热热的舌头在王佳慧的嘴里四处的温柔舔舐，并且吸食着她嘴里的玉液琼浆。
　　王佳慧刚开始还有些抗拒，用手推了山炮身体几下，想要挣脱他对自己嘴巴的亲吻，但随着山炮的舌头追逐到了王佳慧柔滑的小舌头，并用自己的身体将她的舌头卷起来后，王佳慧便彻底的放弃了抵抗，紧紧的贴在山炮身上，任由山炮的舌头在自己嘴里舞蹈。
　　山炮似乎想到了什么，猛地将王佳慧瘦弱的身体抱了起来，一边亲吻着，一边抱到了里屋床上，然后自己平躺在床上，让王佳慧瘦弱但诱人的身体压在自己身上。
　　山炮一边用自己的舌头缠绕着王佳慧的舌头，并且在她的嘴里不停的搅拌和吸吮，一边用手慢慢的抚摸着王佳慧挺翘很有弹性的屁股，并且不停的抓捏和轻轻地拍打，由于从来没有跟其他人如此的亲吻和抚摸过，所以王佳慧的身体在山炮的身上不停的扭动着，她的手紧紧的抱着山炮的身体，满脸都是兴奋的表情。
　　“呜……呜……呜”感受到极大刺激的王佳慧，被山炮的嘴巴堵着的嘴里不停的发出呜呜的兴奋呻吟声，小而挺翘的屁股也不停的扭动着，似乎很享受山炮手上的动作。
　　山炮慢慢的将手从后面伸进王佳慧的衣服，稍稍费了点事，便将王佳慧包裹着坚挺水蜜桃的胸罩解了下来，他的手先是在王佳慧光滑细嫩的后背上抚摸了一会儿，然后顺着后背慢慢的朝前游走，向着王佳慧胸前的那两个坚挺诱人的水蜜桃奔去。
　　当他的两只手刚一接触到王佳慧的水蜜桃时，她压在山炮身上的瘦弱但火热的身体猛地一扭，嘴里同时发出一声强烈的呻吟声，整个身体突然从山炮的身上掉了下来。
　　山炮一翻身，便翻转过来，将自己的身体压在了王佳慧的身体上面，然后将她的衣服往上一推，她雪白诱人的胸脯上的那两个无比诱人十分香甜的粉白色的水蜜桃便呈现在山炮的眼前。
　　山炮盯着这对儿精致的如同艺术品散发着让人难以抗拒的香味的水蜜桃，眼珠差点掉出来，稳了稳心神之后，一俯身，便将自己的嘴贴了上去。
　　“嘤……别……”王佳慧的抗拒已经是徒劳的了，还没等王佳慧的手推到山炮的胸前，他的嘴已经含住了一个香甜的水蜜桃吸吮了起来。
　　“嘤……嘤……”从来没有被人如此吸食过水蜜桃的王佳慧，一边扭动着瘦弱的身体，一边在嘴里发出极为兴奋地呻吟声，两只手着伸向空中胡乱的划拉着。
　　山炮吸吮的十分的贪婪，似乎想从这无比诱人的香甜可口的水蜜桃中吸出更加香甜可口的水蜜桃汁一样，当然，一个水蜜桃根本没办法满足山炮巨大的胃口，在吸吮了一会儿之后，山炮又将嘴巴放在了另一个香甜的水蜜桃上忘情的吸吮了起来。
　　山炮一边贪婪的吸吮着王佳慧胸脯上两个香甜诱人的水蜜桃，一边用手抚摸着她柔滑平坦的小腹，并顺着小腹继续往下，用手摸到了她的腰带。
　　山炮刚要解开王佳慧的腰带，王佳慧便猛地将自己的手伸了过来，死死抓住自己的腰带，阻止山炮进一步的动作。
　　山炮并没有强硬的将王佳慧的手拉开拽开，而是隔着衣服将手放在她的神秘的三角地带，慢慢的在神秘三角地带进行抚摸。
　　逐渐的，王佳慧的小腹下面的神秘三角地带开始感到阵阵的热度，并且随着山炮手上的抚摸，热度逐渐的增温，慢慢的变得有些炙热。同时，山炮的嘴更加贪婪的吸吮着王佳慧的水蜜桃，并且用牙齿轻轻地咬噬水蜜桃顶端镶嵌着的粉红色的大樱桃。
　　随着山炮上下同时发力，从来没有经历过如此爱抚的王佳慧，感受到了前所未有的巨大的欢愉，她的手很快的从自己的腰带处松开，将手放到了山炮的头上，用力地按住他的头。
　　山炮趁机顺利的解开了王佳慧的腰带，并且将手一伸，伸到了王佳慧神秘三角地带的神秘丛林上，与神秘丛林中的杂草拉了个亲密接触。
　　“嘤……”王佳慧的嘴里再一次发出一声极为兴奋的呻吟声，她的手也在此伸向自己的神秘三角地带，抓住山炮的手，不让他做进一步的动作。
　　山炮的手大而有力，王佳慧的手根本就阻止不了山炮手上的动作，山炮的手带着王佳慧的手，在她神秘丛林的杂草丛中不停的抚摸着，梳理着，似乎想要把这片有些卷曲的杂草一根一根的梳平理直。随着山炮对这片杂草地梳理，王佳慧的身体猛地一颤，嘴里一声长长的呻吟声，两条修长的大腿猛地一夹，一股香甜的蜜汁从神秘丛林下方最为神秘诱人的洞穴中喷了出来。
　　就当山炮刚要继续下面的动作时，不知道怎么的，他的头脑里突然闪现出一个念头，那就是他绝对不能那么做，他也不允许自己那么做，这让山炮猛地从巨大的冲动中清醒了过来，嘴上和手里的动作瞬间停了下来。
　　“山炮啊山炮，你还算是个人吗？王佳慧可不比其他的女人，她可是真心实意的喜欢，纯纯洁洁的小姑娘，如果你不能给她一个未来，如果你连她都不放过，你还算人吗？”山炮突然呆呆的愣在那里，在心里无限的自责起来。
　　见山炮突然停止了动作，满脸羞红的王佳慧急忙从床上坐了起来，低着头红着脸整理着自己的衣服，然后时不时的抬眼偷看山炮一眼。
　　两个人都没有说话，屋子里的气氛顿时变得有些诡异，似乎连空气都已经凝固。
　　“佳慧，对不起，刚才我……”良久，山炮支支吾吾的开口，才打破了房间里诡异的氛围。
　　“山炮，我不怪你，只是，我希望你这几天去我家提亲。”王佳慧低着头，脸上烧的通红，低声说道。
　　“佳慧，我……”山炮再次陷入了极度的纠结之中。


第277章 又是提亲？
　　“山炮，昨天，我无意中听到爸妈的对话，我爸要把我嫁给邻村土包村的一个有钱人家的儿子，那个人我都没见过，怎么能随便嫁给他呢！况且，我的心你也清楚，正好你的事业也取得了一定的成就，这两天你去我家跟我爸提亲吧，只要你去，不管我爸什么态度，我一定答应你。”看着山炮有些犹豫不决的样子，王佳慧深吸了一口气，然后满脸期待的看着山炮说道。
　　“佳慧，我……配不上你。”听完王佳慧的话，山炮紧咬着牙，脸上的表情由于过度的纠结变得有些扭曲，他何尝不想立即就去王佳慧家跟他爸提亲，这样他就可以实现他心中长久以来的梦想。但每当他想迈出那一步的时候，他的头脑中便会出现张寡妇的形象，这让他心乱如麻，纠结万分，难以抉择。
　　“山炮，我都说过，我不在乎你的身份，只要你肯上进，真心喜欢我，其它的我什么都不在乎，你还担心什么呢？”见山炮犹犹豫豫的样子，王佳慧冲着山炮继续说道。
　　“佳慧，不是你想的那样，我……我……总之，我真的配不上你。”山炮脸上的表情已经纠结到了极点，他的内心也已经压抑到了极点，他极力控制着自己的情绪，最后从嘴里挤出了一句断断续续的话。
　　“山炮，你……你……，我看错了你，我恨你。”见自己无论怎么说，山炮似乎都铁了心的不会去自己家提亲，王佳慧突然情绪激动地从床上站了起来，眼泪似乎如断了线的珠子般噼里啪啦的从眼睛里掉了出来，满脸委屈的冲着山炮喊了一句后，一扭身，哭着跑了出去攴。
　　“佳慧，佳慧……”山炮一边喊着，一边跟着王佳慧冲了出去，他很想上前拉住王佳慧的胳膊，将她搂在怀里，然后亲口对她说自己马上就去她家提亲，但不知道为什么，他的两条腿如同灌了铅一般的沉重，最后眼睁睁的看着王佳慧瘦弱的身影消失在自己的眼前，顷刻间，他脑海里存在的美丽的梦想先是变得黯淡无光，然后轰然破灭。
　　此时，天地间突然刮起了一阵寒风，原本晴朗的天空也被突然刮来的乌云所笼罩，整个世界似乎突然变得黯淡无光，山炮的心情一如天空般暗淡，如寒风般凄冷，他的整个内心世界，也瞬间变成了黑白色。
　　“为什么？为什么？为什么会这样？老天为什么要这么对我？为什么？”山炮双手捂住自己的头，用力地摇晃着，一边摇晃，一边大声的喊着，似乎想把内心极度的纠结和愤懑通过声嘶力竭的呐喊释放出去謇。
　　他知道，这一次，他可能是永远的失去了自己心爱的女孩儿，这个结局，似乎早就注定了，而制造这个结局的，不是别人，正是他自己。
　　山炮呆呆的坐在收购站的柜台前，心里思绪万千，怎么也无法平静。他两眼无神的望着前方，心里空空荡荡，脑子里也空无一物，似乎一瞬间他失去了所有，包括他的心。
　　“山炮，山炮在吗？我回来了，我来看你了。”正当山炮为刚才的事情无比沮丧的时候，大门外突然传来了一个女人的声音，紧接着是一阵沉重的脚步声。
　　随着沉重的脚步声越来越近，猛然间，一个烫着大波浪爆炸头，描着浓重的眉毛，涂着厚厚的脂粉，抹着艳丽的口红，套着粉色大格子花纹的外套，穿着半尺高的红色高跟鞋、身材比猪八戒苗条不了多少的大胖女儿一步三摇的扭着大屁股走了进来，一边走，一边撅着嘴大声喊着。
　　“擦你妈！妖怪！”山炮的第一反应便是被吓得猛地从坐着的椅子上滑了下去，摔倒地上后嘴里狠狠地骂了一句，然后强烈的好奇心让他立即站了起来，眼睛紧紧的盯着打扮妖艳花哨的女人。
　　“山炮，我好看不，我这是特意为你打扮的，花了我两个小时的时间呢。”那个打扮的跟电视里的妖怪一般的女人很快便扭着肥硕的大屁股来到了山炮的近前，看着山炮瞪大了眼睛满脸惊讶的望着自己，她嘴角一扬，笑着说道。
　　“呕……呕……”听完这个肥猪一样的花哨女人的话，山炮猛然认出了她正是村长方远家的女儿总喜欢纠缠自己的胖女孩儿方山瑶，山炮猛的觉得自己的胃口里一阵翻江倒海，然后食管一胀，喉咙一痒，一扭头，”哇……”的一声呕吐了出来。
　　“山炮，你……你讨厌。”见山炮看到自己之后，被恶心的呕吐了出来，穿着花哨怪异的方山瑶一跺脚，胖嘴一嘟说道。
　　“你炮吐了好一阵，才终于强忍着胃里的翻腾，停止了呕吐，但当他一转身再次看到方山瑶令人哭笑不得跟妖怪似的打扮，他忍不住再次呕吐了起来。
　　“山炮，你怎么这样啊，这是人家特意从镇上买回来的，想要给你个惊喜的，我还以为你喜欢呢，你真讨厌。”见山跑还没等说完一句话，又开始呕吐，肥胖的方山瑶一扭肥胖的身躯，再次用撒娇般的语气说道。
　　“惊喜尼玛啊，你把老子惊的够呛，一点喜都没有。”又吐了好久，几乎将肚子里所有的东西都吐干净后，山炮才再一次强忍着止住呕吐，然后说道。
　　“山炮，我不好看吗？哼！乡巴佬，没眼光。”听完山炮的话，方山瑶用力地扭了一下肥胖的腰肢，十分不乐意的说道。
　　“方山瑶，就你这还好看，尼玛如果遇到妖怪，你都能把妖怪吓死。呕……”山炮实在不忍心再看方山瑶，因为他刚看了一眼，胃里又开始翻腾了起来，山炮急忙将眼光往下了别处，然后用手揉了揉自己的胃口，毫不客气的说道。
　　“山炮完山炮极为刻薄的话，方山瑶被涂抹的红扑扑的胖脸神情一变，然后说道。
　　“我怎么了？我就是这样，不爱听是不是，不爱听你可以走啊，现在就走啊，我又没有让你来，也没有拦着不让你走。”山炮似乎将满腔的愤懑全都发泄到了方山瑶身上，嘴里想连珠炮一样噼里啪啦的连续说道。
　　“山炮，你不要这么刻薄好不好，你这么说，我心里会很难过的，今天人家是有事情要跟你说的，以后，可能你再也见不到我了。”听完山炮一连串的刻薄的话，方山瑶脸上的表情猛地一变，一脸委屈的说道。
　　“哦！对……对不起啊，有什么话，你说吧。”看着方山瑶胖脸上委屈的表情，山炮猛然想到了刚才王佳慧脸上出现过类似的表情，这让他心里猛地一动，然后又看了看她一身怪异的装扮，然后轻声的说道。
　　“山炮，也许过些日子，我就要离开土堆儿村了，我镇上的外公，帮我在镇上说了一个媒，那个男的长得挺好，人也挺好，也许很快我就要嫁过去了，所以特意从镇上买了衣服和化妆品，打扮好了来跟你道别。”听完山炮的道歉，方山瑶脸上的表情好了很多，满脸的委屈也逐渐的消散，眼睛紧盯着山炮说道。
　　“哦，那很好啊，恭喜你啊，方山瑶。”听完方山瑶的话，山炮的内心一阵落寞，提到嫁人，山炮又想到了刚才王佳慧来找自己去她家提亲的事，也不知道自己的决定，会对王佳慧产生什么影响。
　　“山炮，其实你知道我喜欢你，如果你去跟我爸爸提亲，我肯定不会选择嫁到镇上，无论如何我也嫁给你。”看着山炮的眼睛，方山瑶突然间说道。
　　“尼玛今天这事怎么了？提亲，又是提亲。”听到方山瑶提起”提亲”两个字，山炮几乎抓狂，他怀疑自己今天是不是招惹了什么不干净的东西，让他接二连三的遭受这样的打击。
　　“方山瑶，你别说了，我祝福你在镇上过得快乐。”山炮见方山瑶还想继续往下说，急忙制止了她，然后对她回道。
　　“山炮，你抱抱我好吗？”山炮刚收完，方山瑶便拖着肥胖的身体，朝山炮的怀里压了过来。
　　“尼玛老子今天如果被这肥猪粘了身子，一定会倒霉很多天的。”见花哨打扮肥胖无比的方山瑶朝自己一扑山炮一边在心里想着，一边本能的朝旁边一躲，躲开了方山瑶肥胖的身体。
　　“哎……哟，”由于刚才山炮的身体一直靠在柜台上，面对着方山瑶，方山瑶朝山炮一扑，山炮朝旁边一朵，方山瑶肥胖的身体便一下子扑到了柜台上，她胸前的两个西瓜般大小的肉球正好搁在柜台上，让她的肉球感到一阵极大的疼痛。
　　“山炮，你……我恨你，哼！”方山瑶重新站好了身体，用手揉了揉自己的巨大的肉球，然后一跺脚，一扭肥胖的身体，气呼呼的离开了山炮的收购站。
　　“今天这都怎么了？哎！”山炮不由自主的叹了口气，然后说道。


第278章 山炮要当致富带头人
　　由于李花英跟于爱财决定去县里开小饭馆儿，村里只剩下了一家药材收购站，加上山炮平时比较能笼络人心，人缘也很好，另外再有武娣彤和王三嘎的关照，没过多久，山炮和张寡妇的收购站便越开越红火，越做越大。山炮跟张寡妇短时间内便成为了土堆儿村资金实力最雄厚的两个人，而且他们的收购站影响力也越来越大，甚至有些邻近山村的村民也都慕名而来。
　　“山炮，你看咱们收购站的声音越来越好，来出售药材的人也越来越多，咱家的收购站地方好像有点不够用了，你看着院子里的小储物间都已经对满了药材，每天都这么多来出售药材的村民，这药材几乎都没地方放了，咱们是不是再扩大下规模，不然再找个大点的房子做收购站？”看着柜台后面储物柜里已经堆满了药材，而且由于来出售药材的人太多，大半个柜台上都堆满了药材，整个收购站显得地方越来越小，甚至由于地方小的原因，张寡妇这些天还让一些村民过几天再来交药材，所以张寡妇拿着新收上来的实在没地方放的一包药材，有些无奈的对山炮说道。
　　“是啊，我也正在为这件事情发愁，你说生意不好吧，整天盼着能有人来，这生意突然火爆起来，药材还没地方放，也是让人愁得慌。张嫂，我头脑里现在有两个想法，第一呢，咱们在村里租一套更大点的房子，把收购站搬过去，临时解决一下现在面临的地方不够用的问题；第二呢，我想到镇上开一个药材收购店，把咱们的店开到镇上。”听完张寡妇的话，山炮似乎早就考虑了这件事情，于是他把自己新心里的想法对张寡妇说了出来。
　　“到镇里开店？这倒是个把事业做大的好机会，但放弃咱们现在开的这么好的收购站，你不觉得可惜吗？”张寡妇脸上有些疑惑的问道。
　　“呵呵呵，张嫂你想错了，咱们村儿里的收购站照常开，我的想法是像武娣彤她们那样，在镇里开一个收购店，在镇上发展更大的买家，然后再买一台拉货的小货车，就可以每天把咱们在村里收购的药材拉到镇上去卖，这样，一来咱们村里的收购站不用搬家，二来还把事业发展到了镇上，这不是一举两得的事情嘛。”见张寡妇满脸的疑问，山炮急忙跟她解释道攴。
　　“这个主意听起来不错，但咱们在镇上没有一点根基，也没有太多的熟人，在镇上开店，能开起来吗？”张寡妇继续问道。
　　“咱们不是可以借助村里致富带头人的那个头衔嘛，如果咱们当了村里的致富带头人，不就可以借助镇里给的优惠政策，名正言顺的到镇上去开店了嘛。只是又得跟方远那个小人打交道，事情有些不好办。”山炮继续解释道。
　　“方远那个王八蛋敢不同意，老娘挠死他。”听完山炮的解释，张寡妇猛地攥了攥拳头，然后恶狠狠的说道逑。
　　“这件事没有那么简单啊。这两天我去方远那里一趟，探探他的口风再做打算吧。实在不行，就得麻烦武娣彤了。”看着张寡妇一脸替自己着想的表情，山炮的心里一阵温暖，然后满脸柔情的说道。
　　“哎！尼玛去找方远就已经很难了，而且很有可能还得遇到方山瑶，这件事完成的困难可真不小，不过还好我手里还有方远他老婆冯春红跟张存粮偷情的把柄，也许这一次能够用得上了。”跟张寡妇解释完之后，山炮的心里不禁暗自叹道。
　　土堆儿村村委会大门口旁的信息宣传栏，一大早便张贴上了一张红纸黑字的通知，通知的内容大概是为了响应镇里扩大医药产业的精神，土堆儿村决定推选一名致富带头人，代表村里去镇上接受表彰，并且通知上还把获得致富带头人的好处说了一下，并且欢迎广大村民踊跃报名，村委会将开会择优录取确定合适的人选。
　　“兄弟，听说了没有，咱们村要选致富带头人了。”
　　“啥？致富带头人？那玩意儿是干嘛的啊？”
　　“擦！你老土了不是，自己到村委会门口的宣传栏去看吧，那里写的明明白白儿的，老子懒得跟你解释。”
　　“你麻痹玩儿老子是吧，你不知道老子从小就斗大的字不识几个，那通知上的字认识我，我还不认识它呢，看个大头啊。”
　　“……”
　　这一天，土堆儿村要选致富带头人的消息短时间内迅速传遍了整个村子，人们纷纷议论着，并且在心里合计着谁是合适的人选。
　　“哈哈哈，村里要选致富带头人了，选上了还能给一笔奖金，都去报名啊，反正报名也不用花钱，选上更好，选不上也没啥损失。”
　　“就你这吃啥啥没够，干啥啥不会的主，也想当致富带头人？睡醒了吗？”
　　“你管得着吗？老子乐意。”
　　“我觉得吧，咱们村最符合条件的，只有一个人，不，应该是两个人，那就是山炮和张寡妇，你看人家现在可是咱们村里标杆式的人物，不但收购站开的红红火火，而且不时地还接济村里的特困户，这样的人我佩服，如果让我选，我肯定选山炮和张寡妇。”
　　“是啊，山炮这家伙还真是有点本事，这么短时间就从一个小混混成长成一个这么有出息的人，虽然他整天跟张寡妇出出入入的，流言不断，而且还被传言跟村里其他一些老娘们儿关系不清不楚，但咱们村里留下来的老爷们儿，哪个不是这样啊，谁让咱们村的老娘们儿需要人照顾呢。哈哈哈。所以我觉得到目前为止，没有比他更适合的人选。”
　　“我觉得吧，咱们村儿做粮食生意的于全福就挺合适，人家本本分分的，生意做得也不错，而且也乐意助人，要我先我就选他。”
　　“去一边去，你懂个六啊，不懂别瞎比比，人家选的是医药行业的致富带头人，你家粮食能当药材吃啊，老土。”
　　……
　　致富带头人的消息传开之后，关于最适合的人选的问题，土堆儿村的村民展开了激烈的讨论，而大部分的村民心里都有一个最合适的人选，那就是最近把药材生意做的红红火火的山炮。
　　“村长，致富带头人的消息我已经贴出去了，接下来该怎么办呢？”村长办公室里，村支书张存粮一脸恭敬的说道。
　　“去大喇叭上再广播一下，这可是咱们村儿里的大事，咱们得做的像模像样的。”听完张存粮的话，方远诡异的笑了下，然后说道。
　　“村长，这件事你到底咋想的啊，镇上不是让咱们召开村民大会由村民们决定人选吗？你真的决定就自己定了？”张存粮走到村长办公室门口时，猛地停下了脚步，扭过头问了一句。
　　“这件事我自有分寸，你去忙你的吧。”方远的脸色微微一沉，有些不高兴的说道。
　　“擦尼玛，这件事弄不好就得让老子背黑锅，老子得小心点，别尼玛好处捞不着，着了他的道儿。”张存粮在心里暗骂了一句之后，才推开门朝村委会广播室走去。
　　“哼！山炮，贾大傻，这次老子玩儿死你们，等着瞧吧。”见张存粮走出自己的办公室之后，方远用力地咬了咬牙，愤愤的说道。
　　“广大村民请注意，广大村民请注意，现在广播一个通知……”村里大喇叭传出的张存粮宣读的致富带头人的声音响彻了土堆儿村每一条大街小巷，传遍了每一个角落，没多久，整个土堆儿村都陷入了一种沸腾之中，这可是村里的一件大事，人们纷纷走上街头，聚堆儿成伙的谈论着，并且各自发表着自己的意见。
　　“山炮，这还真的挺巧的，你刚说道要当村里的致富带头人，这村里的通知就来了，正好你去看看情况吧。”听到村里大喇叭上的广播，张寡妇对山炮说道。
　　“好吧，张嫂你先在这里顶着，我去村委会看一下，一会儿就回来。”说完之后，山炮便大步朝村委会走去。
　　“山炮，你是不是要去村委会说致富带头人的事？我觉得你最合适了。”
　　“山炮，村里要选致富带头人，我看这个头衔非你莫属啊。”
　　“山炮，我看好你，干得不错。”
　　“对，山炮最合适。”
　　一路上，面对村民们上前的询问和鼓励，山炮全都面带笑容的一一道谢，为了摆脱他们，山炮特意加快了脚步。
　　走着走着，山炮突然不由自主的停下了脚步，因为他刚好路过村民王大壮家门口，山炮的心突然变得纠结和沉重起来，两只眼也不停的朝王大壮家里观瞧，他多么希望那个白白净净斯斯文文亭亭玉立无比纯洁的小女孩儿王佳慧的身影能够出现在院子里，那怕只是一瞬间。但令山炮极为失望的是，尽管他在那里足足站了一分钟，王大壮家的院子里始终空荡荡的，不见一个人影。


第279章 条件
　　“村长，我想当村里致富带头人，需要什么条件？”村长方远的办公室里，方远翘着二郎腿优哉游哉的坐在办公椅上，山炮站在方远的办公桌前，直截了当的问道。
　　“山炮，村里致富带头人的事，可是村里的头等大事，必须要慎重，来不得半点马虎。”方远脸上的表情突然严肃了起来，装着一副正人君子的模样回答道。
　　“我知道是村里的大事，所以我才来村委会打听情况嘛。”山炮继续直截了当的说道。
　　“山炮，既然你想当村里的致富带头人，那么为村里做点贡献也是应当的，对吧。”说到这里，方远先是停顿了一下，然后抬眼看了一眼山炮的表情，见山炮微微地点了点头，他才继续说道：“你也知道，村里还欠着刘老土的小饭馆儿几千块钱，而且呢，村委会这都十几年也没翻修过了，如果翻修呢，估计还得花个五千来块钱，你明白我的意思吧。”
　　“擦你妈，这王八蛋真他妈的狠毒，借着村委会的名义给自己谋私利，这事尼玛也就他能做得出来。”听完村长的话，山炮心里一阵恶心，在心里暗骂道，但他表面上依旧不动声色，想看看方远还将打什么主意，于是继续听方远说道攴。
　　“当然，如果你能当成村里的致富带头人，镇里的奖励金正好五千块钱，你也不会吃太大的亏，但是……”说到这里，方远再次停顿了下来，两只眼睛盯着山炮，没有继续往下说。
　　“村长，有什么话你就一次说完吧，不用拐弯抹角故弄玄虚。”见方远明显的想要探自己的口风，山炮再次点了点头，然后说道。
　　“好，够爽快，怪不得李花英那个臭娘们儿斗不过你，如果让你当了村里的致富带头人，每年你都需要为村里捐助一笔资金，数额不多，每年五千块钱，这对于现在的你来说，应该不是什么难事吧。”见山炮仍旧不动声色的点了点头，方远脸上微微一笑，然后继续说道逑。
　　“还有吗？”山炮问道。
　　“就这些，我也不是个贪婪的人，我这也都是为了村里，如果你答应，那我担保你就是村里的致富带头人。”见山炮并没有立即拒绝自己，而且也没有讨价还价的迹象，方远的脸上不觉浮现出一丝得意的神情，但马上又消失了。
　　“你说的条件我都可以答应，但有一点，我出的钱，村里要给我出收据，而且这些钱我要看着入到村里的账上，花的时候，我也要知道用在了什么地方，其它的没问题。”听方远提完了自己的条件，见他打着村委会的名义为自己捞好处，山炮的心里一阵恶心，如果真的是为了村里办点事交点钱，山炮倒认为也未尝不可，但如果是打着村委会的幌子，把钱装进个人的腰包，山炮无论如何也做不到。
　　“你是信不过我吗？”听完山炮的话，方远的脸色一沉，盯着山炮说道。
　　“是的，我就是信不过你，如果真的是为了村儿里，我觉得那我的那些要求很正常，除非有人想从中做什么手脚。”山炮毫不客气的针锋相对道。
　　“没有商量的余地吗？”方远满脸阴沉的再一次问道。
　　“没有！”山炮毫不犹豫的说道。
　　“你……，山炮，就你这态度，村里致富带头人的头衔，你想都不要想，出去，你给我出去。”听完山炮坚决的回答，方远简直有些恼羞成怒，立即从办公桌后面站了起来，指着山炮喊道。
　　“方远，你也给我听好了，这样得来的致富带头人的头衔，白给老子都不要。”听完方远的话，山炮甩下一句话，来到门前打开门，狠狠地摔上门之后，满脸怒气的离开了方远的办公室。
　　“尼玛不想出血还想捡便宜，天下哪有这样的好事，去死你吧。”山炮离开后，方远从窗户看着他离开的身影，恶狠狠的自语道。
　　“山炮兄弟，你这是咋滴啦，谁把你气成这样了？”正当山炮气汹汹的朝村委会大门口走时，张存粮迎面走了过来，见到山炮后招呼道。
　　“没什么。”山炮正在气头上，没好气的回了一句后，头也不回离开了。
　　“尼玛这是怎么了？肯定是被方远气的……”见山炮头也不回的离开，张存粮先是有些摸不着头脑，猛然间，他一拍自己的大腿，回头看了看方远的办公室，然后略有所思的自语道，一边说一边走回了自己的办公室。
　　“山炮，怎么样？方远怎么说？”山炮回到自己的收购站，张寡妇见他脸上十分的难看，急忙上前问道。
　　“别提了，尼玛方远那个王八蛋拿着这个致富带头人的头衔当成了捞钱的工具，张口就跟老子要钱，擦他妈的提起来老子就一肚子气。”听完张寡妇的问话，山炮满脸怒气的说道。
　　“什么？方远那个王八蛋竟然敢这样，什么玩意儿，老娘这就找他去。”听完山炮的话，张寡妇突然火冒三丈，起身就朝村委会奔去。
　　“张嫂，张嫂……”山炮刚想拦住张寡妇，阻止她去村委会，但还是慢了一步，张寡妇已经气势汹汹的冲出了收购站，扭着丰满的大屁股，朝村委会奔了过去。
　　由于气愤，张寡妇微微颤抖着丰满诱人的身体，几乎一路小跑着朝村委会的方向奔了过去，一路上，她胸前那两个硕大的给人无限想象空间的无比诱人的大馒头剧烈的晃动着，形成了一道汹涌的滔天巨浪，她背后的圆润的极富弹性的大屁股也严重的上下颤动着，形成一道几乎让人抓狂的美臀波浪，这一前一后两道充满了十足诱惑的波浪，谋杀了无数在路边闲聊和议论着村里致富带头人事情的男性村民带着人性原始的眼神、口水、甚至鼻血。
　　有些男性村民根本不满足于仅仅是匆匆瞄上几眼，以跟着看热闹的名义，眼神几乎长在了张寡妇后面剧烈上下颤动着的大屁股上，一路尾随着来到村委会。
　　由于收购站离不开人，所以当山炮锁好大门，朝张寡妇追过去的时候，张寡妇早已经消失在了大门口，说不定已经进了村委会的院子。
　　“哥们儿几个，看够了吗？哈哈哈，小心眼珠子别掉出来，这张寡妇虽然脾气暴躁，但这身材，这馒头，这屁股，如果让老子睡上一宿，老子跟她当牛做马都值了。”
　　“擦，你也就这点出息了，张寡妇这炸药般的脾气，给你你能降服的了啊，你以为你是山炮啊，偷偷看几眼就得了。哈哈哈。”
　　“别吵吵了，底是哪个不开眼的又得罪张寡妇了，说不定又是方远呢，如果是他，这下又有好戏看了。哈哈哈。”
　　“方远就是一个挨挠没够，不挨打不舒服的货。哈哈哈。”
　　几个老爷们儿一路像哈巴狗追寻着一块能移动的骨头一样，尾随着张寡妇诱人的大屁股来到村委会院子中，看着张寡妇满脸怒火的别样风情，几个人眼珠子几乎长在张寡妇丰满诱人的身体上，猥琐的开起了玩笑。
　　“方远，你个王八蛋，给老娘滚出来。”气汹汹的张寡妇几乎一路小跑着冲到了村委会，来到方远办公室门前，大声地喊道。
　　“别尼玛当个缩头王八，赶紧来老娘出来。”张寡妇一边用力地敲着方远办公室的门，一边继续大声的喊道。
　　“擦你妈，张寡妇那个泼妇咋来了，看她气汹汹的样子，老子还是避避风头为好。”听到门外巨大的敲门声和骂声，方远先是一惊，紧接着勃然大怒，刚想开门底是谁这么大胆，竟然敢到自己办公室来骂街，但当他透过窗户看到外面站着的竟然是张寡妇时，他浑身的怒火顿时熄灭了一大半，想到自己的脸被张寡妇挠花了好几次，方远心有余悸的摸了摸脸，然后在心里说道。
　　“哈哈哈，果然又是方远！这下热闹了。”
　　“呵呵呵，既能欣赏臀波乳浪，又能看到方远挨收拾，今天绝对赚到了，哈哈哈。”
　　追随来的几个村民又是一阵议论纷纷，全都喜闻乐见的将眼神投向了方远的办公室。
　　“怎么回事？这么回事？发生什么事了？”听到院子里有人大声的咒骂村长，村委会的其它工作人员赶忙从自己的办公室走出来，查看外面的情况。
　　“方远你个敢做不敢当缩头乌龟，尼玛身为村长，却把致富带头人的事当成捞钱的手段，你他妈还要不要脸，你给老娘出来。”张寡妇脾气一向都很暴躁，属于沾火就着的那种，她温柔体贴的一面，只有山炮享受过，其他的人见识到的，不是面无表情，便是狂风暴雨，而且一旦谁冒犯了山炮，张寡妇绝对会不顾一切的冲在最前面。


第280章 质问
　　张寡妇瞪着本来就很大的眼睛，眼睛中喷射着怒火，一只手叉在腰上，一只手指着方远的办公室大门，大声的叫骂着，那形象既想泼妇，又像极了带刺的玫瑰，只是只有山炮，才能欣赏的她的米人的芬芳。
　　“张寡妇，你……你想干什么？这里是村委会，不是你随便撒泼的地方。”方远见村委会其他的几个工作人员全都走了出来，如果他再不出去，实在说不过去，于是趁着张寡妇扭头跟旁人说着自己来这里的原因时，方远悄悄的打开门，然后迅速来到村委会其他人员的身后，冲着张寡妇大声的喊道，虽然他的声音很大，但明显的缺乏底气。
　　“方远，尼玛出来的正好，你给大伙解释解释，村里的致富带头人到底怎么选出来，是不是谁要当，还得给你个人多少好处？尼玛那是村里的事，还你家个人赚钱的工具？今天你给老娘说清楚，不然，老娘今天跟你没完。”见方远终于从办公室走了出来，躲到了人群后面，张寡妇满脸怒火的用手指着他大声的问道。
　　“张寡妇，你别信口胡说好不好，谁说我要拿致富带头人捞钱了，这是村里的大事，你没看我们贴的通知和张存粮用大喇叭广播的内容吗？我看你就是没事找事，故意来捣乱的，你赶紧出去，不然，哼，张存粮，你把张寡妇给我撵出去。”听完张寡妇的话，张存粮的脸简直成了紫茄子色，想到自己刚才跟山炮要好处不成的事情，他顿时一阵心虚，根本不敢直视张寡妇咄咄逼人的目光，让人将张寡妇撵走，成为了此时他心里唯一的念头，于是在人群中看了又看，突然发现了张存粮，于是冲着他大声的喊道。
　　“哎……哟，我肚子疼，翻着个儿的肚子疼，我得去卫生所拿点药。”听到方远招呼自己，张存粮的脸色顿时一变，看了一眼正在气头上的张寡妇，借他两个胆儿他也不敢动张寡妇一个手指头，说不定还得被张寡妇把脸挠花，于是他猛地两只手捂住肚子，满脸痛苦的样子说道，一边说，一边分开人群，灰溜溜的朝村委会大门口外溜去攴。
　　“张存粮，卧槽尼玛……到张存粮每到关键时刻就习惯性开溜，方远气的真想跑上去从后面给他一记飞腿，让他来个狗啃食，但众目睽睽之下，他只是冲着张存粮溜走的方向大声的骂了一句。
　　“哈哈哈，张存粮这个玩意儿，除了爬上别人家媳妇儿的床的能耐外，还能指望他干点别的？做梦吧，哈哈哈。”
　　“张存粮这家伙比泥鳅还滑溜，比耗子胆儿还小，指望他去撵走张寡妇这母夜叉，方远也是脑子进水了。哈哈哈。逖”
　　看着现场的局面，围观的村民中又爆发出几声欢乐的笑声，并且纷纷议论着。
　　“方远，尼玛敢做不敢当还是不是男人，真不知道你怎么能当上村长这么久，刚才你怎么跟山炮说的，你怎么跟他要钱被拒绝的，难道你都忘了吗？卑鄙无耻的小人，呸！”张寡妇继续指着方远大声的骂道。
　　“张寡妇，你别血口喷人，你说我跟山炮要钱，空口无凭，人呢？山炮的人呢？你让他现在就跟我对质。”听完张寡妇的话，方远有些恼羞成怒，但又无可奈何，当她看到现场只有张寡妇，并没有山炮时，他灵机一动，狡辩道，他最希望张寡妇现在就回收购站去喊山炮，这样他就可以趁机开溜，暂时避开张寡妇的风头。
　　“你……方远，你特么这是狡辩，你等着，老娘这就回去喊山炮来跟你对质，彻底揭露你无耻的嘴脸。”方远刚说完，张寡妇毫不示弱，转身就要回去喊山炮。
　　玛终于躲过一劫，赶快去，只要你一离开村委会，老子马上就走，谁等在这里对质谁是傻逼。”见张寡妇要走，方远长长的舒了一口气，然后心里暗道。
　　“张嫂，怎么回事？方远那个王八蛋欺负你没有？”张寡妇刚要走还没走，山炮便急匆匆的从村委会大门口冲了进来，来到张寡妇跟前小声的说道。
　　“方远，尼玛我看你现在还有什么话说，你不是要跟山炮对质吗？现在就对质。”张寡妇又将一腔怒火撒向了方远。
　　“这个……那个……”刚想趁张寡妇回去找山炮的机会开溜的方远，见山炮突然不期而至，脸上的表情顿时难堪的要死，脸上的颜色也变成了铁青色，支支吾吾的不知道该说什么好。
　　“方远，尼玛今天必须给老娘一个说法，不然老娘挠死你。”说完，张寡妇挥舞着两个手掌，就要吵方远冲过去。
　　“别过来，尼玛别过来……快帮我挡着点，快点。”见张寡妇暴怒着要朝自己扑过来，方远吓得连连后退，一边退一边喊着其他人帮他挡着张寡妇。
　　“张嫂，别跟他废话了，他根本就不值你为他动怒，他就是个卑鄙无耻的家伙不就是个致富带头人嘛，老子还不稀罕呢，张嫂，咱们回去吧。”见张寡妇又要冲向方远，山炮急忙一把拉住她的胳膊，然后对她说道。
　　张寡妇被山炮拉住之后，还一个劲儿的冲着方远鼓着气，似乎随时后会冲过去的样子。
　　“噢，原来方远真的是把村里的致富带头人当成给自己捞钱的工具，真尼玛下作，简直太无耻了。”
　　“擦，真不知道他是怎么当上村长的，难怪咱们村儿越来越穷，都尼玛被他捞去了。”
　　直到现在，围观的村民才真正的弄明白事情的来龙去脉，村民们一边骂着一边朝方远投出了鄙夷的目光，就连几个村委会的成员，也满脸鄙视的望着方远，心里暗暗地咒骂着。
　　“乡亲们，不是你们想的那样，你们听我说，我方远向天发誓，绝对不会跟村里的致富带头人要一分钱，也不会利用村委会的名义占一分钱的便宜，绝对不会，如果我要了占了，那我就……”见现场局面几近失控，所有人都鄙夷的望着自己，方远的脸色几乎变成了猪肝的颜色，为了挽回自己的面子，他急忙不顾一切的大声喊道。
　　“方远，如果你现在就还清欠我小饭馆儿的几千块钱，我就相信你。”方远的话还没有说完，围观的人群中，乡土小饭馆儿的老板刘老土突然大声的喊道。
　　“怎么回事？方远欠你家小饭馆儿那么多钱？”
　　“刘老土，你小子真够精明，趁这个机会要账，也亏你想得出来。哈哈哈。”
　　听到刘老土的话，他周围的村民纷纷议论了起来。
　　“刘老土，这里有你什么事，你的事情，以后再说。”见刘老土突然打断了自己的话，并且现场跟自己要账，方远气的火冒三丈，心想着张寡妇我惹不起，你一个小小的饭馆儿老板，一个普普通通的小村民，我还惹不起吗？于是他冲着刘老土大声的喊道。
　　“村长，你刚才不是说了以村委会的名义占村民一分钱的便宜吗？难道你想让我当着大伙儿的面，把那些欠我的钱好好说道说道吗？”听完方远的话，一向和气的刘老土也突然来了火气，心想着如果这次不能趁机把钱要回去，以后根本就不可能再要回去了，所以他不顾一切的喊道。
　　“咋回事啊？咋回事啊？跟大伙儿说说呗。”
　　“是啊，说来听听，方远到底咋滴了。”
　　旁边几个村民好奇的问道，但刘老土却一直盯着方远，什么也没有说。
　　“刘老土，你……好，你别说了，我答应你，这几天就把钱给你还上。”听到这里，方远的心里猛地一动，因为他自己知道，记在村委会账上的饭钱，全都是他自己吃饭欠下的，如果刘老土把这事情跟大伙儿一说，那现场的局势肯定更加没法控制，甚至他村长的位置都有可能变得岌岌可危，于是他急忙改口答应道。
　　“好，既然当着大伙面你答应了，如果这几天还不给我，那我就你家去要账了啊。”刘老土一听方远终于答应了还自己钱，急忙大声的说道，防止他以后再反悔，他紧接着又补充了一句。
　　“刘老土，我说过的话难道还能不算吗？”方远恶狠狠的瞪了刘老土一眼，略有些不甘心的说道。
　　“有大伙儿作证，我当然相信了。呵呵。”刘老土见自己的目的已经达到，便满脸笑容的回答道。
　　“既然事情都解决了，那就都散了吧，乡亲们放心吧，村里的致富带头人一定会公平推选的，放心吧。”见事情终于暂时被压了下去，方远急忙趁机对围观的村民说道。
　　本来想看张寡妇收拾方远的村民，见已经没有热闹可看，全都有些扫兴的转身离开了，但离开之前，无一例外的将眼神投向了张寡妇胸前饱满的大馒头和后面圆鼓鼓的大屁股，似乎将这个当成了没看成热闹场面的补偿。


第281章 致富带头人是贾大傻？
　　“爸，你为什么不直接让山炮当致富带头人啊？我觉得他是咱们村儿最合适的人选？”方远刚回到家，他刚从镇上回来没两天的女儿方山瑶，肥胖的脸上满是不满表情的问道。
　　“去，没大没小，大人的事情不用你管，看你的电视去吧。”听到自己女儿的话，见连自己的女儿都向着山炮说话，方远斜睨着看了方山瑶一眼，然后没好气的说道。
　　“我就不一边去，你根本就是公报私仇，哼！”方山瑶似乎对自己爸爸的回答极为不满，然后撅着胖嘟嘟的大嘴说道。
　　“死丫头，别在我跟前胡言乱语的，养你这么大，还学会吃里扒外了，滚一边去。”方远恶狠狠的瞪了方山瑶一眼，然后张嘴怒斥道。
　　“不理你了，哼！”方山瑶一扭肥胖的身躯，气呼呼的大步走回了自己的房间，然后狠狠的关上了门攴。
　　“他妈的，在外面受别人的气，回家了还受自己女儿的气，这日子没法过了。”方远满脸怒容的嘟囔了一句。
　　“说什么玩意儿，什么日子就没法过了，尼玛是不是嫌弃老娘了，你说你一个大老爷们儿，跟孩子一般见识个啥，没见过你这样儿的。”方远小声嘟嚷的话，正好被从屋子里走出来的冯春红听到，冯春红狠狠的剜了他一眼，然后一脸不满的说道。
　　“你说我说什么玩意儿？看你养得好丫头，说他亲爹公报私仇，胳膊肘往外拐，换你你不生气啊。”听完冯春红的话，方远冲着她怒道逖。
　　“我养的丫头怎么了？我觉得山瑶说的很有道理，你本来就公报私仇，还不让人说啊！人家山炮就是咱们村里致富带头人最好的人选，你为啥不让家当啊？”冯春红同样冲着方远怒道，她这么说的原因一是疼爱自己的女儿山瑶，二是上次去捉奸山炮和张寡妇时，被人当成贼抓住并拳打脚踢时，是山炮为她们解了围，所以她对山炮的印象有了改观，三是想到山炮曾经抓住过她跟张存粮偷情的把柄，如果这次能帮到他，那这个人情也算是还上了，所以她也倾向于帮山炮当上村里的致富带头人。
　　“你……你个死老娘们儿，难怪山瑶会那么说，原来都是跟你学的。”听自己老婆冯春红也这么说，方远气的浑身哆嗦起来，指着冯春红大声的说道。
　　“跟我学的怎么了，总比跟你学些烂七八糟的要好，今晚别回屋睡了，自己睡沙发吧。”说完，冯春红也气呼呼的回到房间，然后重重的摔上了门。
　　“擦，这日子没法过了。”方远冲着冯春红离开的冯旁的背影狠狠地挥了挥手拳头，然后大声的喊道。
　　“这个死老娘们儿，太狠心了，真不给老子开门。尼玛你们不是都说山炮最适合当村里的致富带头人，只要我在，尼玛我就让他当不成。哼！”方远敲了好久的门，冯春红也没有给他开，他只好无奈的回到客厅的沙发上，将一个毯子盖在身上，睡在了沙发上，想到自己如此的悲惨，都是由于山炮造成的，于是他心里恨恨的说道。
　　“尼玛让谁当致富带头人好呢？老子一定要选一个听话的，而且还不乐意乱说话的，这样我才能掌控的了，镇里发下来的奖金我才能
　　弄到我的手里。”方远躺在沙发上，怎么也睡不着，于是开始琢磨起致富带头人的事情，琢磨来琢磨去，挑了好几个人选，最后又都被他自己否定了，正当他实在想不出合适的人选时，一个蔫啦吧唧；老实巴交的形象，出现在了他的脑海里。
　　“我艹，差一点把这个货给忘了，尼玛上次用泔水泼老子，我还没报仇呢，这次正好，我就让他当村里致富带头人，以来让他到镇上丢丢人，而来镇上奖励给他的奖金，老子照单全收，我看这个闷葫芦敢不敢往外说。”想到贾大傻，方远一拍大腿，从沙发上坐了起来，在心里直夸自己聪明，能想到一个这么两全其美的好办法。
　　“哼，等着吧，得罪过老子的，以后都没有好日子过。”方远又自己发狠的自语了一句，然后重新躺在沙发上，闭着眼睛胡乱的想着其他的事情。
　　村民贾大傻家的门外，方远站在他家门口，轻轻地敲了几下紧闭着的两扇破旧的大门。
　　“吱嘎。”
　　听到有人敲门，贾大傻以为是山炮来找他聊天谈事情，便不假思索的将门打开，当他看到门口站着的是满脸微笑望着自己的方远，贾大傻的身体猛地一颤，似乎受到了某种惊吓，因为他想到了前几天自己喝醉酒后，泼了方远一身泔水，他急忙要把门重新关起来，阻止方远进自己家门。
　　“贾大傻，你给我开门，老子还能吃了你不成？这次老子不是要跟你打架，老子是有好事带给你。呵呵呵。”方远用手一推贾大傻家的门，身体便硬生生的挤进了他的屋子后，并没有对贾大傻表示出任何的侵犯的意图，而是满脸微笑着对贾大傻说道。
　　“方……不，村……村长，你—你咋来了？上次是……是我喝多了，我不是故意的，你大人不计小人过，饶了我，放过我，别揍我……”见方远强硬的挤进自己的屋子，而且满脸笑容的望着自己，贾大傻不但没有从他的笑容中感受到任何友善和温暖，反而感到一阵心寒和恐惧，认为方远肯定是为那天自己泼他一身泔水来找自己算账，所以一边弓着身子倒退着，一边满脸恐惧的说道。
　　“贾大傻，瞧你鸡巴那胆儿小样，老子是阎罗王啊，至于让你害怕成这样吗？赶紧给老子倒杯水去，快点去。”见贾大傻佝偻着腰超后退的滑稽样子，方远直想笑，但他却忍住笑装作一脸严肃的样子，大声对贾大傻说道。
　　“好，你等着，村长，我这就去，我这就去。”听完方远的吩咐，贾大傻急急忙忙朝自家暖水壶奔了过去。
　　“尼玛这人真犯贱，好好地跟他说话，他害怕，大声的呵斥吩咐他，他还乐的屁颠屁颠的。”看着贾大傻殷勤的样子，方远心里暗自骂了一句。
　　“村……村长，那天晚上，我真是喝多了，我真不是故意的，你……”
　　“贾大傻，我都说了，我不是为那个事来的，我找你有别的事，咱别提以前的事儿了行不。”见贾大傻再次提起那天晚上在刘老土小饭馆儿自己被泼一身泔水的事，方远不禁用手摸了摸自己的脑袋，当时的那种臭烘烘的味道和黏糊糊滑溜溜的令人作呕的感觉再次涌上了心头，喉咙一热，差一点呕吐出来，于是他用手捋了捋自己的胸口，好容易把那种感觉压了下去，然后满脸凶狠的对贾大傻说道。
　　“好，不提，不提，村长，那天晚上泼你一身泔水，我真的不是故意的……”贾大傻嘴里说着不提，但却不由自主的又一次说了起来。
　　“呕……呕……”方远猛地从贾大傻床上站了起来，小跑着来到院子里，蹲在地上好一阵呕吐，早晨啥的全都吐光了，苦胆都差一点吐出来。
　　“村长……你……你没事吧……”贾大傻急忙来到方山身后，用手帮他捶了捶后背，然后说道。
　　“尼玛叫你别说……呕尼玛你还说……吐了好久之后，几乎吐光了肚子里所有的东西，再没有什么可以吐的时候，方远才止住了呕吐，贾大傻将手里的水杯递给他，方远漱了漱嘴，才悻悻的回到屋子里。
　　“村长，那天晚上……”
　　“擦你妈，你能不能别提了，怎么娘们儿唧唧的，没完没了呢。你再提那天晚上一个字，老子今天让你好看。”一进屋贾大傻开口又提那天晚上的事，方远再也忍不住了，站起来指着贾大傻骂道。
　　“……”贾大傻不知道自己说错了什么，见惹得方远突然火冒三丈，他只好闭上嘴，把刚说了一般的话憋了回去，两只眼睛充满恐惧的躲闪着方远的目光，最后低着头什么也不敢说了。
　　“听我说就行了，你别说话了。我找你有事……尼玛我找你有啥事来着？”由于刚才一通折腾，方远被折磨的几乎都忘了自己来贾大傻家干什么。
　　“对了，贾大傻，我要推选你做村里的致富带头人，过几天带你去镇上见镇长，你好好准备准备。”方远根本就没有跟加大傻商量的意思，对于这种畏惧自己权威的村民，他一向都是保持自己绝对的权威，直接命令，绝不含糊。
　　“什么？致富带头人？见镇长？我说村长，你饶了我吧，你看我有啥资格当那玩意儿啊，你说我见了你都害怕的要命，还要我去见镇上，干脆直接杀了我算了。我不当，我也不去。绝对不去，绝对不去。”
　　“你麻痹再说一次不当！老子让你当你就得当，你到底当不当。”见贾大傻听完自己的话后一个劲儿的摇脑袋，方远立即站起来，用手指着他的脑门儿大声喊道。
　　“当，我当，我一切都听你的还不行嘛。”贾大傻几乎缩成一团浑身颤抖着回答道。
　　“尼玛牵着不走打着倒退。”方远面带满意之色的又来了一句。


第282章 捣乱
　　“张存粮，写个通知，通知的内容大概是经过村委会成员会议表决，一致同意贾大傻代表咱们村儿，去镇里参加致富带头人的会议，写完之后赶快贴出去，然后用大喇叭广播一下。”从贾大傻家回来后，方远先是补了个早餐，回到村委会后，把支书张存粮喊了过来，跟他吩咐道。
　　“什么？贾大傻？那闷葫芦玩意儿能行吗？再说他可不是农药才的，这……这能行吗？”听完方远的话，张存粮十分的惊讶，他做梦也没想到村长会让蔫啦吧唧三杆子打不出一个屁的贾大傻当致富带头人。
　　“我说行就行，有啥不行的。就这么定了，干快去吧。”方远在张存粮面前还是充满了权威，也不跟他客气，直接命令道。
　　“好，你让我去我就去，不过到时候村民闹事，我可管不了啊。”张存粮一边朝外走，一边回头说了一句。
　　“不用你管，我自有主意。”村长方远回了一句攴。
　　“尼玛老子弄完广播完就马上溜之大吉，尼玛这得罪人的事儿弄完了，村民还不得翻了天啊。”张存粮一边往外走，一边在心里自言自语道。
　　没过多一会儿，村委会门口不远处的宣传栏上贴出了一张红底黑字的通知，通知的内容大概为经过村委会全体会议一致表决通过，推选村民贾大傻为土堆儿村致富带头人，代表土堆儿村参加乡岩镇的致富带头人大会。
　　“全体村民请注意，全体村民请注意，下面播放一个通知……”紧接着，村里的大喇叭也开始连续几遍广播了通知的内容逡。
　　“擦他妈，贾大傻当咱们村儿的致富带头人，村儿里没搞错吧。”
　　“麻痹村儿里就会瞎鸡巴乱搞，贾大傻是个什么货谁不知道啊，如果他就当致富带头人，那老子早就可以当县长了。”
　　“再说了，尼玛贾大傻也不是弄药材的，选谁也轮不到他那个货啊。”
　　“擦你妈，老子给方远送的东西都尼玛白送了，不行，老子得去要回来。”
　　“走，尼玛咱们到村委会问问去。”
　　“就是，这不是那咱们当傻子嘛。”
　　听到村里大喇叭的广播，没过多久，贾大傻要当致富带头人的消息迅速传遍了整个土堆儿村，人们在议论的同时，纷纷表示难以理解，更多的人怀疑村委会是不是吃多了撑到了或者大脑短路出现了问题，于是很多人都朝村委会聚集，想要为这件事讨一个说法。
　　“麻痹，方远那个王八蛋太欺负人了，及时不选咱们，怎么也得选个做药材生意的，现在弄个种粮食的，明显着在打咱们的脸，不行，老娘得找他算账去。”听到大喇叭的广播，正在看着柜台的张寡妇突然一阵暴怒，站起身就要去找方远算账。
　　“张嫂，冷静点，你听我说，如果选的是别人，咱们一定要去跟方远讨个说法，但贾哥可是替咱们办了不少的事情咱们如果去了，是不是有点卸磨杀驴的感觉，选他就选他吧，咱就别去了，反正咱们对那个什么致富带头人也不稀罕。”山炮一下拉住了张寡妇的胳膊，然后说道。
　　“山炮，嫂子咽不下这口气，尼玛……算了，老娘越想越生气。有机会老娘一定挠他个满脸花，妈的气死我了。”被山炮拉住之后，张寡妇想了想山炮说的话，贾大傻最近的确帮他们做了很多事，从情理上，跟他计较还真的不太合适，但她又咽不下这口气，于是打定主意以后一定要找方远算账。
　　就这样，张寡妇在山炮的压制下，虽然很生气，但这次却没有去村委会找方远的麻烦，两个人依旧坐在柜台后面，一边看着柜台，一边商量着到镇上开店的事情。
　　“村长，不好了，村委会大门口聚集了一大群人，吵着嚷着要见你，让你出去给个说法。”村长办公室，一个村委会的工作人员急匆匆的敲开了方远办公室的门，满脸惊慌的说道。
　　“什么？这么快就来了？看到山炮跟张寡妇了吗？”听到办事人员的话，方远脸上先是一惊，紧接着急忙问道。
　　“好像没看到，我也没太注意。”
　　“哦，只要没有他们两个就好办了，你先去忙吧，我马上就出去。”听说聚集的人群里没有山炮跟张寡妇，方远长长的舒了一口气，悬在嗓子眼儿的心终于放了下去，因为当村长这么多年以来，村民一直都很畏惧他的权威，除了山炮跟张寡妇外，他还是很有自信能够凭自己村长的身份，将他们唬走的。
　　“村长，出来，尼玛出来给我们一个说法。”
　　“出来，尼玛你这人选怎么确定的，赶快出来给我们一个说法。”
　　村委会大门口，聚集了几十个前来讨说法的村民，其中有的是为了要当这个致富带头人背地里给方远送过礼的，有认为选人选的不公平的，还有什么也不为，就是来看看热闹的，人群中不时爆发出一阵阵喧哗，议论声笼罩了整个村委会。
　　“都安静点，尼玛都瞎吵吵啥，有什么好吵吵的。”在办公室稍微整理了下自己的衣服和头发后，方远迈着步子稳稳地走了出来，一边朝大门口走，一边架势十足的大声喊道。
　　“村长来了，都被吵吵了。”
　　“村长来了，谁牵个头把这个事跟村里说一说啊。”
　　“是啊，没人牵头，咱可不敢瞎说，万一哪天给咱小鞋穿，犯不上啊。”
　　见村长方远稳稳当当的走了出来，几乎所有人都停止了议论，有说话的也是小声的嘟囔着，不敢再大声的说话，恐怕被方远听到，以后对自己不利。
　　“你们来村委会干嘛？想闹事吗？吃饱了撑的是吧，赶紧给我回去，别说我没警告过你们，再胡闹下去，没有人能有好果子吃。”方远站到村委会大门口，仔细的观察了一下面前的村民们，见果真没有山炮跟张寡妇，他立即来了精神，双手放到背后，腰杆挺的笔直，眼神十分犀利的扫了一眼聚集的村民，然后官派十足的大声说道。
　　“村长，你跟我们解释一下，为什么推选贾大傻当致富带头人，他可不是弄药材的啊。”
　　“是啊，你给我们解释解释。”
　　“尼玛选谁都比选他合适。”
　　聚集的人群中，不知道谁突然喊了一声。紧接着人群又开始热闹了起来。
　　“谁说的，刚才是谁说的，给我站出来，到前面来再说一遍。”方远用带着威压的眼神在人群中扫射了一遍，然后厉声喝道。
　　“你上去跟方远说啊，上去啊。”
　　“就是啊，你带头，咱们一起都上去。”
　　“擦你妈，你怎么不上去啊，害老子是吧，以后村长给我小鞋穿咋整啊。”
　　“擦，山炮跟张寡妇呢？让他来带头啊。”
　　“是啊，他俩呢？其实最有资格的应该是山炮，他呢？”
　　听完方远的话，人群中响起了一阵嘈杂，人们你看看我，我看看你，谁也不想做那个出头鸟，唯恐以后被村长使绊子，穿小鞋，而这时候，人们才发现，村里唯一敢跟村长当面斗而且每次还都能占上风的山炮跟张寡妇，这次却没有来。
　　“谁有意见，当面跟我提出来，别在下面说小话，瞎吵吵。到底有没有？”方远再次底气十足的冲着人群大声喊道。
　　虽然人群中很多人都对村里的决定或者说是方远的决定抱有很大的意见，但由于害怕村长的报复，没有一个人敢主动站出来，人群中又是一阵嘈杂后，竟慢慢的安静了下来。
　　“既然没有人有意见，那你们还聚在这里干嘛？赶紧散了，该干嘛干嘛去，赶紧走吧。”见人群中依旧没有人敢单独站出来跟他理论，方远脸上闪过一丝得意的阴险的笑容，然后冲着聚集的村民一摆手，让他们赶紧散开。
　　聚集的人群似乎很不甘心，听完方远的喊声，只有几个人悄悄的从队伍对后面离开了，剩余的大部分人仍聚集在大门口，依旧交头接耳的小声议论着。
　　“张存粮，尼玛把这些不走的人都给我记下来，从今晚开始断水断电。尼玛张存粮呢？”见仍有村民不肯走，方远使出了最后的杀手锏，要用自己手里的权利威胁道，但当他回头招呼张存粮时，却连张存粮的影子都没有发现。
　　“村长，他在村里大喇叭上广播完之后，便说肚子疼的厉害，然后就回家看病去了。”这时候村委会里一个普通的工作人员急忙来到方远身前，凑到他耳边小声的说道。
　　“擦他妈这个孬货，除了搞老娘们儿冲锋在前，尼玛一到关键时刻就尼玛开溜。”方远暗骂了一句。


第283章 贾大傻解释
　　“行，你去挨个给我登记一下还没有走的来村委会闹事的村民，我就不信治不了他们。”方远大声的吩咐这个普通的员工道。
　　听完村长的吩咐，这个普通的员工真的朝着聚集的村民走了过去，似乎真的想把留在这里没走的村民挨个记下来。
　　“赶紧走吧，反正致富带头人不选贾大傻也轮不到咱，为了点事挨村长收拾犯不上，走了走了。”
　　“就是，走了，家里的苞米粒子还没有收完呢，回家继续收苞米去。”
　　“我这酱油瓶子还空着呢，我也继续打我的酱油去。攴”
　　“尼玛下次再有这样的事，一定拉上山炮跟张寡妇带头，就这么走了，感觉很窝囊似的。”
　　“走吧，走吧，别墨迹了，再不走干等着挨收拾啊。”
　　听完方远明显带着威胁意味的喊声后，仍聚集在村委会大门口的村民的意志由于没有统一的组织而慢慢的松动了，随着离开人群的人越来越多，逐渐的整个人群都开始动，没过一会儿，村民们便一边用鄙夷的目光看看不可一世的方远，一边小声嘟囔着叫骂着离开了，村委会大门口又恢复了平时的清静逡。
　　“吁……”见村民终于被自己以村长的权威吓走了，方远长长的出了一口气。
　　“尼玛幸亏山炮跟张寡妇没来，不然今天这事还真难办了。”方远一边在心里庆幸着，一边转身回到了自己的办公室。
　　就这样，在土堆儿村所有村民的唏嘘和咒骂声中，原本应该经由村民大会推选产生的致富带头人，便由村长方远为了一己私利，强行的霸道的自己决定了，由于当时的村民普遍缺乏法制观念，同时脑子里仍旧是传统的官大一级压死人和官官相护的思想，所以对于这个结果，人们除了私下里议论议论，暗中咒骂咒骂外，便逐渐的接受了这个现实，毕竟日子还得过，农活儿还得干，饭还得吃，老娘们儿还得搞……
　　“山炮兄弟，不是我想当那个致富带头人，是方远逼我的，我知道我不是那个材料，山炮兄弟，你最合适了，要不还是你去吧。”山炮的收购站的柜台前，贾大傻微微的弯着腰，满脸愧疚及无奈的跟山炮解释道。
　　自从方远逼他当村里的致富带头人以来，他每天都备受煎熬，不但许多人见到他之后都指指点点，骂骂咧咧，更有甚至离老大远就冲着他吐吐沫，就连以前跟他关系不错的几个村民，也都躲得他远远地，好像洁癖的人见到世界上最埋汰的东西一样，这让贾大傻心里十分的不是滋味，于是在家躲了好几天。
　　他躺在床上，怎么想怎么不对劲儿，怎么想都是山炮最合适当这个致富带头人，于是几天他终于从自己的小屋子里走了出来，来到山炮的收购站，跟山炮解释。
　　“贾大哥，既然方远选定了你，那你就去吧，当上这个致富带头人毕竟也有些好处，而且我觉得贾大哥你也不错的，以后你好好干，兄弟我会支持你的。”听到贾大傻满是真诚的话，山炮也急忙回复道。
　　“你不乐意当，当初方远找你时你不同意不就行了吗？既然都答应了，还到我们这里假惺惺的干嘛，拿我们当小孩儿哄啊。”张寡妇这几天正为这件事恼火，听完贾大傻的话，她内心的火气顿时冒了出来，满脸不高兴的冲着贾大傻说道。
　　“张寡妇，你咋这么说呢……我……我不是怕他揍我嘛，其实我真的一点都不愿意当。”听完张寡妇的话，贾大傻的脸上青一块红一块，满是尴尬，支支吾吾的回答道。
　　“张嫂，你别这么说，贾哥一定有他的苦衷的，既然这件事都已经定了，那咱们就别纠结了。”见张寡妇脾气有些不对，山炮急忙拉了她一把，然后劝慰道。
　　“哼，不说可以，但我觉得山炮你平时对他不错，他这么做就是不地道。”说完之后，张寡妇满脸怒气的一转身走回了山炮的里屋，柜台前就剩下了山炮跟贾大傻。
　　“山炮兄弟，你看着……这事闹的，干脆我现在就去找方远，告诉他我不当这个致富带头人，关键我真的干不了，这不是活受罪嘛。”见张寡妇气呼呼的离开，贾大傻脸上的表情变得更加的难堪，一转身就想离开这里，去村委会找方远说自己不干的事情。
　　“贾哥，你别生气，张嫂就那脾气，贾哥，既然村里都已经公布了，你去也没用了啊。你还是回家好好想想以后该怎么干吧。”见贾大傻由于张寡妇的突然离开而显得十分的尴尬，山炮急忙对他说道。
　　“尼玛这叫啥事儿啊，别人争着抢着要当这个致富带头人，可是为啥我不想当，村长却一定要我当呢，再说我也不会当那玩意儿，这不是撵鸭子上架吗？”贾大傻满脸的无奈，心里极度的郁闷。
　　“那我回去了，山炮兄弟，爱咋地咋地吧，不管了。”贾大傻一脸无奈的摇了摇头，然后佝偻着腰，脚步沉重的走了。
　　“方远，尼玛别以为当不了致富带头人，老子就没法在镇里开店，老子照样。哼！”见贾大傻从自己的收购点离开后，山炮愤愤的说了一句。
　　“尼玛不行，我得去找村长说说，我干不了这个活儿啊，这不是赶鸭子上架，撵猪上树嘛。干不了，真的干不了。”贾大傻从山炮收购站出来之后，越想心里越不是滋味，决定去村委会找村长说自己不当致富带头人的事。
　　“哟！这不是咱们村儿的致富带头人嘛，小腰越佝偻越帅了啊。哈哈哈。”
　　“哟！贾大傻，你可成了咱们土堆儿村的大名人儿了啊，你看这小步子迈的，简直帅呆了。哈哈哈。”
　　“哈哈哈，你看贾大傻，美的都不知道该先迈哪条腿了。”
　　“哎……哟，尼玛摔死我了。”
　　“哈哈哈哈”
　　在贾大傻朝村委会走的路上，路边墙角围在一起闲聊的村民，看到贾大傻佝偻着个腰低着头快速的朝前走，全都打起了贾大傻的哈哈，开起了他的玩笑，而听到村民大声的玩笑，贾大傻心里一阵局促不安，脚下步子一乱，一个没注意，朝前一趴，来了个老婆钻被窝儿，整个人四脚着地的趴在了路上，样子十分的滑稽，引得旁边的村民一阵哄堂大笑。
　　“笑，笑什么笑，笑个傻逼啊，有什么好笑的。”贾大傻急忙从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，一边冲着哄笑的人大声喊了一句，一边几乎小跑着离开了这里继续朝村委会奔去。
　　“对啊，我们就是笑你这个大傻逼啊，哈哈哈哈。”听完贾大傻的话，看着他低头猛走的滑稽样子，惹得村民又是一阵放声大笑。
　　贾大傻几乎是低着头一路小跑的来到了村委会，敲开村长办公室的大门后，在方远诧异的眼光中走进了他的办公室。
　　“擦！张存粮什么时候办事这么利索了，这刚吩咐下去让他去喊贾大傻，这么快就给我喊过来了。”方远看着急匆匆奔过来的贾大傻，满脸惊讶的心里说道。
　　“村……村长，我不……不想当那个致富带头人，我当不了，你让别人的当吧。”贾大傻见方远用异样的眼光望着自己，他的身体猛地一震，心跳开始加速，说话也结巴起来。
　　“贾大傻，你说什么玩意儿，你给我闭嘴，我让你当你就得当，有啥不行的。”听完贾大傻的话，方远冲着贾大傻大声的说道。
　　“村……村长，你别生气，你……你听我说，我就一个种地的，也不会说个啥话，也不会干个啥，更不懂药材，你说我去了镇上，不是给村里丢人吗？要不你让山炮去吧，他肯定行。”听完方远的话，贾大傻浑身一哆嗉，但他稳定了下心神后，低着头不看方远，然后继续说道。
　　“尼玛再提山炮那个小王八蛋，小心老子现在就收拾你。别尼玛废话了，老子让你去，你就得去。正好我还有事跟你说，坐下。”听贾大傻提到自己最不乐意听到的山炮的名字，方远几乎暴怒，来到贾大傻跟前，用手薅住了他脖领子，恩狠狠的瞪了他一眼后，一把把他按到了沙发上，然后居高临下的说道。
　　“我……我听着呢，我……我听着呢。”贾大傻被方远按到沙发上之后，两只手局促的放在两条腿上，脑袋极度的下垂，几乎埋到了自己的裤裆里，然后用颤抖着的声音回答道。


第284章 贾大傻见镇傻长
　　“贾大傻，今天刚接到镇里发下来的通知，让我带着你先到镇上去见见镇长，有些话我得提前跟你交代下，到了那里你可不要乱说话，听到了吗？”看着贾大傻哆哆嗦嗦的坐在沙发上的战战兢兢的样子，方远气就不打一处来。
　　“尼玛就这逼样，到了镇里还不得露馅儿啊，哎！没办法，鱼跟熊掌不能兼得啊，我还是提前教教他怎么说吧。”方远看着蔫啦吧唧的贾大傻，一边不住的摇头，一边在心里说道。
　　“尼玛瞧你那狗狗索索的样儿，就不能把头抬起来坐直了啊。抬起头来，我教你几句话。”方远继续冲着贾大傻说道。
　　“村长，我真的不行，你就饶了我吧。”听完方远的话，贾大傻慢慢的抬起了自己扎在裤裆里的几乎几年没洗过的长着杂乱不堪的卷头发的脑袋，满脸茫然的望着方远，然后告饶道。
　　“尼玛没完了是吧。再说一次不干，现在就收拾你，听好了，到了镇上，如果镇长问你是干嘛的，你就说是做药材生意开收购站的，问你生意怎么样，你就说生意越来越好，准备往镇上发展了。如果再问你其他的，你就照着山炮的情况说，别给我说漏了就行，把这次应付过去，以后就没你什么事了，听到了吗？”见贾大傻再一次说不想干，方远气的冲着他挥了挥手举起的拳头，然后才继续说道攴。
　　“那你干脆让山炮自己去说得了呗。”贾大傻一边朝沙发的角落里躲着本来就瘦小佝偻的身子，一边冲着方远小声的嘟囔了一句。
　　“我擦你麻痹，你真傻了还是故意跟老子装傻，给老子滚出去。”见贾大傻烂泥扶不上墙的狗嗖样儿，方远真的气急了，抄起办公桌上的几张报纸，团吧团吧弄成一个圆球，用力地朝贾大傻丢了过去，然后大声的骂道。
　　“好，好，我滚，我滚，我这就滚。”被纸团打中脑袋的贾大傻，非但不恼恨，听了方远的话，反而像得到了特赦一般，腾地一下从沙发上站了起来，拔腿就想逃跑逵。
　　“你麻痹给我站住，我话还没说完呢，谁让你走的。”贾大傻刚跑到门口，方远又大声的喝止道。
　　“不是你让我滚吗？”贾大傻急忙停下了脚步，扭过头，一脸无辜的冲着方远小声嘀咕道。
　　“刚才我跟你说的你都记住了吗？明天去了镇上，镇长问你的时候，你就照着我教你的说。不知道的就照着山炮的情况说，听到了吧。明天一早到村委会来，我跟你一起去。现在滚吧。”方远喝止住贾大傻后，又补充了一句，然后才让他离开了。
　　“尼玛希望这次能顺利过关吧，只要这次过关了，奖励款一到手，以后就都好说了。”贾大傻离开之后，方远靠在自己的办公椅上，一边琢磨着明天但镇上见到自己的岳父时该怎么说，一边在心里暗自说道。
　　“村长，我刚去了贾大傻家，那个货家关着大门，我敲了半天也没人应声，好像没在家。”贾大傻没走多一会儿，张存粮便从外面风风火火的推门走了进来，对方远说道。
　　“什么？贾大傻刚从我这里走，他不是你找来的吗？”听完张存粮的话，方远满脸疑惑的问道。
　　“啥？那个闷货自己来了？这尼玛见鬼了。”听完方远的话，张存粮有点难以置信的回了一句。
　　“好了，别管咋样，他来了就行了。对了，明天我到镇上去，可能要住一晚上，村儿里的事情你照应着点，别出啥乱子啊。”方远继续对张存粮说道。
　　“放心吧，指定不会出什么事的。”听完方远的话，张存粮的眼睛一亮，然后一脸庄重的答应道。
　　“去吧，去吧，多去几天才好呢，尼玛终于又有机会跟冯娘们儿玩玩儿了，老子可是好久没尝过肥肉味儿了。肥娘们儿，我就要来了，哈哈哈。”在他十分严肃地回答方远的同时，张存粮的心里几乎乐开了花，心里不停的想着明天怎么跟方远的胖老婆冯春红快活。
　　时间过得很快，半个白天加一个夜晚转眼而过，第二天一早，方远在村委会等了好久也没见贾大傻过来，没办法，他亲自去贾大傻家从他家屋子里把他揪出来按到摩托车上，然后连唬带吓的让他做好，之后才开着摩托车一路奔向了镇里。
　　镇政府，布置讲究的镇长办公室，头发花白、精神矍铄的镇长冯海明表情复杂的坐在自己的办公椅上，办公桌前的沙发上，刚从镇医院出院回来的王全福大大咧咧的坐在沙发上，眼神中透着无限深意的望着镇长冯海明。
　　“全福，你怎么就改不了你那个不玩儿女人就活不下去的毛病呢。你说你这次搞成这样，弄的整个镇里都风言风语的，还把自己弄进了医院，影响多不好啊。如果再这么下去，镇里一旦决定更换合作伙伴，我可帮不了你。”沉默了好一会儿，镇长轻轻地摇了摇头，略带不满的冲着翘着二郎腿，不停的颠着脚的王全福说道。
　　“呵呵呵，冯叔，这件事不是你负责嘛，我有啥好担心的啊。”王全福用手玩弄了下手里的墨镜，满不在乎的说道。
　　“不管怎么样，你还是注意些影响比较好，这些天你也低调一些，别再惹出什么乱子，毕竟涉及到镇里的脸面问题，如果你还想跟镇里合作，那就好好的，别弄些幺蛾子。”冯海明听完王全福的话，略微沉吟了一下，然后继续说道。
　　“放心吧，冯叔，那些乡下卖药的，巴不得在镇上找一个靠山呢，有这个机会，他们还不得高兴地蹦起来啊。冯叔，这次合作，一定让你挣足面子。”王全福将墨镜腿儿在自己的手上转了一圈，然后信心十足的笑着说道。
　　“哎！在镇长位置上忙了这么多年，马上就要退下去了，这也算退下去之前为镇里做的最后一件大事了，万事开头难，结尾也难，这个尾，我一定要给他结好，最后风风光光的退下去。”王全福说完后，镇长冯海明陷入了短暂的沉默中，他用手揉了揉自己的太阳穴，有些无奈和落寞，同时对自己任上的最后一件事充满了期望。
　　“叔，如果没有别的事，我先回去了，这住了好几天的医院，有好多事情等着我去处理，我先走了啊。”见镇长似乎没有再继续聊下去的意思，王全福识趣儿的主动起身告别。
　　“砰……砰……砰”
　　正当王全福起身要走的时候，镇长办公室的门外响起了一阵敲门声。
　　“爸，我么来了，现在能进你来吗？”敲门的正是方远跟贾大傻，方远一边敲门，一边无比恭敬的在门外喊着。
　　“全福，你先别出去，你去那个屋子坐一会儿，等他们走了你再走。”听到门外的喊声，镇长稍一迟疑，然后摆手对王全福说道，王全福笑了笑，耸了耸肩，走到了办公室的休息间里。
　　“进来吧。”见王全福走进了旁边的休息室并关上了门，冯海明才冲着门外喊了一声。
　　“呵呵呵，爸，我来了。”听到自己的岳父喊自己进来后，方远硬拽着想要临阵逃脱的贾大傻推门进了镇长办公室，然后一边恶狠狠的瞪了一眼红着脸低着头佝偻着腰的贾大傻，一边笑着跟自己的岳父招呼道。
　　见自己姑爷生拉硬拽带进来一个人，冯海明不禁仔细打量起了贾大傻，看着他鸡窝般杂乱的头发，紧张的几乎挤到一起的扭曲的五官，本来就瘦弱的身体还弓着背佝偻着腰，身体由于极度紧张还不停的发抖，脚上穿着一双露着大脚趾头的破鞋，整个人形象跟个能动的问号（？）似的，看的镇长冯海明面色阴沉，嘴角直撇。
　　“就这形象能当土堆儿村的致富带头人？真的是人不可貌相啊。”冯海明心里暗自说了一句。
　　“尼玛还不打招呼，你真傻了啊。”跟镇长打完招呼之后，看着自己岳父有些怪异的表情，方远急忙回过头，用手一扯贾大傻的胳膊，压低了声音说道。
　　“哦，爸，我来了。”已经紧张到几乎昏厥的贾大傻听完方远的话，下意识的张开了嘴，但由于他不知道该说什么，猛然想到了刚才方远打招呼的话，于是便原封不动的重复了一遍。
　　听完贾大傻的话，镇长的脸色突然变得很难看，嘴角不禁抽搐了两下，嘴巴动了动，想要说些什么，又忍了下来，然后脸色阴沉的望着方远。
　　而坐在休息室里的王全福，听到外面的动静后，跺着脚，捂着嘴差点没有笑出声音。
　　“擦，你他妈叫啥爸，你应该叫镇长。”听到贾大傻哆哆嗦嗦的跟着自己叫了镇长一声爸，再看看镇长阴的跟黑锅底似的脸色，急忙回头对贾大傻说道。
　　“擦，你他妈叫啥爸，你应该叫镇长。”听完方远的提醒，不知所措的贾大傻以为方远在教自己怎么说，于是不假思索的又重复了一句。


第285章 镇长暴怒
　　“方远，这就是你们村儿的致富带头人？”听完这句话，镇长冯海明再也抑制不住内心的愤怒，嘴角抽搐的更加厉害，之后大声的说道。
　　“爸，你别生气，你别生气，他就是天生的胆小，但他做药材生意很厉害的，是我们土堆儿村全体村民一致推选出来的致富带头人。”见自己的岳父镇长动了真气，吓得方远头皮直发麻，浑身直冒凉气，急忙开口说道。
　　“土堆儿村？不就是山炮那个小杂种所在的村儿吗？尼玛怎么不是他当致富带头人呢？尼玛一定要让山炮那个王八蛋当致富带头人，这样老子打不死他也得整死他。”坐在休息室的王全福，听到方远提到土堆儿村之后，脸上的表情猛地一变，狠狠握紧了拳头，在心里暗道。
　　“方远，他叫什么来着？”看着站在方远身后的形象猥琐狗搜的贾大傻，冯海明脸上不禁现出了鄙夷的神情，用眼神扫了一眼贾大傻，然后说道。
　　“贾大傻，他叫贾大傻。”方远急忙回答道攴。
　　“对，我很傻，我很傻。”不知道贾大傻把方远的话听成了什么，方远刚一说完，他急忙开口说道。
　　“方远，这是什么玩意儿，你们选的这是什么玩意儿。”镇长彻底被贾大傻气翻了，他用手拍着桌子，大声的喊道。
　　“爸，你别生气，你别生气。我说贾大傻，你他妈的故意装傻是不是，镇长问你，你再说话，不问你，你消停给我闭嘴。听到了吗？”见镇长被贾大傻气的几乎浑身发抖，说话都带着颤音，方远急忙一边安慰自己的岳父镇长，一边冲着被吓的浑身发抖的贾大傻喊道逵。
　　镇长办公室的气氛突然变得诡异了起来，镇长跟贾大傻两个人浑身发抖，不同的是一个是被气得，一个是被吓得，方远一边宽慰镇长，一边对贾大傻小声嘱咐着什么，他的额头上不禁冒出了一层不知道是冷的还是热的汗珠，这种情况持续了一会儿，才慢慢地平复了下来。
　　“贾大傻是吧，你站到前面来，我有几句话想要问你。”好半天，镇长才努力平复了自己激动地情绪，然后指着贾大傻说道。
　　方远用力朝前一推，贾大傻弓着腰来到了镇长办公桌前，但他一直低着头不敢抬起来，更不敢说话。
　　“贾大傻，我问你，你是做什么生意的？”
　　“我……我开药材……药材收购站的。”
　　“好，我接着你问，你的生意做得怎么样？”
　　“好，做得挺……挺好，我还准备……到……到镇上发展。”
　　听到这里，镇长原本阴沉的脸上稍微的有了点改观，心想也许正像自己姑爷方远说的，贾大傻天生胆小，但做生意却很厉害。
　　“不错，那我接着问你，你一年收成是多少啊？”
　　“一年……一年能收……五六十袋。”
　　贾大傻突然把自己一年收粮食的数量说了出来，但由于乡岩镇那里收购药材也可以按袋子收，所以这一问也被他幸运的应付了过去。
　　“嗯，收购量确实不小，那以后事业发展大了，你最想做什么啊？”
　　“尼玛，这怎么回答啊？对了，村长不是说了嘛，不知道怎么答就按照山炮的情况答，没办法，只好这样了。”听到镇长问的这一句，贾大傻根本不知道该怎么回答，猛然他想起了方远跟他说过的话。
　　“我最想娶了张寡妇。”贾大傻眨麻眨麻眼睛，特意回头望了望方远，然后说道。
　　“张寡妇？”听完贾大傻的回答，镇长一脸不解的问道。
　　“对，张寡妇，张寡妇是我们村儿的一个漂亮寡妇，脸蛋贼白，胸前的馒头特别大，屁股也特别鼓，他跟山炮关系特别好，他们两个一起开收购站……”不知道怎么的，平日里跟闷葫芦似的八竿子打不出一个屁的贾大傻，现在却在镇长办公室里滔滔不绝的介绍起了张寡妇的事情，而且说的眉飞色舞，连说带比划的。
　　镇长听到这里，几乎彻底的崩溃了，他用手指着贾大傻，气的话都说不出来。
　　“贾大傻，你给我闭嘴。别说了，赶紧闭嘴。”方远一听贾大傻越说越不像话，再看自己的岳父浑身哆嗦说不出话的样子，吓得他满头大汗，急忙上前拉住贾大傻，用手捂住他的嘴巴。
　　镇长本意是想询问一下贾大傻富起来之后，会不会帮着村里村民一起致富，没想到听到了这么不堪入耳的回答，他突然火往上撞，极度愤怒的瞪着自己的姑爷，气的说不出话。
　　“不是你让我说的吗？镇长问话时，不知道怎么说时，就按山炮的情况说，我说错了吗？山炮不就想娶了张寡妇吗？”瘦弱带驼背的贾大傻，不知道身上哪里来的力气，一把挣脱方远的胳膊，然后冲着他振振有词的说道。
　　“你……你到底是干什么的？”镇长已经气得不行了，他从贾大傻的回答中似乎明白了些什么，于是浑身哆嗦着指着贾大傻问道。
　　“镇长，你……你别打我，我坦白，我交代，我争取政府宽大处理，我是种稻子的，是方远非让我当村里的致富带头人，我不当他就揍我收拾我，而且也是他教我这么说的，我也是没办法。”不知道怎么的，贾大傻一改平常的话不过三句的毛病，滔滔不绝的跟镇长解释道。
　　“方远，方远，你他妈的要气死我是不是，你要气死我是不是，你给我滚，给我滚。”听完贾大傻的话，站长冯海明气的几乎昏过去，他用力的拍着办公桌，然后大声的吼道。
　　“贾大傻，你他妈还说，赶快闭嘴，赶快跟我一起走。”方远见镇长真的被气急了，急忙上前拉着仍在口若悬河的说着话的贾大傻往外就走。
　　贾大傻似乎还没有说够一般，一个劲儿的用力抗拒着方远的拉拽，嘴里不停的冲着几乎要暴走的镇长大声的说着山炮跟张寡妇的故事。
　　“爸，你消消气，我先去咱家，晚上再跟你赔罪。”方远拉着贾大傻来到镇长办公室门口，一边开门，一边回头说了一句，然后关上门赶紧朝自己的老丈母娘那里跑去。
　　“叔，你消消气，消消气，为了一个乡下活宝，值得你生这么大气吗？不过，那个逼说出话来还真是笑死人，哈哈哈，跟着你家姑爷喊爸，哈哈哈。”见方远跟贾大傻离开了镇长办公室，躲在休息间的王全福大笑着走了出来，一边从饮水机倒了杯水递给仍浑身颤抖的镇长，一边说道。
　　“尼玛那是个什么玩意儿，气死我了，就那玩意儿，也能当致富带头人？”镇长接过王全福递过来的水，放在嘴边喝了一口，压了压心里的怒火，然后说道。
　　“尼玛还有我那个不成器的姑爷方远，竟然跟村里人合伙骗我，尼玛气死我了。”想到刚才的一幕，冯海明握着水杯的手仍在不停地哆嗦。
　　“行了叔，别生气了，气大了伤身体。对了，你姑爷是不是土堆儿村的？山炮跟你姑爷一个村儿吧？他妈的我就是不小心被他打了，这次让他当致富带头人吧，让我好好跟他玩玩儿。”等镇长的情绪稍微稳定了一下后，王全福满脸怒气的说道，一想到自己竟然被他暴揍一顿并住进医院，他恨不得现在就山炮捏在手上，折磨个半死不活。
　　“你想利用这个机会为自己的事找面子？”冯海明抬头看了王全福一眼，然后很有深意的说了一句。
　　“放心吧，冯叔，我绝对不会影响咱们的合作的，只要他跟我签了合作协议，看我怎么玩儿死他。哼！”王全福继续满脸怒气的说道……
　　“我不管你怎么样，我也可以让我姑爷推选山炮当致富带头人，但记住，别把事情闹得太大了，绝对不能影响咱们的合作。”镇长冯海明依旧很有深意的说道。
　　“呵呵呵，明白，冯叔，那我走了啊。”听完镇长的话，王全福微微一笑，然后说道。
　　“走吧。”镇长一摆手，让王全福从自己的办公室走了出去，办公室里只剩下了他自己。
　　“哎！也不知道跟全福合作做到底是对还是错。”镇长叹了一口气，呆呆的坐在了自己的办公椅上，陷入了沉思。
　　“贾大傻，尼玛脑袋被驴踢了啊，当着镇长也胡说八道，尼玛让我以后怎么办啊。”走出镇长办公室后，方远抬起脚上去就踹了贾大傻屁股一脚，然后火冒三丈的说道。
　　“村长，我不都是按你教的说的吗，你怎么还怪我，而且我还没说完，你就把我拉出来了。贾大傻用手揉了揉自己被方远踹疼的屁股，一脸无辜的望着方远说道。
　　“我让你麻痹没说完。”方远上去又是一脚。
　　“村长，别踢我了，我不说了还不行嘛。”贾大傻一边闪身躲着方远的脚，一边大声的喊道，但他的心里依旧不服不忿的说着，尼玛明明是你让我那么说的，怎么还怪起老子了。


第286章 沙发上照顾村长的老婆（一）
　　夜色撩人，空气清寒，在大多数人家灯火早已熄灭，绝大多数村民已经进入香甜的梦乡时，一个肥胖的身影从村长家的大门后悄悄的走了出来，四下张望没有发现人影后，快步的朝村委会的大门方向奔了过去，这个肥胖的娘们儿正是村长方远的老婆冯春红。
　　由于张存粮头一天便知道村长今晚要住在镇里他岳父家，所以一早就通过特殊的渠道通知了冯春红，约冯春红今晚一起在村委会他的办公室一起畅谈理想，聊聊人生，尼玛说白了就是要一起搞一搞。
　　今晚，冯春红一早就收拾利索，准备停当，就等着自己的女儿方山瑶睡熟了之后，她好溜出来跟张存粮一起看看夜色，赏赏月亮，尼玛说白了还不是欠搞了。
　　来到村委会大门口，冯春红再次停下来，躲在暗处观察了一会儿之后，发现确实没有人，才小心翼翼的推开虚掩着的大门，一闪身进了院子，然后再把大门虚掩上，一步一步朝张存粮的办公室走去。
　　“擦你妈，冯春红那个胖娘们儿是不是不来了啊，这都几点了，还尼玛不来，等死老子了。”从晚上7点就开始在自己办公室里焦急等待的张存粮，抬手看了看表，时间都已经超过了晚上10：30钟，说好了晚上肯定会来的冯春红却一直没有出现，这让张存粮焦急万分，一边用手安慰着自己的胯挺起的二弟，一边不住的透过窗户朝院子里和大门口张望攴。
　　“擦，胖娘们儿终于来了，这下你有肉吃了，哈哈哈。”就在张存粮等的不耐烦，以为冯春红放自己鸽子，今晚不会来的时候，那道他十分熟悉令他感到浑身血脉喷张的肥胖的人影，悄悄的从大门口溜了进来，于是他用手拍了拍自己胯挺立的二弟的头部，然后极为的说了一句。
　　还没等冯春红走到自己办公室门口，张存粮便提前将门打开，待冯春红刚走到门口，张存粮便一把将她肥胖的身体拉了进来，然后迅速将门关上锁好，紧接着紧紧的抱住了冯春红肥胖的身体。
　　“冯娘们儿，想死我了。呵呵呵。”张存粮一边用手抚摸着冯春红肥胖的身体，一边淫淫的笑着说道逭。
　　“尼玛是想老娘了，还是想搞老娘了啊。”听完张存粮的话，冯春红一扭肥胖的大屁股，然后无限风情的白了张存粮一眼，这让张存粮浑身的血液更加的沸腾。
　　“都想，都想，哈哈哈。”
　　张存粮一边荡笑着回答，一边开始迫不及待的脱冯春红的衣服，似乎刚才的等待已经消磨了他全部的耐性，见到冯春红之后，他想立即品尝令他魂牵梦绕的很久的肥肥腻腻的可口的肉味。
　　由于冯春红是趁着自己的女儿方山瑶睡着后偷偷溜出来，所以为了不让女儿发现异常，她也希望赶快享受完偷腥的欢愉，快点回到自己家里，于是她主动迎合着张存粮手上的动作，没几下便将她的上衣
　　连同紧绷绷的胸罩全都脱了下去，冯春红的一对儿大的令人目瞪口呆的雪白的肉球便极为诱惑的呈现在张存粮的眼前，看的他口水不觉顺着嘴角淌了下来，口水从嘴角拉出一道银白色的丝线一直淌到地上。
　　冯春红的一对雪白的柔软的大肉球实在大得难以置信，张存粮将整只手掌握上去也只能握住柔软的大肉球的一半，然后张存粮开始用力地揉搓挤压两个硕大的肉球，让肉球不断地变换着形态和方位。
　　张存粮两只手托着冯春红两个硕大的雪白的大肉球左揉右搓，还不时用手指捏着两个大肉球顶端镶嵌着的紫色葡萄颗粒进行揉搓和拉拽。
　　“嗯……嗯……”冯春红被张存粮挑逗得开始燥动不安，嘴里发出低声的呻吟，肥胖的大屁股也在沙发子上不停的左右摇摆晃动，似乎十分享受张存粮对她两个大肉球的把玩。
　　逐渐的，冯春红肥胖的身体内的火焰也被张存粮慢慢的撩拨了起来，她开始自动挺起肥胖的胸脯，好让张存粮的手玩弄得更加得心应手。她迷蒙的眼神中闪射出放荡的火花，火红的嘴唇微微张开，并不是发出兴奋地呻吟生，雪白肉球顶端镶嵌着的两个紫色葡萄也变得坚硬凸挺。
　　张存粮一边用一只手继续把玩着她胸前的那两个硕大的柔软的雪白肉球，一边用另一只手脱她的裤子，准备下一步的行动。冯春红显得同样迫不及待，伸出手来脱张存粮的上半身的衣服，张存粮巴不得赶快将身上的衣服脱掉，于是主动的配合着冯春红手上的动作，很顺利的让她将自己的上衣脱掉，然后再把自己的下半身送到她跟前。
　　“，尼玛这么硬了，是不是早就想搞老娘了啊。哈哈哈。”冯春红似乎对张存粮胯隆起的那顶大帐篷十分感兴趣，她把手放在上面温柔的摸了摸，再抓一抓，然后隔着衣服撸了两下，紧接着快速的解开他的腰带，双手持着裤头往下一拉，张存粮傲然挺立成擎天一柱的二弟便挑动着挺立在她的眼前。
　　“老娘先搞搞你，伺候伺候你，让你爽爽。哈哈哈。”冯春红一边浪笑的说着，一边将手慢慢伸到张存粮两腿中间，一把将那根高高挺立的坚硬无比的二弟握住，随即温柔地上下套动起来。
　　“嘶……爽……”感受着冯春红胖乎乎的手抓住自己的坚硬的二弟温柔套动带来的快感，张存粮的嘴里不停的深吸着气，显得兴奋异常。
　　冯春红用手温柔的套动了一会儿之后，张存粮突然将自己的两只手放在冯春红的大脑袋上，然后轻轻的按着她的脑袋朝自己的胯下拉近，冯春红先是抗拒的晃了晃脑袋，但很快便在张存粮的按压下将自己的嘴巴贴近了他的二弟的脑袋，然后冯春红先用舌尖在二弟的头上上舔了几圈，拨弄了几下，紧接着便在张存粮双手的继续按压下，将整根二弟含进了嘴里。
　　“嘶—哦……爽……”
　　张存粮一边感受着冯春红的嘴巴套动自己二弟带来的极为舒爽的快感，嘴里兴奋地低吟着，一边不断将她胸前的两个无比硕大的柔软肉球轮流握在手里一会儿搓圆一会儿压扁，揉弄成各种变化多端的形状。
　　“呜……呜……呜……”
　　冯春红的鼻子里不停的哼哼着，嘴里卖力地吞吐着二弟，几乎每一下都深吞到自己的喉。冯春红嘴巴用力的套动，严重的刺激了张存粮的二弟，使他原本就粗大的二弟涨的更粗更长，上面的青筋也被暴起，似乎已经做好了最后攻击的准备。
　　张存粮的手把玩了一会儿冯春红硕大的柔软肉球后，开始顺着她肉呼呼的小肚子朝下抚摸，当他的手慢慢游走到冯春红肥胖多肉的神秘三角地带的神秘洞穴时，爽滑的蜜汁早已经潺潺而流，并且漫溢而出，将神秘洞穴及周边彻底的湿润。
　　“哦……嗯……啊……”
　　当张存粮的手刚一摸到冯春红潺潺流泉的神秘洞穴时，她肥胖的身体猛地一颤，嘴里不禁发出阵阵兴奋地呻吟声。
　　张存粮觉得时机差不多了，于是顺手将她的内裤脱了下去，开始用手温柔的抚摸冯春红柔滑湿润的神秘洞穴的洞口，待她难捺地扭动着肥胖的大屁股时，再慢慢的将手指插进她柔滑的神秘洞穴里，并且温柔的*了几下。
　　“哦……哦……哦……爽……”
　　随着张存粮的手指在冯春红柔滑的神秘洞穴中温柔的*，冯春红躺在沙发上的雪白的肥胖的身体不停的扭动着，嘴里也不停的兴奋呻吟着，她的双手不由自主的放在了胸前的大肉球上，用力地揉搓压按着自己的大肉球。
　　在用手指对冯春红柔滑的神秘洞穴温柔的探索了一会儿之后，他的手上已经沾满了冯春红神秘洞穴中涌出的香甜的蜜汁，于是他抬起手，伸出舌头对着手上的香甜蜜汁舔舐了一下，感受着蜜汁香甜可口的味道，张存粮一口将混掺着香甜蜜汁的唾液深深的咽进了肚子，然后又贪婪的将自己手上所有的蜜汁舔舐干净，全都吞咽了进去。
　　“好香甜的蜜汁。”张存粮不由自主的喊了一句。
　　在吃完自己手上香甜的蜜汁后，张存粮似乎感到了更大的兴奋，于是他让肥胖的冯春红双手扶着沙发的上沿站了起来，此时冯春红身体里的之火也已经旺盛的燃烧，她依着张存粮的要求，两双手扶着沙发，撅着雪白的肥胖的大屁股肤，弯着腰站在了张存粮的身前。
　　“啪……啪—”
　　“这肥胖的大屁股，真他妈带劲儿，真他妈诱人。”
　　张存粮伸手在冯春红肥胖的极富弹性的大屁股上拍了两下，然后十分的说道。


第287章 沙长发上照顾村长的老婆（二）
　　“别你妈拍了，赶紧整进来啊，老娘都累死了。”冯春红撅着肥胖的大屁股站了好久，也没见张存粮进行下一步行动，而且还被张存粮用力地拍打了两下屁股，于是她迫不及待的催促道。
　　“哈哈哈，冯娘们儿，你别急，我这就弄进来。”听完冯春红的催促，张存粮再次轻轻的拍了拍冯春红肥胖的大屁股，然后一只手扶住她一瓣肥胖的屁股，一只手扶着高高挺立坚硬如铁的粗大二弟，瞄准冯春红柔滑的神秘洞穴后，将二弟抵在了神秘洞穴的洞口。
　　冯春红感受着张存粮无比坚硬的二弟抵住自己的神秘洞穴，主动的将自己的撅着的大屁股晃了晃，然后将两条腿努力的朝两边分开，尽量将自己的神秘洞穴门户大开，等待着张存粮坚硬无比的二弟的负距离接触。
　　“喔……”张存粮慢慢的将自己的粗壮的二弟一寸寸地挤入冯春红柔滑湿润的神秘洞穴中。煞那间神秘洞穴中又暖又软的肉壁把他的二弟团团围住，巨大的快感让他禁不止兴奋地喊了一声，然后猛地用力地朝前挺动自己的腰部，”噗－嗤”一声，整根粗壮的二弟全部没入了冯春红肥美滑嫩的神秘洞穴。
　　“哦……哦……爽……”当张存粮的整艮二弟全部冯春红的神秘洞穴中，他二弟的硬邦邦的脑袋顶触到她神秘洞穴最深处时，一股无比舒服的强硬挤压感让冯春红感到极大的舒爽，她不由自主的扭动了一下肥胖的大屁股，嘴里也连声兴奋的呻吟了起来攴。
　　张存粮用手按着冯春红肥美的大屁股，并没有马上还是*，而是闭着眼睛享受着冯春红窄窄的紧紧的神秘洞穴里紧迫包裹的美妙感觉，由于冯春红本身肥胖无比，满身肥肉，走路时浑身的肥肉都跟着微微颤动，她两条肥胖的大腿中间夹着的肥美的神秘洞穴同样由于十分肥美而将洞穴洞壁挤压的窄窄的紧紧的，这也算张存粮对冯春红十分痴迷的原因之一。
　　“麻痹……快弄啊……麻痹……赶紧弄……痒……痒死老娘了……”张存粮的引而不发，让冯春红非常需要抚慰的神秘洞穴十分的酥痒难受，于是她兴奋地扭过头，满脸兴奋的冲着闭着眼睛享受的张存粮浪声骂道。
　　“哈哈哈，冯娘们儿，你家老方临走时让我照看着村里，现在我就照顾照顾他老婆。”听完冯春红的催促，张存粮突然浪笑一声，然后一边猥琐的说着，一边两只手扶紧她肥胖的腰部，然后开始用力地*起来逭。
　　“哦……－嗯…………啊……－哼……－爽……舒服……美死了……”随着张存粮腰部的剧烈运动，他的粗壮坚硬的二弟快速的在冯春红肥美湿滑的神秘洞穴中进进出出，神秘洞穴中香甜的蜜汁不停的被张存粮的二弟激荡着，两个人身体交合的部位持续的发出”噗……嗤，噗……嗤”的水花激昂的声音，而冯春红则用力地挺直了肥胖的身体，努力迎合着张存粮的全力攻击，嘴里发出五花八门的兴奋地呻吟声。
　　张存粮一边挺动自己的腰部，一边用手轻轻的抓捏拍打冯春红肥胖的大屁股上的肥肉，柔软有弹性的手感让他感受到了更大的兴奋，刺激着他更加猛烈地用自己的二弟在冯春红的肥美柔滑的神秘洞穴中来回的*。
　　从后面弄了一会儿之后，张存粮停下了腰部的动作，并且将自己的二弟从冯春红神秘洞穴中拔了出来，然后挺着擎天一柱躺在沙发上，紧接着让冯春红面朝着自己骑到自己的身上，并且将她的神秘洞穴慢慢的靠近自己坚硬无比的二弟。
　　看着冯春红胸前那两个硕大无比的雪白的肉球微微晃动出的汹涌波涛，张存粮的眼前一片眼花缭乱，他不禁双手扶住冯春红肥美的大屁股，并且用力地往上托起，冯春红也顺势抬起自己肥美的大屁股，并用一只手扶着张存粮的擎天一柱，将自己的柔滑肥美的神秘洞穴贴了上去。
　　“哦……”
　　“喔……”
　　随着冯春红的大屁股往下一坐，她柔滑的神秘洞穴便将张存粮整根擎天一柱连根吞了进去，巨大的刺激让他们两个人同时发出了欢愉的呻吟。
　　张存粮将抱着冯春红大屁股的双手朝上一移，双手握住她胸前的那对儿硕大的柔软肉球不停的抓捏揉搓，冯春红则开始上下自己的大屁股，用自己柔滑的神秘洞穴吞吐着张存粮的坚硬无比的二弟。
　　“噗……滋……噗……滋……－”
　　“嘶……喔……喔……－”
　　“嗯……嗯……－嗯……”
　　一难以抑制的快感像平静的水面泛起的涟漪一样由她们交接的部位向着身体四周扩散而去，让他们情不自禁的呻吟着，迎合着。
　　感受着身体内不断激荡的快乐的感觉，张存粮情不自禁地握着冯春红胸前那对儿硕大的雪白的肉球用力地抓捏起来。而冯春红则舒服得闭上双眼、咬紧嘴唇，忘情地耸动着肥胖的大屁股，享受着摩擦带来的快乐的感觉。
　　“啊……好舒服喔……喔……好棒……爽死人了……用力整……用力搞……用力干……干死我吧……啊……”
　　张存粮用力地搓揉动作让冯春红感到了极大的刺激，她一边不停的挺动着自己的大屁股她越干越浪、越套越，嘴里不停的呻吟着*着。从她神秘洞穴里渗出的香甜蜜汁不断由二弟跟神秘洞穴的缝隙中慢慢涌出，沿着张存粮的二弟一直流到大腿根，继而流到沙发上。此时冯春红的神秘洞穴也开始发出阵阵抽搐，一下一下地挤夹着张存粮的二弟，似乎兴奋的顶点马上就要来临。
　　“嗯……好爽啊……好深……我不行了……我要来了……嗯……嗯……不行了……用力……使劲儿……”
　　感受到冯春红身体突然地变化，张存粮双手托着她的肥胖的大屁股迎凑着她升降的频率全力挺动着自己的小腹，用自己的小腹将她的大屁股撞击的”啪……啪”作响、蜜汁四溅，而冯春红则闭着眼睛，双手握住自己胸前的大肉球，一边剧烈的起伏着屁股，一边发出极为兴奋的*声。
　　猛地冯春红的神秘洞穴中一张一缩地痉挛着，让张存粮的二弟感到一阵接一阵时松时紧的揉压感，同时她的神秘洞穴最深处也紧贴着张存粮的二弟的脑袋，像婴儿吸奶一样吸吮着他二弟的脑袋。
　　张存粮似乎意犹未尽，不顾冯春红沉浸在欲仙欲死的快感中瘫软躺在他身上品味着兴奋顶点的余味，将雪白肥胖的大屁股用力的抬了起来，然后拔出了自己坚硬的二弟。
　　张存粮垂涎的盯着躺在沙发上的冯春红胸前的那两个硕大的柔软的雪白肉球，极渴望让自己的二弟也尝一尝这两个无比诱人的雪白柔软大肉球的美妙的味道。
　　张存粮起身站到冯春红跟前，用手指指她的两个大肉球，然后又指指自己的傲然挺立的二弟，冯春红立即明白了张存粮的想法，满脸兴奋的抬头看了一眼张存粮，然后顺从的跪在张存粮的胯下，主动用双手捧着两颗硕大柔软的肉球，将张存粮那根膨胀得快要爆炸的二弟夹住，然后用力的地将两个肉球挤向中间，用两个肉球形成的无比诱惑的深邃的沟壑把整根二弟包裹了进去。
　　“冯娘们儿，真他妈爽。”感受着冯春红的两个大肉球带来的柔软的滑滑的挤压感，张存粮情不自禁的甩出了一句脏话。
　　冯春红的这对硕大的柔软肉球真是大得惊人，张存粮粗壮的二弟完全藏身其中还绰绰有余。由于张存粮坚硬无比的二弟身上沾满了刚才冯春红神秘洞穴中分泌的蜜汁，所以夹在冯春红两个大肉球形成的诱人沟壑中，上下滑动起来如同刚才在神秘洞穴中做活塞动作一般，一点也不觉得干涩，而且还有另一种独特的风味。
　　由于冯春红刚刚经历兴奋地顶峰，浑身酸软，本来连动也不想动一下，但为了满足张存粮，还是勉力细心伺候着，她用力抓住自己一对柔软的大肉球紧紧夹着张存粮的二弟上下套动，当二弟的脑袋冒出肉球形成的沟壑那一刹那，她还不忘伸出舌尖在张存粮二弟的脑袋上舔几下，舒服得张存粮浑身直打颤。
　　由于刚才已经在冯春红的神秘洞穴中肆意的进攻摩擦了很久，所以没过多久，那种难以遏制的快乐的感觉便从他的二弟脑袋上传了出来，他二弟猛地膨胀得几乎爆炸，二弟的脑袋活像一个剥了壳的红鸡蛋，似乎随时都会发出最为兴奋地怒吼。
　　张存粮和冯春红两个人的呼吸不约而同地急促起来，冯春红一边”嗯……嗯……嗯……”的轻声呻吟着，一边抓着自己一对巨大的肉球用力搓揉，这样既可以增加肉球与二弟磨擦产生的快感，又使张存粮夹在在中间的二弟受到更大的挤压刺激，把两个人的的推向了顶峰。
　　“冯娘们儿……我……我不行了……我要出来了……”随着张存粮喉喉咙里一声兴奋的闷哼，他的二弟随即发出强烈抽搐，张存粮急忙将二弟从沟壑中抽出来，然后快速套动着。
　　猛地，张存粮只觉的腰一酸、二弟的脑袋一麻，几大股热腾腾的白色粘稠液体迸射而出，全都喷射到了冯春红雪白的胸脯上，他也达到了兴奋地顶点。
　　两个人都达到兴奋地顶点之后，冯春红急忙拿出手纸，仔细的擦拭了一下自己的身体，然后开始慢慢地穿着衣服。
　　“冯娘们儿，爽不爽，我把你照顾的不错吧。哈哈哈。”张存粮心满意足的光着身子坐在沙发上，点上一颗烟之后，一边用力地吸了一口，一边用手抚摸着冯春红肥胖的身体放荡的说道。
　　“照顾个屁，老娘照顾你还差不多，我得赶紧回去了，不然山瑶醒了，发现我不在，就麻烦了。”冯春红一边穿着衣服，一边满脸兴奋的说道，她的身体仍然沉浸在刚才激情带来的欢愉中，脸上的潮红也没有褪去。
　　“冯娘们儿，要是你家老方总在镇上多好，干脆你让你爸给他在镇上安排个差事得了，咱俩就可以随时相互照顾了。哈哈哈。”张存粮再一次浪浪的说道。
　　“呸！想的到挺美，干脆给你在镇上找个差事算了。省的老娘看着你烦心。”冯春红玩笑着回了一句。
　　“好啊，好啊。”听完冯春红的话，张存粮想都没想就直接回答道。
　　“好你麻痹啊，合着你跟老娘快活，就是为了让老娘帮你在镇上找份差事啊。”冯春红不知道是认真的还是玩笑的又回了一句。
　　“冯娘们儿，你说哪里去了，我是那种人吗？”张存粮急忙心虚的掩饰了一句。
　　“我看像。好了，老娘不跟你打屁了，我先走，过一会儿你再走啊。”说完，冯春红扭着肥胖的大屁股，推开办公室的门，小心翼翼的朝着大门口走去，然后消失在了撩人的夜色中。
　　“到镇上工作，是个不错的主意，尼玛哪天一定让冯娘们儿帮我试试。”看着冯春红消失的肥胖的身影，张存粮一脸深意的喃喃自语道。


第288章 再到镇上
　　由于方远带过去的贾大傻在镇长办公室的拙略表现让冯海明余怒未消，所以下班回家后，见方远领着贾大傻在自己家里，冯海明对方远劈头盖脸进行了一顿的臭骂，同时也没给贾大傻好脸儿。最后在冯海明老伴儿的劝说下，他才慢慢的停止了发火。吃完晚饭，方远本来还想再让自己的老丈母娘帮自己劝说一下冯海明，就选贾大傻做村里的致富带头人，但看到冯海明阴沉的脸色时，方远最终没敢说出口。不知道为什么，冯海明似乎对山炮十分感兴趣，特意从方远和贾大傻的嘴里了解了一些山炮的情况，最后竟然指定土堆村的致富带头人一定要选山炮，这让方远十分为难，但贾大傻似乎非常高兴。
　　回到土堆儿村之后，贾大傻高高兴兴的回到了自己家，因为他终于不用在为当致富带头人的事情烦心和受罪了，但方远却清晰低落，脸色铁青，没有直接回家，而是先来到村委会他的办公室。
　　“尼玛贾大傻那个蠢货，不但把镇长气得够呛，让我也挨了一顿骂，关键奖励金的事情就他妈这么泡汤了，真他妈是烂泥扶不上墙，狗尿苔上不了餐桌。”坐在办公室的办公椅上，方远越想越生气，忍不住骂了一句。
　　“尼玛我去找山炮的时候该怎么说啊？这不是自己打自己脸吗？我岳父也是，你说指定谁不好，偏偏指定山炮，也不知道怎么想的。哎！不去还不行，豁出去了，丢脸就丢脸吧，不然得罪了岳父，以后可没什么好果子吃。”想到这里，方远不由自主的叹了口气。
　　就这样，方远揣着一颗忐忑的心，到山炮的收购站去找山炮说这件事情，本来他以为山炮跟张寡妇见到他一定会暴怒，但出人意料的是，满脸怒气的张寡妇听完要无条件的让山炮当村里致富带头人后，竟然忍住了没有冲自己发火儿，只是用两只充满怒气的眼睛瞪着他，山炮虽然觉得方远这么主动的找自己，中间肯定有什么地方不对劲儿，但仔细想了想也没想出什么异常，而且当致富带头人对自己的到镇上发展确实有好处，于是犹豫了一会儿后，最终答应了下来，这让方远悬着的心终于放了下来攴。
　　“山炮，这次方远主动来找咱们，而且没提任何条件，就答应让你当村里致富带头人，你不觉得有些不对劲儿吗？”看着方远离开后，张寡妇有些疑虑的说道。
　　“我也觉得好像什么地方有问题，但想了半天也没想明白，上次我去找他时，方远提了一堆儿的条件，可这次竟然一个条件也没有提，一点都不像他的作风。既然当致富带头人既有奖励金，又有优惠政策，不管方远葫芦里究竟卖的什么药，先答应下来再说，如果有什么对咱们不利的，到时候不当就是了。”听完张寡妇的话，山炮将自己心里的想法解释道。
　　“这样也好，其实奖励金倒是在其次，如果能够帮助咱们在镇上开一家收购店，把咱们的事业发展到镇上就好了。”听完山炮的话，张寡妇笑了笑，然后说道遐。
　　“嗯，过两天趁着到镇上出售药材的机会，我去镇上找找有没有合适的地方，这两天咱们也琢磨琢磨到镇上开药材收购站需要做什么准备，准备充分了，如果这次镇上有政策扶持，咱们就把收购店开起来，这样你在村里收购，我到镇上收购，咱们一起把事业做大。”听完张寡妇的话，山炮满脸都是憧憬的说道。
　　“正好咱们这几天收的药材又可以到镇上去出售一次了，明天你就到镇上去吧。”听完山炮的话，张寡妇看了看装的满满的药材储藏柜，然后说道。
　　“那好，明天我就去镇上，张嫂咱们干活儿吧。”说完之后，山炮跟张寡妇开始收拾整理收购来的药材，准备明天拿到镇上去出售。
　　为了有更多的时间到镇上四处转转，以便寻找合适的位置开收购店，山炮一大早就从收购站出发，带着一摩托车药材，朝乡岩镇进发。一路上他想了很多，首先想到这次到镇上自己要加倍小心，以防王全福对他不利，其次出售完药材之后，需要到武娣彤家咨询一下，在镇上开收购店需要注意的事情，然后再去看看自己十分惦念的吴萱，最后，再在镇里四处转转，找一找适合开收购点的位置。
　　胡思乱想的时候，时间总是过得飞快，山炮感觉没走多一会儿，他的摩托车便已经骑到了乡岩镇的边上，为了防止碰上王全福的人，山炮故意绕着镇边上偏僻的小路朝出售药材的收购店骑了过去。
　　小心翼翼的骑到武娣彤的药材收购店，并顺利将药材出售给收购店后，山炮又无比小心的朝着武娣彤家别墅骑了过去。令山炮非常开心的是，当他的摩托车刚骑到武娣彤的别墅大门口，正好遇到从外面刚刚回来的武娣彤，于是山炮便在武娣彤微笑的表情下，跟着她走进了别墅。
　　“山炮兄弟，这次找武姐有啥事啊？不会是想武姐了，特意来看我的吧。呵呵呵。”坐在别墅客厅的沙发上，武娣彤满脸含笑的望着对面坐着的山炮说道。
　　“呵呵呵，武姐，你咋猜的这么准啊，我确实是因为想你了特意来看你的。”听完武娣彤略带玩调侃的话，山炮同样满脸笑容的回答道。
　　“那武姐得好好谢谢你了，呵呵呵。山炮兄弟，找武姐有啥事就直说吧，只要武姐能办到的，肯定帮你。说吧。”武娣彤早就看出山炮这次找自己肯定有事，所以她逐渐收起调侃的语气，略带认真的说道。
　　“呵呵呵，武姐，那我就直说了，是这样的，我想在镇上开个小的药材收购站，但我啥也不懂，所以就想咨询下武姐，我需要准备些什么？需要注意些什么？”听完武娣彤无比真诚的话，山炮也没有拐弯抹角，直接开口说道。
　　“啊！？你要在镇上开药材收购站？山炮兄弟，厉害啊！”听山炮说要在镇上开收购店，武娣彤红润俊美的脸上顿时呈现出难以置信的表情，一双散发着明亮光线的眸子由于吃惊而瞪得很大，像看史前怪兽一边的盯着山炮问道。
　　“武姐，你别取笑我了。我哪里厉害啊。比起武姐，简直是天上地上。”听完武娣彤的夸奖，看着她由于夸张而变得更加妩媚动人的脸庞，山炮心神一怔，然后满脸惭愧的回答道。
　　“不是取笑你，山炮兄弟，武姐这才认识你多长时间啊，你就从一个摆地摊卖药材的钱小贩，发展成一个要在镇上开收购店的小老板，这发展速度真是快的惊人啊。”听完山炮的话，武娣彤由衷赞叹道。
　　“还不是武姐你一直帮衬着我，要没有你帮我，我哪里能发展的这么快啊。谢谢你，武姐。”山炮满脸真诚的回答道。
　　“好了，不说这些了，我还是跟你讲讲在镇上开药材收购店应注意的事情吧。要想在镇上开收购店，首先手里至少要准备一定数量的钱，用作房屋租金和本钱，然后要找一个比较适合的场所，最好是靠近医院或者药材市场；第三就要到工商局办理药材收购店营业执照，最后，也是最重要的一点，要找到购买你药材的买家，比如医院或者制药厂什么的。当然如果收购到了药材，没有销路的时候，武姐会帮你渡过难关，但如果想长久的发展，这个渠道最终还是自己发展的比较好……”
　　武娣彤耐心的详细的跟山炮讲解了在镇里开药材收购店的注意事项，山炮听的也很仔细，将有用的内容牢牢地记在了心里，并且不时的插话，提出自己的疑问和疑惑。
　　“山炮兄弟，我能想到的都告诉你了，你还有什么不明白的吗？这次不明白也没关系，如果有什么疑问，以后随时都可以来武姐这里询问。”武娣彤一直讲解了将近一个半小时，自认为已经将能想到的全都说完后，才对脸上略带疑惑表情的山炮说道。
　　“在镇上开个药材收购店这么麻烦啊！谢谢你武姐，要不是你告诉我这么多，估计到我真的要开收购店的时候，得碰满面鼻子灰。”听到武娣彤话，山炮猛地从思考的状态中惊醒了过来，然后满脸感激的说道。
　　“跟武姐有什么好客气的，姐看到你这么有出息，发展的这么快，心里替你高兴，照这么发展下去，用不了多久，不得超过武姐啊。呵呵呵。”听完山炮感谢的话，武娣彤笑着说道。


第289章 病床上的吴萱
　　不知道为什么，作为在镇上以开收购店为主要生意的武娣彤，听到有人到镇上开店跟自己竞争，本应该排斥或者打压，但当她听说山炮要来镇上开店时，不但没有那种同行之间是冤家和同业相轻的心理，反而耐心的悉心的跟山炮讲解开店的注意事项和做生意的窍门和经验，可能是因为她自己实力过于强大，根不不在乎镇上再增加一个实力弱小的竞争者，抑或是根本不把山炮当竞争对手，而是将他当成自己阵营的人，当成了自己的兄弟吧，总之有了她的帮助，山炮在镇里发展的步伐，肯定会大大的加快。
　　由于山炮今天的行程安排的非常满，所以在武娣彤的别墅听她讲解完开店的注意事项后，便在武娣彤关切的目光中起身告别，临走时，武娣彤再次嘱咐，一定要加倍小心，因为王全福绝不是那种善罢甘休的人。
　　从武娣彤的别墅出来之后，山炮的心里格外的温暖，武娣彤对自己的关爱和照顾，让山炮觉得十分的幸运和感激，这让他想到了吴萱，那个同样对他十分关爱和照顾，但此刻却过得不怎么开心的吴萱，于是山炮不觉加快了摩托车的速度，直接朝吴萱的面馆开了过去。
　　“咦！？不对啊，萱姐的面馆怎么没开门呢？玻璃也被人打碎了，大门也紧锁着，发生什么事情了呢！？”很快骑到吴萱的面馆后，山炮从摩托车上下来后，眼前的景象让他大吃一惊，只见面馆窗户上的玻璃全都被人砸碎了，窗户上有些地方还挂着一两块满是裂纹的玻璃，窗户下面满碎玻璃碴子；面馆的大门同样显得破烂不堪，门上的玻璃同样被人砸的稀碎，大门上明显的有被人踹过的痕迹，并且上面挂着一把锁头。
　　山炮急忙下了摩托车，走到窗户跟前朝里面观望，只见面馆里面同样一片狼藉，不但桌子板凳全都倒在地上，被人咋成了稀巴烂，而且满地碎碗碎碟子，让人惨不忍睹攴。
　　“尼玛怎么回事？发生什么事了？萱姐到底怎么了？上次来还好好地，怎么刚过了不到一周，这里就变成这样子了呢？”看到此番景象后，山炮急的眼珠子都红了，不知道发生了什么事情。
　　“萱姐去县里了？面馆关门了？”突然他想到了上次来的时候，吴萱跟他说，可能要到县里去发展，把镇里的面馆给关了的事情，但很快他又否定了自己的想法，因为即使面馆关门了，也不应该把面馆弄得这么惨，这里明显的是被人给砸了。
　　“不对！萱姐不会发生什么意外吧！”猛然间出现的这个念头，让山炮的头嗡的一下就大了，他急忙转过身朝四周观望，由于此时已经接近中午，所以面馆前面的路上不时地有人走过，看到面馆如此破烂的景象，全都摇着头走开了遐。
　　为了弄清楚到底发生了什么事，山炮急忙奔向了面馆对面不远处的一个小饭馆儿，两家只隔着一条马路，这边发生的情况，那边肯定能看的清清楚楚。
　　“什么！萱姐被人打了！面馆被人砸烂了，还住进医院了！怎么回事？哪天的事！谁干的？”来到面馆对面不远处的一个小饭馆打听情况时，小饭店里服务员的话让山炮大为震惊，他瞪着眼睛满脸怒火的盯着服务员问道。
　　“你这人，好心好意的跟你说事，瞪着我干嘛，怪渗人的，不说了。”饭馆儿服务员见山炮反应如此的强烈，而且瞪大了眼睛盯着自己，浑身一哆嗉后转身要走。
　　“对不起，对不起，我不是冲你发火，我是心急，对面的面馆的老板是我姐姐，所以我想知道到底发生什么事了，麻烦你细点跟我讲讲好吗？”见服务员被自己的反应吓到，转身要走之后，山炮急忙压制了心里旺盛燃烧的怒火，语气柔和的央求道。
　　“这样吧，我在你这里点两个菜，你好好的跟我说说可以吗？拜托了，我真的很想知道对面面馆发生的事情。”见服务员没有理会自己，继续朝柜台前走，山炮急忙说道。
　　听到山炮要点菜，服务员立即满脸笑容的转回了身，朝山炮走了过来。
　　“是这么回事，两天前，对面的面馆前突然来了十几个凶神恶煞般的人，带头的一个穿着一身黑衣服，梳着背头，还待着墨镜。来了之后便起气势汹汹的闯进了面馆大门，没过多久，就听到里面有男人和女人的争吵声，紧接着就看到过来的那些人把面馆的玻璃给砸了，那场面好吓人的。”说到这里，服务员停顿了下来，一脸惊恐的表情，似乎对当时的情景至今还心有余悸。
　　“麻痹肯定是王全福那个畜生。”听完服务员的话，山炮先是在心里暗骂了一句。
　　“然后呢？继续说啊！”见服务员停顿了下来，紧紧握着拳头急于了解事情真相的山炮急忙催促道。
　　“你别着急啊，你等我想想。对了，面馆被人砸了之后，里的争吵声越来越大，紧接着就听到女人的尖叫声和痛哭声，然后就看到那那十几个人急急忙忙的上车离开了。没过多一会儿，面馆前来了一辆救护车，面馆里哭着跑出来两个小服务员，搀着一个满脸是血的女人上了救护车，之后面馆就关门了，一直到现在。”服务员刚一说到，山炮立马从凳子上站了起来，眼睛几乎都要瞪出来，浑身都有些发颤的望着服务员。
　　“哪个医院的救护车，赶紧说！”
　　“我也没太看清楚，好像是妇幼医院的吧。”
　　听完小服务员的话，山炮扔下几十块钱，顾不得吃饭便冲出饭馆儿，朝自己的摩托车奔去。
　　“哎！小伙子，你的菜，找你钱。”
　　山炮根本不再理会小饭馆儿里服务员的喊声，其上摩托车，疯了似得朝妇幼医院开了过去。
　　“萱姐，你到底怎么了，萱姐……萱姐……”山炮一边骑摩托车，一边在心里焦急的呼喊着，恨不得立即找到吴萱，立即飞到她的身边，看看她的情况。
　　来到妇幼医院停好摩托车后，山炮几乎小跑着来到医院里，见到穿白大褂的便上前打听吴萱的情况，弄得许多医生莫名其妙，如同看神经病一般的看着山炮，摇了摇头后，告诉他打听情况要去问讯处，山炮急忙又跑到问讯处，费了很大劲儿，问讯处又告诉山炮要去住院部打听，于是山炮又疯了似得跑着来到住院部。
　　又费了很大劲儿，终于打听出了吴萱所在的病房，山炮几乎跑着冲上楼梯，朝着三楼吴萱所在的病房奔了过去。
　　“萱姐……萱姐！？”冲进吴萱所在的病房后，山炮几乎不相信自己的眼睛，因为病床上躺着的挂着点滴的是一个四五十岁胡子拉碴的中年男人。
　　“有长成我这样的萱姐吗？小伙子认错病房了吧。”听到山炮的喊声，病床上躺着的男人满脸莫名其妙的看了看呼呼带喘的山炮，然后幽幽的说了一句。
　　“对……对不起，这里不是三楼吗？”见病床上躺着的根本不是自己要找的吴萱，山炮急忙喘了口气，然后问道。
　　“错了，这里是五楼。”病床上躺着的胡子拉碴的男人冲着他来了一句。
　　“擦，一口气多跑了两层。”山炮这才意识到，由于自己的过于着急，一口气竟然跑过了，跑到了五楼，于是他急忙一边说着对不起，一边关上病房的门，快速的朝下奔去。
　　来到三楼之后，山炮特意抬头看了看门牌上的标号，确定是三楼之后，才推门进了病房，进入到病房之后，发现偌大的病房里只躺着一个病人。
　　“萱姐……萱姐……怎么回事，你的头怎么了？”见躺在病床上，用绷带包着头、满脸憔悴、眼睛红肿明显带着泪痕的吴萱，山炮的心里跟刀剜肉般的疼痛，他大步走到吴萱的病床前，满脸关切的问道。
　　“山炮兄弟，山炮兄弟，别这样，没事的，萱姐没事的……”听到有人喊，吴萱急忙从病床上坐了起来，一见山炮突然出现在了自己的病房，并且满脸心疼、紧咬着嘴唇、情绪激动的望着自己，吴萱的眼泪瞬间便流了出来，内心剧烈的起伏，虚弱的身体也开始微微颤动，但是她极力压制着，尽力平复着自己的情绪，尽力平静的说道。但她轻微颤抖的身体，却将她无比激动的情绪显现的异常明显。
　　“萱姐……还疼吗？对不起……都是我不好，让你受委屈了。萱姐，你告诉我，怎么回事，到底怎么回事。”山炮抬手轻轻地摸了摸吴萱头上的绷带，然后猛地抓起了吴萱那只没有打点滴的手，紧紧的握在两只手之间，满脸都是关切和自责的问道。
　　“呜……呜……呜……”听完山炮的问话，吴萱没有回答，她再也控制不住自己的情绪，身体朝着山炮一扑，趴在山炮怀里伤心欲绝的哭了起来。


第290章 找王全福算账
　　“萱姐，哭吧，你想哭就哭吧，哭出来心里会舒服点。”山炮轻轻地搂着吴萱柔软的身体，一边轻轻地抚摸着她的后背，一边在她耳边轻轻地说道。
　　“呜……呜……呜……，山炮兄弟……呜……，都是萱姐瞎了眼……呜……呜……王全福那个王八蛋……砸我的面馆……呜……呜……还打我……呜……”吴萱一边趴在山炮的怀里伤心的哭着，一边哽咽着断断续的说着，她哭的十分委屈，泪水噼里啪啦的从她的眼角流了下来，滴在山炮的衣服上，将他的衣服打湿了一片。
　　“艹他妈又是王全福那个王八蛋，等着的，老子一定饶不了你。”虽然吴萱哽咽着说话有些听不太清，但山炮还是从中听出了王全福的名字，他内心的火气立即迸发了出来，本来他想立即去找王全福算账，但由于吴萱伤心的哭着趴在他的肩膀上，为了不让她更加难过，山炮只能紧紧攥着自己的拳头，指甲几乎都掐进了肉里，他在心里恶狠狠地自语道。
　　吴萱趴在山炮的肩膀上，伤心的哭了很久，似乎将这些天积蓄在心里的眼泪全都流了出来，而山炮则一直轻轻地搂着吴萱虚弱的身体，慢慢的抚摸她的后背，在她耳边轻轻地安慰着她。
　　“谢谢你，山炮兄弟……”良久之后，吴萱终于停止了哭泣，但她仍然趴在山炮的肩膀上，轻声啜泣着说道攴。
　　“萱姐，是不是王全福那个王八蛋，是不是他。”见吴萱终于停止了哭泣，山炮轻轻地将她的身体推开，然后脸上带着怒火的问道。
　　“山炮兄弟，你别问了，你别管这件事了，萱姐求你别管这件事了好吗？”听完山炮的话，看着他满脸怒气的样子，吴萱知道如果自己说了，他肯定会去找王全福算账。想到前几天王全福手下李秃子带着十几个人去自己那里找过山炮，一但山炮去了，肯定会吃大亏，所以吴萱极力控制着自己的情绪，哽咽着对山炮说道。
　　“萱姐，你等我一会儿，我一会儿就回来。”看着吴萱即使自己受了这么大的伤害，还在为自己着想，山炮心里立即燃烧起难以遏制的怒火，猛地站起来，朝病房门口冲了出去遐。
　　“山炮兄弟，你别冲动，你快回来，山炮兄弟。”吴萱猛地意识到山炮肯定是去了王全福讨说法，她急忙从病床上跳了下来，冲着山炮大声喊道。
　　“尼玛萱姐被欺负成这样，我如果无动于衷，还算什么男人。老子能把王全福那个混蛋打进医院一次，就能把他打进去第二次。哼！”山炮已经被气的浑身发抖，根本顾不得吴萱在身后的喊声，一边往外冲，一边在心里恶狠狠的说道。
　　转眼之间，山炮便来到自己停摩托车的地方，骑上摩托车风驰电掣的朝王全福的别墅奔了过去，一路上只听到摩托车马达的轰鸣声，只觉得四周的景物一个劲儿的朝后飞退，山炮双手紧紧地握着摩托车把手，牙齿紧紧地咬合，眼睛中几乎能冒出火光，恨不得立即冲到王全福的别墅，把他从别墅里揪出来一顿暴揍。
　　“王全福，王八蛋，你他妈给老子出来。”很快来到王全福的别墅门口，山炮将摩托车往旁边一停，来到大门口，双手抓住别墅的大门，一边用力的摇晃，一边冲着里面大声的骂道。
　　“谁他妈在外面瞎嚷嚷，不想活了是吧。”随着一声大喊，别墅的门一开，满脸怒气的王全福气势汹汹的从里面走了出来，而令山炮感到无比惊讶的是，王全福身后还跟着几个身材魁梧穿着花哨的小青年儿，他们几个同样满脸戾气的瞪着大门口一边大骂一边用手摇晃大门的山炮。
　　“王全福，你给老子滚出来。”见到王全福的别墅突然出来好几个人，山炮的骂声顿时变得底气不足，很想转身就跑，但一想到王全福竟然一点都不念旧情，不但带人砸了对自己一直都非常照顾的吴萱的面馆，而且还将她的头打破住进了医院，山炮怒火中烧，依旧站在原地，满脸怒气的瞪着王全福喊道。
　　“擦你妈，原来是你这个乡下小杂种，老子正愁没处找你呢，没想到你自己送上门了，你们几个，给我狠狠揍，出事了我兜着。”一见站在自己大门口骂街的竟然是上次将自己打进医院的山炮，王全福顿时火冒三丈，冲着自己身后面的几个手下一招手，让他们朝着山炮冲了过去。
　　山炮一见形势不妙，身体急忙朝后退，并且很快退到别墅旁边的一堵墙壁的后面，让自己的后背贴着墙，他自己则微微弓着身子，两个拳头一前一后放在胸前，满脸怒气的瞪着围上来的王全福的手下。
　　“小逼崽子，敢跟王哥叫板，我看你是不想活了。”
　　“真尼玛不自量力，你瞧他那熊包样儿。”
　　“哪里来的乡下小土包子，竟敢到王哥这里撒野，今天不给你点颜色看看，你也不知道网格的厉害。”
　　几个小混混将山炮包围在当中之后，一边满脸戏谑与鄙夷的望着山炮，一边将包围圈逐渐缩小，朝山炮挤压了过来。
　　“擦你妈，是赶过来，老子一板砖拍死他。”山炮突然一弯腰，捡起了地上的半块砖头，并且将砖头扬过头顶，冲着围上来的几个人大声的喊道。
　　见山炮一副不要命的模样，围上来的小混混全都心里一凛，停下了朝前的脚步，都说不怕横的就怕不要命的，谁都知道山炮一个人肯定不是他们几个人的敌手，但如果就这么冲上去，第一个上去的人肯定会被山炮用砖头拍伤，而这几个小混混没有人想做第一个。
　　“尼玛愣着干嘛，给老子上，老子养你们是白吃饭的吗？”王全福一见自己的手下全都被山炮那股不要命的起身镇住，没有一个人敢往前冲，顿时气得在后面大声的骂道。
　　“擦你妈，小兔崽子，老子跟你拼了。”听完王全福的骂声，围着山炮的一个小混混顿时大喊一声，首先冲着山炮冲了过去。
　　“老子拍死你。”那个人刚一冲到山炮跟前，山炮顾不得那么多，扬起手里的砖头朝着他的脑袋就是一下。
　　血！
　　顿时从他头上被山炮手里砖头拍中的地方冒了出来，然后鲜红带着腥味的血液顺着他的脸流了下来，流的他满脸都是，看着让人感到胆寒，看的另几个人一愣。
　　趁着包围自己的几个人愣神的光景，山炮猛地沿着墙根冲出了包围圈，朝大街上跑去，而几个人猛地反应过来，留下一个照顾满头是血的同伙后，其他的全都朝着山炮追了过去。
　　“擦你妈给我追，追上之后往死里打，有什么事老子摆平。”王全福看到山炮居然从自己手下的包围圈里冲了出去，于是在后面大声的喊道。
　　山炮手里拎着砖头，满脸焦虑的拼命地朝前跑着，一边跑还一边不停的回头观望；后面的几个人满脸奋力的追着，一边追，一边在嘴里骂着，似乎只要追上山炮，将山炮揍个折胳膊断腿儿都是轻的。
　　王全福这次却没有跟着一起追，而是站在自己的别墅的门口，满眼冒火的望着自己的手下满大街的追赶山炮，他心里认为即使山炮再能跑，今天也肯定逃不出他的手掌心，自己前几天被揍的仇，今天终于可以报了。
　　而路上的行人看到这幅场景后，全都吓得躲到了两旁，没有人敢管闲事，唯恐自己受到牵连。
　　“善哥，走了这么久，咱们这是去干嘛啊？要知道咱们坐车多好啊。”距离王全福家别墅不远的一条路上，慢步走过来两男一女，一边走一边小心翼翼的观察着周边的情况，三个人正是从县里到乡岩镇查探情况的真不善以及他的两个手下孟大蛮与胡媚，由于已经走了好久的路，所以感到有些累的胡媚停下脚步后，用极为娇媚的声音问道。
　　“呵呵，累了啊，别急，马上就到了，这次善哥带你们去见一个朋友。”见胡媚累的停下了脚步，真不善跟孟大蛮也停了下来，真不善看了看叉着腰弓着身子媚态尽显的胡媚，心里一动，面带微笑的说道。
　　“媚儿，累了啊，蛮哥扶着你走吧。”孟大蛮急忙走上前去，用手一扶胡媚的胳膊，满脸关心的说道。
　　“我不走了，累死了，你们两个去吧，我在这里等你们，办完事你们再来找我吧，我走不动了。”见真不善跟孟大蛮全都停下来朝自己走来，胡媚一扭纤细但无比性感的腰肢，然后撒娇道。


第291章 孟大蛮
　　“媚儿，咋能这么跟善哥说话呢，赶快起来。”听到胡媚冲着真不善撒娇的话，孟大蛮急忙一拉她的胳膊，然后一脸严肃的对她说道，因为在他的心里，真不善是他的顶头上司，自己的女朋友这么跟自己的头儿说话，似乎非常的不妥，而且也略显暧昧，所以他急忙制止道。
　　“呵呵呵，大蛮，没事的，既然媚儿累了，那就歇会儿再走吧。”听完孟大蛮的话，真不善将眼光盯在胡媚胸前由于喘粗气而微微起伏着的饱满的水蜜桃上盯了一下后，笑着说道。
　　“呵呵，还是善哥好。啊！善哥，快看，有打架的。”听完真不善的话，胡媚一脸娇媚的说着，还没等她说完，胡媚一抬眼正好看到山炮被那几个小混混从后面撵着跑，而且后面的小混混距离前面跑着的山炮已经非常的近，只有十几米的距离。
　　“呵呵呵，不关咱们的事，打就打呗，正好咱们看看热闹。”听完胡媚的话，真不善抬头看了一眼，然后轻描淡写的说道。
　　“蛮哥，你看那个人快被追上了，这么多人撵一个，看来前面那个人肯定要吃大亏了。”胡媚依旧盯着不远处山炮被追赶的情况，一边看一边对孟大蛮说道攴。
　　“媚儿，这里不是咱们的地盘，咱看看热闹就罢了，如果换成咱们的地盘，别说这几个小混混，就是再多几个，蛮哥照样全部干趴。”听完胡媚的话，孟大蛮同样淡淡的朝那边看了看那边的情况，然后很随意的说道。
　　“蛮哥，不对啊，那个被撵的人好像在哪里见过，好像是……好像是炮哥。”山炮被后面几个小混混撵着逐渐的朝胡媚她们所在的地方跑了过来，由于胡媚一直紧盯着那几个人，所以当山炮距离她越来越近的时候，她猛然发现，被撵的人很面熟，似乎曾经在哪里见过。
　　“怎么会呢？山炮一直在村里开收购站，怎么会在镇上被人撵呢？！”听完胡媚的话，孟大蛮不以为然的一笑，然后在心里暗自说道邂。
　　不过接下来的一秒，当他把目光投向前面跑着的那个人时，他脸上的表情顿时一变，眼睛瞬间射出一股寒光，整个人猛然进入战斗状。
　　“山炮？！尼玛果然是山炮。擦你妈竟敢欺负老子的兄弟，今天你们几个谁也别想好了，善哥，被欺负的是我的兄弟，你等我几分钟，我马上回来。”当看清被追的人果然是自己的兄弟山炮时，孟大蛮不禁握紧了自己的拳头，一边气势汹汹的朝着那几个追赶的混混冲去，一边回头跟真不善说了一声。
　　“什么？你兄弟？这么巧？大蛮，冷静点，正经事要紧，这里不是咱们的地盘，别弄出什么事儿来。”听完孟大蛮的话，看着孟大蛮满脸怒火的冲向了那几个小混混，真不善先是一怔，脑子里稍微一转个，赶忙对孟大蛮说道。
　　“……”听完这话，孟大蛮明显的一愣，回头看了看真不善，见他一脸忧虑的望着自己，孟大蛮嘴角动了动，想说些什么又没有说，然后一转身，毅然决然的朝山炮他们冲了过去。
　　“小王八蛋，有种给老子站住。跑你麻痹啊。”
　　“乡巴佬，给老子站住，抓住你非给你腿干折了不成。”
　　“你们两个绕过去，从那边截住他，你们两个从那边等着他，我们后面追，咱们把他包围起来。”
　　几个小混混一边追，一边从后面大声的喊着，同时，一个貌似领头的给其他几个下达了命令，要把山炮重新包围起来。
　　“有本事追上老子，老子一砖头拍死你。”山炮手里依旧拎着那半块砖头，一边拼命的朝前面跑，一边不时的回头张望，同时也不忘记甩出一句狠话。
　　眼见着山炮就要被后面几个小混混围追堵截包围起来，而这时偏偏山炮脚下一滑，身体朝前一扑，整个人一下趴倒在了地上，手里的砖头也飞出去老远，在地上滚了几圈后，落在了远处。
　　几个小混混见状，迅速朝山炮趴着的地方围拢上来，并且将山炮围在了当中，同时开始伸出脚，用力地猛踢山炮的身体。
　　山炮紧紧的蜷缩着身体，两只胳膊紧紧的抱着头护着脸，承受着几个小混混的脚上的攻击，似乎只有挨揍的份，根本没有还手之力。
　　“擦你妈，我让你跑，我让你跑，老子踢死你。”
　　“你他妈不是横吗？不是不要命吗？你他妈起来跟老子打啊。”
　　“怎么怂了，草泥马你接着嚣张啊。”
　　几个小混混一边用脚狠力的踢着山炮的身体，一边骂骂咧咧，似乎山炮已经成为了他们菜板上的肉，他们想怎么切就怎么切。
　　而旁边的人，似乎对于这几个小混混的打架斗殴行为见怪不怪，全都躲得远远的看着，没有一个人上来劝阻一下。
　　正在几个人奋力用脚攻击山炮的身体时，山炮猛地伸手拽住一个小混混踢过来的腿，然后用力地朝自己一拽，被拽住腿的小混混单腿蹦了两下之后，”哎哟”一声，便被山炮拽倒在地，然后山炮猛地一翻身骑在他的身体上，根本不管其它的脚上的动作，挥起拳头便朝着这个人的脸砸了下去，然后抱着这个小混混开始在地上滚了起来。
　　其它的几个小混混见状，都不敢贸然下脚，害怕不小心踢到自己的同伙，于是有两个人弯下腰，抓住山炮的身体便用力的朝下按，让被山炮拽倒的小混混骑到了山炮的身上。
　　“擦你妈，敢欺负我的兄弟，我他妈踹是你们。”
　　正当骑在山炮身上的小混混想要挥动拳头攻击山炮的头，其它的小混混抬脚继续踢山炮的身体时，随着一声让人胆颤的大喊，一个高大魁梧浑身肌肉的年轻人带着强大的气势朝几个小混混冲了过来，还没等他们反应过来，冲过来的年轻人就飞起一脚，直接踹翻了两个人，然后挥起拳头，一拳砸在骑在山炮身上的小混混头上，将他打倒在地。
　　“山炮，我是大蛮，怎么回事，赶紧起来。”瞬间打倒三个人后，趁着另几个小混混还没反应过来，孟大蛮一把拉起山炮，对他说道。
　　“大蛮，你怎么会在这里。”被孟大蛮从地上拽起来之后，山炮满脸的难以置信，十分惊讶的望着孟大蛮问道。
　　“先别说了，先解决他们几个小混混再说。”孟大蛮将山炮护在自己的身后，眼睛恶狠狠的盯着连同从地上爬起来的一共六个小混混，压低了声音对山炮说道。
　　“好，今天让他们见识见识咱哥俩儿的厉害。”经过刚才被按在地上一顿猛踢，山炮早已经出离愤怒，所以他眼冒凶光，望向几个小混混的眼神几乎能杀人。
　　“山炮，不用你，这几个小混混，我一个人就能收拾，看我的吧。”听完山炮的话，孟大蛮回过头，冲着山炮笑了笑，然后说道。
　　“你他妈从哪里冒出来的，这里没你的事，别跟着瞎掺和，不然老子对你不客气。”
　　“别跟他废话，连他一起收拾。”
　　六个小混混再次将山炮和孟大蛮包围在了当中，然后十分嚣张的冲着他们两个说道，说完之后，便慢慢缩小包围圈，准备将山炮跟孟大蛮一起收拾。
　　“大蛮，别跟他们几个小混混墨迹，赶紧解决了，咱们去办正事。”
　　“大蛮哥，小心点。”
　　这时候，真不善跟胡媚也急忙走了过来，两个人看着现场的形势，分别对孟大蛮说道。
　　“给我两分钟。”
　　听到真不善的喊声，孟大蛮冲着他淡淡的一笑，然后轻描淡写的说道，根本没有将眼前的六个小混混放在眼里。
　　“放你妈的狗屁，兄弟们，一起上，废了他狗日的，让他嚣张。”
　　“两分钟？这尼玛癞蛤蟆打哈欠，怎么张你那张大臭嘴来着，兄弟们，两分钟之内，把他们俩干趴下，上。”
　　准备围攻山炮跟孟大蛮的六个小混混见孟大蛮如此的轻视自己，一个个面带怒气，嘴里骂着，身子慢慢的朝前移动，随时准备发动攻击。
　　猛地，上一秒还面带微笑的孟大蛮身体突然飞速的朝面前的两个小混混运动过去，身体稍微朝下一蹲，伸出的一条腿猛地一扫，眼前的两个小混混顿时被横扫倒在地上，紧接着他的身体陡然从地跃起，接着强大的气势，伸出两个拳头从上往下朝着另外两个人的脖子砸去，在这两个人痛苦的惨叫声中，瞬间又砸翻了两个人。
　　几秒钟之间，孟大蛮毫不费力的干倒了六个小混混中的四个，剩下的两个似乎被惊呆了，全都瞪大了眼睛望着凶神恶煞般的孟大蛮，紧接着两个人同时扬起拳头，朝孟大蛮猛攻了过来。


第292章 山炮是我最第好的兄弟
　　孟大蛮双手一挡，拦下了一个小混混的拳头，然后抬起脚，狠狠地踹在他的肚子上，一脚将他踹飞了出去，而当他准备硬承受最后一个人的拳头砸到自己身上时，却发现最后一个小混混已经被山炮踹翻在地。
　　“十秒钟！”
　　望着瞬间被击倒在地上的六个小混混，孟大蛮冲着旁边观看的真不善和胡媚淡淡的说道。
　　“还不滚，还想挨揍是不是。”紧接着孟大蛮朝着狼狈的从地上爬起来的小混混挥了挥拳头，然后冷冷的说道。
　　“走走走，赶快去给王哥报信。”几个小混混面对无比强悍霸气十足的孟大蛮，几乎连抗争的勇气都没有，狼狈的爬起来，恶毒的望了一眼，然后快速的朝王全福的别墅逃走了攴。
　　“山炮，怎么回事？你不是在咱们村儿开收购站吗？怎么在镇上惹到他们几个小混混儿了。”见几个小混混被自己吓跑之后，孟大蛮急忙回过身，一脸疑惑的问道。
　　“大蛮，你不是在县里吗？怎么突然出现在了这里？”山炮同样满脸疑惑的问道。
　　“先别说了，赶快离开这里吧，免得招来更多麻烦。”真不善见现场的事情已经解决，急忙冲着孟大蛮说道，因为这里毕竟不是他们的地盘，如果那几个小混混叫来更多的同伙，虽然这样的场面经历的太多太多，他们不一定害怕，但毕竟多一事不如少一事，麻烦还是越少越好邂。
　　“是啊，蛮哥，咱们离开这里吧。”胡媚也随声附和道。
　　“善哥，媚儿，这是我们村我最好的兄弟山炮。山炮，这是我曾经对你提起过的一直对我很照顾的善哥，这是媚儿，你见过的。”孟大蛮将山炮带到孟大蛮跟前，将双方进行了简单的介绍。
　　“善哥好，媚儿好。”山炮礼貌性的打了个招呼，因为在他的心里，对混社会的人没有一点的好感，当然孟大蛮作为他的兄弟除外。
　　“嗯，咱们赶紧离开这里吧，大蛮，你的兄弟是不是还有自己的事情，咱们别耽误他了。”见山炮对自己不冷不热的反应，真不善心里十分的不高兴，于是同样冷冷的说道。
　　“善哥……”听完真不善的话，孟大蛮的身体微微一动，因为他无论如何也想不到面对自己的最好的兄弟，他会说出这样的话，本来他想反驳一句，但一想到毕竟真不善还是他的顶头上司，所以他先是看了真不善一眼，回过头又看了山炮一眼，想说的话却没有说出口，只是望向真不善的眼神中略带出一丝的不满和复杂。
　　“大蛮，你去吧，我没事了。有时间回咱们村儿，咱俩再好好聊聊。”本来山炮想让孟大蛮跟他一起去王全福那里，顺便找回自己的摩托车，但一来不喜欢跟混社会的掺和在一起，二来见孟大蛮一脸的为难，山炮拍了拍孟大蛮的肩膀，然后异常坚定的说道。
　　“善哥，这次我不能听你的，这是我最好的兄弟，我必须先跟着他去帮他把事情办完，办完之后，我自己先回那个小旅馆等你们回去吧。”听完山炮的话，看着他浑身被刚才几个小混混踢的狼狈样，孟大蛮的眸子猛地一亮，转过头对真不善说道。
　　“大蛮，你……”
　　“蛮哥，这样不好吧。”
　　听完孟大蛮的话，真不善一脸的暴怒，胡媚满脸的不理解，山炮的脸上则充满了欣慰的笑容，心里更是一阵温暖。
　　“大蛮，真的不用，我的事情，我自己去就可以了，你跟他们去吧。”山炮一脸柔和的对孟大蛮说道。
　　“山炮，你别说了，就这么定了。”孟大蛮一如既往坚定地说道。
　　“哪里来的混蛋，敢在我的地盘撒野，不想混了是吧。”正当现场的局势僵持不下时，突然从远处的街道上冲过来十几个气势汹汹的年轻人，手里拿着各种家伙，凶神恶煞般的朝他们冲了过来，为首的是一个浑身黑色衣服戴着墨镜梳着背头的中年人，一边朝这边走，一边气焰嚣张的大声喊道。
　　“赶紧走，不要生事。”真不善扫了一眼冲过来的一群人，虽然眼神中并没有一丝的恐惧，但毕竟这里不是他们的地盘，所以还是冲着孟大蛮喊道。
　　“山炮，跟我们一起走。”孟大蛮拉着山炮，随着真不善后面快速的走去。
　　还没等真不善胡媚孟大蛮和山炮走几步，从他们前面又冲出几个人，截住了他们的去路，很快，几个人便被二十来个人围在了当中。
　　“善哥，蛮哥，怎么办？咱们是不是要挨揍了啊。”看着围上来的十几个小混混，胡媚满脸的惊恐，颤抖着声音说道。
　　“媚儿没事，有善哥和我在，不会有事的。”孟大蛮搂了楼胡媚纤细诱人的腰肢，然后轻声的安慰道。
　　“大蛮，这些人找的是我，让我出去，你们走你们的吧。”见这么多人将他们几个围在了当中，山炮虽然心脏跳动的异常厉害，脸上也呈现出了惊恐的表情，但一想到一个人做事一个人承担，他的内心又生气了无限的豪情，于是对着孟大蛮说道。
　　“不用说了，事情都到了这种地步，说什么也没用了，看看情况吧。”真不善毕竟是这几个人的头头，他颇有一番大将风度临危不惧的说道。
　　“擦你妈还想跑，敢打我的人，敢到我的地盘来耍横嚣张，把他们围起来，今天不给你们点颜色看看，还以为我王全福是病猫了。”而那个戴墨镜中年人轻蔑的看了被围住的几个人一眼，然后嚣张的说道。
　　“王全福？”听到戴着墨镜的黑衣服男人自称王全福，被围在当中的真不善猛地一惊，然后将目光投向了喊话的黑衣人。
　　“王全福，我是真不善，怎么就这么迎接老朋友啊，场面是不是大了点，局面是不是太隆重了些。”猛地，真不善朝前走了一步，然后冲着王全福大声的说道。
　　“真不善？善哥？！怎么会是你？你怎么会在这里，这真是大水冲了龙王庙，你们几个还愣着干嘛，赶紧散开。”听到真不善的喊声，王全福同样一愣，等他仔细一看，竟然是自己县里的老朋友，他急忙回头对自己的首先喊道。
　　“王全福，我正要去找你呢，前几天来你这里好几次都锁着大门没见到你，今天倒好，见是见到了，却给我来了个隆重的欢迎仪式，哈哈哈。”真不善跟王全福很快走到一起，紧紧的握了握手后，真不善笑着调侃道。
　　“善哥，看你说的，要知道是你，我无论如何也不能这样啊，赶紧跟我回家，让我好好招待招待你，哈哈哈。”王全福同样面带微笑的说道。
　　“善哥，刚才的事情咱还得先说道说道，那个大个子是你的人吧，看在善哥你的面子上，他伤了我的弟兄，我可以当什么事都没有发生过。不过……”王全福继续笑着说道，但笑声中明显的带出了一丝冷峻。
　　“呵呵呵，王老弟有话就说，咱们之间不需要遮遮掩掩。”真不善听出了王全福语气中冷意，但他仍旧笑着说道。
　　“善哥，就那个土拉吧唧的小王八蛋，跟我仇恨非常大，他不是你的人，把它交给我吧。”王全福用手指了指山炮，满脸都是恶毒的表情，然后恶狠狠的说道。
　　“他啊，跟我没什么关系，你要就交给你吧，大蛮，你过来。”听完王全福的话，孟大蛮稍微犹豫了一下，然后说道，紧接着朝孟大蛮招手，示意他将山炮留在那里，自己过来。
　　“什么？善哥，你说什么？”听完真不善的话，孟大蛮简直不敢相信自己的耳朵，真不善竟然叫他放弃自己的最好的兄弟，这让孟大蛮无论如何也难以接受。
　　“我叫你自己过来，这里的事情咱们管不了，也不用管，懂？”真不善看都没看山炮，紧接着又重复了一遍。
　　“不可能，绝对不可能，山炮是我最好的兄弟，跟他过不去，就是跟我孟大蛮过不去，善哥，这件事情上，我不能听你的。”孟大蛮紧紧的拉着山炮的胳膊，将他挡在自己的身后，然后异常坚定地说道。
　　“大蛮，不得放肆。”真不善大声的呵斥道，自己的手下竟然不给自己面子，这让做惯了小头目的他无论如何也不可能接受。
　　“善哥，怎么说？”看着现场的局势，王全福一脸冷峻的望了望真不善，然后说道。
　　“王全福，你个王八蛋，老子不会放过你的。”看到王全福如此的嚣张，山炮内心的怒火再次升腾了起来，指着王全福大声骂道。
　　“小王八蛋，你别嚣张，等下有你好受的。”听到山炮的骂声，王全福同样指着他大声的喊道。


第293章 我要彻底击败他，着等着吧
　　“闭嘴，无论是谁，想动山炮，都必须先过我这一关。”孟大蛮用手一指王全福，然后大声的说道。
　　“蛮哥，你别这样。”胡媚突然娇滴滴的说了一句。
　　“大蛮，反了你了，赶紧道歉。”真不善厉声喝道。
　　“善哥，对不起，要动我兄弟，今天谁的面子也不给。”孟大蛮毅然决然的说道。
　　“好兄弟！”山炮望着孟大蛮无比建坚毅的脸，紧紧的握住他的手说道攴。
　　现场的局面突然陷入了僵持，王全福想要收拾山炮，孟大蛮拦在他身前，王全福看着真不善，真不善要孟大蛮放弃山炮过来，真不善却死死地护着山炮，而周围十几个王全福的手下也在旁边死死盯着山炮。
　　“尼玛看今天的情况，如果想在不得罪真不善的情况下收拾山炮这个小王八蛋是不可能了，也好，今天先不动他，以后有的是机会收拾他。今天就算给真不善一个面子，毕竟以后如果到县里，还能用得到他。”看着现场的局面，再看看真不善略有些尴尬却满是怒火的脸，王全福脑子一转，在心里暗自说道。
　　“好，今天我就当给善哥一个面子，不追究了，不过以后如果让我看到他，我决不轻饶了他，让他滚吧。”打定主意之后，王全福冲着现场大声的喊道邂。
　　“王全福，你等着，早晚我会让你会后悔的。”听完王全福的话，山炮一怔，然后冲着王全福大声的喊道。
　　“滚吧，别废话，趁着我还没改变主意之前，赶紧滚。”王全福再次怒喝了一声。
　　“大蛮，还不回来，赶快回来跟王哥道歉。”看着孟大蛮跟山炮一起朝远处走，真不善气的浑身发抖，冲着他大声的喊道。
　　“善哥，把我兄弟送走我就回来。”孟大蛮回头看了一眼，然后继续跟山炮一起朝远处走去。
　　“尼玛反了！连我的话都不听了，气死我了。”看着孟大蛮远去的身影，真不善气的直跺脚，用手指着已经渐行渐远的孟大蛮，浑身直哆嗦。
　　“善哥，善哥，蛮哥一会儿就回来了，你别生气了。”胡媚见真不善被孟大蛮气的不轻，急忙用十分娇媚的声音劝阻道。
　　“善哥，消消气，你说你来一趟也不提前打个招呼，好让兄弟我提前做做准备，好好招待招待你们，走吧，别在这里站着了，去我的别墅坐坐。”事情已经解决后，王全福用眼瞄了瞄面容俊俏身材苗条无比娇媚的胡媚，不经意的笑了一下，然后才对真不善说道。
　　听王全福这么所，真不善有气也不好再发作，而且这次他也正是专程来找王全福的，所以他也不再管孟大蛮，带着胡媚跟王全福走了。
　　“山炮，到底怎么回事，你怎么会惹上这些人，幸亏遇到我们，不然你就吃大亏了。”孟大蛮跟山炮一起来找到他的摩托车，然后两个人找了个小饭馆儿，随便要了点东西，坐在小饭馆儿聊了起来。
　　“说来话长，尼玛王全福那个王八蛋真不是个东西……山炮便将大概的经历简单的跟孟大蛮讲了一下，一边说，一边握紧了拳头，满脸都是痛恨的表情。
　　“山炮，那是你接触社会接触的少，这样的事情，王全福那样的人，现在到处都是，以后你千万不要冲动了，免得自己吃亏。”听完山炮的介绍后，孟大蛮开口说道。
　　“大蛮，也许你说的是事实，但萱姐的仇我一定要报，即使我打不过王全福，我也要击败他，不然这口气我咽不下。”
　　想到自己第一次进镇里时，吴萱热情的招待他，逐渐的熟络起来后，吴萱又把他当成弟弟一样照顾他，而且两个人还曾经阴差阳错的发生过三次激情，所以在山炮的心里，吴萱绝对是他十分亲密的亲人，如今自己的亲人受到极大的委屈，被王全福欺负成那样儿，让他坐视不管，假装没看到，绝对是不可能的事，这也不附和山炮一贯的做事风格。
　　“山炮，这不是意气用事的时候，王全福手下那么多人，而且又那么有钱，你能打的过他吗？”听着山炮的话，感觉他跟王全福斗，就像鸡蛋碰石头一样，根不没有丝毫获胜的可能，弄不好就得吃大亏，孟大蛮继续极力的劝阻道。
　　“大蛮，你说的很有道理，我当然不会再跟他硬碰硬，我想好了，我要把药材收购店开到镇上来，慢慢的发展，总有一天，我要从事业上打败王全福，彻底的打败他，为萱姐报仇。到时候，我要让他像贱狗一样爬在萱姐脚上给她道歉赔罪。哼！等着吧。”山炮的内心突然涌起万丈豪情，他的眸子中闪耀着星辰般亮闪的光芒，脸上的表情也无比的自信。
　　看着山炮脸上突然的表情变化，感受着山炮突然显现出来的豪情，孟大蛮神情一怔，有点不知道该说些什么好，只是愣愣的看着他。
　　“大蛮，我知道你现在混的不错，但我还是劝你别干那个了，毕竟不是正路，早晚会出事。而且你忘了吗，当初奶奶一直让咱们走正道，别干坏事，如果奶奶在下面知道你在混黑社会，她肯定会不高兴的。大蛮，别干了，要不你跟我一起弄收购站吧，咱哥俩一起弄，早晚在镇上创出一片天来。”见孟大蛮愣愣的看着自己，山炮似乎看到了小时候他跟孟大蛮一起玩耍一起生活的场景，当时孟大蛮也总是这样愣愣的看着他，而且当时孟大蛮的奶奶总是在两个人耳边唠叨，要走正道，做好事，千万不能敢伤天害理的事情等等，想到这些，山炮满脸柔和的对他说道。
　　“山炮，你别说了，你说的这些我都懂，可是……你让我再好好想想。”
　　听到山炮苦口婆心的劝诫自己，孟大蛮的情绪突然有些激动，尤其是当山炮提到他奶奶时，他的鼻子一酸，眼睛顿时变得有些湿润，其实他何尝没有想过这些问题，只是现在他想的不是一个人，因为他有了一个女朋友胡媚，而且他十分喜欢胡媚，很想能够跟她一起走下去，但胡媚却是属于城里的女孩儿，十分喜欢花钱，如果孟大蛮不干黑社会，他根本赚不了多少钱，也养活不起胡媚，到时候两个人肯定会分手，加上真不善平时对他也不错，所以孟大蛮没办法，只能一直混下去。
　　“嗯，你好好想想吧。大蛮，咱俩是兄弟，你记住，不管什么时候，只要你想跟我一起开收购店，我都十分的欢迎。”山炮端起杯子喝了一口水后，继续对孟大蛮说道。
　　“嗯，这几天我们可能还在镇里停留几天，要是有人找你麻烦，你就去这个地方找我，我一定会帮你解决的。”孟大蛮好像突然想起了什么一样，突然站起来管服务员要了一张纸和一支笔，在上面写下一串字后，一边递到山炮的手里，一边说道。
　　“嗯，大蛮，等我再去医院看看萱姐，一会儿你跟我回村儿吧。回村儿咱们再好好聊。”饭菜吃得差不多的时候，山炮突然从桌子旁边站了起来，到柜台结完账后，回来对孟大蛮说道。
　　“先不回去了，这里还有些事情，你有事就先去忙吧，记住，有事情就去找我。”听完山炮的话，孟大蛮同样站了起来，对山炮说道。
　　“那好吧，你小心的，我看你那个老大好像对你很不满，我先去医院看萱姐了。”
　　就这样，两个人在小饭馆门口分开了，山炮骑着摩托车朝医院奔去，孟大蛮并没有再去找真不善和胡媚，而是直接朝他们几个住的那个小宾馆走去。
　　“哎！山炮说的也对，可是……”孟大蛮一边走，一边在心里暗自嘀咕着。
　　“山炮兄弟，你是不是被王全福那个混蛋的人打了，是不是？不行，我要找他去，我要找他去。”回到医院病房后，山炮刚一走上三楼，便看到吴萱正站在病房的门口焦急的朝楼梯口张望着，见山跑的身影出现后，她急忙冲了过去，看到山炮衣服上明显的踢痕，吴萱激动的大声问道。
　　“萱姐，没事的，你放心吧。回病房吧，让护士看到，又该说了。”见吴萱从病房里迎了出来，山炮急忙拉着她进了病房，让她重新坐到了她的病床上。
　　“山炮，都是萱姐不好，让你跟着萱姐受牵连，萱姐对不起你。”坐在病床上，看着山炮略显狼狈的身上，吴萱的眼泪抑制不住的从眼睛里流了出来，她用手抹了一把眼泪，略带哽咽的说道。
　　“萱姐，你别哭了，你也别这么说，跟你没关系，都是王全福那个王八蛋。萱姐，你放心，早晚有一天，我会彻底击败他，让他像狗一样跪在你面前跟你赔罪的。”


第294章 李会计，今晚你就是我的肉
　　“山炮，以后你别冲动了，你斗不过王全福的，他手下好多人，萱姐也不要你报仇，过些天，萱姐就去县里，不在镇里了。”听完山炮的话，吴萱的心里一阵温暖，但更多的是对于山炮的担忧，所以她哽咽着说道。
　　“萱姐，我不会冲动的，我也不会再去直接找王全福，你不能去县里，我不让你去，我要你留下来帮我，我要在镇上开药材收购店，咱们一起努力把收购站开大，虽然他很强大，但我相信只要咱们努力就一定会战胜王全福那个王八蛋，彻底的把他打败。”听吴萱再一次提出要到县里去，山炮急忙对她进行劝阻，并将自己心里未来的打算跟她说了出来。
　　“在镇上开药材收购店？打败王全福？”听完山炮的话，吴萱虚弱的有些苍白的脸上的眸子猛地一亮，同时脸上写满了惊讶的表情，然后略带疑虑重复道。
　　“对，我决定在镇上开收购店，萱姐，你一定要留下来帮我，咱们一起合作，未来一定会打败王全福，替你报仇的，给你出气，相信我。”说这话的时候，山炮的眸子里充满了坚定，满脸都是自信的表情。
　　看着山炮如同灿烂星空般闪亮的眸子，吴萱原本如一潭死水般沉寂的心里猛地一凛，如同在沉静的湖面忽然投入一块石头，荡漾起一圈一圈波纹，片刻便将整个心湖激荡攴。
　　“能行吗？”吴萱的心里已经被山炮的坚毅所打动，她的问话不像是疑虑，而更像是需要山炮最终确定，就如同赌博下注后，庄家最后一次询问，需要跟庄的赌客最终确定自己的下注一样。
　　“一定行，相信我。”山炮的眸子里再一次闪耀出无比坚毅的光芒，他的豪情也如同土堆儿村村旁的乡草山一般高耸万丈。
　　“嗯，那萱姐就不走了，萱姐答应你跟你一起干。”山炮的坚毅似乎感染了吴萱，她本来没落的眼神同样变得自信和火热，苍白虚弱的脸上也由于激动变得红润迷人邂。
　　“萱姐，你好好的养伤，我得回去了，等我开店有了消息，我就通知你。”看了看时间不早了，山炮站来准备跟吴萱告别，吴萱同样立即站了起来，紧紧的跟山炮抱了一会儿，才恋恋不舍的让山炮离开了病房。
　　“山炮，不管以后能不能成功，萱姐都决定跟你一起奋斗一次。王全福，你不仁也别怪我不义，等着吧。”看着山炮魁梧的略显稚嫩却给人无限安全感的后背，吴萱暗暗在心里下定了决心，此时，她原本萎靡的的精神状态变得十分振奋，虚弱无力的身体也陡然变得充满力量。
　　失望和绝望让人变得萎靡不振，希望和期望让人变得精神振奋，人一旦失去了方向，没有了奋斗目标，就会变得颓废萎靡，而一旦有了明确的目标，不管目标是大是小，困难还是容易，都会使人有前进的方向，有奋斗的动力，整个人就会变得生气勃勃，无比振奋，说的就是这种情况吧。
　　“放心吧，萱姐，为了你，为了帮你洗刷屈辱，不管面临什么样的艰辛，我一定会加倍努力，最终获得成功的。”
　　山炮骑着摩托车，快速的在通往土堆儿村的山路上奔驰，虽然这次由于出现意外，他没有到镇上寻找合适开收购站的地点，但此番经历，却更加坚定了他到镇上发展壮大的决心，因为只有强大，才能保护自己想保护的人，只有强大，才能让自己在意的人不受伤害，只有强大，才能给自己喜欢的人一个美好的未来，也只有强大，才有资格不让别人轻视自己，才能不被别人踩在脚下，只有强大，才能最终战胜自己的对手，将曾经踩自己的人踩在自己脚下。
　　“哎！可惜了大蛮，如果他能够放弃现在混着的黑社会，跟我一起在镇里打拼，那该多好啊，这样既不怕有人捣乱，又有萱姐帮着经营，事业发展起来，肯定顺风顺水。”
　　想到孟大蛮，山炮的心情又变的沉重起来，作为从小到大一起长起来的兄弟，山炮跟孟大蛮的感情十分的亲密，简直比亲兄弟之间还要亲密，不然孟大蛮也不会违背真不善的吩咐，执意送自己走。所以看着自己的兄弟在黑道上走了这么久，他却无能为力、束手无策，山炮的心里开始深深的自责，这也刺激他坚定了到镇上发展事业的决心，如果发展起来，他一定会让孟大蛮脱离目前的状态，跟他一起朝着争取的方向前进。
　　不知不觉中，太阳慢慢的西沉，西边天际金色的晚霞将整个大地渲染成绚丽的金黄色，在这抹绚丽的金黄中，一个被金色的夕阳拖得很长很长的身影飞驰在山路上，金黄色的身影显得格外的挺拔，格外的苍劲，格外的宏厚，形成一道无比厚重的夕阳中的风景。
　　“山炮，赶快停车，咋骑得这么快啊，赶快停下，我找你有事情。”山炮的摩托车刚骑进土堆儿村，便被路边突然冲出的一个个子不高但身材绝对火爆的女人拦了下来。
　　“李会计，这天都快黑了，你找我啥事儿啊？”山炮的思绪仍然停留在刚才的胡思乱想中，听到李淑华的喊声，他急忙停下了摩托车，理了理思绪，然后对李淑华说道。
　　“当然是好事儿了，要不我能一次一次的亲自找你啊。呵呵呵。我这一下午都往你家跑了好几趟了，没想到在这里碰到你，你说这事巧了不是。”听完山炮的问话，李会计很有深意的看了山炮一眼，然后对他说道。
　　“到底啥事儿啊，赶快说了，我还赶着回家呢。”
　　“山炮，你个小王八蛋，老娘好心好意的来通知你好事，你却这么不耐烦，是不是不想见到老娘啊？不行，现在不能告诉你，这样吧，等你今晚亲自到我家给我赔罪，然后我再告诉你。”听完山炮的话，见她有些不耐烦，李淑华并没有恼怒，只是很有深意的跟他说道。
　　“今晚？尼玛不会又欠搞了吧。”听完李淑华很有深意的话，山炮瞬间明白了她的意思，不禁在心里暗骂了一句。
　　“我去了你不怕我吃了你啊，而且你家今晚不会有别人吧，别再我去了打搅了你的好事。呵呵呵。”由于今天的事情让山炮十分的压抑，正好他也在想怎么发泄一下自己抑郁的情绪，听完李淑华的话，山炮的心里顿时有了主意，于是同样很有深意的问道。
　　“呵呵呵，老娘害怕你不吃呢，今晚老娘家谁也没有，就看你敢不敢去了。”李淑华冲着山炮诡异的一笑，然后如同风摆杨柳般扭着无比诱人的屁股自行回家了。
　　“晚上，晚上，哈哈哈，晚上又有肉吃了。”山炮一边在心里说着，一边骑上摩托车，继续朝自己的收购站奔去。
　　回到收购站，金色的余晖已经被淡淡的的黑暗所吞噬，火红的太阳也已经下到了山的那一边，而张寡妇早就在在大门口不停的张望着，如同慈祥的母亲焦急的等待淘气贪玩晚归的孩子，又如同温柔娴淑的小媳妇儿等待辛勤劳作一天后才迟迟归来的汉子。
　　见山跑回来后，张寡妇急忙迎了上去，一阵嘘寒问暖，山炮将大概的经历跟她描述了一下，但为了不让她担忧，把跟王全福爆发的冲突部分特意省略掉了。
　　天色逐渐彻底黑了下来，两个人有简单的聊了几句，张寡妇特意提到村会计李淑华找了山炮好几次的事情，似乎有什么重要的事情跟山炮说，山炮随口答应了一声，之后张寡妇便跟山炮告别，会自己家去了。
　　银月悬空，月色撩人，整个土堆儿村全都笼罩在银白色皎洁的月光中，如烟如梦如幻，显得格外的神秘与迷人，如此皎洁的月光，如此迷人的夜色，不发生点什么，总让人有一种暴殄天物的感觉，这样的夜晚，注定会是一个激情澎湃的夜晚。
　　月上中天，夜深人静，整个世界都沉浸在夜的寂静中，而此时一个高大魁梧的年轻人，小心翼翼的一步四望的朝村会计李淑华家走去，这个人正是跟李淑华约好了今晚来谈事情的山炮。
　　很快来到李淑华家的门口，由于有了被张存粮跟冯春红跟踪的经历，所以山炮故意又朝旁边走了一段，然后猛地躲进墙角的黑暗中，在黑暗中又朝四周观察了一下，见确实没人之后，才又小心谨慎的来到李淑华家大门口，本想从她叫墙头上跳过去，但山炮转念一想又打消了那个念头，将手放在大门上轻轻一推，门果然被推来了一个缝隙，原来李淑华特意将大门虚掩，根本没有锁大门。
　　“李会计，今晚你就是我的肉了。哈哈哈。”山炮在心里荡荡的一笑，一闪身进入了李淑华家的院子，回手将大门插好，然后朝李淑华的屋门口走去。


第295章 好迷人的身体　“吱－嘎”
　　李淑华的屋子没亮着灯，山炮刚走到屋门口，还没等他敲门，李淑华的屋门便打开了。
　　“小王八蛋，这么晚，老娘还以为你放老娘鸽子，不来了呢。呵呵呵。”李淑华将门推开一个缝隙，让山炮进来之后，一边满脸娇媚的望着山炮，一边般的假装埋怨道。
　　“哈哈哈，有肉吃能不来吗？你不知道我是头饿狼啊。”趁着亮白的月光，山炮看着浑身只穿着紧身秋衣秋裤将诱人的身材凹凸毕现的李淑华，心里顿时燃烧起旺盛的火焰，浪浪的回了一句。
　　“饿狼！我看你是色狼还差不多，想吃老娘的肉，看你有没有那个本事。哈哈哈。”李淑华同样荡笑着回了一句，声音极其的娇柔，充满了无限的诱惑力攴。
　　“那就让我这色狼好好色色你。哈哈哈。”山炮猛地张开自己的双臂，张牙舞爪的一阵比划，将李淑华凹凸有致火爆诱人的身体抱紧怀里，然后在她耳边轻声笑着的说道。
　　“色狼先生，能不能麻烦你先把外面的狼皮脱掉，猴急个啥，你凉到老娘了。哈哈哈。”说完之后，李淑华一边用力推开山炮，一边自己荡荡的笑了起来，笑的花枝乱颤，娇喘连连，整个人充满了无限的诱惑。
　　由于外面的空气很凉，所以山炮刚进屋后，身上的外套仍然带着凉凉的寒气，所以将李淑华露在怀里后，那股寒气直侵她暖暖的身体，让她感到极其不舒服，所以她才荡笑着推开山炮，让山炮脱掉外套邂。
　　“哈哈哈，脱了狼皮，咱也是一头吃肉的狼。”山炮一边迅速地脱掉了自己的外套，浑身上下也只剩下了贴身的秋衣秋裤，一边荡笑着回道，由于他的身体早已经被旺盛的之火点燃，所以在他的胯下，一根高高挺立无比坚硬的早已经将秋裤撑起了一顶巨大的帐篷，并且还一下一下的向上挑动，似乎随时都可以冲破衣服的束缚，朝着属于自己的战场奋力厮杀。
　　“哈哈哈，那是个啥玩意儿啊。就它要吃老娘的肉吗？让老娘先玩玩儿它。哈哈哈。”见到山炮胯下被高高撑起的大伞，李淑华的眼前一亮，一边笑，一边伸手将它握在手里，然后用力地抓了一把，然后温柔的上下套动了几次。
　　“嘶……哦……”感受着李淑华手上温柔的动作，山炮的身体猛地感到一股极大刺激，让他情不自禁的喊了一声。
　　山炮猛地一把将李淑华充满诱惑的火热的身体抱在自己的怀里，然后双手伸进她的秋衣在她的后背一阵温柔的抚摸，本来想从后面解开她的胸罩，但令他没想到的是，李淑华根本就没戴胸罩，似乎早就为他的到来，做好了充分的准备。
　　两个火热的身体刚一接触，他们两个同时身体一颤，继而紧紧的拥抱在了一起，他们的拥抱很用力，恨不得将对方的身体整个嵌入自己的身体，将两个身体合二为一。
　　“山炮，亲我，亲我。”被山炮的宽阔的胸膛紧紧的一抱，山炮浑身上下散发的浓浓的男人气息直冲李淑华的鼻子，让她本来就欲火燃烧的心神猛地一荡，嘴里情不自禁的说了一句。
　　山炮毫不迟疑，将一只手放在李淑华脑袋后面，然后俯身低头，瞬间用自己火热的嘴唇贴上了李淑华同样柔滑火热的嘴唇，几乎没有费力，便将自己的舌头伸进李淑华的嘴里，在她光滑湿暖的嘴里肆意的搅动舔舐，并且探寻李淑华那条软软的滑滑的湿湿的舌头。
　　李淑华毫不示弱，主动伸出自己的舌头，跟山炮的舌头紧紧的缠绕在一起，并且相互追逐嬉戏，相互搅拌纠缠，搅动的李淑华嘴里的玉液琼浆上下翻飞。
　　猛地，两个人开始开始忘情的吸吮，舌头仍旧死死的缠绕在一起，两个人嘴里的玉液琼浆一会儿被吸吮进山炮的嘴里，并且被山炮贪恋的吞咽进肚子，一会儿又将新产生的玉液琼浆吸吮到李淑华嘴里，被她贪婪的吞咽进肚子，悦耳的”咂……咂”吸吮声不停的回响在两个人紧紧粘合在一起的嘴边。
　　山炮托着李淑华后脑勺的手不断地变换着方位和角度，自己的脑袋也随着她的脑袋角度的变化而调整着角度，以利于两个人亲吻的更深入，吸吮的更忘情，姿势更舒服。
　　两个人忘情亲吻吸吮的同时，相互紧紧的拥抱着，李淑华胸前两个高高隆起的无比诱人的柔软的馒头山峰被山炮的胸膛紧紧的挤压着，将原本圆鼓鼓的大馒头硬生生的挤压成了雪白的肉饼，感受着那种软软的滑滑的挤压感带给他们两个无比欢愉的感觉，山炮跟李淑华主动地相互晃动着身体，以进一步增加胸部的摩擦，让那种痒痒的挤压感来的更加的剧烈和刺激。
　　山炮突然将闲着的那只手朝下伸进李淑华紧紧的秋裤里，本来想将手一起伸她的内裤，没想到根本没有触碰到内裤的影子，原来李淑华不但没有戴胸罩，甚至连内裤都没有穿，这让山炮感到更大的兴奋，那只手开始在李淑华丰满的极富弹性的大皮肤上抚摸抓捏拍打起来。
　　“呜……呜……呜……”感受着山炮的手抚摸自己的大屁股给自己带来的极大的欢愉，李淑华一边轻轻扭动着自己火热柔软的身体，一边在嘴里发出兴奋地呻吟声，由于她的嘴巴正被山炮的嘴巴紧紧的贴着，所以只能发出兴奋地呜呜声。
　　山炮一会儿将手在李淑华肌肤弹性的两瓣大屁股上不停的游走，一会儿用手抓起一把大屁股上的肥肉，用手攥一攥，朝上拉一拉再松开，一会儿用手轻轻地拍打她丰满弹性的大大屁股，那光滑富有弹性的手感，让山炮感到极大的刺激，整个人都变得更加兴奋。
　　而李淑华的手也没闲着，她将手超下一伸，抓住山炮线裤和内裤的边缘往下一拉，第一下竟然没有拉动，原来是山炮的那个粗大紧紧的撑着他的内裤，于是李淑华将手伸进山炮的内裤，将他高高挺立的巨大火热的朝他的小腹一压，然后在将手朝下一拽，便将山炮的秋裤和内裤拽到了膝盖以下，山炮的那个傲然挺立的巨大无比的便硬生生的呈现在了李淑华的手边。
　　李淑华一伸手便将那根无比嚣张高高挺立的巨大抓在手里，用力地抓捏了几下手，开始温柔的上下套动。
　　“哦……好爽……好舒服……”感受着自己上突然传来的一阵极大的刺激，山炮的身体猛地一颤，立即松开了紧紧贴着的李淑华的嘴巴，嘴里兴奋地喊道。
　　山炮的双手开始隔着秋衣握住李淑华胸前那对儿无比饱满十分柔软的肉馒头，轻轻柔柔地抚摸着、揉捏着，让李淑华感到舒服极了。李淑华将自己的柔软的身体软软的靠在山炮的怀里，任凭他的手在自己丰满的光滑的身上到处游走，那种痒痒的麻麻的感觉，让李淑华身体内的慢慢的被撩拨了起来。
　　慢慢的山炮把手伸进李淑华的秋裤里，手掌在她圆滑丰满极富弹性的大屁股上揉捏着，李淑华轻轻扭动着肥美的大屁股，主动迎合着山炮的抚摸和揉捏。感受着李淑华的身体变得越来越火热，山炮的手指开始寸进尺的探向她肥厚的神秘三角地带，并且隔着秋裤轻轻的将中指顶到她的无比诱惑的神秘洞穴洞口，这让李淑华的身体猛地一颤，嘴里发出一声兴奋的闷哼。
　　看到李淑华越来越兴奋，山炮开始用手温柔的弄她光滑的大腿内侧，一股酥酥痒痒的感觉迅速从她的大腿内侧传遍全身，让李淑华的身体不停的扭动，嘴里开始发出极为兴奋的呻吟声。
　　由于李淑华球衣里面根本没有穿内裤，所以山炮手上稍微往下一拽，便将李淑华的秋裤脱了下去，李淑华光滑细嫩的下半身在透过窗户射进屋子皎洁月光的映衬下，散发着迷人的白色光泽，显得更加的诱惑十足。
　　山炮紧接着将李淑华上半身的秋衣也脱了下去，顿时李淑华凹凸有致无比诱人的身材在皎洁的月光下赤部裸裸的呈现在了山炮的眼前，犹如一尊白玉雕刻成的裸体艺术品般，散发着迷人的圣洁的光泽，尤其是她胸前的那对儿高高隆起无比诱惑的雪白的大馒头，更是散发着惊世骇俗的诱惑力，看的山炮眼珠子差一点掉到地上，口水也差一点顺着嘴角流到地上。
　　“好美的身体，好迷人。”看着李淑华诱人的身体，山炮情不自禁的说了一句。


第296章 弄吧
　　说完之后，山炮三下五除二脱掉了自己的衣服，挺着那个傲然竖立的粗大的，将李淑华丰满柔软的身体抱到她的床上，让她平躺在床上。
　　山炮用手分开她两条雪白的光滑的大腿，并且用手温柔的抚摸她的大腿根部的内侧，并且逐渐的朝上运动，逐渐的靠近了她无比神秘的三角地带中神秘丛林掩映下的神秘洞穴。
　　李淑华的神秘洞穴中早已汩汩的涌出大股香甜的蜜汁，将神秘洞穴的洞口及周边彻底的打湿，连神秘洞穴上面的黑色丛林中的神秘杂草也没有幸免，被香甜的蜜汁浇灌的无比湿滑。
　　“嗯……嗯……”山炮的手顺着这股滑滑的香甜的蜜汁继续朝上运动，当他的手刚一触及李淑华柔滑湿热的神秘洞穴，李淑华赤部裸的身体猛地一颤，嘴里发出一声极为兴奋的呻吟声，同时她两条雪白的大腿用力地朝中间并拢，猛地将山炮的手夹在了她的神秘洞穴洞口外。
　　山炮并没有急于从李淑华雪白的大腿间抽出自己的手，而是用自己的手指轻轻地抚摸李淑华被香甜的蜜汁彻底湿润的神秘洞穴的洞口，并且慢慢地将自己的一根手指朝神秘洞穴洞中插了进去，并且慢慢的进行*攴。
　　“嗯……嗯……好痒……好痒……山炮……弄进来……赶紧弄进来……里面好痒……”李淑华忍受不了这样的刺激，诱人的身体随着山炮手上的动作不停的扭动着，嘴里也持续发出低声的兴奋呻吟声，她紧闭的大腿也逐渐的超两侧分开，主动地将自己的最为神秘最为敏感的神秘洞穴彻底向山炮敞开。
　　感觉李淑华的身体的已经彻底被自己撩拨出来，山炮抱着李淑华柔软的身体来了个一百八十的大反转，让她跪在床上，撅起大屁股，两手用力地撑着床，自己则站到她雪白的丰满的大屁股后面，然后用手轻轻地拍打了几下李淑华圆鼓鼓的极富弹性的大屁股，然后用手扶着自己高高挺立坚硬无比的粗大，紧紧压着她的大屁股贴紧李淑华，腰部一挺，想从后插进李淑华肥美多汁柔嫩湿滑的神秘洞穴里。
　　山炮将他坚硬无比的粗大顶向李淑华的神秘洞穴的洞口，李淑华也用自己柔滑多汁的神秘洞穴紧贴着他粗大的的顶端，一个极为强烈的刺激让山炮跟李淑华更加的兴奋，李淑华竟然主动朝后撅起大屁股，想用自己的神秘洞穴吞吃山炮傲然挺立的坚硬无比的彐。
　　山炮并不急于将自己的坚硬如铁的火热的弄进李淑华的神秘洞穴，而是用李淑华神秘洞穴洞口的香甜的蜜汁将自己的的顶端涂抹湿润，那种滑滑的痒痒的轻轻地摩擦感觉，让山炮和李淑华同时感到无比的兴奋，同时闭上眼睛满脸兴奋的享受着无比的欢愉。
　　“嗯……哦……啊……噢……爽……痒……山炮……小王八蛋……别折磨老娘了……痒死了……弄进来……弄进来……”李淑华一边扭动着自己的大屁股，主动迎合着山炮粗大的摩擦，一边兴奋地呻吟着。
　　“喔……嘶……好爽……太爽了……”山炮一边用手拍打着李淑华极富弹性的大屁股，一边用自己的在李淑华的神秘洞穴洞口不停的研磨着，嘴里同样情不自禁的*着。
　　“哦……山炮……弄进来……快……里面痒死了……”李淑华似乎在和忍受不住山炮粗大对自己神秘洞穴洞口摩擦带来的刺激，一边满脸兴奋地回头望了望山炮，并伸出自己粉嫩的小舌头，在自己的嘴唇边舔了舔，然后迫不及待的催促道。
　　“李会计，准备好，我马上就弄进去了哦。”看着李淑华迫不及待的兴奋地样子，山炮同样感觉到了极大的刺激，他用一只手紧紧的扶住李淑华的腰部，另一只手扶住自己无比坚硬的，对准李淑华的神秘洞穴，一边说着，一边猛地一挺自己的腰部，”噗……嗤”一声，便将自己的整根粗大的了李淑华柔滑湿嫩的神秘洞穴中。
　　“哦……”随着山炮的从她背后奋力一击，她神秘洞穴中一股强大的满塞感和刺激感迅速传遍李淑华的全身，她的撅着的大屁股猛地朝前一倾倒，差一点趴到床上，她两只胳膊急忙用力一挺，才将山炮那股强大的朝前的力量化解掉，同时嘴里极为兴奋的呐喊了一声。
　　“好爽，好紧，好舒服。”感受着自己的粗大被李淑华神秘洞穴紧紧的包裹着带来的舒服感，和顶端被她神秘洞穴最深处莫名产生的一股如同婴儿吸奶般温柔的吸吮感，山炮同样兴奋地低吟道。
　　“哦……弄……赶紧弄……山炮……赶紧弄……”感受着山炮的粗大塞入自己的神秘洞穴带给自己无比欢愉的感觉，李淑华再次回过头，满脸期待的对山炮说道。
　　听完李淑华的话，山炮知道时机已经成熟了，于是他两只手紧紧的扶住李淑华丰满的腰肢，然后迅猛的挺动自己的腰肢，让自己粗大坚硬的的在李淑华柔滑的神秘洞穴中*着，进出着。
　　山炮的小腹不停的撞击着李淑华雪白的极富弹性的大屁股，持续不断地发出悦耳的”啪……啪……啪”的*撞击声。
　　“嗯……哦……－啊…………爽……爽死了……继续……用力……”李淑华已经陷入到一种极度兴奋的状态中，面对山炮猛烈的攻击带给她的极大的快乐的感觉，她一边用力地撅起自己的大屁股，努力迎合着山炮粗大的攻击，一边闭着眼，微张着小嘴儿，满脸兴奋的不停呻吟。
　　山炮从后面的攻击越来越快，力度越来越大，李淑华雪白的诱人的身体不停的前后晃动着，带动她胸前吊在半空的那一对儿无比丰满诱人的柔软大白馒头激烈的前后晃动着，在她雪白的胸脯的下方形成一道无比诱惑的雪白的滔天巨浪，这股巨浪散发着令人难以抗拒的诱惑力，看的山炮眼前一阵晕厥，大脑一阵缺血。
　　山炮将身体微微的朝前一弓，两只手轻轻的将李淑华胸前那对儿无比诱惑的雪白的大馒头捧在手里，一边温柔的抓捏，一边左右的晃动，感受它异常柔软的手感
　　“哦……美死了……哦……继续……别停……”李淑华依旧沉浸在山炮奋力攻击带给她的无限欢愉中，嘴里不停的兴奋呻吟着。
　　“这大屁股，真他妈的有弹性，真他妈带劲儿。”山炮的小腹每一次撞击李淑华雪白的丰满的大屁股时都被她的大屁股弹回来，感受着李淑华两瓣肥美的大屁股极大的弹性，山炮不由自主的大声*道。
　　“啪……啪……啪……啪……”山炮站在李淑华雪白的大屁股后面，如同一个上满了发条的机器般不知疲倦的奋力的攻击着，他攻击的力量非常的大，连李淑华雪白的大屁股都被他撞击的有些发红发肿，悦耳动听的撞击声也一刻不停的在李淑华的屋子里回响，那声音让人疯狂，让人痴迷，让人心醉，让人舒爽。
　　“哦……哦……－山炮……你的……好棒……好舒服……用力……我快不行了……哦……我要飞了……”
　　在山炮持续不断的奋力攻击下，李淑华终于感到了一股极大的快感从她的神秘洞穴的最深处突然产生，紧接着她的神秘洞穴开始痉挛般的快速收缩，同时从神秘洞穴的最深处猛地连续喷射出几股滚烫的香甜蜜汁，全都喷在山炮粗大坚硬的的顶端，并且顺着和神秘洞穴洞壁的缝隙涌出神秘洞穴的洞口，沿着她的大腿淌到床单上，将床单打湿了一大片。
　　“嘶……喔……爽啊……爽……李会计……我也到了……我要出来了……啊……”
　　就在李淑华神秘洞穴最深处喷发的香甜的蜜汁浇在山炮粗大的顶端时，山炮的顶端同样传来一阵难以遏制的快感，他的瞬间暴涨了一圈，上面的青筋全部暴起，山炮也不由自主的发起了最后一轮猛烈地攻击。
　　“啊……我出来了……－”
　　猛地，一股滚烫的粘稠的白色浓浆从山炮的顶端喷射而出，全部射到了李淑华的神秘洞穴中，滚烫的浓浆瞬间在她的神秘洞穴中爆炸开来，极为强烈的快感成放射状迅速朝李淑华的身体扩散而去，
　　让她火热的诱人的的身体一阵剧烈的波动，然后整个人猛地一软，瞬间趴在了床上，山炮同样感受到了前所未有的快感，他同样身体发软，腰部发酸，两个人同时达到了兴奋的顶点。
　　山炮简单收拾了一下后，来到李淑华的床上，躺在她的依旧火热的身体旁边，用手轻轻地抚摸她光滑的身体。
　　李淑华则微闭着双眼，一脸的兴奋和满足，享受着激情之后山炮带给她的温存与欢愉。
　　“李会计，现在你可以说了吧，今天下午找我那么多次到底干嘛啊？不会就是为了让我晚上来陪你一次吧。呵呵呵。”山炮一边用手拍了拍李淑华圆润的大屁股，一边微微笑着说道。
　　“呵呵呵，看在你伺候老娘伺候的不错的面子上，现在我就告诉你，今天方远从镇上得到消息，后天要你去镇上参加镇长主持的全镇各村儿致富带头人都要参加的会议，本来他自己先到你家去了一次，远远的看到只有张寡妇自己在家，这小子被吓得没敢进去，呵呵呵，这不回来后就让我来通知你嘛。”听完山炮的问话，李淑华轻轻地扭了扭丰满的大屁股，然后微笑着回答道。
　　“哦，这么回事啊。不过李会计，可有些不地道啊，通传个消息，还得要小费，还得拉我过来做苦力，累死我了。哈哈哈。”听完李淑华的回答，山炮故意装着将脸一沉，调侃着说道，说完之后，自己都忍不住笑了起来。
　　“滚，赚了老娘的便宜还卖乖，尼玛刚才那么用力，老娘的神秘洞穴现在还疼呢。”听完山炮的调侃，李淑华用手将他放在自己屁股上的手朝旁边一打，自己揉了揉屁股和大腿，然后说道。
　　“哈哈哈，我的力气还没用完呢，要不再来一次。”山炮猛地将李淑华趴着的身体翻转了过来，起身上马，又将李淑华压在了马下。
　　“不来了，不来了，老娘受不了了，留着下次吧。”刚才一次，都已经让李淑华吃不消了，再来一次，明天她就别想去起床下炕了，所以她急忙用手推着山炮的身体，脸上一阵诚惶诚恐。
　　“哈哈哈，李会计，这次我会很温柔的。哈哈哈。”
　　在山炮执意的要求和高超的撩拨技巧下，没多久李淑华便再次沦陷，她的房间里又一次充满了无限诱惑的春光……


第297章 善哥，一会儿你对人家温柔点
　　乡岩镇镇边一条偏僻的小路上，飞驰着一辆豪华的小汽车，小汽车十分的高档，一看就能显示出汽车主人的经济实力和在镇上的影响力。车上坐着三个人，开车的是一个浑身黑色衣服，梳着大背头，头发整的油光锃亮的人，车后面坐着一个满脸戾气的中年人，他的旁边坐着一个浑身上下散发着娇媚气息的身材无比诱人的年轻姑娘，三个人正是王全福真不善和胡媚。
　　王全福带着真不善和胡媚到自己的别墅坐了一会儿，聊了会儿天，把要办的事情谈得差不多，约定下次见面再详谈后，便开车送他们回住的地方，王全福本来劝说真不善带着胡媚住进他的别墅，但真不善认为有些不习惯，也不太方便，便婉言谢绝了，于是王全福也没有勉强，便开车送他们回住的地方。
　　“善哥，你真是有眼光啊，药材市场那片区域确实很值得经营，这次如果咱们合作成功，能给咱们双方都带来巨大的好处，期待咱们合作愉快啊。哈哈哈。”王全福一边开车，一边大声的笑着说道。
　　“王哥，我们到镇上发展，还得仰仗你的帮忙，有钱大家一起赚嘛，哈哈哈。”本来满脸戾气的真不善，由于刚才自己的手下孟大蛮当着那么多人撅他的面子，让他心里十分的不舒服，但听到王全福的话后，他还是笑着回道。
　　“还有这个胡媚妹妹，有时间有机会就到王哥家玩，跟王哥别见外，就当自己家人一样。呵呵呵。”王全福通过后视镜死死地盯着胡媚胸前的那对儿高耸的散发着无限诱惑的饱满的水蜜桃，咽了口唾沫后笑着说道，胡媚的妩媚和性感，让他的心又活跃了起来，如果能想办法把她拿下，那肯定是一见无比兴奋和快乐的事情，想到这里，王全福笑着说道攴。
　　“王哥，有机会媚儿一定去，王哥你人好，你家别墅也豪华，媚儿都没有呆够呢。呵呵呵。”胡媚故意将胸部朝前用力的挺了挺，让她的那对儿饱满的水蜜桃更加的突兀和坚挺，然后十分娇媚的回答道。
　　到胡媚那可以轻易谋杀无数男人眼神的极为性感的身材，王全福的鼻血差一点窜了出来，他急忙将眼神从后视镜上移开，然后一只手方向盘，另一只手赶紧放到鼻子上揉了揉鼻子。
　　“善哥，我就说，这几天你们就住我家别墅得了，我还能尽尽地主之谊，好好招待招待你们，顺便还可以带着媚儿妹妹四处看看，怎么样？”王全福再次开口说道彐。
　　“下次吧，这次确实不方便，你也知道，我还有个兄弟在外面，咱哥们儿之间，以后有的是机会。对吧。”真不善继续回答道。
　　“对啊，蛮哥还在外面呢，我们得去住的地方等蛮哥回来，王哥以后我们再住你家吧。呵呵呵。”听王全福说要带自己的四处逛逛，胡媚很是动心，但听完真不善的话之后，她也猛地意识到自己的男朋友还在外面，虽然最近由于真不善的勾搭勾引，胡媚的心越来越活络，对孟大蛮也越来越不满，越看越不顺眼，但毕竟她们两个目前还是男女朋友关系，不管以后怎么样，现在她还是有些惦记着孟大蛮。
　　“王哥，把车停前面吧，我们住的地方到了。谢谢你啊。”通过小汽车前挡风玻璃，真不善远远地看到了他们住的小旅馆，然后招呼王全福前面不远处停车。
　　“啊？善哥你就住这地方啊，赶紧换换吧。”看到真不善指着的一个招牌非常小的小旅馆，王全福满脸惊讶的说道。
　　“王哥，这你就不懂了，哈哈哈，这样的地方才住着舒心，而且活动也非常多。哈哈哈。”听完王全福的话，真不善很有深意的笑着回答道。
　　“呵呵，善哥你真会生活，哈哈哈。”
　　王全福不知道该怎么回答，只好笑着回了一句。
　　王全福的小汽车在这个偏僻的小街上很是惹眼，真不善跟胡媚从车上下来之后，同样惹的旁边的人一阵一样的眼光，但真不善似乎顾不得这么多，匆匆跟王全福告别后，拉着胡媚便进了旅馆。
　　“尼玛胡媚简直就是个小狐狸精，浑身上气十足，要是能把她搞到手，那就爽了。哈哈哈。”王全福紧紧的盯着胡媚一步一扭的性感挺翘的屁股，淫笑了一下，然后自语道，直到胡媚的身影消失在小旅馆的拐角处，王全福才收回了几乎被她屁股带走的心神。
　　“大哥，住店啊，店里好多妹子，随你挑。”没等王全福摇上车窗，发动小汽车，突然从旁边走过来一个打扮的花枝招展无比妖艳浑身上下散发着劣质雪花膏香味的揽客女，满脸媚笑着冲王全福说道。
　　“滚！”王全福恶狠狠的骂了一句，急忙摇上车窗，发动汽车一溜烟儿的开走了。
　　“陪！擦你妈，牛逼啥啊，老娘还不接待你呢。”风的揽客女冲着王全福开走的小汽车狠狠地吐了口唾沫，然后轻佻的骂了一句。
　　真不善拉着胡媚进到小旅馆后，本来胡媚想去她跟孟大蛮的房间休息一会儿，但真不善执意不肯，硬是拉着胡媚到了他的房间，胡媚拗不过，便跟着真不善到了房间。
　　刚一进到真不善的房间，真不善立即回手将门反锁，然后猛地从后面抱住胡媚纤细但无比诱惑的身体，抱着她朝床边走去。
　　“善哥，不行，一会儿大蛮回来，看到咱们就坏了，下次，下次好不好。”感受着真不善强有力的拥抱，呼吸着真不善身上散发的带着烟味儿的男人气息，胡媚心里一动，身体有些发软的靠在了真不善的怀里，任凭他用力地拥抱和胡乱的摸索，但猛地想到孟大蛮随时都会回来，胡媚急忙说道。
　　“怕他干嘛，今天那个混蛋这么不给我面子，回来我得好好收拾他，来媚儿，小宝贝儿，陪善哥爽爽。哈哈哈。”呼吸着胡媚身体上散发的少女幽幽的体香，听着她极为娇柔的声音，感受着她柔软的性感的身体，真不善的胯下早已经高高挺立了一定巨大的帐篷，整个人也沉浸在极大的兴奋中，根本就不在意胡媚说的话，而且今天孟大蛮当着那么多人不给他这个大哥面子，让他十分的恼火，今天他必须要在孟大蛮女朋友身体上发泄一下，以释放他内心的怒火。
　　“善哥，不要嘛，先把窗帘拉上嘛，外面有人能看到。”见真不善如此的冲动，胡媚知道他今天肯定不会放过自己，而且她自己的身体内也逐渐的被撩拨起了淡淡的，所以她半推半就的迎合着真不善的拥抱和摸索，但当她抬头发现房间的窗帘没有拉上，行人从外面的街道上就可以看到他们两个的激情表演时，胡媚极为娇媚的说道。
　　“哈哈哈，怕啥，媚儿，咱就演给他们看。哈哈哈。”真不善一边的笑着说道，一边走过去将窗帘拉得严严实实。
　　“媚儿，这下可以放心大胆的陪善哥爽了吧，哈哈哈”真不善回来后，一边动手脱胡媚的衣服，一边浪笑着说道。
　　“善哥，你对人家温柔点嘛。”感受着真不善粗暴的动作，胡媚一边主动地脱着自己的衣服，一边撒娇般的说道。
　　“温柔个屁，你不知道善哥一直就很猛啊，等会儿更猛，哈哈哈。”真不善用手捏了下胡媚水灵到一按就能出水的俊脸，然后极为的说道。
　　很快，两个人便将全身的衣服全都脱了下去，赤部裸裸的相互用拥抱着躺在了床上。
　　“善哥，你的那个太大了，媚儿有些害怕。”胡媚用手抓住真不善那根傲然挺立坚硬无比的巨大的，一边上下撸动，一边脸上有些忧虑的撒娇道。
　　“哈哈哈，不怕媚儿，等下它就让你爽歪歪。”真不善一边用手抚摸着胡媚光滑细嫩的肌肤，一边在她耳边腻腻的说道。
　　“嗯，善哥，一会儿你对人家温柔点。”胡媚张开香气袭人的樱桃小嘴，娇柔的喃喃声道，她两条柔软无骨的胳膊紧紧的搂在了真不善的脖子上。真不善猛地将自己的嘴唇贴在胡媚红的发艳的柔滑的嘴唇上，用舌头温柔的舔舐了一会儿她无比香甜的红唇，然后用力吸吮胡媚的嘴唇，紧接着把自己湿湿的热热的舌尖用力送入胡媚充满暖香、湿气和唾液的嘴里。


第298章 你吃我我吃你
　　真不善的舌头先是在胡媚的嘴里前后左右转动，并且很快便与她湿滑的舌头缠在一起，开始温柔的搅拌纠缠和嬉戏。胡媚热烈地回应着真不善的湿滑舌头的纠缠，跟他的舌头热烈地交缠着。胡媚雪白光滑诱人的身体不停的颤着抖，于是更用力的主动和真不善的舌头纠缠，享受那份无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
　　真不善含住胡媚滑腻柔软鲜嫩的舌头，贪婪的吸吮起来，好像在品尝香甜无比的蜜液般吞咽着胡媚嘴里可口津液，大口大口地吞进肚子里。胡媚娇媚的眼睛闭得紧紧的，洁白细腻的脸颊微红发烫，呼吸越来越急促，越来越粗重，两只胳膊紧紧地抱着真不善，如水蛇般柔滑细腻的身体不停地扭动着。
　　忘情的激吻让真不善也开始心神摇曳，禁不住更用力更加贪婪的吸吮着胡媚湿滑滑柔嫩的舌头，吞食着香舌上的津液，恨不得将胡媚的柔滑美妙的舌头吞进肚子里。
　　真不善将自己的胸膛朝着胡媚饱满的粉白的水蜜桃挤压过去，将她涨鼓鼓的富有弹性的水蜜桃极力挤压成两个柔软细嫩的肉饼。极为刺激的挤压感弄得胡媚心慌意乱，无比兴奋，往下一伸手，便将真不善硬硬的顶着她小腹的巨大抓在手，并且开始不停的揉搓。
　　这时真不善已完全沉浸在极度的兴奋和欢愉中，彻底释放了他身体内兽性的本能，呼吸着胡媚鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的幽幽女人体香，更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，亲吻舔舐着胡媚脸上的每一寸肌肤和器官攴。
　　真不善左手握住胡媚胸前一个爆满柔软的水蜜桃，开始不停地抚摸揉搓挤压，并且用大拇指和食指夹住水蜜桃顶端镶嵌着的紫色的大樱桃颗粒，轻轻地朝上拉拽，将原本就很饱满的水蜜桃拉拽成无比诱惑的长圆锥形，然后猛的一松手，极富弹性的水蜜桃瞬间弹回胡媚的胸前，并且不停地来回晃动，形成一道雪白的波浪。
　　仅对胡媚的一个爆满的水蜜桃的玩弄显然满足不了真不善的胃口，他同时有将另一只手握住另一个柔软的富有弹性的水蜜桃，开始一阵狂暴的搓揉抓捏。慢慢的，他的右手顺着胡媚光滑细腻的背部往下移动，抚摸着她的纤细的腰肢、圆鼓鼓的大屁股，再伸到她的雪白光滑的修长大腿上轻抚着。
　　“嗯……善哥……好痒……善哥……好舒服……”感受着真不善对自己饱满水蜜桃的玩弄及对自己的肌肤的抚摸，胡媚的身体不停地扭动着，嘴里也开始发出极为兴奋的娇媚的呻吟声，这更加激发了真不善身体内的原始，使他更加肆无忌惮的对胡媚的身体进行抚摸彖。
　　在胡媚雪白的光滑的大腿上流连了一阵后，真不善的手开始慢慢的对胡媚的神秘三角地带进行逐渐的渗透，当他的手伸入胡媚的神秘三角地带，拨开神秘丛林中的黑色杂草，探索她浑身上下最为神秘最为敏感的神秘洞穴时，胡媚粉嫩柔滑的神秘洞穴早已经热泉喷涌，泛滥成灾，她的神秘洞穴的周围及又浓又密的神秘杂草早已经*的。
　　“喔……哦……”当真不善的手刚一摸到胡媚柔嫩湿滑的神秘洞穴，她雪白的的身体便猛的一震，同时嘴里发出一声低沉而悠长的兴奋呻吟声。
　　真不善用手轻轻地抚摸真不善湿润滑嫩的神秘洞穴洞口的嫩肉，并且将中指慢慢的插进胡媚暖滑的神秘洞穴，在神秘洞穴中又抠又挖，一阵搅拌，不时的还对她神秘洞穴洞口中央的细小的凸起进行温柔的揉搓。
　　“哦……哦……善哥……别抠了……痒死了……善哥……哦……”感受着真不善的手对自己神秘洞穴的抚摸和揉搓，一股极强的酥痒的感觉顿时让胡媚再也忍受不住，她一边紧闭着眼睛微张着小嘴大声的呻吟呐喊，一边左右摆动着自己的身体，而随着她身体剧烈的摆动，她胸前那对儿饱满的柔软的粉白色的水蜜桃也随着剧烈的晃动，形成一道令人难以抗拒的极为诱惑的风景，让沉浸其中无法自拔。
　　看着胡媚胸前那一对儿饱满坚挺柔滑软弹的水蜜桃，真不善直接将自己的脑袋埋在胡媚的水蜜桃中间，并且伸出舌头沿着她的两个水蜜桃中间的沟壑向上舔，一直舔到胡媚水蜜桃顶端镶嵌着的紫色大樱桃上。
　　真不善把胡媚水蜜桃上的大樱桃含在嘴里，用力猛吸，极大地刺激让胡媚全身随之颤抖，嘴里持续发出极为兴奋的呻吟声。胡媚水蜜桃上的大樱桃被真不善舔得开始发硬发胀，无比坚挺，同时撒发着亮紫人的光泽。
　　“嗯……善哥……你把水蜜桃……吃了……把大樱桃……吃了……哦……”感受着自己的胸前的水蜜桃被真不善吸吮带来的极度欢愉，
　　胡媚全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动一般，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。
　　“媚儿，善哥吃够了，你也吃吃善哥吧。哈哈哈。”在尽情的吸吮胡媚胸前无比香甜的水蜜桃一会儿之后，真不善首先自己依靠着被子半躺在床上，猛的将胡媚性感诱人的身体抱到自己身前，然后极为兴奋的浪笑着说道。
　　“嗯，那媚儿就好好地吃吃善哥的棒棒糖。”胡媚一边用极为娇媚的声音说着，一边半跪在真不善的身前，用手握住真不善高高挺立坚硬无比的巨大，张开艳红的小嘴儿用嘴浅浅的含住的顶端，然后轻轻的吸吮，并且用她极其的温暖柔滑的舌头不断的拨弄顶端的开口处，并且用牙齿轻轻地咬噬。
　　“嘶……嘶……哦……好爽……媚儿……继续……哦……”感受着自己粗大的顶端传来的巨大的刺激，真不善眯着双眼紧盯着胡媚诱人的一张一合的嘴唇，满脸的兴奋，嘴里兴奋地倒吸着空气，并且不住的低声喘息着。
　　真不善微微的坐了起来，将手伸向胡媚的脑袋，用手撩起她带着香味的散乱的头发，盯她着她由于把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮而微微鼓起的俊俏的脸颊，轻轻咬噬着自己巨大的洁白整齐的牙齿，感受着她嘴里暖暖的温度和她舌头缠绕的感觉，这一切的一切都让真不善异常的激动。
　　感受着真不善越发的兴奋，胡媚紧紧的闭合了自己的嘴边，开始吞吐着真不善的，并且逐渐的加和深度，甚至有几次直接深入到了她的喉咙里。
　　“嘶……媚儿……你的嘴好舒服……你真会吸……吸得我好爽……媚儿……继续……用力吸……”真不善的身体已经被浓郁的之火所笼罩，随着胡媚嘴巴不停地吞吐，他的屁股兴奋地挺动起来，奋力迎合着胡媚的嘴边，同时情不自禁的发出兴奋地喊声。
　　猛的，真不善将胡媚儿散落在脸上的头发捋到她脑袋后面，然后扶住她的头，用力的朝下按压，好让胡媚更深的吞吐住他的坚硬的，以使自己获得更大的刺激和快感。
　　胡媚的嘴巴塞得满满的，奋力吞吐着真不善粗大的，嘴里不时的发出嗯嗯呜呜的兴奋呻吟声，同时她嘴里分泌的唾液不时的从她的嘴巴和真不善之间的缝隙流淌出来，并且顺着真不善的一股一股的流淌到真不善小腹下面的黑色杂草上，将杂草弄湿了一大片。
　　胡媚热烈地吸吮着真不善傲然挺立并不时跳动的，舌头在的顶端附近来回舔动，仿佛在舔舐世间最可口的美食一般。胡媚吸吮的声音很大，”咂……咂”的声音回荡在整个旅店房间，使房间内充满了无比诱人的春色。
　　胡媚用手紧紧地握住真不善粗大的根部，同时用力来回，配合着嘴巴的吞吐动作，给真不善最强烈的刺激。
　　“喔……嘶……哦……好舒服……媚儿……继续……”感受着胡媚带给自己的极为强烈的刺激，真不善不时的发出极为兴奋的低吟声。
　　“哦……好舒服……媚儿……继续……”胡媚嘴里的技巧非常的纯属，带给真不善极为强烈的快感，使真不善的身体激烈的反应着，全身僵硬的颤抖，嘴里情不自禁的大声喊着。
　　“善哥，你的好大好香，媚儿怎么吃也吃不够。”胡媚朝旁边吐了口口水，然后喃喃的说道，说完之后又把真不善整根吞在嘴里死命的用力吸吮起来。


第299章 善哥，该你上了
　　“喔……好爽……哦……太舒服了……”真不善一边急促地说着，一边让自己的屁股越来越快的朝上挺动，迎合着胡媚嘴里的动作。
　　胡媚嘴巴上的动作越来越快，一边吞吐，一边用力地吸吮，似乎想从真不善的粗大的中吸吮出香甜可口的奶汁一般。
　　“哦……媚儿……我快不行了……快出来了……”真不善的粗大的被胡媚湿湿热热的嘴巴紧紧的包围着，整个几乎要爆炸开来，让真不善的身体忍不住颤抖，嘴里发出兴奋的声音。
　　“射媚儿嘴里，媚儿想吃。”胡媚就像真的要吃掉真不善整根似的，将其吞入喉管深处让顶端深入喉咙里，虽然这样让她有点呼吸困难，但她还是前后摆动，让真不善膨胀的顶端和喉咙慢慢的摩擦，强烈的快感使真不善的产生了火山要喷发的冲动。
　　“哦……，媚儿，我出来了。”真不善的脑子里猛地闪过这样的念头，他下意识地紧紧地抓住胡媚的头，用力快速挺动屁股，强迫胡媚的头与自己的屁股做相对运动，使自己的粗大的在胡媚湿滑的嘴里快速的进进出出攴。
　　“呜……呜……呜……呜……”被真不善的粗大堵着自己的嘴巴和喉咙，胡媚猛地感到一阵呼吸困难，嘴里艰难地发出呜呜的呻吟声。
　　突然，真不善的身体不由自主地颤抖起来，面的两个肉丸剧烈地收缩，里面积存的奶汁开始沸腾，急于寻找突破口。
　　终于，真不善再也忍不住了，屁股猛力的往胡媚的嘴里冲刺了几次，坚硬的猛地暴涨，一股带着浓郁香味的白色粘稠奶汁顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入胡媚的喉咙深处彖。
　　胡媚贪婪的地吞咽着真不善射出来的可口的奶液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吸吮着真不善巨大的顶端，仿佛要把真不善的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。真不善的不住地痉挛挑动着，一股一股的白色粘稠液体不断地喷射而出。
　　“喔—好吃极了。”贪婪的吞咽完真不善里喷射出的可口的奶液后，胡媚满脸陶醉的表情，不由自主的说了一句。
　　“善哥，来，该你了上了。”在帮真不善达到一次兴奋地顶点后，胡媚一脸的意犹未尽，然后用手抓住真不善有些变软的，用力地揉搓着说道。
　　胡媚刚揉搓了两下，真不善胯下的粗大便再一次霸道的挺立了起来，并且不停的挑动着，衣服跃跃欲试的样子。
　　“善哥，快！从后面……快从后面插进去……”
　　见真不善胯下的巨大再一次傲然挺立，胡媚儿很快转过身，上身趴在床上，两条雪白的大腿分开伸直，将雪白的屁股高高抬起，迫不及待的催促道。
　　“媚儿，善哥弄进去了啊，哈哈哈。”真不善一只手扶着自己粗大坚硬的，另一只手紧紧的扶着胡媚雪白的屁股，慢慢的将顶到她温暖潮湿的两腿之间，瞄准了早已经热泉横流的神秘洞穴，一下一下的往里弄着，但由于真不善的过于粗大，以致于好几次都未能顺利的插进神秘洞穴。
　　真不善放开了扶着胡媚屁股的手，将这只手放到胡媚神秘洞穴的洞口，用拇指和食指将神秘洞穴的大门口撑开，然后将在神秘洞穴周围的香甜蜜汁上涂抹了几下，让自己的上沾满了爽滑的蜜汁，紧接着将顶端瞄准对好撑开神秘洞穴的洞口，稍微用力的朝前挺动腰部，将自己粗大的慢慢地往里挤。
　　“嗯……善哥……太大……轻点……疼……”由于胡媚的神秘洞穴非常紧非常窄，而真不善的有过于粗大，所以刚刚插进去不到一半，胡媚便疼的呻吟了起来，并且扭动着屁股，想把从自己的神秘洞穴中甩出去。
　　“媚儿，小美人儿，弄进去就不疼了。呵呵呵。”进入轨道之后，真不善的两只手紧紧的扶住胡媚纤细的腰肢的两侧，将她的雪白的屁股慢慢的朝自己的小腹方向拉拽，自己的腰部则慢慢的用力超前挺动，一点一点的将自己的朝胡媚的紧紧的暖暖的滑滑的神秘洞穴中挤进去。
　　“喔……善哥……慢点……疼……哦……”胡媚咬着牙忍受着自己的神秘洞穴被一点一点填塞的感觉，似乎没有一点的快乐，巨大的疼痛感从自己的神秘洞穴中袭击着她的全身，让她有些痛苦的呻吟着。
　　“得了，长痛不如短痛，不墨迹了。”听着胡媚痛苦的呻吟，真不善似乎感到了更大的刺激，他的腰部稍微的停顿了一下，然后猛地朝前一用力，”噗……嗤”一声，便强硬的将自己剩余的小半根插了进去。
　　“啊……啊……”巨大的疼痛差一点让胡媚晕过去，她紧咬着牙齿，浑身僵硬，身体猛地一颤，嘴里发出两声巨大的痛苦的呻吟。
　　将自己的整根都插进去之后，真不善并没有直接*起来，而是暂时停下了自己的动作，开始用手温柔的抚摸胡媚雪白的细嫩的肌肤，慢慢的让胡媚的神秘洞穴适应自己的的存在。
　　真不善先是抚摸和轻拍了胡媚的屁股，然后将手放到她的小腹上，一阵温柔的抚摸后，继续朝前，抓住她吊在半空中的那两个粉白诱人的柔软的水蜜桃，并且轻轻地揉搓抓捏和晃动。
　　“嗯……善哥……弄……弄吧……”慢慢的，胡媚的窄窄的神秘洞穴适应了真不善粗大的塞充，开始时候的疼痛感逐渐的消失，被慢慢增强的痒痒的酥酥的感觉所代替，她的整个身体也开始变得火热，脸上的表情也逐渐的由痛苦舒展成兴奋，然后用十分柔媚的声音对真不善说道。
　　真不善开始慢慢地运动自己的腰部，轻轻地拔出自己的，然后再温柔的插进去，随时观察着胡媚的反应，见胡媚只是微微地扭动着屁股，嘴里发出低沉的呻吟声，并没有痛苦的感觉，他开始逐渐的加大了*的力度和速度，让自己的粗大的的在胡媚神秘洞穴中进进出出。
　　“哦……哦……善哥……好爽……好舒服……用力……用力的插……”随着真不善在她雪白的挺翘的屁股后面加大攻击的力度，胡媚开始主动的挺动着自己的屁股，努力迎合着真不善的攻击，嘴里也开始发出极为兴奋的娇柔的呻吟声。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……”随着真不善逐渐加快自己腰部挺动的动作，让自己的粗大的在胡媚窄滑的神秘洞穴中*，他的小腹快速强烈的撞击着胡媚雪白挺翘的屁股，悦耳动人的*撞击声持续不断的从两个人的身体结合部发了出来。
　　“哦……善哥……太美了……好舒服……好过瘾……喔……”胡媚疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合着真不善攻击的动作，并且不时的回头观看真不善攻击自己屁股的场景，然后满脸兴奋的大声呻吟*。
　　“啊……善哥……插死我吧……对……就这样……用力……噢……爽翻了……这么爽……啊……”胡媚的情绪逐渐由兴奋变得疯狂，她用力地挺着诱人的身体，承受着真不善一次又一次猛烈地攻击，嘴里的*声越来越疯狂，越来越大声，似乎从邻近的街道都能听到她的*声。
　　“爽，太爽了，媚儿，你的神秘洞穴好紧好舒服，太他妈爽了。”
　　真不善感觉着胡媚热热的滑滑的的肉壁紧紧地包围着他的，让他感到极大的刺激，于是一边更加猛烈地对胡媚的屁股发起攻击，一边兴奋的骂了一句脏话。
　　两个人不知道干了多久，胡媚早已是娇喘吁吁，上气不接下气，真不善也累的急促的低沉的喘息着，胡媚的屁股猛烈地向后挺动，一对儿无比诱惑的水蜜桃前后剧烈地晃动，在她的胸前下方形成一道雪白的浪涛。
　　“哦……善哥……善哥……媚儿要不行了……出来……射出来吧……”
　　“媚儿，善哥也到了，我要出来了。啊……”
　　猛地，胡媚的神秘洞穴洞壁一阵猛烈地痉挛般的收缩，将真不善的粗大的紧紧的挤压，同时她的神秘洞穴的最深处猛地喷出几道香甜的蜜汁，而同时真不善的也猛的暴增一圈，一股难以遏制的兴奋从迅速传遍全身，随着他最后一阵最为猛烈的攻击，一道白色粘稠液体从他的顶端喷射而出，全都射在了胡媚的神秘洞穴的最深处。
　　“咣……当”
　　“你们……你们……”
　　还没等两个人彻底享受达到兴奋顶点时的快感，他们房间的门猛地被一脚踹开，然后传来一个人极为愤怒的喊声。


第300章 捉奸
　　“你们……你们干的好事……”随着房门被人猛地踹开，在小旅馆房间的床上仍然保持着刚才奋战姿势的真不善与胡媚瞬间被惊呆了，他们一边惊恐的望着冲进来的高大魁梧的男人，一边急忙分开紧紧贴合在一起的赤部裸裸的身体，并快速的从床上拉过被子，盖在了两个人的身体上。
　　“大……大……蛮，你……你怎么……回来了……”
　　“蛮……蛮……蛮哥，我……”
　　没错，踹门闯进来的正是真不善的手下，胡媚的男朋友，山炮最好的兄弟孟大蛮，在小饭店跟山炮分开后，孟大蛮并没有直接回小旅馆儿，而是一边思考着山炮的话，一边琢磨着自己的将来，胡思乱想着沿着镇里的马路漫无目的的四处闲逛，直到看着天快要暗下来是，才悻悻的朝小旅馆走去。
　　走回小旅馆后，孟大蛮离老远就听到了有人激烈奋战的声音，而且隐隐约约觉得那个女人兴奋地喊叫声自己十分的熟悉，当下也没太在意，推开自己的房间的门后，发现胡媚没在，他还以为真不善跟胡媚还没有回来，便一个人躺在床上琢磨事情。但隔壁的声音越拉越大，当他清清楚楚的听到”善哥……继续……”、”媚儿……爽死了”这样的喊叫后，他猛地惊醒过来，于是猛地火冒三丈，冲出去猛地将孟大蛮的房门踹开，正好看到真不善光着屁股站在胡媚雪白的身体后面，奋力的挺动着自己的腰部攴。
　　“善……哥，媚……儿，你们……你们……畜生……你们干的好事。”看着自己的心爱的女孩儿跟自己的敬重的大哥一起在床上激烈拼杀，孟大蛮的怒火早已无法遏制，这一刻，他的心似乎被刀子割了一般，疼已经无法形容他此时的感受，他整个人瞬间被掏空了一般，身体一阵摇晃，差一点摔倒在地上，整个人由于激动与气氛而浑身发抖，牙齿紧紧地咬合，咬合了多次也没有咬合到一起，他两眼放出几乎能够杀人的冰冷的寒光，用手指着两个人，用极为颤动的声音说道，一边说，一边朝着两个人走了过去。
　　“大蛮……大蛮……别……你别冲动……你想要啥……善哥都依你……别冲动……千万别冲动。”孟大蛮跟真不善混社会超过一年，他的强悍程度和狠上来时不要命的劲儿头真不善最清楚，正是由于看重这一点，真不善才一直把孟大蛮留在自己身边，但此刻，看着孟大蛮一步一步的朝自己走了过来，真不善的心里猛地一动，眼神中逐渐出现了一丝恐惧，他一边朝后退着身体，一边颤抖着声音对孟大蛮说道。
　　“蛮哥……蛮哥……别……媚儿以后不敢了……蛮哥……别冲动……”看着孟大蛮冰冷似万年寒冰般的眼神，胡媚纤细苗条的身体开始瑟瑟发抖，眼神中更是充满了极度恐惧和悔恨，但她此刻起紧紧的抱着真不善的身体，随着他一起退到了床角羼。
　　“不要，大蛮，不要，啊……”猛地，孟大蛮像一只发了疯的野兽般，朝真不善冲了过去，拳头像不要钱一般砸在了他的头上，脚也像免费赠送般狠力的踹在了他的身上，任凭真不善如杀猪般嚎叫，孟大蛮也没有停下自己的拳头和脚。
　　“蛮哥，蛮哥，不要，不要打了，再打会死人的，别打了。”见真不善被孟大蛮打的浑身是血，在床上痛苦的翻滚着，胡媚顾不得自己浑身一丝不挂，伸手去拉孟大蛮的胳膊，想要阻止她继续殴打下去。
　　“滚，贱人。”见胡媚竟然为真不善向自己求情，孟大蛮的心猛的一下痉挛，剧烈的疼了一下，但下一秒，他猛地挥出自己的巴掌，照着胡媚白里透红俊美异常的脸上抽了过去。
　　“啊……”随着胡媚瞳孔里一个巴掌逐渐的放大，一个鲜红的巴掌印顿时印在了她俊俏的脸上，紧接着她的整个赤部裸的身体随着这个巴掌朝床的另一头翻滚了过去，胡媚眼前一黑，顿时昏了过去。
　　“大蛮，饶了我，饶了我吧，都是胡媚勾引我，我以后再也不敢了，饶了我吧。”见已经出离愤怒的孟大蛮一巴掌打晕了胡媚，然后又将狠毒的目光投向了自己，被孟大蛮打得满脸是血浑身是伤的真不善满脸恐惧的望着他，低声下气的求饶道。
　　“擦你妈，老子把你当大哥，你玩儿老子的女人，擦你妈，老子废了你。”看到真不善竟然将他干的龌龊事的责任推到被自己打昏的胡媚的身上，孟大蛮浑身的火气更盛，身体一跃跳到床上，抬起脚朝着真不善的裤裆猛踩了过去。
　　“嗷……呜……”孟大蛮的一脚正好踩在真不善胯下的那根软绵绵的小东西和小东西下面的两个肉丸上，顿时一阵让人难以忍受的钻心的疼痛从他的胯下传遍他的全身，让他扯着嗓子发出畜生受虐时的嚎叫声。
　　“你……忘恩负义的王八蛋，你……”由于痛苦真不善脸上的表情极度的扭曲，身体颤抖着蜷缩到一起，两只手死死的捂住他受伤的裤裆，满脸恶毒的冲着孟大蛮喊道，虽然他现在被孟大蛮揍成了狼狈的傻逼样，但他毕竟是黑社会的小头头，并且是孟大蛮的顶头上司，他内心中的那种高高在上的威严和骄傲突然不合时宜的迸发了出来。
　　“擦你妈，老子整天为你卖命，为你打打杀杀，你他妈的就在后面搞老子的女人，哇老子的墙角，草泥马。”见真不善在这种情况下还敢指责自己，孟大蛮已经被怒火冲昏的头脑猛然变得更加的狂暴，他再次跳到床上，抬起脚朝着真不善捂着胯下的一条胳膊用力地踩了下去。
　　“咔……嚓”
　　“嗷……－嗷……”
　　随着一声清晰可闻的骨头折断的声响，真不善那条被孟大蛮踩中的胳膊顿时断为两截，疼的真不善黄豆大小的汗珠噼里啪啦的从额头冒出后滴落到床上，紧接着眼前一黑，差一点就晕了过去，他急忙用另一只手抓起耷拉到床上的断了骨头只连着一层筋皮的胳膊，一边在床上痛苦的打着滚，一边发出撕心裂肺的嚎叫声。
　　“从今天起，老子不干了，草泥马。”看着真不善极度痛苦的样子，孟大蛮没有丝毫的同情，轻蔑鄙夷外加狠毒的看了看在床上打滚的真不善，又看了看依旧昏迷着浑身赤部裸无比诱人的胡媚，恶毒的眼神中突然萌生出一丝复杂，但仅仅一个呼吸的时间之后，那丝复杂突然消失，取而代之的还是先前的那股恶毒与冰冷。
　　恨！
　　痛苦！
　　继而心死！
　　这是此时孟大蛮内心的真实写照。
　　走！
　　离开！
　　彻底解脱！
　　这是此时孟大蛮内心唯一的想法。
　　转身，迈步，推门，离开。
　　没有丝毫犹豫，没有回一次头，任凭背后杀猪般的嚎叫声响彻整个房间，仅仅几个呼吸的时间，孟大蛮便走出小旅馆，迅速消失在了偏僻的小街尽头。
　　“嗷……呜……嗷”
　　“啊……救命……救命啊。”
　　被孟大蛮一巴掌打晕的胡媚被在床上痛苦的打滚的真不善压到，猛地惊醒了过来，看着满脸是血，半截手臂耷拉在床上嘴里痛苦嚎叫满脸极度痛苦表情的真不善，她顾不得浑身上下没穿一点衣服，跳下床一路惊恐的喊着冲出了房间门，朝小旅馆前厅的服务台奔去。
　　她披散着头发满脸的惊悚，浑身上下一丝不挂，雪白的肌肤散发着晶莹的光泽，胸前的两个饱满的水蜜桃随着她的跑动上下剧烈的晃动，雪白修长的大腿，圆润挺翘的屁股，犹如一头受惊的白色小绵羊一般，引得正好路过的小旅馆的其他住客一阵注目和疑惑。
　　“可惜，可惜了，这么漂亮这么迷人的一朵鲜花竟然是个疯子。”刚好路过的住客一边盯着她雪白的身体，一边满是惋惜的喃喃自语。
　　但胡媚似乎被刚才发生的事情彻底吓晕了，她只是哭喊着去柜台前求救，全然忘记了自己根本没穿衣服，忘记了有多双眼睛在贪婪的猥亵的盯着她。
　　不好意思，临时有些变故，这两天只能一更了，先凑活着看，下周全部补上，抱歉。


第六卷


第301章 搞吧，山炮
　　夕阳如血，惨照西边靠近地平线的半边天，将整个乡岩镇渲染的一片惨红，漫无目的的行走在乡岩镇镇边一条不知名的偏僻小路上，孟大蛮的心在滴血，他的心如同被刀割破了般，鲜红的血液从他的心里一滴一滴的滴落，极大的刺痛着他的身体，让他走起路来都歪歪扭扭，随时都可能倒在不知名的小路的某一处。
　　心爱女友的背叛，顶头上司的欺瞒，突然而至的双重打击几乎击垮了他原本顽强的意志，使他的头脑变得空空荡荡，他的整个世界也一瞬间变得空无一物。他没有了目标，没有了动力，没有了理想，没有了方向，他几乎一瞬间失去了所有，他不知道以后的路该怎么继续往前走。
　　偏僻的小路，孟大蛮孑然一身，血红的夕阳将他伟岸的身影拉的很长很长，更凸显了他的落寞与孤寂。
　　泪！
　　两行清泪，在眼眶里打转，迷糊了前方的视线，不知道以后的路在何方攴。
　　不！
　　一只巨大的手背轻轻一抹，模糊的视线再次变得清晰，那个生他养他的小山村清晰的出现在他的脑海里，小山村里，还有一个跟他一小长起来的兄弟。
　　没错弭。
　　兄弟。
　　最好的兄弟。
　　还有最好的兄弟。
　　一瞬间，孟大蛮的眸子一亮，脑子里出现了一个跟他一般大小的小伙子的形象。
　　女友背叛就背叛了，大不了再找一个更好的；顶头上司欺骗就欺骗了，大不了不再跟着他混；事业没有了就没有了，反正他早就不想干了，至少我还有兄弟，有兄弟可以一起奋斗，一起拼搏，一起闯荡。
　　想到这些，孟大蛮的内心不再迷茫，双眼也不再看不清脚下路的方向，朝着土堆儿村，孟大蛮的眸子突然比夜晚天空的星辰还要闪亮。
　　“媚儿，明天你就回县里，把我手下的兄弟都叫过来，老子一定不能放过孟大蛮这个忘恩负义的畜生，哎……医院住院部骨科病房内，打了钢板弄了石膏夹板，躺在病床上打着点滴的真不善，满脸的憎恨与痛苦，他猛然从病床上坐了起来，冲着坐在他旁边半边脸红肿高起，脸上带着泪痕的看护着他的胡媚大声的喊道，由于情绪极为激动，他被孟大蛮一脚踩断的打着石膏护板的胳膊猛地朝上一抬，一阵钻心的疼痛顿时从断臂处传遍全身，疼的立刻大叫了起来，同时胯下被山炮猛踩过的软绵绵的小东西和两颗肉丸也剧烈疼痛起来。
　　“善哥，算了吧，看在以前他跟了你这么久的份上，看在他以前对我也很不错的份上，这件事就这么算了吧。”听完真不善的话，胡媚脸上的表情一阵复杂，犹豫了一下之后，开口对真不善说道。虽然她挨了孟大蛮极为用力的一巴掌，并且被打昏迷了过去，但她的心里并不怎么痛恨孟大蛮，因为孟大蛮平时对她十分的娇宠，她知道他对她是真心实意，而自己却没有经受住真不善的诱惑，背着孟大蛮跟真不善发生了令人不齿的龌龊的事情，她认为是她对不起孟大蛮，所以当听到真不善要叫人来对付孟大蛮时，胡媚犹豫了。
　　“屁话，尼玛老子被他弄成这样儿，怎么能说算就算了呢！再说，他都这么对你了，你还这么维护他，图啥啊！媚儿，善哥跟你说，以后你就跟着善哥，善哥包你吃香的喝辣的。听话，明天一早你就动身。”听完胡媚的话，真不善脸上的表情变得更加的阴沉，他用那只好手摸了摸胡媚那半边高高肿起的脸蛋儿，然后说道。
　　胡媚没有说话，只是两眼迷茫的看了看满脸伤痕的真不善，木然的点了点头，然后低下头，两只眼盯着病房的地板，不知道心里在想着什么。
　　“孟大蛮，尼玛算你狠，老子平日里对你这么好，不就玩了玩你的女朋友吗，竟然跟老子翻脸不认人，还尼玛把老子胳膊弄断了，尼玛你等着，这件事绝对没完。老子不弄断你的胳膊腿儿的，老子就不姓真。哼！”真不善看了看低头不语的胡媚，又看了一眼自己被石膏夹板固定着的被孟大蛮一脚踩断的胳膊，心里恶毒的说道。
　　“咦？这是什么？山炮的口袋里怎么会有个大药丸呢？”山炮药材收购站的里屋，张寡妇拿着山炮已经换下了几天的衣服想去帮他洗洗，在整理他衣服的时候，猛地发现他的口袋里有一个精致的小药盒，打开小药盒，里面放着一颗带着特殊香味的大药丸，不知道是干什么用的，所以张寡妇满脸惊奇的自言自语道。
　　“噢，对了，一定是上次去翠兰表姐家，王三嘎送给他的大补药，山炮忘了吃或者不想吃，人家王三嘎送的，肯定都是上等的东西，就这么放着都可惜了，一会儿我让山炮把它吃了吧。”想到这里，张寡妇拿着大药丸走出里屋，来到外屋倒了杯水后，拿着大药丸来到山炮身边。
　　“山炮，来，把这个大药丸吃了，对你有好处的。”张寡妇一边将手里的水杯和大药丸递给山炮，一边满脸笑容的说道。
　　“啥玩意儿啊，张嫂。”看着张寡妇手里拿着的大药丸，山炮一脸疑惑的问道。
　　“别问那么多了，赶紧吃了就是了，嫂子还能害你啊。”见山炮对自己手里的大药丸有些抗拒，张寡妇继续说道。
　　“可是，张嫂我也没啥病，好不样的干嘛要吃药啊？我最不喜欢吃药了。”山炮依旧十分不解的问道。
　　“让你吃你就吃嘛。”张寡妇见山炮仍然不同意，便将捏着药丸的手送到了山炮的嘴边，然后继续催促道。
　　“那好，我吃，我吃就是了。”见张寡妇如此的坚持，山炮知道张寡妇肯定不会对自己有坏心眼儿，于是一张嘴将她手里的药丸吞到了嘴里，接过她手里的水杯，喝了一大口水，一仰脖儿，便将大药丸连同一大口水全都吞咽到了肚子里。
　　“呵呵呵，这就对了嘛。”看着山炮终于按照自己的要求吞吃了大药丸，张寡妇的脸上露出了满意的笑容。
　　大药丸刚一咽进肚子里，山炮突然感到一阵口干舌燥，浑身血液顿时如开了锅般的沸腾，脸上顿时如蒸熟了的螃蟹般，眼珠变得通红，眸子中几乎喷射出旺盛的红色火苗，浑身燥热难耐，让他急忙来到水缸前，舀起一大瓢凉水，张开嘴便全都灌了进去。
　　一瓢冷水似乎根本不起作用，浑身燥热的山炮急忙朝里屋奔去，到了里屋迅速的脱自己的衣服，他全身的血脉迅速的扩张，巨大的能量在血管内剧烈的激荡，几乎将全身的血管胀开撑破，巨大的能量如决堤的洪水般迅速朝他的小腹处汇集，他胯下那根本来就很粗大的很是傲人的小伙伴儿顿时如烧红了的钢铁般粗大坚硬火热，他小伙伴儿身上的青色的血管条条暴起，整根小伙伴似乎蕴含着无穷的力量，抬头间便将他的内裤挑出一个大洞，就连外面的秋裤毛裤都差一点被他的小伙伴儿撑破。
　　山炮光着身子躺在床上，小腹处聚集的炙热能量越来越强盛，越来越猛烈，他的小伙伴儿变得越来越坚硬越来越火热，而且明显感觉到他胯下的小伙伴儿逐渐的变粗变长，似乎在进行二次发育。而他的脑海里早已经出现了自己跟很多女人激情碰撞的画面，强烈的和难以遏制的冲动，让他不自觉的握住自己血液在激荡，在燃烧的小伙伴儿，开始撸动了起来。没等他撸动几下，鼻血突然从他鼻子里涌了出来。
　　“山炮，你怎么了？你怎么了？”自从山炮吃下那个大药丸，张寡妇就被他接下来的一系列的怪异的举动彻底弄蒙圈了，她隐隐的感觉到一定是大药丸出了问题，但具体出了什么问题，她也不知道。见山跑进里屋，她急忙也跟了进去，见山跑进屋之后就脱衣服，并且浑身上下燃烧着旺盛的火焰，张寡妇似乎明白了一些，于是她急忙冲出里屋，来到院子里将大门锁好，然后又回到屋子里，将外面的门锁好，紧接着再次冲进了里屋，正好看到山炮趴在床沿上，鼻子在朝外淌血，她急忙冲了过去，递上手里的纸巾，满脸疑惑的问道。
　　山炮顾不得回答，用纸巾擦拭了鼻子上的血，并将纸巾卷成两团，塞到了鼻孔之中。然后不顾一切的冲床上跳下来，奔着张寡妇冲了过去，然后猛地将她丰满的身体抱住，嘴里发出野兽般的低吼，并且开始胡乱的撕扯她的衣服，似乎立即就想把张寡妇按到地上一通猛搞。
　　“山炮，山炮，别急，嫂子满足你，嫂子陪你，别急。”见山跑亟不可待的脱光了自己的衣服，而且猛地抱住了自己，张寡妇突然明白了，那个大药丸肯定是强烈的催情药之类的大补丸，因为她早就听说翠兰表姐家是以卖金枪不倒丸起家的，如今看到山炮服用了大药丸后的反常表现，张寡妇更加确定了这一点，于是开始有些后悔贸然的让山炮将大药丸进行了吞食。看着山炮满眼喷火迫不及待的冲动样，张寡妇知道他今天必须要把身体里的火全都发泄出去，不然肯定会被巨大的药力伤害，所欲张寡妇想都没想，便开始脱自己的衣服，并且在山炮耳边极为温柔的说道。
　　山炮似乎什么也听不到，他的脑子已经被巨大的之火所填充，他仍旧胡乱的撕扯着张寡妇的衣服，眼神中满是原始的放纵与。
　　很快，张寡妇便将自己的衣服全部脱了下去，顿时她雪白的丰满的身体赤部裸裸的呈现在山炮的眼前。她白里透红略带娇羞的俊脸，弧度完美的光滑诱人的脖颈及锁骨，雪白光滑的胸脯及上面两个微微颤动着的高高耸立无比柔软的大白馒头，平坦光滑的小腹，高高鼓起无限诱惑的黑色三角地带，雪白修长的大腿、圆鼓鼓肌肤弹性的大屁股让已经深陷火焰中的山炮更加的难以自持，挺着变得更加粗壮挺拔的大伙伴儿，原地按住张寡妇雪白的丰满的身体，就要在地上搞。
　　“山炮，山炮，上床，到床上去。”由于地上太冷，张寡妇挣扎着，一边朝床的方向移动，一边压低了声音对山炮说道。
　　“搞，我要搞你，我要搞你，我要搞你。”山炮的意识似乎已经变得模糊，他的嘴里反复重复着这句我要搞你，如烧红了的铁棒般坚硬火热的大伙伴儿硬硬的顶着张寡妇的屁股，随着张寡妇奋力朝床前移动的无比诱人的身体慢慢地移动着步子。
　　费了很大劲儿，张寡妇终于移动到了床边，然后她用力的朝床上一爬，整个人便趴在了山炮的床上。
　　紧接着，张寡妇主动将自己雪白的丰满的身体来了个一百八十度大反转，然后将两条雪白的大腿朝两边一分，用手掰开自己的神秘洞穴的大门，满脸绯红的对山炮说：“搞吧，山炮。”


第302章 搞你，搞你……
　　看着床上赤部裸的张寡妇的两条又白又嫩的大粗腿使劲叉开着柔嫩湿滑的神秘洞穴完全暴露着，山炮来到床上，跪在张寡妇赤部裸的身子下，一手抓住张寡妇粗肥的小腿，另一只手扶着自己铁棒般坚硬的粗大大伙伴儿，瞄准张寡妇柔滑粉嫩的神秘洞穴贴了上去。
　　看到山炮突然间变得比以往更加粗壮的大伙伴儿，想到自己本来就不算宽松的神秘洞穴要被这么个大家伙弄进去，张寡妇心里一惊，呼吸开始急促，心跳同时加快，雪白丰满的身体也忍不住颤抖着。
　　全身激荡着极强能量的山炮，头脑早已经完全被这股炙热的怪异能量所控制，一心只想着赶紧给身体内的血管中来回窜动的强盛的能量找到一个发泄口，看到张寡妇叉开的雪白的大腿间那道无比诱惑的柔滑的神秘洞穴，山炮犹如沙漠中干渴了好几天的旅人看到了绿洲一般，又如百无聊赖的网上冲浪者突然发现了糗事百科一样，内心突然变得无比的激动与欢乐，此时他顾不得什么前戏不前戏，什么润滑不润换，挺着又粗又大坚硬无比的大伙伴儿，瞄准张寡妇的神秘洞穴，用力的顶了下去。
　　“哦……山炮……不要……疼……轻点……温柔的……哦……”山炮挺着坚硬的大伙伴儿胡乱的在张寡妇的神秘洞穴洞口一通猛戳，由于吞吃完王三噶送给他的金枪不倒丸，巨大的药力使他的胯下的大伙伴儿猛然间发生了第二次发育，变得比以前更粗更大更坚硬，所以山炮戳了半天，将张寡妇的洞口戳的生疼，最终也没有将自己的大伙伴儿弄进张寡妇的神秘洞穴中。
　　“我要搞你，我要搞你。攴”
　　山炮此时却像发了情的野狮子一样，眼睛中冒着旺盛的火焰，两只手用力的抓着张寡妇的两条雪白的大腿，嘴里不时发出兴奋地低吼，腰部不停地挺动，坚硬如铁的粗大的大伙伴儿一次一次的猛戳着。
　　感受着山炮疯狂的举动，张寡妇并没有表现出太多的抗拒，而是极力忍受着神秘三角地带的疼痛，迎合着山炮疯狂的举动。因为她知道，山炮体内燃烧着一团旺盛的火焰，必须发泄出去，如果不发泄出去，肯定会对他的身体造成很大的影响，而且，山炮变成这样，也是她在没有弄清楚的情况下，让山炮吃下了那个大药丸，并且看到山炮如此的难受和冲动，张寡妇打心里感到心疼，所以无论如何，张寡妇都决定帮山炮，让山炮将浑身的欲火在自己身上彻底的发泄与释放。
　　“嗷……嗷……”山炮依然如同疯狂的野狮子般低吼着，腰部依旧猛烈地运动着，只是他粗大的大伙伴儿依旧没有弄进张寡妇柔滑的神秘洞穴艴。
　　“嗯……嗯……哦……哦……哎……哟……诶……哟……”为了使山炮的大伙伴儿早一点钻进自己的神秘洞穴，张寡妇一边忍受着剧烈的痛感，一边将自己的两只手伸到神秘洞穴洞口处，用力的朝两边打开自己的神秘洞穴的大门，尽量增加大门打开的宽度。
　　逐渐的，随着山炮的巨大的大伙伴儿不停地在张寡妇的神秘洞穴的洞口叩门求进，张寡妇柔滑的神秘洞穴逐渐的泌出了一股股香甜腻滑的蜜汁，使她的整个神秘洞穴变得湿滑，同时分泌出的香甜腻滑的蜜汁不断朝外涌出，将神秘洞穴的洞口及周边彻底的打湿。
　　山炮胯下傲然挺立坚硬如铁的大伙伴儿的头顶逐渐沾满了张寡妇神秘洞穴中分泌出的湿滑的香甜蜜汁，使他的大伙伴儿的脑袋也变得润滑了起来。
　　“我要搞你，我要搞你……”山炮的脸上兴奋的有些狰狞，嘴里喃喃的低吼着，两只手死死的抓着张寡妇的雪白的大腿，巨大的坚硬无比的大伙伴儿的头部一次又一次的不断朝张寡妇湿滑的神秘洞穴洞口进攻。
　　“嗯……嗯……”随着张寡妇的神秘洞穴中不断分泌出腻滑的蜜汁，她的身体逐渐变得火热，整个人也变得兴奋了起来，雪白的身体开始轻轻地扭动，嘴里痛苦的呻吟也慢慢的变成了舒爽的低吟。
　　猛地，山炮被张寡妇分泌的腻滑的蜜汁充分润滑的大伙伴儿的头部抵住了张寡妇蜜汁横流彻底湿滑的神秘洞穴，然后腰部一用力，”噗……嗤”一声，便将自己的粗大的大伙伴儿的前半部分插进了张寡妇湿滑的神秘洞穴中，但由于山炮吞食了王三嘎送给他的极品金枪不倒丸，使他胯下本来就十分雄厚的资本变得富可敌国，直接从25厘米增长到30厘米，超过了当初王三嘎的28厘米。相信如果此刻王三嘎看到，肯定会惊的下巴掉在地上。
　　“嗯……慢点……山炮……轻点……”虽然张寡妇的神秘洞穴已经变得湿滑，但由于山炮的大伙伴儿过于粗大，所以并没有一下就整个插到底，饶是这样，也给张寡妇带来了不小的疼痛，让她一边用手挡在了山炮的小腹上，阻止他继续朝前推动，一边在嘴里痛苦的喊道。
　　见自己的大伙伴儿的上半身已经挤进了张寡妇的神秘洞穴，感受着神秘洞穴里热热的滑滑的挤压感，山炮的精神为之一振，于是更加用力的挺动腰部，想要一鼓作气将整个大伙伴儿全都弄进张寡妇的神秘洞穴。
　　“好爽……我要搞你……好舒服……我要搞你……”山炮一边用力地朝前挺动腰部，一边发出低沉的喘息声，而随着他猛地一用力，他的整个大伙伴儿终于全部插进了张寡妇柔滑的神秘洞穴，并且直抵神秘洞穴最深处，粗大的身体将张寡妇窄窄的神秘洞穴都拓宽看不少，洞穴内褶皱洞壁的褶皱都被扩充的褶皱全无，洞壁变得光滑起来。
　　“哎……哟，哦……爽……爽死了……”随着山炮胯下的大伙伴儿整个进入张寡妇的神秘洞穴，张寡妇的感受也从最初的痛苦猛地变得酥痒无比，极大的兴奋从她的神秘洞穴最深处扩散至全身，让她雪白诱人的身体猛地一晃，嘴里忍不住兴奋地喊了起来。
　　“我要搞你，我要使劲儿的搞你，我要搞死你。”整个大伙伴儿都挤进张寡妇的神秘洞穴后，张寡妇热热的滑滑的神秘洞穴紧紧的包裹着他的大伙伴儿，同时张寡妇的神秘洞穴似乎产生了一种特殊的吸吮力，紧紧的吸住山炮大伙伴儿的脑袋，让山炮感到无比的舒服，他的身体猛地打了个冷颤，然后开始用力的往外拔自己粗大的大伙伴儿。
　　随着山炮粗大的大伙伴儿从张寡妇的神秘洞穴中拔出一部分，张寡妇神秘洞穴洞口粉嫩的细肉都被他的大伙儿伴儿带了出来，等到他的大伙伴儿大部分都被拔出，只剩下大伙伴儿的头部留在张寡妇的神秘洞穴中的时候，他又猛地朝前挺动腰部，”噗……嗤”一声又将整个大伙伴儿插了回去。
　　“哦……”感受着这一插一拔然后再一插带给自己的神秘洞穴的巨大刺激，张寡妇嘴里猛地发出一声兴奋地大喊，然后主动地朝上挺动自己雪白的大屁股，努力迎合着山炮的大伙伴儿的攻击。
　　“搞……搞……搞……搞……搞……搞……搞……搞……搞……搞……”
　　头脑被金枪不倒丸强大的药力控制着的山炮，满脑子只有一个念头，那就是赶快将自己体内剧烈奔涌激荡着的邪火发泄出去，让自己变得清醒明白，而此时他似乎找到了节奏，两只手抓着张寡妇雪白的大腿朝上一抬，将她的两条修长的大腿扛在肩膀上，然后奋力的挺动着自己的腰部，用自己坚硬无比的大伙伴儿奋力的在张寡妇柔滑粉嫩的神秘洞穴中快速的进进出出。
　　“爽……好爽……用力……山炮……继续……”
　　经过前段时间的折腾，张寡妇的神秘洞穴似乎已经习惯了山炮大伙伴儿的粗大也坚硬，逐渐的接纳了他的存在，随着山炮奋力的挺动他的腰部，让他的大伙伴儿在山炮的神秘洞穴中不停的*，张寡妇从中得到了极大的欢愉与快感，她紧闭着双眼，满脸兴奋到扭曲的表情，红彤彤的嘴唇微微张开，粉红色的小舌头伸在外面，并不停地舔着自己柔滑的舌头，她雪白的身体如同粗大的水蛇般不住的扭动，尤其是他她胸前那两个可以轻易谋杀无数男人眼神的无比诱惑的高高耸立的柔软大馒头，随着山炮的攻击节奏，不停的前后晃动着，形成一道旖旎的白色巨浪，看得人心神不宁，难以自拔。
　　“搞……搞……搞……搞……搞……搞……搞……搞……搞……搞……搞……”山炮快速的挺动着自己的腰部，奋力的攻击着张寡妇的神秘洞穴，满脑子都只有一个搞字，似乎他生命的价值就在于搞女人。
　　“嗯……喔……爽死了……从没这么爽过……山炮……你的大伙伴儿好大好威猛……干死嫂子吧……”
　　此时张寡妇早已经沉浸在山炮带给她的极大的欢愉中，嘴里一个劲儿的兴奋呻吟着。


第303章 十六次！弄了十六次！
　　大伙伴儿高大威猛，是每个男人梦寐以求的，因为据权威部门调查，男性胯下的资本越丰厚，越能带给女人更多的快乐与快感，越能让女人对自己死心塌地，此时意识模糊的山炮便充分展现了这一点。
　　由于吞食了王三嘎送给自己异常珍贵的金枪不倒丸，使山炮胯下的大伙伴儿变得更加的高大威猛，霸气十足，而如此气势的大伙儿伴儿一次又一次的从张寡妇湿滑的神秘洞穴中进进出出，插插拔拔，带给了张寡妇前所未有的快乐的感觉，让她情不自禁的扭动雪白的身体，大声的呻吟呐喊。
　　“嗯……嗯……喔……喔……爽……爽死了……山炮……继续……”张寡妇继续大声的呻吟着，她把两只手放在自己胸前的两个雪白的大馒头上，一个劲儿的揉搓和抓捏，满脸都是兴奋地表情。
　　“搞……搞……搞……搞……搞……搞……搞……搞……搞……”山炮依旧简单的重复着这个字，腰部则如同上足了发条的机器般，一刻不停的猛地的挺动着，让他的大伙伴儿不停的在张寡妇湿滑的神秘洞穴中进进出出。
　　由于张寡妇的神秘洞穴很窄，加上山炮的大伙伴儿过于粗大，所以每一次插拔，山炮的大伙伴儿都会与张寡妇的神秘洞穴的洞壁强烈的摩擦，使山炮的大伙伴儿的温度逐渐的增高，强大的快感也一阵一阵的袭击着山炮有些迷糊的心智，让他更加奋力的加紧攻击攴。
　　“嗯……嗯……喔……喔……嗯……”
　　“搞……搞……搞……搞……搞……搞……搞……搞……”
　　山炮肩上扛着张寡妇两条雪白的大腿，腰部在她圆鼓鼓的大屁股后面奋力的挺动，粗大坚硬的大伙伴儿不停的在张寡妇柔滑的神秘洞穴中进进出出，嘴里不时地发出兴奋地喘息声；张寡妇则紧闭着双眼，两手主动地抓捏自己胸前雪白的大馒头，火热丰满的身体不停的扭动，嘴里持续发出兴奋地呻吟声弼。
　　“哦……山炮……嫂子不行了……嫂子够了……哦……”随着山炮持续不断的猛烈攻击，张寡妇突然感觉自己的神秘洞穴最深处喷出一股浓香的蜜汁，一阵难以抑制的极度兴奋感从神秘洞穴传来，她雪白的丰满的身体猛地一阵抖动，然后浑身一软，很快便达到了兴奋的顶点。
　　“搞……搞……搞……搞……搞……搞……搞……”
　　而山炮好像对张寡妇达到兴奋顶点的事情丝毫没有感觉，仍旧满脸兴奋眼睛冒火的猛烈攻击着张寡妇的神秘洞穴，似乎不把身体里的火焰释放出去，永远不会停歇。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……”
　　随着山炮猛烈的挺动自己的腰部，用自己的小腹不断的撞击张寡妇雪白大腿中间夹着的神秘洞穴，悦耳动听的*撞击声持续不断的从他和张寡妇身体的结合处发出。
　　很快，在山炮一刻不停的猛烈攻击下，刚刚达到一次兴奋顶点的张寡妇再次陷入了极度的兴奋中，她一边主动地朝上挺动着圆鼓鼓的大屁股，努力迎合着山炮的攻击，一边将手伸向空中，胡乱的比划着。
　　“啊……我搞……我搞……我搞出来了……啊……”
　　不知道山炮又攻击了多久，在张寡妇连续第五次达到兴奋的顶点，整个人都快要累虚脱时，山炮终于改变了攻击的节奏，他突然躬下身子，两只手紧紧的握住张寡妇胸前的两个柔软的大白馒头，一边尽情的揉捏挤压，一边发起最后一轮最为猛烈的攻击。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……呃……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　迎着这山炮这轮最为猛地的攻击，张寡妇紧闭着双眼，两个脚尖紧紧的绷直，两条雪白的大腿同时夹紧，嘴里持续不断的发出极为兴奋的呻吟声。
　　“啊……出来了……”
　　随着山炮嘴里一声兴奋地大喊，山炮只觉得自己在张寡妇神秘洞穴内的大伙伴儿突然暴涨了一圈，并且仿佛失去控制般不由自主的连连跳动，紧接着从他的腰部猛地产生一团炙热的火焰开始朝着他的大伙伴儿迅速涌去，带动他身体中其他地方的炙热火焰全都快速的朝山炮胯下的大伙伴蔓延了过去。
　　聚集到山炮大伙伴儿的炙热的火焰越来越多，他的大伙伴儿身体的温度也越来越高，猛地一股带着炙热温度的滚烫的白色粘稠液体从山炮大伙伴儿头顶的开口处迸射而出，全都射到了张寡妇神秘洞穴的最深处，白色粘稠液体突然在张寡妇神秘洞穴的最深处爆炸开来，极强的快感波迅速以爆炸点为中心，从放射状朝着张寡妇的身体各处猛地射出。猛烈地快感冲击波让张寡妇眼前一黑，脑子里的意识突然变成一片空白，张寡妇整个人如同一滩烂泥般瘫软在了床上，在第六次达到兴奋顶峰的同时，整个人由于兴奋晕了过去。
　　“张嫂，你怎么了？张嫂……”
　　将浑身的邪火全都释放出去的山炮，意识猛地清醒了过来，看着浑身赤部裸瘫软在床上的张寡妇，他一脸的茫然，似乎不明白到底发生了什么事情，于是他一边用手拉了下张寡妇的胳膊，一边满脸疑问的喊道。
　　也许是由于过于兴奋，或者是快感来的太过强烈，瘫软着昏迷在床上的张寡妇似乎昏迷的很深，山炮喊了好几声，也没有将她喊醒，于是山炮便将目光投向了自己的身体。
　　“靠，怎么变得这么长这么粗，简直比嘎哥胯下的擀面杖还要粗还要长，尼玛到底怎回事？”低头看着自己的那条足足有30厘米长擀面杖般粗细的大伙伴儿，山炮的眸子里写满了难以置信，他用手比量了比量长度和粗度，嘴上不禁感慨道。
　　“呼……”过了大概两分钟，被山炮搞昏过去的张寡妇，紧闭的眼睛猛的睁开，长长的舒了一口气之后，才将眼神转向了山炮，看着山炮眸子里再也没有那种被冲动充盈冒着火光的眼神，取而代之的是明亮如星辰纯净如山泉的眼神，张寡妇脸上写满了欣慰。
　　“张嫂，刚才发生什么事情了？咱们好像大白天的搞了一次？到底是怎么回事啊？我怎么一点都不记得了啊？”见张寡妇终于苏醒了过来，山炮急忙抱了抱她软软的身体，然后冲着她问道。
　　“什么搞了一次啊，山炮，你刚才搞了嫂子六次。”听完山炮的问话，张寡妇无限温柔的看着他，然后小声的说道。
　　“六次？！不会吧！我咋啥都不记得了。”听完张寡妇的话，山炮低头看了看自己依旧高高挺立的大伙伴儿，有些难以置信的说道。
　　“对了，我有些想起来了，张嫂，你好像给我吃了一个大药丸，然后我的意识就模糊起来了，之后的事情就有些记不起来了，你到底给我吃的是什么东西啊？是春药吗？”由于山炮刚才凭借药力的支持，一直搞了张寡妇六次，而此时药力发泄完，药力的作用逐渐的减退时，山炮感到浑身的酸痛，整个人软绵绵的，没有一点力气，于是他便躺在了张寡妇雪白身体的旁边，一边温柔的抚摸张寡妇雪白光滑的肌肤，一边努力的回忆着刚才发生的事情。
　　“就是你口袋里的那颗小王庄的王三嘎送你的那颗大药丸，我以为只是大补药呢，没想到药力这么强大，山炮你不知道，你刚才就像一头发了情的野兽一样，那样子可吓人了，这不，嫂子的神秘洞穴几乎被你弄烂了，现在都还有些红肿疼痛呢，两条大腿现在也麻的厉害。”张寡妇不停的用手揉捏着自己两条大腿根部的肌肉，并且不时的将手放在神秘洞穴上轻轻地抚摸一下，听完山炮的话，想到刚才山炮疯狂的表现，她脸上一红，风情万种的说道。
　　“什么？！那颗金枪不倒丸就那么一次被我吃了？！”听完张寡妇的话，山炮的眼睛瞪的比牛眼还大，直愣愣的盯着张寡妇明眸流转的美眼，十分惊悚的说道。
　　“对……对啊，我也不知道那是金枪不倒丸啊，有什么问题吗？”见山炮用如此怪异的表情盯着自己，张寡妇的心里一阵发毛，说话的声音明显发颤，不知道那颗金钱不倒丸到底有什么不同寻常的地方，让山炮如此的诧异。
　　“张嫂，那颗金枪不倒丸是嘎哥送给我的珍贵的礼物，药力十分的强大和霸道，可以让男人的小伙伴儿再次发育，变强变大，要分十次慢慢吞服的，一下子吃下去，会把人烧坏的，难怪你说我刚才搞了六次。幸亏张嫂你在我身边，让我及时的把身体内巨大的能量释放了出去，不然，就不光是流鼻血的问题了，肯定会出更大的问题，说不定我的小伙伴儿再也不能长大成大伙伴儿了呢。”说完这话，山炮急忙低头再次看了看自己明显比以前变粗变大的小伙伴儿，再看看浑身瘫软的张寡妇，心有余悸的说道。


第304章 叫张嫂还是叫弟妹啊
　　“唉呀妈呀，这么吓人了！幸好你没什么事，不然嫂子得后悔死了。不过你的小伙伴儿果然变粗变长了不少，而且霸道了不少，比以前明显的威猛多了。”听完山炮的话，张寡妇的心猛地跳动了一下，心里同样感到后怕，不过当她的眼神扫过山炮胯下的小伙伴时，看到它明显的变化，她的心才放了下来，然后十分温柔的说道。
　　其实王三嘎送给山炮的极品金枪不倒丸药力的强悍不是一般人能够想象和承受的，而且绝不能一次吃完，至少要分十次慢慢的吞服，这次多亏了山炮年轻气壮，血脉旺盛，自身的承受能力也极为强悍，而且还很及时的在张寡妇身上释放了绝大多数强盛的药力，所以才能承受住金枪不倒丸强大的药力的冲击，如果换成一个自身承受能力差的人，或者无法及时释放药力，那么他不光会鼻孔流血，甚至头发眉毛都会掉光，而且胯下的那个软绵绵的小东西也会被烧成残疾，从此再也站立不起来，丧失在女人身上大展雄风的资本。
　　而服用了那颗极品金枪不倒丸，承受住了如此强大了药力冲击后的山炮，获得的好处也是显而易见的，不但自己胯下的小伙伴变的比以前更加雄壮挺拔，收放自如，而且从耐久度上来说，也明显的提升了一个档次，不然也不会让张寡妇连续六次达到兴奋的顶峰。虽然山炮的身体承受了一些痛苦的折磨，但跟他因此获得的好处比起来，那简直是微不足道，而由于这次变故，给山炮带来的好处绝对不止使自己的小伙伴儿变长变大这么简单，这些都是后话，暂且不提。
　　激情结束后，两个人继续在床上缠绵了一会儿之后，山炮温柔的帮张寡妇按摩了一会儿酸麻的大腿后，才恋恋不舍的穿衣服下床，因为现在是大白天，他们担心难免会有出售药材的村民过来，虽然张寡妇锁上了院子外的大门，但长时间的不开门，总会被人浮想联翩，并且胡乱的猜测，胡乱的嚼耳根。
　　“咣……咣……咣，咣……咣……咣。攴”
　　“山炮，山炮在家吗？山炮！”
　　山炮和张寡妇刚刚穿好衣服，简单的整理完毕后，从里屋走到柜台前，还没等他们两个坐下，院子外的大门处传来了巨大的敲门声，紧接着是一个男人的喊声。
　　“幸亏咱们穿衣服穿的及时，不然……弼”
　　山炮跟张寡妇面面相觑的对视了一眼，张寡妇急忙再次稳定了下自己的心神，假装镇定的坐在柜台前，山炮则深呼吸了一口气之后，快速朝院子门口的大门走去。
　　“山炮，没在家吗？山炮，赶紧来给我开门。”敲了挺长时间大门都不见有人来开，门外站着的高大魁梧的男子明显的有些不耐烦了，他再次用力地敲了敲大门，见仍没有动静后，略带遗憾的就要转身离开。
　　“尼玛不会是大蛮吧，声音怎么这么像，不能啊，昨晚大蛮还在镇上呢，而且还有他的女朋友和他的老大，怎么会突然之间就来我家呢？”
　　山炮一边朝大门口走，一边在心里嘀咕着，因为大门外的声音像极了自己最好的兄弟孟大蛮，但明明昨天他还在镇里，而且还说了这次不会来村儿里，所以山炮心里画起了混儿。
　　“擦！山炮，你在屋子里整啥呢，不会大白天就整那事儿吧，跟谁啊？咋敲了这么久的门才过来开啊，哈哈哈。”正准备离开去村里打听情况的孟大蛮，突然听到一阵脚步声传来，他急忙转回头，正好看到山炮从里面走了出来，于是满脸笑容的调侃道。
　　“大蛮！真的是你，大蛮！你小子怎么回来了，你不是在镇上说不回来吗？跟你们的头儿请假了？”见门口站着的果然是昨天在镇上不顾十几包围的人的威胁和他老大的吩咐，挺身而出替自己解围的自己最好的兄弟孟大蛮，山炮的心里一阵温暖，脸上都是灿烂的笑容，他赶紧把大门打开，上去就给了孟大蛮一个熊抱，然后略有些激动的说道。
　　“得……得……得，赶紧放开我，我又不是性感大娘们儿，抱我干嘛。哈哈哈。”见到山炮之后，由于昨天发现真不善跟胡媚儿搞到一起所产生的压抑顿时飞到了九霄云外，他同样满脸笑容的回抱着自己最好的兄弟，两人相视一笑，似乎又回到了小时候两个人一起进山玩耍，摘取到两个人都最爱吃的野果子般开心的情形。
　　童年的往事总是那么让人难以忘记，而从童年一路走过来的最好的兄弟情义也显得尤为珍贵，所以不管多久，不管发生什么，山炮跟孟大蛮的心里，都把对方当成最好的兄弟，都可以抛弃一切，只为对方过得好些。
　　“大蛮，见到你真高兴，别在外面了，走，赶紧进屋吧。”看着孟大蛮灿烂的笑容，山炮的心里十分的开心，拉着孟大蛮就朝院子里走。
　　“山炮，行啊，这才小半年儿不见，你真把收购站开起来了，上次我回来时，你说要开收购站，我还以为你开玩笑呢，没想到你还真行，恭喜恭喜啊。呵呵呵。”孟大蛮一边跟在山炮后面往屋子里走，一边四周观望着山炮修葺一新的院子，难以置信的说道。
　　“恭喜个屁啊，哪里有你潇洒啊，城里的小妞儿泡着，道上的大哥跟着，多风光啊，呵呵呵。不过大蛮，到什么时候我都是劝你，赶紧别干那个了，那真的不是个正道儿，即使挣再多的钱，睡觉也不安稳，整天提心吊胆，听我的吧，大蛮。”山炮一边带着孟大蛮往柜台前走，一边跟他说道。
　　“行了，别墨迹了，啥时候变得婆婆妈妈了。”听到山炮的话，孟大蛮回了一句。
　　“擦！果然有女人在啊，这不是张寡妇嘛，难怪刚才大门紧锁，尼玛山炮这家伙可真能整，竟然真的跟张寡妇搞到了一起。”刚走到柜台前，孟大蛮一抬眼便看到了站在柜台里面带微笑的张寡妇，看着她满脸潮红未退，胸前两个大馒头波涛起伏的诱人模样，再想到刚才山炮的收购站大门紧锁，即使是个傻子，也能猜测到刚才收购站的屋子里发生了什么，所以孟大蛮一怔，随即脸上露出了一丝诡异的笑容，然后在心里暗自说道道。
　　“大蛮，张嫂你应该认识吧，不用我再介绍了吧，呵呵呵，这个收购站就是我俩合伙儿开的，这一年来多亏了张嫂，不然也不会有我的今天。”来到柜台前，山炮先是看了看满脸笑容的张寡妇，然后回头看了一下故意装着没瞅张寡妇的孟大蛮，然后跟他介绍道。
　　“张嫂？我是该叫张嫂还是叫弟妹啊。哈哈哈。”可能是由于这些时间一直在社会混，说话也沾染了社会上的玩世不恭和油腔滑调，听完山炮的介绍，看着张寡妇望向山炮时的风情万种，孟大蛮诡异的一笑，然后突然冒出了一句。
　　听完孟大蛮的话，张寡妇脸色一变，原本潮红未退的脸上顿时变得更加通红，表情十分的尴尬，同时带着丝丝怒气，恶狠狠地瞪了他一眼，但并没有说什么，看得出她是在努力的压制自己的怒火，如果不是山炮在，她肯定早就爆发了。
　　“大蛮，别瞎说，再说我可要生气了啊。”听完孟大蛮的话，山炮的脸上同样十分尴尬，他看了一眼张寡妇脸上逐渐浓郁的怒气，急忙冲着孟大蛮说道。
　　“呵呵呵，对不起，张嫂，我是开玩笑的，你别生气，都怪我不会说话。张嫂你真厉害，能把山炮这个小混混带的这么有出息，真让人佩服，哈哈哈。”听完山炮的话，感觉到现场由于自己的一句话气氛变得有些尴尬，孟大蛮急忙朝前走了一步，满脸堆笑的望着张寡妇说道。
　　经过孟大蛮的道歉和转移话题，加上山炮冲着张寡妇直使眼色，张寡妇暗暗地压制了怒火，她脸上的怒气才逐渐的散开，现场气氛才从刚才那种尴尬的局面下摆脱出来，变得缓和了不少。
　　“张嫂，这是咱们村儿的孟大蛮，你应该认识吧。”见现场气氛不再那么尴尬，山炮才又用手一指孟大蛮，冲着站在柜台后面面色很冷着的张寡妇介绍道。
　　“孟大蛮……哦，想起来了，想起来了，不就是跟你一起夜巡了一段时间，后来到城里打工的那个孟家孟大蛮吗？这是打完工回来了吗？是不是挣大钱了啊？咋穿成这样呢？”听完山炮的介绍，张寡妇打量了一下穿的比较新潮的孟大蛮，然后故意装成努力回想的样子，片刻之后才不冷不热的说道，话语中似乎还带着点不愠。


第305章 孟大蛮遇上方山瑶
　　“呵呵呵，张嫂别笑话我了，我哪里能跟你和山炮比啊，我就是瞎混，混到哪儿算哪儿，哪像你们都开了收购站，赚大钱了，呵呵呵。”孟大蛮似乎听出了张寡妇语气中略带讽刺的意味，但他并没有生气，而是礼貌性的笑着回答道。
　　“那行，你们哥俩儿先聊着，正好我家里还有点事情，我先回去，山炮你照看着收购站吧。”张寡妇知道孟大蛮回来后，山炮肯定得好好跟他唠唠，而且考虑到如果自己在的话，他们聊得肯定不能尽兴，同时她对孟大蛮的印象实在说不上好，所以她主动地找借口离开了收购站，把地方留给了山炮和孟大蛮。
　　“哈哈哈，山炮你行啊，能把咱们村儿出了名的脾气暴躁的火药美人儿张寡妇降服了，佩服，真心的佩服啊。刚才你咋弄了，你看你把张寡妇搞的，走路都不会走了。哈哈哈。”张寡妇刚一走出收购站的院子，孟大蛮收回了紧紧盯着她一步一扭的圆鼓鼓的大屁股的眼神，看着她一边走一边用手紧捂小腹的不自然的姿势，明显可以看出小腹部位承受了巨大的冲击，所以他满脸诡异的望着山炮，笑着调侃道。
　　“啥啊，大蛮当着张嫂的面你可别胡乱的说话，我跟张嫂是生意上的伙伴儿，不是你想象的那样的，别胡说啊，张嫂知会不高兴的，她那脾气，你又不是不知道。”听完孟大蛮的话，山炮的脸上微微地一红，表情略显尴尬，但一瞬间他的脸上又恢复了正常，表情有些严肃地跟孟大蛮说道。
　　“滚，咱哥俩儿你还给我扯这个里格楞啊，你以为我傻啊，你看张寡妇满脸通红，衣服凌乱，看你的眼神中都充满了柔情与风，而且大白天的没事你会把大门锁上？你当我是傻子啊。合作伙伴？是不是在床上一起合作的啊，哈哈哈。”听完山炮的话，孟大蛮不以为然的笑着说道，他的这番话，让山炮的脸上变得更红，脸上尴尬的表情变得更加的明显，一时间语塞，不知道该怎么回答攴。
　　“哈哈哈，你小子被我说中了吧。”看着山炮满脸尴尬的表情，孟大蛮突然开心的笑着说道。
　　“好了好了，咱哥俩面前，我也不跟你打马虎眼，我承认就是了，张嫂确实对我很好的，你别到外面去乱讲就好了，你也知道咱们村儿的那些人都喜欢传闲话，喜欢风言风语，我和张嫂最烦那个。”面对孟大蛮，山炮总也无法隐瞒心里的秘密，从下到大都是这样，他心里的秘密，一准儿能被孟大蛮一眼就看透，所以这次山炮索性将自己的秘密告诉了孟大蛮，但提醒他不要到外面去乱说。
　　“呵呵，山炮，其实我发现你挺傻的，就你跟张寡妇这么亲密，你来的事儿你以为村民真的不知道啊，估计他们是不愿意乱说而已，或者说烦了，没什么新鲜感了，懒得传了吧。”孟大蛮继续笑着说道弼。
　　“……”听完孟大蛮的话，山炮突然间变得语塞，努力的想了想他跟张寡妇合伙儿以来村民的对他们态度的变化，确实是如孟大蛮说的，由开始的时候的风言风语到后来的习以为常，只是后来虽然不说了，但每每看到他和张寡妇在一起时，眼睛里都表现出比较诡异的神情，只是山炮和张寡妇自己情愿相信他们的事情只有他们两个知道罢了。
　　“哎，大蛮说的对啊，这段时间，我和张嫂把别人当傻子，没想到自己才是真正的傻子。”片刻之后，山炮终于想明白了，于是他在心里暗自感叹道。
　　“呵呵呵，山炮，我看张寡妇不错，虽然是个寡妇，但人长得漂亮，勤劳肯干，关键是对你好，从她看你的眼神中明显能感觉到她对你的情义，要不，你娶了她。哈哈哈哈。”见山炮突然之间陷入了沉默，孟大蛮紧接着笑着说道。
　　“滚一边去，尼玛回来就没好话，再胡说小心我把你像撵小狗一样撵出去。”听完孟大蛮的话，山炮没好气的回了一句。
　　“哈哈哈，山炮，这次我还就不走了，赖上你了，我就在这里跟你一起住着，天天监视着你，我看你怎么跟张寡妇亲热，哈哈哈。”听完山炮的话，孟大蛮一阵狂笑，然后笑着说道。
　　“大不了我去张嫂家住，把这里留给你，哈哈哈。”听着孟大蛮爽朗的笑声，山炮也随着他来了一句。
　　“你不怕张寡妇打断你第三条腿你就去，哈哈哈哈。”孟大蛮立即接了一句，说完之后，两个人相互对视了一眼，然后同时爆发出一阵肆无忌惮的狂笑。
　　“大蛮，你在镇上是不是出事了？不然你哪里有时间回来啊？你的女朋友和你的老大呢？”笑完之后，山炮突然满脸关切的问道。
　　“呵呵呵，没什么事情，不提了。山炮，我想喝酒……”听到山炮的话，孟大蛮的眸子里闪过一丝的落寞，但随即他提高了声音大声的说道。
　　酒，确实是个好东西，高兴地时候酒能助性，不开心的时候酒能消愁，古今中外，无数的文人志士英雄豪杰亦或者邪枭奸雄，都喜欢用酒来抒发自己的情感，何况平头小百姓孟大蛮。此刻，他的确想大醉一场，通过喝酒，将内心的愤懑全部发泄出去，然后彻底的与自己的过去告别，然后重新开始自己的人生道路。
　　“好，那你等着我，我去刘老土的饭馆弄点菜，要几瓶酒，咱们在我这里喝个痛快。”听完孟大蛮的话，山炮隐约感觉到他今天的情绪有些特殊，但孟大蛮既然不说，他便也没有多问，只是站起身，让孟大蛮帮他看着收购站，自己则出去到乡土小饭馆儿买酒买菜，准备陪孟大蛮好好喝一次。
　　“好兄弟，这才是真正的好兄弟。”看着山炮离开的背影，孟大蛮的心里无限的温暖，这种感觉，让他很熟悉，也很陌生，至少这一年多来，他从来没有感受过如此的温暖。
　　虽然以前混社会时，他也跟很多人称兄道弟，一起花天酒地，一起打架斗殴，一起风流快活，一起躲躲藏藏，但那多的口头上的兄弟，没有一个人能让他的心里产生如此温暖的感觉。社会上的尔虞我诈，勾心斗角，已经严重的摧残了孟大蛮那颗原本还算善良的心，让他同样变得心狠手辣，昨天嘴里还说着感情比亲兄弟还亲，第二天就翻脸不认人的事情他也被迫干了不少，残酷的现实让他以为自己的心已经变得冰冷，不会再有温暖和温情。尤其是昨天，自己敬重的大哥，自己心爱的女友，竟然背着他搞在一起，这让他更加痛恨，痛恨这个社会，痛恨所有的人。而今天，当他看到跟自己一起从小长到大的兄弟没有丝毫的私心去给自己买酒时，他内心那颗被冷冻的冰冷的心又开始慢慢地融化，温暖再一次从他的内心产生。
　　“山炮，山炮在吗？”正当孟大蛮独自坐在柜台前，脑子里胡乱的想着事情的时候，突然院子里响起了一个女孩子的喊声，随之而来的是一阵沉重的脚步。
　　“山炮没在，出去了。擦！尼玛你谁啊，咋打扮得跟妖怪似得，大白天的想吓死老子啊。”听到院子里的喊声，孟大蛮随意的答复了一声，但当他抬起头看到院子里出现的那个女孩子的形象时，他差一点从凳子上蹦起来，头发竖立，后脊梁骨一阵发凉，眼睛瞪的跟铜铃般大小，一副大白天见鬼的模样。
　　“讨厌！你谁啊？不会说话就别说，你猜跟妖怪似的呢。哼！”院子里站着的一个烫着大波浪爆炸头，描着浓重的眉毛，涂着厚厚的脂粉，抹着艳丽的口红，套着粉色大格子花纹的外套，紧身的健美裤里套着鼓鼓囊囊的毛裤，脚上蹬着半尺高的红色高跟鞋、身材比猪八戒苗条不了多少的大胖女孩儿，那形象真的跟西游记里的女妖精不差分毫。
　　方山瑶！
　　没错，来的人正是村长家的胖女儿方山瑶。
　　听完孟大蛮的话，看着他怪异的表情，方山瑶的脸上顿时比乌云密布的天空还要阴沉，不大的眼睛朝上一翻，嘴一撇，极不高兴的说道。
　　“尼玛你是谁啊，大白天的打扮的跟妖怪似的，幸好我不是孙悟空，不然我一金箍棒敲死你。哈哈哈。”看着方山瑶怪异的打扮和她生气时脸上五官挤在一起的滑稽的样子，孟大蛮哈哈一下，然后说道。
　　“你……你这人真是太讨厌了，你是谁，我怎么不认识你，你怎么会在这里，你是不是来山炮家偷东西的，小心我去村里喊人把你抓到村委会，让我爸收拾你。”听完孟大蛮的戏谑，方山瑶两只小眼一瞪，眉毛一扬，满脸的怒火，被气得肥胖的身体都开始微微发抖，她伸出胖胖的胳膊，指着孟大蛮生气的喊道。


第306章 调戏方山瑶
　　“你这个大胖妖怪管我是谁，尼玛瞧你长得那样儿，长成半妖模样也就算了，自己还特意打扮成一个完整的妖怪样儿，还大白天的出来吓人，尼玛你这是要疯啊。”听完方山瑶对自己的指责，孟大蛮嘴角微微一撇，针锋相对的说道，说完之后他嘴角微微上扬，脸上微微露出得意和不屑的弧度，心想自己在社会混了一年多，嘴上吵架骂街埋汰人的手段自是乡村里没有出去过女孩儿所能比的，而面前这个小女孩儿竟要跟他斗嘴，那真是自不量力自取其辱了。
　　“你才是妖怪，你们全家都是妖怪，讨厌，讨厌死了山瑶似乎跟孟大蛮杠上了，指着孟大蛮一阵吵吵。
　　“这个胖妖怪还挺有意思，哈哈哈，闲着也是闲着，逗逗她玩玩，哈哈哈。”看着方山瑶叉着肥胖的腰，伸着胖乎乎的胳膊指着自己，满脸愤怒的表情，孟大蛮心里突然哈哈一笑，感觉到十分的好玩，于是打定主意逗逗她。
　　“谁是妖怪？”孟大蛮故意问道。
　　“你是妖怪。”方山瑶气呼呼的回答道飚。
　　“谁是妖怪？”
　　“你！”
　　“谁是妖怪？锱”
　　“你！”
　　“谁是你男人？”
　　“你！”
　　“谁是你男人？”
　　“你！”
　　“哈哈哈，谁是你男人。”
　　见方山瑶果然中招，孟大蛮狡黠的笑了起来。
　　“你！就是你！你真讨厌，就是你！”
　　“谁是你男人？”
　　“你……你这个混蛋，你不按套路出牌，你占我便宜，你……你讨厌你。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“混蛋，你是个混蛋，气死我了，你这个混蛋。”
　　听着孟大蛮的狂笑声，方山瑶猛地明白过来，自己被他耍了，被他占了便宜，她原本由于愤怒而微微涨红的胖脸顿时变成了酱紫色并发烧的厉害，眼睛凌厉的几乎能把孟大蛮杀死，肥胖的身体气的在原地直蹦，浑身的肥肉也随着她的暴怒而不停的晃动着，尤其是她胸前那两个小西瓜般大小的柔软的肉球，更是随着她的身体的跳动而剧烈的摇晃，在她胸前形成一道无比诱惑的滔天巨浪，看的孟大蛮眼睛都冒出了绿光，胯下顿时燃起一丝邪恶的火焰。
　　“尼玛这两个小西瓜要是吃起来，非撑死老子不可。”孟大蛮暗暗地说了一句。
　　“哈哈哈，胖妖怪，谁是你老公啊？哈哈哈。”看着方山瑶被气得乱蹦的滑稽的场面，孟大蛮又火上浇油的戏谑了一句。
　　“混蛋，你还说，我……我咬死你。”说完，暴怒的方山瑶朝着柜台后面站着的满脸戏谑笑容的孟大蛮冲了过去，那张牙舞爪的样子，还真的像极了西游记里的女妖怪，看的孟大蛮差一点喷出来。
　　“好了，胖妖怪，我不跟你闹了。哈哈哈。”看着被自己逗的暴怒的方山瑶，孟大蛮几乎笑的不行，他怕再逗下去场面会无法收拾，于是急忙把话锋一收，准备结束这场戏谑的对话。
　　“你这个混蛋，我今天非得咬死你，哼！”方山瑶似乎真的被气急了，穿过柜台外面的小门，挥舞着两个胖胳膊，带着强大的气势，朝着孟大蛮就冲了过去。
　　“尼玛停下，赶紧给老子停下，不然我对你不客气了啊。”看着方山瑶肥胖的身体如同一堵小墙般的朝自己压了过来，孟大蛮的头猛地有些发懵，如果冲过来的换成男的，莫说一个，就是再多两个，孟大蛮也能三下五除二的解决掉，但眼前却是一个浑身肥胖胸前还晃动着两个无比诱惑的肉西瓜的女孩儿，这让孟大蛮突然有些手忙脚乱，不知所措，只好一边往后退，一边大声的喊着。
　　方山瑶就跟没听见孟大蛮说话似的，仍然不顾一切的朝他猛扑过去，而此时孟大蛮已经退到了墙根，再往后根本没有地方可退，眼看着一脸狰狞表情的方山瑶拖着肥胖的身体朝自己扑了过来，孟大蛮急忙伸出双手，眼睛一闭，下意识的朝前推了过去。
　　软。
　　非常的柔软。
　　极富弹性的柔软。
　　孟大蛮的双手朝前一推，一股舒服到骨头里的柔软感觉从他的手掌传了过来，让他的心里感到如同大夏天吃了一根冰爽雪糕般的惬意，那种柔软的舒服的手感久久的萦绕在脑海，回荡在心间，好想时间就停滞在这一刻，这一秒，让这种难以忘怀的感觉从瞬间变为永恒。
　　刚才还张牙舞爪大呼小叫的肥胖的方山瑶，突然之间也如同失音般停止了喊叫，整个肥胖的身体也突然停在了距离孟大蛮只有一个胳膊的距离处，她胸前的高高耸起如同小西瓜般大小的肉球上，赫然放着两个巨大的温暖的手掌，两个巨大的手掌紧紧的贴在大肉球上，将她原本圆鼓鼓的两个大肉球挤压成了两个扁平的柔软的大肉饼。
　　沉寂！
　　心跳可闻的沉寂！
　　这一刻，时间都仿佛静止，空气也似乎不再流通，方山瑶跟孟大蛮如同静止时空中的两个静止的雕塑般，静止的相互对视着。
　　“啊……”
　　“爽……－”
　　巨大的喊声，突然打破了这份沉寂，仿佛静止的空间猛地被打破禁制般。
　　上一秒还紧紧挨着，相互静止着对视的方山瑶跟孟大蛮，一息之后猛地相互分开，孟大蛮急忙恋恋不舍的抽回了在方山瑶巨大的柔软的肉球上放肆了很久的手掌，方山瑶咋一边大喊着，一边满脸通红的朝后面一退，然后用冷若万年寒冰的眼眸盯着孟大蛮，盯着孟大蛮心里直发毛，不知道她到底要怎么对付自己。
　　“呜……呜，你这个混蛋，你非礼我，你占我便宜。”猛地，方山瑶胖乎乎的脸上的万年寒冰突然冰消雪融，全部化成两行冰冷的清泪顺着她的眼角流了下来，一滴一滴的滴在地面上，形成数朵湿润的梅花。
　　没错，方山瑶哭了。
　　上一刻还冷若冰霜似乎要将孟大蛮生吞活剥并且冰冻了的方山瑶，猛然间变成了一个梨花带雨柔弱委屈的胖女孩儿，方山瑶哭得很伤心，一边哭，一边用泪汪汪的不大的眼睛望着孟大蛮。似乎孟大蛮抢了她心爱的玩具一般。
　　都说女人是水做的，男人是泥做的，女人的眼泪就是对男人最大的杀手锏，不管男人这块泥被风干成了土块儿还是掺杂着麦秸被加工成了土坯，一旦见了女人的泪水，都会重新被冲刷成原本那块儿烂泥，孟大蛮当然也不例外。
　　看到方山瑶突然间的情绪的变化，孟大蛮顿时如同天雷滚滚，被雷的外焦里嫩，头发眉毛似乎都被雷焦了一般，看着满脸泪水的方山瑶，即使她的脸再胖，眼睛再小，孟大蛮也只能无可奈何，他双手一摊，满脸的无奈，不知道该怎么安慰面前的胖丫头，只是一个劲儿的赔罪道歉。
　　“欸，我说胖丫头，别哭了。”
　　“欸，别哭了，是我不好，别哭了好吗？”
　　“我说小姑奶奶，你别哭了好吗？一会儿来人看到，还以为我怎么欺负你了呢？我求你了，别哭了好吗？”
　　任凭孟大蛮百般讨好千般求饶，方山瑶丝毫不为所动，就是眼泪汪汪的望着孟大蛮，呜呜咽咽的哭着。
　　“姑奶奶，亲姑奶奶，别哭了，我给你跪下求饶还不行嘛。我靠，真他妈的是’唯小人与女子难养也‘。”
　　“噗……通”一声，将近一米九高身材魁梧膀大腰圆的孟大蛮猛地跪倒在了打扮怪异浑身肥肉哭的哀哀怨怨的方山瑶面前，场面极其的怪异和滑稽。
　　“噗……到高大魁梧的孟大蛮真的跪在了自己的面前，脸上带着泪花儿的方山瑶突然破涕为笑，那抹灿烂的笑容如同春日煦暖的阳光般，看的孟大蛮一怔，心里竟然也被那种无邪和温暖所打动，痴痴地看着方山瑶梨花带雨的胖脸，竟然感到了一股别样的情怀。
　　“大蛮，我回来了。方山瑶！你们？！你们这是？”正当孟大蛮跪在方山瑶面前求饶，方山瑶则破涕为笑时，拎着酒菜的山炮突然出现在柜台前，看到如此诡异的一幕，山炮惊的眼珠子差一点没掉出来，嘴巴张的一个大馒头都能塞进去，手里拎着的酒菜差一点掉在地上，满脑袋都是黑线，整个头顶都是滚滚天雷。
　　“山炮……你……你别误会，我……我们什么也没干，不信你问胖妖怪，你问胖妖怪。”
　　山炮的突然出现，让跪在方山瑶面前的孟大蛮恨不得找个地缝钻进去，他急忙像弹簧一样从地上一跃而起，满脸尴尬的看了看山炮那张惊悚万分的脸，然后结结巴巴的说道。
　　“大蛮？你是孟大蛮！”山炮得到来，似乎并没有给方山瑶带来多大的惊讶，她只是轻轻的用手抹掉了胖脸和眼睛里的泪水，但当她听山炮说出大蛮两个字时，她才瞪大了眼睛，满脸难以置信的望向了刚才还跪在自己面前求饶的大个子。


第307章 刘嫂，你身上的小井要修理吧
　　“方山瑶？！你是方山瑶？靠，咋不早说啊，你咋打扮成这样儿啊。”听山炮说出方山瑶的名字，孟大蛮的脸上同样写满了难以置信，因为方山瑶从小就喜欢找山炮一起玩，而当时山炮跟孟大蛮一起住孟大蛮他奶奶家，所以孟大蛮对方山瑶也很熟悉，只是没想到这次回来，面对打扮十分怪异的方山瑶，自己竟然没有认出来，而且还跟她闹出了一场极大的笑话，最后自己还跪在她面前告饶，这不能不让孟大蛮惊讶的下巴差点掉到地上。
　　“方山瑶，你咋又穿成这样儿啊？大蛮，你俩刚才干嘛了啊？求婚吗？哈哈哈。”看到方山瑶跟孟大蛮如同看妖怪一样的相互对视，山炮突然笑着说了一句。
　　“滚一边去，求你个大头鬼啊。”
　　“山炮，你讨厌，瞎说啥啊。”
　　听完山炮的话，两个人同时冲着山炮说道，说完之后，两个人又相互对视了一眼，然后忍不住同时笑了起来飚。
　　“尼玛真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，不对，是一村人不认一村人。哈哈哈。”孟大蛮突然笑着说了一句。
　　“都是你，讨厌鬼，上来就取笑人家像妖怪，山炮你说我像妖怪吗？”方山瑶同样跟着笑了起来，然后把目光望向了山炮问道。
　　“别问我，你还是问大蛮吧。”看着方山瑶奇异的装扮和肥胖的身体，活脱脱一个母猪妖的形象，听到方山瑶的问话，山炮急忙将眼神移到了别处，然后将矛盾又引向了孟大蛮，不知道为什么，山炮的心里竟然产生了一种孟大蛮跟方山瑶很般配的想法锱。
　　“方山瑶，你还别说，刚才猛一看像个妖怪，现在仔细一看，简直就是个妖怪。哈哈哈哈。”听完山炮的话，孟大蛮再次戏谑道。
　　“讨厌讨厌，你们两个合伙儿欺负我，不理你们了。哼！”方山瑶一扭肥胖的腰肢，小女人般的扭捏道，虽然她的身体很胖，腰肢很粗，但那一瞬间的风情，看在孟大蛮的眼里，却是一道别样的风景。
　　“孟大蛮，你不是外出打工了吗？怎么会在山炮这里呢？打工回来了吗？”方山瑶扭捏完之后，突然朝孟大蛮问道。
　　“哦，这次临时回来看看，过几天就走。”孟大蛮随意的回答了一句，似乎不乐意把自己的想法轻易说出去，或者目前他自己都还没有什么打算，即使想说也说不出来。
　　“方山瑶，你来这里干嘛啊？不会就是为了过来吓吓人吧。”孟大蛮再次看了看方山瑶那一身怪异的装饰，偷偷的撇了撇嘴，然后问道。
　　“哦，对了，对了，都是你给我捣乱，差点把正事忘了，山炮，我爸让我来告诉你，明天早上就起身去镇里镇政府报到，镇里要举办各村儿的致富带头人的会议，中午之前一定要报到完，让你务必别忘了，听到了吗？”经过孟大蛮一问，方山瑶猛然想起自己这次是来帮他爸传信的，于是赶紧把正事说了出来，其实本来方远是要亲自来通知山炮，但恰好这个消息被方山瑶无意中听到了，于是她就要代替他爸爸来通知山炮，顺便在看看山炮，因为她心里始终都有山炮的影子，而正好方远也不乐意过来，怕万一遇到张寡妇在起了摩擦，于是便同意自己的女儿代替他来给山炮传信儿，所以方山瑶便特意精心打扮一番，来到了山炮的药材收购站，不巧山炮正好去小饭馆儿买酒菜，她刚好就遇到了孟大蛮。
　　“方山瑶，我这里刚好买了酒菜，留下了一起喝点？”山炮撇着嘴看了看正在跟孟大蛮聊得火热的方山瑶，然后又望了望放在柜台上的冒着热气的酒菜说道。
　　“不急，不急，先聊一会儿，先聊一会儿。”听完山炮的话，孟大蛮看都没看山炮，随口说道。
　　“尼玛大蛮口味真重，竟然能和方山瑶打得火热，真尼玛是有异性没人性。”听完孟大蛮的话，看着他说的兴高采烈、吐沫星子乱飞的样子，山炮在心里暗自说了一句。
　　“大蛮哥，好久不见你了，咱们喝酒吧，我陪你喝。”听完山炮的话，方山瑶扭头看了看柜台上摆着的几瓶酒和冒着热气的菜，然后再次扭回头，微笑着看着孟大蛮说道。
　　“好的，就听你的，山瑶妹子，今天高兴，咱们多喝点。哈哈，山炮，还愣着干嘛，摆桌子喝酒吃饭啊。”听完方山瑶的话，孟大蛮先是面带至少五个加号含糖量的笑容应和着方山瑶，紧接着一扭头，面无表情的对山炮说道。
　　不知道为什么，孟大蛮突然之间对方山瑶十分的感兴趣，虽然她浑身胖的跟头猪一样，脸上旁的跟个南瓜似的，只有胸前的那两个小西瓜般大小的无比柔软的大肉球才能看出她还是个人，而且是个女人，但这完全阻止不了孟大蛮突然之间迸发的对她的好感，或许是因为自己身材绝对曼妙，脸蛋儿绝对俊俏，气质绝对妖娆的女朋友无情的背叛了自己，让他对漂亮的类型的女人失去了兴趣，或者是刚刚方山瑶无意中表露出来的一刹那的风情打动了他内心最柔弱的地方，抑或是刚才她胸前的那种令人心醉的柔软的手感深深的吸引了他，总之，孟大蛮从方山瑶那里，获得了难得的心理上的安宁和满足感，也许仅仅这一条就足够了。
　　而方山瑶似乎对孟大蛮也非常有好感，虽然刚开始孟大蛮百般戏谑她，调戏她，甚至侮辱她，但当她真生气的时候，外形十分彪悍的孟大蛮竟然毫不顾忌的跪倒在自己的身前求饶，哄自己开心，那种战场上能杀敌家里边能跪媳的角色男人的气质，深深的吸引了她，甚至让她忘记了自己心里一直惦记着的山炮，而全情的投入到跟孟大蛮的聊天中。
　　“’大蛮哥‘！呕……，’山瑶妹子‘！呕……呕……呕……，叫的真尼玛腻歪，真尼玛恶心，冷啊！老子的鸡皮疙瘩都落了一地。”看着孟大蛮跟方山瑶郎情妾意你侬我侬的火热劲儿，听着两个人毫不顾忌的亲切地称呼，山炮突然感觉到自己似乎是多余的，同时感觉浑身发冷，鸡皮疙瘩顿时起满全身，同时感叹自己的兄弟真是个牲口，有了异性，就把自己晾到了一边。
　　“你们……好，好，我去摆桌子，今天我就当一回服务员，伺候你们两个一回。”见两个人说完之后，又自顾自的旁若无人的聊了起来，似乎将山炮当成透明的空气一样，山炮心里极度的郁闷，但面对着自己的兄弟，他无奈的摇了摇头，最后还是去摆桌子准备吃饭。
　　酒菜很快摆上后，三个人吃的喝的兴高采烈，实际上来说，应该是山炮看着孟大蛮和方山瑶吃的喝的兴高采烈，而他自己则坐在两人旁边，一边吃菜一边独自喝着闷酒，即使偶尔插一两句话，也很快恢复听客的角色。
　　“山炮，山炮，你赶快去帮我看看，我家的压水机不上水了，你去帮看看咋回事，顺便帮我修修啊。”三个人正在喝酒的时候，院子里突然传来了村民刘春梅的喊声，刘春梅是村民刘老蔫儿的媳妇儿，由于刘老蔫儿长期在外的打工，所以刘春梅没少让山炮帮忙，当然说到帮忙，当然全都是体力活儿，既有床下体力活儿，也有床上体力活儿。接到刘春梅提出的请求，山炮也是一如既往的热心肠，基本上是有求必应，所以两个人的关系熟络的不能再熟络，而刘春梅一旦有事，也从来都很不客气的来找山炮帮忙。
　　“刘嫂，咋啦？又有什么需要帮忙的啊？”听到刘春梅的喊声，正急于摆脱尴尬局面的山炮急忙从饭桌前站了起来，径直来到院子里查看情况。
　　“吆，山炮今天有什么喜事啊，这年不年节不节的咋还喝上酒了呢，那天陪嫂子喝点呗，呵呵呵。”见山跑带着酒气从屋子里走了出来，刘春梅俏丽的脸上立即绽放了如花般的笑容，用手一拢散落在脸上的长发，然后朝后一甩头，胸脯故意朝前一挺，做出一个万种风情的撩人姿势，春色满脸的望着山炮说道。
　　“没什么事，想喝酒喝点呗。刘嫂，这大白天的，又需要我帮忙了吗？呵呵呵。”见刘春梅特意摆出一副撩人的姿势，山炮的心里猛地一动，由于吞食金枪不倒丸残存的药力再次发作起来，胯下顿时窜起一股邪火，于是他冲着刘春梅神秘的一笑，然后压低了声音说道。
　　“呵呵呵，我家的井坏了，想让你去帮帮忙，咋啦，没时间啊。呵呵呵。”听到山炮很有深意的话，刘春梅的脸上微微一红，随即又一次妩媚的甩了下头发，同样很有深意的回答道。
　　“刘嫂，是你的井，还是你家的井啊？如果是你身上的井，我就去，哈哈哈。”见刘春梅再次卖弄风般的甩了下头发，山炮再次压低了声音说道。
　　“滚，爱去不去，呵呵呵。”听完山炮的话，刘春梅风情万种的白了山炮一眼，然后一扭丰满的大屁股，风摆杨柳般的离开了，留下心潮澎湃的山炮，独自盯着她扭动着的大屁股失神发愣。


第308章 哇！好大的鸟……
　　“大蛮，方山瑶，你们先喝着，顺便帮我看着收购站，我有点事，一会儿就回来。”刘春海离开之后，山炮急忙回到屋子里，来到饭桌前，跟正在一边喝酒一边聊天的两个人说道。
　　“赶紧走，赶紧走，别耽误我们喝酒。”孟大蛮眼睛紧盯着方山瑶胖乎乎的大脸，感觉是越看越爱看，越看越稀罕，听到山炮的话，连看都没看山炮，便有些不耐烦的说道。
　　“山炮去吧，我俩帮你看着，肯定没问题。”方山瑶倒是回头看了一眼山炮，跟他说完之后，便再次对着头跟孟大蛮聊了起来。
　　“擦，牲口，畜生，有异性没人性……”一连串的恶毒话语从山炮的心里飞向了侃侃而谈的孟大蛮，之后山炮便走出收购站，朝刘春梅家走去。
　　“呵呵呵，你来了啊，我还以为请不动你，你不来呢。”
　　“山炮叔叔你来了啊，呵呵呵。”
　　山炮刚一走进刘春梅家的大门，便看到刘春梅正靠在她家屋子的门口，笑呵呵的望着山炮，而他的小儿子刘黑蛋儿则坐在门口的台阶上，同样笑嘻嘻的望着山炮锱。
　　“刘嫂你都说好了，我咋敢不来呢，呵呵呵。”
　　“黑蛋儿，我来帮你妈妈修井，你要不要帮忙啊，呵呵。”
　　山炮进到院子里之后，先是冲着刘春梅神秘的一笑，然后又笑眯眯的跟她旁边的小刘黑蛋儿逗道。
　　“好哇，好哇，我跟山炮叔叔一起修井，妈，我要修井。”听完山炮的话，刘黑蛋儿腾地一下从台阶上站了起来，然后咧着小嘴儿笑着拉起他妈妈的一只手，一边摇晃着，一边兴奋地说道。
　　看着刘黑蛋儿的举动，听到他说的天真无邪的话，山炮忍不住一阵大笑，刘春梅则脸上一红，恶狠狠的白了山炮一眼。
　　“黑蛋儿，别听你山炮叔叔瞎说，一会儿妈妈跟山炮叔叔有正经事，你去小卖店买些糖，然后自己去姥姥家玩，晚上吃完饭妈妈去接你，听话，明天妈妈还给你买糖吃，去吧。”刘春梅稍稍的弯下腰，用手摸着他儿子的小脑袋瓜儿，然后对他说道。
　　“妈，我不去姥姥家，我要留在咱们自己家，我想跟山炮叔叔一起修井。”听完刘春梅的话，刘黑蛋儿急忙将两只手背到身后，然后撇着小嘴儿，摇晃着瘦小的身体，一副极不情愿的表情。
　　“黑蛋儿，今天你听你妈妈的话，先去你姥姥家，改天叔叔带你一起玩，好不。”见刘黑蛋儿把自己的话当了真，非要留下来跟自己一起修井，山炮撇了撇嘴，又满脸诡异的看了看，然后紧走几步来到刘黑蛋儿身边，摸着他的脑袋，用商量的语气说道。
　　“嗯，山炮叔叔，改天你带我去山里抓野鸟吧，王小麻子家就有一只小鸟儿，叫唤起来可好听了，山炮叔叔你也带我去抓一只，我也让它给我叫唤。”听完山炮的话，刘黑蛋儿脸上不情愿的表情顿时消失的无影无踪，取而代之的是满脸的期待，两只小眼睛灼灼放着光芒，然后十分欢快的对山炮说道。
　　“好，只要你听话，叔叔带你去捉一只更好，捉一只连你妈妈都喜欢的大鸟儿。呵呵呵。”听完刘黑蛋儿的话，山炮仍旧笑眯眯的跟他说道。
　　“好啊，好啊，山炮叔叔要有大鸟儿咯，山炮叔叔要有大鸟咯。”听完山炮的话，刘黑蛋儿一边大声的喊着，一边蹦蹦跳跳的去他姥姥家玩了。
　　“这熊孩子，喊的是啥啊，山炮，你到底有没有大鸟啊。哈哈哈。”见自己的儿子终于离开，刘春梅咯咯地笑着冲山炮问道，问完之后，她笑的更加的厉害，最后竟然笑的捂着肚子弯下了腰，而随着她的大笑，她的身体也随之颤动，她胸前的那两个高高隆起的无比诱人的香甜大馒头也随着不停的颤动，在她的胸前形成一道诱人的汹涌波涛。
　　“有没有大鸟，一会儿修理你的井的时候你就知道了，哈哈哈。”盯着刘春梅胸前的那股波涛，山炮的胯下逐渐窜出一股的邪火，让他的胯下顿时撑起一把擎天大伞，听完刘春梅的话之后，山炮脸上邪恶的一笑，然后小声的回答道。
　　“滚，先把院子里的井给老娘修好了，再说老娘身上的井，不然，门儿都没有，呵呵呵。”看着山炮胯下撑起的那把大伞，刘春梅的心里一动，然后说道。
　　“好，两口井今天我都要修好，哈哈哈，把工具拿来，我先修这口大井，修完之后在进屋修小井。哈哈哈。”
　　听山炮说完之后，刘春梅将早已经准备好的工具递了过去，在刘春梅靠近山炮的时候，山炮特意在她圆鼓鼓的大屁股上摸了一下，惹得刘春梅在他胸口用力的捶了一下，然后咯咯笑着来到旁边，风情万种的望着山炮。
　　“一会儿我再收拾你，等着啊。”山炮故意假装严肃的说了一句，惹得刘春海又是一阵浪笑。
　　由于山炮曾经不止一次修理过村里的压水井，所以没过多久，山炮便修理好了刘春梅家的水井，再试了几次没问题后，山炮便将工具交给了刘春梅。
　　“接下来该修理小井了，哈哈哈。”山炮趁着将手里的工具交给刘春梅的时候，再次在她肥美的大屁股上捏了一把，然后荡荡的笑着说道。
　　“不一定谁修理谁呢，进屋吧，让老娘检查检查你有没有大鸟，哈哈哈。”刘春梅同样荡荡的一笑，然后扭着大屁股朝屋里走去。
　　跟着刘春梅进屋之后，山炮随手把门关上并从里面插好，然后洗了洗手之后，跟着刘春海进了她的卧室。
　　刚一进刘春梅的卧室，山炮便迫不及待的从后面将刘春梅丰满诱人的身体紧紧的抱住，高高挺立坚硬无比的巨大硬硬的顶在她丰满软弹的大屁股上，两只手则直接放在她胸部那对儿高高耸立柔软无比的香甜可口的大馒头上，并且用力地抓捏并朝下挤压。
　　“疯了啊你，别猴急啊，先把窗帘拉上。”刚一进屋便被山炮紧紧的抱住，刘春梅的身体一颤，急忙用力地挣脱山炮的怀抱，然后略带蛮远的说道，因为她家的窗帘还没有拉上，窗户外不远处便是村里的街道，如果不拉上窗帘，在街道上很容易便可以看到屋里人的行为。
　　听完刘春梅的话，山炮急忙松开了他紧紧抱着刘春梅身体的胳膊，一骨碌爬到她家床上，伸手将窗帘拉上，然后再次翻身下床，来到刘春梅身边后，再一次从后面紧紧的把她抱住。
　　山炮一边用自己的嘴在刘春梅耳根后面和脖子上一顿乱啃，他的手则伸进李花英厚厚的衣服，将她紧紧抱着她胸前那两个巨大的柔软的肉馒头的胸罩朝上一推，然后顺势将那两个巨大的暖暖的软软的大馒头握在手里，然后开始温柔的抚摸揉搓抓捏和挤压，让刘春梅的两个大馒头在他手掌里不停的变换着形态和方位，那滑滑的柔软的手感让山炮感到舒服极了。
　　感受着山炮的手对自己两个柔软的大馒头的把玩带给她的极大的刺激，刘春梅的身体逐渐变得越来越火热，她开始轻轻地扭动自己丰满的身体，并且将手朝下一伸，隔着衣服抓住了山炮高高挺立的坚硬无比的，然后用力地抓捏了几下。
　　“哦……”感受着刘春梅的手上力度，一股强烈的刺激感顿时从山炮的上传来，让他情不自禁的低呼了一声。
　　虽然隔着衣服，但刘春梅明显的感觉到山炮胯下的那根比以前变得更加威猛雄壮伟岸挺拔，强大的气势让刘春梅的心里一阵，同时对不久之后就要进行的激情战斗充满了期待。
　　为了更加真切的感受山炮胯下傲然挺立的巨大的真正气势，刘春梅将手朝山炮的腰间一伸，然后开始主动解山炮的腰带，由于沉浸在的极大的刺激中，刘春梅放到山炮腰间的手不住的微微发抖，解了好几次都没有将山炮的腰带解开，最后山炮将自己的一只手手从刘春梅丰满的大馒头上拿了下来，协助刘春梅轻而易举的解开了他的腰带。
　　刘春梅并没有马上将山炮的裤子脱掉，而是将手伸到山炮已经解开腰带束缚的毛裤里，一把将那根粗壮火热霸气侧漏的抓在手。感受着刘春梅温暖的手带给自己傲然挺立的的极大的刺激，山炮被刘春梅抓着的情不自禁的一下一下挑动起来，山炮的粗大挑动的力量非常大，即使刘春梅紧紧的抓着那根粗大，她越能清晰地感觉到自己的手在随着山炮粗大的挑动而随之跳动。
　　“哇！好大的鸟，山炮果然有大鸟。哈哈哈。”手里抓着山炮粗大的，刘春梅突然荡笑着说了一句。


第309章 鸟太大，老娘的嘴啊……
　　“那你好好伺候伺候它，哈哈哈。”听完刘春海的话，山炮同样荡笑着回了一句。
　　“好，老娘现在就好好伺候伺候它，哈哈哈。”说完之后，刘春梅将山炮的裤子朝下一拉，把山炮的傲然挺立的粗大的从裤子的束缚中摆脱了出来，然后攥紧手中的，开始用力地撸动了起来。
　　“嘶……哦……”突然传来的猛烈的刺激，给山炮带来了极大的兴奋感，让他情不自禁的倒吸着空气，由于极度兴奋，他脸上的表情有些扭曲，嘴里不时发出兴奋低吟声。
　　随着刘春梅手的用力地撸动，山炮的身体变得越来越火热，他体内的那股之火也被催动的越来越旺盛，他开始伸手脱刘春梅的衣服。
　　山炮将两只手抓住刘春梅上身全部衣服的下缘，先是朝上一卷，然后在朝上一拽，”呼”的一声，便将刘春梅上身所有的衣服一次性从脑袋上扒了下去，被山炮扔到了床上的一边，顿时刘春梅雪白光滑的上半身便赤部裸裸白花花的呈现在了山炮的眼前，尤其是她胸前那两个高高耸立巨大无比柔软异常的雪白的香甜的大馒头，更是谋杀着山炮无数的眼神，山炮死死地盯在上面，眼珠子都差一点瞪了出去飚。
　　山炮迫不及待的脱起了自己的衣服，三下五除二便将自己健硕的身体从全身的衣服包裹中彻底解脱了出来，以一种最原始的赤部裸的一丝不挂的姿态呈现在李春梅的面前，尤其是他胯下那根足以让千千万万男同胞自惭形秽自卑不已，让万万千千女同胞目瞪口呆欣喜若狂的足足有三十厘米长的粗大的，更是以一种傲人的姿态挺立在他的身前，并且不住的挑动着它的头部，似乎在像外界宣示自己的强悍威猛和不容挑战。
　　“哇！好粗好大的巨鸟啊。”盯着山炮高高挺立的坚硬无比霸气十足的粗大，刘春梅几乎失神，她绯红的脸上全是惊诧，闪亮的眸子中充满了火热与期待，红润的嘴巴张的很大，似乎被眼前这根傲气十足霸气冲天的巨鸟深深的吸引和打动，脑海里已经在幻想怎么好好的跟它亲热，如何与它悱恻缠绵，才不会枉费这份大好的机缘。
　　而山炮并没有因为刘春梅痴痴地眼神而停下自己的动作，他一步上前，轻车熟路的解开刘春梅裤子上的腰带，然后微微一躬身，朝下一用力，便将刘春梅的裤子和内衣退到了她的膝盖之下，只留下了一个遮掩着她鼓鼓囊囊的神秘三角地带的红色小内裤孤零零的挂在两条雪白的光滑的大腿根部，散发着无尽的香艳与诱惑锱。
　　山炮一把将刘春梅抱到床上，然后抓住她的裤子继续一用力，她的两条雪白的修长的闪着幽幽白色光泽的大腿便完美的呈现在了山炮的眼前，雪白如凝脂的肌肤，艳红如火的小内裤，如此撩人的搭配，看的山炮口水差一点顺着嘴角淌出来，他急忙喉结一动，深深的咽了一口唾沫。
　　“带劲儿，真他娘的带劲儿。”山炮在刘春梅雪白的大腿上轻轻地拍了一下，然后满脸兴奋的说了一句。
　　“山炮，先别动老娘，让老娘先跟你的巨鸟好好亲热亲热，尼玛几天不见，怎么由大鸟变成巨鸟了。”还没等山炮爱抚自己，刘春梅便满脸兴奋的主动开口说道。
　　说着，刘春梅赤部裸着雪白的身子，趴在山炮的面前，伸出一只手，握住他威武雄壮坚硬火热的巨鸟，轻轻的起来。
　　“好雄壮好霸气的巨鸟，老娘从来没有跟这样的巨鸟亲热过，让老娘先尝尝它的滋味吧，哈哈哈。”了几下后，看着山炮闭着眼睛无比享受的表情，刘春梅荡荡的一笑，用手拍了拍山炮胯下巨鸟的头，然后笑着说道。
　　“刘嫂，来吧，我的巨鸟等你半天了，哈哈哈。”听完刘春梅的话，山炮睁开眼睛，兴奋异常的望着她同样兴奋的俏脸，然后微笑着说道。
　　刘春梅用手温柔的拉过山炮高大威猛的巨鸟，伸出粉红的小舌头在他涨红的巨鸟头上上轻轻的舔舐，并且用自己的舌尖拨弄巨鸟头顶那道最为敏感的开裂，然后微微张开她的大嘴巴，套住山炮的巨鸟后，头部慢慢的朝下，逐渐将山炮的巨鸟吞到嘴里。
　　由于山炮的巨鸟体型非常的粗壮高大，刘春梅刚刚吞进去三分之一，她的嘴里便已经被塞得满满当当，再也没办法吞入一丝一毫，除非让巨鸟深入自己的喉咙。
　　刘春梅开始用手握住山炮下半个巨鸟，用手温柔的的套动，然后用自己湿湿的热热的嘴巴温柔的对山炮的巨鸟的上半身进行温柔的，她的手和嘴巴配合默契，让山炮的整个巨鸟都处在强烈的刺激中。
　　“啊……哦……嘶……爽……舒服……继续……”感受着自己的整根巨鸟被刘春梅强烈刺激带来的极大舒服感，山炮紧闭着双眼，两只手放在刘春梅的头上轻轻的按压，由于兴奋而变得异常扭曲的脸上不停地抽搐，嘴里不停的低声喘息，整个人都沉浸在极度的欢愉中。
　　见山炮被自己的弄得如此的兴奋，刘春梅似乎也受到了这股强烈刺激的感染，自身也变得火热异常，她的手和嘴更加用力地进行，嘴里忍不住发出”呜－呜－呜”的兴奋呻吟声。由于刘春梅加快了嘴里套动的节奏，所以她的嘴里很快便分泌出了太多的唾液，于是她用力地一会儿，便转过身将唾液吐到身后的地上，然后转过头再次低头含鸟进行套动。
　　刘春梅雪白的赤部裸的身体跪在山炮身边，她双目紧闭，满脸兴奋，红润柔滑的嘴被山炮的巨鸟赛的满满的，她的头不停前后着，手也持续不断的用力套着，由于身体的晃动，她胸前的那两个无比诱人的柔软异常的雪白大馒头随之不停的晃动着，形成一道无比诱惑的雪白汹涌的风景，全力的跟山炮的巨鸟亲密接触着。
　　山炮则靠着床上的被子半躺在床上，微闭着双眼，微张着大嘴，两手压在刘春梅的头上，感受着自己的巨鸟被温暖和湿润的嘴巴包裹着，着，满脸兴奋的享受着。
　　猛地，山炮眼睛突然一亮，整个人从床上坐了起来，然后用手用力地压按刘春梅的头部，似乎温柔的套动已经无法带给他更多的刺激，他需要更加猛烈地动作和更加激烈的。
　　“呕……呕……呕……”随着山炮的手用力地朝下按压，自己的巨鸟在刘春梅嘴里长驱直入，直接深入她的喉咙，而刚一开始刘春海似乎很不习惯巨鸟入喉的感觉，她几乎喘不过气，不住的干呕着，本能的用手按住山炮的腿，头部朝上用力，想让自己的嘴巴脱离山炮的巨鸟。
　　由于金枪不倒丸残余药力同样十分凶猛，山炮似乎已经陷入到一种极为兴奋地状态，根本顾不得刘春梅的反抗，仍然一边用手超压压按，一边主动挺动自己的屁股，让自己的大半个巨鸟都深入刘春梅的嘴里，并且主动地*着。
　　“爽……刘嫂……你的嘴里……好爽……好舒服……”山炮主动的加快了速度，感受着突如其来的巨大刺激，山炮的喉咙里开始发出兴奋地低吼，两只手仍旧用力的压按着。
　　“呕……呕……呕……”吞吐了好长一段时间之后，山炮终于停止了自己的手上的压按，刘春梅的嘴巴和喉咙也终于从山炮的巨鸟攻击下解脱了出来，她急忙一扭雪白的柔软的身体，爬到床边一阵干呕。
　　“鸟太大了……太难伺候……老娘的嘴巴……嘴巴吃不消了。”干呕了一会儿之后，刘春梅才扭过身体，满脸兴奋的望了山炮一眼，然后幽幽的说道。
　　“刘嫂，伺候不好它是不是，哈哈哈。”看着刘春梅略有些幽怨的望着自己巨鸟的眼神，山炮用手在她雪白的圆鼓鼓的大屁股上拍了一下，然后荡笑着说道。
　　“换这里，老娘今天就不信了，老娘今天拼着全身出动，也要好好伺候它一回。”看着山炮看下依旧傲然挺立不停摇头示威的巨鸟，刘春梅两只手各自握住一个自己胸前的巨大的柔软的雪白大馒头，并且用手掂量了掂量，并朝中间挤了挤，然后踌躇满志的说道。
　　“来吧，谁怕谁啊，让我的巨鸟尝一尝香甜大馒头的滋味，哈哈哈。”
　　山炮说完便挺着不停晃动的粗大威猛的巨鸟平躺在了床上，同时刘春梅一翻身，便将自己两条雪白的光滑的大腿朝两边一分，整个人骑在了山炮的肚子上，先是用手握住他仍旧沾着自己口中唾液的巨鸟用力地套了套，然后将雪白的上半身朝下一俯，用自己雪白大馒头顶端镶嵌着的闪着紫色光泽的葡萄颗粒触碰了下山炮的巨鸟的脑袋。


第310章 别用手指用巨鸟
　　“嘶……”
　　山炮再次由于兴奋而倒吸了一口冷气，而且他故意挺动自己高高直立的巨鸟，让巨鸟带动刘春梅的手前后晃动了几下。
　　“巨鸟，让你尝尝老娘紫葡萄的滋味，哈哈哈。”刘春梅一边不停的晃动着自己雪白的上半身，不停的用自己的紫色葡萄颗粒触碰并摩擦山炮巨鸟的头部，含情媚媚的眸子看着山炮满是兴奋地脸，略有些得意的兴奋的说着。
　　“嘶……喔……吃馒头……刘嫂……让巨鸟吃馒头……用馒头夹巨鸟……”山炮被刘春梅挑逗的浑身炙热难耐，巨鸟不停的挑动，一个劲儿的抬起自己的腰部，让自己巨鸟的头部尽量朝刘春梅的松软香甜大馒头顶去。
　　看着山炮迫不及待的样子，刘春梅由于兴奋而变得俏红的脸上露出了得意的笑容，她稍稍的将自己的雪白的柔软的身体朝下一挪，圆鼓鼓的大屁股坐到山炮的腿上，然后用手握住山炮那根威猛雄壮的巨鸟放在她的两个大馒头的中间，紧接着两只手握住自己胸前的两个巨大松软香甜可口的雪白大馒头的两侧，稍微用力朝中间挤压，将两个热气腾腾的雪白大馒头挤压在一起，并将山炮的巨鸟包裹在了两个大馒头挤压形成的无比诱惑的深沟里。由于山炮的巨鸟过于粗大，刘春梅巨大的馒头挤压形成的肉缝竟然无法将它完全的包裹，巨鸟粉红色的头部赫然暴露在两个大馒头的顶端，并且由于严重充血而涨得通红，似乎在向刘春梅示威飚。
　　“好鸟，好鸟。哈哈哈。”
　　刘春梅浪笑着说了一句之后，便开始用手挤压着自己的大馒头，上下不停的用香甜的大馒头挤压摩擦山炮的坚硬无比的巨鸟。随着山炮巨鸟在刘春海温暖柔软爽滑的馒头缝隙中进进出出，每一下挺进都几乎能够触碰到刘春梅的下巴，而刘春梅则时不时的伸出自己粉红色的柔滑的小舌头在挺进到自己下巴的山炮的巨鸟鸟头舔上一下。
　　“哦……哦……舒服……刘嫂……你的大馒头好舒服……继续。”山炮一边随着刘春梅大馒头上下起伏的节奏，不断地挺动着自己的腰部，以迎合着刘春梅的大馒头的摩擦，一边在嘴里不停的兴奋喘息着锱。
　　刘春梅则满脸兴奋地看着山炮的巨鸟胀得通红的鸟头一次一次的在自己的大馒头形成的缝隙中进进出出，她自己也获得了极大的满足，她满脸陶醉的伸出自己的、粉红的小舌头，时而在自己的嘴唇上舔舐一下，她被红色小内裤紧紧包裹真的鼓鼓囊囊的神秘三角地带的神秘洞穴中，也逐渐分泌出香甜味美湿热爽滑的蜜汁。
　　猛地，山炮一翻身，将刘春梅骑在自己大腿上的雪白的身体放到床上，将自己的粗大的巨鸟从她的两个大馒头中间抽了出来，然后翻身上马，骑在她雪白柔软火热的身体，然后用手抓住她的那两个巨大的香甜松软的雪白大馒头，开始肆无忌惮的揉搓抓捏挤压起来。
　　“嗯……嗯……”随着山炮反客为主的把玩刘春梅的大馒头，她雪白的身体开始微微地扭动，满脸兴奋与期待，嘴里则发出兴奋地呻吟声。
　　光用手似乎很难满足山炮的胃口，他一低头，将自己的嘴巴凑到了刘春梅的大馒头跟前，然后伸出舌头，开始在一个大白馒头上拨弄舔舐，并且张开大嘴，将半个松软的大馒头含在嘴里，开始用力地吸吮，似乎想从大馒头中吮出无比美味的玉液琼浆，滋润他有些干燥的口舌。
　　“嗯……嗯……山炮……用力吸……别停……好舒服……”刘春梅一边剧烈的扭动着她雪白的身体，一边不住的兴奋呻吟喊叫，并且用手抓住山炮的头，用力地朝下按压，好让山炮更加用力的吸吮自己的大馒头。
　　山炮一边用嘴全力地吸吮，一边用手揉搓挤压她的另一个大馒头，手嘴并用让刘春海感到了更大的刺激，嘴里的呻吟声变得更加的大声。
　　“好香甜的大馒头，好可口的大馒头。”吸吮完一个大馒头后，山炮微微地抬了抬头，看着由于自己吸吮而变得更加坚挺的紫色葡萄和有些发红发肿的雪白的大馒头，山炮情不自禁的兴奋的说了一句。
　　紧接着，山炮再次低下头，张嘴将另一个香喷喷的大馒头含在了嘴里，开始忘情的吸吮，而此刻他的手却没有在另一个大馒头上停留，而是顺着刘春梅平坦光滑的小腹往下朝她的紧紧的裹着神秘三角地带的红色小内裤游走了过去。
　　“嗯……嗯……”当山炮的手刚一隔着红色小内裤触及她的神秘三角地带时，刘春梅诱人的身体猛地一震，嘴里嘴里不由自主的发出一声兴奋地呻吟声。
　　山炮一边在上面用嘴全力吸吮着刘春梅胸前的香甜可口的大馒头，一边在下面隔着内裤抚摸她的神秘地带，并且逐渐朝被内裤裹着的神秘洞穴方向进发。
　　刘春梅的神秘洞穴早已经是热泉喷涌，彻底泛滥，不但将神秘洞穴的洞口打湿，就连裹着神秘洞穴的红色小内裤也被彻底的打湿。山炮隔着小内裤抚摸了一会儿刘春梅的神秘三角地带后，开始用手将裹着神秘洞穴的小内裤朝旁边一拨，顿时被小内裤包裹着的湿滑的神秘洞穴的一部分便透过小内裤与大腿根部的缝隙露了出来。
　　山炮用两个手指拨着刘春梅的小内裤，然后将食指跟中指放在刘春梅柔滑的神秘洞穴洞口，开始温柔的抚摸和摩擦。
　　“嗯……痒……痒死了……不要……哦……”感受着山炮的手抚摸自己的神秘洞穴的洞口带给自己痒痒的刺激感，刘春梅一边剧烈的扭动着自己的身体，一边大声的呻吟着，整个人已经陷入极度的兴奋中。
　　山炮感觉时机差不多了，于是松开了吸吮着刘春梅香甜松软大馒头的嘴，抬起身子，将目光投向了被红色小内裤包裹着的神秘三角地带。
　　“红配绿赛狗屁，红配白乐开怀，这大白腿，这红色小内裤，真他妈的刺激，真他妈的开怀。哈哈哈。”看着刘春梅雪白的修长的大腿和艳红的小内裤以及从小内裤中暴露出来的一半的粉嫩柔滑的神秘洞穴带给自己的视觉冲击，山炮忍不住的甩了一句脏话。
　　“嗯……痒……痒死了……山炮……弄进来……赶紧……赶紧弄进来……痒……”山炮用手对刘春梅粉嫩柔滑的神秘洞穴洞口的抚摸，让刘春梅的神秘洞穴里感到一阵难耐的酥痒感，她紧闭着双眼，表情由于兴奋而极度扭曲，嘴里不停的喃喃低吟着，双手放在自己的胸前大大馒头上不停的揉搓，似乎已经迫不及待准备迎接山炮巨鸟的攻击。
　　看着刘春梅如此撩人的表情和姿势，山炮一把抓住她的红色小内裤，一手托起她肥美弹滑的大屁股，一手住着小内裤用力地朝下一拽，便将她的小内裤拽到了大腿之下，然后刘春梅雪白的大腿一蜷，小内裤便顺着她的光滑的小腿落到了床上。
　　顿时，刘春梅神秘地带的神秘丛林中黑色的杂草以及杂草下面掩映着的早已经热泉泛滥彻底湿滑的神秘洞穴呈现在了山炮的眼前，看的山炮几乎一阵窒息。
　　山炮伸手开始在她雪白的修长的大腿内侧温柔的抚摸了起来，一边抚摸，一边朝上游走，并很快触及到了大腿根部夹着的粉嫩湿滑的神秘洞穴的洞口。
　　“嗯……”就在山炮的手刚一触碰到刘春梅神秘洞穴洞口的粉嫩湿滑的嫩肉，她的身体猛地一颤，神秘洞穴中突然喷出一股热乎乎黏糊糊香甜可口的蜜汁，将山炮的整个手掌全部打湿。
　　山炮将自己被彻底打湿的手从她的神秘洞口抽了出来，然后放到自己的嘴边，伸出舌头舔了一下，然后将沾着香甜蜜汁的舌头收回嘴里，细细的咂摸了下蜜汁香甜的滋味，然后咕噜一声，喉结一动，贪恋的将混着香甜蜜汁的唾液吞咽进肚子里，同时满脸陶醉的喊了一句：“蜜汁，还是刘嫂的好！”
　　山炮意犹未尽的将手上剩余的蜜汁全部舔舐干净，全都吞咽到肚子里，然后才再次将手放到刘春梅的神秘洞穴的洞口，重新开始抚摸摩挲，并且将自己的中指慢慢的刘春梅湿滑的神秘洞穴，开始慢慢地*起来。
　　“哦……哦……爽……舒服……痒……山炮……别用手指……用巨鸟……用巨鸟……”山炮的手虽然给刘春梅带来了巨大的刺激和舒适感，但同时带给她的神秘洞穴中无尽的空虚和酥痒感，她一边剧烈的扭动着自己雪白的身体，一边大声的*着，同时两只手方在空中胡乱的抓捏着，似乎在寻找山炮胯下的巨鸟，亲自把巨鸟插到自己酥痒的神秘洞穴中。


第311章 不是井太小，而是鸟太大
　　刘春梅猛地主动岔开两条雪白的大腿，雪白光滑的小腿弯曲，两只手伸到自己柔嫩湿滑的神秘洞穴洞口，紧紧抓住自己神秘洞穴洞口的两端，将自己粉嫩湿滑的神秘洞穴的洞口尽量的掰开；做完这一切迎接巨鸟入巢的准备工作后，她满脸期待的望着山炮，一副迫不及待的样子。
　　“刘嫂，那我开始修理你柔滑多水的小井了啊。哈哈哈。”看着躺在床上浑身赤部裸，两条雪白修长的大腿使劲叉开着，粉嫩湿润的神秘洞穴完全暴露着，山炮猛地想到了刚才修井的话题，于是荡荡的一笑说道。
　　“来吧，山炮，嫂子的小井随你修理，赶快用你的巨鸟打井吧。”
　　刘春梅兴奋地随声附和了一句。
　　山炮见时机已经成熟。便跪在刘春梅雪白的圆鼓鼓的大屁股后面，一手抓住她雪白的大腿，另一只手扶着自己威猛雄壮粗大无双的巨鸟，轻轻的向刘春梅的神秘洞口靠近飚。
　　刘春梅盯着山炮那盖世无双的粗大巨鸟，想到自己的神秘洞穴里就要硬生生的装进这根巨鸟，禁不住愈发的兴奋起来，她的呼吸越急促的呼吸，雪白的身体也开始微微扭动，翘在半空的两条雪白的大腿也随着微微地颤动。
　　在山炮巨鸟的脑袋抵住刘春梅已经被香甜蜜汁浸湿的神秘洞穴时，他并没有立即挺动腰部，将自己的巨鸟朝刘春梅的神秘洞穴里挤，而是先用自己的巨鸟鸟头围着神秘洞穴洞口的四周轻轻地摩擦，继而在神秘洞穴的洞口跃跃欲试，用自己的鸟头轻轻地拍打她的神秘洞穴的洞口。
　　“嗯……哦……喔……山炮……别折磨嫂子了……－弄进来……痒死了……赶快……弄进来……”被山炮的巨鸟撩拨起滔的刘春海，雪白的身体剧烈扭动着，两条雪白的大腿死死地夹着山炮的腰部，雪白软弹的大屁股主动地朝上挺动着，神秘洞穴里的香甜蜜汁也汩汩的流淌着，嘴里迫不及待的大声喊着，姿势极为诱惑撩人锱。
　　刘春梅的神秘洞穴开始收缩痉挛，香甜的蜜汁源源不断的从她已经门户大开的神秘洞穴中间流出，顺着她的菊花流到床单上，将床单弄湿了一大片。山炮把自己的巨鸟轻轻的放在刘春梅翻开的神秘洞穴洞口的嫩肉上，一股湿滑火热的刺激的感觉顿时从他的巨鸟传遍全身，让山炮的身体不由自主的颤动了一下。
　　“弄进来……山炮……弄进来……别折磨嫂子……求求你……弄进来……”
　　在刘春梅极为诱惑的*声宗，山炮开始慢慢的把鸟头朝她的神秘洞穴里推入，但令山炮和刘春梅极为尴尬的是，由于山炮的巨鸟体型过于粗大，刚刚推送进去一点，刘春梅便忍受不了自己的神秘洞穴被撕裂般的痛感，示意山炮先停下来，让她先慢慢适应一下，然后再继续往里推送。
　　“尼玛刘嫂你的井太小太细了。”
　　“哦……不是嫂子井太小，而是你的鸟太大，哦……先停……先停下……疼……疼死了……”
　　山炮依着刘春梅的示意，暂时停止了巨鸟的推送，转而用手抚摸她雪白的大屁股和修长的大腿，继续对她的身体进行刺激，慢慢的，刘春梅柔滑的神秘洞穴似乎习惯了山炮巨鸟的存在，那种胀痛的感觉逐渐消失，取而代之的是一阵前所未有的兴奋感。
　　“山炮，继续弄吧。”
　　“嗯，刘嫂你忍着点，我弄进去了啊。”
　　得到刘春梅可以继续往里弄得指示后，山炮心里打定主意，这次卯足了劲儿，准备一步到位，免得刚往里推一点，又得停下。于是山炮稍稍调整了下姿势，双手紧紧的抓住刘春梅雪白的大腿，一咬牙，腰部猛地朝前一用力，”噗……嗤”一声，硬生生的将自己的威猛雄壮的巨鸟插进了刘春梅柔滑的神秘洞穴。
　　“哎……哟，疼死老娘了。尼玛轻点啊，哎……哟。”
　　随着山炮整根巨鸟带着极强的气势猛地一插到底，刘春梅本来就不算宽松的神秘洞穴如同突然被强行钉入一个大了两圈的肉桩一般，硬生生的将刘春梅的神秘洞穴撑大了两圈，一股钻心的疼痛突然传到她的脑海里，让她身体猛地一颤，嘴里情不自禁的痛苦呻吟起来。
　　“对不起，刘嫂，鲁莽了，鲁莽了。”听着刘春梅痛苦的呻吟声，山炮似乎感到了更大的刺激，他表面上满脸歉意的说着对不起，心里却暗暗得意自己的计谋得逞，被刘春梅柔嫩湿滑的神秘洞穴紧紧包裹着巨鸟带来的强烈挤压感和压迫感让山炮感到刺激极了。但考虑到刘春梅的神秘洞穴确实需要慢慢适应自己巨鸟的存在，这次他没有立即挥动自己的巨鸟进行*，而是俯下身，紧紧的抱着刘春海的身体，用自己的嘴亲着她上半身每一寸肌肤。
　　“嗯……嗯……”
　　慢慢的，刘春梅的身体再次被撩拨起难以遏制的冲动，她雪白的身体再次剧烈扭动，神秘洞穴中也再次分泌出滑腻腻的香甜蜜汁，蜜汁沾满了山炮塞在里面的巨鸟，同时也布满了神秘洞穴的洞壁，她的神秘洞穴再次展现出了超乎寻常的适应能力，还没过多久，她的神秘洞穴已经再次适应了山炮巨鸟的存在。
　　“山炮，弄吧。”
　　山炮直起身子，双手紧紧抓住刘春梅两条雪白无比的小腿，轻轻往外一抽，威武雄壮的巨鸟带着神秘洞穴中的香甜蜜汁缓缓的从她湿润柔嫩的神秘洞穴中拔了出来，由于有了香甜蜜汁的润滑，拔出来的过程极为顺利和轻松，并没有插进去的时候那般费力。
　　在巨鸟只剩下鸟头还被含在刘春梅的神秘洞穴中时，山炮的腰部再次轻轻地朝前面挺动，将自己的粗大的巨鸟再次慢慢的推动进刘春梅的神秘洞穴中，并且反复的重复着这个温柔的动作。
　　“嗯……嗯……舒服……爽……爽死了……”
　　感受着山炮温柔的*，刘春梅微闭着双眼，满脸的兴奋，嘴巴轻轻张开，大口的呼吸着，并不时发出兴奋的呻吟，她头微微向后仰着，粉红的舌头伸出嘴外不停的舔舐自己的嘴唇，她的手紧紧抓住自己两个异常丰满无比柔软的香甜大馒头，使劲儿地揉着。
　　“嗯……山炮……用力……用力地弄……哦……爽死了……”
　　逐渐的，刘春梅已经习惯了山炮温柔的*，为了获得更大的快感，她主动用雪白的大腿夹紧山炮的腰，雪白的大屁股不停的朝上挺动，迎合着山炮巨鸟的每一下*，并且开始催促山炮加快运动的频率和力度。
　　山炮似乎也厌烦了那一下一下像打桩似的缓慢的攻击，听完刘春梅的话之后，他开始加快了自己的进攻的速度和力度，如同一个设置好了程序的机器般，一刻不停的奋力挺动着腰部，让自己的巨鸟持续不断的在她的神秘洞穴中进进出出。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　随着山炮奋力的加快进攻的节奏，刘春梅的身体开始随着山炮的进攻节奏持续的扭动着，嘴里也持续不断的发出兴奋的呻吟，而且她似乎只是机械的呻吟着，兴奋地说不出一句话一个字。
　　刘春梅一刻不停的呻吟声大大刺激了山炮的，低头看了下她胸前随着身体剧烈晃动的那道雪白的汹涌波涛，开始更加猛烈的挺动自己的腰部，用自己的小腹持续不断的撞击着刘春梅的小腹，将自己的巨鸟对刘春梅的神秘洞穴剧烈的摩擦。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”
　　悦耳诱人的*撞击生回荡在刘春梅的卧室里。
　　“噢……噢……噢……噢……哦……哦……哦……”
　　极度诱惑的尖锐呻吟声持续不断地从刘春梅嘴里发声着。
　　“呼……呼……呼……呼……呼……呼……”
　　兴奋粗重的喘息声接连不断的从山炮的喉咙里低吼着。
　　*的撞击声、诱惑的呻吟声和低沉的喘息声在刘春梅的卧室里形成了一曲极度旖旎的香艳交响曲，不但震颤着床上的两个人的身体，同时也激荡着两个人的内心。
　　“哦……山炮……用力……嫂子到了……嫂子到了……”
　　两个人的身体不知道相互撞击了多久，猛地刘春梅感觉到一股难以遏制的强大快感从她神秘洞穴的最深处传来，让她的神秘洞穴不由自主的开始痉挛般的收缩扩张，同时一股股热热的香甜蜜汁从神秘洞穴最深处喷射而出，连续几次全部喷射到山炮巨鸟的头上。
　　“喔……嘶……刘嫂……我也到了……我要出来了……喔……－”
　　连续几次被刘春梅神秘洞穴最深处喷射出的香甜蜜汁猛浇巨鸟的头，山炮同样感到一股无法抑制的强烈快感动鸟头传遍全身，整个巨鸟突然暴涨一圈，巨鸟身上的青筋全部暴突，随着山炮最后一轮不由自主的猛烈攻击，一股滚烫的白色粘稠液体猛地从巨鸟头顶的开裂处喷射而出，全部射在刘春梅神秘洞穴的最深处，让刘春梅雪白柔软的身体不由自主的剧烈上下波动，然后身体一软，整个人瘫在了床上山炮在喷射出那股粘稠的液体后，身体同样一阵酸软，他紧紧的抱着刘春梅的身体，两个人同时达到了快乐的顶峰。
　　“唉呀妈呀，山炮，你咋变得这么强悍，嫂子刚才差一点被你搞死，你的巨鸟也太强了，嫂子的大腿现在还酸疼呢。”激情之后，享受了片刻温存之后，两个人赶紧穿上了衣服，坐在床边随便的聊着天，刘春梅一边用手揉着自己的大腿根部，一边无限满足的望着山炮说道。
　　“刘嫂，我哪一次不猛啊，呵呵呵。”山炮荡荡的笑着回答道。
　　“哪一次啊？第一次呗，你忘了第一次的时候，可是老娘手把手教你怎么搞女人的，对吧，哈哈哈。”听完山炮的话，刘春梅咯咯的一笑，然后说道。
　　“那我得谢谢你呗，刘嫂，要不要再来一次啊，哈哈哈。”听完刘春梅的话，山炮的脑海里突然浮现了自己由男孩儿真正变成男人的那个大雨天，当时确实是刘春梅手把手的教会了他怎么搞女人，看着刘春梅满脸坏笑的样子，山炮突然用手一抓她胸前的一个高耸的大馒头，然后同样坏坏的笑着说道。
　　“不要了，不要了，再来一次非得要了老娘的命不可，留着改天吧，细水长流嘛，呵呵呵。”听山炮说还要再来一次，刘春梅急忙从他身旁挣脱，面带畏惧的说道，说完之后，妩媚的笑容再次挂满了她的脸。
　　“刘嫂，既然大井小井全都修好了，我该回去了，收购站还有事情呢。改天再来帮你修小井啊。哈哈哈。”跟刘春梅聊了几句后，山炮猛然想到他的收购站里还有一男一女两个人在吃饭喝酒，于是他急忙站起身，跟刘春梅告别。
　　“有事就赶紧去忙吧，嫂子的小井随时等着你来修理啊，呵呵呵。”看着脸上有些焦急表情的山炮，刘春梅妩媚的笑着说道。


第312章 酒后乱三性（一）
　　“大蛮哥，你还记得吗？小时候一起玩，我让你背我的时候，山炮还说你是猪八戒背媳妇吗？呵呵呵，想想小时候的事，还真的挺好玩的啊？”山炮收购站屋子里的饭桌上，肥胖的方山瑶跟魁梧的孟大蛮一边喝酒一边顶着头聊着天，方山瑶似乎想起了什么似的，胖乎乎的脸上都是微笑，然后对孟大蛮说道。
　　“呵呵呵，是啊，小时候的事情现在想起来还真的很有意思，不过当时山瑶妹子可是身轻如燕，我还能背的动背着跑，要是换现在，非得被你压进土里，哈哈哈。”听完方山瑶的话，孟大蛮想了想，然后笑着回答道。
　　“大蛮哥，你真讨厌，取笑人家。”听完孟大蛮笑着说的话，方山瑶大嘴一撅，胖乎乎的脸色一沉，恶狠狠的剜了孟大蛮一眼，但看在孟大蛮眼里，那真是芳草青青，鸟语花香，蓝天白云，和风丽日，千般的柔媚，万种的风情。
　　“大……大蛮哥，其实……我……很轻的，不信……你现在……现在就试试，看……能不……能背……背动我。”由于心情舒畅，情绪高涨，孟大蛮跟方山瑶已经喝了很多的酒，此时两个人都已经有些醉态，说话和举动都有些难以自持，方山瑶猛地从凳子上站了起来，晃晃悠悠的朝着孟大蛮走了过去。
　　“山瑶妹子……你看蛮……蛮哥身体多……多威猛，就是两个你……蛮—蛮哥也能……能背的动，来吧。”见方山瑶摇摇晃晃的朝自己走了过来，孟大蛮同样晃晃悠悠的站了起来，然后冲着肥胖的方山瑶迎了上去飚。
　　“蛮……蛮哥，我这是……这是贵妃醉……醉酒，我就是……杨贵妃……”方山瑶猛地将肥胖的身体整个靠在孟大蛮魁梧的身体上，然后醉醺醺的对孟大蛮说道。
　　“贵妃？你……你可不像，母……猪妖……差不多，哈哈哈……不过……我喜欢。”孟大蛮醉醺醺的回了一句。
　　“讨厌，你……你才是猪妖，你是……是猪八戒。哈哈哈。”方山瑶突然从孟大蛮的身上挣脱了出来，两只手放到耳朵边上比划出两个大大的耳朵，然后笑着冲孟大蛮说道镏。
　　“我……我就是猪八戒，山……山瑶妹子你……你就是高……高翠兰……我老猪……要背……被你这个胖媳妇咯，哈哈哈。”听完方山瑶的话，孟大蛮故意朝前挺了挺自己的肚子，又摸了摸自己的鼻子，然后哈哈笑着朝方山瑶扑了过去。
　　“猪……猪八戒背……背媳妇儿啊，背了我……蛮哥……你……你就得娶我当媳妇儿，哈哈哈。”不知道醉态中的方山瑶是不是突然想起了小时候的游戏，她面色红润，双眼迷离，肥胖的身体摇摇晃晃，突然笑着说道。
　　“媳妇儿？好……好啊……瘦瘦的……瘦的女人……不……不可靠……我就找个……找个胖子当媳妇儿。哈哈哈。”不知道是不是方山瑶的话让意识有点朦胧的孟大蛮突然想起了身材极度诱惑脸蛋极为漂亮的胡媚，想到那么漂亮那么迷人的女朋友竟然背着自己跟自己的老大搞到了一起，孟大蛮朦胧的意识中还是感到一阵心痛，一种漂亮女人靠不住，性感女人不靠谱的想法随即在他心里产生，于是他猛地大声说道。
　　说完之后，孟大蛮一伸手抓住方山瑶胖乎乎的胳膊，然后晃悠悠的朝下一蹲，想要让方山瑶趴到他的后背上，他想真的做一次猪八戒，他想背起方山瑶，背起猪八戒的媳妇儿，背起他自己的胖媳妇儿。
　　方山瑶被孟大蛮用力地一拉胳膊，整个人猛地朝孟大蛮扑了过去，由于她晃晃悠悠重心不稳，所以整个肥胖的身体猛地朝下一倒，正好压在半蹲着的孟大蛮身上，巨大的重量顿时将孟大蛮压趴倒在地上，而方山瑶胸前那两个无比硕大的小西瓜般大小的柔软的肉球正好要在孟大蛮的后背上，被孟大蛮的后挤压成了两个柔软的肉饼。
　　后背突如其来的柔软的挤压感，让喝的醉醺醺的意识有些朦胧的孟大蛮突然感到一股极大的刺激，这种感觉似乎让他想到了从前自己在床上背着没穿衣服的胡媚，她的胸前的那两个饱满的水蜜桃对自己的后背柔软的挤压的感觉，这让他身体内积蓄已久的旺盛的突然间爆发出来，胯下也顿时燃烧起一股旺盛的邪火，巨大的迅速挺立，在胯下撑起一顶大大帐篷。
　　孟大蛮突然想要翻身过来，想把压在自己身上的肥胖异常的方山瑶的身体移到一边，然后释放一下自己身体内旺盛燃烧的的火焰，此时他的意识已经变得非常的朦胧，似乎不管压在他身上的是谁，他都会将她压在身体之下。
　　令孟大蛮没想到的是，由于方山瑶的身体过于肥胖，体重超重，所以虽然他好几次用力地晃动身体，但依旧没有把压在自己身上的方山瑶晃下身体，反而被她压得更紧。
　　“起来……让我……让我起来，尼玛别……别压着我……”借着酒劲儿，孟大蛮趴在地上，转过头朝压在自己后背上的方山瑶喊道。
　　“抱抱……抱……抱抱我……抱抱我……喜欢……喜欢被你抱……”听完孟大蛮的喊声，方山瑶用自己胖胖的胳膊用力地一撑地，慢慢悠悠的从孟大蛮身体上站了起来，然后看着趴在地上的孟大蛮，傻傻的笑着说道。
　　“抱……抱就抱……”方山瑶从孟大蛮身体上站起来之后，他突然感到后背一松，然后一骨碌变从地上爬了起来，听到方山瑶的话后，他猛地张开双臂，朝着方山瑶肥胖的身体抱了过去。
　　就当孟大蛮长着胳膊朝方山瑶抱过去的时候，方山瑶同时张开双臂，朝着他抱了过来，然后两个人便紧紧的抱在了一起。
　　孟大蛮用尽全身力气，想要把方山瑶抱起来，但他用力地抱了好几次，都没有将肥胖的方山瑶两脚抱离地，正当他满脸尴尬的想要再一次用力时，却猛地发现自己的双脚突然离开了地面。
　　没错！
　　高大魁梧的孟大蛮竟然被肥胖的方山瑶抱了起来。
　　“放我下来……尼玛……放……放老子下来……”
　　孟大蛮由于喝酒而变得通红的脸上写满了难以置信，他急忙浑身
　　用力，想要挣脱方山瑶的搂抱，从她的怀抱里挣脱出来。
　　“你抱不……不动我……我抱你……”
　　任凭孟大蛮如何用力挣扎，紧紧抱着他的方山瑶的胖胖的胳膊愣是没有松开，反而一直抱着他朝山炮收购站的里屋晃晃悠悠的走了过去。
　　此时幸好没有人来山炮的收购站，如果现场诡异的情况被人看到，肯定会将他下巴惊的掉到地上。
　　晃晃悠悠的，方山瑶竟然真的将孟大蛮抱进了山炮的里屋，然后来到床边上，用力地朝床上一用力，将孟大蛮魁梧的身体扔到了山炮的床上。
　　正当孟大蛮想要起来从床上爬起来时，方山瑶猛地张开两个胖胖的胳膊，猛地朝孟大蛮扑了上来，还没定孟大蛮反应过来，整个人就已经被方山瑶肥胖的身体压在了床上，尤其是她胸前的那两个小西瓜般大小的柔软的肉球，更是强力的挤压着他的胸膛，让他感到一阵目眩神迷，但那种柔软的挤压感却让他十分的享受，感觉十分的舒服，于是他也张开双臂，紧紧的环绕住方山瑶胖胖的后背，然后将她紧紧的抱在了自己的怀抱上。
　　方山瑶似乎已经被究竟刺激的迷迷糊糊，被孟大蛮紧紧的抱住身体之后，她晃动了几下肥胖的身体，发现不能动之后，便猛地将自己的嘴伸向了孟大蛮的脖子，一低头开始在孟大蛮的脖子上胡乱的亲吻了起来。
　　顿时，一股带了浓郁酒气的少女幽幽的体香飘进了孟大蛮的鼻子里，迅速弥漫他的整个大脑，让他的精神为之一振，体内的冲动细胞登时活跃了起来，一股强大的冲动开始在他体内剧烈的激荡，使他的身体迅速火热了起来，胯下那根本来就已经有了反应的也很快严重充血，变得又粗又大，坚硬无比，将他的裤子撑起了一定巨大的帐篷，硬硬的顶在了方山瑶压在他身上的肥胖的三角地带。


第313章 酒后乱性（二）
　　由于被方山瑶肥胖的身体死死地压着，所以孟大蛮根本翻不过身体，他只能不停的扭动着自己的下半身，让自己高高挺立的坚硬无比的不停的隔着衣服摩擦方山瑶鼓鼓的神秘三角地带。
　　方山瑶的嘴巴在孟大蛮的脖子处胡乱的啃了半天之后，两个肥胖的胳膊扒着孟大蛮的肩膀，肥胖的身体稍稍朝上一动，然后将带着浓郁酒气的嘴巴朝孟大蛮的嘴巴贴了过去。
　　在男女之间的欢爱事情上，孟大蛮一向都是积极主动的，在他的心里也存在着男的搞女的才是天经地义的这种思想，从来没有过被人强制的压在身体下面，被人亲热的遭遇，面对方山瑶突然贴过来的嘴，孟大蛮十分的抗拒，他不停的左右摇摆着头部，死死地闭着嘴巴，不停的躲闪着方山瑶的大嘴和粉嫩的舌头。
　　“别动嘛，亲亲嘛。”见自己亲了好几次都被孟大蛮躲闪掉，醉醺醺的方山瑶下意识的用两只手捧住孟大蛮头的两侧并死死地夹住，让他的脑袋无法再左右摆动，然后一边说着一边再次将嘴巴朝他的嘴贴了过去。
　　“呜……呜……呜……呜……”随着孟大蛮一阵呜呜的低喘声，方山瑶不出意外的将自己的艳红的大嘴唇贴在了孟大蛮的嘴唇上，然后伸出舌头，温柔的舔舐着孟大蛮死死闭合的嘴唇，用力地撬着孟大蛮的嘴，感受着方山瑶突然起来的肥美润滑的嘴唇和湿热柔滑的舌头以及她嘴里浓郁的酒气和淡淡的处之香，孟大蛮一阵陶醉，身体内的炙热的火焰燃烧的更加的旺盛，他脸上开始呈现出兴奋地神情，嘴里也开始低声的喘息飚。
　　方山瑶先用自己的嘴唇轻轻地碰下孟大蛮的嘴唇，每砰一次都换一下地方，接着开始轻轻的吸啜他的嘴唇，慢慢的，借着酒精的刺激，两个炙热的身体开始紧紧的拥抱在一起，双方同时充满了对对方的渴望。
　　方山瑶开始用舌头轻轻的触碰拨弄孟大蛮的嘴唇，然后舌头强硬的分开他的嘴唇，开始攻击他紧闭的牙齿，也许是孟大蛮此时已经进入了一种陶醉的状态，身体自动开启了激情模式，所以在方山瑶舌头强硬的攻击下，没几下便分开了牙齿让她的舌头如蛇头般钻进他的嘴里，直接碰到他的舌头。
　　方山瑶的舌头轻易地便跟孟大蛮的舌头紧紧的纠缠在一起两个同样柔滑湿热的舌头在带着浓郁酒气的孟大蛮的嘴里相互纠缠，相互搅拌，相互吸吮，相互热烈的激吻，而真正火热撩人的热吻一旦开始就再也停不下来，她们两个双手愈抱愈紧，方山瑶的鼻腔里开始自然的哼出了声音，孟大蛮的喉咙中也不时发出低声的喘息镏。
　　两个人忘情的吸吮着，全力的激吻着，吻的天旋地转，亲的天昏地暗，此刻仿佛整个世界都在他们两个周边旋转着，山炮的收购站旋转着，他们两个所在的屋子旋转着，他们两个更是剧烈的旋转着，他们两个全都沉浸在这场几乎窒息的窒息的长吻中，甚至希望此刻的欢愉能够变为永恒。
　　不知道亲了多久，只知道两个人全都变得口干舌燥，嘴唇也有些发紫发肿后，四片嘴唇猛地分开，两对同样朦胧迷离的眼神相互凝视着，整个房间变得寂静异常，他们两个都不知道要说什么，但这种沉寂仅仅停留了几秒中，孟大蛮突然张嘴亲住了方山瑶的脖子，那血管暴突的肥胖的脖子足以说明方山瑶此刻有多么的兴奋。
　　此刻方山瑶的身体似乎突然变得柔软无力，整个人的体重似乎也在突然间变得很轻，孟大蛮的身体没用多大劲儿，便将方山瑶肥胖的身体从自己的身上弄到了床上，一翻身，孟大蛮终于反客为主，骑到了方山瑶肥胖柔软的身体上。
　　此刻孟大蛮被酒精刺激着的朦胧的意识早已经被强烈的冲动所控制，或许此刻他根本不清楚自己身体下面的是谁，他只知道此刻他需要激情，需要释放，需要发泄，所以他伸出手开始撕扯方山瑶的上面的衣服，此刻方山瑶也已经被酒精和孟大蛮身体散发的浓郁的男人气息所熏染，整个人同样沉浸在极大的冲动中，她主动扭着肥胖的身体，配合着孟大蛮解开自己的上衣，并且很快的将上衣全都脱了下去。
　　哇！
　　西瓜！
　　一对儿西瓜！
　　两个颤巍巍的高高隆起的圆鼓鼓的小西瓜般大小的柔软的雪白的小西瓜，在屋子里略显昏暗的光线下醒目刺眼，以绝对傲人的姿态呈现在了孟大蛮的眼前，看的孟大蛮一阵头晕目眩，眼珠子差一点掉了出来。
　　而两个小西瓜上镶嵌着的粉红色的大樱桃颗粒也已经变得坚挺饱满，散发着诱人的光泽和气息，勾引着人的食欲。
　　而此刻方山瑶则紧闭着双眼，微微地扭动着肥胖的身体，嘴里低声的哼哼唧唧着，满脸都是兴奋的表情。
　　不知道怎么的，刚刚吃了很多东西的喝了很多酒的孟大蛮，在看到着一对儿肉呼呼的大西瓜和这两颗粉红色的大樱桃后，突然之间感到一阵饥饿，于是他立即一手抚着方山瑶的脸、另一手握住她胸前的一个无比诱人的小西瓜，而他的嘴巴则一口含住另一个小西瓜上面的粉红色大樱桃。
　　由于方山瑶胸前的小西瓜过于庞大，孟大蛮的大手放上去，竟然不能将它完全覆盖，于是他先用拇指和食指轻轻地揉搓小西瓜上面镶嵌着的粉红色的大樱桃颗粒，然后再用手不断地抚摸揉捏抓捏和挤压，将硕大的小西瓜在自己的手里不断地变换着各种形态和方位；而他的嘴巴含住另一颗粉红色的大樱桃之后，先是用舌尖温柔的拨弄，紧接着轻轻地咬噬，并且用舌头和牙齿夹着大樱桃朝上温柔的拉拽，最后张开大嘴含住柔软的小西瓜的上半部分，开始忘情的吸吮，似乎想把小西瓜连同大樱桃内蕴含的香甜可口的蜜汁吸吮出来，以滋润他干燥的口舌。
　　“喔……喔……嗯……阿……阿……阿……阿……好舒服……哦……好美……哦……”
　　肥胖的方山瑶终于不堪忍受如此的刺激，开始不断地扭动肥胖的身体，嘴里也开始发出兴奋地呻吟声，一阵阵的快感冲击着她的身体，直至灵魂深处，她的身体和意志几乎已被全面攻陷，全身陷入一种兴奋感觉中，这种感觉刺激着她的身体，让她不停的扭动着，但那种感觉愈是扭动就愈是强烈。
　　方山瑶的兴奋地呻吟如同火上加油般，使孟大蛮本就难以遏制的兴奋更加的强盛，他同样实在忍不住了，手忙脚乱的褪下了方山瑶的裤子，只剩下了一个紧紧的兜着她肥美的神秘三角地带的看着宽大但穿在她身上却显得紧紧绷绷的内裤，然后把自己浑身的衣服也几乎全部脱掉，只剩下一个被高高挺立的巨大撑着的内裤。
　　这样两个人便都只穿了一件内裤，孟大蛮的腿压在了方山瑶的腿上，一只手和方山瑶的一只手指指相扣紧紧的握在了一起，另一只手则绕过她的后脑勺抚摸着她胖乎乎的红润润的脸蛋儿，嘴巴则又再度吻上了方山瑶的嘴唇，方山瑶热烈的回应着，两个人的嘴边不停的响起”咂……咂”的激烈亲吻声，她胸前的那两个小西瓜般大小的柔软的肉球则紧紧的挤压在孟大蛮的胸膛，被两个人的胸膛挤压成扁平的肉球，两个人的身体同时扭动着，以增加身体相互摩擦的力度，获得更大的快乐的感觉。
　　孟大蛮的手已经悄悄滑进了方山瑶的内裤，用手在她鼓鼓的神秘三角地带的神秘丛林的杂草上温柔的抚摸，轻轻地拉拽，并且顺着神秘丛林继续朝下，将手放在了杂草掩映下的早已经热泉喷涌蜜汁横流的神秘洞穴的洞口。
　　“哦……哦……不要……不要摸……摸那里……哦……”就在孟大蛮的手刚一触及她湿滑的神秘洞穴洞口时，方山瑶雪白的肥胖的身体猛地一下剧烈扭动，嘴巴立即与孟大蛮分开，然后一边兴奋地呻吟，一边低声的呐喊，同时一只手快速朝下一伸，抓住了孟大蛮的胳膊，以阻止他继续对自己的从来没有人开垦过探寻过的神秘洞穴的继续侵犯。
　　感受着方山瑶的抗拒，经验老道的孟大蛮并没有直接采取行动，而是那只手先放在神秘洞穴洞口旁边静止待命，他的嘴再次贴上方山瑶的嘴唇开始全力吸吮，他的另一只手则不停的在她肥胖的身体上温柔的抚摸，慢慢撩拨她已经十分旺盛的。
　　逐渐的，方山瑶的身体再次微微地扭动起来，嘴里也不停的发出”呜……呜……呜……呜……”的低声呻吟，而她抓着孟大蛮胳膊的那只手，也逐渐的减小了力度，并且慢慢的松开。


第314章 酒后乱性（三）
　　见方山瑶的手慢慢的松开了自己的胳膊，孟大蛮再次将自己的手放在方山瑶肥美的神秘洞穴的洞口，然后用手指温柔的摩擦她肥美多汁柔嫩湿滑的神秘洞穴洞口的嫩肉。
　　“嗯……嗯……”随着孟大蛮的手指温柔的抚摸和摩擦，方山瑶雪白的肥胖的身体开始剧烈的摆动，嘴里发出兴奋地呻吟声，而且随着身体的摆动，身体上的肥肉也随着微微地颤动，尤其是胸前的那两个圆鼓鼓的小西瓜般大小的肉球，在她胸前晃动出两道无比诱人的雪白的滔天巨浪，散发着令所有男人都鼻血狂喷的诱惑力。
　　感受着方山瑶身体的变化，猛打的手开始更加放肆的在她神秘的洞穴的洞口进行抚摸，并且将中指放在她神秘洞穴中间的微笑的凸起上做最轻柔的挑逗。此时方山瑶的神秘洞穴早就已经蜜汁狂涌，泛滥成灾，嘴里不断兴奋的呓语着。
　　“啊啊……嗯……啊！啊！啊！……不要……好痒……哦……好舒服……”
　　方山瑶紧闭着双眼，脸上的表情由于极度兴奋而显得扭曲，她微张着嘴，粉红的小舌头伸在外面，不时的舔舐一下自己火红的嘴唇，她的两只手放在自己的胸前剧烈晃动的两个小西瓜上，并且不停的用力揉捏，由于她还没有经历人事，再加上酒精的刺激，随意孟大蛮对她神秘洞穴的刺激，给她带来了几乎让她昏厥的兴奋感，让她欲罢不能飚。
　　孟大蛮继续着手上的动作，并且开始将自己的中指轻轻地方山瑶汩汩流淌着香甜蜜汁的湿滑的神秘洞穴，开始温柔的*。
　　方山瑶则不断剧烈扭动她雪白的肥胖的身体，感受着难以抑制的刺激和快感。随着快感愈来愈强烈，方山瑶的思想里开始变得有些迷茫，她感到自己明明强烈的需要些什么，但由于从来没有经历过真正的男欢乐女爱，所以不知道下面该干什么，也不知道到底需要些什么，除了一直兴奋地呻吟，两只手不停的抓捏自己胸前的两个小西瓜，小她真的也不知道该怎么办，她只是被动的享受着孟大蛮的手对她神秘洞穴的抚摸和玩弄带给她的快感，感受孟大蛮在她身上肆意的抚摸、亲啃，吸啜和摩擦。
　　“啊……啊……舒服……大蛮哥……我该怎么办……好舒服……啊……”随着又一阵强烈的快感传来、方山瑶已经有些神智不清，她的两只手开始在空中胡乱的抓索着，好像要抓一根救命稻草一般镏。
　　“……嗯……喔喔……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊！啊！……喔！……”方山瑶开始持续的发出兴奋地呻吟声，似乎只有大声的呻吟，才能让她身体内的强烈的快感彻底的释放。
　　“擦！尼玛这也太能喊了，老子一定要把她拿下。”听着方山瑶有些肆无忌惮的兴奋地呻吟，借着酒劲儿的孟大蛮感受到了更大的刺激，他心里暗暗地骂了一句，同时再也忍不住强烈的冲动，伸手扯下了方山瑶的内裤，顿时她雪白的大腿根部肥美诱惑、粉嫩湿滑的神秘洞穴及洞穴上覆盖着的神秘黑色杂草赫然呈现在了孟大蛮的眼前，茂密的杂草、蜜汁汩汩的粉嫩湿滑神秘洞穴相互掩映，形成一副无限诱惑的香艳美景，看的孟大蛮鼻子一热，鼻血差一点窜了出来，他急忙用手捏住鼻子，并且轻柔的抚摸了几下，才松开了自己的手。
　　紧接着孟大蛮便扯掉了自己身上穿着的内裤，他胯下的傲然挺立坚硬无比的粗大胀的几乎爆炸，他粗大的不停的挑动着，像是在宣示自己的强悍，又像在展示自己的强大气势，还像在眺望着自己即将攻击的目标。
　　“嗯……嗯……蛮哥……痒……好痒……咋办……快帮我……帮我止痒……嗯……”
　　方山瑶持续的兴奋地呻吟着，喊叫着，似乎早已经迫不及待，如果她知道下一步该干什么，相信她早就将孟大蛮压在了自己肥胖的身体下面，强行跟孟大蛮做让能让她肥胖的身体快乐的飞起来的事情。
　　“拿下，我要将她拿下。”意识朦胧的孟大蛮听着方山瑶兴奋地喊叫声，身体内的的火焰燃烧的更加旺盛，几乎将他的身体烧的通红，朦胧中，孟大蛮起身跪在方山瑶两条雪白的大腿中间，然后用手扶着她两条肥胖的大腿，开始朝两边用力地劈开。
　　不知道接下来干什么的方山瑶，主动地迎合着孟大蛮的行动，她模糊的意识似乎唯一清楚知道的就是，要想获得巨大的快感，只能配合自己的身前的这个人的动作。
　　有了方山瑶主动地配合，没费什么力气，孟大蛮便将方山瑶两条雪白的肥胖的大腿彻底分开，将她大腿间夹着的粉嫩肥美湿滑的神秘洞穴完完全全的暴露在自己眼前，暴露在自己傲然挺立坚硬无比的之下。
　　孟大蛮一手扶着自己坚硬火热入烧红了的铁棒的粗大，一手扶着方山瑶肥白的大腿，慢慢的将的顶端顶在了方山瑶从来没有被开垦过的湿滑的神秘洞穴的穴口，看着那窄窄的神秘洞穴，再看看自己的异常粗大的，孟大蛮开始在心里担忧和犹豫，自己能不能将顺利的弄进去。
　　看着方山瑶满脸兴奋满含期待略带痛苦的表情，看着她牙齿紧咬紧闭双眼，看着她雪白肥胖的身体轻轻地扭动，看着她胸前两个雪白的柔软的小西瓜不停的晃动，孟大蛮分明感觉到了她的迫不及待，似乎是在催促自己将胯下那根粗大的一点开垦她那片从未被人染指过、从未被人开垦过的处之穴。
　　孟大蛮也已经忍受不了方山瑶撩人的姿势和诱惑的呻吟，他扶着自己的粗大，抵住方山瑶湿润柔滑的神秘洞穴的洞口中央，一狠心一咬牙，腰部稍稍用力往前一挺，将自己朝方山瑶窄窄的但无比湿滑的神秘洞穴顶了进去，但用力很大的力气，刚刚顶进去一点点，便被什么东西被挡住了，放佛已经顶到了尽头，不能再越雷池一步。
　　“第一次？处女膜？！”
　　孟大蛮的脑子里产生的第一个念头就是自己身体下面压着的方山瑶，还是个未经人事的处女，这让他更加的兴奋和冲动。
　　“嗯……蛮哥……疼……轻点……哦……轻点……”
　　由于孟大蛮胯下的那玩意儿过于粗大，方山瑶又是未经人事的处之穴，所以当粗大的强硬的挤进窄窄的神秘洞穴时，虽然神秘洞穴异常湿滑，但仍让未经人事的方山瑶感到了极大的疼痛，让她忍不住痛哭的呻吟了起来。
　　“妹子，别担心，第一次都会疼的，过一会儿就好了。”孟大蛮俯下身，用满带酒气的嘴轻声的在方山瑶耳边说道，说完之后，孟大蛮张开嘴巴吻住了她，他吻的很深情，吻的很用心，让方山瑶的身体再次感到强烈的刺激，刚才由于疼痛变得紧张僵硬的身体再次变得柔软火热起来。
　　此时，孟大蛮用自己的顶端则慢慢的研磨着着方山瑶柔滑的神秘洞穴的洞口，并且持续的刺激着她神秘洞穴中央微小的凸起，没过多久，方山瑶的肥美的神秘洞穴再次感受到了快感，又开始兴奋地呻吟。
　　此时孟大蛮仍没有挺着自己坚硬无比的捅破方山瑶神秘洞穴中的那薄薄的一层，而是继续用自己的刺激着方山瑶。方山瑶感觉到的刺激愈来愈强烈、愈来愈不能承受，她感觉到自己似乎就快要死掉，那种强烈的快感越来越无法忍受，她拼命地呻吟着，肥胖的身体一阵热流凭空出现、所有的快感达到了巅峰，最后猛的一股香甜的蜜汁喷射而出，将孟大蛮的整个粗大全部打湿。
　　“哦……我要死了……我喷了……哦……爽死了……”
　　随着那股香甜的蜜汁强烈的喷发，方山瑶肥胖的身体猛地一颤，嘴里发出一阵兴奋地喊声。
　　“啊……啊……好痛……啊……”
　　紧接着方山瑶的身体再次剧烈的一颤，整个肥胖的身体差一点从床上凭空飞起来，她脸上的表情极度的痛苦，两只手死死地抓住身体下的床单，嘴里极为痛苦的嘶喊着。
　　原来趁着她的身体感受着突如其来的快感的顶峰，孟大蛮两手扶住她两条雪白的大腿，腰部猛地朝前用力一顶，方山瑶神秘洞穴中的薄薄的那层膜瞬间被突破，她的神秘洞穴中立即被孟大蛮粗大的所塞满，两者毫无缝隙的紧紧的交合在了一起。
　　落红！
　　处的落红！
　　点点艳丽的落红，顺着孟大蛮粗大的，从方山瑶的神秘洞穴中滴落到床上，在山炮的床单上图画成几点艳丽的梅花，显得格外的绚丽和刺眼。
　　不经意间，方山瑶保存了十八年的薄薄的那层膜瞬间被孟大蛮捅破，方山瑶也完成了从一个女孩子到女人的华丽的蜕变。


第315章 酒后乱性（四）
　　“啊……！大蛮哥，你在干嘛？！你对我干了什么！？呜……呜……呜……”随着神秘洞穴内那层薄薄的膜被孟大蛮瞬间捅破，强烈的痛感和快感的双重刺激，让原本受酒精刺激的甚至有些不清的方山瑶突然清醒了过来，当她发现她跟孟大蛮全部浑身赤部裸，自己的神秘洞穴中充满了硬硬的挤压感和什么被撕裂的疼痛感，而孟大蛮则双手扶着她雪白的大腿，腰部紧紧的贴在她的全身最为神秘最为敏感的神秘三角地带时，她的身体猛烈地一颤，满脸都是难以置信的表情，巨大的羞愧感让她满脸羞红，眼泪瞬间冲破眼眶的束缚，如断了线的珠子般，噼里啪啦的掉了下来，她用力地挣扎着，想把自己的身体从孟大蛮身体下摆脱出来，但挣扎了好久都没有成功，她急忙拉过旁边的被子盖在了自己的赤部裸的身体上，然后流着眼泪冲着孟大蛮大声的喊道。
　　此时孟大蛮的意识似乎仍然十分朦胧，方山瑶的挣扎更加激起了他身体内的力量，但他知道此时自己的不能动，只是俯下身死死地抱住了她雪白的肥胖的身体，用嘴轻柔的亲吻着她的肉呼呼的脖子、肉嘟嘟的胖脸，并用舌头舔干她眼睛中流出的泪水，亲了亲她的耳根后用牙齿咬了咬她两个柔软的耳垂，最后十分温柔的在她耳边说道：“妹子，我会让你很舒服的，乖！”。
　　随着孟大蛮进一步的撩拨和刺激，方山瑶肥胖的身体一直颤抖着，她逐渐感到浑身燥热，嘴里一片口干舌燥舒服吗，感受着神秘洞穴里那混着一丝丝的疼痛的胀胀的感觉，听着孟大蛮在耳边的轻声呢喃，这让方山瑶逐渐陷入的漩涡之中，她的意识似乎再次朦胧起来，肥胖的胳膊逐渐紧紧的抱住了孟大蛮，并且轻轻的啃着他的胸肌。
　　孟大蛮知道时机已经成熟了，于是他用胳膊紧紧的夹着方山瑶两条雪白的肥胖的大腿，保持在她神秘洞穴中的姿态，并且开始缓慢的*了起来。由于他的过于粗大，而方山瑶的神秘洞穴又是第一次被成功开垦，所以被窄窄的神秘洞穴紧紧的、紧箍着，让孟大蛮的在里面运动起来不是那么容易，但孟大蛮还是缓慢的拔出自己的大半个，然后又温柔的将挤进去，如此的反复了数次，进进出出的难度逐渐的变小，方山瑶的什么洞穴中开始慢慢变得润滑。
　　“嗯……嗯……舒服……嗯……嗯……飚”
　　随着孟大蛮温柔的*，方山瑶的身体感到一阵阵前所未有的兴奋和刺激，她死死地抱着孟大蛮的腰部，不停的扭动着自己的雪白的肥胖的身体，嘴里一阵极为兴奋的呻吟，似乎已经忘记了羞辱，整个人完全陶醉在这冷人无比欢愉的激情碰撞之中。
　　孟大蛮慢慢的挺动着腰部，并且不时地旋转自己的屁股，以使深插在她神秘洞穴内部的那根研磨着她的神秘洞穴内的肉壁、手上和嘴上也不停的在她身体上肆意的抚摸狂啃，从体外到体内不放过任何一个敏感的部位，方山瑶再次兴奋地呻吟了起来。
　　“啊……蛮哥……你真好……我……好舒服……蛮哥……镏”
　　“蛮哥……我要……一……直……一直……和你搞在一起……啊嗯……喔喔喔……啊、啊……用力……啊……”
　　方山瑶突然感到神秘洞穴里的那根开在洞穴里搅动起来，虽然不是动得很厉害、但每搅动一下，她雪白肥胖的身体就猛地一颤，嘴里则发出一阵兴奋地呻吟声和呐喊声，似乎非常迷恋这种感觉。虽然这只是她第一次，但她很享受这种身体与身体碰撞而产生的激情与欢愉。
　　“妹子，蛮哥会让你更舒服的。”
　　孟大蛮依旧意识朦胧，他只知道自己身体下面压着一个无比柔软异常火热的诱人的身体，而且自己要拼命的让她感到欢愉，至于是谁，他的意识似乎已经模糊，或许根本不太重要。
　　“嗯……嗯……舒服……要……我要……更……更舒服……”
　　方山瑶紧闭着眼睛，满脸兴奋的再次呻吟着。
　　见方山瑶已经进入了那种完全兴奋的状态，孟大蛮开始加快了抽动他的坚硬无比的粗大的频率，虽然仍不能太快不能动得太激烈，但是已经能够持续不断的形成完整的攻击行程，而且他还在逐渐加快攻击的速度和力度。
　　愈来愈凶狠的抽动让方山瑶心里十分紧张，但更多的确实无限的期待，方山瑶根本没时间细想这些，而是享受着摩擦带来的快感，同时也开始慢慢追逐快感，逐渐的她开始主动迎合孟大蛮攻击的节奏，不时的挺起肥胖的大屁股迎合着孟大蛮一次一次的攻击。
　　方山瑶的呻吟愈来愈顺畅，越来越大声，每当孟大蛮一底时，她都会兴奋的声音一声，声音兴奋而高亢，带着无限的诱惑力。逐渐的整个屋子里回荡着”啪……啪……啪……啪……啪……”的*撞击声和”嗯……喔喔……嗯嗯嗯哼……嗯哼……啊……”的兴奋呻吟声。
　　在孟大蛮持续不断的攻击之下，方山瑶似乎已经兴奋地说不出话，只能”喔喔……嗯……啊……”的兴奋呻吟，此时方山瑶已经没有什么想法，全身心的投入到了这场激烈的拼上中，他只觉得一根坚硬的在他敏感的神秘洞穴内内左冲右突，那未知的快感从小腹幅射到头顶和脚底，全身好浸泡在炙热的热水中一样，整个身体异常的火热好活跃。
　　逐渐的，孟大蛮从床上坐了起来，用尽全身力气将方山瑶肥胖的身体抱了起来，让她面对着自己坐到自己的大腿上，方山瑶很顺从的紧紧勾着孟大蛮的脖子、坐到了孟大蛮高高竖立的之上，并让这根坚硬无比的深深的插在神秘洞穴里，孟大蛮有力的双手托着孟大蛮沉重的身体，方山瑶感到自己只要轻轻扭动一下肥胖的腰部就可以得到极大的快感，于是她不停的扭着挺着自己肥胖的腰部，不断地在孟大蛮的大腿上挺起落下再挺起再落下，”噗……疵……噗……疵”的声音不断从两个人身体相交处传了来来。
　　方山瑶不停的挺动再挺动，强烈的兴奋感让她持续不断的挺动着自己肥胖的腰部和雪白的大屁股，孟大蛮则随着方山瑶的身体节奏，不停的挺动着自己的腰部，强烈的快感笼罩着两个人的身体。
　　“啊啊……啊……啊……喔喔……啊……蛮哥……啊……快……快……快死……了……啊……啊……啊啊啊啊！”感受着强烈的快感，方山瑶又是一阵极度兴奋的呻吟和喊叫。
　　孟大蛮双手放在方山瑶肥胖柔软弹滑的大屁股上，开始朝上托起放下她的大屁股，动了几次之后，方山瑶似乎也适应了这个姿势，她开始前后摇动她的腰部追逐更大的快感，他们两个的动作很激烈，碰撞很剧烈，身体与身体间不断的发出”啪……啪……啪……啪……”的撞击声，方山瑶的嘴里则持续发出令人神魂颠倒的”啊……啊……嗯喔喔喔……啊……啊……好舒服……啊……”的呻吟声。
　　猛然间，方山瑶的身体变得异常的活跃，似乎在积蓄某种力量，而孟大蛮似乎也有了一点感觉，似乎有一股能量在粗大的上一点一点汇集着。
　　“啊……嗯……喔……蛮哥……用力……用力干……把我的……神秘洞穴……干穿……干烂……啊……啊……”
　　两个人忘情的相互撞击着身体，动作越来越近剧烈，速度越来越快，方山瑶嘴里的*声越来越大，越来越兴奋。
　　“啊啊……”
　　一阵热流从方山瑶神秘洞穴的最深处冲击而出，冲击的孟大蛮的周围的嫩肉整个一起发烫，他的陡然间暴增了一圈，那种积蓄已久的能量变得磅礴欲出，孟大蛮再也忍不住压底声音喊道：“啊……妹子……我要射了……我要出来了……”
　　随着他最后一下猛烈的挺动腰部并将粗大的一插到底，他内蕴含的全部精华以及那股磅礴的力量全都喷射进方山瑶的神秘洞穴最深处，让方山瑶感受到了前所未有的极度快乐的体验。
　　方山瑶先被潮带上了兴奋的顶峰，正当身体的快感高到无以复加之时又被火热的精华狠很的烫了一下以及那股磅礴的冲击力，她两只眼睛一翻，肥胖的身体一软，就这么倒到了床上。
　　孟大蛮顺势趴到了她肥胖的柔软的身上，一边呼呼的穿着粗气，一边紧紧的抱住她，两个人交缠在一起的身体一动也不动，静静的享受着激情过后的温存。


第316章 带血的床单
　　“啊！山瑶妹子！啊！咱们这是……？”达到快乐的顶点之后，孟大蛮朦胧的意识突然清醒了过来，看到自己赤部裸的身体下压着方山瑶那肥胖的雪白的身体，而他的粗大的依然深入在她滑嫩的神秘洞穴里，这让孟大蛮脑袋里”嗡……”的一声，所有头发全部朝上竖立，头胀的篮球般大小，差一点爆炸。
　　而此时，方山瑶依旧紧闭着双眼，胖乎乎的脸上满是陶醉的表情，整个人被极度的兴奋刺激到昏迷，人还没有清醒。孟大蛮急忙身子朝后一退，将自己的粗大的从她的神秘洞穴中拔了出来，而当他看到方山瑶雪白的肥胖大屁股下那极点鲜红的梅花印记时，他更是瞬间被惊的僵坐在了床上，看着方山瑶胖胖的身体呆呆的发愣。
　　“擦！怎么会这样？怎么会这样？”孟大蛮说什么也不敢相信，自己竟然稀里糊涂的将方山瑶给干了，而且她还是个处女，自己就这么夺去了方山瑶的贞操，拥有了她的第一次。
　　“怎么办？到底该怎么办？要不我赶紧走，赶紧回县里，再也不回来了？”
　　“不行，我得赶紧走，一会儿方山瑶清醒了，让她发现了这件事，就完了。飚”
　　“不行，绝对不行，作为一个男人，怎么能这么办呢？到底该怎么办啊！啊……”
　　孟大蛮一脸的惶恐，满脑子的迷茫，他想一走了之，但他做人的原则告诉他，绝对不能这么做，他双手用力地揪住自己的头发，猛烈地摇晃着自己的脑袋，心里在大声的嘶吼着，似乎想要把自己的灵魂从身体中摇晃出去，把这个难解的难题从自己的思想里摇晃的灰飞烟灭。
　　“噢……舒服……秭”
　　正当孟大蛮双手摇头、一脸的惶恐、满眼的茫然，整个人不知所措的时候，刚才被极大的快感刺激昏迷的方山瑶呻吟了一声，幽幽的醒了过来。
　　“蛮哥，蛮哥……”
　　令孟大蛮感到不可思议，打死他他也不相信的是，醒过来的方山瑶不但没有感到任何惊讶，反而满脸羞红，如同一个温婉的胖鸟儿般，将自己肥胖的雪白的身体依靠了过来，而且将自己的头深深地埋在了孟大蛮的怀里，两个胳膊紧紧的抱住了他的身体，无限柔情和娇媚的连叫两声蛮哥，之后就再也没有说什么。
　　“尼玛这到底是怎么了？难道老子被方山瑶强奸？难道老子迷迷糊糊的被方山瑶给搞了？啊……”
　　方山瑶反常的举动，让孟大蛮心里的情绪更加的激荡，他实在弄不清楚，自己怎么会跟方山瑶喝着喝着酒就搞到了一起，而且方山瑶被自己迷迷糊糊的夺取第一次之后，不但没有表现出羞愧和愤怒，反而做小鸟依人状，贴在了自己的身上。
　　“对不起，山瑶妹子，对不起，我不是故意的，你原谅我，一定要原谅我。”见方山瑶满脸柔情的紧紧的抱住了自己的身体，孟大蛮的浑身的血液瞬间凝固，整个人都僵在了床上，他费了好大力才张了张嘴，满脸尴尬和茫然的小声说道。
　　“蛮哥，我不怪你，我只要你喜欢我，我只要你以后都喜欢我，我只要你以后都留在村里陪我。蛮哥，从现在开始，我只喜欢你一个人。”方山瑶满脸柔媚的望了孟大蛮一眼，然后十分柔情的说道。
　　“擦！怎么办？尼玛这不是被缠住了吗？老子还要去县城里闯荡，怎么能留在村子里呢，再说，我又不会收购药材，也不会采药，留在村里能干嘛呢？可是，尼玛老子现在把方山瑶的身体给毁了，我也不能不负责的一走了之啊，怎么办？尼玛老子到底该怎么办啊？”听完方山瑶满是柔情的话语，孟大蛮突然再一次陷入了深深的迷惘之中，不知道自己该怎么处理，他下意识的抚摸着方山瑶肥胖但十分光滑的后背，在脑子里胡乱的合计着。
　　“蛮哥？你说话啊？你怎么不说话啊？你是不是不喜欢我，你是不是嫌弃我胖，嫌弃我跟猪妖似的？蛮哥，我可以改，为了你我可以减肥，我可以不打扮不化妆，蛮哥，只要你喜欢的，我都愿意去做，你说话啊？”见孟大蛮一直保持着沉默，不知道脑子里在想些什么，方山瑶抬起头，眼睛里满是柔情的痴痴地望着他，然后小声的说道。
　　“不是的，山瑶妹子，蛮哥不是人，蛮哥对不起你，你揍蛮哥一顿好不，你揍蛮哥一顿出出气吧。”听完方山瑶的话，孟大蛮越发的感觉到自己做事太过鲁莽，虽然他也是借着酒劲儿迷迷糊糊的就夺去了方山瑶的人生第一次，但不管怎么说，做了就是做了。但他现在脑子十分的混乱，因为昨天之前，他还有一个身材性感，面容姣好，绝对够得上标准的女朋友，但那个几乎令所有男人都垂涎的女朋友却背着他跟他的老大搞到了一起，这让一向有些高傲的孟大蛮感到了极大的挫败感，所以他现在对漂亮女人有了极大的抵触感，相反他对身材绝对算不上性感，肥胖的跟小母猪似的，脸蛋儿绝对算不上漂亮，甚至连一般水平都达不到，放到是个人的人群中，绝对会恶心走八个，剩下两个一个是瞎子，另一个是瘸子的方山瑶，产生了无限的好感。但好感刚刚萌芽，自己便拿走了她人生最为宝贵的东西，虽然只是那么薄薄的一层膜，但却宣示着方山瑶从此之后正式的由少女蜕变成了少妇。
　　“蛮哥，你别这么说了，我不怪你，我喜欢你，喜欢和你在一起，我也要你喜欢我，好不好？蛮哥，为了你，我会跟我外公说，跟镇里的那个男的退了婚约，蛮哥，以后我心里只有你一个人，除了你，我谁也不嫁。”听完孟大蛮满是自责的话，方山瑶又紧紧的抱了抱他，然后十分动情的说道。
　　“擦！婚约？我真他妈不是人，人家都已经有未婚夫了，却被我提前入了洞房，尼玛这不是逼老子吗？擦！豁出去了，老子是个男人，老子要对自己的所作所为负责，不管以后怎么样，也不管别人怎么看，以后方山瑶就是我孟大蛮的女人了。”听完方山瑶的话，孟大蛮的心里先是极度的愧疚和自责，接着突然爆发出一阵作为男人的责任感和豪情，既然自己已经获得了方山瑶的身体，不管是有意还是无意，他决定以后好好的对待方山瑶，让方山瑶做自己的女朋友，未来娶她做老婆，对自己的所作所为负责到底。
　　“山瑶妹子，别说了，都是蛮哥不好，蛮哥答应你，以后陪在你身边，咱们赶紧穿衣服吧，一会儿来人了就不好了。”心里打定主意之后，孟大蛮用力地回抱了下方山瑶肥胖的身体，然后表情柔和的说道，不知道怎么的，此时他再看方山瑶肥胖的身体时，竟感觉到了一种难以名状的美感，这种美感让他感到十分舒畅，他不觉得主动的回抱了方山瑶肥胖的身体，抱了一会儿之后，孟大蛮在她耳边十分轻柔的说道。
　　“真的？！蛮哥，你答应我了？！太好了！太好了！蛮哥，以后我什么都听你的，蛮哥，你真好，蛮哥，我好喜欢你……”听完孟大蛮的话，方山瑶如同小孩子获得了自己惦记已久的最心爱的玩具一样，胖乎乎的脸上突然写满了开心与幸福，她含情脉脉的盯着孟大蛮，激动地有些不知所措，说出的话竟然有些语无伦次。
　　两个人迅速地穿着自己的衣服，由于方山瑶的身体过于肥胖，她的衣服很难穿，最后在孟大蛮的帮助下，费了好大劲儿才最终把衣服穿好，穿好衣服后，两个人相互柔情的对视着，眼睛中都充满了无限的爱意。
　　“蛮哥，这……这床单咋办啊？”猛地，方山瑶眼神一转，用手指着床上带着点点艳红梅花的床单问道。
　　“这个……咱们把这个收起来，一会儿你把它带走，不然被山炮看到，就惨了。”听完方山瑶的话，孟大蛮先是一愣，想了想之后对方山瑶说道。
　　“可是蛮哥，一会儿山炮回来，看到床单没有了咋办啊？”
　　“没事，山瑶妹子，我跟他解释，你只管带走就是了。”
　　“嗯，蛮哥，那我现在就走，不然被山炮看到就不好了。对了，蛮哥，明天你跟山炮一起去镇里吧，我也去镇里，我想跟你在一起，我要你陪我在镇里逛逛。”听完孟大蛮的话，方山瑶急忙来到床前，抓住床单的一边，用力地一扯，便将整个床单从床上抽了出来，团吧团吧弄成一个布球抱在了怀里，然后转过身，满脸柔情与不舍的说道。
　　“到镇里？”听方山瑶让自己去镇里陪他，孟大蛮猛地想到了昨天被自己打伤打晕的真不善和胡媚，此时他们肯定还在镇上，自己极不情愿再见到他们，所以方山瑶说完之后，孟大蛮一愣，心里再次不平静起来


第317章 修井归来
　　“咋啦？蛮哥，陪人家去嘛，好不好，我想让你陪我嘛。”见孟大蛮有些犹豫，方山瑶一扭肥胖的腰部，一撅胖胖的嘴巴，如同小孩子一般，冲孟大蛮撒娇道。
　　“好吧，明儿我跟山炮一起去镇上，然后我陪你到处逛逛。”见肥胖的方山瑶如同小女孩儿一样扯着自己的衣角撒娇，孟大蛮心里一阵说不出来的感觉，但这种感觉让他十分的惬意，十分的舒服，让他忍不住拒绝，于是他毫不犹豫的答应了下来。
　　“蛮哥，你真好。”猛地，方山瑶垫起脚垫，用力地在孟大蛮的脸上亲了一口，然后柔媚的一笑，一扭丰满的腰部，晃着圆鼓鼓的大屁股和浑身的肥肉朝柜台旁边的通往院子的门奔去，转瞬间便消失在了孟大蛮的眼前。
　　“哎！尼玛这叫什么事儿啊，一年多不见，第一次见面就把人家给搞了，搞了也就搞了，尼玛又当了人家的男朋友，这世界变化可真快啊。”看着方山瑶胖乎乎的身体消失在了自己的眼前，孟大蛮的心里暗暗的感慨了一句。
　　“方山瑶？你怀里抱着的是啥玩意儿啊？你急匆匆的这是干嘛呢？”，满脸娇羞的方山瑶怀里抱着沾着她点点处部子落红的床单刚走到山炮收购站的大门口，迎面走来了从家里办完事来收购站查看情况的张寡妇，看着方山瑶面带羞红怀里抱着的团吧在一起的鼓鼓囊囊的床单急匆匆的走着，而且明显的闻到一股浓郁的酒气，张寡妇上前一步拦住了她的去路，满脸疑惑的问道。
　　“没什么，没什么……”见张寡妇拦住了自己的去路，方山瑶羞红的脸色顿时变得通红发烫，由于刚刚跟孟大蛮激情完，所以她心里一阵法学，她根本不敢看张寡妇的眼神，她低着头，眼神闪闪烁烁，一边说，一边朝旁边一闪，躲开张寡妇的阻拦后，一溜烟儿的小跑着离开了。
　　“方山瑶这是咋地啦，不会偷了我们收购站的药吧？不对啊，收购站里还有山炮跟孟大蛮看着呢，而且方山瑶也不能来这里偷东西啊，到底怎么回事呢？”望着方山离开的肥胖的背影，张寡妇的心里泛起阵阵疑虑，等方山瑶肥胖的身影消失在她的眼前时，她才扭着丰满的性感的大屁股，走进院子，朝收购站柜台走去秭。
　　“张……张嫂，你回来了啊？”张寡妇刚一走进收购站的柜台，便发现孟大蛮神情恍惚眼神闪烁的望着自己，并且说出的话明显没有底气，好像心里有鬼一般。
　　“嗯，孟大蛮，山炮呢？还有，刚才方山瑶抱着一团啥跑出去了啊？”进到柜台里，看着孟大蛮明显反常的神情，而且并没有看到山炮的踪影，再联想到刚才方山瑶满脸通红急匆匆跑出去的样子，张寡妇感到异常的疑惑，感觉今天的事情奇奇怪怪的，不知道到底发生了什么，于是满脸疑惑的问道。
　　“哦，山炮有点事情刚出去一会儿，方山瑶来通知山炮明天去镇上参加致富带头人的消息，通知完后那不就走了嘛，我自己则帮着看柜台。”听到张寡妇的问话，孟大蛮的头脑猛的有些混乱起来，于是想也没想就开口说道。
　　“不对啊，既然山炮没在，方山瑶怎么会通知完消息就走了呢？而且就算来通知消息，也不用抱着一团东西走啊？今天的事情真奇怪？”听完孟大蛮的话，张寡妇稍微合计了下便发现了很不合逻辑，于是在心里暗自嘀咕道，但由于孟大蛮是山炮的兄弟，所以她也不好直接反驳，于是满脸狐疑的看了看孟大蛮，当她转头看到饭桌旁边倒着的两个空白酒瓶子时，他又想到了在门口遇到方山瑶时她也是满身酒气，于是她对于今天的事情显得更加的狐疑，并且凭借女人敏锐的直觉，她似乎感觉到孟大蛮跟方山瑶肯定发生了些什么不同寻常的事情。
　　而看到张寡妇满脸疑虑的表情，并且时不时的还朝自己投来一股十分诡异的目光，孟大蛮显得浑身都不自在，他急忙样眼神投向院子里的天空，假装没有注意到张寡妇的目光。
　　“张嫂，我去外面透透气，一会儿就回来。”孟大蛮实在受不了在收购站柜台前压抑的感觉，他又不想跟张寡妇独处，害怕一不小心触怒了她，于是一边朝院子里走，一边对张寡妇说道。
　　“嗯，去吧。”张寡妇随口答应了一声，然后低身去收拾饭桌上的残羹冷炙。
　　孟大蛮快步来到收购站的大门外，长长的舒了一口气，然后深深的呼吸了几下，脸上略显沉重的表情慢慢的舒展，极为压抑的心情也得以舒缓，整个人似乎都轻松了许多。
　　“尼玛接下来我何去何从呢？既然答应了方山瑶，而且自己对方山瑶也有好感，那就不能再一个人去县城丢下方山瑶自己在村儿里了，到底该怎么办呢？”想到这些，孟大蛮抬头看了看晴朗的蔚蓝的没有一丝云彩的天空，心情怎么也无法跟天空一样晴朗，虽然都说车到山前必有路，但他已经到了山前，但路却没有出现，还需要他亲自找出一条出路，这让他十分的茫然。
　　“跟山炮一起弄收购站？不行，绝对的不行，这个收购站是山炮跟张寡妇一起开的，如果光是山炮自己，那怎么都好说，现在还有张寡妇，而且山炮跟张寡妇的关系又十分的亲密，万一我掺和进来，再影响了他们的关系，不行，打死我也不能做这样的事情。”孟大蛮一边在山炮收购站大门外的路上来回的溜达，一边在心里胡乱的琢磨着，越琢磨头绪越乱，越琢磨越没有主意，这让他不仅感到困惑，同时感到十分的迷惘。
　　“大蛮，你咋没在收购站里，跑这里瞎溜达啥呢？方山瑶呢？你的山瑶妹子呢？呵呵呵。”正当孟大蛮漫无目的毫无头绪的在路上踱着步子时，山炮带着满脸满足的表情大步的走了过来，他满脸微笑，意气风发，昂首阔步，给人一种春风得意的感觉，这与孟大蛮形成了鲜明的对比。
　　“滚一边去，什么山瑶妹子，老子正烦着呢。张寡妇在柜台里看着呢，我没事出来溜达溜达。对了，刚才我感觉你的床单太脏了，就让山瑶妹子顺手抽出来去扔掉了，到时候换一条新的干净点的吧。”听完山炮的问话，孟大蛮先是骂了一句，猛然间他想到了山炮的床单已经被方山瑶拿走的事。于是表情有些不自然的说道。
　　“什么屁话？我家的床单太脏了？尼玛昨天老子才新换的床单，那是张嫂洗的干干净净的，怎么会脏呢？尼玛到底怎么回事？”听完孟大蛮的话，山炮简直感到不可思议，他家的床单明明是张寡妇昨天才帮他换的干干净净的床单，怎么到了孟大蛮嘴里，就变成了脏床单，还让方山瑶给拿走扔掉了，这让山炮十分的费解，由于他更孟大蛮也不见外，于是直接骂着说道。
　　“擦！老子说脏了就是脏了，反正是已经扔掉了，你看着办吧。”听完山炮的话，孟大蛮一副死猪不怕开水烫的表情回答道。
　　“擦，尼玛是不是你跟方山瑶把老子的床单滚脏了，大蛮，你是不是借着酒劲儿，把她给那个了？”看着孟大蛮脸上怪异的表情，听着他不自然的话，山炮似乎想到了什么，于是压低了声音问道。
　　“尼玛老子当时喝的迷迷糊糊，酒醒的时候，就发现完山炮的话，想到自己喝多后迷迷糊糊的什么也记不清，只是记得刚才酒醒后发现他跟方山瑶仍旧保持的无比香艳的姿势，于是他同样压低了声音，略有些无奈的回答道。
　　“尼玛大蛮你真是畜生啊，方山瑶可是个黄花大闺女啊，没嫁人的女孩儿，尼玛你把人家搞了，你咋对人家负责啊，尼玛让方远知道了，也不会轻饶了你啊。”听完孟大蛮的话，山炮一脸难以置信的表情，他急忙凑到孟大蛮跟前，继续压低了声音小声说道。
　　“尼玛还能怎么样？我对她负责就是了呗。你说这事闹得，喝顿酒喝了这么个事儿，哎！”孟大蛮同样小声的回道。
　　“咋？你决定跟她在一起了？尼玛你口味也真够油腻啊，哈哈哈。”
　　“尼玛给老子滚，我觉得山瑶妹子挺好的，以后别尼玛打她主意，说她坏话，小心我跟你急眼啊。”
　　“大蛮，我算把你看透了，尼玛你就是个有异性没人性的畜生，哈哈哈。”
　　“……”
　　“擦！山炮，你这是在跟特务接头啊？神神秘秘的弄啥呢？哈哈哈。”正在他们两个凑到一起笑声交谈的时候，从旁边路过的一个刚从山里出来的村民看着他们两个神神秘秘的样子，突然笑着调侃道。
　　“刘叔啊，啥特务啊，这不是咱们村儿孟大蛮嘛，咋你还不认识了啊。呵呵呵。”
　　“对啊，刘叔，我是孟大蛮啊，你忘了小时候我还偷过你家种的西瓜呢。呵呵呵。”孟大蛮也抬头笑着回了一句。
　　“是你小子啊，刘叔还以为是哪国的特务呢，哈哈哈，你回来了啊，改天去找刘叔喝酒啊。不打搅你们说事情了，都是做大事的人，呵呵呵。”
　　“好嘞，有时间一定去你家喝酒去。”


第318章 夜谈
　　“尼玛你出去这趟时间也真够长的啊，你赶紧回去吧，张寡妇好像满脸的不高兴，回去说话小心点啊。我再在外面溜达一会儿。”看着村民刘叔消失的背影，孟大蛮突然对山炮说道。
　　“好，反正你也丢不了，呵呵呵，那我回去了。”
　　“赶紧滚吧。呵呵呵。”
　　山炮跟孟大蛮相视一笑，然后山炮便一个人朝收购站里走去，而孟大蛮继续一个人在外面溜达着想事情。
　　“张嫂，你回来了啊，我刚有事出去了一下。”刚一进收购站，山炮便面带微笑的望着张寡妇说道飚。
　　“嗯，我那边的事情忙完了，就过啦看看。山炮那个孟大蛮跟方山瑶是不是有什么事情？方山瑶是不是来通知你事情的，刚才我来的时候在门口遇到方山瑶抱着一团什么东西走了，而孟大蛮似乎也很不正常，并且里屋的床单也没有了，他俩不会出什么事儿吧？”见山炮进来后，张寡妇并没有过问他去干什么，而是将对孟大蛮跟方山瑶的疑虑说了出来。
　　“张嫂，应该没事吧，方山瑶是来通知我明天去镇上开会的，酒和菜是我去小饭馆儿买回来了，本来我们三个一起喝酒，但中途我有事出去了一会儿，他俩就是喝了点酒，能出什么事儿啊，咱们别管了。”听完山炮的话，张寡妇仍旧满脸的狐疑，她一直感觉到孟大蛮跟方山瑶肯定不正常，但听山炮这么一说，她也没再好意思深问。
　　“山炮，明天你就要去镇上开会了，搜子提醒你一切都多加小心，方远那个人你也知道，吝啬的要命，小气的简直抠门，无利不起早，一天捡不到钱就算丢的货，竟然主动让你当致富带头人，如果没有问题，打死我嫂子也不信，所以明天务必小心谨慎些。”张寡妇猛然想到了山炮明天要去镇上参加致富带头人会议，于是满脸关切的提醒道秭。
　　“知道了张嫂，放心吧，我会小心的，大不了这个致富带头人咱不当了，反正咱们也不差那点奖励款，那个虚名对咱也没多大好处，只是那个到镇上发展的优惠政策不知道到底是什么，对于咱们还有些吸引力，到时候。”听完张寡妇满是关切的话，山炮想了想后，很深情的望了她一眼，然后说道。
　　“嗯，对了山炮，孟大蛮是临时回来几天，还是以后都留下来啊？”听完山炮的回到，张寡妇继续问道。
　　“这个我倒还没有问他，不过大蛮是我最好的兄弟，无论他怎么决定，我都会支持他的，怎么了？张嫂？”听完张寡妇的话，山炮想都没想回答道。
　　“没怎么，我只是随便问问而已？”其实张寡妇心里十分不乐意孟大蛮留下来，因为她认为如果孟大蛮留下来不但会影响她们的生意，同时也会对她跟山炮的相处造成影响，但顾及到他是山炮最好的朋友，张寡妇便没有明说。
　　“嗯，回头我问问他，如果他想跟咱们一起合伙儿，到时候咱们一起干，一起把事业做大，刚好我也想去镇上开收购店，大蛮正好可以帮忙，要不咱们人手也不够，对吧。”张寡妇刚说完，山炮紧接着便回答道。
　　“你自己决定吧，不管你怎么决定，嫂子都会支持你的。好了，不说了，干活吧。”听玩山炮的决定，张寡妇没有再说什么，而是跟山炮一起开始收拾柜台下面放着的收购来的草药。
　　“山炮，明天我跟你一起去镇上，到了镇政府之后，你去开会，我去镇上转转，顺便看看镇上有没有适合我干的买卖。”吃过晚饭之后，山炮跟孟大蛮一起躺在铺上了新的床单的床上，随便的聊着天，聊着聊着，孟大蛮突然说道。
　　“啊？大蛮你不回县城里了啊？你决定在镇上发展了啊，那正好跟我一起做药材生意得了，咱们哥俩一起合作，肯定能把事业做大，怎么样？”听到孟大蛮要在镇上发展，山炮想都没想急忙说道。
　　“”山炮，我知道你让我跟你一起做药材生意是为我好，但我不想跟你一起合作，因为你的药材生意是你跟张寡妇一起合伙开的，我中间掺和进来算什么啊，而且你和张寡妇的关系我也清楚，我也不想因为的出现，影响了你们两个的关系。本来我是想回来看看你，然后就继续到县城去闯荡，毕竟我已经在县城待了一年多，各方面的情况也熟悉，而且县城也有几个挺不错的哥们儿。但现在我改变了主意，你知道为什么吗？”孟大蛮似乎早就预料到了山炮会这么说，所以
　　还没等山炮说完，他就急忙解释道。
　　“为了什么？难道是为了方山瑶？”听完孟大蛮的话，山炮满脸疑惑的问道。
　　“嗯，为了山瑶妹子，你也知道，今天下午我和她发生的事情，我觉得作为一个男人就应该有为自己做的事情承担责任的勇气，要勇于为自己做的事情负责，所以，我决定以后好好地对她，不再县城了。但留在村里又不知道能干什么，所以我觉得还是到镇上找点事情做，这样既可以赚些钱，为以后做打算，还可以很容易回到村里看山瑶妹子，而且山瑶妹子也可以很容易的到镇上去找我。”见山炮满脸疑惑的询问自己，孟大蛮稍微的想了想解释道。
　　“嗯，做人就应该有自己的原则，为自己喜欢的女人付出，不让自己喜欢的女人受到伤害，这样才算得上真正的男子汉，我挺你，大蛮，如果有什么需要，直接跟我说，只要我能做到的，一定帮你的。”听完孟大蛮的话，山炮的心里深以为然，随声附和道。
　　但刚一说完，他的心里突然涌起一阵难以名状的酸楚和悲伤，一个白白净净斯斯文文亭亭玉立的纯洁女孩儿的形象无端的出现在了他的脑海，久久挥之不去。
　　没错！
　　山炮想到了自己心里喜欢了十来年，同样也喜欢了自己十来年的女孩儿王佳慧，想到自己那么喜欢她，却不能跟她在一起；想到她鼓起巨大的涌起来让自己去她家提亲，而被自己无奈的拒绝，想到她转身离去时瘦小身影的落寞，想到她泪水充盈的明亮的眼睛，想到自己最为男人，却没办法让自己的喜欢的女孩儿开心，想到自己作为男人，却不能保护自己心爱的女孩儿不受伤害，想到这一切的一切，山炮的心里立即如同刀割般疼痛，满脸的痛苦与纠结。
　　“山炮，你怎么了？不舒服吗？”见到山炮突然地情绪变化，孟大蛮不知道发生了什么事情，于是满脸疑惑的问道。
　　“大蛮，我没事，不说了，睡觉吧，明天还得早起去镇上呢。”面对孟大蛮关心的问候，山炮不知道该怎么解释，于是装着打了个哈欠，然后说道。
　　“嗯，不说了，那睡觉吧。”孟大蛮随声答应道。
　　“佳慧，也不知道你怎么样了？对不起，不是我不喜欢你，也不是我不想跟你在一起，只是张嫂对我这么好，我实在不忍心离开她，如果换成你是她，我也会这么决定的，对不起，真的对不起。”每次想到王佳慧，都会让山炮的心剧烈的疼痛，这一次也不例外，躺在床上，山炮在心里一次一次的自责着，一次一次的剧烈疼痛着，痛到深处，眼泪，都开始在山炮的眼眶里打转。
　　纠结、酸楚、无奈，是他此时内心真实的写照。
　　夜，说长不长，说短也不短，但往往失眠，会把本来不算长的夜晚拉的很长很长。山炮躺在床上，闭着眼，想着刚才孟大蛮说的话，再想到自己对于王佳慧的愧疚，翻来覆去的怎么也睡不着，但为了不影响旁边的孟大蛮。他只好躺在床上，睁着眼睛盯着房顶，胡乱的想着事情，直到天空亮的时候，才最终闭上了自己的眼睛，心事让他几乎彻夜未眠。
　　“山炮，醒醒，天亮了，该起床了。”山炮感觉自己刚刚闭上眼睛，孟大蛮便开始站在床边用力地将他推醒，一夜都没睡困得不行的山炮眼睛都没有睁，朝另一侧转了个身，然后再次睡了过去。
　　“山炮，赶紧起来，你忘了啊？一会儿你还得去镇上开会，赶紧起来，不然就来不及了。”见山炮转了个身再次沉沉的睡了过去，孟大蛮再次用力的推了推他的身体，然后大声的说道。
　　“对啊，还要去镇上开会，大蛮，你怎么不早点叫我啊？”听到去镇上开会，山炮猛地从床上坐了起来，看了看外面已经大亮的天，他大声的埋怨着孟大蛮。
　　“滚，尼玛老子喊了不下十次，至少有半个小时，你自己不起怪谁啊。赶紧起来，洗把脸出发吧。”见山炮醒来之后很快从床上蹦了下来，孟大蛮急忙催促道。


第319章 镇政府报府到
　　“尼玛早上太着急了，看来没办法弄早饭吃了，只能到镇上吃点东西了。”山炮一边胡乱的穿好了衣服，往洗脸盆处走，一边小声的嘟囔着。
　　“没事，以前都习惯了不吃早饭，赶紧收拾收拾走吧。”孟大蛮看着山炮匆匆忙忙的样子，对他说道。
　　“山炮，大蛮，你们肯定没吃早饭吧，赶紧过来趁热吃点东西，免得一会儿路上饿了。”孟大蛮刚说完，就见张寡妇提着一个用布盖着的篮子，急匆匆的从门外走了进来，刚一进屋便大声的说道。
　　“张嫂，谢谢你，想的可真够周全。呵呵呵。”看着在村里以脾气暴躁着称的张寡妇将篮子放在饭桌上，打开蒙着的布，里面装满了热气腾腾的可口的早饭，孟大蛮一阵感动，急忙说道。
　　“尼玛难怪山炮对张寡妇感情这么深，这么乐意跟她合作，这张寡妇对他可真够好的，换我，说不定我也会跟山炮一样喜欢上张寡妇。”见张寡妇满脸关切盯着山炮，孟大蛮心里一动，暗自说道飚。
　　“嗯，张嫂，谢谢你，我们还真没吃早饭呢，呵呵呵。”听到张寡妇的话，山炮伸手从两面墙壁上订着的一根细绳上拽下搭着的毛巾，擦了把脸后，很自然的说道，似乎对这样的情景早已经习以为常，根本不值得大惊小怪。
　　“赶紧吃吧，吃完抓紧时间赶路，对了，大蛮，你今天怎么安排？”张寡妇一边招呼他们吃饭，一边对孟大蛮说道，因为她还不知道孟大蛮要跟山炮一起去镇上，如果他留在山炮家里，这孤男寡女的张寡妇又认为不太方便，所以随口问了一句。
　　“哦，一会儿我跟山炮一起去镇上，正好我在镇上还有点事。呵呵呵。艾玛，张嫂你做的早饭太好吃了，难怪山炮长得比我还壮实，山炮真有福气。呵呵呵。”听完张寡妇的话，孟大蛮明白她的意思，急忙开口解释道，说完之后，还不忘恭维张寡妇一下，顺便调理山炮一句秭。
　　听完孟大蛮的话，张寡妇的脸上微微一红，虽然脸上的表情有些不乐意，但实则心里十分的受用。
　　“大蛮，赶紧吃东西，吃饭都堵不上你那张臭嘴。”看着张寡妇的脸似乎稍微的沉了一下，山炮急忙冲着孟大蛮使了个眼色，示意他不要再继续说了，同时对孟大蛮说了一句。
　　“呵呵，这么好的嫂子和合作伙伴真是打着灯笼也难找，山炮，我好羡慕你，呵呵呵。”听完山炮的话，孟大蛮又旁敲侧击的说了一句，弄得张寡妇脸上更加的红晕，不禁恶狠狠地白了孟大蛮一眼，然后又将略显尴尬的目光投向了山炮，示意他赶紧吃完，赶紧出发。
　　“哈哈哈，村里出了名的脾气暴躁的张寡妇今天被我调理的说不出话，真他妈长脸，哈哈哈。”不知道为什么，孟大蛮的心里得意的说了一句。
　　在略显尴尬的气氛中，山炮跟孟大蛮很快吃完了早饭，然后稍微整理了下需要在镇上用的东西，然后在张寡妇关切的目光中，山炮发动了摩托车，一加油门冲出了收购站的院子，朝着乡岩镇的方向奔去。
　　为了孟大蛮，山炮特意绕了个弯儿，从村长方远家门口经过了一下，并故意放慢了速度，但见方远家紧闭着大门，便很快的开了过去，朝着镇上风驰电掣而去。
　　一路上，山炮跟孟大蛮又聊了很多，当再次提到王全福要找山炮麻烦时，孟大蛮激动地表示，这件事包在他身上，而且毫不在意的表示了对他手下那十几个人的不屑一顾，这让山炮提着的心稍稍有些放松，但仍旧提醒进了镇里之后要小心谨慎。
　　也确实，孟大蛮是在黑社会中真刀真枪出生入死的混出来的，拼出来的，什么样的对手没有见过，怎么会将几个油头粉面打扮花哨的流氓二流子放在眼里呢。
　　孟大蛮担心的是真不善，因为真不善的为人他知道，虽然个子不高，但为人心狠手辣，不然也不会混成黑社会的小头头，昨天他被孟大蛮打断了胳膊，肯定不会善罢甘休的，肯定会找手下的弟兄找孟大蛮的麻烦，但这件事孟大蛮害怕山炮被牵连进来，便一直没有跟他讲。
　　时间过得很快，在两个人的闲聊中不知不觉的便到了乡岩镇，为了安全起见，山炮特意绕着路，从比较偏僻的路朝镇政府骑去，孟大蛮本来想劝他直接从大路走，但山炮依旧坚持从小路走，孟大蛮便没在说什么，只是出于本能的观察着周围的情况。
　　乡岩镇镇政府处在整个乡岩镇的中心位置，由于这些年镇里的医药产业发展迅速，所以镇里的财政情况还不错，镇政府周边的路修的十分的宽敞，周边的建筑修的也十分的气派，人流车流川流不息，大部分都是做药材生意的人和拉药材的车辆。
　　尤其是镇政府，一幢新建的三层楼房坐北朝南，外墙壁挂着白色的瓷砖，楼房前一片空旷的场地，用很高的院墙围城了一个大院，大院里种满了高大挺拔的松树，大院的正前方是出入镇政府的大门，黑色的大门紧紧的关闭着，大门旁边有一个宽敞的传达室，传达室旁边有一个小门平时供办事的人进出，传达室旁边的墙上挂着一块长方形的白色的木头牌子，牌子上用黑漆瞄着’乡岩镇镇政府‘几个闪着灼灼光泽的大字，整个镇政府给人一种威严雄壮的感觉。
　　“山炮，这里就是镇政府了，你到传达室跟传达室的大爷说一声，就可以进去了，我就不跟你进去了，我去随便溜达溜达，也许会在镇上住两天，你不用等我了，到时候我自己回去就是了。”山炮将摩托车停到了镇政府传达室外面的一块专门停放各种车辆的空地上，孟大蛮从摩托车上跳下来之后，指着许多人进进出出的传达室对山炮说道。
　　“嗯，那你自己小心点，我进去了啊。”山炮见识过孟大蛮的实力，所以不太担心他的情况，而接下来自己即将面临怎样的局面，才是他此刻最关心的。
　　随着涌向镇政府大院里的人群，在传达室登记了一下之后，山炮穿过旁边的小门，走进了镇政府大院，并根据传达室大爷的指向，朝着镇政府走了进去。
　　也许是要开会的原因，今天往镇政府里走的人特别的多，许多都是乡土打扮，浑身上下散发着浓郁的药香，乡土气息很浓的乡下人，进了镇政府之后，左看看右看看，全都满脸兴奋，似乎对能够选上致富带头人并到镇里参加会议感到十分的激动，如同旧时候的读书人中了秀才能够进京赶考一般。
　　“山炮兄弟？真的是你？你也是来参见致富带头人会议的？”山炮正低着头朝报到处走，突然从他旁边走出来一个中年男人，一扯他的胳膊，满脸兴奋地说道。
　　“你是……？哦，刘大哥，这么巧，竟然在这里碰到你，怎么你也是来参加致富带头人会议的？”被那个中年人一拉而且被叫出名字，山炮先是一惊，但仔细的打量了这人一番之后，他猛的想起来，这人是他在镇药材市场摆摊卖药材时认识的同行，当时两个人紧紧的挨着，关系处的非常好，而且在山炮第二次暴揍李秃子时，他还暗地里使绊子绊倒了李秃子，让山炮反败为胜，没想到竟然会在这里碰到他，这让山炮大为开心，于是停在路边跟他寒暄了起来。
　　“山炮兄弟，好久都没见你去药材市场摆摊儿卖药了，也没见你们村儿的张寡妇了，咋啦，你们是不是发财了啊，不屑于到那里去了啊。呵呵呵。”刘大哥微笑着跟山炮说道。
　　“我跟张嫂在村儿里开了个小收购站，所以就没有时间到市场摆摊了，怎么样，咱们那群老朋友都还好吧，老王是不是还经常调戏李大姐啊，吴大嫂是不是还跟王大哥不清不楚啊，张姐跟柳姐是不是还经常调戏新加入的年轻人啊……”听完刘大哥的话，山炮再次想起了自己在药材市场认识的那群特别淳朴的乡下老朋友，于是滔滔不绝的说道。
　　“哈哈哈，亏你还记得他们，直到现在他们都还经常念叨你呢，说自从你消失之后，市场的女性的买家都基本上都不来了，大家都说说你把他们拐跑了，所以不敢来了，哈哈哈，不过当时买你药材的，的确大部分都是漂亮的姑娘之类的，你哪里都很有艳福啊。”刘大哥继续调侃道。
　　“刘大哥，你咋一个人来参加这个会啊？其他人呢？”山炮一边说着，一边朝旁边看了看，然后问道。
　　“你不也一个人嘛，呵呵呵。我们村长正好有事，而且我对这里很熟，所以就一个人来了，山炮兄弟，你呢，你咋也一个人呢？”听完山炮的话，刘大哥笑着回道。
　　“咱俩情况差不多，呵呵呵。对了，刘大哥，这次镇上开的致富带头人的会议，你知道啥内容吗？我看来了这么多人，是不是有什么大的政策要宣布啊？”看着从他跟刘大哥身边陆续走过的人们，山炮开口问道。


第320章 致富带头人大会
　　“具体什么大的政策我到不太清楚，但听别人说，这次镇里各村的致富带头人，可以攀上镇上的一个大户，以后出售药材都会有保障，听说还要签什么合同，具体我也不太清楚了。”听完山炮的问话，刘大哥继续说道。
　　“哦，就这些啊，刘大哥，咱们进去，这么多人，一会儿别把咱们拉下了。”听完刘大哥的话，山炮想了想似乎这些优惠政策对于他来说也没有什么太大的吸引力，但既然来了，他还是准备去看一看情况，于是便和刘大哥一起朝报到处走去。
　　一路上，两个人又遇到两个在药材市场认识的同行，他们的身边都跟着村里的干部，几个人同样寒暄了几句，然后便分开各自行事。
　　大概上午十点多左右，山炮跟刘大哥终于顺利的报到完毕，领取了礼物和会议资料，然后被工作人员领到了开会的会场。
　　来到会场时，里面已经挤挤嚓嚓的坐满了人，山炮和刘大哥找了两个空座位坐下之后，便朝会场前面望去，会议主席台上摆着一排桌子，桌子后面整齐的摆着一排椅子，桌子和椅子全部用红色的绒布覆盖桌子前面摆着做在主席台上参加会议的人员的铭牌，铭牌后面分别摆着一个茶杯，一排桌子的正中央还放在一个扬声器。主席台正上方挂着一个宽幅的红布横幅，上面用淡黄色字体写着”热烈祝贺乡岩镇致富带头人大会顺利召开”，整个会场显得格外的喜庆和祥和，一派喜庆洋洋的场面腙。
　　由于正式会议开始的召开要到下午一点半，现在距离会议开幕还有一段时间，所以山炮跟刘大哥先是到镇政府旁边的小饭馆儿吃了个午饭，然后下午一点的时候，再次来到会场，此时整个会议场一片嘈杂之声，从各个不同的村庄赶过来的村民相互交流着，沟通着，并且对即将开幕的会议做着各种猜测和憧憬，似乎能来参加这个会议，未来的路就会越走越宽，越走越顺。
　　山炮跟刘大哥同样坐在一起又聊了一会儿，从他的口中了解到，很多跟他差不多的村民都存在几乎相同的问题，那就是可以收集和收购足够多的药材，但苦于没有销路，所以只好去市场摆摊卖药，但药材市场虽然可以解决部分药材出售问题，但毕竟每周之开放一次，所以很难完全满足他们出售药材的需要，这让山炮眼前一亮。
　　“尼玛我要是能在镇上找到药材的销路，货源肯定会没有问题，发展空间肯定会很大，看来在镇上开收购店还真的前景广阔啊。”听完刘大哥的话，山炮的心里十分的舒畅，因为为了发展自己的事业，同时为了壮大自己后，能够有资本跟王全福那个王八蛋竞争，并最终打败他为吴萱报仇，他正在考虑到镇上开药材收购站的事情，刘大哥的一席话，让他对未来的收购站充满了信心擤。
　　“刘大哥，如果我有药材的销路，到时候你能不能把你们村的药材收集起来，一起卖给我？”此时，山炮的眸子闪亮的如同没有月亮的夜晚的星星，他微微地笑着对刘大哥说道。
　　“当然可以了，只要能够大量收购，价格适中，资金保证，卖给谁都是卖，何况咱们还一起在药材市场奋斗过。怎么？山炮，小子是不是发财了，想要做大户是吗？”听完山炮的话，刘大哥突然满脸惊诧的望着山炮，似乎不敢相信山炮能够说出这样的话。
　　“发啥财啊，我只是随便问问，呵呵呵。刘大哥你看，主席台上的人都来了，会议马上就要开始了，咱们听听会议内容吧。”见刘大哥像看外星生物一样满脸惊诧的盯着自己，山炮的脸上一阵尴尬，正好这时候主席台上主持会议的人全都坐到了椅子上，山炮急忙转移了话题，对刘大哥说道。
　　“嗯，咱得好好听听，这可是个大好的机会啊。”刘大哥说完，同样将目光转移到了主席台上，不再跟山炮说话。
　　“同志们，乡亲们，大家静一静，静一静，现在开始开会。”前来参会的各村的致富带头人见主席台上突然坐满了人，纷纷开始议论，指手画脚的对上面的人品头论足，纷纷猜测着哪个是谁，是干什么的等，整个会议场顿时陷入一片喧哗之中。这时候坐在主席台最左边的一个穿西服打领带一看就十分精明能干的男子站了起来，拿起桌子上的扬声器，对会场里如同一坑雨后的蛤蟆般叫唤着的乡民们大声的喊道，他刚刚喊完，整个会场顿时安静了下来，无数双眼睛均盯在了主席台上的几个人身上。
　　“同志们，乡亲们，今天是乡岩镇致富带头人全体会议召开的大海日子，下面欢迎咱们德高望重的冯镇长为大家讲话，大家掌声欢迎。”见会场中的乡民们都安静了下来，那个西服革履的男子满脸笑容的十分崇敬的望了望坐在一排椅子正中央位置的一个头发花白精神矍铄的五十多岁的男人说道，同时将自己手里的麦克风放到了他的面前，很明显，那个老年人就是乡岩镇的老镇长冯海明。
　　“哇！那个就是镇长啊，怎么是个老头啊？尼玛老子还以为是个年轻力壮的年轻人呢。”
　　“你看人家那派头，一看就是当领导的，往那一坐像一座山一样，不愧是镇长啊。”
　　“嗯，就凭他能在各村儿选致富带头人，并且还给优惠政策，他这个人就不错，咱们都得感激老镇长啊。呵呵呵。”
　　得知主席台上那个头发花白的老儿便是乡岩镇的镇长，村民们又是一阵小声的议论，整个会场再次陷入一阵嘈杂。
　　“乡亲们，大家静一静，我是镇长，我姓冯，下面容我说几句话。”见会场中再次嘈杂起来，刚才那个西服革履的小伙子刚想再一次站起来，镇长冯海明用眼神制止了他，然后他拿起麦克风，冲着下面的乡民说道。
　　“都别说话了，都安静点，镇长亲自讲话了。”
　　“对，都安静点，听镇长要说点什么。”
　　冯海明一句户，整个会场顿时再次变得沉浸，所有乡民都将眼神投向了这个看着老当益壮的男人，想听他到底想说些什么。
　　“乡亲们，首先祝贺你们能够当选各个村里的致富带头人，你们不但是每个村里的精英分子，而且也是镇里发展医药产业的排头兵和主力，在这里，请允许我代表镇政府的全体人员，向你们表示诚挚的祝福和深深的谢意。”
　　“哗……”镇长刚说到这里，整个会议场爆发出了雷鸣般的掌声。
　　“乡亲们，俗话说得好，火车跑得快，全凭车头带，如果没有一个强有力的火车头，车厢修的再好，装饰的再豪华，也快不可能跑得起来，而你们，就是你们村儿和咱们乡岩镇药材产业发展和经济腾飞的火车头，希望你们以后继续奋斗，咱们一起把村里和镇里的经济发展起来，让咱们的生活都富裕起来。下面我提议，在座的所有乡亲为你们自己鼓鼓掌，你们才是乡岩镇经济发展最重要的人。”
　　“哗……”又是一阵雷鸣般经久不息的掌声。
　　“乡亲们，咱们镇已经确立了医药立镇的方针，把医药产业当成咱们真的支柱产业重点发展，所以，未来的一段时间，你们大有可为，只要你们抓住时机，相信未来一定属于你们的。”
　　见参会的乡民的情绪逐渐被自己的话调动了起来，镇长的脸上露出了满意的笑容，然后他继续说道。
　　“镇长说的好。”
　　“镇长说的太好了。”
　　“是啊，以后咱们一定要好好干，不辜负镇长的期望啊。”
　　“对啊，咱们一定要把村里的经济弄上去，然后再把镇上的经济搞好，决不能辜负镇长的期望啊。”
　　镇长的几句话，便激发起了前来参会的乡民内心豪迈的激情，他们个个精神抖擞，眼睛放光，浑身上下充满了力量，每个人心里都充满了无限的豪情，认为自己就是镇长嘴里说的那个火车头，单凭自己，就可以把镇上的经济发展起来。
　　人群中的山炮，同样被镇长的一席话激发了无限的豪情，更加坚定了他来镇上开药材收购店的决心，只是他来镇上开收购站，不光是为了发展村里和镇上的经济，更重要的原因是，要借助镇上重点发展医药产业的机遇，大力发展壮大自己的事业，等自己事业壮大之后，一定要彻底打败王全福，为自己的萱姐报仇，因为在他的心里认为，作为一个男人，如果不能为自己亲密的女人受到的伤害讨个说法，那他绝对不配作一个男人。
　　接下来，镇长又说了一大段鼓舞人心催人奋进的话，同样引来好几阵热烈的掌声，而山炮的思绪已经沉浸在自己如何在镇里开收购店的事情，没再注意镇长讲了什么，只是机械的随着其他人的掌声而鼓掌。


第321章 酒宴上的阴谋（一）
　　“山炮，会议结束了，你想啥呢？”不知道会议又开了多久，会场里的人突然都站了起来，坐他旁边的刘大哥用手一拽他的胳膊，然后对他说道。
　　“啊！开完了？这么快就开完了？都说啥了啊？”被刘大哥一拉胳膊，听完他的话之后，山炮一边起身跟他一起往外走，一边说道。
　　“擦！山炮兄弟，你一点没听到吗？你都干嘛了啊？晚上镇政府要请咱们吃饭，吃饭的过程中会介绍镇里药材大户给咱们认识，而且还有奖金拿，还愣着干嘛？赶紧跟着走啊。”刘大哥用很奇怪的眼神看了看山炮，然后说道。
　　“哦，那今晚咱们就回不去了啊？”听完刘大哥的话，山炮脸上表情一变，然后说道。
　　“这还回去干啥啊，镇政府肯定负责咱们的住宿问题了，是不是晚上回去还有床上活动，不想住镇上啊，哈哈哈。”刘大哥调侃的一笑，然后回答道腙。
　　“反正大蛮要在镇上住两天，只是张嫂可能会有些担心，不管了，反正就一晚上，看看情况再说吧。”听完刘大哥的话，山炮的脸上略显尴尬，但他没有说话，只是一边在心里想，一边随着人群朝会场外走去。
　　出了会议场所，镇政府前面的空地上停着两辆大巴车，众人在工作人员的引导下，分别上了两辆大巴车，等所有人都上到车上后，大巴车发动，朝着接下来将要举行招待会的香岩酒店开去。
　　“王哥！王哥！有消息了，发现那个孟大蛮了，他跟一个胖胖的女孩儿在妇幼医院旁边的公园里瞎逛呢，要不要找些人去收拾他？”乡岩镇最豪华的酒店香岩大酒店的一个高档客房内，王全福戴着墨镜坐在椅子上翘着我二郎腿，他旁边站着一个刚从外面赶回来的手下，气喘吁吁的跟他汇报道。
　　“擦！能不能稳重点，看你这毛糙劲儿，不知道的还以为你妈被人抢婚了呢。孟大蛮那个货出现了？好，太好了。这样，你去真不善住的那个医院，把这个消息通知真不善，他自会出手的，收拾孟大蛮，用不着咱们亲自出手，咱们只需要看好戏就行，去吧。”听完那个手下的汇报，王全福猛地从椅子上站了起来，虽然他戴着墨镜看不清他的眼，但从他的话语里明显的感觉到一股阴森和阴险。
　　“高！王哥你的主意真高啊，这一招借刀杀人，是是四十六计里最好用的吧。”听完王全福的话，那个手下脸上顿时露出了谄媚的笑容，一边笑，一边低劣的恭维着。
　　“滚！擦你妈数学跟美术老师血的啊，尼玛哪有四十六计，多余的十计你编的啊，滚，赶紧去办事。”王全福差一点被手下低劣的恭维气吐血，恨不得一脚上去把他踢出去，于是急忙将他撵出了自己的房间。
　　“孟大蛮，哼！你不是牛逼吗？你不是很能打吗？你不是轻松便打伤我好几个手下吗？这次根本不用老子出手，你就等着缺胳膊断腿儿吧，哼！”那个手下走出自己房间之后，王全福猛地将戴着的墨镜摘了下来，眼神恶狠狠的望着窗外的天空，然后冷冷的说道。
　　“咣……咣……咣……，王哥，开门，快开门，来了，来了。”那个手下刚走，他的房门便再次响起了剧烈的墙门声和一个人的大呼小叫声。
　　“擦你妈你死爹了啊，急着去烧纸是不，尼玛大呼小叫什么，这里是高档酒店，你他妈的就不能稳重点，就不会按门铃啊，滚出去，重新给老子按门铃。”听到外面的激烈的敲门声和咋呼声，王全福眉头一皱，然后面色很难看的走到门前将门打开，门外自己的另一个手下慌慌张张的冲了进来，差一点将王全福撞倒，气的王全福上去一脚将他踹倒，然后异常愤怒的大声呵斥道。
　　“好，我这就出去，王哥你别生气，我这就出去按门铃。”被踹倒在地的手下急忙一骨碌从地上爬了起来，然后满脸惊恐的退了出去，并且主动的将房门关上。
　　“擦你妈装什么逼，再装逼还不是被一个乡下人揍进了医院，就会在我们面前耍威风，尼玛早晚老子摆你一道。哼！”将门重新关闭之后，那个被踹的手下站在门外，满脸不服不忿的暗自骂了一句，然后才将手按在了门铃上。
　　“进来吧，有什么事赶紧说吧。”王全福再次把门打开，看着那个手下小心翼翼的微弓着腰站在自己旁边，他脸上的怒气稍微的消散了一点，然后对他说道。
　　“王哥，是这样的，你让我查的消息我查明白了，原来山炮那个乡巴佬每次到镇上，除了总到吴萱的面馆去之外，他的药材都是直接去卖给了咱们镇上的武娣彤家的收购店，而且好像跟武娣彤的关系非同一般。”听完王全福的话，那个手下急忙小心翼翼的说道，一边说一边观察着他的表情，害怕他再次发火怒迁怒到自己身上。
　　“武娣彤？原来是攀上了那个无底洞，怪不得敢跟老子对着干，知道了。还有，这次到镇里的开会，山炮那个小王八蛋来了吗？”听完那个手下的汇报，王全福脸上的表情略显得有些复杂，在房间里踱了两步，想了想之后，继续问道。
　　“来了，来了，就是跟孟大蛮一起来的，不过到了镇政府就分来了，孟大蛮不知道去干什么了，山炮径直进了镇政府。”王全福刚一问完，那个手下急忙回答道。
　　“好！太好了，老子还怕他不来呢，哼，只要来了，就逃不出老子的手心，你就是孙猴子，也顶大在老子的手掌上撒泡尿而已，好了，知道了，回去吧。”听完之后，王全福的脸上露出了一丝阴险的笑容，然后冲着那个人一摆手，那个手下顿时如释重负般的几乎小跑着朝门口奔去，想要尽快逃离这个房间似的。
　　“尼玛给老子站住，慌张个卵啊你，急着去投胎啊？”见到自己的手下如此迫不及待的要从自己身边逃离，王全福的火气”腾”的一下又冒了出来，冲着那个手下大声的喊道。
　　“王哥？还……还有什么事吗？”听到王全福的呵斥，那个已经奔到门边手已经放到门把手上的手下顿时如同被放了气的充气娃娃般蔫了下来，极不情愿的回过头，满脸恐惧的问道。
　　“尼玛给老子稳重点，别狗狗索索的，滚吧。”王全福再次大声的呵斥道。
　　“咣……当”
　　听完王全福的话，那个手下急忙将门打开，快步走出去之后，赶紧将门关上，然后几乎小跑着离开了房间的门，生怕王全福打开门喊住他。
　　“好，太好了，既然该来的都来了，那咱就一勺烩，演一场好戏，哈哈哈。”那个手下离开之后，房间里再次剩下了王全福一个人，他沉吟了好久之后，眼睛猛地一放光，脸上流出了诡异的微笑，然后得意的笑着说道。
　　“李秃子，你过来一趟，立即过来。”打定主意之后，王全福拿起床头柜上放着的酒店里的内线电话，拨了一个号码之后，冲着话筒说道，说完之后，将电话放好，然后坐到房间里的椅子上，等着李秃子的到来。
　　没过多久，王全福房间的门铃响了起来，王全福站起来时脸上微微地笑了笑，似乎对门外的人按门铃感到很满意，打开门之后，来的人正是李秃子。
　　“李秃子，你头上的伤快好了吧？”进到屋子里之后，看着李秃子头上仍然贴着药膏，王全福随便的问道。
　　“快好了，多谢王哥的关心。”李秃子满脸恭敬的回了一句。
　　“擦你妈，假惺惺的，要不是你用输液的瓶子砸老子，老子至于脑袋上受伤吗？”但同时，李秃子在心里愤恨的骂道。
　　“没事了那就好！李秃子，你去找两个人，到酒店要开招待会的大厅去一趟……”王全福特意压低了声音，对李秃子吩咐道。
　　“这样做行吗？王哥，别弄出什么大事啊？”听完王全福的话，李秃子光溜溜的脑袋上顿时冒出了冷汗，然后满脸忧虑的问道。
　　“尼玛怕什么，出了事有老子一力承担，让你去你就麻利儿的去就得了，废什么话，赶紧去吧，还愣着干嘛。”见李秃子满脸担忧的样子，王全福气就不打一处来，但为了让李秃子顺利的帮自己办好事，他压了压内心的火气，然后说道。
　　“那好，那我就去了啊，王哥，你别忘了啊，到时候你可得替兄弟们担着啊，不然镇里怪罪下来，我们可真的承担不起啊。”听完王全福的话，李秃子还是不放心的问了一句，然后才悻悻的朝门口走去。
　　“去吧，一切有我呢。”在李秃子即将出门时，王全福再次补充了一句。
　　“尼玛这主意太卑鄙了，弄不好就得出大乱子啊，既然王全福说了他兜着，那咱们就去干吧。”李秃子一边往外走，一边在心里小声的嘀咕着，然后在心里琢磨着到底该怎么去办好这件事。
　　出了王全福的房间，李秃子先是按照王全福的吩咐，到外面去准备了一下必要的东西，然后再次回到了酒店。
　　“许二多，于归农，韩峰，你们三个跟我来，王哥吩咐咱们去办些事情，赶快，边走我边跟你们说。”李秃子拿着从外面买来的东西，来到酒店里王全福特意开的另一个房间，指着三个流里流气的小混混说道。
　　“秃哥，找我们三个干嘛啊？”从房间里走出三个脸色暗黄精神萎靡一看就是整日沉迷于酒色的小混混，来到李秃子跟前问道。
　　“你们三个以前不是当过饭馆儿服务员吗，一会儿有些事情要你们去做，时间紧急，赶紧跟我走吧。”三个人出来之后，李秃子一边领着他们朝下面举行招待会的大餐厅走，一边跟他们说道。
　　来到举行招待会大餐厅所在的楼层，由于这是镇政府举行的招待会，所以酒店将整层的服务员全都调了过来帮忙照应，所以整个楼层除了宴会大厅外，其他地方基本都没有人。
　　“你们三个在这里把这衣服换上，然后按照我说的去做，事成之后，王哥自有大大的赏赐，听到了吗？”来到大厅旁边一个没人的小包房，李秃子将手里拿着的三套酒店服务员的衣服扔给他们，让他们小心翼翼的换好，然后一脸严肃地对他们说道，接下来还仔细的将王全福要他们做的事讲给了他们三个。
　　“秃哥，这件事恐怕不行吧，这可是镇长摆的酒宴，万一出了乱子，打死咱哥们儿几个也承担不起啊。”听完李秃子的话，三个小混混面露难色，相互看了一眼之后，同时将很为难的眼神投向了李秃子，然后异口同声的说道。
　　“尼玛这是王哥决定的事，我有什么办法啊？你们三个小心的去做就是了，都给我机灵点，反正王哥说了，出了事由他兜着，怕啥啊，而且尼玛如果这事儿办不成，回来王哥肯定饶不了你们的，赶紧去吧。”听完三个人的话，李秃子的脸色一沉，眼睛一瞪，用手指了指三个人，然后恶狠狠的说道。


第322章 酒宴上的阴谋（二）
　　听李秃子说这是王全福的主意，三个人虽然心里有一百个不乐意，但也不敢再说些什么，只好摆着三幅苦瓜脸，无奈的朝正在布置会议现场和餐桌的位置的宴会大厅悄悄的走去。
　　看着三个人拿着自己交给他们的东西，悻悻的朝宴会大厅走去，李秃子不禁瞥了撇嘴，用手摸了摸自己的光头，脸上不但没有完成任务后的如释重负，反而变得更加的忧虑，因为他知道，这次宴会是镇政府举办的大型宴会，镇长的领导都会到场，所以一旦出了乱子，影响将非常广泛和恶劣，一旦镇上追究下来，作为幕后掌控的王全福肯定会第一个便将责任撇清，受苦受难承担这个责任的，肯定会是他以及刚才的那三个小混混，所以望着望着三个人小心翼翼的离开的背影，李秃子的心开始悬了起来，情急之下，他竟然闭上眼睛，双手合十，嘴里虔诚的念念有词，祈求老天的保佑，保佑三个小混混千万别出大的纰漏。
　　“喂，你们三个哪个楼层的，是不是刚从其他楼层借下来的，赶紧的过来帮忙啊，你看大伙儿都忙成什么样儿了。”许二多、于归农跟韩峰刚鬼鬼祟祟的走到宴会大厅门口，一个穿着楼层经理制服的人一眼便发现了他们，而正当三个人吓得浑身发抖，想转身逃离的时候，楼层经理的话让他们三个悬着的心稍微的落了下来，于是他们强忍着心脏的剧烈跳动，点了点头，也不说话，然后将头一低，快步朝宴会大厅里走去。
　　“喂，你们三个停一下，赶快把这些人名牌子按这张单子上的顺序摆好，都给我精神着点，这可是镇长亲自举办的宴会，别给我弄出点乱子，不然咱们都吃不了兜着走。”三个人刚要径直朝宴会大厅里面走，楼层经理顿时叫住了他们，然后给了他们一大塑料袋子人名牌和一沓子人员名单，让他们将人名按事先设定好的顺序摆上去腙。
　　“尼玛不会这么顺利吧？”三个人接下楼层经理交给的任务后，诡异的相视一笑，没想到楼层经理交给他们的正是他们希望去做的事情，这对他们完任务提供了极大的便利，可以说，如果按照他们自己的意图摆好，任务就完成了一大半，于是三个人精神一振，笑着走进了宴会大厅。
　　香岩酒店不愧是镇上最豪华的酒店，专门用于大型招待宴的餐厅非常宽敞，至少可以容纳几百人同时用餐，而且餐厅内布置极为高贵典雅、富丽堂皇，而且这次为了镇上举办的宴会，又特意要重新布置一番，所以里面有很多服务员都在忙着擦地擦桌面，按要求摆排桌子椅子，一幅热火朝天的景象。
　　“大家都加把劲儿，加，距离晚上的招待会还有不到两个小时了，在四点半之前，一切的布置必须完成。”一般很少亲自过问宴会场所布置的楼层经理亲自在宴会大厅里来回穿行，四处指挥着，看得出来，酒店对这次镇上的宴会同样十分重视，不希望发生任何差错擢。
　　而许二多、于归农和韩峰三个人则混在一群服务员中，按照手里拿着的人员名单，十分认真仔细的朝已经布置好的餐桌上放置从塑料袋子里挑出来的人员铭牌。
　　“嗯，这三个借调来的服务员工作态度不错，对待工作仔细认真，以后得想办法弄到我的手下。呵呵呵。”看着三个人细心地挑选人名牌，并且小心翼翼的摆在餐桌上的情景，楼层经理不禁微笑着点了点头，心里暗自说道。
　　时间在忙碌中流逝的非常快，转眼一个小时过去了，距离四点半还差半个小时，整个宴会大厅的布置也到了最后关头，就剩最前面的几个餐桌需要特殊的布置，而许二多三个人的摆牌也到了最后关头，可以说现在才是他们能不能完成任务的关键时刻，三个人再次相识一望，然后全都将眼神偷偷的瞄向了楼层经理，心再次悬到了嗓子眼儿。
　　但事情出人意料的顺利，也许是出于对三个人刚才工作态度的认可及信任，或许是抽查了好几桌之后，都没有发现有问题，所以到了最后楼层经理忙着指挥别人的工作，并没有专门过来检查他们摆人名的位置，这让三个人长长的舒了一口气，然后将特意挑出来的武娣彤的铭牌跟山炮的铭牌紧挨着放在了一起，将原本在武娣彤旁边的人调到了原来山炮的位置，摆好之后，三个人又趁着其他人不注意，在武娣彤跟山炮位置上的餐具上做了下手脚，然后才又假装仔细认真的去摆剩下的最后两桌。
　　“好了，大家辛苦了，时间到了，我点几个人留下，其余的都回到自己的楼层和岗位去忙吧。”大概四点半的时候，宴会大厅正是布置完毕，楼层经理大概的巡视了一下，满意的点了点头，然后冲着聚集到一起的服务员大声的说道。
　　“李丽、刘萍、张宏……对了，还有你们三个留下，其余的都回去吧。”楼层经理在服务员中认真的挑选了十几个他认为毕竟精明能干的服务员，刚想让其他的人都离开时，又将目光投向了许二多、于归农和韩峰身上，心想着这三个人工作态度仔细认真，应该具有培养价值，于是便将他们三个也留了下来，之后一挥手，将其他人都遣散回原来的岗位。
　　“经理，我们那里也挺忙，留在这里也没啥用，不如让我们回去吧。”听到楼层经理让他们三个留下，许二多、于归农跟韩峰嘴角一撇，满脸的苦笑，因为他们已经完成了任务，正想撤离去邀功，没想到却被楼层经理点名留下，于是许二多急忙开口说道。
　　“啥没啥用啊，我看你们干的不错，今晚端菜上酒的事情就由你们三个负责了，如果有问题，我可以现在就跟你们楼层经理联系。”楼层经理见三个人面露难色，以为是担心他们自己楼层的经理有意见，所以便用不容置疑的语气说道。
　　“不用，不用，我们三个留下就是了，留下就是了。”一听这个楼层经理要跟三楼楼层经理联系，三个冒牌货急忙慌了手脚，急忙齐声说道，因为一旦跟三层楼层经理联系，他们三个肯定当时就被揭穿，那他们一下午就白忙活了，而且还有可能被抓住，所以三个人同时想到先答应下来，伺机赶紧逃离。
　　“经理，总经理喊你过去一下。”正在这时，一个服务员急匆匆的走了过来，冲着这个楼层经理喊道。
　　“这里的情况就这么定了，李丽，你带他们三个去厨房熟悉一下，你协助他们三个吧。”楼层经理一边说着，一边朝总经理办公室走去，而与三楼楼层经理联系的事情，也就抛到了一边。
　　“嘘……”见楼层经理终于离开了，三个人长长的舒了一口气。
　　“走吧，你们三个跟我去后厨吧，看你们三个猴拉吧唧的，经理怎么会相中你们三个呢？哼！”那个叫李丽的漂亮小服务员用手一指三个人，一脸不乐意的说道。
　　“欢迎光临香岩酒店，请按桌之上标牌的名字入座，谢谢。”香岩酒店二楼宴会大厅的入口，两侧分别站着一名年轻漂亮穿着讲究的服务员，热情的微笑着迎接如同刘姥姥进大观园左顾右盼眼睛几乎都不够用的鱼贯而入并且议论纷纷的前来参加镇上举办的致富带头人招待酒会的乡民，俏丽的脸庞和甜美的声音，吸引的一个个乡下来的乡民，死死盯着她们两个看个不停，心想着镇上的姑娘就是他妈的比村里的姑娘水灵漂亮，一捏简直都能出水。
　　很快，大部分的乡民都已经按照桌子上自己的名字围着桌子坐好，只剩下前面几张桌子依旧空着，似乎在等待着重要人物的出场。
　　而在前面那些空着的桌子中，有一张桌的显得极为特殊，因为一个偌大的圆形的桌子旁，只坐着一个乡民，他左右张望了下，发现就自己坐在了前面的桌子时，满脸尴尬的有些不知所措，这个人正是从土堆儿村来参加会议的山炮。
　　“尼玛这位置是不是排错了，咋就我一个人坐在了前面的桌子旁呢？这里明明是镇上的领导或者重要人物的位置啊？奇怪了啊。”山炮朝自己身后望了望围坐的满满的桌子，再看看自己孤零零的一个人暂时独占了一张能够容纳十几个人的大桌子，心里不觉犯起了嘀咕。
　　“擦！你们看，那个人是不是坐错了地方，明明跟咱们一样的身份，咋就坐到了前面呢？呵呵呵。”
　　“尼玛那个家伙是不是不认识字啊？就凭他的身份，也能坐到前面去，也不撒泡尿照照镜子。”


第323章 酒宴上的阴谋（三）
　　“你也别这么说，说不准他是镇上那个领导的亲戚，所以才受优待呢。尼玛这年头啥事儿没有啊，穷亲戚攀上领导一步登天的事情多得是，都见怪不怪了，呵呵呵。”
　　“擦！没想到山炮兄弟这么有背景啊，难怪不去镇上药材市场摆摊了，原来早就留了后手，这下我老刘要跟山炮兄弟多亲近亲近，万一他真的有镇上的领导亲戚，我也跟着沾光啊，呵呵呵。”
　　见到山炮一个人独自坐在了正常应该是重要人物做的位置，几乎现场所有前来参会的乡民都用异样的眼神望着他，开始你一言我一语的议论纷纷，有说好的，也有说不好的，莫衷一是，意见各不相同，尤其是认识山炮的刘大哥，更是满眼放光，认为山炮肯定跟镇上的某个领导是亲戚，并在心里暗暗决定，好好跟山炮攀攀关系。
　　“咦？我旁边怎么是武娣彤武姐的位置，这么巧呢？今晚她也来吗？”正当山炮坐在那里感觉到浑身不自在时，突然他发现就在他右手边的人名牌上，赫然写着武娣彤的名字，这让他大为惊讶，同时也对即将召开的招待会多了一份特殊的期待。
　　就在宴会大厅一阵嘁嘁喳喳的曹噪声时，从宴会大厅另一端的特殊通道里，镇上的领导和重要人物在镇长的带领下，一个一个的走了出来，并且朝着自己的位置走去，嘈杂的现场顿时变得安静了不少，大伙儿都用崇敬和火热的眼神望着镇上的那些有头有脸的人物腙。
　　而当镇长和他带来的那些有头有脸的人看到一个乡土打扮的年轻人独自坐占一张桌子时，脸上的表情顿时一变，纷纷投去了鄙夷的目光，开始怀疑是不是排座排错了，尤其是跟他同一个桌子的人，脸上更是充满了蔑视，似乎认为自己跟这个乡巴佬打扮的年轻人同桌，有失自己的身份。
　　“山炮兄弟？怎么会是你！你怎么在这里？你也是来参加致富带头人会议的吗？”而当一身红色礼服，打扮艳丽的武娣彤将目光投向自己位置旁边坐着的乡土气息很浓的年轻人时，她的弯弯的眉毛顿时一扬，脸上露出了欣喜的笑容，一拉山炮的胳膊，笑着对他说道。
　　“武姐，你也来了啊。我也不知道为什么，他们怎么会把我排到这个位置？刚才看到你的名字，我还在想你到底会不会来，见到你真是太好了。呵呵呵。”山炮没有在意旁边的人用异样的眼光盯着自己，而是将注意力全都放到了与武娣彤的交谈上，看着吴娣彤那张带着真挚笑容的俊美白皙的动人脸庞，山炮的心里一阵温暖，然后说道擢。
　　“哦，这位小兄弟原来是武妹子的朋友啊，我说怎么看着就与众不同，气质非凡呢。”见到吴娣彤跟山炮亲密交谈的样子，坐在山炮另一边的一个穿着正装带着金丝边眼睛的中年男人很有深意的看了吴娣彤一眼，然后带着灿烂的笑容说道。
　　“刘老板，这是我兄弟山炮，以后多多关照，山炮，这是镇上做药材生意的刘老板，以后有机会多多合作。”听完刘老板的话，吴娣彤淡淡的说道。
　　“刘老板你好，以后还请多多关照。”山炮知道刘老板对自己的客气完全是看在吴娣彤的面子上，而不是出于对他的欣赏或者看重，所以他同样礼貌性的回复了一句，然后继续跟吴娣彤聊了起来，而那个刘老板见吴娣彤似乎对他很不感冒，于是同样开始跟自己另一边的人交流了起来。
　　“尼玛还别说，李秃子这事办的还算利索。别看你们现在笑的欢，一会儿就有你们好看的了在隔着两桌地方的带着墨镜梳着背头的王全福，看着山炮跟武娣彤的确坐到了一起，而且相谈甚欢，脸上顿时露出了诡异的笑容，然后恶狠狠的盯着山炮看了几眼，在心里冷冷的说道。
　　“尼玛怎么将老子的位置安排到了一群乡下土鬼中间，如果在那里，老子情愿不去。”这时候，在王全福的旁边，一个正装打扮西服革履的中年男人朝着一个围满了乡土打扮的乡民的桌子望了一眼，一脸轻蔑的小声嘟囔道。
　　“赵哥，赵哥，我这里刚好有空位置，你就坐我这里吧，正好咱哥俩儿也有些日子没在一起聊过了，正好借此机会，好好唠唠。”王全福无意中听到那个那人小声嘟囔的话之后，立即站了起来，将他拉到自己座位旁边，然后满脸笑容的说道，因为他已经猜测到了，这个人肯定是李秃子找人将他跟山炮的位置做了交换，以至于刚进来时他就看到山炮独占了一个前面的桌子，而这个赵哥却被交换到了本来应该山炮在的一群乡下人的餐桌，为了不让他惊动更多的人，以免引起不必要的麻烦，王全福才将他拉到了自己身边的空位置上。
　　“王老弟啊，呵呵呵，你小子年纪不大，却是咱们镇上药材生意的领军人物，年轻有为啊，呵呵呵，以后赵哥要好好跟你合作合作，到时候别亏待了赵哥哦，哈哈哈。”被王全福拉倒身边坐下，摆脱了跟那群乡下人一个桌子的赵哥，心情明显变得很不错，于是笑着对王全福说道。
　　“好说，好说，呵呵呵，赵哥你的生意做得也风生水起的，最近赚了不少吧，老弟我还想想你取取经呢。呵呵呵。”王全福同样笑着回道，但他的心里去在想着，尼玛老赵占据的那两个位置真的让人眼热啊，老子一定想办法把它弄到我的手上，如果明天的签约仪式顺利完成的话，哼，老子一统乡岩镇药材收购产业，就之日可待了。
　　“王老弟，你小子可真有经营头脑，年纪轻轻的就占据了镇上三分之一的药材产业，以后多多合作啊。”
　　“王老弟，老哥算是服了你了，想当年老哥我像你这个年级的时候，还仅仅是在药材市场摆摊呢，以后乡岩镇的药材产业，早晚都得
　　控制在老弟的手上啊。呵呵呵。”
　　……
　　“武小姐，你真是越来越漂亮了，见到你很荣幸啊，以后如果有机会跟美女合作，那肯定心情舒畅，武小姐，到时候还希望你能赏光啊。”
　　“武小姐，你是咱们镇上长得最漂亮的，同时也是镇上最会做生意的美女，以后多多合作啊。呵呵呵。”
　　……
　　由于王全福跟武娣彤各自控制着镇上将近三分之一的药材生意，所以很多同样做药材生意的人趁着宴会还没开始的时候，首先便主动到两个人身边，一边奉承一边联络感情，以期待以后万一遇到竞争时，他们能够高抬贵手，而遇到合作的机会时，也能够一起合作一把，有钱大家赚，毕竟考上大户，不光是乡下乡民们的想法，同时也是镇上规模不大的药材生意人的迫切的想法，所以他们才会主动的积极地来参加这个宴会。
　　而遇到这样的人来打招呼时，王全福表面上十分热情的答应着对方的请求，但心里却想着怎么把对方吞并，一统镇里的医药行业，而跟武娣彤则只是淡淡的一笑，很礼貌性的回复，然后接着跟山炮寒暄。
　　随着参加宴会的人员的到位，在人们相互交流、大厅内一片嘈杂声的时候，服务员开始快速的上菜，由于准备充分，服务员的素质也高，所以上菜的速度很快，不一会儿所有的桌子上都摆满了色香味俱佳的菜品。
　　菜品还没上完、酒水也没有倒上的时候，下面那些餐桌的乡民看着如此丰盛的饭菜，也不管什么程序不程序，便开始动筷子埋头吃了起来，一边吃还一边品评着每一道菜的优劣，不消一刻，桌子上便一片杯盘狼藉。看着众多乡民如此强大的战斗力，镇里的领导们目瞪口呆，上菜的小服务员则一脸的鄙夷，甚至小服务员之间相互对视后，强忍着内心的笑意，差点憋成了内伤。
　　“老冯啊，咱们俩个在镇里这么多年，相互斗争来斗去，相互不服气，你还没有那件事情能让我发自内心的钦佩，但你做的这件事情，我还真的很佩服你，这是实实在在的为镇上为镇上各村的老百姓办了件实事啊。”宴会大厅中位置最靠前的餐桌上，镇公安局局长魏正国坐在椅子上身板挺直，眼神深邃，表情略带复杂的跟镇长冯海明说道。
　　“老魏，看你说的，咱们都老了，相互斗了大半辈子，也该歇歇了，这也都是最后一年了，能为镇上做点事就多做一点吧，退休后走的也心安些。”冯海明听完魏建国的话，表情明显的一怔，没想到这个跟自己斗了十几年的公安局长还能认可自己一次，但当他想到自己做的这件事多少也有些私心时，他的表情突然间变得有些复杂，眼神也开始有些闪烁，甚至有点不敢直视魏建国的眼神。


第324章 酒宴上的阴谋（四）
　　“不管怎么说，这些年你在背后支持王全福，我也扶持我的侄女武娣彤，咱们多少都有些私心，但都没违反大的原则。但老冯，我跟你说啊，王全福这个人你还是小心些为好，话呢，我点到为止，听不听由你。哎，也许咱们都老了，也管不了那么多了，以后的世界是年轻人的世界了。”魏正国压低了声音，对冯海明说道。
　　“别说了，服务员都来到倒酒了，宴会马上就要开始了，以后有机会咱们老哥俩儿再好好地聊吧。”听完魏正国，冯海明的心里略有些不舒服，虽然他也对王全福的为人和所作所为确实有些不以为然，但这么多年以来，王全福也确实帮了他很多的忙，并且明里暗里的给过他很多好处，所以还没等魏正国说完，他便借故制止了他的说话，没让他再继续说下去。
　　魏正国明白冯海明的心理，也没再多说什么，只是习惯性的用一双如天空苍鹰般锐利的眼神扫视了一下整个宴会大厅，当他刚想收回自己的眼神时，大厅里传菜倒酒的三个男性服务员引起了他的注意，感觉似乎哪里有些问题，仔细的观看，只是又只是觉得三个人的眼神闪闪烁烁，遮遮掩掩，其他的无论从着装还是从服务的动作姿势，都没有什么异常，但这还是吸引了魏正国的注意，一双锐利的眼神开始有意无意的盯在了三个的身上。
　　而此时，冯海明则将眼神投向了他们旁边桌子的王全福，见王全福同样将眼光投向自己，并且冲着神秘的一笑，冯海明心里一动，猛然想到他似乎要对山炮做些什么，而自己还有意无意的帮他让山炮当了致富带头人而且还来参加了这个宴会，于是他眼神猛地变得犀利，冲着王全福使了个眼色，让他不要在宴会上捣乱，同时将眼神投向了桌子另一侧的山炮，见山跑正在跟自己身边的打扮的无比眼里夺目的武娣彤亲密的交谈着，他才微微地放下了心，毕竟武娣彤是魏正国关照的人，而山炮跟她在一起，想必王全福也不敢在宴会上动什么手脚。
　　而当王全福看到三个倒酒的男性服务员时，他的心里更是一阵欢喜，没想到自己的手下为了完成自己交办的任务，竟然混进了服务员的队伍里，这让他更加坚信，今晚会让山炮跟武娣彤当着众多人的面出丑，从而一方面报自己被山炮狠揍的仇，另一方面还可以打击武娣彤，趁机打败她，实现自己独自掌控镇上医药收购业的野心膪。
　　而三个王全福的手下假扮的服务员看到王全福同样出现在现场时，心里也都大大的松了口气，心想着即使出了乱子，也终于有替他们承担责任的了。
　　“安静一下，安静一下，大家都安静一下，今天的招待晚宴马上就要正式开始了，下面首先有请镇长为大家讲话，大家鼓掌欢迎。”
　　这时候，那个西服革履张罗事儿的年轻人再次站了起来，冲着下面无比嘈杂的乡民们大声的喊道，而随着他这一嗓子，整个宴会大厅果然安静了不少妓。
　　“各位乡亲，各位致富带头人，各位镇里的朋友们，首先感谢大家前来参加镇上为你们举办的这次晚宴，为了体现镇上的领导跟众多乡亲们紧密团结，亲如一家，我提议，镇上的领导和干部分别到混到乡亲们中间就坐，大家面对面的交流，心贴心的沟通，咱们把这晚宴真正的办成交流的晚宴，沟通的晚宴，说真话讲实情的晚宴，大家看怎么样？”
　　镇长开场的一段话，让现场几乎所有的人都十分惊讶，大家你看看我我看看你，面面相觑，那一刻都有些茫然，不知道镇长到底要干什么，现场陷入了短暂的尴尬之中。
　　“大家还愣着干嘛啊，都开始行动吧，这才是真正亲民的好镇长呢。”此时，还是那个张罗事儿的小伙子反应快，见大家都有些木然，急忙开口说道。
　　“对对对，这才是亲民的好镇长。”
　　“嗯，这个主意不错，只有不把乡亲们当外人，才能真正的激发起他们的热情，他们才能感受到镇政府的温暖，干起活儿来才更加的有劲儿啊。”
　　“可是……尼玛去跟一群土老帽一桌，多少的有些不习惯啊。”
　　……
　　听完那个小伙子的灵机一动的解释，整个宴会大厅的气氛顿时热烈了起来，大家纷纷议论着镇长的这一提议，并将目光投向了镇长本人。
　　“呵呵呵，既然是我提议的，那就首先从我做起，这个小伙子，来，咱俩换换位置。”
　　见众人的反应还算积极热烈，镇长首先从自己的位置走了出来，径直走到山炮跟前，然后对他说道。
　　“镇长，你……你还是在你那个位置吧，你怎么能到这里呢？”见镇长竟然来到了自己的位置，没有丝毫心理准备的山炮多少有些紧张，说话都有些支支吾吾的。
　　“呵呵呵，小伙子，你就是山炮啊，我听山瑶提起过你，真是年轻有为啊。你去吧，正好我可以跟武侄女聊聊。”冯海明满脸和蔼可亲的望着山炮，微微地笑着说道。
　　“那好吧，那我过去了啊。”听完镇长的话，山炮不好意思再说什么，便看了看同样站了起来的武娣彤，说完之后，便朝镇长原来的位置走去。
　　“既然镇长亲自做了表率，那我也当仁不让了，呵呵呵。”见镇长选了个桌子做好，魏正国同样也站了起来，朝着王全福旁边的位置走了过去。
　　见镇上的两个实权领导都换了座位，其它的镇政府的干部赶紧站起来，纷纷跟其他乡民换了位置，整个宴会大厅显得格外的热闹。
　　“擦！尼玛要坏事了，镇长怎么跟武娣彤旁边的人换了位置，怎么办？”正站在原来镇政府领导桌子旁边准备随时给他们倒酒的许二多于归农和韩峰看到镇长竟然跟山炮换了位置，脸上顿时变了颜色，三个人相互看了一眼，脸上都是焦虑的表情，不知道该怎么办，于是把目光投向了王全福。
　　此时王全福同样显得十分的忧虑，心里同样十分的担心，现在他根本不再关心自己的计划能不能完成，而是担心镇长和武娣彤千万别出什么大事，所以他同样把目光投向了自己的三个手下，看到自己的首先同样满脸忧虑的望着自己，他猛地从椅子上站了起来。
　　“尼玛豁出去了。”王全福一边起身，一边在心里暗自决心到道。
　　“魏局长，不好意思，我跟镇长有几句话要说，不能陪你老人家了，改天跟你赔罪啊。”王全福冲着魏正国略有些谄媚的一笑，然后急忙冲着武娣彤的位置走了过去。
　　魏正国依旧做的很板正，并没有其它的反应，只是他的眼神却早已经捕捉到了那三个服务员跟王全福的目光交接的那一瞬间，几个人几乎相同的焦虑。
　　“武大美女，咱们两个换下位置呗，正好你去陪魏叔叔聊一聊啊。呵呵呵。”王全福来到武娣彤的位置，假装着满脸笑容很有风度的说道。
　　“让人讨厌的人。”见到王全福走了过来，穿的娇艳如火的武娣彤猛地站了起来，斜着眼就看了他一眼，然后甩下一句话后，径直朝魏正国的旁边走了过去。
　　“王全福，你这是又要搞什么名堂？”见王全福将位置换到了自己旁边，冯海明脸色稍稍的有些阴沉的说道。
　　“镇长，这两个酒杯坏了，咱们换一个吧。服务员……”王全福刚一坐下，就对镇长说道。
　　“不用换，这杯子谁都没有动过，就这样吧。晚宴马上就要开始了，你给我消停点啊。”镇长拿起自己身前装满了酒的杯子，一边说着，一边站了起来。
　　看着镇长端起了酒杯，王全福的脸色顿时变得如同紫茄子色，想死的心都有了，他强忍着内心的无奈，嘴角几乎撇到了后脑勺，没办法同样端起了自己面前的酒杯，随着镇长一起站了起来。
　　而许二多于归农与韩峰见到王全福跟镇长竟然同时端起了本来准备陷害山炮跟武娣彤的酒杯，更是吓得浑身开始发抖，眼神中充满了绝望。三个人再次相互望了一眼，发现彼此的眼神中全都写着一个大字。
　　溜！
　　三十六计，走为上计，溜！
　　于是三个人趁着所有的人的注意力全都集中在端着酒杯站了起来的镇长的身上，开始悄悄的往出口处退去，刚一走进出口，便急忙如丧家之犬般朝后面跑了出去。
　　而当他们三个刚冲出酒店门口，却发现早已经有几个严阵以待的警察在门口守候着，然后他们三个毫不费力的便被警察控制了起来。


第325章 酒宴上的阴谋（五）
　　“大家都静一静，静一静，下面镇长要跟大家讲话了。”
　　精明的人眼睛中始终都会精明的关注着自己的领导想要做的事情，见镇长站了起来，张罗事儿的那个西装革履的小伙子立即冲着大伙儿喊道。
　　“别说了，别说了，听镇长怎么说。”
　　“别吵吵了，安静点，镇长要讲话了。”
　　听到张罗事儿的小伙的喊声，宴会大厅里顿时安静了下来，全部的人都将目光集中到了端着酒杯站在桌子前的镇长身上于。
　　“各位乡亲，各位致富带头人，为了感激你们这些年对镇上经济发展做出的卓越贡献，镇政府特意在这里摆下晚宴，招待大家。此次晚宴的目的有两个，一是为各位创造一个交流经验沟通友谊的机会，希望大家能够利用这次机会互通有无，各取所需，取长补短，多多合作，因为你们才是咱们镇里真正的人才，才是镇里经济发展的重要因素，只有你们精诚合作，发展壮大，才会带动整个镇里经济的发展；二是通过这次晚宴，向大家宣布一项优惠政策和一个大好消息，至于是什么优惠政策和什么好消息呢，容我先卖个关子，等大家一起干了这杯酒后，我再向大家通报。各位，为了祝贺这次致富带头人大会圆满成功，为了预祝在座的各位都能够事业兴盛，为了祝福咱们镇的医药产业完成跨越式发展，大家干杯。”
　　“都干了这杯。”
　　说完，镇长一抬手，将酒杯放到了自己的嘴边，一扬脖儿，将满满一小杯白酒喝了下去，然后他将酒杯倒扣着朝众人一示意，紧接着大声的说道肢。
　　“干杯，镇长说的多好啊，痛快啊。”
　　“干杯，这酒得喝啊，就凭镇长这几句话，咱必须得喝。”
　　“干杯，干杯。”
　　满面红光，精神矍铄的镇长一通慷慨激昂的发言，使整个宴会大厅的气氛顿时高涨起来，大家都被他催人奋进的话语所感染，心潮澎湃，满眼放光，对未来充满了希望。看着镇长举着酒杯朝大伙儿一示意，众人纷纷举着酒杯站了起来，然后将自己杯子里的白酒一饮而尽。
　　“尼玛完了，怎么会这样呢？这下指定要出事了。”端着酒杯满脸尴尬手都有些发抖的王全福，看到镇长将原本属于山炮的酒杯里的白酒一饮而尽，脸上不知道是一副什么表情，心里也不知道是什么滋味，他恨不得现在地上就出现一道裂缝，他好顺着地缝钻进去，逃离这令他十分难堪的境地。
　　王全福面色铁青，将酒杯放到嘴边假装喝完之后，把酒杯放到桌子上，就想找机会赶紧离开。
　　“全福，你的酒怎么没喝呢？大家都喝了，你也喝了吧，一会儿还得重点介绍你呢，别扫大家的兴。”王全福刚把酒杯放到桌子上，刚好被镇长看到，于是镇长亲自端起了他的酒杯，送到他手上，然后说道。
　　看着镇长递过来的酒杯，王全福的脸色十分的难堪，估计此刻想死的心都有了，他端着酒杯的手微微发抖，带动的酒杯里的白酒都慢慢的溢了出来。
　　“镇长，我今天有些不舒服，不能喝酒，算了吧。”王全福灵机一动，冲着镇长说道。
　　“全福，今天这个日子，第一杯酒你必须得喝，不舒服的话喝下这杯就别喝了。”听完王全福的话，镇长冯海明继续说道。
　　“就是，王老板，喝了这杯吧，大家都喝了，你这么大的老板，也不能扫了大家的兴不是。”
　　“喝吧，喝吧。”
　　王全福同桌旁边的人，看到大家都把酒干了，唯独王全福一点没喝就放在桌子后，本来就很有意见，此刻听镇长一说，便全都极力劝说着。
　　“擦你妈，看来今天不喝是不行了，豁出去了，喝完酒老子赶紧离开，去处理下，应该也不会有太多的反应。”王全福被逼的实在没办法，狠了狠心咬了咬牙，端起酒杯，一扬脖喝了进去。
　　“镇长，我有点事，要先出去一下，你们先喝着。”王全福喝完酒之后，马上就想找机会离开，但被镇长一拉拉住阻止了。
　　“镇长，赶紧说优惠政策跟大好消息啊，我们都等不及了。”
　　“就是啊，镇长，赶紧说啊。”
　　“镇长，我们的酒都已经喝光了，赶紧说吧。”
　　正当镇长拉住王全福的时候，宴会大厅下面的乡民开始大声的喊了起来，大家都对镇长嘴里的优惠政策和大好消息充满了期待。
　　“各位，大家不要着急，咱们先把就满上，接下来我先跟大家介绍一位镇上药材行业的重量级人物，因为这次的优惠政策和大好消息全都跟他有关。”
　　听到下面众多乡民的喊声，镇长朝前一拉王全福，然后冲着大家大声的喊道。
　　“镇长，这个人是谁啊？你别卖关子了，赶紧说吧。”
　　“就是啊，这个人是谁啊？干嘛要介绍他啊？”
　　看到镇长手上拉着的黑衣背头墨镜的王全福，乡民们又说一阵议论纷纷。
　　“王全福？尼玛优惠政策竟然跟这个混蛋有关，早知道这样，老子的这个致富带头人就不当了。擦你妈，王全福这个王八蛋，老子早晚有一天会彻底击败他。”
　　听到到镇长说优惠政策和大好消息竟然跟王全福有关，山炮的火气顿时升了起来，他一边恶狠狠地盯着王全福，一边在心里说道。
　　“冯海明这是要搞什么名堂，这致富带头人跟王全福有什么关系？”听完镇长的话后，魏正国似乎感到有些不对劲儿，满脸疑惑的望着镇长和王全福。
　　“尼玛王全福又在搞什么鬼？”武娣彤同样满脸疑惑的望着王全福。
　　“各位乡亲，下面我隆重为大家介绍一下这位，想必大家都听说过镇上的药材收购大户王全福吧，他可是控制着镇上三分之一的药材收购生意，对于镇上医药产业的发展具有举足轻重的影响。下面让他跟大家说说这次致富带头人会议的优惠政策跟大好消息。”镇长冯海明一指王全福，然后冲着下面的乡民们大声的说道。
　　“王全福！？尼玛这就是王全福啊，他可是一个收购大户啊，要是能够攀上他，那以后的生意就大大的好做了啊。”
　　“对啊，希望咱们能攀上他吧，那样以后的生意就好做多了啊。”
　　听完镇长的介绍，大部分的乡民都开始满脸崇敬目光火热的看着王全福，都梦想着能够跟他结交，攀上他这个镇上的大户。
　　“擦尼玛，老子的身体开始发热了，是不是药力要发作了，老子得赶紧说，说完之后赶紧出去解决下，不然一会儿就出大丑了。”听完镇长的介绍，感受着自己喝完那杯酒之后身体逐渐变得火热，王全福心里惊道。
　　“各位致富带头人，大家晚上好，我是王全福，在镇上做药材收购生意，这是镇上实施的致富带头人政策，本人有幸参与到了其中，并为这次活动提供了优惠政策。”王全福扫视了一下宴会大厅里的众多乡民，硬着头皮快速的说道：“首先，这里所有的致富带头人，都可以跟我签订长期的收购合同，我会长期稳定的收购大家的药材，但有一点，凡是跟我签了合同的，以后只能把药材卖给我一个人；其次，凡是跟我签了合同的致富带头人，都可以获得我为大家准备的五千块钱的奖励金，合同一会儿就会发给大家，签完合同之后，便可以到那边去领取奖励金，不过签约都是自愿的，大家想清楚了。”
　　“现场签约，现场发钱，大家都想清楚哦。”怕大家没听清楚，王全福又特意大声的重复了一遍。
　　“哗……”
　　听完王全福的话，整个宴会大厅顿时沸腾了起来，尤其是那些想到镇上出售药材，苦于没有大户收购的致富带头人，更是反应热烈，恨不得立即就把合同签了，从此攀上王全福这个大户。
　　“我签，合同呢？”
　　“我也签，赶快把合同拿过来。”
　　“签约，马上就签。”
　　众多乡民纷纷站了起来，一边朝前边挤，一边大声的喊着。
　　“工作人员，赶快发合同，每人一份。”看着众多致富带头人连合同的条款都没看，就抢着要跟自己签合同，王全福已经变得火热的脸上诡异的一笑，然后冲着旁边的那个西服革履的小伙子说道。
　　“大家都坐好，都别吵，合同每人都有份，都别挤了，谁挤合同就不发给谁了啊。”那个小伙子立即从桌子下面的皮包里掏出了一沓子提前弄好的合同和一把油笔，然后冲着挤上来的人民喊道。
　　众人一听，立即都坐回了自己的位置，满脸火热的望着那个小伙子手上的合同，好像他手上拿着的根本不是合同，而是众多人的希望，众多人的未来。


第326章 基情无限？
　　“尼玛原来致富带头人政策就是个阴谋，王全福这个王八蛋可真会钻营，早就听说他想挤垮镇里其他收购药材的人，独吞这块大蛋糕，看来为了控制镇上全部的药材收购行业，为了控制货源，这个王八蛋真是无所不用其极啊。”看着现场一片混乱，武娣彤恶狠狠地盯着王全福，然后在心里骂道。
　　“老冯真是老糊涂了，尼玛这不是明显的被王全福这个小王八蛋利用了嘛，糊涂啊，真是糊涂啊。”听完王全福的话之后，魏正国脸上的表情同样变得很难看，他一边看着脸色变得通红的镇长和王全福，一边满是失望的在心里说道。
　　此时，众多的致富带头人根本顾不得满桌子丰盛的酒席，都拿着手里的合同，甚至连条款都没有看，便挤着要去签约，整个宴会大厅顿时变得热闹非凡，一片混乱。
　　“咦？！镇长和王全福这是怎么了？”
　　不知道现场是谁喊了一句，这句话立即将众人的目光投向了镇长和王全福于。
　　“热，热死了，来，咱们都把衣服脱了，爽一下，哈哈哈。”
　　只见镇长面带桃色，脸色通红，脚下发软，身体打晃，一边荡笑着双眼迷离的盯着王全福，一边伸手脱掉自己的上衣，一边拿着自己的外套不停的挥舞，似乎在自己眼里，王全福就是一个绝色美人儿，勾起了他内心无限的和身体中难以抑制的冲动。
　　“美人儿，你别跑，来陪陪大爷。哈哈哈。拄”
　　而王全福则同样满脸通红神情迷离，两只冒着绿光的眼睛死死地盯着已经脱掉上衣，手里挥舞着衣服的冯海明，似乎对面不是一个五十多岁的头发花白的老者，而是一个娇滴滴粉嫩嫩水灵灵的带着水珠的出水娇芙蓉。他伸出双臂，朝冯海明扑了过去，一把将老冯抱在怀里，一边用嘴在他脸上脖子上乱啃，一边用手去解他的腰带，似乎现场就要将冯海明按到，跟他上演一场基情的好戏。
　　看着冯海明跟王全福突然之间身体和情绪的变化，看着它们紧紧的拥抱在一起，相互深情地凝思着，相互抚摸着，相互亲吻着，现场所有的人顿时都被惊呆了，所有人都瞪大了眼睛愣愣的看着他们两个的艳情表演，不知道究竟发生了什么，整个宴会大厅顿时陷入一种极为诡异的氛围，似乎这里时间瞬间静止，空气也停止了流通。连所有人的心跳声，都可以听得清清楚楚。
　　“啊……羞死人了，丢死人了。啊……”而宴会大厅里几个漂亮的小女服务员，看到镇长跟王全福的表现，更是惊诧万分，双手捂着脸，几乎尖叫着冲出了宴会大厅。
　　“赶快把他们分开，还愣着干嘛！”魏正国突然站了起来，指着那个同样被惊呆了的西服革履的小伙子大声喊道。
　　“对对对，快把镇长他们分开，快把他们分开。”这时候，被惊呆的众人才猛然惊醒了过来，上去几个镇政府的干部要把镇长和王全福紧紧抱着的身体拉开。
　　“别动我的美人儿，谁动我的美人儿，老子跟谁拼命。”王全福死死地环抱着镇长冯海明的腰部，一边全力抗拒着众人的拉拽，一边大声的喊着，他的眼睛中满是之火，整个人似乎都被难以抑制的冲动所控制，只想着自己紧紧抱着的就是自己最心爱的最喜欢的姑娘，此时他就要跟她心爱的姑娘上床亲热，而众人就是在破坏他的好事。
　　“都给我滚，别他妈拉拽老子，别他妈把老子的美人儿拽走，老子是镇长，小心我收拾你们。”冯海明同样死死地抱着王全福的身体，一边神情的望着王全福，一边冲着拉拽他的人大声的吼道，在他的眼里，王全福就是他从小就青梅竹马长大了更是郎情妾意的最爱的姑娘，此时他正要跟自己心爱的姑娘结婚入洞房，众人的拉拽，让他火气大盛，不由自主的大声吼叫。
　　“我擦！镇上的风气这么开化，镇长都带头搞基，大开眼界啊。”
　　“尼玛不虚此行啊，两个大男人竟然也会这么火热，长见识啊，长见识。”
　　“真尼玛的重口味，擦！”
　　“尼玛这比录像厅里的午夜场刺激多了，尼玛活春宫啊，够刺激，哈哈哈。”
　　“基情无限，基情无限啊。”
　　看着五十多岁头发都有些花白的镇长冯海明跟三十来岁梳着背头的王全福死死地抱在一起，一边抗拒着众人的拉拽，一边将四片火热的嘴唇贴到了一起，开始忘情的吸吮，宴会大厅里的众多乡民顿时如同炸了锅一般，如此香艳的场景，如此刺激的场面，深深的刺激着众人的神经，好多人都开始深深的咽着唾沫，眼睛死死地盯着现场的情景，似乎根本不是来参加什么招待晚宴，而是被邀请来观看午夜场的精彩激情电影，而且是现场真人秀。
　　“你们几个别拉了，把他们一起抬出去，先用冷水浇一下，然后赶紧送到医院，赶快去。”
　　看着王全福跟冯海明如此激情的情绪和如此不堪的表演，魏正国初步判断出他们两个人肯定是在某个环节中了春药，药力发作才导致他们对自己的意识逐渐失去控制，整个人都被强大的药力所控制，身体本能的要找异性发泄，而巧合的是，王全福跟冯海明两个人同时都中了招，把对方看成了自己想要发泄的心仪的对象。基于如此判断，魏正国才让那几个人将他们抬出去，赶紧用凉水降火，然后送到医院处理。
　　“别动我的美人儿，我要跟她上床，我要跟她上床，放开我。
　　“放开我，我要跟我的美人儿入洞房，入洞房，你们闹洞房的都赶紧给我出去，我们要圆房了。”
　　在王全福跟冯海明的一阵声嘶力竭的叫喊声中，在众多双眼睛死死地注视之下，他们两个终于被人抬了出去，有好的乡民都想跟过去看看情况，但都被魏正国制止了，因为这个宴会还得继续，今晚的事情得给大家有个交代，镇长出了大事，现在他必须站出来主持局势，这不是个人之见的恩怨，这是一个老干部出于对镇上事业的责任心。
　　镇政府的干部和王全福带来的人大部分都跟着去了医院，王全福带来的人只剩下负责签合同的和分发奖励款的人被乡民们拦着，没有来得及走。
　　“大家都坐下，大家都安静下，大家都听我说。”
　　虽然魏正国的喊声很大，但现场还是一片混乱，所有人还在对刚才的事情议论纷纷，因为刚才的事情太出人意料，两个大男人之间的亲吻也太过刺激，以至于所有人的情绪还在受刚才牵引，内心仍然心潮澎湃，难以平静。
　　“坐下，都给老子坐下。”
　　一声极大的喊声，众人纷纷朝发出声音的方向望去，只见魏正国正满脸怒火的注视着大家，看到他的身体散发出来的强大气势，众人感受到了强烈的震慑，顿时停止了议论，虽然仍有人在小声的议论，但大厅里明显变得安静了许多。
　　“乡亲们，刚才镇长发生了点意外，想必大家也都看到了，但镇上的这次活动，这个晚宴仍要继续进行下去，这不负责签约的和负责发奖励款的人还在嘛，大家都考虑清楚了，如果想签约之后领取奖励金的，现在照旧。”
　　魏正国觉得自己作为镇上的老干部，不管刚才发生了什么，不管这次致富带头人活动背后有什么阴谋，只要对各致富带头人有利，对整个镇上的经济发展有利，那他就有义务将这个活动继续主持下去，所以他一边让人维持现场的秩序，一边大声的喊道。
　　听到魏正国的喊声，众人猛然想起了签约和领取奖励金的事情，虽然刚才戏剧性的变化吸引了大家的关注，让大家暂时忘记了签约的事，但经魏正国的提醒，所有人又纷纷醒悟过来，虽然看到自己未来的上家表现的如此的不堪，但大部分人还是再次挤到了签约的地方，准备签约领钱。
　　“先别急着签约，大家都先看看合同上的条款，你们看到第三条了吗？凡同意签约者，则代表同意以后药材只能出售给甲方，并接受甲方提出的收购价格，这不就是他说多少钱就多少钱，咱们还不能提出异议嘛，尼玛这一条明摆着要坑大家吗？你们都好好看看。”正当人们涌过去要签约时，突然从人群旁边传出了一声巨大的喊声，这让所有人都愣住了，纷纷翻开手里的合同，将目光投向了第三条。


第327章 意外的结果
　　大声说话的人，正是根不就没打算签约的山炮，出于对王全福人品的了解，他根本就不相信王全福会为镇上做这么一件好事，所以他便抱着怀疑的态度翻开了合同仔细的研究了起来，当他看到第三条时，果然发现了问题，于是便大声的提醒道。
　　“擦你妈，果然是个陷阱，幸亏发现的及时，不然一旦签了合同，还真的被王全福那个王八蛋坑了。”
　　“擦，尼玛接受甲方的价格，那不是他说多少钱收购就多少钱收购，尼玛这不是明摆着坑人吗？”
　　“擦他妈的，签个屁，大伙儿去领属于咱们的奖励款去。”一个满脸横肉表情暴戾的致富带头人看到合同上的第三条之后，”刺啦刺啦”两下便将合同撕得粉碎，然后大喊一声，朝着领取奖励款的地方冲了过去。
　　“对对对，那些奖励款本来就是镇政府奖励咱们的，咱们现在就拿回来。于”
　　“拿回来，现在就拿回来。”
　　见有人带头，几乎所有的致富带头人全都跟在那个人的后面，群情激奋的朝着宴会大厅一角发放奖励款的地方冲了过去。
　　见众多的乡民凶神恶煞般的朝自己猛扑了过来，负责发放奖励款的工作人员提起装满用信封分别包好的奖励款的皮包拔腿就跑，唯恐被这些撵上，把钱抢了去，自己没办法跟王全福交代拄。
　　猛扑过来的的众多乡民见发钱的人拎着皮包要跑，急忙分散开形成一个扇面形朝他包围了过去，没等他跑几步，便被众多致富带头人围追堵截包围在了宴会大厅外的墙角。
　　“求你们了。，求你们别抢我的皮包，不然我没法跟王哥交待，求你们了。”被众多乡民包围在墙角，拎着皮包身体瑟瑟发抖满脸惊恐表情的工作人员一边蹲在地上手里死死地抓着皮包，一边带着哭腔的求饶道。
　　“尼玛松手，王全福那个王八蛋竟然想坑我们，这本来就是属于我们的奖励款，松手，不松手小心挨揍啊。”见发钱的工作人员紧紧的抓着装着钱的皮包不松手，首先冲上来的两个乡民一个人两只手抓住皮包用力地往外拽，另一人双手抓着工作人的手，并用力地掰开。
　　“还给我，你们把皮包还给我，还给我……”没怎么费劲儿，乡民们就将装着奖励款的皮包夺了过来，并且拎着皮包朝宴会大厅走了回去，而负责发钱的工作人员见自己的皮包被抢走之后，无力的坐在地板上，带着哭腔冲着众多乡民喊道。
　　抢到装钱的皮包后，众多乡民拥着手里提着皮箱的人再次回到宴会大厅前面的空台上，围在一起商量着怎么处理这些奖励款。
　　“魏叔，这些乡民当着你的面抢钱，你这个镇里的公安局长也不管管，呵呵呵。”看着众多乡民抢了王全福安排的奖励款，武娣彤淡淡的一笑，冲着魏正国说道。
　　“死丫头，你哪只眼睛看到有人抢钱了，我咋没看到啊。”听完武娣彤的话，魏正国一本正经的说道，一边说，还一边将自己的目光从那些围在一起商量着怎么分钱的乡民身上转移到了别处。
　　“丫头，你不觉得奇怪吗？那两个位置本来是你跟那边那个小伙子的，如果不是镇长临时提议更换了位置，你说发生意外的还会是冯海明跟王全福吗？恐怕就会换成你跟那个小伙子了吧。”回想着刚才所发生的一切，魏正国一直感觉有什么地方不对劲儿，此刻突然想到镇长临时换位置的情况，然后他心里一惊，跟武娣彤小声的说道。
　　“对啊！魏叔你不说我还想不到呢？尼玛肯定是王全福那个王八蛋要陷害我跟山炮兄弟。魏叔，这件事你得给我做主，一定不能轻易饶了王全福那个混蛋。”听完魏正国的话，武娣彤同样一惊，满脸惊悚的望着魏正国说道。
　　“放心吧，如果真是他，我不会饶了他的。不过刚才他的表演不也够精彩了对吧，呵呵。可惜啊，镇长老冯一直都不听我的劝告，这次跟着被牵连，老脸都丢尽了，我看他以后还有什么脸面见人。”听完武娣彤的话，想到刚才冯海明一把年纪当众出了那么大的丑，魏正国心有戚戚的说道。
　　“他这是搬起石头砸自己的脚，活该。对了，魏叔，那边那个小伙子就是我跟你提起过的山炮，很不错的一个年轻人，我喊他过来跟你介绍下。”武娣彤突然想到了独自一个人坐在饭桌旁冷眼看着乡民们分钱的山炮，于是对魏正国说道。
　　“算了吧丫头，你过去看看他吧，你的心思早就不在我这个老头子这里了吧。你去吧，你们年轻人的事情，我这个老头子就不掺和了。”看着武娣彤一心想要去山炮那里满脸的焦急的表情，魏正国微微一笑，对她说道。
　　“魏叔，你可是答应过我，要帮着我照应山炮兄弟的，你可不能反悔哦。”武娣彤刚要往山炮那里走，猛然想到了什么，于是一扭头对他说道。
　　“就知道你要说什么，魏叔什么时候说话不算过，赶紧去吧，别墨迹了。”魏正国满脸严肃的回了一句，然后看着围在一起争吵不休的众多乡民，魏正国一边朝外走，一边冲着他们大声的说道，说完之后，便假装什么也没看到，径直走出了宴会大厅。
　　“尼玛既然王全福想把这次致富带头人活动当成自己独吞镇里药材收购业的跳板，那就让他承担这次的损失吧。”走出宴会大厅门口后，魏正国再次回头望了望里面的情况，心情略有些复杂的想道，因为他是镇里的公安局长，一般情况下，遇到抢钱的事情，他肯定会重点查办，何况这次还是在他的眼皮底下抢钱，但一想到王全福不但将这次晚宴当成为自己谋利益的工具，同时还想陷害自己的侄女武娣彤，他就一肚子火气，想着就应该让王全福受到一些惩罚，同时应该履行镇上给每个致富带头人奖励款的承诺，最终他决定对乡民们抢夺王全福带来的奖励款的事情睁一只眼闭一只眼。
　　“我先去看看兄弟们抓住的那三个鬼鬼祟祟的服务员，问问情况之后再去医院看看镇长吧。”想到这里，魏正国迈开步子朝酒店的大厅的服务台走了过去。
　　“经理，镇长和镇上的干部和公安局长都走了，这个晚宴大厅该怎么办啊？”望着一片混乱的人声嘈杂的宴会大厅，小服务员一脸为难的看着楼层经理，然后说道。
　　“让他们闹去吧，反正宴会的钱已经从镇政府账上转了过来，让他们继续吧，等人都走了，你们再去收拾吧。”楼层经理看了看宴会大厅里的情况，想了想之后对服务员回道。
　　“嗯，经理，知道了。”
　　“山炮兄弟，想什么呢？”打扮艳丽惹火的武娣彤款步来到山炮跟前，坐在他旁边的一个椅子上，满脸笑容的问道。
　　“哦，武姐啊，没想什么，刚才见你跟那个男人一起说话，就没过去打搅你，呵呵。”见武娣彤突然出现并坐到了自己旁边，山炮先是一惊，当他扭过头看到武娣彤一身红色的晚礼服下衬托的完美的身材和愈发漂亮的脸蛋儿时，他的心里一动，然后说道。
　　“你不去跟他们分点奖励款吗？呵呵呵。”看着山炮望着自己笑容满脸的样子，武娣彤的心里感到无比的舒服，从山炮身上，他总能感觉到那种淳朴真诚的感觉，同时似乎对他也有一种异样的感觉，这种感觉很神秘很复杂，说也说不清楚，但简单而言，就是喜欢跟他在一起。
　　“呵呵呵，王全福那个王八蛋的钱，我不惜得要。”听完武娣彤的话，山炮的双眼在她身上瞄了一下，然后回答道。
　　“王全福这个王八蛋确实太可恶了，本来想陷害咱们两个，不过这次阴差阳错的把自己给坑了，这也算是报应吧。山炮兄弟，你看啥呢？”看着山炮望向自己的眼神中充满了火热，武娣彤的脸上稍微一红，然后说道。
　　“武姐，你真漂亮，好像鲜红的牡丹花一样漂亮。”听完武娣彤的问话，山炮再次盯着看了看武娣彤，然后小声的说道。
　　“呵呵呵，山炮兄弟你真会说话，不管你说的是不是真心话，反正武姐就当真话听了啊。”听完山炮的话，武娣彤的心里十分的舒畅，脸上的笑容也变得更加的艳美，望向山炮的眼神也变得愈发的柔和。


第328章 征服“无底洞”（一）
　　“山炮兄弟，这是你的奖励金，拿着啊。”正在这时候，山炮认识的那个刘大哥从人群中冲了出来，将一个用牛皮纸信封包好的一沓子钱送了过来，然后喊道。
　　“刘大哥，谢谢你，王全福的东西我不要，你留下吧。”山炮将手上的牛皮纸信封又扔给了刘大哥，然后说道。
　　“咋滴呢？山炮兄弟，这本来就是属于你的啊，拿着吧。”
　　“刘大哥，我真的不要，要不你就送回去，要不你就留着吧。”
　　“擦！送回去？得了吧，我还是收着吧。呵呵呵，那就谢谢山炮兄弟了啊。于”
　　说完之后，刘大哥急忙将手里的牛皮纸信封放进了自己的衣服口袋里，满脸笑容的对山炮说道，说完之后，又特意将眼神朝艳丽绝美的武娣彤看了看。
　　“尼玛山炮这家伙果然是有桃花运，哈哈哈。”刘大哥一边诡异的笑着，一边朝没人的地方走了过去。
　　“武姐，现在这里这么多的致富带头人，这可都是很好的客源，你不想拉拢一下吗？既然王全福那个王八蛋想要独吞了这么多的优质客源，那咱们现在就都抢过来啊。”看着刘大哥离开的背影，山炮突然想到了什么，然后扭回头望着武娣彤，然后小声的说道铸。
　　“呵呵呵，武姐用不着吧，山炮兄弟，你不是想在镇上开收购店吗？正好趁此机会联络一下感情啊。”听完山炮的话，武娣彤心里一暖，脸上的笑容变得更加的灿烂，然后对她对山炮说道。
　　“乡亲们，大家安静一下，大家听我说一句话。”听完武娣彤的话，山炮并没有马上答话，而是走到宴会大厅的最前面，冲着围在一起的人们大声喊道。
　　“乡亲们，你们想不想在镇上跟收购药材的大户长期稳定的合作。”
　　山炮的的这句话，具有很强大的杀伤力，整个宴会大厅里的乡民顿时变得安静了不少，很多人都把眼光投了过去，但当他们话的竟然是一个年纪轻轻穿着打扮跟他们差不多的年轻人时，脸上刚刚涌起的火热与期望顿时又全都消散。
　　“你说你一个乡下小伙子，在那里瞎吵吵啥，我们有药材卖，你收得起吗你？”
　　“就是，你别跟着瞎掺和了，这年头尼玛连镇上数一数二的大户都不可信，你一个乡下小毛孩子跟着瞎掺和啥。”
　　“哪凉快哪呆着去吧，捣什么乱啊？”
　　望着乡土打扮的山炮，乡民们纷纷抱怨和指责道。
　　“乡亲们，你们听我说，不是我要收购你们的药材，是我武姐。武姐，你过来啊，”山炮一边招呼着华贵艳丽的武娣彤，一边继续说道：“乡亲们，这位是我武姐，叫武娣彤，同样是镇上数一数二的药材收购大户，生意的规模比刚刚那个混蛋王全福还要大，而且做生意极为公平合理，十分诚信，不会想着坑害大家。下面让我武姐跟大家说几句吧。”
　　“啥？！又是一个药材收购大户？！生意比王全福做的还大？！”
　　“武娣彤？好像听人说过，确实是镇上数一数二的大户，难道这个女人就是她？难怪看着这么漂漂，高贵不凡，要是能够跟她合作，那可真是好极了。”
　　“哇！这样是记得到了奖励款，又能攀上这个大户，那这次的致富带头人大会可真是圆满啊。呵呵呵。”
　　听完山炮的话，看着年轻漂亮华贵优雅的武娣彤真的朝山炮走了过去，现场刚刚将奖励款瓜分完毕的乡民们全都将目光投了过去，眼神中全都是火热与期待，同时添加了一些异样的感觉。
　　“乡亲们，山炮兄弟说的没错，我的确是武娣彤，在镇上做药材收购生意，如果大家想要跟我合作，很简单，不用签什么合同，只要到山炮兄弟这里登记一下，以后直接带着药材去我的收购店就可以了，只要是山炮兄弟介绍的，药材品质优良，收购价格保证公平合理，而且这个承诺长期有效，保证不会让乡亲们吃亏。”
　　在众多乡民火热目光的注视下，武娣彤用她清脆明亮的嗓音开口说道，虽然她说话的声音不大，但极具穿透力和感染力，让现场的每一个人都听的清清楚楚。
　　“山炮兄弟，我登记，我第一个登记。”
　　武娣彤刚一说完，现场的乡民似乎还没有反应过来，全都愣在那里，没有一个人首先说话，现场突然变得寂静异常，正在这时，人群中突然冲出了一个中年男人，一边大声喊着，一边快步朝山炮走了过去，这个人正是山炮认识的刘大哥。
　　“我也登记。”
　　“我登记”
　　“我登记……”
　　见有人带头，大部分乡民都猛地反应了过来，心想反正也不签合同，也不要他们出什么东西，只是登个记，而且还能跟镇上的美女大户长期合作，这是多么合算的一件事啊，况且即使这件事情有问题，他们也不会损失什么，所以大部分人都向前挤着要去登记。
　　“大家别挤，一个一个来，只要想登记的，今晚都可以登记上。”看着涌上来的众多的乡民，山炮坐在一张空着的饭桌上，满是感激的望了武娣彤一眼，然后冲着乡民们说道。他心里清楚，这是武娣彤在替他拉拢这些未来的客源，因为一旦他真的在镇上开了收购店，能够稳定的收到质量优良的药材，是能否站得住脚的第一步。
　　忙活了好一阵，山炮才将这些想要跟武娣彤合作的致富带头人登记完毕，借此机会，他的确认识了好多不同村庄的致富带头人，完事之后，众多乡民对山炮的态度发生了截然不同的变化，再看他的眼神中充满了崇敬与赞叹，这么年轻的乡下小伙子，竟然能够跟镇上如此年轻漂亮实力雄厚的大户有这么亲密的关系，而且想要跟美女大户合作，还得先要通过山炮的介绍，这让他们没有办法不对山炮感到钦佩。
　　“走吧，山炮，这里乱糟糟的，到房间里去聊聊吧。”又跟登记完的乡民们寒暄了几句之后，武娣彤一拉山炮的衣服，然后小声的说道。
　　于是山炮跟武娣彤便离开了宴会大厅，朝镇政府给他们在酒店安排的房间里走去。
　　“山炮，到我的房间吧，我那里条件好一些。”一边走，武娣彤一边提议道，因为武娣彤是镇上的大户，镇政府必须得十分的看重，所以在酒店给她订的房间也是非常的豪华和讲究的独立房间，自然是给山炮他们定的三个人一个的房间没法比的。
　　“那好吧，正好我也有些事情要跟武姐请教，走吧。”听完武娣彤的话，山炮倒也没有推辞，便一路跟着她朝的房间走了过去。
　　“哇！太豪华了！武姐，镇上给你们安排的房间太豪华了。”跟着吴娣彤进了她的房间，山炮看着房间里面豪华讲究的布置，不自觉的发出了一声惊叹。
　　镇上给吴娣彤安排的是一个豪华宽敞的客房，刚一进门的墙壁上挂着温馨浪漫的油画，脚下崭新短绒暗红色地毯、古香古色的桌子上摆放着最新款式的大彩电、豪华讲究的落地式台灯，烘托出温馨氛围的藕荷色落地大窗帘以及一个铺盖这洁白的蓬松的四件套的大双人床，旁边还有一个宽敞的室内卫生间，给人一种奢华的温馨浪漫感觉，看的山炮直咂舌，眼睛都有点发直。
　　“呵呵呵，山炮兄弟，坐吧，先吃点水果，或者喝点水。”看着山炮满脸奇异的表情，拘谨僵硬的眼神，武娣彤知道他是第一次走进这样豪华的房间，所以急忙招呼他坐到旁边摆着一盘酒店赠送的水果的小茶几上边上的圈椅上，自己则先是脱掉外套，然后去帮他倒水。
　　山炮先是再次自己的观察了下房间里豪华的布置，然后才将目光投向了脱掉外套去帮自己倒水的武娣彤，此时她正蹲下身，撅着挺翘的屁股拿放在地上的水壶，由于她穿的是比较紧身的衣裤，所以当她弯腰下去的时候，挺翘诱人的屁股的曲线尽显无疑，看的山炮神情一阵恍惚。
　　当武娣彤倒好了水朝山炮走过来的时候，她那被红色的紧身上衣勾勒出来的显得无比火热诱人的身体的曲线更是带给了山炮极大的感官刺激。
　　吴娣彤白皙俊美的脸颊，雪白修长的脖颈，坚挺饱满的胸部曲线在红色的紧身衣的衬托下，显得更加的娇媚动人，尤其是处在如此温馨浪漫的气氛中，山炮的身体内顿时莫名的生气一阵强烈的火焰，盯着武娣彤看的眼神中红色的火焰越来越旺盛，似乎武娣彤整个人就是一团旺盛的火焰，正在一丝一缕的炙烤着他本就不算坚实的意志。


第329章 征服“无底洞”（二）
　　“山炮兄弟，你看什么呢？”将水放到茶几上之后，武娣彤发现了山炮盯着自己身体的眼神中的异样，白皙的脸上微微泛红，然后略带风情的娇嗔道。
　　“没……没看什么，武姐，我喝水，我喝水。”听到武娣彤的问话，山炮的脸上顿时烧得厉害，满脸都是尴尬的表情，为了掩饰自己的内心的尴尬，他急忙将目光从武娣彤诱人的身体上移到茶几上依旧冒着热气的水杯上，伸手端起水杯朝自己的嘴边一递，一仰脖子，”咕－咚”一声，便咽下去了一大口。
　　“唉呀妈呀，烫死我了。”由于水杯里的水是武娣彤刚刚倒好的开水，山炮为了掩饰自己的尴尬，早完全忽略了这件事情，随着一口滚烫的开水被他倒进嘴里并咽进肚子里，滚烫的开水烫的他忍不住大声的喊了出来。
　　“哈哈哈，山炮兄弟你猴急啥，再渴也不用把那么烫的开水当凉水喝吧。”看着山炮一边吐着舌头一边不停的往外呼气的滑稽模样，武娣彤脸上的笑容变得更加的妩媚多情。
　　“武姐，你真好看。”望着武娣彤妩媚柔情的俊美脸颊，山炮情不自禁的又说了一句于。
　　“呵呵呵，山炮兄弟，今晚你都说了好几次了，不会是在说反话，说武姐难看吧，呵呵呵。”山炮的话让武娣彤很受用，心里如同吃了人参果般无比的舒畅，因为每个女人都有虚荣心，听到别的男人夸奖自己，心里都会涌起小小的得意，何况她心里的对山炮的印象一直就非常不错，所以听到山炮的夸奖，她心里更是甜美的如同吃了巧乐兹，丝滑的如同吃了德芙巧克力，于是她不自觉的将满头的秀发朝后一甩，坚挺诱人的胸部朝前一挺，妩媚动人的姿态更加凸显了她的风情万种。
　　“怎么会呢，武姐，你真的好漂亮。”看着武娣彤如此撩人的姿势，山炮的胯下血脉喷涌，顿时挺起了一顶巨大的帐篷，但为了掩饰自己的，山炮将两只手放在自己的小腹，一边假装身体疲惫，身体朝前弓，一边用手往下按压自己高高挺立的巨鸟。
　　哪里有压迫哪里就有反抗，压迫越强，反抗就更猛，这句话说得绝对有道理，因为此时随着山炮用力的朝下按压自己高高挺立坚硬无比的巨鸟，他的巨鸟高傲的有些执拗的拼命抗争着，不但没有丝毫屈服的迹象，反而变得更加坚硬，变得更加的威猛雄壮铸。
　　看着山炮满脸尴尬的表情，看着山炮放在小腹处的两个手掌被高高的撑起，武娣彤的心里一惊，微微泛红的脸上露出了难以置信的表情，同时有些不知所措的望着山炮。
　　“武姐，要不我先回去吧，我有些不舒服。”见武娣彤似乎发现了自己的尴尬的状态，两只眼不时的朝他的小腹处高高的撑起处扫射，山炮的身体内的冲动的火焰燃烧的更加旺盛，意识也逐渐变得有些朦胧，为了摆脱这种尴尬的暧昧，他顾不得武娣彤看到他胯下的那个被坚硬无比的巨鸟撑起的一顶大帐篷，在尚能自控的情况下，急忙站起来要跟武娣彤告别。
　　“山炮兄弟，先别走，抱抱武姐好吗？”盯着山炮站起来后胯下那顶显得更加突兀更加明显的大大的帐篷，多年没有被男人滋润抚慰的武娣彤的心里突然萌生出一种一样的情怀，似乎很想跟帐篷里面那个霸绝无双的巨鸟来一次亲密接触，于是她脸色微微一变，十分柔媚的冲着山炮说道。
　　“武姐完武娣彤的话，山炮的心里陷入了极度的由于之中，既想将武娣彤那火热诱人的身体抱在怀里，释放一下内心急剧增多的的火焰，又害怕自己忍不住跟她真的激情起来，造成自己不想要的后果，所以他停下了脚步，扭着头眸子中尽是火热的光芒的望着武娣彤，但并没有行动。
　　“山炮兄弟，武姐是魔鬼吗？你害怕啥啊？过来嘛，抱抱武姐，只是抱抱而已。”武娣彤主动地站了起来，红润的脸上略带些矜持的表情，看到山炮并没有朝自己走过来，她便主动扭着无比诱人的身体，朝山炮走了过来。
　　看着如同画中走出来的娇艳无比绝美无双的武娣彤一步一步朝自己走来，山炮的心剧烈的跳动着，整个人变得激动异常，冒着火热光芒的眼睛死死地盯着她胸前那两个被红色紧身上衣衬托的坚挺饱满的两个水蜜桃，嘴里开始有些发干，喉结一动，深深的咽了口唾沫；而他胯下的那根早已经充血几乎充到爆，比烧红的铁棒还要火热还要坚硬的巨鸟更是血脉喷张的不停的跳动着，既像是在看到猎物时的欢愉，又像是对衣服的束缚进行激烈的抗议，更像是在攻击前目标前的跃跃欲试。
　　随着吴娣彤诱人身体的逐渐接近，一股浓郁的成熟女人的体香幽幽的飘进了山炮的鼻子，这股浓香似乎带着极大的魔力，让山炮闻到之后，心神开始荡漾，神智开始朦胧，整个人都开始陷入一种莫名冲动的状态。
　　此时，山炮眼里的武娣彤，她的眼神是火热的，脸是火热的，衣服是火红的，身体是火辣的，整个人如同艳绝无双的火红女神般，带着可以征服一切燃烧一切毁灭一切的火热的气势，朝自己翩翩的飞舞了过来，让自己深深的吸引其中，沉浸其中，无法自拔，或者说是不愿自拔。
　　山炮情不自禁的张开双臂，朝着已经近在咫尺的火热异常的武娣彤抱了过去。
　　柔软，火热，浓香扑鼻。
　　山炮如同抱住了一座散发着浓郁香气的正在喷发的火山美人一般，整个人顿时被感染的火热异常，他紧紧的抱着武娣彤被紧身红色上衣包裹着的诱人的身体，很不得将她的身体嵌入自己的体内，跟武娣彤彻底的融合到一起。
　　“山炮兄弟，轻点抱，武姐喘不过气了。”感受着山炮如火的激情，武娣彤被山炮紧紧抱着的身体开始逐渐的微微颤抖，山炮身体散发的强烈的男人的气息，让她几乎感到窒息，整个身体也变得柔软异常，紧紧的靠在山炮的胸膛上。但随着山炮越抱越紧，武娣彤感到一阵火热的窒息，于是在山炮耳边轻轻的说道。
　　“哦，对不起武姐，我……我太激动了。”听到吴娣彤的话，山炮急忙松开了自己紧抱武娣彤诱人身体的双手，嘴里有些过意不去的喃喃着。
　　山炮刚一松手，由于武娣彤的身体变得异常的无力，所以他柔软的身体顺势朝下倒去，山炮急忙又一伸手，将她的身体再次接住，但这次似乎非常的巧合，山炮的两只手正好压在了武娣彤胸前的那两个坚0挺饱满的水蜜桃上，那种坚实饱满的手感让山炮感到极为舒服，甚至忘了将手从那两个水蜜桃上移开。
　　“山炮兄弟，放开手。”感受着自己胸前的那两个水蜜桃被山炮的大手压的有些生疼，武娣彤的本来就有些泛红的俊美的脸颊顿时变得通红火热，他她一边用手推开山炮的胸膛，一边朝后退了一步，有些娇羞的说道。
　　“武姐，我要抱抱你，让我好好地抱抱你。”此时山炮的情绪已经非常的激动，整个人也同样陷入了这种极大的激动之中，他一边朝前跨出一步，一边再次将武娣彤诱人的柔软的身体紧紧的抱在了怀里。
　　武娣彤的身体在山炮的怀里仅仅略微的做了下抗争之后，便不再有任何抵抗，任凭山炮紧紧的抱着自己，他们两个拥抱的非常的紧，就连武娣彤胸前的那两个水蜜桃都被他们两个的胸膛挤压的扁平扁平的，两个人的身体似乎连接到了一起，相互剧烈的的心跳声清晰可闻。
　　山炮感受着武娣彤身体散发的浓郁的成熟女人的体香，武娣彤同样感受着山炮的身体散发出来的强烈的男人气息，两个人均被对方深深的陶醉，同时沉浸在极大的欢愉与快乐之中。
　　“武姐，我想亲亲你。”
　　呼吸着武娣彤嘴里呼出的香甜的气息，山炮的身体变得更加的火热，他将自己的嘴凑到武娣彤的耳边，轻柔的说道。
　　“嗯。别，山炮兄弟，你知道不行的。”
　　听到山炮十分温柔的声音，武娣彤下意识的答应了一下，并且主动将自己的艳红柔嫩的嘴巴凑了上去，但她猛然想到，自己不能跟山炮亲吻，因为她的身体十分的特殊，一旦跟男人亲吻，便会疯狂的吸吮吞噬对方的气息，造成那个男人的晕厥，甚至发生更大的危险，所以她才被人称呼为”无底洞”，而她的这个特殊的体质，山炮也确实领教过。


第330章 征服“无底洞”（三）
　　“武姐，我要，我要亲你。”见武娣彤将嘴巴又收了回去，山炮似乎有些着急，他一边主动将头压了过去，用自己的嘴巴主动追寻武娣彤躲闪的嘴巴，一边态度坚决的说着，似乎不达目的绝不会罢休。
　　“不，山炮兄弟，不行的，不行的，你会受不了的。”武娣彤依旧拼命的躲闪着，虽然她很想享受跟山炮亲吻带给自己的极大的欢愉，但一想到可能带给山炮的极为严重的后果，她还是压抑了自己身体内极为强烈的，一边躲闪了，一边说道。
　　山炮似乎已经打定主意，一定要亲到武娣彤，他猛地用手抓住她的后脑勺，用力地扶住，阻止了她头部的左右摇晃，将武娣彤的俊美的脸冲着自己，然后伸出自己的嘴巴，强横的朝她艳红的嘴唇贴了过去。
　　“别……呜……呜……呜……”
　　武娣彤仍然不甘心的强力抗拒着，紧紧的闭着嘴巴，任凭山炮的嘴唇贴到自己的嘴唇上，任凭山炮的舌头不停的舔舐着她的嘴唇，任凭山炮的舌头强力的挤开她的嘴唇，舔舐她的牙齿，她也没有张开自己仅仅咬合的牙齿，而是将山炮的舌头最终挡在了牙齿之外，但当山炮将手伸进她紧紧贴着身体的上衣，直接穿过紧紧的胸罩，触摸到她胸前一个坚挺饱满的嫩滑多汁的水蜜桃时，武娣彤的身体猛地一颤，嘴巴下意识的张开想要制止山炮继续的动作，但随着她的嘴巴刚一张开，山炮的舌头便如同一条灵活光滑的水蛇一般，快速的冲破她嘴巴的防线，挤进了她的嘴巴里旄。
　　顿时，武娣彤柔软火热的身体猛地一颤，两个人的嘴巴便紧紧的不留一丝缝隙的贴合在了一起，然后武娣彤主动地伸出自己的舌头，迎上山炮的舌头，两个人的舌头便如同两条发情后变得异常火热的水蛇一般，没有丝毫犹豫的缠绕在了一起，开始相互的纠缠、翻滚和搅动，带动武娣彤嘴巴里的唾液上下翻飞，玉液琼浆四处横流。
　　随着两个人相互吸吮的逐渐加剧，山炮突然如同进入到了一个广袤无垠的虚无空间，又仿佛陷入了一个深不见底的巨型黑洞，自己嘴里的气息被无尽的虚空和深不见底的黑洞迅速的吞噬，让他感到一阵头昏脑涨，呼吸也开始变得沉重，并且慢慢的越来越困难，整个人几乎窒息。
　　但武娣彤似乎已经陷入到某种异常兴奋的状态，仍旧全力的对山炮的嘴巴进行吸吮，似乎完全没有发觉山炮所处的状态峥。
　　随着吴娣彤的继续吸吮，山炮的身体似乎越来越虚弱，想要推开武娣彤的身体，摆脱她的吸吮带给自己极为不适的感觉，却怎么也抬不起胳膊。
　　慢慢的，山炮身体里的气息也逐渐一丝一缕的被武娣彤吸吮进自己的身体里，武娣彤感到越来越欢愉，而山炮则感到越来越难受，几近窒息。
　　“擦！怎么会又这样，武姐的身体果然是个无底洞，不过这次好像比上次还要强大，完了，这次完了。”山炮一边感受着自己体内的气息一点一点的被武娣彤吸吮进自己的身体，一边感受着自己的身体愈发的无力，想说话也说不出来，想抗拒有没有力气，只能在心里暗自忧虑道。
　　“好爽啊，好久没有这么爽过了，这吸吮的感觉好惬意，这强大的男人气息好令人欢愉，爽，好爽啊。”武娣彤则更加贪婪的吮’吸着山炮身体内越来越少的气息，在心里舒畅的不得了。
　　“不行，不能在这样下去了，在这样下去非得窒息的晕过去，我要反击。”猛地，山炮的头脑里突然冒出了这样一个念头，同时他的小腹处则突然爆发出一股强大的能量，朝着吴娣彤强大的吸吮力冲了过去，瞬间便将她的吸吮力冲击的土崩瓦解。
　　“拷，这么强大的力量，一定是昨天吃掉那个极品金枪不倒丸带来的强大的效力，得亏吃了那个大药丸，不然今天肯定出事了。”见自己体内突然出现的强大力量，山炮先是一阵惊诧，紧接着猛然想到了自己昨天刚刚无意中被张寡妇逼着吃的那个王三嘎送给自己的极品金枪不倒丸，想到肯定是那个大药丸的功效，于是在心里暗自庆幸道。
　　有了体内强大能量的支撑，山炮开始展开了猛烈地反击，先是他被武娣彤吸吮过去的气息一点一点的又被他争夺了过来，然后武娣彤嘴里如幽兰般香甜的气息逐渐的被山炮吸吮了过来，紧接着山炮的身体很快恢复了往常的力气，而吴娣彤火热诱人的身体则变得越来越柔软，越来越无力。
　　“嘤……呜……”随着武娣彤嘴里发出一声极为兴奋地呻吟，她散发着迷人魅力的身体猛地一软，整个人都倚靠在了山炮的身体上，并且开始微微地发颤。
　　取得优势之后，山炮并没有继续猛烈地进攻，而是开始用自己的柔滑的舌头温柔的舔舐武娣彤湿热的嘴巴中的每一寸肌肤，而上一刻还凶猛异常暴戾非凡的武娣彤的柔滑的小舌头，此时却变得乖巧温顺异常，随着山炮舌头的节奏，一起相互的舔舐，一起相互的嬉戏，一起相互的游斗，一起相互的纠缠缠绕，一起相互的搅拌翻滚。
　　武娣彤紧闭着秀美的双眼，艳红的嘴唇跟山炮的嘴唇死死地贴在一起，满脸都是兴奋的表情，她诱人的身体靠在山炮身上微微地颤抖，嘴里则不时的发出极为欢愉的低声呻吟。
　　由于山炮体内蕴含的强大的力量已经将武娣彤身体内暴戾的吸吮里彻底的打败并征服，此刻武娣彤再也不是那个让男人亲吻起来胆战心惊甚至有很大危险的无底洞，而是变成了一个浅显的只知道享亲吻带来的欢愉的普通的小女人，她跟着山炮的节奏忘情的吸吮着，两个人的嘴边不时地发出诱人的”咂……咂”吸吮声。
　　两个人就这么紧紧的抱在一起，身体紧贴着身体，嘴巴紧贴着嘴巴，忘情的相互亲吻着。此刻他们两个感觉到整个天是旋转的，整个大地是旋转的，整个房间是旋转的，他们两个也是旋转的，他们两个似乎与这片天地融为了一天，尽情享受着从对方身上获得了极大的欢愉。
　　不知道这场天昏地暗的亲吻持续了多长时间，当两个人的嘴巴最终分开的时候，两个人的嘴唇都已经被对方吸吮的如同在嘴巴上挂着两串红里透亮的香肠一样，全都呼呼的喘着粗气，但脸上全都写满了兴奋的欢愉。
　　他们两个相互深情的对视着，眼神中全是难以遏制的冲动，他们两个身体内燃烧着旺盛的火焰，火焰越烧越旺，几乎将两个人的神智全部燃烧殆尽，投入到对方熊熊燃烧的火焰中，跟对方形成一道更加旺盛的火焰。
　　“武姐，我想……”
　　“山炮兄弟，来吧。”
　　两个人根本没有过多的言语，光从相互的眼神中，便可以明白对方的心思，于是两个人如同发了情的野狗一边，猛地相互撕咬着扑倒一起，开始一边相互的亲吻着，一边迫不及待的相互摸索着，相互撕扯对方的衣服。
　　没过多久，两个人的衣服便被对方撕扯下来并胡乱的丢到了房间的地板上，由于房间里采暖设备非常的好，所以即使两个人浑身上下一丝不挂的站在地毯上，也丝毫感觉不到寒热，甚至由于体内炙热的之火旺盛的燃烧，使两个人浑身上下感到一股难耐的燥热。
　　武娣彤白里透红千娇百媚的俊美脸颊、修长雪白的诱人脖颈、弧度优美的锁骨、平坦光滑的胸脯、胸脯上一对儿不算巨大但绝对称得上坚挺和饱满的粉白水蜜桃、水蜜桃顶端镶嵌着的两颗闪着诱人光泽的粉红色大樱桃、光滑平坦微微内陷的小腹、小腹下面无比诱人无限诱惑的神秘黑色三角地带、两条雪白光滑修长的美腿、两瓣挺翘弹美的大屁股，整个白花花的无比诱人的身体在淡淡白色柔和灯光的照射下散发着悠悠的青白色光泽，使武娣彤的整个*如同凝脂般白嫩润泽，如同时间最为珍贵的艺术品般，显得那般圣洁高贵，让人不自觉的便产生一种崇敬和敬畏，不忍亵渎。
　　而山炮瘦瘦高高的身材，结实的肌肉、古铜色的皮肤在淡淡灯光的照射下，显得那般的健硕结实，给人一种健康的美感，尤其是他胯挺立的那根足以让世间无数女人为之疯狂，让无数男人为之卑伤的高高挺立坚硬无比的又粗又大的巨鸟，更是显示了他强悍的阳刚之体。


第331章 征服“无底洞”（四）
　　山炮死死地盯着武娣彤艳绝逼人的诱人的身体，武娣彤同样直勾勾的看着山炮健硕健美的身体，尤其是那他那根霸绝无双的雄壮巨鸟，两个人眼中全都闪耀着旺盛的火焰，身体内的温度逐渐的升高，很快便炙热难耐，难以自持。
　　“武姐，我想干你！”
　　“山炮，想干就干吧。”
　　虽然只是简短的话语，但已经充分的说明了两个人此时的心情，所以，下一秒，山炮猛地朝武娣彤光溜溜的身体扑了过去，从后面紧急的抱住她的身体，两只胳膊环绕在她坚挺饱满的水蜜桃上，将她两个香甜粉白的水蜜桃挤压成了扁平的蜜桃果脯状。山炮的高高挺立坚硬无比霸绝无双的巨鸟则硬硬的顶在武娣彤两瓣挺翘弹美的大屁股中间的缝隙里，不停的来回摩擦着。
　　山炮稍稍的低下头，将自己的嘴巴放在武娣彤长满细发的耳根，一边温柔的亲吻，一边冲着她的耳朵微微地呼气，并且偶尔用嘴巴轻轻咬噬一下她柔然的耳垂旄。
　　“嗯……痒……痒死了……嗯……”感受着山炮的嘴巴温柔的动作带给自己酥痒刺激的感觉，武娣彤不时的摇动着自己的头部，嘴里也开始发出极为兴奋地低声呻吟和喊声。
　　山炮又将嘴唇贴到了武娣彤修长诱人的雪白脖颈上，亲吻着上面每一寸肌肤，并且不时的用舌头舔舐，撩拨着她每一寸肌肤内蕴含的细胞，让她的身体逐渐的变得火热和活跃，不停的在山炮的怀抱里微微的颤抖着，扭动着。
　　山炮慢慢的松开了自己紧紧压着武娣彤饱满水蜜桃的胳膊，并将自己的两只手捂了上去，由于山炮的手掌很大，轻易地便将武娣彤胸前的那对儿坚挺饱满诱人的水蜜桃捂在了掌心崧。
　　山炮两只手稍微的一用力，便将吴娣彤胸前的两个水蜜桃抓在了手里，并且不断的将那对儿圆形饱满的水蜜桃轻而易举的攥成各种形状，调整到各种方位。
　　“嗯……喔……啊……舒服……哦……”
　　随着山炮的手温柔的对吴娣彤的那对儿饱满的水蜜桃的抚慰把玩，吴娣彤感到一股许多年来从未有多的刺激和欢愉，让她的身体变得柔若无骨，整个人紧紧的靠在山炮的怀里。并且被刺激的不断地扭动，嘴里也持续不断地发出兴奋地呻吟声。
　　山炮用自己的拇指跟食指夹住吴娣彤胸前饱满的水蜜桃上镶嵌着的那两个闪着诱人光泽的粉红色的大樱桃，不停的温柔揉搓着，并且用两个手指捏住那两个小儿诱惑的大樱桃，稍微的用力朝上拉拽，将武娣彤的那对儿水蜜桃拉拽成了两个粉白诱人的肉状圆锥形，然后他一松手，这两个肉状圆锥体猛地收了回去，重新缩成两个饱满的水蜜桃，并且不停的摇晃着，在她武娣彤的胸前形成一道无比诱惑的雪白的水蜜桃波浪。
　　“哦……山炮……好爽……继续……哦……”
　　由于武娣彤已经好几年都没有尝到过如此刺激的感觉，所以山炮并不算强烈的抚慰，便已经撩拨起武娣彤浑身上的细胞，使她的意识早已经变得朦朦胧胧，整个人也陷入了巨大的冲动之中难以自持。
　　在抚慰和把玩了武娣彤胸前的那对儿饱满的水蜜桃只手，山炮的手继续温柔的朝下游走，很快便来到了她平坦光滑的小腹，山炮摊开自己的手掌，用巨大的手掌将武娣彤的小腹覆盖的严严实实，然后开始正时针的温柔的画着圈的抚摸。
　　“嗯……好热……小腹好热……舒服……好舒服……”
　　由于山炮的手掌本身温度就很高，再加上手掌与小腹之间不停的摩擦，没过多久，武娣彤的小腹丹田处就感到一股火热隐隐的产生，并且逐渐的聚集，进而从丹田处朝小腹的四面八方呈放射中扩散开来，让武娣彤感到十分的舒服，她的嘴里再次情不自禁的喊了出来。
　　山炮的手继续朝下游走，逐渐的摸到了武娣彤小腹下面那块神秘的黑色三角带的神秘丛林中的黑色杂草，虽然山炮的头部再与吴娣彤的头部进行着亲密的接触与缠绵，他的眼睛无法看到武娣彤神秘三角地带的黑色杂草的形态，但从那毛茸茸的无比顺滑的手感，山炮便能感觉到这些杂草茂盛的长势和散发着的黑色亮泽。
　　“哦……喔……喔……痒死了……哦……”
　　由于山炮的手已经无限靠近武娣彤全身上下最为敏感最为诱人的神秘黑色杂草掩映下的让无数男人魂牵梦绕为之疯狂的神秘洞穴，他的手对那片护着神秘洞穴的杂草的抚慰，很自然的影响到了那里的神秘洞穴，使最为诱人的神秘洞穴产生了连锁反应，一股淡淡的痒痒麻麻的感觉从神秘杂草传向了神秘洞穴，使神秘洞穴中逐渐的分泌出了爽滑细腻香甜可口的蜜汁，将整个神秘洞穴的洞口及周边彻底的湿润，并将洞口旁边的黑色杂草同样打湿了一小片。
　　“哦……不要……山炮……不要摸……不要摸那里……”
　　随着山炮的手抓住武娣彤的神秘杂草轻轻地拉拽，或者将手当成爬犁，细致的梳理武娣彤神秘从里中的黑色杂草，武娣彤雪白火热诱人的身体不停的扭动着，嘴里也哼哼唧唧的兴奋呻吟着，她的两只手则同时朝下伸了过来，用手按住了山炮的两只手，以阻止他的手继续朝下侵袭，趁机开辟了她这片已经有好几年都没有被人开垦过得神秘洞穴及洞口旁边肥沃的肉色土地。
　　山炮的手并没有因为被武娣彤的手按住而老老实实的停留在那里，什么也不做，他一只手抓反抓住武娣彤的手，用力地朝旁边拽开，另一只手则强硬的带着武娣彤的另一只手继续朝神秘洞穴所在地游走进发。
　　武娣彤两只雪白的修长的大腿紧紧的闭合着，将她的已经变得湿滑无比的神秘洞穴的大门彻底的关闭，任凭山炮的手朝着那里发起数次强有力的攻击，也没有将她紧闭的大门打开。
　　情急之下，山炮的两双手再次紧紧的环抱住武娣彤雪白的身体，稍微一用力便将吴娣彤雪白诱人的身体整个抱了起来，然后朝前走了几步，便将吴娣彤雪白诱人的身体放到了床上。由于这个房间的床垫非常的豪华弹软，所以吴娣彤雪白光滑的身体刚一放上去，便随着床垫上下的弹动而不停的上下起伏，同时带动她胸前的那两个无比香甜可口诱人的饱满水蜜桃一起晃动，在她胸前形成一幅极为诱惑令人血脉喷张的粉白的水蜜桃波浪，使她本已经十分诱惑的身体愈发显得魅力无限。
　　“武姐，你的身体好美。”
　　看着武娣彤绝美的身材，山炮情不自禁的赞叹了一声。
　　“山炮，不管武姐的身体今晚有多美，它也是属于你了，别浪费时间了，来吧。”
　　听完山炮的赞美，武娣彤已经被巨大的冲动控制着的心智突然感到一阵舒畅，让她情不自禁的回答了一句。
　　听完武娣彤的回话，山炮体内的猛地变得更加的冲动，他张开双臂，猛地朝四脚朝天躺着的武娣彤雪白的身体扑了上去。由于山炮的身体非常的高大魁梧，所以当他扑倒武娣彤雪白的身体上时，整个将武娣彤压在了身下，与此同时，两个人叠在一起的身体开始随着床垫的上下弹动而上下波动。
　　山炮的身体稍微朝下挪动了一下，让自己的嘴巴正好处于武娣彤胸前的那一对儿香甜饱满的水蜜桃上面，看着那两个散发着浓郁香甜气息的无比诱人的白里透红血管几乎透明可见的饱满水蜜桃，山炮的眼睛都差一点没有跳出来，他急忙闭上眼睛，然后用手用力的揉了揉，才再次睁开了自己的眼睛。
　　“武姐，我要吃你的水蜜桃。”
　　“吃吧，吃吧，山炮，你想吃多久就吃多久。”
　　说完之后，山炮伸出自己湿热爽滑的舌头，开始用舌头间拨弄水蜜桃上镶嵌的闪耀着粉红色光泽的大樱桃，将那个大樱桃拨弄的更加坚挺挺翘。
　　“哦……爽……山炮……继续吃……好爽……哦……”
　　感受着山炮热热滑滑的舌尖带给自己的水蜜桃极大的刺激和欢愉，武娣彤雪白的身体开始剧烈的扭动，嘴里的呻吟声也逐渐变得大声。
　　山炮张开嘴，慢慢的将那个粉红色香甜大樱桃含在了嘴里，一边温柔的用舌头卷动，一边轻轻地吸吮着，似乎想从这个粉红色的大樱桃中吸取出里面蕴含的香甜的汁水，彻底满足自己的内心的渴望。


第332章 征服“无底洞”（五）
　　见温柔的吸吮似乎并没有从中吸吮出自己想要的香甜的蜜汁，山炮逐渐加大了自己对武娣彤大樱桃的吸吮力度，并且张大嘴巴，将她的大半个香甜的水蜜桃都含在了嘴里一同的吸吮，见仍没有效果之后，他开始放弃这个水蜜桃，开始吸吮另一
　　个香甜饱满的水蜜桃和水蜜桃顶端镶嵌着的大樱桃。
　　“嗯……好舒服……山炮……用力的吸……好舒服……”
　　虽然山炮的忘情吸吮并没有从武娣彤香甜可口的水蜜桃中吸吮出自己想要的香甜的蜜汁，但却带给了武娣彤前所未有的快感，使她一边剧烈的扭动着自己的身体，一边大声的喊着。
　　山炮最终放弃了从水蜜桃中汲取香甜蜜汁的想法，转而将自己的嘴巴朝下移动，一寸一寸的亲吻舔舐武娣彤光滑平坦的小腹，并且很快便来到了那片无限神秘的黑色三角地带旄。
　　山炮如此火热的撩拨，武娣彤身体内的每一个细胞都被山炮彻底的激活，使她的身体异常的火热及活跃，整个人也更加陷入深深的冲动中难以自拔。
　　山炮开始用舌头梳理武娣彤神秘黑色丛林中的神秘杂草，那从舌头上传来的粗糙的涩涩的刮摩感，让山炮感到无比的兴奋，同时让武娣彤感到异常的刺激，山炮两只手扶着武娣彤的大屁股，低着头伸着舌头在她两条修长的雪白的大腿中间的神秘黑色丛林中舔舐着，武娣彤则紧闭着秀目，满脸的兴奋，一边兴奋地呻吟，一边将双手伸向空中，不断地在虚空中抓摸，表情和动作都极为撩人。
　　慢慢的，山炮的头继续朝下运动，慢慢的用舌头朝武娣彤神秘黑色丛林尽头的神秘洞穴渗透，开始的时候，武娣彤还是非常的抗拒，紧紧的夹着两条大腿，死死地将神秘洞穴护住，但随着山炮将手放在她的两条大腿中间温柔的摩挲，并稍微用力她的两条大腿夹着的缝隙里，然后朝两边一分，她紧紧的夹着的大腿便稍微的露出了一个缝隙，紧紧封闭的神秘洞穴的大门也露出了丝丝的缝隙崦。
　　通过丝丝的缝隙，可以明显的看出，武娣彤那粉嫩的神秘洞穴早已经蜜汁横流，彻底湿透，而且在暗白色灯光的映衬下，显得更加的诱惑和迷人，看的山炮一阵愣神。紧接着山炮抓住这难得的机会，猛地将头俯下，将舌头透过那一丝丝的缝隙，朝武娣彤的神秘洞穴舔舐了过去。
　　“哦……喔…………”
　　随着山炮柔滑湿热的舌头刚一触及她的神秘洞穴的周边柔软的嫩肉，武娣彤的身体猛地颤动了一下，嘴里也发出了一声极为兴奋地长吟，毕竟她已经好多年没有被别的人侵入并开垦这片异常肥沃的神秘地带，虽然平时不可避免的自己对自己进行开垦，但毕竟自己手上的感觉说什么也赶不上舌头的感觉，更何况还是异性的舌头，所以山炮的舌头只是刚刚触及武娣彤的神秘洞穴的周边，她便被刺激的难以自持，兴奋异常。
　　感受着几年以来都没有经历的过极大的刺激，武娣彤的反应还是稍稍的有些过激，她似乎仍然有些抗拒，两条雪白的大腿还想再次闭合，但山炮根本不可能放弃这来之不易的战果，他两只手紧紧的抓住武娣彤雪白的大腿，并将自己的整个身体强硬的插到她的两条大腿中间，让她雪白的大腿难以闭合，然后他的舌头趁机扩大战果，一路朝她粉嫩柔滑的神秘洞穴洞口的嫩肉舔舐了过去。
　　“哦……别……不要……”
　　随着山炮的舌头触及她早已经严重充血的的柔滑湿润的神秘洞穴的洞口，一股麻麻酥酥痒痒的强烈的刺激感迅速传遍武娣彤的全身，让她的身体猛地受到极大的刺激，一时间还难以适应，嘴里不禁大声的喊道。
　　山炮根本不顾武娣彤强烈的反应，而是温柔的用舌头舔舐她神秘洞穴的洞口沾着的香甜的蜜汁，由于武娣彤神秘洞穴分泌的蜜汁不但量大，而且腻滑香甜，所以山炮每舔舐一口，都贪婪的将舌头在自己的嘴里转上几圈，让那股香甜彻底的深入味蕾，然后才混着自己的唾液，将这玉液琼浆般的蜜汁深深的吞咽下去，紧接着才进行下一次的舔舐和吞咽。
　　“好香甜的蜜汁，好可口的美味，吞上一口的感觉，就仿佛心烦意燥的*丝百无聊赖的*丝男猛地发现了快播软件一般的惊喜，又如同酷热难耐的夏天吃上了一口清凉解渴的西瓜般惬意，用一个字形容那就是爽，用两个字形容那就是很爽，用三个字形容那就是爽透了，用四个字形容那就是真他妈爽……”
　　山炮一边贪婪的舔舐和吞咽着武娣彤神秘洞穴中分泌的香甜蜜汁，一边在心里暗自得意和舒畅道，这香甜的蜜汁正好弥补了刚才在她胸前的水蜜桃吸吮了好久都没有吸吮出香甜果汁的失落和遗憾，这让他感到极大的欣慰，同时变得更加的冲动。
　　“哦……山炮……用力舔……好舒服……用力……哦……”
　　随着山炮舌头舔舐动作的持续，武娣彤开始那种不适应感逐渐的消失殆尽，取而代之的是极为刺激和舒爽的快感，此时她已经主动地分开了自己雪白的大腿，并尽力将自己的大腿朝两边分开，好让自己的神秘洞穴暴露的更彻底，从而让山炮的舔舐进行的更加的顺畅和便利。
　　山炮的舔舐很贪婪很温柔很细致，不消一刻，便将武娣彤神秘洞穴周边和洞口的香甜的蜜汁舔舐干净并全部吞咽，但这些周边的残余似乎根本无法满足山炮的需要，他开始用舌头慢慢的挤入武娣彤的神秘洞穴中央，并且用自己的舌头在她的神秘洞穴中转圈儿的搅动，朝里面探寻香甜蜜汁的存在。
　　“哦……痒死了……哦……别转圈……哦……”
　　山炮柔滑湿热的舌头在武娣彤神秘洞穴中肆无忌惮的转圈舔舐带来的极大的刺激，让武娣彤的身体一时难以承受，她双手放在床上，紧紧的抓着床上的床单，两只眼睛紧紧的闭着，脸上的表情由于极度兴奋而变得有些扭曲，她张着嘴巴大声的呻吟着，雪白的身体也像柔若无骨的美人蛇般随着山炮舌头的动作而不停的扭动着。
　　山炮舔舐完神秘洞穴入口里面的香甜蜜汁后，又开始用自己的嘴巴将武娣彤的整个神秘洞穴洞口紧紧的贴合，并且开始用力的吸吮，一点一点的将神秘洞穴深处遗留的香甜蜜汁吸吮出来，以满足他对香甜蜜汁贪婪的欲求。
　　“哦……哦……爽死了……”
　　随着吴娣彤一声难以遏制的大声的呻吟和她雪白的身体的猛烈一颤，她两条雪白的大腿猛地朝中央并拢，将山炮的脑袋整个夹在当中，紧接着一股带着热气的香甜的蜜汁从神秘洞穴里面喷薄而出，全部喷射到山炮正在吸吮的嘴里，由于神秘洞穴喷射的香甜蜜汁量太大，以至于山炮的嘴巴瞬间便被填满，他猛地将自己的嘴巴从神秘洞穴的洞口移开，香甜的蜜汁瞬间喷射到山炮的脸上，将他的脸彻底的打湿。
　　山炮急忙抬起头，一边贪婪的将满嘴的香甜蜜汁全部吞咽，一边用手抹拭脸上的香甜蜜汁，弄得他满脸满手都沾满了香甜的蜜汁，并且蜜汁还顺着他的下巴拉出一道银白色的蛛丝状的丝线朝下滴落。
　　喷射完香甜的蜜汁之后，武娣彤的身体一软，整个人慵懒的躺在了床上，就这样，她第一次达到了她兴奋地顶点。
　　山炮从床上起身，奔到卫生间用温水洗了洗手和脸，用毛巾插擦拭干净后，猛地从卫生间的大镜子里看到了自己浑身赤部裸的雄壮的身材，尤其是那根高高挺立威猛异常的巨鸟，这让他心里猛地一动，然后脸上露出了略带邪恶的兴奋地笑容。
　　没错，山炮想要把武娣彤无比诱人的身体抱到卫生间大镜子前，然后一边跟她激情碰撞，一边在大镜子中欣赏两个人的身体和表情，当然还有动作。
　　山炮迅速从卫生间走到床头，看了看紧闭着双眼，满脸兴奋和满足表情的身材绝美的武娣彤，一俯身两只手从床上绕过她的纤细的腰部，然后稍稍一用力，便将她火热柔软的身体抱了起来。
　　“哦……山炮……干嘛……你还想干嘛……”
　　感受着自己的火热的身体再一次被山炮抱起，武娣彤朦胧中睁开了双眼，极为妩媚的问了一句。
　　“武姐，等下你就知道了。呵呵呵。”
　　山炮抱起武娣彤，一边抱着她诱人的身体朝卫生间走，一边俯下身在她的耳边轻柔的说道。
　　很快，山炮便将武娣彤诱人的身体抱紧了卫生间，然后将她放在了卫生间大镜子前的洗手台上，看着现实中武娣彤雪白诱人的身材和大镜子中映射出的武娣彤雪白诱人的身材交相辉映，别有一番风情，山炮猛地感到一股更加强烈的冲动在他体内剧烈的激荡。
　　“山炮，在这里？”
　　武娣彤浑身*的坐在大镜子前的洗手台上，猛地明白了山炮的意图，她由于兴奋变得红润的脸上变得更加的通红，略有些疑虑的问道。
　　“对，就在这里，我要武姐亲眼看着咱们自己精彩的表演。”呵呵呵。
　　山炮用手摸了一下武娣彤胸前饱满的水蜜桃，然后荡荡的说道。
　　“哇！好大的鸟！”这个时候，武娣彤猛地发现了山炮胯下那根无比粗壮的傲然挺立的巨鸟，她表情异样的紧紧的盯着山炮的巨鸟，心里一阵荡漾。
　　“呵呵呵，武姐，它不光大，还很好用呢。”听武娣彤说完之后，山炮再次荡荡的一笑，朝着武娣彤雪白柔软的身体贴了过去。
　　“好硬。好大的巨鸟，真带劲儿。”
　　山炮刚一靠近武娣彤的身体，还没等他贴近，武娣彤看准时机，猛地伸出手。一把将山炮的巨鸟抓在了手里，然后用力的攥了攥，然后用力的上下套动了几次。
　　“嘶……哦……”
　　随着自己胯下的巨鸟被武娣彤紧紧的攥在手里并用力的跳动，山炮感到一阵极大的刺激，让他情不自禁的兴奋地喊了出来。
　　看着山炮无比兴奋的表情，武娣彤猛地从洗手台上跳了下来，手里依然紧紧的抓着山炮胯下威猛异常的巨鸟，然后稍稍的俯下身，开始用手快速的套动起来。
　　“嘶……哦……爽……哦……”
　　感受着武娣彤手上的动作，山炮一边在大镜子里看着自己的由于兴奋而变得稍稍扭曲的表情，一边感受着极大的欢愉，嘴里不停的兴奋低吟着。
　　由于山炮的巨鸟过于粗大，武娣彤的手抓上去，只能握住巨鸟的三分之一，于是她一会儿紧紧的攥住最上面的三分之一用了里一会儿，然后抓住中间的部分再套动一会儿，紧接着再攥住最下面的一截用了的一会儿，如此温柔体贴的套动，让山炮整根巨鸟都能受到极为兴奋地刺激，让他感到前所未有的欢愉。


第333章 征服“无底洞”（六）
　　“山炮，你跟我过来，武姐好好的伺候伺候它，呵呵呵。”看着山炮满脸兴奋地表情，感受着他的巨鸟的坚硬无比和火热异常，武娣彤突然用力的抓着他的巨鸟朝卫生间的水龙头旁拽了过去，一边拽一边放荡的笑着说道。
　　“哎哟，武姐，轻点拽，再使劲儿就被你拽下去了。”感受着武娣彤用力地拉拽带给自己巨鸟剧烈的疼痛感，山炮一边跟着她朝水龙头旁边走，一边皱着眉头喊道。
　　“呵呵呵，武姐怎么舍得把它拽下来呢，武姐还要好好伺候它呢。”来到水龙头旁，武娣彤冲着山炮甜甜的一笑说道，说完之后，扭开水龙头，用温水帮山炮仔细的搓洗着巨鸟，片刻便将巨鸟内内外外洗的干干净净。
　　“嘶……哦……”
　　感受着温水淋在自己巨鸟上及武娣彤的小手温柔的搓洗带给自己的难以抑制的刺激，抚摸着武娣彤雪白火热的身体，山炮兴奋地倒吸着空气呻吟着，脸上的表情变得异常扭曲栎。
　　“山炮兄弟，舒服吗？”
　　“嗯，嘶……哦，好舒服，真的好舒服。”
　　“下面，武姐让你更加的舒服。涪”
　　说完之后，武娣彤主动地俯下身，抓着山炮巨鸟的下半部分朝自己的面前一拽，然后伸出火热柔软的小舌头，朝山炮巨鸟头部的开口处舔舐拨弄了过去。
　　“哦……舒服……太爽了……哦……”
　　武娣彤的舌头刚一触及山炮的巨鸟的头部，山炮便感到一阵痒痒的酥酥的快感从巨鸟传来，让他情不自禁的兴奋地喊了起来。
　　紧接着，武娣彤张开自己的火红的嘴唇，慢慢的将山炮的巨鸟的脑袋含在了嘴里，并且紧紧的闭着自己的嘴巴，如同吸吮自己最爱的香草冰激凌般，温柔的吸吮着山炮的巨鸟，她的嘴巴不停的响起”木……啊，木……啊”的吸吮声。
　　山炮依旧满脸兴奋的享受着武娣彤嘴巴的吸吮带来的快感，满脸兴奋的望着武娣彤的动作，腰部慢慢的挺动，迎合着武娣彤嘴巴的动作。
　　武娣彤吸吮了一会儿山炮的巨鸟后，将嘴巴松开山炮的巨鸟，然后把头凑到水龙头旁，用冷水漱了漱口之后，再次用嘴巴含住了山炮的巨鸟，这次她没有在温柔的吸吮，而是开始将自己的头在山炮胯挺立的巨鸟上不停的起伏，用嘴巴用力地山炮的巨鸟的上半部分，同时用手巨鸟的下半部分，嘴巴和手默契的合作，充分的刺激着山炮的整根巨鸟。
　　“哦……好爽……武姐……用力地套……好舒服……哦……”
　　感受着武娣彤手嘴并用带给自己的前所未有的刺激，山炮的呻吟声越来越大，同时他伸出两只手，扶住武娣彤的脑袋，并且不停的挺动着自己的腰部，朝武娣彤的嘴巴用力的挺进，以增加嘴巴与自己巨鸟的摩擦力，以带给自己更大的快感。
　　武娣彤用舌头转着圈的用力地舔舐着山炮的整根巨鸟，并且逐渐从上往下舔舐，很快便舔舐到了巨鸟的根部，并且开始连同巨鸟根部的黑色杂草编制的鸟窝一起舔舐。在舔舐完山炮的整根巨鸟后，武娣彤顺着巨鸟根部的黑色鸟窝朝下舔舐，很快便发现黑色鸟窝下面吊着的两颗肉呼呼的柔软的鸟蛋。
　　武娣彤先是用手抓住这两颗鸟蛋轻柔的捏了捏，拽了拽，然后才伸出舌头，在两颗柔软的鸟蛋上舔舐了起来，
　　“哦，武姐，你的舌头好舒服，你的嘴巴好舒服，哦，继续舔，哦。”
　　感受着自己两颗柔软的鸟蛋被武娣彤舔舐带来的痒痒的刺激的感觉，山炮开始将手放在自己赤部裸的身体上，并且不停的胡乱抚摸着，一边抚摸，还一边大声的兴奋的喊着。
　　在舔舐完山炮的鸟蛋之后，武娣彤从水龙头那里漱了漱嘴，然后再次张开嘴巴，含住山炮粗壮的巨鸟，先是浅浅的，然后逐渐深入的吞吐，甚至有一两次直接让山炮的巨鸟的头部深入到了自己的喉咙中。
　　武娣彤一边用嘴巴山炮的巨鸟，一边用冷水水不停的漱着嘴巴，然后再次含住山炮的巨鸟，并且用力地。感受着武娣彤嘴巴里温暖湿热与她刚用冷水漱口后的冰冷带来的两种截然不同的强烈的刺激，山炮身体内的冲动更加难以遏制，于是他两只手紧紧的夹住武娣彤的脑袋，然后开始用力地挺动自己的腰部，让自己的粗大的巨鸟次次深入武娣彤的喉咙，不停的在她柔滑湿热的嘴巴里进进出出。
　　“呜……呜……呜……呜……呜……”
　　由于山炮的巨鸟过于粗大，武娣彤的整个嘴巴几乎全都被山炮不停挺动进出的巨鸟塞满，让她几乎喘不过气来，只能呜呜的呻吟着，并且两只手放在山炮强壮的大腿根部，用力的朝外推山炮的身体，想要从他巨鸟侵袭中挣脱出来。
　　但山炮似乎已经沉浸到一种难以遏制的冲动状态中，整个人都被这种极大的冲动所控制，根本顾不得武娣彤的抗拒，或者根本就没感觉到她的抗拒，仍然低着头，满脸兴奋的看着自己的巨鸟在武娣彤的嘴里快速的进进出出，每一下都插的很深，直接深入到武娣彤的喉咙。
　　“呕……呕……呕……－”
　　武娣彤则一边忍受着山炮巨鸟在自己嘴里蛮横的插进拔出，再插进再拔出，弄得她嘴里的唾液大量分泌，满嘴都是，并且顺着她的嘴角往地上流淌着，同时由于她的喉咙总被山炮的巨鸟鸟头不断地堵塞，所以她一个劲儿的不停的干呕着。
　　“爽，武姐，你的嘴巴太爽了，上面的嘴巴弄够了，下面让我试试武姐下面的嘴巴。哈哈哈。”
　　用自己的巨鸟在武娣彤湿滑温热的嘴里插弄了好半天之后，山炮终于停下了，看着武娣彤伏着身子低着头在水龙头旁边一个劲儿的干呕，并且不停的用水漱口的狼狈样子，他似乎感到了一种特别的兴奋感，于是用手拍了一下武娣彤浑圆挺翘的雪白的屁股，浪浪的笑着说道。”呕……山炮，你的鸟……你的鸟太大了……呕……武姐害怕……害怕自己吃不消……呕……”
　　听完山炮的话，已经感受了山炮巨鸟强悍威力的武娣彤回过头，一边干呕着，一边略有些担忧的回答道。
　　“没事，武姐，我会很温柔的，而且……呵呵呵。”
　　说完之后，山炮从后面将武娣彤雪白的诱人的身体抱了起来，走了两步来打卫生间的大镜子前，将武娣彤面朝着镜子屁股冲着自己一放，然后从镜子里看着两个人赤部裸裸白花花的身体，将嘴巴凑到武娣彤的耳朵边上腻腻的说道：“武姐，我要你看着咱们两个的激情场景，呵呵呵。”
　　“山炮……你……你想怎么弄。”
　　透过大镜子，看到自己雪白柔软的身体被同样一丝不挂的山炮的身体紧紧的搂着，山炮的手还在自己的胸前的那两个饱满坚挺的水蜜桃上肆意的把玩，武娣彤同样感到了一种极大地刺激，当她听完山炮的话后，心中更是汹涌澎湃，但又有些期待，山炮到底想怎么弄自己既，于是扭过头，兴奋的脸上略带疑惑的问道。
　　“马上你就知道了，见证激情的时刻到了。”
　　山炮将武娣彤诱人的上半身朝下轻轻一压，让她的两只胳膊搭在洗手台的台面上，雪白浑圆的大屁股高高的撅起，两条雪白修长的美腿稍稍朝两边岔开，头部冲着大镜子微微地扬起，眼睛紧紧的盯着大镜子，透过大镜子，可以清清楚楚的看到武娣彤自己和她屁股后面挺着威猛无双雄壮异常的巨鸟站着的山炮。
　　山炮先是将手伸向了武娣彤大腿根部夹着的无比敏感的神秘洞穴，并且用手指在神秘洞穴的洞口温柔的抚摸和摩擦，由于刚才武娣彤的神秘洞穴已经被山炮的嘴巴悉心的抚慰过一次，已经变得湿润柔滑，火热异常，山炮的手刚一伸过去，武娣彤雪白的身体便猛地一颤，嘴里忍不住发出一声极为诱惑的呻吟声。
　　而通过大镜子，看着自己满脸兴奋的样子，武娣彤的身体感到了更加强烈的兴奋感，于是她不停的摆动着自己的身体，扭动着自己高高撅起的雪白的大屁股，迎合着山炮手指对自己的神秘洞穴的摩擦，以获得更加强烈的刺激和快感。
　　用手指摩擦了一会儿之后，山炮又将自己的一根手指轻轻地武娣彤是神秘洞穴，一边在里面温柔的搅动，一边将整个手指慢慢的插了进去，开始轻轻地*，很快武娣彤的柔滑的神秘洞穴很快便再次彻底湿润，蜜汁横流，她的身体也已经变得异常火热，脸上的表情更是兴奋地有些扭曲，嘴里也嗯嗯啊啊的不停的兴奋呻吟着。”哦……好痒……哦……好爽……山炮……别用手指……换巨鸟……赶紧弄进来……哦……”
　　被山炮的手指撩拨的身体内的彻底释放的武娣彤，扭过头满脸兴奋地望着山炮，有些迫不及待的催促道。
　　“武姐，我来了，巨鸟来了。”
　　山炮见时机已经成熟，于是从武娣彤蜜汁横流的神秘洞穴中抽出自己的手指，用一只手扶着自己的傲然挺立的粗大巨鸟，另一只手用力地掰开武娣彤雪白的大屁股，以便让她的神秘洞穴能够更加彻底的暴露在自己的眼前，为自己的巨鸟指明前进的方向。
　　“快，山炮，赶快弄进来。栎”
　　从镜子里看着山炮将自己的巨鸟瞄准自己粉嫩柔滑的神秘洞穴，并且慢慢的挺动了一下腰部，将他的巨鸟的脑袋抵住了自己的神秘洞穴，武娣彤感觉自己整个身体都快要飘起来般，一种欲仙欲死的快感在山炮还没有正式攻击她之前，便已经产生，这让她对接下来感觉更加的期待，于是再次扭头催促道。
　　听完武娣彤的话，山炮将自己的巨鸟的脑袋瞄准武娣彤柔滑湿润的神秘洞穴的中心，然后慢慢地朝里面用力插去，虽然武娣彤的神秘洞穴已经非常的湿润和光滑，但一方面由于武娣彤已经很多年没有被人弄进过自己的神秘洞穴，所以导致她的神秘洞穴很窄很紧，另一方面由于山炮的巨鸟体型过大，所以刚刚把巨鸟的脑袋插进武娣彤的神秘洞穴中，武娣彤便感到神秘洞穴处传来一阵剧烈的疼痛，而山炮也没敢继续强硬的朝里面挤压，而是暂时停住了自己的动作，一边用手温柔的抚摸武娣彤光滑柔软的肌肤，一边从镜子里看着她不知道是由于痛苦还是由于兴奋而变得有些扭曲的表情。
　　稍微停顿了一下，见武娣彤脸上痛苦的表情稍微的有所缓和，山炮便轻轻地挺动自己的腰部，将自己的巨鸟的脑袋在武娣彤的神秘洞穴中轻轻地弄进弄出，以帮助武娣彤的神秘洞穴，适应这个强硬无比的外来探索者涪。
　　“嗯……嗯……好舒服……山炮……武姐好舒服……哦……”
　　随着山炮巨鸟的脑袋温柔的在武娣彤柔滑的神秘洞穴中进进出出，武娣彤逐渐的适应了巨鸟的存在，同时感受着巨鸟的脑袋对她神秘洞穴洞壁嫩肉的摩擦带来的酥酥麻麻痒痒的兴奋地感觉，脸上的表情变得再次扭曲起来，整个身体也开始变得火热，主动朝后撅起自己浑圆雪白的大屁股，迎合山炮的巨鸟的攻击。
　　“武姐，忍着点，我要用力了啊。”
　　见将整根巨鸟全都弄进神秘洞穴的时机已经到了，山炮开始两只手紧紧的扶住了武娣彤两瓣诱人的大屁股，然后一边温柔的提醒着，一边猛地一挺自己的腰部，将自己的巨鸟强力的朝武娣彤的神秘洞穴插了进去。
　　“嗷……嗷……噢……”
　　随着山炮的坚硬无比的巨鸟强硬的挤开武娣彤神秘洞穴中窄窄的通道，强行挤入她神秘洞穴的最深处，一股钻心的疼痛再次从武娣彤的神秘洞穴中产生，并很快传遍了她的全身，使她雪白的柔软的身体猛地变得僵硬起来，浑身痉挛般的颤抖着，脸上也都是痛苦的表情，同时她紧紧的夹住了自己的大腿，将山炮的巨鸟紧紧的夹在了自己的窄窄的紧紧的神秘洞穴中，同时嘴里发出狼嚎般的痛苦呻吟声。
　　“嘶……哦……爽……太爽了……好紧……哦……”
　　而感受着武娣彤神秘洞穴湿湿热热滑滑紧紧的包裹感和挤压感，山炮的巨鸟却感到一股前所未有的兴奋感和刺激感，这让他禁不住紧紧的抱住武娣彤的屁股，甚至直接将武娣彤的下半身抱了起来，让自己的巨鸟享受着那种难得的压迫感挤压感。
　　武娣彤一边用两只胳膊用力地支撑在洗手台上，一边从镜子里看着自己雪白的大屁股被山炮抱了起来，而且他的小腹死死地贴合着自己的大屁股，他的巨鸟紧紧的挤入了自己的神秘洞穴，似乎没有留下一丝缝隙。
　　慢慢的，山炮将武娣彤的下半生放下，开始用手抚摸她浑圆的屁股和平坦的小腹，并且将手朝小腹上面抚摸而去，将垂在武娣彤胸前下方的那两个无比诱惑的水蜜桃握在手里，轻轻地抚摸和揉捏，继续撩拨武娣彤身体内的火焰。
　　逐渐的，武娣彤僵硬的身体再次慢慢地变得柔软火热，脸上痛苦的表情也逐渐的消失，而她紧紧的神秘洞穴似乎被山炮巨鸟的强行闯入撑开了不少，她的整个神秘洞穴也逐渐变得宽敞松动，神秘洞穴跟巨鸟之间也开始出现了细微的缝隙，香甜滑腻的蜜汁也开始顺着神秘洞穴与山炮巨鸟之间的缝隙慢慢的朝外渗透，将山炮的整根巨鸟和她自己的神秘洞穴全都打湿，变得润滑起来。
　　“武姐，我的巨鸟要动了啊。”
　　感受着到武娣彤身体和表情的变化，感受着她的神秘洞穴变得松动爽滑，山炮觉得自己巨鸟彻底展翅翱翔于九霄的窗口时间来到了，于是他一边温柔的对吴娣彤说道，一边将手再次扶住了她雪白浑圆的大屁股。
　　“嗯，山炮，弄吧，温柔的，武姐怕疼。”
　　感受着自己身体的变化，武娣彤同样觉得时机已经成熟了，于是她扭过头，满脸柔情的望着山炮，十分柔媚的说道。
　　听完武娣彤的鼓励，山炮不再有丝毫的犹豫，他两只手扶紧武娣彤的雪白浑圆的大屁股，腰部先是轻轻地朝后运动，将深入武娣彤神秘洞穴的巨鸟慢慢的拔了出来，就在巨鸟只剩下一个脑袋在神秘洞穴里时，他再稍稍用力地朝前挺动自己的腰部，将自己的整根巨鸟慢慢的插了回去。
　　“哦……”随着山炮的巨鸟完成第一次的完成的*程序，武娣彤的身体猛地颤动了一下，嘴里也发出了一声大而悠长的兴奋呻吟声，但这次并没有阻止山炮的*，反而满脸兴奋的盯着大镜子里自己的表情，并且望着自己屁股后面同样异常兴奋地山炮。
　　山炮见状，开始逐渐的加快了自己从武娣彤屁股后面*的速度和力度，逐渐的”噗……嗤噗……嗤”的打井声从武娣彤的神秘洞穴和山炮的小腹下面响了起来，山炮的每一次*，都会在武娣彤满是蜜汁的神秘洞穴中激情悦耳的打水生。
　　“哦……喔……山炮……爽啊……太爽了……继续……用力……哦……巨鸟太爽了……哦……”
　　随着山炮逐渐的加快了巨鸟在神秘洞穴中进进出出的频率和力度，武娣彤开始剧烈的扭动自己雪白的身体，不断晃动着自己诱人的大屁股，主动迎合着山炮巨鸟的猛烈攻击，同时她眯着眼睛从大镜子里看着山炮不断地对自己的大屁股的撞击，这让武娣彤感到了从未经历过的极度的欢愉，让她情不自禁的大声喊了出来。
　　透过大镜子，山炮同样看到了他对吴娣彤的神秘洞穴猛烈攻击时，自己脸上由于兴奋而变得扭曲的表情，这让他更加的兴奋和激动，于是站在武娣彤的屁股后面，如同一个上足了发条的机器般，一刻不停的奋力挺动着自己的腰部，小腹持续不断地撞击着武娣彤的大屁股，”啪……啪……啪……啪……啪……”的*撞击声回荡在宽敞的卫生间里，使整个卫生间都弥漫着旖旎的春光春色春音春乐。
　　“噢……哦……噢……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　在山炮持续快速猛烈地攻击下，武娣彤雪白的身体不停的朝前倾倒，她俯在洗手台上的双臂用力的支撑着，承受着山炮小腹一次又一次对自己的雪白的大屁股的猛烈撞击，由于已经很多年都没有享受如此强烈的刺激和欢愉，而多年之后的第一次便赶上山炮远超常人威猛雄壮的巨鸟，所以她整个人完全沉浸在极度的兴奋中，嘴里一个劲儿的大声呻吟着，除了简单音节的呻吟外，连一个完整的字都说不出来。
　　从面前的大镜子里，山炮能够清清楚楚的看到武娣彤紧闭的双眼、由于极度兴奋而变得极端扭曲的脸、弓着的雪白诱人的身体、身体下方挂着的那两个雪白饱满的水蜜桃剧烈晃荡而形成的无比诱人的波涛、雪白圆润高高撅起的大屁股已经屁股后面站着的快速猛烈挺动自己腰让自己粗大的巨鸟在她柔滑紧湿的神秘洞穴中不停*进出的自己，如此强烈的感官刺激，更加激发了山炮身体内的冲动。
　　“干……干……干……干……干……干……干……”


第334章 征服“无底洞”（七）
　　“哦……好痒……哦……好爽……山炮……别用手指……换巨鸟……赶紧弄进来……哦……”
　　被山炮的手指撩拨的身体内的彻底释放的武娣彤，扭过头满脸兴奋地望着山炮，有些迫不及待的催促道。
　　“武姐，我来了，巨鸟来了。”
　　山炮见时机已经成熟，于是从武娣彤蜜汁横流的神秘洞穴中抽出自己的手指，用一只手扶着自己的傲然挺立的粗大巨鸟，另一只手用力地掰开武娣彤雪白的大屁股，以便让她的神秘洞穴能够更加彻底的暴露在自己的眼前，为自己的巨鸟指明前进的方向。
　　“快，山炮，赶快弄进来。栎”
　　从镜子里看着山炮将自己的巨鸟瞄准自己粉嫩柔滑的神秘洞穴，并且慢慢的挺动了一下腰部，将他的巨鸟的脑袋抵住了自己的神秘洞穴，武娣彤感觉自己整个身体都快要飘起来般，一种欲仙欲死的快感在山炮还没有正式攻击她之前，便已经产生，这让她对接下来感觉更加的期待，于是再次扭头催促道。
　　听完武娣彤的话，山炮将自己的巨鸟的脑袋瞄准武娣彤柔滑湿润的神秘洞穴的中心，然后慢慢地朝里面用力插去，虽然武娣彤的神秘洞穴已经非常的湿润和光滑，但一方面由于武娣彤已经很多年没有被人弄进过自己的神秘洞穴，所以导致她的神秘洞穴很窄很紧，另一方面由于山炮的巨鸟体型过大，所以刚刚把巨鸟的脑袋插进武娣彤的神秘洞穴中，武娣彤便感到神秘洞穴处传来一阵剧烈的疼痛，而山炮也没敢继续强硬的朝里面挤压，而是暂时停住了自己的动作，一边用手温柔的抚摸武娣彤光滑柔软的肌肤，一边从镜子里看着她不知道是由于痛苦还是由于兴奋而变得有些扭曲的表情。
　　稍微停顿了一下，见武娣彤脸上痛苦的表情稍微的有所缓和，山炮便轻轻地挺动自己的腰部，将自己的巨鸟的脑袋在武娣彤的神秘洞穴中轻轻地弄进弄出，以帮助武娣彤的神秘洞穴，适应这个强硬无比的外来探索者涪。
　　“嗯……嗯……好舒服……山炮……武姐好舒服……哦……”
　　随着山炮巨鸟的脑袋温柔的在武娣彤柔滑的神秘洞穴中进进出出，武娣彤逐渐的适应了巨鸟的存在，同时感受着巨鸟的脑袋对她神秘洞穴洞壁嫩肉的摩擦带来的酥酥麻麻痒痒的兴奋地感觉，脸上的表情变得再次扭曲起来，整个身体也开始变得火热，主动朝后撅起自己浑圆雪白的大屁股，迎合山炮的巨鸟的攻击。
　　“武姐，忍着点，我要用力了啊。”
　　见将整根巨鸟全都弄进神秘洞穴的时机已经到了，山炮开始两只手紧紧的扶住了武娣彤两瓣诱人的大屁股，然后一边温柔的提醒着，一边猛地一挺自己的腰部，将自己的巨鸟强力的朝武娣彤的神秘洞穴插了进去。
　　“嗷……嗷……噢……”
　　随着山炮的坚硬无比的巨鸟强硬的挤开武娣彤神秘洞穴中窄窄的通道，强行挤入她神秘洞穴的最深处，一股钻心的疼痛再次从武娣彤的神秘洞穴中产生，并很快传遍了她的全身，使她雪白的柔软的身体猛地变得僵硬起来，浑身痉挛般的颤抖着，脸上也都是痛苦的表情，同时她紧紧的夹住了自己的大腿，将山炮的巨鸟紧紧的夹在了自己的窄窄的紧紧的神秘洞穴中，同时嘴里发出狼嚎般的痛苦呻吟声。
　　“嘶……哦……爽……太爽了……好紧……哦……”
　　而感受着武娣彤神秘洞穴湿湿热热滑滑紧紧的包裹感和挤压感，山炮的巨鸟却感到一股前所未有的兴奋感和刺激感，这让他禁不住紧紧的抱住武娣彤的屁股，甚至直接将武娣彤的下半身抱了起来，让自己的巨鸟享受着那种难得的压迫感挤压感。
　　武娣彤一边用两只胳膊用力地支撑在洗手台上，一边从镜子里看着自己雪白的大屁股被山炮抱了起来，而且他的小腹死死地贴合着自己的大屁股，他的巨鸟紧紧的挤入了自己的神秘洞穴，似乎没有留下一丝缝隙。
　　慢慢的，山炮将武娣彤的下半生放下，开始用手抚摸她浑圆的屁股和平坦的小腹，并且将手朝小腹上面抚摸而去，将垂在武娣彤胸前下方的那两个无比诱惑的水蜜桃握在手里，轻轻地抚摸和揉捏，继续撩拨武娣彤身体内的火焰。
　　逐渐的，武娣彤僵硬的身体再次慢慢地变得柔软火热，脸上痛苦的表情也逐渐的消失，而她紧紧的神秘洞穴似乎被山炮巨鸟的强行闯入撑开了不少，她的整个神秘洞穴也逐渐变得宽敞松动，神秘洞穴跟巨鸟之间也开始出现了细微的缝隙，香甜滑腻的蜜汁也开始顺着神秘洞穴与山炮巨鸟之间的缝隙慢慢的朝外渗透，将山炮的整根巨鸟和她自己的神秘洞穴全都打湿，变得润滑起来。
　　“武姐，我的巨鸟要动了啊。”
　　感受着到武娣彤身体和表情的变化，感受着她的神秘洞穴变得松动爽滑，山炮觉得自己巨鸟彻底展翅翱翔于九霄的窗口时间来到了，于是他一边温柔的对吴娣彤说道，一边将手再次扶住了她雪白浑圆的大屁股。
　　“嗯，山炮，弄吧，温柔的，武姐怕疼。”
　　感受着自己身体的变化，武娣彤同样觉得时机已经成熟了，于是她扭过头，满脸柔情的望着山炮，十分柔媚的说道。
　　听完武娣彤的鼓励，山炮不再有丝毫的犹豫，他两只手扶紧武娣彤的雪白浑圆的大屁股，腰部先是轻轻地朝后运动，将深入武娣彤神秘洞穴的巨鸟慢慢的拔了出来，就在巨鸟只剩下一个脑袋在神秘洞穴里时，他再稍稍用力地朝前挺动自己的腰部，将自己的整根巨鸟慢慢的插了回去。
　　“哦……”随着山炮的巨鸟完成第一次的完成的*程序，武娣彤的身体猛地颤动了一下，嘴里也发出了一声大而悠长的兴奋呻吟声，但这次并没有阻止山炮的*，反而满脸兴奋的盯着大镜子里自己的表情，并且望着自己屁股后面同样异常兴奋地山炮。
　　山炮见状，开始逐渐的加快了自己从武娣彤屁股后面*的速度和力度，逐渐的”噗……嗤噗……嗤”的打井声从武娣彤的神秘洞穴和山炮的小腹下面响了起来，山炮的每一次*，都会在武娣彤满是蜜汁的神秘洞穴中激情悦耳的打水生。
　　“哦……喔……山炮……爽啊……太爽了……继续……用力……哦……巨鸟太爽了……哦……”
　　随着山炮逐渐的加快了巨鸟在神秘洞穴中进进出出的频率和力度，武娣彤开始剧烈的扭动自己雪白的身体，不断晃动着自己诱人的大屁股，主动迎合着山炮巨鸟的猛烈攻击，同时她眯着眼睛从大镜子里看着山炮不断地对自己的大屁股的撞击，这让武娣彤感到了从未经历过的极度的欢愉，让她情不自禁的大声喊了出来。
　　透过大镜子，山炮同样看到了他对吴娣彤的神秘洞穴猛烈攻击时，自己脸上由于兴奋而变得扭曲的表情，这让他更加的兴奋和激动，于是站在武娣彤的屁股后面，如同一个上足了发条的机器般，一刻不停的奋力挺动着自己的腰部，小腹持续不断地撞击着武娣彤的大屁股，”啪……啪……啪……啪……啪……”的*撞击声回荡在宽敞的卫生间里，使整个卫生间都弥漫着旖旎的春光春色春音春乐。
　　“噢……哦……噢……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　在山炮持续快速猛烈地攻击下，武娣彤雪白的身体不停的朝前倾倒，她俯在洗手台上的双臂用力的支撑着，承受着山炮小腹一次又一次对自己的雪白的大屁股的猛烈撞击，由于已经很多年都没有享受如此强烈的刺激和欢愉，而多年之后的第一次便赶上山炮远超常人威猛雄壮的巨鸟，所以她整个人完全沉浸在极度的兴奋中，嘴里一个劲儿的大声呻吟着，除了简单音节的呻吟外，连一个完整的字都说不出来。
　　从面前的大镜子里，山炮能够清清楚楚的看到武娣彤紧闭的双眼、由于极度兴奋而变得极端扭曲的脸、弓着的雪白诱人的身体、身体下方挂着的那两个雪白饱满的水蜜桃剧烈晃荡而形成的无比诱人的波涛、雪白圆润高高撅起的大屁股已经屁股后面站着的快速猛烈挺动自己腰让自己粗大的巨鸟在她柔滑紧湿的神秘洞穴中不停*进出的自己，如此强烈的感官刺激，更加激发了山炮身体内的冲动。
　　“干……干……干……干……干……干……干……”


第335章 征服“无底洞”（八）
　　山炮身体内的内一个细胞都变得异常的活跃，细胞内的每一个细胞分子都充盈着强烈的冲动元素，他像一头发了情的野狗一样，猛烈地攻击着武娣彤的神秘洞穴，在她的身体上发泄着自己最为原始的最为本能的冲动。
　　“爽……爽……爽……爽……爽……爽……爽……爽……爽……”
　　山炮再一次的加强攻击的力度和速度，让武娣彤感受到了更加强烈更加难以遏制的冲动，她开始张着嘴大声的喊着，由于极为兴奋，加上承受着山炮持续不断的猛烈攻击，让她的声音带着强烈的颤抖，发出的声音显得更加的娇媚诱人。
　　逐渐的，武娣彤的胳膊似乎很难承受山炮的强力的朝前的攻击力，她开始将两个手臂全部伸到洗手台之上，整个上半身也随着朝前移动，并且趴在了洗手台上，只用两个雪白的大腿支撑着下半身，高撅着屁股，承受着山炮巨鸟的攻击。山炮则两只手紧紧抓住武娣彤纤细腰肢的两侧，找准攻击的重点，一刻不停的奋力攻击着。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……栎”
　　“噢……嘶……我干……我干……我用力的干……用力的干……”
　　“哦……哦……爽死了……用力……山炮……用力地弄……洞穴……好舒服……哦……”
　　山炮如同缝纫机的针头一般，快速的将自己的巨鸟在武娣彤的柔滑的神秘洞穴中进进出出着，武娣彤则趴在洗手台上，微眯着眼睛，通过大镜子看着自己的兴奋的脸和自己身体后面奋力攻击着的山炮，由于山炮攻击的力度过大，武娣彤雪白浑圆的屁股已经被山炮的小腹撞击的有些微红发肿，她的神秘洞穴也被山炮粗大的巨鸟摩擦刺激的蜜汁横流，并且顺着她雪白光滑修长的大腿滴落到洗手间的地上，将地面弄湿了一大片涪。
　　十分钟过去了。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　“哦……哦……哦……哦……”
　　二十分钟过去了。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　“哦……哦……哦……哦……”
　　半个小时过去了。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　“哦……哦……哦……哦……”
　　一个小时过去了。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　“哦……哦……哦……哦……”
　　不知道过了多久，山炮跟武娣彤的激情碰撞一直持续着，武娣彤一直用力地撑着雪白光滑的身体，全力的扭动着自己挺翘雪白的大屁股，努力的迎合着山炮的巨鸟一次又一次的*，嘴里则不停的兴奋地呻吟着，叫喊着。山炮则两只手用力的扶住武娣彤雪白的纤细的腰肢，将武娣彤的紧紧的粉嫩柔滑的神秘洞穴稳定在半空中，然后疯狂的挺动自己的腰部，用自己的小腹剧烈的撞击着武娣彤雪白的屁股，自己的巨鸟也一次一次无休止的在武娣彤的神秘洞穴中进进出出，由于山炮的巨鸟过于粗大，所以每一次拔出时都会将神秘洞穴中的嫩肉带翻出来，然后又随着带进神秘洞穴。
　　由于他们两个激情碰撞所在的卫生间紧挨着房间外面的走廊，所以他们两个身体激烈的碰撞声和声嘶力竭的呻吟声呐喊声，早就透过不算隔音的墙壁，外面的走廊上，吸引了刚好路过给其他房间送东西的服务员的注意。
　　“尼玛也不注意点，这么大声，恐怕别人听不到啊。”
　　拿着东西的小服务员一边走，一边回头朝发出声音的房间紧紧的关闭着的门看了看，然后心里骂了一句。
　　“擦你妈，都一个小时了，还尼玛没搞完，尼玛声音还越来越大。”一个小时后，这个小服务员刚好有事再次经过武娣彤的房间，听着里面丝毫么有停止迹象的香艳无比的声音，她的心里再一次骂道。
　　“哇！尼玛这是人吗？简直是神啊，一个半小时了，还没搞完！膜拜啊！大神，保佑我以后就找一个这样的男人吧。”
　　又过了半个小时，这个服务员再次经过武娣彤的房间，他没有像上次一样咒骂，而是满脸崇拜的朝着紧闭着的房门望了望，然后双手合十很虔诚的朝房门方向拜了拜，然后才有些不舍的离开了。
　　“哦……哦……山炮……爽死了……哦……我要到了……到了……”
　　不知道山炮的攻击持续了多久，武娣彤感觉到自己的意识越来越模糊，柔滑的神秘洞穴中的刺激越来越强烈，慢慢的神秘洞穴洞壁的嫩肉开始痉挛般的收缩，同时她的神秘洞穴的最深处产生一股类似于小孩儿吸奶般的吸力，一下一下的吮‘吸着山炮的巨鸟的头部。紧接着一股滑滑的热热的蜜汁猛的从她神秘洞穴的最深处喷射而出，全部喷在山炮的巨鸟上，武娣彤再一次达到了兴奋地顶点。
　　“嘶……武姐……我也要到了……啊……”
　　而与此同时，感受着武娣彤神秘洞穴紧紧的包裹、神秘洞穴最深处的吸吮和浓热香甜蜜汁的喷射，山炮的巨鸟感到一阵极为强烈的刺激，他的巨鸟猛地暴涨一圈，巨鸟上的青筋都暴突起来，山炮感觉到了兴奋顶点来临之前的征兆，于是他情不自禁的发起了最后一轮猛烈地攻势，当他最后一下深入武娣彤的神秘洞穴最深处时，一股滚烫的浓浆猛地从他巨鸟头顶的开口处迸射而出，全部喷射到了武娣彤神秘洞穴的最深处。
　　“哦……哦……哦……”承受着山炮无比威猛雄壮的巨鸟的最后一轮猛烈地*，武娣彤雪白的身体不停的颤动着，嘴里则发出最为猛烈的大声呻吟，而当山炮巨鸟迸射出的浓浆打在武娣彤神秘洞穴最深处时，强烈的快感如同火山喷发般在她的神秘洞穴中扩散开来，让她的身体剧烈的一颤，紧接着身体软软的趴在了洗手台上，意识猛地由朦胧直接暂时消失，整个人瞬间兴奋地晕了过去。
　　“嘶……哦……嘶……哦……”
　　在武娣彤被自己搞得晕过去之后，山炮用手抱着她软软的身体，继续喷射了几小股浓浆，享受了最后几下难以形容的快感之后，才最终结束了这次旷日持久的激战，真正达到了兴奋地顶峰。
　　见武娣彤被自己搞得昏了过去，已经达到兴奋顶峰，并且将自己的巨鸟从武娣彤的神秘洞穴中拔出的山炮，抱起她雪白的柔软的身体放在洗手台上，自己走到水龙头处，打开温水阀用水冲洗了下自己的沾满武娣彤神秘洞穴中香甜蜜汁的巨鸟，然后再次来到武娣彤雪白的身体跟前，抱起她的身体，走出卫生间，朝宽敞舒适的双人床走了过去。
　　山炮将依旧昏迷着的武娣彤的雪白的柔软的身体放到床上，然后自己也躺在她的旁边，一边欣赏着她满是兴奋与满足的俊俏的脸颊，一边用手抚摸着她光滑雪白的肌肤，享受着激情之后的安宁。
　　“哦……爽……哦……我……我怎么在这里？”
　　过了一会儿，武娣彤猛地睁开了眼睛，嘴里悠悠的喊道，整个人突然清醒了过来，发觉自己已经躺在了床上，山炮也躺在她的身边温柔的望着她的身体，想到刚才自己跟山炮进行的那场轰轰烈烈的激情碰撞，武娣彤本就潮红的脸上变得更加的红润，然后略带疑问的说道。
　　“武姐，刚才你晕过去了，是我把你抱到了床上。”见武娣彤醒过来之后问自己，山炮急忙回答道。
　　“武姐，咱们……”
　　看着武娣彤略带羞红的表情，山炮的脸上同样显现了一丝尴尬，不好意思的说道。
　　“别说了，山炮兄弟，姐很快活，这就够了。”
　　武娣彤无限柔情的望着山炮，柔情似水的说道。


第336章 人家就要你叫小瑶瑶嘛
　　由于自己特殊的体质，武娣彤已经多年没有尝到过跟男人如此酣畅淋漓如此肆无忌惮的激情碰撞，没有享受过如此潮迭起欲罢不能的快乐的感觉，虽然武娣彤刚一醒过来还略微感到有些尴尬，毕竟这么长时间以来，他们两个都是以姐弟相称，如今却情不自禁的发生了最为亲密的身体负接触，但这个念头仅仅停留了片刻，便被极大的欢愉感所取代，山炮的年轻活力，山炮的巨鸟火力，山炮的超强战斗力，山炮的超长持久力，都带给了她难以磨灭的印记，让她难以割舍，难以忘怀，欲罢不能。而为了这个多年来唯一能够填满她无底洞般的渴求、带给她如梦如幻欲仙欲死般欢愉的男人，她情愿付出自己的所有。
　　“武姐，你……你在想什么？”
　　看着武娣彤面露满足之色笑如春日里的桃花神情痴痴眼神直直的一副思索人生的模样，山炮用手轻轻地拉了拉她雪白光滑的胳膊，然后柔情的问道。
　　“哦，呵呵呵，没想什么，没想什么。”
　　被山炮一拽，武娣彤才从那种如痴如醉的思想中清醒了过来，她先是一怔，再看到山炮满脸柔情的眼神后，她甜甜的一笑，然后回道栎。
　　“武姐，谢谢你。”
　　“山炮兄弟，武姐跟你已经是自己人了，以后不准说谢谢之类的话，不然武姐会不高兴的，知道吗？”
　　听完山炮有些客气的回话，武娣彤面上的表情微微有些变化，随即又恢复了刚才的状态，十分温柔的说道涪。
　　“嗯，知道了，武姐。”
　　梳理了下武娣彤略有些凌乱的鬓角，抚摸着她潮红滚烫的俊秀脸颊，山炮用力的点了点头回道。
　　“哎！什么债最难偿，情债最难偿，如今萱姐的情债我还没有还完，在镇上我又欠下了一份情债，作为男人，我一定要快速让自己强大起来，才能有能力保护自己的女人，保护自己想要保护的东西。”山炮望着武娣彤诱人的身体，心里不禁暗自想道。
　　“武姐，这几天我想在镇上开药材收购站，我想来镇上发展事业，我想变得强大，我想……我想以后能够保护你，而不是总站在你的身后，被你庇护。”
　　蓦地，山炮刚才还被之火炙烤的有些暗淡混沌的眸子突然一亮，瞬间变得如同天空中璀璨的星星般闪亮，脸上的表情也突然变得坚毅，用力地攥了攥拳头，十分严肃地说道。
　　“山炮兄弟，你……好，山炮兄弟，既然你有这个想法，武姐会竭尽全力帮助你的，以后不管怎么样，武姐都会站在你这边的，只是……只是山炮兄弟，你要经常到镇上看看武姐，不然……不然武姐会想你的。”
　　看着山炮突然之间变得凛然的气质，听着他说要变强大保护自己，武娣彤的心里涌起一阵莫名的温暖，同时感到一阵从未有过的安全感，此刻，她再也不想做女强人，再也不想当什么镇上数一数二的药材生意大户，她只想做一个小女人，做一个有人疼有人宠、可以像小猫一样依偎在自己心爱的男人宽厚的怀抱里，有强大的男人为自己遮风挡雨的柔柔弱弱的小女人，而她心目中的理想的男人，无疑便是眼前这个看起来尚有些稚嫩，事业也刚刚起步的乡下的小伙子，虽然他现在一点都看不出有保护自己的实力，但武娣彤相信，山炮会做到的，山炮能做到的。
　　接下来，武娣彤悉心的跟山炮讲述着开收购站要注意的事项，从选址到办理执照，从业务怎么开展到需要认识和结识的人员，从经营到壮大，事无巨细，一一详细耐心的讲解，而山炮则竖着耳朵细细的聆听，一边听还一边记忆，同时遇到不明白的还反复的询问，直到自己彻底弄清楚没问题。
　　由于刚才经历了重体力劳动，让山炮跟武娣彤的身体十分的劳累，所以说着说着，两个人竟然不知不觉的相拥着睡在了一起，睡梦中，两个人脸上依旧是甜甜的笑着，也许两个人在梦中已经再续激情了。
　　春梦了无痕。
　　妇幼医院旁边的小公园里，由于时间已经是冬天，到处都是冰天雪地，以前怒放的花朵现在只剩下萧索的残枝败叶，以前郁郁葱葱的灌木植物，现在也只剩下灰色的光秃秃的枝桠，只有一排排的松柏，依旧苍翠的抵抗着严寒，让人感到一丝丝倔强的活力，路旁边的小河河道中，也已经全是白花花的冰面，诺大的公园里冷冷清清，偶尔又几只耐寒的麻雀从树梢或者电线上飞起，打破公园的冷清与寂静。
　　而在如此冷清的公园里，却悠闲地走着一高一胖两个年轻的男女，肥胖的女孩儿如同一堵小墙般压靠在那个身材高大魁梧的年轻男子的身上，年轻的男子则将身体朝胖女孩倾斜，胳膊从后面挽着她肥胖的腰部，两个人根部不在乎这寒冷的天气和冷清的环境，自顾自的有说有笑的走在公园中冷清的小路上，这两个人正是土堆儿村的孟大蛮和昨天才被他获得处之身的女朋友方山瑶。
　　“蛮哥，我就喜欢跟你在一起，不管什么样的天气，不管什么地方，只要你陪着我，我就好开心。呵呵呵。”
　　方山瑶稍稍的抬起头，胖乎乎的脸上写满了开心与幸福，她满是柔情的望着孟大蛮，然后娇滴滴的说道，一副热恋中的小女人的幸福模样。
　　“山瑶妹子，以后蛮哥会天天陪在你身边，让你整天都开开心心的，呵呵呵。山瑶妹子，你看蛮哥对你多好，知道你要来公园，咱就包下整个公园，整个公园只允许咱们两个溜达，对不，呵呵呵。”
　　紧紧的搂着肥胖的方山瑶。孟大蛮的脸上同样写满了开心，因为是方山瑶用自己的第一次让他这么快就走出了被自己的老大和自己的前女友背叛的痛楚，而且方山瑶确实对他很好很用心，所以他也把方山瑶当成了自己的女朋友，此时紧紧的搂着她陪着她，哄她开心，让她愉悦。”呵呵呵，蛮哥你说的还真是那么回事，整个公园就咱俩，不过，只要有蛮哥你陪着我，就算再冷清的地方，山瑶心里也十分的充实，因为有你在我心里呢。”
　　方山瑶依旧如同热恋的小女孩儿般，紧紧的靠着孟大蛮的身体，然后满脸柔情的说着，而听完方山瑶的话，孟大蛮的心里一动，一阵温暖不禁自心底涌了上来，迅速扩散至全身，让他的整个人在这寒冷清凉的公园里，感到了无比的温暖，他将自己满含柔情的眼神望向了方山瑶胖乎乎的脸上，此刻他看到的似乎不是方山瑶的脸，而是看到了自己未来的幸福，看到了自己心中的美好。
　　于是他情不自禁的将自己的嘴唇朝着这方美好，向着这方幸福贴了过去，而方山瑶望着满是火热的孟大蛮的嘴唇，同样将头一仰，将自己的火热的嘴唇贴了上去。
　　吻！
　　热吻！
　　天旋地转的激吻。
　　公园里，一对儿男女忘情的相拥，热烈的激吻，给这片寒凉冷清的环境，增添了无限的旖旎春光，使整个公园都充满了浓浓的春色。
　　“蛮哥，以后你就是我的男人了，我会一辈子对你好的。”
　　良久之后，两个人才恋恋不舍的分开了四片紧紧相贴艳红火热的嘴唇，方山瑶伸出舌头舔了舔有些发干的嘴唇，然后满脸柔情的说道。
　　“山瑶妹子，以后你就是我的女朋友了，从此之后我会好好地保护你，不让你受到伤害的。”
　　听完方山瑶的话，孟大蛮胳膊一用力，更紧的抱住了她肥胖的身体，心中充满了柔情与感激，他用嘴唇在方山瑶红扑扑胖乎乎的脸上亲了亲，然后目光如炬坚定如山的说道。
　　“山瑶妹子，为了你，以后我不去县里了，我打算在镇上做点生意，以后天天都可以见到你了。”
　　自从自己打伤真不善之后，孟大蛮就一直在犹豫，要不要再回到县里混生活，因为这一多来，自己已经习惯了县里的生活，习惯了县里的环境，而且那里还有他很多的朋友，但如今，他有了方山瑶，心里有了牵挂，有了难以割舍的牵挂，所以他的内心十分的纠结，但此，他突然坚定了自己的想法。
　　留下来。
　　他要留在镇上。
　　为了方山瑶，为了自己心爱的姑娘，他要舍弃县城里的一起，在镇上重新开始。
　　“蛮哥，你咋还叫我山瑶妹子啊，我要你叫我小瑶瑶，我不要你叫我山瑶妹子。”
　　听完孟大蛮的话，方山瑶的心里也十分的开心和感动，不禁更加紧的靠向了孟大蛮的身体，同时撒娇般的对孟大蛮说道。
　　“小瑶瑶！？……好，小瑶瑶就小瑶瑶。”
　　刚一听完方山瑶要自己叫她”瑶瑶”，孟大蛮一个忍不住差一点喷出来，但他急忙强忍着想要笑出来的冲动，假装平静的说道。
　　“不好听吗？人家就要你叫我小瑶瑶嘛。”
　　“小瑶瑶！哈哈哈，我看还是大瑶瑶更合适些，哈哈哈。”
　　“讨厌，人家就要你叫小瑶瑶嘛，就小瑶瑶。”
　　“好，小瑶瑶就小瑶瑶，哈哈哈哈哈”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　冷清的公园里，回荡起了一对儿青年男女清亮悦耳的开心的笑声。
　　“小瑶瑶，这都过了中午了，饿不饿，咱们去吃点东西吧？”
　　已经在公园里溜达了好半天，孟大蛮抬头看了看已经过了正午的太阳，感受着自己的肚子开始”咕噜噜”的抗议，然后提议道。
　　“好啊，正好我也饿了，咱们去吃点东西吧。”
　　方山瑶同样感到了疲惫与饥饿，于是随声附和道。
　　相互依偎着，两个人朝着公园门口外面几个小饭馆走了过去。
　　由于天气非常的寒冷，到外面走动的人很少，下饭馆儿的人更加的少，所以好多小饭馆儿都选择在夏天的时候营业，到了冬天就关门歇冬，所以两个人找了一会儿，都没找到开门营业的小饭馆儿，而正当两个人想要放弃在附近寻找，转而去其它地方时，突然看到一家小饭馆儿门前有一个刚刚生着的小火炉正在冒着青烟，小火炉旁边还放着几根没有截断的木方，于是两个人便朝那里奔了过去。
　　马上就要走到小饭馆儿前生活的人那里的时候，孟大蛮突然感到心里一紧，一年多混迹于社会上刀山火海的经历锻炼出来的超乎常人的敏锐的洞察力让他觉察到似乎有一群来者不善的人正在朝他和方山瑶聚拢，于是他情不自禁的扭头朝身后望了一眼。
　　“山瑶妹子，赶快离开我，朝那里跑，赶快。”
　　猛地，孟大蛮一把将依偎在自己怀里肥胖的方山瑶的身体推开，招呼她朝另一个方向跑，自己则朝着生火的小饭馆儿边上放着的一米来长的木房子冲了过去，并且随手抄起了一根，因为回头的一瞬间，他发现有五六个人正气势汹汹不怀好意的朝他的方向快速的围了过来，而且每个人手里似乎都带着家伙，明显的是专门冲着他来的。


第337章 猛女小瑶瑶
　　“怎么了，蛮哥，发生什么事了？”
　　被孟大蛮朝旁边一推，方山瑶猛地一惊，而当他看到孟大蛮满脸浓重的弯腰捡起地上的木方时，她更是大为惊诧，于是满脸疑惑的望着孟大蛮说道。
　　“让你走你就走，别问那么多了，赶快走。”
　　眼见着那几个拿着家伙的气势汹汹的人马上就要把他跟方山瑶包围，孟大蛮冲着方山瑶大声的喊道。
　　“围起来，别让他跑了。快。栎”
　　还没等方山瑶反应过来，那五六个打扮怪异染着黄毛的凶神恶煞般的小青年已经快速的围了上来，并且满脸杀气的死死的盯着手拿一根木方的孟大蛮和满脸不知所措的方山瑶。
　　“大力，看在以前兄弟一场的份上，你们先放了她，然后咱们再解决该解决的事情。”
　　孟大蛮快速扫视了围上来的几个人，不出所料，来的人果然是真不善从县里喊过来的，以前曾经跟自己一起打拼过的真不善的手下，于是孟大蛮冲着那个带头的叫做大力的小伙子说道俘。
　　“大蛮，不管现在怎么样，以前毕竟是过兄弟，你的要求，我满足你。这里没你的事了，赶紧走吧。”
　　听完孟大蛮的话，围着孟大蛮跟方山瑶的六个人当中一个带头的先是看了看孟大蛮，紧接着又盯着方山瑶看了一眼，然后撇了撇嘴，冷冷的说道。
　　“擦你妈，孟大蛮是老娘的男朋友，你们想要跟他过不去，先得问问老娘我同不同意。擦你妈的，有种就过来试试！”
　　看着现场突如其来的局势变化，听完孟大蛮跟大力的对话，方山瑶猛地明白过来，那几个人是专门来找孟大蛮麻烦的，看着几个人气势汹汹凶神恶煞的模样，方山瑶猛的火冒三丈，紧走两步来到孟大蛮身前，一弯肥胖的腰同样从地上抄起一根一米多长的木方，然后面带怒色眼中冒火的冲到孟大蛮身前，如同一尊胖夜叉般一站，恶狠狠的瞪着几个人骂道。
　　“山瑶妹子，你……别任性，赶紧走。”
　　“死胖子，别你妈给脸不要。”
　　看到方山瑶出乎意料的表现，孟大蛮凝重的脸上露出了一丝激动，心里感到无限的温暖，但他还是冲着方山瑶大声的喊道；而其他几个人听方山瑶说孟大蛮是她男朋友，看到肥胖的她手上拿着一根木方时十分怪异的模样，原本杀气腾腾的表情则瞬间石化，只感觉头上天雷滚滚，整个身体瞬间感觉外焦里嫩，这时六个人中的另一个人忍不住大声的喊道。
　　“擦你妈，有种你再说一遍。”
　　听到那个人骂自己女朋友方山瑶为死胖子，孟大蛮的眼神猛地射出了仿若万年寒冰般冰冷的眼神，他的眼神异常犀利，似乎光凭眼神，就能够将冒犯了她女友的人杀死，他朝前跨了一步，站到方山瑶的身边，然后扬起手中的木方，冲着刚才说话的人大声的喝道。
　　“擦你妈，你爹是死胖子，你妈是死胖子，你爷是死胖子，你奶奶是死胖子，你们全家都是死胖子。”
　　听完那个人的话，方山瑶的情绪也突然爆发，用手里的木方子指着刚才说话的那个人，大声的骂道。
　　而面对孟大蛮突然表现出来的强大的气势和方山瑶的骂声，刚才还趾高气扬的骂人的男子此刻却突然被深深的震慑住，原本暴戾的目光顿时萎靡了下去，也不敢再看孟大蛮跟方山瑶。
　　“山瑶妹子，这不是闹着玩，听话，赶紧走，一会儿我再去找你。”
　　现场突然陷入了一种短暂的僵持，几个人相互瞪着，都保持着沉默，没有说话，但谁都能够感觉出平静局势下蕴藏着的不平静，就如同暴风雨来临前的短暂安宁一般。孟大蛮满脸深情的望了方山瑶一眼，然后十分温柔的对她小声说道。
　　“不走，我就不走，你是我男朋友，谁也别想在我面前把你怎么样，哼！”
　　听完孟大蛮的话，方山瑶胖乎乎的脸上满是倔强之色，然后十分坚定的说道。
　　“那好吧，那你站到我的身后，我看谁敢冒犯了你。”
　　听完方山瑶倔强的有些执拗的话，孟大蛮的心里十分的火热，脸上带着淡淡的微笑，看着她的眼神也变得异常的柔和同时坚定了自己以后都不会离开她，都要保护她爱护她的决心。
　　“大力，既然你们已经来了，那就别废话了，一起上吧。”
　　猛地，孟大蛮脸上的微笑陡然消失，在他身后的方山瑶还没有反应过来的时候，他已经如同天神猛虎般，带着强大的气势，挥舞着手里的木方朝面前的几个人冲了过去。
　　霎时，棍棒撞击声，棍棒与人身体的撞击声，疼痛的呻吟声，大喊声混杂在一起，木棒乱飞，拳头乱舞，整个现场陷入一片混乱。
　　“再来。”
　　还没等方山瑶反应过来，孟大蛮已经一个冲锋后折返了回来，他的脸上和手上多了几道红肿，而地上则已经躺到了三个刚才还气势汹汹的小青年儿。
　　“大蛮，你没事吧。这帮王八蛋，老娘跟他们拼了。”
　　看着孟大蛮鼻子里淌出的丝丝血迹，方山瑶一脸的心疼，然后她将自己的目光投向了仍然站着的三个人，眼神中充盈着浓重的恨意，恨不得立即冲上去，将他们生吞活剥撕碎踩烂。
　　“兄弟们一起上，别放过孟大蛮这个反骨仔，替不善老大报仇。”
　　那个叫大力的带头人惊诧的望了望只一个交锋便被放倒的三个同伙儿，满脸都的惊恐和难以置信，他知道孟大蛮非常强悍，但没想到竟然强悍到这种程度，只是一刹那的时间，便被他放到了三个，而他自己则只受了一点轻伤，看着眼睛中放射出令人胆寒的凶光，站在那里如同九天杀神般的孟大蛮，大力绝对没有胆量单独跟他交锋，于是喊着另外两个人一起朝孟大蛮猛扑了过去。
　　“尼玛就这点本事，都来吧，老子正好一勺烩。”
　　孟大蛮再次挥舞着手里的木方，朝着扑上来的三个人冲了过去，眼神中没有丝毫的畏惧，有的只是不将对手放倒誓不罢休的狠劲儿，以及对真不善与前女友胡媚的恨意。
　　“老娘跟你们拼了。”
　　方山瑶一扭肥胖的身体，挥动着手里的木方同时朝三个人冲了过去。
　　“啪……”
　　“砰……”
　　“咕……咚”
　　“哎……哟”
　　仍旧是几十秒钟的交锋，那个叫大力的跟他带来的另外两个人同样被放到在了地上，而那个大力一边捂着脑袋上被木方干起的流着血的大包，一边面带恐惧同时恶毒的盯着方山瑶。
　　“看什么看，尼玛不服气再起来跟老娘再打，老娘照样一方子放倒你。”
　　看着大力恶毒的盯着自己，刚才一木方打中他头部，瞬间将他放倒的方山瑶用手里的木方一指，然后气势汹汹的喊道。
　　“大力，看在咱们以前一起战斗过的份上，今天的事情就这样了，回去你跟真不善说，以后不再是他的手下，也不再跟着他混，过去的事情我也不想提了，也不想追究了，你告诉以后不要再来找我的麻烦，不要打搅我的生活，不然，我的手段他也见识过。你们走吧。”
　　一脸不屑地低头盯着倒在地上痛苦的呻吟着的刚才还无比嚣张的六个小青年儿，孟大蛮轻蔑的摇了摇头，然后大声的冲着大力说道，他要彻底的与自己的过去告别，他要开始全新的生活，他不希望有人打搅他，当然，如果谁非要触霉头，孟大蛮也不会害怕，大不了采用以前混社会时候解决恩怨的方式，比比谁的拳头硬，比比谁的骨头硬。
　　“孟大蛮，你……好，我们这就回去，你等着吧，老大不会这么善罢甘休的。”
　　听完孟大蛮的话，大力看了看自己身边挣扎了半天才站了起来的五个同伴儿，六个人相互搀扶着站稳了脚步，狠毒的望了孟大蛮一眼，然后大力丢下一句没有丝毫底气的话后，狼狈的离开了。
　　“太帅了，蛮哥，太刺激了，下次打架一定还要带上我。”
　　看着几个人狼狈的离开的背影，方山瑶突然满脸兴奋地冲着孟大蛮大声的说道。
　　“……”
　　看着拿打架当好玩的事情的方山瑶，孟大蛮嘴角抽搐了一下，脸上不知道是一种什么样的表情，他没有说话，只是将木方朝地上一扔，用手摸了摸自己身上受到的轻伤，然后紧紧的抱住了方山瑶肥胖的身体。
　　“蛮哥，疼吗？以后谁要想跟你过不去，我一定站在你这边。”
　　看着孟大蛮由于挨打而肿起很高的半边脸，方山瑶心疼的用手轻轻地摸了摸，感受着孟大蛮由于激动而略有些颤抖的身体，方山瑶满脸柔情的望着他的眼睛，然后无限风情的说道。


第338章 都被抓紧局子
　　“瑶瑶，没事的，小伤，过两天就好了。以后你千万别做傻事了，这样事情交给我就行，如果你因为我受到了伤害，我会心疼的。好了，咱们赶紧离开这里吧。”
　　看着方山瑶满脸心疼的表情，再想到面对突如其来的危险时，方山瑶不但没有离开自己，反而主动站出来维护自己，对于方山瑶的这份对于自己的难得的情感，孟大蛮心潮澎湃，久久不能平静，心想也许这就是他这辈子注定要在一起的女人吧。猛地，他又想到他们在这里闹出了这么大的动静，说不定一会儿便会有人过来，于是他急忙拉着方山瑶朝别的地方走去。
　　“蛮哥，小心，他们又来了。”
　　正当孟大蛮要拉着方山瑶离开时，方山瑶一抬头，猛地发现刚才被打倒在地上的六个人再次朝着他们快速的奔跑了过来，于是她一边提醒着孟大蛮，一边急忙弯腰再次捡起地上的木方子，并将木方子指向了奔跑过来的几个人。
　　“尼玛果然又来了，这次我绝对不会手下留情了。栎”
　　孟大蛮一抬头，同样看到了大力带着另外五个人狼狈的朝自己和方山瑶跑了过来，于是他同样从地上捡起了沾着淡淡血迹的木方子，面露凶色小心谨慎的盯着跑过来的六个人。
　　“快跑，警察追来了。”
　　令孟大蛮跟方山瑶万分奇怪的是，那六个人来到他们跟前后，只是淡淡的望了他们一眼，然后就飞速的从他们两个身边经过，继续朝前面跑了过去，临走时，大力还丢下了一句话俘。
　　“擦！瑶瑶，咱们也赶快跑，被警察抓住就完了。”
　　听完大力的话，孟大蛮的身体猛地一颤，脸上同样显现出了惊恐的表情，他扔掉手上的木方子，拉起方山瑶肥胖的胳膊，跟在那六个人身后跑了起来。
　　“尼玛完了，那边也有警察，快往回跑。”
　　令孟大蛮跟方山瑶感到绝望的，他们俩个刚跑了两步，便发现先前跑过去的六个人又折返头朝回跑了过来。
　　而此时，从后面追过来的一群穿着制服的警察同样追了上来，还没等他们找好其它逃跑的方向，前后围追堵截的警察便将孟大蛮方山瑶和其他六个人包围了起来，然后气势汹汹的望着他们。
　　“大蛮哥，别怕，别跟警察发生冲突，让他们抓回去，我有办法出来。”
　　看着孟大蛮手里再次拿起木方，想要用强力从警察的包围中冲出去，方山瑶急忙低声制止了他，并且将他手里的木方夺过来扔到了地上。
　　孟大蛮满脸疑虑的看了看方山瑶，最终接受了她的想法。
　　那六个人被警察包围之后，全都双手抱着头蹲在了地上，一副束手就擒的模样。
　　“跑，跑啊，怎么不跑了。打架斗殴还逃跑，尼玛都给我带回去警察局，慢慢的审。”
　　这时候，一个明显是这群警察的小领导的人站了出来，冲着被包围的八个人说道。
　　“警察叔叔，刚才是他们几个好不样的就要打我们，我们只是自卫，你们要好好地查查他们为什么想要打我们。”
　　听完那个警察的话，方山瑶一脸无辜的望了望他，然后说道。
　　“都别说了，先都给我带回警察局，走。”
　　说完之后，那群警察便将孟大蛮方山瑶跟另外六个人一起带回了警察局，小饭馆门前再次恢复了往常的宁静。
　　“呵呵呵，尼玛敢在老子门前打架，不报警抓你们算对不起你们。”
　　望着一群警察带着八个人渐行渐远的背影，刚刚紧紧关闭着的小饭馆儿的门”吱－嘎”一声打开了，一个满脸麻子的中年男人露出了头，阴险的一笑，然后自言自语道。
　　“王局，刚才被抓回来的那个胖乎乎的小女孩儿，口口声声说她的外公是冯镇长，那个跟她在一起的男孩儿是她男朋友，还说她跟他男朋友逛街逛的好好的，不知道为什么那六个流里流气的社会小青年儿就冲了上来，要揍她们，她们没办法才进行的反击。怎么办？”
　　乡岩镇公安局副局长办公室，负责审讯的年轻的民警小张笔直的站在副局长王涛的办公桌前，小声的报告着。
　　“什么？冯镇长的外孙女和她男朋友？这事情有点复杂。可是现在魏局长跟冯镇长都在参加镇里致富带头人的会议，没法求证啊。这样吧，先把那个胖乎乎的女孩儿跟她男朋友好好安排一下，然后重点审讯一下另外的六个人，我觉得那六个小混混面生的很，好像不是咱们镇上的人，你们抓紧时间审讯，争取能从他们嘴里挖出点有用的信息。”
　　听完审讯民警的汇报，副局长王涛从办公椅上站了起来，来回的踱了两步，仔细的琢磨了一下后，对面前站着的民警命令道。
　　“是，王局，那我下去了。”
　　审讯民警打了个立正，对副局长说道。
　　“去吧，小张。”
　　副局长王涛一挥手，让办案民警离开了自己的办公室。
　　“尼玛这事有些蹊跷啊，镇长参加镇上举办的致富带头人会议，他的外孙女和她男朋友被一群陌生的小混混围殴，而最终受到很大伤害的竟然是那六个小混混，镇长的外孙女毫发无损，她的男朋友也只受到了点皮外伤。这事蹊跷啊。等小张他们审讯完那六个人，最好还是派人去跟冯局长汇报一声。”
　　办案民警离开自己的办公室后，副局长王涛一边在屋子里踱着步子，一边自言自语的说道。
　　“你们几个到底是哪里来的？你们想要围殴那两个人的目的是什么？老实交代，不要耍什么花样。”
　　公安局审讯室内，负责审讯的民警冲着那个叫大力的男青年问道。
　　“我……我们就是镇上的人，跟那就两个人打架就……就是因为他俩一个那么高，一个那么胖，看着不……不顺眼就想揍一顿，没……没有别的目的。”
　　面对审讯民警锐利的眼神，大力慌忙躲开了自己的视线，然后低着头，吞吞吐吐的回道。
　　“你确定你没有在撒谎吗？回答问题前，你先想清楚了，如果在这里撒谎，后果会很严重的。”
　　审讯民警从大力躲闪的眼神和慌乱的表情中，早就看出了他没有对自己说实话，于是义正言辞的提醒道。
　　“没……没说假话，我说的都是真的。”
　　大力仍然坚持着自己的说法，因为他知道，如果只是普通的打架斗殴，公安局根本就不能把他们怎么样，但如果供自己的老大真不善，那事情可就大了，那后果可是他们承担不起的，所以他只能硬着头皮死鸭子嘴硬着。
　　“既然你说你是镇上的，那我问你，乡岩镇药材市场在什么地方，乡岩镇镇政府在什么路上，乡岩镇最大的街道是什么街……”
　　见大力仍旧硬着头皮撒谎，审讯民警突然提出了一连串的问题，当然这些问题都是乡岩镇最为基本的情况，只要是乡岩镇的人，小孩子都能够清清楚楚的答上来。
　　“这个……那个……”
　　听完审讯民警的问话，大力脸上的表情猛地一变，整个人顿时萎靡了起来，因为他根本不是乡岩镇的人，而是早上刚从县里被真不善调过来的，以前他根本就没有来过乡岩镇，对于镇上最基本的情况都不清楚，所以听完审讯民警的问话，他原本心存侥幸的心里顿时崩溃了。
　　“好吧，我交代，我怕坦白，我争取宽大处理……”
　　心理防线崩溃之后，大力决定坦白交代，他紧绷的神经顿时放松了下来，整个人也如释重负般的轻松了起来，他先是向办案民警要了一根烟，吸了几口之后，理了理自己的思绪，然后才对民警交代了起来。


第339章 审讯
　　“瑶瑶，没事的，小伤，过两天就好了。以后你千万别做傻事了，这样事情交给我就行，如果你因为我受到了伤害，我会心疼的。好了，咱们赶紧离开这里吧。”
　　看着方山瑶满脸心疼的表情，再想到面对突如其来的危险时，方山瑶不但没有离开自己，反而主动站出来维护自己，对于方山瑶的这份对于自己的难得的情感，孟大蛮心潮澎湃，久久不能平静，心想也许这就是他这辈子注定要在一起的女人吧。猛地，他又想到他们在这里闹出了这么大的动静，说不定一会儿便会有人过来，于是他急忙拉着方山瑶朝别的地方走去。
　　“蛮哥，小心，他们又来了。”
　　正当孟大蛮要拉着方山瑶离开时，方山瑶一抬头，猛地发现刚才被打倒在地上的六个人再次朝着他们快速的奔跑了过来，于是她一边提醒着孟大蛮，一边急忙弯腰再次捡起地上的木方子，并将木方子指向了奔跑过来的几个人。
　　“尼玛果然又来了，这次我绝对不会手下留情了。熨”
　　孟大蛮一抬头，同样看到了大力带着另外五个人狼狈的朝自己和方山瑶跑了过来，于是他同样从地上捡起了沾着淡淡血迹的木方子，面露凶色小心谨慎的盯着跑过来的六个人。
　　“快跑，警察追来了。”
　　令孟大蛮跟方山瑶万分奇怪的是，那六个人来到他们跟前后，只是淡淡的望了他们一眼，然后就飞速的从他们两个身边经过，继续朝前面跑了过去，临走时，大力还丢下了一句话胶。
　　“擦！瑶瑶，咱们也赶快跑，被警察抓住就完了。”
　　听完大力的话，孟大蛮的身体猛地一颤，脸上同样显现出了惊恐的表情，他扔掉手上的木方子，拉起方山瑶肥胖的胳膊，跟在那六个人身后跑了起来。
　　“尼玛完了，那边也有警察，快往回跑。”
　　令孟大蛮跟方山瑶感到绝望的，他们俩个刚跑了两步，便发现先前跑过去的六个人又折返头朝回跑了过来。
　　而此时，从后面追过来的一群穿着制服的警察同样追了上来，还没等他们找好其它逃跑的方向，前后围追堵截的警察便将孟大蛮方山瑶和其他六个人包围了起来，然后气势汹汹的望着他们。
　　“大蛮哥，别怕，别跟警察发生冲突，让他们抓回去，我有办法出来。”
　　看着孟大蛮手里再次拿起木方，想要用强力从警察的包围中冲出去，方山瑶急忙低声制止了他，并且将他手里的木方夺过来扔到了地上。
　　孟大蛮满脸疑虑的看了看方山瑶，最终接受了她的想法。
　　那六个人被警察包围之后，全都双手抱着头蹲在了地上，一副束手就擒的模样。
　　“跑，跑啊，怎么不跑了。打架斗殴还逃跑，尼玛都给我带回去警察局，慢慢的审。”
　　这时候，一个明显是这群警察的小领导的人站了出来，冲着被包围的八个人说道。
　　“警察叔叔，刚才是他们几个好不样的就要打我们，我们只是自卫，你们要好好地查查他们为什么想要打我们。”
　　听完那个警察的话，方山瑶一脸无辜的望了望他，然后说道。
　　“都别说了，先都给我带回警察局，走。”
　　说完之后，那群警察便将孟大蛮方山瑶跟另外六个人一起带回了警察局，小饭馆门前再次恢复了往常的宁静。
　　“呵呵呵，尼玛敢在老子门前打架，不报警抓你们算对不起你们。”
　　望着一群警察带着八个人渐行渐远的背影，刚刚紧紧关闭着的小饭馆儿的门”吱－嘎”一声打开了，一个满脸麻子的中年男人露出了头，阴险的一笑，然后自言自语道。
　　“王局，刚才被抓回来的那个胖乎乎的小女孩儿，口口声声说她的外公是冯镇长，那个跟她在一起的男孩儿是她男朋友，还说她跟他男朋友逛街逛的好好的，不知道为什么那六个流里流气的社会小青年儿就冲了上来，要揍她们，她们没办法才进行的反击。怎么办？”
　　乡岩镇公安局副局长办公室，负责审讯的年轻的民警小张笔直的站在副局长王涛的办公桌前，小声的报告着。
　　“什么？冯镇长的外孙女和她男朋友？这事情有点复杂。可是现在魏局长跟冯镇长都在参加镇里致富带头人的会议，没法求证啊。这样吧，先把那个胖乎乎的女孩儿跟她男朋友好好安排一下，然后重点审讯一下另外的六个人，我觉得那六个小混混面生的很，好像不是咱们镇上的人，你们抓紧时间审讯，争取能从他们嘴里挖出点有用的信息。”
　　听完审讯民警的汇报，副局长王涛从办公椅上站了起来，来回的踱了两步，仔细的琢磨了一下后，对面前站着的民警命令道。
　　“是，王局，那我下去了。”
　　审讯民警打了个立正，对副局长说道。
　　“去吧，小张。”
　　副局长王涛一挥手，让办案民警离开了自己的办公室。
　　“尼玛这事有些蹊跷啊，镇长参加镇上举办的致富带头人会议，他的外孙女和她男朋友被一群陌生的小混混围殴，而最终受到很大伤害的竟然是那六个小混混，镇长的外孙女毫发无损，她的男朋友也只受到了点皮外伤。这事蹊跷啊。等小张他们审讯完那六个人，最好还是派人去跟冯局长汇报一声。”
　　办案民警离开自己的办公室后，副局长王涛一边在屋子里踱着步子，一边自言自语的说道。
　　“你们几个到底是哪里来的？你们想要围殴那两个人的目的是什么？老实交代，不要耍什么花样。”
　　公安局审讯室内，负责审讯的民警冲着那个叫大力的男青年问道。
　　“我……我们就是镇上的人，跟那就两个人打架就……就是因为他俩一个那么高，一个那么胖，看着不……不顺眼就想揍一顿，没……没有别的目的。”
　　面对审讯民警锐利的眼神，大力慌忙躲开了自己的视线，然后低着头，吞吞吐吐的回道。
　　“你确定你没有在撒谎吗？回答问题前，你先想清楚了，如果在这里撒谎，后果会很严重的。”
　　审讯民警从大力躲闪的眼神和慌乱的表情中，早就看出了他没有对自己说实话，于是义正言辞的提醒道。
　　“没……没说假话，我说的都是真的。”
　　大力仍然坚持着自己的说法，因为他知道，如果只是普通的打架斗殴，公安局根本就不能把他们怎么样，但如果供自己的老大真不善，那事情可就大了，那后果可是他们承担不起的，所以他只能硬着头皮死鸭子嘴硬着。
　　“既然你说你是镇上的，那我问你，乡岩镇药材市场在什么地方，乡岩镇镇政府在什么路上，乡岩镇最大的街道是什么街……”
　　见大力仍旧硬着头皮撒谎，审讯民警突然提出了一连串的问题，当然这些问题都是乡岩镇最为基本的情况，只要是乡岩镇的人，小孩子都能够清清楚楚的答上来。
　　“这个……那个……”
　　听完审讯民警的问话，大力脸上的表情猛地一变，整个人顿时萎靡了起来，因为他根本不是乡岩镇的人，而是早上刚从县里被真不善调过来的，以前他根本就没有来过乡岩镇，对于镇上最基本的情况都不清楚，所以听完审讯民警的问话，他原本心存侥幸的心里顿时崩溃了。
　　“好吧，我交代，我坦白，我争取宽大处理……”
　　心理防线崩溃之后，大力决定坦白交代，他紧绷的神经顿时放松了下来，整个人也如释重负般的轻松了起来，他先是向办案民警要了一根烟，吸了几口之后，理了理自己的思绪，然后才对民警交代了起来。
　　“王局，那个叫大力的小流氓交代了，原来他们是县里黑社会分子真不善的手下……”
　　审讯完大力等六个小混混后，天色已经渐渐暗了下来，但小张感觉情况重大，耽误不得，于是急忙来到王副局长的办公室，而王副局长正在办公室等待小张的审讯结果，于是小张赶紧将审讯的结果报告给了他。
　　“什么，县城里的黑社会小头目竟然到咱们镇上了！好啊！你去到县政府把这件事跟魏局长报告一声，顺便告诉他，我连夜组织人手，争取把在医院把真不善擒获，快去。”
　　听完小张的审讯结果，王副局长立即从办公椅上站了起来，他深邃的眼睛不停地眨着，整个大脑都在快速的运转，片刻之后，他做出了最终的决定，于是急忙对小张命令道。


第340章 夜晚抓捕行动
　　“是，王局，我这就去。”
　　说完之后，小找打了个立正，然后迅速出去，然后开着警车朝镇政府飞驰而去。
　　“小李，派人跟医院提前联系一下，然后组织队伍，今晚有重要行动。”
　　见小张按照自己的安排去到镇政府跟魏局长汇报情况，王局长又把办案民警小队长小李喊到了办公室，神情庄重的对他命令道。
　　“重要任务？好，我马上去组织队伍，随时待命。熨”
　　接到命令后，小李也迅速出去进行安排部署。
　　“好，就等着魏局长那里传来消息，马上就可以行动了。”
　　部署完成后，王副局长坐在办公椅上稍稍的松了口气，然后满脸庄重的自语道嚼。
　　香岩酒店大门外不远处的停车广场上，光线被昏黄的路灯照射的有些暗淡，广场边上停着一辆警车，警车旁边站着几名穿制服的警察，正严阵以待的望着酒店大门口。警车正副驾驶室分别坐着一个警察，后排座椅上则做着三个带着手铐穿着酒店服务员服装的小青年，这三个人正是被王全福和李秃子安排到香岩酒店假扮服务员，特意将山炮跟武娣彤的位置安排到一起并且在他们用的杯子里提前做手脚想要陷害他们两个，让他们两个当众出丑，借此打击武娣彤、报复山炮，为自己一统镇上的药材收购行业创造条件的目的于归农、许二多和韩峰。
　　见酒店上的情况超乎他们的预料，镇长和王全福自己阴差阳错的占据了山炮和武娣彤的位置，并且喝下了被他们用强力春药做过手脚的被子盛着的白酒后，三个人通过眼神交流，决定一起开溜，却没想到刚一出酒店大门，连服务员的衣服都没来得及脱掉，就被守候在大门口的警察抓了个正着，并且被带上手铐塞进了警车里。
　　“魏局，你怎么出来了，上面的晚宴结束了吗？”
　　正当站在警车旁边的几个警察严阵以待的关注着酒店门口的情况时，穿着一身便装的公安局局长魏正国带着强大的气势迈着威武的军人步伐从酒店门口走了出来，他们急忙迎了上去说道。
　　“还没结束，酒不过宴出了点问题，我出来看看情况，怎么样，那三个人抓住了吗？”
　　见到自己的手下迎上来之后，魏正国一脸威严的问道。
　　“局长，按照你的指示，我们在门口守着，正好把他们三个抓了个正着，现在就在车里呢？要不你现场审讯一下？”
　　几个警察带着魏局长来到警车前，指着后排座上的三个惊恐万分的小混混说道。
　　“好，让他们出来吧，我现场问问情况。”
　　听完魏正国的吩咐后，俩个警察上去将警车车门打开，然后将三个人拽了出来，并且到拉到了魏正国面前。
　　“上面发生的事情你们三个也看到了，现在说说情况吧。”
　　魏局长并没有刻意的表露自己的威严，但他本身便有一种不怒自威的气势，虽然魏正国只是淡淡的说出了这句话，或许是由于他们三个面对的公安局长，抑或是由于三个人做贼心虚，魏正国的声音听在于爱财、许二多和韩峰的耳朵里，去犹如听到了九天玄雷般，他们的脸上写满了恐惧与绝望，身体也由于极度害怕开始微微颤抖起来。
　　“我……我们交代，我……我们坦白，我们知道什么都交代，希望局长宽大处理，一定要宽大处理。”
　　三个人没有丝毫的犹豫，便战战兢兢的将事情的来龙去脉对魏正国做了交代，因为他们知道刚才酒宴上的事情魏局长已经看的清清楚楚，而且此时的王全福已经自身难保，更不可能去庇护他们，所以与其说谎被拆穿，莫不如自己直接交代，还可以争取宽大处理，省的到时候再受到更加严厉的惩处。
　　“尼玛果然不出我所料，这事情从一开始就是王全福那个王八蛋在作怪，等着，老子一定不能轻饶了他。”
　　听完三个人的交代，魏正国脸色顿时沉了下来，愤愤的骂了一句。
　　“魏局长，如果我们还有其他重要的事情交代，能不能对我们宽大处理。”
　　看着魏正国对王全福的所作所为表示极大的愤慨时，于归农、许二多及韩峰相互交换了一下眼神，然后由于归农对魏局长说道。
　　“当然，如果你们有立功的表现，公安局肯定会对你们宽大处理的。”
　　听完于归农的话，魏正国眼睛一亮，知道他们三个可能掌握着王全福更多的不可告人的龌龊的秘密，但他表满上仍旧保持十分平静的说道。
　　“那好，那我们就交代了，希望局长说话算话，给我们宽大处理。王全福认识一个县里来的黑社会小头头，那个小头头现在正在医院里养伤，黑社会小头头好像跟一个叫什么大蛮的人有仇，而且这个什么大蛮好像跟王全福也有过节，今天那个什么大蛮刚好来镇上，王全福就让人去通知了那个黑社会的小头头，想来个借刀杀人，通过黑社会的小头头对付那个什么大蛮。”
　　听完魏正国的答复，于归农他们三个再次交换了一下眼神，然后于归农狠了狠心咬了咬牙，将自己的知道的事情全部做了交代，说完之后，满脸期待的望着魏正国。
　　“县里来的黑社会小头头？好，这件事对我们来说挺重要，可以作为你们立功的表现，可以对你们进行宽大处理。”
　　听完于归农详细的介绍，尤其是听到县里来的黑社会小头头，魏正国的心里一动，然后不动声色的对于归农他们三个说道。
　　“把他们三个带回局里吧，明天再进行处理。”
　　魏正国一边让人把三个人拉进警车，一边在琢磨着三个人的话的可信度，同时在心里谋划着下一步的行动计划。
　　“嘀……嘀……”
　　正在魏正国思索着下一步打算的时候，酒店的入口处突然飞吃过来一辆警车，一边开一边按着喇叭，似乎非常急迫的样子。
　　“魏局，王局有紧急情况让我现在来向你汇报，而且还在等着你的回复，准备进行下一步行动。”
　　开着警车来的正是公安局审负责审讯的小张，他匆匆忙忙的将警车停在广场上之后，车都没顾得熄，便拉开车门边急匆匆的来到魏正国面前，跟他汇报道。
　　“有什么事赶紧说吧。”
　　见小张一脸焦急的表情，魏正国急忙对他说道。
　　“魏局，是这么回事，今天我们……”
　　小张很简洁的将公安局发生的情况跟魏正国作了汇报，并且特意将王局长最后嘱咐的事情做了重点说明。
　　“看来这件事情果然是真的，小张，你赶紧回公安局，让王局长带着人去医院，但一切要小心谨慎，注意不要影响别的病人，去吧。”
　　听完小张的汇报，再与于归农他们三个交代的事情进行相互的印证，魏正国确认了的确有一个县里的黑社会小头头在镇上的医院里养伤，而且他还安排自己的手下在镇上明目张胆的作案，于是他立即决定逮捕他，然后在把他交到县公安局。
　　在安排完所有人的工作之后，魏正国上了自己的警车，并且跟在前面办案民警的警车后面一起朝真不善所在的医院奔去。
　　“理论上说，那个孟大蛮应该也是混黑社会的，也应该抓起来跟真不善等一并处理，但他怎么会成为老冯外孙女的男朋友呢？这事有些棘手，毕竟我跟老冯已经几共事几十年了，虽然说不上交情有多少，但还是应该慎重些处理，最好等明天镇长清醒过来再说吧。”
　　一边开车，魏正国一边在心里琢磨，这件事情该这么处理，毕竟他跟冯海明已经是几十年的老相识了，虽然平时也时常有摩擦，但于出于个人的私教，他外孙女的事情，还是慎重些比较好。
　　无巧不成书。
　　冯镇长跟王全福被送去的医院，跟真不善所在的医院，正好是同一所医院，当魏局长的警车停到医院门口旁边的空地上时，副局长立即带着十几个便衣奔了过来，并且把自己的部署跟魏局长做了简单的汇报。
　　为了不惊动医院其他的病人，并且顺利的抓获黑社会的小头头真不善，王副局长已经让人提前跟医院打好了招呼，并且摸清了真不善所在的病房，并且决定让十几个便衣警察前去他的房间，悄悄的将他抓捕回来。
　　“同志们都小心点，注意安全，毕竟真不善是黑社会的小头目，小心他狗急跳墙反咬一口，按计划行动吧，我在这里等你们的好消息。”
　　听完王副局长的汇报，魏正国没有意见，只是提醒了一下那些便衣警察行动时注意安全，并且为他们鼓舞士气。
　　王副局长看了看表，已经是晚上九点整，于是他冲着几个便衣警察一挥手，便带着那几个便衣装成探望病人的家属，小心谨慎的朝事先摸好位置的医院的住院部走了过去，同时安排了几个便衣守在医院大门口的出处，以防万一。


第341章 女厕所里抓逃犯
　　一路上，几个人走的十分小心，一边走一边四处观察，唯恐出现什么意外情况，惊动了其他病房的病人。
　　真不善所在的位置在住院部的二楼楼道最里边的一个单间病房里，所以只要顺利的来到他的病房，冲进去将他制服，便不会惊动医院的其他病人。
　　“王局长，你们可来了，你们要找的人就在那个病房里，他目前一个人在病房里，我们一直派人盯着呢，没发现什么异常情况。”
　　当王局长带着几个便衣来到二楼的楼梯口时，正好遇到一直观察真不善病房情况的医院的副院长和一个护士，见到王局长他们之后，急忙迎上来对他们说道。
　　“辛苦了，这里没你们什么事了，你们回去休息吧。熨”
　　王局长冲着副院长和他旁边的护士微微地点了点头表示感谢，然后示意他们赶快离开这里，以免出现不必要的意外。
　　“那我们回去了啊，你们小心点。”
　　听完王局长的吩咐，副局长跟小护士巴不得早点离开这是非之地，于是朝着王局长以及他身后的几个便衣小声的告别之后，便带着小护士急匆匆的离开了嚼。
　　王局长跟几个便衣小心翼翼的朝真不善所在的病房靠近，尽量不发出任何声响，用了比平时多一倍的时间，终于摸到了病房的门口，然后他示意两个人守在门口，剩余的人都跟他一起冲进病房，逮捕真不善。
　　“砰……”
　　“不许动，啊？人呢？”
　　安排完计划之后，王局长跟另一个民警抬脚将紧紧关闭的病房的门一脚踹开，然后几个人迅速的冲了进去，但正当他们准备到病床上抓人时，却发现病房里根本就没有任何人，整个病房都空空如也。
　　“王局，你看这里的窗户是开着的，他肯定是刚刚跳窗户逃跑了。”
　　这时，一个便衣民警来到窗户前，看到窗户是打开的，而且一扇窗户明显的还在晃动，于是他急忙对王副局长说道。
　　“留下两个人在这里再找找，你去把这情况跟魏局长汇报，其他的人都跟我去下面搜。”
　　王副局长来到窗台前查看了一下情况，当机立断的做出了指示，然后留下两个民警在附近搜，一个人跑步去跟魏局长汇报，然后他自己则带着其他的人快速的跑出了住院部大楼，对附近进行搜索。
　　“什么？让他跑了？同志们，留下几个人在这里守着，其他的人跟我一起去和王局长汇合，今晚务必要把真不善搜出来并且抓捕，跟我来！”
　　听完那个民警的汇报，魏局长立即做出了部署，除了留下四个人守在大门口外，其余的十几个民警全都跟着他朝住院部大楼方向奔了过去。
　　“王局长，怎么回事？”
　　与王副局长的人马汇合后，魏局长一脸凝重的问道。
　　“魏局，那个真不善肯定是察觉到了异常情况，跳窗户逃了，不过我们进屋他刚跑没多久，肯定跑不远，咱们在附近搜查，肯定能把
　　他找出来。”
　　王局长脸色同样有些凝重的回答道。
　　“好，那咱们分成四队，每队六个人，朝四个不同的方向搜查，有消息便大声的相互通知，行动吧。”
　　魏局长毫不迟疑，当机立断，将所有的人分成了四个队伍，分别朝着四个方向仔细的搜查了起来。
　　但令所有人都非常失望的是，他们几乎搜遍了附近所有的角落，并且搜查了好几遍，都没有搜查到真不善的踪影，没办法，魏正国又把他们聚集到一起，重新商量行动计划。
　　“这样，这次咱们分成八个队伍，扩大搜索的范围，大家都小心谨慎点，咱们大门口有同志把守着，真不善肯定还在医院的院儿里，今晚大家务必要把他找出来。”
　　在住院部楼外一个不引人注意的角落里，魏正国再次做了部署，将队伍继续化整为零，扩大搜索的范围。
　　“啊……滚开，你给老子滚开，你个死变态，滚！”
　　正当他们要分头行动的时候，猛地从他们不远处的户外厕所里传出了一个男人的喊声，这让魏局长以及他的手下精神为之一振，急忙朝发出声音的地方冲了过去，并且迅速将那个户外厕所包围了起来。
　　“不对啊，这个厕所明明搜查过了，没发现异常可疑人员啊？难道？女厕所！”
　　将户外厕所包围之后，王副局长满脸疑惑的挠了挠头，难以置信的自言自语道，猛然他想到了问题的所在，这里的女厕所被他们忽略了，还没有搜查过。
　　“大家注意，嫌犯肯定在女厕所，你们几个，冲上去。”
　　魏正国也突然明白了问题出在了哪里，立即冲着身边的几个警察命令道。
　　“美人儿，我的大美人儿，让大爷亲亲你嘛，陪大爷睡一晚上。大爷不会亏待你的，来吧。哈哈哈。”
　　“滚，你个死变态，再过来老子踹死你。”
　　还没等几个民警靠近女厕所的入口，从里面又传出了令人啼笑皆非的声音，说话的人明显的是两个男人，但说话的口气却让人大为惊诧。
　　“咦？声音这么熟悉呢？”
　　听到里面男人说话的声音，魏正国微微一愣，似乎这个声音自己从哪里听过，但一时间又想不起来到底是在哪里，于是他喃喃自语了一句。
　　“噗……通。”
　　“哎……哟，尼玛松开老子，老子的胳膊啊。哎－哟。”
　　“美人儿，我终于亲到你了，我终于跟你上床了，哈哈哈。”
　　猛地，女厕所里传来有人被摔倒到地上的声音，紧接着是一个男人痛苦的呻吟和另一个人男人的笑声。
　　“不许动，都不许动。”
　　这时候，那几个民警一冲而入，用手电筒发出的强光照亮了整个女厕所，发现女厕所里的地上，确实趴着两个男人，一个胳膊上缠着绷带，趴在下面，另一个穿着讲究，梳着背头，紧紧的压在那个缠着绷带的男人的身上，手里正胡乱的撕扯着他的衣服，一边撕扯，嘴里还不是发出的笑声。
　　“哎……哟，老子的胳膊，哎……哟。”
　　“尼玛别动老子的美人，别打搅老子入洞房，尼玛闹洞房也没有你们这么闹的，赶紧给我滚出去。”
　　“警察同志，赶紧抓我吧，求求你们赶紧把我抓进公安局，尼玛这个死变态太恶心了。”
　　听到警察的喊声，真不善不但没有害怕，反而如同遇到救星一般，求警察把他从发春的男人身下救出来。
　　办案民警急忙一边憋着笑，一边从地上把两个人拉了起来，然后朝女厕所外面拽。
　　那个胳膊缠着绷带的男人大声的呻吟。
　　那个趴在他身上的梳着背头的男人则大声的喊叫，一副无比愤怒及茫然若失的表情。
　　“王全福？”
　　当魏正国看清楚那个正在拳打脚踢办案民警的背头男人的面容时，他脸上的表情顿时丰富了起来，眼睛瞪的有街边路灯灯泡那么大，嘴巴张的可以装进整个拳头，一脸的难以置信，根本不相信自己的眼睛，情不自禁的大声喊了出来。
　　“警察同志你们好，不好意思，我们今晚收治的病人丢了一个，你们看到了吗？啊！？他怎么会被你们抓住啊！正好，你们帮我们把他弄回治疗室吧，这家伙力气太大，一般人根本制不住他。”
　　正当所有人都用疑惑的眼光望着魏局长时，突然从不远处的门诊楼的大门处急匆匆的走来两个穿着白大褂的医生，来到民警近前后，大声的说道，而当他们看到警察手里抓着的那个梳背头的男人时，他们的脸上同样写满了诧异。
　　这个世界太疯狂。
　　几十人没有抓到的黑社会小头头。
　　竟然被一个喝了混着强力春药白酒的发情的男人在女厕所里抓住并压在了身下。
　　尼玛这要是传出去，得是多大一个笑话。
　　夜，总是给人一种安宁静谧的感觉，夜，也总给人一种神秘浪漫的感觉，夜，同时给人一种深沉厚重的感觉，但在这份静谧浪漫与厚重之下，却往往发生着太多不安宁不浪漫不厚重的事情，比如被王全福在女厕所压在身下胳膊骨折的真不善连夜接受审讯、比如喝了混有春药酒水的冯海明和王全福在医院的病房接受释放性治疗、比如方山瑶跟孟大蛮在公安局特设的房间里等待第二天的来临，再比如魏正国独自倚靠在自己的办公椅上琢磨着众多事情的处理方法。当然也有浪漫的事情浪漫的人，比如山炮跟武娣彤相拥着躺在柔软舒适的大床上做着甜甜的美梦，比如众多来参加致富带头人大会既抢到了奖励款又结识了武娣彤这个大户的众多乡民……
　　雄鸡高唱，东方欲晓，天空中黑色的幕布已经缓缓地拉下，令人期待的清晨即将来临。
　　第二天天还没亮，山炮便从武娣彤宽大的舒适的大床上坐了起来，想要早早的离开武娣彤的房间，以免被人发现，但被山炮惊醒的武娣彤满脸羞红的拉住了山炮，想让他再陪自己温存一会儿。


第342章 你确定是我外孙女吗？
　　“武姐，我得走了，一会儿被人发现，对咱们都不好啊。”
　　看着武娣彤一脸情深的样子，山炮实在狠不下心就这么走出去，于是他重新躺在了武娣彤的身体，用手抚摸着她雪白光滑的肌肤，然后轻声的说道。
　　“怕啥啊，山炮兄弟，武姐都不怕，你怕啥啊，武姐就喜欢跟你在一起，我才不管其它的呢……”
　　感受着山炮的手温柔的抚摸带给自己的舒适的感觉，武娣彤心满意足的微闭着双眼享受着，同时她也轻声的对山炮说道，似乎自从昨晚她这个无底洞被山炮的巨鸟填满并彻底征服后，武娣彤的心思便全都用聚集到了山炮的身上，此时她只想着怎么跟山炮多相处一会儿，多缠绵一会儿，至于其它的，那就随它去了。
　　“不是害怕，武姐，这里人多嘴杂，万一被人看到，风言风语的传起来，对你的声誉不好，万一再影响了你的生意，那我会过意不去的。燧”
　　听完武娣彤的话，山炮的心里一动，心底不禁涌上一丝感动，他满脸柔情的继续说道。
　　“山炮兄弟，别说了，以后你的事情就是武姐的事情，你有什么困难武姐都会全力帮助你支持你的，你想做什么，武姐都会全力帮助你，只希望你有时间能多来陪陪武姐，武姐好喜欢跟你在一起。”
　　能够对自己体贴的男人，总能让女人感到无比的欢喜，能够让女人获得欲仙欲死的刺激与快感的男人，总能让女人心甘情愿的倾心，而既体贴又能带给她无限激情与刺激的男人，肯定会让女人死心塌地的追随，目前武娣彤对山炮就是这种感觉，听完山炮的话，武娣彤无限风情的答道樵。
　　“武姐，谢谢你，能够认识你，是我极大的荣幸。”
　　听着吴娣彤满含情感的话，山炮满脸感动的说道。
　　“山炮兄弟，以后你别把武姐当外人了，谢谢之类的话也不要说了。时间差不多了，咱们起来一起去吃早餐吧。”
　　“嗯，武姐，我会的。起来吧。”
　　说完之后，山炮跟武娣彤慢慢的穿好自己的衣服，然后一起去酒店的餐厅去吃早餐，而当他们两个一起从房间里走出来时，正好碰到昨晚连续几次听到他们激情声音的那个服务员，看着服务员满脸诡异表情的望了望他们两个，然后一脸崇敬的转身离开后，山炮跟武娣彤全都感到莫名其妙。
　　也许他还不知道，正是因为这个服务员的一张嘴，造就了山炮在镇上一个响当当的称号：大钢炮。也为他以后在镇上迅速的发展奠定了身体上的基础。你想想，能够将镇上出了名的无底洞轻松填满，并且还将她干爽干晕，这得让多少男人嫉妒，让多少女人为之疯狂啊，而没有一个足够威猛雄壮的巨鸟，没有一个如钢似铁的巨炮，根本不可能做到，所以”大钢炮”的称呼既贴切又形象。
　　“老魏啊，你走吧，别安慰我了，这次我的老脸都丢光了，以后我没脸见人了，你走吧。”镇医院一间单独的病房里，公安局长魏正国一大早便来到医院看望昨晚在致富带头人招待晚宴上无意喝下了混有强力的春药的白酒、现场发作后被送到医院并接受了释放性治疗的镇长冯海明，此时冯海明已经完全清醒了过来，看着魏正国望向自己时略带复杂的神情，冯海明铁青的老脸上满是尴尬和羞愧，都没敢跟魏正国对视眼神，他背对着魏正国，眼睛透过窗户盯着远处阴沉沉的令人压抑的天空，然后声音很轻的说道。
　　“老冯啊，咱们两个在一起共事已经超过二十年了吧，有些话我都提醒过你很多遍了，可是你一次都没有听过，王全福那个人人品有问题，我一早就跟你说过，可是你不但不听，反而认为我是为了我的武娣彤的生意故意打压他，所以你为了自己心中的公平和正义，特意的偏袒他，支持他，可是他发展起来了又怎么样，不但利用你为自己谋私利，而且还朝着黑社会的方向发展，纠结一群小混混到处惹事，妄图一统镇上的药材收购行业，这下你总算信了吧。”
　　看着冯海明眼神凝重的望着窗户外的风景，不知道心里在想什么，魏正国慢慢的走到他的跟前，慢慢的对他说道。
　　“怎么回事？到底怎么回事？昨晚到底发生了什么事情？”
　　由于酒宴刚刚开始时
　　，冯海明便喝下了混着强力春药并且药力很快发作，所以究竟发生了什么和之后发生的情况他一概都不知道，听完魏正国的话，他满脑子的疑惑和疑问。
　　“哎！老冯啊，到现在你还蒙在鼓里，坐下吧，我慢慢的告诉你吧……”
　　听完冯海明的话，看着他一脸疑惑的表情，魏正国无奈的摇了摇头，然后对冯海明说道，紧接着他细细的将王全福的手下交代的王全福要在致富带头人会议上陷害山炮跟武娣彤，却阴差阳错的害了他自己跟冯海明的事情以及他勾结县里来的黑社会小头头并想借刀杀人坑害他的外孙女和他外孙女的男朋友的事一并说了出来。
　　眼睛虽然仍旧望着窗外，但脸上的专注表情和眼睛死死地盯着一个地方足以说明，冯海明在仔细的聆听魏正国的讲话，只是他脸上的表情变得越来越难看，眉头皱的越来越厉害，眼神中的怒气越来越旺盛，他的拳头也渐渐的握了起来，而当他听到王全福勾结黑社会陷害她外孙女和外孙女的男朋友时，他的整个身体都开始颤动，脸上的表情也变得愈加丰富，猛地他转过身，眸子中放射出如刀锋般犀利的光芒。
　　“混蛋，真他妈混蛋，王全福那个狗娘养的真他妈混蛋，他在哪儿，老子要去见他，老子现在就要去见他。”
　　二十多年的镇长坐下来，锻炼的冯海明素养非常高，平时很少发脾气，即使动怒，也极力压制自己的怒火，尽量不让别人看出自己的情绪波动，城府极深，但今天，当他听到自己有生以来出的最大的丑竟然是自己最信任最支持的王全福一手造就的，当他听说有人要侵犯他外孙女，而且这个人仍是由于他的支持而发展起来的王全福时，他的怒火终于彻底爆发了，他暴跳如雷，他大发雷霆，他怒不可遏，他火冒三丈，整个病房都因为他的怒吼在颤抖着，就连他旁边站着的魏正国看到他如此动怒，都感到不可思议，难以置信。
　　这老头疯了。
　　这老头被王全福气疯了。
　　看着冯海明气的几乎跳着脚骂街，一脸凝重表情的魏正国心里说道。
　　“老冯，你先冷静点，冷静一下，我立即带你去见王全福。”
　　等冯海明的怒火稍稍平息了点，魏正国才缓缓地开口说道。
　　“老魏，你确认真的是我的外孙女吗？”
　　火气稍微平息了些之后，冯海明刚才由于暴怒变得混沌不清略有混乱的思维再次清晰了起来，猛地他想到自己的外孙女在镇上已经有了未婚夫，而且还是他亲自介绍的，不知道怎么的，现在竟然又出来一个她的男朋友，这让冯海明百思不得其解，甚至开始怀疑是不是有人冒用他外孙女的名义。
　　“老冯啊，你的那个胖乎乎的外孙女我还不认识吗？虽然没有怎么说过话，但总算是见过好几次，我不会认错的，如果连个人都能认错，我还能在这个位置上一干就是二十来年吗。”
　　面对冯海明疑虑的表情和质疑的眼神，魏正国义正言辞的十分肯定的回答道，他的神情中充满了自信，让人无法产生怀疑的自信。
　　“那我先去见见我的外孙女吧，她没事吧？”
　　见魏正国如此坚定的却人是他的外孙女，冯海明刚才还暴怒的脸上顿时呈现出了慈祥和蔼疼爱的温暖的表情，表情中还略带着一丝担忧也焦虑，但更多的确实长辈对小辈的慈爱和关爱。
　　“好吧，你外孙女和她男朋友被我安排在了公安局内的接待室里，条件不错，走吧，我现在就带你去。”
　　说完之后，魏正国跟冯海明走出病房，来到医院前面的停车场，钻进魏正国的警车，朝着公安局的方向疾驰而去。


第343章 审讯孟大蛮
　　“奇怪，咱们在这里都一宿了，怎么也没人跟咱们做笔录，他们这是要把咱们怎么样啊？”
　　镇公安局一个条件不错的接待室里，满脸焦虑的孟大蛮望着神情淡定的方山瑶，焦急的说道。
　　“蛮哥，你放心吧，咱们不会有问题的，即使有问题，我也会摆平的。”
　　看着孟大蛮焦虑的神情，肥胖的方山瑶慢慢的走到他身边，将肥胖柔软的身体倚靠在他的胸膛上，然后满脸微笑的淡淡的说道。
　　“山瑶，这到底是怎么一回事，为什么这里的警察对咱们这么客气，把咱们安排在条件这么好的接待室呢？燧”
　　孟大蛮隐隐的感觉到这次的事情有蹊跷，自己的女朋友方山瑶也很有背景，但具体怎么回事，他还是一头雾水。因为以前在县里混时，他也曾经被警察抓到过，当时的情况跟现在可是有着天壤之别，不但进去之后先是遭到一阵毒打，然后被扔进一见十分简陋的房子里接受审讯，虽然最后被放了出来，但当时的情景让他记忆犹新，而这次的情况跟上次差不多，都是打架斗殴，不同的是，他身边多了一个方山瑶，这次的待遇也跟上次一个地下一个天上。
　　“呵呵呵，蛮哥，肯定没事的。”
　　方山瑶再次微笑着看了看孟大蛮，然后十分坚定地说道樵。
　　“你们两个，跟我走。”
　　正当孟大蛮跟方山瑶说话的时候，接待室的门突然被打开，进来一个穿着警察制服的民警，冲着他们一招手，然后说道。
　　孟大蛮满脸的焦虑，方山瑶依旧满脸淡然的笑容，两个人跟着这个民警走出了接待室，朝前面的办公区走了过去。
　　“到了，你们等等吧。”
　　令孟大蛮感到不可思议的是，民警并没有带着他们去做笔录，而是将他跟方山瑶带到了一见办公室的门前停了下来。
　　“局长办公室！”
　　当孟大蛮抬头看到门上贴着的标牌时，他的脑袋”嗡”的一声变得比篮球还得，满脑袋的头发都炸了起来，心想着这次的事情肯定闹大了，局长要亲自审讯了，自己受审不要紧，但连累了自己的女朋友方山瑶，却是他说什么也不想的事情。
　　“这个警察大哥，这次的事情都是我惹出来的，跟她没有任何的关系，你们把她放出去，就让局长审我自己吧，有什么事我都老实的坦白交代，求求你，把我女朋友放了吧。”
　　孟大蛮用坚定的目光望着带他们来的民警，央求道。
　　“大蛮哥，没事的，有什么事我都会陪着你的。”
　　看着孟大蛮满脸焦虑的表情，听到他全力的维护自己的话语，肥胖的方山瑶的身体明显的一颤，心里涌起无限的温暖，抬头温柔的望了孟大蛮一眼，然后风情万种的说道。
　　“、我只负责带你们过来，其它的我管不了。”
　　带他们过来的民警表情复杂的看了看一个高大魁梧一个肥胖多肉的一对儿男女，然后说道。
　　“砰砰砰”
　　“报告！”
　　“进来吧！”
　　“魏局，我把他们两个带来了。”
　　“让他们进来，你出去吧。”
　　“是，你们两个进来吧。”
　　这个民警将孟大蛮跟方山瑶领进局长办公室后，自己退了出来并从外面关好了门，然后去忙其它的事情。
　　“外公！我一想就是你，哈哈哈，外公，你想我没有，哈哈哈。”
　　进到局长办公室之后，方山瑶一眼就看到了坐在沙发上脸上带着点点怒气的自己的外公冯海明，她急忙拖着肥胖的身体朝他奔了过去，然后猛地将自己的肥胖的身体朝冯海明扔了过去，如同小女孩儿撒娇般的两只手紧紧的搂住了他的脖子，将头靠在了他的怀里。
　　“死丫头，赶紧起来，这不是咱们自己家，这么大女孩儿家，注意点形象。”
　　看着一下扑到自己怀里的胖孙女方山瑶，冯海明的脸上满是慈爱，但猛地想到这里是公安局长的办公室，旁边做着的就是局长魏正国，他急忙摇着头苦笑着无奈的望了望魏
　　正国，然后假装生气的对方山瑶呵斥道。
　　而看着冯海明跟方山瑶很自然的表漏出来的浓浓的祖孙情，魏正国的原本凝重的脸上也出现了一丝温暖，想到武娣彤小的时候，也曾经如此的跟他如此的肆无忌惮的撒娇，他的心里不觉涌上一阵温暖。
　　而站在旁边的孟大蛮，看到这幅场景，简直不敢相信自己的眼睛，他如同看到了已经灭绝了的恐龙又突然重生了般，满脸的难以置信。因为他知道，能够坐在局长办公室里的能人，肯定不是普通的人，而方山瑶竟然上来就扑到了他的怀里，而且那个头发花白的老头同样表现出了对她的无限慈爱，这让孟大蛮脸上的表情十分的丰富。
　　“死丫头，别没大没小的，老实的坐在旁边，说说，这件事情到底怎么回事？哦，对了，那个小伙子，你也过来坐吧。”
　　冯海明终于推开了跟他撒完娇的外孙女方山瑶肥胖的身体，然后面带慈祥的让她坐到旁边，此时他才能的想到旁边还站着一个小伙子，而这个小伙子很可能就是自己外孙女所说的她的男朋友，看着孟大蛮魁梧高大的身体，爱屋及乌，冯海明对孟大蛮第一印象还不错，于是招呼他一起过来坐。
　　“我……我还是站着吧。局长，有话你们就说吧，这件事的确是我一个人惹得，跟山瑶没有任何关系，要处罚，就处罚我一个人就好。”
　　听完冯海明的话，看着他如自己长辈般细细的打量着自己，孟大蛮的心里一动，知道他肯定是方山瑶十分亲密的长辈，所以他对面前这个花白老头的印象也十分的不错。但他又扭头望了望一脸凝重的表情盯着自己的坐在局长办公桌后面的局长，然后大声的说道。
　　“魏叔叔，这件事跟我们俩谁都没关系，我们好好的走路逛街，突然就冲过来几个小流氓要揍我们，最后被我们全都打趴下了，我们这是自卫，跟我们有啥关系啊？哼！下次让我遇到他们，老娘还揍他们。”
　　听完孟大蛮的话，肥胖的方山瑶猛地从沙发上站了起来，然后冲着魏局长大声的说道，而当她叉着肥胖的腰说道老娘两个字时，魏局长的嘴角猛地抽搐了一下。
　　而当冯海明听到自己的外孙女的话时，他也用难以置信的目光盯着方山瑶，一时间不知道该说什么。
　　“你是不是叫孟大蛮？”
　　魏正国没有理会方山瑶的话，而是将目光对准了站在那里满脸柔情的看着方山瑶讲话的孟大蛮。
　　“我是叫孟大蛮。”
　　“你跟真不善什么关系？”
　　“这个……”
　　“老魏，你这个人怎么这么较真儿呢。山瑶都说了，这是她的男朋友，知道这些不就行了吗，还有必要继续问下去吗？”
　　听到魏正国的问话，冯海明猛地站了起来，一脸不满但略带央求的说道。
　　“魏叔叔，我大蛮哥不是坏人。”
　　方山瑶也突然继续开口说道。
　　“老冯，你让我违反原则？”
　　魏正国也猛地从办公椅上站了起来，面带怒气的针锋相对道。
　　“不是，老伙计，这小伙子……哎！”
　　说到这里，冯海明不禁摇了摇头，他知道冯海明的脾气，原则性非常强，他认定的事情，很少能够改变，但为了他的外孙女他又不能不说，所以现场的气氛猛地变得诡异了起来。
　　“没错，以前我是跟真不善一起在县里混过，但现在我已经跟他……”
　　“闭嘴，别说了！”
　　还没等孟大蛮说完，冯海明突然大声的喝止了他。
　　突然之间，魏正国办公室里的四个人全都沉默了起来，魏正国一脸凝重，冯海明略带怒气，方山瑶满脸的期待，孟大蛮不知所措，
　　一时间局长办公室里的氛围瞬间变得有些压抑，同时有些诡异，整个办公室里的空气似乎凝固了起来，压得人有些喘不过气来。
　　“老魏，咱们可是二十多年的老相识，你钢铁般的心就不能松动一下？”
　　过了好久，冯海明先是满脸慈祥的看了看自己胖乎乎的外孙女，又表情略有些复杂的看了看高大魁梧的孟大蛮，紧接着用无奈中略带期待的目光看了看魏
　　正国，然后略带哀求的说道。
　　“老冯，你这是在逼我！”
　　魏正国仍旧一脸凝重的望着冯海明。
　　然后说道。


第344章 魏局长的抉择
　　“你好，这里是镇公安局。”
　　魏正国接起电话后，对着听筒说道。
　　“魏叔，是我，彤彤，谁惹你啦，声音怎么这么低沉啊？”
　　话筒那头传来了武娣彤清脆悦耳的声音，从话筒里感觉到魏正国的声音有些低沉，情绪也不高，武娣彤满是关心的说道。
　　“彤彤啊，呵呵呵，我没事，怎么想起给我打电话了啊？是不是又有什么事情要我帮忙啊？燧”
　　听到话筒里传来的是武娣彤充满关心的声音，魏正国的僵硬了好半天的脸上终于露出了淡淡的笑容，然后说道。
　　“魏叔，看你说的，难道没事我就不能给你打个电话，关心关心你啊，哼！再这么说，以后不给你打电话了。”
　　话筒那边，武娣彤略有些撒娇的回道榻。
　　“好，好，魏叔错怪你了还不行嘛，呵呵呵，有什么事你就说吧，别跟魏叔绕圈子了。”
　　由于武娣彤是魏正国从小看着长大的，所以她的脾气性格，没有人比魏正国能更明白，听武娣彤那么说，魏正国早就猜到她肯定有事情求自己帮忙，所以在话筒这头回了一句。
　　“呵呵呵，还是魏叔了解我，那我就直说了。魏叔，你们昨天是不是抓了一个叫孟大蛮的年轻人？他是我好朋友的朋友，能不能不要为难他，把他给放了。”
　　武娣彤终于说出了自己想要让魏正国帮忙做的事情，但她肯定不知道她要魏正国帮忙放的孟大蛮，就在魏正国的办公室里。
　　而魏正国听完武娣彤的要求后，脸上的表情顿时僵住了，脸上的肌肉抽搐了一下，心情顿时变得十分复杂，手里拿着电话，不知道该怎么回答。
　　“魏叔，你怎么啦？到底行不行啊，你倒是说话啊。”
　　话筒那边，见魏正国迟迟的没有回答，武娣彤有些焦急的催促道。
　　“死丫头，什么时候变得这么多事。”
　　，猛地甩出一句之后，魏正国突然满脸怒气的挂断了电话，然后脸上的表情开始变得复杂，因为武娣彤是他一小带起来的，他们两个的情感深如父女，所以对于她，魏正国从来都是有求必应，但这一次，由于涉及到他作为一个警察的原则问题，所以他没办法直接回答，只好挂断了电话。
　　“老魏，我可就这么一个外孙女……”
　　见魏正国接完了电话，冯海明再次开口说道，但他的话只说了一半，便没有再继续说下去。
　　“魏叔叔，大蛮哥真的不是坏人，而且他现在是我男朋友。”
　　方山瑶紧接着开口说道。
　　只有孟大蛮仍然保持沉默，没有说话，因为他知道，现在有很多人在为他求情，这时候自己保持沉默是最明智的选择，一旦自己开口，很可能会让事情变得更糟。
　　“滚吧，以后别让我再看到你，赶紧给我滚。”
　　沉思了片刻，魏正国突然用手指着孟大蛮，声嘶力竭的大声吼道，他的情绪十分的激动，整个身体都因为过于激动而微微颤抖，指着孟大蛮的手更是剧烈的颤动。
　　“你还不赶快走，还得着魏局长管饭吗？赶紧走。”
　　魏正国突然地暴怒，让局长办公室里另外的三个人全都大为惊诧，三个人猛地一下全都愣在了那里，不知道到底发生了什么事，能让魏正国如此的震怒。姜还是老的辣，仅仅一个愣神的功夫，冯海明突然明白了魏正国这是要违背自己的原则，放孟大蛮一码，于是他急忙冲着仍然愣神儿的方山瑶跟孟大蛮喊道。
　　“是，我马上就滚，马上就滚。”
　　“魏叔，你别生气，我们马上就走，马上就走。”
　　听完冯海明的喊声后，方山瑶跟孟大蛮如梦方醒，两个人急忙一边说着，一边望着一脸震怒的魏正国，然后朝局长办公室的门前走去，并且迅速拉开门，走了出去。
　　“老魏，谢谢你，谢谢你成全了孩子们，这次算我冯海明欠你一个人情，以后我会还的。”
　　见自己的外孙女跟孟大蛮很识相的立即离开了魏
　　正国的办公室，冯海明脸上露出了淡淡的笑容，然后笑着对魏正国说道。
　　“狗屁的人情，老冯，你也走吧，我想一个人安静一会儿。”
　　听完冯海明的话，魏正国突然情绪十分失落的跌坐到了办公椅上，有史以来第一次违背自己的原则，让他的心情十分沉重，一种惘然若失的情愫紧紧萦绕在他的心里，久久挥之不去。
　　“老魏，既然已经送了人情给我，那这次你就恶人做到底吧，王全福那个混蛋虽然有害人之心，但终究是害了自己，而且损失严重，这次就这么放过他吧。不过你放心，以后我不会再受他的利用了，我只是不想看着自己这十几年的心血，最后就这么给毁了。”
　　冯海明一想到自己明里暗里支持了十几年王全福竟然利用了自己，而且让自己当着几乎全镇重要人物的面受到这大的羞辱，他的心里就一阵剧烈的心痛，但想到一旦王全福彻底倒了，那由他一手支持起来的产业很可能就此彻底的被别人吞并，而且可能会引起镇上医药收购业的异常纷争，影响镇上医药行业的稳定，进而影响镇上的经济发展，这是作为镇长的冯海明无论如何也不想看到的，所以他又厚着老脸，对魏正国说道。
　　“老冯，你你不要得寸进尺。”
　　听完冯海明的话，魏正国的脸上的怒火变得更加的旺盛，整个脸都由于极度的情绪激动而变得扭曲。
　　“老魏，你应该明白我的心思，我是不想镇上经济发展受到影响，不是单纯的为了王全福那个混蛋，咱们都一把老骨头了，还有几天混头，可是着镇上好不容易发展起来的医药产业不能乱啊，老魏，你也是明白人，我想你应该懂的。”
　　冯海明继续深入的说道，他知道，虽然魏正国发了很大的火，但在大是大非大原则上，魏正国从来没有含糊过，他坚信，魏正国肯定会答应他的要求。
　　“老冯，你……哎，你走吧，我想一个人静静。”
　　魏正国的脸上再次显出了疲惫和无奈，他叹了口气，然后说道。
　　“那好，我先回去了，有时间咱老哥俩儿在好好的一起坐坐。”
　　说完，冯海明也快步来到门前，打开门走出局长办公室的大门，然后朝公安局外走去。
　　没走多远，冯海明就发现了胖乎乎的方山瑶跟魁梧健硕的孟大蛮举止亲密的站在一起，眼神紧紧的盯着公安局大门口，似乎在等自己。
　　“山瑶，你给我过来。”
　　紧走几步来到方山瑶跟孟大蛮跟前后，还没等他们两个说话，冯海明便首先开口冲着方山瑶喝道
　　“外公，啥事儿啊？还得过去说。”
　　听完自己外公的话，方山瑶满脸柔情的望了孟大蛮一眼，然后极不情愿的离开孟大蛮，朝他外公冯海明走去。
　　“山瑶，你这丫头在搞什么鬼，外公不是在镇上帮你介绍了一个优秀的年轻人吗？你不是答应人家明年结婚吗？怎么会突然冒出一个男朋友？你老老实实的交代，不然外公饶不了你。”
　　见方山瑶扭着肥胖的腰肢走到了自己跟前，冯海明满脸怒气的望了他一眼，然后压低了声音说道，唯恐孟大蛮听到。
　　“外公，你帮我介绍的那个男的，我一点都不熟，也不喜欢，我不要跟他结婚，你去帮我退了吧。以后我就只喜欢大蛮哥，别人都不喜欢。”
　　方山瑶回头十分温柔的望了孟大蛮一眼，然后态度坚决的说道，而孟大蛮看到方山瑶温柔的眼神时，如同看到了一刹那无限美丽的芳华般，被深深地吸引着，眼神情不自禁的落在了她肥胖的身体上。
　　“你……你这个死丫头，结婚的事情，能说退就退吗？现在的年轻人，真的搞不懂。”
　　“反正我除了大蛮哥，谁也不嫁，要嫁你自己嫁去，哼！”
　　面对自己的外公，方山瑶再次使出了对付他的百试不爽的必杀技和杀手锏……撒娇加娇蛮，而这一招一如既往的效果明显，听完之后，冯海明虽然气的下巴上的胡子都微微的颤动，但却拿自己肥胖的外孙女没有一点办法。
　　“你，你这死丫头，能不能不这么任性。”
　　“哼，我们走了，不理你了。”
　　见自己的外公被自己气的不轻，方山瑶急忙想赶紧
　　逃离这个是非之地，于是假装生气的一跺脚，然后一扭肥胖的身体，朝孟大蛮走了过去。
　　“山瑶，咱们就这么走吗？你外公怎么办？”
　　见方山瑶回来之后就要拉着自己朝别的地方走，孟大蛮紧紧的盯着她有些娇蛮加怒气的胖脸，然后对她说道。
　　“没关系的，我外公是镇长，你还怕他迷路找不到家啊，呵呵呵。”
　　面对孟大蛮，方山瑶狡黠的一笑，然后小声的说道。


第345章 蛮哥，我要跟你住小旅馆
　　方山瑶拉着孟大蛮跟他的外公分开之后，方山瑶一边亲密挽着孟大蛮的胳膊，依偎在他的一侧的肩膀上，一边跟他讲述着自己从小时候到现在，自己的镇长外公一直都宠着她的有趣的事情，而孟大蛮则津津有味的听着，并不是的开口插几句话，丝毫没有表现出无聊和没意思的表情，这让方山瑶对他的感觉更加的美好和亲密。
　　快乐和开心的时光，总是显得那么的短暂。
　　方山瑶跟孟大蛮一边甜蜜的聊着天，一边在镇上四处的闲逛，感觉时间还没过多久，太阳便已经开始慢慢地西沉，散发着绚丽的橙红色光芒，将天边的晚霞映照的无比绮丽绚烂，天色也开始渐渐地有些黯淡了下来。
　　“山瑶妹子，咱们改回去了吧，你看着天色也不太早了，再玩咱们就回不去，就得住镇上了。”
　　看了看被绚丽的夕阳映衬得全身披了一件炫彩霞衣如同胖乎乎的天使般的方山瑶，然后又抬头看了看逐渐暗下来的天，孟大蛮搂了搂她肉乎乎的腰部，然后说道燧。
　　“不，就不，蛮哥，我还没跟你呆够呢。我不要回去，我要跟你在一起。”
　　听完孟大蛮的话，方山瑶一脸的不情愿，把头摇的跟波浪鼓似的，一个劲儿的说着不要回去。
　　“山瑶，这样，你先回你外公镇长家，我找个地方住下，明天早上我就去找你，然后再陪你在镇上逛。榻”
　　见方山瑶紧紧的拉着自己的胳膊，一脸执拗的要跟自己在一起，孟大蛮的心里感到无比的温暖，虽然现在的天气已然进入深冬，到处都是冰天雪地，冰寒刺骨，但他心里的热度足以融冰销雪，驱寒散冷。
　　“不嘛，不嘛，我不要住外公家，我就要跟你在一起，就要跟你在一起。”
　　看着孟大蛮满是深情的眼神，听着他无比轻柔的话语，方山瑶的心里别提有多美，但她仍紧紧的拉着孟大蛮的胳膊，一边用力地摇晃，一边撒娇般的扭着肥肥的身体，用很柔媚的声音说道。
　　“山瑶妹子，你……难不成你要跟我一起住小旅馆？不行，不行，绝对不行。”
　　孟大蛮极力的摇着自己的脑袋，态度十分坚决，但眼神却有些闪烁的说道。
　　“好啊，好啊，一起住小旅馆，这个主意不错，我还没住过小旅馆呢，呵呵呵。”
　　听完孟大蛮的话，方山瑶胖乎乎的脸上突然绽放了灿烂的笑容，她一边笑，一边拉着孟大蛮朝不远处一个小旅馆走去。
　　“山瑶妹子，这样不好吧，万一你外公或者你爸妈知道了……”
　　一边被方山瑶拉着朝小旅馆走，孟大蛮一边面露难色的说道，虽然他很乐意跟自己心爱的方山瑶在小旅馆里浪漫一整夜，但一想到方山瑶的家人，孟大蛮还是有些忐忑的说道。
　　“蛮哥，放心吧，没事的。外公问起来我就说回家了，爸妈问起来，我就说住外公家了，呵呵呵。再说，他们知道了又咋滴，我就要跟你在一起，谁拦着也都白扯，因为，我喜欢你，我爱你。”
　　说到这里，方山瑶被寒风吹得有些僵红的胖乎乎的脸上突然变得更加的红润，似乎还有些微微发烫，她也情不自禁的更加紧的倚靠在了孟大蛮身上。
　　听完方山瑶的话，感受着方山瑶这个胖妹子对自己的深情厚意，孟大蛮实在不好意思再拒绝她的提议，同时他的心里也涌起了一阵对方山瑶莫名的期待感。
　　罢罢罢。
　　什么也不想，什么都不怕，抛开一切。
　　索性就在不知名的小旅馆中，浪漫一整夜。
　　孟大蛮打定主意后，拉着方山瑶朝附近一所看起来还比较好一些的小旅馆走去。
　　在一切朝钱看，一切以经济利益优先的特殊时期里，尤其是冬天入住淡季，小旅馆前台几乎都懒得登记，两个年轻的男女没费丝毫的力气，便顺利的住进了一家条件还不错，价格也很便宜的小旅馆的一间豪华标准间里。
　　两个人拿着钥匙，一边走一边相互对视着，四只眼睛里全是柔情蜜意和期待的眼神，很快来到自己的房间，一伸手将房门打开。
　　淡黄色的窗帘，洁白的墙壁，两张铺着雪白床单被褥的床，床头各放着一个床头柜，一个对开门的衣柜，一张放着必要的生活用品的长方
　　形桌子，一个电视柜上摆着一台半新不旧的电视，灰色水泥地，室内卫生间，这就是所谓的豪华标准间。
　　“蛮哥，这就是小旅馆的豪华标准间啊，条件也不咋样啊。”
　　跟着孟大蛮走进小旅馆房间后，方山瑶好奇的仔细打量了一下房间里的摆设，然后略有些失望的说道。
　　“呵呵呵，山瑶妹子你以前没住过小旅馆吧，这条件也就算不错了，如果换成一般的房间，条件更是简单的要命，甚至很多房间里没有卫生间，大冷天的上厕所都要跑去公共厕所，十分的不方便。”
　　孟大蛮一边将外套脱下来挂到衣柜里，一边很柔情的望着方山瑶，然后回答道。
　　“哦，蛮哥我是不是很土啊，第一次住旅馆，你别笑我啊。”
　　听到孟大蛮的回答，方山瑶脸上略微显现了一丝尴尬，有些不好意思的说道。
　　“呵呵呵，傻妹子，我怎么会取笑你呢，稀罕你还来不及呢。”
　　孟大蛮继续用轻柔的声音说道。
　　“嘿嘿嘿……”
　　看着孟大蛮高大魁梧的身材，想到昨天他一个人手拿木头方子朝着六个凶神恶煞般的青年冲过去时候的威猛雄壮，听着他如此轻柔的声音，再想想他对自己的温柔体贴，一股幸福感从方山瑶的心里油然而生，并迅速扩散到她胖乎乎的全身，让她整个人都沉浸在浓浓的幸福与甜蜜之中，望着孟大蛮挂满柔情的棱角分明的脸，方山瑶情不自禁的嘿嘿笑了起来。
　　“山瑶妹子，你……你笑什么？”
　　孟大蛮被方山瑶突然间爆发的笑声弄得一头雾水，有些茫然的望着方山瑶充盈着甜蜜的笑脸，问道。
　　“嘿嘿嘿……，你想知道啊？”
　　“嗯，想知道啊。”
　　“我偏不告诉你，哈哈哈。”
　　“不告诉我是吧？”
　　“哈哈哈，就不告诉你。”
　　“不告诉我，蛮哥可要对你发狠，好好收拾你了啊。哈哈哈。”
　　“来啊，谁怕谁啊。哈哈哈。”
　　霎时间，整个房间里充满了一对少男少女无比开心幸福甜蜜的打情骂俏的声音，为这个寒冷的冬天里凭添了一丝亮丽的风景和悦耳动听的音响。
　　两个人闹了一会儿之后，突然感到肚子很饿，于是简单的收拾了一下之后，孟大蛮便带着方山瑶到附近比较有特色的小饭馆里下馆子吃晚饭。
　　由于正是吃晚饭的时候，站在小饭馆门前，看着到处是油污挤挤嚓嚓人声鼎沸无比嘈杂的小饭馆儿，方山瑶先是撇了撇嘴，紧接着便跟孟大蛮一起走了进去，并且找了一张空桌子坐了下来。
　　由于方山瑶在家一直都属于比较乖巧的那种女孩儿，根本没有到过这样的环境里吃过饭，所以刚开始她的确有些不习惯，但当她看到坐在她对面，满脸体贴的孟大蛮时，她顿时释然了。
　　有君在，无处不阳光灿烂，有君伴，无处不芳草悠悠，有君陪，无处不鸟语花香。
　　心之所往，何处都是天堂。
　　两个人在这个有些脏有些乱有些嘈杂的小饭馆中有说有笑的无比开心的一起吃了一顿晚饭，由于两个人聊得十分的开心和甜蜜，以至于回到小旅馆中，孟大蛮问起小饭馆儿的饭菜质量怎么样时，方山瑶胖乎乎的脸上顿时呈现出了尴尬之色。
　　“尼玛光顾着聊天，到底吃的是什么，味道怎么样都没记住。”
　　方山瑶暗暗说了一句，但她的心里却如同大冷天抱着一个装满开水的暖水袋般温暖宜人。
　　“你是不是没记住啊？咋那么笨呢，呵呵呵。”
　　“你才笨呢，那你说说咱吃的啥啊？”
　　“咱吃的……咱吃的……，其实……其实我也没记住。哈哈哈。”
　　看着方山瑶略显尴尬的表情，孟大蛮哈哈一笑，然后冲着她调侃的说道。
　　“大蛮哥，你……你真讨厌，不理你了。哼！”
　　听到孟大蛮取笑的声音，方山瑶假装生气
　　的一扭脸，不再看孟大蛮，而是将目光盯在了身后雪白的墙面上，她牙齿紧紧的咬着嘴唇，脸上的肌肉绷得很紧，胖乎乎的身体微微发颤，一看就是硬憋着笑。
　　“真的不理我了？哈哈哈。”
　　“真的。哈哈哈哈哈。”
　　方山瑶猛地转回头，望着孟大蛮，肆无忌惮的笑了起来，她笑的很开心，很大声，很豪放，她的笑声在房间里回荡，甚至震得整个房间都在跟着发颤。
　　“好美！”
　　望着方山瑶转过身咧嘴笑时那一刹那展现出的无比动人的风情，孟大蛮眼神直直的几乎看呆了，然后情不自禁的说了一句。


第346章 好大！好软！好弹性！
　　听完孟大蛮的话，胖乎乎的方山瑶的脸上更是笑颜如花，美不自禁，她抿着嘴唇，脸上带着绯红，双眼带着桃色，风情万种的望着孟大蛮，看的孟大蛮更是一阵凝神发呆，心中激情澎湃。
　　此时此景，虽然没有言语，但却胜似万语千言。
　　你心将于我心，你情伴着我意，两对儿明眸如春水，如暖阳，如桃林中粉白的桃瓣漫天飞舞，如火焰山中旺盛的火焰永生不灭。
　　四目相对，眼神逐渐变得火热，两个人同样感受到了对方无比激动万分澎湃的内心变化，同时开始呼吸急促，心跳加快，身体和心理都产生了一丝异样的变化。
　　年轻是充满活力的，年轻是充满激情的，年轻是需要浪漫的，年轻也是容易冲动的燧。
　　逐渐的，两个人的身体也变得愈发火热，慢慢的，两个年轻人将自己的身体朝着对方移动，仅仅是一个眨眼的时间，两个年轻人已经紧紧的拥抱在了一起，感受着彼此急促的呼吸，感受着双方激动地情绪，两个人年轻人拥抱的愈发的激烈，拥抱的更加紧密，恨不得一把将对方的身体嵌入自己的身体，融入自己的体内，彻底的合二为一，之后永生永世再不分离。
　　“你是我的。”
　　方山瑶并没有说话，只是用她柔情似水的双眸注视着孟大蛮异常火热的眼睛，孟大蛮便从她的眼神中感受到了如此的话语楱。
　　想到昨天，为了维护自己，年纪轻轻的胖乎乎的方山瑶，不顾形象，不顾危险，不顾对方远超自己的人数和实力，从地上超起一个木方，竟横眉冷目的站到自己身前，毫无惧色的指着对面六个凶神恶煞般的彪形大汉，将自己护在她胖乎乎的身体的后面。
　　那份豪迈，那份情义，每每想起，都令孟大蛮虽深处寒冬，心却如盛夏阳光般火热。
　　“我是你的，我会守护你一生一世”
　　不需多言，孟大蛮重重的点了点头，眼神变得愈发的柔和，也变得愈发的坚定，似乎方山瑶是上天特意送给他的令他最最满意的伴侣，他愿意用他的一生去呵护她，用他的生命去守护她。
　　很自然的，孟大蛮将自己火热嘴唇慢慢的贴到了方山瑶泛着无限诱惑光泽的艳红的厚厚的嘴唇上，方山瑶则慢慢的闭上了眼睛，满脸的幸福与喜悦外加兴奋，很默契的迎合着孟大蛮贴过来的嘴唇。
　　肉呼呼，厚实实，触之柔软，舔之火热。
　　孟大蛮并没有马上将自己的舌头侵入方山瑶吐气如兰芳香异常的嘴里，而是用自己火热的嘴唇轻轻地触碰她厚厚的火热的嘴唇，然后慢慢地用自己的舌头轻柔的舔舐她的嘴唇。
　　那种柔柔的肉肉的触碰感，让孟大蛮跟方山瑶都感到了极大的舒适，同时体内的兴奋地细胞开始逐渐变得活跃，抱对方的手明显的加大了力气，心跳也愈发的加速。
　　孟大蛮慢慢地张开嘴，用自己两片结实的嘴唇夹住方山瑶厚厚的肉呼呼的下面的嘴唇，然后稍稍的用力夹紧挤压，而同时，方山瑶也温柔的闭合她那两片火热的艳红的双唇，将孟大蛮上片解释的嘴唇包裹在自己的双唇之间，两个人的动作都很轻柔，但全都蕴含着巨大的能量，感受着双方异常兴奋地情绪，感受着双方对对方愈来愈强烈的渴望，两个年轻人猛地同时张开了闭合着的牙齿，两个同样火热异常的嘴巴瞬间紧紧的贴合在一起，不留一丝缝隙的让对方的气息直接进入自己的嘴巴。
　　甜！
　　好甜！
　　太甜了！
　　孟大蛮头脑中的第一印象便是连续三个感叹词，而且一个比一个感*彩浓重，一个比一个感受强烈。
　　就在孟大蛮的舌头深入方山瑶的嘴巴当中时，一股馨香、一股芬芳混着她无比诱惑的气息，猛地朝孟大蛮的嘴巴弥漫过来，瞬间充盈了孟大蛮的嘴巴，引爆了他嘴巴里的味蕾，继而扩散到全身所有的感官神经，让他的整个身体都感受到了方山瑶气息的甜美动人。
　　烈！
　　强烈！
　　好强烈！
　　而方山瑶头脑中第一印象则同样是三个感叹词，但她的感叹词则是因为感受到了孟大蛮嘴里蕴含的浓郁的男人味儿从而所发，那种浓浓的男人味儿，似曾相识，但远没有此次来的浓郁和强烈，孟大蛮强烈的男人味逐渐侵蚀着方山瑶还算
　　清醒的意识，方山瑶的意识逐渐变得朦胧，变得模糊，变得愈发难以自控。
　　孟大蛮将自己热热的滑滑的温柔无比的舌头伸入了方山瑶湿湿热热的嘴巴当中，如同探索一片既神奇又充满迷幻色彩、既令人向往又充满极大挑战的神秘天地一般，小心翼翼的用舌头舔舐着方山瑶嘴里每一寸柔软湿热的嫩肉，光滑的舌头灵活的在方山瑶充满芬芳气息的嘴里上下左右灵活的游走着，每一次对方山瑶嘴巴里的嫩肉的舔舐，都会让方山瑶感到无比的兴奋，她开始用自己的舌头主动地追击主动地挑逗孟大蛮的舌头。
　　逐渐的，孟大蛮的舌头开始热烈的回应方山瑶柔柔滑滑软软如同粉红色水蛇般四处游走的舌头，两个人的如同两条火热的水蛇般灵活的舌头刚一接触，便紧紧的缠绕在一起，然后激烈的相互搅拌，相互纠缠，相互翻滚，相互拍打，如同两个被阻隔了万年之久的绝世恋人终于机缘大成，从此可以永生相伴一般。
　　柔情，火热，激动，冲动。
　　唾液，如同浪花一般被两个人的翻滚纠缠的舌头搅动的上下翻飞，搅拌成玉液琼浆般，在两个人的嘴巴里来回的流转，两个人不停的吞咽着混着两个人气息的玉液琼浆，以滋养自己变得异常火热干燥的口舌。刚一吞咽完，紧接着又从嘴巴里生出大量的唾液，继续被两个人搅拌成无比可口十分诱惑的玉液琼浆，然后再次被两个人贪婪的吞咽。
　　两个人忘情的吸吮着，两条柔软灵活的舌头也不断地在两个人湿热的嘴巴里来回的游动，一会儿在方山瑶的嘴巴里缠绵，一会儿又游走到孟大蛮的嘴巴当中悱恻片刻，另两个人真正享受到了对方的温柔与体贴。
　　两个人开始忘情的相互吸吮，由于全都包含着对对方身体的无限渴望，所以方山瑶跟孟大蛮全都奋力的吸吮着，似乎想通过自己的吸吮，把对方的全部气息，把对方的整个身体都吸吮入自己的身体，用自己的柔情浸泡对方，用自己的蜜意融化对方，让对方从此只属于自己，让对方从此对自己死心塌地，跟对方生生相伴，致死不离。
　　“咂……咂……咂……咂……”
　　悦耳动听诱惑异常的吸吮声，不停的从两个人的嘴巴相接处传出，回荡在小旅馆豪华的双人间中，让整个房间充满了旖旎的风光。
　　孟大蛮将一只手放在方山瑶的脑后，不停的用手扶着她大大的头部，两个人的头部不停地变换着方向和角度，不时地调整着身位和姿势，两个人通过自己紧紧相贴的嘴巴，彻底的相互连通着彼此的气息，连通着彼此的心。
　　孟大蛮另一只手紧紧的抱着方山瑶肥胖的身体，方山瑶的两只手则紧紧的环绕着孟大蛮的后背，紧紧的拥抱着他，方山瑶胸前的那两个西瓜般大小的无比傲人无比挺拔无比柔软的大肉球，被两个人的胸膛紧紧的挤压着，硕大的肉球被两个人硬硬的挤压成了柔软平坦的肉饼。
　　感受着方山瑶胸前大肉球柔软的挤压感，两个人显得异常的快乐，于是不约而同的移动着自己的身体，摩擦着两个人的胸膛，更加用力地挤压着那两个西瓜般大小的巨型肉球，以带给彼此更大的欢愉和刺激。
　　孟大蛮放开了扶着方山瑶后脑勺的手，因为两个人的嘴巴已经如同被粘合剂死死粘合在一起一般，根本不用再特意的去维持，紧凭两个人剧烈的吸吮带来的强大吸力，便可以保持两个人嘴巴的紧密贴合。
　　孟大蛮一手搂着方山瑶肥胖的腰肢，身体稍微的往下，将她胖乎乎的身体压弯，让她的身体稍微的离开自己的怀抱，然后将自己的另一只手朝着她的胸前的那两个西瓜般大小面团般柔软的大肉球摸了过去了。
　　哇！
　　好大！好软！好弹性！
　　隔着厚厚的衣服，孟大蛮的手刚一摸上去就感觉到了方山瑶两个大柔情的舒服的手感，由于她的大肉球过于圆大，孟大蛮远比一般人大的多的手摸上去只能覆盖住三分之一部分，这让他情不自禁的更加兴奋起来，开始用手抓捏她柔软的大肉球，一边抓捏还一边用力地朝下挤压，更加切身的体味方山瑶的大肉球带给他的无限的欢愉。


第347章 小旅馆里的激情（一）
　　随着孟大蛮的手隔着衣服肆无忌惮的在方山瑶胸前的那两个硕大的肉球上抓捏，方山瑶胖乎乎的身体变得更加的火热起来，她胖乎乎的身体开始微微地颤动，两只手更紧的抱着孟大蛮的腰，跟孟大蛮紧紧贴合着的嘴里也逐渐发出低沉的兴奋呻吟，”呜……呜……呜”的声音不时地从她喉咙里传了出来。
　　此时，孟大蛮的胯下那根比烧红了的铁棒还要火热坚硬的*隔着衣服硬硬的顶在方山瑶无比诱人的肥胖的三角地带上，并且不停的扭动着自己的腰部，让自己的巨大的坚硬无比的*在方山瑶的神秘三角地带进行摩擦，以获得极大的刺激和快感。
　　方山瑶则让自己的肥胖的身体紧紧的贴着孟大蛮，尤其是用自己的神秘地带紧紧的贴着他胯下那根硬硬的顶着自己神秘三角地带的*，并且主动迎合着孟大蛮*的摩擦，感受着由于摩擦而带来的极大的欢愉。
　　孟大蛮隔着衣服揉搓了一会儿方山瑶的两个大肉球之后，她的大肉球逐渐变得更加的挺拔和浑实，肉呼呼高耸耸的两个大肉球，更加散发出迷人的魅力，让孟大蛮不再满足仅仅在衣服外面把玩，而有了想进一步零距离接触的想法。
　　而方山瑶似乎也已经沉浸在自己胸前的那两个硕大的肉球被孟大蛮肆意把玩带来的极大欢愉之中，她主动地挺着胸部，主动地用自己的高耸的柔软的弹美的大肉球磨蹭孟大蛮的手，以将自己的欢愉变得更加强烈燧。
　　孟大蛮的手抓着方山瑶系在腰里被腰带勒着的贴身内衣，用力地朝上一拽，便将她贴身的内衣从腰带里来了出来，然后他将自己的手慢慢的伸入方山瑶的贴身内衣里面，并且顺着她肚子上的肥柔异常的肥肉逐渐朝上摸去。
　　由于方山瑶的身体过于肥胖，所以她小腹上的肥肉摸上去手感十足，让孟大蛮的手实在不忍心就那么轻易的滑过去。孟大蛮将手放在她的小腹的肥肉上，将手掌一合，便将她小腹上的肥肉抓满了手掌。孟大蛮一边轻柔的抓捏，一边用手在她肚子上胡乱的摸索，这让方山瑶身体内的兴奋细胞变得更加的活跃，细胞内的兴奋因子全都被激发了出来。
　　孟大蛮继续将手朝上游走，很快便摸到了方山瑶紧紧的包裹着胸前那两个傲人的大肉球的胸罩，孟大蛮试着用手向上推了几下，由于她的大肉球过于肥美硕大，所以胸罩根本没办法直接越过她的大肉球，而是几次都被大肉球上的肥肉卡在了一半，于是孟大蛮改变了策略，将手顺着她肥滑的肌肤摸向了她宽大柔软的后背，开始用手解她胸罩上的扣带楱。
　　由于方山瑶此时已经变得异常的兴奋，整个肥胖的身体也不停的在孟大蛮的臂弯里扭动，以至于孟大蛮一直解了好多次，也没有将胸罩上面的扣带解开，急的孟大蛮蛮劲儿冲上脑门，拉着胸罩上的扣带用力地一拽，随着”啪……嚓”一声清脆的响声，方山瑶的胸罩上的扣带硬生生的被孟大蛮用蛮力给拽断了，被孟大蛮拉长的扣带猛地朝方山瑶肥胖的后背弹了回去，由于方山瑶背后的肉过于肥厚，或许是她的整个人都沉浸在极大的欢愉中，所以根本没有感觉出扣带弹到后背时的疼痛感，她只感觉到很爽很舒服。
　　胸罩上的扣带被拉断后，孟大蛮轻而易举的将方山瑶的胸罩从她两个硕大高耸饱满的大肉球上推到了她的胸脯上，然后他将自己的大手毫无阻隔的放到了自己梦寐以求的一个大肉球上。
　　硕大，异常的硕大。
　　柔软，异常的柔软。
　　饱满，异常的饱满。
　　弹滑，异常的弹滑。
　　孟大蛮的手刚一放到方山瑶胸前的大肉球上，那种柔软爽滑弹美的触感，让他的整个人似乎突然之间置身于柔软的雪白的大馒头组成的山峰里，视力所及，触觉所及全都是柔软的光滑的弹性十足手感异常舒服的大肉球，。
　　而自己的很少被人亲密接触，尤其是被男性亲密接触自己大肉球的方山瑶，更是感到了极大的刺激，整个肥胖的身体在孟大蛮的臂弯里猛地一颤，差一点从他的胳膊里挣脱出去，幸亏她的两只手紧紧的搂着孟大蛮的腰，她的喉咙里也发出了一声冗长的呻吟，然后用力地一吸吮，将孟大蛮嘴里的玉液琼浆连同他的气息一同吸入了自己的嘴里。
　　孟大蛮开始用手温柔的抓捏揉搓这方山瑶胸前那无比光滑细腻、无比饱满软弹的大肉球，并且用力地挤压着这对儿傲人的人间*，将一个肉感十足的大肉球的顶端部分压的凹陷进了大肉球的地盘部分，整个大大肉球如同月亮上的凹形山峰一样，散发着迷人的魅力和气息，
　　让人产生进一步探索的*。
　　孟大蛮的另一只手开始放到了方山瑶无比肥胖的可以用巨型来形容的柔软异常弹性十足的大屁股上，虽然她的年纪还不大，但她的这两瓣大屁股，即使隔着厚厚的衣服，也能让看感受到它的硕大和诱惑，因为即使正常的走路，这两瓣大屁股也会随着步子不停的来回摇晃。
　　孟大蛮隔着衣服用力的拍了下方山瑶肥美的大屁股，他的手瞬间便被十足的弹性弹了回来，感受着如此强大的反弹力，孟大蛮显得十分的激动，于是他开始隔着衣服用自己的大手抓起方山瑶大屁股上的一堆肥肉，不停的抓捏，不停的挤压，不停的拍打。
　　方山瑶则不停的扭动着自己的大屁股，迎合着孟大蛮手上的动作，似乎孟大蛮对她大屁股的玩弄，让她感受到了极大的欢愉。
　　孟大蛮一边不停的揉搓抓捏和挤压着方山瑶的一个大肉球，一边持续的抓捏着她肥美的大屁股，并且慢慢的推着她肥胖的身体朝床边移动了过去，费了好大的劲儿，才将方山瑶肥胖的身体移到了床边，然后孟大蛮将方山瑶肥胖的火热的身体朝床上一放，自己也随着她的身体扑了下去。
　　顿时，柔软的床垫被方山瑶肥胖的身体及硕大的体重压出了一个明显的凹陷，孟大蛮的身体也顺着这个凹陷滑到了方山瑶的身边。
　　“蛮哥，抱我，亲我。”
　　刚才一阵天旋地转的忘我亲吻和被孟大蛮温柔的抚慰自己胸前柔软的大肉球，已经将方山瑶体内蕴含的强烈的*彻底的激发了出来，平躺在小旅馆的床上，方山瑶娇羞粉红的脸上满是兴奋，她微微地睁开眼睛望着孟大蛮说道。
　　看着方山瑶胖乎乎的脸上满是妩媚，闻着她身体上散发的迷人的清纯女孩儿的体香，同样年轻气旺容易激动地孟大蛮早已经被浓浓的冲动所控制，他的胯下早已经高高挺立起了一杆又粗又大坚硬无比的*，将裤子顶的老高。他不由分说的爬到方山瑶肥胖的身体上，开始撕扯她的衣服。
　　如果说方山瑶是一根硕大的干柴，那孟大蛮就是一股旺盛的烈火，当干柴遇上烈火时，燃烧，是唯一的结果。
　　没费多大力气，孟大蛮便在方山瑶的主动配合下，将她身上所有的衣服脱的只剩下了一个紧紧的遮掩着她肥胖诱人的神秘三角地带的一个大大的红色内裤。他自己也三下五除二脱的只剩下了一个被那根巨大的傲然挺立的*高高挑起的三角内裤。
　　由于方山瑶正值十七八岁风华正茂的花季年纪，所以她的肌肤十分的滑嫩细腻，甚至连皮肤下面的青色的静脉血管，都看的清清楚楚。看着方山瑶胖乎乎的满是羞红的脸颊、雪白细腻的皮肤，尤其她胸前的那两个高高耸立异常饱满雪白柔软的大肉球和她那两条雪白肥胖的大白腿，无不散发着诱人的白花花的光泽，释放着勾人心魄的诱惑力。
　　“哇！真他妈又大又白又迷人”
　　看着方山瑶胸前的那两个硕大无比的雪白大肉球，孟大蛮情不自禁的说了一句。
　　凝视着就在眼前的白花花的大肉球，闻着方山瑶身体散发的令男人胯下暴涨的体香，孟大蛮体内积蓄已久的*突然爆炸，他呼吸急促的趴到方山瑶雪白的肥胖的身体上，伸手抓住那两个雪白柔软的大肉球，开始慢慢的揉搓起来。
　　“嗯……嗯……－”感受着孟大蛮的手触摸自己胸前的大肉球带给她的极大的刺激，方山瑶的嘴里情不自禁的发出了一声兴奋地呻吟声，肥胖的身体也随之微微颤抖了一下。
　　由于方山瑶的身体非常的肥胖，孟大蛮趴在上面感到异常的松软和柔弹，而且还带着炙热的温度，所以趴在上面，简直比趴在热乎乎的沙发上还要舒服百倍。


第348章 小旅馆里的激情（二）
　　孟大蛮手里握着方山瑶胸前的那两个异常饱满高耸的大肉球，不停的抓捏揉搓和挤压，尤其是用拇指和食指夹着她胸前大肉球上镶嵌着的粉红色凸起揉搓时，方山瑶的反应异常的强烈。
　　“嗯……好舒服……蛮哥……继续揉搓……嗯……”
　　随着孟大蛮的揉搓，一股甜美而强烈的电流迅速通过她胸前的大肉球穿过她肥胖的身体，让她感到极大的刺激，肥胖的身体开始慢慢地颤动，嘴里也情不自禁兴奋的颤动着声音呻吟了起来。
　　“大肉球上的粉红色凸起特有感觉是不是？”
　　看到方山瑶异常激动地反应，孟大蛮不禁小声的说了一句，然后更加兴奋的揉捏着那两个异常坚挺诱人的粉红色凸起燧。
　　“啊……嗯……爽……继续……别停……”
　　由于雪白硕大的肉球上的两个粉红色的凸起本身体就是女人比较敏感的地方，加上方山瑶正是青春年少*萌动容易冲动的年龄，而且身处一个从来没有经历过的陌生的环境，自己雪白的肥胖的身体就这么赤部裸裸白花花的暴露在自己心爱的男生眼前，这一切都让她显得异常的兴奋，雪白的肥胖的身体一阵阵颤抖和麻痹，嘴里也忍不住随着孟大蛮手上的动作持续的兴奋呻吟。
　　孟大蛮揉搓了一会儿方山瑶柔软的大肉球上的粉红色凸起之后，开始捏着那两个凸起，稍微用力的朝上揪拽，由于方山瑶的大肉球异常的柔软有弹性，所以她的大肉球瞬间就被孟大蛮拽成了雪白的柔软的圆锥形，并且随着孟大蛮手上来回的摆动，不停的左右颤动着楱。
　　紧接着，孟大蛮让自己的手一松，”咻”的一声，雪白的圆锥体迅速地缩回了方山瑶雪白光滑肥胖的胸脯上，并且不停的上下颤动着，散发着无比诱惑的光芒。
　　“嗯……凸起被捏的好爽……嗯……肉球被拽的好舒服……继续……”
　　方山瑶继续感受着孟大蛮对她的两个大肉球的玩弄带来的极大刺激中，她紧闭着双眼，微张着嘴巴，满脸的兴奋，不时地发出极为欢愉的呻吟声。
　　由于方山瑶的大肉球非常巨大，孟大蛮的手根本没办法将它全部握住，所以他用手握住方山瑶硕大的柔软的大肉球的中间部分，并且稍微用力的抓捏和挤压，他满手掌全是柔软弹滑的雪白的嫩肉。
　　瞬间，方山瑶原本圆鼓鼓的饱满的大肉球被孟大蛮的手挤压的变换了形状，雪白的柔软的嫩肉顺着他的手指缝凸显了出来，无比柔软光滑的手感，让孟大蛮感到更加强烈的刺激，于是他开始不停的抓捏挤压，让方山瑶的两个柔软的大肉球不停的在自己手掌下变换着各种形态和方位，还时不时的用手将两个大肉球朝中间往一起挤压，让两做雪白的*紧紧的挤压在一起。同时孟大蛮还握住方山瑶的大肉球的下半部分，两只手掌不停的快速前后左右的摇摆，让她的柔软的高耸的大肉球连同上面的粉红色的凸起一起不停的摇晃颤动，方山瑶的胸前泛起了两道无比诱惑的雪白的巨浪，汹涌的让孟大蛮的眼睛死死地盯在上面，被晃的一阵头昏眼胀。
　　“瑶瑶，我要吃你的大肉球。”
　　看着那两个剧烈摇晃的雪白的大肉球，极大的勾起了孟大蛮的食欲，一阵饥饿感从他的心底深处油然而生，让他情不自禁的喊了一声。
　　“嗯……蛮哥……瑶瑶的肉球属于你的……你吃个够吧……”
　　听到孟大蛮极为兴奋地声音，方山瑶猛地睁开了她紧闭的双眼，同样极为兴奋地说道。
　　孟大蛮俯下身体，将头部贴到方山瑶雪白的胸前，用手扶着一个雪白的柔软的大肉球然后张开嘴，伸出火热湿滑的舌头，温柔的拨弄了一下一个大肉球上的粉红色凸起。
　　“哦……”
　　顿时，一股热热滑滑痒痒的刺激感迅速传来，让方山瑶雪白的身体猛地一颤，情不自禁的发出一声急促的呻吟声。
　　感受到方山瑶异常激动的情绪，孟大蛮开始用舌头快速的撩拨着一个雪白的大馒头上的粉红色凸起，由于方山瑶本身就已经出于极度兴奋之中，所以没等孟大蛮的舌头拨弄几下，她的粉红的凸起便已经严重充血，变得异常坚挺，并且散发着诱人的粉红色光泽，更加充满了诱惑气息。
　　孟大蛮开始用自己火热的嘴唇轻轻地将方山瑶的一
　　个粉红色凸起含在嘴里，并且开始温柔的吸吮吞吐，让她雪白的柔软的大肉球上的坚挺的凸起不停的在他的嘴里进进出出。
　　“嗯……啊……哦……蛮哥……好舒服……好刺激……继续吃……”
　　方山瑶在孟大蛮嘴巴和身体的刺激下，整个人已经彻底的被激发了*，她两只胖胖的雪白的胳膊扬在头前的空中，并且不停的隔空胡乱的划拉抓捏着，她胖乎乎的脸上全是兴奋的表情，而且由于过得的兴奋，脸上的肥肉都挤压到了一起，让她的整个脸看起来有些扭曲和狰狞，她长着嘴巴，不停的大声呻吟着，充分释放着身体内蕴含的极大的冲动与兴奋。
　　孟大蛮开始全力的张开嘴巴，将方山瑶雪白的大肉球的五分之一含入自己的嘴巴，虽然仅仅是雪白的大肉球的五分之一，但已经将他的整个嘴巴塞的严严实实，没有一丝的空隙。他开始用力地吸吮，温柔地用舌头拨弄，轻轻地用牙齿咬噬，柔柔的进行咀嚼，似乎想通过自己的全力吸吮，从大肉球中吸出香甜的汁液，通过咀嚼，将这无比诱人的柔软的大肉球吃进自己的肚子，缓解自己精神中的那种饥饿状态。
　　方山瑶雪白的身体持续不断地扭动着，嘴里也一刻不停的发出兴奋地呻吟声，从孟大蛮嘴巴的动作中，方山瑶获得了极大的快感。
　　孟大蛮的嘴巴吸吮完方山瑶的一个大肉球后，并没有满足，而是用一只手扶着另一个尚待吸吮的大肉球，并且将自己的嘴巴重复着对上一个雪白的香甜大肉球的动作，另一只手则仍然停留在那只已经吸吮过的大肉球上，恋恋不舍的继续玩弄抓捏着。
　　孟大蛮的嘴巴吸吮上另一只大肉球后，孟大蛮刚才扶着这个大肉球的手终于腾了出来，他的手开始顺着方山瑶肥胖的小腹，朝她身体下方摸了过去。
　　在越过胖乎乎柔软软满是肥肉堆积的小腹之后，孟大蛮的手逐渐的靠近了方山瑶那条紧紧的遮掩着无比诱惑的无比神秘的三角地带的红色内裤，并且隔着内裤，将自己的整个手掌都覆盖到了她的神秘三角地带上。
　　“嗯……蛮哥……不要……”
　　一股更加强烈的热热的麻麻痒痒的刺激感从她的神秘三角地带传来，让她本能的产生了一丝抗拒，但她的内心却充满了渴望，所以她只能是嘴里象征性喊了两下，身体却丝毫没有想要抗拒的迹象。
　　孟大蛮隔着方山瑶的内裤，用手掌在她的神秘三角地带不停的顺时针抚摸着，方山瑶的小腹及以下部位逐渐变得火热异常，似乎有一团旺盛的火焰在体内熊熊的燃烧，几乎将她的身体和意识全部燃烧殆尽。
　　逐渐的，方山瑶红色小内裤之下的神秘三角地带中的神秘洞穴开始慢慢地有了反应，一丝丝香甜滑腻的蜜汁，开始自神秘洞穴的伸出慢慢的是渗出，而且渗出的蜜汁越来越多，很快便将整个洞穴彻底湿透，并且继续朝四周蔓延，很快她的红色小内裤上，也逐渐被香甜的蜜汁打湿，变得湿漉漉的一片。而此时，方山瑶的身体已经变得极为火热和活跃，身体的颤动越来越激烈，嘴里的呻吟声也越来越大，甚至有些肆无忌惮起来
　　感受到方山瑶身体逐渐的变化，孟大蛮开始将手伸进她的红色小内裤，更加近距离的接触她的神秘三角地带。
　　孟大蛮的手放在方山瑶毛茸茸的神秘三角地带的神秘丛林中的杂草上，感受着柔软中带着坚韧的神秘杂草，孟大蛮显得极为兴奋，他先是用手指当成爬犁，对着神秘杂草一阵梳理，将神秘杂草梳理的极为柔顺，紧接着他用手抓只一把杂草，微微用力的朝上揪拽，想要试试神秘杂草生长的情况。
　　“哦……蛮哥……别拽……疼……”
　　孟大蛮的揪拽，让方山瑶感到了一阵兴奋地疼痛，她一边扭动了一下肥胖的大屁股，一边略带痛苦的喊了一声。
　　听完方山瑶的痛苦的喊声，孟大蛮的手停止了对神秘杂草长势的查探，他伸出自己的手，抬眼一看，之间自己的手指之间夹着两根黑色中略带微黄的卷起的神秘杂草。
　　“好美的弯曲度。”
　　看着夹在自己手指中间的两根极为有韧性的黑里透黄的神秘杂草，孟大蛮情不自禁的赞叹了一声。


第349章 小旅馆里的激情（三）
　　“讨厌，蛮哥。”
　　听完孟大蛮的话，看着他手指间夹着的自己的神秘丛林中的神秘杂草，方山瑶满脸兴奋的来了一句，虽然是怪罪的词语，但此刻从她嘴中说出来，那声音娇柔软媚，微微发颤，却显得更加的娇媚动人，对孟大蛮带来了致命的杀伤力。
　　“哈哈哈，蛮哥就给你来点更讨厌的。”
　　听完方山瑶的话，孟大蛮脸上兴奋地一笑，重新将手伸想方山瑶的红色内裤，然后抓住她红色的内裤上沿，朝下稍微的用力一拉，想要将她的内裤脱掉，但由于方山瑶平躺在床上，那两瓣足以让绝大部分男人产生严重幻想的雪白肥胖的大屁股紧紧的贴在床上，所以严重阻碍着孟大蛮想要把她内裤拉下去的动作，他刚把内裤往下拉倒露出那黑乎乎片毛茸茸的神秘杂草，便没办法继续朝下拉动。
　　但光是这片闪着黑*人光泽的神秘杂草，便已经让孟大蛮血脉喷张，兴奋不已，尤其是艳红的小内裤半掩着毛绒绒弯曲有度的那片神秘的黑色，更是显得魅惑诱人熹。
　　孟大蛮再次用手梳理了这片神秘的黑色杂草丛林之后，伴着方山瑶雪白的身体的微微颤动和嘴里的娇喘连连，他再次开始了脱掉这个红色小内裤的征程。
　　“瑶瑶，把大屁股抬起来。”
　　孟大蛮一只手拉着红色的内裤，另一只手朝方山瑶无比肥胖无比柔软弹滑的大屁股下面伸了进去，一边从她的大屁股下面往下拉拽红色内裤，一边极为兴奋的对方山瑶说道虚。
　　方山瑶微闭着双眼，满脸的兴奋，两只手放在自己的胸前的那对儿傲人的柔软的雪白大肉球上不停的自我揉搓，听到孟大蛮的话之后，她非常顺从的将两条雪白的大粗腿微微蜷缩起来，然后丰腴的腰部和两条大腿同时朝上用力，硬是将自己的重量十足的大屁股抬了起来。
　　孟大蛮抓住这个难得的机会，两只手上下同时用力超下一拽，顿时，紧紧的贴着方山瑶肥胖身体的红色小内裤，被他顺利的从方山瑶雪白粗大的大腿根部拉到了大腿部位，紧接着他再往下一用力，艳红诱人的小内裤便顺着她的雪白的小腿被孟大蛮彻底的拉了下去。
　　孟大蛮没顾的欣赏方山瑶雪白肥美的身体，而是先将方山瑶的红色小内裤抓在手里，异常兴奋的拿到鼻子处，将带方山瑶神秘地带特有香气的红色小内裤闻了闻，紧接着又深深的吸了口气闻了闻，最后满脸兴奋的大声喊道。
　　“好香！”
　　浑身上下最后一件遮挡最为敏感最为神秘最为诱人最让人渴望的神秘三角地带的红色小内裤被孟大蛮移除之后，方山瑶肥胖的雪白的柔软的身体便赤部裸裸的暴露在孟大蛮的眼前。
　　看着她浑身颤巍巍的堆积着肥肉的雪白的肌肤，尤其是她胸前那两个足以个天下所有男人都如痴如幻的硕大的高耸的饱满的柔软的弹性十足的雪白的大肉球、两条雪白的粗壮的紧紧闭合着的大粗腿、和紧紧贴着床单的无比肥美无比弹滑无比圆润的大屁股，孟大蛮的鼻血差一点喷薄而出，他急忙用手捏住自己的鼻子，用力地揉了两下。
　　孟大蛮将自己的手放到了方山瑶雪白的光滑的肥胖肌肤上，温柔的抚摸了起来。
　　“啊……啊……”
　　从方山瑶微微张开的嘴里，发出了兴奋地呻吟声，异常的兴奋感在她雪白的身体里扩迅速扩张。
　　孟大蛮迅速地脱掉了自己的内裤，让自己那根早已经傲然挺立不停的挑动的粗大的*彻底摆脱了内裤的束缚，给了它一个自由自在的空间，让它带着极大的气势完完全全的展露在方山瑶的眼前。
　　“哇！蛮哥，好大的*。”
　　看着孟大蛮胯下那根高高挺立坚硬无比高昂着不屈的暗红色头部的*，方山瑶的心里猛地一动，然后兴奋地说了一句。
　　“瑶瑶，再大它也是你的，来吧，哈哈哈。”
　　孟大蛮拉起方山瑶的一只胖乎乎的小手放到自己青筋暴起血脉喷张的*上，她肉乎乎的小手一攥，便用手指轻轻的握住孟大蛮的傲挺的大*。
　　“瑶瑶，怎么样，什么感觉？”
　　孟大蛮一边享受着方山瑶肉乎乎的小手抓着自己的粗大*带给自己的痒痒的舒服感，一边满脸兴奋地对她问道。
　　“大……
　　……很大……蛮哥……又大又硬……”
　　方山瑶上上下的用手感觉了一下孟大蛮粗大*的长度和硬度，然后深深叹一口气，十分感慨的说道。
　　“蛮哥，你们男人的这家伙都这么大吗？”
　　正当孟大蛮抓住方山瑶握着他粗大*的手，准备让她上下撸动的时候，方山瑶突然傻乎乎的说出了一句。
　　“……”
　　听完方山瑶的问话，孟大蛮突然不知道该怎么回答，一时语塞。
　　“蛮哥，你咋不回答啊？”
　　方山瑶一边攥着孟大蛮坚硬无比的大*，一边有些好奇的问道。
　　“瑶瑶，男人的这玩意儿就跟女人胸前的那两个大肉球一样，有大有小，你只要知道蛮哥的就行了。”
　　孟大蛮想了想，实在不知道该怎么回答，于是随口应付了一句。
　　“瑶瑶，你喜欢蛮哥的大*吗？”
　　“不……哈哈哈，喜欢，以后这就是我一个人的了。”
　　方山瑶先是假装不愿意似的摇了摇头，然后莞尔一笑，手指开始轻轻的对孟大蛮粗大的*进行揉搓。
　　感受着自己手里握着的孟大蛮的雄伟的大*，方山瑶变得愈发的冲动，身体也变得异常的活跃，她的被两条雪白的大粗腿紧紧夹着的无比诱惑的神秘洞穴开始变得燥热，并且慢慢的渗出了丝丝香甜无比的蜜汁。
　　方山瑶握住并且抚摸孟大蛮粗大*的手的增加力量逐渐的加大，孟大蛮感受着自己被方山瑶紧紧握住的傲然挺立坚硬如铁的*传来的阵阵舒服的快感，脸上的表情逐渐变得十分的精彩，并且随着方山瑶手上动作的逐渐加大及加速，他脸上的表情逐渐由于极大的欢愉而变得扭曲，嘴里也不停的发出兴奋地低吟。
　　“嘶……哦……嘶……哦……好爽……好舒服……哦……”
　　听着孟大蛮嘴里发出的兴奋声音，看着自己心爱的男人由于自己的抚慰而如此的快乐，方山瑶的心里十分的开心和幸福，为了让孟大蛮更加的舒服和刺激，她猛地想到了一种不久前从一本书上偶然看到过的让男人更加舒服的方法，于是她决定亲自采用一次，好好地伺候伺候自己心中理想的男人。
　　“大蛮哥，我想换一种方法。”
　　想到这种方法，说出这句话之后，方山瑶脸色通红，自己都感觉略微有些难为情。
　　“好啊，啥方法啊？”
　　“我……我用……我用嘴给你弄吧。”
　　方山瑶略有些支吾的说出了自己看到的方法，然后红着脸低着头有些不敢看孟大蛮的眼睛。
　　“好啊，好啊，瑶瑶你真体贴，爱死你了。”
　　听完方山瑶的话，孟大蛮如同中了大奖一般兴奋异常，他从来没想到方山瑶会主动提出用嘴帮自己，这让他感到十分的惊喜，更多的是期待。
　　方山瑶红着脸，用手抓着孟大蛮的高高挺立的粗大*，朝自己的嘴边一拉，由于方山瑶只知道有这么一种用嘴巴的方法，但具体怎么弄她实在不太清楚，所以她只能根据自己的想象，她张开自己艳红的嘴唇，朝着孟大蛮的傲然挺立坚硬无比的粗大*用力一吞，直接将他的粗大*含在了嘴里。
　　“嘶……哦……”
　　随着方山瑶将孟大蛮的粗大的*含在了嘴里，一股暖暖的湿湿的滑滑的包裹感让孟大蛮感到了极大的刺激，他情不自禁的发出一阵兴奋地喊声。
　　方山瑶含住孟大蛮的粗大*后，一边用手抓着他坚硬的*的下半部分不停的撸动，一边紧紧的闭合了自己的嘴巴，用自己的嘴巴上下*孟大蛮的粗大的*，她的嘴巴闭合的很紧，套动起来也很用力，随着她的*，她的嘴巴里分泌出大量粘稠润滑的唾液，粘在孟大蛮的粗大的*上，使她的*更加的润滑顺畅。
　　“嘶……哦……瑶瑶……好爽……好舒服……哦……”
　　虽然方山瑶并不知道该怎么用嘴伺候孟大蛮，但她强行的野蛮的*，却
　　让孟大蛮获得了更大的刺激和快感，感受着方山瑶的嘴紧紧的热热的滑滑的*在自己的坚硬无比的粗大*上的舒服的感觉，他情不自禁的兴奋的喊了出来。
　　“呕……呕……蛮哥……想吐……呕……”
　　用嘴巴用力地*了一会儿之后，方山瑶觉得喉咙里突然有一种想要呕吐的感觉，她急忙将自己的嘴从孟大蛮的粗大*上移开，朝旁边吐了吐嘴里分泌的大量的唾液，然后用手捂着自己的胸脯干呕了几下。


第350章 小旅馆里的激情（四）
　　“瑶瑶……继续用嘴……好舒服……”
　　看着捂着自己肥满的胸脯不断干呕的方山瑶，孟大蛮一边用手撸动着自己的巨大的坚硬无比的带着方山瑶润滑唾液的，一边用手去拉方山瑶的头部，想要将她的头重新拉到他自己的小腹下面，好让她继续用嘴对自己的进行亲密的抚慰。睍莼璩晓
　　由于吞吐了一会儿孟大蛮的，让方山瑶的喉咙感到有些不舒服，所以被孟大蛮用力地一拉，她胖胖的脸上微微的露出了一丝不情愿，但当她抬头看到孟大蛮满脸渴望的的盯着自己时，方山瑶的脸上顿时又呈现了出了极为美丽的笑容，她慢慢的闭上眼睛，用肉乎乎的小手紧紧的握住孟大蛮的根部，然后用自己的嘴唇压住的侧面。然后慢慢的移动她火红的嘴唇，张开嘴巴像咬甘蔗一样，在孟大蛮粗大威猛的各处轻轻地咬噬，用力地亲吻。
　　“瑶瑶，用舌头舔，赶快用舌头舔。”
　　孟大蛮感受到方山瑶的嘴带给他的强大刺激和快感，用手扶住她的头部，迫不及待的说着熹。
　　“唔……蛮哥……让我……让我慢慢来……”
　　方山瑶用手拢了拢自己散落在脸上的头发，一边抬头轻轻地说了一句，一边伸出舌头，在孟大蛮的粗大的顶端开口处轻轻的舔了过去。
　　“晤……嘶……好爽……好棒……哦……嘶……穴”
　　随着方山瑶热热的滑滑的舌头对他胯下的温柔舔舐，孟大蛮的猛烈的跳动着，上的青筋全部暴起，极大的快感从的顶端迅速扩散到全身，让他的身体不由自主的打了个冷战。
　　“啊……吾……爽……瑶瑶……继续……爽死了……哦……”
　　方山瑶露出湿润的舌尖在孟大蛮威猛的顶端的开口上不停的摩擦着，她光滑湿热的舌尖向顶端的凸起和整个温柔的舔舐着。
　　“呜……喔……呕……呜……呜……”
　　方山瑶一边伸着舌头忘情的舔舐着，如同舔舐自己心爱的冰激凌或者棒棒糖一般，一边在嘴边和鼻子里不时地发出极为兴奋和压抑的几乎使孟大蛮的胯下高高挺立坚硬无比的巨大溶化的火热呼吸，这更加深深的刺激着孟大蛮旺盛的。
　　“瑶瑶，在上涂满唾液，快把含入嘴里，含进去吧。”
　　方山瑶的嘴上动作，已经使孟大蛮魁梧的身体变得轻飘飘的，整个人也沉浸在极大的兴奋之中，他的情绪愈发的激动，对极大快感的进一步渴望，让他忍不住用手用力地压按方山瑶的头部，并且兴奋地喊叫着。
　　“大蛮哥，我听你的，好吧……”方山瑶满脸含情极为妩媚的望了一眼孟大蛮，然后柔媚的说道，说完之后，便主动的张开火热的红唇，火热的红唇含在高高挺立的的顶端上。充满阳刚之气的坚硬无比的威猛塞进方山瑶的嘴里，的顶端刚一碰到方山瑶湿热爽滑的喉咙，方山瑶便紧缩嘴唇，将他的紧紧的包裹住，然后用力地吸吮。
　　“晤……好极了……爽死了……瑶瑶……我最爱的瑶瑶……哦……爽死了……”
　　方山瑶柔滑的舌尖温柔的磨擦到顶端处十分明显的肉沟里，让孟大蛮忍不住发出极为兴奋的声，孟大蛮拨开披散在方山瑶脸上的波浪形的头发，看自己粗壮的在她鼓鼓的的嘴里不停的进进出出，粗大在方山瑶的嘴里产生的极度快感，使孟大蛮的屁股不断的颤抖着。
　　“呜……呜……呜……喔……”
　　方山瑶一边用嘴快速的着孟大蛮的粗大的，一边持续的发出着兴奋地呜呜声，同时用手紧紧的握着他粗大的下端用力快速的套动着。她由于兴奋而潮红的脸上因为兴奋而变得更加红润，也显得更加的迷人和妩媚。
　　看着妩媚动人的方山瑶，同时看着由于沾上方山瑶嘴里唾液而发出湿润光泽在她嘴里不停进进出出的，如此淫浪又性感的场面，让孟大蛮的突然在方山瑶的嘴里爆炸开来，随着粗大的猛的暴涨及猛烈跳动，一股浓浓的带有极大能量和气势的白色粘稠物体突然从孟大蛮的顶端喷射而出，全部射在了方山瑶湿滑的嘴里。
　　“啊……晤……好香……哦……”
　　方山瑶在孟大蛮中的白色粘稠液体喷射的瞬间，猛地皱起眉头，整个头在孟大蛮的胯下，嘴巴紧紧的一闭，喉咙骨碌骨碌的一响，将孟大蛮粗大威猛的射出来的白色粘稠液体全部屯咽了下去，强大的男人气息和白色粘稠液体特有的香气，让方山瑶吞咽完之后，又意犹未尽的仔细咂摸咂摸了滋味，舌头也在嘴唇上贪婪的舔舐了下，脸上皱着的眉头也迅速的舒展开来，整个脸上浮现出满足的笑容，一副意犹未尽的模样。
　　“瑶瑶，蛮哥刚爽了，现在换我来让你爽了。”
　　被方山瑶的嘴巴伺候的达到一次兴奋地顶峰的孟大蛮，没有做太多的停顿，便将方山瑶雪白的肥胖的身体翻转了过来，让她仰面朝天的躺在床上，而自己则用两只手分开她的两条雪白光滑肥胖的大腿，整个身子也朝着她两条雪白的大腿中间夹着的无比诱惑的神秘洞穴压了过去，并且用手引导着自己的依旧高高挺立威猛无比的巨大，朝那片湿热无比的神秘三角地带掩映着的神秘洞穴凑了过去。
　　早已经被旺盛的控制了心智的方山瑶，则主动地将自己两条雪白光滑的大粗腿分开，不停地挺起自己两条大腿夹着的神秘三角地带上面的神秘森林中毛茸茸的黑色杂草，磨蹭孟大蛮胯下早已经高高挺立如烧红的铁棒般坚硬火热的，弄得孟大蛮浑身燥热难耐，血脉喷张。孟大蛮低头一看，方山瑶两条雪白光滑肥胖的大腿早已经大大的叉开，她粉嫩柔滑肥美的神秘洞穴清清楚楚地暴露在孟大蛮眼前，方山瑶的神秘洞穴非常饱满丰腴，在浓密旺盛的神秘黑色杂草的映衬下高高的鼓起，孟大蛮扒开神秘洞穴旁边的杂草，神秘洞穴里早已蜜汁四溢，孟大蛮又用手指拨开湿漉漉粘糊糊的神秘洞穴的洞口，在亮晶晶的白色蜜汁的掩盖下，方山瑶粉嫩的细肉闪耀着诱人的光泽。
　　“太他妈诱人了。”
　　盯着方山瑶神秘柔嫩湿滑肥美的神秘洞穴看了一会儿之后，孟大蛮在心里兴奋的骂了一句脏话。
　　“瑶瑶，亲爱的瑶瑶，我要弄了啊。”孟大蛮看着方山瑶无比诱人的神秘洞穴，满脸兴奋地说了一句，然后便将自己的手放在了方山瑶两条雪白肥胖的大腿上，先是温柔的抚摸了几下，然后又扶住了她的大腿。
　　“蛮哥，瑶瑶是你的，你想弄就弄我吧。”
　　听完方山瑶极为兴奋的话语，孟大蛮用手扶着方山瑶两条雪白光滑的大肥腿，刚要朝两边分开，方山瑶自己便主动的将大腿左右一分，然后两只手放在自己的神秘洞穴上，将自己的湿滑的神秘洞穴的大门彻底的打开，然后满脸渴望的望着孟大蛮说道。
　　孟大蛮一只手握住自己坚硬无比的的粗大，另一只手撑开方山瑶神秘洞穴的大门，用自己的巨大的的顶端抵住方山瑶粉嫩湿滑的神秘洞穴的洞口。
　　“嗯……”随着孟大蛮的粗大刚一触及方山瑶柔滑的神秘洞穴洞口的嫩肉，方山瑶雪白的丰满的身体猛地一颤，嘴里不由得发出一声极为兴奋地呻吟声。
　　由于这仅仅是第二次与方山瑶进行如此亲密的相互行为，为了不让方山瑶感到疼痛和难受，孟大蛮并没有马上将自己坚硬无比的方山瑶的淌着香甜蜜汁的神秘洞穴，而是先用自己的顶端在她神秘洞穴洞口的褶皱部分来回的摩擦，从神秘洞穴的下面到上面，再从上面返回到下面，忽轻忽重，时深时浅，撩拨着方山瑶的，同时她神秘洞穴里的蜜汁越来越多，开始顺着她的神秘洞穴的洞口往外流淌，流到她雪白的肥美的大屁股上和床单上，弄湿了好大一片。


第351章 小旅馆里的激情（五）
　　“嗯……啊……痒死了……别再摩了……蛮哥……弄进来啊……蛮哥……我要……”
　　方山瑶不停的扭动着她雪白肥胖的身体，并且将两只胖乎乎的小手放在自己胸前那对儿无比诱人的高耸柔软肥美异常的雪白大肉球上，一边抚摸抓捏揉搓着，一边摆动着肥胖的身体，情不自禁的在嘴里大声的呻吟着。睍莼璩晓
　　“瑶瑶，我要进来了，你准备好了啊。”
　　说完之后，孟大蛮便将自己高高挺立严重充血闪烁着紫红色光泽的巨大的顶端对准方山瑶早已经蜜汁充盈四处横流的柔滑肥美的粉红色神秘洞穴，然后将腰部用力地朝前一挺，”噗……嗤”一声，便将整根粗硬无比的插进了方山瑶柔滑的神秘洞穴中。
　　“唔……嗯……蛮哥……好舒服……好爽……熹”
　　虽然孟大蛮的非常的粗大和坚硬，但由于刚才孟大蛮对方山瑶柔滑肥美的粉红色神秘洞穴已经做了充分的爱抚和润滑，所以他的很顺利很滑润的便塞进了方山瑶的神秘洞穴。而随着孟大蛮的粗大猛地方山瑶的神秘洞穴，一股硬硬的饱满的挤压感突然从她紧紧的滑润的神秘洞穴中传来，让她感到一阵强烈的刺激，方山瑶雪白肥胖的身体猛地一颤，两条雪白的肥粗的大腿紧紧的勾住了孟大蛮的后腰，两只肉呼呼的手也紧紧的勾住他的脖子，嘴里极为兴奋的喊了出来。
　　“瑶瑶，你的神秘洞穴好紧好暖好滑好舒服，太爽了”
　　感受着方山瑶肥美神秘洞穴中热热的滑滑的无比舒服的感觉，和自己粗大的被她柔滑的神秘洞穴中的嫩肉紧紧包裹而带来的极大的刺激感，还没有开始抽动，孟大蛮便感到了一股前所未有的快乐的感觉，于是她极为兴奋的大声喊道绪。
　　方山瑶的紧紧的刚刚被开垦出来的神秘洞穴似乎具有一种极不寻常的强大的吸力，从神秘洞穴最深处产生一种强大的吸力，紧紧地吸吮孟大蛮粗大的，孟大蛮则两只手紧紧的抓着方山瑶胸前的无比诱人的雪白肥弹的大肉球，开始挺动着自己的腰部，让自己的在方山瑶柔滑的神秘洞穴中用力地了起来。
　　由于方山瑶紧紧的神秘洞穴中充盈着白色粘稠的香甜蜜汁，所以当孟大蛮的巨大在神秘洞穴中不停的时，”噗……呲，噗……呲”的打水音持续不断的从两个人下半身相交的部位持续的传了出来，给两个人激情的碰撞增添了极为诱人的音响。
　　“啊……用力插……啊……哦……好舒服……蛮哥……－舒服死了……”
　　“喔……蛮哥……你的好大……好硬……用力插……爽死了……”
　　感受着孟大蛮的的在自己神秘洞穴中奋力的，方山瑶的神秘洞穴中激荡着一股强烈的酥酥麻麻痒痒爽爽的感觉，她紧闭着双眼，微张着小嘴儿，满脸兴奋的表情，雪白肥胖的身体不停的扭动，身上的肥肉也随着她身体的扭动而不停的震颤着，嘴里不时地发出极为兴奋地声，整个人显得极为兴奋。
　　“好瑶瑶……胖瑶瑶……爽……好爽……蛮哥马上……就要你更爽……”
　　听着方山瑶极为兴奋地声，感受着她肥胖的身体突然地变化，被方山瑶柔滑细嫩的神秘洞穴紧紧包裹着粗大硬挺的孟大蛮，同样感受到了极大刺激和兴奋，他情不自禁的更加用力的更加快速的着自己的，嘴里则的大声喊着。
　　方山瑶的肥美神秘洞穴洞壁上的嫩肉紧紧挤压包裹着孟大蛮巨大而坚硬的，将整根巨大的整根吞进去自己的神秘洞穴，孟大蛮的顶端在她神秘洞穴里挤开层层嫩肉，来回不停的着、摩擦着，那种被柔软细嫩的洞壁摩擦的感觉，让孟大蛮感到欲仙欲死的舒适感。
　　“瑶瑶，我要插的更深，我要你飞的更高。”
　　孟大蛮猛地停下了腰部的动作，同时伸手举起方山瑶雪白肥胖的大腿，并将两条光滑的肥粗大腿架在自己的胳膊上，又开始一轮更深的。
　　方山瑶的两条大腿分的很开，几乎弯曲到身体两侧，这样可以使神秘洞穴的洞口打开的更大更宽，可以让孟大蛮的巨大的得更深，直到洞穴的最深处。
　　“嗯……哦……蛮哥……深点插……用力插……嗷……啊……爽死了……”
　　孟大蛮每插一下都尽力挺动自己的腰部，让自己的粗大的直接插到方山瑶神秘洞穴的最深处，然后先停留片刻不往外拔，用自己的坚硬无比的巨大在方山瑶神秘洞穴中狠狠地上下左右的搅动几下，弄得方山瑶得雪白肥胖的身体不停的乱颤，胸前的那对儿异常丰满高耸的柔软的雪白大肉球剧烈的摇晃着，颤动着，在她胸前形成了一道无比诱人的滔天巨浪。
　　“蛮哥……用力……别停……蛮哥……继续……好爽……舒服……”
　　方山瑶继续兴奋的呻吟着，一边呻吟，还一边将粉色的小舌头伸出来，不停的舔舐着自己的火红的嘴唇，一副极为撩人的表情，这让孟大蛮感到更加强烈的刺激，让他更加猛地加快了攻击的节奏。
　　孟大蛮如同一部充满了电力的机器般，持续的快速的挺动着自己的腰部，让自己的巨大的持续不断的在方山瑶肥美柔滑的神秘洞穴中进进出出。
　　由于孟大蛮的过于粗大，每一次，都会带着方山瑶神秘洞穴中的嫩肉翻出来，然后随着他的再卷回去，而方山瑶紧紧湿热柔滑的神秘洞穴包裹着挤压着孟大蛮的巨大的，随着和洞穴中嫩肉的一次次快速强烈的摩擦，两个人都从中得到了极大的快感和刺激。
　　“哦……嗯……蛮哥……哦……插的爽……啊……蛮哥……用力……插烂……洞穴……插烂那里……哦……”
　　承受着孟大蛮剧烈攻击的方山瑶，已经被强烈的刺激控制了整个头脑和意识，她一边剧烈的摆动着自己雪白的肥胖的身体，双手伸到空中胡乱的抓捏，一边兴奋地胡乱言语着，连一句完整的话也说不出来。
　　“瑶瑶……让我玩玩儿你雪白的大屁股吧，哈哈哈。”
　　孟大蛮从前面了好大一阵子之后，猛地拔出自己坚硬如铁的沾着方山瑶神秘洞穴中香甜蜜汁的，然后用力将方山瑶雪白丰满肥胖的身体一翻转，让她半跪在小旅店的床边，自己则下到地上，站到了她浑圆肥弹的大屁股后面，先是用手轻轻地拍了拍两瓣肥胖丰满的雪白大屁股，感受了一下它的弹性，然后一只手扶着自己依旧傲然挺立的巨大，一只手从后面掰开方山瑶湿润无比粉嫩柔滑的神秘洞穴。
　　孟大蛮用自己高高挺立坚硬无比的瞄准神秘洞穴之后，朝前用力地一挺腰，”呲……”的一声，整根从后面完完全全的了方山瑶的神秘洞穴。
　　“哦……啊……爽……爽死了……”
　　方山瑶雪白肥胖的身体猛地朝前扑了一下，她一边感受着神秘洞穴中无比舒服的快感，一边挺直了肥胖的身体，承受着孟大蛮从后面对自己的屁股的猛烈地撞击，嘴里也出了一声兴奋的呻吟。
　　“瑶瑶……大屁股……好爽……好有弹性……好刺激……”
　　孟大蛮开始从后面快速猛烈地攻击方山瑶的神秘洞穴，每一下，便用手在她圆润弹滑的肥美大屁股上拍一下。感受着方山瑶雪白肥胖大屁股的弹性和从后面进攻带来的更加强烈的刺激和快感，孟大蛮也开始的胡乱言语了起来。
　　“嗯……嗯……好蛮哥……亲蛮哥……继续弄……用力弄……”
　　方山瑶肥胖的身体半跪在小旅馆的床上，硬挺着自己肥胖的身体，浑身雪白的肥肉随着孟大蛮的攻击不停的震颤着。她满脸的兴奋，嘴里不停的淫声浪语，并且不时的回过头，看着孟大蛮双手扶着自己的肥胖的腰部，快速的挺动着，一次一次的奋力着。
　　“啊……蛮哥……好蛮哥……亲蛮哥……大蛮哥……我要到了……嗯……继续……”
　　从后面奋力的了好久之后，孟大蛮突然觉得方山瑶肥美紧滑的神秘洞穴里开始一阵阵的发热收缩，并且从她的神秘洞穴的最深处猛地喷出一股一股的浓热的香甜蜜汁，浓热的蜜汁喷射在孟大蛮坚硬无比的顶端，给他带来无尽的享受。孟大蛮知道方山瑶就要到达兴奋地极点，于是他更加用力地的从后面着。
　　孟大蛮将自己的身体朝前一弓，用自己的腹部和上身感受着方山瑶雪白的肥胖的后背和丰满肥弹的大屁股组成的无比诱人的弧度，然后双手握住她垂在半空中的剧烈摇晃着的两个硕大的大肉球，一边用手温柔的捏攥，一边奋力的发动了最后一波异常凶猛的攻势。
　　“啊……蛮哥……亲蛮哥……－到了……瑶瑶到了……啊……”
　　随着孟大蛮最后一波猛烈地攻击，方山瑶只感觉到自己神秘洞穴紧紧包裹着的孟大蛮的粗大的猛然间暴涨，上的血管严重充血凸起，方山瑶的神秘洞穴的最深处再一次猛地喷出数股湿热的香甜蜜汁，她已经达到了兴奋地顶点。
　　“啊……瑶瑶……我的小瑶瑶……蛮哥……蛮哥……也要到了……我出来了……啊……”
　　随着孟大蛮最后几下更加用力狠插，最后一下深插到底，死死抵住方山瑶神秘洞穴最深处的嫩肉，然后他腰部猛地一放松，的顶端朝上一挑，血脉喷张的猛地喷射出一股股白色粘稠的浓浆，狠狠射在方山瑶神秘洞穴的最深处。
　　“啊……好蛮哥……亲蛮哥……我上天了……我飞起来了……啊……”
　　随着孟大蛮的喷射出的滚烫的浓浆强烈的喷击到方山瑶肥美的神秘洞穴的洞壁上，一股难以遏制的快感猛地在她的神秘洞穴中爆炸开来，并且迅速蔓延至她肥胖的全身，强大的快感让她的身体猛地一软，整个人都软绵绵的趴在了床上，雪白肥胖的身体猛烈地上下波动，嘴里则发出最后也是最为兴奋地呻吟声和呐喊声。
　　被极大兴奋和快感控制了全身的方山瑶，意识突然被强大的快感所冲击，头脑猛地一片空白，整个人也瞬间被强大的兴奋感刺激的昏了过去，浑身如同一滩雪白的烂泥般堆在了小旅馆雪白的床上。


第352章 王全福见镇长受阻
　　“瑶瑶，瑶瑶，你没事吧，你赶快醒醒。睍莼璩晓”
　　看着浑身雪白肥胖的方山瑶被自己搞的晕了过去，孟大蛮一边用手抚摸着她红扑扑的大脸蛋儿，一边在她耳边轻声的呼喊着。
　　“呼……”
　　“哦……喔……好爽……爽死了……”
　　随着孟大蛮的轻声呼唤和温柔的抚摸，方山瑶紧闭的眼睛轻轻一睁，放在肥胖的身体旁边的手指微微一动，紧接着整个肥胖的身体也稍微的移动了一下，然后张开嘴长长的出了一口气，意犹未尽的兴奋呻吟了几声焘。
　　“呵呵呵，瑶瑶，你终于醒了，这下爽够了吧。”
　　看到满脸兴奋表情的方山瑶终于从昏迷状态中醒了过来，而且一副心满意足的欢愉模样，孟大蛮用手轻轻的抚摸着方山瑶雪白的光滑的肥胖的身体，然后同样心满意足的笑着说道。
　　“爽个够，爽够了，蛮哥，你真是太强了。犄”
　　听完孟大蛮的问话，方山瑶用手捋了捋自己的雪白的胖乎乎的胸脯，平复了下依旧剧烈跳动的心跳，然后满脸钦佩中带着满足的回道。
　　“蛮哥，以后你要天天都陪在我身边，我不许你离开我，好不好。”
　　方山瑶用手拉着孟大蛮强而有力的胳膊，满脸期待的说道。
　　“这，瑶瑶，我知道你对我好，我也希望天天都陪在你身边，可是蛮哥还有事情要做啊，蛮哥还要出去打拼赚钱啊”
　　听完方山瑶的话，孟大蛮原本满是笑意的脸上怔了一下，稍微沉吟了下之后，满脸认真地对方山瑶说道。
　　“不嘛，我不管，我就要你天天陪在我身边，我不要你离开我，以后我天天都跟着你，反正你去哪儿我就跟你去哪儿。”
　　孟大蛮刚一说完，方山瑶便用力地拉着孟大蛮的胳膊，一脸委屈的扁着嘴，有些不情愿的说道。
　　“瑶瑶，这这样恐怕不行。”
　　“不嘛，我不管，反正我就跟着你。”
　　突然间，两个人侧躺着相互对视着，谁也不再说话，相互保持了沉默，房间里的空气似乎也在一瞬间停止了流通，房间里的气氛顿时显得有些凝重，也略显尴尬。
　　“瑶瑶，这件事留到以后再说好吗”
　　片刻之后，孟大蛮的首先开口，打破了房间里凝重的气氛，他用手摸了摸方山瑶胖乎乎的光滑的肌肤，然后轻柔的说道。
　　“不嘛，蛮哥，我不要以后说，我就要你现在就答应我嘛。”
　　方山瑶撅着嘴，略有些撒娇的说道。
　　“哎这样吧，瑶瑶，我答应你我不离开太远，以后我在镇上发展可以吧”
　　见方山瑶依旧坚持，孟大蛮虽然有些无奈，但他知道这是因为方山瑶真心的喜欢自己，不舍得离开自己，所以他狠了狠心，最终决定以后不再去自己比较熟悉的县里，而是留在镇里发展。
　　“好哇好哇蛮哥，我跟你一起在镇上，正好可以让外公帮咱们的忙，呵呵呵。”
　　听完孟大蛮的话，方山瑶刚才还撅着的嘴立马舒展开，脸上也露出了满意的笑容，然后用极为柔美的声音回答道。
　　“哎只能这样了，正好山炮也想到镇上发展，我们两兄弟就一起在镇上开拓一片属于我们的天空吧。”
　　看着自己已经打心眼里的接受和喜爱的胖女孩方山瑶满脸笑容无限风情的样子，孟大蛮在心里暗暗说道。
　　“瑶瑶，睡觉吧，天也太晚了。”
　　由于刚才两个人赤身的肉搏了好长一段时间，本身就十分的消耗体力，算算时间也已经是深更半夜，孟大蛮打了个哈欠之后，略有些疲惫的说道。
　　“不嘛，蛮哥，我还没跟你玩够呢。”
　　听完孟大蛮的话，浑身上下一丝不挂刚从上一次激情中清醒过来的方山瑶晃着雪白的肥胖的身体压到孟大蛮的身体上，一边用嘴主动地亲吻着他的脸颊，一边用手抓捏着孟大蛮刚刚收工变得有些软绵绵的小，极为娇媚的说道。
　　“还没玩够啊，那蛮哥就再陪你好好玩玩，呵呵呵。”
　　孟大蛮一个翻身，便在一次将方山瑶雪白肥胖的柔软的身体压在了身体下面，紧接着，小旅馆不大的房间里，再次响起了冷人血脉喷张浮想联翩的撞击声和异常兴奋地呻吟声
　　年轻人的是一捆干柴，沾火就着，年轻人的身体是不知疲倦的机器，彻夜不歇，整晚，孟大蛮跟方山瑶的小房间内都充盈着旖旎的春光和诱人的春音
　　“嘎……”
　　镇政府大楼前的空地上，一辆豪华的银灰色小轿车猛地停了下来，车门一开，从里面走出一个浑身上下黑色衣装、带着黑色墨镜梳着背头男人，刚一走出汽车，他便急匆匆的朝镇政府大门走了过去，此人正是想要在镇致富带头人大会上阴险使坏为自己谋取利益但最终弄巧成拙不但害了自己，而且连带镇长都跟他一起丢脸出丑的王全福。
　　经过致富带头人招待晚宴的事情之后，王全福自己在家越想越不对劲儿，尤其是由于他的原因，让镇长和他自己当着几乎是全镇所辖所有乡村有头有脸的人的面出了个大丑，这让他越想越感觉事情非常严重，因为这些年以来，他能够从一个普普通通的药材收购小户，逐渐发展成为镇里数一数二的药材大户，几乎控制了乡岩镇药材收购市场半壁江山，并且大有一统乡岩镇药材市场的趋势，背后绝对少不了镇长的支持。一直以来，镇长冯海明不但从政策上对他进行扶持，在资金上对他进行支持，而且还从相关信息上提前对他进行通报，可以说如果没有镇长的大力支持，就不可能有他王全福的今天。
　　所以，此次王全福特意来到镇政府，一来想探探镇长经过这件事之后对自己态度，二来想千方百计的想办法消除这件事对他产生的负面影响。尽量不要因为这件事情导致镇长冯海明对自己产生消极的看法，进而影响对他的支持，使他的事业发展受到影响。因为由于致富带头人招待晚宴时，他已经损失了大笔的现金，这让他实力大减，如果再失去镇长的支持，那他的收购店的经营肯定会受到极大的影响，弄不好就会在与武娣彤的竞争中处于下风，甚至被武娣彤击败，不但数一数二的位置没办法保住，甚至还可能被其他虎视眈眈的商户所超越。”站住，干嘛的这里是镇政府，不要随便乱闯。”
　　走到镇政府大门前，王全福刚想如同往常一样直接朝里面走，就听传达室开着的小窗户里传出了一个男人的喊声，紧接着传达室的门猛地的被打开，从里面快步走出一个五十多岁的男人，迅速来到王全福的身前，拦住了他的前路。
　　“老李头儿，是我，王全福，你不认识我了吗怎么连我都拦着呢”
　　传达室里的老李头突然奔出来并且拦住自己的路，这让王全福大为惊诧，因为老李头明明认识他，并且知道他跟镇长关系很密切，以前来的时候，老李头儿对他从来都是笑脸相迎，走的时候也是笑脸相送，这次老李头儿一反常态的拦住自己，让他十分的心惊，他似乎从中看出了很多问题，至少镇长对他的态度发生了转变，才让传达室的老李头儿对自己的态度跟着发生了变化。
　　“我不管你是谁，镇政府的规矩，无论是谁，要进镇政府都要先登记传达，尤其是要见镇长，需要提前预约传达，等镇长有时间的时候，才能见，你如果想见镇长，那就先登记预约吧。”
　　看传达室的刘老头儿今天刚刚接到镇长的通知，如果王全福来到镇政府想见镇长，必须先登记，先通知镇长，而且他也听说了由于王全福的原因，导致镇长在招待晚宴上出了大丑，弄得镇长颜面尽失，镇长对王全福憋了一肚子气，所以，此次见到王全福果真来镇政府找镇长，他急忙将王全福拦了下来。
　　“刘老头儿，你难道我想见镇长也要登记预约吗那好吧，我先登记，你先跟镇长传达一下，我在这里等着消息。”
　　听完刘老头儿的话，王全福的脸色顿时沉了下来，他被大墨镜遮挡着的眼睛中也冒出了愤怒的火焰，他刚想发作，但猛然想到了什么似的，将话锋一转，语气也变得柔和了不少。
　　“擦你全家，刘老头儿，尼玛一个看门狗跟老子横什么横，要不是老子现在出了点状况，老子一定找人好好收拾收拾你。哼等着瞧吧，老狗。”
　　王全福一边跟着老刘头儿到传达室登记，一边在心里暗暗地骂道。


第353章 狡辩
　　“恐怕不行了，镇长说最近非常忙，没有时间见你，你还是先回去吧。睍莼璩晓”
　　王全福悻悻的跟着刘老头儿来到传达室里面，按照他的要求登记之后，看着刘老头哪里传达室桌子上放着的电话，并且拨通了镇长办公室的电话，正当王全福满怀期待的等着镇长跟他见面时，他万万没想到刘老头儿却对他说出了这样的话。
　　“什么镇长没空见我老刘头儿你没有搞错吧。把电话给我，我亲自跟镇长说。”
　　听完刘老头的话，王全福脸上的期待顿时变成了失望和难以置信，看着刘老头儿就要挂断电话，王全福急忙冲上去，一边大声的喊着，一边想要夺过刘老头手里的电话，亲自跟镇长说，因为他知道如果这次见不到镇长，从此失去镇长的支持，他的损失是无法弥补的，也是他无法承受的，所以无论如何，今天他必须见到镇长。
　　“王全福，你干嘛煦”
　　见王全福突然冲过来抢夺自己手里的电话，刘老头儿一般大声呵斥，一边想要将手里的电话挂断，但还没等他将电话放到电话底座上，便一把被王全福抢到了手里。
　　“喂镇长，我是王全福擦”
　　王全福抢过电话之后，将电话听筒放到嘴边便开始说起话来，当当他听到电话里传来的”嘟……嘟……嘟……”的挂断电话后的忙音后，他用力地将电话摔在了桌子上，嘴里大声的骂了一句逸。
　　“尼玛今天老子一定要见到镇长，谁特么拦着也不管用。哼”
　　王全福一边满脸怒气的骂骂咧咧，一边气冲冲的推开传达室的门，快步朝镇政府里面走去。
　　“王全福，你赔我电话，你给我站住，你不能进去。”
　　见王全福推开传达室的门，大步朝镇政府院子里走去，刘老头儿急忙追了出去，一边追一边大声的喊着。
　　王全福见刘老头儿追了出来，于是猛地加快了脚步，快速朝镇长办公室奔了过去，虽然刘老头儿跟在他后面小跑着追赶，但由于王全福迈开大步，疾走如风，刘老头儿拼尽了全力也没法撵上王全福，反而被他越甩越远，眼睁睁的看着他径直冲进了镇政府办公大楼，奔向了镇长所在的楼层。
　　“呼……呼……，站住，你给我站住，你不能进去。”
　　刘老头儿一边在后面追赶，一边气喘吁吁的冲着前面大声的喊着。
　　而王全福权当没有听见，头也不回的径直朝办公大楼里面奔去。
　　此时，镇长办公室里，镇长冯海明正靠坐在办公桌后面的办公椅上，眯着眼睛回想这两天发生的事情。直到现在他都没有太想清楚，由自己亲自主持的镇里的致富带头人会议，本来一件对镇上和镇辖乡村经济发展绝对有巨大好处的政策，怎么就被王全福弄得乌七八糟，一塌糊涂，彻底失败。而且还将自己牵连进去，让自己跟着他出了大丑，弄得他维持了好几十年的脸面一夜之间全都丢光了，好多人都在背后对他指指点点，让他如芒在背，抬不起头，直不起腰来。即使这样，自己还不得不在镇公安局长魏正国面前，替他求情说好话，让镇公安局放过了他，不再追究他与县里的黑社会有牵连的事情。
　　经过这次事件之后，冯海明已经将王全福看的十分的清楚明白，他再也不是当初刚刚创业时自己支持的那个年轻有为有理想有抱负的优秀有为青年，而是变成一个为了自己的利益不择手段，甚至勾结黑社会的野心勃勃的不良分子。冯海明在心里也已经打定了主意，这件事情之后，他再也不会支持王全福，也不会再跟他保持亲密的关系，他要跟王全福拉开距离，划清界限。所以，他才会对传达室的老刘头儿下达命令，如果王全福想要见他，必须提前登记传达。
　　刚才接到传达室的电话，说王全福想要见自己时，冯海明第一反应就是不想见他，所以他在电话里同时刘老头儿，让他告诉王全福，自己现在很忙，没时间见他，想让刘老头儿将他打发走。
　　“砰……砰……砰。”
　　由于对镇长办公室十分的熟悉，所以王全福根本没费力气便来到了冯海明的办公室门前，他稍微的调整了一下呼吸，用手理了理有些凌乱的头发，并且将墨镜摘了下来，然后伸手朝镇长办公室的大门敲去。
　　“谁啊请进。”
　　正在胡思乱想的冯海明，突然被一阵急促的敲门声所惊醒，他急忙收了收自己的思维，正襟危坐在办公椅上，然后冲着门外大声的喊道。
　　“吱……嘎……”
　　镇长办公室的大门被王全福用手推开。
　　“呼……呼……，王全福，你给我站住，你不能进去。”
　　同时，传达室的刘老头儿也气喘吁吁的撵了上来，看到王全福用手推镇长办公室的门，他急忙大声的喊道。
　　“镇长，是我，王全福，我有事情要跟你说。”
　　听到镇长让进去之后，王全福急忙推开办公室的门，一边迈步往里走，一边冲着镇长说道。
　　“怎么会是你”
　　看到推开门进到自己办公室的人竟然是自己十分不想见到的王全福，冯海明的脸色顿时一沉，脸上的肌肉明显的抽搐了一下，然后盯着王全福，面无表情的说道。
　　“镇长，对……对不起，我……我没拦住他。”
　　此时，老刘头儿也奔到了镇长办公室门前，看着王全福已经推开镇长的门走进了镇长办公室，并且镇长用比较异样的眼光看了王全福一眼，然后又将目光移向了自己，他急忙满脸歉意的说道。
　　“老刘，你去吧，这里没你的事了。”
　　听完刘老头儿的话，看着他气喘吁吁满脸歉意的模样，镇长冯海明冲着他微微一摆手，然后极为严肃的说道。
　　“嗯，镇长，那我回去了。”
　　老刘头儿听完镇长的话，急忙一边答应着，一边朝后退了几步，然后才小心翼翼的转身下楼，朝自己的传达室走去。
　　“王全福，你来干什么难道你还嫌这次的事情搞的不算大吗”
　　见传达室老刘头儿已经转身离开，王全福也已经走进了自己的办公室并随手将门关好，镇长冯海明重新坐到自己的办公椅上，没好气的望着王全福说道。
　　“镇长，我是来向你道歉的，同时有些事情想对你解释一下，以免引起你对我的误解，造成不必要的误会。”
　　见镇长脸上十分难看，说话的语气也冰冷异常，完全没有了以前的和蔼与和谐，王全福知道冯海明被自己在镇上的致富带头人会议上的所作所为彻底激怒了，于是他急忙满脸堆笑的望着冯海明，并且稍微的弯下腰，略有些谄媚的说道。
　　“误会那你倒是跟我说说，招待晚宴上的酒是怎么回事你参与到致富带头人会议上，又是打的什么主意还有你跟县里的真不善倒是是什么关系我倒是想看看，这些究竟怎么就成了误会”
　　听完王全福的话，看着他满脸谄媚的表情以及道貌岸然的样子，再想到自己以前对他的大力支持以及他的所作所为，冯海明更是气不打一处来，他猛地从办公椅上站了起来，用手指着王全福大声的质问道。
　　“这个……那个……，镇长你听我说，你听我解释，这些的确都是误会，绝对都是误会。”
　　见镇长猛然间的情绪爆发，王全福脸上的笑容顿时僵在了那里，尤其是当他听到镇长质问他的那些内容，更是让王全福大为惊诧，但他脸上的表情只是波动了一瞬间，然后再次恢复了平静，他依旧假装镇定的对镇长说道。
　　“好好既然你要解释，那我就听你的解释。你说吧。”
　　“镇长，首先，那天招待晚宴的事故，我也不知道到底发生了什么事，也许是酒店服务员搞的鬼吧；其次，我参加到镇上的致富带头人会议里确实是想为镇里做点事情，因为这些年如果没有镇长你以及镇政府的大力支持，就不可能有我王全福的今天，所以我想尽自己的一份力量，为镇长你，也为镇上做点实实在在的事情，以报答你对我的支持，而且那些要支付给致富带头人的资金，那天晚上也确实都支付出去了；第三，关于你说的县里的真不善的问题，我的确认识那个人，但我跟他只是见过几次面的普通朋友，没有深交，根本就不知道他是干什么。”


第354章 武姐，你真是太好看了
　　听到镇长冯海明说要听自己解释，王全福在来之前就猜测冯海明会这么问他，他也早就想好了怎么回答，所以他根本就没有犹豫，直接将自己想好的话说了出来，也将镇长质疑的几件事从自己身上一推六二五，说完之后，王全福做出一副满脸无辜十分委屈的样子望着冯海明，似乎他承受了天大的冤枉。睍莼璩晓
　　“好你说的真好真好”
　　听完王全福的解释，镇长满脸的凝重，紧紧的咬着牙齿，几乎从牙缝里挤出了这句话。
　　“镇长，我说的都是实话，千真万确，没有丝毫的虚假成分，不信你可以派人去调查。”
　　明显的能够感觉到镇长根本就不相信自己说的话，但王全福还是硬着头皮信誓旦旦的说道煦。
　　“王全福，到现在了，你还来对我说这些话，有意思吗韩峰、于归农跟许二多你应该很熟悉吧，他们已经向公安局进行了交代，而且，如果不是我在魏正国局长面前替你说话，你认为你现在还能这么站在我这里说话吗”
　　听完王全福的话，冯海明无比失望的看了他一眼，然后冷冷的说道，本来，如果王全福能够认识到自己的错误，并且诚信改正的话，说不定冯海明还会给他一个机会，至少不会起效从镇政府的层面对他的支持，但听到王全福不但没有认识到自己的错误，反而千方百计的狡辩推脱，这让冯海明彻底的失望了。
　　“这这些这些都是误会，镇长，真的，这些都是误会。你放心，以后这样的事情绝对不会放生了，我保证。值”
　　冯海明的话刚一说完，王全福的心几乎彻底的凉了，但他仍旧没有死心，在他的心里，哪怕有一丝一毫的机会和希望，他都要尽全力抓住，因为，镇长的支持，对于他的事业太重要了，失去镇政府的支持，是他想都不敢想的事情，这或许会给他带来难以估量的损失。
　　“王全福，你什么也别说了，从今天起，你跟镇政府的合作彻底终结了，你也不要再来找我了，看在以前合作了十来年的基础上，这次的事情镇政府也不对你进行追究了，以后，你好自为之吧。”
　　没等王全福说完，镇长冯海明再一次从办公椅上站了起来，然后斩钉截铁的对王全福说道。
　　“镇长我”
　　“别说了，你走吧，我还有其他的事情要办。”
　　王全福还说些什么，但他刚一开口，便再次被冯海明镇长打断，没有让他再继续说下去。
　　“好，我走，我这就走，不管怎么样，我还是要感谢这么多年来镇长对我的支持，保重。”
　　王全福见实在没有任何办法能够挽回当前的局面，猛地整个人也变得决绝起来，他很潇洒的朝后甩了下头，将手里拿着的墨镜戴在眼睛上，然后冲着冯海明说了一句之后，推开门，头也不回的离开了镇长办公室。
　　“尼玛没有了你，老子不一定比现在混得差，哼等着瞧吧。”
　　王全福一边走，一边在心里暗暗说道。
　　“哎这个人如果走正路，还真是一个不可多得的人才，可惜啊，希望他以后好自为之吧。”
　　看着王全福离开的背影，冯海明的脑子里十分的复杂，他猛地呆坐到自己的办公椅上，一边回想着从前自己刚刚支持王全福时他的年轻有为，一边想着如今他竟然在邪恶的道路上越走越远，于是在心里无限惋惜的叹道。
　　“王全福，你给我站住，你先赔我电话再走。”
　　刚走到镇政府大门口的传达室前，传达室的刘老头儿一下的冲了出来，冲着王全福大声的喊道。
　　“滚，老东西，别惹我。”
　　王全福本来心情就极度的郁闷，再碰上刘老头儿上来找茬儿，他一肚子的火气猛地涌了上来，恶狠狠的冲着老刘头儿吼了一句，然后径直走出了镇政府，来到自己的车前，打开车门，钻进小汽车，狠狠地关上了门，然后飞也似的发动汽车，朝着自己的别墅飞驰而去。
　　“擦你个小王八蛋，拽什么拽，下次再来老子一脚踢死你。”
　　被王全福一骂，刘老头儿突然愣在了那里，眼睁睁的看着王全福气汹汹的从自己面前走过，走出镇政府大门，并且开着车离开。看着王全福的小汽车离开的情景，刘老头儿才猛地清醒了过来，一边冲着王全福小汽车离开的方向抬脚猛踹了一脚，一边大声的骂了一句。
　　“武姐，谢谢你替我兄弟说情，不然，我大蛮兄弟这次肯定会被公安局抓起来了，谢谢你。”
　　武娣彤别墅的客厅里，山炮坐在武娣彤对面的沙发上，满脸含笑的望着脸色红润无比俊美的武娣彤，十分感激的说道。
　　“山炮，你怎么跟武姐这么客气呢咱们姐弟之间，还用那些客套吗如果再这样跟武姐客气，武姐就生气了啊。”
　　在自己别墅里，武娣彤依旧穿着那套她最喜欢的十分惹眼十分凸显身材的红色紧身衣，将她身体的玲珑曲线完美的展现在了山炮眼前，在配上她露在红色紧身衣外面的雪白的脖颈及俏红俊美的脸颊，她背靠着沙发，胸部两个饱满的水蜜桃傲然的挺在胸前，更加彰显了武娣彤成熟女人的无限魅力。
　　听完山炮的话之后，武娣彤原本带着笑意的粉脸稍微的一沉，似乎对山炮的感谢非常的抵触，感觉山炮没有拿她当自己人，如果放在以前，她也不会有太多的反应，但他们两个经历过了昨晚的几乎一整夜的激情碰撞，山炮终于成为好多年以来第一个能够突破她身体的限制，让她彻底享受到了男欢女爱，武娣彤已经从心里把自己当成了他的女人，同时她也认为山炮应该将她也当成了自己的人，所以昨天听山炮说他的兄弟孟大蛮被公安局抓起来了，她第一时间就主动给自己的局长叔叔魏正国打了电话，求魏正国放过了孟大蛮，所以他对山炮的称呼都由以前的”山炮兄弟”改成了”山炮”两个字。而现在却听到山炮向自己表示感激的话，武娣彤心里十分的不舒服，于是脸色一沉对山炮说道。
　　“武姐，我我不是跟你见外，我确实是想向你表示感谢，我”
　　感受着武娣彤突然地情绪变化，山炮先是一愣，紧接着他的心里感到异常的温暖，他也想到了昨晚两个人彻夜的激情场面，想到了武娣彤毫不犹豫的替他向公安局长求情，救下了孟大蛮，他的心里也已经将武娣彤当成了自己最亲密的人中的一个，所以，他认为自己应该发自内心的感激武娣彤，于是他继续说道。
　　“山炮，你怎么还说感谢啊，我不是说了咱们之间不需要感谢嘛。”
　　听到山炮依旧说着感激自己的话，武娣彤几乎崩溃，她实在有些无奈的望着山炮，摇了摇头说道。
　　“好的，武姐，我不说了，其实武姐你对我咋样，我心里有数。”
　　说完之后，山炮满脸柔情的望向武娣彤，当他的眼神扫描过武娣彤那被艳红色的紧身衣凸显的极为诱惑极有杀伤力的身材时，他心里一动，体内某处的热度逐渐的升高，大腿根部也逐渐升腾起了淡淡的火焰，连他望向武娣彤的眼神中都开始蕴含了点点的火焰。
　　“嗯，这样才对嘛，呵呵呵。山炮，你看啥呢”
　　听完山炮极为柔情的话，武娣彤的脸上顿时呈现出了满意的笑容，但当他发觉山炮再用异样的眼神盯着自己的身体看时，她的脸上顿时升起了一朵红云，武娣彤略有些娇羞的低下了头，然后十分柔媚的说道。
　　“我我没看什么，武姐，你你太好看了。”
　　武娣彤娇柔的问话，让山炮听完之后，略有些难为情的同时，激发起了他内心更大的冲动，他紧紧地盯着武娣彤含春带媚的水汪汪的大眼睛，声音略有些颤抖的说道。
　　“昨晚不是看了一整晚吗怎么还没看够啊。”
　　听完山炮的话，武娣彤如同害羞的小女孩儿一样，娇羞的望了山炮一眼，然后用几乎只能自己听到的声音说道。
　　“看不够，武姐的身材那么好，看多久都不会看够的。”
　　虽然武娣彤说话的声音非常小，但还是被山炮听在了耳朵里，于是他一边站起身子绕过茶几，来到武娣彤做的沙发一侧，一边轻柔的说道。
　　“你要干嘛山炮。”
　　看着山炮满脸兴奋的来到了自己身边，而且他的胯下高高挺起的巨大的将小腹下面的衣服撑起了高高的一顶帐篷，武娣彤不禁脸色一变，心里也猛地震颤了一下，昨晚一整的画面，再一次清晰地出现在了她的脑海，让她开始浮想联翩起来。


第355章 武姐，你的水蜜桃好软
　　“武姐，我想抱抱你。”
　　山炮说着，便张开双臂，朝靠在沙发上的身穿红色紧身衣的武娣彤扑了过去，由于有了昨天晚上的激情碰撞，他跟武娣彤之间已经建立了一种极为亲密的关系，所以山炮这次根本就没有征求武娣彤的意见，而是直接朝她被红色紧身衣凸显的散发着让男人难以抗拒的成熟女人魅力的武娣彤抱了过去。
　　“哎哟，山炮，你别急，武姐让你抱，你想抱多久就抱多久，可是现在你先起来，你压疼我了。”
　　被山炮如一堵墙般魁梧高大沉重异常的身体猛地一压，被他强壮有力的两个胳膊用力的环绕并且紧紧地一抱，武娣彤柔软的身体被他紧紧地压在身下并用力的抱在怀里，她圆润而柔软的身体几乎被山炮的胳膊勒扁并融入到他的身体内，箍的武娣彤几乎喘不过气来，但山炮身体内所散发的强烈的男人气息，却同时让武娣彤感到了异常的惬意，同时在的内心深处对山炮的身体产生了强烈的渴望，于是她一边用手抓住山炮紧紧抱着她柔软身体的胳膊，一边极为娇媚的轻声说道。
　　“武姐，你的身体好香好柔软，抱起来好舒服，我要抱着你，我要紧紧的抱着你。旄”
　　听完武娣彤的话，山炮依旧紧紧地环抱着武娣彤柔软的身体，用力的将她散发着浓郁成熟女人体香的身体抱了起来，然后自己朝沙发上一坐，让武娣彤背对着他坐在他的大腿上。
　　山炮将自己的上半身朝武娣彤的后背一压，鼻子深深地埋在她散发着浓郁香气的秀发里，深深地呼吸着她的头发中蕴含的香气，让这股浓郁的香气随着他每一次深深地吸气都深入他的鼻息，并且顺着他的鼻息迅速扩散至他全身的内一个细胞内。陶醉在武娣彤身体散发的浓郁的女人体香的同时，山炮胯下的巨鸟早就比身体的其他部位先一步有了反应，如钢铁般坚硬似烧红的铁棒般火热的巨鸟，带着强大的气势，瞬间在山炮的胯下傲然昂起了头，巨大鸟头紧紧地顶在武娣彤坚实的屁股上，隔着衣服将她的屁股顶进了一个深深的凹陷。
　　“哇好挺好硬的巨鸟，难怪昨晚能够突破我身体的限制，将我搞得那么爽。崞”
　　感觉到自己坚实的屁股被山炮无比坚硬威猛异常的巨鸟硬硬的顶进了一个肉坑，武娣彤情不自禁的回手隔着衣服将它抓住，并且稍微用力的抓捏了起来，一边亲密的感受着山炮胯下巨鸟的长度及硬度，一边发自内心的赞叹道。
　　被武娣彤的手温柔的抓捏弄得十分舒服的山炮，不觉更紧的从后面抱住武娣彤火热的柔软的身体，他微微张开嘴巴，从后面在武娣彤的脖子上轻轻地亲吻了起来，同时两条胳膊稍稍的朝上一移，将武娣彤胸前两个被胸罩紧紧包裹着的饱满的水蜜桃压在了胳膊下，将饱满的两个水蜜桃压的扁平扁平。
　　“嗯……嗯……好痒……山炮……好痒……”
　　被山炮的嘴巴温柔的亲吻脖颈，一阵阵的酥酥痒痒的舒适感直冲武娣彤的内心，让她感到无比的舒适，她闭着双眼，满脸都是满足的表情，一边随着山炮嘴巴的亲吻节奏不停地扭动着雪白的脖颈，一边兴奋地张开嘴巴，发出轻声的兴奋呻吟声。同时，武娣彤隔着衣服握住山炮坚挺无比的巨鸟的手也开始捋着衣服慢慢的撸动了起来。
　　“嘶……哦……”
　　逐渐的，随着武娣彤的手不停地对山炮巨鸟的撸动，山炮的身体也开始变得火热起来，尤其是他的本就高高挺立坚硬无比的巨鸟，更是感受到了极大地刺激，虽然仍旧被厚厚的衣服束缚着，但它倔强的高昂着头，并且不停地挑动着，似乎想随时挣脱山炮裤子的束缚，获得向往已久的自由，并且在属于自己的那片天空里任意的翱翔驰骋。同时一阵阵的刺激也让山炮感受到了强烈的兴奋，让他情不自禁的低声喊了出来。
　　“嗯……山炮……亲我……山炮……亲我……”
　　随着山炮不停地用嘴巴温柔的亲吻她雪白的脖颈，武娣彤的身体逐渐变得活跃起来，被山炮紧紧抱着的柔软的身体开始慢慢地扭动，并且将脖子扭向身后，探出粉红色的湿滑的小舌头，满脸期待的望着山炮极为兴奋的说道。
　　听着武娣彤极为娇媚的话语，看着她面含期待的娇红俏丽的脸颊，山炮的嘴巴停止了对她脖颈的亲吻，微微抬起头，将嘴巴慢慢贴向了武娣彤火红的嘴唇。
　　同时，他的胳膊则慢慢的放开了武娣彤的身体，他开始将手慢慢的伸向了武娣彤紧贴着柔软身体的红色的紧身衣里面，用手抓住武娣彤紧紧包裹着那对儿饱满软弹香甜多汁的水蜜桃的胸罩，并且轻轻地朝上推挤，慢慢的将她的胸罩推过她的饱满的水蜜桃，推到了那对儿香甜的水蜜桃的上端，让她的两个饱满的水蜜桃猛地摆脱了胸罩的压迫，欢快的弹跳着从胸罩中解脱了出来，在武娣彤的红色紧身衣里面微微的颤动着，形成了一道美丽的风景。
　　同时山炮的两只手很自然的握住了武娣彤胸前的那两个无比诱人的饱满软弹的水蜜桃，并且开始慢慢地抚摸起来。由于山炮的手掌非常大，而武娣彤胸前的那对儿香甜爽嫩的水蜜桃虽然饱满坚挺但不算高耸，所以山炮的两只手将武娣彤胸前的两个水蜜桃包裹的严严实实。
　　山炮轻轻地闭合着自己的手掌，用自己的手掌中间的缝隙夹着武娣彤水蜜桃顶端镶嵌着的那两个肉乎乎的稍稍坚硬的粉红色的大樱桃，一边将两个饱满的水蜜桃挤压成各种形状，一边夹着水蜜桃顶端镶嵌着的粉红色大樱桃朝上轻轻拉拽。
　　“武姐，你的两个水蜜桃好软，好有手感，摸起来真是舒服极了。”
　　一边抚摸揉捏着武娣彤胸前的那两个饱满柔软弹性十足的水蜜桃，一边感受着那两个水蜜桃带个自己手掌的极为舒爽的手感，山炮将自己本来想要贴到武娣彤火红嘴唇上的嘴巴凑到了她的耳边，然后腻腻的说了一句。
　　“哦……嗯……山炮……好舒服……继续……继续用你的手……摸武姐的水蜜桃……嗯……”
　　感受着山炮的手对自己胸前的两个香甜水蜜桃的抚摸带给自己的强烈的刺激感和舒适感，听着山炮在自己耳边腻腻的声音，武娣彤的身体变得更加的活跃，她不停地扭动着依靠在山炮怀里的无比火热的散发着浓郁女人香的柔软的身体，一边扭着脖子，含情带媚的眼睛紧紧的盯着满脸放射着光芒的眼眸，然后用十分娇媚和兴奋地声音轻声的喊道。
　　山炮的两只手继续的揉捏着武娣彤胸前的那对儿饱满的柔软的水蜜桃，同时他将自己的嘴巴慢慢的移向了正伸出粉红色的小舌头舔舐着自己艳红火热的嘴唇的武娣彤的嘴巴，同时，山炮也伸出了自己火热湿滑的舌头，然后朝着武娣彤的粉红色小舌头伸了过去。
　　迎着山炮伸出的火热的舌头，武娣彤的舌头并没有缩回自己的嘴巴里，而是主动地伸向了山炮的舌头。于是在两个人的嘴外，两个粉红色的柔滑湿热的舌尖相互触碰着，相互缠绕追逐着，相互撩拨着，进而两个人的舌头在嘴巴外面相互拍打着，相互嬉戏着，相互的应和着，在两个人的嘴巴中间的空间，上演了一出极为撩人的舌头与舌头的舞蹈。
　　猛地，武娣彤将自己的舌头缩回了自己的嘴巴里，而与此同时，山炮的舌头则紧紧追随着武娣彤舌头的节奏，猛地穿过她闪耀着艳红光泽的嘴唇，长驱直入的进入到了她的嘴巴中。
　　刚进入武娣彤嘴巴的山炮的舌头，由于刚才在嘴巴外边跟武娣彤的舌头深情地舞蹈了好久，他的舌头已经感到十分的干燥，所以山炮并没有直接去追逐武娣彤灵活如蛇头的粉红色的舌头，而是先在武娣彤湿润的嘴巴里四处舔舐，舔舐着她嘴巴里的玉液琼浆，用武娣彤嘴巴里香甜可口的唾液来滋润他干燥的舌头。
　　“呜……呜……呜……”
　　由于自己火热的嘴唇已经被山炮的嘴唇紧紧的贴合在了一起，连一丝丝的缝隙都没有留下，所以被山炮的舌头舔舐的异常舒适的武娣彤，只能一边扭动着自己的身体，一边在嘴里发出极为兴奋的低沉呜呜的呻吟声。
　　山炮的两只手仍旧伸入在武娣彤红色紧身衣中，用力的揉捏抚慰着武娣彤胸前的那两个饱满坚挺柔软弹滑的香甜水蜜桃，与此同时，他的舌头也已经吞噬了大量武娣彤嘴巴里香甜的玉液琼浆，他的舌头也彻底的被滋润完毕，山炮开始将自己的舌头，朝着武娣彤的舌头追了过去。


第356章 山炮，武姐会给巨鸟一个惊喜
　　随着山炮的与武娣彤的舌头紧紧的纠缠在一起，并且在武娣彤的嘴里拼命地相互缠绕着，搅拌着，两个人的呼吸全都变得剧烈而急促，炙热的气息通过鼻子打在对方的脸上，那种热热的痒痒的感觉，让他们两个受到了极大的刺激。两个人的四片火热的嘴唇更加紧密的贴合在一起，并且开始忘情的相互吸吮。
　　“呜……呜……呜……呜……”
　　，随着两个人忘情的亲吻，兴奋低沉的的呻吟声不时的从武娣彤喉咙里发声出来。
　　“咂……咂……咂……咂……”
　　随着时间的推移，两个人亲吻的愈发的激烈，悦耳动听的亲吻声不时地从两个人的紧紧贴合着的嘴边传出来旄。
　　两个人全都紧闭着双眼，满脸兴奋地表情，双唇相接，吻的昏天
　　暗地，旋天转地，似乎整个世界都在随着他们的亲吻而旋转，整个房间里的景物都在围着他们旋转，而且越转越快，他们的耳边似乎回想着呼呼的风啸声，剧烈的吸吮让他们两个几乎窒息，他们只能通过紧紧贴合连接着的嘴巴相互流通气息。
　　两个人忘情吸吮的同时，山炮的两只手也没有闲着，他的手紧紧的抓住武娣彤胸前的那两个饱满柔软香甜多汁的水蜜桃，不断地用手轻轻地抓捏揉攥，将原本圆鼓鼓的水蜜桃一会儿捏成圆形，一会儿压成扁平，一会儿转成圆柱形，如同变戏法般，不停地变换着形态和方位崞。
　　山炮的嘴巴跟武娣彤忘情的亲吻着，手上用力的把玩着武娣彤胸前的水蜜桃，同时他将另一只手顺着武娣彤的小腹开始往下移动。穿过武娣彤平坦光滑的小腹之后，将手伸进武娣彤红色的紧身裤和紧紧的小内裤，开始用一只手在她神秘的三角地带的黑色丛林中不停地抚摸探索。
　　“嗯……呜……呜……”
　　在山炮上中下三路齐发的同时刺激挑逗下，武娣彤的柔软火热的身体不停地扭动着，被山炮的嘴巴紧紧堵着的嘴里不时的发出低声的呻吟，同时坐在山炮两条大腿上的圆鼓鼓的大屁股也随着山炮对她神秘地带的黑色丛林的探索而左右扭动着。
　　而被武娣彤隔着衣服抓在手里的山炮的傲然挺立硬如钢铁的巨鸟，也在武娣彤逐渐加大力度和速度的撸动下，变得愈发的威猛雄壮，呼之欲出。
　　“呼……哦……好舒服……呼……哦……”
　　“呼……武姐……你的嘴巴……好甜……”
　　两个人的相互吸吮了许久之后，被彼此吸吮的有些发红发肿的嘴唇才慢慢地分开，两个人均长长的出了一口气，然后各自发出极为兴奋的喊声。
　　两个人的头相互分开之后，山炮的两只手开始抓住武娣彤红色紧身衣的下边，双手朝上一拉，便将武娣彤的紧身上衣拉到了她的头部以上，将她的整个头部全都包裹在了她的红色紧身上衣中，登时武娣彤雪白滑腻带着有人光泽的后背的皮肤白花花的呈现在山炮的眼前，武娣彤整个雪白的后背上，仅仅剩下了一个紧紧系着的红色的胸罩。
　　山炮抓着武娣彤红色紧身上衣的手再次朝上一用力，加之武娣彤的头部主动的朝下一低，同时她的两只手也拉着自己的红色紧身衣朝上一拽，红色的紧身衣便彻底的脱离了武娣彤雪白有人的身体，被山炮随手扔在了沙发的一角。
　　紧接着，山炮轻车熟路的解开了武娣彤上半身系着的红色胸罩，然后稍稍用力一拉，将她的红色胸罩也脱了下去，同样被山炮扔在了沙发的一角。
　　“武姐，你的皮肤好白好细，太迷人了。”
　　望着武娣彤白细如凝脂般的上半身的皮肤，山炮一边用手轻轻地抚摸着，一边忍住不赞叹道。
　　“哦……，山炮，武姐的皮肤再好，现在也是属于你的，你想怎样就怎么样吧。”
　　听着山炮极为兴奋地话语，感受着他的手轻柔的抚摸在自己的后背上，武娣彤感受到了一种别样的兴奋，她扭回头，满脸甜蜜的望着山炮，然后极为柔情的说道。
　　“嗯，武姐，我会好好伺候你的，让你爽爽的，呵呵呵。”
　　武娣彤刚一说完，山炮两只手扶住武娣彤雪白诱人的肩膀两侧，一边朝下按了按，一边在她耳边轻轻的淫笑着说道。
　　说完之后，山炮便将自己的嘴巴凑到武娣彤光滑的后背上，开始一寸肌肤一寸肌肤的亲吻，并且伸出舌头一点一点的舔舐，用自己的嘴巴，温柔的抚慰她后背的每一个角落。
　　“哦……哦……好舒服……哦……山炮……好痒……好舒服……”
　　被山炮的舌头温柔的亲吻着后背每一寸肌肤的武娣彤，感受着后背那种轻柔的痒痒的舒适感，一边用手抓住自己胸前的那两个无比有人的雪白饱满的水蜜桃，一边轻轻地颤动着上半身，嘴里兴奋地呻吟道。
　　山炮一边用嘴巴亲吻着武娣彤的后背，一边用手抓住她下半身的红色紧身裤和紧身裤里紧紧的包裹着她无比诱人的神秘三角地带的红色小内裤，然后慢慢的朝下用力拉拽。
　　武娣彤则十分顺从的主动抬起了坐在山炮大腿上的圆润弹美的大屁股，让山炮的手抓着的她的紧身裤和小内裤很顺利的通过了她的屁股，被拉到了膝盖以下。
　　紧接着武娣彤两条雪白的光滑的大腿稍稍的蜷缩，山炮便将抓在手里的武娣彤的红色紧身裤和红色小内裤从她的小腿上脱了下去，并且同样被山炮扔在了沙发的一角。
　　“哇好美的身材”
　　山炮将武娣彤全身的衣服去除之后，两手一用力，便将她雪白柔软火热异常的身体转了过来。顿时，武娣彤白里透红的俏丽脸颊、含情带媚魅波流转的双眸、光滑诱人曲线优美的脖颈和香肩，雪白光滑的胸脯尤其是那对儿白里透红饱满柔软香甜可口的水蜜桃以及上面镶嵌着的闪耀着粉红色光泽的大樱桃、光滑平坦的小腹、无比诱惑的三角地带处的神秘黑色丛林以及被黑色丛林中的杂草掩映着的若隐若现的粉嫩柔滑的神秘洞穴、两条雪白光滑修长的美腿组成的令全世界男人都难以抗拒的散发着无上诱惑力的完美身材，呈现在了山炮的眼前。
　　如此羊脂，如凝玉，如同一尊散发着高雅尊贵气质的雕塑，武娣彤雪白诱人的身体，让山炮看的眼睛发直，眼冒绿光，眼神死楞楞的盯在武娣彤的身体上，嘴里的口水都差一点顺着嘴角淌下来，鼻子更是一阵炙热，鼻血差一点喷射出来。
　　“山炮，讨厌，干嘛那样盯着人家看。”
　　虽然已经经历了昨晚几乎一整夜的激情碰撞，但被山炮用如此火辣辣的眼神死死地盯着，武娣彤的脸上还是一阵火热，她情不自禁的并拢了两条雪白的大腿，将无比诱惑的神秘三角地带用大腿掩藏了起来，同时双手捂住自己胸前的那两个饱满柔弹的水蜜桃，嘴里则如同害羞的小女生般说道。
　　“哈哈哈。武姐，我看到一尊世界上最完美最迷人的艺术品，太迷人了，太完美了，怎么看也看不够。”
　　听完武娣彤的话，看这她娇羞的表情，山炮的内心无比的舒畅，他一边用眼神继续上下左右的深度扫描武娣彤诱人的身体，一边浪笑着说道。
　　“呵呵，什么时候还耍贫嘴，看什么看，别看了，还不赶紧把衣服脱掉，你忍心让武姐一个人这样吗”
　　听完山炮的话，武娣彤被她逗的呵呵一笑，脸上的娇羞顿时消散的无影无踪，她一边主动地帮山炮脱身上的衣服，一边甜甜的笑着说道。
　　“赤诚相见，赤部裸相见，我跟武姐要赤部裸相见，哈哈哈。”
　　山炮一边跟武娣彤一起脱他身上的衣服，一边继续开心的笑着调侃道。
　　“哇好大的鸟，好威猛的巨鸟。”
　　当山炮的身上被脱的只剩下一件被胯下巨鸟高高撑起的小内裤时，武娣彤满脸惊诧的表情，她从来没有看到过如此粗壮如此高大威猛的巨鸟，虽然昨天他们激情了几乎一夜，但当时武娣彤也没有如此仔细的观察山炮胯下的巨鸟。她用手轻轻地拍了拍他胯下那根高高矗立坚硬无比的巨鸟的鸟头，然后惊叹道。
　　“哦……，武姐，喜欢它吗呵呵呵。”
　　被武娣彤的手轻轻一拍，山炮的巨鸟情不自禁的朝上挑动了一下，山炮也随之低声的喘息了一声，他望着武娣彤满脸惊诧及渴望的表情，再次笑着问道。
　　“不……不喜欢才怪，呵呵呵。”
　　被山炮逗得十分开心的武娣彤，心情相当的舒畅，她一边用手拉着山炮的内裤往下拽，一边同样开心的调侃道。
　　“哈哈哈，既然喜欢，那一会儿我保证他能让你爽的不得了。”
　　随着山炮高大威猛的巨鸟身上最后的束缚被武娣彤轻轻地拽掉，山炮胯下那条青筋暴起高高竖力不停挑动的足足有三十厘米长的巨鸟，以一种霸绝天下的气势出现在了武娣彤的眼前，看得她眼睛一直，心”砰……砰”直跳，脸上充满了渴望的神情。
　　“山炮，今天武姐会给你的巨鸟一个惊喜，呵呵呵。”


第357章 不止一个惊喜
　　“惊喜啥惊喜啊”
　　听到武娣彤的话，山炮的眼前一亮，满脸好奇的盯着武娣彤含情带笑的眼睛问道。
　　“等下你就知道了，哈哈哈，山炮，这里地方太小了，到我房间去吧，那里床大。”
　　见山炮满脸好奇的望着自己，武娣彤神秘的一笑，然后对山炮说道。
　　“武姐，就在这里吧，哈哈哈。焘”
　　见武娣彤想要换个地方，山炮摇了摇头，摆了摆手，笑着对武娣彤说道，在他看来，在客厅里的沙发上激情，绝对比房间里的床上要来的刺激的多。
　　“坏蛋，那好，武姐都依你，哈哈哈。”
　　听完山炮的话，武娣彤坐在沙发上微微一笑，然后点了点头说道芄。
　　“可是，这沙发太窄，有点不方便啊”
　　紧接着，武娣彤有些为难的看了看雪白的大屁股底下的沙发，面露难色的说道。
　　“这个，那好办，那咱们把沙发并起来吧，这样宽度不就够了嘛。对吧，呵呵呵。”
　　武娣彤刚一说完，山炮用手挠着头想了想，猛地他好像想到了什么似的，眼神定在了另一排的沙发上，紧接着，他用手在武娣彤胸前饱满的水蜜桃上抚摸了一把，然后荡荡的笑着说道。
　　“对啊哈哈哈，还是山炮你比较聪明。”
　　说完，两个赤部裸相对的男女从沙发上站了起来，他们相互对视了一眼全都浪浪的笑了笑，然后才合力将两排相对的沙发中间的茶几移走，将两排沙发并拢到一起，用沙发组成了一个相对宽敞的双人床。
　　山炮用手紧紧的抱起武娣彤雪白的柔软的身体，然后一迈步抱着武娣彤来到了沙发拼接好的临时的床上，紧接着一松手，两个人并排躺在了沙发床上。
　　“武姐，你刚才说的要给我的惊喜呢我可等不及了啊。”
　　山炮躺在武娣彤火热的身体旁边，两只手忍不住在她光滑细嫩的肌肤上来回的游走，一边抚摸，一边用极为兴奋地语调说道。
　　“惊喜当然有了，山炮，你躺好了，惊喜马上就要来临了，呵呵呵。”
　　说完，武娣彤轻轻地挣脱了山炮的手，然后起身坐在平躺在沙发上的山炮的侧面，满脸含笑的望着山炮魁梧健壮的身体。
　　“不会是用嘴巴抚慰我吧如果这样，也不能算惊喜啊”
　　看着武娣彤一脸神秘的笑着，山炮在心里暗自揣摩道。
　　“山炮，今天武姐要用脚让你爽一把，哈哈哈。”
　　正当山炮满脸疑虑的望着武娣彤，心里胡思乱想的时候，坐在山炮身体一侧的武娣彤突然伸出她的那两只雪白细嫩的小脚丫，朝山炮的胯下部位伸了过去。
　　“用脚丫能行吗”
　　听完武娣彤的话，看着她已经伸过来的两只雪白的小脚丫，山炮的脸上写满了惊诧，然后有些疑虑的望着武娣彤，问道。
　　“试试不就知道了呵呵呵。”
　　一边说着，武娣彤的两只脚已经并拢在一起，然后了温柔的搓动。
　　“哇果然够爽，果然刺激。果然是个惊喜。”
　　感受着武娣彤的小脚丫抚慰带来的特别的刺激和舒适感，山炮一边微闭着眼睛享受着，一边情不自禁的说了出来。
　　“呵呵呵，武姐姐没骗你吧。”
　　看着山炮一脸享受的表情，听到他十分兴奋地话语，武娣彤甜甜的一笑，然后说道。
　　“没骗我，这真是个大大的惊喜，呵呵呵，哦……”
　　听完武娣彤的话，山炮同样满脸兴奋地笑着回了一句。
　　随着武娣彤小脚丫的不断地运动，山炮感受到的别样的刺激也越来越浓烈，平躺着的身体也开始随着武娣彤小脚丫的运动而不停地扭动，而且扭动的越来越激烈。
　　“噗……通，哎……哟，屁股啊，屁股都摔两半了。”
　　由于沉浸在极大的舒适感中，山炮早就忘记了现在的所谓的床是由两排沙发相对拼接而成的，而随着他的身体剧烈的扭动，他的身体逐渐移动到了两条沙发拼接的缝隙处，由于他的身体非常的魁梧，体重也很重，同时加上他身体的剧烈扭动，正好把两道沙发中间的缝隙挤开。
　　随着两排沙发中间的缝隙被山炮挤开，他平躺着的魁梧的身体突然之间从沙发中间的缝隙里掉了下去，他整个身体突然从沙发上消失不见，而沙发中间的地板上，却猛地多出了一个浑身赤部裸身材魁梧的男人。
　　“哈哈哈，山炮，没想到你还学会瞬移了，哈哈哈。”
　　看着山炮的身体突然之间出现的变故，武娣彤光顾着笑，她捂着嘴笑的弯下了腰，笑的都忘记了拉山炮起来。
　　“哎……哟，尼玛想玩个花样没玩好，武姐见笑了。哈哈哈。”
　　山炮捂住屁股从地板上站了起来，看着武娣彤笑的不行的样子，他一边用手揉揉自己的屁股，一边自嘲的苦笑着说道，这一摔由于他根本就没有注意，所以屁股摔得确实很疼。
　　但突如其来的意外，却让山炮感到了更加特别的兴奋，他站起身后，用手将被自己身体挤开的沙发用力的朝中间推了推，再次将两排沙发并拢成一张沙发床，然后自己再次来到床上，选择好一个位置继续躺好。
　　“武姐，别笑了，继续你的惊喜吧。呵呵呵。”
　　山炮躺好之后，武娣彤望着山炮的屁股的位置，依旧捂着嘴咯咯地笑个不停，山炮只好用手一拉她雪白的胳膊，然后笑着说道。
　　“哈哈哈，山炮，不光武姐……武姐给你惊喜，你……你也给了武姐一个……一个大大的惊喜，哈哈哈。”
　　听完山炮的话，武娣彤笑的更加的厉害，然后笑着说道，由于笑的十分厉害，说出的话都断断续续的，无法说出一句整话，而随着她的笑，在她的胸前，同时形成了一道无比诱惑的雪白的浪涛，散发着无限诱惑的气息。
　　看着武娣彤放荡形骸的笑着，山炮着实的有些无奈，他只能陪着笑等待着，等待武娣彤的情绪平稳下来，然后继续她的惊喜。
　　“好了，山炮，不能再笑了，笑的我肚子都疼了。让我继续给你惊喜吧，哈哈哈。”
　　笑了好久之后，武娣彤终于差不多笑完了，她一边用手扶住山炮的身体，一边再次伸出自己的两只脚，继续她对山炮所说的惊喜。
　　这次，虽然别样的兴奋仍然像开始一样刺激着山炮，但他却不敢像当初那样全身心的享受其中，他一边享受着，一边注意着自己的身下，以防止自己再次消失在沙发上，瞬移到地板下。
　　“武姐，接下来轮到我出场了，换我来吧，哈哈哈。”
　　在武娣彤用脚丫给山炮的惊喜持续了很长一段时间后，山炮感到自己的状态已经达调整到了最好，于是他一翻身便将武娣彤诱人的身体压在了沙发上，开始了奋力的拼杀。
　　仅仅几个回合，山炮便将武娣彤送到了兴奋地顶点，当然这肯定不是结束，而刚刚是个开始，在接下来的连个小时里，山炮连续让武娣彤享受到了七八次欲仙欲死的快乐的感觉，并且最终在极大的兴奋刺激中，猛地消失了意识，整个人在山炮的身下一软，顿时兴奋地昏厥了过去。
　　而与此同时，山炮也终于将自己蕴含了极大力量的精华全部倾泻到武娣彤的体内，他也终于达到了兴奋地顶点，整个人趴在了武娣彤柔软的身体上。
　　“哦，好爽，好舒服。”
　　山炮抱着武娣彤柔软的身体在沙发上躺了很久之后，武娣彤才悠悠的醒了过来，她长长的呼了一口气，整个人的意识仍然沉浸在刚才在山炮身体下面被山炮奋力拼杀所带来的快感中，刚一醒来便情不自禁的来了一句。
　　“武姐，你醒了啊，刚才感觉怎么样，要不要再来一会儿啊。呵呵呵。”
　　看着从昏迷中醒过来的武娣彤，山炮一边抚摸着她柔软的肌肤，一边笑吟吟的在她耳边轻声说道。
　　“不来了，不来了，再来武姐就醒不过来了，以后再说吧，以后再说吧。”
　　听完山炮的话，意识依旧有些朦胧的武娣彤感受着自己的身体下部酸疼的感觉，连忙摇头回答到，倒不是她不想享受那种极乐世界般的快乐的感觉，只是她担心自己的身体无法承受住山炮再一次的猛烈攻击，甚至不能叫做攻击，简直就是摧残，她怕自己再次被山炮弄晕过去而没办法再醒过来。
　　“可是我还没够呢，我还得要。”
　　听完武娣彤的话，山炮继续在她耳边轻轻地说道，一边说，还一边抚摸她柔滑的身体。
　　“不要了，不要了，武姐实在承受不了了，再来就要了武姐的小命了。”
　　“哈哈哈，武姐，我逗你的，哈哈哈。”
　　看着武娣彤略有些担忧和害怕的滑稽表情，山炮开心大笑了起来，一边笑一边对武娣彤说道。
　　“你个坏蛋，竟敢调戏武姐，哼，不理你了。”


第358章 操蛋的大结局（完结）
　　“呵呵，武姐，我哪里敢调戏你啊，我稀罕你还来不及呢。”
　　山炮一边在武娣彤俏丽的脸蛋儿上亲了一口，一边讨好着说道。
　　“嗯，武姐知道你在开玩笑的，呵呵呵。”
　　武娣彤紧紧的抱了抱山炮魁梧的身体，然后依偎在他的怀里，柔声的说道。
　　“对了武姐，今天我得回去了，家里面还有好多事呢。旄”
　　跟武娣彤在沙发床上温存了一会儿之后，山炮轻声的对武娣彤说道。
　　“别走了，今天别回去了，今晚就在这里陪我好吗”
　　听山炮说要走，武娣彤一万个不情愿，她紧紧的拉着山炮的胳膊，然后柔声的说道崾。
　　“武姐，我真的还有事，你也知道我家里还有个收购站，我得回去照看。”
　　见武娣彤恋恋不舍得拉着他不让他走，山炮的心里一热，差一点就决定不走了，留下来继续享受这迷人的温柔乡，但下一刻，他的脑海里突然出现了张寡妇翘首企盼他的画面，这让他的心里一动，而且他也不放心自己的收购店，最终还是决定回去。
　　“山炮，干脆你到镇上开店吧，到时候一切都不用你操心，你只管好好地陪武姐，好吗”
　　见山炮似乎对自己的在乡下的收购站还有牵挂，并且执意要回去，武娣彤极为不舍的说道。
　　“会的，武姐，这次回去之后，我就着手弄这件事情，到时候，武姐，你一定得帮我啊。”
　　山炮本来就已经决定，这次致富带头人大会之后，他就着手在把药材收购店开到镇上，努力发展和壮大自己的事业，并且立志将事业做大做强，一定要打败王全福，为吴萱报仇。
　　“那好吧，你回去后，一定要尽快办这件事，有什么困难就跟我说，我全力帮你。”
　　武娣彤又恋恋不舍的跟山炮亲热了一会儿，才最终让山炮离开了。
　　回到土包村之后，山炮将要在镇上开收购店的消息跟张寡妇商量了一下，张寡妇表示，只要是山炮决定的事情，她都没有异议，全力支持，这让山炮大为感动，同时坚定了马上去镇上开店的想法。
　　都说朝中有人好办事，通过武娣彤的帮忙，再加上山炮自己亲自跑了几趟镇上，同时加上吴萱的帮助，山炮的收购店很顺利的便在镇上开了起来，而山炮的药材收购店的地址，正是距离镇上药材大市场不远处的以前的吴萱的面馆处，自从面馆被王全福的手下破坏以来，那里一直都空着，这次正好被山炮选定作为收购店的地址，同时，吴萱在山炮的一再要求下，最终同意做了他的收购店的店长，帮着山炮一起发展事业。
　　而十分巧合的是，经过孟大蛮跟方山瑶的商量，他们在山炮的药材收购点对面，开了一个美发店，这样一来双方彼此有个照应，同时也是孟大蛮为了防止王全福背地里派人来破坏山炮的收购电。
　　当然，听说山炮要在镇上这个消息之后，王全福也想从中作梗，但在镇公安局和镇政府相关人员很巧妙的双重警告下，他也只能满心忿恨的无奈的看着山炮的收购店热热闹闹的开张了。而在接连两次，他想趁着晚上派人去砸山炮的收购店时，全都刚好被孟大蛮发现，将他手下打的血肉横飞之后，他再也不敢打山炮的收购店歪主意。
　　山炮在将收购店开到镇上后，刚开始的时候，在他曾经认识的一起摆摊卖药的药农的支持下，在致富带头人会议上认识的各村的药材大户的支持下，在武娣彤的全力支持下，尤其是在王三噶的大力提携下，同时加上吴萱的八面玲珑，山炮的药材收购生意逐渐度过了最开始的艰难时期，慢慢的有了起色。
　　与此同时，山炮自己也展现出了天才的经商头脑，逐渐的，在没有其他人帮助的条件下，没过多久便在镇上开了第二家、第三家收购店，事业发展的蒸蒸日上，很快成为了镇上的明星人物，这样极大的提高了他的人气，使他的生意发展的越来越顺利。
　　与此同时，有事失去了镇政府相关整的扶持，加上在致富带头人会议上损失惨重，外加他这个人不讲信誉，他的生意越来越差，在镇上药材收购业所占的份额越来越小。
　　在一次全国性的疾病流行期间，山炮将自己药材店里的药材慷慨无私捐献给镇上的事迹，更是得到了镇上的大力宣传和政策支持，而与此同时，为了自己的蝇头小利，王全福去囤货居奇，最后不但囤积的药材压到了手里，损失了一大笔钱，而且在镇上更加不得人心。
　　自此之后，山炮在镇上的事业越发展越顺利，越发展越大，并且很快发展成了镇上第一的收购店，彻底将王全福击败，而当王全福为了自己的生意，不得不跪在吴萱面前，求她原谅时，得到的却是吴萱的两记痛恨的耳光。
　　当然，一直以来，山炮也没有忘记隔三差五的便在床上、或在客厅、或在宾馆中亲力亲为的照顾、抚慰众多的嫂子、姐姐们。
　　在武娣彤的提议和参与下，以山炮的名字命名的吸收了镇上姐大多数药材收购店的”山炮医药收购有限公司”很快在镇上成立，并且很快统一了镇上的药材收购生意，而且生意越发展越大，在继续大力发展医药收购产业的同时，他还积极发展种植药材、制药厂等其他医药产业，并最终形成一个大的医药集团，成为了资产几个亿远近闻名的医药行业巨无霸，甚至医药产品进军了东南亚国际市场，赚取了大量的外汇。乡岩镇也因此成为远近闻名的医药大镇，同时也成为远近文明的富裕乡镇。
　　“要致富，先修路”，富裕起来之后，山炮并没有忘记他从下长大的土堆儿村，他亲自为村子里投资几十万，将村里到镇上的公路彻底修通，结束了土堆儿村一直延续着的坑坑洼洼的土路的历史，为村里的经济发展，修通了一条光明大道。当然，为了回馈社会，他还以自己的名义捐赠了好几所希望小学，并且为了让土堆儿村的孤寡老人老有所养，还在村里建起了养老院，将村里孤寡老人接进养老院进行照顾。
　　在村里换届选举时，村里人一致推选山炮当土堆儿村的村长，但被山炮委婉的拒绝了，最后在山炮的建议下，村里选举了比较年轻的村长，而自此之后，在山炮的大力支持下，新任村长带领土堆村儿大力发展医药种植也，一举脱掉了一直以来的贫困村的帽子，成为了镇里数得上的富裕村，成为了镇上的致富典型。
　　土堆儿村里一直对山炮有情义山炮对她也有意思的王佳慧，在跟山炮提婚遭到拒绝之后，万念俱灰之下，听从了他父亲的安排，嫁给了邻村一户十分有钱的大户人家，本来以为会有一个很好生活的王佳慧，却没想到，所嫁的人本身是个纨绔子弟，整天吃喝嫖赌，不务正业，而且作为男人，胯下那个软绵绵的小东西懒的要命，一直保持沉睡状态，任凭外界多大的诱惑，自始至终就没有被唤醒过。而且他的男人整天要不就不回家，一回家就对王佳慧实施家庭暴力，弄得她整天以泪洗面。最后忍无可忍，独自一个人回到了土堆儿村的娘家。
　　山炮听说之后，心里十分的过意不去，便经常地安慰王佳慧，而且让她做了村里养老院的院长，自此，两个人一直保持着比较亲密的关系。
　　孟大蛮跟方山瑶的事情，起初方远死活不同意，但在方山瑶以离家出走和孟大蛮私奔的威胁下，同时在孟大蛮在镇上发展的很不错的现实面前，方远最终同意了他们两个在一起的事实。
　　而对于将自己从一个什么都不会的浑浑噩噩的山村小混混一步一步培养成懂的医药知识、学会摆摊卖药、逐渐自己开办收购站最后到镇上开药材收购店最后发展到医药行业领军人物的张寡妇，对于对自己有情有义真心实意的张寡妇，山炮也没有理由不践行自己的诺言，会永远的陪在她的身边。
　　山炮跟张寡妇的婚礼在土堆儿村举办时，得到了大部分村民的祝福，因为他们都知道，如果没有张寡妇，便没有山炮的现在，也没有土堆儿村的现在，也就没有他们富裕的现在。
　　当然，婚后，张寡妇也没有限制山炮的私人空间，山炮的那些亲密的女神、姐姐和嫂子们，也被他照顾的娇艳如花，美不胜收。

【完】

