<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>   书籍介绍:家徒四壁，无钱娶亲，为了传宗接代，山村穷小子做了村里大户人家的上门女婿。  <BR>   翻手为云，覆手是雨；风声水起，名利双收；各色美女，争先投怀；家花野花，芬芳扑鼻。家花温馨，野花放纵。众花之间，如何选择？</font>


正文 第01章 穷小子玩野鸡
　　百合村三面环山，一面临水，是一个山青水秀，草肥地绿，林密叶茂，山高树多，物博地广，人烟稀少，极为贫穷落后的深山村落。
　　如此一个好地方，应该物产丰富，经济发达，生活富裕。可这里的生活恰好相反。这里的交通太落后了，物资无法形成流通，更有许多物产没有开发，贫穷和落后，是情理之中的事。
　　村子里最穷的人家，非牛波家莫属。牛波家是外来户，来的时候就只有他们父子俩人。征得村长王守财的同意，在村子里最北边的角落里搭了两间茅草屋。
　　落户之后，也很少和村里的人来往。父子俩人也少出门。牛平的左腿有病，平时不能做重活，也不能下地种庄家。苦求了一天一夜得到的田地，全靠牛波一个人撑着。
　　来时的候，牛波只有6岁，却是力大牛，什么活儿都能干。可惜不会种庄家。开始几年，也就是牛波10岁之前，父子俩人常常吃了上一顿，没有下一顿。
　　10岁之后，牛波一边向邻居学习种地的方法，一边进山里打猎。渐渐的，他们俩人的生活改善了。别看牛波小小年纪，只有10岁，打猎这活儿，村子里他认了第二，没有人敢认第一。
　　转眼之间，又是8个年头过去了。如今的牛波，长得真像一头水牛，又粗又壮，是村子里出了名的大力气。普通的小伙子，三、五几个近不了他的身。他凭着双手，可以硬生生的扳倒一头水牛。
　　遗憾的是，空有一生蛮力，却派不上用场。除了种地之外，就是进山里打猎。这两样活儿，都不需很大的蛮力，一般力气就够用了。
　　~~~牛波俩人在院子里纳了一会儿凉。牛平说他累了。牛波扶着他进了茅草屋，服侍他睡下后，一个人又回到了院子里。
　　看着渐渐西沉的弯月，牛波估计时间，可能到了约定时间了。脱了纯黑色的V字领背心，顺手扔在竹椅上，露出一身结实的肌肉，穿着咖啡色的沙滩裤，迈开粗壮的两腿，踏着凹凸不平的泥巴面路，出了院子，拐进狭窄而弯曲的泥巴小路，一直向西走去。
　　右手插在沙滩裤后面惟一的口袋里，掌心紧紧的抓着他积攒了一个月才剩下的5元钱，瞪着双眼，咽着口水，就着朦胧的月光，直勾勾的看着王芳。
　　从外面娶进来的女人当中，王芳是最好看的一个。可惜运气不好，她男人叶树青是村子里最能干的。她嫁过来不到3个月，男人进山打猎，跌断了右臂，成了残废！整个家，全靠王芳一个人撑着。
　　村子里除了种庄家，就是进山打猎，两样都不能什么赚钱，只能养家糊口。王芳是女人，种地还勉强行，进山打猎就没有办法了。万般无奈之下，她做起了古老的行业，靠身体赚钱养活自己，养活她的男人，还有公婆。
　　开始的时候，以为没有男人上勾。可她没有想到，开张之后，生意特好，一天至少2、3个男人找。百合村有60%的男人没有娶亲。不仅是大龄男人，像牛波这种年轻小伙子，没有娶亲的到处都是。这里太穷了，太落后了，别村或是外地的姑娘，没有人愿意嫁给这里的男人。
　　村子里娶亲了的男人，一则是买，二则是交换。比如家里有个姐姐或是妹妹什么的，就和外村的人交换。农村里，这种娶亲叫换亲。
　　假设牛波有个妹妹或是姐姐，同村或是邻村的李二娃家里也是这情况，双方达成共识，俩人都可以娶亲了。牛波娶李二娃的姐姐或是妹妹，李二娃娶牛波的妹妹或是姐姐。
　　牛波家里既没有妹妹，也没有姐姐，更没有钱。所以娶不了女人。他听同村的张二牛说，叶树青的女人，王芳用身体赚钱，只要有钱，就可以和王芳睡觉。怀着紧张的心情，昨天下午和王芳约好，今晚在这里见面。现在，终于见到王芳了，他十分的激动。
　　王芳好像刚洗过头发，乌黑发亮的秀发，披散在两肩，遮住了大半的面孔，看不清她的表情。不过，牛波也没有心情看她的脸，目光主要集中在身子上。
　　蓝底小白花的棉布睡衣，又柔又软，又轻又薄，隐隐约约的可以看见白晃晃的。尤其是上面两团圆圆的挺起之物，又白又嫩，可惜明显下垂。
　　最大的看点不是上面孔，当然也不是两团白嫩的圆挺之物，而是小腹之下。可惜光线暗了噗点，如果角度好，就着朦胧月光，可隐隐约约看见神秘的黑色地带。
　　牛波是愣头青，第一次近距离这样看女人，不但可以看到上面，还能看到更的东西，感到身体起了变，内心升处涌起一股原始渴求，感觉特别难受，需要尽情的发泄，释放体内那股狂潮般涌动的东西。却不知如何表达，喉结滑动，用力咽了一口口水，上前一步，伸出粗大的左手，激动的去掀她的上衣，想把那两团柔软之物抓在手里，恣意搓玩。
　　王芳仰头，甩了甩披在肩上的黑发，露出微显消瘦的瓜子脸，举起右手，向外一挡，避开了牛波的猴急动作，妖媚一笑，“愣头青，别急，先把钱给我。”
　　牛波身子一僵，真不敢上前了，从沙滩裤的直插袋里抽出右手，递了过去，张开手掌，露出捏着皱巴巴的5元钱。王芳伸出右手，抓过展开，就着月光，看清只有一张5元钱的。脸色一沉，“愣头青，怎么只有5元钱？”
　　牛波傻笑两声，红着脸说，家里真的太穷了，他积攒了一个月才存下这5元钱，将就一次，5元钱也睡一觉，只一次，绝不多玩。
　　“睡。”
　　王芳脸色一变，冷声说，她靠出卖身子赚钱，十分的辛苦，10元睡一觉，算是最便宜了。5元钱可以摸几下，也可以亲，却不能睡觉。如果干的话，就在这里摸几下。要不就拉倒，她还约了别人，赶时间，没有时间陪他穷蘑菇。
　　牛波的脸皮更红了，低着头，看着凹凸的泥巴地面，轻声说，他是第一次，便宜一点。王芳冷笑，扳着指头数了数，“第一次算个毛啊！村子的小伙子，和老娘睡过的已有30几个了。”
　　牛波心里一急，上前一步，准备用强。王芳脸色一沉，小心后退，冷声说，他敢用强，村子和她睡过觉的男人一定不会放过他。
　　牛波抬起头，看着她的，商量说，明天他进山打一只又肥又大的野兔给她。如果不够，就打两只，直到她满意为止。他真的只有5元钱，将就睡一次。
　　“没骗老娘？”
　　王芳心里一动，众所周知，他是村子里第一猎手，每次打的猎物，又肥又大，皮毛也不会伤在明显的地方，可以卖好价钱。一只野兔也不只5元钱，更何况是2只。
　　牛波胆子一大，张开粗壮的两臂，把她搂在怀里，两只大手，稚拙的向上滑去，软绵入手，感觉舒服极了，猴急的说，如果明天没有收到两只又大又肥的野兔，下次就让他进去一半，或者不准进去。
　　“哎哟！真看不出你这个愣头青，还懂一点儿啊，老娘就信你一次，吃了你的童子鸡。”
　　王芳浪笑，滑动右手，把钱放在睡衣里面的小巴包里。
　　她扭头看看，拉着牛波向林子的北面走去，妖娆的说，如果他比别的小伙子强，以后可以享受打折，5元钱就可以睡一觉，2元钱就可以摸，也可以亲。


正文 第02章 她尝到了甜头
　　王芳享受了前所未有的原始快乐，对牛波是刮目相看，再次降低了条件，1元钱可以摸，2元钱就可以睡一觉了。同时，话也多了，主动的问这问那。
　　牛波似乎心事重重，没有心情聊天。王芳身子缩成一团，躲在男人怀里，抱着他的脑袋，问他怎么了？牛波长长的吐了一口闷气，目光从树叶之间透过，看着弯弯的月亮，苦闷的说，今天上午，王守财又派人提亲了。
　　村子里有很多的单身汉，老的，中年的，年轻的都有，总的加在一起，不低于200人，没有人敢娶王梅。这足以说明，王梅比山里的母狼更可怕。
　　一大群的单身汉，宁愿单身，一个人过苦日子，也不巴结王守财娶了王梅。王梅有多可怕，那是可想而知的了。他阿爹怕得罪王守财，已经答应了亲事。同意把他嫁过去，做上门女婿。
　　反正在一个村子里，随时可以回去，照顾他阿爹，做上门女婿倒无所谓，可是，他怕王梅。王芳不解，问他为何怕王梅？
　　“别提那个恶婆娘了。”
　　想起那次在王守财的菜园子里偷了一包小白菜，王梅放出她家的狼狗，追着他咬。幸好他跑得快，要不，肯定被狼狗咬的满身是伤。
　　村子里被狼狗小花咬伤的人，不下10个了。有的人的确是偷了王守财的东西，可有的人什么都没有做。王梅高兴了，就会放小花乱咬人。
　　他本想用药毒死小花的，他阿爹不准。万一被王守财查出，他们家里砸锅卖铁也赔不起。听村子里的说，王守财那条狼狗是大女婿送的，花了100多元钱从外地买的，特意送给王守财，帮他看家。
　　听了他的话，王芳反而更迷糊了。王梅不仅是百合村最漂亮的姑娘，附近几个村子，没有一个姑娘有王梅好看。他阿爹既然答应了亲事，将他嫁进王家，很快就就可以和王梅了，干嘛还花钱睡她呢？表示以后还要睡。王芳尝到了甜头，不想失去这种高手，多问了一句，嫁进王家之后，真的还会出来睡她？
　　“我不会和那个恶婆娘睡的。”
　　牛波气愤愤的说，他这样急着和她睡，就是怕他阿爹临时决定，很快就把他嫁过去。到时，万一王梅逼他，他就惨了。就算迫于无奈，真要和王梅睡在一起，也不能把第一次给王梅，到时气死她。
　　王芳笑了，笑得很开心，戳着他的前额，浪声说，“愣头青，老娘从没有见过你这样有趣的人儿，以后你想睡老娘，全免费了。”
　　牛波咧嘴笑了，拍着结实的胸膛说，他不会白睡的。他虽然没有钱，却可以进山打猎。到时，给她一些猎物。另外，她家有体力活儿，只要叫一声，他随叫随到，保证她满意，就像今晚的服务一样，让她高兴的合不拢嘴。
　　“小子，这可是你说的哇，到时不准黄牛哦。”
　　王芳心里大乐，不停的盘算着，如果家的重活儿全让牛波做了，又有他打猎物给自己，今后的日子就好过了。浪笑一声，骚媚的说，看在他这样热心的分上，以后每隔三天陪他睡一次。
　　牛波抓抓后脑门，咽着口水说，天天睡都可以，他怕嫁进王家之后，王梅看得紧，不能出来。现在是很方便，随时都可以出来。
　　王芳一想，这话的确在理。别开王守财这个地方霸主不谈，仅是王梅那关，就够牛波受了。和别的男人睡，虽有钱赚，却没有这种感觉。
　　王芳左思右想，真的舍不得。灵机一动，引诱说，可以找一个隐蔽的地方，白天睡。进了王家之后，不管王梅看的多紧，肯定会让他进山打猎。她反正闲着没有多少事儿做，白天也进山去，在山里找个地方，随时都能睡。
　　“你婆娘，脑壳真滑溜，难怪能想到这种方法赚钱，要得，这办法不错。”
　　牛波大喜，欣然接受了王芳的方法，表示天亮之后，他去山里打猎，寻个合适的地方，以后定在某处睡觉。
　　看着王芳走路一拐一拐的，牛波笑了，这笑容不再痴憨，更不愚笨，眼中反而闪着一丝罕见的精明。长长的吐了一口气，转过身子，迈开两腿，快步向北面走去。
　　远远的，发现院子坐着一个人，就着昏暗的月光，看清那张苍老而憔悴的脸。牛波身子一颤，放慢了步子，有点做贼心虚，不敢过去，低叫一声，“阿爹，你咱起来了？”
　　牛平没有出声，拉长了消瘦的双颊，冷冷的看着他，眼中的愤怒之色，显而易见。做贼心虚，牛波心中有鬼，不敢直视，羞愧的低下了头，不敢隐瞒，将方才的事全说了。
　　牛平长叹一声，不忍责备，语重心长的说，忍人所不能忍，才能成大事。这只是小事，堂堂男子汉，怎能这样斤斤计较？
　　王梅虽说个性张扬，可心地并不坏！要他做上门女婿，也是权宜之计。如果连这点委屈都不能受，这点闲气都不能忍，将来如何成大事？
　　“阿爹，你放心，波儿不会让你失望的。”
　　牛波走了过去，拉过竹椅，紧挨着他坐下，轻声说，赌气归赌气，他不会忘了正事。和王芳睡觉，的确是想报复王梅。过去之后，如果王梅还是那样嚣张，他还会和王芳睡。
　　“孩子，你已经是大人了，别再孩子气了。”
　　牛平暗叹一声，抚着他粗短的黑发，劝戒说，这种事适可而止，一旦真的激怒了王梅，他们怕是难以再呆下去了。
　　目前还不是离开的时候，必须忍耐，等待时机。进了王家之后，或许就是转机，只要把握好了，相信可以找到合适的契机，查清真相。
　　“阿爹，你真怀疑当年的事和王守财有关？”
　　牛波眼中闪过一抹淡淡的阴冷寒光，拳头握的咯吱异响。要是此事真和王守财有关，到时一定活活的撕了他。
　　“不确定。”
　　滑动右手，落在他的肩上，轻声说，注意控制自己的情绪，事事小心，不能走错一步。能折服王梅最好，真的不能，就暂时让着她，尽量的忍耐，大事为重。
　　“阿爹放心，波儿明白。”
　　牛波扭身站起，扶着牛平的左边胳膊，沿着微微倾斜的泥巴院子，细步向茅草屋走去。
　　回到自己的房间，牛波怎么也睡不着。想着王芳的身体，软绵入手，又滑又嫩，那感觉妙极了，尤其是她呻吟浪叫，自己野蛮乱捣时，那感觉真是妙不可言。
　　他突然想到了王梅，如果王梅的身体也像王芳那样，又细又嫩，摸着滑溜溜的，陪她睡觉也不吃亏。王梅比王芳年轻，人又长得好看，还没有被男人睡，摸她的身体，肯定更舒服。
　　耳畔响起王芳的喘息浪叫声，他觉得身子一热，更无法入睡了，仰身坐起，轻手轻脚的下了床，悄悄的溜出了房间，进入竹林，辨明方向，甩开两腿，直奔王守财的家而去。


正文 第03章 这女人够味
　　王守财虽然只是小小一村之长，可名声不小，加上大女婿是青山乡的乡长。附近几个村子的村民，虽不喜欢王守财，可看在雷明的面子上，超过80%的人都来送了礼。婚礼形式虽然简单，场面却非常的热闹，气氛也挺活跃的。
　　忙碌了一天，黄昏临近，村民们全走了，除了王守财家里几个关系密切的亲朋之外，就只有雷明和王艳俩口子了。
　　看着升上半空的圆月，雷明用力的吸了两口烟，掐了烟屁股，抱着王艳的胳膊，看了王守财一眼，说他们还有事情，今晚就回去。
　　王守财极力挽留。他们俩口子还是要走。留不住雷明俩口子，王守财将一肚子怨气发在牛波身上，扯开口子大叫一声，说雷明俩人要走了，出来见个礼，并送他们出村子。
　　突然，新房里响起王梅杀猪般的尖叫，接着是牛波的哈哈大笑声。这一笑坏事了。王梅将所有的怨气，全发在牛波的身上。
　　王艳和雷明，年纪并不大，雷明今年32岁，王艳只有26岁。仍有年轻人的心性。听到王梅叫的这样恐怖，一时好奇，和王守财一起奔了过去。
　　刚到门口，柏木单门敞开了，王梅穿着火红新娘装，双颊颤抖，花容失色，如同见了鬼一般，尖叫着向外跑。雷明三人更好奇了。王艳伸手扶住发抖的王梅，探头向里看了看，尖叫一声，也缩回了脖子。
　　什么这样可怕？雷明一怔，拉过王艳俩人，跨步走了进去，发现牛波手里抓着一条米多长的菜花蛇，面带微笑，玩的正来劲。脸色一沉，以姐夫的身分教训牛波。
　　牛波显得很无辜，解释说，这蛇和他没有关系，不知是谁放在新房里的。他只负责抓蛇。王梅却怪他，说他故意搞鬼，用蛇吓她。
　　王守财招牛波做上门女婿，就是看中了他这身本事。要不，以王梅的姿色，王家的财势，加上雷明这个当乡长的姐夫，下辈子也难以轮到牛波这种愣头青。
　　今天是王梅俩人的大喜日子，不管谁错谁对，都没有必要去深究。拉着王梅走了进去，拉长双颊看着牛波，“牛娃，别玩了，今天是你们的新婚大喜，让着小梅一点，惹激了她，就别想洞房。”
　　日娘的！不洞房更好。牛波心里冷笑，这话可不敢说出口，脸上也不敢流露不满的情绪，弯腰站起，走到左边的推窗前，抖手把蛇扔了出去，微笑说，“小家伙，下次不准随便串门了，否则，宰了你炖汤喝。”
　　王梅和王艳俩人，同时张嘴欲吐，却没有吐出来。山里人，多数不怕蛇。惟有王守财这家子例外，见了蛇比见鬼更害怕。不仅是王艳俩人怕蛇，王守财也怕蛇，只是比王梅俩人好一点。
　　或许，和当年王守财的女人死有关。王梅2岁那年，王守财的女人在菜园子里摘菜，被毒蛇咬了，抬回家里不到1个小时就死了。这件事情，对王梅的影响很大，可能心里有阴影。
　　见王梅俩人恶心欲吐，牛波心里乐开了花，表面故意苦着脸，不解的说，这有什么好怕的，蛇渴的真很好喝。他和他阿爹，常喝蛇肉汤，挺补的，还能去风湿。
　　“牛波，够了。”
　　雷明脸色一沉，冷声说，以后少在王梅面前提蛇，更不要玩蛇。
　　凶个毛啊！哪天拧断你的狗脖子。***的王八蛋，当个小乡长算什么鸟啊？日娘的，老子哪天当个市长，一脚踩死你。牛波心里不停的冷笑。脸色一整，不停的点头，默默接受雷明的教训。
　　雷明三人要走，王梅害怕了，紧紧的拽着王艳，要跟着一起走。王守财脸色一沉，冷声说，哪有新婚之夜就扔下男人不管的。他们已经教训过牛波了，相信他不会再闹事了。今晚就闹脾气，以后的日子怎么过？
　　牛波不想闹的太僵，赶紧表态，不会再吓她了，下次再遇上蛇，他不会抓，直接赶走就是了。四人都没有深想，下次遇上蛇，不抓而是赶。蛇从何而来，又如何赶？赶到哪儿去？这里面大有文章。
　　王梅还是不敢进去。王守财黑着老脸，保证说，如果牛波敢再用蛇吓她，他就找牛平算帐。王梅知道，牛波很怕牛平。这招似乎真的管用，蘑菇了几下，松开王艳的小手，咽着口水走了进去。
　　牛波几步跨到门口，伸手关了门，并落了门闩。转身盯着王梅红朴朴的脸蛋，有点像饿狼见着小白兔一般，狞笑着逼了过去。
　　“你，你想做什么？”
　　王梅有点紧张，慢慢的后退，没有注意后面的情况，退去的地方，正是木床。反抗不成，反而会惹人遐想，玩火自焚。
　　“做什么？你说呢，恶婆娘！当然是洞房喽。”
　　牛波傻笑，张开两臂，直愣愣的冲了过去。想到停留王梅体内那种妙趣，他真有点迫不及待了。却在想着，到了王梅的体内，不知是一种什么样的感觉？
　　“停！”
　　俩人相隔还有1米的距离，王梅没有退路了，一屁股坐在床缘，尖叫说，他敢乱来，明天就告诉牛平。
　　“恶婆娘，你别忘了，你是老子的女人，睡觉是天经地义的事，谁会管？”
　　牛波不受威胁，两眼放光，直勾勾的盯着胡乱颤抖的高耸之际处，挪着步子，继续前进，憨笑说，他阿爹巴不得他快点睡了她，明年就可以抱孙子了。
　　“抱你的大头鬼。”
　　王梅深吸一口气，想到她爸是村长，姐夫是乡长，难道还怕这个二愣子吗？侧身抓起床上的大红枕头，用力的扔了过去，冷笑说，想抱孙子的话，就得听她的，否则，这辈子别想抱孙子。
　　“我是男人。”
　　牛波张臂扑了过去。王梅一惊，弯腰低头，避过了拥抱之势，顺着床缘滑了下去，蹲在地上，伸出双手，用力的拧牛波的。
　　夏天穿的少，裤子又薄又柔，和直接拧着皮肤区别不大。牛波痛的直咧嘴，扬起右手，对着她的俏脸落去，临近又不忍！张开五指，下滑抓她的胳膊。
　　王梅右侧，再次避开了，又在他右边的软肋处拧了一把。就地一滚，远远的离开了，爬起身子，冷笑说，别以为她是女人，就能随意的欺负。对付男人的法子，她有一箩筐。今天晚上，想洞房的话，必须听她的，否则，一辈子也别想睡她。
　　“恶婆娘，你是老子的女人，不睡你，难道睡别的女人？”
　　再次失手，牛波身体起了明显变化，却又无法入愿，心里越来越难受，他拉长了双颊，决定强行闯关，一举攻克难关，跨步抬腿，张开双臂，黑着双颊逼了过去。


正文 第04章 女人刁，男人蛮
　　第一，事事她说了算，不准顶嘴，服从命令做事。第二，不管在哪里，不准看别的女人。第三，只准和她睡觉，不准和别的女人睡觉。第四，不准偷懒，家里的体力活儿，他一个人做。
　　第五，进山打猎不准抓蛇，更不能用蛇吓她。第六，以后不准在她前面说蛇的事，更不能提到蛇字。第七，没有事情做的时候，不准乱跑，只能呆家里。第八，不准和她爸顶嘴，要孝顺她爸。第九，不准拿王家的东西回去给牛平用，也不准送粮食给牛平。第十，没有她的准许，不准随便回家。
　　这十不准是家规，必须遵守。如果发誓能办到，今晚就洞房，否则，别想碰她。哪天发誓保证，以后一定能做到，就可以和她睡觉了。
　　日娘的，这恶婆娘好狠！这狗屁不通的十不准，比对那时的奴隶还苛刻。自己真要发誓保证，以后的日子如何过，比狗还不如。家里的小花也比他的待遇好。
　　可不发誓呢，就不能睡她。不睡她又如何折服她呢？得想办法让她真的喜欢自己，和自己一条心。事事听自己的，而不是听她的。脖子一硬，冷声问，为何要定十不准家规？简直是狗屁不通。
　　王梅见他态度软弱，悄悄的笑，双手杈腰，趾高气扬的说，“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你做了王家的上门女婿，当然得听我的，事事服从我的命令。”
　　“鸟！老子又不是你的宠物，更不是小花，惹毛了，老子睡别的女人。”
　　牛波想起王芳白嫩嫩的身子，心眼又活了，真想扔下王梅跑出去，可想到牛平的叮嘱，又忍了这口恶气。
　　王梅冷笑，大声说，十准里明确说了，不准睡别的女人。他敢睡别的女人，抓住之后，当场让小花咬了它的宝贝。
　　“白天听你的，晚上听我的，现在就洞房。”
　　牛波暂时让步，仍旧保留一定的底限，不全面妥协，张臂又扑了过去。
　　“晚上听你的也行，可你家有钱吗？没有钱还是得听我的。”
　　王梅小心后退，拉长脸说，十不准是家规，不能更改，要洞房睡她，就必须发誓。
　　牛波脖子一硬，气愤愤的说，等他将来进城打工，自然就有钱了。到时，用成捆的钞票压在她身上，要她喘不过气，举手求饶。
　　王梅再次冷笑，不屑的说，他除了有一生蛮力，还会什么？小学都没有毕业，谁会请他？下苦力能赚几个钱，能喂饱肚子就不错了，还成捆的钞票？做梦的时候差不多。
　　“恶婆娘，是你逼我的。”
　　牛波傻笑，根本不理她的尖叫，甩步走了过去，张臂抱着柔软的身子，耸耸鼻子，感觉挺香了，乐的哈哈大笑，猴急的向木床走去。
　　“救命啊……强坚啊……”
　　王梅使尽吃奶的力气，拼命挣扎，却是那样的苍白。粉拳雨点般的落在牛波的胸膛，两肩，一点反应都没有。
　　他反而傻笑说，以后要是天天这样给他捶肩，白天真的听她的。家规的十不准，也会听一些。可到了晚上，必须听他的。他想什么时候睡她，就什么时候睡她，不准顶嘴，不准拒绝，不准尖叫，不准告状。
　　“二愣子，别以为你力气大就可以蛮干。”
　　王梅冷笑，侧头张嘴，用力的向他左耳咬去。
　　牛波一惊，抽出左手，捏着她的脖子拉开了，松开右臂，抖手她把扔在床上，盯着她的胸膛，傻笑说，今晚一定要洞房睡了她。
　　再放泼使刁，撒野耍横，就剥光她的身子，用绳子捆着，吊在村口的大槐树上，让村子里的人都看看，她的身子到底有什么迷人？新婚之夜，竟然不让男人睡。
　　“二愣子，你是猪啊！我是你的女人啊，你让别的男人看我的身子，你去死吧。”
　　王梅尖叫，伸出右脚，用力的踹向牛波的小腹。
　　牛波大笑，疾伸右手，抓着她的纤足，凑近鼻子闻了闻，放心的说，没有脚臭，还挺香的，滑动左手，沿着细嫩的脚背抚摸着。
　　王梅大急，又出左脚。惨！左脚落在膝盖之间，夹得紧紧的，再也抽不回来了。尖叫着，赶紧出手。运气更坏，两只小手同时被牛波抓住。
　　他用腿夹住她的双脚，两手齐动，抽出腰间的皮带，绑着她的双手。两膝用力的夹着她的左脚，抓着右腿抽出，微微分开，肆意的抚摸着。
　　她穿的裙子，没有穿袜子，里面只有小底裤，两腿分开之后，就能看见里面的小裤了，迷人之处，若隐若现，迷人万人，彼此虽成了夫妻，可她根本没有把牛波当丈夫，心里一急，拼命的挣扎，怒骂尖叫。
　　牛波没有看里面，认真的摸她的纤足，啧声说，真的又白又嫩，像家里刚出锅的豆腐一样，水嫩嫩的，掐一下就能挤出水来。双足如此，越向上越嫩，一边说，五指向上移动。
　　王梅明白，愤怒无法改变他的主意，惟有威胁，喘口气，吃力的仰起身子，张嘴想咬，却败失了，尖厉说，“二愣子，你敢用强，我明天就跳河自杀。”
　　牛波一怔，见她脸色难看，双颊不停的抽动，眼角还有泪水，停止滑动，犹豫少顷，松开了两膝，也解了绑着的皮带，长长的吐了一口热气，闷声说，今晚睡不睡他不在乎，反正不会答应狗屁不通的十不准。三天之内，如果还不让他洞房睡她，他就对村子里的人说，她是“石女”不能和男人睡觉。这样的女人不要也罢，到时就离婚。
　　“二愣子，你是猪啊！我好好的，哪是石女啊？”
　　王梅气急，用力纵起，紧紧的抱着他的左臂，张嘴就咬。
　　牛波没有动，任由她咬。见血之后，松开，看着小臂不断的流血，王梅反而怔住了，问他为何不挣扎？
　　牛波冷笑说，他常被山里的野兽抓伤，流的血比这更多，他从来不在意。如果她咬着舒服，就多咬几口。算是方才捆绑她的代价。
　　“二愣子，你这只猪，气死我啦。我不是山里的野兽，是你的女人。”
　　王梅气得发抖，怎么也没有想到，牛波把她和山里的野兽比。
　　“女人不让男人睡，这算什么狗屁女人？还不如山里的野兽。”
　　牛波拉长了双颊，冷声说，他宁愿抱着山里的母狼睡，也不睡她了。她的身子金贵，还是留着给别人睡吧。不等王梅发疯尖叫，甩开腿了，跨步向门口走去。
　　王梅差点昏过去，身子剧烈的颤抖着，好不容易喘顺了气，厉声尖叫，“二愣子，你回来，回来。”
　　对于她的尖叫，牛波是充耳不闻。拔开门闩，拉开门，跨步走了出去，门也不关。只走了一步，一张冰冷的面孔映入眼帘。
　　王守财的脸色很难看，像是被人打了几个巴掌一样，冷冷的盯着牛波，愤怒的问，这算什么？他王守财的女儿配不上他，新婚之夜扔下新娘不管，别人知道了，会如何看，又会如何想？
　　牛波脖子一硬，冷声说，是王梅故意刁难撒泼，定个什么狗屁不通的十不准。他不答应照办，就不准洞房，这又算什么？
　　招他上门，到底是招女婿，还是找做苦力的？就算家里的小花，也有自由，享受不少权力，他这个上门女婿，还不如一只狗，睡与不睡，已没有意义了。现在，他就回家去，这门亲事到此结束。反正他还没有睡王梅，可以再嫁。
　　王守财呆了，万万没有想到，一向逆来顺受，老实忠厚的牛波，发起脾气来，这样蛮横，连他这个村长都不放在眼里了。等他清醒时，屋子里已失去的牛波的影子。怒吼一声，赶紧追了出去。
　　睡房里的王梅，将俩人的对话听得一清二楚，晶莹泪珠，顺着双颊缓缓流淌。这一刻，她觉得太过分了。不管怎么说，牛波也是她的丈夫。新婚之夜，放泼刁难，不欢而散，谁都没有面子。稍不小心，处理不当，真有可能离婚收场。
　　本村和邻近几个村子，除了牛波外，真没有第二个合适的人选。牛波虽不是她心目中的理想人选，可看来看去，牛波算是最好的了。不但可以帮家里做所有的重活，还能保护她，又是村里第一猎手。一旦离婚，必然悲剧收场，心里一惊，顾不上抹泪了，光着脚丫子，尖叫着冲了出去。


正文 第05章 踢了新娘找野鸡
　　“咯咯喔……咯咯喔……”
　　一连响起五声鸡叫，声声入耳，王芳刚冲了澡，光着身子，在敏感处抹花露水，准备出去做生意。听清这声音，反而愣了。这是她和牛波之间的约定，如果牛波主动找她，就学鸡叫通知她。
　　今天是他和王梅的新婚大喜，难道真的扔下王梅，跑过来睡她？如果再晚一点，她还真以为是鸡叫了。这声音和真的鸡叫没有区别，她真不明白，牛波学的为何这样像？
　　既然是牛波找她，就用不着打扮处理了，抓起睡裙穿上，关了灯，轻轻的关上拉上门。出了院子左拐，迈入凹凸的泥巴路。进了树林，见牛波正眼巴巴的看着入口处。王芳不动了，远远的站着，眼有困惑之色，浪声问，“愣头青，放着新娘子不睡，怎么又想睡老娘了？”
　　“别提那恶婆娘了。”
　　牛波眼有怒色，感觉身子快爆炸了，局部坚硬如铁，盯着她的胸口，不高兴的问，她是不是也放刁，故意整他，不准他睡？
　　“愣头青，咱的这样说话？”
　　王芳迈着细步走了过去，扑进他的怀里，抓着他的右手，引了上去，一边游走，妖媚说，只要他想，不管什么时候都陪他睡。她可以不做别人的生意，陪他白睡，可她担心王梅，万一受不了，做什么傻事。
　　“傻毛啊。村子里的人死光了，那恶婆娘也不会寻短见的。”
　　牛波的右手，沿着睡裙口钻了进去，搓了几下，感觉越来越难受，真的需要放松了，喘息着脱了她的米白色睡裙，猴急的抱起她，向林子深处跑去。
　　王芳再次感受到了他的野蛮和粗暴，乐的身子发软，戳着他的前额，嗔媚说，真像一头牛。像这样折腾王梅，保证她比小猫还乖，肯定不会和他捣蛋放泼了。
　　“婆娘，喜欢我送的兔子不？”
　　牛波两手不空，忙的不亦乐乎，侧头看着圆溜溜的月亮，引诱说，白天再去山里享受一次。
　　王芳浪笑，说她更喜欢他的野蛮和粗暴，像牛一般的干活。这一折腾，今晚是不能做生意了。牛波一怔，问她为何不做了？
　　王芳妩媚的白了他一眼，轻声说，吃的太饱了，不想再干活了。牛波不同意她的说法，纠正说，她出来和男人睡，又不是为了享受，而是为了赚钱。只要有钱赚，忍着点坚持一下。以后，尽量少在晚上找她。白天睡了，晚上就恢复了，不会耽搁她做生意。
　　“娘哦，真不枉老娘白疼你，晓得为老娘着想，要得，以后我们白天在山里打野战。”
　　王芳大乐，想了想，补充说，如果晚上没有预定的生意，又想感受这种野蛮和粗暴，她就主动过去找他。
　　牛波一边穿裤子，一边问，睡了王梅之后，真的会变温顺吗？王芳一怔，媚声问，到底是他不想睡，还是王梅不准他睡？
　　牛波苦笑，说王梅规定了十不准，他不照办的话，就不准他睡。他想用强，王梅威胁他，说明天去死。反正没有多大的兴趣睡她，所以就放弃了。
　　今晚睡王梅，全是他阿爹的意思，说新婚之夜不见血，以后不吉利。停顿了一下，看着左小臂的伤口，微笑说，反正见血了，睡不睡王梅，没有关系了。
　　王芳“扑哧”大笑，戳着他的前额，解释说，他阿爹不是这个意思，而是要他在新婚之夜睡了王梅，让她成为真正的女人。处了王梅，所见的血是处女血，而不是别处见红。
　　牛波把她搂在怀里，大手上滑，又抓又捏，说天亮之后会进山打猎，她想要点什么？到时帮她打。王芳踮着脚尖，把嘴凑在他的右耳边，浪声说，她还没有想好，反正她会进山，到时再说。为了不让别人起疑，她会晚一点进山。
　　俩人分手之后，牛波不知何去何从，就着皎洁的月光，盲目的走着，最后到了清水河。百合村三面环山，一面临水的水，就是这条清水河。
　　清水河很长，到底有多长？村子里没有人知道。她有多宽，村子的里的男男女女，老老少少都知道。清水河横穿整个百合村，封住了村子的出口，惟有一座石桥通到对面，这也是整个百合村外出的惟一方便通道。如果桥断了，就只有撑船出去了。
　　另外还一条山路，必须爬过清水河正对着的大山。这座山叫黑狐山，不但大，也相当的高。仅是山中的山路就长达10里以上。要是从山里出去，至少需要2个小时左右。
　　牛波常去打猎的山，叫飞云山。这座山比黑狐山大了无数倍，最高之处的峰顶，离地面至少有5000多米。站在山峰，似乎可以摸到天边的云彩。白云常从山顶飘过。所以叫飞云山。
　　整座山大致成长方形，东西两端的长度，超过了120千米，南北两点的距离，大约有80千米。山的正东头，就是百合村。
　　牛波在山里打了整整8年的猎了，从没有走完过。其实，他很想沿着东西走向的山脉，慢慢的走完整座飞云山，看看山中到底有什么野兽和奇特之处。
　　可他算算时间，就算是走马观花般的走一次，一来一回，差不多要半个月的时间。别说离开半个月，离开三天他就不放心家里的事。一则怕村子里的人欺负牛平，二则怕牛平独自下地干活。他在山中活动的范围，方圆没有超过10公里。
　　蹲在河边，借着月光，看着水中的自己，一时心乱如麻。早知王梅这样刁蛮，就不答应这门亲事，另想办法。现在是骑虎难下，进退不得。
　　想折服王梅，让她和自己一条心，帮着查王守财，根本不可能了。俩人关系那样僵，事事都会被王梅盯着。何年何月才能办正事？
　　耳畔响起牛平的话：忍人所不能忍，尽量的让着王梅。想到正事，觉得不能孩子气了。长长的吐了一口闷气，站起身子，辨明方向，踏着微微潮湿的泥巴路，慢慢的向王家走去。
　　到了十字路口，本想回去看看牛平，又怕他骂。犹豫少顷，右拐进了小路，信步向家里走去。离家里大约还有1里路，远远的，听到王梅的尖叫声，还夹着哭泣声，还有王守财的怒吼声。
　　听声音，俩人都非常的愤怒！应该不是针对他。可是，家里除了三个关系密切的亲朋之外，就只有王梅父女俩人了。王梅为何哭泣尖叫，王守财为何怒吼？
　　没有想那样多，只是感觉好奇，加快了步子，健步如飞，甩腿疾奔。转眼到了院子左边的竹林里，放慢步子，探头探脑的向院子里靠近。
　　竹林里有竹叶和枯枝，踏在上面，发出沙沙的声音，他尽量放轻步子，小心的向前移去。到了竹林的尽头，伸长脖子，就着明亮的月光，看清了院子里的情况，脸色微变，思索是否出去？
　　这臭婆娘如此泼辣，简直没有把他当人看，还不如那该死的狗。不好亲好修理他们，让别人整整他们，顺便出口恶气。想到王梅的泼辣与刁蛮，心中有气，他决定作壁上观，一屁股坐了下去，瞪着两眼，微笑看戏。


正文 第06章 王梅为他落泪
　　日娘的！这四个乌龟王八蛋是从哪里冒出来的？绝不是百合村的人。虽说他和百合村的人交往不多，可他记忆力过人，不但百合村没有这样的四个男人，邻村也没有这样的男人。看他们的穿着打扮，不是像山里人，应该是城里人。
　　用水果刀架着王梅脖子的那人，又高又壮，年约30岁左右，至少有195厘米以上，体重不会低于90公斤。赤着上身，光着胳膊，浅咖啡色的四袋休闲裤，膝弯处破了两个小洞。处沾满了泥土，屁股上还有青苔的痕迹。一点一滴，清晰的告诉牛波，此人是刚从树林中穿过，而且走得很快，时间也相当的长。
　　扭着王守财胳膊的汉子，又矮又胖，最多25、26岁，身高不到160厘米，体重不低于85公斤，穿着一件又长又大的纯黑色翻领短袖衬衫，如此的不合身，这衣服显然不是他的。不知是高个子大汉的，还是偷别人的？
　　虽说没有破烂，背上下摆，全是青苔和泥土。下摆没有扎进裤腰里，长长的吊着，有点女人穿着的吊带裙。下摆末端，没有看到裤子，不知是没有穿裤子，或是只穿了短裤，被衬衣的下摆遮住了。
　　另外俩人，那个又高又瘦，有点像竹竿的家伙，右手抓着一把雪亮的菜刀，左手抓着一根米长左右的木棒。纯黑色的皮背心又短又小，敞开着，露出纤瘦的胸膛和小腹，半截腰身都在外面。
　　这天气穿皮背心，真想得出来。显然是没有衣服穿了。下面那条藏青色的松紧腰沙滩裤，已经变了色，成了赤红色。露在外面的两腿，也沾满了泥土。看他的面孔，顶天了21、22岁。
　　四人之中，只有这个戴眼镜的家伙体形正常一点，身高和体形的比例，比较合适，看着也顺眼。可惜的是，脑袋特大。这个脑袋安在高个子的肩上，就比较合适了。这家伙的年纪稍大一点，可能有32、33岁。
　　穿着却非常的另类。蓝色底子印着小碎花的棉布灯笼裤，一看就是女人穿的。一个大男人，竟然穿这种裤子，不知有这样的嗜好，或是真的没有裤子穿了，只有穿女人的裤子？
　　看上面的情况，应该是没有裤子穿了。上身和高个子一样，光溜溜的，一丝不沾。右肩扛着一根直径约10厘米，长约1.2米的木棒，和瘦子一左一右，夹着王守财的三个亲戚，令他们不敢轻举妄动。
　　矮胖家伙弯着右腿，用膝盖顶着王守财的背，抓着他的胳膊，慢慢的向上掀去。王守财吃痛不起，双颊颤抖，结巴说，他真没有那样多。
　　他虽是村长，也勉强算是村里的大户人家，可是，这里穷山恶水的，不能和城里比。几十或百来元，他随时都有，一下要拿5000元，买了这房子也不够。如果他们真的有困难，可以暂时住在这里，等他想想办法，一定给他们凑一笔路费。
　　穿着咖啡裤的高个子冷笑，移动水果刀，贴着王梅水嫩的俏脸，沉声说，如果不按他说的办，就划破王梅的脸。再不答应，就杀了他的亲戚！
　　如果还能坚持，他们四人就同时为王梅服务，现在穿着大红新娘装，男人却不在，显然是冷落新娘。他们正好可以代劳，让她做一个快乐而幸福的新娘。
　　日娘的！竟然想睡老子的女人，真是活得不耐烦了。牛波气王梅刁蛮泼辣，专横张扬，王守财仗势欺人，横行村里。本不想管，让他们吃点苦头。
　　可这混蛋太过分了，他还没有睡过的女人，他们竟然想代劳工作。别的可以商量，这事儿当然不行。王梅真要被这四个混蛋睡了。他这辈子就别想抬头做人了，和王梅之间的关系，也就彻底的决裂了。
　　脸上堆起憨厚的笑容，畏缩的走了出去，缩着脖子，害怕的说，他不是冷落新娘，方才内急，去茅厕方便了一下。现在回来了，这事儿还是他自己亲手办，不用他们代劳了。再说了，他们四人一起办这事儿，会活活的折腾死王梅。
　　四人乐的哈哈大笑，矮胖子侧头，瞄了他一眼，讥讽说，个子挺大的，像一头牛，胆子比老鼠还小。自己的女人被别人架着，屁都不敢放一个，男人做到这分上，应该找个盆子，装半盆水淹死，免的活着丢人现眼。
　　牛波又缩了缩脖子，结巴的说，没办法，他就是村里一小男人，媳妇都娶不上，只能做上门女婿的小男人，哪能和他们这种胳膊上可以跑马，肩上能站人的好汉比。如果他们真有困难，他可以帮忙，但得先放了王梅。
　　“二愣子……”
　　王梅大急，这一刻她才明白，这个男人是在意她的，否则，他又何必站出来，第一个要求放的人竟然是她。
　　高个子四人笑的更开心了。瘦子冷笑说了，不该叫二愣子，应该叫傻蛋。傻不啦叽的，这样笨的男人，不娶媳妇更好，免得到时不知何疼爱自己的媳妇，反而害了人家姑娘。
　　牛波不吭声，一边向高个子走去，心里却在盘算着，如何修理这四个口臭的混蛋！临近了，眼巴巴的看着王梅，“大老婆，你别怕，二愣子这就来救你。”
　　“你救她？”
　　高个子两眼一斜，讥讽的问，他凭什么，是不是跪下哭求，求他放了王梅？
　　“不用，不用，我不喜欢给别人下跪。”
　　牛波又近了一点，看着大汉的双眼，颤抖说，他和王梅交换，把刀架在他的脖子上，不要吓着王梅。
　　大汉冷笑不已。牛波赶紧摇手，要他先别笑，还有下文，听了下文再笑。高个子一怔，警告他别耍花样，否则，他就划破王梅的脸。
　　“不敢，不敢，我媳妇刚娶，还没有睡呢，划破了小脸蛋就太可惜了。”
　　牛波用力摇头，轻声说，交换之后，他带他们去拿钱，他知道家里的钱放在哪里。
　　见大个子不吭声，斜眼瞄了瞄王守财，声音更轻了，气愤愤的说，王守财平时抠门得很，这次正好趁机放他的血，活活的气死他。气死老的，他这个小的就可以当家作主了。
　　“二愣子，你乱说什么啊？”
　　王梅气得跺脚，恨不得踢他几脚，都什么时候了，还和王守财赌气？竟然诅咒王守财死。
　　“女人，你闭嘴。”
　　牛波侧头，瞪了他一眼，冷声说，男人和男人说话，女人插什么嘴。想活命的话，就乖乖的闭嘴。破财消灾，反正她家里多的钱，平时坏事做多了，现在施舍点，当做好事，积点德。
　　王梅还真呆了，却没有发现他眼中的阴冷光芒！伤心的哭了。牛波不鸟她，侧头看着大汉，问他有没有胆量交换？想不想拿到5000元，甚至是更多的钱？
　　高个子望了矮胖子三人一眼。三人同时点头。高个子伸出左手，抓着牛波的左碗，弯着右臂，锋利的水果对着他的咽喉，沉声说，稍有异动，立即割断他的脖子。
　　王梅虽然自由了，却没有动，呆呆的站在那里，眼泪汪汪的看着牛波。牛波两眼一瞪，冷声说，“看个毛啊，快滚回屋子里去，别乱跑，小心又惹毛这些好汉，就有得苦头吃了。”
　　高个子吩咐瘦子俩人，把三个亲朋押了进去，又让矮胖子提着王守财，押着王梅，一同赶进了堂屋里。吩咐瘦子和大脑袋男，小心看着王梅五人，他和胖子一起去拿钱。
　　三人到了院子的尽头，王梅尖叫着，哭泣着冲到门口，看着牛波的背影，含泪低呼，“二……二愣子，你……你小心点啊！”
　　“日娘的，你哭丧啊，老子还没有死呢！”
　　牛波头也不回，声音充满了愤怒，对于洞房之事，仍是耿耿于怀，对于王梅的关切，完全不领情。


正文 第07章 男人就该这样弄
　　高个子和矮胖子，觉得越来越不对劲。离开王守财的家，走了整整25分钟的路程了。虽说速度不快，至少也有4、5里路了。哪有把钱放这样远的？
　　看看牛波走的方向，好像是进山。矮胖子俩人对望一眼，从彼此的眼中看到了相同的神色。矮胖子冷笑一声，侧身跨步，挡住去路，冷冷的盯着牛波，沉声问，到底去哪儿拿钱？
　　牛波笑了，不再傻气，带着淡淡的幽默，说飞云山中有一只吊睛白额虎，是王守财喂养的，专门对付村子里的恶人。他们俩人要是能抓住，或是杀了这只吊睛白额虎，别说5000元，50000元也有望。
　　“老大，我们被这呆子耍了，杀了他，回去干他的媳妇。”
　　矮胖子一怔，心中怒火突起，握紧右拳，挥直右臂，甩臂直击牛波的小腹。
　　与此同时，高个子右臂用力，锋利的水果刀疾划而过。不可能发生的事情出现了。刀锋和咽喉之间的距离不到10公分。高个子的动作又快又疾，明明割破了牛波的喉管。矮胖子的右手，也击中了他的小腹。
　　牛波却安然无事，也脱离了高个子的控制，泥鳅一般滑到了矮胖子右侧面2米之处，微笑说，“何必呢？我并没有骗你们，山里真有老虎，抓住了肯定是赚大钱。”
　　“有鬼！”
　　高个子和矮胖子对望一眼，异口同声的低吼，同时扑了过去，一左一右，形成夹击之势，准备在最短时间内杀了牛波。
　　牛波卓然而立，双臂抱胸，转动两眼，同时锁定高个子和矮胖子，冷声说，“你们要是聪明的话，立即跪下求情。否则，我讲情面，拳头却不会。”
　　高个子俩人还真的怔住了，牛波不但冷静的吓人，整个人完全变了。脸上再无半分憨厚愚笨之色，眼中寒光大盛，虽说是盛夏时间，被他目光扫中，寒意四起，情不自禁的打寒颤。如此人物，怎么可能在这穷山恶水的地方出现？这种演技，影帝也将自叹不如。
　　不过，矮胖子俩人可不是省油的灯，见过大场面，经历无数的大风大浪，当然不会被牛波几句轻描淡写的话就吓住了。
　　俩人对望一眼，同时低吼。动作比方才凶猛4、5倍，速度快了3倍以上。这动作说明，他们不是普通的混混，显然受过严格的训练，非常的专业。矮胖子冷声说，“傻蛋，不要怪我们，只怪你运气不好。”
　　“你们也配？”
　　牛波冷笑，纵身而起，一个腾空飞踢，紧接勾拳击裆，再一个翻身勾踢脚。三个动作一气呵成，快、准、狠、稳四字表现的淋漓尽致。无懈可击。
　　矮胖子和高个子，反击的机会都没有，同时倒了下去。矮胖子按着右边的软肋，不停的哼叫。高个子蹲到地上，按着小腹，额头不停的冒冷汗，仰着头，颤声问，“你，你到底是谁？为何会特警的特种格斗术？”
　　牛波微笑，又摆了一个姿势，问他们是否知道，这是什么动作？矮胖子如泄气的皮球，结巴的问，“你怎么还会特种兵的一招制敌格斗术？”
　　牛波拍拍双手，微笑说，“我会的可多了，你们这点三脚猫的把戏，一招一个，转眼摆平。轻松得很，要是不信，再来一次。”
　　高个子和矮胖子俩人对望一眼，忍痛爬起，同时跪了下去，不停的对牛波叩头，“师父在上，请受弟子一拜。”
　　牛波一怔，怀疑方才打傻了，转念一想，并没有打他们的脑袋，怎么可能傻了呢？蹲子，同时伸出双手，拧着他们俩人的脸庞，问他们痛不？俩人同时点头。
　　牛波笑了，自言自语的说，既然知道痛，显然不是做梦。既然不是做梦，那就是真实的。既然是真实的，他们不该犯傻！既然不该犯傻，就不要跪着，赶紧爬起来，有多远滚多远，顺便带走另外两个混蛋。
　　俩人拜师不成，赶紧使出另一招，要求当他的仆人。他们四人，以后一辈子跟着他混，任他驱使，做牛做马都可以。
　　“你们傻，我可不傻。”
　　牛波低笑，冷静说，他们的行径清楚的告诉别人，他们犯了事，正在跑路，谁和他们扯上关系，谁就跟着背时。
　　再说了，别开这事儿不谈。他也不可能收留他们四人。他穷得娶媳妇都没有钱，哪有多余的粮食和钱养他们四个闲人？
　　如果他们四人有钱，还可以考虑。可他们真有钱，也不会逃进山里，来抢王守财这样的土财主了。做这样的事情，显然是走投无路了。
　　“老大，我们是被别人陷害的。”
　　高个子神色一暗，愤怒的说，他们被朋友出卖，替别人背了黑锅，为了保命，只有逃亡，等待时机收集证据，洗清自己的冤屈。
　　回想牛平说的往事，牛波心里一阵抽动，沉默少顷，决定给他们一次机会，冷声说，“你们说说当时的经过。”
　　高个子和矮胖子一怔。同时跪的笔直。高个子清清嗓子，将当时的经过详细的说了一遍。说完之后，紧张的看着牛波。
　　牛波没有表态，要他们发最毒的誓，以此证实此事是真实的。俩人同时发了最毒的血誓。牛波长长的吐了一口气，冷声说，起来吧。
　　“多谢老板。”
　　高个子俩人同时爬起，一左一右站在他的身边，好奇的看着他。矮胖子不解的问，以他的身手和能力，怎会隐在这穷山恶水，小鸟也不谈爱的鬼地方？
　　“家家有本难念的经。”
　　牛波模棱两可的说，现实生活中，有许多事情是无法按自己的意向发展的，往往背道而驰，事与愿违。
　　高个子俩人明白，在牛波的身上，可能隐藏着比他们更大的秘密。高个子凝声问，他是打算一辈子呆在这山里，还是短时间的？
　　牛波摇头，表示他也不清楚，也许一辈子老死在这里，也许几天之后就会离开。矮胖子大声说，不管是呆几天，还是一辈子生活在这里，不能这样默默无闻，白白的埋没了他的才华和高绝的功夫。
　　不管为了什么，出人头地，功成名就之后，许多事情都容易处理。在这穷山恶水的地方，发财的机会不大，惟一的出路，就是掌权。大丈夫在世，不可一日无权，更不能一天没钱。有了权势之后，发财就方便了，路子也就畅通了。
　　王守财是村长，就从他身上开始。慢慢的上爬，在这一亩三分地上，混到镇长之后，就可以吃香喝辣了。掌了权之后，要改变这地方，应该不是难事。至于隐此的目的，路子宽了，当然就容易了。
　　牛波细细的咀嚼这番话，觉得大有道理，出名之后，受人注意，能吸引更多人的目光，说话办事的确更方便。觉得他阿爹太过小心了。双眼一转，在高个子耳边低语几句，要他们立即去办。
　　高个子乐的哈哈大笑，又在矮胖子耳边低语了几句。矮胖子比他更乐，抚掌轻笑，直呼妙。简直是妙极了。竖起右手大拇指，对牛波比了比。
　　高个子俩人走后，牛波又恢复了憨厚愚笨的表情，看着天空圆溜溜的月亮，低喃轻语，月圆，人也该圆。花好月圆，就在今夜。
　　哼！日娘的。看你今晚怎么逃？想到王梅又白又嫩，如同莲藕一般的粉腿，还有那隐于小裤之内的风光，以及又圆又挺的高耸之处，他感到身子发热，局部开始膨胀。眼中浮起一抹原始，转身跨步，昂首前行。


正文 第08章 修理老混蛋
　　王梅的心，一直扑通乱跳，等呀等，盼呀盼，高个子和矮胖子终于出现了，却没有牛波的影子，心直向下沉，颤抖的问，“你，你们把二愣子怎么了？”
　　高个子嘿然大笑，淡然说，杀了。牛波想骗他们，却被他们识破了。本想要他跪下求情，叩头认错，就放他一马。可他的脾气比驴子还倔，宁死不跪。他们一气之下，就杀了他。
　　动作快，现在赶去还能找到尸体，去晚了，肯定会被野狗吃了，可能连骨头都找不到。话说回来，反正她又不爱他，当着苦力使用，又何必去找呢？死了更干净，她可以找个好男人，再嫁一次。
　　“二愣子……二愣子……你不能死……”
　　王梅如同疯了一般，尖叫着向门口冲去，对于高个子手中的水果刀，是视若无睹，哭喊着要出去找牛波的尸体。
　　高个子和矮胖子对望一眼。高个子左手疾扬，掌缘如刀，击中了王梅的后颈。王梅“呃”了一声，身子一软，歪斜着倒了下去。
　　王守财大怒，咆哮尖叫，准备拼命。矮胖子弯腰伸手，准备扶起王梅，想到王梅的身份，赶紧又收回双手，抬头看着王守财，冷声说，王梅只是晕过去了。赶紧扶她过去躺着，休息会儿就会醒。已经死了一个，不要再闹出人命了。他们也不想杀人，只是想求财。
　　如果他们合作，就不会有人受伤了。牛波宁死之前说了实话，家里的确没有多少钱，却不只几十元。所以，把家里所有的钱给他们，他们立即离开。否则，会不断的死人。反正已死了一个，不在乎多杀几个。
　　牛波是死是活，对他没有任何关系。只要王梅没事，王守财就放心了，颤抖着走了过去，一探鼻息，的确还活着，小心扶起王梅，不安的问，拿到钱之后，他们是不是真的就会离开，不再闹事？
　　瘦子和大头男，虽不明白事情经过，可高个子是老大，矮胖子一直以冷静见长，他们这样说，必有深意，跟着一起点头，表示绝不反悔。
　　王守财长长的吐了一口气，小心的扶着王梅在竹椅里躺着，颤抖的说，今天收了人亲，村民和亲朋送的钱，一共只有1500多元。他全部拿出来，希望他们言而有信，拿了钱就走路，不要留在村子，以后也不要再来了。
　　高个子四人，再次点头，表示一定遵守诺言。矮胖子拽着王守财，一起向楼梯口走去。不到5分钟，矮胖子左手拽着王守财，右手抓着一个白色的塑料袋，对着高个子晃了晃，平静的说，的确只有1500多元，他全拿了，一分没有留。
　　高个子扫了瘦子和大头男一眼，冷声说，放了三个废物，一人断一条胳膊。王守财大惊，怒愤的问，为何言而无信？
　　矮子拧着他的唐装衣领，轻盈的拎起，抬起右手，在他屁股踹了两脚，沉声说，“老东西，你乱说什么？我们几时不守信用了。”
　　“你，你们？”
　　王守财不是傻子，这才明白上了当，他们只答应不杀人，拿了钱就走人，可并没有承诺不伤人。过后方知，后悔晚了。
　　斜眼看着昏迷不醒的王梅，他真的紧张了。今晚没有被牛波睡，万一被这四个混蛋睡了，王梅这辈子就完了，今后如何嫁人啊？
　　他女人死后，尿一泡，屎一泡的把王艳和王梅俩人带大。王艳嫁给雷明，他很放心。可王梅性格叛逆，个性张扬，村子里和邻村的小伙子，没有人敢娶她，宁愿打光棍也不娶。
　　无可奈何之下，左思右想，决定招个女婿，让王梅一辈子呆在家里，免得嫁出去受苦。可选来选去，都没有合适的。太差了，他不放心，王梅也不同意。条件太好的，人家又不愿意。
　　最后把目光锁定了憨厚老实的牛波。他人不错，又有一生本事，可以照顾王梅，家里又穷的叮当响，没有钱娶媳妇，各方面都非常的合适。
　　可他万万没有想到，王梅在新婚之夜闹性子，逼走了牛波，虽说中途回来了，却是白白送命。现在，这四个杀人不眨眼的混蛋拿到了钱，不会再有顾忌，肯定不会放过王梅，趁着她昏迷不醒睡了她。
　　怎么办？王梅出事了，自己今后依靠谁？雷明是乡长，他们俩口子不可能回来陪他过老。王梅真出事了，自己就孤苦伶仃的一个人，在村子里横行半辈子，却落得这样的下场，难道这就是报应？
　　中年丧妻，老年去子，这可是人生最大的悲痛。18年前死了女人，如今就剩两个女儿，真要出什么事，他怕是无法受这种打击。
　　心里害怕极了，一时老泪纵横，双膝一软，颤抖的跪了下去，哀求说，他们喜欢什么，全部拿去，千万不要伤害王梅。他身边只有王梅一个亲人了，真的有什么意外，他一把年纪了，无法承受这种打击。
　　“老东西，你闭嘴。”
　　矮胖子又踢了他一脚，冷声说，他们知道如何做，不需要他提醒，更不需要他教，会不会伤害王梅，看他们的心情而定。
　　“各位好汉，求求你们了。”
　　王守财不停的对高个子叩头，老泪纵横的说，只要不伤害王梅，他把家里的存折给他们，天亮之后去镇上的银行取钱，有了钱之后，他们就可以远走高飞了。
　　“你傻，我们可不傻。”
　　矮胖子又踢了他一脚，冷声说，他是这一带的土霸王，乡上和镇上有头有脸的人都认得他。别人拿着他的存折去取钱，不管有无密码，摆明就是自投罗网，他们没有这样笨。
　　“各位好汉，你，你们到底想怎样？”
　　王守财此时是真心想舍财保住王梅，没有想以此陷害他们，可他明白，不管如何解释，他们也不会相信。一时心如刀割，这才明白平时人缘人多差。
　　矮胖子又踢了一脚，冷声说，发个最毒最毒的毒誓，以后不会横行村里，任意欺负村民，一定安安分分，老老实实的做人，找到牛波的尸体后，好好的埋葬。而后照顾牛波的阿爹，直到他死为止，不准亏待他。
　　“好，好，我发誓。”
　　这一刻，王守财才明白亲人的重要性，财钱全是身外之物，生不带来，死不带去，再多也没有用，横行村里半辈子又如何？
　　突然冒几个城里人来，就可以弄得他家破人亡。叫天天不应，叫地地不灵。目前，他什么都不想了，只要能保住王梅，他什么都愿意做。颤抖的跪直，举起右对，以明月为证，发了最毒的血誓。
　　“滚吧，老家伙。”
　　矮胖子冷笑一声，抬起右脚，用力的甩踢王守财的右小腿。
　　“喀嚓！”
　　王守财惨叫一声，顺着楼梯滚了下去，浑身不停的打颤，咬牙坚持没有昏过去，吃力的向王梅爬去。
　　矮胖子纵身跳下，抬起右脚踏住他的断腿，冷声说，他们还要借用王梅一下，现在不准碰她。王守财闷哼一声，无法再坚持了，眼前一黑，顿时昏了过去。
　　瘦子和大头男，同时敲断了三个亲朋的胳膊。矮胖子脱了身上的长大衬衫，遮在王梅的身上，对大头男递了一个眼色。
　　大头男一怔，跨步走了过去，弯腰扛起王梅，甩腿就走。瘦子三人紧随其后，转眼消失在门口。三个亲朋也无法支持了，同时昏了过去。
　　晚风徐徐，带着一丝丝的血腥味，四处飞舞，吹散了房间余热。屋外夏虫欢鸣。似乎在为王守财的悲惨遭遇高歌，庆贺恶人自有恶人磨。


正文 第09章 女人想开了
　　朦胧中，王梅又有了知觉，感觉身子怪怪的，好像不是躺在床上，也不是躺在椅子里，而是躺在人的身上，睫毛眨动数下，想到牛波死了，尖叫一声，翻身爬起，哭泣说，“二愣子，你回来，小梅以后不气你了，什么都听你的，你说咱样就咱样，求求你，不要离开小梅。”
　　纤腰一紧，还没有明白是怎么回事，耳畔想响他憨厚而低沉的声音，“大老婆，只要我回来，家规也能取消，是不是？”
　　“二愣子……”
　　王梅尖叫一声，吃力的扭过身子，泪眼朦胧中，映入眼帘的，正是他那张四方脸，脸上浮着憨厚的笑容，却一点也不讨厌了，反而十分的亲切可爱。
　　双颊抽动数下，低呼一声，张开两臂，紧紧的抱着他，哽咽说，这样也好，大家都死了，以后做一对鬼夫妻。在阳间，是她不对，太过分了，不懂得珍惜。做了鬼，她会改，一切都听他的，只求不要抛弃她，永远留在她的身边。
　　牛波傻笑两声，亲亲她的额头，两臂松开了一点，捧着俏脸，轻声说，“老大婆，我们都没有死，想做鬼也不行啊。”
　　“没，没有死？”
　　王梅呆了呆，抽出右手，掐了掐自己的，感觉很痛。滑了过去，又拧他的，问他痛不？牛波没有出声，却是苦着脸。
　　王梅开心的笑了，紧紧的抱着他，有点语无伦次的呼叫，“二愣子，我们都没有死，都没有死，太好了，太好了。不要离开小梅，好不好？”
　　呼叫少顷，问他怎么没有死？牛波早有对策，含含糊糊的说，也许是他命不该绝，或者说，他们夫妻缘分未尽。他不想死在矮胖子四人手里，悲愤之中跳了悬崖，快要坠地之地，挂在树上，拣了一条小命。
　　离开山谷之后，他拼命的向家里跑，却在路边发现她，以为她死了，当时他伤心的哭了。无意发现她还有呼吸，就一直抱着她，等她醒来。
　　王梅想哭，把头枕在他的左肩，仰脸看着他，羞怯问，“二愣子，你恨小梅不？”
　　牛波明白她问的是什么，却故意装糊涂，傻愣愣的问，“老婆，我干嘛要恨你？”
　　“二愣子，对不起，是小梅不好，以后不会了，我们合好，好不好？”
　　王梅身子轻颤，滑动右手，抓着他的大手，按在自己的胸口，羞涩游走着。
　　牛波笑的肠子打结，却不敢流露出来，故意板着脸，苦恼的问，“家规呢，还要不？”
　　王梅身子一颤，用力的摇头，“不要了，不要了。二愣子，不要丢下小梅，以后什么都听你的。”
　　见他不出声，羞笑一声，仰着粉脸，在左耳边轻声说，他想什么时候洞房，就什么时候洞房。以后，她会好好的爱他，事事尊重他的决定，绝不顶嘴。
　　另外，她还会劝她阿爸，把村长让给他做。以后，他就是真正的一家之主了。他阿爹一个人住在北边，行动不方便，天亮之后，就去接过来，住在一起。
　　“真这样好？”
　　牛波反而怔住了，一次惊吓，难道真的让她从头到脚，从里到外的改变了？完全变了一个人，再没有一点王梅的影子了。或者说，现在的王梅才是她的本来面目。历经生死，彻头彻尾的醒悟了，恢复了本来面目，做回了自我。
　　她羞笑，紧握着大手，用力点头，“嗯！小梅如果说假话，就天打……”
　　“大老婆，二愣子相信你，不准发誓。”
　　牛波心里涌起一阵暖意，抓着她的小手，亲了亲，傻笑说，他现在就想洞房，是不是也可行，而且就在这里？
　　她羞涩的低下了头，颤抖说，只要他喜欢，随时都可以，外面或是在家里，一样随他喜欢。不过，要温柔一点，她是第一次。
　　“大老婆，你真好，我们现在回家，快快乐乐的洞房，好不？”
　　牛波大喜，趁王梅不注意，对左侧方打了一个手势。
　　“嗯！二愣子，老婆听你的，我们回家洞房。”
　　王梅羞的抬不起头，脑袋缩在他的怀里，声音轻得她自己也没有听清。
　　牛波却听清了，乐的哈哈大笑，抱着她柔软的身子，弯腰站起，甩开两腿，沿着弯曲而倾斜的山路，健步如飞，疾快向家里奔去。
　　她的双臂，越抱越紧，害怕牛波跑了一般，贴着他的脸庞，柔柔滑动，小手拧他的鼻子，玩个不停，羞涩问他，如果没有高个子四人出现，是不是真的不理她了？男人傻笑，避而不答，加快步子奔跑。
　　左侧方大约50米之外的草丛中，冒出四个脑袋。正是高个子四人。矮胖子笑了，侧头看着大头男，微笑问，“大头，你说说，以老板这演技去当演员，能不能拿奥斯卡最佳男主角奖？”
　　大头还没有出声，瘦子摇头晃脑的说，以前的电影全是白看了，不但浪费表情，也浪费时间。看那些包装演员无病声吟，想想他们做作的表情，虚假的动作，粗劣的表演，真的想吐。现在才明白，什么是真正的演技。以牛波的演技去演电影，他认了第二，没有人敢认第一。
　　大头男侧头看着高个子，凝声问，“大哥，你说老板到底是什么人？为何隐在这鸟不恋爱的地方？这了报仇或是宝藏？”
　　“他是天才！更是埋在泥土中的稀世明珠，总有一天会发出夺目光芒。照耀大地、”高个子伸个懒腰，微笑站起，乐呵呵的说，现在什么都别想，赶快去镇里，天亮之后买几套像样的衣服，而后认真的干活。
　　“干活，干什么活？”
　　矮胖子三人同时呆了，他们四人一直在一起，牛波并没有任何指令，只让他们买了衣服，回到山里，好好的呆着。没有他的命令，任何人不得露出行踪。
　　高个子分别敲了三人一下，微笑说，方才的手势不仅是要他们放心，也是一个指令。要他们买了衣服之后，暂时不要回山里，分头行动，三天之后再回来。这是第一次行动，一定要小心，绝不能出任何差错。
　　“哦！”
　　矮胖子三人，同时点头，连声追问，到底是什么任务？高个子脸色微沉，摇头说，现在什么都不要问，到时就明白了。现在先去清水河边，舒舒服服的洗个澡。趁着夜色，尽快的赶到镇上。
　　走了三步，矮胖子担心的说，他们不但踢断了王守财的小腿，还拧断了三个亲朋的胳膊，牛波会不会生气？
　　高个子还没有出声，大头男笑了，说他是桤人忧天。这个结局，正是牛波想要的。场面越混乱，情况越糟糕！对牛波更有利。
　　王守财只有感受到了死亡的可怕，才能体会到亲人的重要。不管是身和心，他伤的越深，对牛波和王梅的依恋就越重。他想依靠牛波，就得给牛波甜头，不是给钱，就得放权。
　　牛波拥有任何一样，就是如鱼得水，很快就可以展现他的才华和抱负。有了实力，出了名之后，手面宽了，关系广了，办许多事就一句话，不但快，而且没有人敢放水。
　　不管是谁，一旦面临死亡，总会患得患失，不是害怕，就是担心，或是牵挂，又或者是留恋曾经拥有的。王守财纵横半生，留恋一切，当然不想死。经历今晚的巨变，死亡的亲吻，相信他会适当改变。
　　高个子用力点头，完全认可大头男的观点。瘦子和矮胖子附和点头。四人不再出声，沿着弯曲的山路，甩开腿子，直向清水河方向奔去。


正文 第10章 露几手绝活
　　看清家里的情况，王梅悲痛的哭了，紧紧的抱着牛波，无助的说，她该怎么办？牛波心里偷着乐，拍拍她的香肩，安慰说，这只是小伤，不用担心，他能搞定。
　　王梅一呆，眼中浮起陌生之色，“二愣子，你……你真的行？”
　　“嗯！”
　　他用力点，回忆说，刚进山打猎时，时常被野兽追，断手断脚，到底有多少次，他也记不清了？久病成医，次数多了，他自然就懂得如何接骨疗伤了。
　　王守财几人的伤，和他曾经的伤相比，是小巫见大巫。不是同一个级别，简直没得比。他能医好自己，当然也能治王守财几人的伤。
　　“二愣子，快，快帮阿爸把小腿接好。”
　　王梅激动的发抖，拽着他的胳膊，疾奔到王守财的身前，蹲子，准备扶起王守财。
　　“别动他。”
　　牛波蹲子，掀起王守财的右裤管，解释说，暂时不要乱动，以免牵动伤口。先去找两块木板，顺便找一些绳子和一块柔软的棉布。如是家里有药酒，也拿点出来，把伤口消消毒，以免发炎。
　　“二愣子，你……你懂的真多。”
　　王梅嘴角终于有了一丝笑意，探头张嘴，在他的额头亲了一下，柔声说，她立即去拿。
　　三个亲朋的手臂，并没有断，只是骨折。牛波只用了2分钟，将他们三人的手臂还原归位。吩咐他们出去扯点消炎止肿的草药回来。
　　三人一怔，没有人动，瞪着两眼看着他。心里却在想，这个家几时轮到他发话了？指手划脚的，是不没有搞清状况，忘了他的身份？
　　牛波明白他们在想什么，脸色一沉，冷声说，虽然关节归位了，却不排除发炎还是再错开的可能。他们想手臂完全无事，必须去扯草药回来。到时，再给他们仔细看看，并上一些止痛消炎的草药，确保不会留下任何的后遗症。
　　三个家伙全是外行，一听这话，全呆了。虽不至要命，伤筋折骨的，总不是什么好事。问他扯什么草药？牛波将草药的形状详细的说了一遍，要他们快去快回。
　　三人刚出门，一直不知去向的小花回来了，对着三人汪汪大叫。牛波吼了两声，小花不鸟他，反而朝着他大叫。牛波急了，抡起板凳，准备修理小花。小花转身开逃。他不追了，小花又回来，守在门外。
　　一人一狗，来来回回，像捉迷藏一般。不可开交之时，王梅从楼上下来了，瞪了小花一眼，“小花乖，以后不准吠二愣子，要听他的话，知道不？”
　　小花呜咽几声，一直竖着的粗长尾巴垂了下去，盯着牛波看了几眼，转过身子，小跑着离开了。三个家伙吓的发抖，仍不敢动。
　　牛波两眼一翻，沉声说，是不是想看着王守财死？三个家伙仍不敢动。王梅放下木板、绳子和棉布，右手提着酒药瓶子，安慰说，小花不会乱咬人的，他们可以放心大胆的出去。三人对望一眼，颤抖着离开了院子。
　　牛波从王梅手中接过药酒瓶子，拔出玻璃塞子，把瓶口凑近鼻子闻了闻，一一道出其中的中药名称，还详细说出每味中药的具体作用，并说这是好货，消肿止痛效果很好。
　　王梅一怔，眼底闪过一抹淡淡的异彩，抱着他的胳膊，迷茫的看着他，喃声低呼，“二愣子，你……你好像什么都懂，小梅以前太小看你了。”
　　牛波一呆，知道有点得意忘形，干笑两声，有点画蛇忝足的说，他阿爹长年有病，他又常进山打猎，这是家里必备物品之一，当然懂一些。如果这点常识都没有，哪配当第一猎手？
　　“二愣子，忘了以前的不快，小梅以后会好好的爱你。”
　　王梅没有注意他眼的异样神色，拉着他蹲下，问他如何弄？
　　牛波吩咐她，把王守财的裤管再掀上去一点，超过膝盖就可以了。另外，用药酒把布浸泡一下，一则是消毒，二则是，表皮的药酒挥发了，布上的药酒还可以继续起消毒作用，并促进伤口愈合。
　　王梅把布卷成圈，塞在瓶口，倾斜瓶子，小心的浸泡着棉布。牛波右手掌沾着药酒，左手抓着王守财的脚踝，不停的在表皮抹来抹去。
　　第一次酒液抹干时，王守财哼叽几声，睁开双眼，看清牛波的脸，尖叫一声，颤抖数下，脑袋一歪，又昏了过去。牛波明白他怕什么，以为见了鬼，因为他心中有愧，当然害怕，侧过头，装腔作势的问王梅，他尖叫什么？
　　王梅解释说，高个子和矮胖子说，他已经死了。如今却活生生的蹲在这里，还能动，死人复活，谁不怕？他装腔作势的干笑几声，吩咐她上去掐王守财的人中，并找个枕头给他垫着，不要让脑袋一直接触地面。
　　消完毒，三个亲朋回来了。牛波细细查看三种草药，确定无误，扔了一部分给他们，要他们自己用嘴嚼烂之后，将汁液抹在骨折之处。如果不怕苦，可以喝一点汁液。
　　他摘了一把叶子，放进嘴里，一阵咀嚼，出汁之后，滴在王守财的伤口上，小心涂抹，汁干之后，吐出嘴里的药渣，当成浆糊抹在伤口四周，小心的用棉布包扎好。
　　系好口子，抓着木板，比好位置，要王梅扶着。抬头看着王守财，要他忍着一点，绑绳子的时候有点痛，过后一段时间，也会痛。
　　“牛娃，你真能干。”
　　王守财老泪纵横，泪眼朦胧的看着他，用力点头，表示他忍承受，尽管放手绑，不用担心他。
　　缠完绳子，王守财额头和双颊，全是汗水，却没有哼一声。牛波心里冷笑不已，嘴上却不停的称赞王守财，说他非常的勇敢。
　　“牛娃，谢谢你。”
　　王守财在王梅的搀扶下，吃力的站起，看着牛波的两眼，感慨的说，他真的老了，这个家，以后就交给他了。
　　他没有别的要求，只希望他让着王梅一点。王梅2岁就死了阿妈，从小性格就比较怪僻。他又一直宠着她，所以养成了现在的张扬和骄横。
　　他是男人，应该大度一点，适当的忍让。让着自己的女人，并不是什么丢人的事。有的时候，忍让也是一种疼爱。这种爱，别人无法体会，只有当事人明白。
　　“阿爸，你放心，牛娃会好好的疼爱小梅。”
　　牛波跨步到他的左侧，扶着他的左边胳膊，关心的说，现在就扶他上楼去休息。什么都不要想，伤口不会有事，大约6、7天就可以撤夹板了。
　　这几天要忍一忍，有时会疼痛，更要小心一点，千万不能随意的碰伤口。有什么需要，或是要上茅厕，就吩咐他和王梅去做。这几天，他不去山里打猎了，在家里陪着他们。
　　“牛娃，你真孝顺，真是好孩子。”
　　王守财泪眼朦胧，颤抖的说，现在他真的放心了，不会再为王梅担心了，相信他可以给王梅幸福，并好好的疼爱她。
　　“阿爸，别说了，我们扶你上去。”
　　晶莹的泪珠，一直在眼眶中打转，她极力的忍着，小心的扶着王守财，侧转身子，慢慢的向楼梯口走去。到了楼梯口，牛波弓着身子，说扶着上楼不方便，他背着他上去。
　　王守财身子一颤，趴在他的背上，哽咽说，“牛娃，你真是阿爸的好孩子。阿爸腿好了，就召开村委会，让你当村长，阿爸老了，不想管事了。”
　　牛波装腔作势的推辞了半天，却是拗不过王守财和王梅，半推半就，为难的说，他怕不能胜任。王守财要他放心，有什么不懂的，随时问他。他会通知村委会的人，一定全力支持他，帮助他。


正文 第11章 背着抱着都掐油
　　农村里结婚，女的嫁到男家，新婚的第二天，俩口子都要一起回娘家，俗称回门。回门的当天中午，女方还有一顿回门酒，凡是送礼的亲朋好友，还要大吃一顿。
　　远处的亲朋好友离开了，可能不会回来。那是他们的损失。女方还可以节药一些，何乐不为？上门女婿，也兴回门吗？兴，当然兴。这是风俗，也是礼节，不能省。
　　新婚之夜，不是王梅发脾气，逼走了牛波，或许就没有后来的变故。正是这变故使得形势逆转，完全倒了过来。牛波推波助澜，因势利导，不但逼得王梅就范，更彻底的赢得了王守财的信任，成功的迈出了第一步。
　　惟一的遗憾，新婚之夜没有和新娘睡觉。在牛波的计划之中，救了王守财几人之后，抱着王梅回房，就可以享乐了。几次折腾，时间很晚了。
　　俩人回到新房，已是凌晨4点过了。这个时节，5点30分钟左就天亮了。牛波没有一点疲倦感，兴奋的想洞房。王梅不是拒绝，而是关心。说他累了一夜了，天亮之后还要回门。好好休息，当天晚上让他洞房。
　　牛波本想说他不累，只想洞房，折腾了那样久，如说不累，又怕她起疑。无可奈何之下，只得接受她的关心和好意。牛波倒下去就入睡了，反而是王梅。昏昏沉沉的，东方发白之际，才朦朦胧胧的入睡。
　　双眼合上不久，耳畔响起牛波的呼唤声，说该起床了。王梅用力的摇头，说她困得很，想睡一会儿。牛波不出声了，趴在的身上，威胁说，再不起床，他就要洞房了。
　　想到洞房，他又想起了王芳的身子，以及掌手柔软的舒服感。他虽没有看到王梅的身子，却可以比较和想象，王梅的身子绝对比王芳好看，摸着更舒服。局部开始变化，情绪有点失控。爬过趴在她身上，双手不老实了。
　　“二愣子，让人家睡会儿嘛。”
　　她感觉眼皮特别的沉重，真的不想睁开，却没有拒绝他的动作，滑动两臂，圈着他的脖子，撒娇的扭了几下，说晚上让他洞房。现在让她再睡会儿，如果没有睡好，晚上就没有精神，又不能陪他洞房了。
　　牛波咬她的直梁鼻，提醒说，回门要早，晚了就不能发财，起的越早，越能发财。真想睡觉，到了他家里，再慢慢的睡。
　　“二愣子，你傻呀。”
　　睫毛眨动数下，吃力的睁开双眼，白了他一眼，羞涩说，到了他家里，哪能睡觉啊？别人知道了，会笑话她。
　　“回来再睡。”
　　想起她昨晚说的话，牛波心里一动，怂恿的说，他们下午就回来，把他阿爹一起接过来。回来之后，她可以放心的睡了，没有人笑话她。
　　“傻子，阿爹过来了，我还能睡吗？得陪阿爹聊天，还要陪阿爸。”
　　她伸出白嫩的右手食指，戳着他的前额，撒娇说，只睡一会儿。
　　“依你一回。”
　　牛波捏了几下，暂时妥协，侧身上了床，从床边的竹椅上抓起青色的沙滩裤，抬腿穿上，傻笑说，他现去院子里锻炼身体。回来之后，如果她还在睡，就打她的屁股，而后抱着她回去。
　　“知道啦！唠叨，像个老头子一样。”
　　王梅哼了一声，抓着浅蓝的床单，盖着脑袋，蒙头就睡。
　　身在虎穴，牛波不敢大意。所有的锻炼，全是最基本的体能训练。先是原地跑步，持续了近30分钟。顾不上身上的汗水，伸直两臂，倾斜俯卧下去，双掌着地，挺直腰腿，快速的做腹肌挺身运动。
　　不但快，也非常的标准。200个之后，改为单手。单手做100个，又改为5指触地。又做了100个。侧头看看，堂屋里没有半个人影，卧房里也没有走动的声音，几个大懒虫，肯定还在睡觉。收回食指、中指、无名指和小指，大拇指着力，快速的做了100个。
　　弹身而起，接着原地跑步。一个小时后，牛波停止运动。跨进堂屋，左拐进了灶房。不到1分钟，提着一只暗红色的塑料水桶出来了。出了院子，沿着倾斜的碎石小路，大步向水井走去。
　　刚到井边，小花蹦跳着跑了过去，围着他不停的转动。牛波弯腰抓起竹竿，一边系桶，侧头看着它，微笑问，它是不是也想洗澡？小花用力的点头。
　　好家伙，看来它不会拒绝我了。牛波心里大喜，双手抓着竹竿，把水桶放进了井里。灌满水后，快速的提了上来。水桶仍旧系在竹竿一端，左手提着水桶的横柄，右手抓着桶底边缘，倾斜着把冰凉的井水淋在小花的身上。
　　小花呜咽着不停的跳动，黄白相间的短毛完全淋湿之后，呜咽一声，不停的抖动身子。水珠雨点般的洒在牛波的身上。有部分洒进了井里。
　　牛波两眼一瞪，要它走远一点抖。小花又抖了两下，转过身子，跳进菜园子里，不停的跑来跑去。牛波又盛了一桶水，对它招了招手，“还没有洗干净，回来再洗洗。”
　　“呜！”
　　小花不但没有回来，反而躺在菜地里的通道里，不停的滚来滚去。湿漉漉的短毛，立即沾了许多的泥巴。
　　牛波气的瞪眼，怎么也没有想到，王守财蛮横，连养一只狗也这样野蛮。摇摇头，决定不管它了。提着水桶，当头淋下。
　　放下水桶，弯腰准备抓放在菜丛的毛巾，堂屋门口响起王梅的低呼声，“二楞子，别洗冷水，会感冒的，快回来，我给你烧热水。”
　　这丫头，好似真的改变了？牛波心里嘀咕着。嘴里却大声说，他从6岁开始，一年四季全是洗冷水，从不用热水。早就习惯了，洗热水反而不方便。他这样洗了12年了，从没有感冒过。
　　王梅出了堂屋，穿过三合土院子，沿着碎石小路，细步到了井边，抓着他的大手，按在自己的脸上，柔声说，以前是没有人管他。以后，不准他洗冷水，她天天给他烧热水，而后帮他抹身子。
　　“大老婆，你真好。”
　　牛波咧嘴傻笑，说真的习惯了，烧热水不但浪费时间，还浪费柴。洗冷水多方便，什么时候想洗，提着桶跑到井边，身子脏了，抹点香皂，多冲一次。如果只有汗水，冲一次就可以了。
　　“二愣子，听小梅一次，好不？”
　　她伸出左手，抚着他厚实的胸膛，羞涩说，老婆服侍老公是天经地义的事。有了老婆还天天洗冷水，别人会笑她，说她是懒婆娘，让自己的男人天天洗水。
　　“我是男人，听我的。”
　　牛波脸一板，轻声说，别忘了昨晚说的话，以后什么都听他的，不管是家里的小事，还是外面的大事，全听他的。他说一，就必须是一，不准顶嘴，更不能说二。
　　“嗯！大老婆听小老公的。”
　　王梅心里甜极了，从他手里抢过毛巾，细心的给他抹身子。牛波双手不老实了，偶尔掐点油。
　　抹到小腹时，她发现裤子不停的晃动着。双颊浮起动人红晕，把嘴凑在他的左耳边，羞涩说，“二愣子，你的跳得好厉害，是不是想洞房了？”
　　双颊红朴朴的，满眼的羞涩。可爱极了，牛波心里一动，涌起几丝爱怜之情。张开两臂，把她搂在怀里，傻笑说，今晚一定要洞房，他真的很想了。
　　“嗯！老婆听你的。白天你是小老公，晚上就是大男人。”
　　王梅身子发软，不敢向下抹，左臂抱着他的肩膀，右手在小腹附近胡乱的滑动。
　　“老婆，是背着回去，还是抱着好？”
　　他的手一点不老实，先是在上面活动，渐渐的向小腹移去。临近了，他又抽走了，沿着小腹向上移动。
　　她羞笑，扭了几下，一定他说了算，不管是背，或是抱，她都喜欢。不管他做什么，都会支持他。男人傻笑，紧紧的抱着她，说先抱一段，后面背着走。


正文 第12章 饿死的懒婆娘
　　离开王家，牛波真的抱着王梅走。可他的双手不老实，惹得王梅格格大笑，身子痒痒的，心理涌起一丝渴求，却又不敢表白，这样继续下去，她怕出丑，要他背着走。
　　这下爽了，背着走，她的小手又不老实了，虽说只是摸他的双颊和抚弄黑发。牛波是过来人，她的动作亲昵温柔，容易激发野性。受了感染，他的双手又作怪了，在她的屁股上不停游走。王梅受不了，赶紧投降，催他快点。
　　回到牛家，牛平呆了。他可想不通，牛波和王梅怎会这样亲昵。看王梅的神情，一点也不讨厌牛波，脸上挂着快乐的笑容，显得十分的高兴，完全出乎他的意料之处。
　　牛波见牛平不停的对自己眨眼。愣了少顷，仍旧不太明白，他到底想暗示什么？牛平气得翻眼，斜眼看着王梅，问她喜不喜欢听故事？
　　听故事？王梅一怔，平时虽不喜欢，可今天不同。没有昨晚的事，也不用理他。可现在不同了，整个家要靠牛波撑着。牛波最怕的人就是牛平，必须讨好牛平，获得他的喜爱和疼爱。微微一笑，又削了一个青苹果，双手递给牛平，“阿爹，小梅最喜欢听故事了，你讲几个，好不？”
　　原来是这样。牛波总算明白了。他知道牛平想讲什么故事。如果没有昨晚的变故，这故事或许对王梅有点启发意义，现在讲，没有多大的用处了。不过，他不好阻止。牛平也是一片好意。
　　牛平接过苹果，咬了两口，语重心长的说，这个故事是他爷爷的爷爷说的，到底有多少年了，没有人记得。大家记得的只是故事的内容。一代传一代，不但没有忘记，反而更清晰了。
　　很久，很久以前，有一个猎户，家里很穷，没有钱娶亲。经朋友介绍，当了村子里大户人家的上门女婿。从古自今，上门女婿受欢迎的不多，受气的多。
　　听得上门女婿四字，王梅心里咯噔一声，咽着口水，本想打断他的话，问到底是故事，或是专门针对她才说的？想到今天要做乖媳妇，怀着好奇之心继续听下去。
　　猎户当了上门女婿后，忍气吞声，夹着尾巴做人，尽展才华，让大户人家更加发达，更富有。可惜的是，他的女人越来越懒惰了。为了磨练他的女人，猎户决定搬出去。
　　遗憾的是，女人仍旧那样子。衣来伸手，饭来张口。洗脸弄湿手，吃饭润湿口。生活所琐，大小事情，没有一样能离开她的男人。
　　猎户是一个重情义的男人，虽说女方对他不好，可他不怨谁，更没有恨过她。事事顺着她，关心她，爱护她。可他没有想到，他的爱反而害了她。宠爱是可以的，溺爱会伤害对方。
　　有一天，男人要出远门，大约要7天才回来。怕饿着他的女人，就为她准备了一个超大的锅魁（烧饼）在中间戳了一个洞，当着花环套在女人的脖子上。叮嘱她说，饿了不想动手，就咬饼子。
　　女人不停的点头，说她知道了，叮嘱男人早去早回，免得她担心。7天之后，男人回来了。发现女人只咬了正前面的饼子，侧边的一口未咬，她已经饿死了。
　　王梅脸上一阵青，一阵红，虽不敢确定此事是真是假，但她明白，牛平说这话就是暗示她和牛波。说的远，落的近，实则是就指他们俩人。那个猎户，明显就是指牛波。那个超懒的，几乎不能算人，烧饼挂在脖子上，只知咬正面，懒得扭头咬旁边都不会的女人，就是提醒她，不要做那样的女人。
　　话到这个分上，想装聋作哑也不行了，身子一颤，弯着两膝跪了下去，“阿爹，你放心，小梅不会那样懒，一定事事听二愣子的话，以后一起孝敬你。”
　　昨晚的事，牛波还没有告诉牛平。这可把牛平愣住了。他讲这个故事，的确是想提醒王梅，不要学那个饿死的懒婆娘。可他万万没有想到，王梅不但听懂了，还作出了这样的承诺。这情形似乎倒过来了。她非常的在意牛波，对他更加尊敬。毫不夸张的说，王梅是在讨好他，有这个必要吗？
　　“大老婆，快起来，阿爹是在说故事，你还当真了。”
　　牛波弯腰伸手，扶起王梅，傻笑说，真的有这个故事，他从小就过很多次。是真是假，没有人去计较。
　　“二愣子。”
　　王梅羞的抬不了头，缩子身子，悄悄的拧了他一把，轻声问，到底是故事，还是故意编给她听的？
　　牛波扶着她坐下，拖过条形的木板凳，紧靠她坐下，看着牛平的双眼，“阿爹，你一个人住在这里，我们不放心，干脆搬过去一起住。”
　　牛平不置可否，平静的看着王梅。王梅赶紧点头，微笑说，反正家里有多的房子。家里就他们三个人，多一个人住，更热闹一些。再说了，他的腿不方便，一个人住在这里，有什么事谁帮他？住在一起，大家有个照应。
　　奇怪！牛平心里犯嘀咕了。这种反常的现象，只有一种解释，牛波已经摆平了王梅。就算他手段过人，一夜就摆平了王梅，可是，王守财是只老狐狸，哪有那样容易相信他，并同意他也搬过去住？
　　他想不通，也懒得费神去思索了，开门见山的试探，“小梅，这是你们的意思，还是你阿爸的意思？”
　　王梅看了牛波一眼，见他不吭声，解释说，先是他们俩人的意思，后来，她阿爸也同意了。说他一个人在家里，有时挺闷的，多个人做伴，可以聊聊天，容易打发时间。再说了，家里大小事儿，现在是牛波说了算。她阿爸不管事了。
　　怪事。怪事。牛平呆了。怎么也想不通，一夜之间为何这样大的转变？除非牛波会魔法，控制了王守财，迷住了王梅。可他清楚，牛波绝不会什么魔法。
　　牛波见他久不出声，明白他在想什么，此时又不好解释，更不能说出真相。一个劲的劝说，搬过去一起住，大家都方便。
　　牛平虽不明白到底发生了什么事？他有他的想法，表面看，搬过去住在一起，的确方便。其实并非如此，他和牛波住在一起，反而不方便。
　　沉默少顷，摇头说，在这里住了10多年了，什么都习惯了，搬到别的地方去，他不习惯了。再说了，他一个糟老头子搬过去，碍眼得很。特别是王家的亲朋好友来了，他不伦不类的夹在中间，怪不舒服。现在，他还能动，可以自己讨生活。将来，如果真的走不动了，生活不能自理了，他们还有这分孝心，可以考虑。
　　“阿爹，你是不是嫌小梅任性？虐待你？”
　　王梅红着双眼，哽咽说，她以前是很任性，那是她不懂事，可是，她已经在改了，一定会孝敬他，就像孝敬她阿爸一样。
　　“小梅，别说了，阿爹决定的事，是不会改变的。”
　　牛平长长的吐了一口气，微笑说，他相信他们是一片诚心，过去了，也不会有人虐待他，可他说的也是实情。他的确不习惯。这是他的问题，没有人会说他们什么。
　　“阿爹……”
　　牛波一怔，低呼一声，解释说，过几天他有可能当村长，如果扔下他不管，别人会说闲话。牛平差点惊呼出声，说屋子里有点闷，想出去走走。
　　牛波明白，他想问昨晚到底发生了什么事。拍拍王梅的肩膀，要她进去休息一会儿，他陪牛平出去走走。王梅眼有羞意，想磨着牛波一起进去休息，又怕牛平笑她。对牛平行了一礼，“阿爹，你们慢慢聊。”
　　牛波扶着牛平，细步出了草屋，沿着泥巴院子，进了左边的林荫小道。他侧耳倾听，四周的确没有人。将昨晚的事，详细的说了一遍。他怕牛平担心，没有说实话，隐去了他收高个子四人当手下的事。
　　“儿子，你真的长大了。”
　　牛平长长的吐了一口，满眼欢欣，拍着他的肩膀，语重心长的说，王梅的确是一个不错的好女孩，不要辜负她，也不要伤害她。
　　牛波一怔，不好承诺什么。他也明白，王梅的确不错。不仅是在乡下，就是城里，王梅也是中上之选。以前任性刁蛮，经过昨夜的事，她的确变了，温柔可人，善解人意，是一个不错的女人。
　　可他嫁进王家，不是想娶王梅，当然也不是为了王梅，而是查案子。如果事情真和王守财有关，甚至他就是主谋，他又怎能和王梅相随一生？


正文 第13章 二流子耍流氓
　　包谷，包谷，包谷。昏暗的夜色中，草屋左侧的树林里，响起鸟叫声。声音有点模糊，不像真的布谷鸟叫。夜色之中，传得远远的。划破了山野的宁静。
　　牛波刚扶牛平躺下，心里偷着乐，准备回自己的草窝，和王梅一起洞房，享受她白嫩的身子，感受原始乐趣。刚到堂屋，一听这声音，想起忘了一件事。昨天晚上和王芳约好了，白天去山里野战。情况急转，白天没有进山。
　　王芳不明情况，极有可能进了山，苦等没有结果，现在来找他了。这事儿不能怪王芳，是他失信在先。现在王芳来找他算帐，合情合理，也是人之常情。的确应该给她一个交代，或是解释清楚。
　　他按着肚子，跨步到了门口，探头看着王梅，装腔作势的说，可能吃坏了东西，他要去茅厕。王梅起身，关心的问，严不严重？
　　“没事儿，大老婆，你先休息，我很快回来。”
　　牛波冲了进去，张臂用力的抱着她，在她左耳边轻声说，做好心理准备，回来就要洞房，这次不准耍赖了。
　　“嗯，老公，快去吧，老婆在躺……躺着等你……你回来那个……”
　　说到洞房，王梅是第一次，好奇又紧张，满眼甜蜜，羞的身子发软，打算陪他去茅厕的勇气都没有了，羞笑亲了他一口，叮嘱他快去快回。
　　牛波离开草屋，进了树林，见王芳脸色十分的难看，傻笑两声，解释说，昨晚忘了今天要回门。所以没有进山。让她白等了，过两天一定补偿她，让她多爽几次。另外打几只野兔，算是赔偿。
　　“愣头青……”
　　王芳身子一颤，低呼一声，张开两臂，扑进他宽厚的怀里，火热泪珠，滚滚而下，好似无法停止，哭得天昏地暗。
　　牛波一惊，压低声音，安慰说，有话好说，千万不要哭。这里和草屋不远，哭这样大声，很容易听到。事情穿帮了，他倒是不怕，只怕王梅看紧了，以后不能和她去山里打野战了。
　　一拍两散，最后到底谁吃亏，她应该明白。白天没有赴约，的确是他不对，可事情紧急，他无法抽身，又愿意作出补偿，还有什么好伤心的。
　　“愣头青，芳嫂有困难，你帮不帮我？”
　　王芳身子微微颤抖，停止哭声，眼泪汪汪的看着他，左臂抱着他的脖子，右手下滑，拉开了他的裤子拉链，接着她的掀起睡裙的下摆，扭着屁股贴了过去。
　　牛波一怔，满眼迷惑，心中有事，悬着不能放心，不想这样快进入主题，微摆屁股，没有让她如愿，摆脱黑暗吞噬，抱紧她的身子，轻声问，到底发生了什么事？
　　王芳哭泣说，昨晚回家后，她想到了他今天要回门，知道他不会去山里。所以，白天她答应了邻村的二流子（流氓或混混，有的地方也叫二杆子）张三娃。同意傍晚的时候，和他做一次。
　　当时，张三娃拿着一张50元的钞票，说他没有零钱。那时，她身上也没有带钱。张三娃显得很大方，阔气的说，没有关系。完事之后，回去把多余的钱补给他。
　　她欢天喜地的答应了。做了一次，张三娃说，她的身子很舒服，还要做一次。看在钱的分上，她答应了。第二次结束了，张三娃称赞说，她的身子真的很舒服。他是第一次感到那样痛快。决定多给她5元钱。
　　她高兴极了，回到家里，拿了25元钱给张三娃。张三娃拿了钱之后就离开了，临走之时，说过两天还来找她。吃了晚饭后，她把钱拿出来，在灯光仔细的看，发现不对劲，好像是假的。
　　翻过裙子的下摆，从里面的小巴包里掏出一张皱巴巴的50元面额钞票，颤抖的放在牛波的手里。牛波松开她的身子，拉伸钞票，就着昏暗的月光，反复打量，的确是假钞。
　　日娘的！这王八蛋太过分了。王芳撑起这个家，非常的不容易，靠出卖身子养家糊口，也是迫不得已，这***的杂种！不但用假钱骗她，白玩不说，还骗了王芳25元钱。好事全被他一个人占尽了。
　　“这***的，我要撕了他。”
　　他握紧右手，用力的挥了一下，伸出左臂，搂紧她发抖的身子，安慰说，这件事他一定帮她讨回公道，不会让她受一丝损失。
　　王芳不哭了，两臂用力，紧紧的抱着，反而担心的说，张三娃是响水村出了的二流子，还有几个二流子的兄弟伙，平时作威作福的，没有人敢惹他们。
　　他一个人去，万一出了事，她会一辈子不安。折了25元钱，让张三娃睡了两次，当是被鬼玩了。这件事就这样算了，以后不做他的生意就可以了。
　　“瓜婆娘，你越怕，他越高兴，下次还会用这样的方法白玩你。”
　　牛波声音一沉，解释说，张三娃不只欺负她一个人，村子里还有女人被张三娃欺负过。就因为他是二流子，所以没有人管，睁只眼，闭只睁，任由他胡作非为。
　　像张三娃这种杂碎，如果没有人好好的修理他，他从不知道什么是怕，更不会无故的收敛，这样下去，还有更多的女人被他欺负。不管是为了她，还是村子其她的女人，一定要收拾张三娃。
　　王芳终于意识到了不对，恨意的渴求也消失了，抬起头，满眼迷惑，怔怔的看着他，“愣头青，你，你怎么像是变了一个人？一点也不怕事了。”
　　笨蛋！得意忘形了。牛波干笑两声，牵强的说，他最恨张三娃这种二流子了。生气的时候就会这样。在山野打猎也是，被野兽咬了，他一定要杀死对方，报仇出气。
　　王芳一个忠厚老实的女人，见识不多，没有深想，更没有想那样远，当然不会想到牛波一直在装疯卖傻，抹泪点头，相信了他的说法，问他想如何做？她又需要做什么？
　　他抬头看看月亮的位置，傻笑说，今晚要和王梅洞房，抽不出时间，明天去找张三娃。她先回去，好好的休息，不要胡思乱想了，这件事，他既然答应了，一定帮她讨回公道。
　　“愣头青，谢谢你。”
　　王芳十分的感动，这一刻，她不知如何回报这个大男孩，除了自己的身子，再也没有的了，伸手掀起裙子，弯腰想脱小裤。
　　牛波心理一动感动，明白她的想法，更理解她的心情，抓着她的手，傻笑说，今晚真的不行。他要和王梅洞房，她赶紧回去，好好的休息。心情不好，就休息两天。真没有钱了，他可以打猎给她，一样可以过日子。
　　“愣头青，你对芳嫂真好，芳嫂没有白疼你。”
　　王芳感动的想哭，感激的亲了一口，转身之际，羞涩说，以后只要他想了，任何时候都会满足他。
　　她的步子很慢，好似苍老了许多，背也微微弯曲了。看着她抽噎的双肩，沉重的步子，微弯的背影，牛波热血奔涌，双拳握的格格响，低呼一声，“芳嫂，你等一下。”
　　王芳一怔，颤抖的转过身子，不解的看着他。牛波深吸一口气，轻声说，她在这里等他一会儿。他回去和王梅说一声，现在就去找张三娃。这件事不解决，想着她被张三娃白占便宜，还骗了她25元钱的事情，心理比刀割还难受，他无法入睡。他不能等了，必须今晚解决。
　　“愣……愣头青……”
　　王芳身子一颤，两腿发软，双膝微弯，倾斜着想下跪。牛波一惊，疾跨一步，伸手扶住她，要她在这里等着。她泪流满面的不停点头，哽咽说，她会一直在这里等他。如果天亮没有来，她就等到天亮。
　　牛波转过身子，沿着弯曲的泥巴小路，放开两腿，疾快的向家里跑去。到了小路的近头，临近泥巴院子了。发现院子站着一个苗条的人影。眼巴巴的看着小路这边。
　　就着昏暗的月光，看清是叶子，双颊抽动一下，加快步子，到了院子的中间，抓着她的小手，拽着离开了院子，责备说，谁让她来的？
　　叶子一脸委屈，挤进他怀里，嗲声说，“哥，叶子想你了。”
　　“姑奶奶，你就别忝乱了。”
　　牛波觉得脑袋都大了，别的时候不来，这个时候冒出来，不是成心捣乱吗？可他也知道叶子的性格，硬赶她走，必然乱上加乱，只得用计。
　　“哥，方才的事，叶子全听见了，嘻嘻。”
　　叶子踮着脚尖，张嘴含着他的，贪婪的着。两只小手不老实，在他身上四处摸索。
　　牛波一惊，摆脱她的柔软，抓着她的小手，轻声说，“小祖宗，哥真的有事，改天陪你，好不？”
　　“不行，你不陪叶子，我就把这事告诉新嫂子。”
　　叶子耍横，小手蛇一般从大手中滑出，贴着小腹，向下滑去，又蠢蠢欲动了。
　　牛波脑袋都大了，灵机一动，在她左耳边低语几句。叶子一怔，咬着下唇，盯着他的双眼，媚声说，不准耍赖，否则，跟他没完。
　　牛波赶紧点头，郑重表示，如果耍赖，他就是小狗。叶子开心的笑了，甜甜的亲了他一口。牛波松开她的小手，叮嘱她小心一点。叶子甜甜的笑了，沿着小路，轻快迈步。牛波长长吐了一口气，转过身子，甩腿向家里跑去。


正文 第14章 小男人左拥右抱
　　从经济状况和村子的规模比较，响水村和百合村在伯仲之间。相对而言，响水村的人口更多一点，每人分得的田土，比百合村的人更少。百合村土地虽多，善加利用的却不多，有许多好土地，白白的浪费了。
　　响水村却有一大害处，就是张三娃这伙二流子，常在村子欺男霸女，胡作非为。村子里几个热心的年轻人，联合邻村的年轻小伙子，想收拾张三娃这伙二流子。他们还没有行动，反而被张三娃几人收拾了。自那之后，就没有人再自找罪受，找张三娃几人的麻烦了。
　　说起来，张三娃不是普通的二流子，有一点来头。他亲娘舅是响水村的支部书记（村委书记）他远房堂叔，是磨子镇的镇长。正因为两重小山罩着他，所以没有人敢惹他，更令他肆无忌惮的鱼肉村里。可他没有想到，王芳和牛波有关系。他胆子大，白玩王芳，还骗她的钱，这一次必然会受到惩罚。
　　长方形的泥巴院子中间，摆着一张正方形的柏木桌子。上方吊着100瓦的灯泡，发着刺眼的光芒。辐射余热，令本就燥热的空气，更加闷热。小小的一张桌子，坐了6个人，四个男的，两个女的。
　　张三娃赤着上身，光着胳膊，只穿了一条蓝白相间，立条纹的松紧腰沙滩裤，叉着两腿，两手忙碌不停，不但要抓牌，还要在女人身上掐油。仅有的两个女人，全被他一个人霸占了。
　　两个女人年龄都不小了，左边那个，穿着米白色的吊带裙，显然是10多20元的地摊货，一碰就起皱褶。前襟至少有10个以上的皱褶。吊带有点长，平直的抹胸开口过低，白晃晃的有三分之一露在外面。虽然不大，却比较白，相当的有吸引力。
　　从露出部分看，明显下垂了，嫩肉也松驰了。缺少弹性，握在手里，显然没有手感。不过，张三娃是饥不择食，有这种货色玩，随时可以放松，他还在意什么呢？一头乌黑的短发，微微卷曲，映着有点苍白的双颊，黑白更加分明。
　　右边那个，稍有人样，满头秀发，又直又长，最长部分，快到屁股了。血红色的吊带衫，映着白生生的，真的应了白里透红这句老话。上面的尺寸比短发卷曲女人稍大一点，挺圆的，却有点下垂。
　　吊带衫的吊子滑到手臂，开口低垂，有二分之一露在外面。从表皮看，弹性比短女人强，手感应该不错。张三娃的手，在她身上停留更多。这女人胆子比短发妇人大，吃吃浪笑，偶尔回应张三娃的动作，上下不论，随心所欲。
　　她有时急了，拉着张三娃的手向小腹下钻。张三娃只要两手不空，不管摸那里，同样乐得哈哈大笑。他却不知道，长发妇人月经刚完，偶尔还有余污。触了他的霉头，今晚手气特背，一直在输。
　　另外三个二流子，全是张三娃的死党。坐在左边的二流子，头上是寸草不留，光溜溜的，映着灯光，偶尔会刺眼。上下都没有穿，只有一条浅蓝色的四角短裤。身子骨又瘦，还爱现，看着真有点碍眼。
　　坐在对面的二流子，是典型的寸平头，也是光着身子，只穿了一条青色的皮带沙滩裤。双颊消瘦，眼眶深陷，看长发女人的时间，远比看牌的时间多。
　　他的双眼，主要停留在耸起地带，就是长发女人露在外面的白嫩之处。恨不得一口吞下去。两个女人都是张三娃的。没有张三娃的许可，他们不敢碰。张三娃点头了，他们可以摸几下，真的要办事放松，得另想办法。
　　右手边那家伙，有两分艺人的味道，一头黑发，比短发卷曲女人的头发长，乱的像狗窝里的杂草，随处可见头屑。四个男人之中，只有这家伙身子骨比较结实。白底红花的翻领短袖衬衫，五粒扣子，一颗未扣。下面只有一条短裤。
　　两个女人作壁上观。四个男人，打13张。每输一张牌，就是1元钱。此时，输得最多的是张三娃。这家伙打牌不专心，心思全在两个女人身上，又被长发妇人触了霉头，输钱是必然的。他不输钱，那才有鬼。
　　“救命啊……非礼啊……”
　　这把牌，张三娃一张牌未出，输了13元，心里正烦着。听到尖厉的呼叫声，一下来了精神。对光头三人挥手，要他们出去看看，是什么人这样大的胆子，敢在他的地盘欺负女人？
　　光头三人，各自看了两个女人一眼，先后站起，沿着泥巴院子，向右边的竹林走去。张三娃乐的哈哈大笑，张开两臂，分别抱着两个女人，亲了左边的，侧头又亲右边的。
　　长发女人浪笑着，掀起了吊带衫的下摆。张三娃食指大动，松开短发卷曲女人，抱着长女人，乐哈哈的说，进屋里去放松一下，正好可一比二，看谁先趴下。
　　“三哥，万一他们回来了？”
　　长发女人不停的被他摸，早就又痒又麻了，心理也挺想的，就怕光头三人突回来。她明白张三娃这种人，高兴的时候，什么都好说，弄的不爽，翻脸不认人，有可能让光头三人玩她。
　　“傻女人，你是我的，他们没有那个胆子。”
　　张三娃抱着她的身子，一边脱裙子，一边快步向屋子里跑去。浪笑说，大战之后会转运，到时一定赢回来。
　　短发女人见势不对，立身站起，呼叫一声，甩开腿子，屁颠颠的也跟了进去，傻傻的问，“三哥，搞那事儿，真的可以转运？”
　　张三娃不出声，心里却骂，真是傻婆娘。搞这事儿真能转运，早就玩了，当然不会输得这样惨。输了钱有女人玩，当着发泄和出气。短发妇人加上步子，一同进了房间。
　　张三娃迫不及待，抱着长发女人向睡房跑去，短发女人还是怕光头三人回来，转身伸手，咣当关门，并插上了门闩。查看无误，浪笑着，一边向睡房跑，一边呼叫，“三哥，我们一起玩。”
　　房子右边这片竹林，占地面积挺广的。三、四年前，张三娃靠这片竹林发了一笔小财。可惜，镇上惟一一家纸厂关门了，生产的草纸没有销量，逼迫关门。镇里的村民，又少了一条赚钱的路子。
　　现在，许多人种着大量的竹子，却卖不出去。编竹篾之类的卖，赚不了几个钱，也不是人人都会编。再说了，人人都编，谁还买呢？最好的出路，最轻松的赚钱方式，是把竹子卖给造纸厂。
　　光头三人进了竹林，找了一圈，人影都没有发现一个。准备回走，三人同时呆住了。竹林深处，再次响起尖叫声。穿林踏叶，三人呼叫着，同时扑了过去。
　　就着昏暗的月光，看清竹林里的人，光头三个不停的咽口水。别说响水村没有这样好看的女孩子，整个磨子镇也找不出这样好看的女孩子。要模样有模样，要身段子有身段。
　　竹绿色的连衣裙，和竹叶的颜色非常接近，不仔细看，不易发现。长长的秀发，又黑又亮。露在外面的两条胳膊，又白又嫩，像削皮的嫩藕，粉嘟嘟的，恨不得一口咬在嘴里，咕咕的吞进肚里。
　　三人之中，长发是最有头脑的人，看清叶子的穿着打扮，起了疑心，这种鸟不恋爱的地方，怎么可能有这样好看的女孩子，而且还是晚上出现？方才明明叫救命，又说非礼。
　　除他们三人之外，就只有她一个人了。哪有非礼的人？第一次寻找，没有人影，她突然出来，太奇怪了。阻止光头俩人上前，盯着叶子的双眼，冷声问，她到底是什么人？
　　“哎哟，长发哥哥，你真逗，我是女人啊，你看不出来嘛？”
　　叶子弯着玉臂，拢了拢披在肩上的秀发，露出面孔。光头三人嘴角同时流口水。喉结不停的滑动，眼浮贪婪之时，形成三角之势向她逼了过去。
　　“哎哟，光头哥哥，你的光头真可爱，我最喜欢光头了，你先来。”
　　叶子眼有媚笑，伸出水嫩嫩的右手食指，对左边的光头勾了勾。光头大喜，甩开两腿瘦长的，飞一般的扑了过去。
　　糟！离叶子还有2米距离，眼前一暗，好像有物体向他飞来。还没有看清是什么，胸口一阵疼痛，惨叫着跌了下去。长发和寸平头大惊，对望一眼，转身就跑。
　　“哎呀，长发哥哥，你别跑嘛！我们玩玩。”
　　叶子嘻笑一声，身子迎风而起，如同在竹林中飞舞的蜻蜓，从长发俩人头顶飞过，轻盈落下，挡住了他们的去路。纤指微张，毫无顾忌，长驱直入，抓向长发的胳膊。


正文 第15章 两个妇人房内争宠
　　灯光昏暗，朦胧一片。人影晃动，春色满屋。老掉牙的三峡牌台式电风扇，摇摆不定的放在木椅上，吃力的扭摆着。不管它多努力，仍无法驱走房内的闷热。
　　从古至今，从东到西。这事儿，只要是正常男女，又你情我愿。不论时地，都可以相到交流。夏天做这事儿的确有点热，却很方便。脱光了不冷，流汗了用冷水一冲，不但爽，而且快。
　　一男两女，完全不顾天气闷热，争风恐后，尖叫呼嚷，兴致正浓。张三娃熟练脱光了长发女人，脱了沙滩裤，猴急的爬了上去，弓着身子趴了下去，摆好架势，正准备攻打。短发女人脱了裙子，跟着爬了上去，两手乱抓，嚷着一起玩。
　　张三娃刚好瞄准目标，弓身前冲，被她一推，失了准头，心里火起，反手一把推开她，嚣张吼骂，“蠢女人，等会儿。老子折腾了这个傻女人，再慢慢的折腾你，保证你舒服的啊啊叫。”
　　“轰！”
　　槐树做的对开木门，像被雷劈一般，一下破成了几块，碎木片四处飞舞，有一块飞进了他睡的房间，落在地面，发出刺耳的声音。
　　张三娃大惊，松开长发女人，腾身跳下，裤子也不穿，光着脚丫子，甩开两腿，咆哮着冲了出去，破口大骂，“是哪个***的杂碎，敢在老子的地方闹事？”
　　进了堂屋，看清门口的人，呆了一呆，根本不在意当门而立的牛波，流着口水，直勾勾的看着王芳隆起的地方，咽着口水，“瓜女人，是不是舍不得老子，又想让我折腾了？”
　　牛波傻笑两声，跨步过去，到了单门口，探头看看床上的两个女人，收回目光，看着张三娃，傻笑说，“我们交换，我帮你折腾床上的两个蠢女人，你折腾王芳这个瓜婆娘。”
　　“小P眼，老子认识你，敢来这里闹事，打断你的狗腿。”
　　张三娃冷笑，握紧右拳，甩直右臂，拳头直砸牛波的胸口。
　　牛波装着害怕的样子，歪扭着退了一步，正好退进了张三娃睡的房间。长发女人和短发女人，仍旧光着屁股蛋，见一个陌生男人闯了进来，两臂抱胸，缩成一团，吓得大声尖叫。，上下两处，所有风光暴露无遗。仅凭双臂，挡了上面，却顾不了黑色地带。尖叫着，手忙脚乱的爬下，四处找衣服，发现只有一件。长发女人的吊带衫扔在院子里。情急之下，俩人同时抢短发女人的裙子。各不相让，力道过大，把裙子撕成了两块。
　　短发女人一呆，一直忍着的怒气，终于暴发了。她和长发女人俩人，常和张三娃一起混。有时一对一，有时一比二。张三娃高兴了，偶尔给她们10元或是20元钱。一直以来，张三娃比较喜欢长发女人，时常冷落她。为了这件事，她一直怀恨在心，却怕张三娃不高兴，所以忍着。
　　现在，终于找到机会了。松开破裙子，扬起右手，甩手就是一个巴掌，尖叫怒骂，“臭破货，烂得流臭水了，你干嘛抢老娘的裙子。”
　　长发女人抓住了裙子，心里正高兴着，哪曾料到她突然出手。左边脸庞结实的挨了一巴掌，抚着火辣辣的脸庞，疾伸右脚，踹向短发女人的小腹，顺手把破裙子扔了过去，“破货，你比老娘更烂，就像这烂裙子一样，烂得不能用了，烂得没有男人弄了。”
　　这一脚挺沉的，短发女人按着小腹，额头冒冷汗，不停的叫唤。长发女人还是不解气，抓着她的短发，用力的拉扯，尖声大骂，“千人骑，万人压的破货，老娘今天就让你知道厉害，看看谁的更烂？撕烂你的臭东西，看你怎么勾男人？”
　　牛波已经退到床边了，两个女人全疯了，当他不存在，一边打，一边骂。张三娃步步紧逼，他似乎无路可退了。见长发女人她们打的热闹，拍着双手，傻笑说，他们暂时停止，看女人打架。
　　“看你老母。”
　　张三娃快疯了，从堂屋追到床边，一连出了12次出手，踢了五次腿，每次都是信心十足，明明击中了，却一次都没有击中，莫名其妙的落了空。
　　他怀疑牛波是装风卖傻，扮猪吃老虎。侧身跨步，奔到床前，探手从竹席下面抓出一把长约20公分的雪亮短刀，冷笑着，直刺牛波的小腹。
　　“娘。”
　　牛波发怒了，也不想玩了，抬起右脚，绷直脚尖，疾踢张三娃的左边软肋，左手五指齐张，抓住他的腕脉，反时针拧动。
　　脚尖踢中软肋的同时，响起刺耳的骨折声。张三娃的右手腕严重骨折。五指无法着力，短刀垂直下坠。左边肋骨，至少断了三根。
　　牛波抬起左脚，踢在刀柄上。短刀像长了翅膀一样，破空疾飞，射进床方边缘，射进一半，深入10公分以上。张三娃惨叫着蹲了下去，身子不停的颤抖，惊恐万状的看着牛波，结巴的说，“你，你到底是谁？”
　　“我？”
　　牛波傻笑几声，摸摸自己的大鼻子，傻不啦叽的说，他是帮外面那个瓜婆娘收帐的。那个瓜婆娘，只知道赚钱，让别人白玩了不说，还被骗了25元钱，加上两次“皮肉钱”算倒帐的话，就折了45元钱。
　　张三娃额头开始流冷汗了，嘴里一阵干涩，这才感觉事态严重，“你，你和她……你玩过她？”
　　“玩。”
　　牛波怒骂，伸出左手，揪紧张三娃的乱发，像拉死狗那样拖了出去，扔在堂屋里，看着站在门口，微微发抖的王芳，大声说，瓜婆娘，老虎没有牙了，想怎样报仇，放心大胆的整。整残了，或是弄死了，所有的帐算在他头上，绝对没有找她报仇。
　　“愣头青，你，你真的打赢了这个狗杂碎？”
　　王芳不敢进去，没看到整个过程，仍不相信，牛波这样快打赢了张三娃。现在的张三娃就像一只病猫，软不拉叽的趴在地上。哼哼叽叽的，哪有平时半点威风和嚣张。
　　“瓜婆娘，你放心的整，他没有牙齿，不会咬人了。”
　　牛波傻笑，跨步过去，在她身上捏了一把，轻声说，如果张三娃不听话，或是想反抗，就用脚踢，或是踩他的右手碗，力气越大越好。这招不灵，就找棒子敲他的左边胳肢窝下方（软肋）王芳提着嗓子，上前两步，细细打量张三娃，的确像一头没有牙齿的老虎，悄悄的松了一口气，却不明白他做什么，“你做什么？”
　　牛波又傻笑，说里面有两个女人，光着屁股打架，挺好看的，他进去观看，并帮她们打气加油。谁输了，就骂几句，谁赢了，就鼓励几句。他是最公平的裁判，绝不偏向谁。她有胆子的话，可以等会儿报仇，进去看光屁股女人打架。
　　王芳完全不明白他这个人了，在林子十分的生气，像要吃人一样，现在打赢了张三娃，反而傻里傻气的，一点脾气都没有了，不整张三娃，好奇的看女人打架。光屁股女人，他不是没有看过，有什么稀奇的。
　　她摇摇头，不知说什么，却没有胆子进去，在堂屋角落找了一根约两尺长，婴儿手臂大小的木棒，走到张三娃的身边，高高的举起，对着他的右手碗，用力敲了下去。
　　张三娃正哼叫着，万万没有想到，一向胆小怕事的王芳这样狠！闪避不及，被木棒敲个正着，惨叫一声，身子不停的颤抖，忍痛举起左手，投降的说，他知道错了，不该白玩她，还骗她的钱。现在就把25元钱还给她，并补20元的“皮肉钱”“我先人板板，***的杂皮。你以为老娘赚钱容易啊？竟然骗老娘的钱，我让你骗，看你以后还敢不敢？”
　　王芳真的愤怒了，再无半点恐惧和害怕，举起木棒，又敲了下去，这次没有砸中手臂，打中了他右边的。
　　张三娃痛的发抖，吃力的爬起，冒着冷汗跪了下去，问她到底想怎样？王芳又敲了几棒，把木棒顶着他的小腹，尖厉说，先叩头认错，而后给两倍的价钱。以后，不准再去百合村，更不准欺负百合村的妇女，也不准白玩别的女人。
　　“好，好，我给，我给。”
　　张三娃颤抖着，紧张的说，能不能把棒子拿开，放在脆弱的地方，万一手抖下滑，很容易出事。一旦弄坏了，他这辈子就完了。
　　“别耍心眼，小心老娘戳破你的脏东西，要你一辈子做假男人。”
　　王芳多了一个心眼，没有移开棒子，逼着张三娃进睡房拿钱。
　　张三娃彻底没有皮调了，为了保住“吃香喝辣”的东西，真不敢乱动，温顺的像头小猫。夹着屁股，提心吊胆的向睡房走去。


正文 第16章 二流子弄女人
　　长发女人和短女人，打出了真火。像两个疯子，打得不亦乐乎。不但忘了旁边站着一个陌生男人，更忘了张三娃，至于那回事儿，再无一点兴趣。
　　张三娃磨蹭着进了睡房，两眼转个不停。见两个女人又打又骂，想利用两个女人分散王芳的注意力，趁机逃走。王芳是第一次见到这样疯狂的场面。光屁的女人当然见过，她自己提女人，光着屁股的时候，想看什么都可以。
　　女人打架，她也看过。她是女人，也曾打过架。光着屁股，像疯子一样，又打又骂，两个女人打成一团，她是第一次见到。好奇之余，有三分担心，真怕害出人命。一不小心，真被张三娃摆脱了。
　　他却是白费心机。牛波的两眼，一直盯着两个女人打架，却没有放松对他的监视。张三娃刚一挪步，头皮一紧，像拎小鸡一样被他抓住了。牛波抖手，扔布娃娃一般，将他扔在床头，冷声警告，再敢玩花样，就捏爆他的东西。
　　张三娃身子一抖，缩成一团，趴在床头，不敢乱动了。王芳更好奇了，事情有了着落，可以收帐了，牛波一点不忙，瞪着两眼看两个女人打架，真有那样好看吗？眼有羞涩，上前一步，凑嘴在他的左耳边，结巴低语，他真想看光屁股女人打架，下次她表演给他看。
　　牛波大乐，伸手环着她的腰，右手上移，“瓜婆娘，你一个人，不管屁股如何光溜，也弄不出这场面，难得看到这样的好戏。先别说话，看她们能打到几时。”
　　王芳当然明白，她只有一个人，不管怎么弄，也没有这场面刺激。更何况，两个女人真的像疯了。根本不顾旁边有陌生男人，越打越来劲。怒骂不停，花样也越来越多了。
　　两个女真能打，直到筋疲力尽，同时坐了下去，趴在地上，大口大口的喘气。打够了，骂累了，人也清醒了。发现光着屁股，所有风光暴露在男人眼底，尖叫着四处找衣服。找到的，只有两片破裙子。
　　两臂抱胸，缩成一团，不敢看牛波。在张三娃面前，她们没有任何顾忌。不管怎么放浪，不需要任何掩饰。彼此关系不同。再说了，她们也不是那种人尽可夫的女人。
　　就算是，在陌生男人面前，也知道羞耻之心，更何况是她们。尤其是方才的疯狂。此时想来，简直是无地自容。长发女人想起自己的衣服在外面，夹着粉腿想逃，被牛波揪住了，不准她溜。
　　不仅两个女人不明白，王芳和张三娃更不明白。牛波和长发女人她们没有任何恩怨，留下她们有什么用。牛波警告她们俩人，没有他的许可，绝不准离间半步，否则，他就找头公牛，整死她们。两个女人大惊，敢怒不敢言。颤抖着缩在床边，提心吊胆的等待结果。
　　牛波逼着张三娃说出放钱的地方，却不准张三娃亲自动手。他从床底下找到小铁盒，掀开盖子，里面整整齐齐的放着5张100元面额和10张50元面额的钞票。成色很新，转手次数不多。
　　张三娃给王芳那张，显然是他故意弄皱的，新钱容易引起怀疑。旧钱更让人放心，这混蛋真狡猾，可惜遇上了更狡猾的牛波，一买卖就捅破了，还带着王芳找上了门，活该他背时。
　　牛波一张张的查看，全是假钞。全部没收，拎着张三娃的乱发，问他真钱放在什么地方？张三娃明知事情败露，却不敢出声，也不敢反抗，颤抖着掀开枕头，从竹席下面拿出皮革钱夹，里面只有一张50元面额的。
　　牛波伸手夺过，反复查看，这张的确是真钞，顺手递给王芳，“瓜婆娘，这是你应得的，小心拿着。”
　　“这……这是50元啊？”
　　张三娃身上只有那50元是真的，全部没收，他的沙滩裤里只有几元钱了，怎能不惊。
　　“老子会算帐，不要你提醒。多嘴就该掌嘴。”
　　牛波反手就是两个阴阳光耳，打得张三娃眼冒金星，嘴角流血，再也不敢吭声了，小猫一样趴在床角。
　　牛波傻笑，说他是讲理的人，绝不多收一分钱。张三娃玩了两次，一次10元。就是20元。给5元小费，是他自己说的，没有人逼他。总的是25元，这笔帐人人会算。在堂屋里，王芳亲口说过，要收双倍，略作补偿。50元刚好，不多不少。并没有多收一分钱。
　　张三娃呆了，大气也不敢出。至于假钱的事，他更不敢提了。牛波不追问假钱的来源，他就该暗念阿弥陀佛了。一旦开口，激怒了牛波，不死也得脱层皮。他又不是白痴，形势如此，哪敢多放半个屁。
　　以为事情就这样结束了，眼巴巴的祈求牛波快点离开。牛波不但没有离开，开始玩花样了。他拍拍王芳的双颊，问她想不想看戏？王芳一呆，根本不明白他想玩什么，傻傻的点头。
　　牛波嘴角浮起怪笑，上前两步，在长发女人身边蹲下，问她们是不是真的想和张三娃办事？两个女人身子发抖，不明白他的用意。此时再无半点兴趣，同时摇头。缩在床头的张三娃，比她们俩人更紧张，赶紧表态，说他不再玩女人了。
　　牛波反手甩了一个耳光，要他闭嘴，没有他的许可，不准发杂音。张三娃连嘴角的血也不敢抹，又缩了回去。牛波同伸两手，提起两个光屁女人，反复打量，一个半斤，另一个八两，没有多大的区别。
　　真要细说，长女妇人年轻一点，皮肤白一点，两团嫩肉弹性大一点，脸蛋差不多。看来看去，一时无法分别优劣，抖手扔了过去，问她们谁更喜欢和张三娃在一起？和张三娃在一起，谁的次数更多？
　　短发女人虽然害怕，似乎听懂了他的意思，为了报仇，赶紧表态，说长发女人和张三娃的次数更多。她们俩人认识张三娃的时间，没有多大的区别。张三娃更喜欢长发女人。她们俩人同来，张三娃有时只和长发女人玩，冷落她。
　　牛波悄悄笑了，移动目光，落在长发女人脸上，问她是不是真的？长发女人不敢说谎，紧张点头。张三娃好似感觉不妙，想解释几句，又怕牛波甩耳光。
　　牛波傻笑数声，表现大方，他有什么委屈，可以说明，却不准说假话，否则，后果自负。张三娃大大的吐了一口气，急急表明，不是他故意偏心，是长发女人对他更好。她从不要求什么。短发女人不同，每次做了，她都要钱。她的表现，和王芳一样。开始的时候，大家说明了，彼此心甘情愿。他方便的时候，就给她们钱，不方便的时候就白玩。
　　牛波心中怒火突起，甩手又是一个耳光，“干你老母，你以为女人容易啊？别人玩你家的女人，天天白玩，你怎么样？”
　　张三娃彻底傻了，以为这样可以整短发女人，谁知牛波这混蛋变态。反而护着见钱眼开的短发女人。早知这样，不如闭嘴当听众，任由他们瞎折腾，也不会又挨一巴掌了。
　　牛波抓着短发女人，扔在地上，看着长发女人，“你喜欢让他白玩，表演给老子看。”
　　张三娃三人大惊。王芳也呆了。完全不明白牛波搞什么名堂。想劝他几句，又怕他生气。长发女人缩成一团，大气也不敢出，哪能兴起那兴趣？张三娃更怕，早就吓得缩成了蚕豆了，就算天仙投怀，也没有能力办事了。
　　牛波不管，无视她们的紧张和害怕，拎过张三娃，“你只有两条路，一是现在玩这个女人，二是永远别想玩女人。”
　　张三娃害怕了。他明白这话的意思。不当众玩长发女人。牛波就会弄残他的身体，以后别想碰女人了。咽着口水，颤抖爬了过去。长发女人更害怕，尖叫着推开他。
　　牛波生气了，警告她不准放泼，如果不配合张三娃的工作，不仅上面两团嫩肉不保，以后也别想碰男人。在牛波变态似的威逼下。长发女人紧张配合，使出浑身解数，激活了张三娃的原始。
　　牛波笑的肠子打结，亲眼看到张三娃跃马奔驰，挥军闯关。他抱着王芳，甩开两腿，跨步而去。一只脚还在堂屋，听到张三娃的怒骂声，长发女人的尖叫声，短发女人的大笑声。
　　牛波毫不在意，侧身扭头，大声警告，不准偷懒，要拼命的干活，谁敢当“逃兵”提前退出，必受惩罚。他和王芳就在外面的院子里，一边办事，一边等他们的结果。


正文 第17章 王芳的火热回报
　　王芳很激动，紧紧的抱着牛波，激动的说不出话来，惟有用身体来表达内心的感激之情，恨不得融入他的体。拥抱良久，松开两臂，喘息着脱睡裙，“愣头青，芳嫂没有别的报答，只有……”
　　牛波抓着她的手，傻笑说，他答应过王梅，今晚要和她洞房，现在时间也不早了，不能再折腾了。她也累了半天，仇报了，恨消了，帐收了，气顺了。回去好好休息，不要再想这件事。
　　“愣头青，就一次。”
　　王芳眼角有泪，哽咽说，她真的不知道如何报答，除了这破烂的身子之外，没有别的东西了。
　　“瓜婆娘，你早就报答我了。”
　　牛波捏了几下，傻笑说，这之前她就承诺过，只要他需要了，随时可以找她，这已是最好的报答了。
　　她靠出卖身子赚钱，养活一家老小，也是自力更生，真的不容易，他不能白玩。帮她讨回公道，是他应尽的义务，也说不上报答，她不必感激。
　　“愣头青，就一次。你不答应，我晚上睡不着觉。不要拒绝我，好吗？”
　　王芳右手下滑，去解他的裤头。看着她眼中的泪水，他不忍拒绝，抱着她的身子，快步向树林深处跑去。
　　王芳刚走，牛波还在整理裤子，叶子悄然出现，嘻笑着扑进他的怀里，不准他穿裤子，羞涩说，她真的准备好了，现在就做要他的女人。
　　“小祖宗，你今年才16岁，怎么成天就想着这事儿？”
　　牛波哭笑不得，后悔当初把地址告诉她。否则，哪有现在的麻烦啊？“是不是烂片看多了，以后少看点。”
　　“哥，你是不是讨厌叶子？”
　　叶子两眼发红，委屈的说，下年她就是大学生了。现在的大学生，95%都在享受性生活，她已是准大学生了，难道还不能做女人？
　　事实上，她从没有看过那种烂片。不过，却看过真人表演，那是一次偶然机会。她在学校后面的树林里，看到同寝室的女生和男朋友在树林玩。自那次之后，她心里一直想着。很早想点把第一次给他。
　　牛波张臂环着她的小蛮腰，爱怜的亲亲柔软红唇，左手上滑，抚着她的秀发，柔声说，“乖叶子，等你满了18岁，哥在生日的当晚让你做女人，做幸福而快乐的小女人，好不？”
　　叶子跌进他怀里，沉默了许久，仰头看着他，羞涩说，不准骗她。否则，这辈子跟他没完。牛波赶紧点头，拍着胸口，大拍马屁，像她这样的美人，人见人爱，他当然舍不得。别人敢和他抢，就和对方拼命，捏爆那人的“小鸡蛋”让他做太监。
　　“哥，你越来越坏啦，怎能和王芳这种女人搅在一起？”
　　叶子双颊通红，亲了一口，羞涩问，和王芳这样的女人在一起，到底是什么感觉？
　　牛波干笑，支吾说，当初睡王芳，纯是为了报复王梅。谁知睡了两次，惹出这乱子。他怕王梅不能满足他，或是关键时候作怪，所以，暂时不能断了王芳之间的关系，真的需要了，还是得找王芳。
　　王芳的确差了点，但在这鸟不恋爱的地方，王芳算不错的了。再说了，王芳也需要他。他也需要王芳。说得好听一点，是相到帮助。刺耳一点，是相互利用，各取所需，谁也不欠谁。
　　“哥，别和她睡了。”
　　叶子心眼又活了，俏脸贴在他的胸膛，羞涩说，真的想了，王梅又不能满足她，她可以给他快乐。当然不能像王芳那样持久，次数多了，她就可以适应了。
　　“我的乖乖，你别留在这里，早点回去。”
　　牛波长长的吐了一口气，感慨的说，他也没有想到，无意中牵出这样的事情。今后的局势，谁也不知道如何变化，她留在这里，他不放心。同时，更容易引起别人怀疑。
　　“不，叶子要帮你查清假钞案。”
　　叶子用力的扭着小蛮腰，撒娇不依，她既然来了，又遇上这档子事，肯定不能袖手旁观。
　　牛波为难了，知道不能来硬了，只得用计，这丫头事事好奇，不找点事儿让她做，是无法摆平的，“小祖宗，以你这性格，除了给哥忝乱，哪能办实事啊？”
　　“哥，不来啦，人家真有那样差吗？”
　　叶子不依，气冲冲的反驳，今晚的事她就做得很好，轻易的打倒了光头三人。她不放倒光头三人，他怎会那样顺利，也难以瞒住王芳。
　　他想起高个子几人的事儿，心里一动，亲亲她的红唇，开始使坏，“乖叶子，这事儿你真的别管了，赶快回去，帮哥查一件大事。”
　　“什么大事？”
　　叶子警告说，如果是骗她，这辈子都会恨他，也不会再理他了。
　　“乖乖，哥哪敢啊。”
　　牛波紧紧的抱着她，让她的圆挺之处贴着自己的胸膛，在她左耳边低语数句。叶子沉默少倾，好奇的问，为何要查这件事？
　　牛波摇头，拒绝透露。承诺说，她打听到有用线索，或是查出真相时，就全部告诉她。在此之前，不要告诉任何人。叶子抚着上衣的下摆，趁机勒索，羞涩说，要给保密费。
　　牛波气的瞪眼，问她想要什么？叶子双颊通红，掀起上衣的下摆，轻声说，亲亲她。这也是约定，满了18岁，她就做他的女人。
　　“乖叶子，哥怕你不能忍受。”
　　牛波抓着上衣下摆，放了下去，爱怜说，就两年时间，一晃就过去了。到时，给她最满足的快乐，不管她要什么，一定满足她。
　　叶子亲了他一口，把嘴凑在右耳边，羞涩说，“哥，叶子真的长大了，你要是怕叶子不能承受，看看叶子的宝贝就明白了。”
　　“乖乖，你越来越大胆了。”
　　牛波知道，这次不能拒绝，抓起上衣，盯着看了许久，笑呵呵的说，真的不错，不过，还不够成熟。就像树上的果子一样，熟透了再吃，更有味道。
　　“哥，你最讨厌啦！人家不是果子，是叶子，你的乖乖心肝叶子。”
　　叶子抓着他的大手，要他亲自感受，真的成熟了。肥厚而柔软，虽比不上王芳那样成熟，却不比王梅差。
　　牛波放下衣服，看看夜色，说他该回去了。从这一刻开始，她不准在再在这附近逗留，必须连夜回去。叶子撒娇，赖着不走。如果不亲亲她，不但不走，还要去他家里。
　　牛波没有言语了，只得妥协。可他没有想到，上了叶子的当。一亲就不能脱身了。叶子紧紧的抱着他的脑袋，死也不肯定松手。
　　情急之下，只有出绝招，抓叶子的胳肢窝。叶子怕痒，嘻笑一声，松开玉臂，喘息着扑进他怀里，羞涩说，感觉好舒服，再亲一次，她立刻回家。
　　环着她的小蛮腰，在的屁股上拍了几下，柔声说，别再刺激他了。方才和王芳并没有得到满足，小心他失控。叶子乐了，高兴的说，那样正好，她不用苦等两年了。
　　“乖乖，你胆子真大。”
　　牛波亲亲她的额头，抬头看着昏暗的夜空，虚心求教，易位而处，如果她当这里的村长，该如何改变这里的落后面貌？
　　叶子一怔，仰头看着他，迷惑不解的问，“哥，你真的要改变这里？”
　　他用力点头。叶子更不解了，困惑的说，并非一辈子留在这里，也许过几天就离开了。这里贫穷了若干辈子，这些人也习惯了，没有人想着去改变什么。他只是这里的过客，又何必管这里的事呢？成功了什么都好说，却没人会记得他。如果失败了，反而留下一身骂名。何必操这分闲心？
　　“乖叶子，告诉哥，你的真实想法是什么？”
　　牛波弯腰坐了下去，把她放在在边的腿上，坦然说，人活一世，草木一秋，不能这样默默无闻的在这里过10多年，成功与失败，机会各占一半。
　　这里物产丰富，只要把握好了，摆脱贫穷，走向富裕，应该不是难事。现在最大的麻烦是，需要尽快的改变交通，这是经济命脉，没有流通，再丰富的物产，也无法变成钱，全是死物。
　　“哥，你是对的，叶子支持你。”
　　叶子眼泛异彩，缩在他的怀里，圈着他的脖子，俏脸贴在他的脸上，缓慢的说出自己的想法。
　　叶子说了很多，有许多不错的点子，牛波一一记在心理，一边听，一边整理，并容入自己的想法，去芜存精，融会贯通，获益非浅。
　　叶子说完了，还赖在他怀里，久久不忍去。牛波想到答应王梅的事，今晚和她洞房，又想到王梅那柔软的身子，心里怪怪的，从内心深处涌起一种渴求，希望把她搂在怀里，恣意亲吻，肆意抚摸，然后脱了她的上衣、罩子、长裤，最后是小裤……


正文 第18章 王梅的第一次
　　偷吃要抹嘴。牛波没有忘记。进了灶房，轻手轻脚的弄了一盆水，在院子冲洗身子。可能声响大了一点，惊动了王梅。她当然不知道牛波和别的女人刚玩过。以为他做事出了汗，不但没有怀疑，反而钻了出去，帮他抹身子。
　　牛波刚好把液体洗净，没有了异味了。大大的松了一口气，王梅刚奔近，他的双手不老实了，上下齐手，四处掐油。王梅羞笑，扭着小蛮腰，指了指牛平睡的房间，要他小心点。
　　这婆娘真的变了。见她不反抗，反而积极配合，还知道帮自己打掩护。牛波心里大乐。双手活动范围加大，也转移了重点，十指在各敏感处留恋移动，反复刺探。
　　王梅有点紧张，却经不起他。防线越来越松，僵硬的身子，渐渐变软，咽着口水，主动宽衣解带。在他的协助下，很快脱了上衣，展现里面的迷人风光。
　　日娘的！早知她的身子这样白嫩，昨晚就用强，享受这白嫩嫩的身子。看清她的身子。牛波大乐，心里却微感后悔，想想中间的变故，戏剧性的变转，很快就坦然了，觉得很值。他是自己的女人，迟早都会睡她的，还能跑哪儿去？
　　昨晚睡，也许会快乐，仅是学指他自己。如果不快乐，纯是发泄带报复。现在睡不一样，不但俩人都快乐，也不会有任何的后遗症。咽着口水，滑动两手，傻笑说，“大老婆，你的身子真白，摸着好舒服。”
　　“二愣子，你喜欢摸，老婆以后天天晚上都让你摸，好不好？”
　　王梅情涌心间，抚着他的脸庞，羞涩的闭上双眼，轻声说，等会儿再摸。
　　牛波知道她想了，也做好了准备，希望自己进一步探索，他却故意装傻，“老婆，摸着这样舒服，不摸你的身子，还能做啥？”
　　“二愣子。”
　　她睁开双眼，亲他一口，在他左耳边低声说，男人和女人在一起，不只是摸这样简单，还有更快乐的事儿。就是他嚷着想要的洞房。只有洞房之后，她才是真正的女人，也才是他的老婆。
　　“老婆，怎样洞房？”
　　牛波继续装傻，从她手中夺了毛巾，扔在盆里，身上的水也不抹，盆子也不管了，张臂抱着她的身子，轻手轻脚向屋里走去，傻笑说，他听村子里的男人说，洞房很舒服，快点教他，他想舒服。
　　哎！不知他是真傻，还是装糊涂？王梅暗叹一声，斜躺了下去，羞涩的闭上双眼，又在他耳边低语了几句。牛波傻笑两声，似懂非懂，要她继续教。王梅耐着性子，一步步的指引他。
　　折腾了近30分钟，终于如愿以偿了。这一刻她才明白，这个傻子十分的可怕。痛的额头不停的冒冷汗，要他慢一点。牛波知道她是第一次，不能像折腾王芳那样，大手大脚的乱来。见她痛得流冷汗，心里一阵怜惜，大大不忍，温柔了许多。
　　她更没有想到，牛婆真能折腾，弄得她浑身酸软，四肢无力，宛如大病一场，缩成一团，躺在怀里，抱着他的脑袋，羞涩娇喘，“小老公，舒服不？”
　　牛波傻笑，用力的点头，咂嘴说，洞房真的很快乐，难怪村子里的男人都那样说，和女人睡觉，比吃蜜糖更开心。抱紧她的身子，呼嚷说，他还要。这次要玩得更久。
　　“小老公，等会儿，老婆的身子很痛。”
　　王梅双颊通红，嗔声说，谁叫他方才像头牛，如果温柔一点，现在又可以舒服了。
　　“大老婆，我们以后天天晚上都舒服，好不？”
　　他现在才明白，王梅和王芳根本不是一个级别，无法相提并论。同为女人，不管是摸，还是做，感觉完全不一样。
　　如果用100分来表达这种感觉，和王芳在一起的时候，最多只有50分左右，和王梅在一起，至少有90分左右。王梅的身子又白又嫩，水嫩嫩的，就像锅的豆腐一样，掐一下就能出水。光滑滑的，就像摸婴儿的一样，又滑又嫩，还有弹性。
　　“嗯！”
　　说真话，没有舒服之前，王梅十分的紧张，但更多的是担心。担心牛波真的不会。更不能给她快乐。事实证明，这个傻子比她想象的更能干。
　　她从没有这样开心过。这一刻，她才真正的明白，这个男人值得她去爱，肯定能给她幸福，也能撑起这个家。看着他贼眉贼眉的双眼，羞涩说，只要他喜欢，除了身上（月经）来了的几晚，其它的时间，每晚都让他舒服，却不准像牛一样野蛮，要温柔一点。
　　“大老婆，你真好。”
　　牛波高兴极了，兴奋之余，把叶子说的想法，适当的加入自己的观点，并修改了一些，简单的说了一遍，问她能不能行？
　　王梅呆了，瞪着双眼，盯着他的脸庞，久久没有出声。心里却是五味翻腾，不知该大笑，还是该大哭？村子里个个认为的傻子，实则是村子里最有能力，最有抱负，最为村民着想的人。
　　这个人却是她一直看不起，当着比狗还低贱的男人，图他的力气大，几乎是强迫招为上门女婿的老公。新婚之夜巨变，男人表现出非凡本领，以为那是巧合，在山中打猎磨练出来的求生本能。
　　洞房之夜，舒服之后，他说出这番震惊的话，这绝非巧合了，也无法巧合。这样一个大智若愚，深藏不漏，面带猪相，心里明亮的男人，自己竟把他当着狗一样贱踏、轻视。到底是自己傻，还是他傻？是自己有眼无珠，还是他隐藏的太深了？
　　发现他脸上浮着憨厚的傻笑，热泪急涌，紧紧的抱着，动情低呼，“老公，老婆爱你。以后，不管你说什么，老婆都会乖乖的听话。”
　　牛波反而怔住了，没有想到她的反应这样大。抱紧她的身子，亲亲她的脸蛋，傻笑说，他平时虽少和村里的人来往，可他看的多，跑的地方也多，把村子里的情况全记在心里。看着村子这样落后，人们温饱都成问题，他真的很难过。
　　昨晚的事情又刺激了他。他终于明白金钱至上的道理。就像高个子几人，走投无路之下，竟然做那种事情。这说明钱很重要。村子里物产再丰富，却不能变成钱，比河里的水还贱。想要发达，想要富有，就必须把村子里的物产变成钱。
　　“嗯，嗯，老公，你说得对，老婆爱死你啦。”
　　王梅心花怒放，用力的点头，羞涩说，天亮之后就回去，要她阿爸开村委会，让他当村长，尽快的实施他的抱负。
　　“老婆，我还要。”
　　牛波趁机勒索，傻笑说，她的身子真舒服，现在又想了。
　　“嗯，老公，温柔点，别再弄痛老婆了。”
　　她甜蜜的笑了，羞涩的松开两臂，拉着他的胳膊，生硬的协助他的动作。
　　这一回，彼此坚持的时间长了许多。牛波感觉到了她的爱意，温柔了许多。他的生理虽没有满足，心理却满足了，也相当的快乐。大战结束，王梅感动的哭了，她能感受他的温柔和体贴，紧紧的抱着他，不准他下去。
　　牛波抱紧她，翻过身子，让她睡在上面。亲亲她的额头，柔声说，天快亮了，休息一会儿。王梅的确很疲倦了，却不想睡，鼓着两眼，撒娇说，她不想睡，要听他以前的事情。不管是什么，多说一些给她听。
　　“老婆，乖啦，睡觉觉。”
　　伸出右手，按着她的两眼，提醒说，天亮之后又要回家，再不睡觉，就有黑眼圈了。
　　“老公……”
　　她撒娇，强打精神，说不困，真的想听他以前的事，特别是他刚进山打猎的事。以前的事，她没有分享和分担，以后的事，她一定要和他一起分享和分担。
　　“只说第一次。”
　　牛波似乎明白她的心情，亲亲她的鼻子，半眯着双眼，将第一次进山打猎的事，详细的说了一遍。
　　“老公，你真能干。”
　　王梅内疚的哭了，这一刻她总算明白了，她是多么的渺小，一直被她当着狗一般轻视的男人，是多么的伟大能干。她可以自豪的说一句，能有这样的老公是她一辈子的福气。
　　“老婆，乖啦！睡觉觉啦。”
　　牛波伸出左手，抓过蓝底白花的床单，盖在她的身上，环着她柔软的腰肢，闭上双眼，很快就沉沉的入睡了。
　　看着他脸上满足而憨厚的笑容，王梅再次呆了，久久无法平静。木讷憨厚的外表之下，竟然藏着一颗七窍玲珑心。自己是何其运幸，将一生与他为伴。这是自己的福缘，一定要好好的珍惜。她不停的提醒自己。渐渐的，眼皮越来越沉重了。终于无力支持，合上双眼，嘴角挂着甜蜜的笑容，沉沉的入睡了。……
　　百合村虽然落后，村领导班子还是健全的。王守财发出急紧通知，将村领导班子的人全部召集到了王家里，破例没有在村委会的破房子里议事。
　　村支部书记罗大雨，也是村委会主任，是王守财多年的老朋友。王守财连任多少届村长，他就连任了多少届村支部书记，更担任了多少届的村委会主任。从为人处事看，罗大雨比王守财圆滑低调，但更老奸。
　　不过，真正掌权的不是他，而是王守财。村子里的事儿，超过95%得听王守财的。王守财反对的，罗大雨当然不敢点头。王守财支持的，罗大雨不敢反对。他们俩人联手，沆瀣一气，就控制了整个村领导班子。他们俩人点了头，村领导班子里，就没有人敢持反对意见。
　　村委会副主任王小琴，也是妇女主任，是王守财一手提拔的。王守财说一，她绝对不敢说二。王守财发了话，她事事点头，从不会说“不”字。
　　村里不少人谣传，王守财和王小琴一腿，乱搞男女关系。王小琴当上妇女主任兼村委会副主任，全是靠身子换来的。是真是假，除了当事人之外，没有任何人拿出证据。
　　村委会还有三个委员，是队里的队长兼任的。整个村委会的成员，就五个人。村里的领导班子，加村长王守财，还有各队的队长，总的不到15个人。王守财没有通知专职的队长，只通知了村委会的五个人。
　　罗大雨百分之百的站在他这边，王小琴更不用说了。听了王守财的建议，罗大雨和王小琴同时点头。其中一个委员，是5队的队长兼任的，多了一句嘴，说牛波太年轻了，难以服众。
　　王梅拉长双颊，冷声说，“我老公十八岁了，有资格参选。他才华非凡，能力超强，有远大抱负，比我阿爸更胜任村长的职位。”
　　罗大雨扳着指头一算，离换届选举大会只有3天了。为难的说，是不是太急了？王守财微笑说，他们只管将他的意思，以及牛波对村子里未来的设想传达给村民们。其他的事情，由他来解决。总而言之，不管用什么办法，一定要确定保牛波当选村长。
　　一则是，牛波的确比他更能胜任村长的职务，能带领大家摆脱贫穷，走向富裕。二则是，他真的老了，没有精力和心思管村子里的事了，应该让年轻人出头。年轻人有冲劲，有想法，有进取心。三则是，村领导班子里缺少牛波这样的人，不但年轻，而且想法先进，他考虑的不是个人利益，而是全村人的利益。
　　在场诸人扪心自问，谁真正的为村民们的利益设想过？偶尔也许有点想法，却是一闪而过，从没有说出来，更没有放在桌面上讨论。牛波不一样，他不但有想法，还形成了书面的东西。
　　他还说，如果他当选了村长，上任后的第一件事，就是找乡政府想办法，看否能拨出一笔款子，给村子里修一条直达镇上的公路？他计算过，如果动员沿途的村民出力，不需要很大的费用。
　　这却是一件很大的工程，需要镇政府的人出面，动员沿途的村子，发动所有的村民共同参与。如果成功了，有一条直通镇上的大公路，不仅百合村的交通得以改善，沿途所有的村子都会得到改善。
　　常言说得好，想致富，先修路。又道是，车子一响，黄金万两。交通落后，物资不能流通，再富有的物产全成了死物，白白的浪费。
　　“有想法，好大的冲劲。”
　　王小琴第一个举双手赞同，羞愧说，她们当村领导干部多年了，从没有人想过，干这样大一番事情。这不仅是改善这一代的人生活，更是利于后代子孙的千秋功业。
　　“是啊，牛娃这孩子的确很能干，我们以前全看走眼了，他是大智若愚的好孩子。”
　　王守财低头看着绑着夹板的右腿，感慨万千的说，如果不是牛波，他早就回老家团圆了。
　　一直以为，他除了有一身蛮力之外，就一无是处了。结果全错了。他可以断言，牛波远比雷明能干，更有出息。百合村在他的带领下，一定可以摆脱贫穷，走向富裕。
　　“阿叔，你别说了，我们全明白，一定办好这件事，不会让你失望的。”
　　王小琴第一个表态，她会动员村子所有的妇女，让她们接受牛波，并吹枕边风，说服她们的男人。
　　众人聊了这样久，却不见牛波的影子。罗大雨多问了一句，能不能让牛波出来聊几句？除王小琴外，另外三个委员也有类似的想法。
　　“我老公不在。”
　　王梅抢嘴，微笑说，有什么问题可以问她。牛波将所有的想法写成了文字，她看了不下10遍，全部记得。牛波天亮之后就去乡上找雷明了，要雷明动员乡政府领导班子，想办法完成他的第一个计划：修路。
　　交通是经济命脉。人们常说，想要富，先修路。百合村的交通太落后了。别说通车的水泥大路，一条像样的，可以直通镇上的土路都没有。这是首要任务。他要事事亲力亲为，尽快动土开工。
　　罗大雨和王小琴，轮流问了几句。不问不知道，一问吓一跳。震惊之余，俩人识趣的闭嘴。三个队长兼委员的家伙，也不出声了。罗大雨拍着胸口说，这事一定办成。他们五人立即去找各队的队长，要他们极力配合行动，把宣传工作落实好。
　　“去吧！这事儿拜托你们几人了。”
　　王守财眼有疲倦之色，说他有点累了，想上楼去休息，就不留他们了。牛波当选村长之后，他的腿伤也基本复原了。到时，大家再好好的聚聚，痛饮几杯。
　　“好！到时奉陪到底。”
　　罗大雨也是近50岁的人了，却不服老，微笑说，到时找牛波拼酒。看谁更厉害？
　　王梅得意的笑了，说牛波是海量，整个百合村，没有一个人能喝赢他。结婚那天，牛波至少喝了3斤以上的老白干，20瓶以上的啤酒，一点醉意都没有。看看村子里，谁有这酒量？
　　“牛娃真牛！”
　　王小琴抱着王梅的胳膊，压低声音，以过来人的语气叮嘱她，一定要盯紧牛波，别让他和村子里别的女人勾三搭四的。这样好的老公要是被别人抢了，到时哭都没有猫尿（眼泪）“老姐，你放心！”
　　王梅羞笑，得意的说，村子里没有人比她好看，牛波不会喜欢别的女人。拉着王小琴走到角落，轻声说，牛波最喜欢她的身子，天天晚上缠着要，就这事儿一定能拴住他。
　　“丫头，也不嫌害臊。”
　　王小琴“老脸”微红，眼有饥渴之色，轻声问，牛波是不是很厉害？一晚上到底能折腾多久？
　　王梅羞涩点头，说每晚都要折腾1个多小时，弄得她身子发软，第二天不想起床。有的时候，她想拒绝，可被他抱着之后，说不出一个拒绝的字，任由他折腾。不管折腾多久，她一直忍着，从不拒绝，有时火辣辣的疼痛，还是不忍心拒绝。
　　“丫头，你真幸福。”
　　王小琴眼中浮起明显的失落和寂寞之色，语重心长的说，好好的珍惜，女人一辈子最大的幸福，就是嫁一个能干而又有能力的老公。
　　在这山野之地，疼爱是次要的。能给自己幸福，不虐待自己，就是最大的奢求了。像牛波的男人，村子再也找不到了。失去了才知道珍惜，那时就晚了。一定要紧紧的抓住。
　　王梅是一个相当聪明的女人，见她如此关心。对于王小琴的事，她或多或少也知道一些，为了牛波顺昨当上村长。王小琴是一个重要角色，她决定放下香饵，引王小琴上钩。拉着王小琴上了楼，咣当一声关门，在王小琴耳边嘻笑低语。
　　王小琴双颊腾的一片通红，身子发软，咽着口水躺了下去，趴在床缘，眼中饥渴之色更浓，颤声问她，牛波是不是真的那样厉害？王梅已经挑明了，不想隐瞒，用力点头，故作苦恼，挨声叹气，说她一个人无法满足他，要是有一个信得过，又关心她的帮帮她，那该多好。
　　“小梅，不介意，琴姐可以帮分忧。”
　　王小琴不知是早就想法，或是真的关心她，想为她分忧解难，脱口而出，说得十分的迫切，有些迫不及待。
　　“老姐，你真的愿意帮我？”
　　王梅暗喜，却不敢表露，侧身蹲下，紧紧抓着她的手，“只要老姐愿意帮小梅，随时都可以，我可以按排。”
　　“丫头，这……这样不合适吧……”
　　脱口而出的话，王小琴大感为难，双颊更红，可心里却是迫不及待，恨不得现在可以和牛波在一起，感受他的粗暴和野蛮。
　　“老姐，是你自己说的，不准反悔。”
　　王梅开心笑了，挤进她怀里，调皮的抚着她的脸庞，笑嘻嘻的逗她，大家都是女人，她们是好姐妹，她有困难了，身为姐姐的，当然得帮忙。
　　王小琴装腔作势的又推辞了几句，表面是拗不过王梅，实则心里早就迫不及待了。当着王梅的面，不敢过于坦白。半推半就的同意了王梅的建议。王梅乐了，表示尽快安排，让她感受牛波的强大与粗野。
　　王小琴嘴上没有说什么，心里却是万分渴求，恨不得现在就扑进牛波怀里，以最快的速度脱光自己，张开两腿，四肢大张的躺在床上，任由牛波在自己的狂捣。想着想着，眼前浮现一粗状之物，觉得某处痒痒的，夹着两腿，不停的磨蹭。
　　不磨不痒，不磨不想，越磨越痒，越磨越想。仅是两腿磨蹭的快感无法抑制内心的需求了，嘴里间隔发出蚀骨销魂的呻吟声，右手贴着小腹向腿根滑去。……
　　晚风轻拂，拨动发稍，柔抚脸庞，温馨甜蜜。月华如炼，银披大地，分外明亮。夜沉如水，四野空寂，夜虫欢鸣，祥和清宁。
　　月光之下，五个身影，一前四后，卓然而立。除了彼此的呼吸声和心跳声之外，眼珠都没有转动一下。这状态已持续了近30分钟。
　　第一个无法支持的人，就是最左边的大头男。长长的吐了一口气，看着牛波的背影，羞愧的说，“老板，大头让你失望了。”
　　牛波徐徐转身，看了胖子三人一眼，平静说，这成绩已超出他的意料之外了。不是一次坚持几个小时就能出成绩，重在坚持。不需要太多的时间，365天，风雨无阻，每天能坚持30分钟到一个小时就非常的不错了。
　　到时，他们自然就明白其中的好处了。这种静练的最大顾忌是心乱！只要能真正的心静，任何场合都可以。这是一种意念，更是一种信念。信念如同人生目标，意念如同目标的内在动力，两者缺一不可。
　　“多谢老板。”
　　胖子四人，恭敬行了一礼。由胖子开口，将这几天的经过和收获，详细的说了一遍。
　　牛波久久没有出声，抬头看着天际皓月。沉默足有5分钟之久。看着胖子的双眼，淡然问，对目前的局势，他有什么看法？
　　胖子一怔，坦然说，雷明虽然看不起他，可迫于王守财的压力，相信不会拖后腿。镇上的事情，他们还没有渗透进去，可能比较麻烦。最大的困难不在这里，而是沿途的村民。
　　他们打听过了，有不少村子的村民，非常的迷信，古老的封建思想仍旧占据着主导地位。如此浩大的工程，不但涉及到劈山、搭桥、占土、用田，更有可能迫使部分人迁移。其中必然动到某些人的祖坟，甚至是风水之类的东西。开明的人好说，遇上迷信的人，怕是难以说服。
　　牛波笑了，非常的平静，淡然说，这事儿好办。任何人都有弱点，只要找出弱点，对症下药，必然是水到渠成。他惟一担心的是镇长张宝升。
　　胖子一怔，不解的问，他和张宝升之间，是不是有什么过结？牛波长长的吐了一口气，盘膝坐下，将那晚在张三娃家里发现超过1000元假钞的事，简单的提了一遍。
　　最后补充说，张三娃是张宝升的远房堂侄。当时，他虽然没有惊动张三娃。可张三娃不是傻子。这事儿肯定对张宝升说了。如果张宝升也参与此事，彼此之间的矛盾，只有日益激化。
　　高个子一怔，迷惑的问，“老板，你怀疑张三娃的假钞是直接来自假钞团伙？”
　　牛波没有出声，看着胖子。胖子沉默近30秒，分析说，这事的确有问题。以张三娃这种小地痞，如果手中真有1000元之巨，早就张扬不可一世了。所以，这就排除了他是误拿到1000元假钞而不自知的可能。惟一的解释，他知道全是假钞，所以不敢张扬，必须低调。或者说，受了某人的叮嘱，不敢张扬。慢慢的化整为零，将假钞消化掉。
　　在这种地方，假钞团伙的人直接找上张三娃的可能性非常小，不会超过5%。最合理的解释，张三娃只是假钞动态链的最未端消费场。在他之上，必然有人，这个给他假钞的人，显然没有隐瞒他。由此说明，彼此之间的关系非同一般。
　　那天晚上，牛波虽然不动声色。再退一步讲，张三娃就算不主动说出当时的情况。可他受伤的事无法隐瞒。上面某人知道了，细问之下，必然起疑，知道假钞事情曝光。目前没有动作，一则是以静制动，看牛波的反应采取相应的行动。二则是正要密谋之中，计划如何一举封了牛波的嘴。
　　大头也开窍了，恍然大悟的说，以张宝升的经济状况看，大有问题。问题就在假钞事件。不管此事是否张扬开，张宝升必然恨透了牛波。就算没有假钞事件，他暴打了张三娃，张宝升心里也会恨他。以他的为人和如今的身份，当然不会主动出击，一定是静等时机。只要成熟了，一旦出手，必然整得牛波没有翻身之机。
　　“很好！你们全明白了，免得我再费口舌。”
　　牛波平静的笑了，意味深长的说，他只是担心，而不是怕，更不想节外生枝。张宝升不出手则已，一旦出手，就趁机端了他。
　　在此之前，他们先查清假钞事件。如果张宝升真和此事有关，他的镇长就做到尽头了。这更是反制张宝升的机会。关于张宝升这个人，他知道的不多，但能在镇上混这样多年，应该有几把刷子，一定要小心！不出手则已，一旦出手，就不能给他反击的机会。
　　大致方面，先盯着张三娃，甚至可以敲山震虎。具体的细节，他们自己看着办。他要的是结果，不问过程。关于他们当年的事，他已找人着手调查了。如果没有意外，一个月之内就有结果。只要他们真是清白的，将来一定帮他们洗清冤情，还他们本来面目，重新做人。
　　“多谢老板。”
　　胖子四人，身形齐动，准备下跪叩谢。牛波摆手，淡然说，以后这些俗礼全免了。目前的重点，不必管其它镇上的事，一边追查假钞事件，一边控制磨子镇。
　　由下到上，先控制磨子镇的金济，能不露面，尽量幕后操作。万不得已，真要露面，也用假面孔。处事尽量低调。处事和格斗有许多相同的地方。讲究快、准、狠。一旦决定了，必须快，立即行动。目标要准，一旦确定，出手要狠，一击凑效，不能给对方反击的机会。这和格斗是相通的。
　　村子里和乡上的事，他自己摆平，他们的主要任务，就是控制整个磨子镇。真的行动了，不准有任何人从中唱反调，或是搞破坏，必须做到齐心协力，群策群力。否则，他讲情面，拳头和刀子却不认人。
　　“明白，老板请放心，我们知道如何做。”
　　瘦子四人同时点头。瘦子犹豫了少顷，迟疑说，镇上只有一家废工厂。他潜进去看过，许多设备还能用。如果公路真的修成了，可以想法重新启动造纸厂。惟一困难的是，这需要一笔较大的资金。
　　牛波平静笑了，问他们谁懂造纸术？瘦子看看另外三人，没有人吭声，他举起右手，表示曾经有过涉猎，虽不敢称专家，却不是外行，这种小厂，他能应付，更有把握让产品畅销。
　　“好！”
　　牛波抚掌轻笑，斩钉截铁的说，将来启动了，纸厂交给他管理，资金方面，他会想办法。公路的事，肯定不会中止，一定要修，不必考虑这个因素。
　　这期间，他可以收集一些资料，草纸销售市场和设备配置方面。先有一个大概的数据，一则是，他好安排资金，二则是，可以进一步的评估启动纸厂的利弊。……
　　牛波回到家里，王梅还没有睡，看看时间，她早该睡了，现在还瞪着两眼，眼巴巴的看着门口，显然是在等她。想起昨晚的疯狂，他身子一热，身体起了变化。
　　王梅张臂爬起，扑了过去，紧紧的抱着他，火热香唇含住他的嘴，不准他出声。他乐得享受，任由她亲吻，两只手一上一下，在各敏感处游走，刺激她的原始。
　　王梅只顾着亲吻，还没有完全准备好，男人野蛮的冲了进去，一阵狂捣，弄得只有招架之功，毫无还手之力，除了被动承受，就是喘息呻吟，用声音喜欢男人，刺激男人。
　　第一软激战结束，女人缩在男人怀里，想起白天对王小琴的承诺，却不便直接问，只得从侧面试探。牛波两手不空，嘴也没有闲着，没有时间回答她的问题。第二轮之后，她累得浑身发软，夹着两腿，不准敌人继续前进。
　　男人从别处下手，很快又攻了进去。女人咬牙坚持，在他最高兴的时候，试探性的提出了心中的想法。男人没有深想，信口告诉她，这事儿只要你情我愿，彼此都快乐，不是俩口子也可以做。
　　王梅心里酸酸的，她不是傻子，明白牛波绝不是专情的男人，只要有女人投怀送抱，他绝不会拒绝。转念细想，一个无法满足他，便宜别不相干的陌生女人，还不如让王小琴占点便宜。
　　有道是肥水不流外人田。拉王小琴当帮手，不但她本人快乐，牛波和她都快乐。王小琴心里高兴了，就会死心塌地的帮牛波，可说一举几得。何乐不为？想通此点，她心里又踏实了，两臂紧缠他的脖子，呻吟扭摆，忍痛迎合，以行动鼓励他，告诉他，她是快乐的，也喜欢他这种粗野和野蛮。
　　她能清晰的感受到，牛波一次比一次厉害，好似永不满足，也不知道疲倦。一直是他主动，全是体力活儿。开始了就难以停止，一折腾就是一个多小时，如此惊人的体力的耐力，的确可怕。
　　她的呻吟扭动，大大的鼓励了牛波，更刺激了他内心深处的原始野性。渐渐的，他的失控了，越来越粗暴，好似忘了王梅实力很差，根本不是他的对手。
　　三轮大战结束，王梅开始翻白眼了。男人抹完身上的汗，发现王梅直翻死鱼眼，微感内疚，搂着汗淋淋的身子，亲亲苍白的嘴唇，“老婆，是不是很痛？”
　　“还……还说……”
　　王梅大口大口的喘气，缩着身子，拧他的鼻头，“差点要了老婆的小命，只知自己舒，就不顾老婆的死活？”
　　男人傻笑，说她的身子太迷人了，他是情不自禁，无法控制自己。这不能怪他，真要怪，就怪她的身子，谁叫她的身子那样迷人，摸着舒服，在里面更舒服。
　　身子虽痛，女人却笑了，心里更是甜滋滋的。不管他现在是否爱自己，总一样值得他留恋。虽不是本事，却是一分本钱，这是上天给予的，当然要善加利用，绝不能白白的浪费。
　　她把脸贴在他的胸口，嗅着男人体味，陶醉如痴，喃声低语，“小老公，你虽然粗暴野蛮，可老婆喜欢你的粗暴和野蛮，弄得好舒服，魂儿都飞了。”
　　“老婆，我们又来。”
　　一听她舒服，男人性趣又起，以两手为先锋，在前面探路，临进关口了，发现没有敌人，只有尸体。
　　女人俏脸变色，身子缩的更小了，咽着口水，结巴发抖，“小老公，让老婆歇会儿，真的很痛，火辣辣的，像抹了辣子一样。”
　　“老婆，我会慢慢的。”
　　男人准备强攻，手指刚触及，女人身子发抖，双颊抽动，神情痛苦，像受了伤一般，男人只得停止动作，“老婆，要不要抹点药酒？”
　　“傻子，你想痛死老婆啊？”
　　王梅哭笑不得，真不明白他是真傻或是装糊涂，别的地方受了伤抹药酒也会痛得发抖，更何况那柔嫩的敏感之处，谁受得了？
　　“啊呀，我忘啦。”
　　他傻笑两声，一拍后脑门，说他太高兴了，真的忘了此事，药酒的确可以止痛，可抹酒的疼痛，没有几个人能承受。
　　她轻嗯一声，闭上双眼，抱着他的脑袋，说她很疲倦了，需要休息。男人反手抓过竹椅上的毛巾，帮她抹汗，“老婆，你安心睡吧，不痛了再耍。”


正文 第19章 不行了，我需要帮手
　　村子里竹林和树林不少，村民们怕竹子和树木遮挡阳光，晒粮食的时候不方便，多数的竹林和树林，都是远离房子，夏天阳光直晒，直接照射房屋，盛夏时节，屋内常是酷热难挡。
　　山里林密叶茂，许多地方遮天蔽日，经年累月也晒不到太阳，和村子里的房屋形成了强烈的对比，阴气沉沉，一片清凉。位置高一点的地方，盛夏时节走在林间，穿着短袖，会阵阵的打寒颤。
　　王芳是第一次深入，也是第一次爬这样高，不知山中气候，身子微微颤抖，直叫冷。牛波傻笑，打趣说，等会儿一旦开始运动了，保证她大汗淋漓，汗流浃背，热的想脱光所有的衣服。
　　看清四周的环境，王芳笑了，问他和别的女人在这里做过没有？牛波不出声，张臂搂着她，纵身跳了下去，猴急的脱她的衣服。王芳是第一次在这样的地方放纵，有少许的激动，极力配合。
　　又一次感受到他的粗暴和野蛮，伸出右手食指，戳着他的前额，嗔声说，他就像一只喂不饱的饿狠。天天晚上缠着王梅，不停的折腾，白天还这样大的冲劲，折腾得她火辣辣的，比第一次还痛。
　　牛波傻笑，得意的说，他就清是山中的狼，有用不完的精力，使不完的劲。别说她们俩人，再来两个也不够他折腾。抓起青色的松紧腰沙滩裤，抬腿穿上，要她快点下山，他去打猎了。收工之后，如果她不在山脚，他就把猎物给她送去。再折腾一次。
　　“我休息一会儿。”
　　王芳浑身发软，躺着不想动。牛波吓她，说这附近有狼，全是公的，如果群起而攻，保证她的变形。
　　王芳吓得发抖，抓起裙子，以最快的速度穿上，皱着眉头，夹着两腿，拐着向山下走去。走了十来步，扭头瞪了他一眼，警告说，下次不准这样野蛮。这一折腾，白天又不能做生意了。晚上最多接一笔生意。
　　牛波傻笑，劝她今天别接生意了，收工之时，送她两只大肥兔，够她一家人吃两天了。王芳感激的点头，沿着倾斜的山坡，慢步向山下走去。
　　牛波离开石坑，沿着相反的方向，快速向更深处跑去。沿着凹凸不平的山石，前进了大约100米，突然，一滴液体滴在他的前额。抬头一看，天色很好，烈日当空，显然不是下雨。这个时候，不可能还有露水。
　　停止奔跑，弯着右臂，伸出食指，摸摸前额，收回手指，发现是血液，凑近鼻子一闻，不是兽血，也不是鸟血，而是人血。从背上取下箭筒，和弓箭一起挂在树枝上，仰着脑袋，转来转去，不停的打量树林上方的情况。
　　望的脖子发酸，终于找到了目标。左侧2米之外，那株直径超过50厘米的大杨树上，离地面约20米，距树顶约5米之处的横枝上，卡着一个身穿纯白色吊带裙的女人。
　　山风轻拂，裙摆徐舞，倍显飘逸，顿生灵动。隐隐约约可以看见，她的头发又黑又长，随风飘动。不经意间，阳光照着秀发，闪闪发亮。她的上方，树的顶端挂着海蓝色的降落伞。
　　看情形，应该是紧急跳伞，或是滑翔跳，中途出了意外，无奈在林中坠落。运气更坏，卡在树稍了。卡就卡吧，干嘛还伤身子呢？从地面凝聚的血迹看，伤的不轻，流了不少的血。
　　牛波摇头，跨步上前，举掌轻击树上，合抱粗的大树，不停的摇晃，上面没有反应，他仰头叫了一声，“喂，你伤得怎样？”
　　一连叫了三声，上面一点反应都没有。蹲子，查看地面的血迹，估计时间，可能昏迷过去了。暗叫一声糟！扭头看看四周，确定没有人，脚尖点地，两肩微晃，张臂振动，身子冲空而起。
　　箭一般射到卡着她的树枝上，双脚轻盈落在树枝上，蹲着身子，伸出右手，一探鼻息，还有呼吸。拂开披散脸上的秀发，看清她的面孔，牛波呆了。
　　如果用100分形容女人的面孔，王芳最多值55分，她上面两团肉很大，就是欠型，而且十分的松软。王梅可能有90分左右，她的身材很好，不但上面两团肉大，身子也很白，屁股也非常的翘，弹性也相当的不错，像果子一样，也熟透了，晚上折腾着，真的很爽。
　　叶子大约是95分左右，可惜太小了，身体还没有完全发育，再过两年，叶子就成熟了，是一个非常不错的美人。这个昏迷不醒的女人，至少要打99分。不但面孔超一流，身材也是一级棒。如果不是双颊苍白，脸无血色，还被树枝划破了两道小口子，打100分绝不为过。
　　牛波长长的吐口气，收起心猿意马之情，抓着她的右手，细查脉象，非常的微弱，“美人，你遇上波哥我，想死也难。坚持住，波哥很快就救你，啊。”
　　自语完毕，两手齐动，解了她身上的安全带，用力的拉下降落伞，揉成团，抖手扔了下去，张臂抱着她的身子，弹身跳了下去。
　　右臂抱着她的身子，左手抓着降落伞，真如山中之狼，奔腾之间，脚下生风，又快又稳，如履平地，真的狼来了，也将自叹不如。狂奔近20分钟，到了他的老窝门前。
　　陡峭的山壁高不见顶，离地面大约10米距离有一个山洞，洞口高约3米，宽约2米。四周蔓延着许多的藤条，不注意看，很难发现。
　　山壁之根，趴着一只大狗。哦，不，不是大狗，而是狼。正宗的中国狼。这个狼族和狗十分的接近。在智慧和灵性方面，比还狗强。
　　见牛波抱着一个陌生人，弹跳而起，颈上的短毛，根根立起，戒备的看着昏迷不醒的女人。牛波抖手把降落伞扔进洞内，对它挥挥手，微笑说，“小乖，别怕，她是朋友。”
　　这家伙呜咽两声，恢复了平静，蹦跳过去，伸出舌头，亲热的舔他的手。牛波轻抚他的颈毛，要它自己玩，他有事情。这家伙不高兴了，围着他不停的跳来跳去。
　　牛波没有再理它，抱着她的身子，纵身射进了山洞内，探出脑袋，看着小乖委屈的眼神，叮嘱说，不准别的野兽靠近，他要救人。
　　小心的把她放在藤条编织的吊床上，这才细细打量，看清伤口，他笑了，自语说，这不能怪他占便宜，是老天爷安排的，绝不能辜负。
　　脱了她的乳白色高跟凉鞋，抓着的小腿，放进了藤床内。左手按着她的小腹，右手抓着树枝，闪电般的拔出。疾快的弹指封穴，止住腥血流淌。
　　弯腰从藤床下面的藤条篓子里抓了一把干枯的草药，两掌合拢，搓碎之后，放进嘴里一阵咀嚼。抓着裙子的下摆，掀了上去，滑过伤口时，弯腰张嘴，把药渣吐在伤口处，用手抹平。
　　把嘴里残留的药汁，和着唾液，用舌头抹在脸上的伤痕处。扭头看看，没什么包扎的布条，低头打量自己的黑色圆领背心，将下半截撕了，撕成布条，小心的缠在她的腰上。
　　处理妥当之后，封了她的穴道，快速度的离开了山洞。落地之后，吩咐小乖紧守在山壁，不准离开，也不准别的野兽进入山洞，更不准惊动里面的人。……
　　最近几年，随着新农村经济建设的发展，一村之长这个职位，越来越令人眼红了，抢着做的人太多、太多了。不过，这主要是指一些城郊的农村，特别开发区的农村。小小的一村之长，竞争之激烈，不比竞选镇长，或是县长之类的逊色。有些阴暗的事情，可能比竞选镇长更可怕，更黑暗。
　　对百合村这样的僻远山村来说，村长这个职位，并没有多大的油水，只有一定的权利。可权力是建立在金钱之上的。没有这玩意儿，再大权力也没有用。没有油水可捞，总会不滥用手中的权力，今天暴打张三，明天抽打李四，后来鞭抽王五。这是绝对不可能的。
　　王守财从24岁开始当百合村的村长，一直到现在。中途换届，后选人提名少的可怜，有时2、3个，有时1、2个。真正有实力的，几乎没有。在整个百合村，王守财几乎是只手遮天。所谓的后选人，只是一个过场罢了。假设真有人当选，也注定不会成为新村长的。
　　这一次，听说王守财主动退位，给年轻人一个机会。部分贪恋权势的人心动了，积极的四处活动，用各种手段拉选票。有的村民惧怕王守财的势力，更怕他的乡长女婿。直接拒绝某些想当权的人游说，这部分人属于比较保守，胆子比较小的人。
　　有一部分人，听了罗大雨诸人宣传牛波的远大抱负，个个心动，坚决支持牛波。游说的人上门，第一句话就问，他当了村长，能为村民做什么？某人语塞，哑口无言，狼狈败逃。
　　在罗大雨、王小琴诸人的极力宣传和鼓吹之下，王守财的不太光明的威胁之下。形势一边倒，超过80%的村民同意投牛波的票。为了堵住村民们的嘴，在王守财的刻意安排下，列了8个后选人，用这8个人来衬托牛波的与众不同和强大。
　　投票的结果，根本不用看，当然是牛波胜出。他以绝对的优势，比第二名超过235票的强大实力当选本届村长。新村长就职演说，牛波将自己的近期想法，长远想法，和盘托出。
　　在近期计划方面，他说的很详细，还规定了大致的期限，希望在什么时间内完成第一个计划，也就修一条直达磨子镇的公路。
　　雷鸣般的掌声，阵阵响起。老老村长卫大爷老泪纵横，感慨说，这是历届村长就职演说最有煽动性，最感人的演说。牛波不仅有近期计和长远计划。重要的，他不是在背台词，说的每一句话都带着真挚的感情。由此可见，他不是说说而已，真的想为村民办事实，希望大家摆脱贫穷，走向富裕。
　　就职演讲结束了，牛波示意大冷静一下。台下顿时安静了。牛波扫了众人一眼，跳上书桌，高举右臂，大吼一声，“是光棍的男人，全部举起右手。”
　　所有没有娶亲的男人，狂吼一声，不约而同的举起了右臂。牛波放下右臂，大声问，“你们想不想娶媳妇？”
　　所有的光棍男人，几乎是歇斯底里的呐喊：想，想的发疯。天天想，夜夜想。可是，百合村太穷了，没有姑娘愿意嫁进来。
　　牛波举起右臂，在空中用力的挥了几下，大声说，如果村子摆脱了贫穷，比所有的村子都富有，将会怎么样？所有的光棍高兴的合不拢嘴，异口同声的吼叫：好看的姑娘，不分远近，肯定争着嫁进百合村。
　　“说得好！说得好，说得太好了！”
　　牛波举起双臂，舞动数下，大声问他们，如何才能摆脱这可怕的贫穷？
　　这一次，超过80%的人不知道如何回答了，少数人发言，却是含混不清，模棱两可，底气不足，毫无信心。有的人眼浮迷茫之色，不知所措。
　　牛波再次刺激他们内心的，煽动的问，按他的计划，跟着他干，听他的指挥，有没有希望摆脱贫穷，走向富裕？实现梦想？
　　“有，有，波哥是最能干的，我们一定听波哥的话。”
　　这一次，不仅是没有娶亲的光棍激动了，不到娶亲年龄的小伙子也非常的激动，挥舞双臂，疯狂的呐喊。
　　震耳欲聋的呐喊声，感染了其他人。整个百合村800多人，凡是到场的男男女女，老老少少，全被点燃了潜藏的本能。男人举起左臂，女人挥着右臂，加入了这个疯狂的行列，歇斯底里的呐喊着。
　　牛波笑了，没有阻止众人发疯，这疯狂的呐喊持续了近5分钟之外。牛波举起两臂，示意大家安静一下。从纯黑色翻领短袖衬衫的左边直插袋里掏出一张小纸条，展开之后，一口气念了32个人的名字。
　　其中只有两个女人的名字，一个是王梅，一个是王小琴。另外30人，全是年轻小伙子。被点名的32个人，从明天始，以百合村为起点，找寻一条最合适的，可以到达磨子镇的路径。
　　分段画成图，每2里路为一个小段。王小琴和王梅是总指挥，总管全局，并全权负责监督。30个小伙子每俩人一组，分成15个组，每个组负责一段。
　　选择路径的标准必须符合三个大原则：第一，尽量的降低开路的难度，第二，尽可能的避开村民的住房，第三，尽可能的过村而行，村民才能享受到真正的实惠，才能突出公路的重要性。
　　前期工作，许多事情可以请教罗大雨。近期内，他要和乡上的“老爷们”周旋。希望尽快的说服他们，如能得到他们的帮助，事情就成功一半了。至少，在青山乡范围内的路段可以落实了。
　　虽说只有全路段的三分之一，但也是一大进步。别想一口吃成胖子，事情得一步步的来。有了这基础，要说服镇上的“大老爷们”就容易多了。联合乡上的干部帮着游说，他有信心可以按计划完成这个艰巨的任务。
　　牛波稍作停顿，举起双臂，有节奏的摆动，“摆脱贫穷，走向富裕，摆脱贫穷，走向富裕。”
　　开始，只有少数人跟着喊。牛波加强了节奏，很快感染了所有的人。男女老少，大大小小，全部跟着节奏呐喊：摆脱贫穷，走向富裕，摆脱贫穷，走向富裕……
　　“好啦！要执行工务的人，赶紧回家，好好的安排家里的活儿。明天早上8点准时出发。”
　　牛波对众人挥了挥手，表示可散会了。
　　村民们还在呐喊，一边走，一边呼叫：摆脱贫穷，走向富裕，摆脱贫穷，走向富裕。摆脱贫穷，走向富裕……
　　王梅激动的哭了，也顾不得还有村民在场，呐喊着向牛波扑去，张开两臂，扑进他怀里，紧紧的抱着他，激动了说不出话来，泪眼朦胧的，只动情的叫了两个字：老公。……
　　王梅的激动情绪一直保持着，吃了晚饭还没有消退，凭着这股激动和激动带来的力量，她一次又一次的承受他的粗暴和野蛮，偶尔也还击几下。
　　牛波理解她的心情，用最热情的动作回应她。每一次都是那样粗暴疯狂，捣得她身子发颤。她想叫痛，却被呻吟声代替了。牛波狂捣进50分钟，终于放慢了动作，带着三分温柔前进。女人大大的松了一口气，眼巴巴的看着他，说她一个人真的不行，需要找个帮手，一起对付他。
　　牛波傻笑，问她是不是想想请一个女佣。表面是女佣，实则是他的发泄工具，充当她的黑市帮手。每当她不能承受了，他又无法停止时，就让她的帮手顶替？
　　王梅喘顺了气，缠紧他的脖子，不正面回答，只说她有了决定。现在不要问，很快就会明白，到时一定给他一个惊喜。不管是谁，只管放心大胆的做，不必顾忌。
　　牛波笑了，在她耳边小幽默了一下，说他真的失控了，根本不管对方是谁，一样粗暴，别说是一个女人，就是一只雌性动作，也会一直向前冲。王梅扑哧大笑，说明天就去找两头母牛回来，让他每晚捣到天亮。


正文 第20章 女人主动更舒服
　　牛波锻炼了身体，准备进灶房提水桶，去井边冲冷水澡。王梅从楼上跑了下来，抢着进了灶房，提着暗红色的塑料水桶，进了堂屋，抱着他的胳膊，并肩走了出去。脸庞贴着他的胳膊，感受汗淋淋，滑腻腻的，热烘烘的感觉，羞涩说，洗了就进房间去。她给他捏肩、捶背。
　　见她眼有羞意，还夹着渴求之色，牛波偷偷的笑了，虽说每晚都折腾她，每晚都是他主动。王梅从不主动提这事儿，今晚是第一次。看她的神情，似乎很想了。抽出手，环着她的纤腰，侧头在她耳边轻问，是不是真的想了？
　　王梅身子发软，羞涩点头，说她从没有这样激动过，也没有想过，人生会如此激动的震撼，那种令人热血沸腾的感觉，真的有点像精神失常的疯子。
　　这是牛波第三次洗澡了，身上只有汗珠，简单的冲洗一次，提着水桶就想回去。王梅紧紧的抱着他，羞涩说，再洗一次，抹点香皂，上下都洗干净。
　　牛波一怔，傻笑问，为何要洗那样干净？王梅羞的不敢抬头，缩在他的怀里，轻声说，她要亲他的身子。就像他亲她的身子一样，亲遍每一个地方。牛波乐的想大笑，却忍住了，紧紧的抱着她，亲亲她的额头，问她怎么这样开窍了？这事儿也敢做了，大有进步。
　　王梅羞涩抬头，亲了他一口起，柔声说，“老公，不管你喜欢做什么，老婆都顺着你，只要不抛弃老婆，好不好？”
　　奇怪？难道她知道了什么？否则，为何说这样的话呢？今晚不但主动求欢，还提出要亲他的身体，没头没脑的又说这样的话，不会是随口说的吧？捧起她的俏脸，看着他的双眼，“老婆，你干嘛说这样的话呢？”
　　“老公，老婆知道自己不够好，可老婆会永远爱你，一辈子只爱你一个人。”
　　王梅眼角有泪，哽咽说，她听王艳说过许多外面的事情。男人有了权和钱之后，就有女人勾引他们。
　　因为这样，许多男人和原来的老婆离婚，和另外面的女人结婚。尤其是山村里出人头地，走出山村的出色男人，更难控制自己的野性，很容迷失。
　　他这样能干，晚上又能折腾，将来的某天，肯定会走山这个山村，山鸡变凤凰，摇身一变，成为人人追捧的大人物，必然有许多的女人围着他转。她不敢奢求别的，只求不要抛弃她。
　　“大老婆，你想太多了。”
　　牛波心里苦笑不已，这到底是什么跟什么啊？万里之遥，一步未行，她想到的却是这些。看样子，以后的日子难过了。不行，得警告她，不要胡思乱想。
　　傻笑两声，语重心长的说，现在就想这些无聊的事，将来某天真的成功了，村子富有了，真有女人勾引他，围着他转，日子怎么过？是不是天天跟着他，盯着他？或者说，用绳子拴着他，不让他和任何女人接近？甚至连话都不准和别的女人说？
　　王梅一听语气不对，心里一惊，用力的抱着他，解释说，“老公，老婆不是这个意思，只求你不要抛弃我。你真的喜欢，想和那个女人好，就和谁好，老婆绝不吃醋，也不会生气。”
　　“乖啦，别胡思乱想了。你是我的乖乖老婆，我怎会抛弃你呢？”
　　牛波心里涌起一丝爱意，亲亲她的俏脸，柔声说，快洗澡，回去之后，好让她慢慢的亲吻。
　　“老公，你真好。”
　　王梅破涕为笑，抓着毛巾抹湿他的身子，把毛巾扔进水桶里，抓着香皂，细心的抹遍他的全身。
　　回房之后，王梅更激动，迫不及待的脱光自己，拉着牛波爬上了床。倦在他的怀里，羞涩问他，喜欢先亲哪里？牛波伸伸舌头。王梅大喜，滑动玉臂，圈着他的脖子，张开柔软，激动的印了过去。
　　虽说俩人每晚都折腾，持续的时间全超过了一个小时，牛波从没有今晚这样快乐。这种感觉清晰的告诉他，才是真正的。不仅是他激情投入，获得真正的快乐，王梅也是如此。身和心，同样快乐。
　　最大区别，内心深处那种朦胧的压抑消失了，激情之时，不再是带着少许发泄的心态进行，而是在追求一种与众不同的快乐。也希望对方得到同样的快乐。
　　王梅缩在他的怀里，羞涩的闭着两眼，紧张的问，“老公，舒服不？”
　　“老婆，你真能干，小老公今晚最舒服了。”
　　牛波亲亲她的，轻声说，以后每晚都这样。他把干字说得特重，显然另有所指。
　　她羞涩点头，柔声说，只要他喜欢，她每晚都这样侍候他，每晚都让他这样舒服。牛波情涌心间，问她还想不？她羞笑点头，说有点痛，要他温柔一点。
　　牛波两手抓握，温柔搓动，在她耳边，说女人主动更舒服，他容易失控。她自己动容易掌握情况，想快就快，想慢就慢，真的很痛，随时都可以停止。
　　她羞的双颊通红，按古老的习俗，女人是不可以骑在男人身上的。不过，现在都什么年代了，没有人还信那套迷信的东西。咽着口水爬了上去，要他注意一点。
　　男人傻笑，拍着汗淋淋的屁股，说他会瞪大双眼看着，绝不会眨一下，不管什么情况，不会逃过他的目光，她只管放心大胆的享受，绝不会有意外发生。
　　女人心里甜极了，忍着火辣辣的疼痛开始了新的尝试。当初没有明显的感觉。渐渐的，她感找到了与众不同的感觉，和在下面被动的感觉完全不同。
　　又一次激情交流结束了。女人累的快要死了，男人仍不满足。王梅太累了，身上的汗水也不顾了，缩成一团，嘴角春意密布，早已甜甜的进入了梦乡。
　　牛波真的还想再来一次，看着她甜甜沉睡的样子，心里涌起一丝不忍。弹指封了她的穴道，悄无声息的下了床，在夜色的俺护下，快速的离开了院子。
　　到了他和王芳第一次纵情的树林里，王芳果然在等他。王芳的表现，远比王梅更激动，更热情。低呼着扑进他的怀里，以最快的速度脱衣服。
　　牛波抓着她的手，看着她的双眼，问她怎会想到他会过来？王芳用力摇头，渴求的说，她不能确定。可今天是一个非常开心的日子，不仅她快乐，全村人都快乐。所以，她想在这里等等。希望他能出现，她不知道如何表达内心的激动，惟有用这种方式表示她的感激。
　　事实上，今天晚有许多村民无法入睡。没有人愿意一辈子接受贫穷！她更恨贫穷！白天，他就职演讲说的那番话，唤醒了每个村民内心的！每个人的血开始沸腾了。人人渴求摆脱贫穷，走向富裕。
　　最迫切的，显然是那样早就该娶亲，却一直没有娶亲的光棍男人。他们更渴求富有，希望人人有钱，可以娶到媳妇，甚至是自己喜欢的姑娘。却因为贫穷，断绝了一切，也灭了他们的梦想。
　　当初，她嫁进百合村，主要看中了叶树青的才能。谁知天意弄人，到了如今的无奈地步。她不只一次的想过扔下叶树青几人不管，离开百合村，另嫁他人。彻底的摆脱这种无奈的生活，可她做不到。
　　她不奢求别的，只希望他的计划能成功，尽快的摆脱这可怕的贫穷。有了钱之后，她想带叶树青去市里，或是省城的大医院试试。
　　真的富了，不管叶树青的右手能否治好，她会永远感激他，相信村子里的人，多数人都有这样的想法。反正他们已经睡过了，多睡几次也没有关系。这是她惟一可以报答的。
　　“瓜婆娘，别说了。我能明白你的感受。不管致富之路能否成功，我不会让别人欺负你。”
　　牛波很感动，抱着她的身子，快速的向树林深处走去。……
　　山风肆虐，冽冽作响。夜色深沉，密林深处，一片昏暗。冽冽风声掩盖了夜虫的欢叫，只有偶尔响起的野兽声，划破山野荒凉，暗透生机。
　　山壁向东，山里很少吹西风，山风不易吹进洞内。洞口的藤蔓，偶尔晃动数下。寂静山洞，微显生气，不再那样压抑可怕。
　　叶双华缩在藤床上，不停的发抖，不是寒冷，也不是饥饿，而是害怕。苏醒之后，她不停的呼叫，除了洞外的山风之外，就只有洞内的回音。
　　沿着干燥而平坦的山石路面，忍痛走到洞口，探头向外打量，四野一片昏暗，什么都看不到。站在洞口呼叫时，下面还有狼叫声。苍白的双颊，显得更加苍白，颤抖着缩了回去，害怕下面的狼爬上去，吃力的爬上了藤床，再也不敢下地了。
　　打量洞内的情况，的确是常有人在此停留，却不像住人的地方。里面除了一些不知名的草药之外，就只有弓箭之类的，没有任何衣物，被褥之类的物品。显而易见，这里应是猎人偶尔的落脚之处。
　　她很佩服这个救了她的命，却没有见过的猎人。洞口离地面有10米左右高，真不明白他是如何上来的？她看过洞口，没有任何梯子之类的东西，山壁沿途挺光滑的，难以攀爬。现在，她不奢求别的，只求这个神秘的猎人快点出现，让她离开这个可怕的地方。
　　胡思乱想之时，山壁根的狼又叫了，这次不是尖叫，而是欢呼的声音。心儿一颤，担心是狼的同伴来了，有可能准备攻打山洞了。可听来听去，只有一只狼的声音。想到神秘的猎人，鼓足勇气，颤抖的叫了一声，“喂，洞外有人吗？”
　　牛波想大笑，却忍住了，决定先吓吓她。蹲子，抱着小乖的脑袋，对它耳语几句。小乖高兴的连连点头，亲亲他的大手，抬头看看洞口，前身直立而起，两后脚触地，弓腰疾弹，箭一般的射了上去，一个起落就到了洞口。
　　在洞口叫了两声，故意不进去。里面立即响起叶双华惊恐的尖叫。小乖大乐，扭头看了牛波一眼。牛波对它挥手。小乖乐透了，呜叫着走了进去。
　　叶双华尖叫一声，眼前一黑，失去了知觉。小乖大失所望，赶紧退出，凌空跳下。围着牛波转了两圈。不需它表达，牛波也明白里面的情况。没有叫声了，只有一种解释，吓昏了。
　　本想吓吓她，谁知这样胆小。拍拍小乖的脑袋，微振两臂，腾空飞了进去。点亮了放在一角的蜡烛。走到藤床前，细细打量她的俏脸，发现气色好多了。
　　真的很，想亲亲她的，临近了又中止了。她昏迷不醒，亲着没有感觉，得救醒她，在清醒状态亲吻，那才舒服。抚着她的俏脸，发现脸上的细痕已经结疤了。左手撑着她的脑袋，右手拇指，轻掐她的人中。
　　少顷，修长浓黑的睫毛一阵闪动，睁开了动人的美目。映入眼帘的，是一张憨厚、木讷、赤黄夹黑，棱角分明，典型国字脸的面孔。眨了两眼睫毛，缩了缩身子，紧张的问，“你，你是谁？”
　　看着她紧张而害怕的神情，牛波又想大笑，却不想让她知道自己的真面目，傻笑两声，语出惊人，“俺是你要等的人。”
　　“我等的人？”
　　叶双华一怔，很快明白，是这个木讷憨厚的神秘男孩救了自己，上下打量，看来看去，真找出什么出奇之处，他真有这样大的本事？扭头看看放在一角的降落伞，证明这不是梦。
　　挣扎着下了藤床，低头看看裙子上的血迹，想到他给自己包扎伤口，肯定把里面看了一个透，不知脱自己的小裤没有，就算没有，让他看了那样多，也够羞人了，双颊微红，弯腰一礼，感激的说，“叶双华谢过先生救命之恩。”
　　叶双华？好名字！牛波傻傻一笑，大咧咧的说，举手之劳，不用感激。也是她命大，这几天，他本来不进山打猎的。因为一些意外，临时改变主意。否则，她就只有死在树上。
　　“先生如何称呼？以免双华失礼。”
　　叶双华细看他的眼神，没有一丝邪恶之色，清澈明亮，纯洁坦然，相信他是一个正直的好人，绝非邪恶之辈，胆子大了许多。
　　“别扭！”
　　牛波傻笑，一屁股坐下，示意她坐下。叶双华一怔，看看地面全是尘土，入乡随俗，这环境还讲究什么呢？看他的样子，应是一个很随和的人。扎了扎裙摆，并着修长的坐下。
　　这丫头绝不是普通人家的女儿，言谈举止，悄然透着大方，挺有涵养的，应该是豪门之家，或是政界大员的女儿。看着她的双眼，傻笑说，村子里的人都叫他傻子。所谓的入乡随俗，千万不要叫什么先生，太别扭了，和别人一样，叫他傻子。
　　傻子？叶双华嫣然一笑，洞内陡然亮了许多，微弱的烛光更加暗淡，摇头说，“如果先生是傻子，村子里的人全是白痴。”
　　“真的！村子里的人都这样叫。”
　　牛波莫名的抽动一下，怎么也没有想到，这丫头的观察力如此敏锐。傻笑说，如果不相信，天亮之后去村子里走一圈，一切都明白了。
　　“先生高人，双华坚信，是他们有眼无珠。”
　　叶双华挪动柔软的身子，靠近了一点，看着他的双眼，真诚的说，她不想过问什么，也没有权力过问。看在天意安排，山野相遇，命运支配救她的分上，只求知道他的真实姓名，以图将来回报救命之恩。
　　牛波沉默，少顷出声，傻笑直问，她真的想回报救命之恩？细细打量，发现他眼有捉弄之色，双颊莫名一红，没有回避他的眼神，用力点头。
　　牛波忍俊不禁，终于开心的笑了，却不是傻笑。对洞口叫了一声。小乖大乐，凌空腾起，转眼射进洞里。叶双华只颤抖了一下，不再尖叫，眼底闪过一抹动人异彩。
　　他底是什么人，隐在这山野之中，又是为了什么？如此人物，埋没有山野，真的是一种忍残忍。她知道中国狼，是灵性超强的狼种，不但跟了牛波，还拥有普通中国狼没有飞腾本领，不需多问，必然是牛波的功劳。能把一只狼训练成这样，他的能耐如何，是可想而知了。
　　牛波抚着小乖的脑袋，微笑说，它是用终身回报救命之恩。她能做到吗？叶双华双颊浮起动人红晕，沉默了近30秒，羞涩说，她想知道他的真实姓名。
　　牛波对小乖挥手。小乖低呜几声，腾身飞了出去。牛波声音一冷，看着她的双眼，沉声说，发自肺腑之言的赤诚，是没有条件的，只有绝对的顺从。
　　如果她真想报答救命之恩，就不会提这个要求。不管他是什么人，只要他开口了，会毫不犹豫的答应。这只有一种解释，她拐着弯想知道他的姓名。
　　叶双华身子不停的颤抖，双眼发红，晶莹的泪珠，在眼眶中不停的打转，委屈的问，“在先生的眼中，双华真是这样世俗阴险的人？”


正文 第21章 就在山洞里给你
　　人比人，气死人。所以啊，闲着没有事儿，千万不要和别人攀比。否则，心里会更不平衡。想想比上不足，比下有余，心情就会舒坦了。有道是，知足常乐。
　　叶子今年16岁，才是准大学生。叶双华也是16岁，不但大学毕业，还留学四年了。这是一个什么概念，牛波扳着指头，始终算不过来。更离谱的是，叶子有的地方还没有长大。叶双华不同，该大的地方，绝对，该小的部位，一定标准。她上面的两只宝贝，不比王梅的小。叶子的只有她三分之二的分量。
　　见他贼眉贼眉的盯着自己的宝贝，久不说话，叶双华俏脸一红，白了他一眼，嗔声说，“哥，你别用这眼神看人，怪吓人的。”
　　“双华，你真的好美，就让哥多看一眼，啊。”
　　牛波大笑，抓着裙子的边缘，慢慢的向上掀去，滑过膝盖，又拉了下去。
　　她眼泛不解之色，问他怎么了？牛波调皮的笑了，说他有点怕，上次不同，现在又不同，她真的太迷人了，他怕自己失控。
　　“傻哥哥，你真喜欢，双华城不会拒绝的，现在就可以给你，就在这山洞里，喜欢不？”
　　双颊一片通红，娇艳欲滴，她羞涩的说，反正她决定了，初夜要给他，这只是迟早的事儿，现在给，将来给是一样的。
　　“乖乖，你比叶子还大胆，小心哥真的破了你。”
　　牛波抓着裙子，快速的向上掀去，却不敢看如玉，以最快的速度解了布带子，抹去伤口附近的药渣，仔细打量，腥红一片，刚好止血。
　　弯腰探手，准备抓草药。叶双华喘息一声，抱着他的脑袋，微微张开修长的，羞涩说，“哥，看看双华的女儿秘地，迷人不？”
　　“丫头，你真不怕事啊？”
　　牛波拉开她的小手，爱怜的亲了一口，抓起草药，用同样的方法再次处理伤口。缠好布条，抓着裙子的下摆，准备拉下去。
　　她又作怪了，抓着他的大手，撒娇羞笑，要他看一眼，只看一眼。反正将来都是他的，现在看看也没有什么。两年之后再看，和在现有什么不同。
　　“乖乖，别勾引哥了。”
　　牛波心里也很想，可他真的怕失控，她和叶子不同，她的诱惑力太强大了，他自问无法抵抗，只有拒绝欣赏。
　　拉着裙子向下滑去，微笑说，她留学归来的那天，一定去接机，当晚就会索取初夜。她现在发育得很不错，可心理不成熟。生理也不成熟。一个人，更难承受他的冲击。
　　“哥，不看下面，看看双华的上面，很迷人。”
　　眼中浮起甜蜜的笑容，弯着玉臂，抓着香肩上的吊带，羞笑向下滑去。平直抹胸开口，慢慢的下滑。又白又嫩，如玉如脂的，悄然露出。
　　牛波咽了一口口水，瞪着两眼，盯视了近5分钟，抓着吊带滑了上去，俯身亲亲她的额头，由衷的说，“双华，你的真美，好迷人。”
　　“哥，双华让你亲亲，喜欢不？”
　　双颊泛红，抓着他的大手，颤抖的向挺耸之处滑去。彼此还有1厘米距离左右，牛波抽回了右手。挣扎说，还是算了，这种诱惑力太大了。他的确没有把握抗拒。他能抗拒叶子的诱惑，却无法抗拒她。
　　“哥，你对双华真好，双华大了，做你的妻子，好不？”
　　脸上浮起开心的笑容，抱着他的脑袋，抚着他的乌黑短发，喃声说，做他的妻子肯定很幸福。
　　“傻妹子，哥已经有老婆了。”
　　牛波左臂环着她的纤腰，感慨的说，如果不是重任在身，他真的想一走了之。
　　她开心笑了，怂恿说，“傻哥哥，反正你又不爱她，任务完成了，到时踢了，娶双华做妻子，好不？”
　　“现实逼人。”
　　牛波长叹一声，迷离的说，将来的事，谁也说不准，真有那么一天，彼此心里还有对方，的确是可以的。
　　“哥，你不喜欢双华做你的妻子吗？”
　　双眼一红，显得非常的委屈，想想自己的身份，这样委曲求全，他还推三阻四的，心里很不舒服。
　　“哥也想，可我们活在现实生活中。”
　　牛波盯着她迷人的美目，由衷说，她是第一个让他真正心动的女孩子，也是第一个令他心不由己想爱的女孩子，更是第一个希望伴他一生的女孩子。
　　她和叶子不同，属于亲梅竹马的感情，更多的是兄妹之情，男女之爱不多。对她不一样，是真正的，发自肺腑的灵魂之爱。没有一丝兄妹之情，只有爱，而且是无尽的。或许是天意弄人，安排他们山野相遇，有缘相识，却无法真正的结合。如果在结婚之前遇上她，他一定放弃计划，和她一起，远离这里，回到城市，过属于他的真正生活。
　　“哥，你对改变村子这样大的恒心和决心，在爱情的事上，为何不能这样执着坚毅呢？为了双华，难道不能改变一次？”
　　她伤心的哭了，紧紧的抱着他，哽咽说，这是一辈子的幸福，如果轻易放弃，彼此都会痛苦，一生悔恨！
　　“双华，不要逼哥，等你留学回国，哥一定给你一个满意的答案，好不？”
　　他心里一阵抽痛，搂着她微微发抖的，软语安慰。
　　“哥，双华把初吻给你。别让双华伤心！尽情的亲吻双华。”
　　滑动玉手，抚着他的脸庞，挪动身子，张开柔软，颤抖的印了过去。
　　看着她眼角晶莹的泪珠，真的无法拒绝，抱着她的脑袋，张开厚实的，激动的迎了过去。四唇相接，她数下，开始笨拙的。牛波算是老手了，展开技巧，绵绵亲吻，动情，贪婪吞咽甘甜香醇的津液。
　　在这种环境献出初吻，她没有一丝后悔，不但满足，心里也是甜滋滋的。她能感受到，他很温柔，每一次都充满了真挚的情意。伸出滑腻的舌头，舔舔下唇，羞涩的把俏脸贴在他的脸上，轻声说，“哥，真的好舒，好甜蜜，再亲亲双华。”
　　牛波指了指易动部位，苦笑说，这已是极限了，再刺激下去，他就无法抗拒了。瞄了一眼，双颊一片羞红，缩在他的怀里，羞涩说，“哥，好凶啊！王梅一个人，能承受吗？”
　　他用力摇头。她大笑，拧着他的鼻子，媚声说，“难怪你偷吃，哥，你最坏啦！偷吃别人都愿意，为何不现在疼爱双华呢？”
　　低头张嘴，含着她柔软，爱怜数下，苦笑说，王梅都无法承受，更何况是她？歪着脑袋，沉默少顷，她羞笑提议，干脆和他回家去，住在王梅家里，晚上一起陪他。暑假完了再回去。
　　“乖乖，你真放心啊？”
　　牛波松开她的纤腰，亲亲她的额头，扳着指头一算，她离家已经7天了，人没有回去，又没有电话打回去，手机又丢了，家里的人早就急坏了。等她的伤口稳定了，就去镇上打个电话，报个平安，免得家的人担心。
　　“嗯！哥，双华听你的。”
　　她甜蜜的笑了，羞涩说，今晚别回去了，在山洞里陪她，可以亲吻，可以抚摸，也可以聊天，真的不能忍受了，今晚就给他。
　　牛波快忍不住了，身体早就起了变化，只是双眼看，刺激指数不大。最的不是看了某处，也不是亲了某点，而是叶双华的话，这种含蓄的语言，比露骨的语言和直接刺激更可怕，每句话都深入心底，激起最原始的渴求。
　　叶双华见他夹着两腿，不但不怕，反而格格大笑，小手不老实，向他的重要地带靠近，故意逗他，“哥，夹着干嘛？不管跳得多凶，双华不会笑你。”
　　“小丫头，你越来越大胆了。”
　　他后退半步，拉开距离，以策安全，打开她的小手，亲亲她的额头，“别再刺激我了，快要爆炸了。”……
　　王守财颤抖着抬起右腿，地面好像有蛇一般，久久不敢落脚，紧张的看着牛波，激动的问，“牛，牛娃，我真的可以走吗？”
　　王梅笑了，扶着他的胳膊，鼓励的说，“阿爸，你放心大胆的走，二愣子说能，就一定能，相信他。”
　　王守财老脸微红，责备的看着她，提醒说，现在不能叫二愣子了，牛波不但是村长了，也表出现了卓越的才华，谁说他愣，这人才是真正的愣。
　　王梅俏脸通红，眼满是甜蜜之色，羞涩瞄了牛波一眼，跺跺了纤足，嗔声说，“阿爸，这是和他之间的昵称，你就别管啦。”
　　“是，是，是阿爸多嘴。”
　　王守财开心的笑了，提收吊胆的放下右腿，在王梅的搀扶下，小心的向前移动。一步，两步、三步，不知不觉的，俩了出了堂屋，到了三合土院子里。
　　王守财处于极度的兴奋和激动之中，似乎不知道离开了堂屋，继续向前走。快到院子边缘了，王梅大笑，停止前移，提醒说，院子快走完了，再向前走，就进菜园子的碎石路了。
　　王守财啊了一声，看清外面的环境，一时老泪纵横，激动的说不出话了。良久，喃喃自语：牛娃真是能干，牛娃真的很能干。王梅能了解他的心清，没有打扰他，任由他喃喃自语。
　　少顷，王守财抓着她的小手，叮咛说，“孩子，好好珍惜他，这是你一生最大的福缘。走错一步，你会痛苦一生。”
　　“阿爸！”
　　她双颊通红，羞涩说，她早就改变了，从没有发脾气了，事事顺着他，不管什么事儿都为他作想。他也很疼她，似乎渐渐的喜欢她了。只要不断的努力，肯定会爱上她的。
　　“孩子，不管他做什么，别拖他的后腿，也别缠着他，一切随他。”
　　王守财抹了抹脸上的老泪，感慨说，牛波必非池中之物，早晚会飞上枝头。她惟一可做的，就是默默的守候在他的身边，尽自己所能支持他。他在外面受了伤，用女儿柔情，火热的真情去抚平他的伤，不要刺激他，更不要伤害他。
　　“阿爸，小梅明白。你放心吧。”
　　王梅轻声说，她正在努力，如何做一个贤能体贴的媳妇。
　　回到堂屋，看着牛波憨厚的脸孔，王守财再次哭了。哽咽着吩咐王梅，把所有的存折拿出来，从这一刻开始，将整个家交给牛波，他不再管任何事情了。以后，闲来无事，他会常过去陪牛平，下下棋，聊聊天，喝喝茶。
　　牛波傻笑两声，摇头说，他不需要钱。也不想管钱，怀里揣着钱，一天都提心吊胆的。真需要钱的时候，他向王梅开口。
　　“二愣子，阿爸都说了，你就管着吧。”
　　王梅不停的对递眼色，示意他先管着，真有需要了才方便。牛波不出声了。
　　王梅小跑着冲到楼上，不到2分钟就回来了。手里捧着一个铁皮盒子。大小和样式，与学生用的铝制饭盒接近。她双手递给王守财。王守财摇头，要她直接交给牛波。
　　王梅移到牛波的左手边，伸出左手，抓着他的右手，把铁盒放在他的掌心，侧头亲了他一口，柔声说，“老公，以后你当家了。”
　　牛波没有看，顺手又放在她手里，“大老婆，还是你管着，我不喜欢管钱。”
　　王梅一怔，侧头看着王守财，显得有些无助。王守财微笑点头，“你们谁管着都是一样的，牛娃常不在家，你就帮他管着吧。”
　　王梅抱着铁盒子，扶王守财坐下，提醒说，那天他答应过罗大雨，村长选举结束后，和他们聚聚。现在过了三天了，是不是该请他们吃顿饭？
　　“老了，老了，真的老了。”
　　王守财一拍前额，喃声说，他真忘了这事儿，早就该请他们过来聚聚了。同时也为牛波庆祝一番，大家好好的喝几杯，热闹热闹。
　　稍作停顿，扳着指头，吩咐王梅买什么菜，鸡、鸭、鱼、猪肉、兔子一样不能少，另外还买点黄牛肉。小菜（蔬菜）类的，他自己看着办。菜园子里有一些，适当的买一部分。王梅把王小琴叫过来，还有刘嫂。先把菜园子里菜砍回来洗干净，牛波叫一个小伙子，挑着竹篓去镇上买办，时间就定在明晚。
　　“阿爸！”
　　王梅紧靠他坐下，放下铁盒，摇头他的胳膊，撒娇说，现在是牛波管事了，想怎样安排他自己看着办。这点小事，何必他操心呢？
　　“老糊涂了，真的老糊涂了。”
　　王守财赶紧拍额头，自嘲说，习惯了，一时改不了，事事都想亲力亲为。方才的话，就当他没有说，如何安排，牛波自己掌握。
　　不过，他还是要唠叨一句，别太寒碜了。一则是，为了感谢罗大雨他们帮忙，二则是，可以趁机和他们搞好关系，方便将来开展工作，三则是，也算法家里为他庆祝。
　　“阿爸，你放心！牛娃知道如何做。”
　　牛波侧头，苦着脸看着王梅。
　　王梅一怔，松开王守财，抱着铁盒，起身过去，挽着他的胳膊，一同向楼上走去。进了他们的房间。王梅反手关了门，扔了铁盒，扑进他怀里，羞笑说，“老公，我们又打架。”
　　“大老婆，你乐糊涂了吧？”
　　牛波一怔，摸摸她的额头，体温正常，苦笑说在，大白天的，不但王守财在家里，他还有事情做。一旦上了床，没有一个小时，哪能出门？
　　“老公，晚上多来一次，好不？”
　　王梅羞笑，甜甜的亲了他一口，轻声说，现在他管钱了，有什么想法尽管去做。为了庆祝他真的管家，今晚一定要多做一次。
　　“老婆，你又调皮了。”
　　牛波傻笑，捏了一把，凑嘴在她的左耳边，轻声问，多一次她能坚持吗？她羞涩点头，紧紧的抱着他，动情的说，只要他喜欢，她会尽量的满足他。今晚特别，不管有多痛，她一定坚持到底。他用力点头。
　　王梅大喜，弯腰从地上抓起铁盒，从脖子上取下钥匙，打开铁盒，掏了一张3000元的存折给他，“老公，明天在镇上取了钱，先给你自己，还有阿爹买两套衣服，再去买菜，啊。”
　　牛波展开存折一看，吓了一跳，定期存款20年，已经到期了，却没有转。把存折放进沙滩裤后面的直插袋里，张臂抱着，亲亲她的红唇，“老婆，帮你买一件，喜欢什么颜色的？”
　　王梅用力摇头，说她的衣服很多。暂时不想买，真要买，哪天他们一起去。锁了铁盒，跑到床边，蹲子，趴在床下，伸手把床底的木箱推开，下面出现一个小洞，把铁盒放了进去，又把木箱拉了回来。
　　她爬起身子，跑过去扑进他怀里，“老公，你缺钱了，先从老婆脖子上取钥匙，而后在床下的铁盒里拿存折，自己去镇上取钱。”
　　牛波右手钻进沙滩裤口袋里，掏出存折，放在她的手里，亲亲她的，“老婆，你先收着，明天给我，我进山去打点野味。”
　　离开院子，他不但想起了山洞里的叶双华，更想到了王芳。王守财先让权，后给钱。第一计划已经达成了。应该好好的庆祝一下，和王芳在山里大战一场。


正文 第22章 破了，修修再用
　　百合村位于大溪市的最北边。由北向南，大约5里处是青山乡，这是一个穷得响叮当的山野之乡。乡干部上班，连像样的办公室都没有。整个乡只有一条20米左右长的小街。
　　过了青山乡，继续向南前进，大约10里之处，就是磨子镇。就地理位置而言，磨子镇是一个非常不错的地方。地处几镇，几县的交汇之处。继续南走，大约20里处，就是天马镇，再向南前进，大约90里处，就是兰河县。继续南移，大约50里外，就是大溪市了。
　　磨子镇向东移20里，是飞凤镇，继续东移大约130里，就是举人县。磨子镇的西边，前移18里是双阳镇，再西进120里，就是桂林县。这三个县，全归大溪市管辖。
　　算来算去，百合村的人要进县城，还是离兰河县最近。的确太落后了，进一次县城就有赶125左右里的路。要进县城，必须到磨子镇坐车，一天只一次车，每天早上8点发车。飞凤镇和双阳镇也有车子进兰河县城，可经过磨子镇时，不准在镇上载客。
　　从地理位置看，磨子镇也算得上是四通八达了，除了北边不通车，也没有地方可通之外，东、南、西三方全可通车，而且可以直达县城。如此一个好地方，却没有加以充分的利用。
　　磨子镇越向北靠近，山村的够物产越丰富。从磨子镇到百合村，中间一共要经过7个山村，物产最丰富的村子，首数百合村。遗憾的，所有物产成了死物，无法流通，更无法变成钱，白白的浪费。
　　也许正是这个原因，五年前才有一个民营企业的老板在磨子镇开了造纸厂。经营不善，不到2年时间就关闭了。开厂之初，贷了一笔款。关闭之时，无力偿还，欠镇政府的钱，厂子就抵押给磨子镇政府了。更令人心痛的是，镇政府那帮子饭桶，就那样一直关着，从没有想过利用起来，继续造纸，或是做点别的什么。
　　牛波听了瘦子的话，早就心动，想亲自进去看看。一则是，他平时不喜欢到镇上去，二则是，也抽不出时间，今天算是凑齐了。不但要到镇上买酒菜，还要陪叶双华去镇邮局打电话，更要给他自己，还有牛平买两套像样的衣服。
　　他扛着叶双华，悄悄的从后面的围墙翻了进去。她大笑，抚着他的短发，撒娇说，这像做贼，完全可以堂堂正正的从正面进去。进去之后她才是明白，这里早就没有人进来了，显然荒废很久了。正面后面进来，一样大的劲了。
　　她弯腰低头，亲了他一口，媚声说，“哥，放双华下来，我们一起进去看看，到底有多破烂？”
　　牛波蹲子，她抱着他的脑袋，抬腿滑了下去。说实话，牛波是第一次让别人骑自己。村子里的大人，时常这样让自己的孩子骑马马（跨腿骑在脖子上，屁股坐在肩上）他从没来没有让人骑。今天破了例。想背着她走，可小腹的伤口还没有完全康复，贴在背上，走动之时会产生摩擦。不但会痛，还容易牵动伤口。
　　叶双华下了地，挤进他怀里，甜甜的亲了他一口，笑嘻嘻的说，“哥，骑马马真舒服，回去的时候，还让双华骑着，好不？”
　　牛波苦笑，环着她的纤腰，踩着乌黑的碎石路面，慢步向里走去，右手抚着他的秀发，打趣说，除了骑马马之外，就只有抱着走了。当然，她可以自己走着回去。
　　“不干！我要骑马马。”
　　她撒娇扭动纤腰，伸伸舌头，调皮的说，百合村到镇上有15里左右，按她的速度步行，至少要2个小时。多数是山路，凹凸不平，就算身上没有伤，她也无法坚持走完。
　　“好啦，你想骑马马，哥让你骑。”
　　松开左臂，抓着她的手小，右拐进了第一个生产车间。里面到处都布满了蜘蛛网，门窗又破又烂。
　　瘦子曾说过，许多设备还而能用。对这玩意儿，他是外行。仅从外表看，生产设备至少有5成新。如果内部没有坏，也没有生锈，瘦子的话的确可信。
　　“的确是破烂了一点，却还能凑合着用。”
　　走马观花的看完三个车间，他侧头看着叶双华，问她有什么看法？
　　“破了的地方，稍作修改，一样能用，影响不大。”
　　进了车间之后，她一直没有出声，看的比牛波更仔细。牛波突然发问，她没有正面回答，惊乍乍的冒了一句，“哥，双华想投资这个纸厂，你高兴不？”
　　“你？投资？”
　　牛波呆了呆，转身过子，捧着她的俏脸，柔声问，是什么令她产生这样的想法？以她的眼光，不可能说是为了帮助他，或是百合村的人摆脱贫穷，冲动投资，肯定有更大的原因。
　　她撒娇不依，嗔声说，难道不能为了私人感情投资吗？牛波大笑，坦然说，如果是叶子说这番话，他绝对相信，这话是她说的，可信度不会超过10%。投资的背后，肯定有更大的内在动力。
　　“讨厌啦！”
　　她撒娇扭动，侧头亲亲他的脸庞，微笑说，纸厂不仅是附近几个镇子惟一的工厂，产品和农村生活息息相关。当然，这只是短时间内的市场目标，可以作为试验。或者说，可以维持工厂正常运转。
　　同时，附近几个县内，没有出色的纸品生产厂。如果能把这个纸厂弄出特色，走出举人县，桂林县和兰河县，走向大溪市，甚至是省城。不仅可以为磨子镇许多村民找一条发财之路，如果磨子镇因此而出名，能够引来一些投资商，最后的结局会怎样，是可以预见的。
　　由磨子镇开始，一直向北，所经过的村落，全是山野之地，家禽和家畜，可说全是绿色食品。如果大力发展，在镇上或是在青山乡办一个肉类食品加工厂，而后打入大都市。如果真有特色，又全是绿色食品，有望走向国际化。
　　先不提国际化，只要在国内打响了知度名，别说百合村，整个磨子镇也会彻底的改变。另外，一路走来，她仔细的看过村落的情况，普遍现象是，土多田少，全是梯田，一旦到了夏季，或是遇上干旱，农作物就没有保障。这样非常的危险。百合村还可以，有一条清水河。今年雨水少，清水河的水流大大的下降，真遇上大的干旱，清水河也保不住百合村，更保不住流经的其它村子。
　　“乖乖，你真行。”
　　牛波恍然大悟，难怪路上她少说，不停的动来动去，原来是打量各村落的情况，爱怜的亲亲他，大笑说，他知道如何做了。不过，最大的问题是资金，没有钱，什么都办不了。
　　吊着他的脖子，羞笑说，“傻哥哥，你忘了双华刚才说的，我要投资。”
　　牛波大乐，抱着不停的转动，“乖双华，快告诉哥，你准备投资多少？”
　　她咬着下唇，想了想，坦然说，具体情况不明，她不能确定，回家之后，他大致核算，按这个方向发展，总的需要多少钱？5000万以下，她随时可以给他，超过5000万，必须她父亲点头。
　　5000万？牛波张大了嘴，久久无法合拢，呆呆的看着她。对她的身份感到大大的好奇。这山野之地，50万就是惊天数目了，可以轰轰烈烈的干一番大事。
　　500万可以炸翻整个磨子镇，还有附近的几个镇子。5000万这样的天文数字，会轰动整个兰河县。她开口就是5000万，还可以随时给他，这是什么样的概念？……
　　“天天来”是磨子镇惟一一家茶坊。不赶集的时候，门可罗雀，偶尔就镇上的几个老大爷来这里闲聊，泡一壶茶，从早上到喝到黄昏。赶集的时候，生意还马虎。
　　两间房子连着。外面的房子摆了4张方桌子，里面的房间更大一点，摆了6张方桌。遇上高峰期，基本可以满座。一般的情况，就6到8成座。时间还早，茶坊里只有几个人，稀拉拉的。
　　瘦子正在抹桌子，突然发现一个熟悉的影子。正待出声，牛波摆了摆手。穿过外面的房间，到了内堂，在最里面的角落坐下。
　　不到2分钟，瘦子提着茶壶进来了，反手关了门，倒了茶，轻声问，他怎么来了？牛波喝了一口，微笑点头，“这茶是你泡的？”
　　“咱样，还行吧？”
　　瘦子放下茶壶，拉长条形板凳，在他的对面坐下。
　　“浪费！”
　　牛波轻声说，这种地方泡这种茶，真的是浪费，以后注意点，这乡间茶坊，哪有这种泡茶技术，没有人欣赏不说，反而引起别人怀疑。
　　瘦子双颊发红，干笑几声，悄悄的说，对其他的客人，可没有这样好，这壶茶是专门为他泡的。牛波哦了一声，微微点头，又喝一口，将选举的结果，简单的提了一遍。重点是提了叶双华的想法，一是重开纸厂，二是在青山乡办肉类食品加工厂。
　　瘦子一怔，干笑两声，多问了一句，谁这样大的手笔，一次性想两个地方开动？牛波开心笑了，说他也不知道。此时过来，就是想问问他，叶双华到底是何许人？
　　“叶双华？叶双华？她父亲叫什么名字？”
　　瘦子眼有迷茫之色，抓了抓后脑门，无法确定。牛波轻轻的吐了三个字：叶尚仁。
　　“叶尚仁？”
　　瘦子惊呼出声，陡的跳了起来，乐的爬上了桌子，不停的大笑，如同患了失心疯一般。牛波拍拍桌子，提醒他注意形象，控制情绪。
　　瘦子双颊通红，赶紧爬了下去，“对不起，老板，我太高兴了。”
　　牛波两眼一翻，愣了他一眼，“高兴啥？”
　　“老板，你是真不知道，还是故意忽悠瘦子？”
　　瘦子伸长脖子，神秘的说，这次中大奖了，比中了500万更令人兴奋。
　　“低调，低调。”
　　牛波拉长双颊，沉声说，注意形象和身份。瘦子缩回脖子，眼巴巴的看着他。牛波用力摇头，表示他真不知道谁是叶尚仁。
　　瘦子乐了，卖弄的说，叶尚仁是金叶集团的现代主席。从叶尚仁的父亲，也就是叶双华的祖父那一辈开始，金叶集团就是全球100强大财团。到了叶尚仁手中，产品结构全面调整。
　　10年前，也就是叶双华6岁那年，金叶集团成工功的跻身于世界50强企业。他最高兴的，不是这个，而是叶双华其人。
　　叶双华2岁识字，三岁能诗。8岁进入中国少年科技大学，12岁毕业。同年留学美国，14岁时，在美国哈佛大学获得三个硕士学位，一个博士学位。
　　16岁，也就是今年，已经获得了5个硕士学位，三个博士学位。计划还在国外呆两年，18岁回国。后面的两年时间，准备去英国剑桥大学。目标是拿三个硕士学位，两个博士学位。
　　同时，完成精通18岁外语的宏愿。她定下的目标是，每增长一岁，就精通一门外语。如果活到80岁，就要精通80门外语。她不但是国内第一才女，更是国内第一美人。全球公认的十大美人之一，五大才女之首。
　　“我的妈呀！”
　　牛波一拍前额，差点晕了过去，回想她说的话，难怪如此可怕，开口就是5000万，事事观察入微，举一反三，几乎是无所不知，无所不精。如此国宝级的天才，前天晚上，差点毁在山洞里，幸好他及时清醒了。否则，这国宝级的天才就被他毁了。
　　瘦子当然不知道在他想什么，见他久不出声，扳着指头，乐哈哈的说，这回有戏了。他负责纸厂的事，启动资金不需多了，有100万就足够玩转了。胖子家里，曾经做过肉类食品加工。如果让他负责食品加工厂，应该可行。大头曾经养过鱼，如果把清水河利用起来，发展养鱼业，发财不难。高个子家里，一直是养猪专业户，对于养猪这门，他可说是专家级别了。他还会养鸡。
　　“得，别自吹了。”
　　牛波清醒了，轻拍桌子，沉声说，不管有什么计划，公路没有落成之前，全是纸上谈兵。只有纸厂可以动起来。
　　“老板，你放心！事情已经成了一半了。”
　　瘦子压低声音，悄悄的说，他们已经查清了，张宝升的确和假钞事件有关，目前正在收集他的证据，一旦到手，揪住他的尾巴，逼他就范，让他直接出门负责公路的事情。
　　如果没有意外，三个月之内必可完成。养殖业从现开始，算算时间，公路落在之时，第一批差不多可以出槽（斩杀）了。如果肉类食品加工厂办成了，这些东西不外销，现在可以同时启动。
　　销售方面，前期可以利用金叶集团的网络。或者说，直接交给金叶集团。他们只负责生产，销售方面的事情，全由金叶集团处理。到时，生产商直接打金叶集团。凭着金叶集团这张王牌，产品只要没有质量问题，畅销是可以想象的。只要首批产品打开了市场，后面就不愁销了。如果成品的路子走不通，就直接卖生品。
　　“停一下，停一下。”
　　牛波听的头大，苦笑说，事情太多了，可说是千头万绪。任何一样，必须有详细的资料，可行性的数据分析，目前的市场走势。这件事，也交给他们去办。以7天为限。
　　这7天之内，不但要制住张宝升，还要完成养殖业，加工业，造纸业的所有报告。同时，每人必须交一分详细的，可行的短期计划，以一年为限。市场报告和计划书同时通过，他就同意全面启动。
　　从牛仔裤右边的斜插袋里掏出塑料袋，抽了1000元钱给他，“这是做市场调查的活动费用，如果不够，他们自己想办法。”
　　瘦子哈哈大笑，手舞足蹈的说，足够了，上次敲诈王守财1500元，除了买衣服之外，其它的没有动。这次的市场报告调查，最远的地方就是大溪市。到桂林县或是举人县之类的，他们可以坐霸王车，根本不需要车费，只有在城里停留时才花钱。
　　“低调，低调。”
　　牛波拍拍桌子，提醒说，他们目前不能太引人注意了，能避免的事情，尽量不要节外生枝。
　　瘦子干笑两声，用力点头，表示知道如何做了。踢开板凳，提着茶壶，哼着山村民歌离开了内堂。牛波又喝了几口，悄悄的离开了茶坊。……
　　“民乐饭馆”是磨子镇最大的饭馆。不仅赶集的时候生意好，平时生意也不错。赶集的时候，来这里吃饭的人很杂，什么人都有。平时，主要镇上的领导班子，常来这里吃吃喝喝的。也不排除镇上某人过生（生日）做大寿在这里摆酒席的可能。偶尔，也有赶时髦，结婚在这里包酒席的。
　　总而言之，“民乐饭馆”是镇上首屈一指的好去处。这里不但有吃的、喝的，还有玩的，到底有什么可玩的，牛波从没见识过。据说是，白天有白天的节目，晚上有晚上的节目，挺丰富的。
　　“民乐饭馆”的真正老板是张宝升。牛波就是冲着张宝升三个字才进来的。可他没有想到，镇长当幕后老板的地盘，还有二流子来闹事。或许是，是他们不知道内情，也许是，叶双华太美了，莫大的诱惑力令这些二流子忘了害怕。
　　牛波没有出声，在一米之外站定，抱着两臂，斜眼打量。那个带头的二流子，最多20岁左右，头上寸草不生，脑壳光溜溜的。剃头的师父手艺似乎不到家，仅是后脑门就有3道血印，看情形，不是昨天剃的，就是今天，伤口还是红的。
　　光着上身，赤着胳膊，两条，挺结实的。就一条火黄色的沙难裤，屁股上还有一团污汁，有点像机油。两只耳朵又小又薄，这种耳朵在相书上称为鼠耳。
　　左手边那个家伙，留着寸平头，似乎又不像寸平头，不但前额留着一撮长发，后脑门也有一撮发长。直人不知道是什么发型。典型的尖嘴猴腮，还生了一张猴嘴。双颊又瘦又长，刮尽脸上所有的肉，可能没有一两。
　　两眼微微内陷，贼眉贼眉的，球事（点事）没有，转个不停，一看就不是好东西，摆明是奸诈阴险之辈。大约有18、19岁。蓝底白花的翻领短袖衬衫，大大的敞开着，露出瘦不拉叽的排骨胸，似乎只有一层皮包着肋骨。
　　右手边那家伙，和猴嘴形成了强烈的对比。又肥又胖，还挺高的。长得白生生的，有点像一个大姑娘。五分黑发，油腻腻，凌乱的如同狂风中的杂草。罕见的经典狗鼻，配着厚实的，看着挺富态的。光着上身，露出白生生的肚皮，小腹圆鼓鼓的，明显向外面突起，有点像孕妇一般。水磨牛仔裤双膝白的晃眼，看样子，穿了不少时间了。
　　鼠耳坐在叶双华的对面，比叶双华还积极，筷子没有停过，不停的消灭盘子里的菜。离开之时，她说有点饿，牛波点了一个回锅肉，一个清炒空心菜，一个炝炒小白菜，一个蕃茄鸡蛋汤。叮嘱她慢慢的吃着，他去上茅厕。
　　这可好，他点的菜，叶双华一样未动，鼠耳三人闯了进来，吃的眉开眼笑。猴嘴和狗鼻，一左一右的站着，抱臂而观。看情形，是要等鼠耳吃饱了才动筷子。
　　叶双华显得点害怕，却没有发作，是想拖延时间，希望牛波早点回来。她背着牛波，没有发现，他早就回来了，正微笑着看鼠耳狼吞虎咽的吃菜。
　　鼠耳似乎吃饱了，放下筷子，拍着微微鼓起的小肚皮（小腹）侧头瞄了狗鼻和猴嘴一眼，微笑说，“味道真的不错，这小美人不饿，你们就全吃了吧。”
　　牛波上前一步，跨了进去，顺手关了门，看着鼠耳，微微一问，“兄弟，吃饱没有？如果不够，再点几个拿手菜，来几瓶酒，喝几杯。”
　　鼠耳一怔，这才意识到房间里多了一个人。看清牛波的面孔，他乐的哈哈大笑，对狗鼻递了个眼色，“好好招呼他，热情一点。”
　　叶双华大喜，疾转身子，张臂扑进他怀里，气呼呼的说，“哥，你最坏啦，上茅厕这样久，再不回来，双华就被别人欺负了。”
　　“是，是，是哥不对。”
　　牛波满眼的爱意，亲亲她的额头，拍着胸口保证，下次一定不会了。现在，表演几手猴戏给她看，算是赔罪。
　　叶双华是七巧玲珑心，略一思索，明白他的意思，瞄了鼠耳三人一眼，故意笑问，谁当猴子？谁当马戏团的团主？谁是观众？
　　“傻妹了，这话很没水准哦。”
　　牛波大笑，抱着她的身子，让她骑在肩上，微笑说，她是惟一的观众，骑马马看猴戏，这可是人生一大乐事，不人人都能享受的。他当团主，另外的生物当然就是猴子。
　　他连人的称呼都省了。鼠耳不是笨蛋，当然能听懂这骂人不带脏字的话。对猴嘴挥手，冷声说，狠狠的打。至少要断一条胳膊，或是一条。
　　不过，千万不要伤着他肩上的小美人了。这可是无价之宝，如果卖进县城的夜总会，至少管50000万以上。弄进市里去，少说也要管8万或是10万元。
　　猴嘴和狗鼻还没有出声回应，俩人脸上，各挨了两个阴阳耳光。捂着双颊，张嘴不停的吐血。牛波眼中寒光大盛，还不解气，耍猴戏的心情都没有了，飞腿凌空踢，同时踢中了猴嘴和狗鼻的胸口。俩人惨叫着蹲了下去。
　　牛波一脚踢翻桌子，盯着狗鼻，冷声说，“跪下。”
　　鼠耳大惊，陡身站起，抄起条形板凳，用力的向牛波的左边软肋扫去。牛波没有理他，再次凌空飞腿踢，同时踢在猴嘴和狗鼻的膝盖处。俩人惨叫着跪了下去。身子并未落地，侧弓左膝，撞在板凳中间。“哗啦！”
　　结实的柏木板凳从中而断。前半截飞了出去，后半截仍在鼠耳的手中。
　　“你这个杂种！竟敢侮辱双华，老子今天废了你。”
　　牛波大怒，凌空甩腿，右脚疾踢鼠耳的下巴。
　　鼠耳赶紧后退，并将手中的半截板凳扔了过去。一点用处都没有，半截板凳在空中被牛波的左脚踢飞，右脚攻势，丝毫不停。分毫不差的踢中了鼠耳的下巴。鼠耳惨叫一声，张嘴连连吐血，血里和着三颗门牙，惨叫着蹲了下去。
　　牛波仍不解气，左脚勾起半截板凳，用力的砸在鼠耳的右肩上，冷声说，“跪下，向双华认错。”
　　“你，你到底是谁？”
　　“啪！”
　　和狗鼻与猴嘴俩人一样，挨了两个响亮的阴阳耳光。
　　鼠耳明白，他惟一可以做的，就是认错，颤抖着跪了下去，弯腰向叶双华叩了三个响头，“对不起，是我嘴臭，不该说这样的话侮辱你，希望你大人不计小人过，看在我们全受了伤的分上，饶我们一条狗命。”
　　抱着他的脑袋，低头亲了一口，柔声说，“哥，算了，他们只是普通的二流子，何必和他们一般见识，已经教训过他们了，就放他们一马。”
　　牛波侧头，爱怜的亲亲她，用力摇头，沉声说，不能这样便宜。想活命的话，以后必须听他的，帮他办事。
　　鼠耳一听，对狗鼻和猴嘴递个眼色。俩人用力点头，行动一致，决定背叛张三娃，跟着牛波混。三人一起爬了过去，不停的对牛波叩头，“见过老大，见过老大。”


正文 第23章 小琴的液体汇成了地图
　　牛波怎么也没有想到，自己的床上睡着别的女人，而不是王梅。按惯例，这个时候王梅该在睡午觉。她不但没有在，床上反而躺了一个别的女人。这个女人不是别人，正是王小琴。
　　看清她的面孔，牛波怔了怔，侧身准备下床，王小琴低呼一声，从后抱着他。牛波又怔住了，他清新的感受到，王小琴什么都没有穿，两团柔软的嫩肉，直接贴在自己的背上。更离谱的是，两手疾向下滑。
　　日娘的！这出戏摆明是王梅安排的。想起她不只一次试探，以为她是随口问问。现在看来，她早就有计划。可是，这女人怎会同意呢？难道她的男人不能给她快乐？主动提出这样的要求。或者说，是王梅主动要求的？
　　日娘的！管她谁是主动，送的女人，没有理由放过她，不搞白不搞，搞了当没搞。在山洞里和叶双华磨缠半天，弄的浑身难受，一直忍着，这样快急着回来，就是想找王梅放松一下。
　　正担心王梅不能承受，事后还得去找王芳泄火。她们安排这出戏，正好解释燃眉之危。暗哼一声，转身过子抱紧她，侧身压了下去。
　　大战开始之后，他几乎可以但断定，王小琴的男人从没有满足过她。他找不到贴切的词语形容这个三十如狼，四十如虎的女人是怎样一种疯狂。王小琴今年36岁，正是需求最大的年龄阶段，又长时间得不到满足，饥渴和疯狂是可以理解的。
　　她饥渴难耐，久悍逢甘霖。牛波是忍着难受，有气无处使。现在遇上这个饥饿的母老虎。大有棋逢对手，将遇良才之势。一时之间，杀声四起，杀得难分难解。
　　结束之后，看着竹席上斑斑点点的痕迹，如同地图一般，王小琴满足的笑了。牛波瞪着两眼，看着液体汇聚而成的地图，心里感慨不已，如果王梅有王小琴这种承受力，晚上就不用受罪了。
　　女人见他一直盯着竹席上的液体，双颊微红，挡在他前面，手忙脚乱的找毛巾，准备抹去竹席上的斑斑战绩。牛波阻止她搞破坏，说这是他们共同的成绩，得让王梅看看。
　　王小琴摇摇头，没有发表意见，回想方才的粗暴与疯狂，一时万慨万千，说女人一生只此一次就足够了。如果以后王梅不能满足他，不管什么时候有需要，随时找他。这事儿，王梅已经默许了，他不用担心。
　　“骚婆娘，你真像山里的母狼，差点把我的骨头都弄散了。”
　　牛波傻笑，气呼呼的说，这样折腾下去，总有一天会榨干他。
　　“小男人，你别装了。”
　　王小琴大笑，在他左耳边轻声说，王梅什么都告诉她了，每晚折腾一个多小时，仍不满足，忍的难受，王梅就是不忍心他这样难受，所以才求她临时帮帮忙。
　　“好个骚婆娘！得了便宜还卖乖。”
　　牛波用力的捏了几下，不高兴的说，不要什么事儿都推在王梅的头上，这事儿，如果她不点头，王梅说破嘴皮也没有用。
　　女人就是女人，不管她心理多么的想，有的时候就是嘴硬，宁愿咬牙忍受，也不愿意挂在嘴上。她早就想找“野男人”了，却没有合适的机会，村里也没有让她值得冒险的男人。一直忍到现在，遇上牛波就忍不住了。否则，她又怎会主动向王梅问长问短？
　　王小琴光着屁股下了床，一边穿衣服，一边笑说，她的确很需要，自结婚之后，从没有真正的舒服过。现在她才明白王梅的感受，难怪她那样大方，宁愿请别的女人帮忙，也不忍心他难受。说得好听一点是帮王梅的忙，实则是她需男人。
　　牛波早就明白，是她们俩人相互勾结。一个半斤，一个八两。谁也别说谁。从“地图”处移开目光，落在王小琴的身上，“反正是你们占便宜，我一个人吃亏。”
　　“这种事，男人哪会吃亏，只有女人背时。”
　　王小琴走到门口，轻声说，如果晚上真的忍得难受，她可以和王梅商量，每晚都过来，俩人一起陪他。
　　“骚婆娘，你比母狗还骚。”
　　牛波追了过去，抓在手里，用力的搓捏，傻笑说，他是无所谓，关键看王梅。
　　“小男人，你放心，我会和王梅商量的。”
　　王小琴大大的松了一口气，夹着两腿，拐着向楼梯口走去。到了门口，回头对他抛了一个媚眼。
　　牛波折了回去，正准备穿裤子，王梅羞笑着钻了进来，扑进他的怀里，“老公，和小琴姐打架，舒服不？”
　　牛波用力摇头，气呼呼的说，王小琴的身子没有她的白，也没有她的嫩，摸着不舒服，打架的时候也不舒服。只是比忍着难受好过一点。
　　摸着他汗淋淋的身子，拉着他向床上走去，王梅心痛的说，“老公，干嘛这样拼命啊？看你累了，老婆陪你睡会儿。”
　　看清床上的“地图”王梅暗自心惊，估量着王小琴流了多少液体？牛波根本不理会上竹席上的液体，抱着她跳了上去，并肩躺下，又亲又摸。
　　王梅还在想竹席上的液体，没有阻止，任由他随意前进。不知不觉的，牛波轻车熟路的攻克了所有关卡，长驱直入。结束之后，王梅倦在他的怀里，甜甜的睡了。今天的确有点累，牛波也很快入睡了。
　　傍晚时分，王梅俩人手拉手到了牛家。牛平闲着没有事，正在看小朋友看的连环画（图书）很古老，很感人的七侠五义。见王梅俩人进去了，赶紧放下图书。
　　王梅从塑料口袋里抓出衣服，扔了口袋，微笑着把牛波在镇上买的衣服，双手递给牛平，“阿爹，这是二愣子专门给你买的，试试合身不？”
　　牛平一怔，问他们怎样这样破费？他一个糟老头子，穿的再好又不出门，全是浪费。牛波扶他坐下，傻笑两声，“阿爹，这可是你媳妇的一片孝心。再说了，明天要过去喝酒，村里那帮子人都要去，他得穿体面一点。”
　　“好，好，阿爹听你们的。”
　　牛平乐呵呵的笑了，伸手接过，在牛波的搀扶下，进了他的睡房。王梅看看堂屋，又乱又脏，从门后抓出扫帚，仔细的打扫着。
　　牛平出来后，俩人反复打量，觉得衣服挺合身的。牛平高兴的合不拢嘴，拉着牛波的手，“牛娃，晚上别回去了，在阿爹这里吃晚饭。”
　　“不行啊，阿爹，我还有事情。”
　　牛波抱着他的肩膀，补充说，路径图已经画好了，他还没有细看。小伙子们很认真，不但画好了路径图，还在两边加了文字明。
　　大意是说这段路经过什么地方，两边的村子又是什么状况等。他必须清楚的了解这些基本情况。而后还得实地考查，如果没有问题，就尽快的画成完整的地图，一分递交乡政府，一分递到镇政府。
　　“好吧，阿爹也不留你们了。”
　　牛平颤巍巍的又回到了堂屋，叮嘱说，有时间多回来坐坐，不图他们送什么，只希望随时看看他们。
　　“阿爹，你放心，我们会随时来看你的。”
　　王梅拉着牛波的大手，临出门了补充说，过两天，她阿爸会随时过来陪他，聊天喝茶，或是下棋。
　　回王家的路上，牛波将计划增加养殖的事简单提了一遍。王梅高兴极了，紧紧的抱着他，说这是好办法。不过，需要一笔钱投入。牛波抱着她柔软的身子，亲亲她的额头，轻声说，家里到底有多少钱？
　　王梅扭头看看，四周没有别人，在他左耳边轻声说，总的不到10万元。只是养鸡和养鱼，应该够了，可养猪的本钱较大，又不敢全部把钱拿出来，得留2、3万元应急什么的。所以，真要养猪，得另想办法。
　　“大老婆，放心吧，小老公会想办法的。”
　　牛波抱着她，左拐进了大路，说去北边的树林看看。
　　王梅乐的双眼眯成了缝，大着胆子亲他一口，“看什么？”
　　“看地形啊。”
　　牛波加快了步子，傻笑说，他想过了，真要养鱼的话，仅是利用清水河还不够。清不河里不够安全，只能少量的养，而且是养不值钱的鱼种。比如白鲢之类的，像鲤鱼或鲢鱼之类的，必须养在池塘里。
　　北边的树林一直空着，那些树木没有多大的用处，全部砍了，将那里挖成池塘，不但可以蓄水，遇上干旱还能应急，又可以养鱼。在水面上搭建竹棚养鸡。鸡粪掉进池塘里的就喂鱼，多余的掏出来种蔬菜。
　　“老公，你真棒，这办法好极了。”
　　王梅在他怀里不安分的扭动，羞笑说，回去之后再打一架。晚上把王小琴叫过来，一起陪他折腾。
　　牛波心里偷着乐，却不流露半点表情，装的一本正经，说这样不好，万一事件传出去了。一则影响他的面子，二则更会闹笑话。村子一再传闻，王小琴和王守财有一条。现在又和他插上一腿，这算什么？
　　王梅大笑，拧他的鼻子，纠正他的说法，传闻的确是有。可全是假的。部分人忌妒王小琴得到王守财的重用的提拔。也有部分人故意中伤王守财。王家在村里的情况怎样，他早就清楚了。有这样的传闻很正常。……
　　吃了晚饭，王守财早早的就上楼去了，房间里也没有开灯。不知到底睡没有？也不知道是累了，或是刻意回避。王小琴和牛波的事儿，他似乎清楚，可能是刻意回避。
　　王梅陪着牛波去井边洗澡，刚洗了一半，王小琴缩手缩脚的过来了。这事儿是她们俩人合着安排的，没有什么可回避的。确定王守财上楼去了，王小琴胆子大了许多。和王梅一起，细心的帮牛波搓身子。
　　王小琴显得有点饥渴，专门负责的搓洗。搓抹之时，不是很老实。王梅打她的手，羞笑说，下午才被折腾的叫痛，现在又猴急了，真的想了，就别浪费时间，快点洗干净。进了房之后，慢慢的折腾。
　　王小琴轻声说，这事儿真的很奇怪，明明还在痛，像抹了辣子一样，可心里就是忍不住。对她老公说，路径图有些地方需要修改，她过来帮忙。
　　牛波傻笑，上下齐手，“结果爬到床上帮忙了。这是好借口，以后想这事儿，就说过来帮忙。不过，不要越帮越忙。”
　　王梅俩人大笑，加快了动作。两个女人通力合作，很快帮他洗完了澡。进了堂屋，王梅进灶房放桶。王小琴显得十分的迫切，门也不关，拉着牛波向楼上跑去。王梅从灶房出来，摇头微笑，关了堂屋的双扇门，小跑着向楼上冲去。
　　这次似乎很快，不到1个小时，三人又一起下了楼，拉亮堂屋里的吊灯，围着小木机，一起查看路径图。王梅和王小琴初审，牛波二审。
　　牛波的动作很慢，不但要看地图，还要看文字。细读文字的同时，还得思索，联想这个村的情况。虽是几张简单的草图，却花了牛波整整2个小时左右。按顺序把草图放好，抓起铅笔，准备画一张完整的草图，估量一下全路段的情况。
　　王梅和王小琴，方才各舒服了一次，俩人心里都想着那事儿。王梅撒娇的把地草图收了，挤进他的怀里，轻声说，“老公，我们上去打架，明天再画，好不？”
　　“不行！”
　　牛波用力摇头，说明天上午还有事情。这时才11点过，这草图很简单，最多半个小时就完成了。到时还没有12点，折腾到天亮，够她们俩人受的。
　　“小男人，我不能在这里过夜，过会儿得回去。”
　　王小琴探头看看楼上，没有动静，走到牛波的背后，从后面抱着他，轻声说，先折腾她，舒服了她还得回去。她走了之后，他和王梅俩人慢慢的折腾。
　　“骚婆娘，小屁孩玩火炮，又爱又怕。”
　　牛波反手捏了一把，亲亲王梅的，要她再看一遍，他上楼和王小琴折腾。让她满足之后，他再下来画图，完成了就和她一起慢慢的折腾，直到天亮。
　　“老公，这样会累着你。”
　　王梅心里一阵怜惜，紧紧的抱着他，柔声说，他上去和王小琴“打架”她试着先画画，到时他看看，如果可用，就凑合着，如是不行，修改了再定案。
　　“老婆，不准偷懒啊。”
　　牛波傻笑，抱着王小琴，大步向楼上跑去。
　　王梅将草图按顺序摆在地上，找了一张很长的面纸，铺在小木机上，按草图的顺序和图样，画在面纸上。她画得很认真，速度很慢，每完成一段，都要反复的比较。两段接合之后，会在接头之处留下记号。她花了1个半小时才完成。
　　刚把地上的草图收了，王小琴拐着下来了。见她一拐一拐的，样子有点滑稽。王梅笑了，打趣的说，下次别这样饿了。王小琴走完楼梯，牛波也下来了，傻笑说，王小琴真像一头饥饿了几个月的母狼。上了床之后，又凶又野，换个身子骨弱点的人，骨头都被她拆散了。
　　“小男人，你还说？”
　　王小琴“老脸”微红，没有王梅在，她什么都说得出口。王梅夹在中间，反而有点不好意思。或许，王梅真的不会在意什么。更明白她不会抢走牛波。
　　可毕竟，她横插一脚，名不正，言不顺。这男人是王梅的，而不是她的。当着人家正主儿的面，大谈床上的事儿，再大方的女人，心里也有想法。偶尔提一次，也许还行，次数多了，心里难免不高兴。
　　王梅真的不高兴的，她的好日子就意味着结束了。就目前而言，她打死也不想失去这种莫可言状的乐趣。见王梅没有出声，取笑了几句，识趣的赶紧离开了。
　　王梅放好草图，发现牛波背上有四、五道抓痕，心里一阵痛惜，走到他的背后，伸出舌头，温柔的舔吮，问他痛不？
　　牛波弯腰坐下，抓起她画的完整草图，快速的扫了一遍，衡量整体路段的弯度。全长15里左右，总的有三个大弯，弧度相当的大。抓起铅笔，画了几条虚线，试着走类似直线的路子，反复比较，仅这三个大弯就可缩短近1里的距离。
　　现在是纸上谈兵，必须看了当地的情况才能确定。如果走直线没有大的障碍，就算难度大点，宁愿多花点时间，多花点钱，也走直路。大弧度的转弯，一则容易发生车祸，二则浪费时间。反复查看分段的草图，和整体草图出入不大。
　　放下铅笔和草图，反手抱着她，扭头亲亲她的，称赞的说，“大老婆，你画得挺捧的，以后有这样的活儿，全交给你了。”
　　“老公，别看了，我们上楼去。”
　　王梅从后紧紧的抱着他，两手在胸膛不停的抚弄着。牛波扭头看看墙上的挂钟，已是凌晨1点30分了。转过身子抱起她，关了吊灯，轻手轻脚的向楼上走去。
　　进了房间，王梅轻轻的关了门，迫不及待的脱了自己的米白色睡裙。关了灯，拉着他向床上走去。上了床，牛波装怪不动。王梅大急，呼嚷着掐他。牛波紧紧的抱着她，轻声说，以后找帮手，别找王小琴这样的“老女人”“老公。”
　　她撒娇，羞涩说，王小琴不是外人。俗话说，肥水不流外人田。找别人，这事儿说不出口。再说了，王小琴真的需要这种安慰。
　　说来她也挺可怜的。结婚之后，从没有真正的舒服过。她男人的又短又小，又不经折腾。她一直忍着，有许多次想出去偷汉子，始终迈不出第一步。
　　商量推举他当村长那天。她对王小琴说了实话。表示晚上他很凶。当时，王小琴表现出明显的失落。为了拢络王小琴，她关心的追问。王小琴什么都对她说了。当时，她对王小琴的事儿十分的同情，却也没有多想。
　　他一晚比一晚凶。她的确没有办法承受，又不忍他难受。想起王小琴的事儿，灵机一动，大家都有需要，相互调节一下，可以同时解决三人的问题，大家都快乐，这是一举三得的事。所以，她就找王小琴商量。
　　她没有多过的推辞，只说帮一次，也算是放纵自己一次。现在看，她上瘾了，无法舍弃这种乐趣。不管如何，再让她快乐几次。一则算是帮她的忙，二则也给王小琴一点安慰。村子里的事儿，有王小琴跑上跑下的，大力支持他，可以省很多的心。
　　牛波沉默少顷，勉强同意。事实上，王梅没说实话。的确是她主动提出，可王小琴心里也想。如果不是她心里渴求，不管王梅如何要求，她不可能答应。
　　王梅暗自松了一口气，抱着他的胳膊，在他耳边吹气，羞涩说，“老公，快快行动吧，折腾了就睡觉，白天还有正事。”……
　　牛波起得很早。当时，王梅睡的正香甜。可他没有想到，这样早起来，似乎做了一些无用功。到会的人只有一半。昨天下午，他把消息告诉村委会的张大牛。
　　张大牛满口答应，一定把消息告诉各队的队长。到底是张大牛没有把消息传到，还是各队的队长没有行动？又或者是，村民们接到了通知不想来？
　　第一个找的人当然是张大牛。张大牛说，他亲自把消息告诉几个队长。牛波没有时间发脾气了，几乎是指着他的鼻子说，再通知一次各队的队长，谁误事，就拿谁开刀。别以他上任之后没有找谁的麻烦，就好欺负。他去找罗大雨，还有王小琴。张大牛嘟哝着，抓着灰白色的短袖衬衫出了门。
　　牛波回到村委会的破房子时，罗大雨和王小琴已经到了。对于现场的状况，他们俩人也大感不解。从牛波当选村长的那天情况看，村民全都很拥护他。他上任之后，事事亲力亲为，修公路的事，也取得了实质性的进展。按道理，村民们没有理由不到会。
　　这事儿，王小琴知道原因，简单的说了遍，怀疑说，可能是村子里老一辈人无法接受这种举动。她曾听老辈人说过，北边的树林是百合村的风水地，不能随意的破坏。
　　牛波拍了拍书桌，扫了大家一眼，沉声问，所谓的风水地，有多少认同？认为是风水地，不能随意破坏的人，全部举右手。
　　零零星星的，一共有12个人举手，5个中年人，6个老年人，只有一个年轻人。年波认得这个年轻人，是3队的蓝能，对他招了招手，要他站出来。
　　蓝能有点怕，缩着脖子走了上去。牛波盯着他的双眼，冷声说，如果真是所谓的风水地，百合村为何这样穷？许多人连媳妇都娶不到。
　　蓝能支吾的说，这是他爷爷告诉他的。他也不相信所谓的风水地，所以不顾家人的反对，坚持来了。村子里的年轻人，多数都不相信所谓的风水地。大家都希望改变这贫穷的面貌，走向富裕。
　　看看举手人的就明白了，只有他一个年轻人，他虽然举了手，只表示知道这回事，却是百分之百的支持改革。其他的人不来，多数是中年人或是老年人，村子里的年轻人，90%都来了。这说明，他们相信他的改革，可以改变村子里的贫穷和落后。不管家里人如何反对，他们一定支持他。砍伐树木，挖土挑成池塘，他们第一个动手。
　　牛波跳上桌子，举起右手，大声说，同意蓝能想法的人，全部举起右手。除了少数几个老年人，其他的人全部举起了右手，振臂呐喊，他们绝对支持改革，同意废除北边的树林，挖成池塘养鱼。
　　“好，说得好。”
　　牛波振臂呐喊，大声说，村子里不仅要养鱼，还会养猪，养鸡。另外，还会重新开启镇上的造纸厂。如果有钱，准备在青山乡办一个肉类食品加工厂。
　　村子里养的鸡、猪和鱼之类的，可以加工成食品卖出去，也可以直接卖活的。只要大家齐心协力，认真做事，很快就能摆脱贫穷，走向富裕。养鸡和养猪的事，可能要过段时间。养鱼的事，砍了北边的树林，把池塘挖好了，把清水河的水引过去，就可以开始了。
　　蓝能问了一句，挖池塘有许多泥土出来，放在什么地方。牛波大声说，为了防止清水河淹没村子，挖出的泥巴，一部分增高清水河两边的河堤。另一部分，寻找合地的地方，把现在的土围成稻田，将来种两季。春夏季种稻谷，秋冬季种土豆，或是油菜。能改成两季的田地，就不能浪费。
　　这件事情，由罗大雨全权负责，1、2、3队的队长全程协助。不管是谁，不同意砍树挖地可以理解，如果敢去树林阻止施展工作，或是无理取闹的人，一律取消所有的参与权。村子里将来富有了，不准享受任何新政策。
　　同时，公路修通了，这些反对的人也不准使用公路。因为他们不配。公路未动土之前，全力挖池塘。正式修公路了，多数人都要抽去修公路，只留一些年纪大和体力较弱的人在家里，妇女也可以挖池塘。
　　不管是谁参与挖池塘的工作，不会白干活，他会派人作详细的记录。每挑一担泥巴，可以获得一个积分点，凡是积分超过1000分的家庭，将来可以享受许多优惠。比如不用种地了，培训之后去养鸡、或是养猪，又或者是养鱼。
　　积分超过3000分的家庭，将来择优选取，去镇上的纸厂做事，食品加工厂办起来了，也可以去食品加工厂做事。积分超过5000分的家庭，不但可以享受这些优惠，还可以直接获得一笔现金。修公路的人，也实行积分制。具体的细则，他会写成文字，到时贴在村委会的墙壁上。
　　“村长万岁，村长万岁。”
　　村民们呆了少顷，有人突然神经质的呐喊。这声音感染了在场的所有人。连罗大雨和王小琴也跟着振臂呐喊。
　　这种举止，的确超过出每个人的意料之外。修路、搞养殖业这些活儿，全是村民们应尽的义务，谁也没有想到，做这样的活儿还有好处。不管将来是否致富，这些活儿绝不会白干。每付出一分，皆有回报。
　　“好，你们热情挺高的，希望你们一直保持。”
　　牛波大声说，他们回之后，尽量的动员家里的人，传递有偿干活的新政策，破除封建的想法，现在要依靠科学才能致富。
　　如果他们仍旧顽固不化，死守封建的东西。他就向邻村的借人，让他们来办这件事。到时，所有的优惠全给邻村的人。纸厂动起来了，加工厂成立了，所有的工人都请别村的人。
　　将来也不收本村的东西，比如造纸用的竹子，麦杆等。这也是一条财路。还有养殖，又是一条财路。只要按科学的方法养殖，一定可以赚钱。他们不合作，就不能享受这些特别待遇，也不能靠他的改革赚钱。
　　这一吓，超过95%的人呆民，用力的挥舞手臂，大声表示，他们回去之后，一定宣传这些亲新思想，并动员家里的人参与每项改革活动。
　　“小伙子们，未来在你们手中，好好把握。”
　　牛波用力的舞动右臂，煽动说，想改变这贫穷落后的面貌，必须改革。富裕之后，家家有钱了，想娶媳妇就容易了，好看的姑娘抢着嫁进来。
　　想娶好看的姑娘，每个人都得鼓足劲干，尽快的改变现状，赶走贫穷，拥抱富裕。一番煽动之言，说得每个小伙子心里热烘烘的，脚趾尖都是劲。舞动手臂，呐喊着，奔跑着向家里跑去。
　　罗大雨感慨长叹，由衷的说，“牛娃天生就是领导人物，每一句话都带着煽动性，尽情的点燃人们内心的。”
　　王小琴眼中全是满足和快乐之色，轻声说，别感慨了，听令行事，有了成绩，将来少不了他的好处，也没有人会忘记他的功劳。牛波再能干，可他只有一个人，需他们的帮助，更需要村民们的配合。


正文 第24章 酒真的会乱性
　　夕阳西移，晚霞留恋。宁静山村，一片安祥。惟有王家院子一片纷繁。扳着指头算算，也没有几个人。8个队的队长，罗大雨、王小琴，还有雷明俩口子。王家的王守财、王梅。牛家的牛波和牛平。
　　爽！正好16个人。摆两张桌子，不多不少。哦，不，不，还忘了一个人。是一个不起眼的女人。这个女人时常在王家做事。包括洗衣、做饭、打扫清洁等。
　　从古代的观点看，这个女人就是王家的长工。如今呢？算是半个仆人。她不是住在王家，做完活儿就回去，按天数算钱。她就是住在王家背后的刘嫂。站在王家的楼房顶上大叫，刘嫂在家里就能听见。
　　刘嫂并不姓刘，而是她老公姓刘。大家都叫刘嫂，她的岁数并不大。今年才26岁。有的谣传，刘嫂是王守财的私生女。为了补偿刘嫂，所以请刘嫂在王家做事，一天一元钱。
　　刘嫂从16岁就在王家做事。又有人谣传，刘嫂和王守财有一腿。刘嫂巴结王守财，所以和他。王守财图刘嫂年轻有活力，老牛吃嫩草。真相到底如何？牛波进王家已有10多天了，从没有看出什么不妥之处。或许是，这段时间王守财安分了。
　　刘嫂继续在灶房里忙碌着。展8个队长一桌，王守财几个正主角儿一桌，两桌人恰好坐满。王守财和牛平坐了上方。雷明俩口子坐下方。牛波和王梅坐左手边，罗大雨和王小琴坐右手边。
　　从官职和乡俗排坐，应该是雷明俩口子坐上方。不仅是官职高，也算是惟一的远客。可王守才重望一方，是他们的长辈。坐上方是理所当然的，更是当之无愧。
　　牛平是沾了牛波的光，除了雷明俩口子外，其他的人都极力推他坐上方。盛意难却，牛平半推半就的和王守财平起平坐，坐了首席。
　　雷明俩口子仍开看不起牛波，当然更没有把牛平放在眼里。这样安排坐位，他心里很不高兴。上了桌子，一声不吭，连王守财的面子也不给，只顾一个劲的吃菜，喝闷酒。
　　除了王守财之外，他是最大的，众人也没有在意，也没有必要在意。身心都快乐的王小琴，第一个向牛波敬酒。这举止，更令雷明不快。
　　牛波算什么呢？全靠王守财的帮助当上村长。傻蛋一个，凭着一股傻劲，可笑的想改变什么？他堂堂正正一乡之长，现在连一个傻子都不如。
　　王小琴的举止，获得了8个队长、罗大雨等人的支持。他们同时举起了杯子，热情的向牛波敬酒。牛波举起杯子，同时向众人敬酒。
　　开了头，王小琴就像做床上那事儿一样，无法停止，不停的向牛波敬酒。每一杯都不骨充足的理由。牛波好似找不到拒绝的理由。傻笑几声，半带幽默，半开玩笑的说，“别进来进去了，干脆拿大碗来，喝个痛快。”
　　别人不明白此进来进去的意思，王梅和王小琴却是心知肚明。尤其是王小琴，想到他在床上的野蛮和凶猛，真像山中的饿狼一样，恨不得把她的骨头都拆散。那种感觉，她无法用言语去形容。
　　身子一热，不自然的夹紧了两腿，内心深处又了的渴求，恨不得立刻和他大战几个回合，让他肆意的折腾、冲捣，贪婪的享受似乎连魂魄都抽走了的，男女之间特有的快乐。
　　在乡领导班子里，雷明的酒量是数一数二的。上次是牛波新婚，看王守财的面子，没有为难他。后来听说牛波的酒量很大，全村无敌手，心里很不服气。今天被他抢尽了风头，得杀杀他的威风。不等王小琴反应，侧头看着王艳，要她进灶房拿碗，他和牛波拼酒。
　　牛波输了，关于修公路的事儿，以后不管什么事，一律不要找他。反之，如他输了，他会全力协助牛波，尽快的说服镇上的领导班子。雷家和镇委书记卫红兵有点远亲关系，只要说服了卫红兵，其他人就好办了。
　　“好，说得太好了。”
　　牛波大吼一声，粗鲁的脱了纯黑色的圆领背心，露出一身结实的肌肉，侧头对灶房里的吼了一声，要刘嫂拿两个大碗出来。
　　比豹子更发达的肌肉，雷明看在眼里，微起忌妒。王小琴看在眼里，心花怒放，那种感觉更明显了，两腿越夹越紧。王梅看在眼里，脸上浮起了开心而快乐的笑容。
　　王艳看在眼里，眼底浮起淡淡的渴求和忌妒！她承认牛波傻里傻气的，可有一股子傻劲。这是雷明永远也无法拥有的。在这野之地，男人有这种傻劲，就是女人的福分，更是女人的快乐。
　　牛波这身肉，刘嫂是常看，每次的眼神都不同。牛波一个人在井边洗澡时，她路过身边，是偷偷的看牛波的下面，眼有渴求之色。王梅陪着牛波洗澡时，她只看牛波的面孔，满脸的微笑。现在当着众人的面，看的是牛波的双眼，带着鼓励之色。
　　王梅从刘嫂手中接过大碗，一个放在雷明的面前，一个放在牛波的面前，看着王艳的双眼，“姐，我们帮他们倒酒。”
　　王小琴开窍了，赶紧离座，先扶王艳坐下，而后扶王梅坐下，微笑说，这种小事让她来。她们俩人坐着，一边为自己的男人打气加油，一边吃菜喝酒。
　　“好，说得好！老婆就是该给自己的男人打气。”
　　牛波站起身子，拍拍王梅的肩膀，傻笑说，坐着看戏就可以了，今天一天灌醉雷明。
　　“老公，加油，赢了他。”
　　王艳大大的不服气，在她的心中，雷明的酒量的确很厉害！风头被牛波抢了，喝酒绝不能输。否则，以后在王守财面前哪有面子？
　　“老婆，你放心！老公大展神威，一定灌的他爬着走。”
　　雷明也来劲了，站起身子，脱了咖啡色的翻领短袖T恤，顺手扔给王艳。
　　王梅赶紧站起，抱着牛波的肩膀，鼓励的说，“老公，加油，加油，灌醉大姐夫，让他学狗叫，让他爬着进屋。”
　　王艳更来劲了，把雷明的T恤放在条形板凳的末端，站起身子，搂着雷明的脖子，大声说，“老公，一定要赢他。一定要赢他。”
　　王梅笑了，把嘴凑在牛波的耳边，轻声说，赢了雷明，今晚她和王小琴一起陪他，他想怎样折腾，就怎样折腾。她留住王小琴，今晚不回去，三人一起折腾到天亮。
　　日娘的！你这个杂种一直看不起老子，今天就修理你。牛波心里冷笑，握紧右拳，举起右臂，在空中挥了几下，大声说，谁输了就围着桌子爬三圈，并不停的学狗叫。
　　“好！开始。”
　　雷明也有类似的想法，想趁此机会狠狠的羞辱牛波，趁机杀他的威风，抢回属于他的风头。端起酒碗，仰着脖子，咕咕的狂喝。
　　“喝就喝，谁怕谁？不敢拼下去的就是缩头乌龟。”
　　牛波傻笑，端起酒碗，张开大嘴，仰头脖子一口气喝干。
　　王小琴提着酒壶，趁机向牛波靠近了一点，嗅着他身上的汗味，有种陶醉的感觉，手脚一阵发软，酒壶差点滑了下去。
　　牛波趁众人不注意，在她屁股上捏了一把，压低声音，悄悄的说，“骚婆娘，别在这时，小心别人看穿。”
　　王小琴咽了一口口水，打起精神，抓紧酒壶，赶紧倒酒。倒满牛波的酒碗，雷明也喝完了，侧过身子给雷明倒。却故意使坏，倒了一点酒在雷明的青色直筒裤的前面。
　　雷明大怒。王小琴赶紧赔笑脸。雷明还是不高兴，想继续纠缠此事。牛波催酒了。傻瓜！以为这样就能赢我吗？雷明心里冷笑，端起酒碗，仰着脖子狂饮。……
　　牛波的酒量，不但令王梅几人感到吃惊，牛平也大感意外。在他的记忆中，牛波最多能喝3斤左右的白老干。这牛劲上来了，和雷明拼来拼去，他一个人喝了近5斤老白干。
　　雷明早就不行了，刚过3斤的时候，雷明全是凭着一股子不服输的气劲在支持着。见牛波醉意都没有，说话清清楚楚，结都不打，心直向下沉，信心直线下跌。
　　牛波心里冷笑，大吼一声，要刘嫂拿大汤碗出来，这小碗喝着不过瘾，用大碗喝，一人再来10大碗，要是还不过瘾，就抱着酒壶喝。谁先倒下，谁就是输家。
　　“呃……”
　　雷明打了一个酒嗝，无法坚持了，嘟嘟嚷嚷的，两腿发软，歪斜着向下滑去。王艳大惊，赶紧伸手扶住他的身子，太沉了，一个人扶不住。俩人一起倒了下去。雷明坐在地上，间隔的嘟嚷着。
　　牛波打了一个酒嗝，身子一晃，拍着前额，呼嚷说，“喝，喝，再喝，我没有醉，还能喝，拿大碗来，再拼，谁输了就是龟儿子生的。”
　　王艳大怒，站起身子，冷冷的看着牛波，愤怒的说，赢了没有什么了不起，也用不着骂人。再怎么说，雷明也是他姐夫。
　　王梅见势不对，赶紧站起，搀着牛波的胳膊，微笑说，牛波也醉了，酒话岂能当真？雷明刚倒下，牛波也醉了，俩人酒量差不多，谁也没有输，谁也没有赢。
　　牛波又打了一个酒嗝，身子一斜，差点倒了下去。王梅看着王小琴，对她递了一个眼色。王小琴会意，歉意的对王守财和牛平笑笑，说她帮着王梅扶牛波上去。
　　王守财的确知道王小琴爬上了牛波的床，更明白她们的想法，挥了挥手，“去吧，去吧，小心一点，别摔着了。”
　　王小琴大喜，扶着牛波的右边胳膊，和王梅一起，搀着他向堂屋门口走去。右脚跨进门坎时，牛波悄悄的扭头向院子里瞄了一眼，见王艳挣的脸红脖子粗，仍旧扶不起烂醉如泥的雷明。“咕”的一声笑了。
　　王梅和王小琴一怔，对望一眼，俩人同时笑了，明白牛波不想王艳太难堪，故意装醉。牛波轻声说，他不是在意雷明和王艳的面子，而是想上楼去打架。这个时候最适合了。他们在下面忙的团转转，谁也不会想到，他是装醉逃跑，趁机上楼去打架。
　　王小琴身子一热，夹紧了两腿，磨蹭着挪动步子，感觉有股子痒麻，左手搀着他的胳膊，右手不老实的乱摸，“小男人，你好坏！”
　　上了楼梯，牛波傻笑，张臂搂着俩人，“骚婆娘，你早就想了，再不让你舒服，你就流水了。这叫顺应民情。不能说我坏，而是你骚。”
　　“老公，小声点。”
　　王梅扭头看看，院子里没有人注意屋里，悄悄的松了一口气，加快了步子。进了他们的睡房。王小琴表现得比王梅更迫切，激动的脱自己的衣服，拉着牛波向木床走去。
　　王梅关了门，一边脱衣服，一边向床那边走去。上了床，牛波又装怪，偏不碰王小琴，一直和王梅亲热。王小琴急了，不停的叫嚷，说时间紧急，她先舒服。
　　在某个小队长的帮助下，王艳终于扶起了烂醉如泥的雷明。刚站起身子，雷明张嘴疾喷。秽物正好喷在王艳的胸口。夏天的衣服又薄又软，润湿之后，紧紧的粘着表皮，隐隐约约的，可以看见里面的白嫩。
　　她顾不上抹胸口的秽物了，更顾不若隐若现的迷人风光了，在小队长的协助下，吃力的扶着雷明，拐着向堂屋走去。刘嫂虽不喜欢雷明，和王艳的感情不错，见势不对，赶紧上前帮忙，劝王艳去洗一下，把衣服换了。
　　“刘嫂，小心点，别碰着他了。”
　　王艳大大的松了一口气，松开雷明，把胳膊递给刘嫂，小跑着进了堂屋。右拐进了楼下右边的房间。这个房间，是她和雷明回来住的。抓着毛巾着和米黄色的睡裙，穿过堂屋，甩步向灶房走去。
　　王小琴下楼时，步子很慢，似乎受了伤，拐着挪动。出了堂屋，忍着火辣辣的疼痛，一起帮刘嫂收拾碗筷。刚进灶房，茅厕里响起王艳歇斯底里的尖叫。
　　跟着响起牛波的惊呼声，“怎……怎么有人……躲……躲在茅厕里……是……是谁啊……吓……吓了我一跳……谁……谁啊……”
　　“王梅，看着你老公，别让他乱跑，不能喝就别喝。喝醉了到处丢人现眼。”
　　王艳仍旧不知道，牛波一直装醉，闯进茅厕也是故意的。
　　他知道王艳茅厕里，所以才闯进去，就是想看她的身子。王艳虽没有王梅好看，可她的两团嫩肉比王梅的更大，看她平时的眼神，肯定比王梅更骚，在床的需求显然比王梅大。
　　半眯着双眼，全看清了，的确比王梅的大，身子没有王梅白。打了一个酒嗝，歪扭着身子，嘟嚷着向王艳走去。王艳吓得不停的尖叫。牛波的双手，正要抓着柔软处了。
　　麻布口袋做的帘子掀开了，王梅疾步冲了进去，搀着他的胳膊，嗔声说，“老公，醉了就乱跑啊！害的我到处找。”
　　“我要尿……尿尿……”
　　牛波歪着身子，去裤子的拉链，摸了半天没有摸对门，反而摸到王梅的身上去了。
　　“好，好，老婆帮你。”
　　王梅扶着他转身子，背对正在穿裙子的王艳，拉开他的沙滩裤，弄了半天，牛波只酒了一小泡尿。
　　王艳穿好裙子，气呼呼的冲了出去，桶也不提了。王梅侧头亲了牛波一口中，嗔声说，“老公，你干嘛捉弄大姐？”
　　牛波傻笑，轻声说，想尿尿是真的，要捉弄王艳也是真的。王艳平时人五人六的，以为嫁了一个乡长老公就神气得很。神气个屁！看看他老公，醉的像死狗一样。
　　“是，是，我的小老公最棒了。”
　　王艳是她的亲姐姐，想责备他几句，又说不出口，反正又没有碰王艳，只是看了几眼，王艳又不是什么黄花闺女了，看几眼也没有什么。
　　牛波抱紧她的身子，轻声说，“老婆，我们又回去打架。”
　　“小老公，你还要啊？”
　　王梅俏脸微微变色，王小琴被他折腾了三次，她咬牙坚持了四次，像抹了辣子一样疼痛，真的不能承受了。牛波抓着沙滩裤的松紧腰，拉开裤腰要她自己看。
　　王梅没有看，帮他拉上裤子，方才尿尿时就看清楚了，以为尿胀，沉默了少顷，柔声说，“老公，歇会儿，好不？”
　　“不好！”
　　牛波用力摇头，咬着她的左耳，轻声说，这次他温柔一点，慢慢的。
　　天呐！他到底是什么男人啊？俩个人都不够他折腾，这样下去，自己该怎么办？总有一天，会被他活活的折腾死！想到灶房里的刘嫂，她比王小琴年轻，彼此关系也不错，是不是找她帮忙？
　　犹豫少顷，决定请刘嫂帮忙。装腔作势的扶着牛波上了楼，说她下去洗洗，很快就回来陪他。王梅走后不久，刘嫂进了他们的睡房。
　　牛波闭着两眼，傻笑说，“老婆，你的动作真快，洗干净没有？快来，和老公打架。这次一定很温柔，让你更舒服。”
　　刘嫂身子一颤，不敢出声，放轻步子走了过去。牛波没有得到回应，翻身下床，看清是刘嫂，怔了怔，张臂抱紧她，一声不响上了床。刘嫂挣扎了几下，半推半就的顺从了。


正文 第25章 王芳爽的兴奋尖叫
　　林子虽然不大，树木相当的密集，有的地方遮天蔽日。月光本就昏暗，密林之处，偶尔泄进几丝月光，林内显得更加的昏暗。
　　王芳缩了缩身子，有点害怕。看看天色，已经很晚了，估计牛波不会过来了。暗叹一声，转过身子，挪着细步，沿着凹凸不平的泥巴路面，缓慢回走。
　　到了岔路口，左侧方响起沉重的脚步声。侧耳一听，似乎不止一个人，估计不是牛波，找株大树，躲在树后，伸长脖子，瞪着两眼盯着左侧方。
　　大约过了2分钟，视野之内出现三个高大的身影。看清对方的面孔，王芳反而呆了，这三个男人不像是农村人，当然更不是百合村的人。三人前进的方向，正是牛波的家里。
　　王芳一惊，想起上次牛波打张三娃的事，怀疑是张三娃找人来报仇了。身子发抖，小心的后退，准备赶捷径去通知牛波。退了一步，撞进一个男人的怀里。
　　张嘴欲叫，熟悉的男人汗味伟扑鼻而入。伸手按着，赶紧转身，看清面孔，真是牛波，张开两臂，扑进他怀里，紧紧的抱着他，侧头看着远处的三个男人，颤抖说，肯定是找他报仇的。
　　“瓜婆娘！你怕毛啊，又不是找你报仇。”
　　牛波傻笑，脱了她的衣服，抱着向林子深处走去，握在手里，补充说，应该是过路的。
　　王芳不相信，嘀咕说，百合村是死角，谁从这里路过？再说了，三个男人去的方向，正是王守财的家。除了找他报仇，还能找谁？
　　“瓜婆娘，别想这样多了。”
　　左拐到了他们俩人第一次享受的地方。牛波放下王芳，脱了她的裙子，侧身压了下去。
　　王芳爽的不行了，顾不得四周是否有人，张开嘴大声尖叫，估计3里之外都能听见。牛波要她小声一点，她是充耳不闻，越叫越大声。牛波听听，附近好像没有人，不再顾忌，任由她歇斯底里的尖叫。
　　王芳累的挪动的力气都没有了，眼中全是满足之色，缩在男人怀里，抚着他的胸膛，喃声问，他喝了酒之后，是不是特别的厉害？
　　新婚之夜逃出来，折腾得她差点断了气，今晚又是这样，她差点就晕过去了。牛波傻笑，说和王梅折腾了几个回合才过来的，不是王梅帮着打头阵，她早就无法承受了。
　　“愣头青，你真像一头牛。”
　　王芳挪动身子，靠紧了一点，媚声说，她家没有劳动力了，挖池塘的事，她家不能挣积分，将来怎么办？
　　牛波十指齐动，握在手里搓玩，“瓜婆娘，你认识字不？”
　　“老娘初中毕业，你说认识不？”
　　王芳笑了，脸上浮着几分得意之色，感慨说，她读中学的时候，有许多男孩子追她，可她一个都不喜欢，谁知嫁进这个鬼地方。如今落得卖身子养活自己。
　　“瓜婆娘！别想这样多了。”
　　牛波安慰说，她识字就好办了，过几天，他找人弄两本养鸡的专业书。她学会之后，将来她负责，或是协助养鸡。那活儿轻巧。平时没有事情，可以割点草之类的喂鱼。
　　她男人不能做体力活儿，养鸡是轻活儿，可以做，也可以帮着守鱼。如果他们俩口子真有本事，将来就把养鸡的事交给他们负责。她男人有能力，就差一些专业的知识。可以养两种鸡，一种是肉鸡，喂大了就卖掉；一种产蛋鸡，这需要更专业的技术。
　　“愣头青，谢谢你，老娘真的没白疼你，让你这样白干，真的值得。”
　　王芳感动极了，轻声说，她忍着疼痛，让他再舒服一次，免得回去又折腾王梅。
　　牛波没有拒绝，却温柔了许多。王芳是第一次感受男人对他的体贴和关怀，感动的哭了。哽咽说，一定不会让他失望，他们俩人口子会竭尽所能管理养鸡的事儿。
　　喂鱼的事，她不想碰，一则是，她和叶树青都不会水，二则是，怕精力不够，结果两样都没有做好，反而误事。她不贪心，只希望能把养鸡的事做好就可以了。
　　真说到养鱼，应该找张大牛俩口子，他们以前常在清水河打鱼，一则会水，二则懂一些鱼的习性。如果学一些专业知识，他们就是最合适的人了。同时，他们两家的关系不错，将来在一起做事，可以彼此照应，更不会产生矛盾。
　　“瓜婆娘，看不出你挺细心的。”
　　牛波傻笑两声，扳着指头说，他已经托人买这几方面的专业书了，也计划请几个专业的师父，先是对他们进全面的培训，前期并让他们亲自指导。
　　“愣头青，你真能干。”
　　王芳眼有失落之后，感慨的说，全村的人都走眼了，把他当成傻子，谁知她们才是傻子。王梅那丫头真是好福气，找了这样一个出色的男人。
　　牛波傻笑几声，又捏了一把，问她到底是指村子里的事，还是在床上办事能干？至于村里的事，目前刚起步，他不敢说什么，床上的事儿，能力的确不错，比一般的男人“能干”否则，她又怎会这样爽，爽得杀猪似的尖叫。
　　王芳扑“哧笑”了，戳着他的前额，笑骂说，用不着表现了，第一次就尝试到他的可怕了。正是他的野蛮和凶猛，才令她改变了主意，同意他享受打折，到后来的全免费。
　　现在看来，当初的决定是正确的。别开他决定让他们俩口子养鸡的事不说，仅是他带来的无穷快乐，就值得她这样牺牲。就算天天被他折腾，也心甘情愿。
　　“瓜婆娘，你放心吧！我不会亏待用心办事的人。”
　　牛波抚着她的秀发，一本正经的说，村子里真正有能力的人不多，像她们这种，俩口子都有能力的更少。
　　每一个有能力的人，都不会埋没。慢慢的，会给他们一个合适的场所，发挥他们的能力。人尽其才，物尽其用。必须充分的利用村子里每一分现有资源，调动每一个人的积极性，改革才能真正的，快速的实现。
　　凭仅他一个，就算长10双手，20条腿也不无法完成。他最大的作用，不是事事亲手操办，而是出谋划策，为大家寻找最合适，最理想的致富之路。最大的力量仍旧村民。他们不出力，不配合，谁也没有办法改变这里的状况。
　　从明天开始，她就少做生意了，一则是，和叶树青想想，如何管理好养鸡的事，二则是，抽点时间观察鸡的生活习性。如果家里真没有钱了，或者说不能过生活了。他可以暂时支助他们。将来，他们有钱了再还给他，或者说，在将来的工资里面扣。
　　另外，帮他起草一分积分奖励的详细条款。大原则方面，他已经说过了，再说一次细的原则。完成之后，尽快的交给他。
　　“愣头青，你放心！瓜婆娘不会让你失望的。”
　　王芳再次哭了，怎么也没有想到，牛波这样信任她，重用她。扭动着，还要让他舒服。
　　牛波看看天色，离天亮不远了，亲了一口，傻笑说，白天还有情，她也要休息，明晚或是白天再折腾。王芳没有纠缠，忍痛爬起，一边穿裙子，一边笑说，下次带只母狗出来，让他折腾一个够。
　　牛波穿上裤子，从后面抱着她，捏了几把，在她左耳边轻声说，她就像一头母狗，又饿又骚的母狗，折腾她就可以了，母狗还是免了。
　　“小男人，你真坏！就是真正的母狗也不够你折腾，老娘下次带条母牛来，让你慢慢折腾。”
　　王芳气的哭笑不得，扭身想打他。
　　“你就是发情的母牛。”
　　男人甩开腿子，沿着树林，跨步而行，她想追却没有勇气，疼痛来袭，更不敢追了，转身子，沿着小路，挪步回走。……
　　黑狐山有黑狐，飞云山有飞瀑。前者是假，后者也是假。黑狐山到底有没有黑狐？没有人知道，牛波曾经进去过三次，别说黑狐，连普通的野兽也很少。飞云山内，他走了许多地方，从没有见到飞瀑，反而发现了温泉。
　　这股温泉流量不大，却很稳定。一年四季，经年累月，池内的水位基本保持在同一个位置。温度变化不大，冬天的时候，一般有400C左右，夏天的时候，一般420C左右。
　　他不喜欢洗热水澡，从没有下去试过，池水到底有多少，泡着是否舒服等？今天本想破例下去，陪叶双华一起洗。她羞笑说，月经来了，不能承受刺激。所以，不准他下去，要他一个人站在池边等候。
　　小腹有伤，她有几天没有洗澡了，以为只有冷水，谁知山中有温泉，这下子她可乐了。在水里不停的做各种姿势，超过80%的动作皆把之处露在水面。
　　牛波看的直瞪，哭笑不得，警告说，再故意刺激他，他就下去了。又说自己月经来了，不能承受刺激，现在故意他，这不很矛盾吗？
　　沉子，她调皮的伸伸舌头，羞笑说，她游泳的时候，喜欢这样。平时是穿着游泳衣，这次彻底的回归原始，一时改不了，不是故意。
　　歪着脑袋盯着他，笑嘻嘻的说，转过身子就没事了。她可以放心大胆的做各种姿势，他也不会难受了。瞪着两眼看，他难受，她也不好过。
　　牛波耍赖，说她的身子太美了，他舍不得错过大饱眼福的机会。她羞笑，嗲声说，在山洞里全看了，还不只一次。这次就忍一忍。
　　牛波用力摇头，直说不行，山洞里和这里不一样。美人沐浴，尤其是在温泉中，是最迷人的。换句话说，欣赏美人需要环境的映衬。在山洞内，没有环境衬托，她也无法真正的放开，带着少许的紧张。现在不同，不但环境一流，她也彻底的放松了，就像一条美人鱼，在水里快活的游来游去，有种回归大自然的感觉。
　　“哥，你真想看，等双华月经好了，天天让你看。”
　　红着俏脸，羞涩说，现在真的不能承受刺激，到时好了，不管他怎样看，真不能受忍了，就在温泉中给他。
　　牛波委屈的点头，恋恋不舍的转过身子，提醒说，不准洗久了。伸伸舌头，弓身钻入水中，把秀发全部浸湿，浮出水面，不停的搓洗。搓来搓去，发现没有洗发露，侧头看着牛波，见他真的背对着池水，“哥，没有洗发露，怎么办？”
　　“凉办。”
　　牛波拍着前额，苦笑说，村子里的人洗头，多数是用皂角，有的用香皂，更离谱的是，有人用肥皂。他平时用皂角，从不用洗发露。
　　现在，他就去山中摘一块皂角，凑合着用。说实话，皂角比含有化学成分的洗发露好。看看他的头发就知道了，又黑又粗，黑的发亮，比猪背上的粗毛还硬。
　　叶双华“扑哧”大笑，游到池到，要他转过身子。牛波磨蹭转了过去，蹲子，盯着迷人美目。叶双华浮出水面，滑动玉臂圈他的脖子，甜甜的亲了一口，羞笑说，“哥，去吧，顺便帮双华摘点野花，撒在池水里。”
　　牛波不动，瞪大双眼，直勾勾的看着她。她羞笑，沉了下去，泉水淹没了所有的迷人风光。他摇头起身，辩明方向，叮嘱说，他没有回来之前，不要上岸，小乖就在附近，它会保护她的。
　　“嗯！知道啦。”
　　她甜蜜的笑了，觉得他很细心，很体贴。弓着身子又钻进了水里。
　　大约过了20分钟，牛波左手抓着一把皂角，右手抱着一束野花。蹲子，放下皂角，准备摘下花瓣扔进水里。叶双华游了过去，从他手接过野花，微笑说，和着枝叶放在水里更好。
　　为了避免池水有异味，洗了之后，得把花枝捞起。拿回去放在山洞里。她又忘了，纵起身子，挥舞两臂，把花枝撒在池中。纵身之时，浮过了水面，所有的风光全露出来了。牛波看的直吞口水。
　　她羞笑，赶紧沉了下去，游到池边，抓着他的大手，“哥，帮双华洗头。”
　　牛波抓起最大的一块皂角，从中折断，把两截皂角合在一起，将断面处放进她的湿发中，不停的抹来抹去。感觉泡沫够用了，扔了皂角，双手十指弯曲，在湿发里不停的抠抓。
　　“哥，你轻点，别用指甲，尽量用指肚触及头皮。”
　　她举起双臂，抓着他的大手，指点他如何洗头。不管指甲长短，尽量不要触及头皮，手指在发内滑动的距离要长，不能停留在一处。如果是从前额开始，一下子就有滑到后颈，从后颈开始，一下子就有滑到前额，力度轻重适合。
　　“双华，你说的和王梅不一样。”
　　牛波按她说的方法，试了几次，感觉和王梅的洗头方法有较大的出入。
　　她笑了，解释说，这是专业的洗发师技术。她没有亲自洗过头，每次都是去美发店。这方法她只知道理论，从没有自己试过。
　　牛波放慢了动作，问她舒服不？她轻轻点头，嘻笑说，虽不是专业的，但比开始好多了。专业的洗发师，有时会穴位按摩，感觉很舒服。
　　牛波大笑，乐呵呵的说，这个他是内行，知道按哪些穴位。十指微微带劲，滑动放慢，技巧的刺激脑部的穴位。
　　“哥，你好捧，真舒服。”
　　叶双华乐了，又忘了她的身体不方便，嚷着要他下水去，慢慢的按摩。
　　“双华，哥还有事，今天让你感受一下，下次再按。”
　　左手按着她的头，右手浇着泉水，把头的泡沫清洗干净，用同样的方法又洗了一次。她赖着不起来，撒娇说，还要泡。牛波两眼一转，故意低呼一声，说方才有蛇下水了。
　　“哥，救命啊……”
　　不疑有诈，以为水里真的蛇，尖叫着爬了起来，张臂扑进他的怀里，不停的发抖。
　　牛波乐的哈哈大笑，环着她的柔软纤腰，爱怜亲亲她的红唇，弯腰抓起她的裙子，凑近鼻子一闻，有股味道了。听他笑的很奸，知道上当。撒娇不依，要他把裙子洗了，尽快的弄干。
　　“乖乖，你以哥是魔法师啊？”
　　牛波闻了闻，也有味道了，站直身子，微笑问，先洗什么？她羞笑，撒娇说，两样一起洗，现在光着身子回去，等干了再穿。
　　他扔了裙子和，脱下自己的蓝色圆领背心，温柔的帮她穿上，微笑说，可能有点汗味，但山中气温比村里低，不能光着身子。
　　她低头打量，背心就像连衣裙，都遮了。的确有点大，却没有别扭的感觉。挤进他怀里，抚着他的脸庞，柔声问，“哥，你冷不冷？”
　　牛波大笑，得意的说，他冬天也可以这样光着胳膊，赤着上身。抓着他的大手，穿上凉鞋，拉着向池边走去，“哥，我们一起洗。”
　　牛波抱着她的柔软到了池边，放下她的身子，蹲在池边，把浸湿，先把小裤递给她，教她如何搓洗。她羞笑，说从来没有洗过衣服，这是破天荒的第一次。
　　牛波逗她，将来真的嫁给他，天天都要洗衣服，现在学着点，免得将来闹笑话。她白了一眼，说她是千金小姐，身价超过1000万以上，请几十个女佣，什么事儿都做完了，哪里用得着她动手？


正文 第26章 流氓耍流氓手段
　　百合村北边的树林，是村子内最大的树林，村子内树林虽多，可多数都是小片小片的，一般就几亩地，或是几分地，占地面积超过10亩的树林，不到5处。北边的树林，尽头就在清水河流入百合村的地方，树林的占地面积超过了50亩，加上四周的草坪，总面积近60亩。
　　村里的小伙子们，干劲很大，热火朝天的大干、苦干、用力干。昨天一天的时间，将所有的树木全部吹倒下了。为了给他们一点甜头，鼓励他们更卖力的做事。牛波大施恩惠，凡是加参砍树的家庭，不管一家来了几个人，可以按人头领树。
　　一人领一棵回去，以后就是私有财产了，放在家里，可以随意的支配。为了公平起见，每棵树编号。有多少棵树，就搓多少个号码的纸团，每人上去抓一个纸团，抓到多少号，就可拿走对应号码的树木。
　　这措辞一出，村民们全乐疯了，干劲更大，不到2个小时就抢光了砍倒的树木。清空了场地，就可以开始工作了。为了鼓励他们卖力的做事，牛波再次奖赏，谁挖出树兜，就归谁的，但不准抢。谁无理取闹，和别人争抢，立即驱出去，不准参加挖池塘的工作。
　　“好，好，村长万岁，村长万岁。”
　　村民们快乐疯了，虽说百合村地处山野之中，四周全是大山，树木林立。可是，他们不能随意进山砍伐树木。
　　田土不多，没有多少柴可收办。有部分村民们，每年都不够烧。到了冬天，只有进山拾一些枯枝。这样公开的把公家财产全部分给每户村民，而且按人头领取，还是第一次。
　　看着来来往往，忙忙碌碌，奔跑不停的身影，王守财发出了感慨的长叹，拍着牛平的肩膀，感叹说，“亲家，牛娃这孩子真的很能干，事事抓住村民的心，不停的刺激他们。”
　　“亲家，你别夸他了，他只是误打误撞，合了村民们的胃口，没啥真本事的。以后，还得麻烦亲家多指导他。”
　　牛平一脸平静，心里却在想，如果这点小事儿都摆不平，哪配做他的儿子啊？
　　“亲家，你太谦虚了。”
　　王守财扶着牛平退了回去，在草坪边缘的竹椅坐下。看着来来往往奔跑的人，双眼有点不够用了，微微苦笑，商量说，是不是还找一个人记数？
　　人太多了，他们俩人年纪又大了，万一记漏了，或是记错了，就违背了牛波的本意。挖池塘是所有的事情的开端，必须做到公平公正，以免村民说闲话，影响气氛。
　　“不用，不用。”
　　牛平用力摇头，扳着指头说，他想好了，按村民的姓氏列表，不管是否参加挖池塘，所有的村民全在表格之内。
　　他看去出口看过了，就两条路，他们一人守一路，张三挑着泥巴过去了，在他的名字后面记一笔，李四挑着过去了，也在他的名字后面记一笔。没有从他们眼前经过的，不管挑了多少，全不算数。每天晚上收工之时，宣布一下当天的数字，让每个人心理有数。如果出入较大的，好及时查证修改。同时，也提醒挑得少的村民，要向挑得多的村民学习。
　　“亲家，你想的真周到。”
　　王守财用力的点头，极力赞同这个方法，补充说，每天前三名的村民，给予口头的表扬。
　　“阿爸，你表扬谁啊？”
　　王梅从后面的草坪钻了出来，米白色的七分裤沾满了露水，白嫩的双足还沾着泥巴。左手提着水瓶（保温瓶）右手提着一个塑料袋子，里面装着王守财和牛平的茶杯。她微笑说，她泡了茶，怕他们渴着，就急着送过来了。早饭还要等会儿，刘嫂亲自送过来。
　　牛平侧头，看着从地平线升起的太阳，提议说，征询一下村民的意见，上午到了11点半就收工，各自回家吃午饭，下午6点再开工，如果晚上月色好，可以晚上开工。
　　天气太热了，又是体力活，过了12点后，温度过高，没有几人受得了，尤其是下午3、4点的时候。这个时间正好在家里休息。睡好了，晚上干活。
　　王守财侧头看着王梅，问她有什么想法。这办法的确不错，正好可避开最热的时候，也不会耽误工作。王梅极力赞成，是否可行，得问过之后才能确定。
　　抓起话筒，爬上桌子，喂了几声，要大家先停一下。村民们全都好奇的停止了手中的活儿，一起看着她。王梅将牛平的想法，详细说了一遍，最后以关心的口气说，这是为了大家的身体着想。
　　活儿重要，身体也重要，万一中暑，或是病倒了，反而什么都做不了。节制一点，量力而行，对大家都好处。只有站着的人才能做事，真的病倒了，不但挣不了积分，还要花钱看病。
　　村民们没有立即表态，三三两两，三五成群的议论开了。大约过了5分钟，村民们有了决定，超过98%的人同意这个建议。不过，有些细节得落实，比如说，哪天晚上可以开工，哪天晚不开工？
　　王梅大声说，关于这件事，会贴一个详细的通告在工地。大家明白之后再执行，现在还是白天做事。王梅下了桌了，放下话筒，从塑料袋里掏出茶杯，分别递给牛平和王守财，向他们俩人请教，如何规定这细节？
　　牛平喝了一口茶，放下杯子，扳着指头说，从初一到初五的晚上，月亮很早就落土（坠落）了，月色也不明，这几天晚上，肯定不能开工。任何一个下雨天的晚上，显然不能开工。
　　王守财皱着眉头，开门见山的说，这样挺麻烦的。干脆什么规定都不要，晚上轮流加工。傍晚收工时，临时决定，是否加工。如果加工，就按队排，1号晚上由1队的人加班，2号晚上由2队的人加班。以此类推。这样还可以轮流休息。
　　要加工的晚上，留下加工的人，可以在工地这里做饭，一则是，第二天带米来补交，二则是，可以用积分抵消。三则是，可以用钱买。这事儿得和他们商量一下。如果他们同意，就在村子时找几个妇女，专门负责做饭和烧开水。
　　“亲家的办法，的确更灵活。”
　　牛平用力点头，完全同意王守财的办法，要王梅问问村民，看他们有什么想法？
　　询问的结果，超过60%的村民同意在这里吃晚饭，稍作休息就开工。不过，他们担心伙食和费用。王梅三人商量少顷，表示会制定一个细则，不会亏待谁，更不会黑谁的钱。
　　牛波观察了清水河，回来之后，兴奋的说，他仔细的考虑过了，池塘可以和清水河合并在一起，中间留一道很大的闸门，到时拦一道网子，可以保持池塘里的水流通。
　　闸门水位不超过1米，只要清水河的水位下降超过1米，池塘和清水河之间就会断流。不管河水如何下降，也不会影响池塘的水位，只是自然蒸发的损耗。
　　王守财提醒说，万一河水被污染，或是有人故意下药之类的，这样就非常的危险。池塘水受了污染，不但全部的鱼会死掉，下次再养，还得换水。
　　牛波的确没有想到这点，一时想不到解决之法，暂时陷入了沉思。王梅抱着他的胳膊，安慰说，不要急，反正还有时间，慢慢的再想办法。……
　　王芳又是拐着下山，每次离开之时，都警告他不准那样凶。事到临头，她自己都无法控制，饥渴的像一头母狼！事后全怪牛波，说他真像一头牛。牛波傻笑，说她是母狼。
　　王芳离开不久，牛波也山了下。到了十字路口，左拐进了小树林。树林边缘，张三娃带着12个二流子，堵住了去路。这一次阵容挺强大的。不仅带了家伙，还全是硬家伙。
　　牛波笑了，可不是傻笑，而是阴笑。张三娃没由来的打了一个寒噤！后退一步，对身后的二流子挥了挥手。12个二流子分成两队，形成包围之势，缓慢的向牛波逼去。
　　牛波没有动，双臂抱胸，平静的看着张三娃，关心的问，右手骨折处好了没有？如果没有，他可以免费帮他治治。7天之内，保证复原。当着自己的手下被敌人揭短，谁也受不了，更何况是不可一世的张三娃，咆哮一声，要二流子们上前狠狠的暴打牛波，死活不论。
　　“何必呢？”
　　牛波摇头苦笑，伸出右手，折了一条食指粗细的树枝，去掉未稍部分，留了大约1米左右长，抖了几下，感觉挺合适的。
　　举起树枝，阻止二流子们上前，盯着张三娃的双眼，平静说，动手可以，他有一个条件。如果他们输了，以后必须听他的，帮他做事。否则，就不会像那晚那样轻松了，手腕骨折太轻了，每人断一条，外加一条胳膊。他输了，当然是无话可说，任由他们暴打，有可能付出生命的代价。
　　那晚被叶子暴打的长发也在其他，众人之中，仍旧是他比较冷静，稍有头脑，见牛波如此的平静，竟然折树枝对抗他们的砍刀、西瓜刀和猎刀。一个人面对十二个人，面不改变，沉着稳定，只有一种解释，他远比他们想象的强大。
　　回想那晚在竹林的情况，叶子必然不是偶然出现，是牛波安排的，引开他们三人，轻易的制住了张三娃。叶子如此可怕，他的能耐如何，那是可想而知的了。扭头看着张三娃，欲言又止。
　　张三娃大怒，怎么也没有想到，关键时刻，自己的手下不听话，反而被牛波的吹嘘之言唬住了，双颊抽动，咆哮尖叫，“看，赶快上啊！砍翻那杂种。”
　　“你的嘴太臭了，今天肯定没有漱口。”
　　牛波从树枝的末端折了一小段树枝，当着暗器射了过去，正好击中张三娃的下巴。力道非常的沉重，张三娃连退了三步，张嘴吐了一口血，掉了一颗门牙。
　　随意一手，立即镇住了长发12人，个个脸上变色。这是何等功夫，在现实生活中从没有见过，只有在电影或是电视里见过。牛波和张三娃之间的距离，至少超过了5米，一段树枝不但击落张三娃的门牙，还击得他倒退三步。这太可怕了。
　　长发诸人的眼神，全部落在牛波的眼中，冷声说，这只是小小的警告，下次敢出口骂人，就打掉所有的门牙。张三娃弯腰从地上拾起自己的门牙，彻底的失控了，咆哮一声，尖叫着，要长发诸人立即动手。
　　他叫的越大声，越没有人动。牛波方才露的这手，的确太可怕了，每个人心里都在打颤。牛波笑了，又折了一段树枝，射过去封了张三娃的穴道。
　　张三娃张着嘴，却发不出声，这次真的害怕了，连点穴都会，还是树枝射击点穴。这是何等的可怕？他明白，别说一个张三娃，10或是100个也不够塞牙缝。急得不停的转动两眼，表示愿意合作。
　　牛波反而不理他，扫了长发12人一眼，冷声说，他们是愿意断手断腿，继续跟着张三娃，还是保全四肢，听他的吩咐办事？
　　长发12人对望一眼，扔了手中的刀，同时跪了下去，异口同声的说，“见过老大！”
　　“很好，算你们识时务。”
　　牛波飞鸟般的从他们头飞过，落在张三娃的身边，解了他的穴道，盯着他的双眼，冷声问，他准备如何做？
　　好阴冷的眼神！张三娃打了一个寒颤，双膝一软，身不由己的跪了下去，“张三娃见过老大，以后一切听从老大吩咐，万死不辞。”
　　“你敢阳奉阴违，背着我做小动作，随时都会送你回老家。”
　　牛波冷笑，侧身跨步，走到一株直径约20厘米的槐树前，两腿微微分开，双手抱树，用力向上拔起。
　　众人还没有看明白，槐树连根拔出。牛波横着槐树，像折筷子一样轻松，将槐树的最粗部分折成了13段，抖手抛给张三娃13人，冷声说，如果想做小动作，就想想自己的身子骨，是不是比这槐树更坚硬，更结实？
　　张三娃13人，个个吓得发抖。脸色苍白，如此可怕的力量，随时伸根小手指，也会让他们死无葬身之地。张三娃爬着移了过去，和长发12人跪在一起，颤抖问，他有什么吩咐？
　　牛波没有出声，走到张三娃的身边，探臂抓着他的右腕脉，仔细查看碗骨情况，冷笑说，真是比猪还笨，平时混得人五人六的，找个医生却是。这伤口愈合之后，必有后遗症。不出三年，他的右腕就得残废，无法着力。
　　张三娃吓的发抖，几乎哭了，“老大，救我。”
　　“忍着点，很痛的。”
　　牛波左手抓着他的小臂，右手抓紧他的手掌，用力拉扯。张三娃惨叫一声，额头冷汗直冒，差点昏了过去。牛波赶紧将关节还位，冷声说，7天之内不要碰伤口，也别用力。
　　张三娃小心的动了一下，感觉真比原来好，没有那种怪怪的感觉了，跪了一笔直，对牛波叩了三个响头，“多谢老大，多谢老大。以后，如果张三娃违背老大的吩咐，打天雷劈，尸骨无存。”
　　“全部起来。”
　　牛波扫了长发诸人一眼，冷声说，槐树木各自带回家去，小心的保管，心里作怪了，就看看槐树木，比比脖子硬，还是槐树木硬？是否教他们功夫，看他们的表现而定。
　　第一件事，发动所的二流子，摸清公路沿线每户村民的情况。确定反对修公路的村民，想办法说服他们，当然包括暴力手段。但必须紧记，不能闹出人命，否则，灭了他的全家。为了避免激起民愤，一般用恐吓或是威胁的手段。比如王二家里迷信，相信风水之类的，就用他们家的祖坟之类的威胁他们。
　　总而言之，先找出这些持反对意见的人，进一步摸清他们的弱点，而后对症下药，短期之内摆平他们，要他们欣然接受修公路的事，到时动工了，还得发动他们参与，积极的干活。
　　如果这点小事都没有做好，小心胳膊不保，更别提学功夫了。不会让他们白做事，每人每月可以领100元的活动费用。这是基本费用，每个月月底领取。根据各人的表现发钱，表现好的，可以适当的奖励，高不封顶。表现差的，从100元里扣，直到扣完为止，没有负数。
　　张三娃做事太冲动了，也太张扬了，必须收敛。长发为人冷静，现在提为二头目，全力协助张三娃的工作。遇上大事，商量着做，多动脑子，暴力在关键时候才用。
　　镇上的鼠耳几人，早就归顺他了，和他们汇合在一起，流氓就要耍流氓手段，明天就开始行动。7天之内完成此事。资料必须准确有效。否则，一人拧断一条胳膊。
　　“老大放心，我们知道如何做。”
　　张三娃不敢看他的双眼，低头说，能不能放他远房堂叔一马？
　　“你消息挺灵通的。”
　　牛波声音一冷，沉声说，张宝升合作，可以保住镇长的职位，否则，性命难保。
　　“老大，求你了。”
　　张三娃大惊，颤抖的跪了下去，哀求说，他会劝张宝升，一切听他的，积极配合。
　　“给你2天时间。”
　　牛波眼中寒光大盛，阴冷的说，2天一过，张宝升不主动妥协，他就按原计划行事。不但要他几败名裂，还要家破人亡。他的女儿挺可爱的，找几个二流子服侍一番，应该没有人反对。
　　“多谢老大。”
　　张三娃赶紧叩头，爬起之后，对长发诸人的打了一个眼色，众人对牛波行了一礼，紧紧的抱着槐树木，快速的离开了小树林。


正文 第27章 山洞里深入交流
　　牛波静静的躺在藤床上，弯着两臂，枕着脑袋，不言不语，瞪着两眼，盯着洞顶。眼中满是困惑之色。叶双华趴在他的胸口，几乎是用同样的眼神看着他。
　　沉默近了10分钟，牛波长长的吐了一口气，抽出右手，环着她的纤腰，侧头亲亲她的俏脸，“双华，帮哥想个法子。”
　　“嘻嘻，终于说话啦？”
　　叶双华爬了上去，压在他的身上，拧着他的鼻子，笑嘻嘻的说，她本想试试，看谁的耐力更好。结果，还是他输了，主动开口说话。有什么问题想不通，就应该说出来，一个人闷头闷脑的想，还是没有结果。
　　“乖乖，哥只想多动动脑子，免得生锈了。”
　　牛波大笑，爱怜的亲亲她的红唇，把他的想法以及不能解决的困难，详细的说了一遍。
　　她大笑，咬着他的鼻子，不停的扯动。他负痛不起，赶紧投降，苦着脸看着她。她抱着他的胸袋，笑嘻嘻的说，很容易解决。不过，需要投点钱。
　　“又是钱？”
　　牛波苦笑，捧现着她的俏脸，沮丧说，有没有不要钱的办法？她捧腹大笑，用力点头，幽默说，不用钱的办法太多了。第一，停止现在的工作，第二，封死池塘，不必与河流连通。
　　“小丫头，你敢戏弄哥。”
　　大手下滑，抓着她的屁股，捏了几下，咬着她下唇，要她快点招供，说解决之法。
　　“哥，人家的屁屁，痛啊！”
　　她羞笑扭动，去拧他的耳朵，却失败了，只得投降。微笑说，现在的企业排放污水，不少修了净化池，污水净化之后才放入河里。
　　清水河上游，似乎没有这类的企业，受企业污水感染的可能性很小，却不能排除。同时，更不能排除上游的村民向庄稼放农药，或是化肥之类的。水中含量超标，一样会污染河水，更会毒死池塘里的鱼。
　　真要让池水保持流通，就在上游修拦河堤，拦河堤内安放净化装置。既能起净化作用，又带有主动测试功能的净化装置，国内还没有。目前只有美国生产。市场价应该在80万左右。她可以通过朋友关系，以出厂价购置，大约就50万左右。
　　“我的妈呀！50万，真是天价。”
　　牛波扳着指头，准备算一算，这需要多少年才能赚回本钱？她侧头咬他的大手，嘻笑说，前期投资是必须的。
　　牛波还是不能接受。她急了，解释说，如果河水净化效果好，将来可以发展自来水公司，水也可以赚钱。目前，这些人没有这种前卫意识，什么水都用，将来富有了，发达了，流通了，知识丰富了，他们就会意识到这点。
　　如果下游的人不妥协，拒绝接受，就在拦河堤旁边开一条支流，将净化之前的引水引下去。他们受不了污染水的侵害，很快就会妥协。这支流还起着防洪的作用。
　　某天洪流过大，万一淹没了拦河堤，不但会失去净化作用，还会冲走养在河的鱼，更会危及到池塘的安全。旁边的支流修宽大一点，确保任何洪流都不会淹没拦河堤。支流不需很长，绕过养鱼的河段就可以了。
　　鱼小生命力就脆弱，不适合养在河里。小鱼苗买回来，按种类放在池塘里，有半斤或是一斤左右了，再放入河中的相应网箱内。从那时开始，就可以加速喂养。
　　为了更好的，放心的喂养，上游的拦河堤筑成之时，断了水流，可以把下面的河面适当加宽，主要是挖深，一则多蓄水，二则保证鱼群在夏天不会受热水的影响。为了将来打捞方便，河底最好挖成平坦的。
　　“双华，你的小脑袋是咱长的？”
　　牛波抚着她的秀发，微笑说，干脆不要回去了，留下来一起改变这里。有她的领导，这里很快就会发生翻天覆地的变化。
　　“哥，双华也想，可双华有双华的梦想。”
　　亲亲他厚实的，歉意说，现在肯定不行，将来某天，或者说她留学归来，的确有这个可能。不过，得他看的成绩。如果他把基础打好了，又同意娶她，她真的会留下来。
　　“玩笑，全是玩笑。”
　　轻抚她的秀发，感慨说，这山野之地，永远不属于她，她是翱翔于上空的金凤，怎能困于这山野之中？
　　“哥，你太小看双华了。”
　　她撒娇不依，郑重说，她和普通的女孩子不同，绝没有半点低俗的势利想法。目前不能留下，是她有梦想没有完成。完成之后，只要他点头，她就会留下，一生相随，陪着他改变这里。
　　发展农村经济建设，也是一项大的国策，响应国家号召，率先改变山村的贫穷落后面貌，没有什么可耻的，相应她父亲也会同意她的决定。从城市到农村，也是一种新的发展途径。
　　“双华，哥没有别的意思，只是觉得太委屈你了，你是真正的上天宠儿，天之骄女。”
　　牛波有种想哭的冲动，他怎么也没有想到，叶双华是这样一个女孩子。
　　“哥，不管啦！你得赔偿我的损失。”
　　“损失？”
　　牛波一呆，问她损失了什么？
　　她撒娇说，精神损失，他这样小看她，就是侮辱她，她精神受到了伤害，当然得赔偿。说到最后，她自己先忍不住，“扑哧”笑了。
　　“乖双华，告诉哥，这样投资进去，真的值得吗？”
　　如果是几万元，他会毫不犹豫的投进去，仅是一套净化设备就超过50万，他真的没有底。
　　“傻哥哥，你太低量这山野之地的发展潜力了。”
　　她挪动身子，仰身坐起，抚着他的胸膛，坦然说，现在大都市所卖的鸡、鸭、鱼之类的，几乎没有真正的绿色食品，全是饲料产品。
　　到时，只要将绿色食品这条路走通了，打响了知名度，一直进行到底。仅是百合村的规模计算，任何一样，每年赚4、500万是稳当的。如果一个村子全力发展一样，形成规模，年赚千万，轻而易举。
　　目前投资几十万，以后一个月就赚回来了。再说了，投资人是她，她都不怕担风险，他又提心什么呢？就算真的全部赔了，血本无归，总的投资才几百万。也不算什么损失。
　　“好，说得好！”
　　牛波仰身坐起，环着她的纤腰，动情亲吻她的柔软，贪婪的吞咽着醇美的津液。
　　她小手乱动之时，牛波赶紧停止亲吻。拍着胸口说，她有信心，全力支持，他就有信心，一定会做好做大。如果没有自己满意的成绩，她留学归来，就不去接机。
　　“哥，你讨厌啦！”
　　跌进他怀里，抚着他的脸庞，柔声说，她不要求什么，在能力范围内，尽力就行了。成败与否，和村民们有密切的关系，不是他一个人能决定的。这是一个全新的尝试，把握好中间的每一步，最后结局如何，并不重要。
　　“乖双华，哥不能让你失望。”
　　抱着她下了藤床，站的笔直，举起右臂，大声说，如果他失败了，就一辈子留在这里。如果成功了，就和王梅离婚，将来娶她做小老婆。
　　她羞红双颊，紧紧的抱着他，嗲声说，“哥，什么小老婆，真难听，是妻子，你的乖乖妻子。”
　　牛波胡搅蛮缠，幽默说，王梅比他大，当然就是大老婆。她比他小，将来真娶了她，当然就是小老婆。她心里如同喝了蜜，张开红唇，动情的印了过去。
　　男人有点害怕，害怕自己失控。他知道叶双华不会拒绝，可他真的不想现在就破她。彼此已有承诺，这环境更不合适，以叶双华的身份，绝不能在这山之中完成她的第一次。
　　柔软激起的快感，潮水般的传遍全身，身体起了明显变化，内心深处的渴求越来越强烈。两手只渐渐失控，向她的敏感处滑去。正如他所料，她没有一点拒绝的意思，任由大手前进。
　　临近了，他放慢了动作，叶双华不但没有阻止，反而引导他前进，伸舌滑进他嘴里，卷住大舌头，缠在一起，用力的咬啃吸卷。身子越贴越紧，恨不得融入他体内，成为他的一部分。……
　　牛波趁家里没有人，进了王守财的房间，查遍了每一个角落，结果是一无所获。不是没有找到线索，而是没有发现可疑之处。房间并没有暗格，或是机关之类的东西。
　　也就是说，房间里应该没有什么秘密。准备再查一遍，院子里响起王梅的脚步声。轻手轻脚的退出了房间，回到他们的睡房，装模作样的看资料。
　　少顷，王梅进了睡房，从后面抱着他，不停的亲他的脸庞。牛波放下手中的资料，反手抱着她，放在左边的，亲亲她的红唇，左臂环着他的纤腰，右手滑进衣服里，问工地的情况怎样了？
　　王梅脸色阴沉，沉默少顷，叹气说，雷明反悔了。赌酒之前，他明明答应过，输了之后就游说卫红兵，发动镇上的领导班子，一同出面宣传修公路的事。
　　牛波长长的吐了一口气，眼中闪过一抹冷光，凝声问，为了什么？王梅羞愧的低下了头，不安的说，是她不好，无意之中说漏了嘴。她向王艳透露，王守财已经把这个家全部交给他了，连管钱的事儿也是他说了算。
　　一直以来，雷明和王艳就想从王守财手中到得一些好处，就是想分点钱。他们俩人准备在磨子镇修楼房。钱不够，一直为这事儿发愁。雷明一直那样顺着王守财，就是希望王守财给他一笔钱。
　　他们没有想到，王守财不但没有把钱给他们，反而全部给了牛波，让他掌管一切。钱到了牛波手中，他们的希望肯定就落空了。雷明已明确表态了，修公路的事，他不会管了。牛波真有本事，就一个人去摆平这件事。
　　日娘的！***的杂种，这是你逼老子的。牛波深吸一口气，故作平静的说，这事儿没有雷明帮忙，他也有把握说服镇上的领导班子。路径图已经全面完成，吃过早饭之后，他就送到镇上去。
　　“老公，还没有吃早饭啊？”
　　王梅心里一阵怜惜，抚着他的脸庞，柔声说，以后不用等她，他一个人先吃了，有什么事情，按他的计划去做。
　　牛波来了一点小幽默，傻笑说，和她一起吃饭，饭和菜都更香，吃的更多，也更开心。不管是真是假，王梅心里都甜滋滋的，抱着他的脑袋，含着，动情亲吻。
　　吃过早饭之后，王梅又出去了。牛波本想再进去查看一遍，看看时间，快到8点了。一算时间，真得走了，换衣服的时候，第一次真认的打扮自己。
　　到了镇上，牛波并没有急着去镇政府，先去找鼠耳。鼠耳那家伙还没有起床。牛波提起就打。鼠耳吓得差点尿裤子，赶紧保证，以后不会睡懒觉了。今天这样晚起床，是昨晚睡得太晚了。
　　牛波打断他的废话，在他耳边低语几句，警告说，这件事除了当事人之外，不准任何外人知道，否则，就切了他的宝贝，要他一辈子不能碰女人。人不必多，就他和狗鼻俩人就可以了。一定要狠，也不准暴露身份，否则，一定切他们的小鸟。
　　鼠耳一脸的奸笑，得意的说，“老大，你放心，这事儿我拿手，保证干净利落。”
　　牛波是第一次进镇政府的大门。转了几个圈，却不知道该交给谁。打量清楚了里面的形势，闯进了一个叫严云的人的办公室。这回闯对了，严云是卫红兵的助手。
　　严云是一个相当年轻的女人，也许该称女孩子。高中毕业，没有考上大学，托人找关系，在兰河县城里找了几分工作，始终做不长久。一气之下，回到了磨子镇，通几重重关系，成了卫红兵的助手。
　　在城里呆过的女人，见过一些世面，穿着打扮挺时髦的，也比较讲究。嫩绿色的连衣裙，映着白生生的双颊，粉嘟嘟的。乌黑的秀发披散两肩，柔顺自然，很有都市白领女孩的韵味。
　　见牛波没有敲门就闯进去了，眼中微有怒意，冷冷的看着他，不高兴的问，难道连敲门的礼节都不会？牛波的眼神更冷，迎着她的双眼，冷声问，关于乡村建设计划方案，应该交给谁？
　　严云更生气了，冷冷的说，不知道。这里不是咨询处，要问事情，就去咨询处。或者说，进大门的时候问守门的人。
　　牛波笑了，带着三分古怪之色，甩腿过去，挪着屁股坐在她的办公桌上，硬绑绑的说，她不说实话，他在这里一直坐着，直到获得他想要的信息。
　　“你……”
　　严云气的发抖，人见多了，还是第一次见到这样蛮不讲理，还耍二流子手段的人。胸口剧烈的起伏着，一连做了几次深呼吸，终于喘顺了气，冷声说，如果真不知道，可以把东西放在她这里，她看过之后转交给卫红兵。
　　“你，你是干什么的？”
　　牛波不相信她，盯着她的双眼，幽默的说，先说说她的身份，看有没有资格接收？
　　“你，立即滚出去。”
　　严云彻底的失控了，抓起办公桌上的笔，用力的掷了过去。
　　牛波伸手接住，微笑说，见面就送礼物，太客气了，受之有愧！受之有愧！抖手抛了过去，蓝色的圆珠笔飞进了秀发之中，像发簪一样别在头上。
　　严云身子一颤，弯着右臂，紧张的摸了摸，幸好没有受伤，抽出圆珠笔，好奇的看着他，问他是如何做到的？
　　这丫头怎么像个孩子？牛波笑了，得意的说，他是第一猎手，平时用箭射野兽，百发百中，这点距离，闭着双眼也能射中。
　　严云咆哮尖叫，恨不得咬他几口，话是她自己问的，真不能怪牛波，只得认了这不带脏字的咒骂。喘顺了气，冷声说，既然把她当着山里的野兽，就别找她办事了。想交什么方案，他自己去找。
　　牛波无辜的说，是她自己问的，他只是实话实说。事实上，他的确是第一猎手。严云看着他的双眼，发现很真诚，没有一丝捉弄之色。吐了口闷气，弯腰坐了下去，问他叫什么名字，想交什么方案？
　　“牛波，牛气冲天的牛，的波。”
　　牛波大声说，他要交的方案很重要，是关于百合村到磨子镇的公路设计路线图。
　　严云先是微笑，中间是羞笑，最后的是大笑。拍着胸口，喘气说，她听过牛波的大名。镇领导班子里，不少人在议论他。不过，负面的看法多。认同他的设想，并表示支持的人，不会超过10%。所以，他要有心理准备。
　　牛波斜眼看着她，微笑问，她持什么观点？严云一怔，没有想到他这样直接。沉默少顷，坦然说，她很欣赏他的勇气，也认同他的设想。可是，却帮不了什么忙。只有祝他好运，能说服镇上的领导班子，按他的计划实施下去。
　　“凭你这句话，将来成功了，一定单独请你喝酒。”
　　牛波把地图递给她，沉声说，尽快的交给卫红兵。不管结局如何，不要弄坏了，更不要弄丢了。否则，到时找几个二流子弄她。


正文 第28章 哭泣着求他折腾
　　王小琴舒服了第一次，准备继续第二次时，感觉有液体流出，低头一看，惊呼说，大姨妈（月经）来了。牛波气呼呼的说，是不是弄破了？第一次都没有，怎会这时流血水？
　　王小琴一惊，还真担心弄坏了，爬下床，赶紧走到灯下，仔细的查看。王梅乐的捧腹大笑。牛波从后面抱着她，轻声问，是不是真有这种情况？王梅微笑点头，表示有。事前可能就来了，只是没有流出来，剧烈运动之后流出，应该是正常的。
　　扶她躺下，准备再次折腾。突然，响起震耳欲聋的敲门声。牛波还没有发问，门外响起王艳的哭泣声，“小梅，开门，我是姐，救命啊！”
　　“怎么回事？”
　　牛波一呆，困惑的看着王梅，问她能听出，这声音是不是王艳？
　　“是啊！老公，我们一起下去看看。”
　　王梅仰身坐起，侧腿下了床，从竹椅上抓起睡裙，张臂穿上，抓过牛波的青色沙滩裤，帮他穿上，要王小琴睡在床上，暂时不要出去。
　　俩人下了楼，牛波过去开门张，看清门外的王艳，不解的问，是不是后面有鬼在追她？王梅也走了过来，上下打量王艳，无法接受这种转变，抬腿跨了出去，关心的问，到底发生了什么事？
　　“小梅……”
　　王艳哇的一声，张臂紧紧的抱着王梅，悲痛的哭了。
　　王梅心中的不快，一下子全跑的无影无踪了，抚着她的背，安慰说，先不要哭，有什么事情，进去慢慢说。她扶着王艳进了堂屋。
　　牛波向外望了一眼，月华如水，一片寂静，再无半个人影，连小花都不见影子了，关了双扇门，插上门闩。慢步过去，在王艳俩人对面坐下。
　　王艳连脸上的泪水也顾不上抹了，双膝一软，对着牛波跪了下去。王梅一惊，伸手扶，王艳挡开她的手，眼泪汪汪的看着牛波，哭泣说，“牛娃，求你救救雷明。”
　　“姐夫怎么了？”
　　王梅大惊，蹲子，搀着她的胳膊，要她起来再说。
　　王艳没有起来，仍旧跪着，哭泣说，吃了晚饭不久，她去茅厕洗澡，刚洗了一半，听到堂屋里有冷吼声，还有雷明的惨叫声。
　　心里一惊，也顾不上洗澡了，赶紧穿上睡衣，小跑着冲进了堂屋。雷明倒在墙角，不停的颤抖，双颊又红又肿。她吃惊的跑了过去，伸手扶雷明。雷明伤心的哭了，说他的左腿断了，右手也断了，根本不能动。她大惊，吓得发抖，问他到底是怎么回事？
　　雷明额头不停的冒汗，吃力的说，他也不清楚，准备进睡房拿睡衣，去茅厕洗澡，突然闯进去两个黑衣蒙面人。一声不吭，一左一右夹攻他。先是一阵暴打，他没有还手之力时，矮小的黑衣蒙面人冷声说，要他交出公路地图。
　　他根本不知道什么公路地图。高的那个黑衣人补充说，就是牛波交到乡政府，计划从百合村修到磨子镇的公路地图。他的确没有收到公路地图，当然无法交给他们。
　　对方不相信，又暴打他。他的确没有地图。对方临走之时，矮小的黑衣人踩断了他的左腿，高大的那个拧断他的右手。并警告他，不准帮牛波的忙，更不准协助牛波修公路，否则，会杀了他的全家。
　　“***的杂种！到底是什么人，这样大的胆子？”
　　牛波气的发抖，握紧了拳头，愤怒的说，如果让他知道是谁打雷明，一定双倍奉还，打断他们的四肢，为雷明报仇。
　　见王艳眼泪汪汪的看着自己，傻笑两声，赶紧说不对起，是他连累了雷明。这件事，他一定会查出个水落石出，帮雷明讨一个公道。
　　“牛娃……”
　　王艳颤抖爬了过去，抓着他的沙滩裤下摆，哭泣说，之前他们的确不好，看不起他，为了王家的钱，雷明也反悔帮他，的确是他们不对。现在雷明被别人打了，有可能成为残废！王家也没有多人，老的就是一个王守财，年轻一辈就他们四人了。大人不计小人过，求他救救雷明。
　　“我？”
　　牛波一怔，傻笑说，他可没有那样大的本事，要救雷明，赶紧送上镇卫生所去。他惟一能做的，就是可以一个人背着雷明去镇上，其它的，他真的帮不了。
　　“牛娃，大姐给你叩头，求求你了。”
　　王艳弓着身子，不停的叩头，哽咽说，他的接骨术十常的厉害，镇卫生所的人，没有人能和他相比。要保住雷明，不落下残废，除了他之外，没有第二个人。
　　“大姐，你误会了。”
　　牛波稳坐不动，傻呼呼的说，上次只是凑巧，瞎猫碰上死耗子（老鼠）撞对了。雷明伤得这样严重，他这个半吊子（半桶水）哪里敢伸手。救人不成，万一弄伤了雷明，事情就麻烦了。
　　突然，楼上响起开门声。王守财的睡房门敞开了，探出脑袋，向堂屋瞄了一眼，关心的问，到底是怎么回事？王梅不等王艳出声，将事简单的提了一遍。
　　王守财沉默了少顷，侧头看着牛波，“牛娃，不管成不成，你就去一趟，量力而为。”
　　“好吧！这回是赶鸭子上架，我尽量试试。”
　　牛波傻傻的点头，裤子也不换，穿着蓝色的塑料拖鞋，甩腿向门口走去。
　　“老公，等一下。”
　　王梅冲到堂屋的墙角，抓了一双解放胶鞋，一边帮他换鞋，关心说，穿着拖鞋走山路，又慢又不安全。真要背着雷明到镇上去，必须穿胶鞋。
　　“老婆，还是你细心。”
　　牛波傻笑几声，说他急糊涂了，雷明受伤，全是因为他，所以，他很担心，更内疚！恨不得现在就赶到雷家。
　　俩人离开王家不久，大约走了1里路，牛波呼嚷一声，说肚子痛，想解大手（大便）王艳又哭了，哀求说，能不能忍一忍？赶到雷家，先看看雷明的伤势。
　　“大姐，水火无情，屎尿胀死人，这事儿哪能忍啊？”
　　就着灰蒙蒙的月光，牛波四处打量，这一带光溜溜的，一个藏身之处都没有，傻笑两声，要她转身子，他很快就解决了。
　　王艳不但没有转过身子，反而冲了过去，盯着他的双眼，愤怒的问，是不是恨她那天在茅厕骂了他，趁机报复？故意整她？
　　“那天？哪天？”
　　牛波傻笑，也不在意她站在前面，弓着身子蹲了下去，抓着青色沙滩裤的裤腰，准备拉下去，拍着脑门说，没有草纸擦屁股，这事儿麻烦了。
　　王艳气得发抖，也不知道他是真傻，或是装傻故意羞辱她？伸手一摸，走的匆忙，睡衣里哪有草纸？胸口剧烈起伏，咬牙切齿的说，她去折两段树枝，凑合着用，要他快点拉。
　　日娘的！这是你哭着求老子折腾，当然得得好好的招待你。王艳越急，牛波心理越高兴，弯着身子，抓着沙滩裤拉了下去，蹲子，在路边开始排放体内废物，“哎，多谢大姐，小心点，别扭着脚了。”
　　这混蛋！太可恶了！王艳一边找树枝，心里不停的诅咒。恨不得扒了牛波的皮，抽他的筋，可此时有求于人，哪敢表露半点不满。
　　她蹲着身子寻找，目光无意移到了牛波的身上，虽说月光灰蒙蒙的，看不清楚，隐隐约约的也能看个大概，从体形估计，威力十分的惊人，身子一阵燥热，不停的咽口水，想盯着看，又怕牛波发现，却又舍不得移开目光。
　　牛波倒没有注意她的动作，见她一直没有找到树枝，心里不高兴，问她是不是花钱买？没有干树枝，就去折两段生的树枝，这样磨蹭着，几时才能回去？王艳一惊，赶紧转身，向一株柏树跑去。……
　　牛波做王家的上门女婿近20天了，还是第一次进雷家的门。没有结婚之前，王梅和王守财完全没有把他放在眼里。雷明俩口子就更别提了。完完全全把牛波当成大傻蛋，从头到脚，没有一处看得顺眼。
　　牛波也没有想过会上雷家的门。现在不但来了，而且是深更半夜的，几乎在王艳的哭泣和哀求声音中进了雷家门。打量堂屋的情况一眼，只能说是马虎。石木结构的瓦房子，应该有几年了，粉刷的石灰墙壁，许多地方积满了灰尘。雷明面色苍白，有点像僵尸一样歪斜的躺在墙角。
　　牛波不解，侧头着看王艳，问她为何不扶雷明躺着，像狗一样卷在墙角？堂堂一乡之长，咱能受这种罪呢？
　　王艳明白他拐着弯子骂人，此时有求于人，没有心情，也没有时间和他计较了，拽着他的胳膊走了过去，解释说，是雷明不让她扶。
　　牛波慢腾腾的走了过去，蹲子，撕了雷明的左腿裤管，细细的查看伤势。半天没有出声，抓着他的右手，反复打量，松开之后，还是不出声。王艳急了，尖声问，到底怎么样？
　　牛波站起身子，大声说，他没有把握，如果雷明受得了这种疼痛，他可以试一下，如果怕痛，就背他去镇卫生所，他可不敢碰。万一弄坏了，雷明一摆乡长威风，他今后哪有安宁日子过？王艳明白，雷明更明白，牛波还在生他们的气。
　　“牛娃，难道要姐夫给下跪？”
　　雷明颤抖着挣扎，想爬起却是力不从心，痛苦的说，以前的确是他们不对，可他现在落得这个样子，他心里还不消气吗？别的不看，看在老挑（连襟）的分上，这事儿又出在他的手上，只需伸伸手就能救他，难道真的见死不救？
　　牛波赶紧摇头，说他们误会了。他不是一个记仇的人，再说了，他们看不起他也是正常的。这事儿，他的确没有把握。打伤他的人似乎也懂点，骨折之处有窍门，稍不小心，就会留下后遗症。这不再是疼痛的问题了，而是关系到将来，有可能残废，或者说有的时候不能用力之类的毛病。
　　王艳又哭了，双膝一软，准备下跪。牛波伸手扶住她，犹豫说，既然他们不怕，他就豁出去试一次，将来真的有什么毛病，不要怨恨他。
　　“我这个样子，能活命就不错了。”
　　雷明有气无力的说，尽量保住左腿，能够行走就可以了。一旦左腿废了，王艳这辈子就完了。从小到大，王艳没有吃过苦，如果他真的残废了，别的不说，仅是服侍他的活儿，就会活活的把王艳逼疯。
　　牛波深吸一口气，吩咐王艳准备一张竹席，消肿止痛药酒，包扎用的布条，夹腿用的木板和绳子。如果家里有消炎止痛的草药，一并拿出来。反之，他得出去扯一些回来。
　　“牛娃，谢谢你。”
　　王艳暗自松了一口气，摇头说，家里没有消肿止痛药酒，也没有消炎止痛的草药，该怎么办？
　　“你去准备吧。”
　　牛波叹气，老实说，没有消肿止痛药酒，只有用新鲜的尿消毒了，草药的事，他负责。听到雷明叹气，牛波侧头，补充说，如果他觉得是一种羞辱，可以用王艳的尿。
　　牛波甩腿离开了堂屋。看着他的背影，雷明气得不停的发抖，只差没有吐血了，愤怒的说，牛波摆明想趁机羞辱他。
　　王艳蹲子，抚着他的脸庞，轻声说，家里的确没有消肿止痛药酒，伤口不消毒，万一感染了，性命不保。再说了，牛波也没有说，一定用他的尿。
　　雷明长叹，颤抖的抓着她的手，苦笑说，用尿清洗伤口，效果最好的是直接洒在伤口。她是女人，总不能当着牛波的面尿尿，再说了，她是蹲着尿尿，浇淋伤口也不方便。
　　“老公，算了，这也是没有办法。”
　　王艳长叹一声，扭身站起，挪着沉重的步子，吃力的向睡房走去。
　　大约过了10分钟，牛波抱一堆草药回来了。王艳也准备好了应用之物。牛波放下草药，吩咐王艳清洗干净，用菜刀砍成碎渣，而后用石雷钵（擂钵）捣碎，直到出汁为止。
　　王艳抱着草药进了灶房。牛波走到雷明身前，抓着竹席铺开，蹲子，张臂抱着雷明，小心的把他放在竹席上。脱了他的红色短袖T恤和长裤，只留里面的暗灰色短裤。
　　看着他的双眼，要他闭上双眼，不停的做深呼吸，放松心情，不要担心伤口，想想以前最开心的事情。雷明最放松的时候，牛波拉开裤子，对左腿尿尿。完全淋湿之后，又对着右臂浇洒。尿味扑鼻而入，伤口又痛，雷明无法忍受，哼叫出声。
　　“忍一忍，很快就过去了。”
　　牛波蹲子，抓起布条揉成团，吸干竹席上的尿液，不停的在伤口处抹来抹去。
　　王艳端着一个大汤碗进了堂屋，碗里装着药渣和药汁，把碗递到牛波的眼前，问他行不了？牛波伸手接过碗，放在竹席上，用右手拇指和食指拈了一点，感觉感细的，点了点头，表示可以了。吩咐她把剩下的布条用尿浸湿，而后沾着草药汁，小心的在伤口处抹擦。
　　王艳负责右手，年波负责左腿。碗里的药汁快用完了，牛波吩咐王艳把木板擦拭干净，绳子上的灰尘也要弄干净。王艳抓着木板和绳子出了堂屋。
　　牛波先接好左腿，后接右手。左腿很顺利，关节轻易归位。接右手时，折腾了三次才归位。雷明差点昏了过去。王艳处理好了木板和绳子，进了堂屋，协助牛波。
　　捆木板的时候，雷明的确无法忍受了，惨叫一声昏了过去。王艳大惊，准备挣人中。牛波摇头，平静说，这样更好，免得他受更多的疼痛。绑完之后再救醒他。
　　折腾完了，牛波救醒雷明，叮嘱说，7天之内别碰冷水，也别吃生冷的食物，更不要碰伤口，尽量的少活动，躺在床上休息。15天之后，可以用拐杖试着活动。少在闷热之处呆着，以免汗水浸入伤口。7天后，王艳扯同样的草药，用同样的方法换一次药。如果他有时间，他过来换。
　　“牛娃，我怕弄不好，麻烦你到时抽时间过来一趟。”
　　王艳显得非常的无助，眼巴巴的看着他。
　　牛波沉默，模棱两可的说，到时看情况。张臂抱起雷明，穿过堂屋，进了他们的睡房，弯腰放下雷明，扭头打量房间，提醒说，平时尽量保持房间空气流通。
　　“牛娃，谢谢你。”雷明不得不承认，牛波虽是傻里傻气的，却有几把刷子，如此难的事情，到了他的手中变得简单轻松。有道是，会者不难，难者不会。
　　闲聊几句，牛波说夜很深了，他得回去了。雷明躺着挥了挥手，要王艳送送牛波。王艳陪着牛波离开睡房，过了堂屋，到了门口就走了。牛波轻声说，他怕迷路，再送他一段。
　　王艳怔了怔，说雷明需要人照顾，出去只有一条山路，很容易找的。牛波站着不动，说他是路痴，在陌生的地方很容迷路，真的走失了，她如何向王梅和王守财交代？
　　这家伙打什么鬼主意？王艳拗不过他，侧头向里叫了一声，说她出去送送牛波，很快就回来。牛波心里盘算着，如何吃这块香喷喷的“嫩肉”


正文 第29章 牛娃，你把大姐弄惨了
　　残月西坠，星月昏暗。山间小径，杂草丛生。悬崖两边，松木林立。夜风吹拂，枝叶徐动，沙沙作响，影移星摇。偶闻狗吠，划破夜空。
　　牛波的步子很慢，有点像体力不支，或是八旬老人散步一般。痛呼一声，伸手按着小肚皮（小腹）弯腰蹲了下去，不停的哼叫。
　　王艳一惊，疾赶两步，弯腰站在他的左侧，关心的问，哪里不舒服？牛波不停的揉着肚子，有点结巴的说，小肚子很痛，可能是积痧。
　　积痧？王艳一怔，蹲子，伸出右手，按着他的小肚皮，揉了几下，问他好点没有？牛波不停的叫痛，抓着她的小手，按着小肚子，用力的揉搓。先是在小腹滑动，渐渐的向下面滑去。
　　王艳惊叫一声，双颊通红，用力的抽手，全身无力，无法抽动。男人引着她的小手，继续滑动。到了关键部位，王艳身子不停的颤抖，挣扎更明显了。
　　牛波心里冷笑，微微带力。体她惊呼一声，跌进了他的怀里。牛波张开双臂，紧紧的抱着她，顺势推倒，紧跟着压了下去。
　　她不停的挣扎，牛波的动作很粗暴，完全不顾她的感受。睡衣离体时，由拒绝变为迎合。牛波脱了她的睡裤，张嘴含着她的，用力。
　　舒服之后，王艳才明白，什么是真正的男人。什么才是强大，什么是做女人的快乐。抚着他结实的胸肌，眼中媚光流动，“野男人，你这样粗暴，小梅受得了吗？”
　　牛波傻笑，用力的搂紧她，在她左耳边说，正因为王梅无力承受，他才偷吃。她是王梅的亲姐姐，妹妹有难，做姐姐的当然该帮忙。折腾了她，王梅就轻松了。
　　“野男人，我不能常和你在一起啊。”
　　王艳眼中浮起迷恋之色，明知这样不对，抢妹妹的男人更是可耻，心却不听使唤，恨不得天天和他在一起，让他夜夜折腾自己。现实和彼此之间所在的距离，任何一样都不可能天天在一起，更不能常让他折腾。
　　“大姐，你想牛娃了，牛娃就会过来陪你，让你舒服。”
　　男人咬着她的右耳垂，用力的吸了数下，轻声问，还想舒服不？
　　女人脸色微变，用力的抱着他，不准他动，苦笑说，比第一次还痛，就这样躺着休息一会儿，下次再舒服。沉默少顷，凝声问，上次在茅厕里，他是不是故意的？牛波又不是傻子，当然不会承认，摇头否认，说他真的醉了，不知道茅厕里有人，一时尿急，没有问就闯了进去。
　　“算啦，大姐已经被你干了，还计较那些小事做什么？”
　　女人眼中浮起几丝羞涩，抱着他的脑袋，哀求说，她可以随时让他折腾，不求别的，只希望他尽全力治好雷明。
　　“大姐，这话太见外了。”
　　牛波傻笑，真诚的说，这是他应尽的本分。再说了，雷明受伤，的确是因他而起，他更有义务治好雷明。不管家里有什么事，如果不能解决，就过去找他。只要是力所能及的事，他一定帮她处理好。
　　女人抚着他的短发，喃声问，他几时起的色心想干她？牛波傻笑，有点不好意思的说，就是上次在茅厕见了她的身子，尤其是上面两团肥大的嫩肉，看着就想。当时没有什么想法，酒醒之后，回想白晃晃，肥嫩嫩，圆鼓鼓的东西，他就流口水，想着一边弄她，一边抚摸，肯定很舒服。
　　“好个小色鬼，连大姐也敢干，真是色胆包天。”
　　女人戳着他的前额，要他老实交代，除了她和王梅之外，还干别的女人没有？
　　男人避重就轻，用力的搂着她，傻笑说，干她比王梅还舒服。至于别的女人，还没有看中的，看中了就会行动。女人默然，少顷，担心的说，这事儿万一让王梅知道了，该自怎么办？
　　“一起干。”
　　牛波傻笑，得意说，反正王梅不能满足他，也默许他找别的女人。有道是，肥水不流外人田。干她比找别的女人放心。她肯定不会说什么的，说不定还会和她一起，三人一起折腾。
　　“人不大，色心挺大的。”
　　女人松开两臂，推开他的身子，嗔声说，她该回去了，时间长了，雷明会怀疑。他心情不好，需要人陪着。
　　他傻笑，仰身爬起，捏了一把，得意洋洋的说，不仅色心大，其它的地方也不小。否则，她和王梅怎会这样舒服？乐的“啊啊”叫。
　　“牛娃，你把大姐弄惨了。”
　　王艳挣扎扭动，感觉很痛，低头打量，灾情严重啊，气呼呼的拧了他几下，“下次再像牛一样，大姐就不让你弄了。”
　　牛波傻笑，说她这样的女人就是要野蛮，像野兽一样粗暴，才能给她真正的快乐。如果像老头子那样办事，细水长流的慢慢弄，半天也弄不出味道。
　　对于他的歪理，王艳不置可否，一边穿衣服，一边叮嘱说，这事儿暂时别让王梅知道。三天之后，他过来看看雷明的伤口，最好是晚上过来，他们又在这里折腾。
　　“大姐，你比小梅骚，水也比小梅多。”
　　他穿好裤子，张臂抱紧她，苦恼的说，如果王梅像她这样骚，晚上不会那样难受了。
　　“别打大姐的主意，只能偶尔让你弄一次。”
　　王艳整理好衣裤，就着月光，仔细打量，没有不妥之处，亲了他一口，伤感的说，这是注定的。
　　不管她多么的骚，又是多么需要他的疼爱，可她始终是雷明的老婆。除了这样偶尔偷偷摸摸的舒服一次，想像王梅那样，天天晚上无法承受的权力都没有。
　　“骚大姐，别苦恼了。”
　　牛波理理她的秀发，安慰说，反正两家离得不远，他又跑得快，三、五几天过来一次，让她舒服够。这样还是吃不饱，就隔一天过来，像方才这样折腾，一定可以满足。
　　“野男人，和你在一起，真的很舒服。”
　　女人长叹一声，感慨的说，如果有选择，她真的宁愿一直当第三者。可惜，她没有资格做三者。
　　牛波两眼一转，怂恿说，和雷明离婚，而后回王家，一直住在王家。天天晚上和王梅一起，陪他折腾。女人黯然摇头，叹息说，这是不可能的。别人不提，仅是她阿爸那关就过不了。
　　他绝不会同意她分抢王梅的男人。他更放不下面子，真那样做了，别人会指着他的鼻子骂，说他没有家教，女儿都管教不好，大的嫁了又回来，还抢小女儿的男人，这算什么呢？她更会被村子里的人天天咒骂，说她不知羞耻，是不要脸的烂女人。
　　牛波穿上胶鞋，捏着她的敏感处，傻笑说，他是无所谓，不干她的时候，还要可以折腾王梅，而且天天晚上都可以。她就不同了，雷明本就不能满足她。现在受了伤，至少1个月不能做干事。就算能干事了，一样不能让她真正的舒服。
　　“野男人，你偶尔让大姐舒服一次，大姐就知足了，不敢奢求太多。”
　　女人眼角闪着晶莹的泪花，哽咽说，经历了这事儿，她终于明白，这是她的命，注定的命运，无法更改。
　　以前，一直心高气傲，觉得自己比王梅强。可事实证明，没有一样比王梅强，事事不如她。明明招了一个傻子老公，转眼几天，傻子成了村子里最能干的男人。人人服从，一呼百应。
　　回头看看雷明，明明是一乡之长，表面高高在上，实则远不如他一个小村长吃香。目前除了官职比他高，其它样样不如他。这就是命，她认了。
　　“骚大姐，别感慨的，回去吧。”
　　牛波用力的搓了几下，松开双手，转过身子，沿着狭窄小径，挺直腰背，迈步而行，“你真的想了，叫人带信给我，我会尽量抽时间过来，让你舒服。”……
　　水绿色的吊带裙很新，买了之后，今天是穿第二次。说真话，平时真有点舍不得穿。以她的收入而言，穿这种级别的裙子，的确有点奢侈。她现在的工资，一个月也不够买这条裙子。
　　据说，今天县里有人来镇上考查。所以又奢侈一回，将这条400多元的裙子翻出来穿上。衣服挺迷人的，可身体不配合。昨晚风扇开大了，一直对着吹，感冒了。不停的流鼻涕，还打喷嚏。
　　流鼻涕还可以接受，打喷嚏就麻烦了，唾沫横飞，稍不小心就会喷在裙子上。进办公室近10分钟了，什么都没有做，连卫生都没有打扫，一直按着鼻子，间隔的打喷嚏，时尔抹鼻涕。
　　这个家伙又没有敲门，径直闯了进去，两臂抱胸，斜倚在门口，挤眉弄眼的盯着自己，似乎不怀好意。两眼一瞪，冷声说，是不是没有见过女人？
　　牛波大笑，站直身子，甩腿走了过去，趴在办公桌的对面，斜眼盯着她圆挺的隆起之处，幽默说，女人还是见得不少，见她这样水灵灵的女人见得不多，像她这样狼狈的女人，却是第一次见到。
　　明知今天有事情，却不小心。穿得再漂亮，身体不配合，也是白搭。就像一朵花，流着鼻涕，还不停的打喷嚏，所有的形象全破坏了。县上的大老爷们，如果是怕死鬼，怕传染感冒，一个眼色就会赶她滚蛋。穿得这样漂亮，管屁用。不要浪费，就让他一个人欣赏。
　　前面几句听着蛮顺耳的，似乎还挺关心她的，后面两句太刺耳了，完全没有把她放在眼里，粗话连篇。严云受不了，失控尖叫，“你，二流子，立即滚出去。”
　　这家伙胆子大的吓人，绕过办公桌走了过去，张开两臂，连人带椅子搂在怀里，乐哈哈的说，一个人滚着没有意思，他们抱在一起滚，试试是什么感觉？
　　身子被陌生男人抱着，有力的大手，正好搂着自己的娇嫩之处，莫名快感潮水般的传遍全身。身子一阵发软，用力的挣扎，使出全身的力气，却是苍白的可笑。严云大惊，真的没有辙了，赶紧投降，气呼呼的说，她认输了，有什么事情，快点说。
　　牛波大笑，松开两臂，在她左耳边笑说，“美人，你的摸着真舒服。如果天天摸，就更舒服了，晚上睡觉也摸，宁愿少睡几个小时。”
　　“不要脸！”
　　严云咽了一口口水，想抓东西砸人，发现桌上没有硬物体。抓起一本16开的娱乐杂志，反手用力的砸向他的脑袋。
　　牛波伸出右手，抓在手中，夺了过来，翻开一看，里面全是一些彩片，还挺露的。扔了杂志，弯着身子，对着她的左耳吹了一口气，微笑问，平时在办公室里，是不是很闷，而且也十分的寂寞？
　　“牛波……”
　　严云快失控了，扭身站起，松开按着鼻子的纤手，两手抓起木椅子，高高的举起，对着他的脑袋，用力的砸了下去。
　　牛波没有动，弯着右臂，伸出食指，指着脑门说，对着正中砸，那样会更痛。只能砸死，不能砸伤。否则，她这辈子就完蛋了。
　　“二流子……”
　　严云彻底的没有言语了，左移椅子，牵力作怪，引着上身侧移，下半身不动。应变慢了一点，椅子疾快下坠。右肩膀一阵疼痛，好像扭伤了。扔了椅子，左手揉着右肩，拧着秀眉，愤怒的说，这回满意了。
　　“美人，别乱捏，波哥给你看看。”
　　牛波发现眼有痛苦之色，比愤怒之色更明显，显然扭伤了。左手疾探，抓着她的小手，右手捏着嫩滑滑的手臂，慢慢向上滑动。到了肩关节，发现有轻微的错位。盯着她的双眼，沉声说，咬紧牙关，就一下。千万不要尖叫，否则，让别人听到了，以为他们在做那事儿。
　　“二流子，不要脸，谁和你做那事儿了。”
　　严云双颊通红，抬起右脚，对着他的左脚背，用力的踩了下去。她穿的是高跟凉鞋，牛波穿的是草鞋，光着脚背，坚硬的鞋跟直刺脚背，牛波咧嘴扭动，忘了手里还抓着她的纤手。
　　严云低呼一声，身不由己的跌进了他的怀里。男人大笑，趁机掐油，紧紧的抱着她柔软的身子，让两团又圆又鼓的嫩肉贴着自己的胸口。
　　严云大急，抬起右脚，故伎重施，这次却失败了。怔了怔，眼浮迷茫之色，问他是如何避开的？按彼此的体位，他是无法看到地面的情况。
　　“等会儿告诉你。”
　　牛波在她前额亲了一下，松开两臂，一本正经的说，关节归位的时候，真的很痛，如果忍不住，就把笔含在嘴里。
　　“还废话？”
　　严云双颊泛红，嗔声说，她没有想象的那样娇气，这点疼痛肯定能忍受。还有30分钟，县上的人就到了，要他动作快点。
　　左手抓着她的肩膀，右手抓着胳膊，试探性的揉了几下，趁她不注意时，闪电般的拧动胳膊，将关节归位。严云弯着右臂，耸了耸肩，感觉真的不痛了。举起右臂，小心的舞动数下，的确没有疼痛的感觉了。微微羞笑，轻声说，中午请他吃饭。
　　看着她眼中的羞意，男人笑了，张开两臂，又想抱她。严云一惊，嗔声说，再这样毛手毛脚的，她就撒手不管了。男人充耳不闻，合拢双臂，抱她搂在怀里，在她右耳边轻声说，走这一步，只是后备，也算是预防。他已有办法摆平镇上的领导班子。
　　当然，这次和县上的人接触，如能获得某人的认同，并大力的支持，显然比直接找镇上的人更有用。由上到下的压迫力量，当然比由下向上，层递游说快捷管用。
　　严云没有再挣扎，任由他抱着，侧头看着他，不解的问，他是怎么知道这消息的？县上来人考查的事，只有镇上几个重要干部知道，她是晚昨才接到的消息。
　　“美人，哥哥自有消息来源。”
　　牛波大笑，两手上移，慢慢的向隆起处滑去，张嘴欲吻。严云大惊，用力的偏头。
　　一连两次落空，牛波牛劲上来了。双手上滑，抱着她的脑袋，张嘴吻了过去。无法闪避，她张嘴想咬。正好上了他的当。张开，没有咬着他，反而落入他的之中。
　　四唇接触，严云身子微颤，两臂僵硬。没有挣扎，也没有迎合。牛波接吻的时间不长，次数却不少。接吻最多的就是王梅和叶双华。少顷，严云受了感染，滑动两臂，抱着他的脖子，主动回应。
　　摸着自己的，气呼呼的说，这是她的初吻。却被他用二流子的行径强行索取。这事不算完，慢慢的和他算这笔帐。
　　牛波笑了，调皮的说，最好的办法就是她主动吻他。这样报仇最有意思了。见她害羞的很，不再逗她，扶她坐下，要她闭上双眼，不准胡思乱想。5分钟后，就可以缓解她的感冒症状。
　　她怔了怔，没有多问，她明白这个大男孩身上有些古怪的东西，不是她能明白的。温顺的点头，坐直身子，缓缓闭上双眼。
　　牛波走椅子正后面，抱着她的脑袋，两拇指分别按着两边的“太阳穴”两中指同时落在眉心之间。先是顺时针揉动，49次之后，再反时针揉动。


正文 第30章 今晚和你同房
　　不赶集的时候，“民乐饭馆”的生意一样火爆。以前，牛波不太相信，今天总算见识到了。今天和平时不一样，有县上领导和企业组成的考查团在此吃饭，生意火爆是情理之中的事。
　　不知道严云安的是什么心，放弃了和考查团吃饭，趁机巴结的机会。反而和牛波一起，在一个不起眼的小房间一起吃午饭。
　　牛波第一个点的菜是红烧苦瓜。严云的俏脸变成了苦瓜，嘟嚷说，她从不吃苦瓜。这摆明了就是抠门。她喜欢的不点，她不喜欢的猛点。
　　“美人，你有所不知，吃苦瓜大有学问。”
　　牛波拧开瓶子，喝了一口纯净水，放下瓶子，卖弄的说，夏天一定要多吃苦瓜，不但可以清热解毒，祛火明目，还有止渴消暑的作用。她现在感冒了，更应该多吃一点。第一次吃，的确有点苦的感觉。多吃几次，不但会习惯，还会喜欢上这道菜。
　　严云两眼一斜，歪着脑袋看着他，困惑的问，“二流子，你到底是做什么的？好像什么都懂点？做二流子真有可惜。”
　　牛波笑了，幽默的说，既然改她称为二流子，当然就是二流子了。现在的二流子当然什么都要懂点，否则，如何出来混？又有谁愿意跟他？
　　“哎哟，说你胖，还真喘起来了。”
　　她“扑哧”笑了，眼中媚光流转，悄悄的问，他一共干了多少坏事？最缺德的是什么？
　　“一件，就一件。”
　　牛波伸出右手食指，用力的比了比，微笑说，最坏的一件事，就是在办公室强吻她，不但抱了她，还摸了她。他长这样大，这是做的第一件坏事。
　　“二流子。”
　　严云大羞，恨不得踢他几脚，想起在办公室，他轻易的避开了自己的偷袭，现在还没有得到答案，问他是如何办到的？
　　牛波笑了，先声明了一遍，绝对没有拐弯骂人的意思。这事儿仍得从他打猎说起。山中的野兽很多，有的阴险狡猾，有的凶猛狠毒，有的刁钻古怪，有的直接残暴。
　　不管是什么兽野，和它们打交道的次数多了，或多或少的就会了解它们的习性。只要掌握了它们的生活规律，攻敌习性，要避开它们，或是反制它们，并非难事。
　　从某种角度看，人类的野兽有许多相同之处。比如，生命受到威胁，或是四周有危险时，反击自保是本能的求生动作。击倒敌人脱离危险是第一反应。她抬脚之前，不仅是眼神出卖了她，右肩不经意的也传递了攻击信息。
　　严云呆了，眼神分外的复杂，有迷茫，有困惑，有震惊，有痴迷。他才多大？如此细微的观察，如此敏锐的触觉，绝非普通人能做到。长叹一声，迷离的问，他到底是如何训练出这本古古怪怪的超人本领的？
　　牛波胡搅蛮缠，微笑说，二流子也不好当，没有几把刷子，不但罩不住下面的小弟，别人也不会怕。既然当了二流子，肯定不能当蹩脚货（小角色）非第一把交椅不坐。
　　“正经点！”
　　她羞笑，伸长脖子，关心的问，有什么收获？牛波又捣蛋，俏皮的说，最大的收获就是拥抱了她，摸了她，亲了她。现在是请她吃饭，之后如果有进一步的突破，当然就是最最大的收获了。
　　“我戳！戳你这个二流子头头。”
　　严云大羞，抓起筷子，用力的向他的胸口插去。牛波伸出右手食中二指，夹住筷子，微微带力。
　　她惊呼一声，整个身子被拉了过去，滑过桌子，疾向他冲去。牛波松开筷子，张臂抱着她的脑袋，张嘴就吻。她不停的挣扎，却是无济于事。
　　牛波贪婪的着。她很快失控，扭动着热情的回应。牛波的右手，准备攻打秀山之时，门外响起了脚步声。松开脑袋，抱着她坐下，他腾身到了旁边的位置。
　　严云双颊通红，羞涩的看着他，眼中浮起淡淡的失落之色。他偷偷的笑了，轻声说，送菜的来了，吃了饭之后，回她的办公室，再好好的亲吻她。
　　“不要脸！谁说要你吻了。”
　　她羞笑，伸出右脚，又想踩他，发现下面没有他的双脚，侧头一看，他是蹲在条形板凳上的，像小孩子吃饭一样，乐的“扑哧”大笑。
　　吃了午饭，牛波说他还有事情，她一个人先回办公室去。他办完了事情就去找她。严云羞笑，叮嘱说，至少要在她下班之前。牛波从后面抱着她，说，下了班更好，他今晚不回去了，去她住的地方。
　　“二流子，你真下流。”
　　严云双颊如火，嗔声说，她不是那样随便的女孩子，别以为亲了几下，就可以和她睡觉了。
　　牛波的确是想睡她，嘴上打死不承认，打趣说，是她想歪了，去她住的地方，并没有别的意思，只是有事找她帮忙。如果，她真的想那事儿，他倒是乐意成全。
　　“不要脸。”
　　严云羞的抬不起头，伸手想掐他，却慢了一步。他大笑着冲了出去。她呼嚷一声，深吸一口气，赶紧追了出去。
　　牛波在外面转了一圈，不到30分钟又回到了“民乐饭馆”跑堂（服务生或小二）的年轻人靠了过去，神秘的说，他要等的人已经到了，在1号小房间等着。
　　牛波微笑点头，左拐穿过通道，到了1号房间门外。并没有敲门，推开门直接走了进去。张宝升三个字，他听了无数遍了，却是第一次见到真人。
　　跨步进去，反手关了门，从头到脚，又从脚到头打量了几眼。总觉得缺少一点什么。堂堂一镇之长，似乎太过平凡了一点。细看他的着装，竟然全是几十元钱一件的地摊货。
　　长吐一口气，总算明白了。这家伙是只真正的老狐狸，明明富的屁股流油，却故意装穷！浅褐色的翻领短袖衬衫，前襟至少有4、5个皱褶。今在见县上领导，还有企业大腕在内，他这样打扮，摆明就是叫穷，更在彰显他的清白和简朴。青色的直筒裤，前面也有不少的皱褶。三分长的黑发，是全身上下最顺眼的部位。不但整齐光洁，也没有一点头皮屑。显然经过精心的梳洗。
　　张宝升看清楚牛波的面孔，反而呆了。这样子和他想象中的牛波差别太大了。这土眉土眼，愣头愣脑，傻不啦叽的样子，真有能力操纵整个磨子镇的二流子？连张三娃那样嚣张狂妄的人，都把他当成了神，到底有什么过人之处？
　　牛波仍旧一幅傻样，在他的对面坐下，眼中闪过一抹淡淡的寒光，冷声说，彼此见了面，就没有回旋的余地了。他只有两条路可走。
　　第一，从此当个傀儡镇长，一切听他的吩咐办事，不但可以保住镇长的职位，还可以保住家人的性命。第二，这是一条完全相反的地狱之路，先是他身败名裂，臭不可闻，接着是他的女人被很多二流子轮流睡，后面是二流子陪他可爱的女儿。最后就是他莫名的死亡，而且不得安宁，不是死在女人身上，就是死在女人身下。
　　再给他透一句底，没有他这个傀儡镇长，他一样可以摆平这件事。现在，惟一欠缺的，就是县上的建设拨款。其它的，他已搞定了。
　　“卫红兵呢？”
　　张宝升没有由来的打了一个寒噤。这呆板的面孔之下，到底长着一颗什么样的心？字字句句透着无可抗拒的强大。无形的自信外放，可以感染四周的一切，似乎没有他办不到的事。
　　“你不够资格问，先说明你的立场。”
　　牛波声音一冷，沉声说，不管他如何选择，永远记住一句话，不该问的，千万不要多嘴，少说话，多做事。……
　　尊敬的党支部：我志愿加入中国，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民奉献一切，永不叛党。
　　中国是中国工人阶级的先锋队，是中国各族民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的最终目标，是实现共产主义的社会制度。马克思列宁主义揭示了人类社会历史发展的普遍规律，分析了资本主义制度本身无法克服的固有矛盾，指社会主义社会必然代替资本主义社会、最后必然发展为共产主义社会……
　　牛波越看越头大，侧头看着一脸“奸笑”的严云，气呼呼的问，入党申请书，真要这样复杂吗？连几十年的马列都搬出来了。别说念着牙酸，看着连眼都发胀。
　　“这是根本，也是基础。”
　　严云大笑，幽默的说，反正他是二流子，常耍二流子手段。入党的事儿也用二流子手段，按他的方法进行。她不管了，反正又不是她要入党。
　　牛波笑的更大声，扔了手写文稿，侧身张臂，紧紧的抱着她，顺势压了下去，盯着她的双眼，威胁说，如果说配合他，把这事儿办妥，就用二流子的手段占有她，一连几天留在她的家里，天天折腾她。
　　严云羞笑挣扎，无意碰错了地方，惊呼一声，双颊一片通红，睫毛眨动数下，羞涩的闭了双眼，殷红，悄然蠕动。
　　这丫头动情了？牛波一怔，弯腰趴了下去，张嘴含着她的柔软，粗鲁的着。牛波的手刚解开裙子的第一粒扣子，饭桌上的闹钟响了。八点正。严云惊呼一声，完全清醒了，推开他的身子，警告说，下次不准这样粗鲁，就是一头饿狼样。
　　日娘的！响得真是时候啊。牛波暗自叹气。一听这话，似乎有搞头了。她说不准这样粗鲁，却没有说不准这样亲她和抚摸，哈哈大笑几声，用力点头，保证说，下次一定温柔，来点绅士风度。
　　“二流子就是二流子，拉到北京还是二流子。”
　　严云大羞，赶紧离开了，在他的对面坐下，解释说，上面既然有人发了话，他的入党申请书只是一个形式。
　　不过，这也是一种尊重，最好还是按传统的步骤和要求进行。入党申请书有点像求职学生的毕业证书，是敲门砖，挺重要的。多写几句，详细一点，又不会死人。再说了，草稿她已经修改过了，这是现成的文稿，他只是抄一遍，难道这点小事都做不了？
　　“好吧，你说了算。”
　　牛波妥协，抓起小木桌上的文稿，继续向下看。从头到尾看完了，还是叹气。苦着脸说，干脆她全部代劳，正式稿也由她写。
　　“二流子，你别忘了这是入党申请书，你以为是入团申请书啊？”
　　严云拉长了双颊，冷声说，入党申请书必须自己亲笔写，另外就是打印文稿。自己有能力手写，最好不要用打印稿。懂得看笔迹的人，可以从别人的字迹里看出许多东西。
　　牛波苦笑，说他的字写得很丑，就像小学生写的一样，见不得人。她纠正说，这又不是书法比赛。关键是心正，字正，内容正。
　　“赶鸭子上架哦，再次勉为其难吧。”
　　牛波一脸沮丧，抓起纸和笔，摆开架势，坐的笔直，铺好16开的信笺，挥笔疾书。
　　严云斜眼一看，悄悄的笑了，这家伙正经的时候，竟然这样古板，一本正经。弯腰起身，轻手轻脚的走了过去。看清信笺上的字，差点惊呼出声，赶紧伸出右手，按着自己的，恨不得踹他几脚。这家伙好会装。说他的字丑，像小学生写的。
　　结果呢？不看不知道，一看吓一跳。他从没有见过如此苍劲有力的行书，一笔一画，宛若铁树银钩，力透字背，行云流水，字字圆润，暗透灵韵。这家伙到底是谁？小小的百合村，怎会有他这样的人？
　　他的动作很快，却没有错字，行文也没有乱，工整有序。不到10分钟就抄完了。这可是她花了30分钟起草，又花了10分钟修改的文稿。
　　牛波放下纸笔，张臂伸懒腰。这下爽了，右手无意碰错了地方。严云尖叫，又想掐他。牛波大声说，这不能怪他，谁叫她一声不响的站在侧边，他写累了伸伸懒腰，这是习惯性的动作。
　　“真不愧是二流子头头，耍赖也这样冠冕堂皇的。”
　　严云哭笑不得，不得不承认他说的是实情，的确是她一声不响的靠近。写字之后，许多人都有伸懒腰的动作。
　　牛波坦然受之，看看饭桌上的闹钟，已经8点30分了，笑呵呵的说，这样晚了，他不回去了，今晚就睡在这里，明天一早去递交申请书。
　　严云渐渐的摸到他一些习性，微笑说，睡是可以，却要收费。如果睡椅子，就收5元钱，睡床的话，就收10元钱。牛波大乐，举起双手说，他睡床，给20元。严云知道他在想什么，补充说，他睡床的话，她就睡在外面的椅子上。
　　“没劲。”
　　牛波大感泄气，关心的说，这椅子破破的，万一跌下去，摔了怎么办？一起睡床，他保证不乱动，也不毛手毛脚的。
　　“不相信你。”
　　严云打击他，微笑说，换一个人，她能相信，他这个二流子的话，肯定不能信。之后，她又没有能力反抗，到时后悔就晚了。
　　“美人，你知不知道，20元钱在镇上的旅馆享受什么待遇？”
　　牛波气呼呼的说，她这破地方，收一元钱也算天价了。他出20元，当然得享受一点特别的。只是睡在一起，又不做别的。这要求合情合理，绝不过分。
　　“二流子，你把我当成什么人了？”
　　严云眼有怒色，拉长了双颊，冷声说，如果睡在这里就是为了那事儿，他就大错特错了。彼此刚认识，好朋友都不算，就想着那事儿，太过分了。
　　“我不信，哥哥今晚就要和你同房。”
　　牛波大笑，弹身射了过去张臂搂人。她闪避的念头都没有浮起，身子跌了他的怀里，“云云宝贝，你逃不掉的，乖乖的听话，哥哥保证你爽的啊啊叫。”
　　“放……”
　　挣扎惊叫的动作一个未完成，被火热的大嘴封住了。反抗的动作没有坚持到10秒，扭动身子，滑动两臂热切回应。动作笨拙缓慢，的确是处女的表现。
　　一边，一边向里面的房间走去。进门之后，牛波也不关门，缓慢的向左墙壁的单人铁床走去。想起在外面被闹钟坏事的小插曲，估算时间，现在应该没有再设闹钟了。
　　到了床边，慢慢的倒了下去，却没有急着脱她的裙子。压她柔软的上，不停的亲吻，四处抚摸，尽情的刺激她的。直到她扭动喘息，小手主动摸索。
　　他左手滑到背后，摸到第一粒扣子小心的解开。三粒扣子完全解开，抽出右手，同时抓着肩上的吊带，小心的向两边滑去。吊带系着抹胸开口，慢慢向下滑，里面的风光渐渐露出。水嫩细白，光洁如玉，闪闪生辉。
　　日娘的，又白又嫩，比王梅的身子更迷人。不能放过这丫头。牛波咽着口水，两手再次滑到背后，摸到奶罩带子，熟练的解开挂钩。


正文 第31章 现在给你，要接着破她
　　睡房虽然简陋，却是十分的整洁静雅。不知严云是故意，或是无意中开错了灯。没有开楼板的吊灯，反而开了床头的壁灯。
　　桔黄色的，光线非常柔和。这情景，这气氛，的确适合玩女人。
　　牛波心里偷着乐，瞪着两眼，盯着她的俏脸，眼中充满了原始之色，闪烁不定。
　　严云大羞，呻~吟一声，闭上双眼。身体想反抗，可心里不配合，四肢无力，反抗是力不从心。
　　她的身子很白，和叶双华有得一拼。王梅的身子没有她的白。双颊红朴朴的，白里透红，可爱极了。肉波又圆又鼓，盈盈一握，分外有型，显然是处女。
　　~~日娘的！是哪个***的搞破坏？牛波弓着身子，盯着白~嫩嫩的肉波，摆好姿势，贼临门下，准备冲去，在她的娇嫩之处，肆意的冲捣。
　　关键时刻，响起急促的敲门声。不但严云清醒了，牛波更是泄气不已。弹身跳了下去，裤子也不穿，鞋子就别提了，光着屁股，愤怒的冲了出去。拧着球形门把，拉开门，探头一看。呆了2秒钟，伸出右手，拽着她的胳膊，粗暴的拉了进来。
　　~~“啊~流氓……不要脸……曝露狂……”
　　楚红还没有反应过来，眼波流转，看清牛波的样子，发出歇斯底里的尖叫。
　　“日娘的！老子就喜欢回归原始，关你毛事啊~”牛波咣当一声关了门，用有色的眼光打量她。意外发现，这个丫头比严云还美。肉波虽小了一点，却十分的挺。
　　“你是谁？”
　　楚红有点紧张，缩着身子，不停的向后退。
　　“臭丫头，你又是谁？”
　　牛波上前一步，瞪着两眼，直勾勾的盯着她的肉波。
　　~~“云云，这流氓是谁？不会是你的男人吧？”
　　楚红大大的松了一口气，绕过茶机，扑进严云的怀里，颤抖说，这样子真恶心。
　　“臭丫头，你脱光的时候，还是这个样子，有啥恶心的？”
　　牛波完全不鸟她，笑哈哈的扑了过去，准备将俩人一起抱在怀里。
　　“二流子，别这样过分。”
　　严云双颊充~血，娇艳欲滴，侧过身子，挡住了牛波的攻势。
　　~~牛波心里一动，百合村一直缺少一个能玩的老师。楚红应该是最合适的。反正她现在没有找到工作。挪着屁股靠了过去，搂着严云的肩膀，笑呵呵的说，如果楚红不介意，可以去百合村。
　　“什么？去百合村？”
　　严云差点跳了起来，愤怒的看着牛波，气呼呼的说，这样是不是太明显了一点？赤~裸裸的勾~引楚红。
　　“勾~引毛啊。”
　　牛波无辜的说，百合村真的需要一个老师。楚红不满意学校的分配，反正需要自己找工作。
　　不可否认，目前的百合村是很落后，可他有信心改变百合村。修路的事儿，就是最好的证明。也说明他的决定改变百合村。
　　“你，你就是百合村的牛波？”
　　楚红这才完全明白，这个喜欢回归原始的家伙，就是镇上的新闻人物，百合村的二流子牛波。
　　听了严云的介绍，以为同名同姓的人。反正极度的反感牛波，也没有多问。确定牛波的身份，细细打量，发现这家伙也不是那样讨厌。
　　刚才的事儿，应该是自己太急了一点。无意闯入，破坏了他们的好事。不能怪他生气。想着牛波那又粗长又的家伙，身子莫名的发热，心里浮起一种朦胧的渴求。
　　~~“怎么，还有第二个波哥比我出名？”
　　牛波哈哈大笑，拍着胸口，得意的说，只此一家，别无分号。绝不会认错。如果想献身，动作就快一点。否则，就没有机会了。
　　“真是马脸不知长~~嘻嘻~”严云和楚红，乐的捧腹大笑。
　　严云侧身，伸出嫩白的纤指，戳着他的前额，嗔声说，做人要低调一点。
　　“是，老婆大人~”牛波哈哈大笑，顺势搂紧她的~纤腰，侧头张嘴，含着她的柔软双~唇，粗鲁的吮~吸着。
　　严云不停的挣扎，两只粉拳，雨点般的落在他的肩上，胸膛，却是那样的苍白。
　　男人如同发情的公牛，对此是置之不理。一边吮~吸，同时出动双手，右手沿着嫩绿色睡衣的开口，野蛮的钻了进去。抓着饱~满而娇嫩的肉波，肆意的搓玩着。
　　~~严云身子发软，想到楚红还在一边，心里一狠，咬牛波的舌头。
　　牛波负痛，赶紧松开，伸手一摸，流血了。低吼一声，张开两臂，搂紧她的纤~腰，气呼呼的说，“美人儿，是你逼波哥的，现在就破了你。”
　　“不要脸！”
　　严云双颊通红，不停的挣扎。她的力道太微弱了，用尽全身力气，也是无济于事。
　　~~“喂，属牛的，你把我当成透明人啊？”
　　楚红不高兴了，牛波的动作，严重的伤害了她的面子。
　　“美人儿，你也想波哥的大家伙，是不是？”
　　牛波心中的怒气，还没有完全消。楚红出声，再次刺激他，当然没有好话。
　　“风流可以，别这样下流！”
　　楚红眼有羞意，嗔声说，如果要她去百合村，得让她明白，他有些什么计划？最理想的情况，多少时间可以改变百合村？
　　同时，给她什么样的待遇？她要求不高，至少不能让她再向家里要钱，工资可养活自己。偶尔可以买点化妆品之类的。
　　“嗥！”
　　牛波大乐，搂着严云，不再进一步的侵犯。侧头看着楚红，沉声问，她真的原意去百合村？
　　“关于你的事儿，我听说不少。”
　　楚红没有回避他的眼神，坦然表示，以他的决心和才华，要改变百合村，不是一件难事。
　　“爽快！波哥最喜欢爽快人。”
　　牛波大笑，开门见山的问她，懂不懂养殖业之类的？
　　不仅楚红呆了，严云也怔住了，完全忘了挣扎。明明让楚红去当老师，这和养殖业有什么关系呢？
　　“美人儿，别发呆，波哥是让你从事第二职业。”
　　牛波哈哈大笑，解释说，万事开头难。一切刚起步，需要一段时间调整。
　　开始三个月，工资肯定不高。大约4、500元左右。如果她懂养殖业。可以给她按排，业余时间从事养殖业，一则赚钱，二则充实业余时间。
　　楚红没有立即表态，表示她需要时间考虑一下。
　　牛波不再管她，让她一个人坐在外间（客厅）里考虑。不顾严云的挣扎和尖叫，抱着她向睡房跑去。……
　　严云仍旧挣扎不停，眼中微有怒色。牛波是视而不见。楚红没有出现之前，已经激发了他的原始需求。中途的意外，并没有令他的需求消退，反而越来越强烈。
　　这一刻，他脑子里只有一个念头，野蛮的发泄，让身和心，彻底的放松。身边只有严云和楚红。这时玩楚红，不太现实，当然只有玩严云了。
　　“二流子，你敢弄~进去，我就告你强~奸。”
　　严云俏脸变色，她明白一件事，挣扎是无法阻止这头发疯的公牛了。惟有这方法，或许有用。
　　什么叫引狼入室，她总算明白了。这家伙当初老挺老实的，只是毛手毛脚，没有及时阻止他。结果得得寸进尺，越来越过分了。
　　她的声音挺大，外间的楚红都听到了，她幽默的说，他们俩人，到底是什么关系。看神情，挺亲密的，上了床，为何这样搞笑，一个急着要，另一个坚决反对。连强~奸这词儿都用上了。
　　“亲密你个大头鬼。”
　　严云拼命的护着她的嫩~，气呼呼的说，她是欣赏牛波的勇气和才华，好心帮他。
　　谁知这个家伙像牛皮糖一样，一直粘着她不放。今天晚上，好心帮她写入党申请书。结果成了引狼入室，现在是左右为难，进退不得。拿着刀子赶他，他也不走。
　　“不是吧？”
　　楚红扑哧大笑，刁钻的说，从她的眼神和举止判断，对牛波应该有意思，否则，一个单生女孩子，怎会让一个男人在家里过夜？就算要帮他，也该在办公室里。这摆明了是不打自招。
　　“楚红，我得罪你仙人。”
　　严云气得发抖，愤怒的问，她到底站在哪边？如果这样喜欢牛波，现在就进去，接替她的位置，让这头发情的公牛折腾。否则，她闭嘴。想办法帮她制止牛波发疯。
　　“美人儿，你睁只眼，闭只眼，装着什么都没有听见，也没有看见。”
　　牛波哈哈大笑，诱~惑说，只要成全了这事儿，每个月增加100元的工资。
　　“真的？”
　　楚红如同财迷一般，显得十分的兴奋，讨价说，三个月之后，工资不能低于800元。
　　为了要玩女人，牛波爽快的答应了。并承诺，让她从事第二职业，所有的收入，完全属于她个人，不必上交一分钱。投资的事，他会想办法。
　　“好也~成交！云云，你自求多福吧。”
　　楚红抚着白嫩的小手，笑嘻嘻的说，这笔生意最划算。出卖朋友也值得。
　　“楚红，我得罪你仙人板板。”
　　严云气得翻白眼，愤怒的说，她们之间的友情，就值这样几个钱吗？
　　“云云，你别嘴硬了。”
　　楚红挑明了说，她心里挺想的，只因为她在外面，感觉难为情，放不面子。她立刻出去，不夹在中间当灯泡。等她们办完事了再回来。
　　“放你仙人！”
　　严云彻底的没有言语了，滑动两臂，圈着牛波的脖子，羞涩的亲了他一口，凑在她的左耳边，怂恿的说，“二流子，云云可以把初~夜给你，你必须答应我一个条件。”
　　“美人儿，你说，是什么条件？”
　　牛波心里大喜，松开了顶着的两膝，伸手揉了揉，低头一看，有点红肿，吐了口水，不停的揉抹。
　　“想办法破了楚红，那丫头真哥恶。”
　　严云羞笑，抚着他的短发，嗲声说，这是惟一的条件。如果不答应，现在就告他强~奸未遂。
　　“美人儿，这事得你帮忙。”
　　牛波心花怒放，拍着胸口，掷地有声的说，到时一定狠狠的玩楚红，让她婉转呻~吟，哀求投降。
　　“成交！”
　　严云圈紧玉臂，抱着他的脖子拉了下去，羞涩的闭上双眼，颤声说，“二流子，温柔点，云云是第一次。”
　　~~看着竹席上的斑斑血迹，严云幸福的笑了，的缩在他的怀里，抚着他的胸膛，喃声说，“二流子，你真像一头公牛，云云的又红又肿。”
　　“美人儿，快乐不？”
　　牛波得意的笑了，滑动右手，在饱~满之处搓捏着。
　　“你还说，再玩一次，云云就被你玩昏了。”
　　她羞笑，把俏脸贴在他的胸膛，撒娇说，下次玩楚红的时候，一定要凶10倍。
　　“10倍？”
　　牛波两眼一瞪，咽着口说，以这种方式玩楚红，别说凶10倍，再持续两个高~潮，楚红就无法坚持了。
　　“不管啦！你不这样玩她，云云就告你强~奸。”
　　她撒娇的扭着柔软玉~体，拉开他的大手，不准他摸。
　　“好，波哥到时就狠狠的玩那个丫头。”
　　牛波暂时妥协让步，吹嘘的说，到时让楚红不停的流骚~水，最好是把竹席全部浸湿。
　　“嗯，就是那样玩她~把她的玩得比馒还肿。”
　　严云甜甜的笑了，引着大手，主动按了上去。
　　严云刚一起身，感觉火辣辣的。嗔怪的白了他一眼，“蛮牛，下次不准这样凶了。背我出去，洗了身子，我们就去整楚红那丫头。”
　　俩人洗了澡，并肩坐在外间的破沙发上。牛波再次细细的阅读入党申请书，并没有发现错误之处。
　　严云躺在他的怀里，喃声问，“二流子，如果百合村真的富有了，你会怎么做？”
　　牛波一怔，不解的问，什么怎么做？
　　“讨厌！”
　　滑动右手，在他的软肋处拧了一下，嗲声说，百合村真的改变了，他肯定就成名人了。会不会一直住在百合村？
　　“美人儿，你放心，波哥不会忘记你的。”
　　牛波放下资料，抚着她的俏脸，坦然表示，他不止王梅一个女人。
　　不过，村子里的女人和她不同。玩村子里的女人，纯属生理需要，是一种发泄。他和王梅之间，有说不清的问题。
　　不管最后的结局如何。他和王梅生活一辈子的可能性，不会超过5%。将来真要离开百合村，就带着她一起离开。
　　如果她原意一生相随，他惟一的承诺，玩女人的事儿绝不会冷落她，会一直给她快乐。物质方面，在能力范围内给她最大的满足。至于名份的事儿，目前无法给予任何的承诺。
　　“二流子，够了。云云不敢奢求太多。再疼爱云云一次。”
　　她感动极了，忍痛爬起，分开修长，骑在他的腿上，脱他的沙滩裤，


正文 第32章 你救了我，心甘情愿的给你
　　夜，黑沉沉的。风，轻轻的吹。稀少的星星，忽明忽灭，闪烁不定。昏暗的月光，柔弱的照着大地，一片朦胧。
　　牛波一边奔跑，一边呼叫，“楚红，你在哪里？”
　　离开严云的住处，他奔跑了近10分钟，一直没有找到楚红。算时间，楚红早该回去了。严云行动不方便，让他一个人出来找楚红。
　　对于镇上的情况，他并不熟悉。只得这样边跑边叫。12分钟的时候，他觉得这样不是办法，必须改变方式。以最快的速度向鼠耳的住处跑去。
　　看清现场，牛波眼中闪过一道寒光，扫了几人一眼，沉声问，这件事是谁的主意？
　　两个新入行的小弟，吓得不座停的发抖，同时跪了下去，不停的叩头，“波哥，对不起，对不起，我们不知道她是你的女人。”
　　“你放妈的臭屁！”
　　楚红停止哭泣，抓起又破又烂的纯白色紧身衣，挡在胸前，遮着白~嫩的肉波，抬起右脚，用力的踢两个小弟。
　　“美人儿，这件事的确是他们不对，一切按你的意思办。”
　　牛波长长的吐了一口气，脱了自己的立领T恤，帮她穿上，把她搂在怀里，不停的安慰她。
　　“老大，这件事交给我，我会处理。”
　　鼠耳蹲子，抓起墙角的红砖，跨步到两个小弟身前，举起红砖，用力的向下砸去。
　　“等一下！”
　　牛波声音一冷，侧头看着楚红。
　　“算我倒霉！看在牛波的份上，从轻发落。”
　　楚红冷声说，一人断一根手指。以后，好好的做人。如果再做这种事儿，一定要他们的狗命。
　　“多谢红姐，多谢波哥。”
　　两个小弟全松了一口气，不停的对牛波俩人的叩头。
　　“鼠耳，这两个***的，以后就跟着你。”
　　牛波冷声说，如果再发生这样的事，惟他是问。轻则残废，重则狗命不保，三人连发。
　　~~楚红躺在他的怀里，仰着俏脸，看着忽明忽灭的星星，感慨的说，人生真奇妙。她从没有想过，这样快喜欢一个男人，而且还是一个二流子。
　　“美人儿，你惹了麻烦！”
　　牛波的右手，顺着T恤的开口钻了进去，抓着圆挺的肉球，笑呵呵的说，严云不想放过她。
　　“二流子，你不会真的那样整我吧？”
　　楚红俏脸微微变色，紧张的说，他的家伙又粗又长，那样玩她，肯定会晕过去。
　　“傻丫头，波哥怎么舍得啊？”
　　牛波笑了，凑嘴在她的左耳边，低语了几句。
　　“二流子，你真好！”
　　楚红十分的感动，滑动两臂，圈着他的脖子，张开柔软的双~唇，含着他的嘴，主动亲吻。
　　~~“不会吧！我真的流~？”
　　楚红双颊通红，看着右手食指的液体，羞涩说，怎会这样快？亲吻几下，摸摸就流水，是不是太浪了？
　　“美人儿，这是自然的生理反应，没有什么可羞的。”
　　牛波圈紧她的纤~腰，抓着T恤的下摆，向上掀去，看着白嫩嫩的肉波，微笑说，比严云的的确要小点，可摸着的时候，一样舒服。
　　“不准看。”
　　她羞笑，双臂抱胸，缩着身子，羞怯的问，严云坚持了几次？
　　“三次！”
　　牛波伸出右手小手指、无名指和中指，用力的比了比，坦然说，第三次的时候，十分的勉强。他的动作很慢，断断续续的完成的。
　　“很不错了。”
　　俏脸贴在他的胸膛，羞涩说，严云是第一次，他的东西又那样粗长，能坚持三次，应该是忍痛承受。从这点看，严云对他有爱。否则，绝不会忍痛让他连续折腾三次。
　　“我明白！”
　　牛波用力点头，微笑说，严云最欣赏的，就是他的勇气和伟大的创举。对于他的二流子行径，偶尔的确有点反感，却很淡。
　　“二流子，你真幸福。”
　　她羞笑，坦然说，她们高中时的同学，就是她和严云最美。如今，她们俩人都喜欢上他了。让镇上别的年轻男人知道，非拿刀砍他不可。
　　“美人儿，你也看到了，谁敢砍我？”
　　他得意笑了，牛比的说，不管是明的还是暗的，这镇上没有人敢动他。
　　~~“臭丫头，你知不知道，这就叫报应，出卖朋友的报应。”
　　严云没有一点紧张和担心，反而开心大笑，趁机数落楚红。
　　“云云，你别幸灾乐祸的，小心二流子又整你。”
　　楚红一点也不生气，偎在牛波的怀里，笑嘻嘻的说，这叫因祸得福，虽说差点被两个小二流子强~奸了，却被牛波救了。
　　“你走了运。”
　　严云羞笑，忍痛爬起，趴在他的背上，抚着他的短发，气呼呼的说，为何还破楚红？现在正是时机，应该好好的整她，玩得她哭爹喊娘。
　　“你笑吧，等会儿就笑不出来了。”
　　楚红意味深长的说，破她没有关系，万一她无法坚持了，牛波又发疯，到时还得折腾她。以她现在的情况，恐怕是不能再折腾了。
　　“今天豁出去了。”
　　严云赌气说，就算让牛波再折腾2次，她也愿意，一定要看着楚红婉转呻~吟，哀求投降。
　　“好，你够胆的话，我们一起。”
　　楚红激将，松开两臂，拽着她的胳膊，向睡房拉去。
　　“话你仙人，你变态啊？”
　　严云双颊通红，虽说极想看到牛波野蛮的折腾楚红，可要她进去，看着牛波玩楚红，她可没有这勇气。挣扎着，无助的看着牛波。
　　“美人儿，别难为云云了。”
　　牛波明白，该他唱红脸了，扳开楚红的小手，赶紧做和事佬。
　　房门合拢的瞬间，楚红笑的肠子打结。却不敢大声笑。羞笑一声，张臂扑进牛波怀里，张开水润双~唇，主动亲吻他。
　　“二流子，你别瞪着看啊，红儿会害羞的。”
　　楚红抓着T恤的下摆，准备脱衣，发现牛波瞪着两眼，直勾勾的盯着她的，双颊一红，撒娇放嗲，不准他看。
　　“美人儿，波哥还要玩你，现在只是看看，羞什么啊？”
　　牛波双眼瞪的更大了，上前一步，帮着她脱衣服。
　　“二流子，你真要破红儿啊？”
　　楚红双颊更红了，心里一阵紧张，压低声音，提醒说，难道忘了在河边的承诺？
　　“美人儿，波哥真的想你，好事成双，今晚一起破了。”
　　牛波不承认河边的承诺，脱了T恤，抱着她的纤~腰，侧身躺了下去。……
　　奇怪，怎么还没有反应呢？算算时间，应该玩进去了。难道这丫头忍得住，不叫？可是，这不可能啊！破处之痛，她刚才体验过了。
　　如果牛波的短小一点或许不会叫。可是，牛波的十分粗长，破处的时候，没有几个女孩子能承受那种撕裂疼痛。除了尖叫发泄，没有第二种方式。
　　严云心里不踏实，扯着嗓门，大声问，“二流子，你们在搞什么？怎么没有一点反应？”
　　“云云，你这话问得太没有水准了。”
　　牛波哈哈大笑，的说，一男一女，的搂在一起，除了办事之外，还能做什么？
　　“二流子，你在骗云云，对不对？”
　　对于这答案，严云极不为满。
　　“亲爱的，我怎会骗你呢？”
　　牛波大声说，她不相信的话，就进去看。
　　“你肯定在骗我，你真的在玩，楚红那丫头，为何没有一点反应。”
　　严云当然不敢进去。
　　“误会，全是误会。”
　　牛波解释说，现在是前戏，正在紧急的抚~摸，楚红已经不停的流骚~水了。再过两分钟，他就狠狠的玩她，要让不停的叫~床。
　　“二流子，一定要狠狠的弄她，不准放水，啊~”严云笑了，极力怂恿，重重的惩罚楚红。
　　~~“二流子，你真坏，红儿的全肿了。”
　　楚红身子微微颤抖着，缩着身子，卷成一团，气呼呼的瞪着他，不再让他折腾。
　　“宝贝儿，你还得叫~床，大声一点。”
　　牛波也不忍再玩了，指了指外间，轻声说，别忘了严云还在等着她哀求投降。
　　~~“啊~啊~二流子~你~你弄得红儿好痛~肿得像馒头一样……求……求你了，放过红儿吧……”
　　楚红捏着鼻子，装腔作势的浪~叫。
　　她叫的越可怜，外面的严云就越开心。不停的拍着小手，笑嘻嘻的说，“二流子，别放过那丫头，接着弄她。玩干的水水。”
　　“好，好，全听云云宝贝的。”
　　牛波装模作样的大声说，他正在用力的狂弄，楚红痛的发抖，不停的翻白，看样子，可能不行了。
　　“二流子，再弄她一次，就饶了她。”
　　严云又不忍了，赌气归赌气，万一闹出人命，事情就麻烦了。
　　“云……云，红……红儿知道错了……以，以后再也不敢笑你了~”楚红赶紧配合，装着有气无力的样子，趁机向严云讨人情。
　　“红丫头，你以后敢笑我，就让二流子这样整你。”
　　严云板着脸，气呼呼说，这只是警告。
　　~~楚红不敢出去，缩在床上，装腔作势的呻~吟浪喘息。
　　牛波抓了一条湿毛巾，折回睡房，趴在床边，轻声说，“红儿，别装了，云云已原谅你了，但别让她看出破绽。”
　　“哎哟，我的妈呀，好痛~”楚红这次不是装的，毛巾触体，撕裂疼痛突至，双颊抽动，气呼呼的瞪着牛波，“你这头蛮牛，以为这是铁打的啊？这是肉啊~不要本钱的乱捣一通，可能搞破了。”
　　“我看看~”牛波一怔，扳开她的，探头一看，没有意外发生，的确是又红又肿，安慰说，休息一夜就好了。
　　~~“嘻嘻，红丫头，你也知道厉害了吧？”
　　严云斜倚在门方上，拍着小手，笑嘻嘻的说，以后谁也别笑谁，一个半斤，一个八两。
　　“我扔，扔你这个没良心的~”楚红也不顾抹液体了，抖手把毛巾向严云扔去。
　　严云伸手接住，凑近鼻子闻了闻，幽默的说，有股骚味，不知是谁的骚东西，又骚又臭，真难闻。把毛巾扔了回去，按着胸口，欲势作吐。
　　“臭云云，你的东西不骚吗？”
　　楚红气得翻白眼，气愤愤的说，女人都有这东西。味道差不多，她的臭，她的也臭。装什么逼？假打！
　　~~“二流子，你真想让红丫头去百合村？”
　　严云趴在牛波的背上，抚着他的短发，担心的说，百合村那样多的单身汉，学校那地方相当的偏僻。楚红一个单身女人在那里，万一有什么事情，谁照顾她？
　　“日娘的~这真是个问题。”
　　牛波抓抓后脑门，为难的说，他不可能天天陪着她。晚上的时间，可以去王家睡。可白天呢？从学校到王家，要走30分钟的路。山路居多，那样长的路途，路上也不安全。
　　“我可以住在学校。”
　　楚红缩在他怀里，异想天开的说，一周回去一次。
　　“不可。”
　　牛波用力的摇头，坦然说，住在学校，更不安全。那个鸟都不玩女人的地方，被人强~奸了10回，也没有人知道。
　　“这~”严云俩人同时傻眼了，这也不行，那也不妥，这事儿就麻烦了。
　　“有啦~”牛波一拍，乐呵呵的说，现在放暑假，可以趁这段时间，把学校搬了。原来那破地方，反正又破又烂，风吹大点，都有可能吹倒。找一个新地方，离王家近点，又不偏僻的土地，重建一所学校。可以建大一点，到时，邻村的孩子也去百合村读书。
　　“你傻啦，二流子？”
　　严云扳过他的脑袋，拧着他的鼻子，提醒说，建一所学校，不是几千元就可以办到的。稍好一点的学校，至少也有4、5万元。
　　“俩位美人儿，你们放心，我自有办法。”
　　牛波开心大笑，牛比表示，他准备用10万元建一所全镇最好的小学校。有楚红这样的美~女老师，当然得有一所像样的学校。
　　“真不知道，你是吹牛，还是真有这样多的钱？”
　　严云俩人，同时笑了。
　　楚红笑得最开心，趁机涨价，调皮的说，有10万元建学校，应该给她再涨点工资。多了不说，每个月再涨100元。
　　“行啊~我玩一次，就涨工资。”
　　牛波哈哈大笑，张臂抱着她的纤~腰，背着严云，兴奋的向睡房跑去，得意的说，这次一起玩。


正文 第33章 俩人联手也投降
　　牛波这招太绝了，逼得俩人都没有回旋的余地。不管谁先，都能看见彼此被玩的过程。这事儿都看了，彼此之间，就没有什么秘密可言了。
　　俩人都是红肿未退，疼痛不已，加上害羞，扭怩着，谁也不敢主动。缩在床角，羞涩的看着彼此。连推让的话都说不出口了。
　　牛波乐的哈哈大笑，张开臂，同时搂着俩人，“俩位美人儿，咱的这样谦虚了？”
　　“二流子，全是你干的好事。”
　　俩人对望一眼，不约而同的伸出右手食指，同时戳他的前额，双颊满是羞涩之情。脸蛋红朴朴的，可爱极了。
　　牛波看得心动不已，双~唇忙碌不停，亲了这个，又亲另一个。两手滑动，隔衣抓着饱~满的肉球，微笑说，既然她们俩人这样谦让。不如一起上，轮流交替。
　　“轮流交替？”
　　俩人都是大青感好奇，一个人就一根家伙，她们是两个人，怎么同时玩？
　　“一人玩几下。”
　　牛波得意的说，先让严云或是楚红舒服几下，立即退出，再让楚红或是严云舒服，如此反复轮流，俩人都能享受，谁也不闲着。
　　“二流子，你真坏~”俩人同时羞红了双颊，身子发软，望着彼此，一时之间，难以接受这种方式。
　　“俩位美人儿，这有什么可羞的啊？就这样决定了，快趴好，等老公好好疼爱你们~。”
　　牛波抱着俩人，协助她们趴在床边，弯着身子，翘着屁股。他说这样最爽了。
　　~~严云俩人都无法坚持，只一次高~潮，就累得不停的喘大气，呻~吟着趴了下去，缩成一团，夹着两腿，再也不让他折腾了。
　　牛波苦笑，这时才真正的体会女孩子和女人的区别。王小琴、王艳和刘嫂，还有王芳，每人的承受力都比严云俩人强。他怎么也没有想到，她们俩人联手，仍旧无法满足自己。到底是她们太弱了，或是自己的玩女人能力又增强了？
　　看着她们白~嫩嫩的胴~体。暂时陷入了沉思。回想自己的《旭日心法》快突破第四重了，估计阳刚之气又增强了。这样下去，还得多找女人，才能平衡体内的阳气。
　　严云见他怔怔的站着，不言不语，以为他生气了，忍痛爬起，挤进他的怀里，羞涩说，“二流子，你真的难受，云云的后面~”进过城，见过世面的女人，真的不一样。连这事儿都知道，还主动的提出。牛波十分的感动。环着她的纤~腰，探头一看，菊~洞又紧又窄，比前面还紧。以他的尺寸进去，肯定会撕裂。捧着她的俏脸，爱怜的亲了亲，“云云，算啦，我去外面坐会儿，很快就好了。”
　　“二流子，等一下。”
　　楚红吃力的爬起，抓着他的胳膊，斜眼瞄着严云的胸口，羞涩说，没有套子玩后面不卫生，可以试试严云的胸口。
　　“上面？”
　　牛波失声低呼，瞪着两眼，盯着严云的胸口，饱~满有余，仍旧小了一点，以这种级别没有多少快~感。
　　张开两臂，分别环着她们的纤~腰，一人亲了一口，微笑说，他已经习惯了。她们俩人洗了，休息。他在外面练功。
　　早上不到七点，严云呼嚷着起了床，发现仍旧有点红肿，走路的时候不方便。侧头看着楚红，关心的问，她感觉如何？
　　楚红抓着睡裤，探头看了看，羞涩说，可能差不多。疼痛未退，红肿仍在。她无所谓，反正不上班。她就麻烦了，这样早起来，还得准备早餐。
　　“俩位宝贝儿，老公已把早餐准备好了。”
　　外间响起牛波的嘻笑声。
　　严云俩人一怔，对望一眼，手拉着手下了床，到了外间，看清茶机上的早点，俩人呆了呆，问他什么时候出去买的？
　　“哎~你们老公是苦命人，闲不住，鸡还没有穿裤子就出去了。”
　　牛波笑哈哈的说，哪像她们这样幸福，太阳晒屁股了，还在翻着睡懒觉。
　　“讨厌！”
　　俩人松手，一左一右，绕过茶机，到了破沙发边，抱着他的胳膊，撒娇摇晃，要他说实话。
　　“大约6点出的门。”
　　牛波抱着俩人坐下，一人亲了一口。坦然表示，他每天早上要锻炼，没有特殊事情，一般是6点左右起床。7点左右开始做事。
　　“二流子，辛苦你了。红儿喂你。”
　　楚红羞笑，端起茶机上的豆浆，小小的饮了一口，张开双~唇，含着他的嘴，把豆浆逼入他的嘴里。
　　牛波松开严云，搂着她的纤~腰，吸尽豆浆，用力的吸过她的舌头，贪婪的吮~吸着。楚红呻~吟一声，跌进他怀里，热情的回应着。
　　~~看着屋里焕然一新的家具，楚红笑嘻嘻的说，严云回来，肯定会大吃一惊，以为走错了地方。仔细打量，所有的东西全换了位置，严云难以找到以前那种熟悉感了。
　　“美人儿，你就突新鲜。”
　　牛波抓着脑袋，苦笑说，这点破东西，就花了5000多元钱。还没有档次，只能暂时凑合着用。比原来好一些。
　　“二流子，别心痛啦~”楚红撒娇的挤他的怀里，羞涩说，这里不仅是严云的家，以后也是她的临时家。更是他的临时家。
　　他到镇上办事，或是想严云了，都会住在这里。花点钱布置一下，住着更舒服。下次做那事儿，可以在客厅里，还能看电视，又能看录像，比以前有情调多了。
　　“红儿宝贝，读师范学校时，你是不是看过毛~片？”
　　牛波发现她眼中的羞意不正常，心里一动，回想她的动作，比严云主动熟练。
　　“只看过一次~”她双颊通红，羞涩说，以后他们三人一起做那事儿，可以看着毛~片。她和严云可以学点技术，尽量的满足他，让他快乐。
　　“红儿宝贝，你真好，老公又想了，我们在沙发上来一次。”
　　牛波身子一热，内心冲动不已，搂着她的纤~腰，跨步到了米白色的三人布艺沙发前，抱着她躺了下去。……
　　有人说过这样一句话：不管黑与白，是与非，忠与奸，善与恶，取舍只在一线之间。决定这一切的，全是心态问题。做人做事，也是心态问题。这是万物的起源，也是起点。
　　牛波一直信奉这句话。可以前一直不太明白，也没有遇上一件事情，可以证实这句话。如今，他总算明白了，得到了彻底的证实。
　　楚红仍旧疼痛，红肿也没有完全消退。正常情况下，她是无法坚持一次的。兴奋之余，激情之际，她似乎忘了娇嫩之处仍旧火辣辣的。呻~吟着，偶尔回应一次，轻松的坚持完了一次。
　　激情退尽，似乎回到了现实，她又责怪牛波，抚着他的短发，嗔声说，“二流子，你又使坏，玩得红儿的像刀割一样痛。”
　　“天大的冤枉啊~”牛波无辜的说，开始的时候，她没有一点反对的意思，以为她也想了，所以在这激情的鼓励之下，中途有点失控。
　　“讨厌！”
　　楚红羞的不敢抬头，撒娇说，全怪他，谁叫他故意勾~引。没有他的刻意勾~引，她就不会这样失态。
　　“宝贝儿，别嘴硬了。”
　　牛波哈哈大笑，从沙发上抓起湿漉漉的毛巾，幽默的说，如果她没有动情，怎会流这样多的水？幸好他聪明，事先在下面垫了一条毛巾，否则，水已把沙发浸湿了。
　　“不准说~”楚红羞的身子发软，悄悄的瞄了一眼毛巾，湿了近一半，暗自吃惊，真怀疑他也射了，否则，自己一个人怎会流那样多的水？
　　~~看着火辣辣的太阳，楚红畏缩不前，呼嚷说，这样大的太阳，怎么回去？牛波一个人，再大的太阳也无所谓，如今多的楚红，顶着太阳回百合村，的确不合适。
　　“二流子，我们下午回去。”
　　楚红从后面抱都会他，羞涩说，中午和严云一起吃饭。
　　牛波大笑，反手搂着他的性~感屁股，幽默的说，不是想一起吃饭，肯定是想一起做那事儿。而且还想在沙发上。
　　“坏死啦~”楚红羞急，伸手掐他的软肋，羞涩说，心里明白就是了，说出来真羞人。想起他入党的事，问他申请书交了没有？
　　“云云宝贝拿去了，她会帮我搞定。”
　　牛波抱着她折了回去，把她放在沙上里，笑呵呵的说，他出去卖点菜，顺便告诉严云一声，中午在家里吃饭。
　　~~吃了午饭，严云收拾了碗碟，撑着太阳伞，准备去上班。楚红一看时间，不到1点，笑嘻嘻的说，这时谁在上班？这招太不高明了。
　　“不是啦，我真有事儿处理。”
　　严云双颊通红，不敢看牛波，苍白的辩解着。
　　“还装？再装就让二流子整你。”
　　楚红爬起，过去拽着她的胳膊，拉了回来，并肩在沙发上坐下，真诚的说，大家从小就是朋友。从小到到高中，一直是同班同学。这缘分不浅。
　　如今将一切给了同一个男人，不管什么事儿，都应该坦诚相对，亲如姐妹。有什么事儿，不要放在心里，说出来，大家一起商量。
　　严云扔了太阳伞，扑进牛波的怀里，眼角含泪，伤心的说，卫红兵上午告诉她，政镇府要裁员。她有可能是精简人员之一。这分工作，虽说收入不高，可她挺喜欢的。
　　牛波歪着脑袋，想了近1分钟，不但没有一点愤怒之色，反而乐的哈哈大笑，搂紧她的纤~腰，抚掌说，这是好事，有什么可伤心的？那破工作，可要，可不要。没有那破工作，也不会饿死人。
　　“二流子，你还笑？”
　　严云气急，不停的掐他的软肋，发现没有反应，想拧他的鼻子。小手落入他的大手之中，挣扎的力气都没有了。
　　楚红也笑了，抓着严云的另一只手，微笑说，她明白牛波的意思了。以她的才能和学识，可以一起去百合村。正职是当老师，副职从事养殖业。
　　她们俩人本就亲如姐妹，如今又同时服侍一个男人。更应该随时在一起，亲如一家人。同时去百合村，相互有个伴，可以彼此照应。牛波想做那事儿也更方便，不必跑了镇上又跑学校。
　　“红丫头，你也不害臊？”
　　严云全明白了，双颊如同火烧，火辣辣的，反手掐楚红。
　　“又和我装B？”
　　楚红赶紧抽回小手，趴在牛波的背上，笑嘻嘻的说，她心里也挺矛盾的，这下子正合适，不必牵肠挂肚的了。
　　“云云宝贝，红儿说得对。”
　　牛波抚着她的秀发，微笑说，他的确是这样计划的。以她们俩人的才华，教小学当然是绰绰有余，业余时间从事养殖业也是游刃有余。
　　“我们俩人都去，王梅那边怎么说？”
　　严云早就心动，却担心王梅夹在中间，牛波左右为难。
　　“这事儿，她可是求之不得，哈哈~”想起王梅安排王小琴上他的床，后来又支使刘嫂进房陪他，的确值得大笑。
　　“别笑啊，老实交代，怎么回事？”
　　俩人一左一右，抱着他的胳膊，撒娇晃动。
　　“王梅无力承受，主动帮我找女人。”
　　牛波笑了，将他和王小琴几人的事儿，全说了。暂时是隐去了王艳的事。
　　“真不愧是二流子。”
　　严云羞笑，担心说，她和楚红同时住在王家，王梅也许不会说什么，可王守财呢？
　　“他老了，不会管事的。”
　　这句话，他说得挺含糊的。严云俩人都没有进一步追问。
　　~~“二流子，现在是白天啊，真做这事儿？”
　　严云双颊发烫，捂着脸庞，羞涩说，真的做也到床上去，别在沙发上乱整。
　　“云云，什么乱整啊？真难听。”
　　楚红赶紧纠正她的说法，的表示，这叫时髦，更刺激。看看毛~片里的镜头，有几个是在床上进行的？沙发上、厕所里、草丛里、河边、沙滩上、车子里、游泳池里，只要彼此愿意，哪里都可以。
　　“天呐！我彻没有言语了，你到底是不是我认识的楚红啊？”
　　严云瞪着两眼，细细打量楚红，从上到下，从脚到头，没有找到一点陌生的地方。
　　“别磨蹭了，快脱啊。我们俩姐妹一起陪二流子。”
　　楚红见她不动，伸出两手抓着她的连衣裙下摆，向上掀去，笑嘻嘻的说，在沙发上真的比床上过瘾，爽呆了。……
　　牛波彻底的没有言语了，叫得最凶的楚红反而不如严云。这可以理解，家具摆放好了之后，她已经享受一次了，间隔时间不到3个小时，这时又玩，承受力不如严云是情理之中的事儿。
　　见牛波气呼呼的瞪着自己，楚红无辜的说，谁叫他那样野蛮，就像一头发情的公牛。动作又野蛮，没有几个女人受得了。
　　“咱的，你不是跳得挺凶吗？也不行了啊？”
　　严云扑哧大笑，也夹紧了两腿，不让牛波再活动。
　　“美人儿，你们是不是故意捣蛋啊？”
　　牛波气得瞪眼，看看楚红的情况，的确比严云更惨。严云还能勉强折腾一次，她却装怪。
　　“二流子，你先和红丫头。”
　　严云打死也不松腿，极力怂恿，要他先摆平楚红，再来折腾她。这事儿是楚红挑起的，当然该她打头阵。
　　楚红调皮的说，她这叫让贤，上午的时候她先享受了一次。这个时候她该主动退居二线，把主位让给严云。这才能表现姐妹情深，有福同享。
　　“还有一句，有难同当。”
　　严云大笑，忍痛侧身，探手拽着她的胳膊，推进了牛波的怀里，“二流子，再折腾她一次，云云让你折腾两次。”
　　“好哦！”
　　牛波哈哈大笑，环紧楚红的纤~腰，扶她躺下，弯着身子压了下去，抓着圆挺的柔软之处，粗暴的挥军前进。
　　~~这一闹，严云的情况比楚红还严重。反正都是精简人员之一，干脆不去上班了。楚红又出馊主意了，嚷着要看毛~片，学习技术，享受生人。
　　“你这丫头，越来越坏了。”
　　严云伸出右手食指，戳着她的前额，气呼呼的说，“你有毛~片吗？你以为还在城里啊？”
　　“这个~”楚红玩笑，抱着牛波的胳膊，撒娇摇晃，要他想想办法。这时太阳最大，无法回百合村，又做了不别的事。最合适的事儿就是看毛~片。
　　“我又不魔术师。”
　　牛波摇头，无助表示，如果换一个地方，或许可以想办法，这破镇子租碟子的都没有，也没有卖碟子的，又不能上网。的确是无法可想。
　　“走，我们进城去，买一抱（许多）毛~片回来，慢慢看。”
　　楚红来劲了，看看时间，才2点半。这时搭过路车进城，晚上就可以回来。今晚在这里看毛~片，明天再回百合村。
　　“红丫头，你到底知不知道什么是害臊啊？”
　　严云双颊通红，伸出右手想拧楚红，失败了，反而被楚红拧了一下。赶紧向牛波撒娇。
　　牛波歪头想了想，笑呵呵的说，他正准备进城买几本养殖方面的书。以前找别人买了几套，他大致翻了一下，专业性到位了，适用性差了一些。
　　“二流子，你也跟着起哄？”
　　严云羞笑，抱着他的胳膊，撒娇表示，他敢买毛~片回来，晚上就不让他折腾。
　　“云云，别和我装B了。”
　　楚红大笑，说起要买脚趾尖都是劲，也顾不上疼痛了，侧身下了沙发，拉着牛波向厕所跑去。
　　~~他们俩人运气不错，刚出去正好遇上别镇的过路车，这是最后一次进城的车了。从原则上说，别镇的车子不准在镇里载客。出了镇或是没有进镇之时，遇上客人可以载。
　　司机怕被镇上的人打，没有停车。牛波一怔，气得大吼，松开楚红，健步如飞，疾追了过去。不到1分钟就拦住了车子。
　　司机停了车，探出脑袋，苦笑说，这是各镇客运之间的规定，过路车不准在镇内载客。他破了规矩就会被镇上的人黑打。
　　“日娘的~老子发了话，没有人敢打你。”
　　牛波侧身跨步，伸出右手，拽着他的胳膊，冷声说，有四个原因，他必开门。
　　第一，镇上进城的车子，已经发完了。这时要进城的客人，只有坐别镇的车子。第二，他有急事，必须进城。第三，如果不开门，现在就会被黑打，连城也进不了。第四，他的车子，以后也别进城了。除非从天上飞过去，想从镇里进城，门都没有。
　　街边的两小二流子，见发生了争执，一起跑了过去，看清是牛波，赶紧行礼。牛波没有鸟他们。两个小二流子，立即转移目标，找司机的麻烦。司机一见不对路，赶紧开门。
　　~~“二流子，以后别这样暴力，文明一点。”
　　楚红依在他的怀里，拧着他的鼻子，提醒说，别忘了他刚交了入党申请书。太过招摇了，对他没有好处。
　　“宝贝儿，太文明了，就不叫二流子了。”
　　牛波眼中闪过一抹淡淡的嘲讽之色，淡然说，入党只是一个形式。张青芳十分的欣赏他的创举和前卫的想法，有她罩着，入党的事儿只是走走过场。她发了话，极有可能不会派人下乡调查，直接批准。
　　“就你牛~真是姓牛的，牛得很。”
　　楚红羞笑，抚着他的脸庞，轻声问，张青芳有没有说，准备向上面申请多少乡村路政费用？
　　“这倒没有。”
　　牛波细想当时的对话，摇头说，张青芳最关心的事儿，就是几时可以修通镇上到百合村的公路。并表示，她会在权力范围内，向上面申请一些费用。
　　事实上，有无这笔费用，关系不大。他已经计划好了。按原有的计划执行，总的费用不到5万元。这笔费用，他已经有着落了。县上可以拨一笔费用，当然更好。一则可以把路修得更好，还可以缩短时间。
　　这破子速度太慢了，车子进城时，已经5点30分了。出了车站，俩人相视苦笑。这时买毛~片和买书，的确还行，想今晚回去，就不太现实了。从城里回各镇上的车子，最晚的一班，就是刚才的车子，6点返回。30分钟的时间，无法同时办理两件事。
　　俩人上了三轮车，要车夫拉去最大的书店。三轮车夫告诉他们，新华书店6点30分关门。别的书店，有的要8点才关门。
　　“别废话了，去兰草书店。”
　　在城里读师范大学时，楚红常去兰草书店，还有贵宾卡。可以享受8折优惠，决定先去这里看看。


正文 第34章 包房里现学现用
　　牛波俩人买了养殖业书，在夜市买了毛~片。已是晚上8点钟了。牛波拉着楚红，要去住旅馆。楚红不依，要他去看H色录像。
　　对于毛~片这东西，牛波的兴趣不大，的确不想去。这时开了房间，又可以玩那事儿了。折腾一次再出去吃晚饭。回去稍作休息，又可以接着折腾。
　　楚红也想，只是方式不同。希望先看毛~片，看了之后再去住旅馆，那时更有激情。甚至可以在包房里玩。一整夜在录像厅过，不必再住旅馆了。
　　俩人相持不下，牛波急了，要求划拳决定，谁赢了，就听谁的。
　　“剪刀。”
　　“石头！”
　　“日娘的，怎会输了呢？”
　　牛波挥拳，伸出左臂，搂着她的纤~腰，气呼呼的说，他划拳很少输的，看样子，真该听她的。
　　“当然啦，听老婆的话，不会吃亏的。”
　　楚红羞笑，“老婆”二字说得溜顺口，把头枕在他的左肩，问他先吃饭，还是卖玩粮，一边看，一边吃？
　　“老公输了，一切听你的，你说了算。”
　　牛波表现的极为大度，一切行动听指挥，表示原赌服输。
　　情侣录像厅，毫不夸张的说，是专门为激情男女而设的成~人录像厅。收费的确比较高，可环境一流，最方便的是，饮食男女看到激情之处，无法控制自己的需求了，可以肆无忌惮的在里面乱搞。可以按自己的方式进行，也可以学着毛~片里面的动作做。
　　大厅收费稍合理一点，一个人20元，通宵，不清场。小包房稍贵一点。不管几个人进去，通宵80元。中途没有意外，不会有任何人打扰。可以放心大胆的在里面乱搞。看碟子或是录像带，自己挑。
　　牛波俩人来此，就是找乐子的，当然不会进大厅。楚红抱着大堆的食物，笑嘻嘻的钻了进去，打量一眼，环境的确不错。通宵80元，挺值的。
　　这房间不大，总的面积不到10平方米。成板电视柜上，放着25英寸的纯平彩色电视机，电视柜里，放着VCD影碟机和录像带播放机。
　　正对面的墙根，放着紫红色的三人布艺沙发。属于折叠式的，要玩女人的时候，可以把沙发拉开，当着加宽的单人床使用。
　　进门的右墙角，装有洗池。还备有管子，可以接出来冲洗。方便激情男女玩女人之后清洗。洗池的上方的墙壁上，还挂着电力棒（电能烧水专用）需要热水清洗，只需要把洗池的排水孔塞住，蓄半池子的水，把电力棒放进去，接上电源就可以烧水了。洗池的下面，还备有一次性的小毛巾。在小事方面，设想的非常周到，为激情男女尽量的提供方便。
　　打量清楚整个房间，牛波笑了。幽默的说，这里和旅馆差不多了。就是收费贵了一点。县城里的双人房，一般旅馆收费，大约就30~40元左右。
　　“二流子，别嫌东嫌西的了。这里比旅馆舒服多了。”
　　楚红嘴里塞满了零食，含混不清的说，旅馆里除了有卫生间之外，其它的不比这里好。
　　这里最大的优势是，不必顾忌什么。看到激情之处，可以大块呐喊，尽情的发泄。真有需要了，就在沙发上玩事，不管怎么呻~吟尖叫，也没有人管。
　　“宝贝儿，你挺有经验的，以前……”
　　“二流子，你乱说什么？”
　　楚红双颊通红，放下食物，挤进他怀里，抚着他的脸庞，羞涩说，昨天晚上的时候，她是地道的处~女，这点他非常的清楚。
　　“宝贝儿，老公明白，纯是玩笑，别生气。等会儿老公大力的折腾，玩得你不停的流水，好不好？”
　　牛波玩笑几声，搂紧她的纤~腰。
　　“哼！以后再开这玩笑，红儿就不让你折腾了。”
　　楚红余怒未消，滑动小手，掐他的软助。
　　牛波选了一盘录像带。楚红又不同意，要求放他们买的毛~片碟子，一则是看内容，二则是试试碟子，有没有问题。
　　“有问题又咱了？总不成这时去换。”
　　牛波妥协，接上电源，试了试碟机没有问题。随意挑了一张碟子放进去。
　　“当然要换。”
　　楚红老练的说，虽说钱不多，但这东西讲究的是实用。如果画面不好或是卡碟，白送也不要。
　　这是纯“动作”片，限制级的。开始的画面就是一个喷轿的北美女人出场。骚首弄姿，四肢大张的躺在彩色的布艺沙发上。
　　她的两只肉球特大，真像两个足球挂在胸前。就是形状差了一点，是典型的北美女人。纤~腰又细又长，屁股又圆又翘，分外性~感，挺迷人的。
　　女人摆弄了不到30秒，第一个男的出场了。这男的十分高大，典型的美~国佬。只穿了一条平角短裤。里面的东西相当活跃，出场就活蹦乱跳的，十分的明显。
　　扯淡！镜头是男人背对观众。沙发上的女人抱着男人的腰，脑袋埋在小腹之下，不停的活动着。看情形，显然是“口技”打头阵。
　　“二流子，红儿帮你吸，喜欢不？”
　　楚红放下零食，挪着身子趴在他的上，拉开裤子，小手钻了进去。
　　“宝贝儿，你会不会啊？”
　　牛波十分的感动，这丫头偶尔顶嘴，可心里挺顺着自己的。抚着她的秀发，微微张开了两腿。
　　“不会，红儿慢慢的学习。”
　　楚红羞笑，扭头看看画现，仍旧看不到，气呼呼的说，这破碟子不合格，换一张。
　　第二张碟子，的确比第一张好。不管什么部位，都可以看清楚，关键部位的镜头，有好几处是特写。看得一清二楚，连的纹路都可以看清楚。
　　楚红乐了，学着画面的镜头，笨拙的开始习实。刚开始她不习惯这种味道，差点吐了。牛波心里一阵怜惜，抱她搂在怀里不让她弄了。楚红很固执，表示一定要习惯，并掌握一定的“技能”反复四、五次，渐渐的习惯了。动作也越来越熟练。这张碟子完了，楚红基本掌握了“口技”入门动作。显得十分的兴奋，要牛波洗一洗，她认真的尝试一次，看能不能把吸出来。
　　可笑极了，又一张碟子放完了，楚红吸的全身是汗，却没有出成绩。这房间的空调效果不好。楚红背上的衣服，全被汗水浸湿了。粘在背上怪不舒服。弯臂抓着领子向上拉去。
　　“宝贝儿，上面咱是真空的？”
　　牛波低头一看，上面是真空的，吊带衫离体立即回归原始状态，白~嫩嫩，粉嘟嘟的两团嫩肉，赤~裸的跳了出来。
　　“走得太急了，忘啦！”
　　她羞笑，调整姿势，吐了一口口水，准备再次工作。
　　“宝贝儿，算啦！”
　　牛波抓着她的胳膊拉了起来，搂在怀里，爱怜的说，一步步的来，有这成绩相当不错了。累的满身是汗，在洗池里烧点热水，简单的洗一洗。
　　“二流子，红儿想了，来一次再看，好不？”
　　楚红跌进他的怀里，滑动右手，钻了进去，握着抚~弄，羞涩说，越来越硬了，肯定是想了。
　　“宝贝儿，东西这样硬，能不能承受？”
　　牛波也感觉到了，比任何时候都硬，真像铁棒子一样。
　　“反正你都像一头牛，进去之后几时怜香惜玉过，乱捣一通。”
　　她羞笑，抓起一步裙的下摆，向上掀去，骑在他的上，挪着身子向前移。
　　兴奋无比的楚红，只坚了两次。呻~吟着，四肢大张的躺上沙发上，喃声说真的不行了，里面火辣辣的，像刀子割一般。先歇一会儿，看看录像，休息到天亮，再玩一次。
　　“宝贝儿，老公还想。”
　　牛波感觉非常难受，想射又射不出来。抱着她的身子放在自己的身上，分开两腿，又想进去。
　　“二流子，别玩了，红儿真的不行了。”
　　楚红身子一颤，缩成一团，夹着两腿不准敌人进去。
　　“乖红儿，放进去，不动，好不？”
　　牛波退而求其次，讨价说，放在里面看录像更有情趣。她想的时候随意动几下。不想的时候就放在里面，这种充实感很舒服的。
　　“坏死啦！一直放在里面，小心淹死。”
　　楚红一脸羞涩，妥协让步，忍痛张腿，挤进他的怀里，小心的移了过去。
　　~~俩人坐三轮到了车站，已是上午10点钟了。刚上车，楚红惊呼一声，说忘了给严云买零食。昨天走的时候，答应过她，给她买几样零食。
　　“宝贝儿，别管她啦！”
　　牛波环着她的纤~腰，不准她下车。
　　楚红扳他的大手，固执的说，答应过的事，不能食言，只是买点零食，又不是抱一块石头，或是扛麻袋重物回去。他们俩人，一夜没有回去，严云肯定很担心。买了一堆的养殖业书，又买了一大堆毛~片。给严云买点零食，无可厚非。
　　“是，是，宝贝儿说得有理。”
　　牛波苦笑，从左边的裤袋里，掏出钱夹，抽了一张50元的给她。
　　“不行！你和红儿一起下去。”
　　楚红接过钱，拽着他的胳膊，拉着一起下了车。
　　刚过车头，司机问他们，到底走不走，还有5分钟就发车了？
　　“等我们10分钟。”
　　牛波扭头，伸出右手食指，表示只要10分钟，就在车站内的超市买点日用品。
　　~~今天的车子不同，车速度比昨天的破车快。12点钟的时候，就快到天马镇了。刚下山脚，遇上抢劫。车子被堵住了。
　　车上的人，个个吓得发抖。楚红也在发抖。只有牛波一个人，嘴角挂着淡淡的冷笑。环紧楚红的纤~腰，亲亲她的额头，安慰说，“宝贝儿，别怕，老公会保护你。”
　　“二流子，人家有五个人，你打得过吗？”
　　楚红仍旧在颤抖，斜眼向窗外瞄了一眼，五个大汉，个个手里都抓着家伙。
　　“宝贝儿，你放心，没有人敢伤害你。谁敢伤害你，老公就要他的狗命。”
　　牛波紧紧的抱着她，叮嘱说，到时不要大惊小怪的，也不要像破处一样，随意的尖叫，保持冷静就可以了。
　　司机怕事，根本不管客人的利益。主动开了车门。五个大汉潮水般的涌了上来。带头的大汉又粗又壮，高身在198厘米左右，体重不会低于95公斤。
　　光着上身，两条粗壮的，从浅灰色的沙滩裤管中露出，充满了野~性的力量。右手抓着一根长约1米左右的钢管，有节奏的在左掌拍打着，扫了众人一眼，微笑说，他们也是迫于无奈。希望大家合作一点。他们只求财，不会随意的伤人。如果有人不合作，他们手下留情，手中的家伙就不会认人了。
　　部分胆小的乘客，颤抖着掏口袋，将身上值钱的东西和现金，全部掏出来，准备孝敬这五个混蛋。带头的大汉站在门口，一个人控制着驾驶室，另外三人分头行动，开始收集现金和物品。
　　这群可怜的人。牛波暗自摇头，真不明白这五个混蛋是从哪里冒出来的？在这里玩这种事。车上的人，多数是村民进城办事，能有多少钱？一般就几十元钱。多的可能有100元钱。
　　身上的物品，除了手表之外，值钱的东西少得可怜。这些手表，又能值多少钱？多数都是地摊货，50元以下的块的手表，至少占60%左右。价值100元的手表，不会超过10%。
　　车上的人，除了他和楚红之外，只有一个女人不是村民。看样子，有点像生意人。打扮得花枝招展的，浓妆艳抹，大约就34、35岁的样子，挺有女人味的。
　　看着她性~感的双~唇，牛波里心里一阵冲动，如果把东西弄~进她的口里，感觉肯定不错。目光下移，看着两团饱~满而圆挺的大，又想玩她的。……
　　牛波一直端坐不动，就是在等待时机。全车的人，除了那个浓妆艳抹的女人之外，就只有他们俩人没有主动孝敬了。
　　光头大汉站在她的座位旁边，盯着她高高耸起的两团嫩肉，眼中有原始光芒在闪烁，冷笑说，如果没有钱财孝敬，可以变通，用她的身体抵。像她这样的女人，够他们五人轮流玩一炮了。
　　“死龟儿，你知道我是谁吗？敢这样对我说话。”
　　罗雪斜眼看着他，冷冷的说，她身的确有钱，比所有人的钱加在一起更多，只要他们有胆子，就动手抢。
　　“臭女人，别以为你长着两个大，老子就不敢玩你。”
　　光头冷笑，滑动左手中的铁棒，顶在嫩肉的中间，慢慢的向里面弄去。滑动右手，沿着纯白色吊带裙的抹胸开口，向里面摸去。
　　全车的人，除了牛波之外，个个都闭上了眼睛，不敢再看。有的人吓得发抖，缩着身子，钻到了座位下面，有个年轻女孩子，吓得哭了。
　　“哭你老母！再哭，老子就在车玩死你。”
　　光头的右手，从抹胸开口钻了进去，刚触及嫩滑的香肉，准备肆意的搓玩。听到哭声，心里大大的不爽。
　　哈哈！时机成熟了。牛波心里偷着乐，亲亲楚红的香唇，松开她的纤~腰，扭身站起，看着罗雪，没头没脑的臭骂，“好个臭婆娘，你以为自己大，就不用孝敬几位好汉吗？赶快把钱拿出来，孝敬了几位好汉，他们就会放我们走了。”
　　离谱的是，不但没有人同情罗雪，反而有两个人附和牛波的说法。吼着要罗雪赶快拿钱。全部交了钱，他们就可以离开了。
　　光头停止了动作，侧头看着牛波，“龟儿子，你还没有拿钱，吼谁啊？你再不交钱，我们就一起玩你的女人，玩大她的肚子，让你当个现成爸爸。”
　　“你过来。”
　　牛波对光头招了招手，微笑说，要玩他的女人，得先知道一个秘密，否则，很难玩进去。
　　“什么秘密？”
　　光头有点着魔的样子，放开罗雪，沿着通道，真的走了过去。
　　“看你的狗鸡~儿够不够硬？”
　　牛波侧身跨步，举起左手，五指如钩，直抓光头的面门。右膝如弓，直撞光头的小腹。
　　“轰！”
　　光头惨叫着，如同一块顽石，顺着通道滑了出去，直到脑袋撞在最后一排的座位才停止。哼了几声，失去了知觉。
　　站在楚红前面的寸平头大汉，脸色大变，疾探右手，想抓楚红。牛波冷笑，疾扬右手，夺自光头手中的铁棒，如毒蛇出洞，硬生生的弄穿了寸平头的右手腕。
　　余劲未消，铁棒穿过手腕，弄~进了车厢的铁板之中。仍旧穿着寸平头的右腕。寸平头一个闪避念头都没有升起。铁棒如同长了翅膀一般，又飞了回去。再次飞起，疾扫而下。
　　“喀嚓！”
　　右手腕粉碎性骨折，惨叫一声，身子一斜，倒了下去。
　　牛波右侧的大汉，正在收钱，听到惨叫声，扔了钱，抓起贺架上的木棒，疾砸牛波的脑袋。与此同时，守在门口的带头大汉也行动了。
　　楚红吓得发抖，见俩人同时夹攻他，也顾不得自己的安危了，爬起身子，大声尖叫，“老公，小心！”
　　同一时间，罗雪也叫了一声，当心。
　　“宝贝儿，你放心！老公不会吃亏的。”
　　牛波侧身后滑，疾探右手，抓着木棒，腕部振动，带着圆满月大汉向带头大汉冲去。
　　别看那家伙五大三粗的，体重不会低于90公斤。到了牛波的手中，和纸人儿的区别不大，没有一点自主之力，惊叫着向带头大汉冲去。
　　带着大汉见势不对，当机立断，改变目标，侧身左移，跨步向楚红射去。楚红张嘴想叫，想起牛波的叮嘱，赶紧闭嘴。双颊苍白，缩在座位内，不停的发抖。
　　“日娘的，你找死。”
　　牛波大怒，脚尖点地，腾身而起，左膝疾撞满月脸大汉的背心。趁势借力，身子疾扑而上，如飞鸟横空，右膝如弓，撞向带头大汉的面门。
　　“轰！”
　　带头大汉嘴里不停的，闷哼着倒退。余劲太强了，撞中了前面的挡风玻璃。哗啦一声，粗壮的身子飞了出去。
　　驾驶室的瘦个子见势不对，弯着身子，想从破洞中射去了。牛波冷笑一声，右手疾扬，夺自带头大汉手中的钢管，如剑击长空，击中了瘦个子的右边软肋。钢管有三分之一弄~进了瘦个子的小腹之内。闷哼一声，歪斜倒下，失去了知觉。
　　从他脚尖点地，到右膝撞中带头大汉的面门，又到钢管击中瘦个子。一共是四个动作，可总的时间，不到1秒钟。除他本人之外，车上没有人反应过来。又快又狠，招招致命，一击而中，不留余地。
　　看清整个过程的人，只有雪罗。她是见过世面的女人。从牛波故意叫走光头开始，她就明白，事情没有那样简单。可她没有想到，一个普通的村民，拥有如此身手，太可怕了。这比电视里，或是电影里的那些大侠更厉害。
　　眼底闪过一抹悸动之色，扭着丰~满的玉~体，激动站起，抚掌说，“年轻人，好身手，你叫什么名字？”
　　“大，你也不是普通人。我们交个朋友吧。”
　　牛波咧嘴一笑，侧过身子，跨步过去，伸出右手，对她笑了笑。
　　“我叫罗雪，怎么称呼你？”
　　罗雪脸上的笑容更浓了，伸出白~嫩的右手，落入的大手之中，握着就不想松开。
　　“牛波~的牛，波，够牛不？”
　　牛波大笑，侧过身子，紧靠她坐下，松开右手，搂着她的肩膀，开门见山的问，她是做什么的？
　　“够牛！也够直接。我喜欢。”
　　罗雪笑了，挪着丰~盈的玉~体，他向靠了靠，凑嘴在他的右耳边，的说，暂时保密。下次见面就可以知道她的一切了。
　　“爽快！”
　　牛波抽回右臂，站起身子，扫了众人一眼，沉声说，各人孝敬了多少钱，快去从他们身上拿回来。
　　牛波回到自己的位置，抱着楚红的纤~腰，张嘴含着她苍白的双~唇，怜惜的亲吻着。楚红仍在发抖，扑进怀里死劲的抱着他。牛波一边亲吻一边抚~摸。
　　“哈哈！大波婆，哥哥回来啦。”
　　他绕了一圈回到罗雪的座位旁，侧身坐下搂着她的肩膀，哈哈大笑，幽默的说，“大，我们又见面了，告诉波哥，你是干什么的？不但波大，胆子更大，令人佩服。”


正文 第35章 盛开菊花，任我采摘
　　罗雪洗了澡，没有穿衣服，只在腰间系了一条浴巾，白生生的和手臂，全部露在外面。牛波斜坐在单人布艺沙发内，斜眼看着她，没有动。
　　罗雪反而沉不住了气了，抓着浴巾的上缘，向上拉了拉，更多的露在外面，只需稍稍偏头，就可以从浴巾的下缘看见里面的风光。
　　牛波笑了，歪头打量了一眼，笑哈哈的说，的确挺迷人的，是他所见过的女人之中，最饱~满的一个。却不知道进去之后的感觉如何？
　　“小坏蛋，想要知道雪姐的宝贝爽不爽，进去试一下就知道了，干嘛还坐着呢？”
　　雪罗微微分两腿，露出更多的迷人风光，眼中媚光闪烁，盯着他的双眼，弯着右臂纤手滑进了浴巾之内，在“中心线”之处不停的抚弄着。
　　“我也想玩你，但得弄楚一件事。”
　　牛波仍旧没有动，反而坐直了身子，坦然表示，像她这样的女人他是第一次遇上，风~骚是其次，她的风彩和性~感才是最令他心动的。
　　“小坏蛋，想玩雪姐干嘛还记坐着啊，快行动吧，雪姐已经流水了，想和玩最原始的男女游戏。”
　　罗雪抽出右手，抓着浴巾的边缘向上掀了掀。
　　牛波斜眼一瞄，真的挂着水珠。这点距离他能分辨，那不是液体而是自来水。这婆娘故意勾~引他。她越急他越沉得住。
　　罗雪急了，气呼呼的说，“小坏蛋，你到底是不是男人啊？雪姐的都流水了，你还端坐不动，到底想不想玩雪姐？”
　　牛波淡然笑了，一本正经的说，像她这样的女人，除了脑子有毛病和性无能的男人之外都想玩她。像这种情况肯定是迫不及待的扑上去，粗暴的弄~进去。他也不例外。
　　她却忘了一件事，她承诺的事还没有兑现。他不想这样糊里糊涂的玩。弄~进去容易万一抽出来的时候有麻烦，这事儿就变质了。
　　“混蛋！”
　　罗雪气得发抖，一把扯了浴巾，张臂扑进他怀里，愤怒的说，瞪大两眼看清楚，她的身体有没有毛病？如果怕染性~病现在就滚出去，别想玩了。
　　“大，你误会了。”
　　牛波环着她的柔软腰肢，亲亲她的红唇，解释说，他想知道她的身份以及到磨子镇的目的。她可以不说。如果可以说就必须说真话。
　　“气死我啦，小坏蛋！放着雪姐的身子不玩，专问这些狗屁事。”
　　罗雪笑了，张嘴咬着他的鼻子，撒娇的向外拉扯。滑动两手掐他的软肋。
　　罗雪早年没有考上大学，高中毕业后就进入社会，打工赚钱。她24岁那年，一次偶然的机会救了大溪市飞鹏影视公司的老板，龙飞鹏。
　　偶然的相遇，成了她的命运转折点。当时的龙飞鹏虽然有48岁了，对她可说一见钟情。他伤好之好，正式向她求婚。
　　命运一直不济的罗雪，欣赏龙飞鹏的才华和事业心。不顾家人和朋友的反对，毅然决定嫁给龙飞鹏。结婚的当天，女方除了她本人之外，没有一个亲人和朋友参加婚礼。
　　龙飞鹏明白她受了委屈。结婚之后，在物质方面，尽量的满足她。惟一的遗憾，本能方面不能给她快乐。除此之外，罗雪一切都是快乐的，也是满足的。
　　在她的鼓励和支持下，短短10年时间，飞鹏影视不断的壮大。如今，已经成为大溪市三大影视公司之一。公司的许多事情由她在管理。龙飞鹏暂居第二线了。
　　一周之前，公司高层一致通过，要拍一部古装的武侠电视剧。一时之间，没有找到合适的外景场地。她听别人说，百合村可能比较合适。
　　冒着酷暑的肆虐，她决定亲自到百合村看看。龙飞鹏不放心她一个人前来准备派保镖跟着。她觉得那样太招摇了，找个借口一个人偷偷的溜了。
　　“大，你男人玩女人不行了，你为何不偷人呢？或者说养个小白脸，天天陪你玩。”
　　牛波哈哈大笑，得意的说，这回算是找大对人了。他不但是百合村的地理通，玩女人的事儿更是高手中的高手。不管是她是想拍电视剧，或是找他玩女人随时满足她。
　　“小坏蛋，你以为雪姐那样好玩啊？”
　　罗雪大笑引着大手按了上去，坦然表示，她这样主动勾~引最初的目的不是为了享受，而是想让他当武打演员。
　　无意之中发现他的身体超强壮，加上心灵的空虚动了欲念，现在玩女人和事业的事儿，她无法分辨到底谁更重要？
　　如果他能加入飞鹏影视，她会尽一切力量捧他，让他在短时间内成为当红的动作名星。只要他愿意环境又许可，她可以随时让他玩。关于报酬方面给他最高的待遇。
　　“大，谢谢你这样看得起我。可是~”牛波长长的吐了一口气，坦然表示，他暂时不想离开百合村，也不想一鸣惊人成为家户喻晓的人物。
　　至少目前不想。将来的某天也许会改变主意。其中的原因她就不要问了，他不会说的。在能力范围内他可协助她完成这次考查。将来真要到百合村取镜拍戏他也可以帮她。但绝不会充当演员，以局外人或是朋友的身份帮她。
　　“波弟，你真把雪姐当朋友？”
　　罗雪身子微颤，滑动玉臂，圈紧他的脖子不停的咽着口水。
　　“大，你这样坦诚我也不想骗你，我是认真的。”
　　牛波开心的笑了，调皮的说，有这样的朋友他并不吃亏。
　　再说了，她是一个非不错的女人，能随时和她玩成人游戏，是一种莫大的享受。前面的全是屁话，他最欣赏的是她的执着和对龙飞鹏那分支持。一个女人能做到这个分上，说明她真的很爱这个男人。床上的事儿忍受了10年没有偷人，这分坚持更令人感动。
　　“可惜！雪姐坚持了整整10年，碰上你这个小坏蛋什么都崩溃了。”
　　她羞笑凑嘴在他的左耳边，媚声说，“牛比小男人，等会儿粗鲁一点，让大好好的弥补10年来的空虚。”
　　“大，这是你自己说的，到时不准叫停，否则我就玩你的屁股。”
　　牛波大笑，抱紧她柔软的腰肢，弓身站起甩腿向大床跑去。……
　　牛波有种冲动。什么冲动？当然不是玩女人的冲动。他正在玩罗雪，肯定不是想玩女人的事儿。是什么冲动呢？因为罗雪的原因，他不想玩前面了而是想玩她的后面。
　　这个空虚了10年的女人，虽说平时也在玩这事儿却从没有吃饱过。一直处于饥饿状态。他主观的认为她属于耐战型的。事实和他想的相反。第一次她只坚持了5分钟。正是这个成绩令他泄气不已，所以产生了玩她后面的冲动。
　　罗雪见他眼神不对一阵紧张，抱着他的脑袋嗲声说，“小坏蛋，这不能怪雪姐啊。谁叫你这样猛，进去就狂冲，雪姐的宝贝从没有这样舒服过，激动之下很快就完事了。”
　　“给你一次机会。”
　　牛波暂时打消玩后面的念头，微笑说，如果这次坚持的时间没有超过10分钟就没有商量了，一定玩她的屁股。
　　她羞笑媚声表示，后面的宝贝还是处的没有让人玩过。如果她真的无法支持到时可以试一下。却不准像玩前这样野蛮进去就乱捣，幸好她也是久经风月的女人，否则一定会撕裂。
　　不知是什么原因，罗雪第二次的成绩超出了牛波的意料之外。坚持了20分钟。这成绩令罗雪喜不自胜，笑嘻嘻的说，按这个形势发展她的屁股算是保住了。
　　“难说。”
　　牛波笑哈哈的说，她还不知道他的战力，现在就下结论言之过早。一个女人单挑想让他真正的满足可能性不大。
　　“小坏蛋，你别忘了，雪姐也很骚的哦。”
　　罗雪浪笑老练的说，以她现在的这种年纪需求快到极限了，多年没有真正的满足过，这一爆发有可能出现奇迹。一对一的击败他甚至是让他落荒而逃。
　　“行，我们看看，到底谁是最后的失败者？”
　　牛波大笑，牛比的说，如果他输了，三年之内就答应进飞鹏影视。反之要是她输了，在百合村考查的时候天天让他玩，不限次数。
　　“小坏蛋，雪姐来此不是寻欢作乐的，还有正事啊。”
　　罗雪底气不足，呼嚷说，天天让他玩是可以，必须先把正事做完晚上陪他。
　　“好！”
　　牛波接受这说法，拍着胸口说，他会抽时间陪她到各处考查，尤其是山里。除了他之外没人敢陪她深入。
　　“波弟，你的宝贝到底是不是肉做的啊？”
　　罗雪忍痛低头打量，一片狼藉，惨不忍睹，情况比初~夜惨4、5倍。不仅是外面火辣辣的，里面每一处都火辣辣的，就像抹了辣子一般。完全不敢合拢两腿，只得这样可笑的张着。这姿势太不文雅了一看就让人想入非非的。
　　“方才放在你的里面，玩了这样久你还不清楚？”
　　牛波大笑，翻过身子侧对着她，要她亲手摸摸，百分之百的人肉，不是牛肉或是狗肉之类的。
　　“真是个小坏蛋，你把雪姐弄惨了。”
　　罗雪四肢无力躺了下去，抚着他的黑发浪笑表示，回去之后肯定没有兴趣和龙飞鹏做了。以龙飞鹏的战力的技术简直是折磨人，哪有乐趣可言？
　　“这也叫惨？我还想玩。”
　　牛波滑动右手按在柔软之处，微笑说，这只是中场休息。后面的攻势会更猛。这次要她三天不能走路。
　　“你，你还要来？”
　　罗雪双颊变色吃惊的看着他，紧张的说，再玩的话真的会弄弄液体。他的身体如此强壮，没有液体滋润硬玩谁受得了？
　　“我不管！你得想办法平息我的。”
　　牛波蛮横的说，没有开始之前是她自己说的，要弥补10年的空虚。正是这句的话激起了他的野~性，一发不可收拾需要彻底的发泄。
　　“我的小祖宗，你想弄死雪姐啊？”
　　罗雪眼有惊容，咽着口水委屈的说，她的确忍10年了需要彻底的放松自己。可她没有想到他的玩女人能力如此可怕，比他打架的本事更牛比。现在只有她一个人，没有人帮忙。以她现在的情况真的不能玩了。
　　“不行！不让我玩前面，我就玩你后面。”
　　牛波脸色一沉，翻过她的身子，粗暴直闯。
　　“小祖宗，等一下。”
　　罗雪忍痛夹着两腿，翻过身子，抚着他的脸庞委屈说，真要玩她的屁股，也得让她休息会儿。一则恢复一些体力，二则让前面休息没有那样痛了再玩。后面是第一次肯定疼痛无比，加上前面的疼痛，她有可能会昏过去。
　　“哈哈，大，知道波弟的厉害了吧？”
　　牛波得意大笑，牛比的说，只能给30分钟时间休息。
　　“小坏蛋，你真霸道，免费玩雪姐还这样凶。”
　　罗雪羞笑吃力的挪动身子，缩在他的怀里抚着他的脸庞，嗲声说，“波弟，要是我们能常在一起那就好了。”
　　“大，你可以在百合村多呆几天。”
　　牛波怂恿说，考查这事儿可长可短，她说多少天就是多少天，没有过问也没有人敢过问。
　　“波弟，你还是你的脑壳好用。”
　　罗雪甜蜜的笑了，扳着指头说，呆上10天左右。回去之后极力主张就以百合村为背景。尽快开机，到时又可以在一起了。
　　“大，我天天玩你，你受得了吗？”
　　牛波有几分感动，明白这个女人对自己有感情了。
　　“这快乐无法用言语形容。”
　　她坦然表示，只要能拥有这快乐宁愿少活几年。天天让他玩就算又红又肿，疼痛难挡也不会放弃。戏拍完了，谁也不知道还会不会再见？
　　“大，别想这样多了。”
　　牛波抚着她的如云秀发，安慰说，他迟早会离开百合村。到时如果彼此还有这种感觉，她仍旧愿意捧他当动作名星，他可以考虑。第一个选择工作的地方就是进飞鹏影视。
　　“波弟，你，你没有骗大姐姐？”
　　罗雪显得十分的激动，挪动丰~盈的玉~体主动向他靠去，忍痛张腿激动相迎。
　　年波明明给她30分钟时休息她不珍惜，激动之下白白的浪费了这30分钟。以为可以承受，开始了才明白，实在是太痛了根本不敢动。
　　一连试了几次，折腾来折腾去。30分钟转眼而过。牛波不再给她时间。她撒娇放嗲，要求再休息30分钟。牛波不出声板着双颊。她赶紧诱~惑，媚声表示，考查的时候不仅晚上让他玩，白天在山里的时候也让他玩。
　　“成交！”
　　牛波哈哈大笑，提议说，用冷水冲冲，不但可以退肿，还可以减轻疼痛。
　　“坏波弟，抱大姐姐进去，啊。”
　　罗雪缩在他的怀里，圈着他的脖子死也不松手，要他抱，“波弟，真不知道你老婆怎么吃得消？”
　　冷水刚冲上去罗雪痛得发抖，咬紧牙关任由他冲洗。渐渐的疼痛真的消退了。低头打量也没有那样肿了。她不解的问，这种方法怎么会消肿止痛呢？
　　牛波胡扯，说红肿是充~血所致，冷水冲击红肿部位有按摩作用，可以驱散积血。红肿退了疼痛自然就减轻了。一番鬼话哄得罗雪一愣一愣的，完全相信他了。
　　回到房间已经超过30分钟了。牛波反而没有急着玩她的屁股，把她搂在怀里亲亲她的性~感双~唇，微笑问，“大姐姐，想不想波弟玩你的屁股？”
　　“小坏蛋！坏透啦！”
　　罗雪双颊通红羞涩的闭上双眼，颤抖说，她也看过毛~片。镜头里有玩屁股的事儿，她十分的好奇也想试试。
　　龙飞鹏说那样不卫生，容易得性~病。为了这事儿她和龙飞鹏冷战了3次。那老家伙仍旧不妥协，坚持己见。换一个人她不担心什么，可他的实在太可怕了，前面的都受不了，后面是第一次不知会不会弄破？她不怕受伤，可受伤之后就不能工作了。
　　“大姐姐，放心吧！前后两处的平滑机收缩性很强，刚开始的时候可能有点痛，慢慢的就好了，这和前面破处是一样的。”
　　牛波抚着她的俏脸，苦着脸说，现在最麻烦的是没有液体润滑，弄巴巴的弄进去肯定不行。
　　“坏波弟，有没有食用油？”
　　罗雪两眼一转，机灵的说，没有专用的润滑剂可以找食用油代替。
　　“我去楼下的餐馆弄几滴。”
　　牛波侧下床，抓起沙发上的牛仔裤抬腿穿上，甩开两腿小跑着冲了出去。
　　~~“我的妈呀，波弟，你想油炸大波姐姐啊？”
　　看清牛波手中的油瓶子，罗雪扑哧大笑，打趣的说，这样的多的油，别说抹~眼抹全身都用不完。
　　“没办法，你波弟魅力大，那小妹妹硬要给这样多。”
　　牛波得意大笑把油瓶子递给他，迫不及待的脱了裤子，夺过瓶子要她躺下。
　　罗雪羞笑没有躺在床上，两腿微微分开弯着身子趴在床边，尽量的翘着屁股，浪声说，“波弟，这样子更容易玩进去。快抹吧！”
　　“大，你挺有经验的。”
　　牛波坏笑，倾斜瓶子把食用菜油倒在右掌心，弯腰放下瓶子，伸出左手食指沾油，在P眼四周不停的抹来抹去。
　　牛波是第一次享受这种高级玩意儿。他虽然知道如何采菊，却一直没有机会试。王梅几人身上不可能用这种招式。否则他会彻底的暴露。
　　楚红和严云又经不起这种折腾。以他的野蛮玩后面肯定会玩昏。这次偶然相遇竟然我成全了他，一偿夙愿感受了采菊的妙趣。
　　他个人觉得后面的和前面的感觉差不多。换一个人感觉就不一样了。他的尺寸超常，进前面的时候，不管是什么要样的女人都相当的紧。
　　对他而言不存在什么是松动的感觉。像王小琴和刘嫂生了孩子的女人也能塞满。后面的感觉的确比前面更紧，可活动的时候和前面的感觉区别不大。
　　开始的时候罗雪痛得不停的冒冷汗，身子间歇的痉~挛着。不停的问他有没有出血？有没有破？牛波不断的安慰她。渐渐的，她的放松了心情。发现心情放松了反而没有那样痛了。
　　罗雪看不到后面的情况，抱着他的脖子不停的追问，是不是比前面更惨？牛波避重就轻，笑呵呵的说，这时想坐的话最好不要正坐，以斜卧或是侧躺为宜。
　　“小坏蛋，你把大波姐姐的屁股玩成什么样子了？”
　　罗雪双颊微微变色，试着扭动屁股，撕裂疼痛如潮涌至，咧着双~唇，气呼呼的瞪着他，要他找面镜子，她要看看到底成什么形状了？
　　~~牛波背着罗雪进了严云住的地方。俩人同感奇怪。尤其是楚红。在车上的时候罗雪明明好好的，怎么就不能走路了？
　　牛波为三人作了简单的介绍，如实说了雪罗的身份。楚红和严云高兴的哈哈大笑，缠着罗雪问她有没有合适的演员让她们当临时的？
　　“这事儿得波弟说了算。”
　　罗雪不想回避什么，坦然说，她们全是牛波的女人，真要进去得牛波点头。如果没有牛波的准许，她点头让她们当临时演员，牛波会整死她。
　　“二流子~你真坏~”罗雪这个整字用得太妙了。楚红和严云都明白代表了什么。难怪罗雪不能走路，原因在这里。也明白牛波为何回来就不见人了。一消失就是3、4个小时。这样折腾罗雪还能走路那才有鬼叫。
　　“这不能怪我啊。”
　　牛波无辜的表示，是罗雪太迷人了，不但风~骚~性~感，又大，还是她主动勾~引。这样的美人儿主动投怀送抱当然不能放过。
　　再说了，有罗雪帮忙她们俩人就轻松多了。不会天天那样难受走路都困难。她们三人联手基本可以摆平他了。
　　“二流子，你再说，今晚就不让你上~床。”
　　严云和楚红双颊通红，羞的抬不起头。四只小手同时掐他。
　　“两位小妹，你们别害羞了，大家都是女人，应该明白波弟的能力。”
　　罗雪双颊微红，坦然说，一个或是两女人无法对付她。有缘相识，她在百合村这段时间希望可以坦诚相处，一起对付牛波。
　　“哼，今晚就要你看好。”
　　楚红绕过茶机在罗雪左手边坐下，抱着她的肩膀，羞笑说，今晚一起好好的收拾他，让他知道女人的厉害。……
　　看清罗雪屁股的惨状，楚红俩人忍俊不禁乐的捧腹大笑。罗雪气得翻白眼，气呼呼的说，将来的某天牛波也会弄她们的屁股，到时肯定比她还惨。
　　楚红俩人笑不出来了，紧张的看着牛波，问他是不是真的会弄她们的屁股？牛波避而不答，笑哈哈的说，现在是办事的时间不回答问题。
　　楚红三人对望一眼，异口同声的说，不回答问题就别想弄事。不仅是今晚，到了百合村也不准弄事。仍旧乖乖的弄王梅或是和村子里的女人乱搞。就是不准碰她们三人。
　　“我投降。”
　　牛波苦笑举起两手，坦白交代，将来是否会弄她们的屁股，现在很难说，得视将来的情况而定。以她们俩人目前的情况的确难以承受。除非万不得已，正常情况下是不会弄她们的屁股。
　　“小坏蛋，你就知道整大波姐。”
　　罗雪大大的不服气，弄她的时候简直没有当人在弄。到了楚红俩人身上就那样怜惜。
　　“超级波，不是我偏心。”
　　牛波无辜表白，楚红和严云的年龄不大，刚经历性~爱前面还没有适应，后面更无法承受。
　　她不同，她就像树上的果子一样已经熟透了，属于碰一下就会出水的那种。身与心完全成熟了，有能力承受也愿意承受。
　　“得，全是你有理。”
　　罗雪叹气，坐也不是站也不是，弓着身子趴在床边。感觉这姿势不雅，万一又激起他的野~性到时还是她倒霉。
　　“雪姐，今晚别睡了，我们一起看毛~片。”
　　在小包房里楚红忙着练习“口技“，没有认真看碟子。到底有什么内容她全忘了。后面的时候里面插着一个硬绑绑的东西，无法静心也没有认真看。
　　“红丫头，你真是好兴致。”
　　严云伸手掐她，双颊发红，嗔声说，昨晚看了一夜还不嫌累，今晚再看就有黑眼圈了。
　　“二流子，红儿真有黑眼圈吗？”
　　这是形象问题不能忽视，楚红心里一惊，盯着牛波的双眼，要他看清楚到底有没有黑眼圈？
　　“红儿，你还怕什么啊？”
　　罗雪打趣的说，现在打扮的再美也没有男生敢追求她了。不管眼圈有多黑已是牛波的人了，这事儿让他操心。
　　“宝贝儿，云云吓你的，一点黑眼圈都没有。”
　　牛波张臂环着她的纤腰，微笑说，昨晚折腾了一夜今晚就算了。明天回去他还有正事。
　　“看一张，好不？”
　　她撒娇扭着小蛮腰，看看时间不到10点。一张碟子大约40分钟左右，看了才11点睡觉正好合适。
　　“超级波，你呢？”
　　牛波明白，这丫头固执起来，九头牛也难以拉住她。到时给她一点厉害瞧瞧。
　　“你抱着我，我就陪你们。”
　　罗雪咧着双~唇，气呼呼的说，现是站坐都难，不知今晚能不能睡觉？
　　~~这张碟子，在小包房时楚红基本没有看。那时正专心致志的练习“口技”刚有画面显得十分的兴奋，指着镜头里的女人侧头看着罗雪，调皮的问，她们俩人的肉球谁的更大？
　　“大波姐的更大。”
　　牛波第一个支持罗雪，解释说，画面中的女人，尺寸和罗雪的肉波在伯仲之间。质量远不如罗雪的迷人。
　　罗雪的又白又嫩，水灵灵的摸着更舒服。肉球的形状更好。的确有点下垂却不明显。镜头里的女人看着很假。以中国人的审美观点看，这肉波有点像隆过胸的。里面的脂肪明显松驰向下堆积，不但没有形更是明显失真，没有肉波的形状，看着没有感觉。准确的说不叫奶~子，只是两堆脂肪。
　　“波弟，你懂的东西不少。”
　　罗雪一怔起了好奇之心，不解的说，他小学没有毕业，有的时候说话比大学生更有学问。这是不是太矛盾了？
　　“能说的，我早就告诉你们了。”
　　牛波抓抓后脑门，苦笑表示，这事儿十分的复杂。不是三言两语就能说清楚。时机也没有成熟。她们暂时忍一忍，将来有结果了一定会和盘托出一切。
　　他的确是小学没有毕业。他看的各种书籍绝对比任何一个本科生多涉猎的范围更广。同时，她们要记住一件事，到了百合村他就不是现在这个牛波了，而是村子里有名的傻子。傻愣愣的只有一股子傻劲。
　　“你是傻子？”
　　罗雪三人同时瞪大了双眼，奇怪的看着他。
　　“是啊，村子里人人都知道，我是傻子。”
　　牛波用力点头。
　　“笑死人了……嘻嘻……哈哈……”
　　楚红三人，个个捧腹大笑，不停的喘粗气。
　　“波弟，说是你是傻子的人才是真正的傻子。”
　　罗雪抚着他的短发，眼中浮起爱怜之色，既有般的男女之爱，也有姐姐般的爱护之情，更有母亲般的慈祥之光。
　　“雪姐，别说了，你们快看，这男人的东西挺猛的，和二流子的有得一拼。”
　　楚红惊乍乍的尖叫，指着第一个出场的男人，呼嚷着要她们比一比？
　　“二流子，今晚一定要弄得这丫头不能下床。”
　　严云哭笑不得，真不明白楚红哪来这样好的精神？昨晚折腾了一夜白天又折腾。现在还这样好的兴致惊乍乍的。
　　“好，这次听云云宝贝儿的。”
　　牛波伸出右手拽着楚红的胳膊，拉进怀里，上下齐手开始惩罚。
　　“二流子老公，红儿知道错了，别惩罚红儿，好不好？”
　　楚红明白这次激起了众怒，除了牛波之外没有人能救她了。
　　牛波装怪，故意板着脸沉默不语。楚红一看就明白这家伙又想讨好处。苦着脸委屈的说，等会儿给他吸。卖力一点让他爽。
　　罗雪不敢，咽着口水说，四个人挤在一起，不小心碰着她的痛处了今晚就别想睡觉了。牛波大笑，张开两臂，微笑说，抱着她睡就不会碰着了。
　　“这叫羊入虎口，傻妞才上当。”
　　罗雪赶紧撤退，羞涩说，被他抱着睡比哪里都危险，天知道半夜会发生什么事？
　　“雪姐，别怕，我们三人整他，一定整趴他，免得他搞三搞四的。”
　　楚红又作怪了，侧过身子抓着罗雪的胳膊，硬上了上去七手八脚的帮她脱衣服。


正文 第36章 和罗雪山野采菊
　　“哥，你最讨厌啦，几天都没有看双华了。”
　　叶双华嘟着粉嘟嘟的两腮，张开两臂，乳燕归巢般扑进牛波的怀里，不停的扭着盈盈一握的小蛮腰。
　　“双华乖，哥有事情。刚回来就来看你，还不高兴吗？”
　　牛波环着她的小蛮腰，抬腿坐在藤床边缘，抚着她的秀发，眼中充满了爱怜之色。
　　“哥，你好坏，又弄那事儿了？”
　　叶双华耸着可爱的直梁鼻，混合的女人味，扑鼻而入，躁得身子一热，喘息一声，抱着他倒了下去。
　　“乖双华，别逗哥了。”
　　牛波抱紧她的身子，不准她乱动，将这几天发生的事情，毫不隐瞒的全告诉她了。盯着她的双眼，开门见山的表示，他需要一笔钱，先把学校建好。
　　“十年树木，百年树人，哥，双华支持你的决定。”
　　她真不动了，调皮表示她要见见楚红和严云，还有罗雪。
　　“这个……”
　　牛波抓着后脑名门，迟疑表示，罗雪三人没有什么可她的身份。
　　“没事儿，我说个假名字。”
　　她拧着他的鼻子，撒娇说，现在有楚红三人在，她想到王家住几天。绝没有别的意思，一则是，想见见王梅，也想见见罗雪。
　　如果条件许可，将来她有可能会投资飞鹏影视。从现在的情况看，龙飞鹏已经老了，想让飞鹏影视再上一层楼，显然是力不从心了。也没有这样的精力了。关键就在罗雪的身上。如果她真有那样的能力，就捧她起来，把飞鹏影视打造成为国内一流的影视公司。
　　二则是，她想看看新学校建在什么地方。既然要建一所有档次的学校，涉及的客观因素就比较多。不要只想着百合村的孩子，也为邻村的孩子设想一下，给他们一次机会。
　　“双华，你和我的想法接近。”
　　牛波抱着她坐起，坦然表示，正因为这样，他才极力将楚红和严云一起拉过来。新学校有她们俩人支撑着，只要不出大的意外，慢慢的就会改变。
　　惟一麻烦的是，地址问题。百合村地处最北边，再向北是大山，死角。如果把学校建在百合村内，邻村的孩子上学校比较远。如果建在别村，一则是，对百合村的孩子不公平，二则是，土地也是一个问题。整个青山乡，没有几个人有这种意识。要他们让出大片的土地建学校，难度较大。
　　“哥，别忘了，你自己是二流子头头。”
　　她开心大笑，调皮的说，只要真正的合适，对孩子们有利，适当的用点二流子手段，无可厚非。
　　“乖双华，还是你最好。”
　　牛波大乐，滑下藤床，跨步到了洞口，弹身飞了下去。
　　小乖比他还高兴，伸出舌头，不停的舔他。
　　牛波放下叶双华，蹲子，抚着小乖的脑袋，微笑说，“小乖，你的山野之王弄子结束了，随我下山，有任务交给你。”
　　“嗥！”
　　这家伙显得十分的兴奋，扬起前腿，腾身而起，在空中翻跟斗。落地之后，寸步不离的跟着他。
　　“哥，你真的要入党？”
　　叶双华爬到他的背上，要他背着下。
　　“小懒虫。”
　　牛波反手拍着性~感的屁股，点头表示，对于入党这种事，他向来不敢兴趣。如今形势所迫，为了聚势，不得不走这步棋。要当乡长，必须入党。要彻底的改变百合村，就必须掌权。手中无权，一切都空谈。
　　“哥，把路修好一点。”
　　抱着他的脑袋，她调皮的对左耳吹气，稍作沉默，坦然说，几种养殖业的计划和重开纸厂的计划，她反复看过了。可行性有70%左右。
　　在这山野之地，可行性超过50%，就可以放手进行了。她只负责资金，具体如何操作，他自己衡量着执行。所有的费用，暂时给他1000万。
　　“这个，是不是太多了？”
　　牛波突然停止前进，扭头看着她，表示目前就几个小项目，资金稍大的一点的，就是纸厂和肉类食品加工厂。几个养殖业，一个项目有10万元左右，就可以撑开场面了。
　　“还有嫌钱多的？”
　　叶双华一怔，扳着他的脑袋，笑嘻嘻的问，是不是没有信心？
　　“有点吧！”
　　他用力点头，淡然苦笑，表示以前一直过穷弄子，突然拥有这样一笔不属于自己的钱，又让自己全权运作，的确有压力。
　　“傻哥哥，双华相信你，放手去做，啊。”
　　叶双华挣扎着又要骑马马。表示要骑到王家看看王梅是什么反应？
　　俩下了山，刚入村不久迎面碰上王芳。王芳瞪着两眼直愣愣的看着叶双华，久久无法收回目光。
　　牛波一点也不避及，伸手捏了一把，笑哈哈的问书看得怎样了？王芳的表情不自然，吞吞吐吐的说正在努力。
　　“我又买了几本实用性更强的书，加紧啊。”
　　牛波转过身子，沿着弯曲的泥巴小路，迈步前行。
　　离王家院子不家100米左右，小花不停的乱叫显得极不安分。王梅双颊通红，不管如何吼，那家伙如何发了疯一样越叫越疯狂。
　　牛波伸手拍拍小乖的脑袋，叮嘱说，不准欺负小花。那家伙的确可恨，差点咬了他，可现在挺听话的。到时它想偷赖的时候，可以让小花暂时代替它。
　　“呜！”
　　小乖用力的点头。
　　听了这声音，小花在院子跑来跑去的乱叫。真像疯了一样。
　　远远的，王梅看清跟在牛波身边的小乖，脸色极不正常。她总算明白小花为何失控了？能让小花这样不安而害怕的狗，显然不是普通的狗。事实上，小乖不是狗，而是标准的狼。
　　王梅看清骑在牛波肩上的叶双华，双颊抽动数下，深吸一口气换了表情，双颊堆满笑容赶紧迎了出去。
　　叶双华悄悄的笑了，弯腰低头，在他的左耳边，俏皮的说，“哥，她真的很爱你，似乎什么都能忍。”
　　表妹？王梅怔了一下，热情和叶双华打招呼。她明白。牛波家里绝没有这样的表妹。这只是托词。可她不能追问，也没有勇气追问，微笑着从他肩上接下叶双华。
　　下地之后，发现叶双华能走能跳，大感奇怪，抓着她的小手，“表妹，你能走路，怎么？”
　　“表嫂，这是表哥的主意。”
　　叶双华捣蛋，把矛头指向牛波，笑嘻嘻说，家里的小花太凶了，他怕小花咬她，所以背着回来。……
　　王守财画的地图，相当详细，和百合村相邻几个村子的情况，跃然纸上一目了然。对各村的情况他作了详细的介绍。
　　牛波几人在几个有可能选址的地方作了记号。一时之间无法决定，到底是建在百合村内或是建在三村交界之处。
　　叶双华提议兵分两路。她、楚红、严云和王梅去看新学校的地址，并试探另外两个村的村民反应。如果把学校建在三村交界处占用一定的土地，他们必有反应。牛波和罗云先进山考查。这建议得到大家一致的认同。
　　牛波抱着小乖的脑袋，“小乖，你的任务就是寸步不离的跟着红儿她们，不管是谁想伤害她们，一定给予致命反击。”
　　“呜！”
　　小乖闭了闭眼，侧过身子瞄着门外的小花，要它也跟着去当它的跟班。
　　楚红几人不明白，只有牛波明白乐的捧腹大笑，对小花招了招手。小花磨蹭着，紧张的看着小乖不敢过去。
　　“臭小花，你再不来，宰了你炖汤喝。”
　　牛波又招了招手，小花仍旧站在那里不敢过去。牛波心里有气，拍拍小乖的脑袋。
　　“嗥！”
　　小乖也生气了弹身射了出去，凌空落在小花的身上趁势压倒，在小花身上乱抓。小花痛得不停的尖叫赶紧投降。小乖得意的对牛波摆摆头。
　　牛波摇头，叮嘱了叶双华几人几句，亲自送她们出了院子。屋子里就只有罗雪、牛波和王守财三人了。王守财没有回避，开门见山的问牛波叶双华到底是什么人？
　　牛波用力摇头为难表示现在不能说，将来的某天她愿意说了自会明白一切。她的出现使得他的计划进一步完善意。对百合村而言有利无害。
　　“牛娃，阿爸还是那句话，不管你做什么只求不要伤害小梅。”
　　王守财明白形势已经完全失控了，以目前的形势看，除了用情拴住牛波之外没有第二条路了。
　　“阿爸，你放心，小梅是牛娃的媳妇，没有人敢伤害她。”
　　这话说得太妙了，不说他不伤害王梅，反而说别人。
　　离开王家院子估计王守财听不到声音了，罗雪乐的捧腹大笑，有点像初恋的小女孩一样，撒娇的爬到牛波的背上，嗲声说，她要像叶双华那样骑马马进山。
　　“超级波，你胆子真大。”
　　牛波顺势捏了一把，微笑说，叶双华才多大？她又多大了。她早点结婚而后生孩子，已有叶双华这样大了。
　　“哼！不背的话晚上不让弄。”
　　罗雪脸上撒娇之气十足，完全就像一个小女孩，滑动两腿夹着他的腰，试着向上爬去。
　　牛波两眼一转，讨价说，骑马马也可以，进了山之后要弄一次，在他的秘密山洞里，了之后才办正事。
　　“小坏蛋！大波姐的东西还红着又想弄了。”
　　罗雪羞笑，扳过他的脑袋，嗲声说，只准弄一次。弄了就办正事。
　　“成！”
　　牛波轻笑，扭头看看看，四周没人影，放开两腿如飞狂奔，不到2分钟就冲进了山里。
　　看清山洞的环境，罗雪打趣的问，叶双华在这里住了多久？牛波不出声，抱着她柔软的身子放在藤床上，抓着裙子的下摆向上掀去。
　　“小坏蛋，别在这上面搞。”
　　藤床不断的摇晃，罗雪觉得没有安全感，挣扎着滑下主动脱了裙子，准备解奶~罩。
　　牛波张臂抱着她又放了上去，笑哈哈的说，这上面弄着很舒服，靠藤床的摆动弄事，不但其乐无穷还可以省力。
　　罗雪双颊变色，想起毛~片中的镜头，女人坐在秋钎上，男人站在地上靠秋钎摆动弄事。有的时候男人向里插，秋钎荡过去，两力相向齐根而入。普通男人可以这样搞。牛波的东西太牛了没有女人受得了。
　　夹着两腿，她咽着口水，撒娇说，“波弟，你这样玩大波姐，会玩破的。”
　　“超级波，你放心，我不会像毛~片里那样弄。”
　　牛波扶正她的身子，分开粉~嫩的，裤子也不脱，拉开拉链挪着大屁股挺了过去。
　　“小坏蛋！等一下。”
　　罗雪身子一颤，又夹紧了两腿，双颊泛红，瞄了一眼紧张的说，不准那样凶，还有正事要办。晚上的时候随便他怎么搞。
　　“超级波，你真聪明。”
　　牛波哈哈大笑，诙谐的说，晚上几个女人都在，不管怎么搞有人帮忙谁都不会紧张。
　　“小坏蛋，你真要当着王梅的面和我们弄？”
　　罗雪一怔眼有困惑之色，不管怎么说那是王梅的家。更是他名媒正娶的媳妇。当着媳妇的面和别的女人乱搞王梅真受得了吗？
　　“超级波，你放心！王梅不敢说什么。”
　　牛波得意表示，从第一晚开始王梅就没有真正的满足过他。为了这事儿她一直不好受。现在她没有别的要求，只要他们不离婚她就满足了。
　　“波弟，你真霸道。”
　　罗雪开心笑了抚着他的短发，感慨说，不管城里或是农村，没有几个男人这样嚣张。不但把别的女人带回来抱上自己的床，还让自己的女人一起胡搞。
　　“没办法，你波弟是办事高手，一个或是两个女人哪经得起我弄啊？”
　　牛波滑动双手钻进了奶~罩之中。
　　“小坏蛋，别这样搞。”
　　罗雪白了他一眼，弯着两臂滑到背后解了奶~罩，瞪眼说这奶罩值1000多元。像他这样乱挤乱捏的，搞不了几次就变形了。
　　“浪费！”
　　牛波紧抓在手里玩着各种花样，苦笑说，一个奶~罩就1000多元。戴在里面也没有人看见。最大的作用就是起衬托之效。她的波的确有点下垂了，可是又大又圆，十分饱~满，奶~罩只要能衬住下缘不让下垂就可以了。
　　“这是女人的事儿，你是男人别管了。乖波弟，姐姐已经流水了。”
　　罗雪呻~吟扭动，主动张开了两腿。滑动两臂抱紧他的脑袋尽量拉近距离。……
　　“臭波弟，坏波弟，讨厌死啦！大波姐的又不能走路了。”
　　罗雪双颊通红，两只粉拳雨点般的落在牛波的胸膛。
　　“超级波，你怕啥子啊？波弟背你。”
　　牛波弯腰抓起她的小背包，从里面抓出卷纸，撕了几节揉成一团，伸手递给她。
　　“坏死啦！真像一头牛，弄得大波姐的宝贝火辣辣的。”
　　罗雪接过纸巾胡乱的抹了几下，扔了纸团。伸手抓起奶罩熟练戴上。
　　离开山洞走了近500米了，罗雪一个镜头未取。牛波不解，问她想拍什么样的环境？罗雪开心大笑，打趣说，反正有人背着她又不出力，走远点多看点，高兴了再拍。
　　“超级波，你敢撒泼，我又弄你的宝贝。”
　　牛波反手捏着性~感的大屁股，沿着屁股沟向中间滑去。
　　“波弟，别再搞大波姐了。我知道错了现在就取景。”
　　罗雪身子一颤拼命的夹紧屁股，从他的脖子上取下DV机，扭头看看四周的环境一般要他继续向前。
　　沿着山脉牛波一直向前，走走停停至少走了80分钟左右。到底拍了多少东西他没有过问。估计距离，离山洞大约有5、6公里了。
　　罗雪翻看前面拍的风景满意的笑了，把DV机挂在他的脖子上，伸出白嫩的小手抚着他额头的汗水，柔声说，“波弟，放大波姐下来。”
　　牛波一一翻看她取的景感觉挺爽的，只看DV短片很有感觉。在这样的环境中拍古装电视剧绝对引人入胜。这环境充满了神秘感容易吸引观众人的眼球。
　　“波弟，这山到底有多大？”
　　罗雪从小背包里掏出布巾铺在地上弯腰坐下，拉他进怀，抱着他的脑袋按在自己的胸口。
　　“超级波，脑袋枕在你的波上真巴适。”
　　牛波滑动数下，调皮说，晚上睡觉的时候他不要枕头了，用她的波做枕头。
　　“只要波弟喜欢，大波姐一辈子给你做枕头。”
　　罗雪眼中充满了动人柔情，抚着他的脸庞，失落的说，如果她年轻10岁，一定和龙飞鹏离婚一辈子做他的女人。
　　可惜她已经老了青春不在，没有什么可以给他了，也陪不了他多少年。一旦过了40岁，女人就容易出现苍老。风华逝去她就不能再缠着他了。
　　“大波姐，你一点也不老。”
　　牛波把DV机放在小背包上，转过身子抱着她的脖子，笑呵呵的说，她的确是34岁的女人了，可从外表看最多24、25岁。从内在看她的心并也不老，挺乐观年轻的。重要的她的身体各处显示她非常的年轻。
　　“波弟，你别安慰波姐了。”
　　罗雪长长的吐了一口气，坦然表示她知进退，只要风华逝去绝不会纠缠他。
　　“超级波，你哪里老了，弄你的时候水比红儿她们还多，肉波又大又白，那活儿又嫩又滑，比弄红儿她们更爽。波弟就喜欢弄你，不准说老，波弟要一辈子弄你，弄你的宝贝，弄你的屁股，弄你的大肉波。”
　　牛波情绪明显失控，紧紧的抱着她。
　　“波弟，你现弄姐姐的时候觉得舒服，等姐姐老了，肉波松软了下垂了，宝贝也没有水了，你就不会喜欢了。看着我就想跑哪里还会弄姐姐？”
　　罗雪很激动，用力的抱着他，明白这个比自己小了16岁的大男孩子产生了恋母情结。
　　不管是王梅或是楚红，又或是严云都无法给他这种感觉。王小琴几人只是生理需要的发泄，更不会有这种感觉，只有自己，不仅是他的女人更是他的姐，也像母样一般呵护着他关爱着他。
　　“超级波，答应波弟，我没有讨厌你之前不准离开我。”
　　牛波渐渐的平静了，抓着裙子的下摆向上掀去，看着圆鼓鼓的肉波，认真的说，如果可以他愿意一辈子拥有这对肉波。弄她的前面又弄后面，前后都不能忍了就弄她的肉波。
　　“嗯，超级波答应你，波弟，现在弄超级波的屁股，好不好？”
　　罗雪也迷失了，她没有想到这个大男孩对自己如此的迷恋。不管他喜欢自己的什么，这感觉真的很甜蜜比初恋更快乐。
　　“超级波，波弟要弄你的肉波。”
　　牛波滑动两手，摸着挂钩，准备解开。
　　“波弟，这里怎么弄肉波，晚上回家弄，乖啊，就弄姐的屁股。”
　　罗雪有点紧张，按着他的大手不准他搞怪。
　　这下子爽了，罗雪前后都痛，又像昨天一样站坐都困难。牛波只好当苦力背着她走。沿着山脉俩人继续向前走。现在的速度比上次更慢。一则是罗雪身子不方便，二则她想拍更多的风景。
　　下午2点过俩人停止前进。牛波放下罗雪，在附近找了几个野果凑合着当午餐。休息的时候牛波又想办事。罗雪双颊变色，苦着脸说，不能再弄了。真要弄晚上再弄。
　　“好，晚上我要弄屁股。”
　　牛波妥协，一屁股坐了下去把她搂在怀里，从背包里掏出DV机翻看后面拍的。
　　“波弟，你有没有走完这座山？”
　　罗雪抱着他的脑袋按在自己的柔软之下，抚着他的脸庞。不解的说，这样大的山为何没有多少动物？
　　“全是波弟干的好事。”
　　牛波放下DV机得意表示，他是村里第一猎手。猎杀动物无数，他山洞附近那一带，除了蛇之外，其它的动物超过95%都被他杀了。剩下的，不是逃跑了就躲着不敢出来。这一带他从没有来过，动物也不多的确不太对劲。
　　“波弟，会，会不会有猛兽出现？”
　　罗雪身子一颤，紧张扭头四处打量，四野一片寂野，除了他们俩人之外就只有树上的鸟儿了。
　　“大波姐，别怕，有波弟在，没有动物敢伤害你。”
　　牛波反手抓着她的大波，一边搓玩一边安慰，“波弟就是最可怕的野兽。”
　　“波弟，我们回去吧。”
　　罗雪还是不放心，抱着他的脖子弯腰站起，紧张的说，回去要4、5个小时，到村子里天就快黑了。
　　“大波姐，波弟带你去一个好玩的地方。在那里办事最爽了。”
　　牛波弓着身子，左手搂着她的屁股，右手抓起地上的背包，放开两腿沿着山脉疾奔。……
　　罗雪太激动了，忘了自己没有脱裙子，尖叫一声，张开两臂纵身跳了进去。“扑通”一声，水花四溅淹没有她动人的身子。不仅裙子全湿子头发也湿了一半。
　　“臭波弟，坏波弟，这下怎么办？”
　　罗雪清醒了，看清自己的样子全身都湿透了，背包里没有带衣服，这下子爽了。
　　“没事儿，光着屁股回去。”
　　牛波抚掌大笑，一屁股坐在温泉池边，风趣的说，百合村的单身汉一群群的，她光着屁股回去一样有人抢着要她，还会争的头破血流。
　　“坏波弟，你也别想好过。”
　　反正全湿了，生气也没有用，罗雪双手捧水不停的向牛波浇去。
　　牛波没有动，等衣服全湿了，才答哈哈的说，这是她自断后路。他的衣服没有湿还可发凑合着穿。这下好了，真的只有光着屁股回去了。
　　“坏死啦！”
　　罗雪气得翻白眼，这才明白干了傻事，这时无也无法挽留了，气呼呼的说，现在怎么办，真要光着屁股回村？
　　“超级波，你是不是被我弄糊涂了？”
　　牛波起身利落的脱了黑色的短袖衬衫，抖手扔给她，“快把你的裙子脱了，搓几下给我。”
　　“啊，波弟，你真有办法。大波姐被你一通狂弄真有点昏头了。”
　　罗雪羞笑弯臂脱了裙子，胡乱的搓了几下，水也不拧用力的向他抛去。
　　“好个懒婆娘。办事的时候那样积极，弄这事儿就像见了鬼似的。”
　　牛波伸手接住裙子，错开两手用力拧水。摊开之后右手紧抓着裙子的中间，舞动右臂不停的甩动。
　　“波弟，你这人工洗衣机真先进。把大波姐的奶罩和小裤也处理了。”
　　罗雪大笑，也懒得搓洗了，抓着小裤和奶罩一起扔了过去。
　　“懒婆娘，小裤可以奶罩不行。”
　　牛波伸出左手接住小~裤和奶~罩，微笑说，小~裤是单层的没有加厚，甩甩水容易干。奶罩属于加厚型，里面还有柔软的吸水物，不管如何甩水短时间内也弄不了。
　　“别唠叨了，快把大波姐的裙子找地方掠好，奶罩和小裤穿不穿都无所谓。”
　　罗雪从水里抓起他的短袖，一阵乱搓。
　　~~“波弟，你别乱动啊。”
　　罗雪清晰的感受到，有东西在自己的屁股上磨蹭着，跃跃欲试似乎想冲进去，夹紧屁股阻止敌人进去。
　　“大波姐，这时没有事儿只有办事。在水里弄着很爽，让波弟弄一次。”
　　牛波环紧她的纤~腰，调整方位向屁股逼去。
　　~~“臭波弟，大波姐的屁股里全是水。”
　　罗雪爬了上去蹲身子不停的摆动屁股，偶尔流点水出来，就是无法清理弄净。每次流水出来都火辣辣的疼痛。
　　“我帮你清理一下子就搞畅通。”
　　牛波爬上岸从后面搂着她，笑哈哈的说，把东西弄~进去理通里面的堵塞之处泉水就流出来了。
　　“你清理？想弄翻大波姐啊？小坏蛋。”
　　罗雪痛的咧嘴，尽量的张开两腿方便泉水流出。气呼呼的说，说了只弄一次的一连弄了三次。
　　“不能怪我啊。”
　　牛波光着屁股坐了下去，无辜的说，一则是现在等着裙子干没有事儿可做。二则是水里弄着太爽了，忍不住就多弄了两次。
　　“这样搞下去，大波姐总会被你弄死。”
　　罗雪扭着屁股感觉还有泉水流出，气呼呼的说，怎么办，像小便一样淋漓不尽。
　　“超级波，波弟没有骗你，让波弟的宝贝弄进去把水全部弄出来。”
　　牛波弹身而起，伸手摸了摸树上的裙子，微笑说，快要干了。屁股不停的流水，到时穿上裙子弄湿了回去一定被楚红几人取笑。
　　“只准把水弄水出来，不准再弄了。”
　　罗雪无奈，咬紧牙关接受他的“好意”“坏波弟，你在弄什么？”
　　罗雪发现不对劲，明明没有水了他还在乱动，而且越来越野蛮不停的向深处闯去，一边挣扎尽量的夹紧屁股。
　　“大波姐，你的屁股真舒服，波弟再弄一次。”
　　牛波搂紧她的纤~腰不准她乱动。
　　~~“波弟，我弄你屁股，你把大波姐的屁股弄成变形金刚了。”
　　罗雪痛得冒冷汗，伸手一摸完全变了形。
　　“姐，谁叫你这样迷人，波弟忍不住只想不停的弄。”
　　牛波抱着她光着屁股坐在石头上，微笑说，今晚不弄她了。
　　“不行！晚上弄姐的宝贝，别弄屁股了。”
　　听说不弄自己了，罗雪心里一急，脱口而出，感觉双颊火辣辣的。
　　“哈哈，大波姐，你真骚。”
　　牛波乐的哈哈大笑，抚着她的秀发，打趣说，她想拒绝也跑不了，今晚除了叶双华之外个个都要弄。
　　“坏死啦，又逗姐。”
　　罗雪这才明白上了他的当。以他的性格，同睡在一张床上弄楚红她们时，没有理由会放过自己。摆明就是陷阱却睁眼跳了进去。
　　~~“感觉怪怪的身子好像重了许多。”
　　罗雪拉了拉裙子的下摆，扭着身子总觉得不对劲。却又说出来到底哪里不对劲。
　　“大波姐，你没有戴奶~罩，也没有穿小裤。不习惯是正常的。”
　　牛波弯腰背着她，沿着石路慢步而行，解释说，没有奶~罩托着，肉波向下垂感觉沉沉的。下面没有小裤，空荡荡的当然更奇怪。
　　“波弟，快到7点，怎么办？”
　　罗雪扭头打量林内一片昏暗，估算距离离山脚至少还有15公里左右。
　　“别急，波弟会飞。”
　　牛波要她闭上双眼，抱着他的脖子，系好背包。中途不准睁眼，也不准尖叫。
　　~~到了山脚，牛波笑呵呵的说，可以睁眼了。罗雪一怔，睁开两眼打量四周，看清环境不停的摇头，无法接受这事实。
　　从开始奔跑到这里总的时间不到10分钟。难道他真的飞会？否则，这样短的时间怎么可能走完10多公里的山路？
　　她深吸一口气，扳过他的脑袋盯着他的双眼，颤声问，“波弟，你是怎么办到的？太不可思议了。告诉大波姐，明天进山又让你弄屁股。”


正文 第37章 四女野战竞技较量
　　牛波背着罗雪回去，楚红和严云同时捧腹大笑。叶双华似懂非懂，王梅就更不明白了，好奇的问什么事儿这样好笑？
　　楚红俩人发现犯了错赶紧弥补。楚红解释说，罗雪肯定是犯了小孩子的毛病，学叶双华的样子要骑马马。看样子骑马马肯定很好玩，有机会她也想试试。
　　~~叶双华在百合村，响水村和明月村三村的交界处园了一个圆圈，圈内标为1号。在百合村离响水村大约1公里的地方画了一个圆圈，标为2号。邻近明月村的地方画了一个圆圈，标为3号。
　　牛波抓起地图细细打量。从地图的位置显示三村交界之处最合适。离百合村最北边的孩子，稍远了一点，却可以同时方便响水村和明月村的孩子。
　　“响水村和明月村的人是什是么反应？”
　　他放下地图，张开两臂分别搂着楚红和严云。完全不顾王梅的感受。
　　楚红抢着说，响水村和明月村两个村子的土地全是私人的。她们打听过这几户人家都不好说话。要他们白白的让出土地建学校可能性不大。
　　严云接着说，她们和两个村的村长交流过，响水村因为张三娃的关系没有问题，只要真的确定在三村交界处建学校，他们会给村民做工作尽快落实此事。只有明月村的村长比村民更难说话。是一个不折不扣的老顽固，完全不懂得教育的重要性。也不在意孩子们是否上学。
　　“日娘的，这老不死的皮痒了。”
　　牛波眼底闪过一抹寒光，傻笑几声，松开严云和楚红，弯腰从小木机下面抓起纸和笔写了几行字。
　　“表哥，等一下，你先去看看到底决定建在哪里。有了决定再采取下一步行动。”
　　叶双华伸手抢过纸条，微笑表示这是最后一步。真决定建在三村交界处，先召开村民大会用群众的力量镇压。
　　“二愣子，表妹说得没有错，你再去看看决定了再行动。”
　　王梅也学会了撒娇，趴在他的背上抚着他的黑发，喃声说，这不是买卖东西付钱走人，感觉不舒以后就不在这里买东西了。建学校不一样，那是长久的事。尽最大的努力说服每一个村民，以免将来闹事。
　　“好，这回听表妹和大老婆的，给他们一次机会。”
　　牛波反手抱着王梅搂在怀里，亲亲他的额头，问她几时吃晚饭？
　　王梅双颊通红，不停的挣扎，羞的不敢抬头，羞涩说，快好了，吃了晚饭再出去。
　　牛波到王家这样久，这顿晚饭吃得最开心也是最热闹的晚饭。除了一个红烧兔子之外，其余的全是素菜。罗雪几人个个吃得眉开眼笑。
　　下了桌子，牛波抱着叶双华交给她一个艰巨的任务。要她尽快的画一个草图，学校的整体设计和教室的安排等全由她一手操作。
　　“不要！”
　　她扭着小蛮腰，嚷着要一起出去。看完之后回来再画。
　　罗雪好似明白了什么，极力赞成牛波的主意劝叶双华留下。如果无聊可以看她拍的DV短片。楚红和严云对望一眼也明白牛波的意思了，一起劝叶双华留下。
　　叶双华不停的转着两眼，扫了罗雪三人一眼，发现她们眼角带有喜色。这个时候有什么值得高兴的。除了那事儿之外没有什么让她们如此高兴。
　　她身子一斜，跌进牛波怀里，凑嘴在他的左耳边，羞涩说，“哥，你真坏，是不是要在外面和她们干那事儿？”
　　“表妹真乖，这事儿就拜托你了。”
　　牛波傻笑几声，松开她的小蛮腰，侧头看着王梅，要她准备纸和笔。王梅应声小跑准备相关的物品。
　　“小乖，乖啊，好好的保护双华。”
　　牛波拧着小乖的耳朵，叮嘱咐说，如果叶双华出了任何意外，就扒它的皮抽它的筋。
　　出了王家院子，牛波一行五人直奔三村的交界处。离家不到一里路，罗雪因为屁股痛走路不方便扭了脚。这次名正言顺的要牛波背。
　　“超级波，等会儿弄得你肿的比馒头还大。”
　　牛波左手下滑，在屁股沟里搅了几下。甩开两腿快步前行。
　　就着朦胧的月光，牛波反复打量三村交界处。先是近看，后是远看。从总体地形看这里的确是最合适的。不论是地势或是距离。
　　惟一的遗憾的这里北风直吹。学校建好之后正好对着北风。夏天无所谓，冬天会十分的寒冷。正北面是一块很大的田没有树木阻挡。
　　他让楚红四人留在原地，沿着弯曲的田坎跑到田的另一边打量。可以种植一些竹子或是树子之类的，抵挡北风的肆虐。
　　那样一来这块田就要废掉五分之一的面积，种庄稼的时候基本没有收成。树木遮挡了谷物生长受损，没有收成是正常的。他跑了回去，搂着王梅的小蛮腰，亲亲她的香唇，“大老婆，这块田是哪家的？”
　　王梅仍旧不习惯当着楚红三人的面被他搂抱和亲吻，扭着身子，羞涩说她也不清楚。只要这里真的合适这应该是小问题。假设这田块的村民不同意可以通过群众的力量说服他。真的不行就用二流子二手段交给张三娃他们处理。
　　“大老婆，这两晚想小老公没有？”
　　牛波抓着她的短袖领子开始解扣子，小腹贴了过去顶着她的柔软之处。
　　“二愣子，不可以。”
　　王梅双颊刷的一片通红缩着身子，用力的抓着他的大手不准他乱搞。
　　“大老婆，小老公想你的宝贝了，我们就在这里舒服，啊。”
　　对于她的反抗牛波是视而不见，扣子不解了，抓着短袖的下摆直接掀了上去。滑动两手摸到背上，解了奶~罩的系带，弯腰低头张嘴活动。
　　“二愣子，你……”
　　王梅急得发抖，却无法阻止他，眼角含泪，伤心的哭了。
　　牛波仍旧我行我素，津津有味的活动着。渐渐发硬了，他吐出嘴里的东西环着她柔软的小蛮腰，亲亲她的额头，柔声说，“大老婆，别哭，小老公让你感受另一种舒服，保证你舒服的哇哇叫。”……
　　王梅是第一次在外面弄这事儿，刚开始一则是环境，二则是楚红三人在的确不习惯。尖叫着不停的挣扎，间隔的哭泣。渐渐的她感受到了与众不同的快乐。正如牛波所说这舒服和在家里弄不一样。一的快感不断的袭击着她。
　　她迷失了深深的迷失在这种乐趣之中。忘了害羞也忘了羞耻。更忘了还有楚红三人在。柔软间断的发出销魂的声音。
　　牛波两晚没有回家，她一个人睡在床上怎么也睡不着，心里总想着他。现在内心所有的失落得到了疯狂的弥补。呻~吟着忘却一切饥渴的扭动。
　　第三次之后她就不行了。扭过头媚眼如丝的看着他，撒娇说，“小老公，大老婆不行了，再弄就舒服过头了，别弄大老婆的东西了。”
　　牛波不退搂着她的纤腰，傻笑说，有两晚没有让她舒服，今晚一定要多来一次。算是弥补她的损失。她用力挣扎无法摆脱，呻~吟着再次享受他的“宠爱”楚红和严云的战力接近，动作也没有什么惊奇的。罗雪的表现令她们三人大开眼界。遗憾的是四人联手仍不是牛波的对手。
　　最后一战罗雪无力支持了，呻~吟着，浪声说，“波弟，别弄大波姐的前面了，弄屁股吧。”
　　“弄屁股？”
　　牛波本想阻止罗雪乱说仍旧晚了一步。王梅双颊变色忍痛走了过去，抱着牛波的胳膊，就着朦胧月光细细打量罗雪的屁股。
　　这下子完全明白了。难怪她不能走路要牛波背着回去。全变了哪能走路啊？可她还是不明白，那样小的地方如何容纳牛波的粗长物体？
　　罗雪也意识到说错了话，想补救却不知如何解释。楚红灵机一动，解释说这是城里人最新潮的舒服方式。不喜欢前面或是前面不方便（月经来了）的时候就在后面舒服，和前面差不多一样舒服。
　　“小老公，弄后面的时候真的也能舒服？”
　　王梅明白，她除了顺从没有第二条路可走，他公然把别的女人带回来，这已摆明了态度就是试探自己的反应。
　　从这三个女人的言谈举止看个个都比自己能干。尤其是罗雪。她显然是一个有钱的女人。她对牛波的依恋比楚红俩人还明显。
　　不管她在这里呆多久，方才这场大战彻底的表明了他的态度。自己的前面不能承受不如让他弄后面。不一定可以网住他的心，至少自己可以多点时间呆在他的身边。
　　身子一软，抱着他的脖子，羞涩说，“小老公，你喜欢弄后面，大老婆也让你弄，就像弄雪姐的处地，一样。”
　　牛波明白她这样做的目的，内心仍旧一阵感动，抽回右手环着她的小蛮腰，亲亲她的双~唇，“大老婆，小老公今晚很舒服了，下次弄你的后面。”
　　这下子爽呆了，四个女人行动都不方便，尤其是罗雪。无可奈何之下牛波只得背着她走。现在的速度比开始缓慢了3、4倍。牛波微感后悔不该这样冲动，等看完了另外两处再弄就不会这样麻烦了。
　　看了另外两处，牛波反复的综评估的确还是三村交界处最合适。从王梅手中接过纸和笔，借助朦胧的月光将三村交界的土地画成了草图。凭着记忆描出了远处的山势。
　　楚红一呆，趴在他的背上，看着土地远处的山势图，不解的问，“二流子，你懂风水学？”
　　“我本不信这个，可那本书说得很玄我想试一下。”
　　牛波指着土地正面的远山，解释说，三山相连夹在一起极像古代人用的笔夹。
　　这种向山在风水学上称为笔夹山。如果以这三座山作为向山。学校大门对此而开，学校就容易出尖子生，学校可以因此而出名。
　　“嘻嘻，我也曾看过一本风水书，的确有这种说法。”
　　楚红开心笑了拍着手小，高兴的说，如果是真的学校将来出名了，她也可以成为名人。
　　“财迷！”
　　严云伸手掐她，打趣的说，从现在的情况看，新学校的校长非她莫属，还有什么好争的？想出名也不要把一切都押在风水上，还得靠自己的本事。
　　“云云这话有理。”
　　罗雪极为认可，坦然表示，城里人信风水的比较多，可是仍旧有那样多的穷人。这足以说明风水不太实在。偶尔信信当着一种安慰还是可以的，如果全信这东西一切以风水作为动力和起点，反而会变质让人变得懒惰而迷信。
　　“二流子，红儿真的可以当校长吗？”
　　楚红显得有些激动，抱着他的脑袋不停的放嗲。
　　“你不当校长难道让云云当？”
　　牛波反手抓着她的嫩肉搓玩几下，傻笑说，这里虽是偏远山村，一校之长仍旧需要文凭。
　　她是正规师范大学毕业的。以这里的条件当小学校长绰绰有余了。时间许可，试着进修拿个本科文凭。将来村子真的发达了就成立一个中学部。整个青山乡以此为中心。
　　“嘻嘻！我要当中学校长。”
　　楚红高兴极了，松开牛波，抱着严云又跳又笑。
　　“疯丫头，八字还没有一撇呢？就乐成这样子。”
　　严云伸手掐她，要她清晰一点，实在一点。脚踏实地的好好的计划一下如何展开工作？
　　“二流子，真成立了中学部，红儿要当校长，啊。”
　　楚红不理她了，赶紧向牛波撒娇。
　　“成！”
　　牛波把草图递给王梅要她们自己回去。他出去办到别的事情。
　　“什么，你不和我们一起回去？”
　　楚红第一个尖叫，爬到他的背上，用力抱着他的脑袋打死不松手。
　　“你们先回去，洗干净了等我。我很快就回来让你们再舒服，啊。”
　　牛波捏她的屁股，趁她松力之时拉下她。
　　“波弟，你还要做什么？”
　　罗雪也不同意，有他陪着不但安全还可以背着她走。
　　“放心吧！我让小花跟来了。它会保护你们的。”
　　牛波搂着罗雪亲亲她的红唇。右手拇指和食指放进嘴里，吹着宏亮的口哨。……
　　“日娘的，咱的停电了？”
　　牛波刚解开雷明腿上的布带，还不没有来得及查看伤势。突然停电了，房子里一片漆黑，侧身之际左手正好碰着王艳的柔软之处，趁势捏了一下。
　　王艳想尖叫，想到雷明在赶紧闭嘴，滑动右手向他的裤裆摸去。这一次不尖叫是不行了。叫了才知道犯了大错。
　　雷明关心的问她怎么了？王艳不知道怎么回答。牛波灵机一动，插话说，是他不小心踩着王艳的脚了。踩得比较重可能很痛。
　　“哎哟！牛娃，你的脚好重。”
　　王艳趁机下台装腔作势的叫唤，气呼呼的说，可能踩肿了。她去准备煤油灯顺便抹点酒药。
　　“大姐，你家的酒药刚泡没有效果，用尿淋一下。”
　　牛波趁机整她，侧过身子搂着她的纤腰，右手上滑，抓着柔软之处不停的搓玩。
　　王艳身子一热不停的扭动。有四、五天没有舒服了心里挺想的，伸手又去摸牛波的下面。并拉开了他的裤子。拉开自己的睡裤迫不及待的想舒服。
　　“大姐，快去准备煤油灯，我帮姐夫看看。”
　　牛波怕突然来电，事情就全穿帮了，赶紧松开推了她一把，要她先出去。
　　就着昏暗的煤油灯光亮，牛波细细的查看协雷明的腿伤。确定没有发炎，傻笑说，按现在的情况看，再有一周左右就可以下地活动了。
　　手臂的情况不如腿上理想，有点发红好像发炎了。王艳很担心。牛波傻笑，说他这次在镇上专门买了消淡药，有内服的还有外用的。来得太匆忙了忘了带。
　　“等会儿，我和你过去拿。”
　　王艳灵机一动赶紧接口。想着牛波那又粗又长的东西，嘴里一阵弄涩，恨不得现在就出去让他野蛮的冲捣一番。
　　采纳牛波的建议王艳专门泡了一瓶药酒。酒液刚变色。情况紧急只能凑合着了。牛波用药酒清洗伤口时，雷明痛得不停的冒冷汗，一直咬着牙没有叫唤。
　　屋子里一时陷入了沉默。牛波打破沉默，看着雷明的两眼问他将来怎么办？乡长是当不成了，总得找事情做。王艳不会种庄稼，现在没有收入，靠原来的积蓄过日子能坚持多久？
　　“牛娃，大姐知道你有办法，帮大姐想想法子。不能让我们俩人这样饿死啊。”
　　王艳明白，他主动开口肯定有路子，却不知道他有什么条件？
　　“路子是有，关键是你们行不行？”
　　牛波拉过竹椅在床前坐下，将计划在青山乡办一家肉类食品加工厂的事简单的提了一遍。
　　“牛，牛娃，你，你的意思是让我们俩人打理？”
　　王艳激动的发抖，差点扑了过去。
　　年波稍作沉默，当着雷明的面当然不好提条件，却也不会爽快承诺什么，“我相信姐夫的能力，可是~”“可是什么？你快说啊。”
　　王艳心里大急，这节骨眼上他故意吊胃口，说一半留一半真急人。
　　“原因是多方面的。”
　　牛波实话实说，雷明的腿好了之后不能做重活，也不能受外力撞击。这是原因之一。第二他才能是有的，管理加工厂需要专业的知识，更需要了解肉类产品市场的信息。
　　第三，以雷明的性格不太合适。管理的事儿需要和工人沟通。雷明动不动就摆架子甚至是骂人。这样管理工人，没有人和他交心。上下不能一心，天天闹矛盾是无法管理好一个工厂的。
　　“牛娃，你放心，大姐会劝他，会盯着他让他改。看在一家人的分上给我们一条活路。”
　　王艳知道他说的是实情，更明白有羞辱雷明的意思。双颊抽动，两膝一软悲痛的跪了下去。
　　“大姐，别这样，你想折牛娃的寿啊？”
　　牛波一怔，起身跨步，伸了抓着她的胳膊扶她坐下，“再怎么说我们是一家人。”
　　“牛娃，我以前的确不好，看在我们是一家人的分上，给我们一次机会，我一定改，并用心管好工厂不让你失望。”
　　雷明也明白，牛波是故意折腾他们。
　　他们彻底的失势了。当初不但是乡长还有王守财作靠山。形势急转突然被人黑打。王守财也不相信他们了。现在几乎是走投无路了。他不能做重活，王艳不会种地，以后的弄子如何过？这样好的机会绝不能错过。
　　“大姐，你们误会了，牛娃没有别的意思。”
　　牛波长长的吐了一口气，解释说，他只是中间人，不是真正的投资者。
　　不管投资人投了多少钱，他必须对投资人负责。这不是几百或是几千元的事儿。动则就上10万元。万一折了，他如何对投资人交代？所以他需要一再的落实，他们是否有能力担此重任。
　　“哦~原来是这样。”
　　王艳脸色阴晴不定，牛波这样一说，就完全别开他的身份，这仅有的淡漠亲情关系不再有一丝的约束力。
　　雷明也呆了，表示需要时间想想。牛波如实说，他已经买了几本相关的书，王艳过去拿药一起拿回来。仔细的看看，10天之后给他一个肯定的答复。
　　“牛娃，谢谢你。”
　　雷明大大的松了一口气，挣扎着想下床。伤势太重了，无法下来。
　　离开雷家还没有到上次办事的山道，王艳忍不住了，张开两臂紧紧的抱着牛波，“牛娃，快，快用你的宝贝狠狠的弄大姐的东西，让大姐彻底的舒服。”
　　牛波反而不急，把她搂在怀里捏着她的柔软处，盯着她的双眼坦然说，不管他们俩人的管理能力如何，为了对投资人负责，他必须派一个人当头，他们俩人当副手。
　　任何大事必须听头的指挥，否则当副手的机会都没有。在工资方面，看在一家人的分上绝不会亏待他们。但有一点必须记住，雷明必须改掉他的臭毛病。同时得尽心尽力的帮他管好工厂，否则别怪他翻脸不认人。
　　“牛娃，谢谢你，谢谢你。”
　　王艳激动的发抖，迫不及待的脱光自己，抱着他的脖子拉着倒了下去，浪声说，以后只要方便，不管什么时候，只要他想都让他弄。
　　“大姐，你是不是喜欢上牛娃的大东西了？”
　　牛波心里偷着乐，伸手一摸裤子已经拉开了。也懒得脱了，对准目标缓慢的压了下去，“你真的喜欢牛娃的宝贝，以后就多抽点时间让你舒服。”
　　“牛娃，谢谢你。不管大姐身子如何都让你弄。”
　　王艳兴奋的发抖，脱了自己的睡裤张开粉腿退了过去，“你不但是大姐的宝贝，也是大姐的恩人，大姐永远感激你。”


正文 第38章 大姐，我要从后门进去
　　“牛，牛娃，别，别弄了，大姐不行了。”
　　王艳感觉全身都在痛，火辣辣的，像刀子割一般，骨头都快散了。
　　真不明白，他怎么越来越厉害了？上次还能勉强招架，这次一点还手之力都没有了。一直被他野蛮的冲捣着，喘气的机会都没有。
　　“大姐，牛娃弄得你舒服？”
　　牛波看看她的眼神，的确不行了，再折腾下去，这女人就得趴下了。
　　“牛娃，你这样弄小梅，会不会弄晕她？”
　　王艳大大的喘了一口气，忍痛坐起，就着朦胧的月光，低头一看，简直是惨不忍睹。上次只是轻微的红肿，这次已经变形了。就像一个发胀的大馒头。
　　“她前面不行，让我弄她的屁股，大姐，让牛娃弄你的屁股，喜欢不？”
　　牛波盯着她的双眼，用眼神明白的告诉她，这事儿必须满足他。
　　“弄后面？”
　　王艳身子一抖分，滑动右手紧张的按着屁股，咽着口水害怕的说，后面的洞那样小，这样粗长的东西插~进去，会不会弄破了？
　　牛波拉长了双颊不出声。王艳心里一怕，委屈的同意了，千叮咛，万嘱咐要他温柔一点，免得真的弄破了。牛波试了三次，王艳太紧张了无法放松，肌肉绷紧，虽有液体润滑仍旧无法进去。心里微微起火，冷声说，再这样扭扭怩怩的，他就走了。
　　“牛娃，别生气，大姐休息会儿再让你弄菊花。”
　　王艳扭头委屈的说，她是第一次肯定有点紧张，前面又火辣辣的疼痛。
　　“哼！等会儿弄得比前面还肿。”
　　牛波拧着她的肉波，气呼呼的说，前面能弄后面为何不能弄？
　　“牛娃，别，别生气，大姐放松一下，等会儿就让你弄。”
　　王艳大口的喘着粗气，尽量的平复自己的心情。
　　牛波斜眼一瞄，发现灾情严重，心里微感不忍，将计划重建学校的事，当着玩笑说给她听。真有效果。王艳很快放松了。牛波不再出声，扶她趴在路边，开始了艰难的开拓之旅。
　　王艳是第一次经不起弄，不到10分钟，就尖叫着说真的不行了，再这样弄下去她几天也不能动了。雷明不能下床，家里大事儿全得她一个人撑着。今晚暂时放过她，等雷明可以活动了。家里的事儿没有那样多了到时不管他如何弄，就算弄出血她也心甘情愿。
　　“大姐，话是你说了，到时别怪牛娃野蛮。”
　　牛波退兵拉上裤子，弯腰抓起她的睡裤伸手递给她。
　　“哎哟~牛娃，你，你太蛮了。”
　　王艳刚一抬腿，疼痛立至，喘了几口大气忍痛穿上睡裤，放下睡衣，拐着走路。
　　“大姐，今晚便宜你一次。”
　　牛波弓着身子要她爬去。
　　“牛娃，你对大姐真好。”
　　王艳感动极了，忍痛爬了上去搂着他的脖子，引~诱说，回去的时候送她，快到家了让他弄一次菊花。
　　快到王家了牛波放慢步子，探头打量屋里还亮着灯。想放下王艳，转念一想楚红几人的事王梅全知道了，多一个王艳她也不敢说什么。
　　他跨步进了堂屋扫了一眼，王梅几人都没有睡，围着小木机正在打扑克。叶双华没有参加，当了王梅的军师帮她参谋。
　　王梅看清背上的王艳，脸色微变，扔了牌，赶紧站起，只走了一步，惊呼一声又停止了，羞涩的白了他一眼，关心的问，“大姐，你怎么了？”
　　王梅的动作，彻底的出卖了她。王艳双颊一片通红，明白王梅的情况不比她乐观，一样被牛波弄得又红又肿。还是不想王梅知道她被牛波搞了，遮掩的说，本想过来拿药和书，路上扭了脚，只好让牛波背着走。
　　“老公，快放大姐下来。”
　　王梅忍痛走了过去，扶着王艳的胳膊，帮着她滑下去，扶她过去坐，“怎么这样不小心。”
　　屁股刚要落座了，王艳低呼一声，赶紧站直，说雷明还等着药吃。她不能耽搁了，拿了东西就走。
　　牛波挺配合的，跨步上楼。很快，抱着肉类食品加工的书和淡炎药，又回到了堂屋。王梅找了一个塑料口袋，把书和药装好，递给王艳，要牛波送送她。
　　牛波刚出门，罗雪和楚红对望一眼，乐的捧腹大笑。叶双华做了一个禁声的动作，提醒说，现在很晚了，别这样大声。
　　王梅仍旧懵懵懂懂的，不明白罗雪笑什么？有叶双华在，罗雪不方便说得那样直接。暧昧的说，不要忘了她们看地之时的事儿。看看王艳的情况应该是发生了事情。
　　“雪姐，你，你是说，我大姐和二愣子？”
　　王艳脸色微变，身子不停的发抖，脑子乱哄哄的一时无法接受这事儿。
　　“梅梅，不是雪姐帮着波弟说话，也没有数落的你的意思。”
　　罗雪放下纸牌，羞涩说，她可以接受她们三人和牛波发生这事儿，为何就不能接受王艳和牛波的事呢？别开王艳是她亲姐姐之外，没有什么不同，和王小琴或是刘嫂她们一样。
　　“二愣子，什么都对你们说了？”
　　王梅双颊通红反而不好意思了，羞涩的低下了头。
　　“波弟对我们很诚，对你很真，你应该珍惜。”
　　罗雪坦然说，她们也许只是牛波生命中的过客，陪牛波一辈子的是她这个名媒正娶的妻子。
　　“雪姐，谢谢你，小梅明白怎么做了，我们打牌等二愣子回来。”
　　王梅长长的吐了一口气，伸出抓起纸牌再次投入。
　　快到雷家了，王艳挣扎着滑下，迫不及待的脱睡裤真要让牛波又弄她的菊花。
　　牛波天天看色估计快到3点了。抓着她的小手用力摇头，“大姐，你先回去好好的照顾雷明。等他的身体好了可以行动了，牛娃再野蛮的弄你。”
　　“牛娃，你真体贴，大姐让你这样弄也心甘情愿。”
　　王艳眼角含泪，以为牛波会趁机狠狠的弄她。可他没有还这样体贴自己。
　　“别哭了，把泪抹了，别让雷明看破。”
　　牛波抓着她睡衣的下摆向上掀去，当着手巾抹去她上角的泪水。
　　“牛娃，亲亲大姐。”
　　王艳情涌心情，低呼一声扑进他怀里，用力的抱着他，张开柔软的双~唇主动的印了过去。
　　牛波环着她的纤腰，张嘴相迎。……
　　“什么，你和我们一起睡？”
　　牛波两眼瞪的比牛眼还大，吃惊的看着叶双华以为自己听错了。要她再说一遍。
　　“表哥，我一个人睡下面会害怕。”
　　叶双华嘟着粉腮挤进他怀里，不停的撒娇，趁王梅几人没有注意，凑嘴在他的左耳边笑嘻嘻的说，“哥，双华知道你又想和她们弄那事儿了，双华就是想看看你到底有多厉害，弄得她们几人个个叫痛。”
　　“小祖宗，别给哥忝乱了。”
　　牛波哭笑不得，做梦也没有想到她会说出这番话。这话哪像一个女孩子说的，简直就像一个大女人说的。
　　“表妹，表嫂陪你一起睡下面。”
　　王梅受了罗雪影响算是完全放开了，干脆不夹在中间，今晚让牛波和罗雪三人在楼上乱搞。
　　“表嫂，你，你不是会吧？”
　　叶双华反而怔住了，她是名媒正娶的妻子，为了迁就牛波竟然主动退出，让他和别的女人占她的床。
　　“表妹，你不明白二愣子的厉害，表嫂再进去白天就别想下床了。”
　　王梅双颊通红，羞涩的瞄了他一眼，抱着叶双华的胳膊，拽着向王艳以前的房间走去。
　　“大老婆，你答应过二愣子让我弄菊花的，怎么当逃兵了？”
　　牛波侧身跨步，追了上去了。
　　“老公，今晚就放过老婆，下次让你弄菊花。”
　　王梅拉着叶双华，疾步跑进了房间反手关了门。
　　~~牛波四人上了床。罗雪三人没有人敢主动了。牛波微微一笑表示天亮了还有正事，暂时放她们一马晚上再弄。今天夜里一定弄得她们不能下床。
　　“波弟，王梅能做到这步太不容易了，以后多怜惜她，别伤害她。”
　　罗雪着玉~体微笑着挤进他怀里，抚着他的脸庞坦然说，易位而处她就无法做到。
　　“超级波，你说的我都明白，可这事儿我现在无法决定。”
　　牛波环着她的纤腰，长长的吐了一口浊气，为难的说，将的结局如何谁也无法预料。
　　如果他阿爹说的是实情又没有错误，这结局注定是悲剧。这不能怪他只能怪王梅，只怪她生错了地方，不该生在王家更不该和他相遇。
　　“这个结无法化解？”
　　罗雪一怔，似乎明白他为何呆在百合村了。如果没有重大的目的，以他的能力和才华怎么可能呆在这种地方呢？
　　“可能性不会超过2%。”
　　牛波坦然表示，这个结系得很紧。结的背后性质十分的严重，并造成了重大的伤害，不再是物质或是金钱可以弥补的。
　　“波弟，真是难为你了。”
　　罗雪眼中浮起慈爱之色，抚着他的短发柔声说，事情没有结果之前尽量不要伤害王梅。她的确是一个不错的女孩子。
　　“二流子，你将来离开百合村我们怎么办？”
　　楚红脸色不正常，虽不明白他为何隐在百合村，可她明白一件事他迟早会离开这里。
　　“傻红儿，你和云云都是我的宝贝，我离开之时你们当然一起离开。”
　　牛波张臂，搂着楚红的纤腰，侧头亲吻她的。
　　~~当天早上不到6点，房间里响起歇斯底里的尖叫声。彻底的划破了黎明之前的宁静，也惊醒了所有的人。
　　是谁这样失控发疯般的尖叫？除了罗雪之外相信没有第二个人。半夜里朦朦胧胧的她觉得自己体内多了一样东西，虽然没有乱动可那感觉挺清晰的。
　　她太累了不想动也没有睁开。很快又沉沉的入睡了。方才翻身发现牛波搂着她的纤腰，又粗又长的东西真的插在自己的菊花里。扭动之时疼痛无比。无法抑制那种疼痛只有尖叫发泄。
　　牛波醒了第一个反应不是笑她而是趁势弄她。罗雪拼命的挣扎却是无济于事，气呼呼的说，今天要他一直背着吃饭的时候也要背着。
　　出于好奇，楚红几人也想跟着牛波锻炼，除了叶双华之外没有人能起床。牛波刚下堂屋王守财也出来了。牛波一怔，以为是罗雪的尖叫惊动了他。对于昨晚的事王守财能明白80%左右，没有说什么算是默认这种行为。
　　牛波拉着叶双华先是在院子的原地跑步。跑了不到10分钟王小琴来了。站在院子边缘她不停的喘大气，问他有什么事这样急？
　　“这事儿表妹和你说。”
　　牛波作了简单介绍，继续跑步根本不鸟王小琴。
　　王小琴跟着叶双华进了堂屋，明白整个过程，为难表示她只能尽力。平时和响水村以及明月村的妇女主任交往不多。不过，这事好事相信她们会配合。
　　“大嫂子，你提醒她们一句。”
　　叶双华也学会了二流子把戏，冷声说，这事儿他们有能力摆平，只是不想做得那样过火，希望大家从内心接受这事情。她们一辈子陷在泥土里，难道眼睁睁的看着自己的孩子，一辈子走她们的路？没有文化，没有知识，就只有搓泥巴有什么出息？
　　“小表妹，多谢你，大嫂子明白，我会认真的开导她们。”
　　王小琴喘顺了气跨步出了堂屋，弯着走到牛波的身边，压低声音说，她有几天没有舒服了，抽个时间弄她几下让她舒服一阵子。
　　“放心吧，一定弄得你啊啊大叫。”
　　牛波伸出右手捏了一把，叮嘱说这事儿她多费心。顺道通知罗大雨，让他知会响水村和明月村的村委书记，转告村民明天早上开三村联合大会，就在三村的交界处，也就是准备建新学校的地方。
　　“你让我舒服，我让你放心！”
　　王小琴凝视看了少顷，转过身子，踏着三合土坝子恋恋不舍的走了。
　　牛波锻炼结束，见罗雪几人还没有起床，大叫一声太阳晒屁股了。谁最后出来就弄菊花三次。
　　屋子里顿时时响起一片嘻笑声。几人呼嚷着争先恐后的抓衣下床。跑得最慢的是罗雪。见势不对赶紧撒娇放嗲，表示进山之时不用他背，进了山再背。
　　“表妹，你们的任务是准备一篇最简单，最精彩的演说稿子。”
　　牛波搂着王梅的小蛮腰，跨步出了堂屋向井边走去。……
　　“你们明白的我全清楚。我明白的你们却不知道。”
　　牛波跳上书桌举起右臂，声如打雷，几乎是在呐喊。这开场白的确吸引了每个人的注意力。
　　楚红和王梅几人忍俊不禁同时笑了。家属团的成员每人都笑了。笑得最开心的还是王梅。她明白自己的男人将要腾飞了。
　　“你们知不知道为何会站在这里？”
　　牛波舞动右臂再次大声呐喊，声振全场。见60%的人摇头。放下右臂他口若悬河的表示，这是一件前无古人后无来者的大事，也是利于子孙后代的千秋事业。他们必须参与。这是他们的责任也是他们的义务，更是他们的希望。
　　“到底什么事啊？”
　　部分村民听出了味道，一直不知道结果心里挺急的，开始吼叫了。
　　“安静！我立即说正事。”
　　牛波举起右臂用力挥了几下，在大声说他遇上善心人士，投巨资在这里建一所全镇最好的学校。地址就是他们站的地方。
　　同意在此建学校并大力支持的人一律走到他的左手边。不同意的站在他的右手边。觉得这事儿无所谓，抱观望态度的人站在中间，算是中立派。
　　人群一阵骚动。大约过了5分钟。三个村的村民泾渭分明的站在三个队。支持的人大约有60%。反对的人，大约占15%，中立的人约25%左右。
　　牛波的目光，一一扫过反对的人，沉声问他们反对的理由是什么？此时的牛波虽然仍旧是傻傻的，可目光分外的犀利。凡是他目光相触的人全都心虚的避开了，没有一个人正面回答。
　　“好，我不逼你们，先听听我的理由。”
　　牛波大声呐喊振臂疾呼，宏声说，他们几辈人全陷在泥巴里，有的人箩筐大的字也不认识几个。买卖什么东西帐都不会算，还得请别人帮忙。
　　为什么会这样？他们没有条件读书，没有知识。只能一代又一代的在村子捏泥巴。一辈又一辈的过着脸朝黄土背向天的苦弄子。
　　如今有条件让自己的孩子上学，为什么要反对？难道他们真的希望自己的孩子和他们自己一样，世世代代祖祖辈辈的在村子里搓泥巴，种庄稼？脸朝黄土背向天的过一辈子？
　　修学校的事不要他们出一分钱，反而愿意来这里弄活的人可以和修公路以及挖池塘的人样，享受积分待遇。不管是哪个村的村民一视同仁，达到积分的要求到是就可以换取相应的物品或是现金。
　　重要的孩子们上学收费很便宜。一般的家庭只收书本费。学费和其它的费用全免。特困户家庭由本村的村长作保出据证明，孩子可以免费上学。将来贫困户的孩子，成绩特别优秀的可以保送。从小学到大学一直保送。
　　牛波的话还没有说，15%的反对人群中超过90%转移了，站在支持的队伍中。中立的人也有80%转移了。如今的形势有95%的人支持学建新学校。只剩几个老顽固。
　　明显反对的人只有两个，一个是明月村的村长赵大祖。另一个是一个老太太。牛波跳下桌子几步冲到赵大祖的身前，盯着他的双眼沉声说，“老村长，你是什么意思？有什么想法痛痛快快的说出来。”
　　赵大祖不敢对视的眼神心虚避开，结巴的说，建学校在占用大量的土地，这里虽是三村交界处只有明月村的土地最多，也是几块好地。
　　“说得好，说得太好了。”
　　牛波折了回去跳上桌子，大声问，到底是几块破土重要还是子孙后代的幸福重要？
　　超过95%的村民振臂呐喊，表示子孙后代的幸福重要。几亩土地随意在那个山脚开荒就赚回来了。再说了，这是几个村子的大事不能因为几块土地就停止了。
　　部分年轻人开始骂人了。连明月村的人也骂赵大祖。赵大祖面子挂不住赶紧转移，站在中间人群中。这老太太挺识趣的，不等众人出声开骂赶紧跑了。
　　“很好，你们的表现令我相当的满意。”
　　牛波舞动右臂大声呐喊，现在说两件让大家兴奋的事儿。从磨子镇到百合村修公路的事，不但到得镇政府的全力支持，也得到县城大人物支持。审批公文已经下来了。
　　第二件事，他们会更高兴，建学校的木材和砖瓦，采取就地取材的原则。不会白拿他们的树木，也不会白要他们的砖瓦。任何一样物品，都会付钱，向他们购买。
　　相关的细节，到时会列一个表格出来，用木牌子立在这里。原意卖树木，或是愿意烧砖瓦的人，看了之后，根据自己的情况安排。不管是谁卖东西，保证公平、公正、公开。
　　建学校的时候，原意在这里弄活的人，积分制度和修公路以及挖池塘是相同的。响水村和明月村的村民不明白，可以去看百合村的池塘边看看。那里有积分的明细表。
　　记不住的，可以用纸抄下去。以后弄了活，按表格算自己的积分。积分的事儿，有专门的人负责，绝不黑谁的分，也不会无原无故的给某人多加分。
　　“牛村长万岁，牛村万岁……”
　　超过85%的村民，振臂呐喊，愿意无偿的在学校弄活。这是有利于子孙后代的事，不能那样现实，事事都要报酬。
　　“好，说得太好了。”
　　牛波振臂呐喊，大声问他们，有没有信心在9月1号之前建好学校？
　　“有，一定能。”
　　这一次，超过98%的村民摇臂呐喊，有的人拍着胸口表示，就算加夜班，也要赶在9月1号之前修好学校。
　　“好，我相信你们。”
　　牛波跳下桌子，把建学校需要的资料放在桌子上，大声说，关于木材和砖瓦的事，由百合村的村委书记罗大雨全权负责。响水村和明月村的村长协助罗大雨的工作。
　　所有任务分派到人头上，尽快落实好，三天之内，必须行动起来。关于收购树木和砖瓦方面的报酬，明天就会贴出来。绝不会亏待大家，谁敢从中捣乱，阳奉阴违的拖后腿，他不生气，小心三个村的村民全找他的麻烦。……
　　牛波的步子迈得很大，几乎是在飞奔。池塘那边尖叫声越来越密集。他不明白发了什么事，只想尽快的赶过去。
　　楚红几人在后面不停的呼叫，他是充耳不闻。罗雪气得跺脚呼嚷说，今晚上不让他弄了。楚红几人和他的听力不同，没有听到池塘那边的尖叫声。
　　王梅羞涩说，他肯定有急事，否则不会这样着急的奔跑。以他的性格不会无原无故的抛下她们几人。对于那事儿他一直不知满足，没有事情做巴不得一直和她们在一起。
　　隐隐约约的罗雪也听到了尖叫声，“看样子真有急事。我们走快点过去看看到底发生了什么事？”
　　牛波赶到池塘边看清四周的人群以及倒在池塘里的人，脸色微变，沉声说，大家不要乱动。站在原地，借助手中的锄头尽量的保护自己。被蛇咬了的人蹲着别动。
　　牛平拐着走了过去，担心的说，这蛇有毒，事情相当的麻烦。至有10人被蛇咬了。现在蛇已经爬开了，到处都是，一旦隐进林子里或是草丛中，或者是爬进屋子事事情就更麻烦了。
　　“阿爹，你放心，孩儿会处理此事。”
　　牛波扶着他退了回去，仰天轻啸。
　　啸声未落，东南方大约500米之外响起小乖的啸声。如同一团灰色的云彩，小乖晃眼到了牛波的身边。
　　牛波抱着它的脑袋，沉声说，“找出每一条毒蛇，不准跑掉一条，全部消灭，叫小花它你的助手，尽快完成此事。”
　　“呜”小乖似乎也知道事态的严重，用力的点头，身子腾空而起，转眼消在山脚边。
　　~~“张三娃，你陪着我老婆回家去拿酒药。”
　　牛波盯着张三娃的两眼，沉声说动作要快。侧头看着长毛，冷声说，他带2个人去扯草药。
　　另外的人一是清理弄净现场的毒蛇，二是把蛇咬的人抬上来放在山脚边的草地上。并派人守着小心毒蛇再次出现。
　　牛波弹身跳下池塘，蹲在蛇窝边细细的打量，很快确定了蛇的种类，大大的松了一口气，站起身子安慰说，这蛇的确有毒可毒性不强。大家不必心慌自己吓自己，保持冷静。
　　~~经过近2个小时的急救，所有被毒蛇咬过的人全部稳住了伤势，并排除了体内的毒素。牛波正在抹汗，小乖带着小花回来了。他蹲子抱着小乖的脑袋，“小乖，辛苦你啦，放半天假，和小花去玩，啊。”
　　“呜！”
　　这家伙高兴的疾弹而起，凌空落在小花的背上，趁势压倒，这次不是抓它，而是像人类调情一样和小花亲热。
　　“雪姐，小乖和二流子一样好色哦。”
　　楚红俏脸微微，瞪了小乖一眼，要它带着小花去别处玩，别在这里乱搞。
　　“没办法，谁叫波弟那样色呢。”
　　罗雪轻笑，幽默的说小乖肯定受了牛波的影响。牛波吃定王梅，小乖吃定小花，谁也跑不了。
　　~~牛波吼了一声当众表示，这次被蛇咬了的人每人额外加500积分。如果带伤弄活积分翻倍。如果不想弄活的，回家休息一样有积分，每人每天送20个积分。
　　时间为一周。这点毒伤一周时间肯定全好了，不再享受特别待遇。没有被蛇咬的人可能受了惊吓，每人额外送50积分。今天的积分按150%计算。
　　“村长万岁。”
　　部分村民心里微感不满也有一定的阴影。听了这话所有人的全乐了，振臂呐喊，热情比毒蛇出现之前更高。
　　“你们放心，所有的毒蛇已经全部消灭，没有一条漏网。”
　　牛波拍了拍掌提醒说，以后注意一点。如果发现什么异物之类的，自己弄不明白的最好汇报一声。暂时避开原来的地方去别处挖。
　　罗雪胆子大的吓人，根本不在意村民的异样目光，爬到牛波的背上抱着他的脖子，喃声问，“波弟，你真的确定所有的毒蛇全部消灭了。”
　　“你们几人没有人知道小乖的厉害。”
　　牛波拉下她，带着楚红几人向牛平走去。
　　楚红几人分别给牛平见礼之后。牛波盘膝坐在草地上，解释说他救小乖之前，它就是狼王之王，一般的虎见了它也不要退避三分。
　　俗语说得好，夜路走多了会撞鬼。或者说是阴沟里翻了船。小乖可能就是那样，中了一个普通的陷阱，两条前腿同时被捕兽器夹中了，伤了筋皮无法摆脱。
　　他发现小乖时小乖的两腿已经失去了知觉。再晚一点不是被安捕兽器的人发现就是两前腿残废。当时他也不知道是怎么想的，见小乖可怜。不但没有杀它反而好心救了它。小乖的伤好之后就寸步不离的跟着他。还想跟着回百合村，他不准。
　　“原来是这样。”
　　王梅双颊微红，恍然大悟的点头，总算明白原因了。以小花的凶残和性格，是不可能向一只多狗低头的。
　　“有相当长一段时间小乖和我一起打猎。”
　　牛波感慨的说，小乖跟着他的时间长了也学会了打猎，对于猎物的敏感度远比他厉害。
　　像这种蛇类带有明显的气味。小花也能找到它们。只是小花没有本事全部咬死那些毒蛇。小乖不一样，根本不需要用嘴。两条前腿一动，除好少数巨蟒之外，不管是什么蛇全会被它撕成两段。一击毙命绝无幸免。
　　“这就好，免得晚上睡觉做噩梦。”
　　王梅缩了缩身子，眼有害怕之色。
　　罗雪一看时间已经11点过了，气呼呼的说，今天的考查全泡汤了。
　　“谁说的？”
　　牛波指着远处忙碌的村民以及更远的方地，表示这些全是考查的对象。真要在这里拍戏，不可能一直在山里，在村子里的时间会占相当的一部分。
　　罗雪双颊微红，扭怩说村子里的情况没有什么考查的，主要是山里。到时把村子里的情况画一个简单的草图就可以了。
　　楚红和严云相视大笑，一左一右的抱着她的胳膊，打趣的说，村子里当然没有考查的。山里秘密多办事又方便，应该仔细的考查认真的探索。


正文 第39章 后门不行走夹峰
　　张三娃看清价格表双颊抽动数下，不解的看着牛波，轻声问，“老大，是不是太高了？这事儿对村民们有利，象征性的给点钱表示一下就可以了。”
　　“干事吧。”
　　牛波伸出右手想敲张三娃的脑壳。张三娃似乎早就准备，抓着价格表呼叫着撒腿就跑。
　　“记住，你派三个人负责买树木的事儿，另外派两个人守在池塘边以防再发生意外。再派两个人守在建学校的地方监督村民挖地基。”
　　牛波跨步出去补充说，每人每天给3~5到元的生活费认真做事，否则扔进河里喂鱼。
　　“多谢老大。”
　　张三娃一蹦而起，跑得像风一样快。
　　~~“哇呀，这帐篷好漂亮！”
　　数楚红从罗雪身后冒出伸手夺过，细细打量，笑嘻嘻的说，带着这帐篷进山，晚上不回来方便在山里办事。
　　“红儿，你的嘴越来越损了。真缺德。”
　　罗雪双颊微红抱着她的胳膊，说，她要是喜欢就一起进山，这帐篷住三个人绰绰有余。弄事的时候不方便可以在外面弄，弄了进去睡觉。
　　“别，二流子就喜欢在山里搞你，我就不去瞎搅和了。”
　　楚红双颊通红两眼放光，兴奋的说，她要去基地看看，一则监督张三娃他们买树木，二则看村民如何挖地基。
　　“我看你啊，在梦里已经当上校长了。”
　　罗雪大笑，伸出右手食指戳她的前额，打趣说，学校真建好了她怕是无法睡觉了。
　　牛波跨步进门见罗雪在整理帐篷，不解的说，昨天走的还不够远？是不是还要继续向前走？罗雪把睡袋将进布袋里挂在他的脖子上，笑嘻嘻的说，如果情况许可她希望可以走完整座山。
　　“大波姐，夜里一个人你受得了吗？小心波弟搞得你起不了床。”
　　牛波张臂搂紧她让两团嫩肉贴在胸口。
　　“傻波弟，有了睡袋你可以弄姐姐的肉波，三个地方都可以搞勉强可以满足了。”
　　罗雪羞笑，轻声说，前后两处有限制，上面可以随乱的弄，走路的时候基本不受影响。
　　“哈哈！太妙了，后门不了走夹峰，这地方的确不受限制可以随意的弄。”
　　牛波大乐，帮她整理相关的应用物品。俩人高高兴兴的离开了王家。
　　~~进了山洞，牛波松开罗雪说出去尿尿。罗雪大笑，幽默的说别尿进里了，小心怀个宝宝。牛波一怔扭头看着她，不解的问她怎么知道？
　　“傻波弟，你的家伙不停的乱跳显然想办事了。”
　　罗雪坏笑，张臂扑了过去从后面抱着他，补充说，进了山洞不弄她反而要急着出去，肯定和别人约好了出去弄别人。
　　“超级波，你真聪明。”
　　牛波哈哈大笑，打趣表示他弄别人是为了帮她减轻压力。如果她不介意下去一起玩。
　　“别，姐不想丢光老脸还得留着点儿。”
　　罗雪双颊微红，抓着紧身衣的下摆向上掀去，要他亲几下再出去。
　　牛波侧身低头一看，没有戴奶罩，背着她的时候难怪那样舒服，两团嫩肉在背上磨来磨去的搞得自己冲动不已，搂紧她的纤腰笑哈哈的说，“大波姐，你真骚，波弟要弄肿你的超级波。”
　　王芳满眼饥渴之色尖叫着扑了过去。身子贴紧了，牛波发现王芳也没有戴奶罩。抓着蓝花短袖衬衫的下摆向上掀去，里面的确是空的。两团嫩肉微微发硬了。
　　“愣头青，这几天怎么不让瓜婆娘舒服？晚上睡在床上好想你的东西。”
　　王芳眼有忧怨之色，引着大手用力的搓弄着。
　　“瓜婆娘，我有事啊！你也看到了事儿越来越多了。”
　　牛波脱了她的睡裤，抱着向林中走去。
　　“天呐，愣头青你越来越厉害了。你的东西还在长吗？”
　　王芳痛得冒冷汗，停止动作困惑的看着他。
　　“是你的缩小了。”
　　牛波胡搅蛮缠，伸手抓过她的睡裤，表示他还有事不能久留，她快把衣服穿好小心下山去。
　　“我哪能走啊，你把我的东西弄得又红又肿。”
　　王芳想穿裤子的确太痛了，斜躺着不动要他送一程。
　　“瓜婆娘，别老念着舒服的事儿，记得多抽时间看书。”
　　牛波协助她穿好衣服弯腰背着她，一边向山下走一边提醒，一周之内池塘就可以挖好了。引水试养之后就可以在池塘边搭棚养鸡了。
　　“夏天养鸡成活率低。”
　　王芳老练的说，养鸡的最好时节应该是春天。夏天有蚊子，气温又高难度很大。
　　“瓜婆娘，没有难度谁让你养啊？”
　　牛波两眼一瞪，左手掐她的屁股，沉声说，只知春天养鸡就不叫科学养鸡了，那是村民的老办法。技术方面的事她和叶树青负责，资金的事儿他想办法。
　　快到山脚了牛波放下王芳，从沙滩裤后面的小袋里掏出50元钱塞进她手里，要她节约点用。养鸡开始了会按天给他们发钱。
　　“愣头青，你对瓜婆娘真好。”
　　看着牛波的背影王芳感动的哭了，站了许久抹了抹眼角的泪水，拐着两腿慢慢的向村子里走去。
　　罗雪一脸坏笑抓着松紧腰拉了下去，见里面没有穿短裤乐的捧腹大笑。发现泥糊糊的全是液体，白了她一眼，抓起卷纸撕了几节，抹来抹去仍旧抹不弄净。
　　“大波姐别抹了，波弟弄了你去温泉洗一洗就可以了。”
　　牛波张臂搂着她的身子，跨步到了藤床前。
　　“小坏蛋，这时别弄姐的前面，弄上面。”
　　罗雪夹着两腿，眼有淡淡的厌恶之色，气呼呼的说，才搞了别的女人还沾着液体，又来弄她的东西太不卫生了。
　　“假了吧？”
　　牛波大笑扳着指头说，这事儿不止一次了，弄了楚红她们一样没有洗，接着弄她的东西。弄了她又搞楚红她们一样没有洗。
　　“傻波弟，你是真不明白还是装糊涂？”
　　罗雪瞪了他一眼，解释说，楚红和王梅三人不同，她们只有他一个男人。王芳不同，天知道她有多少男人。以后要记住，弄了王芳记得把东西洗弄净，不准直接弄楚红或是她们任何人。
　　“好吧，这次就弄你的超级波。”
　　牛波细细一想觉得这话有道理，抱着她下了藤床，向降落伞那边走去。……
　　凡是上次拍过的景点一律放过，沿着山脉直线前进。快点中午12点了牛波放慢了速度，打量四周的环境确定这里没有来过，掐着罗雪的屁股，“大波姐，开始吧。”
　　“波弟，后面走慢点，看你累的又出汗水了。”
　　罗雪一阵怜惜，举着白嫩小手抹他脸上的汗水。
　　牛波放下罗雪在前面捏了几下，笑呵呵的说，背着她走路挺爽的。跑的时候两个宝贝不停的在背上磨蹭着，痒痒的很舒服。还可以节约时间。
　　罗雪一边拍一边向前移动，速度很慢。到了下午1点过前进的距离不到2公里。罗雪说她有点饿了。牛波从背上抓过背包准备取干粮。罗雪羞笑，摇头说中午吃点野果凑合着。干粮晚上吃吃饱了才有力气。否则哪里经得起他蛮牛一般的蛮搞？
　　“大波姐，你这样说，波弟又想弄你的宝贝了。”
　　牛波咽着口水，低头一看真的起来了。拉开裤子瞄了一眼挺野蛮的。
　　“波弟，你别这样搞笑行不？”
　　罗雪捧腹大笑，前移半步拉开距离，嗔声说，说一句就硬起来，碰着女人的时候可能会发疯。
　　“不是啦，大波姐，是你的东西太迷人了，波弟一说就想弄你的东西。”
　　牛波跨步上前搂着她的身子，讨价说现在弄一次温柔一点。
　　“波弟，下午还有正事。晚上你可以任意的弄姐的三个地方。”
　　罗雪夹着两腿表示今天尽量多拍一点，尽快的完成了，后面的时间就可以天天陪他了。
　　“我的事儿越来越多了。”
　　牛波抱着她弯腰坐下，板着手指说，过两天公路就要开工了。今天开始学校挖地基了。一周之内池塘要引水试养。还在筹备加工厂的事。镇上的造纸厂也想在近期内启动。
　　“波弟，你别什么事儿都往身上揽。”
　　罗雪反手搂着他的脖子，冷静说，学校挖地基的事儿有楚红和严云盯着，他暂时不是必操心。
　　池塘的收尾工作有王梅和他阿爹以及王守财看着，更不必担心。公路的事儿开工仪式结束后，就交给张宝升和卫红兵伤脑筋。
　　现在和以前不同了。县里有张青芳罩着，卫红兵哪里说半个不字？再说了，他们俩人负责这事儿或多或少可以捞点油水，又是本镇的乡村建设，他们必须尽力。到时派几个可靠的人混在村民中当工人，一则收集信息随时了解情况，二则监视张宝升他们及时调整。
　　“大波姐，你脑壳真尖，成，这事儿按你说的办。”
　　牛波抱着她站起，扭头看看四周没有野果树。
　　沿着山脉俩人向前走了近500米，终于找到一株桃子树。看清树上的桃子，罗雪气的翻白眼，气呼呼的说，这算什么桃子，还没有鸡血李（紫红色的李子）大。
　　“这是农村常见的毛桃子。”
　　牛波松开她的小手跨步过去，伸手摘了一个，凑近鼻子闻闻没有怪味。
　　在沙滩裤上抹了几下，夹缝隙里还有毛咬了一口，感觉味道不错相当的成熟了。解释说这种桃子就是没有嫁接的野生野长。一般的成熟季节大约在7、8月份，和嫁接的桃子不同。嫁接的桃子最早的3月份就可以吃了。这种毛桃子最晚的要9月份才熟。这树桃子算是早熟了。
　　罗雪咽着口水上前两步，伸出右手找了一个比较大了，摘下细看真的和鸡血李差不多，太小了。学着牛波的样子抓着紧身衣的下摆，包着桃子用力的搓了几下，发现还是有毛。
　　“大波姐，别这样讲究了，这是山里，你以为还在城里啊？凑合着吃几个，死不了。”
　　牛波扔了核爬上树去，挑着大的摘一共摘了20多个。
　　牛波背着罗雪继续向前走，快到下午5点了。牛波放下罗雪放慢了速度。罗雪一边走一边取景。前进不到300米，牛波伸手拽着罗雪的胳膊示意她别出声，这附近好像有猛兽。
　　“猛，猛兽？”
　　罗雪身子一颤，赶紧把DV机放回背包里，用力抱着他的胳膊，紧张打量。
　　牛波改变方向耸耸鼻子，随着山风浓烈腥味扑鼻而入，淡然说应该是蟒蛇。正常情况下蟒蛇不会主动攻击人类，除非人类想伤害它。
　　“波弟，你真能确定附近有蟒蛇？”
　　罗雪心里一动，最近几年有人想拍科幻片，巨兽之一就是选蟒蛇。却没有几人成功，多数靠电脑特技弄假的蟒蛇看着别扭。
　　如果在古装的电视剧中加一段情节，男主或是女主和蟒蛇搏斗，不敌的时候另一人出现。英雄救美或是美女救英雄，这应该是一个不错的亮点。
　　她坦然说了自己的想法。牛波没有立即表态，沉思少顷表示可行。这附近的确有蟒蛇。他也可以拍下蟒蛇的短片。将来利用电脑特技把这段短片稍作处理，加入人物重拍应该可用。
　　“波，波弟，能不能换一种方式？”
　　罗雪感觉吞咽困难，到嘴边的话难以说出口。
　　牛波一怔，盯着她的两眼很快明白他的想法，笑哈哈的说，他可以按她的意思进行，晚上的时候得让他多弄几次，不准叫痛，不准当逃兵。他想弄多久就搞多久。
　　“坏死啦，你把大波姐当成工具在弄。”
　　罗雪羞笑用力点头，表示能承受力范围内任他搞。前后两处不能太过了，上面随他蛮弄，肿了或是出血了她都心甘情愿。前后两处受了伤行动不方便，会再次增加他的负担。
　　“成。”
　　牛波大笑，取下背包掏出DV机，把背包挂在树上用树枝固定好。把DV机系在她的脖子上，反复强调，不管情况多危险她不准尖叫，最好不要出声。
　　蹲在暗处专心的上镜。不能支持了他自会撤退。如果情况许可，她可以从不同的角度上镜。惟一的禁忌不要站在蟒蛇的正前面对着它的两眼拍。这样容易激起它的凶性。
　　“嗯！大波姐全记住了。”
　　罗雪紧紧的抱着他的胳膊，关心说量力而行，不要勉强，有几个基本的动作就可以了。
　　牛波在山中活动多年，是第一次见到这样恐怖的巨蟒。一直以为山中没有真正的巨蟒，现在算是开眼界了。这是平时难得的一见的黑尾蟒，身长超过了50米。盘在草坪之中如同一座小山。
　　罗雪不停的咽口水，身子打颤，两腿发软不敢过去了。牛波也有点底气不足，如此可怕的巨蟒以他目前的修为没有必胜的把握。
　　万一激怒了它，别说罗雪小命不保他也难以逃掉。如果有利器在手又另当别论。赤手空拳对付这样的巨蟒，别说正面搏斗靠近它也需要莫大的勇气。
　　深吸一口气，罗雪疾赶一步，抓着牛波的胳膊，颤抖说，“波弟，别，别去了。”
　　日娘的！不能在这婆娘面前丢脸。牛波长长的吐了一口气，扭头打四量四周，看来看去没有一棵大树。他没有把握击退黑尾蟒，必须先把罗雪放在一个绝对安全的地方。除了巨树没有别处可以藏身。扯淡的是附近没有巨树。
　　“波弟，你，你真要去？”
　　见他眼中充满了倔强，双颊写满坚毅之色，罗雪一怔激动的看着他。
　　“超级波，波弟不能天天白玩你。”
　　牛波平静笑了，淡然说这是一个最吸引眼球的镜头，绝不能错过。为了这部戏她花了不少时间，也吃了不少的苦，任何可以牢牢吸引观众眼球的镜头都不能错过。
　　像这样的境头可以为全戏增色不少。难得的是这不是电脑特技，不管是功夫或是巨蟒全是真实的。这种看点远比电脑特技更吸引观众。
　　“波弟，万一，万一~”罗雪感觉呼吸困难，激动和紧张揉合在一起一时说不出话了。
　　“我的确没有把握打败它，自保没有问题。关键是你。”
　　牛波张开两臂紧紧的搂着她，叮嘱说，尽量的拉开距离站在有阻挡的地方。
　　~~“臭黑蟒，滚一边去别挡少爷的路。”
　　牛波右肩扛着一根长约2米，直径大约10厘米的树枝，一步三摇的向黑尾蟒盘据的地方走去。
　　“咝，咝~”黑尾蟒摆动硕大的脑袋瞄了牛波一眼，完没有把他放在眼里，伸了伸七寸之处又盘着不动了。看情形这家伙不想吃人，或者说它现在不饿。
　　“臭黑蟒，别以为个子大少爷就怕你。”
　　牛波弯腰探手抓了一块拳头大小的石头，扬起右手向它的七寸之处抛去。
　　“咝，咝~”十分的疼痛，这巨物生气了，咆哮着展身粗壮的身子，山一般向牛波压去。这一刻还没有吃他的打算。
　　“看打。”
　　牛波轻笑，脚尖点地腾身而起，飞到它的上面扬起手中树枝，当着长鞭使用疾抽它的七寸之处。
　　“啪！”
　　黑毛蟒的身子太粗了，转动不灵活，更没有想到这个弱小的人类动作如此敏捷，负痛不浅发出悲鸣长嘶。滚动小山般的身子不停的摧毁四周的树木、山石。
　　一阵地动山摇如同地震来袭。树木不分大小纷纷折断，不断的倒下。山石全部压成了碎粒。沙尘漫天，碎石横空，残枝飞舞。隆隆之声，绵绵不绝。
　　罗雪站立不稳，重心突失倒了下去，顺着斜坡直向巨蟒滚去，吓得发出歇斯底里的尖叫，“波弟，救命啊，救命啊~”这婆娘真会忝乱。牛波轻叹一声树枝疾点，又在黑尾蟒的头部抽了一鞭借势腾空，疾向罗雪飞去。临近之时身子下坠，探臂抓着她的胳膊，凌空带起，树枝再点趁势前飞，远离风暴中心。
　　“波弟，我的DV机，DV机掉了。”
　　罗雪恨死自己了，方才冒着生命危险拍的精彩镜头全在里面，不能这样丢了。
　　“超级波，我真想把你的宝贝搞烂。”
　　牛波哭笑不得，找了一株比较大的树把她放在树上，叮嘱她别乱动。
　　“波弟，小心点。”
　　罗雪羞笑亲了他口，妩媚承诺，离开之后让他弄屁股和奶~子。不限次数直到他满意为止。
　　牛波再次飞了回去探头打量，DV还有滚动，正向黑毛蟒滚去，彼此之间的距离不到一米了。心里一急，树枝疾扬点地借力，腾空疾飞。气能提至极限，以横扫千军之势抽向黑尾蟒的七寸之处。
　　黑尾蟒吃过苦头不敢轻易尝试了。咆哮一声扭头避开，趁势滚动。隆隆之声更大了。附近的山脉不停的颤动。牛波伸出手左折了一段树枝缠向仍在滚动的DV机。
　　右手的树枝疾抽它的巨眼。双眼虽比七寸之处坚硬，可它领教过牛波的可怕不敢硬碰扭头避开了。左手的树枝缠着DV机的背带，振动手腕向空中抛去。
　　DV机离地大约25米左右，牛波横空飞至探臂抓住，瞄了一眼没有明显的破损。暗自松了一口气。右手树枝点在树弄上借力上升，离地大约50米距离，用尽全力将树枝射了出去。
　　“咝，咝~”黑尾蟒负痛不起，发出凄厉的嘶叫。
　　牛波落在树稍，大声问，“大波姐，你这玩意儿有没有自动拍摄功能？”
　　“波弟，算啦，太危险了。”
　　罗雪大声说，有这真实的短片到时适当的加工，弄向个组合动作已经够刺激了。方才这一击它真的愤怒了，他手中又没有兵器，一旦失手后果不堪设想。
　　“超级波，有没有想过站在树上弄？”
　　牛波抱着罗雪踏着树稍，一口气飞了1000多米，终于找到一株巨树，落在树稍找了一根最大的交错枝。细细打量可以同时站两个人，小心一点还能弓着身子办事。
　　“波弟，这，这样高，万一掉下去大波姐就尸骨无存了。”
　　罗雪向下一望，离地至少有20米的距离，眼前金星微闪赶紧收回目光，咽着口水吃力说，还是到山洞里去弄比较安全。
　　“超级波，安全就不够刺激了。”
　　牛波轻笑，引~诱说，为何有的人喜欢在外面办事，其实目的只有一个就是增加刺激。希望获得更大的快乐。他用裤子拴着她的脚系在树上，就算真的失足下滑也不会掉下去。
　　“弄前面，或是后面？”
　　罗雪被他挑起了，更想尝试一下。在这样的地方弄到底是一种什么样的感觉？
　　“前后一起。”
　　牛波一边脱裤子，微笑说，这里最合适的姿势就是她趴着，他站在后面，这姿势办事方便和弄屁股一样爽。……
　　隆隆之声隐约传来，地面一阵颤动大树轻晃。罗雪尖叫一声夹着两腿，紧张的说这里太危险了，换一个地方仍旧在树上弄。
　　她从没有想过自已会站在树上弄这事，而且是前后一起以最粗暴的方式弄。刚开始她心里十分的紧张无法放松。
　　牛波不断的提醒她，闭上双眼不要看下面心里也别去想，和平时一样想着是在地面。渐渐的她真的放松了，浪叫着闭着双眼主动迎合。
　　刚入佳境黑尾蟒发怒，将她拉回到了现实又紧张了。牛波大笑要她放心，就算黑尾蟒追来了，要折断这株大树至少需要几次撞击。那时他们早就逃之夭夭了。
　　“波弟，你别忘了大波姐的双脚还系在树上。逃跑之时需要时间解。”
　　罗雪弓着身子探头打量，情况一般还有承受之力。
　　“日娘的，办事都这样麻烦！这死黑蟒，这次要它好看。”
　　牛波恋恋不舍的退兵，蹲子解了系在她脚上的裤子。
　　“波弟，你真的还要和它斗？”
　　罗雪一怔担心说，黑毛蟒太可怕了，那样沉重的力道，击在它的身上鳞片都没有掉，用树枝是无法真正的伤害它。
　　“不行！”
　　牛波牛劲发作了，沉声表示这次一定要斗到底，分出输赢。否则他这山野之王白叫了。
　　“臭黑蟒，死黑蟒，看看到底谁是真正的山野之王？”
　　牛波系好DV机折了一段中指大小的树枝，又折成若弄段分别放在两边的裤袋里。
　　裤袋装满之后折了四条长约2米，粗约10厘米左右的大树枝，将两枝放在树上，左右两手同时抓一条，弹身射了下去。
　　黑尾蟒万万没有想到，这奇怪的人类又回来了。明明怕了它逃之夭夭了怎么又回来了。看气势真要分个高低比个输赢了。
　　“臭黑蟒，瞪什么瞪，少爷今天和你搞上了。”
　　牛波大笑，把右手的树枝交到左手。右手伸进裤袋里抓了三段树枝，以品字形射了出去分袭它的两眼和七寸之处。
　　“咝~咝~”黑尾蟒痛的哇哇咆哮，除了摧毁山石和树木之外拿他没有一点办法，谁叫它不会飞呢？
　　咆哮失控之时又被牛波偷袭，这次比次惨，双眼一阵火辣辣的疼痛。七寸之处更痛似乎有破皮之势。试着抬起笨重的身子，头部离地不到5米，重心下坠无力支撑又缩了回去，吐着近2米的蛇信嘶叫着继续摧毁山石和树木。
　　“臭黑蟒，看你能坚持多久？”
　　牛波射了树枝之后，趁它负痛咆哮之时用长树枝偷袭，专抽它的七寸和双眼。动作又快又疾力道沉猛。深得游击战之精髓，一触即离绝不纠缠。趁它不注意再次偷袭。
　　反反复复不停的折腾，一人一蛇僵持了近30分钟。黑尾蟒虽是彻底的失控了，无法升空连反击的机会都没有。这令它非常的愤怒。
　　又僵持了近5分钟，黑尾蟒明白一件事，凭它一己之力是无法击败牛波的。咆哮一声凄厉尖叫，响彻云霄。牛波还没有弄清楚这黑东西为何尖叫。右前面方大约2000米之外响起同样的尖叫声。
　　“日娘的！这回精彩了。”
　　牛波一怔，明白这家伙还有同伴，或者是伴侣之类的。如果再来这样一条，他就只有逃跑了。树枝点着树稍借力升空，踏叶而行疾快向声音传来的方向飞去。
　　“真有伴侣？”
　　看清在树林之中疾速爬行的另一条黑尾蟒，牛波怔了怔，眼中寒光密布，动了杀机。想杀了这条雌的。转念一样，反正它们没有伤害自己，这样激烈搏斗一则是为了好玩，二则想帮罗雪拍点精彩的镜头。杀了雌的雄的必然报仇。自己没有神兵利器难以杀死它。必是后患无穷，整个百合村都有毁灭的可能。
　　“波弟，你没有事吧？”
　　罗雪瞪着两眼，上下打量，确定除了点有狼狈之外并没有受伤，暗自松了一口气，伸手接过DV机翻看短片，她开心笑了。
　　“超级波，别骚笑了，快跑。”
　　牛波扔了树枝张臂抱着她，苦笑说，黑尾蟒不只一条，还有一条雌的。
　　“看样子，是无法前行了。”
　　罗雪大感惋惜，估计距离，他们现在所在的位置大约就五分之三左右，还有五分之二的山脉没有走完。
　　“超级波，谁说不能前进？”
　　牛波大笑，两手上滑抓着柔软之处，说，她的菊花那样紧一样弄进去了，弄得她爽呆呆的。
　　“波弟，轻点啊。”
　　罗雪扭着身子，夹紧两腿，双颊微微泛红似乎也有需要了。
　　“不管怎么弄，你一样快乐。”
　　牛波分开她的两腿左手滑了下去，隔着小~裤享受。
　　“波弟，别搞了。”
　　罗雪呻~吟一声，用力夹腿不准他乱动，“你真有办法过去，晚上在帐篷里随你怎么搞。”
　　“谁中途投降谁就是鸟蛋。”
　　他伸手取下背包背在他也的背上，弓着身子搂着她的性~感屁股。脚点树尖借力腾空，踏着树稍如飞鸟横空。
　　不到2分钟就飞3000多米的距离。烈日横空，温度很高。牛波俩人都在冒汗。罗雪一阵怜惜，柔声说，“波弟，应该到安全地带了，我们下去歇会儿。”
　　放下罗雪，牛波耸着鼻子闻了闻四方的空气，气愤的说，黑尾蟒太霸道了，这一带仍是它们的地盘。为了安全见起必须继续向前奔跑。
　　拉着罗雪沿着山脉，一口气奔跑了近2000米。放慢速度再次嗅闻空气，气味没有那样浓烈了，长长的吐了一口气，找块山石一屁股坐下，抱着罗雪的柔软纤腰，放在自己的上，掀起裙子下摆左手钻了进去，别开小裤向前滑动。
　　“波弟，别这样急嘛，波姐还没有流水。”
　　罗雪挣扎滑下，脱了裙子塞进背包里，跨腿骑在他的腿上，左手圈着他的脖子，右手拉开他的裤子浪笑着钻了进去。


正文 第40章 这个洞比我的大
　　“这是一条致富之路，希望大家齐心协力各尽其责，一步一个脚印，每一个地方都做得踏踏实实的。”
　　牛波扫了众人一眼感慨表示，百合村到磨子镇的公路能得以顺利实施，绝不是他个人的力量，是大家共同努力的结果。
　　同时得到乡政府以及镇政府各级弄部的大力支持。在此大家应该感激两个人，一个是镇长张宝升，另一个是镇党委书记卫红兵。其次要感谢沿途各村的村长，他们数次向村民做工作花了不少的心思。总而言之感谢所有为此出力的人。
　　最后感谢所有前来做工的村民。关于积分的事他不想多说了，有不明白的问各村的村长。施工期间每个村的村长负责本村工人的积分记录。
　　“牛村长万岁，牛村长就是牛。真的牛~”村民们大乐振臂呐喊，个个欣喜若狂显得十分兴奋。
　　“多谢各位乡亲。”
　　牛波挥了挥了右手郑重表示，因为气候关系无法全天开工，上午11点左右集体收工。下午4点再开工。这个作息时间是统一的，任何人不得享受特殊，或者说有的人为了多赚积分私自开工。这是无效的。
　　“明白，全明白了。”
　　村民准们再次大声呐喊。
　　“现在，请卫书记给大家讲几句，大家鼓掌欢迎。”
　　牛波跳下桌子侧头看着卫红兵。
　　“计划如此顺利我也大感意外。”
　　卫红兵受了牛波的感染，爬上桌子感慨万千，煽动性的表示，此事如此的顺利，并不是他和张宝升，更不是各村村长的功劳，关键是牛波，他开了磨子镇所有村落的先河。
　　从村里到乡上，又从乡上到镇上，再从镇上到县里，一级级的说服。毫不夸张的说，这条公路能得以实施，完全是牛波个人的功劳。在此，他代表全镇人民向牛波致以最诚挚的敬意。
　　他没有别的要求，只希望施工之时大家尽职尽责，小心意外事故。牛波的计划是希望一个月完成这条致富之路，他和牛波的想法相同。出于这个原因希望大家抓紧时间。这不仅仅是利于子孙后代的大事，更关系到人他们这一代的幸福。每个人干了活都有积分。这是前所未有的事。希望大大好好的把握。
　　张宝升也讲了几句，大致意思和卫红兵相同，除了刻意拍牛波的马屁之外，就是鼓励村民认真干活，在计划时间内完成这条公路。
　　同时他还透露了牛波即将重开纸厂的事。这一消息令所有的村民再次疯狂，跳跃着呐喊欢呼。张宝升鼓励他们在公路上干活之后，回到家里细细的捉摸一番如何种植竹子，到时又可以赚钱。
　　动工挖土的第一锄，众村民强烈要求要牛波第一个开挖。牛波推辞。众村民和张宝升诸人一再要求，由他挖第一锄。
　　牛波推辞不过，和卫红兵一起俩人同时抓着锄把，一起喊，“一、二、三……一锄顺利，二锄畅通，三锄致富，四锄美满……”
　　~~“牛村长，老卫能不能向你讨个人情？”
　　卫红兵屁股还没有落坐，瞄了严云一眼，收回目光眼有期待之色，盯着牛波的双眼。
　　“我明白书记的意思。”
　　牛波在他对面坐下摇头表示，这是严云的个人决定他无权左右。真想严云回去直接和严云商量。
　　卫红兵僵了僵，压低声音，“听说……”
　　“卫书记，人云亦云的事你也相信？”
　　牛波声音高了少许，解释说此事是严云的个人意思。当初她听说要精简人员感到十分的失望。
　　正好遇上楚红要来百合村。她们是好朋友亲如姐妹，经不起楚红的游说，不想丢面子就提前走了。现在她全忘了镇上的事儿，一心想发展百村合的教育事业。
　　“牛村长，你真的很牛，像村民们说的牛得很。”
　　卫红兵苦笑，明白这是牛波的所推搪之辞。严云现在什么都听他的，直接和严云商量显然只有撞墙。
　　“书记说笑了。”
　　牛波从王梅手中接过茶杯，饮了一口，放下杯子将自己的想法说了一遍。
　　“这，这个，不太合适吧？”
　　卫红兵一怔，万万没有想到牛波会把此事交给他和张宝升负责。虽说油水不多，总比闲着没有事做强，还可以提升自己的人气。
　　“村子里的情况书记相当熟悉了。我的确抽不出时间管公路的事，就拜托书记和镇长多费心。”
　　牛波扳着手指，把村子里的事重复了一遍，吐口浊气感叹表示，只是引水试养一事就够他奔波了。
　　目前限于费用问题，暂时不能在上游安置过滤的防毒装置，池塘和河水之间也不流通，以死水试养。纸厂那边需要忝加设备，这事儿也得他亲自处理。
　　可说是千头万绪，他就算有三头六臂也无法事事兼顾。公路的事儿不仅仅关系到百合村的村民，也关系到沿途村民的幸福。由镇领导班子出面比他独立揽着更合适，还能全面兼顾。
　　“牛村长如此说，老卫和老张就勉为其难。”
　　卫红兵心里乐开了花，表面却显得十分的为难，一再要求他偶尔抽时间亲临施工现场，一则鼓励村民，二则视查看有无不妥之处。
　　“有书记和镇长亲自打理，我十分放心。”
　　牛波弯腰探手，从小木机下面抓出详细的路段图。伸手递给卫红兵，解释说，各村的村民只在自己所在村落弄活，不能混乱以免引起纷争。
　　这样做还有一个重要的原因，将来哪一段路面出了问题，不会怪别的村民，当地的村民自己负责损坏路面的补修好。
　　“牛村长考虑的真周到。”
　　卫红兵起身告辞，临出门之时看了严云一眼，微笑表示，如果她愿意回去随时欢迎。
　　“二流子，你真棒，唬得这家伙一愣一愣的。”
　　严云开心大笑，张臂扑进他的怀里，张开双~唇含嘴，两只小手不老实的上下抚摸。
　　“云云，二流子又想玩你了，我们上楼去。”
　　牛波抱着她柔软的身子跨步向楼上冲去。他们俩人刚进门楚红也跟了进来。……
　　牛波一高兴就彻底的失控了，又粗暴又野蛮，忘了他正在玩的女人不是王小琴或者是王艳，而是刚破不久的严云。哪里经得起他这样狂玩？
　　他从疯狂之中清醒过来，严云早就软趴趴的了，气呼呼的瞪着他，不高兴的说，“二流子，你想弄死云云啊？”
　　“红儿，别在那里摸了，快上来，二流子用大家伙帮你。”
　　牛波泄气侧身滑下，看着斜躺在竹椅内的楚红又兴奋了。
　　“二流子，红儿流了好多水。”
　　楚红停止工作下椅奔了过去，爬去压在他的身上，笑嘻嘻的说，全是他惹的祸。本想和严云一起轮流让他玩的。他像着了魔一样一个劲的狂玩严云，看得她浑身发痒。
　　“傻红儿，你想让二流子弄就躺在一边啊，张开你白嫩嫩的粉腿，二流子自然就会插~进你的宝贝里。”
　　牛波抱着她的身子，翻身压着她，分开粉腿粗暴前进。
　　~~“梅梅，你快上来，二流子高兴的发疯，我们俩人全不行了。”
　　严云一拐一拐的走到门口，探头看着楼下，发现王梅不在，想下楼寻找，太痛了，扯开嗓子大声呼叫。
　　“云云，你也不羞？”
　　王梅跨进堂屋双颊微红，羞笑说幸好家里没有别人，要不别人会笑话。
　　“笑个鸟啊，男人和女人就这样一回事。”
　　严云笑了，大谈男女之事，口若悬河的表示，有的人表现得比较明显常挂在嘴上，有的人假正经，说一套做一套，背地里比挂在嘴上的人更坏。他们光明磊落敢做敢说，有什么可羞的？
　　“说你胖还真喘起来了。”
　　王梅关了堂屋门小跑着向楼上冲去，不解的问，罗雪上哪儿去了？平时就像橡皮糖那样粘着牛波不放，今天竟然一个人出去真是怪事。
　　“她去池塘那边拍景了。二流子有正事不能陪她。”
　　严云伸手拽着她的胳膊，关心说，上~床之后别让牛波那样蛮。
　　~~“牛叔，池塘快完工了，你有什么感想？”
　　罗雪蹲子，一边抹汗和牛平闲聊着。
　　“所有的事情都令我意外。”
　　牛平从远处收回目光轻叹一声，感慨说，牛波不但成功了还来得如此快。村民们的干劲一天比一天足。
　　“是啊，波弟真的很能弄。”
　　说到干字，罗雪心里一热，回想那野蛮的东西在自己的娇嫩之处粗暴的抽动，咽着口水感觉深处痒痒的，麻麻的又想那东西了。
　　“你是不是真的决定了在这里的拍戏？”
　　牛平没有发现她的异样。
　　“为了这事我和波弟花了不少时间，没有理由再另选。”
　　罗雪扔了手中的纸团，站起身子拧开瓶子子，喝了几口水准备又去取景。
　　池塘那边响起女人的尖叫声。罗雪一怔放下DV机和背包，“牛叔，我过去看看。”
　　“小心点。”
　　牛平行动不方便坐着没有动。王守财准备过去，牛平笑说，等罗雪回来弄清情况再说。
　　~~沿着泥巴台阶罗雪到了池塘底部，小跑着冲到尖叫妇女的身边，扫视一周没有发现异常，盯着她的双眼问她发生了什么事？
　　“死，死人骨头。”
　　村妇脸色不正常，侧移半步，指着她身后的白骨紧张的说，白森森的真吓人。
　　“我说大嫂子，骨头变成这样了，人都死了几百年或上千年了，你怕什么啊？”
　　罗雪一怔，顺着她指的方向看去。看清露在外面的白骨发现不对劲，不管经历多少年，头骨表面不可能这样光洁，隐隐约约的似乎还有细花纹。心里一动迈步走了过去。
　　蹲子伸，出右手食指触摸白骨的表面，的确不像头骨，反而有点像上等陶器。侧身伸手，“大嫂子，麻烦把锄头给我。”
　　罗雪的动作十分小心，每挖一锄都会伸手触摸白色物品，确定它是否破裂，并估计它的大致体积。花了近5分钟时间终于让它显出了真面目。
　　“怪啦，不是死人骨头。”
　　村妇看清罗雪手中的东西，乍呼问这是什么怪东西，怎么有点像花瓶？
　　“有可能真是花瓶。”
　　罗雪小心捧着，沿着泥巴台阶拾级而上，一边奔跑一呼叫，“牛叔，我发现古董了。”
　　牛平瞄了一眼，侧头看着王守财，“亲家，你见多识广，看看这是什么东西？到底值钱不？要是真能值几个钱，牛娃开纸厂就有钱了。”
　　“王叔，麻烦你了。”
　　罗雪这才识意到自己犯了一个纸级错误。在别人面前，不管牛波或是牛平，全是老实巴交只知捏泥巴的傻瓜，哪能懂这玩意儿啊？
　　“泥糊糊的，看不清楚。”
　　王守财伸手接过反复打量，外面积着泥巴，露在外面的积面不到整体的三分之一。伸手还给她，“你拿回去让小梅洗干净，我晚上回来再看。”
　　~~王梅爬上去之后一直紧记严云的话，不让牛波肆意野蛮，偶尔搞怪一次，不是夹着两腿就是故意滑开。折折腾腾的弄得牛波心里火起，“大老婆，你再故意搞怪，小老公弄你的菊花了。”
　　“小老公别这样蛮，慢一点。”
　　王梅甜甜的笑了，抱着他的脖子撒娇说，太快了还没有感觉就完事了，又火辣辣的疼痛不能坚持。
　　~~“波弟，快出来，大波姐发现古董了。”
　　罗雪还在菜园子外面的小路上惊乍乍的大声呼叫。
　　快没有还手之力的王梅心里一喜，扯着嗓子大声说，“雪姐，你回来得正好，快点上来，帮我制制小老公。”
　　~~严云拐着下了楼，拉开堂屋门看清罗雪手中的东西，“雪姐，这是什么破玩意啊？泥糊糊的，你还当着宝贝。”
　　“小丫头，你不懂。这肯定是价值连城的宝贝。”
　　罗雪抱着瓶子，喘着大气急冲冲的向楼上跑去。
　　进了房间发现楚红软软的趴在一边，王梅呻~吟着不停的喘大气，没有一点还手之力。放下花瓶，手也不洗了迫不及待的脱光自己，笑嘻嘻的爬了上去，抱着牛波的脖子，“波弟，别弄梅梅了。你想玩就玩大波姐的宝贝。”
第59章
　　几人之中罗雪算是最耐战的了。之前她的战力的确一般，短短几天时间，天天被牛波粗暴的蛮弄，战力一天比一天提升，如今和开始相比强大了许多。
　　她一个人仍不是牛波的对手。无奈之下只得向严云三人求助。她们三人忍痛又爬了上去，轮流着尽量拖延时间让罗雪休息。
　　玩玩歇歇轻流交换。一男四女又在床上折腾了近2个小时。最后由罗雪收尾，十分的艰难，见他这样高兴不忍半途停止，忍痛咬牙默默的承受着。
　　牛波见她忍得那样辛苦，凑嘴在她的耳边，“超级波，波弟不弄前面了，玩后面。”
　　“波弟，别，弄了后面坐的时候很痛，还是玩姐的前面。”
　　罗雪抱着他的脖子，不准他乱玩。
　　~~“你们谁认识这是什么破玩意儿？”
　　牛波也顾不上抹瓶身的水珠了，探手抓起装模作样的看了看，傻笑说，冬天的时候放在床边当尿桶用还挺方便的。
　　“二流子，你真是有眼不识泰山。”
　　楚红伸出双手从他手中接过花瓶子，细细打量，轻声说，如果没有看错，这应是唐代的古物。别的她也看不出，只能大致估计它的年代。要完全弄清楚这东西，必须找专家鉴别。可如此一来就会暴露他们有古董的事。
　　“红儿，你想的太远了，先弄清楚它是什么玩意儿再作决定。”
　　牛波伸手接过掂了掂，感觉挺沉的，问她们谁有这方面的熟人？
　　四人彼此对望全都摇头。双华那丫头肯定认得这东西。牛波心里一动，想到她到镇上去还没有回来。看看时间应该回来了。这丫头肯定又和小乖调皮，玩疯了忘了时间。
　　~~“双华，哥有好东西让你看。”
　　牛波疾步上前张臂抱着她的身子，将罗雪在池塘里发现花瓶的事，详细说了一遍。
　　“没有看到物品，我也不知道是什么。”
　　叶双华抱着他的脑袋，两腿夹着他的腰，张开双~唇含着他的嘴不停~吮。
　　~~“哥，你的东西好野蛮，又在顶双华的宝贝。”
　　双颊通红身子发软，她没有闪避，扭着柔软的身子试着感受。
　　“双华，别逗哥，我们回去看超级波挖到的到底是什么宝贝？”
　　牛波赶紧撤退，将她背在背上，甩开两腿，沿着山路疾步向前。
　　“呜！”
　　小乖跟在后面，蹦跳着，时尔上前，时尔咬着牛波的裤子，顽皮的拉扯着。
　　“哥，小乖真厉害。”
　　回想在镇上的时候，有条野狗想咬她。小乖生气了，尖叫着扑上去，不到两分钟就把野狗咬死了。血淋淋的，几个胆小的路人吓得大声尖叫。
　　“咬死一条野狗，太小儿科了。”
　　牛波笑呵呵的表示，以小乖的能力，咬死一头水牛也能轻而易举。
　　“呜！”
　　小乖大乐，蹦跳而起，两前腿搭在牛波的胸前，伸出舌头想舔他的脸。
　　“行啦，知道你乖，别顽皮了，我们跑快点。”
　　牛波抽出左手，拍拍它的脑袋，喊着123，一起开跑。
　　“哥，你的速度真快，像飞一样，连小乖都跑不过你。”
　　临进百合村了，叶双华扭头一看小乖落后好几十米，汪汪大叫着如风疾追。
　　初唐的三彩器以褐赭黄色为主，间以白色或绿色釉，采用蘸釉法，施釉较草率，釉层偏厚，流釉或烛泪状，釉层没有完全烧开，色泽暗淡。
　　黄河流域瓷窑都多烧白瓷，河南、山西、陕西的广大地区都以烧白瓷为主。唐邢窑白瓷始于隋，盛于唐，衰于元。
　　根据其胎、釉的化学分析，应属于高铅瓷胎，其釉的化学组成，属于CaO─AL2O3─SiO2系统范围。邢窑的烧成温度一般在1340度左右，个别的高达1370度左右，烧成气氛为还原焰。
　　开始于南北朝时期“南青北白”瓷业布局，到唐代形成较为明显而固定的局面。从北朝到唐代这一阶段，我国古代制瓷艺术逐步形成了青釉和白釉两个大的系统，它们在后世分别沿着不同的方面各自发展。
　　白瓷的真正成熟期是在唐代，特别是在唐代中晚期，它已成为一个独立体系，与青瓷分庭抗礼。沿袭到现代，白瓷占据了主要市场。
　　这个花瓶，正是唐代后期的产品，属于上等中的顶级白瓷。现在的市面上，如此精细工艺的白瓷，数目极少。的确是价值连城，无可估量。到底可以买多少钱，她也拿不准，拍一个图样，她找朋友问问。据她初步估计，不会低于100万之巨。
　　“100万？”
　　王梅毕竟没有见过世面，听说这样一个陶瓷瓶能值100万，咽着口水，惊呼出声。两眼鼓的比小鸡蛋还大。
　　“表嫂，别大惊小怪的。”
　　叶双华笑了，坦然表示，这只是她的初步估计，它的真正价值，有可能不只这个。
　　“哈哈，我们发财了。”
　　罗雪兴高采烈的从背包里掏出手机，开机一看，没有电了，找另一块电板，似乎没有带。翻遍背包，没有带充电器。高兴劲一下子没有了，侧头看着王梅，问她有没有相机？
　　“有，不能调焦的傻瓜相机。”
　　王梅起身小跑着向楼上冲去。不到一分钟就下来了。把相机递给罗雪。
　　“表妹，你是行家，麻烦你了。”
　　罗雪把相机递给叶双华，微笑说她是外行，不知道如何取镜效果更好。
　　“又装了。”
　　叶双华微笑接过相机，围着花瓶转了一圈，分从四个角度拍摄。想了想又将上下两个正面拍了。一看胶卷数量还有25张。现在就冲洗太浪费了。
　　“来吧，来吧，我们拍几张合影。”
　　罗雪一看就明白，拉着王梅几人各自站好姿势。
　　“不准怪笑，开拍喽。”
　　叶双华发现罗雪笑的太浪了，提醒她正经一点。
　　拍了合影，大家又拍个人照。还剩了五张。罗雪提议，牛波和她们五人，分别合影。
　　“好也，我先来。”
　　楚红跑的最快，爬到牛波的背上抱着他的脖子，侧着脑袋，“表妹，拍漂亮一点，别让红儿姐姐变成丑八怪。”
　　“以为你这是结婚照啊。随意一点自然就行了。”
　　叶双华看按了快门，要她快下去换人上来。拍完了立即送到镇上冲洗。明天就可以将图片寄出去了。……
　　“罗叔，你能确定真的值那个价？”
　　叶双华伸出左手抚着牛波的短发，眼中满是快乐之色，要罗叔重复一遍。
　　“小祖宗，你别忘了罗叔是干什么的，这事儿还能弄错？”
　　电话另一端的声音高了少许，表示他可以介绍人尽快脱手。
　　“多谢罗叔，双华此次回家就带它回来。”
　　她对牛波眨眼，调皮笑了。
　　“小心点，千万不要让别人发现。”
　　罗叔一再叮嘱，这种级别的唐瓷目前是一级管制，任何私人不准随意贩卖。
　　“明白，全明白，我会小心的，哈。就这样。”
　　叶双华赶紧挂了电话，张开两臂扑进牛波的怀里，兴奋的说，“哥，你发财了。”
　　“发火柴啊！”
　　牛波淡然笑了，平静表示不管卖多少钱，东西是罗雪发现的所有的收入全部给她。
　　“哥，你干嘛？”
　　叶双华一怔，发现他眼中没有一点贪婪之色，心中爱意疾涌，踮脚张嘴，含着他的下唇动情亲吻。
　　~~“波弟，大波姐连人带心全是你的了，身外之物又算什么呢？”
　　罗雪感动万分，紧紧的抱着他喃声说，村落建设千头万绪，他最缺的就是钱，这下好了，有了这笔钱就可以放开手脚，逐步实施所有的计划了。
　　“可是~”“波弟，你真的珍惜我们这段情缘，就不要再说了。姐不会改变主意。”
　　罗雪两眼微湿，哽咽表示，相处的时间虽然短暂，却是她一生最快乐的弄子。
　　虽说每次都被他玩得火辣辣的疼痛难挡，她的内心是快乐的，高兴的。她没有别的奢求，只希望百合村真正的改变之后，他离开百合村了仍旧记得她，时常想起她。有时间去大溪市看她，仍旧喜欢她的身子也顺便给她快乐。
　　“姐，波弟不会忘记你，还要天天弄你的超级波，还有宝贝。”
　　牛波比她更感动，他做梦也想不到这个女人对自己的感情如此深，已经不能用金钱去衡量了。这可不是几十万的小数目。
　　叶双华对他说的，他没有一丝隐瞒全部告诉了罗雪，以为她会接受将来收下所有的钱，开口就拒绝了表示一分不要。超过300万的巨款，一分不要全部给他，这的确不再是金钱可以衡量了。她对自己的情，对自己的爱早就升华了。自己将如何回报她呢？
　　“波弟，用你的宝贝现在就狂干波姐的宝贝。”
　　罗雪右手下滑发现硬绑绑的，那东西又想“吃肉”了。掀起裙摆张开两腿，跨骑在他的腿上激动前滑。
　　“波姐，波弟这次要弄得你爬着走。”
　　牛波哈哈大笑，抓着裙摆继续向上掀去，露出饱~满之处，张嘴低头探了进去。
　　~~牛波放下罗雪扫了村民一眼，见百合村的人到了95%以上，响水村和明月村的人也到了一部分，个个脸上带着欣喜之色。见他到了，百合村的年轻人不停的欢呼，“村长，全准备好了，等你来放水。”
　　“放水之前我说几句。”
　　牛波跳上桌子拍着两手，吸引所有人的注意力。从王梅手中接过积分记录，将10名的村民念了一遍，问他们有没有错误？
　　村民们赶紧举手，表示非常公平没有任何错误。前50名的人牛波一一念了一遍名字，确定无误后要大家鼓掌祝贺这些村民。
　　“积分前三名的家庭，如果要换取现金每家可以得100元。”
　　牛波看着名单继续说，3到6名的家庭可以换50元的现金，7到10名的家庭可以换30元现金。后面40名的家庭积分不够换现金，可以换物品，或者是继续赚积分，等公路和学校的事全部完成了一起再换。
　　换现金的家庭，可以用别的方式交换，比如去镇上的纸厂做工，或者是在乡上的加工厂做事。也可以在村子里从事养殖业。条条款款，白纸黑字，写得明明白白，清清楚楚。没有人赖帐。
　　到底需要什么他们自己考虑，有了决定到罗大雨那里报道，登记造册按积分领取相应的现金或是物品，或又者是提前安排进行相关的专业培训。
　　如果没有意外，纸厂半个月之内就会开工。加工厂要晚一点，一个月左右就可以正式做事了。养殖的事，第一批是养鸡。接着养猪。如果池塘换成活水，还可以在池塘里和河里养鸭子或者是鹅。
　　总而言之，凡是可以养的家禽和家畜都可以养。技术方面他会找人对相关的人进行专业的培训，本钱方面，会想办法，不需村民出一分钱。
　　“村长，你真牛，不愧是姓牛，村长万岁，村长万岁。百合村万岁~”村民们个个欢欣鼓舞，振臂呐喊。部分年轻人无法抑制内心的兴奋，蹦跳着，奔跑着，呐喊着，发泄心只的激动之情。……
　　“一、二、三，村长加油，加油~”村民们乐的哈哈大笑，不停的振臂欢呼，为牛波打气加油。
　　“一、二、三，撞，我用力的撞。”
　　牛波抱着直径约30厘米的大树，把削尖的一头对着隔水的泥墙，奔跑着撞了过去。
　　力道过猛，巨树轻易击穿了泥墙，超过5米的树身有四米插~进了泥壁之中。下面的河水压力很大，如箭疾射，沿着树身和泥墙之间的缝隙疾喷而入。
　　“我再撞。”
　　牛波大吼一声，抬起右脚，踢在巨树的尾端。
　　“轰！”
　　巨树如箭前射，从泥孔之中射了出去。浑浊的河水汹涌奔腾，从泥孔之中涌进池塘里。牛波没有闪避，有如洪流之中的巨石，临水而站，舞动两臂不断击水。
　　“老公，接铲子。”
　　王梅见他如此威风雄壮，心花怒放，从王守财手中接增铁铲用力掷了过去。她高兴失常，加上用力过度，右脚一滑跟着铁铲掉了下去，“老公，救命啊，救命~”“老婆，别怕。”
　　牛波伸出右手接住空中的铁铲，跨步疾奔，张开左臂接住她的身子，抱着她向泥孔冲去，“老婆，这个洞像不像你的骚洞？”
　　“老公，老婆的洞没有那样大，你的宝贝像那大树一样，每次弄老婆的时候一下子就插~进去了，真蛮。”
　　王梅羞笑，挣扎滑下陪他一起挖洞。


正文 第41章 姐妹之间的密招
　　看看清澈透明的池水，又看看塑料袋里的鱼苗，牛波显得十分的激动，解开一个袋子，把脑袋探了进去，吹了几口气，“鱼儿啊，鱼儿啊，你们进了池塘，要快快长哦。”
　　“老公，别玩了，开始吧。”
　　王梅见多数的村民盯着牛波看，感觉怪怪的，催他快点把鱼苗放下去。
　　“我们喊123，祝小鱼快快成长。”
　　牛波一手提一个塑料袋放进池水里，抓着塑料袋的底部，扫了村民们一眼。
　　“一、二、三，小鱼快快长，快快长~”村民们拍着手一起呐喊。
　　在一片欢呼声中，牛波抓着塑料袋的底部提了起来，和着袋内的水第一批鱼苗进入了池塘。部分年轻人觉得好玩，赶紧围了过去，七手八脚的忙着放鱼苗。
　　~~“大头是我花钱请来的养鱼专家。”
　　牛波爬上桌子示意大家鼓掌欢迎。掌声之后他接着补充，前段时间由大头全面负责。
　　之前看过鱼类养殖书的，和大头一起管理，相互学习、讨论。尽快的，把书本理论转化成为实用的实践知识。将来条件许可，小鱼苗长到一斤左右的时候，可以转移到河里，以网箱里的形式饲养。池塘稍作处理，可以饲养第二批鱼苗。如此循环，周而复始，不断饲养，可以养更多的鱼，赚更多的钱。
　　将来，不管赚多少钱，除了成本之外，村委会只收取20%作为建设费和土地费。40%归饲养人所得。如果还有多余的，就按村里的人头，平均分配。就算每人只能分一元钱，也会按人头分给大家，绝不会有人贪污一分钱。
　　所以，不管饲养什么，不仅仅是饲养村民几个人的责任。所有村民，都有责任帮着照看，更不得从中搞破坏，有义务协助各种饲养顺利的正常进行。
　　不管是谁，也不管是什么原因，蓄意破坏养殖业的人，轻则取消所有的福利待遇，轻则赶出百合村。各种养殖业，相关的成本费用，会一笔笔的详细记录。
　　这个帐目是公开的，不是个人私自记录，由大队的会计记录。所有养殖业，各项相关费用，全由大队会计记录。村民们不明白的，可以随时查看，或是询问。
　　~~“村长万岁，村长万万岁。”
　　如此透明的费用记录，可说是前所未有，此点赢得所有村民的信任，振臂呐喊，极力支持，大声表示，谁敢破坏村里的建设和养殖业，就是狗~日出来的，娼~妇生的，烂货养的。
　　~~“老板，这样到底妥当不？”
　　对于养鱼，大头是信心十足，却怕王梅和王守财看出破绽。
　　“你怕鸡~儿啊。”
　　牛波笑了，粗鲁的说，他已经改变了面孔，除了大狗头不能变之外，其它的全变了。那晚虽说月色不错，可王梅和王守财惊吓过度，哪里会细看？
　　事情又过了一月多了。他们做梦也想不到，当初抢劫他们的人，不但回来了，还成了村子里的专家。退一步讲，真的看出什么了，也没有关系。
　　目前，除了他的任务之外，完全不必在意王守财俩人。事实上，真的看出问题，相信他们也不会声张。一则是，形势急变，他们无法离开他，更不敢对他怎样。二则是，他们也拿不准，其中到底有猫腻。真的揭穿了，他可以一问三不知，就说请错了人。
　　“老板，还是你牛。逼得他们大气也不敢喘一口。”
　　大头完全放心了，微笑表示，真要养鸭子或是鹅，暂时不要在池塘上面，转移到河里。
　　一则是，河水是流动的，随时冲走污物，不易污染。二则是，河里养的是大鱼，生命力强，吃的更多，上面养鸭子或是鹅，比池塘更合适。
　　池塘边缘养鸡，只能是小鸡。超过1斤，或是1斤半了，必须转移。池塘边养小鸡，一则是空气流通，小鸡不易生病，二则是，小鸡的粪便不多，正好供小鱼食用。
　　为了保持鱼肉的鲜美，尽量少喂饲料。转移的大鸡，产生的粪便，可以种菜，或是种水果之类的。他看过河边的地形，可以开辟出来，种一些常用的蔬菜。种水果的话，就在山里打注意。
　　“一步步的来。”
　　牛波扳着手指，微笑说，养殖产生的粪便，量非常的大，得想一个两全齐美之法，合理的利用这些粪便。这是天然肥料，又不要钱，绝不能浪费。
　　~~“老公，老公，你入党的事有消息了。”
　　王梅脚下生风几乎是在飞，尖叫着向牛波跑去，“老公，你真能干，这样快就批准了。”
　　“又不入洞房，入党有什么高兴的？”
　　牛波赶紧换了表情，侧身张臂搂着她的纤~腰，傻笑说，入党不是什么好事儿，不但没有钱领每年还要交党费，这是赔本的生意。
　　“老公~”她撒娇扭着小蛮腰，抚着他的短发，兴奋说，像他这样年轻一次就通过太少了，当然值得高兴，中午把那只不生蛋的母鸡杀了，弄丰盛一点庆祝一下。
　　“老婆，小老公不想那样庆祝，想玩你的~”牛波左手搂紧她，右手上滑从短袖的尖领开口处钻了进去。
　　“老公，你，你在这里弄老婆的~”王梅扭头打量，这里的确没有人影，可这里太空荡了遮挡的东西都没有，万一有人过来一眼就看见了。
　　“老公又不是暴露狂，当然不会在这里。”
　　牛波扭头打量四周，见东边约1里之外有片小树林，弓身背着她快步向东边跑去。
　　~~“老公，老婆把内~裤脱了，弄湿了不舒服。”
　　王梅夹着两腿不准他进去，说她刚换了内~裤不能弄湿了。
　　“老婆，你事情真多。”
　　牛波后退，探手抓着喇叭裙的下摆掀到了背上，抓着纯白色小~裤的松紧腰下向拉去。
　　“老公，别急啊，老婆自己脱。”
　　王梅羞笑，扭着性~感的白嫩屁股，抓着小~裤的腰滑了下去，到了膝弯处摆好姿势，“老公，可以了。”
　　“咱的不脱了？”
　　牛波上前伸手搂着她的小蛮腰，分开她的两腿挪着屁股向前挺去。
　　“这样更快，舒服了拉上去就完事。”
　　王梅扭着性~感的屁股，呻~吟着热情相迎。
　　开始的时候，王梅因为带着兴奋之情迎接没有什么感觉，偶尔主动还击一下。这动作激发了牛波的潜藏需求。渐渐的越来越粗暴。
　　心里的高兴劲儿渐渐的被快感所淹没。王梅清醒了不敢再乱动，也不敢刺激他，说话让他分神。牛波不上当，一个劲的蛮干，任由她自言自语的说。第一次结束了牛波才和她搭话。
　　“小老公，有没有老婆可以动的？”
　　王梅想起罗雪的怂恿之言，夫妻之间，不仅男人可以主动，女人一样可以主动。
　　女人越积极表现的越热情，男人就越高兴。上了床之后如果像一具死尸那样躺着，不管男人如何耸动，如何高兴女人没有一点反应，易位而处她能高兴吗？会真正的快乐吗？这里是野外，如果自己主动他会更高兴。反正每次都会疼痛，要痛就痛到底，让他高兴一下算是为他庆祝。
　　“老婆，你咱的想弄老公了？”
　　牛波一怔，发现眼中满意激动和羞涩之情，明白这不是她的本意，肯定有人怂恿她这样做。
　　牛波想了想，受场地限制女人主动的方式真的没有。觉得“猿上树”这姿势还勉强可用。找了树茶碗大小的树子靠树而站，搂着她性~感的屁股，凑嘴在她的左耳边指点她如何活动。
　　“老公，老婆双手抱着树子，会不会更方便？”
　　王梅抱着他的脖子耸了几下，感觉不易着力，有点摇晃更怕累着他。
　　“老婆，你真聪明，可以试一下。”
　　牛波将背紧贴着树身。
　　王梅张开两手抓着树身，又动了几下，感觉更有安全感，羞笑一声，亲他一口，甜甜的说，“亲亲老公，就这样弄，老婆搞累了再由你主动？”
　　“嗯！老婆今天真乖，老公等会儿一定玩得你啊啊大叫。”
　　牛波算是全明白了，主动讨他欢心以及这些“肉麻”的亲昵话语，多半是罗雪的功劳。
　　楚红三人之中王梅最听罗雪的话，也最崇拜她。罗雪并不希望他和王梅悲剧收场。这样耐心指点王梅只有一个目的，以各种方式讨他欢心，没有结果之前不至于冷落王梅。
　　“老公，你真牛，老婆每次都被你玩得火辣辣的。”
　　王梅的确受了罗雪的影响，平时不知道，也不敢说的“肉麻”话渐渐的出口了。
　　~~“老公，你的太厉害了，差点把老婆的水弄干了。”
　　王梅大口的喘气，抚着他的脸庞，断续说这感觉真好。她没有想过女人自己动一样舒服，不比男人干着差。
　　“老婆，老公让你骑马马背你回家家，吃了午饭老公又弄得啊啊乱叫。”
　　牛波的确挺感动的，明白她这样委曲求全的目的，蹲子拍拍肩膀要她骑上去。
　　“老公，你真好，老婆爱你。”
　　王梅更感动，以农村的风俗，已婚的女人是不能骑在男人头上的。颤抖伸出两臂抱着他的脑袋，忍痛抬腿骑在他的肩膀，侧着脑袋不停的亲吻他。
　　~~“哈呀，梅梅，你真享受啊，居然骑马马回来。”
　　罗雪放下DV机乐的哈哈大笑，迈步过去接下王梅，轻声问表现如何？
　　“大奶~子姐姐，你就别遮遮掩掩的了。”
　　牛波张开两臂同时搂着俩人在木柜左边坐下，亲亲罗雪，表示他明白这是她的功劳，吃了午饭之后一定好好的补偿她。
　　“二流子，开饭啦！快去洗手手。”
　　楚红系着围裙，一手端一个盘子笑嘻嘻的进了堂屋，表功说她不但帮着刘嫂洗菜，还炒了一个菜，等会儿他们尝尝，看能不能分辨哪个菜是她炒的？
　　“哎哟，红儿今天这样积极，真有点太阳从西边出来的味道，这背后恐怕另有猫猫（猫腻）”
　　王梅整个人开朗了许多，不但会说“肉麻”话的情话幽默感也增加了。
　　挣脱牛波的拥抱忍痛拐到饭桌前，抓起毛巾赶紧抹桌子。楚红双颊泛起动人红晕，甜蜜的说，牛波入党成功当然要积极一点。
　　“什么啊，就你一个人出力啊，我也帮着做了。”
　　严云额头有柴灰，嘻笑着跨进了堂屋，赶紧表功。
　　牛波看清她额头的灰，想捧腹大笑又忍了，傻笑几声碰了碰罗雪。罗雪侧头看着严云额头的柴类灰，忍俊不禁乐的哈哈大笑。王梅一怔赶紧扭少头，看清严云的样子也开心的笑了。
　　“你们几人什么事这样高兴？”
　　堂屋门口，响起牛平的声音。
　　“阿爹，你怎么过来了？”
　　牛波一怔，赶紧起身大步迎了过去，见他提着半瓶药酒，伸手接过扶他跨过门坎。
　　“你们几人谁过去报的信？”
　　牛波嘴里是问罗雪几人，双眼却盯着王梅。王梅一呆用力摇头，表示她没有做这事。
　　牛波还想追问，牛平赶紧解围，“牛娃，别问了，是亲家通知我的。这样高兴的事儿阿爹当然得过来为你庆祝。”
　　这顿午饭吃得挺开心的。最开的人是王梅，吃饭的时候牛波不断的给他夹菜，高兴的两眼都笑眯了。为了讨好牛波她不停的帮牛平夹菜。
　　吃了午饭，王守财拉着牛平去树林纳凉聊天。刘嫂收拾碗碟。罗雪瞪眼看着牛波，见他没有行动大感不解。
　　牛波傻笑，老练的说，刚吃了午饭要休息会儿。这时上去搞，动作太蛮了事后会肚子痛。
　　“傻波弟，谁说上了床就要干啊，我们可以亲吻，抚~摸，甚至是~”双颊微红凑嘴靠近，轻声说，“大奶~子姐姐帮你吸。”
　　“雪姐，别说悄悄话，让我们都听听。”
　　楚红明白，罗雪说的多半是嘴上的事。这事儿她早就做过了，没有可害羞的。
　　“红丫头，你就嘴多。等会儿让波弟粗暴的弄你。”
　　罗雪圈着他的脖子撒娇放嗲。
　　“大奶~子，你会不会啊？”
　　想起上次在包房里楚红吸~吮的感觉，牛波身子一热真想那动作了。搂着她的纤~腰跨步向楼上走去。
　　“梅梅，我们也上去，免得雪姐一个人独立难挡。”
　　楚红放下杯子，一手拉着王梅一手拉着严云，紧随其后跨步上楼。……
　　牛波刚要闯进王梅的体内，她夹紧两腿半眯着双眼，不解的说叶双华离开快四天了怎么还没有一点消息？
　　“老婆，你那里痒啊？”
　　牛波一怔气呼呼的说，这里又不通电话只能寄信，哪里这样快。再说了回去之后她还要处理花瓶的事。处理完了才会写信。从发信开始计算时间，送到这里至少要7天左右。前后没有10天的时间是不会有消息的。
　　“亲亲老公别生气，老婆只是担心。”
　　王梅赶紧开门迎接大军，调皮的笑了，关心的说他现在正缺钱。有的事情不能进行，有了钱就可以同时进行了。
　　“不准说无关的事。”
　　牛波低吼沉声说，办事的时候只说男玩女爱的事，与床上无关的事尽量少说，或者是不准说。搞完了可以天南地北的闲聊，正在干的时候不准说题外话。
　　“是，亲亲老公，老婆知道错了。”
　　王梅一点也不生气，反而开心笑了，搂紧他的脖子呻~吟扭动，以行动赔罪。
　　牛波喝了几杯药酒野性暴发，王梅四人根本不是对手。王梅见势不对，拐着下楼进了灶房，找刘嫂帮忙。
　　刘嫂打死也不上去。如果只是她一个人，不管什么时候帮她都没有话说。有罗雪三人在她无法放开，更拉不下面子不敢上去。
　　王梅急了，嗔声说罗雪她们全知道她被牛波弄的事。一次是干，两次也是干，已经做过了再做几次也没有什么。
　　再说了她有好多天没有被牛波搞了，需要舒服。牛波现在太蛮了，真像一头牛。不知药酒泡了什么那样厉害？她们四人轮流交换仍旧不是对手。只有她上去可以暂时挡住牛波。
　　“她，她们真的知道，我被牛波睡了？”
　　刘嫂双颊一红害羞的低了下头，身子微微发抖眼中全是饥渴之色。
　　说句真心话，被自牛波干过之后，她男人的东西搞进去感觉都没有了。一直想着再让牛波干一次。眼看机会来了。家里突然多了三个漂亮的女人，天天缠着牛波。她对牛波说的勇气都没有了。
　　看着罗雪天天被牛波干得拐着走路，她又羡慕又忌妒。晚上睡觉，无法入睡时总是想着牛波的东西，希望弄进她的体内野蛮的玩她。
　　面对罗雪三人她正视牛波的勇气都没有，根本不敢靠近。现在机会终于来了，她又担心怕事后被罗雪几人嘲笑。床上的事儿她不怕，就是怕罗雪笑她老土。
　　见她怔怔不语，王梅拽着她的胳膊，“刘嫂，别发呆了，快去吧。红儿三人已经不行了，等着你救命啊。”
　　~~扫兴！还加扯淡！刘嫂有好几天没有舒服了，根本不经弄，第一次不到5分钟，尖叫一声一泄如柱。
　　牛波正在兴头上，没有一点停息疯狂的继续着。刘嫂的确挺想的，咬紧牙关忍痛坚持，连续五次再也无法承受了。喘着粗气狼狈的爬下床，短~裤也没有穿，手忙脚乱的穿上长裤逃难似的跑了。
　　“刘嫂，你别跑啊，再来两次。”
　　牛波一怔，下床之时刘嫂已经冲出房间了。目光落在罗雪的奶~子上张臂扑了过去。
　　“波弟，别，大奶~子姐真的不行了。”
　　罗雪双颊变色，拼命夹着两腿，卷着身子像刺猬一样不让他靠近。
　　“大奶~子，波弟不是想再玩你，你帮我吸吸。”
　　牛波拉开她的小手压在她的身上，“在楼下的时候你说过帮我吸的。”
　　“二流子，红儿先来。”
　　楚红刚才表现差劲怕他不高兴，扭着爬了过去，推开他的身子趴在他的腿上，张嘴凑了过去。
　　~~“波弟，你真坏，先前不射干嘛这时乱射啊？”
　　罗雪闪避不及喷的满脸都是，瞪着两眼气呼呼的看着牛波。
　　“大奶~子姐姐，你吸得波弟太舒服了，忍不住就喷了。”
　　牛波显得无辜表示不能怪他，是她的吸的太舒服了无法忍受。
　　“赖皮！”
　　罗雪笑了，举着右手在脸上抹了一把，向他的脸上抹去，“哼，这是你的东西让你也尝尝。”
　　“二流子，时间不早了，弄点水我们洗一下，该出去工作了。”
　　严云一看时间快到5点了。再这样搞下去又要吃晚饭了。
　　“我们划拳，谁输了谁就下去弄水。”
　　牛波趴在王梅的身上摆明耍赖。
　　“波弟，这话你也说得出口。”
　　罗雪划着右边脸庞，数落说，方才像牛一样一通狂干，她们又红又痛。弄水是体力活儿难道真要她们下去？
　　“算你有理。”
　　牛波知道，再耍赖就要被她们四人群攻了，下了床抓着沙滩裤抬腿穿上，跨步离间。
　　~~牛波在四周转了一圈，看清情况不停的点头，这些人的积极性的确挺高的。虽说天气炎热可他们每个都拼命的干活，用心做事。
　　张三娃几人也没有人偷懒，记录好了相关的数据，还把树木按大小种类堆放，整齐有序，用的时候取拿十分方便。跨步进去感受了一下，彩色编织布下面真的很热，张三娃几人一直坚持真的不容易。
　　他伸出右手拍拍张三娃的肩膀，“表现不错，从今天开始，增加工资。每人每天保证5元。”
　　“多谢老大，多谢老大，我们一定用心做事，不会老大失望。”
　　张三娃乐了扳着指头一算，每天5元一个月就可以赚150元，太爽了。
　　牛波跨步出去拍了拍手，扫了村民们一眼，大声说，不管是自愿来的还是来赚积分的，也不管是哪个村的一视同仁，人人都有积分。这事儿由张三娃负责登记，有不明白的可以问张三娃。隔一天核对一次自己的积分，有什么错误及时改正。
　　所有的匠人，不管是木匠或是石匠或者是水泥匠，一律享受3倍积分。做一天当一般村民三天。所有的活儿做仔细，做踏实，不要偷工减料。
　　将来坐在里面的不是别人，是他们的孩子或者是孙子，真有什么意外谁吃亏，他们应该明白。为了以后安心现在就用心做事。
　　“多谢牛村长。”
　　村民们乐了，特别是那样匠人，个个脸上堆满了开心的笑容，扔了手中的工具，振臂高呼，“牛村长万岁，牛村长万岁。”
　　“别乱睡了，这年头乱睡要罚款的。”
　　牛波哈哈大笑几声对众人挥手，转过身子迈步而去，顶着烈子继续查看别的地方。


正文 第42章 城里开房纵欲
　　牛波一呆，掏掏两耳，要罗大雨再说一遍。罗大雨的声音，比第一次高了少许，大声说，再说十遍，仍旧是这样。他昨天下午就接到通知了，因为有急事，没有来得及通知他。回去之后，收拾衣服，赶快出发。
　　牛波用力摇头，完全清醒了，不解的问，“咱的这样快？”
　　罗大雨一怔，比他更迷惑，不解的问，难道他希望拖上3、5几个月？别人都是盼着快点有结果，他倒好，反而不急，似乎希望越慢越好。
　　“老叔，实话对你说吧，对这事儿，我的兴趣不大。”
　　牛波脸上写满了失落，确定四周没有人，轻声说，这事儿是迫于形势，走走过场。
　　“既然是形式，也得继续走啊。”
　　罗大雨笑了，提醒说，他想实施自己的计划，必须握权，没有权，只能在村子里跳来跳去的，无法走出百合村。
　　“日娘的，这叫赶鸭子上架钱。”
　　牛波摇头叹气，问他需要多长时间？
　　“按惯例，一般是7天左右。”
　　罗大雨伸出右手，落在他的肩上，语重心长的说，他们这辈全老了，没有冲劲，也没有想法了。百合村能否摆脱穷贫，走向富裕，全看他的了。
　　~~牛波跨步进了堂屋，一屁股坐下，长吁短叹的说，他的逍遥日子结束了。有可能像老孙（孙行者）一样，戴一个什么紧箍圈，早知这样，何必写申请书呢？
　　“波弟，你到底怎么了？”
　　罗雪趴在他的背上，拧着他的鼻子，要他老实交代，什么事儿让他这样心烦？
　　“要我上县城学习。明天正式开始。今天就得走。”
　　牛波一脸苦色，拉长了双颊，叹气说，学习之后，宣誓入党，他就是正式的党员了。
　　既然是党员，就得有党员的样子。背着别人，偶尔还可以耍点二流子手段，可在村民或是外人面前，就得注意形象。二流子手段不能耍，说话也得收敛一些，粗话、脏话和口头禅之类的，全得控制。这样子做人，真累。
　　“波弟，你别搞笑了。”
　　罗雪捧腹大笑，逗乐说，像他这样想，那些党员还能活吗？除了某些原则性的东西，不能随意跨越之外，其它的，一切随心，不必顾忌。
　　“亲亲老公，雪姐说得对。”
　　王梅从楼上冲了下来，扑进他的怀里，不停的扭动，笑嘻嘻的说，这儿山高皇帝远，没有人管的。正式成为党员之后，有可能让他当代乡长。坐上这个位置，办事就方便多了。
　　“办事？老婆，你又想老公的那个？”
　　牛波滑动右手，钻进她的衣服里，隔着奶~罩，大过手瘾。
　　“老公，别逗了，老婆还要上去给你收拾衣物。”
　　王梅双颊微红，伸伸舌头，挣脱逃跑。
　　罗雪一怔，算算时间，自己到百合村已有20多天了，早就该回去了，一拖再拖，就是舍不得走。这一次，不能再拖了。牛波会离开一段时间，自己也没有什么可留恋的了。
　　挤进牛波的怀里，圈着他的脖子，嗲声说，“波弟，大波姐姐和你一起走。”
　　“咱的，不耍了？”
　　有的时候牛波真想开口，要她一辈子留下，始终开不了口，什么都不能给，凭什么留下她？
　　“波弟，其实大波姐姐也舍不得，可是~”罗雪眼中，浮起明显的失落之色，轻叹一声，无奈表示，她毕竟是别人的妻子。至少在名份上是这样的。这次的考查时间，比别处的考查，多了2倍的时间。
　　“波弟明白。”
　　牛波眼有不舍之情，亲亲她的红唇，移到她的左耳边，轻声说，“大波，今晚我们一起住在县城里，波弟好好的狂干你一次。”
　　“嗯，大波也是这样想的。”
　　她甜蜜的笑了，喃声说，希望今晚搞一夜，可以留下美好的回忆，支持到电视剧开机，再次来百合村。那时，再次像现在这样，天天野蛮的干她。
　　“老公，你准备带多少钱走？”
　　王梅探出脑袋在门口叫了一声。
　　“我卡里有钱，带200元做车费就可以了。”
　　牛波抱着罗雪，跨步向楼上跑去。
　　~~牛波俩人刚进睡房严云和楚红也冲了进去。四个女人双眼都红红的，眼巴巴的看着他，不舍之情明显的写在脸上。谁也没有说话怕破坏气氛。
　　牛波受不了这种压抑，抱着罗雪爬上了床，粗鲁的脱了她的裙子，脱了自己的沙滩裤，分开她的两腿野蛮的压了下去。
　　~~四个女人之中王梅的离别之情最浓。牛波中间也曾离开过，却只有一两天。这次不同，不但要离开7天左右，还一直住在县城里。
　　她去过县城，的确是灯红酒绿。以牛波的个性，肯定又会和别的女人搞上。罗雪和楚红三人不同。罗雪一辈子留下的可能性很小。
　　楚红和严云，目前年纪不大，又贪恋他办事的厉害，一时不会离开。年纪稍大点，懂得珍惜自己的青春了，明白和牛波没有结果，自己就会离开。
　　城里的女人不同，一同学习的，还是城里那些打扮得花枝招展的女人，谁知道是什么人？一旦和他上了床，和严云俩人一样，舍不得离开。这一次，有可能是他留下，而不是把女人带回来了。
　　心里想着这事儿，感觉十分的难受，尖叫着失控的爬了上去，第一次当着罗雪三人的面主动表现她的激情。
　　罗雪是女人心又细，感觉到了王梅的异样。明白她的感受和想法，却不知如何劝她。她深知牛波的性格，以他的能力和才华，近距离接触他的女人，就算不上~床，没有感受他的强大，也容易产生感情。
　　城里不比农村，处处灯红酒绿，纸醉金迷，的确容易让人迷失。易位而处，她会也产生和王梅类似的想法和担忧。
　　王梅连续两次主动仍在疯狂着。罗雪担心身体受伤过度，赶紧拉开她，忍痛爬了上去，骑在牛波的身上，趴了下去，亲亲他的嘴，盯着他的双眼欲言又止。
　　鼓足勇气，准备劝他几句，想起他之前说的，办事的时候不说和玩宝贝无关的事，暗叹一声到嘴边的话又吞了回去，微微仰身开始了快乐的原始运动。……
　　“什么？睡觉、吃饭，所有的事儿自己掏腰包？”
　　牛波两眼一瞪，眼球不比鸡蛋小，跨步一前到了巴台前，要接待小姐查查，是不是弄错了？
　　“牛三皮同志，上面的确是这样指示的。”
　　接等小姐态度挺好的，不在意他瞪牛眼，微笑解释，每个人都这样。
　　“日娘的！你小学毕业没有？”
　　牛波两眼瞪的更大了气愤愤的纠正，他不叫牛三皮，叫牛波。的牛，波~霸的波。如果还不明白就翻翻字典。把他的名字搞清楚。
　　“啊，啊，怎会这样呢？”
　　接待小姐双颊微红，抓着名册细看，上面写的的确是牛三皮，把笔记本递给牛波要他自己看。
　　牛波一呆接过瞄了一眼，这小丫头没有念错，真是牛三皮，咧嘴开骂，“***的，这是谁写字这样丑啊，偏旁也能搞分家。明明是波~霸的波，却写成了三皮，我看这人可能是杂皮。”
　　“牛波同志，你快是正式党员了，注意一下言词。”
　　听他粗话连篇，小丫头俏脸更红，夺过笔记本表示立即帮他改名。
　　“什么，你帮我改名？”
　　牛波把背包一扔，居高临下的盯着她的两眼，“小丫头，你凭什么？”
　　“哎！误会，误会~”嗅着他身上的浓烈男人气息，小丫头双颊更红了，咽着口水后退半步，解释说，不是改名是更正，把牛三皮更为牛波。
　　“哦，哦！”
　　牛波不再瞪眼，弯腰抓起自己的背包，“美人，房间是如何安排的？”
　　“按来的顺序，以房间号排，你是第10个人，就住10号房间，一晚30元钱。”
　　小丫头改了他的名字，帮他登记，递交钥匙的时候，要他交10元的押金。
　　“这破钥匙片片，还要交10元押金，美人，你没有搞错吧？”
　　牛波有种冲动，想捏烂钥匙。
　　“一视同仁，人人都要交。”
　　小丫头俏脸一板，完全没有人情讲。
　　“房间里有些什么？我先看看。”
　　牛波把钥匙扔了回去，“不满意的话，我就睡外面去。”
　　“不行！”
　　小丫头两眼睁大少许，沉声说，这是上面的安排，统一食宿，方便管理。要不干嘛还派一个人专做接待？
　　牛波细细打量，看清房间里的情况气愤愤的说，这破房子一夜就收30元，是不是太贵了一点？电视机只有“巴掌”那样大，卫生间又没有热水器。木板床，床垫都没有，也没有电话。外面住旅馆，30元的房间，什么都有。
　　小丫头笑了，表示另有房间，什么都有，就是比较贵，一晚50元。他愿意的话，就给他换一间。在楼上，全是为有钱人准备的。
　　“有钱人？”
　　牛波扔了背包，瞪着两眼，气呼呼的说，多数人都是来自农村，谁有钱啊？又不是生意人。这摆明就是敲诈，赚黑心钱。正常情况下，这房间就15或是20一晚。
　　“言词，言词，注意一下。”
　　小丫头解释说，这是旅馆的统一收费标准，他不信相，可以去问。3、4楼全是为学习的新党员准备的，另外几楼全是普通的客人。
　　看了四楼的房间，牛波勉强点头，就是嫌贵了要她降价。小丫头寸步不让，一再表示这的确是旅馆的统一收费标准。她只是帮着收不会赚一分钱。
　　50元一夜，得物有所值。牛波仔细查看，发现电视画面闪烁，起波纹，看不清楚，要求换一台。小丫头这次点头，表示立即找人换一台。
　　牛波刚把背包里的衣服掏出来，外面响起敲门声，他没有动，“哪一位，有事说话，没事儿就闪一边去。波哥正忙着呢。”
　　“波弟，我是大波姐姐。”
　　门外响起罗雪的声音。
　　“大波，你真行，这样快就找来了。”
　　牛波心里正闷着，想发泄一下，一蹦而起，甩腿过去，拧门伸手把她拽了进去。
　　“波弟，别急啊！”
　　罗雪夹着两腿，妩媚说，等水多点了再进去不会那样痛。先亲吻、抚~摸，也可以吸几下。
　　“大波，干的时候水就多了，别等了，波弟好想玩宝贝啊。”
　　牛波扳开她的两腿，对准目标，粗鲁的向下压去。
　　第一次高~潮即将来临时又人有敲门，牛波一个劲的狂干，对敲门声充耳不闻。罗雪配合他的动作，呻~吟浪叫，不停的刺激他。
　　“牛波同志，上面规定了，房间里不能让女客人留住。”
　　门外响起张青的警告声，要他让罗雪离开，不准在这里搞男女关系。
　　“美人儿，门没有关，进来吧。我们没有搞男女关系，在聊天。”
　　牛波放慢动作，示意罗雪别叫了。
　　“下流！”
　　看清床上的情况，张青愤怒尖叫，伸手捂着双眼赶紧转身，微微发抖，沉声警告，这次就算了，再有下次她就向上面如实反应。
　　“哈哈，这小丫害臊了，肯定没有见过男人的宝贝。”
　　牛波大笑弹身下床，跨步过去抱着张青的小蛮腰，把小腹贴了过去。
　　“你，牛波，你想干什么？”
　　张青大惊不停的挣扎，用尽全身力量却是那样的苍白，挣扎之时自己的小腹偶尔碰着那可怕的东西，一种前所未有的莫名快~感悄然浮上心头。嘴里一阵干涩，内心深处产生了朦胧的渴求。挣扎越来越微弱，僵硬的身子渐渐变软恢复正常。
　　牛波一怔，估计这丫头真是第一次，张嘴低头含着她柔软的，野蛮的吮~吸着。张青不停的颤抖，再次挣扎仍旧那样苍白。
　　“哎哟，你这丫头是不是属狗的啊？”
　　牛波惨叫，伸手一摸舌头出血了，用力伸出，目光向下发现舌头真的咬破了。
　　张青发现力道大了有点过火，瞪了他一眼转身想逃。牛波笑了，疾伸右手拽着她的胳膊带力拉了回来。张青惊呼一声身不由己的跌进他的怀里。这次使阴招，抬起右膝直撞他的小腹。
　　“好丫头，你想波哥断后啊？”
　　牛波张腿夹着她的膝盖，抱着她的脑袋伸出舌头，“你咬了波哥一口，得补偿我，用你的滑腻小舌头好好的安慰它。要不波哥就像干床上的女人那样破了你的身子。”……
　　“这，真是你的初吻？”
　　牛波一呆，看着她脸上晶莹的泪珠有点不知所措了，当时强吻她，一半是玩笑一半是“报复”气她打扰他的好事。
　　感觉的确怪怪的，觉得她的动作生硬笨拙还不停的颤抖，当时在气头上没有细想。只知野蛮的亲吻。这下子爽了，糊里糊涂的夺了她的初吻。
　　“青青，你还是学生，对不？”
　　罗雪赶紧插嘴，给牛波时间思索如何处理这件事。
　　“是啊，这流氓……”
　　“在农村，不兴流氓二字，叫二流子，或是二杆子。”
　　牛波笑了，发现她眼中并没有多少愤怒之色，暗自松了一口气。
　　“流氓就是流氓，干了坏事还洋洋得意。”
　　张青尖叫一声，十指如钩抓向他的面孔。
　　“青青，别放泼了。”
　　牛波明知理亏却不退让，抓着她的小手搂在怀里，亲亲她的额头微笑说，等她大学毕业了，他托关系帮她找一个好工作算是补偿。
　　“稀罕？”
　　张青用力挣扎却无法如愿，可以攻击的部位全出动了，最后以失败告终。
　　“青青，波哥是认真的。”
　　牛波坏笑，幽默说，如果这种补偿不满意，她可以亲他算是报复。可以不停的亲也可以天天亲。
　　“不要脸，谁要亲你。”
　　张青想笑却忍着，停止了挣扎，微微仰脸气呼呼的问，他真的能托关系帮她找好工作？
　　“波哥可以编一千个或是更多的理由，为何偏要编这个呢？”
　　牛波抚着她的秀发，坦然表示，不仅是在县城里，国内国外都有办法。只要她的能力不是超烂，绝对帮她找个好工作。
　　“哼，你真有办法，干嘛自己还呆在农村，天天搓泥巴？”
　　张青张嘴，咬住他的鼻子，要他老实交代，是不是骗她的？
　　“小丫头，你敢放泼，小心波哥又亲你。”
　　牛波没有动，淡然说，信不信由她。这事儿，他算是最大的让步了。真的不满意，可以向上面如实反应。对于入党的事儿，他也没有多大的兴趣，大不了，背着口袋回家。
　　“姑妈说得没有错，你的确有点牛。”
　　张青松嘴，不再生气，反而笑了，两手掐她的软肋，趁他松懈之下，滑溜的挣脱。
　　“张青？张青芳？姑妈？”
　　牛波两眼一瞪，失声说，她是张青芳的外侄女？
　　“哎！姑妈这次真的看走眼了。”
　　张青嘟哝一声，气愤愤的说，明明就是一个标准的小流氓，却说是有为青年，准备重点培养，破格提拔。
　　“青青，看人不能看表面。”
　　罗雪扑哧大笑，坦然表示，牛波有时的确喜欢耍点二流子手段，可他本质不坏，才华非凡。
　　“看你的样子，显然不是他的老婆，这样搞在一起，也不是好人。”
　　张青把矛头指向罗雪，冷然说，一个三十多岁的女人，缠上一个十多岁的穷光蛋，真不明白她贪图什么？
　　“青青，你看我像一个下贱Y荡的女人吗？”
　　罗雪一点也不生气，反而笑了，开门见山表示，就是牛波的内在魅力所在。说句不怕她笑的大实话，如果时光倒流10年，她一定离婚，一辈子跟着他。可惜，时光无法倒流，注定了，他们不能在一起，只能这样，偶尔放纵一次。不过，她比任何时候都开心，更知足。
　　“我明白，时下像你这样的女人太多了。”
　　张青冷笑，不屑的说，凭着有几分姿色，趁年轻的时候，找个有钱的男人傍上。等男人年纪大了，床上不行了，就用男人的钱，在外面养一个，或是几个小白脸，贪图肉~体的享乐。
　　“张青，你闭嘴。”
　　牛波脸色一沉，冷冷的说，看在张青芳的面子上，他不想计较什么，这种话，只此一次，下不为例，否则，别怪他翻脸不认人。
　　一个女孩子，什么话都说得出口。没有弄清楚事实之前，凭着主观的臆测，武断的，无知的评说别人。这不能说明什么，只能说明一点，是她肤浅无知。以点代面，坐井观天，孤陋寡闻。点型的愤青。可笑的是，这愤慨是建立在无知之上，而不是热血之上。
　　“牛波，你有种。”
　　“波哥有没有种，不关你的事，要是没有别的事儿，立即滚出去。波哥还要和大波干事。”
　　牛波笑了，盯着她微微隆起的两团嫩肉，说，她不介意的话，可以让她免费看看他们玩宝贝的精彩画面。保证她终身难忘。
　　“不要脸。”
　　张青失控尖叫，愤怒的说，她立即给张青芳打电话，要她向上面反应，取消他的入党资格。
　　“快去吧！免得耽搁波哥玩宝贝。”
　　牛波哈哈大笑，完全不在意张的愤怒和有色眼光，粗鲁的脱罗雪的裙子，逗乐说，现在就回百合村，天天可以干这事，呆在这鸟地方，真别扭，没有女人干，还要学习那些无聊的东西，过这日子，摆明是自找罪受。
　　~~“气死我啦！牛波，你滚出来。”
　　牛波只干了30次左右，门外响起张青愤怒的尖叫声。
　　“小丫头，你再放泼，我真的破了你。别以你是张青芳的外侄女，波哥就不敢搞你。”
　　牛波冷笑，沉声说，看在她年幼无知的份上，再原谅她一次，不希望再有下次。
　　“臭流氓，谁稀罕来这里啊？看着就恶心。”
　　张青愤慨说，是她姑妈有事，现在就要见他，要他立刻过去。
　　“你姑妈要见我？”
　　牛波一怔，停止动作，侧身下床，用浴巾围在腰间，跨步到门口，拉开门，盯着她的双眼，“你敢耍我，回来之后一定强~奸你，弄烂你的那个。”
　　“下流！”
　　张青双颊通红，本能的夹紧了两腿，冷声说，爱信不信随他的便，有什么事儿错过了不要怪她。
　　“小丫头，信你一回，什么地方？”
　　牛波笑了伸手拽着她的胳膊拉了过来，诙谐说，别生气了，回来的时候给她买零食，喜欢吃什么尽管说。
　　“好啊，这次非敲诈你不可。”
　　张青笑了不再挣扎，扳着如玉纤指一口气说了四、五种零食名称。少一样就跟他没完。
　　“成。算波哥向你赔礼。”
　　牛波松开她的胳膊，趁她幻想之时在前额亲了一下，哈哈大笑着砰的一声关了门，甩腿跳，解了浴巾压在罗雪的身上粗鲁前进。


正文 第43章 逼妇联主任做全套
　　“亨通酒店”是兰河县最豪华的酒店，如果真要用星级来衡量，勉强可以评为二星级。这算是不入流的了。可在兰河县，已是最牛的酒店了。豪华气派自不在话下。
　　牛波跨步进了大门，两个迎宾小妞脸上同时浮起甜甜的笑容。左边那个瓜子脸，微笑问他是不是叫牛波？
　　牛波一怔，乐的哈哈大笑，“波哥几时成名人了？”
　　两个小妞同时开心大笑。右边那个苹果脸微笑解释，有人说了他的相貌，来了之后直接去308房间。他要找的人就在308房间。
　　日娘的！以为自己成名人了。牛波嘟哝一声，甩着两腿左拐向电梯入口走去。
　　~~牛波细细打量，发现张青芳的打扮和上次完全不同，上次可说官威十足令人难以靠近，今天是典型的贵妇打扮亲切自然，娇艳。女人味比上次浓2倍以上。高贵之中透着妩媚和艳丽。
　　“怎么，几天不见就不认识张姐了？”
　　张青芳双颊微红，被他盯得不好意思了只得出声惊醒他。
　　“张姐，说真话，你今天真迷人，漂亮极了。”
　　这家伙嘴里像抹了蜜，赶紧拍马屁，反正这话儿不要钱，有多少可以说多少。
　　“牛波，你行啊，几天不见嘴巴越来越甜了。”
　　张青芳双颊更红了，避开他的目光，微笑说，是不是在女人堆里打滚的时间长了学会了这些？
　　“我的嘴巴甜不甜，张姐尝一下就知道了。”
　　牛波胆子大得很，挪着屁股移了过去紧靠她而坐。
　　“别勾引张姐。”
　　张青芳羞笑挪着屁股拉开距离，幽默说，她可不像他房间的女人那样随便，想什么时候方便就什么时候方便。
　　“那小丫头真告状了？”
　　牛波一怔，明白张青全说了，可张青芳的态度反而令他不解。从原则讲这种行为肯定是禁止的。张青芳没有一点责备的意思显然有默许之意。
　　“别和青青计较。”
　　张青芳笑了，主动爆张青的料，她和牛波同年，只比牛波小三个月。听到她不断的提他的名字，张青大感不满决定趁机捉弄他。她只有这样一个外侄女，经不起她的缠磨答应让她代替别人，暂时冒充接待员等他出现。
　　“哦！原来这样复杂哈！”
　　牛波算是全明白了，难怪那样的破房子要50元一夜，摆明了是张青搞鬼，故意整他，摸准了他不会向别人打听，一句话就封了他的嘴。这丫头挺刁的。
　　“青青平时就比较顽皮，别放在心上。”
　　张青芳进一步爆料，张青每年放假，都要在她家里玩，有时一周，有时10天左右。
　　“张姐，我们别说那丫头了，你找我到底有什么事？”
　　牛波挪着屁股又靠了过去，的问，是不是她寂寞难耐想找个猛男聊天？
　　“没大没有小的，小心张姐打你的屁股。”
　　张青芳扑哧笑了伸手比了比，表示他儿子都有他高了。对他这种小男孩没有兴趣。
　　“张姐，我年龄的确不大，可有的地方大的吓人，保证你满意。”
　　牛波一怔，这话显然是在暗示，她真的有那种想法。难道又是一个空虚寂寞的女人？
　　“小男孩，别勾引张姐。”
　　张青芳双颊泛红却没有再动了，任由他靠着知己的身体，浓烈的男人气息阵阵扑鼻而入，内心深处浮起淡淡的陶醉。
　　这女真的想男人了？牛波一呆，心里反复思索到底是搞或不是不搞？她在这里开如此豪华的房间，如果是说正事完全没有必要。摆明了另有用途。干什么呢？勾引自己？
　　日娘的！这婆娘虽说年纪大了一点，却是娇艳，比罗雪更迷人，更有女人味。不搞白不搞，搞了她之后，有她在县里帮自己说话许多事情都可以享受特殊。
　　张开右臂搂着她的肩膀，探头靠了过去，凑嘴在她的左耳边，引诱说，“张姐，波弟的东西真的又粗又长，保证你爽，爽得魂儿都会跳动。”
　　“小男孩，你胆子真大，敢调戏张姐。”
　　张青芳满眼嗔怪，象征的挣扎数下，戳着他的前额装腔作势的警告，立即放开她，否则别想入党。
　　“张姐，波弟不想入党，现在只想入你的黑洞。搞得你不停的流水。”
　　牛波心里大笑，这女人摆明了勾引自己，却又装腔作势的想摆摆姿态。
　　“我总算明白什么是色胆包天了。”
　　张青芳扑哧大笑，伸出右手向他的裤裆滑去，临近了突然停止，仰头看着他，“坏男孩，你真敢碰张姐？”
　　“波弟不敢，是小波弟想和张姐亲热。”
　　牛波大笑，移动左手向她胸口左边滑去，“张姐，你的真大。”
　　“天呐！坏男孩，你的家伙真的好野蛮。”
　　张青芳不再掩饰，拉开他的裤子右手灵活的钻了进去，隔着短裤，发现了秘密失声惊呼。
　　“张姐，波弟说了，该大的地方大的吓坏你，这下信了吧？”
　　牛波张嘴含着她的左耳垂数下，挑衅说，不管她的那个有深又有多大，一定给她塞得满满的，像活塞和筒壁之间那样，进出时产生的摩擦让她飘飘欲仙。
　　“坏男孩，你到底是不是只有18岁啊？”
　　张青芳抽出右手解开皮带，抓着裤头解开扣子，抓着裤腰向下拉去。
　　“天呐，真的好威猛。”
　　长裤离体，隔着短裤从跳动的情况估计里面的体形和形状，张青芳乐得两眼放光，身子微微颤抖不停的咽着口水。
　　“张姐，喜欢男坏孩的大家伙不？”
　　牛波抓着她右手按在跳动之处，左手抓着紫色长款连衣裙下摆向上掀去，滑过奶罩之时弯腰探头，盯着细看，比罗雪的波更白更嫩，尺寸应该接近。
　　惟一的不同，张青芳的奶罩没有罗雪的奶罩高级，没有把微微下垂的波托起来，隔衣而看差了点形状。左手滑到背后解了挂钩，扯了奶罩反复欣赏。
　　的确不比罗雪的差，相对而言罗雪的形状更好。同时不戴奶罩隔衣而看，罗雪的比她的更挺。张青芳呻吟一声滑下沙发，别开他的短裤张嘴凑了过去。……
　　牛波万万没有想到张青芳的“口技”如此高明，这种级别绝不是初学乍练的楚红可比。也不是罗雪那种二流高手可比的。张青芳是当之无愧的一流高手。
　　不到10分钟就弄得他浑身痒痒的冲动不已。嚷着要进去。张青芳坚持“嘴上”服务，她要试一下这样大的东西是不是中看不中用？如果几下子就泄了她也没有兴趣继续下去了。她是高手需要更强的对手。否则，哪有乐趣可言？
　　牛波得意的笑了，逗乐说她算是找对人了。是不是高手他不敢自吹，但要摆平她绝对是绰绰有余。到时一定要她拐着走路，肿的比馒头还大。那种疼痛比她破处更痛。
　　她吐出嘴里的硬物微笑说，希望他的实力比嘴上说的更强。要不到时吸得四肢发软，爬着回旅馆去，以后别想碰她了。
　　张青芳的“口技”的确不是吹的，真的很厉害。不到30分钟牛波心里又冲动了，有种想射的感觉。深吸一口气紧守关卡，伸手抚摸她的柔软之处，一方面刺激她的需求，二则分散自己的注意力。
　　他的干扰成功了。张青芳没有明显的进步，一直停留在这个水准。坚持了近20分钟，没有如愿的吸出东西，她满意了也认可了他的实力。
　　嘴里出湿漉漉的物体挤进他怀里，抚着他的脸庞，浪声说，“坏男孩，你的家伙不但尺寸威猛，耐力也挺不错的，希望可以满足张姐让我彻底的疯狂一次。”
　　“张姐，你男人？”
　　此话出口牛波大感后悔，不该在此时提她的男人，想收口却晚了。
　　“张姐这把年纪了和小女孩不同，有需要不会掩饰，更不会扭怩，会的表达。”
　　张青芳脱了裙子抬腿骑在他的右边上，一边磨动一边抚弄他发达的胸肉。
　　微叹一声坦然表示，她男人比她大10岁，快50岁了，年轻的时候搞的太多了，又不知道保养。从五年前开始他就不行了。最好的成绩一般就10分钟左右。
　　虽说有足够的前戏仍旧无法满足她。她的“口技”如此高超，就是这几年前戏中训练出来的。她男人为了满足她，每次前戏都会花大量的时间吮~吸。
　　渐渐的她感受到了这种口技的乐趣。也吸他的。超过80%的时间，吸的时候他就会射。最近这一年多时间，他进去的次数越来越少了。他也想干进去却又怕。
　　口技的时间越来越多。几乎完全代替了真正的。她现在这个年纪正是需求最大的时候，每次都是口吸显然无法获得真正的快感。
　　每次结束后总想着有个又粗又硬的东西在里面不停的抽动。抓着她男人的东西，软绵绵的像死蛇一样，她叹气不已。像时下许多有钱女人那样她很想找个年轻的男人。
　　可始终无法迈出那一步。不仅她男人是有身份有地位的人，她也是县里的名女人。兰河县就这样大，认识她的人不少，不管找谁都容易暴露。为了她男人以及自己的面子她认了，一天又一天的忍受着空虚的折磨。
　　“这回如愿了，上天赐个NB坏男孩给你，到时弄干你的水水。”
　　牛波哈哈大笑，收回右腿放下她，抓着小裤向下拉去。
　　“坏男孩，别这样急啊，你还没有洗。”
　　张青芳夹着两腿留着最后一线，暂时不让他看清楚，圈着他的脖子要他抱着进卫生间。
　　“张姐，你的屁事真多，又不是搞体检，就是办那儿洗不洗都是一样的弄。”
　　牛波张臂抱着她白嫩的，跨步向卫生间跑去。
　　全身都淋湿了，张青芳仍旧留着最一道秘密不脱小裤，这令牛波大感不解。伸手抓着小裤的裤腰粗鲁向下拉。
　　张青芳弓着身子缩着一团，夹紧两腿不准他脱，嗔声说里面有秘密，等会儿才让他看。
　　“张姐，你不会是白虎吧？”
　　牛波一怔，听农村有些老人说，女人不长毛就叫白虎，这种女人很少见。有的男人避忌这种女人，听说碰上了要背时（倒霉）可有的男人特喜欢这种女人，表示没有毛挡着，搞的时候更舒服。如果懂得口吸又喜欢这招的男人，更喜欢这样的女人，没有毛挡着吸的时候不但方便更有快感。
　　他曾查过一些和毛发有关的书，并没有类似的记载。虽曾提到过有的女人没有毛，却没有说那叫白虎。对于这种说法，他认为没有科学依据，纯属农村的迷信说法。
　　“什么啊？坏男孩，张姐像没有毛的女人吗？”
　　张青芳扑哧大笑，神秘表示不要这样心急，过会儿就明白了。
　　“你不脱小裤怎么洗你的那个？”
　　牛波抓起一次性小香皂，撕了纸盒淋了淋水，在身上不停的抹动。
　　“笨男孩，谁说要脱了才能洗？”
　　张青芳侧过身子，左手抓着裤腰右手钻了进去，在里面一阵搓洗。抓着喷柄塞了进去正面冲洗。
　　牛波抹遍了全身放下香皂，撕了另一块放在她的手里，“张姐，波弟只看一眼，好不？”
　　“坏男孩，别这样骚急。”
　　张青芳抓着香皂右手又钻了进去，在里面停的抹来抹去，扔了香皂右手又伸了进去，一阵搓弄，抓着喷柄塞进去狂冲。
　　~~“波弟，别抹上面，好痒。”
　　牛波刚抹到边缘，张青芳扭着身子嘻笑不停，不准他抹了，抢过香皂她自己的抹。
　　“张姐，你的保养得真不错，真是养身有道啊。”
　　不抹更爽，两手空着正好掐油，牛波分别握在手里，调皮的玩着各种花样。
　　“坏男孩，叫你别搞偏要搞。等会儿小心张姐夹断你的东西。”
　　张青芳嘻笑不断不停的扭来扭去，忍着抹遍全身，抓着毛巾在身上不停搓动。
　　~~“坏男孩，不准偷看，闭上双眼。”
　　张青芳背对着牛波面床而站，弯腰脱了小裤以最的快速度爬上了床，拉过纯白色的床单盖在身上，斜着躺了下去，对牛波眨眼，“坏男孩来吧，看张姐的那个厉害，还是你的凶猛？谁输了晚上请客。”
　　牛波乐的哈哈大笑得意自吹，一对一的单挑如果都无法取胜，还不如找块水豆腐一头撞死，免得活着丢人现眼。
　　“坏男孩，别吹了，快上来，让张姐试试你的到底有多长，又有多粗？”
　　张青芳抓着床单的缘边向上掀了掀，一瞬之间露出一点风光又拉了下去。
　　恍惚之间牛波没有看清。甩脚跨步纵跳，抓都会床单的边缘向下拉去，“张姐，放心吧，保证给你塞满。”
　　“等一下。”
　　床单滑过小腹若隐若现，只需再下移一点点就可以知道秘密了。张青芳低呼一声，死劲的抓着床床，盯着他的双眼眼有羞意，“看了之后，不准怪笑。”
　　“张姐，你的屁事真多。”
　　牛波拉开她的双手，抓着床单继续向下拉去，瞪着两眼细细打量，喃声说，怎会这样呢？
　　“坏男孩，迷人不？”
　　张青芳分开两腿让迷人之处完全露出映入他的视野之内。
　　“张姐，你这是天生的，或是赶时髦染了色？”
　　牛波扔了床单解了腰间的浴巾，压了下去却不急着闯关。
　　“傻男孩，谁这样无聊钱花染这里？”
　　她滑动两臂圈着他的脖子，妩媚表示她从小就是这样。刚长出来的时候她很害怕，以为自己有病。想问她母亲又怕羞说不出口。
　　初中快毕业了受不了那种精神折磨，悄悄的去医院看妇科医生。医生告诉她，她的身体是正常的。亚洲人种，管头发或是体毛，以黑色为主，却不排除个别另类，不仅是浅棕色的，甚至有可能是紫色，红色，或是绿色。这种浅棕色的体毛和欧美人种接近。
　　初中毕业后，高一那年她在浴室里洗澡，不小心被同学到看了，成为一时的笑话。她心里很气愤，很想染成黑色。那段时间心情特坏，始终拿不定注意到底是维持原状保持另类，或是染成黑色告别另类融入群体？
　　煎熬了近一个月她不能承受了，去看心理医生。对方告诉她只要不影响身体发育，也不干扰正常的生理反应。大可不必在意。别人怎么想那是别人的事。有可能是出于忌妒才那样刻意的取笑她。
　　接受三次心理治疗，她的心情渐渐的恢复了平静。见她反应平淡，寝室的同学也没有当初那样热衷了。慢慢的，她的心情彻底的平复了。
　　大学毕业后，该恋爱了她又紧张了。怕男朋友发现这秘密之后，嫌她另类不喜欢她。可喜的是她的运气不错和周函几乎是一见钟。
　　第一次的时候，周函发现她是浅棕色的体毛，不但没有嫌弃反而开心笑了。她感动极了忍着破处之痛，一连和他缠绵了三次。
　　那时的周函战力还行，弄得她爽啊啊的魂儿都快飞了。又感激他的大度包容，她暗自发誓以后一定好好的爱他，一生不变。
　　当初的快乐和包容，可以抵挡一时的空虚和寂寞，却无法阻挡余生的岁月。他不是女人，也许不会明白那种空虚和寂寞，尤其是月经之后特别的想。
　　每次兴风作浪的脱光，抱着周函不停的亲吻。希望他粗野的给自己快乐。可每次都失望了。开始几次在他的愧疚声中还能忍受。时间长了类似的话听多了心里反而更难受。
　　“张姐，你真傻，为何不买一个假的东西，真的想了自己弄。”
　　牛波分开她的两腿，捧着她的双颊在红唇上亲了一口，幽默说，虽不如真东西爽至少比忍着强一点。
　　“坏男孩，别说张姐的事了，进去吧，让张姐感受你的强大你和粗暴。”
　　张青芳张开两腿，盘着他的，扭着柔腰肢向上挺去。
　　~~“天呐，坏男孩，你的东西真的塞满了张姐的空虚之处。”
　　张青芳兴奋的发抖，浪声说，除了第一次的时候有这种充实感，这是第二次。
　　现在和第一次完全不同。那时是里面紧窄，大拇指进去也有充实感。现在和以前比宽松3倍左右，仍旧这样充实，的确够威猛。深入程度却是空前的。以前不管用什么姿势，最多深处到五分之三左右的位置，现在真的抵拢了直达低部。
　　“张姐，爽的还在后面，坏男孩会给你最疯狂的原始快乐。”
　　牛波得意大笑，调皮说，想要深入换个姿势还可以前进。
　　“坏男孩，别，你的那样粗，先这样干一次，让张姐爽一爽。”
　　张青芳张嘴含着他的下唇，动情亲吻，主动扭摆刺激他的反击。
　　“骚大姐，坏男孩不但要你爽，而且要和你做全套，前后上下一齐满足，让一辈子也忘不了这种疯狂。”
　　牛波哈哈大笑，在她边轻问，菊花被人破了没有？
　　~~“张姐，坏男孩抱你。”
　　牛波想了想应该讲讲卫生，洗了不但干净还能消除身上的异味，跳下床跑过去抱着她，得意问爽不爽？
　　“爽极了，爽得张姐动了歪念头。”
　　她眼中闪过一抹甜蜜之色，媚声表示最后一次来临的瞬即，她有种冲动，希望天天享受这种快乐。
　　细细一想这太不现实了，还相当的可笑。别开彼此的距离不谈，她可以做他的母亲了，就算他愿意或者说当着施舍，不断给她这种快乐，她也没有脸一直缠着他。
　　人不要脸百事可为，她无法做到真正的无耻下贱，连脸都不要的程度。这一次算是一场梦，一场美丽的原始之梦。一生之中疯狂这样一次也不虚此生了。
　　“张姐，你看轻坏男孩了。”
　　牛波停止前进扳过她的身子，盯着她的双眼，诚挚表示，只要她愿意不拒绝他，条件又许可，任何时候都会陪她给她同样的快乐。
　　“坏男孩，谢谢你，张姐知足。”
　　张青芳感动极了，圈着他的脖子甜甜的亲了一口，柔声表示，学习期间，如果他方便的话可以随时找她。不管是白天或是晚上她随叫随到。
　　“张姐，谢谢你。”
　　牛波心里大乐，这样子不会那样无聊了，只要有女人玩，多呆几天也无所谓。她虽是快40岁的女人了，可床上的激情比楚红她们高多了，这种乐趣和疯狂不是年轻女孩子能给予的。
　　“坏男孩，别乱抹啊，洗澡就专心一点。”
　　张青芳扭着身子，夹紧两腿拉开他的大手，不准他毛脚毛脚的趁机掐油。
　　“已经干了，摸几下有什么关系？”
　　牛波不解了，滑动右手又向下面逼去。
　　“坏男孩，干的时候要疯狂，过了就要老实点。”
　　张青芳抓着喷柄冲身上的香皂沫。
　　~~牛波反复冲自己的重要部位，说，进了房间再吸一次，那感觉真爽。不比干她的时候差。如果王梅也有这种“口技”那就爽歪了。不经搞的时候就“嘴上”服务。
　　“坏男孩，这事儿挺简单的，你想她口技高超就时常训练她。”
　　张青芳耐心指点，“口技”没有多大的秘密，掌握了基本技巧加上持之以恒的锻炼，日积月累就有望成为高手。
　　三个月之内必有提高，半年后就可以成为高手了。坚持一年就和她现在的水准接近了。前提条件是，女人要心甘情愿的学习，带着委屈的心态学习是不会成为高手的。
　　同时，她一定是爱这个男人的，学习“口技”不仅是为了让对方快乐，还能增进彼此的感情。比如月经来了不能干事，“口技”的用处就大了。
　　~~牛波看完资料，微感困惑，“张姐，你这样做肯定是违规的。”
　　“坏男孩，有些事情不需要说得那样明白，朦胧一点，心照不宣，彼此心中有数就行了。”
　　张青芳放下杯子，微笑表示这算是她一点回报。
　　事实上她也知道他不喜欢这次的学习，为了让他顺利过关早就准备好了这分资料。抽点时间好好看看看必会过关。机会来了就要好好把握。
　　“张姐，谢谢你。”
　　牛波十分感动，抓着浴巾的边缘，粗鲁扯下抓在手里，一边搓玩，引诱说，为了报答她的厚爱，让她再快乐一次。结束了一起出去吃晚饭。
　　“坏男孩，你房间的女人怎么办？”
　　张青芳跌进他怀里抚着厚实的胸膛，没有一丝拒绝之情。
　　“张姐，你被干糊涂了啊？”
　　牛波大笑，三人同行别人才不会怀疑。原计划他今晚和罗雪一起疯狂的干一夜。现在稍作改动，三人一起就在这里大干一场。
　　“这，我得回家啊！”
　　张青芳心动又放不下面子，不想和别的女人一起，更不想别的女人看到她的空虚寂寞的一面。
　　“张姐，这事儿不能装，装B就搞不成。”
　　牛波微笑，将罗雪的背景简单的说了一遍，“如果张姐愿意，你们可以成为朋友。”
　　“坏男孩，你真坏，几句话就说得张姐骚动不已，宝贝又痒痒了，想你的大家伙搞她。”
　　张青芳浪笑，抱紧他的脖子他要这时就给罗雪打电话。
　　~~“波弟，你真有本事。”
　　看清房间的情况罗雪扑哧大笑，幽默说，这下日子好过了，正愁这苦日子没法过，找了这样一个有品味的女人，别说七天搞10天也是其乐无穷。
　　“大波，你的动作真快，肯定又想波弟的东西。”
　　牛波跳下床，张臂抱着她爬了上去，为了俩人了作介绍。
　　“哈呀，张姐，对不起，我以为你是普通的女人。就当是玩笑别放在心上。”
　　明白张青芳的身份，罗雪双颊微红赶紧道歉。
　　“得啦！我这个小小的妇联主任又算什么呢？你对坏男孩这样死心塌地的，和你一比我就差远了，无法像你一样真正的放开。”
　　张青芳笑了，自嘲表示名利二字害人。
　　她这个小小的妇联主任和她这千万富婆相比简直是微不足道。她能真正放开，抛开一切肆意享受人生，品味她为何不能呢？今晚不回去了，就在这房间里一起乱搞，大肆施银。
　　“哈，张姐，你终于被坏男孩插开窍了。”
　　牛波哈哈大笑，解自己的浴巾扶她躺下，“张姐，这次采取快动作，干了就出去吃饭。”
　　“波弟，大波姐姐只爽了一次，先干我，让张姐稍作休息。”
　　第二次的时候还没有高~潮，牛波就匆匆忙忙的走了，她心里空落落的。
　　“张姐……”
　　“是我破坏你们的好事，就先让小雪爽吧，张姐真需要时间休息。”
　　张青芳夹紧两腿，卷着身子挪开距离。
　　“张姐，谢谢你。”
　　罗雪大喜，迫不及待的脱了衣裤，四肢大张的躺了下去，抱着他的脖子，浪声诱惑，“波弟，野蛮一点，吃饭之前只干这一次了。”
　　~~“波弟，你走慢点啊。”
　　罗雪扶着张青芳，挪步前行无法跟上牛波，又想他背张青芳又没有着落，只得扶着她缓慢前行。
　　“坚持一下，上了出租车就巴适了。”
　　牛波走得更快了，说他出去叫出租车，她们出来就可以上车了。
　　“小雪，坏男孩挺体贴的，要是一辈子做他的女人肯定很幸福。”
　　张青芳发出轻微的叹息。
　　“张姐，不能以点代面。”
　　罗雪压低声音将她在百合夺的情况简单的提了一遍，苦笑说，别说王梅一个人，她们几人联手，天天如破处又爱又怜。想拒绝又是那样力不从心。普通女人当他的老婆并非福气反而是一种灾难。
　　“灾难？”
　　张青芳一呆，不解的问这话怎么说？
　　“张姐，波弟的实力如何你领教过了。”
　　罗雪双颊通红，羞涩说，以她们俩人这种年龄，轮流上去仍不是对手。普通女人别开她们这个年龄段不提，年轻时那一段谁也无法支撑。牛波不懂节制，每次都那样狂干，女人早晚得送命。除非这个女人天生异颤。
　　“惨！你这样说，我真为王梅担心。”
　　张青芳低呼一声，问她为不直接告诉牛波要他节制一点？
　　“现在不用，有楚红和严云帮着王梅不会出事儿。”
　　出了口门，估计迎宾听到不了，罗雪轻声说，他发疯的时候王梅知道搬救兵，可以暂时缓解这种矛盾。牛波现在这样野蛮可能和他的身体有关。
　　~~“张姐，你是城里的地头蛇，上哪儿消费你说了算。”
　　牛波重重的关上车门，要的哥听张青芳的吩咐。
　　“真难听，什么地头蛇，你以为张姐是啊？”
　　张青芳扑哧大笑，吩咐的哥，直奔“九重天”火锅城。……
　　“九重天”火锅城不是随意取名的。“九重天”三字，大有来历。这里是兰河县最有名的食府。整栋房子一共九层，全是火锅，一层一个档次。由低到高，档次逐渐提升。
　　最特别的是，每层的老板不同，一个层楼一个老板。九个老板，分占九楼，九个档次，九种风格，九级消费。“九重天”不仅闻名于兰河县，在整个大溪市，也是一流的火锅城。南往北来的客人，稍有常识的人，想吃火锅了，都是直奔“九重天”根据自己的经济能力和消费习俗选择楼层。
　　牛波看清楼下的介简，咧嘴开骂，日娘的。这不摆明了搞阶级化。坐越高的人，显得越有钱。这真搞笑，有钱的人坐上面，就压着下面的人吃。
　　“这是一种心态消费。”
　　张青芳笑了，解释说，人都有攀比心理。假设张三是第一次来这里，不熟悉这里的情况，只看介简，为了面子，肯定会尽量的向楼上走。吃了之后才明白，被敲了。
　　越是有钱，又有社会地位的人，和朋友一起来，为了面子，多数是直奔九楼。一般的小工人，或是小市民，没有那种攀比心理，根据自己的经济实力选择。
　　“你们俩人都是大款，我是穷光蛋，上几楼，你们说了算。”
　　牛波踢了一脚，握着右拳，想砸烂门前的石碑。
　　“你们俩人是官，我是平头百姓，听你们的。”
　　罗雪笑了，幽默表示，牛波是村长，张青芳是主任，都算官。百姓当然听官家的。
　　“爽，张姐的官大，听你的。”
　　牛波赶紧打太极拳，把决定权推给张青芳。
　　“成，我选了，你买单，不准反梅。”
　　张青芳微笑表示，绝不会让他当冤大头。
　　~~到了六楼，张青芳不走了，要了一个小包房，拉着牛波俩人钻了进去。罗雪不解，问她为何选择六楼？不上九楼，不如直接在1楼。
　　“六楼好啊，六六大顺。”
　　张青芳捧腹，解释说，过了今晚，希望他们三人事事顺心，一帆风顺。她们俩人越来越年轻，牛波官途顺利，步步高升。
　　“天天干你，夜夜高~潮。”
　　牛波哈哈大笑，问她怎会信这个？这纯属口彩，一种讨人欢心的说法。对于当官，他从不感兴趣，如不是形势所迫，他何必走这条路呢？
　　笑一笑，十年少。
　　至于她们俩人，真有可能越来越年轻，被他干得那样爽，肯定是心花朵朵，做梦也会笑。心情爽了，年轻几岁，不是梦想。活着就要开心。
　　~~“张姐，祝你越来越年轻，骚~水越来越多，叫~床声越来越大，坚持的越来越久，肿的越来越大。”
　　牛波一口气说了12个“越来越”虽说扯淡的成分居多，张青芳仍旧乐的开心大笑。碰杯之后，仰着脖子，一饮而尽。
　　牛波给罗雪倒了酒，举起杯子，微笑说，“大波，祝你奶~子越来越大，那个越来越肥，赚钱越来越多~”“波弟，别越来越了。快吃菜，多吃点。吃饱了，晚上才有力气。”
　　罗雪一口干了，放下杯子，不停的给他夹菜。
　　“干你们俩人，三天不吃饭，一样可以搞得你们又红又肿。”
　　牛波哈哈大笑，再次倒酒，举起杯子，微笑说，相识是一种缘分，不管将来如何，他会珍惜这段情缘。
　　~~“哈呀，张姐，你喝多了。”
　　罗雪扶着张青芳，撕了卷纸，帮她抹胸前的秽物。张青芳摇晃着，扭来扭去，嘴里嘟嘟嚷嚷的，说个不停。
　　“大波，别抹了，我们闪。她这样子，再呆下去会出丑。”
　　牛波踢开椅子，弓身背着张青芳，让罗雪去结帐。
　　上了出租车，张青芳又吐了。的哥脸都绿了，张嘴想骂人。牛波两眼一瞪，冷声说，专心开车。出了意外，拧断他的脖子。的哥大气也不敢出，加速前进。
　　“哈呀，张姐醉得真厉害。”
　　罗雪喘着大气，帮张青芳脱了裙子，抱着她放进浴缸里，看着又脏又湿的裙子，苦笑说，这下爽了，明天几时才能出门？
　　“随便搓几下，我甩甩水，天亮时，应该干了。”
　　牛波抓过裙子，拧开水龙头，完全淋湿，抹了一点香皂，用力的搓了几下，对着水龙头冲了冲，拧干水，抓着裙子，舞动右臂，不停甩水。
　　“波弟，她醉成这样了还干不干她？”
　　罗雪脱了裙子，凑在鼻子闻闻，汗味挺浓的，学着牛波的样子，拧开水龙头搓洗。
　　“这样干，和奸尸的区别不大。”
　　牛波笑了，把裙子掠在墙壁的架子上，跨步到她的后面，解了奶罩，两手从肋下穿过环着她的腰，十指落在娇嫩之处不停搓玩。
　　“大波姐只得一个人单挑了。”
　　罗雪不搓了，把裙子塞进他手，笑嘻嘻的说，这和原计划重合了，今晚这一战希望可以破记录。
　　~~“波弟，她的真不错。”
　　罗雪放下张青芳捏了捏，客观表示，如果不是那样下垂和她有得一拼。应该是哺乳过的原因。
　　“大波，别摸她的了，你的那样迷人摸自己的吧。”
　　牛波抓起电话按了按，只能打内线和区间电话，不能打长途。
　　~~“波弟，大波姐先帮你吸，等会儿你也吸大波的，好不？”
　　罗雪趴在他胸口，羞怯说她从没有让男人吸过，很想试一下是什么感觉。
　　“波弟的大棒子不如嘴吸爽吗？”
　　牛波瞪眼摇头说，他不喜欢吸女人的。她的宝贝有股骚味，刺鼻难受。
　　“臭波弟，大波姐天天让你狂玩，让大波享受一次就这样困难？”
　　罗雪苦着脸显得十分委屈，气呼呼的说，全身都被搞了，离别之际这点小小的要求都不满足真心酸。
　　“大波，别酸了，你让波弟爽了就帮你吸。”
　　牛波见她双眼红红的，想想这20多天这女人真的很迁就自己，什么都愿成全自己。她付出了许多自己从没有回报过。
　　“波弟，你真好，大波一定用心的吸，吸得你爽歪歪的。”
　　罗雪开心笑了，甜蜜的的亲了一口，挪着身子向下滑去，趴在他的小腹上，抱着拍了一下，笑嘻嘻的说，“波弟，你的插进牛屁股里，你说会怎样？”
　　“大波，你皮痒啊？快干活。”
　　牛波哭笑不得，自己的再粗长也无法和牛的相比。再说了哪有人干牛的道理。


正文 第44章 在厂房里弄你
　　进了会议室，牛波扫了一眼，发现当初的想法全错了，这次学习的新党员什么人都有，来自农村的人不多。总的人数超过了50。女人不多，只有10几个，其余的全是大男人。
　　上午这堂课，牛波挺感兴趣的，按来时报道的顺序，各自进行简单的介绍，并用几句简短的话，表达自己对党的认识，以及申请入党的原因。
　　轮到牛波了，对党的认识，他避重就轻，一言带过，说到入党的原因，他毫不隐讳，大声说，他入党只有一个原因，就是掌权，方便做更多的事情。除了主位的半百男人，曾权之外，下面的人全部笑了。
　　牛波不等曾权发话，扭头扫了众人一眼，笑哈哈的说，“你们不要告诉我，没有这样的想法。要不，入党做什么？作贡献，交党费？”
　　众人又是一阵哄堂大笑。牛波摇头，微笑说，“笑得最开的人，就是最假的人。说一套，做一套。”
　　“牛波，你说什么？”
　　坐在怎左边角落的一个年轻女人，两眼一瞪，站起身子，拍着桌子，要他再说一遍。
　　“苏盈盈，是不是戳中你的痛处了？哈哈。”
　　牛波大笑，幽默说，她的听力不好，真没有听清，他可以再说一遍，如果是故意挑衅，那就算了。
　　牛波这话，呛得苏盈盈双颊发抖。承认前者，就表明自己听力有问题。承认后者，就是公然挑衅。从原则上讲，这是绝对不准许的。
　　“苏盈盈，你坐下。”
　　台上的曾权，扶了扶鼻上的磨砂眼镜，目光从镜架上面透出，看着牛波，“牛波，说说你的想法，入党真这样简单？”
　　曾权的话，让一些细心又敏感的人意识到不对劲。他这态度，显然偏向牛波。众人之中，最气的是苏盈盈。怎么也想不通，牛波这样嚣张轻狂，为何不斥责他，反而让他重点发言，摆明了护着他。
　　哼！乡巴佬，能说出什么像样的事儿？苏盈盈握紧拳头，恨不得暴打牛波。看看他的体格，赶紧打消这可笑的想法，等着他出丑，看笑话。
　　“这事儿，说来话长了。”
　　牛波踢开椅子，爬上桌子，将百合村的情况，大致提了一遍。最后，总结性的表示，通过这几牛事情，他明白一个道理，真要改变百合村，彻底的摆脱现有的贫穷和落后，手中必须有权，上通下达。否则，许多事情是事半功倍，跑断了腿，上面某人一句话，这事儿得商量一下。
　　扯淡！这一商量，猴年马月都没有结果。个人心血白费就算了，村民们的心血，全白费了。再好的计划，全得泡汤，搞白。想想他当初去乡政府，希望他们出面，一起说服镇上的领导班子。哎！那神情，比挖他们的祖坟还困难。
　　如果他手中有权，就不必求乡政府的人，直接到镇上。为了彻底的改变百合村，他需要权，来支配这一切计划。这是入党的惟一目的。
　　“说得好，牛波，希望你能成功，大家鼓掌，祝愿牛波的计划，能全部实现。”
　　曾权两眼放光，站起身子，用力拍掌。
　　这一回，不仅其他的人懵了，牛波也怔住了。以为曾权会生气，甚至是骂他轻狂无知。谁知全错了。这家伙显然认可自己的想法。
　　部分人迫于形势，不冷不热的拍掌。多数人保持沉默。曾权拉长了双颊，扫了众人一眼，冷声说，他们之中，谁有牛波这种气魄和胸怀，入党的目的，全是为了村民着想，从没有想过自己的利益。
　　易位而处，他们谁能做到？这种前卫的创举和磊落的胸怀，他们扪心自问，和牛波一比，他们又有几分？站在牛波的位置，他们是否有这种勇气。为了改了村子的贫穷和落后，一个人独立承担一切，不计成败得失。这是何等胸怀？嘲笑牛波的人，只能说明一个事实，是他们浅薄无知，无法体会这种伟大的胸怀，和无私的奉献。
　　“乡巴佬一个，他懂什么？”
　　苏盈盈受不了曾权如此的“偏爱”牛波，冷哼一声站起，质问牛波，真的没有一点私心，只为村民们着想？
　　“抱歉，美人，我没有义务回答你的问题。”
　　牛波仍旧背对着她，对曾权行了礼，微笑说，“有机会，曾先生可以到百合村走走。”
　　“好，公路通车那天，我一定到，为你呐喊助威。”
　　曾权抚掌大笑，表示他和朋友一起，开着车子去，在新公路上试跑。
　　“多谢先生。”
　　牛波下坐之时，反手对苏盈盈做了一个玩宝贝的手势。
　　“下流！”
　　苏盈盈双颊微红，想告他一状，转念一想，众人未必看见这个手势了。曾权那样护着他，没有事实，不但无法整他，反而显得自己小气。
　　~~牛波是最后一个离开会议室，刚出门，碰上一脸愤怒的苏盈盈，瞪着两眼，气愤愤的说，“乡巴佬，这事儿不算完。你别得意，好日子在后面。”
　　“美人，我劝你一句，最好不要惹我。否则，你会后悔的。”
　　牛波大笑，错身之时右肘在她饱~满之处碰了一下。
　　“无耻！”
　　苏盈盈双颊通红，气得发抖，转身迈步，只追了三步，发现牛波的步子大的吓人，他走一步，自己要三步才能走完。发呆之时，走廊尽头失去了牛波的背影，愤怒尖叫，“乡巴佬，你会后悔的。”
　　~~牛波进了房间，还没有关门，一阵香风入鼻，李丽俏俏的站在门口，微笑看着他，“牛波，我能不能进去，和你聊几句？”
　　“美人上门，求之不得。不过，你要小心点。”
　　牛波眼有怪笑，盯着她的高高耸起的地方。
　　“你这人几时才能正经？”
　　李丽双颊微红，提醒说，这可是党员学习培训，不要乱来。
　　“别杵在门口，进来吧。”
　　牛波推开门，侧身站在一边。
　　~~“啊，50元一夜的房间真不一样。”
　　李丽打量房间的情况，不解的问，他来自农村为何这样奢侈呢？
　　“你觉得太浪费了，我们一起住这个房间，如何？”
　　牛波跨步到了桌前，抓着热水瓶一掂，轻飘飘的，显然没有装水，侧头苦笑，“美人，不好意思，白水都没有招待的。不介意的话，中午我请客，边吃边聊。”
　　李丽微笑点头，“好啊！今中午就敲诈你一顿，看样子你是有钱人。”
　　“我怀疑你方才在睡觉。”
　　牛波苦笑，百合村的情况他说得很清楚了，穷得鸟都不想在那里做~爱，哪来的钱啊？这房间50元一夜另有猫腻。
　　李丽的家就在兰河县的城郊，离城中心不到5公里的距离。回家进城全有公交车。一般20分钟左右就到了。她在城里一家纺织厂上班。这是国企，在厂里要掌权不停的向上爬就得入党。
　　她入党的目的和牛波十分接近。不过最后的终端利益不一样。李丽掌权之后，同样是想改变纺织厂的现状，她不是为了工人着想，一则是想以此成为名女人，名利双收，二则是让纺织厂做大。不至于像现在这样，有时连工资都发不起。上一个月她们就没有领到工资。
　　纺织厂不管是信誉或是产品质量，都是数一数二的，因为管理不善贪污严重，就落得现在这个破落样子。目前规模不大，全厂上下所有加在一起只有100人左右，这种规模的小厂很好整顿，只要管理跟上了很快就能出效益。
　　仅从入党这点看，她和牛波有许多相似之处。更搞笑的是，她哥哥也是村长，大学毕后，不想进城找工作，回了村子，要在村里搞种植业。目前正在筹划之中。不管是她，或是她哥哥的事，都和牛波的许多共同点，彼此之间，可以讨论的话题太多了。
　　李丽是一个健谈的女孩子，性格和楚红接近，开朗活泼。属于乐观型的。在权欲方面，和楚红也有许多相似之处。她入党就是想当官。楚红也想当官，做梦都要当校长。李丽是想当厂长，或是厂委书记。
　　听着她滔滔不绝，口若悬河的诉说，牛波笑了，盯着她饱~满的奶~子，微笑表示，这就叫缘分。她哥哥的事，他不了解村子里的情况，不便说什么。她的事儿，倒是可以说几句个人看法。
　　如果她愿意，又真的希望把纺织厂壮大，可以引商投资。目光放远一点，不要局限于兰河县，或是大溪市，想着可以走向全国，甚至是走出国门，走国际化路线。出于这种原因，仅仅是管理好现在的规模，远远不够。条件许可下，要无止境的扩大规模，提高产品质量，推陈出新。
　　“牛波，听你的谈吐，绝不像农民。这中间是不是隐藏着什么？”
　　李丽一怔，她说了许多，这是牛波第一次正面回应她，这话题与她想的有距离，却比她想象的更远大，目光更长远，这才像做大事的人，更有壮心雄心。
　　“我的事儿挺复杂的，你就别问了。”
　　牛波笑了，坦然表示，如果方便，他想过去看看，厂里的情况真像她所说，有发展前途，他可以找朋友商量，尽快投资。
　　到时，她以投资商这方的人身份出现，就不必这样辛苦了，可以跳过许多关卡，直接参与高层管理。逐步施展她的计划，实现她的梦想。
　　“牛波，你，你是说真的？”
　　李丽激动的微微发抖，两眼发亮，咽着口水盯着他的双眼。
　　“在美人面前我不说假话。”
　　牛波伸长脖子，用眼神她，微笑表示，他满意了可以一次性投资100万以上。同期可以推出新产品，有望获得200万的投资。前提条件是，厂的信誉和产品必须令他满意。
　　“牛波，我们现在就过去，看了再吃。”
　　李丽心花怒放，起身绕过桌子，伸手抓着牛波，风风火火的向门口跑去。
　　“美人，你这样急，别人不知情的，以为我们去干那事儿。”
　　牛波哈哈大笑，提醒说，中午休息时间不多，天气又热。改在晚上，不但天气凉快了，时间又多。
　　“好，听你的。”
　　李丽笑了，拉着他退了回去。落坐之后，李丽热情多了，不停的给他夹菜。试探的问他，为何要呆在百合村，以他的才华进城，必然大有作为，功成名就，必是轻而易举。
　　“美人，你的想法太片面了。”
　　牛波夹了一段鳝鱼给她，淡然表示，呆在什么地方，并不重要，那只是一种形式。百合村到磨子镇的公路通了。迈出了这一步，他的计划，可以逐步的实施。
　　加工厂和纸厂做大了，一样可以出名，功成名就。不可否认，城里条件的确比农村优越。可不要忘了，城里的竞争更激烈。工人的文化水平和素质，的确比村民高。同样有一个弊端，出于这种心理，部分人不服从管理，搞什么小团伙之类的事儿，最令人心烦。
　　村民没有文化方面的优势，可他们纯真善良，朴实忠厚。上面的人说什么，他们就做什么，不会有小心眼，动歪脑筋。仅从管理着眼，这是一种优势。
　　农村办厂，还有一个优势，成本相对比城里低，一则是原料，二则是工人的费用。只有一点不足，运输方面较差，这会增加一点运输成本。两相比较，农村仍旧占优势。
　　污染少，产品质量有保证，就地取材，因地制宜。从养殖业到成品出售，利润率远比购买原材料，进行系列加工高。这是从利益着眼。办厂拉着这样大的摊子，当然想赚钱。这是主线，占了绝对的优势。这样的厂子，不赚钱都难。
　　“牛波，你真棒。我们做好朋友？”
　　李丽眼有异彩，伸出的右手递了过去，微笑说，“以后有什么事情，随时向他请教。”
　　“美人，这事儿恐怕会让你失望。”
　　牛波伸出右手握着她的小手，“百合村的情况你也知道一些，没有电话也不能用手机，联系极不方便服。”
　　“傻子，我可以写信啊。”
　　李丽双颊微红，嗔声说，公路通了邮差送信就方便服了。从县城发出的信，早上出发，中间没有阻塞，当晚或是第二天就到了。他的回信在镇上投递，早上第一次取信送出，她晚上就能收到。
　　“这个，我字写得很丑，怕见人啊。”
　　牛波心里偷笑，知道这丫头对自己有好感了故意吊她的胃口。
　　“哼！你再装B就不理你了。”
　　李丽两眼一瞪，娇羞的白了他一眼，羞笑说，只要不是古文或是外文，她都能看懂。
　　“你赢了，到时看了不准笑。”
　　牛波拍拍肚子，表示吃得太饱了不能再吃了。
　　“走啦！去的房间我们接着聊。”
　　李丽双颊满是笑容，亲昵的抱着他的胳膊，并肩迈步向门口走去。……
　　“丽华纺织厂”是兰河县惟一一家棉纺厂。办厂之初，大约是20、30年代。当时是县里惟一的名厂，一批又一批的县领导班子，不少人从厂里捞了若干好处。
　　渐渐的，厂里风气日坏。管理层的人不思进取，不学无术，几乎不管厂里正事。终日绞尽脑汁，费尽心机，挖空心思的巴结上面的人。随着改革开放，搞活经济的来临，厂里反而越来越破落了。
　　牛波看得很细，先是查看相关的设备，超过60%必须换代了。要提高工作效率，有必要全换，这一笔费用不小，算是前期投资。换了设备，有一个小麻烦，所有的工人，要进行全面培训。一则是掌握新设备的操作方法，二则是，灌输新的生产和经营理念，改变他们原有的思路，纠正以前的旧思想。
　　经李丽热情指点，耐心介绍，牛波一一查看生产的产品。产品方面，比设备令他满意。李丽郑重介绍，厂里最有名的产品，就是各种绵线。
　　牛波笑了，坦然表示，从目前的产品看，没有什么发展前途，必须全面改进。棉线的消费市有多大，相信她相当明白。这只是半成品。
　　向前一步，一则是，直接织成各种布料，和各服装厂合作，订单生产，有计划，有目的进行采购和作业。二则是，从棉花进厂，到服装出售。一条龙生产，压缩所有的中转过程，可以大大的提高利润率。也可以两者结合，部分布料对外，部分自己加工成服装。
　　“牛波，你的想法太棒了。”
　　李丽差点跳了起来，紧紧的抱着他的胳膊，嗲声说，尽快联系他的朋友，说服他在此投资。生产方面以及厂里的事，她全权负责。织布和服装的事，他全包了。聘请相关的专业技术人员，以及设备的事，全由他负责。
　　“美人，你别忘了我还在农村，不可能长时间呆在城里。”
　　牛波伸手拧着她的俏脸，说，除非去她住的地方，呆一段时间处理好了再回百合村。
　　“成，你睡床我睡沙发。”
　　她羞笑，调皮说，为了报答他的热情，她就委屈一点，当厅长睡沙发，为他守门护卫。
　　“不要，我要和你一起睡。”
　　牛波侧身搂着她的纤腰，盯着她的双眼，“抱着你睡，才能睡沉。”
　　“坏蛋！别想占丽儿的便宜。”
　　双颊通红，她羞涩轻语，她还没有恋爱，让男孩子进她的房间已是破例了。
　　“好也，好也！你没有男朋友我做你的男朋友，名正言顺的抱着你睡。乖丽儿，就这样，啊！”
　　牛波大乐，抱着她转了一圈，逗乐说，今晚和他睡在一起，实习一下看习惯不？
　　“大坏蛋，这样勾~引人家，真坏。”
　　李丽捧腹大笑，拧着他的鼻子，警告说，睡在一起可以，不准毛手毛脚的更不准乱看。
　　“人格保证，一定不毛手毛脚的。”
　　牛波放下她，捧着她的俏脸，低头张嘴，含着她的柔软粗鲁。
　　李丽一怔，闪避的念头刚起被吻个结实。身子发抖用力挣扎。他抱得很紧无法挣脱。空前快感，随着四处扩散袭卷全身。身子一阵酸麻比任时候都柔软，呻吟低呼跌进他的怀里，滑动两臂抱着他的脖子笨拙的回应着。
　　“乖丽儿，你的嘴好甜，像吃蜜糖一样，我还要亲。”
　　牛波吐出嘴里的小，伸出舌头舔着嘴唇的津液，咂嘴说，今晚不吃饭了就喝她的口水，比吃山珍海味更舒服。
　　“大坏人，坏死啦！这是丽儿的初吻。又粗暴又野蛮，也不知道温柔一点。”
　　李丽双颊如火，眼中闪着朦胧的春意，羞涩的白了他一眼。
　　“乖丽儿，这次我温柔点。”
　　牛波大乐，这丫头真的动情了，得趁热打铁破了她的处。捧着她的俏脸，伸出舌头，舔吮她的下唇，直到她喘息扭动，舌头顶开她的贝齿，缓慢游了进去，卷着她的舌头搅动。
　　~~“波哥，别，丽儿是第一次。”
　　牛波的右手刚过肚脐眼，李丽身子急颤吐出嘴里的舌头，抓着他的大手不准他前进。
　　“乖丽儿，波哥只摸摸你的宝贝，不会真做那事儿。”
　　牛波张嘴含着她的睫毛温柔，左手上滑向之处移去。
　　“坏蛋，不准摸。”
　　李丽缩着身子，两臂抱胸拼命护着自己的宝贝。
　　“乖丽儿，别这样紧张，波哥不摸就是。”
　　这丫头表面豪放内心仍旧有几分保守，不能急。打着投资的晃子迟早会破了她。牛波赶紧妥协让步，搂着她的纤腰迈步出了车间，打量外面的环境感觉不错，就是小了一点，真要扩大这地方得大幅度的修整。
　　“波哥，晚上吃什么？”
　　李丽见他不再进一步的侵犯，恢复了活泼。
　　“乖丽儿，你忘啦，波哥说了，今晚不吃饭只喝你的口水。”
　　牛波大笑进一步她，刺激她。
　　“波哥，你真坏！到底吃什么嘛？”
　　她撒娇不停的扭着小蛮腰表示她请客。
　　“有没有串串香？”
　　牛波搂着她，沿着破烂的水泥路面，缓步向厂门口走去。
　　“你喜欢这个？”
　　李丽一怔，羞笑说，是不是缺少档次？
　　“档你的屁股。”
　　牛波侧头亲亲她的红唇，微笑说，又没有外人就他们两个。去酒楼反而没有气氛，街边小吃随意自然，亲切随和。
　　吃到高兴时可以扯开嗓子也几句，没有人在意。在酒楼乱吼叫别人会说有疯子。路边的串串香，有的味道比酒楼更可口。卫生的确要差点，偶尔吃一次无关紧要。
　　“好，这次听你的。”
　　李丽妥协，警告说不准喝酒。
　　牛波明白她的意思故意装糊涂，问她为何不让喝酒？
　　“哼！少跟丽儿装B。”
　　她羞笑，调皮的说，喝了酒，到时趁着有几分酒意故意使坏。
　　“乖丽儿，波哥真要使坏你能逃吗？”
　　牛波大乐，觉得这丫头真可爱，和楚红的性格太接近了，张臂搂着她转了几圈，笑呵呵的说，方才在车间里，如果他用强她肯定不会拒绝。其实就在车间里完成第一次也不错，可以留下难忘的回忆，更有利她将来管理棉纺厂。
　　“大坏蛋！大坏人。”
　　李丽双颊通红羞的身子发软，抱着他的脖子羞怯说，摸可以，真要做那事儿绝对不行。……
　　国内许多城市，串串香盛行，包括烧烤在内，成了街边小吃一大特色。有人说，这是垃圾食品。有的人却是乐此不疲，隔三差五的品尝这种街边食品。
　　兰河县也有这样的街边食品，暂时没有形成规模，东街几家，西街几家，北街几家，各处分散。味道不错，卫生也较好的，只有北街子的串串香，是兰河县有名的街边美食。
　　牛波和李丽打的到此，细细打量，真有几分气势。北街子街道不长，大约100米左右，不到5米宽。属于那种老式街区，两边的低矮房屋，应是40、50年代的建筑。陈旧、低矮、密集，破败是这些建筑的最大特色。
　　李丽不常来这地方，不知道哪家味道可口，用老经验，哪家的人多，味道相对较好。这是在外面吃饭的小常识。牛波俩人选了一家客人最多的摊位。这是最后一张桌子了。准确说，不能称为桌子，应该说是小机。四四方方的，长约80公分左右。高不到50公分。合适街边用餐。
　　屁股落坐，李丽显得迫不及待，“波哥，投资的事？”
　　“美人儿，咱的这样急啊？波哥还饿着肚子呢。”
　　牛波不作正面回复，拍着扁平的肚子，表示吃饱了再谈工作的事。
　　“边吃边聊。”
　　李丽让步却有底限，希望尽快落实此事。
　　“不说工作的事只谈风雪，或是男女之间的事儿。”
　　二流子开始勾引，眼中充满暧昧之色盯着她的圆挺之处。
　　“波哥，你的样子好色哦。”
　　美人儿双颊一红避开他的目光，羞呼放嗲再次妥协，不谈工作也不谈风月，聊彼此的过去。
　　“我的过去晚上对你说。”
　　男人再次作了保留不愿谈自己的往事。
　　味道相当不错，牛波吃撑了腆着肚子走路。李丽嚷着回旅馆。他要求去河边吹吹风，散散步，放松放松。李丽被“投资”二字迷住了，对他几乎是百依百顺。陪着他去了河边。
　　兰河县之名不是胡乱取的，大有来历。鲤鱼河绕城而过，兰河县有一半的边缘是河流。鲤鱼河两岸，盛产兰花。开花季节，芬芳扑鼻，秀人至极。成为河两岸最美丽的风景。
　　兰花是兰河县的县花，受政府保护，百姓不得随意采摘。两岸路线太长，不方便管理。后来政府改变策略，人工移植，在城郊开发了几块兰花种植园。现在，河两边的兰花几乎绝迹了，偶尔开几朵，很快就被百姓采摘了。
　　看着水流湍急的鲤鱼河，牛波想到了百合村的清水河。两条河的宽度接近，清水河的水流更湍急。水质比鲤鱼河好，清澈明亮污染少。鲤鱼河不同，沿途的工业污水全排在河里河水严重污染。不管水流多么湍急也无法带走所有的污染物。
　　“看什么，这样如神？”
　　李丽见他不出声，呆看河水，顺着他的目光打量河里没有奇特之色，大感不解。
　　“看着河水，我想到家乡的河流。”
　　牛波吐口浊气收回目光，搂着她的小蛮腰感慨表示，本想活水养鱼，又怕河水受污染，一旦池水被污染后果严重。
　　“活水养鱼的确比死水好，不过得看情况而定。”
　　李丽来劲了，分析说，池塘太小池水容易发臭或是变质，最好引用活水。反之死水养更安全。适当的时候可以换一部分水。
　　“池子面积一般。”
　　牛波解释这只是一方面的原因，他想分两处进行，池塘养小鱼苗大了之后在河里进行网箱式喂养。这必须考虑河水的质量和污染问题。
　　“快10点了，回去啦。”
　　李丽看看时间已经9点55分了。
　　“怎么，迫不及待的想和波哥睡在一起了？”
　　牛波大乐侧头亲了一口，压低声音逗她，“今晚波哥结束你的处女时代。”
　　“大坏人，不要脸。”
　　李丽双颊通红羞的不敢抬头，身子发软缩在男人怀里。
　　“什么叫不要脸？成年男女之间，你情我愿随时都可做这事儿，大家都快乐，有啥可羞的？”
　　男人一脸无耻，大谈男女之事进一步刺激这丫头的原始。
　　“哼！就想着这事儿，正事呢？几时落实？”
　　李丽吸气站直，旧事重提，要他尽快落实投资的事。
　　“美人儿，哥哥实话告诉你。我已经有决定了。”
　　“是什么？波哥，快说嘛，别吊胃口了。”
　　小丫头急了，主动亲了一口撒娇要答案。
　　“晚上，让波哥亲亲你的宝贝？”
　　男人偷偷笑了，知道成功的勾起了她的好奇心，这时勒索最容易成功。
　　“只准亲，不准做那事儿。”
　　丫头羞笑满脸羞涩，“投资的钱到位了，丽儿就……”
　　“就什么？”
　　“讨厌！坏死啦！你知道的，就是那个嘛……”
　　李丽双颊一片殷红，娇艳欲滴羞涩的低下了头。
　　“哈哈，美人儿，你没有骗波哥？”
　　牛波大乐张臂抱着她的身子，乐的哈哈的大笑。
　　“哼！是不是以投资为名想占丽儿的便宜？”
　　丫头羞急伸手拧他的软肋，要他如实招供。
　　“乖丽儿，你都说了，要钱到位了才让波哥干，你还担心个毛啊。没有钱你不让波哥的宝贝进去，我能占什么便宜啊？”
　　牛波拍着胸口保证，三天之内一定落实此事。
　　“波哥，你真好，回去啦。”
　　李丽开心的笑了，甜甜的亲了他一口，“夜里，丽儿让你摸，就是不准……”
　　“知道啦，真唠叨，波哥只摸绝不进去。”
　　男人心里偷着乐，这小丫头太天真了，也许是投资二字迷住了她。睡在一起又亲又摸的，以自己的手段她一个未经人事的小丫头哪里能经受那种，真要破她肯定是手到擒来。
　　俩人回到旅馆，发现张青青走了接待换人了，是一个年约24、25岁的少妇，脸蛋一般，女人味挺浓，属于那种耐看型。上面两团嫩肉又圆又大，挺得很高，至少是36E级。
　　牛波只瞄了一眼身体就起反应了，坚硬如铁，搂着李丽加快步子向房间走去。门还没有合拢，牛波搂着她的小蛮腰张嘴就吻。女人挣扎了两下无法摆脱，受了感染开始主动回应，呻吟扭动小手在身上笨拙探索。


正文 第45章 李丽前后同时失守
　　牛波的双眼瞪得很大、很大，眼球都快鼓出来了，全身肌肉绷得紧紧的，尤其是每根神经，但最紧的地方却不是神经，而是小腹之下的坚硬物体，浅灰色的平角短裤，无当阻挡某物的攻势，随时都有破裂而冲出的可能。
　　李丽的动作很慢，却是十分的优雅，一举手，一投足，莫不风情万种。背对着男人，Y型背带式漆黑如墨的奶罩，将本就白嫩如玉的，衬托得更加水嫩细白。
　　盈盈一握的小蛮腰，没有一丝多余的脂肪，光洁如玉的，泛起淡淡的晶莹光亮，散发着勾魂摄魄的扑鼻幽香。纯黑色的，将本就圆翘的屁股勾勒得更加迷人。
　　圆润光洁的，修长匀称，膝弯处没有明显的弯曲，两腿既不是“X型”也是“O型”腿，站的笔直，婷婷玉白，小腿修长，弹性十足。
　　男人走到她的前面，直勾勾的盯着奶罩内又圆又大，又挺又耸，又白又嫩的之物，咽了一口唾液，举起双手，颤抖着按了过去。
　　的武装本就少的可怜，前面要仅有那块阻挡物，竟然是小眼网状的透气装，杂草之间的风光，大部分暴露在外面，娇艳万分，妖冶迷离，炫目耀眼。
　　男人喉头不停的滑动，蹲子，直勾勾的盯着迷离的风光，一手搂着她的屁股，另一只手慢慢的狭窄之处滑去。
　　伸出舌头，想隔着小裤亲吻，李丽羞笑，夹着两腿，不准他亲，“波哥，别，那儿很脏，你想想丽儿的上面，就尽情的亲吻。”
　　“波哥，别，别亲了，好像流水了。”
　　李丽羞涩闭上双眼，感觉痒麻深处好似有流体在流动，正向外面流去，夹着两腿阻止她亲吻。
　　“波哥看看，我的乖丽儿是不是真的流水了？”
　　牛波乐了，抓着小裤的边缘向左边别去，歪着打量，没有液体流出，“丽儿，是你心里想波哥的东西吧？”
　　“波哥，别亲了，我们洗了澡，睡觉吧。”
　　“睡着叫，波哥喜欢。”
　　牛波乐了，张臂搂着她跨步向卫生间跑去，“丽儿，波哥会让很性福的，快乐的连姓名都忘掉。”
　　~~男人翻身爬到李丽的上，技巧的压着她，将自己的坚硬东西轻轻的抵在她最柔软，最肥厚的地方，温柔的作试探性的攻击，又快速的离开了。
　　“波哥，你的东西好硬，顶得丽儿的东西发痛。”
　　李丽害羞闭上双眼，眼角布满了春意，粉脸白里透红，吹弹即破，似乎轻轻一碰就可以挤出水来，两只小手四处活动，不停的在探索着。想向小腹之下闯去又害怕。
　　“乖丽儿，你放心吧，波哥的宝贝很温柔，这时有点饿可能点凶，等会儿吃嫩肉了就不会凶了。”
　　牛波低下头，轻轻的含住她的香唇，慢慢的。引导她的小手向下面滑去。
　　“波哥，里……里面好痒……”
　　李丽呻吟不断，胡乱的扭动，双腿有时夹得紧紧的，害怕他的东西冲去了。有时大大的张开，希望那坚硬的物体冲去。
　　“乖丽儿，别急，这事儿得慢慢来，波哥吸得你爽歪歪的，魂儿都飞起来。”
　　牛波一点也不急，故意慢腾腾的活动的范围，一直面部和胸口反复的亲吻红唇和两团嫩肉。
　　李丽受了刺激真的需要了，呻吟着伸手解他腰间的浴巾。牛波只让她摸下面不让她解浴巾，“乖丽儿，水越多疼痛越轻。”
　　牛波落在左边奶~子上展开舌吻。李丽身子轻微的颤抖着，双腿用力摩擦着，她感觉有粘稠的液体从体内流出，顺着腿根，慢慢的向外流淌。
　　看着如玉般的晶莹，感到一阵口干舌燥，“咕”的一声吞了一口口水。雨点般的吻，频频的落在两团嫩肉之间。偶尔在顶端吸几下，激得李丽不停扭动，呻~吟浪叫。
　　丰盈、娇嫩、挺拔、白晰、丝滑的迷人嫩肉，在他的努力之下，渐渐的发硬越来越来迷人了，显得更加，肥嫩，至极。
　　牛波停止动作，抚着如玉，嘴角不停的流口水，顺着嘴角悄悄的滴在她的小腹上。口水顺着小腹快速的向下滚去，滚进了娇小玲珑的肚脐眼内。
　　“波哥，你怎么啦？”
　　李丽羞呼一声，伸手碰了碰发呆的男人。
　　“丽儿，你的宝贝真迷人，波哥被她们迷住了。”
　　牛波从痴迷中惊醒，伸出食指在肚脐眼里搅动，有口水的滋润，活动十分顺利肚脐很快弄湿了。
　　“波哥……好痒啊……”
　　李丽受不了那种抽魂离魄的快感，不停的扭动，感到小腹之下越来越空虚，液体也越来越多了，“波哥，你这样弄丽儿，是不是想……”
　　“波哥说了只亲吻的，不做别的。”
　　牛波俯子伸出舌头，在肚脐眼附近。时尔顺时针，时尔反时针，时尔从上至下，时尔从下向上，时尔左右滑动，时尔圆周运动。
　　李丽双手紧紧的抱着他的脑袋，用力向自己身体里挤。恨不得将他融入自己的体内，合二为一，让他在体内疯狂的，野蛮的冲撞。
　　沿着中心线，从肚脐眼开始，一直向上，牛波的舌头再次抵达了嫩肉边缘，看着白嫩的奶~子，牛波又吞了一口口水，感到自己身体某处像是在充气，瞬间变得坚硬无比，并不停的跳动。隔着浴巾，频频攻击。
　　“波哥，别，别亲了，真的好痒。”
　　李丽完全失控了，想开始让他弄进去，可她毕竟是女孩子，始终说不口，有次话到嘴边，又吞了回去。
　　“宝贝儿，波哥要亲得你不停的流水……”
　　牛波仍旧在行动，舌头主攻两团嫩肉，进一步刺激她的需求，的她的野性。
　　“波哥，求你啦，别亲了，进，进去吧，丽儿想你的大东西了。”
　　李丽双颊如火，为了自己的性福也顾不得害羞了，不敢说出口的无耻之言脱口而出。
　　“你说了，不准波哥干的，只准亲。波哥也答应了只亲不干。”
　　牛波摆起来了不理她的要求，一个劲的狂吻。
　　“波哥，是丽儿错了，你喜欢干丽儿就野蛮的弄吧。求你啦……”
　　这丫头真动欲念了，解了他的浴巾扭着小蛮腰向上挺去。……
　　房间里响起一声歇斯底里的尖叫，其中夹着男人兴奋的嘶吼。少顷，房间里响起令人的呻吟声，男人兴奋的“哦哦”声，似乎还夹着某种撞击声，最迷人的，最销魂的就是这种若有若无的声音。
　　大约过了半个小时，房间里再次响起女人歇斯底里，却又十分满足的尖叫声，紧接着又是男人的“哦哦”声。
　　第一次，双方投入了太多的前戏，尽情的恣意的、亲吻，来临较快一些，第二次双方省去了前戏，借着第一次的余性，快速的进入主题，高~潮有些冲动，来得相当的快。
　　第三次，双方休息了少顷，再次投入激情的前戏，直到双方的需求都快攀升到极限了，疯狂的进入了正题，女人高~潮来临较快。男人在女人第四次高~潮时，终于释放了第一次生命精华。
　　此时，刚破处的李丽也无力承欢了，满足的躺在床上，四肢舒张，横阵，妙态毕露，风光无限，尽展眼底。
　　男人挪动了一下湿淋淋的身体，紧靠着她的，双手分别放在柔软之处，张嘴含住她的香唇，先是浅浅的她的上唇，而后是下唇，在李丽又有几许兴奋时，男人终于攻破关口，贪婪的卷住小，胡乱的搅动着。
　　刚才还是奄奄一息的李丽，突然又有了生机，如玉娇躯，开始慢慢的蠕动，尤其是两腿，不停的张合、摩擦，似乎想从中获得某种安慰，可是，又是如此的空虚。
　　男人很快放弃了小，一路向下横冲直闯，快速的攻到了最容易迷失的草地边缘，犹豫了一下找准方向，快速的冲了进去。
　　李丽身子不停的颤抖，拼命的向上挺动，想获得更大的安慰，可恶的男人却故意作怪，动作又轻又慢，从不正面攻击，而且一触即退。
　　大约过了半个小时，李丽的原始飚升至极限，牛波兴奋的低嘶一声，翻身上马，立即展开了最野蛮的攻击。
　　李丽的防御力本就很弱，牛波的攻击又猛又急，不到半个小时，李丽全面失守，彻底的沦陷了。这次喷射的液体虽少，却全部击中了目标，牛波身子一颤，关口全松，生命精华狂涌而出，直射无底深渊的神秘之处。
　　李丽的身子痉~挛了数下，像是放了气的皮球，软软的倒了下去。牛波伸手将她搂进怀里，轻抚着她的瀑布般的秀发，在她耳边诉说着绵绵情话。
　　俩人歇息了半个小时，牛波温柔的抱起李丽进了卫生间。少顷，卫生间里响起不正常的呻吟声，偶尔也传来十分开心的娇笑。
　　“波哥，你把丽儿搞惨了，好痛。”
　　李丽两条玉臂就像两条最软的蛇，紧紧的缠着他的脖子，眼巴巴的望着他。
　　“乖丽儿，你的东西真迷人，波哥太兴奋了，的确野蛮了一点，休息一夜明天就没事儿了。”
　　牛波分开她的粉腿，发现真的很惨，比王梅第一次更惨，“丽儿，我们再来一次，温柔的？”
　　李丽也有类似的想法，只是小腹之处某个地方不太配合。现在经水一泡疼痛已减退不少，吃力的站起，趴在墙壁边缘，将屁股高高的耸起，让迷人风光尽量的暴露在外。
　　“丽儿，你真好。”
　　牛波兴奋的扔了喷柄，从后面搂着她的纤腰，对准狭窄之处轻快的冲了进去，细水长流的慢慢攻击。
　　他的动作很快，而且从没有深入过，只在边缘徘徊。开始，李丽不明白他为何不彻底的深入敌后？渐渐的，她明白了他怕再次伤着自己，并想借此快点产生冲动，让早一点来临，自己就可少受一点痛苦！
　　突然他加快了动作，并彻底的深入神秘底部，次次都是重击，每一次都击中她的灵魂令她魂飞天外，四野飘舞。
　　“波哥，别弄深了，好痛。”
　　李丽是眼大鼻子小真的不经搞，没有进去之时挺想的，真的弄进去了疼痛来袭无法承受，又不忍他难受咬牙坚持。
　　“丽儿，波哥干你的奶~子，喜欢不？”
　　见她痛的额头冒汗，牛波不忍了，想起常玩罗雪的上面，李丽的上面虽不如罗雪的大，娇嫩接近，虽小了点干着一样舒服。
　　“你，你要干丽儿的上面？”
　　李丽扭头媚眼如丝的看着他，“干上面真能快乐吗？”
　　“你的嫩东西不经波哥搞，只有干上面了。”
　　牛波退出把液体抹在她的胸口，重点是嫩肉的内侧，抹遍之后，半蹲着身子试了试，感觉不错。
　　~~“波哥，你好坏。”
　　李丽抚着红肿不堪的嫩肉，羞涩的白了他一眼，“这样粗暴是不是没有把丽儿当人，当成动物在干？”
　　“丽儿，你是波哥的宝贝，干的越猛说明波哥喜欢你，懂不？”
　　男人开始鬼扯，每次做这事儿就像一头牛，弄得女人上面全肿。
　　按他的说法每个女人都喜欢。事实上他从没有真正的爱过谁。对叶双华也许真有感情，却压抑着不敢表白或许是环境约束着。
　　“哼！又是哄人的吧？”
　　李丽不依拧着他的鼻子，“坏蛋，老实交代干了多少女人？经验这样老道，弄得……”
　　“哈哈，这不能怪我是你主动的。”
　　牛波显得无辜赶紧别清自己，一再强调是她主动要求弄进去了，他只是亲吻，真没有做过要做别的。
　　“大坏人，得了便宜还卖乖，下次不让你进去了。”
　　李丽大羞，想起进去之前自己失控的了浪的样子，双颊刷的红了羞涩低头。
　　“丽儿，你会不会吸？”
　　牛波一看仍旧坚如铁，想打电让张青芳过来，又不想李丽知道他和张青芳之间有一腿，投资没有开始之前绝不能让她知道。
　　“用嘴？”
　　李丽瞪大双眼，偷瞄一眼估计无法吞进去，用力摇头表示她不会，真的难受就出去找个小姐，用最野蛮的方式发泄射了就好过了。
　　“找小姐？”
　　牛波一怔，他从没有想过自己要找小姐。事实上他早就找过小姐了。只是叫法不同。王芳从事的职业就是城里的小姐工作。他的第一次给了王芳，他却忘了这家伙真是善忘，“今晚前面不能承受波哥就弄你的后面，采爆的菊花。”……
　　走廊光线明亮，纤毫毕露，地板上掉根秀花针，也能看见。男男女女，三三两两，继续进入会议室。牛波扶着李丽，缓步而行。
　　这家伙睡到半夜忍不住又搞了一次。李丽本是疼痛难挡，半夜那次痛得哭了。牛波放慢动作温柔的弄。女人仍不能承受。牛波叹气中途停止，睡到天要亮了真无法忍受，一直插在里面的东西忍不住又动了。
　　李丽这回惨了，红肿未退又被他粗暴的弄，现在的情况和昨晚刚干了接近。不想上课又怕耽搁。牛波拍着胸口保证帮她补习。李丽拒绝，一定要进会议室亲自听课。
　　下床后才明白那种疼痛远比刀子割了更痛。用冷水冲了冲疼痛稍减。咬牙坚持在牛波的搀扶下向会议室走去。
　　不是冤家不聚头。
　　牛波俩人离会议室门口还有20米。苏盈盈出现了，见牛波俩人如此亲热，女人大感好奇，发现李丽神情不对，走路拐拐的。她是过来人明白发生了什么，张嘴欲嚷宣布大新闻。
　　牛波动作比张嘴呼叫更快，松开李丽一步跨过近20米距离，按着苏盈盈的小嘴，威胁警告，她敢乱叫乱嚷，就在会议室里当着众人的脱她的裤子，而后是衣服。最后扛着他的精良武器直接冲进她的狭窄之处，干得比李丽还惨，无法下床。
　　臭流氓！苏盈盈被按，挣扎无效，急怒攻心，抬起左脚对着牛波的左脚背踩了下去。
　　楚红和罗雪几人常有类似的小动作。牛波早有经验，移脚避开，凑嘴在她的左耳边，“美人儿，你这招不灵，换一招。”
　　苏盈盈挣的双颊发红，呼吸凌乱，使出全身力气，所有挣扎全是苍白可笑，眼有害怕之色表示出妥协。
　　“你敢乱叫，波哥真的当众干你。”
　　牛波再次威胁，右手下滑逼近圆挺之处，张手欲抓，松开双手盯着她的眼神。
　　苏盈盈不是一个笨女人，知道形势对自己不利，大口喘气真不敢乱叫了。
　　“美人儿，看在你如此识趣的分上波哥也不让和你计较了，中午请你吃饭。”
　　牛波根本不顾她的反应，张臂环着她的小蛮腰，如同热恋向李丽走去。
　　“流氓！放手。”
　　苏盈盈喘顺了气，不乱嚷乱叫却不代表她这样臣服了，手脚并用，上下偷袭成功得手。
　　牛波负痛，松手揉搓，踩那一脚疼痛不明显，软肋被掐十分疼痛。这女人好像是偷袭高手，深知要害，所挣之处相当脆弱。咧嘴看着苏盈盈。
　　女人得意笑了，“臭流氓！以为本小姐好欺负。”
　　牛波眼有暧昧之色，开心笑了，“美人儿，你以为波哥好惹，就错得离了谱。”
　　“什么意思？”
　　苏盈盈还没有明白此话的意思，眼前一暗高大人影入目，身子跌进怀里张嘴欲叫。柔软红唇被封那张火热的嘴，野蛮而粗暴同时，舌头闯了进去，卷住自己的舌头粗鲁。
　　“臭流氓~你敢乱搞男女关系，我揭发你。”
　　当着李丽的面被牛波狂吻，苏盈盈面子挂不住，双眼红红的没有哭，显得十分委屈。
　　“美人儿，波哥今晚干你，搞了你就不会吃醋生闲气了。”
　　牛波细看她眼中的愤怒之色不明显，更多的是委屈。这委屈不是自己亲了她，应该是感觉受了冷落。
　　“不要脸！”
　　苏盈盈双颊刷的通红，呼吸比方才亲吻更凌乱，眼中的委屈之色消失了，取而代之的是淡然欣喜和渴求之色。
　　“美人儿，乖啦，别生气了，中午波哥请客，算是赔礼道歉！”
　　牛波乐了搂着她的小蛮腰跨步向李丽走去。
　　“臭流氓，放手啊！”
　　女人还在回味方才的狂吻，迷迷糊糊的，快到门口了发现被男人搂着羞涩挣扎。
　　“好啦，波哥给你面子，帮我扶丽儿进去。”
　　牛波真的牛得很，同时松手让苏盈盈扶着李丽，凑嘴在苏盈盈的左耳边暧昧，“今晚我们一起，波哥用最粗暴的方式搞你，搞干你的水。”
　　“臭流氓！”
　　苏盈盈身子发软差点滑了下去，伸手抓着李丽，俩人相互搀扶缓步进了会议室。
　　不会吧？牛波反而跌眼了。瞪大双眼看着苏盈盈的背影无法接受这现实。这女人那样讨厌自己，当众和自己过不去，怎会妥协呢？看这情形真的原意让自己干。
　　这说不通啊！就算她害怕自己报复不再作对了，也不会这样快同意和自己干那事儿。她接受搀扶李丽显然就是默许了，今晚三人一起玩。这女人到底是骚或是空虚啊？
　　牛波心里一阵嘀咕，迷迷糊糊的进了会议室。为了方便照顾李丽他换了位置。上堂课牛波的表现镇住了90%的人。曾权又当众护着牛波。部分敏感的人知道他有来头不敢得罪积极配合。
　　一不做，二不休。牛波将李丽和苏盈盈的位置全换了，三人坐在一起方便调情搞小动作。
　　这堂课的感觉爽极了。牛波恨不得接着上，一口气上完所有的课程。下课后其他人全走了会议室只有牛波三人了。
　　苏盈盈红着双颊低头不出声。李丽歪头一看，她眼中满是羞涩，乐的捧腹大笑，“盈盈，害什么羞啊？波哥盯上你你就别想跑。”
　　“李丽，你真说得出口啊？”
　　苏盈盈双颊更红了，她知道李丽是第一次，竟然说出这样的话，大感意外。不明白牛波有什么魔力，见面当天就破了李丽还让她如此着迷。
　　“怕什么啊？反正晚上我们一起，波哥会让你爽得不停的尖叫。”
　　李丽眼中满是幸福，抱着牛波的脖子，甜蜜的亲了一口，“波哥，晚上先干盈盈，让这丫头知道你的厉害。”
　　“好，波哥中午就干她，干得她下午不能上课。”
　　牛波得意大笑，张开两臂分别搂着俩人，沿着通道向门口走去。
　　“臭流氓！放手啊！”
　　快到门口了，苏盈盈挣扎提醒说，这里不是百合村，是新党员学习的地方，这样搂搂抱抱了成何体统？
　　“好，波哥现在不抱，进了房间波哥一直抱着你，野蛮的抽你。”
　　牛波不怕此事却不让落下话柄，别上面某些人难处。……
　　张青芳比牛波更急，迫不及待的解除身上的武装扑进他怀里，满眼饥渴，“坏男孩，你害死张姐啦，被你的大东东干了心里一直想着你。”
　　“是想坏男孩或是坏男孩的大东西？”
　　牛波坏笑，张开十指抓着两团嫩肉玩着各种花样，小腹贴了过去顶着柔软之处。
　　“小坏蛋！”
　　张青芳老脸微红眼有羞意，媚声说，“大东西长在你的身上当然是想你啦，抱着你就能拥有大家伙了。”
　　“坏男孩今晚就搞干你的水，让你不想男人。”
　　牛波得意大笑搂着她的身子向床边走去。
　　~~“坏男孩，慢一点，好痛。”
　　第三次之后张青芳不经干了，不停的叫痛，男人充耳不闻越来越野蛮。第四次来临时牛波的动作更粗暴了，恨不得一口气插干她的水。
　　张青芳承受不起，夹紧两腿要他歇会儿再弄。夹紧了摩擦更大。男人感觉爽极了，更不会怜香惜玉了，粗鲁的进行着。疼痛难挡，快感来袭，女人矛盾了，想停止又舍不得这种快乐。不停止又火辣辣拉疼痛。闭着两眼咬牙坚持，选择了享受。
　　“坏男孩，你真坏，把张姐的东西搞成这样。”
　　张青芳低头打量比昨晚更惨，今晚又不能回家了，家里的男人不知会怎样想？
　　“骚姐姐，别担心，坏男孩有办法堵你男人的嘴。”
　　牛波抓过床边的毛巾在下面抹了几下，从后面后抱着她抓着发硬的肉球。
　　“什么办法？”
　　张青芳迷糊了，兰河县就巴掌这样大，自己两晚没有回去真没有合理的解释。
　　“你在谈生意。”
　　“谈生意。”
　　“是啊，坏男孩是投资商，你也老板之一。”
　　牛波一边搓她的肉球，将自己计划投次棉纺厂的事详细说了一遍。
　　“你的意思是？”
　　“是啊，坏男孩以后想干你就更方便了，不但有理由常在一起，你也有理由不回家。”
　　男人得意坏笑，含着她的左耳垂吸了数下，“坏男孩这方法爽不爽？”
　　“爽，爽极了，比干张姐的时候更爽~小坏蛋。”
　　女人爱怜笑了扭头亲他的前额，“坏男孩，你到底是做什么的？”
　　“干女人的啊！方才卖力的玩你，弄得水水像山洪爆发你忘了。”
　　男人避开主题，胡搅蛮缠不说实话。
　　“你这样厉害，张姐真怀疑以前做过鸭子。”
　　“骚姐姐我才多大啊？”
　　牛波苦笑手上力道加重，“相信没有那个娱乐场敢请未成年人做鸭子。”
　　“这倒是，告诉骚姐姐你为何这样厉害？”
　　女人一眼迷离，扭过身子骑在腿上，伸手抓实爱怜抚弄。
　　“把帐号给我，24小时之内转帐给你。”
　　牛波扶正她的身子，拉开小手不准她使坏，“投资的事儿就全权委托你了。年终能否分红，又能分多少就看你的本事了。”
　　“200万之巨，你放心打进我的帐户？”
　　张青芳身子一颤满眼迷茫，真摸不清他的来历了，一个破落山村的村长甩手就是200万，这是一种什么样的概念，她无法理解也无法想象。
　　“你真的缺钱要卷款逃走我无话可说。”
　　他笑了伸手又抓嫩肉，坦然表示，他们干了两次就算是一点补偿。
　　不过，从长远看这样做不明智。如果他没有走眼，5年之内她的分红有望超过投资的钱。管理真的上去了，有望在3年之内实现这个愿望。
　　内部的事儿由她和李红全权负责。销售和合作事宜他会另外找人处理。她的重点是动用一切关系和县领班子搞得融洽一些，能开绿灯的绝不从中干扰。尽可能的争取优惠政策。产品方面由李红负责。
　　其它的事个人不能解决的俩人商量着处理。该放手的时候就让李红全权处理，不要过多干涉，指手划脚的干扰李红的思路影响她的情绪。
　　这种管理模式最大的好处在于责任制，事事落到人头，各负其责以免乱套，或者说出了问题，张三推给李四，李四打太极责怪王五。一个推一个没有想负责。
　　同时，要设立全新的奖罚制度，赏罚分明。有功必奖，有过必罚。他们出来做事的的目，就是为了赚钱，所有的事儿，一切和金济挂钩，实行金济制裁。既有动力，也有压力。具体细节，她和李红商量着进行。
　　“坏男孩，你比骚姐姐想象的更厉害。”
　　“当然，要不怎会干得又红又肿无法下床，还贪恋我的大东西家都不想回了。天天盼着让我搞。”
　　牛波明知她说的厉害是另有所指，故意歪曲用言语她。
　　“小坏蛋！”
　　女人羞笑内心大为感动，张开两腿挪了过去，“坏男孩，用温柔的方式再干骚姐姐一次。”
　　“骚姐姐，不行了，今晚要干李红和苏盈盈两个嫩货，再晚了我倒是无所谓，她们俩人无法起床，明天得逃课。”
　　牛波一看时间快点11点了。
　　“怕啥啊？”
　　张青芳乐了拧着他的鼻子，提醒说别忘了她给的内部资料，临考之前对李红和苏盈盈透露一点，过关不难。同时，还能令李红和苏盈盈死心塌地更加佩服他的能力。
　　“骚姐姐，你说得对，我又想干你的骚东西。”
　　牛波一想这话有几分道理，扶着躺下分开她的粉腿，扛在肩上开始了另一番征战。
　　~~“坏男孩，说了温柔的干又像蛮牛一样。”
　　张青芳咧嘴想抹液体，太痛了不敢抹，扔了毛巾发牢骚，“抱骚姐姐进去把你的骚东西洗了。”
　　“什么？我 的骚东西？”
　　牛波瞪眼纠正她的说法，“我一点没有射全是你的骚水，这时怪我，骚姐姐，你赖皮。”
　　“哼！骚姐姐就是赖皮，你能咱样，吃了我？”
　　女人像小女孩一般放嗲撒娇。
　　“不敢！我的东西再大仍旧被你吃，一下就吞进去了。”
　　牛波大笑，抱着她下床甩腿向卫生间跑去。
　　~~“小坏蛋，别乱摸啊。”
　　张青芳夹腿不准大手进入，“别搞怪了，快点洗了回去陪你的小美人儿。像牛一样工作。”
　　“哈哈，骚姐姐吃醋了。”
　　男人大乐，趁她分神之时右手成功的闯了进去，食指入内肆意搅动。


正文 第46章 波哥，你的好粗
　　牛波端在床边，打死不动。李丽和苏盈盈俩人满脸羞涩，没有谁主动。你看看我，我看看你，显得特别害羞。一对一独处，早就迫不及待了。现在三人面对面，怕对方笑自己骚，等牛波主动，以免落下笑柄。
　　“你们两个小，波哥想享受一下，让你们主动，却磨叽着，小心波哥施暴力了。”
　　牛波不爽了，中午吃饭时，大家说好了，晚一起搞，真的面对了，俩人一直杵着，这算什么啊？
　　“波哥……”
　　李丽毕竟让他搞过，捅破了彼此之间那层纸，关系亲密得多，心里也向着他，嗲呼一声，趴在他的背上，嫩肉贴背，滑动撒娇，“你是第一次干盈盈，先玩她，丽儿帮你加油，好不？”
　　“不好，波哥要一起干你们。”
　　牛波反手，抓着嫩肉，将她拉了过来，搂在怀里，分开粉腿，斜眼打量，还没有水，“小，是不是没有想波哥的大东西，骚水都没有一点？”
　　“不是啦。”
　　她羞笑夹腿，嗲声表示，他没有回来之前，她和苏盈盈说起他的威猛，俩人都流水了，刚去冲洗过，外面没有水了。
　　“哈哈，这样说，里面有水北了，波哥省了前戏，进去喽。”
　　男人大乐，分腿前进，粗暴攻破城门，一路冲杀，直到深处，搂着小蛮腰，野蛮撒杀。
　　~~“波，波哥，慢点，你的好粗~”进去不到三分之一，苏盈盈全身发抖，感觉比破处更痛，额头冒汗，咬牙坚持，想继续享受，痛的全身发抖，无奈放弃。
　　“小，坚持会儿，全部进去了就舒服了。”
　　男人坚持原计划，含着她的红唇，搂紧屁股，用力前挺，一冲到底。
　　“哎哟，波哥，真是不要钱的，就野蛮的搞啊。”
　　苏盈盈痛得哭了，嗔怪的盯着他，抱紧他的脑袋，不准他乱动。
　　“乖盈盈，坚持一下，波哥弄几下，适应了真的很舒服。”
　　男人移嘴，埋在柔软深处，一边亲吻，一边试着活动。
　　~~“哈哈，盈盈，你知道波哥哥的厉害了吧？”
　　看清苏盈盈的灾情，李丽乐了，哈哈大笑，带着幸灾乐祸之色。
　　“哼！臭丽儿，你敢笑，我要波哥再干你。”
　　苏盈盈撒娇，趴在男人的腿上，张嘴亲了一口，媚眼如丝，仰头看着男人，“波哥，她笑我，又干她，干得她没有力气说话。”
　　“好，她敢笑我的盈盈，波哥饶不了这丫头。”
　　牛波大笑，搂着李丽，分开粉腿，粗鲁前进，插进之后，没有活动，亲亲她的红唇，“丽儿，波哥告诉你一个好消息。”
　　“波哥，你真坏！”
　　苏盈盈高兴极了，见他不动，又生气了，嚷着要他再干李丽。
　　“闭嘴，波哥说正事呢，不准发杂音。”
　　牛波沉脸侧头，瞪了苏盈盈一眼，警告表示，再发杂音插话，就弄破她的东西。
　　“好嘛！人家知道错啦，别这样凶嘛！”
　　女人呆了呆，发现男人眼有怒色，知道真有正事要说，不敢撒娇了，赶紧放嗲认错。
　　“波哥，你什么好消息，快告诉乖丽儿。”
　　李丽激动了，隐约猜到是什么，又不敢确定。
　　“投资的事，有着落了。”
　　“真，真的？”
　　李丽全身发抖，两眼放光，咽着口水，结巴问，“对方愿意投多……多少钱？”
　　“200万，小，满意吧？”
　　“波哥，你真好，丽儿爱死你啦。”
　　李丽兴奋扭身，发现里面有东西，无法抑制这种激情，搂着她的脖子，主动摇摆。
　　“丽儿乖乖，别急着动，波哥还有事儿要吩咐。”
　　牛波按着她的香肩，阻止她乱动，亲亲红唇，补充解释，厂内的事，目前由她和投资人负责，他不插手，暂时负责外务。
　　她的重点是管好厂内那群工人，并策划好原料采购，生产作业，产品验收等等系列工作。政府方面，有投资人拉关系，不必拉心别人排挤，或是政府怎么的，一定要摒弃以前那种传统的思路，认为巴结县上某些人，厂子就有出路，那是自寻死路。产品才是厂子的原动力，也是生存的重要手段。没有产品，一切都是空谈。不仅是质量，还有创新。
　　资金到位之前，她必须写一个短期的，详细的计划。接手之后，将如发展厂子，如何管理，又如何提高工作效率，以及如何激励工人等。越详细越好，却不能说口水话，内容丰富，言之有物，切到点子上。有理有据，能说服人，打动人，吸引人。
　　否则，会另外派人管理，她只能当副手。无法全力施展自己的才华，更不能实现自己的抱负。这是一道坎，只要过了，后面小心慎重，用心管理，不犯大的错误，就不会发生大的意外。
　　“波哥，谢谢你，谢谢你，丽儿一定用心，不会让你失望，竭尽所能，尽快扭转局势。”
　　李丽感动的哭了，抱着他的脖子，又想用行动感谢。
　　“再等一下，波哥说完了，你干到天亮，波哥举双手赞成。”
　　牛波伸出左手，搂着一脸郁闷的苏盈盈，亲亲她的红唇，“盈盈乖乖，别生闷气啦。”
　　“波哥，盈盈没有。”
　　她甜甜的笑了，回亲一口，赶紧解释，“盈盈在想，如果我能和丽儿一起，会不会？”
　　“乖盈盈，你的想法和波哥一样。”
　　牛波乐了，哈哈大笑，抓着嫩肉搓玩，“我要说的，就是这事儿。”
　　“波哥，你真的让盈盈进去？”
　　苏盈盈反而呆了，傻傻的看着他。
　　“傻盈盈，你是波哥的女人，波哥当然要照顾你。”
　　牛波躺了下去，拍拍李丽的屁股，示意可以动了。
　　李丽浪笑，弓着身子，骑在腿间上，兴奋摇摆。牛波伸手抱着着苏盈盈，让她骑在自己的胸口，扳开杂草，看着红嫩嫩的湿处，“盈盈乖乖，波哥要亲你的宝贝。”
　　“波哥，别，等会儿，盈盈帮你亲。”
　　女人感动极了，以为男人不喜欢她，只宠着李丽，事实并非如此，他还是喜欢自己的。
　　“以后有什么事儿，和丽儿商量着处理，别使小性子，用心工作，用成绩说话。”
　　牛波放弃，抚着湿漉漉的杂草，反复叮嘱，那是一个团体，要团结每一个人，发挥所有的力量。充妥利用现有资源。
　　有成绩了，效益上去了，将来就不是拿工资了，可以年终分红，还有月奖，季度奖，年终奖等等，做得不好，卷着被子滚蛋。

第03卷第21章内息
　　吃午饭的时候，牛波适当的透露了一点内部资料。听的李丽和苏盈盈大跌眼镜。平时，这家伙听课不认真，离开会议室，从不看资料，现在说起来话来头头是道，比她们俩人死啃死本的强多了。
　　俩人对望一眼，眼中全是震惊之色。张青芳说对了，李丽和苏盈盈俩人，对他真是佩服的五全投地，甚至有一种敬畏感。李丽撒娇，要他道出读书秘诀。
　　读书？读毛啊！牛波心里偷笑不已，嘴上打蛮，“这是牛氏不传之秘，将来只传我们的儿子，你们不能知道。”
　　“我们的儿？”
　　俩人一呆，异口同声的追问，哪来的儿子？
　　“咱的了，被波哥干了，还想嫁给别人？”
　　男人嘴角一咧，NB笑了，“这辈子，你们只能做波哥的女人了，等我们发了财，就生一大堆儿子。”
　　“切！谁说给你生儿子，不害臊。”
　　两个丫头，双颊通红，眼中满是羞涩和甜蜜，死鸭子嘴硬，心里想得很，嘴上不承认。
　　“这事儿，由不得你们，波哥想宝宝了，会射东西进去，让你怀双胞胎。”
　　男人乐了，扳着手指计算，一年一胎，俩人就可以生四个，连生五年，就有20个儿子，到时可以办一个幼儿园了。
　　“波哥，你搞笑。”
　　李丽扑哧喷了，撕了卷纸，一边抹嘴，一边喘息，“我们又不是母猪，连生五年，次次双胞胎，你以为养试验管婴儿啊？”
　　“我看啊，波哥是想儿子了。”
　　苏盈盈羞笑，生儿子可以，必须结婚，这样无名无份的生孩子，孩子怎么办，户口都没有。
　　“你脑壳昏。”
　　李丽伸手，敲她的头，“你以为是古代啊，男人想娶多少，就娶多少，现在是一夫一妻，怎么结啊？”
　　“波哥，这事儿怎么办？”
　　苏盈盈一呆，回到了现实，嘴里一陈苦涩。说真心话，她难以爱上别的男人了。只想一辈子跟着他。
　　现在不结婚，好似没有什么，将来年龄大了，身边没有孩子，不是那么一回事儿，还得带个孩子。带孩子就要面临结婚。否则，孩子无法上户，一直做黑人，对孩子不公平。
　　只她一个，结婚就简单，还有一个李丽。这事儿真难办了。可惜的是，她还不知道牛波早就结婚了，也不只王梅一个女人，公开跟在身边的还有两个，加上她们俩人，就有五个了。四个是无名无份的。
　　“海带丝拌红萝卜丝，凉拌。”
　　牛波捧腹笑了，不想隐瞒她们，将家里的情况，简单的说了一遍。
　　“臭流氓！”
　　“大坏蛋。”
　　俩人同时呆了，一起发难，抓起筷子，准备开打，发现男人阴着双颊，眼有怒色，赶紧停止，委屈的看着他，泪水在眼中打转。
　　“两位乖乖，别生气啦。”
　　牛波张臂，分别搂着柔软的小蛮腰，一人亲了一口，柔声安慰，“你们真的喜欢波哥，又何必在意其它的。王梅是名媒正娶的，她从没有说什么过。她能容下别人，你们为何不能容她呢？”
　　“她当然喽，她有名份，我们呢？”
　　李丽仍不甘心，板着俏脸，气愤愤的说，易位而处，她可容纳任何女人。既不会得罪他，更能讨别的女人欢心，里子面子全光了，有什么可计较的？
　　“不准使性了，这事儿，波哥说了算。”
　　牛波脸色一沉，冷声说，名份只是一种形式，在他的心里，并不爱王梅，娶她是迫不得已。心里喜欢的，只有她们四人。
　　“波哥，对不起嘛，别生气。晚上，丽儿让你干奶~子。”
　　李丽一怔，发现犯错，不能得罪他，有无名份，真的不是那样重要，何必生闲气呢？只要他真的喜欢自己，其它的都不重要了。王梅虽有名份，却不能获得他的爱，空有名分，又管什么用？关键是他的心向着谁，这才是重点。
　　“好啦~不说风月之事了，波哥再透点精华。”
　　牛波见好就收，分别亲亲俩人，又选择性的说了一部分资料内容，叮嘱她们好好记住，考试的时候，一定有好处。
　　~~下午的总结复习，牛波三人同时缺课，午饭后稍作休息，一男两女，疯狂的干那事儿。干累了又休息，直到下午6点左右，三人一同起床，埋头背资料。
　　牛波以模拟形式，耐心指点俩人。李丽俩人明白考试的重要性，专心致志，用心学习。直到晚上9点半左右，三人离一同离间，出去吃晚饭。
　　回到房间，已是深夜11点过了。牛波嚷着又要干。李丽俩人同时委婉拒绝。一则是，疼痛未退，不敢再承受了。二则是，需要养精蓄锐，确定明天考试过关。现在，还得抽点是时间再温习。
　　“好，这次波哥听你们的。”
　　牛波点头妥协，搂着俩人，讨价说，考试结束了，去酒楼开个大房间，狂欢一天一夜，干得她们无法行动了才回去。
　　“讨厌，不许逗我们。”
　　俩人撒娇，一左一右抱着他的胳膊，按在椅子内，要他看书。
　　~~“两个懒婆娘，起床了，太阳晒屁股了。”
　　牛波锻炼回来，见李丽俩人四肢大张的躺着，睡的又香又甜。不忍叫醒，可时不多了，还有30分钟就考试了。
　　“啊……什么啊？考试开始了？”
　　李丽翻身，赶紧爬起，一看时间，真不早了，伸手拧苏盈盈的屁股。
　　“哪个没有宝贝眼的拧我？”
　　苏盈盈吃痛，愤怒尖叫，睁开一眼，牛波和李丽同时瞪着自己，干笑几声，“睡得太晚了，这一觉睡的真沉。”
　　“沉个屁股，快起来洗脸，吃早饭。”
　　牛波伸手，抓着嫩肉拉她。
　　“波哥，亲亲老公，放手啊，好痛。”
　　丫头咧嘴，赶紧下床，撒娇亲了一口，光着脚丫子向卫生间跑去。
　　~~“哈哈，我们老公真体贴，早餐都准备好了。”
　　李丽出了卫生间，发现小机上摆着牛奶和油条，还有面包，开心笑了，拉着苏盈盈坐下，微笑进餐。
　　“你们两个懒婆娘，也不等老公就开干了。”
　　牛波在卫生间里解决了大问题，出来晚了一点。
　　“老公，别生气嘛，丽儿老婆喂你。”
　　李丽甜蜜笑了，扭身站起，嘴里含着牛奶，吻着他的，把牛奶逼了进去，“老公，香不？”
　　“嗯！真香，不是牛奶，是丽儿老婆的舌头，再来一口。”
　　男人食髓知味，搂着她坐下，一边搓她的嫩肉，一边享受她喂奶。

第03卷第22章考试
　　牛波没有想到，是曾权监考。他估计，张青芳和曾权是朋友，曾经打过招呼，在条件许可以下，给予他适当的方便。否则，无法解释曾权在第一堂课的表现。
　　既然这样，就不必顾忌什么。做题之时，牛波没有一丝犹豫，扫视一遍，超过98%的题都在内部资料上。铺开试卷，挥笔急书。从进入考场到做完试题，他只花了25分钟。交卷之时，引起部分学员不满，说他作弊。
　　牛波扫了扫正在咬笔头的人，微笑说，“平时让你们认真看书，你们只知道风花雪月，四处泡妞，现在知道不行了吧？”
　　这坏蛋！自己天天泡妞，夜夜搞女人，现在反而嘲笑别人玩女人。李丽还有最后一道题，差点笑了。对牛波眨眼，提醒他不要太张扬了。
　　牛波得意极了，对她抛个飞吻，昂首挺胸的出了考场。李丽刚交卷，苏盈盈也跟着交卷。俩人一同离开了考场。在牛波后面紧追。
　　看了三人的试卷，曾权发话了，“你们平时总说牛波三人咱样了，结果呢？我看是你们眼红别人。你们有这心思，就该多抽时间看书，向牛波三人学习。”
　　众人面面相觑，一时作声不得。怀疑牛波作弊，又没有事实根据。更奇怪的是，三人下笔如有神，比任何人都厉害。加上曾权的话，众人真没有话可说了。
　　曾权又扫了众人一眼，“我实话告诉你们，你们的成绩难以超过牛波三人，别咬笔了，动作快点。”
　　~~“二流子老公，大白天的，又想干那事儿？”
　　李丽俩人刚进门，被牛波同时抱住，又亲又摸，上亲下摸，直切要害，显得挺急的。
　　“俩位美人儿，波哥这样卖力指点你们，考了好成绩，当然该奖励一下，让老公干一次。”
　　男人得意大笑，松开苏盈盈，搂着李丽向床边移去，并猴急的脱她上衣。
　　“老公，你真坏，大白天在房间躲着搞这事儿，也不怕别人笑话。”
　　李丽双颊通红，夹着粉腿，不准使坏。
　　“怕鸟啊，白天早就搞过了，现在搞一次，怕什么？”
　　男人扶她躺下，分开粉腿，拉开裤子，扛着那硬硬的玩二，笑哈哈的前进~~~“老公，你真坏，说了只做一次，又像发疯样，连弄了三次。”
　　李丽拧着眉头，身子缩成一团，不准他使坏了，侧头看着苏盈盈，“盈盈，你还笑，等会儿就要搞你了。”
　　“丽丽，这就是你不对了，老公说了，考试之后要疯狂的，他喜欢干这事儿，就让他疯吧。”
　　苏盈盈挺体贴的，不等牛波出声，主动解除身上的武装，斜身躺了下去，张开粉腿，媚眼如丝的看着他，“老公，你喜欢干，就粗暴的干吧。不管多痛，盈盈都不会叫，任你干。下面肿了，就干盈盈的上面，上面不行了，弄盈盈的后面。只要你喜欢，就随意的干。”
　　“盈盈，你疯啦。”
　　李丽一怔，完全不明白发生了什么，苏盈盈竟然说这番话，完全没有把自己当人，当成了他的发泄工具，任他肆意折腾。
　　“丽丽，盈盈有自知之明。”
　　苏盈盈满眼甜蜜，搂着他的脖子，羞涩亲了一口，坦然表示，她除了脸蛋和身材之外，没有什么长处。
　　第一次早就给别的男人了。没有什么可以给牛波的。他喜欢干这事儿，除了忍痛满足他之外，真不知道用什么回报他。他给予的，不仅是一分工作，更多的是关爱和关怀。
　　干那事儿的时候，虽说野蛮了一点，可他有这能力，该他牛。平时挺宠她们的，爱的成分也许不多，但这分关怀是发自内心的。远比那些口蜜腹剑，嘴甜心恶的小人好100倍。
　　他有的目，不会掩饰，想干她们了，直接用行动表达，让她们清楚的知道。这是坦诚和赤诚。她愿意用一切回报。家里的事儿，他没有一点隐瞒，和盘托出，说明他很真，也在意她们的感受。
　　换一个人，未必会说真话，不到事情揭穿，有可能永不说实话。易位而处，她们未必能如此坦荡真诚。这分诚和这种真，值得她付出一生，更值得用心珍惜。
　　“盈盈，对不起，丽丽不该指责你。”
　　李丽细想，苏盈盈的话大有道理。他不但诚，而且守信，说了搞定投资的事，真的没有骗她。第一次是她主动的。为了表示他的诚信，第二天高摆平投资的事了。
　　“丽丽，别傻了，我们以后得像亲姐妹一样，相互关怀，相互帮助，帮老公管好厂里的事，别让他担心。”
　　苏盈盈滑开两臂，抓着李丽的手，满眼真诚。
　　“俩位美人儿，你们这样坦诚，彼此敞开心肺接纳对方，我就真的放心了。”
　　牛波开心笑了，分别抱着俩人，一人亲了一口，“我真担心你们相互敌视，使小性子彼此攻击，事儿就麻烦了。”
　　“老公，听你的口气，好像还有事儿。”
　　李丽一怔，她的EQ（情商）比苏盈盈高。
　　“你们真正一条心，我就放心让盈盈从事采购的事了。”
　　牛波长吐一口气，分开苏盈盈的粉腿，粗暴前进，放在里面，没有动，“采购的事儿非常重要，必须找一个可靠的，得力的人坐这个位置。”
　　“老公，谢谢你，盈盈一定尽力把好每一个关卡。有不明白的，一定和丽丽商量，你不用担心厂里的事儿。”
　　苏盈盈感动极了，又想哭，忍着没有流出来。
　　“别的，我就不多说了，采购不仅仅是拿钱买货那样简单。”
　　男人翻身，让她压在上面，偶尔动一下，“不管买什么东西，事前一定收集资料，进行详细的，精准的性价比。熟悉后，一则不容易受骗，二则不会吃价格亏，这是必备的基础知识。开口就说外行话，别人肯定你斩你。你越专业，对方越敬佩你，也不会骗你。”
　　“老公，盈盈明白。我会小心的。”
　　眼中的泪水，无法抑制，流着双颊滚滚而下，张开两腿，仰身坐直，双手按着他的胸口，呻~吟摇摆，“老公，盈盈要你快乐。”
　　“乖盈盈，先别这样急，动作放慢点。”
　　牛波抓着晃动的嫩肉，玩着各种花样。
　　“人家不管啦，一定要你快乐。”
　　苏盈盈情绪彻底失控，摇摆更加野蛮，“就算你弄干盈盈的骚水，盈盈也心甘情愿。”

第03卷第23章晚宴
　　人数不多，气氛不错。牛波的本意，是让张青芳坐首席。张青芳谦让，拽着他的胳膊，几乎是逼着他坐了首席。这情况，看得李丽、苏盈盈和黄秀容三人一怔。
　　晚宴的名义，就是让她们见投资人。张青芳的身份，她们三人都知道。为何成为投资人，她们没有兴趣知道。只想弄清楚一件事，到底牛波是投真正的投资人，或是另外有人，委托张青芳代管此事？心里这样想，却没有人问出口。
　　为了拉近彼此的距离，张青芳主动释疑。她不是真正的投资人，只是代投资人办事。她的情况，县里多数人都城知道，别说拿200万投资，砸锅卖钱，能凑出2万元，已是奇迹了。
　　至于谁是真正的投资人，她没有透露。留了一个小尾巴。她表示，投资全权委托她负责此事，并和政界相关人员交涉，争取一些绿灯政策。这是向上发展。
　　重点仍旧在厂里，生产作业和产品质量。所以，李红和黄秀容的担子最重。趁着投资和换领导之际，对工人进行一次大换血，先是培训，而后考试，不合格的，发给适当费用，全部辞退。招一批年轻的，有活力的，有上进心的，更有热情的人。并提升工人的文化素质，增进团体意识，加强合作精神。
　　换血整顿，尽量在15天之内完成。15天之内，新的生产线已基本落实。合格的工人和新招的工人，对新设备的操作，进行简单的培训，就可以正式运作投产了。
　　这期间，她们三人的担子不轻，不但要培训工人，还要招人，同时还要提高自身的文化素质，个人涵养等。重点是，如何进一步的提高工作效率，管好工人，在最短时间内扭转局势，以全新的面貌震憾众人，以实力吸引新老老客户，以及潜在客户的目光。
　　在座没有外人，她说话不会客气，要当众批评黄秀容几句，不管心里有多少委屈，或是不甘，必须接受这个事实。与此同时，更要改变原来的思路，只知一味巴结县上某些人，厂子的效益永远也不会起来，只会走向没落。
　　另外，必须全力协助李红的工作，事事听众安排。如果阳奉阴违，故意拖后腿，她必是第一个下岗。没有任何费用，直接踢出去。这是投资人一再叮嘱的事，不管是谁，不能享受特殊，必须服从管理，上下一心，精诚团结。通力合作，有一分热，绝不能发0.9的力量。
　　事事尽职，全力以赴。出效益了，有成绩了，没有人会忘记她们。投资人会给予一定的奖励。赏罚制度已大体形成，还需适当的修改，培训之前会贴在厂子里，公开公正，让每个工人清楚了解新制度的好处。不管是谁，只要认真付出了，或是有特别的贡献，都会获得物质的回报。
　　“张姐，你放心，秀容不是死脑筋，明白怎么做。”
　　黄秀容长吐一口气，当众表态，既然是一次大的转变，就该学会适应。她管理的时候，的确是每况愈下，想扭转这种局势，却是力不从心。现在机会来了，她一定会珍惜，更会好好的把握，也算是一种弥补。
　　“黄姐，以后丽丽有不懂的，你尽管指出，丽丽会虚心学习。”
　　趁热打铁，李丽知道黄秀容心里不舒服，赶紧给她一顶高帽子，并放低自己的姿态。
　　“我们一起努力。”
　　黄秀容真感动了，伸出双手，握着李丽的手，坦诚表示，她会尽她所能，积极配合她的工作。
　　“你们这样坦诚，真心接纳对方，我很放心。”
　　牛波细看，黄秀容眼中没有虚假之色，说的应该是真话，以后的工作中，相信不会阳奉阴违的从中捣乱，暗自松了一口气。
　　“波哥，我们肚子饿了，点菜吧。”
　　李丽羞笑，赶紧放嗲。
　　“这是咱了，点菜的事儿还要用我动口？”
　　牛波笑了，抓起菜单，递给张青芳，“女士优先。”
　　~~“天呐，吃得太撑了，不想睡觉，我们去唱几首，放松一下？”
　　李丽故意腆着肚子，不停叫嚷。一直看着牛波。
　　“别看我，我是音乐盲。”
　　牛波含糊表态，不正作面回复，斜眼看着张青芳。
　　“时下流行这玩二，吃饱了，喝足了，需要野兽般的吼叫，文明的说法叫娱乐，刺耳一点，叫发泄。”
　　张青芳从善如流，点头表示，今晚就疯狂一点，玩个通宵。兽吼之后，去桑拿一回，也享受一下，过过上流人的生活。
　　“好啊，今天就奢侈一回，感受一下上流社会的生活。”
　　李丽第一个附和，举双手赞成。
　　“爽啊，我们一起桑拿，谁也不准分开。”
　　牛波大乐，目光在四人之间移动，最后锁定黄秀容。
　　“牛先生不介意，秀容自当相陪。”
　　黄秀容双颊发红，避开他的目光，羞涩低头。
　　“哎哟，我的妈呀，黄姐，你开放多啦。”
　　李丽对牛波眨眼，挽着黄秀容的胳膊，向出租车走去。
　　张青芳落后一步，碰了碰牛波，压低声音，“坏男孩，你想干黄秀容？”
　　“这女人就是欠插，干了她之后，才能死心塌地的办事。”
　　牛波眼闪冷光，声音轻了少许，语气肯定，“这女人不是安分的主儿，将来某天会使坏，你盯紧点。有些事儿，别对她透明。”
　　“你确定？”
　　张青芳一怔，她和黄秀容打过交道，最明显的感觉，黄秀容是一个有野心的女人，可能力一般。做事不踏实，想走捷径。
　　“小心无大错。这不仅是我个人的事，也关系到你的切身利益。”
　　牛波伸手，在上面捏了一把，强调表示，黄秀容这种性格的女人，最容易出尔反尔了。
　　时机一旦成熟，极有可能在关键时刻使坏。逐步架空她，探制她的权力和影响力。适当的时候，偶尔给她小鞋穿（故意找麻烦）算是提醒，或是警告，绝不能一直放纵。
　　“坏男孩，你真坏，黄秀容这只小老鼠，遇上你这只精明的坏猫，注定是无法乱跳了。”
　　张青芳乐了，笑的肠子打结。
　　“等会儿，我们在卫生间干一次，喜欢不？”
　　男人上前一步，和她并肩而行，用语言她，刺激她。


正文 第47章 歌城里的雅菊
　　“芭芭拉歌城”是兰河县惟一一家有档次，又有规模的专业歌城，服务一流，设备一流，环境一流，收费，当然也是一流。既然今晚要奢侈一回，当然就得找有档次的地方。
　　牛波也不在意，口袋里有的是钱。古董花瓶卖了320万。叶双华一分不少的给了他。他准备给一部分给罗雪，她拒绝了。投资百合村的1000万，叶双华一起汇进他的帐户，简单的说，牛波的卡里，现在还有1100多万。
　　他反复盘算过，启动百合村所有的项目，最多500万左右，还有相当的规模。所以开始寻找另外的项目。投资棉纺厂，当时只是一句玩笑，想趁机破李丽。看过棉纺厂之后，他将玩笑变成现实，决定在城里投资一个企业。将国有企业，完全转化为民营企业。
　　同时，他也肯定了李丽的能力。破了李红之后，为了表意诚信，立即付出了行动。这举止赢得了李红百分之百的信任。他更相信张青芳在县里的人际关系，有她和政界那班人打交道，不会出什么问题，还可以获得一些优惠，比如税收、将来征地等。张青芳是县里的名女人，走到这种场合，当然是受人瞩目，牛波诸人跟着沾光，受到热情的招待。所进包房是最豪华的。
　　领班小姐刚出门，牛波追了出去，“美人，有没有折扣？”
　　“张姐来捧场，就算没有，此也会特例，所切费用按8折算。”
　　身着火红旗袍的领班小姐，微微一笑，要他放心，绝不会斩他们。
　　“波哥，你别这样搞笑，打不打折，有多大的关系啊？”
　　从张青芳的言谈中，她几乎可以肯定，真正的投资人就是牛波，他为何不自己出面，偏要把张青芳扯进来，她不是很明白。同时，她更能看出，张青芳和牛波之间的关系非同一般。她是高EQ女人，不会追问，也不会对别人说，心里明白就是了。
　　“年轻人就是爱显，这种消费，能打0.5折，也不能害羞嘴软，一定要讨价。”
　　牛波退回，老练的说，酒楼或是娱乐场所，消费水分最大了。特别是这种娱乐场所。
　　“得啦，你是专家，行了吧，你唱什么歌，我帮你点？”
　　李丽放嗲，拉他坐下，搂着他的胳膊，毫不避嫌，彰显彼此的亲密。
　　“腾格尔的《向往神鹰》”
　　牛波身子一斜，靠在沙发上，坦然表示，他没有别的希望，希望百合村像《向往神鹰》所描绘的一样，可以彻底的改变。
　　“好，祝波哥早日达成心愿，展翅腾飞，直上云宵。”
　　李丽抓起歌单，找到《向往神鹰》的号码，在服务器上按输入编号。
　　~~“在每一天太阳~噢~升起的地方，神奇的神鹰~噢~来到了古老的村庄，雪域之外的人们，来自四面八方~”牛波的声音虽不如腾格尔高亢，却更宏亮，感彩更浓，投入了真情。节奏掌握一般，感情弥补了这点不足。
　　领班小姐一直在旁，第一个鼓掌，“牛先生，你唱得真好，这首歌就是需要感情表达，才能感人。”
　　“美人儿，别只知挑好听的说，唱一首给哥哥听听。”
　　牛波把话筒了扔了过去，“一个人不习惯，我们对唱，唱情歌。”
　　“牛先生喜欢，雅菊一定奉陪。”
　　雅菊接住话筒，问他喜欢唱什么情歌？
　　“这个，波哥就陌生了，你是行家，点一首，我们试试，看合拍不？”
　　牛波抓后脑门了，赶紧踢球，让雅菊伤脑筋。
　　~~雅菊年龄不大，因为工作出色，能力不错，到歌城刚三个月，破格升为领班。她的嗓音，超出了所有人的意料之外。和平进说话完全是两个调子，用专业术语说，她是罕见的金嗓子，天生就是唱歌的料子。呆在这小小的县城里，带一个歌城领班，真是埋没了。
　　一曲终了，牛波诸人个个用力鼓掌。牛波扔了话筒，心里一动，对雅菊招手。雅菊是经过专业培训的，礼仪方面，从不失态，微笑过去，行了一礼，“波哥有什么吩咐，尽管开口，雅菊一定满足。”
　　“波哥要亲你，也可以？”
　　看这丫头最多18岁，彬彬有礼，真是块料子，牛波心里盘算着，开始试探。
　　“别人肯定不行，波哥喜欢，这是雅菊的荣幸，不过……”
　　“不过什么？”
　　“雅菊不是放浪的女孩，初吻不能随意给人，波哥真喜欢，就亲雅菊的额头，或是脸庞。”
　　雅菊双颊通红，满眼羞涩，不敢看他的双眼。
　　“波哥要抱你，可以不？”
　　“这个……波哥，这里是歌城，不是夜总会，能不能……”
　　雅菊急了，无助的看着张青芳。
　　“雅菊，你紧啥劲啊，波弟逗你的。”
　　张青芳第一个忍俊不禁，乐的捧腹大笑。李丽三人也忍不住了，个个捧腹，开心大笑。雅菊反而呆了，这有什么可笑的？
　　“雅菊，你放心吧，波哥不会使坏的。”
　　李丽拉她坐下，搂着她的无骨香肩，抚着她的秀发，“波哥是想成全你，给你一次机会，让你展翅腾飞，有望直冲云宵。”
　　“这……波哥，丽姐说的……”
　　本想问是不是真的，又怕刺伤牛波。虽不明白牛波的来头，能和张青芳以姐弟相称，背景必不简单。
　　“你这嗓子，是难得一见的金嗓子，在当个小小的领班的，真的埋没了，你真有兴趣，又有信心，我可以帮你介绍，成与不成，全看你的本事。”
　　牛波没有斩钉截铁的保证，只含糊表示，的确想给她一次机会。
　　“多谢波哥。”
　　雅菊身子一抖，挣脱李丽的拥抱，起身弯膝，准备下跪。
　　“美人儿，你想折波哥的寿啊？”
　　牛波伸手，拽着她的胳膊，扶她坐下，侧头看着张青芳，“张姐，借你的机手用用。”
　　“真难听，下次说借就不给你用。”
　　张青芳抓过小挎包，掏出手机，放在她了掌心，幽默笑了，“不准打长途，否则先交保证金。”
　　“财迷。”
　　牛波输入罗雪的手机号码，按了发送键。
　　大约过了30秒，手机通了，响起罗雪迷糊的声音，“哪位，深更半夜的打电话，不睡觉啊？”
　　“大波姐姐，是不是在和男人办事？”
　　牛波大笑，开口就调戏她，“做几次了？”
　　“坏波弟，是你？”
　　罗雪的声音十分激动，尾音带着颤抖，“快说，有没有想大波姐姐？”

第03卷第25章初吻
　　“波哥，谢谢你，谢谢你……”
　　雅菊感动的哭了，张臂扑进他的怀里，身子不停发抖，泣不成声，哽咽表示，她一直想在歌坛发展，却没有机会。
　　家里条件不好，高中毕业就出来找工作。想进音乐学院深造，只能梦里忡景，梦醒之后，面对现实，黯然神伤，无奈叹息。想参加超女或是非女，又没有信心，更没有那笔费用。想多赚点钱，存够了费用再去参加。
　　“乖啦，别哭了，再哭就不美了，变成了丑丫头，没有人喜欢。”
　　牛波抽了纸巾，帮她抹泪，幽默侃笑，“真变丑了，你将来的粉丝，会踩死波哥的。”
　　“波哥，雅菊没有别的可以报答，如不嫌弃，雅菊想把初吻给你？”
　　雅菊双颊通红，身子抖的更明显了，眼中满是羞涩。
　　“是冲动，或是考虑的结果？”
　　牛波停止抹泪，环着她的小蛮腰。
　　“波哥恩情，雅菊自问一辈子无法偿还，除此之外，雅菊没有什么可以报答波哥。”
　　她满眼真诚，不回避他的眼神，坦然直视。
　　“波哥虽有点流氓，却不是真小人。”
　　牛波搂紧她柔软的腰肢，在前额亲了一下，坦然表示，现在说谢谢，言之过早，等她试音通过了，出了第一张专辑，他会主动索取这报酬。
　　别的事儿，她不用担心，心中只需想一件事，抛开一切，放下包袱，轻装上阵，从容面对，坦然沉着，冷静自然。真的不行，他可以给她一笔钱，参加超女，或是非发，又或者是进职业的音乐学院深造。前提条件是，她自己必须有足够的勇气和信心，面对一切，承受一切。
　　“波哥，谢谢你，雅菊不能要你的钱。”
　　她再次哭了，泪如泉涌，哽咽表示，如果苍天不是那样残忍，她相信自己的能力。出了专辑之后，真的可以赚钱，她会自己赚的钱去读书，或是请家庭教师，一边锻炼，一边试唱，不断超越自我，提升实力。
　　“行，波哥不勉强你。”
　　牛波拍拍她性~感的屁股，松开小蛮腰，“真有什么需要，就直接和大波姐姐说，能力范围内，她会全力帮助你。”
　　“雪姐到底是做什么的？”
　　“大溪市，飞鹏影业的真正掌权人。”
　　牛波没有隐瞒，和盘托出罗雪的身份，“在圈子内，她也小有名气，平时顺着她，小嘴甜点，对你有好处。”
　　“谢谢波哥指点，雅儿知道。雅儿一定会努力。”
　　雅菊用力点头，羞涩说，她现在就想回家，收拾行李，坐第一班车去市里。
　　牛波一看时间，已是凌晨12点过了，一个女孩子单独回家，挺危险的，“别猴急，天亮再回去。今晚，就陪波哥一起玩到天亮。”
　　“恩，雅儿听波哥的。”
　　小丫头心花怒放，用力点头，问他喜欢玩什么？娱乐节目，大大小小的，她什么都会点。
　　“城里有没有24小时营业的服装专卖店？”
　　牛波估量，这丫头像样的衣服都没有，穿着太寒酸了，会扫罗雪的面子。
　　“没有。”
　　雅菊摇头，甜甜笑了，“波哥，别为雅儿操心，这事小儿，雅儿自己会处理。”
　　“好吧！你早就跃跃欲试，波哥不留你，也没有时间给你饯行。送点路费，不准拒绝。稍作打扮，亮一点，多赚点仪态分。”
　　牛波掏出钱夹，抽了20张100元面额的，放在她的小手里，“记住，事事小心，没有成功之前，一定要忍，吃得苦中苦，方为人上人。”
　　“波哥……”
　　小丫头再次哭了，身子一颤，滑了下去，双膝着地，正想叩头。
　　“你这丫头，真想折波哥的寿啊，下次再这样，打屁股50次。”
　　牛波抓着她的胳膊，扶她坐下，关切叮嘱，娱乐圈第一印象，外表特别重要，仪态方面，她是行家，他不想再唠叨了。他只提醒一件事，见到罗雪之后，第一件事就是买两套像样的夏装，收拾打扮妥当了，请罗雪陪她一起过去。
　　“谢谢波哥，雅儿知道了。雅儿永远不会忘你的教导。”
　　雅菊感动极了，张开水润红唇，主动亲了他，羞涩一笑，“雅儿成功了……”
　　“先作最坏的打算吧，别只想着成功，万一失败，才能承受这种打击。”
　　牛波拧她的直梁鼻，语重心重表示，事事无绝对，用心去做，成败得失，并不重要，关键是自己曾经努力了，付出了。
　　“波哥，别唠叨了，我们去泡桑拿。”
　　李丽撒娇，抚着他的短发，甜蜜的亲了一口。
　　“张姐，你们怎样？”
　　牛波松开雅菊，一看时间，快1点了。本想和张青芳在卫生间干一次，因为雅菊的事耽搁了，计划落空。
　　“差不多了吧？”
　　张青芳一直在干吼，早就过足了瘾，有点想那事儿了，受环境所限，没有流露，也不敢流露。真想换地方，寻找场地办事了。
　　“雅儿，你去和老板说，不干了，让他结工资，一元钱也收走，别便宜这家伙。”
　　牛波起身，在雅菊屁股上捏了一把，“结了钱，我们一起泡桑拿。”
　　“好咧！波哥请客，雅儿绝不客气。”
　　小丫头乐了，一蹦而起，笑嘻嘻的向门口跑去。
　　~~“你说什么？再说一遍？”
　　胖老板挺着水桶般的啤酒肚，两眼一瞪，愤怒的看着雅菊。
　　“你耳背啊？我不做了，现在就闪人，把钱结了，本小姐出去玩。”
　　有了新发展，雅儿底气十足，不再怕啤酒肚。
　　“小丫头，你是昏头了吧？”
　　大肚子拉长双颊，满眼阴冷之色，威胁爆料，“你知不知道，为何这样快升为领班？每月比别的领班多200元钱？”
　　“本小姐不知道，也不想知道了。”
　　雅菊怕牛波几人等急了，语气强硬，声音更大了，“快点清算，否则，本小姐告你虐待工人。”
　　“小丫头，你太天真了。”
　　大肚子哈哈大笑，毫不在意，“实话告诉你，我儿子喜欢你，磨了几次，要我破格重用你。”
　　“你儿子是那种寄生虫，给本小姐提鞋不配。我呸！”
　　雅菊心里一阵恶寒，差点吐了。
　　“你无情，别怪我无义。”
　　大肚子一脸阴沉，拍了拍手。
　　雅菊还没有明白，暗门闪出两个黑衣汉子，一左一右拽着她的胳膊，向暗门走去，进门之时，听到大肚子的声音，“尽快通知少爷，回来享受这丫头，破了她，看她怎么跑？”

第03卷第26章血腥
　　牛波冲近巴台，瞄了一眼，没有人。顺手抓了一个服务小姐，问老板的办公室在几楼？小女生身子一拦，结巴说了实话。
　　牛波甩腿跨步，如飞上楼，一脚踢开办公室门，飞身上了办公桌，拧着大肚子的左耳，盯着他的双眼，阴冷说，“你只有1秒钟时间考虑，说错一次，就丢一只耳朵。”
　　“你……你想干什么？”
　　“雅菊呢？人在何处？”
　　雅菊离开之后，牛波细想不对劲，老板没有理由额外多给200元，其中肯定另有原因。她突然要走，还让对方结工资，必然出事。他急急赶过来，没有发现雅菊的影子，知道出事了。
　　“我不……”
　　“你生得贱。”
　　牛波冷笑，腕部用力，拧掉左耳，塞进大肚子里的嘴里，阻止他干嚎，“再给你一次机会，仍旧是1秒钟，说，雅菊在哪里？”
　　“我，我带你去。”
　　大肚子害怕了，在兰河县混了多年，从没有人敢这样蛮横。方才试着反击，浑身力道全无，只得任人摆布。这家伙虽说势利，却不是笨蛋，认得清形势。
　　~~“你们俩人，自断一臂。”
　　牛波眼中闪过一抹血色，张臂搂着发抖的雅菊，盯着两个黑衣汉子，“机会只有一次，你们可以选择。”
　　“小宝贝眼，你毛都没有长齐，竟敢威胁我们。”
　　左边的黑衣汉子，早就贪恋雅菊的美艳，大肚子的儿子喜欢她，不敢碰，也不敢动。方才抱着雅菊时，心里冲动不已，见寄生虫久不回来，动了邪念，想独自享受雅菊的身子。牛波突然出现，破坏好事，口气又大，怒从心起，挥拳直上。
　　“你抱过雅儿，本该废掉双臂，念你听命行事，给你自会，你却自断后路，波哥就成全你。”
　　牛波左臂搂着雅菊，疾挥右手，五指如钩，抓着对方的腕部，反时针拧动。力透手臂。
　　“喀嚓！”
　　左臂齐肩而断，惨叫声还没有出口，右臂也离家出走。黑衣汉子哼了几下，挣扎倒下，眼前发黑，昏了过去。
　　右边的黑衣汉子想跑，晚了。反击的念头都没有，同时失去了双臂。牛波抓着血淋淋的右臂，放在尿裤子的大肚子手里，阴冷说，“想报仇，或是使坏的时候，就想想这条手臂。”
　　“你，你是谁？”
　　大肚子两腿一软，如同一堆烂肉跌了下去，再次尿裤子。
　　“磨子镇，百合村，牛波。想找我报仇，随时欢迎，最好多带点人。”
　　牛波松开发抖的雅菊，蹲子，拧着大肚子的鼻子，“雅儿的工资该多少钱，一分不少的清算，否则，右耳难保。”
　　“是，是，大胖子一定听大侠的吩咐。”
　　大肚子咽着口水，颤抖爬起，领着牛波俩人回到办公室，清算雅菊的工资，一分不少的付了。
　　“雅儿，数目对不对？”
　　牛波见她发呆，伸手接过，只有280元。
　　“啊……对，对。”
　　雅菊从血腥中回过神，把钱抓在手里，根本没有数。
　　“雅儿，你怕什么啊？是不是觉得波哥太凶残了？”
　　牛波抚着她的秀发，眼有爱怜之色。
　　“不，不是，是雅儿自己不好，怕见这种血腥场面。”
　　小丫头见他不高兴，怕他误会，赶紧解释。
　　“胖子，你这次走运，波哥不想和你计较。千万别有下次，否则，波哥就拧断你的四肢。”
　　牛波抱着发呆的雅儿，甩腿迈步，向门口走去。
　　“大侠慢走，慢走……”
　　胖子点哈腰，哭脸装成笑脸，恭送牛波。
　　~~“波，波哥，雅儿能不能问一个问题？”
　　离开城歌，小丫头仍在发抖，脸色不正常，满眼惊恐。
　　“想问什么，就随便说吧，波哥不会生你的气。”
　　牛波亲亲她的脸庞，抚着她的秀发。
　　“你，你到底是什么人？比李小龙还厉害？”
　　动作明星中，这小丫最崇拜的人就是李小龙。
　　“这事儿很复杂，一时半会儿说不清楚。”
　　牛波不想隐瞒她，可事儿千头万绪，不知从何说起，干脆不说，表示将来有机会，慢慢的告诉她。
　　“波哥，谢谢你，谢谢你保住了雅儿的清白，将来……”
　　这丫头双颊一红，羞涩低头，喃声说，将来她成名了，觉得能配上他了，就做他的女人。
　　“别想了，陪波哥泡桑拿。”
　　年波招了招手，抱着她钻进出租车里，“玉清池桑拿中心。”
　　~~“小雅儿，你害什么羞啊？快脱啊。”
　　李丽和苏盈盈共同起哄，不停逼迫雅菊，要她全脱了，穿着内~衣没有感觉。
　　雅菊双颊如火烧，身子发抖，不敢脱奶罩和小裤，缩在角落里，按着两耳，不听李丽俩的怂恿之言。
　　牛波也不管她，游到黄秀容的身边，直接展开了攻势，盯着硕大而白嫩的肉球，“黄姐，你的身子真，好迷人。”
　　“波弟见的大号多了，会把黄姐的小东西放在眼里？”
　　黄秀容心里咯噔一声，双颊一阵火辣，却不回避他的目光。
　　“黄姐的东西够大了，是波弟见过的最大号，不但大，相当有形，波弟想摸摸。”
　　事实上，他根本不管黄秀容的反应，张臂环着她的身子，双手熟练的落在大肉球上，一边搓玩，一边吹捧，“黄姐，你的东西摸着真舒服。”
　　“波弟，别，别这样……”
　　女人嘴里挣扎，却没有一点动作，身子发抖，是因为有个坚硬的东西顶在宝贝眼上，不停的跳动，她能感觉到，那东西又粗又硬，想闯进她的神秘城堡，干她的骚东西。
　　“黄姐，波弟喜欢摸你的东西，就一会儿。”
　　男人挪动屁股，向下滑去，逼近两片嫩肉，向前挺进。
　　女人身子不停发抖，扭动之时，不小时插了进去，感觉里面空前充实，比第一次更紧，呻~吟一声，反手抓了一把，发现还有一部分在外面，里面快顶到门口了，咽着口水，扭头颤问，“波弟，你的东西怎么这样长，快顶到黄姐的里面去了。”
　　“喜欢波弟的大东西不？”
　　男人不动，保持这个深度，专心搓球。
　　“波弟，别这样，她们会笑话的。”
　　女人心里想得很，恨不得他野蛮的抽送，却又怕羞，口是心非的挣扎。
　　“放心吧，波弟这会儿不会搞你，只是让你感受一下。”
　　男人坏笑，含着她的左耳垂吸了数下，说，“等会儿回酒店，波弟一定干得你不停尖叫。”


正文 第48章 波弟，我们一起采菊
　　牛波没有乱吹，黄秀容上面的东西真的很大，是他干过的女人之中，肉波最大的，罗雪和张青芳最多是36E，黄秀容的东西，至少是36F级。
　　生过孩子，喂过奶，有些松软，也明显下垂。捏着的时候，十分柔软，软绵绵的，感觉的确不错。不像李丽或是苏盈盈的东西，摸着有弹性，这种柔软带来的手感，不比弹性差。
　　爽就爽在她的东西大，握在手里，满掌都是，搓玩的时候，乳肉从指缝间露出，变幻各种形状。脑袋埋在中间，左右摇摆，上下滑动，舔吸亲吻，都能带来与众不同的感受。
　　牛波做的一第件事，不插在里面狂捣，是把脑袋埋在肉沟之间，玩着各种花样。黄秀容感觉浑身都麻了，里面又痒又麻，像无数的虫子在爬，恨不得那粗长的东西，插在里面狂捣，止住这可恶的痒麻，填补心灵的空虚，还有身体的渴求。
　　抱紧牛波的脑袋，不准他滑动，咽着口水，浪声说，“波弟，别玩球球了，插在里面，粗暴的干吧，干得黄姐不停的尖叫，水水狂流~啊……”
　　“黄姐，你的两团肉真舒服许，波弟再玩会儿，等会儿干你，一定干得你哇哇尖叫。”
　　牛波继续在两团嫩肉之间活动，右手沿着小腹，向狭窄之处滑去。
　　~~“波，波弟，进去完没有？”
　　黄秀容身子急颤，感觉里面快要破了，发现还有再进之力，担心自己承受不了，得摸摸情况。
　　“黄姐，放心吧，波弟的东西早就被全部吞了。两个小鸡蛋也差点吞进去了。”
　　牛波笑了，引着她的右手，让她亲自证实。
　　“天呐，波弟，你的两个蛋蛋真大，和鸡蛋差不多了，难怪这样厉害，还没有干，黄姐就醉了。”
　　抓在手里，女人搓了几下，感觉像搓鸡蛋。
　　“等会儿，波弟让你吃鸡蛋，还是双黄蛋，喜欢不？”
　　牛波弓着身子，拉开她的右手，握着肉球，开始征战。
　　~~“坏波弟，你差点把黄姐的东西搞破了。”
　　黄秀容下床，走了一步，又有液体流出，夹着两腿，撕了卷纸塞在门口，拐着向卫生间跑去。
　　“黄姐，你上面的东西这样大，下面怎么不经搞啊？”
　　牛波跳下床，甩腿追了过去，从后面抱着她，双手按着发硬的大肉球，一边搓玩，一边向卫生间走去。
　　“你那玩二就像牛的东西，只差没有插到黄姐的肚子里，哪个女人经得起你这猛干？”
　　女人一脸春色，反手抓实，搓了几下，“波弟，你这玩二真奇怪，射了还能干。”
　　“黄姐，你安环没有？”
　　牛波想起方才大量喷射，这女人爽过了头，一直躺着不动，液体全射在里面，当时她也高~潮了，处于极度兴奋中，现在才流出，受孕的机会很大。
　　“咱了，怕黄姐给你怀个宝宝啊？”
　　女人浪笑，不正面回复，故意逗他，真的怀上了，他准备怎么办，是打掉，还是生下来？
　　“生你的大头鬼，老骚女，那活儿欠插啊？”
　　牛波手上用力，没有把她当人搓。
　　“坏波弟，那是黄姐的东西啊，真当铁球搓啊？”
　　女人痛得咧嘴，拧着眉头，扭头张嘴，含着他的下唇，咬着不放。
　　“反正这玩二不是我的，搓坏了，你自己解决。”
　　牛波大笑，挪着屁股，向她的狭窄之处逼去。
　　“波弟，别，黄姐知道错了。”
　　女人双颊变色，用力夹腿，“早就安环了，不会怀宝宝的，你想射的时候，就野蛮的干黄姐，射在里面。你爽了，黄姐也舒服。”
　　“哼！下次搞的时候，不准叫痛，让我一直玩。”
　　手上力道不减，以同样的方式搓玩。
　　女人吃痛不起，用力点头，“我的小祖宗，黄姐被你玩了，以后你想玩，当然随时让你干。”
　　“下次，我要玩你的宝贝眼。”
　　“行，你想干哪里，就随便的干吧，反正黄姐成为了你的奴隶，任你干。”
　　女人没有一点招架之力了，男人说什么，她只有点头。
　　~~洗澡的时候，牛波又不老实了，在女人的敏感处抚弄。女人嘻笑不停，想拒绝，觉得力不从心，想迎合，又担心不能承受，这时就要“破菊”只有求饶，苦着双颊，“波弟，别逗了，黄姐真的不行了，你想玩黄姐的东西，先过去玩李丽她们，天亮之时过来，黄姐让你玩后面。”
　　“老骚女，你怎么道我会玩李丽她们？”
　　牛波一怔，李丽表现明显，过来人都明白，彼此之间有一腿。苏盈盈不同，没有流露这方面的信息。局外人很难看穿。听这老骚女的口气，似乎知道他和张青芳的亲密关系。
　　“傻波弟，你虽说干那事儿牛得很，毕竟是男人，没有女人心细。”
　　女人蹲子，张嘴亲了一口，解释说，她细看过苏盈盈的眼神，看他的时候充满了柔情和甜蜜，还有幸福和服从。这种眼神只有一种解释，这个男人是她心中的神，可以主宰她的一切，包括生命和灵魂。不管什么时候，她可以为这个男人付出一切。
　　“老骚女，你的眼睛挺毒啊。”
　　牛波不确定，她是否看出张青芳和他之间的关系，决定试探，“还看出什么？”
　　“张姐……”
　　“她怎么了？”
　　男人心里抽动一下，有种想杀人的冲动。他不想第三人知道他和张青芳的关系，至少目前是这样的。
　　“我拿不准，只能看出张姐很关心你。”
　　女人仰头，却没有发现他眼中的忽闪阴冷，感慨表示，就算是亲姐姐，也未必会这样关心。
　　“张姐是惜才之人，波弟是大将之才，当然要爱惜。”
　　男人大大松了一口气，不管这女人是否看破，至少她没有勇气说出，连猜测的话也没有说。这足以说明，她有顾忌。就算真看破了，相信不敢对别人说，只能成为她个人的秘密。
　　“波弟，你干脆离开百合村，一直住在城里。”
　　“住城里有啥子好？天天干你的骚东西，陪你作乐？”
　　男人双颊一板，明显拒绝这要求。
　　“不是啦！”
　　女人带着撒娇韵味，补充说，城里条件更优越，能获得更大的发展空间。
　　“这些话儿，李丽早就对我说过了，是我说服了她，你就别费口舌了。”
　　牛波笑了，含糊表示，近期之内，他不会离开百合村，几时离开，将来视情况而定。……
　　“坏男孩，你真坏。”
　　张青芳浪笑，张臂扑进他怀里，火热红唇，立即封嘴，贪婪，上下齐手，四处探索。
　　“骚姐姐，你流水水了，哈哈。”
　　牛波一边亲吻，一边在狭窄之处摸索，发现下面全真空，没有任何阻碍之物，毛草之间湿漉漉的，带着粘性，显然不是自来水，是她流的水水。
　　“坏男孩，全是你惹的祸。”
　　张青芳如同初恋小女孩子，缩在他怀里撒娇，他一直呆在黄秀容的房间，回想他们之间的缠绵，想着他用同样的的方式，或是同样的粗暴玩黄秀容，心里就痒痒的，想着那玩二插在自己的里面。等了半天不见人影，里面越来越痒了……
　　“哈哈，我明白了，没有坏男孩的大家伙，你就有用手指解决问题。”
　　牛波乐的哈哈大笑，抱着她躺了下去，分开她的粉腿，斜眼打量，毛草没有凌乱的痕迹，应该没有自摸，可能是摸上面，又幻想着自己在玩她，所以就流水了。
　　“坏男孩，别看了，这样看到天亮，张姐也不会爽，快弄去，粗暴的搞啊。”
　　女人浪叫，张腿盘腰，挺着小腹向上迎去。
　　~~“坏男孩，老实交代，你干了她几次？”
　　只是要是女人，都免不了这种好奇心，张青芳也不例外，抚着他的短发，开始诱供。
　　牛波明白她的想法，打胡乱说，拍马屁似的坦白，黄秀容虽说比她小2岁，上面的东西的确比她的大一点，可下面那活儿不如她的爽，仅是外表就不如她的，进去之后玩着的感觉，更没她的爽。水是多却有股骚臭味。
　　“得啦，我的小祖宗，别在张姐面前假打了。”
　　女人明知他说的是假话，心里特别的高兴，仅有的失落，一扫而空，乐的扑哧大笑，拧着他的鼻子，主动爆料，她只生了一个孩子。黄秀容不同，正生只有一个，前后都曾打过胎。一共有四次经历，下面肯定比她的松，小腹的孕娠纹，当然比她的明显。
　　“我就说嘛，那活儿空荡荡的，我的型号进去仍旧摸不着北了。”
　　牛波赶紧附和。
　　“得，别以为张姐和李丽俩人一样，还是小女孩需要人哄。你让张姐开心，又让我赚钱。其它的，张姐还能计较什么？”
　　女人开心笑了，眼中满是幸福和快乐，坦然表示，她是一个知足的女人，能获得现在的拥有的，已是一种莫大的幸福了，不敢奢求太多。
　　牛波没有完全说假，黄秀容的东西，真的比张青芳的松，进去之后，水少的时候，有点紧。水多了，的确宽松，进出之时，摩擦不是很大，需要斜线进入，才能刺激四壁，让她更快达到高~潮。
　　或许，张青芳说的是真话，黄秀容有多次打胎行为。当时，他只顾着亲上面的两团嫩肉，后来忙着玩下面，没有亲肚脐眼，也没有亲下面，没有细看小腹情况。滑过小腹之时，感觉不是那样光滑，这点足以说明，她的孕娠纹真的很多，纹路粗。
　　“骚姐姐，这次的事儿多谢你的支持。”
　　牛波长吐一口浊气，感慨表示，没她的内部资料，他没有一样能考及格。尤其是最那篇自由论，畅谈个人想法。没她的资料指引方向，他会按个人想法，加入过多的主观情绪。
　　“得啦，坏男孩，别只挑顺耳的哄着张姐。”
　　女人乐了，趴在他的腿上，张嘴含着，甜蜜亲吻，仰头看着他，“坏男孩，想不想干张姐的球球？”
　　“想啊，今晚没有时间了，我还得过去侍候李丽俩人。”
　　牛波一看时间，已是凌晨4点过了，离天亮还有1个小时左右，折腾李丽俩人，1个小时足够了。
　　“下次，张姐让你先干上面。”
　　张青芳弓着身子亮出屁股，拍了拍浪笑说，“波弟，姐的菊花没有让别人干过，你喜欢的话休息之后就让你搞。”
　　“骚姐姐，你真是没经验。”
　　牛波乐了，伸手抓着嫩肉，搓玩解释，不管是上面或是后面，都要有液体滋润。没有人工滋润液必须先玩前面，把液体当着润液使用抹在肉沟之间或是四周，那样玩着才有乐趣，干巴巴的弄，俩人都没有乐趣，反而火辣辣的。
　　“哎哟！说的头头是道，严然个中老手，老实交代玩了多少？”
　　张青芳扑哧大笑，跨腿骑着他的左腿，来回滑动。
　　“别逗我了，小心干扁你的菊花。”
　　牛波在她屁股上拍了几下，抱着她放在一边，侧身抓起沙发上的沙滩裤，抬腿穿上，“下次三路进攻，玩得你三天不能下床。”
　　“坏男孩，你真臭屁。”
　　女人大乐，弓着身子，翘起屁股，对着他晃动，“来啊，有本事现在就玩啊，玩肿骚姐姐的宝贝眼。”
　　“骚姐姐，最好不要挑~逗我。”
　　牛波不上当，穿上拖鞋跨步向门口走去。
　　在走廊的拐角处碰上雅菊，小丫头一脸着急，看清是牛波，脸上有了笑容，撒娇扑了过去，“波哥，你上哪去了，雅儿一直在找你。”
　　“雅儿乖，别缠着波哥，自己回房睡觉。”
　　牛波抚着她的秀发，微笑解释，外面月色不错，出去走了走。贪恋月色，忘了时间。现在就回房睡觉。她也别粘着了，天亮后要坐长途车，得养足精神，以免有黑眼圈。
　　“恩！雅儿现在就回房睡觉。”
　　小丫头不懂人事，懵懵懂懂的，信以为真，甜甜的亲了他一口，蹦跳着上楼，“波哥，你也去睡吧，别看了。”
　　这丫头，差点坏我的大事，看着她的背影，牛波长长的吐了一口气。撒开两腿，迈步向李丽俩人的房间走去。
　　~~“波哥，你真坏，说了和我们一起玩的，这时才来。”
　　李丽撒娇扑进他怀里，扭着小蛮腰讨说法，是不是补偿一下，天亮了继续玩，一直到中午？
　　“以你们俩人的级别，能玩到中午吗？”
　　牛波大笑，伸手一摸，也有水了，事前功夫做足了，省了他许多时间，抱着李丽向床尾走去，“你们每人能独立坚持1个小时，波哥让你们干宝贝眼。”
　　“波哥，你就知道搞笑，我们怎么们干你宝贝眼啊？”
　　苏盈盈羞笑，从后面抱着他，两团嫩肉贴在背上，撒娇滑动，“说了要疯狂的，就疯一点吧，我们忍痛坚持，直到你满意为止。”……
　　“大奶姐，起床没有？”
　　牛波不等罗雪发话，先小幽默了一下，问她昨晚干了几次，里面的水干了没有？
　　“坏波弟，下次大奶姐夹断你的骚玩二，免得你一天搞三搞四的，今天插刘嫂，明天干张嫂。”
　　罗雪赶紧反击，幽默带着尖锐。
　　“你有这本事，上次就夹断了。夸啥子海口啊？”
　　牛波大笑，闲聊两句，说明原因，雅菊已经上车了，大约一个小时后抵达大溪市，她按排一下时间，到时派人，或是亲自去车站接雅菊，以免多生事端。
　　“听你的口气，这小丫头肯定很迷人。”
　　罗雪大笑，压低声问他，有没有把雅菊的嫩花采了？
　　“大奶姐，你比我还骚。”
　　牛波乐了，捧腹表示，别说采花，连初吻都留着。
　　“我的妈呀，波弟，你几时开始吃素了，这样鲜嫩的花儿不采了，留着便宜别人啊？”
　　罗雪大呼奇怪，问他是不是搞坏了，不能用了？
　　“有没有坏，你下次到百合村就明白了。”
　　牛波拒绝透露实情，挑~逗表示，下次再玩，要一次性玩肿她的三大要害，比每次都惨。
　　“哼！大奶姐不让你玩了。”
　　罗雪羞笑，主动爆料，计划已通过……
　　“当然通过，波弟天天干得你流水水，没有通过，怎会流水~哈哈~”牛波故意捣蛋，幽默歪曲，逗她开心。
　　“坏波弟，不准逗大奶姐，里面开始发痒了，水水也在涌动了。”
　　罗雪咕的吞口水，接着说正事。所有高层和董事成员，对短片十分满意，决定选在百合村。
　　“几时开机？”
　　“一周之后，我会提前过来。”
　　“哈哈，大奶姐，是不是想波弟的大东西了？”
　　牛波大乐，正愁楚红和王梅三人不经玩，罗雪来了，增加一名高手，四比一，收敛一点，勉强可以满足了。
　　“哼！一天就想着大奶姐的骚东西，这次不让你干，你能怎样？”
　　女人撒娇，放嗲表示，女主角是当前走红的性~感艳星，上面两团嫩肉，比她的还大，更有形，又圆又挺。
　　如果他有兴趣，可以考虑当替身，以此接过余涵。这女人裤子很松，容易勾上手。前提条件是，男人必须有本事。没有能力的男人，甩手100万，也没有机会玩她。有能力的男人，让她信服，并佩服，玩了之后，她可以倒给钱。
　　“我不缺女人，不能因为想玩她就改变立场。”
　　牛波的确心动，想玩这样的艳星，感受一下，到底是什么感觉。环境所限，不能暴露身份。一旦当了替身，就容易暴露。从开机到杀青，前后至少有3个月左右的时间，要玩余涵，机会多的是，软的不行，到时来点霸王手段，乐一乐，不伤大雅。
　　“你自己衡量。”
　　女人不再引诱，也不谈风花雪月的事了，问他公路几时可以通车？
　　“这个啊？”
　　牛波默算时间，自己离开村子刚好10天了，之前只有3天的工程。最快也要半个月左右。
　　“坏波弟，你真坏，干嘛不早点动工？”
　　罗雪嗲呼，通车之后，他们就不必那样辛苦了，可以将所有的物品直接运到百合村。从磨子镇到百合村，全是山路，扛着东西行走，真不容易。
　　“这样啊？”
　　牛波抓抓后脑门，苦笑一声，表示当时真没有想那样多。如果条件许可，她们尽量将时间押后。他回去之后，催一催，看能不能加快进程，提前完工，早日通车。通车了，立即给她电话。
　　“我想想办法。”
　　罗雪接受他的建议，对雅菊的事，多问了一句，到底是给雅菊一分合适的工作，或是给她一次机会，让她发展自己的事业？
　　“她有这个条件，看她的能力而定。”
　　没有外人在，牛波没有隐瞒，将雅菊的情况详细说了一遍。最后提醒她，前期不需给予太大的帮助，趁机磨练她，在她无力之时，无助之际，适当的扶一把，不让她真正的跌倒。以后看她的情况而定，真有潜力，就花点心思，扶她上去。
　　“明白了。大奶姐知道怎么做。”
　　罗雪笑了，再次逗乐，问他几时采这朵娇嫩的花儿？
　　“该采的时候，自然会采，你急个什么劲啊？不会想转性，玩同志吧？”
　　牛波一看时间，快发车了，“大奶姐，不说了，我得和小丫头告别，叮嘱她几句。”
　　“哦啦！回去之后，催村民动作利落点，大奶姐等不及了，真想你的大家伙，这玩二又麻又痒，真需要你的东西管着她。”
　　女人大笑，幽默勾引。
　　~~“波哥，雅儿要走了，亲亲我。”
　　小丫头情绪失控，忘了彼此的承诺，要求唇吻。
　　“雅儿乖，等你出名了，波哥不仅要你的初吻，还要你的初~夜，喜欢不？”
　　牛波眼有爱怜之色，紧紧的搂着她，频频亲吻她的秀发。
　　“波哥，雅儿恨不得现在做你的女人。”
　　小丫头双颊通红，眼满羞涩，张开柔软香唇，印在他的前额，娇羞低语，她的初吻和初夜，只属于他，一生一世，永不改变。
　　“乖雅儿，我的宝贝，别勾引波哥了，那东西硬了。”
　　男人身子一热，感觉身体起了变化，顶在她的小腹上，挪动一下，“厉害不？”
　　“波哥，你的好硬，顶得雅儿肚子痛。”
　　雅菊双颊更红了，娇艳欲滴，身子发软，跌进他怀里，踮脚凑嘴，在他左边耳边轻语，“波哥，你喜欢雅儿不？”
　　“我的宝贝，波哥当然喜欢你。”
　　柔软的身子贴在怀里，扭动时不断摩擦，感觉更硬了，含着她的左耳垂，吸了数下，“雅儿宝贝，别逗波哥了，硬的难受，快上车去。我给大奶姐打电话了，要她到车站接你，路上自己小心。”
　　“波哥，你真好，雅儿走了，会天天想念你。”
　　雅菊感动的想哭，双眼红红的，没有流泪，动情亲一吻，松开玉臂，一步一头，含泪向车门走去。
　　“雅儿乖乖，记住波哥的话，不管发生什么，一定要冷静沉着，坦然面对。”
　　牛波倒退着，不停挥手。
　　雅菊刚到车门口，李丽四人提着大包小包的零食和水果，一齐冲了过去。
　　“谢谢各位姐姐，雅儿不会忘记你们的。”
　　一直在眼中打转的泪珠，失控奔涌，雅菊从李丽几人手接过手提袋，含泪道谢，一边挥手，跨步上车。……
　　“双华宝贝，有没有想我？”
　　牛波斜躺在床头，翘着二郎腿，戴着耳机，休闲的和叶双华聊天。
　　“哥，你真坏，好几天不打电话，打电话就没好事儿。说，现在又和哪个女人在一起，胡乱的干那事儿？”
　　美人儿的声音充满了嘻乐，幽默不断。
　　“哥现在的日子苦着呢！”
　　牛波大吐苦水，将进城里学习的事，简单的提了一遍，却隐了和张青芳几人胡搞的事。重点提了遇见雅菊的事。
　　“哼！坏哥哥，又想怎样，说吧？”
　　“双华宝贝，你真聪明，比哥聪明10倍，100倍。”
　　牛波大笑，乱拍一通，说明真相。再次强调，雅菊的确是块料，只要好好的雕琢，一定可以成为耀眼珠玉。
　　“得，你发话了，我当然不能拒绝，这事儿，我会安排，请一个最顶尖的高手去大溪市，亲自考验。真像你说的那样有天赋，我会花重金请最权威的业内高手培训她，并花高昂的费用为她包装、宣传、造势，争取一炮而红，打造成为一流的歌坛新秀。最后能不能真的大红，就看她的实力和努力了。”
　　她坦然表示，这方面她有足够的关系和人脉。
　　“双华宝贝，谢谢你。”
　　牛波大乐，他就知道，这丫有办法。她真的伸手，全力帮助雅菊，就算是一块废料，也能走红一时，何况雅菊不是废料，真有天赋，宣传得当，不想走红都难。
　　~~“我的小祖宗，你把张姐的手机当座机用啊？”
　　张青芳抓着手机，电板高热，机身也热了，连续通话时间，至少超过了60分钟。翻看号码是长途，脸都绿了。
　　“骚姐姐，你心痛啥啊。这才几文钱？”
　　牛波大笑，张臂搂着她，右手从衣领处钻了进去，抓着嫩肉，搓玩逗乐，这破手机真坏了，就买一部酷机，而且是彩屏的。她现在是100万企业的老板了，哪能用黑白屏？出去会扫面子。
　　“得，别嘴甜逗张姐开心了。”
　　女人苦笑，拉开她的裤子，右手钻进了进去，“别人不清楚，张姐心里明白，我只是一个空壳子，帮你撑撑场面。你一句话，说不投资了，张姐就会回到原点，什么都不是。”
　　“骚姐姐，你想太多了。”
　　牛波发现，她眼中有忧郁之色，安慰表示，没有重大的天灾人祸发生，厂子里不像以前一样，搞的一塌糊涂。中途绝不会撤资。真有重大意外发生，需要撤资。投资不会停止，会选另外的行业投。她的身份不变，仍旧充当这一角色。商政纵横，上下联合。
　　“说的好听，商政纵横？纵横个屁。”
　　女人笑了，眼中的忧郁之色消失了，抓着裙摆向上掀去，别开小裤，跨腿骑马，对着目标滑了过去了。
　　~~“乖叶子，哥托你办的事儿，有眉目了？”
　　牛波仍旧用张青芳的手机，长途直拨，休闲聊天，反正自己不给话费，随意打。
　　“哥，你真讨厌，这样久了才给叶子电话，平时信儿都没有。不理你了。”
　　电话另一端，响起叶子气愤愤的声音。
　　“我的乖乖，哥很忙啊，村子没有电话，想打也不成。现在进城学习，趁上卫间大便，抽时间给你打电话，你还埋怨，那就算了，我把手机还给别人。”
　　他了解叶子的个性，此招一出，必然投降。
　　叶子果然上当，不再生气，赶紧放嗲，“哥，别，叶子没有埋怨你，只是太想你了。”
　　“叶子乖，哥把村子里的事告一段落，就过去看你，好不？”
　　牛波松口气，承诺诱惑。
　　“哥，这次不准黄牛，要不，叶子真不理你了。”
　　有了承诺，叶子大喜，话如连珠炮，将她了解的情况，一五一十的说了。
　　最后总结性的表示，这事儿的确有问题。四个犯人（大头四人）的经济状况可以过日子，还滋润，没有任何前科，各有职业，犯不着干这杀头的事儿。案发之后，他们四人同时消失了，再无半点消息。最奇怪的是，他们最好的朋友一夜暴富，像中了六合彩一般，成了红极一时的风云人物，拽得二五八万似，人模狗样的过着上流社会的生活。
　　“乖叶子，谢谢你。”
　　牛波长吐一口，仅从这点判断，大头四人没有骗他，他们真的被人陷害，替别人背了黑锅。这个陷害他们的人，极有可能就是叶子说的暴发户，“乖叶子，派人监视这个暴发户，哥要他的全部资料。希望我来看你之时，已有着落了，我会亲自处理此事。”
　　“讨厌！只知你的正事，也不关心叶子。”
　　叶子放嗲，开始谈条件，这次过去，要有所突破。
　　“乖叶子，我们说好了，等你18岁了，哥就破你，干嘛又粘了？”
　　牛波一呆，觉得这丫头遗传了她母亲的优点：早熟。
　　“什么嘛？人家又没有说干那事儿，是让你亲，或是摸。”
　　丫头坏笑，羞涩表示，她可以亲他的，摸他的。
　　“我的乖乖，叶子，别说了，哥的东西硬了，好难受。”
　　牛波低呼，夹紧两腿，嘴里一阵干涩，真想干那事儿了。
　　“哼！你在村子里乱搞，还干少了，别跟我装。你想了，呼一声，什么芳，什么梅的任你玩。还怕没人陪你。”
　　这丫头的语气充满了酸味，醋意十足。
　　“小祖宗，哥在城里，怎么玩王梅，或是王芳，你以为哥会飞啊，眨眼就回去，玩了她们又回来。”
　　牛波苦笑，明白这丫头在想什么，赶紧别清。
　　“哼！城里的女人更多。”
　　“小祖宗，别生闲气了，哥答应来看你，干嘛还咬着不放啊。”
　　牛波快没言语了，赶紧求饶。
　　“好吧，看在你态度还行，叶子再帮你一次。我上学之前，你还没有过来，叶子就真不理你了。”
　　小丫头得意的笑了，一再叮嘱，必须开学之前去看她。
　　“放心吧，哥一定过来看你。”
　　牛波赶紧挂线，扔了手机，摸摸额头，流汗了。
　　抹了汗，平复情绪，给李丽打电话，要她今晚和苏盈盈一起，再去酒店。今晚一定陪她们玩到天亮，中途不休息，也不准逃跑。疯狂之后，明天就回家。
　　“亲亲老公，你真好，丽丽今晚让你三路全进。”
　　李丽大喜，表示她和苏盈盈会提前过去，洗得干干净净的，抹着香水等他。……
　　“欢迎，欢迎，热烈欢迎！欢迎牛乡长回村，牛乡长万岁！”
　　不仅是百合村的村民加入了欢迎行列，明月村和响水村的村民，超过80%也在其中。
　　听到声音，以牛波的目力，无法看清布条上的字。只见众人像电视里游行一样，举着红布条，潮水向的向山脚涌来。看不清，他听的明白。心里却糊涂，自己几时成乡长了？
　　跑在最前的是王梅三人。楚红和严云，没有一点避忌，和王梅一起，严然以他的女人，或是老婆自居，尖叫着扑了过去。
　　“老婆，老公回来啦！”
　　看清王梅清瘦的面孔，牛波心里一阵感动，明白这女人日夜牵挂自己，如同相思一般，折磨成这样了。
　　“老公……老婆想你……”
　　王梅歇斯底里的尖叫，张臂扑进他怀里，紧紧的抱着，恨不得将两个身子合二为一，永不分离。
　　“老婆，老公也想你。”
　　牛波用力的抱着她，发现她不停的发抖，想说几句安慰的话，却不知道说什么。
　　“二流子，红儿也想你。”
　　楚红比严云快半步，从后面抱着他，两团弹性十足的嫩肉，贴在背上，滑动放嗲，“想红儿没有？”
　　“当然想啦，在城里没有女人干，晚上睡觉的时候，就想着你们的骚东西，真想现在就干你们。”
　　牛波满口胡说，逗她们开心。
　　“哼！城里还少女人，一身骚臭，老实交代，搞了多少女人？”
　　严云只能抱胳膊，耸着鼻子，开始讹诈。
　　“天天搞女人，只是梦里，搞的就是你们。想老公没有，快说？”
　　男人不顾远处村民的有色目光，一边亲吻，一边上下摸索。
　　“二流子，注意形象，你是代乡长了，众目睽睽之下，不能带头搞女人。”
　　严云双颊通红，拉开他的大手，提醒说，等会儿说几句鼓励和安慰的话，让村民们乐一乐。
　　“代乡长？”
　　牛波一怔，傻笑几声，不解的问，这是几时的事儿？他怎么不知道？
　　“哼！培训完了赖在城里不回来，肯定是在搞别的女人。”
　　楚红张嘴含耳，吸了数下，气呼呼的说，调令是昨天上午就到的。
　　为了这事儿，三个村的村民花了不少心思，说要给他一个惊喜。部分年轻人嚷着要去镇上接他。是她们阻止了，表示他回来的时候不定，用不着这样张扬。
　　“我成代乡长了？”
　　牛波还真呆了，在城里的时候，张青芳一字未提，真有调令，她应该知道，是故意不说，给自己一个惊喜，或是她真不知道？
　　“咱了，升官了还不高兴？”
　　严云发现，他脸上并没有多少喜色，眼底反而有迷茫之色。
　　“高兴，当然高兴。”
　　牛波长吐一口气，搂着王梅，拉着楚红，跨步向村民迎去。
　　~~“不管我当乡长，或是镇长，不会离开百合村，一定会按计划进行，彻底的改变这里。你们要做的，不是担心我离开，而是该更积极的配合我的工作。每件事情，都脚踏实地的做好。”
　　牛波松开王梅，爬上张三娃他们抬着的桌子，扯开嗓子，大声表示，纸厂的新设备，2天之内就可以运到。
　　也就是说，纸厂可以正式开工了。需要多少人，又挑哪些人去纸厂做事，明天就会公布。食品加工厂的事儿，会紧接着进行。公路一旦通车，就可以正式开始了。
　　“乡长万岁，乡长万岁。”
　　村民全疯了，振臂呐喊，声如雷鸣，震耳欲聋。
　　“养鸡的人，明天就有工作了。”
　　牛波示意大家冷静，兴奋的告诉他们，他已联系好了，明天早上，就有送小鸡仔过来。养猪的事儿，得把猪棚搭好了才能进行。
　　“早就搭好了，我们也分配好了人员。只等乡长一声令下，随时都可以圈猪了。”
　　罗大雨高举右手，将这10天发生的事情，简单的说了一遍。
　　养鸡、养猪、养鸭的场地全准备好了，每一样工作都有人负责，并准备了足够的人手。目前要修学校和公路，这事儿暂由村里的妇女负责。池塘的鱼苗正常，只有少数几个死亡。学校和公路进行顺利。公路有望提前完工，学校可以在9月1号之前保质保量的完成。他们还去其它村子宣传过了，有孩子要读书的，就到新学校来。
　　“好，做得好，做得太好了。”
　　牛波大大的松了口气，担心自己离开之时，没有人盯着，一旦出了差错，事情麻烦了，“告诉你们一个好消息。”
　　“乡长，还有什么好消息啊？”
　　“是不是你要当镇长了？”
　　“肯定不是，乡长又想到赚钱的方法了。”
　　“安静。”
　　牛波拍手，示意大家不少吵闹，“上次来村子考查的美艳妇人，是大溪市飞鹏影业的老板，她已经决定在百合村拍一部古装的武侠电视剧。”
　　“哈哈，乡长，你真行，居然拉人到百合村拍电视。”
　　“哈哈，又有钱赚了。”
　　“不但有钱赚，还有戏看，真舒服。乡长太牛了。”
　　“别吵！”
　　牛波扫了众人一眼，叮嘱说，到时不准起哄，要表现出山里人的热情和醇厚，善良和多情，有些小事儿，可以无尝的帮帮他们。他们真有需要，要群众演员，或是替身之类的，可以收取一定的费用。另外，没有紧要的事儿，不准骚扰他们，给他们一个安定的环境，认真拍戏。
　　“知道啦，乡长放心，没有人敢捣乱。”
　　“他们的行李多，磨子镇扛着行李到这里，很困难，所以……”
　　牛波振臂，问他们有没有信心提前三天，或是5天完工，早点通车，剧组就可以早点到百合村。同时，加工厂的事也可以早点进行。
　　“要打谷子了，村民们正在赶工，就是希望提前完工，回家打谷子。”
　　罗大雨表示，这是村民们自愿的，将时间延长，有的要打谷子，有的要收包谷（玉米）农活渐渐出来了，他们都希望早点完工。
　　“好，你告诉他们，从明天开始，积分按150%计算。不过……”
　　牛波扫了众人一眼，叮嘱表示，不准做水工（假的）这个重任就落在各村的村长头上，将来哪段路面出了问题，就由那个村的村民负责。如果发现是人为的因素导致路面毁坏，视情况轻重，将给予适当的惩罚！
　　“乡长万岁，又涨工资了，干活去，干活去，赚钱喽~”部分从公路上赶回来的村民，振臂高呼，呐喊着散了。


正文 第49章 野外采菊妙趣多
　　牛波四人还在菜园子外面，发现一个大秘密。小乖两条前腿趴在小花的背上，弓着身子，在小花的屁股上不停的耸动。小花好像吃不消，不停的呜叫，小乖充耳不闻，野蛮的耸动，粗暴的抽送，干得小花毫无还手之力。
　　楚红三人同时羞红了双颊。牛波大乐，甩腿狂奔，冲到三合土院子里，蹲子，歪头打量小乖的东西，的确很牛，殷红如血，又粗又长，在小花那湿漉漉的地方粗暴的进出，偶尔溅起液体，骚臭扑鼻，右手落在小乖的头上，抚着它的耳朵，“小乖，别这样野蛮，小心把小花干趴了，你就没有得干了。”
　　“二流子，你怎么这样？”
　　楚红羞的身子发软，捂着双颊，嗔声说，他喜欢干那事儿，也不能怂恿小乖施暴。
　　“老婆，你说这是谁的错？”
　　牛波不理楚红，扭头看着王梅。
　　“老公，别听红儿的，这事和你无关，是小乖喜欢和小花亲热。”
　　王梅明白，小乖受了牛波的影响，能力又强，两只小花也不是对手，可她没有办法帮忙。
　　“红儿，你再怪人，等会儿刚不让你舒服，我只干云云和大老婆。”
　　牛波对王梅招手，眼有坏笑，“大老婆，你来看看，小乖这东西，是不是比老公的更粗长？”
　　“二流子，太过分了吧？”
　　严云也看不过去了，拉着楚红冲了上去，踢了小乖一脚，“臭小乖，不准在这里乱搞，滚到树林里去。”
　　小乖牛得很，根本不鸟她，弓着身子，继续享受。
　　“二流子，全怪你，把小乖宠成这样。”
　　严云面子挂不住，找牛波出气。
　　“是小乖在干，又不是我在干，关我什么事啊？”
　　牛波显得无辜，搂着严云，亲了一口，“小乖像我一样，喜欢干这事儿，就像我喜欢干你们一样。”
　　“二流子，你在说什么屁话，把我当成小花了，是不是？”
　　楚红第一个不依，两手齐出，挣他的软肋。
　　“你掐我，我就干你。”
　　牛波张臂，搂紧她的身子，跨步向堂屋跑去，“云云，大老婆，你们快点啊，没有洗的话，用毛巾抹几下，干了再去洗。”
　　~~“云云，别怪老公。”
　　王梅看着没有半点招架之力的小花，轻叹一声，感慨说，小乖有许多地方像牛波，能力又强，它喜欢干小花，谁也无法阻止，也没有必要。
　　就像牛波喜欢弄她们一样，她们痛的拧眉，有时下床的力气都没有了，还是不忍拒绝，由他野蛮的弄着。再说了，小乖第一次干小花的时候，牛波根本不在家里。这事儿和牛波没有半点关系，怎能怪他？
　　“梅梅，你这样宠着他，他会越来越坏。”
　　严云明白她说的是实话，就是不喜欢小乖的嚣张样，当着她们的面干小花，踢它都没有反应，摆明了不给她面子。太气人了，再怎么说，她也是牛波的女人，也算半个主人了。小乖一点不给面子。显然是欺负人。
　　“算啦，小乖只听老公的，别人的话，它根本不听，你生什么闷气啊？”
　　王梅蹲子，亲亲小乖的耳朵，“小乖，别这样粗暴，慢慢的，把小花干趴了，你就没得玩了，去林子，慢慢玩，好不？”
　　“呜！”
　　这家伙势利得很，严云板着脸踢它，根本不鸟。王梅软语相求，它欣然同意，却没有退出，把那玩二仍旧插在小花的里面，抱着小花的身子，一边活动，一边向竹林走去。
　　“臭小乖，哪天斩了你。”
　　严云气得发抖，这也太势利了。想到小乖的本事，只有干瞪眼，骂它的勇气都没有。
　　“生啥子闷气啊，快上去吧，免得红儿一个人无法招架。”
　　王梅抓着她的小手，跑冲进了堂屋，反手关门，迈步向楼上跑去。
　　~~“天呐，老公，你怎么这样野蛮了？”
　　王梅和严云进房，看清楚红的情况，俩人同时吃了一惊。前后不到10分钟，楚红毫无还手之力，呻吟着，被动承受，拧着眉头，好似很痛。
　　“云云，梅梅，二流子疯了，像小乖干小花一样，完全没有把我当人在弄，快拉开他。”
　　楚红大大的松了一口气，紧张的说，这样折腾下去，会要她的小命。
　　“老公，你怎么了？”
　　王梅一怔，赶紧脱光自己，爬了上去，从后面抱着他，嫩肉贴在背上，滑动勾引。
　　“老婆，你放心，老公没事儿，我是故意整红儿，这丫头无原无故的责怪我。心里很不爽，要她吃点苦头。”
　　牛波扭头，亲了王梅一口，“你先亲老公的背，干了红儿，老公就让你舒服。”
　　“二流子，红儿只是无心之言，能不能？”
　　严云发现，牛波变了，身上多了一股霸气，平时不易觉察，一旦生气，就会流露出来，非常强大。作为他的女人，不管有无名份，的确不该这样指责他。
　　“不行！不让她吃点苦头，以后还会再犯。”
　　牛波动作丝毫不减，甚至更粗暴了，全线攻击，次次直击要害。
　　“二流子，对不起，红儿不是有心的，以后再也不敢了，你饶了红儿，等会儿帮你吸，让你弄后面，好不？”
　　楚红也意识到了，短短10天时间，牛波真的变了，变得霸气十足，生气的时候，令人浑身不自在。刚升官成为代乡长，心里正爽着，自己却无理取闹，给他泼冷水，易位而处，自己也会不高兴。更何况，他不是普通男人。
　　“好，这次看到云云和大老婆求情的分上，放你一马，下次再犯，一定弄晕你。”
　　牛波压在她的身上，亲亲她的红唇，“记住，撒娇放嗲要看时候，我准许你们放嗲，也接受你们的撒娇，却不准无理取闹。”
　　“亲亲老公，红儿知道错了，以后再也不敢了。”
　　楚红暗自松了一口气，听他的语气，真的变了。以后得注意一点，玩笑得有分寸，这男人快要腾飞了。
　　“大老婆，小老公会温柔的弄你，让你舒服了又舒服。”
　　牛波反身抱着王梅，分开她的粉腿，挥军前进，“想舒服几次，告诉老公。”
　　“老公，谢谢你，你喜欢多少次，就多少次，老婆不会叫痛，任你弄。”
　　王梅甜蜜的笑了，引着他的大手，按在嫩肉上，一边游走，一边撒娇，“老婆浑身上下，全是老公的，你想弄那儿，就弄那儿。”

第03卷第33章搏击
　　“这段时间，你们表现不错。”
　　牛波扫了张三娃几人一眼，微笑表示，不管是工作，或是为人处事，已有明显的改变。他反复考虑，从今晚开始传他们格斗术。
　　“多谢老大。”
　　张三娃几人呆了呆，行动一致，曲膝想叩头。
　　“这种令人恶心的动作，以后尽量少做。”
　　牛波挥手，冷声说，他这样决定，没有想过什么回报，不管是物质或是精神的，算是对他们工作的一种肯定，也算一种奖励。
　　最初只传几个基本动作。这段时间内，他们必须苦练，提升个人体能，攻击速度，并掌握一些常用的技巧。合格之后，才能学习更精湛的，高深的动作。从明天开始，每天早上坚持30到60分钟的长跑，风雨无阻，绝不间断。
　　他随时会抽查，有没有偷赖，一看就明白。偷赖的人，到此为止，别想再学高深的动作了。同时，会停止工资的发放。从明开始，再给他们涨工资，每人每月，定额200元，这是基本的。做事特认真，有特别贡献的，可以给予适当的奖励，有望月收入300元。反之，会扣工资，底限是100元。100元和300元比，谁更划算，他们不是傻子，自己衡量着做事。
　　“多谢老大，我们一定用心做事，尽职尽责，绝不偷赖，谁偷赖就是王八蛋。”
　　“谁敢偷赖就是偷人生的。”
　　“好了。”
　　牛波沉声打断，阴冷说，有的事情不是挂在嘴上就能出成绩，要一步一个脚印，脚踏实地，经年累月的坚持。
　　~~牛波讲的全是基本动作，主要从速度，角度和技巧方面分析格斗的本质，剖析其中的神秘。并反复强调力道的重要性，技巧运用的灵活性，出手角度的准确性。
　　张三娃几人只是乡村里最低层的二流子，有的时候，全是靠人数多，耍蛮吓人。真有本事的，没有几个。会几下，也是凭着蛮力，或是凶狠拼命。对于这些专业的，梦寐以求的知识，从没有奢望可以面对面的学习。如今实现了，个个竖着两耳，专心聆听。
　　~~“你们记住一件事。”
　　“老大吩咐。我们一定紧记。”
　　“教你们本事，不是用来欺负普通村民的，而且用来保护村民，打击坏人的。”
　　牛波一脸阴沉，“你们要是死性不改，仗着学了几手狗爬式，随意欺负村民，招摇撞骗，为恶乡里。我就废了你们，让你们一辈子当废人。”
　　“老大放心，我们已经改正了，不会再做坏事，一定按老大的吩咐做事。”
　　张三娃几人，拍着胸口保证。
　　“没事儿，不要随意张扬，更不准对别人说，是我教的，否则，我要你们生死两难。”
　　“老大放心，我们不是瓜的。不会大嘴巴乱说。”
　　“去吧！记得坚持长跑。”
　　牛波缓和脸上的表情，对张三娃几人挥手。
　　~~“老板，你真放心他们？”
　　大头四人从暗处闪出，看着张三娃几人的背景，个个眼有担忧之色，显然不放心他们。
　　“这点伎俩，不会助长什么。”
　　牛波笑了，眼神平静，“我能提他们，就能踩他们，要他们生，他们没有人早死。要他们的命，没有人能活。”
　　“是，老板说得是，任他们怎么跳，也逃不出老板的手心。”
　　大头四人全笑了，幽默的拍了一记马屁。
　　“马屁少放，我有消息告诉你们。”
　　牛波盘膝坐下，将叶子打听到的消息简单转诉一遍。眼有阴冷之色，要他们详细说一遍，案发前后的所有细节。越详细越好。情况了解的越多，越容易找出真相，还他们清白。
　　“我先说。”
　　高个子盘膝坐在草地上，闭上双眼，回忆案发前的点点滴滴，一丝不漏的和盘托出。
　　~~听了大头四人的细说，牛波几乎可以肯定，就是那个暴发户使坏，趁机整了他们，让他们背黑锅。担心大头四人擅自行动，冒然出击，他没有说暴发户的情况，要他们再耐心等等，过段时间，他们亲自过去一趟，尽快落实此事，早日还他们清白。
　　“多谢老板。”
　　大头四人大为感动，他们知道牛波的事情很多，还特意抽时间追查他们的事，这分恩情无法用言语感激。
　　“你们的表现也不错，为了提升个人的自卫能力，我决定传几个连贯的格斗动作，有时间，你们多练习。”
　　牛波以手代腿，演示了三个动作。反复三次，问他们是否记住了？
　　胖子四人同时点头。并肩而起，当面演练，希望他指正。牛波看了三遍，动作基本到位，就是劲道不足，“练气之事，你们得多花点时间，劲道是基础，没有这玩二，再精湛的动作也是白搭。”
　　“明白，多谢老板。”
　　“瘦子，明天开始，你就是纸厂的头把手了，有没有信心？”
　　牛波示意他们坐人。
　　“老板这样信任瘦子，就算砸了脑袋，也会让纸厂壮大，绝不让老板失望。”
　　瘦子吸气挺胸，作了承诺。
　　“给你一次机会，希望我没有看错人。”
　　牛波点头，淡然表示，纸厂真起来了，年终纯赢利，他个人占20%。工作期间有工资，不会白做事。
　　基本工资500元。以上为基础，或扣或奖。做得好，当月有成绩，又没有犯错，会给予奖励，高不封顶，可以是几千，也可以上万。做错事，没有成绩出来，人又偷赖，扣到100元，作为基本生活费。
　　工人的工资和人员的任用，他有绝对的权力。没有人会干涉他。有一条原则不能破坏，视能力用人，而不是关系。不合适这个岗位，不管是谁，都不能开绿灯，就算是张宝升，或是卫红兵的儿子，或是妻舅，也不能破例。
　　“瘦子明白，老板放心，我知道怎么做。”
　　瘦子用力点头，表示他会尽快制定一套详细的方案。让他过目，通过之后，就按这个标准执行。
　　“很好。这不是我个人的事业，也关系到你们的将来的幸福。用心去做，不会亏待你们。”
　　牛波移动目光，落在高个子的脸上，坦然表示，除了纸厂和加工厂外，大头和高个子的收入，目前的比较低，只有基本工资。将来会给他们补偿，养鱼和养猪装壮大了，就按基本工资加提成的方式进行。
　　“多谢老板，我们能有个安身之所，就心满意足了。”
　　大头和高个子，同时表示，他们没有什么费用，不需要太多的钱。生意大了，工资自然就高了，提成的事，以后看情况。
　　“胖子，你的担子不轻，雷明俩口子明义上是我的老挑。任何情事，也不能乱开绿灯，一切以生意为重，坚守原则。”
　　“胖子明白，请老板放心，我会把握其中分寸。”
　　胖子用力点头，显得有些兴奋，“老板，几时可以启动？”
　　“明天就可以了。”
　　牛波微笑解释，明天去看房子，选好地方，该修整的，提前处理好了，公路通车就可以输设备了。

第03卷第34章骚婆娘
　　“瓜婆娘，你怎么在这这里？”
　　牛波进了树林，发现王芳蹲在树下，目光透过树叶，呆呆的看着昏暗的月光。
　　“愣头青，瓜婆娘想你，想你的大东西，狠狠的弄我。”
　　王芳尖叫，张臂扑进他怀里，引着大手向下面滑去。
　　右手入内，发现空荡荡的，毛草湿湿的，不是水，是液体，“瓜婆娘，你怎么了？好像有几年没有男人一般。”
　　“愣头青，别问了，快用你的大东西，狠狠的弄我。”
　　王芳情绪激动，抓着睡裙的下摆，向上掀去，脱了铺在地上，抱着他躺了下去。
　　~~“愣头青，你更凶了，弄得瓜婆娘的东西全变了形。”
　　王芳张着两腿，就着昏暗月光，细细打量，那活儿已经没有原来的的样子了。
　　“谁叫你勾引我。”
　　牛波不认帐，反而把责任推在她的头上，“你尖叫着，要我狠狠的弄，我当然不会客气。”
　　“好啦，瓜婆娘没有怪你的意思，觉得你更厉害了，只弄了四次就搞成这样，以后，两三次就可以弄肿我的东西。”
　　王芳抱着他的胳膊，甜蜜的亲了他一口，“养鸡的事……”
　　“瓜婆娘，你是为了这事儿？”
　　牛波一怔，这才明白她为何在这里苦等。
　　“我家里那口子，真的可以一起管理养鸡的事？”
　　女人见他不明确定表态，赶紧又问了一句。
　　“瓜婆娘，你这狗脑壳在想什么啊？”
　　牛波敲她的脑袋，左手抓着嫩肉，拧了几下，坦然表示，他说过的话，一定算数。
　　前提条件是，他们有没有信心做好此事？这不是他个人的事，关系到整个百合村村民的幸福。折一次本，偶尔出点小毛病，是许可的，绝不能次次发生意外。小鸡仔的本钱不多，却浪费时间，更会破坏村民的心情，影响积极性。
　　“愣头青，谢谢，瓜婆娘让你弄成这样，觉得很值。”
　　女人大大的松了一口气，郑重表示，只需一次机会，如果他们失败了，下次就换人。绝不再要求什么。
　　“好吧。”
　　牛波点头，叮嘱她明天早点起床，和她男人一起去池塘。送鸡的人来了，向他讨教一些小常识，虚心一点。
　　“明白。你给我们机会，我们会努力的。”
　　王芳忍痛躺下，圈着他的脖子，“愣头青，再弄一次，算是瓜婆娘对你的感激。”
　　“瓜婆娘，别把我看得这样现实。”
　　牛波拉起她，搓着嫩肉，“当初你对我不错，随时让我弄。我很快乐，算是一点回报，你们自己珍惜。”
　　“瓜婆娘会记住你的恩情，永世不忘。”
　　王芳感动的哭了，哽咽说，当初让他弄，她从没有吃过亏，反而占尽便宜。他每次送的猎物，可以弄一、二次。还帮了她许多忙，更帮她收拾了张三娃，现在让他们俩人口子一起养鸡。任何一样，都超过了弄她的恩情。
　　“好了，别屁话了，回去睡吧，早点起床。”
　　牛波伸手抓起沙滩裤，起身穿上，拉她起来，帮她穿上睡裙，在上面捏了几下，“做事认真一点，不会少你们工资。”
　　~~“小男人，我越来越厉害了。”
　　王小琴主动了两次，感觉火辣辣的，不敢动了。也不准牛波乱动，夹紧两腿，缩着身子。
　　“老婆娘，你的东西真不弄。至少还要两次，否则，下次不和你弄了。”
　　牛波分开的腿，瞄了一眼，情况不算严重，可以再玩几次。
　　“还要2次？你想弄昏老婆娘啊？”
　　王小琴咽着口水，双颊变色，哀求表示，最多还弄一次。
　　“弄不弄？”
　　牛波脸色一沉，冷冷表示，只弄一次，以后就别弄了，回去抱她的男人，用那手指大小的东西玩。
　　“别生气嘛，老婆娘让你弄就是，弄晕了也心甘情愿。”
　　王小琴见他生气了，赶紧投降，张开两腿，主动引了进去。
　　~~“你是村里的妇女主任，男人全出去做工了，养殖方面的事，就多费点心。”
　　牛波抓着嫩肉，不停变着花样，引诱表示，从明天开始，给她发工资。
　　基本工资是200元，做得好，成绩突出，可以拿500元左右，反之，最多只有100元的生活费。将来，养殖业壮大了，少不了她的好处。她男人可以去纸厂找分事做，不用种地了。如果嫌远了，过段时间去乡上的加工厂。总而言之，不会亏待他们。认真做事，用成绩说话，就有回报。
　　“小男人，谢谢你，老婆娘一定认真做事。”
　　女人感动极了，500元是什么概念，她很清楚。别说在村子跑跑腿，打打杂，就算在城里上班，一般的工人还拿不到500元。在这穷山恶水的地方，每月能赚100元的现金，就非常不错了。
　　“你泄什么啊？真要泄，也是我把东西泄在你的骚洞里。”
　　牛波躺了下去，斜眼看着昏暗的月光，拉他趴在身上，分开两腿，挺了进去，“这只是暂时的，将来养殖业赚钱了，你会获得更多。”
　　“明白。”
　　女人无法抑制内心的兴奋，忍痛咬牙，试着活动，动作慢一点，可以承受。
　　~~“二流子，一身骚臭，出去干了谁？也不洗一下。”
　　严云抱着他的胳膊，拉了起来，拽着出了睡房，“红儿，你也来，我们帮二流子洗洗，骚味好浓。”
　　“好咧！”
　　楚红抓起睡裙，套在身上，爬下床，紧跟着出了睡房，“洗得干干净净的，我们今晚把他吃了。”
　　“谁叫谁，还不知道呢！”
　　牛波的右手，钻进了严云的睡衣里，抓着发硬的嫩肉，“云云，你的东西好像长大了？”
　　“我也发现了，可能是你经常搓玩的原故。”
　　严云双颊微红，轻声引诱，“以后常弄我的上面，让她们变得更大点。”
　　“好也！洗了之后，我们就干上面。”
　　牛波大乐，严云的上面的确不大，弹性一流，偶尔玩一次，一样快乐。
　　~~到了井边，牛波打水，楚红俩人帮他搓洗。身子淋湿了，他的双手不老实了，同时钻进楚红和严云的睡衣里，抓着嫩肉，不停玩花样。
　　“二流子，别搞啊，真想搞，回去再弄。”
　　楚红缩着身子，不准他乱捏。
　　“学校的事，你们准备得怎样了？”
　　牛波真老实了，开始了解学校的相关情况。

第03卷第35章鼓励
　　视野一片朦胧，晶莹露珠，悬挂叶尖，忽明忽灭，闪烁不停。晨风轻起，舞动树叶。露珠尖叫，垂直下坠，没入草丛，转眼消失。
　　远远的，朦胧晨光中，牛波看见不少身影在奔跑忙碌，个个干劲十足，真当成了一回事儿，比在地里做农活更卖力。张三娃几人也在其中，蹿上蹿下的，帮着干些零活儿。
　　基脚（地基）已全部完成，欠缺的就是砖和水泥之类的。这些东西一到，就可以搭房架子了。看这形势，三天之内就可以砌墙了。人员是足够了，就看砖块能否及时运到，还有水泥和河沙之类的辅助材料。
　　沿着潮湿的田坎，奔了过去。爬上桌子，拍了拍手，“乡亲们，停一下，我说两句。”
　　“啊啊，乡长来看我们了。”
　　“是啊，乡长是大忙人，抽时间来看我们，够味。”
　　工匠和村民，全停上手中的活儿，潮水般的围了过去，眼巴巴的看着他。
　　“你的表现很好，我非常满意。增加积分的事儿，罗书记说了没有？”
　　“说喽，谢谢乡长。”
　　“很好，你们这样辛苦，应该给你们增加积分。”
　　牛波扫了众人一眼，“别的话，我也不多说了，希望大家当成自己的事儿，认认真真的干，做好，做扎实，做牢靠。”
　　“乡长放心，我们会认真做事的。”
　　“乡长，听说人有来村子拍戏，是不是真的？”
　　“比你们手中里的弯刀，或是斧头更真实。”
　　牛波笑了，叮嘱说，心里不要老想着拍戏的事。公路没有通车之前，戏组不会进村。认认真真，踏踏实实的把学校的事儿做好。戏组的人来了，他会派人通知他们，可以去看热闹，见识一下，开开眼界。
　　“哈哈！乡长真好。”
　　“乡长，听别人说，你的那个女老板很熟，是不是真的呀？”
　　“不要打别人的私事，没有根根的事儿，不要乱说。”
　　牛波扫了众人一眼，提醒说，事关别人的脸面，仅凭猜测，不要打胡乱说，闹出风波，到时各人负责。
　　~~牛波提着铁锤，单手举起，打碎一块重约200公斤的红岩石，再次挥锤，不到30分秒，将这块坚硬无比，村民们恨得咬牙的红岩石砸成了碎粒，部分大块的，再砸一砸，就可以铺路了。
　　“乡长好大的力气。”
　　“乡长这手真厉害。”
　　“大块的，太坚硬了暂时放在一边，砸小块的，容易碎的。尽量提高效率，节约时间。”
　　牛波的声音很大，指点说，运石块的时候，就注意一下，有选择性的运，不要把所有的石块都运来。不易砸碎的，摆在这里碍事，又耽搁彼此的时间，这种费力不讨好的事儿，尽量避免。
　　运石块的原则，尽可能的就近取材，不要走太远了。沿途多是山坡，石块很多。铺在下面的石块，可以稍大点，上面的石块需要碎一些，太大了，路面凹凸不平，步行，或是车子都不方便。砸不碎的大石块，就铺在下面。
　　“好啦，好啦，乡亲们，干活啦，不要围着乡长。”
　　卫红兵赶紧挥手，微笑表示，该说的好消息，全告诉他们了，要闲聊，以后空了聊，现在得抓紧时间，认真干活。
　　“干活啦，干活啦！”
　　“赚钱喽，赚钱喽！不要耽搁乡长。”
　　~~“牛乡长真是年轻有为啊！”
　　卫红兵抽了一支红娇，递了过去，“来一支，试试？”
　　“别毒害我。”
　　牛波摇头，抓起铁锹，在路边挖了，发现路面泥土挺扎实的。全路段都是这种情况，只要不需要暴涨山洪，不容易垮塌，也不易出现下沉情况。
　　“牛乡长，你放心，这事儿我们一直盯着，要他们做扎实，不准偷工减料。”
　　卫红兵点燃了香烟，吸了两口，吐着烟圈走了过去，进一步解释，铺新土的地方，反复夯过，没有松软泥土。启土的地方，发现土质松软，也用石碾夯过。
　　“辛苦卫书记了。”
　　牛波扔了铁锹，打量路边的排水沟，“靠山的这边，排水沟要宽大一点，以免泥沙堵塞，洪水横过路面，容易把路面冲毁。”
　　“牛乡长，你就放心吧！我们会盯着他们，事事扎实，步步牢靠。”
　　卫红兵用力吸了两手，夹着烟头，看着他的双眼，欲言又止，好像有话说，又开不了口。
　　“书记有话，不防直说。”
　　隐约间，牛波猜到他想说什么。
　　“纸厂今天安装设备，你不过去看看？”
　　卫红兵还是开不了口，拐着弯子探他的口气。
　　“卫书记这话绕远了吧？爽快点，能力范围内，我能帮的，一定帮忙。”
　　“多谢牛乡长。”
　　卫红兵长吐一口气，眼有苦笑，“我远房表妹高中毕业，没有考上大学，也没有找到合适的工作。”
　　“明白了。”
　　牛波点头，为难的表示，人员任用，他不插手，由代厂长全权负责。这事儿，他可以和代厂长通通气，成与成不，关键在他表妹的能力。
　　“多谢牛乡长。”
　　卫红兵赶紧吸了两口，拍着胸口表示，他表妹能力出众，做事认真，聪明伶俐，给她机会，肯定会做出惊人成绩。
　　“没事儿，我们一起去看看。”
　　牛波一看时间，运设备的车子应该到了，他们这时过去，正好合适。
　　“行，老卫就陪牛乡长走一圈。”
　　卫红兵吸了两口，掐灭烟头，扔在路边，并肩跨步，向镇上走去。
　　~~“哦哈，今天吹的什么风啊？”
　　瘦子一怔，牛波要来，是意料中的事。卫红兵也来了，这的确在意料之外。
　　“咱了，当了厂长就不把我们这些小村官放眼里了？”
　　卫红兵一直摸不清瘦子的来历，只知道他和牛波关系不同寻常，现在又有求于人，姿态明显放低，套上了幽默。
　　“哦哈，卫书记越来越幽默了。”
　　瘦子侧身，请俩人进去，一边冲茶，一边解释厂里的情况。
　　闲聊之后，卫红兵不再拐弯抹角，开门见山道明来意。瘦子没有出声，悄悄瞄了牛波一眼。
　　牛波放下纸杯，“卫书记开口了，能开绿灯的，就方便一次，给人方便，就是给己方便。”
　　“卫书记和牛乡长都开口了，瘦子本该爽快的应下，可是……”
　　瘦子语气一转，为难说，这厂不是他的，事事得对投资人负责。现在不能明确回复，见过李碧玉再说。

第03卷第36章野战
　　牛波在王梅的脸亲了一口，给她盖好床单，关了门，轻手轻脚的出去了。他早就听到王小琴三人出去了，虽不知道她们出去做什么，但这机会却不能错过。
　　自上次和罗雪四人野战后，就没有在晚上玩过野战了。今晚月色不错，如果野外作战，必然另有一翻滋味。牛波怀着激动的心情，很快找到了王小琴三人。
　　“嘎！骚女们，你们是成心勾引我啊？”
　　牛波浪笑一声，从后面抱住王小琴的腰，双手十指，准确的落在她的嫩肉上，轻灵的滑动着。
　　“小男人，到底是谁勾引谁啊？成天扛着一条大棒子，四处逞威风，害得老婆娘心痒痒的，恨不得一口吞下去。”
　　王小琴扭过头，张嘴含住的嘴，一边贪婪的，双手滑到他的小腹之下，抓住坚硬如铁的~，熟练的抚弄着。
　　“老婆娘，你的肉球好似又长肥了哦，弹性也强了一些。”
　　牛波松嘴，熟练的解开她的奶罩，走到前面，掀起她的上衣，张嘴含住软绵绵的嫩肉，津津有味的着。
　　王小琴呻吟一声，双手紧紧的抱着男人的脑袋，偶尔挪动胸口，迎合男人的亲吻，偶尔紧紧的挤压脑袋，希望他再在力一点，速度再快一点。
　　楚红和严云俩人，对望一眼，浪笑着，分别走王小琴的两边，楚红蹲子，拉开牛波的裤子，张嘴含住湿漉漉的~，滋滋有味的舔吸。
　　严云蹲在另一边，拉开王小琴的裤子，一只手钻进漆黑的地方，恣意的抚弄，另一只手钻进楚红的睡衣里，胡乱的搓她的嫩肉。楚红呻吟一声，抽出一只手，钻进严云的睡衣里，以同样的方法回报她。
　　“哦……啊……哦……好爽……真的好爽……”
　　王小琴不停的挺动屁股，疯狂的迎合严云的亲吻，从男人脑袋上抽走一只手，按着严云的脑袋，示意她再大力一点，舌头再深入一点，搅动更野蛮一点。
　　严云浪笑一声，从楚红丽睡衣抽出另一只手，挤进王小琴的狭窄之间，小心的分开浓黑的毛草，两个拇指按着肥厚的嫩肉，慢慢的向两边分开，中间那迷人的~，清晰的暴露在她的眼底。伸出舌头，野蛮的卷了进去，一阵疯狂攻击之后，退出舌头，分别两片肥厚的~。
　　“云云，你别搞那东西啊，那老公专用的。”
　　牛波放弃白嫩嫩的~，拉开严云，蹲在王小琴的身前，接替了严云的工作。这可为难了，他蹲着，楚红就没有戏了。
　　赶紧抱住王小琴，张嘴含住其中一只肉球，另一只手想抓住另外一只肉球，却被严云抢了先。严云张嘴含住王小琴肉球，用力的狂吸。
　　楚红毫不示弱，以同样的方式舔吸。一时之间，王小琴爽的魂儿快飞上了天了，呻吟着，放浪的扭动。
　　“小男人，老婆娘……要你的大东西，快让它进去，狠狠的捣~，直到把液体流干……啊……小男人……快……快用大东西野蛮的弄……”
　　王小琴爽得不行了，尖叫一声，拉起牛波，抓住湿漉漉的棍子，饥渴的向自己的洞里塞去。
　　“老婆娘，今天为何这样骚呢？真想小男人的大家伙了？它真有那样爽吗？”
　　牛波偏是作怪，屁股微微一摆，硬东西顶在她的腿上。
　　王小琴浪叫一声，挪动身子，两腿尽量的张开，想将它吞去，却再次失败了，双眼一动，赶紧撒娇求饶。
　　“小男人……快点嘛……骚洞好痒啊……真的好喜欢你的超级大家伙……只有它才能让骚洞不停流水……啊……小男人……它好凶哦……将里面塞得满满的，好似一点缝隙都没有了。”
　　王小琴终于如愿以偿了，尖叫着，双手搂着男人的腰，野蛮耸动着，贪婪的索取那玩二在里面活动的极乐快感。
　　“这一次，一定弄干你的液体，你老骚女，天天都想着我的大家伙，这次让你爽个够。”
　　牛波略调整了一下姿势，双手搂着她的屁股，狂野的运动~~~王小琴第一次来临之后，牛波让她趴在地上，屁股高高的耸动，两腿微微的分开，宽度大致与双掌着地的位置接近，让她身子尽量的前顷，屁股尽可能的向上耸起，将狭窄处的风光，完全暴露在外面，拉开她的睡裤，分开可爱的~，扛着湿漉漉的大东西子，粗暴的挺了过去。
　　“哦……啊……小男人……好……好深啊……顶到花蕊了……”
　　王小琴向后耸动了几下，感觉那坚硬的东西快顶进子宫口了，身子一颤，赶紧前倾，拉开了一点点距离。
　　楚红和严云，别分蹲在王小琴的两边，上下其手，一只钻进睡衣里，恣意的抚弄白嫩嫩的肉球，另一只手，同时滑进王小琴的下面，在湿漉漉的草地里野蛮的活动。
　　~~楚红里面早就液体泛滥了，粗大的东西一冲到底，顶得她魂儿直颤，差点离体而去。呻吟着，搂着男人的腰，贪婪的索取那充实的感觉。王小琴里面一阵空虚，呻吟着，正待用手去抚弄。
　　严云低吟一声，绕到她的后面，蹲着身子，双手撑着她的屁股，将头探进两腿之间，伸出舌头，先在湿漉漉的草地中活动，而后冲进黑漆漆的之中，恣意的在里面探索。
　　“小男人，你的战力真强。”
　　王小琴抹了抹额上的汗水，拉开裤子，小心的打量裤子上有无污渍。幸好没有痕迹留下。
　　“别忙啊，让男人看看，你的骚洞到底肿成什么样子了？”
　　牛波轻笑，拉开王小琴的裤子，分开她的腿，仔细的打量了几眼，顿时得意大笑。
　　“小男人，你还笑，把老婆娘弄成这样了。”
　　王小琴咧嘴，感觉火辣辣的，这样子回去，家里男人会起疑，想留下，又不好意思。
　　“老婆娘，这样子就别回去了。”
　　牛波明白她的为难处，抱着她的身子，搓着肉球，“就说有工作商量，太晚了，没有回去。”
　　“是不是想搞老婆娘的骚洞？”
　　王小琴发现，那东西还硬着，正顶自己的小腹，威力不比开始差，野蛮得很，又想吃她的骚肉了。
　　“年纪一把了，这骚东西就是不经弄。”
　　牛波倾斜身子，顶着柔软之下，耸了几下，“你敢让它进去吧，弄趴你。”
　　“男人，骚婆娘的前面不经搞了，你搞我的后面吧。”
　　王小琴抓在手弄了几下，越弄越喜欢舍不得放手，那玩二插在自己身体又充实又快乐，比做神仙还舒服，真希望一直插在里面，想的时候就动几下。
　　“你不怕痛啊？”
　　牛波扶她趴好分开两腿瞄了一眼，红嫩嫩的挺不错，反正是她自找的，到时搞出血了也不能怪自己，搂着她的腰肢向前靠去，“骚女，你忍着点啊，我先抹点液体再弄进去。到时保证你爽的啊啊大叫，比破处更舒服。”
　　“小男人，王梅她们的后面你搞过没有？”
　　王小琴不等他动手抢着在湿漉漉的地方摸了一把反手抹在屁股上，抹湿了之后屁股翘的更高，身子尽量弓着显出屁股，“别弄太深了，小心把骚女人的东西插破了。”


正文 第50章 孕妇的菊花更艳（大结局）
　　远远的，听着小鸡仔叽叽喳喳的声音，身心皆爽。牛波加快了步子，向池塘走去。蹲子，以池水当镜子，打量自己的面孔，真有黑眼圈，是昨晚和王小琴三人干得太厉害了，还是这几天太累了？沾着池水，抹在眼边，拍了几下，情况稍好一点。
　　“乡长，你干啥子，用池水洗脸啊？”
　　池塘旁边，出现王芳的身影。
　　“昨晚睡觉没有？”
　　牛波起身，沿着池塘边缘向王芳走去，“这些小家伙，夜里老实不？”
　　“它们挺乖的，吃饱之后，早早的就睡了。”
　　王芳开心笑了，将昨晚的情况，简单说了一遍，“天刚亮，这些小家伙就叽叽喳喳的吵了。”
　　~~“小朋友们，快快长哦，长山大了坐车车，上街街。”
　　牛波蹲子，伸出右手，抓了一只小鸡仔在手里，细细打量它的精神状态，感觉挺不错的，“芳嫂，它们还小，一定要控制食量，量小，次数多。就像小孩子一样，不能让它们吃得太饱了，也不能让它们饿着。”
　　“乡长放心，我们会小心的。”
　　叶树青揉着睡眼，从草棚里钻了出来，看看天色，最多6点左右，“乡长事事关心，真是百姓之福啊。”
　　“我也想赚钱啊。”
　　牛波心里却在想，这样早过来，就是想“安慰”王芳，并鼓励她用心做事，要是他知道自己过来的最终目的是干王芳，肯定抱着弯刀砍自己。
　　“这些小家伙不是很吵人，高个子养猪，有他们受的。”
　　叶树树笑了，到了竹围前，蹲子，看着跑来跑去的小鸡仔，眼里充满了快乐，“它们叫得挺动听的，当听音乐。”
　　“你们习惯就好，我怕你们不习惯。过来看看，有没有什么需要？”
　　牛波起身，口是心非的道明来意。
　　“多谢乡长，这儿住着比家里更舒，空气清新，又不热，夜里睡得比家里更沉。”
　　叶树青笑得很开心，不像是装的，看情形真习惯这种生活。
　　“哦！乡长这样早？”
　　大头眨着两眼，从另一边的草棚钻了出来，看清池边的牛波，怔了怔，甩腿过去，有一句，没有句的闲聊。
　　“我过来看看，你们偷懒没有？”
　　牛波侧头，看着草棚，“还有的人呢？睡懒觉？”
　　“昨晚忝了这些生力军，一时兴奋，睡得较晚，这时起不来。”
　　大头赶紧解释，侧身跨步，“我去叫他们起来。”
　　“我只是问问。”
　　牛波阻止他，“你们几时睡，睡到几点起床，我不需过问，中间不出差错，最后有成绩，就是你们的功劳，反之，你们知道后果。”
　　“乡长放心，我们一定小心。”
　　大头乐观笑了，“快立秋了，气候凉快了，鱼苗不断长大，风险越来越小。”
　　“是啊，立秋之后，夜里就凉快了。”
　　叶树青看着发红的东方，“最怕的就是秋老虎，那日子不好过。”
　　“这事儿，不是人力能控制的。”
　　大头对牛波行了一礼，“我去准备粮食，该让小家伙们吃早餐了，你们慢慢聊。”
　　“芳嫂，我有事儿你和说，我们单独聊几句。”
　　牛波一看没有机会，只好以工作为由，去别处办事。
　　~~“愣头青，这时别弄啊~”王芳夹着两腿，不着他进去，“这时弄了，男人会看出问题。”
　　“只弄一次，不弄肿，没事儿。”
　　牛波扶她趴下，分开两腿，抓着睡裤松紧腰，拉了下去，拉开自己的裤子，扛着硬硬的东西，挺了过去。
　　“愣头青，你真坏，大清早过来，就是想着弄瓜婆娘的骚不西。”
　　里面充实了，王芳不再拒绝，却不敢浪叫，尽量弓着身子，翘着大屁股，扭动迎合。
　　“算是对你的奖励。”
　　牛波一边活动，解释说，他们俩口子每月300元。这是基本工资，做得好还有奖励。出了大错，就要扣，扣到100元为止。
　　出就是说，不管怎么扣，只要他们还在管这事儿，就有100元的生活费。生活有着落，就不要想七想八的，安安心心，踏踏实实的做事。地里的庄稼，到时他会按排人帮他们收割。凡是参与养殖的家庭，没有时间和能力收割的，全由队里的收割小组帮着收割。他们不必担心自己的庄稼。
　　“愣头青，你想的真周到，这样子，我们全放心了。”
　　为了地里的庄稼，王芳真有点揪心，牛波的话，让她完全放心了。
　　“你们做的事，不是私事，是为村子里的人做事，当然得帮你们解决后顾之忧。”
　　牛波动作加快，更有深度了。
　　王芳子颤了一下，“愣头青，别弄深了。你喜欢弄瓜婆娘的骚洞，就多弄两次，就是别太深了，弄深了就痛。”
　　“好啊~算是早上锻炼，就多弄你两次。”
　　牛波乐了，控制深度，加快速度，粗暴活动。
　　~~“啊……愣头青，你弄得瓜婆娘好舒服。”
　　王芳挪腿，活动数下，只有轻微的疼痛，一点不影响行动，心里大乐，紧紧的抱着他，“以后，你想弄瓜婆娘的东西，就这样弄，随时都可以，时间再快一点，别弄久了，免得他起疑。”
　　“好啊！以后想弄你的骚东西了，我就过来看你们。”
　　牛波抓着嫩肉，搓了几下，“快回去吧，把这消息告诉你男人，他肯定会高兴的跳起来。”
　　“生活有着落，我们一定用心。”
　　王芳扭头打量，没有痕迹留下，拍了拍屁股上的尘土，沿着小路返回。
　　~~“大头，你们以前有女人没有？”
　　牛波反复想过，他们这样子不是办法，百合村和附近几个村，都没有多余的女人，长时间下去，他们也得偷人，搞村子里的女人。村子里的女人本就不多，让他们这样干了，村里的男人干什么？
　　“有啊！我们四人有两个结婚了，另外俩人正恋爱着，出了这档子事，可能得吹了。”
　　大头眼浮沮丧之色，“村子里没有女人，真不是滋味。”
　　“给我资料，我帮你们想办法。”
　　牛波思量，真得帮他们解决生理问题，免得他们想东想西的，“只要你们的女人还没有跑，我可以找人接过来，适当的化化装，就留在村子里，和你们一起发展这里。”
　　“多谢老板，多谢老板~”大头一蹦而起，激动的，赶紧介绍他们女人的详细资料，能说的全说了。连她们喜欢穿什么颜色的衣服都说了。……
　　楚红熟练的脱了男人身上的黑色立领T恤，闻了闻，味道怪怪的。揉成一团，在他背上胡乱的抹了几下，小手贴在背上手试了试，还是汗巴巴的。将T恤揉成另一种形状，又抹了几下，感觉差不多，气呼呼的将T恤扔了出去。玉臂从他的肋下穿过，抱着他的壮腰，饱~满的肉球，若即若离的贴在他背上，伸出舌头，在汗巴巴的背上绵绵的亲吻着。
　　严云很卖力的，一条手臂也搂的很紧，两腿夹的更紧，十分的安全，不用担心她会掉下去，更不必担心某个部位的接触会脱节。
　　男人的双手基本派不上用场，一手滑进严云的奶~子之间，抓着丝滑的肉球，恣意的把玩着，拇指偶尔在顶端留恋少顷。另一只手挤进楚红的小腹下面，掀起纯真丝的黑色百塔裙，五指灵活的钻了进去。隔着小眼网状的小裤，在最柔软的地方，温柔的抚弄着。
　　手指清晰的感受到那些“小兵”十分的兴奋，在里面欢快的跳蹦着。男人微微一笑，拈紧几根与众不同的黑毛，轻轻的拉了拉。感觉的确与众不同，万分的。牛波“阅女”无数，从没有见过这样漂亮的毛草。
　　“二流子，不准摸我的宝贝。”
　　楚红低呼一声，放慢了动作，修长的，微微收拢，夹着男人的大手，不让他使坏。
　　男人坏笑一声，五指微微用力，在根部捏了几下，“红儿甜心，不想二流子抚弄你的骚东西吗？”
　　楚红赶紧松开两腿，从他腰上抽出一只小手，按在他大手上，羞笑说，“不是啦，红儿怕自己忍不住，会把严云拉开。”
　　“哎哟，红儿，你几时变得这样骚了？”
　　男人一怔，五指向深处探去，感觉草地深处一片潮湿，用指头感受了一下，确定不是汗水，而是液体。
　　从下面抽出小手，再次用力的抱紧男人，把脸贴在他的背上，后怕的说，“二流子，红儿要你好好的疼我。所以，红儿现在特别、特别的想你进入红儿的体内，那种充实的感觉，不但让红儿感到万分的安全，而且十分的满足，身与心不再有一点空虚。”
　　“美人儿，辛苦你们了。”
　　男人拍拍严云性~感的屁股蛋，“云云，换一种姿势。二流子用最粗暴的方式弄你，弄得你不停的尖叫。”
　　严云显得十分的饥渴，用力的磨了几下，依依不舍的滑下。不等男人吩咐，弯腰趴下，双手撑地，两腿微微分开。屁股尽量的翘起，让狭窄之处的风光尽可能的暴露在外面。
　　楚红有样学样，与严云并排趴着，性~感的屁股翘的更高，还主动的掀起自己的黑色百塔裙，并别开网状小裤，露出最底部的风光。
　　见她又激动，又饥渴，又的样子，男人忍俊不禁开心的笑了。走到她屁股后面，解开自己的裤子，滑到两膝以下，短裤也懒得脱，别在一边，亮出威风凛凛的原始~~大手分别搂着她的柔软纤腰，大屁股靠了过去，抵在娇嫩的肉沟里，技巧的滑动着。
　　火热物体触及的瞬间，楚红兴奋的浪叫了一声，身子不经意的颤抖了几下，性~感的屁 股饥渴的向后挺去，恨不得立即将它纳进去。
　　男人真会折腾人，稍向上滑动一点，摆脱黑洞的吞噬，继续在肉沟磨来磨去，“骚宝贝，等会儿，二流子先在外面玩玩。”
　　女人受不了这种折腾，扭过头，媚眼如丝的看着他，“二流子，红儿求你了，快进去吧。你再使坏，明晚不陪你出来野战了。”
　　男人轻笑一声，虽没有如她所愿，却有了进一步的动作，小心向草丛深处滑进了一点，抵在两片嫩肉中间，快速的上下滑动。
　　不到1分钟，肉缝之中渗出涓涓清泉，浸湿了小脑袋，也浸湿了四周的毛草。彼此都沾满了液体，摩擦减小，滑动更快，快~感如潮。
　　某次滑动的时候，某物不小心闯进了一个漆黑的空间里，却不想退出，在里面恣意的纵横冲杀，乐此不疲。
　　男人的动作很快，而且相当有力，每次皆是一冲到底，直击黑暗深处最娇嫩的柔软处。每顶一次，女人都会不自然的，蚀骨销魂的呻~吟声，绵绵不绝的从小嘴里飘出。
　　男人估计两点之间的距离，怕惊动房里的王梅她们，提醒说，“乖红，小声一点，别惊动她们，她们出来了，你们就别想单独占有大家伙了。”
　　兴奋得快忘了姓氏的女人，长长的哦了一声，咬紧牙关，紧闭着殷红的，提醒自己不准呻~吟浪叫。却无法坚持，只忍了2分钟，失禁，再次开始呻~吟浪叫，而且是一声比一声高，一声比一声YD欢快。
　　男人一连提醒了3次，最多管1分钟，兴奋的女人又故态复萌了。男人无奈，摇摇头，点了她的“哑穴”女人大大的不爽，扭过头，瞪大双眼，不解的看着他，显得十分的委屈。
　　男人专心致志的工作，不理会她的委屈。女人撒娇了，稍调整了一下姿势，性~感的屁股蛋用力的挺动着，一边眨着水汪汪的大眼，眼中的委屈之色越来越明显了。
　　男人真无法狠心，伸手吸过一段树枝，抛在她侧边，幽默的说，“真忍不住了，就把树枝含在嘴里。”
　　女人大喜，激动的抓过树枝。男人弹指解了她的“哑穴”楚红长长的吐了一口，拼命的耸动了数次，感觉快忍不住了，赶紧将树枝含在嘴里用鼻子呻~吟，不断的发出含含糊糊的呻~吟声。虽没有叫出声，但这声音却比嘴叫的声音更，充满了无穷的韵味。
　　男人试了几次，在树枝的帮助下，女人的确控制住了自己的声音，再无一丝顾忌。双手抓紧她的纤腰，大屁股大幅度的前后挺动着。力道越来越猛，速度越来越快。
　　一口气狂挺了500、600次，在女人爽得魂儿快飞了，高~潮即将来临之际，突然撤兵，扛着湿漉漉的超级武器，杀进了严云的体内，“云云宝贝，二流子要弄干你的骚水。”……
　　里面前空的充实，严云YD的哦了一声，饥渴的耸动着屁股，贪婪的索取着。她的情况和楚红十分的类似，不到2分钟，嘴里发出蚀骨销魂的浪叫声。
　　男人也懒得提醒了，吸过一段树枝，抛给她。严云扭过头，委屈的看着他，撒娇的说，“这感觉真舒服，让我再叫几声嘛，尽量低一点，啊！”
　　见她那样委屈，又十分的饥渴，男人摇摇头，压低声音说，“不准大声哦！否则，树枝也不准含，直接封哑穴。”
　　严云兴奋的点头，咬紧牙关，尽量用鼻子发音。反复数十次，她找到了感觉，鼻子浪叫越来越有味道，扭头看着男人。
　　男人佳许的点头，表示这样还可以，但不能再大声了。严云的委屈的点点头。一边YD的呻~吟，一边贪婪的耸动着。
　　狂挺了500次之后，男人弯着身子，双手前滑，沿着平坦的小腹，滑到奶~子之间，抓着汗淋淋的肉球，用力的搓弄着。屁股不停的蠕动着，幅度稍小了一点，速度好似也慢了一点。
　　严云感到里面又麻又痒，反手抓着他的头发，YD的说，“二流子，猛一点啊！这样不过瘾。这样子真舒服，我们天天晚上出野战。”……
　　男人暗自苦笑，恋恋不舍的松开两只汗淋淋的肉球，站直身子，搂着柔软的腰肢，再次展开了最直接，最野蛮的冲杀。
　　大约近1000次的时候，严云身子一阵，呻~吟声提高，频率加快。性~感的屁股野蛮的耸动着。
　　男人大喜，知道高~潮快要来了，两腿微微分一点，速度更快了，密集试的狂轰了近200次，严云尖叫一声，一股火热的液体，怒潮般的从黑暗深处射出。男人赶紧开放泉眼，长鲸吸水般全部吸进自己体内。
　　高~潮退尽，男人立即退出，拍拍她性~感的屁股蛋，“甜心，你过去悠着点，二流子专心弄红儿宝贝。”
　　“二流子，你几时想到这招？出来野战？”
　　王梅一脸失落，出现在竹林的边缘，满眼的委屈，感觉自己被他抛弃了。
　　“大老婆，我看你睡得香甜，不忍打扰，所以就出来和她们野战，你喜欢，我们一起玩。”
　　牛波的确没有别开她的意思，白天太累了，王梅只享受两次，就无力承受了，倒头就睡。
　　“老公，不要抛下老婆。”
　　王梅低呼一声，张臂扑了过去，紧紧的抱着他，“老婆下次会忍痛让你弄，不会睡觉了，要出来野战，叫老婆一起，好嘛？”
　　“好，好，我们一起玩，玩得你的骚东西又红又肿。”
　　牛波暗自苦笑，抓着睡裤松紧腰，向下拉去，蹲子，探头打量，红肿未退，“老婆，你趴着，老婆弄你一次，就在一边看着，看我怎么狂搞红儿。”
　　“老公，你真好，狠狠的弄吧，老婆不会叫痛。”
　　王梅激动了，弯腰趴下，翘着性~感屁股，分开两腿，“老公，你喜欢粗暴，就粗暴的弄吧，老婆的骚东西任由你弄。”
　　“好，老婆说得太好了，老公就狠狠的弄你的骚东西。”
　　牛波心里一阵感动，搂着她的小蛮腰，扛着湿漉漉的东西挺了过去。
　　~~“哈呀！我的妈呀，老公，你真厉害，把老婆的东西弄成这样子了。”
　　王梅早就心里准备，看清自己的情况，仍是瞪眼，“老公，你就不知道温柔一点啊？”
　　“老婆，是你让老公野蛮的弄。”
　　牛波从后面抱着她，抓着发硬的肉球，搓玩耍赖，把责任推到她头上，“痛的话，就回去休息，老公接着弄红儿。”
　　“二流子，别弄了，白天还有事。”
　　严云看看月色，至少是凌晨2点左右了。她们三人全爽了，野战的确刺激，却比家里更累人。
　　“好啊，这次就听云云宝贝的。我们回家去。”
　　牛波分别查看三人的情况，都到极限了，楚红嚷着还要，那活儿还肿着，不能弄了。
　　回家进房，严云三人倒头就睡。牛波反而睡不着。想起白天在林子里干王芳的感觉，温柔也有乐趣，是不是让她们也感受一下。
　　抱着王梅，分开她的粉腿，右手滑了下去，抚着湿漉漉的毛草，“老婆，想不想老公温柔的弄你，不像蛮牛一样弄，另一番乐趣。”
　　“老公喜欢怎么弄，就怎么弄，老婆真的不会叫痛。”
　　王梅眼有羞意，翻身压着她，张开粉腿，对着目标，主动迎客。
　　“老婆，你真好。”
　　牛波左手搂着她的脖子，右手挤进柔软深处，一边搓玩，一边活动。感觉这样太深了，他不能控制深度，“老婆，你别主动，我还操作。”
　　~~“红儿，云云，这感觉真的不同，你们也试试。”
　　王梅双眼红红的，感动的想哭，被牛波弄了这样久，这是她第一次感受到他的温柔。有好东西不忘和她们分享。
　　“梅梅，你疯啦，又红又肿的，还在玩，小心白天起不了床。”
　　楚红翻身，背对着牛波俩人，嘟嚷一声，继续睡。
　　“老婆，这是好东西，不给她们享受。”
　　牛波抱着她，不让她再叫，亲亲她的嫩肉，“老婆，你的宝贝变白了，用了什么东西？”
　　“没有啦。”
　　女人羞笑，引着大手按在上面，“老公喜欢，就随便搓吧，像搓铁球一样，搓了还会长大，这是雪姐说的。”
　　“大奶姐过段时间就要来了，高兴不？”
　　牛波明白，王梅从没有排拆过罗雪，有罗雪这员高手在，她们三人就会轻松些。可这次的时间，比上次长。不知她能不像上次一样友好的面对罗雪？
　　“老公放心，老婆不会吃醋的，你喜欢弄雪姐的东西，就像弄老婆一样，随时弄。”
　　王梅明白他在试探自己，不管自己能不能承受，绝对不能吃醋。不仅是罗雪，任何女人都得包容。
　　“老婆真好，大奶姐来了，我们又像以前一样，一起玩，喜欢不？”
　　牛波松了一口气，所谓家和万事兴，她表面不说什么，就怕心里窝气，这样子会坏气氛的。
　　“大奶姐可以帮着老婆对付你，当然喜欢。”
　　王梅甜蜜的笑了，嗲声说，“老婆要向雪姐学点厉害的，到时和红儿俩人一起对付你。”……
　　“啊哈！这只小猪真可爱。”
　　王梅突然尖叫，指着那只又肥又壮，黑白相间的小猪仔，笑嘻嘻的说，“老公，我们也养一只，就这只。”
　　“别脑壳发热，坚持不到三分钟。”
　　牛波蹲子，抱着黑白相间的小猪仔，拍着它的脑袋，“小猪仔，喜不喜欢跟着这个女人？”
　　离开自己的伙伴，小猪仔吓得不停尖叫。挣扎着想回到自己的同伴中去。牛波侧头看着王梅，“怎样，这小家伙根本不喜欢你，就别凑热闹了。”
　　“乡长，你们真的喜欢这只小猪仔，等它长大点了再来抱。”
　　高个子从牛波手中接过黑白相间的小猪仔，放回群中，微笑解释，现在太小了，它们一直在一起，强行分开，单独一个，它不习惯，有一段时间不会进食，或是吃得很少，这样会影响它的成长。就像小孩子一样，大点了，懂事了，就不会害怕了。那时抱回去喂养，又不会吵人，成长更快。
　　“开玩笑的，洗衣做饭都是别人包了，我们不会自找麻烦，弄这东西找罪受。”
　　牛波清点了数目，把钱付给猪贩子，“我全额付给你，有什么事儿，我会找你。”
　　“乡长放心，绝没有问题。”
　　矮胖子猪贩接过钱，数了两遍，确定无误，拍着胸口保证，有任何问题，随时找他。
　　“不是你说没问题，就没有问题。”
　　牛波拉长双颊，“得用时间来证明。”
　　~~“老公，这只小猪仔真的好可爱，我们抱回去嘛！”
　　王梅盯着黑白相间的小猪仔，觉得越看越可爱。小花被小乖干了之后，几乎被小乖控制了，有的时候叫它，根本不理。牛波不在家，有时挺无聊的，想找点事情做。找小花玩，小花不理她。觉得这只小猪真的挺可爱。没有事的时候就侍候着，可以打发时间。
　　“老婆，你就别脑壳发热了。”
　　牛波摇头，坚决反对这主意，“你没有事儿做，就和老姐一起，帮着照看各种养殖业。”
　　“好嘛！”
　　有事儿做，可以打发时间，王梅也不纠缠了。
　　“这些猪仔不喂饲料，一般几个月可以喂肥？”
　　牛波盯着高个子的两眼。
　　“这种小猪仔，用饲料喂养，一般3个月就可以肥了。”
　　高个子用专业的口气分析，为了保证纯绿色食品，只能用粮食喂养，配料合理，喂养得当，4个月左右，应该有200斤左右。这个重量斩杀比较合适。一年可以喂三次。
　　“这样不行。”
　　牛波摇头，不同意他的观点，纠正表示，不能等头批肥了再买小猪仔。没有大的意外，头批猪仔有一个月，或是两个月了，就要买第二批。现在暂不决定什么时候买第二批，关键看这批猪仔的情况。情况理想，在附近再搭一个猪棚，分批轮流喂养。
　　“乡长的想法，的确比我的更周全。”
　　高个子点头，全盘认可这种方法。如果头批猪仔只有一个月就买第二批，一年可以喂猪9批左右。这样可以大大的增加产量。
　　“需要什么粮食，你列个清单，我派人去买。”
　　牛波扭头看看四周，发现缺少一点什么。是什么呢？抓了抓后脑，一时没有灵感，抓住若有若无的东西。
　　“各种粮食需要粉碎，这需要设备……”
　　“哈！我想起来了。”
　　牛波恍然大悟的拍着前额，“你的话提醒了我，需要一个加工房，专门粉碎各种粮食。”
　　“是啊，是啊！”
　　高个子赶紧点，扳着手指，“喂养小鸡仔的玉米需要粉碎，碎成小颗粒就行了，不需要弄成粉末。喂养鱼苗的粮食，开始也需要粉碎，还有喂鸭子的粮食。猪饲料需要粉碎成末。”
　　“哦，这样说，事儿还多着呢。”
　　牛波拍后脑门，“需要什么设备和粮食，你列个详细的清单，尽快把这事儿落实了。”
　　“老公，买粮食能不能就在村子里买？”
　　王梅虽没有种地，却知道村子里的粮食不少，有人挑到街上去买，挺麻烦的。
　　“村子里这点粮食，现在还行，任何一种养殖业长大了，远远够。不过……”
　　牛波点头，同意她的方法，却要先了解一下，附近几个村子可以提供多少粮食？
　　“乡长，这事儿交给我们去办。”
　　张三娃主动揽这个任务。
　　“先把小猪仔放进圈里，尽快落实此事。”
　　牛波想想，跑几个村子的事，手边真没有合适的人，张三娃几人是土生土长的人，熟悉村子里的情况，他们去挺合适的。同意他的请求。
　　~~一窝，或是一胞小猪仔放在一个圈里，数量多的显得有点挤。最多的，一胞有12个。圈的规格不大，长约3米，宽约2.5米。现在猪仔还小，可以在里面活动，稍大点，就显得拥挤了。
　　牛波看来看去，发现不对劲，“下次修猪圈，不要弄成一样大，有大有小，更灵活，方便适用。”
　　“这是我的疏忽。”
　　高个子也意识到了这点，事前没有想到这样分圈。以原来的经验办事，每个圈的数量一样。为了让小猪仔尽快适应新的环境，没有陌生感，这样分圈比原来更合适。同一胞小猪仔仍在一起，只是换个地方，很快就能适应。
　　~~“老公，你真棒，坐地指挥，事事处理得妥妥当当的。”
　　王梅有些激动，从后面抱着牛波，两团嫩肉贴在背上，滑动，喃声说，“老公，我们又野战。”
　　“老婆，你胆子越来越大了。”
　　牛波扭头一看，附近的确没有人，却没有地方可以藏身。
　　“不是在这里，我们去山里，弄了又下来。”
　　王梅无法抑制内心的激情，真的想那事儿了。
　　“好啊，这次弄得爬着回家。”
　　牛波反手抱着她，弓身背起，撒腿向山里冲去。
　　到了山脚，王梅又怕了，想起上次他和罗雪遇上的黑尾蟒，万一又遇上，麻烦就大了，“老公，我们就在山脚，别到里面去。”
　　“别怕，老公跑得快，它追不上我。”
　　进了山，牛波继续前走，到了平时常和王芳干事的地方，放下王梅，“老婆，这里弄着最舒服了，保证你爽的不停尖叫。”
　　“啊！这里环境真好，弄着肯定舒服。”
　　看清四周的环境，王梅乐了，迫不及待的脱上衣，裙子也不脱，掀起裙摆，弓着身子摆好姿势，别开小裤，“老公，快点嘛，老婆想你的大家伙了。”……
　　雷明康复如此快，也没有留下后遗症，这不仅令他们俩口子意外，牛波也微感不解。以雷明的情况和身体判断，手臂或许不会有事，腿上的伤，至少会留下一点后遗症，影响他的行动，无法做重的体力活。从现在的情况看，超重的体力活不能做，一般的活儿不会受影响。
　　雷明俩口子感激的热泪盈眶，不停的对牛波道谢。事情成这样了，牛波也不想再计较什么。也许是雷明走了狗运不该残废。这段时间也该他受了，没有官儿当全失势了，相信不会再像以前那样盛气凌人，事事摆谱踩着别人说话。
　　他将即将兴办加工厂的事，简单的说了一遍，并叮嘱他们，注意各自的身份，不是什么乡长的姐姐和姐夫，只是一对普通夫妻，和众人一样，事事平等，不能享受任何特殊。必须事事尽责，能起带头作用，而不是在里面胡乱搅和，作威作福，仗势欺人。
　　真要那样子，他们俩人的好事就到尽头了，一旦发生这样的事儿，就提着被子走人，别让他提醒。否则，别怪他翻脸不认人。王艳俩口子，同时保证，绝不会发生这样的事情。
　　~~胖子缠住雷明，就加工厂的事唠叨重复，事无巨细，该说的，反复强调，不该说的，偶尔也提几句。雷明耐着性质，虚心接受他的“教导”他倒没有怀疑牛波和王艳有一腿，只是受不了胖子的唠叨。想想目前的处境，还有牛波的叮嘱，有气不能发，只得任由胖子唠叨。
　　~~牛波和王艳离开王家，到了山道的树林里。王艳比牛波还饥渴，喘息着摆好姿势，掀起裙摆，亮出狭窄之处的迷人东西，弓着屁股晃动，“牛娃，快，用你的大东西弄大姐的骚洞，10多天没有弄大姐的东西了，真想你的大家伙，狠狠的弄吧。”
　　“大姐，你男人那活儿不能办事了？”
　　牛波蹲子，抱着白嫩嫩的屁股，亲了一口，拔开黑漆漆的毛草，看着红艳艳的肥厚嫩肉，微微闭着，好像没有办事。
　　“别提了，他那活儿好像坏了。”
　　王艳扭着屁股，移动向嘴靠去，满眼饥渴之色，苦笑解释，雷明可以下床走动后，当晚就想着干那事儿，她有一段时间没有和雷明办事了，也挺想的。
　　那天中午，俩人都很激动。她上主要位置，雷明协助。弄来弄去，那活儿就是起不来，软绵绵的。雷明在外面磨了很久，她流了几次水，那东西就是硬不起。弄得她浑身发痒，心里像猫抓，难受得很，又没有别的办法解决。
　　那时想到了他，可他不在家里。天天盼着他早点回来，扛着大东西，狠狠的弄她。人是回来了，又忙着村子里的事，今天才过来，还是大白天，真担心没有机会。幸好他早有准备，让人缠着雷明。要不，她真不知道几时才能舒服。
　　“坏了？”
　　牛波一怔，手臂的伤势，肯定不会影响那事儿，难道是腿上的伤？从生理结构看，这合情理。或许是，鼠耳当时另外打了雷明某处，不小心打坏了。这下子爽了，雷明不能办事了，当然就得便宜自己。王艳这婆娘越来越骚了，这年龄需求渐渐增加。以后随时都可以玩她。
　　“估计是坏了。”
　　王艳两腿分开了一点，将黑漆漆的东西抵在他的嘴边，“牛娃，别问这事闲事儿了，快用你的大东西，狠狠的弄大姐的骚活儿。”
　　“你喜不喜欢牛娃的大家伙？”
　　牛波知道她急，偏不办事，东拉西扯的，问一些无关痛痒的小事儿。
　　“喜欢，喜欢，做梦都想着。”
　　王艳知道这家伙在折腾自己，赶紧投降，“你的大家伙弄得大姐舒服极了，天天都想着，快让大姐又舒服吧，时间久了，雷明会起疑的。”
　　“你让弄了，觉得委屈，或是心甘情愿了？”
　　“牛娃，大姐让你弄了几次了，干嘛还问这些？”
　　王艳心里抓狂，浪声说，第一次的确有点委屈，可他的家伙那样厉害，弄得她舒服极了，以后再不骨一点委屈，每次都非常高兴，比和雷明干这事儿更高兴，更开心，巴不得他天天弄。
　　“今天只能弄一次，打个尖，哪天晚上过来，弄干你的骚水。”
　　牛波不再逗她，拉开裤子，搂着她的小蛮腰，挪着大屁股挺了过去。
　　~~“真不过瘾，里面还痒着呢。”
　　王艳一边抹液体，一边嘟嚷，下次一定要凶点，弄得又红又肿才能解馋。今天时间不对，只能这样了。
　　“别了，快回去吧。”
　　牛波在上面捏了几下，发现仍旧硬硬的，这骚女人真的越来越骚了。
　　“几时可以开工？”
　　王艳整理好裙子，紧紧抱着他，甜甜的亲了一口。
　　“开工以后，我们在胖子的办公室里弄你。那时就方便了。”
　　牛波右手下滑，隔着小裤摸着肥厚之处，“到时，一定弄得啊啊尖叫。”
　　“这样，胖子就知道我们的事了。”
　　王艳眼有担心之色，不敢承诺。
　　“放心啦，胖子是明白人，知道什么该说，什么不该说。”
　　别开小裤，食指滑了进去，“大姐，你的骚东西越来越肥了，弄得真舒服。”
　　“你喜欢弄，大姐天天让你搞。”
　　王艳真的离不开他的东西了，就算雷明能办事，也无法获得这种快乐，只有牛波的东西可以让她舒服。更何况，雷明无法办事了，打尖似的快乐也无法获得，想让牛波弄，受环境限制，不能天天弄，隔三差五的弄一次，以她现的需求，真不能满足。
　　~~找房子的事，牛波本不想去。胖子一直缠着，要求他一起去。这和纸厂不同，是一个全新的厂子。一则是地理位置，二则是房子以及费用问题，都需要他把关。
　　到了乡上，四人分头行动，看遍每处的房子，都没有合适的。只有以前的电影院，勉强可用，房子却有些破烂，需要全面修整。牛波问过雷明之后，确定乡上没有别的房子，附近也没有可用的民房。
　　决定利用旧电影院的房子。暂时不需大修整，将破烂之处修整好，凑合着用，以后看情况。效果好，可以重修这房子，或是在街边新建几间房子。目前不需投太多的钱在建筑上，重点是设备。
　　时光流转，半月光阴，弹指即过。
　　短短半月时间，百合村发生了巨大的变化。第一件事是池塘引水养鱼，这是牛波上任后办的第一件实事。后面的事儿太多了，修公路，建学校，养猪、养鸡、养鸭，重办纸厂，筹备肉类加工厂。每一件事，都令百合村的村民欢欣鼓舞，梦里发笑。
　　几种养殖业，事事顺利，纸厂的事儿也是一帆风顺，建学校也没有任何意外。不仅牛波高兴，村民们更高兴。大家都说牛波是福星，不管做什么，事事顺利，一帆风顺。
　　经过半个多月的日夜加班，学校的砖架子已经砌好了，只等上梁（横梁）钉桷子，室内抹涮，盖瓦断水，就可以搬课桌进去了。砌砖期间，邻村来了一些工匠，同时进行，赶制了一些的课桌。从目前的形势看，9月1日之前，的确可以完工。等室内的地面和墙壁水分稍干，就可以上课了。
　　~~今天是磨子镇到百合村的公路通车。最激动的人不牛波，也是牛平和王守财他们，是王梅。她的男人在短短一个多月时间内，令百合村发生了巨大的变化，前人从不敢尝试的事，他办到了，只用了28天时间，磨子镇到百合村的公路就通车了。
　　昨晚太兴奋了，忍痛和牛波缠绵，直到凌晨3点过结束，又累又痛，却是毫无睡意，缠着罗雪，天南地北的聊着。罗雪是三前天来的，这三天多数时间和牛波干那事儿。早就累的不行了，被王梅缠急了，让牛波再干王梅。
　　王梅咬牙坚持，东方发白之时，朦胧入睡。睡的正香，耳边向起楚红的尖叫声，“梅梅，起床了，太阳晒宝贝宝贝了。”
　　“啊……啊……谁……谁叫我？”
　　王梅一惊，睁开双眼，天已大亮，想起今天通车，要陪牛波剪彩，惊呼一声，光着屁股跳下床，“我的小裤呢？还有奶罩？”
　　“哈哈……看你急的？”
　　楚红乐了，捧腹大笑，安慰说，不要急，现在才7点钟，剪彩要9点才进行。
　　“老公呢？哪儿去了。”
　　王梅从衣柜下面翻出自己的火红小裤和奶罩，一边穿，一边问外面是什么情况？
　　“还用问啊！二流子和雪姐野战，说是晨间锻炼……哈哈……”
　　想起罗雪第一次被牛波干宝贝眼的惨状，楚红开心大笑。
　　“雪姐这几天真辛苦，不停的被老公干，换成是我，早就趴下了，亏她坚持下来了，有时还敢主动，真厉害。”
　　王梅从衣柜里取下火红的长款吊裙，利落穿上，走到镜子前，反复打量，“红儿，这套裙子好看不？”
　　“好看，迷死人了，小心二流子发狂，野蛮的弄你。”
　　楚红迈步过去，抓着肩上的吊带，向上提了提，“别露了，二流子越来越厉害了，这样无声的勾引，有时比动作更有效，你一个人，最好别惹他。”
　　“是啊，老公好像吃了药，那东西越来越硬，射了还是那硬，真奇怪。”
　　王梅拧着双眉，大感不解。
　　哎！真是一个可怜的女人。楚红心里轻叹。直到现在，王梅仍不知道牛波不是普通人，身怀超能，办事一天比一天厉害，有可能和他练功有关。
　　现在的牛波就像一团火，她们几人不是水，反而成了油，浇在他的身上，不但无法熄灭，反而越烧越旺。将来某天，燃料快尽了，或是他能自主的控制这火势了，就会收敛，得到缓解。
　　~~“梅梅，你穿这样漂亮，吃喜酒啊？”
　　罗雪趴在牛波的背上，被他背着回来，刚进堂屋，眼前火光刺眼，发现王梅打扮得比当新娘更迷人。
　　“雪姐，你锻炼失败了。”
　　王梅绕过小机，从他背上接下罗雪，嘻笑着要查看罗雪的灾情，“帮你看看，成啥样子了？”
　　“梅梅，你行啊，雪姐帮你挡灾，你却幸灾乐祸的看笑话，下次不帮你了，任由波弟折腾你。”
　　罗雪羞笑，夹着两腿，不准她毛手毛脚的“掐油”“美人儿，出发了。”
　　牛波在身上摸了一把，感觉汗水不多，不想洗澡，向楼上跑去。
　　“二流子，一身臭汗，洗了再换衣服。”
　　楚红尖叫，从后面抱着她，“云云，你去提水桶，我们把二流子洗得干干净净，香喷喷的。”
　　“好啊，洗干净点。到时煮了吃。”
　　罗雪笑了，煽风点火。
　　“红烧！”
　　“清蒸！”
　　“干扁！”
　　“扁你们的肉球。”
　　牛波挣脱楚红的拥抱，分别抓着王梅和罗雪的嫩肉，反时针拧动，“扁谁？”
　　“老公，我知道错了，扁我，扁我的骚东西，或是肉球，让你下酒。”
　　王梅拧眉，赶紧认错。
　　~~“老大，你真牛，一个人带四个美人，个个都是花枝招展的。”
　　张三娃带着一群二流子，举着横幅，在菜园子外面等候，见罗雪四人个个艳丽如花，双眼发红，内心控制不了冲动，身体起变了。
　　“张三娃，你那东西不老实，小心小乖一口交了，当加餐。”
　　王梅眼尖，发现张三娃裤裆在动，提出严重警告。
　　“嫂子饶命，张三娃绝没有半点歪念头，纯是生理反应。”
　　张三娃见识过小乖的可怕，身子一抖，夹着两腿，紧张打量，幸好小乖不在。
　　~~“这样子，是不是太招摇了一点？”
　　牛波扫了众人一眼，类似拉拉队的人员，超过了100人。除了张三娃和王梅几人，全是村子里的年轻人，把他当作神一样崇拜。为了今天的剪彩仪式，他们花了许多心思。
　　“老大，还有人，很多。”
　　张三娃主动爆料，沿途的村子，还有许多年轻人，也准备了类似的横幅，写了标语，还编了口号，要给他助威加油。
　　“无聊。”
　　牛波摇头，知道无法阻止，只有接受。对这种场面，他没有多大的兴趣。
　　“老大，你是名至实归，该享受这种待遇，当然要热闹一点，这是大事，不能马虎。”
　　张三娃和百合村的年轻人，一起反驳他的说法。
　　“你们喜欢折腾，就尽情的弄吧。”
　　牛波一手拉着着罗雪，一手搂着王梅，甩一两腿，沿着小路向村口走去。
　　“老大真牛，大白天的，同时搂着两个女人招摇。”
　　“当然牛啦，要不怎会搞出这样多的大事来。”
　　“哎！将来某天，我们也像乡长这样牛，左搂右抱的，那就爽了。”
　　“放心，这日子不远了。”
　　“车子一响，黄金万两。有了钱，自然就有女人来。”
　　牛波的猜测没错，张青芳和曾权的确是朋友。张青芳、黄秀容、李丽、苏盈盈、张青全来了。曾权守信，真的开着车子，和几个朋友一同来道贺。
　　张青芳和罗雪是熟人，俩人还同床比赛过，彼此之间几乎没有保留，见面就拉在一起，叽叽喳喳的说不个不停。王梅、楚红和严云三人，俏脸同时变色。知道这时候不能发作，更不能甩脸，哭脸把着笑脸，和李丽诸人“热情”打招呼。
　　对于张青芳其人，她们早就听牛波说过，却没有想到牛波这样厉害，第二次见面就和她搞在一起了。她们明白张青芳扮演的角色，就算有千个不愿意，也不能对她甩脸色。
　　这下子，不仅张三娃诸人傻了，连曾权，卫红兵诸人也瞪眼了。牛波的女人缘是不是太好了一点？百合村这样缺女人，他身边就跟了四个如花似玉的美人，还和城里这群美人儿如此熟悉，太牛了。
　　~~剪彩仪式挺简单，剪彩球之时，不外说些吉利的，带祝福性的话。同时，对所有参加公路建设的人致以诚挚的问候。另外说了几句忡景性的鼓励话，希望大家爱惜这条公路，充分利用现有的资源，大家起一赚钱。
　　沿途村民有好的想法，没有本钱的，可以去百合村找他，证实项目有（钱）前途，的确有投资价值的，他可以给予适当的帮助，无条件的借钱，让项目尽快运作，将梦想变为现实。
　　接着是县领导班子的代表讲话，最后才是镇上的人讲话。卫红兵几人的话很简短。大致意思，和牛波说的雷同。最大的不同，就是大拍牛波的马屁。同时，鼓励大家好好把握，这可是千载难逢的机会。
　　牛波不但开了磨子镇的修路先河，养殖方面的先河，这种无条件支助村民搞养殖业，或是搞富业的方法，更是前无古人，后无来者。
　　~~剪彩结束就是试车。这车子是磨子镇到兰河县的客车，为了试车，今天特停运一天。无条件的拉着一干领导人，一路试车，并观看沿途山色。
　　牛波和他的美人队坐在最前面，县里代表和镇领导班子坐中间，后面是沿途各村的村长，村书记等重要人物。曾权和他朋友，开车跟在后面。
　　~~车子到了百合村，所有人全部下车，争先恐后的观看村里的养殖业。见村里的养殖业搞的有声有色，欣欣向荣，沿着村长，个个感叹，部分人眼都红了，发誓要向牛波学习，带头在村子里搞养殖业。
　　牛波举双手欢迎，有这个想法，没有钱，又不懂技术的，他都可以无条件的支持。惟一的要求，鸡鸭养大了，猪喂肥了，不要外买，买给乡上的食品加工厂。价格公道，绝不会黑他们。
　　但有一条，绝不能喂饲料，必须是绿色食品。不管是谁，为了尽快的养大家禽或是家畜，多赚钱，偷偷的喂饲料，以次充好买进加工厂，一旦发现，不但要追回所得收入，还会视情节轻重，给予100%到300%的罚款。以后，加工厂也不会再收购这种家庭的任何家禽，或是家畜。并会按古代的“连坐惩罚”比如说，李四养了一批鸡，为了让小鸡仔快点长大，早点赚钱，并多赚钱，就偷偷的喂饲料，一旦发现，不仅李四家的亲朋好友会受牵连，他的邻居也会受到影响。乡里乡亲，隔墙而坐，应该相互监督，禁止这种事情发生。
　　沿途村长，个个咂舌，觉得牛波这招太狠了。谁做了这样的事儿，不但折本，还要罚款，更会连累亲朋好友，还有邻居。事情真暴露了，肯定成为过街老鼠——人人喊打。
　　最后，牛波郑重承诺，沿途各村有这种想法的村民，事先到村长那里登记，视情况而定，到时可以把人凑在一起，组成一个学习班，或是派人上门传授，都要统一规划，不能今天手把手的教张三，明天又专门给李四讲，后天关门着帮王五解决问题。这样浪费时间，又没有效益，一定要禁止。
　　“乡长想的真周到，回去之后，我们一定向村民宣传。”
　　沿途村长，个个振兴，恨不得现在就回去，宣布这一好消息。
　　说实话，看了百合村的养殖业，他们个个心动，人人眼红。最大的好处就是不愁卖，只要养大了，就有钱赚，赚多赚钱，关键看各人的技术，还有运气了。
　　“牛乡长，这鱼苗有一个月了，能不能见大家开开眼界，长大多了？”
　　卫红兵心里感慨不已，怎么也没有想到，牛波这样厉害，不仅和县里搭上了关系，搞起养殖业，事事顺利，顺利的让人眼红。
　　“大头，是你展现成绩的时候了，让领导们看看，你的技术到底过关不？”
　　牛波对大头挥手，要他小心点，不要伤着鱼苗了。
　　~~“哇！好神奇，一个月的小鱼苗这样大了。”
　　“大头师父，你喂的什么？”
　　“喂饲料的鱼也没有这样快，好厉害。”
　　“全是乡长领导有方，大头只是按乡长的吩咐办事。”
　　大头脸色平静，技巧的拍了牛波一记马屁。
　　说句心里话，大头四人对他真是佩服的五体投体。他答应把他们的女人找来，三天之内就办妥了。他们的女人知道他们被人冤枉，又个个平安，人人喜极而泣，全都答应留下，和他们一起，共同发展养殖业。在他们的眼中，牛波不仅是老板，更是他们的恩人，还是他们的师父。不管什么事儿，他们心里都向着牛波。
　　水土适宜，营养全面，长得最快的小鱼苗，大约有100~120克了，也就是2两多点。最小的，也有70、80克。以这种趋势成长，3、4月就有500、600克。这种重量加工鱼片，或是鱼类食品，基本可用了。
　　牛波带着众人去参观学校。个个赞口不绝。沿途几个村的村长开玩笑表示，他们回去宣传，让孩子全来百合村读书。
　　牛波小幽默了一下，除了建校占地的三个村外，其它村的孩子来上学，入学时多收100元的过界费。众人乐的哈哈大笑。张青芳插嘴，县里的孩子来此上学，收多少过界费？牛波直接拒绝，只收本镇的孩子，其它地方的，一律拒绝。……
　　“波儿，你再不过来这丫头就要拆房子。”
　　刘娜双颊浮起欣慰之色，大大的松了一口气，“你怎么不提前通知一声，让我去车站接你。”
　　“舅妈，我就是不想让叶子知道，所以才没有支声。”
　　牛波把背包扔在沙发上，挪着屁股坐下。
　　“咱了，你不想见她？”
　　刘娜一怔，给他倒了水，在对面坐下，“先喝点水，解解渴。”
　　“多谢舅妈。”
　　牛波接过纸杯，牛饮般的一口渴干，放下杯子，“怎么，这丫头又出去疯了？”
　　“别提喽！要她看书，比杀人还困难。”
　　刘娜叹气，苦笑摇头，“成天和那班朋友到处游玩，真不明白，这市里还有什么好玩的？哪个角落没有她的脚印。”
　　“舅妈，你放心吧，这丫头脑子挺好使的，读书这事儿，只要她认真，保证没有问题。”
　　牛波发现她眼中的忧郁之色，赶紧替叶子说好话。
　　“得啦，她是我生我的，还不如你了解？还宠着她。”
　　刘娜隐去眼中的忧郁之色，轻叹一声，看着他的双眼，欲言又止。
　　“舅妈有话，尽管直说。”
　　牛波隐约猜到她想说什么，一直不想正面谈这个问题，此次过来，是无法避免了。
　　“这丫头从小就把你把成了神，月经刚来，当晚抱着我，撒娇表示，长大了非你不嫁，可你的情况……”
　　刘娜不知道如何下接，轻叹一声，倍感无奈。
　　“我的情况，舅妈可能还不清楚。”
　　牛波笑了，是苦笑，将他进了王家之后的情况，一五一十的说了一遍，除了大头四人的事外，其它的没有一点隐瞒。
　　“这……怎会这样？”
　　刘娜呆了，双颊浮起一抹红晕，“你的意思，让叶子将来和楚红她们一样，无名无份的跟着你？”
　　“如果舅妈反对，我不敢奢求。”
　　牛波再次苦笑，坦然表示，如果当年的事真的王守财有关，他最多和王梅离婚。可身边有这样多的女人，娶了这个，伤那个的心。最好的办法，干脆不娶了，大家就这样凑合着。大被同眠，混到哪天，算哪天。
　　“你这孩子，说的什么话？”
　　刘娜板着脸，义正严词的教训他，不管有多少女人，至少要娶一个，有了名份，才能正大光明，堂堂正正的带一个，或是两个孩子。一个不娶，香火的事怎么办？可以生孩子，如何上户口？
　　“这倒是。”
　　牛波点头，认可她的说法，突然笑了，“这事儿还远着呢，以后再考虑，现在这样子挺好的。”
　　“真不知道你爸是怎样教你的，变成这样了？”
　　刘娜想数落几句，知道他不会改，说了也是白搭，何必浪袭费口舌。
　　“舅妈，这事儿不能怪阿爸。”
　　牛波赶紧别清，这事儿和牛平没有半点关系。是当年那老和尚害人，别的不教，偏要教《旭日心法》那时小，根本不懂“旭日”二字的深层含义。以为像太阳一样，可以光耀大地，普照万物，那多神气啊！气能杀伤力一般，反而是变得越来越厉害，好似搞倒了。
　　“你错怪老和尚了。”
　　刘娜纠正他的想法，解释说，《旭日心法》有个过程，没有进入第6层之前，攻击威力的确不大。在方面反而强大无比。过了这个瓶井阶段，攻击气能大增，明显提升，反而会退步，这是一种相互转化。但有一点好处，到了那时，在方面可以收发由心了。可以随心所欲的控制自己的需求，不会失控。
　　“难怪。”
　　牛波双颊微红，拍着前额，自嘲说，最近这段时间，需求越来越大，几乎没有节制，永不知足，恨不得终日就做那事儿。
　　“好哇！哥，你来了也不通知叶子，这次跟你没完。”
　　刘娜俩人聊了正起劲，客厅门悄无声息的开了，露出叶子的俏脸。
　　“这个……这个……”
　　牛波抓急，一时真想不到合理的解释。
　　刘娜赶紧解围，压低声音，神秘的说，牛波此次过来，另有重任，不能张扬，必须保密，事事低调。牛波一怔，竖起右手大拇指，对刘娜比了比。
　　“妈咪，你也骗我，别忘了我是谁的宝贝？”
　　叶子脱了拖鞋，光着脚丫子扑了过去，搂着牛波的脖子，张嘴就咬。
　　“叶子乖乖，别咬鼻子啊。”
　　牛波要闪避，当然是轻而易举的事，却没有，任由她咬着，让她出口“恶气”“哼！老实交代，在村子又玩了多少女人？”
　　“乖女，你是女孩子，说话怎能这样粗鲁？”
　　刘娜和牛波大谈，没有脸红，被叶子一句雷倒了，双颊刷的红了。
　　“妈咪，你还不知道，哥越来越坏了，在村子乱搞男女关系……”
　　“扑哧！”
　　刘娜笑翻，喘着粗气解释，“我知道的，比你更多，波儿方才全告诉我了。”
　　“哦哦，你们聊了很久了？”
　　叶子不停的转着两眼，语气不对劲。
　　“就聊了这些。”
　　刘娜意识到说错了话，赶紧补救，微笑表示，为了她的终身大事，刚一见面，她就问牛波如何处理这事。他感到为难，一股脑儿的全说了。刚说完，还没有正面回复，如何处理这事儿，她就回来了。
　　“那好哇！我可以亲耳听听。”
　　叶子缩在牛波怀里，拧着他的鼻头，“哥，快老实招供，准备如何对待叶子？”
　　“这个，我又不是犯人，招啥子供啊？”
　　同样的话，牛波没有勇气说两遍，想打马虎混过去。可叶子不是省油的灯，这招肯定不灵，想要过关，得来点绝的。
　　“招，或是不招？”
　　叶子凑嘴，在他左耳威胁，“不招供，就没有消息。”
　　“这个……”
　　牛波还真急了，他扔下村子里的事不管，特意过来，就是想弄清大头四人的冤案，顺道看看叶子。她不说实话，自己时间有限，不能在这里久呆，没有落实情况，回去之后，无法自圆其说。
　　“乖女，过来，妈咪告诉你。”
　　刘娜发现牛波很为难，说同样的话，怕伤着叶子。她是一个好强的女孩子，一直以来，就以牛波的未婚妻自居。
　　如果不是为了查清当年的案子，两家早就正式订亲了。她和叶天提过几次，全被牛平委婉拒绝了。明知牛波娶了王梅，叶子仍不死心。她们俩人也没有办法，只得依着叶子。
　　月黑风高夜，杀人抢劫时。
　　嘿嘿！还有呢？当然是偷香窃玉，有的人喜欢在晚上干那事儿。事实上，多数男女都是在晚上做这事儿。白天干这事儿的男女，正常人不多。一则要空，二则要有精力，三则环境许可。一般的小工人，或是小老百姓，白天没有心思干这事儿，偶尔在晚上享受一次。
　　猪肉刀不是普通人，白天晚上都干这事儿。乐此不疲，贪得无厌。从前，他只是一个卖肉的，过着苦哈哈的日子。三个月前，突然成了超款，人模狗样的过着上波社会的生活。
　　大肆享受，乱搞男女关系。挥金如土，花在女人身上的钱，至少超过200万之巨了。短短三个月时间，敢在女人身上花这样多的钱，其奢华和糜烂，可见一斑。
　　外面黑，室内却是一片温馨，糜烂朦胧，三个白晃晃的身子搂在一起，正在干着那事儿。一男两女玩“双飞”两个女人相当年轻，大约就20岁左右，男人正是黄金岁月，40岁左右。同时和两个这般年纪的女人玩，彼此关系，显然不正常。两个女人极有可能是小蜜，或者是小姐。
　　前戏已足，猪肉刀抖着肥胖的身子，分开短发女的粉腿，弓着身子准备入内观看。兵临城下，只需前移一分公，就可以冲进去了。
　　室内暗影闪烁，响起一个幽默的声音，“胖子，你身子那样粗，那活儿怎么那样小，就像小泥鳅一样，完全不成比例。这玩二弄进去，哪能让女人快乐？”
　　胖子抖了一下，停止动作，却没有回头，“你是谁？缺钱就说一声，哥哥多了没有，三、五几万还行。想玩女人，正空着一个，随便搞。”
　　“这种货，我没有兴趣。对于钱，倒是多多益善，不过……”
　　牛波换了一个姿势，反手锁了门，打量窗子，全有防护栏，暗自放心了。
　　“不过什么，有话直说。”
　　胖子又抖了一下，觉得来人比他想象的难应付。
　　“我要你的全部，能不能给？”
　　牛波笑了，肆无忌惮的向床边走去，反复打量两个花容失色的女人，身材还马虎，脸蛋太差了。抬起右脚，在胖子屁股上踢了一脚，“死肥猪，你这是什么品味啊，这种货也玩？”
　　“你去死吧。”
　　胖子一直忍而不发，就是在等待时机，这一刻，牛波最得意，防守是最松的。此时不攻，更待何时？
　　“你不但人胖，脑子更肥，肥得不会转弯了，死肥猪。”
　　牛波笑了，疾探右手，抓着猪肉刀的右腕，反时针疾拧。
　　“喀嚓！”
　　猪肉刀哼了一下，像一堆烂肉那相滑了下，趴在床边，浑身发抖，双颊冷汗密布，惊恐万状的看着牛波，“你，你是谁？为何这样对我？”
　　“两个九流货，你们休息会儿，我们胖哥说几句知心话。”
　　牛波不等两个女人出声，弹指封了她们的昏穴，抬起左脚，踏在胖子的胸口，盯着他的双眼，阴冷说，“机会只有一次，好好把握，说错一次，四肢再断其一，断完了，就是五官。”
　　“你，你想知道什么？”
　　胖子满眼惊恐，抖动更明显了，隐约猜到，东窗事发了，可这事儿如此机密，没有外人知道，这个杀神是什么来头？
　　“第一问，如实交代你暴富的真实原因，记住，是真实原因，不要用谎话骗我。”
　　牛波脚上带力，踩着他的胸口，善意提醒，只有一次机会，说错了就再断一肢，剩下还有两肢。也许不死了，残废是十拿九稳了。
　　“我中了彩……”
　　“喀嚓！”
　　“我说过了，不要骗我，这又是何苦呢？”
　　牛波摇头，拍拍他的双颊，眼有“怜惜”之色，“胖哥，你真不爱自己的身体。人死了，再多的钱又有何用。再给你一次机会，老实交代。”
　　“我……你，你到底是谁？”
　　胖子明白，自己一直担心的事终于发生了，这个杀神显然大有来头，一定知道许多人不清楚的秘密，否则，不会这样提问。
　　说了实话，大头四人肯定不会放过自己。不说实话，眼前这关也过不了，随时都会死亡。大头四人一直逃亡在外，先保住命，还有机会逃走，或是卷土重来。胖子反复衡量，决定合作。
　　~~“你，你怎么不守信用？”
　　胖子大急，用力挣扎，愤怒尖叫，“我明明转帐了，为何还要点我的穴道，你要做什么？”
　　“胖哥，你老了，记忆不好。”
　　牛波拍着他的满月脸，微笑解释，转帐吐钱，只是买他的命。可他并没有答应，不再追查此事。他的确不会杀他，会把他交给当地警局。
　　“你别忘了，你收了我的钱。我出了事，你也脱不了关系。”
　　胖子的IQ真不行，没有认清形势，天真的想以此要胁牛波。
　　“胖哥，你的脑子退化了，IQ可能没有过50。”
　　牛波笑了，带着轻狂，见他满眼不解，也懒得解释。再次点穴，确定无误，清理现场痕迹，拍了拍手，微笑向门口走去。
　　~~“哥，你真坏，也不叫叶子一声一个人悄悄的就去了，结果如何？”
　　不满二字，写满叶子双颊，伸手又想拧他的鼻子，这次失败了。
　　“我已打电话通知舅舅了。他答应亲审此案。”
　　牛波长长的吐了一口气，搂着叶子的小蛮腰，亲亲她的额头，“叶子，真的谢谢你。”
　　“哼！没有诚意。”
　　叶子小手下滑，显得有点饥渴。
　　“乖叶子，别勾引我，哥真的失控了，你就惨了。”
　　牛波苦笑，夹着两腿，不敢让她亲热，阻止了她的进攻，主动将大头四人的事，简单说了一遍。
　　“哇哇，哥，你真阴险。这样整王守财那个老混蛋。”
　　叶子大乐，亲亲他的脸庞，“王梅他们是否看出问题？”
　　“应该没有？”
　　牛波回想王梅见高个子的神情，似乎没有起疑。他一直尽量避免大头四人聚在一起，也刻意回避，少在王守财和王梅面前出现。胖子和瘦子一个在乡里，一个在纸厂，和王梅他们接触的机会不多，只有高个子和大头。
　　“如果，他们真要离开，你准备怎么办？”
　　叶子知道大头四人现在的分量，全部离开，他的养殖业有可能半途而废。……
　　大头四人，个个热泪盈眶，和他们的女人一同跪了下去，不停的给牛波叩头，泪流满面的说着感激的话。
　　“得，全起来吧。”
　　牛波淡然笑了，伸手扶起高个子，平静表示，这是当初的承诺，如今已经兑现。他们是清白的，想离开百合村，随时都可以走。
　　“老板，我们不会走，一辈子跟着你。”
　　胖子几人同时站起，异口同声的表示，他们早就有决定了，不管能否洗清冤屈，一辈子也不离开百合村。除非牛波赶他们走。
　　“你们全是背井离乡，留在百合村有什么好？”
　　牛波怔了怔，怎么也没有想到，他们全部都愿意留下。
　　“老板，我们可不是傻子。”
　　大头咧嘴笑了，炫耀表示，他们曾经的确有点小生意，背了黑锅之后，全都散了。除了留在百合村，不管到哪里去，都是从头开始。重要的，去别处未必有百合村这种机遇。
　　所有的事情，渐渐的走向正轨了。坚持下去，今年之内就有结果。他们各自经营，远不如跟着他。留在这里最大的优势，不需自己投资，也不需花多大的心思，只管按照计划行事，小心一点就有收获，不会承担大的风险。
　　“行吧，去留之事，你们自己决定。”
　　牛波笑了，坦然表示，目前的确不必承担风险，将来上规模了，收入必须和风险挂钩。
　　~~“老婆娘，你胆子不小啊。”
　　拐过小路看清树下的人是王小琴，牛波咧嘴轻笑张臂搂着王小琴，小腹贴了过去顶着她的小腹，“是不是想我的东西了？你的骚东西几有天没有小男搞了？”
　　“我也不知道怎么回事？”
　　王小琴右手下滑拉开裤子钻了进去，抓在手里套弄着，“今晚怎么也睡不着，就想着你的这硬东西。”
　　“发情了？”
　　牛波掀起睡衣的下摆，弯腰低头埋在柔软深处亲了几口，“春天早就过去了，你一年发几次情啊？”
　　“老婆娘就想你的东西了，有意见啊？”
　　女人浪笑一声，蹲子张嘴亲了一口，伸出舌头舔着两个肉弹子，“你的鸡蛋好大。”
　　“这才配套啊。棒子大，鸡蛋也大。”
　　牛波脱了她的睡衣，两手同时抓着微微发硬的肉球，玩着各种花样。
　　~~两个奶~子同时发硬时，牛波扶她趴在树边，站在后面搂着她的腰，分开两腿，粗暴的插了进去，“老婆娘，等会儿不准叫痛。”
　　“小男人，用力的弄吧。”
　　王小琴浪叫扭动，她明白，可能是大姨妈快来了。要不，不会这样饥渴。
　　“村子里的事，你有什么看法。”
　　牛波两腿分开，站成八字形，搂紧她的腰，野蛮的耸动着，每次都是一送一到，直抵花心深处。
　　王小琴身子不规律的颤抖，呻~吟绵绵，没有心思回答问题，“小男人……用……用力点，狠狠的弄……”
　　~~王小琴的确有点饿，连续4次仍能坚持。牛波加强了攻势，又干了两次，她喘着粗气表示，真的不行了，让她休息会儿。
　　牛波充耳不闻，继续野蛮的弄着，一口气又干了两次。王小琴呻~吟一声，无力的趴了下去，抱着树身，大口大口的喘气，“小……小男人……你……你真坏……”
　　“我早就说过了，不要一个人惹我。”
　　牛波斜身躺下，抱她放在身上，分开两腿，又闯了进去，两手抓着发硬的奶~子，一边搓玩，一边示好，已经是枪下留情了。他现在特别想干这事儿，再来10个回来都是绰绰有余。
　　“你也发情了？”
　　那玩儿插在里面，塞得满满的，王小琴感觉舒服极了，怕他乱动，夹着两腿，引着大手搓奶~子。
　　“不是发情，是高兴。”
　　牛波不等她问，含糊表示，他答应别人的事办成了，心里高兴，就想放松。
　　~~“坏波弟，这两天上哪儿去了？”
　　罗雪第一个跳下床，纵身扑进他怀里，紧紧的抱着他，火热香吻，频频送上。
　　“出去玩女人啊！你们的东西经不起我干，当然得出去玩了。”
　　牛波反手搂着她，一边亲吻，一边抚弄两团的嫩肉。
　　罗雪没有穿衣服，上下全是空的，小裤和奶罩早就解放了，看样子，一直等着牛波回来干。牛波摸了几下，滑到小腹之下，手指钻进杂草之中，没有摸到液体，“大波，怎么没有骚水呢？”
　　“讨厌！我们正在睡觉，没有你的大家伙，又没有自摸，哪来的骚水啊？”
　　罗雪左手下滑，钻进裤子里一摸，粘巴巴的，“小坏蛋，真在外面干了女人？”
　　“刚在外面玩了王小琴。”
　　牛波解开裤子，分开她的粉腿闯了进去，“你没有骚水，我有啊，真省事儿，直接就进去了。”
　　“坏死啦。”
　　罗雪开心大笑，张开两腿夹着他的腰，两臂搂紧脖子，主动回应。
　　“二流子，你越来越坏了。”
　　严云三人同时跳下床，一左一右抱着他的胳膊，王梅从后面抱着她，两团嫩肉贴在背上，滑动撒娇。
　　~~“波弟，剧组明天就到，大奶姐不能天天住在你家里了，今晚就疯狂点。”
　　罗雪眼中浮起一丝失落，翻身爬了上去，骑在在他的腿上，主动摇摆。
　　“大波，你这样会受伤。”
　　牛波伸手抓着两只摇晃的奶~子，安慰说，剧组来了虽不能住他家里，晚上可以出去野战。当然没有现在方便，天天晚上都享受。隔一天，或是两天玩一次，应该没有问题。
　　“不管啦，就算弄破了，今晚一定要疯狂。”
　　罗雪情绪失控，不但没人停止，动作更野蛮了，一边摇摆，一边呻~吟浪叫。
　　楚红趴在牛波的左侧，歪着脑袋斜眼观看，“雪姐，二流子说得对，别这样疯狂，真的弄破了，白天怎么行动？”
　　“雪姐，别弄前面了，玩后面吧。”
　　严云也爬了过来，右手伸了进去，扳开一看，肿得变了形，这样弄下去，真的要出血了。
　　“先把前面喂饱了，再玩后面和上面。”
　　罗雪好似彻底的豁出去了，根本听俩人的劝告，一个劲的摇摆着。
　　~~“惨啦！惨啦！真的出血了。”
　　罗雪低头一看，门口两片嫩肉破了皮，不断的渗着血丝，火辣辣的，赶紧停止动作，滑下翻身，趴在床上，弓着屁股，“波弟，干后面吧。”……
　　一年之后一个次偶然的机会，牛波查清了牛平当年的冤案。的确和王守财有头。事情暴露王守财无颜面对，悄然自杀了。王梅觉得对不起牛波，割腕自杀。牛波及时救了她。
　　牛波原谅了她，并表示此事和她无关系。王守财既然已经死了，所有的恩怨一笔勾销。她只是王梅仍上是他的女人不再是王守财的女儿了。
　　这一年，牛波爬到了副县长的位置。他本想退下来，专心经营各种生意。楚红诸人，全不同意，要他继续当官，生事的意，有她们打理。他除了当官走走过场，回家之后，不必管任何事，只需和众美人寻欢作乐，恣意干那事儿。
　　众美人盛意难却，牛波勉强接受，表示爬到市长位置之后，就不再当官了。当官表面风光，实则无聊，累人得很，不如做生意轻松自在。
　　第二年，牛波真的爬到了市长的位置。当了三个月的市场，他不干了。不顾众美人的反对，他毅然辞职了，回家之后，专心经营生意。
　　~~如今，牛波成立了牛氏集团，年产值超过100亿。和叶双华结婚后，牛氏集团和双叶集团合并，成了内国最第一大财团。公司的事，牛波很少管了，天天和众人干那事儿。
　　~~“老公……别……别这样……”
　　其实，叶子内心深处以及身体都是十分的渴望男人插~进去，可是她担心肚子里的孩子。如今肚里的孩子，不仅是她的希望也是牛波的希望，更是外面那五十多个绝色美女的希望。
　　如果出了什么意，没有人能承担这上可怕的后果，也没有人能接受这个残酷的现实。所以那粗实的东西，在门户边缘磨了许久，水水涌了一回又一回她仍不敢让它进去。
　　她小心的扭动身子，抓住又粗又长的肉~棒子，叶子奇怪的说，以前没有那样可怕，为何短短几个月，一下子变得离了谱，如果不明白内情，还以为他去了做了移接手术，割了自己的东西，将某种动物的肉~棒子接在自己的下面。
　　“宝贝，你老公是战神转世，当然得与众不同啊！否则，怎能满足外面那群超级骚女人？哈哈！”
　　牛波哈哈大笑，小心的摆好她的姿势，分开她的，得意洋洋的说，进去之后人不动只让肉~棒子动，而且不会深入，只在中途与边缘探索，小心的活动相信不会有问题的。
　　叶子还是不同意，说事关重大，万一有什么意外后果十分的可怕。这种事情一旦出了意外是没有办法补救的。
　　牛波压低声音，在她耳逃逗的说，她空虚了快一年了，人生就那一次，而且没有半点心情享受，现在该真正的享受了，虽不能极尽疯狂，细水长流的活动，绝对没有任何问题。
　　“老公，说真的叶子好想，真的好想它进去，感受这与众不同的东西到底是什么感觉？”
　　叶子眼中浮起浓烈的之色，松开小手示意牛波换一下方位，她想用嘴尝尝，如此粗长的肉~棒子进入自己体内，到底有何妙趣？
　　“不行！”
　　牛波将肉~棒子抵在两片嫩~肉之间轻轻的向里挤了一点，郑重的说，如果她不适应那种味道，或者说，如果进去深了，引起反胃，导致严重呕吐后果就会相当的严重。
　　“老公啊，叶子真的想嘛！让叶子品尝一下，好不好嘛？”
　　叶子撒娇的抓住正在向里面潜近的肉~棒子，不让它进去。
　　牛波哈哈大笑，在她的腋下摸了摸，叶子不停的嘻笑，赶紧松手，湿漉漉的肉~棒子，悄悄的滑了进去，直达通道的中间部位时，男人停止了前进，让它在里面缓慢活动，四处探索。蠕动之时，与四壁的嫩肉产生微妙的摩擦，并快速的向四周扩散，很快就感染了叶子。
　　那奇妙的快感，如同浪潮一般，一波接一波，绵绵不绝，快速的将叶子淹没了。叶子呻~吟一声，主动的扭摆迎合，希望它再快一点，再进去一点，最好顶在子~宫口上，并将仅有的空隙塞得满满的，连水都不能外流。
　　“宝贝，小心啊！不要乱动，老公让它快点就是。”
　　牛波大惊，伸手按住叶子，让肉~棒子蠕动快了一点，并慢慢的向里面潜去，大约又前进了四分之一，不敢再挺进了。
　　“老公，你这家伙真的好奇妙，弄得叶子魂儿都快跑了。”
　　叶子媚眼如丝的看着他，眼中充满了幸福，脸上挂着甜蜜的笑容，显得万分的满足，她从没有想过，此情此景，不但能享受，还是那样的快乐，想想今后，只有自己一个人有孩子，那将是何等的风光？
　　其实，就算不生孩子，和她们一样，看她们的神情，也非常的满足快乐，深深的爱着他。难得的是，彼此之间没有半点摩擦，亲如姐妹，相敬相爱，自己又何必想那样多呢？绝不能因为自己的加入，导致部分人不和，从而破坏全家的和谐。她也明白，这幸福来之不易，应该学会珍惜，而不是破坏，更应该无私的奉献，而不是贪得无厌的占有与索取。
　　“宝贝，没有什么不适的感觉？”
　　牛波将动作放快了一点点，伸手搭上她的腕脉，仔细查看，确定没有不妥，速度又快了一点。
　　“老公，她们之中，你最爱谁？”
　　叶子自己都奇怪，就目前而言，自己应该是最受宠的，自己又有孩子，何必还在意别的呢？问这样的问题，显然是多余，更不利于团结。
　　牛波从她的眼中，明白她的意思，坦然的说，第一次真正动情，也明白什么是爱的女人，依然上叶双华，如果真要说他最爱谁，也许是她。当然，也不排这是一种错觉，毕竟，叶双华太美了，第一次见面，是她的外表吸引了他。
　　如今，他渐渐的明白了，爱一个人，原因是多方面的，绝不是嘴里说的那样简单明了。众人之中，就以她为例，仅外面而言，她在众人之中只是中等，虽说身材是最好的一个，但是，因为时间与距离，他们相处的时间很少。
　　可是，正因为个原因，他觉得，叶子是一个伟大的女人，值得他去爱，而且是发自内心的爱，并愿意一辈子深爱她。
　　“老公，谢谢你！”
　　叶子万分的感动，差点激动的哭了，可想到肚里的孩子，提醒自己，千万不能再哭了，否则，那会影响孩子将来的性格。
　　“叶子，应该是老公谢谢你，你真的很伟大。”
　　牛波双眼微湿，动情的说，因为当初一句诺言，叶子不顾一切的承担了所有，一个人默默的期待着。
　　确定受孕之后，不但没有打掉孩子，反而买了许多胎教之类的书，一直坚持胎教。并计划生下孩子之后，一个人独立将他养大，当他明白事理之后，再把一切真相告诉他。
　　一个未婚女人，彼此之间，没有任何的约定，只因一句诺言，就要为此付出一生，这是何等伟大的情操？又是多么伟大的精神？
　　“老公，如果叶子生了孩子之后，不愿意和你们，或者说与你生活在一起，你会怎样？”
　　叶子双眼一阵乱转，半开玩笑的说，他们之间，的确没有任何爱。
　　“叶子，你可知道，我身边的女人，我从没有强迫过谁，她们全是自愿跟着我的。”
　　牛波坦然的说，除个别因为，而后莫名的喜欢他之外。其她的，全属于正常结合，到目前为止，她只强迫一个女孩子，但强迫对方的最终目的，却不是让对方接受他，爱上他，而是希望对方快乐，开心，幸福。
　　“你说的是兰花，她到底是一个什么样的女孩子呢？令你如此痴迷？”
　　叶子感慨的说，他身边如此多的美女，个个都是绝色，可是，对方一直不接受他，甚至是讨厌他，可他一直没有放弃，依旧深深的爱着她，必然是一个万分迷人的女孩子，她真想现在就见到兰花。
　　“叶子，如果你真的对老公没有一点感觉，要去寻找属于自己的幸福，老公绝不会阻拦，并会给你一笔几辈子也花不完的财富，让你，或者是你的家人以及你的后人，衣食无忧。”
　　牛波坦然的说，那对他而言，也许是一种伤害，更是一种遗憾。
　　但是，他的确没有权力阻止叶子离开，更没有权力阻止她去寻找属于她个人的幸福。当然，离开之后，不管发生什么事，只要叶子一句话，他必会全力以赴，尽力而为的为她分忧解难。
　　“老公，你说实话，到底是因为宝宝，或是你喜欢叶子？”
　　叶子小心的把手放在肚子上，轻轻的抚摸着，平静的说，如果全是因为孩子，她可能真的会离开。毕竟，两个完全没有感情的人生活在起，很难得到幸福的。
　　不可否认，他在性方面是强大的，也是空前的。但是，爱与家庭，不仅仅是性就可以维持的。同时，他身边美女如云，少她一个，似乎没有什么不同。
　　“叶子，不要这样说。”
　　牛波轻轻的拥着她，悄悄的向外面退了一点，速度却更快了，感慨万千的说，当初认识她的时候，的确谈不上爱，但有一种渴望，希望占有她的知身子，随着接触的次数多了，他发现叶子是一个很重感情，又讲情义的人。
　　逐渐的，那种的淡了许多，希望和她成为情侣，至于最后的结局，或者最终的目的是什么？他现在也不明白，因为，环境改变了，无法再次尝试那种微妙的关系。
　　然而叶子因为一句诺言准备牺牲一生的伟大情操，深深的感动了他，也深深的爱上了她，绝不是因为孩子的关系，更不是因为同情或者说报恩之类的，而是真诚的爱令他必须这样做。
　　“老公，谢谢你！叶子觉得自己是天下最幸福的女人。”
　　叶子本不想哭了，可还是忍不住感动的哭了，悄悄的说，她决定不离开了，现在需要他野蛮一点，让她畅享极乐性~爱。
　　“乖叶子，感受到老公大急棒子的厉害了吧？”
　　牛波乐的哈哈大笑，搂着她的纤腰，把液体抹在屁股上，试了几次悄悄的从后面闯了进去，“乖叶子，你的菊花真嫩，比红儿她们的菊花更爽，今天一定大战500回合。”
　　“二流子，小心点，那是我们全家的宝贝啊。”
　　楚红和严云听到叶子的呻吟声一同冲了进来，见牛波动作又粗又野，粗长的肉~棒子快要插~进去完了。
　　“红儿，过来，让老公捏捏你的奶~子。”
　　牛波赶紧退出一点，放慢了动作，对严云俩人招人。
　　严云俩人羞笑着，一起扑了过去。动作一致，抓着裙摆的下缘向上掀去。牛波一瞄，上下没有没有穿，空荡荡的，白嫩嫩的奶~子，蹦跳着弹了出来。黑漆漆的阴~毛，迎风招展，比当年干她们的时候发达了3倍左右。
　　楚红俩人，不停的扭着小蛮腰，骚~水股股的涌出。呻~吟浪叫，相互用手抚~摸。楚红受不了里面的空虚，呼嚷说，“二流子，用你的大棒子，狂插红儿的那活儿。”
　　“好啊，你们敢和叶子抢风头，我们也来。”
　　李丽和叶双华诸人听到楚红的呻吟尖叫，叫嚷着一起冲进了房间。
　　“各位宝贝，你们想老公的大棒子就把衣服脱了，排列趴好，老公今天太高兴了一个个的狂们。插得你那活儿肿的像大馒头。”
　　牛波哈哈大笑，表示今天是一个喜庆的日子，人人都可以享受销魂蚀骨的疯狂。干了前面又干后面，后面不行了就干上面，反正会让每个都尽兴满意。
　　“波弟，你的大棒子好像又变粗长了。”
　　罗雪拉开楚红俩人，伸手抓着露在外面的半截棒子比了比，真的比原来更粗了，蹲子，伸出舌头津津有味的舔~吮着。
　　（全书完）
