<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>   这是一个寡妇的村庄,里面有着一个强壮的男人,更有着有趣的故事.</font>


第一卷山野春情 第一章
　　偏僻的上岭村是个出了名的寡妇村，不是吹出来的，这村里的女人百分之八十是寡妇，为何呢，因为上岭村里有个小媒窑，这隔三差五的就出事儿啊，一出事儿就得死好几个男人，那就得多几个寡妇了，可是为什么还那么多男人去干呢，那不是为了钱多拿点儿吗，每家的男人进去之前，都先买好保险，上岭村的男人个个都是汉子，死也要学公蜜蜂，死了也要留下一笔赔偿费，值了。
　　可是这上岭村里这男人中也出了个怪类，这家伙，叫做杨光，今年二十岁，从小有个怪事儿发生，这家伙刚刚三岁，那裤档里的那家伙就像三十岁的男人那般粗壮了，到了现在了那东西更是同年人的一部大小，从小到大，无所事事，自从把自己的第一次献给了手之后，就尝到了那玩意儿带来的甜头了。后来在一部什么名叫，美女江山一锅煮的电影后，就发誓要进女人的那个洞去看看。
　　十五岁，仗着家伙硕大，就进了早年守寡的婶子身，后来经过这婶子的传播，村里的寡妇们对这杨光都是蠢蠢欲动了，大伙儿都在想着法子去上这杨光小子的床，这一来二去，这杨光干的勾当也就成了村里那些女人认定的合法职业了，大家明码标上了价钱，一晚上五十块，少了不够意思，毕竟人家杨光是靠这个吃饭的，多了不想给，毕竟也便宜了那小子。
　　这上岭村的寡妇多，而且这些女人们都是富婆，男人们在窑上出了事儿以后，政府和窑上就会赔不少的钱，少则十几万，多则上百万，这样的女人多达上百个，这样下来这杨光的生意可谓是天天红火，年年红火，每年都赚不少的钱，村里的一些其它的年轻人羡慕的要死，可是谁也没有那样的命去享，女人们就像狼一样的盯着村里的那些年轻人，稍微胆大一点儿的，都逃到外面去谋生了，也再没有男人去挖煤了，因为太危险了，上岭村里的生活就这样继续着，杨光继续着自己的革命事业，偶尔如果让一些没有后代的寡妇们怀上了孩子，家里的老人们还得上杨光的家里来感谢一阵，没出几年，杨光就为上岭村贡献了几十个娃，也不知道这小子的精子是不是有啥特性，和女人搞上五次以上一定会让这女人怀孕，村里人戏称这杨光是生娃机器，几年下来，杨光俨然已经是成了村里的名人。
　　杨光为人比较谦虚，只是那方面需求比较大一些，甚至有些时候几个女人合起来请杨光过去，因为杨光那家伙太厉害了，没有个二三个小时那家伙都不会射，没有办法，一个女人承受不住，杨光的高子虽然不高，只有一米七零，但看起来很健壮，而且身材很匀称，上岭村里的女人们，寡妇们给杨光的评价非常高，叫做低调做人，高调做事，因为杨光做事有个原则，只要给了钱，当天晚上一定给这女人高潮，不然不收钱。
　　可是这淫棍倒是有个怪癖，就是白天绝不和人做爱，只是晚上和人家干事，而且干事的时间就越长，而且据村民们观察，这杨光白天睡的越久，吃的越多，晚上就越有力气干事，所以这杨光连白天的饭也给省了，村里的女人只要是约好和他晚上干事的，白天就会伺候他一天。


第一卷山野春情 第二章
　　这一天，杨光刚刚从村里王寡妇家里干事回来，满足的拿着红票票在村里闲逛着，突然一个不留神，不知道被什么人给拉了一下，便摔倒在地了，杨光一看，这不胡老六家吗？
　　胡老六是村里的一个木匠，前些年也学着一些男人去挖煤，结果一块大石头给蹦了下来，整好砸在他身上，村里七八个男人抬了好几天，撬了几天终于把那家伙给搬出来了，搬出来的时候，脸都花了，老娘扑在尸体上哭喊着，儿啊，你咋这么命苦呢，死了都不给你留下全尸啊，一个孙子也没有给我留你就走了啊，叫我怎么活啊？
　　当时杨光就在场，当时他才十七岁，看着那满面血浆的尸体当天回去就吐了，还好当天晚上王寡妇给他用洞里的营养补了补，不然不知道得抽多少天。
　　杨光一抬头，正看见一个丰满的少妇，一身白色的睡衣，胸前两只玉兔呼之欲出，心想这不是胡家儿媳妇儿吗？正扭扭捏捏着弄只两只手，脸上也红扑扑的，别提多可爱了，便问道：“我说胡家大媳妇儿，你拉我进来干啥呀？”
　　胡老六的媳妇叫王翠萍，二十岁嫁给胡老六，刚刚嫁过来六年这胡老六就死了，守到现在也守了快一年的寡了，她羞红着脸说道：“我，我听说，王家媳妇儿，说你的那，那家伙比较厉害，而且做五，五次就能怀上孩子，我家，我家婆婆要我，要我找你，找你生个，生个。”
　　杨光喝道：“我说胡家大媳妇儿，你咱说话尽吞吞吐吐呢，你就说找我，找我什么事儿吧？”杨光也学着王翠萍结巴了几下，弄得王翠萍只想找个地洞钻下去。
　　王翠萍心说豁出去了，说道：“我婆婆说请你给胡家生个娃！”
　　杨光一听，摆了摆手就想出去，说道：“不好意思啊大妹子，我白天不做事的，这你想必也听说了吧。”
　　王翠萍见杨光要出去，急忙上去拉住他，娇声问道：“那你什么时候有时间吧？”
　　杨光想了想，算了算今年的行程，今年的行程基本定了下来，给十个女人生娃，每个女人五天，也就是五十天，再者还有一百人次订了自己的晚上，再加上刚刚守寡的嫂子比较孤单，自己答应了给三十天，主任她大儿媳看他面子给了二十天，十个黄金会员，每人十二天，十五个银会员，每人三天，加起来一共是三百六十五天，而且自己白天从来不做事的。
　　杨光说道：“不好意思，大妹子我今年的时间全被排满了，你只能等到明年了。”
　　王翠萍惊道：“明年？不会吧？”
　　杨光笑了笑，说道：“不过也不是没有办法的事情，这些年头村里的寡妇什么的越来越多，男人越来越少，要不是我做了贡献，给一些人家添了男娃，我看啊，这十年之后，嫁到这上岭村的女人们晚上都得用香蕉服务了。”
　　王翠萍这下也顾不得害羞，忙上前挽住杨光的手，嗲声道：“杨光哥，人家知道你好嘛，你就给人家想想办法嘛，人家就想要个娃嘛！”
　　杨光一看这妞姿色不错，笑着说道：“好吧，那我就免为其难吧”于是凑到王翠萍的耳边说了些什么，王翠萍羞红了脸，杨光临走时丢下一句话，“记住，下次找我睡觉时记得事先预约哦！”


第一卷山野春情 第三章
　　这一天，正是杨光的嫂子订好的日子，杨光的大哥在外面打工，去年刚刚过逝，为了给杨家留下种，杨光与嫂子约好，今年花五天的时候给家里添上一个娃，也好传授自己的淫技。
　　杨光的大哥叫杨亮，前年与邻村女孩杨心莲，不幸的是去年杨亮从工地摔了下来，摔个粉身碎骨，这杨心莲守了活寡了，杨家也多了一个寡妇，杨心莲今年十九岁，嫁给杨亮的时候刚刚成年，杨亮结婚后不久就为了谋生出去打工了，杨亮走后，杨光也诱惑过杨心莲几次，几次都是让这杨心莲服服贴贴的，别让当时那杨心莲哭的伤心要命，心里却在想，这家伙死了倒也干脆，我也可以堂堂正正的，而且没有旁人看到与他二弟偷情睡觉了。
　　出于是嫂子的情面，杨光今年给了这杨心莲一个月的睡觉时间，这一天杨光刚刚睡醒，已经是晚上七点多了，也不是这杨心莲不饥渴，而是想让这家伙多睡一会儿，晚上就能多玩一会儿，也就多快活得一会儿，这会儿杨光一醒来，这杨心莲就扑了上去，开始脱自己的衣服了，一下子就扒了个精光，这杨光也正好睡醒，眼睛都还没有睁开，就感觉到一团肉正往自己的嘴巴里送。
　　杨光迷糊着眼睛只看到前面两片又白又嫩的圆圆屁股正往自己的嘴巴里蹭，赞叹道：“嫂子，你的屁股好女好嫩啊！”
　　杨心莲嗲声道：“既然你喜欢就嚼嚼它吧，它正寂寞着呢。”说完便扭动着娇躯开始疯狂的和杨光干起了事，这杨光也是不客气，哥哥妻，不客气，一下子掏出宝贝，从后面就进入了杨心莲。
　　接下来长达一个半小时的折腾，杨心莲舒舒服服的高潮了三次，快活都要晕过去了，杨光还没有尽兴，杨心莲已经没有了力气再干事了，后悔的是当初不该让这小子睡这么久啊，原本想多快活一会儿，这下子谁来救我啊！
　　杨光可不管那么多，在上岭村里和他做过事的人都知道，他做事的时候有个原则，无论和哪个女人做，无论和多少个女人做，只要他射了，那事情就到底结束了，谁也别指望他再来一次了，如果没有射，那么你的洞就要遭殃了，一定会被他弄到他射了为止，否则绝不放手。
　　这下杨心莲可弄是尝到这家伙的厉害，苦苦的在杨光的身下求饶，道：“亲亲的丈夫，你别再弄了，我，我快受不了啦！”
　　杨光喝道：“嫂子你就忍耐一下，这没有精子哪来的孩子啊！这不高潮，哪来的精子啊！这不大力的抽送，哪来的高潮啊！”
　　杨心莲喘气道：“不，不会吧？二弟你从哪里学来的这么多的歪理啊？”
　　杨光喝道：“这不是歪理，这是科学道理，党的改革的先进带头人同志早在十七届三中全会上面就讲了，我们要改革，科学技术就是第一生产力，我们不得不相信科技啊！”
　　杨心莲只能叹气道：“我无语了，看来你的家伙注定是我的冤家呀！啊！”
　　杨光笑道：“呵呵，不要紧，再忍耐一下，再等半个小时我就会大力的把精华全部填满你的啦！”
　　杨心莲别过头去，骂道：“天哪，谁来救救我啊，我不要娃了还不行吗？”


第一卷山野春情 第四章
　　再说这一天晚上杨光正和村里林寡妇干得起劲，林寡妇在杨光身下正叫得欢，嗲声道：“哎哟哟，可是弄疼了你的亲达达呀！”
　　杨光笑道：“哈哈，这回知道了我的厉害吧，我杨光的服务童叟无欺的，一定会让你满意的。”
　　林寡妇是村里一个老寡妇介绍来的新客人，杨光自然是卖尽了力，俗话说，这新来的客人得给人家一个好印象，有好的印象下次就会再来了。
　　林寡妇初次被那么大的玩意儿玩弄，经不了几轮攻击，便扭着身子倒了下去，瘫软在床上，再也没有力气动了，喘着粗气说道：“呵呵，你小子还真有两把刷子，不愧是咱们上岭村的生娃英雄。”
　　杨光抱怨道：“倒是你没有金刚钻也敢揽我这个瓷器活啊！”
　　林寡妇笑了笑说道：“我知道你小子是个馋猫，不射在女人的洞里就受不了，所以嘛我都叫了我二个好友过来了，她们的丈夫也都不久前过逝了，大家一起伺候你，包管你小子舒服舒服得。”说完林寡妇向后厅里拍了拍手，走进来了二个衣着艳丽的少妇。
　　二个少妇首先见到的不是别的东西，而是杨光下体处的东西，一看到那东西就疯狂了起来，二人争上前来为这杨光服务，林寡妇笑着说道：“呵呵，小美，小花你们悠着点儿，千万不能让他那么早就射了，不然今天晚上就没得玩儿了。”
　　二个少妇点了点头，开始脱着自己的衣服，杨光笑着说道：“看来你们三个早就约好了呀，哎，今天的淫钱你们打算怎么出啊？”心说这样的事情还是先说好比较好，要是事儿干完了，你们赖账，那我今天晚上的工钱可就没有了啊。
　　三人一齐说道：“当天是分摊了，每人八十够了吧？”
　　杨光笑了笑说道：“呵呵，那还不错，你们想怎么玩就怎么玩吧，不过每人先付五十怎么样？”
　　三人齐笑着在杨光的衣服口袋里塞了张绿色的五十钞票，杨光这才放下心来，揪过二女，一个在上，一个在下，开始干了起来。
　　话说当天晚上，是惊天地，泣鬼神，这杨光尽显霸王风度，一些最近刚刚苦思冥想出来的姿势，当天晚上也付诸了实践，事实证明他的创造能力是毋庸置疑的，在床上的创新绝对是一流，心说关于这一男三女的四P游戏，恐怕就得数他为王了。
　　前不久杨光在一个寡妇那里搞来了CD机，而且借来了寡妇平时用来杀杀火的几片AV女优片，一看就是一个通宵，整个通宵手都在弄着自己的小弟弟，不由得为那里面的一些姿势和做法感到惊叹，当天晚上就找了个寡妇对着那里面的姿势开始实践了起来，而且第二天就找到了自己的嫂子开始创新动作，当时杨心莲不依的说道：“这样的枪打出人鸟的事情你可不要找我，我找被你弄死。”
　　杨光说道：“这你放心我杨光是个有情有义的人，在我们的这场大事进行之前我就替你买好了人身保险，你尽管来吧！”
　　“那好，我们就使尽浑身懈数弄出些新姿势来吧，我豁出去了


第二卷寡妇英雄 第一章
　　杨光的生意是越做越大，做的全村上下的女人们都知道有这么根屌相当厉害，每一个和他做过事儿的寡妇夸杨光是英雄，是解了她们饥渴的大英雄，虽然说是大英雄，可这事儿毕竟是那些勾当，村里人虽然知道，但明里也不会到处向人张扬，只是暗地里打听，能不能向这杨光弄个什么会员。
　　杨光是个非常有头脑的家伙，也是个很懒的家伙，他不喜欢为了拉几个生意，天天东奔西跑，于是就想出一个办会员的制度，设置了十五个银会员和十个金会员，银会员的待遇是一年不管多忙，一定至少会为这些会员们提供三次服务，价钱是五百块每年，金会员的待遇是一年十二次服务，而且时间由会员自己挑时间，会尽量照顾到她们的生活所需，不过价钱贵一些，会员每年交纳二千块钱，但是价次比（价钱与服务次数之比）是二者当中最高的。
　　果然这会员制度一推出后，那十张金会员卡就被十个老顾客，经常做杨光生意的寡妇们给抢光了，一些其它还算常来的客户也是抢完了那十二张银会员卡，这也就是说，这杨光经过这么一弄之后，一年就稳稳的先收入了，二万六千块钱了，还有其它的二百多天可以用来捞些零散的客户生意，这样一年下来也得弄个五六万块，而且还得了寡妇们的床上，可谓是人财两得。
　　这样的生意上不得台面，但上岭村的人都知道，而且都认识这上岭村有一个神通广大的野鸭，这只野鸭正在为了上岭村的种族繁衍通过一种看上去不怎么合法的方式继承着，这杨光俨然已经成了全村人心目中的性英雄。
　　因为这杨光一直忙于投身于鸭子事业，而且村里的寡妇们都知道千万不能让这小子娶了老婆，不然娶了老婆之后，要是管得紧，那自己的快活事儿，也就没了着落了，所以村里的寡妇不在乎这小子今天上了哪个寡妇的床了，眼睛都雪亮着，时刻盯着这小子，只要看到这小子对哪家的姑娘动了情，或者是察觉到了，这些寡妇们就会想尽办法去破坏，所以说杨光这小子虽然洞福不浅，艳遇不断，可是这爱情却是来得一点儿也不顺，要不就是与人家刚刚说了几句话，之后就莫名其妙的完了，再要不就是哪家的寡妇媳妇又出来当着那姑娘的面儿叫自己老公，你说人家看了不得跑吗？
　　到了二十二岁了，杨光上的寡妇们几乎已经遍了全村了，还有些是家里有老公的，只是嫌弃老公的玩意儿不太畅快，也找上了杨光的门了，可以说杨光已经上了全村百分之四十的女人的床了，除了那些黄花闺女和那些老太太，当然还有那些小娃儿是不能上的。
　　随着杨光的名声在上岭村愈发的膨胀，这不知道是哪家的寡妇把这消息给泄了出去，邻村的一个叫张甲的小伙子就得到了这个消息，翻着山沟要进来找这杨光的麻烦，而且还带着一把剪刀，说是要剪了杨光这祸害人的东西！


第二卷寡妇英雄 第二章
　　再说上一章中提到的那个邻村张甲，翻过几座山，跨过几条河，这上岭村，本就四面环山，山外还有山，虽说是邻村，但要想进到这上岭村来还得翻过几座山，跨过几条河，才能到了这里，这张甲也是花了二个小时，才从那边带着剪刀到了上岭村，一进门就问了一个耳聋的大爷，喝道：“老爷子！知道那杨光家在哪儿吗？”
　　老爷子耳朵不是很好使，只觉得有蚊子在耳边说些什么，捂耳朵大声喊道：“啥？你说阳光？太阳光还有家吗？小伙子你是白痴吧？”
　　张甲笑了笑，大声的凑到老爷子耳边说道：“老爷子！我是问你们村的那个杨光家在哪儿？”
　　老爷子这下听清楚了，大声的说道：“哦，你是说那个杨光啊，他家就在前面拐个弯就到了！”张甲谢过老爷子，便提着装着大剪刀的袋子往前赶，脸色十分的不好看。
　　话说这时候有个李寡妇曾经见过这张甲，这张甲要来上岭村找这杨光的麻烦的事情在村里的寡妇们里早就传来了，刚开始大家以为是个戏话，这个李寡妇眼睛看到那张甲后面那袋子里好像很尖的东西突了出来，心想不好，赶紧飞速的跑到了胡寡妇的家里，因为杨光今天好像就在这胡寡妇家里，这下子白天一定还在那胡寡妇家里睡觉和吃饭了。
　　李寡妇跑到胡寡妇家里，和胡寡妇说明了情况，二人急作一团，李寡妇想要把杨光给叫起来，胡寡妇却不同意，说是今天晚上是她的生意，不能这样就不做了，要不然那事情还得等到明年才有空给她，提议把村里几个金会员给召集过来，大家一起在李寡妇的家里打麻将，为杨光挡住，杨光继续睡觉，相信这张甲没有找到人一定会回去的，到时候也还可以做事了。李寡妇没有办法，她也深知道这事情的严重性，便去召集村里的一些其它的杨光的常客来到了这胡寡妇家里，大家凑成三桌，在胡寡妇家里打起了麻将，三个麻将桌刚好挡住那进房间的路，那房间里头杨光就睡在里头。
　　另外还有几个寡妇在胡寡妇的院子里头开了一桌，准备望风，门口还站着二个寡妇少妇，在门前站岗，随时阻拦那张甲，至此，这上岭村的寡妇们为张甲设置了三道防线，目的就是保住村里寡妇们的唯一生趣。
　　再说这张甲，提着剪刀冲进了杨光家里，却没有找到一个人，心想这家伙肯定是带着家伙去哪里干事了，决定要四处去转一转，哪里听到那样的声音就冲进去，就地把他剪了。
　　转了几圈在村里，却是一点那样的声音也没有听到，张甲也没有理由去每家每户去搜查，只好先打算在上岭村里住一晚，也好趁着晚上出动去查看，那杨光的家伙正好也是晚上出没，说不定就能逮着。
　　胡寡妇家里的寡妇们的麻将都已经打了不知道多少出了，哪个下了，哪个有事，后面的就顶上，一定要确保那房门前有三桌人把房间门给挡住，打着打着，人都换了二茬儿，时间就已经到了晚上七点钟了，三桌人也便成了二桌，不过还可以挡住那房门，倒是这时候杨光醒了，一把就把正坐在门口找着瞌睡摸牌的胡寡妇给拉进了房间。


第二卷寡妇英雄 第三章
　　再说这傍晚时候，杨光一把拉进了胡寡妇进了房间，当时外面还有十来个寡妇正在摸牌，大家都笑了起来，不过几分钟后她们就再也笑不出来了，因为从房帘子里传来了胡寡妇的销魂叫声，大家的心里都是痒痒的，一般的人最多的也就是一个月才能得到一次与杨光交合的机会，这下子听得那销魂入骨的声音听得那么的真切，叫她们如何受得了，几个人也是不再摸麻将了，手也是绕到了麻将桌下面去抚摸起了自己的私处，半个小时后，这整个胡寡妇家里可谓是叫声不断，大家也都是放得开了，守门的几个寡妇听到了那声音，还以为里面出了什么事情，结果一进去都呆在了那里，也是老实的坐了下来，随大流去了。
　　这张甲晚上在村里四处游逛，为了村里的人发现他，还特意穿了一身的黑色衣服过来，为的就是混淆视听，用衣服来混淆别人的视听，这时候他走到了胡寡妇房子的后面，一下子就警惕了起来，因为那里面的声音听得很真切，既有男人的喘息声，还有女人的销魂叫床声，心说，这下子就逮到了你这个家伙吧，看我今天不剪了你！
　　张甲摄手摄脚的从后面一步一步的绕到了前院的门前，这时候里面传来的声音有些古怪，好像很乱很杂，听得他有些心动，那声音像钻入到心里面一样，在四处敲打着自己的心脏，弄的人的心狂跳个不停，张甲使劲的摆了摆头，心道，不要忘了自己这次来的目地，就是为了去除这上岭村的祸害，不然誓不为人！
　　想完便往那里面走去，每走一步都是艰难，因为越走近，那声音就听得越真切，而且越发的动人，撩动人心，摄人魂魄，到了再逼近那里面的大厅时，张甲已经是举步维艰了，都快到了挪不动步的地步啦，里面传来了女人们的叫喊声，“亲哥哥，你也入我一回吧！”
　　“不不，入我一回吧，我出一千块，今天你就入我一回吧！”
　　“我出二千块你入我吧！”
　　“我求求你了，我没钱，但我那里面快死了，你入我吧，我保证以后加倍给你！”——
　　“王家大媳妇儿，我们来互相弄弄吧，里面痒死啦！”
　　“好呀，好呀，快放你的指头进来，我们互相杀杀火！”
　　“是呀，大家也别盼着那里面玩事儿了，大家先找对方弄弄吧。”
　　“是啊！”
　　“我没有对伴怎么玩呀，哎，王寡妇和林大姐，我和你们一组吧，大家三人玩玩！”——
　　里面淫声不断，张甲的心跳已经到了极点，那肩上的袋子早已经掉了下来，他趴到那窗户上面往里面一看，心道，妈呀，这是什么场面呀，十几个人在一起乱来呀，天哪，那女人的屁股好大，那女人的双峰好饱满！
　　此时的他哪里还记得要去剪那杨光的家伙了，自己的手倒是不老实的放到了自己的裤档里，玩弄起自己的宝贝来了。


第二卷寡妇英雄 第四章
　　这张甲在外面听得爽快，小脸早已经涨得通红，而窗户里面的淫形更是让他乍舌，心里也有一小股声音在说，今天真是来对了呀，这样的大餐都被自己碰到了，还真是他妈的走狗屎运呀！随即心里又涌入了一股更为强大的正义的声音，你是来剪那家伙的东西的，怎么能为美色所动呢，你得赶紧找到那杨光，把他的家伙剪下来，会发生现在这样的淫场面都是那家伙的玩意儿造成的，你一定要铲除它。
　　张甲艰难的把自己的手从下体处挪开，下体的那玩意儿现在还是火辣辣的，把眼睛往那里面的房间里看，隐约的看到了里面的一男一女正在干事儿，而且那男的二十多岁的样子，应该就是那杨光了，确实好了目标之后，张甲从窗户上下来，长叹了一口气，再一次迂回到了那后面去了，也就是现在那杨光与那寡妇正干事的后面，张甲来到后面，摸了摸墙，是老式的那种窑砖，大块大块儿的，看上去也挺结实，心说，这下该怎么进去呢，要不还是在这里等他们完事的时候，等杨光那小子做完事之后，出了这院门之后，再把他打晕，最后再替他了结了，对，就这么干！
　　决定了守株待兔之后，张甲便靠在那后墙上闭上眼睛休息了起来，但脑海还是不时的出现刚刚在那窗户外面看到的那些女人们的情形，个个是香艳淫猥，看上去真是饱眼福，甚至想自己要是也有机会冲进去干她们一通是不是很爽。
　　张甲和女人做过一次事儿，那是和他刚结婚的新媳妇新婚之夜做过一次，但奇怪的是当时自己是很爽，被那射精的巨大快感给迷住了，可是身下的媳妇却不欢喜了，说是他的玩意儿不中用，只有六七厘米长，不够爽利，后来媳妇再也没有和他做过，而且在外面不停的偷汉子，回到家中，还理直气壮的骂张甲，你小子要是有本事，下面也安个那么长的家伙来让我爽快几晚也好啊！我一个女人没有那家伙能过得日子吗，你能怪我吗你？
　　张甲听完后，之后就再也不管媳妇儿了，自己有时间则出去找一些小姑娘玩玩，出些钱倒无所谓，关键是有快感出现，也还可以玩下，后来他媳妇儿与一个男的好上了，那男的用那家伙把他媳妇玩死了，从此以后，张甲便恨透了那些长着粗大家伙却四处偷人老婆的男人，这回他也是听说那杨光小子到处偷摘桃吃，所以才不惜翻山越岭过来除害的。
　　张甲在后面守了快一个晚上了，直到了深夜一点多，那家伙里面的声音还不断，这都让他怀疑那杨光到底是不是人了，或者是兽还是魔啊，妈的，一晚上都三四个小时了，还在里面折腾，而且对象换了一个又一个，那十几个女人都换了个遍，还不满足，看的这张甲都有些汗颜了，自己也就是个十分钟不到的主儿，这家伙整整五六个小时啊，等着等着，这张甲不知不觉的就睡着了。
　　等他醒来的时候，却是吓了一惊，自己被五花大绑在那胡寡妇的院里，身上还被绑了一根布带子，而且剪刀被杨光拿在手上，正嘿嘿直笑的看着自己。
　　张甲看到那银光直闪的剪刀，吓得一下子晕了过去，杨光身后的十几个寡妇喝了起来：“我们要保护我们的性福。”


第三卷溪边春雾 第一章
　　话说张甲被十几个寡妇五花大绑之后的几天，没有人知道他去了哪里，也没有人听到关于他的消息，只是上岭村里的一些寡妇们在传言，好像这家伙是逃到北方去了。
　　杨光今天很奇怪，本来是睡觉的时间，他却一大清早就起来了，他在林寡妇家里吃了早饭，顺便把林寡妇给弄了高潮，而且不止一次高潮，还不收林寡妇的钱，可把林寡妇给乐坏了。
　　林寡妇也算是杨光的一个常客了，完事后当时就问杨光，：“哟，杨哥哥，怎么今天白天就这么龙精虎猛呀？”
　　杨光手里拿过一个馒头，津津有味的啃着，左手捏着林寡妇的右乳，笑呵呵的说话，林寡妇却是美得话也说不出来一句完整的，嘴里嗯嗯叽叽的不知在说些什么，只是看到她的脸色红润有光泽，林寡妇今年才二十八岁，算是位少妇了，老公林大头前年上山死了，留下一笔家财给她，可她却是整天寂寞难耐，后经朋友介绍认识了杨光，一认识就上了杨光的船了，成了杨光的一个VIP用户之一。
　　杨光手里捏着傲乳，嘴里啃着酥酥香香的馒头，感觉妙不可言，心里也是爽歪歪的，今天他之所以破了白天不做爱的规矩，是因为他打算上午去做一件大事，所以现在必须先试验一下，因为他看上了村里的一个隔壁村里的姑娘，那姑娘叫，陈小翠，身高一米六五，脸蛋圆圆的，很可爱，胸前玉兔很饱满而且挺拔，早年的饥渴把一个少女给残害成这样，天灾人祸把一个家庭弄得四分五散，更可气的是，一个这样的女人只能找一个自己并不爱的男人天天做爱，还得付钱更是令这个世界变得有点浑浊不清。
　　杨光从林寡妇那里出来，已经是早上八点多了，他躲过人们的目光，来到了与下岭村交界的一片小树林里，小树林不大，但是很偏僻，平时来这里的村民也很少，只是一些洗衣服的女人会来这里，因为小树林的中央有条小溪穿过，那也是村里女人们交谈说话的一个重要平台。
　　早上时分，正是村里女人们洗衣服的黄金时间，小溪边已经有几个下岭村的女人们在那里洗衣服了，几个女人开始边洗衣边聊了起来。
　　“哎，知道那个张甲最近去哪儿了吗？”一个稍显肥胖的中年妇女捶打着衣服，边问旁边的几个女人。
　　“哎哟，张嫂子你不会是看上人家了吧，怎么对那个小子的事情这么上心呀。”她身边的一个三十岁左右的少妇戏笑了起来，引来了旁边的几个女人的哄抬。
　　“大家不要这样说我们张嫂子呀，我们张嫂子也不容易呀，可寂寞着哩。”
　　“是呀，好像最近她和那个张甲走得比较近哦。”和张嫂子比较亲近的几个女人拿着她开起了涮，张嫂子倒也不在乎，只是乐呵呵的捶打着衣服，“你们呀，就别无风起浪了哈。”说完张嫂子小声刺耳的说道：“我是听说啊，前些天那个张甲上上岭村去找那个叫杨光的小子，结果给人家做了。”
　　“还有这回事儿？”身边的那个少妇惊问了起来。
　　张嫂子神乎其神的说道：“可不，我一个妹子就嫁在上岭村，是她亲口告诉我的。”
　　“张嫂子这话可不能乱说呀，杀人可是要偿命的事儿啊。”少妇小心的向四周看了看，没有发现上岭村的女人们，她们还没有来。


第三卷溪边春雾 第二章
　　“妈的，这张嫂子真是欠干，竟然背后说老子坏话！”杨光躲在溪边的小树林里，一直注视着前面的小溪边，听到张嫂子议论他杀人的事情，显得相当的愤怒。
　　少妇洗着衣服，一边凑到张嫂子的耳边，轻轻的淫笑着：“张嫂子，你听说了吗，这个杨光那家伙可了不得，是天下一大奇器呢，上岭村的好多寡妇们都找他干事呢。”少妇捂着嘴轻笑了起来，张嫂子搓打着手里的衣服，轻轻的喝道：“你呀，就是不嫌害羞，这大晚上的，背着其它人去找那样的陌生男人都能搞一起去，你会觉得爽吗？要我看啊，还不如你家里的那个水生呢。”
　　少妇轻轻的掩着嘴笑了，：“张嫂子，你是不知道那杨光的厉害，前天我们村的那个李小巧，无意当中在上岭村碰到了那个杨光与四五个寡妇们做事，那速度，那力量，还有那耐力，真是强呀，我家那个水生差远了哩，每次四五分钟都不到，弄的我每次都不能尽兴，真是气死人呀。”少妇狠狠的砸了一下衣服。
　　张嫂子凑到少妇的耳边轻轻的问道：“真的有那么厉害，一个人和四五个寡妇做，我听说那些寡妇们可是很乱来的哩，一个个都像饥渴的母狼一样，一个人对四五个那可真是了不得哩，不过你也算苦命人哩，家里男人一次只有四五分钟那可就等于没有吗？”
　　少妇点了点头，脸色微微的红了一下，叹了口气，说道：“哎，都怪命不好，要是我有个那样的老公，就算只有他一半强，我也乐意，每天晚上也不用自摸了。”
　　张嫂子与少妇在一起叽叽喳喳的半个小时过去了，这时候从小溪的上游走来了一个二十岁左右的漂亮姑娘，绑着大麻花辩子，可爱的脸蛋上挂着淡淡的笑，张嫂子等人看到了她，都笑着和她打招呼：“小翠，你来啦。”
　　“嗯，大家来得好早啊。”张小翠挑了块干净的河中石头，把装满衣服的脸盆放了上去，脸盆里有几身内衣，有红色的乳罩还有内衣，也有白色的吊带裙，大麻花辩子留到了肩膀的位置，看起来很长，而且头发很多，身高大概一米六五左右，身材很好，尤其是胸前的两只玉兔呼之欲出，美艳不可方物。
　　少妇看了看张小翠，凑到张嫂子的耳边说了些什么，二人放声的大笑了出来，众人问道：“你们两个今天这是咱的了？吃了蜜蜂屎了？笑得这么甜。”
　　少妇捂着嘴又笑了一会儿，指着小翠的下身说道：“小翠，你忘记穿内裤出来啦。”大家顺着少妇的指头看过去，小翠半蹲着身子，露出白色肉丝内裤的边儿，并非是没有穿内裤。
　　张小翠一听那脸立马就红了，扭扭捏捏的说道：“林大姐，瞧你说的，人家哪里没有穿内裤呢，人家穿的是一种最新的肉丝内裤，看上去是透明的。”
　　众人一听大笑了起来，杨光在小树林里听到了众人的对话，捂着大嘴差点没放声笑了出来，由于距离还是有一些远，并不能看到她们嘴里所说的那种什么肉丝内裤。
　　“Y的，下次一定会让你自己解开给我看看的！”杨光恶狠狠的喝道，眼神里闪过一丝狼的精光，他看上了那个叫张小翠的女孩，他想要把她弄到床上，云雨一番。
　　“你在这里做什么呢？”这时候有人从背后拍了杨光一下，杨光被吓了一跳，差点发出一声惊叫，转过身去原来是林寡妇。


第三卷溪边春雾 第三章
　　杨光轻轻的笑了笑，林寡妇手里端着一个绿色的脸盆，里面放着二个乳罩还有几条裙子和内裤，便拿起里面的一条红色内裤拎了起来看，林寡妇的脸微微的红了一下，扭捏着，发嗲的说道：“你拿人家的内裤做啥哩？”
　　杨光嘿嘿一笑，拎起内裤在空中晃了几下，林寡妇脸更红了，杨光拉了拉她，轻轻的说道：“先不要去洗衣服，先坐一下吧。”二人在小树林旁边的一块绿草地上坐了下来，还好已经是十点多钟了，草地上并没有露水坐得还算舒服。
　　杨光把林寡妇轻轻的搂了过来，把红色的内裤放到了林寡妇的鼻间，淫笑着问道：“红姐，你闻到什么了吗？好骚哩！”林寡妇叫，林小红，老公是前年去逝的，自从认识了杨光之后，成了杨光的常客，而且是VIP用户，林寡妇哪里经得住这个淫间老手的调戏，早就是柔若无骨的瘫软在杨光的怀里了，在怀里扭动着身子，胸前的玉兔蹭着杨光的胸前，不一会儿，杨光的家伙已经是顶起来了，直直的起码得有十六厘米，前面的蘑菇云顶着林小红的小腹，林小红脸上红霞更胜刚才，美艳不可方物，风情万种，那丰满圆滑的身姿刺激着杨光的本能欲望。
　　杨光一把把林小红给横抱了起来，面与面的与林小红接吻了起来，林小红就像一个小蛇一样，怎么也逃脱不了大螃蟹的追捕，只能任由杨光摆布，嗯嗯，唔唔的声音不绝于耳。
　　杨光的手慢慢的挪了上去，挪到了林小红下体的位置，林小红象征性的挣扎了一下，软软的说道：“小光，还是回家里去做吧，那溪边有人呢。”说是这样说，眼里却放着电，嘴里闪着秋波。
　　杨光哪里就肯罢休，嘿嘿一笑，把林小红的内裤给撕了下来，丢在了一棵小树旁边，说道：“这怎么可以呢，男欢女爱就是即兴的事情，要是回到了家里兴致就不如这里了。”
　　说完杨光便拉到了自己的拉链，两个如胶似漆的粘在一起，女上男下，你我来往，销魂的声音不绝于耳，近一个半小时的折腾，在林小红的三次高潮，杨光终于是尽兴的射了，要是平常恐怕时间远不止这个，只是杨光做的时候，特意把林小红的屁屁对着溪边，而自己则是看着溪边的张小翠边做爱的，那样新鲜感和刺激感更强烈，也就让他更早的高潮了。
　　云雨过后，林小红依偎在杨光的怀里抚着那强健的胸肌，发浪着说道：“真是的，也不知道怜惜一下人家，人家一次就三次哪里受得了你个大家伙呀。”
　　杨光笑了笑，把林小红抱在怀里，眼睛看着前面正在用力用木棒捶打着衣物的张小翠，心里狠狠的说道：“总有一天会把你弄上床的，一定叫你欲生欲死！欲罢不能。”想完杨光又转身把林小红压在了身上，“怎么这样呢，人家刚刚三度破身哩。”林小红发浪的声音更加的刺激得杨光的神经。
　　杨光不管那么多，扑了上去，一阵喘息声在小树林里徘徊，而小树林外的小溪则是嬉笑声连连，张小翠隐约听到了小树林里有些异样的响声。


第三卷溪边春雾 第四章
　　回到林小红的家里，杨光狂干了三大碗之后，便倒在了林小红的玫瑰床上睡着了，睡梦中，他记得自己好像是抱着张小翠在床上被浪翻滚，最后张小翠八度破身，差点昏死过去，还是在自己的饶恕之下，才同意让张小翠用嘴替自己完事的，不然张小翠可能早就被自己干死的。
　　杨光之所以会看上张小翠，是因为张小翠是自己的一个小学同学，小时候的一件事情让他永远忘不了，杨光趁老师和同学都不在教室的时候在老师的讲台上撒了一泡尿，本以为没事的，哪知道那天刚好被张小翠看到了，被她捅到了班主任那里，从此杨光就想报付她，可是没想到这张小翠是越长越漂亮，成了下岭村里的一朵村花，杨光又做了这行，只好用男人的东西来抱付她了，把她按在床上才是最好的抱付方法，奔走她的贞操是一件很痛快的事情。
　　杨光睁开双眼的时候，听到了一阵扑哧扑哧的声音，感到很奇怪，往身下一看，原来是林小红在用嘴替他服务，而且很卖力，杨光笑着问道：“你还真珍惜时间呀，今天在树林里不还说受不了吗，不怕我等下一起身再和你大战一场啊？”
　　林小红松开嘴巴，看了看杨光，笑着说道：“不管了，今天就是被你干死我也心甘了。”说完又俯身下去继续做自己的大事，杨光两腿分开，双臂枕在头下，看着林小红的动作，感觉男人活到这份上也差不多了，突然来了兴致，问道：“红姐，现在几点了，我睡了多久了？”
　　“现在是下午五点了，你这头猪都快睡了四个小时了。”林小红不肯松开手里的宝贝，就像吃糖一样的舔着那根宝贝。
　　杨光突然一个起身，把林小红抱了起来，手就往下抄了过去，惊讶的说道：“你没有穿内裤呀？”
　　林小红嘿嘿一笑，甩了个媚眼：“穿那个东西多麻烦呀，这样多省事呀。”说完一个跃身，扶起杨光的宝贝就进去了自己的身体，男下女上。
　　“不用这么急吧？”杨光惊问道，大感女人淫荡起来真是不要命啊。
　　“人家就是急嘛，你快点动起来呀。”林小红娇喘着气说道。
　　又是荒唐的一个下午，杨光不愧是淫王，在吃过午饭之后，体力大增，林小红不停的高潮又接着高潮，到最后身体都动不了，趴在床上，只能任由杨光摆布了，杨光就像在奸尸一样，只是从后面进入着林小红，林小红则是瘫软在床上，不停的求饶着，求杨光住手，杨光到了兴头哪里就肯这样草草结束，终于到了外面的天已经黑了下来，伸手不见五指的时候，杨光射出了自己的精华。
　　杨光看了看时间，已经是晚上八点半了，他们整整弄了三个半小时。


第三卷溪边春雾 第五章
　　在林小红家里呆了一晚，杨光都不记得去接一个常客的生意了，到第二天才知道，那位李寡妇找遍了十几个杨光的常客家里，才在快天亮的时候，找到了林小红这里，并且与二人睡在了一起，杨光在凌晨五点的时候被李寡妇弄醒，又和李寡妇弄了一个半小时，二人才尽兴的睡了下来，只到了十一点钟，杨光才迷迷糊糊的醒了过来，乍一看，身旁的两个女人都还在做着春梦，说不定在梦里也在和自己做。
　　杨光起床去在厨房里找到了几个馒头，就着白开水啃了起来，不一会儿的功夫，四五个馒头已经下肚了，林小红穿着一身有些狼狈的红色吊带内衣从卧室走了出来，杨光看到了，笑道：“呵呵，红姐你也真开放哦，连内衣都不好好穿，看下面露出东西来了哩。”
　　林小红迷糊着双眼看着杨光，喝道：“你还说呢，还不是你呀，把人家的内衣搞成这样，好贵的哦你知道吗，下次的钱一定要给我打个折。”说完便钻进了卫生间里，里面传来了嘘嘘的声音，声音很急，看来是憋了很久了。
　　回到自己的家里，杨光打开电视，上岭村并没有条件装有线电视，只有一个本地电视台，而且一天还只放五个小时，放也是放一些电影什么的，杨光打开电视的时候，里面正放着一部疑似三级但不是三级的片子，男女主角都是大学生，时代是六七十年代，后来因为在学校的宿舍里做爱，被人逮了，被开除了学校，然后闯荡社会的故事，最后二人分手，女主角做了鸡，男主角做了鸭，有一天二人在一个酒店相遇，最后又搞一起了，最后还算是个完美的结局，二人在一起了。
　　杨光面无表情的看完了这部电影，想在家里找一些吃的，才发现家里根本什么都没有，这大半个月来，他都是在那些寡妇们家里吃住的，自己家都很少回来睡了，“咚咚！”这时候门被敲响了，杨光起身去开门。
　　进门的是一个穿白色边衣裙的少妇，手里拎着一个篮子，扭扭捏捏的说道：“大哥，你好。”
　　杨光看了看她，身材还蛮不错的，可能是因为过来的时候出了些汗，胸前的玉兔贴着了白色的边衣裙，她的胸很饱满，便说道：“大妹子，进来坐吧。”
　　少妇把手里的篮子放到了杨光家里的四方木桌上，掀开上面的布，里面放着几个肉菜还有一壶小酒，说道：“大哥，我是前些天找你的王翠萍，这是我为你做的午饭，你一定还没有吃吧，快过来吃吧。”
　　杨光看了看那里面的饭菜还是很丰盛的，刚好自己还没有吃午饭，昨天晚上和早上又做了剧烈运动，看到这样丰盛的饭菜还真是来了食欲，坐到了桌边，就开始吃了起来，王翠萍一边为杨光倒酒，一边脸色红红的，好像有什么不舒服一样。
　　在酒过三旬之后，杨光突然想起来，这王家寡妇来找自己是什么事，总不能是专门给自己送饭菜来的吧，便问道：“王家大妹子，你来找我有事吗？”
　　王翠萍的脸上一下子变得更红了，双手在空中画着结，扭动着身子，胸前的玉兔一颤一颤的，杨光家里的电扇风也不是特别大，王翠萍的额头已经渗满了致密的汗珠。
　　杨光笑着说道：“大妹子你不要客气，有什么话你就直说，只要我杨光能帮到的一定尽力。”杨光感觉这女人有事求自己，要不然吃了炸药来给一个男人送饭菜呀。
　　“大哥，我是我婆婆叫我来的，她说你能帮我为胡家添个娃。”王翠萍说道。


第四卷寡妇生娃 第一章
　　杨光楞了楞，王翠萍的脸更红了，杨光吃着酒菜，笑呵呵的说道：“大妹子，原来就是这事儿啊，你说起来我还真想起来了，前些天你与我说过这件事儿是不是？”
　　王翠萍点了点头，脸上红霞密布，别有一番风情，杨光边喝着小酒边打量着这个王翠萍，身段很好，一米六五的个儿，麻利的短发，可爱的圆圆的脸蛋上露出两个小酒窝，白色的连衣裙紧贴着她的身子，凹凸有致，胸前的玉兔很丰满，而且很挺拔，透过那白色的连衣裙微微的可以看到胸部的位置有丙颗红色的樱桃正顶着前言的连衣裙，王翠萍看到杨光这般淫相，也不禁用手去挡住前面的风情，悻悻的坐在了桌边，继续替杨光倒酒。
　　杨光阴险的笑了笑，说道：“大妹子，你也知道我的时间就很忙的，要我帮你也不难，只是可能那收钱方面会高一些，因为我这最近的时间就被安排好了，只有一些零散的时间陪你。”杨光嚼着一个鸭脖子，突然冒出了一个奇怪的想法，好像那鸭脖子就是自己的脖子一样，一想到这里，他赶紧吐了出来。
　　王翠萍看杨光这副模样，赶紧问道：“大哥，你怎么了，这个鸭子不对味吗？”心想莫要因为这只鸭子坏了自己的大事，胡家的徒子徒孙恐怕都不会放过自己，婆婆那里就没法交待了，只是这王翠萍只与老公结婚半月，那该死的男人就因为阳痿早泄而死，王翠萍也是个有欲望的人，也有过出轨的想法，想尝尝那姐妹们常说的人间仙境，只是苦于没有门路。
　　前些天，王翠萍的婆婆跟她商量生娃的事情，正好是中了她的下怀，她也听附近的几个寡妇们说杨光那家伙好厉害，只要是和他做了一次，保管你一辈子不想跟其它的男人做了，因为他的家伙太强了，其它的男人根本没有办法和他比，经那些寡妇姐妹们淫荡的解说之后，王翠萍也早就心痒痒了，再加上婆婆同意这事儿，她也便不怕了，只是来到这杨光面前说这样的事情，以后还要做这样的事情，头一次确实有些紧张，这种感觉就像偷汉子一样令自己感觉不耻。
　　杨光吐出了鸭脖子上面的骨头，刚才的想法还是让他胃里有些恶心，他摆了摆手，说道：“没，没事，只是我自己不小心，大妹子你去替我倒杯水吧。”王翠萍赶紧去为杨光倒来了杯水，杨光喝水的声音唔唔作响，那声音很大，王翠萍偷偷的瞄了他几眼，这杨光长的也真是帅气，虽然一身的臭毛病，但长的还是可以的，而且身材很匀称，透过杨光身上的单衣，那雄健的肌肉时隐时现，浓郁的男人气息让她有些迷醉，自己多久没有碰过男人了呀，自从与老公做了一次爱后，那家伙每次都是三两分钟就了事，哪里能让她尽兴呢，她可是个有欲望的女人啊，而且正值当年。
　　好一会儿。杨光才从那鸭脖子的阴影中缓了过来，他看了看王翠萍好像在偷看自己，便笑着说道：“大妹子，来你坐我这儿来吧。”杨光指着自己的大腿说道，王翠萍愣了一下，这是在赤裸裸的诱惑自己呀，还是不敢迈出那步子，杨光笑着问道：“大妹子还以为我会吃了你不成？”
　　虽然杨光的目光里尽是淫光，便那不就是自己所想要的吗，所追求的吗，王翠萍终于是慢慢的挪了过去，到了杨光的身边，被杨光一把拉到了他的怀里，双股之间隐约可以感觉到一根灼热的东西正刺激着自己的源泉，王翠萍的下体开始湿润了。


第四卷寡妇生娃 第二章
　　王翠萍在杨光的怀里扭动着，身下的那个强硬的物体让她根本坐不稳，屁屁和双腿在不停的分开又停着，杨光则是把双手环抱住了她的小蛮腰，轻轻的说道：“大妹子，不要紧张，生娃这样的事情也不是一次两次就能怀上的，不过我保证只要你和我做三次，一定会让你怀上娃的。”杨光的话就像一阵轻风一样吹进王翠萍的心田里，本来就饥渴的她，渴望性的她，此刻马上就要崩溃了。
　　王翠萍轻轻的点了下头，脸上已经是红成了一片，身体也在乱晃着，双股正在躲避着那个强硬的物体，还好杨光是抱住了她，不然她一定得倒的：“大哥，辛苦你了，大妹子在这里谢谢你了，要是你真能为我胡家添上娃，我保证为你做牛做马。”
　　杨光淫笑着问道：“做牛做马？牛是什么？马是什么？”
　　“牛是，你上我下，马是，我上你下。中不中？”王翠萍小声的说道，杨光大笑着说道：“妙妙，果然解释得妙！”说完抱起王翠萍走向了卧室，王翠萍则像一个小绵羊一样的由杨光抱进了房间，不一会儿，里面便传出了王翠萍那销魂的叫床声，一个小时过去了，里面还是不绝于耳，而且看那态势是越来越盛了，杨光大笑着，王翠萍的叫声令他发疯。
　　二个小时后，王翠萍像头可爱的小绵羊依偎在杨光的怀里，杨光赤裸着全身抱住她，轻轻的搂着王翠萍的短发，王翠萍脸上的红霞还没有消褪，轻轻的靠在杨光的胸前。
　　杨光问道：“大妹子，怎么样还舒服吗？”
　　王翠萍不好意思的点了点头，杨光继续追问道：“是不是欲生欲死的感觉？现在还好像我那宝贝在你的那里一样呀？”杨光戏弄了一下王翠萍的胸前樱桃，王翠萍羞得拔开了杨光的手，钻入了杨光的怀里，死命的亲着杨光的脖子，不一会儿就到了杨光的嘴巴，两人疯狂的接吻了十几分钟这才恋恋不舍的穿衣下了床。
　　王翠萍为杨光穿好了衣服，杨光的神勇已经把她彻底的征服了，她就像一个温顺的羔羊，此刻终于是找到了安全幸福的草地，可以安全的吃着绿草了，不用再担心有狼了，因为有那个宝贝就够了，唯一不同的是，她要的只是性，并不是爱。
　　（性和爱有时就在一念之间，有人会为了性而放弃爱，比如男人阳痿，就偷汉子，可能婚前是相爱的，但因为性生活不和谐婚姻就破裂了。也有人忠贞于爱，但现在的这个社会这种人似乎不多，需要大家更多的坚持与对爱不贞的信仰，这真的很难。）
　　王翠萍把杨光请去了家里吃晚饭，王家婆婆也不在家，好像是故意不在家的，吃完饭后，杨光又在大厅里的椅子上与她云雨了一番，直到王翠萍感觉身体快要爆炸了的时候，杨光才放过她，奔去了今天晚上的一个生意那里。
　　杨光走后，王翠萍抱着刚刚被杨光脱下来的内裤和乳罩在被单下面偷偷的笑着，那种感觉久久不能佛去，那种充实的感觉，对生活有所追求的感觉又回来了，她又重新做回了女人，一个拥有了正常性生活的女人。
　　杨光临走时，丢下了这样的一句话“记住，一个星期的晚上十一点钟来我家里，我再给你温存。”这句话就像一颗糖一样一直浸着她的心田，让她有所期盼，起码接下来的一个星期，她不用再忧伤了。


第四卷寡妇生娃 第三章
　　一大清早，杨光就赶到了小溪边想去等张小翠，那时候可能才早上六点多，小溪边只有两个人，就是那张嫂子和那个林少妇，两人以为旁边没有人说话的声音也大了起来。
　　“林妹子，你家的那位现在那玩意儿还是不行吗？”张嫂子掳起袖子来捶打着手里的衣物，胸前那对大大的玉兔在前面一颤一颤的，看着杨光有些吃惊，心里淫笑着说道，看来这个张嫂子是个大奶妈了。
　　姓林的少妇不屑的喝道：“张嫂子你就别提了，昨天那死鬼大晚上的回来就拉着我要做事，我还以为他来了强度呢，哪知道刚进入没几分钟就不行了，气的我直想杀了他，还弄得我肚子上一身脏，害的我大半夜的上茅房里自己解决了。”
　　张嫂子笑道：“呵呵，那你家那位还真是没用，大老爷们儿的，只玩了几分钟真不像他那副身板的人该有的时间呀，怎么着也得十几分钟让你撒撒火呀。”
　　少妇手里狠狠的捶打着木盆里的衣物，喝道：“是啊，我都郁闷了，想他前几年，年轻力壮的，那时候很勇猛，我还以为是找到了个好归宿，哪知道现在这么不中用，我都快愁死了，我现在刚刚三十初头，每天都不能尽兴，再这样下去可得憋死啊。”
　　张嫂子放下手里的木棒，拉了拉林少妇的手，林少妇看了看她，张嫂子轻声的说道：“妹子，我跟我来，我给你出个好主意，包你床上可以舒服得很。”
　　林少妇一听，惊讶的问道：“嗯？嫂子你有什么壮阳的秘方不成？”张嫂子摇了摇头，把林少妇拉到了溪边的小树林的草地上坐下，而杨光正在旁边的一个杂草丛的后面躲着。
　　“嘿嘿，看这两个淫妇到底想要做什么！”杨光一听到两人走来的声音，便静静的躲在杂草丛后面，用手拔开一小片视线，两人就着前面的草地坐了下来，林少妇赶紧追问道：“嫂子，莫非你有什么秘方不成，要是真成让我家那个死家伙吃了顶用，我该怎么感谢你呀。”一想到那粗大的家伙，欲生欲死的感觉便油然而生，林少妇甚至都感觉到了下体处一种久违的滋味儿正在心头奔涌。
　　张嫂子看了看四周，没有发现有人，这才放心的坐在了草地上，笑嘿嘿的说道：“妹子，秘方我倒没有，我要是有，我家里的那位也不会那么没用了。”林少妇一听这话，有些失望。
　　张嫂子拍了拍她的肩膀，笑着说道：“不过你也不要灰心，我还有其它的办法，包管我们两个人都能尽兴，不要这事情要你合作还有保密。”
　　林少妇一听这句，犹如柳暗花明又一村，凑过去问道：“什么方法？”
　　张嫂子笑道：“呵呵，我听说上岭村的那个杨光家伙很好使，我们也可以去找他帮忙呀。”
　　林少妇不解的问道：“嫂子你说得不错，我也听说了，可是昨天你不还说那家伙有可能杀了张甲吗？干吗又要去找他呀？”
　　张嫂子笑着说道：“呵呵，妹子你不知道，那只不过我的障眼法而已，你也知道，在咱们下岭村可不像上岭村寡妇多，人家上岭村里的人是睁一只眼闭一只眼，我们村可不一样，而且我们二人都有老公，这找他的事情要是传出去了，那我们的名声可就不好了，我昨天在她们的面前说那些话，也无非是想堵住她们的嘴而已。”
　　林少妇喜问道：“那我们什么时候去找他呀？”张嫂子笑了笑，轻声的说道：“妹子不要急，下个月我就会拜托我小时候的一个姐妹，她是上岭村的媳妇儿，前年老公死了，就一直用杨光的家伙杀火，听说是欲生欲死，呵呵。”
　　小草地上传来了一个少妇和一个熟妇猥琐的笑声，而杨光听完后，就狠狠的骂了一句，“靠，下次干死你们，看你们敢来找我！”说完便摸出了小树林，因为溪边传来了一阵女人们的笑声，杨光走下了溪边，在小路上，遇到了王翠萍。


第五卷许家寡妇 第一章
　　杨光回到家里时，就已经有人在家里面等他了，那是许寡妇，也是一个饥渴的少妇，今天便是她的生意，杨光叫她坐在了自己的身上，笑着捏着前面的玉峰，问道：“怎么了，燕姐，这规矩你是懂的呀，晚上我自然会去你那里的，为什么早上就来了啊？”
　　杨光的常客们都知道，杨光白天是要养足精神供晚上使用的，所以一般白天客人们也不会去找他，而且上午即使去找他了，恐怕村里的一些老人还是会说闲话的，最好是晚上去找最好了。
　　许寡妇真名叫，许燕，是五前年嫁入上岭村的，前年老公在山外被人打死了，现在还有一个四岁的小儿子，名叫，林小生，因为他的父亲叫林大生，所以他叫林小生为的就是记念她的亡夫。
　　许燕在杨光的大腿上不安份的扭动着娇腰，她是一个很漂亮的女人，因为家里比较穷，嫁给了那个长得很差劲的林大生，林大生的死对于她来说，未尝不是件好事，只是多了一个小儿子对她来说一直是个包袱，但每次只要一想到杨光那强悍的床上功夫，她就最兴奋了，这次她的生意是等了一个月才轮到自己的，所以她才决定破杨光的规矩，白天就来找杨光的。
　　杨光看着这发骚的许燕，本来决定今天早上休息的，一下子欲望不被勾起来了，最近他自己也很不解，以前平时自己在白天根本不会来欲望的，只是晚上就像匹狼一样的吃食，现在却是白天也起了欲望，他想可能是自己对张小翠的非份想法勾起了他不正常的个人习惯。
　　杨光的家伙被激抗了起来，顶住了许燕的双股之间，不一会儿中间就隐约的出现了一片湿润，杨光忍不住的把手伸过去探了一会儿，果然有如江河日下，不禁大感：女人就是水做的呀，下体处的水出得真是多，而且尤其是少妇出水更多了就。
　　许燕脸颊发红，一层深深的红晕飘上脸蛋，虽然她也做了不少次了，但每次隔的时间都很长，她也有过找个男人再嫁的想法，可是一想到那些男人的东西没有一个比得上杨光的，所以即使有时候一个月只能用上一次这么强悍的性器，她还是坚持不嫁，要是嫁了人了，也就不能光明正大的找杨光做爱了，因为无主的花儿总得找朵牛粪插吧。
　　许燕不安分的扭动着身躯，不一会儿就把杨光弄得欲火焚身了，杨光想起身就坐在椅子上进入许燕，可肚子突然的几声咕咕作响，还是让他打消了这个念头，他手在许燕的三角地带逮了一把，许燕的身子震了几下，杨光推开她，笑着说道：“燕姐，我们还是去你家吧，我想吃点东西，顺便去看下小生，不知道他最近怎么样了？没生病什么的吧？”
　　许燕失望的看了看杨光，但又不想生气，毕竟他才是自己的活菩萨，世上少了谁都可以，可就是不能少了这样的一个猛男，不然上岭村的寡妇们可就一点生趣都没有了。
　　“好吧，我们先去吃点东西，不过今天你白天得白送我一些时间，不能收钱。”许燕淫笑着在杨光的下体处摸了一把，笑嘿嘿的把杨光从小道里拉回了自己的家里。
　　刚刚回到家中的院子，一个可爱的小男孩就在院子里喊了句：“妈妈！”说完便向许燕奔了过去。
　　许燕并没有去抱那个小男孩，而是拉着杨光越过院子直接来到了家里，为杨光拿来了食物和喝的东西，杨光不解的问道：“小生看起来很健康啊，你为什么不搭理他呀？”杨光虽然隐约的猜到了些什么，本来不该问的，但是看到林小生那可怜巴巴的样子，在苦苦寻找着自己的妈妈，妈妈回家后却不理自己。
　　“我啊，我也没办法，小生他爹去逝后我一个女人只靠着他的二十几万抚恤金撑不了多久，带个孩子很不方便，我才二十八岁呀。”许燕叹了口气，说道：“你先坐会儿，我去厨房替你弄点吃的。”
　　“妈妈。妈妈！”这时候小生从院子里面推门进来，便扑到了许燕的脚上，许燕甩开小生，喝道：“这孩子，天天叫什么叫啊，不叫会死啊。”小生被许燕这么一推，摔倒在柜子旁边，哭了起来，“呜呜。”


第五卷许家寡妇 第二章
　　许燕冲上前去，“啪啪！”就是两下拍打在了小生的屁股上面，骂道：“你哭什么哭呀，不怕把全村人都引过来啊。”小生并没有停止哭泣，眼睛就像两个泉眼一样，眼泪就从泉眼里面奔涌出来。
　　许燕抬手又要走，杨光上前劝道：“燕姐，孩子还小，不懂事，你也就不要打他了，要是真把全村人都引了过来，我想我们今天也不用做事了，呵呵。”杨光自己走进了厨房寻找吃的，发现了几把面和几个馒头，许燕的家里并不是很有钱，也算是个孤儿了，要不是林大生死后赔了二十几万抚恤金，估计现在得乞讨了。
　　杨光突然有了一个想法，好像自己的那些常客都不是特别有钱，都只是靠着家里的那些抚恤金流日的，现在上岭村里的男人们几乎都死绝了，留下的都是一些不到十岁的小孩和一些老年人，老年人也不多了，也没有什么抚恤金给了，杨光想到要是过些年这些钱都没有了，自己还哪来的财路呢，而且村里的寡妇们也不可能把钱都花在自己的身上，她们自己还是要开销的，要真是把那些钱都花在自己的身上了，那这些小孩子就遭殃了。
　　杨光突然意识到了自己肩上的责任，他自己必须再另外搞些产业，把这些寡妇们都动员起来，为自己所用，赚更多的钱，当钱多了以后，自己就算是娶再多的老婆，搞多少的一夜情，而且还有好多的少女都会为自己所搞，那时候自己的金枪也就不只是搞些寡妇少妇熟女的了，还可以弄些少女，像张小翠那样的美少女。
　　他深信有钱能使鬼推磨，有钱能让女人投怀送抱，能让女人入自己门下，也可以让寡妇们都跟着自己，甚至自己如果想做一个大好人的话，把寡妇们的小孩都抚养起来，自己也就不只是名义上的淫棍了，自己还是个大好人，也为社会主义做出了自己的贡献，让这些小孩能受到良好的教育。
　　杨光给小生从家里找来了糖果，小生这才安静了下来，许燕也是听话的给杨光去煮面吃了，吃完了面，已经是中午了，许燕想给杨光做中午饭吃，但杨光拒绝了，而是把许燕拉到了房里，大干了起来。
　　正干到天昏地暗之时，小生进来了，当时，杨光的家伙正在许燕的体内，许燕也是累得气喘吁吁，二人都太投入了，没有注意到房门被轻轻的推开了，小生进来了，他好奇的躲在了床边，悄悄的把头探了出来，只看见自己的妈妈正被平时自己称为杨哥哥的一个奇怪东西骑在上面，妈妈在杨哥哥的身下痛快的叫着一些他听不懂的话，他想可能是自己还太小的原因吧，并不能听懂大人们在说些什么
　　“要死啦，要死啦。”正快要高潮的许燕痛快的叫了起来，声音大得惊人，脸上红霞万红，美艳不可方物。
　　“嘿嘿。”杨光在许燕身后使出老汉推出式，卖力的想要让许燕的高潮来得更为猛烈一些，而且自己的精华马上就要出来了，正大干之时。
　　小生从床边蹦了起来，跃到了床上，逮住杨光的小弟弟，喝道：“杨哥哥，你不要杀我妈妈，她是我最爱的人。”
　　二人一下子陷入僵局，都没有想到事情会有这样的变故，许燕一个甩手把小生甩到了床下，骂道：“你这臭小子，竟敢坏老娘的好事！”杨光则是有些哭笑不得，尽管听得床下的小生哭叫声，但还是忍不住那里对自己的诱惑，继续干了起来，直到两人都高潮了，这才鸣金收兵。
　　小生在床边哭得是泣不成声，心想自己的妈妈要是被杨哥哥杀了，以后自己就没有妈妈了，杨光干完事后，许燕已经是像摊软泥一样的瘫软在床上了，根本动弹不得，下午的生气让房间里更是发热，杨光抱起小生，放到赤身裸体的许燕面前，笑着说道：“小生啊，你看你妈妈没事呢，她只是累了，想休息罢了。”杨光拿着小生的小手摸了摸许燕的屁屁，许燕回过头来勉强的朝杨光努了努嘴，又瘫软了下去。
　　杨光抱起小生坐在许燕的胴体旁边，手里摸着许燕的屁屁，手感很好，摸上去很舒服，他很喜欢摸，这村里的每一个自己的客人都有自己的特点，有些是身体上面的，有些是心理方面的，让杨光都喜欢，不光她们是自己的生活来源，也是自己的精神寄托，他只发现自己的金枪好像对这个村庄有贡献，他以他的职业为荣，他以他的生活为美。
　　小生的脸蛋很可爱，看自己的妈妈没事，也就放心了，因为妈妈还像平常一样漂亮美丽，他一个小小的孩子，看到妈妈这样的开心而且好像很舒服的样子，便搂起了杨光的脖子，笑着说道：“杨哥哥，你真是有本事，平时妈妈都是骂我的呢，今天你帮她做了后，她就对我笑了呢。”
　　杨光虽然听不是太懂小生的话，但看他这么开心，也很有成就感，笑着捏了小生的可爱脸蛋一把，说道：“呵呵，小生你真是可爱呀，既然你喜欢以后有时间我经常和这里帮你妈妈，好不好？”
　　小生疯狂的点头，在杨光的右脸上亲了一把，躺在床上的许燕扑哧的一下笑了，起身把小生抱了起来。


第六卷林氏少妇 第一章
　　在许燕家里呆了一天后，许燕累的，爽的在床上站都站不起来了，小生还疑惑杨哥哥是不是把自己的妈妈给弄死了，后面凑到妈妈的面前，才发现妈妈的脸红红的，应该没事。
　　接下来的几天，是杨光的休息时间，杨光每年休息的时间不超过十天，而且这十天当中，经常会有一些女人们故意找上门来，想撒撒火，退退饥渴。
　　第三天，杨光刚从床上慢腾腾的滚了起来，想下床去找点东西吃，这时候窗外的一些动静把他惊住了，因为他家的院子里好像有些异常的动静，那柴堆下面好像有人，杨光慢慢的摸了过去。
　　柴堆还在微微的动着，杨光慢慢的摸了上去，顺手抄起门边的一把锄头便拍了过去，“喵！”一声猫响让杨光长呼了一口气，骂了一句：“妈的，搞什么呀搞！”
　　杨光的家是一个小地方，家里是一层的砖房，没有经过什么装修，外面围了一个小院子，院子外上了一；扇木门，“谁？”杨光正打算返回房里，月光照耀下，院门前有一个人影。
　　人影移动了一下，向杨光走来，借着屋里射出来的微弱灯光，杨光从那身影中可以看出那是一个身材比较好的女人，心想难道哪个想偷吃的少妇，或者寂寞的小寡妇想晚上来偷吃来了。
　　身影窜到了杨光的面前，杨光差点叫了出来，原来是前些天在溪边的那个少妇，好像姓林，杨光大概知道这林少妇是来做什么来了，林少妇来到了杨光的面前，屋里的灯光并不是很亮，并不能看出她此时此刻是个什么表情和脸色，只是听到了她轻柔的嗲的要命的说话声：“你是杨光吗？”
　　杨光心里暗暗发笑，"妈的，这女人还真是浪，来找鸭子还搞的这么多事！"杨光想是这样想，但一想到可以通过这林少妇的关系，打通下岭村的生意，那也是件不错的事情，至少可以把她们的收费高一些，为自己以后的事业攒齐足够的启动资金。
　　杨光淡淡的对林少妇说道：“进去说吧，外面黑。”说完转身二人进了屋内，杨光说道：“不要见怪，我这里比较乱。”说的时候回头一看，吓了一跳，林少妇身上穿着一身纯红的短裙，胸前玉兔高耸入云端，下面的短裙露出了一条黑色的蕾丝边儿，杨光的下体涮的一下子就昂起了龙头。
　　杨光强忍住了这几天一个人的寂寞，故做淡定的说道：“坐吧。”林少妇羞搭搭的用手微微的遮住了短裙下边儿，她越是这样，杨光越是忍不住的往下看，林少妇长的也很漂亮，而且身材很好，一米六八的个儿，再加个迷人的身材，足以令任何男人都拜倒在她的石榴裙下。
　　杨光的目光仍在斜着看林少妇，林少妇的眼里尽是春波，闪着精光，杨光早就猜出她来是想做什么了，只是想故意玩下暧昧而已，起码不能让她知道自己早就知道这么回事了，而且林少妇还是个中间人，他还要靠她打通和张小翠的这层关系，说不定有了她从中摄合，自己也能和张小翠干上，那自己就一枪二鸟了，至于那个张嫂子熟妇到时候就一起收了也无妨。
　　“你找我有事吗？”杨光打破僵局，拿出了做男人的风度。
　　林少妇满眼春情的看了一眼杨光，微微的张开了嘴巴，露出了粉嫩的小香舌，杨光看到了那小香舌，下面的家伙顶得更夸张了，十七八厘米的长度把三角短裤顶得很长，因为是刚刚从床上起来，所以穿的只是一条三角短裤，这时候他才发现自己穿的是内裤，开始有些脸烫了起来。


第六卷林氏少妇 第二章
　　林少妇那淫荡的举动让杨光淫兴大发，一时间觉得自己不是天下第一淫，这些欲望没有地方爆发的女人们才是世上真正最淫的人，一旦她们的欲望阀门被打开了，那便是犹如长江黄河决堤般的势不可挡，一发不可收拾。
　　林少妇轻启玉唇却又羞搭的低下头去，不说话，杨光虽然看得出她是故意装出来的淫浪风骚，但男人不就是这样嘛，女人越是诱惑，他就越上当，一旦把持不住了，就是所谓的干柴烈火了，幸好杨光还是个见识过世面的人，强忍住了小弟弟的胀痛，欲火这才没有继续烧下去，但三角内裤下的山包已经将他出卖了。
　　杨光移开那火热的眼神，继续问道：“你找我有事吗？不会是想叫我看下你这身衣服怎么样吧？”
　　林少妇显然是看出了这家伙的变化，下面的变化让她的下体都已经有些湿润了，看过好老公的那根家伙，顶起来的时候高度根本和杨光的没办法比，而且杨光下身三角内裤边上露出了一片黑，更是令这个欲求却不满的少妇满足下身湿润，淫兴大发，恨不得现在就扑上去，把杨光拉进房里，试一下那传说中的巨大宝贝。
　　林少妇轻声回答道：“是这样的，我听说杨光你对人很热心，我有件事情一直也解决不了，所以想找你帮忙。”
　　杨光心里骂道："哼，不就是做爱吗，不就是性交吗？还搞的这么神乎其神！"想是那样想，但是生意还得做，杨光问道：“你说吧，只要我能帮到你的我一定尽力。”
　　林少妇媚眼春波，脸上飘起一层厚重的云霞，眼神还在偷偷的盯着杨光的那巨大山包，那山包上的缆车她早就想上去坐了。
　　林少妇理了理右耳边的头发，露出了性感恬适的耳垂给杨光看，那耳垂很显露态，本来身材就爆好的她在这样风骚的动作下，更是让杨光这个久经沙场之人也感到有些无所适从，林少妇轻吐珠舌，眼露秋波，这样的极品少妇，极品女人在上岭村也极少见到，杨光也是大感下岭村原来风骚的女人更多，要是把那边也弄成自己生意的地盘，恐怕来钱更快，钱多了，自己的事业也就可以干起来了，以后就能干更多的女人了。
　　坐在椅子上的杨光早已经是欲火焚身，林少妇也不是白痴，早就看出来了，这家伙已经是快忍不住了，刚才都是在憋着，她相信如果这里有张床的话，杨光早就扑上了她了，而她也正在欲海里面享受那美妙的风情了。
　　“其实我是下岭村的人，我叫林巧儿，前年嫁到下岭村的，可惜不幸的是我老公，你也知道，男人那玩意儿是很重要的，他那方面不行，还总是在找我的问题，说是我让家里没有男孩的，哎。”林巧儿媚眼甩向杨光，叹了口气，杨光却是起身轻轻的走到了她旁边，林巧儿看到那突起的山包就正对着自己走过来，心也开始扑通扑通直跳。


第六卷林氏少妇 第三章
　　林巧儿有些慌了，虽然今天晚上是她来勾引杨光的，但是看到杨光那家伙之后，而且只是隔着裤子看的，但是下面已经是湿成一片了，这样的感觉真是很特别，即使是她和自己老公做的时候恐怕都比不上看到那巨大的家伙来的爽快，不由的长呼了一口气，脸上的红霞一片片的推了开来，涨得令她有些发烫，看着杨光越来越接近，她有些坐不住了，身体在不自觉的扭动着，她知道她的克星来了。
　　杨光没几步脚就走到了林巧儿的面前，林巧儿还在幸福与刺激的晕眩当中，没想到杨光一把就抱起了她，她惊讶的叫了一句，杨光用中指遮到了她的嘴边，林巧儿的嘴立马就闭住了，杨光轻轻的说道：“巧儿姐姐不用急，小弟知道应该要怎么帮你了。”
　　说这句话的时候，林巧儿的脸上多了一层红霞，知道自己今天晚上的事情算是成功了，想起张嫂子在家里对她说过的话，她又觉得太过于淫乱了，在出发前，张嫂子特意告诉她，如果结果很好的话，就把杨光带到她们的家里去，几个女人一起做，那样才叫舒服，当时几个女人正在闹着玩儿，可是一想到这事儿，林巧儿还是觉得过于淫乱了。
　　林巧儿嗲着声音说道：“那就麻烦你了。”说完像只小猫一样的扑入了杨光的怀里，她感觉到杨光的胸前很宽，把头全部靠了上去还有一块空地，杨光的心跳很快，林巧儿把耳朵贴上去，都能听到要杨光那飞速的心跳，可能是因为两人靠到了一起的原因，林巧儿的心跳也跟着飞了起来，快得有些让她喘不过气来了，这时候可能杨光有些昏的感觉，一不小心，杨光的家伙顶在了林巧儿的屁屁之间，林巧儿的屁屁之间立即就更加的湿了起来，湿得有些离谱了起来，杨光低头看了看林巧儿，林巧儿躲过他那狼一般的目光，扭过头去，但下体处明显的大物体在刺激着自己还是让他心儿狂跳，面儿红透。
　　终于在近二分钟的路程之下，二人来到了杨光的房间，杨光的房间很简单，就是一张床，二张椅子还有着其它的简单装饰品，杨光一把把林巧儿扔到了床上，就开始脱自己的衣服，林巧儿一阵心儿狂跳，知道事情就要发生了，自己就要验货了，但还是发骚似的装着甩了个媚眼问道：“小弟你怎么这么急呢，不会慢慢的来呀。”
　　杨光已经顾不了那么多了，下体处的龙头已经涨得快不行了，看着床上的美丽胴体，红色短裙下边露出的黑色蕾丝诱惑已经把他这个悍将也弄得快不行了，骂道：“操，装什么装呀还，不就是要做吗，赶紧把衣服脱了吧，直接干你！”


第七卷蕾丝之惑 第一章
　　林少妇离开杨光那里的那天晚上，下体的疼痛让她走路回家都有些困难了，本来半个小时的路花了她大概二个小时才走到家里，回到家里时已经是凌晨二点多了，林少妇的老公有些不解，便问她：“你怎么这么晚才回来呀，脚怎么了？”
　　林巧儿赶紧说道：“哦，刚才去张嫂子家回来的时候被一个石头绊住了脚，摔了一跤。”林巧儿很困，和杨光做完之后就很困，她从来没有被一个男人那样的征服过，她也曾私下里问过一些女人们的性欲情况，最后得到的结论就是自己性欲很强，往往自己的男人干了自己一二个小时还不中用，最后是男人受不了了才不想干了的，而她往往还不够满足，因为她的性欲很强，家里的一些东西有时候也被她拿来充当过性工具过，像一些黄瓜啊什么的也曾经用来试过。
　　林巧儿老公叫，陈大林，是下岭村的一个小村书记，村里人也有三百来号，比上岭村要多一些，上岭村里有二百来号人，但多数是一些寡妇孩子壮男人很少，林巧儿因为陈大林的不举也经常和陈大林闹茅盾，刚才她就闻到了一股花天酒地的味道，她也私下里知道陈大林经常去镇里找一些不干不净的女孩子做爱，但她也不管，可能是因为陈大林在家里这里太失败了，所以想去找一些性欲不像林巧儿这么强的女人发泄。
　　陈大林虽然不是什么大官，但下岭村有一块很大的林木，每年光从里面贪污一些钱就够这二人各自花天酒地的，林巧儿也没有去找过什么野男人，因为她觉得陈大林其实也不错，只是家伙小了一些，一直也满足不了她疯狂的性欲望。
　　陈大林有些不信，最近他观察到这个林巧儿晚上总是穿着不伦不类的，相当娇艳的出门，便喝道：“你别以为我不知道你在外面干的那些丑事儿，只是你给我收敛一些，别影响了老子的财路。”
　　林巧儿也没有力气与他争辩了，倒在床上便睡，陈大林也不想多说，其实他知道二人心照不宣，他关心的只是他的钱，每年有多少钱进他的账户才是他最关心的事情，陈大林其实也刚刚从镇上回来不久，在镇上的一家鸡店里找了二个小姐边按摩边搞她们，感觉很爽，而且玩了个三P，请他玩的是镇上的一家木材厂的老板，因为想从他这里弄一些木材，便请陈大林上镇里快活去了。
　　陈大林在这方面是个痛快的人，只要对方肯花本钱，他就敢答应，俗话说山高皇帝远，陈大林相信在这下岭村里他就是皇帝，皇帝用手里的东西换钱怎么了，在搞完了那二个小姐之后，陈大林又在两个小姐出色的口技下射了一炮，这才安心的在合同书上签了字，另外还收取了一万块的红包。
　　陈大林看着林巧儿，隐约看见林巧儿的黑色蕾丝内裤好像有些破了，这让他有些不解，他扳开林巧儿的双腿探过头去一看，发现在洞口竟然有一些男人的液体，本来他是不怎么在意的，只是令他很不解的是，是什么男人能让这个欲女也弄得这么狼狈，而且一回家就倒在床上睡着了，像头猪一样，只不过比起猪来就太美丽了，陈大林觉得事情有些不对劲。


第七卷蕾丝之惑 第二章
　　陈大林记得上次与林巧儿做爱的时候是在厨房，当时只是因为他不到十分钟就射在了林巧儿的里面，被林巧儿骂了个狗血淋头，当时还把他累个半死，最后陈大林吓得二天都不敢回家，因为一回家就有一头母狼在床上等着他，人家都说做爱是件很舒服的事情，可陈大林就郁闷了，每每在心里想着自己怎么就这么悲惨的命运呢，在外人看来自己是娶了个美娇娘，可又有谁知道他内心的苦闷呢。
　　后来陈大林在村里当了书记，手上有了一些权力了，他也懂得了应酬，在这样的小官场上，往往就有一些客商在往他那里送钱送酒送烟，到了后面人家干脆就直接送女人了，陈大林一开始还不敢接受，后来去了几次洗浴房里之后，发现那些小姐与家里的母狼完全不一样的作风，不仅皮嫩，而且皮肤很白，而且一些高级别的小姐也是很不错的，而且不像家里的那个女人那样不容易满足，而且叫声也好听。
　　久而久之，陈大林经常去那些酒池肉林里面寻欢作乐，每每想到家里的美狼的时候，总会让陈大林更喜欢肉林里的女同胞们，陈大林也就是彻底的堕落了，不再是一个纯洁的党员，而是人民的蛀虫了，而他早就不在乎了，他不相信在这小小的下岭村还有人能把他的事情给抖出来。
　　清早林巧儿醒得很晚，睁开眼的时候，陈大林已经出门了，家门口外的摩托车也不见了，那辆摩托车是镇上的一个企业的老总送的，本来是想送辆小车给陈大林的，但下岭村不通那样的路，就给陈大林送了辆高级越野摩托车，陈大林学了四五天，摔了一跤才学会。
　　林巧儿起床后，在房间里洗漱了一下，坐在镜子面前整理自己的头发，想起昨天晚上的疯狂还是让她的下体不住的出水湿滑，做为一个饥渴的少妇，她已经很久没有得到这样痛快淋漓的高潮了，杨光那巨大的阳物给了她太多的信心，也给她的生活注入了新的元素，让她的生活变得多姿多彩了起来。
　　一开始嫁给陈大林的时候，林巧儿就幻想着自己将过着多么幸福的生活，可是美好的梦想都是因为陈大林不够勇猛的小弟和自己多情的欲望所毁灭了，她到现在结婚三年，二人都没有孩子，而且一次性高潮都没有，有也只是自己在深夜无人之时用黄瓜或者用手指弄出来的高潮，一度认为在这个世界当中，可能不会有像黄片那样的男主角出现，而自己是一个没有男人能征服的多情的欲海中游走的少妇。
　　而遇到了杨光无疑是给了她巨大的希望，一下子燃烧起了她活着的火种，原来世上还真有那么销魂的事情，即使是过了一天了，现在还头脑里想着，身体里骚动着，心情儿畅快着。
　　林巧儿想着想着，小手就滑入了自己的三角地带，那里有一个洞口，洞里正种着风骚的种子。


第七卷蕾丝之惑 第三章
　　林巧儿在家里又自己意淫自己高潮了一次过后，突然想起来要把这个好消息告诉张嫂子，早餐也没吃就奔向了张嫂子。
　　林巧儿把昨天晚上如何如何与杨光做爱的，做爱的感受都说了出来，张嫂子听着都有些迷醉了，许多体位一般的男人根本承受不了，但听林巧儿所说，好像杨光不但持久力超长，一般一次都在一个半小时到二个半小时左右更是感到不可思议。
　　张嫂子淫笑着说道：“妹子，那这样说你昨天晚上可是爽死了啊，可惜姐姐我，每天还是那样的寂寞呀。”
　　林巧儿笑着说道：“姐姐你也不要担心，等下回我一定引你与他相识，保证他会与你做的，姐姐的那个骚玩_____一定会舒服得死啦。”
　　张嫂子扑向林巧儿，揪住了林巧儿的玉手，喝道：“叫你还想这样开姐姐的玩笑”
　　林巧儿玩笑似的与张嫂子扭打在一起，不小心玉手搭在了张嫂子的下体处，张嫂子动情的呻吟了一句，脸上突然红了一下，不再动作了，本来刚才听林巧儿把杨光形容的神乎其神的，张嫂子的下面就已经是湿润了，这下林巧儿的无心这举，反而是让她很受用。
　　“姐姐，不好意思了，我不是故意的。”林巧儿忙道歉道，想把手抽回来，却被张嫂子拉住了，张嫂子轻轻的呻吟出来，“好妹妹你用手指替我撒撒火吧，我快受不了啦。”
　　林巧儿笑着说道：“好姐姐，妹妹这就来疼你。”房间里春情无限，张嫂子的激情与淫荡让林巧儿也把持不住了，两个女人大白天的就在床上互弄了起来，直弄到二人都弯曲着身子，满足的得到了性高潮之后这才结束，醒来的时候都快四点钟了，林巧儿答应下来要为张嫂子牵线，而且就在不久后就再去找杨光，而且二人商定到时候来玩个三P。
　　林巧儿回到家里的时候，发现家门口停了陈大林的那辆钱江越野摩托车，心里觉得不对劲，好像这陈大林一般要到晚上疯狂完了后才会回来的吧，林巧儿摸了进去，家里面好像传来了一阵女人的嘻笑声，笑得很淫荡，林巧儿心里狠狠的骂道：“这个该死的男人，竟然把鸡都带家里来了！”林巧儿想到这里，就冲进了家里，家里的大厅正站着三个二十多岁的穿着艳丽的小姐。
　　陈大林正在和三个小姐在家里玩暧昧，家的桌子上也放满了一大堆吃的喝的，陈大林的一只手正搭在一个个子不高的小姐的右胸上，另一只手也没有闲着，林巧儿刚刚闯进来的时候，正落在小姐的下体处，好像在抠着那个神仙地带。
　　陈大林看到林巧儿回来了，倒像没事儿人似的，继续招呼着三个小姐吃喝，而且手也不避嫌，就着林巧儿摸起来了，原来陈大林昨天晚上猜到了林巧儿出去偷人了，而今天去镇里的时候，一位老板请他去打炮，没有酒店房间了，他就直接带回家来了。
　　林巧儿骂道：“你这该死的东西，赶紧把她们给我弄出去！”林巧儿的怒火都快要发飙了，这几年来，虽然她也知道这陈大林在外面没干什么好事，但像今天这样明目张胆的把小姐带到家里来还是头一次。
　　“你叫什么叫啊，你以为你在外面干的那些事我就不清楚是吧，那个杨光的JB搞的你爽不？”陈大林跃起来指着林巧儿骂道，他今天出去就把事情打听清楚了，有人看到林巧儿进了杨光的家门，而且就是昨天晚上。


第七卷蕾丝之惑 第四章
　　陈大林怒了，指着林巧儿的脸骂道：“你个骚货一天到晚在外面与野男人勾搭，你以为那个杨光就能好好的在村里面做他的见不得人的勾当吗，我告诉你，明天我就去告发他，我要让他的那些鬼事全部见鬼去，你以后别再想着人家的那根大棒了！”
　　陈大林昨天去调查的时候，上岭村的一个少女把她嫂嫂经常与杨光干的事情都告诉了他了，陈大林一开始还不相信，但是再加上昨天又有人看到林巧儿进了杨光的家，这才相信，原来在这小小的上岭村还有着那样的职业，而且自己的老婆也成了他的顾客了，这样荒唐的事情他绝不能再让它发生了，必须出面制止，让警察来解决这个问题。
　　林巧儿一听，也不是好惹的，反骂道：“你不要胡说八道，你爱自己在这里乱来就在这里乱来吧！”林巧儿也不打算管这陈大林，他们夫妻之间的那仅存的那丝情分都不知道在哪个云里雾里，她直接就奔出了家门，一滴眼泪都没有洒出来。
　　虽然是没有多大的伤心，但还是有一些寒心的，林巧儿没想到与陈大林夫妻几年了，现在却是这样的一个局面，老公直接把外面的小姐带回家里，自己活得也太不像人样了，想到昨天的温存与暴力激情自己的心里还是有一丝暖暖的，她有了一个念头。
　　一想到陈大林刚才生气所说的话，林巧儿还是有一些担心的，万一陈大林真的带警察去调查杨光了，那样荒唐的事情肯定是会让杨光入狱的，那自己的唯一指望可就没有了，想到这里，林巧儿赶紧奔向了张嫂子的家里。
　　张嫂子正在家里回味今天与林巧儿在一起的激情时刻，不一会儿手指就滑入了内裤之中，正嘴里呻吟的时候，林巧儿赶到了她的家里，她一开始还以为是林巧儿也忍不住了想再找自己相互耍一把的，当林巧儿说明了来意的时候，张嫂子意识到这件事情很严重，要杨光被带去关了，自己连林巧儿口中所说的那巨棒都没有尝过，看过，试过，就没有了，那真是她人生当中的一大憾事。
　　张嫂子停止了自慰，收起了裙角，很严肃的说道：“妹子，你肯定你家陈大林会做出那样的事情来？他不会只是吓吓你的吧？”
　　林巧儿想了想，说道：“我也不想肯定，但也不能完全排除他去举报杨光的可能，你想啊，我只是和杨光做过一次，就被他发现了，而且他还专门去调查了杨光，估计杨光的底细他也查得差不多了，再过一段时间就是选举的时间了，他可能为会了拉一些选票去举报杨光的。”
　　张嫂子脸色白了一下，正经的点了点头，叹了口气，说道：“看来我们也得行动起来才是，不然这做女人唯一的指望都会没了！”张嫂子把林巧儿招到了耳旁，两人嘀嘀咕咕了起来。
　　陈大林在家里和二个小姐玩了个三P，就在他经常与林巧儿在一起做爱的那张床上，做的时候他大喊着“看你个骚货还敢这么嚣张！”当天下午，陈大林笑嘻嘻的把二个小姐送走时，还得意的在一个小姐的胸罩里塞了一张红色大钞，拍了拍小姐的屁股送走了她们。


第七卷蕾丝之惑 第五章 戴绿帽的村长1
　　杨光在村里转了一天了，也没有什么发现，老年人还是一样的对他很屑，年轻人村里没有几个，连几个狼友都没有，白天也有几个忍不住想来偷棍吃的小寡妇来找他，被他轰走了，走的时候都很不情愿，但也没办法，没有寡妇敢得罪杨光。
　　杨光还是回到了家里的床上大睡，在床上他仿佛闻到了前几天那个林巧儿的味道，有她的味道，还有她的体香，想起那个林巧儿杨光的家伙就把下面支起了帐蓬，还是头一次搞了那么爽的一个少妇，不仅出水多，而且够骚够浪，性技巧也相当不错，杨光相当的满意。
　　想到了林巧儿，杨光就想到了那个张嫂子也想到了自己想干她一场的张小翠，心想着不知道现在这个小翠正在做什么呢，不会是在自慰或者正在和某个男人做爱吧？杨光狠狠的扇了自己一个耳巴子，骂道：“妈的，她早晚是我的，怎么会和别人在做爱呢！”
　　“咚咚咚！”正当杨光在床件上辗转反侧的时候，门被敲响了。
　　杨光起床去开门，还没有反应过来，嘴已经被一双软玉般的娇唇给印了上来，香舌一下子就钻入了自己的牙关，杨光睁开眼睛原来是林巧儿，正是刚刚自己正在意淫干她的那个女人。
　　林巧儿的舌头很滑，直钻入杨光的嘴里乱捣一通，在逮着杨光的舌头，林巧儿闭着双眼，疯狂的乱吻杨光，她本来是想先找杨光说明下情况的，但暗自一想如果不趁机多做一些的话，自己划不来，于是刚一进门，就抱住了杨光，疯狂的索求了起来。
　　林巧儿边吻边抚摸杨光的，杨光刚才欲火就起了，林巧儿的疯吻和抚摸更是令他欲火焚身，充血，也不管这林巧儿是发春还是怎么了，就和林巧儿疯狂了起来，衣物直飞，不一会儿，二人身上的衣服都掉在了地上，床上的被浪翻滚，林巧儿发狂的喊叫着，不一会儿在林巧儿的叫声当中，林巧儿就高潮了，而杨光还在疯狂的抽送着，林巧儿有些神志不清，差点就背过去，从刚刚经历过风水的处，又传来了暴风一样的激情。
　　“嗯嗯啊啊的声音在房间里又响了起来了，杨光的动作开始温柔了起来，林巧儿也缓了过来，开始扭动着娇腰配合着杨光的动作，二人就像二条蛇一样的扭在一起，林巧儿整个人都挂在了杨光的身上，杨光很艰难的找了个合适的位置进入了她的身体，在接近一个小时的狂风暴雨中，杨光终于是射了，而林巧儿则已经是三次高潮了，风雨过后的林巧儿有些虚脱了，心里开始为刚才自己的鲁莽感到后悔了，但同时也是很舒服的，心想就是被干死了，那也值得这样淋漓的快感世上又有几个女人有幸得到啊。
　　杨光高潮过后，似乎还有些不满足，手里还在把玩着林巧儿的巨乳，前面的两只小鸽子在他的嘴里轻轻的含着，林巧儿又来了一些快感，但身体已经是动不了了，她嗲着声音求饶，“好老公，你就放过我吧，我都快被你弄死啦。”


第七卷蕾丝之惑 第六章 戴绿帽的村长2
　　激情过后，林巧儿把陈大林要举报杨光的事情给杨光说了，杨光一开始还有些担心，但一想起来，自己这个职业既没有证人，也没有他与那些寡妇们通奸的视频或者照片，他陈大林凭什么举报自己，而且这样的事情恐怕就是说出去也很难有人相信，一个男人和几十个女人在有着性关系，而且全是一个村的女人，听起来就比较荒诞，杨光没把这当回事儿。
　　林巧儿倒是很担心，抚着杨光的胸前肌肉说道：“好老公，你就听我一句劝，先到外面去躲一段时间吧，等风声过了再回来也是一样的嘛！”林巧儿嗲起来的时候就是这样的，声音软软的，催着男人的荷尔蒙分泌。
　　杨光无所谓的说道：“怕什么，就算他陈大林是你们下岭村的村长，那又怎么样，你以为有人会相信他所说的吗？”
　　“为什么不可能？”林巧儿不解的问道，“人多嘴杂，总会有一些家伙会站出来指证你的，要是真的有的话，那你到时候就麻烦了。”
　　杨光叹了口气说道：“我要真的跑路了的话，那不就是向别人说明我心里有鬼吗？而且通奸这种事情没有亲自逮到就没有办法说什么，而且好像现在法律也不管这个的，顶多就是道德上谴责下你罢了，又不会把我拉入关，最多是罚点钱。”杨光也念过一些书，这些最基本的东西还是了解的。
　　林巧儿想了想，说道：“也是这么个道理，可是万一人家真的找上门来，就真的没事吗？”林巧儿心里还是有些担心，本来与张嫂子商量的是把杨光给藏到自己的一个表妹那里去避一段时间的，可经杨光这么一说，跑路确实不是什么明智的选择。
　　杨光拍了拍林巧儿的香肩，笑着说道：“好啦，你就不要管这么多了，只管这个就可以了，嘿嘿。”杨光坏笑着双手已经开始行动了起来，一手绕到了她的处，在敏感地带微微的摸着，另一只手攀上了高峰，享受那一览众山小的感觉，山峰上风光无限好，而且不近黄昏。
　　林巧儿走后，杨光便行动了起来，虽然对林巧儿是那样轻松的说的，但是自己的心里还是有一些害怕的，村里的大部分人都知道他在村里做的事，虽然明的没有说白，但大家都清楚，要是警察真的来暗访的话，还是难防众口的，唯一的方法就是去堵住陈大林的嘴了，让他不去举报自己才是正道，杨光把家里的一万块现金拿了出来，这些钱是他还没有来得及存入银行的，先把他拿出来，准备去贿赂一下陈大林。
　　因为林巧儿把自己和杨光的事情都告诉他了，他也知道去见一个被自己戴绿帽的男人，光靠这一万块钱是远远不够的，为此杨光还带了一个神秘的东西。


第七卷蕾丝之惑 第七章 鸡店虎哥1
　　陈大林只不过是一个小小的村委书记，但却是敢这么大胆，村里的林木的钱也多伴被他给暗中捞了，而且钱存了不少。这一点从林巧儿身上的打扮还有首饰就能看出来，再加上村里前几年还有个矿，陈大林也把守了一段不短的时间了，捞的油水可不少。之所以村里的人不敢去告发他，大家也都是害怕，一来这陈大林年青时在这上岭村里就是一个流氓，现在更是老流氓了，流氓是什么意思，就是这陈大林是个黑社会，尽管现在三十多岁了，儿子也有了，但是与镇上的一些流氓混混们却经常混在一起的。
　　农村的人最怕的就是惹上麻烦了，而且上岭村里女人居多，独儿寡母的居多，没有谁愿意放着安份的日子不过去举报他，陈大林也就越来越嚣张了。
　　一大清早，陈大林就从家里出发了，骑着人家贿赂他的钱江摩托直奔镇上，全身上下一身西装领带，有着秃的头顶也是油光油光的，嘴里哼着淫荡的小曲儿，一路上一些寡妇们都向他投去了鄙视的目光，但大家谁也不想多事，这么多年都在他的统治下活过来了，也没啥好担心的，而且几个老娘儿就是去上山砍树也不知道一天能得个多少钱，他陈大林吞了也就吞了。
　　陈大林一直狂奔，时不时的紧在摩托车的反光镜里照照，理理自己的头发，尽量保持一种自己平常的心态，因为今天也有一件大事儿要谈。摩托车停在了镇上的一家理发店，但熟悉的人，镇上的人也多伴清楚，那其实就是家鸡店，因为那里面进去的男女很多，而且晚上的时分一些邻居都能听到那家店的房间里隐隐的传来一些淫迷的声音。下了摩托车，刚进到理发店里，一个肥胖的中年女人脸上抹着厚重的粉，一见到陈大林就贴了上去，肥大的屁股有些吓人。
　　“别，静花嫂子！您啊我吃不消！”陈大林堆笑着把手挡在前面，不让静花靠近，静花也笑着啒起了嘴，脸上一堆横肉，极其恶心，这家理发店是静花老公开的，但她老公前几年不知得了什么病，死了，就留下她经营了，妇人平时想钱就想多了，早就想劝丈夫改做鸡店了，这丈夫死活不同意，现在倒好，老公死了，她还快活了，招了一些便宜小姐来，平日里的生意也不错。这陈大林就是平时的常客之一，这时候店里走来了几个小姐，有几个就是前几天陈大林带回家的小姐，一见到陈大林一个个媚笑的贴上了陈大林，都知道这陈大林是个阔手，平时给的小费挺多的。
　　“哟大林哥，这回是来看小惠的吗？”一个个子稍小的女孩，胸部也有些小，贴上了陈大林，一把就拉着陈大林的手就要陈大林去摸她，心想摸了总得给小费吧？


第七卷蕾丝之惑 第八章 鸡店虎哥2
　　陈大林被这香艳环绕，也是飘飘然了起来，理发店里也没有其它的男客，后面的一拉帘子直通往后面的住房，陈大林笑着在女孩的胸上屁股上摸了几把之后，掏出了一张红色的大钞塞到了女孩的乳罩里，淫笑着说道：“嘿嘿，今天我来找虎哥有事儿，等大林哥忙完了就来找你玩。”说完这才不舍得的转身进了后面的帘子。
　　帘子的后面是个四合院，在黑水镇这样的偏西北一些的地方，建筑不敢造太高，这个理发店的后面就是个住人的四合院，四合院也是一层的，有着七八个房间，刚一进四合院，陈大林就两眼放光了起来，不知道是新来的小姐还是哪个，竟然只穿着一身的内衣在四合院里追来嬉去的，“呀，姐妹们，今天合力弄死虎哥！”这时候一间房间的门打开了，三四个只穿着内衣的女孩就从里面跃了出来，一个肥胖的中年男人眼睛蒙着布的就从房间里面慢悠悠的双手乱逮，想要去捉那些半裸的女孩。
　　“虎哥，来呀，这边呀”一个女孩晃着大奶子对着虎哥嗲声喝道，虎哥只穿着四角短裤，口水都快流出来了，但几个女孩也是精明，硬是不让虎哥逮住。
　　“妈啦个巴子的？！让老子逮到，我搞死你！”虎哥大骂道，但明眼人都看得出来这个家伙其实是欢心的要死，虽说人很胖，但手脚却是异常的灵活，一个女孩一不小心就被他揽到了怀里，“啊，虎哥你好坏！”虎哥的手已经摸上了女孩的奶子了，而且当场就扯掉了眼睛上的布，“Ｙ的，现在就搞你！”
　　虎哥，原名，郑虎，黑水镇本地人，也是黑水镇甚至安桐县有名的流氓，从小练过一些武术，四处拉地盘，在安桐县名气很大。
　　扯掉眼睛上的布，虎哥一下子就揉捏起了女孩的奶子，女孩虽然不高，但是双峰却是很饱满，虎哥很满意，不一会儿就呻吟了起来，即使是妓场人物，但是脸也被虎哥弄的红了起来，虎哥正打算开干的时候，却发现院子里多了个猥琐的男人，正是陈大林，憋了陈大林一眼，陈大林见虎哥看了他一眼，赶紧凑了上去，谄媚的说道：“虎哥，打扰忘情会儿，您要的木头我已经给您准备好了，不知道您什么派人过来拿？”
　　一个星期前，郑虎向陈大林要一批木头，说是一个老乡得盖房，但陈大林清楚，一下子要十吨杉树，这恐怕不是盖房这么简单，但他管的只是钱，郑虎要木头干什么并不是他该管的，也不是他管得着的，在郑虎的面前自己也得点头哈笑，不然什么时候死的都不清楚。
　　郑虎看了看陈大林，想了想，手还在女孩的胸上揉着，女孩就横在他的怀里扭动着，看的陈大林下面发涨，但又不敢多看，虽说是小姐，但现在是郑虎手上的小姐，要是自己起了歪念，天知道这家伙会干什么，郑虎抬了抬头，问陈大林道：“哦，原来是陈村长啊，干得好啊，准备好了就好啊。呵呵，你觉得这妞的胸怎么样？”说完他把怀里的女孩拉了起来，让女孩的胸凑到陈大林的眼前。
　　“虎哥这是？”陈大林不懂这郑虎是什么意思，难道是自己哪里做得不好吗，惹祸了这个虎哥？
　　“呵呵，没什么，陈村长为我虎牛帮提供了不少的方便啊，这小妞就算我请陈村长的，带进去玩吧”说完郑虎手一甩，拉着的女孩就撞到了陈大林的身上，陈大林抱了个满怀，连忙点头谢道：“谢谢虎哥，谢谢虎哥。”说完手脚就不老实了起来，女孩虽然有些不满，但虎哥的话就是铁令，除非是她不想在这里做生意了，只能任凭那双糙手在自己身上乱摸了，而且不出二分钟就被抱进了房间里，一阵并不长久的呻吟声响起来了。


第八卷智斗村长 第一章 省城商人1
　　陈大林从理发店里出来的时候是乐呵呵的吹着口哨，心里还在想着刚才的那个小妞真嫩，而且叫声也甜美，比家里的那个母夜叉是好多了，虽说母夜叉长得漂亮，身材很好，可每次自己都是无法满足她，都有一种被榨干的感觉。一想起那个该死的可恶的鸭子，杨光，竟然搞上了母夜叉，自己还是很愤怒的。
　　刚一出理发店，陈大林就为了杨光和自己媳妇勾搭上的事情有些不快了，俗话说男人就是再花心，也不肯让自己戴绿帽子，想到这里，陈大林就打算要狠狠的整一下这个杨光，要是借虎哥的力量估计会轻而易举的，要是叫虎哥把那小子阉了一定比较有意思，哈哈。
　　理发店门前，陈大林大笑了起来，几个过路人都以为这个小子是从来没搞过鸡的，不就上了个鸡店吗有啥了不起的，“村长大人好啊。”这时候杨光不知道什么时候从一旁冒了出来，一身黑色的名牌西装，手上戴着金灿灿的手表，下面一双名牌皮鞋，而且一身风流倜傥的打扮一出现，立刻就把陈大林给镇住了。
　　陈大林之前并没有见过这杨光，只是听几个下岭村的女人们说起过，而且从一个与张嫂子关系比较好的女人那里打听到了林巧儿与杨光的事情。陈大林赶紧变得镇定了起来，问道：“不知这位兄弟是？”
　　杨光笑了笑，学着一种外地停口音说道：“哦，我叫杨天了，不知道陈村长有没有时间我们去喝个茶，聊个天啊？”
　　陈大林皱了皱眉，但随即就笑着说道：“好，好，前面有家可乐饭馆，我们去那儿吧。”
　　两人边走边聊，杨光称自己是个外地的家具商人，最近呢，想搞一些上好的杉木，陈大林呢一听这对方是个外地人，而且要的是杉树，自己也是乐了，这外地人好敲诈啊，而且以前卖给虎哥的话，虎哥总会克扣一部分钱的，自己赚到手的可能才人家虎哥的五分之一，现在有条新路子了，陈大林也是变得无比恭敬了起来。
　　二人进了可乐饭馆，时间已经是中午了，陈大林装得很大方的点了几个饭馆里的特色菜，这时候也不奢侈钱了，倒是杨光有些不满了，看了看这酒店的四周，皱了皱眉说道：“哦哦，这里太差了，太差了，你们这里的饭馆都是这样的吗？”
　　陈大林有些挂不住面子，心想对方肯定是经常出入各种高级酒店的人的，这种小饭馆自然不会喜欢了，只能抱歉的说道：“杨老板，实在是不好意思了，我们黑水镇啊饭馆不多，这里最好的就是这家可乐饭馆了，您啊就将就一下，将就一下呵呵。”
　　杨光点了点头，叹气道：“那也没办法了，只能这样了，陈村长啊，下次有机会的话你跟我去一下省城，那里的东西可好着呢，而且小姐也不错哦。”杨光淫笑着把话题转向了小姐这头来了。


第八卷智斗村长 第二章 省城商人2
　　陈大林先是楞了一下，但随即反应过来，心想这哪个男人不好色呢，这有钱人说不定更乱来呢，在心里大叹遇到了知音，以后的生意合作方面肯定前途大大的有啊，赶紧给杨光倒上了酒，扯道：“杨老板啊，您啊说得太对了，这样的小地方啊我早就不想呆了，您看看这要山没山，要水没水的，小姐还那么差劲，哎，不像杨老板您啊，身份显贵，家财万贯，手上戴金表，脖子挂金链，出门还还那个什么。”陈大林眼睛盯着杨光手里的那只漂亮的黑色手机，眼睛一眨不眨的，在下岭村这样的地方，在那个年代，即使是有钱也很难买到手机，因为陈大林目前也还没出过县，更别提手机，电脑类的东西了，这些对他来说还是个稀罕物。
　　杨光自豪的笑了笑，说道：“这个嘛，这个叫手机，也叫移动电话，可以远距离的通讯，谈话，就算是在万里之外也能听到对方的声音啊。”
　　陈大林有些不信，问道：“万里之外也能谈话？”这东西他平时也见虎哥拿过，而且也打过电话，好像是在和一些情人打电话，而且很赤裸那些词汇，当时就听得他在一旁痒痒的，只不过说万里也太夸张了吧。
　　杨光摇了摇头，摆弄了一下手中的黑色手机，这家伙是他前几天拖人在县里买的，是最新款的，花了他三千多块，带着一些怪腔说道：“陈村长啊，看来你见识还是太短了啊，这东西别说是万里了，就算是你站在地球的两极那也能听到对方的声音啊。”说完杨光神里神气的凑到了陈大林的耳边，淫笑道：“呵呵，我告诉你啊，用这个东西和情人打电话就是爽啊，在电话里头你可以胡说的扯一些情话，嘿嘿，大家想到挑逗一下，别提多得劲了啊。”
　　陈大林一听，眼睛马上就再次放光了，虎哥打电话时的那副淫样自己早就见过，加之杨光现在这么一吹，更是期望了，心想要是自己也有一个就好了，但杨光下来的一句话立刻就让他心愿达成，“嘿嘿，陈村长，要是喜欢这个我就送你好了，反正也值不了几个钱，几千块钱而已。”
　　说完杨光就把手机塞到了陈大林的手里，陈大林忙说道：“杨老板，这怎么好意思呢，怎么能收您的东西呢？”嘴上是这样说，但手却是握得紧紧的，生怕杨光再把手机收回去。
　　杨光是看在眼里，笑在心里，看来自己的第一步差不多达成了，于是装大方的说道：“陈村长这么客气做什么呢，大家以后反正是要合作的，这么一点小东西就当作是见面礼了，尽管收下吧。”
　　陈大林故作推辞状，很正经的说道：“呵呵，既然杨老板这么客气，大家以后又是合作伙伴，那我就收下了。”
　　“这才对嘛！”杨光笑着说道，端起酒杯轻轻的泯了一口，嘴角露出一丝阴险的笑容，并没有被陈大林察觉。
　　当天晚上陈大林就乐呵呵的揣着新得来的免费手机，奔回到了家里，却接到了一个电话，说是“您好陈大林先生，我是铁水市公安局长，有人举报您滥用职权，捣售国家林业，为此五号将派人过来找您，请保重。”电话里只说了这么一句，而且声音威严不可侵犯，当时就把陈大林给吓朦了，这公安局找人谈话能有好事吗，而且还是市里面的公安局，看来自己这回闯大祸了，不行，得赶紧走，不然来不及了。


第八卷智斗村长 第3-4章 巧儿偷人
　　“我说你猴急什么啊，一大清早就叫嚷嚷的不怕牙疼啊！”林巧儿对着屋里的陈大林骂道，这家伙昨天晚上在床上就转来滚去的，嘴里还念念有词，不知道在想些什么，一大清早更是在屋里翻箱倒柜的。
　　陈大林白了林巧儿一眼，骂道：“我说你个骚娘儿，你管那么多干什么啊！老子的事儿你管得着吗你！”说完接着在屋里翻东西，他正在找自己平时藏的一些存折，既然那铁水市的警察后天就要来了，那我今天跑路还不行吗？
　　陈大林虽说是个小村长，但可是个实实在在的法盲，他不知道，就算上面知道了他的事情，也不可能会惊动到市公安局的，更加不可能直接打个电话还告诉你了。他在衣柜里翻了大半个小时，终于是从一件大衣里面的兜里翻出了几个红色的银行折子，林巧儿一看到那些折子便惊讶的问道：“这是什么东西？”
　　“还能是什么！当然是钱了！”陈大林骂了一句，便要把折子揣兜里，林巧儿赶紧上去抢，抽出了一张，是张农业银行的折子，一看数目上面竟然有五万多块人民币，陈大林一把抽了回去，骂道：“你个臭娘们儿，你想干什么啊你，妈的！”“啪”的一个巴掌，将林巧儿煸到地上，骂完就转身进了卧室，拿出了昨天收拾好的箱子就骑上摩托出了家门。
　　大厅里，林巧儿抚着自己娇好的脸蛋，牙关直打架，虽然与这陈大林夫妻不和，也知道这陈大林有些私房钱，但没有想到有那么多，而且还只是一个折子，心里咒骂道：“这个天杀的，早晚不得好死！”骂完后，则起身，却发现大厅里面进来了一个男人，一个熟悉的男人，而且是个猛男，正是上岭村的杨光，一见到杨光来了，对陈大林的怨气早已经没心思管了，立刻就贴上了杨光，嗲着声说道：“小杨，你怎么来了？”
　　杨光满意的笑了笑，看到陈此大林家里这番模样，而且他刚才就在外面盯着了，眼见陈大林急匆匆的逃跑了，就知道自己的这个小计谋就这样得逞了，心里也是异常的畅快，一把将林巧儿抱起，笑道：“哈哈，今天我是来陪你的！”
　　林巧儿心里早盼着了，但这突然就来了，还真有些不适应，面色潮红涌上一片，美艳不可方物，杨光将其抱入卧室，扔在柔软的弹簧床上，立马就扑上去扒光了林巧儿的衣服，“小杨，你温柔一点嘛！”
　　“呼呼，我最近喜欢搞野兽派！”杨光扒光了自己的衣服就扑上去了，不管三七二十一就分开了林巧儿的双腿，挺马上枪，一阵快活声将多天郁闷的心情一扫而空……
　　骑着摩托车行驶在一条很狭窄的小道上，陈大林心里的郁闷也是到了极点，这条小道正是平时他领着外面的人来偷砍木材的，两边就是两座大山，也是他平时的生活来源。现在这两边的金山都飞快的后退着，眼看就要到通往镇上的那条水泥路了，陈大林却突然刹住了车。
　　“不行，好像家里还有一万钱现金，我得拿走，不能留给那个臭娘儿！”陈大林点了点头，摩托车调了个头，再次开向家里。
　　从这条路到自己家不过二十分钟的摩托车程，天色还刚刚蒙蒙亮，路上并没有多少行人，而且陈大林的家有些偏，靠向山多一些，两份边也就是两三户人家相挨着，而且平时也是因为这陈大林是个贪官，大家很少来往。这时候家里的杨光和林巧儿正干得火热呢，一个干柴一个烈火，一场熊熊大火燃得正旺呢。
　　“小杨，你好，好强，好大。”林巧儿化身为女骑士，在金枪的伺候下发挥着最强大的威力。
　　“巧儿，你，你也不弱。”杨光喘着粗气带着浓烈的男性气息，任凭林巧儿在自己的平肚上弛骋，却全然不知道临近的危机。
　　陈大林将摩托车停在了门前，大厅门没有关，里面好像微微的有些古怪的声音，但他也没多想，心想那骚娘儿兴许在看电视吧，这也好，自己的一万块现金正好就放在大厅的一双旧鞋里，取了就走！
　　轻轻的推开大厅门，“嗯嗯。”一阵女人的呻吟声马上就变得清晰了起来，陈大林警觉了起来，这阵声音好像就是刚才在门外听到的吧，心想这女人不会是大清早的看黄片吧，真是个欲女！
　　“呵，巧儿你真淫荡！”这时候陈大林却是清清楚楚的听到卧室里传来了一个男人的粗喘声，这才明白了过来，原来***林巧儿骚娘儿们在家里偷人！陈大林一下子火就窜了上来，心急之下，从大厅里摸了一根扁担就冲向了卧室，从大厅里转向卧室也不过是不到十米的距离，中间有个拐弯，刚一走到拐弯处，陈大林却是停了下来，心里不知道在想些什么，又返回到了大厅里，慌手慌脚的在一个鞋架上面找鞋，“轰”一只林巧儿的高跟鞋却是不小心被他给抽了出来，掉在了地上，发出了一阵清脆的声音。
　　就在这鞋子的下面，陈大林找到了那只藏有一万块现金的鞋子，一万块说多不多，说少不少，叠成一叠还是很厚的，一只灰色的破袜子将钱包包紧紧的，将钱藏好了在外套里面的口袋后，陈大林再次摸起扁担朝卧室奔了过去。


第八卷智斗村长 第五章 卧室春色
　　“巧儿姐你好浪啊，夹的我好生紧啊！”
　　“光哥哥，你真的好强，好厉害，饶，饶命啊！”卧室里传来了林巧儿与那个男人的淫声浪语，叫床声，陈大林手里摸着光滑的扁担，却楞是没有冲进去，不是因为别的，而是下面的家伙早就不争气的把三角裤顶成了大帐蓬。
　　不是陈大林没骨气，而是卧室里传来的林巧儿的销魂叫声他可是从来没听过的，以前和林巧儿在床上也多伴是因为自己不能满足，常常自己没二三分钟就了事了，林巧儿根本就没有进入状态，这种声音销魂入骨，宛转动听，就像春天的小燕子嗲着声音，一句嗯，一句啊都让这个陈大林大开耳界。
　　自认为自己玩小姐无数的陈大林，听过无数的叫床声，今天却被自己的这个淫妻给楞住了，手中的扁担也在微微的打抖，卧室里不断的传来了奸夫淫妇的交欢声，而且一波高过一波，听这样的声音这淫妇都交了几回了吧，这个男人难道就是那个杨光？
　　想到杨光，陈大林这会儿才体清醒过来，压制住诡异的欲火，紧紧的握住扁担，悄悄的挪到了卧室的门口，可能是因为估计自已已经离开，所以这对奸夫淫妇连门也没关。
　　“真***奸夫淫妇！”陈大林低声狠狠的咒骂了一句，摸到了卧室的门口，透过门缝，他清晰的看到，一男一女正光着身子在床上打滚，林巧儿更是卖力的吐出香舌与对方交缠在一起，津液四溢，无比的淫荡。
　　“巧儿姐，替我口交吧！”床上的男人轻声的说道，只见林巧儿翘起了大屁股，两只傲人的屁股趴在了床上就含上了男人的小弟，陈大林差点没惊叫出来。
　　“操，这对奸夫淫妇花样还真不少！”陈大林心里咒骂着床上的奸夫淫妇，床上的赤裸男人侧对着他，他并没有看清是谁，但却被他下面的龙器给镇住了，“这个淫魔家伙一定是灌了铅的！”陈大林恨不得现在就冲进去把这个给自己戴绿帽子的杨光给阉了，心里也是暗生妒忌，与自己的龙兵一比，就能较出差别了，自己可能就是人家的三分之一。“莫不是什么畜生成精了？”
　　陈大林心里又涌出了一个念头，平时在农村里也听说过一些畜生成精的，心想这个杨光一定是牛转世成精了，听说那牛的性功能就很强，而且龙兵还大着，这家伙看他把那个淫妇搞的那么爽，呆会儿老子就叫你好看！
　　陈大林轻手轻脚的离开了卧室，他要去厨房找把刀，他要结果了那个让他看了眼红的龙兵，还有那个不知所谓的鸭子。
　　来到厨房，陈大林找到了几把刀，一把不锈钢刀，一把切菜刀，还有几把小刀，拿在手中比划了一下尺寸，最终还是选择了一把比较小但是很长却很锋利的西瓜刀，嘴角露出狠色，嘿嘿，这把刀尺寸正好，快而且不会伤人命。老子可不想为了只鸭子而坐牢。


第八卷智斗村长 第六章 奸夫淫妇
　　西瓜刀在手，陈大林的怒火也已经到了极点，再也无法忍受那对奸夫淫妇在自己的大床上云雨高潮不断，抢紧了西瓜刀，卧室里的响动似乎小了一些，心里暗骂，这对畜生终于是知道停歇一会儿了啊！
　　“啊！”陈大林一扬爆喝，一脚踢开门，握紧了西瓜刀就朝床上的男人腰身刺了过去，刚才自己在外面就已经瞄好了，要选择一个合适的地方刺过去，既不会杀人又不会叫人好过，于是便选中了那男人的腰。嘿！要是刺中了他的腰，看他以后还拿什么吃饭！
　　眼看西瓜刀就要刺中了杨光的后腰了，正在兴头的林巧儿压根儿就没有意识到会有一个人冲进来，刚才正投入着呢，以为是杨光快要高潮了，这猛的一睁眼，就见银光闪闪。
　　“轰！”的一声巨响，一团巨大的重量倒在了卧室旁的长椅之上，血红的血液滴在竹编的长椅上，陈大林忍不住的叫哼了起来，妈的，这是怎么回事儿？
　　“就你还想袭击老子？”杨死光一声冷笑，已经到了陈大林的身旁，以迅雷不及掩耳之势在他的屁股上狠狠的拍了几把，疼的陈大林嗷嗷大叫，脸色发白，牙齿打颤。
　　“别，别，饶了我吧。”陈大林的鼻涕眼泪这会儿都不争气的上场了，原本的豪气冲天，到现在却成了狗屁不通，只感觉眼前的这个杨光简直如来，自己这只孙猴子怎么翻也翻不出他的手掌心，倒是不知道这杨光是什么时候知道自己的举动的，而且动作是那样的麻利，莫非这小子真的是畜生成精了？
　　杨光哪里舍饶了陈大林，这个家伙前几天还要去告发自己呢，要是给他好果子吃，自己就得蹲大狱，不管三七二十一，轻轻的抽动了一下陈大林屁股上的西瓜刀，白刀子进，红刀子出。
　　“啊哟，我的天啊！老祖宗！”陈大林的嗷叫声，将床上赤条条的林巧儿吓得个半死，以为是这该死的给逮了个正着，定睛一看，这陈大林的屁股上正插着一把西瓜刀，正受着小冤家杨光的百般折磨呢。
　　拉过衣服，简单的遮住了自己的重要部位，林巧儿也不出言相劝，也不说什么，但眼见这陈大林的喊叫声越来越小，生怕杨光给弄出了人命，虽和陈大林的几年夫妻生活没什么值得留恋的，但好歹也曾经同床共枕过，而且他又是村长，把他弄死了，杨光得蹲班牢，自己这个“通奸”也不会有好果子吃，细想之下，她决定上前去劝杨光。
　　陈大林掘着屁股，疼的直咬牙，全身哆嗦，杨光终于是将西瓜刀抽了出来，但也让陈大林损失了不少的血，不过还好刀插的不深，他的本能还在，在刀离开屁股的一瞬间就找了块布给捂住了刀口。
　　“呼呼。”陈大林大口大口的喘着粗气，为自己捡回了一条命而庆幸，不过他却没有发现，杨光不知道从哪里又找到了一条皮鞭，心顿时就沉到了谷底，这个畜生成精的家伙到底想干什么呀？


第八卷智斗村长 第七章 你老婆以后归我了
　　看着杨光手里的那条马鞭，陈大林连死的心都有了，这条马鞭他认识，因为林巧儿时常不满足于他的性无能，所以这条马鞭是他买来专门伺候“林巧儿这个淫妇”的。
　　杨光扬了扬手里的马鞭，他的身上一丝不挂，下面的龙头还直挺挺着向陈大林耀武扬威，“啊，你，你是。”陈大林刚才吓得快尿裤子了，而且头朝前，屁股对着杨光自然没有看清楚这个赤裸的男人，原来他竟然就是前天自己在镇上遇到的那个杨老板。
　　“你，你什么你！”“啪”的就是一马鞭抽在了陈大林的屁股上，原本就只穿着一条薄裤子的屁股上立刻就印出了一个血印，刚被陈大林捂实了的口子又崩裂了开来，鲜血直流。
　　陈大林嗷嗷大叫了起来，暗叫这个杨光还真狠，心里也是隐隐的猜到一些什么，很有可能昨天晚上的事情也是他闹出来的，不然人家白送你一部手机做会，自己听虎哥说过，这玩意儿一个就得几千块。承受着那马鞭的滋味，陈大林连死的心都有了，但是农村有句老话，好死不如赖活着，活着就有盼头，可不能就这么轻易的死了，况且自己身上还有钱，还有权。
　　“我，我求求你了，你，你就放过我吧，我再也不会管你和巧儿的事了，这还不行吗？”陈大林的屁股被抽得皮开肉绽，门关都快颤动得掉了，杨光也是狠角色，在已经确定这陈大林不再敢有反抗之心之后，再补上了几鞭子，这才停了下来，而坐在床上的林巧儿却是至始至终一句话没说过，不是她不想说，而是她被吓朦了，平时这鞭子用来抽自己的，现在抽在陈大林的身上，她竞然也感觉到了畅快的感觉，这种感觉与交合时高潮的感觉差不了多少，甚至更为爽快。
　　“巧儿，巧儿啊，你替我求离求他，求求他，叫他，叫他放过我吧，我求求你了。”陈大林见这杨光可能是抽累了，想歇一歇赶紧连滚带爬的来到了床边，抱住了林巧儿的脚，一把鼻涕一把泪的求林巧儿替他求情，自己可是再也折腾不起了啊。
　　林巧儿一下子呆住了，曾几何时，这陈大林也会沦落到这个地步啊，想当初自己嫁给他的时候，自己的母亲不就是这样子跪在陈大林死去的老爹面前的吗，就是为了那二千块的礼钱啊。
　　“哼，你也有今天！”林巧儿冷喝道，这风水轮流转，也该自己走一把运了，这时候杨光却是赤身裸体的来到了林巧儿的面前，将马鞭递给了林巧儿，示意让她继续抽。
　　陈大林再见到马鞭，浑身哆嗦了一下，要是叫这娘们儿动手，这还了得啊，平时自己用这个东西可没少虐待她啊！想到这里，他赶紧上前求道：“巧儿啊，你原谅我吧，当初是我对不起你，是我耽误了你，也是我没能给你，给你快感啊，我不是人，我不是人，可是我们好歹也是几年的夫妻啊，常言道，一日夫妻百日恩啊，你就看在我们父母的面子上，饶了我吧，我发誓，我，我再也不会管你和杨光的事了，你们爱咱的咱的，只要留我陈大林一条命就成啊。我求求你，我求求你，我的祖宗啊！”陈大林看到那马鞭，心里就发寒，这家伙原来抽在身上是那么的疼啊。
　　“你说你不会再管我和杨光的事了？”林巧儿手里握着马鞭问道。
　　陈大林见这林巧儿有所动摇了，赶紧点头说道：“我绝对，绝对不会再管你和杨兄弟的事了，你住他那里去也可以啊，我陈大林发誓要是反悔就不得好死，天打雷劈，五雷轰顶，断子绝孙哪。”陈大林哭的极为伤心，样子甚是狼狈，看的林巧儿一阵得意，这个祸害乡里的村长也有今天，心里暗呼痛快，但她也为陈大林的一句誓言动摇了，那就是，“你住他那里去也可以啊。”林巧儿回头看了看杨光，只见杨光却在摇头，难道他不想我到他那里去住？难道他不想天天和我做那回事儿，他不是说他最喜欢和我做吗。
　　林巧儿顿时一阵心凉，陈大林却慌了，莫不是这淫妇还想要什么条件吧，心下一狠，对林巧儿说道：“你放心，巧儿你曾经是我的妻子，我名下的财产你可以得到一半，到时候无论你去哪里，我，我都不会管的啊。”
　　“你有多少钱？”这时候杨光却开口了，林巧儿眼中闪过了一丝的不悦，但也没有过分的表现出来，对陈大林有多少钱这个问题也是有些兴趣的，要是自己能得到一半也不错了。
　　陈大林楞了一下，随即说道：“我，我现在有三万块。”他把自己所有的钱缩小了五倍，实际上他差不多有十五万的。
　　“哼！放你***狗屁！”杨光大骂一句，照着陈大林的屁股就是一脚飞了过去，陈大林嗷叫了几声，摔趴在了林巧儿的双腿面前，林巧儿刚才只是披了一件薄薄的外衣，内裤都没穿，这一下子可让陈大林的头刚好就趴在了林巧儿的处，还闻到了一阵淫迷的气味，估计是精子与那玩意儿的混合物吧。
　　“你还敢偷看我的女人！”杨光一声大骂将陈大林拖了出来，抽过林巧儿手中的马鞭就是几鞭，陈大林杀猪一般的叫声回荡在屋里，杨光一把拉过林巧儿，将她搂抱在怀里，轻轻的摸了一把林巧儿的下面，笑道：“好夫人，好好保护你的地方，可不能叫这样的老男人看了，不然一辈子生不了孩子的！”
　　林巧儿飞上一片云霞，刚才对杨光的不满也是抛到了脑后，倒是卧室里摔的七晕八素的陈大林感觉脑袋都快要绷开了，只想找个地洞钻下去，虽然不是很爱这林巧儿，但这杨光当着自己的面就这样的与她调情，多少还是难以接受的，而且手里还摸着那个淫妇的玩意儿，真是可恶，可恨至极啊。
　　“你老婆以后归我了，还有明天我要见到五万块在我的帐户里，还有三天后我不想再在黑水镇听到陈大林这个名字，就这样了，你看得办吧。”陈大林还在头晕，只感觉脑袋上面飘过了什么东西，本能的伸手一逮，却发现是一些相片，上面全是自己的一些赤身裸体和一些小姐干事的相片，上面甚至还有虎哥那个家伙叫他玩的那个小姐，直到这会儿，他心都凉了。卧室里的奸夫淫妇也已经不知所踪了，只留下这里面一阵阵淫迷的味道，屁股上还有阵阵的疼痛，陈大林恨的牙痒痒！只怪自己得罪了不该得罪的人，娶了不该娶的女人。


第九卷醋海风波 第一章 寡妇们的集体会议
　　最近上岭村和下岭村里可是发生了不少的事情，下岭村村长陈大林被法院传票，本人也已经逃走，陈大林老婆搬到了上岭村杨光的家里，二人过起了夫妻般的生活。据称，这林巧儿也已经和陈大林办了离婚手续，其实办不办都无所谓，他们压根儿就没有办过结婚证。
　　下岭村的人并没有什么激烈的反应，大家都暗中猜测是杨光和林巧儿联合起来把陈大林给弄走了，在心里还得感谢这对“奸夫淫妇”呢，不是他们，村里的木材恐怕全得被陈大林祸害光了。
　　这消息传开，上岭村里表面没有什么大的动静，但暗地里却是炸开了锅，这林巧儿入住杨光家，大家可都是恨得牙痒痒的啊，平日里花点钱也就能杀杀欲火了，这会儿林巧儿这个淫妇都住在人家家里去了，这该怎么是好啊。
　　这不，十几个寡妇以李家嫂子，李翠为首，聚在李家，商量对策。
　　李翠做为大姐，也是杨光的高级VIP对象之一，首先发言：“好了，大家静一静，今天叫大家来，就是为了商量一下杨光的事情怎么办的。”
　　众人要房里都安静了下来，刻静静的听这位大姐说，李翠咳了一下，理了理嗓子，她的嗓子还算是有些中性的，有些威慑力：“大家都听说了吧，下岭村的淫妇林巧儿前不久住到杨光的家里去了，据说还夜夜盘肠大战呢，真是气死人了，他杨光拿我们这些消费者是个什么意思，半年前就已经收了我们的钱了，现在却是天天憋在家里伺候一个拿不到钱的淫妇，这事情大家看看该怎么办吧，我们总得拿出一点对策来，不然这杨光一定是想赖帐，莫非他不想做这门子生意了？”
　　“李嫂子，你说得对，他杨光收了我们的钱难道就不提供服务了，简直不像话，这明摆是欺负我们孤儿寡母的不成气候啊，我们一定要团结起来。”这时候王寡妇叫了起来，她心里的恨可是更大了，前几天本来是轮到了她的服务日的，但杨光那厮竟然说家里有事不来了，这叫她如何不气愤，平日里没有了那个大家伙的消火，可活不下去啊。
　　“嗯，我们不能叫他们奸夫淫妇就这么好过！”
　　“对，李嫂子你得拿个主意！”——
　　众人你一句，我一句的多半是对杨光抱以不满心情绪的寡妇们，李翠满意的点了点头，摆了摆手，一副女将风度，众人便立刻停了下来，在上岭村如果说是才女的话也就数这李翠了，听说她早年在县里上过高中，是个知识分子，后来嫁给了村里的前任知书，巩汉明，那家伙也命不长，便留下了李翠和一个年仅二岁的女儿，现在转眼过去了十年了，女儿也有十来岁了，在镇上上初中，但李翠在上岭村的威望，尤其是在寡妇中的威望不可小视。
　　“好了，大家也不要再争了，这个时候正是拿一个主意的时候，大家想想要怎么样才能留住这个恶棍。”李翠的声音很大，在场的十几个寡妇都停下了讨论。
　　林寡妇这会儿倒是突然的叫了一句：“呀，我们可以想办法赶走那林巧儿啊，赶走了她，这杨光不就留下来了吗？”
　　“嗯，林妹子这个主意不错。”立刻就有人附合。
　　“不行，据我所知这两人现在正好着，要是我们把林巧儿弄走了，没准儿杨光这家伙连上岭村也不会呆了，到时候到外面去找他就更不容易了。”李翠说道，林寡妇立刻就泄气了，看来这个方法是不行了。
　　“李嫂子，你读的书多，你给我们大家出个主意，我们一定都听你的。”王寡妇带头说道。
　　“对啊，李嫂子我们都听你的。”
　　“都听你的。”
　　李翠见众人终于是把问题给推到自己身上了，这才笑了笑说道：“其实大家也不用这么紧张，大可以放心杨光是不会离开这上岭村的。”
　　“不会离开？”众人疑道。
　　“嗯，一来这杨光现在并没有什么生计，他不可能就这样甘心的放掉手里的生意，二来，杨光是个什么样的男人大家想必都清楚，他那样花心的人怎么可能就只能为了一个女人而不去碰其它的女人，别忘了那个林巧儿也是出了名的淫妇，他们二人现在是好得像什么一样，但没准儿过几天杨光玩腻了就会再来找大家了，最后，就是杨光为什么要除掉那陈大林了，难道只是为了林巧儿那只破鞋？大家可以想想，我们上岭村和下岭林最多的是什么？”李翠将自己的思路理清了，讲给了在座的寡妇们听，众人也是纷纷点头，李翠说得很对，这杨光是不会舍得离开上岭村的，哪个男人不喜欢香艳环绕，哪个男人会喜欢吊死在一颗树上？虽然众人都是寡妇出身，可个个都是要身段有身段，有钱有钱的主儿，他杨光没理由就放弃了这样的肥肉不吃，而去单穿一只破娃。
　　“对，上岭村和下岭村最多的可是林木还有寡妇，石头啊。”王寡妇第一个反应过来，眼前立刻就觉得豁然开朗。


第九卷醋海风波 第二章 一夜春情至天明
　　说起上岭村和下岭村的资源，得分三大类了，一是寡妇多，二是林木多，三是就是泉水了，在上岭村与下岭村交界的那个小山峰的后面有个大泉眼，数百年来，两村人的饮水问题都是靠它解决的，泉水水质清凉，养育出了不少皮肤好的姑娘们。甚至许多寡妇们在嫁到这里之前，皮肤都不是特别好，只是因为常年喝那泉水，皮肤也是嫩得像少女一般。
　　众寡妇们在李翠的引导下，也纷纷自信了起来，他杨光凭什么舍得离开这里呢，这里本来男人就不多，而且众人不信就凭她们的姿色还留不住杨光这个野男人，要知道众人拾柴火焰高，大家一起用心用身体就不相信留不住他杨光。要是给了男人权力，金钱，还有美女，他能飞了才怪了。
　　月黑风高，用来形容山村的夜晚一点也不过分，刚到六点多，太阳没了头，上岭村里就显得人气要消沉许多了。男人们死的死，出去打工的打工，留下的只是一些独儿寡母，有些甚至还是个大姑娘，半大的娃儿，还有守活寡的一部分女孩，各怀鬼胎，公公扒灰的也不少，乱，一通的乱。
　　杨光的家建造在半山腰之上，距最近的邻居李大爷也有近五百米的距离，可以说是个独自的天地，所以林巧儿才敢这么大声的叫啊。
　　“啊，来了，又要来了！～”林巧儿高吭的叫声令杨光更加的疯狂，猛的向上再顶了几下，这才满意的将精华宣泄进了那个无底洞，林巧儿也是已经三度春潮，倒在床上掘着屁股一动不动，样子十分的狼狈，喘着粗气，脸上红潮泛起，胸部的NAIZI微微颤动，手轻轻的捏住下面的小鸽子，生怕它再次勾起杨光的欲望，自己可无力再战了。
　　“怎么样？”杨光趴在了林此巧儿的屁屁上，轻柔的捏着那柔软的，形状绝美丰满的屁屁，眼见林巧儿用手挡住自己的下面，似乎想要怀孩子，也是忍不住的扑了上去，从后面抱住了林巧儿，双手握住那娇艳的双峰，那里风情无限，不由得令杨光再次金枪昂起。
　　“呀，你个死冤家，让人家休息一会儿不行吗？”林巧儿有些不依的想推开杨光握着她RUFANG的手，可是实在没有了气力，一下子趴在了床上，“啊！”突然惊呼一声，原来后庭之中，进来了一个调皮的小弟，再次令自己春心荡漾，风情万种，“别休息了，有什么好休息的啊，今天我们还在给人家演戏呢，得精彩一点哦，不然可会失去观众啊。”杨光再度挺枪上马，战场之中，一片狼籍，被单，内衣，满床横飞，惊起无数浪里面还淘沙，真是看的人心惊肉颤。
　　屋内春情无限，杨光的勇猛，少妇的销魂叫声，早已经将性爱演绎成了最完美绝伦的乐章，可屋外的人就难受了，李翠和王寡妇两人在纸糊的窗户外，两个人在纸窗户上戳了一个洞，眼睛盯着里面一动不动，一开始还想着要怎么行动呢，可后面却整个人都趴在窗户上面，满脸红潮泛起，来时的壮志凌云早已被抛到了九天之外，干涸了近一个月的淫虫儿却是再也忍受不了这样赤裸裸的现场挑逗，这会儿淫虫儿都已经出来作怪了，整个人痒痒的，玉手儿也是不听话的滑向了双腿之间，喘着粗气，很畅快却又不敢叫出声，滋味不言而喻。
　　“嗯嗯，好，老公，好，好。”林巧儿整个人都被杨光压在了身下，声音也是越来越弱了，全身都快虚脱了，自己都已经是六次春潮，可那该死的男人，却还只是高潮过一次，真的是前世的冤家啊，可是下面还是会传来快乐，又不由得她不呻吟起来。
　　“嘿嘿，还早着呢”杨光得意的笑道，回头看了看窗户边的那两份个黑影，他早就知道了这上岭村寡妇们的对策，别忘了那十几个寡妇当中也有着自己的眼线，这会儿他就是故意做给她们看的，她们不是要来惩罚自己吗，“好了，你们别在外面看了，快进来吧，免得着凉了。”
　　“呀。”李翠和王依莲相互看了一眼，从后面绕了过去，杨光家的正门根本就没关，好像早就知道了她们要来似的。
　　“这是怎么回事？”李翠对王依莲说道，王依莲摇了摇头，表示也不清楚，脸上的红霞未褪，刚才看到的激情演出本快将她推向高潮的，可是杨光突然的一喊却让高潮中途玉断，真是气啊！
　　“哼，我们进去看看这杨光到底想耍什么花招！”李翠冷哼着说道，其实心里早已经不能自拔了，心想一定要报自己这么多天饥渴之苦，嘴角露出一丝险笑，约摸已经有了大概的对策。
　　“嗯，嗯。”进到正门，李翠随手将门梢插上，前面的王依莲有些不解的问道：“李嫂子，你插门干什么啊？”
　　“哼，干杨光！”李翠喝道，说着扭着大屁股步入卧室之中，刚一进入卧室立刻就被惊呆了。
　　“啊，啊！太，……”床上的战场似乎更加的惨烈了，林巧儿已经是语不成声了，大速度大副度的动作也是李翠生平未见，但也只是惊讶了一会儿，随即便眉头大展，扭着屁股从后面贴上了杨光，脱去了自己脚上的布鞋，竟然亲吻起了杨光的后背，香舌轻轻的舔拭着杨光后背涌出的体汗。
　　“呀，李嫂子你。”王依莲后一步步入卧室之中，被眼前的景象吓了一跳，这李翠怎么贴上去了，但她的眼珠子也没有离开过三人，只见李翠在床沿上慢慢的褪去着自己的衣服，很快全身只剩下乳罩和三角了，身下的淫虫儿又出来捣乱了，这会儿不做何时做呢？没错，李嫂子说得对，今天晚上得干他杨光。
　　四人一曲十八摸，暧昧淫乱直到天明，自是无话。


第九卷醋海风波 第三章 寡妇们与扒灰公们的战争
　　拂晓时分，李翠和王依莲二女才离开杨光的家里，而林巧儿更是虚脱的趴在床上，一动不动，可见战况惨烈，而李翠和王依莲二人也没有好到哪里去，走路双腿都绷不直了，两人互相掺扶着翻过小山，这才回到了李翠的家里。
　　七八个寡妇一大清早就在李翠家的院子里等候了，甚至都搬出了桌椅，早餐都大家一起做的，众人一见到李翠和王依链出现在了院子前，马上就围了上去，七嘴八舌了起来。
　　“李嫂子，情况怎么样？”
　　“李嫂子，杨光那厮定在与林巧儿那淫妇干事吧？”
　　“哎，两位大姐，怎么你们息腿也绷不直了，昨天晚上到底是怎么个情况呀？”
　　……众人你一句我一句，可是李翠和王依莲都没有回答，而是第一眼拔开了她们众人，几乎是爬到了桌椅上，抓起桌子上的馒头，就着香喷喷的米粥就开干了起来，众人一下子就愣住了，但大家都先坐了下来，望着这两位大姐大惊人的吃相，只是那么一会儿的功夫，这李翠和王依莲就各自干掉了，二个馒头，二碗米粥，一个馒头，两碗米粥。李翠的食量比王依莲的大一些，二人吃得嘴角也是不干净，平时淑女般的吃相早就消失得无影无踪。
　　众人看得乍舌，不知道这昨儿个晚上到底是发生什么事了，半个小时后，二女终于是拍了拍香肚，这才吃饱了，李翠看了看众寡妇小妹们，这才注意到自己的衣服上还有一些污秽，拉过一张纸巾擦了擦，咳了一声，说道：“大家都辛苦了，在这里等一晚上了吧？”
　　“是啊，李嫂子，你和王大姐这是咱回事啊？怎么像刚从牢里放出来似的啊。”有人急着问道。
　　李翠笑了笑，说道：“大家在想什么我也明白，实话告诉你们吧，昨天我和王大妹子在杨光家里遭受到了前所未有的攻击，我们被逮了，而且被杨光惩罚了。”说着她的嘴角露出了一丝微笑，看得众人有些不解，为何这受惩罚的人还这么欢心啊。
　　“李嫂子，你就别再卖关子了，快给我们大家说说情况到底怎么样吧，都快急死我们了。”有人急着发言，明显是个急性子，李翠却是满意的点了点头，又拉过了一个寡妇刚盛过来的米粥喝了起来，接着将她和王依莲昨天晚上碰到的事儿全部复述了一遍。
　　众人听得是心惊肉跳，胸前大颤，这李翠说得是绘声绘色，二人趁天色入黑，便悄悄的摸到了杨光家的窗户上面，戳破了纸窗户，果不出众人先前所料，这杨光与那淫妇刚入黑夜就在家里干事，而且战况还是异常的惨烈，二人也是全程的目睹了这场大战，但不知为何，却被杨光发现，并且拉入了战场之中，终于是被殃及池鱼了，现在的双腿都无法绷直就是一个见证，二人被那枪林弹雨也是弄得遍体鳞伤，体无完肤，阴元损耗过多，这才导致巨饿的。
　　“各位姐妹们，事情的经过我也已经跟大家讲清楚了，之前我们所商量的群攻战术现在看来价值不会太大，所以我想我们不妨采用另一个战术来留下杨光吧。”李翠见众人陶醉在自己的故事情节中，也是颇为满意，赶紧趁热打铁。
　　“另一个战术？”众人被李翠的提议提上了兴趣。
　　李翠点了点头，说道：“相信大家都明白，男人想要的是什么，权力，金钱，美女，现在杨光金钱有了，美女的话在座各位都不会差，唯独差的就是权力了，四年一次的村干部选举马上又要开始了，我想如果我们能把他挺上村长的位置，相信他一定会留下来的。”
　　“对啊，李嫂子你不说我们还真忘了，下个月初就是上岭村村长选举的时候了。”
　　“是啊，李嫂子你说得太对了，要是能让杨光当村长，那小子还舍得离开上岭村？”
　　……众人对于李翠的这个提议甚为满意，要想将一个男人留住，不仅仅是靠一点肉体上的满足，精神上也不可或缺，实际上这些事情，在昨天晚上的大战过后，杨光就已经向李翠和王依莲交待过了，二女在他的淫威之下哪里还提得出反抗的勇气，何况根本没有反抗的必要，杨光既然想要做村长，那毫无疑问他就不会离开了，上岭村的寡妇们还有盼头，她们高兴还来不及呢。
　　七天之后，距离上岭村新一期的村干部选举大会还有三天时间了，但村里上下早已经传开了，杨光将会是今年最火热的人选，这可把现任村长，刘阿毛给急大了。刘阿毛，现年五十五岁，三十岁的时候就已经在上岭村当上了村长了，至今已有二十五年了。如果要说下岭村的毒虫是陈大林，那上岭村的毒虫就非刘阿毛莫属了。
　　二十年前，上岭村里就开始发展小煤窑了，那时候家家户户都有不少的闲钱，当时的刘阿毛在村里是个出了名的恶霸，而且与镇上一些流氓团伙有着不差的关系，凭借着当时的黑势力当上了上岭村的村长，暗中在煤窑上捞了不少的钱，只是这几年上岭村的小煤窑都接连倒闭了，这才没有继续干那些剥人民血汗钱的勾当。不过，这刘阿毛在上岭村里还有一个不雅的称呼，叫做，上岭扒灰公之首。
　　扒灰公，意思就是偷儿媳妇的意思，上岭村并不是什么文明发达的地方，在一些方面还是很保守的，再加之这上岭村的男丁所剩无几，这年老的公公们有一些就打起了儿媳的主意，一些儿媳妇就成了他们勾引的对象，这刘阿毛就被称为上岭村扒灰公之首。
　　清晨时分，刘阿毛就手提着两瓶劣质二锅头直奔村西山坡的杨光家，刚到杨光家门口下边儿坡地，就看见坡上有几个扭着大屁股的女人在那里吵吵闹闹的，刘阿毛放轻了脚步，顺势躲到了杨光家门口下边的一棵大树后边，听着众人的谈话。
　　“杨光，你可得给我们争口气啊，咱上岭村的娘们儿可全靠你了啊。”李翠站在院子里喊道，十几个寡妇并排站在院子里望着里面，这杨光还没有出来呢。
　　“你，你们，放心吧，我，我一定会给你们争气的。”屋里的杨光说话有些古怪，微带着些喘气，众人虽说是站成三排，但也是脸色红润，有不少定力不行的都在喘着香气。
　　“这个该死的家伙，可不是什么好东西，一大清早的还在里面干事！”李翠恨的牙痒痒，众人几分钟前就来到了杨光的院子里了，刚一进院子就听到里面嗯嗯啊啊的原始声音，众人来访，这杨光也没有出来见面，反而是想表现一番，在屋里大力施为，那林巧儿的叫声更是令她们有些发疯了，这不，才有了这么一出，众人都不自觉的扭动起屁股来，而正躲在大树下面的刘阿毛可并没有听到什么古怪的声音，可能是距离有些远了，但是当他听到李翠大声喊希望杨光争口气，要捧杨光做村长，心里也是恨得不行。
　　做为上岭村的现任村长，而且也担任了长达二十五年的村长，刘阿毛的势力在上岭村也是不可小视的，而且支持他的多半是一些老年人，甚至有一些老人还是他当年的小弟，杨光在上岭村里干的这些事儿，他也是一清二楚，之所以没有揭发杨光，那是因为他自己也不是什么好鸟，干着扒灰的事情，也不是什么脸面有光的事情，但现在杨光想靠着这些寡妇的支持就想当上上岭村的村长，这对他来说就构成了莫大的威胁，这还了得。
　　抱着二瓶二锅头，刘阿毛悄悄的离开了杨光家，马上就下令传达村里的那些老一辈的主事的男人到他的家里晚上开会，心道，要想赢我刘阿毛，得先问问大家是不是！！
　　晚上七点时分，上岭村里的还在世的老人们多半都来到了刘阿毛的家里，总共大概三十几人，聚在一个房间里，显得有些挤。看了看房间里挤满的老爷儿们，刘阿毛微微点头，对着屋外喝道：“依萍，快给大爷们端进来点心还有茶水。！”
　　依萍，全名，李依萍，是刘阿毛的三媳妇，去年刘三毛刚娶进门的媳妇。刘阿毛共有三个儿子，刘大毛，刘二毛，刘三毛，大儿子刘大毛五年前搬到外面住去了，二儿子刘二毛去年与三儿子刘三毛一起结的婚，但都结婚没几天就被刘大毛支开去了外面打工，在坐的人都知道这是怎么回事，肯定是刘阿毛为了方便自己扒灰了。
　　不一会儿，一个穿着朴素，身高一米六左右的大姑娘便端着许多的干饼子，花生，什么的进了房间，肥大的屁屁被一块打着补丁的半长裙包裹住，前面傲人的双峰被小米黄色短衫遮住，似乎有跃体而出的意思，鹅形脸蛋青春动人，眼神却是有些幽怨，有些老爷们也是眼睛发亮，暗暗的骂刘阿毛这个老家伙是畜生，也有部分人在羡慕老家伙能有这个么扒灰儿媳。
　　“依萍，你出去吧，别给老子乱跑！呆会儿有事再叫你！”刘阿毛白了李依萍一眼，心里暗自咒骂这个臭Y头端来的点心有些多了，随即笑着说道：“大家吃好，喝好，千万不要客气，不够我再叫她去拿！”
　　“刘兄弟，有事儿你就直接说吧，大家伙还赶着回去做事呢。”
　　“是啊，刘村长，我们可都是多年的兄弟了，有话你就直接说，没必要绕弯弯儿。”大家都清楚，这三天之后就是选举之日了，这时候把大家叫来无非就是要拉选票了，不过众人都活了一大把年纪了，这个刘阿毛是个什么人，大家心知肚明，小气，扒灰，还霸道，小人，心胸狭隘——
　　刘阿毛笑了笑，满意的点了点头，说道：“呵呵，好，那我就直接说了。大家都知道，三天以后就是咱们上岭村新一次的村干部选举了，我，刘阿毛当了上岭村村长已经有二十五年了，在坐的诸位有不少还是我当年的兄弟，大家都是一起走过来的，这几十年来不容易啊。二十年前，上岭村还是个不通电，不通路的小山村，大家连大米都没见过长啥样，从来没有外面的姑娘家嫁入我们上岭村，我们上岭村可是有些一大把的光棍啊，我还是二十好几才娶上媳妇的呢。可现在呢，大家都是有吃有喝，有衣穿有房住，村里的砖房也不少，年纪轻的都能讨到媳妇，而且都是外面来的漂亮姑娘，我们老爷儿们也是享着子孙的福气。”
　　刘阿毛的长篇论功绩，没有多少人愿意听，房间里的人多半是在嗑花生，饮劣质米酒，刘阿毛继续说道：“大伙儿凭良心说，我刘阿毛待你们咱样？我刘阿毛没有亏待你们吧？”
　　众人低头不语，刘阿毛见势继续扯道：“可是，杨家的老三杨光那小子却在村里扬言要夺我村长之位，并且说我刘阿毛能力不行，亏待了你们各位老爷儿们，大家评评理，我刘阿毛哪点对不住诸位了，不是我在乎这村长之位由谁来坐，如果是其它人，或者在坐的诸位想做，我刘阿毛二话不说，立马就撤职让位，可是这杨光是什么人，他杨家五年前就已经绝了苗了，暗地里还和村里的寡妇们干着见不得人的勾当，大家说说他杨光有什么资格来当这村长。”
　　“刘兄弟，你说这话我倒是赞同，这杨光小子干的那些事儿确实是很令人厌恶，这一个大小伙子和一堆的寡妇纠缠不清，天理不容啊，这，这还拿我们上岭村的老辈们当回事吗？”谈老九起身附合道，向刘阿毛点了点头，这谈老九正是刘阿毛年轻时的兄弟，先前刘阿毛就和几个家伙通好了气，要他们在会上起带头作用。
　　“嗯，这个事情我也是听说过的，确实是有些天理不容。”
　　“是啊，那小子还和我家三媳妇搞一起了呢，真是不像话！”
　　……
　　一谈到这杨光与寡妇们的事情，这些老辈们也是终于找到了一些共同语言了，恶语相向的不少，多半是因为他们平时想勾搭一下儿媳却不能得逞，主要原因就是因为这个杨光，杨光在村里做生意，人又年轻，自己这些老头子怎么比得上精力旺盛的杨光呢。从杨光的这个威胁面来说，众人很快的就达成了一致，刘阿毛也是笑容满面，并且吩咐三儿媳李依萍又端来了一些茶水和点心。
　　“好，大家说得好，既然这样，我刘阿毛就不妨再去参加一次选举，希望大家能够把手里的票都投到我这里，而且顺便去做你们各位亲威，儿媳的工作，让他们也把票投给我，我向大家保证，只要我能够继续当这上岭村的村长，就不会再让杨光这小子逍遥法外，一定要把他揪出来，不能再叫他在这上岭村兴风做浪！”刘阿毛信誓旦旦的喝道，见众人终于肯挺他也终于是长呼了一口气。
　　“好，那我们一起选刘兄弟。”
　　“没错，就得把那个混小子给赶出上岭村。”
　　……
　　寡妇们与扒灰公们的战斗正吹响了号角，杨光与寡妇们，刘阿毛与扒灰公们都在积极准备着，互相奔走相告，整个上岭村已经形成了两个对立派，杨光正站在这个二足之势的顶端，只要他能够雄起，那以后上岭村将是他和寡妇们，也就是他的情妇们的天下，无所太顾及，所向无敌。


第十卷村干部选举大会 第一章 村干部选举大会（上）
　　老天这才露出一点头，上岭村的村祠堂前的空地上早就开始忙活了起来，搬桌椅的搬桌椅，拉电线架广播的人也不在少数，镇长秘书吴大发，一大清早就乐呵呵的带着手下的两辆车，赶到了上岭村上，准备今天的新村干部的选举。
　　“你们几个干活都给我麻利一点，今天是上岭村村干部选举，可不能给我出差错了。”吴大发哟起了嗓子对着工人们叫道，心里也在咒骂，我叫你们平时不听老子的话，今天老子难得做一回主，还不得狠狠的整治你们。
　　“是哦，我们的吴大秘书。”有人附合了起来，但心里都是十分的痛恨这个吴大发，吴大发是黑水镇前不久刚升上来的年轻秘书，所以权力并不是很大，这些镇里的技术工人，搞电的，搞水的，平时也不买他的账，这回镇长，许健平亲自下了死命令，一定得抓好这回各村的村干部选举工作，并且专门开了研讨会，吴大发被选派来上岭村主办这选举大会，这回他可得神气一回，得叫镇里那些说闲话的干部瞧瞧，他吴大发有多大的能耐。
　　“哟，吴秘书这么早就来了啊，真是辛苦了啊！”刘阿毛这时候带着几位中老男人来到了祠堂面前，看见这吴大发正指挥着众人架设施，摆地方，刘阿毛立马就贴了上去，这可是巴结人的好机会啊，可不能叫自己给浪费了。
　　“哦，原来是刘村长啊。”次吴大发这才发现这上岭村的现任村长刘阿毛带着几个半老头来到了祠堂面前，几个半老头连忙上前帮忙几个工人，吴大发连忙喝道：“哎，你们几个怎么回事啊，这样的事情能叫我们的乡亲们干吗，你们好意思吗，几位大爷，您们啊就在这里歇息着，只等着呆会儿上午十点钟开会就可以了，这样的事情交给我带来的工作人员就可以了。”
　　刘阿毛一看，就明白了怎么回事儿，赶紧拉住几个半老头，一边拉扯着吴大发，赔笑道：“吴秘书真是年轻有为啊，办事有力啊，呵呵，现在还早着，不如上我家去喝几盅，让我们上岭村的乡亲们感谢一下吴秘书啊。”
　　“呵呵，瞧刘村长说的，这为人民办事还能谈得上辛苦吗，再说了，这可是党的宗旨啊，全心全意为人民办事儿，我可不敢开小差啊，不然这罪就大了啊。”吴大发连忙推辞，心里却是被刘阿毛的马屁拍得很爽。
　　“是啊，没错，没错，吴秘书说得太对了，咱党员不就是得全心全意为人民服务嘛，可是党员也得吃喝呀，您这么早就过来了，一定累着，走，上我家去喝几杯再说，反正离十点还早着呢，吴秘书抽时间了解一下人民的生活也是应该的嘛。”刘阿毛谄媚的笑道，吴大发笑眯了眼，最后还是经不住他的马屁，对着身后的几个工人喝道：“都给我精神点儿，一定得在十点前完，不然许镇长那里怪罪下来可别怪我不替你们说情！”
　　几个工人积了一身的怒气，但也不敢乱发，只好猫着腰做事，吴大发这才对刘阿毛笑道：“刘村长，走吧，打扰了。”
　　“不打扰，不打扰，吴秘书这边请。”众人离开村祠堂，走向西边的刘阿毛家。
　　刚走到刘阿毛家的院门口，这吴大发的眼睛就移不开了，只见院子里一个如花似玉，绑着大麻花辩儿的一个年轻姑娘，正猫着腰在院里喂鸡，这刘阿毛如何看不出呢，赶紧把几个随同一起来的老人给叫来了，轻轻的拍了拍吴大发的肩膀，吴大发这才醒悟过来，乐呵呵的说道：“呵呵，不知里面的那位姑娘？”
　　“哦，那是我三媳妇儿，叫王依莲。”刘阿毛一眼就看出了同为男人吴大发眼里的淫光，心里冒出了个念头，对着院里的王依莲喝道：“哎，小莲快过来。”
　　王依莲正在喂鸡，猛的听到院外公公的喊声，不敢懈怠，赶紧走到了二人的旁边，刘阿毛拉过王依莲的手，对吴大发道：“吴秘书，这是小莲，小莲，快见过吴秘书。”
　　“小莲见过吴秘书。”王依莲低头低声说道，在这个恐怖的扒灰公面前她太老实了。
　　吴大发见到这王依莲凑到自己的面前，一阵香气袭得他差点流鼻血，但这刘阿毛更胜一筹，拉过王依莲的手硬是突然一下子就摸上了吴大发的手，这二人都是愣了一下，脸皮巨厚的吴大发也是横上一抹红，差点晕倒，王依莲想把手缩回来，身子一颤一颤的更加动人，把这色狼吴大发给看痴了。
　　“呵呵，王小姐真是美貌无比啊。”吴大发醒悟过来，这公公刘阿毛竟然如此大度，色也是开始发作，拉住王依莲的手摸了几下，又香又滑，而且手感极佳，王依莲在公公刘阿毛的淫威之下，不敢乱动，只是那种生人的触摸感也是令她的身子震了几震，吴大发更加得意，突然轻轻的吻了一下王依莲的手背，还淫笑着说道：“王小姐你的手真是香啊！”此情此景，王依莲早已经面红耳赤，恨不得找个地洞钻下去。吴大发，并不是什么很帅之人，虽然年纪轻轻当上了镇长秘书，但多半也是靠家里那点关系，平时在学校里也是个不学无术，不务学业之人，素质低下，有油不揩，恐怕于他说不过去。
　　“别，吴秘书不要这样说。”王依莲终于是找了个空隙把手抽了出来，逃也离开了院子，倒是刘阿毛有些发怒，对着王依莲的背影骂道：“好你个臭娘儿们，在吴秘书面前怎么可以这么失礼呢。”骂是骂，但他知道自己的目地差不多达到了，转而赔笑的对吴大发笑道：“吴秘书，小莲她不懂事儿，你莫要怪罪她，改天我一定叫她上门赔罪，呵呵，里面请吧。”
　　吴大发乐呵呵的摆了摆手，笑道：“刘村长你见怪了，小莲那个美貌的一个姑娘，我怎么舍得怪罪呢。”说话间二人步入了正屋，开始闲聊了起来……
　　时间九点四十分，整个祠堂的前面空地坐满了近百名村民，多半是寡妇还有一些老人，年轻的壮丁几乎没有，整个上岭村的在村的人力资源就全在这里了。工人已经在祠堂的面前搭起了一个长桌，长桌上拉了一个用布包着的话筒，连着电还有扩音器，整个会议的主席台被简单的布置好了。
　　整个空地上摆放了近八十张椅子，一些小孩由父母抱着，如果观察仔细的话会发现这一百来号人，分了两拨，左边是女人还有小孩，右边坐的是老人，刘阿毛正坐在右边如沐春风，与几个老人侃侃而谈，王依莲没有座位，正站在他的身后。左右两边，杀气腾腾，可以想像呆会儿会有一场选举大战。
　　几分钟后，镇里秘书吴大发从一旁走了过来，随同的还有几个镇里的文员，一男二女。吴大发可谓是满面红光啊，嘴边带着笑意，示意下面的人安静，说道：“各位乡亲朋友们，大家上午好，我叫吴大发，是黑水镇的镇长秘书，受镇长所托，今天上岭村五年一屉的村干部选举大会将由我代为主持，首先我给大家说明一下规则。”
　　“第一条，凡是年人，都有投票的权利，一张票上写一个名字；第二，不许多投，代投，充权；第三，在公布选票开始前，将由镇里工作人员集中整理后，进行公布；最后，在投票选举开始前，参选人将有二分钟的时间进行演讲。下面首先进行村长的选举，请两位参选人，杨光和刘阿毛上台演讲，就请前任村长刘阿毛先上来吧。”吴大发将规则说完，便看向了场中的刘阿毛，刘阿毛听完起身向四周行了个礼，便走了上去。
　　下面的杨光坐在左边的几位寡妇中间，几个寡妇也是开始讨论了几句，“嘿，这回一定得捧杨光当上村长，那个扒灰公千万不能让他继续当村长。”
　　“是啊，听说依莲妹子给他害得不浅呢，天天晚上挨鞭子！”
　　“这天杀的，真是畜生啊！”
　　台上的刘阿毛理了理嗓子，在上台前就换上了一身干净的衣裳，头发也整整齐齐的，先是向吴大发拱了个手，接着转身对准了话筒，说道：“各位乡亲们，上午好。我是刘阿毛，呵呵，在座的各位乡亲们对我刘阿毛也不生殊了，我在这上岭村呆了五十五年，之前做了二十五年前的村长，可以说这上岭村的一草一木于我刘阿毛都有着很深的感情，村里的孩子，包括老一辈的都是我刘阿毛看着长大的，不容易啊。回想二十五年前那会儿，这还是荒芜地啊，哪里有现在的砖房秀林啊，这都是乡亲们一起努力来的啊。转眼间，已经过去二十五年了，今天又是新的村长选举了，我刘阿毛，虽然现在五十多了，但身体还行，精力依旧（此时台下有不少人在心里暗骂这刘阿毛是’精力‘依旧啊，扒灰王依莲还那么得劲啊），……”
　　“废话不多说了，只要大家选我刘阿毛，我保证响应党的政策，保证家家户户有饭吃，有衣穿，谢谢大家。”刘阿毛说完，深深的鞠了一躬，空地上掠起一丝凉风，直把他那理得整齐的几摄毛弄得有些乱了，一些小孩子也是忍不住的笑了起来，台下只有右边的老年集团这才响起了有些无力的掌声。
　　吴大发面不改色的笑了笑，说道：“嗯，刘阿毛说得好啊，只要落实了党的政策，相信大家都会过上好日子的！下面就请另外一位参选人杨光上台演讲。”
　　这吴大发刚才的那句话，无疑就是帮衬刘阿毛了，所以当杨光走上演讲台与刘阿毛擦肩而过时，这个年过半百的扒灰公还是得意了一阵，只是看着杨光那高大的身躯还是有些愤怒。杨光一上台，下面的女人孩子们立刻就叫好了起来，女人和孩子的声音可比那些老头们强多了，杨光本来就长得俊，是十里八乡的俊才，上过初中，一米八几的身材，魁悟健壮，而且脑方脸正，所以当这样的一个帅小伙接过吴大发手中的话筒时，这吴大发还是有些不满的。
　　男人之间的妒忌心也是很强烈的，杨光接过吴大发手中的话筒，连带瞄不都瞄他一眼，这更让吴大发心中怒火中烧了，但还是强行压制住了，心里阴笑道，‘任你千锤百炼，不如我暗中使剑啊’啊。
　　“杨光，杨光，杨光……”下面的寡妇们，姑娘们都叫了起来，整个场地上沸腾了起来，吴大发更火大了，这上岭村的女人们还真是风骚啊，这风骚劲不比店里的小姐们差啊！再仔细一看下面的女人们，虽然有些是半老徐娘，但是风韵犹存啊，而且其中的几位更是美艳无比，这比店里的小姐可是天然多了。一想到刘阿毛所说，这杨光的生意，竟然又可以赚钱，又可以享受美女，恨不得这辈子吃几颗神药，长得高一些，帅一些，那方面强一些，转行干杨光这行，这是舒坦啊，快活似神仙。


第十卷村干部选举大会 第二章 村干部选举大会（下）
　　杨光摆了摆手，下面立刻就安静了下来，一副大将风范，女人孩子们瞬间就安静了下来，平时那些顾客，或称消费者也是崇拜的看着台上的杨光，一身黑色的西装，一条光亮的名牌领带，一张帅气的脸庞，一个表情，都能令她们心悦诚服，只要一想到这位美男子在床上的风情，勇猛更加令她们的陶醉，说什么也要将杨光留下来！一时间这了在场所有寡妇们的心愿！
　　“乡亲们好，我叫杨光，大家都知道。与刘叔相比，我是一个晚辈，而且经验不如他，他做了二十五年的村长，经验丰富，也带领过在大家过上了不错的日子。”
　　台下，刘阿毛得意扬扬，心说杨光这小子还算识趣，而寡妇们则有些茫然了，这杨光怎么长他人志气灭自己威风呢！
　　“但是，难道大家就满足了吗！”杨光的声音突然提高了数十分贝，把下面的人都惊了一下，他紧接着喝道：“是的，上岭村的人确实是过上了不错的日子，可是这个‘不错’难道真的就足够了吗？只是茅屋变了砖房，山路变了土路难道这就是大家眼中的幸福生活吗？看看镇里的乡亲们，看看邻村的乡亲们，好多村都已经盖上了小洋房，装上了像样的家电，修好了水泥路，晚上抱着存折乐呵呵的睡觉，可是上岭村呢？”
　　“家家户户都是独儿寡母，老人当道，凭什么去赚钱，村里的木材还急剧的减少，前些年还靠着一些煤矿的钱能维持生活，可是毕竟坐吃山空啊，不能一辈子都靠那么点钱过日子，大家得有稳定的工作，得有稳定的收入，添家具，家电，盖新楼，娶媳妇，嫁好老公，这才是真正的幸福生活，而不是过着一天两顿饭过后就不知道下一餐在哪里的日子。我杨光，虽然只是个晚辈，但我相信这上岭村之中还没有人真正接触过外面的世界，外面的世界很精彩，没有路我们什么也不知道，没有电视，没有网络我们什么也学习不到，人家富了可我们富不了啊，我们只能看在眼里，现在的上岭村急需一个改革，一个彻头彻尾的改革。我杨光不喜欢吹牛，三年，只要大家肯交给我三年，我保证家家户户过上更好的日子，添家电，像城里人一样的过上幸福的日子，小伙子娶上漂亮的媳妇，老人能安享晚年，孩子们也能上城里念书去。谢谢大家，我说完了。”
　　杨光下台后，台上台下的人任还沉寂在一个幻想当中，添家电，添家具，像城里人一样的过日子，这是个多么大的诱惑啊！寡妇们想像着自己穿着新衣服的样子，小孩们幻想着自己背着书包上学的样子，大一点的姑娘想像着自己在学校里牵着男朋友的手，就连老年人也是希望自己在医疗各方面有更好的保障。
　　这番短短二分钟的演讲，对于整个上岭村的人都是极为震憾的，不管是老人还是年轻一辈，就连身后的吴大发等镇里派来的几个工作人员也是被杨光的气势所压，一时半会儿，连吴大发也忘了主持这选举大会了，就在沉寂了二分钟之后，整个选举场下爆发起了阵阵如鸣般的掌声，杨光刚一坐下就被几个小孩子包围了，身旁的寡妇女人们也是一脸的亢奋，沉寂在这三年的梦想之中，三年，难道真的能实现吗？
　　“呵呵，杨光的演讲可谓是精彩绝伦，好了，两位参选村长的都已经演讲完了，下面我们的工作人员会给每一位年满周岁的乡亲发上选票，一人一票，开始吧。”吴大发说完，身旁的一男一女便手提着一个密封袋，取出了当中的选票，上岭村共208人，其中175位年人，在外面打工的有52位，所以在场的年人只有123位，目前已经全部到场，由于不允许代选，所以只发出去123张选票。
　　选票一发下去，这刘阿毛就有些洋洋得意了，右边的这些老头他敢断定，绝大部分还是肯支持他的，而且就算这些老头不选他，他也有招，刚才用王依莲对那吴大发的色诱可不能就这样打了水漂了。
　　五分钟后，由一男一女分两边收集，选票分装于两个纸盒之中，最后放到了主席台上，吴大发满意的点了点头，用话筒说道：“各位乡亲们，在大家都看清了，这两个盒子之中便是大家填写的选票，我们的选票是不会记名的，所以一共是123张选票，也就是说如果两位参选人其中一位如果超过了六十一张，那么他就是上岭村的村长了。下面就请我们的工作人员开始记录，这次选票将由我来读，我们的工作人员小王会在那头用正字来记录票数。”
　　说完，吴大发端起了其中的一个盒子，工作人员早已经在主席台上放了一个空碗，从纸盒中拿出一张叠好的选票，打开念道：“刘阿毛一票！”
　　“呼！”刘阿毛这下是长出了一口气，看着吴大发的表情，他好像就猜出了些什么，这吴大发定是中了色诱计了！甚至吩咐一旁的王依莲替自己按摩起来了，虽然他承认刚才杨光讲的都是事实，自己也清楚，上岭村现在是个什么状况，除了几家还算富之外，确实还是穷苦的山村，可他哪里管得了这么多，对他来说，自己好才是真的好，只要自己还在村长这个位置，就能靠着手上的这点权力捞到不少的好处，俗话说瘦死的骆驼比马大，虽说现在上岭村的小煤窑全关闭了，可好歹还有树啊！
　　“刘阿毛一票！”
　　“杨光一票！”
　　“杨光一票！”
　　“刘阿毛一票！”
　　……说话间已经到了，杨光五十二票，刘阿毛五十四票的时候了，这时候右边的那个纸盒，也就是从老人那边拿过来的纸盒里的选票已经没有了，只剩下左边寡妇们放选票的盒子还有票了，就在大家都认为杨光即将获胜的时候，这吴大发又念出了三个刘阿毛的名字。
　　局势一下子转为了，杨光五十二票，刘阿毛五十七票了，两人相差五票，只要这刘阿毛再有五票，那么这村长之位就归他了。
　　杨光这会儿才感觉到了危机，忙询问一边的李翠：“李嫂子，这是怎么回事啊？这吴大发明明是从我们这边的纸盒中抽的选票啊，为什么全填的刘阿毛的名字啊？”
　　李翠摇了摇头，但立马就想到了问题的关键：“恐怕这是有人从中作梗啊！我们这边的人早就做好了工作了，我们寡妇姑娘多，不可能票数会比他刘阿毛少的，难道难道？”李翠直直的盯着台上的吴大发，再看看右边方阵中刘阿毛那得意的表情，只见站在吴大发身旁的那个男工作人员，莲有些不对劲，“难道是那吴大发在念假票？”
　　“有可能！”杨光点头道，“在选举大会之前，我听说刘阿毛把吴大发请到了家里做客，我看恐怕就是这事儿啊。”
　　“那怎么办呢？我们要不要上去检查选票？”李翠询问道，这原本局势明朗，现在突然杀出了个吴秘书，还真是有些难办了。
　　“不用了，自然会有人上去检查的。”杨光淡淡的笑道，这一切都在他的安排之中。
　　就在吴大发将刘阿毛的票数念到了六十一张的时候，他又拿起了下一张的选票，刘阿毛吩咐身后的王依莲用点力气揉，可接下来从场外却传开了汽车轰鸣的声音，一个宏亮的声音响起，“等一下，吴秘书！”
　　来人到底是何人？一声就把吴大发给震住了，莲一下子变得惨白，来人正是黑水镇的镇长，许健平，手里还正拿着一个话筒，怪不得声音会这么大呢。
　　“哎，那人谁呀？”
　　“是啊。那谁呀？”
　　场下一下子议论纷纷，许健平身旁还站着数人，其中就有黑水镇黑道霸王，郑虎，也就是和杨光联合赶走陈大林的人。到了这个时候，有必要介绍一下郑虎了，郑虎，原名郑少南，郑虎只是后面改过来的，郑少南原来是杨光的同学，二人也是多年的好友，只是杨光平时也用不了这黑道上郑少南的帮忙，这次正是杨光请郑少南去请了镇长许健平过来的，因为许健平正是郑少南的舅舅。
　　许健平手持话筒，对着场中说道：“各位乡亲们，大家不要慌，我是黑水镇书记，也是黑水镇镇长，我叫许健平，今天来这里呢，主要是想来看一下上岭村的选举大会办得如何了，看是不是公正，是不是合理，刚才通过有关工作人员的反应我也得知了两位参选村长的演讲，可以说这次选举很功啊，下面就请我们的吴秘书继续宣读选票吧。”
　　众人哗然，心里在暗暗咒骂你个镇长来了也不能摆这样的架子吧，就快揭晓答案了，你却来搅局了，但大多数人却不知道，许健平这一来，才彻底改变了现在的选举局势。许健平眼神和手势示意吴大发继续念选票，可吴大发偏偏是愣了数秒，“吴秘书，继续念啊！”
　　许健平的声音再次在吴大发的耳边响起，如雷鸣般，额头上也是淌下了几行冷汗，这家伙，这会儿来的还真是时候了，仔细思量，要是自己再念一张刘阿毛，那无疑这上岭村村长之选得归刘阿毛了，可这许健平这会儿来是什么个意思啊，就算自己念的是刘阿毛，可要是台下的乡亲有不信的，想要再次查看，那到时候倒霉的可是自己啊。
　　“哦，好，杨光一票！”
　　“杨光一票！”
　　“杨光一票！”
　　……接下来，就到了最后的一张选票了，二人都是六十一票，还有最后一张，在场的所有人都摒住了呼吸，吴大发也是深深的吸了口气，念道：“杨光一票！”
　　“喔哦。”
　　下面的寡妇姑娘小孩们顿时就欢庆了起来，因为在那后面的黑板之上，已经算出了总数了，杨光六十二票，刘阿毛六十一票，杨光为了新一任上岭村的村长，杨光的三年承诺有了一个坚实的基础。
　　刘阿毛莲煞白，本以为自己就要胜出了，可半路杀出了个程咬金，可他自己也不敢再要求查票，因为一旦复查，自己根本就不可能有六十一票，只得对身边的王依莲骂道：“还捶什么捶啊，回家去！”刘阿毛负气而走，一旁的寡妇小孩们则是带头哄笑了起来，倒是镇长许健平说道：“吴秘书，结果如何？”
　　“上岭村新一任的村长就是杨光。”吴大发咬牙宣布，但也无可奈何，只能含恨今天晚上无缘把那小美女王依莲请到床上快活，但转眼他就想开了，男人嘛，只要花点钱，到时候那猥琐的刘阿毛还不一样得送出王依莲来！
　　台下立刻就轰动了起来，杨光也终于是长呼了一口气，冲许健平身后的郑虎点了点头，表示谢意，郑虎却是拿出了根雪夹，身旁的人替他点燃了，转身便上了身后的越野车离开了上岭村。


第十一卷三年承诺 第一章 床战
　　新官上任三把火
　　俗话说新官上任三把火，杨光刚上任上岭村新一任村长的第一把火，就烧到了前村长刘阿毛的身上。
　　做为上岭村出了名的扒灰公，刘阿毛可谓是扒灰的宗师，三个儿子，共娶了五个媳妇（有过结婚再离婚的）但却没有一个孙子，孙女之类的，三个儿子目前死了二个，还剩下一个小儿子也被他送出去打工赚钱了，五个媳妇，先后死了二个，听说都是被他给折磨死的。这种折磨传闻是最原始版的SM方式，SM在大家可能都有所了解，一个保守的半百老人，对自己的媳妇做出扒灰的行为，本就是天理不容的行为，但刘阿毛给自己的这种畜生不如的行为娶了个好听的名字，替子孙谋福！
　　刘阿毛四处散播他几个儿子都是无能，然后堂而皇之的将那些媳妇占为已有，白天将她们关起来，晚上就要虐待她们，至于他还有没有能力去干一些男女之事这个就不为人知了。
　　杨光找到刘阿毛的时候，这爬家伙死活不肯承认自己有扒灰行为，现在刘阿毛三个儿子死了二个，只剩下小儿子刘三毛，还有媳妇王依莲，他反而是不伤悲，却因为死了儿子不用多消耗粮食而高兴不已，而且最近小儿子讨来的这个王依莲也是美貌无双，还很听话，甚得刘阿毛欢心。
　　村长没当上，刘阿毛回家后将气撒在了王依莲的身上，当杨光找上他的时候，他还正趴在王依莲的身上一阵乱捅，被杨光给逮了个正着，而且还被杨光用手机拍下了相片。刘阿毛没见过相机啊，这相片是啥玩意儿他也不懂，直到杨光把相片洗了出来，这家伙才愣了神，宗师扒灰公终于是低下了头，答应放王依莲回家，但条件是得要回当初小儿子娶她的二千块钱，杨光做为村长，付了钱，杨光的条件是要刘阿毛永远的离开上岭村，暗地里塞了刘阿毛五千块钱。
　　在暗中得知了杨光与黑水镇霸王郑虎的同学兄弟关系之后，刘阿毛也是不敢惹杨光，当下就答应了下来，拿着七千块钱，收拾了家里的一值钱的东西，离开了上岭村，甚至去哪儿了没有人知道。
　　杨光的这招杀鸡给猴看，把上岭村里的不少扒灰公吓了个半死，再也不敢扒自家的媳妇儿了，心想要是给杨光逮到了，说不定也得被赶出这上岭村。
　　这第二把火，杨光可没烧到哪个人的头上，而是找到了村里的有声望的寡妇，李翠，这个上岭村里寡妇圈里的大姐大，也是自己的VIP顾客，同时也是新一任上岭村的村委书记（因为李翠是党员），二人商量了一些致富的路子，最后决定女人们走女红（女人的一些针线活儿）这一条路，老人们编罗框。
　　花了一天的时间，二人就把村里会织绣的女人们和会编罗框的老人们全部集中了起来，由李翠给大家发样底子，包括纳鞋底，织毛线，做毛鞋，老人们则是领着一些罗框料儿，回家自个儿去编织罗框了。
　　与此同时，第三把火，土地分配和林地分配也开始在上岭村展开了，按照每家的人口还有家庭的经济情况，村委会将土地和林地全部进行了重新的分配，每家每户都分到了合适的土地和林地。并且杨光在村里发布了一些文的规定，为了实施国家保护森林的政策，林木不得随意砍伐，只能每年由村里进行时间调整，分批的砍，分批的种，进行统一的管理。
　　这种由村委会统一管理砍伐时间，农民自己管理个家林木的办法立刻就得到了所有人的拥护，因为这其中的新苗木钱将全部由村委会集中管理支付，农民只要自己付出时间和精力就可以了。
　　三个月后，上岭村的第一批女红全部卖了出去，老人们纺织的罗框也都卖出去了大半，整个上岭村一片欢腾，这是一片难得的景象。
　　平均下来，每一个参与制作女红的女人，只要一天四到五个小时，可以赚到二十来块，老人们一天聚在一起，乐呵呵的编着罗框也能捞个十七八块，这对于多年没有稳定经济收入的上岭村的人们来说，绝对是个好消息。
　　这不，三个月后的一天晚上，上岭村村委书记李翠就带着全村人的祝福来到了杨光的家里，决定好好的“感谢”一下杨光，她带着一盒上岭村妇联统一发售的避孕套来了！
　　说起上岭村妇联，是村委书记李翠提议组建，由胡寡妇担任妇联主任，管理上岭村妇女的一切事情，包括生活，经济还有生活。上岭村妇联提出，为了控制生育，做一个县里的计划生育村，这避孕措施急待改善，于是便有了这妇联专门认证的避孕套产生了，凡是上岭村的妇女平时与伴侣进行行为之时，都必须用妇联认证的牌子。
　　这李翠就是下午刚刚从胡寡妇那里要来的专业避孕套，目的很明显，今夜不胜不归。
　　这一日，李翠拎着一大包的东西来到了杨光的家门前，由于杨光的家离其它邻居有段距离，而且院子外的篱笆都是最近加固的，在院外并不能看到院里面的情形，李翠只好放下大包，对着院里喊着杨光的名字，可是连着喊着几声，这院里也没有一点反应。
　　“没道理啊，那里面还有灯啊！”李翠喃喃自语，从屋里透过的灯光还依稀的射在自己的脚下，轻轻的推了推用木板隔的院门，竟然没有关，苦笑一声，推开院门便进去了。
　　“杨光！”李翠拎着东西来到了屋前，屋内还有灯光，而且还有声响，声音还响得很呢，一看这屋门也没关，便推门进去了，把东西放好，果然就在杨光的卧室里发现了杨光的身影，手脚呈［大］字叉开，面朝上，而且有一个部位实在太明显了，他的那家伙正好就朝着天空，松松的内裤遮不住那里的雄伟，佛如秦天一柱般矗立着。
　　李翠一时半会儿看着脸红了，回想起这几个月来，都在忙着上岭村的事情，与杨光一次欢愉也没有，这时候久违的欲火再一次奔涌，再闻房间内，一股淡淡的香水味，心下一想就猜到这可能是林巧儿的。为了以妨万一，李翠在这屋内的几个房间都找了一遍，并没有林巧儿的身影，估计她是回娘家了吧，再次回到杨光的卧室里，那秦天一柱还在向自己炫耀着，心下一狠，悄悄的走向了杨光，慢慢的将手抚上了那无比壮丽的高山，反常的是那高山上还有着热度（男人那玩意儿是热的）。再也压制不住心中的欲望，小心翼翼的将杨光的四角内裤慢慢的褪去，额头渗出了几滴黄豆般大小的汗珠，终于是见到了龙枪的真面目了，霸气十足，此枪足破千军万马。
　　如果诸位在现场的话，估计就会知道女人怎么强BAO男人的了，这也许就相当于迷JIAN吧。
　　手握霸王枪，李翠仿佛有了一种气势，这种感觉很舒服，有种得天下之意，面红耳赤的她早已经忘记了女本能的矜持，只觉下身骚痒难耐，再也不管不顾，爬上了床，双股叉开，手握龙枪坐了下去。
　　此后发生的一切，当然是顺理章了，李翠弄了没几分钟就高潮了，高潮过后趴在杨光的身上，杨光这才醒了过来，按当时的话就是：“好你个骚村委书记，竟然敢偷村长的粮吃！看我不罚你一罚！”霸王枪当时就挺马上阵，入幽谷，过五关斩六将，擒候，将李翠就地正法了。
　　一夜无话，李翠梅开八度，全身虚脱，杨光奔精二回，杀得李翠娇喊饶命，二人直弄到清晨鸡鸣这才鸣金收兵，各自回营。
　　三天之后，杨光一大清晨就离开了上岭村，来到了黑水镇上，今天又是上岭村里女红交易的时候了。上岭村每三，六，九日便是赶集时，每到赶集时，杨光都要带着李翠还有几个寡妇上黑水镇去卖村里女人们做的女红和老人们编的罗框。这不，杨光，李翠，林巧儿，胡家寡妇胡心如，四人推着一辆板车，已经在黑水镇的集市上最显眼的位置上摆上了摊位。
　　一男三女，男的俊，女的漂亮又有风情，一时间了集市上一个风景点，来赶集的男人们都喜欢在这里停留一下，本来四人选的这个摊位就是交通交叉点，这生意一火暴，倒是把这路堵的有些不通了。
　　“来来来啊，大家都来看一下啊，自己纳的鞋底，又结实又好看，四块钱一双，自己纳的毛鞋，毛线漂亮，图案精美，穿起来暖和，而且鞋底结实，质量上等，十块钱一双啊，……”杨光站在人群之中，大声的吆喝着，三女也是帮着推销，由于质量确实好，时间又临近秋冬季节着实是卖出去了不少的货。现在的黑水镇说起人们的生活水平来，还是不错的，只有上岭村现在还是很落后的，这更加的坚信了杨光要帮助全村人致富，让全村人过上好日子的信念。
　　如果要说，杨光为什么会有这样的信念，那就得从小时候抚养他长大的［爱心老人］（叫花子）说起了。只有杨光知道，在自己三岁时，父母因为家里儿女多，将他丢弃于路边，被那爱心老人拾到，并且当时给了他给了一条虎鞭，最后将他放于上岭村的破庙里这才活了下来。十三岁以前，杨光一直是靠着村里人的接济生活的，他从心里感激上岭村的乡亲们，而且他一直坚信是那条虎鞭才让他有了这样强的能力的。
　　日落西山之时，集市也不再热闹了，一抹余晖照耀在整个小镇上，杨光的脸庞露出了笑容，真心的笑容……
　　半年之后，上岭村的祠堂前，在祠堂的大堂面前，摆放了一台二十一寸的彩色电视机，小孩子们占据了第一排的位置，但也不闹，而是专心的盯着电视机屏幕，看着自己喜爱的动画片。
　　如果说，这一年来，黑水镇最有钱的人物你不知道是谁，但是最拉风的人物可谓是人尽皆知了，那就是上岭村的村长杨光了。一年来，上岭村通了水电，搞了有线电视，村里有部分人盖上了二层的小洋楼，村里的女人们更漂亮了，老人们日子过得更滋润了，因为在上岭村的祠堂里，摆上了他们平时喜欢玩的象棋，围棋，没事就聚在一起聊天唠嗑，日子过得滋润着。
　　再说起杨光日子就更火红了，在上岭村的威望极高，当然外人不知道的是，杨光的能力更高了，现在的他每天晚上服侍他上床的女人不下三个，而且个个满足，现在的上岭村里妇联表面很团结，为什么说表面呢，因为她们在任何方面都是团结一致的，但是为了这与杨光的床第之事，却是经常闹得私底下不愉快，为此杨光不得不再次恢复了自己的VIP制度，唯一的一个不同是，这次的制度将不再收费，杨光做为村长免费为村里的寂寞寡妇还有提供服务，此举再次为杨光赢得了疯狂人气。


第十一卷三年承诺 第二章 神秘艳女（上）
　　人生是梦的延长，人生却找不到方向。
　　身边三具玉体赤裸的横躺着，分别是林巧儿，李翠，还有上岭村会计，王玉柳，杨光赤裸着上身环抱着三个美人，却是感慨万千。想起此前，自己偷人之时，可是遭千夫所指，如今却是有着天翻地覆的变化，是女人抢着上自己的床，甚至还想着给钱自己，只是年复一年这样的日子，他却突然觉得有些乏味，在他看来，男女之事，不过是一抽一送，一来一去，一张一合，虽然快感不错，但也只是空物，如同一个空瓶，偶尔吹进一阵轻风。
　　但看床上三位欲女，每每与她们交合，都是快活无比，逍遥自在，仿如旱鱼入水，无比舒畅，更有甚者，每次高潮之时，如同羽化而登仙，遗世而孤立。女人对于爱交合却是无比的倚赖，现如今自自己当上这上岭村的村长，已有一年，虽然上岭村是发生了翻天的变化，但这隔自己的三年承诺还远远不够。
　　像城里人过一样的生活，对于上岭村来说，谈何容易。
　　清晨鸡鸣，杨光却是早早的紧就从欲女堆，美人床上爬了起来，头一次的下厨做饭，烧柴做菜，本是平常之事，杨光却是乐趣无穷，熬好了小米粥，再添上了一些咸菜下粥，太阳已经跃进了这个小山村里，山坡下的男女老少也都是热闹了起来，妇女们结伴前去祠堂开始做女红，老人们也是三三两两的凑在一起纺织罗框。
　　杨光走进卧室想叫三女吃饭，只见三女赤身裸体，玉峰饱满，丛林茂盛，差一点欲火再起，终于是因为心痛自己做的早饭，还是忍着将三女叫起，三女一男，餐桌之上，面面相视。俗话说，三个女人一台戏，而且这三个女人更是三个女人一张床，传到外面去，一定会骂这三个女人太淫荡，但在上岭村这已经不是什么新鲜事儿了。杨光的能力是大家公认的，而上岭村的老人们也因为自身扒灰，再加上这一年来在杨光的带领下，过上了平常没有的好日子，对于年轻村长的所做所为更是不闻不问，更有甚者，有人将杨光比做，金枪龙王，龙王再世，金枪无敌，横扫天下。
　　与三女一起吃完早餐，实际上已经是太阳当空，时近中午了。杨光独自一人，去了黑水镇，再从黑水镇来到了县里。
　　县里，杨光以前也来过几次，一次是为了对付陈大林，专门从县里买了手机回来，二是上次来这县里的交易市场看看女红和编织罗框的价格。这一次杨光再次来到交易市场，正赶上这时是交易高峰期，人来人往，交易市场里人山人海，卖什么的都有，但多半是一些蔬菜啊，水果啊，还有一些其它的东西。当然这里面也有一小块专门的地方是卖女红还有一些竹编物，这一小块地方人气明显就不行了，因为客人少的原因，只有七八个贩子在那里叫卖。刚一进到里面，杨光便被一个浑身肥肉堆起的大胖子给拉到了自己的摊位面前。
　　“哎，兄弟，是不是想要买些女红回去送老婆啊？”大胖子笑得有些猥琐，而且料横肉堆起，眼睛眯一条肉缝，看得杨光有些发毛，随即扯开了他的肉手，想赶紧到其它的摊位上看看。
　　大胖子一看杨光这家伙想要走，哪里肯放过，手上的劲反倒加了几分，凑到杨光的耳边，笑呵呵的说道：“我说哥们儿，咱明人不说暗话，我吴老大摊位上的女红可是全县最牛的女红，你看看这鞋底的做工，你看看这绣套的花式，这可都是上等的货色啊，比机器做的那些可不知道好了多少倍啊，结实耐用，而且还漂亮，兄弟你要是把我的女红买了回去，保管弟媳会喜欢的，另外我这里还加送您一件神秘礼物。”
　　杨光一看这叫吴老大的家伙，吹得很是得劲，又见他手里拿着几样东西在自己的面前晃悠，是一双手工织的鞋垫，还有一个手工绣的枕套，也是不由得看了过去，吴老大见杨光看了过来，赶紧递了上去，笑道：“哥们儿，你先看看，你先看看，呵呵，买卖，买卖不仁义在嘛，看看又不要钱。”
　　接过一看，一摸，杨光立即就傻了眼了，心道，这东西做工还真不错，鞋底纳的厚实，花式还挺时尚，有兰花，菊花，下针线路清晰，而且整齐，距离隔得好。手工绣的这个绣套水平也很不错，绣的是一对龙凤鸳鸯，徐徐如生，绣套的面料摸上去也相当的柔滑，手感很感。
　　忍不住的赞叹了一句：“这东西不错。”
　　吴老大一见杨光这样儿，就知道这小子看上这些东西了，赶紧添油加醋，很是得意的介绍道：“我跟你说，兄弟，你还真是识货，我这里的东西，呵，我还真不是跟你吹的，绝对是本县最有特色，最有市场潜力的东西，我看兄弟你一个年轻小伙儿，来这里恐怕也是做女红生意的吧？别急，兄弟，今天你来我吴大牛这里，算是找对地方了，我呀，给您介绍一位金主儿。”
　　此话一出，虽然有些浮夸，但杨光还是对吴大牛刮目相看，竟然一眼就看出自己不是买货之人，便也恭敬了几分，道：“吴大哥，您这里东西还真不错，眼光更是独特，不瞒吴大哥，小弟我确实是做女红生意的，家里有着不少的女红，正在寻找合适的买家呢，不知您说的那位金主？”
　　吴大牛一听这杨光尽是赞叹之声，更是得意，不屑的看了附近的几个女红摊位，笑道：“呵呵，不瞒兄弟，我所认识的这位金主，绝对是实力超群啊，她的生意量很惊人，就是我们全省和附近几个省的女红生意，她都做，给的价格也高，兄弟你今天可算找对人了，就在前几个月我也与这位金主搭上了勾，只是这位金主要的量太大，兄弟你也知道在我们县这从事女红的娘们儿并不多，产量就不会太大，呵，兄弟，不知你那里一年可以出来多少的女红啊，一年多少双手工鞋底，一年多少对手工绣枕，一年可以出多少的手织被套啊？”
　　杨光一听这话，大致的就明白了这位吴老大的意思了，这吴老大在前几个月搭上了一位女红界的金主，这位金主是要多少货她收多少货，可关键这县里的生产量有限，人家不愿意来这里，要不这吴老大自己还会在这里贩卖这个？早就回家里坐地收购了，杨光一听，便知道今天这事儿有戏。
　　他估摸了一下，将上岭村的实际女红产量给夸大了一倍左右，再将数目报给了吴老大听，吴老大一听便乐了，大喜之下，拉着杨光的手，说道：“哎呀，兄弟呀，我真是找对人了啊，我告诉你，就凭你们上岭村的这份产量，一定可以和那位金主搭上勾的，到时候兄弟和我一起干，一定能大捞一笔啊，哈哈。”
　　知道了杨光带来的大生意，吴老大再也没有兴致摆摊了，当即在杨光的帮忙下，收摊闪人，又大方的请杨光在一家地边摊吃起了水煮，二人边喝酒边聊，一聊就是一下午，杨光也大致了解了吴老大嘴中所说的金主的情况了。
　　所谓的金主，也就是说是这行业里搞投资的人了，这位金主好像是个女的，平时在全国大量收购女红自己倒卖，是这行业里的大姐大，女红业没有人不知道她。
　　“吴大哥，你知道这女金主都把这些女红卖到哪里去吗？”杨光问吴老大，心想这么多的女红这女人是如何销售掉的。
　　吴老大摇了摇头，说道：“我也不清楚，但是听行内人说这金主应该是把这些女红卖到世界各地去了，具体是不是，没有人清楚。”
　　杨光点了点头，随即问吴老大：“吴大哥，那我们什么时候去见这个女金主？”
　　“这个嘛，你不用急，我前几天给她的助理打过电话了，女金主好像过几天就会来我们县，你暂且在这里先住上几天，到时候我邀上你，去找下这个女金主谈一下合作的事情，到时候兄弟可不要忘了我啊。”吴老大乐呵呵的给杨光倒酒。
　　“吴大哥这是哪里的话，您给我们上岭村的父老乡亲带来了生的希望，我怎么能忘了您呢。”杨光笑道，自然明白这吴老大言中之意，大概在想如果和女金主搭上了勾，可千万别甩了自己吧……
　　C县（和谐之风，不敢出现县级以上真实名字，只能以字母代替，请大家见谅。）朝阳旅社，是一家价格比较便宜的旅社，杨光在这里已经住了两天了，从吴大牛那边也没有传来什么有关女金主的消息，只是叫杨光再呆几天，家里上岭村那边也没有装电话，自己以前为了对付陈大林倒是弄了一个手机，交给了李翠，可那地方连信号都没有，有手机也是白搭。
　　房间里，有是有电视，但看了一二天了，杨光也烦了，这不，夜色当空，迷虹灯下，杨光坐在公园之中，看着这公园中的人们，不由得一阵感慨，要是上岭村也有这里这么好就好了。再次想起自己的三年承诺，三年让全村的老少都过上小康的日子，住洋房，通公路，前不久还是一片迷茫，现在却突然出现了机会，要是能和那个金主搭上话，是不是就有了机会呢，杨光也不敢肯定。
　　再次抬头，却发现这公园之中，人群都已经消失了不少，公园里的灯也关掉了许多，也许时间已经很晚了吧，杨光这才发现自己应该买个手表了，不然时间也不知道，附近几条街道上的车鸣声依然毫无规律的响着，可见这个城市里的交通并不是很好。时近秋天，秋风四起，杨光身上却只是穿着夏天的衬衫和牛仔，但却感觉不到丝毫的凉气，走在略显拥挤的街道上，赶往朝阳旅社。
　　“哧！”一声刺耳的刹车声响起，就在杨光的身后，一辆黑色的小车停在了他的身后，距离只有十几厘米，杨光也是长呼了一口气，妈的，刚才自己在想事情，没想到前面是个拐弯了，自己却还往直走，后面的车差一点就碰上了自己。
　　心想没事，杨光正想赶紧离开，要不人家得骂自己不懂交通规则了，“站住！”这时候身后一阵娇喝，无疑这车主是个女人了，杨光也是一脸的尴尬色，又得麻烦了。
　　回过头去，杨光立即眉开眼笑，心想一定要给人家一个好印象，但一转过头去杨光就傻了眼了，眼前是个身高一米七左右的美女，一袭红色的长裙直到红色的高跟鞋处，更有特点的是，她一头金发，在黑暗甚至还戴着一副红色的墨镜，长裙有些紧衣，将她完美的身材衬了出来，前凸后凹，胸前玉峰高耸入云，感的双唇抹上了一层淡淡的唇油，是一张樱桃小嘴，手腕处挂着一个小型的红色女式手机，这女人简直就是一个红色女郎嘛！再看那小车，却仿佛与她浑身的格调有些不同，是辆黑色小车，至于是什么牌子的，杨光见车不多，自然不认识。
　　“这位小姐，刚才对不起了，我在想事情，没有想到前面有个拐弯。”杨光礼貌的赔礼道，虽然看不清这红衣女人的脸，但那脸型如瓜子般，玲珑有型，一定是个不可多得的美女吧。


第十一卷三年承诺 第二章 神秘艳女（下）
　　“一句对不起就了事了吗？”秋风微起，一声美妙清脆的娇喝声在杨光的心中掠过，尽管是责斥，但却如春风佛面，感觉独特。
　　是谁？用那美妙的语言侵入一个少年的心；是谁？翻开了新的爱恋。
　　在那个一个瞬间，杨光确实自己看上了这个女人，一见钟情，他人生第一次见到女人语言木呐，说道：“那，那小姐，你想怎么样？”
　　“我想怎么样？”女人戴着墨镜突然看了看天空，低声喃喃自语道：“我又想怎么样呢？难道你还会回来吗？难道你还……”
　　杨光听这女人所言，一时糊涂了，不知道这女人说的是什么，但眼神还是忍不住的落在了那娇唇之上，感无比，仿佛如女神一般，只要她一句话下，自己便会毫无顾忌，义无所顾，狠下心来喝道：“这位小姐，这样吧，我答应你做一件事情算是赔罪了！”
　　女人看向杨光，嘴角露出一丝诡异的笑容，但在杨光看来那是多么的感啊，一频一笑都能要人命，索人魂，“我要你做我男朋友，你肯吗？”
　　“我要你做我男朋友……”
　　“我要你做我男朋友……”
　　这八字如同咒语一般，被人用复读机不断的复读着，杨光的大脑直觉得嗡的一声，这是真的吗？呆了十几秒种，一男一女就这样对面而立，仿佛没有了魂魄般，“只要你愿意，我就愿意。”
　　当真心话这般说出，女人却是扑哧笑了，杨光不由得感慨一声，心道，这女人开着小车，长得这么美丽，身上散出的气质更非一般所有，岂会看上自己这样的男人，这样的村长，这简直就是一个天大的玩笑。
　　“好，那就这么定了。”一声轻笑，黑暗里仿佛搭上了一条长长的彩虹，照耀了一切，温暖了万物。
　　当黎明再一次到来，杨光终于是醒了过来，狠狠的掐了自己的脸一下，疼痛随即出现，料却是诡异的一笑，看来昨日的男友之约，他做了一个不错的梦。虽说是答应了做那女人的男朋友，但那女人却也只是留下了自己的电话号码，甚至连名字也没有留下，只是告诉杨光，有需要他这位男朋友的时候，一定会与杨光联系的。
　　但就是这样，我们的丛林老手却已经是激动着睡不着觉了，谁又能说，男儿就没有真情呢，痴情人自古就有。
　　吃了早饭，杨光就来到了C县的手机大卖场，想挑选一款合适的手机，并且上一个手机号，主要是为了能和那个“女朋友”联系。
　　C县，辉煌手机大卖场，是C县最大的一家手机大卖场之上，里面经营着各大品牌的手机，现如今的手机样式多样，诺基亚，索爱，等几个大公司占主要的市场份额。杨光一进入这辉煌手机大卖场之中，就找到了自己所心爱的一款手机，诺基亚5300，标价是一千一百块钱，有摄像头，有电子书功能，还能听歌，有内存条送，上面他来过辉煌一次，早就看中了这款手机。
　　服务小姐是个长相不错的小姐，九岁，穿着一身蓝色的女式西装，看上去很是精神，一见杨光拿着这款手机左看右看，也是很喜欢，尤其是为了这样的帅哥服务了“先生，您的眼光真是好，这款机子虽然功能不是特别多，特别全，但是价比还是很不错的，一百三十万的像素，我们还送您512MB的内存，包您使用的时候有海量的内存……”
　　女服务员介绍起来滔滔不绝，杨光也是不停的点头表示满意，这款机器最大的特点是耐用，功能也还可以，最主要的是还不是特别贵，现在可是上岭村的发展时期，杨光可不想过于浪费，随即便掏钱买下了这款手机，而且下载了一些当时流行的歌曲，还有一些“限制级电子书”。杨光上过初中，对电脑这样的东西也只是了解一些大概，黑水镇上现在还没有网吧，但杨光却心里想着以后要是有钱，一定要在黑水镇上开个网吧赚钱才好。
　　买了手机卡，手机便立即可以用了，杨光给“女朋友”发了一下自己的联系方式，但是对方却并没有立刻回他的短信，杨光也不在意，又把号码发给了吴老大，吴老大见这杨光买了手机了，也是欢喜以后可以好联系，并且给杨光带来了消息，后天在辉煌大酒店与金主的秘书见面，叫杨光一定不要忘了。
　　夜晚，尤其是孤独的夜晚总是异常难熬的，已经是深夜十一点多了，杨光却一直也睡不着，心头萦绕着一种莫名的情怀，有激动，兴奋，伤感，愤怒，种种情绪掺杂于其中，让他无法自拔，偏偏那无聊的电视台还在放着令人恶心的电视剧，让这夜生活更加的燥热。
　　来到C县城已经有五六天了，明天就是与那个金主助理约定的见面的时间了，可自己就是睡不着，难道真的是机遇燥动症吗？
　　“咚咚咚。”这时候房间门却是突然被敲响了，杨光心里咯噔了一下，自己住这里也就只有吴老大知道了。
　　杨光摸起自己喝光了的啤酒瓶，便朝门那儿走去，敲门的人却不再敲了，朝阳旅社不过是一家普通的旅社，头也只是简单的高木板门，甚至连门眼也没有。杨光身形已经摸到了门边，却不再听得那敲门之声，耳朵贴上了房门，“嗡嗡嗡。”杨光惊得赶紧缩了回来，暗骂敲门之人太缺德，人家耳朵贴上去了他就敲门，刚才的怯意转瞬间了怒意，杨光没好气的喝道：“谁呀？”
　　门外响起了一个怯怯的声音，是个低女声：“您好先生，我是前台服务小姐。”
　　前台服务小姐？杨光想了起来，今天付房钱还有押金的时候，确实是有二个高挡的美女在前台收银台收钱，接着问道：“有什么事吗？”
　　“哦，我给您退房间的押金来了。”外面女声继续响起。
　　“哦。”杨光应了声，只是不明这退房间押金有深更半夜退的吗，转念一想，总不能叫人家女孩子在走道里吹冷风吧，于是伸出手去将保险放开，门被他打开了。
　　门被打开，门前站的是一个一身女式制服的高挑美女，娇好的脸蛋再配上高挑的身材，再加上制服的诱惑，可以称得上是个美人胚子，杨光一见这对方果然是那个收银的前台服务小姐，心也放宽了，便问道：“你好，怎么你们现在就退押金吗？不是明天吗？”
　　门前美女婉尔一笑，说道：“呵呵，帅哥，难道你不请我到里面做做吗？”
　　走道里微风吹过，惊起了服务小姐的一缕动人留海，拂过她的脸庞，婉约动人，服务小姐胸前有个小牌，赫然用手写着二个字，单美。
　　杨光笑了笑，说道：“呵呵，对不起，对不起，里面坐。”


第十一卷三年承诺 第三章 旅馆小姐
　　迎进美女，单美便在房间里面四处看了看，杨光给人家倒来了热水，单美身上的蓝色制服在昏黄的灯光下，显得格外的动人，那飘扬的长发突现婉约，留海散发淡淡的香味，甚是受用。制服轻解开了两个扣子，露出白皙的肌肤，白玉般的一条深深乳沟勾勒出了美好的孤线，只见她轻轻的端起杯子喝水，也没有与杨光谈退还住房押金的事情。
　　“单小姐，你们酒店是晚上退还押金的吗？”杨光不解的问道，喉咙有些发干，可能是有些渴了，可能是有些饥渴了，这出来几天了，也没沾到晕湦，以前在上岭村天天有女人睡，冷不丁的几天没睡，裤档里那玩意儿就有些不老实了，再加上单美身上那阵淡淡的体香，更加刺激老二龙头高昂，幸好是宽松的睡袍，不然得献丑了。
　　单美轻轻的一放水杯，动人的一撩留海，风情万种，淡淡的笑道：“呵呵，难道你这么想赶我走吗？”声音不显发浪，反而是妩媚动人，双手下滑，轻轻的解开了制服上的一个扣子，露出了黑色的薄吊带心，脱下了蓝色的外衣，黑色的带心下面还有一片粉红色的半球形，那是多么的诱人啊。
　　简单的一个动作，已经是将杨光的欲火点燃了，热烈到了一个前所未有的高度，那宽松的裤档处也已经是撑起了高大的雨伞，顿觉口干舌燥，单美的胸部很大，NAIZI很挺，那片粉红色的半球形很硕大，不得不让杨光重新审视，一个高挑的美女有这样饱满的胸部可谓是极品，而且肌肤如此完美，恐怕不多见。
　　“呵呵，我当然不是这个意性思，既然想留今天晚上留下来都可以。”杨光理了理心头乱麻的情绪，就他这个丛林老手，也大概猜出了个七七八八，这个单美多半是个坐台的小姐，而且还不是卖艺不卖身的那种，只是如此妩媚动人的女子竟然在此做小姐生意，让杨光有些不解，不过有钱就是老爷，有这样的女人不上，恐怕上帝都会降罪。
　　“真的吗？我今天晚上还真的没有地方住呢，那就麻烦杨大哥了。”单美轻轻的一笑，身为小姐她的气质是动人的，今天是她的第一次上台，她好不容易向老板征得了一个特权，那就是由自己来找第一个客人。刚才在下面坐台收银的时候，她就注意上了这个高个小伙子，一米八多的个头，长相也很好，而且杨光当时掏钱包的时候，一搭的红票儿，也是让她心动不已，为了老妈的病，她把第一个猎物选择了这个叫杨光的小伙子。
　　低头一看杨光的那里，害羞之情难以言情，那裤档处竟然顶起了一个巨伞，以前虽然有过几次性生活，也看过一些限制级电影，但从未见过如此巨大之物，也让自己隐隐的有着期待，或许这第一次陪睡真的是选对了人了。
　　单美的话证实了杨光的猜测，这女孩多半是个小姐，杨光大喜，当下就挪向了单美的沙发处，单美却是害羞的挪开了一些，美艳不可方物，更加刺激着杨光的欲望，这样的动作单美不知道练习过多少遍了，中国有句古话，欲擒故纵，就是这个道理。
　　杨光哪里顾得了这么多，身下的老二可不容许他再耽搁了，一下子狠的搂过了单美，怀中的女子挣扎了几下，猛的吸了一口气，杨光淫笑道：“你的味道真好闻，闻的人飘飘欲仙。”
　　怀中女子娇笑道：“杨大哥你好坏哦……”最简单的情话却是将杨光一下子点燃了，猛的将单美扳了过来，嘴唇印上了那性感的娇唇，滑腻动人，还有甜甜的味道，美不胜收，同时双手行动抚上了那黑色吊心下的粉红色，原来只是两片粉红色的布片将那硕大的半球遮住，原来她已有C罩杯了，尽管隔着衣物，但就是那一层层的阻隔，反而让抚胸的情趣倍增。
　　“嗯嗯嗯……”怀中的女子唇间不断的发出销魂的声音，身子都软了几分，单美的眼睛也开始迷离了起来，以前也有男朋友抚摸过自己的胸，吻过自己的双唇，但却从来没有如此强烈的感觉，如江河奔流一般，只是这一会儿，她已经感觉到自己的丛林里已经开始湿润了，流出了美味的汁液，正强烈的渴望着男人的巨大来满足丛林的阳光。
　　杨光尽情的将怀中的女子疼爱，使出了自己的十八般本事，房中不断的发出那美妙的乐声，叫人如痴如醉，怀中的女子不断的扭动着自已如蛇的身躯，竟然无师自通，如八脚爪般缠上了自己，主动异常，那黑色的吊心终于被杨光褪了下来，原来真的是两片粉红色的布片遮住那迷人的高峰，高峰之上那两个小鸽子早已经昂起了头，正在向杨光的魔爪发出最强烈的召唤，如玉的肌肤，挺拔的高峰，醉人的销魂声，这是个极品小姐。
　　“单小姐，你的胸真好看，能给我摸摸吗？”杨光陶醉的问道，眼神落在了那两个半球之上，完美的形状，傲人的高度，让他不得不停下征得主人的同意，以免亵渎了它的神圣……是那里抚育了无数的人类，那里是生命的加油站……
　　怀中的女孩，早已经与杨光四目相对，那高峰之上，也早已布满了红霞，此时的她快坚持不住了，那内心深处的底线也快崩溃了，从未有过这样如潮的快感，面前的男子只是凭着一双手和嘴就快将自己击败，此时的杨光却停下来了，看着自己的高峰，脸上滚烫的感觉快让自己崩溃了，来吧，来吧，不就是做吗，这个小姐我做定了，而且我只接他一个客人……
　　不知不觉，在这位小姐的心里杨光已经成了唯一的客人，齿间销魂道：“好你个色鬼，人家永远是你的……来摸摸看吧，上面的小鸽子正等待着你的疼爱呢……”
　　“嗯……”杨光一点头，双手印上了那饱满的NAIZI……引来的是无数销魂，无数高潮，当嘴唇与小鸽子相遇的时候，那美味的樱桃带来的快感直接将单美带上了高峰，不一会儿，二人转战到卧室里，赤裸相见……
　　被浪翻滚，男欢女爱，天经地义，尽管是一笔生意，却演绎得异常的激烈，二人相互的尊重，仿佛这就是一对多年的夫妻，相敬如宾，你替我用手指，我替你用嘴，你用老二动我，我用丛林回报，……黑夜里，一片丛林之中，下起了大雨，……（后面就省略了，呼，怕过了，遭来非议……请诸位见谅。）
　　云雨过后，又是晴天，当太阳照在二人赤裸的玉体之上，已经是中午了，二人昨夜盘肠大战近一个通宵，单美更是六开梅花，双腿之间还隐隐的有些疼痛，杨光也是二度杀精，此时正抱着单美在房间的浴室里面洗鸳鸯澡。
　　既然是赤裸相见，那温温的热水淋在二人身上暖烘烘的，杨光一点儿也不老实，双手还在单美的胴体上游走，引来了一片的湿滑，娇喘连连……
　　“杨大哥，你不要这样，这样弄人家，人家昨天，昨天还好痛呢……”
　　“我怎么弄你了呀。”
　　“呵呵，要不我用胸替你弄吧……”
　　……浴室之中，再奏春曲，那八平方米的浴室里，却上演着惊人的性爱，最终男女双双杀精，方罢战事。
　　穿好衣服，已经是下午一点多了，单美心疼的抱怨道：“叫你刚才快点儿，你看过了十二点了，又得多付一天的房钱了。”
　　杨光笑道：“呵呵，不要紧，我反正还要在这里住的，我早就付了一个星期的房钱的。”
　　单美白了杨光一眼，转到了杨光的怀里坐下，轻轻的抚摸着杨光的脸庞，幽怨的问道：“过了今天，你还会记得我吗？”说罢两行清泪溢出，睫毛颤动，楚楚动人……
　　杨光一看眼前的玉人，心中一阵舍不得，狠下心来，将单美抱紧，说道：“我永远都会记得你，跟我走吧，等我办完事，明天就跟我回家，永远的跟着我。”
　　“真的？”单美大喜，亲了杨光几口，随即失望道：“可是我母亲没钱治病，医药费很高，我不出来做小姐的话，母亲的病就没办法好了。”
　　“我有钱，你跟着我，我们再慢慢的想办法，相信伯母的病会慢慢好起来的……”杨光说道，随即有些为难，想起了家里还有一堆的女人呢，扣除那些寡妇外，林巧儿一直与自己一起住，李翠也经常来家里，要是把这个单美带回去，她要是不肯与人家一起服侍，那可怎么办呢。
　　“怎么了？有难处吗？”单美看着杨光的表情，心头凉了一截儿，这欢场男儿，又有几个是真心真意呢，何况自己才出来做第一次，就指望遇到一个好男人，那可能吗？难道自己就真的注定沦落风尘？出卖肉体？
　　杨光摇了摇头说道：“没难处，只是我必须告诉你实话，我家里还有女人，而且不只一个，我怕你无法忍受……你也知道我的那方面要求很强，一个人无法满足我的欲望。”
　　“什么！你家里还有女人？而且还不只一个？难道她们都只是你用来发泄欲望的工具吗？”单美惊问道，万没有想到杨光这家伙家里还包养了很多个的情妇，自己跟了他，难道也只是他的一个情妇之一吗？
　　杨光急道：“不，不是的，不是你想的那样，她们都是我的女人，我都会保护她们，只要，只要你肯的话，你也会成为她们当中的一员。”
　　一时沉默，单美没有说话，头脑里乱成一团，成为杨光的女人，而且只是几个之一，难道自己的命运就是这样子的吧，只配给一个男人当情妇吗，而且还只能得到他爱的几分之一，这让她无法接受。
　　“我想我们就到此为止了。”艰难的说出这句话，就意味着结束，成为一个男人的几个情妇之一，还不如做小姐来得痛快……
　　杨光表情有些僵，还是留不住这个女人哪，她还是过于保守了啊……长叹一口气，从包里取出了二千块钱，塞到了单美的手里，说道：“这些钱你先拿着，伯母有事的话，你一定要告诉我，这是我的电话号码……对不起，我不能只要你一个女人，我同样爱她们，尽管只是昨天一夜，或许是一夜情，但我想，我也爱你，，那种肉体相融的感觉我能读懂你的心，如果你哪天想通了，记得找我……记住我叫杨光。”


第十一卷三年承诺 第四章 金主女朋友
　　下午五点，杨光与吴老大就按约在县中医院门前见面了，二人直接来到了与那位金主秘书见面的地点，地中海大酒店。
　　地中海大酒店，是C县最好的一家酒店，之所以选择这里，杨光也是决定放血的，光是要了一个豪华包厢，就花掉了一千块大元，花的杨光有些心疼，但也没有办法，只要能搭上这个金主，将上岭村的女红和编织品能上一个档次，就是花掉数万他也觉得值得。
　　与金主秘书约好的见面时间是七点，但到了七点半了，这个金主的秘书却还没有出现，还好杨光叫服务员先不要上菜，等人来了叫客人点。
　　“吴大哥，这金主的秘书到底来不来啊？都快等一个小时了。”杨光有些着急的对吴老大问道。
　　吴老大笑了笑，说道：“呵呵，杨老弟你急什么啊，有钱人不都是这样嘛，现在是才等一个小时，我曾经还等人家等了几天的呢。”吴老大倒是蛮不在乎，相当放松，桌上的茶壶已经换了几茬儿，他还乐在其中的品垃圾茶水。
　　“我能不急吗我，哎！”杨光长叹一口气，抢过了茶壶中的最后一杯茶，却听得包厢的门被敲响了。
　　“来了？”杨光兴奋的问道，赶紧找纸巾抹了抹嘴巴边的茶末……
　　“嗯，准是，走，去开门去！”吴老大说道，也用手摸了摸自己的那快秃掉的老壳……
　　杨光心里吓吓的有些发慌，这可是全村的关键时候，呆会儿一定得好好表现，吴老大因为与那位金主秘书有过交道，所以站在门前，但他的个头比杨光矮了个头，宽度却是惊人，“哧。”门被吴老大打开了……面前的是一个一袭黑色长裙的美女，玲珑有致的瓜子脸，飘逸的长发，似冷似热的表情。
　　“是你？”
　　“是你？”
　　二人同时惊道，这女子分明就是那天晚上出现的神秘艳女，而且要求杨光做她男朋友的那个女人，现在却出现在了这个包厢门前，难道？
　　“哟，原来你们认识呢，不过不知道小姐您是哪位？”吴老大见二人四目相对，面前美女的目光完全超越了自己的高度，定在身后的杨兄弟身上，感觉有些尴尬，但他又不认识这个女的，分明不是那金主秘书嘛……
　　“吴大哥，她不是那位金主的秘书吗？”杨光问道，心想可能是巧合吧，不然一位金主的秘书怎么会做出那样的事情呢，随便就拉了自己要做她的男朋友，这也太诡异了。
　　吴老大还没开口，这门口的女子却是笑了，笑容如花，万种风情美艳不可方物，“呵呵，我就是金雪。你们好……”
　　“什么！”吴老大惊叫了起来，结结巴巴的说道：“您，您，小姐您就是，那位大名鼎鼎的金主，金雪小姐？”
　　金雪点了点头，笑问道：“怎么着？不请我进去坐坐吗？”
　　“好，好，金小姐请……”吴老大兴奋的点头，一转身，大屁股却是一碰撞上了身后贴得紧的杨光，“轰！”杨光一屁股就摔在了地板上面……
　　“扑哧……”金雪也是忍不住的捂嘴笑了，脸上有些红，可能是外面有些风……吴老大极为郁闷，赶紧上前去拉杨光，这杨光竟然与这金主金雪是朋友，而且看起来关系还比较暧昧，自己要是与这杨光搭上了，还愁以后搭不上这位金雪小姐吗。
　　“呵呵，让金小姐见笑了。”杨光尴尬的一笑，推开了吴老大那双汗手，自己站了起来，屁股还隐隐的有一丝痛楚，不过在美女面前还是得保持风度的……
　　三人入坐，让杨光悬起心来的事情又发生了，这金雪拿到菜单之后，点的东西全是贵的，连酒也是超级好酒，三千多一瓶，三人开始聊了起来，但杨光却始终有些担心，二万多块啊这餐。
　　金雪与杨光坐在一起，吴老大胖乎乎的身躯则是坐在另一边，估计能以一敌二了，他倒不担心，大口的吃喝着，一点也不在乎什么风度，心想，反正不是自己付钱，还不敞开了肚子吃？
　　“金小姐，你，你真的是那位金主吗？”杨光见吴老大正吃着东西，便凑到杨光耳边问金雪……
　　金雪优雅的端起高脚杯，笑问道：“难道我不像吗？”说罢也凑到杨光的耳边轻笑道：“我的好男朋友，难道你不记得答应了我什么吗？怎么还叫我金小姐？叫我小雪……”
　　“小雪？”杨光听得一楞一楞的，差点没晕了，这女人也太大胆了吧，从自己这个角度看上去，正好就看到了那条深沟，一片洁白，好像金雪没有戴乳罩，这太惊人了。
　　“哎，小光……”金雪笑的夹了一口鱼翅吃，听得吴老大差点没把嘴里的鲍鱼给喷出来……心想这小两口儿，不知道在搞什么，明显就是在摆弄自己呢，还不多吃点儿就划不来了……
　　一顿下来，吃得一万八千多块，吴老大早就找了个上厕所的借口给溜了，前台只剩下杨光和金雪二人在，收银小姐看得这俊男靓女，心情也大好，笑问杨光道：“先生，一共是二万二千块，根据酒店的规矩，上了一万以上，可以打八五折，一共是一万八千七百块，您是付现金还是刷卡？”
　　“呵呵，农业银行的卡可以刷吗？”杨光笑着问道，心里一阵空空的，现在口袋里只有不到一万块的现金了，看来只能用自己的银行卡付钱了。
　　“可以呀，只要是信用卡就可以。”服务小姐微笑着回答，接过杨光递过来的银行卡，插入到刷卡机里一刷，讶道：“对不起，先生您这不是信用卡，只能到银行去取……”
　　“信用卡？”杨光尴尬的问道，信用卡是什么东西自己也不清楚，在镇上就只有一家农业银行，可没听说过什么信用卡的业务。
　　服务小姐脸色一下子就变了，冷笑道：“您不知道信用卡吗？”
　　“呵呵，我还真，……”杨光打算再说下去，脸色都憋红了，侧身看了看身边的金雪，金雪却是灿烂的一笑，挽上了杨光的臂膀，说道：“你呀，真是渐忘，刚才不还把信用卡给我了吗？”说罢从她的长裙内侧里取出了一张卡，递给了服务小姐，笑道：“不好意思，这位美女小姐，刚才我老公忘了，你看下这张卡里有没有钱吧。”
　　“没事，您稍等一下，马上好。”服务小姐笑着接过卡，被人称为美女感觉是很好的，尤其是一位绝色美女这样叫你，更加的令人心蒶怒放，插到卡槽里一看，一下子就刷掉了一万八千七百块，果然有钱。
　　“好了，先生小姐，付款完毕了，这是酒店送您的小礼物，请您收好。欢迎二位下次再来。”说罢，服务小姐从柜台下面提上了一个纸袋，递给杨光。
　　“老公，还不接好？”金雪嗔着说道，听得杨光一阵发软，接过了纸袋，挽着金雪的玉手出了地中海大酒店。
　　挽着美女，清香入鼻，杨光感觉特别好，只是有些不好意思，问旁边的金雪：“金小姐，刚才真是不好意思，还要您买单。”
　　“不是说了吗？以后叫我小雪吗！”金雪停在门口，一声娇嗔，听得杨光骨酥肉麻。
　　“哦，小雪……”杨光改口道，心里涌上一股不详的预感，因为自己腰被一双玉手掐了上去，疼的啮牙咧嘴，这才发现原来金雪在掐自己，娇声道：“你怎么眼睛老看着人家胸部啊，真是个吓小子，吓男朋友……”
　　晕死


第十一卷三年承诺 第四章 后山娇娃
　　离开地中海大酒店，杨光与金雪又到公园里坐着聊了一会儿，这才离开。原来金雪还真是那个金主，而且专门经营女红生意，她父亲金立威是华夏女红公司董事长，去年刚退下位来，公司全部交给了金雪管理。而上次遇到杨光，实属意外，今天再遇杨光更是意外。
　　对于杨光来说，她见过不少的女人，但终究都是山村女人尤其是以寡妇居多，像金雪这样的豪门美女，气质居佳的，还真没见过多少。如果说有些气质的女人，就属，李翠，林巧儿，还有昨天那个小姐，单美了，金雪在这些女人堆里正处于金字塔顶端的位置。
　　第二天，杨光坐着车回到了上岭村，带来了希望，一到村口，村里的人寡妇们就要村口迎接他了，而且全部穿着青一色的大红袍，好像过年似的，大红袍还特意做了个加工，将胸部那里做得很低，多半都露出半球给杨光看，也算是给杨光一个惊艳了。
　　村里人知道杨光这回攀上了高枝，识得了女红业的金主，也是欢喜异常，上岭村人的好日子就要到了。
　　直到傍晚时分，杨光才回到气了半山坡上的家中，一回到家中，就有一双娇唇印了上来，带着淡淡的香味，正是林巧儿一身轻薄的睡衣就贴上了自己，杨光有些累，也只能勉强的吻了一会儿，便觉全身酸痛，就是美女主动入怀也提不起多大的兴趣，可是这林巧儿哪里肯罢休，正值虎狼之年，却一个星期没得肉吃，这些天都是自己熬过来的，有一次，家里的黄瓜还帮上了忙呢，这回男人回来了，带着真家伙回来了，可得吃个饱，这不，连拉带扯的将杨光扯入卧室之中，将杨光的手拉进了自己的睡衣之下。
　　“你没穿内衣？”杨光的手一下子就触到了一片毛丛丛的森林，原来这林巧儿连内衣也没穿，心想，可能是自己太坏了，把人家一个好妇人给教坏了。
　　“嗯，你这没良心的，是不是在外面又拈花惹草了，浑身野花味儿……”林巧儿轻轻的嗔道，手却是滑向了杨光的下面，摸起了杨光的老二……老二应召，虽说是懒洋洋的，但也惭惭的昂起了龙头。
　　“好你个小淫娃，真是不可救药啊……”杨光无奈的叹了口气，没办法今天晚上又没得消停了。
　　“人家就是小淫娃，等着你这个采花大盗来采呢……”林巧儿一身娇喝，将杨光按倒在床，拉开了长裤的拉链，握住龙棒就翻身做起了骑士，以泄自己数天的欲火……
　　一夜无话，淫声浪语，肉声肉语，村长风流一夜……
　　由于昨天晚上弄得太过激烈，体力消耗巨大，杨光直睡到日晒中午，这才起床，林巧儿也没有去打扰杨光，早起后就忙活着丰盛的午餐，要为杨风的神勇接风。
　　上岭村是个山村，四面环山，西面山林里长着很多的绿竹，以前也就是用来编个框啥的，所以祖祖辈辈都会编织，村里的老年人也就是凭着这祖上的手艺编框赚钱的。一年前，在杨光决定在上岭村兴建纺织部的时候，这西面山林里的竹子就有了专门的管理，每天每时都会派人定点的守山。
　　吃完了林巧儿做的爱心午餐之后，杨光随同村书记李翠便一同来到了上岭村后山的竹林里检查竹子的生产情况。
　　二人走到西面竹林的中央深处，这里的竹子既直又大，而且节还小，全是一些老竹子，翠绿翠绿的叶子看上去格外的漂亮，空气也特别的清闲，让人神清气爽。
　　杨光忍不住的发出赞叹：“还是这里空气好啊。”说罢站上一块巨石，透过竹子间的缝隙，还能看到山脚下的上岭村，已经有几户人家盖上了二层的砖房了，杨光心里也是涌上了一股成就感。
　　一旁的李翠也说道：“是啊，才一年的光阴，上岭村就发生了这么大的变化，这与你杨大村长的功绩分不开啊。”说罢他看向站在巨石上的男人，眼神也变了，变得痴迷了，高大的身材，迷人的脸蛋，还有那威严的气势，以前只觉得这男人是个花瓶，只是靠着裤档里的玩意儿吃饭的家伙，可现在他当上了村长，一年的时间就让上岭村发生了这么多的变化。装上了电视，村民都有了稳定的收入，现在还搭上了金主，听说村里的女红加工品还能翻几番的价钱，没有眼前的这个男人就没有上岭村啊，村里的这些寡妇们可得怎么活啊……
　　“呵呵，你这个书记也是功不可没啊，不过现在才一年，上岭村的变化还远远没有达到我的要求，离我的三年目标还有一段很长的路要走。”杨光沉声说道，一时的成功并不能让他得意骄傲，他想到的是一年前他在村里祠堂前的那番慷慨陈词……
　　“三年，只要大家肯交给我三年，我保证家家户户过上更好的日子，添家电，像城里人一样的过上幸福的日子，小伙子娶上漂亮的媳妇，老人能安享晚年，孩子们也能上城里念书去……”往事如烟，却历历在目，那个充满傲劲的小伙子现在正充满信心……
　　“小光，下来吧，我们到竹屋里去坐坐吧，今天正好我值班呢。”李翠笑着将杨光拉下了巨石，二人走向了竹林的深处。
　　在西面的半山坡上，上岭村的村民们建了一个简易的竹屋，为的就是让守夜的人有个落脚处。这守夜的制度也是书记李翠制定出来的，每家每户轮流着来守这片竹林，今天就是轮到了她家里。李翠家里还有一个弟弟，也就是她老公的弟弟，只是她老公去逝以后，这弟弟也外出打工了，几年也没回来了，这守夜的重任就落到了她自己的身上了。
　　走了十几分钟，二人来到了这竹屋的面前，只见这竹屋从外表看上去很严实，外面裹着厚厚的，发黄的竹片，大概的房架全是用竹片编织起来的。
　　一进入这竹屋，一阵暖意就从里面传来，原来里面还正燃着木炭，暗红的木炭燃得正旺，让整个竹屋有些热。之所以里面要燃木炭，是因为这竹林里晚上会凉，所以前一天守夜的人都会将木炭提前燃好，为的就是方便第二天守夜的人。
　　竹屋里有着简单的家具，有个灶，还有一些柴和一些蔬菜，李翠将自己事先带好的小袋子放了下来，里面装着自己带的一些东西，竹屋里有个竹柜，上面盖着厚厚的竹叶，李翠从里面拿出了一套被单，就地垫在了竹叶之上，就当是床了，她今晚就在这里过夜。
　　离天黑还有一段时间，二人又出去竹林里转了一会儿，杨光更是有幸逮到了一只竹鼠，足有半斤多，回到竹屋处不远的小溪边就给杀了洗了干净，准备晚上烤着吃。
　　时间慢慢的流逝，西边的太阳再次落下，天色惭晚，杨光也没打算走了，毕竟留李翠一个人在这竹林里过夜自己也不放心，木炭盆里面燃起了烈火，一只逮了皮的竹鼠挂在了烤架上，正被无情的烧烤着，油脂沾到火苗就发出“噼噼啪啪”的响声。
　　李翠忙活了开来，将自己带来的一些肉兔也给拿了出来，准备给杨光烤，很快竹屋里便溢满了香味，兔子和竹鼠的身体都已经被烤得金黄，表面那一层层的油脂上被撒了一些烧烤的调料。杨光扳了兔子的一只大腿，用纸包住了一头，递给了李翠。
　　“呼，这兔子肉好香，一定很好吃，尝尝看……”杨光笑着说道，李翠接过了兔腿谢过之后，小心的撕下了一小块肉放进嘴里，一阵香味溢满嘴唇，赞道：“嗯，真香，真好吃……”
　　“呵呵，好吃你就多吃点儿。”杨光笑着将竹鼠的一只腿给扳了下来，那只兔子就留给李翠，因为他知道李翠爱吃烤兔。
　　火盆里火焰正旺，杨光与李翠并肩坐在简易的床上，下面垫的是竹叶，被火一烤暖烘烘的，感觉很好，嘴里吃着香喷喷的烤肉，感觉更是爽极了。李翠并没有吃过烤竹鼠肉，也尝了一些，却是赞不绝口。
　　竹鼠，顾名思义，是生活于竹林里的鼠类，个头比较大些，营养丰富，但也是竹子的敌人，它们以食竹子为食。竹鼠挺难逮的，今天杨光也不叫逮住了它，只是在山坡上看到了一个逮鼠夹，那只竹鼠被夹住了不能动弹，自己捡了个便宜而已。
　　吃过了饭，屋内有些热。由于屋子的上面铺了一层厚厚的竹枝叶，一丝月光也渗透不进来，二人就坐在了竹屋外的一片大石头上，开始聊起了天。
　　李翠依偎在杨光的怀里，透过竹叶看星星，仿佛觉得自己年轻了许多，也觉得现在的生活安静了许多，平静了许多，想起了自己与丈夫的前尘往事，曾几何时，也在这块大石头上坐过，而且还有过激情表演，想着想着那次的疯狂，丈夫虽然没有杨光这般的性能力，但也称得上勇猛之夫，当时就把自己征服得五体投地。
　　想起那会儿，衣服满地飘啊，做完爱后，才发现自己的那条内裤不知道被风吹走了还是被竹叶盖住了，总之是找不到了。
　　“小光，你知道吗，我生平最快乐的事是什么吗？”李翠手抚着杨光的胸怀问道，这个男人的胸怀比丈夫的胸怀更加的宽广。
　　杨光问道：“是什么？”
　　“那就是与你做好事时的那种快感，那种致命的快感，让我无法自拔，真的想永远的沉浸在高潮的那一刻，全身就好像在飘，在飞，没了自己的思想，只想跟着你到天涯海角。”李翠陶醉的说道，一只手却是滑向了杨光的下面，摸到了那个坚硬巨大的东西，就是那个东西让自己如获重生，再世为人。
　　“我也是一样，能得到你是我的福气。”不用多言，一吻足矣，吻上那对迷人的娇唇，送出可口的津液，那就是真诚，那就是爱，有时候爱也需要做，在这个时候，没有人能阻挡得住烈火的燃烧，在这块大石头之上，二人风里来雨里去，那迷人的销魂声随着风声吹散到每一个角落，直到海枯到石烂，到天崩到地裂。
　　“嗯嗯嗯好，好，我要来了，又要来了……”李翠痛呼出来，身上早已无一物，如月下美人，身体的下部还连着一头巨龙，巨龙正直捣龙谭……
　　“啊，来了！”一声爽呼过后，李翠第二次高潮来临，杨光也是拔出了龙枪，对着竹林的远处射出了滚烫的精华，不是他不想SHE在里面，只是现在他们还不想要孩子。
　　“啊！”这时候不远处的黑夜角落处却传来了一声女人的尖叫声，杨光和李翠互视一眼，有些惊慌，心想难道是有人在偷看，连忙穿好衣服，村长与村书记在这后山大石上交合，传出去恐怕得成“千年美谈”了。
　　“什么人！出来！”杨光一边穿衣服一边喝道，一旁的李翠却在找自己的乳罩不知道被吹到哪里去了，在地上翻找，却也发出了一声不小的尖叫声，她找到了自己的奶罩但也翻到了一条内裤，花边料，竟然是几年前自己与丈夫做爱时遗失的那条，难道真的是丈夫在暗中指引自己？
　　竹林里风大，但杨光的额头却正流着汗，因为刚才太卖力了，做身心运动也得费不少的气力。微风中更是传来了数缕淡淡的香味，应该是女孩子体上的香味，只不过不同于李翠身上的，杨光意识到前面的黑暗处可能有女人在躲着，心想可能是哪个寡妇耐不住寂寞了吧，不想让李翠吃独食，所以深夜造访后山竹林，想分一杯羹？


第十一卷三年承诺 第五章 月黑风高，美人儿妙
　　竹林里风大，但杨光的额头却正流着汗，因为刚才太卖力了，做身心运动也得费不少的气力。微风中更是传来了数缕淡淡的香味，应该是女孩子体上的香味，只不过不同于李翠身上的，杨光意识到前面的黑暗处可能有女人在躲着，心想可能是哪个寡妇耐不住寂寞了吧，不想让李翠吃独食，所以深夜造访后山竹林，想分一杯羹？
　　月黑风高，用来形容这个夜晚再合适不过了，月亮突然一下子就黯淡了下去，像是被乌云遮住了，李翠扯着杨光的衣袖不敢看前面，但杨光可不害怕，这树后面的没准儿就是想来偷醒吃的。要是能在那竹屋里一男挑二女，左拥右抱狂做爱，没准儿别有一番滋味。杨光的心里反而是美滋滋的，前几天没吃够，今天晚上一定得吃顿饱餐。
　　杨光拉着李翠的小手，往前面的那棵树走去，这时的李翠身上也早已经披上了一件薄外衣了，只是内衣奶罩还没来得及穿，杨光则是一条短裤，下面秦天一柱，要是旁人看到了，定会以为这是对奸夫淫妇（其实就是对奸夫淫妇，呼呼）。
　　“谁呀？赶紧出来！不然叫量我逮到了，有你好看的！”杨光装模做样的对着前面的黑暗喊道，那阵女人身上散发出来的体香更加的浓烈了，这一定是个女的，而且杨光可以闻味思人，一定是个美人儿……
　　“还不快点出来！”杨光再次喝道……
　　“哧哧……”就在杨光喝了几句之后，树下面有了动静，发出了脚踩在竹叶上的声音，李翠的心悬到了嗓子眼上，心想这要是给人看见了，自己以后还怎么在上岭村做书记啊，书记与村长通奸，这可是不小的“罪名”啊……
　　“翠姐，是我……”这时候从树影下走出了一个弱弱的女子，在微风中仿佛站立不住，长发飘扬着，身体上散发出阵阵幽香，杨光与李翠二人都愣了一下，原来这女人是，王依莲，也就是前任村长刘阿毛的那个小儿媳。
　　由于这刘阿毛被杨光赶了出去，刘家就只剩下这王依莲一个人了，杨光本以为这王依莲会回娘家的，可王依莲却依然留在了上岭村，并且在上岭村里做起了女红，在女红方面还是个巧手儿，只是一看到这来人是王依莲，心里倒有些不爽了。
　　很简单，他本以为来的是某个多情的少妇，比如林巧儿，胡寡妇，王寡妇之类的，那样自己便能在竹屋里做个一男挑二女的光荣事业，可是来的是个小儿媳，而且平时也与自己无染，自然也就没有了这样的机会了，晚上看来得饿着自己的小弟了。
　　“哟，原来是依莲妹子呀，你怎么来这后山了呀？”李翠一听是王依莲，就笑着从杨光的身后跃了出去，身后的巨无霸，还使劲的晃了几下，路过杨光身边的时候，看得杨光口水直流，不知为什么，杨光发现最近自己变得更色了一些……
　　“嗯，是我……”王依莲低头低语说道，大概是过于害羞了，看到了刚才那样的大战，而且是暗中躲着看的，现在被人看穿了，难免有些不好意思，只是一想到刚才的那根巨棒，想到李翠刚才那阵子爽劲儿，是又羡慕，又怕怕的，心想，真的有那么舒服吗？有必要将屁股撅得老高？有必要叫那么大声吗？
　　“呵呵，来了就好，那就进去竹屋坐吧，这里风大……”李翠笑着将身后藏的那个还没有来得及戴上去的奶罩拿到了手上，将王依莲拉进了竹屋，杨光则是一直在发呆，今儿个这李翠是发什么疯呀？被一个少女识破了与自己的通奸，非但不生气，反而是出乎寻常的热情，而且一点儿也不害臊，手里还拿着奶罩就进去了……太恐怖了……
　　回到竹屋中，二个女人情同姐妹般的聊了起来，李翠更是话多，时不时的凑到王依莲的耳边说着悄悄话，王依莲更是头也不敢抬，脸红得跟什么一样，二女这样的情形，杨光这样的丛林老手，一下就知道这李翠说的些什么，总之没干什么好事儿……
　　火光之下，杨光极其郁闷，眼看着两个美女在自己的面前，却一点事儿也不能做，更令他冒火的是，两个女人各有风情。李翠穿着薄薄的外衣，借着火光，一看就知道里面没戴奶罩，本来胸部就大，那薄薄的外衣领口不知道是她有意无意，还露出了一个大口子，那洁白的半球就暴露在杨光的淫光之下。王依莲则是一身农妇装，绑着大麻花瓣子，脸上红扑扑的，还时不时的捂着可爱的脸在偷笑，或者用淫笑更准确，在这样的情况下，杨光还不淫光大现，只是苦于没有用武之地，下面的家伙更是憋着难受……
　　“杨大哥，有件事情我想问下你……不知道，你，你能不能帮我个忙儿……”正当杨光思考一些不良问题之时，刚才低着头的王依莲这会儿却是抬起了头，眼睛看了杨光一眼，马上就移开去了，一旁的李翠却在偷笑，眼神示意杨光答应下来。
　　杨光笑了笑，说道：“呵呵，依莲妹子，有事你就说吧，只要我帮得上一定尽力……”小鸟依人般的楚楚动人，这个王依莲还真是个小美人胚子啊，只是杨光一想到她被那个刘大毛给扒灰了，心里多少有些不太爽快……
　　“这个，这个我，能不能……做大哥……的会员啊？”王依莲的头迅速的低了下去……
　　“什么！”杨光突然惊叫了起来，吓了王依莲一跳……
　　“怎么了？不可以吗杨大哥？”王依莲失望的抬起了头，李翠赶紧上前扶住王依莲，对杨光白了一眼。
　　“好你个色鬼，人家找上门来，你倒是不要了啊！”李翠狠狠的盯着杨光，杨光这才醒悟过来，原来这王依莲也是发春了，想要做自己的顾客之一啊……还真是个新鲜事儿，说不定今晚还能来个一男挑二女呢，呼


第十一卷三年承诺 第六章 那一夜
　　“好你个色鬼，人家找上门来，你倒是不要了啊！”李翠狠狠的盯着杨光，杨光这才醒悟过来，原来这王依莲也是发春了，想要做自己的顾客之一啊……还真是个新鲜事儿，说不定今晚还能来个一男挑二女呢，呼……
　　“呵呵……”杨光干笑了几声，再回头看了看这个王依莲，只见她现在却是胆大了起来，眼睛直勾勾的看着自己，也不害羞了，便问道：“依莲妹子，你知道我做的是啥生意不？”
　　“我，我当然……知道了……”王依莲被杨光这么一盯一问，心里的刚劲儿又一下子丢到九天云霄去了，仿佛被杨光看一眼也能高潮似的……
　　“好你个小子，你到底答不答应，给句痛快话不行吗？”李翠倒是个急性子，趁王依莲低头那会儿，早已经用眼神示意杨光了，意思大概就是，你小子别得了便宜还卖乖，前一段时间老娘可知道你小子对人家依莲大妹子垂涏已久了……
　　其实杨光并不清楚，今天王化依莲之所以会在深更半夜来这后山，全是这李翠安排的。平地里，这王依莲与书记李翠的关系是不错的，虽然说不上情同姐妹，但也是关照非常，一听说这李翠一个人在后山守竹林，王依莲便答应了李翠，晚上与李翠一起守竹山，只是没想到，一来到这竹屋旁边，竟然就听到了一阵阵销魂的声音，王依莲听得出，那是女人的销魂声，本来以为是村里的野男女在这里交欢，不便偷看，可是身子里的淫虫作崇，不但没有离开，反而是躲到了前面去观察……
　　没想到，一上前，就吓了自己一跳，村长杨光正与村书记李翠在大石头上干得热火朝天，一浪高过一浪。上岭村的那些娘们儿，早就在私底下讨论过杨光的家伙了，自己与她们在一起做女红的时候，也没少听过这方面的东西，只是以前扒灰公刘阿毛的玩意儿自己也见过，不过像条小虫儿，而且几次想伸到自己的身体里去，可就是软趴趴的进不去……
　　可是，可是……一看到杨光的家伙才真的是长了见识，果然如蛟龙一般，巨大威风无比，淫威四溅，溅得自己也春情大发，刚才在树下自己的手也是不老实的滑向了自己的长裙下，长裙下摆处丛林里早就下起了雨，掀起了惊涛骇浪……
　　没有人天生就是淫娃荡妇的，王依莲当然也不是……只是沉寂了太久，被那扒灰公弄了十数次，每次都是不欢而散，虽然自己是被逼的，可是被逼得多了之后，那刘阿毛便好上了性虐待这口儿，经常用鞭子在自己的白净身子上抽……她也想尝试一下真正的性爱，像刚才那般的惊心动魄，而不是成为鞭下的玉人儿，她也好想快活数回……加上李翠刚才在自己耳边的一些煽风点火，现在的王依莲，就感觉浑身都要炸开了，对面的男人尽情的用淫光，村长用淫光直视着自己的身子，说不定还在幻想着自己光着身子的样子呢，怎么能不羞人呢……
　　杨光看着眼前的王依莲，真的是一个小家碧玉，身子还在颤抖当中，当真是个妙人儿，便笑着说道：“呵呵，我当然答应了，只是我想告诉依莲妹子的是，我并不是在做生意，我只是想你也能享受到真正的快乐，那就够了……”杨光给自己的罪行，擅自加上了一个好听的名称，在李翠的眼里，自然重新夺得这句话是多么的虚伪了，但在王依莲听来，这却是龙王的及时雨，滋润了自己的心田……
　　杨光，真是大大的好人啊……
　　“真，真的吗？”王依莲有些不相信自己的眼睛，“真正的快乐？”心想难道就是那种传说中欲生欲死的感觉，飘飘欲仙的感觉？
　　“嗯……”杨光很正经的点了点头，往柴火堆里添了几根干柴，当真是干柴啊，一下子就燃起了烈火，他向王依莲和李翠挪了几步，一下子就近距离的挨上了王依莲，王依莲本能的想挪开一些，却被李翠抱得死死的，不一会儿，发现自己的屁屁上面按上了一双魔爪，心里的羞意一下子到了顶点，这是第一次有这么舒畅的感觉啊……
　　难道这就是做女人，真正的快乐？
　　那双魔爪肆意在自己那饱满的屁屁上面揉搓着，神经系统仿佛灵敏了数十倍，每一次小小的刺激都能激起数丈的巨浪，自己则是站在浪尖上，真的快乐异常……
　　“嗯嗯，杨大哥，大哥，你轻点儿……翠姐，你，你能不能不要这样看人家呀……”
　　接下来的事情更加的有意思，只见三人都赤裸着身子躺在用竹叶铺的床上，李翠笑意盈盈的看着杨光与王依莲，眼里尽是玩味，而杨光则是手握家伙正准备一控龙穴呢……这个场景有些古怪，杨光听了王依莲的话更是哈哈大笑，一挺，不得了，他震惊了，“怎么？怎么……依莲妹子你还是处？”
　　“嗯……”王依莲害羞的点头，等待着疯风暴雨……
　　“简直太不可思议了……”杨光与李翠都是惊讶的叫道……
　　是呀，一个给扒灰公刘阿毛做了一年儿媳的女孩竟然还是个处女，这话说出去可能没有人相信，但现在事实就摆在眼前，龙穴的外围生长着一层神秘的保护膜，处的象征，处的证据……后来王依莲将事情交待了出来，自己娘家因为太穷，家里还供着两个弟弟上学，自己这个做姐姐的没办法，只能选择嫁人了，刘阿毛花了二千块钱将王依莲娶回了家，名义上是小儿子刘三毛的老婆，实际上新婚后的第二天就将这小儿子撵出家去外面打工了……将王依莲占为了已有，可惜的是，这刘阿毛也是没想到，王依莲是个石女，他本身年纪就大，家伙小，而且软弱无力，无法冲破那层阻碍，每次试着用一些硬东西想去戳破，但每次一碰到那层膜，王依莲就惨叫连连，所以一直把王依莲给当成了性虐待的儿媳……
　　为人儿媳，却成了别人的性奴隶，王依莲的命运不能说不凄惨，可是从那一夜起，她真正的做回了女人。


第十一卷三年承诺 第七章 石女开花
　　为人儿媳，却成了别人的性奴隶，王依莲的命运不能说不凄惨，可是从那一夜起，她真正的做回了女人……
　　清晨时分，懒懒阳光，溢满竹林，竹林里还有一种淡淡的香味，正是绿竹特有的香味……
　　一个小坡之上，一个男人正撅着屁股在那里挖掘着些什么，嘴里还念念有词……
　　“妈的，看你往哪里跑！”最
　　“哧哧哧……”不一会儿，男人从坡上的一个洞中扯出了一只浑身黑毛苁苁的老鼠出来，笑嘻嘻的将老鼠的尾巴给拎了起来，
　　没错，今儿个早上，赤裸着身子的李翠与王依莲就在床上要求吃烤竹鼠，并用身体诱惑杨光，如果杨光去逮只竹鼠来给二女补补，下次便再找次机会给杨光尝尝左拥右抱的感觉……杨光并不是没有尝试过左拥右抱的感觉，现在的他只要在上岭村睡觉，每天晚上都不会少于二个女人陪睡，并不是因为他太过于纵欲，确实是他太过于勇猛了，一个单独的女子岂敢应战，出乎杨光和李翠意料的是，这王依莲竟然是个悍将，昨天晚上，与杨光一战，石女终于开花，传说中，石女一旦开花，战力非常，果然如此，昨天几乎与杨光战了个平手……而且她的身体柔韧性很好，几乎所有的体位都能尝试，再加上李翠的淫性，昨天的左拥右抱，让杨光如置仙境，为了再一次去体验，当然是卖力的去找竹鼠了……
　　花了大概一个小时，杨光才逮到一只竹鼠，而且是只大的，足有三斤多，这家伙全身黑毛毛茸茸的，而且牙尖尖的，竹鼠牙齿最厉害，有时候水泥板都会被它用牙磨穿。在上岭村的这片竹林里，生活着不少的竹鼠，它们也是竹子的敌人，但肉香味美，也是烧烤的上好原料，将这只竹鼠宰杀洗净处理之后，已经是七点多了，太阳高照了，杨光赶紧架起了烤炉在外面烤了起来，而且边烤边吹口哨，不亦东乎……
　　“那一夜，你没有拒绝我，那一夜，我伤害了你……”昨夜一战破石女，得意之情自然不言而喻，石女还有一个好处就是，听说石女之身具有灵气，会让与之交合的男人得益颇大，以前杨光干完事之后，可能还有些疲惫，但今天却是起得好早，而且龙精虎猛，要不是看那二女躺在床上睡着安详，自己肯定会再度上马挺枪杀敌万千方罢休的……
　　竹鼠被剥皮开肠油脂在烈火烘烤之下，发出噼噼啪啪的响声，香味四溢，不一会儿就刺激到了香睡中的二女，二女纷纷醒来，王依莲一见自己身上一丝不挂，赶紧穿衣起床，一旁的李翠更是笑意盈盈的，对这个依莲大妹子不禁刮目相看，想不到她竟然是石女……
　　“杨大哥，好香呢……”王依莲一出来竹屋，就看到杨光正在烤着那野味，更是笑意盈盈的坐到了杨光的身边，靠在了杨光的肩膀上……此时的她没有了羞涩，反倒是多了几分柔情……
　　一夜之间，石女开花，从此天下多了一个柔情妙人儿……
　　“哟，看我们的依莲妹子，一下子就没了羞话哩……”李翠这会儿也从竹屋里出来，挑逗着这个小女人……闻到那阵好闻的味道，也是满意的坐在了杨光的另一边，绕过杨光的背，与王依莲轻声说了句什么悄悄话，二女纷纷偷偷笑了起来，笑得很张扬……
　　“你们笑什么呀，是不是想着？嘿嘿……”杨光干笑了几声，心想这两个淫娃凑一起，指不定在商量着什么坏事儿呢，可低头一看，才发现原来自己没拉裤子拉链，算了，索性就不拉了吧，展现一下小弟的雄伟也是征服女人的一种手段……
　　欢声笑语总是短暂的，一回到村里，就有坏消息传来，原来是一个客户来退货了，正在村祠堂那里与几个寡妇吵着呢。杨光一听这个消息，便第一时间赶到了现场……
　　“村长来了，村长来了……”祠堂前面的空地之上，正摆放了几个大箱子，杨光一眼就认出来那是上次他卖出去的一批女红用的箱子，空地上已经有七八个女人和几个外地人在一起吵闹了，一见杨光来了，众人都安静了下来，三个外地的男人，两个中年人，一个老年人，其中方正脸的中年男人便来到了杨光的面前。
　　“杨兄弟，别来无羔啊……”中年男人冷笑着向杨光打招呼。眼睛却在杨光身边的李翠身上遛了一圈儿。却是遭来了李翠的白眼。
　　杨光礼貌的说道：“原来是李大哥啊，走，先去家里坐坐再说……”
　　“不行，今天你杨光得把话说清楚，给我们这样的货就想……”另外一个中年男人站了出来，指着杨光正想大骂，却被这个“李大哥”给拉了开来。
　　“老二，住嘴……”
　　方脸的中年男人，名叫，李方正，身后的这个高个中年男人，正是他的二弟，名叫，李威，李方正是杨光的一个常客，与杨光赔罪了几句，三人便随着杨光来到了杨光的家里，林巧儿已经在家里了，见家里来了客人，便与李翠一起张罗着饭菜款待来人。
　　饭桌之上，李翠，杨光坐一旁，李方正坐在正位，李威站在一旁，那个老年人与李方正同坐，林巧儿则是伺候众人。
　　“杨兄弟的福气真是好啊，弟妹这样子可人啊……呵呵。”李方正笑谈了起来，李威却一直下拉着个脸，心中只恨这个哥哥有些好色，正事倒是不提，只顾着喝酒聊女人。
　　“呵呵，李嫂子上次我也见过了，也不差啊，也是当带出了名的美人啊……只是李大哥，这次货的事情不知道是怎么回事？不妨直接告诉我，我们在饭桌上就给解决了。”杨光是个直性子，不喜欢拐弯抹角。
　　“呵呵，杨兄弟果然是个爽快人……难道能追上这样的美人弟媳了。”李方正笑着说道。


第十一卷三年承诺 第八章 桃色交易
　　“呵呵，李嫂子上次我也见过了，也不差啊，也是当带出了名的美人啊……只是李大哥，这次货的事情不知道是怎么回事？不妨直接告诉我，我们在饭桌上就给解决了。”杨光是个直性子，不喜欢拐弯抹角。
　　“呵呵，杨兄弟果然是个爽快人……难道能追上这样的美人弟媳了。”李方正笑着说道。
　　“李兄弟你有话不妨直说，如果真的是货有问题的话，我们上岭村一定会采取相应的措施的……保证您的利益为先。”一旁的李翠插嘴说道，俨然是一个女强人样儿，令杨光有些折服……
　　倒是这李方正一见李翠说话树了，嘴又没把门儿了，笑着对李翠说道：“呵呵，没想到李书记倒是女中豪杰啊，不但会做生意，会管教人，这长得还是名付其实的俊俏啊……”
　　“大哥！”这李翠与杨光还没有先不满，这李威倒是先不满了起来，这个大哥不但不谈正事，而且眼见是越来越偏题了，于是抢先说道：“杨村长，李书记其实这次的事儿想必你们也听说了，上次我们在你们上岭村进了三万块钱的女红，现在这些东西都出问题了，大部分的手工鞋垫根本不能垫，而且针线松跨，图样也没有按我们的标准来，更可恶的是，有些箱子里，上面的几个东西是好的，但是放在下面的东西却是掺杂了很多劣质品，你也知道，我们兄弟做这个生意主要就是靠信誉的，你们上岭村这样的做法令我们很不满意，所以我们要求退货！”
　　李威虽然有些虎头虎脑，但在厉害关系上面却还是很清晰的，一旁坐着的李方正仿佛不闻不问，倒是悠闲的喝起了酒来，但在杨光看来，这李方正才是真正的城府极深……
　　“你说什么！我们上岭村掺劣质品，这是不可能的事情！”一旁的李翠却是先尖声喝了起来，“我们村的女红的每一次出货都是由我亲自把关的，不可能会掺杂你们所说的劣质品的！别说是劣质品了，就是那些针线松跨，图样不符的现象是不可能出现在我们上岭村的产品当中的！”
　　“呵呵，难道坚督的人就不会犯错吗？”一直悠闲的李方正这会儿却是冷冷的插了一句……
　　“你，你说什么！”李翠有些气急败坏了，却见这李方正在瞅着自己上下起伏的胸部看，赶紧不屑的白了李方正一眼，便下了桌，去找林巧儿了……
　　“李大哥不要急，有话慢慢说。”杨光笑着给李方正斟酒，顺便对李威说道：“李威兄弟也坐下喝点儿，这件事情我想一定是所误会，如果真的是我们上岭村的产品出了质量问题，我保证全部退货，并且赔尝你们的损失。”
　　“呵呵，杨村长果然有气魄，快言快语，老二还不快点坐下！”李方正白了李威一眼，李威只能呆呆的坐在了杨光的旁边，一坐下就觉得自己浑身不舒服，虽然是谈判，但这样的谈判方式显然不是他这种大汉子一时半会儿能习惯的。
　　“来，大家先干了这一杯！”杨光笑着举杯，四人同时干了一杯水酒。刚才的不快也都吞到了肚子里去，在之后的谈判当中，杨光这才了解了这批货的事情……
　　这批货实际上是一个月前发出去的货，当时的总价的确是三万块，共有一千双鞋垫，每双十五块，五百双毛鞋，每双三十块钱，加起来一共是三万块钱……可就是这三万块钱的货，一千双鞋垫，却只有二百来双是合格品，其它的大多数针线松跨，一拉就断，根本用不了，那些毛鞋也只有一百来双是合格的，大多数的毛线编织不紧，那些毛线的质量也太差，多是一些老旧毛线，用不了多久就会老化断掉，鞋底也不结实，用的是垃圾的底料……
　　因为这李方正与杨光也算是合作了几次了，算是常客了，所以当初这李方正也只是简单的检查了一下，可没想到这次会出这么多的劣质品，三万块也不是小数目，这才带着二人前来退货……杨光叫李翠到村祠堂口去取了一些样品回来检查，也确实是如李方正所说，大数的不合格……
　　“怎么的？杨兄弟，我们兄弟没有骗你吧？还有，李大书记，这回你没什么话说了吧？”李方正笑着对杨光和李翠说道，眼神看着李翠的时候还时不时的冒出阵阵的淫光，杨光自然看得出来，只是生意在前，人家又没有表现得太过轻浮，这事儿主要还得看李翠的态度了。
　　“嗯，这件事情我一定得查个水落石出，要不这样，李大哥你给我三天的时间，我查出原由来，到时候一定给你们一个满意的答复。”杨光拍着胸脯说道。
　　“好，那我等你的答复！告辞！”李威正要说些什么，却被李方正一句话堵住了，跟着就与李方正还有那个老年人离开了杨光家，只留下杨光，李翠，林巧儿三人面面相望……
　　杨光眉头紧锁，手中的鞋垫，被他捏得老紧，狠狠的砸在了地上，大骂道：“妈的，好你个李方正竟然敢耍到老子的头上了！”
　　“怎么了？小杨？”李翠见杨光大怒，不禁问道，林巧儿也是不解的问杨光：“你小子没事儿吧？这确实是上岭村的女红出了问题啊，你怎么骂起人家李方正来了啊？”
　　杨光展开手中的那双鞋垫，递给李翠，说道：“你再仔细的看看，在这鞋垫上面发现了什么没有？”
　　李翠接过鞋垫，仔细的看了一会儿，只是上面的针线全部都是松松的，而且很多针线都快没用了，快要断裂脱落了，但也没觉出什么猫腻来，“没发现什么啊……”
　　“你仔细看看那些针线，这些针线都快要老化了！平常我们上岭村的妇女们会用老化的钱去吃（做）鞋底吗？别说是织了，恐怕一针还没下去，这些针线就要断了！”杨光怒气冲冲的喝道……
　　李翠也仿佛知道了些什么，杨光冷笑道：“呵呵，没错，这李方正拿来的东西，并不是我们上岭村的女红，而是一些老东西，只不过擦拭了表面，而且样式与我们上岭村的一样，他这是想摆我们一道！”


第十一卷三年承诺 第九章 养殖竹鼠
　　李翠也仿佛知道了些什么，杨光冷笑道：“呵呵，没错，这李方正拿来的东西，并不是我们上岭村的女红，而是一些老东西，只不过擦拭了表面，而且样式与我们上岭村的一样，他这是想摆我们一道！”
　　……再次来到后山的竹屋时，此时里面正空无一人，杨光独自一人行至屋内，大白天的燃起了火堆，早上逮的那只竹鼠肉还有半边没有烤，现在再次重新的烧烤一次，油脂被烘烤带出了阵阵的香味……杨光的脑海里冒出了一个想法，那就是竹鼠肉这样的美味，要是卖到城市里去不知道得多少钱一斤，要是村里能把这些竹鼠养殖起来，那岂不是多了一份收入了。
　　之所以杨光会有这样的想法，主要是受了李方正兄弟的刺激，虽然不知道这两兄弟是为何来摆他一道，但杨光知道要想下次不再发生这样的情况，就得让上岭村的经济多元化起来，也就是多走几条路，当一条路受堵的时候，还有其它的路可以走……三万块，对上岭村来说，可能就是女红一个月左右的钱了，这三万块损失掉了，也就是上岭村的妇女们将有一个月拿不到工钱了。
　　做为上岭村的村长杨光可不想让这样的事情发生，吃完了这半边竹鼠肉，杨光又上竹林里花了一个下午的时间，逮了三只竹鼠回去，他想试着养殖起来……
　　回到家时，太阳已经西下，物余晖点点，无限美好，林巧儿已经在院中喂那几只小鸡了……
　　“回来了？今天下午去哪儿？翠姐找了你几次了。”林巧儿说道，见杨光的背上背了个大麻袋，大麻袋里似乎还装着什么东西，里面发出阵阵‘哧哧’的声音……“你袋里装什么玩意儿了啊？”
　　“这个你就别问了，你赶紧把咱家后院的那几个大缸给收拾了，我有用……”杨光淡淡的说道，不顾林巧儿的表情便进了厅内……
　　“咱家？”林巧儿站在原地喃喃自语，心中甜蜜异常，杨光的这个词无疑就是把她当成了自己人，而且是把她当成了他的老婆，这叫她如何不高兴呢……一直以来，在上岭村人的眼里她都是一个“淫娃”“荡妇”，自己有时也想与杨光商量下，看能不能给她一个名分，只是每次话到嘴边，自己都不敢说出口，她怕杨光不敢承担责任，她怕杨光是个只是想玩玩的男人，现在尽管只是杨光的一句话，但已经足以叫林巧儿欢喜一场了。
　　杨光将逮来的三只竹鼠，分别放在了三个高一米的大瓷缸中，里面扔了一些麦芒，还有一些竹子用下的剩料，再将三个大瓷缸放到了后面一间不用的柴房当中，也就算是将三只竹鼠给安顿下来了。至于这养殖竹鼠这条路行不行得通，还得再慢慢的研究，先试着养殖这三只再说……
　　晚上七点，李翠还有胡寡妇胡馨来到了杨光的家里，商量这李方正的退货事情，胡馨是村里女红组织的大姐，平时也是杨光的常客，前不久还与林巧儿，李翠三人一起，与杨光来了个车轮战，最后四人弄到深夜三点多才入睡，这次再来到杨光的家里，心情却是不一样了……
　　“村长，我觉得我们绝对不能把钱退给那个老李，既然知道他们是耍我们的，为什么还要退钱给他！”胡馨怨道，“要是把钱退给他了，那我们上岭村的娘们儿喝西北风去啊！”
　　“是啊，村长，我也觉得不要把钱退给他们！”李翠点头表示同意，总之就是一个意思，要钱没有，要命一条了……
　　杨光也点了点头，说道：“你们也不要激动，我没说要退钱给他们，只是我们并不知道对方为什么要这样做，难道他们只是想多捞这几块钱，还是他们另有阴谋……”
　　“另有阴谋？”胡馨问道。
　　李翠貌似懂了，惊道：“难道他们不只是想要那三万块钱，主要的目地是想打击我们上岭村女红的信誉？”
　　“我们不能排除这种可能，我想事情到底是怎么回事儿，这两天也就能浮现出来了……到时候我们就给他们演一出好戏吧，嘿嘿……”杨光阴险的笑道，同时对胡馨说道：“馨姐，你过几天不是得去县里走一趟吗，你替我买几本书回来。”
　　“买书？买什么书啊？”胡馨问道。
　　“你替我到新华书店里面去找几本有关竹鼠的书回来，我有用。”杨光说道。
　　李翠微笑道：“你不会是想养殖竹鼠吧？”
　　杨光只是淡淡的一笑，还没等他回答，从外面正好进来的林巧儿就冲了进来，对杨光叫道：“不好了，刚好有一只竹鼠跑了！”
　　杨光一听，飞快起身，就往后面柴房跑，这三只竹鼠可是自己好不容易给逮来的，跑了一只，那可就太可惜了……李翠和胡馨也跟着杨光来到了后面的柴房里，只见杨光趴在一个大瓷面前唉声叹气，“我可怜的小强啊，我们都还没来得及见最后一面啊，你就离我而去了啊！”
　　“怎么了？”三女一听这杨光做如何感慨，不知发生了什么大事了……
　　杨光指着大瓷缸里的一只死蟑螂说道：“看到没有，那就是陪伴了我近十年的好朋友，小强，可是今天他却被那竹鼠给踩死了，呜呜，小强我对不住你啊！！”
　　“……”
　　一阵嬉笑过后，李翠和胡馨并没有留下来，晚上房间之内更是不可能上演什么四P秀了，和林巧儿的一V一，也因为林巧儿的惧怕而不欢而散……林巧儿早就知道杨光的厉害，哪里敢独自一人与杨光对战，那简直是自寻死路，一晚上都在床上有些不安，不敢动手动脚，生怕一不小心表现太过妩媚，或者手脚触上了他的小弟，让小弟勃起了，那自己可就难逃一死了，出乎林巧儿意料的是，杨光不但没对自己下毒手，反倒很早就睡得熟了，连他的老二顶着自己的屁屁也勾不起这家伙的欲望了……
　　“小杨，快起床！出大事儿了！”清晨时分，院子里传来了胡馨的尖叫声！将林巧儿惊醒。
　　“小杨，快起床！出大事儿了！”清晨时分，院子里传来了胡馨的尖叫声！将林巧儿惊醒。
　　上岭村祠堂门前，众人都围了起来，空地上摆放着一副担架，杨光站在旁边，脸色阴沉不定，因为有一个人回来上岭村了……此人不是别人，正是刘阿毛，而且是躺着回来的，上岭村的几个妇女在后山脚下那条小溪里发现了刘阿毛的尸体来的……
　　“好了，大家都先散了吧，李书记你先去报警。看这到底是怎么回事。”杨光示意众人都散开去，因为在场的不仅有一些妇女，还有一些老年人，也有几个与这刘阿毛平时关系还可以的……看到刘阿毛的尸体，大家都有些发毛，虽然明里没说，但大家心里早就生出了疑问，当初为什么这杨光一当上村长，刘阿毛就消失了，显然这是杨光暗地里的杰作。
　　“嗯，各位都散了吧，这件事情还是交给警察处理吧。”李翠做为书记也是发话了，祠堂下只留下了几个老年人在这里留着，并且不允许小孩子在祠堂面前玩耍，而杨光则带着李翠二人来到后山的小溪边……
　　“小杨，你看，就是那块大石头，村民就是在那里发现的刘阿毛的尸体的。”李翠指着小溪中的一块巨石说道，她的脸色有些煞白，心里总有一种不详的预感。
　　杨光点了点头，挽起了裤管，便走向了小溪中央的那块巨石。巨石足有数平方米宽，而且表面平滑干净，多年来村里的妇女都是在这上面搓洗衣服的，早已经将这石头的表面磨得毫无棱角了。检查完整个巨石，并没有发现什么异常的情况，在溪边观看的李翠却是发出一声不小的惊讶声。
　　“呀，小杨你看那边儿。”李翠指着小溪的另一边的茅草叫道，杨光遁着她指的方向看去，发现原来平整的茅草好像有一块被吹踏下去了，但马上就想到了什么，从巨石上跳下，来到茅草面前，趴开了那一块踏下的草，里面竟然现出了一条拖痕，再趴开后面的一看，将整个茅草趴开，这是一条长达数十米的拖痕，只是到了尽头，却发现这拖痕直通向一个地方，却是后山的那座竹屋。
　　竹屋面前，李翠早已经面无血色了，因为在这竹屋之内，一片血红，很明显刘阿毛就是死在这里的，可是，可是，她明明记得，前天自己与王依莲还有杨光三人还在这里大战了几百个回合啊，想起那时候的舒服，李翠更觉得反胃呕心。
　　杨光也没有好到哪里去，虽然不知道这里发生了什么，但明显着对方是想陷害自己与李翠啊，要知道村里的竹林值守时间都是有安排的，每家每户也都发了时间表的，对方制造出这条拖痕显然是有意的，目的就是为了摆自己一道……
　　下午时分，镇上公安局的人就来到了上岭村，并且在小溪边还有竹屋里面都采了证据，而且在村民间进行了互访，最后决定带几个人回去询问一些情况，正是李翠，王依莲，杨光，还有就是昨天守林子的，谢二虎，他也是上岭村的村民，并且与刘阿毛有着一定的交情。
　　李翠，杨光做为书记，村长，自然是据实回答，当然是把自己三人大战竹屋的事情给略了过去，只是说前天自己与王依莲，杨光，还有李翠三人一起在那里守林子，当天晚上并没有发现什么异常的情况，而且第二天三人就下了山。谢二虎是昨天守的林子，据他称，当天晚上也没有发生什么事情，关于刘阿毛的死，他说自己是早上八点钟出的竹屋，总之就是说自己什么也不知道。
　　由于警方目前并没有任何的证据表明哪一个就是凶手或者嫌疑犯，四人做完笔录后，公安局就派车将四人送了回去。
　　黑水镇公安局刑侦大队会议厅……
　　刑侦大队长郑彪脸色凝重的坐在主位上，下面还坐着四个刑侦大队的队员，三男一女……
　　“好了，他们几个也走了，笔录也采完了，现在大家谈谈各自的看法吧，我看这个案子疑点很多啊。”郑彪首先发话。
　　三个男队员二个中年人，一个年轻人，年轻的那个叫凌峰，个子不高，身子不强，倒是个急性子，得意的说道：“嘿嘿，我想这件案子不用查也知道了，肯定是那四个人之一或者某几个杀害刘阿毛的了，而且最有可能就是那一男二女了，很有可能晚上在竹屋里干着见不得人的事情，刚好被那刘阿毛撞见了，便起了杀心，现在这样的事情可是屡见不鲜了，村长和书记搞一起，真是，嘿嘿。”
　　郑彪听完，脸色明显有些不悦，但也不好推翻这样的猜测，倒是那个年轻的女队员，白了凌峰一眼，倒是叫凌峰看得心痒痒，凌峰忙道：“嘿嘿，婷妹子，是不是也觉得我这样推理没错呢，我早就说过了我可是天生的侦探啊。”
　　女队员，名叫，单婷，去年公安专科毕业分配到上岭村做队员的，脸色娇好，身材不错，一身警装英姿飒爽，做为新世纪的公安人员，她可不认为事情就像凌峰这种二B所想一般，摇头道：“我想事情可能不会这么简单，如果真是那一男二女所做，他们为什么不直接在竹屋或者竹林里面把人给埋了，而是选择把人拖到溪边，而且很明显那样就会弄出拖痕来的，这不是自己暴露自己吗？倒是那个老头我觉得有些奇怪。”
　　凌峰笑道：“呵呵，我想婷妹子你是多想了，他们都是农村人，哪里会像你想得那么多啊，可能就是杀了人后，不敢毁尸灭迹就直接拖到了溪边吧。再说了，你也看到了在现场不是还用了茅草遮掩了拖痕吗，这说明人家也是有一定智商的嘛！”
　　“我看小单说得对，事情没有那么简单。”这时候，坐在郑彪旁的那位方正脸的高个中年人却是说话了……
　　“哦？怎么不对劲，老胡你说说看。”郑彪说道。
　　老胡，原名，胡八一，在上岭村是个老警察了，在这里干了近二十年了，办案经验丰富，郑彪来这做队长也不过二年的时间，平常很多事情还是得请教这胡八一的。


第十一卷三年承诺 第一十章 一夜销魂
　　老胡，原名，胡八一，在上岭村是个老警察了，在这里干了近二十年了，办案经验丰富，郑彪来这做队长也不过二年的时间，平常很多事情还是得请教这胡八一的。
　　胡八一摸了摸下巴，分析道：“我觉得这个案件有以下几个疑点，首先是案发现场到底是在哪里，在小溪边发现了被害者的尸体，却又在尸体旁不远处发现了明显的拖痕，案发的现场又指向了上岭村后山竹林的竹屋，虽然我们在这里发现了刘阿毛的血迹，而且那里就是拖痕的最后指向，到底哪里是第一案发现场，现在还无法下定论。第二点，就是被害者的死因，从尸体上看，被害人身上并没有明显的伤痕，勒痕，说明并不是因为暴力致死，而且法医也断定了，不是淹死或者意外死亡，现在法医还在验证，死因还不太明确。第三点，就是被害者的人际关系了。据我们在上岭村里走访村民时所得情报，这刘阿毛早先在上岭村做了二十五年的村长了，只是去年退下位去，之后就不知道去了哪里，这回刘阿毛再次出现，也是一年之内的第一次出现了，之前的一年并没有见过刘阿毛。但是从部分走访村民的情绪来看，对于这个刘阿毛并没有什么好感，也甚至说是相当的反感。第四点，就是做案的时间问题了。据刚才四位上岭村村民的笔录来看，他们当中，有三人是前天守林子的，而那个谢二虎是第二天守林子的人。关于小凌的说法，我想我的答案与小单一样，如果真是那三人所做，那为什么第二天之后，那个谢二虎没有发现呢，如果真是那样的话，那竹屋是不是第一案发现场就还值得商榷了。就目前看业，此案疑点重重啊。”
　　就胡八一的这番分析，众人听得很在理，郑彪点头说道：“嗯，没错，老胡分析得很有道理，这个案子确实有些不寻常，如果不是那三人的话，那个谢二虎又怎么样呢？”
　　“呵呵，我想这个问题就让小凌来回答吧。”一旁的单婷将话丢给凌峰。
　　郑彪看向凌峰，凌峰面露尴睛尬色，说道：“哦，呵呵，今天，今天我准备去谢二虎家里的时候，却是内急，所以，嘿嘿……”
　　说罢凌峰看向单婷，单婷露出了得意的表情，这时候房间里的另一个肥胖的中年人却是说话了：“郑队，我看还是我来说吧，我今天见小凌没有去谢二虎家，我就去了。”
　　“对对对，猪哥后面去了，这个问题他最能答得上了。”凌峰见朱一统出来替自己解围，感激不已。
　　朱一统，五年前来到刑侦大队，在这五人当中，资历排行老二，仅列胡八一之后，他端正了一下鼻梁上的高度数眼镜，很正经的说道：“今天中午，我趁谢二虎来警局做笔录的时候，去了上岭村做暗访，据谢二虎的老婆说，这谢二虎当天去守林之时，并没有什么异常，而是像往常一样去值班罢了。据谢二虎周围的几个邻居所说，情况大致也差不了多少，只是有个小女孩当时说了一句很古怪的话，引起了我的注意。”
　　“古怪的话？”众人疑道。
　　朱一统点了点头，说道：“嗯，那个小女孩就是谢二虎的孙女，据她说前几天，谢二虎给她买了个洋娃娃，而且是她最想要的洋娃娃。”
　　“哎，一个洋娃娃有什么大不了的啊。”凌峰有些不以为然的嘘起了朱一统，原以为这胖子能给出什么有价值的事情呢。
　　“老朱你接着说下去。”郑彪似乎明白了些什么，接着问朱一统。
　　朱一统接着说道：“嗯，据谢二虎孙女说，这个洋娃娃自己老早以前就想要了，而且向谢二虎夫妇要求了几次，但是为了太贵了，谢二虎没舍得给她买，可是，前几天谢二虎不但是给她买了，而且还附带给了买了身新衣裳，要知道，这谢二虎平时抠门得很，与邻里之间关系处得不是太好。打他的孙女一出来，他从来就没给买过新衣裳，这一次也是第一次给她买新衣裳，以前的衣裳可全是从别人家里抠来的旧衣裳。”
　　“朱大哥，你是说这谢二虎最近得了什么意外之财了？”单婷第一个反应过来，一个如此抠的人，突然之间变得阔绰了起来，这个事情就有些不太正常了。
　　胡八一听到这话，点头说道：“很有可能，看来我们这次在上岭村还要展开一些暗中的调查了，看看这上岭村最近哪些村民生活习惯比较反常，而且花钱比较阔绰，这死者生前做上岭村村长二十多年，要知道以前这上岭村可是个矿产大村，做村长做了二十多年，这刘阿毛的积蓄不会少，难保这次的谋杀案件不是杀人劫财，而且我们这次在死者的衣服之中并没有找到任何的钱财。”
　　郑彪点了点头道：“嗯，看来这次大家又得行动起来了，哎这个小镇里每天还真是有些事情发生了，不过忙碌起来也好，免得大家空虚。好吧，大家分头行动起来，这次可得让上面的人看看，我们刑侦大队可不是吃干饭的。”
　　“是！”
　　……
　　杨光房间之中，李翠，胡馨，还有林巧儿，王依莲，杨光，五人坐在桌前，五杯开水一直没动……
　　“小杨，这次我阿公的死，不会牵扯到咱们吧？”王依莲脸色有些白，从警察局回来之后，她就一直担心，原本这刘阿毛就是自己的公公，而且对自己做出扒灰的事情，虽然自己是石女，但在身体上还是吃了他的亏，心里非常的不安。
　　杨光拍了拍王依莲的肩膀，安慰她道：“放心吧，我相信公安局会调查清楚的，当时我们三个都呆在竹屋里，确实是没有发现什么异常的情况，而且一直也没有离开过竹屋，警察不会将事情推到我们头上的。”
　　“嗯，我也相信是这样的。”李翠点头表示同意，俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门，身正不怕影子歪，没做就是没做，她不相信，白的就能叫人抹成黑的了。
　　杨光拍了拍王依莲的肩膀，安慰她道：“放心吧，我相信公安局会调查清楚的，当时我们三个都呆在竹屋里，确实是没有发现什么异常的情况，而且一直也没有离开过竹屋，警察不会将事情推到我们头上的。”
　　“嗯，我也相信是这样的。”李翠点头表示同意，俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门，身正不怕影子歪，没做就是没做，她不相信，白的就能叫人抹成黑的了。
　　“只是令我不解的是，为什么这刘阿毛会再回到上岭村，上次我明明给了钱给他叫他永远的滚蛋的，没想到这家伙这次一回来，就给我们造成了这么大的麻烦。”杨光恨得有些牙痒痒，最近令他心烦的事情还真不少，首先是退货事件，紧接着又出了个谋杀案，这样接二连三的事件发生，以后还有谁敢买上岭村的东西呀，不过还好，女红界的金主金雪是自己的“女朋友”，想必这么点事情她得帮忙吧。
　　一男四女在一起讨论也没有讨论出个所以然来，杨光干脆叫大家散了。
　　深夜来临，原本平静的上岭村，却在最近笼罩上了一层乌云，这乌云快要压得人喘不过气来……
　　“嗯嗯，小杨，你说这次，这次你不会有事吧？”玉床之上，林巧儿轻吐香舌，与杨光侧身并列躺着，下面的丛林深处还有一条巨龙正在与之做着有利于身心的运动。
　　“不会有事的，你放心吧，我又没有杀人怎么会有事？倒是背后的那个人，不知道在耍什么心计。”杨光简单的说道，额头上渗上了一层薄薄的汗珠，下面的玉穴仍然相当的JING，还好林巧儿是个多情的少妇，江河之中，巨龙如鱼得水，反而行进正常。
　　“那，那就好。我，我可不能，不能没有你，哎，要来了！”林巧儿说道，声音似呻吟似痛苦，听得杨光有些酥骨，不过今晚他却没有什么很大的干劲，所以到现在为止，这身心运动都进行了大半个小时了，但双方都只是轻微的动作，并没有深入浅出，而是浅尝辙止，以交心为主要目地。
　　深夜的山村，有多少处在呻吟，有多少处在销魂。
　　是谁，惊起了迷人的链铱？又是谁，谁龙棒轻送？
　　今夜，注定无人入眠，今夜，淫曲绵绵，诉说着无尽的情爱……
　　清晨时分，李方正，李威还有那个老头子依约来到了杨光家里，村里祠堂面前的那几大箱子的女红也早就抬进了上岭村村长杨光家的后院，现在的谈判桌上，加上李翠，五人脸色都不好看。
　　“杨兄弟，这次的事情我看你们应该想好了吧？是退钱给我们，还是想吞下我们的钱呢？我李方正可是个痛快人，杨兄弟怎么想的不妨和我直说。”李方正一改上次的好色无赖样儿，一脸的正经，不容杨光做任何的说辞。
　　“对，杨村长，这次你一定得给我们兄弟一个说法。”李威见兄长终于是横了起来，更加壮了几个胆，如果杨光说不退钱的话，估计就要上前动手打人了。
　　对于李氏兄弟的蛮横，杨光不怒反喜，吩咐林巧儿给他们上茶水，上点心，笑嘻嘻的劝道：“哎呀，大家都是兄弟，何必为了这么一点小生意而伤了和气呢。李大哥你说是吧？”
　　“小生意？哼！”李方正闷哼一声，还没有发作，一旁的李威却已经发作了，“轰”的一拳就砸在了饭桌之上，引得桌子也摇晃了几下，差点没散架，上面的茶水也溅了一桌……
　　“杨光，我告诉你，你让我们兄弟一下子损失了几万块钱，这笔账可不是小数目，当然，如果对于你杨村长来说这是小数目，那就请快点退钱给我们，以后你们爱找哪家合作找哪家！”李威怒喝道，眼睛里快要冒出火来了！拳头紧握，关节也发出“咯吱咯吱”的响声，怪吓人的。
　　“哟，李兄弟你这样可不好啊，上火多了不好。”杨光一脸笑意，取了块抹布将桌上溅出的茶水擦了一下。
　　“哼！”李威冷哼一声，罢了就伸手去抓杨光的手臂，不想手臂没抓着，反倒是抓到了杨光手上的那块抹布，杨光眼一横，李威感觉到一股莫名的压力，竟将抹布松了一松，差点由于反作用力往后摔出去，但随即就反应过来，拳头直取杨光的面门，喝骂道：“叫你尝尝爷爷的厉害……”
　　“啊！”这回情况却是相当的反常，杨光避开了面门被打，却还是被李威的拳头砸中胸前，从长凳上翻飞出去，摔在了地上。
　　李翠大惊，赶紧上前去扶杨光，杨光嗷嗷叫了起来：“哎哟，哎哟，**，你小子还真打啊。我给钱，我给钱还不行了吗？”
　　“小杨，你流血了！”李翠惊叫起来，从杨光的面前移开，三人只见杨光的嘴角狂出了一大口鲜血。
　　“啊，流血了？”杨光弱弱的说道，用手一摸嘴角，拿到眼前一看，果然是一片鲜红，吓得身子抖了几下。
　　“杨光，我告诉你，你最好快点给钱，不然我们兄弟就要到法院去起诉你们上岭村……”李威见杨光如此没用，心中自然得意，一旁的李方正却是有些古怪，一直坐在桌上也不动声色，只是看着场中的变化，任由李威胡来，也不做阻拦。
　　“这个，这个好说，好说，只要李大哥不再打我，我保证退钱，马上退钱……”摔在地上的杨光，由李翠扶着，站立都有些不稳了，李威虽然是不近女色的一个汉子，但此时看到李翠有些楚楚可怜的样子，心也有些动了，他向了坐在桌上的大哥一眼，那个老年人也没有说话，于是便继续欣赏女色。
　　这时李方正开口了，冷冷的说道：“杨村长，我们兄弟不是想为难你，而且你不是逼着你给钱，只是你们上岭村给我们的货太假了，我们用不了，这次来找你们商量也只是想讨回个公道罢了，你不要有其它的想法……”
　　“呵呵，我，我不，小弟绝不敢有其它的想法，小弟这就去后面拿钱……”杨光弱弱的说道，身子有些颤抖，说罢带着李翠往后面走，李方正用眼神示意李威跟上去看看。
　　来看后面的卧室之中，杨光便去找抽屉了，李威守着杨光，李翠二人，这时李翠却是吓得慌了，一下子跌倒在了李威的怀里，弱弱的说道：“李，李大哥，你可不要伤害我呀。”李翠的声音妩媚至极，身子更是柔若无骨，芳香四溢，李威虽然是个大汉子，但却没碰过几个女人，像李翠这样动人的女人更是没有机会碰了，李翠这突然的一下子，倒是让他紧张了起来，心跳也骤然加快，忙用手扶住李翠，颤抖着声音说道：“别，别怕，李书记我，我不会伤害你的。”李翠的身上好像散发着一种淡淡的香味，让李威感觉很受用，手更是不知道该放在何处，想绕过去摸她但又不想，紧张极了。


第十一卷三年承诺 第一十一章 你，你想干什么？
　　来看后面的卧室之中，杨光便去找抽屉了，李威守着杨光，李翠二人，这时李翠却是吓得慌了，一下子跌倒在了李威的怀里，弱弱的说道：“李，李大哥，你可不要伤害我呀。”李翠的声音妩媚至极，身子更是柔若无骨，芳香四溢，李威虽然是个大汉子，但却没碰过几个女人，像李翠这样动人的女人更是没有机会碰了，李翠这突然的一下子，倒是让他紧张了起来，心跳也骤然加快，忙用手扶住李翠，颤抖着声音说道：“别，别怕，李书记我，我不会伤害你的。”李翠的身上好像散发着一种淡淡的香味，让李威感觉很受用，手更是不知道该放在何处，想绕过去摸她但又不想，紧张极了。
　　大厅之中，李方正见露出了阴险的笑容，对一旁的老头子说道：“韩叔，看来这次我们还是比较顺利的嘛……没想到杨光这小子表面上看起来比较强硬，可是经不住吓啊，哈哈。”
　　一直没有说过话的老头子，脸上也多出了一丝笑容，淡道：“嗯，三万块钱虽然说多不多，说少不少，但是可能够买几包药的了。”
　　“嗯。这回就算他杨光，他女上岭村倒霉了，哈哈。”李方正笑了起来，想起呆会儿李威将会手捧着一个大袋子里面全是红通通的抄票，心里就激动不已……
　　没错，这老头子，还有李方正就是毒贩子，名义上是做女红生意……实则是贩毒，贩摇头丸之类的东西……
　　卧室之中，杨光还在抽屉里翻找着些什么，李威正轻轻的搂着李翠的细腰，手也在颤抖，这李翠也是厉害，还时不时的轻轻呻吟几句，这销魂的叫声可叫李威这个大汉子吃不销，直感觉火气冲天，快要冲破被子的脚气。李氏兄弟，虽然是做贩毒生意，但二人加上那位韩叔，并没有多大的本钱，三万块也够他们进几包摇头丸的了，只要能将这几包摇头丸卖出去，肯定就可以大赚一笔……
　　“威哥，你的家伙好强壮哦，顶得人家屁屁有些痒呢……”李翠扭动着娇躯，特意用身子磨擦着身后李威的身子，却又不让李威有进一步的机会，他靠近一步，自己就退后一步，就像是在捉迷藏，老娘的任务就是拖时间，嘿，想玩弄老娘，你做梦去吧，该死的臭男人！
　　“大，大妹子，你别，别总碰我，碰我那里……”李威哪里消受得了李翠这般的诱惑，下面的老二早就顶得老高，要不是杨光还在面前，早就扑上去将这个荡妇给就地正法了……虽说老子只搞过几次女人，但对于床上的功夫还是很自信的，一个美艳少妇放在面前，不搞可不是正常的男人。
　　看着面前的娇娃扭动着娇躯，李威再也顾不了什么男人风度了，再说这杨光是个鼠辈，就算自己在他面前把这女人上了，估计这小子也不敢说些什么吧。况且自己的大哥，还在外面，这杨光在那里翻找了那么久，可能多半是因为拿不出三万块钱吧，既然拿不出，那么就拿这个女人来抵债吧。
　　打定主意，李威这个大汉子再也忍不住了，上前猛的一把，将李翠拉入怀中，大手就从后面搂住了玉人的小蛮腰，狠狠的摸了几把，右手正想反过前去握住玉峰之时，却发现自己的手定格住了，面前是一对充满血丝的眼睛……
　　“你，你……想干什么”没想到，这男人就是杨光，此时的他眼里全是血丝，就像一个恶魔般，眼神能透视人的内心，李威刚才心里的那一堆欲火突然被烧个盆凉水，就连下面的老二也变得痿迷不震了……
　　“我想干什么？你们这几个毒贩子，竟然欺负到老子的头上了！我让你们敢在太岁头上动土！”杨光一把将李翠从李威的怀中拉出，与李威四目相对。
　　“你，你是怎么知道的？”李威惊道，这小子是怎么知道他三人来历的，不过他马上就后悔了，因为自己这样问，等于不打自招了，果然面前的杨光就笑了，一知自己上当了，而且上了杨光和这个淫妇的套了，心里就涌上了一股怒意，突然大叫道：“好啊，你小子竟然敢耍到我们李家二少头上来了，今天我就教训你！”
　　说罢，李威奋力一拳直取杨光面门，只见杨光不躲不闪，心里笑道，这小子怎么能躲得过我的拳呢，他大概还在想这面前的东西是不是面包吧，我就先干了这小子，再干了旁边的这个小淫妇！你不是喜欢叫吗？爷我呆会儿就让你在床上叫个够！
　　淫意，加恨意！
　　怒火中烧的李威的一拳果然不可小视，带着强劲的拳风直逼杨光，就连一旁的李翠也不禁尖叫了起来，心悬得老高。尽管这个计谋是她和杨光昨天晚上商量好的，先把三人分开，再由手机将大厅内二人的对话录下，一旦取得他们的把柄，再由杨光出手解决掉这个李威……
　　可李翠也没见过杨光打架很厉害呀，倒是床上功夫厉害的很，一个晚上得吃几个寡妇，有时候还喂不饱这匹饿狼，眼看李威的拳头就要触到杨光的额头了，李翠发出了一声惨痛的尖叫，双手捂住眼睛不敢再看！
　　“咦？”一声惊疑，只见杨光一掌已经握住李威的巨拳，巨拳已经无法再进一分一毫。刚才的拳风晃如轻风，“啊！”李威还没来得及震惊，却有一股撕心裂肺的疼痛传来，手掌的骨头就仿佛一瞬间全部裂开，叫人无法承受……痛入心痱……
　　听到这声惨叫声，李翠也是赶紧移开了双手，却见那李威双膝下跪……
　　这，这太不可思议了吧？
　　“放，放开我……啊！”李威断然没有想到杨光竟有如此巨力，自己手掌的骨头竟然硬生生的被他捏碎，疼痛将他眼泪鼻涕都逼了出来……上帝啊，我这是惹了谁了我。
　　“放开他！”这时候李方正与韩叔出现在了卧室的门口，面色煞白，刚才在大厅之中还以为事情就要这样解决了，没想到峰回路转，在卧室当中会是这样一副场景。
　　“大哥，你，你救我！”李威见大哥出现了，也是连忙转头求救，一时激动与痛楚交加，疼的晕了过去……这也倒好，疼痛感也没了。
　　“杨光，你这是什么意思！难道你想不守规矩！”李方正见弟弟晕了过去，心里一揪，拳头紧握，在心里也开始重新审视这个看起来弱弱的上岭村村长了，竟然是一只手就将强壮的弟弟给制服了……
　　“规矩？什么规矩？你们毒道上可没有欺负我们山里人的规矩吧？”杨光冷笑道，将手收回，李翠纵然不知道这里发生了什么，还是本能的躲在了杨光的背后，因为她稍稍瞧见了韩叔手里的亮刀……
　　俗话说，行外人不管行内事儿……这杨光竟然已经知晓了三人是干贩毒事儿的，这韩叔岂能饶他？再加上李威已经被制服，可见这杨光有点本事。


第十一卷三年承诺 第一十二章 激战
　　“规矩？什么规矩？你们毒道上可没有欺负我们山里人的规矩吧？”杨光冷笑道，将手收回，李翠纵然不知道这里发生了什么，还是本能的躲在了杨光的背后，因为她稍稍瞧见了韩叔手里的亮刀……
　　俗话说，行外人不管行内事儿……这杨光竟然已经知晓了三人是干贩毒事儿的，这韩叔岂能饶他？再加上李威已经被制服，可见这杨光有点本事。
　　杨光一语就点破了韩叔以及李方正的痛处，打人不打脸，揭人不揭短，何况这三人干的是伤天害理的勾当，既然这杨光二人已经知道了，那便留不得……李方正与韩叔互使了一个眼神，双方都认为得除掉这个杨光，于是乎，李方正也亮出了自己藏在腰间的蒙古刀，这把蒙古刀可比韩叔手里的那把小匕首长太多了，足有一米左右，长呈弯月形，闪着银色的光芒，异常的刺眼……吓得躲在杨光身后的李翠尖叫了起来，这可是真的刀啊！要是捅进杨光的肚子里，恐怕得开肠破肚吧！
　　“光天化日之下，你们还真敢来啊！”杨光冷冷的笑道，丝毫不为二人的淫威所吓，反而是乐了起来……
　　我杨光倒要看看你们有什么晚本事留下我的血！
　　“就凭你刚才说的话和做的事，我等便留不得你！”这韩叔别看人老年迈，可是腿脚却利索得很，只是一个眨眼的功夫就窜到了杨光的面前，亮锃锃的匕首就刺向了杨光的肚子……带着森森的寒意，这可是杀招。
　　杨光没想到这老韩叔竟然有着这般好的身手，赶紧一屁股将李翠给拱到了后面，自己则是一个左闪，闪过了韩叔刺过来的刀，刀尖与外面的衬衣碰了一下，便留下了一道口子，暗骂道，好一把锋利的匕首啊！妈的，就这把刀也值个几万啊，有必要来向老子敲这三万块钱吗？
　　就在韩叔出手的刹那，李方正也动了，他动得更加的诡异，趁老韩叔缠住了杨光，便直取另一个目标李翠，“啊！”李翠大声的尖叫了起来，只觉得眼前一黑，便昏了过去，开玩笑，那刀子可是向着自己的脖子来的，那么亮的一把蒙古刀，她可不想感受那头颅被砍下的滋味，索性晕了过去……
　　李翠这一晕还真是时候，李方正的刀正好扑了个空，一旁的杨光也是长出了一口气，四处闪躲着应付老韩叔不断刺过来的匕首……杨光曾跟村里的几个老师父，学过几天的太极，觉得这功夫有些好玩，现在用的闪躲功夫就是太极，只是有些尴尬的是，他只会用这个躲，却不会用这个进攻，因为他现在的水平，要是把手掌拍过去，估计也就只能替对方搔痒罢了。
　　“妈的，这小子还会这个！”李方正见李翠晕了过去，旁边的韩叔不断的用刀刺杨光，杨光却都能躲过去，毫发无伤，倒是老韩叔有些喘气了，毕竟上了年纪了，于是丢下这李翠，手握亮锃弯刀转而逼向杨光……
　　卧室之中，风声水起，亮锃的弯刀划出美妙的孤线，却又被杨光堪堪的躲开，二男二刀直逼杨光，刚开始还觉得可以躲过去，可是以一敌二还不是杨光现在的水平，而且这二人明显长年在道上混，这打架的本事倒是可以……不到一会儿的功夫，杨光就觉得体力开始下降，反观对方则是愈战愈勇，分上下两路向自己逼来，这要是再这样下去，自己的小命可得挂在这儿了，村里不知道有多少女人得再次成为寡妇了……
　　试想，没了自己老二，她们能活得下去吗？
　　“停！”杨光后退几步，身贴卧室墙壁，手挡在前面，喝道：“两位，何必如何相逼呢？这件事情我想还有商量的余地吧？”
　　“还有什么好商量的！你知晓了我三人的来历，我们岂能饶你！”李方正冷声喝道，浑身散发出一阵强烈的杀气……想当年，自己可是军中的悍将，立下不少的汗马功劳，可是最后呢，还不是被小人出卖，最终落得一个如此下场，本以为贩个小毒生活会过得不错，虽然是在枪口上讨生活，而且干的是违法的勾当，可是来钱快。自己亲人少，家里就自己这三人了，只要能赚到钱，其它的也不重要了。可是就在二年前，自己三人被逮过一次，花光了所有的钱，才买通了一些关系，最后逃出了狱。
　　真是笑话，要是放过你，爷我再去蹲班房？
　　“你们不就是要三万块钱吗？我给你还不行吗？只要你不伤害我们，我自然会当哑巴！”杨光大声问道，其实也是趁这个时间希望有村人在自己家旁边然后去报警。现在即使是拖一分钟的时间，对自己也好一分……
　　“哼！只有死人才是真正的哑巴！”李方正闷声一喝，弯刀再次劈向了杨光，笑话，我李方正在江湖也混了这么多年了，还不知道你小子肚里的这点花花肠子，出刀的同时，李方正的眼神却瞟向了一旁的韩叔，年老的他经过刚才那么高强度的激战，现在已经喘着大口的牛气，但与李方正的一眼接触，他就明白了李方正为何意……目光索定在了晕在地上的李翠，既然我老人家没有了战力，那对付一个昏迷的女人总可以吧！
　　思考间，韩叔已经来到了李翠的身边，一把亮闪闪的匕首正对着李翠的肚子，杨光目光一斜便发现不妙，妈的，这二人太阴险了，大声喝道：“住手！”说话间，右小臂上面也已经多出了一道血痕，李方正的弯刀已经与杨光的肌肤亲密接触，还好伤得不是很深……但杨光却已经举双手投降了，吼道：“我给你们十万！只要你不伤害她，我马上给你们！”说这话的时候，杨光心里也没底，因为现在上岭村一时半会儿哪里拿得出十万现金来！
　　十万！十万真的就能买回一条人命吗？
　　连杨光自己也都怀疑了，因为李方正不是笨蛋，要是先杀了自己二人，他们一样可以从他家里找到所有的现金，这样的买卖他不一定会做！看着韩叔那一点都不显颤抖的老手，再看看刀下的那个迷人的女人，那是自己的女人，现在却要被自己连累，香消玉损，自己真的很没用，连自己的女人也保护不了！
　　“好，我答应你！只要你立马准备十万现金，我们马上就走！”李方正冷声喝道。


第十一卷三年承诺 第一十三章 既然要动就得主动
　　“方正！”韩叔大声喊道，“你到底在想什么啊你！怎么可以放过他们！”
　　是啊，怎么可以放过他们呢，一放过他们，万一他们向警察局举报自己二人，那躲得过去吗？躲不过去了啊！
　　“韩叔，我只是不想增加我们手上的罪孽罢了。只要他马上给我们十万，我们立马就离开这个鬼地方，永远的离开这个鬼地方！”李方正喝道，虽然他也知道自己这样做有风险，谁也保不准这杨光就是个王八蛋，况且被人砍了一刀，老婆给吓晕了，还被抢了十万块，这事儿搁谁头上都会冒烟……更别提这杨光是个热血青年了。
　　可，杀了他真的好吗？还有为地上的那个美艳少妇，一个是村长，一个是书记，这样的罪名自己也担待不起啊。
　　“方正！”韩叔还想说些什么，但是李方正却打断了他，示意我意已决，韩叔也不好再说什么，只是手里的匕首，这会儿却有些晃动了。似乎快拿不稳了。
　　老韩叔，原名韩金宝，年轻时也混过多年了，是个老江湖了，二十年前，正是因为犯毒被逮进去了十八年，十八年间他不知道是怎么度过的。一出狱他还是走上了贩毒的道路，而且带上了两个侄子李方正与李威，虽然自己是毒道上的老前辈，但不到一年，这李方正就表现出非常人的智慧，在道上也是相当的吃得开，在三人之中说话的分量也是最高。见李方正心意已决，自己也就没什么好说的了，只不过想起自己三人的身分从此就要被暴露了，那苍老的心也难免颤动起来。
　　“真的？”杨光下意识的问道，从刚才李方正与韩叔的对话当中，他也听得出，这韩叔的意思很明显就是要做了二人，对于他们这种道上的狠角色，绝不会傻到上自己那样无知的当的。
　　“怎么？你很想死是吧？那好，我成全你。”李方正冷笑着，扬起了手中的弯刀，架在了杨光的脖子上，心想你这小子怎么不识趣，难道真的想粉身于我弯刀之下。
　　“哦，不，不，我不是这个意思。我马上去拿钱，马上去拿钱。”杨光连忙说道，这刀子可不是开玩笑的，是走私货，要是在自己的脖子来抹上那么一下，那就真的成自刎了！自己的“美妙前程”还有那“三年承诺”恐怕得到阎罗王那里去交待了……
　　豆大的汗珠不断的落下，滴在房间的地上，杨光心里直暗暗骂人！
　　妈的，干吗要说十万呢，他既然不想杀我，我说五万人家也一定会放过我的嘛！
　　没错，杨光现在陷入了一个非常尴尬的境地，对方要十万才肯放过自己二人，可是自己找遍了屋子上下，也只有四万多块钱现金，其中有二万多块还是村里的公费呢。
　　“你小子到底有没有十万块啊？没有我可要杀人了啊！”李方正在旁不断的催促，手里的弯刀改了方向，没有架在杨光的脖子上，反而是架在了还昏迷着的李翠的脖子上，借此威胁杨光。
　　十万，对于一个偏僻山村的农家人来说确实是个大数目，恐怕许多人一辈子也没见过那么多的钱，就是杨光也只有在去银行的时候，偶尔看到过一些正在存大款的人提着几十万甚至上百万的钱在银行里存。
　　“李，李大哥，小子我现在确实是没有十万块现金，你看我，你也看到了，找遍了整个家也只翻到四万多块。要不，要不这样吧，你随，随我到镇里的银行去，我取给你。”杨光不好意思的赔着笑脸说道，这会儿不陪着笑脸可不行，要是人家的手一时不小心，在李翠那美丽迷人的脸蛋上给留下了一刀，那就不好了。
　　“罢了！老韩叔我们走吧！”李方正长长的叹了一口气，手中的弯刀收了起来，把杨光已经收好的四万多块也推给了杨光，一旁的老韩叔眼神触到了杨光……之后又看了看李方正……
　　“大哥，大哥，我的好大哥哟，我们再商量一下，再商量一下。这样吧，你先把我还有李翠给绑了，然后我把折子还有密码告诉你，你自己去取，你自己去取好吧……里面有十三万多块，加再上这四万多块，一共有十七万多块……”杨光突然发现自己很怕死了，妈的，这家伙还是要杀自己啊，索性就把所有的钱全交出去吧，反正上岭村的三年发展也不差这十几块钱，人才是最重要的……
　　杨光将自己的设想打算全说了出来，可是面前的李方正却没有一点的反应，看都不看杨光一眼，而是看向了天花板。其实说是“天花板”还有些过头了，因为这房子的上面根本没有什么“天花板”，只不过是瓦片还有梁而已。
　　这家伙还是要杀自己二人吗？难道我杨光今天就真的要命丧于此吗？真是悲哀啊！可怜啊，可怜了我的那些女人们啊，我的那些美丽，多情，妩媚，淫荡的女人们啊！我杨光对不起你们！
　　想到了自己将要与自己的女人们，与上岭村的寡妇们阴阳相隔，杨光不禁有些失落，对着房顶，大声的骂了出来：“妈的，老天你开开眼啊！”
　　怨声之大，连李方正与韩叔也是吓了一跳，因为上面被震下了一片灰尘，房间里突然变得朦胧起来了，韩叔也是被这灰尘伤了眼睛，下意识的用去捂眼睛，“妈的，你小子想死啊！”
　　死？不能，我不能死！
　　就在这一秒钟，杨光却看见了生机，当下出手，一肘子击在了韩叔的背上，只听得韩叔那老骨头发出了一声惨叫，之后便倒了下去，杨光顺势就卸下了他手中的那把匕首，向李方正刺了过去，既然要动，就得主动！
　　既然要动，就得主动！这个道理就和床上的道理一般，要和女人做，杨光一直都是坚持主动


第十一卷三年承诺 第一十四章 装B
　　既然要动，就得主动！这个道理就和床上的道理一般，要和女人做，杨光一直都是坚持主动……
　　“这是你小子自找的！”李方正闷喝一声，便迎上了杨光手里的匕首，只是眼中还残留着一丝灰尘，倒是遮了一些他的视线。但他有信心，将杨光的头颅砍下……
　　妈的，老子原本是想放过你的，既不要你钱，又不杀你人，现在倒好，你小子竟然伤了我韩叔，而且还要杀我，我能不反抗吗？
　　没错，就在刚才，李方正是年决定放过杨光的，可是没想到却突然来了个急转直下，自己二人的场面不占优了。因为杨光只用那一把小匕首竟然扛住了自己的弯刀，小匕首之上还流着鲜血的血液，那正是杨光用力过猛，小匕首的刀背有些纹路，把他的手给弄破了。可杨光就好像没事人一样，咬牙切齿的怒视着李方正，妈的，要想杀老子，休想，我先杀了你！
　　灰尘渐渐的散去，卧室之中却接边发出“叮叮叮”的金属相撞声，二人都打红了眼，刀子横来横去，没有人打算留手，因为一留手可能小命就交待在这儿了。
　　杨光喘着粗气，脸上一片红色，手上的血液已经粘上了自己的面部，弄得极为不堪，此时的他哪里还有平时的那种风度了，狭路相逢勇者胜，要想赢就得狠，所以对面的李方正尽管是拿着弯刀，却也没有从他这里赚到多少的便宜，脸上开了一道浅口子，身上也沾上了几道，可以说二人是棋逢对方，杨光只是因为兵器过于劣势才更为难堪一些。
　　“你小子，还真，真的不要命了啊。”李方正喘着气说道，余光瞄了一眼倒在地上的韩叔，眼里闪过一丝奇异的光芒。
　　“呵呵，没办法，谁叫你要取我命呢……那我就只有取你命了。”话是说得很大气，很够男人味，但只有他自己知道，他已经快到极限了，身上的几道口子早就放了几百毫升的血液了，这样下去恐怕还没有把李方正弄死，自己就先流血身亡了。
　　“或许我们可以坐下来好好谈谈……这样斗下去只会两败俱伤。”李方正望着杨光说道，一旁的韩叔还有李威两人受伤不轻，如果自己真是赢了杨光，杀了他，恐怕也没办法带走他们二人，还不如现在坐下来好好谈谈。
　　“谈？”杨光抬头一视，接着道：“还有什么好谈的吗？大不了同归于尽了！我杨光反正是个孤儿，从小就孤苦伶仃，我早就不想活了。今天就让我们一起去死吧。哈哈哈。”杨光大笑了起来，一副不俱生死的神情。
　　可是心里，他却在暗笑，妈的，你想谈？我还不想谈呢。
　　杨光自己清楚得很，这李方正肯坐下来与自己谈判，无非就是三个原因。
　　第一，杨光自己的实力不差，李方正无法在短期将其制服。
　　第二，地上的李威与韩叔受伤颇重，就算他赢了自己，他也带不走人。
　　第三，现在是中午，上岭村的人，还有林巧儿，很有可能马上就会出现在这里，他们三人并没有多余的时间在这里耽搁。
　　既然想到了这三个原因，杨光会坐下来好好的与李方正谈吗？答案当然是肯定的，他不会坐下来谈，他不是那种人……有便宜不占白不占，现在自己处于优势，不敲诈他们一顿难消他心头之恨。
　　“呵呵，杨兄弟这话可就说错了，生命是最宝贵的东西。什么东西都无法与之相提并论。杨兄弟也是聪明人，就算你不怕死，可是你旁边的这个女人她不想活吗？你们都是大好年华，还有大把的时间可以欢愉，现在才刚刚开始呢，你就不想活了。未免太过于悲观了吧。”李方正郑重的对杨光说。
　　李方正的这种说教的方式叫杨光感觉很不爽，这李方正的言下之意就是，你杨光还是个大好青年，现在身边有着这么个漂亮女人，还可以睡好多年，还可以替自己服务好多年，现在就死了，那性生活还没过上几年呢，那多可惜啊。
　　“呵呵，这个不劳你费心，我今天就是求死，来吧，我们继续打吧，看谁能站到最后一刻吧。”杨光勉强的站了起来，刀指李方正，话说就要开打，可李方正不让啊，这还了得，老子现在体力也快不行了，再打下去，我们三人恐怕都得挂在这里……这小子他妈的不厚道了……
　　“杨兄弟别这么冲动，这样吧，我向你道歉，先前的事情确实是我三人的不对，我不该对你上岭村起坏心眼，可我也是没办法啊，杨兄弟你不要怪罪于我兄弟……这，这是一万块钱，杨兄弟你拿着带着弟妹去医院看看，现在她还昏迷着，估计是有啥毛病呢，弟妹出了事情可不好。”李方正也没辙，为了三人的性命，不得不忍痛将怀里的钱掏了出来，一共是三搭子，也就是三万块，这也是他三人现在所有的财产了。
　　“哼！你以为我杨光是这么容易被收买的人吗！”杨光看着那一搭递过来的红票，心里也是动了心了，不过他哪里是这么容易对付的人，心想，你李方正这不是打我的脸吗？从怀里掏出来三万，竟然只分给我一万！一万块连我的医药费都不够呢……
　　李方正一看杨光那表情，就知道是个淫荡的家伙，为了命，当即就取出了另外的两搭子红票，递了过去，说道：“杨兄弟，今儿这事儿是我李方正对不住兄弟，是我不厚道，兄弟你就大人有大量，当这事儿没发生过，我三人立马就走，再也不会出现在兄弟你的视线当中。今后兄弟你要是有什么难处，只需招呼我兄弟，不管啥事，兄弟我都为你去做，赴汤倒火，在所不辞。”
　　“哎，没办法，谁叫你也是可怜人呢。人你带走吧，我就不送了。”杨光叹着气接过另外的两搭红票，做了个送客的手势。
　　就在他回头的刹那，他隐约听到李方正恨恨的骂声，不过他还是笑了。


第十一卷三年承诺 第一十五章 床弟会议
　　清晨时分，娇阳东升，杨光的家里却是挤满了人，这人无一另外，全是杨光的堂客。何谓堂客，也就是杨光以前做村鸭时的女客人，其中也包括村书记李翠，村会计胡馨，近二十个女人，有少妇，有寡妇，还有像王依莲似的村媳，大家齐聚杨光卧室当中，这是为何呢？
　　原来，今天上岭村村长杨光同志，要宣布一个新的“生活制度”。这其中的内涵大家都能明白一些，所以没有一个堂客缺席，上岭村的老少娘们儿都闻风来了这里，就是为了多争一个日子，多争一些权利，多上一些杨光的床。
　　杨光是村鸭的事情，上岭村人几乎都知道，只是没有明说而已。上岭村里如今的男性有性能力的人不多，这村里男人的大任得不到继承，杨光又是猛男，又是村长，这样的担子他不挑，谁挑？何况他喜欢这个差事，可以品尝不同味道的女人，是他童年的一个梦想之一（这个梦想是他小时无意中窥视到一对男女交合，听到那好听的声音之后，立下的）。为了梦想而努力，那是一件幸（性）福的事情。
　　自从杨光做了这上岭村的村义长之后，这“生活制度”说发生了重大的变化，平时也因为有一些日子要出去，原本的那套制度已经失去了作用。有些离他近的人，可以得到更多的关照，比如李翠和胡馨，因为工作配合的关系，就经常在一起，来个三P，或者对战，美不胜收，她们自然高兴。可是一些其它的堂客，村里一些比较寂寞的寡妇，她们可能一个月也轮不到一次，那问题就大了。女人，尤其是虎狼之年的女人，一个月也无法做一次，那问题就真的大了。
　　所以，在过去的一年中，经常会有一些堂客借着找村长有事的名义，在大白天的，野地里，牛棚里，都会出现一个个熟悉的身影，不为别的，只为做爱。倒不是杨光不喜欢这样的事情，而且在各种各样的地方做爱，倒是会增添一些新鲜感。可是他这个村长，平常有着自己的生活习惯，这样一来，他的生活习惯可以说是完全的被打乱了。可他经常这样提醒自己，我杨光是上岭村的村长，为村里的村民做一些这样“微不足道”的事情，算得了什么呢？
　　一年多过去了，杨光就是坚持着这样的想法，他瘦了近十斤了。主要的原因是，自从被李方正伤了后，自己的身体就再也没有原来那般的强壮了，原来一夜干七八个堂客的场也不会出现了，他的身体出现问题了。
　　杨光的身体不行了，这对上岭村来说，对上岭村的堂客们来说可是件天大的事情，甚至比她们致富的事情还要重要。所有由李翠提议，在大家坐下来，开个集体会议，商量一下这事情怎么办。
　　既然村书记都提出来了开会，堂客们也不好不从，而且大家都清楚，李翠与杨光的关系比她们强，平时得到的机会也多，会议一开，肯定会把这“生活时间”定得很严，到时候也不怕这几个村干部多占便宜。二十几个堂客在一应一下，就全来了杨光的家中。
　　杨光坐在卧室的大床之上，自上次李氏兄弟事件之后，已有三个月了，脸也消瘦了许多。看得在坐的堂客们都有些心痛，这杨光可是她们这些寡妇们心中的主心骨，杨光要是倒了，可就什么都完了。
　　“大家也知道，现在村长的身体已经不如往日了，我们如果再像样无律的索取的话，那幸福的日子只能离我们越来越远。今天叫大家来，一起坐下来，就是为了商量一个好的生活制度，能够让大家得到更大的满足，生活更加的美好。”李翠先开了个好头，房间里的堂客静静的听着，纷纷的点头，认为李翠说得有理，她们之中，或坐在床上，或坐在下面的椅子上。
　　“对，书记说得很有理，大家也看到了，现在村长明显的瘦了一圈了。对于男人来说，纵欲过度是身体是很伤元气的。所以无论大家心里有什么怨言，我们还是得以村长的身体为重，要是村长一旦垮了，那我们的欲也就无处泄了，到时候受苦的还是我们自己，今天大家心里有什么好的主意，都给说出来，看我们能不能给安排妥当了。既让村长的身体得到好处，又能让我们得到满足。”胡馨接过李翠的话，也做了一番演讲。
　　村书记，村会计的话都相当的在理，各堂客们也是纷纷点头。做为堂客里年纪最大的柳姐，柳一梅，也是杨光多年来的客人了，在这些堂客里资历最老，首先代头发了个言。
　　“我觉得两位小妹说得有理，这事情，咳咳，确实是急不得，我觉得我们在坐的都会同意，其实也无所谓制度不制度的，那啥玩意儿，说起来也有些叫人害臊，你们既然把我们叫了过来，想必已经有了什么主意了吧？今儿个，我也就说一句，不管你们做什么安排，务必得将我们大家都照顾到了。不说一个星期一次，三个月总得有一次吧？毕竟我们大家也是女人，受不得寂寞那份子苦头。如果你们安排好了，我们执行也便是了，但是我最后想说一句，最好不要去偷食，那样对小杨，对大家都不好，晚上也最好不要玩得太过份了，有个把子人在小杨身边也就可以了。我没什么说的了，大家再说说自己的想法吧，都提出来，好让翠儿她们定时间安排表。”柳一梅淡淡的说道，一语说完，看了看坐在床中央一语不发的杨光，似乎在思索着些什么。但杨光却没有在看她，她又只能至此了。
　　柳一梅说完，堂客们开始在卧室之中叽叽喳喳了起来，把自己的想法全提了出来。
　　可是，会议的主人公，杨光，却一言不发，大家都以为他是不好意思参加这样的会议。但，事情真的是这样吗？


第十一卷三年承诺 第一十六章 石女玉门秘
　　杨光真的是不好意思吗？
　　去你的！他能是那样的人吗？曾经创下一夜搞十五个堂客记录的男人，无限接近于淫神的男人，会是一个因为开个床弟会议就害臊的人吗？
　　绝不可能！
　　既然这小子不是不好意思，那为什么他坐在香艳的女人堆中间却一言不发呢？这个问题只有他自己知道。
　　听着一堆女人们在讨论着如利何安排与自己的床战，杨光的某个部位开始发生了变化，慢慢的由一度，抬到十度，二十度，三十度，四十五度，最后竟然成了九十度。本就是在杨光的家里，还在杨光的床上，这杨光自然就穿得不多。“不多”是个什么含义，也就是这小子现在只穿着一条四角短裤，上身还光着，这样的穿着也是李翠安排的，为的就是突出现在杨光的身体瘦了，差了，所以各位寡妇们不要对杨光逼得太紧了，平时别总老来暗地里的偷吃了。
　　大长棍将那原本松跨的四角内裤成了个大山包，可是旁边的堂客们大多都在参与制定那个“生活制度”，目前还没有人注意到杨光双腿之间的巨大变化。那里正绽开着最美丽的花朵，而一边的众人却在讨论着，如何去欣赏这朵花朵。
　　所谓的“生活制度”，也就是今天该谁欣赏杨光的花朵，明天该谁，所有的“生活时间”“性爱时间”都有着明确的规定，谁也不能抢谁的时间，否则这“性爱委员会”就得出来制裁犯规的人。
　　杨光手抚自己的重要部位，可不想叫众人看到了他这般丑态，虽然他能坐得下来，但是难保不会被人家发现这个重大变化，所以他干脆一句话不说，微闭双眼，听着大家的讨论，原来那也是件挺有趣的事情。
　　“嗯，依莲这个提议不错，让村长制定一个家访，到时候就有了上各家的借口了，相信村里人也没有人会说什么闲话了。”李翠笑着对王依莲说道。
　　王依莲，这个上次被杨光开苞的石女，自从那次尝到了做女人的真正滋味，私下里也没少找过杨光，杨光也挺喜欢她的。身材好，人漂亮，还温柔大方，更加好的是，她是个石女，那里窄如小道，每次深入都是趣味无穷，满足着自己最强烈的欲望，每一次与她身体的交融，都像是心灵在交流，那是真正的性爱，这种性爱，他现在也只在几个女人的身上找到过。
　　林巧儿，李翠，还有一个就是这王依莲了。
　　杨光虽然微闭着双眼没有说话，但是心里对于依莲这个提议却是千肯万肯的，那样自己晚上想做些“生活制度”之外的事情，也就没有人有什么闲话了。
　　“家访？呵呵，依莲妹子还真是想得出来，不愧是石女，聪明极了。”
　　“嗯，这个提议不错。”
　　“嘿嘿，依莲妹子好淫哦，这样的想法都能想得出。”
　　“是啊，依莲妹子果然人不可貌相哦。”
　　……
　　此言一出，王依莲被大家逗笑，脸上红霞飞起，迷人至极，半闭着眼睛的杨光自然是看到了王依莲此时的窘态，也为她的美艳妩媚而感到惊艳，嘴角露出了淫荡的笑容。
　　嘿，不知道今晚那女子叫床的声音能有多大的分贝。
　　如果说杨光现在的性不强，任谁也不相信，这小子虽然一晚上干不了七八个堂客了，可是三四个还是没有问题的，之所以在堂客们传得那样神，是因为她们感觉到了杨光的变化。以前一晚上可以伺候近十个女人的杨光，现在只能伺候三个左右了，这是一个量的下降，而且是一个大的下降。出现这样的变化，可是她们始料未及的，她们生怕再这样纵欲下去，这到了最后，杨光连一个都无法伺候了，那怎么办？
　　所以，她们必须未雨筹缪，先行拟出一个“生活制度”来，让杨光得以缓息。
　　难道杨光的性能力真的退步了？还是这小子阳衰了？
　　不是的！这小子非但没有变弱，反而更强了！为什么这么说呢，这小子不是一晚上伺候的人变少了吗？怎么还变强了呢……
　　这个问题，恐怕在座的人就只有王依莲知道了……是的，就只有眼前的王依莲知道，三个月前，自从杨光被李方正打伤之后，王依莲就从家里讨来了秘方跌打药替杨光擦服……
　　这一来二去，二人接触的时间多了，在一起难免就发生些男女之事，王依莲是石女，知道的人也不多，只有李翠，杨光二人。
　　石女，顾名思义，就是玉门极硬，一般阳物难以进入，只有坚硬的男人才能破此女，而杨光的坚硬大家有目共睹，而且亲自验过货，正是凭着他的坚硬，破了王依莲这个石女。
　　可是，一般人并不知道，由于石女的玉门长期紧闭，体内阴元很少散去，保存极其完好，石女一旦被破，体内的阴元便会慢慢的侵入男性的体内。
　　当日，后山竹屋之中，刘阿毛之死，事情也已经很清楚了，竟然是那谢老头所为，因为刘阿毛曾欠他几万块钱，刘阿毛却拒还，最后回到上岭村后山，却被谢老头所杀。
　　（刘阿毛之死，这里交待的有些急，但都是有安排的，所以请大家谅解一下，剧情不会让大家失望的，香艳也不会少。）
　　好吧，就算这样吧，刘阿毛死于谢老头之手，可是前一天晚上呢。
　　王依莲经李翠的安排来到了竹屋之外，凑巧看见了李翠与杨光在竹林中交合，玉门内的阴元便开始涌动了，多年积压的阴元早已经将其折磨得很痛苦了。在外人看来，她被刘阿毛扒灰只是肉体上的痛苦，却不知她还有另一层痛苦。
　　因为刘阿毛只是对她进行虐待，却不能冲破她的玉门，但又对她的身体进行过一些边缘侵犯，却扰乱了王依莲体内阴元原本的安静。


第十一卷三年承诺 第一十七章 一月一次
　　阴元，这个神奇的名词却出现在了杨光的字典之中。确实做为常人，尤其是二十一世纪的常人，没有人会相信这样的东西，可是大部分的人都听说过这个东西，在小说里，在玄幻小说里，仙侠小说里，那些神神怪怪的东西里经常会有这样的东西。
　　那么，难道是这上岭村里有着神奇的人物？
　　不是的，这里要说的阴元，只不过是个名词而已，放心吧，这里没有什么玄幻的东西。（作者可是相信科学的哦，并不会把本书写成一本异能，或者玄幻书的，请大家放心。）虽然说这世界上并没有什么玄幻的东西，但是“阴元”确实是存在的，大概意思就是指一些阴气比较重的东西。而如果一个石女长期的欲望得不到发泄的话，也确实是会产生一些问题的。所以，自从那天晚上，王依莲在与杨光合体之后，阴元外泄，王依莲整个人都变得清爽了许多，而且皮肤也好了一些，头发也顺了一些了。这些可谓都是杨光的功劳，只是体内的阴气无法一次性排出，需多次的合体。
　　令杨光最神往的，也就是这个合体的过程了，与石女合体，有个最大的爽处。每当二人身体相接之时，男女阴阳相调，阴气便能过排出，形成一股气流，也正是这股气流，在交欢的过程中，会刺激男性，这种刺激甚至比男性达到高潮时的快感还要强烈，这也就是石女难求的原因了，石女可以说是男人最想得到的伴侣了。
　　传说中，石女极难相遇，可的杨光这小子偏偏就遇上了，而且还搞上了，王依莲不但美貌更是可人，就是现在她的这个羞羞的动作，就将杨光的欲火推向了另一个高潮，要不是这里人多，恐怕早就响起了原始音乐，动听至极。
　　“其实大家也不用在这里再商量了，我想你们误会我了，其实我的能力还是可以的。”杨光终于说话了，而且双手已经挪开了那个重要的部位……那巨大的突起，展示在众人面前……
　　杨光一语既出，堂客们都看向了他，自然就发现了杨光某个部位的变化，那坚硬的强度，任谁看了也不会说这家伙不行，只是在众人的面前，就这样展现给大家看，还是让这些女人们面色开始红润起来，有几个把持力不够好的，已经在喘气了，下面的某个部位，某片迷人的丛林也开始湿润了，心里想着那美妙的滋味儿，一不小心可得大失禁了……
　　“还，还真的是巨，巨大啊……不，不，你真的可以吗小杨？”柳一梅盯着杨光的那里看了足有半分钟，才结结巴巴的憋出了这一句话，如果是平时的话，估计外人都会笑话她们这伙堂客，但在坐的人却没有人会这样认为，她们也真的是看中了杨光的那里，被杨光的巨大坚硬所折服，要知道真是那个东西在黑夜将人服侍着舒舒服服的。没有了那个东西，这个世界真的还会有色彩吗？
　　答案是否定的，但对于这二十几个人来说，没有了杨光的那个东西却真的是不行！俗话说，十个女人九个淫，还有一个是浪，这话也不无道理……
　　“嗯，我可以……”杨光点了点头，很正经的回了一个自信的微笑，这个微笑看得在场的女人们都心痒痒的……这小子还特意耸动了一下屁股，让那小弟在短裤下显得异常的有活力，杨光见势继续加了把火：“呵呵，要不柳姐今天晚上试试？”
　　“试试？”柳一烟迷迷糊糊的喃喃自语，这小子还真是想试呀，那巨大的家伙在自己的身体之内懦动的感觉，真的要再次来临了吗？而且是一V一？这小子不是开自己玩笑吧……
　　做为堂客里的大姐大，柳一烟也已经有近十天没有做过了，别的人和自己做没感觉，杨光又比较忙，以前一个星期还能快活一次，自从杨光做了村长，与自己欢好的日子便少了……自己现在正四十五岁，也是虎狼之年，虽然有些大了，但是身体里的淫虫却没有一天消停过，而且自己比较丰满，丛林浓密，据说丛林浓密的人欲望比寻常女人来得猛烈，这样的时机，这样的年龄，可是正需要那巨大的家伙滋润的时候啊……
　　“嗯，如果柳姐不相信我小杨的能力的话，我想今天晚上就让你试试。其实我的情况没有翠姐还有馨姐说的那样严重，只不过是因为前几个月被李家兄弟伤了一回，所以才会消瘦一点儿，但现在过了几个月了，我的身体好得差不多了。我相信再过不久，我就可以恢复往日的雄风了，甚至比以前更加的勇猛，到时候一定不会让大家失望的。如果大家不相信的话，我建议是这样的，每个人一个月轮一次，这里共二十五个人，我还能休息几天，虽然一个月每人只有一次，但我保证，如果她和我做了一次的话，起码得休息一个月，说不定到时候你们不想和我做了呢……”杨光很轻松的笑着说道……其实他也知道自己的身体情况，在吸收了石女王依莲体内多年积累的阴元后，他也获得了莫大的好处，就表现在持久力和坚硬力上面，以前虽然一个晚上也能和女人干二三个小时，但是他却知道，那时候小弟根本没有现在的硬，而且现在他也测量过了，直径比以前大了近一个多厘米，更加的雄壮了。
　　又壮又强，这样的男人，一个月有一个晚上，真的就已经足够了……而且他有自信交合一次，保她几天下不了床……
　　“啊，小杨你不是说笑吧？一个月只做一次？”李翠惊讶道。此话一出口，就觉得自己有些失态了。也怪不得她，平时她离杨光近，机会多，一个月可不只是做一次，要是杨光定下这样的一个规矩，那对自己来说，可是吃了大亏了……
　　一个月只做一次，真的能够满足这些欲女吗？


第十一卷三年承诺 第一十八章 欢愉夜晚
　　一个月只做一次，真的能够满足这些欲女吗？
　　好吧，我们来举个例子吧……以前上岭村总共也就是那么十五个堂客，只是在最近这一年内多了十个……十五个堂客，按月排上来的话，一个人一个月可以做个两次，而且有时候经常数人一起上，每个人的话，一个月的欢愉时间怎么着也有个三四天，现在突然降为一天，一个月只有一天啊，这等待的日子是多么的漫长啊……这上岭村的堂客们会答应吗？
　　“是啊，小杨这不好吧？一个月也着实有些过长了，要不这样，你一天晚上对付两个，一月每人两天怎么样？”柳一烟接着说道，脸上却还是红通通的，心里的淫虫正在想着杨光刚答应的事情，今天晚上让她试试……而且是一对一……这样的战斗她好像有一两年没有进行了，不知道今晚是个怎么子滋味儿。
　　“柳，柳姐，让村长一个晚上对付两个，还天天都做，这样恐怕不好吧，村长的身体受得了吗？”一旁，王依莲弱弱的说道，表面嘴上她是这么说，其实这杨光的能力她可是知道的，虽然比不了以前，但是那强度，那硬度，一个人晚上哪里对付得了她，可能这杨光还真不是吹的，一个人一天就足够满足大家了……但她还是不放心，毕竟这种事情得绿水长流，不能一次就取干了，以后可就没得喝了。柳一烟的这个提议，实在太过霸道，一天对付两个，还天天都得做，这男人就算是铁打的那也受不了啊。
　　怕只怕杨光这个小子只是在唱吹牛啊……逞英雄啊。
　　“是啊，这样可能村长受不了啊。”
　　“什么受不受得了啊，干了不就得了，老娘我晚上正愁苦闷呢，有了村长那玩意儿定能叫我爽利利的。”
　　“我看啊，大家也别争了，干脆这样，大家一起上，每个月挑个几天，来个二十五对一得了。”
　　“……”
　　（真是吓死人啊，说二十五对一的这个堂客真是猛啊，大家要是在现实生活中真实碰到这样的女人还不得给她陶空了身子啊……）
　　众人又开了讨论了起来，就杨光的这个自信与身体开始进行了深度的讨论，深夜杨光卧室之中，二十五个女人为了自己的性福正在努力的寻求一个最佳方案……是战是休，是群上还是单挑，自有分晓……
　　月上树梢，柳一烟卧室之中，战声正热烈，硝烟味儿，淫荡味儿，精味儿，味儿，飘满了整个卧室，刺激着两人体内的淫细胞……
　　“啊，啊……别，别再弄了，我，我受不了啦……”床上的男女正演练着老汉推车，狗趴式体位，那丰满的胴体正被后面强壮的男人用最原始的欲望刺激着，征服着，一波又一波的攻击，一浪又一浪的快感，如潮的向她袭去，直将她的大脑掏空，思想只有快感，舒服，美妙，这就是性爱。
　　“嘿。”杨光的嘴角露出胜利的笑容，大进大出，三浅一深，转为轻快的步法，此时的柳一烟却正如一摊软泥，哪里还有了先前的牙尖嘴利，胸部贴着床单，大声的叫唤着，溢出可口甘甜的汗液……
　　这会儿，这妙人应该相信自己了吧？呵呵……这场大战直进行了一个半小时，虽然时间不是特别长，但我们上岭村欲火最强的柳一烟大姐却梅开了八度，现在趴在床上一动不动。
　　今夜，是谁发出最原始的呻吟？
　　今夜，又是谁令身下的玉体疯狂？
　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　趁着时间还早，杨光替柳一烟盖好了被单，自己则是再次踏上征程，同一天夜里，又有一个叫王依莲的女子，趴在了他的身下，大口的喘息，石女再度开花，杨光却更加的勇猛。
　　第二天一大清早，杨光的事儿就传开了，一夜连战柳一烟，王依莲二女，二女躺在床上不能下地，双腿扒开，这一战可谓是一战立乾坤……村里的堂客们这会儿可没有人再敢怀疑杨光的能力了。倒是私底下开始结党邀伴了，她们可不想像柳一烟和王依莲那样下不了地……
　　三个月后，关于杨光性能力下降的传闻早已经成为了过去，新的“生活制度”也已经稳定了下来，堂客们每人占用杨光一个晚上，而且不行的可以私底下拉人帮忙，但每场战争都是以杨光的最后胜利而告终，他似乎比以前更强了……
　　生活有了保障，性福有了保障，上岭村的老娘们儿干活更加的卖力了。村里的女红也已经有了自己的名气了，但这三个月来，上岭村里的女红却一直还没有卖出去，这是为什么呢？因为呀，女红业的金主，金老总，也就是金雪传闻已经暗中和杨村长达成了协议，将高价收购这上岭村的女红，而且过几天就会亲自来上岭村看这女红制作的工序和质量……
　　这对上岭村来说可是件大事儿了，除了做爱还得生活是不？而这女红就是上岭村最大的收入，要是能和这样的出国企业搭上勾，那还愁赚不到钱吗？一时间无论村里的男女都对这杨光极是崇拜，正是杨光和那金老总搭上了关系，要不是杨光，这破沟沟里的一个小山村哪里还能和跨国企业搭上勾啊……八辈子也指望不上的事儿。
　　可是，如果她们知道了这杨光和这金老总的更加进一步的关系的话，会更加乍舌的……因为，金雪曾经要求杨光做她的男朋友，而且在外人面前确实也是把杨光做为她的男朋友，这几个月来她在短信电话方面，也没有改过对杨光的称呼，那就是……
　　老公，你现在想我吗？
　　莫非，这金雪是个花痴？


第十一卷三年承诺 第一十九章 竹屋春色
　　时近深秋，清凉的小道上更添了几分爽意，竹屋之内，杨光正与一女草铺上周旋……
　　“嗯嗯，好，好……”李翠大声的叫着，今天又是轮到她守竹林了，而杨光今天也恰好是休息日。（一个月每人一天，共工作二十五个夜晚，还有五六个夜晚是休息的，今天刚好是。）
　　“呵呵，当然好啦。再过几天，那金总可就要来了。翠姐，你可得安排好迎接活动啊。”杨光在李翠的身后，手捏开李翠的两瓣白花花的屁屁，那里正有一根大钻子在捉淫虫，身下的茅草铺也都沾满了，但很快就被旁边的火堆给烤干了，竹屋里散发着一种十分淫迷的味道，这股味道在整个上岭村很常见，只是又有几人有过这样的快感呢……
　　“你，你放心，我，我会，会安排好的……哎呀……要是老命了……你这天杀的……快点儿……别停下来……”李翠说话一起一伏的，双手俯在草堆上，有些语无伦次，身后的杨光轻轻一笑，抹了一把汗，暗地里骂了一句，淫妇，便又开始大出大入了……
　　淫妇？
　　这个词汇不存在于上岭村妇女的字典之中，在她们的心中，敢于追求幸福才是真的……而那些整天憋着，在家里干些见不得人的事情反而是被她们视为耻辱，与村长杨光的交合，是公正的，而且也是正大光明的，当然她们并不会在外村人面前提起这件事情。毕竟这事情关系到村长杨光的声誉，可是最近从外村传来的一个消息，却让她们感觉到了很大的危机感，这种危机感，甚至比当年，林巧儿住入杨光家中更强烈了。
　　三天后，传说中全国女红业的龙头老大，安逸女红集团的年轻美女老总，金雪与这杨光是男女朋友关系。
　　这事情可大了，对上岭村的女人们来说，老大了。安逸女红集团总资产可得数十亿，这可是全国的龙头发老大，杨光竟然与那美妇老总是男女朋友关系，要是这杨光随这有钱的富小姐走了，那上岭村的女人们，堂客们怎么办……
　　原本村里的人以为这不过是谣言罢了，可是村书记李翠在无意当中，听到了杨光与那金老总，也就是那个富小姐的电话。杨光果真是叫那老总叫，老婆……这事情一下子就传开了，上岭村里的二十五个堂客们里可是人心惶惶，人人自危……这不，今天晚上，李翠与杨光在竹屋之事，就是李翠拉杨光过来的，目地就是想证实一下，这杨光到底是个什么想法。
　　李翠坚信，云雨过后，床场上获胜的男人心情会大好，这样他也就会老实的交待。果然这杨光床战上一得意，把实话都交待了出来，只是这在李翠听来，貌似有些不可思议……
　　一个身价数十亿的富老总，而且是个大美女，开着车，半夜里差点碰上杨光，就要求杨光做她男朋友，你信吗？我不知道，但李翠是不信的……
　　“你还真别不信，当时的情况就是这样的。”杨光一摊手，捡了短裤穿上，在李翠的NAIZI上捏了一把，起了床，将事先带来的一只剥好了皮的竹鼠架上了烤架……
　　“切，你小子我还不知道你吗，坏的要死。”李翠对杨光刚才的说法确实不信，杨光是个什么人她相当清楚，说不上是痴情男人，也说不上是忘恩负义，起码现在还没有对上岭村的女人们忘恩负义，但以后会不会，李翠心里也没底。
　　“我坏，你还不是喜欢？嘿嘿……”杨光嘿嘿一笑，熟练的转动着手里的烤架，竹鼠足有三斤多，是只大竹鼠，遇到火苗，发出“噼噼啪啪”的响声。
　　“哎，小杨，你说我们现在这样，幸福吗？”李翠半趴在草铺上，身上一丝不挂，火堆发出的阵阵热浪让她的脸色有些红润，火光有些昏黄，照耀着她那迷人的肌肤，美艳不可方物。
　　杨光边烤着竹鼠肉，边应道：“呵呵，幸福啊，怎么了？今天怎么问起这个来了，难道你认为我们这样不幸福吗？”
　　幸福？当然幸福了，杨光心里清楚，自己和上岭村的堂客们感情已经不是一般的肉体联合了，而是与她们有了情感的交融……至少李翠，王依莲，胡馨，林巧儿，和自己都有着感情，自己不只是个花花公子，肉体男人，也有着感知，有着自己的思想。
　　李翠趴在草铺上，翘起二郎腿，调皮的问道：“小杨啊，如果那金雪真看上你了，要你给人家做上门女婿去，你去不去呀？”李翠表面上虽然是开玩笑，但此时她的心却在剧烈的跳动，这小子可千万别说要去啊。
　　杨光手里转着烤架，随意的说道：“去呀，干嘛不去！白吃白喝，嘿嘿，还有妞泡！”
　　“啪”的一声，李翠扭断了一根硬桔梗……脸色一下子凝重了起来。这小子果然还是喜欢荣华富贵啊……
　　杨光这小子此时心里正得意着，也没觉出这李翠是正经的，以为她是开玩笑，边烤竹鼠肉边笑道：“嘿嘿，要我看来啊，要是人家肯分我一半财产，嘿嘿，那可是有数十亿啊，到时候买车，买房，还有那么漂亮的老婆，有什么划不来的啊，可是这也只能想想罢了，人家又漂亮又有钱，还有学历，会要我一个乡下小子，呼，翠姐你倒是看得起我啊……”
　　这杨光又再意淫了几分钟，却没听到李翠的声音，反倒是听到了一丝哽咽的声音，回过头去，原来李翠正趴在草铺上哭泣，杨光这才意识到有些不对劲了，刚才自己说得有些过头了，赶紧放下了手中的竹鼠，走到了草铺旁边，轻轻的抚上了李翠的背，微笑道：“怎么了，呵呵，我不过是开个玩笑嘛……你怎么就当真了呢，再说那金雪再有钱那也是她的钱呀，对不对？怎么着她也比不了我们的翠姐呀，看看这身材，看看这乳房，看看这屁屁，真是好啊，摸的我爱不释手，试想要是我去给人家当上门女婿了，哪里还有这样的身体碰哦，晚上可没有人给我暖被窝哦。”
　　“你，你这个坏家伙，色心不改。”李翠笑着说道，眼里带哭带笑着，杨光的魔爪已经摸上了她的身体各处。
　　用呻吟来代替怨恨，有什么不好呢……


第十一卷三年承诺 第二十章 床上助手之金雪来访
　　用呻吟来代替怨恨，有什么不好呢？
　　是啊，有什么不好呢，当天晚上，杨光就在竹屋之中用自己的身体向李翠证明，他是爱上岭村的，他是离不开上岭村的。就算是有一堆钱放在他的面前，他也不会稀罕。当然，他不会自恋到认为金雪会看上他，他也知道那些有钱人，内心空虚，通常是会想出一些稀奇古怪的想法来，金雪很有可能就是其中的一个。
　　十月十五号，上岭村……
　　黄泥路两边，老人小孩手举女红，站了数十米长的队伍，村口的两棵大树上也绑上了一条横幅。
　　“热烈欢迎安逸女红集团来代我上岭村视察工作。”
　　这条横幅上面的致词，或许听上去有些别扭，这安逸女红集团又不是政府，也不是他们的上司，“视察”说得过去吗？说得过去，对于上岭村村民来说，这次安逸老总带着秘书来上岭村，那就是给了上岭村天大的面子，招待得好，人家喜欢你的女红产品，以后上岭村就有了个稳定的大客户，而且人家的收购价也高，得把人家当神来供着。
　　村口，杨光，李翠，胡馨，还有李大爷，四人站在一排，这是上岭村目前的权力中心了。杨光是村长，李翠是书记，胡馨是会计，李大爷是老一辈儿说话最有份儿的，而且也是老年编框队的负责人。
　　自从前几天在竹屋里与杨光一夜春风，李翠这几天可谓是心情大好，不再把心思花在对杨光的怀疑上，而是全心全意的组织村里清理垃圾，统一女红的各道工序……如果上岭村是个大家的话，那么李翠还有胡馨就是助手，而林巧儿与王依莲就是贤内助，而且她们都是杨光的，“床助”。
　　“来啦，来啦！”这时候前面的村头已经传来了村民的呐喊声，但显得有些不够气势，因为多半是女人，小孩还有老人，壮丁几乎没有……可是一百几十号人全到了，上岭村的所有力量全在这儿了……
　　听到前面人喊来了，杨光四人也是赶紧往前走，果然前面的进村路的拐角处，出现了两辆黑色的小车，只是由于前几天下了点雨，进来的黄泥路已经将那黑车的边缘染黄……村里的女人和小孩们大多数人很少见小车，一般也只有去镇上才能见到，不过他们却从来没有见过这么漂亮的小车，即使是染上了一些黄泥，但仍然相当的漂亮。
　　小车慢哼哼的开到了四人的面前，小孩已经在车后面追了起来，从第二辆车里下来了两个女人，正是安逸女红集团董事长，金雪以及她的女秘书，不过一看之下，杨光傻眼了，这女秘书竟然就是那天自己在旅店里上的那个小姐，单美……
　　单美估计也没有想到会在这里遇到杨光，而且是这样的场合，其实她做金雪的秘书也不过半个月的时间，而杨光有半年没有见到金雪，平时也不过是打打电话，发发短信罢了，自然不知道这单美做了金雪的秘书了。
　　“金总，欢迎您光临我们上岭村。”杨光先不打算和单美相认，没准儿这个女人就是单美的姐姐，妹妹之类的呢……
　　可能是知道上岭村的这个情况，今天的她并没有穿什么西装，高跟鞋，而是一身简洁的休闲装，发白的牛仔，上身一件棉质的背心上套了一件短袖的红色毛线，长发飘扬，让人看起来眼前一亮，尤其是那洁白的肌肤让杨光看了更是一种出水芙蓉却又胜芙蓉的感觉。这女人不仅是尤物，而且更是高贵，非自己这等身份能配得上的。
　　“杨村长，你好……哟，全村的老少都来了吧？”金雪笑着说道，声音不轻不柔，却又很贴切，当时就让在场的村民们对她的第一印象不错。
　　“嗯，金总我来给你介绍一下。这位是我们上岭村的书记，李翠。”杨光给金雪介绍众人。
　　“你好，金总，欢迎来到我们上岭村，有些寒酸你体谅一下。”李翠淡淡的笑道，心里还是涌起了一股醋意，好你个有钱的富婆，不仅有钱，而且还这么漂亮，有气质，怪不得杨光这个臭小子，刚才眼珠子差点没掉出来！虽然想是这样想，但李翠还是为这金雪的气质所折服，她真的很漂亮，自己可能不及她的十分之一。
　　“这位是我们上岭村的会计，胡馨……”杨光继续介绍，眼睛的余光却发现女秘书的眼神有些不自然，他也算明白了，她应该就是单美了。只不过，这个时候不是问她事情的时候，而且也不该问，很有可能金雪并不知道单美以前做过的事情。
　　其实说起来也没什么，杨光不过是她的第一个客人，而且杨光当时对她说过了，他爱单美。
　　“你好。”胡馨微笑说道，眼前的这位金总还真是漂亮，就她旁边的那个秘书也不错，后面的三个男保镖，也好强壮哦……
　　“这是谢大爷。”
　　（……）一阵寒暄，上岭村村民便一齐领着金雪一行五人进了上岭村，单美则一直有些心不在焉，似乎在想些什么。
　　一路上，金雪并没有表现得与杨村长很暧昧，说话很客气，走路很规矩，这可让后面随行的那二十五个堂客们松了一口气，起码现在证实杨光与这有钱的富小姐并没有传闻中的那样，可能就只是一般的朋友吧。
　　领着金雪等人看了上岭村的女红的各道工序，还有一些成品，半成品，已到中午，众人才在大祠堂面前吃了个饭。饭桌上，虽然没有什么美味佳肴，但都是一些土生土长的野菜，还有自己种的小菜，另外最特殊的一道菜，就是杨光养的那些竹鼠了。经过杨光的直接烤制，而端到了桌上，金雪特别喜欢吃，平时不爱吃肉的她也是多吃了几块，对杨光的烤艺称赞不已。
　　吃完了饭，村民也都先散了去，下午杨光再打算带金雪等人上后山去看看上岭村的绿色竹子，中午就先行在杨光家里坐了下来休息一下。
　　“杨村长，你们上岭村的环境我看很不错，真的是个渡假的好地方耶。”金雪笑着说道，观察着杨光的家，从一开始她就在注意了，因为杨光的家里还有一个极其美丽的女人，身段还有脸蛋，都是一流的，只是穿着有些土气罢了，那就是林巧儿了。
　　虽然刚才她在村民面前，表现得与杨光不是特别暧昧，那是自己的身份需要，不管她喜不喜欢杨光，但杨光的家里有这么个美人，她还是有些不放心，莫非这小子已经娶了媳妇儿了？那他还敢答应做我的男朋友，这小子明显是吃着碗里的，看着锅里的嘛！
　　杨光摆了摆手，给她和一旁的单美倒上了开水，笑道：“金总你可能是在城里呆习惯了，所以才会觉得乡下好的，呵呵，我们这里路不是很通，有些事情是很不方便的，您要是在这里多住几天呀，保管您会想回城里去的。”
　　“这么说，你是想我少住几天啰？”金雪笑着反问道。
　　杨光赶紧说道：“不，不，我可不是那个意思，您要在这里住我当然欢迎了，我只是怕您住不习惯罢了。”
　　“你都能住，我为什么就不能住啊？”金雪正经的说道，随后她看到林巧儿走到后院去了，突然凑到了杨光的耳边，轻声说道：“我的好老公。嘿嘿，我想你了。”
　　“呵。”杨光并不欢心，却是感觉出冷汗。


第十一卷三年承诺 第二十一章 单美的心思，爱难道成了一种贱？
　　光天化日之下，被一个富家小姐调戏，这种感觉是爽还是悲？杨光现在就正体会着这种感觉，笑也不是，乐也不是，反而是正经着一副脸，因为他的目光触到了一旁的单美，单美的脸色比刚才更加阴冷了几分，似乎是听到了刚才金雪与杨光说的挑逗话。
　　“呵呵，杨村长，你们这里很漂亮，我想在这里多住几天，希望杨村长能带我到处去走走。您有时间吗？”金雪接着调皮的问道，一点不像在村民前的严肃与正经。
　　杨光笑着答应道：“当然了，这是我的荣幸。”心里暗想道，我能有别的选择吗？没有别的选择，不答应她，这女红合作的事儿还不得黄。况且人家也只是叫自己陪着她到处走走，并不就是自己心里想的那些歪事儿。
　　“那就麻烦杨村长了。”金雪吐了吐舌头，夹起一块竹鼠肉吃得津津有味，突然叹了句：“杨村长，你烤得这个竹鼠肉真是好吃，我回去的时候能给我带上一些吗？”
　　“当然可以了，我那里还有改几十只圈养着呢，到时候给你烤上捎上就是了。”杨光笑着说道，心里也是美滋滋的，人家夸自个儿呢。
　　金雪一听杨光答应了，露出了满意的笑容，但同时她却看到了一旁单美阴沉的脸色，不知道她怎么了，便扯了扯她的衣角，凑到她的耳边说道：“怎么了，小美？你不舒服吗？”
　　单美与金雪的相遇来得巧，当时金雪正好在街上遇到这落迫的单美，与她一见如故，成了好友，正好自己缺个秘书，便叫她做了自己的秘书。半个月来的相处，两个很快就情如姐妹，无话不说，今天还是头一次见单美如此阴冷的脸色，仿佛有着极重的心事。
　　“没，没事儿……呵呵，刚才想事情想出神了。”单美赶紧说道，眼神却不知是有意还是无意在杨光的身上瞄了一眼，但马上又挪开了。
　　金雪这个商界女神，对于姐妹这样的变化自然是看在心里，一时也愣了一下，马上又笑颜逐开，凑到单美的耳边，坏坏的笑道：“嘿嘿，你不会是看上这个小村长了吧？其实呢，他真的是蛮帅的哦……”
　　“没，没有……雪姐你误会了。”单美被金雪这么一逗，脸顿时起了绯红，心也扑扑直跳了，眼神又去看杨光，发现杨光并没有注意两女的谈话，便放下了心来。
　　爱美之心人皆有之，男人喜欢美女，女人喜欢帅哥，这也是人之常情。如果单纯论相貌来说，杨光应该算得上是一个帅哥，虎背雄腰，剑眉英鼻，做为二女意淫的对象也没有什么不可能。要不，村里的那些堂客们也不可能都恋上了他的床，要是这小子是个河马，就算是他床上功夫强，也没人上他的床吧？
　　杨光一边喝着茶，陪着笑脸，他哪里是没有听到二女的对话。他也看得出，单美并不是对自已无情，就从她偷看自己就能看出，这个女人并不是一夜情的对象，那一天晚上在朝阳旅馆的一夜情，已经在这个美女的心里种下了感情的种子。
　　感情的种子？是的，此时用这个来形容单美正合适。在半年前与杨光在朝阳旅馆的一夜情之后，她没有再坠落下去，自己选择去找一些正当的事儿做，可找了几个月之后也没有找到合适的事情。她也曾几次想去找杨光，可是她无意当中把杨光给的电话号码给弄丢了，联系不上杨光，可心里却一直挂着那天的男人，有着宽宽的肩膀，温柔的胸膛，正是那里才能给自己安全感。本来以为，生活就要这样结束了，永远也没有起色，上帝却又给她派来了一个救星，金雪，一个好姐妹，也是有钱的姐妹。
　　这半个月来，自己过上了最好的生活，有吃有住穿的好，还有小车开，这是她以前从来没有想过的事情，每个月还有四五千块的钱寄回家里，她很知足了，可是每个夜晚她还是会在梦里想起那个曾经给过自己温暖的男人。她也曾经想过，是不是只是因为他床上功夫好，自己一时淫兴起了罢了，试着去抹去那个影子，但是半年多了，这个影子不但变浅，反而越来越深。
　　做为自己的姐妹，而且还是自己的老板，单美也把这事情给金雪说过，但为了私隐她并没有告诉金雪这个男人的名字，没想到，半年后，会在这样的场合相遇，而且一见面竟然是这样的尴尬。
　　更让她觉得有些苦闷的是，自己的这个好姐妹，好老板，竟然与杨光的关系很暧昧，连“我的好老公”这样的话都说出来了。难道他们之间是恋人？又或者是情人关系？自己算是什么，当初那个男人在离开之时，可对自己说过，他爱自己。
　　“杨村长，你曾经到过一个叫朝阳旅馆的地方吗？”脸色变幻不定的单美突然抬头，目不转睛的盯着杨光。
　　杨光被这目光盯着也是震了一下，嘴巴说不出话来，心想这单美是什么意思？难道是要自己揭穿她的身份，可是这样对她有好处吗？要是金雪知道她以前做的事情，还会叫她做她的秘书吗？“单秘书怎么问起这个了？我记得我没有住过什么，朝阳旅馆的啊。”
　　杨光不知道这金雪与单美的关系，在他以为一定是单美去应聘到的，既然是应聘，那单美不可能会告诉金雪这些情况的，试想一下，哪个大公司的老总会喜欢自己的秘书是个小姐的。
　　得到答案的单美如被雷劈，身子震了几震，差点没坐稳，一旁的金雪赶紧扶住她，刚进到卧室的林巧儿也恰巧看到了这一幕，也是急忙上前来照看她，“怎么了，小美？”
　　“没，没什么，有些不舒服罢了……”单美轻轻的闭上了眼睛，长呼了一口浊气，脸色煞白。
　　原来，他真的只是一个花花公子罢了啊。呵呵，自己太傻了啊……


第十一卷三年承诺 第二十二章 交欢夜，解心思
　　一夜交欢，埋下深情，又有几人能懂。
　　爱上你从来就不曾后悔，离开你是否是宿命的罪……脑海里就像翻倒了五味瓶，全身冷热交替，虽然是躺在杨光家的客房当中，身上盖了一床颇厚的被子，但单美从没有感觉到一丝暖意。白天的事情还尤如晴天霹雳，自己还难以承受，原本以为可以托付终身的男人，却在眨眼之间成了陌生人，而且更令自己气歪的是，他当着自己的面说，自己不记得，朝阳旅馆。那可是自己与他一夜交欢，对他埋下爱火的地方啊，这负心的男人竟然连承认的勇气都没有。自己算什么！辗转反侧到了午夜，农村静的有些吓人，偶尔后山坡上几声鸟叫，听起来却是那样的凄凉。
　　“那个负心汉，我一定要他付出代价！”单美拉了拉被角，咬牙切齿的骂道。
　　“嘟……”这时候房门却被但轻轻的推开了，一束月光洒了进来，单美本能的问道：“是，是谁？”心都悬到嗓子眼了，这不会是哪个采花的强盗进房了吧？她觉得喉咙有些发干，就想大声喊出来。
　　“来！”可惜下面的字还没有喊出来，就有一双大手捂住了自己的嘴，而且一根手指竟然趁机撬开了自己的牙关，伸入了自己的嘴中，肆意的搅动着自己的口腔，挑逗着自己的香舌……
　　“嗯嗯。”单美想大声叫出来，可是却被那大手弄得全身酥软，竟然连叫的力气也没了。心中暗暗的骂道，这天杀的淫贼，竟然都偷人到床上来了，也不怕外面的几个保镖……单美想用脚去踢身边的这个人，凭她的感觉自然可以觉出这是个男人……
　　“嗯……”单美又想大声叫出来，那男人却把手指抽了出来，手捂住了自己的嘴巴，更可恶的是他的另一只手竟然盖上了自己的屁屁，屁屁扭动了几下，她就本能的张开手掌去拍打黑暗中的这个男人的脸，可是手一摸上了那“淫贼”的脸，她就呆住了，这张脸，即使在黑暗中，她也摸得出来，正是那个负心的男人，杨光。
　　“是，是你？”单美轻声的问道，声音突然变得软弱无力，想起现在自己的窘态，心中害羞不已，果然那男人听到自己这样问之后，手就顿了下来，男人的手指再次滑入了自己的口腔之中，挑逗着自己的香舌。
　　“是我，我是杨光……你好吗？小美……”杨光柔声道，手指却不停的挑逗着那香滑的舌头，根本不打算放过单美。
　　“嗯，我，我很好。”单美冷冷的说道：“你，你快放开，放开我。”她的声音就仿佛成了呻吟了，连她自己也在内心里骂自己，怎么刚才的气势全都没了，这负心汉的手就像有魔力一般，一触上那屁屁就好像要溶化了，对他越恨，就越爱。
　　“放开你？那谁放开我呢，你知道我一直记挂着你的。”杨光的声音就像电流一般涌进了单美的身体，身体也是不停的扭动着，不一会儿就停止了挣扎，反倒是主动搂上了杨光的腰，一搂上才发现，原来杨光全身上下就只有下面的关键部位穿着短裤，竟然是光着来的。这男人还真是够大胆的……接受他吗？原谅他吗？还是他只是又一次想使用自己的身体，谁又能保证他不是一个花花公子呢，要不然他为什么会和金雪有关系呢。
　　可是，人家大晚上的跑过来找自己，冒着被人误会的危险，他很清楚如果让金雪知道了自己和他的关系，那么杨光和金雪的关系估计也不会好到哪里去。难道这小子还是爱自己的，白天他只不过做做样子。
　　在灵与肉的挣扎中徘徊，最后单美迷失了自己，将身体与心灵全都交了出去。黑暗中，两人很快赤裸相见，不需多言，在这种心与肉重逢的时候，大家都知道需要做什么，怎样做才能让对方知道。那便是性了，畅快的性爱，大胆而又温柔的性爱。黑暗之中，杨光用自己的舌头为单美服务，单美也想尽了各种办法让杨光有快感，这种简单，原始而又直接的方法，很快令二人冰释前嫌，交待清楚了各自的问题。
　　只是，当单美在听说，杨光与这上岭村二十几个女人有性关系的时候，还是惊乍了，而且不是一般的惊乍！而是颠覆了她以往对男人性的认识，试想一个男人和几十个女人有着性关系，这可不是古代，而是二十一世纪。
　　不过，在她短暂的大脑空白之后，她又从杨光的嘴里得知了他和金雪的事情，这才放下来心。单美与金雪相处几月，自然知道这金雪的脾气，是个喜欢玩儿的大小姐，要是她想那么逗杨光，也不无可能。令杨光感到欣慰的是，单美听到自己与上岭村的女人们的事后，反倒是没有做出什么非人的反应，而只是轻描淡写的拧了自己的腰间嫩肉一把，笑骂道：“你小子还真是有艳福啊，是不是吃了什么媚惑之药啊？”
　　“呵呵……那就再媚惑一下你吧。”杨光笑道，再次翻身上马，跃上高峰，踏过丛林，风光无限，客房之中，春曲又起，几人失落几人乐，而客房之外，似幽怨，似欣慰，似叹息，原来金雪一直就在外面听着。
　　其实并不是单美不介意杨光与上岭村女人的关系，而是她也没办法，上次与杨光在朝阳旅馆一夜之欢，就让她领教了这个男人的性能力，简直就是非人，他能一个晚上与你干个四五个小时，阳物又大又长，一般的女人哪里是他的对手，自己也是连连丢盔弃甲。既然上岭村的女人都私底下知道这事儿，说明她们也承认，她们也乐意，难道这是杨光的的错吗？她也不知道，但从白天看到的那林巧儿，李翠，胡馨哪一个都是绝美的姿色，都不在自己之下，她们都能屈就，自己为什么就不能屈就？没道理！
　　至于金雪，单美反而是有些担忧，虽然说金雪喜欢玩，但她看得出来，她对杨光有些一丝若即若离的情。
　　管它呢，今天晚上还是多来几次高潮吧，天明之后，下次高潮还不知道在哪天呢，让高潮来得更猛烈些吧。


第十一卷三年承诺 第二十三章 水下激情
　　管它呢，今天晚上还是多来几次高潮吧，天明之后，下次高潮还不知道在哪天呢，让高潮来得更猛烈些吧。
　　清晨时分，村鸡报鸣，杨光早早的就离开了单美的房间，房间中的单美竟一改往日起得早的习惯，直到十点多，林巧儿去叫她才起床。林巧儿也是人妇多年，而且最近一年与杨光感情激增，对男人女人的那些道道了解颇深，一看单美走路那样子就知道昨天晚上发生什么事情了，但她一时也没想到杨光头上去，以为是随行的那三个保镖之一干的好事。
　　奇怪的是，今天这金雪却没有起床吃早饭，而是一大清早留了一条儿，就独自一人去了后山，连手下的三个保镖也没有知会，这可把单美和三个保镖还有杨光等人急坏了，这金雪要是在后山出了点什么事儿，那可就麻烦了。
　　当下杨光带着单美，三个男保镖上了后山，而林巧儿则是留在了家里看着，以免这金雪从后山回来了，却发现没有人。至于李翠她们，杨光则没有通知，他并不想让村里的人紧张起来，毕竟一个大活人想要消失掉，还是有些难度的。根据金雪留下的纸条来看，她应该是去了后山竹林里了，而且她说自己要去逮几只竹鼠，这就让杨光有些不解了。上岭村的几幢老屋下，他还养着近百只呢，而且昨天也带金雪去看过那些竹鼠，她为什么还要上后山去逮呢。也许她是想体验一下那个过程吧，抱着这个想法杨光带着四人上了后面竹林。
　　上岭村的这片竹林并不是特哥别大，但里面却有些密，而且是阴面，所以平时阳光并不是很足，但这林子奇怪之处在于，没有过多的阳光照射，它却偏偏还长得密，而且竹子长得还好，又高又多。由于上岭村的人经常上这片竹林里砍竹子，而且最近两年来，上岭村组织的老年竹编队也需要大量的竹子，原本有些杂乱的竹林，现在也被清理出了数条干净的路，里面的杂草杂树之类的也全部被清理掉了。
　　杨光带着四人上了竹林，竹林也只有几百亩大，所以他将人分成了两拔，杨光和单美和一个年轻保镖，郑强一拔，其它两个保镖一拔。杨光这组向东，另外一组向西分开搜索这片竹林。
　　由于有女人，杨光这组挑的是路稍微好一些的左边，竹林里全是柔软的竹叶，踩上去特别的舒服，在上一个坡的时候，单美却差点滑倒，杨光急忙扶住了她，惹得她小脸红晕，想起昨天晚上的事情还是不好意思，自己一时意识不坚定便上了他的床，哦，不，是让杨光上了她的床。羞羞痒痒的感觉从下身窜起，可一想到金雪还不知道在哪里，还是强行压下了这片欲火。
　　“单秘书，您小心一些，这些竹叶还是比较滑的。”杨光笑着提醒单美，他发现郑强却已经走到了前面，而且没有注意到他们，便偷偷的在单美的屁屁上摸了一把这才放开她。
　　单美又羞又气，白了他一眼，低声喝道：“你小心一点你，别叫郑强看到了，都怪你，昨天晚上太用力了，人家才会走不稳的。找个时间，我得联合上岭村的姐妹们一起整你。嘿嘿。”
　　杨光微笑不语，心却道，这个小妮子才一晚上就学坏了，还学会了人多力量大的道理了。不过这时候前面的郑强却传来了搜索线索，他大声叫杨光二人，“你们快来看啊，这里好像有块手帕，是董事长的。”说罢，他手举起了一块粉红色的手帕，杨光二人互视一眼，便追了上去。
　　二人追到郑强跟前，单美一把将郑强手中那手帕拉了过来，差点没晕倒过去，只见那粉红色的手帕上面还有一片红色的血迹，结贯串巴巴的问杨光：“董事长，董事长不会出事，出事了吧？”
　　杨光与郑强相视一眼，说道：“应该不会有事的，这片竹林里面又没有什么野兽出没，现在又是大白天的，哪里会出什么事呢，你看这手帕上面的血迹也不是特别多，估计是她逮竹鼠的时候被针到的吧。我们赶紧找找吧，金董事长应该就不在这附近了。”
　　听杨光这么一说，单美总算是安心了一些，三人赶紧上路寻找，但就在前面小道却出现了分叉口，一左一右，三人再次分开，郑强一个人一队，杨光带着单美一队，二队分道搜索。
　　竹林小道间，单美的脸色煞白，从刚才与郑强分道寻找之时，已经有近一个小时了，两人却还没有找到金雪，在这竹林之中，手机也没有信号。经过了昨天晚上的大战，今天又是长距离的行走，单美还是有些吃不消，杨光要求她呆在原地休息等他的消息就好了，可她又不肯，硬撑着要和杨光一起往前找金雪。
　　眼看这二人就要出了这片竹林，前面是条小溪，也就是与下岭村相邻的那条小溪，平时女人都在这里洗衣服。小溪与竹林之间还有着一块空草地，但在这样的秋天，这草地都快要秃了下去，并看不到多大的生机，倒是快出竹林之时，单美眼尖，却在小道的侧边发现了一根独特的竹子，竹子的根部好像被什么东西挖开了，而且是不久前被挖开的，在竹子的中心处还发现了一些竹鼠屎，这可给二人带来了线索。
　　“光哥，我看董事长一定就在这附近了，你看这里都有竹鼠屎呢。”单美指着竹根说道，很是兴奋，一扫刚才的担惊受怕，刚才在那小道之上，看到那粉红色的血迹手帕差点没把她吓晕过去，以为金雪在这后山之上出了什么事情，但是现在却在这里看到了不久前刚被人挖的竹子，说明金雪一定没有事才能走到这里来的。
　　杨光摇了摇头，说道：“也不一定，说不定这竹子是村里人挖的呢，不管了，我们顺着这个方向往前再找一下吧，说不定他们二路人马已经找到了金董事长呢你也不要太担心了。她那么大个人了，能出什么事呀。”
　　单美点了点头，便要急着与杨光继续找，可没迈出几步，脚却不听使唤了，“嘣”的一声坐在了地上，下面的还隐隐做痛，杨光在一旁看在眼里，忍不住的笑了出来，单美白了他一眼，娇嗔道：“笑什么笑你，还不快来背我？”
　　杨光笑了笑，将单美背了起来，继续往前面走。
　　“呀，那不是董事长吗？”刚走出竹林，杨光背上的单美就兴奋的尖叫了起来，杨光遁着她指向的方向发现在小溪的中央的大石上，有一个美丽的背影，那衣裳表明正是金雪，可接下来杨光的脸色就不好看了，因为那块大石处于小溪的中央，而且那个位置正是整条小溪最深的位置，足有二米深，那块石头就像个礁石般。小溪的流水很急，在石头处急转直下，下面二十来米就是个小深潭，这金雪是怎么上去的？（这里说明一下，上岭村是位于山区，这片小竹林也是有一定的海拔的，前面也提到过，这条小溪其实更像是一条平缓的瀑布般，只是到了那石头处突然来了个急转直下罢了，但是那高度也不是特别高，有四五米高吧。）
　　“董事长！”杨光背着单美来到了小溪旁，金雪的位置离二人也有二米来远，一时还够不到，单美大声的呼唤着金雪。
　　石头并没有高出水面多少，金雪脱掉了鞋子还扔在岸边，小脚丫就悬到了石头般，伸进小溪中玩水，杨光看得是心里怕怕的，那石头常年没有人上去玩，上面青苔丛生，很滑，要是一不小心掉下去了，下面就是二米深的水，而且水流很急，再往下就是一个小型的瀑布，要是不小心掉下了那下面的小深潭，倒霉一些的可能连病都没了。
　　前几年，村里一个年轻小伙子耍帅最后就挂在了那深潭里，据说是掉下去后脑海砸中了一个大石头，想到这里杨光的头皮就有些发麻，因为金雪可是个女的呀，要真的掉下去了，那事情就大条了。
　　“小美！”金雪听到了单美的呼唤，便站了起来，朝杨光二人挥手，但她突然看到单美还正趴在杨光的背上，眼神突然一滞，就是这一滞，杨光就不希望发生的事情就发生了，只见金雪的身子扭了几下，“轰，哎哟”一声就掉进了溪里。
　　“董事长！”单美惊呼着从杨光身上跳了下来，只见金雪的头在水里冒了几下，由于水有二米来深，冒了几下头，呼呼的喝了几口水，杨光一看不妙，脱掉了鞋后就扑的一下子跳进了水。
　　这人可不好救啊，水是很急的，又有二米多深，往下二十多米就是个瀑布，瀑布下面还有个深潭，深潭里还不知道有没有什么大石头之类的东西，而金雪又不会游泳，杨光此行就是要抢在落潭之前将金雪拉上岸，他能做到吗？
　　事实上，事情有些不妙，金雪在前面的二米多远处冒了一下头之后，就沉了下去，水又急，岸边单美在不停的呼唤着，眼泪哗啦啦的流，又急又怕，不知道金雪会发生什么，眼看她冒了一下头又不见面了，这太揪心了。只见杨光猛的一吸口气，便潜了下去，这水流急的二米见深的水里，要想逮到金雪的影子还真是有些难，杨光潜了几米后，终于是发现了前面的金雪。急忙加快潜水的速度，追上了金雪，手臂挽住金雪的脖子，便带着她冒出了水面。
　　“呼呼……”杨光大口的喘着气，身旁的金雪脸色苍白，头发凌乱。
　　单美一见杨光将金雪带了上来，喜极而泣，但马上她就由大喜转入了大恐之中，因为杨光与金雪的前三米多处，就是那个瀑布了，单美忙大喊道：“杨光，快上来！快上来！”
　　单美一路小跑，追着二人。杨光也想现在就拉金雪上来，可是却没有那么大的力气，百来斤的人，再加上现在快靠近那瀑布了，水势急，根本没有办法拉她上来，现在唯一的办法就是赌了，赌自己和金雪掉下来去，不要撞到什么石头之类的东西了，而且在掉下去的过程中，一定得死死的抱住她，不能让她和自己分开，要是一分开，这更不好办了。想到这里，杨光迅速的将金雪拉了过来，死死的从后面抱住了她，而且艰难的转了一个身，让自己的背面对着瀑布，这样掉下去的时候便是自己先落水，金雪就不会受到什么大的损伤了，瀑布有三米来高，深潭有数米深，这样的高度和深度，应该可以承受住冲击力，只要不倒霉的撞上礁石，杨光还是有把握脱险的。
　　“杨光！董事长！”单美眼见杨光与金雪被急水带向了瀑布边缘，却一点事情也做不了，急的是直拍大腿，但她又看到了杨光的那几个动作，便知道杨光要赌了，心一下悬到了嗓子眼了，这二人可千万别撞上礁石啊。
　　“嘣！”的一声，只看见瀑布下面的深潭里激起了一米来高的浪，接着二人便沉了下去，这时候，其余的三个保安，却在同一时间赶到了这小溪边，见单美趴在瀑布旁的岸边抹着眼泪，便都来问她，这才了解了是这么个情况，四人赶紧找路往瀑布下面走。
　　带了一个人玩跳瀑布，杨光还是头一次，但就是这头一次让他以后再也不敢尝试了。
　　尽管是做好了充分的准备，“轰”的一声，那巨大的落差，再加上二人的重量，使得水面拍得背好疼，差点没疼得杨光叫爹骂娘了，但是他却没有时间去骂，因为马上二人就开始沉入了潭中，冲击力很大，一下子就把二人带进了二米多深，不过还好杨光做好了准备，刚才就猛吸了一口气……潭中的压力很大，杨光又处于下面的位置，要想脱身，就必须先把金雪给托上去，可这时候的金雪因为刚才的落差，肯定是中了压了，比刚才更加的昏了，杨光没有办法，只有靠凭着蛮力将金雪往上托，可是这会儿，他却用不上力气了，脑袋被冲得昏乎乎的。
　　“妈的，刚才就不该装酷的，直接把金雪放在下面！自己就还是清醒的，那样救人就好办了！”杨光真想冲上去，可是偏偏用不上太大的力气，虽然是有浮力，但是金雪也有百来斤，撑起来也不简单。撑不起来金雪，可是马上问题又出现了，金雪的身子开始往潭底下落，这潭足有五米深，要是金雪再往下落，那自己可就真的救不了她了。就在这时，杨光却发现金雪的眉心动了一下，接着她便睁开了眼睛，但马上就开始喝水了。
　　杨光一看不妙，赶紧上前搂住了金雪，猛的吻上了她，给她渡气过去。
　　好柔，好软，好香，好美妙。
　　四个好，这是杨光现在的感受，还得加上一个好，好昏。
　　“嗯嗯……”金雪挣扎了几下，心中徒然生起一股怒气，这小子竟然占自己便宜，但一想自己不会游泳，而且是在深水中，这要是把这小子打开了，那自己可得挂挂了，还是由着这小子占便宜吧。
　　给金雪渡了几口气之后，杨光尝到了甜头，脑袋也清醒了一些，竟然轻轻的将舌头也顺势送了过去，想继续进攻，毕竟到了这份上了，不多点儿便宜不是杨光的作风。可这金雪虽然表面上看起来淫荡得要死，其实骨子里是个很保守的女人，见自己正在被什么东西撬动着，便松开了一下，杨光大喜，正想着继续进攻，逮小香舌，可接下来便是一股疼痛，Y的，原来有诈！她是故意放自己进去的！
　　杨光悲，金雪爽，水底下落难竟是这样的一副情形，想必岸上的四人急得要死吧。
　　单美四人终于是找到了路，来到了潭水边，三个保镖都是专门干保镖的，知道这雇主掉进了潭水里，当即三人都潜进了深潭里，不一会儿，深潭虽然深，但是却不大，就那么巴掌大块地方，于是他们很快就发现了杨光与金雪，可是他们却看到了一个场景，二人在水下怒目而视，大眼瞪小眼，可是嘴唇却还接在一起，真是不可思议。另让人无法接受的事情是，当三人赶到二人身边的时候，却发现二人都同时闭上了眼睛，同时向水下沉去，慌得三人急忙托起他们向水上游。
　　几分钟后，五人终于回到了岸上，单美也是哭得一惊一乍的，因为二人好久也没有睁开眼睛，挣是吐出一些潭水来，吓死她了。


第十一卷三年承诺 第二十四章 月黑风高，偷香窃玉
　　上岭村里的生活早已经不是二年前，现在的村民的生活也充实了许多，白天做女红的做女红，老年人没事也编编竹编，捞些收入。由于做事的时候，大家都是聚在一起，老娘们儿坐在一起捞男人的瞌，老爷子们则是捞年轻时的意气风发，整个上岭村一片生机，焕发着久违的活力。
　　黑夜再次笼罩在整个上岭村，金雪落水的事情早已经被杨光封锁了，村里的老少在七点的时候又开始聚集在了祠堂的面前看电视剧，这是杨光一年前搞来的电视，用了一年了，现在上岭村还是这种收看电视的方式，晚上七点看新闻联播，之后再看黄金剧场，看一些电视剧。
　　月黑风高，正是偷香窃玉的好时机。
　　杨光的身体底子好，在被救先起的当天下午就醒了过来，而金雪则要弱一些，到了晚上还是晕晕沉沉的，而且还夹带着一些发烧，单美要求将她带回市区里救治，但这金雪却坚持自己能行，吃点药也就好了。为了方便金雪的休息，杨光特意将自己的卧室腾了出来，而三个保镖就一起挤在家里的一间客房，林巧儿呢则与单美住在一起，这样一来，家里的三个房间全住满了人，而且家里也没有了多余的床被了，杨光只有去其它人家借宿了。
　　时间已经近十点了，村里祠堂的人们也都散了去，剩下几个老爷们儿合力将电视机放进了祠堂的保险箱里，准备明天再看。而杨光呢，正躺在王依莲的床上看有色杂志呢。
　　而我们的石女王依莲呢，正在卧室的化妆台前化晚妆呢。这个化妆台呢，是杨光前不久买给王依莲的，王依莲很喜欢，每天晚上都喜欢化一点淡妆，今天杨光来了，当然也得画了。
　　杨光在床上看着那些暴露的色情杂志，又瞄了一眼坐在化妆镜面前的王依莲，怎么看怎么觉得这王依莲的身材要比这些模特好，而且皮肤也白，头发又顺，脸蛋又漂亮，心里美滋滋的，偷笑了起来。那些有钱的男人再舍得花钱，也找不到这么好的情人啊，而且自己和她是心甘情愿的，想起王依莲在床上的放荡还有大胆，杨光的二弟又忍不住的抬起了龙头，身上就只有一条短裤，于是飞奔到了王依莲的背后，用龙头蹭了几下王依莲的背。
　　“你这个坏家坏，干吗用钢棍儿戮人家背呀。”王依莲娇笑道，脸上飞起了一层云霞。
　　感觉？就是这种刺激的感觉，这家伙永远有使不完的劲，那钢棍儿更是天下无双，自己一天没得做，一天身体里的淫虫就不安分。
　　杨光哪里肯饶她，听她那么一说，反而更加的得意了，挺直了腰板，下面的钢棍在王依莲的背上一跃一跃的艰难的行走着，王依莲甚至都发出了轻微的呻吟声，杨光更加得意，正准备再进一步行动的时候，却发现王依莲已经有动作了，她快速的转身，隔着短裤就逮住了那条大龙，轻轻的抚摸着。
　　“呼，依莲妹子。”杨光大呼过瘾。
　　王依莲也不肯饶他，娇媚的对杨光一笑，随即褪下了杨光的短裤，手握龙棒，就含了下去。
　　“啧啧”的声音在卧室中响起，杨光爽不可言，只想快点进溶洞中透透气儿，可惜依莲妹子不肯饶他，非得逼得他缴枪投降。
　　“依莲妹子，你，好淫荡哦……”杨光笑道。
　　“杨光哥哥，你好坏坏哦……”
　　（……淫男浪女，自不用多说。）
　　云雨过后，床上一片狼藉，王依莲更是全身光光的横在床上，手里还握着那根令自己欲生欲死，飘飘欲仙的钢棍儿，现在这根钢棍儿在自己的淫荡之下，也终于是成了一条虫了，现在王依莲的嘴角也带着笑意。殊不知，现在的她今夜已没有了战力，而色鬼杨光现在却是欲望膨胀，将钢棍上的玉手拿开，替她盖好被子，又直奔了李翠家中。
　　李翠家离王依莲家不过几十米，十几步的路，杨光就闪入了李翠家，时间已经是十二点多了，李翠的卧房之中却还有灯光，杨光刚到卧室的窗户前，里面的灯就突然熄了。
　　“嗯嗯，光哥，光哥，来吧，来吧……”李翠在床上亢奋的叫着，最近有一个星期没有和杨光做了，下面的淫嘴早就早想吃肉了，可是无奈那杨光现在正在家里陪着那个有钱的董事长呢，于是乎，没办法之下，只能用自己的手解决问题了。
　　正到了亢奋之时，快要高潮时，身上却突然扑来了一匹恶狼，李翠本能的想大喊，来人却已经压在了她的身上，捂住了她的嘴，淫笑道：“呵呵，光哥哥我来啦……”于是乎，体下突然多出了一根坚硬的东西，正是自己日思夜盼的玩意儿。
　　金风玉露一相逢，当真是胜却人间无数啊……
　　乡下就是有这点不好，家里的防护有些松，杨光干完了李翠，又连夜奔袭了胡馨，还有柳一烟等几个堂客家中，所到之处，留下的全是美妙的销魂声，美味的液体，还有天仙般的高潮。
　　金鸡报鸣，志得意满的杨光，昨夜连战八女，辗转之间，眉宇之间更多添了一份霸气，此刻已经站在了自己的家院子中。林巧儿也已经起了床，正在院子里做饭呢，单美估计是昨天受了惊吓现在还在睡觉。
　　“巧儿姐，我来替你烧火吧。”杨光见林巧儿正在院中生火，于是抢先上去帮忙。
　　林巧儿，一个美丽的妇人，也是自己抢来的老婆，杨光对她很是满意，床上功夫满意，身体也相当满意，也是极品的，平时也是相当的勤劳。
　　“哟，我们的大村长，昨天晚上没干好事儿吧？”林巧儿笑意盈盈的将手中的烧火棍扔给了杨光，自己则是在一旁淘米。
　　“嘿嘿。”杨光嘿嘿一笑，上前弯腰摸了林巧儿的屁屁一把，调皮的笑骂道：“好你个骚娘们儿，等她们走后，看我怎么收拾你。”
　　“呵呵，早呀。”这时候客房的门推开了，看见杨光与林巧儿都在，可是也看到了杨光的大手正印在林巧儿的屁屁上，让单美的眼光一滞。
　　“你坏死啦。”林巧儿脸上飞起一层云霞，不满的拍开杨光的手，对单美说道：“小美，热水已经烧好了放在厨房里了，你自己去洗漱吧。”
　　单美点了点头，杨光与这些女人的事情她也清楚，只是自己亲眼所见，还是让她有些尴尬，一时还难以接受，不过既然答应了杨光，就得适应这些，于是说道：“哦，你们忙。”
　　“你个坏蛋！”林巧儿见单美一走，双手叉腰，就拎起了杨光的耳朵。
　　“哎哟，来人啊，谋杀亲夫呀。”杨光委屈的叫道，双手却又印上了林巧儿的屁屁，林巧儿顾不上拎他的耳朵，没办法只能拍开他的手，羞骂了几句，扭着大屁股，小蛮腰去淘米了。
　　“嘿嘿……有意思。”杨光得意的一笑，这才老实的去烧火了，却不知在卧室的窗户之前，有双眼睛正在冷冷的看着刚才的一幕，随后便发出了长长的一声叹息。
　　男人，果真是一百个九十九个色，还有一个是残废啊！


第十一卷三年承诺 第二十五章 乱了，事情大条了！
　　男人，果真是一百个中有九十九个色，还有一个是残废啊。
　　现在的金雪貌似就理解了这个道理，她眼睁睁的看着杨光与自己的姐妹，还有家里的那个林巧儿同时有关系。前天晚上，她就躲在单美的房间外面，借着微弱的月光看到了床上的情形，被浪翻滚，二人尽倾相思之苦。可是，就在今天，她又看到了杨光与他家里的这个林巧儿有着暧昧的关系，光天化日的，摸人家屁股，而且这林巧儿也不生气，这不是有奸情有什么。
　　也许因为都是女人，金雪首先想到的不是怪林巧儿和单美风骚，她首先就把责任推到了杨光的身上，杨光竟然能同时搞二个女人，说明这小子就是个色棍，而单美和林巧儿只不过是还没有看穿他的真面目而已。
　　在心里将杨光狠狠的骂了千万遍之后，金雪的脸却红了，因为她突然想到了在水潭中的那一吻，那深情的一吻，当时真的是把她的心给掳了，可是？她不禁冷笑，仅仅过了一夜，这男人就露出了他虚伪的面目，真是世风日下啊，没人能预料下一秒钟发生的事情。
　　“咚咚咚……”房间门被敲岁响了，传来了那个该死的色棍的声音，“金董事长，起床了吗？该吃早饭了。”
　　还蛮有磁性的嘛这声音，哼，老娘可不吃你这一套……冷冷的喝道：“不要叫了！马上出来！”
　　“嗯？”杨光搔了搔脑袋，心想这金雪是不是吃错药了，这么冲，不过他也没有多想，随即说道：“嗯，那就快点哦，不然粥要冷了就不好喝了哦。”
　　“知道了。”金雪大声的叫了一句，又在房里狠狠的骂了杨光几句，呆了几分钟后，便出了房间。
　　众人已经在院子里摆上了一张长桌，见金雪从里面出来了，单美和杨光赶紧迎了上去，单美见金雪脸色也有了生气，人看上去也精神了不少，上去掺着金雪的手，笑道：“董事长你总算是好了，呵呵，昨天可吓死我了。现在好点了吗？”
　　金雪见单美这么热情，一想这女孩子还是纯洁的要死啊，心里也不生她的气，回道：“嗯，现在好多了。”
　　“金董事长，你现在好点了吧？”杨光在一旁也是跟着问道，心想自己昨天可是最大的功臣啊，这虽然不要你以身相许，但一些小奖励还是得有的吧。
　　“关你屁事啊！吃饭！”金雪一声冷喝，掺着单美便走向了长桌，瞄也不瞄杨光这个色棍一眼。
　　杨光这回可真是傻了眼了，连这院子里的几个人也都傻眼了，杨光从深潭中救起金雪这是有目共睹的事情，虽然是吻了金雪，但当时的情况也是迫不得已的。单美也是凑到金雪的耳边，轻声说道：“雪姐，昨天可是小杨救你的耶，你怎么对人家那个态度呀？”
　　“好你个小妮子，有了男人就不要姐妹了吗，我告诉你，你最好离那小子远一些，不然你会后悔的。”金雪咬牙对单美说道，拉着单美坐在了长桌前，端起一大碗稀饭就开喝了起来。端上还有几个下粥的小菜，其中还有一小碗杨光特意为她准备的腊竹鼠肉，可这金雪的筷子刚伸到那碗边，突然想起了些什么，嘴里喃喃骂道：“这该死的鼠类，真是可恶！也不知道天天晚上偷吃什么了，这么臭！”骂完便粗旷的举起大碗，给喝了个干净。
　　这回不仅是杨光了，几个人都是给金雪搞的莫名其妙，这杨光不就是吻了她一下嘛，而且是为了救人才做的，要不是杨光那一吻，估计现在金雪早躺棺材里了。可是到底杨光惹了她什么啰，她火气会这么大。思索间，不到一分钟的时候，金雪就解决掉了面前的一大碗粥，林巧儿见势问道：“金董事长，你还要吧我再给你盛一碗吧。”说完便收掉了金雪面前的碗再去替金雪盛粥。
　　金雪却不领情，冷冷的白了杨光一眼，扭着身子起桌转身就奔向了房间，在杨光的肩旁对单美还有三保镖喝道：“你们快点喝！喝完了我们马上离开这里！以后再也不要来这样的鬼地方了，真是脏死了！”
　　说到“脏”这个字的时候，金雪还特意瞄了杨光一眼，就是那一眼，杨光却从她的眼里看出了一种深深的鄙视……妈的，老子到底哪里得罪她了，不就是吻了你一下吗？
　　“轰！”金雪刚走出去没几步，就感觉自己撞上了一个坚硬的胸膛，抬起头一看，原来是杨光挡住了她的去路脑袋正好就撞上他坚硬的胸膛，是那么的宽大。
　　但一想到杨光这样的色棍，竟然脚踏两只船，火气便不打一处来！（如果她知道了杨光脚踏数十只船，不知道会发飙成什么样子的。）退后几步，双手叉腰，指着杨光喝道：“杨村长！你这是什么意思！”
　　杨光淡淡的笑了笑，说道：“呵呵，没什么意思，只是想教训一下我的好老婆。”说罢他的目光在金雪的身上扫了几圈，心道，你不是经常叫我老公吗？今天晚上我就让你见识一下老公的厉害。
　　“你说，说什么呢你！”金雪结巴着说道，面露红晕，在众人的面前这家伙竟然敢说是自己的老公，简直太疯狂了，更让自己难以接受，气愤的是，另外的二个与他有染的女人都在面前，他还敢说？难道他不怕，单美还有林巧儿掉头就走吗？
　　‘我的好老婆？’心里有这个疑问的人绝不只是单美和林巧儿，连三个保镖也觉得有些不可思议了，这小小的上岭村指着身价数十亿的董事长说她是自己的好老婆，这个说法确实是有些太疯狂了，难道这是真的？


第十一卷三年承诺 第二十六章 强吻美女董事长！
　　‘我的好老婆？’心里有这个疑问的人绝不只是单美和林巧儿，连三个保镖也觉得有些不可思议了，这小小的上岭村指着身价数十亿的董事长说她是自己的好老婆，这个说法确实是有些太疯狂了，难道这是真的？
　　光天化日之下，杨光当着众人的面，喊金雪为好老婆，这可把院子里的众人都给吓坏了。连一向在外表现稳重的金雪这时也急了，这杨光简直就是只乱咬人的色狗嘛，你不要脸面我金雪还要脸面呢。
　　“杨光，我告诉你，你的那些事儿我早就知道了，你个花心大萝卜！”金雪指着杨光的鼻子大声骂道，事到如今，也不用再遮遮掩掩了，金雪又转而对着单美说道：“小美，不是我说你，你怎么可以和这样的男人好上呢，他是什么样的人你不清楚，他是个脚踏两只船的人，并不适合你！你现在马上去收拾东西，我们马上就走！”
　　单美被金雪这么一喝，尴尬异常，她是知道杨光与上岭村的女人们的事情的，别说是脚踏两只船了，现在的杨光可谓是脚踏几十船，只是她没想到这事儿会被金雪知道，要知道她和杨光的事情，自己还是保密得很好的。
　　“董事长。”单美难堪的说它道：“你不要太激动了，杨光并不是你说的那种人。”
　　“什么！”金雪惊问道：“你竟然还替这个禽兽说话，难道你没有看到他刚才摸了那女人的屁股吗！要不要你自己去问问她！”说罢她愤怒的指向了林巧儿，事情闹到这样的份上了，也没有什么好文雅的了，只是令自己想不到的事是，女人啊，真的很容易被男人欺骗啊，即使是单美的姐妹现在想要去劝告她回心转意还真是难啊。
　　于是乎，金雪想出了这一招，竟然杨光不肯承认，那么那个女人会不会呢，单美一脸的尴尬，没想到事情会发展成这样，正想解释什么，杨光却挡在了她的面前，扯过单美，搂过了金雪，一下子猛的吻住了金雪！
　　杨光这突然的一下可把金雪给吓坏了，也给众人给吓坏了，三个男保镖更是惊得一动不动了，先是这文雅的董事长指着一个女人说，“摸了那女人的屁股吗”然后是一个小山村的村长，当众强吻了董事长，这事情也太他妈的！不可思议了！
　　“嗯嗯。”金雪开始愣了一下，但随即便反应了过来，没想到这个色鬼竟然这样的大胆，用力的想要推开杨光，但杨光却更加的用力了，另一只手也没有闲着，从后面用力的抱住了她的上蛮腰，死死的搂住她，抚住了她的屁屁，不让她有逃脱的机会，舌头也开始向她的牙关进攻，但遭到的却是强烈的反抗。
　　奇怪……这女人意志力真强，要是寻常女人这时候恐怕早已经弃甲投降了吧，可就是这小小的反抗更加刺激了杨光的兽欲，要不是他考虑到这里还有人，肯定就会把金雪抱上床，就地正法了。
　　三个保镖再也看不下去了，赶紧上前去拉开杨光，要是这杨光把持不住，再做出点过分的动作来，他们的饭碗也得丢了。
　　“轰！”由于杨光抱着金雪过紧，于是乎，这三个保镖也是费尽了力气才分开他们，但杨光由于力度过大，一屁股坐在了地上，而对面的金雪则正在喘气，胸前一起一伏，脸上还有一层厚厚的红霞。
　　“你！”金雪咬牙一跺脚，扭头便奔进了卧室之中，空中似乎还夹杂着一丝烫泪。
　　这可是自己的初吻啊！要留给自己最心爱的男人的啊，可是，可是，却被那个混蛋！那个色狼！我一定要把他碎尸万段！
　　“杨光，你，你怎么可以这么做呢。”单美也有些不解杨光为什么要这么做，虽然她知道金雪对杨光有些意思，照金雪那样说，恐怕自己与杨光的私事她也知道了，但杨光却在众人的面前将董事长强吻了，这叫她一时半会儿还是难以接受，只能赶紧跟上了金雪。
　　“小光你没事吧？”待众人走后，林巧儿赶紧上前来扶杨光，只见杨光却坐在地上傻笑。
　　“你傻笑什么啊你！现在事情都被你搞砸了你还有心情笑！”林巧儿对杨光也是很不满，这小子简直就是色胆包天，这金雪可是上岭村的金主，要是把她给得罪了，估计那些钱，杨光的三年承诺也就无从谈起了。
　　“嘿嘿。”杨光阴险一笑，迅速的从地上爬了起来，飞奔出了院子。
　　“这家伙大概是疯了吧！”林巧儿喃喃自语道，看着杨光的身影飞快的消失在了院子中，他的屁股上面还有一层灰呢，这小子还真是疯了。
　　卧室之中，金雪正在对单美进行严刑逼供，在金雪的淫威之下，单美也只好全部招开，但当她听说杨光和村里二十几个女人都有性关系的时候，还是吓朦了，和二十几个女人有性关系？这可能不是人能做到的吧？可是今天早上她也是亲眼看到了杨光与林巧儿的事情，更让她觉得有些火大的是，这单美竟然不在意杨光干这样见不得人的事情，而且还不愠不火的叫自己不要激动。
　　一个男人有二十几个老婆，自己是人家的第二十六个女人，单美是杨光的第二十六个老婆，可这单美现在却告诉自己，她是心甘情愿的，做为她的姐妹，金雪真的是觉得很愤怒，又恨又气。
　　想起刚才杨光不要脸的强吻自己，金雪便恨得咬牙切齿，骂道：“这个色鬼，我一定会收拾他的，一定会叫他生不如死的！”
　　单美长叹一口气，知道要消除金雪对杨光的偏见不是一天两天就能办到的事情，也只好劝她：“董事长，我看我们明天还是快点离开这里，回公司吧，免得您老上火。”
　　“你，你简直淫荡得无可救药了！”
　　……


第十一卷三年承诺 第二十七章 互相下春药，有好戏看了！
　　安逸女红集团董事长金雪，无意之中知晓了杨光与林巧儿还有与单美的奸情，独自一人上山去抓竹鼠发泄，却误入后山深潭之中，在深潭之中，杨光将其救起，但同时也夺去了她保存了二十二年的初吻，这让她很是恼火，后果很严重。
　　在杨光家中，与杨光翻脸，可是杨光反而是大胆的搂住了自己，再一次强吻自己，做为一个成功的事业性女性，遭到一个无赖的二次强吻，她已经无法忍受了。在房间之中，她将自己的助手单美拉到了床边，开始对她进行思想教育，同时也知晓了另一个有些不可思议的真相，这杨光竟然与上岭村的几十个女人有染，其中自然也包括那个美少妇林巧儿，如果说山里的那些女人没受过教育，不开化也就罢了，可是令她有些不解的是，这单美竟然也要坚持留在上岭村，说什么要和杨光一起过上幸福的日子。
　　金雪喉咙都快说哑了，此时也顾不上什么风度了，对着单美骂道：“你别犯贱了好不好！人家在这里都有几十个老婆了，你还抢窝窝似的去争着，以你在我公司里的位置，要什么样的男人没有，为什么非得盯着杨光那个无赖。”
　　“董事长，杨光他不是无赖，他只是比较多情罢了。”单美尴尬的为杨光解释，金雪已经在房间里教训了她近一个来小时了，对杨光的态度很是恶劣，自己也知道一时半会儿是化解不了这二人的隔阂了。
　　“多情？哼！我发现你们是块不是都发春了，哪有这样的男人啊，中国文化几千年也没有听说过这样的男人啊，一个男人占着整个村里几十个寡妇，还有几个像你这样的纯情少女，你觉得他这只是多情吗？我看他是滥交吧？他纯粹就是个禽兽，一个欲望得不到发泄的禽兽，盯上了你这样的纯情少女，他自然不会放手了。哼，杨光你等着，我一定要揭穿你禽兽的真面目！”金雪咬牙切齿的骂道，随后仿佛明白了些什么，嘴角露出得意的笑容。说罢，她便起身出房间。
　　“董事长，你去干吗啊？”单美连忙问道，金雪是个急性子，要真是做出点过分的事儿来，比如把杨光给阉了，那事情真的就乱了。
　　“你放心！我会留着他那跟淫种的！”金雪一声娇喝，轰的一声关上了房门，院子里三个保镖也很识趣的让开了路，开玩笑，这金雪可是出了名的性情多变，别看长得美若天仙，但真要一狠起来，他们也不敢上前进言，不然落个扣一年的奖金，那就不值了……
　　说了这么久，杨光到底哪里去了，话说这杨光出了院子之后，便直奔了后山的竹屋，手里还提遛着一只活竹鼠，这小家伙一路上头朝下不断的叫唤着，可前面的杨光哪里管得了那么多。在竹鼠旁边的小溪边，就着溪水就将这竹鼠给宰了，河水都给染红了。
　　杨光一边剥着竹鼠皮，一边喃喃自语：“哼！叫你这个淫荡的女人嚣张，今天晚上有你好看的！”
　　杨光吃着这竹鼠都近十年了，一手剥皮去内脏的手艺可是如火纯青，不到十分钟，就已经将竹鼠的皮剥掉，里面的内脏还有一些毛脚料去得干干净净。
　　回到竹屋之中，杨光将茅草堆铺得好好的，里面的柴火灰也给他清理了干净，又跑到后山里去捡了一些干柴火，烤架也被他重新洗了一遍，甚至还将一个小油灯挂在了竹屋的木梁之上。
　　奇怪了，这杨光到底要做些什么？……
　　巧的是，金雪出了杨光家门，竟也直奔后山竹林去了，半个小时后，她来到了竹林里，沿着那条溪直上，却发现在溪中还有些一段的鲜红血液，好像是从上游漂下来的，好奇心之下，便一路往上，却发现自己来到了那座竹屋，前几天她也跟着杨光来到过这里，自然也是熟悉这里的。
　　竹屋旁边小溪旁的青石上面，还有着竹鼠的毛皮，金雪一想定是有人在这里杀了竹鼠，然后宰杀了吧。嘴角露出一丝阴险的笑容，拳头握得更紧了，喃喃自语道：“嘿！你这个淫魔！今天晚上我叫你有去无回！你下辈子再做男人吧！”说罢金雪松开了右手的拳头，手里是一个水晶瓶子，透过瓶壁可以看到里面是一种白色的粉末。
　　“咦？怎么是你！”金雪惊呼道，竹屋里的人竟然是杨光！心想不妙！赶紧要退出去！
　　“怎么了？你害怕了？”杨光冷笑道，这可是你自己送上门来的，倒省了我的力气了。
　　金雪本是争强好胜之人，被杨光这么一激，自然的挺起了胸脯，喝道：“怕！老娘才不会怕你这个淫贼呢！说，大白天的你一个人在这里想要干什么好事！不会又是和哪个寡妇约好了，在这里干些见不得人的事情吧？”
　　“见不得人的事情？呵呵，金董事长所说的见不得人的事情是指什么呀？”杨光坏坏的笑问着金雪，目光投向了金雪挺起的胸脯，呼，这女人发育得真好啊，握上去肯定是一掌在握，手感极佳。为求效果，杨光还特意吐了吐舌头，装出一副极淫的样子。
　　金雪被杨光盯的脸一红，娇声骂了一句：“禽兽！不知廉耻！”
　　杨光倒是不介意，说着取出了刚才剥好的竹鼠，架上了烤架，眼睛看也不看金雪一眼，冷笑道：“我们美丽，成熟，动人，大方的金董事长，不知道敢不敢与我这淫贼在这里一起吃烤竹鼠啊！”
　　金雪愣了一下，心想道，这小子真是不知死活，原本还想让他多做几天男人的，你这是自己找死，可别怪我金雪辣手无情催淫贼。
　　“谁怕谁！吃就吃！”金雪一声娇喝，一屁股坐在了草铺上面。
　　杨光生了火堆，就着烤架专心的烤着自己的竹鼠，金雪也不鸟杨光，满脸憋得通红，不知道是因为竹屋内温度还高，还是心里过于害怕。
　　金雪她会害怕吗？用脚趾头也不可能，此时的她正酝酿着一个阴谋呢。
　　整整一个来小时，二人一句话也没说，期间金雪也偷偷的瞄过杨光几眼，实在憋不住了，娇声喝道：“禽兽！你说你怎么好意思呢，一个大男人和那么多的人发生关系，也不怕生打雷劈，不得好死。”
　　“呵呵，金大小姐你是不是吃醋呢？其实也没关系，吃醋你就说出来，没必要对我进行人身攻击。想必单美那里，你也没有得到什么好成效吧，她一定在说我是个好人，是个好男人，所以她不想跟你走。而你呢，一定是想带她走，而且在她面前狠狠的损我，呼呼，醋吃多了可不好啊。”杨光叹了一口气，将烤架上的竹鼠取了下来，闻了一下，一阵肉香入鼻。
　　“真是无耻！谁吃醋了你不要乱说！”金雪娇声喝道，手里的拳头更紧了，突然冷不丁的笑了，嘿嘿，只要把这药给下了，这小子还不得束手就擒！到时候老娘就把他阉了，决不能叫这样的畜生再出来为祸人间。
　　杨光也不在意，扯下了竹鼠的一只大腿，伸到了金雪的面前，但又缩回到了自己的嘴边，“嗯”的咬下一大口，满意的卷了卷舌头，陶醉道：“真是人间美味呀……美丽，成熟，动人，大方的金小姐你要来一块吗？”
　　“有什么不敢吃的！拿过来！”金雪被杨光耍了，自然有些怒气，说罢就要去抢杨光手中的大半只竹鼠……杨光也是眼疾手快之人，快速的将竹鼠藏到了身后，指间迅速的撒下了一些白色的粉末，之后笑着说道：“哎哟，瞧瞧你的样子像个饿狼一样，不知道的人还以为我把你饿着了呢，来吃个鼠大腿，包你越来越漂亮。”说罢，杨光扯下了另一只鼠大腿递了过去，金雪迟疑了一下，还是接了下来。
　　杨光见金雪接下了手中的鼠大腿，嘴角露出一丝阴险的笑容，更是乐呵呵的咬着自己手中的这只鼠大腿，可金雪却突然喝道：“你把你那只给我吃！”
　　“给你吃？你搞笑吧？上面有的口水的。”杨光淫笑着说道，心道莫非这小妞看透了自己的计谋，她看到自己给她下春药了？
　　“我不管，我只是想闻闻，看看是不是你那只更香！”金雪冷冷的说道，左手悄悄的绕到了后面，小心的从瓶子里倒出了一些白色粉末，没错，这也是春药，这二人都准备了春药，而且都是准备给对方的。
　　杨光一听这金雪不过是想闻闻自己手中的这只鼠大腿，也没多想，苦笑了一下，这小妞还是没有看透呀，哎，等下我就把你扒光了，吃了你这只大肥羊。
　　金雪用左手接过杨光手中的鼠大腿，悄悄的抹上了自己刚倒出的春药，上面还有着那小子的一些口水，太恶心了，象征性的闻了一下，递了过去，骂道：“真是淫贼，吃老鼠肉也流口水！”
　　“无语中……”杨光接过鼠大腿，见金雪这时候也在乐呵呵的咬着鼠大腿，也继续开干了起来。
　　（呼呼，二个人都给对方下了春药，眼看都吃下了抹了春药的鼠大腿，会发生什么事情呢，请关注明天的更新。


第十一卷三年承诺 第二十八章 到底是谁强暴了谁
　　后山竹屋之中，杨光与金雪各使阴谋，杨光是想使金雪中春药，自己好强暴她的，金雪则是想下春药把杨光迷倒，然后把他阉了的，这下子可好，二人都吃下了各自下了春药的竹鼠肉。还吃得津津有味，仿佛都看到了对方狼狈的样子，直到金雪把整只鼠大腿全吃下去了，觉得浑身有些炽热，开始也没怎么在意，以为是吃了烤的东西自然反应而已，可又过了一会儿，她才发现有些不对劲，这吃了烤的东西，怎么自己的那里也一阵阵的发痒呀，而且手更是不自主的想伸下去抚摸那里，另一只手也想去抚摸自己的胸部，全身燥热无比，脸也开始烫了起来。
　　杨光也没有好到哪里去，他给金雪下完药后，便爽爽的吃着自己手中的那只没有下药的鼠大腿，可是边吃边有些热，额头也有些出汗了，下面的小弟弟也好像被女人摸了似了，慢慢的抬起了龙头，顶的裤子有些难受，全身燥热，就好像被火烧一样，下面的老二更像是置身于一个火炉一般，急需找一个湿湿的桃源来降下火。再憋了一眼金雪，此时的她正面红耳赤，倒像是自己先前想像的那样，满面红霞，双腿还忍不住的打抖，时而夹紧时而又是痛苦的松开，一只手更是不时的抚上了自己的玉峰，那小妮子果真中了春药啊，娇艳欲滴，看来今天下午自己有得荤吃啊。不过自己为什么也会这样子呢，难道真的是太想上她了，提前上火了？
　　憋了几分钟，金雪直感觉胸膛像火烧，下面的桃源里更是分泌出了无数的，可就是得不到满足，她想伸出手去用手指泄火，可是那个可恶的淫贼就坐在自己的对面，而且还面带笑意的看着自己，金雪这才感觉到自已可能是中了这小子下的毒了，而且这毒和自己带来的那春药差不多。既然自己吃了他下的药的鼠大腿，那色鬼也吃了自己下药的那只鼠大腿，为了验证猜测，金雪偷偷的瞄向了杨光，只见杨光那小子的脸色也有些不对劲，满面通红，下面的裤档那里更是凸起了一个巨大的山包，看来他也中了春药啊。哼，不就是同归于尽嘛，老娘我拼了老命也要把你给阉了，想到这里，金雪试着站起来，勉强还能用上一点力气，但是走起路来还是一晃一晃的，慢慢的逼向杨光，掏出了自己随身带的剪刀，这是把小型剪刀，却银光闪闪。
　　“你，你想做什么？”杨光惊恐着看着金雪手里的那把亮锃锃的剪刀，这女人这是想阉了自己呀，不行，不行，我得反抗！
　　杨光使尽了吃奶的力气站了村起来，他刚才就觉得有些不对劲了，只是让他没想到的是，这女人会给自己下春药，原本自己还自恋的以为这女人想要强暴自己，现在看来完全不是，而是想阉了自己，这下子他不急可不行了，挺直了腰板，下面的山包更是呈六十度的坚挺着向上，而金雪也是一步一步的挪向杨光，体内的淫毒已经在发作了，浑身烫得不行。
　　不行，我得赶紧把这淫贼处理了，处理完他之后，自己再随便找个替代品，自己杀杀火，泄泄毒气也就可以了。
　　金雪想借杨光虚弱之时阉了他，杨光却想借金雪虚弱之时强暴了她，这二人各怀鬼胎，尽管只是相距几步之遥，但是二人之间却有一个火堆，没办法，二人只得绕着火堆开始打圈圈，金雪手里有小剪刀，这把利器可着实把杨光吓得不行。他现在根本就没有力气，要是拼上去上金雪周旋，倒霉的话还真可能被这个辣妹子给阉了，杨光可不敢冒这个风险，没办法只要金雪从左边过来，他就绕着火堆往后走，二人这一追一赶，看是一步一步，却耗费了二人极大的气力，尤其是金雪，她本是女子，体力自不如杨光，才绕火堆行了几个圈，已经是喘气如牛了，汗如雨下，脸色也开始由红转向白了，她也自知自己不能再走了，下面那种麻痒的感觉快要将她弄得身亡了，没办法，她只能停了下来歇息。
　　杨光一见金雪停了下来，再看她的脸色此刻已是煞白，知道她不能再撑太久，而自己虽然是体弱，但现在行动还是可以的，相对于金雪来说，他算是好多了，只是下面的老二却在叫苦，中了淫毒，却久久得不到肉吃，这样下去，估计得阳痿了。他正在寻找机会，寻找一个一击成功的机会，终于他寻到了机会，火堆对面的金雪手中的小剪刀猛的一下子滑落，金雪一下子就跌坐在了火堆旁，大口的喘着气，杨光见势使出了全身的力气，一下子跃过火堆扑了过去，正好就将金雪扑倒，双手猛的用力握住了她的双手，下面也紧紧的夹住了金雪的下身，感觉到了一阵的火热。
　　“你，你想，干，干什么？”金雪惊恐的叫道，想用力推开杨光，可是全身上下根本就使不出力气，反观身上的杨光却还有力气将她制服，一时之间她连死的心都有了，手想去摸那把小剪刀，可是那把小剪刀在二米开外，别说是二米了，就是只有一米自己也无力摸到，难道自己这回就真的被他强暴了吗？
　　“哼！我想干，干什么，我要干你！干，你，你这个淫妇！”杨光狠狠的骂道，他在女人方面从来就没有吃过那样的亏，被人打，被人骂畜生，要知道他一直都以自己的职业为荣，受到这样的侮辱，他如何能忍下这口气。骂罢，杨光俯身下去就亲吻金雪的脖子，金雪只能“嗯啊呀”的回答，却做不出任何实质性的反抗，只能任凭杨光鱼肉。
　　竹屋之中，春曲又起，只是一个情愿，一个被动。
　　两行热泪涌下，虽然解除了身体的淫毒，但此刻金雪的心理正承受着巨大的打击，自己的处子之身竟然被一个畜生夺去了，更可恶的是他现在还没有满足，竟然不顾自己下身的疼痛，还在里面抽动，刚刚开苞的处子哪里经得起杨光这要瓣折腾啊，再加上杨光体内的淫毒也去了几分，现在体力正旺，战力更佳，往往杨光的一下就能带来一阵的巨痛，只是金雪不敢承认，在这股巨痛当中，还隐藏着一股强大的快感。只是好强的她，不敢相信自己被人强暴还会有快感，殊不知这只是生理的反应，而也人本质淫不淫荡毫无关系。
　　半个小时过去了，身上的杨光还在里面做着运动，金雪的嘴里也不禁发出了阵阵的销魂叫声，“嗯嗯嗯啊……”不绝于耳，如潮的快感几乎爽得她快要叫出来，但是她却坚持要忍着，不行，不行，自己绝对不能就这样屈服！只要他高潮，我等到他爽过之后，再拿起那把剪刀，一定要阉了他，为我的处女膜报仇！
　　可怜的女人啊，这时候还在幻想着……要用杨光的小弟来祭奠自己保存二十二年的处女膜！她真的有机会吗？
　　这场下午的战争，竹屋内的纠缠，到底是谁获胜了，而这到底算是谁强暴了谁，谁又能说得清呢……


第十一卷三年承诺 第二十九章 我要GAN你一辈子！
　　一场既迷糊又香艳的战争，在竹屋内上演，双方厮杀惨烈，但金雪终究不是淫贼杨光的对手，被人六破金身，浑身发抖，原本以为自己就要被这个淫贼给干死了，可没想到一次次的被破身，反而快感越来越强烈，她也不敢相信，自己骨子里竟然是一个如此淫荡的女人，她不敢相信，也绝不会相信。所以即使当她爽快的想要叫出来的时候，她还是忍着了，因为她认为，被杨光干但是不发出浪叫声，那是一种行动上的反抗，起码能证明自己不是心甘情愿的，自己是迫于无奈，在杨光强大的淫威之下，身体不受控制而已。
　　杨光在这里可谓是春风得意啊，老汉推车，观音坐莲，人狗式，他可是什么花样都使出来了，身下是位美女，泼辣的董事长，将这样的女人就当奴隶一样的征服着，这种强大的快感比玩多人游戏还要刺激，看着金雪掘起屁股，无力的迎接着自己的撞击，他都忍不住的大叫了起来，妈的，太爽了。
　　强暴与被强暴，谁又能说得清呢，直到杨光最后将精华全部灌入了桃源之中，这场战争才宣告结束。金雪已经是无力的瘫软在了草铺上了，全身一片狼藉，脸上更是粘上了杨光那恶心的液体，可是她却只能怒睁着自己的双眼，瞪着杨光，希望用眼神来杀死杨光。可惜眼神杀不死人，杨光见她这样的表情反而是更加的得意了，将金雪的衣裳丢了过去，喝道：“快穿上吧，全身难看死了。”
　　“你……”金雪虚弱的说道，自己的身体都暴露在杨光的面前了，这小子强暴了自己竟然还说自己的身体不好看，这简直就是对神女的侮辱，对自己纯洁的身体的至高打击。
　　“呵呵，看你这样子也穿不场了衣服了，我来帮你吧。”杨光一笑，往火堆里添了几根柴，便走向了金雪。
　　金雪别过脸去，不再看杨光，现在的她哪里还有力气去穿衣服，这小子倒是有点良心，她刚一别过脸去，眼里就冒出了精光，原来在自己的不远处，那把小剪刀还静静的躺在那里，如果伸出手去还是有机会拿到的。杨光走到了金雪的面前，一把扳过了金雪的身体，那饱满的双峰还有下面的丛林便直接面对，即使是刚才做了几个小时了，但现在杨光静下心来一看，这果然是一副绝美的胴体啊，饱满的双峰上面那对小鸽子无力的趴着，估计刚才也是挺得太久现在累了，下面的丛林边有还有着一坨的粘液，就着火光很快就干涸了，尤其是丛林里的那条小溪，更是散发着迷人的香味，就像是春药一般，再次诱发了杨光的勃起。
　　“你，你又想做什么？”金雪脸一红，看到杨光那淫荡的目光就知道那小子准是禽兽心又起了，现在又想干事了，而且下面的家伙翘得老高，心道不妙，要是再不拿起那把剪刀刺过去，估计自己今天下午会被他干死了。
　　杨光可不管那些，欲火来了就得泄火，不然得憋死的，而且他对这金雪可没什么好印象，自然不会像疼惜单美，王依莲，李翠，林巧儿一般，扑了过去，妈的，今天再干你几个小时。
　　就在杨光扑向金雪的瞬间，金雪也暴发出了自己全部的力气，手往前一勾，将那把小剪刀给勾到了手中，对着扑过来的杨光就是一刺，“扑”的一声，那小剪刀刺入了杨光的胸膛之中，一股鲜血就直流了出来，不过由于金雪的力量有限，剪刀造成的伤口并不深，只有一厘米左右，但是鲜血流出量还是巨大的。
　　“啊。”杨光大吼了一声，一阵剧痛袭上心头，狠狠的瞪了一眼金雪只见金雪的嘴角露出得意的笑容。
　　“嘿，终于让我刺到了你这个禽兽了，我今天死也值了！”金雪狠狠的骂道，嘴角露出得逞的笑容，心道，老娘就是死也不会放过你，今天看你还想怎么做，这里也没有什么止血的东西，流血就流死你个禽兽！
　　“好，你狠！”杨光一咬牙，那剪刀正好刺在了心口，还好是没有太深，不然刺进了心脏，今天还真得光荣在这里了。他随手拉过了自己的上衣，“哧。”的撕下了一条一米多长，四五厘米宽的布条，就着自己的胸口，绑了起来，但那布条刚绑上去，就已经被鲜血给染红了。
　　将布条狠狠的绑住了伤口，鲜血一时将自己的胸膛全部给染红了，杨光的上半身几乎就成了一个血人，不过他不在意，而是从火堆里抽出了一根火红的柴，金雪一看便知道这家伙要干什么，脸色变得煞白，这男人也太狠了点吧……杨光将火红的柴，就着自己的那个伤口，就烫了过去，“哧。”一声焦肉声，火焰与伤口的肉交合在一起，顿时就发出了一阵阵烤“肉”的味道，不过这个肉可吃不得。火烫到肉，这是要承受极大的痛苦的，不过杨光也是男子汉，硬是一声没哼，而是狠狠的望着对面的金雪，喝道：“我要让你知道，我是一个强悍的男人，是一个可以给你倚靠的男人！你跟了我杨光是你上辈子的福分，不仅是生活幸福，性生活会更加的幸福，要知道现在世上女人能到达高潮的可不到，要是你从了我，我保证你每天都有高潮。”
　　“切”金雪不屑的哼道，“淫魔就是淫魔，什么事情，什么话都离不开做爱，你说你，活在世上是为了什么。”
　　火红的炭被肉给吸收了热量，顿时变冷了，杨光又抽出了一根，再次烫上了那个伤口，喝道：“你以为，以为你有钱就了起吗？你以为有钱就能明白所有事吗，就像，单美说的那样，她是不会离开我的，那绝不是只因为我能给她快感，给她高潮，而是能给她一种归宿感，相同的，上岭村的女人们也是这样，她们都有这种感觉，所以我们相处得很好，我们从没有吵过架，没有一个女人会因为我太过于性交而责怪我，她们是我真正的女人。”
　　“哼！真是不知廉耻的家伙！做这等禽兽不如的事情却偏偏要给自己扣上一个英雄的帽子，你不就是仗着那家伙大，才能吸引那些女人的吗，说起来那些女人可真是淫荡，竟然背着自己的丈夫，背着那些死去的男人去勾引别的男人，更可恶的是还是去勾引同一个男人，真是淫荡！他妈的全都是淫娃！”金雪愤怒的喝道，想到自己刚才的耻辱，那是一辈子的耻辱，永远也洗不清的耻辱！
　　第二根火棍也变灰了，杨光把柴丢进了火堆，把胸前的布条给紧了紧，站了起来，走向了金雪，金雪惊恐的问道：“你，你又想做，做什么？”
　　“我想做什么？我想FUCK（操）你一辈子！你不是说我只是仗着小弟吃饭吗？我今天就让你永远也忘不了它，我要让你像吸毒一样的爱上她，永远也戒不掉，以后你会自己求我干你的！”杨光喝道，再次扑了过去，刚才的伤口经过火炭的处理现在已经不再出血了，此时恨意与战意相加，更是激发了他无穷的潜力。
　　“你，你这个禽兽！你快滚开！”金雪尖叫着，想用力去推开杨光，却发现那根本是徒然，“呸！”没办法，只能吐唾沫到杨光的脸上，发泄着自己的愤怒。
　　“你，你，不要啊……”金雪惨呼一声，下面的桃源里已经被塞了个严严实实，这种感觉真是有些怪，既痛又爽，真是他妈的复杂！
　　“不要？呵呵，你现在恐怕爽的要死吧？是不是感觉里面暖暖的，就像被电了一样呀？”杨光放声淫笑着，他这样的花丛老手，这么一点手段还是有的，对付这样的女人他有的是办法。
　　“哪，哪有？”金雪羞道，自己心里也起了疑惑，因为她现在确实是舒服得要死，下面麻麻痒痒的，全身像被电了一般，电流流经自己的各个身体部位，身体更是不自觉的随着身上禽兽的动作扭动了起来，甚至都开始迎合起他的动作来了。
　　难道我真的是淫荡到了不可救药的地步？金雪不禁问自己，身体根本不听自己的使唤，甚至心灵都快要被身体冲垮了，那禽兽的阳物不仅巨大，而且超长，齐根没入了自己的桃源中，激起了无数的风云，电闪雷鸣，快感如潮，才几分钟就感觉自己快不行了，快要崩溃了，高潮快要来了！
　　杨光一看这金雪的反应，就知道是怎么回事了，突的一下子退了出来，金雪睁开双眼，迟疑的看着杨光，眼睛也是不自主的看了交合处一眼，原来那禽兽把小弟给退了出来，可是自己的里面现在正痒得要死啊，刚才那如潮的快感顿时成了泡影，这怎么可以呢，自己受不了啊。
　　“你，你现在是不是想要呀？”杨光阴险的笑着，现在正在征服这个野蛮女人的最佳时机。
　　金雪羞羞的闭上眼睛，不再说话，因为她现在确实是想要，而且是非常的想要，但她又不好意思说出口，杨光却继续说道，“看你这样子，估计是不想要了，那好吧，既然你那么恨我的这个玩意儿，那我不干你了吧，今天就放过你了。”
　　“不要！我想要，我要！快来干我吧”金雪突然大叫着，俯身起来逮住了杨光的家伙，猛的往自己的里面一送，可是眼睛却始终没有睁开！
　　“真的是这样吗？”
　　“是的，我要你干我一辈子！”
　　……
　　是谁，在性爱中迷失了自己，丢失了一切？天知道！


第十一卷三年承诺 第三十章 征服了美女董事长
　　激情过后，尽是死一般的寂静，金雪羞羞的躺在杨光的怀里，脸上红霞密布，在火光的照耀之下更加的美艳动人，可是她现在却一句话也说不出来，因为她败了，败得是如此的彻底，或者说她被这男人的家伙彻底的征服了，她在草铺之上，说出了决定自己人生的话。
　　我要你干我一辈子！
　　对于一向保守的女人来说，而且是事业型的女人来说，要说出这样的一句话，需多大的勇气与气魄呀。
　　杨光呢，现在虽然是胜利者，但他也不敢过多的打击金雪的自信心，对于女人嘛，归顺了就好，只要归顺了他都会好好对待，不管她之前是怎么对自己的，只要她成为了自己的女人，那就要保护她，爱护她。
　　“好了，阿雪，你也不要过告于羞愧了，其实今天我的手段是有些过头。对不起，我不该对你用这种强迫的手段。”杨光抱着金雪，向她道歉，手却是不老实的在人家身上摸来摸去，心里在阴笑，嘿嘿，我杨光就是这样的一个人，先打你一巴掌再给你个桃吃，这样定能锁住你的心。
　　金雪听杨光这么一说，顿时眼泪就哗哗的流了出来，一下子扑在了杨光的怀里，激动的说道：“其实，其实我以前也是有一，一些喜欢你的，只是看到你和单美在一起了，我，我受不了，之后又听到，听到你和那么多的女人有关系，我不甘心而已了，差一点伤害到你，真对不起。”
　　“好了宝贝，现在事情都过去了，不哭了哈。”杨光就像哄小孩似的把金雪揽在了怀里，金雪则是激动的依在杨光的怀里。
　　难道金雪也只是做秀？或许吧，只是在那个夜里，她确实曾经流过眼泪，因为看到了单美与杨光在床上滚来滚去，可见她对杨光还是有情的。说来也是，二人不清不楚的关系维持了近大半年，即使没情，也会生出点火花来，加上杨光的这些淫事刺激了她，确实是让她恨意大生。
　　虽然事情的过程有些火药味，有些令人乍舌，但总算是好在有个圆满的结局，强暴也罢，被强暴也罢，二人总算是把手牵在了一起，而心也连在了一起，这一切我想总不单单是一根龙枪就能建立起来的。
　　二人刚刚合好，欢喜的走出了竹林，手拉着手回到了家中，这可把众人又吓坏了，林巧儿第一个看到，当时她正在院子里喂鸡呢，一看到这杨光搂着金雪的小蛮腰进了院子，差点下巴没掉下来，金雪一见回到了家中，感觉很羞羞的，赶紧用手去推开杨光搂着她的手，可杨光却不拿开，反而搂得更紧了，金雪也没办法，只好低着头，随着杨光走向厅内。
　　“呵呵，巧儿姐，今天的鸡儿还听话吗？”杨光满意的搂着金雪，笑着问林巧儿。
　　林巧儿愣了一会儿，硬是没说出话来，只是崩出了一个难看的笑容，而后杨光便高哼着《美女十八摸》带着金雪走向了大厅里。
　　“这小子到底在搞什么鬼啊！”林巧儿眼见杨光二人走过，心里犯着嘀咕，原本她还以为这杨光回来之时，说不定金雪已经自己开车离开上岭村了，八辈子也想不到会是这么个结果呀，二人好像很暧昧的样子，她林巧儿是什么人，一看杨光那个样子，就能猜出个大概来了，还有那金雪走路的样子，双腿还有些不稳，明显就是刚刚破身之后的势态吗？难道那小子上了人家董事长了？真是有本事啊。
　　大厅之中，三个保镖与单美四人还在里面踱来踱去的，单美更是坐立不安，这金雪出去的时候，明显是恨意冲天的，没准儿就是去找杨光算帐去了，这二人水火不容，难免最后弄得个两败俱伤。
　　“咦？你们都在呢。”刚一到大厅，杨光就看到了四人在里面，脸色都不太好看。
　　如果说刚才他们四人脸色不好看的话，现在更不好看了，因为杨光的手正搂在金雪的腰上，而金雪呢现在正低着头，不敢抬头看四人，三个保镖立马就站了起来了，这个架势，杨光明显就是挟持了董事长嘛！做为保镖，他们绝对有着出众的素质，就算觉得杨光不错，这时候也不可能循私的。
　　“放开我们董事长！”郑强第一个冲到了杨光的面前，杀气冲冲的怒视着杨光！
　　“杨光，你到底在搞什么啊你！”单美不满的尖叫道，这小子真是吃了熊心豹子胆了，竟然去挟持金雪，这不是乱来嘛他！
　　“我说你们，这么激动干什么呀？我搂着阿雪怎么了？你们看不爽啊，真是的，别吓着了阿雪，她现在身体不舒服，需要休息，都给我走开，真是的，你这小子也不知道怎么做保镖的。”杨光严肃的说道，说着便要搂着金雪过大厅，进卧室。
　　郑强可不会轻信杨光的鬼话，再一次挡在了杨光二人的面前，冷冷的喝道：“快放开董事长！”说罢郑强已经摆出了干架的架势。
　　郑强毕业于市公安学校，在学校里就专门学过散找，拳击等防身术，毕业后，更是被推荐进了安逸女红集团，并且被金雪赏识，做了她的贴身保镖，这份知遇之身，他可不敢忘，现在金雪有难，他可是三个保镖中第一个站出来的！
　　其它的二个中年保镖，见这郑强第一个站了出来了，自己要是再不出来也太不像话了，便跟着围了上去，三人呈三角将杨光二人给包围了。
　　金雪在杨光的怀中靠着，本来就很害羞了，经过下午的几个小时的大战，初为女人的她，即使身子骨再强，现在也已经快要受不了了，倒不是她乐意让杨光搂着，只是她真的有些站立不稳，现在急需要休息，可是没想到一进这大厅里便遇到了这四人，而且现在看起来情况还有些严重，自己要是再不出言干涉，恐怕还真得打起来了，想到这里，金雪抬起了头，说道：“你们干什么！没听见光哥说我现在需要休息吗！好了，都给我退开！我要去休息了。”
　　“啊。”四人被这金雪一喝，都傻了，这他妈的到底是怎么了？
　　老鼠真的给猫当伴娘了？淫荡的杨光真的泡上了美丽，成熟，动人，大方的董事长了？神啊，救救我吧！
　　“听见了吧？现在给我让开，我要送阿雪进去休息了，哦。对了，小美你也跟着进来吧，有个女的在方便一些。”杨光这下子也更有胆气了，推开了一脸不解的郑强，搂着金雪便进了卧室，而后单美也是头大的跟了进去。


第十一卷三年承诺 第三十一章 众女争庞，灵肉交合
　　杨光和金雪搞上了，而且连带人家的秘书也搞上了，这件事情在上岭村里可以说是一夜之间传遍了，始作佣者自然就是林巧儿了。林巧儿早将上岭村的几十个姐妹当成了自家人，当看到杨光与金雪暧昧的身影时，立马就将第一情报告诉了李翠。
　　李翠房中。林巧儿，王依莲，柳一烟，胡馨，加上李翠，做为现在上岭村堂客的五个首脑，面色凝重的坐在床上，今天把几个召开这里，也就是为了杨光的事情。
　　“杨光这小子真是匹狼，没心没肺的，前几天还说跟那女人没关系呢，现在呢，却把人家勾搭上了，我看啊，他准是想飞出咱上岭村，永远的甩开我们这些老女人了。”李翠气愤愤的骂着杨光，前几天杨光还跟她说，和金雪不过是玩玩子的，而且连手也没牵过，自己那艘破船哪里载得了金雪那重型金块呢。可现在，这小子竟然就和人家睡了，而且还搞得人家双腿走路都不稳了，最气人的是连人家秘书也收了，这小子太不是人了，简直就是禽兽！
　　李翠心里咒骂着杨光，胡馨也点头同意李翠的说法，要说这事儿搁任何一个堂客身上都会这样想，这杨光连董事长和秘书一起收，不是想飞上枝头是想什么，明眼人都会这样想。
　　“是啊，看来我们得想办法门惩治一下这小子了，不能叫他过于嚣张了！”柳一烟这时候发话了，做为堂客里年纪最大的熟女，她现在的欲望也是相当强烈的，要是杨光离开了上岭村，那她的生趣也就无从谈起了，试问除杨光外，还有哪个男人能满足她那非人的性欲呢。
　　四女见柳一烟发话了，心里底气更是十足，胡馨笑道：“嘿，那小子不是喜欢搞女人吗？听巧儿姐说，那金雪还有那个秘书，今天晚上会受到那三个保镖的保护，估计那小子今天也在她们那里吃不到什么便宜，我们今天晚上就把他给引诱过来，到时候大家轮番攻击，让他阳痿！”
　　“不好吧？那小子那么厉害，我们五个是他的对手吗？”王依莲这时候也是正经的问道，完全没了以前的羞羞的样子，别忘了她现在可是堂客里的五把手，而且这五人当中，战力最强的就要算她了，因为她可是石女，玉门极紧，一个顶俩个。
　　胡馨阴险的一笑，从怀中掏出了一个小瓶子，说道：“只要有这个东西，我们就是他的对手。”
　　“这是什么东西啊？怎么瓶子黑乎乎的，也看不清里面是什么东西。”王依莲问道，她没用过春药，自然不懂，但其它的三女一看就明白了。
　　“春药，能让我们身体欲望和战力加强的无敌春药。”胡馨嘿嘿直笑，仿佛看到了众人骑在杨光的身上虐待他，而杨光那臭小子则在下面求饶的样子。
　　“啊，春药？”王依莲尖叫道。
　　“嗯，这就是春药，如果我没有猜错的话，馨妹子你手里的这种是烈性的春药吧？只要女人吃了这个东西，就会像发情的母兽一般，而且泄身的时间也会维持更长，就算泄身了，还可以立马让你的战力恢复，再次投入战斗，不错，馨妹子干得好，相信有了这个东西，今天晚上我们能大败杨光的。”柳一烟点头说道，她柳一烟是何许人，这种东西自己也曾经用过，用之时感觉确实很疯狂，很爽，还有就是这东西有些伤身，不过现在看来也没有必要管这些了，现在的主要的目地是对付杨光。
　　“不错，只要能对付杨光，不管是什么东西我们都要试一下，只要将这家伙给制服在床上，我想我们就用村里的那部手机拍下我们与他的裸照，嘿嘿，到时候如果他敢跟那二个女人走，我们就拿出裸照来威胁他，看他还敢不敢走！他要是还硬是要走，我们就把那些照片发到外面去，看他在外面如何做人！”李翠恶狠狠的喝道。
　　发裸照？还要发到外面去？李翠的话让王依莲听得心里发毛，虽然说发到外面去可以威胁杨光，但那样一来自己众人不一样的没有办法做人了吗，于是连忙问道：“可是，可是，要是外面的人知道了我们，那我们要怎么做人啊？”
　　“呵呵，依莲妹子，这个你就放心吧，刚才翠儿妹子说过头了而已，杨光是个聪明人，我们要真是那样威胁他的话，他不可能会让我们把照片发出去的，那个色鬼你还不清楚他吗？其实我们今天晚上的成功率很高，我看得出，杨光对咱样这伙人还是有情的，要是他真的跟着那二个有钱的女人走了，恐怕我们也没有必要留他了，让他走吧。”柳一烟叹气道：“男人嘛，还是有情的好一些，否则还不如找条狗来做呢。”
　　“啊，找条狗？”王依莲惊得不敢再说话了，呼呼，这怪吓人的。
　　“是啊，没有情的男人，留下他也没用，最多也是留下了个老二，可老二也会心不在焉啊。那今天我们就权当是试探一下他的心罢了。要真天意弄人，我们也不必强求。”李翠也长叹了一口气，她不禁想起了自己以前的那个男人，虽然是死了，但是他生前也并不爱自己，而且在外面包了一个情妇，正是因为那情妇不断的向他要钱，他才冒着危险去下矿，最后被压在石山之下的。
　　说罢，众人分析了一会儿，便商量好了今天晚上的对策，傍晚时分，各自回了自己家中，只待深夜来临。
　　一场五女挑一男大战，今夜即将上演，到底是鹿死谁手，还是真的无法留住那个男人，尽在今夜大被眠……
　　午夜来临，在一张迷人大床之上，却赤裸着六人，一男五女，二女负责上面，二女负责下面，做为石女的依莲骑在男人的身上，她们就像五条人鱼一般，扭动着娇躯，发出着迷人的销魂声，刺激着男人的兽性。极紧的玉门，饱满的玉乳，迷人芬香的丛林，肉体深处，杨光陶醉了，迷醉了，身体也已经到了一个高度亢奋的程度，欲望被发涨到了一个前所未有的高度，这种感觉是从未有过的，就算是以前一男挑十女，也未曾有过这种疯狂的感觉，这大大的刺激了他的兽欲。
　　“嗯，来呀，快动呀……”即使是呻吟，王依莲也能将它演成美妙的音乐，“啧啧”的交合声，扭动着自己的娇躯，迎合着杨光的冲击，这春药果真厉害，现在的她几乎是不由自主的扭动娇躯，灵与肉的结合，做石女的她承担起了主攻任务，要在第一波进攻当中，取得先机。
　　李翠和胡馨趴在杨光的上身，一个接吻，一个吮吸着杨光的肌肤，令杨光爽不可言，才半个小时，杨光已现秃势，相信再过不久，杨光的第一次高潮就要来临了。
　　“小杨，你爱我们这些老女人吗？”柳一烟一边吸着下面杨光的丛林，一边嗲着声音问道。
　　“我爱我爱，妈的，不行啦！”杨光一声纳喊，今夜他败了，败在了五人的联合攻击之上，众人拾柴火焰高，当真是这么回事啊！……
　　“呵呵，你爱就好，我们会让你更加的舒服的。”众女互视一眼，露出了胜利的笑容，激情再续，王依莲也是高亢的叫了出来与杨光同到了高潮，但没有人会在这时候心软，王依莲下了战场，做为大姐大的柳一烟又上去了，桃源深处很爽。
　　“不会吧？救命啊！”
　　……


第十一卷三年承诺 第三十二章 二美柔情，春意萌生
　　一夜激战，证明一切，杨光还是离不开这片养育他的土地，他离不开这些美丽成熟诱人的寡妇们，他真的爱这着这上岭村，只是他为什么把金雪给收了，当时完全是因为气，因为愤怒，他并不想去做枝头凤凰，做吃软饭的那不是杨光的性格（也许有人要问，你杨光以前在上岭村做那种工作，难道就不能算吃软饭？事实上，那是寡妇们自愿的，软饭，顾名思义，是自己粘上那些富婆的，所以杨光并不能算是吃软饭的。）。
　　被五女压在身下，杨光不得不向她保证，自己绝不会离开这上岭村，绝不会离开这片天堂！性的天堂！爱的天堂！
　　五女见杨光发了重誓，也不再为难杨光了，事实上她们也没有力气再为难杨光了，因为刚才吃了春药，消耗了过多的体力，现在个个都是累的趴在杨光的身边动也不想动，倒是杨光休息了半个来小时后，缓过了一些力气，还不老实的在众女的身上摸来摸去，所到之处，无一人反抗，倒是出了一口恶声，卧室之中，娇笑声，呻吟声，媚笑声，凑起了一曲动人的旋律。
　　清晨，阳光明媚，在这样的秋季能有这样的阳光照在上岭村已经很难得了，杨光走在回家的路上，吹着小口哨，春风得意之情一看便知，不知道的人还不知道他捡了什么金元宝哟，只是他真的很爽，昨天过了一个那么美好的夜晚自然得意，而且五女向他深情的表白，每一个女人都是爱着他的，心里更是甜到了骨子里。
　　回到家中，家里的人还没有而起来，二女估计还在睡觉，那三个保镖更是傻呼呼的坐在大厅里的靠椅上睡着了，郑强那个家伙可能也真的累了，现在正在靠椅上打呼噜，其它的二个中年保镖更是干脆，都在流口水，不知道在做着什么猥琐的梦。
　　绕过三个保镖，杨光便钻进了后面的卧室，轻轻的推开了门，单美和金雪还在睡觉，被子也被她们掀开了一点点，更令杨光乍舌的是金雪的右手搭在单美的胸上，而单美的右手中指则伸在了金雪的嘴里，这，这太恐怖了吧？这二女昨天晚上在屋里互相安慰了？
　　答案是肯定的，因为杨光在这屋里闻到了股淫迷的味道，而且掀开被子一看，二女身上不过是三点一式，甚至奶罩都戴得七歪八歪的，单美的右半边半球更是暴露在空气中，上面的小鸽子还在调皮的喘着气。
　　“呀，你怎么来了？”单美直感觉自己的上身一凉，好像被子被掀开了，睁开眼一看，原来是杨光这家伙回来了，而且正掀开自己二人的被子，这才意识到自己与金雪不过是穿着三点一式，而杨光那个色鬼正在瞄自己的小鸽子，叫人羞得赶紧拉过被子护住关键部位。
　　“还看什么呀你！快点出去，要是叫郑强他们三个知道了，我和金总还怎么做人啊。”单美弱弱的说道，杨光这才缓过神来，嘿嘿一笑，伸手进了被子在二人的身体上摸了一把，惹来了二人的白眼，不过她们也不敢大声叫，要是把三个保镖给叫了进来，那自己二人可丢老人了。
　　“好啦，不要再弄了，再弄人家就要受不了啦。”金雪娇声说道，自己昨天晚上害怕，不敢一个人睡，便跑到了单美的房间来睡，可没想到这二人在床上一阵打闹，而且都初为女人，欲望一下子就来了，互相试着来弄弄，没想到还真弄出了点儿乐趣了，这不，床单上还有一片白乎乎的印迹，要是杨光掀开被子一看，恐怕会更笑话二人的。
　　“杨光，别闹了，郑强他们还在外面呢，你先出去吧，我们马上就起来了。”单美娇声喝道。
　　杨光一听，也挺有道理，便轻轻的退了出去。
　　杨光一走，金雪便转身问单美，“小美，我们晚上那么做，对吗？”
　　单美一听，脸立即就红了，昨天晚上二人互相用手指安慰，有一种别样的滋味，不想还没什么，这金雪一提，还是面子上挂不住，羞死了，便低声说道：“董事长，我们现在都是杨光的女人了，我们就是姐妹了，姐妹之间互相帮助，难道这不对吗？”尽管单美表面这样说，但她自己清楚，自己关于昨天夜晚的事情还是有些后悔的，二个女人在床上互相抚慰，而且最后到了高潮，这算不算是同性恋呢？她也不清楚，但眼下还是安慰金雪的好。
　　“是啊，我们现在都是杨光的女人了。”金雪长长的叹了一口气，并不是她觉得做杨光的女人很丢脸，只是觉得事情变化得太快，只是一天的时间，原本像生死仇敌，现在却成了他的女人，而且还和他调着情，要不是二女把他轰出去，估计这房中又得有一场大战了。
　　“董事长，不要想那么多了，我看杨光也不是什么色人，他只不过是多情罢了，你也看到了上岭村的那些女人都挺信服他的，我想并不单单是因为他那方面比较强而已，他肯定还有着过人的优点，不然哪会有那么多人看上他呢，我们跟了他说不定也是好事呢。”单美笑着对金雪说道，替她拿过了一件白色的衬衫。
　　金雪勉强的笑了笑，自己只是他几十个女人之一，真的能够得到幸福吗？她也并不知道，但是却抱有希望，说罢接过了单美递过来的衬衫，自己则是随手替单美递去了一条丝袜，单美接过丝袜，二人眼神相交，“扑哧！”突然都忍不住笑了起来。
　　“管它呢，现在能快乐就行。”金雪笑道。
　　“嗯，今天晚上我们得单独找杨光要个说法，得多用身体锁住他，可别让他天天往那些姐姐家里跑，我们可就不快活了。”单美点头道。
　　“小美，你好淫荡哦。竟然想要三P……呼呼……”
　　“阿雪，你也好不到哪里去哦，昨天还要我用二根手指呢。”
　　“看我不打死你……”
　　“嗯，别摸我胸……”
　　“我就摸。”
　　“……”


第十一卷三年承诺 第三十三章 下厨房就像上床
　　二女在房中闹了一会儿，这才穿好衣服出来了，杨光则正在和其中的二个中年保镖聊天，内容不乏一些猥琐龌龊，只有那郑强则是一个人坐在那里一句话也不说，脸色通红。郑强是个有文化的人，是个上过大学的人，虽然知道男人好色，可他一直觉得没有必要几个男人凑在一起扯一些色色的东西，他认为那很掉身份，尤其是那二个中年保镖，现在知道这杨光泡上了他们的董事长，更是立马换了副马屁的嘴脸，这让他很不舒服。可是金雪又当着众人的面表明了与杨光的关系，他也不好说杨光什么，只是这样坐在这里，听着他们那样大声的淫笑，脸还是忍不住红了，妈的，老子还是处男呢，别他妈的竟扯一些那样的东西呀。
　　“董事长，单助理！”郑强一看单美和金雪从里面出来了，就好像逮到了救命的稻草，嘿嘿，在这女人面前男人最好面子，是绝对不会当着这么多人的面再说那些东西了，自己可算是解脱了。
　　三个男人一见这女人出来了，也赶紧住了嘴，二个中年保镖向金雪与单美打了个招呼，接着便向杨光竖起了大拇指，意思大概就是，你小子牛啊，二个美女都泡上了。
　　“阿雪，小美，你们可算是起来了呀，可苦了这三位兄弟啊，人家三个可是一晚没睡，怕有狼袭击你们呀。”杨光打着哈哈说道。
　　金雪脸上羞了一下，当着这子么些人的面儿说这样的话，她哪里受得了，上前掐了杨光的腰间肉，杨光发出似痛苦似享受的叫声，引来了众人的笑声，“我叫你还说！”
　　“我的大奶奶呀，我杨光不敢了。请老佛爷饶命啊……”杨光嚎叫道。
　　“呼，怎么一会儿是大奶奶，一会是老佛爷了？”金雪笑问道，女人都爱面子，而且虚荣心很强，这种当着众人的面，对自己男人施为的事儿，最长面子了，乐的她笑开了花，一旁的单美也在心里高兴，这金雪总算是接受了杨光啊。
　　“嘿嘿，这个嘛，晚上我会告诉你的。”杨光凑到金雪的耳边淫笑着说道，金雪一听便听是何事，想起那天下午在竹林里的激情，真的销魂啊，真的想再来一回啊，白了杨光一眼，便放开了杨光，与金雪一起出门洗漱了。
　　忙活了一阵，二女都没有发现林巧儿的影子，便问杨光：“哎，我说杨光，巧儿姐她哪儿去了呀，怎么没看到她呀？”
　　杨光愣了一下，心想林巧儿五女现在正在床上睡大觉呢，昨天晚上战场太激烈了，自己一男挑五女，虽然先头是吃了亏，可自己的后劲十足，把五个吃了春药的女狼同样给干下去了，估计没到中午这五女是不想起床了，可不能这样对金雪二人说呀，想了想说道：“哦，你说林巧儿啊，她去娘家了，估计下午能回来吧。”
　　“巧儿姐娘家很近吗？怎么下午就能回来？”金雪不解的问道，她知道林巧儿与杨光的关系，昨夜从单美那里也听说过一些林巧儿的事情，林巧儿的前夫是下岭村的村长，但是因为贩卖国有林木，正在外面逃亡呢。
　　杨光这回又愣了一下，笑着说道：“呵呵，林巧儿娘家就在这不远的一个村，她也只不过是回去看看老母亲，你也知道嘛，老人嘛，身体时不时就会闹些毛病，这不，前几天她那老母亲叫人传信过来说是身体不舒服，叫这个宝贝女儿回去看一下。”
　　“巧儿姐母亲身体不适啊，哎，杨光，要不这样吧，你去跟巧儿姐说说，我派人把她母亲接到城里的大医院里去看看，城里的医院总归是要好一些，最好是给老人做个全面的检查。”金雪说道，既然这林巧儿也是杨光的女人之一，而且长的相比于自己也毫不逊色，那就得拉好关系，日后在这几十个姐妹当中，也好有更强的实力。
　　此时的杨光哪知道，他手里的女人们还准备在私底下搞后宫之争呢，不过如果他知道了，相信会更高兴的。
　　杨光这下子可笑不出来了，脸色沉了一下，想拍自己几个耳巴子，干吗找个这样的理由呢，人家金雪可是身价数十亿，这些小事叫她知道了一定会热心帮忙的，杨光搔了搔脑袋，接着说道：“这个嘛，我看行，等巧儿回来了，我和她说下吧……”
　　“嗯，那就好。既然巧儿姐今天中午回不来了，我看今天的午饭就由我来做吧。”金雪笑着说道，要锁住男人的心，首先得绑住男人的胃，让他不整天想着出轨或者采野花。
　　“你？”杨光惊讶的问道。
　　金雪耸了耸肩，说道：“怎么？你不信我会做饭吗？那我今天中午就给你露一手……”心道，老娘我可是专门在厨师学校学过的，厨房里可是有一手的。
　　杨光笑了笑，说道：“那好了，呵呵，我不指望你做得多好吃，别把酱油当醋吃了就行。”
　　金雪尴尬的笑了笑，蹦到了杨光的面前，探过头去，在杨光的耳边说了句话：“你就等着瞧吧，我下厨房和上床是一样的猛哦。”
　　“你这孩子，才一天咱就变坏了呢……”杨光无奈的笑了笑，跟着金雪进了厨房，说是厨房，其实就是个小房间，上岭村虽然有过几个小煤窑，但这几年也没有去开采了，村里的路又难走，煤贩子也进不来，所以杨光家里一直用的是柴……
　　这金雪可没用过柴呀，在城里用的都是液化气，这下子却连火也发不着了。
　　“死鬼，你还不来帮忙发火。”
　　这下有好戏看了，且看金雪如何下厨房像上床一般！


第十一卷三年承诺 第三十四章 太邪恶了，杨光太坏了！
　　“哎，我说你会不会做呀？弄的这里全是烟，快把人薰死了。”杨光捂着鼻子跑出了厨房，厨房里乌黑障气，薰得人眼睛都眼不开了，刚跑出来，杨光就像刚挖煤出来似的，满脸被薰得漆黑，只见一个眼球还露在外面。
　　“呼呼，我也受不了了……”杨光刚跑出来不久，金雪也跑了出来，她也没有好到哪里去，原本白皙的脸已经消失不见了。头发也披散在肩上，右手里还握着一根漆黑的火柴棍，左手拿了一把锅铲，上面还粘着一根青菜，可以想像那根青菜早已经烧成了焦黑了。
　　郑强，单美几人一听这二人从厨房里面跑出来了，都冲出去看，一看到二人的样子，都乐得哈哈大笑了起来。
　　“你，你们笑什么啊！不是我不会做，是他家里这个柴灶我不会用罢了。”金雪扔掉手里的火柴棍和锅铲，对着四人喝道，四人不敢再笑，金雪又把手摸了一把脸，再往脸上添了一条黑印，回头一看杨光，那脸黑的，便指着杨光大笑道：“哈哈哈，你看看你，像个大黑狗！”
　　杨光本来就不爽了，刚才硬本是被这金雪拉进了厨房做帮手，本是脸上添光，现在却忍不住了，Y的，把老子折腾成这样，还敢笑我，再一看这金雪也没有好到哪里去，满脸漆黑的，白晳的也就只能看到她的眼睛和牙齿了，也是忍不住大笑道：“哈哈哈，你看看你，就像一个非洲女人！黑的就像炭！”
　　“你，你说什么！”金雪一听，便奔进了卧室里了，站到了镜子面前，突的“哇”的一声，竟大哭了起来，“怎么会这样呀？”
　　“哈哈哈，我说了你不信，你看看你现在就是条黑母狗！”杨光站在院子里大笑了起来，没一会儿就笑不出来了，一根大棒子就追了出来，“你叫你笑！你笑！我拍你这条大黑狗！”
　　“是黑狗就黑狗，反正有你这条母黑狗陪着！”杨光捧着头在院子里跑来跑去，一追一躲，看似无奈无聊，可是激情依旧，小小的情调溢满整个院子里，浓和的家庭氛围美好无限……
　　饭是没得吃了，厨房都起烟了，没办法为了解决午饭，杨光便带着四人上了后山，在竹屋里吃起了烤竹鼠，虽说是简单的烘烤，但是却把四人吃得津津有味，结果杨光带上去的四只竹鼠还不够吃的，尤其是三个保镖，本来食量就大，可每天就吃了半只，哪里吃得饱啊。
　　郑强把杨光拉到了一边，对杨光说道：“哎，光哥，你这烤竹鼠太好吃了，你看看我这肚子。”说罢便要拉杨光的手去摸他的肚子。
　　“嘿，这个就不必了。”杨光赶紧缩回了手来，心道，平时这小子看我也不快爽啊，怎么今天这小子为了吃个竹鼠就这样了，不会是有什么阴谋吧？
　　“别啊，光哥，你看看我肚子也没鼓起来，正饿着呢……那几只竹鼠都叫董事长和单秘书吃了，我们三个每人才吃半只呢……嘿嘿，光哥你看总不能叫我饿着吧，不然不好保护董事长她们呀。”郑强笑嘻嘻的说道，粘上了杨光。
　　杨光眼里精光一冒，问道：“你真喜欢吃那烤竹鼠？”
　　“嗯，真喜欢吃，香喷喷的，而且古怪的是你烤的竹鼠还有一股独特的香味，你可能也奇怪我今天为什么会这么激动，你不知道，我其实是一个美食家，对于美食有着疯狂的追求。所以才会这样失态的。”郑强赶紧点头说道，其实他这话也真不假，这郑强的老爹就是个美食家，家里传闻还出过一个御厨。平时这郑强在人面前冷冰冰的，那是出自他的职业需要，做保镖嘛表情不能太丰富了，可是今天一吃到这杨光烤的这竹鼠，这么好吃的东西他还是很少吃到的，这一忘形之下，还就真有些失态了。
　　“哦。”杨光点了点头，心里却在咒骂郑强这小子，妈的，竟然敢在老子面前装美食家，老子可是吃遍“山珍野味”，尝遍“肉林美女”，喝过“人间美汁（这个汁大家想想是什么东西哈，我就不提了，不然网监得找我麻烦了）”，吃过无数鸽子樱桃（这个也是有深义的哦）。
　　不过杨光转眼就说道：“竟然你喜欢吃这个东西，我给你出个主意哈。”
　　“嗯？”郑强凑了上去，眼冒精光。
　　“嘿嘿，我跟你说哈，也不是我不给你烤了吃，只是这竹鼠它不是随便的东西啊，一亩多竹林才能养出一只竹鼠，你看看我们上岭村也不过一千多亩的竹林啊，这算起来竹鼠也不过是一千来只啊，一千来只，再叫我们天天吃，天天烤了吃，现在这竹鼠的数量不多了呀，哎，说起来也是我这个做村长的失职。村民们啊，一直都和这些竹鼠啊，有着深厚的感情，这竹鼠啊一少了，一些老人们啊，泪就把不住的流啊，让你看得揪心啊。你也知道，也应该看得出来，我杨光可是尊老的人啊，这一看老年人在自己面前流泪啊，心就疼啊，于是我就给村民们下令了，可不能再滥杀竹鼠了。这不，你们刚刚吃的那些竹鼠还是我以前抓起来养的，现在也吃得差不多了，眼看我自己又下了禁捕令了，你看现在真的是不能再吃了，得留下剩下的竹鼠做种了。”杨光很严肃的说道，说着说着还要流泪。
　　郑强听得头皮有些发毛了，可表面还得装作恭敬，心里却在骂杨光，这小子说了这么多，不就是要钱才给吃吗，搞得这么夸张真是恶心，便笑着从口袋里掏出了几张红票，塞到了杨光的手里，说道：“光哥，你想想办法，要做种也不差一只半只的呀……你看我这肚子。”
　　杨光见郑强送上钱了，却推开了，神秘的笑道：“嘿嘿，你不要误会了，我杨光岂会在乎这么点钱。”
　　“那光哥的意思是？”郑强问道。
　　杨光把钱塞回了郑强的手里，阴笑着说道：“我告诉你啊，这个别说是吃一只半只竹鼠了，你就是要一百只我也给你整，不过嘛，你也知道，我们上岭村少不了竹鼠，总得想办法给它繁殖起来吧，我跟你说啊，你这样啊，你替我想一下办法，看能不能找到一批像你这样爱吃烤竹鼠的大顾客，叫他们呢来我上岭村，每签一批订单呢，我给你烤几只吃，你看咱样？”
　　“哦。”郑强点了点头，心头却一阵汗，这家伙原来胃口不小啊，就是想让自己给拉人来买他的竹鼠，这杨光手里的竹鼠哪是不够啊，而是太多了，卖不出去！
　　想到要卖竹鼠，一年前杨光就有了主意，只是当时竹鼠还没有一定的规模，数量上不去，现在加上上岭村的那些，再过段时间又会繁殖出一批小竹鼠了，那些大的也该处理了，吃也吃不完呀，当然得卖了，可没想到这郑强竟然是个美食家，他定然会认识一些这方面的人了，这才把主意打到了他的头上。
　　“我说你俩在那边偷偷摸摸做什么呢？”金雪坐在火堆边上，正在用餐巾纸擦嘴呢，只看到杨光那个色鬼在坏笑，准是对老实的郑强起了什么坏心眼儿了。
　　“我跟你说哈，这个事情呢你考虑一下，我呢也不强迫你。要不，咱这样，你给我找到了一只竹鼠的订单，我给你五块钱，你看怎么样，这样总不错吧，你又可以赚钱，还可以经常到我这里来蹭吃蹭喝。”杨光阴笑着拍了拍郑强的肩，一听金雪在外边叫自己，赶紧说道：“你先考虑一下哈，呆会儿给我答复。”说罢便奔向了火堆，留郑强在一边发呆。


第十一卷三年承诺 第三十五章 色鬼村长？寡妇英雄？
　　风和日丽，晴空万里，朗朗乾坤，迷人的小山村，奏响着动人的旋律。
　　一大清早，整个上岭村就开始忙活了起来。老老少少，年轻姑娘，风韵寡妇大军一个个的上场，在村祠堂前排成了三个纵队，一个个的上前上香，大家都很虔诚，因为今天是上岭村的一个大日子，是所有村民的一个大日子，这一天称得上是五喜临门。
　　第一件事情，安逸女红集团，专门派了技术员前来上岭村指导女红来了，上岭村的女红产业迎来了新的契机。
　　第二件事情，年轻的村长杨长被评为乡里优秀村干部了，这是上岭村自改革开放以来第一次有村干部得此殊荣。
　　第三件事情，上岭村的竹鼠我养殖厂开始正式投入使用了，二百对种鼠开始了第一批的繁殖，上岭村的产业更加的丰富了，人均收入也将迎来一个新高。
　　第四件事情，上岭村出了第一个大学生了，柳一烟的女儿柳心如考到了省里的一所本科学校，虽然不是什么名牌，但也是上岭村的第一个大学生，为上岭村以后的发展带来了更大的希望，并且慷慨的金雪金大老板承诺全部承担柳心如四年的学杂费。
　　第五件事情，县里的地质队上上岭村来了，他们带来了修路的希望。
　　一天之间，能遇上这么多的好事儿，这让上岭村的村民喜出望外，人人欢庆，但他们也不敢忘了自己的财神。所谓靠山吃山，靠水吃水，上岭村能有今天的发展，除了杨光的英明领导也离不开这村里祖祖辈辈靠着的山林，在这喜庆的一天，村委会决定举行最高级的祭山神活动。
　　祠堂面前，一个长木桌摆在一尊老旧雕像面前，这座雕像就是山神的，只是这座山神既不是山神，也不是土地，而是一个坨着腰的老者，面相已经看不清了，但那压弯的腰却证明这是个不会享受荣华富贵的神仙。
　　长木桌上面摆满了野味，一大碗野山猪肉，一大碗烤竹鼠肉，一大碗酒，一大碗野菜，长木桌的中央摆了一个香炉。每一个上前上香的人都会合掌闭眼许一个愿望，然后非常虔诚的将香插进香炉之中，香火不断，上岭村的福运永不停。
　　一个小时后，村民基本都上完了香，只剩下杨光一个人了，只有他不一样，他并没有直接去上香，而是来到了长木桌的面前，端起了那一大碗酒，那一大碗酒估计得有一斤重，是自村酿的米酒，也挺烈的。在上岭村里有一个规矩，在祭拜山神的时候，要由村长来敬这一大碗酒，因为村长就是他们的主心骨，只要敬完了这碗酒，村里一年便会长运亨通。
　　杨光端起那端酒，面对着上岭村的二百来号人，大声喝道：“乡亲们！今天！是我们上岭村的一个大日子！多少年来，我们上岭村从没有像今天这般风光过，大学生咱有了，村里的女红产业也走上产业化，标准化了，呆会儿这碗酒也敬我们的金董事长以及她手下的员工。另外，也在今天我们上岭村自己的竹鼠养殖基地也建成了，并且隔日就要开始进行养殖了。最后，最值得高兴的是，县里来人了，要给咱上岭村修路。可以这样说，从今天起，我们上岭村将有着光明的前途，大家伙儿以后的日子更有盼头了，现在咱们村里也建起了几座小洋楼，家家户户也可以买得起家电了，只是现在村里的一些其它的建设还没有完善，比如我们这里还没有手机信号，还没有有线电视，还不能在家里上网，还不能在村里购物，当然这些事情也不是一时半会儿就能办成的，但我相信，在不久的将来，这些东西大家都能享受到，只要大家齐心协力，就没有办不到的事儿！今天，我杨光，做为大家选出来的村长，向山神老爷祈祷！”
　　“向山神老爷祈祷！”众人齐声喝道，连场外的金雪等不是上岭村的人也跟着喊道，在这一时刻，他们都成了一家人。
　　杨光转过身去，把酒举过头顶，大声喝道：“愿山神老爷佑我上岭村！佑我上岭村村民！平平安安，幸福安康，生活美满！”
　　“杨光在这里给您把这碗酒敬了！”杨光一声大喝，说罢酒碗到嘴边，就是一声闷饮。
　　烈酒下肚，一声闷响！一碗饮罢，杨光又从旁边的野猪肉碗里抓过了一大块野猪肉，一口撕烂一块，开始嚼了起来，边嚼边说道：“酒肉穿我肠，实至山神心。”
　　酒也喝了，肉也吃了，接下来便是一分钟的沉寂，每个人都能在这个时候，在自己的心中许下另一个心愿，这个心愿与上香前的心愿不同。上香时许下的心愿是为了村子，现在的这个心愿是为了个人。
　　“希望山神老爷保佑我一直陪在杨光的身边，永不分离。”林巧儿心中如是许愿。
　　“但愿山神老爷显灵，不要再叫杨光那小子有艳遇啦，不然我们的日子更不好过了。”李翠则是另一种态度。
　　“求山神老爷杨大哥平平安安，健健康康的，也希望他以后能够适度纵欲，别太过劳累了。”要是杨光知道了王依莲的心愿，定然会把她抱上床疼爱一番的，估计这王依莲所说的纵欲适度马上就会成过度了。
　　“山神爷爷啊，别让杨光再来我家了呀，我妈妈都只疼爱他了，不爱我了，呜呜……”哪个寡妇的女儿许了个这样的愿估计被她妈妈知道了，得脱光衣服打屁股了。
　　“山神老祖宗啊我们上岭村好不容易才出了一个像杨光这有本事的村长，可得保佑这孩子平平安安的啊。”某个老头子这样许的愿。
　　“山神，求你让杨光多来我家吧，否则我的欲火怎么泄呀。”
　　……


第十二卷性福上岭村 第一章 上岭村的新时代
　　祭山神活动一结束，村民们才纷纷返回了自己的工作岗位，现在的上岭村除了那些老得动不了的老人之外，几乎人人都有事做。
　　小孩子纷纷被送到了外面上学，女孩子送去重新上初中，念高中。柳一烟的女儿柳心如就是在去年杨光送她去上的高三，结果考上了大学的，柳心如一考上大学，村里同年纪的孩子把她当作学习的榜样，纷纷发誓要好好学习，也要像心如姐姐一样考大学，泡帅哥。
　　寡妇们在女红厂里编织女红，在金雪带来的指导员指导之下，全部开始接受新的女红知识。原来的那些老的女红手艺虽然不差，但是在一些设计方面还远远达不到安逸女红集团的产品要求，必须得重新改变针脚，设计图，还有就是一些材料。为了显示自己的诚意，金雪更是无偿的带来了许多新的布料，有丝有稠，还有一些绿色材料，全部送给这上岭村的寡妇们试用。现在的她，早已经将自己当成了上岭村的人了。
　　竹鼠养殖厂厂长的职务暂时由杨光接任了，在祭山神活动一结束，杨光就被郑强和他带来的几个客商给拉到了竹鼠养殖厂。为了竹鼠的食物方便，养殖厂就设在了后山竹林的半山坡上，一片十亩大小的坡地上建起了数十间瓦屋，青一色的机砖，与那翠绿的竹林，搭起来感觉很奇妙。众人随着杨光一来到这养殖厂面前，都不禁的大叫了起来。
　　“杨村长，你们村的这个养刚殖厂位置取得真是好啊，不仅取料方便，而且在旁边还有一片野甘蔗。这可是竹鼠最喜欢吃的精饲料啊。”一个大胖子看着这面前的养殖厂，看得有些出神。这个家伙叫甘一统，名字与麻将有关系，人也确实是喜欢打麻将。甘一统是县里的一家饭店的老板，店里前不久刚引进了一道主打菜，名字叫做，火卤竹鼠肉，名字很美，其实做法很简单，就是烤竹鼠肉罢了。这道菜一出来，立刻就给店里带来了很多的客人，可是那竹鼠必须得从外省拉来，成本很高，一听说本县的上岭村里开了个竹鼠养殖厂，便随着郑强一起过来看看。
　　“是啊，杨村长，你们养殖厂的竹鼠以后每年卖给我二百只怎么样？”这时候一个瘦高个也凑了上来，这人叫，林二发，是林巧儿的表哥，在镇上开了家小饭店。林二发早就能过林巧儿知道了这竹鼠的好处了，而且这些年也赚了不少的钱，一直想把饭店再提上一层，想开到县里去，可也怕在县里立不住脚，他看上了这竹鼠肉这种稀少的菜品，要是能弄出个竹鼠全宴来，说不定在县里就能搞出个名堂来。
　　众人一听这林瘦个竟然先行开口了，也不想落后，甘一统一把拉过了杨光，贴上去说道：“嘿嘿，杨村长，我的饭店可是县里数一数二的大饭店，我店里的回头客也是相当的多啊，这样吧，你把你年出栏量的一半给我，我给你市场上价格的二倍。”甘一统虽然喜欢打麻将，但在做生意方面也一一个精，这竹鼠目前市场上的价格是二百块一斤（这个价格现在要更高的多，我上网查了一下，大概在四百块钱一斤左右，但为了写书方便就先当二百块一斤吧，以后还可以再涨的嘛。），甘一统店里的一道，火卤竹鼠肉，一盘就卖二千块，一盘顶多也就一斤半竹鼠肉，这刨来刨去他还是赚到了很多。
　　“我说甘一统，你不能这样吧？这，你一个人就分了一半，那我们还买什么呀，我们的饭店还要开吗？”这时候立刻就有人出来喊不平。
　　“你们饭店有我的大吗？”甘一统不屑的喝道，心想老子没要全部的就不错了。
　　“哎，饭店大咱的了？要不我们联合起来整一整他这嚣张的胖子！”
　　“对，对！不能叫他这么嚣张！”
　　“整死他这肉堆成的胖子！”
　　……
　　郑强带来的人立即就分为了二派，一派以甘一统为首，一派是林二发为头，还没有进养殖厂呢，就开始为了这购买数量起了嘴斗。
　　“好了，你们也不用吵了，现在我们上岭村的竹鼠养殖厂的年出栏量估计在年一只左右，到时候根据你们饭店的销量我自然会公平的分与你们的。谁呢，也别想独占，我哪个都会照顾到的。”杨光一摆手喝道，这伙小子怎么目光这么短浅呢，不过他心里也是很高兴的，这样看来，这上岭村的竹鼠可不愁销售了，现在问题的关键是如何扩大养殖规模，提高年出栏量。
　　“对对，杨村长说得对。”林二发见杨光这样说了，赶紧凑到了杨光的面前，朝甘一统憋了一眼，笑着对杨光说道：“杨村长，我们这边有五六家饭店，数量上肯定是多过甘胖子那边的，到时候你可得多分一些我们，不然我们五六家饭店可不够卖呀。”
　　“哎哎，林愣子你怎么说话呢，你们饭店多怎么了，你们五六家饭店一起也不见得有我饭店的销售量呀，再说了你们给的价钱给有我高吗，我饭店可是把竹鼠做成高档菜品，可不像你们一样，随便炒一下就了事了的。”甘一统不屑的喝道，妈的想跟老子争，也不看看你有没有那个实力！
　　商场如战场啊！杨光这时才真的体会到了这一点，不过他不想在这个问题上多做纠缠，而是想到了一个主意，随即一声笑喝：“各位兄弟啊，你们也不用再吵了，现在你们就跟我进去这养殖厂里一看，我保证你们进去了之后，以后就再也不会自己饭店里的竹鼠不够而烦恼了，要多少有多少。”
　　“真的？”甘一统尖着眼问道，要多少有多少，这可是个巨大的诱惑了。
　　还没等杨光回答，他肥胖的身躯却如风般的奔向了前面的养殖厂，拔开了几个守厂的半老头子，冲进了养殖厂……林二发愣了一下，但马上就反应过来，第二个冲向了养殖厂，其余众人也尾随过去。只留杨光一个人傻站在后面，心里咒骂道，妈的，这几个家伙身上怎么一股子骚味儿！
　　“这里什么也没有啊！”
　　“这里只有二百只竹鼠啊！怎么回事啊，杨村长！”
　　“杨村长@！”
　　……养殖厂发出了惊天动地的叫喊声，杨光的嘴角露出了一丝笑意，大步迈进了养殖厂，立刻就被十来个饭店老板给围住了，连郑强也被包围了起来，怒视着他俩。
　　“杨村长，你们这里只有一百对种鼠，我看这年出栏一千只竹鼠也难啊，别说是满足我们大家了，就连我一个饭店估计也有些呛啊。”甘一统冰冷冷的质问杨光，原本他还以为这里有着四五百对种鼠呢，可现在看来不过是一百对种鼠罢了。竹鼠的繁殖能力有限，一年二胎，一胎一到五个崽儿，就算这一百对中有一百只母鼠，一年一只产下三只，也不过才三百只，这叫甘一统十分的愤怒，感觉自己是被骗了，可碍在他是郑强领来的，郑强是他的朋友，才没有将怒火全倾泻出来。
　　“是啊，杨村长，你这里空房子倒挺多，但竹鼠不多啊，根本无法满足我们的需求啊。”林二发做为另一派的头领，也来质问杨光，他是林巧儿的表哥，与林巧儿关系铁，自然也看得出这林巧儿以后自然是要入杨光门的，他的语气可就客气得多了。
　　“杨村长你可得给我们一个说法，我们不能白走一趟呀。”甘一统强压着自己的怒火，盯着杨光看，却只见这杨光还在微笑着，不知道这小子在搞些什么东东。
　　郑强也有些不解，便问杨光：“杨村长，你有什么话不妨直说吧，大家伙还在这里等着呢。”郑强现在也不好过，被几个老友盯着十分的不爽，貌似自己骗了他们似的。
　　“哈哈哈，你们怎么目光这么短浅呢！”杨光突然大笑了起来，指着那些房子，又指了指后面的竹林：“你们看看！我上岭村有多少的资源，有最优质的竹子，有最好的甘蔗精料，还有着这么好的养殖基地，还愁弄不齐一千只竹鼠吗？”
　　说罢，杨光拍了几下手，一个半白老头凑到了杨光的面前，对杨光说了些什么，杨光点了点头，对众人说道：“诸位跟我来中以，让你们见一见我们上岭村竹鼠养殖厂的真正实力！”说罢他拔开了甘一统那肥大的身子，带头走向了一间上锁的大房子面前，那个老人也已经来到了大房子的面前，打开了锁，“叽叽叽。”里面发出了一阵阵的古怪叫声！
　　“天啊！是小竹鼠！”甘一统听到这个声音就疯也似的跑了过去，来到了大房子面前，只见这大房子里面有着近百个的小隔层，里面全是小竹鼠，仔细的数了一下，每个小隔层里面大概就有十来只小竹鼠，那算起来，这里有一千多只小竹鼠啊！
　　杨光选在这一天将竹鼠养殖厂开业，难道是没有准备的吗？那是不可能的，自从上次托郑强去联系一些以竹鼠肉为菜品的饭店老板时，时间已经过去了一年了。这一年间，杨光早就办好了竹鼠养殖许可，而且动员村民开始大把大把的逮野生的竹鼠做为种鼠，另外也从外面的一些专业养殖机购里购进了一百对种鼠，这一千多只小竹鼠不过是后山里的一些小竹鼠，在一些上锁的房子里他还存着四五百只大竹鼠呢。所以算起来呢，现在杨光的手里，真正的竹鼠数量可能达到了二千多只。
　　众人跟着杨光去看了其它的竹鼠，眼睛都差点掉出来了，尤其是甘一统，他做这饭店生意也不是一年二年了，自己生意最好的时候，也就是推出那火卤竹鼠肉的时候，可那竹鼠数量少啊，根本买不到一百只一年，那满足不了他的饭店需要，有时候人们要吃还得提前一个星期预订，不然就吃不到，这竹鼠的供应问题可大大的制约了他的饭店发展，现在眼看这几千只竹鼠，他就觉得是看到了一堆堆的红票子啊，一只竹鼠就是几百块钱啊，这叫他如何不兴奋。
　　“好了，你们也不用惊讶了，这可是我精心准备了一年的。今天叫你们来，还有一件事情希望你们合作的。”杨光笑着说道，现在他的底气可是足得很，相信也没有哪个饭店的老板敢说嘲笑的话了，都把自己当成了主儿。
　　“什么事情，杨村长你大胆的说，我甘一统一定帮忙。”
　　“嗯嗯，我林二发也在所不辞。”
　　“呼呼。”杨光呼了一口气，笑着说道：“现在你们所看到的这些竹鼠不过是我们上岭村计划中的一小部分而已，我找你们来是想找你们合作的。”
　　“合作的？”林二发不解的问道。
　　‘合作的？这小子难道是想’一旁的郑强仿佛猜到了什么，心里不禁对杨光更加的佩服起来了，这小子够猥琐。
　　“不错，你们也看到了我们养殖厂里现在还有着大量的养殖基地现在没有用上，我找你们合作，就是想让你们和我们上岭村一起养殖竹鼠。”杨光说道，指了指那些空着的房子，这些房子原本是不需要建的，但杨光却坚持要弄起来，目地就是为了吸引这些奸商来合作的。
　　“杨村长，你是说让我们出钱，你们出力，然后一起养殖是吗？”甘一统皱起了眉头问道。
　　“甘大哥果然聪明，一猜就中。不错，我就是想以这种合作的方式，不过却并不完全像你说的那样，我们上岭村也会出一定的钱，说白了吧，就是股份制。你们只要出一定的奖金，到时候也是这养殖厂的股东，而且有着一定范围内的销售权。”杨光大声说道，这个计划他想了很久了，一直也没有对村里人说过，憋在心里一年了，现在终于是说出来了，自己也长出了一口气，他相信这些商人还是有眼光的，一定会有人肯合作的。


第十二卷性福上岭村 第二章 先采秘书，再摘董事长
　　杨光将十几个饭店的老板带到了上岭村后山的竹鼠养殖厂，在那里向他们提出了一个合作方式，由上岭村提供人力，养殖房，加外百分之五十的资金，另外由各个饭店的老板承担百分之五十的资金，将养殖厂弄成股份制，凡是上岭村养殖厂的股东将有固定的竹鼠出栏量，分配给他们的年出栏量，他们可以在自己的酒店消化，也可以将这些竹鼠卖于市场。杨光提出的这个合作方式，将上岭村当成了一个生产商，而这些老板们既是消费者也是销售者。
　　经过上岭村村会计胡馨的计算，这个养殖厂初步的投资在一百万元，将由上岭村出五十万加人力，而这十几个老板凑五十万。对于这些饭店老板来说，现在可不只是来买竹鼠这么简单的问题了，而是变成了一项投资了，敢不敢下注才是关键，一些小饭店的老板则在心里骂杨光了，这个小子这不是损自己吗，自己哪里拿得出几万块钱来入股呢。入股，这种合作方式的风险也不是一点点，万一这上岭村的家伙把竹鼠全给养死了，还谈何赚钱。
　　“杨村长，照你这样说，我们大伙儿必须得凑齐五十万了？”甘一统试着问杨光，五十万，对于他甘一统来说，并不能算是一笔太大的项目，只是就这样投进去，他还是得过问一下的。
　　杨光点了点头，笑着说道：“不错，只要你们凑了五十万来入股，我保证你们每年能得到一个满意的竹鼠数量，你们也知道现在竹鼠的价格很贵，一斤就在二百元，现在我们这里已经有二千多只小竹鼠，近五百对种鼠，这在全国看来，也是一个很大的养殖基地了。竹鼠现在专门养殖的人也不多，这竹鼠肉的市场相信各位比我更清楚，你们不用担心我们会把这些竹鼠养死，我们可以签下一个合同，如果是由于我们的重大失误将竹鼠养死，那损失将由我们上岭村承担。”杨光看着甘一统，接着说道：“甘老板，你酒店里的那道火卤竹鼠肉我可是尝过的，味道虽然不错，但是却比不上我家里的一道祖传秘方哦。”
　　“祖传秘方？”甘一统立刻代眼睛放光，对于一个开饭店的人来说那些好菜品的秘方可是千金难求啊，杨光点了点头，甘一统立刻就会意了，保证的说道：“杨村长你放心，我甘一统第一个入股，我相信上岭村的竹鼠养殖厂一定会发展起来的，对于上岭村村民的实力我是打心眼里认可的，我先入股三十万。”说罢甘一统就从口袋里开始掏支票单子，开始填支票，写了一张三十万的支票递到了杨光的手里。
　　“甘老板真是太客气了呀……呵可。做事就是爽快。”杨光笑着收过了支票，心里却在嘿嘿直笑，妈的老子家里哪有什么秘方哦，要是有的话，我不会去开饭店吗？呼呼……
　　林二发一见这甘一统就掏出了钱，也不禁开始咒骂起了这个甘胖子，妈的，不就是有钱吗！只是他也听到了杨光所说的那个祖传秘方，但是他的饭店相比甘一统的酒店根本不能叫酒店，只能叫个饭馆子，可是没办法，自己怎么着也得表表意思，在心里盘算了一会儿，拉过杨光，笑着说道：“杨村长，我也觉得上岭村的这个养殖厂准行，我也决定入五万钱股。”
　　其它的老板见这二大巨头，就占了三十五万的股了，自己的钱也不多，这下子也纷纷上前表意思，你一万我二万的算是把这五十万给填齐了。当下，这养殖厂的十几个股东算是就这样确定了，上岭村占百分之五十的股分，甘一统占百分之三十，林二发占百分之五，其它的各占百分之一到百分之二不等。接着众人又开始就着这养殖厂的发展，开了个小会，这也算是上岭村竹鼠养殖厂的第一次股东大会了。
　　会议结束之后，众人散去，杨光回到家中时，已经是晚上七点多了。正好赶上了家里的晚饭，今天杨光家里可来了不少的人，村里的几大人物都来了，李翠，胡馨，柳一烟，还有她女儿柳心如，杨大毛（上岭村养殖厂厂长），王依莲，林巧儿，还有几个外客，金雪，单美，郑强，加起来正好十个人，坐了一桌。林巧儿也尽显自己贤妻的本色，弄了一桌子美味的菜肴，吃得众人非常满意，纷纷夸奖林巧儿手艺好。
　　晚饭过后，众人又坐了下来，开始聊天，杨光看了看众人，现在上岭村的一些高层也算是确定下来了，最后看到了有些害羞的柳心如，这小姑娘还有些不好意思，杨光对她说道：“心如呀，署假过了你就要去上大学了，现在是不是很激动呀。”
　　柳心如被杨光这么一问，更加的不好意思了，脸上飞上一抹红霞，拉着母亲柳一烟的手更紧了，点了点头，说道：“嗯。”
　　“你呀，怎么连哥哥都忘记叫了呢。”柳一烟有些责备的对柳心如说道。
　　“妈。”柳心如扯了扯柳一烟的衣袖，害羞的扭动了几下，不依的抬起了头，看了杨光一眼，娇羞的说道：“对不起，杨哥哥。”
　　“呵呵。心如妹子，你也不要太见外了，我与你妈妈是好朋友，你也就是我的好朋友，没有必要跟我这么见生。大学里面啊，大家都很开朗的，到了大学里你可得活泼开朗一些哦。”杨光笑着说道，这柳心如只是在县里上到了高二，柳一烟就没让人家上了，去年杨光坚持要柳心如去完成高中，本也没指着她能考上大学，可这Y头还真争气，竟考上了，而且是个不错的本科学校。
　　“对呀，心如妹妹，大学可是个很好玩的地方哦，里面有好多帅气的男孩子，你长的这么漂亮，到时候一定会有好多帅哥排着队抢着追你的，你可不能害羞哦，到时候人家可是会欺负你的哦。”金雪见柳心如这么可爱清纯，忍不住的就嬉笑起了柳心如。
　　柳心如，虽然考上了大学，但上学晚，而且高二的时候，停了一年，所以现在年纪有些偏大，有二十岁了。山里的姑娘，没见过多大的世面，就算是在县里上过高中，但一直都是发狠的学习，在高中的时候，学校还私底下将她评为校花的，确实有很多的男孩子追求她，可她就像一块冰似的，容不得人靠近。在她的心里，已经有了一个男人的身影。
　　“我才不呢，那些男孩子都好坏一个，哪里像杨哥哥这么好。”柳心如一听这金雪这样说，便掘起了嘴，要反抗。但一说完，她就觉得有些不对劲，‘哪里像杨哥哥这么好’，这句话好像说得有些暧昧了呢。众人听完柳心如的这么一句话，纷纷看向了杨光。
　　“呵呵。”杨光尴尬的一笑，说道：“心如妹子真是看得起你杨光大哥。”这时候他却看到了柳一烟怪异的眼神。
　　“这小子，什么时候连我女儿也看上了，看她才二十岁就被这小子给迷了心窍了！”柳一烟心里骂着杨光，仔细的一想，自己女儿还真有可能是看上杨光了，杨光今年二十三岁，女儿二十岁，杨光经常来自己家中，而且一来就是做那事儿，虽说每次干事的时候自己都把门锁上了，可有几次也被女儿撞了个正着，试想自己母亲与一个男人在房间里谈话，门却锁着，是人都会想歪。难保女儿就没看到自己与杨光的淫事，而且杨光经常送一些小礼物给女儿，去年更是不顾自己的反对将她送回了高中，现在她考上了大学，没准儿就会想着以身相许呢。
　　母女共伺一夫？柳一烟想到了这个词，不过她马上就否认了，这怎么可以呢，女儿才二十岁，而且就要去上大学了，有很多的时间去接触外面的世界，接触外面的男人，应该不会爱上杨光这样的一个人。
　　柳一烟在心里意淫着，杨光则赶紧起身，到了里面端来了一些点心，瓜子什么的，一伙人开始唠嗑。
　　转眼间，已经十点多了，郑强被安排到了一个老人家去住，林巧儿也回了李翠家住，杨光家里就只剩杨光还有金雪和单美了。据说郑强是被金雪强制命令走的，其实郑强不说也会自己走的，因为在聊天的时候就无意当中听到了杨光与金雪的悄悄话。
　　“老公，今天晚上我们和小美来个三人战吧。”
　　“嗯，这么多人你小声点儿。”
　　……这三个人好疯狂。
　　夜深人静时，却正是战争的开始，玉床之上，被浪翻滚，高潮来了一拔又一拔，金雪和单美这两个好姐妹轮番上场，你上我下，你下我上，分别攻击杨光，但无奈杨光太过强悍，二人战力有限，倒是给杨光杀了个回马枪，全身扒得精光，将二女压在了身下。
　　“嗯啊，嗯，好舒服，小美，你压着我了。”金雪被压在了最下面，下面的桃源被杨光塞入了一根手指。
　　“嗯，我，我也不是故意的，都是这死鬼太强悍了。”单美娇喘着粗气说道，面色如潮，杨光在她的上面，使着老汉推车式，下面的手指则在深入桃源。
　　“哈哈，阿雪你也不要抱怨了，我知道你其实现在是很想要的对不对？”杨光淫笑着动了动桃源里的手指，引来了金雪阵阵浪叫声。
　　“你个死鬼，要弄死我了啊。”金雪尖叫道，心里却在咒骂杨光，这色鬼，竟然连指甲也没剪，插在里面痛死了！
　　“嘿嘿……不要急着死啊，等我先干完了你的秘书，再来干你这个董事长！”杨光一声闷喝，双管齐下，龙头挺挺，房间之内，一片春色，一男二女，双飞燕齐飞到了山峰的顶端，那里真的是飘飘欲仙的感觉呀。


第十二卷性福上岭村 第三章 巧儿献身
　　一个月过后，上岭村的各项产业走上了正轨。
　　村里的女红大军也开始按照金雪的要求进行制做了，金雪给上岭村的姐妹们带来了最新的订单，已经把上岭村的这部分姐妹当成了自己集团后方的生产大军之一。当然这样价格就会提高很多了，而且上岭村只要负责加工就可以了，赚纯粹的加工费，不需要成本，这是杨光更喜欢的事情。
　　秋季到了，上岭村竹鼠养殖厂的五百对种鼠产下了第一批小崽子，共有一千三百只，这可把甘一统等入股人给乐坏了，并且在第一时间杨光就将一些达到出栏量要求的八百只成年鼠按他们股分的多少发了出去。
　　老年编织大军也将纺织工艺提高了一个层次，开始走竹编艺术品了，做一个竹编的时间虽然是长了，但一个竹编艺术品的价格却是数十个甚至上百个竹框的价格。老年人更是乐此不疲，个个都是浸淫编织数十年，这下子自己耍得乐，还给高价钱，个个都天天笑得合不拢嘴。
　　做为上岭村的村长，杨光誓间要提高村民的生活质量，为此励精图治，将自己的办公室也给重新修整了一下。村委会的办公室，说白了也就是村祠堂边的几间瓦房，修整一下也不过是补了一些鼠洞，往墙上添了一层纸浆而已。
　　和几个寡妇忙活了大半天，终于是把这新办公室给整好了，杨光长呼了一口气，看了看一旁的林巧儿，脸上还被搞上了一些纸浆，走了过去，掏出手绢在她的脸上擦了起来，林巧儿脸上飞上一层红霞，杨光笑着说道：“你看看你，也不小心一点儿，现在这样子可滑稽了。”
　　“你个坏蛋，当了村长了就更欺负人家了。”林巧儿娇羞的说道，她的年纪比杨光大了四岁，可是样子可像杨光的乖妹妹一样的害羞，杨光对她这样亲密的动作还是不多见的。
　　“我这哪里是欺负巧儿姐哦，说真的啊，巧儿姐，你跟着我的这几年，委屈你了。”杨光真诚的说道，林巧儿自从与陈大林分开之后，就一直跟着杨光了，他也知道外面人对林巧儿一直是有着闲言闲语的，还没有和自己男人离婚呢，就跟着其它的男人同居了。这种没名没分的日子，确实是苦了林巧儿。
　　“小杨你说哪里的话，不委屈，能跟着你我就很开心了。”林巧儿眼睛一湿，偎在了杨光的怀里，她真的很爱这个男人，如果说以前只是为了淫心的话，经过这几年，她已经把杨光当成了她的男人。
　　“小杨你以后别老是叫人家巧儿姐，巧儿姐的，你就叫我巧儿吧，那样我感觉更亲切一些。”林巧儿娇滴滴的说道，在杨光的怀里扭动了一下，办公室里只有她和杨光二个人，她也不怕别人笑话了。
　　“嗯，巧儿。你好美。”杨光说道，抚着林巧儿的顺发，不知不觉这个女人已经陪了自己三年多了，时间过得还真是快，自己一起和她同居，真的就像一对夫妻一般相敬如宾，在床上也一直是最合得来的一对。
　　“真的吗？小杨你到现在还觉得巧儿美吗？我可是人老珠黄了啊现在。”林巧儿抬起了头，看着杨光。
　　杨光笑了笑，刮了刮巧儿的香鼻，低头吻了一下她的嘴唇，“嗯。”巧儿顿时全身就软了一般，软在了杨光的怀里，“真的，巧儿你永远都美，美得我有些迷醉了，尤其是那下面的丛林，更是经常让我迷路。”
　　“你个坏蛋，坏死了，说那样羞人的话。”巧儿不依着推了推杨光，手却是温柔的抚着杨光的胸前。
　　“真的羞人吗？”杨光坏坏的说道，手搭上了巧儿的香肩，另一只手却弱弱的勾起了巧儿的下巴，这个动作你看了还会以为这杨光在找小姐呢。
　　“嗯，你好坏！”巧儿弱弱的说道，双手已经搂住了杨光的粗腰，鼻息也厚重了起来。
　　“这样算坏吗？”杨光的手由巧儿的香肩滑向了她的双峰，轻轻的碰了一下，却没有握住，巧儿失望了一小会儿，捉起杨光的手要他去摸自己的玉峰。
　　杨光被巧儿拉住手，要他去摸胸，也不禁露出了笑容，说道：“巧儿你现在的样子好淫荡哦，哪有强拉着人家去摸你的呀。”
　　“你个坏家伙！叫你得便宜还在这里装。”巧儿一声娇喝，将杨光的手拉了过去，扳开了他的手指，揉上了自己的娇胸，“嗯，用劲揉呀。”
　　“呼呼，巧儿你没救了哦。”杨光一声坏笑，一手握住了娇峰，以前没太注意，原来巧儿的玉峰更加的肥美娇挺了，轻轻的一拉就扯掉了那个布条式的奶罩，呼呼，“巧儿，你的樱桃好美，我能吃一下吗？”
　　“嗯，便宜你了。”巧儿一声娇笑，这杨光在干事的时候就喜欢说一些羞人的话，殊不知这些话叫人听了会更加的疯狂啊，更加的想要啊。
　　“呵呵，今天我要你了。”杨光一声闷喝，大嘴下印，含住了娇美红嫩的樱桃，迎来了巧儿娇躯的一阵狂震，唇间呻吟不断，搂住杨光的手更加的紧了。
　　樱桃的味道很好，杨光乐此不疲的奔于两颗樱桃之间，下面的手指不断的进攻着胴体的各个位置，不一会儿就来到了丛林的边缘，不过他却不急着进入，而是褪下了巧儿一小截的裙子，在三角裤边旋转，并不急于进入，每一阵丛林边缘的抚摸都将巧儿带向了一个个生命的高峰。
　　“嗯嗯，小杨我想要……”巧儿的桃源里不断的的涌出娇汁，这杨光却只是在外围打转，始终不进来，这可把她给急坏了。
　　“真的想要吗？”杨光淫笑着问道。
　　“嗯。”巧儿羞羞的点点头。
　　“嘿嘿，那先替我做吧。”杨光一声阴笑，脱下了裤子，解下拉链，露出了男人的坚硬。
　　“呼呼，你好阴险。”
　　……办公室里，舌头那美妙的触感不断的刺激着杨光的神经，半个小时之后，杨光这才将坚硬放入了那迷人的桃源，桃源里却早已经成了一条河，河里温暖潮湿，而杨光则进入其中洗澡，爽不可言。
　　（下面小做淫诗一首：
　　是谁，将龙棒轻送
　　是谁，将呻吟演绎成美妙的旋律
　　又是谁和谁，一起奔向了人间的天堂
　　性的高潮，心灵的交融，将他们的关系推向了一个稳定的高潮
　　谁也离不开谁，注定一辈子要将龙棒与桃源相连。）


第十二卷性福上岭村 第四章 院中挑逗
　　云雨过后，杨光二人风光满面的从办公室里出来，回到了家中，家里已经有人在等了，单美已经在厨房里做饭了。做为金雪的助理，单美被派了一个神圣的任务，就是来这上岭村监督女红生产，并且在这里迅速的建立一个中转站。
　　在杨光的家里也住了有一个来月了，见林巧儿与杨光从外面回来了，单美已经快要将饭做好了，林巧儿一看单美在做饭，便想上去帮忙，可还没走出几步，就发现自己的身子有些站立不稳，单美一看便看出了猫腻了，嗲着声音说道：“哟，巧儿姐，我说今天你去哪儿了呢，原来是去偷醒去了哦。”
　　杨光与上岭村的堂客们的“生活制度”单美是清楚的，每个人都有固定的性生活时间，要是单独偷偷去找杨光，那可是要受惩罚了。林巧儿虽然现在羞红着脸，但一听单美这样说，赶紧说道：“小美，你别乱说，今天，今天……”
　　林巧儿还没有说完，就被杨光揽在了怀里，双手握上了自己的傲峰，“小杨，你，你做什么呀？”林巧儿脸上再次飞上一层云霞，这家伙怎么当着单美的脸就这样对自己呢。
　　“呵呵……”杨光手里动作不停，林巧儿经不住诱惑发出了阵阵轻微的呻吟声，就连单美也看呆了，手中的锅铲也停了下来，隐隐的还能闻到一股焦味儿，杨光笑着对单美说道：“呵呵，小美呀，今天的事呢，是我的不对，跟巧儿可没有关系哦。要不这样吧，为了堵住你的嘴呀，我决定今天晚上也给你放一炮哦，呵呵。”
　　“谁要和你放炮哦。”单美脸上飞起一层云霞，移开自己的目光，专心移到炒菜上面，这才闻到了一股焦味儿，“哎呀，菜要烧了。”
　　“哈哈……那你就边炒菜，边听一下巧儿的美妙叫声哦。”杨光淫笑着说道，一手揉着林巧儿的右胸，一手慢慢的滑向她的下面，引来了一阵的娇笑声。
　　“小杨！别在这儿，院门还没关呢。”林巧儿羞羞的说道，心里却在咒骂杨光，刚刚在村委办公室里闹了一个来小时，还过多久呢，这家伙又来兴趣了，而且还当着小美的脸弄自己。
　　“没事儿，反正这时候也没有人会来的。都在家里吃饭呢。”杨光笑着说道，手里的动作没停，很快的就摸到了她的裙子边上，绕过了她的裙边，魔爪伸了过去。
　　“嗯嗯。”巧儿的呻吟声。
　　“嘿嘿。”杨光的奸笑声。
　　“呼呼。”单美的喘息声，这二人啊，真是没办法。


第十二卷性福上岭村 第五章 调戏清纯小美女
　　当夜，杨光为了堵住单美的嘴，还真的就把她和林巧儿请进了房间，鉴于巧儿白天与自己干过，所以主攻力转到了单美的身上，一夜无话。
　　几天之后，杨光像往常一样的来到了村委会办公室，这里已经有几个客人在等他了。经过一个多月的勘探时间，县第一修路队的工程人员，已经在这上岭村内外制出了最佳的施工图，只要杨光同意，就可以将这张图回交，之后便可以筹备修路了。
　　杨光一进屋，就看到了二个熟人，一个中年人，中等个，一个年轻女人，与中年人差不多个，长得不错，杨光乐呵呵的笑道：“林队长，郭副队长来了。”
　　“杨村长可是叫我们好等啊。”女人不屑的白了杨长一眼，心道，好你个小山村的村长，竟然叫我二人在这里等了大半个小时，我郭芙何时受过这样的凉啊……
　　“呵呵，杨村长你来了就好看，这是我们这一个月来在上岭村选出来的二个修路样图，你看看哪一条最合适，选好了我们便申报回去。”林水根不像郭芙那般刻薄，对杨光态度很好。
　　上岭村，算起来可算是这C县的问题村了，也是黑水镇里有名的贫困乡，上头不选别的村修路，却偏偏下了死命令先动工修这里的路，这里面的原因林水根也是大概清楚的。前不久，大名鼎鼎的安逸女红集团突然宣布在这上岭村建立分部，这可是一件大事儿了，对C县来说也是件大事。县里面各方面对这非常重视，鉴于这上岭村还没有通村村通公路，便决定首先替上岭村给落实了。
　　其实林水根不知道的是，在县里面决定给上岭村修路的同时，安逸女红集团的老总金雪还无偿的捐了一亿给上岭村修路，别人老总肯出一亿来修路，这县里面的人就更坚信安逸女红集团一定是铁了心的要在上岭村搞女红产业了，要是搞得好，再带动了周边的村庄，带动整个镇，甚至整个县。这C县并没有什么支柱产业，要是这女红能做起来，也算是为县里的人提高业绩，以后好升官儿了。这下子，县方面的人更加的卖力了。
　　杨光接过了二张图纸，他自己对修路也不太清楚，原本以为修路嘛，不过是选一下地方，有不平的地方整一整，可一看过图纸，他发现自己根本看不懂，这上面密密麻麻的全是数据，而且还掺杂了各色各样的线条，这些全部是专业的东西，自己哪里看得懂。杨光呵呵一笑，对林水根说道：“林队长，其实这选图的事儿，您应该比我更清楚的，您问我也白搭，这样吧，您看哪张更合适您做主就得了。”
　　林水根笑了笑，说道：“嗯，杨村长你太客气了。这选路修，得看这选的路直不直，长度如何，这样会节约成本，第二一来呢，得看沿路有没有什么地下资源，要是给占了可不行，第三得看会不会占到民宅，如果占到了那搬迁问题也是得解决的，最后这选路，还得看施工难度，如果选的路对于施工来说太难，那也是不行的。”
　　“呵呵，这个我也不懂，林队长你们选路队决定就好了。”杨光笑着说道，给二人倒了杯开水，递到了他们的桌前。
　　郭芙看了看面前的开水，瘪了瘪嘴，发现这水杯的边有些脏，便忙把水放到了一边，说道：“哼，杨村长这可是为难我们呀，谁不知道选路队喜欢选难的路选啊，路选的难，那可捞的钱也多啊。”
　　“这个郭副队长你多想了，我并没有那个意思，我一直相信你们。”杨光笑着说道，心里却大咒骂这个郭芙，妈的，老子哪里惹你了，处处与我过不去。
　　选路，修路，里面与钱财也是有一定的学问的，杨光也不是不了解。选路队，不光是选择路线，选择施工队也是他们的任务，在县里，或者在省里，甚至全国，这种施工队很多，修路的利益是很大的，要从选路队中得到任务，不花点钱可不行。路选得越难，申报的修路费也越多，那可捞的钱也越多了，这郭芙所指的也就是这样了。
　　林水根现在脸色可不好，这郭芙来他这选路队也不过这一二个月的时间，而且是上头人安排进来的，本来这选路就有油水可捞，自己当这县选路队多年了，也不敢说自己没捞过，可是现在这当副队长的郭芙却公然对着人家村长说这样的话，这可让他有些多想了，这郭芙不会是别人安插进来的奸细吧？想到这里，林水根的脸色就沉了下来，严肃的对郭芙说道：“小郭，这样的话不要乱讲，我们选路队什么时候做过对人民有害的事情了，我们做的事情是为了方便民众，让大家的日子过得方便。”
　　郭芙被林水根这么一喝，愣了一下，随即移过脸去，这选路队的事情自己也是清楚的，这林水根在选路队里势力薰天，而且当了很多年了，捞油水是肯定的事情，可一听他说出这么虚伪的话，干脆移过头去不看他。
　　林水根被郭芙这样无视，心里对她的猜疑更加的重了，看了看诧异的杨光，说道：“呵呵，杨村长你不要怪小郭，她呢刚来选路队不久，一些情况不了解，你当她是发牢骚好了。”
　　“呵呵，好。”杨光点了点头说道，这二人之间的争斗关自己毛事，赶紧把路给我上岭村修好我就感激不尽了。
　　“那好吧，这事儿我做主了，就选往东的这条，这个路线不会占用太多的农田，而且也不用翻越山丘，只需要铲平村东面的那个小山坳就可以了，虽然修出来之后，会有几个小弯，但都不会是太大的问题。如果按这条路线修联结到黑水镇上，将会是一条宽五米，长五公里的水泥路，杨村长，只要修好了这条路，你们村的经济将会迅速的发展啊。”林水根笑着拿定了主意，心里一个美。
　　杨光笑了笑，说道：“嗯，那就照林队长与郭副队长的意思办，希望你们能够尽快联系到施工队，替我们争取到最合适的价格，尽早的替我们上岭村修好这条盼望已久的公路，我先行在这里谢过二位了。”说罢，杨光掏出了二个信箱，里面鼓鼓的，不用想也知道是什么东西，递到了二人的面前，说道：“这是我们上岭村村民的一点心意，希望林队长能够代我们转交给选路队的兄弟们，这一个多月来辛苦他们了。”
　　郭芙一听这杨光要送钱贿赂他们了，便转过了头来，盯着杨光，正打算说些什么，这时林水根却是推辞的说道：“杨村长，你看这怎么可以呢，你是应该知道我们选路队的工作的，我们不能收的，这个，这个你还是收回去吧。”说罢林水根将钱推了回来，这郭芙才算是松了一口气，心道，好歹这个林水根还没有糊涂，虽然是施工过程中可以贪一些油水，但这样台面上的钱可是不能拿的，那是会违反纪律的。
　　“呵呵，林队长，这个你就不知了吧，前几天我还听说几个选路兄弟去村东面选路的时候，还把衣服给刮破了，鞋子也破了。几位兄弟为我上岭村受了这么大的苦，我上岭村的村民怎么会不感激他们呢，这些钱呢也不多，林队长你也别嫌少，就当是我上岭村村民的一点点心意，林队长你收下，拿回去给几个兄弟买几件新衣裳，新鞋子，就当是表表我们的一点谢意了。”杨光笑着又把钱推到了林水根的面前，林水根眉头一皱，随即扭头对郭芙问道：“小郭啊，前几天是有几位兄弟把衣服刮破了吗？”
　　郭芙想了想，前几天确实是有几个选路的人员，去村东面勘探的时候衣服给树枝给刮破了，这事儿她是清楚的，便点了点头。林水根回过头来，对杨光笑了笑，说道：“杨村长，您真是太客气了，既然如此我也不便佛您的好意，这些钱我便代兄弟们收下了。”说罢林水根一拱手，将钱拿了起来。
　　“你，你……”郭芙惊讶的看着林水根，这家伙怎么变化这么大啊。
　　“小郭，你不是说几位兄弟的衣服鞋子都给弄破了吗？人家村民的好意，我们可不能不领啊。”说罢阴险的对郭芙一笑，郭芙这才知道刚才自己是上当了，而且从头至尾这杨光与林水根的对话，都是将上岭村村民为意的，并不是以他杨光的名义送的这钱，这样一来，自己也便没有什么好说的了。
　　杨光也赶紧帮衬这林水根，笑着说道：“郭副队长啊，您啊也就别客气了，也别嫌少，呵呵，您也知道我们上岭村并不富裕，为了修这路也耗了不少的钱，只能给这么些了。”
　　郭芙知道这杨光在嘲笑自己，白了杨光一眼，气的一跺脚，便出了村委办公室。
　　林水根二人见郭芙出了办公室，心里暗笑，转头对杨光道歉道：“杨村长，小郭啊年纪太轻，您千万别和她一般见识。”
　　杨光笑了笑，说道：“瞧您说的，这回我们上岭村修路还得仰仗林队长您多费心啊，这是我们全村的一点心意，希望林队长您给收下。”说罢杨光又从抽屉里掏出了一个信封，这个信封可比刚才的那个大得多，而且鼓得多。
　　林水根看着那信封身子一愣，但随即便笑颜逐开，拿过了信封，笑着说道：“杨村长真是太客气了。”三个信封同时进了他的口袋。
　　二人相视一笑，杨光叹道：“希望林队长能给我们上岭村找来最好的施工队啊，不然这路只好了几年就没用了，那不等于白修了吗呵呵。”
　　“放心吧您。这个我心里有数。”林水根收了钱自然乐得不可开交，心里却在暗呼，这三个袋子怎么着也有近五万块啊，这平时自己请施工队从中捞的油水也不过三万左右，虽然能捞的远不止三万，可自己现在也快退休了，不敢大做手笔，只能小捞一些了，今天杨光直接把现金送过来了，而且给足了自己面子，把郭芙给忽悠足了，自己也是打心眼里喜欢这个识时务的年轻村长。
　　选路的事情就暂时告一段落了，三天之后，林水根带着选路队的人离开了上岭村，再过一个星期林水根请来的施工队马上就要来这上岭村了。
　　这一天杨光正在家里看书，林巧儿回娘家了，单美上女红车间了，这时家里只有他一人。
　　“咚咚。”杨光正在专心的看一本经济方面的书，家里的院门被敲响了。
　　“谁呀？”杨光大声问道，心想可能是单美回来了吧，不过小美不是刚刚出动吗，怎么现在就回来了。
　　“是我，郭芙！”这时候院外响起了一个女人的声音，来人正是郭芙。
　　“咦？那女人昨天不是随着选路队回去了吗？怎么现在又回来了？”杨光喃喃自语起了身，便去开门。
　　开门之后，只见郭芙一身牛仔衣，下面套双黑色长靴子，靴子上面还有一层黄泥渣子，见杨光一开门，拔开杨光把门的手，就冲了进去。
　　杨光有些不解，只见郭芙扭着小蛮腰，气愤愤的冲进了自己家中，转眼间已经坐到了大厅里，自己在倒水喝。
　　“我说郭副队长，你这是咱了？”杨光来到了大厅，见郭芙猴急的在灌水，不禁乐了，这美女到底是怎么了？
　　郭芙将一大碗水灌了进去，抹了抹嘴边的水滴，这才说道：“渴死我了！呼。”
　　见郭芙说这句，靴子上面还有些黄泥，便也猜出了个大概了，估计这女人是半路折回来的，而且是走路回来的。
　　“郭副队长，你昨天不是随队走了吗？怎么，现在回来还有事？”杨光阴笑着问道，这女人不会是想再回来摆我一道吧。
　　“你能不能不叫我‘副队长’啊！还有前些天你都叫林水根那个老家伙‘您’，怎么到我这儿就变成‘你’了？”郭芙不爽的问道。
　　杨光听这郭芙一问，倒也乐了，郭芙见他一个人在那里淫笑，脸上抹上了红粉，紧张的问道：“你，你笑什么呀你？”
　　“呵呵，郭队长原来是为了这个事儿怪罪我啊，哎呀，真是不好意思我那天嘴没把门，要不这样吧，你应该比我小，你以后叫我光哥，我叫你芙妹吧。”杨光淫笑着看着郭芙，看得郭芙心里发毛，真是个淫荡的男人！还芙妹呢？呼呼。
　　不过郭芙也没打算与杨光计较，白了杨光一眼，冷喝道：“你爱怎么叫就怎么叫吧，我今天找你有事！”
　　“哦，原来是有事儿呀，芙妹你说吧，只要我能办到的，一定帮你。”杨光说道。
　　“你！”郭芙为之气结，心叹一口气，说道：“我不是要你帮我，而是我要帮你！”
　　“帮我？”杨光迟疑的问道，莫非是想帮自己解决一下生理欲望？想到这里不禁露出了一丝淫笑。
　　郭芙也不打算与杨光计较，把自己的来意说了出来。
　　原本选路队选定的是二条路。一条从上岭村口往东修到黑水镇，一条呢是直接通向离黑水镇不远的国道上面。
　　黑水镇西面有一条国道，要是选择那里的话对上岭村来说反而更划得来，因为他们的产品都是销住外地的，其中的女红产品更是销往国外的。要是选择往东的那条，那样上岭村的产品还得先到黑水镇再转到那国道上，那样运输的成本，还有方便性上就差了许多了。只是因为往东的路更长一些，而且施工难度更大一些，所以要花的钱也多，不过那也只是对上岭村来言，而真正的受益者便是林水根了，因为他可以从中捞到更多的油水了。
　　杨光听完这郭芙的话，也不禁皱起了眉头，自己已经塞给了林水根六万块了，按理来说，不应该再让自己多花钱的，想到这里，杨光拔通了林水根的电话。
　　电话里响了十几秒钟之后林水根这才来接电话，电话里还响起了一声娇滴滴的女人声：“根哥，这谁呀大清早的不让你睡觉啦。”
　　杨光心头一沉，妈的这林水根在外面包了情人啊，一听这声音就知道不是正常的贤妻良母型，而是小姐的类型，不过这不是自己该关注的，杨光说道：“喂，是林队长吗？我是杨光啊。”
　　“哦，是我，是我，不知道杨村长找我有什么事儿啊？”林水根问道，杨光给自己送了钱，这办事还是得利索一些的。
　　杨光将选路的事儿与林水根说了一遍，电话那头的林水根眉头一皱，本来自己想再多捞一笔的，现在看来杨光是知道了，自己又私自收了杨光的钱，权衡之下，向杨光保证道：“哦，原来是这样啊，对不住杨村长啊，上次呢是我没搞清楚，我马上就联系施工队的李队长，叫他们修改施工方案，你就放心吧。”
　　“呵呵，那麻烦林队长了。”说罢杨光准备挂电话。
　　“哎呀，根哥，快来嘛，人家等不及了，刚才正在兴头呢。”电话那头还有那个娇滴滴的声音，杨光不禁摇头，挂断了电话。
　　“好了，事情搞定了。”杨光笑着对郭芙说道，本来以为郭芙今天是来向找事儿的，没想到今天还真是帮了大忙。
　　“嘿嘿，今天我帮了你，你打算怎么谢我？”郭芙得意的说道，总算是赶上了。
　　杨光想了想，故意憋了会儿脸，把脸给憋红了，对郭芙说道：“呵呵，人家还是个处男，要不我把初夜给你吧。”
　　“你你，无赖你！”郭芙脸上一红，气哼哼的喝道，没想到这小子这么无奈竟然对自己一个淑女说出这么不要脸的话。
　　“我哪里无赖了？”杨光坏坏的问道，嘿嘿，今天我杨光不调戏你这个小辣椒我就不是男人！想到这里，杨光向郭芙逼近了几步，吓得郭芙愣在原地，不知道该怎么办。
　　杨光见郭芙这个样子，不禁心里发笑，嘿嘿，这小妞还真是纯洁啊，一抹红晕，一个低头，身子还在颤抖，杨光突然一个箭步，凑到了郭芙的面前，突的亲了郭芙的脸一下，“哇！”郭芙被杨光的突然一击，吓得哭了起来。
　　“呼，你哭什么呀你？”杨光这下子慌了，男人嘛，什么都不怕，最怕的就是女人哭了。
　　郭芙一哭还就没完没了了，杨光劝一次她就哭得更厉害，眼泪鼻涕一把一把的抹啊，看得杨光心里揪揪的，安慰他是不敢了，自己安慰一次她就哭一次，没辙了，杨我决定采取特别手段。
　　突的一下，杨光双手拖住了郭芙的脑袋，猛的一下吻了下去，樱唇好软，好柔，好香……
　　“嗯嗯……”郭芙惊讶的张开了嘴，打开了牙关，却正好让杨光有了机会，舌头突入禁区，第一时间逮住了那香舌，挑逗起来。
　　郭芙刚才还在痛哭，哭得晕天暗地，但现在却有一种奇怪的感觉，那种感觉真美妙，从未有过的感觉，自己二十一岁了，却从来没有找过男朋友，并不是她找不到，而是看不上那些男人。身为处子的她，哪里有过这种触电般的感觉，那感觉正在冲击着自己的神经，但是本能的反应还是让她浑身抖动了起来，想要冲开杨光的手，却扳不开，就好像喝了迷药似的，浑身使不上力气，她想用力的去咬杨光的舌头，可是心里头却很奇怪，舍不得那迷人的滋味儿，竟慢慢的闭上了眼睛，不做挣扎，缠上了那条突进来的敌人。
　　“嗯嗯……”闭着眼的郭芙脸上飞上了一层层的红浪，一浪高过一浪，眼看就要变成一个红苹果了，杨光也不禁有些奇怪，虽然强吻美女的滋味很好受，但自己心里还是有些不安的，刚才自己不过是想制止住郭芙的哭声，可没想到这女的竟然放纵自己，而且自己也爱上了这种舌交的感觉，舍不得让自己的舌头离去，甚至现在都已经主动的缠了上来，双手也紧张的搂住了自己的腰，胸前一起一伏，浑身颤抖不止。
　　杨光见郭芙不制止自己，也不知接下来该怎么做了，推倒她？干她？可是这女人清纯得很啊，干了她不会有什么后果吧？
　　杨光心里在不断的思考，舌尖却不断的传开麻痒的感觉，自己的双手也已经搂住了郭芙的香肩，一只手托住郭芙的香肩，一手却慢慢的往下滑，一路上引来了郭芙的身子不断的震动，不过她却仍然没有睁开眼睛，反而是紧紧的迎合着自己，自己镇定着自己的身子，心里也在做反复的挣扎，无所谓了！今天就在这里便宜这小子一回，做完了就离开上岭村，也算是破了自己的处女情结了！


第十二卷性福上岭村 第六章 戴不上奶罩的郭芙
　　‘杨光的舌头还在挑逗着自己，那种触电的感觉叫自己依依不舍，杨光的舌头离开了，但迎来的却是更加晕眩的感觉，杨光的手顺着自己的香肩一路往下滑，慢慢的就滑到了酥胸的上面，嗯嗯，，一阵阵娇喘的声音不断的从自己的嘴间发出，想控制住却无法控制，只能任这股电流流经自己的全部神经，更刺激的感觉来了，杨光的手攀上了自己的玉峰……’
　　‘魔爪攀上了自己的玉峰，轻轻的在外围打转，即使是隔着一层衣物，但那种刺激的感觉，令人发狂的感觉比自慰时候强多了，自己平时也曾经在夜晚无聊的时候，寂寞的时候用手轻轻的抚摸过自己的酥胸，可从来没有过这样的感觉。麻麻的，痒痒的，就像醉酒的猫般。’……以上就是郭芙现在的感觉，正当她在不断的呻吟的时候，身上的魔爪却停止了动作，心想这家伙难道现在不想上自己了？到了嘴边的肉他会舍得不吃？
　　箭在弦上，郭芙的性欲给杨光挑起来了，而且也准备向杨光献身的，可这杨光现在却突然停住了，这可叫郭芙犯难了，正在她不解，失望之时，身体却突然失去了平衡，“呀。”郭芙忍不住的尖叫了一声，杨光已经一把将她横抱了起来。
　　“你，你想做什么呀？”郭芙睁开了眼睛，紧张的看着面前的杨光，只见他的脸上一层淫邪的笑容，隐约的猜到了杨光想要做什么了，这会儿，她却突然觉得自己不想干了，自己和他没感情，过去的一个月间也经常的吵嘴，自己也是一直看她不爽的，这会儿却要将自己的处女委身于他，她突然觉得自己有些发疯了。
　　可不是，将自己的处女送给坚一个陌生人，而且是一个讨厌的陌生人！
　　“你快放开我！流氓”郭芙不断的扑打着杨光，无奈自己被杨光抱得老紧，身子也动不了多少，根本无法撼动这男人强健的身躯，此时她才觉得自己有一阵莫名的恐惧。
　　“快放开我！不要！你这个流氓！再不放开我，我要报警了！”
　　“你这流氓，呜呜，我没惹你你就想强奸我，你，你真是禽兽！”
　　“你要是敢动我！我就死给你看！”郭芙被杨光抱得死紧，没办法，只能哭啊闹啊，对杨光进行着不断的语言恐吓与攻击，可这杨光却是一句话也不说，第一时间就将她抱进了大厅，一脚将门给带上了，抱着郭芙到了里屋，一下将郭芙扔在了床上。
　　郭芙刚被杨光扔在了床上，便立即开始用手摸东西，可是胡乱的抓了一会儿也没有找到什么坚硬的东西，最后是一横手逮了个枕头挡在了自己的面前，惊恐的盯着杨光，却见杨光站在床边，一动也不动，嘴角还有邪笑，郭芙心里也更没底了，叫道：“你，你想干什么你？你，你在那里笑什么？”
　　杨光没有说话，嘴角的笑意更浓了。
　　“你，你到底要干什么？我，我父亲是县公安局副局长，你，你要是想动我，我父亲不会，不会放过你的！”郭芙冲杨光叫道，一想到自己父亲是大名鼎鼎的公安局副局长，自己的底子就高了一些了，再一看杨光脸色也微微的有些变化，以为这杨光真怕了，便接着喝道：“呵呵，怎么了？怕了吧，我告诉你，每年不知道有多少的罪犯栽在我父亲的手里，你要是敢动我，我父亲一定会亲手抓你进监狱的！”
　　“你要是识相的，赶紧放我走！我可以不计较，计较你的无礼！”郭芙接着喊道，却发现这杨光除了脸色有些煞白，还是站在那里一动不动，只是却看到了他裤档那里凸起的山包，那，那不是男人的那里吗？
　　一想到这里，郭芙本能的转过头去，结结巴巴的说道：“你，你真流氓！你给我说话呀你，别那么坏坏的看着我！”
　　“呵呵，你觉得我现在会放了你吗？我倒是想放你呀，可我的老二不会放你呀。”杨光叹气说道，故意的往下面挺了挺，让山包更显巨大。
　　一听杨光终于说话了，而且说了这样的一句话，郭芙真慌了，真是怕了，这小子就没打算放过自己呀，想到这里，她想到了什么，突然身子扭曲了起来，解开了胸前的二颗扣子，可是解扣子的手却是在剧烈的颤抖，好一会儿才解开二颗扣子，露出一个黑色的布条奶罩，郭芙喜欢戴这样的布奶罩，说白了，布奶罩，不过就是在两颗半球那里挂了二块黑布，中间一条深深的乳沟，微微的露出了一些白皙的半球，真是美呀。
　　杨光一见这郭芙的反常，也猜出了些什么，果然郭芙在脱掉上衣之后，扭动着身子，抬起头，脸上飞起了一层羞云，红扑扑的异常可爱，可眼神却将她出卖了，她嗲声嗲气的说道：“光哥，你快来嘛，人家等不及了！”
　　没错，郭芙现在就是在诱惑杨光，她想趁杨光色色的时候，不注意的时候，偷袭杨光，她的右手已经在床头摸到了一个硬硬的东西，自己也不知道那是什么东西，现在也不可能回头去看了，那将会引起杨光的怀疑，要让杨光解除警戒，那就只有给他一点甜头吃了。刚才吻都给他吻了，胸也给他摸了一会儿，那现在脱掉上衣让他看看自己的奶罩也就没什么了，只是女性本能的矜持还是让自己的脸红得不能再红了，脸也变得滚烫。
　　“呵呵，芙妹你真是个迷人的美人儿呀。”杨光叹了一口气，装作很色色的看着郭芙的香肩，盯着她的奶罩，故意装出一副色狼之色。
　　杨光真的想要霸王硬上弓吗？不是的，杨光现在只不过是想吓一吓这郭芙，郭芙是漂亮，可自己还没有到见到美女就要强暴的地步，他不过是看不过这个郭芙，不过这个郭芙又不像金雪。当初金雪是不服自己，而自己确实是被她吸引了，可现在对于这个郭芙，他并没有被她吸引，只是想报复一下她，可是没想到这女孩心机还挺重，竟然想要动自己。想到这里，杨光决定再一次的耍一下她了。
　　杨光慢慢的靠近郭芙，装作要流口水的样子，余光却在瞄着郭芙的右手，正藏在身后，而且还在微微的颤动，这Y头后面肯定是摸着点什么，这时候杨光想到了前不久刚将一盒买来的避孕套，难道这Y头现在手里正摸着那盒子避孕套。想到这里，杨光心里不禁发笑，这Y头准是以为自己摸到了一个硬器了，想要做为武器攻击自己。
　　“光哥，快来嘛，你看人家的奶子多好看呀。”郭芙嗲声嗲气的说道，向杨光吐着兰气，吹着秋波，并且力将乳沟挤了挤，可是没想到这一挤，那乳罩因为松了一些，突然滑了下来，露出了一对洁白的玉峰，真的是白呀，玉峰之上分别立着一只孤独的鸽子，粉红粉红的，那一对洁白的玉峰在杨光的淫光之下，很快就布上了一层红晕，如同美人的玉脸一般，粉嫩异常，闪着娇艳的光芒。
　　“呀。”玉兔突然的蹦出，让郭芙一惊，右手也从后面绕了过来，赶紧用手戴乳罩，可是慌手慌脚的戴了一会儿，竟然没有戴上去，真是慌乱出错啊！现在自己无力的竟然连自己的奶罩也戴不上去，真是无知啊！
　　杨光见郭芙在床上慌手慌脚的戴乳罩，再也忍不住的大笑了起来，这女人，太，太他妈的有意思了！慌手慌脚的郭芙终于是把奶罩给戴上了，可这时候也发现自己的床边竟然有一盒奇怪的东西，这才发现刚才自己慌乱之下将身后藏着的硬东西给放到了前面，更叫她有些羞羞的是，那东西竟然是一个避孕盒！
　　“哈哈哈……太有意思了。”杨光再也忍不住了捧着肚子大笑了起来，郭芙脸上也阴沉了起来，床上也没有什么东西攻击杨光的，只好抓起枕头朝杨光砸去！
　　“我叫你笑！我叫你笑！”郭芙娇声喝道，枕头不断的砸在杨光的身上，可枕头哪里有什么攻击力啊，杨光还是在大笑，而且越笑越大声，从床边笑得倒在了床上，在床上继续笑。
　　“你还笑，你还笑！”郭芙骂道：“你个流氓～你个色鬼。你个淫贼！你个强奸犯！我砸死你，我砸死你！”见杨光并没有被枕头砸到，郭芙这时看到了房间里的一张椅子，突的一下子跳下了床，抄起那椅子，费力的举起那椅子，便朝床上的杨光。
　　“妈的！这女人还来真的了！”杨光心里暗叫一声不好，在床上打了个滚，与椅子擦肩而过，随即起身一把将郭芙给抱住，转身将她丢在了床上，自己纵身一跃压在了她的身上。
　　“呀……你，你快放开我！我，我要杀了你！”郭芙尖叫着骂道，脑袋不断的晃着。
　　杨光看着身下的郭芙，再看了看旁边的椅子，刚才就是她举起这椅子砸自己的啊，这女人还真是狠啊，想到这里，杨光决定狠狠的教训一下她，猛的大声喝道：“好了！你他妈的不要再叫了！”
　　郭芙被杨光一声猛喝给惊住了，脑袋不再晃了，目光触到了杨光那怒怒的眼神，“嗯……”突然杨光俯身压了下来，大嘴印上了自己的嘴唇。
　　杨光狠狠的痛吻着郭芙，郭芙这次可不像刚才在外面那样发神经，她清醒的很，可不能再让杨光进了自己的牙关，任杨光如何亲吻自己，自己是如何的爽快，但绝不张开嘴，绝不能让杨光得逞了。
　　“呀。”郭芙尖叫了一声，下巴突然被杨光捏住，嘴巴自动的张开，杨光见势将舌头送了进去，开始逮香舌，吮吸着那甘甜的汁液。


第十二卷性福上岭村 第七章 衣柜里的裸女人
　　郭芙不甘心就这样被杨光给强暴了，虽然很怀念刚才在外面的那种滋味，但是女性本能的矜持以及对杨光的怒意还是快这种快感给冲淡了，手在掐着杨光腰上的嫩肉，脚也在杨光的屁股上狠狠的踢了几脚。
　　“妈的！老子今天就干了你！”杨光本意只是玩逗逗这个妞儿的，可没想到她是如此的顽抗，而且还对自己用起了暴力，恶狠狠的扑了上去，一只手绕小路摸到了郭芙的裙角，抄了进去，“啊，你快放开我！你这个畜生！”
　　“嗯。”郭芙直感觉脑袋突然一下子空白了，一股强大的电流刺到了她的神经，瞬间就将她麻痹了，她下面的三角裤被杨光第一时间扯开，里面的丛林里的那个G点被杨光占领了高地，而且抚摸起了那个羞人的，敏感的地方，这种强烈的刺激感觉，冲击着她的大脑皮层，已经不是她这种处女所能承受得了的攻击，在那一刻刚才所做的顽抗只是成了杨光的助力剂罢了。
　　两行清泪溢出，郭芙直觉得系自己浑身都冰冷了起来，虽然下面的桃源边上还有一只禽兽在那里“辛勤”的耕作着，刚才的快感俨然成了自己的恶梦，这才发现，这样被人强迫的快感会令人生不如死，她想拼命的喊出来，可杨光的一只手捂住了她的嘴巴，她想用脚跟反过去踢他，可是双腿被杨光分开，现在一点力气也用不上，她想用牙齿去咬杨光的舌头，可是杨光这个家伙只亲自己的乳房，扒自己的衣服，摸自己的三角裤，还时不时的拉一下自己的几根MAO，她想吐唾沫到杨光的脸上，却发现杨光的脸已经沉下去了，大嘴已经含住了她的樱桃，乳房处传来了阵阵的快感，可她坚持着。
　　“不能发出呻吟的声音！不能出卖了自己的灵魂！”她在心里这样的告诫了自己，双腿由于翘得太久了，已经搭了下来，挂在了杨光的背上，起伏不定，这种感觉很难受，也很难堪，杨光就一只辛勤的小蜜蜂一般，不断的用舌尖在自己的两颗樱桃上面来回采蜜，吸了不止，有时还捎带轻咬上几口，一阵阵的电流快要将自己击晕了，脸上更是开始烫了起来，妈的，这小子到底想要干什么，估计着他接下来会亮出自己的大家伙来了吧，我要完了，我郭芙的清白就这样毁了。
　　“杨光，你在里屋吗？”这时候院子里响起了一个女人的声音。
　　“嗡。”郭芙只觉得自己眼前一黑，救星终于来了，下面的膜也不会破了，一闭眼晕了过去，殊不知自己的下面还有阵阵的异味，已经滑到了她的大腿上侧，还有数挫小毛也给粘上了。
　　“妈的！这女人怎么现在回来了？”杨光一脸的惊恐，没想到单美这时候会回来，要知道他都开始准备掏宝贝出来进洞了的，抬起头这才发现床沿边的郭芙已经晕了过去，下面的裙子也被自己扯了下来了，而且三角内裤也被自己扯掉了，一片的黑色丛林里散发着诱人的香味，可是现在可不是搞的时候。
　　“咚咚！”大厅的门响了，杨光只是用脚带上了，并没有锁上，这单美敲了敲门，见杨光没有在里面，有些奇怪，喃喃自语道：“明明听翠姐说杨光在家里的呀，怎么不在呢？”说罢单美把大厅的门推开，里面有些压抑，单美把大厅门打开，让村外的风进来给里面换换气。
　　因为还是早上，外头的风有些大，所以单美想回来加件衣服，可是一想到前些天和杨光还有林巧儿一起玩的时候，把衣服落在了杨光卧室里的柜子里，想到这里便来到了里屋。
　　“咚咚……”杨光听着门外单美的脚步声，心也急啊，妈的，她什么时候不能来啊，非要这时候过来，真是该怎么办才好呢，想到这里，他一把抱起了晕在床沿的郭芙，将她放进了一旁的衣柜里，同时顺手捡起了地下的乳罩还有被自己撕烂的三角内裤，放进了自己的兜里，快速的脱掉鞋子，一下钻进了被窝里。
　　单美来到里屋，对着里面喊了几句杨光的名字，里面没什么动静，倒是闻到了一股怪味儿，与杨光相处了那么久了，也几次与林巧儿还有杨光在这里玩三人游戏，对于这种味道她再熟悉不过了，往床上一看，只见里面有人，心想肯定是杨光了，只是这大清早的怎么会有这种味道呢？莫非是哪个姐妹忍不住过来偷腥吃了？
　　想到这里，单美脸上不禁飞起一层云霞，做爱时那种上天堂的滋味哪个不想呢，就算是有人来偷吃杨光的老二了吧，那也就算了，自己当睁一只眼闭一只眼吧。说到这里，单美脱下了衣上的那件薄外套，走到了柜子的面前，却发现这衣柜的缝隙处有一根毛。
　　这根毛，很细还很卷，这是人类的阴毛！这下子她的脸更红了，心想没准就是自己的呢，说罢正要推开衣柜，只听得身后床上的杨光，一声惨叫：“哎哟！”
　　“哎哟！疼死我了！”杨光半坐了起来，捂着肚子痛苦的叫了起来，单美赶紧跨了过去，担心的问道：“杨光，你这是怎么了？”
　　杨光喘了喘气说道，“我，我也不知道，我肚子疼。”说罢他又捂着肚子，半弯腰的叫了起来，脸上红一阵白一阵的，煞有其事。单美一时心急，也不知道该怎么办，忙问道：“既然你肚子痛，那你现在跟我去镇上医院看看吧，要不呆会儿会更严重了。”
　　杨光摆了摆手，说道：“不要，不要，你，你去替我拿点药回来就可以了。”杨光手捂着肚子，嘴里发出着杀猪似的声音，听得单美有些急，心想还是快点去镇上给这家伙拿点药吧，可是一想，回头问杨光道：“到了医院我该怎么拿什么药啊，我总得跟人家说说你的病症吧？要不你还是快点起来，我去找翠姐，叫她找辆车把你送去镇里卫生所里看看吧。”
　　“不，不要了！”杨光赶紧叫道，这要是把自己都送过去了，晚上林巧儿回来的时候，发现衣柜里有个没穿内衣的郭芙，到时候上岭村还不知道会闹出什么笑话来呢。
　　“你，你怎么了？真的这么痛吗？”单美有些不解，没见过肚子痛的人反应还这么大啊，叹了一口气对杨光说道：“好了，好了，我去镇卫生院里给你拿药，你就给我说说你的病症吧。”
　　杨光这才算是松了一口气，顿顿悟悟的说道：“我，就是，就是肚子痛，然后，然后身子凉，估计是得了感冒了吧，你去给我拿点感冒药，就，就可以了。”杨光装得若有其事，逼真的还真把单美也骗过去了，单美看杨光这样儿，也不像是开玩笑，心说还是快点儿去给他拿药吧，今天晚上好像是胡馨胡姐姐的夜，要是这小子晚上拉稀，没力气干胡姐姐，那胡姐姐可就寂寞了哦。
　　“好吧，那你在家里等着，我去去就来。”单美叹气说道，心里却很不爽，现在路还没有开始修，村里就只有一辆拖车，要到镇上去一个来回至少得二个半小时，自己一个娇滴滴的姑娘，哎，叹了一口气，单美转身便要开衣柜去拿件厚的外套，杨光一见这单美要开衣柜，吓得一下子就从床上蹦了起来，挡在了衣柜的面前。
　　“别开它！”杨光大声的叫道，把单美给吓了一跳。
　　“你干吗呀！吓死我了！”单美怨道，拍了拍自己起伏不定的胸脯，问道：“我只是拿件衣服，外面好凉你想我从镇上回来以后就住院是吗？”
　　单美白了杨光一眼，但突然想到了些什么，对杨光问道：“哎，我说杨光啊，刚才你都说你肚子痛，全身动都动不了，还浑身发寒，打哆嗦，怎么这会儿这么有精神了？说！这衣柜里面是不是藏着什么宝贝了？或者你在里面藏了一个女人？”单美逼问杨光。
　　杨光这才意识到自己动作过大了，可总不能让单美开衣柜的啊，那郭芙正光着身子在里面呢，要是给她看到了那事情就更难收拾了。杨光故作尴尬的对单美笑道：“呵呵，小美，想必你也闻到了这房间里面有异味，你应该猜得出那是什么味道吧？”
　　丛林老手的杨光如何不知这点，女人的鼻子是相当灵的，一点腥味儿都能闻出来，更别提刚刚这里还有一股郭芙的汁液流出来了，这卧室本来就不大，窗子也没开，这股异味一时半会儿还难以消除，单美听杨光这么一问，脸上不禁飞起了一层红霞，大概也想到了些什么了，白了杨光一眼，笑骂道：“就算是这样吧，可是也没有必要这样躺吧？反正大家都是姐妹，就算是她真的来偷腥吃了，我也不可能去告密的呀。”
　　在上岭村的堂客之中有个规矩，谁要是不按照一年半年制定的“上岭村生活制度”来，私自找杨光偷腥吃，那就得按规矩办事，“上岭村生活制度”里面明文规定，凡私自偷腥吃的堂客们被发现偷吃一次，那接下来二个月中轮到你的夜晚便会被剥夺，也就是说接下来的二个月你只能自己解决了。可话说回来，上岭村堂客这么多，最近一年间，又加了几人，金雪人家是老总，一个月来一回的话，总得让杨光陪人家一回，林巧儿就不用说了，她一直与杨光同居，只要杨光一个月中休息的几天中，她都可以与他做，单美嘛，这几个月来也住在杨光家里，这个不用想大家也猜得出，肯定晚上与林巧儿是同一战线的，那些与杨光没有特殊关系的堂客，一个月只有一次，对于一些欲女来说，还是远远不够的，所以还是会有人冒着被罚的风险来偷腥吃的。
　　单美在上岭村也呆了几个月了，这样的事情也听过一二次了，所以见杨光这样子护着这个衣柜，而且先前一直想赶自己出去，心里猜十有八九这里是躲着哪个来偷腥的姐妹了。单美对那样的“生活制度”并不太感兴趣，对于这偷腥的事情也不太在意，既然人家杨光乐意，自己也没什么好介意的，对杨光笑了笑，指了指那衣柜，还有那衣柜缝隙的那几根毛，对着里面说道：“里面的那位姐妹儿，你不用担心我不会告密的，你出来吧，不就是做一次爱嘛，有什么大不了的。”
　　杨光的额头渗着冷汗，这单美越想越离谱了，忙解释说道：“小美，你看，并不是所有人都像你这么大方的，里面的宝贝儿人家胆子小一点，要不你看这样行不，你先回去做事，我把宝贝儿送走，今天晚上我就留下来帮忙你和巧儿？”
　　单美一听，脸上飞上了一抹红晕，这小子竟然当着里面姐妹儿的面说这样的事情，这不就等于告诉了全村的姐妹儿，自己和巧儿经常以二敌一对付杨光嘛，白了杨光一眼，单美嗔道：“你这个坏小子，竟想些这样的坏主意，真是死不正经。”
　　“呵呵，我不正经，我不正经，不管如何，小美你看看你是不是？嘿嘿。”杨光的表情就是在赶单美了，单美哪里会不懂呢，心想没准儿里面的姐姐或者妹妹的现在正光着身子呢，自己站在这里确实是有些不合适。
　　单美与杨光做爱的时候，要么就是一对一，要么就是和巧儿一起上，在床事方面她与其它的堂客们确实是没有太大的交集，所以这里面的人不好意思见自己也是正常，想到这里，单美也脸红了起来，拾起了外面的那件薄外套，对杨光说道：“赶紧让里面的姐姐出来，衣柜里可不好受。”
　　“一定，一定，呵呵，小美你慢走。”杨光笑嘻嘻的送走单美，单美一离开自己的视线，赶紧就把卧室的门给关上了。
　　“咚咚咚。”这时候又有声音响起来了，可这回不是卧室的门响了，而是衣柜响了……
　　“嘿嘿，这小子里面还真藏着人……”走在院子里的单美耳朵尖，听到了里屋的声音，但想到刚才答应了杨光的事情，便低着头红着脸离开了院子，哎，还是去做事吧，杨光，你小子别忘了刚才答应我的，今天晚上侍候我和巧儿姐。


第十二卷性福上岭村 第八章 郭芙说：我只要快感！堕落吧！
　　单美睁开了双眼，发现自己在一个黑暗的地方，浑身上下还凉嗖嗖的，上面的樱桃还在颤抖着，下面的丛林里也灌进了一阵凉风，现在的自己几乎是全裸着，只有一个腰链子还在自己的腰上。她伸手向四周摸了摸，摸到了一些挂着的东西，也猜到了自己现在身处何地了，自己他塞进了衣柜里了，只是她想到了刚才的那一幕，杨光正要把大家伙掏出来，准备着进入自己的身体的时候，自己晕过去了，想到这里，她伸手往自己的桃源摸去，发现那里面的洞口处还有一层膜，这才长出了一口气，只是这杨光将自己扒光了扔在这里面做什么。
　　郭芙也是个聪明人，很快的就猜出了个所以然，自己刚才晕了过去，对杨光来说可是没有任何抵抗力了，而杨光却把自己扔进了这衣柜里，那就只可能有二种解释，一是杨光有急事出去了，二就是有外人来了。很快的郭芙就试着在衣柜里扶坐起来，却不知道是碰到了一个什么东西，在上方掉落了下来，发出了“咚咚”的响声。
　　“唰”一阵亮光刺入眼球，杨光正站在这衣柜的面前，而且脸上带着奇怪的笑容。
　　“你，你别过来……”被杨光灼热的目光盯着自己的裸体，郭芙再也坚持不住了，心想怎么会这么倒霉，这家伙这么快就回来了。
　　杨光见郭芙醒了过来，用手命护住自己的胸部，而且下面的丛林上也盖上了一块布，杨光看着那块布也不禁笑了，郭芙见杨光在淫笑的盯着自己的，还以为自己下面走光了，不小心留出了缝给这家伙看到了桃源可不好，余光一瞄不禁脸大红，原来自己刚才在黑暗之中，拉东西挡住下面的时候，不小心把一条男式内裤给遮住了自己下面，这条内裤是条四角内裤，她立马就想到了，这条内裤是这个淫贼的。
　　“呵呵，芙妹，原来你有收集男人内裤的习惯呀？”杨光笑意盈盈的说道，看着这郭芙大窘可爱的样子还真是很过瘾呀。
　　“你，你说什么呢你！”郭芙娇声喝道，脸上大红，娇艳动人，看得杨光有些失神，但她也不想把下面的男式内裤拿开，要是一拿开还不得叫杨光看了自己下面的春色啊。（殊不知，刚才杨光都用手摸过了，还浸出了阵阵的汁液呢。女人就是这样，不做比做还要矜持，在床上她不介意，可到了床下她就不从了。）
　　杨光往上一步，笑着伸出手，说道：“那芙妹把我的内裤还给我吧，我等下还要去洗澡呢，没内裤可怎么包这家伙哦。”说罢杨光低头往自己的跨下看了一眼，惹的郭芙大羞不已，杨光见郭芙缩手缩脚的样子就断定她不会把内裤还给自己的，他吃定她了，定要挑逗一下她，看着那饱满的酥胸，淫荡的卷了卷舌头，心道，刚才还没有含够呢，味道很甜哦，一吻上那颗樱桃，郭芙的身子就会震几震，搂着自己的手也会紧一分，唇间的呻吟也会高一度音量，真是销魂呀。
　　被杨光淫荡的目光盯着，郭芙心里窘迫异常，只想找个地洞钻下去，她也想大叫把人给喊来，可是自己的面子那怎么办啊，要是给人知道了自己的清白，以后可怎么混啊，唯今之计也就只有誓死悍卫自己的处子之身了，只要下面那层膜不被杨光捅破，那就是万幸了，让杨光看一下又有什么呢。
　　想是这样想，但是自己的脸还是变得滚烫了起来，低下头去，往里面挪了挪，将自己的身体藏于了衣物的后面，并且趁杨光不注意的时候，将下面的内裤丢出，换上了一件衬衫包住了自己的身体，但是慌乱之间也没看清这衬衫有些小，只能包住自己的腰间以下部分，上面的NAIZI还是没有包住，想再逮一件过来的时候，杨光却已经一只脚踩进了衣柜，手拔开了她面前的衣物，没办法，情急之下她又只能用双手护住自己的上身。
　　“你，你到底想要干什么！”郭芙娇声喝道，想她郭芙也是一个人物了，年纪轻轻的就混上了选路队的副队长了，以后的前途肯定是不可限量的，虽然她知道这其中的原因与自己长得漂亮有些关系，可她从来不会为了这种名利去牺牲自己的身体，她一直认为电视里，小说里的那些女人太俗，与自己根本没法比，可是现在自己却被一个小小的村长逼到了这样的地步，更可气的是，前不久自己被他强吻了，还摸了，甚至，甚至他的手都摸到了自己的下面了，要不是下面有层膜挡着，估计自己的贞操就要毁于他的手指之下了，这叫自己如何为人，如何行事。
　　眼前郭芙能行动的不过是这个小小的衣柜而已，而面前的杨光却像一匹狼的一样的盯着自己，只要他扑了上来，那就能将自己吃掉，试问自己一个弱女子如何与一个大男人相抗。郭芙的左手开始在角落里乱摸，希望能够找到一个硬件给杨光来个突然袭击，可胡乱的摸了一会儿也没有发现什么东西，这柜子里不是衣物就是裤子，还有几个纸盒子，样子与自己刚才在枕头下摸到的那个避孕盒差不多。眼见杨光越逼越近，一只脚已经踏进了这衣柜之中，他的身影被后面的光照得更长，原本就缩在里面的郭芙觉得杨光更是比平时高大了许多。
　　“你真的就那么恨我？”杨光突改淫秽之色，很正经的问衣柜里的郭芙。
　　郭芙被杨光问得一愣，没想到这家伙会突然这么问，冷冷的喝道：“当然恨你！我恨不得扒了你的皮，抽你的筋！”
　　杨光笑了笑，问道：“为什么？”
　　“你还问为什么！”郭芙大声喝道，指着杨光骂道：“你这个畜生！人家还是处女，守了二十多年的清白身，可是，可是你却，你却做出那么禽兽不如的事情来，你还有脸问我吗！”郭芙气得胸前一起一伏，脸色也是变得红通一片，这会儿才发现自己骂杨光的时候把放在胸前的手给挪开了，赶紧又用手护住了自己的胸前。
　　“呵呵。”杨光看着郭芙这个样子，忍不住的笑了起来，但一笑又觉得自己不太对劲，又冰冷了下来，说道：“你说我对你做出了禽兽不如的事情，好，那我问你，为什么你在外面的时候不反抗，而且还很享受的样子，难道那也是我逼你的吗？而且我记得当时你嘴里还发出着淫荡的呻吟声，双手也主动的搂上了我的腰，难道那也是我强迫你的吗？”
　　“这，这，你，你不要耍无赖了你，那，那还不是你这个淫贼做的鬼！”郭芙结结巴巴的说道，脸上已经憋得通红，没想到这个杨光这么无赖，刚才在外面自己是不知道天高地厚，没尝过那种滋味才会让快感给迷惑的，现在认清了杨光的禽兽面目，当然不会再上他的当了。
　　杨光冰冷一笑，对着衣柜里的郭芙喝道：“哼！自己还不是很想尝试那种快感，那种冲击神经的感觉一定让你很爽快吧？我知道，你也有矜持，可是你的矜持也仅仅是表面上的，一旦有着强有力的冲击，你下面所谓的矜持也就成了助兴剂了，你口口声声说我是禽兽，可你自己想过没有，要是我强吻你的时候，你完全是有机会逃脱的，可是你却没有推开我，反而是张开了嘴，让我的舌头进入了，你享受那种美妙的滋味，我的舌头在里面与你纠缠，你完全有机会咬我，可是你没有选择那样做，我抱着你走向里屋的时候，你没有尽自己最大的全力挣脱，而是被我抱进了里屋，到了里屋，你的心理才发生变化，你觉得把自己的初次交给我这样的一个男人不合算，应该把初次交给自己最爱的男人，而我不是，你自然就不肯从我了。可是你知道吗，这一切的一切，在我被你称为禽兽的背后，你也是帮凶！”
　　杨光冰冷的话语泼了郭芙一身，她只觉得自己的身体也僵直了，虽然杨光说的不全对，但部分还是有道理的，就是与他在外舌交的时候，自己是有机会咬牙而逃脱的，可就像杨光所说的，自己非但没咬他，反而是主动送上去了与他纠缠。
　　杨光的话语就像针一般刺痛着郭芙的心，原本对杨光的恨意在这一瞬间却转为了对自己人格的质疑，难道自己真是一个天生淫荡的女人，要不是自己一再的纵容杨光，也不会发生今天这样的事情，更不会落得衣服扒光，躲在这黑角衣柜里的下场，这一切竟是我郭芙咎由自取？
　　一见郭芙发愣的样子，杨光心里就发笑了，知道这郭芙多半是被自己的胡言乱语给搅得不分东南西北了，微微的往里挪了一步，继续冰冷的对郭芙说道：“芙妹，我知道你一直认为我配不上你，让我这样一个小村长占了你的身体，你觉得心有不甘，所以你不服，你不想让自己人生的第一次就这样结束，更不想让自己以后的人生留下阴影，可是，你想过了没有，外面的那些男人就比我杨光更好？他们就能给你不一样的感觉？我杨光是没钱，权力也不大，只是一个小小的村长，可是你也看到了我们上岭村的变化，前几年上岭村是个什么样子，现在又是一个什么样子，这你是可以去查的，修公路，发展女红产业，养殖产业，这些都是我杨光带着上岭村的村民干起来的，虽然称不上能力超群，但也算是一个成功的男人了，你委身于我又有什么羞耻的！我杨光承认我是一个色男人，但我绝对不是一坏男人，只要从了我杨光的女人，我都会对她们好，相信你在这里这么久了，也看得出我与巧儿是那种关系，我实话告诉你吧，她前夫是下岭村的前任村长，我以前与她有过关系，她现在也跟了我，可你也看到了我对她多么的好。”
　　郭芙根本就没有去关心杨光的话，静静的在思考着自己的问题，杨光见她这样，一把扳过了她的脑袋，双手托住了她的下巴，喝道：“芙妹，你跟了我吧，我一定让你过上好日子，保护你，爱护你，不让你受任何的委屈。”
　　郭芙眼睛转了转，杨光心一狠，看她这样子现在得赶紧收割了她了，头凑过去，就吻住了郭芙，趁郭芙还在发傻之际，舌头冲进了她的牙关，一只手握住了她的娇挺，另一只手则滑向了她的腰间，迅速的解下了她腰上围着的那件衬衫。
　　“嗯嗯……”郭芙的嘴里发出几声微响，那种令人迷人的滋味又袭上了心头，甚至比刚才在外面还来得更加强烈，更加的震憾，更加的让身体发软，一条大舌头在自己的嘴里与自己的小舌缠在一起，互相送着津液，那种感觉真的很好。与此同时，胸部上面传来了阵阵晕眩的快感，一个大手掌尽情的揉搓着它，野蛮又温柔，到底是野蛮还是温柔自己也不清楚了。刚才腰间绑着的衬衫也被杨光解了下来，他的魔手第一时间就逮住了自己桃源路口的那颗樱桃，每一次触摸都会在心里掀起一个巨浪，真是一浪高过一浪，就要把自己拍死在沙滩上了。
　　怎么会这么舒服的？难道自己真的天生淫荡吗？真的就这样放弃抵抗了吗？不行！再等等，再等等。
　　郭芙的身体不断的震荡着，杨光已经蹲了下去，将她的两条细腿架在了肩膀上，一边与她狂吻一边抚摸着她的饱满，另一边还用下面的凸起蹭着她下面的丛林，丛林里的小溪时上时下，从小溪里更是不断的流出美妙的汁液，杨光知道时机到了。
　　“你真的要吗？芙妹。”杨光亢奋的问道，自己等这一刻可谓是费了不少的力气了，眼看到了收获的时候了，却突然来了一句这样的话，自己也觉得有些假。
　　“我想要！我要！快给我！”事情出乎杨光的意料，郭芙闭着眼大声的叫道，同时身子狂震，双手更是搂上了杨光的雄腰，既然我是天生淫荡的人，那么好吧，初次献给谁也无所谓了，而且刚才自己确实是很爽，爽得快要飞起来了，不能让这种感觉断掉，说不定一辈子也难得遇到第二次了，不能让这个机会流走！
　　不就是堕落吗？不管杨光是不是真的会对自己好，今天我郭芙就只要快感！就只要高潮！
　　“那好，我进去了。”杨光一阵狂喜，龙头对准枪口，后腰一用力，龙棒遇到一层阻隔不过立马就被龙威扫平，龙棒进入洞中，自己的背上也迎来了一阵巨痛，呼呼，郭芙的指甲都陷进自己的肉里了，她的脸色更是煞白，变得难看起来，杨光知道自己得好好疼爱她了。
　　吃得苦中苦，方为人上人，杨光忍住了背上的痛，郭芙也忍住了初次破身的痛，十分钟后，二人才惭入佳境，二人终于成了“人上人”


第十二卷性福上岭村 第九章 征服了郭芙，杨光却又要盘下酒店
　　醒来的时候，郭芙感觉身上软软的，自己的脑袋也枕在一条结实的臂膀上，自己的全身也是光光的，没来由得的一阵羞色，可是一看自己身边的男人，正在安稳的睡着，嘴角还露出笑意，他的胸膛竟然令自己感到无比的安全感，这是一种从未有过的感觉，与刚才激战时的那种疯狂不一样，是安全，平静。静静的将手掌放上男人的胸膛，轻轻的抚着，是那样的结实，那样的踏实，不自不觉也把自己的脑袋贴上了杨光的胸膛，既来之则安之，既然成了他的女人，那就好好跟着他吧。
　　杨光睁开双眼，习惯性的想伸个懒腰，却发现自己的手臂被郭芙的乳房压着，动弹不得，低头看了看，郭芙正趴在自己的胸前，玉掌正在抚摸着自己的胸膛，那柔情，杨光如何不懂，心里一阵暗喜，看来今天的一堂性教育课已经将她收服了。
　　“咳咳。”杨光轻咳了几声，提示自己已经醒了过来，郭芙一听到杨光的咳声，吓得就要把头给缩过去，但杨光却没有给她机会，右手轻轻的按住了她的脑袋，继续贴在自己的胸膛上，“呀，你干，干什么呀？”郭芙脸上飞上一抹红粉，娇羞的问道，刚才自己对他那副态度，这家伙不会是想虐待自己吧？
　　杨光见她这样子，柔声笑着对她说道：“呵呵，芙妹现在都是我的人了，我哪里敢对你怎么样哦。”
　　“谁，谁是你的人了？”郭题芙喘着气说道，自己的嘴巴正好就对准着他的，黑黑的，上面还有几根大黑毛，嘴唇触着那男人的这是头一次。
　　杨光半起了身子，将郭芙搂在了怀里，托起她的脑袋，只见她的睫毛还在颤动，异常的可爱，水汪汪的大眼睛，看起来很美丽，娇艳的樱唇，他笑了笑，凑到了郭芙的耳边，郭芙一阵颤抖，只觉得浑身涌过一股电流，杨光正在舔自己的耳垂，“嗯嗯。”那可是自己的敏感部位呀……
　　“呵呵，还说不是我的人，你看都兴奋成这样了。”杨光挑逗的舔了舔郭芙的耳朵，郭芙早已被兴奋冲昏了头脑，此时哪里顾得了那么多，细手就环抱上了杨光的腰，闭上了秀目，樱唇在期待着那双大唇，杨光不断的舔着她的耳垂，惹得自己身体不住的颤抖，就像抽搐一般，但那种感觉却远不是抽搐能及的。
　　大嘴终于是离开了自己的耳垂了，大手也突然来袭握住了自己的娇挺，尽情的玩弄着，可是自己却真的很喜欢那种被玩弄的感觉，麻痒痒的感觉，全身炽热的亢奋，身子不住的颤抖，心灵深处一次次的被电，暖流流经自己的各个部位，初为人妇的自己，下面虽然是刚刚开苞，却有着非同常人的寻求，现在正在向外分泌着，如潮的快感已经将自己麻痹，放手？不可能！这种美妙的滋味儿，这才是真正的女人。
　　郭芙自己平时也看过不少的毛片，看到里面同性的那种婉转的叫声，羞红的脸蛋，夹住双脚，坐在男人的身上不断的扭摆着腰枝，那根巨大的坚硬插进身体的深处，搅醒着所有的淫细胞，一波波的想必一定很快活吧。
　　用我们的话来说，这郭芙虽然是美女，但是却是个保守的美女，也能称之为闷骚型的美女，一直听着自己身边的朋友说着一些暧昧话题，二十初头的她也早已发育成熟，体内的淫虫也活泼得很，平时听着自己的闺中密友说一些羞人的性事，下面的桃源里也会不住的呼唤，可是一直也没有找到合适的男人，现在可以尽情的享受着这种滋味，人生还有什么比这更美好的呢。
　　“我要进去了，芙妹。”杨光手握龙枪，郭芙已经娇喘连连，香汗淋漓了，满怀期望的等待着被这个男人占有。
　　就要进入之时，杨光突然问了一句：“芙妹，你现在算是我的人了吧？”
　　郭芙没想到这杨光会这么哆嗦，弱弱的点了点头，娇声说道：“嗯，我是你的人了，好了，你快进来吧，人家里面痒死了，等着你这个坏家伙来欺负哦。”
　　杨光一听乐了，闷喝一声，下面龙枪入体，迎来了郭芙一声亢奋的叫声。
　　一时间，房间内，“嗯嗯啊啊……好爽……”之类的呐喊声，“啧啧”游龙入海的肉体相碰声，喘息息，将整个性爱推向了高潮……
　　时光已到，杨光决定让郭芙享受她最爱的姿势，观音坐莲。
　　杨光一个起身，把女子抱在了自己的腿上，而自己的双手则是绕过郭芙的细腰，揉搓起了她的小屁屁，这女子的小屁屁弹性极好，摸上去手感很不错！身下的动作也没有停，反而是频率更加的加快，四慢一快到三慢一快，女子更是红霞满面，娇喘连连，香汗淋漓！陶醉其中！
　　一个上午，郭芙梅开四度，风流无话……
　　收服了郭芙之后，杨光心情大好，自己的身边又多了一个陪床的美女了，而且这几个月来终于是往自己的后宫队伍里面加了个新生力量了，走在去竹鼠养殖厂的路上心情异常的爽快，一路上吹着小口哨，得意的很。
　　前面来了个熟人，正是现在养殖厂的负责，刘二宝刘老汉，见杨光向这边走了过来，笑道：“哟，杨村长你来了呀？”
　　杨光点了点头，这刘二宝以前是这养殖厂的副场厂，但是养殖管理方面还是一个好手，虽然人有六十初头了，不过干事很麻利，于是二个月前自己便把厂长的位置让了出来，专门管理修路等事情了。
　　刘二宝给杨光递上了一根烟，杨光接了过去，刘二宝笑着对杨光说道：“呵呵，村长你来了就好，今天甘一统几个大股东来养殖厂了，好像是说要查账，您看您是不是？”
　　“甘一统他们来了？”杨光有些惊讶，这甘一统自从做了上岭村竹鼠养殖厂第二大股东之后，可以说是乐坏了，第一个季度就给他带来了三十万的分红，一个季度他的投入就收回来了，而且还净赚十万，以后这养殖厂的事儿他也就不管了，自己招了几个搞竹鼠贩卖的小贩，每次都是叫这些小贩来养殖厂里提货的，他自己坐地收钱就行了。
　　这次这小子是来做小子呀？杨光喃喃自语，说话间已经和刘二宝来到了养殖厂里。
　　上岭村养殖厂与初建之时并没有太大的变化，四排长屋整齐的在那里静躺着，只是前后排中间种上了一些树，美化了一下环境而已，刚一进养殖厂，就能听到里面“叽叽”的竹鼠磨牙声，现在的养殖厂每年可以出栏近五千只成年竹鼠，竹鼠肉的价格一涨再涨，现在论斤卖是三百元一斤了（这个价格大家可以上网查了比对一下，应该没有太夸张的我）一只成年竹鼠按四斤算，一只就是一千二百块了，试想一下，五千只大概就有近五百万的产值了，去掉各种各样的费用，上岭村的竹鼠养殖厂一年可以净赚三百万左右，算上上岭村一半的股份，上岭村可以净收入一百五十万元。
　　那些老板见一年赚了自己投入的几倍，都乐得合不拢嘴，半夜里数钱都得笑，尤其是林二发，还特意给杨光送了一根“虎鞭（也不知是真是假）”，说是给杨光壮壮阳，其实他也知道表妹林巧儿现在跟着杨光混，他怕二人在床事上不爽，于是托人从东北的黑市里搞来了一根鞭，说是壮阳特好，只是他不知道的是，杨光吃了这“虎鞭”的当天晚上，就上了十几回茅厕，可以说是把他害苦了呀。
　　在四排养殖厂房的后面，有个二层的小阁楼，那里便是这个养殖厂的办公楼与休息室了。与刘二宝来到了阁楼前，阁楼前的空地上已经站了二个人，一个是甘一统，一个是林二发。
　　甘一统眼睛尖，一看杨光出现了，瞬间就移到了杨光的面前，身子几乎都靠了过来，吓了杨光一跳。
　　“你，你想干什么呀？”杨光将他推开，理了理衣服，心想自己可没有搞玻璃的嗜好。
　　林二发在二人身后，笑骂道：“这个甘胖子，还能有什么好事儿！死肥死肥的，妈的也不怕把老婆给压死。”
　　林二发一话逗得刘二宝和杨光都笑了，甘一统傻乎乎的搔了搔头，笑着极其的谄媚，看得杨光直发毛，甘一统说道：“杨村长，我这次来呢，主要呢是想和你商量点儿事情。”
　　“事情？”杨光疑道，这家伙不会又是想耍心眼儿吧？
　　“对，杨村长你也知道这养殖厂的生意现在越来越好了，我县里的那个饭店其实一年也赚不了多少钱，估计也就是赚个几十万，这还比不上在养殖厂的收入呢，所以呀，我想把自己的那个饭店给卖掉，专门经营这养殖厂，您看是不是能给我想个办法呢。”甘一统笑嘻嘻的看着杨光，确实是一个季度他就赚回了二十多万，这可比在饭店里好多了，而且在县里开饭店很多事情很复杂，比如收保护费啊，上面的旅馆层是不是得有小姐呀，这些事情让他应付的有着焦头烂额。
　　杨光有些不懂了，问道：“你，你不想开饭店就不开呗，叫我替你想啥办法呀？我杨光能有什么办法呀？”
　　林二发在一旁也是起哄的喝道：“是啊，甘胖子，你是不是现在阳痿啊，想让我妹夫帮你一把啊，哈哈。”
　　甘一统一听林二发开这样的玩笑，便假装要扑过去与他拼命，但也只是假装而已，他继续笑着对杨光说道：“呵呵，杨村长，我就实话跟你说了吧，我那饭店一年也能收入个四五十万，可你不知道呀，这四五十万赚起来不容易啊，白天我得想办法把一些县里的官员拉过来吃饭，他们用公款记账，可是得到年底才能给我结帐啊，有些人还得拖一二年，这些人我甘一统都得罪不起呀。再说晚上吧，现在的人啊，哪个晚上开房不是想图个痛快啊，所以啊，我那酒店里晚上会来一些小姐的，那些小姐来了之后，酒店里的生意才会好一些，可是公安又不会放过你啊，你要是没有钱去塞给这些人渣，他隔三差五的就得来找我的麻烦呀。就这样你来剥一层，他来掐一分，这钱就难赚啊，一年近三百万的营业额，却只能赚到个四五十万，还得看人脸色，我甘一统不好过啊。”
　　杨光听得有些朦了，心道，你甘一统与我诉这些苦做什么啊，我又没钱盘下你的店，想到这里，他惊声问甘一统，说道：“我说兄弟，你说这么多，不会是想让我盘下你的酒店吧？”
　　甘一统一愣，但随即便笑脸如花，点了点头说道：“不错，不错，杨村长真是聪明人呀，这么说您早就有这个意思了？”
　　“靠！我哪来的钱盘你的酒店啊？！”杨光尖叫骂道，这，这甘一统是不是发神经啊，他那个酒店他也是去过的，地方大，位置好，还有生意也挺不错，盘下来怎么着也得五六百万吧。现在上岭村所有的钱加起来也没那么多。
　　甘一统被杨光的尖叫声吓得退了几步，随即脸色缓了过来，又贴了过去，笑嘻嘻的说道：“杨村长，你放心，我能向你要那么多钱吗，既然你有心要盘下，我就给你算便宜一些，而且你可以分期付款的嘛，这算吧，一年给我一百万如何，六年付六百万给我，我那酒店就盘下来给你了。”
　　“等等……”杨光叫道，理了理头绪，“哎，我没说我要盘下来啊，你就算是一年叫我出十万我也出不了啊，我一小小的村长，哪有每年一百万给你啊。”心里暗叹，就算是我盘下来了，每年不还得开销出去近百万吗，而且那小子也说了，开酒店有那么多麻烦的事情，还得买通人，看人脸色，这种事情自己可不会笨得去做的。
　　“我也不是叫你自己买下来嘛，杨村长不是代表你们上岭村吗？而且我也听说了，杨村长与郑大哥的关系不错啊，就算到时候有人敢找麻烦，有郑大哥在后面罩着，您还怕什么啊。”甘一统笑着说道。
　　杨光一听，眉头紧皱，这郑虎是自己的少年好友，而且现在也是好朋友，当初就是郑强帮自己除掉了陈大林（林巧儿的老公，下岭村前任村长），可是并没有多少人知道内情，后来选择之时，也是通过郑强的关系，请来了镇长，许健平，这才得了村长之职，可是这死胖子是从哪里听说的呢。
　　林二发一见杨光这副表情，便知道是怎么回事儿了，这事儿他也听林巧儿提起过，但林巧儿也嘱咐了他了不要乱对别人说，想必这件事情肯定是很隐密的，可是这甘胖子不是上岭村的人，却知道这些事情，这是怎么回事儿。
　　“我说甘胖子，这话你可不要乱说啊！杨村长是什么人啊，怎么会跟郑虎那种恶霸有关系呢？我看你是脑袋进水了吧？”林二发指着甘一统骂道，为杨光解围。
　　杨光见林二发也在为自己解围，咳了一声，对甘一统正经的说道：“是啊，我说甘大哥，你这话可说不得啊，我与那郑虎虽说是同学，但多年没有来往了，他现在是混出了名了，可人家不一定买我的账啊，况且现在黑道上说不清楚，随不定他哪天就放我鸽子，我啊，可不是什么管理酒店的料，我看甘大哥你就另找别人盘下来吧，我就不相信，没有人要你的厂子？”
　　甘一统眼睛一眯，笑道“杨村长你真是开玩笑，谁不知道你与郑大哥是好哥们儿啊，嘿嘿，前二年有人说要动你，结果郑大哥在县里放出话来了，谁要是敢动你，他会杀他全家的，当时啊，可把那些想动你的人给吓坏了啊。”
　　杨光的脸色已经是相当的难看了，这甘一统却仿佛没看到，还在一个劲的扯二年前的强哥威风，说什么强哥为了对付杨光的对头，连杀人家全家，还把人家二个十六岁的女儿给强奸了之类的，听得杨光心一愣一愣的，这他妈的是谁传出去的谣言啊！
　　“我说甘胖子，你他妈的别在那里放屁好不好？你还想不想在这里入股了？”林二发见杨光脸色难看，赶紧制止正眉飞色舞的甘一统。
　　甘一统也不知道发生了什么事了啊，回头一看杨光脸色发青，眼睛里更是冒着怒火，杨光冷冷的问甘一统，道：“甘大哥，这些事儿你都是听谁说的？”
　　感觉到杨光话里的寒气，甘一统也忍不住的颤抖了一下，赶紧说道：“呵呵，我这都是从县里一家按摩房里听到的……那里的一个叫，小鹃的小姐告诉我的。”
　　“小鹃？”杨光皱起了眉头，微微的思索着……
　　“那个小鹃是哪里人？在哪个按摩房？”杨光继续问甘一统。
　　“我也，也不清楚，只知道那家按摩房叫，玉柳按摩房，在县的东南边，玉柳路那边。”甘一统额头渗出了一层汗，颤抖着说道，这小子的杀气太重了，自己是不是说错话了呀？
　　杨光没有说话，点了点头，对甘一统问道：“甘大哥，你那酒店真的想转让？”
　　甘一统下意识的点了点头，杨光突然说道：“那好，我每年出一百八十万，给你三年，你看行不行？”
　　“每年一百八十万，三年就是五百四十万……”甘一统扳着手指算到，心想，虽然是少了六十万块钱，但是确给自己缓出了几年的时间，这几年的时间说不定也能弄出个几十万来，虽然不知道杨光是受了什么刺激，管它呢，他要就可以了，接着问道：“那杨村长你是给我打到银行卡里呢，还是给现金？”
　　杨光嘿嘿一笑，说道：“当然是打到你卡了，不然我也担心被抢掉啊。”
　　甘一统想了想也是，一百八十万啊，一个大皮箱会被塞得满满的吧，一想便答应了下来，笑道：“那好，杨村长我们就这样说定了，下周我就去办移交手续，你就等着好了。”
　　杨光点了点头，一旁的刘二宝和林二发都听傻了，这几百万的事情就这样决定好了？这杨光可是连甘一统现在酒店是个什么情况也不知道啊，杨光最后补了个条件，就是要甘一统把以前的人还有东西全部留下，等于就是给酒店换了个东家而已，其它的照常营业，甘一统自然是爽快的答应了下来，那些东西不过值几万块钱，那些人嘛，反正杨光付工资，自己以后每年得一百八十万现金，这养殖厂里还有近百万的收入，那自己可是千万富翁了啊，嘿嘿，日子还不过得美滋滋的。


第十二卷性福上岭村 第一十章 虎哥鸡店玩双飞，杨光深夜一起乐
　　C县天堂歌舞厅，这是C县最大的一家歌舞厅。
　　天堂歌舞厅，共分六层，下面二楼是玩乐，舞厅，上面才是真正“欢乐”的地方，也就是包房区，在0501号房间之中，此时虎哥正风流着呢。
　　“呀，嗯，啊……虎哥，你好猛啊，搞的，搞的人家下面痒痒的……”一个身体白净的小姐骑在郑虎的大腿之上，二人的交合处发出啧啧的响声，仔细观察就会发现，这个小姐是只小白虎，的黑色丛林也全给递了个干净。
　　“嗯，虎哥的舌头好强壮哦……”另一个个子不高，但是胸部很大的女孩双腿分开，骑在郑虎的脑袋上，郑虎的舌头正在洞里洞外进出着，直把这女孩弄的叫春不已。
　　啧啧的响声不断，虎哥长得意很强壮，而且身材很均称，身体的肌肉更是吓人，做骑士的那位小姐更是乐不思蜀，双手撑着虎哥的大腿，扭动着自己的小腰枝，不断的发出着销魂的叫声，叫声越来越大，而且很浪极浪，特别浪。
　　“虎哥……虎哥……”她不断的叫着郑虎的外号，没叫几分钟，嗓子就有着哑了，但是她却不敢停下来，今天与虎哥的这单生意是自己托这里的大姐说好了的，而且还甩给了这里的鸡头大姐五千块钱呢。并不是自己犯贱，喜欢把钱给大姐，而是想通过这肉体生意结识郑虎。
　　郑虎，算起来在这县也是号人物了，尤其是这几年，风头更胜，据说手下的虎头帮有几百号小弟，在这县里也是吃得开的人了。这天堂歌舞厅，也是虎头帮的场子，能在这里与虎哥一夜交欢，还有可能搭上虎哥这样的大树，对女孩来说花点钱也算不了什么了。要是能做上虎哥身边的女人，就是天天被他插又有什么呢，何况这样被插自己也来得爽快。
　　二个女孩的声音持续不断，做骑士的那个女孩很快就招架不住了，大声的叫道：“来，来了，虎哥，虎哥，你插死我吧！啊……”说完身子一软，趴在了虎哥的身上，同时扭头对虎哥说道：“虎哥你好猛哦，我想一辈子跟着你。”
　　郑虎这个家伙有个怪病，就是做爱的时候，不太喜欢说话，只是喜欢动作，要么是他插女人，要么就是像这个女孩一样任女人做骑士，女孩显然是从鸡头大姐那里得知了郑虎的这个习惯，见郑虎没有说话，也不放在心上，从郑虎的双腿之间退了下来，双手握住那依然坚硬的龙棒，用嘴替虎哥套弄了起来。
　　没过一会儿，另外的那个女孩也被虎哥用舌头弄到了高潮，可是这郑虎却还没有射，这可把二个女孩给吓坏了，没办法，二人换了个位置，刚才做骑士的女孩现在骑在了郑虎的脑袋上，另一个女孩，又做起了骑士。
　　起起伏伏之间，蝶声浪语之间，尽是春情无限，一阵阵淫秽的声音在整个房间之中响起。
　　不知不觉，又过去了十分钟，三人已经换了一个姿势了。
　　大床之上，二个女孩并排的掘着屁股，郑虎的龙棒在一个女孩的洞中抽动，而另一只手的二根手指则进入了那个个子矮些的女孩之中。
　　“啊啊……虎哥……虎哥，虎哥……”女孩不由自已的淫叫道，这绝对是她真正的声音，如果说以前陪人睡觉得故意装出这样的叫声，但是现在这次她却真的是控制不住，她没想到这传说中的虎哥的床上功夫竟然是如此的一流，那巨棒直插得自己不知天南地北，另一个女孩也有些叫苦不迭，也发了令人疯狂的叫声，郑虎的二根手指在她的身体里不断的搅动着，好像一根活动着的按摩棒，甚至比以前上过自己的男人的龙棒还要灵活，那种刺激感更加的强大。
　　郑虎在她们的身后喘着粗气，开始猛烈的冲击着女孩的，龙棒大进大出，二深一浅，开始加速冲刺。
　　“啊……好舒服……虎哥好猛……啊啊……操死我吧……”高个儿女孩疯狂的叫了出来，郑虎的东西在自己的下面兑现着，就好像一根钢棒一样，刺激到了她敏感的子宫。
　　“虎哥……虎哥……”另一个矮个儿女孩也不由得加大了音量，郑虎抽动的同时，手指的速度也快了，很明显这个女孩比高个儿女孩要“矜持”一些，属于那种温柔小声型的，二个人都是累的趴在了床上，只是挺着屁股迎合着郑虎的冲刺。
　　“啊，操“郑虎大骂一声，终于是不动了，下面的龙棒抖动了几下，终于是将精华全部送进了高个女孩的体内，二个女孩也都是到了高潮，郑虎的二根手指上也粘满了矮个儿女孩的。
　　“呼呼……”三人都趴在了床上喘着粗气，高个儿女孩最是机灵，赶紧趴在了郑虎的胸膛上，轻轻的抚着他的胸膛，嗲声嗲气的说道：“虎哥，你真是好猛哦……刚才，刚才差点把人家的小桃源都给撑坏了呢……”
　　“哈哈，你这个小妞的B还是蛮嫩蛮紧的嘛，虎哥我喜欢，呆会儿下去领一千块钱。”郑虎大声的笑道，喘着牛气，刚才他确实是比较过瘾，这种双飞燕的事情他也没少干过，一般只要歌舞厅里来了一些比较嫩的小姐，他做为老大，都会挑几个先上的。郑虎还有一个特点，就是他不太爱处女，因为他觉得破人家的处麻烦，倒不如找一些有性经验的女人搞一下，那样省事得多，而且那女孩叫得也欢，对性也看得淡，自己也不会有什么麻烦。
　　矮个女孩听高个女孩这样说，也赶紧凑到了郑虎的胸膛之上，对虎哥说道：“虎哥，你的手指把人家那里弄疼了呢。”
　　郑虎听完大笑几声，说等下叫她下去领一千块钱当是补偿了，这矮个女孩自然是欢喜异常，因为她并没有花钱买通鸡头大姐，只是郑虎在下面临时挑中的她，郑虎也是见她有些羞羞的，知道在床上的她一定是很浪的，郑虎最喜欢搞浪女了，这他当然不会放过。
　　高个女孩有些闷闷不乐，蹭着郑虎说道：“虎哥，你这么猛，人家怕以后再也找不到你这样的男人了，你让我跟着你好不好啊。”
　　“好！”郑虎一声大喝，把二人搂在了怀里，反正这女人嘛，过几天再换，这几天再和她们玩玩双飞燕得了，他妈的，今天晚上真他妈的爽！
　　二女一听，都乐得飞起来了，能当几天这郑虎的马子，那可就发了，而且面子也就大了。二女互视一眼，都低下了头，争着去吻郑虎的小弟去了。
　　郑虎把手枕在脑后，享受着二女的服务，乐在其中，嘴中更是吹起了口哨，正打算叫这二人去看个黄片来看看的，“咚咚”这时候房间的门响了。
　　郑虎嘿嘿一笑，便招呼二女停下来，穿好衣服，二女虽有不乐，但也只有从命，穿好了衣服。
　　“阿光。”杨光刚一进门，就看到了郑虎，还有二个艳丽的女孩站在他的旁边。
　　“阿虎，我来了。”杨光一笑，郑虎便把他给拉了进去。


第十二卷性福上岭村 第一十一章 你这里还有雏鸡儿？
　　二女见杨光这样的一个帅哥进来了，也有些惊讶，但随即便反应了过来，人家郑虎是黑社会的，多半这个小子也是黑社会的吧，还是不打扰他们谈话为好吧。
　　二女进了里面的房间，留下杨光与郑虎在厅里谈话。
　　“你喝点什么，阿光？”郑虎笑着问道，杨光却没有理他，而是在房间里闻着什么。
　　杨光笑了笑，回头对郑虎说道：“你这小子，最近过得不错嘛，大晚上的在这样的房间里搞二个，精力有限啊你。”
　　郑虎笑而不答，给杨光挑了场一瓶可乐递给他，笑道：“你小子还好意思说我，你在上岭村的那些事儿我可是有所耳闻啊，还说我一晚上对付二个，你小子一晚上得对付十来个吧？现在还没有阳痿？”
　　杨光愣了一下，即尔相视大笑了起来，房间里的二女也一直贴着二人房间边，在偷听着二人的对话，在二女的眼里，黑社会的男人不是打就是杀，要么就是淫，果然就听到这二人如此淫荡的对话。
　　“哼，那小子有那么强吗？一晚上对十几个……”高个女孩喃喃自语，嘴角挑起不屑的阴笑，一个男人能一晚上对付十个女人以上？呼，任谁也不会相信的。
　　杨光边喝着可乐，边说道：“好了，我们说正事儿吧，今天晚上我可不是来找你扯蛋的。”
　　郑虎点了点头，等着杨光说下去。
　　“其实这次我是想和找你一起合作的。”杨光说道。
　　“合作？”郑虎笑着咦道：“你小子会找我合作？不会是叫我去做鸭吧？我可没有你那样的本钱啊。”
　　“我，我求饶了还不行吗？”郑虎嚎叫了起来，因为杨光一拳砸在了他的胸前，叹气道：“你小子还是有着一身的蛮力，怪不得……”他正想说下去，看到杨光那杀人的眼神，赶紧止住了。
　　“说正经的，我想找你一起盘下一家酒店，不知道你有没有兴趣？”杨光正经的问道，喝了一口可乐，这可乐的味道还不错，心里想着是不是回家的时候搞一台回去，也能让村里的人喝上冰的东西。
　　“盘酒店？”郑虎愣了一下，不知道这杨光来是什么意思。
　　杨光点了点头，说道：“在C县南京路口那里有一家‘甘达酒店’那儿的老板不想开了，我想把它盘下来。”
　　说到这里，郑虎皱了皱眉，脸色有些难看，杨光不解的问道：“怎么了？有很大的问题吗？”心想，你小子现在都混得这么好了，还不能让兄弟我沾些光。
　　郑虎喝了一口手中的啤酒，叹气说道：“不是我不想和你一起干，只是那个酒店的事情有些复杂。”
　　“有些复杂？有什么复杂的，不就是一个酒店吗，那酒店我去看过了位置很不错，人流量很高，而且靠近一些公关单位，那老板只要我五百四十万，而且分三年给，我想应该有钱赚的。”杨光沉寂在自己的意淫之中，这也就是为什么自己答应甘一统盘下来的原因了，因为他自己并没有钱，一百八十万？扒了他的皮也卖不了这么多钱，不过如果和郑虎合伙就差不多了。
　　郑虎叹了一口气说道：“事情不像你想像的那么简单，那个老板叫做甘一统是吧？”
　　杨光点了点头，郑虎继续说道：“嗯，我没记错的话，就是这个甘一统，他好像有个女儿叫甘玉婷，这个甘玉婷啊，好像在学校里得罪了这C县副县长的儿子，人家找上门去找茬儿呢。”
　　“还有这种事儿？”杨光疑道，怪不得那甘一统会舍得把店盘给自己了，自己去看过了，那个酒店不但位置好，而且地方也大，里面设施还齐全，人员的服务素质也很不错，就那个的一个酒店没有个八百万很难盘下来，可这甘一统却五百多万就想盘给自己了，现在想起来还真是有些猫腻的啊。
　　“嗯，那个副县长的儿子是个出了名的浪公子，看中了人家的姑娘，便要当小老婆包起来，估计那甘一统是不舍得女儿被人凌虐吧，所以才会这么便宜盘给你的。要知道，现在C县可没有一个人敢去接那个烫手的山芋啊。”郑虎微笑着说道，杨光原本还不抱有什么希望的，可一看这郑虎还在淫笑着，估计这小子肯定还有后招。
　　“嘿嘿，你小子是不是有什么办法呀，咱兄弟可从来没有联手干过事儿啊，以前你也是知道的，我一向不吃这一道，现在好不容易想叫你帮我一把，你可不能见死不救啊。”杨光贴上了郑虎，见郑虎手中的啤酒瓶马上就要空了，赶紧从冰箱里拿出了二瓶，一人一瓶。
　　郑虎嘿嘿一笑，叹气道：“哎，谁叫你是我兄弟呢。这酒店呢，盘下来也不是不可以，只是有些事情得处理好。”
　　杨光一听，马上乐了，问道：“什么事情？有你虎哥在还有什么事情摆不平的吗？”
　　“嘿，以前你是怎么说我的，现在就‘虎哥’‘虎哥’的叫，你小子果真是见利就忘义啊！”郑虎指着杨光骂道，又开始翻了二人之间的旧账，比如杨光小时候偷了语文老师的乳罩啊，中学时把一封抄的情书发到张小翠的包里啊，把人家的家鸡当野鸡烤了吃啊等等。
　　半个多小时的口水战之后，杨光这才长呼了一口气，这郑虎果然还真是有一套，竖起大拇指拍马屁道：“虎哥果然是虎哥，不仅是床上功夫好一挑二女，而且办事能力那也是高啊，小弟我对您的崇拜犹如滔滔江水连绵不决，黄河泛滥一发不可收拾。”
　　“我去你妈的，少扯蛋了……你小子也别太得意了，这事情能不能成还是一回事，那甘一统要转让酒店，估计徐阳（C县副县长儿子）那小子也已经得到了消息了，要吞下这个酒店，就得把他老子给制服了。”郑虎笑着说道，没想到杨光这小子一年不见，现在还是这么一个淫荡的人。
　　如果说，这二人是什么关系，那就是穿一条裤档的关系。
　　“那就这么说定了？”杨光笑着问郑虎，今天晚上是没有白来。
　　郑虎点了点头，杨光就想起身走了，郑虎一把拉住他，淫笑着问道：“操，你小子都来找我的，我还能让你空着手回去？”
　　“嘿，难道你要送我一辆车啊？”杨光反问道。
　　“我送你个B你要不要啊，妈的，小子就是这么势利！”郑虎笑骂道：“这样吧，这家舞厅实际上是我的手下在看守的，今天晚上刚来了一批小妞，你要真喜欢，我就送你几个B！嘿嘿，听说还有几个雏儿呢。”
　　“操，在你的舞厅里还会有雏儿？”杨光笑着问道，郑虎的一些私事儿，他也是清楚的，这家伙不光好钱，还好色，但是最大的特点是重义，所以自从自己初中的时候，救了他一命之后，二人便成了最铁的兄弟，这么多年，一直如此。
　　“你是不知道啊，我郑虎虽然是很色，是吧，但我可不像你一样，小萝莉你小子也会上，我可不同，我从来不残害祖国的花朵的。”郑虎笑着说道，看了看杨光的裤档，看得杨光直发毛，这小子不会是有这样的嗜好吧？


第十二卷性福上岭村 第一十二章 七姐妹献身杨光，下定决心从杨光
　　“你这里还有雏鸡儿？”杨光这话刚问出来，郑虎就打了个电话，不到二分钟，房间里就进来了七八个打扮得清纯可爱的女孩儿，看上去年纪都不大，应该都未成年，而且个个长得也不错，还有几分姿色。
　　七八个女孩站成了一排，其中左边的那个高个儿女孩对着郑虎礼貌的说道：“虎哥好。”
　　“虎哥好。”其余几个女孩也是异口同声的向郑虎行礼。
　　“呵呵，我说阿虎，你小子搞什么啊，怎么搞得像贩卖人口似的，人家可都是孩子啊……”杨光凑到了郑虎的耳边轻声的说道，言语中有些不满，虽然他知道这郑虎是干黑道的，可是把这样的一些女孩子招来舞厅里卖，这也太缺德了一些吧。
　　郑虎则不理会杨光，笑着对战几个女孩说道：“呵呵，你们好啊，今天把你们找来，就是想让你们好好服侍这位帅哥，只要你们哪个把他服侍好了，我就让她当你们之中的头儿。”
　　几个女孩愣了一下，那左边的那个高个女孩第一个反应过来，第一个扭着屁股来到了杨光的面前，一下子扭倒在了杨光的怀里，冲着杨光的脸亲了几下，发出一阵啧啧的声音，嗲着声音说道：“这位帅哥，你想不想要啊？今天晚上我就把处女身给你。”
　　杨光长呼了一口气，妈呀，这哪里是什么未成年人啊，这简直比成年欲女还要疯狂啊，刚一上来就扑向了自己了，简直就是一头母狼嘛……杨光想用力推开这女孩，却无奈这女孩缠自己太紧，身子更是靠向了自己的胸膛，一下子拉上了自己上衣的拉链，一只手说话间已经往自己的下面摸去了，看得杨光一愣一愣的，好一会儿才缓过神来，赶紧用手护住了自己下面的关键部位，镇定的说道：“呵呵，这位小姐，不，不用了吧……”
　　“哈哈哈……”郑虎在一旁看着杨光窘迫的样子，乐得大笑了起来。他找这些女孩子来，并不是真的想让杨光去干事，不过是想逗一下杨光罢了，但现在看他这个样子，就知道他不经常出没于这些娱乐场所了，看得他搞笑的样子，他还真是想继续看下去。
　　“帅哥，你的这里好强壮哦，大大的，看得人家心痒痒的，咯咯。”女孩发出了银铃般的笑意，手按在了杨光的手上面，虽然没有摸到杨光的家伙，但是却感觉到了那里正在跳动，那一阵浓郁的男人气息。
　　“呵呵，小姐你，你说笑了……”杨光窘迫的笑道，妈的，还是头一次发生这样的情况，这时候他看向了一旁沙发上坐着的郑虎，却只见这郑虎正笑滋滋的喝着手里的啤酒，嘴角还带着邪笑……
　　这个臭小子！真是会搞花样……
　　“呵呵，你们再不动手，那大姐大可就是这位女孩儿的了哦。”郑虎嘴里喝着啤酒，却冷不丁的冒出了这么句话，这句话可把几个正被眼前目瞪口呆的女孩给惊醒了。
　　是啊，再不出手，这大姐大的位置可就拱手送人了啊……
　　当下，就有二个女孩扑向了杨光，一个骑在了杨光的身上，用自己已经发育成熟的乳房放在了杨光的脸上，嗲着说道：“帅哥，来用嘴舔一下啊，味道一定很美妙的。”
　　另一个女孩则与那个高个女孩一起合作，一个用手拉开了杨光护住下面的手，另一个将手摸上了杨光的处……
　　“呀，帅哥，你的JB好大哦，真想把它放进我的那里……咯咯。”女孩娇声笑了出来，说话间已经将杨光的拉链给拉开了，手也迅速的放了进去，在短裤上面抚摸起来了。
　　杨光一愣，妈呀，这都什么跟什么呀……
　　“阿虎！你个！！”杨光正打算开骂郑虎的，可是又有二个女孩向自己走了过来，一个女孩从沙发的后面扶住了自己的脑袋，将自己抱着亲吻了起来，连说话的机会都没有了。
　　与此同时，杨光的下面，上面，中间，还有手臂也遭到了袭击……
　　不禁长叹，权力真是叫人丧失理智啊！为了做个大姐大，这些女孩儿都不要命似的卖弄自己的淫技，这在外人看来肯定会觉得太过淫乱的。
　　“嗯嗯……”杨光现在只觉得自己说话也说不出，嘴里被一个女孩放进了自己的樱桃，下面的双腿也动不了，一个女孩正坐在上面，小弟也被人握住了开始用嘴套弄，蛋蛋也被人逮住在亲吻，真是四面受敌啊……再想用眼睛去瞄郑虎的时候，那家伙却不知道去了哪里，现在根本找不到他的影子！
　　杨光现在只想喊爹骂娘，哪有这样强奸人的啊！就在自己思考之间，耳边却还在响着这些女孩的淫声笑语……
　　“呵呵，师哥你的JJ好大哦，真想被你插死就好了。”
　　“是啊，他的蛋蛋也好大，腰也粗，干起事来一定很强……各咯。”
　　“嗯，人家，人家就喜欢他的这些毛毛，太性感了，嘿嘿……”
　　……天哪，这都是些什么人啊，这会是传说中的小罗莉吗？
　　“呵呵，人家七个是七姐妹哦……”高个女孩带头纠正杨光的错误。
　　那个把放进他嘴里的女孩似乎有些累了，终于松开了杨光的嘴，杨光这才有机会说道，第一句话就是：“什么！你们是七姐妹？不会吧？”杨光直感觉自己有些发晕，这七个淫荡的女孩竟然会是七姐妹？太他妈的假了吧？
　　“人家真的是七姐妹哦，而且一直都是七个人一起行动的哦。”另一个女孩嗲笑着说道，“今天就让你试试哦。”说罢，她已经坐在了杨光的大腿之上，竟然已将自己的三角裤褪到了一边，扶住杨光早已秦天一柱的龙棒，坐了上去……
　　“嗯嗯……啊，真大啊，姐姐们，好，好舒服啊……”这个女孩忘情的叫道，发出了销魂的声音，一时没有动起来，那巨大的龙棒还没有完全进去，只是进去了三分之二，另外的一个女孩也上前来帮忙了，将她的身子扶正了，笑着说道：“七妹，你小心一点哦，别把他的东西夹坏了，呆会儿我们还要试的呢……”
　　这个七妹迷迷糊糊的点了点头，在这个姐姐的帮助之下，那龙棒又进去了几分，七妹发出了迷人的尖叫声：“不得了，不得了了啊，到了，到了……人家的子宫了啊……”
　　几个女孩不约而同的惊讶道：“不会吧？他的JJ这么长？竟然可以没到七妹的子宫处？七妹可是我们姐妹中洞洞最深的呀……”
　　“动起来，七妹快点动起来，试一下男人到底是什么滋味。”高个女孩显然是这七个姐妹中的大姐，兴奋的对七妹说道。
　　七妹点了点头，扭动着自己的腰枝，杨光的龙棒在她的身体深处，不断的撑动着，仿佛要将她的桃源撑开了，但却爽得要死，忍不住的叫道：“啊……啊……舒服啊……嗯嗯……”
　　不自觉的七妹已经在杨光的身上一起一伏了起来，交合处发出了“啧啧啧”的水声，几个姐妹也开始行动了起来，看着七妹的这股销魂劲儿，几个女孩也互相抚摸了起来，二个女孩更是站在了沙发之上，互相抚慰了起来，那手指不断的进进出出，流出的就滴落在杨光的嘴里，杨光喝着甜美的。
　　呼呼，多人游戏，而且是七姐妹，真正的七姐妹，七个淫荡的姐妹……即使是丛林老手的杨光，也从来没有见过这样的架势，这七个人的淫荡简直不是自己所能理解的。也正是自己不能理解，反而是放不开了，竟然张开着嘴，接受着上面滴落下来的，这样的东西保养人啊……
　　忘说了，令杨光更为惊讶的是，在这七姐妹的言语之中，她们现在也没有和别的男人做过，而且一直以来这七个女孩不过是在一起互相抚慰，她们并没有接触过真正的男人，自己是她们的第一个男人……这样一想来，杨光就更加的兴奋了，虽然这七个女孩太淫荡了，不过现在自己是她们的第一个男人，就得照顾她们，可不能就这样叫她们出去了，得交她们礼仪，得交她们这些性观念，可不能学日本鬼子，妈的，乱伦的事情都常搞，那样性观念有些沦丧。
　　501房间之中……春情一片，七姐妹第一次尝到真正男人的味道，竟然比互相抚慰要舒服得多，七个人都达到了高潮，她们以前就互相抚慰过，处女膜自然是献给了自己姐妹的手指了，不过尝到了这样的龙棒之后，她们会怎么选择自己以后的人生呢，杨光能不能将她们“引上正途”呢……
　　“光哥，你好强哦，我再也不想和你分开了……”七妹趴在杨光的胸膛上面，抚摸着杨光的胸脯。
　　“嗯，七妹你说得不错，我也不想和光哥分开了……大姐你们怎么说吧？”四妹也表态了，这样的快感与自慰哪里比得上，而且杨光的家伙她们都见过，比那些欧美A片中的男主角的家伙还要壮上几号，这样的东西上哪里找去。
　　高个女孩，也就是大姐了，身高在一米七左右，身材匀称，胸部饱满，脸蛋也是相当的可爱，想了想，说道：“嗯，我也觉得，我们不该离开光哥，有他这样的男人，是我们姐妹前世修来的福分……”说罢她也来到了杨光的身前，搂住了杨光的脖子。
　　其它的四个姐妹也纷纷表态，就跟着杨光了，不会再和他分开了，以后有机会一定要再和杨光来一场，或者明晚也可以……
　　杨光在一旁听得一愣一愣的，敢情自己就像一个东西了，只是因为自己家伙大，所以才留住了这七姐妹，意思就是这七姐妹如果找到比自己龙棒更强的家伙，说不定就会离开。
　　杨光轻咳了几下，望着她们说道：“这个嘛，你们的说法我也同意，我也舍不得离开你们……呵，你们还是先穿好衣服吧，我看得晃眼……”
　　七姐妹一听，都乐了，纷纷不情愿的穿上了衣服，七个美女再次衣裳完整的重现面前，滚烫的脸也变得凉了几分，他问道：“我现在不解的是，你们七个到底是来自哪里？为什么，为什么会对男人这么感兴趣？难道，难道你们的父母没有教你们性这方面的知识吗？”
　　杨光只感觉自己问这话有些尴尬，这不就等于直接问人家“你们几个为什么会这么淫荡呢？”吗。
　　“呼呼，光哥哥，我们是来自……”七妹正要说出自己的来历，却被大姐给捂住了嘴，被大眼瞪了一眼之后便不敢再说话了。
　　其它几个姐妹见大姐这样的动作，也猜出了个大概了，不敢说话，大姐看了看众姐妹一眼，笑着对杨光说道：“呵呵，光哥，我们来自一个小地方，你可能没有听过。我们在一起不就好了吗？何必要知道我们来自哪里呢？”
　　“呼呼……你们说得真轻松。”杨光叹了口气，这是哪儿跟哪儿啊，刚和自己发生了关系，而且准备要跟自己了，自己却不知道这几个人是来自哪里，父母是干什么的……这不禁让他想起了一句比较流行的话来……
　　林子大了，什么鸟儿都有……女人多了，怎么淫荡的都不缺。
　　呼呼……
　　“呵呵，光哥，你一定在奇怪我们为什么会来这里的吧？”大姐见杨光有些不乐，拉着杨光问道。
　　是啊，这个问题还没有问清呢，这七姐妹为什么会来这里做小姐的。
　　“呵呵，其实我们就是专门来找一个绝世好男人的……”大姐笑着说道，把杨光的手握得更紧了。
　　“绝世好男人？”杨光一愣一愣的，呼呼，如果说自己是绝世好男人的话，那这世上的人不都是无敌好男人了。花心的男人，是脚踩几条船，自己可是踩了几十条船的人了啊……
　　大姐点了点头，看了看众姐妹一眼，对杨光说道：“是啊，你就是我们要找的那个绝世好男人，只有你才能给我们快乐，给我们满足感，安全感，你才是真正的绝世好男人。”
　　呼呼，杨光现在觉得自己有些冷汗了，如果先前郑虎给她们找了客人的话，要是那些客人比较强，也把她们在床上搞得服服帖帖的，那她们会不会说，你就是我们要找的绝世好男人呢？
　　这难道传说中的人见人淫？见人就淫？这太可怕了。
　　想起刚才七个人对自己的轮翻进攻，要不是自己小弟强悍，肾功能强悍的话，估计现在已经泄尽精血而亡了，试想七个欲女对你进行轮番进攻，而且往往是多个部位受攻，嘴，，小弟，蛋蛋，毛毛，屁眼全被攻，呼呼，杨光不敢去想。
　　“呵呵，我说啊，我想你们是判断错误了，我不是你们所说的什么好男人，我现在家里有好多的老婆，有好多的女人，根本不是专一的男人，也不可能对你们专情，我就是一个花花公子，我花花肠子多，见到美女，漂亮的少妇就会流口水，我还和村里的几十个寡妇有关系，经常与她们玩多P，呼呼，就这样的一个男人你们觉得会是什么绝世好男人吗？呼呼……我想定是你们搞。”杨光尽量的把自己抹黑，将自己的丑事全部给的的抖落了出来……
　　“呀，你家里还有很多老婆啊？”七妹尖声问杨光……
　　杨光赶紧点了点头，嘿，都知道我有很多老婆了，可以放过我了吧？
　　“那好呀，有好多人可以陪安琪玩了……咯咯……”七妹调皮的说道，一只小手偷偷的摸了下杨光的小弟，说道：“这根东西好可爱，晚上我想再借用一下，可以吗光哥哥？”
　　“我！#￥@￥”杨光只想喊爹骂娘，今儿个这郑虎可是给自己添了大麻烦了……
　　“咚咚……”说谁谁就到，杨光跟七姐妹交待了一下，叫她们呆会儿可千万别在郑虎的面前发情啊……
　　花了几分钟，终于是把七姐妹给平抚了情绪，同时穿好了裤子，开了门，只见郑虎一脸坏笑的看着自己……杨光赶紧把门关了起来，把郑虎拉到了走道里问道……
　　“我操，你小子到底哪里搞来这么个七姐妹呀？”杨光骂道。
　　郑虎嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，怎么样？味道不错吧？”
　　一拳砸过去，杨光骂道：“我操，你不知道差点把我搞死了啊……”
　　“嘿嘿，以一敌七，你小子也真是名不虚传啊，都快成JB圣了啊！”郑虎淫笑道：“呵呵，实话告诉你吧，这七姐妹是我从一个小山上找回来的。”
　　“小山上找回来的？”杨光疑问道，这七姐妹不会是鬼吧？
　　郑虎点了点头，说道：“嗯，就在C县城北的东凤山上，你知道的那是个小的旅游景点，当时在那里发现她们的时候我也是很震惊，竟然有这么漂亮的七姐妹，所以就打算调教她们成我歌舞厅的招牌小姐……可是没想到今天你小子来了，说我这里没雏鸡儿，嘿嘿，我就把她们拉出来了。”
　　“你小子还真舍得啊！”杨光嘲笑道……
　　“嘿，你小子还不是命好，本来我只是想让这几个女孩子吓唬一下你，顺便锻炼一下她们，可没想到我一说出来，这几个女孩就像发春了似的扩向你，我一见你小子也蛮享受的，心想着也就算了，这回就算是便宜你小子了。Y的，说实话你真的把她们七个搞定了啊？”
　　在郑虎看来，自己一晚上能搞三个女人已经算是极限了，可这杨光刚才一个半小时的时间竟然搞定了七个，而且是七个经过专门调教的欲女，这小子果然不是人。
　　杨光本能的点了点头，但随即张口就骂，说道：“我操你奶奶的！谁跟你说这个问题了！我只是觉得奇怪，人家七姐妹怎么会跟你来的？你小子一看就知道很猥琐，怎么可能会跟你走呢？她们不是被你绑来的吧？”
　　“呵呵，我郑虎虽然混黑道，但绑架良家女孩的缺德事儿我可不会干的。说起来我也觉得奇怪，这七个女孩很诡异，说是在找什么绝世好男人，你知道的，我一直将自己称为绝世好男人的，嘿嘿，所以，……”
　　话还没说完，胸口就砸了，“你这样和绑架有什么两样啊。”
　　“妈的，你老打老子干吗啊……我哪里知道她们当时就相信了啊，我也想赶她们走啊，可她们却一直坚信我是她们要找的那个什么破，绝世好男人……我对她们好说歹说，她们就是不肯走啊，还非得跟定我了。没办法，我只好带她们来我这舞厅里了。”郑虎无辜的说道，一看杨光这淫样就知道这小子肯定是看上这七姐妹了……
　　是谁不会动心啊，只是一下子收七个，心有余而力不足啊……
　　“那调教她们是怎么回事儿？”杨光阴冷的问道，你郑虎把七个美女姐妹骗回舞厅，还想调教她们成为你手下的红牌，呼呼果然是个阴险毒辣的小子。
　　郑虎嘿嘿一笑，辩道：“呵呵，这七姐妹哪里还要人调教哦，平时我想碰一下她们之中的一个，竟然会不肯……有一次我还被那个最小的给打了，当时让我在医院里躺了几天呢……这七个女孩子力气都大得很，舞厅里有些想动她们的男人，好几个被煸掉了几颗牙齿的……”
　　“她们这么厉害？”杨光不信的问道，刚才自己在里面还将她们压在身下呢，而且柔若无骨，嗲声嗲气，个个儿就像吃了软药似的，凭自己压制着，自己硬是凭借一已之力给了她们每人一次到二次左右不等的高潮，现在这郑虎却说这些Y头一巴掌就能将他打的住院几天，呼呼，这话还真不信……
　　更令人不解的是，这郑虎是想动七妹的主意，可这七姐妹不是很淫荡吗，应当很乐意被他动啊，怎么将人家郑虎给打了？


第十三卷艳福 第一章 七个欲女一个淫棍
　　更令人不解的是，这郑虎是想动这姐妹的主意，可这七姐妹不是很淫荡吗？应当很乐意被郑虎动啊，怎么将人家郑虎给打了呢？
　　郑虎看了一眼门，好像没有被打开，确定七姐妹还在里面之后，便对杨光说道：“呵呵，阿光啊，你是不知道，我当时也这样想啊，我虎哥纵横这县的黑道，还会怕几个弱弱的女孩吗？我当时手就伸向了七妹，好想摸一把她那娇胸啊，可是手刚过去，她‘呀’的叫了一声……我当时直喊冤啊，她的脚踢中了我的下阴，我差点没变太监了。”
　　“哈哈哈……”杨光大笑了起来，想不到这七妹这么强悍，竟然能把郑虎给踢得差点爆阳。
　　“你们在门外淫笑什么呀？”二人正在大笑，七妹却把门给打开了，想听下这二个人在干什么。
　　可恶，把人家七姐妹扔在里细面不管，真是过分。
　　郑虎一见这七妹出来了，吓得赶紧退了几步，连忙摆手说道：“呵呵，没什么，我们正在商量给你们买新衣服，叫杨光带你们走呢，呵呵。”
　　这段时间，郑虎有多郁闷，也只有他自己知道了。那七个姐妹天天在他身边晃，做为一个有欲望的男人，尤其是对美女的欲望，动又不敢动，而且那个可爱的七妹经常用脚拳在自己的面前笔划，这可把自己吓坏了，就连手下的小弟也觉得自己有些不正常了，竟然被一个小女孩吓成这副模样，这其中的苦啊，只有他自己知道啊……七妹那一脚差点就让自己成为新中国的太监了。
　　“真的吗？光哥哥真的现在就要带我们回家吗？”七妹一听完，兴奋的扑向了杨光的背后，抱住了杨光的腰。
　　“嘿嘿……阿光你牛。”郑虎一看七妹这样的变化，冲杨光竖起了大拇指，心里咒骂道，果然是一物降一物啊，浪女爱淫棒啊！
　　杨光被七妹抱住，后背一团软软的嫩肉在摩擦着，眼睛却是白向了郑虎，这家伙竟然这样说，这样一来自己不带她们走也没办法了。
　　哎，以前自己是一个个的给上岭村的堂客们添姐妹，现在一下子添了七姐妹，不知道她们会有什么样的反应。杨光用手解开了七妹的玉手，转过身笑道：“当然是真的了，我们现在就去给你们买新衣服吧，明天就跟着光哥哥回家哦。”说罢刮了刮她的香鼻，手指放在了七妹的樱唇上，引得七妹一阵害羞……
　　接下来的晚上时光，杨光与郑虎带着这七姐妹从这县的步行街逛到了堕落街，这七姐妹真是“活泼”啊，从花钱的数目就知道了，这七人，足足是花了十二万人民币。从服饰，链接，还有鞋子，各种小玩意儿……
　　这一趟足足是逛到了十二点多，还好这县是比较繁荣的一个县，夜市会到比较晚，但十二点多大部分店还是得关门的，七姐妹余兴未抿的终于是被杨光和郑虎拽回了天堂歌舞厅。
　　“呼呼，终于是到了。”一行九人下了一辆奔驰车，郑虎第一个钻了出来，额头上已经渗出了一层汗珠，身上更是挂满了十几个袋子，重达二十几斤，这可把他累坏了……
　　“是啊，好累……”第二个下车的是杨光，他双手空空的走了下来，伸了个懒腰。
　　“靠，你小子不替我拿点儿啊！”郑虎一见杨光出来，不满的喝道。
　　“操，谁叫你小子把包袱甩给我的啊！”杨光不领他的情，往郑虎的屁股上就是一脚，可自己的屁股上也被后面的人踢了一脚……
　　“你说谁是包袱哦，光哥？”大姐笑嘻嘻的把手放在了杨光的屁股上，轻轻的替他抚摸着刚才被自己踢中的屁股。
　　杨光屁股被玉手摸了一把，震了一下，心里热乎乎的，老脸也横红了，赶紧一手拔开了大姐的手，艾梅的手，笑着说道：“呵呵，梅儿你误会了，我怎么会说你们是包袱呢，我爱还来不及呢。”说罢，杨光轻轻的吻了一下艾梅。
　　（七姐妹的名字忘说了，按大姐，二姐的顺序来，艾梅，艾兰，艾竹，艾菊，艾香，艾玉，艾琪。）
　　“那就好。姐妹们，我们到了，快下车吧。”艾梅满意的一笑，车里又涌下了五个姐妹，七女扭着屁股走向天堂歌舞厅的大门。
　　杨光与郑虎互相使了个眼色，都不禁长出了一口气，杨光同情的替郑虎卸下了几个袋子挂在了自己的身上。
　　“嘿嘿，我说几个美人儿，长的这么水泠的，怎么样？陪哥几个玩玩？”天堂歌舞厅的门前，五个青年拦住了七女的去路，笑得十分的淫荡，看到这七姐妹口水都流下来了。
　　“走开！”大姐艾梅冷冷的喝道，心里骂道，老娘岂是你们几个蛤蟆碰得了的，我们七姐妹可是杨光的人。
　　几个青年可不吃这一套，一个黄毛青年明显是这几个的头头，见艾梅一衣黑色小皮革，一双黑色小皮靴，身材好，脸蛋也漂亮，不禁流口水，妈的，这七姐妹是哪里来的妞儿啊，笑道：“呵呵，这位美女，你这话可就说得有些不对了。我要是从这里滚出去，可是会有人心疼的哦。”眼睛却死死的瞄着艾梅几人的胸部还有那小蛮腰，真他妈的好啊……
　　“哼！你要是不马上滚开，我男朋友马上就上来了！”艾梅不屑的喝道，这样的小混混她才不会放在眼里呢，虽然自己一脚就能将这个小混混废了，但她还是希望杨光出面解决，谁叫自己姐妹跟了他呢……
　　“你男朋友？”黄毛青年抬头看了看后面，只见二个看起来很猥琐的男人，一个身上挂满了袋子，另一个看起来虽然有些帅，但自己也没在道上见过这人，心里胆子便壮了起来。
　　伸出手想去摸艾梅，艾梅往后一缩，尖声叫道：“该死的杨光，你还不来？”
　　“哈哈，就后面那二个小子之一，是你的男朋友？我说美女，你呀太没眼光了，就他们那牛粪哪里配得上您这样的鲜花啊……不如，嘿嘿，姐妹几个就跟了我们兄弟几个，保证叫你们吃香的喝辣了。”黄毛青年不屑的看了看杨光与郑虎，几个小青年在身后也大笑了起来，黄毛青年并不是这县的人，只是有事来这县里玩玩儿，没想到在这里还能见到这么漂亮的妞儿，不把几个回去，真是有些对不住上帝。眼见这对方只有二个男人在后面，自己有五个人，胆子便壮了起来，至于女人嘛，今天晚上通通弄床上去，嘿嘿，来个群P，哈哈……
　　黄毛青年正在心里意淫的时候，“轰”的一声突然觉得自己大脑一片空白，身子也在瞬间失去了平衡，下阴一阵撕心裂肺的疼痛袭来。
　　“啊！”黄毛青年惨叫着倒了出去，其它几个青年这才反应过来，原来这老大被这妞踢了下部，可是速度太快了，自己几人根本就没有看清这妞的动作。
　　“哼！就你这蛤蟆样，还想吃老娘的豆腐？”艾梅收回了脚，不屑的看了一眼倒在地上捂着惨叫的黄毛青年。
　　“我操你妈的！还愣着干什么！都给老子冲上去，收拾了这几个女的，晚上开房弄上床，大家一起爽！”黄毛青年半蹲了起来，对着身边的几个青年喝道。
　　真是见色就不要命了啊，几个青年也被黄毛青年刺激了，嘿，要是能与这样的女孩销魂一夜，那死也值啊，四个人相视一眼，扑向了艾梅。
　　四个青年认为，这老大刚才会中招，完全是因为见色忘形了，现在四个人一起扑上去，还会解决不了她？便把第一个捕捉目标放在了艾梅的身上，至于后面那二个猥琐的男人嘛，一看就他妈的是没种的人，完全不用屌他们二个。
　　几姐妹见了四个青年围向了大姐，一点儿也不着急，反而是笑嘻嘻的退下了台阶，来到了杨光与郑虎的面前，“哎哟。”杨光正看着，听着起劲，没想到腰间的嫩肉就被艾琪（七妹）掐了一把……
　　“好你个光哥哥，竟然不帮人家大姐。”艾琪抱怨的说道，心里却是有些看热闹的冲动，嘿，大姐这回发飙了，那几个青年就要倒霉了哦。
　　“哎哟，放手哦……就艾梅那样子还要人帮忙吗？”杨光问道，刚才艾梅的出手自己根本就没有看清楚，他能断定这艾梅的功力绝对不在自己与郑虎之下，同时心里也不禁暗叫，怪不得这郑虎会吓这几个女孩了，确实是，呼呼，第一招就是踢人下阴！要是真被踢中了睾丸，不阳爆就算走运了。
　　再回到对决之中，四个青年已经将艾梅围在了其中，个个磨拳擦掌，想上前去试试，但四个人也见识了这小妞的厉害，不敢贸然出手，四个青年的体形也是有些猥琐的，二个又高又胖，二个又矮又瘦，其中一个秃了些头的高个胖子大声喝道：“哥几个，别再围着她转了，现在就冲上去把她正法了！”
　　“要上就赶紧上哦，不然呆会儿可是会像那个黄毛一样哦。”艾梅妩媚的一笑，把四人迷呆了，那个高个胖子一被艾梅一盯，下面的小弟都开始燥动了起来，呼呼，这女人真是个尤物啊，心里正在幻想着将她压在身下抽动，那种感觉……
　　“啊！”还没有等他意淫完，一双美腿出现在了自己的面前，一下子就揣了自己的双腿之间，肥胖的身子也划出了一个美妙的狐线飞了出去，“啊！”身下传来了一声惨叫声，原来他肥胖的身子压在了那个黄毛青年的身上……


第十三卷艳福 第二章 大姐艾梅的献身（下）
　　几个青年，根本就没有看到高个胖子是怎么飞出去的，听到身后的惨叫声，都纷纷回过去看发生了什么，但正是这个回头，他们也感觉自己飞起来了，而且下面也受到了重创，身后传来了一阵的惨叫声，最惨的要数那个黄毛青年了，现在被四个人压在最下面，他本来就不是最壮的，被二个高个胖子与二个矮个瘦子压在最下面现在他感觉自己不但是小弟断了，而且卵蛋也破了。
　　“哼！真是不知死活！”干净利落的处理掉了这几个小混混，艾梅不禁捂住了自己的鼻子，“臭死了！”一股子尿骚味儿，还有一股子流出来的味道，一跺脚赶紧冲进了舞厅。
　　杨光与郑虎这会是真傻了，知道这艾梅厉害，可没想到会这么厉害，自己二人根本没反应过来，五个混混就已经被她轻而易举的收拾掉了，而且只是用一只右脚。一个女人，看起来柔柔弱弱的，只是用一只右脚就将五个混混收拾了，整个过程没有超过二分钟，这叫人如何接受。
　　“走了！”七妹艾琪拉了拉是杨光的衣角，自己则是捂住了鼻子，心里咒骂着，这几个小混混，真是可恶，竟然敢惹大姐，真是不知死活。
　　“哦。”杨光长吸了一口气，心里暗叫以后可不能惹恼了这位艾大小姐，不然自己可会像这几个小混混似的，都成了太监，再一看旁边的郑虎还在发呆，一脚踢在了他的屁股之上，这郑虎才醒悟过来，杨光喝道：“走啦，你小子就是没见过世面，这样的女人也没见过吗？我杨光可见多了。”说罢跟着这几姐妹进了舞厅。
　　“切，这小子！”郑虎在后啐了一句，跟了进去……
　　回到天堂歌舞厅，几个人都累了，便各自在上面的住宿楼层里找了空房间开始睡觉，杨光被郑虎安排在了502房间，七姐妹则安排在了503那个双人间，据说里面是有四张床的。而郑虎自己则住在了301号房。
　　时间已经是一点多了，杨光正在床上呼呼大睡，根本没有注意到房间里的变化，房门被人轻轻的推开，有人进来了，不过死睡的杨光可不知道这些，只知道今天陪着七女逛街比做爱还累。
　　“这死猪。”艾梅来到了杨光的床前，只见杨光身上的被子也被他踢开了，呈“八”字型躺在床上，下面的四角裤上面那个巨大的凸起，组成了一个大山包。
　　“真是个没救的男人！”黑暗之中艾梅嘀咕了几句，走向了杨光。
　　（也许你会奇怪，黑暗之中她为什么看得见东西，这个下面会解释的。）
　　艾梅走向了杨光，眼睛却一直盯着那个大山包，可能杨光在做春梦吧，那下面的家伙还一起一伏的，异常的可爱，如果有灯光，你可以清楚的看见现在的艾梅脸上已经飞起了一层红霞，慢慢的来到了杨光的床前，双腿跪了上去，轻轻的用手托住了下巴，正饶有兴致的观察杨光的大山包，时而露出微笑，时而伸出手去，想摸上去却又没有摸上去，似乎舍不得。
　　“他真的是我们要找的，绝世好男人吗？”艾梅小声的自言自语，狠下心来，手放了上去。
　　杨光正在干什么呢？现在的他正在做恶梦，梦的开始他正在与七姐妹做爱，疯狂的做爱，不要命的做爱，先把大姐按在了床上，狠狠的干她，再把二姐艾兰按在了沙发上猛烈的冲击她的阴DAO，每一人都被他单独干过，正做到以人敌七的时候，八个人同时高潮，那种感觉简直让他觉得快发疯了。
　　“啊！”杨光突然大叫了一句，从床上半躺了起来，“妈的，还好是梦！”杨光摸了摸自己的额头，已经出了一层厚厚的汗了，喃喃自语道：“还好，妈的，吓死我了，那大姐的脚也太厉害了，差点把我给太监了！”
　　在梦的最后，杨光梦到自己被艾梅的一脚踢中了下阴，之后成了太监，一下子就把他给惊醒了。
　　“咦？怎么下面有感觉？”杨光有些疑惑，感觉到自己的小弟弟上面好像有只手正在抚摸着，黑暗中他却看不到人影，以为自己还在做梦呢，门被锁上了的，怎么会有人来摸自己小弟呢。
　　想到这里，杨光本能的用手去摸自己的下面，这不摸不要紧，还真就摸到了一双手，而且还有一阵芬香正刺激着自己的神经，那是女人的体香，而下面的那双手也正是一双女人的手。
　　“光哥。”艾梅见杨光醒了，柔声说道，同时拉起了杨光的手，印上了自己饱满的胸部。
　　杨光愣了一下，听这声音才知道原来是艾梅，只是不知道她是如何进门的，正想问她时，艾梅却已经拉着自己的手摸上了那饱满的双峰，那里风景太美了。手感极佳，艾梅更是轻巧的挑开了自己的乳罩，让杨光的手直接印上了自己的胸部，拉着杨光的手去抚摸那只饥渴的鸽子。
　　“嗯……好美……”
　　杨光这样的丛林老手，知道这时不需要再多说话，有什么疑问等干完正事儿再问，想也没想就扑了上去，褪掉了艾梅肩上的肩带，手绕到后面解开了她的乳罩，扔在了一边，双手抚摸上娇峰，大嘴印上了那娇艳的樱唇。
　　即使是在黑暗之中，但杨光就像能透视一般，动作娴熟得很，每一次触摸都能惊起无数的“鸥鹭”，引来一阵阵的销魂曲，下面的丛林桃源里也分泌出了迷人的汁液……（前细少一些，来些激烈的，嘿嘿，今天有些冲动啦）
　　「啊……」
　　少女的身体，此时已经无法停止住痉挛了。
　　“只要你说想要我的龙棒，我就让你到达高潮。喂……快说啊……”
　　杨光说著用手拍拍艾梅的脸颊。
　　受到这样微弱的疼痛，艾梅总算稍稍回复些理智。
　　“只要你说要我的龙棒，我就把龙棒插进去。”
　　杨光一面说一面加快模拟龟头在牝户外摩擦的速度。
　　“啊……好……我……我说……”
　　艾梅顾不得一切地浪叫起来。
　　“快点……”
　　杨光越发加快了摩擦的速度。
　　“我……我……我要……”
　　艾梅猛烈喘息著，雪白的臀肉更是不停摇摆著。
　　“快啊！快说出来……”
　　杨光不时催促著她。
　　“我……我……好……想……要……哥……哥……的……大……棒……”
　　艾梅断断续续地说著，最後总算完成了一句话。
　　“很好”杨光嘿嘿一笑。
　　杨光露出满意的微笑，跟著把龙棒往桃源里用力一插。
　　“啊……”
　　重新获得男根的艾梅，顿时发出舒畅的叫声。杨光越来越加快抽插的速度，疯狂的程度，彷佛要把杨光的桃源搞坏一般的残忍。
　　“啊……穴穴会坏掉的……啊……”
　　此时艾梅突然大叫一声，张开嘴全身朝後仰。
　　“泄……泄了！”
　　她的屁股猛向前挺，嘴里发出沙哑的叫声。
　　“哦……泄啦？”
　　杨光打开了灯，目不转睛地，欣赏著少女在快乐的境地里，扭动的雪白裸体，趁她还没有办法回过神来，猛地将她推倒在床上，身体趴下，滑嫩的臀肉高高翘起。
　　“光……哥哥……你要作什么？”
　　高潮过後，艾梅上气不接下气地颤抖著身体。
　　“我啊？想射在你屁股里面……！”
　　杨光轻声说著，却忽然提起自己的大棒，猛地插入艾梅的小屁眼里。
　　“啊……好痛！”
　　屁股忽然受到攻击的艾梅，不由得发出惊慌的尖叫。
　　“嘿嘿……是你说要我的龙棒的啊……”
　　杨光说著，一边用双手在她的乳房上游移著，嘴巴并不时往凑到她的樱桃小嘴上亲吻，不给她反抗的空隙，胯下缓缓抽插。少女稚嫩的屁眼，初次破瓜，紧窄的程度确实是一大挑战。
　　「啊……啊……」
　　艾梅早已失去了意识，只知道低声地喘息，受到这样的鼓舞，杨光更加奋力挺进，在不知不觉中，少女的呼吸也愈来愈急促。
　　“唔……好大……啊……”
　　艾梅的呻吟声温柔缠绵，越发激起了杨光男人的性欲，一双大手始终不停地在少女身上的敏感带搓揉著。
　　这种特殊滋味，让少女的肉体尝到前所未有的刺激，她忍不住紧抱著杨光的身体，并随著一次次的冲击而抓捏著，那长长的指甲，便在杨光的身上留下了一条条血痕。
　　“实在是太棒了啊……”
　　杨光边享受著，双手不断在艾梅身上抚摸著，特别是那小巧可爱的鸽乳，更是受到他疯狂的搓揉，而随著自己剧烈的扭动，艾梅的呻吟声也越来越厉害，小屁股不停地抽搐著。
　　特别是她身上那一阵阵特有的女儿肉香，不时夹杂著汗味、粉味，刺激著杨光的浓烈性欲。
　　在这种想要彻底征服她的心理下，将阴茎深深埋入少女的娇艳肛花，因此她拼命咬紧牙筋，连那薄薄的嘴唇，都流出了微微的血迹。
　　“嘿嘿……很想哭吧……”
　　杨光看著艾梅那痛苦的表情，一手按著她那细致的乳房，大力地搓揉，胯下奋力插入，狠命的向前挺，疯狂的程度，就如同狂风巨浪一样的汹涌，根本停不下来。
　　“啊……喔……”
　　艾梅被杨光这么一搞，全身的汗珠流的更多了，双手紧紧的握著拳头，头则向两边摇摆著，而她尖锐的指甲更是插在杨光背肌上，硬是刮出了好几条长长的指甲痕。
　　“哦……嗯……啊啊……”
　　被杨光深深地插入的星玫，不时大声地尖叫著，就这样，杨光随著星玫的呻吟声开始起伏不断，动作有时急促、有时慢。
　　“唔……真紧……太爽了……”杨光喘着牛气说道，那洞中的吸力快叫他失守了。
　　“啊……停一停……屁股会坏掉的……”
　　随著热浪一阵阵卷来，杨光抽送的速度也越来越急了，艾梅一双白嫩的手紧紧抓住床沿，口中不断发出悲鸣，一阵阵刺骨的热浪更是从子宫深处传来。
　　而那雪白的被单上，更是被液体给沾得东一块湿、西一块湿，不知是汗水还是淫水，弄得整张床上面都是。
　　“哦……啊啊！”
　　「真爽……要冲刺了……」
　　随著艾梅的浪叫声，杨光的动作越来越快，狠命往她屁眼的最深处刺去。
　　“嗯……嗯……哎哟……”
　　艾梅不断呻吟著，一种前所未有的快感涌上我心头，此时杨光猛地将她转过身，跟著抬起她细长的腿，扛在肩上，让粗大的阳具插得更加深入，那种充满了力道的冲刺，似乎就连直肠都要一并戳破似的。
　　“啊……啊……快……射了……”
　　就在这一刹那，杨光大喊一声，跟著将阳具拔出放在阴唇之上，吐出一股白浊的液体。
　　“啊……啊……实在太棒了……呼……”
　　随著这股液体的射出，杨光发出了畅快的叫声。
　　“哼……哼……”
　　艾梅翻起白眼，嘴唇不断吐出无意识的呻吟。
　　最後两人相拥在一起，口中不时发出高潮过後的喘息声。
　　“原来他真是传说中的，绝世好男人哪！”


第十三卷艳福 第三章 艾梅情动，杨光调戏
　　“唷呵，光哥，你……你还不睡啊？”
　　不知道是不是因为被搞得下面的肉痛，艾梅揉了揉眼睛，醒了过来，伸手拉过被单，遮住她美妙的胴体。
　　看到这动作，杨光则老实不客气地把被单抢过，一把就扔到地上。还没到睡觉时间就抢被子，这说不过去，而且，又不是没被玩过弄过，还这么扭扭捏捏地遮住身体，真是讨厌。
　　被杨光抢过被单，艾梅也没有试着再抢回去，只是很依恋地贴靠过来，一双玉臂缠上杨光的颈子，呢喃道∶“光哥，说故事给我听。”
　　少女香躯趴贴过来，温暖的民狐毛摩擦在身上，感觉痒痒的，而那股混合著少女体香、母兽发情时的特殊味道，更刺激得人欲火狂升，不过最过瘾的，还是那双丰满圆硕的巨乳，贴着杨光手臂挤压，波涛晃荡的感受。
　　“又不是小孩子，听什么故事？很晚了，陪我再干一炮，就睡觉去吧。”杨光笑道，没想到艾梅这会儿倒扭扭捏捏的起来了。
　　“嗯，不嘛，你一整个晚上都在想东西，在想些什么，告诉人家嘛。”
　　杨光笑着撩了撩阿雪的下面，又重拍了一下她的多肉雪臀，听她在耳边娇娇呼疼，那声音真相是可爱的小猫。
　　或许是因为今晚气氛比较特别，又或者只是单纯地想找个人说话，在一番嘻闹后，杨光慢慢的开口了。
　　“既然这样，那我给你讲个黄色笑话吧。”杨光笑道。
　　“好啊。”艾梅却兴奋的点了点头……
　　“杨光无语中……”
　　杨光开始讲自己的黄色笑话了。
　　“丈夫离奇死亡。警察发现妻子有嫌疑，最后妻子终于讲了实话：以前我和丈夫做爱都是按教堂钟声的节奏，可昨天楼下来了一辆消防车”
　　“村长教傻儿子行房事：手是警察，小弟弟是小偷，女人那下面是派出所，抓住小偷得往派出所里边送。新婚夜，孩子叫：爸！小偷在派出所门口吐了”
　　杨光给艾梅讲了近十个黄色笑话，也觉得有些口渴了，便停了下来，看了看时间现在四点半，离在亮还有一二个小时。
　　“艾梅，你看我也累了，我们不如再干一炮吧，天还早着呢。”杨光笑嘻嘻的趴到了艾梅的面前，现在二人都是赤裸相见，艾梅在听了那些黄色笑话之后，情欲早就被杨光挑起来了。
　　“嗯。”艾梅羞羞的点了点头，便闭上了眼睛，等待着被占有。
　　杨光一见艾梅点头，大喜。
　　艾梅身上的敏感处，他早已熟悉，没有几下，就藉着亲吻与抚摸，让这傻丫头双颊酡红，露出了掩不住的春情。
　　若是以前，艾梅在欢好时总是半推半就，有时候还迫得杨光要用暴力手段，可是这次她却主动配合，将火热的身体贴靠过来，这就可以看出她心理压力之大，必须藉着这样的动作，来获得杨光对她的肯定。
　　杨光自然不会让她失望，努力压下想要仔细端详她胴体的念头，专注於种种调情动作，在确认艾梅已经情动后，半强迫性地让她站起，转身，且不由分说地要她分开雪白的大腿，趴靠在大石上。
　　这样的姿势，看不见波涛荡漾的胸前，却把两个浑圆的臀丘翘晃起来，分外显得臀肉白皙如雪，娇嫩滑手。杨光挑好位置，拨开那试图阻碍他的玉手，龙棒一挺，陷入了丰满的臀肉中。
　　“啊，讨厌……”
　　“啧啧啧，看看这个屁股，又圆又白又嫩又有弹性，艾梅，回答我，你为什么会长出一个这么漂亮的屁屁啊？”杨光淫笑着问道。
　　“……我、我不知道……”


第十三卷艳福 第四章 杨光能收多少女人？
　　话说上一章中，杨光将神秘七姐妹的大姐艾梅在床上折腾得是云里来雨里去的，这小妞原本还是很蛮横的，现在在杨光的淫威之下，也不得不俯首称臣，艾氏七姐妹从此开始跟着杨光，正是这七姐妹的加入，才让杨光的事业上了一个巨大的台阶，从此这杨光还有上岭村的村民，也会走上一条不寻常的道路。
　　第二天中午，郑虎给杨光和艾氏七姐妹安排好了车送他们回上岭村，一路上这七女笑嘻嘻的，差点把开车的小伙子也弄晕了，几回险些发生撞车事故。
　　下午一点多的时候，一行八人终于是回到了上岭村，以这七女的美色再加上杨光在上岭村的人气，自然是引来了不少的流言蜚语，尤其是看到那几个女孩子时不时突然的就在杨光的脸上亲一下，那些暧昧的眼神，嘿嘿，是人都知道这杨光准又是找了一些情人回来了。不过村民也习惯了，倒没什么，可这事儿传在了堂客们的耳朵里，那可就引起了轩然大波。
　　这场轩然大波，在杨光还没有回到自己家中的时候，就已经震开了。如果说以前金雪与杨光的事情，让李翠等堂客们有些担心，但她们也挨过来了，而且现在金雪也是大家的姐妹，又是上岭村的大恩人，修路人家还出了一亿呢。可是这七个美女，竟然是姐妹，而且长的真的有些超凡脱俗，要是这七人联手哪里还有自己这些堂客们的地位呀，就算这杨光不循私，还是一人一个晚上，可是现在加上这七个人，总共有四十几个女人了，要是轮到自己，那得二个月才有一次了，那还不得憋死。
　　上岭村的堂客们这才意识到不，绝不能再让杨光收女人了，这要是以后真的收了个三宫六院，有些人等几年也不一定等的来那根龙棒了。这不，上岭村堂客们的几大龙头再次聚首，商量对策。
　　“我看我们大家不能再放纵杨光的这种行为了，他要是再这样下去，以后我们一年也没得欢好了。”李翠虽为书记，但性子却很急。
　　“是啊，几位姐姐，可不能再由着杨光的性子来了，他出去一天就带了七个，一年还不得带几百个回来呀。”胡馨也有些埋怨，这杨光真的是出去一天就带了七个回来了，这小子还真是淫色不改，没救了，不治治他自己可没法儿活了。
　　房间之中，柳一烟与王依莲也在其中，另外还多了一个客人，单美，她今天正好在李翠家里，所以也顺便在这里了，只是听到这些人商量这样的对策，脸老早就红起来了。她虽然知道杨光与上岭村堂客间的事情，可没见过，最多也就是与林巧儿一起龙战双凤过，可是眼下却有一些女人专门为了留住男人，这样的会议在她看来有些不可思议。
　　“是啊，杨光最近又收了几个姐妹了呀。”柳一烟长叹一口气，“五年前，杨光手里的堂客不过二三个，那时候日子多快活啊，天天有得玩，那是我人生最快乐的日子了，可是现在一算起来，姐妹们都有三四十个了，一个月才能轮到一次，可是我们现在正值虎狼之年，欲望不消反增啊，这杨光要是再这样收下去，估计我们真得成后宫里的冷妃了哦。呵呵。”
　　李翠听柳一烟这样一感慨，自己也有些无奈，她以前入伙的时候，一个星期还是能有一二次性爱的，可是现在眼看人数越来越多，自己的欲火是越来越强了，正值三十来岁，女人在这段时间里性欲望最强，要是得不到抚慰，身体也不好过。
　　“是啊，柳姐，这杨光的个性我们也清楚，虽然他是有些花心，但对我们是有情有义的，可他的魅力也大着呢，很多像我们这样的姐妹都会上他的床的，这可怎么办好啊，我们可以限制他，但限制不了那些姐妹呀。”李翠担忧的问柳一烟。
　　“既然限制不了，那就不用限制了。”柳一烟淡淡的回答道。
　　“不用限制？”李翠惊讶的道：“那每天都增加姐妹怎么办啊？”
　　“呵呵，随杨光去吧……”柳一烟淡然道，这小子天生多情留种，还好色，人又长得帅，下面家伙又大，床上功夫又好，自己实在想不出有什么限制他的方法。
　　“大姐，真的不用限制吗？我看很多女孩子，只要与他接触就会爱上他呢……”王依莲羞羞的说道，虽然自己不是第一次参加这样的会议了，但还是忍不住羞红脸。
　　一旁的单美在低头羞脸的听着众人的谈话，却始终插不上一句嘴，她自己也算是后来加入的堂客了，只是相对于一般堂客来说与杨光接触的机会多，而且自己暂时住在杨光的家里，自然而然可以多占到一些便宜，在性生活方面也过得不错，而且自己还没有到那个虎狼之年，就算自己想多做一些，也不一定吃得消杨光那样的坚硬，要知道现在的她每次和杨光做爱，都得拉上林巧儿，否则她一个人根本吃不消。现在听着这众人的谈话，单美倒是冒出了一个很奇怪，很淫荡的想法……“要是大家一起做多好啊，搞张大床，所有的女人都上。大家轮番上，一起高潮，那不是很好吗？”这个想法也只是想想而已，试问一个男人可以挑战十个女人，就能保证他能挑战四十多个吗？而且堂客中必有一些比较害羞的，硬把人家拉得上一起同床，这个办法行不通。
　　就在这时，胡馨这个鬼灵精，却提出了一个大胆的想法：“哎，我们为什么不试试让杨光的性能力再加强呢，如果让他每天晚上可以轻松应付七八个女人，那大家不就一周就可以来一次吗？而且七八个人一起做，那种感觉真的很好哦。”


第十三卷艳福 第五章 巧儿，我爱你！我要你！
　　七姐妹在杨光家中入住，房间立刻就变得拥挤了起来，本来杨光家中就只有三个房间的，一个主卧室，二个客房，而且被褥还没有三床，只有二床被褥，这一下突然来了七个人，杨光这才发现自己在县里的时候忘记买一些被褥，床，过来的，现在发现却有些晚了。
　　“光哥哥，今天晚上大家就一起睡嘛，或者别睡也可以呀……一直做，嘿嘿。”七妹艾琪窜到了杨光的面前，摇着杨光的手臂，胸前玉兔不断的蹭着杨光的手臂，搞的杨光心猿意马。
　　“呵呵，我去安排，我去安排。”杨光尴尬的推开艾琪，回头看了看门边正在郁闷着的林巧儿。
　　林巧儿郁闷吗？她确实郁闷，前二年刚与杨光好上的时候，在杨光的家里寄住，天天有棒吃，天天有肉吃，人舒服得要死，就算是伺候一下杨光也没事。可是杨光那时还没有当上村长，还得出去“赚钱”不是，于是这杨光便经常晚上出去伺候那些姐妹了，但好歹自己一个月还能与杨光同床个七八次，也便忍了，三年前杨光当上了上岭村的村长，从那时候开始，村里的堂客们便制定出了个什么“生活制度”，这下子自己与杨光同床的时候更短了。前二个月，来了个单美，本是自己与杨光同床的，现在多了一个人，但现在也单美感情也不错了，而且晚上杨光不在的时候，二人也可以互相抚慰一下。可他妈的现在家里又来了七个女人，而且还对自己视若无物，当着自己的面儿就说晚上要与杨光做，还把老娘放在眼里了吗？
　　“哎，我说你们害不害羞啊块，一男几女能睡一起吗？”林巧儿真的是发怒了，两眼喷着怒火，对着杨光与艾琪喝道。
　　这一喝把众人都惊醒了，杨光也忙看向林巧儿，不用想自己也猜得出她在生气了，吃醋了，自己与她还有单美还经常一起玩呢，林巧儿这样说，无非就是想侮辱一下这七女罢了。哪知道这艾琪也不是怕硬的骨头，双手叉腰，对着林巧儿骂道：“哼！你这个淫妇！我一看你就不是个好东西，全身上下散发着淫气，嘿，天天晚上自慰吧你？就你这样，还敢跟我们抢光哥哥，真是个淫娃你。”
　　“你，你说什么……”林巧儿哼哼道，气得满脸通红，没想到这样的一个小女孩，竟敢对老娘无礼，老娘也顾不得什么形象了，指着艾琪就骂道：“好你个小淫娃！竟然不把老娘放在眼里，我看你下面的毛还没有长齐吧？毛都没有就想着勾引别人老公，真是不要脸。无耻，淫荡！”
　　“你，你说什么！我没有长齐毛？”艾琪气得脸憋红，指着林巧儿骂道：“我说你个大奶妈的胸部是隆出来的呢，还那么下垂，还敢出来见人，也不怕丢人现眼。”
　　“你这个小狐狸精，好本事没学到，就学会了勾引别人家的老公，可以想像你的老妈也不会是什么好货色，在娘胎里就把你生成了一个贱货！”
　　“你，你又好到哪里去了？屁股那种大，也不知道是坐到了石头还是偷多了野汉子，真是不知廉耻！这么大的人了，还用玫瑰香的香水！”
　　……二人对骂了好一会儿，听得众人心里直发毛，杨光心里长叹一口气，自己可真算见识过了。
　　“你说我毛没长齐是吧？我现在就脱给你看！”艾琪气罢，把裤子褪了下去，连三角裤也褪了下去，露出了一片黑色的丛林，还散发着阵阵幽香。
　　“你说我胸下垂，是隆的是吧？我现在也让你看看什么叫真正的女人！”林巧儿也毫不示弱，心一狠把外衣解了下来，乳罩也解了下来，露出一对坚挺饱满的胸部。
　　杨光这回是真傻了，眼睛左右看着这黑色的丛林，和饱满的玉兔，哪一个也不差啊……
　　“七妹，你怎么这么傻呢。”艾梅见艾琪做得有些过分了，赶紧上前替艾琪拉上了裤子，也让杨光没得看了。
　　“怎么了？这个淫妇不是说我毛没长齐吗？我倒是叫她看看，什么才是女人的毛，要又长又密。”艾琪哼道。
　　“我@#￥%……”杨光晕倒。
　　林巧儿见艾琪拉上了裤子，这才发现杨光那对狼眼在瞄着自己的肉兔看呢，赶紧把乳罩给戴上了，指着杨光喝道：“哼，你个忘恩负义的东西！”说罢，便转身离开了大厅之中。
　　奔出院子，林巧儿捂着满是泪水的双眼，离开了杨光的家中，一出院门，她想不到自己现在可以去哪里。这几年一直和杨光在同居，家里人也一直以为她就是杨光的老婆，只不过二人没有办过结婚手续而已，他们也知道这杨光的大名，自然也就没有什么反对的了。这几年自己还一直在庆幸自己遇上了杨光这样一个男人，又有能力，还在床上把自己伺候得舒舒服服的，每次一想到能与他同床一夜，就会忍不住的分泌。可是现在，家里来了这样的七个美女，杨光不为自己说话，她们明显是要把自己赶出杨光家，那自己能去哪里呢。一时间，林巧儿也不知道去哪里。回娘家？让别人看笑话吗？不可能，不知不觉，林巧儿来到了后山竹林，想了想，还是到竹屋那里去喘口气吧……
　　“哼，这个淫娃真是不知好歹！”艾琪见林巧儿敌不过自己，满是得意。
　　“你知道什么啊你！”杨光抱怨一句，捌开了艾琪的手，便奔出门外去追林巧儿。
　　“哎，光哥哥，你去哪儿啊？”艾琪想追出去，大姐艾梅却拉住了她的手，说道：“让光哥去吧，我看得出那女人对光哥用情很深，应该不只是一个淫娃而已，光哥对她也有义，我们别为难光哥了。多她一个也不多。”
　　杨光追了出来，第一个想到的地方就是林巧儿的娘家了，林巧儿的娘家与上岭村不远，只有半个小时不到的路程，花了二十分钟杨光奔到了林巧儿的娘家，却没有找到她。再一想，可能是躲到哪个堂客家里诉苦了吧，接着又回到了上岭村，找了李翠，没找到她，反而是遭了李翠一顿骂，找了柳一烟，胡馨，王依莲等人，在上岭村里找了几圈也没有找到林巧儿的影子。
　　天色惭晚，夜色再次笼罩这个小村庄，虽然去年全村已经通上了电，但由于每户人家之间还是有段距离的，所以并没有将这个山谷将得通亮，而是零星的亮着灯。杨光整个人没了活力，拖着无力的双腿，现在的他才明白，自己根本离不开，林巧儿，林巧儿与自己在一起生活了四年了，算算整整四年了，与自己同居了四年，她对自己的重要性这刻才被扩大让自己发觉，自己真的不能没有她。
　　看着半山坡上自己家那边亮起了灯光，杨光不禁觉得心里一阵透凉，自己就是在那个地方与巧儿生活了四年啊，想到家里还有七个难缠的欲女，正是她们逼走了巧儿，杨光也没有什么心情回去了，自己一个人来到了养殖厂，从里面挑了一只肥大的宰杀了，准备到竹屋去烤了吃。
　　杨光没有直接进竹屋，而是先提着竹鼠来到了竹屋旁的小溪里，开始掏洗竹鼠的内脏。
　　“难道巧儿真的不理我了吗？”杨光喃喃自语，手里的动作也停滞了下来，眼眶里也早已盈满了泪水，这是他头一次为一个女人哭成这样，他真的发现自己很爱林巧儿。
　　想起自己与林巧儿的第一次相遇，就是在这条小溪的下游，林巧儿与张嫂子在这里洗衣服，讨论自己，后来林巧儿第一次来找自己，就将自己推倒了，自己还一度觉得她不过是个俗女人罢了，可是自从陈大林走后，她便一直跟着自己，照顾着自己，夜晚替自己暖被窝，累的时候，替自己捶背，不想主动的时候，她自己做骑上，女上男下，得意的时候，她会依着自己，让自己尽情的享受她的小洞，肛茎，还有小嘴。
　　“我哪里是不在乎你啊，我只是没有意识到，没有意识到你对我是那么的重要，少了你，一天都不行，一妙都不行，其实第一眼看到你，就觉得很你美，很美，是世上最美的人，你成了我的女人我爱护还来不及呢。”杨光喃喃自语，不禁苦笑，人已经不在自己的身边，自己却发出这样的感慨，为什么不能早一些对巧儿说这些话呢。
　　“小光。”一个玉人已经从身后抱住了杨光，正是林巧儿，刚才无聊之际出了竹屋散步，却没想到遇到了正在掏洗竹鼠的杨光，无意当中听到了杨光的话。
　　“巧儿？”杨光的身子一震，眼泪再一次夺眶而出，将手中的竹鼠丢在清石之上，反过去就抱住了巧儿。
　　“小光！”林巧儿扑在杨光的怀里，也不顾杨光的手上还有一丝竹鼠的血液，看着杨光的泪水，自己再也忍不住了，大声的哽咽了起来。
　　“巧儿，我爱你，我爱你，我不能没有你。”杨光哽咽着说道，紧紧的搂着巧儿的娇躯，此时的他没有淫欲，只有爱欲，他真的是爱眼前的这个女人。
　　“我也爱你……”巧儿欢喜的流着眼泪，钻入杨光的怀里，感觉才是那么的真实，真实得连自己都觉得有些梦幻，她可以感受到这个男人对自己的爱，远胜于自己那个无良丈夫……
　　竹屋之中，春色又起，刚吃完香喷喷的烤竹鼠，自然是饱暖思淫欲，更何况二人经历了一段感情风波，在这月黑风高之日，更加的刺激了。
　　“吸……苏……啾啾……”
　　巧儿吮舔的技巧非常纯熟，当舌头从龙棒下向上舔时，她很享受般的用舌头包住龙棒的圆端，同时开始画起圆圈。
　　“很舒服……就是这样……继续下去别停！”
　　杨光体内的欲火确实是被逗弄得越来越炽盛，杨光半闭上眼睛，双手放在巧儿的头上，手指玩弄着她那在火光照耀下闪着红色光泽的长发。
　　“吸……苏……啾啾……”
　　巧儿开始不停地舔舐涨起的龙头，同时舌头也开始转向蘑菇的突边。
　　“就是那里……快用舌头，光是舔还不够，要像接吻一样吸吮！”
　　巧儿完全服从杨光的指示，不仅用嘴唇轻轻夹住蘑菇，还发出啾啾的声音吸吮。
　　受到这样的刺激，杨光开始兴奋到极点。于是杨光让勃起的坚硬留在她温暖的小嘴里，上身则稍稍向前弯，伸手到她背后，解开奶罩后方的系绳，将奶罩和里头的乳垫一起扯脱，露出她饱满肥硕的豪乳，一把握住。


第十三卷艳福 第六章 戏二凤，拥有你们是我最大的幸福
　　巧儿完全服从杨光的指示，不仅用嘴唇轻轻夹住蘑菇，还发出啾啾的声音吸吮。
　　受到这样的刺激，杨光开始兴奋到极点。于是杨光让勃起的坚硬留在她温暖的小嘴里，上身则稍稍向前弯，伸手到她背后，解开奶罩后方的系绳，将奶罩和里头的乳垫一起扯脱，露出她饱满肥硕的豪乳，一把握住。
　　说着，杨光忽轻忽重地把玩美乳，而由于姿势的改变，巧儿不得不吐出蘑菇，免得被深深抵进喉咙里。
　　吐出了龙棒后，巧儿也没有些许停顿，将上身更向下弯，用舌头舔那肉袋。
　　“哇……噢噢……舒服……”
　　就好像回应巧儿的舌头般，杨光抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸巧儿头发，此时的二人才真正的开始享受夫妻之间的安慰。
　　在昏暗的火光下，花谷间有皱纹的阴唇，因为沾到里头渗出来的蜜水，开始散发出光泽。
　　“巧儿，你胸部的手感真好……不管怎么玩都让人很兴奋……”
　　“唔……嗯嗯……”
　　由于敏感的被捏弄，巧儿深深叹气，口中也开始出现细微的呻吟。
　　“咦……这儿很敏感是吧……”
　　杨光发现这种反应后，就更执意地捏弄粉红色的小鸽子。
　　“啊……啊……啊……”
　　没多久，巧儿的神秘溪谷，因为冒出来的蜜汁，在折射的光芒下变成发出光泽的神殿。至于那粉红色的蜜唇，也完全变成鲜艳的红色，里面更不停地在颤抖。
　　连番刺激后，巧儿也终于情动，大胆的放开身心，纵情享受。
　　当如潮快感不住由女体中心涌泄出来，她毫不掩饰地张口喘气、呻吟，艳媚的模样，更是令人恨不得将她马上占有。
　　“别再撑了，你自己也受不了了吧……再继续下去，我就忍不住要直接上你了……”
　　杨光眯着眼睛，贪婪地看着巧儿的美好身段。从这角度往下看，那对肥白胀满的豪乳，荡着壮阔乳波，紫葡萄般大的鸽头，尖顶在肥乳上面，引诱着男性的摘采。
　　看着这么醉人的恩物，杨光喉间一热，伸出舌头在嘴边舔了一下，胯间更是险些忍不住喷射出来。
　　“该到进去的时候了……受不了了。”
　　“嗯。”巧儿轻轻的回应了一句，脸上早已飞上了层层的红霞
　　她让杨光在草铺上平躺下来，自己跨坐在杨光腰上，却没有让杨光进入，只是继续套弄杨光的硬挺，希望让这坚硬再挺一些，再硬一些。
　　巧儿笑着，食指开始在杨光胸腹间游走。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　轻声笑着，巧儿摇晃着雪臀，调整位置，沉默片刻之后，龙棒终于陷入了湿润的桃源之中。
　　当尖端深入时，巧儿微蹙娇眉，似乎还是承受到很大的压迫感，但因为裂缝早已经沾满了湿淋淋的蜜汁，在些许拔抽的动作之后，还是慢慢地深入了进去。
　　“啊……”
　　巧儿仰起头，弓着娇躯，红发飘垂在身后的雪白羽翼上，带着愉悦的轻哼划破沉默的空气，发散出激情的气味。
　　在杨光正式插入之后，一股极为阴凉的感觉，从巧儿的花房中，迅速地流泄，经由龙棒前端的吸收，让杨光体内一阵舒坦，像是得到能源补充一样。
　　感到一阵阵凉飕飕的舒爽感受，杨光脑里却出现一种奇妙的晕眩感，仿佛整个天地都开始旋转，眼睛所看到的东西，耳里听到的东西，都开始变得不真切，好像这一切只是个快要醒的梦，却只有两腿间的灼热感觉，越来越是强烈。
　　“进去了……噢……”
　　对杨光的不适全然不觉，巧儿夹紧双腿，扭摆着蛇腰粉臀，让杨光的龙棒激烈戳刺那泄出淫蜜的纤弱花瓣。
　　不管怎样，现在是为了老婆大人服务，这样占有她心灵与肉体的机会，杨光可不会放过，杨光气喘吁吁的向上推挺，用龙棒的蘑菇去摩擦着桃源肉的嫩肉。
　　“呀……啊啊……”
　　巧儿轻声哼着，微闭双眼，浑圆豪乳上下颠动，身体却控制不住自己的身体，只觉得上下起伏剧烈。
　　“呼呼……舒服死了……呀呀……”
　　在迫切的喘息和呻吟声中，龙棒前端已经深深刺到了子宫口，巧儿发出浪荡的哼声。
　　就在杨光们两个激烈交合，将一切身外物都忘记，一声敲门声却很扫兴地传入耳里。
　　“有、有人在吗？”
　　这时候的巧儿已经让杨光弄得很陶醉了，她淫哼浪叫着，双手紧紧地箍着杨光的肉体，被插入的部位竭力向杨光挺凑，大量的浪水涌出来。杨光知道她已经得到一次满足了，便暂时放过她，转身一看，竹屋门口进来了一人，正是单美。
　　今天白天，听说林巧儿出走了，杨光家里又有那七个美女把守着，单美也不想回去睡，所以出来逛逛，正好村里一个姐妹说，今天是她家轮到守林子了，可是有点事儿，于是单美就答应帮她来守一天的竹林，可是没想到刚到这竹屋外面，就听到了里面的哼哼声，淫声浪语不断，而且自己也听出来了是杨光与巧儿，自己的下面早就分出了，只是不好意思进去，听到巧儿高亢的叫声，就知道她刚刚泄身了，这会儿自己总可以进去分享一下吧。
　　单美仍然呆呆的站在火堆旁，怕怕地望着杨光，看着下面那条巨棒，看了看一旁羞羞的巧儿，单美对她说道：“我，我是无意的，你们继续吧……”说罢，便想着转身离开，却被杨光一把拉到了草铺之上。
　　杨光笑着说道∶“小美，让我来玩你吧！这次一定玩得你好舒服的呀！”
　　“呀……你怎么这样说话呀。”单美害羞的捂住脸，摇着脑袋，这家伙怎么说话这么直接的呀。
　　“来嘛，刚好你们姐妹一起上。”杨光大笑着将单美拉了过来，单美欲拒还迎，很快三人皆赤裸相见了。
　　……“来吧，小美，让我们一起快乐一下。”杨光柔声说道，胯大巨龙已经对准了下面的桃源路口。
　　在这竹屋之中的草铺之上，玩三人游戏，单美还是头一次，心里仍然十分紧张，却也无可奈何的分开两条嫩腿，让杨光卧到她的肉体之上。巧儿俯下来，把杨光的龙棒儿扶着对准了小美的桃源口。杨光缓缓的插进去，比起刚才来说，毕竟容易多了。小美的肉体还是紧张地颤抖着。由于龙棒太过巨大，开始小美的还略显痛苦。
　　杨光慢慢的活动着腰际，让龙棒儿微微在她身体里抽动。
　　小美开始有反应了，首先是桃源里分泌出，使得杨光的抽送顺滑起来。接着她眼湿脸红，虽然不敢叫出来，却也低声地哼哼秸秸的。
　　杨光知道她已经动情了，便肆意冲撞起来。这时小美已经忘记了刚才的创痛，双手紧紧搂抱着杨光的身体，小桃源也越来越湿滑。杨光把她移到床沿，采用刚才开苞时的姿势，巧儿也坐过来扶着她的双腿，杨光则边抽送，边玩摸着她的玉兔。小美终於兴奋得双腿乱颤，小桃源也剧烈地抽搐着。杨光受到她的感泄，也涌起一阵快感。登时“卜”“卜”地在她肉体里喷射了。
　　杨光伏在小美的肉体上陶醉了一会儿，才抽出了龙棒儿。小美的两条嫩白的大腿还在抽搐。望着她桃源口溢出的，杨光心里油然满足。
　　“能拥有你们，真是我上辈子修来的福分。”杨光幸福的说道，草铺之上，左边搂着巧儿，右边抱着小美，心里很是得意能拥有这样的美伴良妻。
　　三人弄也弄过了，又吃掉了剩下的烤竹鼠，二女似乎还有些心事，杨光也看出了个所以然了，笑着说道：“今天晚上我们就不回去睡了，让她们七个在家里吧，我们就住这儿。”
　　“我们不是说这个，我是想问你打算如何处理我们与那七姐妹的关系？”小美问道，今天从李翠那里开完会后，大家最后商量出来的结果竟是任杨光自己胡来，可是从她个人的角度来看，还是不能理解的。尤其是从林巧儿嘴中得知那七姐妹对她的蛮横无理，更是叫她来火。
　　“咯。”杨光愣了一下，今天的“生理谈话”结束了，看来是到了解决问题的时候了。
　　“这个，我想我会解决好的，你们不用担心。”杨光笑着说道，把二美搂得更紧了。
　　“真的吗？希望你能处理好，翠姐她们现在正生气着呢……”单美点头说道，杨光点了点头，今天去找巧儿的时候，到过李翠家，李翠就没给自己好脸色，嘿嘿，看样子过几天得上她家去住几夜，把几个对自己有怀疑的女人全拉来大被同眠，老话，还是用性征服她们，再加上自己的一些甜言蜜语，一定可以攻下这些堡垒的。
　　“好啦，不要再管她们了，我们三个先来快活一下下。”杨光淫笑着把二女拉到了自己的身边，左右手一手搂一个，握着那饱满的双峰，感觉很爽……
　　“你个坏蛋，干吗玩人家呀……”
　　“不要摸人家那里啦，脏死啦……”


第十三卷艳福 第七章 竹屋春色，草铺激情
　　清晨，杨光，巧儿，小美三人直到八点多才醒来，杨光左边搂着巧儿，右边抱着小美，一旁的火堆早已经灭了，二女紧紧的抱住杨光来取缓。
　　杨光睁开了眼睛，感觉很清醒，浑身有使不完的力气，再看看自己的身边，左搂右抱的，二女身上穿的都少，而且贴自己很紧，于是二对饱满的兔子几乎要跃体而出，加之二女还时不时的蠕动几下，更是让胸前的玉兔，小可爱磨蹭着杨光的胸膛。男人早上会勃起，这会儿杨光下面的宝贝也挺成了一条长龙，想到昨天晚上的销魂，一大清早，小弟就开始闹腾了……
　　小美睡得正香，将一只玉腿搭在了杨光的身上，凑巧的是正好就勾住了杨光的宝贝，更凑巧的是，她不知道是在做什么梦，那条腿竟然动个不停，腿弯得很厉害正好夹住了杨光的宝贝，来回的磨擦着，这可苦了杨光，这简直就是在替自己“用脚打手枪”嘛！
　　“小美！醒醒……”杨光现在可不敢干事，现在家里还不知道被七女闹成什么样呢，要是再在这里耽搁下去，恐怕上岭村要出大事了。
　　“嗯。”小美被杨光推了几展下，迷迷糊糊的睁开了双眼，看见杨光出现在自己的面前，便弱弱的应了声：“光哥，你醒了？”
　　“太阳都照屁股啰，快起来啦。”杨光笑着拍拍小美的脸。
　　小美微微一笑，正想起身，挪动了一下脚，却发现自己的脚旁边有根硬硬的东西，侧头一看，原来杨光的下面撑起了一个巨大的山包，正是昨天晚上把自己吃得死死的铁棒儿……嘴角微微挑起，这个家伙，一大清早的还想做威做福，想到这里，小美推了推同枕在杨光胸膛上的巧儿，林巧儿被她一推，从睡梦中醒来，小美给她使了个眼神，这二人配合过许多次，自然知道这个眼神是什么。
　　“呼，又是新的一天……”小美长叹了一口气，人坐了起来，巧儿这会儿还没有起来，小美刚一起身，就坐在了杨光的胸膛之上，双腿叉开，将自己裙下的那里对准杨光的嘴，大声对杨光喝道：“不要看了，快给我舔！”
　　与此同时，巧儿也迅速的从杨光的胸膛转移到了杨光的下面，将杨光的双腿扒开，整个人弯着身子，快速的将杨光下面的裤子弄开，掏出了那条巨棒，便开始套弄了起来。
　　“嗯嗯……”杨光被二女突然袭击，忍不住的发出厚重的呻吟声，心里在骂，这个巧儿下手也不知道轻点儿，手握得太紧啦……
　　上面的小美自己将三角裤拉开，露出了那片丛林凑到了杨光的嘴边，扭动着腰肢，溪谷边的小可爱磨蹭着杨光的嘴唇。
　　“嗯嗯。美呀……快舔呀……”小美忘情的呻吟着，刺激着下面男人的肉欲，下面的巧儿也使出了自己的浑身懈数，不断的刺激着龙棒与肉蛋儿。
　　“不要……，不……要……”杨光忍不住呻吟起来，任他是怎样的强悍，也无法控制自已的情绪了。
　　林巧儿脱光了下衣，一片茂密的黑色丛林出现在杨光眼前，杨光老脸绯红，从来都是他过于主动，想不到今天自己却沦落到了这个地步，三人的主从关系来了个大转变，还真的有些不适应，但那种新鲜感，刺激感又让他欲罢不能。刚才还不想做来着，现在下面的龙棒却像一根钢棒一样，掐也掐不进。
　　“嘴张开，用你那漂亮迷人的小嘴给我好好地舔”小美命令道，听着杨光直想笑，可是又没办法笑。
　　哪知小美愤怒地抓住他的头发，丛林向他的嘴里顶，杨光会意的将嘴张开，吐出舌头，迎来了小美的一阵销魂声。
　　“呀……好美……好美……再舔，舔进一些……”
　　下路，倔强的巧儿张开小嘴，试图轻咬杨光的龙棒，杨光吓了一跳，整个人也是弓了一下。
　　“不要……不要……”
　　口水从巧儿的嘴中缓缓流出，小美的蜜源中也不断的分泌甜津，杨光也不禁长长的呼气，想要透口气，却被小美的下面压得挺死，没办法只能将舌头深深的往桃源里送。
　　“我杨光今天要被强奸了！呼呼……”杨光不禁暗暗叫苦，但心里还是美的……
　　林巧儿嘴里含着杨光的坚硬，脸上火辣辣的烧着，但她没有退缩，反而是越战越勇，和小美与杨光战斗过许多个夜晚，可是每一次都是以她们的失败而告终，这一次她要赢一次，轻轻的挑开了自己下面裙角的三角裤，用手扒开了那片黑色丛林，温柔的将自己的口水抹在了杨光的坚硬之上，叉开双腿，跨在了杨光身上之上，手握巨棒，慢慢的坐了下去。
　　“呀……好大……”巧儿不住的呻吟了起来，下面被那巨大的龙棒撑得有些疼，但她强忍住了疼痛，心里想着疼痛之后那如潮的快感，这点痛，咬咬牙也就过去了。
　　粗大的龙棒终于填满了她的小桃源，那种充实的感觉又充斥着整个身体与心灵。前面的小美也进入了高潮期，不断的扭动着自己的娇躯，嗯啊好之类的词语不断的冒出来，自己也不能再等了，轻轻的上下伏动，将那巨大夹住上下吸吮，用自己最神秘的圣地，去迎接最强悍的战争。
　　“好美……好美……再舔再深一点儿……嗯……”
　　杨光现在是个什么感受呢？
　　他的视线被小美挡住了，但却可以感觉到自已的龙棒慢慢地进入那性感迷人的小桃源，湿热柔湿的感觉充满了他的感官，与此同时，再看着面前这么漂亮动人的小美，淫荡的自抚着自己的娇胸，不断的送口水自己喝，同时吆喝着自己再往里舔一些，而自己则像个男奴似的含吮着她桃源处的小可爱，这种心理上的极度满足感几乎使让立刻喷射出来……（呼呼……这一章又有些冲动，最近真应该降些火，本书VIP书迷群：66411601之后的一些章节会删减一些内容，如果要未删减版的兄弟可以加到群中）
　　草铺之上，一片狼籍，就连原本整齐的草铺现在也是七凌八乱，茅草乱飞，竹屋之中，一片淫秽的味道，杨光叉开双腿，喘着厚重的牛气，身边的二个女人却已经穿好了衣服，拖着脑袋饶有兴致的看着杨光。
　　“嘿嘿，这回我们姐妹终于是赢了一回。”小美得意的说道，刚才自己与巧儿二人合力，将杨光弄的喷射了二回，自己二人也是得到了满意的高潮。
　　“是啊，可是泄了我的心头之恨了。”巧儿笑着点了点头，还玩味似的玩弄了一下杨光的下面，伸手摸了摸杨光的宝贝，喝道：“看你以后还敢这么嚣张不！记住，做小弟的可得厚道一点。”
　　“呼呼……”杨光喘着粗气，气得满脸煞白，这他妈的是哪儿跟哪儿啊……
　　“杨村长！杨村长！”就在杨光郁闷的时候，竹屋外却传来了人的叫喊声，巧儿与小美相视一眼，便赶紧把杨光拉了起来，叫杨光赶紧穿衣服。
　　“杨村长，你在里面吗？”李翠出现在了竹屋的门口，探头进去一看，却发现里面没人，“唰”的一下，突然被什么东西绊了一下。
　　“呀……”李翠本能的尖叫了一句，没想已落入了某人的怀抱之中，抬头一看，原来是小美。
　　“你们干什么呀，吓死我了。”李翠拍了拍自己的胸口，被小美扶了起来，却发现杨光和巧儿也在这里……而且这里那种味道，一闻就知道。
　　李翠是明白人，一看三人就知道是怎么回事儿了，心想着，怪不得找不到你们三人，原来是躲这儿来玩一男挑二女了啊……“我说，杨光！你大晚上的跑哪里去了！”李翠指着杨光喝道。
　　“我说，翠姐啊，我昨天晚上就在这里守着过夜的，一个人我寂寞啊我，我容易吗我”杨光装出一副可怜的样子。
　　“是啊，翠姐，我和巧儿姐也是今天早上才过来的。”小美听杨光这样说，自然知道他是在为自己二女开脱，便顺了杨光的意。
　　“是吗？”李翠似信非信的看了看林巧儿，林巧儿被她这样一盯，脸上飞起一层云霞，低头说道：“是，是的。”
　　“哈哈哈……”李翠放声大笑了出来，说道：“算了，不就是偷吃一次嘛！我不会捅到‘上岭村性生活委员会’的，你们放心好了。”
　　二女听李翠一说，也长出了一口气，李翠把注意力又转到了杨光身上，对他笑着我说：“人家的小桃源寂寞几天哩，现在还早，是不是我们再来一回呀。”
　　“我@#￥%……”
　　……四人出了竹林，杨光脸色不好，因为从李翠口中得知，村里出事了……


第十三卷艳福 第八章 上岭村的寡妇们，雄起来吧（一）
　　杨光，李翠，林巧儿，单美一行从后山竹林里出来，就直奔村祠堂门口。
　　半个小时后，四人来到了村祠堂的面前，面前的空地里早已挤满了人，一百多号人在那里叽叽喳喳，争吵声不断，杨光一路扒开村民，来到了争吵的中央地带。
　　“柳一烟，你个老淫妇！你给我说清楚，昨天晚上到底是怎么回事！”中央处，一个四十岁左右的胖中年男人对着柳一烟骂。
　　柳一烟带着女儿柳心如被几压个男人围着，双手撑开护着女儿，眼前的留海，也已经被风吹得凌乱不堪了……
　　“哎，我说你们耍什么流氓呢！赶紧把我们柳姐放开，不然叫你们好看！”上岭村的寡妇们也不是好欺负的，
　　“是啊，臭流氓！不要脸！”
　　“……”
　　几个中年男人正是柳一烟表哥，柳大海，请来的几个打手。要问这柳大海与这柳一烟有什么关系呢，这就得话说到三年前的事儿了，三年前，柳一烟的老公，吴二死在了小煤窑里，这小煤窑的老板是谁呢，正是这柳一烟的表哥，柳大海。
　　柳大海，很多年前就出名了，与郑虎，几乎是同样响当的人物，在这县里也算是个黑道风云人物了。三年前，在这县的一个村里承包了一个小煤窑，当时这吴二就找上了柳大海，在那小煤窑上面谋了个会计的职业做做，也着实是捞了不少的油水。
　　可是天有不测之风云，这吴二一次无聊下了矿去看看，就碰上了瓦斯爆炸，炸得尸骨无存，当时这柳大海也大方，赔给了每一个遇难人员三十多万（呼呼，其实是算少的了，现在出事了，一个人可能得赔七八十万，关键还是得追究刑事责任。）。柳一烟虽然是伤心欲绝，但好歹还有一个女儿柳心如，便靠着那几十万的抚恤金活了下来，现在更是靠着上岭村的女红生意，和每年在养殖厂的分红，再加上杨光每个月给自己的性餐，现在的生活也过得不错。
　　“叫什么叫你们几个疯婆子！三八！”柳大海被一伙寡妇咒得有些烦了，对几个中年人使了个眼色，便要带着这柳氏母女走。
　　“你们干什么你们！快放开我们！”几个中年人一扑上去就将柳一烟还有柳心如给架住了，手脚四处的扑腾！
　　“你们干什么！来人啊！”胡馨这时候也在其中，第一个扑了上去，与其中的一个中年打手纠缠在了一起，双手爪子不断的抓在中年男人的脸上，中年男人躲也不是，打也不是，硬生生的被胡馨抓出了几道伤痕。
　　“大家快救人啊，不然叫他们耍流氓啊！”
　　“臭流氓！”
　　……几个中年男人本就是被众寡妇围在了其中，这会儿有人一起哄，加之这柳一烟在堂客们的大姐大地位，姐妹同心，一齐涌了上去，祠堂门前，人潮涌动，叫声喊叫声不断。
　　“**你他B，都给老子住手！”柳大海微显臃肿的身子在人潮中被挤来挤去，衣服都已经湿透了……更叫他郁闷的是，刚才他被哪个淫妇踢中了下阴，现在想用手抱住痛哭一阵，却发现人实在太多了……
　　杨光在人潮之中，奋力的用手扒开前面的人，终于是来到了中央地带，只见几个中年男人将柳一烟和柳心如架了起来，合力护着这二女要出去这人圈，杨光一看不对。
　　柳一烟第一眼就看到了杨光的身影，仿佛抓到了一根救命稻草，大声的叫喊着：“小杨，快救救我们！”
　　“你个臭三八！还叫！”柳大海冲上前去，照着柳一烟的细嫩白脸就是一巴掌扇了过去，做为这县黑道上的风云人物，他何时被人逼到过这样的地步。
　　“**你妈的！”杨光再也忍不住了，刚才还以为是发生什么误会了，眼前这肥胖子竟然出手狠打自己的妇人，这叫他如何忍得住，年轻气胜的他第一个就扒开了前面的几个寡妇，一脚照着眼前那胖子的双腿间踢了过去。
　　柳大海是何等精明的人物，纵横黑道多年，自然感觉得到身后有一股强烈的杀气，本能的就往左边一闪，将一个中年手下拉了过来，挡在了自己的身前，中年男人被他这样的一拉，下阴就中了杨光的一脚，顿时就发出了杀猪般的惨叫声“啊”的一声，将祠堂面前的寡妇们都给震住了，纷纷停了下来！
　　“赶紧放了老子的女人！”杨光恶狠狠的盯着那个胖子，这胖子应该就是这几个人的头头了，而且出手狠毒，关键时候自己的手下就成了牺牲品了，杨光相信这胖子要是挨上自己这一脚，一定是得阳痿的。
　　放了老子的女人？没错，在大怒之下，杨光顾不得那么多了，将自己与柳一烟的关系公布了出来，这里现在出头的多半是杨光的堂客，其它的一些寡妇虽然还没有和杨光上床，但估计心里也痒痒的，有些甚至开始在心里羡慕起柳一烟母女来了，好歹多了一个这么好的男人肯为自己出头。
　　柳大海一听，乐了，笑得很猥琐，对着杨光笑道：“嘿嘿，没想到你们上岭村还真是有故事啊。”他转而对柳一烟说道：“**你***淫妇，我表弟才死这么久，你***就偷上汉子了！真是个！！”柳大海还没有骂完，就感觉一阵拳风向自己刮了过来，本能的左闪，杨光一拳扑空，与柳大海的右脸相隔几厘米，但杨光马上就反应过来了，紧接着右手一横，柳大海这会儿再也没有反应过来，以他的身体质量估计也躲不开了，“轰”只是柳大海没想到这杨光看起来不算太过强壮，一拳的威力竟然如何惊人，一横臂竟然将他的整个身子扫了出去，几个寡妇见势也聪明的躲开了，自己摔了个四脚朝天。
　　“呵呵呵……”
　　“打死他村长……”
　　众女见杨光发威，一出手就将这流氓格大海打得落花流水，纷纷壮了底气，有几个甚至挽起了袖子，准备恶打色狼的。
　　“啊！”正在众人亢奋之时，柳一烟见势也咬上了一个中年打手的手臂，另一脚则踢中了另一个打手的下阴，二人没有防备，被柳一烟偷袭，柳一烟见机拉着柳心如从包围圈里冲了出来，很快就来到了杨光等人的面前，深情的向杨光点了点头，便拉着惊魂未定的女儿躲到了杨光的身后。
　　”柳大海心里暗暗叫骂，没想到今天会这么狼狈，竟然给几个寡妇还有一个年轻的村长摆一道。


第十三卷艳福 第九章 上岭村的寡妇们，雄起来吧（二）
　　几个大男人，被几十个寡妇包围起来，而且二个被踢了下阴，一个被咬了手臂，如果你看到，肯定是感到惊讶不已的，哪里的女人们会这么飙悍呢，这就是上岭村的寡妇们了，不光是在床上飙悍，在这暴力方面也值得一夸。
　　场中的五个男人，被逼到了村祠堂的面前，要想冲出这包围圈，估计不太可能了，柳大海看了看形势，心下一狠，看来只能用最狠招了，想到这里，他把一个手下拉到了旁边，对他说了些什么，之后手悄悄的绕到了自己的身后。
　　“你叫柳大海是吧？今天你敢动我上岭村的人，就别想活着回去！”杨光冷冷的喝道，全身散发出一阵寒冷的杀气，令身边的寡妇们都为之一震，连柳大海悄悄绕到背后的手也震了一下……
　　“哼！原来你就是那出了名的杨光是吧？你别吓唬老子，老子可不是被吓大的！”柳大海大声的喝道，不屑的看了看杨光与柳一烟，大笑着说道：“你们这对奸夫淫妇，我那表妹夫真是死得可惜啊，还有你，烟妹，想当初我对你也不错，你要识相的，就把东西交出来，不然要你好看！以后你们这上岭村也别想安宁了！”
　　柳一烟紧紧的拉住了杨光的气衣角，这柳大海今天为何而来，她是清楚的。三年前柳一烟就从丈夫死后的遗物中找到了一本账薄，这本账薄里面记了这个小煤窑是如何偷税的，而且在她丈夫吴二死前，小煤窑里也出过事，里面也埋了几人了，但是那抚恤金好像每人不足三万，这些事情吴二都记了下来。现在看来这柳大海肯定是出事了，而且不知从哪里得知了吴二藏了私账，现在找上门来了。
　　“别怕有我在！”杨光轻轻的拍了拍柳一烟的手，也看了看柳心如，冲她点了点头。
　　“哟，这淫男浪女的还蛮有情调的嘛！”柳大海调笑道，转而大骂：“**你妈B！老子可不吃你这一套！”说罢他迅速的一个跨步，往最左边靠的近的那个胡馨奔了过去，背后刀子很快的就横在了胡馨的脖子面前。
　　“嘿嘿，看你妈的还敢嚣张！”柳大海得意的笑道，一手将胡馨的蛮腰搂着，一手将刀横在了胡馨的脖子面前。
　　柳大海能纵横该县黑道，与郑虎齐名，手下更是创立了，猛牛帮，据说小弟有三百之多，甚至比郑虎手下还要多，能有这样的实力，功夫自然也不会太差，刚才的这一出手，虽然身子胖，但是速度却不慢，杨光还没有追出去，已经来不及了，那亮锃锃的刀子就横在了胡馨的面前。
　　几个中年打手见老大出手成功，纷纷来到了柳大海与胡馨的身边，护着前面，不让上岭村的人靠近。
　　“哎呀，妈呀，要是这刀子进去那我得多一条疤啊！”胡馨额头都渗出汗了，呼呼，心想，就是在床上与杨光做爱也没有出这么多的香汗啊！


第十三卷艳福 第一十章 老子在打炮，你坏我好事儿？
　　柳大海现在也不好过，额头渗着汗，大叹自己最近真得减肥了，要不然现在才动这么几下就出这么多汗了。不过他也没有听说过道上有杨光这号人物，这小子就凭刚才的几下身手，自己也没有把握能够胜过他，况且他年轻力胜，过于自己，自己要不是刚才耍了这么点小诈，估计还会光荣在这里。
　　既然已经占尽了优势，这柳大海也不会浪费，一手搂着胡馨这小蛮，大感这少妇的身材真不错，小腰细的，正打算再揩点油，“啊！”却感觉到自己的眼皮不知道被什么东西砸了一下，本能的痛就将手给松开了，胡馨见机一下子就想逃出去，可前面的几个打手可不会给他机会，瞬间又把他给捞了回来。
　　“妈的1”杨光闷喝一声，刚才砸出去的正是手里握着的一个桃核，趁这家伙不注意，一下子就砸了出去，果然就击中了这小子眼皮。
　　“我操你妈的！竟敢偷袭老子！”柳大海闷声大骂，想不到自己会被这小子暗算，右眼一下子就肿了起来，火辣辣的痛涌上大脑神经，心里早已经在喊爹骂娘了！
　　“你妈叫什么，我下次去操无！”杨光沉声骂道，突然从身后掏出了一个物什，当时就把柳大海等人给吓住了！
　　妈的，那小子手里握的是枪啊！
　　第一时间，杨光就把枪口对准了一个中年打手，中年打手明显是没有见过世面，吓的脸色铁青，心想着那子弹可是不长眼睛的啊，一飞过来那可就得光荣了，想到这里，他们这种伪黑道的一贯做风，见风使舵，竟然扑的一下子跪倒在地，大声求饶道“这位大哥啊，小弟我也是无奈啊，今天什么都不关我的事儿啊！这全是这个家伙唆使的啊，大哥您大人有大量，就放过小人吧，小人保证以后再也不会来上岭村了啊。”
　　杨光憋了这个家伙一眼，正是刚才那个被自己踢爆下阴的中年男人，现在裤档处都还有一片诡异的血迹，而且全身散发着一种腥臭的味道，杨光不敢保证这家伙是不是真被自己踢爆了睾丸！再一看其它的几个中年男人，个个脸色煞白。他们这些所谓的黑道，也只不过是在这县里面收些保护费，而且这几人也不是猛牛帮的人，今天被柳大海叫来，也是临时来充个场面，本以为上岭村会是块好啃的骨头，可没想到不但没啃下来，反而是惹了一身臊。
　　人家把枪都拿出来了，再傻B的人也不会用血肉之躯去硬扛子弹，况且这几个打手根本就不是什么重义之人，一到危急时刻哪里还顾得了那么多，首先保命为紧，那个拉着胡馨手臂的男人也赶紧将胡馨给放开了，胡馨没有了束缚，虽然看着那黑色的枪身有些吓吓的，但还是跑到了这边的阵营。
　　柳大海这会儿是彻底的心灰意冷，心里在暗骂自己，猛牛帮的那伙饭桶，为什么黑道上出现了这样的一个牛人自己的猛牛帮却毫无消息，这才使得他今天如此的狼狈，被人逼到如此境地。
　　将手里的刀子收起，扔在了与杨光相隔的空地上，大声喝道：“我柳大海今天算是认栽了！你说该怎么办吧？”
　　柳大海敢这样做，自己也不是没有想过的，束手就擒那也是一种策略，心想，这杨光既然是有枪，必是黑道中人，黑道中人，那岂能不知他柳大海的威名，他应该知道要是动了他柳大海，那这事情就大条了，那现在束手就擒，实际上就是给了这小子一个烫手的山竽，他想吃也得烫着。
　　但是，这柳大海万万没有想到的是，这杨光压根就没有听过他的“威名”见这柳大海放下了武器，慢慢的叫几个寡妇将几个打手给绑了起来，最后留下了这柳大海一人，柳大海还天真的以为，这杨光最后留下他，肯定是想放他走，甚至是想请他吃饭赔罪的，可没想到接下来的事情叫他悔恨一生，他柳家的十五代单传到了他断了香火。
　　“啊1”一阵杀猪似的响声，回荡在了上岭村的天空，柳大海倒地痛呼不已，他妈的，他妈的，这小子竟然踢中了我的睾丸！
　　杨光看着倒地痛呼的柳大海极为满意，又上前去凑了几脚，一旁的十几个寡妇见势也冲上去了，照着这柳大海就是一阵猛踢，连一向在杨光面前表现文静的柳心如，冲到了最前面，用自己的平底鞋，狠狠的踩地上那个不堪的柳大海，嘴里还念叨着些什么词。
　　上岭村的寡妇们发泄完了之后，杨光便打了电话给郑虎，叫他过来上岭村一趟，毕竟他也是黑道上的人，这柳大海到底混得怎么样他和上岭村的人也不熟，只是听柳一烟说，这柳大海是猛牛帮的老大，但这猛牛帮到底实力如何，与郑虎的手下相比如何，他也不清楚，还是等郑虎来了再说吧。
　　郑虎接到电话的时候，正在和天堂舞厅新来的几个小妞交合呢，而且是一挑三，自从上次被一妹艾琪打过后，他可不敢再上床了，而且也憋了几天了，这艾氏七姐妹一走，自己可算是解放了，在性的方面也是解放了，正和几个小妞干得起劲，没想到杨光打来了电话。
　　便一边在做爱，一边接电话了。
　　“喂，阿虎吗？我是阿光……”杨光说道，却听到电话那头一阵“啧啧”的声音，这小子一听就听出来了，但身边还站着几个女人，也不好说什么……
　　“啊啊……虎哥你好猛哦，人家，人家的那里要被你干破了哦……”电话那头微微的响起了女孩的呻吟声，听得杨光下面家伙一阵发挺，自己可是首次在电话里头听到这样的声音。
　　“去你妈的！”郑虎对着女孩骂道，自己的动作也停了下来，任由女孩自己扭动腰肢，一手护住手机，不让这交合的声音传到杨光的耳里，说道：“阿光，有什么事吗？”心想老子正在打炮，你老子来坏老子好事。


第十三卷艳福 第一十一章 虎哥你好坏哦
　　“阿虎，是这样的，今天有一个家伙带着几个手下来我上岭村闹事儿，估计是你们道上的人，我想问问你认不认识，顺便替我摆平一下，我今天下手不轻……”杨光淡淡的说道，在他的脑海里，似乎已经把这兄弟郑虎当成了这县最大的黑道头头儿。
　　“那人叫啥名？”郑虎漫不经心的问道，下面还正演着激情戏呢，心里赞叹这新开苞不久的女孩真是个明器，玉门紧窄，而且人还主动浪荡，真是个好妞儿啊……
　　“他说他叫柳大海，说他手下有个猛牛帮。”杨光说道。
　　“什么！”郑虎大叫一声，一把将家伙顶入了女孩的子宫之内，引来了女孩的一声尖叫声……心里叹这虎哥果然是虎人，边打电话还能边弄出这样的动作来。
　　“怎么了？”杨光疑问道。下心里感觉到一阵的不妙，这郑虎都发出这样的声音了，恐怕这猛牛哥，来头不小，自己这是惹了硬茬儿了。
　　郑虎叹了口气，任由身上的女孩观音坐莲（这个做AI的体位想必大家都清楚吧，就不用多做解释了哈。），对着电话说道：“阿光啊，你这回是捅了大搂子了，那柳大海可不是好惹的人物啊……”
　　“怎么？这人很牛B？”杨光问道。
　　郑虎在电话的那头将这县的黑道给杨光分析了一遍，原来在这县有三大帮会，一是郑虎为首的，虎头帮，二是这县有人的权帮，也就是以这县公安局局长为首的权帮，里面多是一些这县位高权重的人，最后一大帮会，就是这猛牛帮了。
　　听郑虎所说，这猛牛帮立帮多年，这柳大海也当了七八年的帮主了，自己的虎头帮也才成立六年，与这猛牛帮相比，资历方面还是差了一些的。猛牛帮能在这县里雄据多年，主要是靠这帮中的帮主，柳大海，还有三大护法，风，雨，雷，至于为什么没有电这个护法，外人不太清楚。这县的三大帮会，各占据着这县的三块地区，其中，这虎头帮的势力范围是在城东，也就是以天堂歌舞厅为中心的这一带，而猛牛帮，则占据着城西，势力范围与虎头帮隔“县政府”相望（因为这城的中央就是县政府大楼）。至于权帮，虽然没有自己的地盘，但是由于里面的头目，多半在政界方面有很大的干系，其势力范围多半在明道。猛牛帮与虎头帮之间也缠斗了多年了，所谓一山不容二虎，权帮的手爪不会掺于这县的地盘，但是这县却有虎头帮与猛牛帮二大帮派，平时为了地盘之争，经常是出些小事。
　　出些小事，也只是小弟之间的事情，这对于二大帮派来说，现在谁也没有一口就吃下对方的把握，可是现在这杨光竟然将人家的帮主给踢爆了睾丸，这事儿可就大发了。试想一下，一个威风八面的这县三大黑帮帮主，给一个小山村的村长踢爆了睾丸，这事儿要是给猛牛帮的人知道了，那能不引来狂风暴雨吗/
　　杨光冷汗直冒，妈的，不是不好惹，现在关键是自己已经惹了，而且把人家睾丸都踢爆了，除非到韩国去整个换性，否则那胖子是别想再生育了，更别提做那事儿了。
　　“阿虎，那你看这事儿怎么办呢，你总不能看着兄弟我被几百小弟给乱刀砍死吧。”杨光带着哭腔说道，现在也没有人能依靠了，听这郑虎刚才所说，这自己的虎头帮与柳大海手里的猛牛帮早晚是得有一场火拼的，至于这个导火索就由自己来点燃吧。
　　“操，你小子拉了屎就叫老了来给你擦屁股啊！”郑虎骂道，不是他现在真生气，而是现在身下很刺激，那小妞夹的自己太紧了，二人都快要到达高潮了。
　　杨光听得出电话那头淫LUAN的声音，知道这时候跟郑虎说话最好办了，嘿嘿笑道：“阿虎你也不要骂我，你可别忘了，我今天可是替你收拾了这一大硬茬儿啊，你可没亲自来看，当时柳大海那厮竟然掏出了刀子，嘿，要不是我用你给我的那把枪吓唬了他一下，估计今天还真不好办啊，我替你啃下这块骨头，而且以后猛牛帮的人肯定是会找上我上岭村来的，这样子你就可以带人在这里搞埋伏了，这里的地形我最熟，你们虎头帮还不占了天大的便宜……”
　　“靠！”郑虎大骂了一声，身下一泄如柱，全部倾进了女孩的桃源之中，桃源紧收数次，将自己的精华全部纳下，同时女孩也泄出了精华，在交合处一片粘乎，郑虎虽然是在做爱，但也在认真听着杨光的话，杨光说的话自己都听清楚了，而且第一时间就考虑过了，说道：“放心吧，兄弟你有事我自然不会袖手旁观的是不是？”
　　“操，这小子明明早就想对付柳大海了，还他妈的跟我装纯洁！”杨光在心里暗暗的咒骂了郑虎数遍，赞叹的说道：“嗯，兄弟果然够义气，我杨光记住了！我看你还是赶紧来我这上岭村一趟，带人来布置一下，我看这柳大海被踢爆的消息很快就会传到猛牛帮的人耳中了，不出意外的话，他们今天晚上就会来我这儿了，你过来可得带足了小弟，不然我的可爱村民们被吓坏了可不好。”
　　郑虎嘿嘿一笑，揉揉了身上女孩的屁屁，笑着说道：“你放心好了，我心里有数。”说完便挂断了电话，对旁边床上的另二个女孩喝道：“哎，你们二个小妞，快点过来，我们大家一起玩下下。”
　　“虎哥你好吓哟，刚才把人家姐姐搞的那么惨，听得我们都有些心不忍哦……”
　　“真的是不忍吗？我看你下面也发痒了吧……”
　　“虎哥你好坏，老搞人家那儿。”


第十三卷艳福 第一十二章 我他妈的真是犯贱
　　风天行今天左眼皮老跳，他一直在想是自己最近这段时间搞多了妞，还是家里出了什么事儿，他也没想到帮主柳大海会出点啥事儿。柳大海在这猛牛帮了当了五六年的老大了，虽然为人比较淫荡一些，行事风格方面有些偏激，但是对于管理一个帮会来说，这些都是必须的。风天行当了这三大护法之一，也是得利于柳大海的一手提拔。
　　猛牛帮三大护法，风护法风天行，雨护法雨露，雷护法雷彪，这三人是柳大海身边的三大高手，分别管理着猛牛帮的三大堂会，风堂，雨堂，和雷堂。风天行，好色，但是令人感到奇怪的是，行事却很沉稳，雨露，长的很娇艳，却很狠毒，是朵带刺的玫瑰，雷彪，行事强悍，做风硬朗，但是有些有勇无谋。
　　办公室的门被猛的推开，一个小弟喘着气冲了进来，“大，大哥……”
　　“我操你妈的！你叫什么啊你，吓老子一跳！”风天行刚正在想问题，没想到这个小弟突然的一下，搞的自己的心猛的跳了一下。
　　这个小弟也深知事情的严重识性，赶紧正色说道：“大哥事情不好了，老大，老大，他，他……”
　　风天行一听老大柳大海出事了，上前一个箭步，一把揪过了这个小弟的衣领，吓得这个小弟脸色煞白，“老大怎么了？”
　　感受到风天行强大的威压，这小弟气也顺了，叫道：“老大不见了。”
　　“不见了？”风天行不解的问道：“今天老大最后一次是去哪里了？”
　　“最后一次？”这小混混被风天行放了下来，也是长出了一口气，想了想，说道：“我记得老大说是要到上岭村去看一个老亲威，还带着四个小弟过去了。”
　　“那你他妈的还扯那么多干什么，赶紧去把雨堂主和雷堂主给找来，带集弟兄过去！”风天行闷声骂道，差点没把这小弟吓得尿出来，扭头就跑了，心说我怎么这么倒霉啊我，是不是昨天晚上摸了那个女孩的屁股今天遭报应啊我……
　　深夜，一间黑暗的老屋之中，四个中年男人，还有柳大海都被双手反绑了起来，倒在地上，呼着重气。
　　处剧烈的疼痛感让柳大海从昏迷中惊醒了过来，暗暗叫苦不迭，“妈的，这回来上岭村真他妈的是中了邪了！非但没治得了那个淫妇，反而是给人踢爆了睾丸，以后可得怎么混啊！”柳大海这次来上岭村，其实不光是想要回那本账薄，还有一个自己的私人目的就是想把这柳一烟和柳心如搞回家去，慢慢享受她们的身体。虽然是表兄妹关系，但是眼见这柳一烟一年比一年漂亮，柳大海自然是起了邪心了，这十几年虽然在外面要风得风，在道上要雨来雨，可是心里还是一直想去一亲那具美妙的肉体的，前不久自己无意中看到了柳一烟的女儿，柳心如，长得和年轻时的柳一烟一个样，心里恶意狂生，便想借着这次要账薄的机会把这母女弄回家里去爽一把的。
　　没想到的是半路杀出了个杨光，真是人算不如天算。柳大海的手脚都被粗绳绑住了，现在的他根本动弹不得，这里一点光线也没有，而且还有一阵阵阴森森的寒风，不由得打起了抖来，心里想着出去之后要将杨光砍小弟，出去之后便赶紧到韩国去治疗，实在不行，换二个牛的睾丸装上，再把这柳一烟母女二人掳回去，嘿嘿。
　　“呼呼。”突然房间的门被打开，一片月光洒进了房间之中，一双腿踏进了门槛之中，四个打手还在昏晕之中，并没有人醒来，倒是柳大海这会儿却把眼睛再次闭上，开始装睡了。
　　“咦耶，一股子骚味儿！”杨光抱着三床被子，打开房门，一阵尿骚味儿迎面扑来，让他在心里暗暗叫骂，同时也有些后悔今天出手有些重了，踢爆了人家的睾丸现在房间里还有一股子精子的味道呢。他看了看地上的人，五个人都被绑着躺在地上，有些不忍，将手中的几床被子便扔在了地上，二个打手盖一床，另一床丢到了柳大海的面前。
　　“真是好人啊。”柳大海的身上被盖上了暖暖的被子，心里不由得一阵感动，但同时他又想到了些什么，在心里狠狠的骂自己：“我操你妈的柳大海，你他妈的就是犯贱！人家踢爆了你的家伙，你他妈还在这里说人家是好人！”
　　“柳大海啊，你真是活该啊，其实我也不想踢你那里的，不过我家祖传有个偏方能治好你那里，哎，现在看来，没有办法了，你的猛牛帮正在和兄弟郑虎的虎头帮争地盘，正好他那一带要开个药店，我就把这方儿给他吧。”杨光长叹了一口气，对着倒在地上的柳大海说道，明显的就看到那被子耸动了一下，但是并没有太大的动静。
　　杨光接着叹气道：“哎，其实呢，我也不想和你做对，虽然我兄弟郑虎是虎头帮的老大，可是我杨光就只想做一个小小的村长，在这里能生活得下去就行了，根本就不会去想惹你们这些黑道上的大人物，要是搞的不好，就会玩火自焚，至于这次呢，兄弟绝对是失手，我也是一脚不小心才揣中你那里的，兄弟对不住你啊。可是现在说什么都要晚了，你们猛牛帮的兄弟已经在来上岭村的路上了，而且个个抄着家伙，看来这次兄弟我是惹了大祸了啊。可就在刚才我兄弟郑虎也带着兄弟来了，他呀，带着自己的人安插在这上岭村的各个角落，也不知道要干什么。”
　　被子明显的耸动了几下，杨光的嘴角露出了微笑，接着说道：“其实呢，我不想血流成河，你们道上的人嘛，无非就是想过上好日子，想逍遥一些，大家为什么不坐下来好好谈谈呢，谈好了有钱大家赚那不是更好吗？”
　　“哎，我跟你说这么多做什么呢，你现在都是一个昏迷的人。”杨光话也说完，便佯装要走。
　　“我他妈的投降还不行吗我！”地上的柳大海再也忍不住了，虽然知道杨光是何用意，但也没办法了，唯今之计，只有投降一路了。


第十三卷艳福 第一十三章 风流少妇
　　宾馆包房之中。
　　“啊。啊……啊……用力呀……”一位美丽的少妇尽情的扭动着自己的腰肢，亢奋的高声叫喊着，双手撑着下面男人的大腿，上下起伏，交合之处，不断的发出“啧啧”的水声，少妇饱满的玉兔不断的晃来晃去，抽出了自己的右手自抚起来。
　　“啊……不……不行啦。”身下的男人大声的喊叫了几声，心里在狠狠的骂着，介绍自己来的妈妈桑了，这女人长得是漂亮，可是也是极出众的明器，玉门极紧，而且吸力耐力皆极为惊人，非自己这种男人承受得了，这女人的下面就像一个无底黑洞，正在吸取着自己的精华和阳气。
　　男人抖动了几下身子，少妇呀呀的叫了几声，有些抱怨起来，骂道：“妈的，这才多久啊，TMD又射了，你也能靠这个吃饭？”说罢少妇很不爽的从男人的腰上跃了下来，快速的拿起了床边的一条浴巾，进了浴室。
　　“呼呼……终于得救了。”会男人在床上长喘着重气，这已经是他的第六次射精了……这哪里受得了啊，现在直感觉肾要掏空了。
　　浴室之中，少妇调好了水温，让温水从头一直淋到了自己的脚尖，饱满的玉峰，迷人的丛林，娇艳的樱唇，修长的双腿，曲线分明……嘴里还在抱怨：“到底是什么事儿，这柳大海去一个小山村也要老娘跟着去？”
　　没错，这个风情万种的欲女少妇正是猛牛帮的雨堂堂主，雨露。
　　雨露，今年三十一岁，正值虎狼之年，其欲火之强肯定是刚才床上的男人不可小视的，至少到现在她还没有高潮，手指还有些不满的插进了自己的桃源，自慰了起来。就在自己逍遥快活的时候，这风堂堂主风天行打电话找自己，说是要自己带上雨堂的兄弟们前去一个叫，上岭村的小山村。
　　猛牛帮有三大堂会，风堂，雨堂，和雷堂，风堂和雷堂堂主都是男人，自己做为雨堂堂主，平时在堂主雨露都是一个狠样子，虽然这人长得娇艳，可算得上是个冰美人，就连帮主柳大海也不敢占自己的便宜。雨堂的老公前几年就死了，也就是前任雨堂堂主，自己接过了这位置，手下也不敢造次，可是自己是虎狼之年啊，这样的日子该怎么过呢，所以雨露一般都会托熟人，找一些男人给自己杀杀火。
　　“嗯……嗯……”温水淋在身上，感觉很舒服，一手抚胸，一手手指在自己的桃源里面鼓捣着些什么，这种感觉也很不错，但是这种呻吟，这种销魂还远远不够……
　　雨露摸过了旁边架子上的一瓶润滑滑，倒了一些在自己的手掌上，右手顺着自己的腰背，滑到了屁屁的那里，抹了一些润滑油在自己的屁屁周围，一只手指慢慢的伸入了自己的屁屁里。
　　“嗯……”雨露一手抚胸，一手指探入自己的肠道，这种感觉更加的刺激，不一会儿就亢奋了起来……（这一段自慰的情景就不再多写了，呼呼……我也没见过女人干这事儿，写起来有些难度，今天头还有些涨，爆发可能不行了，明天一定多更一些补偿一下大家）
　　天马酒吧，门前。
　　已经停满了四辆卡车，三辆小轿车，小弟们在车里议论纷纷……
　　上岭村，那到底是个什么样的地方，风堂堂主，如集全帮兄弟要去这样的一个小山村，不知所为何事。
　　黑道有黑道的规矩，给人做小弟，就不该多嘴，只需办事麻利就可以了。一行七辆车，百人左右，就往上岭村开拔了。
　　晚上八点左右，猛牛帮一行百人已经来到了上岭村的村口，风天行，雨露，雷彪，三人站在队伍的最前面。
　　“好了，大家现在就进去搜一下吧……看看老大在哪里？”风天行站到了众人的最前面，发号施令。
　　“老大在这里？”一个不知趣的小弟惊讶的问道，在他的印象当中，这柳大海要么就是泡在了小姐的怀里，或者龙探桃源，陷在女人穴中，可从没见过这老大什么时候来这样的一个小山村，难道这老大在这里泡上了一个村姑？
　　“啪！”这小弟还没有想明白，身子就会一巴掌翩倒地，脸上一阵火辣辣的痛。
　　“MD，问什么问！跟我来！”雷彪一声大喝，一巴掌就轰了过去，“雷堂的弟兄跟我来。”雷彪看了看风天行与雨露，便带着自己雷堂的四十人，手拿着手电筒，走向了村的右边。
　　“走！”雨露冷声喝道，她手里下的雨堂人数是最少的，只有二十人不到，而且其中还有八个是女人，带着十几人走向了村左边开始搜索。
　　风天行看了雨露一眼，他对这雨露有意思也不是一天二天了，以前这雨露老公还在的时候，自己就想是不是用药把她给迷JIAN了，可是一直没有机会，她老公死后，这女人就变成了一块冰一样，站在她的身边都会被寒气所伤，现在估计给他白上，风天行还得考虑一下吧，给自己的手下使了个眼色，便带着人借着光摸向了村中间。
　　“这里有古怪。”雨露带着十几个手下在村左边绕了几圈，这时候她才发现有些不对劲，因为这上岭村里竟然没有一点光，现在才八点多啊，怎么一点灯光也没有啊，难道这里穷的用不起电？
　　“呀。”这时候身后的一个女小弟尖叫了一声，随便便轰的倒地了，身旁的几个小弟赶紧将手电筒转过去，可是还没有转过去，自己也被什么东西绊了一下，接着就被重物击晕了过去，什么也不知道了。
　　“呀……”
　　短短的一分钟，这绝对是这十几人的恶梦，雨露在这县的黑道上也是个人物，自然明白是怎么回事了，自己等人是中了埋伏了……便示意身边的几个小弟围起来，将几个手电筒都集中起来，照着四面八方，可是却依然毫无所获，就只见几个小弟躺在身边。
　　“见鬼了！”雨露心里喃喃自语，随即掏出了手机，准备给风天行与雷彪打电话，可手机刚掏出来，就有一颗石头飞了过来，击中了自己的手臂，手本能的松开，手机被震飞了，沉入夜色之中。
　　“MD，有本事就给老子出来！别TMD在暗处使阴招！”一个男小弟对着周围大声的骂道，双腿还在不停的颤抖，这家伙平时搞女人的平时就大胆，现在到了外面，却像个蛤蟆。
　　“有本事就给老娘出来，别在这里装神弄鬼！”一个少女也大声的喝着替自己壮胆，她现在正挨着雨露，心里还好受些，对雨露问道：“堂主，这到底是怎么回事儿？那些兄弟是怎么了？”
　　雨露冷冷的说道：“恐怕我们是被人出卖了。”
　　“出卖了？”众人惊讶的问道。
　　“是的。”雨露点了点头，一阵阴风吹过，随即对众人喝道：“先不用管那么多，大家保持这个阵形到村头处，只要到了车那里应该就没事了。”


第十三卷艳福 第一十四章 掀起你的裙子来
　　“呼呼。”雨露呼着长气，自己的十几个手下已经全部倒下了，周围就好像是有鬼一般，将自己众人的包围圈扯散，现在就剩下她这个堂主还站在黑暗之中了……
　　“MD，早知道就带扫描器来了！”雨露在心里咒骂着，做为猛牛帮三大堂主之一，她在平时也喜欢收藏一些东西，手枪自己也有一柄，可是今天压根儿就没想到过会发生这样的事情，而且帮里出了内奸。
　　“轰！”不知道脚下踩到了一个什么东西，雨露只觉得很滑，接着整个身子就向后跌去，还好自己身手好，快速的一个空中转身，坐在了地上。
　　“别动！动就崩了你！”身去后一个男人冰冷的声音，自己的腰间被抵上了一只硬梆梆的东西，多半就是枪了。
　　“你，你是谁？”雨露冷冷的问道，冷静得让身后的男人都有些自愧不如。
　　“你不需要知道我是谁？”身后的男人冷笑了一下，随即命令道：“把你的裙子掀起来！”
　　“啊。”雨露轻声尖叫，没想到对方是来劫色的，笑着说道：“呵呵，你还是真不怕死啊。”
　　男人不解的问道：“死？现在这个字恐怕是对你而言吧，你的屁屁之间正被我用枪顶着，我要是一不小心，你可就挂在这里了。”
　　“不过嘛，我想用这支枪插进你的屁屁里，你说好不好呀？”男人阴笑着说道，声音极其的猥琐而且淫荡。
　　今天出来之时，雨露随意的在柜子里选了条黑色到膝短裙，有些宽松，那是为了方便行动，身后的那柄枪正顶着自己的屁屁，而且还在股沟之间轻轻的磨擦着，不一会儿，身后的男人就发现在股沟之间的枪口之上竟然滴上了几滴。
　　“妈的，这女人好生淫荡！”杨光心里暗骂道，本来是想调戏下这个雨堂堂主的，没想到只是用枪磨擦了一下她的股沟，就涌出了一股强大的河流，呼呼，这不会把这枪给弄得生锈了吧？
　　“坏小子。我知道，你不就是想操我吗？是不是？不要害怕，让我来教你，你还没有和女人做过吧？现在没人，你想怎样干，我就让你怎样干。”
　　说完，雨露竟然气喘吁吁的转身一把将杨光给搂住了，黑暗之中，嘴立即凑了上来，二人抱着一起亲吻。当她把杨光的手牵引到她的溪谷之时，杨光发现她的嫩丛林和大腿根部已经湿得一片糊涂！到现在他还从未有过那个女人这样多的水。我感到雨露好像是个性欲特强的女人。
　　杨光也顾不了那么多了，为了防止这女人夺过自己的手枪，一下将手枪扔到了黑暗的角落，一把掀起柳心如的裙子，一对又圆又大的屁股马上出现在他的手上，一股成熟女人特有的肉香慢慢弥漫开来，雨露那肥白的屁股是杨光从未摸到过的。更为诡异的是，这雨露的接吻技术相当的强，而且身子像蛇一般的缠了上自己，杨光的性欲一下子就膨涨了起来。杨光忙把三角裤脱下，伸手想把她的黑裙子给脱下来，雨露忙说：“不要在这里，我走不动了，快把我抱到床上去。”
　　“床？这里哪里有床，只有地面。”杨光一把抱住雨露，三把两把就把她的裙子给脱掉了，皮肤很光滑，肥肥的屁股，有点向上微翘着，腰腹不是十分的丰腴，但每个部分都是圆润的曲线。她的两条腿也很白、很丰满。


第十三卷艳福 第一十五章 快来呀你！
　　“快来，我的好几个月没有吃过饱肉了，我的这里好痒哦！”一边说，雨露一边用手在溪谷四处摸着。感受着眼前雨露欲火焚身的淫情，杨光当时两眼冒火，激动之下，身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在她那雪白丰满的肉体上。雨露马上叉开大腿，一把抓住杨光火烫的老二，把它引向她那已胀开的丛林里。
　　“啊，这么大。”雨露心里暗暗吃惊，没想到这男人的东西竟然一掌握不去，又长又大，但随即就冷了下来，心里咒道：“你小子竟然敢来劫老娘的色，今天就叫你精魂不归，死于精海！”
　　真软啊，杨光躺在雨露温软柔滑的身上，那种滋味有点像腾云驾雾，粗大的老二泡在雨露水汪汪的嫩丛林里，一股从没有过的爽意立刻传遍全身。
　　杨光吻着她的、肩头、脖颈很和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的声音很怪，很轻微的，像是从喉咙深处发出的、好像是在哭泣又好像是在呻吟：“哦……哦……”她的眼神迷茫，两手不停地摩挲着杨光的背部和胸部。
　　杨光的老二硬得要爆炸，龙头不知怎么搞的就进了她那湿滑温软的桃源里，也许是雨露的爱水太多，老二感到一些凉凉的，她丛林里面是那么柔软，那么的滑润，没有一点宽松的感觉，在刚进去的时候有一点阻力。趴在她的身上，本能地在她那迷人的嫩丛林里快速抽动着，她饱满的阴阜就像个厚厚的肉垫，任他肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。
　　过了一会儿雨露抬起头弓着腰，挺起自己的大声的喘着气，把杨光的屁股抱得紧紧的，二人成了一个整体。杨光不由得加快了冲击的力度，“啪，啪，啪”的声音一阵比一阵响。这种情景太刺激了，杨光从未和一个这样的欲女做爱，雨露的表现又是那么的风骚煽情，心里一激动和紧张，结果没到半个小时竟然就射了出来（杨光平时的战力大家是清楚的）。
　　黑暗之中，杨光趴在雨露的身上一动不动，只有老二在她的丛林里不时的颤抖着，她好像知道杨光已经射了，一双腿弯了上来，两手按住杨光的屁股，用小丛林紧裹着杨光的老二不放，有些挑衅的问道，“怎么了？射出来了？”
　　“呵。”杨光说得有些尴尬，这还是自己第一次在床战上不敌女人。
　　雨露阴笑了起来，抱着杨光的头亲了亲，“你的老二真大，真好，它好烫呀，它现在还在我丛林里面不停地抖着，你知道吗？你干得爽吗？”又说道：“我知道你是第一次和女人操，没关系，下次就会好的。”
　　“MD，老子可不是第一次。”杨光大声骂道，自己可拥有着世上最强悍的龙枪，岂能任这样的一个欲女嘲笑。


第十三卷艳福 第一十六章 你小子修炼了什麽淫术？
　　“既然不是第一次呀，那再来呀。”雨露得意的扭动着自己的腰肢，坐在了杨光的双腿之上，上下起伏，不一会儿又将杨光的情欲调动了起来。
　　“操，你TMD可不是一般的淫荡！”杨光大骂道，但是下面的坚硬还是抖动了起来，没办法下面的家伙也想吃肉了，他坚信刚才射过一回，现在战力应该更胜刚才，还会怕这样的一个女人不可？
　　“啊……再深，再深一点儿……”雨露亢奋的高声叫了起来，自抚双胸，妩媚的扭动着性感的腰肢，下面的桃源将杨光的龙棒夹得很紧，下面很充满，心里喃喃自语︰“我这是怎麽了，这种感觉，这种感觉，怎麽像极了采阴术？”
　　雨露叫的虽然是亢奋，但她却感觉自己的阴气正在被身下的男人慢慢的吸引，通过交合之处，慢慢的吸取着自己的阴气，大感不妙，想奋力摆脱眼前的这个男人，可是却无力施为，自己根本使不上力气，就像一个玉人一般任身下的男人摆布，更令她感觉很尴尬的是，自己竟然是这样的配合她，如潮的快感正在将她反抗的心理一步步的吞噬……“啊啊……不行啦，。不行啦……要泄啦……”雨露仰头大叫，身子不住的抽搐了几下，交合之处涌出了一股强流，瞬间就将杨光的龙棒吞噬，杨光也抖动了几下，将精华全部灌入了雨露的桃源之中。
　　“呼呼……”二人互相抱着会喘着粗气。
　　“呼……你，你炼过淫术？”雨露喘息着问身下的男子，刚刚弄了几回，自己泄了几回，感觉阴气都散去了大半，心里也满是欢喜。
    “淫术？什麽意思？”杨光疑惑的问道，手里还撑着这雨露的屁屁，自己的老二还没有从那桃源里退出来，自己的感觉也有些奇怪，刚才就好像有股气流涌进自己的小弟里，透过尿道一直往上，这种感觉很舒服，就像和艾氏七姐妹做时一般的感觉，第1回射可能是守不住，但到了後面会越来越强，现在虽然刚刚射完，可是却感觉有使不完的力量，加之这雨露有些坐不稳，下面桃源也是一紧一松，夹的杨光很舒服，不一会儿，这龙棒再次在里面膨涨了起来。
　　“你，你还想做什麽？”雨露惊恐的问道，自己的桃源正在被慢慢的填满，快感再次充斥大脑，这种感觉很奇妙，而且阴气正在流失。
　　“你先说淫术是什麽意思？”杨光冷冷的问道，尽量控制住自己的小弟，不让它在里面乱动，虽然现在精力旺盛，但是他现在理智同样清醒，如果这样继续下去，自己可能会暴阳而死的，可不能贪欢这麽一小会儿，以後就没了森林插了。再说了，这雨露说话比较古怪，什麽叫淫术？老子性能力强一些就叫修炼了淫术？
　　“你，你不要再涨了下面……涨死啦……”雨露忍不住的呻吟起来，根本没空回答杨光的问题。
　　快感冲昏了雨露的头脑，现在她的意识里就只有交欢，手迅速地伸到杨光的两腿之间，整个人也不禁的扭动了起来，让杨光整个人几乎在同时间之中就开始兴奋了起来，忍不住的用力冲撞，他「呵呵」地笑着说：“操，你还真是绝世大淫娃啊，我告诉，告诉你吧……老子……可不是修炼了什麽淫术，老子是真正的枪霸……无敌金枪我是……”
　　黑暗之中，又掀起了新一轮的大战……
　　村右边……
　　“雷彪，你不要再顽固了……现在你手下的人全倒下了……就剩下你一个光杆司令了。”郑虎笑呵呵的说道，今天可是他的大日子，将猛牛帮的人引来这里，并且设下了陷阱，将猛牛帮的人全干掉了，而且自己几年前埋下的炸弹这会儿终于是在猛牛帮里爆炸了。
　　“妈的，风天行你他妈的简直就不是人！竟然出卖老大！”雷彪大声骂道，身上已经掀开了几道口子了，但都是被那种没有开封的砍刀砍的，现在身上血迹模糊。他做梦也没有想到，这猛牛帮的三大堂主之一，风天行，竟然会是郑虎安插在猛牛帮的奸细，自己二年前就说过这家伙不可靠，当时柳大海就不相信，现在这恶果终于到了吃的时候了。
　　雷彪怒视着郑虎旁边的风天行，他正笑呵呵的看着自己，得意至极，只见风天行突然一步上前，挪到了一个雷彪的小弟身边，一拳就将其击倒，擦了擦自己的拳头，笑着对雷彪说道︰“呵呵，雷大哥，你也是识时务之人，在这个道上混，都得聪明一些，跟哪个不是跟呢。”
　　“去他妈B，你就是一堆大屎，狗屁不如，别在这里跟老子谈道义。”看着这风天行得意阴险的笑容，雷彪再也忍不住了，不顾身後一个小弟的阻止，手握砍刀冲向了风天行……
　　火光照顾之下，雷彪的身子有些晃悠，砍刀劈向风天行，可是风天行不过是一个侧步，就躲了过去，并扯住了雷彪的手臂，用力一扭雷彪的手腕就将他手上的砍刀给拌了下来，雷彪脸色一变，虽然很痛，但他硬是忍了下来……
　　“看你还能撑到什麽时候？”风天行心里一阵冷笑，自己早看这个雷彪不爽，现在正是报仇的时候，二年前他差点害得自己被柳大海枪毙了。
　　“啊！”一声杀猪似的惨叫吓得人一震，风天行的一脚踢中了雷彪的……声音之大就连後山坡的村民也听到了……
　　“爷爷，那是哪家在杀猪吗？”
　　“不会吧，这几年村里没人养猪了……估计是哪只竹鼠怨气太重，也叫了吧。”
　　“不会吧，竹鼠是这样叫的吗？”
　　……
　　“风天行，你他妈的赶紧放了雷堂主。”一个雷彪平时要好的兄弟，再也忍不住了向风天行冲了过来。


第十三卷艳福 第一十七章 雨露差点给GAN死！
　　这个冲过去的小弟，下场可以想象，下场与雷彪一样，下面睾丸被踢爆，小便当场就失禁……
　　“雷兄弟，你也不要过于坚持了，现在连你们帮主，柳大海都决定要归顺于我虎头帮了，你还坚持什么呢……以后只要雷兄弟跟着我，这县就是我们的天下了，所有的弟兄就会吃香的喝辣的，我郑虎绝对说话算数。”郑虎拍着胸脯来到了风天行与雷彪的面前，几个雷彪手下的小弟见郑虎过来了，也是不禁的往后退了几步，这郑虎的名号他们是听过的，传说六年前，这家伙刚出道时，一夜之间灭掉了人家十来号人，打起架来一向的不要命。
　　“你……他……妈的……别在这里扯蛋了……我们帮主怎么可能……可能……”雷彪喘气的说道，下面被踢爆，一股揪心的疼快要将他的心撕裂，连说话也是废了极大的气力。柳大海，在他的印象当中，虽然是淫荡了一些，喜欢女色，但绝不是那种轻易屈服的人，要不然自己也不会跟着他这么些年，他万万不会相信这郑虎的花言巧语，要他死可以，但要他出卖柳大海却绝不可能……
　　郑虎嘿嘿一笑，“啪啪啪”的拍了三下手，风天行退了下去，不一会儿就将柳大海带到了面前，柳大海见到了雷彪也想奔过去与其相聚，此时的柳大海身上穿得还挺好，杨光替他找了一套西装套了上去，虽然有些不合尺寸，但也像模像样了，至少不会太过寒酸。
　　“帮主……”雷彪看到柳大空海出现了，哽咽着说道，身子还在不住的打抖，这就是他效忠了几年的老大啊……虽然看柳大海穿得不错，但是他的眼神空洞，而且身子还在颤抖，他就明白了，这柳大海定是受过了一番的折磨。
　　“阿彪……”柳大海失声叫道，抬头看了看雷彪，再看了看周围，心抽搐了一下，果然还是走到了这一步啊……
　　“大哥……”身后还站着的几个小弟也纷纷站到了近处，还有几个小弟就有些犹豫不决。
　　郑虎走到了柳大海的面前，看了看他，和柳大海勾肩搭背了起来，大声笑着说道：“柳兄弟，你现在跟了我，以后就是我郑虎的兄弟，我郑虎可不会亏待你的……兄弟说是不是？”
　　最后一句话，听着是蛮道义的，但是人都知道这是威胁，赤裸裸的威胁，柳大海早就被折磨得麻木了，迷迷糊糊的点了点头。
　　这一点头，硬是给雷彪的心头浇了一盆凉水，他使劲了全身的力气，才说出了一句完整的话：“帮主，你不用受他们的威胁，只要弟兄们还有一个站着，就不会退缩！我和他们拼了！”
　　柳大海被雷彪一喝，下意识的抬起头看了看雷彪，眼神里好像闪过了些什么，但随即就低下了头。
　　“帮主！”雷彪竭力的想召唤柳大海，这几年来，自己跟着柳大海，他一直等自己不薄，自己早就将他当成了自己的亲兄弟，兄弟二人一起打下了天下，而且也坐稳了几年的江山，现在却要沦为别人的小弟，他不甘心……
　　“呵呵……雷兄弟你别太激动了，你的伤口还在流血呢……”郑虎笑着说道，雷彪的身上有七八道口子，都在往渗血，虽然这雷彪不好收服，但对郑虎来说，他确是个讲义气的兄弟……
　　“雷大哥，你不要再逞强了。”风天行也在一旁冷冷的说道，仿佛看到了雷彪在自己的手下跑腿的场景，只要自己不爽，随时能在这家伙的身上发泄……
　　“我放你他妈的狗屁！”雷彪冲风天行大声骂道，风天行被他一激，就要上前教训他，却被郑虎拦住了。
　　这时一直低着头的柳大海却说话了，“该散的时候还得散啊……兄弟始终是兄弟啊……”说罢，柳大海竟然颤抖着身子转身走开了……
　　‘该散的时候还得散啊。兄弟始终是兄弟啊……’雷彪的脑海里一直重复着柳大海的这句话，眼睛突然抖动了一下，仿佛悟到了些什么……只见柳大海的身影慢慢的消失，只留下一个回忆……一个黑道王朝的回忆，难道这又是另一个王朝的掘起吗？……
　　“啊……啊……你小心一些啊你……快干死我了……”黑暗之中，雨露的上半身趴在草地上，掘起着屁股，身后的男人正在猛烈的冲击着自己的，如潮的快感已经叫她迷失了自己，身体里阴气不断的往外冒，脸上也烫得要死……
　　“难道他真的修炼了采补之术？可是这不太像采补术啊……”雨露心里喃喃自语，手抓地上的草，只觉得小桃源里的里的游龙太过厉害了，不断的冲击着自己，根本容不得自己多做思考，意识也只是清醒了一会儿，很快就消失不见了……半个小时之后，杨光终于是将精华再次灌入了雨露的桃源之里，这才停了下来，雨露整个人就趴在了草地之上，再敢没有任何的力气……
　　“呼呼……”雨露喘着粗气，这才感觉身后男人的巨龙退出了自己的桃源里，心里叹道，得救了！
　　“呵呵，没想到雨门的人也来了啊……”黑夜之中，传来了一声女子清脆的笑声……
　　“你……你们是谁？”趴在地上的雨露紧张的说道，自己的来历知道的人可不多……
　　“艾琪你不要闹了，吓死我了。”杨光拍了拍胸脯，就在自己准备休息一下的时候，肩膀被人拍了拍，着实把他吓了一跳。要不是心理素质好，会被吓出神经病来的……
　　周围被一个火把照亮了，艾氏七姐妹走到了雨露杨光二人的身边，原来她们一直就在这附近。
　　“哎，雨门是什么啊？”杨光不解的问道……


第十三卷艳福 第一十八章 术界的欲女们
　　“哎，雨门是什么啊？”杨光不解的问道……
　　还没有等艾琪回答，地上躺着的雨露忙拉过了一旁的衣物，遮住了自己的玉体，原来是艾梅已经到了她的跟前，仔细的看她的身体，一把扯过了雨露用来遮羞的衣物。
　　说实话，就身体而言，雨露有着明显的优势，不仅人漂亮，而且娇艳，还有着一对大波加一个迷人的小桃源，浑身上下更是散发着少妇独特的诱惑力，艾梅上次才刚刚破身，自问比不了这少妇雨露。
　　“哟，你的身体还真是迷人呀……”艾琪笑着说道，一把拔开了雨露的手，握住了雨露的右乳，揉动了几下……
　　雨露本能的想用手拔开，却村无奈手也被艾梅抓了，原来这艾梅是纵恿这艾琪欺负雨露，雨露得令，马上就开始揉动起雨露的双峰了，而且快速的俯下身去含住了其中的一颗樱桃……身子坐在雨露的腰间，轻巧的用舌头去挑动那小樱桃。
　　“嗯嗯……”雨露已经没有气力反抗了，唇间本能的发出了阵阵的销魂声，心叹道，这些女孩到底是什么人，竟然会知道自己的来历，而且正在测试着自己的阴气，看来也是道中人啊。
　　二姐艾兰见势也上去帮忙，按住了雨露乱晃的双脚，并且将她的双腿扳开，死死的压住，在火光照顾之下，杨光的小弟再次挺立起来，笑话，试问哪个男人看到这般的香艳，刺激的场景不会刺激得小弟翘的……七女全部冲上阵去，杨光傻站在原地发愣，哪里还顾得上去阻拦，而且这样的场景也没有什么好阻拦的，正好就满足了他的淫欲。
　　这一会儿，这雨露就被七女搞的泄了身，艾琪得意的用手指探出了一些，用嘴唇舔了舔，笑着说道：“想不到，这位姐姐竟真是雨门的人？连也带着雨门的花露阴气呢……”
　　‘花露阴气’杨光不解的问道：“琪儿，你到底在说什么哦，什么雨门？什么花露阴气呀”心里骂道，听得老子怕怕的。
　　“呼呼……”躺在地上的雨露，只能喘息了，连话也说不出，眼睛也睁不开了，加上刚才与杨光的几次泄身，她今天晚上已经是八次泄身了，而且体内的阴气被去除一时半会儿还使不出力气，整个人就像虚脱了。
　　艾琪看了看艾梅，见艾梅点了点头，便来到了杨光的身边，笑着说道：“其实到了现在了，也有必要跟你说明下我们七姐妹的来历了。”
　　“嗯……说吧……”杨光点了点头，这七姐妹的来历一直叫自己捉摸不清，哪有生下来就这么淫荡的人啊，而且当时七女挑战自己一个，声称自己是她们所寻找的什么‘绝世好男人’，放他妈的臭屁吧，这个世上可没有这样的男性同胞。
　　“我们七姐妹，其实是来自术界的九天门，我们七姐妹是九天门下的，九天玉女！”艾琪点了点头说道，带着一股子傲气。
　　杨光不以为然，笑道：“术界？九天门？还九天玉女呢？我看你在放屁吧……呼呼，我错了……应该是在扯蛋吧……”
　　“我是跟你说真的啦……光哥哥，你别笑了好不好……”艾琪气愤愤的说道，只见杨光在那里笑得前仰后合，心道，不就是想为了自己的淫荡找一个借口嘛，干吗搞的这么神神道道的。
　　“你……你们是九天门人？”躺在地上的雨露愤怒的喘息道，声音小得吓人，现在的她可没有多余的力气说话了，但是一提到九天门，反应有些过激，奋力的想起身，却被艾氏几位美女压着，并威胁她，如果想再动，就让她再泄几次身……
　　“你们真是啥术界？啥九天门人？”杨光疑惑的问道，如果说自己不相信也就罢了，可是这雨露并不认识这七女，现在有这么大的反应，好像真的存在什么九天门似的。
　　艾琪笑道：“当然啦……我们就是貌美如花，青春可人，美艳动人，妩媚多情的九天门人，九天玉女了。我们可是有着高贵的血统的……嘿嘿，怎么样？光哥哥，你现在是不是很得意将我们收入你的跨下啊。”
　　“我@#￥%”杨光晕倒，没想到这艾琪这么直接，什么‘收入我的跨下啊’，搞得自己像个淫魔似的。
　　艾梅七姐妹总算是将这其中的事情说了个明白，杨光虽然有些糊涂，但还是摸清了一个大概。
　　原来在这人间，还真有一个所谓的什么‘术界’，也就是那种小说中的‘修真界’一类的东西，只不过这个术界里没有什么修真人士，也没有人会飞天，倒是存在一些奇人异士，说白了这个术界，就是一个‘特异功能界’这里面有着各种古怪的人。这其中有会遁地的，有会缩骨的，有会采阴补阳的，也有采男术，还有一些阴阳之术，五行之术……
　　在这术界之中，存在着一些精通于阴阳之术的门派，比如雨门，九天门，花门，露门，等等。而艾琪七女则来自这所谓的九天门，雨露则来自雨门。在这阴阳一界中，雨门与九天门可以说是死敌，以往的几十上百年间，积怨很深，主要是因为她们的这种阴阳修炼功法相冲。
　　雨门的门人，修的是，花露阴气……这种阴气讲究的是，取阳补阴，说白了也就是靠吸取男人的阳气为主。而九天门的门人，修的是，九天阴气，这种阴气则靠，男女交合，阴阳相调。总之二个门派都要靠男人为主，有一点不同的是，九天门的门人之间还可以同性相调，要想借用男人的阳气相调，就必须就到属于她们自己的‘绝世好男人’，这也就是艾氏七姐妹为什么之前还是处女的原因了，而杨光就是她们要找的绝世好男人了。


第十三卷艳福 第一十九章 总之，都是淫女
　　平凡的世界之中，竟然出现了术界之中的人物。这个所谓的术界，也就是指那些奇人异士，而雨露和艾氏七姐妹就是那个术界中的人物。
　　在杨光看来，这八人不仅仅是术界中的人物，而且更是修炼的那种淫术，只不过风格和形式不同。雨露的花露阴气更为霸道，直接吸取男人的精气，而艾氏七姐妹的九天阴气，则需要的是那种命中注定的绝世好男人。都是做爱，竟然有着这么多的名堂，而且从艾琪话中得知，她们这种形式的修炼法门，并不会带来什么特异功能，只不过比寻常的女子体力强一些罢了。而且这种强体力，也是为了在做爱的过程中能够更加优胜的体力去迎战男方。
　　总之，这二个门派的修炼方式都有些不光彩，在常人的眼里一定会视她们的门人为淫妇，荡妇之流。而九天门的门人，则多半被视为女同性恋，因为在她们没有找到命中注定的绝世好男人之前，她们只能和同性相吸。
　　地上的雨露被艾氏七姐妹齐上，现在早已经连呻吟的力气也没有了，只能任凭她们七姐妹摆布，而且身上的三个洞都被艾氏七姐妹给玩弄了。
　　“呵呵，姐姐们，你看看这画个雨门的姐姐好淫荡哦……小桃源里不停的流水儿。”艾琪娇声笑了起来，右手的手指正在雨露的桃源里探索着，做为雨门的雨露，身体这淫自然超于常人，即使意识已经不清了，但还是会本能的流出股股暖流……
　　“呵呵……小琪，她的屁屁也好淫哦……呼呼，夹的人家手指紧紧的。”艾玉的手指则在探索着雨露的股间探索着，肛菊很紧，将她的手指一吸一弄的……
　　杨光实在看不下去了，下面的小弟翘得老高，钢棒硬硬的烫烫的感觉可不好受……“好啦，你们不要再闹了，会出人命的！”
　　艾琪回头看了看杨光，笑着说道：“呵呵，光哥哥我看你是受不了了吧，下面挺成那样子……不要紧，呆会儿我们回去再弄弄。”
　　杨光被她看穿了心思，咳了几声，走到了众女的面前，将七女拔开，说道：“别玩了，你看看她现在连呼吸都快没有了，再弄下去，就会暴阴而死（这个词是相对于暴阳而死来说的，呼呼）了……这里是上岭村，可不是你们所谓的那个术界，这里出了人命，我上岭村是我负责的啊。”
　　七女被杨光这样一说，艾梅给众姐妹使了个眼色，众女这才罢手，将雨露放开，杨光上前将赤条条的雨露给抱了起来，雨露此时已经晕迷了过去，嘴里还流着口水，准是刚才哪个又将手指插进了她的小嘴里了……杨光抱起雨露，下面裤档里的玩意儿太长了，而且翘得高，这一抱却正好是顶着了她的屁屁了……
　　“呼呼……”杨光长呼了一口气，心想现在可不是心猿意马的时候，对七女说道：“好了，你们先替我把她带回去吧，我还要去看看郑虎他们处理得怎么样了。”
　　“好吧。”艾梅上前接过了雨露的身体，做为九天门的门人，抱个女人的力气她还是有的。别忘了，平时为了提高
　　‘性战力’可是经常锻炼身体的。
　　村东头，郑虎那边儿也处理的差不多了。猛牛帮的手下全部归顺了自己，不听话的小弟也被解决掉了，当杨光来的时候，他什么事情都搞定了……
　　就是从这一晚起，这县的黑道格局开始了新的变化，原来的猛牛帮已经消失不见，三足鼎立的局面已经不再，换而来之的是，虎头帮的再度壮大，其势力盖过了权帮这一帮派，虎头帮已经成为了这县第一大黑帮。
　　上岭村从这一晚起，也迎来了新的变化，村长杨光带领着上岭村的部分村民，接手了这县一家大酒店，甘氏酒店，并且有消息传出，这家酒店的另一大股东竟然是虎头帮的老大，郑虎。
　　这在乡村可能没什么大事，可在道上这消息却是不径而走，尤其是以权帮为主。最近权帮帮主，胡道，脾气可不好。先是在前几天将一个小姐搞抽筋了，之后又将手下一个小弟给找残了，再是自己半夜三更被人打了几拳，最后就是昨天自己收保护费的一家酒店竟然被警察查了，而且查出了里面的毒品生意，那酒店的老板竟然将责任推到了自己的身上。虽然以自己的身份与关系网，稍废点心思就能摆平这件事，可是做为权帮的老大他何时受过这样的气，警察从来是为他办事，何时轮到过自己被警察查。最近这县道上最大的事情，就是猛牛帮的覆灭，虎头帮的掘起了，再加上这种种的事情，不得不让他将事情联想到虎头帮的头上。
　　“咚咚”办公室的门敲响了。
　　“进来！”胡道冷冷的喝道，门推开了，进来了一个艳丽的女人。这女人三十岁初头，穿着艳丽，脸上抹着厚厚的脂粉。
　　“哎哟，道哥，听手下的小姐说你心情不太好，人家特意来陪你呢。”女郎扭着小腰大屁股来到了胡道的面前，坐在了胡道的双腿之上，很快的就摸上了胡道的裤档处。
　　“呼……珍姐……你还真是会服侍人啊……这手摸的。”胡道长呼着气说道，少妇叫，贾珍珍，是这家酒店的老板，二年前与胡道好上了，这家酒店也就一直由胡道的权帮看着场子，从来也没有出过什么事情。
　　贾珍珍虽然三十一岁了，但却还没有结婚，几年前认识了胡道，胡道长的挺帅，虽然花心一些，但好歹在道上还有些势力，靠着他也是有条出路的。胡道是个年轻人，欲望很强烈，贾珍珍也是这县娱乐界的风云人物了，伺候男人的手段可多着……知道这会儿，只能用欲火来平息胡道心头的怒火。
　　双手轻巧的在胡道的裤档处抚摸着，不一会儿就将胡道的裤拉链给拉开，露出了一条四角短裤，短裤的中央那钢棒早就挺立了起来了。
　　“呵呵……道哥你的家伙真有活力。”贾珍珍捂嘴娇声笑道，“那些事情，道哥又何必在意呢，由着手下的小弟去做就好了。”
　　胡道这会儿的情欲早就被挑得老高了，心中的欲火狂烧，也管不了那么多了，一把将贾珍珍推了下去，喝道：“替我用嘴。”
　　“呵呵……干吗这么急嘛……”贾珍珍一声娇笑，将胡道的四角短裤从里面褪下，露出了那硬棒，双手就抚了上去，用手猛烈的套弄着它，不一会儿就低头含那龙棒含进了嘴里，又是舔又是吸的……
　　“呼呼。”胡道喘着重气，一手按住贾珍珍的头部，使劲的推动着，年轻人就是火气重，没过五分钟就将满枪的精华喷进了贾珍珍的小嘴里。
　　“咕。”贾珍珍满意的将一口精华吞进了嘴里，娇声笑道“道哥的东西真好吃……”


第十三卷艳福 第二十章 虎哥，别只看不做呀。
　　贾珍珍吃完了胡道的棒棒，心情自然大好，把这胡道哄得开开心心的，大男人嘛，不就图钱和女人的那个洞嘛，为了平息胡道心中的怒火，贾珍珍不得不再次将这小子拉上了床上开始干了起来。
　　“啊啊……道哥你好……好猛哦……干的人家那里……好涨……”贾珍珍娇声的叫了起来，声音有些过于嗲了，当然这里面有她夸大的一些成分……胡道虽然是年轻人，但火气毕竟重，精华的控制能力还是差了一些，若是这贾珍珍碰上了杨光这样的，估计得在欲海里死去活来了。
　　“道……道哥……听说最近虎头帮很嚣张了？”贾珍珍边呻吟着边问胡道，身下的胡道一听便开始加速冲刺起来，现在的他一提到虎头帮就来火，在这做家的紧要关头，这贾珍珍竟然提到虎头帮，这可把他刺激坏了……拖着珍珍的屁股就开始猛烈的往上顶。
　　“啊……啊……别太……太用劲了啊……下面要……要坏了啊……”贾珍珍似痛似爽的叫嚷着，刚才自己是为了应付着，为了让胡道爽，才故意嗲叫成这样的，可是现在没想到这小子突然厉害起来还真不是人……下面的那家伙虽然不算是巨大，但是以那样的速度冲刺起来，下面的小桃源哪里受得住他这样的折腾。
　　“妈的，好你个……你个虎机头帮……我胡道会给你们好看的！”胡道嘴里念叨着，喊道：“珍姐，你的那里……夹的……我……好紧……”
　　“啊……来吧……来吧。”
　　“啊……”胡道抖动了几下身子，下面的龙棒在珍珍的桃源里一泄如柱，滚烫的液体将贾珍珍也带上了高潮……
　　天堂歌舞厅总经理办公室。
　　郑虎正翘着二郎腿，下面站着四五个大汉，全是虎头帮的小弟。
　　“大哥，这是这个月的收入账目，你看看……”一个二十初头的年轻小弟给郑虎递上了一本账本。
　　郑虎拿过去，简单的翻了一下，满意的点了点头，把账本扔在了桌上，大声说道：“呵呵，这个月的收益不错，给手下的每个弟兄发一千块钱酬劳一下。”
　　“谢谢大哥。”众人笑呵呵的说道。
　　“老大，舞厅雪老板来了……”一个小弟推门进来报告。
　　郑虎点了点头，大声说道：“好了，弟兄们，这段时间盯紧点儿，我看这权帮最近是想跟咱有些动作了，你们先出去吧，我与雪老板有些事情谈。”
　　“是。大哥。”众人出去了，几个小弟在心里暗谈，这老大与雪老板还有什么事情谈，肯定是想干女人了，那方面有需求了。
　　雪老板，也就是天堂歌舞厅的老板，全名叫，雪莉，二年前盘下了天堂歌舞厅，一直就与虎头帮在合作，由虎头帮帮忙看场子也没有出过什么大事儿。
　　雪莉推门进去，还没有站稳，就被一个宽大的身子给包围了，男人正在疯狂的亲吻自己的脖子，魔爪也开始摸向了自己的上路的傲峰……
　　“嗯……虎哥……你别这么急嘛……”雪莉嗲着声音说道，被这郑虎一摸，浑身就痒痒的……
　　雪莉的老公是这县的一个局长，私底下也有些权力，贪了不少的钱，这才让雪莉有本钱盘下这个歌舞厅。与郑虎的虎头帮之所以能合作这么久，一是因为虎头帮的实力很大，别的帮派还有小混混不敢来这里闹事儿，二是因为这个郑虎了，因为这二人合作的当天晚上，郑虎就把她搞上了床，第一次的时候，雪莉还不肯，但郑虎给她拍下了裸照，她也就从了。可是到了后来，郑虎每次侵犯自己，自己竟然觉得很有快感，比那整天在外拈花惹草的局长老公是强多了，那玩意儿更是自己老公的一倍有余，就那家伙搞的自己欲仙欲死，今天就是自己忍不住了想过来吃顿肉，满足一下自己身体里的淫虫。
　　“还不用急……你看你的这里……都湿了……”郑虎的手绕过了雪莉的裙摆，摸向了那三角裤的地带，竟然发现那是一条蕾丝镂空内裤，隔着布料就能感觉到一摄刺手的毛……
　　“嗯……你坏死啦……先放开我啦，人家有正事找你谈呢……”雪莉半推半就着说道，更加刺激了郑虎的性欲。
　　“都这么湿了……正事都放一边儿……先让你吃个好东西。”郑虎一声淫笑，将魔爪放开，一把将雪莉横抱着走向了沙发……
　　“你坏死啦，老是欺负人家……快去把门锁上……叫人看到我别见人了。”雪莉娇声说道，粉拳砸在郑虎的胸上。
　　郑虎将雪莉抱到了沙发上，一把就扯掉雪莉的衬衣，露出了她雪白的肌肤还有那饱满的玉峰，简直是对巨奶，至少有着D罩杯，正是这对巨乳当初引起了郑虎的性欲，并且当天晚上就将她迷奸了。
　　“看什么呀看……还不快去关门啊你。”雪莉双手挡住胸前的风景，娇声喝道。
　　郑虎一听这话，笑眯掉了，屁颠屁颠的跑到了门边将门给反锁了起来，刚转身就见雪莉在脱裙子，露出了那面的那个鼓包。
　　“呼，雪莉你真是个惹火的尤物啊……”郑虎流口水说道，雪莉不仅胸大，而且皮肤白，人又有气质还带着一些妩媚，成熟女人的风韵，勾人的樱唇，每次和她欢好的时候，郑虎都感觉销魂无比。
　　“哪有你这样看别人的呀……”雪莉羞声说道，一手挡住胸前，一手挡住下面三角裤处……脸上飞上一层红霞。
　　“哦……雪莉你这话的意思就是叫我现在上，而不是看了？”郑虎淫笑着扑了上去，第一个目标就逮住了上面的巨峰，一把将雪莉的乳罩解开，嘴就含住了那颗迷人的樱桃……


第十三卷艳福 第二十一章 满足的呻吟声（上）
　　话说这个总经理办公室的沙发上，桌子上，都留下了郑虎与雪莉的，二人如胶似漆，一个猛男，一个欲妇，一开干起来就天昏地暗，地动天雷……浪叫声，呐喊声，喘息声，啧啧的肉体碰撞声，不绝于耳，办公室之中，当真是悍然大战，惊世骇俗啊。
　　云雨过后，雪莉这才把自己的来意给郑虎说明白了。原来，权帮的副帮主，李一刀找到了自己，要求接管自己的这个天堂歌舞厅，可是雪莉清楚啊，自己虽然是在娱乐界混，但是这黑道的事情也必须得关注。这权帮垂诞自己的天堂歌舞厅，并且不惧自己老公的权利，无非就是想找借口与虎头帮开战罢了。
　　“我操他妈的，真敢直接到太岁头上动土来了。”郑虎骂道，搂着雪莉坐在旋转椅上，雪莉替他点着了一根香烟。
　　郑虎抱着雪莉坐在他的大腿之上，吸了一口烟，吐向了雪莉，“呀，你干吗啊……弄得人家都睁不开了。”
　　“呵呵，雪莉，你更喜欢我原管这里，还是更喜欢权帮的那个胡道啊。”郑虎笑着问道。
　　“好你个小家伙，当然是更喜欢你这个冤家了。”雪莉扭动了一下身子，双手搂住了郑虎的脖子，狠狠的亲了郑虎的胡子几口……
　　“呼呼，你也不嫌扎嘴。”郑虎笑道。
　　“我就不嫌，我就不嫌，人家就喜欢你的这胡子。”雪莉娇声说道，身子扭动之间，这才发现下面股间又有了一根硬梆梆的东西正顶着自己的下面……本来自己下面就只穿着一条薄裙子，丝袜的根部有了这么一根大东西在下面磨擦着，不一会儿就激起了她的欲火，脸上就被抹上了一层红粉，娇艳动人。
　　“呵呵……看你嫌不嫌……”郑虎淫笑着，从后面搂住了雪莉的小蛮腰，从后面慢慢往上摸，扔掉了手中的烟，腾出了一只手来，握住了雪莉饱满的玉峰……
　　“嗯……真是……受不了你个小冤家。”雪莉呻吟着闭上了眼睛，不敢再看……身子本能的向后仰，郑虎见势，揭掉了雪莉刚刚戴好的奶罩，嘴巴含住了其中一颗娇嫩的樱桃……
　　“嗯……”玉体扭动着腰肢，更加的摩擦着男人下面的坚硬，发涨的小弟开始变得滚烫了起来，二人激情又起，很快郑虎的手已经摸到了雪莉丛林的下方，拉开了雷丝肉裤边儿，而闭着眼的雪莉也凭直觉将郑虎的裤子拉链拉开，掏出了那令自己如置仙境的大棒。
　　“放进去吧……受……不了啦……我想要……”雪莉娇声说道，脸上已经红光万丈，美艳不可方物，郑虎轻轻的抬起了她的身子，雪莉自己动手握住了那坚硬的大棒，对准洞口，坐了下去……
　　“嗯……好……大……”大棒入体，身上的女人发出了满足的呻吟声……


第十三卷艳福 第二十二章 田间激情
　　最近上岭村可是又发生了几件大事儿了，第一件事，上岭村里发生了大规模的械斗，这县公安局前来调查取证，结果当天下午二点钟来的，二点半钟就走了，据上岭村的村书记，李翠所说，好像是虎头帮老大郑虎带了几个小姐过来了，结果公安局的几个家伙就跟着几个小姐走了。
　　第二件大事，就是上岭村盘下了甘氏酒店，总共花了五百四十万，每年付一百八十万，三年付清。盘下甘氏酒店之后，上岭村的部分劳动力又得到了解决了，甚至还有一些当上了甘氏酒店的高层人员，就石女王依莲任了甘氏酒店的副总经理。
　　第三件大事，修路队已经开始入驻上岭村了……多辆大型的卡车，货车，各种物质也开始运到了上岭村……上岭村的水泥路马上就要开始修筑了，要想富先修路，上岭村必将有一个美好的未来。
　　这最后一件大事，外人可能不清楚，但上岭村的堂客们可在意着……自从这县二大黑帮，虎头帮与猛牛帮在上岭村大火拼之后，杨光带回了一个女人，名叫雨露。更为奇怪的是，这杨光自从黑暗之中，强暴了一回这雨露之后，竟然爱上了这女人的身体，经常是拉上艾氏七姐妹还有雨露一起，一直弄到深更半夜。
　　杨光勤于这几个女人的身体应开发，便忽略了上岭村的堂客们，殊不知她们都正值虎狼之年，身体欲望相当强烈。要是没有了那滚烫的，坚硬的家伙来杀杀欲火，冲击下子子宫，这日子就没法过的。
　　这回上岭村的堂客们没有再去开什么集体会议了，因为大家都知道这样根本没用，会议的最后，无非就是形成联盟，然后七八个堂客，姐妹们一起去联手挑战杨光。可是这杨光的能力大家都是清楚的，就算是叫他一夜连战所有的堂客们，说不定都能取得大胜。加之现在这修路队来了上岭村，村里也刚盘下一个酒店，各种各样的事儿都需要人手，现在的这些堂客们可没有这样的精力去管这样的事了。
　　清晨，杨光推开房门，满意的拍了拍屁股，走出了院子。嘴角露出笑容，昨天晚上真他妈的痛快呀，先是把巧儿杀得连连求饶，再是将雨露搞得死去活来，大声浪叫，最后更是连战艾氏七姐妹，最后八人一起高潮，呼呼……现在的杨光觉得浑身充满了力气，下面的巨龙更是龙精虎猛。别说是一夜了，就是天天这样干他也有信心。
　　走出院子，杨光来到了田间，说起来他已经很久没有来田间了……今天出来走走，就是想呼吸下新鲜空气，顺便看下修路队的人，因为修路队的人就在田边的几间房子里住着呢。
　　老远，杨光就看到前面一个熟悉的身影在田间走动，因为这时候田里并没有水，行路也还是可以的。
　　“阿雪。”杨光大声的叫道，前面的美女正是金雪，一身蓝色的职业女西服，看起来特别的具有职业性诱惑，一双红色的高跟鞋显示格外的有气质。
　　“阿光。”金雪听到杨光的喊声，便抬头看到了前面的杨光，心下一喜，便跑向了杨光……却不想踩到了田间的一个小石头，“呀。”的一下扭着脚了，摔在了田间的一草垛上。
　　我靠，杨光心里一声叫骂，赶紧跑了过去，来到金雪的面前，问道：“没事儿吧？”
　　“哎哟，脚扭到了。”金雪叫道，声音柔柔的。听起来很舒服，杨光仔细的打量了一下金雪，一个多月不见，金雪变得更加的成熟而且有气质了，身上的那股子香味虽然淡，却很香。
　　金雪被杨光盯着脸有些发烫，心想自己脸上是不是沾了脏东西了，便下意识的去摸自己的脸，却殊不知这一个摸脸的动作，将杨光早上的性欲望给挑了起来。突然猛的一下子将金雪压在了草垛之上，大嘴就吻了上去。
　　“嗯……不要……在这里……好脏。”金雪喘息的说道，一个多月没有性生活了，被杨光这么一压，全身都酥麻了，但一想到这里是田间还是有些顾忌。
　　“我不管……我要你……现在就要你……”
　　杨光疯狂的亲吻着金雪，从娇艳的双唇一直到她的脖子，耳垂，每一次亲吻都引起了身下金雪娇躯强烈的回应……一开始金雪还觉得有些顾忌，毕竟这里是田间，自己一个大小姐，大老板，在这样的田间做爱心理上有些难以接受……可是那快感来得太快，欲火根本容不得她多做思考，身体就和杨光扭在了一起了，二人互相的亲吻着对方，抚摸着对方的身体，为了做爱的干净，杨光将自己的外衣，垫在了草垛的上面。为了不让外人看到，实际上这时候也没有多少人，因为还很早……而且这块地又有些偏，这时候应该没有人会来这里的。
　　杨光拉开了裤子拉链，金雪掏出他的宝贝来嘴替他亲吻着这个性爱的宝贝，不断的用手和舌头攻击这根巨棒，刺激得杨光连连忍住。将金雪的裙摆拉开，并没有将她的三角裤褪下，而只是简单的将她的三角裤捌开，轻轻的用大棒的龙头磨擦着桃源的谷口。
　　“嗯……嗯。”金雪不住的呻吟，下面的小可爱被杨光的大棒，宝贝刺激着，桃源里已经涌出了股股的暖流，子宫那里也在呼唤着这个龙棒的关爱。
　　杨光用自己的老二磨擦了金雪好一会儿，但就是不进去，明显着是想玩弄一下金雪，金雪睁开了眼睛，幽怨的说道：“阿光。”
　　“怎么了？”杨光故意装傻问道，继续用龙棒刺激着她的谷口，又是一股暖流将自己的老二打湿。
　　“我要啦……快给我啦……”金雪扭着身子，身体里的淫虫早就饿得咕咕响了，被杨光这么一弄，里面痒死了。
　　“你要？你要什么呀……”杨光淫笑着问道，故意再弄了一会儿。
　　“哎呀……人……人家要你的大棒子啊。快给我啦，我受不了啦。”金雪眼睛一闭，等待着被占有。


第十三卷艳福 第二十三章 草垛上阿雪的柔情
　　“哎呀……人……人家要你的大棒子啊。快给我啦，我受不了啦。”金雪眼睛一闭，等待着被占有。
　　听到金雪的这话，杨光满意的一笑，手握龙棒，猛的插入，齐根尽没。
　　“啊……疼……啊……”金雪似爽似痛的呻吟道……
　　杨光忙问道：“那……要不要我弄出来先？”
　　“别……别抽出来……慢慢特的动……”金雪忙用手护住交合的位置，生怕杨光将大棒子退出来，那生趣可就没了。
　　（讲个生理知识，我上网查过了。其实哟，女人对男人阳物的满足并不只是在长度上面……其实更主要的是硬度与粗度……网上说女人的桃源里呢有很多的折皱，是可以收缩的……一般男人的老二在八厘米以上就可以满足她们的需求，只要你够硬够粗……同样是可以令自己的伴侣得到快感与高潮的。所以请大家都自信起来……呼呼……这是题外话了。）
　　“哦……”杨光得令，并没有急着运动起来，而是俯在了金雪的身上，与金雪亲吻，用亲吻的快感来抵消下面无法承受的疼痛……不一会儿在金雪的小桃源之中，就涌出一股股的暖流，小桃源里变得湿润无比……杨光也见势开始加快速度与加大力度……
　　“啊……好美……好美……”金雪闭着眼，手紧紧的搂住杨光的背，如潮的快感将她的心揪得紧紧的，指甲在杨光的背上划出了一道道的伤痕，杨光强忍着，猛烈的冲击了起来。
　　任谁也想不到，在这田野间的草垛之上，竟然有些如此激情的演出，金雪婉转的呻吟声，杨光粗重的喘息声，肉体相碰的声音，在这略显些凉的早晨给人带来了无限的暖意……
　　云雨过后，金雪慌乱的整理着衣物，自己的奶罩也被杨光揭了下来扔在了一旁，她白了杨光一眼，娇声喝道：“看什么看呀。还没看够呀你……替我把那个拿过来……”
　　杨光扑哧一声笑了，屁颠屁颠的跑到草垛的一旁将金雪的奶罩拾了过来，笑嘻嘻的说道：“阿雪，让我来替你戴吧。”
　　“谁要你戴呀……人家自己来……你准是又打着什么坏主意你。”金雪娇声说道，伸手想去拿杨光手中的奶罩。
　　杨光不肯，一个箭步来到了金雪的面前，按住了金雪的身子，苦口婆心的说道：“哎呀……阿雪呀……你就不要跟我这么客气嘛，刚才与人家做都做过了。还怕我看你的奶子吗？”
　　“你……什么奶子呀……说话羞不羞呀你。”金雪弱弱的说道，脸上飞起一层红霞，杨光的手已经绕过了她的腋下，一手将她的右峰握住，两根指头第一下就逮住了自己右峰上的樱桃，轻轻的拔弄着。
　　“嗯……你。想干吗呀你……人家刚刚累了。”金雪呻吟的说道，本能的用手想去拔开杨光……
　　杨光笑着将手拿开，将奶罩罩了上去，将后面的带子系好……笑着说道：“没事了……我逗你玩儿呢。”
　　“好了。我们回家吧。这里有些凉。”金雪抖擞了下身子，依入了杨光的怀中……杨光将她紧紧的抱住，感觉到一阵清香入鼻，爽快无比。突然脑海里想到了艾氏七姐妹，林巧儿，还有单美，雨露，十个女人还在家里躺着呢，可能现在衣服都没穿，要是把这金雪带回去还事情可就大了。
　　“先等等……我想多抱抱你，多和你单独呆一会儿。”杨光深情的说道，金雪一听，满足的挤入了杨光的怀里，靠在杨光的胸膛前，感觉很温暖，很有安全感。
　　“怎么样……一个多月不见，你小子没有在外面拈花惹草吧？”金雪在杨光的怀里抬头问杨光……
　　“嘿嘿，不惹才怪，这段时间都惹了八个女人回来了……”杨光心里说道，却无奈的笑了笑，说道：“哪有啊。我一向是一个纯洁专一的男人。”
　　“切。”金雪不相信，粉拳砸在杨光的胸前，娇声道：“就你还纯洁的男人？鬼才相信呢，当初人家和小美不就是着了你的道了？”
　　“哪有啊……当初可是你强烈要求我做的。要不然我也不会做啊……呵呵。”杨光无赖的笑着说道，轻轻的挑弄着金雪的秀发，放到鼻间一闻，故做深情的说道：“好香啊……阿雪你的秀发好香。”
　　“羞死人了。”金雪往里面挤了挤。
　　“对了。阿雪你这次来怎么招呼也不打一个呢。刚才我还以为是我看错了人呢。”杨光扯开话题问金雪……金雪的安逸女红集团现在规模很大，是国内几大知名女红公司之一，她的事务肯定是很繁忙的，能在百忙之中，来一趟上岭村……杨光大概也能猜出个所以然来，要么就是太想自己了，要么就是太累了想过来放松一下，毕竟上岭村的空气还是比较清新的嘛。
　　“我啊……这次来是来玩的。”金雪笑着说道。
　　“呵呵，不用猜也知道。”杨光笑道。
　　“哪有哦……你个大色狼人家这回来是有正事啦。你们上岭村不是要修路嘛。我过来看看，我来了人家上面的人总得给些面子吧。之后就是得叫小美回去了。公司里事多，小美得回去帮我了。”金雪钻出杨光的怀里，伸出手去拉杨光，想把他从草垛上拉起来。
　　“走啦……我们回家去吧……这里冷死啦。”金雪娇声说道，凭她的力气哪里将一百几十斤的杨光拉得起来啊……杨光一听要回家，一想到家里的大床上还有十个赤条条的欲女，要是让金雪见到了，还不得把自己给太监了。心想不行，得把她多留在这儿一会儿。想到这里，杨光借力将金雪一把拉到了自己的怀里，大嘴就唇上了金雪的樱唇。
　　“嗯嗯……你干吗呀。你。”金雪不依，想从杨光的怀里钻出来，可杨光哪里会给她这样的机会，魔爪已经握住了那饱满的玉峰，现在正翘挺着呢……


第十三卷艳福 第二十四章 第一次都是这样的
　　将金雪在草垛之上干得舒舒服服，太阳已经照屁股了，杨光这才收枪罢手下面的金雪根本就走不了路了，双腿叉开着，好像被奸死了，不过幸好还有呼吸……杨光替她穿好了衣服，奶罩，便一把将她横抱了起来，回家。
　　“你……你个小冤家……人家路都走不了……这回怎么见人啊。”金雪抱怨着说道，一个多月没有吃棒棒了，这下子突然吃这么多，反而是觉得有些消化不良。下面的淫虫现在都去睡觉了，双腿被杨光扒拉开，现在已经很难并拢了，一想到呆会儿还要见到巧儿与小美二女，脸就不自由的缥红，这要是给她们看到了，是个女人都能看出来刚才发生了什么了。
　　“呵呵……”杨光嘿嘿一笑，也不再多说什么，挑了条偏僻的路，避过了村里人，来到了自己的家门前，进了院子，只见巧儿正在院子里喂鸡，见杨光抱着个女人回来了，而且还是金雪……
　　“哟，阿雪来了？”巧儿打非着招呼，见金雪的脸红扑扑的，就猜出了个大概来了，一想到这杨光起得这么早，原来这小子是去偷欢去了。
　　“嗯……巧儿姐这么早就起来喂鸡呢。”金雪被杨光横抱着，只感觉自己的脸上火辣辣的，烫得要死，见巧儿那惊讶的目光，心想这回完了，自己淑女的形象全毁在杨光的手里了，手却是掐上了杨光腰间的肉……
　　“呀……你掐我干什么呀？”杨光疼得呲牙咧嘴，样子很是滑稽，将二女都逗乐了。
　　“巧儿姐姐，饭做好了吗？”大厅里走出了一个美女，揉着自己的眼睛，刚刚睡醒，来人正是艾琪，自从昨天晚上与杨光大战的时候，自己不敌，是巧儿及时上前帮忙，这才化解了她的危机，原本二人很看不爽对方，经过昨天晚上的联手同床，竟然现在化敌为友了，感情一下子就深了起来。
　　“咦？你是哪位姐姐呀？好漂亮。”艾琪一睁开眼就看到杨光抱着个女孩，而且这个女孩很漂亮，美的有些吓人，肌肤雪白，长发飘扬，脸蛋可爱至极，娇艳中带着一丝妩媚更加的入骨。艾琪是九天门的门人，在没有和杨光交合的时候，一般都是自己七姐妹互相抚慰，所以对女人，尤其是漂亮的女人还是有着一丝怪异的感觉的。
　　见到漂亮的金雪，艾琪也顾不得吃杨光的酷，已经来到了杨光与金雪的面前，现在艾琪的身上不过是一身薄薄的绿色睡衣，里面连奶罩也没有戴，透过这薄薄的睡衣，都能看到那已经发育得娇好的玉峰了。
　　“小妹妹，你叫什么呀？”金雪见到艾琪，也觉得这艾琪挺可爱的，但是当自己的眼睛看到艾琪睡衣下的双峰时，再也不敢小瞧这艾琪了，同时盯上了杨光，杨光一触到这目光就知道事情不太妙了，忙解释道：“阿雪，你，你别误会了……这就是一女孩。”
　　“哪有啊。人家是光哥哥的小老婆……呵呵……昨天晚上光哥哥把一根大棒插进我身体里说的。”艾琪笑着说道，催促着杨光将金雪放下，金雪听完这话怒视着杨光，杨光被吓得本能的将她松开，艾琪见杨光放开了金雪，便拉上了金雪的手，说道：“这位漂亮的大姐姐，我们一起去玩吧。”
　　“呀。”艾琪紧张的拉起金雪就想走，可没想到这金雪双腿根本迈不开，摔在了地上。
　　“对不起。姐姐。”艾琪忙上前扶起金雪。“我第一次和光哥哥的时候也是这样的，脚都迈不开……疼死了下面……可是第二次就舒服多了。现在天天和光哥哥做呢……”艾琪淡淡的说道，对于这些男女之情她毫不忌讳的说了出来，听着金雪脸红一阵白一阵的。
　　“我@#￥%”杨光有想死的冲动，忙转身摆手说道：“巧儿，你带阿雪进去休息一下，我还要去村里的修路队看下……早饭我就不吃了。我呆会儿回来吃午夜。”说罢杨光已经撒腿跑开了。
　　“好你个臭小子，下次我要整死你！”金雪见杨光逃掉，气得直跺脚，但又无可奈何，只能由艾琪扶着进去了厅里。
　　“姐姐。你的胸部好大哦……比我的大多了。”将金雪扶着坐在椅子上，艾琪看到了金雪胸前的风景，虽然是穿着外套，但是那个巨大的山峰，还是比自己的大了不少。
　　“我@#￥%”金雪无语。


第十四卷春色无边 第一章 办公室激情
　　有了金雪的亲自督促，这县的领导对于上岭村通路的事情异常的上心，专门派了专家还有监督人员来督促公路的进程。三个月后，在上岭村通往国道上的一条长五公里的水泥路的大架子已经修好了，上面铺了一层桔杆，只要天气好了，将路面晒干了。这条路就可以正式通车了。这条路长五公里，宽五米，总共投资是多少没人清楚，但杨光知道金雪没少塞给这县的几大领导。
　　上岭村酒店（原名甘氏酒店）一楼的服务台前，上岭村的几个年轻姑娘在坐台收银，王依莲正在自己的办公室里。上午十点左右，一辆破桑塔纳停在了上岭村酒店的门前。从车上下来了一个中年胖子，乐呵呵的下了车，身后跟着一个年轻漂亮的女孩。
　　“爸。这里变化还真大呀。”女孩叹气说道，没错，这二人真是甘一统与他的女儿甘玉婷，自从杨光将这个酒店盘下来之后，甘玉婷也被他拖关系转学到了外地，现在甘玉婷刚刚大学毕业，又想回到这个生活了几年的地方看看……
　　甘一统也有好一段时间没有来这酒店前了，只见这个酒店的装璜全弄过了一遍，而且酒店的面前站着几个漂亮的迎宾小姐，从外面的玻璃门就能看到里面一楼的餐厅里坐满了人，生意很好。
　　父女二人来到了酒店门前，国二个高挑的迎宾小姐微笑着说道：“欢迎光临。”
　　“嗯嗯……不错不错。”甘一统满意的点了点头，这让他又想起了自己以前是这里老板的时候。
　　二个迎宾小姐相视一眼，心想这是哪里来的人哪，想着要不要叫虎哥的手下来，甘玉婷也看出了二个小姐眼里的不快，忙拉着甘一统到耳边，说道：“爸，你说什么呢……这已经是别人的地方了。走我们进去吧。”
　　甘一统一听明白了过来，跟着女儿进了“上岭村酒店”
　　……
　　“上岭村酒店”总经理办公室内……我们的石女王依莲王副总经理正在与总经理杨光“开会”呢。
　　“嗯嗯……村长你说我……我们要开分店，最好选在哪里啊？嗯……好美。”王依莲坐在杨光的身上，二人坐在一张旋转上商量着酒店开分店的事情。
　　“还不急吧……现在还早着呢。这个酒店都还没有稳定下来呢。”杨光轻轻一笑，如果你仔细观察的话会发现，王依莲下面的裙摆已经给拉开了，下面的三角裤也捌开了一边，正坐在杨光的大棒上呢……
　　“是……是吗？……可是……现在权帮的人经常来酒店里面捣乱……村长……你不要想些办法吗？……啊……好舒服……快用力……”王依莲断断续续的说道，脸上红粉一层，两只玉兔高昂的挺着头颅。起起伏伏之间，带给人无限的诱惑，尤其是身上的衣服还没有褪去，更是充满了一种职业诱惑。
　　“嗯……再说了现在还要帮阿虎解决权帮的事情，我们哪有时间去开分店啊……我们资金也不够啊。”杨光叹气说道，自己从办公桌上摸了一份财务报表，是关于酒店经营第一个季度的财务报告，上面显示酒店净收入二十二万，虽然是少了一些，但杨光还是挺满意的，毕竟刚刚营业四个月，现在已经是盈利就很不错了……
　　“呀……受不啦。要泄啦……”身上的王依莲突然猛烈的抖动了几下身子，紧紧的抱住杨光，杨光只觉得自己的棒棒上受到一股炽热的暖流淋冲，快活至极。
　　高潮过后的王依莲紧紧的搂着杨光的脖子，小鸟依人般的扭动着身子，只没有急着将杨光的大棒弄出来，而是继续轻轻的扭动自己的腰肢，本就是石女的她，玉门紧窄，乃是人间极品明器（女人生殖器）。杨光的大棒本就没有痿缩，刚才正在明器之中休养生息，被王依莲这么一挑逗，再一次充满了她整个。
　　“啊……好……好大。涨。”王依莲满足的呻吟了起来，刚刚高潮过的桃源里面湿润无比，也比平时要通畅得多，自从与杨光交合之后，王依莲老是感觉自己有些欲求不满，似乎是早一步到了虎狼之年，可自己现在才二十初头啊。怎么欲火会这么强烈呢。
　　其实，这个问题不只是王依莲有，每一个和杨光交合后的女人欲望在这几个月中都会加强，杨光也从艾氏七姐妹和雨露的嘴中得知。像杨光这样与九天门门人交合，本就是她们所寻找的那个‘绝世好男人’在得到她们的红丸（处女身）之后，本身的性能力也会增强许多。更加巧合的是，在得到艾氏七姐妹的红丸之后，杨光又与雨露发生了关系，如果说之前杨光没有与艾氏七姐妹交合的话，恐怕会被雨露吸尽精气而死。
　　杨光的性能力增强了，女人们的欲望也强了，所以杨光现在也没有时间闲下来，今天准备来这里看看财务报表的，可刚坐下来，王依莲就缠上了自己，而且刚刚高潮过却又开始弄了起来，真是有些无奈啊！
　　男人，真的就这么无奈吗？
　　“咚咚咚……”就在王依莲再次兴起之时，办公室的门被敲响了，一下子将王依莲惊醒，门刚才已经被王依莲反锁了起来。
　　“谁呀？”杨光大声喝道。
　　“哎，是杨村长啊……我是老甘啊，甘一统。”门外响起了甘一统的声音。
　　“妈的！真是扫兴！”呼呼，说这话的人不是杨光，倒是王依莲，一说完她也觉得有失淑女风度，心不甘的将杨光的大棒子放了出来，整理好自己的衣服，而且打开了办公室的空调，希望将这淫秽的气味冲出去。


第十四卷春色无边 第二章 清纯大学生美女甘玉婷
　　甘一统带着女儿甘玉婷进了杨光的办公室，这个办公室早已不是他原来办公的地方了，从布置与家具方面就发生了很大的变化，原来的东西全被杨光扔回了上岭村的村民家中，换上了全套新的家具。
　　杨光是第一次见甘一统的女儿，第一眼看见甘玉婷就觉得这小妞发育得还不错，刚刚大学毕业就有了一种社会上女孩的气质，更是有着独特的青春的气息。
　　甘玉婷一眼也就看到了杨光，这个杨光个子高出自己一个头，身体不肥不瘦，是很均匀的那一种，身上穿着一身西装，像个年轻有为的成功人士，心想这可能就是爸爸说的酒店的新老板吧。
　　“杨经理。王经理。都在呢。”甘一统对杨光和王依莲说道，他嗅觉很好，但对于这种男女的味道却闻不出……倒也没觉得有什么，只是认为这二人在里面开秘密会议吧。
　　王依莲现在心里又是紧张又命是愤怒，也不好说什么，杨光接过话说道：“甘老板来我们这里是有什么事吗？有事儿直接说就可以了。”
　　“呵呵。杨经理真是痛快人儿。”甘一统朝杨光伸出了大拇指，拉过了身旁的女儿甘玉婷，笑着对杨光说道：“呵呵。杨经理。这个呢，是我女儿，甘玉婷。”
　　“杨经理好。”甘玉婷礼貌的对杨光说道。
　　杨光点了点头，说道：“你好。”心想这甘一统不会是带女儿来卖的吧，现在的上岭村酒店可不做那皮肉生意了啊。
　　笑话，人家甘一统都是身价近千万的人了，还会带女儿出来卖？
　　“是这样的，杨经理。我女儿玉婷呢，今年刚刚从经济学院里面毕业，她呢在学校里呢学的就是酒店管理……呵呵。现在呢我就想给她找个实习的地儿，杨经理你看能不能给我个面子，让小女在你们这儿当个见实生。”甘一统笑着对杨光说道。
　　“哦。这样啊。”杨光点了点头，回头问旁边的王依莲，说道：“依莲，现在我们酒店里还需要这方面的人才吗？”杨光呢，对这酒店的人员配置也不是特别清楚，这酒店一开始做的时候杨光就把所有的权力交给了王依莲。
　　王依莲也不是傻子，甘一统是这家酒店以前的老板，更是上岭村养殖厂的大股东，于情于理都要卖他一个面子的，于是笑着对甘玉婷说道：“玉婷啊，你在大学里面主要学的是哪些方面的酒店管理啊？”
　　甘玉婷一听王依莲这话，便知道今天这事儿有戏了，便开心的拉着王依莲到一边去闲聊了。
　　见甘玉婷与王依莲走开了，甘一统却是来到了杨光的面前，示意杨光跟他出去聊着事情，来到另一个房间，甘一统先是递上了烟，杨光不抽烟。
　　“甘大哥，有话你就直说吧。”杨光笑着说道，这甘一统虽然爱斤斤计较，但人还是不错的。
　　“呵呵。真是什么都瞒不过兄弟啊。我啊最近是真的遇到麻烦了，还希望兄弟能帮我一把啊。”甘一统叹气说道，额头上已经渗出了一层汗，要是这小子不肯帮忙自己这回准得完了。
　　“怎么了？”杨光疑问道，心想这有钱人还真是毛病多哈。
　　“兄弟是这样的。你也知道我当初把酒店盘给你，主要是因为那个这县副县长的流氓儿子想调戏我女儿，之后我又带玉婷离开了这县，去了外地，可是这家伙还是通过关系找到了我们父女，并且最近一直在威胁我，把玉婷交给他，不然他就要来硬的。”甘一统一把鼻涕一把泪将自己这一个多月的辛酸血泪史给杨光诉了一遍，听得杨光心头酸酸的。尤其是说到那段。
　　“前几天我和玉婷在C市里买东西的时候，突然就冲出了几个小流氓，他们想要将玉婷给带走，我一看就知道那是那禽兽的手下，我哪里肯从啊，我拼了老命与他们搏斗啊，最后身上挨了几十脚啊。你看这还青着呢。”甘一统诉完苦说罢就掀起了自己的外衣，露出了身上青一块紫一块的，貌似还真有那么回事。
　　杨光算是明白了，这甘一统将女儿甘玉婷安插进上岭村酒店，根本就不是什么她女儿想找个地儿实习，而是想找个地方避狼，避禽兽。现在业界的人都知道，这上岭村酒店是由虎头帮罩着的，要是将甘玉婷安插到了这里，就再安全不过了。
　　“小杨啊。兄弟我可是真没招儿了啊。小女今年才二十一啊，要是遭了那禽兽的毒手，你叫我怎么去见她死去的娘啊……呜呜。”甘一统说罢就将鼻涕眼泪往杨光的衣角上擦，杨光忙推开他，说道：“呼，甘大哥你的事儿就是我的事儿，这事我帮定了。你叫玉婷来我这里上班就好了。我一定叫人好好保护她的。”
　　甘一统一听，便乐了，心想，嘿嘿，这小子还吃得住我的糖衣炮弹七十二招？
　　“小杨啊，你真是我的再生父母啊，请受我一拜。”甘一统说罢便要下跪行拜礼。
　　杨光赶紧上前扶住了他，急道：“哎。哎……甘大哥这可使不得。这不是折煞我嘛。”心想，你要是真感谢我，就把你女儿的红丸送给我杨光得了，哈哈，我杨光对处女可是很感兴趣的。
　　虽然是意淫，但一想到了以后可以与这个小美女天天接触，而且说不定以后还通过这小美女认识更多的美女，杨光还是有一些期待的，现在自己身边的女人都是那一些，很久没有变化了，杨光觉得新鲜感不够，得往自己的后宫里注入一些新鲜的血液了，呼呼，最好是处女们，美女们。
　　嘿嘿，杨光突然觉得自己变淫荡了许多。


第十四卷春色无边 第三章 巧儿姐，你的样子好美
　　杨光这几天很忙，相当忙。每天往来于这县与上岭村之间，业务相当繁忙。
　　第一个业务：上岭村酒店的事情。
　　第二个业务：上岭村养殖厂的事情。
　　第三个业务：上岭村堂客们，欲女们与自己的床事，每天都不得休。而且杨光发现，最近这些欲女们欲望更加的强烈了，好像有小型的组织了，一个女人不敢单来，经常是四五个人，七八个人搭伙一起来找自己，每一回都被自己杀得丢盔弃甲，连连求饶。
　　这一天杨光正在上岭村自己自家里休息，大中午的，太阳老晒了。
　　“巧儿姐。替我拿下门边的那本书给我。”杨光半躺在大厅的摇椅之上，现在的他很是喜欢这个摇椅，其中的原因恐怕只有他知道，摇椅，大家恐怕都见过，农村的那种木头做的。这种摇椅被杨光用在了做爱方面了，不仅省力，而且刺激，看着白嫩嫩的奶子在自己的面前一晃一晃的，更添情趣。
　　“哦。”院中正在扫地的巧儿应了一声，便从门边的那个书架上找了本书来到了杨光的面前，递给了他。
　　“谢谢巧儿姐了。”杨光笑了笑，接过了手中的杂志，皱了皱眉，说道：“巧儿姐你拿错书了，这是一本色情杂志。”
　　巧儿这才醒悟过来，脸上立即飞上了一抹云霞，急忙的跑到了门边，抽了另外的一本杂志递给杨光。却发现这时候正在盯着那杂志上的裸体女人看，一时好奇，巧儿也歪过脑袋想看看。
　　“呵呵……巧儿姐，一起看吧。我觉得蛮好看的。”杨光笑了笑，一把将巧儿拉了过去，坐在了他的大腿之上，一边翻到了一张图片，上面是一个全裸的欧美女人，身体很丰满，而且胸大臀大，金发碧眼的。
　　“巧儿姐，你看这个女人身材还不如你呢。腿有些粗了。”杨光津津有味的指着图片上的女人说道，手摸上了林巧儿的大腿，心叹道，还是我的巧儿好啊，这腿细的，臀大乳大，要是头发再是个金发，绝对是个祸国殃民的尤物啊。
　　“小光。你说什么呢？”巧儿姐红红的，弱弱的说道，杨光的手摸在自己的大腿内厕，尽管他只是小小的摸了一下，但还是刺激到了自己的敏感部位，眼看着就要动情了。
　　“再看这个。与巧儿姐你比起来就更差了。胸不够大，屁股还那么小，腿还那么粗，真不知道是怎么当上模特的。是我的话，我直接找巧儿姐你当得了。”杨光继续品头论足，一页一页的翻看着，并与巧儿相比。
　　杨光在评论这些色情图片的时候，还不忘在巧儿的身上胡摸一把，甚至在讨论到一张女人图片下面桃源的时候，还想伸手到巧儿的裙下去摸下。
　　林巧儿与杨光做爱做了几年，在性方面自然不会太羞涩了，只是她何时看过这样的情色杂志，而且一旁还有着一个强壮的男人正在自己的身上抚摸着，不时的指指点点，评论自己与图片中的女人的区别。杨光的手就像有魔力一般，每一次不经意的抚摸都能激起自己心底无尽的欲望。
　　杨光正在讨论一张图片上女人的胸部，已经把手握住了巧儿的娇峰，轻轻的揉捏了几下，饶有兴致的说道：“嗯，巧儿姐的胸手感真好。这个女人肯定不行啦。”说罢又将手挪开了，巧儿的眉间闪过一丝幽怨，这小子不是在折磨我吗？明知道人家正值虎狼之年，现在三十几岁了，杨光这小子算起来也有二十六七了，这样的干柴遇到了烈火能不着火吗？
　　“小光……嗯。”巧儿坐在杨光的大腿之上，突然发现下面的那根巨棒已经抬起了龙头，顶在了自己的双股之间，轻轻的磨擦着，一阵阵骚痒的感觉，真是难耐。
　　“怎么了？”杨光故做不解的问道，双手却游走在巧儿的玉体之上，一手轻轻的抚上了巧儿的胸前，两根手指轻轻的捏住了巧儿玉峰上的小可爱，另一只手则滑进了巧儿的裙底，轻轻的在她的三角裤上抚摸着，没一会儿竟然发现手指已经湿润了，从桃源里已经开始泌出温暖的暖流了。
　　“嗯嗯……小光……给我。”巧儿坐在杨光的身上，双手背身搂住杨光的腰，如潮的快感令她有些迷醉，身子也有些坐不稳，如果不搂着杨光，她怀疑自己会掉下来……明明是想推开杨光的，却发现这样根本无事于补。越推越紧，自己与杨光也有几天没有做爱了，可就是这几天，自己的欲火一刻也没有停下来，这几天晚上都是与艾氏七姐妹一起玩的，让她又寻找到了一种发泄的方法，就是找女人，找姐妹一起泄火，那种新鲜的刺激感同样令人疯狂。
　　“给……给你什么呀？”杨光淫笑着问道，手指间还在挑逗那颗小可爱……小可爱很快便挺立了起来，夏天之季，在家里巧儿只不过是穿了一件薄薄的领子外衣，隔着薄衣挑逗着，揉捏着那个小可爱，粉嫩的小可爱上已经有从外衣里凸起了……
　　“怎么……怎么这样呀……”巧儿迷离着双眼幽怨的说道，杨光的这些小招术她最清楚了，每次就喜欢搞些这样的小东东，可就是这种挑逗的手法，每每都会在心里蒙上一种羞羞的感觉，更加的刺激，更加的具有诱惑力，对于他大棒的渴求会更加的激烈。
　　“怎么样了呀？”杨光继续问道，下面的手指已经全部湿了，从桃源里分泌出来的已经透过丛林里渗了出来，薄薄的内裤也全部湿了。
　　“别问啦……羞死啦。”巧儿捂着脸说道，脸已经烫得不行了，只感觉自己的身体好像有虫在钻，这会儿要是得不到大棒的安慰，那问题就严重啦。


第十四卷春色无边 第四章 少妇开春，深目柔情
　　“别问啦……羞死啦。”巧儿捂着脸说道，脸已经烫得不行了，只感觉自己的身体好像有虫在钻，这会儿要是得不到大棒的安慰，那问题就严重啦。
　　“有什么不要问的嘛。人家是不清楚的。”杨光笑着继续在巧儿的身上摸索着，下面的手也在那三角包上抚摸着，那里早已经泛滥成灾了，一发不可收拾……就等着自己的大棒去安慰下了。
　　杨光左手隔着衣服捏着她的，右手抚摩着那下面丛林的小可爱说道：“宝贝，告诉我你要我做什么？”
　　“怎么这样子……嗯嗯……”巧儿回头看了看杨光，正巧看到了杨光那火热的目光，心下一狠，将手慢慢的滑向了杨光的下面，摸到了下面那早已坚挺的龙棒，那巨大的家伙此时就好像在呼吸一般，在巧儿的下面蠢蠢欲动。
　　既然你想耍我，我也耍耍你而吧。
　　想到这里，巧儿加快自己抚摸杨光下面的速度，而且隔着裤子就将他的大棒用手握住，开始慢慢的套弄起来，而且抚摸着前面的蘑菇，不断的刺激着杨光的性欲。
　　杨光没想到巧儿会反攻自己，一时间也乱了方寸，心想不妙，得赶紧回击，不能给她喘息的机会。想到这里，杨光将下面的手分出一只手指，在溪谷间打转了一会儿，突的将手指插进了桃源。
　　“嗯嗯……动起来呀。”巧儿的桃源里被填满，一下子情欲就被调到了高潮，手抓住杨光的下面猛烈的套弄着，“呼呼……”杨光也不禁的呼着长气，心想自己这回可真是偷鸡不成蚀把米啊。
　　二人你来我往，谁也不和对方客气，直弄着一人想射了，一人想泄了，这才决定双双停手，最后一起共赴高潮，轻轻的拉开杨光的裤子拉链，露出了那条令人心醉的大棒，轻轻的捌开了巧儿的三角裤，龙头在桃源口耸动了几下，刺激得巧儿想要飞升做神仙。
　　“嗯……快进来吧……我受不了啦。”巧儿忘情的呻吟着，用手去抓杨光的老二，一手扶住杨光老二，杨光配合的用手将巧儿的屁屁拖起，眼睁睁的看着自己的老二进入了巧儿的身体。
　　“啊……好涨……好涨……”巧儿大声的喊叫了出来，才隔了几天，就觉得这老二变得更加的可亲了，简直就是自己的性福源泉，下半辈子的依靠了，要是没有了它，恐怕天地都会失色。
　　“呼呼……巧儿你那里好美哦。”杨光赞叹的说道，如果说与自己欢好的那些女人之中，最令自己心醉的女人，恐怕不是金雪，也不是艾氏七姐妹，而是林巧儿，丰满的身材，如海的欲望，高超的性技巧，还有少妇独有的风情，让巧儿稳坐这堂客第一把交椅子，而且又是杨光的内贤助，这让巧儿在众女中的地位不可小视。
　　一边说着，杨光的老二在巧儿的桃源里快速的摩擦着，摩擦着……
　　好象心有灵犀，巧儿双手撑着杨光的大腿，撅起那又圆又大的屁股不停地晃动，刺激着杨光的兽欲，同时俩个丰满的奶子，也象狂风中的葫芦荡起道道美丽的弧线。滑滑的和俩片嫩唇，把杨光的龙头磨得油光发亮，阵阵原始的快感从龙头顶部和冠间向杨光的腰间传来。
　　杨光一手扶着她细小的蜂腰，一手在不停地摸着她那白嫩的大屁股，挺着火烫的龙棒忘情地冲刺着，冲刺着……
　　高潮前的快感是那么的美妙，使人忘了一切，时间在凝固。性交的欲望弥漫整个空间，只有腹部和屁股“啪、啪”的撞击声，在小小的坐椅里回荡。越来越强的快感使杨光与巧儿二人疯狂，那坐椅也仿佛要散架了，幸好质量还可以，不然这二人做得正起劲，轰的一下子散架了，恐怕又是另一番风情了。
　　杨光的腹部和巧儿的屁股越贴越紧，龙棒在桃源里越抽越快，美妙的快感也越来越强，就象那大海的波涛一浪高过一浪，所有肉欲都在向他的龙头积聚。好爽呀！随着小弟一次有力的冲刺，腰间一嘛，一股乳白的从里面暴出，全部灌进了桃源之中，巧儿也随即到了第二次高潮，随着杨光那火烫的的刺激，子宫里也闪出了一股暖流，瞬间就将龙棒包围，从二人的交合处流出了一股强流，将二人的屁股和腹部弄脏。
　　“呼呼……巧儿你好美……我太爱你了。”高潮过后，杨光将巧儿紧紧的抱在胸前，小弟还没有从里面退出来，但是刚才那如潮的快感还是将自己的理智给淹没了，现在才想起来自己刚才太过于猛烈了，柔情的问巧儿：“巧儿姐，对不起，刚才我太冲动了。”
　　“呵呵……”巧儿勉力的笑了笑，便靠在了杨光的胸前闭上了眼睛，有些累了，想睡觉了。
　　“巧儿。”杨光轻轻的唤着巧儿，没想到这林巧儿竟然睡着了，呼呼，真是牛B，自己的老二还在她那里面呢，她竟然睡着了！……
　　中午时分，艾氏七姐妹和雨露也从外面回来了，八女没有见到巧儿，便以为做好了饭菜了，纷纷来到了大厅，准备吃饭，却看见一桌空空的，啥也没有。
　　“光哥哥，巧儿姐姐今天没有做饭吗？”艾琪不解的问正在坐椅上躺着看杂志的杨光。
　　“是啊。好饿哦。想吃饭了。”艾玉也应和道。
　　“呵呵……巧儿今天有些不舒服，现在进房休息去了，我看今天就由你们来做吧。我正想尝试下你们的厨艺呢。”杨光笑着说道，从坐椅上下来，发现几女都在朝自己的裤档里看，低头一看，尴尬至极，原来在自己的裤档上还有一片白白的东西，这几人都是床上能手，做的多了看的也多了，一看这杨光裤档上的那片白，都明白了过来，艾琪这会儿正想生气呢，雨露却抢先一把扯过了她，对杨光说道：“呵呵。那好吧。让巧儿休息吧，今天我们来做。”说罢便扯着艾琪往外面走，其它几个艾小姐（艾氏姐妹）都是明白人，笑着出了厅。
　　“呼呼。”杨光见众女出去了，赶紧跑回了自己的房间，妈的，刚才实在太丢人了。
　　八女在厨房里搞了近一个来小时，直到中午一点的时候，终于是将自己的成果给端上了餐桌，一端上来就把杨光吓了一大跳。
　　一盘炒土豆丝，黑乎乎的，都要粘成块儿了。一碗碗豆打汤，只见黑色的小碗豆凄惨的漂在了汤水的上面，看得杨光有些发毛……最恐怖的是，那一碗青椒炒蛋，竟然还是青色的，没熟。
　　这东西，它……它能吃吗？
　　“光哥哥。你试下我们做的菜吧。一定很好吃的哦。”艾琪笑意盈盈的对杨光说道，脸上还有一块黑的，估计是刚才进厨房的时候被柴火薰的，虽然上岭村是修了路，但现在多数人家里还是用的那种柴灶，以前杨光倒也没觉得有什么，反正村里后山上有很多的闲柴，不烧掉还可以了。这会儿他倒觉得这烧煤或者液化气还是更好啊，因为面前的八女个个像刚从煤矿出来的工人一般，白皙的脸蛋上面抹上几块黑的，真不是什么美丽的风景。
　　“呵。”杨光吞了口口水，是被吓的，额头上渗出了一层汗，这他妈的这东西要是吃下去不得食物中毒啊，抬头看了看众女，只见她们满怀希冀的看着自己，再看看她们个个脸上挂彩，一定是费了不少的心思，不吃恐怕不好吧。
　　鼓足了勇气，杨光终于是伸出了筷子，向着那一盘土豆丝奔去，在盘子的上方停了下来，艾琪催道：“光哥哥，快试下呀，可好吃了。这个是我做的。”艾琪骄傲的拍了拍胸脯，这是她第一次下厨做饭，虽然有些手忙脚乱，但好歹是做出东西来了，而且看这桌上的菜，也就属自己那道土豆丝有卖相了。
　　“哦。”杨光点了点头，心想妈的豁出去了，不就是食物中毒吗？想到这里，杨光一狠心，一闭眼夹住了一块半黑半黄的土豆块，呼呼，这哪是土豆丝啊，这根本就是块嘛。还是巧儿好啊。
　　将这土豆块放在嘴边逗留了几秒钟，杨光才是没有勇气放进嘴里，这时候艾琪也急了，催杨光说道：“怎么了？光哥哥……是不是不舍得吃哦。我来喂你吧。”
　　说罢艾琪就夹了一块土豆块递到了杨光的嘴边，说道：“啊……张开嘴来。”杨光郁闷的张开了嘴，只觉得一块黑乎乎的东西扔进了嘴里。
　　“我@#￥%”杨光只想叫爹骂娘了，这哪里是菜啊，不仅脏，而且好像这土豆块上面还粘着一块大盐巴，咸死了。
　　“怎么样好吃吧？”艾琪见到杨光这般搞笑的表情，满意的点了点头，又从盘里夹起了一块土豆块，递到了杨光的嘴边。
　　“哎，光哥哥，你跑什么呀？这里有这么多，大家都有得吃的，你不用这么客气的。”艾琪对着杨光的背影说道，只见杨光很快的就消失在了院子里。
　　“……”
　　……
　　傍晚时分，杨光骑着一辆小摩托（上岭村村费买的）来到了上岭村酒店。
　　来到总经理办公室，郑虎与王依莲等人已经在等他了。
　　“阿光你来了。”郑虎平静的说道，不像平时那般调笑，杨光便知道今儿个这县要有事发生了。
　　“嗯……大家久等了。”杨光歉意的说了一句，发现办公室里多了一个人，也就是甘一统的女儿甘玉婷，此时正坐在一旁的沙发上，手里捧着一些文件看。
　　几人坐了下来，秘书就将茶水点心端了进来，端进来的是个杨光的堂客，见杨光还向他打了个暧昧的招呼。
　　“阿虎你这么急找我来，是不是权帮又有新的动作了？”杨光问郑虎，自己本来打算晚上在家里伺候一下那九个欲女的，可没想到郑虎打电话说有急事儿。


第十四卷春色无边 第五章 美妇俏女找上门
　　自从半年前，猛牛帮中伏被虎头帮吞并之后，这县的黑道格局便成了二虎相视。以郑虎为首的虎头帮，盘踞着这县区东面的地域，另一个帮派则是以胡道为首的权帮。所谓一山不容二虎，卧塌之旁岂容他人安睡，半年来，二帮之间争执不断，火拼也是经常有的事情。
　　虎头帮黑道势力极大，在半年之间更是大有越势吞并权帮之意，但权帮也不是好惹的，虽然他们没有虎头帮那么多小弟，但是以胡道为首的几大首脑，全是这县白道上大名鼎鼎的人物，虎头帮想要将他们连根拔起，也不是短期之内可以办到的。
　　就在前几天，这权帮貌似在谋划着一个大行动，虎头帮的小弟探子得知这权帮正在大量购进武器，而且多是一些重型武器，其中不乏一些刀具，甚至还有一批枪。在这县的黑道，并不像周润发的电影《英雄本色》中枪支泛滥，在党的关怀下这里还是相对比较太平的。就是在虎头帮，也只有四把枪，帮主郑虎一把，风天行一把，还有虎堂堂主，李虎一把，雷音堂主，周音迪一把。就算加上杨光家里藏的那一把，也不过区区五把手枪，子弹也是有限，只有几十发（有些可能还生锈了，有没有用是另外一回事儿）。
　　突然有消息传出这权帮购进了一批军火，刀具，这对本就不太平衡的形势，令人更加的紧张了。大家心里都明白，这里没有人会有金钢不灭体，没有人可以刀枪不入，在现在这样太平的世界上，也没有神奇的武功，无论是谁，被枪子儿射进了身体，不死也得去半条命。
　　杨光算起来虽然没有正式加读入虎头帮，但是虎头帮有自己最好的兄弟，郑虎，他有难自己自然得相助，况且现在自己名下的这个酒店也是由虎头帮看着的，那权帮里还有一个首脑人物，正因为自己收留了这里的甘玉婷也耿耿于怀呢。自己无论从公从私，也不能袖手旁观。
　　“阿虎。这些消息真实吗？”杨光淡淡的问道，我的娘呀，人家购进了一大批的军火啊。
　　郑虎点了点头，此时的办公室里只有几个人，郑虎，杨光，风天行，还有就是雷音堂主，周音迪。几人都是郑虎的心腹，他自然是没有心情与杨光开玩笑，“这个消息是我们从埋在权帮里一个钉子得知的，应该错不了。”
　　杨光点了点头，黑道如战场，互相埋钉子的事情并不少见，只是他也没有过多的涉及到黑道之中，这时候也想不出什么好办法，看了看其它的二人，风天行一脸的沉思，不知道在想些什么。周音迪呢，个子清瘦，则在那里发傻，只是眼睛里却有些一丝精光。
　　“今天叫你来，也就是希望你能多加小心，这权帮人虽然不多，但是他们这帮人有权有钱，这批军火很有可能是从军方搞过来的，我们随时得防着点儿。”郑虎提醒杨光道，他的脸色并不好，就这半年以来，虎头帮一直处于优势地位，这下子俨然就成了人家眼中的肉，枪下的靶子，还真是有些不爽。
　　“从军方搞过来的？”杨光惊讶的问道，这倒是他没有想到的。
　　郑虎摇了摇头，叹气道；“我也不能肯定，这只是钉子传来的情报，这笔枪虽然不多，但也有十来把，再加上一大批的管制刀具，相信是个足以令我们警惕的力量了。”
　　“妈的，这哪里是，警惕的力量啊，这简直就是恐怖的力量嘛！要是里面还夹带着几把AK-47，那自己这伙人还不得玩完了。”杨光心里汗道，对郑虎说道：“阿虎你也不要太紧张了，我相信他们不敢乱来的。再说了，他们花了这么大的精力去搞这些枪支，估计现在还在调试当中吧。毕竟会用枪的人不多。”
　　“杨兄弟说的有道理，这消息刚刚传来，权帮中会用枪的人不多，估计这会儿还在培训一批枪手呢。”风天行刚才还在发傻，听到杨光这么一提，走到了郑虎的面前说“如果他们现在还没有培训成功的话，我想我们可以先去抢一票。嘿嘿”
　　“天行你的意思是？”郑虎眼里放精光，随即问道：“可我们哪里知道他们藏枪的地点呢？”
　　“帮主，这个事情就交给我吧。”一旁呆呆的周音迪，这时候却突然插话，三人都看向了他，杨光正是仔细的打量起了这个周音迪。
　　周音迪，年纪应该不大，三十不到的样子，个子清瘦，眼睛小小的，但却闪着精光。虽然是一堂之主，可是穿的却很普通，发白的牛仔裤配上白色的格领衬衫，不知道的人一定会以为他是个大学生呢。
　　郑虎看了看周音迪，问道：“阿迪，你真的有办法搞到他们藏枪的地点？”这话虽然是问的语气，但郑虎的心里却开始阴笑了起来，嘿嘿，阿迪可是我们帮里的侦探天才，他既然说有办法自然可以办到，权帮你们就等着瞧吧，胡道，你个淫棍，老子要让你成太监！
　　“帮主，你就放心吧。”周音迪拍着胸脯笑着说道，一旁的风天行走到了他的身边，拍了拍他的肩膀，说道：“小心，兄弟。”
　　周音迪淡淡的点了点头，对郑虎等人打了个招呼，便出了办公室。一会儿后，风天行也因为有些事情处理先行离开了，办公室里只剩下了杨光与郑虎二人。
　　杨光见风天行，周音迪二人走开了，迫不急待的问郑虎，“我说阿虎，这个阿迪是什么来历啊？他真能搞到藏枪的地点？”
　　郑虎笑了笑，掏出了一支烟，点着了，说道：“呵呵，阿迪是我们虎头帮里的侦探人才，我们帮里在其它势力里的钉子，全是他安插进去的。这方面他有办法，他说行一定就行。”
　　“靠，这么牛B！”杨光赞道，刚想坐下来休息一下，电话却响了，来电的是上岭村村书记，李翠。
　　“喂，翠姐，有事吗？”杨光接通电话，电话那头却传来了李翠哽咽的声音。
　　“呜呜……”
　　“怎么了，翠姐，发生什么事了？”杨光紧张的问道，这你好端端的哭什么啊。
　　“我……我被人欺负了我……呜呜。”电话那头的李翠说完大声的抽泣了起来，话不成音，杨光一听便跃了起来，骂道：“我操，谁他妈敢欺负我的女人，你现在在哪里？我马上过去！”
　　做为男人，杨光生平最恨的事情就是，别人欺负自己的女人。宁愿自己欺负天下男人的老婆，也不能叫一个男人欺负了自己的女人！
　　“我……我在家里……”李翠哽咽的说道。
　　“好，你在家里等我。”杨光说完狠狠的挂掉了电话，对一旁的郑虎说道：“阿虎你先呆在这里，我回村里一下。”
　　郑虎自然是听到了杨光的骂声，而且杨光也在电话里说了‘翠姐’，他当然知道那就是上岭村的书记，李翠了。至于杨光后面的那句“谁他妈敢欺负我的女人！”郑虎也听到了，呼呼，原来这村长和书记还真有“勾结”啊，都搞上男女关系了。
　　“嗯。你去吧。路上骑车慢点儿。”郑虎心里直打闷笑，目视杨光气愤的离开了办公室。
　　杨光出了上岭村大酒店，便一路狂飙回了上岭村，现在上岭村到这县的水泥也修好了，路上并没有什么车子，一些拖运竹鼠的车子也只是定期过来拿货而已，平常要花近一个半小时的车程，今天却只在四十分钟赶到了，可见杨光这回有多么的愤怒了。
　　将车停好，杨光直接奔到了李翠的家中，刚到她家几十米外，就听到了一阵哭声，孩子的哭声。
　　“妈的，还真他妈的敢在太岁头上动土了！”杨光心里恶狠狠的骂道，快速的奔了过去！……
　　“我说翠儿……你怎么说也是我们李家的人吧，现在见嫂子有难，难道你不得伸手帮一帮吗？”李翠家的院子中，一个妇人指着李翠喝道。
　　这妇人，四十岁左右，个子一米六上下，皮肤保养得不错，脸蛋也挺那个妩媚的，身边还拉着一个十四五岁的女孩，女孩的脸上不知道抹了些什么东西，脏脏的，现在正在一旁哭泣。
　　“嫂子，我也是没有办法，当初云祥（李翠老公）死的时候，你们不来找我，还对我冷嘲热讽，现在来找我算什么意思！”李翠的脸上也有了一抹泪痕，这妇人，正是李翠老公周云祥的嫂嫂，也是自己的嫂嫂，当初周云祥死的时候，自己曾经想去投靠这住在外县的大哥大嫂的，可是没想到反而是被人家轰出来了，说自己是扫把星，将他们二弟给克死了。
　　自己这么多年，风风雨雨的都过来了，现在眼看生活过得好一些了，这周云祥的大哥，周柄全前不久也因病去逝了，周柄全老婆，也就是这个妇人，名叫，李娜，便带着女儿周雪来投靠自己了。名是“投靠”实则无赖，刚才李翠还在村里的时候，这二人就进了自己家了，把家里的东西翻得一团糟，能吃的东西也被这二人吃完了，现在这周雪还觉得有些饿，便开始在这里哭起来了。
　　“你没办法？哼！你没办法，能住上这么好的房子？能日子过得这么滋润，能皮肤保养得这么好吗？当初要不是你这个扫把星将二弟克死，转而就将霉运转到了我家，柄全的身上，要不然他怎么会英年早逝，你就是一千年扫把星！”
　　“现在我们母女无依无靠了，想找你来投靠一下，你竟然说出这么无情的话来，你还是人吗你！”李娜哽咽的说起了自己母女这一个多月来悲惨的经历，什么二人上街去乞讨啊，自己差点被坏人拉得去做鸡啊，小雪还差点叫小流氓给强奸啊之类的，听得李翠这会儿额头直冒冷汗！
　　面前的李娜还在院子里抱着女儿周雪在那里诉苦，李翠也不知道该怎么办好了，心里只希望杨光能快点出现，将这事情摆平了，自己可不希望自己这温馨的小家里多出这么一个无赖的女人，心想着要是以后想和杨光在这里做下爱，这还多出个灯泡来，说不定到时候她还满世界的去嚷嚷，那自己和杨光要如何见人哪。
　　“我说二妹呀。当初我和柄全对你也不薄啊，至于不收留你，那完全是那个老太婆的意思，我心里还是一直想帮助你的。”李娜见自己磨破了嘴皮子也没有取得什么效果，便开始来软的了，上前拉住了李翠的手臂，死活不肯放手，一旁的周雪也甚是聪明，见老娘这样做了，也缠了上去。
　　周雪，今年已经十五岁了，本应该是在镇上念初二的，可没想到今年父亲一去逝后，家里没有了收入了，便辍了学了，现在的她也已经长成半个女人（呼呼，这是指发育程度）了，比李翠和李娜二人也没有矮多少，娘儿俩一左一右拉住了李翠的手臂。
　　“婶婶，你就收留我和我娘吧。我们留下来给你做家务，不会吃你太多粮食的。”周雪一副可怜巴巴的样子，现在的嘴边还有香蕉（李翠昨天买了，准备给杨光吃的）的渣子呢。
　　“阿翠，我本不该来你这里的。我也知道以前我待你不好，可现在已经过去了不是，就算你怨恨我，对我不满，可是阿雪年纪还小，这样吧，你留下阿雪，就当是给柄全一个面子，给死去的云祥一个面子，给周家留下一根苗吧。”李娜越说越激动，眼泪哗哗的就流了下来，说罢就给李翠跪下了。
　　李娜这人，是有些刻薄，可是对她女儿她还是倾尽了所有的精力的，现在的她只要能让李翠收留下周雪，她就什么都不管了，即使她一个人流浪到外面去做鸡（她还算是个风韵妇人，估计她在这方面还是有自信的），她也心甘情愿。
　　“妈。”受母亲的情绪激，小周雪的眼泪再也忍不住了，与李娜抱作一团，痛哭了起来。
　　李翠并不是石头人，就算对这李娜有多大的怨恨，但都成为了过去，这几年来自己也过得不错，比有老公还过得好，生活过得好，事业上还行，性生活也挺得意的，唯一还想做的就是生个孩子，可是现在杨光这么忙，自己也不好意思开口，而且还有林巧儿在那里呢。
　　看到李娜与周雪在自己的面前摆出这样的一副姿态，李翠也觉得有些心酸了，当年走投无路的她不也是这样吗，想到这里，她对二人劝道：“嫂子，阿雪你们快起来吧，这要是叫外人看到了多不好啊。”
　　“我不……不起来，除非……除非你答应收下阿雪……”李娜继续哽咽着，扯着李翠的裤管在那里擦眼泪。
　　“妈，我不要……我要和你在一起……阿雪不要和你分开……”周雪哭得更是厉害。
　　“好了，你们都起来吧！我们上岭村会收留下你们的！”正在此时，院子外却传开了一个男人雄厚的声音！
　　李翠一听这声就知道是杨光来了，抬头一看，杨光出现在了院子门口，当下就想跑到杨光的怀里去痛哭一场，我一个寡妇我容易吗我？但碍于李娜，周雪母女还在这里，便止住了这个念头，劝着她们：“嫂子，阿雪你们起来吧，这位是我们上岭村的村长，他说会收留下你们就一定会收留你们的。”
　　李娜听这话还不太相信，抹了把眼泪，回头看了看杨光，只看到一个英俊的小子，脸上不带任何的表情，怎么看这小子也才三十岁不到啊，怎么会是村长呢，便又哽咽了起来，说道：“我……我命真苦啊我，柄全啊你为什么死得这么早啊……留下我们母女俩啊……”
　　杨光一听这长腔长调的，实在有些受不了，他并不是没有表情，而是正在气头上，刚才还以为是哪个男人欺负了自己的女人，可没想到这对方竟然会是一对母女，而且自己刚才在外面也听了一些三人的对话了，知道了这是李翠的嫂嫂还有女儿。一看那跪在地上的妇人，还有几分姿色，那一旁的女儿长得也蛮可爱的，可是一看到李翠那有些红的眼睛，还是叫杨光有些上火。
　　“好啦！我说收留下你们就收留下你们！”杨光大手一挥，上前一把将地上的二人拉了起来，一左一右搂住了母女俩，李娜有些惊讶，没想到杨光的动作这么快，周雪则是一脸的崇拜，没想到还有这么猛的男人，哦，不，应该是这么猛的男生！
　　“你……”李娜感觉自己的腰间有一只强力的手正在掐着自己腰间的嫩肉，一阵麻麻痒痒的感觉涌遍全身，脸上顿时就生出了一份久违的羞涩，要知道自从老公死了之后，已经很久没有这样的感觉了，而且这个男人只是用手在自己的腰间掐了掐。
　　一旁的女儿周雪，则完全是沉溺在了一种幸福的包围之中，想不到会有这样一个猛男搂着自己，想当初自己可是幻想着被那个初中体育男老师这样搂着的……可没想到这个男生比体育老师还要猛，被他搂着有一种难以道明的安全感……
　　一母一女，都发情了，杨光见二人不再闹了，将二人放开，对李翠说道：“翠姐，你就把她们安顿在依莲那里吧，反正她现在都住酒店里去了，家里可能也慌着，再到村里给她们找点活儿做。”
　　李翠点了点头，对李娜和周雪说道：“嫂子，阿雪听到了吧，村长已经答应留下你们了。你们跟我来吧。”
　　“这位村长，你就是我们母女的大恩人，以后我们会为你做牛做马的！”李娜虽然是动了情了，但也只是一小会儿，拉着一旁发春的女儿周雪说要给杨光跪下。
　　“做牛做马？嘿嘿，你是想骑在我身上吧？”杨光心里淫笑道，赶紧把二人给扶住了，大义凛然的说道：“这个就不用了。你们好好在这里过着吧，只要你们努力，上岭村就是你们的新家。”


第十四卷春色无边 第六章 饱暖思淫欲之翠姐篇（上）
　　处理完了李娜母女的事情，已经是下午四五点了，巧儿回娘家去了，单美也被金雪接回了集团总部了，家里只剩下艾氏七姐妹和雨露了，没准儿现在正在修炼淫功，加上李翠的盛情款待，今夜杨光便决定在李翠这里过夜了，正好抚慰下李翠今天受惊的心。
　　天色惭晚，夜幕将至，黑暗开始慢慢的将小山村给淹没。李翠的家，也像杨光的家一样，建在半山坡之上，站在李翠家的院门口往下看。可以看到灯火渐渐的多了起来，但是也有些零星。自从上岭村开了那个上岭村酒店之后，上岭村里的部分堂客还有一些年轻的女孩都到那里去工作去了。老年人也在上岭村养殖厂的旁边盖起了一个新的宿舍，名为宿舍，实为养老院性质的，直到现在还能听到从那里传出来“吃马，将相”（下象棋）的声音。
　　老年人的生活丰富了，小孩子都有机会出外上学了，上岭村的女人们也有事做了，做女红的做女红，养殖的养殖，酒店的服务人员，整个上岭村的所有的人力和物力资源已经都被调动了起来。路修好了，家家户户开始盖小洋楼了，杨光当初在村长选举大会上的“三年承诺”现在也真正的兑现了。
　　“还看什么呢？吃饭了小光。”李翠在大厅里叫站在外面的杨光，月光之下，那个拉长的背影却让她有些模糊，外人都知道杨光风流，而且床上生活很得意，可是她却知道，这些年来，杨光也很累，为了上岭村的村民，他也付出了很多。
　　如果说，一个男人只是在床到上取得成功，那不叫真正的成功，在事业与女人方面兼修，这才是成功的定义。
　　杨光，今年已经二十八岁了，当这上岭村的村长也有五年的时间了，他原本可以借着金雪的关系离开这个小山村，去那繁华的都市，享受有钱人的生活，但是他却没有，依然坚守在这片养育自己的小山村里，他的情系着这个小山村，系着这个村里的堂客们，寡妇们，老人们，孩子们。
　　杨光叹了一口气，带着释怀的笑容，现在的上岭村还有一个麻烦没有解决，那就是权帮，只要把权帮给收拾掉了，上岭村酒店就会安枕无忧，上岭村的产业才会有安全保障。听李翠在喊自己吃饭，杨光转过了身，走进了院里，月光将他的背影拉得老长，仿佛时间变得凝固，杨光也有些老了。
　　李翠腰系厨巾，她的腰相对于其它的女人来说有些粗，但是她的身高更高一些，让人反而觉得她要丰满得多，胸前的一对玉峰也一耸一耸的，虽然没有生过孩子，但李翠的这对豪乳绝对可以排进上岭村前三。桌上有四菜一汤，一个酸辣土豆丝，一个蕃茄炒蛋，一个炒白菜，还有一条清蒸鱼，配上一个紫菜汤，虽然都是家常菜，但在杨光眼里这桌菜肯定是花费了李翠不少的心思的。
　　“好了，菜都好了，赶紧吃吧，呆会儿凉了就不好吃了。”李翠将菜摆好了，准备替杨光盛饭。
　　“翠姐，我们喝点酒吧。”杨光突然的说道，李翠愣了一下，问道：“怎么了？最近事情不太顺吗？”在李翠的印象当中，杨光并不怎么会喝酒，认识他近七年了，也没见过他喝醉过（其实是没见他喝过几次），今天杨光突然提出来要喝酒，她就以为杨光有什么心事，想借酒销愁。
　　杨光笑了笑，说道：“没事儿。我就是想和翠姐你喝点酒，聊聊天儿。”说罢杨光已经将李翠手中的碗给拿了下来，到里面去换了二个玻璃杯子。
　　李翠笑着点了点头，说道：“好吧。今天我们就喝点儿，刚好我这里有一瓶藏了七八年的好酒，今天我们就喝掉。”说到这里，李翠的眉头还是有一些皱的，因为那酒是她那死去的老公留下的，李翠并不好酒，但是做为偏北方的人，天生就会喝酒，这她倒不怕。
　　杨光点了点头，李翠便进里屋拿酒去了。
　　李翠拿出来的是一瓶茅台酒，度数挺高，杨光拿的杯子有些大了，李翠开始只往每个人的杯子里倒了那么一两（这个东西东北人都能估量出来的）。屋内的灯光有些昏暗，估计是晚上用电的过多了，导致电压不够，要么就是供电局往这里供的电有些少了。昏暗的灯光将二人手中的玻璃杯照着有些朦胧，“叮。”二人举起手中的杯子，轻轻的碰了一下，都一口喝了下去。
　　“小光，吃菜。”李翠笑着往杨光的碗里夹了一块鱼肉，“这鱼是今天拖人带回来的活鱼，鲜着呢你尝尝。”
　　杨光会心的一笑，夹起鱼往嘴里塞，幸福的吃了起来，在昏黄的灯光下，杨光仔细的看起了李翠。这个陪了自己近八年的女人，或者说少妇更合适，因为她今年三十五岁了，为了和自己在一起，这八年来，她一直没有再嫁，甚至为了自己，当起了这上岭村的书记。其实杨光知道，女人其实最渴望的是有一个家，即使是那些女强人，在事业成功的背后，她们的内心深处都会强烈的渴望有个家。希望自己的身后有一个男人，一个好男人在后面撑着她们，受伤了可以靠在男人的怀里诉苦，躲风。
　　“小光你看什么呢。还不吃菜？”李翠被杨光看着有些脸红，弱弱的对杨光说道，心想，今天可只有我们二个人呀，万一这小子呆会儿要是硬来，我一个人扛得住吗，要不要把柳姐也叫过来啊，她最近好像也有一段时间没有做过了吧，估计小桃源里很痒了吧。
　　杨光并不知道，这李翠现在已经开始意淫了起来了，他只是觉得李翠这几年不容易，自己有些耽误她了。其实关于耽误女人的问题，杨光曾经无数次的想过，与自己欢好的这些堂客们，大部分都是寡妇，她们姿色好，人也不算老，正是青春动人或者妩媚娇艳之时，却一直陪在自己的左右，有时候杨光真觉得自己有些太霸道了，霸道着她们的人生。
　　“翠姐，这些年苦了你了。”杨光看着李翠，真诚的说出了这样的一句话，拿过酒给二人各倒了半杯，酒香弥漫在整个房间之中，再加上面前这么一个成熟的美人，风景很是醉人。
　　听到杨光的这话，再感觉一下现在的气氛，李翠的眼眶已经红了，她不禁想起了当年自己不顾外人闲言闲语与杨光在一起，置村里人质疑当这村委书记，更是不顾父母的再婚要求，一直坚持单身，虽然这里面可能大家会以为她是个骨子里淫荡的女人，而且接受杨光的时候她不是处女，但这么多年了，与杨光一起八年了，就算是头猪，是条狗也会培养出感情来的。现在自己与杨光就好像夫妻一般，相敬如宾，今天晚上的这一顿饭，似乎就是夫妻之间的一次家常便饭。
　　想着想着，李翠的泪水就再也忍不住了，滴滴溚溚的落在了自己的酒杯里，杨光不是傻子，他自然是清楚李翠的处境。家里有个巧儿，还有艾氏七姐妹，还有雨露，自己还有那么多的女人，恐怕她们现在心里在都在害怕，都在恐惧吧。恐惧在自己的心目中没有地位，无名无份。杨光这时候才突然冒出了个想法，要是我是古代的皇帝该多好啊，将这些多情的少女，寡妇，堂客们全部纳入自己的后宫，那就不会有现在这么些问题了。
　　幻想是完美的，但现实是残酷的，在现在的这样二十一世纪的现代社会，是不会允许发生一男多妻的制度的，自己现在奔三张的人了，早晚是得结一个婚的，那么这个对象就有得选了。是年轻貌美的金雪董事长，还是成熟多情的林巧儿，又或者是事业上的贤助李翠，再可能是美丽动人的石女王依莲？选择太多太多，让杨光都想不过来。
　　既然想不明白，理不顺，杨光就干脆放弃了，他端起了手中的酒杯，柔情的对李翠说道：“翠姐，我们喝个交杯酒吧。”
　　“交杯……酒？”李翠的声音有些哽咽，交杯酒那可是结婚的人新夫妻才喝的啊，难道这小子想要向自己求婚？不过她马上就否定了这个想法，杨光的女人这么多，如果要选择一个结婚的妻子的话，李翠情愿是把机会让给那些年轻的姑娘，自己已经是他人之妻了，做出这等偷人背叛丈夫的事情已经是天地不容了，若再想改身嫁人，她做不出。
　　“嗯……翠姐。我一直爱着你。喝了这交杯酒，你就是我的老婆了。”杨光微笑着说道，语气不带一丝的玩味，多的是一缕成熟，镇定，在这一刻，他离“绝世好男人”又更进了一步。
　　“嗯。”李翠激动的点了点头，收起了眼里的泪水，轻轻的端起了酒杯，二人同时起身，将手交缠了起来，深情的看着对方。
　　“翠姐，我爱你。”杨光深情的说道，这是真实的心，真诚的爱。
　　李翠看了看杨光，眼泪再一次止不住的滑出眼眶，多少年了啊，就等着杨光的这句话。古有俗话，百年修得同船渡，十年修得共枕眠，杨光与自己同床八年，现在终于是深情的对她说出了这句话，内心感动不已。
　　“小光，我也爱你。”李翠含着眼泪对杨光说道，二人深视对方一眼，将手交错了过去，喝下了这杯交杯酒。
　　“咕！”也许是喝着有些急了，这酒劲还是很大的，刚喝下这半杯茅台，二人都觉得有些发晕，杨光一使劲将李翠拉到了自己怀里。
　　“嗯。”李翠嗯了一声，坐在了杨光的大腿之上，脖子贴到了杨光的嘴，他正在轻轻的用舌头舔着自己的脖子，一股强烈的电流涌进了自己的神经系统，激起了一阵阵的晕眩感觉。
　　“小光。”李翠回头看了一眼杨光，娇嗔着说道：“先吃饭吧，那事儿呆会儿再做吧。”在李翠的印象当中，男人只要是动了情了，就会想干了，现在饭还没有吃呢，自己在性方面并不是一个太疯狂的人，也一直坚信为了获得更强烈的快感，必须吃饱饭，先吃小饭，才能吃到床上的“大餐”。
　　“干什么事呀？”杨光柔声问李翠，并没有停下嘴里的动作，轻轻的伸出舌头在李翠的脖子上轻轻的滑动，所到之处，迎来了一阵阵身体的抽搐，杨光得意的将李翠想要阻抗的手给握住，任由自己的舌头在那白皙的肌肤上留下一些自己的唾液。
　　“嗯……怎么……这样呢。”李翠小声的呻吟道，杨光的舌头就像一根滑滑的大棒一般，只要一触到自己的肌肤，李翠的心里就会涌起一阵阵的快感，红潮随即就遍布了她的脸颊，双目含情，手被杨光抓住劝弹不得，无奈之下，本能之下，只能扭动自己的娇躯来抵抗那闪电般的感觉。
　　杨光见李翠不再反抗，但大胆的尝试着松开了李翠的一只手，自己也得以腾出一只手来抚摸李翠的娇躯，从脖子一直往下抚摸，到了胸部，在双峰的外围打了一会儿转，惹得李翠娇喘连连，却迟迟不攀上那高峰，叫李翠颇为失望。
　　由小腹再一路往下，慢慢的杨光的大手来到了李翠的裙边，温柔的将手滑了进去，摸到了三角裤边缘，杨光却不急着去抚摸那个迷人的小丛林，而是先在李翠的大腿两边轻轻的抚摸了起来。
　　“嗯嗯。小光……”李翠娇吟不断，今晚的氛围特别好，即使现在只是停留在抚摸的地步，但她却仿佛提前感受到了被充填的那种快感，那种如潮的快感，即将将她的理智与矜持淹灭。
　　“翠姐，夹块鱼给我吃吧。”杨光在李翠的身后柔声的说道，李翠睁开眼回头看了看他，眼里尽是柔情，用腾出的那只手夹了块鱼，送到了杨光的嘴边，这是一小块鱼肉，里面并没有骨头，杨光将鱼肉含在嘴里，用唾液打湿了一下，接着说道：“翠姐，张开嘴来我喂你吃鱼。”
　　“呀……喂我吃鱼？”李翠不解的问道，“呀。”紧接着又是一阵激动，原来杨光下面的那只魔爪已经滑到了自己的三角裤上，隔着那块布正在抚摸自己下面的小可爱，不一会儿，一股暖流应着快感而出，“啊……”顾不得其它了，李翠张开了嘴巴，反过头去，杨光的大嘴印了上来，转而将嘴里的鱼肉喂到了李翠的嘴里，趁李翠舌头松懈的时候，一下子用嘴唇将她的舌头卷住，深深的吮吸了起来。
　　“嗯嗯……”李翠的娇躯变得火热，身体也开始不住的抽搐起来，她从没有尝试过这种接吻的方法，只觉得小香舌好像被什么抚摸着，一股电流流过大脑，麻麻痒痒的，这种感觉竟与下面小桃源被充满的感觉差不了多少。
　　下面的小可爱，与上面的小香舌同时受到侵犯，李翠感觉到了一阵强大的快感，杨光也将她的另一只手松开了，李翠却没有反抗，只是用力的搂住了杨光的脖子，继续用小香舌与杨光纠缠，练习了几次之后，她也学会了主动的为杨光送上津液（口水），二人的嘴角都露出了液体。李翠是首次尝试这种接吻，贪婪的与杨光热吻着，下面的小桃源里的淫虫早已经苏醒了，不断的往外分泌着，酥峰也尖挺着，上面的小可爱，小樱桃也顽皮的挺立了起来，正在期待着杨光大嘴的挑逗，下面的小可爱也在不住的抖动着，似乎正在期待着大手分出一二只手指进去充填一下那空洞的欲望。
　　二人早已经是做爱无数次，在一起八年了，什么样的玩意儿都玩过。做爱的体位也从最开始的男上女下，到了现在的七十二般变化，李翠的身体柔韧性很不错，所以各种体位他们都会试着去尝试。接吻过后，杨光将李翠抱到了大床之上，温柔的替李翠褪去了所有的衣物，李翠也替他把衣服给脱光了，很快玉床之上，二人便赤裸相见。
　　火烫的玉体，饱满的双峰，迷人的丛林，修长的大腿，洁白的肤色，诱人的秀发，勾人的眼神，床上赤裸着的李翠就像一个性感女神一般，散发着勾人的气息。
　　“翠姐，你好美。”杨光发自内心的说道，自己下面的龙棒也已经挺成了九十度，随时都能为了李翠出征，准备将她体内的淫虫收服。
　　“哪有哦……人家都这么老了。”李翠娇声说道，双手本能的去护住自己的二个关键部位，这样子被杨光看着自己的裸体，真的很羞人，毕竟自己也是比杨光大的人。
　　昏黄的灯光下，李翠显得更加的娇艳动人，身子还在微微的颤抖，杨光柔情的说道：“翠姐，将腿张开吧，我想看看你的小丛林。”
　　“呀……这怎么可以呢。”李翠心里在喊着，心想着这小子尽是想占自己便宜，就这样将自己的暴露在杨光的目光之下，真的可以吗？
　　“翠姐，你不要担心，我不会干吗的，我只是想仔细的看看，看看那片只属于我的小丛林。”杨光继续温柔的说道，杨光的柔声到了李翠的耳朵里就好像是有回声一般，一字一句都刺激着李翠的防线，只属于他的小丛林？这小子还真是会说话。
　　李翠的双腿在颤抖着，一想到自己那黑乎乎的小丛林，要是杨光看到了不喜欢怎么办？看到那么一堆黑毛觉得不美了，以后不喜欢自己了怎么办？


第十四卷春色无边 第六章 饱暖思淫欲之翠姐篇（下）
　　真是一个销魂夜
　　美，真是一个美！
　　杨光在看到李翠的玉体之后，只说出了这么一句话，无论是那丛林还是那胸部，屁屁，到大腿，到樱唇，秀发，都是极品的纯正，极品的正点。杨光也算是阅女无数的男人了，在床事上，对女人身体的鉴定上都是有着一套严格的评判标准的。
　　一般的来说，看女人杨光首要的是看身材，之后是脸蛋，再者是明器（女人那里），最后再看女人的心。当然，这最后一项也是最关键的一项，虽然以前在上岭村做的是“皮肉生意”但杨光接客也是有着自己的原则的，太过于淫荡的女人不接。这个“淫荡”的标准杨光定为三条，第一，家里老公还没死，却出来偷汉子的那一种，第二，与家里的公公勾搭，最后发现公公那玩意儿不行的，之后来找自己的那一类，第三种，同时与几个男人有染的女人，这三种女人只要找上自己，杨光是不会接客的。所以杨光现在的这些堂客们，多半是寡妇，之后就像王依莲类的苦命媳妇儿。
　　十年前，李翠的老公死于非命，那时候李翠才二十一岁啊，苦守了二年的寡妇之身后，李翠与杨光好上了，并且从那时候开始二人便暗中交往，李翠也是杨光少数不收钱的堂客之一，至于当时哪些堂客杨光不收钱，这个我们现在就不谈了。八年来，李翠一直在身后默默支持着杨光，一开始杨光只不过是个“村鸭”，李翠就替杨光介绍生意，私底下介绍一些寂寞的寡妇给他，也算是为杨光解决了生计问题，后来杨光做了村长，李翠凭着自己的学历，当了书记，辅佐杨光，尽心尽力才有了现在的上岭村。她早已经将杨光当成了自己的男人了，没有了杨光她也觉得活得没意思。这样完全的暴露在杨光的目光之下，那火辣辣的目光就像要吃掉自己，可是自己却满足于这种感觉，不知为何，杨光越想上自己，自己身体里的淫虫就越不安份。
　　杨光，你怎么还不动手呢？林
　　李翠心里暗暗叫苦，难道你不知道我身体的小宝贝正在分泌着吗，你再不过来恐怕我就要在你的面前丢脸了。
　　“翠姐，你真的好美，我想好好疼爱你，你给吗？”杨光柔情的说道，李翠的身体他早已看了个遍，只是没有像今天这般细致的打量过。
　　谁说女人穿着三点一式更美的？其实，她们光着身子的样子更加的迷人，更加的耀眼。
　　“嗯。”床上的李翠再也受不了啦，受不了杨光的这种目光，这种暧昧的话语，呼呼，要干就干吧，今天被你干死我也无怨无悔。
　　杨光点了点头，双手将李翠的双腿搭在了自己的肩上，今天他准备采取最原始的姿势，老汉推车，这种体位最大的好处就是，可以与女性边说话边做爱，而且可以看到女性脸部的表情，并且在运动的过程中可以完美的交流。
　　李翠眼巴巴的看着杨光手握龙棒来到了自己的丛林面前，龙头很大，看得自己心痒痒的，轻轻的沾了一下自己的溪谷液体，“嗯嗯……”只是一小下，但自己却感觉无数个小触角在抚摸着自己的小可爱，杨光轻轻的用龙头蹭着自己下面的小可爱，一阵阵晕人的电流流经大脑，这种快感快令人窒息。
　　“嗯嗯……小光……给……给我……”李翠迷离着双眼，嘴里已经发出不成句的呻吟了。
　　“给你什么呀？”杨光轻轻的笑道，龙棒在溪谷口磨擦着，引出了一股股的暖流，暖流很舒服的将自己的龙头打湿，桃源口正是一张一合，正准备吞噬着自己这根巨棒。
　　“怎么这样？”李翠幽怨的问道，她自然知道杨光的心思，只是每一次杨光这样挑逗自己的时候，都会附加上一份羞涩的快感，更加的令人欲罢不能。
　　“怎样呢？”杨光继续问道。
　　“你呀就是一个小淫魔……”李翠微笑着说道，脸上红霞万丈，胜若桃花，接着看着杨光的龙棒说道：“快给你的小弟弟给我啦……人家里面好痒呢……”说出了这句话，李翠的脸变得更红了。
　　“呵呵。”杨光微微一笑，说道：“领命！”说罢龙棒慢慢的撑开了小桃源，找到了洞口，由于的润滑作用，很快龙棒就进去了一小半。
　　“嗯嗯……痛……痛……”李翠痛苦的呻吟道……杨光连忙停下了动作，他如何不懂李翠的意思，笑着问道：“那我退出来吗？翠姐……”
　　“别……先别太深就好。”李翠忙说道，脸上红霞更胜，心里骂道，好你这个淫小子，竟然这样子捉弄你姐我，不知道人家很害羞的吗？
　　杨光自信自己的龙棒绝对是男性当中的巨大，一般的男性阳物可能只到自己的一半，而且自己的直径还粗，这要是突的一下子齐根尽入，女性一般会受不了。所以也不急着冲入敌阵，而是慢慢的在外围周旋，轻轻的抽送着，等待着李翠桃源中分泌出无数的时候，这才向里缓缓的推进……
　　“嗯嗯……好美……好涨……好大……”李翠呻吟的说出了三个好词，将杨光听得一阵爽快，男人最得意的什么，无非就是事业成功，感情得意，另外就是在床上有征服力了。在床上能听到自己的女人发出如此满足的呻吟声，那种成功感，绝对可以和赚到一百万相提并论。
　　杨光把李翠的双腿扛在肩上来个老汉推车，结合九浅一深，八浅二深，后来速度越来越快也越来越深，每一下都直捣花心，每下都会有强烈的反应。大概有20多分钟，李翠忽然使劲地抱紧杨光，身子也一阵一阵地颤抖，桃源里也明显地感到有规律的收缩，杨光知道她到了高潮了。
　　“啊啊……快。快泄啦……”李翠亢奋的高声叫了起来。
　　杨光的速度更快了，她的叫声已经接近歇斯底里了，手指也快掐进杨光的肉里，就这样快速地抽送着。大概又过了10多分钟，她的第二次高潮又来了。杨光的弟弟还是那样地坚挺，那样地霸道。杨光趁势压在她身上接着吻她，弟弟在桃源里慢慢地抽动，不一会她又哼出声来，杨光知道是李翠又想要了，他们接着又干了第三次，最后杨光将液体全部灌进了李翠的小桃源里，一夜无话。
　　李翠只说了一句话，便睡着了：“好你个小冤家，你就是人家天生的克星，人家一辈子也离不开你了。”
　　夜还不是很深，杨光搂着赤裸的李翠在床上躺着，他并没有睡着，只是觉得现在这一刻才是真的平静。
　　要是永远都能这样该多好啊！……
　　当太阳照屁股的时候，李翠这才醒来，本能的伸手去摸，却没有摸到身边的男人，立马就有些着急了，赶紧起床穿衣服，心想遭了，还得给他做早饭吃呢。
　　刚一到大厅，李翠就闻到了一股粥的香味，杨光正在大厅的桌子上摆餐具呢，桌上也放好了一小锅粥，还有几个馒头和咸菜。杨光看到李翠起来了，便笑着说道：“翠姐你醒了。赶紧去洗洗吃吧，不然该凉了。”
　　“这些东西是你做的？”李翠惊讶的问道，在她印象当中，杨光除了会烤竹鼠肉，从来没见过他下厨做饭，以前做村鸭的时候，都是寡妇白天为他准备好饭菜的，当了村长后，有林巧儿在家里为他做，他更不用动手了。
　　“是啊，翠姐你快去洗洗吧，洗完了尝尝我的手艺。”杨光笑着催李翠去洗漱，李翠笑了笑，一脸的幸福，杨光为自己做饭吃，就算是在世的老公也没有为她这样做过吧。
　　“呀……这些东西真的是你做的吗？不会是你到外面去买的吧？”李翠刚咬下一口馒头，就觉得这馒头又酥又香，好吃极了。
　　“当然是我自己做的了，好吃你就多吃一点。”杨光笑着替李翠的粥里加了一些咸菜，补了一句：“这些咸菜是我从你家里翻出来的，也不知道过期了没有，不过我尝了一下，味道还可以，应该没有坏。”
　　“嗯。”李翠点了点头，她的眼眶已红红润了，她幸福的想掉眼泪，但是想了想，在这样的大早上还是不要落泪为好，勉强一笑，喝了一口稀粥下肚，没想到这粥的浓度也正好，不粘不淡，挺好的，再配上一小口家里特有的咸菜，还别有一番滋味。
　　看着自己的女人喜欢自己做的东西，杨光也觉得自己早上六点就起床也值了，美滋滋儿的喝着粥，随口补了一句：“翠姐，你快点吃，呆会儿我们再到里面去上一课。”
　　“上课？”李翠嘴里啃着馒头，不解的问道。
　　“是啊……你昨天说了，我的舌交技术不是太好，正好我今天上午有时间，你陪我练习练习。”杨光淡淡的说道，并没有什么尴尬，倒是李翠的脸上立马飞上了一层红霞，呼呼，这小子还真是说得出，还让不让人吃饭啊。
　　吃过早饭，却已经时近中午了，就在李翠家的饭桌之上，杨光已经将她扑倒在桌子上了，轻轻的挑开了她的裙子，露出可爱的白色三角裤，先是在外围用舌头一阵舔拭，接着挑开了李翠的三角裤，让李翠给自己上了一中午的舌交课。呼呼……这二个人……
　　上岭村大酒店已经关上了门，店门外两帮人已经对恃了起来，路上的行人路过这里都纷纷绕开，在远远的观望着。两帮人分别是帮头帮的雷彪领头，另一帮人则是权帮副帮主，成军领头，双方各有十数人左右，手里虽然暂时没有露出武器，但是双方都知道，在对方的怀里可能就藏着凶器，谁也不会先主动进攻。
　　雷彪，自从半年前归降了虎头帮之后，便得到了郑虎的重用，现在也成了虎头帮雷音堂的副堂主，地位仅次于，郑虎，风天行，周音迪之下。今天，权帮的人带人来上岭村酒店里捣乱，雷彪和十几个弟兄在第一时间就赶了过来，双方先是进行了一些小插曲，但现在还没有正式的动手，都在盘算这一动手有多少的胜算。雷彪也不再是当年的那个冲动的“猛牛帮雷堂堂主”了，冲动的性格中多加了一丝的沉稳，也许这是风天行和郑虎给他上的一课。
　　“我说雷彪，你也真是没得混了，帮人被人废了，你却跟了别人，真是不怕丢人现眼啊……哈哈。”成军在一边大声嘲笑起了雷彪，雷彪的事情早已经在道上传开了，倒也不是他看不起这雷彪，只不过是想激一下这雷彪罢了，俗话说，只要乱了对方的方寸，决战你就赢了一半了，成军这话一出，身后的小弟也跟着嘲笑了起来，说的都是非常的难听。
　　“我操你妈的！你说什么呢！”雷彪身边的一个小弟已经站了出来，指着成军大骂道：“你成军叫什么叫啊，传说你小子上妓院还给警察逮了？”
　　“靠，你逮了就逮了呗！听说你个淫棍竟然好半老徐娘，操你奶奶的，下面的家伙没用啦！要找老贵妇来发泄兽欲呀？”雷彪身边的这个小弟淫荡的大笑了起来，这边的十几个人也跟着哄笑了起来，对面的成年则脸面铁青，没想到自己昨天晚上的事情就给对方发现了，他妈的还真是邪乎了！
　　成军也没有辩解，大声咳嗽了几声，对着虎头帮的人喝道：“我说雷彪，今天你最好是让开，这是我与上岭村酒店的事情，要是你敢在这里插一脚，那就别怪我不客气了！”成军今天胸有成竹，敢在好战将军雷彪的面前这样大声说话，也不是没有底子的，他靠的就是自己怀中的那把黑乎乎的家伙，想到这里，他在心里已经暗笑了起来，嘿嘿，你小子屌什么毛啊，呆会儿就让你趴在我的面前求饶。
　　成军，权帮的三号人物，上面有帮主胡道，军师李现，跟着下面还有几个堂口，今天他就是带着军师李现的命令前来踏平这上岭村酒店的。上岭村酒店与军师李现间的茅盾他也清楚，就在半年前，李现看上了这家酒店的前老板的女儿，后来这酒店老板却将酒店盘给了上岭村里的人，更气人的是，这上岭村酒店的老板竟然将那女孩给收在了酒店之中，借以躲避军师李现的骚扰。
　　权帮军师李现，他老爸可是这县副县长的大公子，成军虽然在帮中地位仅次于他，但事事却得听命于他，本以为要想拿下一个小小的酒店，不是什么大问题，可没想到半路会杀出一个雷彪，手下还带着不少的兄弟，要不是自己怀中有枪，这会儿以自己的一贯作风早已经三十六计走为上计了。
　　“要想进酒店，先过我雷彪这一关！”雷彪的话很简单，给了成军当头一棒，明摆着是不把成军放在眼里。
　　成军虽然胆小，但在道上混了多年了，也是有些脾气的人物，不然怎么管得住手下的几十号小弟，借怀中的手枪壮了壮胆，对身后的十几个小弟喝道：“兄弟们！咱今天也别跟他们客气，给我冲进去把这酒店给砸啰！回去老大一人发一万的奖金！”
　　“哦喔！”身后的小弟受到了金钱的诱惑，个个附合了起来，大部分人都从怀中或者身后掏出了家伙，有亮闪闪的刀，有金属棒，个个跃跃欲试。
　　“操你妈的！成军你可别想欺负我们虎头帮没人！”雷彪身边的一个高个儿从怀中掏出一把片刀，身后的十几个小弟，也同时亮出了自己的家伙，大部分都是片刀，成军这会儿也有些吓吓的了，呼呼，这些家伙还不差嘛，竟然还有些片刀。
　　黑道，也有黑道的规矩，枪支并没有那么的泛滥，多半就是一些片刀，铁棒，还有就是一些木棒，椅子，酒瓶随时都能充当武器的东西了，一个帮内能有几十把片刀，已经是一个不可小视的实力了。成军知道，自己身后的十几个小弟论单打绝不是对方的对手，要想战胜对方，估计今天还得靠怀里的这把手枪了，所谓是擒贼先擒王，成军决定是最小的代价获得这场战争的胜利，当即就从怀里掏出了一把男式手枪，枪口指向了雷彪。
　　“喔！”场内的人顿时都安静了下来，就连场外看热闹的民众们也自觉的躲到了一边，生怕那子弹不长眼，拐着弯儿的打中了自己了。
　　“我说雷彪！今天你就认栽吧！老子我也不跟你计较，今天只要你在这里向我嗑三个响头，我便放过你！不然？”成军阴声喝道，“就叫你成了我这枪下的亡魂！”
　　这下雷彪手下的那个小弟不敢出声了，他也是第一次看到过真的手枪，现在他还在晃乎之中，还在想着，这他妈的能是真的枪吗？
　　出乎成军意料的是，这雷彪见到枪之后，却没有自己想像中的那般向自己求饶，而是略带玩味的看着自己，嘴角还露出了得意的笑容，成军心里有些不解，接着喝道：“我说雷小子，你他妈的别不识抬举，我这枪可是真的枪，这要是一扣扳机，你小子可就得归天了，你最好是带着你的人赶紧滚，趁我没有改变主意的时候快点滚开！”成军已经是很愤怒了，手枪出手，却没有达到自己预想的结果，反倒是看到了雷彪嘴角阴险的笑容，难道这小子真的不怕死？
　　“不必了！”面对手枪，雷彪只是冷冷的三个字回答了成军，接着就从街道的两旁出现了十几个穿警察制服的人，手里都带着枪，迅速的将这两帮人包围了。
　　“别动！放下你手里的枪！双手举在脑后！”一个领头的警察举着手枪指着成军喝道，成军下意识的看了一眼过去，却不想雷彪趁这个缝隙一脚将他手中的枪踢开，接着几个警察就上前将成军给绑了起来。


第十四卷春色无边 第七章 偷香窃玉之胡雪篇（上）
　　胡道万万也没有想到，自己一个堂的堂主，带着十几个兄弟，再加上一把手枪，竟然被人家全送进了监狱，至于那个新来的这县公安局局长，自己也不是很熟悉，只是知道那是个新来的年轻人，他没想到这刚来的家伙就被郑虎给打了过去，现在十几个小弟被扣在公安局里，人家死活不给放不来，倒是给自己带来了不小的苦恼。
　　从抽屉里拿出了一个电话本，胡道拔通了一个电话，电话在那头盲响了十几秒钟也没有人接。
　　胡道愤怒的骂道：“我操他妈的！老子给他供钱的时候倒是收得快，要他们办事的时候就他妈的磨磨唧唧！”胡道气得跳了起来，想必不用给大家介绍也知道胡道骂的是哪些人了。
　　“哟……道哥你这是发什么火呢？”办公室门被推开了，雪莉走了进来，这个女人大家不会陌生，上一次讲到的就是在这办公室里胡道狂干这个风骚女老板。
　　胡道并没有说话，气哼哼的义坐在了旋转椅上面，点着了一只雪夹，雪莉扭着大屁股来到了胡道的面前，为胡道倒来了一杯清水，嗲声嗲气的说道：“道哥，先喝口水，消消气儿。”
　　说罢将杯子送到了胡道的嘴边，胡道并没有探头去喝，雪莉妩媚的一笑，胸前的一对大奶子晃动了几下，身子也扭动了几下，轻轻的将清水喝下了一小口，含在了嘴里，趴在了胡道的面前，用手拔开了那只雪夹烟，樱唇就印上了胡道的大嘴，胡道知道她要干什么，也不拒绝，张开了嘴，一股冰凉的清水涌进了口腔，很是舒服。
　　给胡道喂完了水，雪莉趋势就坐在了胡道的大腿之上，又开始故技重演，玉手在下面轻轻的抚弄着胡道的裤档，不一会儿，那裤档里就涨了起来，一根硕大的龙棒大有跃裤出体的意思，胡道也是长长的呼了几口长气。
　　“雪莉姐，你别每次都这样啊……弄的人，人家都有些吃不消了。”胡道微笑着说道，刚才的怒火早已经被现在的欲火压了下去，心叹道，这雪莉还真他妈的淫荡啊，真是个欲女，懂得哄老子开心啊。
　　“呵呵。道哥这样也是为了你消气嘛人家。”雪莉嗲着声音说道，小嘴已经吻上了胡道的大嘴，主动的伸出香舌与胡道接吻，胡道没有办法，只好应战，也只有这样自己现在才能好过一些了。
　　雪莉的玉手还在熟练的拉扯着胡道下面的玩意儿，胡道穿的是那种西装裤，还算是松绔类的裤子，但是隔着裤子被雪莉这样拉扯，还是将龙头撞到了裤子的拉链，龙头上面隐隐作痛，忙止住了雪莉的玉手，喘气说道：“雪莉姐，你替我用嘴吧，这样拉的小弟很痛，要不你拿出来替我用手也可以。”
　　“呵呵，哪能让你的宝贝在外面冷着了呢。”雪莉妩媚的一笑，从胡道的大腿上下来，胡道张开了双腿，雪莉轻轻的抚摸着胡道的裤档，隔着裤子就能感觉到胡道裤档里那家伙正变得滚烫，正在渴望着有桃源插。
　　“快用嘴吧雪莉姐……”胡道有些忍不住了，喘气说道：“雪莉姐你的手技太好了，就是不知道你的口技怎么样呢？”胡道这样子坐在旋转椅上，可以清楚的看到雪莉胸前的饱满，还有那一条深深的沟……叫人一看就想钻进去，心里涌上了一个念头。
　　雪莉看了看胡道，脸上红光万丈，轻轻的笑道：“呵呵……就知道你小子没什么好事儿……”说罢雪莉将外面的裙衣脱掉，露出了一对饱满的奶子，她没有戴奶罩的习惯，轻轻的拉开了胡道的裤子拉链，将内裤捌开到了一边，露出了那根长长的龙棒（这个说法是相对是寻常男人说的，要是与杨光相比，嘿，就是小乌见大屋了）。
　　“好强壮哦……”雪莉赞叹的说道，她之所以与胡道好上了这么久，有一部分的原因是因为胡道的玩意儿中用，而且滚烫的，年轻的活力在她那淫荡的小桃源里就是能激起一阵阵如潮的快感。
　　是啊，有时候快感就能害死人啊，会把烈女变淫妇啊！
　　“快，快用乳房夹住它！”胡道喘着粗气说道，看到那一对D罩杯以上的奶子，忍不住的催促起了雪莉，胡道虽然是一个黑帮老大，权霸一方，但是他搞过的女人却不多。雪莉是个身材很火暴的女人，再加上她在风月场里摸爬滚打了这么多年，身上更是散发着一种妖魅的气息，更加的勾魂夺魄，看着那对白花花，高耸入云，而且弹性十足的奶子，雪莉慢慢的拖起自己的双峰，将胸前的沟挤了出来，胡道赶紧用手扶住龙棒放入了那个深沟之中。
　　“爽！”胡道一声赞叹，乳沟之中，也有一些妩媚的气息，深深的吸引着自己的小弟，更加令人着迷的是，这乳房的弹性非常好，而且将自己的小弟夹的很紧，他不由自主的运动了起来，一动将乳房带动了一分，磨擦着小弟，抽动之间，那种柔软的弹性刺激着最原始欲望的爆发。
　　“啊……啊……不行了……”乳交不到十分钟，胡道就忍不住的将自己的精华激射了出来，全部射在了雪莉的娇嫩脸蛋之上。
　　“啊！”刚射完，办公室的门口就传来了一声尖叫声，一个高挑的美女进了办公室，正好看见了胡道的小弟贴在了雪莉的脸上，并从那尿道口冒乳白色的液体。
　　“姐？”胡道惊讶的叫道，想不到来人竟是自己的姐姐，胡雪，愣了三秒钟，这才发现自己的下面还没有遮上呢，赶紧转过身去将家伙藏好，拉上了拉链。
　　等胡道转过身来时，胡雪已经消失在了办公室的门口了。
　　（呼呼……不要急，这一章中就会搞这个胡雪了，至于在哪里搞这个胡雪，嘿嘿，我自有安排！推倒推倒！）
　　胡雪一路夺门而出，不知道自己碰到了几个人了，来到酒店的外面，慌张的进了自己的红色小车……这是一辆夏利，对于她这样身份的美女来说，貌似有些掉面子了。
　　“呼呼……”车中的胡雪喘着粗气，脸上布满了红霞，小声的骂道：“这个阿道，真是乱来！怎么能在办公室里就和小姐这样做呢！”
　　在这里，必须得说一下这胡道的家庭背景了。胡道的父亲，胡浩东，是这市有名的企业胡氏药业的掌门人，胡氏药业资产过十亿，是这市的利税大户，在这市名声很大。胡道的爷爷，胡文斌，是某军的参谋长，年轻时更是在这市做过书记，在这市人脉极其深厚。胡道的母亲，杨燕雪，是杨氏集团掌门人，杨天彪的千金，做为杨天彪的嫡亲外孙，军参谋长的亲孙子，在这县里，胡道绝对有着嚣张的资本，就连这县的高官也得卖他几分面子。
　　胡浩东与杨燕雪生下了一对儿女，胡道与胡雪，胡雪大胡道二岁。自己也知道胡道经常干一些不正经的事儿，但今天亲眼看见胡道在办公室里与一艳丽女郎干那样赤裸羞人的事情，给胡雪带来的震惊还是不小的。震惊之余，胡雪开始回忆起胡道的那个家伙了，刚才在办公室门口的时候自己就看到过胡道的那根大棒。前不久，自己刚与男朋友分手，以前与男朋友也玩过不少的花样，自己也交过几个男朋友，对于他们的那些家伙自己心底也有个数，但是刚才那一眼，只是一眼看到胡道的那个宝贝还是叫她有些震惊的，因为弟弟胡道的大棒比自己享受过的都要大。
　　“这小子还真是成了男人了！”胡雪心里喃喃自语着，心说不管了，既然长大了，也不是自己这个姐姐能管的了，发动了车子，红色的夏利便飙了出去。
　　胡雪今天要去的地方，是一个叫，天天乐，的小农家乐（搞农村特色的地方）。听姐妹说，那个天天乐环境不错，而且还有供采摘的桃子的活动，里面也有一些玩的东西。
　　半个小时之后，夏利车停在了一个小农庄的面前，下了车胡雪点了点头。
　　刚进小农庄，就有一个二十来岁的艳丽少女来到了自己的面前，笑着问自己：“这位美女，请问几位？”
　　“二位！”胡雪还没有说话，正想说一位来着，突然旁边就站了一个高大的男生，对那少女说了些什么，那少女笑了笑，对后面大声的说道：“呵呵，三楼的天堂雅间有客！”
　　那高大男生转过了头来，胡雪一看人长得还不错，不过心里倒不爽了，这家伙是谁呀。
　　“你是胡雪吧？”男生微笑着问自己，介绍自己道：“你好，我是杨光，是你弟弟胡道的朋友，这次来找你，是想谈一些你弟弟的事情。”
　　胡雪皱起了眉头，有些不悦，这家伙刚才在办公室里做那样的事被自己看到了，要道歉也得自己来吧，不用叫个外人来吧。


第十四卷春色无边 第七章 偷香窃玉之胡雪篇（下）床上的小白羊
　　来到三楼的雅间，这还真是一个雅间，格调很特别，木质家具，加上竹编的坐椅，中央一个竹桌更是引人注目，上面摆放着一些漂亮的女红，再调上一些高雅的花束，看上去很是精致引人。
　　二人坐了下来，很快服务员就将东西端了上来，奇怪的是这并不是茶也不是咖啡，也不是什么农村的特产，而是二盘肉食，刚端进来那香味就将胡雪吸引了，心里在想着这是什么肉呀，怎么这么香呢……有钱人经常喜欢钻研一些高雅的爱好，像美食，玉器，收藏，邮票，高尔夫等这些高雅的事情来打发时间，胡雪就喜欢美食，闲下来之际就会到全国各地去吃一些名食，小吃。可是这肉放在自己的面前有几分钟了，她硬是没看出来这到底是什么肉。
　　杨光早就打听了这个胡雪的爱好了，自然知道她现在很尴尬，便微笑着说道：“呵呵……雪姐，这是老鼠肉。”
　　“呀！”胡雪原本正打算吃来着，这个家伙突然说这是老鼠肉，可把她吓了一跳，从椅子上跳了起来。
　　“雪姐。”杨光有些惊讶，场心里嘀咕着，还美食家呢，老鼠肉是美食这个应该清楚的啊。
　　杨光并不知道的是，这胡雪最怕的东西就是老鼠了，最经典的一次是，小时候睡觉的时候，半夜胡道想去捉弄姐姐，当时全裸着身子，下面的小鸡鸡碰了胡雪一下，胡雪本能的就大叫了起来，“老鼠！”结果胡道发出了一声惨叫，受到攻击，到医院住了几天院了。长大以后，胡雪对老鼠还是很怕，只不过没有到将人家小弟弟当成老鼠的地步，不过现在有人将一盘老鼠肉放到了她的面前，她就觉得有些恶心了，还没有吃就觉得胃里翻江倒海了起来。
　　见胡雪捂着嘴，好像是要吐的样子，杨光赶紧上前扶住了她，胡雪这会儿也没有去想要不要拒绝，就被杨光扶到了卫生间的外面，自己一人冲进了卫生间里，将胃里还没有消化的东西全送进了下水道了。
　　“妈的！怎么会搞成这样！”杨光心里念叨着，这里不得不说杨光猥琐了，因为杨光原本是在那竹鼠肉里下了迷药的，他早就打听了杨光是美食家，他相信如果胡雪闻到了那肉的香味就会吃的，到那时候，嘿嘿，自己还不将她骑在身下，随自己操？杨光哪里想得到，这胡雪光是听自己说完那是竹鼠肉，还没吃呢就吐了，看来自己这药是白下了。想到这里，杨光灵机一动，趁胡雪还没有出来，又跑回了雅间里，往酒水里面加了一些迷药。
　　下完了药，杨光又赶紧飞奔向了卫生间，胡雪正好从里面出来，杨光赶紧又上前去扶她，胡雪一手拔开了他，娇声喝道：“你到底是谁呀你！有话你就赶紧说！”
　　杨光愣了一下，脑袋赶紧转动起来，满怀歉意的说道：“雪姐，刚才对不起，我没有跟你说清楚，其实那肉，它是……”
　　“别再说了！”胡雪大声喝道，胃里又有些不舒服了，指着杨光喝道：“我说你这人怎么这样啊？讨不讨厌啊你！”说罢，胡雪便推开杨光下楼，杨光愣了三秒钟，心里念道，妈的，老子还在那酒水里下了药呢，你这还没喝，就想走吗？
　　“你弟弟在吸毒！”杨光对着胡雪的背影厉声喊道，果然胡雪的步子就停了下来，身子震了一下，好久一会儿才转过身来，脸色已经变得铁青了，对杨光喝道：“走吧，我们进去谈！”
　　再次来到雅间，杨光与胡雪对立坐在了竹桌两边，胡雪的脸色还是铁青，而且胸口有些气，看到面前的“老鼠肉”也没有什么感觉了，开玩笑！胡雪是个美食家，当然不会容许自己的亲人吸毒了，吸毒，那对身体的伤害可是巨大的。
　　胡雪能容忍弟弟在外面玩女人，毕竟男孩子嘛大了，生理需求是必须的，可是她绝不能容忍他在外面吸毒，吸毒就是折自己的寿，而且人一旦迷上了那东西就等于是丢了半条命，一辈子都会蒙上阴影。所以，尽管很厌恶对面的这个男生，但她还是坚持坐了下来，要将事情问清楚。
　　“说吧，到底是怎么回事儿？”虽然是想从男人的嘴里得知弟弟的事情，但胡雪也不想给他什么好脸色看，这样的家伙准又是胡道的一些狐朋狗友，没有必要给他好脸色看。
　　杨光见胡雪这脸色，也不生气，慢腾腾的替胡雪倒上了一杯茶，嘿嘿，这茶里他也下了迷药（男人嘛就应该狠一些，杨光连矿泉水里也加了迷药的）。将杯子推到了胡雪的面前，笑嘻嘻的调侃道：“雪姐，先不要急嘛，你先别生气，先喝口茶。”杨光做出一个请的姿势，但胡雪根本不理他这一套。
　　“你别在这儿浪费时间了！有事儿你就赶紧说，不然我马上就走了！”胡雪白了杨光一眼，这样的男人我见多了，不就是想借弟弟的事情跟老娘我套近乎吗？老娘才不吃你这一套！
　　“呀，这女人还真有一套，做事干练，我喜欢！呆会儿就看你在床上是不是很干练，嘿嘿！A计划失败，赶紧换B计划”杨光心里淫笑道，脸上却变得冷酷了起来。
　　“我就实话跟你说了吧，我是这市侦毒大队的队员，这次我们调查到你弟弟有参与几宗大的毒品交易，现在有些事情需要你配合一下，如果你知道内情，请务必从实回答，不然就是包庇！”杨光冷冷的喝道，说着从怀里掏出了一本证件，是一本警察证，上面还有着他的照片，递到了胡雪的面前，胡雪愣了一会儿，接过去看了一下，她也不懂是怎么回事。
　　“那你找我是什么意思？我什么都不知道！”胡雪马上就恢复了正常，给杨光泼了阵凉水，说完觉得自己的心儿有些慌，心里咒骂道，这该死的胡道，竟然去干那样的事情，这下子事情难收场了，要不要叫爸爸，爷爷他们出面呢！
　　“什么都不知道？哼！别以为我们警察全是吃素的！我告诉你，我们有足够的证据证明胡道参与了最近的几宗跨国的毒品交易，而且在组织当中的头衔不小！你如果知道什么，最好从实交待！”杨光说着从椅子上站了起来，看到了一条深深的乳沟。
　　胡雪感觉自己有些紧张了，被杨光这么一喝，刚才的气势都挫下去了大半，感觉喉咙有些嘶哑，这时候她本能的端起面前的水杯，轻轻的将一口清水喝了下去。
　　“咕！”清水在胡雪的喉咙里打了个转，就吞了下去。
　　嘿嘿，这女人上当了。
　　“胡小姐，你不要紧张，其实今天我来找你，只是想向你了解一些情况的，并不是要对你兴师问罪的。”杨光见胡雪喝下了那下了迷药的水，变了个冷，坐了下来，微笑的看着胡雪。
　　“那……那你想了解什么？”胡雪有些紧张，感觉头有些晕，真是的，自己平时那么机灵，怎么今天就这么没话头了。
　　杨光见胡雪的脸色也有些红了，额头也开始往外渗汗，估计那药应该开始发挥作用了。看到这里，他起身来到了胡雪的面前，坐在了她的旁边，靠胡雪很近，笑着说道：“胡小姐，你不要害怕，其实呢，我今天来找你主要是为了向你问几个问题的。”
　　“你问吧……”胡雪弱弱的说道，只感觉自己的眼前一阵乱晃，全身都开始发烫了起来，脑袋在发涨……
　　再也坚持不住了，晕了过去，杨光赶紧将她扶住，嘴角露出了阴笑。
　　中了迷药的胡雪根本就没有发现自己的肩膀上已经搭上了男人的手臂，男人的手开始顺着她的肩膀滑到了她的脖子上，轻轻的抚摸着她的脖子，再向下滑，很快的就来到了她的双峰之前，男人将她的身子转了个身，将她的外衣给褪了下来，里面是一个黑色的性感奶罩，杨光熟练的将她的奶罩取下，双手从后面将她的双峰握住，慢慢的揉搓着……
　　嘴里还在念念有词的骂道：“操，这婊子的胸还真是不错啊，又大又有弹性还不下垂，果然是个极品波霸！”杨光的嘴也没有闲着，将胡雪的上半身褪掉之后，嘴便开始亲吻胡雪的身子，一寸一寸的，并掏出了自己的手机，将她的上半身裸照拍了下来，满意的收下了手机之后，便开始向胡雪的下半身进攻。
　　雅间就是雅间，在里面还有一张大床，当然这是杨光事先准备好的。这里的老板是上岭村竹编品的一个老顾客，与杨光很熟，杨光只是对他说，自己要和女朋友在这里销魂一夜，便托人将床给带到了这里了。
　　几分钟后，杨光就已经将床上的胡雪扒成了一个小白羊，杨光站在这具玉体面前，还是忍不住的吞口水。胡雪身材高挑，双峰饱满，皮肤白皙，下面的小桃源也是美艳无比，丛林无比茂盛。
　　据杨光经验，这丛林越茂盛的女人，性欲越旺盛。
　　“嘿嘿，今天就把你调教成一个绝世淫娃！叫胡道以后还敢在老子面前嚣张！”


第十四卷春色无边 第八章 雅间里的激情
　　再说上一章中，杨光在胡雪喝的清水中下了迷药，胡雪喝下去之后，便感觉自己整个人晕晕乎乎的，不一会儿就趴了下去，杨光将胡雪抱到了雅间里特意准备的小床上，将她扒光了，对着她的全身用手机狂拍了近百张裸照。
　　可能很多兄弟有些不解，为什么杨光不在这时候将胡雪给强暴了呢，嘿嘿，这个杨光也是有原因的，杨光并不想强暴一个现在还在昏迷中的女人，他在等待时机，等这胡雪醒了再干她，因为杨光一直坚信这床事嘛，主动配合的女人才是最美的女人。
　　杨光足足等到了傍晚，这胡雪还没有醒来，就像一头小母猪一样在床上打起了呼噜，杨光也觉得有些困了，心想可能自己下药的时候量没有控制好，下得过多了，就导致了现在这样的局面。心里开始犹豫不决，是现在强暴她呢？还是再等会儿，等她受不了自己的诱惑呢？
　　正想着，“嗯……”床上的胡雪发出了一声嘤声，手臂也反转过来抱住了自己的胸，但是还是没有醒过来。胡雪的手臂正好挡住自己的胸，脚却将身上的被单给踢开了，露出了下面的那一片迷人的，黑乎乎的丛林，丛林里还有一条溪谷，溪谷丛中，依稀可以看见一些很齐的黑毛与那一个小桃源的入口。
　　就是胡雪这不经意的动作，弟反而是将杨光的兽性给勾了起来，刚才还在犹豫到底是什么时候开干的时候，现在却已经打定了主意。
　　妈的，男人嘛，就应该狠一些，现在就把她操了！
　　杨光下定了决心，就走到了胡雪的面前，自己也快速的脱了个精光，双手压住胡雪的双腿，自己的嘴唇从下面开始吻起，先是修长的小腿，再来到了大腿旁边，每一次轻轻的亲吻，都会叫还在昏迷当中的胡雪身子一阵乱动，还好杨光事先将她的双腿压住了，这样要动胡雪也只能无意识的晃动自己的上半身了，下半身杨光照旧亲吻。
　　终于是来到了那片丛林的边缘，杨光的嘴角露出了一丝阴笑，腾出了一只手来，将下面的丛林挑开，露出了那个迷人的桃源入口，上面的小可爱正勃起着呢……想到这里，杨光再次掏出了手机，对着小桃源一阵猛拍，并且将自己手指轻轻的压上了那个小可爱，“嗯嗯……”昏迷中的胡雪还在无意识的呻吟着，现在的她根本没有意识，有的只是本能，人类最原始的本能。
　　轻轻的挑开了胡雪的桃源，杨光惊讶的叫出了声……“妈的，原来还是个龙珠！”
　　龙珠，这种桃源在女人之中极为少见，是不可多得的珍品，在男人眼中可以说是至宝。男人如果好运临头，能够得到这种龙珠，这一辈子，可说没白活啦！所谓龙珠是，玉门狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。因此，男人老二向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性老二的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。老二一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情，这时，女人也会不断扭动身体，歔欷不已。
　　杨光是何人，百花丛中的老手，对于这种宝器也是极为少见，像石女王依莲那种属于，飞龙穴，也算是极品了，相对于飞龙穴来说，这个龙珠穴，可以说是更加的罕见了。看到这样的宝器，杨光下面的老二也开始激动了起来，直想入穴试试，试试这天下名器，到底是何滋味，里面如何叫人销魂入骨。
　　老二已经挺成了九十度，涨得难受，这近十八厘米的大棒，又粗又长，前面的蘑菇云更是吓人，但杨光也顾不得什么怜香惜玉的，他今天来找胡雪就是为了要损玉的……哪里还顾什么前细，将昏迷中的胡雪双腿架起，手扶巨棒，对着小桃源猛的就插了进去。
　　“啊……”胡雪被这突如其来的涨大感竟然给惊醒了，一脸不可置信的睁开了双眼，她看到一个男人正将自己的老二放进自己的丛林里，并且那老二太大了，涨得自己有些难受，自己与男人全身赤裸，再一看面前的男人正是刚才的那什么所谓的警察。
　　“你，你想干什么？”胡雪被吓得不轻，脸色有些微红，可能是下面太涨了，一时间还难以承受，总觉得小桃源里容不下这么大的家伙，这样被他操，还不得被操死？
　　杨光见胡雪醒了，现在姿势也做好了，老汉推车，也管不了那么多了，一声闷喝突的开始抽动了起来，喝道：“干什么？当然是干你了！”说罢双手紧紧的架住了胡雪的双腿，下面的老二开始在小桃源里剧烈的动了起来，一开始还有些困难，可能是不够，一进一出都会带着里面卷曲的嫩肉翻出来，只觉得小桃源吸得好紧，心里叹道，这龙珠穴果然是天下极品啊，玉门紧窄，花心的位置又不太深，自己老二的每一下还没有太深入就已经刺激到胡雪的花心了。
　　“啊……你……快放开我……”胡雪无力的呻吟着，只觉得脑袋都快炸开了，双手不断的拍打着身上的男人的胸膛，可是自己却使不出太大的力，迷药的作用还没有完全消失，而且下面的小桃源里被这男人的东西冲刺着，每一下都顶着自己的花心猛碰，这种强烈的快感叫她叫又叫不出来，想挣脱却又无力，这种被强暴的复杂情绪一时叫她无所适从，从小就是家里掌上明珠的她，何时受过这样的屈辱，不自觉的眼泪就掉了下来，可是下面的快感依然。
　　“嗯嗯……你……你这个骚女还真是够味儿，有……有着这样的明器……”杨光禁不住的赞叹道，根本没有注意到面前胡雪的表情变化，就是注意到了他也不会变温柔的，既然要用这一招，就得下猛招，叫她欲生欲死，让她飘飘欲仙，彻头彻尾的听从自己的命令。
　　“嗯嗯……”胡雪强忍着悲痛与下面的快感，不想叫出声来。
　　杨光见胡雪还在强忍，便从一旁纵恿她，大声淫笑道：“哈哈……你不是很想叫出来呢？想叫你就叫吧……女人一辈子能有几次这样的感觉……”
　　“啊……啊……”胡雪被杨光猛烈的冲击带动了起来，腰肢也随着杨光的撞击不断的扭动着，好像就要断了一般，下面的疼痛还是存在，终于是忍不住的叫了出来：“别……别太激烈了啊……会死的……”
　　杨光一听，嘴角露出一丝得意的笑容，换了个姿势，将胡雪抱了起来坐在了自己的大腿之上，抱着她在弹簧床上继续开干，自己则拉着胡雪的双手搂住自己的脖子，拖住胡雪的屁屁让她一上一下的起伏着。
　　“嗯嗯……”胡雪也开始慢慢的进入了角色，脑袋被快感冲晕了，根本就不知道自己这会儿在干什么，双手紧紧的搂住杨光的脖子。
　　“呼呼……”杨光虽然得意，但是还是忍不住的喘着粗气，这龙珠穴实在太过于正点了，不但将自己的宝贝吸得死死的，而且每次进出都有不同的感觉，身上的胡雪更是像水蛇一般扭动着自己的娇躯，更加的刺激了杨光，胡雪更是不顾三七二十一，搂着自己的脖子，樱唇竟然主动的献了上来，小香舌在外面不断的舔拭着杨光的大舌，贪婪的吮吸着自己的津液。
　　“嗯嗯……好……美……还要……还要……”胡雪已经完全的进入了状态了，杨光得令，将胡雪一个推倒，对准她的后面再次挺了进去。


第十四卷春色无边 第九章 不叫强BAO，那叫疼爱，收服胡雪
　　“嗯嗯……好……美……还要……还要……”胡雪已经完全的进入了状态了，杨光得令，将胡雪一个推倒，对准她的后面再次挺了进去。
　　一时间女人的呻吟声和“啧啧声”响彻房中。
　　大战一直持续了近一个半小时，胡雪已经近乎崩溃了，下面的小桃源根本无法再次承受杨光的攻击了，而杨光竟然还没有将精华灌进她的桃源里。
　　并不是杨光不想射出来，说实话能将自己的精华射进这种龙珠穴，绝对是世上最极品的享受。但现在眼前的这个胡雪，虽然是龙珠穴，可没有经过深度的开发，一时半会儿还无法满足杨光这种强烈的性欲。上岭村的人都知道，杨光的性欲变得更强了，其间的原因大概也就十来个人知道了。杨光在与艾氏七姐妹和雨露做爱之后，体力也日惭增强，控精能力也越来越强。
　　见胡雪整个人都趴在床上，转连屁股也撅不起了，杨光也有些不忍，看着她下面的溪谷都红了，还是停了下来。
　　杨光舒舒服服的躺在胡雪的丰臀上，却感到胡雪正慢慢的向他下身移动，饱满滑腻的玉乳从他的上身一直滑下去。只到挺立着的老二埋没近丰满的乳肉中，胡雪用手挤压胸部，使得双胸形成一道深深的乳沟，将老二牢牢的夹住。
　　胡雪的这一举动大大的出乎了杨光的预料之外，在杨光想来，现在的胡雪应该还没有这么快会被自己收服吧，自己主动用玉乳来替自己解决欲望，呼呼……胡雪玉乳那温暖柔软感觉直接传入杨光的心中，完全与花径不同的感受，不同的温度，不一样的紧迫感，舒服得使杨光哼出声来。老二被径直的夹在玉乳间，滚烫的热度灼烧着胡雪，她紧张的心跳带动柔软的乳肉摩擦着老二，随着快速的脉动杨光的宝贝也跟着不停的抖动，击的胡雪酥麻不已。
　　这样的待遇胡雪以前的几个男朋友也都享受过，可是那时胡雪却苦不堪言，胸口被他磨的红肿疼痛那有快感，还动不动遭到他的责打漫骂，在她心中留下了不小的阴影。刚才被杨光操后，自己下面的小桃源实在受不了，这才主动用玉乳来分担压力的。
　　胡雪紧夹着双乳上上下下的摩擦着其间的老二，虽无玉液润滑但她的肌肤同样滑腻，而且比花径更加舒爽。老二时而没入乳肉之中被温暖包裹，时而又突破双峰的挤压挺出头来，进出之间的感受真是妙不可言。杨光忘形的配合胡雪顶动下身，这可苦了胡雪，小弟不时撞击她的下巴，要不就是滑过她的小脸，弄得她喘息不止。对于杨光的冲击，胡雪还是有方法整治他的。
　　只见她张大珠唇，迎着杨光袭来的老二，一口就将如鸡蛋般硕大的龙头吞了下去。
　　“嘶……噢……！”
　　一下子进入湿润紧窄的地方，弄得杨光大吃一惊，不过那异样的感觉也让他极为舒服。杨光猛地挣开眼睛，看到胡雪正璮口轻含玉柱，媚眼飞快而羞涩的望了他一眼，见他正在注视不由得羞臊的低下头去。
　　这种场面叫杨光是又惊又喜啊，惊的是胡雪会用这样的方式来伺候他，喜的是他想不到胡雪会这样做。要知道，自己是强暴她啊，现在强暴得她这样服从，还主动的送上小嘴和香奶。
　　杨光此时十分的受用，胡雪口中不仅有香舌蠢蠢欲动，而且小口不时的吞咽动作也让他尝到了不输于花径的收缩感。杨光舒爽的倒回胡雪的臀部，伸手轻抚她的秀发，传达着他的受用和鼓励。
　　胡雪得到天赐的认可，他喜欢这样，没有怪她，而且还鼓励她继续，心中别提多高兴了。继续用玉乳摩擦老二，而且速度越来越快，小嘴也吞吞吐吐的吸弄着龙头。不时用香舌卷甜，或是有意用贝齿轻触柱头嫩肉，每每都会叫杨光心惊胆战，却也无比刺激。
　　感受这样的刺激，杨光恨不能将老二全都塞入胡雪的口中，使得胡雪不得不用双手紧握老二才能喘口气。随着胡雪快速的套弄，杨光也加快了挺动的速度。
　　“啊……”终于在杨光的一声长呼声中，龙棒跃动了几下，将精华悉数灌进了胡雪温暖的小嘴之中。
　　“咕。”胡雪感觉到嘴里满满的全是杨光射出的，竟然一下子将全部吞了进去，此举将杨光看得是傻了。
　　心道，这女人莫不是被我干傻了吧？什么都肯做啊！这训练淫娃的过程未免太顺利了！
　　杨光本以为，这胡雪在自己的淫威之下，怎么着也得几天，甚至一个星期才能对自己服服贴贴的，可没想到只是二个小时，这女人就完全拜倒在自己的牛仔裤下了，神了，绝对神了。
　　看着胡雪嘴边还有一丝自已的精华，杨光给她递过了一张餐巾纸，胡雪羞羞的接了过去，将自己的嘴角抹了干净。
　　“雪姐……你……”杨光正打算问些什么，胡雪却从床上坐了起来，偎到了杨光的怀里，用手指挡住了杨光的嘴巴，轻轻的向杨光吹了一口热气儿，说道：“不要多问，我知道你想说什么，但都不要问好吗？”
　　杨光愣了一会儿，接着点了点头，妈的，人家送上门来还有什么不好的吗？胡雪靠在杨光的胸前，玉手还在抚摸着杨光的胸膛，嘴角露出了幸福的微笑，杨光用手抱住胡雪，还是忍不住的问了出来：“雪姐，你不怪我？”
　　“怪你？怪你什么？”怀中的胡雪窃笑着问杨光，杨光倒是老脸上多了一抹红了，瞧人家反应速度慢的。
　　“咳咳，怪，怪我把你那样了。”杨光硬着头皮说道，心道今天这他妈的是怎么了，到底是谁强暴了谁哦。
　　“那样？哪样了？”胡雪还有些不依不饶，一直催杨光说下面的话。
　　杨光摸了摸后脑勺，心一横，说道：“就是……那个……把你按在床上……给强暴了。”
　　说出这话来，是需要相当的勇气的，起码杨光是这样认为的。自古这种事情就是男女互相情愿的，自己用这种下流的手段，下迷药将人家女孩子给上了，呼呼，总有一些不光彩的地方。可没想到的是，这杨光话一说完，胡雪却扑哧一声笑了。
　　“傻瓜……那不叫强暴……那叫疼爱……”胡雪抡起了粉拳，砸着杨光的胸膛，对杨光的用词不当，表示强烈的不满。
　　“疼爱？”杨光感觉自己的冷汗都要冒出来了，胡雪这女人不会是真的傻了吧？自己刚才可是不顾她的疼痛，猛烈的冲击她的花径的啊，难道这女人有受虐的倾向？


第十四卷春色无边 第十章 欲求不满【精】
　　连杨光自己也有些不信，不过是小试了淫刀，就将胡雪收服得服服贴贴的，令杨光震惊的事情还在后头，这胡雪竟然说出了自己的来历。
　　“小样儿……别以为你的家伙大，就可以欺负人家……人家可是有师门的人。”胡雪对杨光想再次入洞销魂表示不满，却无意当中将自己的来历也透露了一些。
　　杨光一听，这事情还有猫腻，便激她：“呵呵……我就欺负你了。怎么了？”说罢，杨光腰一使劲，大棒再次入了胡雪的身体，胡雪屁股对着他还没有喘口气又被充填了。
　　“啊……涨啊……”胡雪似痛似爽的叫道，杨光根本不理，一入战场就猛烈的进攻，胡雪的脑袋晃来晃去的，嘴里大声的，满足的浪叫着，心里根本就没有再设防线了。
　　杨光趁机问道：“雪姐，你有的师门是哪里啊。”
　　对于“师门”这个词，杨光并不陌生，这是术界的专语。比如，艾氏姐妹是来自九天门，而雨露则来自雨门，那么胡雪刚才说自己是有师门的人，很有可能她也是术界的人，这样的事情对杨光这种俗子来说是很感兴趣的。自从半年前，接触到了这个术界里的艾氏姐妹和雨露，杨光对于术界的了解也仅是从她们的嘴中得知，可到底这术界里有些什么样的人，杨光也不了解。但是，就是雨露一个人的战力也比上岭村的四五个女人联手还要强悍，这其中一定有些某些隐密，杨光很解兴趣……
　　“啊……人……家……师门是天星盟……好……好美……”胡雪断断续续的回答，已经是语不成声了，手捂住自己的嘴巴不想叫得太过大声，但杨光却突然一把将她的双手都反了过来，下面对准她的桃源猛烈的冲击着……
　　“啊……要泄啦……”胡雪大声的浪叫了几句，接着花茎里猛烈的几次收缩，一股热辣辣的液体自二人交合的地方流出。
　　“呼呼呼……”胡雪挺起屁股趴在床上喘着香气，杨光也是满足的趴在了她的屁屁之上，双手绕过去抚摸她的奶子，胡雪的身材虽然不是很丰满，但是她的这对玉兔却是叫杨光有些惊讶，甚至可以和巧儿的相比了……人不可小瞧啊……
　　天星盟，杨光早就听雨露和艾氏七姐妹说过，这是现在的术界之中，为数不多的几个大派之一……之所以用“为数不多”这个词，是因为术界里的多伴门派的门人是很少的，不是他们不想多收弟子，而是因为修炼的功法对弟子身体或者悟性的要求很高。比如，九天门，现在所有的门人，才十五人，雨门更少了，只有八个人。而天星盟的修炼功法却比较寻常，多是一些修身之法，所以对弟子各方面的要求也不是特别的严，据说这天星盟的弟子遍布全国各地，也不知道是不是真的。
　　“雪姐，你们天星盟里有高手吗？”杨光不知道为什么，问出了这样的一句话，在他的脑海里，术界的人好像都是高手啊，就比如雨露和艾氏姐妹，在床上那都是高手啊……
　　“有啊……当然有了。”胡雪听到杨光这样问，又从骨子里调出了点力量，但是被杨光这样压在身上，下面的小弟还没有拔出来，觉得有些不太舒服，说道：“哎呀……你快放开人家啦……人家已经受不了了。”
　　杨光这才注意到自己百分之九十的重量都压在胡雪的身上，而且自己的大棒还在那桃源之中，甚至又有了抬头膨胀的趋势，再看看胡雪的桃源边缘已经有些红肿了，自己也觉得有些不忍心，反正现在是要了解一下这个天星盟，就先放过她吧……想到这里，杨光将大棒抽离了出来……却迎来了胡雪的一声痛呼。
　　“慢……慢点……这样疼啊……”胡雪忙用自己的手护住自己的下面……不让杨光的宝贝退出来，杨光定睛一看，原来在自己抽出宝贝的时候，翻出了桃源里的嫩肉，这才令胡雪叫疼的。
　　既然弄不出来，杨光只好慢慢的挺了进去，先让胡雪缓一缓再抽出来，“嗯……啊……好美……”哪知道就是这一挺一抽，却又调起了胡雪刚刚消痿下去的情欲，竟然又欢快的叫了起来。
　　“那到底是要抽出来，还是继续干呀？”杨光淫笑着问道，说罢下面的宝贝又在龙珠穴里做出抽离的姿态。
　　“别别出来……继续干我！……”胡雪一听杨光要把家伙拿走，心说这才了得，赶紧用手护住了自己的桃源，抓住了桃源外杨光还没有完全进去的宝贝。龙珠穴的特点，我们已经讲过了，这种穴是极品明器，是男人梦寐以求得到的明器，其内部并不是很深，杨光十八厘米的宝贝根本不能齐根尽没，所以还露出了一小半截在外面凉着，不过由头部传往这根本的快感还是很巨大的。
　　听胡雪这么堕落的话，杨光觉得如果自己再不有所行动的话，就对不起这权帮老大的姐姐了，提枪上马，房间春色再起，销魂曲一直奏了一个小时……
　　杨光，胡雪二人在雅间里干了一个下午，这才有些不舍的分开。“有些不舍的分开？”呵呵，确实这话说起来有些别扭，因为先是杨光下药把人家给强暴了，后来二人竟然好得如胶似漆，这种用性征服女人的事情也见过不少了，可是最后结果这么圆满的恐怕这是头一遭了。不过万幸的是，事情总算是搞定了，杨光在胡道的面前又多了一个筹码，而且是一个大筹码。
　　回到上岭村家里的时候已经是晚上十点多了，将摩托车停在了院子里，家里连个灯也没有，杨光有些纳闷了，据自己所知，这家里的几个女人一般都要弄到深夜才会罢休的啊，尤其是艾氏姐妹和雨露，最近把巧儿也给带坏了，也学着她们成了一个欲求不满的少妇了，经常缠着自己要棒吃。
　　既然家里没灯，而且也没有听到什么淫荡的动静，杨光便以为九女都睡了，洗漱完毕后，小心翼翼的走在大厅里，生怕将几女吵醒，甚至连大厅时的灯都没有开，便摸向自己与巧儿睡的那个主卧室。
　　“嘻嘻……抓住你个淫贼了。”杨光在黑暗中刚走几步，就被一个香喷喷的身体给抱住了，背后一阵的柔软与香气……呼呼……不用想也知道这个女孩是谁了，正是那无比可爱却又无比淫荡的七妹艾琪了……
　　怎么自己成淫贼了？杨光心里有些不解，可还没等自己说出话来，前面的大嘴就被一对柔软的樱唇给封住了，封住了还不想罢休，小香舌还在翘自己的牙关，想推开她再说些什么，自己的腰又被人抱住了，很快的下面的裤档上也摸上了一只玉手了，正在抚摸自己的小弟。
　　“啊……强奸……啊……”杨光嘴里想大声尖叫，却喊不出声……


第十四卷春色无边 第一十一章 有时候女人也是禽兽
　　谁说只有男人是禽兽的？昨天晚上杨光就明白了一个道理，有时候女人禽兽起来比男人更厉害。昨儿个晚上，杨光被九女黑暗中袭击，九女将她团团围住，二人包了他的头部，亲吻与按摩，二人包了他的小弟与蛋蛋，二人包了他的二只手，引着他的手去摸她们的身体，二人他的二个小，还有一人包了他的屁屁。
　　呼呼，听起来吓人吧？确实挺吓人了。九女早就商量好了，杨光这几天没有回家也不知道天天在哪里混，所以九女决定要教训一下杨光，让杨光长长记忆，不要忘了家里还有九个欲求不满的女人。杨光算是服了，自己被九女围攻，身上的二个洞一根棒二个蛋二个都遭到了她们的攻击，这种快感令他也有些承受不了。才不到半个小时，就喷出了精华，更叫杨光亢奋的是，这九女将自己围成了一个圈，接受自己的精华。
　　随后事情的发展，又叫杨光体会了什么叫做，女禽兽，九女将他架进了卧室的大床上，一男九女，天哪，开干了起来。
　　一夜春宵无话，当杨光再次醒来的时候，已经是第二天的中午了，家里只有巧儿还在，那八女估计又到哪里去修炼淫术了……杨光匆匆的在家里吃了个早饭（其实这会儿大中午了）就骑摩托车要去上岭村酒店。
　　刚骑到村口，一个女孩却把啊他叫住了，正是柳一烟的女儿，柳心如，上身一件绿色短衫，下面一条发白的牛仔裤，长发披肩，比半年前的她阳光多了。
　　“村长。”柳心如脚边放着一个大包，杨光听到她的喊声，便将车依靠在了她的旁边。
　　“心如，你提着这么大个包干什么啊？”杨光有些不解的问道，这柳心如现在不是应该在大学里的吗，怎么回来了。
　　“哦……前几天是我爸爸的祭日，我回来给他上香。”柳心如淡淡的说道，并没有杨光想像中的消痿，在她的身上感觉到了一种阳光的气息，比自己当年上高中时还要阳光一些。果然还是大学好啊……杨光在心里长叹了一口气。
　　如果说杨光这辈子最遗憾的事是什么的话，那他会毫不犹豫的告诉你，没有上过大学。杨光在高中里也只是念到了高二，后来家里穷，只剩下自己一个人和一个嫂子了，无奈之下只好退学了，也正是从那时候起，杨光开始在村里做起了村鸭，前几年嫂子改嫁出去了，现在家里就只剩下了他一个人了。看到柳心如的改变，杨光也觉得很欣慰，毕竟是自己前二年坚持要送她上高中的，现在她上了大学，才半年就变得阳光了许多，这正是他的初衷。
　　“哦。”杨光点了点头，接着问柳心如：“那你现在要回去吗？”
　　柳心如笑着点了点头，说道：“今天好像村里的车子都出去了，我要出一下县里，只好麻烦一下村长你了。”柳心如笑得很好看，是一种杨光很少体会到的美，因为杨光接触的女人多半是一些寡妇，少妇，像金雪那样的纯洁美女很少，大学生美女根本就没有接触过，不过现在算是开了个头了，柳心如就是个大学生美女，柳心如长得很像她的母亲，从柳心如的身上，杨光似乎看到了柳一烟年轻的样子，估计也是这么漂亮可爱吧。
　　“那你上来吧。我正好也要去下县里的酒店里。”杨光笑着下了车，替柳心如将大包绑好在了摩托车上，叫柳心如坐了上来，二人便出发向县里去了。
　　自从上岭村这路修好之后，交通便捷了很多，村里还出资买了一辆的士，专门接送上岭村酒店的员工的。由于柳心如带的那个包有些大，占据了摩托车后排的大部分位置，所以柳心如只能紧紧的与杨光贴住。前面男人宽大的胸膛，真是结实啊……柳心如也知道杨光与自己母亲的事情，虽说现在上了大学了，知道这些事情是不容于道德伦理的，但是每次看到母亲那满足的笑容，她也便无所谓了……母亲的快乐不就是自己的快乐吗。再者说了，见多了那种场景，柳心如自己心里也有些受不了，她现在年纪也不小了，大学里这半年来也与宿舍里的姐妹们聊过一些这样的话题，虽然只是戏言，但她却真的听进去了，每每想起母亲的那种销魂的叫声，她真的也想试试，想着想着，便觉得自己的身体有些发烫。
　　前面开车的杨光也不好过，柳心如虽然才大一，但是之前辍学了几年，现在的她已经二十一岁了，早已经是个发育成熟的女人了，胸前那饱满的玉兔紧紧的压着自己的背嵴，直勾起自己的原始欲望。
　　杨光怕自己受不了，将车速降慢了一些，与柳心如攀谈起来。
　　“心如，在学校里还算适应吧？”想着杨光还是将话题转到了柳心如的大学里去了。
　　柳心如听杨光问自己话，这才把自己乱飞的心思拉了回来，忙答道：“哦……我挺习惯的村长。”
　　“心如，不要老是叫我村长……我比你也大不了几岁，你叫我阿光吧。”杨光笑着说道，自己也不过二十七八岁，比这柳心如大了也不过六七岁，听着这村长的称呼，有些别扭，好像自己五六十岁了似的。
　　“我还是叫你光哥吧。”柳心如笑着说道，自己觉得‘阿光’这个称呼有些过于暧昧了，现在大学里的流言绯语太多了。
　　“呵呵……那也好……”杨光从柳心如的话里听出了这层意思，有些尴尬，“心如，大学里好多男孩子追你吧？”
　　杨光也不知道自己是吃错了什么药了，竟然会问出这样的一个问题，现在想来，这根本就不能算是一个问题。柳心如长的这么漂亮，性感，在如今日惭开放的大学校园里，不可能没有人追求她的啊，说不定那追她的人都已经排成了千米的长队了啊。再者，自己这样问，很容易叫心思敏感的女孩有些误会，以为自己对她有意思。
　　“呵呵。还好啦。”柳心如并没有感到什么难为情，几个字就简单明了的回答了杨光，杨光笑了笑，便不再多问什么。
　　“光哥，我妈现在工作怎么样？还好吧？”柳心如把话题扯到了自己母亲的身上，自己这几天回家的时候也只是与柳一烟呆了几天，听柳一烟说她现在上岭村酒店里面当一个部门经理，她虽然说不累，但自己知道，母亲为了自己天天操劳，虽然自己的学费是村里出的，但是生活费还是得靠母亲赚的。
　　杨光见柳心如有意避开大学里的事情，自己也算释怀了，笑着答道：“柳姐现在还好吧，在酒店里当营销部的部门经理呢现在。”
　　上岭村酒店的成立，对于上岭村来说是个大事情，里面安排了几十个上岭村的村民在里面上班，大家有机会与更大的世界接触，很多女人以前根本没有接触过县市这样的大地方，现在却能在那最繁华的地方上班，很多人都变得更加的年轻了。
　　“哦……多亏光哥你照顾我妈了。谢谢你。”柳心如笑着说道，这时候前面却突然出现了一个小小石块，前轮压了过去，杨光一时没注意，差点就翻车了，还好是用蛮力将方向的控制住了，后座的柳心如一惊之下，将手紧紧的搂住了杨光的粗腰。
　　将车停了下来，杨光也长出了一口气，叹道：“妈的，差一点就翻车了。”杨光惊叹之下，说出了粗话。
　　“咯咯。”身后的柳心如却扑哧笑了，杨光感到有些尴尬，回过头来问她：“心如，你没事儿吧？刚才真对不起，没看到前面有个石块。”
　　这时候杨光才感觉到自己的腰被柳心如给抱住了，柳心如这会儿也才发现自己的玉手正环抱着杨光的腰，好粗，好强壮，被杨光这么一看，脸上就多出了一片红霞，连忙将手给缩了回去，弱弱的说道：“没事儿。我们走吧。”
　　杨光看到柳心如这样的表情，心里也乐了，大笑着说道：“那心如你抓紧了，我们继续走啰。”
　　……柳心如的大学是这省里的一所重点校院，这次她请了几天的假，她买的火车票是明天的，所以今天晚上她准备去上岭村酒店里与母亲同住，一个小时之后，杨光与柳心如一起回到了上岭村酒店。
　　“妈。”回到柳一烟的办公室里，柳一烟正在办公桌前看文件，却不想一抬头就看到了女儿还有一个自己刚刚在思念的男人，杨光。
　　“心如，你怎么来了？”柳一烟看到自己的女儿，很是欢喜，杨光向她打了个招呼，便离去了。
　　“妈是光哥带我来的。”柳心如笑着对母亲说道，回头却发现杨光已经不在了，眼神里闪过了一丝幽怨。
　　“呵呵。阿光他事情比较多。来我们娘俩聊聊。”柳一烟淡淡的说道，拉过了女儿，坐到了沙发上。
　　“阿光？阿光？”柳心如心里念叨着，杨光在摩托车上也叫自己叫他“阿光”，现在母亲也叫他“阿光”，希望他真的是母亲最后的归宿吧，尽管他很多女人。
　　回到酒店总经理办公室里，杨光开始了今天一天的工作，看工作报表，看一下业绩报告，再签一些东西，等休息下来的时候，已经是晚上九点多了。想了想，便想出去吃饭了。正想出办公室，有人就进来了，正是柳一烟与柳心如。
　　“阿光，忙完了没有？我们一起去吃个夜宵吧。”柳一烟拉着女儿的手进了办公室。
　　“好吧……我正饿着呢。”杨光笑着摸了摸肚子，自己从下午开始还没有吃东西呢，呼呼，也不知道依莲到哪里去了今天。


第十四卷春色无边 第一十二章 母教女生理课【激情与感情戏】
　　用“月黑风高”来形容今天这个夜晚一点也不为过，上岭村大酒店的一个小包厢里正坐着三人，一男二女，男的只顾拼命的吃，二女表情都很欢。这三人正是杨光与柳一烟，柳心如，俗话说，能吃是福。见杨光能吃，柳一烟露出了会心的微笑，做为杨光的女人之一，她深知杨光现在肩上的担子很重，每天不仅要伺候她们这些女人，而且还有着大量的工作，酒店的，村里的事情，无论是哪一件事都能让一个男人忙得心力交瘁，虽然杨光不是一般的男人，但柳一烟知道，要想长久，要想拥有更久的幸福，那就得细水长流，平时也得能吃能睡。
　　“我说阿光你吃慢点儿，没人跟你抢……”柳一烟笑着给杨光倒了杯开水，杨光这才抬起了头，看着二女有些尴尬的笑了，说道：“呵呵……对不起了，让你们看笑话了，今天不知道怎么了，好饿。”说罢也顾不得什么形象了，在杨光的生活之中，他认为三件事情最为重要，第一是女人，男人嘛，好的也就是这口儿了，要是没了女人，杨光认为生活根本就不是生活，或者说不能称之为完整的生活，第二就是睡觉，之前也介绍过了，杨光刚开始从事村鸭这项光荣事业的时候，白天就得睡一天，晚上才有精力干事的，第三呢，就是吃饭了，所谓饱暖思淫欲，人吃饱了才有力气干事。
　　柳一烟对杨光更为了解一些，也就没有什么奇怪的了，倒是一旁的柳心如，目光有些呆滞，不是因为她喜欢看杨光吃相，而是因为她看到了母亲眼中的那种关爱之情，这种关爱之情，甚至超越了对自己的关爱，以前她只是以为杨光不过是母亲寂寞时发泄生理欲望的一个男人，可是现在她倒觉得杨光更像是母亲的男人，母亲心里爱着的男人。
　　“心如，你看什么呢？”柳一烟转过了头看女儿，却发现她正痴痴的看着自己，便以为她是不想离家，语重心长的说道：“心如，不要担心，妈在这里生活得挺好，你也看到了有吃有喝，还天天穿得这么漂亮，你呀就安安心心的念书就可以了。”
　　“嗯。”柳心如点着头，做使母亲的却完全不知道她在想些什么。
　　吃完饭后，杨光和柳一烟又带着柳心如在酒店里转了一会儿，直到十一点时候，柳一烟这才带着柳心如上楼挑了一间没人的房间住了下来。
　　深夜人静的时候，这县还不是特别的繁华，所谓的夜生活并不像电视剧中大城市那般的疯狂，到了这凌晨的时候，整个县城的大部分店都已经关门打烊了。在上岭村大酒店的某个房间的大床上，母女俩却各怀心思，迟迟没有入睡。
　　或许母女真的有感应，二女同时转了个身，透过窗外的月光，互相看到了对方的脸。
　　“心如，还没睡呢？”柳一烟看到女儿并没有睡，便问起了女儿，其实她今天白天就一直想问柳心如一些事情的，可是一直也说不出口，等的就是一个机会。
　　同样的，柳心如也在等待一个答案，母亲给她答案，她点了点头，突然问柳一烟：“妈，你说我们现在幸福吗？”
　　柳一烟没想到女儿会问出这样的一个问题，愣了愣神，接着笑了，抚了抚女儿的脸蛋，问道：“心如，你觉得我们现在不幸福吗？”
　　柳心如被母亲这一反问，也愣了愣神，接着便没说话了，柳一烟感觉有些怪，觉得有些不对劲，忙问女儿：“心如，你是不是有什么心事儿呀，有的话就跟妈妈说啊。”
　　柳心如摇了摇头，心里叹气道，我看到了你刚才说这话时那幸福的表情，难道还需要再问下去吗？她本来想问，妈妈，你爱杨光吗？你爱我们的村长吗？爱那只村鸭吗？可是刚才柳一烟反问自己时那幸福，满足，欢喜的表情已经说明了一切，她真的爱那个男人，那自己还需要问什么，根本没有那个必要。
　　“妈，我也觉得很幸福。”柳心如真心的回答道，柳一烟将她搂进了怀里，紧紧的抱着她，感觉到母亲滚烫温暖的身体，柳心如的眼角却流出了泪水。
　　母亲的身体很柔软，而且胸前的玉兔又大又饱满，柳心如枕在上面感觉很舒服，突然问道：“妈，你的性生活现在还快乐吗？”柳心如也不知道自己是不是疯了，竟然问母亲这样的一个问题，刚问出来她就后悔了，这不是打母亲的脸吗？母亲与杨光的事情，她相信母亲知道自己晓得，只不过是没有说穿而已，现在这样问她，不是等同于摊牌了吗？叫母亲如何下台阶。
　　“呵呵……妈妈过得挺好。”柳一烟倒并没有女儿这样问自己显得过于尴尬，回答得很是淡然。
　　“那妈妈，他能满足你吗？”柳心如接着又问出了一个问题，连她自己也感觉今天晚上自己是疯了，既然说白了，那索性就疯吧……要疯就疯个彻底……其实这也不能怪柳心如，自己在大学宿舍的那几个姐妹，都是时尚的女孩，平时私底下在宿舍里没少讨论这方面的东西，虽然自己一直是一个听众，但也耳濡目染的知道了一些东西，像什么，女人三十到四十几是虎狼之年啊，还有一些比较淫荡的女人悄悄话她也学到了一些，刚才的二个问题，就是她们宿舍的姐妹平时无聊的时候经常问的。
　　这回柳一烟算是愣神了，如果说刚才的那个问题只能算是“摸身子”的话，那么现在的这个问题就更“直接”了，算得上是直接“操”了，柳一烟只能尴尬的一笑，她知道女儿嘴中的“他”指的是杨光，月光下她的脸飞上了一层红霞，说道：“还行啦……”
　　“嘻嘻。”柳心如听母亲这样说，扑哧笑了，“我叫你小Y头竟然敢捉弄老妈来了……”柳一烟知道女儿是拿她开涮，便与女儿扭打在一起。
　　一阵嬉闹之后，母女静了下来，刚才的交心，也让二人放下了芥蒂，柳一烟问女儿：“心如啊，你现在也二十好几的人了，在学校有处对象吗？”
　　“对象？没有啊。”柳一烟回答道，事实上她也真的没有处对象，并不是没有人追她，追她的人不下十数人，但她一直觉得这时候学习最重要，暂时还不想谈恋爱。
　　“小妮子，这也不跟妈妈说实话，要是没处对象，今天晚上敢问我这些东西啊。”柳一烟阴险的把手摸向了女儿的身子，摸上了女儿的胸部，由于母亲俩也不是外人，所以在这张床上，她们也只是穿着薄薄的睡衣而已，柳心如没想到母亲会突然下手，而且是自己的关键部位，想要护卫已经来不及，母亲已经将她略显富态的胸部给握住了。
　　“嗯。”月光下柳心如的脸如红玫瑰般绽放，娇艳如花，美艳不可方物。
　　“嗯……发育得很好。”柳一烟揉搓了一下女儿的奶子，觉得尺寸正好，而且还颇为霸气，接着说道：“有些像我当年的风度。”
　　“呵呵。”柳心如被母亲的这番话给逗乐了，难以想像这番话会是出自母亲的口中，这样的话应该是宿舍的那帮狼友才会说的呀，接着她也慢慢的向母亲伸出了手，轻轻的搭上了母亲那右奶，惊讶的问道：“妈，你的胸部还好挺耶，一点都不下垂，你是怎么保养的呀。”
　　“妈妈我哪里有什么保养啊，不就是这样过来的嘛……都四十好几的人了，哪有什么挺不挺的呀，早就下垂了。”柳一烟微笑着说道，自己今年已经四十三岁了，都奔五张去的人了，哪里还能与小女孩比资本呢。
　　“妈，我是说真的……你的胸部真的好挺，完全不像一个四十多岁的人嘛，而且妈你的皮肤保养得也很好，身材也很火爆啊，要是妈与我一起去我学校，人家一定会以为你是我姐姐的。”柳心如笑着说道，右手忍不住的在母亲的奶上抓了一把，觉得自己的手根本就握不住母亲的高峰，柳心如说的一点也不假，柳一烟的胸部确实很挺，身材也很火爆，要是柳心如将手摸向了母亲的那里的话，估计她会更加的惊讶的，因为柳一烟的下阴也如少女般紧窄，甚至更为美妙。
　　杨光就曾经将自己的女人们列了一个排行榜，大体的内容是这样的。
　　最有风情的少妇，林巧儿，技巧丰富，丛林茂盛，羞中带涩，还不乏大胆的激情演出。
　　最有媚力的女人，金雪，天生董事长的气质，迷人的外表，如含羞的玫瑰，一旦绽放必光彩夺目。
　　叫声最好听的女人，李翠，李翠喜欢唱歌，连在床上的叫声也如美妙的乐声一般，销魂动人。
　　最胡来的床上美女，艾琪，这小妮子不知道是不是受了师父的独家传授，每每都能在床事上有些突发奇想。
　　最极品的玉门，胡雪，这个前几天刚刚被杨光收服的美女，有着令世界男人疯狂的龙珠穴，这个称号自然非她莫属。
　　最叫人舍不得拔出的女人，王依莲，在这个榜单之上，自然少不了她的名字，飞龙穴加上娇羞的姿态，天生的石女，自从被杨光开苞之后，便一直是得庞的女人之一。
　　床上最疯狂的贵妇，柳一烟，柳一烟是所有堂客之中，年纪最大的，但性欲却是最强的，所谓老将出马，一个顶俩，在柳一烟身上得到了很好的验证……（这个榜单不太完整，有时间我做出一个完整的榜单来，让大家过过瘾。）
　　看过这个榜单想必大家也有所了解了，柳一烟被称为床上最疯狂的贵妇，这个称号可不是白来的。她不仅胸大，更难能可贵的是，下阴竟然小，而且又窄又深，这种龙穴也是不可多得的极品明器。母女俩互相将手在对方的身上游走，一开始还只是玩一下，可是惭惭的都觉得身体变得火热了起来。
　　“心如，你和男孩子做过吗”做为母亲的柳一烟，觉得在这样的一个夜晚有必要行使一下母亲的权利，了解一下女儿的私生活，可不能叫她在私生活方面犯错误。
　　“没有……人家还是处女呢。”柳心如羞羞的说道，母亲的手在自己身上游走，就像电流冲击一般，又麻又痒，自己的小也硬了起来，娇躯也开始震动起来，自己的手也被母亲带的在母亲的身体上一阵乱摸，摸的柳一烟也有些心猿意马。
　　“真的吗？”柳一烟的脸也红了，只是做为母亲，这时候她还是得镇定住，这会儿自己所做的不过是想检测一下女儿罢了，不可能会对女儿产生什么非分之想的。
　　抱着这个想法，柳一烟的手更加的大胆了，一只手在女儿的胸前徘徊着，抚摸着，揉捏着女儿的小鸽子，明显可以感觉到女儿身子的震动已经不是低级别了，她的唇间也发出了微微的呻吟声。
　　“嗯嗯……妈……别弄了。”柳心如本能的伸出手去想要阻挡母亲的手，她的手捏着自己的小鸽子就好像被闪电击中一般，痒痒的，麻麻的，这种感觉真是美妙无比，甚至自己下面的小桃源都开始蠢蠢欲动了，身子也开始不停的懦动着。
　　“呵呵。心如你还是个敏感的女孩哦。”柳一烟笑着停止了疼爱她的小鸽子，但转而自己的另一只手已经在被单的掩饰之下，来到了她的小内裤旁边，轻轻的将手印了上去，对着小山包就是一阵抚摸。
　　“嗯嗯……妈……别……别弄了……要……要受不了啦……”说罢柳心如突然弓起了小蛮腰，双腿叉开，竟然高潮了……
　　柳一烟看着自己潮湿的手指，觉得有些不可思议，女儿真的会这么敏感吗，自己才印了上去，抚摸了那么一小会儿而已，竟然就高潮了，心里笑道，说不定这女孩以后真的是个“性福”的女人啊。
　　“呼呼……”高潮过后的柳心如喘着粗气，闭着眼睛不好意思睁开，将被子拉过了一些，遮住自己的身体，不让母亲看到自己这般的丑态，柳一烟看到女儿这样的动作，笑着说道：“呵呵……心如，你真是一个敏感的女人呀……”
　　“妈，别说了。羞死人啦……”柳心如娇嗔着说道，脸上的红霞在月光的照耀之下，竟然绽放着一种夺目的光辉，叫人看上去忍不住的想上前亲她一口，就连做母亲的柳一烟也有上前亲她的冲动，但她的心里却在犹豫“我该不该亲心如呢，她可是自己的女儿啊。”不过她立马就从心里自我推翻了自己，“正因为她是我的女儿，所以我才更要亲她，她可是自己的骨肉呢……”想到这里，柳一烟俯下身去，趁女儿不注意，吻上了女儿的娇唇。
　　“嗯。”柳心如没想到母亲会突然来这一招，自己还没有什么反应她就吻住了自己，瞬间一股暖流流经全身，一种麻麻的感觉，想用力的推开母亲，可是她好像事先就知道了自己的动作一般，双手就抓住了自己的双手，母亲的嘴比自己的大一些，但柔软度一丝不差，而且她的小香舌正在攻击着自己的牙关，似乎想要二条小香舌亲密的接触。
　　在大学里也呆了半年，柳心如对性这方面的东西也了解了不少，她很清楚的认识到现在自己与母亲的这种行为就是GAY（同性恋）的行为，她告诉自己不能贪恋这种感觉，于是使劲的挣扎着，想要脱开母亲的大手，可是年方二十的她如何能抵得过母亲的力量呢，很快她就放弃了抵抗，因为自己的牙关被母亲攻破了，那条小香舌径直冲进了自己温暖的口腔，第一时间就逮住了自己的香舌，那种二舌相交的感觉竟然与刚才自己高潮时的感觉相差无比，甚至有过之而不及的意思。
　　此时的柳一烟也早已忘记了那些所谓的伦理了，自己这样与女儿欢好，不过是想替女儿增加一点这方面的经验罢了，至于女儿的贞操她是不会破的，她只是想给女儿上一堂写真版的生理课，让她了解一些性爱方面的知识，以后好面对一些男孩子，要知道心如可是非常漂亮性感的女孩，没有男孩子追是不可能的。抱着这个想法，柳一烟决定要一直到底，见女儿放弃了抵抗，她将女儿的手松开，一面继续与心如舌缠，一面将一只手印上了女儿的娇胸，另一只手则滑进了女儿的内裤之中，那里竟然早已经湿润了，只待自己给她上课了。
　　“嗯……妈……”床上二具玉体，交缠在了一起，哪里还有什么母女之分，女儿只知道自己得到了母亲的疼爱，快活极了，老娘只知道现在女儿二十好几的人了，要是再不给她上上课，以后在学校里给一些色狼欺负了那可不太好，要知道她柳家的女儿都是比男人主动的，要主动没有技术哪里行，没技术就得赶紧培训啊……
　　“心如，你放开一点就好了。让妈妈来疼爱你……”柳一烟柔情的说道，终于是不舍的离开了女儿的唇，她也学着杨光对她用的招式，轻轻的将手指放在了女儿下面的小可爱上，一触摸就有一股小暖流从里奔流而出，将自己的手指打湿了。


第十四卷春色无边 第一十三章 心如，你不介意我和你妈的事儿吧
　　母女俩一夜风情，美妙销魂，二十一岁的柳心如终于从母亲那里得知了做女人的快乐，虽然还没有男人的东西进入自己的小淫窝，但是光是母亲的手指与抚摸之下，一晚上她就高潮了四回，浑身酥麻，那种感觉真的很爽，心叹道，看来宿舍的那几个淫荡姐妹也没有骗自己，男女的这种事儿果真快活（虽然只是和母亲二个女人之间，但母亲告诉了她，如果和男人，比如和杨光的那种男人做的话，那是女人一辈子也难修来的福分）。
　　第二天，母女俩起得有些晚，还是杨光来敲门叫人的，母女俩吓得赶紧穿衣起床。杨光来叫她们不是因为别的，而是他记得柳心如说过，她是今天中午的火车，现在已经是上午九点多了，离中午也很近了，不快点起床可能赶不上火车了。
　　由于柳一烟在酒店里临时有些急事儿，所以送柳心如上火车的这个重任，就落到了杨光的头上，二人吃过早饭，杨光便骑着摩托车搭心如前去火车站。这县的火车站离上岭村大酒店有二十分钟的车程，摩托车的后座依然绑着柳心如那个大大的箱子，由于这箱子占的位置长，又将柳心如紧紧的靠在了杨光的身上。经过昨天晚上与母亲的激情教育之后，柳心如感受着前面男人浓郁的气息，坐在摩托车上，开始想入非非了起来。
　　昨天晚上，柳心如真个是销半魂啊，母亲的手指虽然没有冲破自己最后的那道防线，但是仅是抚摸与亲吻，就已经将她三次带入高潮，可以想像如果有黄片中那样一根大棒插进了自己的小桃源里，天哪，那还不得快活死啊……二十一岁的她，一但进入了这个意淫的境界，那就相当可怕了。回想起，以前在家中无意中撞见杨光与母亲在床上干的时候，那场面，母亲那叫声比昨天晚上还要叫得欢，自己也看到过杨光的那根大棒，比宿舍那些姐妹放的A片里的男主角还要强悍得多。此时的她正幻想着如果杨光的那根东西放进了自己的里，那将会是一种什么样的感觉呢，飘飘欲仙，还是如临仙境？想着想着，柳心如直感觉自己的身体开始发烫，再加上杨光就挨着自己那宽厚的肩膀正磨擦着自己饱满的奶子，奶子受到了这样的刺激立马就挺立了起来，好想昨天母亲的手指啊……
　　杨光在前面开车，在后视镜里看到柳心如在位置上有些懦动，而且脸也红了，不知道她是怎么了，便把车停了下来，回头问柳心如：“心如，你没事儿吧，怎么脸那么红？”
　　柳心如没想到杨光会停下车来问自己，以为杨光是看穿了自己的心思，只想找个地洞钻下去，杨光接着说道：“如果是太挤了，我把后面那箱子往外调一调，好让你舒服一些。”说罢，二人下了车，杨光将箱子往外挪了一些，腾出了更多的地方让柳心如坐。
　　接下来的十几分钟，便没有发生什么了，来到火车站，由于有专门的学生窗口，票很快就买到了，距离火车开车还有一个小时左右，二人便在候车室里找了二个位置坐了下来。这县的火车站还算是比较好的了，至少候车室里挺干净的，而且也挺宽敞，虽然人多，但候车室容得下这么多人。
　　“心如，你喝点什么，我去买。”杨光刚坐下不久，想道还没有买喝的了，这要是在火车上渴了，那怎么办。
　　柳心如的脸色已经恢复了正常，笑着对杨光说：“光哥，我矿泉水就行。”
　　柳心如这次回家，是因为是父亲的祭日所以请假回来的，火车站里人并不多，等车的人也多半是等柳心如的这班车。二人坐了下来，便开始聊了起来，只是杨光倒觉得柳心如始终对自己有些介怀，心想也许是她现在长大了，出去见世面了，所以才会觉得自己与她母亲的事情有些荒唐吧……想到这里，杨光决定问清楚心如，可不能让这妮子对我有什么想法啊。
　　“心如，你觉得你妈现在怎么样？”杨光喝了一口可乐，对一旁的柳心如……
　　“还行吧。我觉得挺好。”柳心如听杨光这么一问，脸上倒是浮现出了一丝红晕，她想起了昨天晚上母亲赤裸着身体在床上说的一句话，‘孩子，妈现在很幸福，这都是杨光赐于我的，我很感激他，给了我幸福的生活’，她当然知道，虎狼之年的母亲所说的“幸福”肯定是包含了水分的，这个“幸福”多半是与“性福”有关的。
　　“那……”杨光停了一下，“你知道我和你妈的关系吗？”
　　问出这句话，杨光绝对是下了勇气的，试想一个小伙子与自己的母亲天天在一起，自己一个大美女，能不介怀吗？
　　柳心如愣了一会儿神，接着脸上更红了，点了点头表示知道了。杨光却长叹了一口气，说道：“那你一定认为我是一个很不正经的男人吧？呵呵，我三十不到的人，却与你妈妈还有一些女人好上了，你会觉得我不是好男人吧？”
　　“好男人？”柳心如并不明白杨光所说的好男人是个什么样的定义，如果说光凭下面那家伙来定义的话，这家伙绝对是个好男人，因为上岭村近乎一半的寡妇都是靠他才有夜生活的，可是光这一个方面就能认定他是好男人吗？不能，现在自己也是大学生了，见识长了，深知一个男人绝非只是一根棒的问题。她没有回答杨光的问题，而是看着杨光，因为她知道杨光还有话说。
　　“我以前在村里的事情想必你也清楚，呵呵，很多人认为不是一个好男人，只是一个靠着，那玩意儿吃饭的男人，村里有很多的大姐是我的女人，也包括你妈妈，她们靠着我下面的玩意儿过着生活，至少我觉得她们很快乐，这已经就足够了。”杨光接着说道，说着说着，连他自己也开始回想起自己的这十几年生活了。
　　十二年前，也就是自己十六岁的时候，自己下面的玩意儿就被当时的嫂子看中了（几年前他嫂子改嫁了，这个前面说过的），当时杨光的嫂子也是个欲女，说起来也是被她勾引了，这才失了身。可正是那次失身，让杨光走上了村鸭的这条路子，接下来的近六年间，自己一直就在村里做这个行当，虽说不上悲惨，但好歹也能维持生活。后来当上了村长，自己的责任大了起来，也开始将自己生活的重心慢慢的调向了上岭村，村鸭变成村长，这个过程对杨光来说是个蜕变，也可以说是一种进化，因为他既要管村里的那些欲求不满的女人，还得管大家的生活。
　　柳心如在村里一些姑娘的嘴里也得知了一些杨光的事情，加上自己在家里经常撞见杨光与母亲的那种交合行为，自然也是知道一些内情的。大学生心理健康这门课就已经介绍了性方面的问题，宿舍里姐妹们也向自己灌输了一些淫荡的思想，一个男人能对付一个欲女已经是不容易了，可这杨光同时对付村里的几十个女人，现在精力仍然旺盛，这就可见杨光下面的东西与精力绝对是超人的，要不然早就得爆阳而死了。
　　“光哥，其实你不用太在意外人的看法，自己问心无愧就好了。”柳心如安慰着杨光，见杨光猛灌可乐，皱起了眉头……
　　“问心无愧？和你妈妈做那样的事情，你觉得我问心无愧吗？”杨光虽然是在喃喃自语，可这话却被柳心如听到了，顿时脸就红了，这家伙怎么能这样说呢……
　　“火车快到了吧？”杨光不想再与年轻貌美的柳心如谈论这个话题了，便将问题扯到了这里。
　　柳心如看向了候车室的挂钟，说道：“还有半个小时吧，光哥你要有事你先走吧，我不用人送。”
　　“没事儿，我现在没事儿就在这儿陪陪你吧，不然一个人呆着够无聊的。”杨光笑了笑，二人相视了一眼，柳心如也笑了。
　　关于柳心如对自己的回答杨光很满意，虽然她没有直接说明自己赞同他杨光的做法，但那话也差不多就是那个意思，起码她对自己与她妈妈的关系没有太过于反感，这对杨光来说也就足够了。
　　送走了林心如，杨光接到了一个电话，是郑虎打来的，说是虎头帮音堂堂主周音迪已经查出了权帮那批枪支的窝藏之所，今天晚上虎头帮将会采取行动，开始打垮权帮的第一步。
　　虎头帮，现在已经是这县最大的帮派之一了，唯一能与他较量几下的也就是这县的权帮了。权帮的帮主，胡道，这个家伙的背景我们已经在前面介绍过了，关系网强大，而且前不久就通过非法的渠道搞来了一批枪支，其中手枪不少，机关枪也有几挺，对于这样的势力虎头帮的老大，郑虎可不敢小视，直到今天虎头帮音堂堂主，周音迪传来消息，已经查到了那些枪支的窝藏之所，就在县城北区的一个建筑工地上。
　　（不要急，下面马上就会有激情出现了，天天看激情的也得松驰一下神经，慢慢来嘛，关于合集的问题再说一次，之后，每过火的东西都会加入到合集之中，请VIP读者加这个群号，66411601，将定期从群主那里获得未删节版的合集……）
　　此时已经是夜里十一点多了，虎头帮的近百号兄弟已经埋伏在了这个工地的四周，只要郑虎一声令下，近百号的兄弟就会冲进那个工地，进行一场大火拼。但郑虎却迟迟没有下达攻击命令，而是紧盯着前方的那个建筑工地，这个建筑工地比较偏，四周没有什么人家，而且路也不是特别通，自己这帮人现在正躲在远处的倚角处。
　　尽管已经是十一点多了，快近凌晨，但仍然可以看到建筑工地上，灯火通明，而且在建筑工地的四周也有几个人在那里巡逻，郑虎也不敢带着人硬闯上去，要是对方拿出了重型武器对着已方一阵狂轰，势必会造成大的伤亡，那是自己不想看到的，今天来这里，就是一个目地，活捉那些小子，打残他们，之后抢走枪支。
　　“老大，什么时候动手？”这时候周音迪来到了郑虎的旁边，小声的对他说道。
　　郑虎看了周音迪一眼，肯定的拍了拍他的肩膀，赞道：“嗯，这次兄弟干得漂亮，回头赏几个小妞给你玩玩儿。”
　　“老大，我不喜欢玩女人的。”周音迪笑着说道。
　　郑虎反问道：“操，你不喜欢玩女人，你还喜欢玩男人啊？”郑虎装作后退的意思，帮主与堂主这样的逗笑，立刻就将场中的紧张气氛给化解了，虽然这伙兄弟都够义气，而且对方人少，可是人家有枪啊，而且还有机关枪，这肉体再强也不能和枪对抗啊，所以难免还是有一些人心里有些害怕的。
　　“老大，我喜欢玩熟妇的，嘿嘿……”周音迪难得淫荡的笑一回，把郑虎也给吓了一跳，打量了一下周音迪的身板，这小子不算高，却很瘦，就他这身板也能玩熟妇，于是笑骂了一句：“怪不得你小子长得这么瘦，搞熟妇可不好搞啊！”
　　“老大，你搞过啊……”这时候旁边上来了一个小弟冲郑虎问道，郑虎一笑而过，同时示意大家不要出声，因为建筑工地里走出了二个小混混，正在朝自己这边走过来，由于工地比较空旷，老远就能听见这二个小混混猥琐的谈话内容。
　　“我操他妈B，这鬼地方还真他妈的凉！”一个小混混抱怨的骂道。
　　“也不知道老大怎么想的，操，叫哥几个来这里守这个破地方，守的东西还不让看，靠。”小混混们的谈话总是离不开骂人的词儿。
　　“你别提了，我早就对我们老大心灰意冷了，一天到晚就知道泡女人，我操，还不许我们喝汤，这样的老大我早就不想跟了。”
　　“哎，小声一点儿，别让别人听见了，要是传到老大的耳朵里……”
　　“怕什么！今天我就是要说，我还要说出他的禽兽行为，前几天还听说他搞上了自己的老姐，这家伙还真敢做啊……”
　　“什么！胡雪也被老大搞了？”小混混惊讶的叫道，这胡雪他是清楚的，正是权帮老大胡道的姐姐，而且是亲姐姐，这胡道不会真有乱伦的嗜好吧。
　　“啥啊，你是不清楚啊，胡道那个浑蛋十八岁的时候就把他姐姐给搞了，二十岁的时候连老妈都搞，听说二十岁的时候还把小姨也给收了呢，这样的禽兽！”
　　“不会吧？汗死……”
　　……躲在一旁的虎头帮的弟兄们听得面面相觑，连郑虎也想大笑起来，是不是啊，这胡道还真能操啊！听说过胡道很好色，而且经常在办公室里搞女人，可没听说过胡道这么能干，连家里的老妈，姐姐，和小姨都给收了。
　　二个混混说话间已经快来到了虎头帮人所藏的地方，郑虎给几个小弟做了个手势，几人就绕着道摸向了那二个小混混……“捂捂……”一分钟后，二个小混混就被押到了郑虎等人的面前，神情紧张的看着郑虎等人。
　　“工地上的货藏在哪里？”郑虎冷冷的问其中的一个小混混，这个小混混一头的黄毛，长的也干瘦干瘦的，估计是搞女人搞多了。
　　“什么货……我。我不知道……”小混混吓得浑身有些哆嗦，虽然刚才表现得很牛B，可是现在被众人押着，手机也给缴了，再感觉到郑虎身上散发出的杀气，更是叫他六神无主，吓得打抖……可是他也清楚，要是把老大交待的事情给办砸了，同样不能好过……所以现在还是决定先装傻……
　　“不知道？呵呵。”郑虎一声阴笑，一个小弟递上了一块刀片，郑虎将刀片放到了这小混混的裤档旁边比划了几下……空气中立即就散发出了一阵骚气！
　　“妈的！这小子吓出尿来了！”一个小弟狠狠的踢了小混混一脚，郑虎这时候也捂住了鼻子，继续问道：“快说，不然我阉了你！”
　　在刀片的威胁之下，小混混终于是憋不住了，将那些枪支的所藏地和这建筑工地里的人员布署都给交待了出来。就这小混混交待，一个星期之前，胡道将自己十几个派到了这个建筑工地上，说是要他们守好一些货物，具体是什么货物却不是这个小混混所能得知的。那些神秘的货物被藏在建筑工地的三楼的一个大箱子里，据这小混混说，被派来看守这里的小弟一共有十八人，每天分三班值勤，每次六个人值勤，守着这建筑工地的四周，今天就是他们一级六人值勤，除了自己二人守着前面的这个方位，另外还有四人，分二组守着另外二个方位，因为这建筑工地的背面是个小湖，所以那里并没有人守。得知了这个情况，郑虎等几个虎头帮的首脑，很快就制定出了攻击方针，针对对方只有六个人看守，而且面前的这二人被自己解决了，现在最好的攻击方位就是这个位置了，因为看守的人已经被自己给解决了。
　　制定好了攻击的路线，郑虎拔通了另外几边负责人的电话，叫他们做好准备，争取不要出现伤亡。


第十四卷春色无边 第一十四章 撞见儿子风流事
　　制定好了攻击的路线，郑虎拔通了另外几边负责人的电话，叫他们做好准备，争取不要出现伤亡。
　　战争一触即发，郑虎等人分三路向建筑工地摸了过去，虎头帮几个首脑手上也有手枪，但多半手里还只是一些铁棍与片刀，但一百多人也足以叫众人壮胆了。由于前面的二个小混混，都给解决掉了，潜入工作变得很顺利。与此同时，另二边的虎头帮帮众也解决掉了其余的四个放哨的，并没有遇到什么大的阻力。由于人太多了，郑虎令二十个精英顺着这一楼的四个楼梯摸上去，剩下的人则在下面守住这建筑工地，不能让任何人靠近。上到二楼，四个楼梯口都有一个权帮的小弟把守，但其中的二个正靠在那里睡觉，一个不幸的被郑虎一拳打晕了。来到三楼，这也正是刚才的那个小混混交待的枪支窝藏地，周音迪独自一人走在了郑虎和几个小弟的前头，来到楼梯口，就听到三楼几个家伙吆喝的声音。
　　“我操你妈的！叫你尝尝我三个A的厉害！”一个粗俗的骂声响起，周音迪示意郑虎等人靠后，独自一人一个飞身跃起，跳进了三楼大厅里，留下郑虎四人在这里等待。
　　如果你在现场的话，你一定会惊讶的大叫出声来的，因为周音迪的一个跃起竟然达到了四五米的高度，对体育了解的人都知道，这绝对是一个破世界纪录的高度……但是对于虎头帮的帮众来说，却没有人会感到震惊，当初周音迪来到虎头帮的时候，虽然其貌不扬，但身手绝对一流，不然以他这块头如何能做到堂主的位置，手下几十个小弟如何服他。
　　周音迪已经来到了一个搅拌坚机的后面，这才发现三楼的大厅中间正摆着一张桌子，四个男人正在那里打扑克，嘴里还不时的往外喷糞！
　　“操！三个A了不起了！老子给你来四个B！”一个男人猥琐的大笑了起来，丝毫没有察觉到周围的危机。
　　“四个B？”另几个小弟惊讶有些不解，心道，他妈的扑克牌里有B吗？
　　“操，没见过B吗？这么惊讶！”男人猥琐的干笑了一声，说完从手里扔出了四张Q。
　　“马哥，你真会形容。把Q比做B（逼）！”一个黄毛小弟向这位马哥拍着马屁，马哥应声一笑，正想说些什么，突然他一个转身，凌空跳起，抽出了腰间的手枪，对着周音迪所藏的那个搅拌机开了几枪。
　　“啪啪啪。”几声枪响，瞬间就将宁静打破，周音迪更是长出了一口气，额头上渗出了一行的冷汗，那枪子刚才可是擦着自己脸过去的啊……妈的，这里竟然还有术界的人……这马哥，不简单。
　　马哥突然抽出枪，照着后面就是几枪，几个打牌的小弟也得知事情不妙，众人都知道这马哥的厉害，自然知道无风不起浪，定是这场中有状况发生了，四人以马哥为首，纷纷散开，但又不离得太远，向窗口靠去……一旁的虎头帮二十人，都已经在三楼的门口了，只有周音迪进了三楼中，郑虎深感事情不妙，听到枪声就将自己腰间的枪拔了出来，同时掏出了手机，给另外三处楼梯口的虎头帮弟子发了消息，有枪的几个人往三楼里进。
　　前面也说过了，虎头帮并不像权帮那样，搞枪支这样的东西危险性还是很大的，但虎头帮还是搞来了几柄手枪的。郑虎一把，周音迪一把，雷彪一把，风天行一把，风天行因为有其它的事情没有来到场中，现在手里有枪的也就是郑虎，雷彪，以及场中的周音迪。雷彪收到郑虎的消息，也从一边摸进了三楼，但之后瞬间就被那位马哥发现了，朝他进来的楼梯口开了几枪，还好是没打中，不然事情就大了。
　　“小心，那个马哥是特异人士！”这时候躲在遮避物后的雷彪与郑虎同时收到了周音迪发过来的短信，原来那位马哥是特异人士……
　　“我操你妈B的！是哪条道的人竟然敢打我权帮的主意”缩到窗口处的马哥对着这边的几人大声骂道，此时他早就知道了是何人敢来这里了，如果是警察的话早就将众人包围起来了，这样的情况只有黑道上的人敢来做，以权帮现在的地位，只有虎头帮敢这么做了，想到了这里，马哥的嘴角露出一丝笑意，突然一个转身，照着身边的那个黄毛小弟的眉间就是一枪，“你！”黄毛小子话还没有说完，就轰的一声倒地了，惊的其它的二个小弟吓得脸色苍白……
　　“妈的，竟然敢出卖老子！”马哥利索的朝那个黄毛小子吐了一口唾沫！就结果了这个黄毛小子！
　　杀人这么直接，一句话也容不得你说，就连郑虎这样的虎头帮老大，都觉得这马哥够狠，心里也更加的小心了起来……这时候一旁躲在搅拌机后面的周音迪却给郑虎发来了短信，当然雷彪也收到了，趁那个马哥还在对那个死去的黄毛小子谩骂的时候，雷彪与郑虎同时一个滚身，来到了周音迪所在的搅拌机后面。
　　“啪啪啪。”马哥等三人照着搅拌机又是一阵激射，都打在了坚硬的钢板之上，“操你妈的，有本事就跟老子出来，一定打残你！”
　　“呵呵……马哥你难道没有看清现在的形势吗？这周围已经全是我虎头帮的兄弟，识时务的你最好现在马上投降，不然可是会被打成筛子啊！”郑虎在搅拌机后冷声喝道……
　　“呵呵……原来是虎头帮郑老大亲自带队啊！”马哥手持枪对着这边，一刻也不敢放松，同时对身旁的二个小弟使了个眼色，二人弯下身去，开始从二边向搅拌机摸去……
　　“马哥，真不是简单的人物啊……如果来我虎头帮我一定重用你的。”郑虎眉头一皱，随即便说出了这样的一句话，却将手里的枪握得更紧了，与雷彪，周音迪二人对望了一眼，二人立刻就明白了郑虎的意思，二人又是一个滚身出去，周音迪反应更加迅速，滚地的时候看到右边出现了一双腿，照着那腿就是一枪……
　　“啊……”一个小弟不幸的倒了下去，小腿中了一枪，正面的马哥也赶紧朝这边补了一枪，身手也是相当了得，一个纵身来到了窗口处，跃出窗户，雷彪这时候也已经将另一个小弟给制服了，三人齐向那窗口奔去，刚到窗口面前，周音迪就尖声喊了出来，“快躲开！”
　　“轰！”一声巨响，三楼的楼面的中心被轰出了一个大洞，四个楼梯口的小弟都给惊得差点没从楼梯上滚下去，二楼的一些小弟还不幸的被三楼碎掉的石块砸中了，正在呻吟着……只见马哥这时候手里端着一个小口径的铳（说白了，就是农村的那种小炮，威力很大）。
　　“操，老子干死你们！”马哥手端着铳极其的嚣张，说罢扫视着四周，并没有急着开出第二炮，而是将目光落在了三楼中央柱子的后面，冷冷的喝道：“郑老大，我呢其实对生活的要求并不高，你们虎头帮与权帮的事情我也没兴趣管，只是今天你打主意到我的头上了，那我可就不会留情了。”
　　刚才匆忙之间躲到这中央柱子后面的郑虎这时候额头已经往外渗汗了，心里对这马哥咒骂着，操，这姓马的他奶奶的感知能力这么强，到底是术界的什么人物，竟然会被这胡道派来守枪支。
　　事情已经很明显了，那个窗口前不是直接通往楼下的，而是窗口外还有着隔层的（这个有必要解释一下，平常的窗户外就是空的，但是也有一些窗户外还有一些楼板，还存在一些空间，在那里还可以放一些东西的，在这书中我暂且称这个空间为隔层吧），而枪支就藏在那个隔层里……之前传开消息最多也就是几挺机关枪，AK-47之类的，可现在居然还有炮，我操他妈的，再加上这个马哥这么变态的感知能力，没有看到我人，就能感觉到自己躲在这大柱子的后面，这要是一枪过来，还不结果了老子啊。
　　郑虎这时候才真正感觉到死亡的危机，嗅到了死亡的气息，只要那位所谓的马哥朝自己的这个方向一炮过来，他就得去见阎王爷了。就在这时，另一边的周音迪也动了起来，几个连续的地滚，马哥一时瞄也没有瞄准。
　　“有本事就别在地上乱滚，你这猴宗的家伙！”马哥大声的骂道，那小炮的重量还是在的，自己不过是感知能力强，可体力并不占上风，而且这炮的炮弹也是有限的，一次性只能开几发，要是这样的乱射几发，那呆会儿自己就会真的被打成筛子了！这时候马哥心里唯一的希望就全寄托在可能还在办公室搞女人的胡道身上了，因为刚才一出事的时候他就已经发短信向胡道求救了，想必现在胡道已经带着小弟在来的路上了。他相信只要自己能守住这里半个小时，将会有活路。
　　原本还是在地上滚动的周音迪，这时候却突然像一只猴子般，整个人贴着地面飞跃了起来，手里的枪口在半空之中，对准了马哥……马哥一看不妙，也顾不得那么多了，抬起炮照着空中就是一炮开了出去……
　　“轰！”又是一声巨响，四楼的楼板也被轰出了一个大炮，水泥板轰轰的往下掉，而这时这位马哥也不甘的倒了下去，他的眉心正中了一枪，一个子弹将他的眉间轰出了一个血洞……
　　“兄弟！”郑虎这时候从柱子后面奔了出来，扶住了一旁倒地的周音迪，只见周音迪的后背全是鲜血，郑虎大声的喊着：“周兄弟，你醒醒！快他妈的把车开进来！”
　　……（呼呼，一般写男女间的大战，写这种枪战，还真是有些棘手，也不知道合不合您的胃口）
　　在接到了郑虎的电话之后，杨光便骑车出去了……目地并不是郑虎说的那个建筑工地，而是来到了胡道的家中……
　　胡道，这个这县黑白两道上的风云人物，此时正在家中风流快活着呢……如果说前面我们听到那建筑工地上的那二个小子不过是扯蛋的话，事实上胡道真的很乱来，虽然没有在家里搞老妈和老姐，但现在却已经将雪莉带回了自己的家中，在自己家别墅大厅里狂操。
　　胡家别墅大厅。
　　“啊！讨厌……”雪莉话还没有还来不及说完，胡道温热的舌尖已探了进去。“嗯、嗯”的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出。
　　“死相！”雪莉微喘着，捏了捏胡道的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。此时的雪莉，修长的大腿，饱满的酥胸已经完全引爆了胡道的热情，胡道热烈地回应她的丁香频送。舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。雪莉成熟又柔润的躯体也越贴越紧，突如其来的接触，加上男人的气息，她全身逐渐趐软，两手软绵绵的圈着胡道的颈项。
　　“雪莉姐，人家差点被你融化了。”胡道单手支着头望着雪莉微笑着说道，眼睛看着她的那对大奶子。
　　雪莉一脸春意，调笑地说∶“还要吗？”
　　“当然要！”
　　胡道又扑了过去，将雪莉紧紧地压着，双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。雪莉一阵的柔软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。
　　此时的胡道根本就没有想到自己的权帮正面临着成帮以来最大的挑战，而是将头埋在雪莉乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。
　　雪莉越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从小口中吐出。这是雪莉第一次跟着胡道来他家，以前都是因为家里有人，自己也有些不好意思，毕竟自己年纪比胡道大了不止一岁二岁，而且又是常年混迹于风月场所，今天胡道说家里只有他一个人在家，自己也想见识一下这县的风云人物的家会是什么样的豪华，所以就来了。在陌生的地方做这种男女之事，最容易带来新鲜感，在这里做，雪莉感觉比在酒店刺激多了。
　　“道哥，道哥……”
　　雪莉轻呼着胡道的名字，而欲火焚身的胡道早已顾不得她说些什麽，专心一意的展开攻势。透明而缀满蕾丝花边的性感内衣，早已不知被褪到哪儿，显露出来的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的探访。
　　一只手轻触那片丛林，游走在那山涧小溪。手刚滑入她的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门正略为张开，等待着贵客进入。
　　“啊……啊……哦……”
　　雪莉感觉到炙热的端点正冲击着下身，胡道也极力发挥出自己仍未放出的潜能，以更强更有技术的插入，将雪莉送入快乐的深渊。
　　全体，就像逐渐撑得满满的一样。下面的小可爱慢慢发麻，变的又热又坚硬。雪莉的双腿张开到了极限，触电的快感，由头部到，一直线的穿透。
　　“唔……”
　　感觉腰部不断的上浮，雪莉咬着胡道的肩膀拚命抑制住高亢的喘息声。强烈的快感，使胡道不顾一切地用尽全力抽动。同样强烈的快感，也使雪莉无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声。
　　“啊啊，好舒服……”有一种全身即将爆发的预感刺激着，雪莉终於再也忍不住了。
　　“啊～～不行了……”雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，最後只有极乐世界快速扩大；粉红的桃源夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然後是无止境的坠落。
　　雪莉达到绝顶高潮，胡道在她抽搐的中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。胡道完全射出後，雪莉的小桃源仍缠夹住胡道的男根，好像仍不舍似地。
　　胡道伏在柔软的肉体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在享受着高潮後的馀韵。
　　“啊！”这时候大厅里传来了一声尖叫声，一个贵妇站在了大厅门口，大厅里的雪莉与胡道顿时就停住了。
　　“妈！”胡道一声惊叫，愣了一会儿，老脸涨红，妈的，老妈怎么这时候回来了……
　　“你。你……”贵妇长的很具气质，而且保养得也很好，此时的她脸上也已飞上了一层红霞，因为她的视线正定格在了大厅之中赤裸的儿子下面，这小子怎么这么乱来呢，还把女人带家里来搞了，更可恶的是，大厅的门都不关，现在下面也不赶紧捂住……
　　“我……我……”胡道这时候正想说些什么，见老妈的眼睛正盯在自己的下面，大感不妙，赶紧用手捂住了自己的，这时候雪莉也羞得躲开了胡道的身后……
　　“你们……真是……哎……快点穿好衣服，成何体统这是……”贵妇一声娇喝，跺了跺脚便夺门而出……
　　“道哥，你真是的，刚才说了不要在这大厅里做的嘛……现在你妈撞见了怎么办呀……”雪莉在一旁小声的抱怨着，手也在往自己的身上穿衣服。
　　“操，她要是敢管我，我连她一起操＂胡道心里狠狠的骂道，却对雪莉慰道：“雪莉姐没事的，我妈挺好的。”


第十四卷春色无边 第一十五章 【人可以走了，但那婊子得留下】
　　胡道趁家人不在，将酒店老板娘雪莉带回了家中，就在别墅的大厅里赤身褓的裸体的干了起来，不曾想自己的老妈这时候却回来了，自己与雪莉的狼狈行为也被老妈看了个够。这里有必要解释一下，刚才出现的那位贵妇实际上并不是胡道的亲妈，而是继母。胡道的母亲早在八年前就因为重病去逝，这位继母名叫，叶小茹，是三年前胡道的那位风流老爹给胡道姐妹找的后妈。都说后妈不好当啊，就在叶小茹刚进家门的时候，却不想看到了胡道与雪莉二人赤身裸体大搞男女之事的一幕……
　　叶小茹红着脸夺出了门，想来她今年也是三十好几的人，人长得漂亮这个自然不用说，三十好几的少妇正值虎狼之年啊，胡道那老爹胡天行，今年也五十的人了，在部队里更是经常操劳，现在的身子早已不复几年前了，就他那越来越痿迷的性欲如何与叶小茹的性欲相比。每到夜晚，那胡天行倒头就睡，根本不理会自己事先准备好的一些暧昧情节，比如穿一些情趣内衣啊，摆一些妩媚的姿态啊……非但没有引起胡天行的性欲，反而经常被他批为布尔侨亚情调（泛指表面华丽内部空洞的事物，这个词多用于七十年代，一些资本主义的东西多被称为布尔侨亚情调，在这里是贬意）。这可就叫叶小茹有些郁闷了，自己白天也没有什么大事干，天天跟着一些贵太太出去逛街，打麻将，大家都是一些女人啊，在一起话自然就多了。俗话说，上流社会最下流，这些贵太太们多半是一些欲求不满的女人，平时出轨那是很正常的事情，在她们的眼里，男人能找情妇，女人就不能找男人吗？男女本就是平等的动物，她们的思想比一般的女性也要开放一些，再加上手里也有钱，所以在牌桌之上，就经常讲一些男女之事。比如哪个店里的那个小伙子很帅，有时候甚至会说出哪家店里有鸭子，或者说昨天晚上她高潮了几回这样的事情。这样的谈话在其它的贵太太听来倒没有什么，只是每次叶小茹听到了就觉得下面开始发痒，体里的淫虫就有些不安份了。这就像是一个饿了好多天的乞丐，就算是没有饭吃，听到别人讲好吃的，也会流口水一样。
　　就在刚才，自己进到家门的时候在门口就隐约的听到了一些男女呻吟的声音，一开始自己还以为是老公把情人带到家里来了，便到了一旁偷看，却不想竟然是自己的儿子和一个丰满的少妇在大厅里干那事儿，心想着自己做为人家的后妈是不是要出来管管，将女人带回来到家里干也不怕影响不好。可是刚看一会儿，她的下面就湿润了。
　　（此处删节一千七百字……请加这个群664111601。或者发全文订阅记录到我的邮箱里，hjw417995130@163。com领取未删节版合集……由于本章删节了一千七百字，所以本章的字数会少一些，请大家见谅）
　　奔出了家门，外面有些黑，当叶小茹这才发现自己连车都停在了别墅的院子里，回头一看只能看到家中那有些昏暗的灯光。（胡家别墅比较豪华，相对比较独立……）她不禁长叹了一口气：“哎，什么时候我也能那么快活哟。”这句话是叶小茹最近几年在心中说了无数次的话，是她的真心话，和胡道老爸胡天行结婚三年了，也就是第一年的时候还有些床上的激情，可是胡天行现在可不行了，一次五分钟不到就得痿，就算当天晚上吃下几粒伟哥，也坚持不了多久，况且那东西伤身体。在看到胡道那强壮的家伙之后，叶小茹都有一些心痒痒了，当然她不会想到乱伦那里去，虽然那不是自己的亲生儿子，但也是自己的儿子，那种事情她是不会想去做的。
　　“呵呵……这位太太要不要人来陪陪你呢……”就在叶小茹站在别墅门口发呆意淫的时候，右边的角落里却传来了一个男人猥琐的声音，叶小茹生平最恨一些小流氓了，半夜三更的喜欢调戏一些漂亮女孩……好歹她年轻的时候也是学校里的一枝花，现在也不差。
　　叶小茹根本就没有打处理角落里的那个男人，转身就要进别墅，“哎，太太别走啊……”这时候从角落的阴影里走出了二个年轻男子，上前几步就将自己堵在了门口。
　　“太太别走呀，长得这么性感，大晚上的一个人在这里闲逛，陪哥几个玩玩儿呗……”年轻男子淫荡的笑了起来，伸手便想去挑逗叶小茹，身后的那个年轻男子也逼了过来，双手就朝叶小茹的丰臀摸了过去。
　　“啪！”叶小茹也不是好惹的，年轻时大学里也学过一些防狼之术，到现在也没有忘记，年轻时有男友在旁边护着倒没发生什么事情，叶小茹抬腿高跟鞋照着前面那年轻男人的下阴就是一脚，可是黑暗之中却没有踢中那男人的下面，倒是踢中了他的大腿。
　　“我操，还是个辣婆！我喜欢！”年轻男子不但没有被踢怕了，反而是激起了自己的占有欲，说完就扑向了叶小茹，后面的那个男人也扑了过来，叶小茹终究是女流之辈，挡不过这些经常在外面打架的小混混，瞬间就被二个年轻男人给架住了，后面的那个男人用一条腿横在了她的双腿之间，前面的那个小混混，则用双手抓住了自己的双手。这下，叶小茹可以说是动弹不得了，小混混也得意的吐了吐舌头。
　　“呵呵……看你这骚娘们儿还敢嚣张！”
　　“我呸，你个臭流氓！”叶小茹毫不畏惧，一口口水就吐在了前面小混混的脸上，“啊！”但马上她就有些不堪了，因为后面的屁屁正遭受了别人的揉捏……
　　“你……你们快放开我……你们知道我是谁吗？”叶小茹奋力的挣扎着，却无奈手脚被人家架住，动弹不得，现在的自己就成了人家刀板上的鱼肉，随时都有可能被人家吃掉，这时候她总算是想起了家里的儿子，胡道，那小子可是这县黑帮上的老大啊。
　　“你能是谁呀？”小混混大笑着说道，眼睛在叶小茹的大胸前扫了一眼，笑道：“大晚上的穿的这么暴露，而且出入于这样高级的别墅，顶多也就是一个鸭嘛，你还能是谁呀？不过我也真佩服这别墅的主人了，竟然对你这种熟妇感兴趣……”
　　“你……你……”叶小茹气愤的叫道，脸都红了，没想到自己这样风韵的少妇在这几个俗人的眼里竟然成了鸡了，简直是不可理喻，原本还打算慢慢吓一下这二个小混混的，现在觉得也没有那个必要了，直接就将儿子胡道的名字给报了出来：“你们快放开我！我儿子是胡道，他现在就在别墅里，要是他出来了，你们就死定了！”
　　小混混确实是愣了一下，但也只是一下而已，因为他的脸上马上就又挂满了刚才那般淫荡的笑容，笑道：“胡道？呵呵……我当是谁呢……就算你是他老妈又怎么样？像你这样的烂货说不定早就被人操烂了，他还会出来救你吗，而且我得知你好像只是人家的后妈啊……那胡道没半夜里揭你的被子搞你吧？”
　　“哈哈哈……”二个小混混说着就大声的淫笑了起来，被架在中间的叶小茹快被气晕过去了，原本以为光是儿子的名字一报出去，这二个小混混就会被吓得变成软脚虾的，可没想到这二人却完全不把胡道放在眼里，而且嘴里还净说着些不干不净的话，想到这里，叶小茹的心都凉了，她趁二个小混混还没注意的时候张嘴就想朝着前面的别墅大喊……可是前面的小混混却眼疾手快，“唔唔”叶小茹还没有喊出来，嘴里就被塞进了一团大大的卫生纸，根本发不出声来了。
　　恐惧，绝对是一种恐惧……叶小茹看过太多的电视，电影了，看过太多女孩子夜晚被绑架，之后被强奸的场景了，想到现在自己喊又喊不出，这旁边又没人，自己还被夹在中间动弹不得了，身后那男人的手更是已经开始在自己的身上游走了，连死的心都有了。
　　二个小混混也不是傻子，刚才听眼前的这个妇人说自己是胡道的老妈，虽然嘴里是说不敢胡道，但心里还是有一些畏惧的，恰逢这个别墅的左边有一个人工的小树林，二个小混混相视了一眼，便架着叶小茹走向了那个小树林。
　　小树林，这里是叶小茹平时散步的地方，也是自己当初提出来要在这别墅旁边做的，现在她却恨透了自己当年的这个提议，因为这里很有可能就是她被强奸的地方，想到A片里面的那些情节，男和女就是在这样的地方搞的，虽然看片是看得很爽，有时候会被挑逗着直冒，可一想到这是强奸，而不是电影，叶小茹就想要大声的求救……
　　“嗯嗯……”嘴巴里发出依依呀呀的叫声，可在这相对空旷的地方根本没有人听得到，况且这里还没有多少人呢……不断的扑腾着手脚，两个小混混也惭有些累了，嘴里也开始咒骂了起来。
　　“我操，你个骚娘们儿，呆会儿用老子的大棒插死你！”
　　“嗯，呆会儿你前面我后面！”二个小混混在这时候商量起了分配“洞”的问题，听得叶小茹头脑一阵发晕，直想自杀，想到自己前后二个洞都被不是自己老公的东西塞着，那种羞侮感叫人，真得痛不欲生……
　　“好，兄弟够意思！呆会儿我们轮着来干这个骚娘们儿！叫他妈穿得这么勾人的！”
　　就在二个小混混架着叶小茹快要到那小树林深处的时候，一棵杨树下面却站着一个人，但是月光透过来的少，所以这二个小混混并看不清那人长得什么样，于是二个小混混互相做了个手势，由一个男人压着叶小茹，另一个则走到了前面，大声喝道：“我操你妈的，在那里装鬼呢！最好是赶紧走开，不然……哼哼。”
　　男人却毫不畏惧，冷冷的回应道：“你们是哪个的手下？半夜三更的打扰老子在这里撒尿呢……”
　　“嗯嗯……”这时候叶小茹也发现了前面有个人，而且听声音还是个男人的，这时候本能的求生欲望让她大声的呼喊了出来，虽说只是嗯嗯唔唔几句，但也足以叫林中的男人听到了……想必他一定会来救自己的吧……
　　“你叫毛啊，臭婊子！”押着她的男人却火了，一巴掌就煽在了叶小茹的脸上，喝道：“你再叫，我们轮奸你！”
　　“婊子？她是婊子吗？”林中的男人却有些玩味的问了起来，紧接着就大笑了起来，“哈哈，老子就是喜欢婊子，今天你们俩这事儿干得漂亮，这儿有二百块钱，你们拿着就赶紧滚，把这婊子留给我就可以走了！”说罢林中的男人掏出了二张红票，在月光的照耀下扔了出去，由于风是顺向二个小混混这边的，倒还是飘到了小混混的脚下……
　　二百块，就想买一个艳丽的少妇，想夺走这二个小混混即将拥有的一个美妙夜晚，他们会干吗？当然不会干！在道上混，讲究的就是一个脾气，这男人如此的嚣张，出二百块就想从他们的手中夺走这个“婊子”，这对他们来说是一种侮辱和挑衅！
　　“小子，你他妈是活腻歪了是吧？连我们兄弟的活儿你也敢接！你他妈最好是快点给老子滚开，不然今天这里就是你的葬身之地1”小混混深知林中的男人不能小视，要是没点本事，也不会傻得出来替这少妇出头，于是便掏出了腰间的片刀，先拿出来吓唬吓唬那小子。
　　“你们可以走了，婊子留下”林中的男人一点也不买这小混混的账，这可把小混混给惹毛了，想当年咱也是称霸几条街的牛人啊，如今沦落到这个地步也是倒了霉运了，但好歹咱也算是只病猫吧，被一只死老鼠欺负到了头上，是人都得张下嘴的……
　　“我操你妈的！这是你自找的！”小混混已经忍不住了，握住片刀，朝着那男人就奔了过去！
　　林中男人与小混混本就没有相隔多远，小混混几步小跑就来到了那人的面前，这时候那小混混却吓得动不了了，整个人就瘫在了那里了，竟然跪下了求饶……“大……大哥，你放过小弟吧……刚才是……是小弟不对……我向您认错了……”小混混说完扔掉了手中的片刀，向那男人开始猛的一个劲的磕头，身体还在不住的打抖……连那头的另一个小混混与叶小茹看得都有些不解了……
　　“刚才不是说要操吗？现在你打算操哪儿啊……”男人略带玩味的笑了起来，手里还在把玩着什么，原来那是一把手枪，一把亮锃锃的手枪，就在刚才那月光洒下的时候还反映出了银色的光芒……怪不得这小混混吓得下跪求饶了……
　　黑道上流行着这样的一句话……
　　“胆小的怕胆大的，胆大的怕不要命的，不要命的却还怕枪子儿呢……”也许你就会奇怪为什么不要命的人会怕枪子儿呢，因为那是一种心理，也许他们不怕死，但当死亡的气息笼罩着你的时候，那才是最可怕的。
　　小混混听男人这样一说，吓得全身发抖，四腰僵硬，一句话也说不完整……“大……大哥……我刚才是说……我要操……操我……自己……”
　　“操你自己？”男人乐了，笑的声音很自然，可到了小混混的耳里，却如同死神的召唤一般……
　　“我……我不是……这个……这个意思……”小混混感觉自己的头皮都发麻了，看着那黑洞洞的枪口，不知道什么时候就会冒出一颗自己也看不清的子弹，钻进了自己的眉间，小命就会玩完了。
　　“好啦。快滚吧。老子不想陪你们玩了。那婊子可以留下了……”男人没有了与二个小混混玩下去的耐性，二个小混混得已大令，一秒也不敢多留，狼狈的就逃出了树林……而这时呢，叶小茹却被刚才那小混混一巴掌煽到了草地上，现在也还没有站起来，因为她也被面前的男人给镇住了……月光下，这个男人看起来并不发现，应该算是个青年……可是身上散发出来的杀气却给人一种无形的压力，压得人喘不气来……而且最令她担心的是，刚才这男人说过一句话“哈哈，老子就是喜欢婊子，今天你们俩这事儿干得漂亮，这儿有二百块钱，你们拿着就赶紧滚，把这婊子留给我就可以走了！”。莫非这小子说的是真的，而他又确实是把自己当成了“婊子”？然后他就会强奸自己，那自己岂不是刚走出了狼窝又进了豺狼洞吗？
　　想到这里，有些瘫的叶小茹终于是意识到了问题的严重性，有些结巴的说道：“我……我可不是……什么……什么婊子……我是……”
　　“你是什么？”男人却接过了她的话，紧接着向她走近了几步，接着问道：“你不是婊子你是什么？难道还是清纯玉女呀……”
　　“你……你说什么你……”叶小茹被男人的气息压得有些喘不过气了，头皮开始发麻，身子想往后退，可后面就是一棵小树，根本没有退路，自己的手脚这时候也被男人邪恶的气息压的动不了了。
　　该死的男人，你别再靠近了啊……
　　“你，你到底想要做什么……”叶小茹颤抖着问道，月光下她胸前那对饱满的玉兔也在不安分的跳动着，男人已经来到了她的面前，俯视着她……
　　“你的奶子好白呀……”男人却发出了这样的一句赞叹词，听得叶小茹是又羞又怒……
　　“你。你快点滚开……我……我要叫人了！”叶小茹努力的平定自己的情绪，同时思量着逃跑之法……
　　“叫人？”男人冷笑了起来：“这时候恐怕胡道已经出门了吧？”
　　“你……你认识道儿……”叶小茹震惊的问道……
　　“道儿？呵呵，叫得还蛮亲热的嘛。你这个后妈，没有被他上过？”男人淫笑着问道，已经蹲了下来，厚重的鼻息吹得叶小茹有些发抖……
　　“你。你到底是什么人……”叶小茹震惊的叫了出来，月光下可以看清这个男人自已并不认识，但是这个男人却挺帅，不过现在就算是帅，在她看来也成恶魔了……


第十四卷春色无边 第一十六章 杨光很邪恶，树林里强BAO
　　“你。你到底是什么人……”叶小茹震惊的叫了出来，月光下可以看清这个男人自已并不认识，但是这个男人却挺帅，不过现在就算是帅，在她看来也成恶魔了……
　　“我是谁并不重要，我想要告诉你的是，今天晚上你就会成为一个婊子！”男人逼上了叶小茹，右手捏住了叶小茹的下巴，仔细的打量着叶小茹，叶小茹被男人捏住了下巴，觉得根本无法动弹，双手更是本能的想去拔开男人的手，无奈男人的手却抢先一步将她的双手都给反扣住，并且冷冷的命令道：“臭婊子！把舌头伸出来！”
　　“你妄想，救……”叶小茹还没有喊出“救命”二字，男人却趁她张大嘴巴的时候大嘴封了上来，将她的樱唇睹住。
　　“嗯……”叶小茹摇晃着身子，男人紧紧的将自己逼住，身子压在了自己的身上，并将她的双腿压开……
　　男人的力气大得出乎叶小茹每的意料，她好歹也是一个年轻的少妇，三十初头，反抗的力气应该有一些，可是这男人只是一只手就将自己的双手给反扣到后面去了，那大舌头异常的霸道，自己想用牙关去阻挡都是无事于补，因为男人的大舌头已经将她的口腔给塞满了，这种羞辱的感觉令她有种想自杀的冲动。
　　“别乱动，不然杀了你！”男人冷冷的喝道，令叶小茹的身体一滞，月光下这个男人的眼神真的有一种杀人的意思，要是自己真的动起来，这男人的枪可能真的会杀了自己……
　　这一时刻叶小茹的心都麻了，到底该怎么办……
　　男人满布血丝的双眼，放肆的盯着美丽的少妇雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，透着少妇的成熟妩媚。
　　“你这对玉兔一定很美吧？”男人想象着美丽的少妇奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。
　　“你放过我吧……呜呜……”终于是禁不住这男人的话语挑逗了，叶小茹开始哭泣的哀求。
　　“放过你？你以为胡道会放过我吗？”男人冷笑着说道。
　　“你……你到底是谁呀……我们家道儿与你有仇吗？那你也应该去找他呀……我只不过是一个妇人罢了。”叶小茹继续着自己的哀求，她知道想要凭力量去搏击这个男人是不可能了，只有寄希望于引导他了。
　　“呵……告诉你也无妨，我叫杨光。我与胡道并没有仇，只是他挡了我兄弟的路……”杨光冷笑着说道。
　　没错，这个深夜出现在胡家别墅外小树林的男人，正是他……杨光从火车站回来，就接到了郑虎的电话，就一直在这胡家别墅外候着了，因为只要胡道一出这大院，他就好通知郑虎在那边动作得快点儿，可是没想到没等到胡道出来，半夜里却遇到了强奸的这么一回事……胡道家人的背景他早就清楚了，上次迷奸了胡雪之后，也得知了他们家的一些情况，知道这姐弟俩还有一个后妈，正是这叶小茹。
　　“那你也应该去找道儿啊，你们男人间的事情难道要推到一个女人的身上吗？这也是你们道上的规矩吗？”叶小茹继续着自己的软磨硬泡，她希望这个男人能够就此罢手，或者被自己激怒而去找胡道，并不是在这里想要强奸自己。
　　“呵呵……你的话也有道理，但我现在却对你的身体更加感兴趣。”杨光一声冷笑，不理会叶小茹的话。而是贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体。美丽的叶小茹的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。少妇叶小茹匀称光洁的双腿就在杨光面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着少女般双腿的结实，柔软和光泽。
　　“你，你要干什么……”叶小茹又开始惊恐了起来，看着这叫“杨光”的男人尽情的用淫光亵渎着自己的身体，自己的奶罩也被他掀了起来，裙子也正被他掀起来……
　　“干什么？当然是干你了！”杨光一声冷笑，压在了叶小茹的玉体上，腾出一只手来在地上捡起了刚才那小混混用的那一坨卫生纸，塞在了叶小茹的嘴巴里……
　　“嗯嗯……”叶小茹喊叫着，嘴巴里又一次被堵住了，她的眼睛也红了。
　　杨光却毫不理会，将她的裙子掀到大腿根部，露出了白色档排的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住下面那一片黑色的风情，小桃源也鼓得老高。用手强行将她的两条雪亮的大腿打开，她神圣不可侵犯的圣地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，美丽的少妇的伊甸园将完全暴露出来。杨光想象着美丽的少妇内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白档蜒的大腿根部隐藏着的圣地一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的桃源下，一定是三角形的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的黑毛，一定很轻、很柔软。她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的溪谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是美丽少妇叶小茹的娇美桃源。如果伸出手指撑开玉门，一定就是这婊子溪谷口了。在想象中杨光再也控制不住自己，他决定用武力剥档档掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的少妇，胡道的老妈，胡雪的老妈。
　　“你……你干……干什么啊，不要”叶小茹挣扎着进行反抗，话不成声，在这样的风中根本传不到任何人的耳里，她恨透了这个该死的树林，恨透了那个该死的儿子，恨透了这个世上的男人，为什么都那么色呢。杨光却一言不发，只是紧紧搂住她那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，叶小茹感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。可是喊出来的声量实在太小，被风吹散了。
　　“啊……来人啊……”
　　杨光紧紧箍住叶小茹的柔软细腰压了上去，终于是将这个少妇压在了草地上了，叶小茹俏美的脸蛋胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　“怎么办？……怎么办？”就在这个本来很有自信气质的少妇想要去摸杨光腰间的枪时，只听得叫杨光的那人狠狠的在她耳边轻声说：“别乱动，不然就杀了你！”她这才惊觉肚子上顶的那凉凉的是把手枪，当下吓得不敢挣扎了。那叫杨光的男人“嘿嘿”淫笑两声，说：“对嘛！你乖乖听我的话就不伤你！”杨光看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往上摸，他的一双适手已隔着一层奶罩，紧紧握住了叶小茹的一双柔软翘耸的乳房。叶小茹芳心一紧，他已开始抚摸了起来……虽然隔着一层轻薄的奶罩，杨光还是能感觉到这绝色少妇那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。发育成熟的少妇的美乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有除老公以外的异性触摸过叶小茹如此敏感的部位，在那个叫杨光的男人的抚摸下，艳丽娇美、成熟妩媚的叶小茹全身的雪肌玉贩肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。
　　当杨光松开反扣住叶小茹双手的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着叶小茹那柔软坚挺的玉乳，不一会儿，叶小茹羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀自己那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……叶小茹娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被这个叫杨光的男人强奸，自己的身子要被他压在身下，自己那宝贵的贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个陌生的占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　叶小茹涨红了嫩脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。杨光见这位美少妇开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。前不久他就用迷奸的方式将胡雪给征服了，今天又有机会征服她的后妈，想想杨光就觉得刺激，并在心中暗生了一个邪恶的念头，嘿嘿，下次把胡雪也给搞来，让她们这对“假母女”尝尝老子大棒的厉害。嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？
　　杨光将她的白色真丝连衣裙的领子往两边拉开直到露出光滑圆润档蜒的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在她晶莹的双臂上被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。叶小茹的双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。杨光一下子提起了她的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象雪一般光滑洁白的肌肤已完全的露出，在月光之下更是散发着晶莹的光泽，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　将叶小茹的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他能看到微微隆起的桃源和黑亮的丛毛。因为用力过猛，美丽的女大学生的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在杨光的眼前。
　　杨光是怎样的“床事高手”自然不用多说，他并没先剥叶小茹的奶罩，双手开始褪她排档的内裤。粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，杨光就可以一眼就看到美丽少妇那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。
　　叶小茹的胸罩，巧妙地设计令她的双乳集中向前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在红色的反衬下深不见底，风光绮丽。叶小茹的双乳之美已超出了他的想象，但杨光还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的淡色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了叶小茹傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人创从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　叶小茹今年三十二岁，正值虎狼之年，少妇的年纪，她的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住那丰满挺拔的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪哪嫩的乳房若隐若现，杨光迫不及待地将奶罩一拉，“噗”的一下，那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。
　　一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在杨光眼前，杨光见过的美乳可不少，但也没有见过这么娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽乔缮清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向缮上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放，娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、在榍我那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。杨光心神不觉全为眼前景象所慑，美艳少妇叶小茹的藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵父出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　杨光用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，酥胸充满质感，滑腻如酥，杨光双唇吻上酥胸，觉得就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。
　　雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。杨光哪受得了这种刺激，双手不由得加快动作，几下很快叶小茹的上身就完全被他剥光了。杨光埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在乳沟里来回游动着，叶小茹早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又恐惧的感觉，杨光罩住了香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的父揪高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着叶小茹的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，带着臭味的大嘴更是火辣辣地在吻在叶小茹的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。杨光突然大力的将她的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　两处女性身体最敏感的区域同时在杨光的魔掌下战栗着，叶小茹不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，杨光不理会她，将她这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉像电流一样通过掌心传到大脑。叶小茹那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在月光下。身上的幽香刺激着他的鼻子。杨光用力将叶小茹的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其中穿插。用嘴含住了一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的。娇嫩异常的乳尖被袭，叶小茹只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟亮了一声。杨光紧接着一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只。他用一只手挝行握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇行档小可爱的美丽一阵揉、搓。
　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。叶小茹那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲舷构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二。鲜红闪亮的溪谷在芳草底下若隐若舷排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！叶小茹浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！杨光吞了吞唾液，勉强忍住亮了直接干的一时冲动，他要充分享用老天给他的这一生难得的美事，他要征服叶小茹这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　杨光的脸摩挲着叶小茹的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着怂档她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了叶小茹的桃源，目不转睛地盯着她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲。叶小茹黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是这美人的溪谷口了，杨光用力的吻了口妹叶小茹的玉门，觉得鲜嫩无比。叶小茹浑身散发着迷人的芬香，缕缕清香进了杨光的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　杨光再也不哪档能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的身躯粗暴而专横地叠压在叶小茹的洁白光滑的娇躯上，叶小茹轻轻的嗯了一声，哭泣着小声说：“不要，嗯嗯……”杨光哪还理会她的乞求，右手沿着叶小茹乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间膊档不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着叶小茹最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发。


第十四卷春色无边 第一十七章【强BAO被人抓个正着（二）】
　　杨光的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。叶小茹白皙的胴体上中下都处在了杨光的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音之外，叶小茹只得任这年轻男人摆布自己白皙的胴体。反复的努力下，叶小茹的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大老二的每次往返都发出响亮的声音。叶小茹彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入杨光粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了被强暴带来的耻辱。
　　杨光很快为身下的美娇娘变换了体位。他将叶小茹翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着努力动作。叶小茹美艳的赤裸胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在她痛苦的哀鸣声中，杨光加大了两人身体间的压力，老二不再换档回退，而是紧贴在叶小茹光滑的宫颈口上，杨光更加狂猛地在叶小茹那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”周围的桃源膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令叶小茹忘记亮乔了被强暴之痛、落泪之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，绝色的少妇叶小茹娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　“唔……唔……嗯……唔……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑档创的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她桃源深处，以解她下身深处的麻痒之渴。杨光前后有节律地运动着，帮助老二一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，叶小茹那如少女般的桃源的紧迫极大的增加了杨光的刺激感。他将叶小茹挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着叶小茹秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。叶小茹的身子似乎也产生出了反应，不但越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。
　　少妇美丽的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进叶小茹下身深处的宝贝轻轻抽动起来。“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……唔……”叶小茹被这强烈的努力刺激得淫呻艳吟，不由自主地送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿骀、柔挺轻夹。杨光逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在叶小茹的下身进进出出，把美貌绝色的佳人叶小茹钻得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的“花蜜”流出下身“花谷”。杨光更加狂猛地在这清丽的绝色少妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的老二，在少妇天生娇小紧窄的桃源中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的少妇只感到那根粗大骇人的老二越来越狂野地向自己桃源深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。随着杨光越来越狂野地努力，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到体内那从未有除老公外光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动中，有好几次叶小茹感觉到男人那硕大滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。叶小茹不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　杨光肆无忌怛地奸淫强暴、深蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将叶小茹奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。叶小茹则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　“骚货，别忍了，叫出来会舒服点。”
　　看到叶小茹犹作困兽之斗，突然间，杨光伸手捏住叶小茹的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知杨光一沈腰，胯下老二有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得叶小茹不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼见叶小茹终于放弃抵抗，杨光再次狂吻着叶小茹的檀口香唇，叶小茹最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，杨光舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住叶小茹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……叶小茹樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣鞍百般滋味一齐涌上芳心……“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”叶小茹娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将叶小茹推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双适膊手紧勾住杨光的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和杨光的舌头膊膊不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着杨光的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在杨光的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住杨光的身体，随着杨光的努力，自秘洞中缓换行缓流出的，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令杨光行兴奋得口水直流。杨光非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着叶小茹在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的少妇令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。美人经过了自己一夜蹂躏后桃源依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接老二的屠戮，大老二在肉穴有节奏地摇曳中几次都险些将射了出来。
　　“好啊……好你个贱女人竟然背着我爸在这里偷汉子。”就在杨光与叶小茹已经进入了强暴者与被强暴者角色的时候，杨光突然就感觉到自己的背上被一根大棒子狠狠的敲打了几下，背后传来了一个女人的娇喝声，而且这声间还有些熟悉，不过他现在也顾不得这么多了，回头一手就将身后的那个人拉了过来，身后那女人很轻，经不住他的拉扯，一下子就掉到了杨光与叶小茹的面前。
　　“小雪……”叶小茹震惊的叫道，脸色一下子变得铁青，杨光借着月光这也才看清来人，来人竟然是胡雪……也就是说来人是这叶小茹的女儿，胡雪……
　　“你个贱人！”胡雪这时候还没有注意到与叶小茹交合的人是杨光，看着叶小茹赤裸的身子，满脸的涨红，没想到自己的后妈竟然敢在自己家旁边的小树林里幽会男人，而且还干得这么嚣张，“枉费我和胡道对你这么信任，没想到你竟然是这样的一个烂货1”
　　杨光不是傻子，从胡雪的话里大概也能听出几分意思来，这叶小茹准是在胡家做后妈不是太称职，所以这胡道与胡雪对她有一定的怨言，现在这叶小茹在野外就与别的男人干这种事儿，更是叫胡雪无法接受，一时间以前对她的怨气，就全部爆发了出来，将自己认为最下贱的词全搬了出来。只是这胡雪现在只冲着叶小茹骂，却还没有来得及打量身旁这个赤身裸体的男人。


第十四卷春色无边 第一十八章 销魂树林之胡雪的抵抗
　　就在杨光与叶小茹在树林里干得热火朝天的时候，就在杨光的“强暴”马上要成功的时候，这时却杀出了一位不速之客，这人竟然是胡雪，也就是叶小茹的女儿。然而出人意料的是，这胡雪并没有先逮住杨光不放，倒是以为自己的后妈在偷人，故事从这里就变得诡异了起来了。
　　杨光并没有急与参与这对母女的争吵之中，虽然只有胡雪一个人在吵，而后妈叶小茹更是红着眼，含着泪，羞着人，无自地容，她甚至想要自杀，蜷缩着身子在小树的下面，连胡雪骂的她什么自己都记不清楚了。有意思的是，这叶小茹并没有第一时间去想强暴自己的这个年轻男人，而是内疚，她竟然真的以为是自己出卖了自己的丈夫，出卖了胡雪的老爸。
　　“我真是没想到啊……你竟然会这么不要脸，竟然还和野男人在这种地方干事！你真是个千古大淫娃！”胡雪继续冲着一旁抱着赤裸的身子发抖的后妈骂着，现在的她真是红了眼了……
　　“好啦……雪姐不要再闹了……”这时候杨光终于说话了，刚说出口，正在骂人的胡雪就僵住了，因为她听得出这个声音，她慢慢的回头，动作有些机械化，果然她看到了那个男人，现在还赤裸着身子，而且下面的玩意儿现在还坚挺着，她感觉自己的大脑瞬间就要崩溃了……
　　“你……你怎么和……和我何……后妈……”胡雪一句话还没有说完，杨光就将她拉到了自己的面前，大嘴就唇了上去……强先一步，封住了她的嘴巴……不要惊讶，杨光并不是个淫魔，这只是一种手段。杨光知道，此时正处于兴奋期的胡雪，要是知道是自己与她的后妈搞一起，精神一定会崩溃的，在这种精神刺激过大的情况之下，杨光一贯有自己的一套做法。俗话说，性对于女人来说是个大补药，甚至有些女人间的悄悄话在女人间流传，叫做，聪明的女人应少做家务多做爱。
　　“你……你放开我……”胡雪挣扎着想推开杨光，如果说她现在心里是个什么感受的话，绝不是一些朋友认为的那样，什么被搞一下就马上又喜欢上这种感觉了，而是一种被欺骗的感觉，上次被杨光迷奸，是因为自己没有把守住，虽然事后被杨光搞的舒舒服服的，但心里多少是有些不舒服的，自己答应了做杨光的女人，那就应当是他唯一的女人啊，现在他在外面搞女人，而且搞的是自己的后妈，这种羞辱叫她如何能承受，现在仅仅是一场性爱难道就想将自己的伤痛化为云烟吗？
　　“放开你……雪姐我不……”杨光略带玩意的笑道，一旁的叶小茹依然有些傻的将身子蜷缩着，想借着那棵小树来挡一下自己，杨光暂时不管她，先将这紧张过度的胡雪征服了再说，呆会儿再接着收拾那叶小茹。
　　杨光也不多说，继续挑逗着胡雪口腔里的那只小鱼，魔爪也开始抚摸起了她的一对白兔，想起这胡雪还是个极品的龙珠穴，也着实让他一翻激动，但杨光知道，现在的这条鱼还有些顽固，要想舒舒服服的吃下她，还得经过一番的调教，急不得。
　　当舌头被吸时，胡雪的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，她弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。而接下来必须将集中在奶子的神经，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那杨光的爱抚正加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。
　　胡雪从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被杨光的嘴堵住，胡雪不知道自己会不会发出羞耻的声音。但她知道，自己如果这时候叫出了声音，那就等于是向杨光屈服了，自己绝不能那样做，一定得忍着。
　　一场忍与挑逗的好戏上演了……五分钟过后……
　　衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的T字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着杨光抹上去的露珠，连胡雪自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。
　　拼命要唤回的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。杨光正以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。
　　“嗯嗯……”胡雪的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子肆虐的杨光的手臂的力量好像在瞬间都被夺去。
　　（再忍一下吧！）胡雪在心中呼喊着。
　　“啊啊……”由于呼吸急促，使得胡雪拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被杨光的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？胡雪突然警戒起来。对方是用强迫的手段迫她就范的，而且又是与自己后妈勾搭一起的男人。
　　终于杨光的嘴离开，胡雪像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。可是耳边马上传来更可怕的声音∶“雪姐你的身体已经很爽了吧？……”
　　胡雪已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对杨光说出的事实。自己难道真的是一个天生淫荡的女人？在这样的肉诱之下，就把持不住了吗？
　　“可是，我的身体还压抑着呐……雪姐……”像怕胡雪听不懂，杨光胯间的粗热龙棒解释般地跃动，胡雪的全身一下子僵住。
　　难道……竟然要在这样的场合下……杨光刚与自己后妈干过的情况下……
　　一想到这里，胡雪又惭惭的恢复了一些意识，要知道如果被叶小茹看到自己与杨光也在这里干上了，那自己就没有数落她的权力了啊……再者一想到自己与叶小茹那个贱女人同侍一夫，这就叫自己有些难以接受，（不行，自己绝对不能走上这样一条歪道，今天怎么也得和杨光划清界限）胡雪在心里暗想着。
　　她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的龙棒∶“不行……绝对不行……你还不够吗……”
　　可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上怕被旁边的叶小茹听见，不得不紧贴着杨光的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。胡雪痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？！
　　即使这样，胡雪也下定了决心。如果杨光真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。
　　杨光是个什么人，怎么看不透胡雪的内心，他并没有急着硬上，而是笑着说道：：“别紧张，雪姐……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，雪姐……”
　　（还说不会强迫我！）胡雪恨恨地想，从刚才开始就把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，她终究松了一口气。只是还不明白，杨光怎么说我自己会坚持不住……
　　答案立刻给出。杨光突然抱住胡雪的腰，一用力，胡雪的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被杨光向前挤占。杨光的两支膝盖已经穿过胡雪打开的双腿顶住前面的一棵小树，胡雪只有两脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在抓着的小树上。形成自己身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在杨光大腿上的姿态。危机并未解除，只是换了一种形势。
　　胡雪被杨光弄的猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在杨光那粗长的坚挺龙棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龙头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。
　　“呀……”胡雪一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓小树。
　　“我是讲信用的……你自己坚持住啊，雪姐……”杨光并没有乘势追击，只是得意地在胡雪的耳边低语。
　　听凭胡雪拚命向上挺起身体，粗大的龙头稍稍滑出溪谷，但仍虎视耽耽地紧顶住谷口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。
　　（卑鄙！）胡雪惊魂初定，一下子明白了杨光话里的下流含意。
　　虽然答应不强迫自己，可是他却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。即使杨光不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让陌生男人的凶恶的巨棒插入自己的桃源。而且，杨光还可以说他并没有强迫，是自己主动让他进入入自己的纯洁桃源的。
　　（卑鄙！下流！无耻！……）胡雪又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。
　　杨光不慌不忙，两腿将胡雪修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住她纤细的腰肢，左手捏住她丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将胡雪死死地压制在怀里。
　　仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，胡雪像被牢牢钉在树上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龙头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的桃源中。胡雪吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龙头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。
　　仅仅是这样已经让胡雪几乎晕厥。杨光的老二已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进自己贞洁的桃源口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着龙棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。


第十四卷春色无边 第二十章 女儿婉转的呻吟
　　杨光阴险的笑了一笑，突然将胡雪的身子一提，杨光双腿用力，胡雪苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，胡雪紧窄的桃源立刻感觉到粗大龙头的进迫，火热的龙棒开始挤入桃源。内心深处绝望地惨叫，胡雪陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龙头阻止，胡雪痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　“嗯……好涨……”胡雪本能的呻吟了一句，那充实的感觉就像上次一样挤入了她的极品龙珠穴……
　　“你听……雪姐这样的销魂叫声也能是我强迫她的吗？”杨光得意的冲一旁正发鄂的叶小茹笑道……说话间又将龙棒往桃源里送了几下……
　　“你……你快放开她……”叶小茹有些急不过，手里的枪还是有些抖，但又有些怕，试问一个弱女子能有开枪的勇气吗，而且一不小心走了火，中了胡雪就不好了。
　　杨光正是抓住了叶小茹的这一点，继续一面对胡雪进行着冲击。
　　“挺不住就不用硬扛了，雪三姐……我知道你也很想要了……”
　　一边品赏着胡雪要哭出来般的羞急，杨光一边继续上下亵弄着胡雪的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和桃源的蓓蕾，既攻击胡雪的愉悦之源，又完全不给胡雪的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，胡雪全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。
　　“别咬牙了……都已经进去这么多了，雪姐……”
　　毫不停息地猥亵把玩胡雪最敏感的禁地，不给胡雪一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁胡雪仅存的理性。杨光一边恣意地体味着自己粗大的龙头一丝丝更深入胡雪那宛如处女般紧窄的桃源的快感，一边贪婪地死死盯着胡雪那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的极品女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龙头已经完全挤入自己贞洁隐秘的桃源，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。胡雪触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。更要命的是，现在自己的后妈还在一旁看自己，看到了自己的窘态。
　　杨光根本不把叶小茹放在眼里，他不相信这叶小茹会开枪，“刚进去就忍不住要动啦？雪姐……慢慢来，我会给你爽个够的……”
　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳杨光故意下流的曲解。胡雪全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　“你……你快放开她……”叶小茹急得无所适从了，她当然不敢开枪了，看着胡雪被这个叫杨光的男人狠狠的干着，但她也不是傻蛋，胡雪明明是在呻吟啊，是在迎合啊，是在舒服的叫春啊……
　　粗大的龙头撑满在胡雪湿润紧凑的桃源，不住地脉动鼓胀，杨光已下定决心，要让这矜持端庄的极品女郎自己将圣洁的桃源献出给强暴自己后妈的男子。
　　（要挺不住了……小妈，救救我……）
　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，胡雪苗条的身体终于落下。杨光的粗大龙头立刻无耻地迎上，深深入胡雪贞洁的桃源。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，胡雪强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　“夹得好紧那，雪姐……当着别人的面和男人干，还是第一次吧……”杨光丝毫不在乎一旁叶小茹的目光，实际上他也不用在乎，因为叶小茹此时也有些站立不稳了，下面的小桃源里的淫虫再次被唤醒了，看到眼前的一幕，她早已就憋得通红了。
　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，胡雪像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用桃源抽龙棒，粗大龙头的角摩擦桃源内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”
　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏胡雪贞洁的心灵，杨光的两手突然放开胡雪的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，胡雪高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在杨光那根粗壮坚挺的龙棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。
　　（不行了……）大腿已经痉挛，胡雪紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的桃源立刻被火棒深深刺入。
　　（啊……不要啊……）内心深处绝望地惨叫，胡雪崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的桃源屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　（无耻的杨光……终于被干了……小妈，原谅我吧……）
　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，身后杨光的的淫具无情地彻底贯穿胡雪最后的贞操。处女般紧窄的桃源完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，胡雪无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。胡雪已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和前男友一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　贞洁的桃源现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比前男友的粗大，胡雪惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龙头顶住，可自己的臀还是没有触到杨光的小腹。
　　（竟有那么长吗？？？……）胡雪几乎不敢相信这可怕的事实，虽然和杨光做过一回，而且是做了一个下午在雅间里，可那毕竟自己是被强暴了，现在再一次被杨光用暴力进入，总有一些郁闷。
　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在淫具这唯一的支点上，胡雪无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成桃源里强烈的摩擦。
　　“雪姐你看你扭得真骚啊！雪姐……表面上还装得像个处女……你看你妈也在一旁看着兴奋了呢”杨光淫笑了起来，别误会，他绝不是过于邪恶的男人，只是没时候，他也不想死在那枪之下，没办法，只好使出这一招了。
　　无法忍受的巨大羞辱，胡雪拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
　　“你赶紧放开她！”叶小茹再也忍受不了了，自己受不了啦，这样的场景还是头一次经历，要是再这样下去，她相信她会疯掉，更令她心头一阵不解的是，她刚才竟然在幻想着，那个坐在杨光腿上的人竟然是自己，不行，不行，自己绝不能有那么淫荡的想法！
　　“放开她？呵呵……然后操你吗？你是不是也想尝尝这大棒的味道呀？”杨光淡淡的笑道，可是叶小茹却震惊的后退了几步，当场被人家揭穿了自己内心深处最淫荡的想法，手中的枪掉了……
　　杨光怎么可能会放过机会，手忙伸到了草地上，将枪给捡了过来，枪口对准叶小茹，喝道：“赶紧过来，老子现在就疼爱你们母女！”
　　“你……”叶小茹有些气不过，没想到自己的一个发呆，就给主动权交到了这男人的手中。
　　“还不快点过来！”杨光就像一个恶魔一般：“你不是现在受不了吗？在家里老公一定不能满足你吧……刚才看你那淫荡的样子，你就是一个天生的贱货，快点过来！”
　　“杨……杨光……你……”这时候因为杨光的动作停了下来的缘故，坐在杨光大腿上的胡雪也反应了过来，有些可怜的，同情的，甚至还夹杂着一丝“都不是好鸟”的表情看着后妈叶小茹，扭怩着身子来到了自己二人的旁边。
　　“趴在草地上，屁股向我头这边，头与雪姐靠一起。”杨光继续命令道……
　　“你……你休想！你个淫贼！”叶小茹本能的骂道，她当然知道杨光的这一招是什么意思了，这样子叫自己摆一个姿势，那不就是要玩弄她们母女吗？而且是想玩三人游戏，你做梦去吧你！
　　“好，你说的……我这回看你如何坚持住！”杨光说完，一手将手中的枪往后面的黑色丛林里扔了出去，具体什么位置他也不知道，但他来的时候知道那里有块土地，现在应该是那个位置。眼前的叶小茹总算是出了一口气，他把手枪扔掉了，这回就没有可以威胁自己的武器了……
　　“你给我好好看着，要是忍不住了，或是想救雪姐，你就支个声，乖乖的过来被我操！”杨光一声低喝！
　　戏辱够了原本矜持的极品女郎，杨光这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上胡雪的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，胡雪蜷起腰意图做最后的抵抗。但杨光的腕力制伏住胡雪苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从胡雪身后试着要将粗大的龙棒押进胡雪的秘道。
　　“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　胡雪拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，杨光的前端深深入了胡雪的体内。
　　“哇……”胡雪恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把胡雪娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。胡雪觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且杨光虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他入时的动作看得出来。
　　深深入胡雪体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！胡雪下意识地感激着杨光的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　但不管进入的时候是如何地慎重，杨光的粗大龙棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，胡雪好像要窒息一般。因此，胡雪的身体也配合着那未知的大棒徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对胡雪来说并不是第一次了，上一次与杨光在农庄雅间里也有过一次，那次之后，她甚至几次在家里自慰想再次体验那种滋味，却都失败了，可没想到今天再次体验却又是被强奸，而且这一次更严重了，是在母亲的面前，虽然她看这后妈很不爽。
　　“你……你快放开阿雪……”叶小茹终于明白了这杨光刚才的话是什么意思了，吓得脸色发青，但双腿又在打抖，腿间的小河源里正在分泌着，刚才的那股淫劲再次冲上脑海，脸变得滚烫了起来，身子也火热了起来，下面又不断的流水儿，双腿忍不住的分开又夹紧，胸前也是一起一伏，呼吸也急促了起来，她又气又恨自己没用，这时候竟然犯贱。
　　杨光怎么看不出叶小茹这个人妻，少妇的表现呢，心里狠笑，看你这个骚货今天还憋得住不，今天叫你自己送上门！
　　已经入胡雪体内的龙棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即使那龙棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更恐怖的是，虽然胡雪身体中已经充塞着涨满的存在感了，但杨光的腰，居然仍然和胡雪有几公分的距离，胡雪的娇挺臀峰和杨光的腰，则被一根坚挺的龙棒所串连着。那不仅仅是因为杨光的龙棒实在太长太大，还表示胡雪的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
　　杨光似乎看得懂胡雪的心意，因此停止前进而开始抽出。胡雪放下心，而松了口气。
　　“哇……”就在那瞬间，从胡雪的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的龙棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。


第十四卷春色无边 第二十一章【迷失了自己的母女俩】
　　就在胡家别墅的树林里正发生着一场前所未有的激情表演，与此同时，胡家别墅里的胡道却发飙了。他刚刚得到消息，自己藏枪的那个建筑工地，遭到了另一股势力的袭击，在家里一刻也不敢多留，立刻就通知了手下的几员大将，召集手下近百号兄弟全部赶往那建筑工地。
　　“妈的！老马在哪里！”胡道狠狠的涮了旁边一个小弟一巴掌，就在他们几人回到那建筑工地的时候，只留下一些受伤的小弟，那负责守枪支的术界人士，马哥，却不知所踪。
　　“老大……马哥……马哥他死了。”这时候一个受伤的小弟拖着伤来到了胡道的面前，抽泣着说道。
　　“什么！”胡道有些不敢相信，心里咯镫一下，接着一把拉过了那小弟的衣领，“你说什么！你再说一遍！”
　　“老大……”小弟有些不忍说出事实，指着三楼上的一堆碎石说道：“马哥……马哥的尸体就在，就在那里……”
　　“老大！！！”胡道一听晕哪倒了……权帮很郁闷，因为权帮的马哥死了，这位马哥到底是什么来历，令胡道这么震惊。这里就不得不提起这马哥的来历了，前面早就提到过了术界，说白了就是一个特异人士的世界，在这个世界之中，有一个分支，叫做感知系，感知系中有一个大派，名叫，天龙派，这个名字是有些搞笑，甚至有些学金庸的武侠小说，但它存在的时间却是术界中最长的几个派之一。感知，是一切其它特异功能的先决条件，没有感知，其它的特异功能也无从谈起，术界的其它特异功能基本全是基于感知之上。如雨露，艾氏姐妹的那种淫术，那是因为她们身上的敏感地带太多，那里的感知比较强，所以才会出来她们那样的门派，而周音迪呢，以速度著称，也离不开对风的感知。关于各派的来源，这里就不再多提。
　　这马哥是术界的人也就罢了，可他还是这天龙派的一个长老，而且也是这胡道从小的好朋友。
　　讲到这里，大家对于胡道的反应也就没有什么惊讶的了，术界人士本就不能参与平常人的争斗之中，这马哥也是背着天龙派出来帮自己的兄弟忙的。现在人死了，胡道也不好交待……
　　（居然在后妈的眼皮之下，被杨光再次强奸着……）
　　四肢无力地瘫软，胡雪完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个杨光的欲望吧！
　　（再忍耐一点，就可以了……）被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！胡雪如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？
　　不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　杨光的淫具以一定的韵律进进出出，潜在胡雪端庄典雅的白领套裙下，在草地上，在叶小茹的眼皮底下，恣意地抽着胡雪贞洁的秘道。没人能想到，在胡家别墅旁的小树林里，苗条俏丽的极品女郎胡雪此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可短裙下已是完全赤裸，纯洁的桃源正遭受着杨光粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被杨光再交强暴的进入。
　　“你听到了没有，雪姐正舒服的叫着呢……要是你不替她，我会一直干去去哦……”杨光的话有些喘，一旁站立的叶小茹早已经是将手捂住了自己的脸，不忍看眼前淫秽的一幕，自己的“女儿”在自己的面前被人强奸。
　　“把手拿掉，听到了没有，不然我要使狠劲冲击雪姐了。！”杨光威胁着叶小茹说道，下面的冲撞声也加大了几分，只是叶小茹却不知道，家里的胡道早已经躺在医院昏迷了，指望他来救这母女俩，已经是不可能了。没办法，她只好睁开了眼睛，看到了眼前的一幕，那叫杨光的男人家伙真大，在女儿的下面一进一出的，夹带出女儿粉红的嫩肉，看得人胆颤心惊。
　　“叶姨，别看。”胡雪本能的呻吟出声，羞耻感油然而生。
　　“这样看着有什么不好呢……上次我们不就是这样做的吗？”杨光嘿嘿一笑，很满足这对母女的表情，埋头继续苦干。
　　胡雪的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　过去和男朋友作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但胡雪从来就没有特别觉得不满足，总是以为和男人做爱，大概就是这么回事。
　　但总是有例外。就像目前将龙棒深深入胡雪体内的这个杨光，已经足足超过十分钟了，大概也过了十分钟了吧！但杨光好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在胡雪那紧窄的桃源里，进进出出有十分钟（不要就这个时间问题讨论了，试想一下这样的情况下，在寻常人的眼里，十分钟已经不差了）了！
　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。胡雪羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深入自己内部的粗挺龙棒。
　　那一直在她体内规则地进出的龙棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　（啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……）
　　但连胡雪也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那龙棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬龙棒更深入的冲击后，胡雪的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生龙棒，又再次努力不懈地要让胡雪感觉到它那独特的触感。
　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那龙棒又更为深入体内，而胡雪喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果杨光一口气刺穿的话，胡雪真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　渐渐地，杨光的小腹也达到了接合处，胡雪的臀峰和杨光的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而胡雪也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起以前的男朋友，这个陌生的男人更能让胡雪体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个杨光也应该是第一个能让胡雪的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个男人啊！除了刚开始时的袭击，从真正的入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的龙棒吧！
　　龙棒接着又重新开始抽，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　“呼呼……”一旁看着的叶小茹早已经娇喘连连了，刚才她自己被杨光干的时候，虽然是千百个不愿意，但自己也知道杨光那家伙是属于极品的，在男人之中绝对是强者，而自己那不中用的老公根本及不上他的十分之一，别说是半个小时了，估计五分钟都成问题。看着面前如此激情的表演，再加上自己刚才的体验，身处虎狼之年的少妇的下面早已经开了河了……不断的分泌出甜甜的，
　　连叶小茹也震惊不已，简直不敢相信，那么长而粗大的龙棒，居然能够进出自己女儿少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，龙棒的大小、以及进拉出时间的长短，就自己的经验来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，杨光的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是杨光由下往上入的力量加大了。
　　当龙棒顶到子宫时，杨光的下腹刚好顶住胡雪的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在风声之中。
　　胡雪渐觉恐慌起来，不管被杨光的龙棒如何的入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。被这样疯狂似地蹂躏，使得胡雪的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在胡雪脑中出现。
　　杨光的左手从胡雪已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起胡雪已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上胡雪已全无防范的酥胸。
　　“嗯……哦……”胡雪将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被男友抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被杨光所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
　　“你。你也过来。”杨光有些喘气的对一旁的叶小茹柔声说道，更令人觉得有些不可思议的是，叶小茹竟然真的就走向了他……
　　“跨在我的脸上，下面对准我的嘴……”杨光继续命令着……
　　“你……”胡雪觉得这太疯狂了，心里直在骂这个叶小茹淫荡，“简直是个千古大淫娃！”
　　“小雪，我这都是为了救你呀……”叶小茹听从杨光的命令，跨坐在了他的脑袋上。
　　“嗯……”一声畅快的呻吟声从唇间发出，杨光的舌头行动了。
　　“到底你们母女哪个是淫娃，我们就试试吧。”杨光一声大笑，开始了自己的大业……
　　（这段强奸叶小茹母女的床戏，感觉写得太长了，我都有些吃不消了，呼呼……不能再写太多了，明天母女的这场戏，就写三千字到五千字之间，该结束了……）


第十四卷春色无边 第二十二章　先是母女同心，后是金雪送情
　　惨烈啊……昨天晚上的一场大战绝对能称之为惨烈啊！！！母女俩死死的防守，最终还是被杨光破了纺线，沉寂在欲望之中的母女俩，身体本能的反应，早已将那最后一丝的矜持抛向了九天之外，当时的状况这里就不再多做描述了……总之，天一亮的时候，母女俩赤身裸体的靠在杨光的怀里，左母右女，满上竟然洋溢着一种幸福，当杨光睁开眼的时候，第一时间就接到了虎头帮帮主的电话。郑虎告诉自己，事情已经搞定了，而杨光也开玩笑的说了一句，他也将“事情”搞定了。
　　事情发生了戏剧性的变化，母女俩一睁眼，互相看着对方都脸红了，但接下来又有默契，一人与杨光接吻，一人替杨光关照下面的小弟弟了，。
　　谁说小说里面很荒唐的，有时候现实就是这么荒唐的……现实生活中有太多太多的人过得太过于空虚，性就成了他们生活中的绝大部分，而像叶小茹这样的寂寞已久，欲求不满的人妻，一旦得到了真正的满足，那么道德也就不值一提了，至于胡雪的屈服，杨光则认为那是意料之中的事情。上一次在雅间就被自己搞得欲仙欲死，床语不断，淫叫声更是不亚于这个放荡的后妈。
　　早操完毕，母女俩这才依依点不舍的送别了杨光，此时她们之间似乎更多了一种维系，不像是后妈与女儿，而是姐妹，因为正是她们昨晚的联手，才叫杨光没有过于嚣张的。
　　离开胡家别墅的时候，已经是上午十点多了，杨光亲吻了一下这对发浪的母女，便离开了那里来到了这县的一家小诊所里……
　　诊所外，有几个虎头帮的小弟在把守，有人见过杨光，杨光很轻易的就进了小诊所。
　　“阿光，你来了……”郑虎脸色有些苍白，坐在小诊所后面的一张病床前，病床上正躺着一个瘦猴般的人物，正是音堂堂主，周音迪。
　　建筑工地，夺枪大战，周音迪为保虎头帮帮主郑虎，自己身中一火铳，现在已经重伤垂危，阉阉一息，做为事情的当事人，周音迪的大哥，郑虎悲痛万分。
　　来之前，杨光就听郑虎简单的说了一下，可没想到周音迪的状况会这么遭糕，这个小诊所是虎头帮里的常进诊所，因为是黑道势力，怕权帮在大医院里堵截，所以还是选择将周音迪带到了这里。这家小诊所的负责人，叫马达，名字有些搞，但此人的医术，尤其是对西医的用药绝对高超，只是因为现在医院水太深，人事关系复杂，没有得到重用，便来了这里替虎头帮卖命。杨光私底下问了马达周音迪的情况，得知周音迪是被重炮所伤，背部严重灼伤，而且内脏也有部分受损，虽然用药物控制住了病情，但那只是短暂的，能不能活过来就只能看这人的毅力了。
　　“阿虎，你也不要太担心了，周兄弟吉人自有天相，福大命大，自然会没事的。”杨光安慰着颓然的兄弟，郑虎理解的点了点头，叹了口气，便没再多说什么，向马达和身边的几个兄弟吩咐了些事情，便拉着杨光到了附近一个小餐馆里喝酒。
　　酒桌上，郑虎大杯大杯的喝着，菜根本不吃，不到十分钟就开始晕晕乎乎了。
　　“都怪我没用……才会叫自己的兄弟受伤……”醉酒的郑虎却是在说真心话，身为一个黑帮的老大，他连自己的兄弟都保护不了，此时的他深深的感到自己力量的弱小，远远不够强大，要是能够强大起来，那么那小小的权道又算得上什么……
　　“兄弟，别再喝了。”杨光劝着郑虎，将一个空酒瓶子塞到了郑虎的手里，郑虎则抱着这个空酒瓶子“喝”了起来……酒醉的郑虎，绝对称得上是一只“重虎”，重量很大，杨光还是叫来了几个小弟，才把这郑虎给扛到了天堂歌舞厅上的包房里。
　　下午，杨光独自一人坐在了天堂歌舞厅的一楼喝起了小酒，不要惊讶他的酒量为什么这么好，因为中午和郑虎一起喝的时候，他压根儿就没喝多少，那些酒全给郑虎灌了肠了。此时的天堂歌舞厅人还很少，可能是人们已经习惯了夜生活了吧，这样空寂的下午倒成了无聊的时间。独自一人喝着不知道名字叫什么的名贵红酒，杨光竟觉得有些奢侈，心想自己什么时候也成了这种享乐派了。
　　“帅哥，能坐你这儿吗？”就在杨光胡思乱想的时候，一个美妙的声音飘进了他的耳朵，让他心里一喜。
　　“阿雪……”原来面前的女孩是金雪，此时的她染了一头金发，一条靓丽的牛仔短裙，加一件白色的背心，看起来青春可爱极了。
　　“你怎么到这儿来了？”杨光有些惊喜，因为金雪毕竟是大公司的老总，事情还是很多的，可不会像村里的堂客们一样，天天没事儿就找自己做爱玩儿……距上次见金雪也足有近三个月的时间了，说真的，眼前的金雪还真有些变化，变得更加的阳光了，变得的可爱了，更加的吸引人了……也许是因为喝了点酒的缘故，杨光大胆的将金雪搂进了怀里。
　　“讨厌你……大庭广众的……”金雪的粉拳砸在了杨光的胸前，虽然现在这店里没多少人，但金雪仍感觉有很多双眼睛在盯着自己，因为从她一进门开始就有很多双眼睛盯着她了。
　　“说真的你怎么到这儿来了？”杨光丝毫不理会周围男人杀人般的目光，搂着金雪坐在自己的大腿上，给她喂葡萄吃……
　　“嗯。”金雪吃下爱心葡萄，微笑着说道：“人家想你了呀……来看看你不行吗？”
　　“切……我在这里可没人知道，说实话你是怎么来这里的，不会是想来这里勾引男人吧？”杨光猥琐的笑了起来，却将一颗葡萄递到了金雪的嘴边……
　　“呀你讨厌你……”金雪准备吃葡萄的，却被杨光突然把葡萄扔进了自己的嘴里，津津有味的吃着……
　　“呵呵……再替你拿一个不就够了……”杨光坏笑着又给金雪递上了一颗爱心小葡萄，吃完了葡萄，金雪甜甜的笑道：“人家才不是你想的那样呢，我来这里是有事情的。”
　　“事情？你能有什么事情啊，这里可是歌舞厅啊。不适合你来的呀……”杨光有些不信。
　　“真的，最近我想在你们这里接手一个歌舞厅，所以我才过来看看的。”金雪双手勾上了杨光的脖子，看得周围的男人呀，有些叹气，有些妒忌，有些闷骚，可这金发（面前提到了，她刚染发了）大美女却偏偏楼着这么一个帅哥，叫他们这伙狼友望尘莫及。
　　原来，安逸女红集团在前不久前了一个订单，这个订单是关于一些酒店装饰的。安逸女红集团的老总金雪立马就召开了一个高层工作会议，几天后就拿出了一个新型歌舞厅的装饰方案，就是将女红全面推广到酒店，酒吧，歌舞厅等娱乐场所的装璜中去……但考虑到集团这是第一次将女红推广到这种复杂场所，公司的部分主管们，都觉得这是一件有风险的事情，但是有风险并不代表不做，只要能打开这一块的市场，对于公司集团来说，绝对是有着不小的利润的，而且是全国第一家，绝对是先拔头筹。
　　考虑到直接与一些大酒店，大歌舞厅合作，成本比较高，而且金雪又很思念自己的男人，所以她决定给自己放一个星期的假，顺便她来杨光这县考察一下，看看有没有这样的娱乐场所肯合作。公司全部事务目前由单美接管，不要小看单美哦，她做金雪的助理有几年的时间了……早就是一个得力的副手了。
　　“我想这里是郑虎看的场子，合作的机会应该大一些，所以就先来了这里了。”金雪坐在杨光的大腿，感觉到杨光的双腿之间那根大棒，正在不安分的跳动着，想到这里，自己的脸也红了起来，几个月没有干事了啊，那里早就寂寞死啦……
　　“好你个小淫娃，连坐着也不安分……”杨光凑到金雪的耳边，淫笑着骂道……
　　“都是你啦……你个大坏蛋……”金雪砸着杨光的胸膛，脸上飞起了一层夺目的红霞，尽管在外人看来她是一个高高在上的老总，集团董事长，可是在自己的男人面前，她还是一副小娇妻的样子，怎么样也逃不出杨光的手掌心。
　　杨光也没有多说什么，拉着金雪就上了楼，呼呼，几个月不做了，怪想这个阿雪了，而且现在搞成了金发，更有着一种异域风情，引得昨天运动了一夜的小兄弟再次想入洞了……天堂歌舞厅楼上的某间客户中……
　　“阿雪……现在玩。隔山取火。好不好？”
　　金雪美眸眨眨：“什麽～隔山取火～？我不懂。”
　　“阿雪，这方式顶有趣，而且玩起来男有无穷趣味，女有妙不可言，一试便知。”杨光笑着说道。
　　于是他扶起江小萍，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从後突起。自己伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然後左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的谷口，他先在溪谷上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随他旋转磨擦而开始的扭动。
　　然后杨光用他的食指在那狭窄的溪谷里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的小可爱上轻轻地扣挖着，更用那唇舌去舔抵金雪的后庭花。每当杨光这麽一舔一扣时，她都发出令人颤抖的浪声：
　　“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”
　　随着杨光手指轻轻地进入入，缓缓地抽送，这麽一来，非同小可。金雪的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从谷口流出来。


第十四卷春色无边 第二十三章 美女姐妹春情动
　　话说当天晚上，金雪可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大阳物，弄得水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！
　　真是淫态百出，骚劲万千！
　　杨光勇猛善战，运用技巧，急速快速，金雪已抵挡不住，见她娇声的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，感觉到已经征服了这骚浪娘，自赦自得的将金雪抱回床上。
　　两人这一缱绻缠绵，直玩到深夜，才极尽酣畅地，相拥睡去
　　一夜销魂，杨光与金雪二人热直到第二天的中午才离开天堂歌舞厅，二人一起回到了上岭村酒店。
　　来到上岭村酒店副经理王依莲的办公室，王依莲也是很久没有见到金雪了，二女自然是话多，把杨光这个经理倒是给扔在一边了。二女坐在办公室的沙发上聊天，杨光则来到了王依莲的电脑桌前，开始玩起电脑来。
　　说起电脑，杨光并不是很熟悉，对于这个新世纪（杨光的这个年代还在二十世纪，没过2000年）的产物，杨光也只是会一些简单的操作，或许还不能称之为操作，只知道输入网址，聊QQ也是最近几天才学会的。王依莲是个喜欢学习的女孩子，在得知了用电脑软件管理酒店之后，她立马就引进了一些新的电脑，并且请人来装了”酒店管理系统”，现在正在学习呢。
　　杨光现在会的，也就是聊天了，其它的他也不懂，无聊的打开了QQ这个聊天软件，一上线就发现有几个好友给他留了言了。
　　一个叫“微笑女王”的女孩给他留了言，头像是大眼睛的非主流女孩的图片。
　　“神棍，最近去哪儿了？好久都不见了有时间打我电话哦05。02。15：00”
　　“对了，我放假的时候，好像要回去你们县老家，你一定得招待好我哦05。15：01”
　　杨光细数的看了一下，这个叫“微笑女王”的女孩在这几天里，足足给自己留了近五十条的留言，而且都是一些比较无聊的事情。说起这个叫”微笑女王”的女孩，杨光也是与她聊过几次，得知她是这县的人，只不过现在却在这省省会的一所大学上学，而且好像是和柳心如同一所大学，这个女孩比较活泼，也很大方，才聊过几次就和杨光这个网名”华夏神棍”打得火热
　　“呵呵雪姐我看你呀身材真好。真是羡慕死人家啦。”就在杨光还在对这个“微笑女王”想入非非的时候，就听到了这王依莲突然高分贝的声音。
　　“哪有啊依莲。我看你的身材才好呢，你的胸部大了好多哦”金雪指着王依莲的胸部说道，用手上前去摸了摸，“好软好有弹性哦”
　　“我@#$%%”杨光在心里对二女一阵的指责，这也真是的，老子还是个男人呢，二个美丽的大老婆在自己的面前讨论这样的话题。
　　“雪姐，你和光哥昨天晚上很舒服吧。”王依莲笑着将金雪的手推开，大声的笑道
　　“呀”金雪脸上飞起了一层红霞，”依莲，你说到哪里去了？人家，人家刚回来呢还没有没有”金雪扭头想去打量一下杨光在干什么，却发现那家伙正对着自己淫荡的笑着，猛的提高了下声音，“我才没有和那死鬼做呢他的东西脏死了”
　　“我@#$$”杨光差点晕倒，这是哪出跟哪出啊
　　“咳咳。”杨光理了理嗓子，从旋转椅上下来，走向了二女，说道：“这个我必须得纠正一下哈我的东西从来都不脏。”
　　“哼！”金雪气愤的掘起了小嘴，刚才自己说的当然是气话，可一看到这家伙色眯眯的样子就叫人不舒服，难保他对其它的女孩子不搞出这种色眯眯的眼神呢
　　杨光走到了二女的面前，大大咧咧的挤坐在了二女的中间，左右手将二女搂抱在怀里，金雪挣扎着不要他抱，却抗不过杨光的力气，还是乖乖的靠在了胸膛前
　　“你这个大色狼，就知道欺负我们”金雪娇声骂道粉拳落在杨光的胸膛上。
　　“是啊光哥你就知道欺负我们几个弱姐妹”王依莲也娇声对杨光喝了起来，胸前的两团软肉不断的磨蹭着杨光的胸膛，激起了他无穷的性欲。
　　二女在怀，两妻在手，杨光觉得幸福无比，突然说道：“依莲你的胸还真是大了，软了，更有弹性了耶！”
　　“呀你个大坏蛋”王依莲忍不住的娇羞起来，现在的她又是副经理，见过的世面也不算少了，可是在杨光的面前，却始终是个小女人，娇羞的小女人。
　　“我哪里坏了呀我”杨光淫笑着将手绕上了王依莲的胸脯，软软的而且大了不少，很是舒服，手感很不错。
　　“嗯不要啦这是办公室呢”王依莲脸上红光万丈，拍开了杨光的手。
　　“呵呵阿光你看依莲脸红了哦”金雪在一旁煽风点火，王依莲脸更红了
　　“雪姐你坏死啦”
　　三个人很久没有在一起吃过饭了，严格得来说，这三人是从没有在一起吃过饭的，所以中午时分，三人在上岭村酒店里找了一间房间，一起吃午饭。
　　（呼呼我太邪恶了准备来个姐妹同收）
　　房间之中。
　　“碰！”三人轻轻碰著酒杯，一口干了手上的香槟。
　　“谁也不许提分别的事情否则就是犯规”王依莲举杯说道。
　　“再过几天我又要回去了，我！”金雪含着眼泪说道，因为她在这里呆了一星期之后，又得回集团了，估计没个一年半载的也不可能回来了。
　　“傻女，不准哭。”杨光轻轻的搂著她，让她坐在他的膝上。“我们将来又不是不会再见的，公司是你的大事，你不可能不管的嘛。”
　　“但……”金雪揩抹著腮边的泪水∶“人家舍不得你嘛！”
　　“犯规！”王依莲也一屁股在杨光另一边膝盖上坐了下来，搂著杨光的颈娇啧著说∶“光哥，阿雪她犯规了，要处罚啊！”
　　金雪马上抗议说∶“我哪里有犯规啊？”
　　“你哭！”王依莲俏皮的盯著金雪，一反以往的羞态，今天活泼了许多。金雪一愕，马上心虚的望了望杨光。杨光心中一阵好笑，这金雪太直了，其实如果按照王依莲刚才说的规则，她根本没有提过分开这件事，应该不算犯规的。
　　“光哥，你说应该怎样罚她？”王依莲得势不饶人，缠著要杨光处罚金雪∶“不如就这样吧！就罚她今天不准碰光哥好了。”王依莲向杨光眨眨眼，吐了吐舌头笑著说道，这种表情在王依莲这里可是很少见到的。
　　“依莲。你说什么呢你羞死啦”金雪脸上多出一抹红霞，娇羞的说道，可是一想到自己马上就又要离开这里了，与杨光，与这些姐妹们可能得一年半载才能见一次，这个坚强的美女董事长，眼里再次闪烁着晶莹的泪花。
　　揉著红红的眼睛，很委屈的哭著说∶“光哥，我舍不得你。”
　　“傻女人！”杨光搂著她的肩膀在沙发上坐下∶”我们不是说好了吗？你们两个先乖乖的做好自己的事，你管好你的公司，依莲管好上岭村酒店，有空的时候大家再聚不也是一样的吗？再说了，要是你哪天遇上了一个白马王子，说不定就不要我了呢”杨光开起了玩笑
　　“我是绝对不会爱第二个的！”金雪鼓著香腮说。
　　依莲耸著肩苦笑著说∶“光哥，我相信她！雪姐一向是个死心眼，说一就不会有二。我比她乖，我会听你的说话，尝试找找男朋友。”她搂著杨光的脖子撒著娇说∶“……不过能不能找到个比你更好的，我就不能担保了！”
　　“嗯！乖！至少你还肯尝试。”杨光赏了王依莲一吻。
　　“我也会乖的！”金雪见到杨光吻依莲，也不依的索著吻∶“不过我也不担保的。”
　　“我不用你们承诺什麽。”杨光拥著两个可人儿，一人香了一口∶”至少你们也要真的尝试放开我这个包袱，看看外面的世界啊！外面的男人可多着呢，帅哥更是不少啊。”
　　“知道了！杨老师！”王依莲板起脸抿著嘴一本正经的答道，金雪也给逗得吃吃笑。一时间倒把离情别绪抛开了。只见两个小妮子你一眼我一眼的，不知又在打什麽鬼主意了。金雪的脸更忽然红了起来，猛在拉王依莲的手。王依莲却忸忸怩怩的摇著头。
　　杨光忍不住皱眉问道∶“喂，你们两个又打什麽鬼主意了？”
　　金雪的脸更红了，连望也不敢望我，大力的摇著依莲的小手。依莲却猛在躲开，最後才扁著小嘴嗔著说∶“要我说也可以，但一会儿要由你先！”
　　金雪瞟了杨光一眼，竟然连粉颈也染红了。只见她很勉强的点点头，不情不愿的说∶”好吧……那你快说啊！”杨光当然感到十分好奇，於是便交叉起双手看她们搞什麽？
　　依莲见金雪答应了，深吸了一口气後才慢慢的把小嘴凑到杨光耳边轻声说∶“光哥，金雪说今天要把最後的处女也献给你。”
　　“最后的处女？你们……”我瞪大了双眼望著她们。
　　“才不是我！是依莲她提议的！”金雪早已羞得把脸藏到小手後面。依莲也满脸通红，含情脉脉的看著杨光。
　　“你们……”杨光知道她们两个的处女都是自己几年前破的，现在说出这“最后的处女”无非就是说自己是，肛交了。但肛交对杨光来说，只是年轻时为满足一时好奇的尝鲜玩意。那时和堂客试了几次之後，有几年都没试过了。
　　“那是很痛的！”杨光警告她们说∶“你们想清楚了吗？”杨光心里有些期待。
　　“我们想得很清楚了。我们要在阿雪离开之前，在你心里留下最深刻的印象。”两个小妮子一起摇著头∶“我们不会忘记你，也不会离开你的，也希望你会记得我们。”
　　杨光给她们的真情感动得说不出话来，只能紧紧的拥著这两个毫无保留地向自己奉献出所有的美丽女孩。
　　三人拥抱了一会，依莲已在要光的怀里不耐烦的催促说∶“阿雪，快来吧！我们刚才吃了那麽多东西，万一再要上厕所的话，那刚才不是白洗了吗？”


第十四卷春色无边 第二十四章 姐妹齐开后庭花
　　“什么？”杨光放开了她们∶“你们刚才已经洗乾净了？”
　　金雪的脸登时红的像个苹果似的，依莲也在脸红红的啐道∶“当然了！那里始终会脏的嘛！”看见她赌气的样子，杨光不禁回忆起第一次尝试走后门这玩意的经验。
　　那是上岭村的一个堂客，说起来大家并不陌生，正是现在的上岭村书记李翠，那一次她因为感冒呆在家里休息。杨光当时跟她正打得火热的，便去探望她，结果这麽一探又探到床上去了。杨光还记得她那时还在发烧，全身热烘烘的，小妹妹更烫的像个小火炉似的。杨光伏在她身后不断的抽动，可能由于太湿了，忽然一下长距离的进攻，小弟弟却冲进了一处完全陌生的地方。李翠登时杀猪似的叫了起来，几乎痛昏了。杨光当时已经被那阵紧箍的新鲜感完全迷惑住了，根本听不到李翠的反对，仍然自顾自的用力抽动。虽然他很快便抵不住那阵紧窄而爆炸了，但李翠的屁眼却已经被插破了，还流起血来，杨光的小弟弟和她的床铺也沾满了那些黄黄黑黑的秽物，说实的倒真的很恶心。事后她恼了杨光差不多一个月才肯原谅他，却告诉杨光那一次其实她也感到很爽。之后杨光又和一些堂客们尝试过几次肛交，但却学乖了，知道先要洗乾净才做。
　　金雪见杨光不说话，可能以为杨光在担心她们洗不干净，于是急忙解释说∶“我们洗得很仔细的，先……”她的脸愈来愈红了∶“先上了厕所，然后用温水灌洗了三次，最后一次还加了肥皂……”
　　杨光温柔吻了她一下∶“怎便么会脏呢？你们身体上每一寸地方都是那么纯洁，那么美丽的。”
　　杨光和王依莲，金雪二女并没有尝试过肛交这种新鲜玩意儿，倒是王依莲更加理智……
　　“我倒不怕脏，”依莲插嘴说∶“我只是怕真的会很痛……你看，他的东西那麽大？”她已经留意到杨光那从绮丽的回忆中睡醒了的巨龙∶“比我们刚才用的水喉大了这麽多……”她把手指圈起来比划著说。
　　这麽一说，连金雪也有些迟疑起来。她很矛盾的望著杨光，最后才咬紧下唇斩钉截铁坚决地说∶“我不怕！我已经决定了。”
　　依莲看到金雪那麽坚决，也咬咬牙附和著说∶“那麽我也不怕了？”
　　杨光看著两个不知死活的小妮子，真的不知该说什麽。而且我那埋藏了许多年的猎奇心态，也给这两个美丽的女人唤醒了，也真的想再试试走山路的滋味。
　　“好吧！既然你们这样坚持！我也不想扫你们的兴。”杨光笑著说∶“不过我信不过你们，我要亲自替你们再洗一次。”
　　这句话当然又红了两张脸。
　　“光哥，我不成了！你快来吧！”金雪伏在浴缸边上气喘吁吁的说。依莲早已被杨光插得翻转举手投降了，正躺在浴缸的另一边，浸在温水里闭目养神。
　　杨光在浴室里不但把两个美女全身上下里里外外仔细的洗了一遍，还在花洒的暖水冲擦下，把她们就地正法了。依莲原本已不耐干的了，在金雪的推波助澜之下，才不到十分钟便已经高潮了几次，求著饶的退下了战线。杨光得势不饶人，马上把战场扩大到金雪丰硕的胴体上，把她按在浴缸边，一下子便贯穿了她那天生紧窄深邃的美丽花径。
　　经过不下十次的调教后，金雪早已经学会了怎样适应杨光的侵入了，还开始懂得怎样挺动著结实的小屁股，让杨光的攻城棒可以捣到肉洞最深入的地方。硕大的乳房上下的抛动著，配合著那勾魂摄魄的娇美喘叫，几乎叫杨光马失前蹄。
　　杨光慢慢的用沾满了的手指，逐步的开拓著那小巧美丽的菊花蕾。先是用小指，在稠浓的滋润下，很容易的便侵入了那个紧闭的小小洞穴。金雪正在兴头上，注意力都被濒临崩溃的快感全部淹盖了，一点也没察觉到原来另外一个小洞也已经失守了。直到杨光换上了较粗大的食指时，她才雪雪的呼起痛来。杨光却猛的用力的挺腰插了两下，把她插得魂飞魄散的，更乘时再加进了一根手指，隔著直肠和花径中间薄薄的肉壁，感受著那勇猛的高速进出的坚硬。
　　金雪显然从未试过这种另类的滋味，全身猛烈的痉挛起来，不断的在咽气，前后的小洞同时锁得紧紧的，让杨光的两路大军都不能移动。虽然前面的小弟弟被箍得动弹不了，但深入菊花蕾内的手指头却还是可以屈曲活动的，杨光於是屈起手指猛力的搓揉著急颤的肉壁。想不到这一下的震撼会那麽大，金雪忽然像疯了似的尖叫起来，双手乱抓的，竟然一把连浴帘也扯了下来。杨光没头没脑的被那湿湿的浴帘罩在头上，一惊之下连精关也失守了。炽热的阳精”滋”一声的全射进了金雪那热烘烘、暖洋洋的美妙小洞里。
　　杨光乏力的伏在金雪的粉背上感受著那发射后超爽的快感，欣赏著金雪满足的悦耳喘息。
　　“哗！你们在拆楼吗？”一团火热贴上了杨光的后背，依莲这小妮子休息够了，又来逗杨光了。
　　“依莲，”杨光拍指她的丰臀∶“先下来让我把金雪抱回床上，她昏在这里会著凉的。”
　　依莲笑著跳了下来，看著失去了知觉但还是满脸满足笑容的金雪，惊疑地问道∶“光哥，你已经……”
　　杨光拦腰把全身赤裸的金雪抱起，笑著吓她说∶“还没开始她便痛昏了！”
　　“我才不信！”依莲扮了个可爱的鬼脸∶“你看她那笑容哪像痛昏了？是快乐得昏厥了才真！”
　　杨光轻轻的把金雪放回床上，又替她盖上了薄被。依莲见杨光放下了金雪，反而坐得开开的不敢坐过来。杨光讶异的看著她，她才忸忸怩怩的扁起小嘴说∶“说好了是她先来的……”
　　杨光看著那又怕又期待的小脸，失笑地说∶“其实不一定要尝试肛交的，你不想的话，我绝对不会勉强你们的。”
　　谁不知她见杨光这样说，反而坚持起来∶“不！我们两个决定了要把后面的处女交给你的……光哥，你来吧！”说著跑下床去在背包里取出了一支润滑膏，脸红红的递了给杨光。
　　“你们连这也准备好了？”杨光摇著头惊讶的道。
　　她给杨光瞧得连耳朵都红透了，伏在床上把脸埋在枕头里不肯看杨光。杨光见她那样害羞，也不再取笑她了，轻轻的爬在她的玉背上，亲吻著她那白嫩的粉颈。才一吸住她的耳珠，她已经软了。杨光用大腿慢慢的分开她那修长的美腿，把重新装备完成，等待著进行下一场盘肠大战的巨龙，缓缓的贴到那已经流满了口涎的娇嫩花唇上。
　　“哎……”依莲长长的咽了口气，窄小的桃源逐寸逐寸的被填满，经过杨光多次开垦的短浅花径，仍然不能一口气把杨光完全吞噬。杨光慢慢的深入，小心的感觉著那一圈一圈不断抽缩的紧凑肉壁，缓缓的开始了那两性之间最原始的交流。
　　杨光的手指也没有闲下来，把刚才对付金雪的手法，照板煮碗的再在依莲身上施展一次。只不过这一次杨光在入侵的手指上揩满了润滑膏。依莲的小菊花比金雪的还要娇嫩，而且色泽嫣红的非常美丽。细小的菊轮在两根手指的开拓下终於微微的张开了，隐约的现出了里面鲜嫩的暗红肉壁。
　　这时依莲已经差不多了，杨光猛的一挺，龙棒强冲挤开紧闭的花芯，全部轰进那美妙的小嘴内。依莲一阵哆嗦，尖叫著再次出了大量火烫的蜜浆。
　　杨光趁她还在高潮的馀波荡漾中把仍然凶巴巴的火龙急退了出来，轻轻的抵在那未能马上闭上的小菊蕾上。兵临城下的恐惧叫依莲机伶伶的打了个寒噤，她全身都起满了疙瘩，颤声的说∶“光哥，我怕……”
　　“还要来吗？”杨光加强压力，巨棒的尖端已经逼开了拚命顽抗的小菊花。
　　依莲痛得仰起了头，但却仍然坚持著说∶“来吧！”
　　杨光温柔的吻著她的耳朵，慢慢的用力把整个龙头完全逼了进去。看著娇弱的小菊花上的裂纹慢慢的张开，拉得紧紧的在战战兢兢的抖著。巨大的龙棒像钻穿油井的桩柱，把窄小的谷口撑得快要裂开似的。
　　依莲早已痛出了眼泪。杨光於是停止了开凿的动作，转为缓慢的旋转，让她可以慢慢去适应这种被撕开的剧痛。过了好一会，她才止住了眼泪。杨光连忙温柔的慰问说∶“是不是很痛？如果太痛的话……”
　　杨光还未说完，她已经制止了杨光∶“光哥，现在已经好多了！反正已经开始了，你继续下去吧！”杨光见她那麽坚决，也不再犹疑了。龙棒逐渐的深入，中途见依莲实在受不了才停下来几次，一直花了十多分钟，才终於完成了那根本不可能的任务，把整根巨钻完全深入了那处女的腔道。
　　“完了！依莲，已经完成了！”杨光怜惜地舔走她流满了一脸的泪水，这勇敢的女孩已经痛得半昏迷了。杨光怕她吃不消，所以不敢再挺动，只是贴著她无瑕的晶莹美背和软润的小屁股，任由坚硬的火棒完全被紧箍的嫩肉包裹著，在一下一下的抖著。静静地感受著在这一刻钟，依莲这完全属於杨光的美丽身体。
　　也不知是她还是杨光首先动起来的，二人慢慢的都不满足这静止的单纯接触，开始了缓慢但有节奏的蠕动。依莲仍然痛的紧蹙著眉头，但在杨光轻进浅出之间，也开始间歇性的吐出了痛楚以外的喘叫。慢慢的她似乎开始适应了，叫痛的频率也慢慢减少，只有在杨光偶然失控猛力的拉扯时才会呼喊一两声。反而那超级的紧窄叫杨光没法忍耐下去，尤其是那接近小洞开口的强劲收缩更加让杨光无法持久，才不到五分钟，杨光便在依莲的处女菊肛中注入了第一发的炽热阳精。
　　萎缩的小虫几乎是马上的便被紧迫的小菊花驱逐了出境。杨光怜惜的轻吻著那已经被折腾得筋疲力尽的稚嫩胴体，被蹂躏得瘀红了的菊轮变成了个手指般粗的小圆孔，在微张的洞口里还隐约可以看到里面嫩红的肉壁，正在一抖一抖的轻颤著。而混著少许腥红血丝的白色的阳精，也在慢慢的倒流出来。
　　杨光自己其实也很累了，便拉过被褥，拥著可爱的依莲沉沉睡去。


第十四卷春色无边 第二十五章 美女董事长后菊开春
　　背后传来的阵阵颤动弄醒了杨光。杨光缓缓的瞪开眼，依莲仍然躲在杨光怀里睡得很安祥，轻柔的鼻息喷在杨光的腋下有点痒痒的。反而背后的金雪却一直在微微的扭动，弄得床铺一抖一抖的。
　　杨光装作熟睡中转身，转到金雪的方向，这小妮子马上静了下来。杨光没有马上张开眼，但感觉到脸上一阵温暖，胸口还感觉到她的发丝痒痒的略过，这小鬼头一定是在查看自己是否醒了。杨光闭上眼继续装睡，过了一会才感到终於她移开了，床上也再次传来那种奇怪的抖动。
　　杨光再忍了一会，才偷偷的眯开眼偷窥。原来金雪正拿著那支润滑膏，艰难的把手绕到后面涂抹在自己的小菊花上。因不敢动作太大，手很难构到正确的位置，兼且又怕痛，搽来搽去也只是抹在菊花轮外面，修长的玉指始终不敢深入。
　　杨光趁著她全神贯注的在畏首畏尾的涂抹的当儿，突然一下用力的按著她那揩满了软膏的小手指，把它全塞进那毫无准备的小菊花里。金雪猝然受袭，登时痛得眼泪直冒，全身马上软软的蜷曲起来，连抽出手指的气力也没有了。
　　“好痛……”她痛苦的呻吟叫著。
　　杨光从后把她整个娇躯完全包裹著，在她的耳边轻佻的挑逗说∶“我不是已经提醒过你会很痛的吗？你看现在连你自己的手指你也吃不消了，还想来真的吗？”说著把手指抽了出来。
　　她舒了口气，摇著头说∶“我不要输给依莲，她都忍得了的痛，我怎么会受不了？”她擦去眼泪，柔顺的背转身伏在床上，轻轻的抬高了小屁股，还自己伸手分开两片丰美的臀肉。
　　杨光叹了口气，看著那厚厚的几乎填满了臀缝的润滑膏，杨光知道她其实是很害怕的。但今天杨光若不肯替她的屁眼开苞，这倔强的小妮子看来是不会罢休的了。
　　“我的好金雪，那么我来了……”杨光贴上她光滑的玉背，吻著她的粉颈轻轻的说∶“要是太痛的话，记得叫我停下来啊！”杨光抹走了多余的软膏，先把睡醒了的巨龙沿着臀沟上下的拖动，弄得金雪又惊又爽的连连娇喘著，大腿还不自觉的愈张愈开了。
　　杨光决定先让她来一次高潮，便把巨棒下移，慢慢的逼开柔嫩的花瓣，顶入那迷人的花径内。金雪仰起头来吐著快美的呻吟，对她的小妹妹来说，迎接杨光这个不速之客的造访，已是驾轻就熟的事了。但杨光今次却不打算深入，只调动了先头部队在花洞的最前端轻入浅出的。馋嘴的小妹妹很快便不满足于这样的前菜小点了，她一面发出了不满的哼声，一面猛挺起小屁股想诱使访客继续深入。
　　杨光一心在吊她好的胃口，当然不会让她那么轻易得逞，每一次她挺起丰臀，杨光便相应的后退，始终只让她咬含着蘑菇头的少许部分。手指则在她紧闭的小菊蕾周围开始了零星的骚扰，绕着圆圈的慢慢向着圆心进发。金雪的心神全被前面那小桃源中欲求不满的渴望占据了，根本就没注意到另外一边战线也已经陷入重围。
　　“噢……”金雪终於开口要求了∶“光哥，快……”全身上下蓦地浮泛起一层淡淡的桃红，急剧的后挺在一阵猛烈的哆嗦中猝然停止。小洞口传来的阵阵痉挛，告诉杨光她已经攀到高峰了。
　　杨光就是等这一下。
　　一直隐藏实力的攻城棒猛的落下，一下子完全贯穿整条宛然曲折的栈道，狠狠的捣在桃源底的软肉团上。金雪连反应也来不及，后面的小菊花也同时被两根粗大的手指撑开了。她用尽力的抵在床头上，张大了嘴的却吐不出一点声音来，纤纤十指也全陷进了枕头内。
　　这阵猛烈的高潮持续了近三十秒，金雪绷紧了的娇躯才慢慢的放松，开始大口大口的喘起气来。杨光缓缓的把龙棒从已经脱了力的花径中撤出，释放出大量被堵塞着的浓浓蜜浆。
　　金雪才舒了口气，又马上被那从菊蕾中狠狠抽出的手指掀起了另一轮铺天盖地的震撼。巨大的蘑菇头趁着手指退出，小菊花未及闭上的瞬间，飞快的逼开菊花蕊的裂纹，冲进了紧箍的洞口。
　　“哎呀！”金雪发出凄厉的惨叫，小菊花拚命的缩紧，想逼出巨大的侵略者。但由于有润滑膏再加上刚才激战时沾上的蜜浆，连菊肛开口的强力括约肌也不能制止庞然巨柱逐渐的滑入。杨光经过连场大战，体力也用得差不多了，亦不打算再打持久战。而且金雪的小洞虽然不如依莲的紧窄，但收缩力却厉害得多。杨光知道自己一定不可能支持很久的，于是一开始便展开了微退猛进的抽插，才七、八下便把整根龙棒完全轰进去了。
　　可怜的小金雪已经痛得快要昏厥了，全身无力的软软的伏在床上。杨光连忙凑到她耳边道歉∶“对不起，是不是弄得太痛了？”又轻轻吻去那满额的香汗。
　　她吃力的喘着气，声颤颤地说∶“简直就像被剖开两边似的……而且还像直插上肚子里去！哎……”直肠猛力的抽搐着，紧紧的挤压着杨光的小弟弟。杨光被那突如其来的强烈收缩杀了一个措手不及，眼前忽地金星直冒的，腰椎一麻，炽热的阳精马上失控破关而出，大军才刚刚攻占了金雪身上最后的禁地，便即时失陷了。
　　这一天，杨光陪她们二女吃过了晚饭才回去，至于二个美女，由于没法下床，只好在上岭村酒店里过夜了，依莲还好些，金雪的小菊花都出血了，便是她们都很兴奋，因为她们认为她们更像是完美的女人了……第二天一大早，杨光便骑着摩托车回到了上岭村……今天上岭村的竹鼠养殖厂里将会出栏一大批的商品竹鼠，为此这县的几个领导还特意过来看上岭村竹鼠养殖发展的规模，当然随行就少不了一些记者什么的，这对上岭村来说是个很好的宣传的机会，杨光这个村长自然不能缺席。
　　刚一到上岭村村口，杨光就看到了一群人在那里等着，柳一烟也从上岭村酒店回来了上岭村，李翠，胡馨，以及养殖厂的一些重要的负责人都在那里，另外还有一对父女，甘一统和女儿甘玉婷。
　　杨光刚一停车，一伙人就围了上来，叽叽喳喳个不停。
　　“我说阿光啊……你可算是回来了……把我们给等急了。”李翠的嘴最快，也不顾什么形象了，当即就挽上了杨光的胳臂，拉着他往养殖厂里去。
　　再次说到上岭村竹鼠养殖厂，有必要说起一个关键性的人物。这人名叫，谢宝根，今年六十二岁，是上岭村的一个老村民了。就在去年，他向杨光建议将这上岭村竹鼠养殖厂改名为，上岭村养殖公司，并且在这养殖公司里增添新的养殖品种，包括野猪，野兔等等……（当然这里说的野猪，野兔，是指野生动物家养的方式，这个大家上网查查就知道了，中央七台的《致富经》栏目里面经常讲的，呼呼，看书还能获得致富经验，值呀）。谢宝根的这个想法很快就得到了杨光的肯定，其实杨光也早在心中有这样的想法了，养殖厂品种太单一，不仅会造成一些细菌的交叉感染，而且对于销售来说，风险也相对较大，试想万一哪天这竹鼠卖不出去了，或者养殖的人太多了呢，那上岭村的优势也就没有了。于是，现在呈现在大家眼前的是一个中型的养殖公司，有野猪，野兔还有主打的品种，竹鼠。
　　此时的养殖厂规模早就是原来的二倍了，后山的山坡上又建起了一排养殖房，气象已非初时可比。
　　“阿光。你看，这些东西放这里合不合适？”
　　“哎……你别乱动嘛。呆会儿人家来拍摄看到这样子，还不得笑话死我们上岭村的人呀……”
　　……李翠几个女人在养殖厂一边的管理室里面忙着焦头烂额，把杨光几个男人也弄得有些出冷汗了。
　　“不就是一个采访嘛……至于这样吗你们……”杨光有些抱怨的说道，被几个女人指挥来指挥去的感觉不是很舒服……
　　“呀……”话还没说完，腰间的嫩肉就被掐了一把，李翠和柳一烟正狠狠的瞪着自己，没法儿，杨光只好听命于美女的命令，开始搬东西了……下午时分，上岭村村民盼来的这县的考察班子终于是来了，而且也没有辜负村民的期望，带来了一个拍摄团，名为拍摄团，实际上就只有一个人扛着摄像机，另一个女人拿着话筒。不过，即使是这样，也足以令这些村民们兴奋了，只要被那美女记者采访到的，个个都有些害羞加兴奋，毕竟这是他们第一次被人采访，想起来可能会上电视还是叫人相当兴奋的。
　　接下来的事情就有些忙了，养殖厂的竹鼠出栏了，几十个竹鼠收购商和老板都来到了上岭村，开始抢货，由于今年的这批竹鼠将会是上岭村养殖厂供应的最后一批竹鼠，这些采购商都像疯了一样，抢着要货。不要惊讶，因为上岭村养殖厂将在二个月后，正式挂牌，改名为，上岭村养殖公司，所以现在的上岭村养殖厂要赶紧清货，搞公司的建设了，所以这才会是最后一批竹鼠了。
　　这些县里来的官儿，哪里见过这样的场面，只见上岭村养殖厂前面，一些大卡车全停在那里，一些采购商就像打骂似的争着那些刚出栏的竹鼠，出来一笼就被抢掉一笼，这种火爆的销售场面，可不是一般人能见识到的。
　　“杨村长……”杨光正累着出汗，在前面帮忙搬笼（竹鼠是用笼装的，一笼六只，平均一只竹鼠五斤的话，差不多也有三十几斤一笼），哪里听得到后面的喊声……
　　“哎……老王，你小心一些，别把笼砸啊，要是死了你赔哈。”杨光大声吆喝道，根本没听到身后的美女在喊他。
　　“杨村长。”身后美女的声音大了一些，杨光这才听到了，回过头去一看，原来是那个美女记者，梁静蕊。
　　不要惊讶，呼呼，刚才那会儿，杨光就与这个梁记者聊了一会儿，自然就知道这女人的姓名了。
　　“有事吗？美女。”杨光勉强的挤出一个笑容，心想老子正忙着，你捣什么乱呀你……就是美女也不要这样的嘛……
　　“呵呵……”梁静蕊听杨光这样叫自己，捂嘴笑了，接着问杨光：“我说杨大村长，今天晚上有空一起吃个饭吗？”
　　“好吧……与美女一起用餐是我的荣幸……”杨光笑着对梁美女说道，接着眉头一皱，侧眼就对一个搬鼠笼的工作喝道：“我操，你小子怎么放的呀……这样竹鼠不会被压死吗！”


第十四卷春色无边 第二十六章
　　某家酒店的餐厅里。
　　梁静蕊身上穿着件天蓝色的真丝衬衫，略施脂粉的美貌既楚楚动人又端庄含蓄，而杨光则是白色的衬衫加上发白的牛仔裤，青春气息也不输于对面的美女。
　　“杨村长。你现在名声好大哦……想请你吃饭的人一定不少吧？”梁静蕊微笑着说道，而杨光的目光这才从她的那对饱满的奶子上移开。
　　杨光客气道：“梁美女，你太抬举我了。事实与你想像的刚刚相反，到目前为止你是为数不多的几个，肯掏腰包请我吃饭的。呵呵。”别以为杨光是客套，还真是这样，自己在这县怎么着也算是有个有名的人物了吧，可请他吃饭的人确实是少之又少，而且之前的电视台也从来没有来采访过他，更别提还有梁静蕊这样的大奶美女请自己吃饭了。
　　“呵呵……杨村长你真会说究笑。”梁静蕊捂嘴轻笑，胸前的那对玉峰一起一伏，规模之大令人有些乍舌，就连这从林老手杨光，手摸无数奶，对于这样的大峰，还是头一次见。但同时心里也有些发汗，这梁静蕊看起来纤纤弱弱的一个女孩，竟然有一对这么大的奶……接下来的话，他觉得不说为好，因为事实就摆在眼前。
　　“杨村长。你看什么呀？。”梁静蕊的脸上飘起一层红晕，她当然知道杨光是在看什么。
　　杨光被梁静蕊这么一句，顿时老脸大红，这也太丢人了吧，前世没见过奶吗！接着解释道：“呵呵……梁美女，你是不知道，我呀……以前学过一些内衣方面的知识，我总感觉……感觉你那文胸好像选得不太好。”找完这个借口，杨光也觉得自己很有才，嘿嘿，这个借口你就不会说我什么了吧？
　　“真的吗？”梁静蕊芳心大悦，拉上了杨光的手兴奋的说道：“那呆会儿，你陪我到房间里去看看呗，我也觉得自己选得不合适，你替我参谋一下。”
　　“我@#￥￥%%……”杨光心里暗骂了自己千百遍，脑海里最终飘起了一个邪恶的念头，“嘿嘿，叫我看你的奶是吧？那总得让我用手摸一下才能定尺寸的嘛！”
　　为了替自己选一个合适尺寸的文胸，活泼开朗的梁静蕊很快的就在这家酒店的上面开了一个房间，把杨光带了进去。
　　对于梁静蕊的开朗杨光很赞赏，因为刚一进酒店的房间，大厅里梁静蕊就把真丝衬衫给脱了下来。
　　梁静蕊的祖父是闯关东的中国爷们，祖母是逃难的白俄美女。有四分之一白俄血统的梁静蕊有着一双娇媚光辉的碧眼，翡翠双瞳碧幽如梦带着难以言表的诱惑。她丽质天生的美貌风姿万千，乌黑的长发焕发出迷人的光泽，特别是一身雪白的肌肤和玲珑凹凸的身材足够使任何男人疯狂。
　　因为要经常满中国采访，她保持长期锻炼的肉体没有一丝多余的赘肉。胸前那对在东方人中难得一见的F罩杯天然巨乳是白俄祖母的遗传，肉滚的小屁股又翘又圆。娇小的东方女子身材、可爱的娃娃脸，却偏偏有着西方女性都羡慕不己的巨乳美臀，引得杨光贪谗的口水直流。
　　“杨……杨村长……我买的这对文胸和内裤合适吗？”梁静蕊的声音有些颤抖的问杨光，大腿不住的夹紧又张开……
　　正是这夹紧与松开，弱弱的话语声，带着无尽的妩媚，定力十足的杨光，此时牛仔裤下也顶起了一个山包（要知道牛仔裤多么硬，这小子都顶起来了，服了他了）。杨光忙赶走自己那淫荡的思想，他哪里学过什么内衣设计啊之类的东西，刚才不过是信口胡说唬一下这梁静蕊罢了，可没想到事情会发展到现在这一步，只是他看到那一对F罩杯的巨奶时，还是忍不住的呼了一口气，这也太大了吧，他问道：“梁美女，你结婚了吗？”
　　“上星期结的……我老公也是记者……”梁静蕊再次夹紧了自己的双腿，从那迷人的小内裤下面似乎正散发着一种诡异的幽香，刺激着杨光的身体。
　　“你……你得将文胸和内裤脱下来我才能……知道你适合什么样的尺寸……”杨光这时候连说话都有些喘了，身体里的淫欲正在刺激着自己的身体，自己的老二……就在这时候，他感觉这个房间全都变了……
　　“是……是这样吗……”梁静蕊当然不会相信杨光的鬼话了，她自然知道杨光这是在勾引自己，想看自己的裸体，可就连她自己也不敢相信，她的手竟然不受控制的开始慢慢的将身上仅上的遮羞的物什给脱去了。
　　等她脱掉身上的文胸和内裤的时候，她抬起头却发现旁边的杨光，竟然也已经将身上的衣服全脱掉了，最引人注目的竟然是下面的那条巨棒，那条比自己老公大了几倍的巨棒，强大的男性象征。
　　人要生存在世上，有时不得不做一些违背自己本性、却能满足自己欲望的事。而在此情况下人往往会展现出与平时性格不一样的另一面，就仿佛突然之间换了个人一般。比如，一个平时循规蹈矩的人在极度饥渴下有可能忽然变得贪婪凶狠，为得到一点水和食物不惜像狼一样去抢夺，完全把道德伦常置于九霄云外。
　　梁静蕊目前就处于极度饥渴下，只不过她饥渴的是欲火焚身的性欲。换在过去，贞操感强烈的她也许还能控制自己，但这几年前自己一直欲求不满，老公那玩意儿不行，再加上这些天的寂寞难耐，她再也难以自制。
　　此刻，被自己心中隐藏的另一个自我——渴望背德性欲的自我意识控制身心的梁静蕊正在做一件她平时想都不敢想的事。她赤裸着全身在老公以外的男人面前自慰。
　　“啊！”杨光差点就要尖叫出来了，这大奶美女梁静蕊不知道遭了什么魔了，自己傻傻的脱掉了身上的文胸和内裤，接着竟然自己坐到了沙发上，敞开双腿，对着自己自慰！！！！！！
　　可是杨光也算老手了，对于这样白送上门来的东西，从来都不懂得拒绝，他干脆就坐到了对面的沙发上欣赏了起来……
　　杨光在一旁耐心地欣赏着自慰中的梁静蕊。与以前自己在家里欣赏堂客们的自慰不同，梁静蕊的自慰像是欲望与理智的苦苦挣扎，虽然身心已被渴望背德性欲的意识控制，但仍带着哀羞与无奈。可恰恰就是这样，要比纯粹的淫乱更能刺激男人的征服欲！
　　作为中俄混血儿后裔的梁静蕊继承了白俄祖母的碧色眼瞳和冰肌雪肤，是东西方美人的完美融合。妖艳成熟的胡雪已算是难得的美人，但才貌气质比起梁静蕊都差了不少。杨光心头赞叹——这样的极品娇娃，才有资格成为他的专属爱奴。
　　这一刻，梁静蕊自慰到又一次高潮，正全身瘫软在沙发上喘息着。杨光来到她身旁，捡起她散乱在地上的内衣，缓缓撕成几根布条，然后轻轻地当成绳索般将她双手交叉到背后捆绑起来。梁静蕊吃了一惊，不知杨光想干什么，但全身酥软已无力挣扎，就好任由他将自己双手绑在身后，连嘴里都被勒上根布条。
　　捆绑完毕后，杨光找了副副黑纱眼罩戴在美女记者脸上，遮住了她的视觉，却保留了她的听觉。接着，杨光把这极品娇娃抱到床上，却不知道从哪里找了一个影碟过来，里面是个A片，而且是国产版的，杨光将影碟放进了CD机中。
　　“静蕊，我的宝贝，现在你用耳朵欣赏一下男女欢好的乐声。我要你明白一件事——任何妙龄女人都无法拒绝身体的本能欲望，哪个女人也不例外，你好好听着吧。”
　　杨光温柔地在梁静蕊耳旁说出这句让她恐慌得差点跳起来的话。梁静蕊双手被绑全身乏力，两眼被蒙连嘴都被堵上，只能呜咽不清地摇头抗议。
　　被蒙住双眼捆住双手、嘴巴都被堵上的梁静蕊在一旁又惊又羞，想要阻止却有心无力，可心中追求背德欲望的那个自我意识却又使她产生某种期待。眼前黑暗一片的她，现在的心情真是既不安却又兴奋。
　　让被捆住并蒙眼的梁静蕊清楚地听着，男主角开始玩弄起女主角娇弱可怜的玉体。男主角正小心翼翼地将这女主角的双腿打开，低头伸进其两腿之间的神秘地带，用舌头舔玩起桃源上发亮的小可爱，左右双手则捏住其胸前的乳首来回搓弄。
　　一阵耐心的爱抚后，女主角的下身也开始湿润起来，慢慢地从微开的溪谷小口内流淌出，D罩杯双乳的也徐徐发硬。男主角见其已渐进状态，舌尖随即用力分开桃源的洞口向里面探索。才一进入，短发美少妇的全身就不由自主地在睡梦中激颤开来。
　　几分钟后……
　　“啊！老公……今天你好神勇……插得好深……好舒服……”
　　断断续续地说着梦话，女主角从未感受过如此充实快感的美少妇在自然反应下挺起腰迎合着男主角的侵犯，在直顶花心的巨根的摩擦和刺激下忘情地摆动着身体，扭动的幅度越来越大，口中发出的浪叫声也越来越响！
　　“亲爱的……干我……干死我……把都射进来……让我替你生个宝宝……”
　　只能听不能看的梁静蕊早已听得面红耳赤，已知其秘密的杨光则从眼中露出一丝同情之色。
　　片中的女主角高潮了，听到女主角发出的绝叫声，还有男人低沉的闷吼声，以及男女肉体结合到高潮时“扑哧！扑哧！”的强烈射精声，新婚女记者梁静蕊知道——那位女主角被内射了！
　　一种既愤慨又诧异、羞怒中却又带着点莫名其妙羡慕的复杂心情涌上梁静蕊的心头。双手被绑、两眼被蒙的她处于一片黑暗中，但这种黑暗的环境更酝酿出背德快乐的气氛。聆听着平时难以听到，女主角被男人干得淫声连连的叫床声，已使黑暗中的她全身都处于极度的敏感和渴望。


第十四卷春色无边 第二十七章
　　把别人的爱妻、而且是才貌双全有着相当道德观的女人调教成忠实的爱奴，是个既充满乐趣又要花费不少时间精力的游戏。这种游戏的过程与结果同样刺激，要慢慢享受才能品味出乐趣。杨光今晚占有梁静蕊只是先品尝一下这个纯洁少妇，他不急于马上就展开对其的调教。毕竟，他还是蛮欣赏这个梁静蕊的，更加重要的是，现在的梁静蕊好像意识有些不清晰。这就相当于人家醉酒了，或者是做梦了，而自己却趁着人家睡觉，醉酒的时候占有人家，这种行为并不光彩。不光彩就不做吗？当然不是……杨光可是淫棍啊……
　　他明白现在还不到时机。要真正调教梁静蕊必须在其意识清醒的时候进行，可她今晚能如此毫无反抗地做出这样的举动，实在过于诡异了。如果其醒来发现自己失身于丈夫以外的男人，以其性格搞不好会寻短见的。要调教其，不能操之过急，还要等更合适的机会。
　　“好了，静蕊，我的小宝贝，让你久等了。忍得很难受吧？我现在就来安慰你。”
　　缓缓把胯下异常粗长的巨根从裤档里掏了出来，将身上的衣服全脱光了（不要误会，刚才梁静蕊看到杨光的裸体，那是一种幻觉，现在杨光才开始脱衣服呢）杨光挪动身子压在一旁已欲火焚心的梁静蕊骄躯上，细腻地用舌头和双手刺激起她的全身。
　　此时的梁静蕊浑身肌肤像熟快透的水蜜桃般粉红发热，胸前一对硕大的F罩杯天然巨乳在情欲下涨得更为饱满，两颗乳首更硬硬地挺立起来，白皙的手臂被绑在身后更添受虐美感，修长的大腿不断交搓在一起摩擦着下身骚热处。
　　杨光以超常的耐心慢慢而细腻地爱抚遍了梁静蕊全身上下几乎每一寸娇嫩的肌肤，尤其对于她两腿之间的神秘三角地带，色中老魔更是细心地舔了又舔、摸了又摸。嘴里被勒住布条的梁静蕊发出支吾不清的喘息声，浑身触电般一阵阵扭动，虽羞涩无比却无意识地张开大腿欢迎杨光向自己女体的深处探索。
　　在黑暗中，双眼被蒙的梁静蕊看不清眼前的一切，身体却清晰地感知到杨光玩弄自己的每一个细微动作。她突然回想起杨光那根犹如恶魔凶器般的巨根，现在的她实在太渴望被这巨根深深侵犯的美好感觉！虽然这意味着她将身不由己地出轨，但是即将再次背叛丈夫的内疚感反而使她的心头欲火烧得更厉害！
　　爱抚了一阵新婚女记者的下身，杨光又转攻起她上半前的天然巨乳。色中老魔先是把脸埋入她的双乳之间轻咬乳尖，再挺起胯下的巨根夹在乳沟中握住双乳搓弄起来。一边把玩，他一边低声说道：“宝贝，用你的嘴好好伺候我的大东西。”
　　说着，杨光伸手拉掉勒住梁静蕊小嘴的布条，然后下身向前一挺，被包裹在两个大奶子里的粗长龙棒就一下子顶住了梁静蕊的娇唇小口。稍作迟疑后，无法拒绝的新婚女记者忍住羞辱微张小口，吮住巨大的龟头开始舔弄。
　　做为记者的梁静蕊自然做过口交这样的玩意儿，而且记得前几次刚与老公结婚的那几天晚上也替新婚老公做过。此时此刻，下身桃源不断流淌出饥渴的梁静蕊已不能抵抗杨光巨根的魔力。她的技巧虽仍显得有些生硬，却已全神贯注地投入到服侍这根粗大龙棒的工作中。
　　慢慢享受着、耐心指导着，杨光调教了梁静蕊一阵口技，感到这冰雪聪明的女孩在学习性技方面也上手很快，而且对他的感情已有了微妙的变化。只要逐步地全面开发，这极品娇娃从身体到心灵都将从属于他，当然这个过程急不来。
　　“好了，现在试试深喉口交。吸进去，放松一点，就是这样，宝贝你做的真好。”
　　杨光温柔而细心地教导着他的未来专属爱奴。意乱情迷的梁静蕊一时分不清东南西北，真的在此刻把杨光当成身理和心理上都可依靠的强力主宰，张大小嘴吞入巨根用口唇和舌头竭力舔弄。
　　才插了一小半，阳具前端已顶入喉咙深处。梁静蕊紧紧含住巨根，本能地产生呕吐反应，好在得到杨光的指导及时放松喉部。缓抽慢送了一阵，杨光略微加快动作，然后突然一停后猛地拔了出来。接着，巨大的龟头一颤一颤地将大量腥臭的喷洒在梁静蕊不住喘息的脸上和高耸起伏的乳房上。
　　新婚女记者差点断气般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“好热、好多的……你今晚已射了两回……竟然还那么多、那么浓，实在难以置信……”
　　做完前戏和深喉口交，梁静蕊知道接下来会发生什么事。杨光将她修长的大腿分开架在肩头，粗长的巨根前端向下顶住她的溪谷桃源，狰狞的龙头顶开极度润湿的花唇插了进去，光是这样便已刺激得梁静蕊浑身猛地一抽搐。
　　但是，令杨光甚是吃惊的是，已意乱情迷得任他鱼肉的梁静蕊仿佛忽然想到了什么，猛地夹紧了矫健的双腿，硬是不让他继续插入，还喘息着说道：“等、等一下！你要我……要我今晚陪你做，先答应我一件事！”
　　杨光脸微微一沉，挺了挺下身，把整个龙头挺进梁静蕊的桃源中，搅动着不断流出的，笑问道：“哦？你还有条件？你现在能够反抗我吗？”
　　梁静蕊喉头顿时发出一阵忍不住的娇吟。她被蒙住双眼绑住双手，而且此刻身心已被背德欲火烧得无法忍受，否则之前不会如此配合地与杨光前戏。
　　但即使今晚注定要出轨，她都要这色中老魔杨村长先答应她一件事，否则她心中实在内疚不安。强忍欲火，梁静蕊咬住下唇轻声道：“我承认，我现在无法反抗你，但我可以不配合你！你不仅仅只想占有我的肉体，否则你不必对我那么温柔细心！我不知道你在玩什么游戏，但想要我配合你的游戏，你就要先答应我这个条件。”
　　杨光愣了一下，这梁静蕊此刻说出的话，好像她又清醒了过来，而且把自己当成了强奸犯了，呼呼，杨光心里直喊冤，是你勾引我的好不？尽管如此，杨光还是好奇的问道：“那你要我答应什么条件？说吧。”
　　嘴边不经然露出一丝既冷酷又欣赏的微笑，杨光不得不承认他低估了梁静蕊。虽然这极品娇娃并不知道他是想要把她调教成身心都属于他一人的私宠爱奴，却已察觉出他对她的态度与其他女人不同。叹了口气，杨光问道：
　　“好啊，宝贝，你说吧，你想要什么？宝石、支票、豪宅、还是其它什么东西？”
　　不慌不忙地试探询问，杨光淡淡地冷笑了一下。很多女人对男人要求的无非是金钱名利，有些女人为了钱甚至可以和猪上床。但，梁静蕊一听他的话，便立刻怒骂道：“住口！钻在钱眼里的土包子！留着你的臭钱当棺材费吧！”
　　“不会吧？”杨光额头一阵冷汗，我杨光怎么着也算得上是英俊潇洒啊，怎么到这梁美女的嘴里就成了土包子了。
　　杨光被骂得哭笑不得，只好问道：“我的宝贝，你真泼辣。好了，你的条件是什么？”
　　“不许你再对我二姐出手！不准你再碰她一个指头！”
　　梁静蕊的情绪有些激动地说道：“我大姐……梁玉茹那种女人被你玩弄算是咎由自取，但我二姐可是正经的良家女子，她要是醒过来发现被丈夫以外的男人侵犯了，非自杀不可！为了她好，我不会和她说你今晚对她所做的事，但我要你以天主教徒的名义向圣母玛利亚起誓，今后不再骚扰我二姐梁玉珍！”
　　杨光楞了好几分钟，‘这他妈的是哪儿跟哪儿啊！这梁静蕊不会是头脑发烧了吧？老子连她大姐二姐都没见过，怎么会玩弄她的大姐二姐呢’杨光越想越不明白，心想可能是这梁静蕊在说梦话吧，又或者是心结吧，可能她还真的有大姐二姐，而且她姐妹三人将要遭受一场这样的性劫难，但那个劫难绝不是自己，只是这梁静蕊发朦的时候将自己当成了那个恶魔罢了。
　　哈哈，不就是恶魔吗？老子我做惯了！
　　考虑了一下，他允诺道：“好吧，我向圣母玛利亚起誓，今后不会再骚扰梁玉珍小姐。”
　　听到杨光的允诺，梁静蕊才稍稍安心下来。
　　眼下，见杨光答应了自己的条件，梁静蕊不再压抑已无法忍受的背德欲火，背过脸舒张开紧闭的玉腿，等待雄性的侵略。杨光却不急于进攻了，他浅插浅送始终都只把龙头塞进溪谷洞口，就是不再深入。玩弄了好一阵，才在梁静蕊忍不住的一再娇喘请求下，低声说道：“被绑着做很刺激吧？让我们来场强奸游戏。”
　　说着，杨光抱起梁静蕊被反绑着的娇躯翻转过来，故意像强奸般粗暴地用狗趴式的后背位抱紧她的小蛮腰、胯下巨根犹如雄猛的战矛般一下从后面深深扎入新婚女记者的溪谷内里！这一插，他那根异常粗长的龙棒顿时进去了一大截。杨光心中暗喜，梁静蕊的身体已开始变得适应他。
　　为了酝酿出更强烈的“强奸”气氛，杨光把梁静蕊的嘴又用布条勒上，使她只能支吾不清地发出哀鸣。双手被绑、双眼被蒙、嘴也被堵上的梁静蕊感到自己真的像是正在被老公以外的男人强奸，天生名器的溪谷内壁激烈蠕动着，全身颤抖疯狂扭动腰肢和雪臀，胸前的天然巨乳更是剧烈地抛出一波波乳浪！
　　狠插了半个钟头，梁静蕊保持着这种被强奸般的姿势连续高潮了数次！虽仍无法尽根插入，但杨光的巨根在每次抽插时已大部分冲击进了她的花谷、每一下都重重地撞在花心上，把她插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界。


第十四卷春色无边 第二十八章
　　干得也兴奋起来的杨光猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让梁静蕊坐在他的腰上，从下往上挺起巨根直顶她溪谷最深处的子宫口。再矜持的女人也难以承受这般刺激，梁静蕊被干得赶高潮连连，被布条勒住的嘴里发出模糊不清的告饶声。这种被绑起来蒙住眼睛强奸的背德快感，实在令她前所未有的兴奋！
　　突然间，梁静蕊感到杨光深深插入她溪谷的巨根猛颤着跳动起来，她知道他又要射了！不想被老公以外的男人内射，梁静蕊拼命晃着头支吾不清地抗议，但杨光却反而加紧了动作。新婚女记者只感到插在自己体内的巨根最前端龟头部分像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的浇淋在子宫壁上！
　　虽然心中有所抵触，可是梁静蕊却不由自主地享受着被杨光的巨根以高超性技深插花心内射的极上快感。看起来像是被强奸的她竟不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的溪谷，像要把每一滴都吸入子宫！
　　“啊！”一声刺耳的尖叫声在房间里响起，还好这房间的隔音效果不错，不然准有警察冲了进来。
　　杨光知道这时候的梁静蕊已石经从那个“诡异的梦”中醒了过来，而且现在正发现了自己的下面正插着一着大棒，梁静蕊回过头，看到了那个杨光，杨村长，而且他的大棒正插在自己的桃源里，还在里面跳跃了，难道自己被他强奸了？
　　难道自己被他强奸了？这是梁静蕊的第一个念头……
　　“你……你在干什么呀……”梁静蕊被杨光那大棒弄着觉得眼泪都要出来了，她多希望这只是一个梦啊，自己可是有老公的人，而且上星期刚结的婚，现在就被一个村长给插了，那传出去自己以后的人生！！！不得毁了吗？
　　“你已经看到了……如果我把事实说出来的话，你一定不会相信的。”杨光死猪不怕开水烫，现在自己棒在你身，你还敢不从？
　　“什么事实？”梁静蕊心里冷笑，你小子强奸了我还讲什么事实，现在你的那脏东西还在我的身体里呢。
　　“那就是你勾引我的事实。”杨光笑着说道。
　　“什么！你不要在这里胡说八道了！”梁静蕊娇声喝骂了起来，她没想到这杨光会说出这样的一句话来，“你快点放开我！你这个禽兽！”她挣扎着想从杨光的手中挣脱，可是就她这力气如何能挣脱。
　　“梁玉茹，梁玉珍……”杨光冷酷的说出了二个名字。
　　“你……你怎么知道我大姐和二姐名字的……”梁静蕊身子一阵震惊，杨光下面的巨棒又开始在自己的身体里抬头了，慢慢的坚硬巨大起来。
　　残忍冷酷的邪笑在杨光的嘴角边稍现即逝，他提醒自己不要心急、要慢慢享受。
　　梁静蕊，这个有着四分之一白俄血统、融合着东西方美女优点的时尚女记者对他来说是难得一见的猎物。他要慢慢享受这个外秀内惠的极品尤物，按照自己的设计方向把她一步步调教成不但肉体、就连心灵也从属于他的性奴。而这个漫长的过程，对他来说本身就是一种美妙的享受。
　　比起很多荒淫无度、情妇如云的富豪，他对女人像喝酒一样重质不重量，喜欢像慢慢品尝名酒那样品尝回味无穷的女人。对于杨光来说，庸脂俗粉的女人根本提不起他的兴趣。
　　有胸无脑的花瓶、太容易得手的贱货、随随便便就可以和男人上床的烂比、为了一点好处就张开大腿的婊子之类的女人，就是长得再风骚入骨也引不起杨光的兴趣。他喜欢的是既漂亮又聪明，才貌双全而且有点个性的美丽女子。
　　除了这标准，杨光在周游各国选择猎物时还有个特殊的癖好——已婚的娇妻、他人的恋人、孀居的寡妇等等。简单一句话，他喜欢玩弄其他男人的女人，特别是有相当的贞操观、除了自己老公或男友以外守身如玉的女人。
　　把别人的女人玩到手，慢慢地引诱调教，让美丽聪惠又有贞操观的女人堕落成身心都隶属于自己的女奴隶，这是杨光百玩不厌的游戏。
　　其实，杨光此次来与这梁静蕊吃饭，完全没有想到会发生现在的事情，虽然这个大奶美女很吸引人，但杨光也不是那种禽兽之人，不是那种见了美女就想上的人，可是这大奶美女竟然把自己拉进了房间，还脱光了身上的衣服，当着自己的面自慰，这就是明摆着在勾引自己了，自己堂堂的一个大淫棍，竟然会不上？答案是否定的，杨光一定会上。
　　他知道这位才貌双全的女孩今年刚好二十五岁，有着傲人的天赐美貌却十分自爱。新婚两年的她虽是混血儿而且曾留学并工作在西方社会，但保持着现今很多东方女性都严重缺乏的贞操观，没有和老公以外的男人发生过任何越轨行为。
　　就像现在，虽然杨光以高超的爱抚技巧令梁静蕊忘却抵抗，刚才的性交就使她达到高潮跌入情欲陷阱中，但经验丰富的杨光看出这女孩只是一时情迷而已。今晚，看来要先开启她心中紧闭的背德之门。
　　轻轻抚弄着梁静蕊既带着少女青涩又有成熟女性韵味的美妙女体，杨光将直插入她子宫口的大棒徐徐缩回。他的动作灵巧而老练，没造成半点伤害。梁静蕊只感到自己在经历了一次高潮后的溪谷中仍酥麻无比，里面的粘膜痉挛着流出一股股，下身的地毯上更是早已湿成一片，她在刚才竟然不自觉地潮喷了！
　　新婚的时尚女记者心中又羞又悔，有些忿怒却又有些惊讶——自己竟在采访对象面前潮喷！对方还是加上今晚只见过两次面的乡下村长！而且这家伙只抽动了一下就令自己达到和老公激情做爱时才能达到的高潮！
　　她不明白自己的身体怎么这么敏感，是这家伙的技巧高超、还是自己本性就隐藏着淫乱嗜虐的一面？否则自己为什么会陶醉在黑色情调中，为什么会不由自主地被这男人爱抚至高潮？
　　此刻，当杨光的大棒完全撤退出她的秘穴时，她已是浑身香汗淋漓地瘫软在地毯上，修长的手臂和美腿都无力地左右摊开，整个人呈“大”字型仰卧着几乎连站起来的气力都快没了。她知道这是性高潮过后的短暂休克感，可是以往只有在老公像发情的公牛般狠劲干她后才能使她产生这种感觉。而杨光这个异常强健的年轻人，还没正式干她就已让她有些招架不住。
　　（看他这么高超熟练的性技巧，恐怕有不少女人被他玩得堕进地狱也不自知，真是个可怕的恶魔啊！）
　　身体虽疲倦无力，梁静蕊的头脑却冷静地思维起来。只可惜她现在全身仍滚烫得厉害，体内被挑起的雄雄欲火在经历了一次高潮后非但无法熄灭，反而渴望起更强烈的快感。美人妻女记者想压抑住高涨的情欲，但与老公因工作分居后饥渴了大半年的肉体却背叛了她，就像饥饿的人突然得到了点食物后变得更饿那般。
　　偏偏这个时候，她身旁的杨光用温柔慈祥的声音发出恶魔诱惑：“静蕊，让我这么称呼你。我的技巧令你满意吗？我是绅士，不勉强任何女性与我做爱。说实话，我第一眼看见你就很欣赏你，和你灵肉合一将带给我更多的享受，我也会满足你寂寞的肉体。当然如果你不愿意，可以自由地离开这里。”
　　杨光的嘴里说着冠冕堂皇的柔情话语，一双手却毫不留情地分工揉搓着梁静蕊全身最敏感的上身乳首和下身小可爱，还将他下身那根战矛般坚挺粗长的巨大阳具昂然挺立在梁静蕊的眼前。
　　梁静蕊头一次在近距离看清这家伙异常粗长的巨根，这也是她头一次见到老公以外男人的生殖器。虽不是思想保守的女性，但身为人妻的爱情誓言和贞操本能使她立刻想背过脸去。然而，这根比她强壮的老公已很粗大的龙棒还要粗长两倍有余的巨根散发出的强烈雄性臭味，却像致命媚药般吸引着她体内的雌性本能。而那赤黑狰狞的龙头和满是雄精的阴囊，更是让她感到既恐惧又渴望。
　　带着恐惧而又渴望的复杂心情，梁静蕊那双继承于白俄祖母的娇媚碧眼像着魔般被眼前异常粗长的雄性象征牢牢吸引住，竟一时忘我地伸出白嫩的小手好奇地触摸了一下。当她纤细的手指刚轻轻点到巨根顶端的狰狞龙头，就感到一股触电般的热流直接由这根青筋凸起的男性器官传入自己的女体深处。
　　赤黑的巨大龙头凶猛地上下颤动，吊在根部的两颗大阴囊也左右晃动着，整根黑中带红的粗长阳具像是在侵略性十足地炫耀着过去辉煌的战绩。梁静蕊猜想杨光一定用它征服过数不清的各国佳丽，而今自己眼下就面临着要被它侵犯的危机。她想到自己记者和人妻的身份，打算强忍被这家伙刻意挑起的情欲之火赶快离开此地，可是身体却和理性背道而驰。
　　此刻，梁静蕊她突然想起自己的丈夫。她老公马小乐是个环球自由摄影记者，祖辈移居海外的美国籍华侨，比她大十岁的大帅哥。两人在国外工作时认识，一见钟情后结婚。婚前王小强非常风流，和许多女人都有一夜之情，可说是典型的大众情人。婚后他自律了许多，不过一个风流惯了的男人出门在外打拼难免有需要解决欲求的时候。在这一点上梁静蕊很谅解，因为他们彼此心中都只深爱对方。
　　两人因工作分居大半年的时间内，马乐偶尔会在其他女人身上满足肉体需求，但依恋的女人却只有梁静蕊一人。梁静蕊同样依恋老公马乐，可是她想都没想过从其他男人身上满足性饥渴。对于她这份执着的贞洁，马乐非常感激和信任。
　　不过，在最近一次电话联络时，让梁静蕊独守空房大半年的马乐曾经带着歉意半开玩笑道：“老婆，我可不是保守自私的大男人主义者，要是你寂寞难耐，可以去找个炮友解决一下生理需求，只要别玩出火就无所谓。这样我在外面忍不住一夜风流时，良心也会好过点哦？哈哈哈哈！别怒别怒，和你开玩笑的！”


第十四卷春色无边 第二十九章
　　梁静蕊对这个玩笑并不当真，大多数男人都无法容忍妻子或恋人与其他男子上床，就算马乐这样在美国土生土长的香蕉人（外黄内白，指样子是东方人，但接收的是西方文化），思想再开放也没到老婆和别人上床都无所谓的程度。
　　然而眼下，梁静蕊却在无法忍受的欲火焚烧下不由自主地想起老公的这个玩笑，带着点自欺欺人地将这当成免罪符。反正，自己的这位风流老公在婚前婚后都与不少女人有过一夜之情，自己为什么就不能偶尔放松一次？
　　如同能看穿人心的魔鬼，已暗中调查清楚梁静蕊一切的杨光柔声诱惑道：“静蕊，你在担心你丈夫会责怪你吗？据我所知，他在圈内可是位出名的风流大帅哥，也许他现在正抱着其他女人呢。男女平等都有享受性爱的权利，你又何必与自己过不去呢？来，宝贝，握住它，我将用它进入你美妙的身体。”（这里说明一下，之前杨光与梁静蕊聊天的时候，得知的一些情况，至于他如何得知这梁静蕊的老公比较风流的，这个就是后话了，总之，杨光打听过一些这梁静蕊的家庭情况，因为与梁静蕊出来吃饭之前，他就暗中打听了一些她的情况）
　　杨光催眠般的柔声诱惑下，肉体寂寞已久而且此刻欲火焚身的新婚女记者在犹疑了一阵后，终于伸出一双纤纤玉手握住了这杨光胯下异常粗长的阳具，并按照结婚后老公马乐所教的技巧上下来回抚摸搓弄起来。
　　说实话，梁静蕊的技巧并不阳高明。她只有老公马乐这一个男人，性经验丰富的马乐教过她一些床笫招式，但两人因工作繁忙在一起的时间有限，没有常常实践的机会。所以梁静蕊虽懂得点男女间的欢好之术，运用起来却十分生疏。
　　不过杨光这色中老魔的心中反而欣喜，因为这证明了梁静蕊确实没和丈夫以外的男人有过肉体接触，是个守身如玉的女子。而他，则将一步步地使这个本来除了老公以外连其他男人的龙棒都没见过的女孩堕落成身心都属于他的极品性奴。
　　“慢一点，左手再往上去一点，握住龙头后食指和大拇指结成环轻轻套弄。右手把住阴囊，慢慢用力托住睾丸揉搓。好，就是这样子。还有嘴，嘴也不要闲着。含住龙头，先用嘴唇吸一下、再灵活地用舌头舔。呵呵，不用害羞，女孩的嘴要是运用的好会比下面的桃源更令男人逍魂。对了，就是这样，宝贝你做的很好。”
　　在杨光的详尽指导下，梁静蕊先是用白嫩的双手爱抚着他的巨根、然后含羞地闭上眼睛用娇嫩的红唇和小巧的香舌做起口交。她的动作很稚嫩，但已渐渐忘我地投入其中，不知不觉中把杨光错当成了自己的老公。
　　“好了，现在我们换个姿势，让我也疼爱一下你。”
　　杨光决定再挑逗一下梁静蕊，他扶起梁静蕊的身体倒转着形成“69”姿势，他躺在下方，而梁静蕊则面孔向着他的脚趴在上面。
　　这个姿势让二人彼此的性器都在对方面前一览无遗。杨光一边催促着梁静蕊继续用双手和口唇伺候他的凶恶巨根，一边灵巧地用手指扒开梁静蕊腿根间如花瓣般鲜嫩的阴唇，向不断流出蜜汁的桃源吹了口气，然后周到地用双手十指把玩起她的雪臀、股沟、会阴部、甚至连菊花肛门也不放过。梁静蕊美妙的胴体不断乱颤，电麻般的感觉让她全身酥软，原本就已高涨到极点的欲火更是要冲破极限！
　　玩了一阵抬起身子，将不断娇喘颤抖的梁静蕊搂在怀中，杨光把他粘满黏稠密汁的手指轻轻塞进新婚女记者的小嘴里，笑问道：“静蕊，我的宝贝，已无法忍受了吧？但我不想背上强奸的罪名，要不要做下去，你自己说吧。”
　　说着，杨光面对面对将怀中的娇娃抱在他的膝盖上，扶住她只手可握的小蛮腰，将胯下朝天怒起的粗长龙棒对准位置，缓缓地用龙头顶住桃源的溪谷谷口。梁静蕊身不由己地跟随着他的动作扭动着腰肢和美臀，却仍强忍着不发一言。
　　折腾了美人妻女记者那么久的杨光就是要让她自己提出性交的请求，哪里会轻易放过她？这渔尽环球美色的色中魔王一点不心急地把玩怀中猎物，把巨大的龙头慢慢顶开梁静蕊秘所的溪谷，缓慢而有规则地摩擦起桃源路口，却就是不侵入。
　　明知道对方在玩欲擒故纵的把戏，但全身已被欲火烧得要炸裂般的梁静蕊神智恍惚地用双臂紧抱住杨光的后颈，脑中一片滚烫空白地轻声哀求：“请放、放进来吧！把你的那个……放进来……快一点……我……我想要和你做！”
　　（天啊！我怎么会说出这种话！？我竟会求自己的采访对象——一个只见过两次面的小村村长和自己做爱！这个色鬼太可恶了，把别人挑逗得欲火焚身竟然还要别人主动开口求他插入，真是个以玩弄女人身心为乐的恶魔！）
　　在杨光欲擒故纵的挑逗下神智恍惚地说出请求插入的哀求后，已被情欲支配的梁静蕊仍感到极度的羞耻感，悔恨得咬破了下唇。疼痛让她的头脑恢复了一些冷静，她真恨不得狠恨刮这色鬼几个耳光，然后不顾一切地离开这里！
　　但，全身强烈欲火的灼烧使她意识到自己今晚已经跌进了一个情欲陷阱，寂寞了大半年的饥渴肉体再加上杨光显然有所预谋的引诱，现在的她就是有心想逃也“体”不从心。她眼下的肉体已被挑逗得无法自制，根本无从抗拒失身的危机。
　　精明老练的杨光从梁静蕊流露出悔恨和羞忿的眼神中发现了她这一刻微妙的心理变化。他心中感叹，眼下像梁静蕊这般年轻貌美却又守身如玉的女子实在很少见，而这女孩的精神意志之强韧皆非寻常的女子可比。感叹的同时，杨光内心的征服欲望也被更强烈地激起，他决心一定要将梁静蕊的身心彻底征服。
　　像他这样“有钱有势有名望”的男人，要得到一个女人的肉体轻而易举，不过那种无聊的游戏已引不起他的兴趣。他要怀中这个才貌双全、冰雪聪明又洁身自爱的新婚女记者从肉体到心灵都自发地向他臣服，成为他最忠实的性奴宝贝！
　　杨光猎色从来不屑用暴力强奸、威逼胁迫、下药迷奸（其实他没少干过，哈哈，这纯属是他的自我安慰罢了）等手段，他觉得这样玩女人味同嚼蜡。此刻，他没有得寸进尺地羞辱梁静蕊，而是像听到福音般笑道：“是吗，亲爱的静蕊，我的宝贝，你真的愿意和我做爱？太好了，你真是上帝派来安慰我的天使。像你这般的可人儿，真不该独守空房忍受寂寞。”
　　巧妙的柔情话语再一次动摇了梁静蕊的心理防线。她并不轻信这色中老魔的话，但对方始终保持着绅士风度和温柔话语，再加上她闺房寂寞确是事实，使她实在有些恨不起来。她又想起虽深爱自己却仍偶尔在外打野食的老公马乐，心中的怨气一下转到了此时不知是不是正抱着外国女人一夜风流的老公身上。
　　（为什么我不能放松一次呢？一次，就一次……）
　　无法再忍受的欲火加速了心理防线的崩溃，梁静蕊低声向杨光轻诉：“快、快做吧……不过，只有今晚一次……还有，我、我不想被别人看着……”
　　听见新婚女记者的轻诉，杨光微笑着耸了耸肩膀，杨光低声向怀中已插翅难飞的猎物笑道：“这里只有我们二人，静蕊，不用害羞，尽情地解放自己的欲望吧。”
　　说着，维持着对面坐位（男女面对面，女人坐在男人大腿或膝盖上性交的体位）的姿势，杨光将他已顶开梁静蕊的下身溪谷、正摩擦着谷口的巨大龙头缓慢地向深处入侵。狰狞赤黑的龙头徐徐地嵌入张开粉红阴唇的秘贝内，这龙头比鹅蛋还大，已很湿润的桃源只吞下一半就有点吃不下了。
　　暂时忘记了记者和人妻的身份、陶醉在意乱情迷中的梁静蕊在雌性本能的驱使下扭动起腰肢和雪臀，不自觉地配合起杨光的侵略动作。即将第一次与老公以外的男人做爱的她心中既羞涩又好奇——被这么粗长的龙棒插入会插穿自己吗？
　　不知不觉间，梁静蕊心中那道一直紧闭的背德之门慢慢地开启了。此时的她，还没意识到这次半逼半就的出轨将一发不可收拾地使她堕进情欲地狱的深渊。
　　男女互动下，巨大的龙头总算全部埋入桃源。梁静蕊感到要被撕裂了一般，她忍不住张开娇唇小口呻吟起来。而装扮成怜香惜玉的老绅士的杨光，则忍住想狠狠地一下贯穿怀中尤物的兽性冲动，一双大手抓住梁静蕊的小蛮腰轻轻向上抬起把龙头徐徐退出桃源，然后再慢慢放下女体使龙头再次侵入。反复十来下后，梁静蕊的粉嫩桃源已张开大口流淌出更多更稠的蜜汁，等待更深更猛的侵犯。
　　见时机成熟，杨光开始一边抓住梁静蕊的细腰向下按，一边抬起他坐在屋内地毯上的臀部向上挺。他那根不知是吃了什么药才这般粗长的龙棒一寸寸地顶入新婚女记者的体内，巨大的龙头像勇猛的开路先锋般掘开桃源内的壁，穷凶极恶地一直顶到最深处的子宫口，仍意犹未尽地试图继续深入！
　　“啊！！！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”
　　前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到梁静蕊的大脑，她被深深插入的巨根撑开到极限的桃源内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！才刚被插入，她已达到了今晚第二次性高潮！而此时，杨光的巨根还有一小半露在外面。
　　东方女性的桃源一般来说比西方女性要小巧一些，梁静蕊是有四分之一白俄血统的混血儿，桃源的“容积”比普通东方女子稍大一点，但仍不足以吃下那么异常粗长的阳具。更何况，只有新婚两年性经验、其中大半年还独守空房的梁静蕊除了老公外从未和其他男人做爱，桃源仍紧得好像处子之身那样。


第十四卷春色无边 第三十章
　　女性的在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己长大得多的大龙棒也能吃下。梁静蕊的桃源是天生名器，不但鲜嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，只是使用得少缺乏锻炼。她老公马乐的龙棒在东方男人中是罕见的粗大，每次性交时都能直捣花心，已让她有些吃不消。而杨光的巨根，则比她老公粗长两倍有余！
　　杨光早在之前用右手中指深入挑逗梁静蕊的子宫口时就已探明她的桃源是天生名器，此刻一进入便感受到无比享受。在龙头被她第二次高潮所喷发的阴精浇淋后，他竟然差一点也忍不住射精。丛林老魔决定在今晚先开发一下梁静蕊的桃源，反正她心中的背德之门已经开启，今后可以逐步逐步地全面调教她。
　　察觉到新妻女记者心中的背德之门已在他引诱下开启，杨光决定乘着今晚对这难得一见的极品尤物进行最初的调教，先开发一下她天生名器的桃源。
　　在擅长玩弄女体的男人眼中，女人的桃源、菊花、口唇、美乳、雪臀、手脚、腋下等各个部位都是可以开发成性器的地方。但桃源仍是女人身上最重点的部位，而且不是有着巨大的阳具就能玩爽桃源，没有足够的技巧，就算有不同凡响的巨根也只会把桃源弄伤。龙棒太大，反而要求有更高的技巧，既要让女人被入得欲仙欲死高潮不断，又要把握节奏和分寸不能一个劲蛮干。
　　双手抓牢梁静蕊没有半点赘员肉的纤细蜂腰，保持着对面座位的体位，杨光把面对面坐在他大腿上的梁静蕊轻轻提起，让他那异常粗长的巨根暂时退出桃源，只留个巨大的龙头堵在溪谷口。等到梁静蕊从经受巨根串刺的惊恐不安中缓过神后，乘着她还沉浸在刚才被深入子宫时所达到的高潮余韵中，杨光抓住她细腰的双手缓缓地下放，使巨根再一次慢慢而深深地侵入直抵子宫口。
　　每一次退出后的再次进入，杨光那根显然经过非天然因素加工的粗大龙棒都能入得更多更深一点。再加上对面座位是能让男性阳具最充分进入女性深谷的性交姿势之一，杨光的每一次进入都能轻易顶到梁静蕊桃源最深处的柔软花心，还特意用巨大的龙头顶住花心磨上几下。如此反复循环，直入得梁静蕊逍魂蚀骨！
　　一开始，梁静蕊紧闭小口不想发出羞耻的叫床声，就算忍不住轻吟也是因为无法适应被如此巨物进入而发出的哀鸣。但随着桃源敏感带的G点和子宫口花心的连续摩擦快感，她很快身不由己地扭动起自己的腰臀迎合着每一次进入，并忍不住发出连连的欢快呻吟，一双继承于白俄祖母的碧眼也露出越发娇媚动人的春情。
　　玩多了美女的杨光也感受到了难得的快感。虽然梁静蕊的桃源经验太少十分生涩，还无法与他异常粗长的巨根充分配合，但这天生名器的桃源不但鲜嫩无比而且有着先天的强大吸力和收缩力。龙棒每次进入，都能感到和子宫上下一齐蠕动，普通的男人在这种强烈刺激下进入后没多久就会射精。
　　而且，杨光感到梁静蕊桃源内壁上的褶叠像一窝蚯蚓蠕动般咬住他深深进入的巨根，不是从同一方向而是从所有的角度缠绕着巨根。就算不进行抽入运动，只要进入不动就能感受到连绵不断的强烈蠕动刺激。如不是杨光是个经验丰富的色中老魔，恐怕早已一泄如注地射精了，这实在是让男人至福的宝穴！
　　（恩……这种感觉……这女孩不但有名器，而且还是“千条蚯蚓型”的名器！）
　　杨光心中欢喜，天生有名器的女人已很少见，而有“千条蚯蚓型”名器的更不多。所谓“千条蚯蚓型”，指的就是像梁静蕊的桃源这一类的名器。色中老魔也很得意，因为他知道有着这种名器的女人都隐藏着多情好淫的性癖，一旦解开心中欲望就比其他女人更容易发情。梁静蕊这样才貌双全有着洁身自好的贞操观的年轻美女，却偏偏有着“千条蚯蚓型”的名器，如果善加调教一定能成为保持着纯洁气质却肉体淫乱的妖淫圣女。这样的妖淫圣女，更是珍品。
　　要把一个女人调教成人尽可夫的淫乱母狗和随便发情的受虐雌犬并不困难，但要调教成只忠实于主人不轻易向他人献媚的珍品性奴，就要有相当的技巧。杨光要么不玩，要玩就要玩极品女人，还把特别选中的尤物宝贝调教成只属于他一人的珍品性奴。梁静蕊，就是他眼下刚开始调教的猎物。
　　根据梁静蕊的潜质特征，杨光决定把她调教成一个既有纯洁聪惠的贤妻气质、又有媚态万千情趣的妖淫圣女。所以调教过程中，他打算在不断开发她身心的淫乱度、受虐度与服从度的时候，仍保持她冰雪聪明和贞洁纯情的外表气质。
　　一边想着今后的调教步骤，杨光一边继续不急不忙地开发着梁静蕊天生名器的桃源。随着梁静蕊逐渐适应起他的巨根，他的动作也随之加快加深。不断加速进送入的同时，他还用嘴轮流吮吸梁静蕊那对在他面前汹涌起伏的巨乳的粉红乳首。年轻人妻将来脯乳婴儿的神圣部位被一个陌生男人这般亵玩，使梁静蕊感到非常羞忿，但此刻她已被入得香汗四溅全身酥麻，连抗议的话都说不出。
　　虽然她娇嫩的桃源仍无法尽吞下杨光那根异常粗大的阳具，被撑满涨裂的感觉也始终挥之不去，但疼痛已大大减小，取而代之的是越来越强烈的快感。迅猛地进入了一阵后，杨光忽然急刹车般停止了一切动作，把灼热坚挺得像战矛般的巨根直顶花心地入在桃源内纹丝不动，诱声道：“宝贝，你自己动一下试试看。”
　　刚逐渐适应杨光巨根的梁静蕊正被入得欲罢不能，这色中老魔一下停止动作，顿时使她感到若有所失，不自觉地主动扭起蜂腰和雪臀上下套弄起来。可惜经验不足加上全身酥麻无力，没套弄几下便已是娇喘不止欲动乏力。
　　杨光任由梁静蕊在他身上艰难地扭动腰臀，等到她累得瘫软地搂住他的后颈大口喘息时，又猛地开始动作起来。这一次杨光改变了体位，他保持着深深进入的状态，两手抓住梁静蕊修长的玉腿向左右拉开，身体向前倾倒将她娇小玲珑的女体压在地毯上。接着，杨光一改最初抽入时先慢后急的节奏，利用自身重力由上往下地开始狂抽猛送，一口气不间断地狠狠猛入了百来下！
　　这百来下狠狠的抽入差一点把初次经历如此狂风暴雨的新婚女记者干得魂飞魄散！她老公马乐其实也是个性爱高手，但因为深爱她所以从未如此狠干。而杨光为让梁静蕊对他巨根的威力刻骨铭心，该狠的时候比一头发情的老狼还狠！
　　嘴角流淌出口水、眼睛几乎翻白的梁静蕊除了拼命扭腰挺臀迎合着压在自己身上的杨光的连续抽入，就只能手脚胡乱摆动着狂呼浪叫，再顾不得半点羞耻和含蓄！眼见梁静蕊已屈服在他的巨根淫威下，杨光才放慢动作缓入慢送起来。
　　等到杨光放慢动作，梁静蕊总算喘了口气，以为这场不伦性爱快结束了，想出声提醒这男人千万不能在她体内射精。今天是她的安全日，射在里面本来也没关系，但新婚女记者出于身为人妻的底线，不想让老公以外的男人在她体内射精。
　　可是，杨光的持久力完全超出她想象，还没等她喘过气，又一阵狂风暴雨接踵而来！
　　“哦……请、请停一停……会死……啊……让我休、休息一下……求求你……”
　　断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，梁静蕊感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。她知道这是因为这场性交的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被杨光再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。
　　而以男上女下的正常位姿势将她压在地毯上的杨光，他胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深进入在女体深处直捣花心地一下下进入着。先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把梁静蕊这极品娇娃干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。
　　杨光的持久力实在让梁静蕊惊恐不己。这年轻的村长非但有着异常的强健体魄和旺盛精力、以及异样粗长的男根，还有着色中恶魔般的性技和耐力。
　　梁静蕊从风流潇洒的老公马乐那里知道自己的桃源是天生名器中的“千条蚯蚓型”，王小乐曾向她自夸——只有像其那样年轻力壮而且精通床弟之术的男人才能消受得了她的桃源。每次和她做爱，马乐在进入后都要干上半个小时才射精，这已充分满足梁静蕊，还让她有点吃不消。由于新婚性经验尚浅，加上与老公长年因工作分居缺乏实战锻炼，连续半小时的性交时间已是她目前的耐力极限。
　　可是，今晚她在半逼半就情况下的第一次出轨，就遇上了杨光这样强悍的色鬼，单是以现在的正常位姿势就被时快时慢地干了一个多小时。梁静蕊已经失去反抗拒绝的力气，只得连声哀求对方停手。
　　其实杨光这边也在强忍精关，他发现梁静蕊的身体虽已快虚脱，但桃源内的吸力和收缩力却反而越来越强，这种反应绝非寻常女子所有。看来他选中的这个猎物不但在才貌、资色、气质、身材等方面都属极品，天生名器的桃源也让男人欲仙欲死得宁作花下鬼。如果加以适当的调教训练，单在性器方面这娇娃已是珍品性奴。今晚的初次调教，就要让她深刻品味到长时间性交的疯狂悦乐。
　　想到这里，杨光暂停动作抽出巨根，抓住梁静蕊的蜂腰把她的身体倒转过来面朝下趴在地毯上，双手把住她的雪臀，从后面将战矛般坚挺粗壮的巨根猛地扎入桃源！然后一边挺腰进入，一边说道：“宝贝！再坚持一下，一会就让你休息！”
　　全身无力的梁静蕊含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击。这种后背位的性交体位比正常位入得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，梁静蕊也不例外。就是和自己老公做爱时，她也不太喜欢用这个姿势，可现在却毫无选择余地，只能任由这老人如此玩弄。
　　“好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了，我真的不行了……慢、慢一点……求求你不要那么激烈……”
　　梁静蕊无意识发出的连连淫喘声中，杨光像一头发情的老狼般从后面挺腰连续进入，他结实的胯间和梁静蕊丰韵的美臀不断撞击着发出“啪！啪！”的声响，汗珠和随声飞溅！狂抽猛送中，干到兴起的色中老魔将梁静蕊的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身从地毯上挺起，一对F罩杯天然巨乳立刻晃动个不停。随着每一下又快又狠的抽入，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！
　　眼下，除了被动地配合着杨光的抽入发出淫叫外，梁静蕊已毫无招架之力，听凭这色中老魔为所欲为。她只希望对方早点射精完事，好停下来让自己歇口气。
　　杨光此刻也觉得差不多了，头一次性交太过火会把这经验尚浅的女孩玩坏掉。他放开梁静蕊的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，改为三浅一深的入法缓和此前的激烈性交，并出声道：“怎么样？宝贝，你舒服吗？我这色鬼是不是让你很满足很快乐？”
　　“啊……舒、舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……我又、又快要高潮了！我又快要高潮了！一、一起高潮吧！”
　　新婚女记者本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到前所未有的快感满足、另一方面她想借此让杨光和自己一起高潮了事。她清楚任何男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀告，这是男性天生的大男子主义虚荣心。所以，她忍住羞耻淫声哀告，只望这男人放过自己。
　　听到才貌双全又洁身自好的时尚女记者发出这般娇喘哀告，确使杨光的心中获得不小的征服欲满足感。调教经验丰富的他明白这女孩的身心仍远未被真正征服，不过他并不急于求成。再加上他下身传入大脑的射精欲越来越强，于是决定和梁静蕊一起高潮，爽快地射出憋了好久的滚烫。
　　“好吧，那就一起高潮吧。宝贝，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我的龙头呢，已经准备好接受我的了？让我看看你的桃源能吃下我多少吧！”
　　发出射精宣告后，杨光又加速猛烈进入起来。但出乎他意料之外的是，已被他干得七魂没了三魄的梁静蕊一听他要在自己体内射精，突然不知从哪来的力气拼命挣扎起来，还慌乱地叫道：“不、不行！求……求求你！今天、今天是危险日！不能射在里面！我、我会怀孕的！请你射在外面，否则我告你强奸！”
　　诧异了一会，杨光真是又好气又好笑、却又挺欣赏这个蛮有个性的女孩。像他这样的丛林老手能不知道这梁静蕊的心思吗，别忘了，上岭村还有几十个他的女人呢。因此，他知道梁静蕊现在是在撒谎。
　　可是杨光并没揭穿梁静蕊的这个谎言。他两手加大力度地揉弄着梁静蕊胸前不住晃荡的巨乳，下身膨胀到极点就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入桃源，直入得梁静蕊在极度的不安和逍魂中全身狂乱颤动着冲上今晚的第三次高潮！随即，杨光猛地抽出深进入桃源的巨根，抓住梁静蕊的下巴，将赤红肿涨的龙头顶开她的艳丽娇唇，在她小嘴里一口气喷射出大量黏稠浓厚的雄精！


第十五卷极品村长 第一章
　　又是新的一天，当杨光再次睁开眼睛的时候，身边躲着八具赤裸的胴体，没错，昨儿个晚上，艾氏七姐妹与雨露要修炼一种什么功法的，非说得要一个男性的参与才能成功，这不就将杨光拉到了大房间里，一男八女，彻夜销魂。
　　好不容易从一堆的美娇娘里面钻了出来，杨光骑着自己的破摩托车来到了这县的上岭村酒店里。刚一进自己的总经理办公室，就发现有一具美艳的胴体粘了上来。
　　“亲爱的……人家想死你啦……”杨光还没来得及转身，已经被来人给抱住了，正是美女记者梁静蕊，一身职业的女式西装。
　　杨光将她抱到身前，两腿分开，坐在他的身上，一手抱着她，一手轻轻抚摩她的丰臀，光滑细腻的感觉真是舒爽之极。
　　“怎么今天不用去外面采访使吗？”杨光笑着问道，自从他上次在宾馆里将这美人妻调教成功之后，这梁静蕊就很粘自己了，经常会趁人不在的时候来找自己，一找上当然就少了那事儿了……杨光也是老手，知道这梁静蕊今天来这儿准又是为了这事儿了。
　　“人家……今天没工作。”梁静蕊的脸上已经飞上了一层红霞，一只手却已经开始在抚弄杨光的下面了，不一会儿，那里就顶起了一个巨大的山包，叫她心神荡漾。
　　“呵呵……”杨光笑了笑，反手从抽屉里拿出了一个盒子，放到了梁静蕊的手上。
　　“什么东西呀这是？”梁静蕊好奇的问道。
　　“你打开看看就知道了……”杨光笑了笑不再做声，自己的手则开始在梁静蕊的身上游走，替她脱去了外衣……
　　“呀……怎么是这个东西……”梁静蕊的脸更红了，原来杨光给她的东西不是别的，竟是一套按摩球，这一套共有三个，每一个差不多与小芒果般大小（这个按摩球具体多大，大家上网搜索下吧）。
　　杨光还没有等梁静蕊说话，突然掀起了她的薄质衬衣，挑了起来，张口咬住她的一个乳峰，满口香腻，伸出舌头舔那颗晶莹的小樱桃，反复逗弄着，又不时直往嘴里吸，发出“滋滋”的响声。梁静蕊立马呻吟了起来，“恩……啊，啊……好舒服……恩……”
　　已经被调教了的人妻，此时根本没有多大的反抗意识，而且她今天来这里也是为了做这事儿的，现在杨光主动了起来，也懒得她自己开羞口了。杨光用力享受着梁静蕊的肥臀，爱不释手地抓弄揉捏，她的臀部在杨光手中不断变形还原，周而复始。杨光偶尔一个大口吞没她的整个乳房，偶尔吸住她的，用舌头在上面打转画圈。她开始有些悸动，身体已经呈现出一曾薄薄的红晕，是那么动人心魄，真是个尤物。杨光可以感到她的需要，她需要自己的抚慰。
　　杨光把手从她的臀部移向下面，按下那小撮柔软细密的黑毛，贴上柔软高突的阴阜，温软的感觉直传而来。杨光轻轻的抚摩着，梁静蕊感到他的温柔，却想要更多，就微微抬起迎合杨光。梁静蕊的下面很美，颜色是比粉红略为鲜艳，显得更加吸引人，形状是杨光最喜欢的那种，非常饱满，整体微微向前抬起，好象在等候人来撷取的花朵，杨光知道这样的桃源，从后面看来是绝对有杀伤力的，意志薄弱的人说不定光看就能泄了。
　　尽管是已经玩弄过多次了，但杨光还是不禁把整个手掌按上她那美妙的桃源，闭上眼，体味着她的质感，这真是一种享受，是那些一味想着插入的人所体味不到的。她的身体又再轻颤，是因为自己抚上她最隐秘处的害羞畏怯，还是即将获得快乐的欣喜激动，杨光就当是后者了。
　　在品尝之前，就让自己来仔细欣赏一下吧！
　　杨光将她放到床沿，让她斜坐着，自己撑好，然后命令她分开双腿，她只是稍微矜持地犹豫了一下，便主动打了开来，这下杨光就能更加仔细地观察这诱人的方寸之地了。杨光坐在她身旁，正对着她，她的桃源一览无余，如同一个鲍鱼。左手轻她的纤腰，可以看到她粉色的大溪谷，用右手食指和中指撑开这条细缝，小可爱也清晰可见，上面突起的阴蒂更加艳丽。杨光看到有两个小孔，上面小一点的当然就是尿道了，下面略大的是有“神仙洞”之称的溪谷。杨光把中指伸了进去，触着肉壁缓缓插入，她的身体一阵痉挛，一手撑着身体，一手扶住他的肩膀，口中微微呻吟。
　　食指也放了进去，略微分开，杨光阴阴的笑着，加速了手指的抽送，左手也环过她的腰，抚上她的美乳，大力的揉捏着。她闭上了双眼，睫毛一阵阵的颤动，双颊红彤彤的，煞是好看，鼻子轻哼出声，嘴巴微张着娇喘，真是诱人。
　　不再迟疑，杨光轻轻吻上她的唇，先贴着摩擦，然后吸住，用舌头撬开她的贝齿，伸了进去，贪婪的吮吸她的津液，寻到她的小舌，逗弄它，它也开始反击，于是就交缠在了一块儿。杨光积极进攻，梁静蕊热情的回应，一直吻到她喘不过气来，只见她媚眼如丝得看着杨光，眼神中可以看到那股深情，已经不是之前那样的只是服从和单纯的爱慕了，那是一股强烈的欲望，她迫切的需要杨光的抚慰。
　　杨光停下手中的“工作”，迅速脱去所有的衣物，然后把她平放在桌子上，伏下身子，痛吻梁静蕊的朱唇，然后又一路而下吻她的粉颈、嫩乳、肚脐，直到下面。杨光整个把它含住，手中的滑腻身体颤动着，口中叫着“不要……不要……那儿脏……亲爱的，不要……”但却没有抵抗。
　　“我的美人怎么会脏呢！我很喜欢你的下面呢！难道你不喜欢这样吗？”杨光回问道。她羞怯地看了杨光一眼，充满深情地说：“我都是你的，你要怎样便怎样。请你好好地享用我吧！”看着她低垂羞红的脸面，显然是十分喜欢杨光这样弄她。
　　杨光满意的点了点头，自己的调教已经修成正果了，现在这梁静蕊与自己的关系几乎成了主人与奴婢了。
　　手上的抚摩不停，杨光的嘴巴也开始今天最重要的工作，杨光用牙齿轻咬她的大花瓣，一寸一寸的咬过，感受她的反应，她还是很喜欢的。然后，杨光用舌头分开大花瓣，上下反复地舔弄，一忽儿又去戏弄那幼小的花蕾，吸咬嘬吮无所不用其极，很快的它就涨大了起来，更加的红艳艳了，晶莹剔透。她的桃源流出了那粘粘的液体，杨光吮吸了一口，没什么一味，反而有一股清香，拣到宝了。杨光把舌头伸入桃源搅弄，有一阵阵的穿刺，她的呻吟声竟然充满耳间，她已经很兴奋了。杨光不由加快手上和舌上的动作。一会儿，她的身体忽然剧烈颤抖起来，一下下耸动阴户，一大股喷涌而出，不仅充满了杨光的嘴，还溅了杨光一脸都是，真是个淫荡的人妻，水竟然这么多。
　　她看着杨光的大花脸，不由笑出声来，不过马上停止，并畏惧地说道：“对不起，亲爱的，我刚刚实在忍不住了，才尿出来的，对不起！”
　　“什么尿啊？这只是，难道你之前和你老公做的时候都没有？”杨光好奇地问道。
　　“是啊，我今天才第一次这样，之前只是会稍微流出一点点来，也没见这样过。”
　　肯定是这梁静蕊老公不懂作爱，只是一味地追求自己的快乐，而她也就默默承受。
　　前面也说了，梁静蕊她老公马乐也是个性事高手，并不是那种阳痿型的男人，但这梁静蕊经过了杨光的调教之后，身体变得异常的敏感，而且现在的杨光的身体各个部位都能成为极具杀伤力的武器，手指，舌头，最厉害的当然是下面的那根龙棒了。要知道就在前不久，杨光还在上岭村里一夜干了十五个女人，艾氏七姐妹，雨露，王依莲，柳一烟等女都在之列，但仍没有干过杨光，现在的杨光的性能力又增了几倍，而且身上散发着一种奇怪的，诡异的魅惑之力。
　　杨光完全投入到享受她美妙肉体当中，否则怎么会被喷到。而且杨光对的味道并不反感，于是向她解释了的由来，并要她把自己脸舔干净。滑滑的香舌在脸上舔过的感觉真是爽，杨光不由又去吸住它，又是一个长长的湿吻。她在高潮后的慵懒的神情真是极度诱惑，杨光的阴茎已经涨的不行了，必须要马上解决。杨光把龙棒伸到她的面前。杨光的家伙岂是一般男人可比的，一般男性十二厘米就是平均水平了（这个我说的是中国人的平均水平，大家上网可以查阅到），可这杨光的家伙有接近十八厘米了，而且又粗又硬，粗如婴儿臂膀，梁静蕊看得又兴奋又害怕。
　　杨光让她用手握住，再用嘴含住，这次她丝毫没有迟疑，大概因为杨光已经舔过她的下面，那么杨光让她舔下面就是理所当然的了。
　　就这样，杨光指挥，她行动，开始了杨光对她的再次调教，酝酿津液、吮吸龙头、舔马眼、用牙轻刮茎身、深喉等，几个基本动作一一教授，然后让她自己组合运用。没想到，她竟然机具天赋，交了一遍，就上手了，还能举一反三，自己摸索怎么才能让杨光舒服，真是杨光的好奴婢。杨光闭着眼睛，享受着在这样温润香滑环境中的礼遇。半个小时后，杨光的第一次终于泄在了她的口中，杨光让她吞下，她高兴的吞了，脸上洋溢着动人的神采，整个身体通红着，胸部规律的起伏带动乳峰的颤动……
　　看着看着，杨光刚刚略微有些软的家伙又勃了起来，杨光搂过她的身体，以最平常的姿势，把龙棒对准她的桃源口，轻轻触动她的花瓣，顺着的光滑慢慢进入，真紧，尽管做过很多次，身为人妻的梁静蕊下面的桃源仍然紧如处女。
　　杨光吩咐梁静蕊忍着点痛之后，就一鼓作气，直捣黄龙，一下子龙棒进入了大半，她“啊……”的喊了一声，眉头紧皱，两手抓住杨光的手臂，显然是很痛的。杨光的家伙已经进去了一半了，仔细体味着被她的嫩壁紧裹的感觉，她的肉壁好象是由无数小触角组成的，现在都在给杨光的龙棒按摩，加上紧紧包裹的感觉，别提有多妙了，杨光差点没当场泄了。
　　深吸一口气，看看她的眉头已经舒展，就继续攻城略地，向下探索，终于触到一团绵绵的软肉，应该是花蕊了，龙棒已经进了大半，还有大概两三寸留在外面。看她舒眉亮眼，一副享受的样子就知道可以动了。第一次真正的实践，还是按部就班吧，先来个九浅一深。随着杨光的抽插，她终于无法抑制地喊出声来，“啊，好舒服……亲爱的……真厉害……啊，快点，亲爱的……再用力……恩，恩……”杨光当然是有求必应了，加速用力，使劲的干她。
　　杨光又换着用了七浅三深、五浅五深，在一个小时之内让她泄了三次。然后杨光开始变换体位，前入、侧入、后入，站立式、坐骑式、趴跪式、匍匐式等等，把自己所知道的体位一一演练了一遍，她也疯狂的迎合着杨光。杨光最喜欢的还是背腿突刺式和背入式。背腿突刺式是她躺在床上，杨光跪着把她的双腿扛在双肩，可以很轻易地进入她的桃源，而且可以边插边玩弄她的双乳，看着她在自己面前淫荡的表情，真是一大享受。背入式的进入也很容易，而且能够更加的深入，抽动速度可以更快，从后面也可以探手玩弄她的乳房，只是没法看到她的表情有些遗憾。就这样，杨光已经不知道她泄了多少次了，自己也泄了二次。
　　当梁静蕊缓过劲来，她便主动收拾了一下办公桌，带着杨光送她的那套按摩球离开了上岭村酒店。


第十五卷极品村长 第二章
　　上岭村所在的这个县是一个以农业为主的小县，县里的工业企业并不多，只有少数的几家，但是在这县里，娱乐场所却很发达，因为这县归于一个周边比较大的市管辖，这县虽然不大，却是一个中转中心，在这市娱乐场所之多令人乍舌。
　　所以当王依莲拿着上岭村酒店的季度财务报表之时，令杨光吓了一跳。前面也曾经提到过，这上岭村大酒店刚开业的第一个季度就进入了盈利，可这好景并不长，仅仅是半年之后，酒店就开始走下坡路了，到了这个月，收入仅为五万块。
　　五万块？开玩笑，做为上岭村的三大支柱产业之一，一个月只有这么一点收入，这叫杨光如何接受。
　　“阿光，最近酒店的生意并不是很好，我觉得我们应该想些办法了。”依莲坐在杨光的对面，叹气说道，做为上岭村大酒店的副总，杨光又经常不在，这个酒店基本上就是由她和李翠还有柳一烟几个女人在管着，碰上一点大事儿，这些女人还是希望杨光能拿定主意的。
　　杨光把报表扔在了茶几上，事王依莲给他递过了一杯水，杨光接过说了声谢谢，对她说道：“依莲呀……咱们在一起多少年了？”
　　这样的话从杨光的嘴里说出来，分量就显得很重了，尤其是在只和王依莲相处的时光里，杨光还没有问过这样的问题，王依莲做这上岭村酒店的副总经理也有一年的时间了，现在的她在气质和装束方面已远超于当年的那个山里俏媳妇了。
　　“有四五年了吧……”王依莲说道。
　　“来……坐我这儿。”杨光拍了拍自己的大腿，示意王依莲坐过来。
　　“不要啦……在办公室里呢。”王依莲扭怩了一下，却还是起身走向了杨光，坐在了他的大腿之上。
　　“依莲，渴了吧，喝口水先。”杨光含了一口水，对着王依莲便吻了上去……
　　“嗯！我不喝了。”王依莲有些心慌……想推开杨光……
　　杨光真不亏是在女人堆打滚的老手，熟练的将王依莲的牙关攻开，将冰凉的水送了进去，退了出来，连忙堆起笑脸，并将手放在依莲的香肩上，然後用热呼呼的嘴靠在她的耳边。
　　“依莲，别生气。晚上我们一起吃饭好吗？顺便商量一下酒店的事情。”杨光笑着在王依莲的耳边说道。
　　“讨厌”王依莲一听，眼睛为之一亮，满脸生春，但还是装作生气的模样，拍开杨光的手，嘟着嘴白了杨光一眼。
　　“死相！现在酒店还不知道怎么样呢，你还想些这个东西。”王依莲笑骂道。
　　杨光一看王依莲的表情就知道她已经心动了，伸手拍拍恭如那浑圆的臀部，十足大情人的样子。
　　“依莲，就这么说定喔！”
　　“我会让你快乐的。”
　　用着灼热双唇紧贴在依莲的耳边，挑逗着依莲。
　　“讨厌，不要这样”
　　用手捏了杨光大腿一下，嗲声嗲气的回应着。
　　敲定今晚的约会后，杨光就回到自己的位子上办公，但扔不时的看着依莲，
　　依莲一接触到杨光的眼光急忙的避开。
　　五个小时之后，夜已深，地点，上岭村大酒店，某间房间……
　　杨依莲已被一阵快感冲击得连说话都有些困难，原来杨光已解开依莲上衣扣子，一手延着乳沟钻入胸罩内，另一只手则是从窄裙的开叉处滑入，将整知手掌贴在依莲的内裤上面上下搓动着。
　　不亏是性感、新潮的“万人插”，依莲衬衫内穿的是一件鲜红色的胸罩，也不知道是因为乳房过大或是胸罩的罩杯太小，使依莲的那对大奶大半露在外面。
　　“喔……啊……啊……”
　　杨光那只滑入裙内的手，显然发挥强大的效果，依莲已被那只手逗弄的忍不住从嘴里发出淫荡的哼声，虽然依莲有穿着裤袜，但薄薄的丝袜并不能抵挡猛烈的攻击，杨光的手指好像要穿破丝袜似的往肉穴上的内裤前后插弄着，一阵阵的快感由依莲的下部传至脑里，慢慢的桃源上的内裤已被爱水给浸透，丝袜也粘着内裤被手指插陷入下面。
　　“啊……好舒服……喔……”
　　依莲两只媚眼已眯成一条线忘情的享受着，刚刚的妒火已明显被浇息许多。
　　此时杨光将依莲往后半抱半拉的方式将依莲放在床上，用最快的速度脱去自己的衣服跟裤子，全身只剩下内裤而已。
　　看着躺在床上的依莲，杨光已在内心发誓要征服这个高傲的性感美女，自己的老婆之一，先是脱去依莲的上衣接着拉下裙子，一连串的动作杨光相当的熟练，因为要征服难驯的女人就必须有着高于常人的床上功夫，万幸的是杨光在这方面很精通。
　　抓起依莲的双腿分开成V字型后，杨光就将整个头埋入大腿根处，用着灵活的舌头在大腿根处来回舔着，随着舌头的滑动依莲身体也跟着抖动着。
　　“依莲……你觉得我们酒店今后应该加一些什么样的新服务呢……”杨光连问连弄着……
　　“我……我不知道啊……”依莲哪里还说得出话，只是呻吟了……
　　“啊……啊……”
　　“依莲，再放松点！我会让你更快乐的。”
　　随着依莲的淫叫声杨光的双手已顺着依莲的两腿滑向内裤边缘，用力往后一拉，内裤跟丝袜一起被脱了下来，依莲的马上暴露在杨光面前，眼下的桃源被黑密的杂草覆盖着，杂草也已被桃源内流出的淫水给沾湿而发出亮光，杨光将嘴直贴在桃源上用舌头舔弄着两片花瓣，时而用舌尖插入桃源里。
　　“喔……不要……我会受不了……啊……”
　　依莲受不了这阵快感挑逗，将双手按着杨光的头不放，杨光的舌头运转的越快，依莲的双手越是案的更用力，好像深怕舌尖离她而去。
　　“喔……喔……我不行了……啊……”
　　大量的蜜汁从洞内喷出，按着头的双手也松开了，杨光仅用嘴跟舌头就让恭如达到高潮实在是厉害。
　　“我亲爱的王后这只是前戏而已，接下来才是压轴。”
　　“等等……我先休息一下……”
　　“可以！不过得帮我服务一下才可以。”
　　这时的杨光已侧躺在依莲的身旁，并也已脱下依莲那鲜红色的胸罩，用着手指捏夹着，那又大又坚挺的乳房上两粒有如樱桃般的。
　　杨光拉下自己的内裤不等依莲的回应，马上翻身跨在依莲的胸前，早已青筋暴跳，怒不可偈的大，此时已脱颖而出，龙头有如一个出生小孩的拳头。
　　杨依莲原本微眯着一对媚眼在休息，一看到一根又粗又大龙棒直挺挺的立在眼前马上为之一亮，整个芳心一阵乱跳，连吞了几口口水。
　　“没想到你的功夫愈来愈强了，服务完后要让我更舒服才行喔！”
　　“放心！等一下压轴会让你爽到天上去。”
　　一根直挺挺的龙棒就往依莲的嘴里塞了进去，依莲为了等会的享受於是用尽各种吹箫技巧来讨好杨光。
　　依莲先是用舌尖在龙棒上来回舔着，再而含住那有如小孩拳头般的龙头，又是吸又是咬，弄得杨光原本就已经挺直的大更加大了许多。
　　杨光也不甘示弱的将身体反转成69体位，用手指抠弄着依莲的桃源。
　　“喔……唔……阿光……我……你别再逗我了……快……”
　　”依莲，你那边痒啊？”
　　”里面嘛……”
　　这时依莲已被抠弄出性意，向杨光淫求着，但杨光可是床上高手，他知道用
　　一松一紧的方法来让女人求欢，所以故意假装听不懂依莲说些什么。
　　”
　　……唔……人家的……浪穴痒嘛……你这死人……你快点……”
　　”快？快什么啊，不讲我怎么知道。”
　　”人家要你插嘛……”
　　杨光听到依莲的请求，十分得意的笑了一笑，就猛一翻身骑再依莲雪白玉体上，就先是一个长长的热吻。
　　正当两人热吻时，依莲已神不知鬼不觉得将腿叉开来，并频频将下面凑上迎接大龙棒。
　　“请你快进入吧。”
　　“好！我进去了，你准备好了没有？”
　　“快放马过来！”
　　依莲已迫切需要龙棒的滋润，杨光也知道是时候了，猛然就将他的大阳具朝阴户洞口狠狠的顶了进去。
　　“滋……”
　　“哦……死了……”
　　杨光此时低头一看，自己那根紫红粗大的大龙棒已经整根插入依莲的桃源内了，他只觉得龙头的顶端已顶到了底部，而龙棒整根被包得紧紧的，滋味十足。
　　而依莲被这么猛然一插，并且一插就是到底，使她感到计舒畅又痛快，本已欲火如焚饥渴万分，极想好好享受一下，却不料龙棒粗大得使她一下子吃不消。
　　“嗳……我不要了……阿光，你先拔掉一些……我涨的痛死了……唔……”
　　“你刚刚不是要我插你吗？”
　　“刚刚是刚刚……现在人家……不要了嘛……你先抽出……快嘛……”
　　杨光听到依莲这么叫法，知道她真的很痛，连忙伏在她的身上不动，龙棒却在洞内直跳动。
　　依莲本想推开杨光的，但见他没再轻举妄动的意思，只是静静的趴着她也就作罢了。
　　但是……
　　不对呀！依莲觉得她的阴户内似乎有东西在跳动着，满脸疑惑的看着杨光，但他真的也没有动呀……
　　依莲这才想到龙棒还停留在谷内，而杨光却若无其事的吻着她的脸。
　　依莲的嘴、脸、心、手脚全身直发烫，嘴唇干燥，心猛跳，爱水更是泉涌而出。
　　“唔……嗳……我好难受……杨光，我的全身……直发烫，好难受喔……”
　　杨光这个花丛中的圣手，又怎会不知道这女人的需要，可是此时的他，存心要吊她的胃口。
　　“依莲，好啊！我可要抽出了。”


第十五卷极品村长 第三章
　　“依莲，好啊！我可要抽出了。”
　　杨光边说边把阳具拔出，而依莲原本嘴上直叫不要，现在却町着下半身深怕他真的拔掉龙棒。
　　不过杨光还是将龙棒拔离了桃源，依莲猛觉得桃源顿时空虚，使她难受，偏偏阵阵骚痒直透心口。
　　“阿光……我好痒呀……”
　　杨光一手狠狠的揉搓她难那对巨乳，另一手又直逼依莲那湿淋淋小桃源。
　　“嗳……阿光……快嘛……这次我不管了……你插死我……也没关系……快干死我吧……“
　　“依莲，你要了吗？”
　　“光哥……我好想……好想你的……插吧……我的小浪穴……好吗？”
　　“好！”
　　杨光的语音一顿，紫的发红的大龙棒又齐根没入了，依莲那湿淋淋的桃源拼命的迎合着龙棒。
　　“唔……好舒服……这一下……我真的很舒服……哦……太好了……呀……呀……”
　　杨光看到依莲那副满足的样子，心中十分得意，如果女人不想要，单方面弄起来就没意思了。
　　杨光心中一高兴，更是使劲加快速度抽起来，把依莲抽的爱水如浪般的顺着屁股沟流了下来。
　　大龙棒死命的乱顶，把依莲整个人顶的魂飞魄散，丰挺的双臀直摇摆着。
　　“喔……哦……爽死了……我的天……好舒服……啊……啊……”
　　杨光全身使力的猛烈抽动百余下，忽然改变了战术，换成九浅一深的方式来吊依莲得胃口。
　　没几下，依莲就娇喘连连，因为杨光九浅一深的逗弄着，所以依莲必须挺起下半身使桃源尽量的抬高配合。
　　杨光又一下插到底。
　　“哦……”
　　“唔……我这一下……真的爽死了……我会被你活活……弄死……”
　　“哦……别这样……逗人家……我好痒……请狠狠的用力插吧。”
　　杨光仍旧不理会依莲的要求，继续已久浅一深的方式抽动着。
　　依莲此时真的全身搔痒难耐，只好使力甩开双腿，紧紧勾住杨光上下起伏的臀部，这样杨光就不能抽得太高了。
　　“你快……快点嘛……狠点吧……顶死我也没关系……我要你快一点。”依莲死命的抱紧杨光。
　　杨光一见依莲的模样、淫叫声，就知道依莲已是很迫切的需要狠插猛抽的时候了……
　　猛烈的吸了一口气，再鳖住呼吸，将屁股抬高后拔出龙棒再猛烈的插入桃源里，直到全根尽入。
　　“滋！”龙棒已全部进入。
　　“啊……啊……啊……”
　　抽几百下后，依莲的淫水大量流出，从屁股沟流到床单上，把整个床单弄湿了一大片。
　　杨光将他那根又粗又大的龙棒，左冲，右刺把整个桃源当水池，在里面游来游去。
　　“哦……我的好……好老公……我要……我要你……要泄了……”
　　杨光一听已到时候，更是加紧抽动。
　　用力抽插几下后就感觉到龙棒前端的龙头上，被一股热流冲击着，热得使他全身舒畅。
　　“依莲，你泄了？”
　　“嗯！我泄了好多，好舒服喔。”
　　杨光一把就将泡在桃源里的龙棒拔出来，然后跨在依莲的胸前，将龙棒放在依莲那对大奶中间，要依莲用手挤压着大奶便开始抽动了起来。
　　“啊……过瘾……你这对奶子实在太棒了。”
　　“哦……”依莲无力的呻吟着，刚刚高潮过后的她，有一些心有余而力不足。
　　“老公……哦……哦……你……你饶了我吧……我受不了拉……”
　　“怎么的？就不行了？”杨光看了看身下的王依莲，动弹不得，心生怜爱，一想还是放开了她。
　　“那我这怎么办呢？”杨光淫笑的指着自己的龙棒……
　　“叫……叫柳烟来吧。”王依莲将这事情推给了柳一烟。
　　王依莲，上岭村大酒店的副总经理，柳一烟销售部总管。这会儿，柳一烟应该还在这酒店里上班呢……杨光一想，也是，好久没有和王依莲和柳一烟这二女一起做了，今晚就来个龙戏双凤吧哈哈。
　　为了解决生理需要，杨光赶紧打通了柳一烟的电话，果不出王依莲所料，柳一烟正在办公室里看文件呢。听杨光说，这王依莲身体不舒服，便答应马上上来看一下。
　　一进入房间，看见杨光只穿了一条三角裤坐在床上时，柳一烟羞得闭上了眼睛，也猜出自己上当了。
　　杨光起身来到了柳一烟的身边，这时王依莲正在另一个房间里休息呢。
　　“柳姐……最近很忙吧？”说着上前搂住了柳一烟丰腴的腰肢。
　　“就你这个坏家伙，还说莲妹身体不舒服，我看是你哪里不舒服吧？”柳一烟经验丰富，自然知道杨光所想干的坏事儿……
　　四十初头，属于贵妇，欲望如虎狼，几日不做，已经有所想，被杨光一抱，她的身体就开始有些不舒服的扭动了起来了。
　　“呵呵……依莲她累了，现在正在里面休息呢。”杨光指了指旁边的那个房间，拉上了柳一烟的玉手，轻轻的抚摸着坐在了沙发上。
　　身体淫虫作祟，早已迫不及待地靠坐在自己身旁。
　　“阿光……你把衣服穿上吧。”柳一烟似求的说道，看着杨光这样子，下面那个巨大的山包，对于一个如狼的女人来说，那将是致命的诱惑啊……闻到那种浓郁的男人气息，再加上这几天下面也没有得到有效的安慰，仅仅是晚上自己抚弄一下，如何能解相思，如何解淫欲。
　　杨光将她抱在怀里，柳一烟在他怀里后，手就不安份起来，只见她闭上双眼，电视也不看了。她的
　　手在杨光身体四处肆意地游走，一只手逗弄着杨光的，再顺着他的身体向下摸，滑过腹部，再向下，她轻轻扯着杨光的那些阴毛，使杨光又痛又兴奋。
　　突然柳一烟将头贴到杨光的小腹，脸朝向他胯下，她握住了杨光那根阳具，先是轻轻的亲了一下，然后再用手温柔的抚弄着，而另一只手则揉弄着杨光胯下的那两颗肉丸子。
　　杨光已被她逗弄得异常兴奋，并且开始扭动自己的臀部，稍后柳一烟将他那草莓般的龙头含在嘴里，并用舌头左右挑弄着。杨光被弄得既难受又快活，大声地呻吟。她先将杨光的大家伙含在嘴里，再慢慢退出，然后再次让它深深的没入口中，一直滑下喉咙。
　　杨光刚才就快到高潮了，被柳一烟这么一侍候已经接近高潮了，在心里喊着∶“啊！我快射出来了，啊！我快要爆炸了。”
　　柳一烟就像知道他的感受似的，加快了上下的动作。杨光再也控制不住，把身子用力向前挺了起来，嘴里大声的呐喊着∶“呀……”他的大家伙还在她嘴里一阵一阵的抽搐着，射出的有如潮水般涌入她口里。
　　柳一烟尽可能地吞下杨光所有的，十只手指深深的掐进杨光腿上的肉里，贪婪地吮吸着那些残余的。
　　柳一烟一直没有讲话，可左手却紧紧地抓着杨光的右手，杨光可以感觉可她的手心在流着汗。
　　杨光小声地问她是不是生病了，柳一烟却嘟着嘴，“你这个没良心的，你爽了，就不管我了！”
　　呀，原来如此！……几分钟后，就在这个套间的另一间房间里……
　　“还不快来！”
　　没办法，上吧！杨光快速地脱光衣服，站到柳一烟两腿之间，他可以看到柳一烟新鲜的粉红色花瓣中正流着涓涓细流，原来她早已情不能禁了。杨光举起了他那根大枪，对准她的蜜洞之小口，挺了进去。
　　“唔！”柳一烟搂住他的脖子，后背向后挺。
　　杨光用力搂住柳一烟的细腰，又狠狠的挺上去，一次又一次地攻击，柳一烟更抱紧了他的脖子，保持这样的姿势，开始摇动屁股。一两百下的冲刺之后，杨光精力更甚，只是因为刚刚在柳一烟嘴里放过一炮，有些累。
　　杨光将柳一烟抱着起来，转了一个180度，杨光顺势躺了下去，柳一烟则跨骑在他
　　的上面，大阳具还插在柳一烟的蜜洞中呢！
　　“柳姐……你自己动。”
　　可是柳一烟不知道该怎么办，摇头表示，她自己从来没有采取主动过（这个貌似说得有些假，不过一般柳一烟找杨光做的话，都不只是自己一个人，平常的她并不是特别喜欢这个姿势，她喜欢杨光从后面进入她）。
　　于是杨光又等不及的向上挺，龙棒又深入，对她产生强烈的冲击。这样的冲击立刻变成像会将融化般的美妙快感，柳一烟的身体向前倾，杨光用手支撑着柳一烟软绵绵的上身。就在这样的状态下，杨光连续用龙棒猛冲。
　　“啊……啊……啊……”柳一烟一面发出呻吟，桃源也不断夹紧。
　　钢铁般的龙棒在缩紧的溪谷里来回冲刺。柳一烟用全身的重量，接受巨大龙棒的每一次冲击，从子宫里涌出快感，柳一烟把自己完全投入


第十五卷极品村长 第四章
　　柳一烟左右摇动丰满的屁股，以龙棒交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。她咬紧红唇，双手放在杨光的肚子上做支撑，终于让屁股上下活动。一旦让龙棒进入到根部，就慢慢抬起屁股。这时她性感的波浪接二连三的涌出，很快就把她送到快乐的顶尖。
　　“啊……不行了！想泄出来……”前后左右摇动雪白的屁股，嘴里不断地发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，涌出的蜜液已使杨光的阴毛变得湿淋淋。
　　“不行了！要泄了……不要……不要……”咬紧牙关，更用力舞动屁股。
　　“泄了！啊……”柳一烟的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧桃源，在这瞬间上身向前倒下去。
　　杨光从柳一烟抽搐的桃源感觉出她已达到高潮，用力挺一下便也射精。完全射出后，柳一烟的桃源仍缠住龙棒，像是要让杨光一滴也不剩的紧紧夹着……
　　柳一烟忙着躺了下去，面向细着杨光，欲火如焚，眉眼如丝。
　　一场销魂大战，令人如痴如醉，高潮过后的二人换了个房间，走进了王依莲睡的房间，不一会儿，房间里再次奏响了春曲。
　　（以下删节一千五百字，得合集加群，66411601，VIP读者加）
　　杨光想玩点新鲜的东西，他将二女都给捆绑了起来。
　　此时的大厅沙发上，杨光正将巨棒抽出，往柳一烟的股间插进了一根假阳具。
　　依莲打开浴室门。
　　“啊……阿光……”柳一烟露出哀求的眼光看杨光，插入假阳具的下半身不停的转动，雪白的身上已经汗湿
　　“柳姐……”依莲看到柳姐的双手高举，全身赤裸的模样时目瞪口呆，完全忘了自己也是全身赤裸。
　　“柳姐！”
　　“啊……依莲……不要看……”看到依莲的样子，柳一烟发出羞叫的声音。
　　“这是美丽的姐妹裸身相见呀。”杨光推着依莲的后背，让她站在柳一烟的身边。
　　“柳姐……”依莲从柳一烟的身上闻到女人的骚味感到惊讶。可爱得向上翘，脸上兴奋得红润。
　　“姐姐……你老性感了……”
　　“依莲……不要用那种眼神看我……”被同村姐妹看到因假阳具而引起欲火的身体，柳一烟拼命的扭动身体想摆脱绳子的捆绑。
　　“依莲，你明白了吧？插入这个玩具后，你柳姐的阴户已湿淋淋了。”杨光抓住假阳具，开始「噗吱、噗吱」的抽动。
　　“喔……唔……”甜美的电流从胯下直冲脑顶。
　　“不要……不要动了……”柳一烟淫浪的扭动屁股，同时拼命的哀求。
　　杨光得意的笑一下，把插入到底的假阳具拔出来。
　　“噢……”火热的阴唇向上翘起，露出淫浪的黏膜，蜜汁形成一条线。
　　“依莲，你看。”杨光把粗大的假阳具送到依莲的面前。
　　“啊……不要……”看到沾满蜜汁发出光泽的假阳具，依莲皱起眉头。
　　“柳姐竟然湿到这种程度……而且还插入这种东西……”一连串的冲击使得柳一烟来不及想其它的事了。
　　“求求你，让依莲出去吧。”柳一烟拼命的向杨光哀求。
　　“柳姐，依莲是自家姐妹，把你的真面目露出来给依莲看吧。”杨光把仍旧扭动着的假阳具又插入柳一烟的蜜洞里。
　　“喔……”发出“噗吱”一下淫靡之声后，立刻吞入到根部。
　　“啊……喔……不……不要这样……”假阳具不停的在桃源里扭动，使柳一烟的火一般的炙热，几乎快要溶化。
　　“柳姐，让依莲听到你更性感的声音吧。”杨光把开关转到强烈的位置，还抓住假阳具用力得抽。
　　“啊……不行啦……”吊起的裸体变僵硬，全身冒汗。
　　“唔……”依莲的眼光对柳一烟形成难以忍受的刺激，想到一切都完了时，心里产生被虐的开放感。
　　
　　现在的柳一烟只剩杨光一人了，能依靠的只有把她拖进畸恋里的杨光了。
　　“啊……阿光……你就狠狠的玩弄我吧……我要做你一个人的女人。”柳一烟哀怨的凝视杨光。
　　“柳姐你的性感肉体现在看起来真恶心。正在用身体诱惑阿光呢……“依莲玩味着笑道，看着杨光与柳一烟的样子，自己的身体也在不住的扭动，身体里的淫虫已经开始作祟。
　　“啊……尽量折磨我吧……我已经是阿光的奴隶了……”柳一烟思考力错乱，把一切都豁出去的心情，反而引起追求欢乐的欲望。
　　“你这个淫乱的女人！这样好不好？”杨光猛烈的抽插假阳具，淫笑着说道，不知何时他已经喜欢上了这种性虐。
　　“啊……受不了啦……”柳一烟在依莲的面前为快感而扭动身体。
　　“不要这样！阿光……不要这样……”依莲哀求杨光，看着杨光那大力的抽动着那根假阳具，她以为柳一烟会很痛苦。
　　“依莲，你看吧！这就是你的柳姐的真面目。”杨光脱下裤子，从柳一烟的桃源拔出假阳具。
　　“啊……”柳一烟好像很难过的发出哼声。
　　杨光把钢铁般的龙棒猛然插入张开嘴流出蜜汁的桃源里。
　　“好……”
　　“不要！”柳一烟和依莲的声音在浴室里发出回响。
　　“啊……好啊……大啊……”柳一烟性欲燃烧到极点，这一插进来的不是假阳具，而是有真正感觉的男人龙棒，这种感觉使柳一烟为之疯狂。
　　“不要……”依莲惨叫一声，用身体撞击站在那里结合的杨光。
　　突然受到撞击的杨光，在磁砖地上站不稳，一屁股跌坐在地上。
　　“啊……不……我还要……”柳一烟以充满情欲的眼神凝视耸立在杨光胯下的龙棒。
　　“不行！阿光我也有份。”依莲瞪一眼柳一烟，就在双手绑于背后行动不自由的情形下骑跨在杨光的下半身上，用绽放的肉缝找到勃起的龙棒。
　　“不要！不要……”看到依莲的屁股落下去，轮到柳一烟喊叫。
　　只有杨光露出得意的笑容，任由依莲坐下去。看到美丽的姐妹互相争夺自己的龙棒，杨光高兴异常。
　　“喔……”杨光的龙棒从下面插入尚未充分湿润的桃源里，依莲咬紧牙关，忍耐插入的痛感。
　　“阿光！给我吧！插入我的阴户里吧……”柳一烟受到欲火的驱使，扭动汗湿的身体。
　　杨光看着柳一烟露出难耐的模样扭动裸体，抱住依莲的屁股在很紧的桃源里，一下插到子宫附近。
　　“啊……阿光……”
　　“依莲，痛吗？”
　　“不……来吧……”依莲的声音沙哑。
　　杨光伸手到依莲的背后，抓住捆绑的双手用力拉。
　　“喔……”结合度加深，依莲发出火热的哼声。
　　“不！那是我的龙棒。”柳一烟拼命的扭动双臂，捆绑双手的细绳松动。
　　“依莲，快扭动屁股。”
　　“啊……阿光……你动吧……我害羞……”
　　“你不肯，我就和柳姐性交！”
　　“不……不要那样……”依莲紧紧的夹住杨光的龙棒，开始扭动屁股。
　　“啊……喔……”这样主动的扭动还是第一次，羞耻感和淫浪的好奇心使依莲的性欲高昂，在柳一烟的面前这样子的大胆，更是头一次。
　　“啊……我实在受不了了……快把大龙棒给我吧！”柳一烟扭动身体，想摆脱绳子的束缚。
　　“不……阿光是我的。”依莲好像做给柳一烟看似的大胆扭动屁股。
　　“不！他是我的！”柳一烟的手获得自由，立刻冲过去抓住正在性交的依莲的头发∶“快离开！”
　　“痛……”在使身体燃烧的欲火中，已经没有姐妹之情了，就像麻药中毒者变成只知追求男人的两个女人。
　　“你们都给我停止！”杨光解开捆绑依莲的绳子，命令姐妹同时抬起屁股∶“是我的女人就趴在地上，性感的扭动屁股给我看。”
　　“我要和你性交……”柳一烟跪在站起来的杨光脚下，毫不犹豫的把刚从依莲的阴户里拔出来的龙棒吞入嘴里。
　　“柳姐，不要再诱惑阿光了，你是有女儿的人呀！”依莲笑着说道。
　　“不，现在我只有阿光。”
　　“为什么？不要抢我的阿光吧。”依莲也伸出舌头舔杨光的龙棒。
　　有两个美女同时从左右舔大棒，杨光的家伙更充血澎胀，增加勃起的角度。
　　“啊……真雄壮……”柳一烟舔着阴囊，露出湿润的眼神看杨光。
　　“你们两个都我的女人，是我得奴隶，知道了吗？”用湿淋淋的龙棒在姐妹的脸上拍打，然后发出命令∶“现在奴隶和奴隶做发誓的吻。”
　　“这……”柳一烟和王依莲互看一眼，立刻转移视线，都觉得彼此无法亲吻。
　　“这是命令。柳姐，你吻依莲。”
　　“饶了我吧……”柳一烟拼命摇头。
　　“柳姐，我们吻吧。”叫他意外的，王依莲很积极。
　　“依莲……可以吗……我是和你的情人睡过的女人。”
　　“没关系……是姐妹就没关系……”依莲笑着说道，其实她刚才那般表现也就是为了刺激柳一烟罢了，她并不计较什么，这么些年与杨光做的时候，经常是几人与杨光一起做，这种场景她见多了。
　　依莲看到柳姐性感的肉体，觉得自己比不上她。
　　“依莲，你原谅我了吗？”
　　“嗯，柳姐……我们一起做阿光的奴隶吧。”依莲闭上眼睛，把嘴伸出去，两个姐妹的嘴唇合在一起。
　　“好啦，你们两个都把屁股挺过来，要把我的大棒插进去。”
　　“啊……阿光……”首先是柳一烟抬起丰满的屁股，依莲也在旁边趴在磁砖地上，抬起年轻而有活力的屁股。
　　“现在，要从哪一个阴户先插呢？”杨光用龙头在两个女人的溪谷来回摩擦
　　着，故意使她们焦急。
　　“啊……给我……一烟吧。”
　　“不……给我……依莲吧。”
　　两个雪白的屁股扭动着要求大棒插入，杨光先将大棒插入柳一烟的桃源里。


第十五卷极品村长 第五章
　　“啊……好……”柳一烟发出欢喜之声，扭动高高抬起的屁股。只是如此，柳一烟就到达高潮了。
　　杨光受柳一烟的桃源带来的快感，同时将两根手指一并插入王依莲的桃源里。
　　“喔……”年轻的屁股扭动时形成美丽的景象。
　　杨光在柳一烟的桃源里猛烈的抽动，快到达到强烈的绝顶时突然拔出龙棒。
　　“啊……不要……为什草么……”
　　杨光听到柳一烟的抗议声时，已经把龙棒插入依莲的桃源里。
　　“啊……好……”依莲发出会使柳一烟嫉妒的甜美哼声……
　　夜戏二女，杨光爽快，依莲柳一烟二女也情如姐妹，在酒店的管理方面更加的默契了，在杨光不在酒店的时候，这副总经理与销售总管，经常睡在一个房间，至于她们晚上会如何解决性欲的问题我想就不用多做介绍了。
　　早就说到了杨光现在很邪恶了，将人家权帮帮主的姐姐和后妈都搞到手了，而且这对母女对自己相当的臣服，在胡道那里充当自己的奸细。这一天，杨光正和郑虎等人在打牌，从胡道他后妈叶小茹那里传来消息，说是听到权帮的另一个重要人物与儿子的谈话，说是权帮那伙人今晚会在一个酒吧与本市的一个帮派进行军火交易，叶小茹第一时间就通知了杨光。
　　胡道自己万万也想不到，自己身边的这个丰韵的老妈与青春美丽的老姐竟成了杨光安插在自己身边的卧底，今晚他又会有什么样的命运呢。
　　一切是那么的平静，在某个公园的一个角落里。
　　“哦‥‥阿光……不可以啊……不可以在这里，会被听见的呜呜不要啊……不可以要要要……啊……啊……喔喔舒服喔……不可以喔……会被别人听见的……呜呜……喔……“。
　　落地窗洒进来的月光，映着一位浑身香汗淋漓、披散着秀发的美艳妇人；撩拨淫欲的淡紫色吊袜带还来不及褪下，双手正搭着那彷佛柔软的像要把人吞进去的沙发背，翘起那白嫩颤动着两片美淫臀肉，摇摆着两团绝美淫乳的狂荡身躯，迎接着正从背后猛力肏着她淫烂熟桃源的男人。而在这万赖寂静的夜里；一阵阵失神颤抖；令人血脉喷张、蚀魂荡骨淫声荡语就是从这传出来的……
　　就像一对交媾的公狗与母狗，两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交合处满是淫味的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。
　　“茹姨这样叫会被别人听到的”杨光笑着说道，正是他约好叶小茹在这个公园见面，想详细的了解一下胡道和权帮的情况。
　　“我……不……叫就是了嘛……可是……喔……喔要要要”叶小茹失魂呻吟的呓声，就像那男人炙热的龙棒，正被那温润的黑洞吸入般，消失在无尽的暗夜里。
　　其实人们早就见怪不怪了，每当夜深人静的不夜里，那公园的某个角落，总会传出这些叫人心神具荡的美丽哀嚎声。大家都心知肚明那美妙的声音是女人们的，只是有时候却好像是两个人，有时候又好像是好几个人一起所发出的声音，令人无从揣测那里到底发生了什么事？如果不是老相识还真不敢相信，那平时待人温柔贤淑、一举手一投足端庄优雅、笑起来风情万种，只差没说是高贵的胡太太，叶小茹会有这一面。
　　夜深人静的时候在公园里听到这种声音，这种事早就是稀松平常的事了，现在人的心理早就变得开放了。别说是在这种公众场合听到做爱的声音了，就是听到一些家庭乱伦的事情也很正常了。例如身为大楼管理委员会主任委员；任职某大建设公司总经理的庄先生听说就在老婆生产住院期间，以到外面解决性需求的理由为要挟；把来家里帮忙的岳母及小姨子分别给奸淫了，其中小姨子因为以有男朋友而极力抗拒；不可思议的是竟在岳母的帮忙下以迷奸得逞了。
　　而岳母及小姨子为了女儿和姊姊的幸福竟无奈的接受了，还有什么王先生抱着放学后的女儿就在独立的地下停车场干起来了、而4楼来借住的赵先生家的表弟趁赵先生上班时奸淫他那新婚的表嫂等等……
　　不用置疑的是，现在的人们，性正在一步一步的“沦丧”着，而就在我们邻边的小国日本，早就走在了赶超英法（这二个国家黄片很多）的道路上了。
　　“茹姨，你叫得很好听哦……”杨光淫笑着说道，手指隔着那薄薄的丝衣挑逗着那粉嫩的。
　　“还……还不都是你……你弄的人家……丢了魂儿哟……”叶小茹尽情的呻吟着，公园里的男人的家伙都竖了起来……
　　做为胡雪的后妈，杨光日了胡雪，又日了她的后妈，现在的这个叶小茹算起来还是自己的“岳母”呢。
　　看着“岳母”的丰嫩美臀对着自己摆来荡去，可真叫自己吃不消，杨光在家里就经常锻炼，他知道做一个好的村鸭就必须得有强健的体魄，所以他经常锻炼身体。初中的时候是跑步健将，体格棒的没话说，初三时几乎每天就把当时的寡妇嫂子（现在已经嫁人了，这个前面说明了的）日的死去活来不可。
　　｛（此处回忆片段：地点：胡雪家中（胡道不在家））
　　就在刚才与胡雪和叶小茹一起吃晚餐时杨光的筷子不小心掉了，当他弯下腰要捡时，不自觉的望向“岳母”的大腿交叉的深处，他不禁呆了，因为他的猜测错了，叶小茹大腿的深处根本没穿任何内裤，他看到的是一片芳草鲜美如茵的乌黑，一丛丛晶莹发亮的神秘黑森林三角洲，那潺潺流着蜜液的淫美桃源就隐身其后。
　　此刻如果她不是自己的岳母、不是胡雪家的那个保姆也在场的话，他实在不敢保证自己当时把持的住。
　　“镇伟怎么了？有没有捡到啊？”叶小茹好心的问着。
　　“喔！我找到了。”杨光带着千万分的不愿意及尴尬起身。
　　这顿饭杨光足足吃了一个多小时，因为他的下半身几乎已经涨到快麻痹了，他怕一站起来会出糗。
　　今晚杨光早早的就在胡雪的床上睡了，虽然看着房间里电视拨放的日本AV片子足足打了4次手枪；仍然浇熄不了被“岳母”叶小茹挑起的那熊熊欲火，尤其好死不死今天锁码频道又播了一部“义母之绝奸”，想到这简直把冲了冷水澡才好容易暂时压下去的满股欲念又顶到最高峰，看着暴满清筋的龙棒，整个脑中愈不去想“岳母”的那丰腴的美肉体；愈是欲罢不能，整个脑袋中尽是萦绕着“岳母”那成熟散发诱人气味的绝美淫肉体，更何况就在隔壁的床上呢。
　　心中正邪双方不自觉的天人交战起来，那可是胡雪的后妈，而且不能确定保姆这时候睡了，胡雪因为公司里有事，所以出去了，现在胡道家里就他，叶小茹和一个保姆在家。于是怎么偷看窃玉就成了杨光现在要思考的问题。
　　虽然今天胡雪的嫩穴，有着一种青春的芳香也很紧，但是那跟“岳母”叶小茹的风情万种、成熟、抚媚动人比起来则不能相提并论。
　　如果胡雪是青涩的青苹果、那岳母则是挂在枝头；熟透令人垂涎欲滴而香气浓郁又多汁的水蜜桃，正诱惑着人们去采摘、享用那快滴出蜜来的浓汁。
　　因为仍然无法忘怀岳母身上的那股诱人的淫蜜香，杨光决定将叶小茹带到这附近的公园去，跟这个令人人称羡风姿迷人的妖艳岳母打一炮。｝
　　杨光拉开了拉链，半脱下了裤子，坐在公园的长椅上，侧身对着自己的“岳母”，思考要如何享受这个大餐。
　　双手节制搓揉着岳母的两团淫嫩乳，杨光的又涨大了一些，当触到正流着岳母蜜汁的蜜穴！
　　杨光龙棒膨胀到最大。
　　杨光地拨开岳母充血的阴唇，戳弄着她肥美的，手指一向上缘，触到了女人敏感的小可爱周围，岳母整个臀部正随杨光的双手起伏而摆弄。
　　“嗯～嗯～喔～嗯～”
　　听到岳母的轻微的哼唧声。
　　杨光也随之起身将龙棒塞入她的小淫嘴，一只手弄着她的，一只手则揽着她的头部，将全部的淫肉根送入她的嘴中。
　　杨光拉起岳母的双手，贴着臀部，使龙棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着镇伟臀部的摆动，郁萱的淫嘴下意识的含着龙头下缘处，感受犹如在她的淫桃源中能得到的最大满足。
　　在感到快要射精之时，杨光将大棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的淫蜜液，再深入她的膣腔中，用舌头暂代了大龙棒的功用。
　　在此同时，又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入岳母最后的禁地，杨光感觉到叶小茹她的身体颤抖了一下，又将手指与舌头互调，将沾满黏液的舌尖深入菊花蕾之中。
　　“嗯～嗯～喔～嗯～喔喔……”
　　在又一阵岳母的轻声呻吟声中，听的杨光全身酥痒难当，马上将龙棒插入岳母湿透的小桃源中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺。
　　（喔……喔……喔……啊啊）将全数的狂泄在岳母的子宫中。
　　这只是今夜的开胃菜而已，杨光心中肘量着。
　　接着……
　　杨光帮岳母叶小茹脱下了那件黑色蕾丝亵裤。
　　那透明得不象话的薄，隐隐淡出岳母黑亮黑森林的原形，若隐若现的淫蜜穴在眼前。
　　杨光发了狂似地拼命以舌头探索，翻过了那透明的一层布，直接向岳母肥美的大溪谷前进，在桃源入口处有一股淡淡的淫水香，刺激着杨光的味觉与嗅觉，更使杨光异常兴奋。
　　杨光正用舌尖日着妈咪的桃源，此时岳母的嘴中发出了低低的呻吟声，不知是岳母叶小茹在做春梦抑或FM2的功效，叶小茹一直闭着眼。


第十五卷极品村长 第六章
　　杨光正用舌尖日着妈咪的桃源，此时岳母的嘴中发出了低低的呻吟声，不知是岳母叶小茹在做春梦抑或FM2的功效，叶小茹一直闭着眼。
　　那淫荡的呻吟，刺激杨光刚射过一次的大棒，吐出透明的前列腺润滑液，看着的小嘴，忍不住将龙棒送入，抱着自己岳母的头，前前后后日了数十下而刚消下去的淫大棒逐渐又涨大才停止。
　　当瞧见岳母叶小茹嘴角流出的口水，想到这是敌人胡道他后妈，杨光更爽了，硬是又多日了几百下，阳精差点射了出来，因为让这么美艳的岳母含着男根实在感到很爽。
　　“茹姨，你跟我说说你儿子他打算干什么……”杨光喘着气审问着叶小茹……此时的叶小茹正坐在自己的大腿上，下面的内裤也被自己给挑开了……
　　“喔……”叶小茹还没有来得及说话，就将自己的大棒，对准叶小茹的下面狠狠地插了进去，叶小茹内温暖的穴肉紧紧的包住他的阳根，岳母的淫水和着阳水与大棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下，叶小茹就呻吟一声。
　　“啊啊……快活死啦……日黑死我……日死我。”叶小茹也顾不得那么多了，在公园的长椅上大声的浪叫了起来。
　　杨光也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，因为被岳母内的一道道热淫精水浇灌着，杨光也渐感不支。
　　于是最后一挺，将精水狠狠射入岳母的淫洞深处，如花朵扩散开来，
　　登时杨光瘫在岳母的身上。
　　抱着动人如昔的岳母休息了一会儿，才满足的收拾好准备回到房间去大睡一觉。
　　公园一战，杨光通过叶小茹摸清了胡道的打算……胡道，在这几个月与虎头帮的争斗之中，一直处于劣势，本县的多个地盘全被虎头帮的人抢走，这叫这位黑帮老大有些沉不住气了，于是他想去弄一批军火，弄一批强大的军火再招揽近百个小弟，想要将虎头帮从本县彻底扫除，让权帮成为这县的唯一大黑帮。
　　为了酝酿这一场大战，最近几天权帮的人都不出来活动，而是在暗中积蓄力量，一些平常的小混混最近也消失了，不知道去了哪里，但郑虎，杨光等人却很清楚，这些人准是被胡道给临时拉走了……这些人不足为惧，关乎这场即将到来的黑战成败的却是那批军火。
　　通过一些卧底，郑虎得知这三天之后，在丽华手机城，四楼大厅里将会进行一批军火的大宗交易，与此同时，虎头帮的人也开始四处活动，表面上虎头帮与平时没有什么两样，还时不时的主动上门去向权帮挑起一些事端，这使的就是障眼法。
　　黑道，这个名词在各位的脑海里并不是那么深刻，也许你只是在电视剧中，电影中看到了一些血腥的场面，古惑仔的那种激情与热血，但真正的黑道火拼你见过吗？想必大多数人没有见过……
　　“啪啪啪”
　　“啪啪”
　　……在这个安静的小县城，却不断的传出着枪响声，在这县城西的那个丽华手机城，却不断的发出着尖叫声，警车也在不停的开着道，可是却一直不开进去……因为他们知道这是黑道的火拼，对于他们来说，哪一个都是祸害，不如让他们打去，杀去，死一个算一个……只要保护好附近人的安全就好。
　　夜深人静，一条小巷之中，依稀还能听到一个男人厚重的喘息声……
　　“我操他妈的……这他妈是怎么回事！”不错，这个男人正是胡道，此时的他正狼狈的躲在这个小巷子里，而这四周就有近十号虎头帮的人在搜寻自己，一旦被抓到，那就是死路一条。
　　“啪……”“啪……”从巷头传来了一阵拖鞋蹭地的声音，经这个小巷子的一传这声音显得异常的恐怖，胡道的心都揪了起来，但也只是一会儿，黑暗中他躲在巷中一个木箱的后面，手里抄起了不知道何人放在旁边的一把铲子，握得紧紧的……准备随时出手。
　　“胡道，你还不出来吗，非得老子用子弹伺侯你吗？”啪啪的声音停了下来，就在巷头传来了一个沉闷的男声，带着如潮的杀气涌进这个小巷子里。
　　胡道的身体僵了一下，但很快他又自信了起来，他不相信这人能找到自己，只要他走到了这边，他照着那人就是一铲子，叫他死无全尸……况且自己这边出了事，那边的兄弟应该马上就会赶过来的，今天便是虎头帮这伙人的死期！
　　死到临头，还在自我安慰！自欺欺人！胡道所不知道的是，这满大街上还躺着多少个权帮的小弟，虽然没有都死了，但都没了战力。如今的黑道可不像电影里面演的那样讲义气的，你没本事罩不住了，这些人就得散伙的，树倒狐孙散，天经地义！
　　“啪啪”随之而来的并不是枪声，而是一盏灯，从巷子的那头射到了这头，胡道就暴露在灯光之中，而他的面前，正站着一个穿拖鞋手持枪的男人，正是郑虎……而在胡道的家里，杨光却正享受着胡雪和叶小茹这对销魂的母女……
　　“再用力点，阿光，干死阿雪这个浪货。”后妈叶小茹说道，“她喜欢这样。”
　　胡雪现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北得尖声淫叫。她的后妈叶小茹坐在她的背后，趴下来看他们的交合处。每一次杨光把胡雪顶起来时，杨光都可以从他们俩的间隙中看到叶小茹兴奋得扭曲的脸。叶小茹边看身体边不断得起伏，左手紧紧得拽住杨光的小腿，看得出她在自渎。
　　胡雪的高潮似乎还没有到来，但杨光却有点忍不住了。杨光记得刚才向叶小茹许诺，要将他的最爱倾注到她的骚穴中，他只好忍耐，但是这当然很困难。因为胡雪炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向他纠缠，弄得他牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。于是他放弃主动，让胡雪按自己的意思做。
　　胡雪俯下身子，手按在杨光的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在杨光眼前飞舞，杨光恨不得一口将它们咬下来。
　　“用力，好雪姐。”杨光说，“干我！好好地套弄哥哥大大肥肥的大棒吧。”
　　胡雪闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着杨光的大棒。杨光伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。
　　“喔……喔……阿光……快……阿光……”她尖叫着∶“……我要来了……喔……喔……干我……干我……光哥……我不行了……喔……快了……快来了……”
　　**********************************************************************投降了！虽然后面还有大段大段的动作描写，但是雷同的太多，只好砍掉了。**********************************************************************
　　胡雪的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨杨光的根部，身子完全伏在杨光的怀里，紧紧相贴，不住地摩擦着。
　　“对，做得好，你也射出来吧，射到我的大棒上。”杨光吁吁不已。
　　胡雪大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，像要把它们压扁似的。胡雪的收缩得是如此得紧密，彷佛如果杨光不吐出点什麽喂喂它，就要把他的大棒揉烂、挤碎、箍断似的。但杨光只能强忍着，当自己的大棒是死物，所有的快感只是胡雪的误传，因为待会儿他还要应付如狼似虎的岳母叶小茹呢，他要实践他的诺言，把自己的所有残余都留给岳母叶小茹！
　　“哦……射给我……光哥……求求你，光哥……快射给……”可怜的妹妹，她完全不知道杨光和岳母叶小茹的默契，还在苦苦地哀求，“光哥……不要折磨你淫贱的雪姐了……快射出来……射到雪姐热热的骚#里来……”
　　胡雪的哀求差点使杨光动摇，但岳母叶小茹马上伸手过来，掐住杨光的阴囊，这比什麽警告都管用，杨光本已经要流出的迅速倒流。
　　叶小茹挪到他们身边，搂住胡雪，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她的热得发硬的。同时她的手指插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如同胡雪现在套弄杨光的大棒一般。
　　“哦……哦……阿光……用手指……用手指……”岳母叶小茹大叫着∶“用手指干我的淫#！”


第十五卷极品村长 第七章
　　叶小茹的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着杨光的手指流下来，流了杨光满满一手。杨光的两根手指插在岳母叶小茹火热的桃源里，用力的抽动、搅动，想先把叶小茹弄至高潮。
　　“干我……宝贝……干我……把你的热精射在我里面……”她喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。
　　叶小茹紧紧地贴着胡雪，俩人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往杨光大腿上蹭。叶小茹的手指伸到胡雪的里，用力地搅动，以使胡雪加速射出来。
　　“哦……上帝……哦……娘……太美了……干我……阿光……射在雪姐的里面……哦……不行了……人家要泄了……”她尖叫着∶“哦……泄了……”
　　杨光捉住胡雪的两片屁股蛋，用力地抽动，胡雪的臀部左右摆动，急促地收缩，紧紧吸住杨光的大棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤後，胡雪倒在了杨光的身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。
　　“舒服吗？雪姐。”杨光问道，一边慢慢地抽动大棒。
　　“哦……阿光，太完美了！我爱你。”她说着，温柔地搂着杨光。
　　杨光的大棒仍然处于亢奋状态，胡雪显然觉察到了，说∶“不公平，你还没出来呢。”
　　“我知道。”杨光说∶“还有妈呢，妈现在一定想我干她，是吗妈？”杨光生生的称呼，叶小茹，为妈，这叫叶小茹羞红了脸。
　　此时三人俨然已经是一家，这是一家的性福生活了，女婿与岳母还有老婆的事情了。
　　叶小茹搂住杨光二人，抚摸着杨光的屁股。“当然了，快来，宝贝。”叶小茹有点不知羞耻地笑着说。
　　杨光将大棒从胡雪紧缩、湿润的桃源中拔出，叶小茹看了看粘满胡雪流出的的大棒，伸出舌头给杨光舔干净。
　　由于叶小茹的搅局，杨光刚才没有在胡雪的洞里射出来，此时杨光迫切需要插插叶小茹的淫#，好好地发泄一通。杨光将大棒从叶小茹正起劲地舔吸着的淫嘴里抽出，把叶小茹的屁股转过来，想从后边插进去，但叶小茹阻止了杨光。
　　“等等，宝贝，刚才我舔阿雪粘在你大棒上的东西时想到了一个更好的主意。”
　　叶小茹转过身，趴下来，头凑到胡雪淫荡地大开的大腿之间，屁股对着杨光。
　　“干我，孩子。”她呻吟着，低头凑到胡雪被杨光干地有些肿胀的阴户前，说∶“你想干那一个洞都可以，宝贝，我只要你干我，狠狠地干吧。”
　　说完，叶小茹开始舔舐胡雪的小裂缝，胡雪的身体突然激灵了一下，跳了起来。刚刚经过杨光猛烈侵袭的桃源现在显得十分敏感。
　　杨光爬到叶小茹的身后，并起两指戳进叶小茹湿漉漉的桃源中，用力搅动。叶小茹的收缩，阴壁紧紧地吸住杨光的手指，虽然嘴巴正在品尝胡雪的小淫#，但还是忍不住呻吟出声。
　　杨光按住叶小茹的屁股，从后边将大棒插入叶小茹饥渴得直流口水的淫#。这突如其来的充实感使叶小茹停止了吮吸胡雪的小#，拱起背，似乎不能一下适应这种感觉。
　　“哦，太棒了，这感觉真好，宝贝！”叶小茹呻吟着，“上帝保佑，我爱你的大家伙。”
　　杨光开始大力向前推进，龙头已经深深地刺进了叶小茹的肉#深处，这回轮到杨光呻吟了。叶小茹的淫#热得像个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着大棒，并且不断地收缩，蠕动，挤压着杨光的龙头，快乐得杨光直喘气。
　　杨光开始前后抽动，小腹撞击着叶小茹丰满性感的臀部，“砰砰”有声。与此同时，杨光看到叶小茹又再吮吸胡雪的淫穴。叶小茹显然知道该舔哪个部位才能使胡雪产生快感，胡雪的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着叶小茹给她带来的快感。
　　每一次杨光大力插入，都使得叶小茹的脸完全贴再胡雪的两腿之间，弄得俩人淫声不断。
　　杨光猛烈地冲击着叶小茹的阴户，一下，两下，三下……不知多久，一股汹涌的暗流袭遍杨光全身，杨光的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的不断地冲击龙头，向杨光敲响冲锋的警钟。
　　“我要射了，茹姨，快……”杨光急道。
　　叶小茹一言不发，只是加快了舔胡雪淫#的速度，同时屁股大力左右摇摆。
　　杨光终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在叶小茹的内壁深处。叶小茹身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龙头，令杨光全身的每一个神经都受到强烈的冲击。
　　再看胡雪，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦叶小茹的脸。
　　杨光的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的，源源不断地涌向叶小茹的深处。杨光的小腹紧紧地贴着叶小茹的屁股，大棒只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。
　　“哦，上帝！”叶小茹叫道，“太棒了，阿光，你真伟大！”
　　“我也想尝尝妈那里的味道，好吗，妈？”胡雪撒娇道。
　　“好啊。不过得等你光哥射完再说。”叶小茹正在兴头上。
　　“当然了，妈。”胡雪微笑着爬到叶小茹的两腿下面，仰头舔叶小茹和杨光的结合处。
　　“哦……哦……太棒了……乖女儿……别停下……好好地舔我的淫#……别停下……”叶小茹叫着。
　　杨光抽出大棒，扳过胡雪的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的大棒狠狠地插进她渴望的小淫#中。
　　“哦，太大了。”胡雪满心欢喜。
　　叶小茹由于杨光射精而引起的高潮还没有退，胡雪的舌头就伸进了她的阴户内。叶小茹的阴核已经暴露出来了，长长的、粉红色子弹形的样子，还滴着杨光射出来的乳白色的。胡雪用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄地叶小茹的淫水一下子汹涌流出，洒满了胡雪的脸。
　　持续的射精使杨光有点站不住了，杨光只感到腰部酸痛，看来杨光又要来了。杨光突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高潮间隔是如此地短，以至于杨光竟完全无法控制。
　　这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在胡雪阴壁上，再深深地打入子宫中。
　　胡雪被杨光这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，抽搐着，接受杨光的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在叶小茹的阴户上，用力疯狂地摩擦。叶小茹被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁流了出来。
　　最后，杨光们三人筋疲力尽地瘫在一起。
　　杨光抽出还插在胡雪内已经完全软下来的大棒，叶小茹蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。胡雪则搂着杨光，伏在杨光身上，嘴里呼出的热气喷在杨光的胸前。
　　经过连场激战，杨光们三个都已经没有一丝力气了，但杨光们的精神仍然亢奋。
　　就这样过了很久，已经是午夜了。
　　杨光把叶小茹抱回床上，杨光和胡雪分别睡在她的两边。杨光吻了吻叶小茹，向她道晚安。然後杨光又吻了索妮亚，温柔地抚着她红潮未退的俏脸，杨光看到她的眼睛突然一亮，流露出渴望的表情。
　　哦，杨光又硬起来了！
　　杨光差点想翻过身去再干一次这个淫荡的胡雪，但杨光确实太累了，有点力不从心。
　　这时叶小茹睁开了眼，给了杨光一个媚眼∶“太晚了，你们也应该睡了。”她轻轻说，“还有明天呢……”
　　哦，明天，我爱明天……
　　当清晨的第一缕阳光照耀在杨光的身上时，他的身上已趴了一对赤裸的母女了，她们正在贪婪的向这个男人索取着，解决她们的生理需要……杨光翻身上马，做了一个小时的晨练之后，便离开了胡道家。
　　这县的黑道已经发生了翻天覆地的变化，从那一夜之后，三足鼎立的情况已不再有，在这县就只有一个大的黑帮，虎头帮……道上的人没有人不知道，郑虎这个人物，但却少有人知道，在这郑虎的背后，还有一个猛男，那就是上岭村年轻村长，杨光……
　　杨光骑着车回到了上岭村大酒店，这里正有一个远道而来的客人。
　　王依莲办公室中，正站着三人，二男一女。二个中年男人，加一个年轻美丽的女孩，正是甘一统的女儿，甘玉婷。
　　“王副经理，我觉得这件事情我们还得再考虑一下。”王依莲与二个中年男人聊得正欢，一旁的甘玉婷却突然插嘴了。
　　二个中年男人愣了一下，回神看了一眼甘玉婷，眼里都冒精光，王依莲皱起了眉头，问甘玉婷：“玉婷，怎么了？”
　　“我觉得我们酒店里不应该有那些东西，不然会砸了招牌的。”甘玉婷一脸正经的说道……
　　“玉婷，你这是什么意思？”王依莲皱起了眉头，甘玉婷在这上岭村酒店不过是一个小小的小职员而已，这种场合根本不是她能插嘴的时候。
　　“王经理，既然你们酒店的人都不同意，我想我们也没有谈的必要了。我们先告辞了。”一个中年男人带头就要告辞……脸上挂满了不悦。
　　“徐老板……你们先等下……”王依莲想上前去挽留他们，但那个姓徐的中年人明显不领她的情，与另一个中年男人一起走出了办公室。
　　“玉婷！”王依莲发怒了，对着甘玉婷吼叫道，脸红脖子粗。


第十五卷极品村长 第八章
　　“玉婷！”王依莲发怒了，对着甘玉婷吼叫道，脸红脖子粗。
　　“王经理，我无话可说。”甘玉婷是一副死猪不怕开水烫的架势，一屁股坐在了沙发上，翻阅起自己的青春杂志来了，完全不理会正一股怒火的王依莲。
　　“你……你……”王依莲为之气结，见甘玉婷一脸的不在乎，吼道：“玉婷，你不知道刚才就因为你的一句话，赶走了我们酒店的几位大客户吗？这也是你做为酒店的一个员工该做的吗？”
　　甘玉婷来到这上岭村酒店也有快一年的光景了，当初来这上岭村酒店是父亲甘一统为躲避一些仇人的骚扰，甘玉婷在酒店里也一直是王依莲的私人助理，名义上是助理，实际上却帮不上一点忙，她平时不是带一些同学进来玩，就是去各地游山玩水，哪里像是一个酒店经理的助理，要是这样也就罢了，可就在王依莲与客户恰谈的时候，这甘玉婷却在一旁搅局，这让性格温和的王依莲也心生了怒火。
　　“王依莲，你别对我大吼大阵叫的！”甘玉婷也听不得别人的怒吼，被王依莲喝了一句，立马就站了起来开始反驳了，指着王依莲骂道：“你这个算是个什么经理，竟然带那种人来我们酒店，还美其名约要与他们合作，我想算了吧，要合作你自己与他们合作去！我看酒店里的很多女孩还是很纯洁的，可没你心思那么花花！”
　　“你……你说什么……”王依莲的忍耐力已经到了极限，眼看就要爆发了。
　　“我说什么？呵呵，你心理清楚，平时你就与一些客户不清不楚的，这是大家都看在眼里的，别以为你是经理就没有人敢说你，今天我就挑明了说了怎么的。”甘玉婷此时也管不住自己的嘴了。
　　“甘玉婷！”王依莲双手叉腰，冷笑道：“我警告你，别以为你是甘一统的女儿就了不起了，要是没有我们上岭村，你们父女早就上街乞讨了，现在你应该怀着一颗感恩的心，而不是在我面前放肆！”
　　“好啊……原来你一直就看不起我……我今天跟你拼了……”甘玉婷一挽衣袖，说罢就扑向了王依莲，二个美女就扭打在了一起……
　　“你个淫娃，别以为老娘就会怕你。”
　　“你个淫妇，别以为姑奶奶会怕你。”
　　……二个美女打架，相信这种场面并不多见，但火药味也十足，不一会儿，二人的上衣都被对方扯开了，露出了性感的乳罩，但她们都没有在意，继续撕扯，你扯她的头发，她就拉你的乳罩，拳打脚踢，互相说一些损话，淫娃，淫妇这类的话自然不会少。
　　“依莲哪！”杨光刚一推开办公室的门，就见二个女人扭打在一起，一下子愣了神，但二个女人也只是看了他一眼，就接着干架，杨光心想不对呀，外面还有员工呢，赶紧把门给带上了，并从里面反锁了，乍一看这缠斗中的二人，王依莲的上衣被扯了下来，黑色的蕾丝奶罩并露在空气中，头发凌乱，再一看甘玉婷，那短裙子的边也被掀了起来，半边屁股都露出来了，雪白雪白的。
　　“你个淫妇，天天在酒店里勾引男人，真是不要脸！”
　　“你个贱女人，和那么多男同学不清不楚，不知道是不是专门陪睡的你！”
　　……
　　“好了！都快松手！”杨光并不是看不下去，实际上这甘玉婷的身体他还是头一次看到的，只是听不下去了，因为二女之间的对骂，总是那么几句，实在不够丰富。
　　“呼呼……”二女都喘着粗气，脸色红扑，尤其是甘玉婷见杨光那对色眼正盯着自己白嫩的屁股看，赶紧把裙子给扯了下来，指着杨光说道：“你们二个狼狈为奸，别以为我不知道！”
　　“看我不撕破你的臭嘴！”王依莲听到这话，说罢就要上去与甘玉婷缠斗，杨光从中间扯住了她，笑着说道：“呵呵……玉婷呀。你这话说得可就有些不对了哦，我和依莲是很恩爱的，不过可不是你所说的‘狼狈为奸’你都是大学生了，用词应该准备才对的呀。”杨光调笑起了甘玉婷，将王依莲横腰抱住，少妇那种扑鼻的芳香令自己陶醉。平日里他早就看出了这甘玉婷对王依莲的诸多不满了，只是没见她爆发，也就了事了，可也没想到今天自已刚干完胡雪，叶小茹那对母女，一回来就见二人在一起掐。王依莲做为酒店的副经理，实际上酒店的大多数事都是她在忙，与各种各样的人接触是在所难免的，自己应该感激她，而不是让她被人误会，所以这会儿，杨光用了一个词‘恩爱’。
　　“真不要脸！”甘玉婷娇声喝道，说罢就离开办公室，王依莲还想上前去与她计较，可被杨光给抱住了，也就做罢了。
　　“真是气死人了这个甘玉婷，就会好吃懒坐，还在这里教训我。”王依莲很不满杨光的做法，对杨光喝道：“你也真是的，就不知道帮帮人家，净让一个外人这样损我，我容易吗我。”
　　杨光笑了笑，将王依莲的身子扳正了，对着她说道：“好了，不要生气了，那个甘玉婷她年纪少，不懂事，你堂堂一个经理与她计较什么呢，那多丢你的面子呀。”
　　“可是……可是她骂我是个淫妇……我……我……”王依莲气得快喘不过气来了，这是头一次有人这样赤裸的骂自己，要知道，‘淫妇’这个词有多严重啊，她敢向上天发誓，到目前为止，她就只有杨光一个男人。
　　“好了我都知道了，你怎么会是淫妇呢……”杨光淡淡的一笑，将王依莲抱得更紧，凑到了她的耳边，吹了一口气，差得把王依莲的骨头都吹酥了，说道：“要淫你也只对我淫呀，对不对。”
　　粉拳砸在杨光的胸前，但王依莲却感觉很幸福，“你这个坏蛋，还帮那个小淫娃。”
　　“小淫娃？”杨光疑道，心想在自己眼里这个甘玉婷虽然是吃了不干事，可是行为应该还挺检点的吧，而且长的也不错嘛……大学生美女的那种气质，杨光的确想一品肉泽，可这话他哪敢说出来啊。
　　王依莲将自己对甘玉婷的看法全说了出来，虽然带着点儿夸张，但也不乏一些真实，比如就在上个月，这甘玉婷就曾经带了二个男孩来了上岭村酒店玩，一夜没有从房间里出来，这不用多说就知道王依莲想到哪里去了。还有一次，甘玉婷带了一男二女进了房间，半夜里有员工听到说从那房间里传来了阵阵的男女呻吟声，这种种的迹象表明，这甘玉婷并不像杨光想的那般纯洁可爱。
　　杨光是好话连篇，半个来小时，才将王依莲给哄开心了，手段很老套，一阵乱摸，一阵乱吻再加上一通的甜言蜜语，最后二人将办公室门一反锁，激情又开始了。
　　兽欲？其实男女都有，只要一旦激发了，相信没有什么可以阻挡。还好办公室的隔音效果很好，这才叫王依莲放心，放心大胆的春叫出来……
　　杨光将依莲抱起躺在沙发上，这沙发比较大，他们俩人在沙发上翻滚着，直到最后依莲躺在杨光的身上才停止！但他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起！
　　当杨光的嘴离开依莲的嘴唇时，依莲的舌头不由自主的伸出来追逐杨光的嘴！
　　杨光看到后，开口吸吮着依莲伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和依莲的舌头在空中纠缠着！杨光也伸手脱掉依莲身上的衣服和裙子！依莲则扭动身体好让杨光顺利的脱下她的衣服！依莲今天穿的是平常很少穿的黑色性感内衣，眼前的是依莲只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，丰满雪白的胸部因黑色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的；平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着黑色半透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带！内裤太小了，小的连毛都不太遮得住，雪白修长的大腿滑落脚下！
　　杨光望着依莲雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。他感觉依莲的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有！他忍不住的吞了口口水，伸手在依莲丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着！
　　当杨光的手碰触到她的乳房时，依莲身体轻轻的发出颤抖！她闭上眼睛承受这难得的温柔！
　　杨光火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而更传来阵阵涌出的快感及肉欲。杨光一面将手伸入乳沟，用手指夹住依莲的，揉搓着秀婷柔软弹性的乳房，另一手便将依莲的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的，因杨光的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着，令杨光垂涎想咬上一口！
　　“嗯嗯喔”
　　杨光低下头去吸吮依莲如樱桃般的，另一边则用手指夹住因刺激而突出的，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，依莲觉得大脑麻痹，
　　“啊嗯喔”
　　依莲觉得快被击倒了。杨光的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。杨光的嘴用力的吸着，含着，更用舌
　　“喔好舒服喔”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆。但杨光的手也依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到依莲的内裤里！手指在阴户上轻抚着，他的手指伸进依莲那两片肥饱溪唇，他感觉依莲的溪唇。早已硬涨着，深深的谷缝也已淫水泛滥，摸在杨光的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！”
　　依莲用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为谷缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。依莲觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到杨光的手指也侵入到桃源里活动。
　　“啊喔好嗯。嗯喔”
　　杨光的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得依莲壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到依莲的两腿之间，看到依莲所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下依莲的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着！依莲的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。依莲的溪唇呈现诱人的粉红色。


第十五卷极品村长 第九章
　　依莲的溪唇呈现诱人的粉红色，正潺潺的留出，很性感。杨光用手轻轻把它分开，里面就是依莲的溪谷口了，整个阴部都呈现粉红的色调！
　　杨光毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄依莲的小可爱，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那小可爱不放！还不时的把舌头深入溪谷内去搅动着。
　　“喔喔阿光别再舐了我痒痒死了实在受不了啦啊别咬嘛酸死了”
　　依莲因杨光舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向杨光的嘴边，她的内心渴望着杨光的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖！
　　杨光的舌尖，给了她阵阵的时快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的！
　　此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论杨光做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔不行了阿光我受不了了喔痒死我了喔”
　　杨光的舌头不停的在溪谷、小可爱打转，而溪谷、小可爱、是女人全身最敏感的地带，这使依莲的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味！看到依莲淫荡的样子，使杨光的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，那一根大家伙，却像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龙头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，感觉自己就像年少轻狂一样！
　　“阿光我痒死了快来喔我受不了了喔”
　　依莲粉脸上所透出来的淫荡表情，看得杨光已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上依莲那丰满胴体上，手持大龙棒巴先在溪唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔阿光我不行了我要”
　　依莲双手搂抱着杨光那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着杨光的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备杨光攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入杨光的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：
　　“阿光我受不了啦！我”
　　杨光的大龙头，在依莲溪唇边拨弄了一阵后，已感到她愈流愈多，自已的大龙头已整个润湿了。他用手握住龙棒，顶在溪唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龙头推开柔软的溪唇进入里面！大龙头与大龙棒已进了三寸多。
　　“哎呀”依莲跟着一声娇叫。
　　“痛死我了，阿光你的家伙太大了，我受不了。”
　　杨光看依莲痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水！他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。依莲感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞！
　　“阿光！我好痒”
　　依莲那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得杨光暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！”
　　疼痛使依莲哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“依莲！太大了吗？马上会习惯的。”
　　依莲感觉杨光钢铁般的大棒，在缩紧的她桃源里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则的呼吸着，巨大的大棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　依莲吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是杨光的大棒不断的抽插着，已使依莲脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的大棒。随着抽插速度的加快，依莲的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔唔好爽喔”每当杨光深深插入时，依莲就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　杨光每一次的插入都使依莲前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。依莲淫荡的反应更激发杨光的性欲！
　　“啊嗯、嗯喔喔爽死我了”
　　杨光将依莲的双脚高举过头，做更深入的插入。大棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使依莲觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，依莲的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。杨光更不停地揉搓着依莲早已变硬的和富有弹性的丰乳。依莲几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤
　　抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了我不行了喔爽死了”
　　依莲全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔爽死我了啊”
　　依莲软绵绵的倒在沙发上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。当杨光将抽出时，这样的空虚感，使依莲不由己的发出哼声。
　　“依莲似乎很享受，但是我们还没被服务呢”
　　杨光将依莲翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大溪唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿溪唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。依莲尚在微微的喘气时，杨光的大棒又从后方插了进去！杨光插入后不停改变着大棒的角度而旋转着。
　　“啊快我还要”
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，依莲全身几乎融化，吞下大棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　“喔好快再快喔”
　　杨光手扶着依莲的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着小可爱，依莲才刚高潮过的阴部变得十分敏感！依莲这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的依莲原始的肉欲暴发出来！她追求着父亲给予的刺激。屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊好爽阿光你干的我爽死了喔依莲让你干死了喔”
　　杨光用猛烈的速度作上下抽动。使依莲火热的桃源里被激烈的刺激着，又开始
　　美妙的蠕动，桃源里的嫩肉开始缠绕龙棒！由于受到猛烈的冲击，依莲连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态！
　　“啊阿光你的大棒喔干的我我好爽喔不行了我要死了喔”
　　依莲再次达到高潮后，杨光抱着依莲走到沙发下！用力抬起她的左腿。
　　“啊”依莲站立不稳，倒在沙发边，她双手在背后抓紧沙发沿。
　　「依莲！我来了」他把依莲修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的阴户，又来一次猛烈冲击。
　　「啊阿光我不行了我爽死了喔大干的我好爽喔」
　　杨光用力抽插着，依莲这时有着非常敏感的反应。她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着杨光的动作摆动。这时候，杨光双手抓住依莲的双臀，就这样把依莲的身体抬起来。依莲感到自己像飘在空中，只好抱紧了杨光的脖子，并且用双脚夹住他的腰。杨光挺起肚子，在房间里漫步。
　　走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这时候，巨大的龙棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使依莲半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤动着。
　　抱着依莲大概走五分钟后，杨光把依莲放在沙发上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住依莲的双脚，拉开一百八十度，大棒连续抽插。从依莲的阴户挤出淫水流到沙发上。痴呆的依莲，好像还有力量回应杨光的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔啊我完了爽死了喔好爽爽啊”
　　依莲发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合杨光大棒的抽插，旋转妖美的屁股。桃源里的黏膜，包围着大棒，用力向里吸引。
　　“啊阿光我不行了我要死了喔你干死我了爽死我爽死了喔”
　　杨光一手抱着依莲的香肩，一手揉着她的乳房，大棒在那一张一合的小桃源里，是愈抽愈急，愈插愈猛！依莲也抬高自己的，杨光用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在依莲的子宫上！
　　“依莲！我快出来了！”
　　杨光发出大吼声，开始猛烈喷射。依莲的子宫口感受到父亲的喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。射精后的杨光躺在依莲的身上，紧紧的抱住她！而依莲连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但依莲感觉
　　一种无法形容的美感不断的融化着全身。
　　高潮后的依莲紧拥着父亲，她的头放在仰卧的杨光左胸上，下半身则紧紧的和杨光的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起！杨光也紧紧的抱着依莲那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚依莲的背！
　　依莲就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受杨光的爱抚。


第十五卷极品村长 第一十章
    女人就是这样，你用大棒给她杀了杀欲火，就什么事儿都没有了，用性安慰了王依莲一顿，和甘玉婷的火气她也消了，杨光放心的离开了酒店，因为他接到了一个电话，竟是多年不见的嫂子杨心莲（这个人物，详见第一卷第三章，前面也说过了）。杨心莲五年前改婷给了这县的一个屠夫，一直也就没有跟杨光联系过，此次她打电话给杨光，约杨光在附近小吃街见面吃个饭。
　　这县县城算起来也算是个繁华的地方了，在小吃街这种地方却显得有些管理不堪，整个一条巷子里全是用蓬布临时搭建的小吃店，火锅店，叫喊声，炒菜声，太大了，杨光在上岭村酒店里呆惯了，来到这儿竟显得有些急促，不知道嫂子杨心莲在哪里等他。
　　等了十几分钟，从巷子口停下了一辆的士，嫂子杨心莲从车上走了下来。杨心莲并不高，一米六左右的样子，可是身材却保养得很好，算起来她今年也差不多有三十五岁了，身材丰满，尤其是那对硕大的奶子，再配上纤细的小腰，饱满的臀部。今天她穿了一袭黑色的长裙，低胸依稀可见那条深深的乳沟，雪白的乳肉叫杨光浮想联翩，一双红色的高跟鞋，更显富态，气质也提升了一个档次。但这会儿杨光也不敢多想，毕竟人家现在也是人妻，可不能再和自己沾上什么“绯闻”了。
　　带着一个这样丰韵的少妇在这样的地方吃饭，杨光总觉得有些对不住前任嫂子，可是杨心莲却坚持要在这里和杨光吃饭，不用说杨光也猜得出几分。要是叫杨心莲到上岭村酒店去吃，她面子可能抹不开，既然她要坚持，杨光也没有说什么了。二人边吃边聊，杨心莲却觉得不自在了起来，扭捏着身子向杨光这边靠拢，杨光这才发现，原来这里的狼友还真多啊，看到杨心莲这样的少妇出现，他们都把眼神给投了过来了，杨心莲靠向自己，无非是希望自己能把这些色狼给挡回去。
　　杨光笑着对杨心莲说道：“命嫂子，你坐我边上吧……我们好久没这样聊过了。”
　　杨心莲愣了一下，脸随即就抹上了一层红霞，羞涩的点了点头，坐到了杨光的身边，可却不想杨光却轻轻的搂住了她的细腰，周围顿时就传来了几声男人的叹息声。
　　“小光。”杨心莲被杨光这样搂着，心里涌起一阵温暖，这让她回想起了几年前，与杨光在一起的感觉，杨光白天一般是不接客的（这个本文的开头介绍过了），所以自己经常趁着他休息的时候偷他的棒吃，想到这里，虽然知道杨光搂住自己，无非是想吓走那些狼而已，但杨心莲身体里的淫虫也开始活跃了起来。都说女人一旦淫荡起来就很难救了，杨心莲也是这样。五年前嫁给了本县县城里的一个屠夫，这个屠夫名叫赵无仁，名字就很诡异，确实他杀起猪来很“无仁”，可是自打杨心莲嫁给他之后，就从来没有快活过，实际上可能每一个与杨光欢好过的女人，如果再嫁人的话，估计没有一个人会快活的，因为那些男人与杨光比起来实在相差太大。杨心莲就是这样，每夜从屠夫那里都得不到满足，三十好几呀，如似虎狼，每每想以性爱的数量来取胜的，可是屠夫却不肯搭理自己到了现在，任凭自己在床上如何耍风情，这屠夫来过一次，却绝不想射第二次了，这叫杨心莲很郁闷，于是她今天穿得很性感，准备学电视里有些女主角一样，来个出轨，事实上她几年前与弟弟杨光的行为早就不只是“出轨”了。
　　“嗯……”杨光点了点头，给杨心莲倒了杯啤酒，笑着问她：“嫂子，你这几年过得好吗？怎么一直也没有你的消息？”
　　被杨光拉回了正题，杨心莲这才没有继续自己的性幻想，接过说道：“不太好，还有小光你就别叫我嫂子了，我早就不是你的嫂子了。”
　　杨光愣了一下，反应过来反问道：“那我应该叫你什么？叫你心莲吧。”
　　杨心莲的脸上红光更胜，或许是不胜酒力，或者正是因为杨光的这句“心莲”，她笑了笑，说了声随便，随即一口喝掉了纸杯中的啤酒，但好像有些呛着了。杨光忙用手拍她的背，一下，两下，三下，“慢点儿喝。”此时此景，这在外人看来，这就是对恩爱的夫妻。
　　这顿饭，杨心莲喝得似乎有些多了，多得走路都有些费劲，杨光却没有什么反应，这么些小酒还奈何不了他，可现在却出现了一个棘手的问题，要把这杨心莲带到哪里去？杨心莲身上就一身长裙，手机啊啥的全没有，杨光又不知道她现在的家在哪里，要是将她带回上岭村酒店，肯定会叫上岭村的人笑话的，于是摆在杨光面前的就只有一个选择，那就是带她去住宾馆，开房了。
　　开房？人们一提到这个词，就会想起一些龌龊的事情，事实上去开房的人们也多伴是干一些人们想像中的事实，那就是性交，做爱，云雨，可是我并不认为这些事情是龌龊的。
　　一米六初头的杨心莲对于力大无穷的杨光来说，就是小菜一碟了，将她抱进了一个房间，杨光自己便进了浴室，洗了个澡。
　　这个房间是一个标准间，两张床，一个房间，一个浴室，电视，还有一台电脑。杨光洗完了澡，杨心莲已经在一张床上呼呼大睡了，只是睡相很不雅，由于是低胸的长裙，睡着正香的杨心莲根本没注意到自己已经走光了，下面的裙子掀了起来，杨光站在床头都能看到一条小白色半透明内裤，依稀还能看到一片迷人的黑色丛林，胸前的开阔也让杨光能看到一条深深的沟。杨光并不是什么圣人，在看到这样的春光之后，也不禁心猿意马起来，要知道几年前，他可是经常与杨心莲在家里做的啊，那时候这样的事情可是乱伦的，可是杨光的大哥杨亮去逝之后，自己一直就是这么做的啊，而且当时是杨心莲勾引自己的，所以杨光心里也没有什么愧疚感。
　　几年之后，再次看到这迷人丰韵的嫂子，却是多了一份成熟和妩媚，杨光的金枪再也忍不住了，将下面的短裤顶了个朝天。
　　干？还是不干？杨光自我安慰，这嫂子杨心莲来找自己，多半就是为了干的吧？那就干吧！
　　杨光趴在了床头，蹲了下来，饶有兴趣的看着杨心莲的裙子下面，一条半透明的小蕾丝内裤，并不能把她的全部包住，内裤的外面还叉出了几根黑毛，风景独特，杨光伸出了手去，开始在嫂子的小腿上抚摸着由于本能的异性反应，睡着的嫂子还是微微的震动着身子，扭怩着身子本能的不让杨光的手继续往里摸，杨光知道了这一点，腾出一只手来，将嫂子的双腿固定住，另一只手则顺着她的腿往大腿根部摸去。
　　“小……小光……不要啦……”就在杨光的手快要触到杨心莲下面的时候，嫂子杨心莲却醒了过来，迷迷糊糊的呻吟了起来，用手挡住了自己的下面。
　　“心莲，让我来安慰你吧，你看你这里都流水儿了哟……”杨光淫笑着说道，整个人突然一下子压在了杨心莲的身上，开始疯狂的亲吻杨心莲……
　　明显的感到嫂子的身体抖了一下，她的喘息加快了。杨光顺着肩膀拉过来她的手在自己的嘴上亲吻着。
　　杨心莲的手软软细细的。杨光在每个指头上亲吻着，然后牵引着她的玉手在自己的胸膛上抚摸着。一开始杨心莲还有些挣扎，但几分钟过后，杨光见她一点挣扎的意思也没有了，就拉着她的手再往下摸。嫂子轻微的挣扎了一下，杨光把她的手送进了自己的内裤里，她的手下意识的攥成了拳头不敢触摸到杨光。
　　杨光拉着嫂子的拳头在自己的大棒上乱蹭，过了一会觉得她的小手有些松开了，又是张开她的手握住了热热的大棒，然后握住她的手帮自己上下套动着。
　　“心莲再给我吧。”杨光喘气道。
　　“不要叫我心莲，叫我嫂子。叫我嫂子。”杨心莲呻吟着说道，她想追寻几年前的那种感觉，那种乱伦的感觉。
　　几分钟后，杨光把她搂到了被窝，亲吻上了柔软的小嘴唇。嫂子紧闭着眼睛任凭杨光的亲吻，只是下意识的紧握住杨光的大棒。杨光把手伸到小姨子的裙子里，往小裤衩里面摸去。嫂子松开了杨光的大棒轻轻的推着他的手。杨光把身子下移到嫂子的腰间，没费什么力就将她的长裙和小裤衩一起脱掉了。
　　光滑白净的阴部一片黑毛，两片大溪唇紧紧的闭合着，她赶紧伸过手护住阴户，杨光低头在她的手上亲了一下，然后拨开她的手。嫂子的手就顺从的放在一边了，杨光的嘴唇在小姨子的阴部上用力的亲了一口，她的身体猛地颤抖了一下，紧接着小巧的小可爱从两片大溪唇顶端露了出来，一滴透明的液体从溪缝里流出。
　　杨光见嫂子开始动情了，使出了浑身的招数，在嫂子的阴部上舔了起来。灵活的舌头很快使嫂子产生了快感，张开小嘴喘着粗气，整个阴户被流出的骚水和杨光的口水弄得湿漉漉的了。
　　杨光扶着硬硬的大棒对着小口就要往里放。嫂子赶紧将大腿合上，小声地说：“不行，不能插进来……”
　　杨光一下觉得很扫兴，又不好用强的，只好躺在她身边伸到她上衣里玩着鼓鼓的圆奶子，她可能怕杨光不高兴赶紧说：“这次得我先让你舒服……”
　　杨光高兴的点了点头，嫂子闭上双眼伸手握住他的大棒轻轻的套动起来，嘴角带着羞羞的又有点顽皮的笑：“让我帮你这样……”
　　嫂子杨心莲帮杨光服务了几分钟后，红着小脸说：“小光……你怎么……还不流出来……”
　　杨光笑着说：“还早呢，好嫂子，用你的小嘴给我含着。好吗。”嫂子红着脸看了我一眼。低头含住了大棒，舌头轻轻的舔着大龙头。痒簌簌的快感传遍了杨光的全身，杨光闭着眼睛享受着这疯狂的激情快感。


第十五卷极品村长 第一十一章
　　杨光吻着她的嘴唇，手指在柔柔的屁眼上摸了摸，没想到很轻易的就把手指插到了底，手指在她的屁眼里来回的抽动，嫂子嘴里轻轻的哼哼着，肥屁股颤抖抖的动着。杨光一下伸进了两根指头，嫂子一点也没有不适的表情，仿佛很享受似的。杨光大喜过望，他虽然玩过女人的屁眼，但是大多数女人的屁眼很紧，自己的大棒勉强只能操进一半，再往里面女人就开始受不了了。杨光实在没想到，嫂子的小屁股眼很好弄，杨光马上来了兴致，转动手指在她的屁眼里开始来回扣挖，嫂子紧紧的闭着眼睛任凭他玩。
　　杨光把她的身体翻过，趴在床上。嫂子明白他要玩她的屁股。配合得把屁股翘起一点。杨光翻开她的屁股蛋。红红的屁股眼湿湿的。被自己玩了那么久，屁股眼上臭臭的。但是这股臭味更刺激了他。他用舌头在她的屁眼上舔着。
　　嫂子子的屁眼好像特别的敏感，嘴里发出快活的呻吟。杨光把她的屁股拉起来使的她跪在了炕上，屁股高高的翘着，摆出了狗交的姿势。
　　在屁眼和阴户上舔了一会，嫂子的热情更加高涨了，圆屁股也因为骚痒而摆动。杨光在小姨子的屁眼上吐了几口口水，用手指在屁眼里外湿润。杨光看看自己的大棒已经硬的抬了起来。扶着大棒对准屁眼，两只手拉住大腿，挺着大棒开始干屁眼。
　　果然嫂子的屁眼比其它女人刻要柔软许多，只是在杨光的大龙头进来的时候有一点痛苦的样子，很顺利的杨光的大棒便完全操进了她的屁股里。杨光停止了动作，给嫂子一点时间适应一下，同时杨光的大棒也享受着嫂子直肠里的热度和湿润。
　　看着只有35岁的嫂子跪在炕上，摆出了这么淫荡的姿势，用她的屁股取悦着自己，杨光有一种说不出来的兴奋，两只手掐住她细细的小腰。嫩嫩的柔软屁股紧紧的贴着自己的大腿，他开始操着嫂子的屁股，大棒抽出的时候杨光又在上面抹了些口水。使得大棒更加的润滑。然后再深深的插进嫂子的屁股深处。
　　“嗯……嗯……嗯……哦……”嫂子轻微的呻吟在房间里回荡着，杨光也是第一次享受到这么甜美的感觉，那种感觉真是语言所不能表达出来的，只有身临其境的人才能体会。
　　嫂子的屁股比自己的其它女人的好太多了，杨光的大棒越操越有精神，更加的生龙活虎了。一点也没有疲惫的感觉。
　　大棒在嫂子的屁股里不断的进进出出，一百多下以后已经完全没有一点阻碍。杨光越操兴致越高。而嫂子好像比自己还兴奋，主动的扭着屁股配合着杨光的大棒。杨光的手也没有闲着，不停的在她的奶子和阴户上摸着，阴精从阴户里流出，我没想到嫂子被操屁股也会达到高潮。
　　“小光……给我……你的大棒吧……”嫂子呻吟着向杨光要求着被占有。
　　“好。”杨光点了点头，将大棒从她的屁股里拔了出来，对准洞口就插了进去！
　　“啊……”从嫂子的喉咙发出凄惨的叫声，因为膨胀的大龙头完全深入里面，碰到了刚性交完的敏感子宫口，除了粗大的大棒在里膨胀着，大棒上的突出圆球更在敏感的肉壁上深深地磨擦着。
　　“啊……”嫂子杨心莲感受到超过限界的强大冲击，长发随着头拚命的摇摆着，然后就向前仆倒。
　　“来呀！来呀！嫂子”杨光连续拼命的向上挺起屁股。
　　“还没有完！现在才开始，嫂子我要好好的疼爱你。”杨光抱起像发生抽筋的嫂子，双手握住丰满的
　　乳房，像只可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，当用手指捏弄抬起头的小小肉豆时，嫂子杨心莲发出低沉的哼声。
　　“你自己来动吧，嫂子”
　　“……”
　　“你还不懂吗？嫂子，把屁股摇动就对了。”
　　嫂子杨心莲不得已慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，这时候溪缝几乎要裂开，嫂子只好咬起牙关忍耐。
　　“痛吗？因为我的是特大号！而且特别为了让嫂子爽的。”
　　杨光脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓着微微出汗的乳房，好像要把下腹部完全塞满的充实感，不停对勃起的揉搓，更不停地在嫂子的身体内进出抽动着。嫂子从不断地涌出的那种既深又难以承受的刺激，在几乎无法呼吸的痛苦中，却意外地感受到快美感逐渐的出现，让嫂子觉得非常狼狈，过去几次和老公性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在不断地由身体涌出，嫂子急忙停止了动作。
　　“嫂子，你放开一些，就当是几年前，你的腰和屁股要动，动才会更爽。”杨光笑着说道。
　　嫂子很听话地旋转着屁股，彻底地享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点，在杨光抚摸她的乳房中，把一切羞耻的事，完全忘记，徘徊在泥沼般的淫欲世界里。在这时，她就是杨光的女人。
　　只见杨光有快速而有节奏地套动着粗大的阳具，白嫩的身子疯狂地晃荡着，一对白嫩高耸的乳房在空气中摇晃，肥嫩的屁股在不住地筛动，很有技巧地控制着角度，让杨光粗大的阳具次次插到的深处。
　　突然，杨光的大手摸捏住嫂子的胯部，开始引导着她的套动，这时的嫂子像疯狂了一样的开始加快身体的套动，嘴里的呻吟也更加的激烈：“啊……啊……插到……底了……哦……顶到……花心……了……噢……”
　　“嫂子真是淫荡……流出这麽多浪水了……”杨光的大柱冲开迷人的耻肉，直达深部。
　　“啊……”丰满的屁股开始痉挛，大棒深入的压迫感直冲喉头。
　　“嫂子的里面还很紧，真是很好的阴户。”杨光开始慢慢抽动，边说边动。
　　“哦……小光……你别老总。说……说这样的羞人的话了……”嫂子喘息道，巨大的龙棒在窄小的桃源里进出时，产生强烈的刺激，不停涌出的陶醉感，使嫂子杨心莲进入忘我状态，这时杨光突然拉开紧闭的窗帘。
　　“啊……不要……”嫂子慌乱的想向后逃避，但是粗大的龙柱顶在里，反而让大龙头更加深入直顶子宫。
　　“啊……求求你，会被看到，不要打开……”
　　虽然这间房间是在顶楼，但是如果对面大楼的房间打开窗帘，一定很容易看到这出春宫戏。嫂子杨心莲陷入空前的慌乱，拼命想用双手去遮掩无法遮住的裸体，可是杨光的龙棒彷佛更充满力量，更加用力的抽动。
　　“嫂子，不要担心，现在没有人打开窗户。不过想到，说不定真有人会打开窗户，嫂子的裸体就要公开，我就更加兴奋起来……”
　　杨光双手抓住嫂子成熟圆润的屁股，用力挺起龙柱不断波浪似的猛力抽插！每当龙柱深深插入时，嫂子就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。插在里的粗大龙棒所带来的膨胀感，也开始出现舒服饱满的感觉，随着抽插速度的加快，嫂子的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……”哼声很快变成甜美的哭泣。
　　每一次的进出，嫂子杨心莲都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声，痛苦的是，自己又一次背叛了老公，第二个老公，快乐的是终于又再一次成为了杨光的女人，得到这种畅快的满足，汗珠从雪白的脖子流到乳沟上，丰满下垂的乳房随着抽插的韵律不停地摆动，从身体每部分传来强烈的淫欲，使她完全抛弃羞耻心，早已无法顾及是否会被偷窥，不断左右摇动头发，嘴里不停地发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔着嘴唇，随着逐渐而来的高潮，嫂了杨心莲双手僵直的顶在窗台，头部后仰，美丽的胸部高高挺起，完全暴露在窗户上。
　　“难为情……羞死了……”嫂子像梦呓般地一面说、一面猛烈摇动屁股，从性器交媾的位置也不断发出磨擦的水声。
　　嫂子眼睛里像是有闪光爆炸，全身被爆发的性感高潮吞没，杨光在这个时候仍旧不停的抽插，嫂子很快被送上第二次的高潮绝顶，觉得全身好像要破碎般。
　　“嘿嘿，再泄出来一次吧！嫂子”在杨光猛烈的冲击下，嫂子杨心莲进入第三次高潮。
　　“要死了……”在连续的高潮中，嫂子不顾一切地发出哭声，杨光从龙棒感受到溪谷连续达到高潮的痉挛，这时才将射入嫂子的身体里。
　　高潮过后，嫂子杨心莲全身虚脱似的趴在窗台，美丽的肉体随着急促的呼吸，不断的起伏，可是杨光并没有拔出，射精后的大柱仍然旺盛的膨胀在嫂子的体内。
　　“再来一次吧，我是可以连续许多次的。”杨光笑道。
　　“什么？……”居然有人可以在这么剧烈的性交后，马上再来，就算几年前也没见杨光这么猛啊……
　　杨光抓住嫂子杨心莲朝地上躺下，变成杨心莲骑在他身上的姿势，如此一来，挺立的龙棒更加深深的进入里。
　　“啊……”敏感的子宫口，受到巨大的大龙头顶住，使得杨心莲几乎无法承受。
　　杨光将嫂子的身体旋转过来，雪白的双乳及身体，好像涂过防晒油一样，汗水发出诱人的光泽，加上不断呼吸上下起伏的乳房，形成一种无法形容的淫秽景色，抓住嫂子丰满诱人的乳房，用力的捏挤，彷佛要挤出乳汁似的。
　　“再来吧，你的屁股该自己动一动了。”
　　仍未自高潮恢复的嫂子，早已失去理智，一味的遵从指示追求着淫欲，嫂子杨心莲开始扭动腰身、旋转着屁股，大棒深深的插在里面，随着屁股的旋转，龟头刺到阴壁的左右，简直像龟头上有眼睛，一直都在最骚痒的部位上不断地磨擦。
　　嫂子杨心莲很快又感受到了高潮，身体逐渐僵直，头部后仰，身体在杨光的身上不断剧烈的上下，肉柱不断地在杨心莲的桃源深入进出。
　　“啊……啊……啊……！”杨心莲在不停的浪叫声中再达高峰，虚脱地倒在杨光的肚子上……


第十五卷极品村长 第一十二章
　　宾馆的房间之中，杨光与前嫂子，杨心莲销魂一夜，二人都近乎虚脱，将这几年的思念全部用欲倾倒了出来。
　　二人赤裸相见，如恩爱多年的夫妻，欢好异常，床上，杨心莲偎在杨光的怀里，对杨光低声细语道：“小光，我想你帮个忙。”
　　“帮忙？”杨光疑道，问道：“嫂子你说吧，只要我能做到的，一定尽力。”
　　“这事儿你准是喜欢的，嘿嘿……”杨心莲坏坏的一笑，手握住了杨光的那根大棒，轻轻的手指按龙头，说道：“我有一个小妹，她几年来一直也没有怀上孩子，我想让她来见你。”
　　“哦。”杨光点了点头，心提里很欢喜，这借种的事儿，造福人类生育事业的事情自己已经几年没有做了，今天前任嫂子找上门，吻了杨心莲一下，啪着胸脯说道：“就冲嫂子你说的这句话，这个忙我帮了！”
　　“美的你……”杨心莲一推杨光，杨光倒在床上，杨心莲扶住巨棒，坐了下去。
　　“啊……嗯……喔……”
　　“嗯……嗯……”杨心莲大胆的浪叫着，做了一回风流骑士，在杨光的肚子上一起一伏，风光无限，那对大奶子更是晃来晃去，很是吸引人。
　　“换我了，现在让我好好的干干嫂子吧！”
　　杨光接着把她的双腿架在肩上，一根棒子，粗暴的顶进尚有残留的桃源里。
　　“喔……”
　　杨心莲的内正感到空虚，自己二弟的大棒，适时的充满它，使杨心莲忘情的叫了出来。
　　“啊……真爽……干死妳这个骚嫂子！”
　　“看你后还敢不敢到外面勾引别的男人……嫂子你好浪哦……”
　　杨光一边愤愤的日着：“怎么样……嫂嫂……你的洞痒不痒……」
　　杨光一边抽送，一边大说淫秽肮脏的字眼，听在嫂子杨心莲耳里更是深入的将她最原始的淫欲掘起，她双手紧握着自己的乳房，头不停的晃动……
　　呼吸着这片春情荡漾的空气，这嫂子像是永远不能满足一个虎狼之年的
　　女人。
　　“呜……真骚的洞啊……夹的好舒服喔……“
　　“啊……啊……用力……用力……给我……“
　　杨心莲开始浪叫起来，她更积极的迎合杨光的动作，每一次的插入都使她更接近狂乱，她希望他能更粗暴的穿刺蜜汁泛滥的淫穴，即使是干穿了也无所谓似的。
　　“喔……喔……嫂子你的里面……好湿……好紧……啊……“
　　“嗯……好硬……插入我嘛……喔……呜呜……”
　　杨心莲细长的手指，非常具有节奏感的抚摸着自己下面的小可爱，一边浪叫承受着杨光的抽插。
　　“啊……我不行了……喔……喔……”杨心莲趴在杨光的肩上，喘着香气，高潮过后，已经没有了力气再承受杨光大力的抽动。
　　“不要再动啦……人……人家已经受不了啦……”杨光还用并没有高潮的大棒在下面的小溪谷里冲撞着，这叫杨心莲很累……
　　“上面的嘴说不要；实时下面的小淫嘴早就流的湿答答了。”杨光自信满满的说。
　　“可是！我真的受不了啦……要不我现在叫我小妹过来吧……”嫂子杨心莲因为有点顾忌那根巨棒而退缩起来了。
　　“现在就叫她过来？”杨光疑问道，这也太快了吧……
　　“嗯……你放下我……我现在就叫她过来，包你小子欢欢喜喜的，我小妹可是个风流的少妇哦……身体绝对棒……”嫂子杨心莲自信的说道……杨光将她放下，她便打电话去唤小妹了……一个小时之后，还是在这个酒店的房间里……
　　杨玲接到大姐杨心莲的电话就马上赶过来了，一进门看到杨光跟大姐杨心莲正在玩弄，可是看大姐那骚样，显然已经被他先“喂”过一顿了。
　　听杨心莲说她小妹是个“好货”，却没想到是这个OL熟女，样子看起来成熟妩媚、野艳，风情大不同于嫂子那种熟透的香蜜桃，倒像是荒野的有刺玫瑰，不过现在『刺』显然已经被拔掉了。
　　杨玲被扶起来，娇躯贴伏在生精光赤裸的身体上，经过小淫嘴的滋润，淫穴也已插进杨光怒筋盘绕的大棒，上端的菊洞，因下面被大姐杨心莲的手指塞满，而微微暴开。
　　这时，杨光握着勃起的怒棒，跪到她屁股后面，湿润的龙头顶着不安的小桃源轻轻揉擦。
　　“不……那里……不行……”
　　已装入大姐一根手指的杨玲，哼喘连连的喊着。
　　“不会很痛的，放心好了。”
　　慢慢往前顶去……
　　“呜。还是不行……不行……”
　　杨玲绷紧臀部肌肉抵抗，在下面的杨光，感到大棒一阵紧夹，爽得差点晕过去。
　　“小妹，没事的，你坚持一下就好了。”大姐杨心莲在一旁鼓励自己的妹妹。
　　“姐。”
　　接下来的几分钟，只要她稍一乏力，杨光就趁机挤入一点，花蕊撕裂的疼痛让她几乎昏倒，肛窒就这样一寸寸的被巨根侵入，不一会，半条大棒已插死在里面了。
　　“哦……好紧。快……受不了了……”
　　在上面的杨光呻吟起来。
　　“喂……找看看，有什么能润滑的……太紧了……动不太起来……”
　　大姐杨心莲看得目瞪口呆，杨玲是第一次见识到这刺激的“男女女”画面，自己与姐姐和一个男人干，心里头兴奋不已。
　　杨心莲早就带好了东西，把小包里面的东西全倒出来。
　　“用……这个可以吗？”
　　她找到一罐凡士林之类的递给杨光。
　　“随便啦……”
　　杨光接过来转开盖子，倒了一大沱在杨玲菊穴和未全插入的怒棒上，慢慢又将剩下的大棒往前送。
　　“啊……”
　　可怜的杨玲痛得伏在杨光身上发抖，由于身体被紧紧抱住，根本无法躲避菊洞被插的命运！只好张嘴咬住杨光结实的肌肉来转移痛楚……
　　经过十几分钟夹心饼式的开发，小桃源的痛楚已渐麻痹，取而代之的是二处窄穴完全充实的满足感。
　　只见杨玲两脚悬空张着，淫乱的插入两条湿淋肉根一根杨光的大棒，一根自己大姐的手指，为了不让身体下滑、她努力搂住杨光后肩、大姐杨心莲在身后捧着她腿弯，继续着3P游戏，只是交媾的方式比刚才在客厅还淫乱诱人。
　　“嗯哼。喔喔……不行了。嗯……啊。啊……”
　　她羞耻心沦丧的紧抱杨光，自己上下动着屁股，一男一女只需捧着她，就能享受到进出窄穴的乐趣，三人胴体都像紧紧的纠缠再起，汗水淫汁交融的滴落到地上。
　　大姐杨心莲舒服的喘着气，捧起神情辛苦而满足的杨玲俏脸淫邪的说道：“妹妹……今晚……我们还有很多好玩的游戏……所以……不打算让你回去。等一下……要把你绑起来……做更刺激的事……你要不要打电话……告诉妹夫……说你有事不回家免得他找你……”
　　“嗯……”
　　杨玲娇羞的呻吟着，把脸用力埋在杨光肩上，屁股却没停的耸动。
　　“电话按好了，你跟他说吧，我们先别出声免得穿帮。”杨心莲怪笑着对杨光说道。
　　“喂……老……老公……是我……”
　　虽然已努力抑制激亢的生理状态，但有两个洞被填满了，任她再怎么力图镇静的伪装声音还是很奇怪。
　　“玲子啊，你在那里？”
　　还好收讯不好，杂音很多没听得很清楚。
　　“我……和朋友……在……在一起……”
　　她屁股忍不住又动了一下，因此声音变得更娇喘不已。
　　“你在作什么呢？怎么那么喘？”
　　这会儿杨玲才觉得有点奇怪。
　　“我和……大姐还有其它朋友……在PUB跳舞。等会还要去洗温泉。跟……夜游……所以回不去了……”
　　随便编了一位理由混过去。
　　“好吧！那就好好玩喔。”杨玲老公轻松的说道。
　　“嗯……拜拜……啊！……”
　　杨玲正想快快结束，杨光却受不了那么久没动而轻轻的顶了一下她的屁股，刹时让她失控的叫出声来！
　　“玲子，你怎么了？！！”杨玲老公紧张的问道！
　　“没……没事啦……有人踩到我的脚……我……好痛……不和你说了……”
　　“小心肝，小心点喔，拜拜！挂电话了！”
　　杨玲的老公怎么也想不到，他天真美丽的妻子，此刻正被老婆的姐姐和另一个男人赤裸裸端着，下面还插着一条大棒。
　　“哼……喔喔……嗯嗯……”
　　电话才断，杨玲就迫不急待的再抱紧杨光肩膀。
　　而此时，大姐杨心莲，也迫不及待的朝妹妹的小淫嘴狂吻去。
　　杨玲香甜的小淫嘴，因为本能的极度淫荡，反而主动送上前去激吻，雪白细嫩的屁股，比刚才更淫乱的耸动扭摆起来，整个淫蜜肉体也因过度高潮而剧烈的扭曲。
　　现在，在她空白的脑海里只有全部肉膣被充实的快感。
　　看着自己嫂子和阿姨香汗淋漓，皮肤白里透红，脸上看似痛苦又陶醉的表情，小嘴微微的张开发出丝丝的呻吟声：“哦……啊……嗯……”
　　杨光更觉得自己的嫂子和阿姨果然都是不折不扣的淫妇。
　　“嘿嘿……小光都看到也听到了吧！我妹妹真是够骚啊！只要是男人都可以日她的。”杨心莲笑着说道。
　　“姐……姐姐……你说……说什么呢……你……”杨玲羞耻的问道。
　　杨光感觉到淫穴里四周肉壁包覆的紧密感，深深的吐了一口气，接着不断挺进挺出的狂抽猛送，由于力道猛烈，弄得杨玲整个人上下颤动，两个乳房随着身体作韵律的波动着，而杨心莲似乎也有了快感，自己的手指也插进了自己的小桃源里。
　　面对平日最尊敬的姐姐，竟伙同自己的二弟奸淫自己，说是为了“招待”自己，替自己怀上孩子，从难以相信到现在任其奸淫凌辱的过程变化，自己已经完全淫浪了起来，现在的身体火热发烫随着这个足以当自己儿子的男人，越来越激烈的性交动作，心里竟期盼能够达到高潮……


第十五卷极品村长 第一十三章 网络发布版
　　面对平日最尊敬的姐姐，竟伙同自己的二弟奸淫自己，说是为了“招待”自己，替自己怀上孩子，从难以相信到现在任其奸淫凌辱的过程变化，自己已经完全淫浪了起来，现在的身体火热发烫随着这个足以当自己儿子的男人，越来越激烈的性交动作，心里竟期盼能够达到高潮……
　　杨心莲在杨光身下被杨光抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，可能这时朋友给杨光的“女性威尔钢”产生了效力，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过34D的乳房弹了出来，杨光立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得杨心莲抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住杨光结实的腰身，匀称的小腿搭住杨光的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着杨光粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。
　　“哦～好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔～好舒服！我老公都没你那么行！好二弟，好好的操我！我真的好需要”杨心莲眼中透着迷惘的泪光叫着。杨心莲的美穴贪婪的吞噬着杨光的阳具，杨光挺动将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的在“噗滋！”“噗滋！”声中一波一波的带出谷口，亮晶晶的流入她迷人的股沟间。
　　“啊哦～好美……我要飞起来了，我受不了了……我要来了……要抽筋了……要抽筋了……快！快！不要停……用力干我……啊～啊啊～”杨心莲甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了杨光的嘴，舌尖像灵蛇般在杨光口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着杨光的身体，使他们的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　激情中的杨光不经意抬眼看东到沙发上清丽如仙的杨玲，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看着杨光与杨心莲像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。这时杨心莲全身又是一震，杨光感受到她紧贴着自己的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着杨光大阳具的肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着杨光已深入她花心的大龙头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在杨光龙头的马眼上，杨心莲的高潮一波又一波的出现了。
　　“啊～小光～我好酸，受不了了，我出来了……出来了……用力到底，不要停……啊哦……用力的干我吧！啊哦……”
　　看到杨心莲近乎全裸的与杨光在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈着杨光，杨玲清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，迷人的美腿软棉棉的垂下沙发，光润修长的小腿就在杨光眼前。
　　杨光底下干着骚媚入骨高潮不断的杨心莲，嘴忍不住吻上了杨玲垂下沙发未着丝袜的小腿，杨光伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。
　　“你……你别这样……不要这样……走开～哦……好痒……不要……杨玲的药性已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲杨光的亲吻。尽管刚刚与杨光还有大姐一起做过了，但毕竟是第一次做背叛自己老公的事情，现在的她还是有些放不开。
　　杨心莲在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着杨光的下身，杨光强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的紧蜜的交合在一起，一时松不开来。为了展现自己的精力，杨光不断的抽插，杨心莲的高潮一次又一次，“哦啊！”杨心莲一直的呻吟，“我好久没这么多次高潮了，用力的插我！”就在杨光们猛力的交合后，一股直冲杨心莲的子宫，杨心莲大叫一声！“喔哦……我好酸，再和我干一次！”但杨光把她拉开。因为杨光准备和美艳的杨玲做爱！杨光用两手撑着身子移向软在沙发上的杨玲，将昏沉的杨心莲与自己纠缠在一起的也拖到了沙发边。
　　杨玲知道了杨光的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着杨光。“不要……求求你不要……求求你……哦哎……”
　　杨玲话还没说完，已经被杨光拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被杨光的嘴堵住了。一时她惊楞住，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以杨玲没有穿丝袜的习惯，这正方便了杨光的行事。杨光的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉链，将她的窄裙全脱了下来。“哇～！”她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令杨光血脉贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，由于丁字裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到杨光与杨心莲的大战，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到杨玲美好身段的强烈刺激，使杨光犹插在杨心莲的美穴中的大阳具更形粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的杨心莲又大声的呻吟一声。
　　杨玲这时只是无力的摇着头想甩脱杨光的亲吻，杨光却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的34D胸罩，她粉红色的乳晕比杨心莲几乎大了一倍，杨光的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的，从未有过的刺激便得杨玲大叫出声。
　　“哎哦～好爽……求求你继续这样亲我……哎哦！我好爽哦！……如果能好好的爱抚我，好好干我，我会更爽！”
　　杨光这时近乎丧失理性的咬着啜着杨玲已经坚硬的大乳珠，伸手将杨玲全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。
　　杨光挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开杨心莲纠缠着杨光的美腿，将湿淋淋沾满着的大阳具压上了杨玲湿透粘糊般的阴阜。
　　杨光的胸部也紧压着杨玲那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着自己赤裸的身躯，杨光亢奋的大龙头胀得快要炸开来了。
　　当杨光将铁硬的大龙头拨弄着杨玲已经湿透滑润无比的花瓣时，看看到杨玲清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　杨玲流着眼泪恳求杨光：“不要这样弄啦，赶快操我啊！不要一直挑逗我……我快受不了了啦！我刚在浴室中幻想和你做爱，求求你快操我……”她哀求时，杨光又将大龙头推入她湿滑的半寸。
　　杨玲这时无力的拥抱着，泪水流不停。“哦！赶快进来……虽然你已经玩了我姐姐了，也请你赶快像干她这样操我！……我好痒！好想要喔！”
　　杨光回答说：“你常在浴室自慰吗？我会好好的满足你啊！顺便也能满足妳常久以来的性幻想！把妳操的飘飘欲仙。”
　　看着杨玲如梨花带雨，可怜兮兮的表情，杨光淫心更高涨，已经进入她约一寸大龙头勇敢再挺进，杨光能感受到她如处女般的紧箍着自己的龙头，好像非常期待和自己做爱。虽然杨光强暴了几次少妇了，比如胡雪啊，叶小茹啊，这些都是被自己强暴之类的。但对杨玲杨光是再也忍不住了！泪流满面的杨玲和杨光对视着，她感受到杨光勇敢的挺进，知道杨光要开始做了。
　　“小光，我的亲哥哥哟！……我实在是忍不住了，希望你好好爱我和我做爱！满足我长久以来的性慾，我以前就好想和你做爱了，好好的操我吧！”杨玲说出了自己的真实想法，早就从姐姐那里听说过杨光的威猛了，今天终于是有机会尝试一下了，刚才的那场性爱已经让她贪恋上了这个年轻男人的身体了，他的身体太棒了，他的床上功夫太强了，为了这样的享受，就是出轨也无所谓了，万事欲字当头，皆可抛。
　　、
　　杨光两眼直视着杨玲清澈的大眼说：“那玲姐你就把我对你的强暴当成享受！”
　　杨玲没想到杨光突然冒出这句话，惊愕中一时还没完全会意，杨光已经用力一挺下身，将大龙头狠狠的刺入突破了她那如处女般的谷口。只听到她痛叫一声，杨光整根壮实的大阳具已经尽根插入了她那处女般紧窄的中。
　　“啊～～～”强烈的痛楚，使得杨玲抱紧了杨光，尖细的指甲把杨光的背部刺得破皮。杨光不忍心看杨玲梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动杨光的，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽动。
　　“啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛……啊哦……”杨玲无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。
　　杨光伸出手脚将一丝不挂的杨玲整个人包入了杨光的怀中，一手抱紧了她丰美弹性的臀部，使她的阴阜与杨光的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。杨光继续挺动，大阳具用力的干，不停的戳她的美穴。又湿又粘的液体流了出来，杨玲在杨光狠心的冲刺下，大量的流出，沾湿了名贵的毛毯。
　　杨光不停的干了杨玲约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后可能“女用威尔钢”（这是杨心莲事先准备好的春药）起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着杨光的抽动。因痛苦而推拒杨光的玉臂也开始抱住了杨光的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了杨光壮实的腰身，他们俩由强暴变成了合奸。
　　杨光挺动着，享受着她美穴紧蜜的夹磨着自己的阳具。上面杨光的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将杨光的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰杨光的舌头。杨光知道她动情了，杨光开始将大阳具在她的中轻抽慢送，大龙头的棱角刮着她柔嫩湿滑的壁，引起她轻微的痉挛。
　　由于生殖器交合的刺激，使得她上面与杨光亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与杨光的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，杨光温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情慾高涨了，口内玉液狂涌，杨光大口的吞咽入腹。
　　她动人的美腿开始紧箍着杨光的腰部，阴阜紧抵住杨光的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住杨光的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合杨光的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与杨光的耻骨撞击。杨光的大阳具被她蠕动收缩的壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　“哦！快一点……杨光好痒……快点动……好痒……我痒嘛。”她激情的叫着。
　　“叫我哥哥，叫我亲哥……我就快一点，我就帮妳止痒……叫我！”杨光逗弄着她。
　　子宫花心处的搔痒，壁的酸麻使得杨玲顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与杨光大力的相干，口中叫着：“哥！亲哥……用力……哥哥……用力干我……帮我止痒……干！快干！我真的好爽啊，没想到和你做爱这样的好！我好羨慕我姐姐以前能每天和你干！”
　　看着杨光梦寐以求的杨玲在杨光身下浪叫着，没想到清丽如仙的她，比她的姐姐杨心莲还经干，还爱干，杨光亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着杨光猛夹狂吸。
　　“我好酸……不要动……我受不了……不要动！”她突然两手抱紧杨光的臀部，雪白的美腿缠死杨光的腰，贲起的阴阜与杨光的耻骨紧蜜的相抵，不让杨光的阳具在她中抽动。
　　杨光感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的大龙头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了杨玲的花心。她稚嫩的花蕊品尝到阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。
　　“好美～好舒服！”杨玲两条美腿紧紧的纠缠着杨光享受着高潮余韵，他们就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。日后才知道杨心莲的老公从来没满足过她，总是一二分钟就玩完了，经过杨光大阳具的调教，她就很少和老公做爱，她常在午休时邀杨光出去满足她的需求。而妹妹杨玲初尝做爱高潮，也常常找借口溜班和杨光云雨一番，想不到美丽成熟诱人少妇妹妹杨玲在开苞后如此的淫荡。


第十五卷极品村长 第一十四章
　　秋去冬来，老天给上岭村蒙上了一层白雪。清晨，一声汽笛声划破了上岭村的宁静，一辆黑色的小车压过洁白的雪路，开进了上岭村。
　　如今的上岭村再也不是当年的那个穷山沟沟了，整齐的小洋楼，统一的环境管理，正在像城市里那些集团代的小区靠拢。村里的几个领导将村子的建设进行了统一的规划，分成了三个区，生活区，养殖区，女红区。当年的小山村，如今已经成了这县最富有，最规划的村庄了。
　　做为上岭村的一把手，村长杨光，这几年已经成为了这县很出名的人物了，这县的人给他起了个优雅的名字叫做“村长领头人”意思大概就是希望其它的村长都能有杨光这样的能耐，以杨光为榜样，带领着自己的村民也能过上像上岭村村民这样的好日子。
　　人怕出名猪怕壮，杨光现在就是这样，只要自己一出去，竟也成了电视当中的那些“公众人物”一般，竟然还有小女孩来找自己签名，夸张的是更有一些年轻貌美的女孩子经常在大街上就对自己“眉来眼去”“暗送秋波”之类的。这不，今天这县著名的人民日报的女记者，梁静蕊就来采访杨光了。几天前，梁静蕊向报社的领导递交了一份“社会主义新农村的领头建设人，杨光”的申请单，结果很快的就被上级领导批准了，并要求梁静蕊对这位新农村的领养人杨光村长做一个专访。
　　还是，上岭村后山竹林的那兴个竹屋，这里有着很多美好的回忆，为了这份回忆，上岭村的人一直保留着这个竹屋，不过人们不知道的是，这个几天都没有人来的竹屋，在一大清早里面就演奏着美妙的人性音乐。
　　“阿光……你……你关于这个新农村的建设……有……有些什么样的看法呀？”梁静蕊瘫软在杨光的怀里，二人正靠在一个火堆面前，杨光的手正不老实的抚摸着梁静蕊。
　　“静蕊，你还真是敬业呀……这时候还想着采访我。”杨光嘿嘿一笑，双手握住了梁静蕊胸前的饱满玉兔，轻轻的揉捏着，享受着这份“早餐”。
　　“别闹……阿光……人……人家还有工作呢……”梁静蕊含糊着说，双手却反手搂住了杨光的脖子，享受着杨光的抚摸，那饱满的玉兔尽情的起伏着，诉说着她身体深处本能的淫荡。
　　“原来静蕊你真的很淫荡哦……呵呵……”杨光微微一笑，更加放心，轻轻脱光自己的衣服。
　　“怎么……怎么这样子说人家呢……人家可是为了采访你哟……”
　　“采访我……呵呵……采访我的JB吗？”
　　杨光抓着梁静蕊的后领口往下扯，上衣被扯到胸部，梁静蕊的香肩露了出来。他再将她的双手从袖筒中抽出，把上衣从胸部一直拉到腰部，梁静蕊晶莹洁白的肌肤露出了一大片，上身只剩下一件黑色文胸。
　　杨光轻轻把手伸到梁静蕊的臀下，向上托起她的身体，然后把上衣和裙子从腰部一直褪了下来。梁静蕊除了文胸和内裤身体大部分都裸露了，光滑洁白的肌肤、曼妙的曲线令杨光惊叹不已。
　　“不要……不要……”梁静蕊婉转的呻吟着，却更加刺激了杨光清晨苏醒的兽欲。
　　“不要？”杨光心里嘿嘿一笑，不理会梁静蕊的要求。
　　他把梁静蕊的娇躯轻轻翻转，左手伸到梁静蕊的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，梁静蕊那动人的乳房微带着一丝颤抖从胸罩中滚了出来，彻底地裸露在他的视线之下。梁静蕊身躯娇小，胸部却不小，呈现出成熟少妇的丰韵。杨光的双手立即袭上梁静蕊的美乳，把整个手掌贴在乳峰上。这高耸的双乳是杨光朝思暮想地，如今握在手中还能感觉到细细的颤抖，更加显出成熟少妇的妩媚来。
　　杨光伸手拈起梁静蕊的内裤，用力往下一拉，便褪到了膝上，隆起的阴阜和淡淡的阴毛完全暴露出来。她的阴部居然如同少女一般。杨光将她的内裤徐徐褪下，梁静蕊顷刻之间被剥得小白羊一般乾乾净净，玉体上已没有寸丝半缕，娇躯洁白光滑不带任何瑕疵。从未被外人探视的神秘肉体，彻底被杨光的双眼占有。
　　杨光俯下身再次亲吻着梁静蕊的嘴唇，他的双手有些颤抖，占有梦寐以求的人是多么激动。梁静蕊有了反应，或许她在梦中和老公亲热呢。杨光不失时机地撬开梁静蕊的嘴唇，贪婪地吸允着她的香舌，双手抚摸着她柔软的胸部。
　　“嗯……”梁静蕊的反应大了些，很配合杨光的亲吻。两人的舌头搅在一起，杨光感到无比幸福。他从梁静蕊的唇吻到脖子，从脖子吻到酥胸，含住允吸着。梁静蕊的立即硬起来，口中也发出诱人的呻吟。杨光的嘴吻过她的小腹，吻过她的肚脐，一直到她的神秘小XUE。她的小#果然和她的嘴一样小，阴毛稀少宛若少女。杨光甚至担心自己粗大的阳具能不能顺利放进去。
　　在火光下，梁静蕊的屁股简直是人间尤物，白得刺眼。杨光摸了摸梁静蕊的阴户，已经有些湿润，便不再犹豫，脱下裤子，将阳具放在梁静蕊阴部轻轻摩擦。杨光看得出，梁静蕊在极力忍耐，但她的却只坚持了几分钟，蜜汁便涌了出来，心中暗笑她刚才还是一副贞节烈女的样子，没想到转眼之间就被俘虏，这个小女人居然也是个性欲很强的人。
　　杨光在梁静蕊的阴部摩擦了近二分钟，但就是不放进去，这可把梁静蕊给急坏了。她这次向上级申请来给杨光做个专访，其实就是想杨光的大棒了，只是最近工作很多，一直没找到合适的机会，于是便给上级扯蛋说要搞什么一篇报导，来给杨光做专访，来偷棒吃来了。现在这杨光却只在自己的外围打转，就是不进去，可急坏她了，要知道小淫XUE可经不过这样的挑逗呀，蜜汁已经如潮的涌出来了。
　　“静蕊，是不是很想要呀？”杨光淫邪的问道。
　　“快给人家啦……人家那里受不了啦……好痒……”梁静蕊耸动着自己的大白屁股，在草铺上尽情的向杨光要求着……用自己的阴部磨蹭着杨光的大龙头，想要自己套弄进去，可无奈杨光的太大了，要是杨光不自己进来，光靠自己真难套进去。
　　“呵呵……你要什么呀？”杨光继续问道。
　　“怎么……怎么这样问呢……快给人家啦……”
　　“呵呵……叫我插你……我就给你我的大棒。”杨光淫邪着笑着，占有丰韵的人妻梁静蕊是一大享受。
　　“不……不要……我……说不出口……”
　　“说啊……静蕊……叫我插你……”杨光继续手握龙棒在她的阴部外围打转，就是不给她充实。
　　“嗯……啊……给我……给我啦……”
　　“叫我操你……静蕊……叫我操你我就给你这个……”杨光手握大棒在她的屁股上拍打了几下……
　　“啊……我说……我说……插我……插我……”
　　“再火辣一点……”杨光继续命令着……
　　“你饶了我吧……我……我说不出来……”
　　“不说吗？静蕊……”杨光坏笑了一下，握住大龙棒在她的阴部里进去了一分却又退了出来，龙头磨蹭着她的小可爱……灼热的龙头紧顶住柔嫩的菊花口，作出一副要进攻她后庭的架势……
　　“别……啊……我说……”
　　“来……贴在我耳边说……”杨光将她的身体扶直，靠近自己的耳边……
　　“干……干我……用力地干我……”
　　“继续说……”
　　“操……操我……我好喜欢光哥操我……操死我……”
　　“好……静蕊……这才对嘛……我现在就给你……”杨光满意的一笑，将梁静蕊又放倒，扶直了龙棒，对准龙口就插了进去……
　　“呜……好刺激……好粗……你的东西好粗啊……”梁静蕊姐的屁股死命向后挤着杨光的大棒，丰满的乳房对着草铺不断摩擦。
　　梁静蕊耳边传来杨光粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。杨光开始吮吸韵云的耳垂和玉颈。“我的什么在操你啊？”
　　“你……啊……你的大棒！”
　　“叫JB！”
　　“JB……啊……JB……”
　　“我的JB怎么样啊……静蕊姐。”
　　“大JB……你的大粗家伙……静蕊好喜欢你的大棒……”
　　“我的……比你老公的怎么样？静蕊姐……”
　　“你……啊……你的更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　“舒不舒服？”杨光挺着大棒问道。
　　“嗯……”梁静蕊迷迷糊糊地说。
　　“说清楚。”
　　“我……舒服。”
　　“喜不喜欢我插你？”
　　“呜……喜欢。”梁静蕊完全沉醉在性交的快乐中。


第十五卷极品村长 第一十五章
　　天地阴阳本相调，因为人性未泯……
　　上岭村后山竹林里，七个美女正围成一个圆圈，中央是一个金发的美女，七女各伸出一右拳贴紧中央那个金发美女，由中央美女身体处散发出一种金色的光芒笼罩在八女身上。
　　八个美女保持这个姿势呆了四五分钟，总算是散了开来。
　　“呼呼……总算是完成了这双修大法的最后一招了。”艾梅叹了一口气，额头的汗珠落了下来，满脸红润。
　　“是啊……我们刚才差一点而就走火入魔了，也不知道哪位狗男女大清早的就搞性交，我刚差一点控制不住了。”艾琪骂道，大姐艾梅却叹了一口气，说道，“还能是谁，估计又是我们的那位风流村长老公了……也真是的，差点就害死了我们姐妹八人。”
　　不错，讲到这里大家估计也就猜得出这八女是何人了，正是艾氏七姐妹和雨露，她们正在这里修炼什么双修大法之类的。几女提到了那位风流村长老公，便一起摸向了那间正发出呻吟声的竹屋……竹屋之中……
　　“呜……喔……好刺激……受不了……我快死了……”梁静蕊头靠在杨光的肩上，性感的红唇贴在杨光的耳边语无伦次地低喃。
　　杨光的大棒被梁静蕊里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着杨光马眼。而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两颗睪丸。随着杨光将她浑圆丰满的肥臀提起，发白的汁液附着大棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，杨光随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着大棒一记向上强有力的顶进梁静蕊的身下和杨光紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的大柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　“呜……啊……天啊……”从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着梁静蕊，坐在铁棒上的两片肥臀扭捏颤抖着。杨光又缓缓地抬起她的肥臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股，箍着昂直的则一沉，瞬间便又吞没了杨光发紫的冠头。
　　“我……受不了了……呜……我好想死了……呜……”梁静蕊的头往靠在杨光的肩膀上，性感的红唇在杨光耳边娇喘着。还没等她细细体味高潮过后的余韵，杨光又一波如潮的抽插随身体的摇晃由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”
　　“大姐我也快受不了啦……”竹屋的门外，八女正探头观看里面的表演，艾琪更是双腿无力的靠在大腿艾梅的身上……看到屋内如此激情的演出……
　　“那好……你先忍受一下……等那个姐妹受不了啦……我们再进去吧……”艾梅拍了拍妹妹艾琪的肩膀，一旁的雨露却将艾琪拉了出去，二人不知道去了哪里，不过过了一会儿，从那个方向传来了二个女人的呻吟声……
　　梁静蕊一个劲儿抖动不止，紧锁住大棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着杨光的马眼，杨光不禁小腹一缩，大棒剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的从插得紫红的龙头马眼里激射而出，浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与内她同时喷出的汇聚一起，在湿漉漉的棒身与结合的密不透风处不断滚涌地挤出……
　　“呼呼……”杨光被这一射也喘气不已，大棒又在花房里顶了几下，将梁静蕊顶得花心乱颤，双腿不断的夹紧放开……
　　大约过了几分钟，电话的声音让他们都吓了一跳。梁静蕊犹豫了一下，接起旁边的电话。
　　“静蕊，静蕊”是她老公马乐打电话来找老婆了。
　　马乐，在上个月回了国，不过一直也还没有来找自己的老婆梁静蕊。
　　“哦……”梁静蕊含糊着答应。
　　“采访还没有结束吗？”马乐问。
　　听到她老公的声音，杨光停止了动作，但阳具仍插在里面，双手抚摸着她的乳房，淫笑着消遣她。她扭头瞪了杨光一眼，杨光故意狠狠顶了一下她的蜜穴。
　　“啊……”梁静蕊情不自禁叫了出来。
　　“怎么了？”马乐关切地问。
　　“唔……”梁静蕊犹豫着，“没事的啦，我……我的记录本掉了，正叫那位村长替我捡呢。”
　　杨光一边暗暗佩服她反应机敏，一边暗道“我没给你老婆捡记录本，正给她揉胸部、日屄呢。”杨光又顶了一下她的蜜穴……
　　梁静蕊又瞪了杨光一眼，眼神充满恐惧和哀求。
　　“我明天回家……你回来吗？”马乐问道。
　　“好吧……我明天再找你……”梁静蕊喘气道，说话间把电话挂了。
　　杨光双手再次抓住梁静蕊浑圆的臀部，一顶到底，毫不客气地又抽插起来。
　　此时，梁静蕊脸颊泛红，不断喘息，后背不停起伏。只是紧闭双目不敢转过头，看来又是羞愧又是兴奋。她全身绷紧，蜜穴犹如涌泉，小嘴中发出撩人的呻吟。
　　“啊……顶到花心了……”梁静蕊抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在杨光的肩上，性感的艳唇在杨光耳边娇喘。杨光贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应杨光，杨光抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的。
　　“唔……啊喔……咕噜……唔……”梁静蕊疯狂地吮吸着杨光的舌头，不断吞下杨光俩分泌出的唾液。身体似乎无法承受杨光粗大的大棒而微微踮起脚尖。
　　杨光离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的舔弄。
　　“啊……呜……光哥……不要……会有村民来的……被发现的……喔……”梁静蕊逐渐紧促地呼吸，脸上露出心慌意乱的神色。杨光放下她的手臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳侧将黑色弹性布料往中间剥，那对似西方人一般的丰满奶子逐渐露出，发挥充分的弹力将布料向中间挤成一条黑线，杨光瞬间攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被杨光不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。“喔……啊……”梁静蕊发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着杨光的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。杨光伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的大棒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着摩擦着棒身上的胶粒，另一手指抵住早已被浸湿的屁眼来回揉搓。
　　“啊……不要……不要那么色地玩我……”俏脸酡红的梁静蕊在杨光耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。梁静蕊脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，杨光的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入的大棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　“喔……唔……喔……好激烈……”梁静蕊急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。杨光右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内大棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　“啊……竟然同时插着我下面两个洞……”梁静蕊四肢瘫软，传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。
　　“静蕊姐……喜欢我这样玩你吗……”杨光贴着她的耳际吐出深深的气息。


第十五卷极品村长 第一十六章
　　“露姐姐……不要……不要玩弄人家的那里啦……”竹山的一个偏僻的角落，二个赤裸的美女正躺在自己的衣物铺成的简易的床单上，尽情的玩弄取悦对方，艾琪和雨露互相搂抱着对方，手指互操着对方。
　　“琪妹妹……快……快搅动你的手指……”雨露仰头呻吟着，二人的处不断的冒着，二个美女正这样的互相抚慰着……
　　艾琪赞叹道∶“好……好……好大……雨露姐……你的……嗯……嗯……好漂亮喔……“
　　雨露含糊的回了一声，用牙齿轻咬硬挺挺的小豆子，猛然的甩了一下。
　　“啊……啊……！”艾歌琪被突来的举动颤抖一下，整个身体弓了起来，充血的阴部更加的突显出来，摇杆四周已被晶莹的美汁所占领。
　　“雨……雨露姐……不够……呀……啊……这……短……太……短了……我要……你……“艾琪贪婪的摇摆身躯，口中也不断呻吟挑逗的声音。
　　雨露伸出头来，爱怜的在艾琪脸上亲吻着。“好艾琪……你……要……我给你……“
　　雨露偶尔露出顽皮的眼神，这时艾琪已把湿漉漉的阴户，从摇杆中抽出，“拨滋～～”一声，不少液体洒上雨露身体，艾琪整个人都坐在萤幕上，两脚踩着小小的位置，大刺刺的将表露出来。
　　“好美……喔……”雨露已经脱去那紧包着自己丰满身体的衣物，健美的身材，挑逗摇晃的乳房，长了毛的阴部，更是美丽极了，下面还多一根，从诱人的里出来。雨露抓着那根假阳具，坐到椅子上，把艾琪拉了过来，体重轻盈的艾琪，一下子便被雨露抱起，艾琪抚媚的眼神，全落在雨露的性器上。
　　对准湿润的阴唇，艾琪兴奋的坐上阳具，“噢……嗯……”塞进去了，毫不费力的就滑了进去，艾琪企图插得更深，能与雨露姐的阴部相连，但事与愿违，只见她涨红着脸，满头大汗，咬住自己的嘴唇，想要忍住痛楚。
　　雨露被她这样顶着，脸红娇喘道∶“艾……琪……别这样……会伤到……你的……”
　　艾琪甩甩头，似乎很痛苦的笑了笑∶“不……不要紧……我要的就……是这样……我要这样……要……又进去了些。我……我……希望能跟你……连在一起。“辛苦的说完这些话後，艾琪整个眉头纠缠在一起，体内像要破裂似的。“唔……！……嗯……！”
　　雨露微笑了，她所幸撑起腰部。握住剩下露在两阴部外的阳具，猛然的向自己一送，“啊噢……！”斗大如绿豆的汗珠滴落，出现在雨露鼻头，胸部因急遽呼吸而上下起伏着。
　　“噢……好漂亮……喔……”雨露摸着两个阴部紧密连接处，艾琪稀疏的阴毛，跟雨露成熟而丰硕的阴毛，呈现强烈对比。
　　“雨露姐……”艾琪像条小猫的呻吟着，四片湿润的肉片贴了上去，互相揉搓着，“噗嗤噗嗤”的声音飘荡在空中。
　　“噢……噢……好……呀……好好……舒服……嗯嗯……噢……啊……艾……琪……你……你这诱人的……小妖精……真的……好棒呀……”雨露扭动着腰，汗水从丰满的胸部滑落下来，嘴巴仍不断的发出淫浪的声音。
　　“啊……啊……雨……露……雨……姐……我……”艾琪也愉悦的呻吟着，但雨露一下子就把两片红唇贴上艾琪的樱唇，“唔……唔……”两根舌头在嘴里不停的翻涌着，互相把对方的汁液劫取过来。“唔……”
　　摇晃中，两人的乳尖更是似有似无的接触着，汗水淋漓的身躯忽而拥抱在一起，忽而分开，艾琪时而低头於雨露乳前，像婴儿般的吸食奶水，时而雨露搓揉着艾琪小巧可爱的胸脯，吸吮那幼美的。
　　接缝处渐渐的拉开，有如瀑布的淫水开始延着大腿顺势而下。
　　“啊……啊……姐……姐……艾琪……要……要……泄出……来了……好像要……要……爆了……啊啊啊……不行了……啊……”艾琪受不了痛快的感觉，一股脑的大叫一番。
　　“要……要……一起来……吧……我……我……也要……来啦……啊啊啊啊啊……！！！”
　　“噗～～嗤～～～～！”“噗～～嗤～～～～！”“噗～～嗤～～～～！”
　　身体不知发出几声，但阳具上光亮亮的，地上也湿成一滩。两人瘫烂的停在那儿喘着，任凭东西插在里头。
　　“呼～呼～～呵……呵……”两人会心的一笑……竹屋之外……
　　“大……大姐……我们也进去吧……我快受不了啦……”几个姐妹一直在旁边打鼓，几人都站不稳了，要不是互相扶着，早就倒地开始自慰了……看着里面的激情演出，任哪个女人受得了呢，何况这几姐妹可是术界里专门修炼淫术的女人哪……
　　“现在还不行……我们再等等……等老公再射二回，等他到了极限之后，我们再进去，才能将他的极限扩大，让他适应我们刚修炼成的双修大法，不然老公会受不了……会。会精暴而死的。”艾梅喘气说道，自己的手指却已经掀开裙子在里面的捣乱自己的淫穴了……竹屋之中……
　　“啊……不要……我不要说出来……”她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。杨光将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住龙棒，随着龙棒的抽插，棒身上的胶粒不断地摩擦着樱红的蓓蕾。杨光抚着她的粉腮移过她的脸，依旧无情地拍打在她的翘臀上。
　　“说不说啊……来……看着我……喜欢我这样玩你吗……”
　　“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”梁静蕊眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合杨光的抽插。“静蕊姐……你扭得好骚啊……”
　　“呜……喔……喔……你那样插我……人家忍不住嘛……喔……粗……好粗……”
　　“要插深还是插浅呢……小骚妇……”
　　“插深……插深点……喔……呜……我是淫荡的小骚妇……我是让你插的小骚妇……啊……顶……顶到了……”
　　这时手机的闹钟“嘀嘀……”地响起，梁静蕊仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊……竟然插了我一个多小时……呜……”
　　“我插得你爽吗……还想不想要……”
　　“爽……你插得我好爽……要……我还要……插……插死我……”她过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着的冲力，丰盈的娇臀不断冲击里那根湿淋淋的龙棒。这时，手机再次响起，屏幕上显示出她老公的电话号码。
　　杨光们同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，下身粗大的龙棒依然浸在她湿漉漉的蜜穴中，她调整了呼吸打开手机：“喂，老公……你怎么又打电话来了”叫得好甜。
　　“嗯，我到家了，你还在那个上岭村吗，什么时候回来？”浸在肉穴里的粗大龙棒兴奋得一颤一颤，忍不住又开始抽插，龙棒上的胶粒与她洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。梁静蕊随着杨光的抽插身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音：“我……我在个老同学家坐呢……唔喔……呜……她今晚心情不好……嗯……”
　　杨光双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的直挺挺地勃起。杨光无情地拧起她娇嫩的，再往下压，丰满的乳房在杨光的手中揉捏变形。
　　“哦，这样啊，十二点了喔，处理完尽快回来啊。”
　　“喔呜……我知道了……我……喔……我会尽快赶回去的……喔呜……”由于兴奋而逐渐膨胀的饱满地撑着她窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的流出。曲线玲珑的美妙肉体被粗大的龙棒不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。
　　“你没事吧，怎么声音怪怪的？”
　　“没……没事……呜呜……我刚才帮她收拾了下房间……现在有点累……喔……而已……”梁静蕊努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，杨光贴上她的另一边耳，说道：“静蕊姐……你现在很兴奋吧……就像在你老公身边干着你喔……你看……流出好多水喔……”接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。继续说道：“舔乾净它……不然……我会让你叫出来哦……”移至屁眼口的手指研磨威胁着，梁静蕊乖巧地张开性感的双唇将杨光的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。杨光的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着齐根插入，紧跟随着龙棒一阵猛烈的抽插。
　　“哦，没事就好，记得早些回。”
　　“喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……”
　　“嗯，拜拜”电话盖上，梁静蕊忘乎所以地拚命拔高身体，只剩龙头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的龙棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……不守诺言……啊……好粗……”
　　“那你是不是很兴奋呢……”
　　“不……不是……”
　　“还嘴硬……”粗大而坚挺的龙棒猛地全根插入，下身托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让龙棒深埋在她的里。


第十五卷极品村长 第一十七章
　　上岭村后山的竹屋之内外，正演绎着娇艳的人性本色……肉体与肉体的碰撞，激情与欲望的缠绵，原始的动力，迷人的性交，刺激着人体的爆发。
　　杨光知道她快高潮了，有意捉弄她，把阳具拔出了一点。
　　“别……别拔出来！”梁静蕊说了句自己一辈子不可能说的话。
　　“叫我好老公，我就放进去是。”杨光不依不饶。
　　“哦……哦……”梁静蕊犹豫着。
　　“叫不叫？不叫我走了。”杨光又拔出一点。
　　梁静蕊终于还是开口了：“哦……好……老公……”声音比蚊子还小。
　　“大声点！”
　　“哦……别折磨杨光……”梁静蕊痛苦地说。
　　“我要走了……”杨光把阳具从她身上拿开。
　　“不！我……我叫……我叫”梁静蕊呻吟着，“好老公……老公，饶了我吧，快来日我。”
　　杨光脸上掠过一丝笑意，翻过梁静蕊的身子，扛起她双腿插进去。经过几番抽插，杨光又问：“是不是你从来没有如此舒服过？说，是不是。”
　　“我……”梁静蕊痛苦地说：“你都把我玩成这样了……你就饶了我吧！”
　　“不行！”杨光说，“你说不说？不说我就开门了，让村里人都来看看。”作出要离开的样子。
　　“不不……我说……我从来……没有……这么舒服过。”梁静蕊说完立即闭上眼睛，“我被你给毁了，我没脸见马乐了。”
　　杨光一听到马乐的名字，一阵妒意上升“说，我是不是比你老公会，被我日是不是更舒服？”
　　“你比他会日我……比他厉害……啊……啊……草死我了……”
　　杨光看到梁静蕊终于被自己干得欲仙欲死，高潮迭起，一股男人的征服感油然而生，双手托起梁静蕊的纤腰，用力把阳具顶到最深处，猛力抽插，接着一股热流激射而出。
　　梁静蕊全身一抖，突然意识到一件事，急切地说：“别射到里面，今天……不是安全期，我求求你别射到里面。”
　　杨光不管那些，按住梁静蕊又射了七八次才罢休，然后悠闲地坐到草铺上欣赏。杨光发现她双颊晕红，得意地说：“舒服吧？”
　　梁静蕊一言不发，依然躺在桌子上，全身赤裸，白色的缓缓从她的蜜穴流出，看来她累得不轻。
　　就在二人没说话之时，这时候竹屋的门却打开了，艾氏几姐妹再也忍不住了，冲进了竹屋……正见杨光与梁静蕊二人赤裸着，梁静蕊见几个女人冲了进来，尖叫了一声，想赶紧找到自己的衣服遮住自己的羞体，可无奈根本动不了……
　　“老……公……你好会日人哦……你看这位姐姐现在身体都动不了了呢。”艾菊看着面前赤裸着动弹不得的梁静蕊调笑着说道，她的胸前也在一上一下的起伏，早就起了淫心了，看着梁静蕊那动人的胴体，便再也忍不住了，扑了上去压在了梁静蕊的身上。开始吮吸她的奶子。
　　“你……你想干什么……”梁静蕊呻吟着叫道，“快放……放开我……”一股奇怪的快感袭上她的心头……她没想到一个女人吮吸自己的乳尖竟也能带来这般强烈的快感。
　　“我……我想和姐姐欢好……”艾菊可不管三七二十一，体内的淫兴真气不断的上涌，涌出了一股力量，将梁静蕊压得死死的，手指一下子摸到了她的处，开始侵入她的……
　　艾菊双管齐下，上下开路，一个是嘴吸奶尖，一个是手指入其，搞的梁静蕊呻吟连连，本想向一旁的杨光求助，却见杨光正“忙活”着。身下的大棒已被其中的二个美女吮吸，上面的大嘴也被一个美女对接，另外二个也被二个美女包办，杨光此时比自己更忙。刚才与杨光的二场大战，当月静蕊的体力早已经到了尽头，已无力反抗。
　　“喔！喔！老公，你的手摸得我痒死了。”
　　“艾梅，你好美！好媚！好骚啊！真恨不得一口就把你给吃掉。”杨光喘气道，被五个女人一起夹攻，真累啊……
　　“那么你就吃吧！我的亲老公，从哪里开始吃呢？”
　　“先从你这个大葡萄开始！”杨光用手指捏着她的。
　　“哎呀！死相，捏轻一点！你的手好象有电一样，捏得我浑身都酥麻酸痒，连骚水都流出来了。＂
　　“那么……把衣服脱了吧！”他边说边帮她把洋装背后的拉链拉了下来，不到一分钟，艾梅已全身裸程在眼前了。
　　杨光早就是一身赤裸，现在看来好一幅现代的亚当和夏娃图。
　　竹屋之中，一副多女一男春宫图。
　　“哎呀！好宝贝……小心肝……我要被你日死了……啊……好舒服……好美啊……你真是我……我心爱的丈夫……”
　　杨光是愈抽愈快、愈插愈深，只感到艾梅的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大龙头，直夹得他舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　艾梅樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的亲老公……你真厉害……你的大家伙快……快……快要日死我了……我快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”
　　杨光的粗长硕大的阳具猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直日得艾梅浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身儒动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：
　　“哎呀喂！亲小丈夫……我要死了……你真要了我的命啦……我的水……都快流干了……你……你怎么还……还……还不射精嘛……好……好老公……求求你……快……快把你那宝贵的甘霖琼浆……射给我……滋润滋润姐姐那枯萎的花心吧……我的小冤家……你要是再不停的日下去……姐姐……非要被你日死不可了……”艾梅的欲火已经到了极点。
　　“姐妹们……快上啊……等老公把精都射出来之后，大家赶紧上……一个接……一个……的上……”艾梅一句话完，其它几个姐妹也都冲了上去，开始三路齐上，艾玉，艾兰等人也都跟了上去，一人在后面推动杨光的屁屁，让杨光更加有力的冲刺。
　　“好姐姐！我问你，妳真的满足了、过够瘾了吗？”
　　“是的！姐姐真的满足了，过够瘾了，亲老公……你就别再折磨姐姐了……快……快把你那甘霖琼浆赐给其它的姐姐吧吧！小乖乖。”
　　“好姐姐！好老婆！你既然满足了，也过够瘾了！那就好好的准备接受我赐给你甘霖琼浆吧！”
　　杨光被几女一起夹攻，从蛋蛋到棒棒，到都受到了强有力的冲击，此时也快要达到高峰，大龙棒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其艾梅的小肥穴花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着他的大龙头！吮吸得杨光欲仙欲死，舒畅无比，他怎甘心示弱，用大龟头在蜜洞内猛捣猛搅。
　　“哎呀！喂！亲弟弟……我……我又丢给……你了……”
　　“呀……”（说明一下，艾梅比杨光大一岁，所以叫艾梅好姐姐）
　　“呀……亲姐姐……我要射……射给你了……”
　　“啊……小宝贝……射死我了……”艾梅无力的趴在草铺之上，接受着杨光的子弹……见杨光射完了，她赶紧说道：“好弟弟，快……快把大棒抽出来……赶紧与……与其它的姐妹交合……让她们的真气养足你的大棒。让……让你以后……以后的性能力更……更强……”
　　杨光听完将大棒退了出来，这里面最小的一个姐妹艾玉却是大胆的接过了大姐艾梅的接力棒，将杨光推倒，扶住龙棒坐了下去，开始当龙骑士。
　　“好热……好大……喔喔。呜呜……要把我弄死了。呜呜……”
　　艾玉因为快感，而如泣如诉的哀鸣起来了。
　　接着，杨光把她的美腿架在自己肩上，强力的日着艾玉的蜜穴，因为这样可以日到淫穴的更深处，又可玩弄艾玉那玲珑有致的美淫白乳。
　　看着两团淫荡摆动的白肉球，杨光忍不住在一阵高潮，而宣泄的阳精浇灌之下；而射死在艾玉花心的深处。
　　而艾玉也因为被这强力而深入的日穴，而失神低吟，到最后已经无力出声，只剩下翻着白眼的失神喘息着。
　　艾玉自己也不知道已经泄了几回，只知道嫩臀下的草铺单早已湿黏不堪。


第十五卷极品村长 第一十八章
　　梁静蕊的这回“采访”还真是“激烈”啊！不单单是引发了自己与杨光的一晨交欢，更是引来了艾氏七姐妹与雨露的淫情，好一个美好的早晨啊！
　　如今的上岭村，各项产业都发展得很好了，女红，养殖，酒店，上岭村已经成了这县一个典型的新农村，而杨光则成了这县新农村建设的领头人。经过了这县著名女记者梁静蕊对杨光的专访之后，杨光的知名度更高了。这县的领导也开始关注起了这个新兴的产业化新农村，这不，这县某个局长，请杨光来自己家里，招待一番。
　　“没有大棒，没有，叫我如何能活呀……活呀……”杨光一路哼着小曲，骑着摩托，去往这县的这个局长家里。
　　来到局长的家门前，这是一个小区，一个高档的住宅小区，杨光刚将摩托车停下来，就有个老头在后面指指点点。
　　“哎。我说你这个年轻人……作……你怎么这样呢。这车能停这儿吗？”一个头白老头走着晃悠路来到了杨光的车前，挡在杨光的面前，面带愠色。
　　杨光往四周看了看，心想不对呀，这他妈的是不停车棚吗，便不解的对老头子说道：“我说老爷子，这不是停车的吗？这附近还有摩托停在这儿呢？”
　　老头打量了杨光几秒，不屑的一笑，“你的车停到那边儿去！”老头指着这停车棚对面的一个空地。
　　“不会吧？那里遮阳的地方也没有啊！”杨光不解的问道，一看那片空地，就是在小区的一片空地，根本没有任何的遮挡，现在太阳正烈，自己的“宝马摩托”停在那地方，他可舍不得。
　　“别磨蹭！叫你停那儿你就停那儿，不然我叫保安把你赶出去啊！”老头子来了脾气，对着杨光数落，私底下还蹭着嘴皮子，“也不知道哪儿来的乡巴佬，这车上还全是泥，不得脏死啊。”
　　杨光的耳朵尖，当然听到了老头子的嘀咕，心里一下子就来了火，将车的站架打了下来，就把车给锁上了，不理那老头，便要走，老头子上前拉住他，喝道：“我说你这人怎么这样呢！叫你停那儿你就停那儿！”老头半把胡子微微漂动，看上去貌似很有素质。
　　“我今儿个还就停这儿了，老爷子不是我说你呀，我说你一大把年纪了，怎么心里还装着些这样的东西，这可不好啊。”杨光面带微笑着对老头子笑道。
　　“哎哟，你这个年轻人，怎么这么不要脸呢，老头子我是给你脸才叫你把车停那儿去的，不然我直接叫人把你轰走了！”老头子轻蔑的笑了起来，典型的狗脸，说罢对着外面大声的叫道：“保安！保安！”老头子怒气几声吼，引来了二个保安与一群小区里的居民围观……
　　二个保安来到了老头子面前，与老头子说了些什么，二个中年保安便走到了杨光的面前，做了个请的姿势，说道：“这位先生，不好意思，您不是我们小区的人，我们请你出去！”中年人脸带蔑气对杨光说，顺便上下打量了他一番。
　　“这……这是哪儿的人呀……不会是什么通缉犯吧……”
　　“我看他还蛮帅的嘛……不会是什么通缉犯吧。”
　　“你不知道，最近县里出了个什么淫魔之类的，没准儿就是他呢。”
　　……围观的群众也开始胡说八道了，在这些平凡的百姓之中，他们认为只要是警察，公安，保安找上门的人都不会是什么好人……而在电视，电影，现实之中，这种想法往往都是错误的……
　　“对不起，我来这里是找人的。”杨光不理这位保安，便要出这停车棚，二个保安上前挡住他。
　　“对不起，请你出去。”保安气势很盛，上前挡住杨光，眼里冒火。
　　“你们这是想找事儿是吧，老子我来找人还不让进，这他妈的是什么道理！”杨光这下子被彻底惹火了，原本很简单的一件事儿，没想到这些人狗眼看人低，只是因为看自己是乡下人，便要这样为难自己，一股怒火从心里冒起。也顾不得三七二十一了，开始破口骂了！
　　“你小子还真想找事儿是吧，今天就叫你横着出去！”其中一个保安，手持电棒对着杨光晃动，威胁！
　　“好了……老胡。”这时候从围观的群众之中，走出一个美妇，四十岁左右，大奶秀腿，一袭粉红色的到膝裙，露出下面一双浑圆的美腿……
　　那个保安见美妇到此，不解的问美妇：“许大姐，你认识这小子？”
　　美妇上前对他说道：“这是我家老李请来的客人呢，瞧你们搞的这架势。”美妇白了那个保安一眼，便走到了杨光的面前，对杨光道歉道：“你是杨光吧，不好意思，今天实在是对不住了，我是李建国的妻子。”
　　杨光看了看这美妇，风韵美妇，凭他多年的“春场经验”一见这个美妇就知道是个欲求不满的贵妇，如若放在床上定是风骚火辣无比！
　　“没事，你不用向我道歉，该向我道歉的人还没有说呢。”杨光并没有因为这个局长夫人而买她的账，而是直盯盯的看向了那二个保安与那个无礼的老头，老头见杨光看向他，心底有些乱，忙转身就想离开人群。
　　“我说老爷子你急着走干吗，我这车得停哪儿还得请教你啊。”杨光大声的对着老头的背影说道，人群见这杨光并不是什么邪恶之徒，都明白是误会了，这下子戏也没有什么看头了，便都走开了，老头也没有理杨光，转身匆匆的走了，杨光还想走上前去理论，便觉手心一暖，美妇的玉手拉了拉自己，笑着很妩媚，很动人，这妇人真是人越大越有韵味，床上干起来肯定很爽啊！
　　“好了……我们快点上去吧……老李从刚才开始就一起念叨着你呢。”美妇微微一笑，便松开了杨光的手，避开杨光火辣的目光，扭着大屁股走在杨光的面前，领着杨光回家。
　　这县某局局长，李建国住的这个小区算是个高级小区了，但是只有五层，里面没有电梯，李建国一家住在四楼。李建国的老婆，也就是现在的这个美妇，名叫，许蓉，在这县的县医院里上班。
　　许蓉走在前面，杨光走在后面，杨光从一开始就注意起了这美妇的玉腿真的美呀，年纪这么大了，竟然还那么的修长，许蓉没有穿丝袜，皮肤很白，屁股还大，扭动起来非常的动人。
　　许蓉见杨光在后面没有说话，便回头看杨光，却正好看到杨光正在偷看自己，顿时羞红了脸，更令自己羞的是，杨光竟然还没有回过来，一直就看着自己的小腿还有屁股，看到杨光眼里的精光，许蓉快有些站不住脚了，扭了一下，差点从前面的楼梯上摔下来，杨光忙上前扶住她，每层楼梯有十五公分左右，杨光正好就比许蓉高那么多，这许蓉往下一靠，杨光的头正好就贴在许蓉的脸上，下面的手正好就撑在了她的屁屁上。
　　杨光忍不住的摸了一把，许蓉扭动了一下身子，差点尖叫出来，忙站稳了，脸上飘起一层红霞，说道：“谢谢你呀……刚才刚才我没站稳。”
　　“许姐呀……领客人来了呢。”这时候从楼梯上迎面下来一个熟人，给许蓉打了声招呼。
　　“哦。呵呵……是呀。家里来客人了。”许蓉笑着说了声，便领着杨光到了自家的门前……李建国的家中……与杨光正喝起了酒……
　　“杨光啊……你的上岭村真是了不起啊……是我县典型的新农村啊……给全县的百姓指了一条路啊。”许建国喝得有些多了，说话有些断断续续的，眼看着就要趴下了。
　　“老李，别喝了，你看看你都喝成这样了。”许蓉上前夺过了李建国正要往嘴边送的酒有些责备，转而对一边还很正经的杨光，“小杨啊……你见笑了，老李他今天看到你是太高兴了，所以才会喝成这样的，以前他从不这样的。”
　　杨光笑了笑，说了声没事……倒是一边的李建国还在说着胡话，“我……我没醉，来……小杨我们再来……再来……”说罢李建国已经倒趴在了桌上……
　　“你看看他……就醉了……”许蓉责备的说道，说罢便想上前去扶起老公到卧室去，却无奈李建国身材比较臃肿，平时喝酒喝出了啤酒肚……她扶不动，杨光忙上前扶起李建国的一只胳膊，二人一左一右的扶起李建国往卧室里走。
　　真别说，这个李建国的体重还真是大，尤其是那大肚子，杨光与许蓉二人一起合力才扶起他耗了几分钟，才扶李建国到床边，将他放倒在了床上，许蓉更是喘起了粗气，杨光在一旁憋眼一看，看到了许蓉的美乳沟，一起一伏的风景很好。
　　女人就是女人，许蓉经过这么一会儿的运动，后背已经出汗了，将她身上原本就不厚的裙衣给贴紧了自己的身子，那火爆的身材，迷人的大屁屁，修长的美腿，由于裙衣贴紧了屁屁，将许蓉下面的黑色内裤都现了出来。
　　好骚啊，四十岁了还穿诱人的黑色丝内裤！杨光叹道。


第十五卷极品村长 第一十九章 网络发布版
　　杨光来到这县李建国局长的家中，正在对他的老婆许蓉进行意淫的时候，李家的门铃响了，许蓉去开门，杨光也来到了大厅中，许蓉家中走进了一个美丽的女子。
　　“蓉姨，我来啦……小馨在家吗？”美女微笑的对许蓉说道，可当她的目光看到许蓉身后的杨光之时，却愣住了……“怎么，怎么是你？”
　　“呵呵。是我。小芙好久不见了。”杨光笑着说道，这位来的美女正是前几年杨光强暴了的，当时的修路队副队长，郭芙（这个人物大家大概已经忘记了吧，现在重新出来了，让杨光调教下她，另外杨光有机会同时上几对母女哦……）
　　许蓉也是愣了一下，但随即就笑了，对郭芙笑着说道：“呵呵，原来你们二人认识哦，那我就不多做介绍了。小杨你也别急着走，现在小芙来了你们就聊聊吧。小芙啊，小馨最近在学校里比较忙，这个假期又没有回来，估计这几天不会回来了，你们先聊着，我到后面厨房去一下。”许蓉说完便扭着大屁股到后面去了，呼呼，终于是不用面对杨光这个大色狼了，刚才看得自己差点没跌倒，那小子床上功夫一定很好，许蓉心想道。
　　杨光与郭芙二人在沙发上，们郭芙脸色有些诡异，像是发青又像是红润，一句话也不说，双手还在一起纠缠，在拉扯着衣角……低着头也不见她看电视，杨光有些不解，问她：“小芙你干吗不说话呀，是不是还介怀上次的事情呀。”
　　“上……上次的事情？”郭芙说话有些结巴，一想到上次的事情，自己的心跳就开始加快了。
　　“对不起了，我不是故意的。”杨光笑着说道，大胆的将自己的手放在了郭芙的肩上，想将她给搂过来。
　　郭芙一急，忙把杨光的手推开，紧张的说道：“别……别……蓉姨还在呢。”
　　杨光一听这话，觉得这话的味儿不对，凑到了郭芙的耳边，淫荡的笑道：“那，那是不是晚上找个房间就可以了呢？”
　　“哎呀。你讨厌……”郭芙砸着粉拳。
　　许蓉刚一走出厨房，便见杨光与郭芙二人亲亲昵昵的，心里涌起一股怪异的感觉，这个杨光什么时候与自己的侄女好上了的。进了大厅，又退进了厨房里去了。
　　“蓉姨你在厨房里干吗呢？怎么那么久还不出来啊？”郭芙对着厨房里的许蓉叫道，刚才与杨光的一会儿谈话，也让她放开了，说到底几年前的那场性爱，她早就放开了，而且对杨光一直念念不忘，这几年也一直是单身，凭她的长相与气质要想找个好对象并不是难事，但她就是放不下那天在上岭村村办公室的事情，那天的激情，那天的性交，那天的亢奋，那天的欲火。
　　“哦……我马上就出来……”许蓉一听侄女在喊自己，便系着厨衣出了厨房，给二人端上了饮料，弯下身子给二人放茶，杨光一憋眼看到了一条深深的乳沟，洁白无瑕，这韵妇真是浪啊，奶这么大……皮肤这么好……
　　“咳咳……”郭芙见杨光这般样子，掐了杨光的腰间一下，杨光嗷叫了一声，许蓉忙问道：“小杨，你怎么了？”
　　杨光忙笑道：“呵呵……没事儿……夫人，天色不早了，我还赶着回家，先告辞了。”说罢起身便要走了。
　　“蓉姨，我也要走了，下次小馨回来的时候你再跟我说声。”郭芙起身也要告辞……
　　“你们不都多坐会儿啊……怎么现在就要走啊。”许蓉有些失落，看到郭芙这会儿正拉着杨光的手呢……
　　“哦。不了……我们……不，我村里还有些事儿，下次再来吧。”杨光笑着说道，与郭芙二人一起离开了李建国家。
　　深夜，这县某个酒店的标房之中……杨光正与老朋友郭芙在互相帮助呢……
　　在药物的催情效果下，浑身散发着诱人的淫靡香气，半碗形的37G巨乳，鼓鼓地在郭芙仰躺的胸脯上晃动着，浑圆但又纤细的腰肢，白嫩而又平坦的小腹，都是让杨光爱不忍释的美丽艺术品。
　　“嗯杨光不要饶过小芙吧”已经渐渐迷失了神智，郭芙发出一连串模糊的呓语，刚才的她被杨光喂入了春药。
　　杨光将她放平在床上，翻转过身来，对着眼前景象哑然失笑。
　　虽然已经神智不清，但郭芙仍固执地用手捂着屁股，不让人了进一步侵犯，就连那手，都在晶莹雪臀上来回扫移，做着最后的抵抗，但下方的阴户却不争气地淌流出蜜汁来。
　　杨光把阿雪的肛菊清洗干净，在确认无误之后，欣赏着她那圆弧形状极为姣好、光洁挺翘的小屁股。
　　“都已经这样子了，还不肯放弃吗？被我玩一次会怎么样吗？想开一点，年轻人本来就应该追求刺激嘛！”杨光淫笑着说道……
　　在郭芙还没时间反应过来时，杨光已经开始舔起她在阴户上方的屁股沟。
　　“唔不行那儿不行呀啊杨光”郭芙无助地呐喊着，但说也奇怪，她居然还是从那儿获得了极大的快感。
　　“小芙你的屁眼一张一闭的很舒服吧”杨光在底下悄悄说着淫邪的话，舌头仍在她双丘的股间蠕动。
　　“啊”
　　听到这样的话，让郭芙更加感到难为情了。
　　“好美的菊花啊实在太漂亮了！”杨光这么说完之后，伸嘴吸住郭芙像花朵一样的肛门。
　　“啊”
　　对于敏感的肛门被吸吮，郭芙只能发出甜美的哼声，同时她的全身开始颤抖，本能地将屁股压在杨光的嘴唇上，虽然觉得很不妥当，但杨光想她就是压不住那甜美的感觉。
　　“啊啊停下来啊”
　　在快感的催化下，郭芙有点儿忘了自己的处境。
　　“怎么样？这样是不是很过瘾啊？”
　　杨光用开心的语气说着，继续伸出舌头，插入郭芙如同菊花般妖艳的洞里。
　　“啊啊停唔”
　　郭芙因为亢奋的关系，无法忍受地发出甜美的哼声。
　　“啊不不要啊”
　　郭芙不顾一切地从唇间吐出娇柔的声音。尽管她内心清楚自己现在的这种样子是多么羞耻，但眼前却已连抗拒的力量都没有了。
　　“啊我这样实在太脏了”
　　对于自己的身体能从肛门获得敏感反应的现象，她想必感到非常厌恶吧，只是，虽然从未享受过菊尻所带来的快感，但现在的她却已经迅速沉醉在那样的刺激里头了。
　　“哇这么湿了”
　　在灯光的照耀下，杨光看见郭芙整个股缝间都沾满了自己留下的唾液和象征性感的淫蜜。同时那种妖媚的成熟气息，更加散发出诱人的光芒。
　　“嗯唔”
　　郭芙不住吐出呻吟，由于太过舒服了，她不禁使劲将双腿张开，好让杨光的舌尖可以更加深入。
　　“呵呵已经变成这样了”
　　当菊蕾清楚露出来时，杨光看到郭芙的屁眼在舌头的刺激下，已经兴奋得微微颤抖了。
　　“唔啊”
　　强烈的刺激，郭芙吐出含糊的呻吟，不自觉地将自己的屁股往杨光舌头上靠去，这么一来，杨光便顺势让舌头更能深入进去按摩到她那可爱的屁眼。
　　“喔啊”
　　郭芙隐约发出满足的叹息，雪白的屁股配合著杨光的舌头，不时扭动着，当柔软的屁眼被杨光又硬又湿的舌头微微插入时，她稍微缩紧地抗拒了一下。
　　但没过多久，她便从那儿获得了强烈的快感，将雪白且毫无赘肉的大腿张得更开，好让杨光可以探索那神秘的。
　　“啊好紧啊。”
　　就在舌头进入菊蕾时，杨光觉得自己的舌头被直肠壁夹了一下，心中一喜，继续在郭芙诱人的小屁眼中，用湿润的舌头不断插入抽出。
　　“啊棒喔”
　　郭芙满足的呻吟越来越大，显然非常的满足。
　　“啊还要喔”
　　郭芙微张的小口不断吐出呻吟，说着连她自己也听不清楚的呢喃软语，受到这样子欢欣的鼓舞，杨光紧紧抓着了她两片丰圆而又美丽的屁股，跟着手上施力，尽量地扒开郭芙的臀肉。
　　这么一来，杨光的舌头得以在郭芙的屁眼里越来越快地抽插，同时也能够越来越深入。
　　“唔”
　　到了这个时候，杨光的嘴唇根本已经完全贴在郭芙的屁眼上，不断在里头抽插着，疯狂地摩擦着她脆弱的直肠壁。
　　“啊啊喔”
　　虽然眼睛看不到（郭芙的眼睛被杨光蒙上了，呼呼，最近杨光好邪恶啊！！！），但郭芙可以感受出自己流到杨光下巴和脖子上的淫蜜越来越多。
　　“哦棒啊”
　　伴随着快感一次比一次强烈，郭芙的屁股越坐越低，促使杨光的舌头也越插越深。
　　“啊啊噢”
　　由于太过舒服了，杨光甚至可以感觉到郭芙的一双白皙大腿不自主地颤动着，却也就在这个时候，杨光猛地将舌头拔离了柔嫩肛门。
　　“啊啊”
　　突然失去刺激的郭芙，禁不住地叫了出来，为着直肠里的空虚，低吟不已。
　　“感觉很不舒服吗现在知道这里的好处了吧不过别担心，因为好玩的马上就要来了”


第十五卷极品村长 第二十章 网络发布版
　　确认润滑效果已经足够，意乱神迷的郭芙一时不会反抗之后，杨光得意地一笑，调整好位置，托着那浑圆白嫩的屁股，将翘起的龙棒，直抵在郭芙的柔嫩菊蕾上。
　　“啊快快来”
　　还搞不清楚自己已将面临险境，郭芙迷迷糊糊地呻吟着，主动把屁股向下移动。
　　“傻丫头，要被人干屁股了，还这么开心。已经是第二次了，这次是你自己求我来干的喔！”
　　火热的龙头紧贴着菊逼，慢边慢地挺刺了进去，感觉到那仿佛是婴儿一般的细致肌理，令人惊叹。幸亏是已经做过足够润滑，要不然一下子闯将进去，真不知道会造成怎样的伤害。
　　“啊！啊啊～～～”
　　当屁眼再次被撑开时，郭芙发出像动物般的哀鸣声，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。
　　“唔啊”
　　“小芙，你的小屁眼好紧哦……好淫荡哦……”
　　想起几年前自己强奸郭芙的画面，杨光兴奋起来，忍不住说着这些污辱言词。
　　“啊喔”
　　房里回荡着郭芙的哀鸣声，虽然药物催情的效果仍在，但是柔软屁眼再次被硬物挤入，那份痛楚与屈辱，却是让她不住地发出轻泣，若非事先润滑效果做得足够，现在说不定大声哭出来了。
　　不想把她弄得太伤，杨光从衣袋中又取出一包春药，趁着她开口嚷痛的时候，直接倒了下去，遇水即融，顷刻就化得无影无踪。
　　两包春药加在一起，效果绝对不只是加倍，郭芙浑然感受不到下身的痛楚，耳中再也听不见任何声音，那种如遭烈火焚噬的难受感觉，几乎使她觉得自己全身上下的骨头都快要散开，只顾发出欢喜的呻吟，扭动着变成绯红色的艳丽胴体，挺起圆翘屁股，寻求着慰藉。
　　“唔好舒服快点啊杨光”
　　郭芙畅快地喘息着，开始很积极地反应，在极度痛快的情况下，她大力摇摆纤腰，配合著杨光在肛门里抽插的动作。
　　“啊还要快一点”
　　郭芙忘情地扭动身体迎合，形状完美的胸部随着插入的动作晃动着。见到那双无比傲人的圆硕巨乳，杨光得意地伸出手，尽情揉捏弹力十足的乳房。
　　“小芙！我操得你很爽吧知不知道，你现在的表情就叫做浪来我要再狠狠的操你了你浪吧尽管大声的叫”
　　郭芙柔软的娇躯，被杨光抱得更紧，龙棒一下下重重顶在火热直肠里，两具激烈挺动的肉体，不住发出‘啪！啪！啪’的声响。
　　杨光干她干得越凶，她的雪白屁股就摇得越厉害，大腿分得开开的，好方便杨光的龙棒越益深入，这种感觉真是太爽了！
　　“啊”
　　面对郭芙如此淫靡的强烈反应，杨光终于在她的扭腰抖臀下，到达射精的高潮，死死地抓住她的雪臀，努力地分开肥厚的臀肉，将龙棒全根沉了进去，紧接着杨光便爆发了。
　　霎时，白浊从龙头前端的马口猛地喷射出来，直泄入郭芙的直肠深处。
　　“呀啊”
　　到达肛门的高潮后，郭芙的美唇中吐出娇喘，不仅是全身痉挛，甚至还从里泄出大量的淫蜜。
　　“啊杨光我我”
　　高潮冲击，可爱的美女变得口齿不清。看着郭芙的口水，由失神的嘴角边流下，紧皱着眉头，樱唇微张，不停的扭动着圆滚滚的屁股，一副陶醉的模样，杨光胸口又是一阵火热冲动，把还未崩溃的龙棒，紧紧地顶住郭芙美臀。
　　“啊啊……杨光……射、射出来了……啊……啊，还在流出来……肠、肠子热热的……”
　　郭芙微微地痉挛着，呢喃轻语之后，整个人失神似的趴倒在杨光身上。肌肤相贴，杨光发现她浑身的温度正在疯狂窜高，显然她平凡的躯体，没办法容纳超乎想像的男性之力，自己太强悍了。
　　郭芙的身体不住地翻腾滚动，她雪白的胴体，摆弄出种种淫荡撩人的艳姿，缠上了杨光的身体，显然药劲还在，鼓动着杨光再一次的战力。
　　“啊啊！不、不要……！杨光，求求你，温柔一点……”
　　湿成一片的郭芙，由于体内龙棒来回冲撞的巨大痛苦，神智已经半昏半醒，用着微弱的声音诉说着。
　　杨光并没有回应她的声音，只是开始努力的挺动着大棒。
　　“杨光……轻一点，疼啊……我的屁眼好疼啊……”
　　杨光不顾郭芙的呻吟，将大龙棒塞进那充满着炽热蜜汁的花瓣中，猛力插入的硬棒，拔出了巨棒，马上又插进了她的阴部。
　　这时候，杨光的身体也开始爆发了。前几天与艾氏姐妹一起在后山修炼的功法似乎开始有些反应了。
　　在自己体内狂乱奔走的一股气，受不到镇压，开始与自己的肉体、灵魂，飞快地进行融合。强大的力量，逐步在杨光的体内窜升，而他也渐渐回复清醒，只是眼一睁开，却看见一具美妙的胴体。
　　“呜……啊啊！不、不要……！这、这种事……”
　　郭芙摇着头，狂乱哭叫着，想要从杨光的绑缚中脱离，但在杨光的面前，这是根本不可能的，她低头想要向人求救，然而，占有欲极强的杨光，此次却没有回应她的求救。
　　杨光没有办法回应，因为体内的怪气他就已经失去了意识。正确来说，现在的杨光身体不受自己的控制，而是那股怪气在控制着，在指导着自己的动作。怪气融全着杨光的意识，藉着自己的血肉以成形，而他的精神，此刻就寄存于那怪气之上，用自己的手掌与大棒，肆无忌惮地侵犯着身下的美女。
　　在抽插的同时，杨光龙头的马眼也分泌某种催情体液，受此影响，郭芙逐渐忘了自己正的处境，开始沉浸在下面被来回抽弄的快感中，挺翘浑圆的臀部，不停的耸动，嫩白小巧的两个奶子，也上下左右的晃荡，只是嘴边仍说着不成句的呻吟。
　　“不、不要……放了我……拜托……”
　　似曾相识的句子，令杨光回忆起与郭芙的相识，还有在上岭村办公室与她的初次。虽然并不是答应了她的要求，但是他将插入内部的大棒给拉了出来。
　　“啊？呜……啊、啊、啊……为什么……？不要拔出来啊”’
　　急促呼吸着的郭芙，在自身快感的逼促下，说出了羞人话语，从火热的花瓣里源源不绝地流出透明的蜜汁。
　　杨光再度地从后面压止了她的肉体，手攫住柔软的嫩乳房，用前端碰触，不停地玩弄着。
　　杨光没有作答覆，只是卖力地抽插，在这样的场合做爱，感觉实在是很奇特，而郭芙也全然放开身心，扭动纤腰，与杨光做着最热切的结合。
　　“杨，杨光……快、快一点啊……啊呜……！啊！啊啊！！”
　　狰狞的大棒，在一阵舒服挤压中，深深地沉入膣内。在到达最深处之后，接着便激烈的开始摇动腰部，让腹下的纤毛不住刷在美女粉嫩裸背上，造成奇异的刺激。
　　“啊、啊嗯……！啊、啊啊……呜嗯！呜、呜呜……啊啊！”
　　随着杨光的腰部摇动，美丽的美女发出了一阵阵甜美的呻吟声。肉壁黏液及紧缩，以惊人的分泌量，不停的刺激着杨光的大棒。
　　“啊啊！不、不行！被这么……弄的话，那里会坏掉啊！”
　　狂抽猛插，郭芙像是化作一头母狼，与后方雄性热切交媾，柔嫩的肢体渐渐变得僵硬，大腿开始颤抖了起来。
　　“再、再这么……下去的话！我……我会！”
　　当郭芙这么地叫喊着的时候，插进深处的分身更加地感受到一股紧缩感，美女腰部的扭动变快，左左右右、上上下下地，在身下的柔白香臀，像蝴蝶般的描绘着圆圈飞旋。
　　“啊啊！不……不要～！”
　　随着杨光的极限，阴部更加地紧缩起来，因此更快地加速了自己到达顶点的时间，在她花瓣的深处，瞬间喷满了大量的绿浊色黏液。
　　“啊，好热！在我的，肚子里……有阿光的！！”
　　每当射出灼热的时，郭芙的身体也会马上回应，抖动个不停，而在这高潮的颠峰，杨光的身体不受控制，一口咬在郭芙雪嫩的后颈，鲜血飞溅，郭芙却像非常欢喜似的媚叫出声，喷发出大量的淫水，在地上多了许多大小不一的圆点。
　　吸进口中的，不只是鲜血，还有一种非常美味的感觉，那是美女灵魂中的一魂两魄，郭芙仰着头，不住发出甜美的哼声，体内亦发生天翻地覆的变化。


第十五卷极品村长 第二十一章 网络发布版
　　“光哥你……你不用这样说啊！只要你对我下命令，我一辈子都会服从的。”郭芙低声道：“可是，为什么你要赶我离开呢？我是你的……你的……我对你发过誓，要一直跟随在你身边的。光哥你已经玩厌我了吗？还是你不放心我？”
　　“不是那样的，小芙。跟随的方式有很多种，你不一定非待在我身边不可啊”杨光道：“小芙啊，你有自己的生活，跟着我多不方便呀。”
　　原来，在昨夜杨光与郭芙一夜交欢之后，这郭芙就舍不得离开杨光，说什么也要跟着杨光，还说什么要做他的女奴都可以，只要杨光愿意，什么花样她都会陪杨光玩。
　　呼呼，特异功能害死人呀，现在的杨光终于体会到这一点了。昨天他的大龙头上的马眼上分泌出一种怪液体，就是那种液体现在已经掳走了郭芙的心。
　　“我……我不会离开你的，你政为我做了那么多事，我……只要光哥你点头，我会乖乖待在你身边的，不会给你惹麻烦的。”郭芙忙说道。
　　“呵！那晚我在上岭村办公室强奸你的时候，你好像不是这么说的啊！”
　　凝视郭芙通红而认真的表情，杨光不禁笑了起来。
　　“我的好小芙，是个漂亮的美人儿，但要一直让我的大棒维持勃起，现在你的吸引力还不够。所以，我要对你进行一些训练，让你的床上战力提高，琢磨自己的光彩。”杨光微笑道：“我并没有抛弃你喔，所以，我会把你交给其它的八位姐妹，让她们训练你，到时候你再加到我身边来。”
　　郭芙紧紧搂着杨光，热泪盈眶地说着感谢的话语，并且发誓会好好琢磨自己，在下次做爱时，成为一个让杨光放不开的漂亮美人。
　　“我会好好充实自己，然后……光哥你喜欢胸部饱满的女人吗？我会天天作运动、喝牛奶，等到再回到相公你面前的时候，一定让你舍不得再放开我。”
　　就这样，在郭芙与家里编了出差的理由之后，便与杨光一同回了上岭村，与艾氏七姐妹和雨露在一起了。
　　第三天上午，杨光接到了李建国的电话，李建国称上次不好意思了，自己喝醉酒了有些失态，想请杨光今天晚上再去一次自己家中，并且与杨光商量一下新农村产业化建设的事情。
　　其实杨光是不想去的，最近几天自己体内的那股怪气，经艾氏姐妹的“亲自体验”认定为了传说中的真气，只不过这个真气还显得有些单薄，因为它仅仅只能强化杨光的持久力，杨光的控精力……虽然比不了传说中的那些武功，但这种真气对杨光来说可谓是恰到好处了，正好填补了杨光最近有些体力吃不消的垢病。
　　突得这莫名其妙的“真气”，杨光自然高兴，这几天在床上更是大放光芒，一连数晚都是和七女以上的疯狂做爱，举个例吧，就在上岭村大酒店，杨光与柳心如，王依莲，胡馨，还有几个女堂客，一起上演了八仙过海各显神通，您别理解错了，是八女与杨光一起做爱，结果八女都不能让杨光射精，只好“八女做爱，各显神通”了。
　　本不想去，可一想到李建国家里还有个风韵的熟妇人妻，许蓉，杨光就有些直痒痒，一看到那许蓉的眼神，就知道她是个欲求不满的女人，做为伟大的男人，自己就得出手，知道了自然就得出手去帮助一下她解决一下性欲嘛1让这样的人妻得到满足，是杨光觉得很有成就感的事情。
　　骑车来到李建国住宅小区，这回那老头子可没有犯浑，而是大大方方的放杨光进去了，还给杨光找了个最好的停车位。人就是这样，失势时人人欺，得势时欺人。
　　来到了李建国的家中，李建国又将杨光劝上了饭桌，只不过这一回，他可不敢下猛了劲喝，而是与杨光边说话边小喝几杯。
　　“我说小杨啊……上回真是不好意思啊……没给你添麻烦吧？”李建国笑着问杨光，一旁的许蓉这时候也坐在饭桌上，三人一起聊天。
　　“没事儿，李局长你严重了，只是啊您太重了，当时可累坏我了，可得赔偿我啊……呵呵……”杨光大气的笑了起来，三人都笑了。
　　这一顿饭吃到了半程，李建国突然接到一个电话，说有要事便出去了，临行时要杨光留下来尝尝刚才还正在炖的一只老母鸡……
　　俗话说，人倒霉时就是这样啊，这李建国死也想不到，就是自己这一出去，就给自己戴上绿帽子了，自己老婆就出轨了，成为了一个荡妇……
　　杨光见李建国一走，这下便成了自己的机会，体内的那股“真气”又开始冲动起来了，那对大奶子在面前晃来晃去的，真是诱人啊，杨光下面的大宝贝早就挺成了九十度了，顶的西风裤高高的。
　　“许姐，你别忙活着炖鸡了，我还有些事儿就先走了。”杨光本想是搞个猎艳人妻的，现在看来自己是忍不住了，那饱满的双峰在面前晃来晃去的，实在叫人受不了，还是赶紧闪人，到上岭村酒店去找七八个老婆开始大搞一下午，说不定这欲火就泄下去了。
　　“你看我鸡都快炖了，你现在要走，这老李要回来该要说我了。”许蓉收好了碗筷，笑着对杨光说道，硬是把杨光给留了下来，给杨光端来了刚弄好的炖。
　　“怎么样？味道怎么样？”杨光坐在沙发上品尝着这个美味，鸡确实是很好吃，但杨光也不好受啊，下面的家伙很烫，要是再不得到明器，估计这体内的真气得爆发了。
　　许蓉站在杨光的面前，弯着腰微笑着问杨光，从杨光这个角度正好就看到了那对高耸入云的奶，真是白啊，杨光看得愣了几下，许蓉这才意识到自己走光了，脸一下子漂红了，匆忙的走进了卧室。
　　卧室？那是一个美好的地方啊……杨光一想到卧室里没准儿那个熟妇正在自慰，正在呻吟，就兴奋啊，当然这个是杨光的意淫……
　　喝完了手中的鸡汤，杨光味同嚼蜡，只觉得下面的欲火更加的炽热，“嗯。”不知是鬼斧神差还是冥冥之中有注定，杨光不知道发什么傻，他好像听到了一声女人的呻吟声，就是来自那边的卧室。
　　站在洛可可式的大镜子前，许蓉轻轻用手抚摸自己隆起的乳房，虽然只是用手摸到，但也传来轻微的快感，身体有灼热感，耻丘上的丛草发出湿润的光泽。白桃般的乳房是向上翘的，能感觉出在手掌上逐渐充血身体己经开始期待。
　　一想到自己这些年来的寂寞，她有些忍不住了，一想到旁边的大厅里还坐着一个强壮的小伙子，那家伙还死死的顶成一个大山包，那山包真是大啊，比自己的老公不知道大了多少倍，那局长的官是大，可有谁知道那长他下面的家伙小得可怜呢，更可恨的是，那家伙竟然在外面还有女人。
　　“我的肉体已经忍不住了……”此时纪子情不自禁地自慰起来。
　　杨光不禁好奇的要打开门偷看时，门却不声不响的往前移了，露出了一条缝隙，杨光吓了一跳，不敢呼吸，但是听到呻吟声音并没有中断，反而更加的大声了，杨光安心的大力喘着气，才把眼睛凑向门边看，没想到不看还好，一看竟然是许蓉一个人躺在床上手淫，并发出淫叫声！！
　　一看是这样，杨光不禁猛然把眼睛闭了起来，极力的控制自己不要去看，但身体却毫不争气的急速变化，一会儿，杨光的脸就发热了起来，心脏一直大力的噗噗跳着，让自己的呼吸急促起来，在裤底的大棒更是涨得发痛，恨不得有个大洞能钻出来找东西发一下，脚也不听我使唤了，一动不动的直钉在地上，而全身更是一直微微颤抖着，发出喜悦的讯息，脑海中充斥着刚刚看到的许蓉的裸体片段，挥之不去，反而兴起让我想要偷窥许蓉手淫的欲望。
　　任谁也想不到，这个熟妇终于是忍不住了，肉体的煎熬让她开始发疯了。
　　在这时从微开的门缝中露出杨光的脸，许蓉将自己的身体转向门口，好像故意给他看到性感的肉体，杨光的眼睛像冒火一样凝视着许蓉全身走进卧室。
　　令人惊讶，杨光和许蓉一样全身赤裸，完全勃起的大棒，从顶端溢出粘粘的露汁……
　　杨光走了过来，轻轻地把许蓉推到在床上∶“许姐，把腿分开，我想看清楚那里。”
　　“别，别……不要……”许蓉呻吟的说道，下面的桃源里早就开始不住的流水了……
　　“真是美呀，快分开吧！许姐，让我来安慰你。”杨光挺着大棒，他早就猜出了这个许蓉是个欲求不满的熟妇了，虎狼之年，那个李建国那副熊样如何能满足这个大奶熟妇呢。


第十五卷极品村长 第二十二章 卷终章
　　许蓉轻轻向向倒下去，觉得脸颊开始像火烧一样烫热，杨光凝视着许蓉分开的大腿根，然后有一些奇怪，因从那里微微冒出热气，杨光把脸靠近许蓉的大腿根，深深吸了一口气。
　　“啊……这就是许姐的味道……”
　　杨光很想用舌尖确定味道的泉源，但很勉强的克制，因在肉缝上抚摸的许蓉手指更趋激烈。
　　“啊……小杨……”阴核被食指及中指夹住已经膨胀到最大极限，看起来就好像要爆炸一样。
　　“许姐、舒服了吗？”其他话三根手指好像表示快乐的来临翘了起来。
　　嘴里就好像猫舔牛奶一样发出“渍渍”的声音，完全充血的溪唇被溢出的蜜汁沾上湿润，细小的雪白手指更猛烈活动，在许蓉没有赘肉的苗条身材上充满紧张感。
　　“许姐、还不能泄出来，要继续弄下去。”
　　“啊……那样会太痛苦……许姐想泄了……就让我这样泄出来吧……”
　　“不，绝对不可以！！”
　　杨光看着快感不断扭动身体的许蓉，产生虐待的快感。同时许蓉也在脑海里幻想不久后会获得满足的情形，对杨光这样的要求也产生被虐待的快感。
　　总之，他们两人之对话只是一种前戏。
　　“可怜的许姐……我给你舔吧。”
　　“求求你……”
　　许蓉的手离开了神秘部份，身体的紧张感也突然解除，杨光把嘴巴紧靠在发出强烈味道的溪唇上，慢慢地活动舌头。
　　在用力插入舌尖，又故意猛然拔出，杨光因达到目的感到满足，同时也更兴奋舌头在小可爱上舔，手指在蜜洞里挖弄。
　　“让我泄出来……我想泄了……插进来吧！小杨，快一点。”
　　“许姐自己插进去！”
　　许蓉好像迫不急待地伸出手握住年轻的大棒∶“小杨，你这东西真是太大了，我怕……我怕我受不了……”
　　“不喜欢大的吗？”杨光故意刻薄的问道。
　　“不，太好了，小杨你这东西是我的。”
　　虽然许蓉说得快一点，但她并没有立刻插进去，用握在手里的大棒顶端在自己湿淋淋的花瓣上摩擦。虽然是轻轻的接触，但从那里涌出快要冒出火花的电流。
　　“啊……真舒服。”
　　“我也一样……”
　　两个人的视线好像商量好一样的看自已的胯下，两个人都陶醉的凝视那种淫荡的光景，肉缝被红红的龟头摩擦，彼此的粘膜都产生无法形容的快感。
　　等到想要时引进来就可以了……于是许蓉选择忍耐，一直不肯把手里的勃起物插进去，忍耐也能带来快感。
　　杨光也可以说是同样的情形，只要屁股向前挺就能达到最大快乐，可是把这个时间向后延，希望能使以后得到的快乐更强烈。
　　“小杨，快要射出来了吗？”
　　“怎么可能呢？呵呵……为了许姐，我会忍耐的。”杨光装出一副新手的样子，心想呆会儿得干得你下不了床……
　　“我已经快泄了……”
　　“那么插进去吧！！”
　　“你推吧！”
　　“不！！许姐拉……”
　　实际上许蓉只需把龙头对正一直都充满骚痒感的洞口就可以了。杨光掌握这一刻挺出屁股时，粗大的龙棒温柔地把花瓣向左右顶开，深深的进入蜜里。那样的摩擦立刻产生快感，括约肌开始收缩。
　　“啊……许姐……”包围龙棒的淫肉受到摩擦，喷出淫汁表示欢悦。
　　“要泄了……我不要一个人……要一起……我的阴户要泄了，已经无法忍耐了。”
　　许蓉抬起屁股，从贴在耻丘上的阴毛凸出很大的肉芽，杨光在许蓉屁股落下时伸出二指夹住肉芽，许蓉的声音几乎是惨叫。杨光更用力揉搓。
　　“我泄了……就是现在……泄了……”
　　在完全夹紧的大棒上喷射火热的蜜汁，就在这时杨光也忍不住了，开始猛烈的冲击着她的子宫。
　　“要泄了……我不要一个人……要一起……我的阴户要泄了，已经无法忍耐了。”
　　贵美子抬起屁股，从贴在耻丘上的阴毛凸出很大的肉芽，启太在贵美子屁股落下时伸出二指夹住肉芽，贵美子的声音几乎是惨叫。
　　启太更用力揉搓。
　　“我泄了……就是现在……泄了……”
　　杨光这会儿却还没有高潮，体内的真气疯涌，也管不了那么多了，开始继续抽动……
　　许蓉身体配合着杨光的摆动而摆动，正感受着杨光的大棒在她体内扰动、冲击着，她含羞带泪的说：“……啊……哟……你的你的好大……我我受不了……受不了……喔……我那里那里好热哟……哦喔……快快干……快……干我……哦哦哦……”
　　“唔唔……许……许姐……你的你的……好……紧喔……夹得我好……爽……呼呼……我要干……死你……爽死……你……爱……死你……呼呼……许姐……你的淫水好好多哟……呜呼呼……好好爽……真的很爽……”杨光边插着局长夫人的肥穴边爽道。
　　“哟哟……啊啊……啊喔喔喔……小……杨……哟占有我……快……占有……我……呜呜……哟……我我快被你干……干死了……哦哦喔……抱紧我……喔喔……快……抱紧我……用力……用力的干我……啊……啊啊……”许蓉边说着，已经进入了浪妇的角色，边要杨光抱着她、干着她，于是杨光将她的两脚放下，将她抱起，自己坐到床边，让许蓉跨坐在他的大腿上，她扶正杨光的大棒对准小肥穴后坐了下去，双手缠绕在杨光的后脑勺，并让两个大奶紧夹着杨光的脸部摩擦着，杨光双手也紧紧抓住她的细腰，将许蓉的身体直上直下的让能垂直抽、插着自己的大棒。
　　“啊啊……哟……爽爽……爽死我了……哟哟……这样……好好爽哟……啊……啊啊……啊……喔喔小杨……我爱死你了……你……你真强壮……啊……啊……这……这样好……很好……啊啊……啊……”许蓉急扭动全身，享受做着被干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。
　　许蓉的双手紧抱着杨光的头，压在她的胸前，两颗奶子正左、右、左、右的拍打着杨光的脸颊发出“啪、啪、啪”的声音，正持续“噗滋！噗滋！”的吸入、吐出杨光的大棒，杨光的头则左右左右的摇动，用舌头舔着许蓉胸前那两颗一直摇晃的大乳房，嘴中也不时发出“呜……呜……呜……”的声音，让整个房间充满了淫迷的气息，更充满的有如交响乐般，你一声、我一声的发出了爱的呼唤声，让我们两人互相干的浑然忘我。
　　杨光手有点酸了，于是他抱着许蓉的腰站了起来，而许蓉的双手及双腿随着他站起，分别抱紧了自己的脖子及夹紧了杨光的腰部，身体向后汤着，让她的以45度角插着，这也让杨光比较好抽、插，二人将姿势摆好后，杨光臀部一挺、一缩间，又将许蓉送到另一高潮了。
　　许蓉的头及乌黑的秀发，正随着杨光下身的突击，上身受到憾动而乱摆着，杨光紧咬着牙，努力的干着她，让她欲仙欲死了，好不快活，看到她的嘴角已不自主的流着口水，两眼翻白起来，嘴边还持续的发出高潮的淫叫声：“啊……啊……啊啊啊……爱人……啊……好……好强……好厉害……哟哟……喔喔喔……我不行……不行了……快……了……快……高潮了……哦哦喔喔……”
　　许蓉的淫叫声也憾动着我，杨光也不禁说着：“哦哦……许……许姐……我……我……干……干……爱……你……哦许姐……好……好……姐姐哦哦哦……呼呼……我……我……也要……要……了……啊……哦哦……呼……呼……呼喔喔……喔……”
　　这时两人同时高潮了了，一股灼的直冲向许蓉的子宫中，而淫水则顺着杨光的大棒流出，杨光抱着许蓉“碰”的一声，一起倒在床上，杨光的大棒还在她的并没有拔出来，而许蓉仍紧紧抱着及夹着杨光的身体，整头缩在杨光的胸部里一动不动的，二人正静享受着彼此高潮后的快感、刺激感。
　　良久，俩人对视了一眼，才分开彼此的身体，杨光看着许蓉那美丽动人的肉体，想不到今天这一次来李建国家里，就把这个熟妇给征服了，心中不由得升起一股既兴奋又惊讶的情绪，抬起头向许蓉说道：“许姐……你你还好吧？会……不会很痛呢？”
　　“还……还好……痛……但……是你……我就不会……那感到……痛了……”许姐也含羞说着。


第十六卷风流村官 第一章
　　要说黑水镇，乃至这县哪个农民企业家最有名，恐怕就得说说杨光了。
　　杨光，今年二十八岁，当了七年的上岭村村长，就将上岭村打造成了一个这县的品牌新农村，在多次镇里，县里的劳模评选当中得奖，并且还上了这县的报纸，杂志，省里的电视台也曾经播过他的新闻，关于这个年轻的农村村长，在这县的人都知道，这县的上岭村出了个了不起的“新时代村长”。
　　一大早，叶小茹与胡雪这对母女就将别墅里的佣人全请了回去，说是不用伺候了，胡道自然不用多提了，自从被郑虎与杨光击败之后，这县就再也没有权帮帮主这个称号了，现在的胡道只不过是在郑虎的虎头帮下做个小小的头目。
　　胡家别墅二楼的胡天成（胡雪老爸，叶小茹老公）夫妻的房间之中，游戏的主角却换成了杨光。
　　这一天，叶小茹正在家里洗先头洗澡后发现自己的下身已经有点湿润了，她知道身体已经又开始需要，在过去叶小茹都是靠着香水瓶以及自己的双手来解决这样的问题，但是今天叶小茹不要这样，有着杨光这样雄伟的男人在自己的屋子里面，她希望可以让杨光来抚弄她的，让大棒来满足自己的需要，所以想到这里，叶小茹已经感觉到里面传出阵阵的骚痒，她知道自己该为这一切预作准备！所以之前她就把家里的佣人给支出去了，并且给胡雪和儿子胡道，还有老公胡天成打了电话，将他们全部支开，将杨光叫到了胡家别墅。
　　（并不是叶小茹过于大胆，敢将性伴侣杨光给叫到家里来，而是胡天成一般不回家，儿子胡道也经常在外，女儿胡雪则根本没有避嫌的必要了，只需将佣人支开，她就放心了！）
　　叶小茹回到房里，脱去全身的衣服，在阴部喷了香水，抹上脂粉又拿出一件穿衣服时的专用小内裤，这件内裤只能勉强地遮掩住三角地带，而且必须要经常地修剪自己的阴毛，如此方不至于跑出来！而这条内裤对于叶小茹那丰满挺翘的臀部根本没有丝毫的遮掩功能，只能看到一条细细的尼龙布料从臀沟里伸出，而系住在腰间的松紧带。
　　对着镜子调整好内裤之后，又往乳房喷香水、扑香粉、抹胭脂，在上涂口红。叶小茹再找出一件胸罩，它只能可怜地遮住部份的乳房，而其它的部份则彷佛是受到了极大的压力迫不及待地往外跑，所以使得她的奶子变成任何男人看到之后都希望能够摸上几下的性感尤物。
　　当她穿好这两件之后，再套上一件麻料T恤，这件麻料的T恤已经是穿了许久，孔眼相当地稀疏，当叶小茹穿上去之后几几乎也可以算是一览无遗，而且这样的穿著，叶小茹已经对老公胡天成试过，相当好用！
　　接着叶小茹挑选了一件短得不能再短的迷你紧身裙，它紧紧地将自己的下身包裹起来，让平坦的小腹以及丰满挺翘的臀部更加地诱人！而且叶小茹知道只要稍加挪动，就可以让男人看到令自己心跳加速的神秘地带，喔！光想到这里就令叶小茹的禁不住地痒了起来叶小茹在喷香水、打粉底、扑香粉、抹胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，浓艳打扮。当她打扮好了之后，又另外找了一双四寸高的高跟鞋，穿上它，这才走向杨光。一股浓烈的香水脂粉口红味扑鼻而来，当杨光抬起头看向叶小茹的时候，叶小茹感觉到杨光全身彷佛有电流窜过般的抖了一下！
　　但是杨光继续把目光停留在她身上，而且四处游移，叶小茹感觉身上有一股热流随着杨光的眼光在身上四处游走，让她也是好不兴奋！（好不兴奋，的意思就是，很兴奋）
　　接着叶小茹走进她与老公的房间，在床上坐下来，这时候的杨光站在叶小茹的身边，叶小茹全身都渐渐地兴奋起来。
　　这时候杨光说：“小茹,你好漂亮而且好性感喔！”
　　叶小茹笑着说：“真的吗？我这样的女人对你也可以有性感可言吗？”
　　当叶小茹在说这些话的时候，她将上身侧移过去，两手撑在床上，这样一来叶小茹的手臂将她那本就已经相当丰满的双乳挤压得更加诱人！
　　叶小茹可以肯定杨光也发现了这一点，因为杨光也坐了下来，而且眼光还不时瞟向自己的双乳，她敢打赌，杨光从来没有看过这样浓艳打扮的乳房！叶小茹!其实你这样的女人是杨光心目中最性感而成熟的女人！
　　“当然是真的，其实昨天当我看到你在化妆的时候，我几乎不敢相信，你是这样漂亮的女性，而且这样的妩媚！而且”
　　“怎么样？”
　　“而且我昨天晚上还梦到你！”
　　叶小茹咯咯地笑了起来，叶小茹不知道这小伙子已经这样地爱慕自己，早知道就不需要这样大费周章了。
　　这时候叶小茹更进一步地贴近杨光，叶小茹的乳房都已经碰到杨光那手臂，叶小茹以几乎贴着杨光的耳朵的方式，问杨光！“你的梦可以说给我听听吗？”
　　“这”
　　“没关系，你尽管讲，我绝对不会生气的！”
　　“呵呵，那我就说了……我梦到你全身赤裸在我面前洗澡然后涂脂抹粉，搽了好多口红帮我口交！”
　　叶小茹再度地娇笑了起来，然后缓缓地脱去全身的衣物，这时候叶小茹看到杨光眼中流露出更强烈炽热的欲火，等到叶小茹全身上下都像杨光所说的赤裸时，叶小茹看到杨光的眼中几乎都要喷出火来了，而且杨光的裤裆也已经被里面的大棒撑得高高的！
　　叶小茹缓缓地走向杨光，隔着短裤轻轻地吻着杨光的大棒，而且双手从裤管伸进去，轻轻地抚弄着杨光的睪丸，叶小茹一边吻着一边抬眼望着杨光，杨光带着又欣喜万分的表情看着叶小茹，而且叶小茹从杨光的眼神之中看到：“吸吧！脱下我的裤子，用力地吸吧！”
　　叶小茹拉开杨光的短裤，一股浓洌的香水味随之而来，杨光刚才在下面喷过香水，而且也看到那条几乎有八寸长的大棒！天啊！这是叶小茹所看过最长最粗的大棒了！比她老公胡天成的不知道长了多少！怪不得每次都贪婪着想要更多啊！！
　　叶小茹又在杨光的大棒上再喷香水，又打上雪白的粉底，再扑香粉、搽胭脂，龙头上涂口红。然后将脸贴着杨光那条粗长的大棒，一股温热的感觉透过叶小茹的脸庞传到叶小茹的心里，这真是太棒了！叶小茹伸出舌头，轻轻地舔着那令她心动的涂满脂粉口红的大棒，慢慢地舔，彷佛那是一枝大口红，只不过是一枝热的香艳大口红，叶小茹慢慢地从大棒根部舔向龟头，每一次的舔弄，叶小茹都看到杨光脸上激烈的表情，叶小茹知道这男人还需要更多，自己将更加的兴奋！
　　一个拥有粗大棒的年轻人，正等着熟妇叶小茹的调教，而且这种年纪，杨光的性需求可以全然地让叶小茹承受不起
　　“啊”很快地，杨光喷洒出杨光那多量的，这些甚至有些还喷洒在叶小茹的头发上，但是叶小茹一点也不在乎，因为这种感觉已经好久没有了！
　　当杨光射精之后，叶小茹再搽了脂粉，涂了大量口红就邀杨光一起去洗澡，杨光当然没有任何拒绝的理由。杨光俩走向卧室旁边那间特别大的浴室，突然叶小茹被杨光横抱起来，彷佛叶小茹是杨光的新婚妻子，叶小茹双手环抱着杨光的脖子，吻上了杨光的唇，而且叶小茹主动地将舌头伸进杨光的嘴里，与杨光的舌头相互缠绕，彼此探索对方当杨光俩来到浴室之后，叶小茹先将浴缸清洗一番，然后开始放水，就在叶小茹弯腰涂抹香皂的时候，杨光开始用舌头舔弄叶小茹涂满香皂弄出香艳泡沫的，天啊！已经有多久没有这样的感觉了，叶小茹感到一阵晕眩，但是叶小茹还是强忍住下身所传来一阵阵的快感，继续着涂抹香皂。等到涂满香皂的时候，叶小茹已经忍不住地开始呻吟，因为杨光的舌头彷佛是天生用来打败女人的矜持，灵巧地舔弄任何可能碰触到的地方，并且恰到好处地刺激着的肉壁，让你几乎要晕了过去！但是那种感觉是绝对无法让你晕倒的，所以你只好不断地徘徊在这种强烈的感觉里面，一次又一次地摆动下身，让自己可以更强烈地被杨光奸淫，让自己彻底地沉浸在性爱的愉悦里面
　　“啊啊真好我你好厉害小茹快要啊啊”叶小茹已经好久没有这样的舒服过了，叶小茹的腰激烈地上下摆弄，所以杨光只好用力地抱着叶小茹的腰，这样才能继续地舔弄叶小茹的！
　　这时候叶小茹阻止杨光继续下去，杨光很乖巧地听话，这时候泡沫快满，叶小茹也为杨光抹香皂。
　　她胸口因为方才激烈地运动所以明显地起伏，叶小茹知道这样会继续地诱使杨光继续下一步的行动，果然没有多久，杨光两手开始搓揉叶小茹的乳房，揉出艳红的泡沫，天啊！那种感觉真好！虽然杨光的动作很粗暴，但是叶小茹就是喜欢这样的粗暴！而且叶小茹的乳房完完全全都是天生自然的，所以根本不必担心会有被捏爆的事情发生！
　　杨光将叶小茹的两个乳房拉紧靠在一起，然后同时含着两个带着脂粉口红泡沫的，轻轻地啃咬，叶小茹拼命地摇摆着叶小茹的头，彷佛只有那样能够稍微地摆脱胸部传来的阵阵酥麻感觉！叶小茹心里不禁地浮出这样的念头！天啊！
　　这家伙是个天生的性爱高手，往后自己可要被杨光给玩弄死了！这样玩了差不多半个多钟头之后，终于杨光两个都已经有些累了，所以叶小茹就跟杨光抹香皂之后，就一起浸泡在那全是泡沫的浴缸里面。
　　这时候杨光从背后抱着叶小茹，然后慢慢地亲吻着叶小茹的脖子，他俩的动作就像是新婚夫妻般的亲密！一只手轻轻地搓揉着叶小茹的乳房，另外一只手则是伸进叶小茹那三角地带，抠摸着叶小茹那桃源深处，这时候叶小茹要求杨光将那粗大的大楱放进自己的溪谷里面，杨光要叶小茹弯腰扶在浴缸边缘，然后就将那粗大的凶器刺进叶小茹的体内！
　　“啊真好好粗好硬用力对啊啊”杨光生硬但是猛烈地干着叶小茹，每次的刺入都将杨光那粗大的龙头深深地顶进叶小茹的子宫，那种感觉让叶小茹几乎像是要升到天堂般的舒服，而且这样猛烈的感觉让叶小茹的更加的湿润，以至于叶小茹的淫水一滴滴地滴进了浴缸的泡沫里。
　　喔！爽死了！
　　叶小茹已经很久没有这样的湿过了，这时候的叶小茹只希望杨光可以一直地这样干着自己，让自己可以持续地享受被这凶器奸淫的滋味！
　　在被干了几百下之后，杨光将叶小茹像抓小鸡般的拎出浴缸，然后让叶小茹躺在地上，抓住叶小茹的双脚高高举起，然后杨光那大棒再度刺入叶小茹布满香艳泡沫的体内，并且又快速地抽送起来，年轻人真好，性欲强，体力棒！
　　这时候的叶小茹除了传来阵阵的快感之外，还因为可以看见自己的小桃源被奸淫的景象，哪种快感真是难以言谕！
　　叶小茹双手抓住自己的乳房,用力地拉扯。加上这时候叶小茹的下身整个悬空吊起，丝毫没有办法可以摆脱被奸淫或者是有所闪避，所以杨光每次的刺入都让叶小茹深深地感觉到一阵电流从子宫传向大脑，让叶小茹的高潮系数渐渐累积，而濒临爆发边缘！“啊啊我来了啊”就在杨光最后的冲刺之下，叶小茹与杨光两人同时达到了高潮！


第十六卷风流村官 第一章 局长夫人（二）
　　那天叶小茹在自家门边的树林里被杨光强暴之后，就成了杨光的性奴，或者说杨光成了她的性伴侣，往后的日子里面，叶小茹几乎每几天都会找机会与杨光做爱，而且几乎在胡家别墅里面各处都有尝试过！
　　在叶小茹涂脂抹粉搽口红的时候，杨光开始亲吻叶小茹，叶小茹知道杨光又想要了，所以叶小茹要杨光带她到任何想跟自己做爱的地方。
　　可是这时候杨光看着叶小茹，杨光说：“我今天想要特别的礼物！”
　　“你今天可以得到任何想要的东西”
　　“我希望可以用大量脂粉口总红干你！”叶小茹楞了一下，这种性交方式虽然叶小茹听过许多次，但是叶小茹从来不太愿意进行，但是叶小茹看着杨光的眼睛，叶小茹知道杨光是真的想要，而且绝对不允许自己说不！
　　叶小茹点点头，叶小茹的以及菊花蕾都已经完全地呈现在杨光的眼前！杨光拿出化妆品，在阴部喷香水、扑香粉。又拿起一盒唇彩，用手指刮了好些起来，轻轻地涂在叶小茹的菊花蕾上面，叶小茹顿时感到一种异样的快感传来，而叶小茹的不由自主地一张一合起来，杨光兴奋地说：“小茹，想不到你会这样兴奋？！”说句实话，叶小茹自己也不知道！
　　然后杨光的手指又粘了大量唇彩，缓缓地抵开括约肌进入叶小茹的桃源里，那种感觉非常奇怪，而当杨光手指抽出去的时候，叶小茹非常地舒服。然后杨光的手指来回地玩弄着叶小茹的桃源，叶小茹渐渐地觉得舒服了起来，开始能够习惯这样的玩弄。
　　这时候叶小茹突然想到一件事情，她要求杨光找个东西塞进自己的小桃源里面，任何东西都好，但是叶小茹没有想到杨光居然会找到一瓶香水，杨光将香水瓶慢慢地塞入叶小茹的桃源里，香水瓶搞得叶小茹已经快要疯狂了！
　　但是后来的事情更加地令叶小茹疯狂！那就是杨光那粗大的大棒上满口红唇彩后在叶小茹菊花蕾里的香艳抽动！当杨光抽出大棒的时候，叶小茹却感觉到一种前所未有的畅快感觉，而且龟头帽缘刮过桃源肉壁的快感，叶小茹几乎快要疯掉了！经过十来次的抽送之后，叶小茹跟杨光两个人都已经大汗淋漓，而且这样的做爱方式比起一般方式更耗体力，所以这时候两个人都已经没有太多的体力继续下去，杨光的大棒插在叶小茹的桃源里面，然后趴在叶小茹的身上，两手缓缓地搓揉着叶小茹的乳房，叶小茹要杨光小幅动作的抽送，杨光依照叶小茹的要求开始抽送，叶小茹觉得渐渐地有了一些快感，而且叶小茹发现把臀部的肌肉放松之后，不仅杨光可以比较不费力，而且在抽送所带来的快感会更加的明显，接下来叶小茹当然要求杨光开始像平常一般的奸淫她，这时候叶小茹感受到一种前所未有的快感从她的里面传来，天啊，那真是太美了！
　　叶小茹从来不知道香艳性交会这样爽，叶小茹爱死香艳性交了！
　　今天，就是叶小茹的生日，她将其它的家人全给挤走了，只留下自己一个人，说是自己想一个人过一个安静的生日，实际上却把杨光给偷偷的叫来了！
　　叶小茹说想淫乐一百次。这一天，叶小茹洗澡后在涂脂抹粉，先喷香水，再打粉底、扑香粉、搽胭脂上腮红、画眼影、涂口红上唇彩。太淫艳了，杨光和她疯狂作爱三十多分钟。叶小茹为了疯狂淫乐，她吃了春药。
　　如果说家里还有哪个不是外人的话，那就要算胡雪了，夜里十点多，胡雪带了一些礼物来家里帮后妈叶小茹庆祝，不知道怎样开始的，杨光们要求叶小茹跳脱衣舞，而叶小茹则是在杨光与胡雪围着的圆圈中间跳舞，揭开叶小茹的上衣，展示着叶小茹傲人的涂满脂粉口红的双峰。
　　叶小茹吃的春药发生作用了，她说道：“我想要你们二个人来吸吸我的，你们愿意吗？”杨光与胡雪叫了起来，拥了上去……
　　叶小茹将胸部往前挺，再将自己浑圆的臀部往后翘，而头则往后仰，杨光和胡雪则立刻咬住了叶小茹的不放，尽情地吸吮。
　　叶小茹大声地喘着气，叶小茹走到二人中央，而忽然用力地扯到腰部，这一下，叶小茹可是的双乳完整地出现在二人面前，音乐还没停止，叶小茹跳着热舞，房中二人大声地欢呼，看着一对完美雪白的乳房在自己面前跳动。
　　叶小茹跳得非常好，看起来就像一个天生的脱衣舞女郎一样。
　　杨光与胡雪开始叫喊，要叶小茹脱下所有的衣服。
　　叶小茹对二人说：“你们想看我裙子底下的东西吗？你们要怎么对待它？要放一些东西进去吗？我要你们二人全部都插进我身体里，我好象要，就像我需要呼吸一样，给我看看，你们要放什么东西进来。”
　　杨光都掏出了自己早就硬得不象话的大棒出来，胡雪则不知道从哪儿搞到了一个假棒棒，叶小茹看着面前的棒棒，想找一根最适合的大棒插进自己饥渴的桃源，叶小茹张大了眼，舔了舔嘴唇，非常快地脱下了衣服，并且把衣服踢到一边。
　　叶小茹就这么一丝不挂地站在杨光和女儿面前，除了一双白色的长统丝袜外，什么都没有！叶小茹在二人面前舞着，光秃秃的阴户像是在狩猎，想找一个最大的大棒。
　　叶小茹继续挑逗杨光二人：“我要一根又大又硬的大棒，我的身体想被搞，我的奶子想被吸，我的小洞想要一根大棒，有大棒可以插进来的？如果没有，我的身体好空虚，我想要有人插进来已经等了一整天了/”
　　似手是叶小茹的阴户带领着叶小茹搜寻大棒，最后，叶小茹坐到杨光的腿上，由于叶小茹光滑又湿透的阴户，马上很轻松地让杨光插了进去，而且直插到底，不过才抽送了三下，叶小茹就高潮了，叶小茹一边大喊一边像个野人一样更快速地跳上跳下，让抽送的速度更快。叶小茹的双乳在胸前狂野地跳动，杨光无法吸到它们，于是杨光就将头埋进叶小茹的胸前，一分钟后，叶小茹又高潮了。
　　这次性交完全是由叶小茹主动，大概两分钟的，杨光开始呻吟，最后，要恍插到底，射精了，可以看到一大股浓浓的白色舔液，从杨光的大棒和叶小茹的溪谷中流了出来。
　　叶小茹离开杨光，坐在地板上，看着从自己的阴户中流出来，叶小茹用两双手搜集地板上的，看着房内的胡雪，将那些白色舔液吃了下去，叶小茹的眼光似乎在说：“马上我就要吃你的了，我的好女儿。”
　　叶小茹吃完手上的后，马上跳上离胡雪已经戴好的那根假棒棒上，让那根假棒棒插进自己体内，胡雪就像一个男人一般，学着杨光紧紧地捏住叶小茹的乳房猛吸，但是她越是用力捏叶小茹的乳房，叶小茹就越激烈地上下移动臀部，迎合那根假棒棒，才不过两分钟，叶小茹达到了高潮，胡雪也是常年锻炼，力量不差，猛力的将她腰间的假棒棒插到了底，而叶小茹则是将她的头紧紧地抱在胸前，差点让她窒息。
　　再一次地，叶小茹离开了那根假棒棒，吃着由阴户中流出来的自己的阴液，但是还没吃完，叶小茹马上又移向杨光的大棒，白色的阴液由叶小茹的中流了出来，顺着叶小茹的腿，流到叶小茹的丝袜上，让丝袜上沾一点略带黄色的水渍。
　　房内的每一个人，每一次的性交都是那么的狂野、淫荡，叶小茹今天所表现的热情大概已经超过她一生中所表现出来过的热情了，叶小茹经常运动的身体，给叶小茹相当好的体力。
　　叶小茹征求杨光来搞自己的屁眼，杨光马上站了起来，他走近叶小茹，沾了沾由叶小茹阴户中流出的白色舔液，轻轻地涂在肛门，然后用龙头抵住叶小茹的屁眼，用力地往里插。
　　当刚插进去的时候，叶小茹大声地尖叫，但是立刻地平静下来，没多久，叶小茹这一次肛交马上为她带来一次不寻常的高潮。
　　杨光想叶小茹可能从此就迷上了肛交。
　　杨光才不过插了叶小茹一分钟，叶小茹就高潮了，那紧窄的程度差点让杨光也受不了，当他把阴茎拔出来，胡雪马上用嘴和舌头舔干净那根肮脏的大棒，天哪！实在是太下流了。这对母女实在太下流了！！！
　　接下来的一个小时，叶小茹母女一直这样在性交，还舔着男人杨光的屁眼，还有两次，叶小茹让杨光插着阴户，胡雪戴着假棒棒插进后门，杨光手拿一根假棒棒插进她的嘴里，甚至有一次，两根假棒棒同时插进了叶小茹的口中，虽然这相当地困难，但是叶小茹还是尽力完成了，叶小茹先叼住一根大棒棒，再让另一根插进来。
　　现在叶小茹白色的丝袜几手全变成黄色的了，这些都是杨光的。
　　过了二个半小时，杨光再也没有力气了，而叶小茹还是精神十足，到目前为止，叶小茹起码有过十次以上的高潮，也至少让杨光射精在体内五次以上，这真是一次愉快的做爱经验。
　　在叶小茹母女幸福的熟睡的时候，杨光出了胡家别墅，来到了杨建国的家中，杨建国此时正在外出差，并没有在家里，杨光来到了局长夫人许蓉的房间。四十岁的艳丽熟妇许蓉正在搽脂粉涂口红。杨光一进到屋子里后，两人就开始热情地相互拥吻起来。杨光感觉到许蓉的舌尖已经迫不及待地向自己嘴里伸来时，心中微微一笑，将涂满口红嘴张开，那条沾满口红的舌头很迅速地就已经伸进到自己的嘴里，并且主动地找寻另外一条舌头，并且热情地与它纠缠。
　　“嗯…唔……嗯嗯…”
　　当环抱住许蓉的时候，杨光发现这件礼服的后面几乎都是空的，所以就直接碰触到她的肌肤。当双手向下的时候，许蓉的身躯开始轻轻地扭摆，并且也主动伸出双手抱住杨光。当手顺着背上曲线来到衣服边缘时，杨光很技巧地将左大腿抵进许蓉两腿之间，一手往下扶住她那挺俏的臀部往上轻轻地导引她的大腿往上举起，一直来到杨光的腰间，许蓉很主动地用脚去勾住杨光的腰，这时候她那晚礼服自她大腿上滑落下来，从侧面看过去可以清楚且完整地欣赏到她那包在黑色丝袜下修长丰腴的大腿，以及雪白挺俏的臀部。杨光一边来回抚摸着未被衣物盖住的臀部，一边继续透过旁边那落地大镜子来满足自己眼睛的需求。
　　这样玩了好一会，许蓉将自己小腹紧贴在杨光的身上，并且像水蛇般的前后摆弄，而这时候杨光已经把她上身的衣服往下扯落，一手握着她的奶子，一手继续抚摸她的臀部，当然两人还是继续接吻，而许蓉的双手也开始将杨光身上衬衫钮扣一颗颗解开，并且用力地将衬衫下摆从裤子里面扯出来。当杨光身上的衬衫滑落到地上的时候，杨光把许蓉推开，并且要她转身过去，然后将她身上那件晚礼服扯落下来，这时候许蓉的身上就只有穿著一件相当迷你的性感内裤黑色丝袜、吊袜带以及一双黑色高跟鞋。
　　杨光故意不脱许蓉的底裤，要她两腿分开，弯腰趴在床上，杨光跟着跪在地上，两手扶着她那丰腴挺俏且雪白光滑的臀部，用嘴隔着那轻薄的底裤去吸食许蓉桃源里所流出的蜜汁。因为被吸吮的缘故，许蓉用力伸展自己的上半身，两手用力地撑着床垫，让自己的上半身呈现出一种极为夸张的弧度；并且从喉咙里面轻轻地发出一阵如泣如诉的呻吟…


第十六卷风流村官 第一章 局长夫人（三）
　　杨光故意不脱许蓉的底裤，要她两腿分开，弯腰趴在床上，杨光跟着跪在地上，两手扶着她那丰腴挺俏且雪白光滑的臀部，用嘴隔着那轻薄的底裤去吸食许蓉桃源里所流出的蜜汁。因为被吸吮的缘故，许蓉用力伸展自己的上半身，两手用力地撑着床垫，让自己的上半身呈现出一种极为夸张的弧度；并且从喉咙里面轻轻地发出一阵如泣如诉的呻吟…
　　但杨光并没有停止吸吮的动作，反而将她的底裤拨开，露出那被稀疏阴毛掩盖的小桃源，紧接着用手去拨开那肥美的溪唇，使得里面的肉壁以极淫秽的方式裸露出来，接着杨光继续用舌尖一次又一次认真地在阴唇上来回地刮弄，口里还啧啧有声地显露出小桃源似乎非常美味！许蓉在受到这样的挑逗之后，唯有不停地上下摆动自己的下半身，而这时口里还“嗯…嗯…”的哼着，使得杨光更是淫兴大发的继续着自己的动作…
　　“啊…唉……”许蓉的酥胸急遽起伏、娇躯颤动“啊…好杨光……别这样折腾人家了……舒服…嗯……受不了……啊…啊……快…插进来……”
　　杨光见得时机已经成熟，就一边舔弄一边解开自己西装裤，将大棒对准那早已湿透的小桃源，丝毫不留情地用力地抵弄进去！
　　“啊……啊……你…好爽…也啊……喔…”当杨光专注在抽送的同时，许蓉感觉到从传来阵阵的冲击，好似海浪一波又一波地拍打着她，而且每次的插入都会伴随着那两粒的撞击，让她感受到已经好久都没有体会到的性爱快感！这种快感逐渐地累积，让她觉得必须要呼喊出来，才能够发泄心中的喜悦！
　　许蓉媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒直上心头，这种感觉让她不停地扭动纤腰与美臀以贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、摇头晃尾，香汗淋漓、淫声浪语呻吟着…“唉哟……好舒服…好…好痛快………啊……你…你要顶…顶死人家啦……哎哟……人家受……受不了了……喔…喔……”
　　“啊……亲…亲……我又要泄了……”
　　“啊……好爽……再用力顶…我要泄了……喔……喔……抱紧人家，泄吧……”
　　杨光感觉到有股清凉的液体喷洒在自己的大龙头上面，而且在喷洒之后，还可以感觉到穴里的肉壁还贪婪地吸吮蠕动，好象还意犹未尽的样子，但是再仔细看一下许蓉，她已经带着满足的笑容睡去…
　　二人正干得起劲，家里来人了！！原来这叶小茹与许蓉是年少时的姐妹，私下关系很好，姐妹之间与杨光皆有暧昧的关系，私底下聊到了这层上面来，当杨光从叶小茹家中走之后，叶小茹就猜想他可能是去了自己的姐姐许蓉那里，于是刚刚歇下来的欲火又燃了起来，直奔许蓉家中。
　　不用多说，又是一个销魂的夜晚，一个熟妇加一个少妇，很性福……
　　当许蓉醒来的时候，她看到窗外洒进来金黄色的阳光，而她赤身裸体的躺在床上。由于她两腿微分着直对窗户，所以当金黄色的阳光洒落在她美丽的胴体上，似乎连穴里都被阳光给侵入，这样一想，连自己都有一种兴奋的情欲从心里深处散发出来。
　　晚上的性爱多么地好啊！那种感觉……
　　她转头四处望望，看见杨光已经坐在旁边一边抽烟一边欣赏着她的裸体！她娇羞地爬起身来，将两腿蜷曲到胸前，并且将头微微地埋在膝盖上，像个初春的少女羞涩地看着杨光！而叶小茹可能是因为家里有事，早就离开了。
　　两人一起起身，来到浴池里面，一同浸泡在那大型的浴池里面。杨光搂着许蓉，而许蓉用手指在杨光的上面轻轻地划着圆圈，两人就好象一对小夫妻般的相互爱抚着。
　　“帮我吹吹，好吗？我从第一眼看到你之后，就经常地幻想你帮我口交！而且我昨晚上还没有哪个耶！”
　　“你好坏！弄得人家都昏死过去了，你都没有…好啦！到床上，我好好地让你想怎样就怎样，让你‘美梦成真’”
　　杨光迫不及待地就拉着许蓉起身，由许蓉将两人身上擦拭干净。这时候，杨光突然提议到外面的草地上做爱，许蓉说“你不怕别人看到啊？！”
　　“别怕！这里我不叫服务生，没有人敢进来！而且外面有处树丛，里面相当地隐蔽，外面根本看不到！怎样？！”许蓉拗不过杨光的要求，只好用一张大毛毯裹住身子，跟着杨光走了出来。到了树丛旁边的时候，两人必须蹲下爬行过去，这时候许蓉在后面看见杨光的龙棒以及阴囊晃来晃去，忍不住地“噗哧”的笑了出来！杨光转身将她拉进树丛后，将大毯子铺在草地上，杨光就躺下去，示意许蓉可以开始了！
　　许蓉激情地搂拥着杨光，樱唇微张，送上热烈的长吻；两舌也很自然地展开激烈交战，她想到昨晚的激情，心中那股饥渴强劲得似要将杨光吞噬腹内，许蓉香唇舌尖滑移到了杨光的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后，舌尖钻入耳内舔着。杨光清晰地听到许蓉的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响；香舌的蠕动使得耳里传来阵阵酥麻的感觉。接着许蓉还搂抱着杨光的脖子亲吻，吐气如兰，令人心旌摇荡。杨光胯下的大棒亢奋、硬挺，恨不得也能分享许蓉一流的樱唇小口与舌技…
　　俩人呼吸急促，许蓉体内一股热烈欲念，不断酝酿，充满异样眼神的双眸丝毫不掩饰地流露出她体内的饥渴与需求。许蓉转过身来，将杨光胯下的大棒扶好，那火辣辣的大棒一跳一跳地的呈现她的眼前“哇呀……好大呀……真是太棒啦……比我家那该死的局长可大太多了！”昨晚上都是处于被动地位的许蓉，这还是第一次如此清楚地看着杨光的大棒，玉柱上的青筋微微起伏，让人觉得它里面蕴藏着无限的精力！
　　许蓉看得浑身火热，用手托持大棒，双腿屈跪跨在杨光身上，学草原上羔羊跪乳姿势俯下身去，玉手握住昂然火热的大棒，用舌尖轻舔龙头，并且来来回回地刺激着它，从鼻子里还不断地发出“嗯…嗯……”的声音，彷佛正在品尝人间的美味！接着用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，让杨光感受到另外一种完全不同于小桃源的感觉；纤纤玉手同时也轻轻揉弄大棒下的卵蛋，杨光眼里看着许蓉胯下美丽的裂缝以及绝美的菊花蕾，而大棒被许蓉不断地吸吮着，这种强烈的刺激使杨光浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟……蓉姐你好…好会吸棒棒啊……好…好舒服……喔……”
　　许蓉彷佛得到莫大的鼓舞，更加卖力地吸吮抚弄，使小嘴里的在棒一再膨胀硕大“哎哟……大…大棒受不了了……喔…好爽……我要射了……”许蓉闻言吐出大棒，但见大量透明热烫的瞬间从龙头喷洒而出，射中许蓉泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟，哪模样真是性感极了！
　　杨光面带微笑地推开许蓉“噢！你这样厉害的舌技，我真的还是第一次遇到！说句实在话，以后我不要跟你玩穴，让你吹喇叭会是一种人生享受！”
　　“呵呵！你想得美！要我吹喇叭，你得先让我爽歪歪才行，哼！要不然休想！”许蓉一边侧躺在地上，一边摆出撩人的姿势对着杨光如此说。
　　“真的吗？！”杨光伸手将她抱起，然后走向屋内，留在她身上的也滑落到杨光身上“那我们可要约法三章喔！如果我让你爽几次，你就要让我爽几次喔！”
　　“人家都是你的人了，你还要这样笑人家，好讨厌喔！”许蓉像少女一般的撒娇，百媚横生。
　　来到浴池旁边之后，许蓉当将两人身上清洗干净之后，赫然发现杨光的胯下凶器又恢复了！“你…还要再来？！”
　　“不是你爽几次，我就可以爽几次吗？！现在就来啊！”许蓉这时候心里是又喜又怕，喜的是这样快又可以享受到跟杨光的性爱高潮；怕的是自己会承受不了杨光这般过人的精力！但是她的疑惧并没有在心里停留太久，因为她很快地就沉浸在被抽插的快感当中了………
　　这几天，一直是风平浪静的，杨光也没有什么大事可做，无非就是一些烦人的采访事件，其它的时间杨光都在伺候自己的女人和情妇们……伺候得最多的就是许蓉和叶小茹，胡雪三人了，这三人一起伺候自己的日子也很爽，爽的杨光都差点忘了自己上岭村还有几十个女人呢……
　　在这里不得不重新说说上岭村的那些堂客，这上岭村发展起来之后，这很多的寡妇堂客们实质上也重新找到了自己的男人，杨光也不阻拦，并且每次这些寡妇改嫁之后，他都觉得很高兴，因为他现在还年轻，到底能满足这些女人多少年，他也不能确定，人总有老的一天吧，精力总会有不行的一天吧。但是像胡馨，李翠还有柳一烟和王依莲这几个女人却死活不要改嫁，一心一意的要跟着杨光。
　　杨光回到了上岭村大酒店，李翠等人都回来了，柳一烟和女儿柳心如也在，大晚上的柳一烟就有些睡不着了，她知道现在的杨光肯定正在与某个姐妹在房里快活呢，可自己也不好走开，女儿在旁边，虽然知道柳心如知道自己与杨光的关系，但直接捌开女儿去找杨光寻快活，这说不过去。
　　“妈，还没睡吗？”和母亲睡一张床的柳心如自己也睡不着，现在是署假，她才有时间回来与母亲住在一起。大半夜的，只见母亲在床上翻上覆去的……
　　“嗯……”柳一烟应了一声，转而问女儿：“心如啊，你在学校交男朋友了吗？”
　　“啊。”柳心如没想到母亲问了这样的一个问题，脸上抹上了一层红霞，不过在这个黑乎乎的房间之中，却看不到她娇羞动人的媚态……“没有。”
　　“没有？”柳一烟有些不信，柳心如上大学上得晚，刚上大二上学期，年纪却已有二十一岁了，这样的年纪不怀春才怪呢，“心如，你骗妈妈吧，我的女儿这么漂亮又大方，怎么可能没有男朋友呢？还是你嫌学校里的小男孩太嫩了呀。”
　　“嫩？”柳心如有些不解，本能的问了一句。
　　“是啊，心如你是不是觉得那些学校里的小男生都太纯情了，不像妈妈这样直接呀。”柳一烟微微一笑，黑夜里却将自己的手掌抚上了女儿的娇峰。
　　“呀……妈……妈”柳心如本能的反应了过来，身子震动了一下，没想到母亲竟然将自己的手开始抚摸自己的身体，这让她不由得想起了半年前，自己与母亲同床，母亲与自己互相抚弄的那个夜晚，那一夜她们母女二人享受着对方的温存，并且那种母女之情让这种畸欲变得更加的刺激，那一夜母女二人都高潮了，而就是在那一夜不久之后，她又将自己的处女膜献出了给了自己的母亲……生自己养育自己的母亲……
　　“心如，你的胸又长大了啊……而且弹性更好了。”柳一烟已经习惯了在没有杨光的夜里，享受着自己的女儿给自己带来的快感了，黑夜中，她的另一只手也开始抚摸自己的玉峰。
　　“妈妈……妈……别……别这样……”柳心如的挣扎仿佛是在催促，催促自己的母亲快点“干”自己……夜深人静，母女合欢，风流快活，定是天上人间……
　　在柳心如的身体中，正埋藏着一枚无线控制的电动跳蛋。藉着母亲巧妙的操作，女儿早被她玩弄的淫水狂流。女儿的内裤、丝袜底部、衬裙和制服的裙子全都被她大量的秘液浸湿透，甚至连椅子的缝隙中，都可以三不五时的见到水滴落下，紧贴粉腿的丝袜更是早湿到了大腿的部份。这已经是柳心如第五次的泄身，到目前柳心如几忽已分辨不清她倒底是在那个地方，炙热的欲念充斥着她体内每一寸角落。
　　酒店房间报时的钟声响了，房间里只剩下她和女儿两人。
　　柳心如已呈半昏迷状态而不醒人事，任由母亲脱下了她的丝袜和白色的高腰蕾丝内裤。柳心如打开了遥控器，从女儿的秘洞中很清楚传来一阵泡在水中一般的振动声，连好似仍未吃饱而一张一合得两片溪唇及小可爱都震动着。渐渐声音越来越清晰，蛋型的震动器伴着潮水般的混白秘液一股脑流了出来，弄湿了原已略干的椅面之后，又跌落到了柳一烟的裙上。
　　“啊呀呀┅┅女儿好淫荡呀┅┅”


第十六卷风流村官 第二章 风流村长（一）
　　“啊！”柳心如惊讶的望着自己的小腹，隆起的身体和其中蠕动的手臂造成视觉与触觉共同的快感，刺激着她的大脑。才一回神过来，身体的反应更是剧烈。
　　母亲缓缓的抽出了右手，将满手秘液轻柔的抹上柳心如的脸庞。
　　“好湿啊┅┅看的人家心痒痒的┅┅”柳一烟站了起来，低下头吻上柳心如的红唇。
　　“嗯┅┅”柳心如在欲情的催促下，热烈的吐出香舌回应着。
　　一阵长吻后，柳心如偷偷的谁用手一把探进了母亲的裙中。
　　“「啊┅┅嗯～～！”一下大震，柳一烟和女儿的热唇终於分开。柳一烟突然的一声娇吟，只因柳心如的手正爱抚着早已湿透的。熟女的柳一烟的分泌量相当的大，在受到女儿手指的几下玩弄后也已湿的不成样了。
　　“坏孩子┅┅”柳一烟媚道。说着向后一溜，脱出了柳心如的袭击。接着转过了身翻弄着自己的小包，拿出了一样粗大纯白色的东西；那是一件特殊的皮制高腰紧身内裤，在最重要的地方分别向里外突出一根巨大的乳胶大棒，接合处则连出一个摇控器。
　　看着傻眼的女儿，柳一烟以性感的姿式褪下了粉红色的蕾丝内裤。柳一烟穿的是相当高极的吊带袜，以现在来看更是迷人。她拿起了那件皮裤缓缓套上裹着丝袜的玉腿，当向内的大棒顶到她的密处时，才腾出一手调整，使前端顺利挤入滑溜的蜜洞中。柳一烟深吸一口气，两手一拉，将整件皮裤穿上下身，大棒全根没入她肉壶中的快感令她近忽昏眩，她可以感到自己体中的千层肉摺贪婪的磨擦着胶棒求取快感，这令她忍不住呻吟了出来。
　　柳心如目不转睛的欣赏这幅动人的美态，长发的美妇穿着娇美的睡服和吊带丝袜，脸上春潮阵阵、楚楚动人，但紧裹下半身的白色高腰皮裤上却挺立着一根纯白的男性象徵。这幅画面不论男人或女人见到，都足以勾起无尽的春思了。
　　猛然一回神的柳心如才发现，自己没吃饱的秘处中，如涌泉般又流出了大量的。而自纱树紧裹下腹的皮裤边缘，也渗出了不少汁液，源源不断流到大腿上浸湿了丝袜。
　　“妈妈┅┅”柳心如站起了身，走到母亲的面前，然后吻上了她的热唇。两条香舌和着津液在彼此口中交缠着，让欲望攀向了更高点。柳心如和母亲两人开始互相爱抚起来，特别是柳心如，在母亲将手指伸入自己肉壶时她则将手握上了母亲腹下那纯白的物体轻轻一扭。
　　“啊┅┅”柳一烟的全身登时颤抖了起来，连向柳心如继续进攻也有所不能。
　　柳一烟可以感到自己体内的物体有了轻微却激烈的活动。
　　“心如┅┅”克制不住的兴奋使她一把将柳心如压倒床上。她用一手扶正了自身体伸出的那根物体，缓缓压上了柳心如两条纤长粉腿中夹着的桃色密缝。稍稍一用力，那物体毫不费事的滑入女儿潮湿的身体中。
　　“嗯┅┅妈┅┅好棒┅┅”柳心如发出了欢娱的娇吟，她确切感受到了体内充实的感觉。肉壁和着蜜液紧紧裹着胶棒蠕动着，两人的四片阴唇和两颗肉豆也紧紧的贴在一块，彼此之间没有半点缝隙。
　　柳一烟以惊人的速度卖力摇动着纤细的腰枝，让白色的乳胶棒在两人的肉洞间来回抽送，随着动作的冲突，两人的蜜汁也四下飞溅；柳一烟的高筒丝袜早被淫水浸的湿透，连地上都是一滩滩的水渍。
　　热吻、乳房的玩弄，以及激烈的同性交媾，母女纷纷不由自主的陷入强烈的高潮漩涡之中。看着被玩弄的昏天转地的柳心如，柳一烟得意的一笑，悄悄分出纤手到皮裤延伸出来的控制器上一阵摸索。
　　“呜伊伊伊伊伊伊伊┅┅”
　　一阵强烈的马达声自两人腿间响了起来，原来是胶棒内藏的震动器被开启了，伴随着强力的双头震动与扭动，柳心如的情欲一瞬之间极度攀升自然是理所当然，就连早有心理准备的柳一烟也一下子难以承受这种强烈的快感，下半身忽然整个软去，柳一烟就这么抱着女儿跌坐到了湿漉漉的地面上。
　　受了这个动作影响，柳一烟股间的物体整个朝上挺着，而柳心如也很自然的跨坐到母亲腿上，让胶棒彻彻底底的被自己的密壶吞没。
　　柳心如突然之间再度攀升到了另一个极点，她感觉到自己体内的那股震动与扭摆似乎已经与自己的身体融为一体，胶棒天生就像长在她洞中一般，而那些令她无限快乐的动作，则是发自身体内侧。
　　受到女儿压迫，柳一烟这端的胶棒也是深陷体中不可遏止，扭曲如蛇不段强烈动作的胶棒让她的蜜液失去节制的拼命涌出，体内绵密的肉摺子拼命的摩擦着那根带来快感的物体，也拼命的接受无限制的震动与摆动。
　　两人抽插的动作越来越不规律，到最后根本已经是胡蹭一通。如果不是两人不断的拥吻对方，美妙的呻吟声可能连有隔音设备的房间都无法挡住，在越来越狂乱的情形下，两人终于达到了高潮。
　　“啊、啊┅┅～～妈，我要去了、去了┅┅┅┅！！！！”
　　“呜┅┅嗯┅┅～～心如，妈也受不了了，让我们一起去吧！！！”
　　“呀┅┅┅┅！！”两股娇声混成一片达到了最高点，然后重归平静。
　　刚才的狂乱好像是一场梦，房间中只剩下粗野的喘息声和沉闷的马达声，两人都因太过强烈的高潮余韵而呈现着半昏迷状态，静静的享受着喜悦的极致。
　　太阳即将落脚，远方传来的吵杂声似乎和这块甜蜜淫乱的小窝毫无瓜葛，就好似被放逐到时间的深渊般┅┅
　　一大清早，杨光就起床了，骑车回到了上岭村，如今的上岭村里都已经通了水泥路，再也不见原来的那般破败，是个典型的社会主义新农村。杨光并没有直接回自己的二层小楼，而是骑着车来到了后山。由上岭村到后山竹林的这一段，上岭村自费修了一条路，路直接通到了后山的养殖厂门口。
　　“谢老爷子，最近厂里的鼠宝宝还算听话吧？”上岭村养殖厂的养殖间里，杨光一身蓝色的工作服，与一个六十来岁的老头并肩并驱……老头虽然头发白了，胡子也白了，可是精神却很好……这正是养殖厂现在的厂长，谢家老头子，谢二根。
　　“我说小杨啊……你看看……你看看这些鼠娃娃，吃得可欢哩。这一栏的鼠宝宝长得很壮啊！”谢二根高兴的笑道，如今的他也算得上是上岭村里的一个风云人物了，掌管着上岭村的三大产业之一，不可小视。
　　“呵呵……老爷子这都是你们的功劳啊。”杨光笑着说道，二人走出了养殖间，来到了办公室。
　　办公室里，杨光给谢二根点上了烟，谢老头子很是满意，虽然杨光是村长，是这里的一把手，可是毕竟他是长辈，这晚辈没有把自己看轻，这一点足以让他高看杨光了……
　　“老爷子，你看看你这办公室里一个秘书也没有，这活儿都你一个人处理那得多累呀。”杨光叹气说道，环视了一下这个办公室，就是一个桌子，几张沙发，再加一堆的文件报表，连一台现代一点的设备都没有，饮水机也没有，杨光看得有些不忍……
　　“这有什么，早年清苦惯了，不喜欢那些现代化的玩意儿。”谢二根淡淡一笑。
　　“呵呵……老爷子，我看啊，我得给你找几个帮手来，你一个人处理这么多事实在是太累了，过几天我给你调几个秘书过来。”杨光拍着谢二根的肩膀说道，二人相视一笑，如爷孙一般。
　　离开了养殖厂，杨光骑车下山回到了自己的家里。以前的杨光家住在半山腰处，而且是瓦房，现在的杨光早已经从半山腰上搬了下来，在村西边搞了一坐二层的普通小洋楼，舒舒服服的住着……摩托车刚一到家门口，杨光就听见自家里好像有人在唱着歌……会心的一笑，将车停在了门口……对着里面喊道：“巧儿，我回来了。”
　　巧儿？是的，就是林巧儿，上岭村的人都知道杨光与林巧儿的关系，虽然知道这林巧儿的老公正是以前下岭村的村长，徐大林，可是在这样的农村，实力也是不可忽视的，杨光有本事，比那不知道逃到哪去了的徐大林不知道强了多少倍，再加上这林巧儿也是温柔贤惠，他们也就没什么话说。
　　“哎……”林巧儿正在家里唱歌，一听到杨光的喊声，赶紧把声响给关了，去给杨光开门。
　　“巧儿，在唱什么歌呢？”杨光笑着问道，自己可是很少听这个老婆大人唱歌的……
　　“呵呵，人家就是唱着玩儿，让你笑话了。”林巧儿有些不好意思，替杨光脱下了外衣，给放在了衣架上。
　　“唱得很好听呀，我觉得挺好的，比电视里那些所谓的明星唱得好听多了。”杨光笑着说道，将林巧儿轻轻的搂了过来。
　　一抱着成熟的玉体，杨光的手就开始不老实了，在林巧儿的身上四处游走……
　　“嗯……老公不要了……大白天的……”林巧儿娇羞的微微呻吟，其实杨光已经几天没有回家了，自己也是几天没有做爱了，被杨光这样的抱着，她也禁不住的呻吟了起来。
　　杨光抬起她的粉脸，吻着她的红唇，巧儿被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，流出一阵淫水，连三角裤都湿了。
　　杨光一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得杨光心里产生震撼。杨光本来想把手缩回来，但低头看看林巧儿，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是杨光便开始用手轻轻地抚模起来。
　　林巧儿感到杨光那温暖的大手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让杨光尽情去摸。
　　但是杨光越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
　　“嗯嗯”
　　杨光受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。
　　巧儿为了女人的矜持，不得不移开杨光的手说“不要啦，老公！好难为情！”
　　“巧儿，不要紧嘛！给老公摸一摸，怕什么呢？”
　　杨光一把抱起她的娇躯，放在沙发上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的丛毛，手指正好部到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。
　　巧儿被男人的手摸自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让杨光有下一部的行动。
　　“不要啦！啊请你放手噢我怕不要啦”
　　“嘻嘻你夹着老公的手叫老公怎么放手呢”
　　巧儿本来想挣开杨光的手指，但从杨光手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！
　　“啊请你住手好痒求求你我受不了了”
　　巧儿在洗澡时也摸揉过自己的下面小可爱，她已有经验，手指一部到它，就全身麻酸痒，现在被老公的手指揉捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。
　　杨光的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着然然巧儿全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷要流出来了哇难受死了”
　　杨光笑道：“巧儿，你的淫水儿好多哦，知道吗？”
　　杨光说着，手指又往阴户里再深入一些“哎呀！好痛不要再进去了，好痛求求你，好不好，不要啦！把手拿出来”
　　巧儿这时是真的感到疼痛，杨光乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。
　　在她的旁长满了柔软细长的阴毛，杨光再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　杨光将巧儿的双腿分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。
　　她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，杨光用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。
　　“好漂亮的大美了老婆……你真是天下第一的美人……属于我的淫妇儿”
　　“不要这样看嘛好丢脸噢”
　　巧儿的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈□红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的□红，黑的乌黑，三色相映、真是光彩耀眼、美不胜收，迷煞人也。
　　这副场景看得杨光是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得巧儿全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来
　　“啊啊老公”
　　杨光站起身来对巧儿说道“巧儿，你看一下老公的大棒！”
　　巧儿正闭问享受着被杨光模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着“啊！老公，你的怎么那么大，又这么的长！好像比以前又长大了”
　　“不要了！我怕”她说着便用手掩着她的口。
　　“来嘛！难道你那个小洞不痒吗？”
　　“是很痒，可是我”
　　“别可是了，只有我这家伙才可以止你的痒”
　　杨光口里回答她的话，手又在揉捏她的小可爱，嘴也不停地吸吮她的鲜红。
　　巧儿被杨光搞得全身酸养，不停地颤抖。
　　“让老公来替你止痒吧！”
　　“不要啦！老公！”
　　但是杨光不管巧儿的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人杨光手握着大棒，用龙头在阴户口轻轻磨擦数下让龙头沾满淫水行事时会比较润滑些。
　　杨光慢慢挺动屁股向里挺进，由于龙头有淫水的润滑，“扑吃”一声，整个大龙头已经进去了。
　　“哎唷！不要好痛噢不要了快拔出来”
　　巧儿痛得头冒冷汗，没想到杨光的大棒又长大了，自己一时无法适应，急忙用手去档下面，不让杨光那条大棒再往里插。
　　但真巧她的手却碰到杨光的大家伙，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。
　　“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了”
　　杨光拿起巧儿的手握着大捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让自己插进去。
　　“老公，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”
　　杨光挺起屁股，龙头再次插入阴户里面去，杨光开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大棒进了二寸多。
　　“哎呀！不要了好痛不要了啦呜”
　　杨光看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，揉捏着她的。
　　“再忍耐一下，呆会儿你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”
　　“呜你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到才几天不见你的家伙又变大了，人家吃不消了！”
　　“忍耐一下吧，巧儿，你马上会适应的！”
　　杨光也不管巧儿受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的龙棒，“吱”的一声，齐根的进入到她紧小的里。
　　巧儿惨叫一声“哎唷！痛死我了！”


第十六卷风流村官 第二章 风流村长（二）
　　杨光轻插慢抽，只听巧儿痛得大呼小叫，香汗淋漓。
　　“轻一点！我好痛不要我受不了啦我住手啊”巧儿想不到，几天不见这杨光，自己已不是他的一回合之敌……
　　杨光心里真是高兴极了，巧儿正值虎狼之年，身体的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大棒，好舒服！好爽！
　　“还痛吗？”杨光问道
　　“现在好一点了”
　　杨光一边用力的抽插，一边便就近欣赏巧儿粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头，巧儿在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“啊噢老公”
　　杨光被巧儿的热液射得大龙头一阵畅快无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，杨光挺起屁股猛抽猛插，大龙头猛搞花心，巧儿被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。
　　“啊老公嗯噢”
　　杨光听了血震奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，讲桌随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。
　　“啊我要死了噢我不行了”
　　巧儿已经被杨光弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　杨光在巧儿第四次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得巧儿一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
　　趁巧儿睡着了，杨光的欲火还没有消散，又不忍再在巧儿身上进攻，穿好衣服来到了嫂子杨心莲的住处。
　　杨光的嫂子杨心莲，几年前改嫁了，改嫁的那男人也不行，最后又与杨光走在了一起，并且再次离婚，来到上岭村定居，并且在上岭村的女红厂里做工。
　　二人刚聊了没一会儿，大白天的，有些热，杨光便提意与嫂子一起进浴室去洗澡。
　　一入浴室，杨心莲反手把门锁上，另一手已往杨光裤内摸去。五只纤纤玉指，纯熟有力的朝杨光的下身处又抚又捏，杨光伸手往她的衣衫内探，己是春潮泛滥，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流。
　　杨光隔着丝衫，在桃花源外轻力按压，肆意挑逗，她可谓一触即发，不消半刻，已是一阵抽搐，竟然有了高潮，立刻泄身。
　　杨光解开她上身的乳罩，把两个挺拔的乳峰捧在手上，送往嘴边一尝鲜乳滋味。她也把仅剩下的衣衫也一下脱掉，浓黑的森林发出原始的诱惑。赤裸的她把杨光身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着杨光走进澡盆里，水珠洒在他们身上，但却一点儿也冷却不了她的欲火，她慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了杨光的大棒，用手套弄了一两下，就伸出她鲜红的舌头，开始舔着大棒的尖端。灵活的舌头在大棒头上飞快的转动着，接着她开始把整个大棒往嘴里送。她的头一前一后的来回，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。阵阵的快感从杨光小腹不断涌起，渐渐冲向不断撞击着她喉咙的龙头。
　　心莲站了起来，背靠着墙，双腿打了开来，用两手捧着杨光的头，慢慢的往她的下身靠去。杨光蹲了下来，晶莹的水珠夹杂着她的，在粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。杨光伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，她就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息。渐渐的杨光愈来愈快，她的臀部也开始摆动起来。杨光用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往挑源洞内来回钻动，她的叫声开始变大，闭着眼睛，臀部的摆动也愈来愈剧烈，一次又一次的向杨光的嘴唇迫紧，沉重的喘息终于在一阵悸动后停了下来。
　　经过了这一阵高潮的冲击，心莲的双颊也变得红润了，她从澡盆里站了起来，把杨光也拉了起来。杨光随着她走出了澡盆，只见她转过身去，背对着杨光，弯下腰去，两手抓着澡盆边缘，回头用淫荡的眼神看着杨光。她的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩的肉唇散发着迷人的光芒。看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，大棒抖动得更加激烈。杨光回过神来，把自己的大棒往她的桃源洞靠去。杨光弯下身，双手爱抚着她丰满的乳房，挺起大棒趴在她的背上，从臀后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来。蚌唇内流出的蜜汁，浸润着红色的龙头。杨光把大棒轻轻的撑开肉缝送入洞中，让大龙头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。
　　虽然嫂子心莲已经历了两次高潮，但欲念似乎更见高涨。频频移动着她的臀部向后顶着，想要让杨光更深的插入。杨光仍然恶作剧的逗着她，冷不防她伸出一只手，向后抓着杨光的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。卜滋一声，大棒已经整根没入在她的桃源洞内了。她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着杨光的宝贝，一前一后的动了起来。杨光也紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来。她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋卜滋，狂野的作爱交响曲在浴室内不断的回荡着。
　　二人正干得起劲，这房间里突然多出了一个人，衣柜里走出一个美妇，正是杨心莲的妹妹，杨玲。刚就躲在那里挺久了，实在憋不住了，还是走出了衣柜。
　　杨光开心的笑了笑，没有理会杨玲使劲往下一压，大棒插了进去。恭候多时的，早就被浪水浸得滑到家了，这一狠插就插到了底，整个浪穴塞得满满的，大棒头子不偏不倚的顶住了穴心。
　　这么一顶，可把心莲所有的骚痒给止住了一半，她全身打了个寒颤，娇叫着：“亲亲丈夫大棒头子唷美死了唔唔浪穴被大棒扫得美甜死了唔太好了”
　　火热热的大棒，着实尽根地插刺这骚货的浪穴，冲激着穴心子，心莲不停地狂叫嘶吼，美死了！快活死了！不久，她一声娇吟：“唔啊阿光我到了高潮了嗯哼”于是便瘫痪在杨光身下，杨光知晓她已爽得昏迷了，杨光把大棒给拔了出来，伏下头去看昏迷的小浪穴。
　　哇！一看之下，真是太有趣了，这肥肥的小淫穴洞还是圆圆的，不时还一收一放的，淫水不断地往外流着。杨光看得目瞪口呆，心头欲火高炽，同时这大棒一跳一跳的，杨光再也忍不住了。杨光趁心莲休克之下，把她翻个身伏在床上，杨光蹲跪在她两腿中间，性感至极的大屁股前，用手拨开了深深的穴缝，把那大棒头子对正了穴儿，疯狂地刺向花心。
　　杨光就从背后干着艳艳，杨光随心所欲，九浅一深，一深九浅，用各种方式在冲刺。
　　心莲被干醒了，口里直嚷嚷：“哇啊大棒丈夫唔用力太棒了啊加把劲哼啊”
　　杨光听见这浪吟声，更是疯狂地抽插着。
　　两个急促的声音同时发出：“丈夫我我又泄了”
　　“唔杨光也要射了”杨光的子弹全倾进了心莲的，一旁的林玲早已是呼吸急促，手指更是伸到了自己的小浪穴中不断的抠挖着，见杨光拔出了稍微有些软的大棒，赶紧上前用嘴含住了它。
　　杨玲是个淫荡艳女,与姐姐杨心莲完全不同，她接受了教育，性方面也更追求享受，不愧是有经验,为了和杨光做爱，她自己先浓妆艳抹，喷香水，扑脂粉，涂唇膏，在舌头也搽了胭脂，再在舌头上涂了一遍又一遍厚厚的香艳唇膏,引导性急的杨光,使杨光产生陶醉状态,她的涂满唇膏的舌尖在杨光的大棒游动,把带唇膏的唾液慢慢送过去,同时发出“啊唔啊”的诱人哼声,然后又抽回舌头,把涂满唇膏的嘴唇在上面喘口气,再把杨光的龙头吸进来，杨光的龙头也沾满唇膏。
　　这时候的杨光已是亢奋状态了,龙棒早已经勃起,把杨玲的性感小感撑撑鼓鼓的，她根本含不住，只能含住大棒的三分之一杨光张开眼睛看看杨玲。杨玲美丽的脸颊染成妖艳的粉红色,呼吸也很急促,她从鼻子发出甜美的啜泣声,很显然地跟杨光一样,陶醉在性感里“玲姐”
　　“什么”杨玲的嘴巴离开了,露出朦胧的眼光。
　　“我可以摸玲姐的乳房吧？”趁着有空的时候,杨光提出要求。
　　杨玲不由一颤,受惊似地猛烈摇头,却急忙地把敞开的领口拉开。
　　在杨光眼前,出现浓妆艳抹非常艳丽的乳房“太美了简直不相信会这么美脂粉太香了，唇膏在双乳涂太浓艳了”，杨玲淫艳性感的双乳,漂亮地向上挺高，乳峰上的唇膏艳红得发亮“啊多么美啊!”杨光看得发呆。
　　“玲姐我爱你浓妆艳抹我爱你淫艳性感”杨光像梦呓似的说着,低下头把嘴压在浓妆艳抹乳房上。杨光立刻在乳沟闻到性感的脂粉唇膏芳香。杨光张开嘴舔着乳房,然后把涂满脂粉和唇膏的含在嘴里吮吸杨光像婴儿一样吸吮杨玲,立刻感觉出很快在膨胀
　　“原来是这样!”杨光心中暗思肘:“女人的涂满脂粉和唇膏”
　　“啊”非常艳丽的,被杨光吸吮和抚摸,杨玲坐在床沿上忍不住身体向后仰
　　“为什么这是为什么”
　　杨光的爱抚像婴儿一样幼稚,可是产生和她的男人完全不同的快感。这种感觉使许蓉困惑,只要杨光的舌头舔到,手指摸到,就会从那里产生强烈的刺激,传遍全身。刚才接吻也是这样,单单是接吻,就使她的内裤湿淋淋的,湿到连她自己都感到难为情的程度。
　　杨光在杨玲的乳房上尽情地吸吮,又不断地亲吻,贪婪地享受艳美嘴唇上的唇膏,这时候也没有忘记抚摸乳房。这样享受到温香的肉体时,不禁产生莫名的快感。
　　“啊我不要了不要了”杨玲的声音已经变成妖媚的哼声,更刺激杨光的淫欲。
　　睡衣的腰带显然是留在腰上,但睡衣的前摆已经完全分开,在杨光面前显露出只有一件米黄色内裤的裸体。
　　“好姐姐我受不了”看到玲姐的内裤和雪白的大腿,杨光忍不住吞下口水,这时候杨光只想和杨玲性交,想得快要死了。
　　杨光的手指微微地颤抖着从艳丽的肉体向下活动“啊啊”杨玲沉闷的哼声更大了。
　　杨光的昂然竖立,杨玲拿了一瓶香水在大棒上喷了喷，又在大棒上面打粉底，扑香粉，搽胭脂唇膏。杨玲用手握住大龙头,在龙头上涂很多很艳的唇膏及唇彩，接着她伸出舌头,把龙头先舔一遍,然后就把大棒含入嘴里,虽然杨玲已经尽力纳入,龙头已深抵喉咙,却还有近一半的长度留在嘴外。于是她把嘴唇包紧龙棒,开始轻轻的吸吮起来。
　　“啊啊”杨光发出舒服的声音。趁着杨玲沉醉于吸吮大棒的同时,杨光偷偷地解开杨玲睡衣的腰带,也就是在必要的时候向下一剥,杨玲就变成一个裸体美人儿。杨光在为稍后的行动作准备。
　　杨玲不但前前后后地套弄大棒,而且用舌尖刺激着涂满唇膏的头冠,使得杨光的大棒变得更粗更硬。此时杨光也没闲着,杨光一手拨弄着杨玲的脸颊与秀发,一手向下揉捏着她的脂粉乳房和。
　　杨光的大棒不曾如此的舒服,一阵吸吮之后,已到了爆发的临界点,杨玲也感觉到杨光快要射精了,于是把大棒紧紧含住,就在同一时间,浓浓的混有唇膏及唇彩的的激射而出,一些喷到她的嫩脸及脖子,大部分射在她的乳沟向下顺流。
　　“啊!让我帮你舔干净”杨光把她的身体放平,杨玲还不知道因为睡衣已被偷偷解开,美妙的淫艳阴户已昭然暴露于杨光的眼光下。
　　杨光开始用舌头对杨玲的胴体爱抚。脸及颈部是用吸吻的方式,接着从胸部开始仔细地舔着,直到如丘陵隆起的阴阜,此时许蓉有如置身梦幻境界。
　　杨光飞快地脱掉她那已湿了一片的内裤。


第十六卷风流村官 第二章 风流村长（三）
　　杨光开始用舌头对杨玲的胴体爱抚。脸及颈部是用吸吻的方式,接着从胸部开始仔细地舔着,直到如丘陵隆起的阴阜,此时许蓉有如置身梦幻境界。
　　杨光飞快地脱掉她那已湿了一片的内裤。
　　如预期地看到阴唇微张,淫水潺潺的淫艳阴户,杨光那尚未软化的大棒,有一股插入的冲动。
　　“玲姐,我要干你!”坚决的语气表达杨光的需要与不可妥协。
　　“等下面抹过脂粉再浓妆艳意抹奸淫起来更”但是她没有任何的反抗动作。
　　杨光把她的大腿掰开,拿香皂和湿毛巾，擦干净香艳，在小桃源上又喷香水，又扑脂粉，又涂唇膏。上面用口疯狂地奸淫着她的涂满唇膏的奶子，下面美艳的被唇膏插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳。美艳的涂满唇彩的又被杨光疯狂接吻，带脂粉唇膏的淫水潺潺地流出，杨光疯狂地吸吮。
　　杨玲被杨光搞得受不了,于是向下伸手握住大棒把它带到口,杨光稍一用力,就凿开了这块禁地,肉洞给杨光的感觉是湿滑紧暖,和手淫大不相同。杨光开始用大棒摩擦璧,有淫水的帮助,抽插不算太困难,因为杨玲也不是原封货。不过因为姿势的缘故,无法尽根插入。
　　“玲姐,你的肉穴好紧好舒服喔,我想要永远干着你,永不分开”
　　“傻瓜,姐姐现在教你一个能插得最深的姿势,要是遇到较浅的,就插进子宫里了。待会儿把姐的双腿曲起,然后再插进来,想要再干进去一点,可以稍微把我的臀部捧高。好,现在看你对性交的领悟力有多高了!”杨光当然懂这些了，以他这十年来的床上经验，但是他还是装作不懂，于是杨光照着杨玲所说的,一招接着一招,持续地向杨玲的嫩穴进攻。由于杨光刚才已经泄过一次,暂时不会射精,倒是杨玲已经泄了好几次,她那肥穴已经有些红肿,最后在杨光运用内力的吸功施展下,杨光终于把第二次的,射进深处……奸淫完了杨玲，杨心莲这对熟女姐妹之后，杨光回到了自己家里，林巧儿睡得很熟，杨光见她香香的样子，也不忍再起心去干她，只好躺在她的旁边，静静的闭上眼睛，开始睡觉了……
　　“啾啾啾”杨光被一阵吮吸声给惊醒了，迷迷糊糊的睁开了眼睛，才发现原来是巧儿正趴在自己的身上，尽情的吮吸自己的大棒。
　　巧儿见杨光醒了，便停止了吮吸，嗲嗲的对杨光说道：“老公，快来呀。”说罢，她起了身，站在了床上。
　　令杨光吃惊的是她化的妆比任何时候都艳，脸上的雪白粉底打得很厚，深红色的唇彩涂上眼睛作眼影，艳红口红唇彩一直涂入内唇，牙肉也沾满口红，舌尖也涂了口红唇彩，娇躯之上竟只是披着一件薄的几乎是透明的睡衣。在昏昏的灯光之下，杨光可以很容易的瞧见在那薄衫下挺立的经过涂脂抹粉的胸部。巍巍的一双白玉脂粉椒乳上随着她的身影幻出的波影，挺立而一点也不显得下垂的涂过口红的乳尖更是引人遐思。银币般大小的乳晕上覆盖的是如指尖的艳红玉葡萄，如果说这样美丽的脂粉乳房还不足以唤起杨光深藏的的渴望，在她睡衣下摆中隐隐透露出的跨下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃，可爱的小阴唇，金色的体毛舒坦的附满在她的女性圣域，全透明的丝质性感内裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种淫靡的景色立即激起杨光的情欲。
　　“我睡不着所以起来看你”
　　边说边大胆的走到杨光面前，眼睛直视杨光身上的短衫。由她脸上的红霞杨光知道她看到了杨光那九寸长的勃起。
　　“我在做梦呢刚才”杨光由上而下仔细的欣赏她修长的躯体，杨光发觉她真的是很漂亮。“但是巧儿你知道我做了个什么梦吗？”
　　“什么？”巧儿把她的手轻轻的放在腰上。这样的姿势实在是很可爱，而她也知道自己这样看起来是多么的可口。
　　“还记得我们上次做爱是什么时候嘛？”杨光问她。
　　“嗯。就在前几个小时！”她羞赧的说着。
　　“知道。你是性感美女。”
　　她伸手慢慢的拉下拉练，把杨光巨大的大棒展露出来。她的眼睛睁的很大，似乎不相信杨光的巨大，杨光明显的感到她坐立不安的心情。杨光把眼光描向她双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多。“你知道吗？今夜的你看起来是哪么的秀色可餐吗？我要你！我还要跟你做爱！一直以来，我一直跟你淫艳做爱。从刚才被你弄醒，我就在想杨光最想要的禁忌美食。”
　　“我想．．我想．．如果你能做到两件事的话．．．”
　　“什么事？”怀着期待的心，杨光开始抚摸自己巨大的大棒。
　　“第一，你保证要娶我”
　　“这还用说吗？”杨光倾过身去，在她的耳垂上亲了一下。
　　“第二，你必须先跟依莲做爱。”
　　“你说什么？！”杨光惊讶的叫了出来，他也没有发现王依莲呀……
　　“小声一点。”她斗了斗肩膀，眼光指向隔壁的房间。
　　“怎么？依莲从酒店里回来了吗？你要我跟依芝先做爱！？”杨光笑了出来。
　　“嗯．．不错．．你介意吗？”她咬了咬下唇。
　　“我很想跟她做爱！我是说，她这几年太辛苦了，一直在管理着酒店，与我做得少，我早就想跟她多做爱了！可是我们呢？我们做爱的机会也比较少呀，我经常在外面，照顾不到老婆大人，我今夜就要你！我现在就要你！”杨光靠向她把她拥进杨光的怀里，她把那湿热的阴部触向杨光的勃起，二人都因此而发出嘘喘声。
　　“不要那么没耐心！”巧儿小声的说，仿佛这一秒她在性爱上的经验比杨光更为老道，成了杨光的老师。
　　“我等不及了！”杨光握住她的美丽乳房，透过睡袍开始抚摸她，她的很快就有了反应，慢慢的凸立起来。“现在时间太晚了不能去找依莲，而她现在可能也睡了，要不我们先做呆会儿老婆受不了了，我们再叫她进来……嘿嘿……”
　　“你真坏！”巧儿推开了杨光。“我不认为她会拒绝你！事实上一开始这还是她的主意，现在她正在外面等我们呢！”
　　“你是说真的？！”杨光不相信的睁大了眼睛,没想到依莲老婆会这么饥渴，大晚上的开车回村里，就是为了和自己还有巧儿来个三人游戏，呼呼，这太爽了！！
　　巧儿脱下了披在她身上极具诱惑力的短睡袍，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。她说：“跟我来！让我告诉你你可以拥有两个多么热情的老婆！”
　　杨光拿起她的透明睡衣和性感小内裤，跟着她走出了前门。当二人穿越院子时杨光可以很舒服的闻到由她飘来的女香。走进院子后的树林内，虽然很暗，但在微微的星光之下，巧儿窈窕的身材与雪白的肌肤使得杨光的心跳越来越快了！当树林稍开朗时，在不远的前面可以看到一个纤细的人影。
　　“依莲妹子，我们来了！”巧儿低声的呼唤着。
　　“感谢上帝！”
　　杨光看到一个人影跑到二人面前。那柔柔的月光是那么的明亮，把依功的美完全的展现在杨光面前，犹如欲下在花丛中飞舞的仙子。
　　“你们终于来了！等不到你们，我几乎要放弃了！”
　　“依莲你干脆到我们房间弄更方便！”巧儿笑着对依莲说道。
　　三人来到了杨光与巧儿的房间。
　　“靠近来一点。”巧儿脱掉杨光的短衫，开始爱抚杨光的大棒，对依莲笑着说道：“你会看到这是值得等待的。”
　　“天阿！杨光的家伙又变大了！”依莲惊乎的说道着！“上个星期还没有这么大呢，怎么又变这么大了，我可以摸它吗？”
　　“当然可以．．．．．”杨光呻吟了出来当杨光发觉另一双手也开始抚摸自己的大棒，心里真是满足啊，两个这样的娇妻服侍自己。
　　“你们俩继续。”巧儿说着就走开了，剩下依莲在爱抚杨光。
　　杨光拉起依莲，然后脱下她上身的衣物。她的胸部那么丰满，是最漂亮的钟型乳房，且有着完美的比例。杨光轻轻的拉起她的，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后杨光解除了她的下半身，把它们都褪到地上。杨光的手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。
　　她的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而横流了。很快的，杨光可以伸入三根手指，为待会将发生的美妙情事做准备。
　　杨光的大长棒已经是硬梆梆了，由龙头的前端流出数滴来，流到了她的手上。依莲加快了她爱抚杨光的动作。
　　“你”巧儿打断了杨光了思绪。“躺下来！我和依莲会让你知道两个娇妻可以怎样服侍她们心爱的男人！”
　　杨光依言躺在巧儿刚铺好的毛毯上，杨光的手指依然在舔着依莲的蜜汁。巧儿屈跪在杨光跨部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰杨光的九寸大龙棒。出乎杨光意料之外的，当她感到从杨光的龙棒所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在杨光的大棒上。当杨光发觉她的细舌舔触到自己的大棒时，杨光不禁的发出了喘息声。她很仔细的舔遍了杨光的大龙棒，然后把杨光的大龙头吞进她小小的嘴里。一连串的快感的冲击即使杨光发出了愉悦的声音。
　　巧儿把她的阴部压在杨光的脸上，使杨光的呼吸为之困难，然而杨光毫不在乎。品尝着巧儿可口的小猫咪，使得杨光有如在天堂，杨光相信这是自己一生中最美丽的工作了。
　　依莲显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔她还会把杨光的大棒整跟吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的，这不是杨光第一次尝到这种滋味，但却是最美的一次。杨光很想看看她那性感的小嘴含着自己的大号大棒的姿态，可惜巧儿开始发出剧烈的呻吟，她的高潮已经来了。
　　杨光尽自己的全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。杨光一直品尝着她可爱的，喝吮着她蜜穴里所流出来的汁液，一直到她泄了两次。
　　杨光再也不能承受这样的兴奋了，杨光的大棒在也无法忍受依莲的嘴所带来的刺激。杨光告诉依莲自己要射了，没想到一向爱干净的她居然要杨光在她的嘴里射精。
　　当杨光开始射精时，巧儿赶紧把小嘴也伸过去舔吻着杨光的大棒。依莲先喝了好几口，然后把杨光的大龙头让给正在等待的巧儿。杨光再度发出呻吟，射在巧儿的嘴里。依莲在巧儿喝了一会儿之后，又把嘴深过来吸吻杨光的大棒，直到杨光的大棒上不再有一滴为止。
　　巧儿和依莲俩人低声的呻吟着，之后她们俩人居然摆出了令杨光难以相信的６９姿势。巧儿在下，依莲压在她的上面。杨光紧屏着呼吸，平日幻想中才出现的画面，两位娇妻的彼此抚慰的游戏，现在正在自己的眼前上演，一个是自己美丽的欲女林巧儿，另一个是众所倾慕的梦中情人依莲。今夜真是美丽的夜晚。
　　忽然间，巧儿的脸转过来了，杨光看到她的舌头深直的舔着妹妹依莲的，依莲的涂满口红的红唇里流出了引人亢奋的呻吟声。然后，她低下头伸出舌头进入巧儿开合的涂有更多艳丽唇彩的樱唇。
　　最后，杨光的呼吸变得急喘了。她们俩知道她们自己在作什么，杨光想她们一定以前就作过了。不过杨光相信，杨光一定是她们的第一个观众，也许也是最后一个吧！不用说，杨光跨下的人间凶兽又开始耀武扬威了。
　　巧儿和依莲俩人都达到了好几次的高潮，然而却看不出她们俩有停止的迹象。杨光想她们俩是那么的投入，大概已经忘了杨光的存在了。最后杨光忍不住了，提起自己的大棒到依莲的面前。这时已是依莲在下，巧儿在上的姿势了。依莲给杨光的大棒一个深吻之后说：“快给她！我喜欢看你跟姐姐做爱！嗯．．嗯．．这个角度实在是太好了！”
　　杨光伸出双手扶着巧儿的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作为回应。杨光感到有一只手抓着自己的大棒，导向巧儿的玉户，杨光知道这是依莲的手。当杨光觉得大龙头已经到了巧儿阴户的穴口时，杨光稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。


第十六卷风流村官 第三章 众位娇妻（一）
　　杨光伸出双手扶着巧儿的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作为回应。杨光感到有一只手抓着自己的大棒，导向巧儿的玉户，杨光知道这是依莲的手。当杨光觉得大龙头已经到了巧儿阴户的穴口时，杨光稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　她的非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的充满，得以让杨光的大棒进入。一点一点的，杨光慢慢的进入巧儿的体内。
　　“喔．．天啊．．喔．．．喔．．．．．．”
　　“原谅我！”杨光说：“老公不会弄痛你的”
　　“喔．．．．．．．．干我沙！．．．操我！．．．．”
　　“你不痛吗？”
　　“一点也不．．．．这感觉是天杀的好！做爱是这么美的事．．．天啊！用力的干我吧！把**死吧老公！！”
　　杨光就不再浪费时间了。重而慢的深入使的杨光和巧儿都不自禁的发出低吟。躺在毛毯上的依莲则仔细的看着在她年轻生命中从未见过个景象。杨光把巧儿的嘴推回到依莲的阴唇前，欣赏她的舌头在依莲的蜜穴里进进出出。杨光已经在与自己这一生所能遇到最美的阴之一进行最大的享受，而杨光知道在杨光结束之前还有一个甜美的果实等待杨光去品尝。
　　好象能看透杨光想法似的，依莲开始舔吻吮杨光的那两颗球以为鼓励。
　　当巧儿高潮来临时，就好象是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，里更是强烈得收缩。好久好久，她才平静下来。
　　杨光抽出了自己的龙棒，拉起了一旁的依莲。在一个深深的热吻时他们紧紧的抱着。
　　他们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而他们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找她身上的每一个点。慢慢的，杨光的手指深入了她那深邃的隧道。在她急促的喘息中，她拉着杨光躺下去。杨光压在她的身上，就好象是既定般的杨光开始试着进入最美的阴户。杨光的大棒在她的花房外围不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使他俩更大声的叫喊出他们的感觉。
　　她的在呼唤着杨光的进入，终于，杨光一点点的往更深的隧道前进。
　　“进去吧！．．．．用力的干我老公．．．”她用双脚抱住了杨光。
　　杨光稍稍的退出的一点，把膝盖伸入她两腿的中间。杨光巨大的龙棒嵌入在她的门户这样的情景真是淫靡啊！杨光忍住要进入她体内的冲动，伸出一手去抚摸她的阴核。
　　“喔．．喔．．天啊！喔．．啊．．．啊．．．太美了．．太舒服了．．”依莲的身体剧烈的颤动着，杨光感到自己的心脉跳动的异常激烈。“喔．．不要停．．．用力．．．我快要泄了．．．”
　　她真的泄了！杨光从自己巨大的男性象征感到娇妻依莲的好象活了起来一样。包围在大棒外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向杨光的大龙头。杨光挺了挺身，将大棒向外退出，只留下大龙头的前缘还留在里。
　　当依莲由高潮中回过神来之后，意犹未尽的她挺起她的肥臀，示意杨光更深入。强烈期待的心情，杨光毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，龙头的尖端又再一次的触到她的肉壁了。
　　正当杨光想点火触发时，她已先一步采取的行动了。不得不的发出了低沉的吼叫，喔，天啊！她的是那么的湿热温滑。
　　“干她！”巧儿叫了出来。“让她知到被一个像你这样的男人进入是一件多么美妙的享受啊！”
　　然而，这样的鼓励对杨光和依莲却是多余的。在巧儿的话还没说出口之前，他们就已经开始了最原始的冲动了。但这一声喊叫，却使的他们因为有人观赏而显的更为兴奋，他们因此更是尽情的放纵自己。与依莲做爱也许是最刺激的一件事了，而此时若还有一个美艳的少妇在旁加油呐喊更是令人无限的激情。
　　啊！这真是一个最美妙的世界啊！杨光慢慢的推动着自己的大棒在她的里进进出出，每一下都是深深的到底。杨光完全发挥了自己大棒的长处，在她又紧又湿的深穴里徘徊。
　　一直到她再度高潮，射出她的阴精之后，杨光抽出了自己的大棒，伸出舌头，仔细的舔吻着他最喜爱的依莲的阴唇。她的阴部是那样的美丽，杨光一边舔着由那凌乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了杨光好好几分钟才总算舔干净了她的娇妻。
　　之后杨光再度的进入依莲，继续的享受这美好的桐体。杨光不停的在依莲的身上抽插着，细听由她口中溢出的淫声燕语。终于，杨光的高潮来了。杨光不停的耸动着自己的下半身，更剧烈的进出依莲。杨光拉了巧儿的阴户到杨光的面前，深长舌头也尽力的进出巧儿。在杨光填满了依莲的时，同时也吃下了巧儿的蜜液。
　　在这一晚里，杨光经历了自己这一生最美的一刻。杨光真希望这一刻能一直持续下去。射了又射，杨光不停的射向依莲她禁忌的深渊，一点也没有想到她是否服了避孕药。而她想也有同样的想法，只见她不停的在杨光的鸡鸡上耸动着，红红的脸上满着满足的表情……上岭村已经有一段时间没有说明一下了，如今的上岭村虽然发展得很快，但是现在却面临着一个很大的问题，人口不足，上岭村只有二百多人，去掉一些小孩，能上阵工作的也只有一百来号人，而且还有半数是老人，而且这些能上阵的人当中多半是一些寡妇与姑娘，要让她们上岗，起码还得先培训一段时间。
　　为此，杨光和几位老婆大人决定了，要引进一些人才，经过本县新闻美记者梁静蕊的建议，上岭村决定在八月三号搞一个招聘会，地点就在上岭村的大礼堂内。
　　接下来的几天，杨光和老婆们就一直忙碌于这个招聘会了，打印传单，上报纸做广告，布置会场，组织面试……
　　让上岭村人惊喜的是，这光光是来参加面试的人竟然就高达四百多人，而且其中以年轻的女孩子居多，这对上岭村来说可是个好消息，开酒店美女是很重要的一道风景线，美女多，上岭村酒店的生意才好。而另一部分中年妇女，做女红又在行。
　　只是四百多人，人数还是过多，所以杨光和老婆们又紧接着安排了第二轮面试，对于年轻的女孩子来说，面试的内容就是笔试以及一些礼仪方面的考察，对于中年妇女来说，第二轮面试的内容就是看她们做女红的基础了。
　　这场面试足足搞了半个多月，最后从这四百多人中，挑出了二十八个女孩和四十个中年妇女，另外招了一些农村代理与管理人员，总的人数大概在八十人左右。
　　这一天，杨光和几位老婆柳一烟，李翠，王依莲，胡馨，单雪，还有胡雪，叶小茹母女，艾氏七姐妹，雨露，也前来帮忙了，躺在了上岭村总经理的办公室里喘气，终于是忙完了。要是没见过美女，少妇，熟妇的男人，恐怕光是站在这个房间里就得流鼻血了，十五个大美女，齐聚一个办公室里，真叫人受不了啊，小弟都得爆炸啊！！
　　“哎，真是累死了，今天晚上回去得好好的做一次爱，不然多划不来呀！”艾琪侧躺在沙发上，独自的叹气……
　　艾琪的话引得在场的姐姐们都笑了，大家都知道这个艾琪心直口快，而且她们姐妹来自术界，修炼的功法更是些淫术，不过好在她们只对自己的老公淫，所以对艾琪的话倒不怎么在意。
　　“你呀……真是个小淫娃！没救了，呵呵。”杨光笑着对艾琪说道，这艾琪还是没有长大呀……
　　“我就是小淫娃怎么了！哼！”艾琪哼着嘴，从沙发上起身跃到了杨光的面前，坐在了杨光的大腿上，面对着杨光，小嘴就在杨光的脸上疯吻……
　　艾琪的这一举动又引来了几位娇妻的娇笑，杨光虽然脸上也挂笑，可是此时的他可不好受啊，这艾琪不愧是术界中的淫术一脉，虽然人小可是淫的手段可是很不赖的，一边与杨光接吻，另一边手却在抚摸杨光的背，还有大腿和下面裤档里的玩意儿，杨光原本是和她开个玩笑，没想到现在被弄得勃起了。
　　“哼！我让你见识一下什么叫做真正的淫娃！”艾琪一声娇喝，从杨光的大腿上退了下来，弯着身子，将杨光的双腿扳开，大家都知道她要干吗了杨光正要阻止，心说这里还有十几个老婆在呢，可没想到这艾琪的动作很快，几秒的功夫，就将杨光的拉链给解开了，捌开了杨光的内裤，掏出了那早已被她勾引得硬起来的棒棒，一下子就含在了嘴里，大棒进入了一半左右，在她的小嘴里耸动着。
　　纵使是杨光这样的猛男，在被十几个美女老婆盯着的情况之下，让最小的老婆艾琪替自己口交，光是被那十几双火辣辣的眼神看着，杨光就有些憋不住了。
　　杨光的大棒刚一进入艾琪的口中,就觉得全身一震,有想射精的感觉!但他还是强忍着,全身绷得紧紧的……
　　“艾……艾琪不要乱来了……这里是会议室……”杨光喘着大气推脱，可是心里却真是很爽，这种快感太强烈了……
　　艾琪感觉到杨光想射的冲动,一边舔着杨光的大龙头，一边瞟了瞟一旁的姐姐们，一边坏坏的笑道:“老公你不用忍得这辛苦,唔……想射就射吧!琪子阿姨一定会全部吞下的!唔…唔…老公的东西是最好的…”
　　呼呼，这小美女，还自称是杨光的“阿姨”，这小妮子还真有乱伦的趋势……
　　艾琪一边说着,一边变本加利地吸吮起来,两腮深深地陷了进去,并时不时地发出‘嘶噜…嘶噜…’的声音……


第十六卷风流村官 第三章 众位娇妻（二）
　　艾琪一边说着,一边变本加利地吸吮起来,两腮深深地陷了进去,并时不时地发出‘嘶噜…嘶噜…’的声音……
　　办公室里的其他十几位娇妻，实在看不下去了，生怕自己也会加入战团，大白天的也有各自的事情，便纷纷离场，办公室里只留下了杨光与小娇妻，艾琪……
　　艾琪一边舔着小嘴一边从杨光的根部向上爬,当她爬到杨光的脸时,两个人的面部就在相隔几毫米,他们可以互相感觉到对方的呼吸,对方的汗毛和一阵阵的味道!这时,艾琪深情地吻了下去…杨光本能地移动了一下头部,好象不想接触自己的体液…艾琪微笑了一下,拖着杨光的右手,慢慢伸到自己的艾琪又吻了下去,用舌尖刷过杨光微张的嘴缝…杨光沈浸在手指的享受中,不自觉地张开了嘴,吞下了艾琪柔嫩的火舌…左手也大胆地浮游到了艾琪右边的乳房上……
　　丝丝的凉风在他们癡缠的时关候不时由四面八方吹拂了进来，杨光在射精之后,已经渐渐有了尿意,但是他实在不想离开艾琪美妙的女体,手指就好象被柔软的阴毛所绑住一样,又好象是被艾琪滑的皮肤所俘虏…在一次次的抚弄中,在艾琪低沈的呻吟和长发的挑逗之下,杨光的男根又逐渐地膨胀了起来,在她雪白的肚皮上磨擦着…这时杨光的右手已经沾满了艾琪分泌的黏液,他的十指和无名指在艾琪的阴唇上磨擦着,中指则不断地揉弄着艾琪的缝隙…慢慢地,向下…一滑!‘噗呲’一声滑进了艾琪的之中…
　　“啊…嗯~~~”艾琪微微昂起头性感地呻吟了一声…甩了一下头发之后又深沈地吻了下去,她满足的微笑着……
　　杨光的中指开始慢慢地摸索着,当他发觉四周围都是蠕动着湿润的肉壁之后,便开始尽力地做着活塞运动,试图刺探着更深的地方!随着中指更深地插入,里面的空间也越来越大,艾琪的全身也蠕动得越来越剧烈!
　　不一会儿,艾琪的嘴滑到了杨光左耳边：“啊…老公…两只…”
　　杨光好象正在等侍命令的士兵一样,几乎同时地把无名指也滑进了之中…“嗯~~~”一声长叹随着娇喘吹出的热风擦过杨光的耳尖…杨光一个翻身便把与自己身形差不多的艾琪压在了身下,右手更快地抽插了起来……
　　大概十分钟之后,已经可以很清楚地听到“噗呲…噗呲…”的抽插声,艾琪的肉体疯狂地蠕动着,右手紧紧地抓住杨光的左肩,指尖几乎陷进了肌肉之中…而她的左手则疯狂地套弄着杨光刚刚挺起的大棒!杨光为了空出足够的空间,不得不微微支撑起身体,被子也几乎滑落了下来…但是肉体的快感远远地盖过了微凉的感觉。
　　“艾琪‘阿姨’…我…我进入可以吗?”杨光温柔而又略带焦急地问道。艾琪吞了一下口水,点了点头。
　　杨光又不舍得似的猛地用手指抽插了几下之后才拔出了右手…这时他整只右手都被淫水弄湿,黏液不断地由指间滴下他想放进口中尝一尝是什滋味,但是在手指靠近嘴部的时候,他闻到了微微的腥味,稍微犹豫了一下,但还是整只放进了嘴里大大地吸了一口…心理上的兴奋感远远盖过了阴精的味道所引发的快感,然后他将自己的舌头插进了艾琪的口中,而艾琪也细细地品尝着!
　　杨光慢慢将艾琪的双腿分开,办公室里光线不好，加之外面的天气有些暗，并不能看清什么。杨光停下了爱抚和亲吻紧张而努力地望着半黑暗中交合点的方向…艾琪用一只手温柔地搂住杨光的脖子,吻着他的嘴,另一只手不知不觉地滑向杨光的,只轻轻一拖,就把杨光的大棒拖进了早已涓涓流水的蜜穴里…
　　随着第一次的插入,杨光整个人颤抖了一下,伏在了艾琪的身上停了一停,享受着被包围的感觉…不久…开始了抽插…一次一次地…他也不知道能坚持多久,说实话,在插入的时候已经有了射出的冲动,幸好刚刚射完,没有这快再射…他们保持着男上女下的正常体位抽插了几十下,艾琪便主动翻身骑在了杨光上面,上上下下,一起一坐地运动着…而杨光则躺在沙发上享受着,双手抓住艾琪的腰部,生怕她会消失的样子……
　　过了不多久,杨光坐了起来,吻着艾琪的乳房,不时轻轻地咬着她的!他们紧紧地拥抱着,杨光的大棒被艾琪套弄着…杨光想起了狗爬式,这是他比较喜欢的体位之一,于是他轻轻地推了推艾琪,艾琪好象意识到杨光想换位的起图,便随着杨光的摆弄…很快而又自然地扒在了沙发上,杨光跪在艾琪后面,再一次用力地插入!
　　“啊~~~”艾琪在极度的快感下大声地叫了出来,足以惊醒全屋的人…好在杨光的办公室采取了很强的隔音效果……
　　杨光在这种给予男人无限快感和征服感的体位之下,猛烈地抽插着!也不顾艾琪疯狂地抓着自己的手臂,因为这时恐怕已经没有任何痛苦可以掩盖快感!杨光可以感觉到两个人的耻毛互相纠缠在一起,臀部和大腿根部相互碰撞着,肌肉夹紧磨擦着大棒,像温度计里的水银遇到了高温一样,飞快地在管道里奔腾着,在高压下又一次地射出了载体,弹射在子宫壁上!而艾琪的阴室也在同时扩张到最大,热气烘焙着已经爆发的大棒,而龙棒又将空气磨擦得更为炽热………………
　　艾琪并没有擦拭杨光射入体内又流出的液体,娇喘着扒在沙发上享受着…杨光就扒在她身上,吻着她的颈和肩,抚弄着她的乳房,大棒虽然已经垂下,但还是留在艾琪的口…
　　杨光慢慢将右手伸向的位置,中指和无名指慢慢地滑入,然后轻轻地挖了一下,向盛汤一样舀出了一大滩体液…有杨光的,也有艾琪的…他如获至宝地将两个手指的慢慢放到艾琪的口中,而艾琪则津津有味地吮了下去…然后他再放在自己的口中,有点腥,有点咸…但他还是吞了一口,然后又将剩下的放入艾琪的嘴里…当艾琪舔干净之后,他们又再拥吻了很长一段时间……
　　当杨光再次感觉到秋天的寒意的时候,已经是大半个小时之后,他们两人就这样拥吻爱抚着,没有遮盖…杨光在这时终于感觉到了强烈的尿意,小腹已经渐渐轰起…
　　“艾琪‘阿姨’…我…我想去…去一去洗手间…”杨光似笑非笑地喃喃着…
　　“那…那一起去吧…我也想…嘻嘻…”艾琪诡异地笑了一笑,妩媚地诱惑着杨光…
　　洗手间就在杨光办公室门口右手边的房间,杨光推开房门,小心冀冀地望了望左右,旁边房间的门缝都没有光线,应该已经睡下…艾琪就跟在他的后面…杨光掂着脚走出了房间,招手叫艾琪跟出来,两个人都没有意识到没有穿衣服,觉得无比的自然和清爽…他们轻轻地走进了洗手间,木制的地板支支丫丫地响了两声,这时候根本没有别人出现在这个总经理的办公室……
　　艾琪跟在杨光后面轻轻地溜进厕所的时候,杨光已经在里面开了灯等待着…艾琪一进门,还没来得及关好门,杨光就上前搂住了她,激情地吻了下去,好象很久没见的样子…艾琪背着手将门勉强掩好…灯光下,二十九岁的杨光高过一米六五的艾琪,…身下18.5cm粗壮的男根,而且好象还在不断爆长的样子…
　　洗手间不算很大,西式的设计,中间是自动清洁的马桶,左边是一个可以浸浴的浴缸,浴缸旁边有一个摆手巾什的小柜子,厕盆右边是一个洗手盆连梳桩台,梳桩台之上的半面墙是一块大镜子…其余的空间大概也够四个成年人躺在地上。
　　杨光吻过艾琪后…一副害羞地说道:“艾琪‘阿姨’…叫你小琪好吗?”
　　艾琪扒在杨光的肩上点了点头…
　　“小琪…我…我要…好象有点尴尬的样子…”杨光似笑非笑的在艾琪耳边喃喃着…现在的他完全是在演戏，和艾琪演一个侄子与阿姨的关系，乱伦的性关系。
　　“小光…我们现在已经是一体了,你的就是我的…有什么好害羞的…”艾琪一边说着一边蹲下含住杨光的大棒,慢慢倒后爬向厕盆的方向…她的双眼还不时地望向杨光…发出淫靡的微笑…而杨光索性关上灯,闭上眼任由艾琪咬着大棒蠕动着……
　　窗外的小街上铺了一层薄薄的树叶,再加上天色微暗,洗手间里也不是特别的黑暗…可以清楚地见到两个裸露的身体进行着淫乱的仪式……
　　艾琪带着杨光走着,兴奋中好象有一点碰撞的声音,又有开水的声音…停了下来…杨光张开眼睛,惊讶的是,他并没有停在厕盆前面,面是停在了浴缸前面而艾琪则扒在浴缸里,嘴里还含着杨光的棒棒…杨光刚要开口说话只见艾琪慢慢吐出杨光的男根,映着街灯可以看见拉出了一条细长的口水丝……
　　“小光,‘阿姨’已经是你的人了,‘阿姨’要小光把他所有的东西都给‘阿姨’!‘阿姨’要品尝小光所有的所有…”然后艾琪张大了嘴,扒在那里等待着…杨光呆了一会儿,拿起充满尿意的大棒…
　　“‘阿姨’爱小光,所以‘阿姨’不会介意的…小光也要爱‘阿姨’…”艾琪又娇柔地喃喃着…这副样子，装乱伦的样子真是别有一番味道……
　　杨光拿着大棒,心中欲火顿起,把大棒轻轻搭在艾琪的嘴上…
　　“那等等小光也要‘阿姨’这样啰…”艾琪点点头,用舌尖撩了撩杨光的出精口…
　　‘哗…….呲…呲哗………………’忍了一场的杨光喷出了金黄色的尿液…第一注直接射在了艾琪的嘴里,可能力量太大,射在了喉头上令艾琪做了个想吐的动作,但她很快就又拿住了乱跳的大棒,大口大口的吞着杨光的尿液…并发出‘咕噜…咕噜…’的吞咽声…艾琪还不时拿出大棒,将金黄色的液体喷洒在自己的头上和身体上…最后她一翻身,将正在喷出最后几注尿液的大棒塞入了里,一股热流流向了艾琪的深处,艾琪仰起头发出了一声诱人而又充满满足感的呻吟声……浴缸的塞子已经被塞住,温水极其缓慢地上升着,尿液占了水的大部份……
　　这时,杨光的大棒再次在变态肉欲的刺激下变硬…顺势就在艾琪的里抽插了起来…‘噗呲噗呲’地每抽插一下都有液体被掏水似地掏出…由于隔着缸壁一个在外一个在内十分不便,于是杨光也一边抽插着一边跨进了浴缸里……
　　陶瓷浴缸冰凉冰凉的…但是很快就被两个肉体的欲火烧热…杨光有些被变态的情节冲昏了头脑,粗暴又用力地从后面抽插着艾琪,同时又将艾琪压低在浴缸里,右手把艾琪的头扭向后面,用舌头贪婪地抽插着艾琪的小嘴……两个人也不顾得尿味和寒意,飞溅在北海道飘雪的深夜里……
　　艾琪极力地扭过身子,躺在浴缸里搂住杨光,在杨光的耳边淫语着:“小…啊…小光…唔………………嗯…‘阿姨’‘阿姨’…啊………………也要…也要…便…便……………嗯啊………….唔……唔…………现…现在…就在…唔……………喔……………喔…喔.喔………就…在…小光…啊…………嗯…….…小光的…啊…身…上…和…嘴里…唔……好…舒服……”
　　杨光有十万个不舍得地猛力地抽插了几下,好象在惩罚艾琪要求的暂停…然后随着艾琪的摆弄,杨光躺在了浴缸中淫水已经浸过了耳朵…艾琪扒在杨光的身上,对着杨光的脸,而自己的小嘴则补尝性地吸吮着杨光的大棒…“唔……阿姨…啊……来…来吧……嗯…小光….要….嗯….证明…证明给阿…姨…嗯…看…….阿姨.的爱……”杨光一边喃喃着一边舔着艾琪的阴穴……
　　不一会儿…艾琪的阴穴一震一震地…‘哗….哗……………呲……哗……’金黄色的喷泉一涌而出…杨光在快感中根本没有察觉腥臭味,就这样一口一口地喝着……有很多还是溢出了嘴边……
　　艾琪尿完后,转过身来想与杨光接吻…谁知杨光来了个翻身,两唇相接,一口尿液倾注到艾琪的嘴里…艾琪呛了一声…但还是欣然地喝了下去……
　　“唔…小光坏….嗯………‘阿姨’喜欢……啊……啊….啊…以后…每次…都…要…嗯……”杨光的大棒早就滑进了艾琪的肉缝里,在淫水中抽插着……浴缸的水渐满……每一次抽插都带起‘哗哗’的声音…
　　艾琪达到高潮的时候,几乎是淫溅地笑了出来!她的手胡乱地拍着抓着,在杨光的背上留下了不知多少条红印……艾琪肆无忌弹地吟唱着高潮的淫曲,杨光用尽所有的力量将男根刺进艾琪的深处,好象要刺穿阴穴一样,甚至阴囊都好象快要没入的样子,艾琪整个人被顶得滑向了墙上……‘啊…啊啊~~~’杨光发出了最后的长叹,然后将第三次的射进了艾琪的………‘啊~~~~~~’艾琪发了疯似的抽搐着…….两个人拥抱着筋疲力竭地滑进了浴缸里…一只细嫩的手无力地拧紧了水笼头,然后也掉到了混浊的液体里……
　　这时,不知是风还是什的…洗手间的门轻轻地打开了一点,然后又悄悄地关上,发出了很小的跳锁的声音…但是两个淫荡的胴体一点也没有察觉…昏昏沈沈地飘浮在浴缸的高潮里…………


第十六卷风流村官 第三章 众位娇妻（三）
　　在浴缸中醒来,不知不觉地已经一个多小时,浅浅的一缸温水早已变凉…两个人紧紧地拥吻着,感受着对方最后一丝微微的余热,尤其是那几个永远都赤热的部位……杨光的舌头贪婪地搓揉着艾琪的,而艾琪则紧握着阿光三次射出后依然坚挺的男根…正当阿光和艾琪准备又一次结合的时候…
　　‘咚咚…’
　　“杨总吗?!你是不是在里边?刚刚好象听到你走进去耶…怎么这么久?”
　　糟糕,是刚引进的小会计杨慧的声音!两个人马上全身一震!杨光几乎是从浴缸里弹了起来,但又狼狈地滑倒在艾琪的身上…他一边努力地冲向门口,一边生硬地说道:“噢…是…是小杨吗?…我…我刚才肚子疼…现在要洗澡了,你要是上厕所的话,请忍耐一下…”终于,他走到了门口…刚好赶得及在杨慧开门之前顶住没关好的门…
　　杨慧见门没有关好,本想推屋开看一看,但又犹豫着好象不是太好的样子…突然,杨光出现在门缝里,映着街灯可以看到杨光一半的裸体…杨慧不好意思地说:“没有什么了,也不是…太急,只是担心罢了…杨总不舒服就早点休息吧…注意身体噢!…那我先下班了。”
　　这个时候天色已经晚了,按公司的职员上班时间,杨慧也该下班了,杨慧正是前不久刚被选拔中的一位新员工,她毕业于这县的一个专科院校,是本地人,在外地工作不好找,加上金融危机,没办法听说家里有工作找,便来了.而且被招入了上岭村酒店做了会计,也算是学有所成了.
　　“是啦!小杨…我洗好就睡的了。你也该下班了,明天见”杨光看着杨慧消失在漆黑走廊尽头的一点灯光之中,轻轻关好门,长长地呼了一口气…刚一回头,艾琪已经不知什时候地站在了他后面,隐约中好象见到艾琪在微笑…
　　杨光光惊魂未定地吻了一下艾琪的额头,小声地说:“小琪,我们也洗了澡快睡吧,也不知道其他的人会不会用洗手间,要是碰到别的员工的话,那就麻烦了…”
　　艾琪被杨光光拖着手走进了浴缸里…他们这时才意识到满身的腥臭味,先淋了个浴,然后再倒水泡了个澡…他们在淋浴和泡澡的时候又依依不舍地依偎了一个多小时…但这时他们的激情背后明显地充满了不安,于是还是在长吻中结束了荒淫的一夜…………
　　艾琪还在楼上睡觉…胡雪坐在杨光的对面,低着头静静地吃着早餐,而林巧儿则在厨房里忙着准备。
　　昨天晚上，杨光趁夜带着艾琪还有巧儿回了家，可没想到家里还有一对母女叶小茹和胡雪在等着自己，这才出现了今天早的这幕。
　　不一会儿,西装外面套着围裙的巧儿匆忙地端出了三份早餐,一份放在杨光面前,一份给自己。叶小茹一边赶着吃早餐一边用大姐的语气说:“阿光,记得准时上班,顺路也送送阿雪上班,我今天早上有会开,不送你们了!”
　　胡雪不耐烦地说:“妈妈,我不小了!我会自己上班了,光哥总是色迷迷地望着街上的女生,我不喜欢和他一起上班!」”
　　“什…”杨光刚要说些什么…“不会吧!光哥长得有那么吸引人吗？”杨慧开玩笑地说…一边用手遮了一下笑着的嘴…“胡说啦!我有那么好色吗我？呼呼……”杨光不好意思地低下头,加快了吃早餐的速度…
　　最后还是叶小茹先吃完早餐,“盘子先放在厨房好了,等等让艾琪洗吧…我先出去了啰!今天公司有事儿”
　　杨慧一边脱下围裙,一边拿起挎包,习惯地亲了一下叶小茹的脸,然后又吻别了杨光…
　　“茹姨…人家很大了,以后就不要了…”杨光故作不好意思地说。
　　“不好不好…你还在我面前装呀，呼呼，况且在我眼中你总是小孩子嘛!晚上见啦!”说完就匆忙走了出去杨光看着叶小茹关上门,一扭头看到胡雪撅着嘴没好气地望着杨光…
　　“看什么看呀……呆会儿打你屁股!嘿嘿”杨光淫笑地说道!‘噗…’胡雪伸出舌头做了个不屑的动作…
　　“好吵呀你们!”这时艾琪揉着眼睛从楼上走了下来,身上穿着大件的衬衫睡衣,露出了性感雪白的双腿,好象没穿下身的样子……
　　在吃完东西收拾的时候…杨光吻了一下艾琪,在她的耳边轻轻说:“好你个小淫娃，晚上见”然后拖着鼓起了腮十万个不愿意的胡雪冲出了家门……
　　这一天的工作显很特别无聊,阿光总是不住地想起艾琪的乳房,阴唇和张大的小嘴…有好几次差点流出口水…下班的时间一到,杨光就准备飞奔回家,没想到刚想站起来就被人一手按回了总经理座椅上。
　　“干什么！”杨光正想发怒的时候，回头一看，原来是郑虎……
　　杨光和郑虎一边溜跶着一边走回家,郑虎的家在这县的一个豪华地段，杨光的家则在上岭村，他们不知不觉地又走到了经常去的那间书店。郑虎见阿光还是不太开心的样子,就拉着他说:“喂,去买书消遣一下吧!听说那个女优香织又出了一本写真,好象很大胆的样子!”说着就拉了杨光走进书店。
　　杨光和郑虎已经有段时间不见了，杨光也知道郑虎这几年一直都忙于道上的事情，对于自己的事情并没有多大的交集，而且郑虎最近几年也是混得风生水起，在这县乃至这市的黑道上都是响当当的人物，虎头帮的名声早已是今非昔比了。
　　新文化是一间小小的书店,座落在一个不起眼的街角,店中色情的商品就占了八成,还有个专买成人用品的角落…一进门,就是香织的大幅海报!三点式的香织躺在榻榻米上,特大的乳房就好象要弹出来的样子;绑绳的三角内裤已经解开了一边,挺起的阴部向下又打了小折,好象陷进了阴唇一样……
　　杨光吞了一口口水,走到陈列新出版的书籍杂志的地方。放眼一扫,看到一本正方形黑色封面十分抢眼的书,一个成熟的妇人被五花大绑地吊在天花板上,脸上一幅很享受的神情…标题注明:熟女倒挂女优千里香织肉欲的捆绑……
　　“**，这小日本鬼子还真***开放啊，都要赶超欧美了啊！！”杨光笑骂道，手摸起那本杂志……
　　“靠，你小子最近成熟多了，比当年的你可是强多了啊。”郑虎在一旁笑道……
　　“嘿嘿，老板这本书多少钱？”杨光却突然回头问一旁的书店老板，汗死……
　　回到家已经是晚上五点多的时候,胡雪和叶小茹回自己家去了，找了一会儿艾琪又不在家中，于是便无精打彩地回了房间。
　　拿出那本情色杂志，魔鬼最终还是被释放了出来,扭曲的胴体横陈在杨光的书桌上…黏液不断在膀胱口渗出…绳结好象有了本身的魔力和生命,不断地捆绑着杨光的大脑,令理智窒息,今道德沦亡…
　　就是杨光这样的老手，看到了这情色杂志的最后一页，也只记得:绳结绑住的是肉体,分割的是灵魂,塑造的是肉欲,释放的是兽性绳结的灵巧之处在于扭曲的线条弥补了扭曲的心理,在形体上编织出了快感的造形,在过程中传递了征服和被征服的欲望,在力量和肉体结合的时候,消除了俗世的绳拽和虚伪带来的恐惧…低劣的绳结不能够传达任何资讯,好象强奸一样只会带来单方面的兴奋和痛苦;高超的绳结在很大程度上减少了隔膜和痛苦,在肉体和造形上都能带来理想的效果;但完美的绳结…完美的绳结超越了技术的规限,双方面的结合甚至在第一个动作的时候已经完成,然后绳结的灵魂会指引使用者穿过一次又一次的高潮,停留在无限的满足之中!
　　杨光下意识地记下了绳结的基本方法和可以刺激的敏感部位…剩下的就是场地的问题…灵机一触…杨光的脸上闪过一丝荒淫微笑……
　　商业社会的办事效率就是快,杨光在晚上经过互联网下的订单,第二天上午就准时有人来送货和安装…三个牢牢的铁环被钉在了杨光床前天花板的空位上,吊着一个一百磅黑色的拳袋…杨光望着拳袋,赤手打了一拳上去,然后阴沉地笑了起来……
　　装完拳袋之后,杨光显得异常抗奋,也不知道艾琪什么时候回来,想找其它的老婆来试验，杨光总觉得不太合适，还是艾琪这小美女老婆最合适，于是就带着满脑子的肉体走出了大街…街上行人少得可怜,有的也只是老人和肥胖的家庭主妇…杨光总是觉得自己设计的游戏还少了点什,在一种无形的引力之中来到了新文化书店……
　　店里没什么灯光,杨光一进门就径直走到了最里面的角落里…他拿起了一只假阳具,滴浬嘟噜的好象有生命一样…他又拿起了一个跳弹,按了一下开关之后,手中马上産生了一种痒痒的感觉…他放下跳弹,又拿起了一条亵裤,三角裤的中间有一大一小的假阳具,方便穿好后直接刺入两个淫穴之中…光头的老板在旁边观察了一阵,已经十分清楚杨光的来意的样子,在货架上拿了几样东西,走到杨光后面拍了一拍他!杨光正沉浸在无尽地幻想之中,突然被人拍了一下,很不满地回过头,眼里好象充血了似的…只见老板嬉皮笑脸地说道:“又是你呀,年青人!看样子你是在找一些有趣的东西噢!是不是从香织小姐的写真集里得到了什么启发?这些东西能帮到你吗?”
　　杨光从老板手中接过了几样东西,一个是用来封嘴有孔的封口球,一捆低温蜡,一条可以用软夹夹住和下面小可爱的牵引绳,一串钢球和一小瓶外敷的强力兴奋剂…杨光拿过这些东西,开始幻想着又一套不同的图画,脸上有一种滚烫的感觉…老板在杨光沈思的时候,奸笑着走回了柜橱…过了不多久,杨光把一大堆东西放到了柜橱上,他先指着低温蜡然后指着亵裤说:“不要这个,要那个!”
　　杨光把所有的东西装进了自己带来的背包里,快步走出了书店,向回家的方向走着,脑子里算计着应该如何利用这些美妙的东西…一进家门,就看到艾琪的高跟鞋散乱地躺在门房里,杨光赶忙脱了鞋,冲上了楼,准备发泄积攒了一天多的欲火!
　　杨光刚冲上楼,一转弯就见到艾琪散乱着头发倚在自己房间的门口,杨光一个跨步冲了上去,将艾琪抱得紧紧的,一边吻着她一边说:“小琪，你知道我多想你吗?!”艾琪却好象没有什么反应似的,双手依然放在背后,呆呆地说:“老公…和我做爱吧!”
　　杨光愣了一下,也没想太多,拥着艾琪进了房间,随手关上门,把背包扔在了地上,开始一件件地除下艾琪的衣服…直到杨光将艾琪拥到床边时才惊讶地发现,四只不同大小的假阳具已经横七竖八地放在了床上…杨光刚想问个所以然的时候,艾琪已经拿起了一个中型大小的假棒,用渴望但又没有什么表情的脸望着杨光说:“老公,先用这个插我…求你…狠狠地插我!”
　　杨光张大嘴慢慢地接过假棒,一支比自己小一点的又粗又黑的假棒,上面甚至有青筋和血管的造型…艾琪完全没有给杨光思考的机会,双手搂住杨光的脖子,将自己的舌头深深地插入了杨光微张的嘴里!然后将杨光压倒在床上,自己则跨在杨光的腿上,用濡润的摩擦着杨光的大腿…在这种无言的挑逗之下,杨光的理智和思维都被淫欲冲到了九霄云外,他拿着黑色的假棒,一个翻身将艾琪压到了身下,用最有力的角度,将漆黑的胶棒插入了艾琪的!杨光先是慢慢地一边转动着一边做着活塞运动,然后逐渐将速度加快…加快!越来越快，最后达到了肉体远远没法达到的速度!只见艾琪由最初的热吻,渐渐地变成漫无目的的狂吻,继而张大嘴娇喘地呻吟,最后痛苦地尖叫着!指甲几乎嵌进了杨光的背肌里!杨光欣赏着艾琪反白的双眼和张大了却已经发不出声音的嘴的表情,奋力地又抽插了几下!!只见艾琪全身抽搐了几下之后,几乎昏死了过去!全身摊痪似地躺在了床上…淫水把床弄湿了一大片,很多还喷溅到离阴部很远的地方…胶棒和接触的地方産生了很多白色的泡沬…杨光把胶棒拔出后,还不能紧闭起来,留下一个小洞,透明的黏液混着乳白色的泡沬慢慢地滑了出来…


第十六卷风流村官 第四章 娇艳生活（一）
　　杨光看着不断滴下液体的胶棒,以为艾琪还需要休息多一会…但就在这时,却隐约听到还在昏迷状态的艾琪喃喃地说着:“老公…唔……不要停啊…继续…唔…不要停…”杨光嘴角向上一翘,奸笑着将黑色的胶棒放到艾琪嘴边,打横放到她微开的红唇里,任由黏液流到艾琪的嘴里…艾琪也本能地感觉到了什么似的,伸出了舌尖舔着湿润的胶棒,令它更加湿润和充满光泽…慢慢地,杨光索性将整个胶棒插进了艾琪的嘴里,然后上下抽插起来。
　　就在杨光用胶棒逗着艾琪的嘴的同时,他跨到艾琪仍然张开着的双腿之间,将直挺着就快爆炸似的大棒送进了微开的之中!杨光马上感觉到艾琪的里的肉壁还在激烈地蠕动着,温度也比平时更加炽热,几乎要将大棒熔化似的…杨光在极度的兴奋之中已经顾不得在上面的胶棒,腑下身子紧紧地贴着艾琪,把艾琪抱紧,开始了抽插…在慢慢地抽送了几十下之后,艾琪又似乎恢复了意识!虽然她的眼睛没有打开过,但是双手已经抱住了杨光,面部也有了娇喘的神情,头向上稍微仰起,小嘴又微微地张开,发出了:“唔…唔……”的呻吟声，但她仍显得那的柔软，那的虚弱以至于杨光久久不敢加强力度和速度…
　　直至艾琪的反应开始渐渐地剧烈起来…杨光也迎合着加快了速度和加大了力度…这时杨光其实已经极力地忍着射精的冲动,把头埋在艾琪的乳房之间,努力地将快乐延伸着…他慢慢地把头向上伸着,尝试着去咀嚼艾琪的红唇…他的手像先头部队一样伸上去抚摸着艾琪的头发和面颊…突然,他感觉到艾琪的面庞有一点湿润,张开眼向上望去只见艾琪紧闭的眼角渗出了点滴的泪水……杨光感到惊讶和困惑,他温柔地舔去艾琪不断渗出的泪水,在耳边轻轻地喃喃着:“小琪,别这样!发生了什事?”同时也减慢,甚至停止了激情的纠缠…但大棒还是停留在艾琪的里…艾琪痛苦地哭咽着,紧紧地拥着杨光,双腿也将他夹紧,用几乎无法辨认的言语说了一句:“老公…我…我太幸福了我昨天被六位姐姐给，给轮奸了…”
　　杨光突然张大了眼睛,无法相信地望着扭过头背向她的艾琪的脸…泪水继续渗出艾琪的眼角,她咬着下唇,抽泣着杨光的脑海闪过无数的问题和画面…他乐得笑了起来，他知道艾氏七姐妹现在淫术已修炼得道，这些淫界的人一但得道之后，便不能再同性做爱，所以艾琪才会将自己被其它的六位姐姐做爱的事情比喻成轮奸！！
　　杨光把艾琪的头轻轻地转了手过来,深深地吻了下去,慢慢地又开始了抽插…每抽插一次,都可以感觉到极大的悲痛和迷惑…他们抱得越来越紧,无言地享受着肉体的碰撞和虚无的高潮…不知道为什么?杨光这时望着艾琪,艾琪已经停止了哭泣,享受着冲击后的性爱…但杨光却陷入了‘悲痛’之中,他机动地进行着活塞运动,在迎框的泪水中他看到了内心最深处的幻觉…他见到胡雪，艾梅，李翠，胡馨，金雪，单美，等等……正在淫荡地呻吟着!蒙朦中,杨光挤出了几滴泪水后,阴险地笑了起来……
　　不过他很快就面无表情地,好象要报复似的,又或者说是略带内疚地说:“小琪…我…我昨天…上了你的大姐艾梅”
　　艾琪又一次整个身体痉挛了一下,指甲深深插入了杨光的背肌之中…杨光可以感觉到艾琪的也在这个时候紧紧地收缩了起来,就好象快要喷发的火山一样…突然,艾琪睁大了眼睛眼泪好象受到了压力喷出来一样!她歇斯底里地疯狂地挣扎起来推开了杨光,大棒在与分离的时候几乎产生了一种真空的感觉…艾琪尽全力用右手给了杨光一个耳光!但还是由于耗尽了大量体力而没有对杨光造成什么伤害,杨光的头只是歪了一下,头发随之轻飘下来挡住了半边面庞,反而显得楚楚可怜…但艾琪仍然迷失在无法抑制的愤怒之中,她的左手在杨光的胸前一抓,两条深红色的血印伴着另外两条稍浅一点的抓痕随即从杨光的右肩燃烧到左肋…几点深红色发黑的鲜血慢慢地由不同的地方渗了出来……
　　艾琪看到眼前的情景,看到等侍着惩罚跪在那里一动不动的杨光,看到被撕烂的皮肤和渗出的鲜血…艾琪用双手捂住了嘴,蜷缩着躲在床头的角落里,泪水依然不断地从紧闭的双眼里流出…
　　（也许兄弟们会奇怪，这个艾琪明明是个小淫娃，为什么对于杨光与她大姐艾梅一起做爱的事情会这么在意，会表现得如此激动，看看下文撒，本文不会出现郁闷情节，一直以轻松的淫乐为主）
　　过了五分钟,也可能是十分钟…杨光伸出了右手,是乞求?是原谅?是欢迎?是命令?只有杨光自己才知道…艾琪依然抽泣着,但很明显的已经冷静了许多。当杨光伸出手的时候,就好象堕落的天使向一个凡间的女子发出他耀眼的光茫一样,爱的暖流从指间散发出来…杨光的手已经伸进了艾琪的秀发之中,温暖地抚摸着她的面庞…艾琪‘哇’地一声又哭了出来,随即扑进了杨光的胸膛之中…
　　“老公…我是爱你的…现在你…你就是我的所有……你不能这样对我…我只是属于你的…但你…你也只应该属于我……原谅我…原谅我的任性…”艾琪一边说着一边流着泪,舔噬着杨光伤口流出的鲜血…
　　“原谅我….小琪…”杨光抱紧了艾琪…沉默代替了时间…说话又打破了沈默…
　　“其实我是逗你玩儿的啦！”艾琪突然破涕为笑，冲着杨光扮了个花脸……
　　呼呼……
　　“好你个小淫娃，竟然敢戏弄我你！”
　　杨光没等艾琪说完,就又一次深情而疯狂地吻了下去…午后的房间里又再一次充满了激情和高潮………
　　和艾琪二人躲在房间里一直淫乐了几天，直到这天，王依莲找上门来，同杨光商量一些上岭村酒店人员配置的事情，杨光这才从这几天的荒淫之中清醒过来……
　　回到了上岭村酒店，杨光第一时间就把刚引进的那二十八位美女职员，给叫到了自己的办公室里……二十八个女孩，个个身材不错，而且脸蛋也很漂亮，其中更是有几位尤其突出，这些女孩在这镇里，这县里可都是出了名的美人胚子，大家也都知道这上岭村的成绩，在上岭村酒店工作，工资不仅高而且传闻这里没有那些见不得人的‘酒店生意’。对于美女来说，在这样的服务场所，又不用承受那种‘美女的骚扰’自然就很乐意来这里工作了。
　　审查了一遍店里的美女，杨光很是满意，深感自己呆在这样美女林立的地方，也能延年益寿，就在得意之时，记者梁静蕊却给自己带来了一个不好的消息，这县的某局局长，赵建国（许蓉她老公）在县里的反贪污会议上指出，得严整农村风气，并且在会上特别‘指出了上岭村的不良风气’，要严防像上岭村这样成功之后，某些乡村干部的不良作风。
　　得到这个消息，杨光自然也就猜出了些什么了，这赵建国肯定是抓到了一些自己与她老婆的蛛丝马迹，现在就要来整自己……可是杨光怎么也想不出，是哪个环节出了问题，自己与许蓉约会的时候每次都是很隐蔽的啊，而且很谨慎，这赵建国是如何得知自己与他老婆的奸情的呢，而且据许蓉所说，这个赵建国平常家伙不行，背地里也经常到一些地方找小姐潇洒，一般是不会管家里事儿的，这家伙怎么突然就管起了自己与许蓉的事情呢……按说他应该偷笑，自己替他分担了床上的压力才好呀……
　　为了搞清楚这事情的来龙去脉，杨光还是决定往赵建国家里去一趟，于是大中午的拎着一只甲鱼还有一些特产，另外还带了一个鼓鼓的信封，来到了赵建国的家中。
　　出乎杨光意料之外的事情是，这赵建国非但没有对自己冷眼相看，反而是相当的热情，而且一直就这个，社会主义新农村与自己讨论来着，一点儿也不像自己戴了绿帽很郁闷的样子，倒像是捡了宝似的。饭桌之上，杨光，许蓉，还有许蓉的女儿，赵小蕊，赵建国很是开心，杨光很是别扭，一旁的许蓉很是不解，外带一些怒气，赵小蕊生得很是清秀，也不知道父母和这位知名村长有些什么话说，简单的吃了一些便拎着书包去上学了。
　　吃完了饭，赵建国又拉着杨光的手，二人坐在沙发上又闲聊了半个小时，直到赵建国有事，这才纷附老婆许蓉要好好招待杨光，自己独自一人走了。
　　赵建国一走，家里就只剩下这许蓉还有杨光了，按说如果这是以前，杨光肯定会马上扑上去，将许蓉扑倒在沙发上，先干一通这个熟妇再说，可是今天他却没了兴致，对一旁坐在沙发上看电视的许蓉说道：“蓉姐，赵局长今天这是怎么了？热情得我有些发寒啊！”
　　“还不是你呀，上次在我家里与我做完的时候，把一个套套还丢在床上了，叫老赵看到了。”许蓉有些生气的说道，坐在杨光的一旁就是不搭上杨光的肩膀。
　　“呵。”杨光尴尬的一笑，没想到是这么一回事儿。
　　“那？今天赵局长怎么？”杨光接着不解的问道，既然这赵建国看到了家里床上的那个套套，不应该对自己这么客气的呀……
　　“还不是他觉得你太年轻，应该不会是那种人。”许蓉气哼哼的靠在了杨光的肩上，抚摸着杨光的胸膛……
　　呼呼，还是熟妇好啊！！


第十六卷风流村官 第四章 娇艳生活（二）
　　正当这杨光与赵建国的老婆在客厅里云里来雨里去的时候，突发情况来了，只听得那门声突然吱吱的开了，杨光本能的就丢下了许蓉在沙发上，自己则是躲到了沙发面前的茶几上。
　　“妈，我回来了！”许蓉慌慌张张的坐到了沙发上，整理着自己的衣妆，还没来得及掩盖住自己的下面，因为刚才的裙子就被杨光给扯掉了，现在的她下面是光光的，没办法，只好拉过沙发上的一个抱枕挡住自己的下面。
　　“哦……小蕊……你，你回来了……”许蓉的心都提到了嗓子眼了，也不敢回头看她女儿赵小蕊，手紧紧的拽住了手中的抱枕，不敢松开，眼睛更是紧张的往茶几下面瞄，生怕杨光被发现。
　　“妈，你怎么了，脸色不太好呀……”赵小蕊不解的坐到了母亲许蓉的身边，把许蓉可是吓了一跳，手紧紧的抱住了抱枕，生怕女儿看到了自己羞人的姿态。
　　“哦……没……没什么。”席许蓉勉力一笑，接着说道：“哦，厨房里，有我刚做好的绿豆汤，你自己去拿了喝吧。”
　　“绿豆汤？哦。”赵小蕊笑了笑，亲了亲许蓉一口，“多谢老妈了。”说罢蹦着便朝厨房走去，许蓉见女儿去了厨房，赶紧踢了踢茶几下的杨光，小声说道：“阿光，还不快走？”
　　“妈，你跟谁说话呢！”厨房里传来女儿赵小蕊的声音……
　　“哦……没……没人，是电视里的声音。”许蓉慌张的应了一声，茶几下的杨光赶紧从下面窜了起来，手里还提着自己的衣服内裤，慌张的就要出门！
　　“妈！没绿豆啊厨房里！”赵小蕊冲出了厨房，对着母亲许蓉喊道，可她看到的却不是母亲许蓉的脸，却是一根男人的东西，在自己的面前晃着，正是杨光还没来得及跑出去，被赵小蕊给撞了个正着。
　　“啊！”赵小蕊正想大声的尖叫出来，杨光赶紧扔掉了手中的衣服和内裤，上前一把将赵小蕊的嘴唔住，“嗯嗯啊……”赵小蕊想用力的叫出来，可是被杨光捂得死死的，眼泪都掉出来了，她的眼睛还看到了那条吓人的东西，是那么长，那么大，那么粗，还那么挺！1这是怎么回事儿啊！！
　　“唔……快放开我！！”赵小蕊在杨光的怀中挣扎着，杨光可不敢放开她，这女孩的嗓门大，要是把这邻里街坊都叫来了，这可麻烦了，不光是自己的声誉问题，关键是这许蓉以后可没法儿做人了……而且赵建国也不会放过自己……说什么也不能放，赵小蕊在他的怀里挣扎着，小腿也胡乱的想踢杨光，却踢不到，脸都憋红了。
　　“好了……阿光快放开小蕊……”一旁的许蓉看不过去了，再这样下去，自己女儿恐怕得背过气去了。
　　“可是……这……”杨光有些犹豫，要是放开了她还大声的叫，这可怎么办呀……
　　“好了……你放开小蕊吧，我来跟她说……”许蓉上前扳住了杨光的手，杨光迟疑了一下，还是将赵小蕊给放开了……
　　“咳咳……”赵小蕊一被放开，终于是松了一口气，令她更没有想到的是，母亲许蓉这时候已经扔掉了手中的抱枕，她，她竟然是赤裸着下身，和这个男人一起赤裸着下身站在自己的面前……
　　“你……你们……”赵小蕊一时难以接受，可是现实就摆在眼前，自己的母亲不但出轨了，而且这个男人就是经常来家里的杨光，平常像自己的大哥哥一样的男人，自己该如何看待她……
　　“小蕊，你听妈说……”许蓉的脸色很难看，上前搭住女儿的肩，想要再说些什么，但此时的赵小蕊根本不甩她，一手拔开了母亲的手，骂道：“你们……你们真是不要脸！”说罢热泪便涌出了眼框，在怒视了杨光几眼之后，她再也不想再停留在这个地方了，夺门而出，或许是最好的选择……
　　为什么会发生这样的事情？曾经在电视剧中看到了无数这样的女人，母亲出轨的情节，可赵小蕊从来也不会将这些事情联系到自己的身上，在自己的心目中，母亲许蓉一直是一个贤妻良母，外人也一直这样认为，赵局长娶了一个好老婆，品行端正，而且不高不傲，可是这一切美好的形象，在刚才自己出厨房的那一瞬间就全部崩溃了，什么贤妻良母？在家里偷人！什么品行端正？在家里与男人一起做爱！令人难以原谅的是，这男人不是自己的父亲，而是一个自己有些爱慕的男人！
　　杨光，这个男人，赵小蕊早就听说过了，著名的农民企业家，本县的著名村长，带着上岭村的村民们发家致富，本县的红人，自己一开始还不相信有这样的一个村长，可是自从半年前这杨光来到了自己的家中，自己见过他一面之后，才发现这村长，竟然是个帅气的男人，而且比自己身边的一些男同学多了一分稳重，一分健康与自信，并且从那时候起自己就对这杨光心生爱慕。
　　赵小蕊独自一人走在大街上，烈日当空，却有一阵很凉爽的风，眼泪还是止不住，是一种什么样的感受她也不清楚，母亲？杨光？这两个人怎么会走在一起呢，而且在……在自己的家里干那种事情……虽然自己现在还是处女，可是自己也清楚，贞操乃是女人的头等大事，嫁夫从夫，就不该与别的男人发生关系……可是自己的母亲竟然与自己的心上人，就在自己家的客厅里，干那种事情……简直，简直，太不可思议了！！……赵建国家中……许蓉与杨光两人已经穿好了衣服，坐在沙发上面，一句话也没有说，气氛十分的尴尬，二人都不知道该说些什么……几分钟的沉默，却像火一般的煎熬着许蓉的心……
　　“蓉姐，你看小蕊会不会做傻事？我们要不要去找一下她……”最后还是杨光打破了沉默，他并不是一个不负责任的人，这些事情都是他搞出来了，虽然当初许蓉对他也进行了勾引，但是他也有责任，今天发生了这样的事情，杨光决定要担起这个责任，不能逃避……也无法逃避……
　　一旁的许蓉脸色早已经是煞白了，一句话也没说，只是呆呆的靠在沙发上，秀发遮住了她的绝美脸蛋，此时更多了一份成熟妇人的凄美……
　　“蓉姐你在这里等，我出去找下小蕊……”杨光见许蓉没有支声，便想起身去找赵小蕊，赵小蕊毕竟现在才是高三，心理承受能力要是差的话，很容易干傻事，杨光可不许这样的事情发生……
　　杨光看了一眼一旁的许蓉，见她没有什么反应，叹了口气，自己拖着沉重的脚步走向了门……
　　“也许！”杨光正要走出大门，许蓉却突然淡淡的说出了二个字……
　　“什么？”杨光问道。
　　“也许当初是我错了……我不该贪图享受，去勾引你……”许蓉叹气说道……
　　“蓉姐你说什么？”杨光有些怒气，反身走到了许蓉的面前，右手轻轻的勾起了许蓉的下巴，看到了满脸是泪的许蓉，那绝美的容颜，风韵的身材，迷人的红唇……
　　“你还要我说什么呢？”许蓉幽怨的说道，那是在哽咽……
　　“难道？难道你就不爱我？你和我在一起，就只是为了贪图享受？”杨光反问道，声量加大了几分。
　　许蓉没有说话，看了杨光一眼之后，又捌过了头去，杨光却不罢手，将自己的裤拉链给解开，掏出了自己的大家伙，指着它说道：“难道你就只是为了得到它？得到它给你带来的快感？”
　　许蓉眯着眼睛不去看杨光的家伙，杨光却偏不让，抓起她的手，握住自己的大棒，喝道：“来，来感受下它！这半年来，你就真的只是为了得到它，而不是得到我！”
　　杨光发怒了，真的发怒了，杨光一直有个信念，只要是自己上过的，不管是有意还有无意（无意指的是强奸），他都坚信，只要是和自己呆过一段时间，生活一段时间的女人都会爱上自己，许蓉如今的表现，却令他有些失落，而且有些受打击，莫非我杨光就只有JB这玩意儿能征服人，我的人品就不能征服人？
　　许蓉没想到杨光会这样的激动，自己到底是不是爱杨光，她不清楚，只是一开始的时候她觉得自己很寂寞，摊上了赵建国这么没用还花心的老公，所以她需要发泄，发泄她多年累积下来的欲火，并且一直沉浸于这种欲火之中无法自拔，直到今日，自己的女儿撞破了自己与杨光的奸情，她才猛然惊醒，猛的想起了一个问题，自己这样子贪欢是为了什么？难道只是为了肉体的解脱？还是另有别的欢愉……
　　不言而喻，杨光给自己带来了很大的快乐，在与赵建国的这段十八年的婚姻生活中，在外人看来，他们是恩爱的一对，但只有她自己知道其中的苦楚，赵建国在夫妻生活方面无法满足自己，而且在外面有女人，做为一个新时代的女性，对于这些婚姻的变故，她也早就有心理准备了，忍，那就忍吧，可是忍久了，自己也会有些心理不平衡的，你赵建国能在外面有女人，我许蓉就不能在外面有汉子，所以杨光的身份就变得迷离了，难道他就只是一个“外面的汉子”？
　　“用你的嘴含住它，看看到底是爱它，还是爱我！”杨光大声的喝道，他已经失去了理智，并不是他变态，只是他难以接受这个现实，自己这样优秀的一个男人，在情人面前却只能值得一个这样的称呼，野汉子！
　　许蓉正了脸看了杨光一眼，看出了他的愤怒，看出了他的深情，在这一眼中，她刚才的想法又发生了动摇，杨光并不只是她生命中的一个“野汉子”，而是自己离不开他，当一个女人离不开一个男人的时候，那只有一个解释，那就是这个女人爱上了这个男人，自己爱他！1想通了这点，许蓉毫不迟疑，张开了小嘴，将炽热的大棒含入了嘴中，她已经下定了决心了，即使是女儿把自己与杨光的事情告诉老公赵建国，她也要坚持到底，即使受尽万夫唾骂，她也无怨无悔！！


第十六卷风流村官 第四章 娇艳生活（三）
　　想通了这点，许蓉毫不迟疑，张开了小嘴，将炽热的.大棒含入了嘴中，她已经下定了决心了，即使是女儿把自己与杨光的事情告诉老公赵建国，她也要坚持到底，即使受尽万夫唾骂，她也无怨无悔！！……半个小时之后……赵建国家中的沙发上……二个赤裸的男女正在行房……
　　“小光┅┅嗯┅┅好舒服┅┅啊┅┅”许蓉眯起眼睛，发出低沉的呻吟声，虽然这些句子在这偷情的几个月里杨光都听惯了，但仍抗拒不了这样的诱惑，尤其是今天二人的情被许蓉的女儿赵小蕊撞破，让杨光有种异样的感觉，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，把自己引以为豪的巨大龙棒插入她的里，直顶上她的子宫。
　　“啊啊┅┅我┅┅我快┅┅我要死了┅┅”这不是被杨光压在身下的许蓉发出的呻吟声，而是二人先前录影带播放出来日本A级片那个女主角发出的声音。“快┅┅我┅我好┅好喜欢你的┅┅喔┅┅大家伙┅┅啊┅┅”萤幕上那女主角搂住男主角，男主角一边用手搓弄她的大乳房，一边使劲地抽插着她。
　　原来二人，正在一边看片，比一边做爱，太疯狂了，就在家中，就在大厅的沙发上！！
　　“啪叽啪叽┅┅啪滋噗滋”大家伙在里抽动时发出美妙的声音。
　　“好蓉姐┅┅你多学一下┅┅那些女主角┅┅”杨光双手按着娇姐柔软健美的大奶子上面，大拇指捏弄她的奶头，把她弄得气喘吁吁。许蓉的双颊飞红，喘着气说：“你想我┅┅我变成┅┅A┅A级片的┅┅女主角┅┅吗？”
　　她紧紧的搂住杨光的脖子，雪白的屁股前后地挺动着，使杨光的大棒在她的穴内进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声。“啊┅┅啊┅┅好弟弟┅┅我来了┅┅高潮了┅┅好爽┅┅好棒┅┅啊┅┅啊┅┅受不了┅┅太棒了。”她全身都浪起来，紧抓着杨光的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。
　　杨光挺动腰部，让大棒在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，大棒吞吐的快感让她连续不断的高潮。她两手撑持着茶几，紧闭双眼，杨光的大龙棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流在沙发上。
　　“啊┅┅不行了┅┅好弟弟┅┅你太强了┅┅啊┅┅我快死了┅┅」”许蓉忘情的娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住杨光的粗腰，让大棒再次深地插在她体内，这时一股兴奋难忍的感觉从杨光的大龙棒传到全身，杨光再也忍不住，把热滚滚的射进许蓉的里。
　　当杨光将大棒拨出的时候，许蓉全身是汗，乳白黏状的从她的里倒流了出来，流在茶几上。杨光低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，她软软的倚在在我胸脯上，不停的喘息着。
　　“喔┅┅喔┅┅喔┅┅我快上天了┅┅啊┅┅再深一点┅┅再深一点┅┅啊”电视上的女主角还没完呢，到底现实中实在不能和淫片里的情景相比。
　　杨光和许蓉听到这种声音，相视而笑。杨光最喜欢她妩媚成熟的笑容，笑起来有个小酒涡，加上白净的肌肤和清美秀丽的美貌。除了样貌出众之外，身裁发育得很好，近四十岁了还有副颇为骄人的身段，裙下之臣很多，听赵小蕊以前对杨光所说，不下三十个男人追求过她。
　　就是这样的熟妇，使杨光几乎疯狂，在将许蓉‘私有化’之后，他更加的喜欢许蓉了，今天赵小蕊的事情，将二人打了个措手不及，但是许蓉想开之后，这事情似乎又向好的方向发展了，轰轰烈烈的来，不是更好吗？
　　杨光小许蓉八岁，现在虽然是一个小小的村长，但是成就不可小视，别忘了现在的上岭村可是今非昔比了，杨光就好比是这个‘上岭村的老总’，在上岭村的威望也是极高的。
　　许蓉一直就想出轨，因为婚姻的不幸，老公赵建国的不幸，但前几年也一直没有找到合适的伴儿，因为她也不是一个随便的女人，可能是杨光的年少有为吸引了她，于是他们走到了一起，虽然不是以婚礼的形式，但是平常的性爱与随杨光去逛街，那都是一种享受，前所未有的享受。
　　使杨光高兴的是，她除了是个贤淑的母亲之外，她在性生活上还百般迁就自己，也懂得享受着性爱，两人不断尝试新的方式，由最初在睡床上做爱，后来在地上也干了起来，到现在杨光喜欢把她按在大厅中的茶几或者桌子上，一边看A级片一边站着干她。刚才二人再次在茶几上完事了。
　　许蓉从桌上下来，穿上薄薄的睡衣，嗔娇地对杨光说：“你看，桌上满是你那些，呆会儿小蕊回来了，可得怎么办呀，今天晚上怎么吃饭呀？┅┅不如就吃你的┅┅”话未说完她用手指黏起桌上乳白的，往杨光嘴边涂来，杨光吓得缩下头，慌忙跑开，她乐滋滋地追着杨光，就这样二人玩得很开心。
　　终于她收拾好桌子，赵小蕊还没有回家，许蓉也不想再追究赵小蕊的事情了，她决定顺其自然，杨光也不想现在就走，他想等到赵小蕊回来再说，许蓉进了厨房去准备晚餐，杨光在厅中关掉A片，转到电视台新闻节目，无聊地走来走去，杨光无意从厅中的窗子看向对面，那是隔壁的套房，竟然有两对贼眼在偷看着许蓉家的房子内的举动！刚才二人激烈做爱的情况不就给他们欣赏了吗？
　　而且更令杨光有些震惊的是，那是二个女人，虽然看不是很清楚，但他可以肯定那是二个女人在那里偷看。
　　杨光二人做爱的时候没有拉上窗帘，因为关掉灯，外面的人除非用红外线望远镜看，否则应该看不到的。另外因为杨光不知道隔壁这套房有人！据他所知那房子本来也有一对新婚夫妇进来住，但金融风暴的打击下，那男的好像被公司裁掉，结果供不起楼，他们好像向高利贷借了一些钱，结果有一天杨光过来玩，见到那房子大门打开，留下一间空屋，里面很凌乱，看来是匆匆走了。
　　所以现在杨光看到那空屋里两个女人到底是谁呢？
　　当天晚上，赵小蕊没有回家，手机（城市里的高中女孩多有手机）也打不通，许蓉怕赵建国回来看到杨光不太好，就先叫杨光回去上岭村酒店了，商量好改天再聚，二人不舍的吻别。
　　第二天杨光回到上岭村酒店工作的时候，总不断地想起那空屋窗口上的两个女人。自己和许蓉虽然在相聚次数很多，也不断尝试新方式，但从来没有给别人看见，这一次那二个女人到底有没有看见什么，又看见了多少？会不会看到许蓉那美丽妻子的娇好身材，会不会看到她赤裸的大腿和乳房，会不会看到她被自己压在茶几上那种风情万种的淫样？
　　杨光不断幻想着，心里砰砰直跳，一股从来未有的兴奋感觉直冲全身，那大棒挺起，直顶住西装裤，难过极了，真想快点下班，把许蓉再干十次。
　　“咚咚……”就在杨光正在意淫之际，办公室的门被敲响了……杨光从幻想中惊醒过来，摸了把脸，说道：“进来！”
　　“总经理，这是这个月的财务报表，您给看一下……”进来的是一个美丽的女孩，身材高挑，胸部挺拔，脸蛋很是漂亮，最吸引人的是那双迷人的大眼睛，好像会放电一样……
　　“哦……拿来我看看吧……”杨光看了女孩一眼，这女孩就是前不久招聘会上引进的，名叫，杨娜，是这省里的一所专科院校的女毕业生，因为在省里找工作难，便回了自己的家乡，没想到被上岭村酒店招上了，并且做了上岭村酒店的二个财务助理之一，算上来，她的直系上属应该是王依莲……
　　“那您看着，我先出去了……”杨娜见杨光接过了自己手中的报表，自己的任务也算是完成了，她这是第一次见杨光，以前在报纸上看过杨光的报导，自己回到老家多半也是受了这杨光的榜样作用，决定扎根农村，为家乡做贡献。
　　杨光接过了杨娜手中的财务报表，心思却不在手中的报表上，而是奇怪这公司最近引进了这么一位高挑的美女，怎么自己就没印象呢？
　　杨光坐的位置低，而杨娜正穿着一条短裙，杨光坐在旋转椅上，可以看到那双修长白晳的腿，真是漂亮呀！要是把这双腿给扳开，自己的大棒在她的穴内呼风唤雨那一定爽死了！！1
　　“我先出去了。”杨娜没有发现杨光的鬼心思，只是有些失落，平常那些大款还有学校里的一些男老师领导，都会多看自己几眼，甚至会想方设法的与自己搭讪！倒是这个村长杨光，却一直低着头，也没有问自己什么，好像自己就是一个特别普通的女员工罢了，并没有引起他太大的兴趣！
　　这个村长杨光好正经哦！是个君子！！
　　这美女撞见“披着人皮的狼”大概就是这种心思吧，呼呼！！
　　几天之后的晚上，杨光为了看个究竟，来到了许蓉的隔壁，悄悄推开那空屋的虚掩大门，赫然看到厅里有两个年轻的少女，背对着自己，看身材与穿着应该还是学生，而且有一个总感觉有些熟悉，但她背面对着自己杨光也看不出是谁。
　　“姐姐，今天的事情就拜托你了……我先回去了……”一个女孩说着要告别这个房间，杨光忙悄悄退了出来。
　　回到许蓉的屋子，心里噗噗乱跳，是一阵莫名的兴奋。赵建国出外公差还得一个多星期，赵小蕊一直也没有回家，但许蓉也找了，她的老师说她在学校挺好的，也没有什么异常的地方，赵小蕊是高三了，因为学习忙，所以周一到周五是住校的，所以许蓉并没有太着急……杨光有点精神分裂了，一边很害怕那两个女人，因为自己和赵建国的老婆有着这样的关系，另一方面又想万一那两人女人看到了许蓉的美丽的胴体，那种兴奋的感觉使他的理智淹没了。
　　杨光一进屋子，许蓉芬芳的香水气息和她那甜美的笑容已经展现在自己眼前，其实她每次都是这样来迎接杨光，但不知道为什么今天杨光特别兴奋，把公事包丢到地上，用脚把大门踢得关上，把许蓉抱起来，吻着她的小嘴，舌头伸进她的嘴里搅动着，许蓉“唔唔”回应着，然后杨光的嘴吻向她的嫩滑的脖子，再到她的胸口上。
　　“小光┅┅你今天┅┅那么急┅┅为什么？”许蓉喘着气地说，但她没有抗拒的意思，反而双臂勾在杨光的脖子上。
　　杨光焦急地推到厅中，把她贴在茶几上，解开她的睡衣，哦，原来里面没戴乳罩，杨光的双手立即用力地捏住她的双峰，五个指头灵活地抚弄着。
　　杨光这时回过气来说：“蓉姐┅┅你好像也在等我嘛┅┅没穿乳罩的┅┅”
　　这时杨光想起窗外的贼眼，看一看窗，虽然很暗，但杨光感觉到那两对眼睛又在看着自己二人。杨光顺手在茶几上按开了一盏昏黄的小灯。
　　许蓉看到灯光，羞得脸全红了，说：“小光┅┅为什么要开灯？”
　　杨光说：“我今天很想看看你的裸体。”
　　许蓉娇嗔地说：“人家有什么好看┅┅”
　　杨光说：“那就算我想给你看看我的大棒。”
　　就完脱下自己的裤子，把胀得老大的老二给露了出来。
　　许蓉不再说什么，闭起眼睛，呼吸逐渐急促，柔软的乳房在杨光的爱抚下逐渐结实，她在杨光的爱抚下，扭动着的身躯，回应着杨光的抚摸。杨光把她的睡衣睡裤脱去，把她压在桌子上，手指伸进她的内裤中，整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在湿热的地方，上下滑动地抚摸着。
　　“啊┅┅啊┅”许蓉轻轻地发出声音。
　　杨光的手更加深入，捏住她略微突起的小核。这时许蓉开始给杨光逗得性起，用手抱着杨光的头来和他接吻，她的舌头比杨光的手指更饥渴，激烈地找寻杨光的舌头。
　　杨光把她的内裤扯下，粗大的腰把她双腿压开，她的双腿顺势把杨光的身体卷住，嫩臀激烈地摆荡着。杨光的双手回到她的乳房上，大拇指急速地来回触摸她的，很快她的逐渐坚硬挺起。
　　“啊┅┅小光┅┅好舒服┅┅啊┅”许蓉开始发出诱人的呻吟声。
　　杨光当然知道她很舒服，因为她的蜜汁已流得沾满了大腿的两侧，把杨光的大棒也在这湿润变得更加膨胀，杨光用用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺,将整根送进她的体内。
　　“啊┅┅小光……你是我的好老公┅┅”许蓉呼叫着，她双脚用力地夹住了杨光，那神秘地带也贴紧了杨光。
　　杨光开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被润滑的毫无困难地任杨光进出，每一次杨光都将它插至最深处,好像是她将自己吸进去一样。
　　许蓉微张着小嘴巴，“嗯┅┅啊┅┅噢┅┅呵┅┅”随着杨光的冲刺，发出有节奏的娇喘声，双腿随着抽送仍然紧紧夹着杨光的腰，杨光的大棒在她里不断上下上下地磨动着，把她小阴唇都弄得反了出来又弄了进去，她美得全身都颤动着，里不断冒出。
　　这时杨光又想起那在窗口外的贼眼，心里更兴奋了，不断地揉搓着许蓉的柔软有弹性的奶子，心里想：“我这样可爱的老婆赤条条给暴露其他女人看，是何等的淫荡。而且那二个女孩明显年纪不大，身上还穿着高中生的学生服，还是女孩”想完就觉得全身快要爆炸一样。
　　“蓉姐┅┅我今天要┅┅强奸你┅┅”杨光发出的句子刺激着这对情人。
　　杨光这时开始粗暴地压向她，不再抱着她的身子，反而只拉着她的腿弯，站立着将大棒不停地入她的。
　　“好老公┅┅你现在┅┅就在┅强奸┅┅我┅┅”许蓉每次都会顺从杨光，而且也享受着杨光的冲刺。


第十六卷风流村官 第五章 情色游戏（一）
　　杨光把她抱到那个窗台上，窗台是小了一点，但许蓉也是属娇小型的，所以没有多大问题，杨光让她跪在窗台上，大棒从后面插进她的里，站着继续抽插着，双手从她腋下伸到她的前面去摸弄她的乳房。她这样的姿势，再加上厅里昏黄的灯光，对面那两对贼眼相信能完全饱览杨光这二人的美态。
　　杨光想到这里兴奋极了，把她弄很更淫荡的样子，她不断地“呵啊啊嗯嗯”地张着小嘴呻吟着，杨光在想对面那两个女孩如果真的在偷看的话，一定会好看过看日本A级片，加上许蓉这个漂亮的女主角，肯定使她们今晚自慰到天亮。
　　杨光全身都颤动着，连续抽插十几次，然后把大棒抽出来，射在她嫩白的屁股上，然后两人相拥坐在地上喘息着┅┅
　　之后连续几天杨光和许蓉都在窗台上做爱，但始终只开着昏暗的小灯，所以后来杨光认为对面窗子那二个女人可能是看不见的，心里的兴奋降低了。杨光又恢复和以前一样，才再想找一些新的玩艺，和许蓉一起玩耍。
　　就这样过了几天，杨光下班外时又再经过那空屋，这时突然有个人开门站出来，杨光吓了一跳，定睛一看，原来是一个漂亮的女孩，她伸手搭住杨光穿着西装的肩，说：“帅哥哥，进来商量一下。”
　　杨光想要说什么的时候，已经给他拉了进去，另一个女孩也在里面。
　　“你们想┅┅”杨光刚说出口，那高挑的女孩就说：“你的太太很漂亮，有一对大奶子，还有在干的时候很淫荡的样子┅┅”
　　杨光心里开始扑扑跳，知道原来这两个女孩真的在偷看自己和许蓉做爱，杨光抗议地说：“你们偷看┅┅”
　　另一个女孩说：“别说偷那么难听，你把老婆放在窗台，又开着灯，盲人都看得见！”她站起来捏着杨光的脸淫笑地说：“你大概也想我们看你老婆吧！”
　　杨光心里的秘密给他挖出来，开始有些羞怒，说：“是不是和你们无关，你们想怎样？两个女孩躲在这里偷看可不是什么见得人的事情……”
　　杨光有些惊讶，这二个女孩竟然这么大胆……
　　稍矮但是很丰满的女孩从衣袋里拿出几张照片，递给杨光看，原来是杨光和许蓉做爱的照片，许蓉全身赤裸，奶子和的毛毛地带都看得一清二楚。
　　那高挑的女孩说：“这些照片寄到A书去登，你想会怎样。”
　　杨光有些害怕，虽然男女做爱很自然，但许蓉的裸体给登在A书上给淫猥的男人看，对杨光这个有些知名度年少有为的大好青年来说，实在有很大的打击。而且许蓉并不是自己的老婆，这有关她的声誉，只是他没想到这二个女孩竟然是来诈自己的，不过他倒是不怕，自己一个大男人，还会怕这些破事儿，再说了，还有郑虎在身后，黑白两道都吃得开！
　　杨光立即假装从口袋里拿出一千块钱，塞到那女孩手中说：“一千块够了吧呵呵。”
　　那丰满的女孩把钱收起来，说：“我们不要想勒索你的钱，只是你的太太实在太漂亮了，隔着窗子看得不清楚，我们想看得清楚一些。”
　　“什么！”杨光惊道，倒不是他发怒，而是这二个女孩是不是有病啊，女人看女人的奶有什么好看的！
　　杨光笑了笑，软软坐下，和她们谈起话来。
　　原来这二个女孩是附近一所高中的学生，是学校里的大姐大的人物，不用说当然是黑社会的人物，只不过这个“黑社会”与郑虎等的虎头帮相比就小太多了，两人每天蹲在那空屋里是想等那业主回来找他还钱。那丰满的女孩叫做波波，另一个高挑女孩叫艳秋，这种不良人物全是靠这种花名行走“江湖”。她们也不是每天都在那屋里，神出鬼没的，所以不是很多人知道那空屋里原来有两个女孩。
　　只是并没有人知道，这两个女孩是同性恋！（不要惊讶，我会叫杨光用家伙把她们给调教成正常人的！算是为社会做贡献了，哈哈！！）
　　杨光回到许蓉家里，吃完饭，和许蓉坐在沙发上，她突然抱着杨光，坐在杨光的双腿上，吻着杨光的脸说：“小光，今晚我们要不要┅┅”
　　杨光故意轻轻推一推她，她很失望地说：“小光，你近来酒店很忙吗？所以不想┅┅”
　　杨光叹气地说：“不是，而是我们这样做爱已经成了惯性，没有新鲜刺激了。”
　　许蓉嘟着小嘴，然后突然笑着说：“小光，这几天都在窗台上，不是很刺激吗？”
　　杨光摇头说：“试过几次就不刺激了。”
　　杨光假装想一想说：“好姐姐，我们今晚去隔壁那间空屋去做爱？”
　　许蓉嘤地一声说：“不要，那屋子有人怎么办？”
　　杨光说：“空屋就是没人！那对夫妇已经逃走了。”
　　她还是担心说：“那有人来了怎么办？”
　　杨光说：“我们进屋后就锁住门，不怕有人来打扰我们。”
　　许蓉给杨光打动了，但她坚持要换掉睡衣，穿上短小漂亮的连衣裙的上街装束，才肯和杨光过去隔壁。
　　空屋没上锁，二人进去，打开灯，许蓉四处查看，确保没人。睡房里乱七八糟，床都破烂不能用，二人回到厅中，那大理石桌子相当不错，旁边有几个空的啤酒玻璃樽和烟头，杨光知道那是波波和艳秋留下的。
　　许蓉确信全屋没人，便兴冲冲反锁上门，把窗帘拉下，然后抱着杨光勾着杨光的脖子，就在厅中亲吻起来。杨光扭住她的手，把她反身按在大理石桌子边，说：“小女贼，竟然敢跑来人家屋里，想偷东西吗？快点趴在桌子上不要动，我要搜身！”
　　许蓉知道杨光在玩角色扮演游戏，于是很有默契地乖乖地用双手撑在石桌上，任杨光在她后面把她的连衣裙由下到上脱掉。
　　杨光的眼睛朝旁边的大衣柜看了一眼，这个布局是杨光和那两个女孩一起想出来的。原来那天波波和艳秋要杨光和许蓉在她们面前造爱，给她们看得清楚一点，杨光有照片给她们把持住，当然杨光有些兴奋的心理也催使杨光同意她们的意见。
　　结果她们同意躲在厅中大衣柜里，衣柜有向下的百叶扇，里面看外面很清楚，外面却看不到里面，所以许蓉刚才查看全屋也没发现有两个活人仍在屋里。
　　杨光的心又再砰砰地跳动着，虽然许蓉美丽的胴体杨光已经看过好几次，但这次不同，因为一共有六对眼睛一起在看她。
　　杨光把她的乳罩后面的扣子解开，然后把乳罩脱了下来，十只手指就在她那对骄人的奶子上揉搓着。杨光心想，衣柜里面那两个女孩也看得很爽吧。
　　“啊┅┅，你┅┅你这个卑鄙警察┅┅，搜身怎么可以摸┅┅摸我奶奶┅┅”许蓉故意撒娇说。
　　杨光这时也有点气喘说：“小姐，我要看看你奶罩里面有没有偷来的东西，我还要看看你内裤里有没有东西。”
　　然后杨光故意慢慢地把她小小的底裤沿着她那滑不留球的大腿脱了下去，杨光听到衣柜里其中一人沉沉发出“呀”声，杨光连忙自己也“呀”一声，以免给许蓉发现。
　　杨光的双手已经分头行事，左手握着她的乳房捏弄着，拇指逗弄她的奶头，然后右手伸在她的阴阜上抚摸着，手指渐渐摸到她的阴唇，然后再由她温暖的孔道中间钻进去。
　　“啊┅┅”许蓉不禁发出呻吟声。
　　她很敏感又多汁的，所以的淫水不断沿着杨光的中指渗出来。她还想抗议说：“警官┅┅你已经脱了┅┅我的内裤┅┅还没搜完┅┅吗？”
　　杨光故意把手指拿出来，说：“小姐，你可以走了。”
　　许蓉回头白了杨光一眼说：“你好坏┅┅故意逗弄我！”
　　杨光说：“那你哀求我吧。”
　　许蓉脸红了一阵，说：“警官，你要不要连我小洞洞也搜一遍┅┅我可能把偷到的东西放在里面。”
　　杨光哈哈大笑说：“是吗？那我搜查一下吧。”说完右手陷入她的双腿之间，食指和中指直往她的弄进去。
　　“啊┅┅嗯┅┅噢┅┅”许蓉大声的呻吟起来，“轻┅┅轻一些┅┅我┅┅很┅┅舒服┅┅慢点┅┅再插深┅┅深些┅┅”
　　她的话真是叫杨光矛盾，杨光见她已经很湿了，杨光用左手迅速脱下自己的裤子(绝招也，单手脱裤！)，她也伸手到后面来摸杨光的大家伙，这时 杨光已是又硬又粗。
　　杨光分开她的双腿，把她压在身下，提起大棒，就往她那小肉洞一顶。一条粗硬的大棒就插进她的里去了。
　　“哎┅┅啊┅┅老公┅┅好小光”许蓉快活地浪叫了起来。
　　杨光用起功夫来，一下一下的抽插着，先是直顶，每一下都把大棒连根插入，顶了一会儿又把大棒拨到口，留一个大龙头在和她的小阴唇磨弄。
　　许蓉被磨得把屁股往后直迎。杨光故意退后，不把大棒顶回去。许蓉痒得屁股直摆，口中浪叫：“好老公┅┅好阿光别┅┅别逗我┅┅来嘛┅┅干进来啊┅┅我那很痒┅┅快用力呀┅┅插到底呀┅┅快呀┅┅”
　　杨光这时心想，那两个衣柜里的女孩听了许蓉的淫语，会不会忍不住的在衣柜里自摸呢？
　　杨光这时把她转回正面来，抱起她的双腿，贴在身上，她的双腿夹住杨光的屁股，饱满的双乳紧贴杨光的胸部。这样姿势把大棒狠狠地插入她的中。
　　“啊┅┅啊┅┅”许蓉兴奋得全身都没力了，伏在杨光的身上上下地纵着，弄得杨光也很吃力。
　　杨光把她抱到那大理石桌上，她仰身躺下，杨光就站着用大棒抽插她，她哼哼啊啊的呻吟不停。杨光又再想起那衣柜里的女孩，再看到自己美丽的情人那种淫荡的媚态完全暴露给其他人看，杨光兴奋地忍不住地尽力抽插，这次没等许蓉到达高潮，杨光就一泄如注，伏在她身上喘气。


第十六卷风流村官 第五章 情色游戏（二）
　　在隔壁的空屋做爱，在别人的注视之下偷情，这种滋味果然妙不可言，杨光与许蓉都异常的疯狂，杨光更是激动，想着衣柜之中还有两人学生妹在观看自己的表演，刚刚软下去的大棒棒又挺立了起来，永不言败的一般再一次进入了许蓉的。
　　许蓉也“阿哟！”叫了一声，激动的把杨光身体紧紧揽住。
　　杨光见她享受得意忘形，于是说∶“小心些，不好太大声！给邻居知道就大件事了。”
　　杨光持续让大棒在她的里活动，许蓉粉面通红，微笑着用媚眼望着杨光，看来十分满意杨光侵入她的肉体里。杨光捉住她的玲珑双脚，将她粉白的大腿举起，粗大的大棒纵情地在她湿润的里抽送研磨。许蓉忽然肉紧地搂抱着杨光，肉身颤动着。杨光也感觉出她的里分泌出大量的液汁，浸淫着自己的大棒。他知道许蓉到达了性交的极乐境界，便暂停对她的奸淫，俯下脸儿，贴着她的朱唇将舌头度入小嘴里搅弄。罗太冰冷的嘴唇无力地和自己亲吻着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着杨光插在她肉体内的大棒。
　　许蓉娇媚的说∶“我在上面停弄你好吗？”
　　杨光说一声好之后，许蓉已经主动的趴到杨光身上，手持大棒对准她的肉洞口，然后坐下来，将杨光的大棒一寸不留地吞入她的里，接着更有节奏地让臀部上上落落，使杨光的大棒在她里出出入入。
　　杨光虽然躺在下面，但还是不满足许蓉的动作幅度，开始在下面全力向上抽插，双手更是不停地玩弄著小山似的大奶子。不一会儿，杨光感觉到许蓉的开始抽动起来，冒出了大量的液体，许蓉的双手抓著杨光的肩膀，用力的扭动身体，配合著杨光的抽插，“啊┅┅我要死了┅┅”许蓉叫了出来。
　　杨光意犹未尽，将大家伙抽出来，把许蓉拉起，让她手扶著那张破桌子，背对著自己，撅起屁股，杨光蹲下身子，用舌头去舔那淫水四溢的洞口，她扭动屁股，大叫著∶“快插进来吧，我受不了了┅┅”
　　杨光又舔了好一会儿，许蓉的上身都已经趴在了桌子上，杨光才站起身来，用手托着许蓉那对大奶子，大家伙对着洞口，挺抢直刺，齐根没入，这次许蓉的浪叫更加刺激。
　　杨光加快插她的，看着二人的肉体交媾的地方，杨光的大棒一入，许蓉的凹下去；大棒一出，红红的小阴唇和肌肉凸出来，九浅一深地插着，许蓉又禁不住的大声呻吟起来。
　　“啊┅┅好一个┅┅大家伙哥哥┅┅好┅┅插得┅┅小┅┅妹┅┅好啊┅┅大力┅┅插┅┅死┅┅小妹了，┅┅大力┅┅啊┅┅大家伙哥哥┅┅大┅┅力┅┅啊啊啊啊啊啊啊┅┅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊┅┅啊啊啊啊啊┅┅┅┅啊啊啊啊啊啊┅┅啊啊啊啊啊啊啊┅┅”
　　杨光听到跨下许蓉的淫叫，更加兴奋，也不理什么技巧，也不管她是否经得起自己大力插她的，分开她的双腿，大力地插着，根根到低，许蓉淫叫得更疯狂，大喊道∶“噢┅┅不行了┅┅”
　　杨光感到一股热的淫水射到自己的大龙头上，知道许蓉射了，她像死人一样躺在破桌子上，她高潮了。
　　杨光不理三七二十一，把她拖到桌边，分开她双腿，用手拿着大棒对准她那湿湿的，用另外一只手的手指分开她的大阴唇，屁股往后，然后大力一挺，全根没入。用“老汉推车”式插许蓉的，大棒在她湿湿的进进出出，发出“卜卜”的声音，她又呻吟起来。
　　“喔┅┅喔┅┅喔┅┅大家伙哥哥┅┅好舒服┅┅好爽┅┅你插┅┅死┅┅妹妹了┅┅我┅┅死┅┅啊啊啊啊啊┅┅啊啊啊啊啊┅┅啊啊啊啊啊┅┅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊┅┅”
　　就在二人做着活塞运动的时候，杨光却听到一阵呻吟声，这呻吟声并不是许蓉发出来的，仔细一听，原来是那衣柜里发出来的，心想，嘿嘿，那两个学生妹终于是忍不住了，难道现在就在那衣柜里互相干起来了？
　　想到这里，杨光觉得更加的刺激了……开始继续奋力的征战许蓉……半个小时过后……
　　“射在我嘴里，好弟弟。”许蓉淫荡的看着杨光说。
　　她的脸颊因用力吸吮而下陷，她用尽吸奶的力量吸着杨光的大棒。杨光轻轻的呻吟，感觉到大棒开始涨大，火热的阳精随时可能爆发出来。许蓉的嘴巴不断的移动，她很高兴杨光的反应。杨光往下看着美丽的熟妇的眼睛，看着她的舌头舔着自己的大棒，他再也忍不住了，他开始爆发。
　　第一射射在许蓉的脸上，许蓉很快的将杨光的大棒再次的吞入口中，她将杨光的直接吞下去。最后，许蓉将杨光的大棒拉到自己的胸部，用手把剩下的抹在乳房上。许蓉抬头看着杨光，伸出舌头舔着嘴唇，有些在舔干净之前从嘴角流下。许蓉将杨光的大棒舔干净并且很快的又让它再次勃起，然后跪着转身背向杨光，展现她那多汁的肉洞。
　　“从后面来干我！”许蓉淫荡的摇摆着完美的屁股要求着杨光，这一刻她疯狂了。
　　杨光一点都不浪费时间，立刻跪在许蓉的后面，用手将大棒带到定位，开始插入她的。他又将双手伸向许蓉的乳房，握住它们搓揉着。二人的动作越来越激烈。许蓉必须用嘴巴咬住自己的手以免发出太大的声音。她的身体随着杨光的冲刺而摇摆，她的乳房随之拍打着桌子。唯一的声音是他俩急促的呼吸和杨光的大棒在许蓉湿润的发出的声音。
　　很快的，杨光用力将大棒顶在许蓉的体内开始颤抖，他开始射出第二次，这一次是射在许蓉的体内。许蓉用很尖的声音呻吟着，让杨光将全部射入自己。就这样，俩个人叠在一起摊在地上休息了几分钟，直到俩人的呼吸恢复正常为止。
　　许蓉用夹紧杨光的大棒，感觉到他半软的阳具又有了反应。许蓉将它抽出，反转自己的身体，再次替杨光口交，尝着大棒上混合了自己的淫水和杨光的的味道。杨光移动身体跪在许蓉的身上，她在大棒上又吸又舔，许蓉还在杨光的屁股和睾丸之间来回舔着。这个动作让杨光很快的又硬了，许蓉爬出来，再次转身背向杨光，将美丽的屁股高高的挺起，在杨光面前做这个动作让她觉得很下贱，这种感觉却让她更兴奋。
　　“干我的屁股洞！”许蓉细细的说。
　　她不确定杨光愿意这么作，她老公赵建国都不愿意，他只对她的肉洞有兴趣。事实上，在这之前她只有做过一次，就是杨光和她以前在家里的一次。
　　她以为杨光大概会拒绝她的要求而再干一次她的，因此当杨光的大棒刺入的时候，许蓉觉得有点失望。杨光慢慢的抽动了几下，许蓉的已经准备好接受另一次的战斗了，但杨光却将大棒抽出去，移到许蓉的屁股洞。
　　“天啊！太好了！”许蓉心里想∶“他真的要干我的屁股了。”许蓉用手抚摸自己的阴蒂，让后洞放松。杨光慢慢分开许蓉的后洞，许蓉叫出声音来，她感到痛楚中夹杂着快感。随着大龙头的深入，许蓉的后洞越开越大，直到他顺利的进入。许蓉觉得饥渴又淫荡，等不及杨光开使动作，便将屁股向后顶，让杨光的大家伙更深入自己的后洞，两人一起发出了呻吟。
　　杨光觉得许蓉的后洞难以置信的紧，而许蓉则觉得好像一根球棒插入自己的后洞。许蓉将紧缩几次，让后洞随着夹紧杨光的大棒。许蓉主动的前后摇动自己的屁股，杨光也随着开始动作。杨光接着将许蓉的屁股压在地上，开始狠狠的抽插起来。许蓉先达到了再一次的高潮，而接着杨光也将滚烫的射入她的后洞。两人再一次的躺在一起休息。
　　当他们听到有些异样的声音时，杨光的大棒还插在许蓉的后洞里。杨光心想可能是衣柜里的人受不了，现在她们也受不了了！
　　心想千万不能给许蓉发现了，于是更加猛烈的捣动着她的屁洞。
　　“用力干我！好弟弟，射在我里面。”许蓉淫叫着。
　　杨光抓住许蓉可爱的小屁股，帮助她能更深入。许蓉感觉到杨光的大龙头顶到了自己的直肠内，强烈的呻吟从她口中迸出。她亲杨光又大又硬的大棒完全的进入她体内，强烈的快感几乎让她窒息了。许蓉开始上下跳动，享受杨光的大棒在小屁洞中进出的快感。天啊！真是太好的大棒了。
　　许蓉抚弄自己的乳房，放松自己的臀部，催促杨光在下面开始动作，让自己能享受更大的快感。
　　“啊┅┅太好了！用力┅┅”许蓉呻吟着∶“┅┅用力顶！”
　　杨光开始从下面用力的干着许蓉的小屁穴，两人很快的都感觉到高潮越来越近了。许蓉首先达到高潮，她叫着抱住杨光的颈子，紧紧的顶着杨光的大棒，淫水大量的流出来，浇在杨光的大棒上。杨光的大棒受到这个刺激，也跟着射了出来，热烫的使许蓉几乎要尖叫出来。许蓉的小屁穴缩紧，好像要榨干杨光的最后一滴似的。
　　刺激！！太刺激了！这样的艳妇，在这样的场合下，干起来真是太爽了！
　　“啊……”就在杨光许蓉二人刚刚高潮完的时候，从衣柜里传来了一声呻吟声，也像是高潮的呻吟声，许蓉这下子反应很快，差点尖叫出来了，但一想到不能叫，随即躲到了杨光的身后，“那里……那里有人……”
　　“别怕……”杨光拍了拍许蓉的身子，心想这下子不妙了，还是叫许蓉发现了，许蓉也正慌慌张张的在地上找衣服，还没有穿上内裤，就听见衣柜里传出一个弱弱的女声，“妈……”
　　衣柜里走出了一个全裸的女孩，竟然是赵小蕊……！！！
　　“小蕊？”杨光与许蓉二人都不可思议的看着赵小蕊，杨光也有些搞不清了，便结结巴巴的说道：“小蕊……不是……你怎么会……会在这里的……那明明是……”
　　“明明是……”赵小蕊低着头，一手护住自己的下面一手护住自己的上面，满脸潮红，突然抬起了头，坚定的对着杨光，许蓉说道……
　　“妈！杨大哥，我想做你们伴侣，我想做杨大哥的老婆，做**好姐妹……”这话似乎费了很大的勇气！
　　“小蕊！”许蓉娇喝道！挣开杨光的手，走到赵小蕊的面前，“小蕊！你知道你在做什么吗？快穿上衣服跟我回家！”
　　“凭什么！”赵小蕊大声的喝道：“凭什么就你能拥有杨大哥！而我却不可以，今天不管你说什么，我都要杨大哥在一起！我也要像你一样成为他的女人！”说罢赵小蕊飞扑入了杨光的怀里开始哽咽起来……
　　杨光一时还没有反应过来，这到底发生了什么事情！刚刚明明是自己与二个女孩商量好了，自己带着许蓉过来做爱的，可是现在这衣柜里的人却变成了赵小蕊，更要命的是，赵小蕊比自己矮，自己的大棒现在受了她的刺激，正拼命的抬头，抵住了她的下丘。
　　“哎……也许这就是命吧！”许蓉长吧了一口气，脸上露出了幸福的微笑，十分钟后，三人穿好了衣服回到了自己的家中，赵建国还是出差，以往这时候是赵建国与许蓉母女呆在家中，但今天这家里的男人却换成了杨光，而且风情也不一样了，以前赵建国是父亲还有许蓉的丈夫，现在杨光却是这对母女的丈夫！！……夜深人静……赵局长的卧室里春情无限，母女尽显熟妇，少女的幸福……万种风情……
　　杨光看着美丽的少女春潮满面、媚眼如丝，连呼吸也开始急促起来，便准备要夺走赵小蕊的处女之身了。赵小蕊全身在经过杨光吮吸轻舔后，内整个都湿透了，发觉自己的身体也愈来愈烫了。
　　接着杨光重新抱起赵小蕊，自己坐在沙发上，然后放下赵小蕊，改变姿势让赵小蕊背部靠着自己结实有力的胸膛。让赵小蕊已经被撑开的大腿分开跨坐在自己大腿上，这样赵小蕊的双腿就极大的分开形成了一个Ｍ字型。
　　这时赵小蕊感到两股之间口处有个火热的大东西正在磨蹭。自己的身体被这个火热的大东西磨蹭得愈来愈烫。正当自己沉醉于这种感觉时，杨光慢慢移动自己的大家伙，将龙头偷偷的伸入大阴唇中。而很快就把侦察到的情况报告给了少女，虽然这根火烫的大家伙正是少女的美丽期待已久的，但内心还是对这个丑陋凶猛的“玩具”害怕，因为这根金枪实在太大了，她怕自己的无法容下它。
　　出于对“玩具”的害怕，少女不由轻声说了句：“杨大哥，不要进来，我不要了。”
　　但是“玩具”继续在处女狭窄的里艰难挺进着，很快就遇到前面有一道“防卫墙壁”。
　　被“宠物”撑开时的强烈疼痛使这道“防卫墙壁”的主人——赵小蕊不愿意让“玩具”再留在里，更不愿意“玩具”突破这一道“防卫墙壁”。
　　赵小蕊开始不停的扭动腰臀强力的反抗，并且大声的哭喊：“快出去，我不要了！”想要摆脱从处传来的痛楚。
　　一旁的许蓉安慰着女儿笑着说：“小蕊，你忍受一下，只要过了几分钟之后你就会像妈妈一样的幸福了，幸福的天天想要这种感觉，这种欲生欲死的感觉了。”
　　这时杨光双手略有放松，这样赵小蕊的身体就开始自动下落，由于赵小蕊双手双脚被分开，这样使她无法踩住或是抓住东西来阻止自己身体的下落。
　　很快的赵小蕊身体的重量帮助粗长坚挺的“玩具”硬生生打通了这道“防卫墙壁”。丑陋凶猛“玩具”真的变成了冲破处女膜的洪水猛兽。
　　随着“啊！”一声惨叫，宣告赵小蕊处子之身失去了。
　　“小蕊你说不要，我就松手了，结果还是小蕊的身体想要，一下子将哥哥的大家伙‘吞’到你的，小蕊你说是不是。”杨光挑逗着赵小蕊。
　　“好了小蕊乖！再忍一下痛，马上就可以让你享受成为女人的愉快。”许蓉在赵小蕊耳边温柔的说道。
　　赵小蕊并没有在杨光的安慰下停止反抗，开苞强烈的痛楚使刘赵小蕊不断的扭腰晃臀来摆脱杨光的身体，这反而让杨光享受到新开苞的快感，这时杨光也不急着抽动自己的大家伙，静静的享受刚刚征服的处女紧紧包住整个宝贝的快感。
　　杨光感到赵小蕊这种从玉门到花心一路上的膣道的宽度始终没有改变，就像竹筒里面一样，宽度相同，膣道结构有如竹筒空心的内部，笔直而又真深不见底，幸亏自己的大家伙很长，否则肯定媾不到花心。
　　“小蕊，你这小美女很有福气，今天你的初夜肯定不会败兴而返，因为小蕊的幸亏碰到了大哥哥这根又长又粗又大的如意大棒。否则的话，小蕊你一辈子都别想享受到作为一女人与男人的交合之乐，更别说什么高潮了。所以说只要大哥哥这根大家伙插在你这的媚穴里，你一生就可以不用发愁了。不过，小蕊一定要记住要用你的绝妙胴体一辈子来服侍大哥哥哦！”
　　赵小蕊没有回答，她也不知道杨光为什么这说，她感到下身被异物强行撑开，传来剧烈的火辣辣的痛。
　　很快杨光又开始表现出他不愧为采花老手的一面。
　　他温柔的用舌头轻舔赵小蕊敏感的耳垂，然后又将脸颊上流下的眼泪慢慢的舔到嘴里。最后杨光开始进攻赵小蕊的嘴唇。杨光首先用舌头轻轻分开轻闭的双唇，然后用舌头在她的洁白牙齿上来回轻轻滑动，同时用他的手掌心轻轻磨滑着刘赵小蕊粉红的。
　　逐渐的，刘赵小蕊也从破处痛楚中慢慢的解脱平静下来，加上之前看了那场母亲与杨光的淫戏之后，全身重新燃起的欲火使赵小蕊也不再抗拒杨光的舌头，徐徐的牙关轻启，杨光的舌头顺利的与赵小蕊的舌头交缠纠结在一起了。虽然赵小蕊以前背着母亲看过一些片子，可自己并没有接吻的经功。
　　如今，这个男人抢走自己宝贵的贞操，而且连自己的初吻他也夺走了。越来越强烈的欲望使赵小蕊没有时间想这么多，她开始贪婪的向杨光索吻，自己的香舌纠缠着杨光舌头，不愿分开。杨光也发觉刘赵小蕊的中分泌出不少的淫水，这些显然是润滑自己大家伙的好东西。
　　他开始前后挺动着腰身，慢慢用力抽插这个才开苞不久的小萝莉，她才十七岁呢，他要让这个年轻的身体从痛苦中脱离，逐渐开始感受到做爱时的快感。所以他双手还用力搓揉，那对已经肥美但还要发育的年轻乳房。时不时的用手指弹一下已经发硬的粉红的娇嫩。
　　赵小蕊被这种娴熟的作爱手法弄得快感连连，她不停摇头晃臀，赏心悦目的大白乳不停的上下摆动，发出阵阵乳波。赵小蕊头上扎着的男儿髻松开了，白色英雄巾也飘落在地，乌黑发亮的散乱的秀发飘到杨光的头上，让杨光能够时时闻到她秀发中弥漫着的少女的发香，而淫词浪语更是毫不吝啬的说出来。
　　杨光为了摧毁赵小蕊内心中所有的自尊心，将赵小蕊内心中最淫乱的一面挖掘出来，又开始了一种新的调教。他一面日着赵小蕊，一面问着赵小蕊：“小蕊愿不愿意和哥哥玩个游戏啊！”
　　“我愿意！我非常愿意和大哥哥玩游戏啊！”
　　“哥哥要和你玩的游戏名字叫做‘有问必答’，凡是哥哥提的问题，你都必须回答，如果你不回答、或者回答声音太小、或者回答错误、说错答案。或是回答一些需要哥哥纠正的答案，你的就要被哥哥的大家伙狠狠插一下以示惩罚，如果回答正确，等下哥哥操完你的后可是有奖赏的哦。小蕊你知道了吗？”
　　“小蕊知道了！请哥哥开始吧。”赵小蕊迷迷糊糊的回答道，母亲已经识趣的出了卧室，将自己的初夜留给了自己和杨光。
　　“小蕊现在做什么？”
　　赵小蕊没想到第一个问题就是这么羞耻的问题，以至于她闭口不答。这时杨光将大家伙狠狠插入了赵小蕊的，疼得赵小蕊大声惊呼。
　　杨光又重新问道：“小蕊现在做什么？”
　　“小蕊现在正在被哥哥肉。”赵小蕊小声说道，生怕在外边的母亲听到。
　　“哥哥我听不见！现在重新把刚才的答案大声说出来。”
　　“小蕊现在正…………”赵小蕊实在是无法说下去了。这时杨光猛的将大家伙抽出来，只留半个龙头在阴唇上，作出一副又要猛插进的样子。吓得赵小蕊连忙大声说出最后五个字：“在被哥哥肉！”
　　这五个字一出口连屋外的许蓉都听得到，但赵小蕊还是被杨光的大家伙狠狠插了一下。
　　“小蕊现在做什么？”杨光又重复问一遍。
　　“小蕊现在正在被哥哥操。”赵小蕊大声喊道。
　　“小蕊现在插着什么东西？”
　　“JB！”
　　“不对，应该说哥哥的大JB在小蕊的淫荡小骚穴！再说一遍！”杨光强迫着赵小蕊再重复讲一遍他所说的话，并且大家伙狠狠插了一下赵小蕊的，疼得赵小蕊又是“啊”一声惊呼，但是口中还是马上说道：“哥哥的大家伙在日小蕊的淫荡小骚穴啊！”
　　“喜不喜欢哥哥的大家伙？”
　　“小蕊喜欢。”随着“啊”的一声，又被大家伙狠狠抽插一下。
　　“这句话要加上‘非常喜欢哥哥的大’才可以！”
　　“小蕊非常喜欢哥哥的大家伙啊。”
　　“那小蕊的怎么报答哥哥的大家伙？”杨光问道。
　　赵小蕊迟疑了：这又是羞耻和难以回答的问题，看来只有自己回答得越下贱越淫荡才能逃过杨光的惩罚。
　　但是杨光根本不允许赵小蕊有任何的停滞和迟疑，将大家伙缓缓抽出来，只留半个龟头在阴唇上，“噗嗤”一声狠狠将整个大棒插进赵小蕊，大龙头也狠狠的撞在花芯上。
　　“啊！不要！”赵小蕊口中不禁惊呼道，接着赵小蕊说出了一个从出生以来最下贱最淫荡的回答：“小蕊的一定终身陪伴哥哥的大家伙，让哥哥的大家伙天天插、月月插、年年插，随时随地都可以插小蕊的，一直到把小蕊的插烂，也一定要把小蕊的插烂插穿为止。”
　　多次纠正赵小蕊错误答案和不断的对赵小蕊惩罚后，杨光终于得到了一个让自己满意的答案，然后一口气将大家伙插入到底。
　　在外面听着赵小蕊说出一段比她当年还要下流淫贱的话语，此时做为母亲的许蓉所能作的也只有无力地左右摇着头。
　　当赵小蕊说完那段淫贱的话语时，自己整个人都有一种解脱之感。而杨光呢，此时已经加快抽插速度，并且每一次都用力插着赵小蕊，并且说道：“小蕊，现在哥哥就满足你的心愿，用力插你的，一直将你用力插烂插穿为止。好吗？”
　　中传出阵阵酸酸的、麻麻的、痒痒的和酥酥的感觉，已经让赵小蕊意乱情迷。她口中喊道：“请哥哥用力插小蕊的，不要怜惜小蕊的，只有哥哥用力插才能让小蕊的舒爽满足，小蕊的再也不离开哥哥的了。”刚才那么淫贱的话都说出口了，这一些话又算得上什么呢？而且这些淫言浪语刺激着赵小蕊更加陷入淫乱的性交之中。赵小蕊很快就被杨光推向激情的最高潮。
　　杨光没有让赵小蕊体验半点高潮后的余韵，接着就把赵小蕊抱起来放倒在床上，将原来是坐姿的赵小蕊从背后向前推，使她头接触床面。这时赵小蕊的姿势就是用头和双膝来支撑身体的俯卧姿势，而且形成臀部向上举起的样子。
　　这时杨光才清楚看到赵小蕊臀部，赵小蕊的臀部虽比不上她的母亲臀部那样丰满性感，给人一种极具压迫之感，但是还是可以说是上等的两片雪白肥美的少女翘臀。
　　“小蕊不要这样子，这样子好下贱！好丢脸！求哥哥换一种姿势吧。”赵小蕊感觉着这种羞人的姿势，口中虽然是小声抗议，但她的内心却充满了用这种姿势做爱的期待，接着“啪”的一声，左臀立刻传一阵火辣辣的刺痛。
　　杨光怒斥道：“你忘了你现在是哥哥的人吗，绝不能对哥哥的行为有任何异议，这一次只用手掌教训你，下一次，再犯就要用皮鞭像你娘一样被哥哥鞭打，知道了吗？”
　　“赵小蕊，知道了？再也不敢了！”这时候赵小蕊也只有闭上双目默默等待即将要发生的事情。
　　杨光将滚烫的龙头对准赵小蕊的菊洞，赵小蕊发出惊恐的叫声：“不要，不要用那里！”拼命扭动肥臀。她本急切盼望粗大的大棒能再次光临她早已经是泛滥成灾的，但是没想到是要光顾从未被外物侵入过的菊花洞。
　　杨光淫笑道：“我刚才不是说过只要小蕊你回答正确一个问题就会有奖赏，这个奖赏就是为你的菊洞开苞。小蕊你不高兴吗？”
　　赵小蕊没有想到自己的奖赏就是让人给自己的菊洞开苞。从来没有肛交过的赵小蕊只能惊慌失措的摆动肥臀，扭动身体，但是很快肥臀就被杨光的双手限制，杨光湿淋淋的大龙头缓缓插入菊花洞中。
　　“痛！好痛………”少女再次流出眼泪，口中发出沉痛的哭诉声。
　　杨光一点也不理会赵小蕊不停的哀鸣乞求，反而将大家伙变本加厉的徐徐插入菊花洞，不久后大便插进去一半。


第十六卷风流村官 第六章 山上激情（一）
　　此时杨光更加觉得赵小蕊的菊花洞非常紧，自己已经快无法再继续向前插进去了，大棒便开始揉搓菊花洞，同时杨光抓紧刘赵小蕊正在企图挣扎扭摆的肥臀，把左右两块臀肉用力向左右分开，接着留在洞外的剩下的半截龙棒也顺利的慢慢进入菊花洞里，直到龙棒根部插入到已经没有办法逃避的菊花洞里。
　　“啊！…啊！…啊！…”赵小蕊哭天抢地地呼喊着，粉脸在柔软的床面上不停摩擦，散乱的头发在床面上四处无规则的散开着。赵小蕊感觉从菊花洞传来一阵阵的火热的疼痛，使得她把牙齿咬得卡滋卡滋的响。
　　为了能尽快的在菊花洞内大力抽插，杨光说道：“宝贝，哥哥让你尝尝作为女人最舒服的享受——‘双穴大棍’。”接着大棒便插入少女早已泛滥成灾的。
　　赵小蕊发觉又有一根同样火且热的大棒插在自己的中，由于她的双手双腿被捆，头部已经被用来支撑身体，所以她无法看到自己下身的情况，只能让那个火热的大棒在自己的中一进一出。
　　她模糊的思想里突然想到刚才母亲也被这根大棒搞过，现在插在自己中也是那根，想到这里，她更加的兴奋了。
　　“啊…怎么办…羞死我了…”面对大棒的抽插，只能不停的用声音来表达自己的兴奋。赵小蕊从没想过自己的会被一个男人在自己的母亲面前被插，赵小蕊这种羞耻感很快把赵小蕊的欲火重新点燃，口中也发出和刚才哀求时相反的充满兴奋的声音：“好爽！好舒服啊！”
　　赵小蕊的体热，让杨光感到兴奋，男女的交合，使人感受到自己与他人的亲密。
　　“好棒！真舒服！”
　　赵小蕊的内部被大棒充满，全身洋溢着震动的充实感，膨胀的大宝贝一边推开肉壁，一边往深处推进的感觉，真令人兴奋。又长又大的龙棒整个被吞没，根头在子宫的入口迅速地刺激着。
　　“嗯，啊，这……好哥哥……我爱你呀……”赵小蕊妖媚的呻吟着，于是杨光毫不客气的刺进入口。
　　“哟！”杨光用力撞进去，每次挺进时，赵小蕊就扭动身子，发出娇美的叫声。
　　赵小蕊的内部，就像熔铁般炽热，且充满甘露；腰干每动一下，淡红色的秘肉就缩一下，兴奋的阴核抽抽的颤抖着。
　　“嗯，啊，真的好舒服哟！”赵小蕊不断呻吟，而乳房则在每次抽送时，都会嘟噜嘟噜的摇晃着，杨光受不了眼前的乳波荡漾，于是由背后牢牢地抓住她超大的与她年龄并不相符的美乳。
　　“哼！啊┅”龙棒暂时停止抽送，杨光的手毫不留情的紧紧揪住乳房，虽然很痛，赵小蕊仍旧发出甜美的喘息声，头发散乱的低吟着。
　　“好棒！好棒喔！乳房再用点力！”
　　杨光嘿嘿一笑，照着热情如火的赵小蕊所言，充分捏弄着她那魅惑膨胀的巨乳，并用指尖在尖挺的前端，如同要拨下来似的抓住。
　　“啊哈！”赵小蕊狂喜的往后仰，发出呐喊的瞬间，杨光手中，如樱桃般的颤抖了起来。杨光的手上满溢着炽热的汁液。
　　杨光讶异的看看手掌，温热的乳白色液体滑溜溜地滴下来。
　　“我只要一兴奋，就会有乳汁溢出来，并不是因为怀孕，而是体质如此。”赵小蕊微笑着说。
　　并没有怀孕，却有母乳的体质，虽然相当罕见，但杨光确实知道有这样体质的女性存在，他觉得这简直是人体的奇迹。
　　“你不喜欢这样的女人吗？”
　　“怎么可能不喜欢？太棒了！”杨光又再一次重重的抓住她的。
　　“嗯，啊！”由乳晕中膨胀出来的，不断地渗出乳汁。
　　“嗯，吸吧！」”赵小蕊撒娇的说，杨光回应着，将手中的美乳往上举，用口含住，舌尖不停地在乳晕打转，感觉到浓郁的牛奶香一阵阵的送进嘴。
　　“哦，吸吧！吸吧！”
　　啧┅啧┅杨光一边搓揉着乳房，一边发出声音吸着，乳晕内部伴随着不知何物的膨胀感，炽热的乳液往嘴里流。
　　“被吸吮的感觉，真的好舒服！”杨光一边吸着美乳，一边又展开了抽送动作，虽然姿势很像某种昆虫交配时那样不雅观，不过一点也不影响快感，赵小蕊开始激烈的喘息起来，被牢牢抓住的乳房，一边滴滴答答的流下乳汁，一边迎向高潮。
　　“啊，不行！要去了！”
　　大棒尽数被吞没，赵小蕊的内壁痉挛起来，包围着大棒的肉褶纠缠着，将杨光也带入高潮。
　　“咕！”大棒突然被勒紧，杨光也不由得呻吟起来，不由自主的将膨胀的乳房用力握紧。
　　“嗯，好哥哥射在里面吧，我要怀上你的宝贝！”赵小蕊激烈的叫着，杨光的手指开始夹紧，往上举起的乳房前端，猛烈地射出乳汁来。
　　同时，李光也在她体内释出炽热的狂流，他一面搓揉着布满蜜汁的乳房，一面将毫无保留的射出。
　　“嗯┅”
　　两人满足的喘息着，双双躺到床上。两人仍意犹未尽的结合着，他们满足的拥抱在一起，相互亲吻，杨光将大棒抽离，用面纸擦拭着赵小蕊的花径时，她突然噗哧地笑了出来。
　　“好哥哥。你好棒哦！”赵小蕊呢喃着，亲了他脸颊一下。
　　“你也好骚哦，小昵子”杨光坏坏的笑着捏了赵小蕊的一下……
　　“阿光，快起床啦！”一大清早，杨光就被柳心如给叫了起来了，说是非得给自己的几个同学介绍一下，自己这个鼎鼎有名的“村长”……杨光这人这辈子的二大嗜好，美女和睡觉，美女排第一，没办法，谁叫这柳心如是个美女呢，而且人家好不容易才放假回上岭村，自己不陪陪似乎有些说不过去，再说了这柳心如的母亲柳一烟还是自己的老婆呢，可不能推辞。
　　柳心如，现在已经是大二了，署假给带来了几个班上的女同学回来玩，就住在了这上岭村酒店，带了四个同学，有二个还挺清纯漂亮的，另外二个就有些寒碜了，不过杨光也不是没见过美女和丑女的人还是答应了与柳心如她们四个人，今天晚上去城西的喇叭山野营。
　　野营，这个词汇对杨光来说并不陌生，想当初他把金雪就是叫到了一个草垛上做爱，农村是他的本家，任何时候，任何地点做爱，杨光都认为，这乡野之间的野合乃是最爽的，但这一行人里，可没有自己的老婆，杨光也只能给人家背东西，提水，架账蓬，给当个伙夫罢了。
　　夜深人静，杨光在账蓬里有些睡不着，也许是他习惯了晚上要有老婆陪床，这裤档里的家伙还真是闲不下来，可是今天晚上实在是没办法，也只能忍忍了……
　　“杨大哥……”正值杨光辗转反侧之际，帐蓬外却传来了柳心如的喊声，杨光赶紧穿好内裤（他有裸睡的习惯），应了一声：“心如呀……你怎么还没睡呢？”
　　“我睡不着，想找杨大哥聊聊天儿。”帐外的柳心如声音很小，杨光简易的穿了条四角裤，从帐蓬里出来了……看到柳心如正一袭粉红色的小睡裙，羞羞的等在外面，见自己只是穿了一条四角裤，还是有些害羞，不过杨光心里却乐开了花……与美女聊天，这样子爽啊……
　　“怎么了？心如。”杨光问道，外面的月光很亮，在这样的夜晚，是个团圆的日子，透过那小睡裙，杨光依稀看到了那娇美的玉乳，正向自己展现着生命力……
　　柳心如见杨光有些醉心于自己的饱满小玉兔，脸上飞起一层红晕，轻轻的喊道：“杨大哥……”
　　杨光惊醒过来，不好意思的说道：“哦……呵呵……怎么这么晚了还没睡？”
　　“呀，有蛇！”柳心如突然跃了起来，整个人抱住了杨光，挂在了杨光的身上。
　　“哪里有蛇！”杨光心一惊，见脚底下一条花色小蛇，正窝在一根小草上面吐着舌头，杨光正打算将这小蛇赶走的，转念一想，身上的这个佳人还挂着呢，要是赶走了上哪儿揩油去呀……便拍着柳心如的肩膀说道，“没事了！没事了！”
　　（蛇┅是怎么回事啊？）不论如何，这是第一次看到柳心如如此抓狂。
　　“杨大哥┅杨大哥┅那蛇走了没有？”柳心如趴在杨光的怀里，玉乳轻轻的蹭着杨光的胸膛，正在挑战着杨光的抵抗能力……
　　“好了啦，走了，走了，别想了！”杨光一跺脚，那花色小蛇便跑得无影无踪，紧紧抱住因发狂而尖叫哭泣的柳心如，就好像抱紧作恶梦的小孩般。
　　柳心如在杨光不断的轻抚下，终于回归平静。
　　“对不起！我好像想起了很可怕的事耶！”
　　原来，柳心如小时候被山里的蛇咬过，差点死掉，所以这次见到蛇才会这么激动的。
　　“嗯，好了，现在杨大哥在你身边了。”杨光安慰着柳心如，将她紧紧的抱着，一股少女的体香，深深的吸引了他，下面的兄弟，已经是挺起来了。
　　柳心如的眼睛充满泪水，如同宝石般闪闪发亮。


第十六卷风流村官 第六章 山上激情（二）
　　杨光看着眼角微微下垂的妹妹，爱怜之意一下子涌上胸口。
　　杨光有点茫然，觉得、心灵深处好像有个疙瘩，会不会忘了什么重要的事情呢？那是丧失记忆的人特有的、心理状态。
　　杨光温柔地轻拍心如的背，一边压抑着、心中某种蠢蠢欲动的欲念。
　　“杨大哥？”
　　心如大概敏感的察觉到杨光山的不安吧，她很担心的凝视杨光的脸。
　　“没什么┅倒是你，已经没事了吗？”
　　杨光慌张的撑起身子，想由心如的身边离去，可是心如嫩白的双手，却用力地缠住自己的脖子，她头一回这么大胆。
　　“没事了！没事了！”心如撒娇的低吟，将身体靠向杨光。
　　“嗯，亲一下！”
　　在农村文化中，这句话是那么危险且具挑逗性。杨光和心如都不是在“早晨之吻”及“晚安之吻”的家庭教育中长大的，所以，杨光才会如此的仓皇失措，不过┅虽然他现在只是亲亲心如妹子那柔嫩的脸颊，但仍然得压抑着那份冲动。
　　“不对，不是那里！”心如鼓起脸颊说着，充满孩子气的任性表情，直盯着内心噗通响的杨光。接着，她用食指指着粉红色的嘴唇。
　　“人家想亲这里。”
　　“喔┅”杨光觉得全身僵硬，脑筋一片空白。
　　（这么说起来┅）杨光突然想起心如妹子很多具挑逗性的言行举止。比如洗完澡后包着浴巾晃来晃去；穿新买的泳衣给自己看；没穿内衣抱着自己等等，这些日常生活的小诱惑，杨光而言，简直就像现实炼狱。
　　“那、那不是我们之间应该做的。”在好像永远的片刻之后，杨光恢复理智的说着，别过头去假装咳嗽，故意不去看她那粉红色的艳丽嘴唇。
　　对于柳心如来说，她当然知道这个男人是母亲的男人，从某种意义上来说，杨光可以说得上是自己的后爹，可是她自己也曾经在母亲柳一烟面前表露过对杨光的爱慕，对杨光的爱，柳一烟并没有反对，而是表示很高兴，能母女同侍一夫，那是前世修来的福分，可没想到自己真要献给杨光身体的时候，这杨光却有些正经起来了，“后爹”的伦理道德，心如看起来也没有反对的样子，不过，她却以迅速的行动表达实际的想法。
　　“心┅”
　　心如用双手圈住想说话的杨光脖子。啵快速地以柔软的嘴唇贴上“后爹”的唇。数秒钟之后，心如的嘴唇才离开，她抱住全身僵硬的杨光，以充满恶作剧的眼神盯着杨光，迅速地吐吐舌头。
　　“心如！”杨光颤抖的叫着她的名字，他早就想把心如也搞到手了，只是碍于柳一烟的事情，他并不想让自己被人唾骂，说将美女都收了，正出手阻止了心如进行到一半的动作，用力的从她那纤细的手臂中挣脱。
　　心如因杨光的激烈反应而感到震惊，就这样手撑在旁观的树上，盯着他看。
　　“心如┅心如┅我们是┅”杨光低下头，好像舌头打结般喃喃说着。
　　心如看到杨光这个样子，眼眶中一下子充满泪水，并很快的滴落下来。
　　“我知道！”
　　杨光听到心如颤抖的说话声，转过头看到泪流满面的“女儿”，不禁叹了口气。
　　心如即使眼中满含泪水，依旧强挤出笑容，很明显地，她想干脆的说出口，可是紧锁在胸中的秘密，却沉重得使她连说话都发起抖来。
　　“我们不是亲父女，你只是我妈**男人，你并不是我的亲生父亲！”
　　“你一直就只是喜欢我妈妈，并不喜欢我，不是吗？”心如想故作轻松的说着，可是她失败了，忍不住泪水夺眶而出的冲动，她一面呜咽着，一面抱树嚎啕大哭。
　　“心如┅”杨光一下子不知如何反应。
　　心如到底从什么时候起喜欢上自己了呢？她每天又是以什么心态来看待自己和她母亲的呢？
　　“你要了解，一切都是为了你着想┅”杨光低语，伸手触摸那微微发着抖的黑色头发。
　　心如停止呜咽，反手将“后爹”伸出的手掌牢牢握住，她微微抬起头，被泪水濡湿的脸颊靠近杨光的手心并摩擦着。
　　“我知道，不过┅”心如痛苦的垂下眼，不过才一下子，心如就将脸抬起来，盯着杨光的眼睛。
　　“我认为，我和杨大哥不是亲父女，真是太好了！”说着说着，泪水就由眼中滑落。
　　杨光完全不知如何反应，只是呆呆地望着那粉红色嘴唇流泄出的话。
　　“好喜欢！就算到死，我仍会喜欢杨大哥。”
　　（心如这样看着我┅）
　　杨光无法承受如此痛苦爱慕的眼神；对他而言，既身为“后爹”，就必须尽力与“女儿”维持正常的关系，可是对丛事老手的杨光来说，他享受过叶小茹，胡雪母女，享受过嫂子杨心莲和杨玲姐妹，享受过那么多的女人，许蓉，赵小蕊母女，现在如果再收了柳心如，那就又得添一对，柳一烟，柳心如母女了，心如与自己的关系，却陷入了是否为“父女”的迷思里。
　　“杨大哥，你也喜欢心如吧！”心如大胆的表白着。
　　“你这样太狡猾了！”
　　心如像个小孩似的说着：“讨厌！讨厌！”并牢牢地抓住杨光的身体。
　　“我已经受够了一直欺骗自己，还以女儿的身份和你生活在一起！”
　　在自己胸前哭叫的心如，瘦弱的肩颤抖着，杨光看着涨红的脖子，一阵热情奔涌而来。
　　“看到杨大哥身旁有那么多的女人时，就觉得受不了！我也好想成为她们中的一员，成为你的女人。”
　　伴随着泪水，沉封在心如小小胸膛内的所有秘密，也一并爆发出来。
　　“你讨厌心如吗？”心如将那张被泪水沾满的脸颊贴着杨光问。
　　“怎么可能？”杨光不由得叫喊起来，将他真正的心事表露无遗。
　　“真的吗？”
　　“啊，是真的啦！”
　　“若是真的，那么，请你抱抱心如。”少女呢喃的气息，轻抚着杨光的耳朵。
　　杨光觉得，自己的内心充斥着微微的震动，伪装的情感一被揭穿，就像火山爆发般，浓烈的感情碎片奔流而来。
　　杨光沉默着，将心如那娇美的身体抱起，由双手的感觉可以得知，心如原本紧绷的身子已渐渐放松。杨光就这样依着本能的冲动，吸吮着“女儿”的唇。
　　“嗯，杨大哥┅”心如的唇断断续续的流泄出话语，杨光贪婪的亲吻着，简直像要把那柔软富弹性的性感美唇吃下去般。
　　杨光的大腿间鼓胀得刺痛起来。连作梦都会觉得有罪恶感的情景，居然实现了，撕下“温柔大哥”的面具化成一只具强烈欲望的雄性生物的杨光，一边专注于对年轻肌肤的爱抚，一边撑开她粉红色的嘴唇，将舌头伸了进去。
　　“呃！”
　　一瞬间，少女的身体僵直起来，可是并没有任何抵抗，反而张开嘴，胆怯地接受杨光的舌头。
　　“嗯，啊┅”伴随着少女的喘息，舌头与舌头开始热烈的纠缠在一起。
　　杨光的手指爬进了睡裙的扭带，并将之慢慢地解开。心如不发一语，微笑看着脱下自己衣服的杨大哥。
　　“我好开心哦！”她轻轻呢喃着。
　　露的胸口那被丝质内衣包裹着形状优美的乳房，配合少女的呼吸，活泼地上下晃动。杨光的欲念高昂起来，嘴唇往妹妹的脖子前进，手指往下滑，当他将睡裙解开后，发现心如洁白娇嫩的大腿上穿着吊带袜。
　　杨光直盯着穿着成熟内衣裤却腼腆低下头的“女儿”。
　　“讨厌！一直盯着人家看，让人好害臊！”心如双手遮住脸，害羞地笑了，充满孩子气的举止与成熟的吊带袜，令杨光有种奇妙的错乱感。
　　浮现腼腆笑容，将视线转开的表情，是杨光所熟悉的“女儿”；可是，包裹在光滑闪亮的贴身衬衣里的肉体，则是在杨光不知不觉的情况下成长的女人。
　　“好可爱哟！心如！”
　　“啊，嗯┅”少女被哥哥抚摸着大腿和臀部，扭动着身体，发出如同小猫般的娇嫩声音。
　　“咦？”杨光一看，才发现少女大腿之间的丝质内裤，已有点湿了。
　　“心如的那里已经湿了喔！”
　　“讨厌，不要看嘛！”心如害羞地涨红脸，将穿着纯白丝袜的双腿牢牢夹紧。
　　“别害臊嘛！”
　　杨光从背后将心如圈着，抱住她裸露的肩膀，手指爬上她细腻光滑的肌肤，轻轻地亲吻着脖子。
　　“啊┅”心如的身体在杨光手中，轻轻地颤抖起来，哥哥的唇一碰到肌肤，少女就发出敏感反应的呻吟。
　　少女稚嫩的叫声，完全埋没了杨光的良心和理智，他感到自己的大腿间，已如燃烧般炽热起来。
　　“杨大哥，我们，，我们进帐蓬里去……”柳心如呻吟着叫道……
　　“好……”杨光将柳心如抱进了帐蓬……帐蓬之中……
　　“杨大哥的┅变得好硬！”心如感觉到臀部附近有个炙热的硬块，她的脸涨得更红，心脏噗通噗通的乱跳。


第十六卷风流村官 第六章 山上激情（三）
　　心如与杨光一样，害怕着两人长期所维持的关系的转变，可是强烈的占有欲鼓动着少女，隐藏在内心深处的情绪，一旦燃烧起来，已非世俗的道德观念所能控制。
　　“杨大哥！杨大哥！”她一而再，再而三的叫着杨光，并央求亲吻。杨光的嘴唇立刻回应着，并用手爱抚包裹在内衣里坚挺的胸部。
　　“呜，嗯！”如同电流通过般，少女整个身子往后仰发出叫声。
　　杨光确实地感觉到在柔软滑嫩的丝绸下，心如的乳房更加膨胀。融合了橡胶般的弹力与麻薯般柔软的乳房，在温柔的爱抚下，娇艳地蠢动着。
　　“心如的胸部好棒！”
　　乳房被由下往上托从内衣中溢出来，形成了一道深深的乳沟，杨光看着，不知不觉中爱抚变得粗暴。
　　“讨厌！哥哥，好痛哦！”
　　“对不起！”杨光苦笑着，手指停留在内衣的暗扣上，并很快的将肩带解开。
　　纯白的内衣滑落，少女的乳房“噗噜”地弹跳出来，年轻的胸部充满活力，坚挺地往前突出，处女的乳晕粉红俏丽，小小翘起，彷佛在期待男人的爱抚。
　　“啊！”心如本能的以双手遮住与纤细身子不相符的魅力美乳。可是杨光无视“女儿”的羞怯，双手从背后握住她的乳房。
　　“嗯┅”
　　杨光用双手包住，轻轻搓揉着心如的美乳，但却不碰触她敏感的乳尖。被最爱的人温柔地爱抚着，心如遮住乳房的手渐渐放松力量。娇嫩的肌肤紧绷增添了红润，乳房好像更胀大了，尖端的突起也一抖一抖的颤动着。
　　“胸、胸部的前端！”
　　“胸部的前端？”
　　“嗯，酥酥麻麻的耶！”
　　「喔！」杨光冷淡的回答，一本正经地抚摸乳房，却故意不碰，在轻柔的搓揉下，熟透的果实膨胀地由乳晕中弹跳出来。
　　“嗯，哥哥好坏哦！”心如扭动身动，像小女孩般娇憨的叫着。
　　“那你想要什么啊？说给我听听！”杨光一边轻柔地抚摸乳房，一边含住心如的耳垂问。
　　“那个┅嗯，想要你摸摸。”
　　“心如好色哦，居然自已这样要求。”
　　“讨厌，哥哥，啊┅”当杨光抚摸到乳晕时，心如发出娇嫩的叫声，他的手指如同画画般，在粉红色的上画着圆弧。
　　“啊，嗯┅”
　　“膨胀起来了！也是┅”
　　鼓鼓的乳房中央，好像塞了什么东西似的，粉红色的花蕾，一下子尖挺起来，胀大到如同小姆指般，乳房由底部到尖端，微妙地慢慢缩小，很明显的呈现出圆筒状。
　　“请用力摸摸我┅用指头，不要停┅”
　　杨光亲了心如一下表示了解，同时用食指与姆指捏住粉红色的。
　　“嗯，啊，太棒了！和自己玩时截然不同┅”
　　娇艳的身体抽抽搐搐地颤抖着，鲜嫩的蓓蕾，被从未有过的痛楚快感侵入，刺激地贯穿少女的全身。
　　“曾经自己摸过吗？”
　　杨光一边温柔地在蓓蕾上打转，一边不怀好意的在少女耳边呢喃着。
　　“啊！一想到杨大哥和妈妈的事，就一个人┅”
　　一连串的告白，使杨光的心里不禁难受起来。到底有多少个夜晚，少女独自难受的度过呢？对只隔一面墙的兄长的思念，充满了小小的胸膛。
　　“心如┅”杨光热情的呢喃着，搓揉乳房的力量也大了点。
　　“嗯，杨大哥！”
　　“叫我哥哥……”
　　“哦……我的好哥哥……”
　　好怜爱这个不断叫着自己的少女，杨光捏住尖尖的前後搓揉。
　　“啊！啊！”
　　大概因为相当兴奋吧，即使再用力，心如也不觉得痛。
　　杨光抓住左边乳房，用力拉再放开后，美乳立刻像皮球似的“噗噜、噗噜”弹跳着。
　　“换个地方怎么样？”
　　杨光一边捏着突起的继续搓揉，一边抚摸着少女的腹部，手掌往下滑，当他的手指，滑入了兴奋的肌肤与丝质衬衣间的花谷时
　　“啊，不行！”心如口是心非的叫着，事实上，她的花径已炽热湿润，秘唇微微地张开，由内径处溢出的淫蜜，已将内裤充份濡湿了。
　　“啊，不行！哥哥！”
　　杨光抱住身体扭动着，想由过于强烈的刺激中脱逃的妹妹，他继续在内裤中蠢动着，用指尖不断上下搓揉着花径边缘。
　　“嗯，不要，啊！”
　　比搓揉更刺激的快感波涛贯穿了少女全身，她激动地痉挛着，身体往后仰，打着哆嗦，张开的眼流下了泪水。
　　“咕滋”
　　杨光几乎可以听到，由湿透的纯白内裤中传出的淫靡之声。
　　“啊，好害羞！”
　　虽然对自己的阴部所发出的声音感到难为情，可是随之而来的快感，却令人难以抗拒，心如喘息着，表情中微妙的混杂了天真与性性感。
　　“这┅好舒服啊！”
　　心如的花瓣在杨光的爱抚之下，慢慢地绽开来，仅仅边缘被搔弄，蜜壶口就不停的流出。
　　杨光拨弄着花径中的嫩叶，只一下子，少女的花瓣已完全张开，充满蜜汁的花谷，已迫不及待地等着哥哥的进入。
　　杨光的指尖，触摸着花瓣中的蓓蕾。
　　“唉呀！”心如的身体立刻弹跳起来。
　　杨光右手捏玩着，左手拨弄着花瓣及藏在里面的粉红真珠。
　　“啊，不行！我、我要去了！”
　　“噗滋”
　　就在心如娇喊的瞬间，蜜壶里也喷出炽热的蜜液来。
　　“啊┅”
　　“哈哈，你真的是个小淫女喔！”杨光低吟着，亲吻已达到高潮而兴奋异常的心如脸颊。心如也转过头，接住杨光的唇。
　　就这样，两人互相贪婪地亲吻，交互纠缠着倒向地铺，杨光趁机脱下心如的内裤，小巧可爱的臀部震动着，白色花谷中不断地流出黏稠的淫蜜。
　　心如闭上眼睛，呼吸紊乱，好像还在忍受仅存的娇羞，仅着吊带袜的肉体妖艳而动人。
　　杨光脱光衣服发出低喃，他一言不发地将脸凑近淫蜜流布的大腿，舌头爬上柔嫩的肌肤。
　　心如羞怯的张开眼睛。
　　“嗯┅”
　　心如仰躺在地铺上，四肢僵硬。
　　杨光的舌头弹跳在她年轻的肌肤上，他举起了细嫩的臀部爱抚着，执着而专注地将舌头往大腿内侧前进，如同水蛭般蠕动的舌尖，慢慢地、慢慢地爬上双腿之间。
　　“呜┅哦！”
　　酥麻与无法形容的快乐感觉，灼烧着少女的神经，杨光的舌尖由大腿内侧慢慢靠近花谷，滑溜地搔弄阴唇，舔舐着满溢出来的淫蜜。
　　“唉呀，不要！”被这样爱抚着，心如觉得好像要发狂了。
　　杨光将想要抽身逃开的心如腰部压住，仍执着地以舌头搔弄濡湿的花瓣。
　　“啊，呼，啊┅”
　　少女难受的喘息，花谷被哥哥的舌头舔舐着，未曾经男子进入过的蜜壶，由壶底不停地滴下炽热的汁液。
　　杨光用舌头纠缠住胀大的桃色真珠，嘴唇敏捷地将花蕾完全吸吮进去。
　　“啊，啊！”
　　杨光将脸埋在发出呼喊、抬起腰部，抽抽痉挛的心如大腿间，如同品尝鲜美的果实般，用舌头在花心打转，发出“啧啧”声，专注的吸吮着。
　　杨光的唇离开心如的花苞，由绽放的花瓣内部不断地溢出蜜汁，花径间也充分密布，多得快滴到床单了。
　　（差不多可以了┅）
　　杨光停止嘴巴的爱抚动作，将身体覆盖住少女洁白无瑕的身子，双手棒着心如微微发热的脸颊，温柔地亲吻她的额头。
　　“我是第一次，请哥哥你温柔一点┅”
　　“嗯┅”杨光体贴的回答着，将硬挺的枪炮对准了少女的处女入口。
　　“噗滋”
　　被淫蜜濡湿的花瓣，将男根前端吞没了，紧绷的内壁翻起来将其包住。
　　“嗯┅”心如咬紧牙关，将眼睛紧紧闭上，四肢价直，手指深陷进床单。
　　“噗滋、噗滋”
　　坚挺的枪炮不断往内部推进，被撕扯的粉红内壁，如同失血般变成惨白色，由男女结合处流出的透明液体，在刚棒插入之后，也开始混杂着鲜红。
　　（呜，真的好紧！）
　　杨光一边努力前进，将紧闭的花径拓宽，一边也穿破了处女膜，将男棒连根插入。
　　（爱哭的妹妹还真能忍┅）
　　杨光轻轻地抚摸乳房，爱怜着忍受撕裂的痛苦，一动也不动的妹妹的脸颊。
　　“心如？”
　　「还好┅」
　　下垂的眼睛含着泪水，但心如微笑着，即使承受了撕裂的痛苦，她仍愿意忍耐，因为是最爱的哥哥让自己变成女人，所以她的心是暖的。
　　“哥哥！”
　　“嗯┅”
　　「我好爱你！」心如呢喃着，伸出双手抱住杨光的头，亲吻着最爱的哥哥的唇。
　　“心如┅”
　　在炽热甜美的妹妹体内，杨光的钢棒更加膨胀起来，仅仅只是插入，就已让他的下半身回荡着忍受不住的快感。
　　杨光压抑着想要抽送的冲动，转而折磨在眼前晃动的一两团柔软肉块，他将一边乳房用手包住，舔舐着另一边乳房。
　　“嗯，胸部┅感觉真好┅”
　　心如蜷起身子，轻咬着弯曲的手指。刚才因为疼痛而萎缩的粉红色，又再度朝气蓬勃地挺起。
　　杨光玩弄着手中膨胀绷紧的乳房，及坚硬挺起的。
　　“啊┅吸我！”
　　杨光将坚硬挺立的蓓蕾含在口中，发出啧啧声吸吮着，并以舌尖在上打转，将乳晕整个含住，来回舔舐着，以牙齿轻轻的啃啮。
　　以手和口交互折磨着发出令人怜惜声的心如，杨光腰干开始抽动起来。
　　“吱噗”
　　少女的秘处，将初次没入的男根紧紧勒住，枪枝抽出时，淡红色的内壁也跟着露出来，肉棍若插入，结合之处就会发出黏答答的声音，并渗出透明液体。
　　“没有关系，可以再激烈一点！”心如以撒娇的声音对哥哥呢喃着，现在就连被炽热的钢棒刺入体内的痛楚，都化成了对热恋已久的男子纯洁奉献的热情；「与喜欢的人合为一体。」这样的信念占据了少女的心。


第十六卷风流村官 第六章 山上激情（四）
　　“心如┅”
　　杨光不知如何表达心中真正的想法，只能呼唤着这个自己深爱女人的名字，虽然心中充满爱意，可是另一方面，杨光却同时觉得，这样淫乱地侵犯妹妹的肉体，就好像野兽一样。
　　（侵犯如此令人怜惜的妹妹，我的罪孽是多么深啊！）
　　这样的罪恶感，似乎也成了推动情感的动力，他用力的搓着柔软的乳房，将浑厚饱满的含住、吸吮、轻咬。
　　“啊，好棒！好舒服！”好通像由剧烈痛楚中产生的快乐般，心如发出呻吟，难过的忸着身体。
　　杨光玩弄着年轻的乳房，更实力地前后抽送着。
　　‘噗滋’‘噗滋’
　　“啊┅啊┅”
　　每当腰干挺进，心如那美丽的身躯就颤抖地往后弓，形状优美的乳房弹跳着，沾满淫蜜的钢棒挖掘着花径，搔弄着花心，膨胀的粉红真珠一被男根撞上，就抽动的前后颤抖着。
　　“啊┅哥哥！嗯，啊！”
　　“鸣┅”
　　少女的花径入口，紧紧地勒住哥哥的阳根，一瞬间，杨光也迎向了高潮。
　　“滋”
　　炙热的狂流奔放着，注满了心如体内。
　　“哟┅啊┅”
　　大量的喷射着，心如牢牢地抓住杨光，身体哆哆嗦嗦的痉孪着。
　　（糟了！我居然射在里面。）
　　竟然没有使用保险套，就这样在妹妹的体内射出，该死的欲望让他昏了头；发泄后的虚脱感，像一盆冷水浇上杨光，他迅速的恢复冷静。
　　由委缩的阳根和秘唇的细缝，溢出的浓稠液体里混有红色血丝，互相晕染成粉红色液体。
　　可是杨光听到怀中少女的话后，不禁觉得自己的想法很自私。
　　“好开心，我们俩人合而为一了。”
　　“！？”
　　当杨光看到心如的眼中流下清澄的泪水时，决定加倍疼爱心如。
　　心如并非为了满足杨光的性欲才委身，是因为爱而愿意完全奉献自己。
　　“是我错看如此单纯的事吗？”
　　杨光自觉到，自己太过于执着他与柳一烟之间的关系，以致于精神陷入盲目。
　　现在，他则很清楚地知道，自己是多么深爱这个叫做心如的女孩，此刻，她已经是女人了。
　　“心如！”
　　“嗯？”
　　“我爱你！”
　　杨光在心如耳边呢哺着，轻抚她的头发。
　　“好哥哥！”
　　少女的笑脸，让杨光的胸口不禁抽一下。
　　（绝对不能失去这张对自己微笑的笑脸。）
　　两人就这样纠缠着，拥抱着。
　　现在可以互相感觉到彼此的体温，能够在最不安定的时候享受到片刻的幸福。
　　正当两人温存的拥抱时，帐蓬外面却传来了一丝异动……
　　“什么声音呀？”柳心如紧张的缩到了杨光的身后，用被单遮住了自己的玉体……
　　杨光穿了条内裤起身，对柳心如说道：“不要怕，我出去看看……”正要钻出帐蓬里，却被柳心如拉住他，“小心一点儿，好哥哥……”
　　“嗯。”杨光微笑着亲了心如妹子一口，说道：“在这里等我，呆会儿哥哥再让你快活一回……”心如脸上一红，杨光坏笑着出了帐蓬。
　　喇叭山并不高，就在杨光的帐蓬旁边还有一个大点儿的帐蓬，那是柳心如与四个女同学一起睡的，外面的月光很亮，但是这山上还是有些风的，尤其是到了深夜，风凉的很，杨光光着脚在草地上走了几步，发现自己的帐蓬周围的草地上，有一根手电筒，眉头一皱，随即又舒开，旁边的那个帐蓬好像有动静，杨光脸上挂满诡异的笑容，便回到了自己的帐蓬里面。
　　刚一进帐蓬，地铺上的柳心如就扑到了杨光的怀里，轻声的叫道：“吓死人家了。一个人呆在帐蓬里面好害怕……”
　　“呵呵……有什么好害怕的……这里又没有狼。”杨光笑着拍着心如的香肩安慰她，心里暖暖的，心如对自己的情意还真不浅……
　　“你不就是狼吗？你的下面顶得人家好疼呢……”心如娇声笑道……杨光嘿嘿一笑，隔着内裤顶了心如几下，惹得心如面红耳赤。
　　“呵呵……瞧好妹妹说的……哥哥我哪里是狼呀。”杨光将心如搂得紧紧的，那种初为女人的香味，更浓了，仿佛就在刚才的那场性爱之下，心如变得更加的成熟，身体愈发的散发着魔力了。
　　“嗯，你坏死了……”心如娇羞的捶打着杨光的胸膛，杨光回了回头，透过帐蓬还看到旁边的帐蓬又有了动静……嘴角露出一丝笑意……
　　“哥哥我坏吗？”杨光笑问道，心如正想娇羞一通，被杨光抱住了……
　　“待会再给我回答吧，我们，先来互相了解……”杨光站起身，由背后抱住了心如。
　　“呀！”
　　突如其来的动作，使心如一时不知所措，她生硬地回头。
　　“我要你，知道我，更多一点┅”杨光对慌张的心如甜甜低语后，闭上眼睛。然后，男女的唇，轻轻碰触在一起。
　　“嗯┅”
　　随着闷声的喘息，心如的舌却主动分开杨光的唇后伸入，虽仍搞不清楚怎麽回事，但杨光反射性地，迎入心如的舌，交缠起浓烈的深吻。
　　舌头甘美的香味刺激着杨光，乌溜溜的秀发轻抚他的前额，有点冰冷的手掌包住他的脸颊。
　　杨光用舌头玩弄着心如的嘴唇，由地铺上站起来，这时，忽然有种无法抑制的兴奋，由身体深处涌出，他紧紧抱住心如的身躯。
　　即使因为这突来的性冲动而困惑，杨光还是用力抱住她纤细的腰，贪婪那艳丽的唇。
　　“心如，你爱我吗？”杨光淡淡的问道。
　　心如并未回答，她再次微笑，两手围住杨光的脖子。二人紧紧拥抱，嘴唇不断地交合。
　　这时，地铺上的手机响了起来，心如无视那单调的电子声音，热烈地与杨光交缠着舌头，因此，杨光也没问她“可以吗？”，就抱起她华丽的身体放在了地铺上。
　　心如仰躺在地铺上，抬头欣赏杨光脱下内裤，杨光了解，这表示“帮我脱”的意思，于是裸着上半身，扑到心如身上，一边亲吻她的嘴唇及脖子，一边脱下她的衣服。
　　他先脱下心如的睡裙，然后解开薄罩衫的钮扣，罩衫下是紫色系，而且相当薄的成套调整型内衣裤。
　　“真是煽情哪！”
　　“嘻嘻，你喜欢吗？”心如以手掌向后撑着坐起身来。
　　“啊，太棒了！真漂亮！”杨光在她的耳边低吟，以手掌爱抚她的每一寸柔肌，指尖在白里透红，纹理细致的肌属上轻轻滑过。
　　“唔┅”由胸衣上方抚摸乳房，使心如不禁咬着手，全身轻颤。
　　杨光以手指滑过她乌黑的秀发，然后将内衣的肩带推落，解开背后的钩扣。脱下胸衣，小巧但坚挺的美丽乳房顿时呈现在眼前。
　　“我的胸部很小┅”
　　心如害羞地垂下眼脸，虽然她说自己「胸部很小」，但与她纤细的腰围一比，却算非常的丰满，而且，那向上挺起的乳峰拥有无比美丽的形状，乳房前端感度良好的大粒，令人无法不想入非非。
　　“真是漂亮的乳房，我忍不住了┅”杨光轻轻吻着那如同成熟果实般的朱红突起。
　　“嗯┅嗯┅”
　　心如的身体向后仰，美乳上下震动，如葡萄大小的开始膨胀，小小的乳晕也向上隆起，像倒盖的杯子一样，乳晕与连接处清楚地呈现，令人欲火高涨。
　　杨光用嘴唇夹住朱红的肉蕾，轻轻拉起。
　　“啊，不行，胸部很敏感┅”
　　被嘴唇夹起玩弄着，心如的更加膨胀坚硬。
　　“不行┅不行┅”
　　杨光温柔地搓揉微颤的乳房，转动那整个罩在手中的乳峰，以指尖来回夹弄涨得满满的大粒。
　　“淫猥的，大得像樱桃一样！”杨光故意挑起她的情欲，将眼前的红色花蕾含进口中。
　　“唔，啊！”如触电般的快乐，由心如的乳房前端传遍全身。
　　杨光用手指搓一边乳房，一面转动嘴里含着的，感觉舌头宛如含着樱桃般，舌尖啄着根部的纤细部位，咕嘟咕嘟地在口内旋转。
　　“啊，真好！快感┅好强烈┅”心如用力紧搂着吸吮自己的杨光脖子。
　　杨光一面用食指拨弹着，一面发出声音，用力吸吮口中的乳突。
　　“啾啾”
　　吸吮的同时，也用前齿咬着与乳晕的接合部份。
　　“呜哇！”
　　压在后仰的心如身体，杨光轻咬，粗暴地用手扭着乳房。
　　杨光放下震颤的心如身体，依然执拗地玩弄口中的，揉捏她的坚挺乳房。
　　“滋啾、滋啾！”
　　他交互吸吮着两个柔嫩的乳房，享受乳肉的弹性，拉起指尖抓住的大粒。
　　“噫呀！”心如忍不住发出哀嚎，扭转身躯。
　　（不行，心如才刚刚开苞了！）杨光心中想着，马上将嘴巴放开，温柔地舔着刚才拉起的。
　　然后，杨光的舌头由乳房，爬向下腹部，到达大腿的根部，抚摸她触感滑嫩的大腿，用舌尖拨搔她的根部内侧。


第十六卷风流村官 第六章 山上激情（五）
　　杨光交互吸吮着两个柔嫩的乳房，享受乳肉的弹性，拉起指尖抓住的大粒。
　　“噫呀！”心如忍不住发出哀嚎，扭转身躯。
　　（不行，心如才刚刚开苞了！）杨光心中想着，马上将嘴巴放开，温柔地舔着刚才拉起的。
　　“嗯┅”心如难为情地呻吟，将脚左右分开，双腿的三角洲地带已经冒起湿气，微微地浮现出花谷的线条。
　　“唔，你的这里，已经这么很湿了┅”
　　杨光的食指，顺着内裤上裂缝的轮廓滑动，在分泌的肉沟处伸入，可以得知薄薄的内裤中，肉唇正缓缓张开。
　　“啊，好舒服┅身体好麻，再用力摸┅”
　　美貌的女大学生，现正双腿大开，以难堪的姿态，低吟着淫乱的言语，淫猥得完全不见之前的清纯可人，反而是多了几分的妩媚。
　　杨光如她所冀望的，由内裤外分开她的淫唇，以手指挖掘黏膜，用舌头来回舔吸挤出外侧的肉壁，然后找到秘裂上端隆起的小豆，使劲拧住。
　　“唔，那里不行！感觉、大强了┅”
　　激烈的快感，使心如想抬起腰挣脱，杨光再度把她压住，发出“唧吧、唧吧”的淫猥声，持续内裤上的舔吸，覆盖三角洲的内裤，被杨光的唾液以及蜜壶内沸腾冒出的，沾得滑溜湿黏。
　　杨光从她修长美丽的腿上一口气褪下内裤，然后他脱下自己的四角内裤，紧握住愤怒高昂的钢棒，将滴着透明液体的阳根前端，抵住那为了迎接男人进入而大开的肉唇。
　　“好妹妹……要插进去了。”
　　“唔┅进来┅”
　　“噗滋”
　　龙棒的前端，被开成淫乱形状的花瓣紧紧包起，坚硬勃起的大棒，贯通那被淫蜜润湿，发出艳色光泽的淡红色黏膜。
　　“啊呀！”
　　在杨光的怀抱中，心如华美的身体泪烈地迎合他的推送。杨光抓起心如的一只脚跨在肩上，让双腿开得更大，他毫无顾忌地挺进、抽送。
　　“啪！啪！”
　　肉与肉碰撞的声音响彻屋内，淫乱的呻吟与规则的喘息重叠，杨光的活塞运动，简直像要推送进全部的欲望一般强烈。
　　心如纤瘦但华美的身体，配合着自己激烈的动作，使杨光油然生起爱意，他一边用力挺进腰部，一边抚摸她的长发，亲吻她的嘴唇。
　　“太棒了，心如的里面，真是紧得，快要让我熔化了┅”
　　她的花径相当小，使得杨光必须要忍耐这意料之外的紧缩感，不过，他撑不了多久，即使知道光是前后推动就快要不行了，仍然忍不住逐渐加快腰部的摆动。
　　马上，就在心如的肉壶中，放出第一发炮弹。
　　“啊，我还没去呢┅”
　　心如将说着没出息藉口的杨光龙棒，自秘裂中拨出，脸上浮现妖艳的微笑。
　　“没关系，可是，你要负起责任！”说完之后，心如用嘴唇套进杨光的股间，吸吮满是的男根。
　　“唔喔！”
　　心如用嘴唇玩弄着不自觉喊出声的杨光的龙棒，柔软的指尖抚摸根部以及两颗肉球，使垂下的主炮重新变硬。
　　“这样如何呢？”
　　“太好了，好哥哥……已经，这么硬了！”
　　“嗯哼，这次，我在上面┅”
　　心如抬起因害羞而染红的脸颊，跨上高耸朝天的钢棒。
　　“噗滋！滋滋啾噗”
　　“唔┅深一点，到里面┅”
　　淫裂中穿刺着巨大的主炮，心如弹跳的乳房，被杨光从下方用力玩弄着。
　　“嗯，你也动一动吧！”
　　“啊！嗯！”
　　男与女，沾满汗水与，如野兽一般猛烈交缠，心如生硬地上下套动腰部，而杨光用力由下方突刺。
　　感觉着这对俏臀的上下跃动，杨光忍不住用力捏了捏她的俏臀，取笑她道：“好妹妹，想不到你还真色啊。”
　　“坏哥哥……又来取笑人家了……”心如俏脸绯红，被杨光两手端着她的腰站了起来，在帐蓬里走动。每走一步，嵌在她蜜穴内的大棒就往前顶一下，心如好像很享受似的，贼眉鼠眼的老想往两人结合部看，然后又羞羞的看杨光，样子动人极了，看样子女人是喜欢男人这么抱着的。
　　杨光抱着心如坐在了地铺上，心如伏在杨光的胸口，一双柔荑用力搂着杨光的脖子，羞笑着道：“真想一辈子都这样，永远都不分开才好。”
　　杨光嘻笑着将她的身子摆正，笑着说道：“小色女，坐正了让哥哥好好看看。”心如红着脸往后仰，胸脯上是动人心魄的荡漾，粉红的乳尖早已膨胀，一触之下，竟然感到硬硬的。杨光伸手捏了捏那鲜红的小蓓蕾，笑着道：“好妹妹，又发骚了？”
　　心如媚眼如丝的看着杨光，把那新剥鸡头慢慢送到杨光口里，呢喃着说道：“就发骚了、就发骚了，你能把我怎么样？”杨光哪里还忍的住，一口吞下那葡萄，用牙齿微微的啮着。心如又开始娇哼起来，身子蛇一样的扭动。杨光用两个膝盖顶着她的丰臀，只让大棒在她花房门前轻轻的接触，有时候也进去一个头，然后又快速的退出来。
　　“哥……嗯……好哥哥……我要……”心如忘情的往大棒上凑，杨光促狭的不让她如愿，等折腾得她快没力气了，杨光才借着水和的润滑，悄没声息却迅捷的没入了她得花房。心如语不成声的娇吟着：“哥……你好坏……嗯……嗯……”杨光凭着水波的摇晃，温柔的在她的花房里进出，这样的节奏能让她很容易的跟上。
　　“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪。”杨光咬着心如的耳朵，一边交合一边唱道：“乖妹妹，哥哥是不是很有情调？”心如哪里还有思想来回答杨光，整个人给淹没在杨光精心制造的情欲海洋里。杨光有点忍不住了，把她顶在铺沿上，两手用力的挤压她的椒乳。杨光的速度快的超出了自己的想象，心如也拼命的迎合着杨光，淫声大得杨光都有点惊奇。
　　心如忽然啊了一声，杨光只觉得就象有张小嘴在用吮吸，同时阴凉的不断喷洒在大棒的周身。杨光狠狠的吮住她的乳房，将杨光的沸腾酣畅淋漓的阳精喷在她得花蕊之上。心如浑身瘫软，随着杨光一起享受着最完美的高潮。
　　二人躺了一会，就坐起来互相为对方抚摸着身体，杨光当然不会放过这个机会，趁机戏弄着心如的各个敏感地带。心如咯咯娇笑着躲避杨光的偷袭，也不时的向杨光一柱擎天的大棒以报复。好容易完了，杨光正要拿毛巾擦，却被心如抢了过去。她帮杨光擦完了上身，又蹲下身去擦杨光的腿。
　　杨光被她弄的神魂颠倒，忍不住扑上去抓住她道：“乖妹妹，我又想要了。”
　　心如连忙推开杨光道：“人家才刚被你破了身子，刚又要了人家两次，你还不满足啊？”杨光嘻嘻一笑，将她揽入怀中，心如挣扎了一下没有挣开，就柔顺的偎依在杨光怀里，小手玩弄着杨光胸前的衣服。杨光低头亲了她一口道：“好妹妹，想不到你还有这么顽皮的一面，我以前真没看出来。”
　　心如嘻嘻一笑道：“这都怪我遇人不淑，谁让我跟了你这个大坏蛋，想不学坏都不行。”
　　杨光假装恼怒的拍了她的小屁股一下，板着脸道：“小妮子，居然敢这么说你的老公，就不怕老公我生气吗？”
　　心如嘻嘻一笑，一双柔荑紧紧的搂着杨光，将娇靥贴在杨光的胸口幽幽道：“哥，我真的感觉好幸福啊，这生能够遇到你真是我的幸运，就算是现在就去死我也不会觉得有什么遗憾了。”
　　“傻妮子，好好的又说什么傻话。”杨光抚摸着心如的秀发，柔声说道：“能够得到你们的青睐又何尝不是我的幸运呢？我们的幸福还长着呢，你都还没给我生宝宝呢，怎么能说没有遗憾呢？莫非你不愿意给我生个宝宝？”
　　“不——我愿意。”心如急急的分辩道：“哪个女人不希望为自己的爱人生个宝宝呢，妹妹任何时候都愿意为哥哥生宝宝的。”
　　“傻妮子，我逗你呢，你又当真了？”杨光爱怜的吻了她一下道：“你要真想生宝宝，也不用这么着急，以后有的是机会。”
　　心如软软的贴着杨光，娇声道：“嗯，我听哥哥的。”
　　“好了，别再赖在我怀里啦。”杨光笑着将心如从怀里扶起来，指着地铺上的那一块镜子道：“你看看，你把我的头发弄成什么样了，这样让我怎么出去见人，简直是败坏我的光辉形象嘛。”心如捂着嘴咯咯直乐，拿起梳子走到杨光背后为杨光重新梳理起来，真是败给这个小妮子啦。
　　春风拂面，在这样激情的夜晚，夜曲一度唱响，明天恐怕有人下不了山啰……
　　“噫呀！要去了！用力插我、再用力┅”心如像野兽一样狂乱呻吟，肉壶疯狂套弄的淫靡声音由男女交合处不停传出。激烈的交缠无止尽地继续下去看着身边的心如安详的睡脸，杨光一个人温柔地微笑了起来。
　　（这样子看她，会觉得她也很可爱┅）
　　“对不起，因为和你做爱，实在太舒服了┅”


第十六卷风流村官 第七章 酒店艳事(一)
　　一夜春情,心如数度达高潮,杨光也是美美的爽了一场,更令他有些得意的事情是,第二天一大清早,又拉着心如来演了一出,而且还是拉开帐蓬的拉链做的,这可把心如的几个美女同学给害苦了,或许不能称为"害苦了"，因为她们昨天晚上本来就偷看来着。
　　由于前晚太过激烈，心如肿了起来，走路都不好走，没办法杨光只能在几个美女的命令之下背着心如下山，，呼呼，要爽由自己，代价也要由自己！
　　回到上岭村酒店，柳一烟一看女儿那副样子，就知道昨天晚上发生什么了，可是令杨光不解的是，她非但没有责怪自己，反而是露出了会心的微笑……
　　上岭村酒店的某个套房的浴室之中……杨光与柳一烟正在就女儿柳心如的问题进行着激烈的“讨论”……
　　二人在水中热烈的拥吻，杨几光紧紧含住了柳一烟的舌头，双手用力的拥着她，就像小孩热烈的抱着自己的玩具一样，而莲蓬头激射而出的水柱，像是一种兴奋剂一样，不停的冲击着柳一烟那颗压抑已久的心，一点一点的激起杨光的欲念。
　　杨光从她的舌尖离开，滑向她的颈、耳后，他的舌时而轻点，像一个细语的情人：他的唇时而狂野，像一个嗜血的吸血鬼。而在杨光或轻或重的舌尖调情之下，柳一烟的呼吸已散乱成一种不明所以的低吟。
　　杨光发了疯似的吻着她肌肤，拼命的去感受她的体温、去感受她身体柔软的触感。杨光用下巴在她的乳沟中游移着，顶得柳一烟笑了起来。
　　杨光的双手把柳一烟的两颗乳球向上推挤，柳一烟原本低沈的呻吟转而变成一种略带尖锐和急促的呐喊，杨光的舌尖轻轻的在她的奶头附近昼着圆圈，双手则加强了力道，杨光像是想把柳一烟的乳房捏爆一样，杨光觉得杨光很用力的抓着，而柳一烟的声音此时则碎裂成无数的细小音符在浴室的各个角落撞击着，这样还是不能满足杨光的渴望，杨光开始用牙齿细细啃嚼着柳一烟的乳房，杨光想在这两颗肉球上留下让柳一烟永难忘怀的印记。杨光一开始这么做，柳一烟的身体就抖了起来，就像是一只蛇一样，等到杨光咬住柳一烟的时，她简直是跳了起来。
　　杨光瞄了一下她的神情，那张脸除了痛苦以外，还写满了愉悦。布满水滴的脸，显得更为娇艳而动人，杨光忍不住的再次吻着她的唇，两条舌尖在水中紧紧的交和着。
　　柳一烟紧紧的抓着杨光的头发，靠墙而立的身体出现了些许的颤抖。杨光抬起了她的大腿，右手则顺着大腿内侧滑近她那肥美的三角洲，柳一烟的反应比杨光想像中的还要大，在刚轻触她阴唇的时候，她整个人几乎是快倒在杨光的怀中，但是手指那种细致柔嫩的感觉，让杨光不舍得离开，杨光把手指更一步的探人，一种温热的感觉迅速的围绕着杨光的手指，而柳一烟的反应也比刚才更加剧烈，看她脸上的表情好像很痛苦的样子，于是杨光停了下来。柳一烟把杨光推到了墙边，杨光们的位置互换过来，她开始亲吻杨光的身体，有种又酸且痒的感觉，杨光闭起眼睛享受着这一切。
　　这一切实在是太美妙了！感受柳一烟的舌尖在杨光的胸膛游走成了一种乐趣。她逐渐往下移动，杨光的手轻柔的抚摸着她的发梢，而她的舌尖已到杨光的部位，她伸手握住了杨光的大棒，杨光全身颤栗了起来，这种颤栗简直快让杨光的发梢直立。
　　“柳姐，含住它……”杨光要求着低吟道……
　　“好你个坏家伙，昨天晚上也是用它对付心如的吧。看我不教训下它。”柳一烟娇声笑道，轻轻的捏了一下那根大棒棒，可是这棒棒太大了，根本就不变形。
　　“好硬吧？”杨光得意的笑道，把柳一烟拉了过来，往她的屁股上拍了一下，笑道：“我叫你还不含住它。”
　　“哎哟，你个天杀的，不知道很痛吗？”柳一烟嗲声叫道，说罢微微低下头去，张嘴含住了那火热的钢棒。
　　杨光觉得杨光脑袋在这一刻迅速充血，眼前是一阵的晃动，为了不让自己倒下来，杨光紧紧按着柳一烟的头，杨光觉得大棒上布满着又温又痒的感觉，很是爽快，那温暖的小嘴里就好像有着无数的触手在抚摸着自己的大棒，舔拭着自己的龙头。
　　杨光的手才刚碰到柳一烟的肩膀，柳一烟的舌头已在杨光的大家伙上开始滑动。杨光是一阵无力的靠在墙边，任凭柳一烟的处置。柳一烟的舌头舔在杨光的弟弟上面，这种细致而微软的感觉整个征服了杨光的大脑，快感像排山倒海般向杨光卷来。柳一烟见杨光不再抗拒，便再次把杨光的大棒含人口中，而这次比刚刚含得更深，柳一烟开始缓缓的一前一后的把这根大棒深入口中。
　　“好你个骚妇，你舔得我爽死啦……”杨光笑骂道，柳一烟妩媚的一笑，将杨光的大棒吐了出来，手继续套弄着，笑道：“好硬了啦……就是不知道中用不中用……”
　　“不中用？”杨光嘿嘿一笑，将柳一烟拉了起来，身子还没有擦干，就直接扔到了床上，“今天大爷就让你见识见识它的厉害……”
　　“哎呀……大爷，那你就快来呀……”柳一烟媚笑道，平时比较拘谨的她，今日表现得很主动，而且很嗲，很浪！！
　　杨光笑着扑了上去，唇顺着柳一烟的下颌向下吻去，而杨光的手开始游动起来，停留在了柳一烟圣洁的双峰上。充满质感的饱满乳房，在杨光的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的，骄傲地挺立着。杨光低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，柳一烟把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻吟声。她的身体微微震颤着，杨光的十指不停地揉弄着柳一烟的玉乳，而杨光的舌头顺着她的胸部继续地向下吻去，最后停在了下半身的桃花源处。
　　此时，杨光的手从柳一烟的双乳上移开伸到下身处，手指轻轻地拔开覆在上面金色的体毛，分开那两片肥厚多汁的蚌肉。淡淡的粉红色花唇，现在正犹如鲜花般绽开，露出了里面错综复杂排列的皱褶，完完全全地暴露在杨光的面前。
　　“柳姐，你的很漂亮哦。”杨光笑嘻嘻的说着，而杨光身下的柳一烟发现杨光居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，用手捂着脸不敢再看杨光。杨光低下头，开始舔食着柳一烟露出外的粉红色的花瓣，同时也不时地伸入花径之中，舔着里面的小菊豆，又用力吮吸着她的阴唇，杨光的舌尖在花径中伸缩着。
　　杨光伸出手将柳一烟的大腿架到了肩膀上，伸长了舌头，继续着自己的“工作”，那个样子，就好象一只饥饿的猎犬。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从柳一烟的下身流出来，这当然就是柳一烟因为兴奋而分泌出的玉液了，这说明柳一烟的欲火已经被杨光挑逗了起来。
　　柳一烟弹性十足的大腿，在杨光的挑逗下，不自觉地收缩着，将杨光的头紧紧地夹住。她的大腿夹得杨光呼吸有些困难，可是杨光依旧卖力地工作着。渐渐地，杨光感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，杨光可以感觉到，柳一烟那细腻如同婴儿一般的肌肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“骚娘们儿，大爷就要来操你了！。”杨光抬起头，把嘴凑在柳一烟的耳边轻轻地念叨着。而在杨光的挑逗下，已逐渐丧失理智的柳一烟，双手搂住杨光的脖子，主动地和杨光接起吻来。就在杨光们有些痴狂的热吻之中，杨光下身的玉杵已经与柳一烟的花径合而为一，随着杨光粗大的玉杵冲破她的薄膜，柳一烟不由自主地发出了轻微的痛叫：“啊……好胀……好大……先……先……慢点……”
　　虽然柳一烟叫杨光慢点，但是杨光并没有听她的，而是一鼓作气地将玉杵送到了底，紧密地将她的蜜穴充实着。因为杨光深知“长痛不如短痛”的道理，这个关键时刻如果真的慢慢来的话，她会感觉更痛苦，倒不如直捣黄龙，她的痛苦反而会轻一些。
　　“嘿嘿，这会儿总知道了大爷的厉害了吧……”杨光一边亲吻抚摸着柳一烟，一边笑着抽动着下身，抽着抽着却突然停了下来。
　　“怎么了？”柳一烟顿时郁闷到了极点，那刚刚搅动着的，突然停了下来，很是不适……
　　下身的运动完全停滞了下来，杨光闭上眼，仔细地体会着那湿热紧软的肉壁夹紧大棒的感觉，那种感受有如被一只有力的大手紧紧地抓住一般。由于杨光的前端顶着柳一烟的花芯，她的子宫口象婴儿吸奶一般地吮吸着杨光的大龙头，一股蚀骨销魂的快感顺着那儿传遍了全身。


第十六卷风流村官 第七章酒店艳事（二）
　　下身的运动完全停滞了下来，杨光闭上眼，仔细地体会着那湿热紧软的肉壁夹紧大棒的感觉，那种感受有如被一只有力的大手紧紧地抓住一般。由于杨光的前端顶着柳一烟的花芯，她的子宫口象婴儿吸奶一般地吮吸着杨光的大龙头，一股蚀骨销魂的快感顺着那儿传遍了全身。
　　“嗯……好弟弟……你动动看……不太痛了……”在杨光的抚慰下，柳一烟的痛感减轻了不少，代之而且的是一种从花心传来的酥痒，令人难以忍受的酥痒让她忍不住向杨光求欢。杨光点了点头，把她两条晶莹如玉的大腿架在肩膀上，身体跪在她的身前，挺动着腰肢，在她的身上驰骋起来。刚开始的时候，杨光是紧守“九浅一深”的原则，以免柳一烟无法承受。经过数十次的抽插之后，杨光看到柳一烟已经完全适应了，于是便开始狂抽猛插起来。杨光的每一次插入和抽出，无论是在身体上还是在精神上，都享受着那种极乐的快感。
　　在杨光的身下，柳一烟扭动着没有一点赘肉的腰肢，身体像是被电流击中似地，在杨光的撞击下颤动个不停，口中时断时续地发出动人的娇啼：“啊……好弟弟……啊……好美……啊……你好棒……啊……又顶到花心了……啊……我要受不了了……啊……好充实……好幸福……啊……”
　　杨光渐渐地迷乱起来，狂风暴雨般地鞑伐着柳一烟，柳一烟在杨光的身下不停的呻吟着。杨光的小腹与柳一烟的臀部不停地碰撞着，那种奇妙的快感，让杨光心神荡漾。杨光已进入了半疯狂的状态，对柳一烟的娇吟声充耳不闻，继续着猛烈无比的抽送。在杨光的鞑伐下，柳一烟那如泣如诉的娇吟声是越来越响亮，也起来越高亢，在屋中回响着：“啊……好弟弟…你太猛了……啊……杨光不行了……啊……”
　　“啊……好弟弟……我来了看……啊……啊……啊……”终于当一切都超过了临界线时，柳一烟发出了有如世界末日来临一般的尖叫，猛地一阵收缩，随后就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从杨光们的结合处猛喷出来，弄湿身下的床单。而杨光在持续地做了几下活塞运动之后，也把大量的阳精送入了她的体内。
　　“柳姐，感觉怎么样？”杨光们俩的四肢紧紧地纠缠在一起，杨光轻轻地咬着她的耳根说。
　　“实在是太美妙了，好弟弟，我的身心都属于你了。”柳一烟满脸酡红，梦呓般地说道。
　　“柳姐，我让你再享受一次这美妙的感觉好不好？”杨光吻着她的娇靥，柔声问道。
　　“好。”柳一烟含糊地应了杨光一句，再次送上她的香吻，二人又一次地结合在了一起。柳一烟的肉体是那么的让人迷醉不已，尝到了甜头的杨光一开始就停不下来了，一次又一次地征伐着她。柳一烟虽然是四十多岁的成熟欲女，可是也承受不了杨光近乎无休止的征战。当杨光满足地从这个几乎被杨光榨干了的女人体内抽出来时，她连动一根手指的力量都没有了。
　　“怎么最近感觉这方面的需求越来越强烈了，这到底是怎么回事？”杨光搂着熟睡中的柳一烟，吻着她激情过后还带着红晕的脸蛋，喃喃自语着。渐渐地，一阵疲惫的感觉传来，杨光的上下眼皮直打架，杨光渐渐地抱着柳一烟睡了过去。
　　当杨光再次醒来的时候，杨光看到的是柳一烟的一双明亮的大眼睛。看到杨光睁开了眼睛，柳一烟伸出小手捏了杨光的鼻子一下，娇柔地说道：“小懒猪，该起床了，你看看外面都什么时辰了？”杨光扭头朝窗外看去，外面已是艳阳高挂，上午的时间已经过去了一半。
　　“柳姐，你怕什么嘛，你是新娘子，依莲她们不会笑你的。”杨光笑嘻嘻地说着，同时低头去吻柳一烟。
　　“你啊，天天做新郎官，脸皮当然厚了。”柳一烟羞笑着说道，然后伸手在杨光的脸皮上刮了一下，笑话杨光不识羞。
　　“我要是脸皮不厚的话，怎么能抱到像姐姐这样的大美人呢？”杨光笑嘻嘻地说道，伸手握住了她胸前的饱满。柳一烟吓了一跳，伸手握住了杨光的手，阻止杨光继续行动，然后娇嗔道：“你还好意思说，都是你——都是你勾引人家的。”看到柳一烟娇羞不已的样子，杨光忍不住哈哈大笑起来。
　　“你这个坏东西，还好意思笑？”柳一烟羞窘不已，伸手捶了杨光一下，娇嗔道：“连笑都笑的这么坏，真是一个不折不扣的小坏蛋。”
　　“姐姐既然说杨光是小坏蛋，那杨光就再使一回坏吧。”说着杨光就一个翻身，将柳一烟压在了身下。柳一烟慌忙撑住了杨光的身子，低声求饶道：“好弟弟，姐姐那里还痛着呢，实在不能再陪你了。”
　　“嘻嘻，好姐姐，杨光逗你玩呢。”杨光笑着翻身躺到她身边，柔声问道：“柳姐，还很痛吗？”
　　柳一烟窝在窝杨光怀里，羞笑着小声说道：“也不是很痛啦，休息个一两天就没事了。”停顿了一下，她接着又道：“好弟弟，你真的太强了，难怪姐妹们都不阻止你再找新的老婆，现在心如也成了你的枪下之臣了，要不然的话她们迟早非得死在你身下不可。”
　　“我也不知道是怎么回事，最近感觉这方面的需求越来越强烈了。”杨光不好意思的摸着自己的鼻子，有些讪讪的说道。
　　“小傻瓜，这有什么好苦恼的？”柳一烟看出杨光的心思，羞笑着说道：“反正姐妹这么多，你要想的话，就找个姐妹陪你咯。要是还嫌姐妹不够，那就再多找几个咯，对了——”柳一烟突然大叫了一声，将杨光都吓了一大跳：“柳姐，你怎么啦？”
　　“好弟弟，不好意思，吓了你一跳吧？”柳一烟羞笑着道：“我突然想起了今天我还得和心如去逛街呢，你看看现在天都这么晚了，我得赶紧起床了……”
　　“哈哈……”杨光哈哈一笑，道：“我也和你们一起去逛街……”
　　嘿嘿，和一对母女老婆去逛街一定很爽！！
　　逛街……是个很累的活儿，但杨光这一次却逛得很爽，和二个大美人一起逛街，而且是一对美女母女，更令他爽的是，还都是自己的老婆，光是这分成就感就足以消除他的疲意了……
　　又是一个漂亮的衣店，杨光已经记不清这是第几家衣店了，不过他一点困意没有，陪着柳一烟母女试衣服，评价，还有享受着周围情侣给自己投来的羡慕目光，这叫他很是受用……
　　“年轻真好呀……”柳一烟看着女儿和杨光手挽着挽手走在大街上，感慨着叹气……
　　“柳姐，怎么了？”杨光听到了柳一烟的感叹，凑到柳心如的耳边说了些什么，柳心如识趣的放开了杨光的手，窜到了母亲柳一烟的身边，娇声道：“妈，杨大哥叫你过去呢……”
　　“哦。”柳一烟上前来到杨光的面前，杨光还没有等她反应过来，已经拉过了柳一烟的手，手搂柳一烟的腰。
　　“哎呀……你坏死啦……这大街上呢……”柳一烟忙打量四周，想推开杨光的手……
　　“柳姐，我知道你在想什么，你很美，你年轻着呢……”杨光凑到柳一烟的耳边轻轻的吹气，吹得柳一烟骨头都酥了……“你个小坏蛋，就是知道欺负人家……人家都四十几岁了……哪里还年轻哟，都成了老太婆了。”
　　“妈……你一点也不老，杨大哥爱你还来不及呢，哪里舍得不要你呢。”柳心如在一边也拿母亲开起了玩笑。
　　“好你个死丫头，竟然帮着外人来欺负妈妈。”柳一烟做势便要去掐柳心如，柳心如忙躲到杨光的身后，杨光一把将柳一烟搂得更紧，当众就印上了柳一烟的红唇，好一会儿，柳一烟的身体都处于僵硬的状态，脸上红霞万分，娇艳动人……
　　“柳姐，你美极了……我可不是外人哦，我们是一家人。”杨光笑着说道，坏坏的看了柳心如和柳一烟一眼，小心的说道：“今天晚上我就要好好侍候我的二位娘子大人……”
　　“好你个小色狼，净是想这些不正经的事情，羞死人了……”母女同心，手拉着手与杨光并肩齐行……
　　真希望自己也能年轻二十岁，不然这时候她也敢大胆的挽着杨光的手臂享受着恋人的幸福……自己毕竟年纪比杨光大了二十来岁，虽然自己保养得不错，看上去不过是三十四五岁，但和杨光毕竟有差距，要她挽着杨光走在大街，她过不了自己这一关……


第十六卷风流村官 第七章酒店艳事（三）
　　陪女人逛街是件难事，但是陪美女逛街却是一种虚荣心的满足与身心的享受，尤其是像杨光这种陪一对美艳母女去逛街的更是羡煞了旁人，于是三人逛兴大起，俨然成了购物狂。
　　回到上岭村酒店的时候已经是晚上十点多了，这县的夜市也差不多都关门了，上岭村酒店入住的顾客也差不多都要睡了。平时杨光住在这上岭村酒店的时候有个专门的房间是他睡的，柳一烟也有一间，但是最近酒店住客比较多，所以柳心如回来就只能和母亲挤一间了，不过这对于杨光来说，可是行了方便了，免得夜里转战几处，费时费力费精子。
　　杨光小心翼翼的穿到了柳一烟母女的房间外，轻轻的敲门，来开门的是柳心如，一条粉红色的睡裙，盘发也放了下来，披肩长发秀丽无比，更添一种熟妇的妩媚动人……
　　“阿光……是你……”柳心如的眼神里有些兴奋与羞涩，看得杨光心神荡漾，只想现在就把她就地正法了。
　　“呵呵……是我。还没睡吗心如，我想找你聊聊天。”杨光露出了标致式的坏蛋式微笑……
　　“坏死啦你……大晚上的就没想什么正经事。”柳心如当然看出了杨光的坏蛋微笑，也知道这小子要干什么了，一把将杨光拉了进去，赶紧把门给关了起来。
　　二人坐到了沙发上，柳心如有些脸红，杨光笑着问她：“柳姐睡着了吗？”杨光不免得有些失落，要是睡着了把她弄醒，貌似有些不忍心。
　　“你个大灰狼，想着吃了我家的宝贝妈妈呀。”柳心如娇声喝道，粉红色的睡裙下露出了一条白晳的乳沟，她并没有戴乳罩。
　　杨光心中一荡，走到心如身后，双手一环，揽住了她的柳腰，在她耳边轻声说道：“心如，做我的女人吧。”
　　“哥哥……”心如的身子都在颤抖。“不行的……”
　　杨光手上一紧，将心如贴紧自己。心如双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到杨光的面庞，有一种说不出的诱惑。杨光知道心如正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。心如起初还试图挣扎，但是她被杨光抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。
　　杨光温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了心如的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过心如的小嘴的每一个角落，直吻到心如喘不过气的发出了呻吟声，杨光才放过她，而心如已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　杨光并未就此放过她，将心如柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的心如脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。轻轻的解开了心如腰上的系带，掀开心如的粉红色长裙，杨光不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。迅速除去心如的黑色内裤之后，心如便完全的赤裸在杨光的眼前，杨光赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而心如也认命似的闭着美眸，任杨光为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳头，已经因为杨光的爱抚而充血耸立起来。玉乳之下，杨光浏览着心如那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰。
　　小腹以下，心如有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让杨光差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，杨光发现心如那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲阴毛。
　　杨光将心如放在沙发上，然后分开了心如的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的心如的私羞之处。心如娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私处的小穴，但是双手却被杨光捉住。
　　心如羞的手足无措，杨光将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在杨光的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开心如那洁白丰腴的小穴上的两片大阴唇，露出里面微皱的小阴唇及粉红色的小穴肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小阴唇，小穴口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷……你……怎么可以……去……用嘴舔我那……唉唷……好痒……好难过……喔……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……”一边不断的在自己的胸前生涩的爱抚，让乳房漾出层层乳浪的心如，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。
　　杨光之所以肯这样做，就是为了彻底地消除心如心中的顾虑，杨光卖力的舔着，让心如越来越激烈的发出了娇吟喘息，小穴也在杨光舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，杨光忽然将心如的小穴整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让心如浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。
　　杨光这才满意的坐回心如的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让心如又说不出话来，乾脆偏过头去，不敢看杨光。杨光脱光衣服之后，跪坐在她正前方，强拉着她的小手，握住杨光那根粗大的大棒，同时伸手轻捻着心如的胸前那两颗敏感的红色乳头，心如被杨光弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从心如的表现杨光可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此杨光决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。
　　不再犹豫，心如在杨光半坚持半强迫及自己的好奇心作用之下，慢慢的低下头来，对着杨光那她从未想像过会有此巨大的大棒，慢慢的张开了她的小嘴，舔舐起来。在杨光的教导及她女性的本能下，心如很快的就学会了，如何去舔杨光大棒的马眼，动作虽然生涩，但她进步的很快，很快的就让杨光发出了享受的舒服低哼声。
　　让她舔了一阵子后，杨光将越舔越感兴趣的心如拉了起来，抱着她，边吻着心如的小嘴，边享受心如胸前的那两粒高耸而柔软的奶子在胸前廝磨的快感。不久杨光又将心如摆布得张大了双腿，躺在杨光面前。杨光跪坐在床上，一手扶着心如的细腰，一手握着自己的龙棍，轻轻的在心如已经变得无比湿润的小穴的穴口上的两片阴唇处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得大棒上沾满了心如小穴上流出来的淫水。
　　心如虽然对性爱不如杨光这般丰富，但是毕竟她还是曾有过经验，知道接下来会发生什么事，所以羞得不敢看杨光的脸，感觉到敏感的小穴上传来受到杨光大棒上龟头接触时所带来触电般的酥麻异感，两只小手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。杨光决定不再逗她，大棒开始对着小穴的穴口，慢慢的施加压力，期待的看着心如的小穴在杨光的大棒的压迫下，先是大阴唇被巨大的龟头给向两边挤开，然后小阴唇不堪压挤的随着龟头的侵入，而被往小穴内部挤了进去，原本小小的肉穴，随着粗大大棒的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。
　　随着粗大大棒的插入，杨光心里感到一阵痛快的想着：“嘿嘿，柔软，夹的真的好舒服。”强烈的快感，叫杨光生出更深入的欲望。
　　而心如这边又完全不一样的感受了，交欢的经验并不多，而且上次和杨光在喇叭山上也是传统的体位，碰上了经验丰富的杨光，马上被杨光弄得神昏颠倒。再加上杨光的大棒又此骇人的巨大，心如虽然已经有所心理准备，也用自己的小嘴及小手确认过杨光大棒的尺寸，但是当杨光的大棒真正的插入她的小穴时，她还是不由自主的呻吟出声，十分鲜嫩的小穴完全无法承受杨光那巨大大棒的插入，不由的痛哼出声：“哥哥……哼……不行了……唉唷……太大了……小穴被你的宝贝差破了……唉唷……好痛……不行了……喔……不行……太深了……不再插了……痛……痛……痛……唉唷……”
　　尽管心如有些痛感，但是杨光却无法停止下来，杨光将大棒一点点的插进她的小穴中，直到前端的龟头顶进了心如的子宫里，杨光这才将大棒完全的插进了心如的小穴中。整个人趴在心如纤细而丰满的胴体上，杨光先是一颗颗吻去心如因为被杨光的大棒插进小穴感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：“好宝贝，你觉得怎样，小穴满不满意杨光的宝贝呀？”
　　心如羞叫一声，对於杨光忽然亲密露骨的叫她好姐姐，似乎比小穴让杨光的粗大大棒插入时更加的叫她害羞，原本因为大棒插入小穴时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”最后一字，却也无论如何都说不出口。


第十六卷风流村官 第七章酒店艳事（四）
　　心如羞叫一声，对於杨光忽然亲密露骨的叫她好姐姐，似乎比小穴让杨光的粗大大棒插入时更加的叫她害羞，原本因为大棒插入小穴时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　杨光调笑道：“好，你看你现在的小穴正被哥哥的宝贝干着，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好哥哥来听听。”听到杨光无比煽情的话，心如受不了地把脸埋入了杨光的雄厚胸膛中，不敢看杨光，脸上也更红了，但是无论如何，“好哥哥”三个字她叫不出口。
　　杨光也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在小穴中的大棒来，听到小穴因为受到大棒抽送而发出噗滋噗滋的声响时，杨光笑着问道：“好妹妹，感觉很美妙吧？”受到杨光大棒抽送时，由小穴处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让心如强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。
　　杨光却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了抽送，心如立即感觉到，因为杨光停止抽送，所以小穴内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷……求求你……快动呀……小穴……小穴……好痒……好难受……快动呀……喔……”边呻吟，心如边在杨光身子下，难过的扭腰挺臀，求杨光快动。
　　杨光微微一笑，低头含住心如右侧玉乳的鲜红乳头，这时候的心如可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又乳头被杨光含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求杨光快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……我说……我说……感觉好美……好哥哥……快动……小穴……痒……死了……喔……”
　　这时杨光才双手搂着心如的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着心如时起时落，断断续续的尖叫声。杨光连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将大棒抽到心如的小穴穴口，然后再重重的插入，直达心如的最深的子宫处，撞击着心如的花心，让这前几分钟还无比羞涩的心如，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。
　　“喔……好哥哥……你……干……干死我了……唉唷……小穴……小穴裂开了……喔……被你插破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……的……小穴……被你插暴了……好舒服……真好……好棒……再干……的……小穴……被你的宝贝……干的好爽……喔……插死了……唉唷……呀呀……死了……美死了……”
　　感觉到心如全身急速的颤抖，小穴内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的阴精，由小穴深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。杨光当然不会这样就放过她，未等心如的高潮过去，杨光又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让心如变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。
　　高潮尚未过的心如，在被杨光这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。杨光插得性起，整个人几乎完全贴在心如的粉背上，两手往下一捞，握住了心如的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得心如的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这上下两个重要关卡，同时受到杨光的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到杨光的抽送，所以心如就更是经不住杨光大棒的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热阴精来。杨光故技重施，再度将心如来个大翻身，自己躺下，让心如坐在杨光的跨上，双手握着心如的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，心如被杨光的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。
　　看到心如这么容易达到高潮，杨光呵呵一笑，又换个姿势，将心如掀倒在地，两腿扛上了自己的肩上，一手将心如的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在心如的胸前不停的搓着，揉着，粗大大棒更是不客气的在心如那因为两腿被杨光扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，小穴张的更大，更让杨光插的尽兴，干的爽快。
　　总算心如经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让心如的小穴让杨光的大大棒更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是心如反而更撑的更久，足足让杨光干了一千多下，才又一次的达到高潮。
　　当心如第四次的达到了高潮之后，杨光放下了心如的双腿，坐了起来，也将心如给抬起来，让心如坐在杨光的膝上，而心如整个人则完全的被杨光给抱在怀中，娇小、丰满、迷人的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被杨光紧紧的抱住。
　　杨光边挺动大棒，配合双手揽住心如上下移动，在她的小穴内抽送，边不停的亲吻着心如的俏脸上的每一寸肌肤，说着露骨而煽情的话，再加上因为抽送的动作及杨光双倍用力的禁棝动作，让心如的玉乳不断的因为挤压变形，而在杨光的胸膛上磨蹭着。
　　在这么彻底、完全的身心占有侵略下，心如更是大感刺激的高声亮叫起来，几乎完全毫不保留的在杨光的狂抽猛送下，在一次的被杨光送上了高潮上。在一个时辰中，杨光连续的将心如送上五次的高潮，就在心如第五次的对杨光献出她炽热的阴精时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续高潮的刺激下，像是一个没骨头的人般，娇柔的全仗杨光强壮的臂湾搂住，她才能安然的坐在杨光的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。
　　杨光看到心如这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让心如喘一口气，同时杨光更是彻底的侵占着心如红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将心如的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮。过了一会，杨光觉得心如已经休息够了，而杨光也忍的快要爆炸了，便又想再来一次，可是当杨光想将她换个姿势继续抽送时，才刚刚一动，心如却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。
　　杨光一愣，随即想然大悟，拉开了与心如之间的距离，看向二人结合之处，果然心如的小穴除了被杨光的大棒撑的涨大到几乎极限外，现在心如的小穴是又红又肿的，而且溢出的玉液中，还带有一丝丝的红色血迹。杨光忘记了，心如虽然是一个风情万种的美丽学生，但是她的小穴却是幼嫩，因此根本经不起自己那超大尺寸的大棒如此狂风暴雨般的侵犯。
　　“对不起……好妹妹……我太粗暴了……”杨光歉然地将大棒抽了出来，搂着心如躺下。经历过刚才疯狂后的心如似乎已经完全放开了，闻言亲了杨光一下，将她的玉乳塞到了杨光嘴里，像一个慈爱的母亲一样搂着杨光道：“我不怪你……相反我还很高兴……因为我知道你是真的喜欢我的身体……而且我也体会到了从未有过的快乐……谢谢你……哥哥……”
　　“好妹妹……你不会再拒绝哥哥了吧……”杨光吐出了被自己吮得红红的樱桃，柔声问道。
　　“小傻瓜……现在你赶也赶不走我了……”心如亲了杨光一下道，有些羞涩地说道。
　　“好妹妹，刚才快活吗？”杨光笑着问道，心如羞红着脸低声道：“快活死了……我从来没有这么快活过……难怪依莲姐姐和妈妈都死心塌地地跟着你……”
　　“那好妹妹你呢？”杨光笑着问道，心如羞涩地道：“妹妹的身心都交给了你……说实在的……一想到跟自己的妈妈共侍一个男人……真是羞死人了……”
　　“这也是妹妹一直拒绝我的主要原因吧？”杨光笑着问道，心如羞涩地点点头道：“你猜的不错……要不是上次我喝了点酒去了你的帐蓬……妹妹还真是无法厚着脸皮答应……哥哥……你为什么对我这么好……”
　　杨光笑着说道：“像姐姐这么有风韵的美女，是哥哥的最爱。”
　　“大坏蛋……又说俏皮话逗妹妹了……”心如羞嗔道：“妹妹怎么能跟妈妈，还有翠姐，馨姐，雪姐她们比呢……你不要再骗妹妹了……”
　　“好妹妹，我没有骗你，这是不一样的感受，怎么说呢，你有柳姐她们所没有的青春和活力，尤其枕上风情更是成熟少妇没法比的。”杨光笑着说道。


第十六卷风流村官 第七章酒店艳事（五）
　　“好妹妹，我没有骗你，这是不一样的感受，怎么说呢，你有柳姐她们所没有的青春和活力，尤其枕上风情更是成熟少妇没法比的。”杨光笑着说道。
　　“你啊……净说歪理……”心如羞嗔道，突然压低了声音问道：“哥哥……妹妹问你……你有没有舔过其他女孩子的……那个地方……”
　　“好妹妹，你说清楚一点嘛，到底是哪个地方？”杨光故意装起了糊涂，逗一逗她。
　　“你啊……真是坏死了……”心如羞涩地道：“你知道我说的是……女人的小穴嘛……”
　　“好妹妹，说来也许你不相信，我很少这样做，杨光想妹妹也是第一次尝试用嘴去服侍男人的宝贝吧。”杨光笑着答道。
　　“妹妹当然是第一次啦……人家上次才被你那个的嘛……哥哥……你难道不怕脏嘛……为什么肯舔妹妹的……小穴……”心如羞涩地问道。
　　“因为哥哥把妹妹当成真心爱人，自然不会有嫌恶之心，就像妹妹肯用嘴服侍我的宝贝一样，我之所以做我是想告诉妹妹，我是真心对待妹妹的，而绝不是贪图妹妹的美色，玩过就算，我是很认真的。”杨光笑着说道。
　　“大傻瓜……你怎么这么傻……妹妹怎么会不信你……你不用这么委屈自己的……”心如感动地说道，杨光打断了她的话头：“好妹妹，这话说的就不对了，怎么能说委屈呢？那妹妹岂不也同样是委屈了自己？我希望妹妹明白，从今以后，妹妹和其他的姐妹一样，都是杨光心爱的女人，要说配不配得上，杨光配不上妹妹才是真的，因为杨光已经有了这么多心爱的女人，实在不该再害妹妹的。”
　　“你不要再说了……妹妹知道错了……妹妹不应该矫情……拒绝你……”心如用她的樱唇堵住了杨光的嘴，让杨光有话不能说，半晌之后，心如才气喘吁吁地移开了樱唇，满怀神情地看着杨光。杨光这才想起还有重要的事情没有做，白光一闪，杨光的掌中出现了一枚漂亮的戒指：“哇……好漂亮啊……”
　　“来，伸出手来。”在杨光的催促声中，心如颤抖地伸出了左手，任由杨光将戒指戴在她的无名指上。晶莹的泪珠从她的眼中涌出，心如颤抖地俯身亲吻着它，杨光知道她心情激动，静静地看着她，没有去打扰她。半晌之后，心如才渐渐平静了下来，偎依在杨光怀里，幽幽说道：“哥哥，你对妹妹实在太好了，我真不知该怎么报答你？”
　　“好妹妹，怎么突然说出这么生分的话来？”杨光有些诧异地问道，心如亲了杨光一下道：“哥哥，我问你一个问题，你要老老实实地回答我，可不许骗我。”
　　“好妹妹，什么问题你问嘛，我怎么会骗你？”杨光虽然猜不到她想问自己什么问题，但是杨光没有什么好担心的，什么问题杨光都可以老老实实的回答她，反正她现在已经是杨光的人了，杨光没有什么顾虑。
　　“好，那我问你，你是怎么喜欢上妹妹我的？”心如盯着杨光问道。
　　“我还以为是什么问题，原来是这个问题，这太简单了。”杨光笑着说道：“最开始呢，你也知道我经常去你家，与你母亲的事情想必你早也知道了，我原本以为你会很厌恶我，可是没想到你对我很好……后来我主张将你送去上高中，你很努力，那种好学的精神让我感动，你考上了大学，我对妹妹更是喜爱了，我知道你对我也有好感，但每次和柳姐欢愉之后，我就看到妹妹背地里黯然神伤的神情更让我揪心，那时候我就发誓一定要让妹妹一家获得幸福，可以说杨光是因敬佩、同情、怜惜，而爱上妹妹的，不知妹妹对这个答案是否满意？”
　　“妹妹当然满意了……因为你没有欺骗妹妹……其实说到底……还是因为你的多情……妹妹不求别的……也不奢望能在你的心中占有一席之地……只要你偶尔能想起妹妹……妹妹就心满意足了……”心如激情地吻着杨光，让杨光无法开口说话：“你莫动……让妹妹来服侍你好嘛……”
　　“妹妹……你刚才……”杨光不禁有些担心地说道，刚才在杨光有些粗暴的攻势下，她的蜜穴已经有些受伤了，杨光怎肯再让她受苦呢？心如温柔地堵住了杨光的嘴：“妹妹没事……如果你还不放心的话……你就为妹妹治疗一下吧……”
　　“这还差不多……”意随心动。
　　看着杨光有些迷惑的神情，心如“噗哧”娇笑出声，低头亲了杨光一下道：“别想了，让妹妹好好服侍你一次吧。”说着她坐了起来，纤纤玉手握住了杨光那仍旧坚挺的大棒，嗤嗤笑道：“真不知你这人是什么做的，在床上的功夫也这么好了。”
　　冲杨光抛了个媚眼，心如跨坐在杨光的腿上，纤纤玉手将杨光粗大的大棒引到她潮湿的溪口，在杨光的注视下，心如羞红着脸慢慢坐下，将杨光的大棒慢慢纳入她的蜜穴内，当大棒终于到底蜜穴深处时，心如不由自主地吐出了一口气：“好充实……好热……”
　　稍微停顿了一下，心如有些生疏地动了起来，不用看也知道她是第一次采用这种姿势，看见她无比娇媚的样儿，杨光忍不住伸手托住她的圆臀，助她一臂之力。心如羞红着脸，慢慢加快了速度，起起落落，也逐渐熟稔起来，粗大的大棒沾满了玉液，不断地在她的小腹下出没，心如口里也哼出了令人消魂的呻吟声：“啊……好美……哥哥……妹妹要一生一世做你的女人……啊……好充实……妹妹的生命焕发出夺目的光彩……哥哥……妹妹是你的女人了……啊……这下顶到底了……啊……”
　　“啊……哥哥……妹妹爱死你了……妹妹不会再感觉空虚寂寞了……你是妹妹的宝贝……啊……好粗的宝贝……插死妹妹了……啊……妹妹真想死在你的宝贝下……啊……啊……实在是太美了……妹妹像上了天……啊……妹妹从来没有这么快活过……阿光……你快活嘛……”
　　“好妹妹……哥哥也很快活……”杨光几乎是呻吟着说道，一手托着心如的圆臀，一手抚着她胸前的玉峰，这种感觉实在是太美妙了。心如现在已经是一个优秀的骑手，在杨光的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大。随着她激烈的摇摆，满头秀发也跟着飞舞着，不时有晶莹的汗珠从她的额头甩出，她的娇躯上也渗出了一层细细的汗珠。
　　“啊……哥哥……妹妹太快活了……你的宝贝真是太大了……妹妹要来了……啊……啊……对不起……哥哥……妹妹又要来了……啊……啊……”随着心如的叫声，她的高潮又来了，大量的阴精从蜜穴深处涌出，心如也虚脱地瘫软在杨光的身上。
　　杨光爱怜地亲吻着她，心如娇喘微微地说道：“哥哥……对不起……妹妹真没用……这么快就又来了……让妹妹稍微休息一会……”
　　“妹妹……你安心地休息吧……我没事的……”虽然杨光的大棒仍然坚硬如铁，但是杨光怎能做出辣手摧花的事来，何况还是对杨光心爱的女人。杨光爱抚着脱力的心如，亲吻着她的樱唇，感受着她那滑腻的肌肤，倾听着她的心跳，心中一片宁静。
　　静静地相拥半晌之后，心如渐渐恢复了精神，羞涩地对杨光说道：“哥哥……你放杨光起来……我休息好了……让我在服侍你吧……你的……还精神得很呢……”
　　“好妹妹，你已经累了，就换哥哥来服侍妹妹吧。”说时杨光已经抱着心如一个翻身，变成了正常的男上女下的传统姿势，心如羞涩地闭上美眸，双手抱着杨光的后背，一双修长的玉腿温柔地缠在了杨光的腰间，摆出了一副临战的姿势。
　　杨光微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，心如乖乖地伸出了香舌，和杨光的舌头纠缠在一起。与此同时，杨光也并没有闲着，屁股开始一上一下地挺动起来，杨光的动作是那样的温柔，就像是生怕弄疼了她一样。心如感受到了另外一种不同于刚才杨光狂风暴雨般攻击时的滋味，和风细雨，滋味同样是美妙的。心如的下体挺动得十分厉害，恰到好处地迎合着杨光，杨光们配合得是那么默契。
　　“哥哥……你真好……这种感觉实在太奇妙了……啊……哥哥……你真厉害……”心如不由自主地发出了呻吟：“啊……我要快活死了……这跟刚才的感觉不太一样……我能够清楚地感觉到你的……在我体内……你的力度……你的角度……我都能感觉得到……我们是一体的了……哥哥……妹妹真想时时刻刻地和你这样……这种滋味实在是太美妙了……”“啪”、“啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋”、“噗滋”的水声同样是那样的节奏分明。


第十六卷风流村官 第七章酒店艳事（六）
　　“哥哥……你真会弄……妹妹……真是服了你……你弄得妹妹舒服死了……妹妹好后悔没有早点把自己交给你……妹妹再也离不开你了……啊……好……这下好美……”心如失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。
　　粗壮、滚烫的大棒不断地在蜜穴出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的杨光们两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作，这也是人类繁衍后代的方式。心如的玉腿缠着杨光的腰，温柔地拧腰提臀，配合着杨光的冲刺：“哦……啊……好舒服……插得好深……”心如从下面紧紧的抱住了杨光，杨光觉得自己的大棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。
　　“哥哥……你的宝贝真大……干得妹妹舒服死了……太舒服了……”心如在杨光耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了杨光的嘴，丁香巧舌钻进杨光的嘴里。她的双腿紧勾着杨光的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得大棒插的更深入，令杨光进出间畅快无比大感舒爽，心如的蜜穴就像小嘴不停地吸吮着龟头，杨光十分兴奋地全力抽插起来。
　　心如俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着杨光的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住杨光的腰，嘴里也不停地叫着：“哥哥……嗯……喔……唔……妹妹美死了……”杨光更加卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，大棒在蜜穴中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，杨光气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。
　　杨光陶醉的看着心如风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着大棒的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊……哥哥……妹妹……舒服死了……你插得妹妹……快上天了……”心如嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“啊……啊……啊啊……哦……哦哦哦……啊……啊啊……哥哥……你真好……”
　　“好妹妹……哥哥要加快速度了哦……”轻抽慢插已经无法平息杨光心头的欲火，杨光出声提醒着心如，只听她娇媚地说道：“哥哥……你尽管来……妹妹……都是你的……你想怎样……妹妹都依你……来吧……干死妹妹吧……让妹妹死在你的宝贝下吧……用力地干妹妹吧……”
　　心如的娇媚让杨光有些受不了，杨光托住她的肥臀，把大棒一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，龟头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用阴户一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，‘啪’、‘啪’、‘啪’的拍击声一下子急促起来，‘噗滋’、‘噗滋’的水声也是此起彼伏，心如的呻吟声也高亢了起来：“啊……啊……啊……啊……美死妹妹了……哥哥……你要干死妹妹了……啊……”
　　杨光一边抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的大棒在心如鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。心如整个阴部由于充血而变得通红，小阴唇紧紧地夹着青筋毕露的大棒，阴蒂早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　“啊……啊……我的大冤家……哥哥……啊……啊……你真会弄……啊……啊……妹妹的小穴舒服极了……啊……啊……妹妹快不行了……啊……”心如的叫床声让杨光更加的兴奋，杨光不由得加快了速度，‘啪’、‘啪’一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，心如的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着杨光的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……哥哥……妹妹不行了……啊……要来了……”
　　几乎与此同时，杨光也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的精液猛烈地射入了她的子宫里。而心如还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”一大股阴精狂泄出来，心如也同时达到了高潮……
　　高潮过后，二人互相搂着大口大口的喘着粗气，沙发上已经洒满了二人的玉液，“呼……”这时候卧室的门打开了，一个穿着一件白色睡裙的柳一烟走了出来，见杨光与柳心如二人赤身裸体的抱在一起，躺在大沙发上，忙用手挡住眼睛，羞道：“哎呀，我说怎么大晚上的吵死了呢，原来是你们二个小冤家……”
　　“妈……”柳心如一阵害羞，与杨光的性事被母亲撞破，想伸手去拿睡裙挡住身子，却被杨光抱抱死死的，而且下面的大宝贝还在自己的身体里没有退出来……
　　“呵呵。柳姐你还没睡呢？”杨光微笑着对柳一烟说道，柳一烟把手拿开，娇声喝道：“你看看你把我们家宝贝给弄成什么样子了，也不知道爱惜一下心如，你看看下面都肿了……”柳一烟眼睛很尖，一眼就看到了二人交合处，心如的阴唇又红又肿。
　　“妈……你不要怪他，是我主动要求的。”柳心如见母亲在责怪杨光，忙为杨光解围。
　　“你呀，都说嫁出去的女儿泼出去的水，我看你这个死Y头再过几年，连自己姓什么都要不知道了。”柳一烟笑骂着说道。柳心如却是鬼精灵似的，冲老娘扮了个鬼脸，从杨光的怀里挣脱出来，说道：“妈，哥哥，我去洗澡了，洗完了就睡，哥哥你再陪我妈妈聊聊天吧，我看她刚才正寂寞着呢……”
　　“好你个死Y头，死不正经，看我不教训下你。”说罢母女乐做一团。
　　柳心如真的累了，被杨光弄了近二个小时，刚一躺到床上就睡着了，杨光也不避嫌直接把柳一烟给抱进了浴室，准备来个鸳鸯浴。
　　……
　　“阿光……我要你在水中爱我……”鼻息咻咻的柳姐一边在杨光的魔手下扭动着躯体，一边咬着杨光的耳朵腻声道出了她的请求。呆了一呆之后杨光才醒悟过来，对于佳人的这个请求杨光自是不能拒绝。清澈的浴水当中，柳姐白皙如藕的莲臂紧紧搂抱着杨光的身躯，激情地回应着杨光的热吻。舔食着她口中那带着蜜甜的津液，杨光的手指滑着她身体的曲线，手指轻柔间由柳姐的身后牵引上她身前的蓓蕾，手指或轻或重的揉捏，使得柳姐在挑弄间发出吟悦般的呻吟。
　　唇分，柳姐的眼中的迷蒙更胜，身躯轻轻的颤抖，也许她之前对于这些并没有一丝的了解，又或者是紧张的情绪，使的她的身体理智并无法在一时之间获得情绪平稳的安定，但也有可能是喜悦的颤抖吧。杨光在她的耳边缓缓细吐气息，对着柳姐缓缓说道：“姐姐别担心，全交给弟弟，弟弟会带你进入快乐的世界，不会让你痛苦的。”杨光的手缓缓的抚着她的身体曲线，柔声道：“柳姐你放轻松点。”
　　杨光跟柳姐躺在这水中，身躯紧贴，手漫无目的的游移在柳姐已经相当成熟的身体，秀美修长的双腿矫捷处，是令人着迷的神秘地带，带着细细的绒毛，点缀着白嫩的身躯上面的异采。杨光轻轻拍拍她的臀部，让她的臀部抬高，接着杨光又把她的身体反转过来，让的她的下部花蕊地带在杨光面前绽放开来，展现出女性最美丽的一面，如一般女性般的开放着她的花朵。
　　杨光的手指轻轻的搓揉着眼前为自己张开的细缝，带着红润感觉，因为血液的充实下，肉芽呈现饱实感和充血的模样。柳姐在杨光细细磨的功夫下，细缝间泌出了滑腻的津液，菊洞绕着如皱折的辐射，也在缓缓的紧缩，似乎也在表示出柳姐现在的紧张状态。杨光张开了手掌，使的杨光的拇指可以撩到柳姐的蜜洞，杨光的左手手指，食指与无名指，贴着柳姐的蜜穴，张开她的细缝。充血的肉芽，炽红的阴唇，还有微微抽续的的筋肉，蜜穴呈现如蜂蜜涂过般呈现闪亮的味道。如花朵般开放的花瓣，更呈姚红，汩汩的蜜汁散布出酸甜的香味。
　　“啊……啊……好奇怪……我……我不行了……”在杨光的手指撩拨下，柳姐突然叫了一声，整个人呈现虚解的状态，下部流出了炽热的液体，想不到柳姐是如此的敏感，在杨光稍加爱抚的动作下，她就达到了一次高潮。杨光的大棒早已坚硬如铁，杨光让柳姐躺下呈现出大字型模样，然后把玉茎抵住她蜜壶炽热的穴口，沾了一点润滑液，在柳姐全然没有余力反抗下，宝剑归鞘般的轻快，向她的体内突进。
　　“呜……好大好涨好幸福……”柳姐的眼泪如断了线的珍珠般的散落，或许是因为女儿也得到了杨光的宠幸，自己在杨光这里得到了第二次生命，柳姐感动得哭了，杨光停止了动作，温柔地吻去柳姐面上的泪珠。


第十六卷风流村官 第七章酒店艳事（七）
　　“呜……好大好涨好幸福……”柳姐的眼泪如断了线的珍珠般的散落，或许是因为女儿也得到了杨光的宠幸，自己在杨光这里得到了第二次生命，柳姐感动得哭了，杨光停止了动作，温柔地吻去柳姐面上的泪珠。
　　“对不起……阿光……杨光……”柳姐回过神来，楚楚可怜地向杨光道歉，杨光温柔地吻着她，柔声说道：“傻姐姐，什么都不用说了。”杨光温柔地堵住了她的嘴，柳姐紧紧地搂着杨光的背，像是要把杨光揉进她的身体一样。柳姐的身体渐渐放松了下来，杨光也尝试着慢慢动起了腰部，像是怕惊动了熟睡的婴儿一样，杨光的动作极其的轻柔，轻轻地抽出一点，然后再慢慢地插进去，尽管如此，初次被异物进入的感觉仍旧会让人觉得不适，这从柳姐轻皱的眉头中可以不难看出，更何况杨光能直接感受到她的蜜穴是一阵阵的收缩，紧紧地夹着杨光的大棒，要不是已经身经百战，只怕还没开战杨光就要败下阵来。
　　大约一刻钟之后，杨光感觉到柳姐已经基本能够适应了，于是杨光试着慢慢开始加大了动作的幅度和速度，柳姐雪白的娇躯泛起了微微的桃红，皱着的眉头也渐渐舒展开来，微张的小嘴里也开始飘出若有若无的呻吟声：“阿光……好粗大……好热……嗯……嗯……会受不了的……嗯……嗯……嗯……”
　　柳姐的呻吟像是一剂兴奋剂，再加上她异常紧密的蜜穴让杨光早已按奈不住，杨光立时抛开了心中的顾忌，双手抱着她的腰部，发起了猛烈的攻击，‘噗滋’、‘噗滋’之声顿时响了起来，‘啪’、‘啪’、‘啪’的肚皮相接声更是不绝于耳。柳姐牢牢抱住杨光的脖子，放松了下体，任由杨光的大宝贝在她娇小的花园中快速出没，她除了喘息就是呻吟：“啊……阿光……啊……太猛了……啊……这下好深啊……顶到头了……啊……顶死姐姐了……啊……我快喘不过……气来了……啊……哟……啊啊……啊……阿光……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……阿光……干死……我……了……啊啊……啊……”
　　“啊……啊……好舒服……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干我……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大宝贝……完全地插进来……好棒……啊……好棒……”杨光毫不留情地干着柳姐的小穴，宝贝进出时，让她穴口的阴唇也随着宝贝的动作而不断地翻吐着。
　　杨光像一匹奔驰的骏马自由地驰骋着，看着杨光的玉茎在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以‘噗滋’、‘噗滋’的响声。杨光忍不住两手抱紧她的柳腰，她湿成一片的屁股和杨光胯部不停的撞击着，发出‘啪’、‘啪’的声音。这样连干了几百下，柳姐在杨光的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了……快点……好阿光……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿一辈子让你干……好弟弟……快点啊……”
　　柳姐肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动翘臀迎合着，激情浪叫着：“哎呀……阿光……你的……碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”一股热烫的淫水直冲而出，杨光感到龟头被淫水一烫舒服透顶，抽动更急。柳姐好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着杨光，只听到那宝贝抽插出入时的淫水声‘噗滋’、‘噗滋’不绝于耳。
　　柳姐感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把翘臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟声：“喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……干死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”她经不起杨光的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着杨光的玉茎，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得杨光无限的舒畅，无限的美妙。杨光继续不停地攻击着，柳姐勉力支撑着在杨光的身下婉转迎合。
　　“啊……啊……啊……好爽啊……姐姐的小穴……被干……得好爽……我好爽啊……姐姐要飞了……啊……啊……啊……”柳姐失神的叫着，让杨光更加兴奋，又干了她几百下后，杨光那强健的宝贝已快控制不住的要射精了，杨光不禁叫道：“姐姐……我要来了……”
　　“阿光……射……给姐姐……射进来……啊……啊……”柳姐似乎已受不了杨光的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。但是知道杨光也快差不多了，于是强打起精神，双腿紧紧地缠着杨光，不住地扭腰摆臀，迎合着杨光的最后冲刺，同时杨光也感到她的蜜穴深处一阵阵收缩，十分的肉紧。终于杨光只觉得腰间一酥，玉棒用力抵住柳姐蜜穴深处，一股浓浓的阳精激射而出，烫得柳姐又叫了起来：“啊……阿光……好烫……啊……我要死了……”
　　激情过后，杨光和柳姐相拥躺在柔软的沙发上，柳姐像一只小猫一样蜷缩在杨光的怀里，小手调皮地在杨光的胸前画着圈。杨光的手也没有闲着，在她丰满的娇躯上轻轻地活动着，杨光很清楚刚刚经历过数次高潮的柳姐，她柔弱的娇躯是禁不起大的刺激了，因此杨光的动作非常的轻柔。‘噗哧’一声，柳姐羞笑着低声道：“没想到在水中做爱竟是这样的欢快，真是做梦都想不到。”
　　“怎么了，现在后悔了？”杨光亲了她的小嘴一下，逗她道。柳姐在杨光的胸口上轻轻咬了一口道：“你再说这种让人伤心的话，我咬死你。”虽然语气中显得很生气，但是满眼尽是调皮的笑意，又是一个可爱的小妖精。心中虽然这样想着，杨光口中却笑道：“柳姐，你不会真的这么狠心得想谋杀亲夫吧？”
　　‘噗哧’一声，柳姐忍不住想笑，蓦地又沉下脸来板着脸说道：“你现在才知道啊，我就是这么狠心的，常言谓‘最毒妇人心’，难道你没有听说过吗？”说到后来，她自己也忍不住咯咯笑了起来，笑完了才低声说道：“其实今天我和心如一起住在这里，就是想把我们母女交给你，可是没想到心如会在我的前面，我这做母亲的也不能再坐视了，我只是没有想到我们会在水里……”柳姐有些害羞，说不下去了。
　　杨光也不忍再逗她，柔声问道：“会不会很痛？”柳姐羞涩地摇摇头道：“痛当然会有一点，但是看到你很喜欢姐姐的身体，我心里很高兴。真想一辈子就这样陪伴在你身边，但是我知道这终究是不可能的……”杨光不禁默然了，虽然我发誓要照顾她们一辈子，但是他也不知道未来到底会是什么样的，杨光真的很难说得清楚。终有一天，杨光会老，给不了她们性福，而且一人也照顾不来这么多人，未来会如何，杨光也看不透，或许真的只能有永恒的生命，强大的实力才能照顾她们吧，但貌似那只有神话或者小说里才有。
　　“阿光……对不起……姐姐不该说这种扫兴的话……”柳姐察觉到了杨光的面色不对，有些不安地说道。杨光微微一笑将她的娇躯搂得更紧，并且在她的额头吻了一下才道：“柳姐，该说对不起的应该是我才对，是我不好，辜负了你们的深情厚爱。”
　　柳姐的脸色变得更加不安了：“阿光……你……阿光……”杨光摇摇头阻止了柳姐继续说下去：“柳姐，你不用多心，我说的是真心话。有时候我常常在想，我这个人是不是心太软了，总是不忍心拒绝别人，如此一来身边的女人自然是越来越多，这样对于你们来说，到底是幸运还是不幸，我真的分不清。”
　　“小傻瓜，又说这种莫名其妙的话，对于我们来说，当然是幸运了。你又不是不明白，像我这种女人，有几个能够嫁给自己真正喜欢的人，只此一点，我们已经比她们幸福多了。诚然，世间的女子都希望自己的男人心中只有自己一人，但是这不过是一种不切实际的幻想罢了，在如今的强者为王的世界中，能够找到一个真正对自己好的男人已属奢求，更不论其他了。你说我们还有什么不满足的，你又胡思乱想做什么？”柳姐伏在杨光的胸前柔柔地说道：“阿光，说来说去都是我不好，现在就让姐姐给你赔罪好不好？”
　　杨光当然知道柳姐所说的赔罪是什么意思，不过杨光很清楚柳姐现在的身体状况，于是摇摇头道：“柳姐，你不用再逞强了，我很清楚你现在的身体状况，再来一次的话会对你的身体造成很大的伤害，何况——”杨光语气一转，笑着说道：“何况我们来日方长，姐姐还怕没有赔罪的机会吗？”


第十六卷风流村官 第八章风流村官（一）
　　杨光和柳姐是被柳心如叫醒的，二人醒来才发现已经是太阳照屁股了，还真是好睡呃。吃完了午饭，在宽敞的沙发上，杨光的身边一左一右是柳姐与心如，两人不避嫌疑的偎着杨光，几乎就快要躺在杨光怀里似的。
　　心如这丫头人小鬼大，看见母亲害羞的样子，‘噗哧’一声笑道：“妈还真害羞呃，真是没有想到。”杨光闻言都露出了神秘的微笑，柳姐更是觉得不好意思。柳姐和杨光打了个眼色，对二人道：“阿光，对心如温柔一点啊，我酒店里还有事做，就先忙了”心如正想说些什么，杨光伸手一拉，心如就羞红着脸倒入了杨光的怀中，心如只能眼看着母亲把自己编排给了杨光了。不过她倒是很乐意。
　　心如像是放开了似的，马上把红红的小嘴迎上了杨光的唇瓣，两只藕臂缠绕住杨光的脖子，和杨光来了一次亲密接触。杨光不忍过分‘欺负’她，很快就放开了娇喘微微的心如，她娇喘着说道：“我等这一天已经好久了，我要亲口告诉你，我要做你的女人，永远是你的女人，而不只是那种肉体的关系，哥哥你清楚吗。”心如浓浓的情意，着时令人迷醉。
　　下午的大床上，两个一丝不挂的人影纠缠在一起，杨光的嘴不住地在心如娇嫩的颈项、脸颊、胸前流动，连吻带吮加上轻轻咬吮，弄得心如浑身发颤、春心荡漾不已。心如这样欲拒还迎的情态看在杨光眼中，更是让杨光兴奋。杨光把脸儿埋在她胸前，开始好好服侍她挺胀的双峰，轻吸着她粉红幼小的乳尖，双手则抚弄着她颈上、背上，直滑到臀腿上去，换来的是心如一声声诱人心跳的呻吟。
　　也不知多久之后，等杨光看到心如脸颊泛红、眼如喷火，迫不及待献身的媚样儿时，杨光才封住了心如轻启的樱唇，吻的她气喘吁吁。再加上杨光熟练地在她身上搓抚揉捏，心如几乎站立不住，她小嘴微张，轻柔地喘息着，双手搂上了杨光的身体，玉腿轻轻勾在杨光腰上，现在的她是一朵开得正艳的花蕊，正等待着杨光的採撷。
　　看着心如这娇痴模样，杨光的欲火更炽，腰部微微一用力，大棒已经探头探脑地进入了心如的香径。随着‘噗’的一声之后，一声娇吟之后，心如紧紧搂住了杨光，她搂的那么紧，紧的叫人掰也掰不开：“哥哥……好胀……慢点……”
　　站在大床中央，杨光以立姿进了心如的美女之身，粗长火烫的大棒直直插入了心如体内，直抵花蕊深处，那威力似是穿透了芳心。心如虽然已被杨光摆弄的湿滑不已、淫心荡漾，但她窄紧的幽谷也是近几天才被启用，那容得下杨光那刚猛的威力？湿润的空虚处像撕裂一般被杨光充实了，再没有半分逃脱的空间，心如这才知道，为什么会用上‘占有’这样的词来形容男女之事，的确只有这个词能描绘出她现在被入了身子，那被完全充实满足的痛。
　　抱着心如，杨光慢慢地走向用床边，双手若即若离地轻抚着心如的肉体，灵巧的舌尖舐去了心如冒出的冷汗。随着杨光每一步跨出去，紧紧陷在心如体内的大龙便微微弹跳，戳的心如一阵颤抖，那火热像是会传染似的，将心如也弄的浑身发烫。等到杨光走到床边，让心如倒在床沿时，心如已被挑逗的淫念满腔，开始的痛楚似是融化在杨光那温柔吸啜的口中一般。
　　将心如发烫的胴体抵紧地上，杨光大起大落，恣意地发挥着大龙雄猛无比的威力，心如虽仍是稚嫩娇弱，却已勉可承受，不似方才那般疼痛不堪。尤其是杨光的火烫大龙上前头的棱角，不住地刮着心如柔嫩如初春花朵的蕊心，刮的心如酸酥不堪，偏是忍不住要挺起身子挨刮，就这样慢慢挺腰扭摇了起来，每一下的迎合都让心如乐不可支，体会愈发深入。
　　“好哥哥……好酸啦……又好美啊……阿唷……妹妹快活死了……啊……这下太重了……哥哥……啊……好棒……你要干死妹妹了……啊……”听着心如响遏行云的妖媚叫床叫春声音，看着她无法自制的迎合动作，杨光的大龙干的更加深了，一阵紧一阵密的，抽插的愈来愈猛，只插的心如神飘魂荡、娇呼喘息不止。
　　“啊呀……好哥哥……妹妹不行了……啊……又死了……啊……”也不知过了有多久，心如迎合的全身皆酥，又软又酸又麻又疼，再也动不得了，她已泄了不知几次，元阴激喷出来，任杨光恣意采收。那狂野的喜乐，教心如再也撑持不住，她软瘫地上，任杨光时轻时重的干着幽径，激昂的叫床声化为了娇啼，虽说光是软瘫着被干也是愉悦无比，犹如升天一般的美感，但心如深闺弱质，实在有些承受不住了，等到杨光终于在心如身上尽兴，精液射的心如飘飘欲仙时，心如已通体脱力，连声音都发不出来了，酥酥地昏迷过去。
　　解决了一个心如，房间里又进来了胡馨，王依莲和胡馨三个人呢，原来这三个人一直就在这个房间里，只不过没有出声罢了，杨光回头一看，李翠已经呼吸急促，鼻息咻咻了。杨光正在犹豫是不是该找她时，胡馨已经伸手在李翠身后推了一把，让她倒向了杨光的怀中。李翠美丽的大眼睛水汪汪的，快要滴出水来：“好弟弟……快要了我吧……”闻言杨光哪会客气，低头就吻住了她，芬芳甘甜的口气慢慢渡入杨光口中，小嘴儿再触不着半分空气。
　　李翠的双手垂在身侧，轻轻握起粉拳，杨光的一双手连李翠的衣衫都不脱，轻解衫钮后便伸了进去，李翠只觉杨光火热的手抚滑在粉背上，似有若无地捏了几把，慢慢地流了下去。不知不觉之间，李翠的小衣已经被解开了，顺着李翠香汗轻泛的胴体溜了下去，弹跃而出的乳房已滑入了杨光掌握，任杨光轻揩柔抚、轻撚慢捻，李翠只觉胸前一阵微微地涨痛感，初开的蓓蕾在杨光的种种刺激之下，已经涨硬了。
　　“好弟弟……啊……”李翠喘息着，小香舌被杨光轻挑起来，任杨光吸啜的小甜嘴儿好不容易才被放了开来。光是看李翠在怀中扭动着，恨不得赤裸裸地融入杨光体内，粉颊之上桃李争春、眉梢眼角春光无限的媚态，杨光便知她已是春心荡漾、处子春情毫无保留地被挑了起来，烧的得丽通体火烫，亟须男体强烈的精水来灭火。杨光的双手更加火烈了，只逗得李翠心动不已、娇媚不堪、情热已极。
　　“好弟弟……让……让我自己脱……唔……”一边忍受着杨光的爱抚把玩，李翠困难地褪去罗衫，让她全无半分瑕疵，多一分则肥、减一分则瘦的完美胴体一分不漏地裸露杨光那烧着欲焰的眼前。衣衫一件件地滑到了地上，李翠的情欲却愈加高升了起来，那狂热的燃烧让她神智昏茫，一心只想献上贞洁之躯，和杨光共效于飞。
　　“好弟弟……求求你……唔……别……别再逗姐姐了吧……”李翠贴紧在杨光怀中，不住廝磨着，一点阻隔也无的接触使李翠更加忘形了，她轻轻咬着杨光耳垂，胴体散发出无比诱惑力，双手已忍不住在杨光周身滑动着、探索着，那情急的模样，真叫人难以想象她还只是一个十二岁的小女孩。
　　“好……弟弟要来了……”杨光抱起李翠颤抖的胴体，将她抱上床去：“翠姐……你太诱人了……再过几年你一定能赶上柳姐了……弟弟要把你变成最快活……最热情……最幸福……的女人……”嘴儿给杨光吮着，丁香小舌随着杨光的带动，老练地动作着。
　　李翠闭上了喷着火焰的眸子，集中精神在被侵入的幽径，那美妙无比的胀满，正逐步逐步地进入了她，她的幽径虽是窄小，但由于李翠已经被杨光爱抚挑逗许久的缘故，径中泉涌片片，杨光虽是粗大无匹，进入却没有太多困难，那火热的快感慢慢烧透了李翠。
　　被杨光紧紧的贯穿之后，李翠温柔地拥着杨光，任那火烫在体内四处钻营，但杨光并没有猴急的大起大落，在李翠身上尽展威猛，杨光紧紧地抵着李翠的纤腰，大龙紧贴着李翠窄滑的幽径，慢慢地拥吻着她，双手愈来愈狂放地在李翠身上流动，等到李翠能够习惯时才款款抽送，数浅一深的抽插逐渐化去了李翠仅余的羞怯，让她忘形地投了进去，随着杨光的摆弄而扭腰摆臀，在迎合之中得到了无比欢娱。
　　“啊……好弟弟……好美……你好棒……干的姐姐美死了……好弟弟……再大力一点……我爱死你了……啊……我好高兴做你的女人……啊……再快点……啊……”经人事几年的李翠嘴里，哼出了令人销魂的叫床声，看来刚才杨光和心如的一场示范表演，让她已经更加放开了。
　　“啊……好弟弟……你的好大……好粗……撑得姐姐好满……好胀……又好充实……好美……啊……好弟弟的……棒棒……太好了……啊……好弟弟……再用力一点……”李翠的叫床声，让杨光听得有些啼笑皆非，杨光搂着她的细腰，又是一阵猛烈的攻击，想不到年纪三十几的李翠，居然一点不输给像心如这样的小妹妹，真是出乎杨光的意料。


第十六卷风流村官 第八章激情游戏（二）
　　“啊……好弟弟……你的好大……好粗……撑得姐姐好满……好胀……又好充实……好美……啊……好弟弟的……棒棒……太好了……啊……好弟弟……再用力一点……”李翠的叫床声，让杨光听得有些啼笑皆非，杨光搂着她的细腰，又是一阵猛烈的攻击，想不到年纪三十几的李翠，居然一点不输给像心如这样的小妹妹，真是出乎杨光的意料。
　　“啊……好弟弟……我要死了……啊……啊……”突然李翠全身抽搐起来，幽径前端像是疯了一般紧黏上了火烫的大龙，在一阵吮吸之后，李翠全身松软了下来，酥的像是失去了力气一般，已达高潮的她再满足也不过了，但杨光到此时才开始加强攻势，让李翠再次扭腰迎送起来，等到一股水柱温柔无比地润泽了李翠飢渴的肉体时，李翠已全身瘫痪，舒服地再也不想动了。
　　李翠热情淫乱的呼叫声再次响了起来，趁着李翠刚瘫下的当儿，杨光猛一鼓气，原已半软的大龙再次挺个笔直，那猛猛的一戳直达李翠幽径最深处方遭采汲的花心，让李翠高叫了出来。再次的酥软瘫痪很快就来到了她的身上，而且不只一次，随着杨光不断的冲激，不时还以大龙尖端的小齿在李翠柔嫩的花心处轻刮着，一波波的高潮强力地沖刷着李翠身心，让她在杨光的玩弄之下，不知崩溃了几次，好久好久之后，几欲晕去的李翠才感到杨光放松了抽送的动作，挺直的大龙慢慢离开了她轻吮火烫的幽径。
　　“你还想要吗，姐姐？弟弟以为你撑不住了呢。”杨光爱怜地看着身下这无比放怀松弛的少妇，激情之后李翠已爽的无法控制自己，欢乐的泪水正缓缓滑下脸颊，让杨光温柔地吮吸了去。在杨光将要离开她胴体的当儿，李翠勉力举起乏力的藕臂，搂住了杨光，双腿也紧勾在杨光腰上，不让杨光退开去：“难道你还想再来一次吗？”
　　“好弟弟……姐姐撑……撑得住的……”李翠声音犹如流过的清溪一般，柔软清澈，却又娇弱无依：“姐姐知……知道弟弟还……没有尽兴……先在姐姐……身上尽情……发泄了……再离开姐姐……好吗……”她紧搂杨光的肢体那般无力，明白显示出她刚才已爽的要死了，现在的李翠不过是昏晕之前的回光反照而已。
　　“我知道的……那弟弟就再满足姐姐一次吧……”杨光将她搂住亲吻爱怜，李翠在杨光怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，良久才恢复过来。嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。杨光翻身压上她身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“姐姐……你真是太可爱了……”
　　李翠修长结实的双腿缠了上来，一面在杨光耳边昵声道：“好弟弟……你真好……姐姐爱死你了……”杨光俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的大龙在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龙头用力挤压着花蕊。
　　李翠用力抱住杨光的屁股，玉臀向杨光挺凑，口里轻轻呻吟。杨光立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动下身抽插起来。李翠挺起酥胸摩擦着杨光，纤腰款摆，玉臀迎合着杨光的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的大龙带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，帐篷里响起了杨光的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　李翠一面呻吟，一面痴迷的望着杨光，小手在杨光身上游移抚摸。杨光微微出汗，通体舒泰无伦。杨光拔出大龙，让她转身趴下，李翠翘起粘满晶莹爱液的玉臀，杨光一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着娇小的乳房，大龙头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去。她不由‘唔’的一声，杨光大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　杨光又将她翻转过来，李翠星眸半闭，娇软无力的任杨光施为，杨光曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。李翠抓着杨光不住喘息，指甲深深掐入杨光撑住上身的手臂。杨光感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，杨光将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龙头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　杨光让她自己握住了乳房，一面挑逗她的蚌珠。片刻李翠扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。杨光将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着杨光。酥麻的快感向杨光袭来，杨光正要奋力追赶，李翠却尖叫一声泄了出来，杨光也大叫一声，大龙终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，李翠不由阵阵颤抖，螓首往旁边一偏，竟然舒爽得昏了过去。
　　收拾完了李翠，就剩下胡馨和王依莲两人了，杨光也不打算一个一个来了，准备来个三人游戏……
　　杨光一手搂着胡馨的腰和她亲嘴，一手则搂着依莲的腰，手已经探入了她的衣服里面，一阵活动，将她挑逗得‘嗯’、‘啊’呻吟起来，而与此同时，胡馨的小手也将杨光的宝贝捧了起来。杨光心头火起，伸手就将依莲的裤子给扒了下来，让她趴在床边，将屁股高高翘起。依莲被杨光挑逗得欲火焚身，也顾不得羞了，将一个雪白的屁股蹶得老高，杨光手扶着玉茎，照准目标，用力一耸，‘噗滋’一声，在玉液的润滑作用下，毫无阻碍的进入了一个温热的宫殿。
　　就这样杨光一边吻着胡馨，同时屁股不停地前后耸动，把宝贝在依莲的阴道里抽插着。三人这样子玩了一会之后，胡馨从嘴里吐出杨光的舌头，气喘吁吁地说道：“行了……好弟弟……你要憋死我呀……你还是快干依莲妹子吧……依莲妹妹的小穴里不知痒成什么样了……”说着拍了拍依莲正高高蹶起的屁股。
　　杨光笑着答道：“我可是一点也没闲着呀，好姐姐你看，我这不正使劲地干着吗？”胡馨低头一看，只见杨光那粗大的宝贝，正湿淋淋地在依莲的蜜穴里一进一出的做着活塞运动。依莲趴在床上，哼哼唧唧的浪了起来：“啊哟……我的好哥哥呀……你的大宝贝……怎么这么硬啊……把妹妹都快要干死了……好哥哥……使劲呀……干死妹妹吧……再重点……好……再来……妹妹……真想让你……这样……干一辈子……”
　　胡馨笑着趴在依莲的背上，双手一边一个搂住依莲的两个乳房，使劲地揉搓起来，一边揉搓，一边笑骂道：“好你个依莲妹妹，你的瘾头可真大啊，真是羞死人了。阿光都陪你干啦，那我们姐妹怎么办啊？”
　　依莲一边将屁股向后顶着杨光的宝贝，一边笑着道：“胡馨姐，这有什么羞死人的，你也比我好不到哪里去，不信呆会你和阿光干的时候，我就不信你不浪，只怕你比我还浪得更厉害。”
　　胡馨红着脸笑道：“依莲妹妹，你坏死了，看我不修理你？”说着，她用手指头捏住依莲的两个乳头，使劲地揉捏起来。杨光见胡馨和依莲两姐妹聊的有趣，又见胡馨趴在依莲的背上，屁股正好冲着杨光蹶着，便顺手掀起胡馨的裙子，把胡馨里面穿的小裤衩一把就给脱了下来，露出胡馨那两片滚圆雪白的屁股。紧接着杨光的手顺势往前一插，就将手捂在了胡馨的阴户上。没摸上两下，胡馨的阴道里就分泌出玉液来，杨光也就不老实地把中指一下，就插进胡馨的蜜穴里去了。
　　胡馨见杨光和依莲干得热火朝天，本就有些火起，又和依莲聊了半天‘荤话’，蜜穴深处早就火热，杨光用手这麽一摸一插，顿时蜜穴深处玉液狂泄，反倒弄了杨光一手。杨光哈哈笑着说道：“馨姐姐，想不到你也骚成这样了。”
　　胡馨听了脸一红，嗔道：“不来了……我……你坏死了……尽取笑姐姐……”说着假装生气的样子，一挺身子，将杨光插在自己阴道里的手指脱了开去。然后她直起身子，提上裤衩说道：“你俩使劲地操吧，我也去做事了。”说着一扭头就走出了房间。
　　杨光望着胡馨的背影笑着说道：“馨姐姐的脸皮还真薄，被我笑话一下就受不了了。”
　　依莲笑着接口道：“那你就使劲操妹妹吧，等操完妹妹再好好收拾收拾她不迟。”
　　杨光哈哈笑着说道：“还是我的依莲妹妹心疼她的老公啊。”说着杨光搂起依莲的小腰，两人还是老姿势，就又大干特干起来。杨光知道依莲她都忍了很久，所以也就一点也没有保留，粗大的大棒不断地出没在她的蜜穴中，‘啪’、‘啪’、‘啪’的声音说明了战况的激烈。一会功夫，杨光就把依莲插得气喘吁吁的。


第十六卷风流村官 第八章三
　　杨光哈哈笑着说道：“还是我的依莲妹妹心疼她的老公啊。”说着杨光搂起依莲的小腰，两人还是老姿势，就又大干特干起来。杨光知道依莲她都忍了很久，所以也就一点也没有保留，粗大的大棒不断地出没在她的蜜穴中，‘啪’、‘啪’、‘啪’的声音说明了战况的激烈。一会功夫，杨光就把依莲插得气喘吁吁的。
　　依莲将手支在床上，上身高高挺起，把屁股向后发疯似的猛顶，迎接着杨光那粗大的宝贝，在她的蜜穴里疯狂地抽插。杨光感觉到她的蜜穴中越来越热，于是气喘吁吁地问道：“好妹妹，你的穴里怎麽越来越热了？”
　　依莲其实这时已经是高潮来临，哪里有功夫回答杨光的问话，嘴里只是呵呵有声，猛然间在杨光大宝贝的有力抽插下，子宫一阵收缩，浑身不自觉地一阵痉挛，快感一来，嘴里嗷嗷直叫：“我……不好了……啊……妹妹来了……我要死了……”一股阴精狂泄而出，冲得杨光浑身也是一颤。
　　杨光本已粗大的宝贝被依莲的阴精一烫，越发粗壮了，于是一个劲地狂插猛送，像恨不得将依莲的小腰拉折一般。依莲高潮过后，还被杨光猛干着，不禁哼唧道：“啊哟……我……不能再干了……让妹妹……体会……一下快感……”
　　杨光笑着说道：“好吧，我就暂且先放过妹妹，不过今天晚上我可不是这么容易罢休的噢。”说着啵地一声，从依莲的阴道里抽出了大宝贝。依莲啊哟一声道：“我，你怎么这么快就拔出去了，妹妹的穴里一下子就空荡荡的了。”
　　杨光笑着说道道：“你先休息一会，我去看看馨姐在干什么。”只见依莲一俯身就趴在了床上，呼呼只是直喘气，叉开的两腿之间的阴道口里流出粘呼呼的玉液。而杨光则站在一边，粗大的宝贝又紫又红，不时地一挺一挺的，好像很不过瘾的样子。依莲哼唧道：“你，你去吧，使劲操她。”
　　杨光哈哈笑道：“我干馨姐，你不吃味吗？”
　　依莲笑着说道：“我，我都让你干成这样了，哪有吃醋的劲呀？”杨光哈哈地笑着拍拍她的屁股，转身出去了。来到大厅，杨光看见胡馨正在摆着碗筷，很显然厨房她插不上手。胡馨侧眼看到杨光，见杨光的上衣敞着，下身一丝不挂，粗大的宝贝仍旧威武有力，心中不禁暗暗高兴，嘴里却说道：“去去，你，你到这里来干什么？快回屋里去干依莲姐去，杨光这正忙着呢。”
　　杨光笑着说道：“馨姐姐，你就别装了，你心里想干什么，我还不知道？依莲妹妹已经被我给拿下了，现在该轮到我们了。”说着杨光就走到胡馨的背后，两手搂住胡馨，一手一个乳房，隔着胡馨的衣服就揉搓起来。胡馨欲拒还迎地躲闪了两下，便不再动了，任凭杨光在她的乳房上揉摸着。
　　杨光笑着道：“好姐姐，你别动，让弟弟再摸摸你的小穴。”说着杨光将一只手向下摸去，在胡馨的屁股上停住，将胡馨的裙子掀了上去，把胡馨的小裤衩就褪了下来。胡馨扭动着屁股道：“杨光……别……好羞人……”
　　杨光哪管这一套，大手往前一伸，从胡馨的屁股下就插进胡馨的阴户，只揉了两揉，胡馨的阴道就汩汩流出玉液，嘴里也不禁地哼唧起来。杨光见状将中指顺着玉液就插进胡馨的蜜穴里，抽送起来。胡馨此时也放下东西，左手在自己的右乳上摸着，右手反过来一把握住杨光的大宝贝，来回撸动起来。胡馨只撸动了几下，杨光的大宝贝就更加坚硬如铁了。
　　胡馨这时也被杨光弄的气喘吁吁的道：“啊哟……我……姐姐……现在痒得很……你先把大宝贝捅到……姐姐的穴里……使劲插几下吧……”
　　杨光笑着点着胡馨的脸笑道：“哈哈，馨姐姐，你羞不羞呀，看你比我还急。”胡馨脸一红，嗔道：“那还不是让你给捅的。”说着弯腰把裤衩脱了，一把塞给杨光，又把裙子往上一兜，向前一趴，屁股一翘。杨光既不用弯腰，也不用屈腿，大宝贝正好顶在胡馨的蜜穴口。杨光笑着将大宝贝顺着胡馨湿漉漉的阴户，捅进她的穴里，嘴里笑道：“哈哈……弟弟要开动了哦……”说着便把宝贝在胡馨的里抽插起来。
　　杨光这前后一运动，胡馨马上就呻吟起来了：“哦……哦……我……的宝贝就是粗……胀得姐姐穴里紧紧的……好爽呀……我……好弟弟……你使劲地插吧……姐姐……随便你……”一边呻吟着，一边她还使劲把屁股往後顶着，迎合着杨光的冲刺，啪、啪声再度在大厅响起。胡馨被杨光的大宝贝顶的一耸一耸的，呻吟道：“好粗的大宝贝呀……我……使劲……姐姐……美死了……哎哟……爽死姐姐了……”
　　杨光也一边抽插一边说道：“好姐姐，你的小穴小真紧哪，把我的宝贝夹的好舒服，就是水多了点，有点滑呀。”胡馨哼了一声道：“那还不是被你……这个坏弟弟插的……姐姐我也控制不住呀……”说得杨光们两人都笑了起来，但是他们的动作却一点也没有慢下来。
　　杨光就这样按着胡馨抽插了一会之后，杨光看胡馨腿有些站不住了，于是说道：“我们到沙发上去。”说着从胡馨的里抽出宝贝，抱着胡馨走到了沙发边，将她放到了沙发上，然后自己也爬上了沙发。杨光分开胡馨的两腿，把大宝贝重新插进胡馨的蜜穴里，便趴在她的身上，两臂分开支在两边，像做俯卧撑一样，全身一起上下，把大宝贝全抽全送，插得胡馨哎呀哎呀地直叫唤道：“哎哟……不好了……我……你想把姐姐的小嫩穴……插烂呀……这么用力……啊……都插到姐姐的子宫了……呀呀……姐姐不行了……”
　　杨光笑着说道：“我就是想把姐姐的小穴插烂。”这当然是玩笑话了，杨光可舍不得。玩笑归玩笑，杨光猛地加快抽插速度，猛烈地将宝贝在胡馨的蜜穴里抽插起来，弄的沙发嘎嘎一阵乱响。胡馨顿时就找不着北了，把个脑袋像拨浪鼓一样左右发疯似的扭动着，两腿紧紧夹住杨光的屁股，两手紧紧抱住杨光的肩，把雪白的屁股使劲的向上挺动，呼哧呼哧地急喘着道：“哎哟……不行……不好了……姐姐被坏弟弟给干死了……哎呀……姐姐要死了……美死了……哎呀哎呀……姐姐来了……姐姐要泄精了……嗷耶……爽死我了……”说着她猛地挺了几下屁股，又把屁股重重地落在沙发上，气喘吁吁起来。
　　杨光这一顿猛烈抽插，只觉得胡馨的穴里一阵紧似一阵的收缩，接着就觉得她的穴里一紧，龟头一热，烫的整根宝贝都舒舒服服的，知道她已经泄了一回精，便又放慢了抽插的速度，好让她好好体会一下快感。半晌之后，胡馨才嘤了一声缓过神来，接着便紧紧地搂住杨光的脖子，在杨光的脸上狂亲乱吻着，一边亲还一边气喘着说道：“好我……好弟弟……你真是太好了……把姐姐都插到天上去了……姐姐都舒服死了……来……好弟弟……姐姐把腿再叉的大点……让你使劲干姐姐的小穴……”
　　杨光趴在胡馨身上，一边把大宝贝缓慢地在她的蜜穴里抽插，一边问道：“好姐姐，感觉怎么样？弟弟的宝贝还行吧？”
　　胡馨在下面呻吟道：“简直太棒了……一次比一次快活……姐姐在你面前……都快成了……淫娃荡妇了……姐姐不后悔……姐姐只浪给你一个人看……哎哟……哎哟……你的大宝贝更粗更硬啦……哎哟……使劲……我……姐姐穴的里好痒呀……”
　　杨光却在这个关键的时候停了下来，急得胡馨用两腿使劲夹住杨光的屁股往下压，嘴里催道：“哎呀……我……快干姐姐呀……怎么不动了……”杨光笑着道：“馨姐姐，看把你急的。杨光觉得这沙发太小，不如到地毯上玩吧，来——”说着杨光从胡馨的蜜穴里抽出玉茎，胡馨也只好坐起来。
　　胡馨看着杨光噗嗤一声笑了出来道：“我，你看咱俩呀，上身的衣服都没脱，下身都精光光的，看你的大宝贝，还湿漉漉的。”杨光一看也笑着说道：“看姐姐你的阴毛，都被你的玉液给浸湿了。就这样吧，一会还要吃饭呢，总不能光着身子吃饭吧，那多别扭。”说着杨光搂住胡馨的细腰道：“来，乖姐姐，扶着点沙发，杨光在后面进去。”
　　胡馨依言转过身去，两手支住沙发，蹶起屁股，叉开两腿。杨光一手把胡馨的屁股沟撑开，一手拿着自己的宝贝，顺着胡馨的屁股沟，就从后面把宝贝插进胡馨的蜜穴里。杨光将宝贝一插进胡馨的蜜穴后，就放开两手，搂住胡馨的细腰，往后一拉，屁股往前一顶，大宝贝就完全插进她的蜜穴里去了。紧接着杨光就快速地在胡馨的蜜穴里抽插起来，胡馨一边哼唧，一边把屁股也往后顶，就听杨光的下腹和胡馨的屁股相撞，啪啪作响。杨光们俩人都不说话，只是都气喘着发疯似的干着。
　　这样插了一会，杨光便放慢了速度，气喘着趴在胡馨的背上，两手也握住了胡馨的两个乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着她的乳房。胡馨被杨光这一顿猛烈地抽插，也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了沙发上，气喘着道：“我……你把姐姐插得好舒服呀……你的大宝贝真硬……我最乐意听咱俩‘啪啪’的声了……太幸福了……太美了……”
　　杨光也气喘着道：“好姐姐，我也是最乐意把大宝贝插到姐姐的小穴里，因为姐姐的小穴紧紧的，如果不是我强忍着，只怕早就被姐姐给夹的射了。”胡馨一听，嘻嘻一笑，使劲地收了收腹，把暗劲用在蜜穴上，夹起杨光的宝贝来。杨光哈哈笑道：“好个乖姐姐。”说着在胡馨的屁股上拍了一巴掌，胡馨‘哎呀’一声，笑道：“杨光，你打姐姐的屁股干什么？”
　　杨光笑道：“我让你夹我的宝贝，我这就干死你。”说着杨光直起身子，双手又搂起她的腰，嘴里说道：“我让你夹，我让你夹。”便把大宝贝飞快地在胡馨的里抽插起来，一时‘噗滋’、‘噗滋’之声又急促了起来，杨光一口气狂抽猛插了百多下，把胡馨的腿都干软了，嘴里只是哼唧道：“哎哟……我的好弟弟……姐姐再也不夹你的宝贝了……你把姐姐都给干死了……哎哟……姐姐实在受不了了……好我……坏我……姐姐我又要泄了……要升天了……哎哟……不行了……”
　　说着说着，胡馨蓦地浑身一阵颤抖，把个屁股没命地往后顶。杨光本来就差不多了，又被胡馨蜜穴的一阵收缩，给夹得实在是忍不住了，嘴里也叫道：“好姐姐，我也不行了，姐姐的小嫩穴实在是太紧了，我就要射精了，哎哟，我也来了。”说着杨光就搂着胡馨的腰，使劲地往后拉，同时将粗大的宝贝插到胡馨蜜穴深处，顶住她的花心，然后一股阳精就喷射而出。而胡馨早已泄的一塌糊涂，又一次在杨光的宝贝强有力的抽送下达到了高潮。
　　半晌之后，杨光和胡馨才缓过气来，胡馨长出了一口气，道：“好过瘾呐……我……”杨光趴在胡馨的背上，轻轻地拨弄着胡馨的两个乳头道：“我也是。”又过了一会，杨光挺身从胡馨的里抽出了宝贝。一股浓浓的精液和玉液的混合物，从胡馨的穴里涌流而出，顺着胡馨的大腿往下滴淌。
　　胡馨扭身一把抱住杨光，把头倚在杨光的肩上，呻吟道：“呕……我……好弟弟……姐姐爱你……姐姐一定要替你生个乖宝宝……”
　　杨光也紧紧搂住胡馨道：“好姐姐，我也一样的爱你呀，我一定会让你怀上宝宝的。”
　　正当杨光和胡馨你浓我浓时，心如、依莲和李翠端着饭菜出来了，李翠笑着道：“馨，我们让你摆碗筷，你怎么摆到地上去了，还光溜溜地和他抱在一起。”
　　胡馨羞红着脸亲了杨光一口，才从杨光的怀里坐起，一边拾起散落在地上的衣服，一边说道：“你们也别笑我，呆会只怕还不如我呢。”
　　这时候依莲也从房中穿好衣服出来了，帮忙李翠她们摆好饭菜。李翠斜睨了杨光的大宝贝一眼，红着脸道：“你还不赶紧穿上衣服，难道还要现宝不成？”
　　杨光哈哈一笑说道：“反正这里没有外人，你们又不是没有见过，有什么关系嘛。”
　　心如羞红着脸小声嗔道：“小淫棍。”
　　杨光的耳朵很尖，自然听到了，杨光心中一动，对心如笑着说道：“心如妹妹，你居然敢骂我，快到我身边来，我要惩罚你。”
　　心如羞红着脸，忸怩着不好意思过来：“要吃饭了，你还要疯啊？”
　　杨光哈哈一笑道：“快过来，心如妹妹，坐到我身上，我们一起吃饭。”
　　依莲笑着说道：“啊哟，翠姐，你看他花样还挺多呢。”
　　李翠笑道：“你又不是不知道他是个什么样的人，心如，你还是乖乖过去吧，要不惹恼了杨光，我们姐妹也救不了你哦。“心如磨磨蹭蹭地走到了杨光身边，杨光笑着双手抱住她的屁股，让她的脸向着饭桌，双手探入她的裙子低下，往下一扯，就将她的亵裤给褪了下来。心如满脸绯红，不知所措，杨光笑着道：“好妹妹，再往前点儿，把你的穴对准杨光的宝贝坐下去，对，好，坐下去。”
　　心如娇靥似火，口中羞嗔道：“真是个小淫棍……让人家做这么丢脸的事……羞死人了……”口中虽然这样说，身子却依言坐了下来，杨光的宝贝对好了她的蜜穴口，心如一屁股坐下去，杨光的宝贝正好插进她的蜜穴。‘噗滋’一声，在心如坐在杨光腿上的时候，杨光的大龙也就齐根插进她的蜜穴里去了。心如哼唧了一声，呻吟道：“哦……好舒服……好充实……好爽呀……”
　　依莲在一旁笑道：“能不爽吗，看你刚才还推推脱脱的，现在心满意足了吧。”
　　杨光把双手从心如的腋下穿过，一手一个，伸进心如的上衣里，握住心如两个滚圆高耸的乳房，揉摸起来。杨光一边用手指夹弄着她的乳头，一边说道：“心如妹妹，你上下动几下，别让哥哥的宝贝软了。”
　　心如低声羞笑道：“是……妹妹保证完成任务……”说着她踩着椅子边蹲了起来，杨光也把双手从心如的胯下穿过，兜住她的屁股，笑道：“来，哥哥给妹妹把尿。”
　　心如回头白了杨光一眼，嗔道：“哥哥……你真坏……”其余四女都哈哈大笑起来，心如顾不得害羞，耸动起屁股，上下运动起来。每当她一抬屁股，杨光的宝贝就从她的蜜穴里露出一大截，而当她往下一坐，杨光的宝贝就‘噗滋’一声，全部插进她的蜜穴里去了。
　　杨光二人这样运动了一会，就见从心如的蜜穴里分泌出不少玉液来。杨光在下面也不时地往上一顶，正是心如往下坐的时候，所以不但杨光的宝贝完全插进她的蜜穴里，而且由于上下用力，把她的外阴部也压进去不少，杨光粗大的宝贝已经到心如的子宫口了。每到这时，心如都兴奋地直叫，看得其他四女都有些受不了了，有的把手伸到自己的衣服里，抚摸起自己的玉乳来，有的干脆将手指伸进了自己的亵裤里活动了起来。
　　心如见状笑道：“你们也受不了了……啊哟……我……你把妹妹干的舒服死了……啊哟……这下顶到花心了……爽死我了……啊……不行了……”在杨光的一阵狂抽猛插下，心如很快就不行了，只是本能地耸动着自己的身体，尽量忍住不让那快感来临，但是突然间只觉得浑身一颤，由四肢传向大脑的快感在阵颤中就爆发了，一股阴精狂泄而出。
　　杨光的宝贝正爽歪歪间，就觉得心如的全身一阵颤抖，紧接着蜜穴如吮奶般，开始有规律地收缩起来，把大宝贝像使劲地裹住没命地勒紧一般，一阵紧似一阵，然后就觉得一股热热的液体喷射在龟头上，杨光再也忍不住那将要爆发的冲动，搂着心如的细腰，挺起大宝贝又在心如的蜜穴里使劲抽动几下，一股滚烫的阳精如喷泉般射进她的蜜穴深处，心如大叫着：“啊……好烫……我死了……”然后就瘫软在杨光的怀里了，像浑身没长骨头似的。
　　杨光看了一眼其余四女的情况，发现李翠和依莲已经快到欲火焚身的境地了，而胡馨和依莲因为刚和杨光欢好不久，情况要好不少，于是杨光抱起浑身酥软的心如，将她交给依莲，然后走到了李翠和依莲身后，一手一个将她们搂了起来。二女娇靥似火，明知道即将要发生什么事情，但是口里却吐不出半个‘不’字来。杨光将二女放到沙发上，伸手将二女的裙子掀了起来，然后就将二女的亵裤给褪了下来，才发现二女已经是湿漉漉了，杨光不再迟疑，粗大的大棒随着杨光的腰部用力一耸，就完全进入了依莲的蜜穴。
　　然后杨光就捞起依莲的双腿，大力抽送起来，依莲也不由自主地呻吟起来：“啊……我……好满……啊……好爽……再来……”在抽插了百多下之后，依莲就一泄如注了，然后杨光就把刚才依莲的蜜穴中抽出的、还湿淋淋的大棒送入了等待多时的李翠的蜜穴，李翠立即迫不及待地抬起玉腿，将杨光的腰紧紧缠住，杨光也毫不迟疑地立即大抽大送了起来。
　　“啊……我……好美……再重点……啊……姐姐……要不行了……啊……这下又顶到了……啊……啊……不行了……啊……来了……啊……好烫……啊……啊……”在李翠失神落魄的叫声中，已经狂抽猛插了两百多下的杨光也适时泄出了阳精，和李翠一起达到了高潮，结束了这场淫乱的‘饭前运动’。
　　解决了李翠，杨光这会儿还没有缓解过来，见胡馨和心如还在那儿呢，胡馨羞笑着一推心如道：“当然还是心如先来，她一定早就忍不住了，刚才还没有爽够吧。”说着她就从杨光的怀里坐起，让杨光和心如独享这接下来的一段时光。现在心如发育的更成熟了，一双圆鼓鼓的乳房几乎要突破罗衫，俏圆的玉臀被裹得凹凸分明，纤纤的柳腰、修长的粉腿、乌黑黑的云发、红晕的面颊，青涩的味道渐渐少了，倒是多了几分少妇的成熟风韵，引人遐思，让人想一亲芳泽。
　　杨光搂着心如一阵抚摸、亲吻，双方都有些把持不住，迅速的解带上床。心如迫不及待地送上樱唇，香舌暗渡，杨光当然乐于享受她那甜美的津液。同时，她的小腹还不断地顶着杨光的大腿，阴毛与大腿摩擦产生‘沙’、‘沙’的声音。此时杨光的火也上来了，大棒已怒发冲冠，一副欲赴沙场的架势。


第十六卷风流村官 第八章四 (全文完)
　　杨光搂着心如一阵抚摸、亲吻，双方都有些把持不住，迅速的解带上床。心如迫不及待地送上樱唇，香舌暗渡，杨光当然乐于享受她那甜美的津液。同时，她的小腹还不断地顶着杨光的大腿，阴毛与大腿摩擦产生‘沙’、‘沙’的声音。此时杨光的火也上来了，大棒已怒发冲冠，一副欲赴沙场的架势。
　　杨光让心如在床上躺好，心如自动地两腿翘得高高的，露出鲜红的阴缝，迎接着杨光坚硬的大棒。当杨光的大棒抵住阴户时，她粉臀一挺，粗大的大棒已进入一半，暖暖的阴壁紧紧地包裹着大棒，真叫人销魂。杨光腰部用力一挺，整根宝贝全没入底，撞击到心如的花心，心如不觉地发出‘哼’、‘哼’、‘喔’、‘噢’的呻吟。然后她就迫不及待地掀起粉臀，扭动柳腰，摇、晃、磨、挫，阴户内一紧一缩的吸吮着杨光的龟头，异常美妙，杨光抖擞精神，九浅一深、横插直捣，插得她浪叫连连。
　　“……哥哥……喔……好舒服……唉唷……又……又撞到……到花心了……美……美极了……杨光……爱……死你……了……快……快……一点……对……就是那里……痒……”杨光猛力的抽送着，干得心如娇喘连连，一股股的阴精决堤而出，灼烫着杨光的龟头，杨光不禁打了一个寒颤，一阵热精随之喷浇在她的花心上。
　　与杨光数次欢好之后，心如的床上功夫看来也颇有长进，摇、摆、磨、迎、拒、吸、缩，使人魂销蚀骨，不能自禁。一度销魂后，杨光俩瘫软的如头躺着，心如向杨光媚笑着：“，舒服吗？”
　　“你是从哪里学来的，我也很舒服啊。”杨光笑着说道：“想不到几日不见，你的床上功夫也大有长进啊，真是‘士别三日，当刮目相看’啊。”
　　“啐，还不是跟你学的，每次你不是都教我如何摆动的嘛，我都慢慢的体会到了。”心如娇羞地说道：“让我再服侍你一次好吗？”
　　“当然好啦。”杨光笑着说道，这时心如已经翻身向上，两腿八字型的打开，四平八稳的把姿势摆好，那殷红的阴缝，流着玉色的琼浆，真是十分迷人，她看杨光没动，连声催杨光上马：“……快点上来嘛……”
　　杨光笑着道：“你这么着急的话，不如你自己来动吧。”心如娇羞地点点头，翻身骑在杨光胯间，抓住杨光的宝贝，一挪身就套了上去，她主动的摇、摆、蹲、坐，磨擦得非常舒服，那对浑圆的乳房，随着她的摇摆在胸前晃晃荡荡，特别诱人。好久，好久，她娇喘的伏在杨光的身上，她出精了，一股热流顺着杨光的宝贝向下流。杨光为了让她体会更大的快感，一翻身又把她压在身下，狂抽猛插起来。
　　“……好哥哥……我不行了……舒服死了……”百多下之后，心如在一阵浪叫声中泄出了大量的阴精，而杨光也适时泄出了阳精，将心如推到了快感的颠峰。曲终人散之后，心如温柔的抚着杨光，露出甜蜜的微笑，美极了，也媚极了。杨光本来还想多抱她一会，她却狠狠地亲了杨光一口，朝一旁‘观战’的胡馨呶呶嘴，意思是说杨光该去找胡馨了，杨光会意地从她身上爬了起来，将满脸通红的胡馨搂入了怀中，低头吻上了她的樱桃小嘴。
　　‘唔’的一声，胡馨浑身发软的倒在杨光怀里，任杨光的舌头深入到她嘴里，杨光们两个的舌头绞在一起互相吸吮着对方的唾液，杨光将她放倒在床上，继续热吻着。杨光的右手慢慢的在她的腹部抚摸着，然后摸到了她那两个高耸的乳房，隔着亵衣依然可以感觉到她的乳头已经硬了起来。这也难怪，刚才看了杨光和心如的肉搏，她不动心才怪。杨光在她的双峰来回游走，同时在她的耳边，颈部亲吻着，不久她就娇喘连连。
　　“唔……不要……好痒啊……啊……”胡馨的嘴里虽然说不要，但是她的身体却暴露了她内心的真实意愿。杨光的手继续向下游走，很快就摸到了她的大腿处，她的玉腿是如此光滑诱人，可惜杨光无暇多做停留，魔手顺势而下，伸进了她的裤子里，虽然有亵裤的阻碍，但是从她的私处传来的热气依然很诱惑。
　　“啊……嗯……”当杨光的手掌盖在她的私处时，胡馨发出了轻轻的呻吟声：“不要嘛……啊……”杨光的中指在她的私处上下撮弄，她的反应更加激烈，两腿将杨光的手夹紧试图阻止杨光的轻薄。杨光在她的颈部轻轻的用牙齿咬了一下，胡馨浑身一震，两腿就软了，再也无法阻止杨光的魔手了。
　　她的内裤中间似乎已经有点湿湿的了，杨光在她的私处隔着内裤又抚弄了一会，然后从内裤的边缘伸了进去，里面已经是汪洋一片了。杨光很轻易的用手指分开了她的大阴唇，里面滑腻腻的，杨光找到了她的小豆豆，用食指轻轻的挑逗着。
　　“啊……坏蛋……啊……”胡馨轻轻的喘息着，从喉咙里冒出的腻声表明她已经很兴奋了。杨光将她的内裤连同外裤褪了下来，这样她的下体就是光溜溜的了。杨光的中指很容易的插入到她的蜜洞里，里面的嫩肉紧紧的包裹着杨光的中指，还在轻微的蠕动着，玉液如泉涌出，杨光的中指在蜜洞里来回抽插着。
　　“嗯……好难过……啊……你好坏啊……”胡馨已经十分动情了，杨光看着胡馨因为兴奋而通红的脸蛋，轻声在她耳边说：“姐姐哪里难过啊？”说着中指用力在她的私处来回活动着。
　　“啊……啊……那里难过啊……你这小坏蛋……你还取笑人家……啊……”胡馨的娇嗔声有如兴奋剂一般，杨光的大棒暴涨，迫不及待要提枪跃马了。于是杨光快速的将胡馨全身的衣服剥光，用杨光的龟头在她的洞口轻轻摩擦着。同时抓住她的乳房揉捏着，她的乳头很小，呈粉红色，由于刺激已经硬挺起来了。胡馨已经迫不及待地伸出小手，握住杨光的大棒放在了她的洞口处，杨光稍微一用力，龙头挤开两个大阴唇进入了蜜洞。
　　“啊……啊……好胀……”胡馨娇喘着，用力的抱住杨光。由于洞里已经很湿润了，杨光没费什么力就抵到了她的花心，然后缓缓的开始前后抽插起来。
　　“啊……好痒啊……啊……”大概是适应了，胡馨开始主动配合杨光的抽插，屁股随着杨光的节奏前后移动。杨光看到她的骚样，开始加快了节奏，大力的抽插起来，龟头用力的撞击着她的花心。胡馨的叫声越来越大，刺激得杨光更加猛烈的抽插起来。
　　“啊……用力……啊……再快点……再重点……好美……啊……受不了了……啊……要来了……啊……来了……啊……”随着一声大叫，胡馨她紧紧的抱住杨光，杨光再也忍不住，于是龙头紧紧抵住她的花心，将一股浓精喷在了她的蜜穴里。杨光和胡馨都瘫软在床上，杨光的手还在她的乳房上揉捏着，她也伸手握住了杨光的大棒，杨光们就这样不知不觉地睡了过去。
　　第二天清晨，杨光还在迷迷糊糊中，突然感觉有个圆圆凸起在磨蹭着杨光的嘴唇，还带着一股淡淡的体香，杨光毫不犹豫的含在嘴里吸吮着，感觉着它渐渐变硬，杨光用舌尖舔弄着尖端，并用牙齿轻轻咬着四周。
　　慢慢地杨光睁开双眼，入目的是一个完美的乳房，房间的窗帘已被拉开，清晨的阳光斜斜的射了进来，将杨光眼前的乳房照映的异样的透明，清晰可见的细微汗毛和细腻的肌肤在朝阳下格外的诱人。杨光吐出嘴里的乳头，微微仰头就看见了它的主人。
　　胡馨两手撑在床头，跨坐在杨光身上低头看杨光含弄着她的乳房，看见杨光醒来，朝杨光露出了妩媚的笑容。赤裸的身躯，在清晨略微寒冷的空气侵袭下，起了一层细细的鸡皮疙瘩。杨光伸出手在她的细腰处来回爱抚，感受着在杨光腹部的私处渐渐变的湿润。杨光用两手拖住她的双臀，用舌尖在她的胸腹处轻轻上下舔着。她不停的扭动着腰肢，私处浓密的阴毛在杨光的腹部摩擦着，渐渐杨光的大棒在被子里支起了一个帐篷。杨光将她的一个乳头含在嘴里，含含糊糊的说：“早啊。”胡馨早已经被杨光弄的情动，直着身体享受着杨光的服务。
　　“啊……早啊……啊……”渐渐的胡馨的呼吸变的粗重，在杨光腹部的私处也更加的湿润，阳光洒在她赤裸的身上，似乎也将她的身体变成了金色。杨光动了动身体，将她的屁股拖高了，然后准确的放在了杨光的大棒上，由于已经很湿润了，杨光没怎么费劲就顺利的进入了她的体内。
　　“啊……”胡馨轻轻叫了一声：“坏蛋……啊……喜欢这样……啊……喜欢这样叫你起床吗……啊……”随着杨光的节奏加快，胡馨渐渐变的疯狂，快速的上下蠕动着屁股：“啊……快啊……啊……”杨光也被撩起了欲望，将她放倒在床上，抬高了两腿，重重的冲击着她的花心。
　　“啊……受不了了……啊……要来了……”胡馨紧紧的抱住杨光，指甲深深的嵌入杨光的肉里，蜜穴深处剧烈的收缩着：“啊……我死了……啊……”随着她的一声大叫，一股温热的液体流了出来，胡馨也放开了紧紧抱住杨光的手，无力地瘫软在床上。
　　杨光将大棒抽了出来，只见胡馨的私处是泛滥一片，还有些乳白色的液体，缓缓的从已经张的开开的蜜处流出来。杨光轻轻的吻了一下身边的妙人儿，看着她高潮后微微泛红的肌肤，爱怜的将毯子裹紧她，免得着凉，然后柔声问道：“胡馨姐，快活吗？”
　　“嗯……很舒服……”胡馨娇羞地说道，只听睡在床里面的心如突然‘噗哧’笑道：“我还以为发生了地震呢，弄得地动山摇。”
　　“心如，你坏死了。”胡馨羞得有些无地自容，将头埋进杨光的怀里。
　　“心如，你也要吗？”杨光伸手握住了心如的小手，她笑着摇摇头说道：“我不要啦，昨夜我已经吃得很饱了，而且我们也该起床了。”
　　胡馨被心如的话给提醒了，翻身坐了起来，看了看窗外然后急道：“心如，你怎么不早说？我们动作得快点，村里还有事儿呢我。”
　　杨光仨人手忙脚乱的穿好衣服，等他们洗漱完毕之后走出房门的时候，才发现众女早已经坐在餐桌旁吃起了早餐，看样子大都快吃完了。胡馨和心如急忙找位置坐下，依莲为她们递上了早餐。胡馨和心如一边吃着早餐，一边埋怨道：“你们怎么不早点叫醒我们？”
　　柳一烟已经吃完了早餐，正在用手帕擦着小嘴，闻言笑着说道：“‘春宵一刻值千金’，我们若是贸然叫醒了你们，岂不是犯了一桩风流罪过？”
　　众女都嗤嗤娇笑了起来，胡雪更是忍不住‘噗哧’一声，将嘴里的早餐喷了出来，让坐在她身边的柳一烟的衣服遭了殃。
　　全文大结局
　　时间轮转，又是新的一轮村长选举了，尽管全上岭村的人都希望杨光继续留任，但杨光却推了出去，声明自己有自己的事干，新的村长由上届村委书记李翠担任，而新的书记则由柳一烟兼职。
　　五年，人的一生有多少个五年，杨光用五年将上岭村这一个贫困山村打造成了一个全省的先进乡村，用五年的时间收获了自己的感情，以及几十个美艳娇妻。
　　终日与妻同乐，或许这才是人性最真实的快乐，快感等同于快乐……
　　全文完……
