山野情乱

第001章 小婶儿
　　烈日炎炎，在一块膝盖高的玉米地里，一个光着臂膀的少年正弓着身子用力挥动锄头。他黝黑的光膀上都是腱子肉，一看就知道身体十分健壮。顺着浃背滴下来的汗珠吧嗒吧嗒打在蔫了的玉米叶子上，啪啪作响。
　　少年时不时偷眼瞥瞥在前面除草的二姨，黑红的脸颊就更红了，呼吸也变的越来越不匀称。
　　这少年名叫赵小兵，他的二姨叫丁玉兰。
　　丁玉兰穿着一件白色背带背心，很短小。下面是一条四角大花库叉，白白的大腿完全暴露在外面。锄地讲究的是前腿弓，后腿蹬，草死苗好土发松。丁玉兰每挥一下锄头，都要弓一下身子。在她弓身之际，白白的脊背和丰腴完美的臀就露出来老大一部分。
　　二姨雪一样白嫩的肌肤对赵小兵形成了巨大的诱惑，他懵懵懂懂的少男之心躁动不安着。他的一双大眼睛火辣辣的盯在二姨的腚上，二姨的腚长的很翘，很饱满。随着二姨的动作，那腚就一颤一颤的，肉颤腚不颤。赵小兵就想，二姨的腚真是绝世好腚。
　　“小兵，你咋越来越慢了，快点儿，趁着正热多干会儿，草刚锄下来就死了！”丁玉兰突然回了一下头，瞪了一下有些心不在焉的赵小兵，轻声说。
　　赵小兵急忙用力摇摇脑袋，长吁一口气，暗道，她可是俺二姨呀，俺咋还胡思乱想啊？俺还是不是个人了？
　　赵小兵勉强稳定住心神，加快了速度。
　　但是那颗心总是不能彻底安静下来，时不时还是在二姨的后背上瞭上几眼。
　　“小兵，你咋还在这里干活呀？赶紧回家吧！俺出来的时候派出所所长李大拿去你家了。”桂花嫂子正好在田头经过，大呼了一声。
　　赵小兵的脑袋顿时“嗡”的一下子。啥，李大拿去俺家了？他慌忙拿着锄头，出了玉米地，疯了一样的朝家里跑去。
　　赵小兵早就听说派出所的李大拿是个禽兽，吃拿卡要不说，还长了一对母狗眼，最爱玩儿娘们。家里就剩下小婶儿一个人了。小婶儿昨天干活的时候崴了脚，今天才没下地。这李大拿去了家里，看见漂亮水灵的小婶儿，那小婶儿还有个好啊？
　　赵小兵气喘吁吁的跑到了家，一辆吉普车正停在院子门口。赵小兵扔下锄头就朝屋子里奔去。
　　“站住！你不能进去！”门口两个便衣民警歪愣着身子，伸手把赵小兵挡住了。
　　“让开！这是俺家俺还不能进去了？”赵小兵圆睁虎眼吼道。
　　“是你家你现在也不能进去！我们所长正有公干呢。”一个矮个子得瑟道。
　　赵小兵一听，肚子里的火就大了。
　　“马巴子的，俺们家没人犯法你们有啥子公干？俺就是要进去。”说着话就推开那俩民警，打算向里面硬闯了。
　　“还跟我们较上劲儿了是不？”俩民警一前一后抱住了赵小兵，赵小兵虽然身高体大，但被两人牢牢抱住，顿时动弹不得。
　　屋子里传出来小婶儿丁美兰呼天抢地的哭喊，“不要啊！李大拿，你要啥东西俺都给你！行吗？俺求求你了！”
　　“嘿嘿！不行，我就是要你。”
　　“你真不是人啊，简直就是只披着人皮的狼！”小婶儿的哭声更大了。
　　“我咋不是人了，这能怪我吗？你男人赵得胜赌钱被我们抓住了，交不起罚款，是他答应叫我来的。你以为我李大拿愿意来啊？要不是你男人死乞白赖的求我，哼！我才不来呢。别闹腾了，小娘们，留着点儿力气咱们干活吧！”
　　赵小兵像是暴怒的雄狮一样猛地挣脱开俩民警。
　　赵小兵还没迈开步子，矮个子突然抓住了他的胳膊，用力一扭，胳膊咔的一响，赵小兵就感觉撕心裂肺般的疼。
　　在赵小兵一犹豫的空当，另一个民警揽住他的脖子，一下竟然把赵小兵甩出去了多远。
　　看来民警是很有些功夫的。
　　赵小兵在地上挣扎着，还想爬起来，矮个子突然抽出来盒子枪，骂道，“你个狗崽子，再动看老子不崩了你。”
　　屋子里小婶儿的哭喊渐渐弱了，“李大拿，你真不是人！”
　　“嘿嘿！你还别说，你这小娘们还真够味儿，三十岁的女人肉皮子保养的比小闺女还顺滑，一掐能掐出水来。你男人说的没错，就是日着舒坦。让我再好好爽几下子。”李大拿得意的说。
　　赵小兵的眼泪顺着黑灿灿的脸滚落，摇摇晃晃的站起来，“马巴子的，老子和你们拼了！”就又要向上闯。
　　赵小兵突然被人抱住了，“小兵，别闹了，咱惹不起人家！谁叫咱是小老百姓呢？”
　　抱住他的人是二姨丁玉兰。
　　丁玉兰跑的慢，这时候才刚刚到家。看见矮个子用枪指着赵小兵，吓得她急忙把赵小兵抱住了。
　　赵小兵的眼睛慢慢失神了，轻声说，“二姨，俺不闹了，俺去上药。”
　　丁玉兰试探性的松开赵小兵，赵小兵真的头也不回的走出院子。
　　院子门口早就站着几个老娘们，她们在窃窃私语。
　　“看了没，小兵这娃子长大了，真仁义，知道心疼他小婶儿了。”
　　“俺不那么看，赵得胜经常不在家，俺觉得美兰和小兵应该是在一块儿睡过觉了，要不这娃子咋就跟疯了似的护着她呢？也只有那种情分才能让他拼命哩！”


第002章 李大拿的老婆
　　“放你娘的臭狗屁，赶紧给俺滚一边去！”
　　疯狗一样的赵小兵好像是见人就咬了，吓得那几个娘们急忙低头扭着翘臀走了。
　　其实这也不能怪那几个娘们，桃花村的女人都这样，爱叽啦事儿，尤其是爱叽啦男人和女人之间的那点事儿。
　　美丽的桃花村西边傍着太行山，北面是九凤河。青山绿水孕育出来的女人自然冰肌玉骨，婀娜多姿。但应了那句古话“红颜自古多薄命”，桃花村的女人看哪个生活的不容易。
　　六年前村里把家过日子的男人都去山西挖煤，可一走就没几个活着回来的。大部分都死在了煤窑坍塌的事故中，这中间就有赵小兵的爹赵贵生。
　　桃花村里只剩下一些老弱病残，或者是游手好闲的男人。正值旺龄的女人差不多都成了寡妇，她们能不能想男人吗？总是摸不到男人，所以只要是发现一丁点儿男人和女人之间的事儿，就得急忙过过嘴瘾。
　　赵小兵愤怒的眼里噙满了泪水。他低着头缓缓朝村子里的赤脚医生赵天来家走去。
　　赵小兵的胳膊就是脱臼了，老医生赵天来很快为赵小兵复了位。
　　从赵天来家里出来，赵小兵的虎眼瞪得溜圆，牙齿咬的咯咯响。赵小兵没有回家，而是沿着村中大路出了村子，直接奔镇上。
　　赵小兵步行到马家镇的时候，天近黄昏了。他问好了李大拿家的住处，很快站在了李大拿家门口。
　　李大拿家是一栋二层小楼，豪华气派。院子里没有李大拿的吉普车，赵小兵立时沮丧。马巴子的，还没回来，老子就先收拾一下他家里其他人再说。
　　赵小兵先进了厨房，见厨房的案板上正好放着一把明亮的菜刀，立即把菜刀拿在手里。
　　在一楼的房间里搜寻了个遍，没发现一个人。他的眼睛就要喷出火来了。
　　刚上到了二楼，迎面就是一个杏眼桃腮，四十来岁的风韵妇人。那妇人一头乌黑的头发湿湿的，披散在脑后，穿着一件白色半透明的裕袍，里面的风景若隐若现。
　　赵小兵一个箭步窜上去抓住了她的裕袍，嘶哑着嗓音问，“你是不是李大拿的老婆？”
　　妇人的脸登时吓得苍白，身子也跟着瑟瑟发抖，颤着声音说，“是！是！你是谁？有话慢慢说！”
　　“老子没法和你慢慢说，既然你是李大拿的老婆，那你今天就玩完了！”凶神恶煞般的赵小兵举起来菜刀朝妇人的身上砍去。
　　妇人吓得哭叫出声，“李大拿爱作孽，这我知道，可那和我没啥关系呀，你不至于祸害了我的命吧！我看你岁数还不大，杀了人是要偿命的！”
　　一说起偿命来，赵小兵的手慢慢停住了。俺赵小兵可不能为这样一个娘们偿命死了，俺还有事儿没完成呢。
　　原来赵小兵的爹赵贵生死在了山西煤窑，同去的人家都得到了一笔不菲的抚恤金。可赵小兵家愣是半个钢镚儿都没收到。六年前赵小兵十一岁，那时候他就惦记上了这件事儿。发誓以后要查明真相，不能让爹这么不明不白的死了。
　　赵小兵的鼻孔中突然充溢着一股浓郁的香味儿。那是从妇人身上散发出来的成熟女人*体香和茉莉香水的混合味道。赵小兵不禁有些头昏脑胀。
　　赵小兵的眼睛落在被半透明裕袍遮挡住的身子上。赵小兵嘴角忽然掠过一丝阴冷，喝道，“想要俺不杀你也行，脱衣服！叫俺睡了你！”
　　“啥？你、、、、”妇人刚要说什么，但看赵小兵眼里发出来像野狼一样的光，顿时把到嘴的话咽了回去。妇人可能心里在想，让他睡了总比死了好多了吧！
　　要知道李大拿的老婆王真真可是个很守妇道的女人，只不过跟着任何一个男人都行啊！
　　王真真慢慢褪下了裕袍，里面什么都没穿，顿时一具完美的同体果了出来。白皙滑润，凹凸分明，错落有致。一个四十岁的女人，身体保养成了这样子，很叫人瞠目结舌。
　　赵小兵的眼睛马上在女人身上搜寻开来，从高耸的柔软开始，到杂草丛生的水帘洞，还有圆润的臀。每一样都让赵小兵的那颗小心脏狂跳不已。
　　马巴子的，李大拿的老婆长的还真不错哩！就李大拿那副矬粗短胖的德行还能搞到这样的老婆，真是一朵鲜花插在了一堆臭狗屎上。李大拿糟蹋了俺小婶儿，俺就祸害他老婆，也算是找找平衡！
　　第一次看见一个完整的光身子女人，赵小兵被迷住了。他扔下菜刀，颤抖着十指向那俩雪白的大馍馍抓去。赵小兵的大手顿时被撑得满满的，但却又不能完全握住，指端露出白生生的嫩肉来。
　　胡乱的捏揉，感觉滋味不错。
　　王真真见赵小兵扔下菜刀，心里踏实了很多。她早就看出来赵小兵是个生手，不禁心内一阵痒痒。被强女干吧，还遇到个童子，看来我的命运还是不错的。
　　她索性闭住眼睛，尽情的享受起来。


第003章 当着面做
　　赵小兵没有实战经验，王真真就是闭住眼睛，半推半就，坐享其成，这一切都靠赵小兵的摸索了。
　　总算是上了王真真的身子。在进入她体内的那一瞬间，赵小兵感觉自己的身体就像是陷进了一个深不见底的泥潭里。空间十分狭窄，窄小而深邃，正好紧紧包裹着他，似乎整个灵魂都被束缚住了。
　　摸索到了窍门，赵小兵像一只下山猛虎一样在王真真的身体里一阵乱捣，次次直入花心。让王真真感觉到了从未有过的硕大和充实。但那充实带来的快乐她只能默默承受着，不敢流露出来。生怕赵小兵看出来，再度挥舞起菜刀。
　　赵小兵虽然是在报复李大拿，强女干李大拿的老婆。但也不知道是怎么搞的，赵小兵头脑中时而浮现出小婶儿丁美兰，时而浮现出二姨丁玉兰。感觉被压在身下的女人就是她们两个一样。
　　楼下突然传来李大拿粗犷的声音，“真真，干啥呢？我回来了！”随后就是一阵咚咚的上楼声。
　　王真真开始激烈的挣扎起来。赵小兵察觉情形有异，急忙伸出一只手把不远处的菜刀拿在手里。
　　赵小兵一手握着菜刀，身体在王真真的身上龙腾虎跃着。嘴里还不停的吼着，“老子日死你！马巴子的，老子就是要报仇！”
　　李大拿到了楼梯口看到地板上正纠缠在一起一黑一白两具躯体。登时差点儿晕倒。他摇晃了一下身子，猛扑过来。
　　“我草你祖宗的，敢草我老婆，你他吗的真活腻歪了！”挥舞双拳就要朝赵小兵的身上一顿乱捶。
　　李大拿这时手里没枪，派出所里有严格规定，只有执行公务的时候可以带枪。估计要是有枪的话，他铁准拿出枪来一枪打碎了赵小兵的脑袋。
　　赵小兵怒吼道，“别动，再动老子就砍死你老婆。老子就是上了，你敢把俺咋的？”
　　菜刀横在了王真真白皙的脖颈上。
　　王真真这才真正感到了恐惧，她的身子似乎痉挛了。颤巍巍的说，“大拿，别动，别过来！”
　　李大拿似乎很听王真真的话，就站在那里不动弹了，眼巴巴的瞅着赵小兵狠狠的冲刺。王真真终于不堪重负，昏死过去。
　　赵小兵浑身一抖，火热的岩浆喷洒而出，洒在潮湿的黑暗之处。这才依依不舍的拔出湿林林的黑萝卜，留下一个空洞洞的茅草坑。
　　赵小兵一直在提防着李大拿，很快穿上大裤衩子，又故意弯腰在王真真的大乃上摸了一把，坏坏的笑道，“哼！好玩儿，过瘾！真他吗的过瘾！”
　　赵小兵感觉满足了，举着菜刀在惊魂落魄的李大拿眼前晃晃，轻轻的在他那张驴脸上划开一道口子，道，“李大拿，俺告诉你，再敢欺负俺小婶儿，下一次可就没这么简单了！”
　　李大拿还真是大气儿也不敢出了。他是派出所所长，平时飞扬跋扈，耀武扬威的，此时却又是天底下最怂的蛋了。
　　赵小兵摇晃着身体下楼，猛然回头喊了一声，“李大拿，俺告诉你，老子行不更名，坐不改姓，老子是桃花村的赵小兵是也！”说完扬长而去。
　　好半天，李大拿才回过神来。
　　他顾不得脸上的鲜血，急忙弯腰在王真真的人中上掐起来。王真真悠悠醒转，顿时火冒三丈，“李大拿，你个狗日的，又在外面祸害人了是不？老娘迟早一天会死在你手里，这日子没法过了。”
　　李大拿一声不吭，扶起来王真真。王真真像是逮住了理儿，喋喋不休的仍然在痛骂。
　　李大拿低声恶毒的说，“真真，你放心，我不会放过那小子的，敢欺负你！哼！我一定要了他的命！”
　　“啥？你胡说啥？我看你敢！这事儿过去了就过去了，我不想再摊上更大的祸事，你懂吗？”王真真怒吼道，不亚于河东之狮。
　　李大拿吓得浑身一哆嗦。
　　王真真意犹未尽道，“你要是再敢在外面惹事儿，哼！我看你这个所长就甭干了，我叫我哥哥赶紧换了你！”
　　李大拿急忙诺诺连声。
　　其实李大拿倒不是真的怕他老婆王真真，他怕的是王真真的哥哥王三怀。
　　王三怀是马家镇的乡长，手里有实权，李大拿一个小小的乡镇派出所所长的小命儿就捏在人家手里。
　　李大拿好说歹说，好不容易才把王真真安顿下来。李大拿肚子里的火大了去了，憋的他几乎要发疯了。他哪曾受到过这样的屈辱，眼巴巴看着叫人强女干了自己的老婆，自己还闷不吭声的。这还算是个男人吗？
　　第二天一上班，李大拿就派人找来了马家镇的第一匪光头石勇。李大拿和石勇是最要好的哥们，石勇无恶不作，出了啥事儿都是李大拿给他兜着。他们臭味相投，狼狈为奸。
　　李大拿在石勇的耳边低声说，“兄弟，哥现在有一件很棘手的事儿，不便亲自出面，你就帮哥把这事儿办了，想法子把桃花村的赵小兵给我、、、、、”
　　李大拿挥手做了一个切菜的手势。


第004章 二姨急了
　　赵小兵走在马家镇通往桃花村的路上，感觉浑身轻松，可他的心情却十分沮丧。一想起来水灵的小婶儿竟然被李大拿个狗日的给蹂躏了，肚子里的火就忽上忽下的。再有，刚才把一肚子邪火发泄在了王真真的身体里，赵小兵竟然后悔了。
　　童子之身就这样给了一个四十来岁的老女人。虽然说她风韵犹存，但也配不上俺呀？说来说去，赵小兵还是感觉自己吃亏了。
　　马巴子的，老子和李大拿没完，还得想法子收拾李大拿。
　　一想李大拿，想想刚才他那个怂蛋逼样，赵小兵的嘴角不禁鄙夷的笑笑。
　　“小兵！”
　　听到欣喜的声音，赵小兵急忙抬头，这才发现二姨骑着自行车从对面赶过来。赵小兵急忙说，“二姨，这黑灯瞎火的，你咋来了？”
　　“哼！还不是担心你，你这一出去上药就到了这时候，俺能不着急吗？”二姨没好气的焦急说。
　　赵小兵闷哼不语。
　　“还傻愣着干啥？赶紧上车，俺姐姐也正担心哩。”
　　赵小兵刚要上车，突然轻声说，“二姨，还是俺驮你吧！俺有的是力气。”
　　“叫你上车就上车，咋那么多废话呢？就你那胳膊能行？”丁玉兰扶着车把愠怒道。
　　平时很听二姨的话，赵小兵就抬屁古坐在自行车后座上。
　　丁玉兰一边费力的蹬着自行车，一边问，“小兵，你到底干啥去了，俺找赵天来问了，说你早就从他家出来了？”
　　“俺、、、、俺没干啥，就是心里憋屈，俺出来散散心！”赵小兵不敢说去了李大拿家，更不敢说还强暴了李大拿的老婆。
　　“唉！没啥法子，人家是所长，咱们没钱没势的咋惹得起人家啊！憋屈归憋屈，咱可不能做出啥不要命的事儿来！”丁玉兰哀叹一声，叮嘱道。
　　“恩，俺小婶儿现在咋样？”
　　“还能咋样啊，死的心都有了，俺好说歹说才劝住了她，这会儿正让桂花看着她，俺才敢出来寻你！”
　　丁玉兰的身子一扭一扭的，看起来十分费力，赵小兵突然感觉自行车摇晃起来。前面是一段崎岖不平的泥泞路，又是黑天，丁玉兰的自行车骑很不稳当了。
　　随着车子的剧烈摇晃，赵小兵的手忍不住揽住了丁玉兰的腰。赵小兵的一手正好放在丁玉兰凶的下面。赵小兵就感觉软软的，二姨的小腹很有弹性。赵小兵的手忍不住一哆嗦。
　　二姨雪白的脊背和两个股蛋间那条若隐若现的沟沟马上清晰浮现在赵小兵脑海中，赵小兵不禁一阵子的心神不宁，想入非非。要说李大拿的老婆和二姨比起来，那可就是天上地下了。二姨天生丽质，很惹人怜爱。
　　丁玉兰今年二十四岁，正是鲜花盛开的年龄。平时和赵小兵接触的多了，始终把赵小兵当成一个孩子。可她突然感觉出赵小兵的手莫名发抖，丁玉兰恍惚发觉了情形有些不对头。
　　丁玉兰一分心，不幸的事情马上发生了。
　　自行车突然向一旁迅速歪倒，丁玉兰立即被甩了出去。侧身坐着的赵小兵来不及反应，也来了个大马趴。
　　说来真是巧了，不偏不倚，赵小兵的胸膛正好压在丁玉兰的胸脯上。一股软绵绵让赵小兵不但没有任何损伤，相反还感觉十分舒适。
　　丁玉兰的胸不是那种大凶，却十分柔软。赵小兵正在为这种感觉暗自神摇之际，丁玉兰突然“哎呦！”一声。
　　丁玉兰被甩出来，吓得惊魂失措，突然感觉赵小兵正在她胸上重重的压着。她几乎和赵小兵脸贴着脸了，一股男人的气息直冲丁玉兰的鼻孔，丁玉兰突然之间意识到了什么，不禁大呼了一声，“小兵，你、、、、你赶紧起来！”
　　赵小兵从沉醉中马上苏醒过来，急忙爬起来，伸手搀扶丁玉兰。赵小兵的手触及到丁玉兰滑嫩的手臂，感觉很顺滑。却再不敢再有什么杂念，轻声问，“二姨，你没事儿吧？”
　　在赵小兵的帮助下，丁玉兰缓缓从地上站起来。
　　丁玉兰那张粉嫩的脸疏忽间红了，心也开始碰碰的狂、跳起来。这是和赵小兵在一起几年来第一次有这样的感觉。
　　丁玉兰坐在车后座上，赵小兵蹬着自行车缓缓进了桃花村。
　　经过这一路，丁玉兰这才发现赵小兵长大了，再也不是以前那个脏的和泥猴儿一样，纯真无邪的小孩子了。而是一个健壮的男子汉了，很有让女人魂醉神迷的男人味儿了。
　　赵小兵和丁玉兰刚进了村子，就见一个老汉正紧紧追赶一个人。汉子不住口的喊，“抓贼呀，抓贼！”
　　前面那人猫着腰，跑的飞快，像是不要命似的胡乱逃窜。
　　赵小兵来不及多想，急忙下了自行车，快速追赶起来。赵小兵身高体大，行动迅速，很快撵上了那人，并牢牢从身后抱住了他。骂道，“马巴子的，还想跑？你个臭贼！”
　　“放开俺，你小子找死咋的？”
　　赵小兵马上听出来那人竟然是小叔赵得胜。


第005章 没羞没臊
　　赵小兵吓得浑身一哆嗦，急忙松开了赵得胜。小叔赵得胜别看长的瘦小枯干，还一双三角眼，但赵小兵最怕他了。
　　在赵小兵十二岁那年，他娘任苹撇下他跑了，赵小兵就跟了赵得胜。这五年里赵得胜几乎就没给过赵小兵好脸色，平时里对他非打即骂。赵小兵见到了小叔都吓得浑身哆嗦。
　　赵得胜狠狠瞪了赵小兵一眼，来不及训斥赵小兵，就打算继续跑。后面的老汉赶过来了，突然抓住赵得胜的脖子，“狗操的赵得胜，你又偷俺家的东西。”
　　赵小兵这才发现小叔手里有一个不大的口袋。那老汉是六十多岁的李满囤。李满囤算是桃花村里的有钱人，那年的他的三个儿子都去了山西煤窑，一个都没回来，他们家得到了十二万的赔偿款。李满囤就守着三个寡妇儿媳过活。
　　赵得胜被李满囤的大手掐的喘不过气儿来。他龇牙咧嘴的勉强挤出几个字，“小兵，你个狗崽子，看见你叔挨打你不管啊？”
　　赵小兵心中暗骂，活该！谁叫你偷人家的东西啊！
　　但小叔发话了，他还是不敢不听，就嗫嚅的恳求说，“大爷，你放了俺小叔吧，叫他把东西还给你。”
　　“不行！这回俺必须带着他找村长去，让村长好好收拾他。”李满囤怒不可遏，吼道。但还是稍微松开些手，他也担心会把赵得胜给掐死了。
　　赵小兵从赵得胜手里拿过来那个口袋，口袋很轻，赵小兵估计里面装的应该是钱。赵小兵抓住李满囤的大手，恳求道，“大爷，算了，这不是钱一分都没少，你就放了俺叔吧！俺求你了！”
　　一边说着，一边用力掰开李满囤的手。
　　李满囤闷哼道，“哼！俺看在这娃子的份儿上今儿个就放了你，你他吗的要是再敢偷俺，下回俺一定要了你的狗命。”
　　赵得胜揉揉脖子，好不容易喘过气儿来，立即歪着身子嬉皮笑脸的说，“放心，满囤叔，俺下回绝对不偷你家了。”
　　赵小兵看见小叔那副没皮没脸，不知羞臊的德行，就一阵子的恶心。但也不敢说啥，紧紧跟在他身后回家。
　　刚到院子里，赵得胜就吼上了，“美兰，你个搔娘们，赶紧给老子弄饭，快他吗的饿死老子了！”
　　话音刚落，丁美兰从屋里出来，有气无力的说，“屋子里有饭，你自己去吃！”
　　邻居刘桂花也从屋里出来，“哎呦，玉兰你可回来了，俺得回家了！”，说完急急走了。
　　进了屋子，赵小兵看见小婶儿无精打采，目光失神，眼圈里顿时噙满了泪水。说起来这五年里，小婶儿对赵小兵太好了，把赵小兵当成亲儿子一样养活。要不是有小婶儿的关心照顾，恐怕赵小兵根本活不到现在。
　　丁玉兰也从外面进来，轻声说，“姐，你心里难受，就躺炕上歇着去。”
　　赵得胜坐在了饭桌前，突然抬头瞪起三角眼骂道，“她难受个啥？不就是被李大拿草了一回吗？她还过瘾了呢？”
　　“姐夫，你说得啥，还不是因为你。”丁玉兰对赵得胜吼道。在家里也就是二姨丁玉兰敢和赵得胜拌嘴。
　　“因为俺？谁叫她是只不会下蛋的母鸡来着。叫人草几回说不准还能结了果子呢。她是俺媳妇，俺愿意让她叫别人弄，关你屁事？”赵得胜低头嘟囔着。
　　“呸！你真不要脸，你真不是个人！你好？你倒是想俺让姐下蛋呢，也不看看你有那个本事没有？”丁玉兰杏眼圆睁不依不饶道。
　　这一下立即把赵得胜惹火了，丁玉兰这句话说到了赵得胜的命根子上。
　　原来赵得胜那年也去了山西挖煤，他倒是没死在煤窑里。却叫人把俩卵蛋给割了，从此赵得胜就完蛋了，那个东西就只剩下撒尿一个功能了。
　　“他吗的，还叫老子吃饭不？你个小浪货，吃俺家的，喝俺家的，还给俺作对！”
　　“家里有哪样东西是你整下的，你除了会偷，会赌，还会干啥？”
　　丁美兰突然说，“算了，玉兰，你少说两句，叫你姐夫吃饭。”
　　丁玉兰就气呼呼的低头进了屋子。
　　小婶儿丁美兰对赵小兵轻声说，“小兵，你也赶紧吃！”
　　“俺、、、俺不饿！”看见小婶儿那屈辱的模样，赵小兵哪里有心情吃饭。
　　赵得胜又吼道，“美兰，把洗脚水给俺弄好了，俺得洗洗脚，真他吗累呀！”
　　丁美兰低着头悄无声息的准备去了。
　　小婶儿家是五间石头垒砌起来的房子。晚上时候，赵小兵单独睡一间，赵得胜睡一间，小婶儿和二姨睡一间。
　　赵小兵躺在土炕上，心情异常烦闷。赵小兵恨透了小叔，小叔咋能这么对待小婶儿呢？小婶儿真是个老实女人，就是始终不吭一声。
　　半夜，赵小兵突然憋尿了，急忙从炕上下来出门去茅房。迷迷糊糊的从厕所出来，赵小兵突然听到洗澡棚子有哗哗的水声，还伴随着小婶儿轻声的呜咽。
　　桃花村的大部分人家都在院子里用芦苇席围起来一个棚子，夏天在里面洗澡。
　　赵小兵的心立即揪起来，他纳闷不已，轻手轻脚凑过去。隔着芦苇席的缝隙，赵小兵清晰看见小婶儿丁美兰满是泪痕，正用力搓洗着白白的光身子。


第006章 春光无限
　　丁美兰是桃花村里的大美人，号称桃花村第四美。
　　顷刻之间，赵小兵的眼睛再也离不开小婶儿雪白的身子了。和小婶儿在一起生活了五年，这是第一次见到小婶儿的光身子。
　　用冰肌玉骨来形容小婶儿太合适不过了，白玉无瑕，就像是一只赤果的羔羊一样，水嫩无比。小婶儿的乃属于那种中型的乃，不算是太大，但十分翘挺，圆润。玉峰顶端那颗粉、红的豆豆十分惹眼，就像是一颗宝石镶嵌在了倒扣着的玉碗上一样，特别精美。
　　小婶儿的小腹没有一丝赘肉，非常紧致，用玉缎子来形容一点儿也不为过。
　　丁美兰正面对着赵小兵，赵小兵惊异的发现小婶儿小腹下面，两条修长笔直的美腿之间竟然没有一根茅草，十分干净洁白。
　　赵小兵激动的想，难道说小婶儿就是传说中的白虎女人。这样的女人是至宝啊!早就听桃花村那个歪脖子老头赵老嘎说过，白虎女人是女人中的精品，恐怕在一万个女人中也不一定会见到一个的。
　　更让赵小兵血脉喷张的是小婶儿纤细白皙的手指正在两腿之间不停的抠挖，冲洗着。小婶儿的嘴里还不住口的骂，“李大拿，你个禽兽，你就是个畜生，俺的身上不能沾上你一丁点儿东西，俺要洗干净！洗干净！”
　　此时的赵小兵不知道怎么的，竟然忘记了小婶儿的悲痛，只是在欣赏，在亵渎着小婶儿的身子。
　　赵小兵的身体在不知不觉中还起了很大的反应，他的呼吸好像也急促了很多。
　　赵小兵弓着身子，脑子里时而想，赵小兵，你不能这样啊！她是你小婶儿，你偷看小婶儿的光身子，这是只有禽兽才能干出来的勾当，你可不能做一只万人唾弃的禽兽啊！
　　虽然这样想，但赵小兵的眼睛就是舍不得离开，那一双眼睛发出来像饥饿的野狼一样的光。赵小兵的喉结蠕动着，哼！李大拿个够碧草的！竟然敢欺负了俺小婶儿，俺小婶儿的身子是啥样的？老子有机会还得祸害他。
　　李大拿的那个老婆和俺小婶儿比起来，那就更不用说了。小婶儿应该是七仙女，他老婆嘛，马巴子的，就是只母猪。
　　“小兵，你在干啥？俺看你越来越不像话了！”
　　二姨丁玉兰的声音突然从身后传来，赵小兵吓得浑身一哆嗦，差点儿摔倒。
　　赵小兵急忙转身，刚挺直身子，随后赶紧弯下来，生怕二姨发现大库叉子上那个高高的隆起。他脸红红的，嗫嚅道，“俺、、、俺担心小婶儿，就过去看看！”
　　原来丁玉兰睡了一觉醒来，突然不见了姐姐，丁玉兰心里“咯噔”一下子，暗想，姐姐不会想不开吧！就急匆匆从屋里出来寻找。正好看见了像个贼一样的赵小兵正在偷看姐姐洗澡。丁玉兰的气儿顿时不打一处来。
　　丁玉兰还没说啥，洗澡棚子里的丁美兰轻声说，“小兵啊！婶儿没事儿，放心吧，孩子，赶紧回屋睡觉！”
　　“姐，刚才他、、、、、”丁玉兰欲言又止，终于没说出口。看着浑身不自在的赵小兵，骂道，“赶紧睡觉去！”
　　赵小兵的心在砰砰的跳，偷眼看一下愠怒的二姨，急忙羞臊的弓着身子进了屋。
　　第二天，赵小兵早早起来去九凤河担水，这成了习惯。小叔赵得胜睡懒觉到中午时候，就不见了踪影。赵小兵算是家里唯一的男劳力了。
　　担着一担水进了院子，就见村长王宝才笑呵呵的从屋里出来。小婶儿和二姨则紧跟在他身后，满脸堆笑的恭送。
　　王宝才四十岁，长的很帅气。他在桃花村里有很高的威信，平时里不苟言笑，说一不二。王宝才秉承着祖训，对村民们伤风败俗的事儿要求很严。
　　桃花村本来是个寡妇村了，诸如通女干，偷盗，、、、之类的事件鲜有发生。这主要是归功于王宝才铁的手腕。
　　赵小兵和王宝才正好走了个面对面，赵小兵急忙乖巧的说，“村长，您来了，不再坐会儿了？”
　　王宝才正在仔细打量着赵小兵，嘴角挂着满意的笑。愣怔了一下说，“俺还有事儿！小兵啊！真是个勤快的娃子！”
　　小婶儿和二姨送到了院门口才回来。
　　赵小兵刚把水倒进水缸里，小婶儿就满脸是笑，就像是盛开的桃花一样的说，“小兵啊！俺和你说点儿事儿，你这孩子真是摊上好事了！”
　　二姨也在旁边吃吃的笑，她好像忘记了昨天晚上发生的事儿。跟着打趣儿说，“好事儿，天大的好事儿！村长打算把他家的丫头嫁给你当老婆，这还不是天大的喜事吗？”


第007章 女大三，抱金砖
　　赵小兵一听，立即咧嘴笑了，突然感觉在小婶儿和二姨跟前表现的这样美，不好意思，就又急忙拉下脸来。赵小兵嗫嚅道，“小婶儿，俺才多大呀？俺咋能这么早就娶媳妇呢？”
　　“小兵啊，你长大了，人家的闺女早就相中你了，这不是让她爹来说亲吗？今天晌午村长请你到他家喝酒，再了解了解你，顺便把你们的事儿就定下来了。村长知道咱们家穷，明年开春办喜事也是他们家全部包办。这样的好事儿真是打着灯笼没地儿找去，可就让咱小兵摊上了。”
　　小婶儿分外欣喜，眉开眼笑的在赵小兵的黑脸蛋上抹了一把。摸赵小兵的脸蛋成了小婶儿的习惯。可这次赵小兵突然感觉小婶儿的手很纤细，很柔嫩。摸在自己的脸上，赵小兵就有种痒痒的感觉。想起来昨晚上看见小婶儿的光身子，脸上不禁立时红通通了。
　　赵小兵终于把持不住内心的喜悦，低声问，“小婶儿，村长家的哪个闺女看上俺了？”
　　村长王宝才家有三个大闺女，老二和老三是一对双胞胎，和老大相差不到三岁。都到了蜜桃成熟时。这三个闺女看哪个长的好看，一个赛一个的美丽，娇人。
　　小婶儿拍了一下赵小兵的脑门，说，“当然是大闺女王雪了。村长这不是说了吗，王雪今年二十了，你呢，也十七了，正好般配，女大三，抱金砖嘛！呵呵！”
　　赵小兵心里顿时奇痒难耐。王雪要模样有模样，身条子还特别顺溜，是桃花村有了名的美人。最主要的是王雪还是村里唯一的高中毕业生，既纯洁，还带点儿城里人的风、情。
　　赵小兵有时候看到王雪，心里就砰砰的跳。尤其是看见王雪那一对翘挺挺，圆乎乎的后腚，赵小兵马上就有一种想上去摸摸的冲动。赵小兵还好几次偷偷跟在王雪身后，净看王雪扭来扭去的腚了。
　　说二姨的腚是绝世好腚，王雪的腚绝对不在二姨的以下。
　　二姨丁玉兰突然眉头一皱说，“俺咋觉的这事儿有点儿蹊跷呢？村长家大业大，人家的闺女王雪长的又那么美，还有文化，她咋就看上了咱家小兵呢？真是搞不懂！”
　　小婶儿马上回应道，“妹子，这不是很明显的事儿吗？咱们桃花村现在有几个后生，你仔细想想。都是些歪瓜裂枣，游手好闲的二流子，小流氓啥的。也就咱们家小兵长的身强体壮，而且还勤快！妹子，你可别小瞧了咱们小兵啊！在咱们桃花村像他这样的后生没几个哩！”
　　小婶儿这样说，赵小兵不禁呲牙高兴的笑起来。小婶儿说到了得意和自豪处，接着说，“村长又不傻，见咱家小兵长大了，还不赶紧下手占着一个，等别人家把咱小兵抢走了，那还不窝心死呀！”
　　二姨丁玉兰撇撇嘴说，“哼！好像你家小兵是个金疙瘩似的。瞧把姐姐你美的。对了小兵，今天就不下地了，你好好收拾收拾，换上件新衣裳！晌午还得去村长家喝酒呢，可不能让他们小瞧了咱。”
　　“这才是正理儿，小兵，你去洗澡！”小婶儿说完，扭身进了里屋，为赵小兵准备新衣服去了。
　　中午时候，赵小兵上身穿一件蓝色短袖衬衫，下面是一条崭新的大黑库叉子，大步朝村长家走去。
　　赵小兵长这么大了，这是第一次来村长家。平时里，像他这样的穷汉，是轻易不能来村长家的。
　　村长家住着村里最气派的房子，赵小兵本来趾高气扬，雄心勃勃的。可刚到了村长家院子里，顿时有些气馁，感觉矮了半截儿似的。
　　村长王宝才竟然笑呵呵的从房子里出来迎接赵小兵，让赵小兵不禁很有些感动。到了客厅，里面一张饭桌上早就摆上了精美的菜肴。赵小兵一眼就看见了桌子上竟然有一大盆炖肉。
　　这可是稀罕物件，赵小兵自打过年时候吃上过肉，半年了还一次也没再吃过。
　　赵小兵嘴里不禁满是口水，但还是勉强忍住，腼腆的和王宝才说了几句无关痛痒的话。
　　王宝才和赵小兵两个人对面坐下，王宝才就热情的招呼小兵开始吃喝。
　　酒是高档的瓶装酒，赵小兵索性也不再客气，就大快朵颐起来。
　　吃了好长时间，酒也喝了不少，赵小兵就有些头昏脑涨了。村长的老婆邓书云突然从里屋出来。
　　邓书云模样长的一般，但最爱打扮，经常打扮的花枝招展。邓书云号称是桃花村的第一大，乃大的出奇。她今天穿着束腰的花衬衫，底下是一条七分热裤，凶上那一对足球般大小的大物一颤一颤的，很是吸引人的眼球。被热裤包裹出来小腹下面凹进去的部分很是掠夺人的眼球。
　　邓书云娇美的对赵小兵一笑说，“小兵啊！今天你喝了这顿酒，你和俺家王雪的事儿就算定下来了，明年开春咱们就把事儿办了！呵呵！多好的一个娃子啊！”
　　简单和赵小兵打了声招呼就急急的又回了里屋。
　　赵小兵不禁心里就琢磨，按理说今天算是定婚饭了，咋就没看见王雪呢？真是叫人琢磨不透。人家是村长，赵小兵也不敢多问。
　　赵小兵又喝了一通酒，感觉脸上发烧，头脑欲裂，就和王宝才告辞，从他家出来。
　　喝多了酒，赵小兵被尿憋得十分难受，看看四周无人，躲到一处墙角掏出家伙来就哗哗的撒起尿来。
　　“小兵！”一个清脆的女声吓得赵小兵浑身一哆嗦，来不及提留上大裤衩子，就急忙转过身来，那人正是王雪。


第008章 喂昏过去
　　王雪好像是刚刚从家里跑出来，气喘吁吁，粉嫩的脸上红扑扑的，渗出细密的汗珠，很惹人怜爱。
　　王雪“哎呀！”一声，突然看见赵小兵胯当的那一堆大物，不禁惊叫出声音。王雪这是第一次看见男人的东西，就感觉那大大的一堆东西很是吓人。王雪不禁满面羞红，急忙把头扭向一边，愠怒道，“赵小兵，你干啥？耍流、氓咋的？”
　　赵小兵因为喝多了酒，脑筋反应慢。低头一看顿感十分尴尬，匆忙提上大裤叉，红着脸结结巴巴的说，“俺没有，俺没有，就是你着急喊俺，俺忘了、、、、俺忘了提裤子了！”
　　王雪偷眼看一下赵小兵，满面含羞，轻声道，“俺找你是想和你说点儿事儿。”
　　赵小兵见王雪那一脸的娇羞，不禁嘻嘻笑道，“你有啥害羞的？不就是看见了俺的鸡鸡吗？你早晚都要嫁给俺，嘻嘻！早看见和晚看见还不是一样啊！”
　　没想到王雪顿时急了，骂道，“说你流、氓看来一点儿不假，俺咋会嫁给你呀？你也不撒泡尿自己照照你是个啥德行？俺不和你说了，气死俺了！”
　　王雪扭头就走。
　　赵小兵的眼睛马上盯在王雪扭来扭去的丰臀上，坏坏的笑道，“俺马上就能摸上这绝世好腚了！想必一定十分过瘾。
　　赵小兵叫喊道，“王雪，你不是有事儿要和俺说吗？咋不说就走了，究竟有啥事儿啊？”
　　王雪一边大步走着一边说，“俺本来是可怜你，现在看你这样的人不值得俺可怜，你愿意咋样就咋样吧，活该！”
　　王雪很快撒腿跑回了家。
　　赵小兵咧嘴笑笑，“有啥事儿啊？莫非是你想和俺先亲、热亲、热，恩，八成是这样的。不过见了俺的家伙又感觉害臊了，哼！早晚是俺的人，有啥可害臊的？这大闺女就是脸皮子薄。”
　　一边喃喃自语，一边摇晃着身体低着头朝家里走。
　　此时烈日当头，街上没有一个人，大家都在睡午觉了。赵小兵听身后突然有汽车喇叭响，急忙闪在路边等车过去。
　　后面驶过来的是一辆面包车。面包车突然在赵小兵身边停下来。车上下来两个蒙面壮汉，赵小兵还没反应过来，突然眼前一黑，随后就被他们抬上了面包车。
　　赵小兵马上感觉出来他是被一个大口袋套住了。赵小兵喊叫道，“干啥？你们要干啥？快放开老子！”
　　“他吗的，叫你喊叫，我叫你喊叫！”伴随着一个尖利的声音，赵小兵的身上被人狠狠踢了两脚。
　　赵小兵咬紧牙关骂道，“这是要把老子弄到哪里去？马巴子的，你们不得好死！”
　　“嘿嘿，把你弄到哪里去？当然是叫你去一个好地方，让你去西天找你姥姥去！”尖利的声音阴测测笑道。
　　赵小兵顿时酒醒大半，吓得不禁浑身一抖，完了，俺这是得罪了啥人呀？他们是想把俺弄死呀！
　　一种从来没有过的恐惧袭上心头，赵小兵知道这时候喊人也没用了。他颤声问，“俺想问问大哥，俺得罪了谁呀？你们是谁呀？咋说叫俺死了也得当个明白鬼吧！”
　　“放屁！当啥子明白鬼，死就是死，别问那么多！再他吗的废话叫你死的更难受！”又重重的挨了两脚，正踢在赵小兵肋骨上，钻心的疼。
　　赵小兵不说话了，眼泪正刷刷的流，心想，俺还不想死啊，俺马上要娶媳妇了。再有，俺爹的事儿俺还没弄明白，俺咋就能这么不明不白的死了呢？
　　赵小兵不禁开始了疯狂的挣扎。怎奈口袋非常结实，赵小兵不可能从里面钻出来，他甚至感觉呼吸都越来越困难了。
　　面包车没走多远就停下了，赵小兵马上被两个人抬下去，走了两步。两人停下来，在罩住赵小兵的口袋外面缠了很多绳子，把赵小兵捆了结结实实。赵小兵脚下还坠上了几块大石头。
　　两个壮汉嘿嘿一笑，叫齐了一二一，猛然抬起来赵小兵就扔了下去。“小子，去喂王八吧！”
　　赵小兵被扔进了河里，马上沉到了河底。
　　在河底，赵小兵还艰难的挣扎着，求生的本能让他用足了力气，想挣脱出口袋来。赵小兵的力气越来越小了，他终于绝望了。他索性不再挣扎，任凭河水向嘴里大口的灌，干脆闭上眼睛等死。
　　、、、、、、
　　九凤河边的树林子里赵天来正趴在刘桂花白花花的身子上做着配种运动。
　　赵天来六十多岁了，但身体还是特别硬朗，前两年他老伴儿死了。老伴儿没有给他留下个一男半女，赵天来就成了鳏夫。赵天来人老春、心不老，和刘桂花好上了。
　　两人正弄到了兴头上，刘桂花仰面躺着突然扭头看见了蒙面的两名壮汉正把一个麻袋抛向河里。刘桂花浑身一哆嗦，他猜想到麻袋里可能是人。
　　刘桂花浑身颤抖着焦急道，“老赵，赶紧去救人！有人被沉河里了！”
　　“行！再叫俺捣鼓两下，俺马上就去！”赵天来呼呼喘着气，黑屁古卯足了劲儿，直捣刘桂花的最深处，黄龙府。
　　刘桂花本来很紧张了，再加上赵天来的两下猛烈冲刺，顿时昏死过去！
　　“真是架不住折腾，没弄两下又昏过去！呵呵！真是太嫩了！”王天来从刘桂花身体里拔出来第三条腿，光着屁古一跳，就扎入了九凤河中。


第009章 认干爹
　　赵小兵被救上来的时候早就奄奄一息了，肚子鼓鼓的，里面灌满了河水。赵天来把赵小兵拉到树林里，不慌不忙用力在赵小兵肚子上挤了一通。河水顺着赵小兵的嘴角流出来，赵小兵终于缓缓睁开了眼。
　　一眼看见光着屁古的赵天来，赵小兵马上明白了怎么回事。挣扎着爬起来就给赵天来磕头，“天来大伯，谢谢你！我给你磕头了，要不是你，我这条小命儿就交代了！”
　　“呵呵！乡里乡亲的，不值得你这样！起来吧娃子！”赵天来把赵小兵搀扶起来。
　　赵小兵眼里含满热泪，看着赵天来，忽然赵小兵的嘴巴张开的老大，再也合不上了。
　　赵小兵看见了赵天来的胯下之物。
　　大，特别大！而且现在还硬、挺着，和驴子的都有一拼，绝对可称得上是第三条腿，男人中的极品之物。
　　赵小兵一下子就被吸引了，赵天来一个糟老头子咋长了这么样的一个大东西呢？
　　赵天来微微一笑，“你个毛崽子，看啥呢？有啥好看的？呵呵！”赵天来一边说着，一边弯腰拾起地上的库叉，慢慢穿起来。
　　赵小兵这才发现他身后竟然还躺着一个白花花的光、身子女人，那女人是刘桂花。赵小兵看刘桂花的身子晶莹雪白，凹凸有致，不禁一阵心旌神荡。暗想，马巴子的，好比都让狗操了。一个糟老头子竟然弄了个这么美丽迷人的小娘们。
　　刘桂花双腿叉开着，一动不动的，好像是昏死过去了。赵小兵愣了下神儿，急忙喊道，“大伯，赶紧救人啊！她昏过去了！”
　　“没事儿，这是常有的事儿，俺也不瞒你，是俺刚才日得她！一会儿就好了！”赵天来得意的回答，似乎很是自豪。
　　赵小兵几乎不相信自己的耳朵了，俺的天啊！他竟然把二十多岁，精力旺盛的桂花嫂草昏过去了。真是了不得！
　　这也难怪了，赵天来长了一个驴大的货，任啥样的娘们能受得了啊！
　　赵小兵不禁十分羡慕的看着赵天来。
　　正在这时候，刘桂花突然长出一口气，“哎呦！”，随后就醒过来，坐直了身子。一看见赵小兵顿时满脸羞红，惊讶的说不上话来，吓得她几乎忘了穿衣服。
　　赵天来马上明白了怎么回事，笑道，“小宝贝，赶紧穿衣裳吧，俺也该回去了，恐怕这时候家里去了病人了。你没啥可害怕的，今儿个是俺救了小兵，小兵知道咋做。是不？小兵。”
　　赵小兵匆忙一拍胸脯，笑道，“俺不说！”
　　桃花村别看是个寡妇村了，但村长王宝才把男女通奸的事儿管理的很严格，一旦要是发生了这样的事儿，那是要男人和女人脱光了身子游街示众，以儆效尤的。刘桂花的男人是个跛子，叫马大孬。他根本不算个男人，可以忽略不计。刘桂花担心的自然是村长的事儿。
　　刘桂花怯怯的穿着衣服，时不时对赵天来眨眨她那双迷人的桂花眼，对赵小兵很不放心的问，“小兵，你是为啥被他们沉进河里去的？”
　　“是啊，你得罪了啥人呀？和俺说说，俺也为你想想办法。当时俺们就看见俩蒙面的人把你扔下去了，根本不知道是谁。”赵天来也若有所思的说。
　　赵小兵苦笑道，“俺觉得俺谁也没得罪。”
　　“有这样的事儿，没得罪人就有人想弄死你？你和俺们说说你这两天都和啥人接触了？”赵天来必然经多见广，眯起来眼睛问。
　　赵小兵也不隐瞒，就把这两天的事儿和他们说了。当然赵小兵绝对不说去了李大拿家祸害李大拿老婆的事儿。不过赵小兵心里隐隐在想，八成是李大拿派人来要他命的。
　　赵天来听说今天村长王宝才请赵小兵吃了饭，随后就这样了，不由得浑身一阵颤抖。他勉强镇定下来，眼珠子转了几下，说，“小兵啊！今天俺救你这事儿你可千万不能和别人说，就当是你看见了俺和你桂花嫂子的事儿，咱们扯平了。你记住了吗？”
　　赵小兵急忙点头。
　　刘桂花一直在担心赵小兵会把她和赵天来的事儿说出去。低头沉思了一会儿说，“老赵啊，俺总觉的这事儿没那么简单，你既然救了小兵，说明你们之间是很有缘分的。你应该好好再帮帮他。”
　　赵天来一瞪眼道，“俺咋帮他，你又不是不知道、、、、、”赵天来看了一眼赵小兵，欲言又止。
　　刘桂花喃喃道，“你连个儿女都没有，俺看就让小兵认了你做干爹，这样你们就成了一家人。小兵的嘴就严实了，绝不能把干爹的事儿抖落出去是不？”
　　赵天来心中一动，赵天来还一直在为他养老的事儿范愁呢。再有，他看赵小兵身高体大，也确实从心里喜欢。赵天来不禁扭头看着赵小兵。
　　赵小兵心想，是人家救了俺的命，俺就应该报答人家。就正色道，“行，俺愿意认干爹！”
　　赵天来高兴的嘴角浮现出来微笑，拍着赵小兵的肩膀说，“呵呵！这娃子真是叫人稀罕！”
　　“那赶紧给你干爹磕头吧！磕了头也就算是认下来了。格格！”刘桂花敦促道。
　　赵小兵跪倒给赵天来连磕三个响头。
　　赵天来欣喜的嘴都合不上了，甚至连屁古沟里都是乐得。他眨眨小眼睛对刘桂花说，“桂花啊，你就先回去，俺得好好给俺这干儿想想办法。”
　　刘桂花心说，他吗的，真是只老狐狸，有啥话还背着俺说。这时候立即和他干儿子站在一起了。
　　刘桂花嗔怪的看了一下赵天来，不情愿的走出了树林。
　　赵天来摸着赵小兵的肩膀说，“干儿啊！既然你认了俺做干爹，干爹就得彻底救了你的命，还得教你点儿真本事，绝对不能叫你白做俺的干儿。呵呵！”


第010章 出招
　　赵天来绿豆大小般的小眼睛转了几下，问，“干儿子，你真不知道谁要杀你？”
　　赵小兵心里热乎乎的，感觉这个干爹是真关心自己，索性就尴尬的把强暴了李大拿老婆的事儿说了。
　　赵天来一点儿也不吃惊，相反得意道，“哈哈！看来俺没看错人，俺的干儿就应该是这样的。有仇不报非君子！行！是块儿料。俗话说的好，十七十八，球毛齐发，俺这娃子知道想娘们了，是条汉子！”
　　赵天来看模样对赵小兵的所作所为特别欣赏。
　　赵天来拍打着赵小兵的肩头说，“按照干爹的想法，今天想杀你的可能是李大拿派来的人，也有可能另有别人。小兵啊！他们既然起了杀心，俺琢磨着他们不会善罢甘休。今天俺把你救了，恐怕他们还会来杀你的。你别看咱们桃花村就屁古大的地儿，哼！这村子里复杂着呢？就村长王宝才，俺观察了他这么多年，始终看不透！”
　　“王宝才是坏人？不会吧！”赵小兵紧锁眉头诧异的问。
　　“人心隔肚皮，办事两不知。光看表面是没用的，娃子，你跟着俺以后还真得多长点儿心眼儿。”
　　赵小兵点头说是。
　　“所以你以后就不好在咱桃花村混了，唉！这可咋办啊？”
　　“不在桃花村了，那俺去哪儿啊？”赵小兵本来心有余悸，听赵天来这样一分析，心里就更加害怕。他必然是个十七岁的孩子，这时候也意识到闯祸了。心想，马巴子的，那帮人看来真是不好对付啊！
　　赵天来苦思冥想，还真是想不出来让赵小兵去什么地方。赵小兵是个孤儿了，他能去哪里呀？就是亲戚也不可能收留一个半大小伙子呀！
　　赵天来拧着眉头，眼珠子又转了几下，忽然一拍大腿笑问，“小兵，你听干爹的话不？”
　　赵小兵早就六神无主了，急忙道，“听，俺听干爹的，干爹叫俺干啥俺就干啥。“
　　“呵呵！俺看你装傻或许能逃过这一劫。古时候有个叫宋江的，他曾经装疯活了命。对！你就装傻，你成了傻子，谁还把你当回事啊？就这个办法。”赵天来自以为想到了个好办法，不禁眉飞色舞起来。
　　“装傻？“赵小兵搔着头皮惊讶道。马上想到了桃花村的傻子王大摆子，那小子整天望着天，神秘兮兮的，看起来还挺好玩儿的。
　　赵小兵嘻嘻笑着说，“行！俺装、、、、装傻，俺从今儿个开始就成了赵大傻子了、、、”
　　赵小兵一边说着，一边口眼歪斜着，真的学起王大摆子的怂样儿来。
　　“呵呵！就是这样，你装傻子的事儿谁都不能告诉，就一直装下去，就是连你的小婶儿和二姨都不能知道了，叫他们知道你是真成了傻子了，你懂吗？”
　　“俺懂！只有这样俺才能活命！”
　　赵小兵心想，俺装成傻子更好，就没人防备着俺了。那俺报复李大拿，还有调查俺爹死的事儿就更方便了。赵小兵心中大喜，说，“干爹，要是没别的事儿俺就回村了。”
　　赵天来一把拉住赵小兵说，“慢着，你是俺干儿子了，俺不是说要教你点儿本事吗？”
　　赵小兵一愣说，“干爹，啥本事？”
　　“呵呵！娃子，你对娘们有兴趣不？”赵天来神秘的问。
　　“这、、、、这、、、有！”赵小兵不知道怎么的，突然想起来二姨的绝世好腚，还有小婶儿雪白的身子，和王雪那挺翘的屁古来，不禁支支唔唔的直言说。
　　赵天来更加得意了，说，“好！干儿子，扒了裤叉，叫俺看看你的小鸡鸡。”
　　赵小兵顿时满脸通红，干啥呀？干爹咋这样啊！突然想起来干爹的那跟擎天高举的大物来，不禁自惭形秽，就迟疑着不动，呆呆的看着赵天来。
　　“脱呀！赶紧脱！在干爹跟前还有啥害臊的。”赵天来一边敦促着，一边着急的过来开始扒赵小兵的大库叉子。
　　赵小兵无奈，只好慢慢把库叉子褪到膝弯处。
　　赵天来的小眼睛马上盯在赵小兵的胯当处，觉得看不过瘾，索性蹲下身子仔细看。
　　赵小兵不知道赵天来咋就对这东西这样感兴趣，也不敢多问。
　　良久后，赵天来终于站起来，呵呵笑道，“行！还行！稍加调理也算是极品了！”
　　赵小兵急忙红着脸提上大库叉。赵天来突然拉住赵小兵的手，“干儿子，走，跟俺上山。俺先教你认识一样咱们太行山上的宝贝。”
　　赵小兵紧紧跟在赵天来身后，一老一少大步上了太行山。
　　走出去大约有三里地，此时已经快到山顶了。赵天来领着赵小兵三拐两拐，眼前竟然出现了一大片绿油油的草地。
　　赵天来指着那片草地得意的说，“看了不？这就是咱太行山的一样宝贝——起阳草！”


第011章 实物教学
　　赵小兵蹲下去仔细观察这种草，形状和韭菜相似，叶片很宽大。经常来太行山上，还真是从来没有发现过这里有种这样的草。
　　赵小兵忍不住拔下来一棵，放进嘴里。滋味甘甜，还有淡淡的香味。赵小兵轻轻咀嚼了几下，咽了下去。
　　吃着感觉不错，赵小兵就想再拔再吃。
　　赵天来急忙伸手拦住了赵小兵，呵呵笑道，“干儿子，咋的？还吃上瘾了？这草每天最多只能吃上一棵，吃多了就中毒了。起阳草，也就是壮阳草，药效太大了。刚才俺看了你那玩意儿，你接连吃上一个月，效果就出来了，呵呵！到时候你那玩意儿就不是现在这样了！”
　　赵小兵好奇的问，“干爹，莫非你那玩意儿就是吃起阳草的缘故？”
　　“那是！男人的物件有三种是极品，俺给你讲讲啊！”赵天来十分得意，好像有意在赵小兵跟前显摆，索性褪下库子，现场实物教学。
　　赵天来说一种是长而粗的，就像是他那种属于极品中的上品，在男人中很少见到。细而长的属于中品，也是很难见到的。短而粗的属于下品，虽属下品，但也是极品之物。大部分男人的东西都达不到以上的三种程度，只能算是普通了。它的作用也就是撒尿和传宗接代，根本谈不上给自己和女人带来无尽的性福，带上云颠享受极其美、妙的滋味的。
　　赵天来说赵小兵的东西吃上一个月虽说够不上上品，但也十分接近，也算是不可多得的男人之物了。
　　赵小兵不禁对赵天来刮目相看了，平时里只知道他是个赤脚医生，经常板着面孔给乡民们看病，不成想还有这样的见识。
　　赵天来拉着赵小兵下山，边走边低声说，“干儿子，别看干爹就是个赤脚医生，其实干爹还有几项本事从来没在人前显露过哩。”
　　“啥？”
　　“呵呵！这就是俺要教给你的。无痛接生，当然，在咱们桃花村是很少用到的，因为一年里也生不了一个娃。再有就是宫廷秘方了。”
　　“宫廷秘方，啥样的？治啥病的？”赵小兵好奇心顿起，着急的问。
　　“当然是治女人病的，俺这几个秘方一来能给女人调理身体，治妇科杂症，二来，嘿嘿！还能给娘们那地方美容哩！女人都是越玩越黑的，俺这秘方能把黑变白！小子，认了俺作干爹，真是你的幸运啊！从明天晚上开始你半夜里去找干爹，干爹一一教你。俺非要把你培养成一个人才不可。”
　　赵小兵心想，还培养成人才呢？银才还差不多，那是什么医术？一听就知道是邪门歪道，见不得人的东西。心里虽然这样想，但赵小兵还是充满了好奇和向往。
　　赵小兵和赵天来慢慢下山，没走出去多远，赵小兵突然浑身发热，脸红耳赤，呼吸都有些困难了。
　　赵天来看出来其中端异，笑道，“咋样，起阳草的威力出来了吧！你忍着点儿，一会儿就过了。想得到极品东西必须要受点儿罪的。”
　　一股热流从赵小兵的小腹向下，一直延续到胯当，下腹之物就热硬起来。好像是充满了力量，想一展身手，无坚不摧的模样。
　　赵小兵听话的忍着，两人走到山脚下，赵小兵才恢复了正常。
　　赵天来和赵小兵分手，叮嘱赵小兵马上就进入状态，开始装傻。
　　天近黄昏，赵小兵歪着嘴，顺着嘴角流着哈喇子，摇头晃脑的瞪着一双无神的傻眼进了桃花村。
　　刚下地回来的娘们们发现赵小兵的奇怪模样，都争相过来围观。赵小兵咧嘴傻笑着，“嘿嘿！好玩儿，吃肉，吃肉！”
　　旁若无人般朝家里走去。
　　大屁古孙艳梅走过来，她的一对屁古蛋比磨盘还要大三圈，十分肥实，撅的特别的厉害，也算是桃花村的一大。孙艳梅笑呵呵的问，“小兵，咋的啦？咋像个傻子一样了？”
　　赵小兵翻着白眼乜斜了她一下，嘿嘿的一阵傻笑，“大屁古，大屁古，吃肉！”
　　孙艳梅还不相信，接着问，“小兵，你和你小婶儿在一块儿睡觉不？”
　　换做平时，赵小兵要是听到这话早就跳起来骂她娘了。可今天不同了，赵小兵咧嘴一笑，“睡觉，睡觉！和你睡觉！嘻嘻！摸屁古！”
　　口齿不清，一路歪斜着走回家，嘴里还不停的嘟囔着，“睡觉，睡觉！摸屁古！”
　　有几个好事儿的娘们跟在赵小兵身后，进了院子就喊，“美兰啊，快出来看看，你家小兵成傻子了！”
　　丁美兰和丁玉兰姐妹二人慌忙从屋里出来，看见赵小兵傻啦吧唧的那副德行，心里立时冰冷。丁美兰上前来摇晃着赵小兵的肩膀说，“小兵，你这是咋了？咋了？”
　　赵小兵斜楞着眼睛还是嘟囔着那句话。
　　丁美兰的眼泪立即下来了，心疼的把赵小兵揽在怀里，“俺的天啊！俺可怜的娃子呀！”
　　赵小兵心里也一阵难过，但赵小兵还是忍住了。装傻才能活命，再也顾不得许多了。
　　赵小兵突然咧嘴说，“小婶儿，俺想和你睡觉！”


第012章 生理问题
　　当着好几个女人的面，赵小兵竟然说出来这样的话，让丁美兰顿时脸红，气愤填膺。她推开赵小兵，突然扬起手来在赵小兵脸上就是一个清脆的耳光。怒喝道，“你个娃子，胡说个啥？”
　　这是丁美兰第一次打赵小兵，赵小兵心里几乎都在滴血。赵小兵心里在呼喊着，“小婶儿啊，你原谅俺吧，俺是为了活命，俺是为了以后叫你不再受欺负啊！迟早有一天俺会报仇的。俺会收拾了李大拿，或许还有村长，查出俺爹死的事儿来。”
　　丁玉兰站在他们身边，看姐姐打赵小兵，她一把拉过来赵小兵，“小兵，来！找二姨！”
　　丁玉兰随后对姐姐说，“姐，他都成这样了，你还打他？真下的去手。”
　　说完拉着摇摇晃晃的赵小兵进了屋。
　　看热闹的几个娘们就议论开了，“看了不？你家小兵是真傻了，这是受了啥刺激，唉！命苦的娃子呀！”
　　她们唠叨着出了院子。
　　赵小兵成了傻子的消息立即在桃花村传开了。
　　家里出了这样的事儿，丁美兰和丁玉兰姐妹俩一夜都没合上眼睛。忧郁和苦闷顿时笼罩住了全家。
　　第二天丁玉兰招呼赵小兵，“小兵，下地干活！”
　　“嘿嘿！下地干活！”赵小兵咧咧嘴，耷拉着脑袋，横拿着锄头跟在二姨身后慢慢出了院子。
　　村子里几个光屁古的娃娃跟在赵小兵身后，大喊大叫着，“赵大傻子，赵大傻子，下地干活喽！”
　　赵小兵真是哭笑不得，本来以为装成了个傻子是件很好玩儿的事情，不成想憋屈到了极点。马巴子的，小爷咋就命恁苦捏，唉！装，小爷就一装到底。
　　地里干活的时候，赵小兵不敢耍滑，自己多干了，二姨就少干点儿。他真就像是一个傻子一样，使出来傻力气，不要命的锄地。
　　大屁古孙艳梅今天也来地里除草了，孙艳梅看着撅屁古猫腰的赵小兵讪笑道，“咯咯，这娃子真是奇了，干活比不傻的时候还卖力气了！真是了不得，俺说玉兰啊，看来你家是因祸得福了，有了这么一个傻干活的，以后的日子一定是越来越红火了！”
　　丁玉兰听出来孙艳梅是在奚落她，就凄美的笑着还击道，“嫂子，你就别逗了，咱是穷人，有啥法子，啥都是命啊！对了，嫂子，俺哥也死了好几年了，就你这身板子晚上都咋过的呀？”
　　桃花村的人都知道，论起屁股来，孙艳梅是桃花村的第一大。但凡是大屁古的女人对“那个”的要求就大。孙艳梅实在熬不住了，就开始用长条茄子解决生理问题。
　　解决生理问题在家里就行了，可孙艳梅偏偏耐不住,有时候就在茄子地里头摘下茄子来，立马就捅，结果被村长王宝才发现了。王宝才说孙艳梅是有伤风化，在村里叫她游了一回街，孙艳梅用茄子的事儿就传开了。
　　于是乎桃花村里就有了“孙艳梅，窟窿大，茄子屁古不分家。”的说法。
　　孙艳梅一听丁玉兰这样问她，立时急眼了，“俺说玉兰啊，你一个没出阁的闺女咋也说这话呢？你就不害臊啊！你是不是想爷们了，想爷们了就和嫂子说，嫂子马上给你说一个特大号的叫驴来，叫你成天走路都得撇着脚。”
　　赵小兵听了就想笑，马巴子的，这娘们是真搔，这都是啥话呀，看来她是饥渴到一定程度了。
　　丁玉兰顿时满脸羞红，回头看一眼赵小兵，突然想到他是个傻子了，也就毫不留情的说，“嫂子啊，俺算是看出来了，你就是浪娘们，浪的要上天了，俺看你这辈子也甭想着再有男人了！”
　　这句话搔到了孙艳梅的痛处。孙艳梅这几年里没有尝到过男人的滋味了，茄子咋说也比不上真家伙呀！她想男人的那根东西到了痴狂的程度，有时候做梦都想着有男人捅进她身子里呢？可她用茄子的名儿出去了，村里那些个歪瓜裂枣，不务正业的汉子都不瞧她一眼。
　　孙艳梅顿时没精神锄地了，她停下来，不知道是说着说着下面突然痒了，还是憋尿了，总之她旁若无人的把肥大裤褪到膝弯处，蹲下去，撅着白嫩的腚撒起尿来。
　　孙艳梅只短短的蹲了一下就站起来，突然回头看见赵小兵正两眼放光的看着她。孙艳梅顿时一愣。
　　孙艳梅嘴角旋即露出神秘的笑，心想，哼！看赵小兵这眼神，对女人是有感觉了呀！这娃子长大了，身高体大，那玩意儿也一定小不了。虽然他是个傻子了，但俺调教一下说不准会管用哩。
　　听说王宝才都想把闺女嫁给他了。哼！老娘咋也不能让狗日的王宝才那大闺女先尝了鲜吧！
　　打定了主意，孙艳梅就时不时的观察着赵小兵，想择机下手。
　　中午时候，丁玉兰喊赵小兵回家。赵小兵心里惦记着去吃太行山上的起阳草，就不动弹。
　　丁玉兰无论怎么拉拽，赵小兵就是不出玉米地。最后气的丁玉兰说，“嫂子，你咋也不回去呢？就给俺看着点儿小兵，一会儿把他领回去！”
　　这句话正中孙艳梅下怀，孙艳梅心想，真是老天可怜俺，叫俺解解渴啊！急忙高兴的说，“行！你就放心吧！俺还领不回去一个傻子吗？”
　　丁玉兰刚走，孙艳梅就悄悄的向赵小兵凑过去。


第013章 饥饿的母狼
　　干了一上午的活，赵小兵浑身汗涔涔的，他咧嘴看天嘻嘻笑了一阵子，就打算从地里出来上山了。
　　孙艳梅不声不响的从后面抱住了他。赵小兵一愣，心想，马巴子的，这浪娘们想干啥，见俺傻想欺负俺吗？
　　在赵小兵一愣神之际，孙艳梅的一只手早就挑起赵小兵大裤叉上的皮筋，朝胯当摸去。
　　赵小兵瞬间明白了孙艳梅的意思，心中暗喜。但还是咧嘴挣扎着，口齿不清的喊，“不让摸！、、、、、不让摸！”
　　“小兵，乖娃子！你就叫婶子稀罕稀罕你，回头婶子给你买糖吃，忒甜的糖啊！”孙艳梅焦急的说。
　　“糖，吃糖！”赵小兵咧嘴笑着，歪了歪脖子，不再挣扎了，他感觉底下那个被孙艳梅的手抓住别有一番感觉，很舒适。
　　孙艳梅从赵小兵身后绕到了身前，不予分说，刷拉一下就把赵小兵的大裤叉子扒到了脚面上。
　　一堆大物立即让孙艳梅瞠目结舌，暗道，好大的货啊！比俺家死了的男人的大多了。就是不知道是活的还是死的，要是死的还真是坑死老娘了。
　　孙艳梅安慰着赵小兵说，“小兵，别动啊！婶子就是摸摸，越摸你越舒坦。”
　　“嘻嘻！”赵小兵又傻笑一声，“俺愿意让摸！”
　　孙艳梅说的没错，现在的赵小兵感觉周身舒泰。赵小兵干脆站着不动，享受着孙艳梅奇妙的手带给他奇异的感觉。
　　孙艳梅就像是饥饿的母狼见到了鲜美的肥肉一样，眼睛里发着幽幽的光。先是撸了几下，然后突然蹲下去，猛然一口就把小小兵吞进了嘴里。
　　随着孙艳梅嘴里发出来“咕噜，咕噜”的声音，赵小兵的那跟东西瞬间成了暴、硬。马巴子的，没想到女人的嘴巴竟然还有这样的功能。
　　孙艳梅惊喜万分，急忙挪开嘴，“活的，真是活的！”
　　肥大的库子马上被孙艳梅双腿先后一蹬就像蝴蝶一样迎空飞舞出去。雪白晶亮的身子立即靠近了赵小兵。
　　白花花的身子，在日光的照身寸下都有些晃眼。桃花村的女人就是白，九凤河水滋润出来的女人就是嫩。孙艳梅那一身白肉形成了别有的一番风景，别有一番韵味。
　　赵小兵的血液燃烧起来，烧的他浑身发热。马拉巴子的，这娘们看来是疯了，行啊！小爷今儿个就让你知道知道俺的厉害。
　　孙艳梅用力搬动赵小兵的身体，想把他搬倒。赵小兵就是傻愣着直挺挺的不动。孙艳梅的眼睛似乎要喷出火来了，“小兵，你那个东东得找个窝窝，找到了窝窝才能下蛋哩！”
　　“下蛋！嘻嘻！下蛋！俺吃蛋！”
　　赵小兵心里暗乐，这娘们还真是的，啥样的话都能说出来。他有心马上搬倒她，立即在她身上翻腾起来，又担心她发现自己是装傻。赵小兵这时候心里也很着急，那棒槌几乎要裂开了。
　　孙艳梅突然仰面躺倒在地上，玉米杆立即折断了好几根，心疼的赵小兵心中暗骂孙艳梅不是个东西。
　　孙艳梅近乎恳求的说，“小兵，想玩鸡下蛋不？压住俺！俺这里有窝窝！”
　　仰面躺着的孙艳梅那一对西瓜般大的乃甚是挺俏，她饥饿的眼神甚是迷茫。面对这赤身果体的诱惑，赵小兵的头脑一片空白了，再也顾不得许多，重重的压在了孙艳梅的身上。
　　孙艳梅的屁古很大，承受重力的能力已然非凡了，但还是忍不住“哎呦！”一声，“你个傻子，想压死俺呀！”
　　赵小兵无所顾忌的在孙艳梅身上动作着，发、泄着肚子里的熊熊大火，发、泄着装傻子带来的无尽的憋闷。
　　天被地床，旷野中没有一个人，孙艳梅敞开了嗓子叫喊着，神隐着。享受那飘飘裕仙的久违的感觉，真家伙和茄子的区别太大了，还是真家伙稀罕人呀！
　　、、、、、、
　　赵小兵总算是发、泄完毕了，从孙艳梅身上下来，嘻嘻的傻笑着。孙艳梅浑身像是散了架一样，呼呼的喘息着。突然发现赵小兵的眼神明亮，炯炯有神，孙艳梅不禁心中一惊。想起刚才赵小兵在她身上的龙腾虎跃，恍惚感觉情况有些不对头。
　　孙艳梅怀疑赵小兵不是真傻，她稍微喘息一阵子，想了想就站起来，指着肥白的大屁古问，“小兵，看婶子的屁股大不？”
　　赵小兵真的朝她的腚看了一眼，喉咙还咕噜噜的响了几下，突然伸手竟然拍打起来。
   孙艳梅格格笑道，“赵小兵，你个猴崽子，俺还以为你真成了傻子哩？原来都是装出来的！”
　　一句话吓得赵小兵魂飞魄散。完蛋，要真是被这搔娘们识破了俺装傻，俺这一番功夫就白费了。说不准还真得被李大拿他们给杀了。想到这里，赵小兵身上的热汗瞬间变的冰冷。这可咋办啊？顿时急的他百爪挠心。


第014章 你想累死老娘啊
　　赵小兵忽然急中生智，马上在孙艳梅的屁古上用力捏了一下，疼的孙艳梅跳起来“嗷嗷”的叫。赵小兵的眼睛瞬间发直，从喉咙里挤出来满口的唾沫，顺着嘴角流下来。
　　赵小兵晃着脑袋嘟囔道，“大屁古，好、、、、好玩儿！”
　　孙艳梅狐疑不定，喃喃的说，“这到底是咋回事？这崽子咋插俺的时候一点儿不傻，转眼就又成这样了，奇怪！真是奇怪！”
　　孙艳梅走过去，拾起扔出去老远的肥大花库子，一边穿着一边问，“小兵，和婶子玩儿舒坦不？”
　　赵小兵不敢含糊了，就是嘻嘻的看着天傻笑。
　　穿好衣服，孙艳梅突然想起来什么，过来揪住赵小兵的耳朵，疼的赵小兵不禁一阵子的呲牙咧嘴，十分恐惧的看着她。“小崽子，你可给俺听好了，今儿个你在婶子身上的事儿千万不要和别人说，改天身子还和你玩儿，要是说出去了，婶子不但不和你玩儿了，还揍死你！”
　　赵小兵用力一把推开孙艳梅，孙艳梅立即来了个屁股蹲。赵小兵跟着又是一阵子的傻笑。孙艳梅狠狠的说，“你个猴崽子，赵大傻子，你真傻也好，装傻也好，你甭以为你真能娶上了王宝才家的闺女。”
　　说起来王宝才，孙艳梅的气儿顿时大了，她像是在说给赵小兵听，又像是在自言自语，总之是咬牙切齿的吼叫着，“你知道不？王宝才才是咱们村最坏的蛋，哼！他能把闺女嫁给你？你就做梦吧！俺看他黄鼠狼给鸡拜年——没安着好心。还嫌祸害的你家不够，想让你家断子绝孙哩！你以后就凑合和婶子玩儿吧！”
　　听的赵小兵心中一颤，咋的？王宝才祸害了俺家，难道说孙艳梅知道啥内情？俺爹究竟是咋死的？咋别人家都有抚恤金，俺家就没有哩？
　　赵小兵真想现在就问问孙艳梅，但想起来干爹赵天来的话，装傻就一装到底才能活命。他就把到嘴的话咽回去，继续眼睛发直，嘿嘿的傻笑。
　　孙艳梅好像是说够了，从地上捡起来赵小兵的大库叉子，又十分爱惜的用力捏捏赵小兵的宝贝玩意儿，才说，“傻子，穿上！”
　　赵小兵不穿，却从孙艳梅手里接过来库叉子光着黑油油的屁古扭头就走。
　　急得孙艳梅在后面就撵，骂道，“你个傻比操的，真他娘的傻呀！光着屁古跑个啥？”
　　反正现在地里没人，赵小兵索性装傻装的更像了，连头都不回，嘿嘿傻笑着，边走边回头看孙艳梅，引逗着孙艳梅来追他。
　　好一番折腾，赵小兵终于停住，孙艳梅气喘吁吁的夺过来库叉子，费了好大的劲儿才给赵小兵穿上。
　　烈日当头，现在早就是晌午了。赵小兵没有回家，而是出了庄稼地朝西面走去。孙艳梅骂道，“赵大傻子，你还和老娘逗上了？你想累死老娘啊？老娘刚才被你捅咕的都散架了，哪有闲劲儿和你逗！快跟老娘回去！”
　　“嘿嘿！你追俺呀，咱俩玩儿、、、玩儿捉迷藏好不？”赵小兵歪愣着眼说。
　　孙艳梅真是哭笑不得，和这样一个傻子还真是一点儿辙没有。快到山脚下了，孙艳梅浑身大汗淋漓，实在走不动了。吼道，“他娘的，你爱回去不回去，老娘可不和你玩儿了！”
　　孙艳梅转回身，扭着肥屁古回村子了。
　　赵小兵心中暗笑，马巴子的，一个搔娘们还和俺赵小兵玩儿。小爷日不死你，也得耍死你。不过话又说回来了，这娘们虽然用惯了茄子，但插起来也很舒坦的。
　　赵小兵得意的一路上山，去寻找起阳草了。
　　马家镇派出所里，所长李大拿正在喷云吐雾。光头石勇则坐在沙发上搔着光葫芦头，气愤道，“麻痹的，那小子真是命大，我们费了好大的劲儿把他骗出来扔进了河里，他竟然没死，大拿哥，你说咋办吧，是不是我们再做他一次！”
　　李大拿眯着眼睛沉默了好半天说，“不用了，那崽子不是被吓成傻子了吗？成了傻子和死了也没啥区别，咱没必要为了个傻子还担条人命。呵呵，这回不知道是谁救了他，看来是有人想和咱们对着干啊？等有机会知道了是谁，一定好好收拾他一顿。对了，石勇啊！你不是说这次是王宝才帮助了咱们吗，今天晚上咱们就去好好的感谢一下子王大村长。”
　　“行！我马上去准备！”石勇说完扭头就要出去。
　　“对了，咱们早去会儿，也顺便试探一下那崽子是真傻了还是装傻？我咋总感觉有点儿不对劲呢？”李大拿眯着眼睛，翘起二郎腿不放心的说。
　　“嘿嘿！还是大哥办事儿细心！”石勇急急的出门准备礼品去了。
　　天近黄昏，一辆白色面包车缓缓驶入桃花村，车上坐着李大拿，石勇，还有石勇的一个跟班——桃花村的二流子刘二拐。此外还装着六箱茅台酒和几样高档礼品。
　　按理说，马家镇堂堂的一个派出所所长不会屈尊备上厚礼去答谢桃花村一个小小村长的。可就是这样，李大拿还嫌不够恭敬。因为王宝才在他心中就是神话般的人物。
　　刚进桃花村村边，就见一个健壮的小伙子，抬头望着天，摇头晃脑，浑身是血，肩头上却扛着一只巨大的野猪在前面一瘸一拐的走着。那人正是赵小兵。


第015章 干完了就走
　　石勇和刘二拐同时惊呼，“野猪！”，尤其是刘二拐，馋的哈喇子立即顺着嘴角流下来。
　　野猪在当地属于稀罕动物了。很多人天天在太行山上转悠，也不能有幸逮住一只。
　　据说野猪肉能美容，壮阳，另外野猪的那一根金箍棒更是了不得，又细又长。当地早就有传言说野公猪的生殖器是无价之宝，比伟哥强之百倍，男人吃了能金枪不倒，久战不衰。女人吃了则性裕旺盛，浪档狂野。
　　李大拿看见野猪也心中一动，但他更关心的是赵小兵。李大拿从赵小兵抬头看天，摇头晃脑的架势看出来赵小兵的确像是个傻子了。可一个傻子咋就能杀死一只野猪呢？这让李大拿狐疑不定。
　　原来，赵小兵找到那片草地，拔下来一棵起阳草正津津有味的吃着的时候，突然听到了哼哼唧唧的声音。赵小兵一激灵，急忙站起来，抬头看，赵小兵身上顿时出了一身冷汗。
　　在不远处竟然有两只野猪。两只野猪的个头差不多大，一头野猪正趴在另外一头野猪的后腚上，一窜一窜的做着造猪运动。
　　那头母猪十分老实，站在地上任凭公猪动作着。嘴里则发出哼唧声，听起来很好听，很有消魂魂的味道。开始时候，公猪的动作很慢，后来公猪来劲儿了，把母猪顶的直往前面窜，战况骤然激烈，火爆起来。
　　看到这个场景，赵小兵的紧张一扫而光，他不禁越看越上瘾了。公猪的动作越来越猛、烈了，它发出怒号，浑身都在颤抖着。赵小兵看的血、脉喷张，库叉子上支起来一把小伞。
　　起阳草的药效发挥出来了，随着公猪的动作，赵小兵也跟着挺动起屁古来。
　　突然，公猪不动了，哼唧了两下从母猪身上下来，开始吃起起阳草来。母猪则稍作停留，一溜烟的钻进了山林，瞬间不见了踪影。真是他吗的好聚好散，干完了就走。
　　赵小兵慢慢转身，打算不惊动那头野公猪，悄悄离开。可就在赵小兵转身之际，公猪突然一声咆哮，好像是刚才发泄的不过瘾，向只利箭一样冲着赵小兵扑来。
　　赵小兵吓得惊叫一声，玩儿命跑起来。
　　公猪好像是发了疯一样的追赶着，终于一头把赵小兵拱翻在地。野猪开始撕咬赵小兵，赵小兵用力的挣扎着。
　　很快，身上有很多处都被野猪咬破了，野猪见了血更来了劲。狠狠咬住赵小兵的大腿跟索性不松口了。赵小兵早就顾不得疼痛了，胡乱踢打着野猪，慌乱中在地上摸到了一块足球大的石头。赵小兵拼力砸向野猪的头顶。
　　野猪剧痛，松开嘴，犹豫了一下还是舍不得离开。赵小兵手里的石块就在野猪身上乱砸起来。
　　野猪皮糙肉厚，赵小兵的石块除了偶尔砸在野猪头顶上，野猪嗷叫几声外，其余的并不能把野猪奈何。
　　慌乱中赵小兵竟然站起来了，此时他已经浑身鲜血淋漓。他的眼睛红了，发出来像野狼一样的光。马拉巴子的，难道说俺今天就被野猪咬死吗？赵小兵边砸便退，野猪突然又拼命向赵小兵拱来，赵小兵急忙闪开，不想后面正有一棵大树，赵小兵当即被绊倒。
　　可是那野猪却撞在了树上，由于用力过猛，脑浆竟然崩裂了。真是守株待兔啊！
　　赵小兵躺在地上，好半天才喘上一口气来，浑身疼的几乎都站不起来了。尤其是大、腿根上，肉都被撕下去一大块儿。白生生的很是吓人。
　　赵小兵终于艰难的爬起来，看着死了的野猪突然笑了，“呵呵！真是幸运，小爷一年都吃不上几回肉，这回好了，恩，弄回去好好的吃上几天，叫俺小婶儿，二姨也跟着解解馋。”
　　弯腰费力的扛起来野猪，这才一步一挨的下山，到了村口。
　　李大拿沉默了一下，沉声说，“石勇，今天正好碰上这崽子了，你就下去试探试探他，看他是真傻还是装出来的。”
　　石勇答应一声刚要下车，刘二拐却嘻嘻笑道，“勇哥，您歇着，这样的小事儿还劳您大驾？看兄弟的。”
　　石勇心里很高兴，小兄弟刘二拐这样好表现，让他在李大拿跟前也脸上有光。
　　刘二拐从车上下来，摇头晃脑的走到赵小兵跟前，叉开双腿，一条腿还得瑟着问，“俺说赵大傻子，弄个野猪啊？”
　　赵小兵见是他，心里就有气，知道这小子偷鸡摸狗，偷女人的内衣内库，啥坏事都干，是桃花村的一大祸害。赵小兵就想狠狠骂他两句，猛然记起来装傻，就不理他，眼睛直勾勾的，继续朝前走。
　　刘二拐一把拉住赵小兵，立起眼睛吼道“赵大傻子，你咋不说话呀？给老子说话！”
　　吓得赵小兵马上呜呜的大哭起来，一边哭一边还嘟囔着“摸屁古、、、、摸屁古！”
　　刘二拐乐了，他吗的，看来这小子八成是真傻了。我在试探他一下，他看着赵小兵肩头上的野猪坏坏的笑了。


第016章 禽兽不如
　　没等刘二拐说话，赵小兵摇晃着身体艰难向前走。刘二拐一把拉住赵小兵，赵小兵肩头扛着百八十斤的野猪，险些摔倒，不禁对刘二拐怒目而视。
　　虽然说怒目而视，但赵小兵的眼神还是直勾勾的，他始终没忘装傻。
　　“哎呦呵，你个傻子还想干啥呀？他吗的，不听话看老子不捏碎了你的卵蛋！”
　　赵小兵流着哈喇子，故意惊慌失措，看去十分害怕。
　　刘二拐从衣兜里掏出半盒纸烟，在赵小兵眼前一晃，呵呵笑着说，“赵大傻子，知道这个多少钱不？二百多块！我拿这个换你这只野猪咋样？”
　　赵小兵心中暗骂，马巴子的，真把小爷当成傻比了吗？半盒纸烟就想换俺的野猪，想的也忒美了不。赵小兵刚想摇头，突然隔着面包车窗玻璃看见了李大拿，李大拿正不错眼珠的看着他。
　　今非昔比了，李大拿那天是个怂蛋，可这小子玩儿阴的，让手下人想把俺整死，俺现在还真斗不过他了。赵小兵看着刘二拐手里的纸烟，旋即露出一种馋样儿，嘴上的哈喇子滴答在胸膛上，十分磕碜。
　　唉！俺就是傻比，不装下去就不能活命，就不能报仇。赵小兵虽然心里极其不愿意，但还是傻笑着把肩头上的野猪扔在地上，伸手就去夺刘二拐手里的纸烟。
　　赵小兵夺了纸烟，傻笑着晃着脑袋一瘸一拐的跑开了。
　　刘二拐扭头朝车上谄媚的笑道，“这小子，真他吗的是个傻比，十足的傻货，缺心眼都缺到他姥姥家了。勇哥，搭把手，咱把这个抬车上去。”
　　光头石勇和李大拿都在观察着，一看刘二拐从赵小兵手里竟然骗了野猪，满意的笑道，“这崽子看来是真的傻了，傻的还不轻哩！”
　　石勇下车和刘二拐把野猪装上面包车，面包车缓缓向村长王宝才家驶去。
　　赵小兵心里早就把刘二拐的姥姥骂的上了天。他并没有走出多远，始终留意着那辆面包车。赵小兵想，马巴子的，这群龟孙子又来了桃花村，铁定没好事儿。
　　赵小兵远远看见面包车在村长家门口停住，村长面无表情的从院子里出来，好像是非常不欢迎似的把李大拿等人迎进去。赵小兵悄悄溜到王宝才家大门口，偷偷朝院里看。
　　那只野猪早从车上搬下来，扔在了地上。村长这时候的脸色和刚才在门口时候的脸色判若两人了，他正握着李大拿的手，满面春风的大声说话。
　　刘二拐正在院子里忙着烧水杀猪。
　　俺草他娘啊！他们把俺的野猪送给村长，这是想着大吃大喝哩！赵小兵恨不得马上进去和他们理论一番，但还是忍住了，想起来一句话：君子报仇，十年不晚。
　　赵小兵蔫头耷脑的回家，村里早有人向丁美兰报告了赵小兵杀死野猪，被刘二拐骗走的事儿。
　　丁美兰从屋里出来看赵小兵浑身是血，大腿根还露着粉红的嫩肉，心疼的眼泪就下来了。丁美兰急忙把赵小兵拉进屋子里，“玉兰，快！去找赵大夫，赶紧给小兵上药。”
　　正在里屋忙着纳鞋底的丁玉兰急忙出来，一看赵小兵，“俺的天啊！这娃子这是咋的了？唉！真是造孽，咋说傻就傻了呢？真叫人不省心。”
　　一边唠叨着，一边匆忙出去找赵天来了。
　　丁美兰拿过来一条湿毛巾，在赵小兵的后背和胸脯上擦洗起来。赵小兵傻傻的看着小婶儿，鼻孔中充溢着小婶儿身上散发出来的混合着劣质香皂味儿的女人香味，忍不住一阵心神不宁。
　　“小兵，听小婶儿的，以后别到处乱跑了。唉！看娃子浑身是伤。”
　　小婶儿在赵小兵上身擦洗完了，接着蹲下，开始擦洗赵小兵的两条大腿。小婶儿弯腰擦洗，赵小兵的眼睛不经意突然看见小婶儿背带背心里那俩傲乳之间的沟沟。赵小兵不禁脸红耳赤。
　　那天晚上偷看小婶儿洗澡就是感觉小神的俩乃翘挺，雪白。今天看那条沟沟十分诱人，深不见底。赵小兵害怕身体起反应，急忙傻笑着向后退，“嘿嘿！嘿嘿！不擦！”
　　与此同时，赵小兵心里在痛骂自己，赵小兵，你到底是人还是禽兽？那可是你小婶儿啊！你咋对你小婶儿能瞎想呢？你真是禽兽不如。
　　丁美兰站直了身子，见赵小兵的窘相，愠怒道，“你个傻娃子，躲啥？小婶儿还祸害你咋的？”
　　突然想起来那天晚上赵小兵偷看她洗澡的事儿，丁美兰再看赵小兵，莫名其妙的脸也红了。心道，娃子大了，长成大人了，唉！可就是傻了。
　　丁美兰把毛巾甩给赵小兵，“自己擦！不擦晚上甭吃饭。”
　　赵小兵看小婶儿的伤心样儿，心疼小婶儿，很想把自己被迫装傻的事儿说出来，但最后还是忍住了。心说，俺就是暂时欺骗小婶儿，以后俺一定好好报答她。
　　听说干儿子赵小兵受伤了，赵天来火急火燎的赶来了。
　　赵天来看见赵小兵装傻的那副德行，心中十分高兴。暗想，看来这娃子是个能成事的料儿。
　　赵天来为赵小兵细致检查了伤势，都是些皮外伤，他给赵小兵敷上药，叮嘱丁美兰明天清早再给他换一回药，就拍拍赵小兵肩膀笑呵呵的走了。
　　吃了晚饭，赵小兵乖乖的回屋躺在土炕上，想起来今天的事儿，肚子的火越来越大，马巴子的，小爷咋能受这窝囊气呢？村长好像真不是个好东西，和李大拿好像是一丘之貉。俺得到村长家看看，看他们在一块究竟干些啥见不得人的勾当。


第017章 琼浆玉液
　　今天晚上，小叔赵得胜不知道又在哪里狂赌去了，没回家。赵小兵听小婶儿和二姨房间里没了动静，就悄悄从家里出来。
　　天气很热，街上还有些乘凉的老娘们，赵小兵远远的避开她们，猫着腰，像个贼一样忍着大腿根上的疼痛，向王宝才家猫去。
　　站在王宝才家院墙根下，赵小兵探头朝里面看，就见他家的五间瓦房只有一间还亮着灯，院里的面包车没有了。赵小兵想，马巴子的，这帮孙子吃野猪肉还够快的。赵小兵耸耸鼻子，野猪肉的香味还在院里飘荡，赵小兵不禁又是一阵子龟孙子王八蛋的痛骂。
　　既然李大拿等人早走了，看不到他和村长商量啥事儿了，赵小兵就想怏怏的离开。
　　还没迈出几步，赵小兵就又返回来。马巴子的，那么大一只野猪，咋说他们也不会吃完了吧？小爷既然来了，咋说也不能这么一无所获的回去吧？
　　赵小兵趴着墙头，单脚用力蹬地，爬了上去，悄悄翻墙进院。香味儿是从院里一口大铁锅里散发出来的。赵小兵掀开锅盖，借着明亮的月光看见还有大半锅肉，不禁口水直流。
　　他咋咋嘴，捞上来一块，立即大快朵颐起来。
　　赵小兵吃的打起来饱嗝才肯罢休，此时锅里还有很多。他有心把剩下的全部偷走，又担心小婶儿怀疑自己是在装傻，皱眉沉思一下，嘴角坏坏的笑了。
　　赵小兵掏出家伙在锅里撒了一大泡尿，暗骂，小爷弄回来的野猪，咋说也不能让你们这么便宜的吃上吧。不叫老子吃，嘿嘿！那就谁也别吃了。想吃就得喝老子的琼浆玉液。
　　这样作罢，还是感觉不解恨。暗道，要是有点儿小酒再让小爷喝喝，那他吗的才过瘾呢。
　　赵小兵知道酒一定是被王宝才藏到了房间里。赵小兵在院里扫视一通，感觉没啥可发泄解恨的东西了，就想跳墙头出去。突然，亮灯的房间里传来咯咯的一阵浪笑。
　　赵小兵听出来是王宝才的老婆邓书云的笑声。麻痹的，咋笑的这么浪啊？他忍不住蹑手蹑脚走到了窗户底下。
　　因为天气热，窗户上没挂着帘子，赵小兵偷眼向里面张望，顿时眼睛就再也不舍得离开了，一颗心也跟着砰砰的狂跳不止。
　　房间里靠窗户的一张大床上一具丰满迷人的身子，赤果果的，身上没盖着一件东西。那身子在灯光的照身寸下，散发白白的光，就像是羊脂美玉一样洁白无暇。
　　那女人是邓书云。
　　邓书云正背对着赵小兵侧身躺着，赵小兵清晰看见邓书云两个圆润的屁古蛋儿。俩屁古蛋儿之间那条紫色的沟、沟细细的，长长的，伴随着她的呼吸，屁古沟一动一动的，煞是诱人！
　　赵小兵嘴里含满了口水，身体的那个部位早就起了强大的反应。他忍不住深吸一口气，马巴子的，这娘们模样长的不咋地，身子还挺诱惑人的。
　　邓书云号称桃花村的第一大，说的是她的乃大。赵小兵早就想看看邓书云的乃究竟有多大？第一大屁古孙艳梅俺不但是摸过了，还插了她。这邓书云的大乃一定更具有诱惑力，要不然相貌堂堂的王宝才咋能娶她为妻？
　　王宝才正蹲在床下洗脚。
　　赵小兵看王宝才一脸通红，料定他一定是喝了很多酒。就听王宝才含混不清的笑道，“呵呵！今儿个真是幸运，李大拿给俺送来了野猪，猪鞭叫俺吃了，那可是至宝啊！你瞧瞧，就这么坐着，下头都一动一动的，挺的难受啊！”
　　“呸！你个老不正经的，真不害臊，幸亏今儿个咱三个丫头都去她姨家了，这要是叫她们听见了，你那张老脸往哪搁呀？”邓书云故意装嫩，嗲声嗲气的说。
　　看来女人都稀罕大的不假，邓书云不时偷偷瞥瞥王宝才当里那个老大的帐篷，咂咂嘴。
　　王宝才接着说，“其实大拿这人还真不错，知道孝敬俺了。看来以后和他需要多亲多近啊！”
　　“还不是你帮了他的忙，这种人就是鸽子眼儿，想前些年他根本不拿着你当回事。要不是这几年咱发了财，他咋会像个龟儿子似的孝敬你？”邓书云缓缓说。
　　王宝才前些年老穷了，不知道怎么的就发财了。这一直是桃花村的一个谜。
　　“唉！那算帮啥忙呀，俺只不过是叫赵小兵那狗崽子来喝了顿酒，不算个啥！呵呵，不说这个了，说咱们大丫头的事儿。”
　　赵小兵想，看来干爹赵天来说的不假，王宝才还真是参与了杀俺。赵小兵气的咬牙切齿，勉强忍住继续听。又他娘的说王雪干啥，她不是早就和俺订婚了吗？莫非她和俺订婚是假的？
　　邓书云好像是不耐烦了，“不说那个了，俺说你咋那么墨迹呢，不是早挺起来了么，赶紧上来，叫俺也感受一下猪鞭的力量。”
　　“哼！你个搔娘们，一天不日你，你就痒痒的难受，再等一下，俺还有事儿没干完呢？”王宝才陡然站起来，从躺柜上拿过来一个剃须刀，走到床前，“躺平了，俺给你剃剃。”


第018章 不打不相识
　　邓书云急忙顺从的躺平了，那一对篮球一样大小的肉球立即让赵小兵大开眼界。大！堪称波霸，又大又圆，煞是好看。
　　这娘们咋就长了这么一对巨乃呢？真是让人搞不懂。这要是叫摸摸的话，那感觉一定非同一般。
　　更让赵小兵惊讶的是王宝才用剃须刀在邓书云那片本来很矮的杂草地上剃起来。
　　邓书云娇嗔道，“你就是穷毛病不少，整天给俺剃来剃去的。”
　　“呵呵，你懂个啥？剃干净了才日着舒坦哩！”
　　赵小兵心里一悸，平日里一本正经的王宝才日个娘们还挺讲究的。怪不得赵老嘎说白虎女人是人间至宝哩！小婶儿弄这个倒是不用剃毛了！
　　此时此地想起小婶儿来，赵小兵不禁脸红，深感自己的龌龊。
　　很快熟练的剃完了，王宝把大库叉子一扒，上了床，用力压在了邓书云身上，邓书云马上像八爪章鱼一样缠住了王宝才。王宝才含混道，“叫俺好好舒坦一回吧！”
　　窗户外面的赵小兵心痒难耐，浑身燥热。他晃晃脑袋，马巴子的，俺还以为你是个好人哩！闹半天人面兽心，和李大拿是一路货色。行！
　　赵小兵咬咬牙，你想舒坦就舒坦吗？小爷能叫你舒坦了？
　　赵小兵灵机一动，蹑手蹑脚又回到铁锅跟前，用铲子从灶膛里取出来一些火星，全部扔到院里的柴垛上，扭头翻墙就走。
　　天气燥热，很快王宝才院里就烧起来熊熊大火，火光冲天。
　　赵小兵得意之极，麻痹的，你就舒坦去吧！
　　赵小兵一路得瑟着向家里走去，猛然想起来干爹赵天来要晚上去找他，学习治娘们病的邪门医术。就沿着村里的大街向王天来家走去。
　　走着走着，肩头突然被人重重的拍了下，“你小子，干了坏事，还想溜啊？玩儿的不错，还装成傻子了？”
　　赵小兵吓得浑身战栗，急忙回头看。那人比赵小兵矮一头，是个矮胖子，二十来岁，平头，模样很精神。
　　桃花村里的仅有的几个男人赵小兵都认识，他不是桃花村的。赵小兵不认识他。但赵小兵还是马上就傻笑着，“嘿嘿！嘿嘿！玩儿，、、、、一块儿玩儿！捉迷藏！”
　　那人冷笑道，“捉个屁呀？刚才你从王宝才家跳墙出来我看的清清楚楚，你放了火，你还给我装傻？走！跟我去见王宝才！”矮胖子拽住赵小兵，就要往回拉。
　　听他这样一说，赵小兵知道事情败露了。他立刻伸出拳头低声吼道，“老子干啥关你屁事？赶紧给老子松手，不然老子和你拼命！”，瞪起虎眼抡拳头就要打矮胖子。
　　“哎呦！还挺横啊！有点儿意思，我喜欢！”，矮胖子伸手抓住赵小兵的手腕，用力一捏，赵小兵顿感手臂发麻，动弹不得。
　　“呵呵，小子，和我斗？你还嫩点儿！”
　　赵小兵用力挣扎着，越是挣扎，手腕越疼，似乎四肢百骸都痒痒的，没有了一点儿力气。
　　矮胖子拉着赵小兵只是向后退了几步，就朝前走，看来他并不是拉着赵小兵去找村长。
　　矮胖子专捡黑暗处，好像是生怕出来救火的人发现一样，推推搡搡进了一家院落，是大屁古孙艳梅家。
　　矮胖子一手推开门，把赵小兵推进屋里，随手上了门闩。
　　赵小兵心中纳闷，马巴子的，咋的？莫非是孙艳梅叫他抓俺的？今天才上了孙艳梅，孙艳梅就后悔了，想找俺的麻烦？
　　进了里屋，孙艳梅正坐在炕上，一眼看见赵小兵，脸上旋即带了欢喜的笑。
　　孙艳梅对那人喝道，“兄弟，快松开他，他是姐姐的小相好！”
　　矮胖子嘿嘿一笑，急忙松开赵小兵，“姐，他吗的这崽子鬼鬼祟祟的在王宝才家放了把火，我琢磨着他和咱们应该是一路的，就带回来叫你看看！下午时候我还看见他是个傻子哩！原来是装傻！”
　　孙艳梅一跳从炕上下来，“小兵啊！俺就知道你是在装傻，一个傻子咋能把俺日的恁舒坦！别装了，在俺跟前不管用！”
　　赵小兵知道再装也是枉然，就尴尬一笑恳求道，“婶子，千万别把俺装傻的事儿说出去！”
　　“呵呵！不说不说，俺知道你装傻一定有难言之隐，你这给王宝才那狗日的家里放把火，俺这心里忒高兴！俺先给你介绍一下，这是俺兄弟，叫孙玉龙，是十里堡的，今天下午才来俺家。”孙艳梅指着矮胖子道。
　　孙玉龙呵呵一笑，拍一下赵小兵的胸膛说，“兄弟，你以为我真会把你送到王宝才家呀！既然你给他家放火，咱们以后就是朋友，就是一家人，兄弟，刚才捏痛了你吧，哥在这里给你赔不是了！”
　　孙玉龙如此客气的说，赵小兵顿时消了气，嘻嘻笑道，“玉龙哥哥，说哪里话，不打不相识嘛！”
　　孙艳梅也跟着咯咯笑了一阵，突然上下打量着赵小兵，面容一冷，“小兵啊！你想叫俺不说出去你装傻的事儿行是行，不过俺得有个条件。”
　　“你说，啥条件俺都答应！”


第019章 比小拇指还小
　　孙艳梅一声媚笑，扭扭磨盘般大小的屁古说，“以后咱们联合起来对付王宝才那狗日的就不用说了。俺再有一个条件是俺以后找你的时候，你要随叫随到。”
　　赵小兵佯作不知，皱眉问，“叫俺干啥？”
　　孙艳梅咯咯的笑，凶上的那两坨大肉球就跟着上下左右的摇摆，撩人心魄。“你说呢，你个坏小子，婶子就是叫你来稀罕你呗！格格，有了你，俺以后的生活就多姿多彩了。”
　　赵小兵想，俺时不时找这个胖娘们发泄一回也行，上赶着叫日的娘们不日白不日，就爽快的答应下来。
　　一旁的孙玉龙却不悦道，“姐姐，你找了个小相好倒是以后舒坦了，可我咋办啊？咋说我也得找个媳妇不是。”
　　“你在俺们桃花村转悠了半天，桃花村里的女人多的是，你咋就是勾搭不上捏？唉！不是老姐说你，你就别想那事儿了，想也是白想。”
　　“咋的？我就不能娶个婆娘叫我也舒坦舒坦啊。”孙玉龙大眼向上一翻，很不高兴的说。
　　“咋的？你也不想想就你个东西比小拇指还小，能给女人解痒痒吗，哪个女人跟了你不都守着活寡呀！你看看人家小兵的，那才叫家伙。兄弟，你就听老姐的话，安心守着咱爹娘，好好孝顺他们就得了。”孙艳梅很苦恼的说。
　　她这样一说，孙玉龙立即像霜打的茄子——蔫了。
　　赵小兵很是好奇，笑着问，“咋回事？俺玉龙哥哥没长那、玩意儿？”
　　“哼！你叫他扒了库子你看看啊！”孙艳梅没好气的说。
　　赵小兵扭头看孙玉龙，见孙玉龙羞臊的满脸通红。赵小兵的好奇心越来越大了。马巴子的，同样是爷们，有的就长了极品货，可有的咋就短小呢？看见过几个男人的家伙了，赵小兵对男人的那跟东西很有兴趣，很是好奇了。所以他还真想见识见识孙玉龙的那跟东西。
　　孙玉龙哪里肯当着赵小兵的面脱了库子呀。那可是男人的自尊，一个男人那个不行，就等于不是男人了。
　　赵小兵嘻嘻笑道，“俺也不瞒你们了，俺对男科病略懂一二，当然了，俺最擅长的是妇科病了。”赵小兵还没从赵天来那里学来医术，就先吹嘘上了。
　　赵小兵想，俺治不了，俺可以把这情况告诉俺干爹，叫俺干爹给俺想法子。
　　孙艳梅诧异的问，“你真会治病？从哪里学来的？”
　　“呵呵，这个你就不用问了，俺是做梦的时候遇到白胡子老头学来的。玉龙哥，你就叫俺看看吧！”
　　孙玉龙听赵小兵能治，心里早就乐开花，一张胖脸堆满了笑，“兄弟，你赶紧给我看看。”
　　赵小兵扭头，孙玉龙的库子早就褪到了膝弯处。那跟春蚕一样的东西就露出来。
　　赵小兵见了，差点来个血、喷。俺的天啊！孙玉龙的那个就和三岁的娃娃的差不多大小。就这样的玩意儿能叫女人舒坦的了？这样的玩意儿不放入女人的那个无底洞里还好，放进去了更是让女人痒死。
　　赵小兵开了眼，笑道，“行了，玉龙哥，俺看了，明儿个晚上俺配了药就给你送来，保管药到病除！到时候一柱擎天！”
　　孙艳梅看见了兄弟的那个玩意儿，感觉很尴尬，就解释说，“俺这个兄弟自幼习武，功夫很不一般。可就在他学武的时候，这东西就不长了，人们都说是因为练武练的把东西抽回去了。”
　　赵小兵装作很懂的模样，摇头道，“哪里哪里？就是没发育而已，看俺明天的药吧！”
　　“谢谢兄弟，谢谢兄弟！”孙玉龙对赵小兵感激涕零。
　　“不用谢，咱们是兄弟，行了，俺还有点儿事儿就先走了。不过俺装傻的事儿一定要给俺保密。”赵小兵不放心的又叮嘱一遍，从孙艳梅家出来，直接去了干爹赵天来家。
　　赵小兵浑身是伤，赵天来对赵小兵晚上还能来既意外，又欣喜。他认为赵小兵能吃苦，有心计，以后必成大事。
　　没等赵天来传授赵小兵的那邪门医术，赵小兵就把今天见到孙玉龙那个东西十分短小的事儿说了。问赵天来是否能治。
　　赵天来大惊，问，“真有这样的事儿？那可是至宝啊！”
　　“至宝？”
　　“恩，至宝，那是天蚕，叫俺稍加调理就是极品了！”
　　擦！有这样的事儿。
　　赵小兵十分惊喜，说，“干爹，那你就赶紧告诉俺法子，明儿个俺好给孙玉龙治好了呀。”
　　“呵呵！很简单，就是女人液敷之，起阳草服之即可。你要想给她治好了就需要采集到女人液。”赵天来摇头晃脑，文绉绉道。
　　“什么叫女人液呀？干爹！”
　　“呵呵，女人液就是水帘洞里的液体，也是女人的精华所在。这个女人液就靠你自己去采集了，正好你吃了两天的起阳草，也顺便采阴补阳，练练枪。”


第020章 砰砰的跳
　　赵天来说完，从躺柜里拿出一张发黄的图纸递给赵小兵，“干儿呀！这个就是人体学位图，你认真看，结合你的身体仔细揣摩。”
　　赵小兵看图纸上一幅人体图，其余都是密密麻麻的小字，不禁皱紧了眉头，“干爹，这么多学位俺能记住吗？况且俺本身就不认识几个字。”
　　赵小兵只上到了小学五年级，算是个小学毕业生。
　　“能记住多少就看你的天分了，不认识的字回去查字典！要想学会俺的无痛接生手法，这些学位拿捏不准，咋给人按摩？人体的经络都是相通的，学位也是有联系的。”赵天来板着脸，真像一个老师一样给赵小兵讲解起来。
　　赵天来随后从躺柜底儿拿出来一张油布，低声说，“干儿子，这上面记载的是给女人美容的宫廷秘方，这个容易学会，主要是记住药材名称就行。”
　　赵天来教给赵小兵识别药材。
　　宫廷秘方上用到的美容药材在太行山和九凤河中能够找到。有很多东西都是赵小兵经常见到的。说什么也没想到就那些东西能有那么大的作用。
　　把几个宫廷秘方让赵小兵记得烂熟于胸了，赵天来老泪纵横，长叹一声，抚摸着赵小兵的脑袋，“总算是找到传人了，这宫廷秘方俺从来没给别人露过，这可是俺压箱底儿的绝活。当年俺爷爷就是在宫廷里凭着这秘方讨得后宫太后，皇后，妃子们的欢心的，那时候俺家那可真是富可敌国。”
　　见赵天来说的神伤，赵小兵也跟着喃喃道，“谢谢干爹把这么宝贵的东西传给俺，俺以后要是发了财一定好好孝顺干爹。”
　　赵天来转悲为喜，“呵呵，有你这句话就够了，说明俺没看错人。”
　　赵天来跟着在蜡烛上把那油布点燃，轻声说，“俺找到了传人，也算是对得起列祖列宗了。俺无愧于先人了。”
　　油布燃尽，赵天来笑道，“干儿子，你明天就不用到俺这儿来了，你把学位都弄明白了再来，到时候俺再传你按摩神技。”
　　赵小兵很感动，站在赵天来跟前眼巴巴的看着赵天来，对赵天来竟然有些依依不舍了。
　　“呵呵！小兵，回吧，千万不要把这事儿宣扬出去！装傻的事儿还得坚持住。干爹一直在看着呢。”
　　赵小兵点头，这才从赵天来家里出来。
　　赵小兵回家躺在土炕上，心里感觉十分痛快。认清了村长王宝才是个什么样的人，还给他家放了把火。又掌握了给女人美容的宫廷秘方。
　　第二天一大早，赵小兵迷迷糊糊的感觉有人在摸他的大腿根。那跟棒槌瞬间就挺的笔直，赵小兵急忙睁开眼。
　　与此同时小婶儿也发出来一声惊呼。
　　小婶儿担心赵小兵起炕后不老实了，就趁着他熟睡的时候偷偷来给他换药。没成想赵小兵那玩意儿冷不丁的挺起来，在大库叉子上支起来一个老大的帐篷，还时不时一颤一颤的，活脱是一条大蛇，几乎要把库叉子撑破了。
　　丁美兰急忙下炕，就像是一只小鹿撞在心窝上，心脏砰砰的跳起来。脸上莫名的通红，瞪视着赵小兵。
　　赵小兵顿感十分尴尬，好在有装傻做掩护，就嘿嘿傻笑着，“野猪，吃肉！吃肉！”
　　丁美兰恍然不觉，眼睛在那个帐篷上瞥瞥，更是心神不宁。
　　丁玉兰听见姐姐的惊呼声，以为发生了什么事儿，急忙进来。一眼看见那个巨大的帐篷，不由暗自心惊。这娃子傻了，可那个东西却是不傻。丁玉兰不禁啧啧称奇。
　　再看一眼丁美兰，姐妹俩相视抿嘴一笑，丁玉兰说，“姐姐，没啥，他傻了，咱拿傻子有什么办法？让俺来！”
　　丁玉兰冲着赵小兵吼道，“小兵，老实点儿，给你换药了，不老实今天就没饭吃。”
　　幸亏有装傻做掩护，要不然赵小兵真还不知道咋处理眼前的尴尬了。
　　赵小兵弯腰坐着，尽力使那个帐篷支起来的小一些。低头耷脑的也不说傻话了。
　　丁玉兰利落的给赵小兵换完了药，还没等出屋，院里就响起来村长王宝才的声音。
　　“美兰啊，在家吗？”
　　丁美兰和丁玉兰急忙从屋里出去，把村长迎接进来。
　　王宝才干咳了一声，“小兵在家吗，俺听说他受了啥刺激，一下子变成傻子了，俺过来看看。”
　　“没啥可看的了，也不知道咋搞的？好好的一个娃子说傻就傻了，真是叫人揪心啊！”丁美兰轻声说。
　　“奥！傻了就傻了，咱得认命，俺过来就是说一声，他和俺家大丫头的婚事咱照办不误，这个请你们放心。俺王宝才是个吐唾沫砸坑的汉子，说过的话到啥时候也算数。”赵天来铿锵有力的说，俨然他就是个铮铮铁汉，正人君子。


第021章 畜生才干的事儿
　　丁美兰着急的说，“那咋成啊？村长，俺知道你说话算话，可俺家小兵成傻子了，就王雪那么漂亮个大闺女咋能嫁给一个傻子呢？不行，俺看还是算了吧！”
　　“是啊！村长，俺们家小兵根本就配不上你家王雪。”丁玉兰也跟着说。
　　“这、、、、这、、、、”王宝才好一阵子的犹豫，长叹一声，“唉！听说小兵傻了，俺的心就像是掉进了冰窟窿一样，冰凉冰凉的。俺家大丫头也感觉委屈，说啥都要叫俺退婚。俺昨儿个灭了火就给老大丫头做工作，勉强把她压下来，咋你们又说不行了呢？”
　　王宝才说话很和气，很动情，让丁美兰和丁玉兰心里暖暖的。可是赵小兵听了就知道王宝才是在胡说了，昨天晚上王雪根本就不在家。
　　王宝才越是这样说，姐妹二人越是坚决说要退婚。双方争执了一会儿，王宝才最后顺坡下驴，很无奈的说，“既然这样的话，那就退了，唉！”
　　王宝才说完就走，丁美兰和丁玉兰急忙像送大爷一样，恭敬的把他送到了院门口。二人从院里进了屋，丁玉兰就唠叨上了，“姐姐，你看出来没，实际上村长就是来退婚的，谁能把一个黄花大闺女嫁给一个傻子呀。哼！村长可够狡猾的，最后还是让咱们给说出来了。”
　　“咋能这么说村长呢？人家就是个实在汉子，不过咱不能坑害了人家。”小婶儿丁美兰轻声说。
　　他们说话，赵小兵在屋里拔着脖子在听。赵小兵心里暗骂，马巴子的，王宝才就是个人面兽心的东西。俺昨天一晚上就看清楚他了。他压根就没想把闺女嫁给俺，就是和李大拿他们联合起来，把俺骗出去，趁俺喝多了酒把俺给杀了。
　　赵小兵越想越生气，肚子里的火越来越大。马巴子的，这明显是把俺当猴儿耍了，以为俺赵小兵真是个傻比哩！也不看看俺赵小兵是个啥样的人，以为小爷就那么好欺负吗？
　　赵小兵又想起王雪那俊俏的小模样，还有那扭来扭去的小屁古，他心里就痒痒的难受。他下了决心一定要伺机报复村长，出了心里的这口窝囊气。
　　赵小兵冷不丁大喊一声，“老子和他绝对没完。”。
　　声音清朗，字字有声。
　　丁美兰和丁玉兰听见赵小兵的嘶吼，非常吃惊，急忙进了屋。“咋的？姐姐，你听见没，刚才小兵好像是说话很清楚的。”
　　“是呀！”
　　两姐妹再瞧赵小兵，赵小兵早就低头耷脑，嘴角歪着，顺着嘴角向下留着口水，正两手搭在一起瞎摆弄，傻子样儿表露的淋漓尽致。
　　两姐妹相视苦笑一下，二姨丁玉兰没好气的喊，“赵大傻，吃饭了。”
　　玉米地里的草已经锄过一遍了，今天没活儿，姐妹俩就忙家里的事情，任凭赵小兵在院里傻啦吧唧的瞎晃悠。
　　赵小兵在院里晃着晃着就往外溜去，他直接去了太行山上，拔了一棵起阳草就想去送给孙玉龙。摇摇晃晃的快到大屁古孙艳梅家门口了，赵小兵急忙钻进了一个僻静地方。
　　赵小兵把起阳草捏碎了，弄个破布片包起来，这才进了孙艳梅家。
　　孙玉龙正里走外转急的直搓脚，见赵小兵进了屋，立时高兴的过来拉住赵小兵的手，“兄弟，可把你盼来了，药带来吧！”
　　赵小兵把破布包在孙玉龙跟前一晃，得瑟道，“这不是，哥哥的事儿就是俺的事儿，俺咋能不放在心上捏？”
　　说完递给孙玉龙，告诉他立即服下去。
　　孙玉龙很快把一棵烂草吞进肚子里，并十分珍惜的把破布上起阳草的绿色汁液舔舐干净。
　　孙玉龙还是疑惑的问，“这就行了？兄弟。”
　　赵小兵苦恼道，“这当然还不行，这只是内服药，还有一个外敷药，俺实在是挠头，不好寻找啊！”
　　“啥？”孙玉龙急的眼珠都快瞪出来了。
　　“女人液，就是女人水帘洞里的汁液！”赵小兵怏怏道。
　　大屁古孙艳梅立即咯咯的笑起来，“咯咯！那还不有的是吗，老娘每个晚上都流一大片！”
　　赵小兵皱眉道，“艳梅婶儿，俺倒是想过你了，可你们是亲姐弟，这个是不合适的，咋能用你的精华敷在玉龙哥哥那个地方呢？这不是畜生才干的事儿吗！”
　　“也是！”孙艳梅点点头，不禁一阵脸红。
　　三个人就着急的想起办法来。
　　孙艳梅不停的唠叨着，得找个娘们，可是找谁呢？还必须要流出汁液来，唉！真是难死老娘了，要不和爷们干“那个”，咋能有汁液呢？
　　孙艳梅忽然灵机一动，眼睛注视着赵小兵，兴奋的问，“小兵，你有胆子不？”
　　赵小兵不明白她是什么意思，拍拍胸膛说，“当然有了，俺赵小兵胆子大着哩！”
　　“行！那俺就给你找个娘们骑了，而且俺给你找的这个娘们绝对骑着过瘾，还非常解恨。”
　　“谁？”赵小兵惊喜的问。
　　“村长的老婆，桃花村的第一大乃，邓书云。”孙艳梅一字一顿的说。


第022章 疯狗
　　赵小兵脸上就跟开了花似的，咧嘴笑道，“真的呀，你有啥办法叫俺草了她，咋也不能叫俺上她家去日她吧，那要叫王宝才个老狐狸发现了，还不弄死俺呀！”
　　“咯咯，哪有那样的事儿，俺这回叫她心甘情愿的让你给草了。哼！这就是你婶儿的本事，不信你就瞧好吧！”孙艳梅说得很把握，就好像她能左右邓书云似的。
　　赵小兵想起来邓书云那篮球般大小，非常挺翘的大乃，还有那随着呼吸一张一翕的屁古沟儿，心里立时痒痒的难受。催促道，“婶子呀，既然这样的话，那就赶紧的，俺玉龙哥这也着急等着呀！”
　　“这不天快晌午了吗？得了，吃了午饭俺就行动！你午饭多吃点儿，省着到时候没力气，叫那搔娘们流不出多少水来。”
　　孙艳梅话音刚落，丁美兰火急火燎的从外面进来，一把拉住赵小兵，焦急的说，“小兵，走！”
　　赵小兵立即嘿嘿的傻笑，指着孙艳梅的后腚说，“大屁古，大！嘿嘿！”口水顺着嘴角流下来。
　　孙艳梅顿时哭笑不得，孙玉龙更是抓耳挠腮。
　　孙艳梅轻声问，“咋的了这是，美兰，你找傻兵有事儿啊！”
　　“恩！他叔回来了，非要见他！俺必须得把他拉回去！”
　　赵小兵趁机斜睨了一下孙艳梅，意思是刚才那事儿看来只有改时间了。
　　丁美兰拉着赵小兵回到家，小叔赵得胜正叉着腰站在院里和二姨丁玉兰争吵。赵得胜手里提着一桶柴油，马上摇晃着瘦猴一样的身体要倒进屋里。
　　“麻痹的，俺看这日子是没法过了，俺干脆烧了它算了！”他马上要点火烧房。
　　“俺看你敢，这家里有你啥？你个赌徒，不务正业的鸟人。”丁玉兰丝毫不让。
　　“谁是鸟人了，俺看你就是个浪货，浪的上天了咋的？你一个小姨子总是住在俺家干啥？莫非是看上你姐夫我了！舍不得离开你姐夫？麻痹的，也不看看你那德行！你那地儿你以为镶着金边呢？想让老子白草都不草！”
　　“你、、、、你、、、、这是俺姐家，俺愿意住在这儿，这个家永远没有你这个太监说话的份儿。”
　　“行！行！俺知道你能，俺惹不起你个搔货行了吧，那傻比崽子咋还没回来？回来了看俺不弄死他！”
　　赵得胜扭头朝院门口看，正赶上丁美兰拉着蔫头耷脑，只会傻笑的赵小兵回来了。赵得胜不由分说，放下柴油桶，看靠墙有根扁担，拿起来就朝着赵小兵抡过来。
　　赵小兵见小叔的两只鼠眼通红着，好像是一条疯狗一样猛的过来，吓得直往小婶儿身边靠。自小受了小叔的很多气，挨了他很多回揍，赵小兵怕了。最拍的就是小叔。
　　一扁担下来，赵小兵倒是没事儿，小婶儿却“哎呦！”一声，倒在了地上。
　　小婶儿见扁担落下来之际，突然挡在了赵小兵前面，替赵小兵挨了一扁担。
　　赵小兵心疼的眼泪差点儿流下来，急忙嘿嘿傻笑着去拉小婶儿。赵小兵有心现在不装傻了，但坚强的毅力和干爹赵天来的鼓励让他还是坚持住了。
　　小婶儿的嫩腰被扁担重重的打了一下，赵小兵一拉她，小婶儿就皱着眉头疼的眼泪直流。
　　赵小兵顿时手足无措，傻愣愣的站在那里。赵得胜见丁美兰站不起来了，也有点儿懵了。举着扁担，瞪着眼，呼呼喘着粗气。
　　小婶儿哽咽道，“得胜，这不小兵回来了吗？你问问他是真的不？”
　　赵得胜扔了扁担，慢慢走过来，突然上去揪住赵小兵的耳朵，“你妈比的，俺问你，你那个浪娘走的时候留下的一万块钱放哪儿了，赶紧给老子拿出来。”
　　赵小兵一愣，心道，俺娘走的时候俺正在学校里，连见都没见着她，她哪里留下了啥钱给俺。再说了，就俺们当时那个穷家，爹白白死了，哪里会有一万块钱啊？
　　赵小兵怯怯的看着小叔，浑身直抖，哈喇子滴答滴答的向下直流，一句话也不说。
　　“你麻痹的，你个傻比！俺跟你废话还不如和一条狗说话呢？你还想娶村长家的闺女，你以为你是玉皇大帝啊！”赵得胜索性松开手，不住声的痛骂。
　　二姨丁玉兰厉声喝道，“赵得胜，俺告诉你，你就不算个人，欺负个傻子算啥能耐，有本事冲着俺来！”
　　赵得胜狠狠瞪了她一眼，低头骂道，“丁美兰，赶紧给俺说，那一万块钱究竟放哪儿了？这崽子住在俺这儿都五年了，白吃白住，俺啥也不说，咋说也得给点儿补偿吧！”
　　“俺和你说了多少回了，没钱就是没钱，这个家都快让你折腾光了，哪里还有钱啊！”
　　“俺就不信了，村长能骗俺，他刚刚告诉俺小兵他那个浪娘走的时候留下来一万块钱，你是不是放在逼窟窿里了吧，麻痹的，赶紧给俺拿出来！”
　　赵小兵一听，马上明白了，原来是村长王宝才在从中挑唆。


第023章 抱小婶儿
　　院门口早有几个娘们正在看热闹，桃花村里平时没有什么重要新闻。这下有热闹看了，大家巴不得他们打得更厉害了，好满足一下那颗枯燥，乏味，空虚已久的心。
　　村长王宝才板着脸孔煞有介事的进了院，低头看了看丁美兰，转身朝赵得胜厉声训斥道，“你他吗的啥能耐没有，就知道打老婆，俺看你是欠收拾了！”
　　赵得胜吓得浑身一哆嗦，村长王宝才俨然是桃花村的皇帝，尤其是赵得胜更是拿着他当爷爷一样尊敬。
　　赵得胜眯起来小眼睛怯懦的说，“俺就是想从她手里把那一万块钱要出来！俺必然是个汉子，这个家咋说也得俺掌控着吧！”
　　“你掌控个屁，还不全都给败光了！赶紧的，赶紧把美兰扶起来！”赵得胜看着倒在地上的丁美兰很是心疼的说。
　　赵得胜听话的走过去，就要搀扶丁美兰。丁美兰一甩手，轻声问，“村长，得胜说小兵他娘走的时候丢下来一万块钱，这事儿是真的吗？”
　　“谁胡说的！俺咋不知道啊！村里的大事小情没俺不知道的，咋俺就没听说过呢？”王宝才矢口否认，回头看一下赵小兵，见赵小兵鼻子里流着鼻涕，双目无神，傻啦吧唧的看着丁美兰。
　　赵得胜轻声问，“村长，你不是你一大早和俺说的吗？”
　　“呵呵！是吗？俺啥时候说过，咋俺就想不起来了，该不是你活糊涂了吧？还是想钱想疯了？”王宝才睁大眼，轻蔑道。
　　赵得胜顿时不敢吭声了。
　　丁玉兰过来拉姐姐，但丁美兰的身子一动就钻心的疼，她还是站不起来。二姨丁玉兰对赵小兵吼道，“赵大傻，平时你小婶儿是咋稀罕你的，赶紧过来把她抱屋里去！”
　　赵小兵恍然不觉，只是吃吃的傻笑。
　　丁玉兰急了，过来拉赵小兵，恶狠狠道，“你听见没？”
　　“不打，不打、、、抱小婶儿！”赵小兵含混不清的翻着白眼弯腰抱起小婶儿。
　　赵小兵感觉小婶儿的身子很柔软，柔软的就像是一堆棉花一样。小婶儿的眼里噙着晶莹泪花，一张美丽的脸颊上满是哀怨和气愤。赵小兵不禁心内伤痛不已。
　　小叔也忒不是人了不？赵小兵大步朝屋里走。
　　“你个傻子，慢点儿，你小婶儿的腰可能是折了！”丁玉兰紧跟在后进了屋。
　　小婶儿看着赵小兵，泪眼中满是感激。
　　赵小兵轻轻把小婶儿放在炕上，突然瞥见小婶儿内衣里那一抹雪、白的酥胸，马上就想起来小婶儿白白的光身子，不禁心神荡、漾。
　　赵小兵急忙晃晃脑袋，内心不只一次的警戒自己，这都是什么时候了，你还在意淫小婶儿，你还是人吗？
　　赵小兵耷拉着脑袋，吮吮流下来的口水，看着小婶儿又傻笑起来。
　　“滚一边去！咋说傻就傻了呢？以前多灵光多听话的一个娃呀！”二姨不住的墨迹着。
　　村长王宝才突然进来，后面还跟着赵得胜。王宝才一屁古坐在炕沿上，瞅着丁美兰，突然看见丁美兰的那一抹雪白的酥胸，还有碎花内衣包裹住的挺拔的山峰，顿时眼睛发直。
　　赵小兵心中暗骂，麻痹的王宝才，真他娘的是个色狼，他娘的草他老婆邓书云时候那么讲究，还把毛剃干净了再草！
　　就凭这一点儿他就不是个正类。可他娘的就这样的一个人还很受人尊重，伪装的太好！真是披着人皮的狼！
　　见王宝才在意淫小婶儿，赵小兵真恨不得过去抽他俩耳光。
　　二姨丁玉兰好像也看出了王宝才的眼神，轻咳一声说，“村长，俺看你得好好管管赵得胜了，他还算是个人吗？这样的败类就应该开除出咱桃花村。桃花村有这样的人，也败坏您的名誉不是？”
　　王宝才回过神来，“管，俺必须要管！你瞧瞧美兰被他打的，美兰啊，还疼不？”
　　丁美兰咬着牙艰难的说，“村长，您就不用操心了，您去忙吧！俺们家就这个情况，摊上了得胜这样的人，唉!、、凑合着过吧！”
　　“俺发现你咋总护着赵得胜个狗草的呢？姐姐，你在他手里难道说有啥短欠？咱离了他活的成！”
　　“唉、、、、、”丁美兰欲言又止，眼泪顺着腮边滚落。
　　“别哭，别哭，美兰，有啥难事儿你就和你哥说，在咱桃花村还没有你哥管不成的事儿。你这一哭俺心里也怪不好受的。”王宝才很是同情的说，但那一双色眼还是不时的瞟瞟小婶儿的胸。
　　“行了，村长，您去忙吧！俺们不闹了！你瞧瞧赵得胜个狗比不也老实了么？”二姨轻声说。
　　“行!那俺就先走！”
　　王宝才临走前还不忘再度看一下小婶儿丁美兰的雪白，和若隐若现的沟壑，可能是想留下美好的意淫回忆吧！
　　“姐，俺去请赵大夫，让她给您看看！”二姨丁玉兰说着也出了门。
　　赵得胜一脸苦相的过来，粗声说，“美兰啊，小兵这崽子咋说咱也不能留了，都成傻子了，咱要他干啥？”
　　“哼！你就是没良心，你也不想想当初他爹是咋死的？咱真要是那么做了，对得起人家不？”


第024章 向里面灌水
　　“一说起他爹来俺就来气，他爹死和俺有啥关系？你还一直惦记着他爹是不？哼！你个浪货！”小叔赵得胜说到这里，看了一眼赵小兵，见赵小兵低着头正傻傻的摆弄着手指，吼道，“麻痹的，你个傻子，滚出去！”
　　说完在赵小兵屁古上狠狠踹了一脚，把赵小兵推出里屋。
　　赵小兵的心早就提到了嗓子眼儿，心想，看来俺爹实在死的不明不白，这里面必然有事儿。莫非小叔参与了害俺爹？
　　赵得胜接着说，“哼，你个浪货，人家根本就不要你，你还惦记着他！跟了俺就和俺好好过日子，俺看你再他娘的敢在俺跟前提他爹，看俺不抽死你！”
　　小婶儿沉默了很久喃喃道，“得胜，不能那么说话，咋说他爹也是你哥呀！”
　　“是俺啥哥？是八竿子也打不着的一个表哥，也值的俺这样为他守着一个傻子。俺看你是不是没被他草够了，总想着他哩！”赵得胜嘻嘻笑道。
　　“他从来没碰过俺的身子，你、、、”
　　“你什么你，你就是个当妇，你要真是痒痒了就叫俺给你抠抠，别看俺家伙不中用了，但这手还是能叫你解痒痒的。”赵得胜淫笑着就要摸小婶儿。
　　“别碰俺，不要碰俺的身子！”小婶儿顿时恼火，怒喝道。在赵小兵的记忆里小婶儿还从来没有和小叔这样说过话。赵小兵不禁暗暗吃惊，原来小婶儿也是个很烈性的女人。
　　“美兰，床头打架床尾合嘛，俺还从来没碰过你，今儿个俺非要碰碰你不可！叫你还想着赵贵生！”小叔说着猛然一用力把小婶儿的花库子扒到了脚面上，看着那白亮一片的三角区域，小叔阴阴的笑了几声。
　　赵小兵纳闷不已，小叔和小婶儿结婚都五六年了，咋小叔一次也没碰过小婶儿的身子呢？人家是两口子，虽然说赵小兵很心疼小婶儿，很憎恶小叔，但两口子之间的亲密还是不能干涉。
　　赵小兵只有狠狠的咬着牙，不敢出一点儿声音，怯怯的偷听里面的动静。
　　“嘿嘿！你个小浪货，跟了俺这么多年，俺还不知道你是一只白虎哩！哼！怪不得老子总是输钱，原来都是叫你给克的！你就是个扫把星！俺摆弄白虎也是有一套的，看俺咋收拾你！”
　　小婶儿胡乱的提着肥大库子，凄厉的低吼着，“不要碰俺！”
　　小叔从炕上跳下来，从躺柜上拿过来一个水杯，倒了半杯水，狞笑着，“嘿嘿！今儿个俺就看看你那窟窿有多深？看你有多浪，总想着赵贵生那狗日的！”
　　听赵得胜骂自己的老爹，赵小兵更是气愤。真想马上冲进去，狠狠收拾他一顿。想起来以前赵得胜三天两头对自己非打即骂，赵小兵突然心中震颤，浑身直抖，一阵阵的胆怯。
　　赵得胜一手端着杯子，一手用力搬开小婶儿的双腿，“张开点儿，他吗的，不张开老子能灌进去吗？老子咋知道你那金丝侗有多深？”
　　赵得胜简直就是个变态狂，他真的压住小婶儿的身子向里面灌起水来，小婶儿动弹不得，只有传来嘤嘤的啜泣。
　　美丽的小婶儿受到这样的折磨，赵小兵实在忍无可忍，刚要闯进去和小叔拼命的时候，院里传来了脚步声。
　　二姨丁玉兰请来了干爹赵天来。
　　赵天来和二姨进了里屋的时候，小叔早把小婶儿的库子提上，回复到了原位，他着急的说，“赵大夫，赶紧给俺媳妇看看，唉！都是俺的不对！”
　　“哼！你这脾气也应该改改了！”
　　赵天来一边细心为丁美兰检查伤势，一边训斥道。
　　赵天来说，“骨头倒是没有折断，但一根肋骨有了裂缝，俺先给她复位了，这几天一定不能叫她动！得胜，把你媳妇弄成了这样，该好好服侍一下啊！”
　　赵得胜癞皮狗似的连连点头。
　　赵天来走了，二姨和赵得胜马上争吵起来，“赵得胜，你个狗日的，大太监，俺姐姐要真的落下啥毛病，哼！看俺饶得了你。”
　　“谁叫他不给俺那一万块钱呀？还死乞白赖的想着傻子小兵他爹赵贵生。”
　　“你放屁，俺姐姐是啥人俺最清楚了，滚！赶紧给俺滚出去！你到现在还这么说，你就不想想这不是明摆着村长在挑唆你吗？”
　　“啥？村长挑唆俺，村长是多好的一个人，哼！俺看你们姐妹才是吃里爬外，不想给俺好好过日子哩！”
　　“滚！赶紧滚出去！”二姨丁玉兰吼道。
　　“滚就滚！”赵得胜连一眼都没看小婶儿就走出去。
　　赵小兵渐渐明白了，要不是村长就没有今天小叔闹气打自己的事儿，也就伤不到小婶儿。赵小兵胸膛里好像是有一把大火，再也无法遏制了。干脆出门，大步朝村长家走去，想质问村长为啥这么做？究竟安的啥心？


第025章 叫他学
　　赵小兵气愤填膺，他几乎都不想装傻子了。走路快了很多，好在街上这时候没了人，大家都在忙着做中午饭。
　　刚刚离开家没多远，孙玉龙就把他拦下了。
　　孙玉龙左右看看，见没人注意，走到赵小兵跟前低声说，“兄弟，我听我姐说你家出了事儿，唉！兄弟啊！甭往心里去，啥事儿都能过去的。本来是不想在这时候麻烦你，但你知道我这心里头急呀，想着马上叫我这跟东西长粗长长哩！”
　　见孙玉龙一脸焦急，赵小兵把肚子的火向下压压，“行！马巴子的，俺正想找王宝才出气哩！就先草了他老婆出出俺肚里的恶气。走，俺跟你去找你姐，看你姐究竟有啥主意。”
　　孙玉龙万分欣喜，急忙领赵小兵朝家里走去。
　　孙玉龙忽然问，“兄弟，你咋不装傻了？我感觉你装傻还挺有意思的。”
　　一句话提醒了赵小兵，俺的天啊！俺咋忘了呢？不装傻，还没等俺报仇呢，说不准小命儿就先交代在李大拿和王宝才手里了。
　　赵小兵急忙嘿嘿的傻笑，恢复到了傻子的模样。
　　孙玉龙知道赵小兵装傻必然有难言之隐，也不多问。
　　进了孙艳梅家，孙艳梅看看赵小兵，急忙道，“小兵，你们先吃饭，多吃点儿，一会儿日起来才有力气，让那娘们多出点儿水。瞧了不？俺都准备了一个大瓶子。”
　　孙艳梅顺手指指锅台上放着的一个罐头瓶，赵小兵心说，那娘们再咋流水也不会流那么多吧？就嬉皮笑脸的说，“放心，婶子，俺会尽力的。”
　　赵小兵突然意识到什么，“婶子，俺以后不打算叫你婶子了，反正你也被俺骑了，俺就叫你姐姐得了，要不叫玉龙哥，这好像是乱了辈分了。”
　　“你个小崽子，还挺会占便宜，行！姐姐依你，俺哪敢得罪俺这个稀罕死人的小男人啊！”孙艳梅在赵小兵胯当摸了一把，媚笑着，“真是稀罕死个人呀！”
　　把饭菜和一瓶子劣质白酒摆在饭桌上，孙艳梅就扭着大屁古去了村长家。
　　孙艳梅拿着一把大蒲扇，进了村长家，王宝才正光着臂膀，穿着一件四角内库躺在床上。
　　孙艳梅站在王宝才跟前，立时矮了半截，孙艳梅眉开眼笑的说，“村长啊！俺没事儿过来串个门，俺听说你家大丫头和赵小兵订婚了？”
　　王宝才撩了下眼皮，沉着脸闷哼一声。王宝才从心眼里瞧不起孙艳梅这个用茄子自己草自己的娘们，虽然说她和自己的老婆邓书云并列称为桃花村的第一大。
　　孙艳梅继续谄媚道，“村长，不是俺说闲话，就你家那大丫头长的，那是啥模样，那有多俊俏，咋能嫁给一个傻子呢？这不明摆着把闺女往火坑里推么？”
　　王宝才冷冷的说，“大屁古，俺家的事儿莫非你也来管管了？”
　　“俺不敢！”
　　正说着邓书云进来了，邓书云刚才可能去茅厕了。
　　邓书云只穿着一条三尖小内内，她那个地方被王宝才剃干净了。估计要是不剃的话，一定会伸出来很多乱草。
　　上面是一件及其短小的背带背心，只能勉强遮住她那俩豪乳。背心的周围露出来白生生的肉，非常娇嫩。
　　邓书云对孙艳梅很热情，她总是觉得王宝才让孙艳梅挂着破鞋游街，有点儿对不住孙艳梅似的。
　　邓书云柔声说，“艳梅呀，你还不知道，哼！说起来依照着你哥宝才的脾气是坚决不退婚的。可人家丁美兰家主动提出来退，弄得你哥也是没办法。唉，只好退了。小兵娃子傻了，人家是情理人家，咋能坑害了人呢。唉！你说这都是啥事儿啊！”
　　“就该退，咱闺女咋能嫁给一个傻子呢？对了，书云嫂子，俺来是想求你点儿事儿，俺想做一件时兴衣裳，可俺就是不能裁出新样式来，俺琢磨着让你给俺帮个忙，你必然见的多！”
　　“行！俺帮忙！”
　　“呵呵！那就谢谢嫂子了！改天俺给村长买包好烟！”
　　“啥时候去？”
　　“一会儿吧，现在天热！”
　　“行！那俺就收拾收拾，先洗个澡，你瞧这天热的。”
　　孙艳梅从村长家出来，心花怒放，甚至连大屁古沟子都是美的。
　　孙艳梅回到家，赵小兵和孙玉龙早就把一桌子的饭菜吃个精光。那一瓶子劣质白酒，孙玉龙一口都没舍得喝，全都让赵小兵喝了。为的是赵小兵一会儿干起活来有力气。好让邓书云流出来的水多些。
　　孙艳梅娇笑着说，“玉龙啊！一会儿邓书云来了，你就在外面守着，咋说也不能让她跑了。”
　　“行！我记住了！一定能办到！”
　　孙艳梅拍拍赵小兵的肩膀，随后手向下，直接朝赵小兵的胯当摸去，稍稍一撩拨，赵小兵那跟东西立即成了庞然大物。
　　“小兵，咱俩先弄一会儿，一会儿邓书云来了，俺才能引她上钩。俺到时候就让给她了！玉龙，俺和小兵弄的时候你也在一边好好看看，省的你那、玩意儿长成了，不会日娘们！”孙艳梅板着面孔命令道。


第026章 还得老娘教你
　　赵小兵嘻嘻笑道，“艳梅姐姐，这样不好吧！俺总觉的有人在旁边看着俺心里不舒服，放不开啊！”
　　强女干李大拿老婆的时候完全是为了解恨，让李大拿感受到无尽的痛苦。赵小兵在王真真的身上才生龙活虎一样的翻腾。可当着兄弟的面插人家姐姐，这个事儿总有点儿尴尬。孙玉龙现在是自己的好哥们了呀！
　　孙艳梅娇声道，“你个小崽子，瞧你那没出息的样儿，这有个啥呀？俺是他姐姐都不说啥，你还说啥了。这个就跟吃饭喝水一样，太平常不过，唉！老娘可不稀罕放不开的。得了，玉龙，你干脆就在外屋听听得了，俺一边弄，一边说着点儿，总行了吧！”
　　赵小兵只好点头同意。
　　孙玉龙悄无声息的出去，赵小兵猴急的刚要摸孙艳梅的那俩肉球。孙艳梅却挡住了，“先等会儿，俺估计着邓书云过一会儿才能来，俺先去好好洗洗。这回咱俩弄，虽然主要目的是引邓书云上钩，但俺也得好好舒坦一下子！”
　　孙艳梅在赵小兵黑灿灿的脸蛋上抹了一把，扭着磨盘出去。
　　孙艳梅在院里的洗澡棚子里好好洗了个澡，她一进来，赵小兵就闻到了她身上散发出来的清香的香皂味儿。
　　赵小兵微微一笑，戏谑道，“你还别说，你个胖娘们洗洗还挺好闻的。”
　　孙艳梅向赵小兵抛了个媚眼，扭了一下屁古，赵小兵的口就有点儿干了。
　　不容分说，双手立即握住她的俩肉馍馍，用力捏起来，捏的孙艳梅直咧嘴。“你个小崽子，想把俺捏死呀！轻点儿！玩儿这个也不知道温柔点儿！”
　　她越是这样说，赵小兵越是用力，在很大程度上赵小兵存在着戏谑的心理。
　　“算了，算了！你个猴崽子，越说越来劲！直接弄吧！”
　　赵小兵身高体大，用力推孙艳梅，打算让她平躺在炕上，他好趴上去。他仿佛就知道这样的一种姿势，男上女下。
　　“哼！要不说你个毛蛋子是个生手哩！你以为就那一种玩儿法啊！唉！还得老娘教你！”
　　孙艳梅把肥大库叉子往下一扒，单腿一挑，就扔在了炕上。白花花，圆鼓鼓，桃花村的第一大屁古就面对着赵小兵了。
　　孙艳梅双手支在炕沿上，甩一下秀发，回头对赵小兵说，“看了不，你从后面进去！这样做咱少出汗！”
　　赵小兵立时感到十分新奇，在孙艳梅的屁古上轻轻拍打几下，“嘿嘿！你个胖娘们，花样还挺多的！”
　　一边说着，一边挺身而入，毫不留情的前后动作起来。
　　赵小兵的小肚子撞击在孙艳梅的肥臀上，“啪啪！”的声音立刻不绝于耳。孙艳梅有时候还故意向后面用力送，感受着赵小兵巨大的充实。
　　孙玉龙在外面听的十分清楚，他感觉浑身燥热。姐姐和赵小兵玩儿的真是激烈。
　　孙玉龙的那个天蚕似乎也蠢蠢裕动，这让孙玉龙惊喜不已。这是以前从来没有过的感觉。
　　孙玉龙实在忍不住屋内的热烈场面，忍不住蹑手蹑脚撩开外屋和里屋的门帘，偷偷的看他这一看，立时感觉无地自容。
　　赵小兵的那跟棒槌和自己的就是天壤之别，暗叹人家赵小兵才是真男人也！
　　孙玉龙只瞥了一眼，就心跳不止，急忙放下门帘。暗想，看姐姐呲牙咧嘴的，应该是很痛苦。她这样痛苦，咋还总稀罕让赵小兵插呢？
　　孙玉龙不禁皱紧了眉头，苦思冥想这其中的奥秘。
　　孙艳梅的神隐声听来当人魂魄，几乎要把房梁震塌了。他们两人的呼吸也十分粗重了。
　　正在这时候，邓书云推门进来了。
　　孙玉龙急忙笑着说，“来了，嫂子，我姐姐在里屋!”
　　孙玉龙说话堂音很大，他就是让姐姐孙艳梅和赵小兵听到。
　　屋里的孙艳梅和赵小兵身体同时一颤，孙艳梅扭头对赵小兵挤挤眼，赵小兵立即口里噙满了口水，顺着嘴角慢慢流下来，一直滴到孙艳梅的肥臀上。
　　“哎呦！你们这是、、、、”
　　邓书云撩门帘第一眼就看见一黑一白两具躯体在动作着，她立时脸上通红，不是如何是好。
　　孙艳梅急忙说，“来了，嫂子，先等一会儿，俺这马上就好了！”
　　邓书云羞臊的急忙退出去，想出门到院里。
　　门被孙玉龙从外面竟然上了锁，邓书云出不去了。
　　与此同时，孙艳梅的神隐声更加热烈了，声声传进邓书云的耳朵里。
　　邓书云本是桃花村的第一大乃，对“那个”的要求是非常之大的。邓书云暗想，孙艳梅咋和赵小兵好上了呢？你就瞧瞧刚才赵小兵那个傻、逼样儿，满嘴的哈喇子，咋会玩儿这个呢？
　　还有他那跟东西，咋就那么大呢？比王宝才的可大多了。
　　越是这样想，邓书云的身子越是发软，两腿之间的那个三角区也跟着搔痒起来。
　　“嫂子，进来吧！俺这就好了！”孙艳梅在里屋喊道。


第027章 思想上的女流 氓
　　邓书云外表看是个很矜持的女人，结婚很多年了，只有和村长王宝才做过“那事儿”，在王宝才的调教下，床第功夫了得，十分狂野。她属于那种典型的上得了厅堂，下得了厨房，床下贵妇，床上当妇，思想上的女流氓，生活上的好女人。
　　邓书云就被孙艳梅和赵小兵刺耳的声音刺的浑身无力。但还是勉强支撑着想把门打开。
　　邓书云用力开门，门咣当咣当的响，里面的孙艳梅就笑道，“书云嫂子，别费力气了，俺兄弟是怕俺们大白天的玩儿这个被人发现了臊得慌，从外面把门锁上了！”
　　“哎呦！你个傻东西，真他吗的傻，这一下戳到老娘肚子里去了，轻点儿行不，俺都受不了了。你个傻子就知道玩儿这个，咋就长了这么一个让娘们稀罕的要命的东西呢？”孙艳梅声音颤抖，极尽销魂。让邓书云听的更是心痒难耐。
　　还从来没有见过别人咋干“那事儿”，邓书云心里就有了一种窥探别人的冲动。
　　邓书云在外屋娇弱无力的说，“艳梅呀，不是俺说你，你说你和一个傻子有啥好弄的？还弄这么长时间？还不如你那个茄子来的直接！”
　　“这你就说得不对了，你是饱汉子不知道饿汉子饥，感情你有村长夜夜搂着，俺这个寡妇可就没你幸运了！找个傻子过过瘾俺就知足了。况且，你还不知道，就赵大傻子是咱们村的宝贝哩！俺敢说就咱桃花村那二十多个爷们没有一个能有他的大的。”
　　孙艳梅很自豪的说着，他认为得到了赵小兵就像是得到宝贝一样。
　　邓书云的心狂跳不止，总觉得这样进去看人家有点儿难为情。
　　孙艳梅见邓书云迟迟不进里屋来，就又断断续续的说，“书云嫂子，你和村长干的时候有俺舒服吗？俺咋感觉俺就是天底下最幸福的到女人了呢？小兵！轻点儿！俺都要飞上天堂了。”
　　赵小兵嘿嘿的傻笑着，“干活，干活！”
　　“书云嫂子，你咋还不进来呀？看一个傻子你有啥可害臊的？”
　　惹火撩人的声音让邓书云的身上似乎有千万只蚂蚁在爬，她双腿之间早就潮潮的。邓书云闭上眼睛，竟然被孙艳梅的声音感染的骄哼了一声。
　　突然之间里屋没有了声音。
　　孙艳梅几乎哀求的说，“书云嫂子，快救人啊！这傻子疯了！他就是没完了！”
　　邓书云终于鼓起来勇气，缓缓的进了里屋。正赶上赵小兵从孙艳梅身子里出来，赵小兵的昂然之物顿时让邓书云目瞪口呆，好半天合不上嘴。
　　凡是女人都喜欢大的，邓书云只见到过村长王宝才的，还从来没见过别人的。更谈不上见到这样的大物。
　　这也难怪了，在起阳草的作用下，小小兵茁壮成长，此时应该属于上品了。
　　孙艳梅看着邓书云的眼神，心中暗自得意。他吗的，鱼儿终于要上钩了。
　　孙艳梅从炕上取过来大花库叉子穿上，扭头看着赵小兵怒斥道，“你个傻崽子，还不赶紧穿上库叉滚出去！”
　　赵小兵置若罔闻，不为所动。
　　孙艳梅格格笑道，“这崽子，上次就这样，俺这骨头都酥了，他还是不能卸了货！书云嫂子，你就瞧瞧，真他吗的是天生神器啊！”
　　邓书云此时已是满脸通红，喘息无力，呆呆的看着赵小兵的那跟棒槌。
　　她很是震惊，内心深处却也很是向往。她被深藏在心底的那把火已经被撩拨起来了。
　　赵小兵傻傻的看了一会儿孙艳梅，把无神的眼光移到邓书云身上。眨也不眨的看着邓书云凶上特大号的那俩肉球。
　　看的邓书云心里惶惶的。
　　邓书云心里在想，你说就赵小兵这样一个标准的半大小伙子，咋就傻了呢？真是的，其实这也怪不得别人，只能怪李大拿想要了人家的命。还有老公王宝才，放着好人不当，偏偏要祸害他。这是受了啥刺激才成了这样。
　　邓书云甚至想，赵小兵要是不傻的话，那该有多好。说不准今天还真是把持不住哩！
　　看着赵小兵满嘴流哈喇子，邓书云感觉有点儿恶心。但在她跟前摆来摆去的大物又让她很是沉迷。
　　邓书云犹豫不决。
　　孙艳梅突然用粗胳膊肘子碰碰邓书云，轻声说，“书云嫂子，不是俺说，其实咱们做女人的活的真不容易，把家过日子的目的你说是图个啥？不就是爷们的那个吗？人啊！活痛快了就行了！有了赵大傻子，俺这就像是久旱逢甘雨一样，生活的有滋有味了。书云嫂子，俺看你也是个不容易的人，对不？”
　　邓书云面上一紧，慌忙问，“咋的？俺有啥不容易的？”
　　“村长能把你伺候好了吗？他背着你偷偷在外面搞娘们？家里的坑俺就不信还能填满了。”孙艳梅突然又这样说。
　　“他搞娘们？你听谁说的？”
　　“这个除了你不知道，恐怕桃花村的娘们都知道啊！”孙艳梅睁大眼睛，好像说得跟亲眼看见一样。
　　邓书云的气儿突然就大了，匆忙站起来气愤道，“有这样的事儿，俺回家问问他去，要是真有的话俺和他没完。”
　　邓书云想走出里屋，可身子却像是散了架一样没有了一点儿力气。
　　孙艳梅借机说，“嫂子，这个还用得着生气？允许他在外面搞娘们，你还不能在外头找汉子啊！俺也看出来了，你也挺眼馋赵大傻子那个的，不如就和他、、、、、”
　　孙艳梅欲言又止，她在细心观察着邓书云的脸色。


第028章 汲取精华
　　邓书云一直在乜斜着赵小兵，心里忐忑不安着。
　　赵小兵始终光着屁古傻啦吧唧的一会儿看看孙艳梅，一会儿又把两只无神的虎眼停留在邓书云篮球一般大小的乃上。
　　赵小兵心里在想，马巴子的邓书云，俺今天是必须得把你插了。就村长那狗东西外表人五人六的，其实骨子里也忒不是个东西，三番五次的祸害俺。俺就不知道了，俺啥地方得罪他了，值得他帮助李大拿把俺弄死。
　　赵小兵甚至想今天草了邓书云，就等于把桃花村并驾齐驱的两大，一个大屁古，一个大乃，两个女人都给收拾了。那个滋味其实也很是不错滴！
　　孙艳梅见火候差不多了，邓书云不说话就等于是默许了。她在表面上必然是个矜持的女人，她是不可能采取主动的。
　　孙艳梅给赵小兵使了个眼色，赵小兵早就急得吼吼的，那跟巨物还没真正施展开，和孙艳梅才二十多分钟。早就跃跃欲试，想着冲锋陷阵哩！
　　赵小兵嘿嘿的一阵傻笑，猛地窜起来扑在了邓书云的身上。
　　赵小兵其实早就想好了，第一件事就是抓住邓书云的乃好好玩儿玩。那滋味才真是爽。赵小兵笨拙的抓起来，像是和泥巴一样胡乱搓、揉，只搓的邓书云呲牙咧嘴。
　　邓书云半推半就，想起来王宝才在外面搞女人，心里很不是滋味。他吗的，允许他背着俺找娘们，俺还不能偷个野汉子了。
　　邓书云浑身没有一点儿力气，任凭赵小兵的摆布。
　　赵小兵感觉刚才从后面弄孙艳梅很不错，干脆咧嘴傻笑着命令道，“趴着！趴着！”
　　赵小兵猛然想起来那日在太行山上看野猪交配，蓦地心里一动。马巴子的，人咋和猪一样了？不过，俺还是很喜欢那样的姿势。
　　孙艳梅心花怒放，在一旁看着，呼呼的喘息着。
　　邓书云明白了赵小兵的意思，在赵小兵的摆弄下终于趴在了炕沿上。可赵小兵一松开手，邓书云竟然蹲在了地上。她连战立的力气竟然都没有了。
　　赵小兵心中暗笑，这娘们真是禁不住折腾，刚才就是听了听，看了看俺的家伙就成这样了。真是个浪货！
　　赵小兵抱起邓书云，把她重重的扔在炕上，用力让邓书云躺平了。赵小兵硬是抓着她的俩乃上了炕。二话不说，整个身体压在了邓书云身上，直接进入，毫不留情。
　　赵小兵心想，马巴子的，村长祸害俺，俺就日他女人，让他做个绿头绿脑的大王八。
　　在进入邓书云身体的一刹那，赵小兵就感觉出来邓书云和孙艳梅，还有李大拿的老婆王真真的不同之处。
　　邓书云的下面太紧致了，紧的几乎让赵小兵浑身都颤抖起来。那种滋味显然是最美妙的。
　　别看邓书云不能站直了身子，但在赵小兵进去后，发出了一声畅快的神隐，十分好听。
　　邓书云竟然有力气扭起来雪白的身子，配合着赵小兵的动作了。
　　见赵小兵和邓书云步入了正轨，孙艳梅格格笑道，“书云嫂子，你们慢慢玩儿会，俺去洗个澡，这天真是热呀！”
　　邓书云刚要出门，顺手指指炕上放着的那个罐头瓶子，大声说，“赵大傻子，俺告诉你，别只顾着玩儿，忘了那个罐头瓶儿！”
　　赵小兵嘿嘿的一阵傻笑。
　　赵小兵像是一匹脱缰的野马一样，在邓书云的身子上起伏着，他恨不得像干爹那样，把她日昏过去，才算解恨，才算过瘾。
　　、、、、、、、
　　赵小兵的目的还是没有达到，邓书云床第功夫甚是了得，她并没昏死过去，这让趴在她身上不再动弹的赵小兵很是不爽。
　　赵小兵拍打一下邓书云的双腿，让邓书云支起来。
　　把罐头瓶子放在双腿中间，抱住邓书云的翘臀，邓书云里面的精华就流出来。
　　邓书云疏忽感觉赵小兵这个傻子很好玩儿了。不知道这样弄是在搞啥子名堂。不过刚才感受到的是有生以来的第一回的爽快，对赵小兵的傻模样竟然有些喜欢了。所以就媚眼迷离的看着赵小兵，任凭他的摆布。
　　说来真是奇怪了，邓书云竟然有很多的精华。几乎快有大半罐头瓶子了。
　　这让孙艳梅进来后看到不禁喜笑颜开，直夸赵小兵真是能干。
　　孙艳梅笑呵呵的说，“书云嫂子，感觉不赖吧！俺是不会看错人的。”
　　邓书云满面羞红，得到了赵小兵雨露的滋润，现在好像是精神抖擞，也有力气了。
　　邓书云避而不谈刚才的事儿，直接问，“艳梅，你那块做衣裳的布在哪儿啊？让俺看看，给你赶紧裁出来！”
　　孙艳梅眉头一皱，旋即胖脸上带了笑说，“书云嫂子，到了现在俺也就不瞒你了，俺叫你来其实就是想让小兵骑你的。”
　　邓书云心下骇然，如坠五里雾中，感觉上当了，不禁对赵小兵和孙艳梅怒目而视，气愤填膺，喃喃道，“唉！天做孽犹可恕，人作孽不可活，这是对俺的报应啊！”
　　孙艳梅不知道邓书云为何说出来这样的话，着急的问，“书云嫂子，咋能这么说呢？这是啥报应啊？莫非你干了对不住赵大傻子的事儿？”


第029章 像牛犊子一样
　　女人就是这样，在做“那个“的时候身心都愉快，忘乎所以，忘记了人间的一切烦恼和忧愁，只顾着享受那登上云颠的美妙滋味了。
　　可是做完了，解了痒痒以后，心里冷静了，情绪也就跟着发生变化。甚至有悔恨自己放浪行为的感受。
　　邓书云现在就是这样，邓书云怏怏的说，“唉！看来俺是被你们给耍了。也算是对赵小兵的补偿吧！”
　　赵小兵支起耳朵来听，他只知道村长王宝才协助李大拿想把自己弄死。再有，挑唆自己和小叔关系的事儿。赵小兵的心跳在加快，怔怔的看着邓书云，期待着他继续说下去。
　　孙艳梅早就把赵小兵当成了自家人，对赵小兵的事儿自然十分关心，见邓书云迟迟不肯说出来，就又焦急的问，“书云嫂子，你究竟做了啥对不住赵小兵的事儿呀？”
　　邓书云长叹一声，好像是为她刚才被赵小兵日了找理由一样说，“俺心里总窝着一件事，总感觉对不住小兵娃子。说起来，也不是俺对不住赵小兵，是俺们家你哥王宝才对不住人家呀！要不是你哥王宝才，小兵咋能现在跟着美兰过日子呀？”
　　“和他有关系？看村长不是个祸害人的人呀？”
　　想起刚才听孙艳梅说王宝才在外头勾引娘们的事儿来，邓书云气愤到了极点。
　　“任苹出走和他有关系？”孙艳梅有意引诱邓书云说下去。
　　“哼，就是他的事儿！”邓书云撇嘴道。
　　孙艳梅当即张大了嘴，“俺说呢？任苹那人虽然长的好看，在前几年咱们桃花村选美大赛的时候排名第三，但她人很老实，很本分，心地也很善良，咋说走就走，撇下赵小兵一个人不管不顾了呢？“
　　邓书云说，“都是王宝才看任苹长的好看，就想祸害了人家，唉！任苹逼不得已，才逃走的。”
　　邓书云缓缓说了出来。
　　赵小兵气的牙齿咬的格格响，紧握住双拳吼道，“王宝才，俺日你娘啊！俺一定要报仇，俺这就找他去！”
　　孙艳梅追问，“赵贵生的死和村长也有关系？”
　　邓书云脸上惶恐，好像自知刚才失言了，急忙摇头。
　　想起娘也遭到过王宝才的祸害，又突然想起来王宝才看小婶儿的那一双色眼，赵小兵几乎要发疯了。
　　赵小兵呼呼喘着气扭头就要出门，忽然想起来这样光着黑屁古出去有伤大雅，有碍观瞻，就急急的穿上大库叉子。
　　孙艳梅一把拉住赵小兵，说，“小兵，你干啥？慢着！”
　　赵小兵哪里还肯听她的话，眼里发出来像野狼一样的光，幽幽的让人看了不禁胆战心惊。他一抖身子，“艳梅姐姐，甭管俺，俺今儿个就和他拼命去！”
　　孙艳梅虽然说胖，但这时候哪里能拦下要发疯的赵小兵。赵小兵就像是牛犊子一样，大步走出去。
　　急得孙艳梅喊道，“玉龙，赶紧拦住小兵，别让他去闯祸。”
　　孙玉龙就在院里，大步进了屋，不容分说把赵小兵按住了，“兄弟，听哥的，不去，现在不是报仇的时候。”
　　孙玉龙硬是把赵小兵拉进了里屋。
　　邓书云早就睁大了眼，张开了嘴，好半天说不出话来了，她惊讶的问，“艳梅，咋的？赵小兵没傻呀？”
　　“格格！刚才他草你的时候你就没感觉出来？傻子能草的那么有力气？”
　　“啊？”
　　邓书云的脑子现在一片混沌，她喃喃道，“不傻就好，不傻就好，其实俺很喜欢小兵这娃子的。”
　　“你稀罕他的大玩意儿了吧？格格！”孙艳梅见拦住了赵小兵，就不担心了，索性开起玩笑来。
　　赵小兵气呼呼的站在邓书云跟前，手指着邓书云骂道，“马巴子的，村长不是啥好人，你也不是啥正类！看俺不把你窟窿眼子撕开了！”
　　孙玉龙又把赵小兵拉住。孙玉龙会武术，对付赵小兵就跟玩儿一样。赵小兵拿孙玉龙是一点儿没辙。
　　“小兵啊，别莽撞办事，你看你书云婶子是个坏人吗？要是坏人能给你说这个？俺看出来了，她也是迫不得已才跟了村长，说不准在家里受到非人的折磨呢？”孙艳梅轻声道。
　　赵小兵想，折磨倒是没看见，不过给她那个水帘洞剃毛俺倒是看见了。邓书云还挺喜欢王宝才那样做的。这个浪娘们就是他娘的浪，从那天看见的那一张一合的屁古沟子就能看出来。
　　邓书云却突然说，“这话真是让艳梅说对了，其实俺跟着王宝才也很不容易，唉！”
　　说到这里，邓书云恍惚意识到说的太多了，因为她发现孙艳梅的眼里也好像有那么一股骇人的火。
　　邓书云话锋一转，对赵小兵说，“小兵啊！你没傻俺心里很高兴，不过俺劝你还是不要去的好，去了等于是白白送死，你知道他现在是啥情况吗？”


第030章 败坏伦理
　　赵小兵狂吼道，“咋的？啥情况，他还不是一个肩膀子架着一个脑袋瓜子呀！俺还怕了他？”
　　孙艳梅道，“不是你怕不怕的问题，是你根本斗不过他。有件事情俺一直不想问你，你为啥装傻，俺想这也一定是迫不得已吧？”
　　听到这个，赵小兵的脑袋“嗡”一下子，头脑立即清醒了许多。暗道。马巴子的，现在还真不是报仇的时候，俺说不准仇没报了，就先死在他们手里了。
　　君子报仇，十年不晚。俺要慢慢来，先让尔等再得瑟几天。
　　赵小兵瞪起来虎眼，冲邓书云吼道，“你个浪娘们，刚才被俺日的舒坦不？俺可告诉你，俺装傻子的事儿你要敢和别人说了，俺就做鬼也不放过你。”
　　看着凶恶的赵小兵，邓书云吓得不禁浑身直抖，邓书云支吾道，“俺不说，俺不说！”
　　“格格！放心，你书云婶子不会说的，她早被你草舒坦了，还想以后叫你草哩！她咋能祸害你？对不，书云嫂子。”孙艳梅格格笑问。
　　邓书云脸上通红，不过刚才被赵小兵趴在身上，疯狂起落的那种感觉直钻浑身的每一个毛孔，十分舒畅，确实美妙。
　　邓书云忍不住朝赵小兵的胯当瞥了一眼，孙艳梅就更放心了。
　　赵小兵嘻嘻笑道，“书云婶子，其实俺也不怕你说出去，你要真说出去了，俺就把今天咋草你的事儿说出去，看你咋做人？估计村长大人一准会让你光着屁古游街，然后说不准会把你给宰了。”
　　邓书云面色突然苍白，喃喃道，“俺不说！俺不说！”
　　邓书云站起身，和孙艳梅说了声就要走。
　　孙艳梅一把拉住邓书云说，“书云，以后想小兵了就和俺说，俺就安排时间让他日你！”
　　邓书云哭笑不得。
　　邓书云在临走的时候还不忘在赵小兵的胯当看一下，好像要留下美好的回忆吧！
　　孙艳梅拍着赵小兵肩头说，“兄弟，咋样？今天你舒坦了吧？桃花村的两大都让你给日了，你小子艳福不浅啊！俺是女人，俺最清楚女人的心思，就邓书云那浪货心里早就向着你哩，你把她日的恁舒坦了，你瞧着，俺敢保证，不过几天她一准会找你，上赶着叫你弄她！”
　　孙艳梅说完就是一阵子的浪笑。
　　孙玉龙急急道，“小兵兄弟，我的事儿、、、、”
　　他不说，大家差点儿忘了，赵小兵急忙从炕上拿过来罐头瓶，看着邓书云老多的精华，不禁笑道，“马巴子的，这娘们就是浪，流出来的忒多！”
　　三个人不禁同时得意的一阵子大笑。
　　赵小兵让孙玉龙把精华涂抹在他那天蚕上，嘱咐他一天三次，早中晚，绝对不要延误，估计后天就会长起来。
　　孙玉龙自然欣喜万分，对赵小兵千恩万谢。
　　赵小兵从孙艳梅家里出来，又恢复到傻子模样，歪头望天，眼神发直，口水直流。
　　此时天近黄昏了，赵小兵发现街上很多人朝村长家跑去。
　　赵小兵纳闷不已，暗想，莫非俺刚才和邓书云的事儿村长知道了，真要宰了她?就跟在他们身后也到了村长家门口。
　　桃花村的娘们几乎都忘了现在是做饭时间，正堵在村长院门口伸长脖子朝着里面观望。
　　村里的傻子王大摆子也欣喜的手舞足蹈着来了，他正在人群里一边甩着鼻涕一边吼吼着。
　　赵小兵心中暗乐，马巴子的，小爷装傻还是不行，咋就没王大摆子那么天真呢？
　　赵小兵索性猫个腰钻入人群在王大摆子身后拍了一下。
　　傻子见到了傻子，两个傻子相视嘿嘿的傻笑一通，引逗着众娘们也就跟着一阵的嬉笑。
　　光棍汉赵老嘎最爱人多凑热闹，趁机扎入娘们堆里，偷偷摸摸这个的乃子，趁娘们不注意溜溜娘们的沟子。他一看见两个傻子凑到了一起，立即眉开眼笑，心血来潮，上前掐住王大摆子的脖子，板着脸孔问，“王大傻子，你晚上睡觉骑你娘不？”
　　王大摆子抬头望天紧皱着眉头思考了好半天，才说，“不骑，俺娘不让你骑，、、、、就是摸俺的小鸟。”
　　“哈哈！、、、”人群一阵哄笑。
　　赵老嘎接着问赵小兵，“赵大傻子，你晚上睡觉时候一定是骑着你小婶儿了！”
　　赵小兵气的真想大骂他一顿，叫他睡觉的时候搂着他娘去。他娘七十多岁了，想必要是弄起来绝对超爽。
　　想是这样想，不过赵小兵还是蔫头耷脑的像王大摆子一样，摇摇头。
　　就在这时候，村长家院里传出来吼叫声，“王宝才，你他吗的管的也忒宽了不？俺们自己家的事儿和你有啥关系。白秀芝是俺儿媳，况且俺儿子都死了好几年了，他们的婚姻关系早就应解除了。她愿意让俺日，你管的着吗？”
　　喊叫的是李满囤。
　　白秀芝也跟着说，“村长，俺是自愿的！”
　　王宝才板着脸呵斥道，“自愿的也不行，你们这是败坏人伦。脱光了衣裳，游街！让大伙都看看你们俩不知羞臊的东西！”
　　二流子刘二拐和愣头张山立即开始脱被绳子拴在一起的李满囤和白秀芝的衣服。


第031章 桃花村里八大浪
　　在桃花村但凡有通女干之事发生，王宝才都会严惩不贷，毫不手软。
　　正是有铁的手腕，让本来男女比例严重失调的桃花村表面看十分宁静，是一潭死水。就是有乱搞男女关系的，都十分保密，轻易不会传到王宝才耳朵里。
　　李满囤的三个儿子都死在了山西煤窑，李满囤就和三个寡妇儿媳相依为命。虽然家中有抚恤金，不缺吃不少穿的，但寡妇的日子甚是艰难。尤其是到了晚上，独守空房，长期得不到男人雨露的浇灌，那种滋味就不用说了，就像是快要干涸而死的禾苗，没有了半点儿生机。
　　李满囤的老伴儿早年病死，李满囤虽然六十多岁了，但身体硬朗，精力充沛。
　　李满囤虽然说人老了，但人老枪不老，春心不老。和他家的大儿媳白秀芝渐渐的就有了私情。
　　说起白秀芝来，模样俊俏，很解风情，在几年前桃花村的选美大赛中被评为桃花村的八大浪之一。被公公有了第一次以后，虽然心里感觉有悖伦理，见不得人，但那种男人的气息，男人的雄武还是让她干涸的河道湿润了，同时湿润的还有她那一颗本来就不安分的心。
　　白秀芝青春焕发了，这就引起其他两个儿媳妇的注意，老二媳妇蒋娜是个好事儿的主儿，终于在今天中午发现了他们的女干情。
　　当时蒋娜发现现场的时候，顿时感觉浑身燥热。蒋娜不到三十岁，早就渴望男女之事了。
　　蒋娜就暗骂公公李满囤，他吗的都说老牛吃嫩草，论起嫩来俺比白秀芝可嫩多了，可公公咋就看不上俺呀！他虽然岁数有点儿大了，但必然长了男人的物件，是个男人啊！
　　在桃花村只要是男人就能找到买主。
　　蒋娜的眼睛几乎要冒出火星子来了。怪不得白秀芝这娘们整天喜气洋洋的，原来是这样了。看白秀芝那左右摇摆，闪转腾挪的配合着李满囤，蒋娜终于总结出了原因，白秀芝之所以能讨得公公的欢心，关键是在一个浪字，她是桃花村的八大浪之一，自然有俘获爷们的手段。
　　羡慕嫉妒恨的驱使下，蒋娜就偷偷跑到村长家找村长告状了。村长王宝才吃了猪鞭精力旺盛，正愁这两天没有啥事儿呢。就急忙随着蒋娜当场去捉女干。
　　说来李满囤真是精力非凡，他们到了现场的时候，李满囤还和白秀芝光着身子在一起。
　　李满囤还轻声说，“秀芝啊，俺咋样啊？”
　　“你好棒！”
　　“呵呵！俺也是这样感觉，秀芝啊，你以后就不要喊俺爹了，咱俩都做了快一年这事儿了，俺听着心里别扭！”
　　“不喊你爹喊啥呀？”白秀芝声音发嗲，很浪。
　　李满囤眯起来充满火光的眼睛沉默了一会儿说，“唉！你就叫俺老头子吧！”
　　“呵呵！老头子！”
　　“对了，俺想问你个事儿，俺这体格子很棒，上次赵得胜那够比来咱们家偷钱，俺三步两步就撵上他，狠狠修理了他一顿。俺是说就俺这身体，你看能不能想法子把蒋娜给俺勾搭一下！”李满囤大言不惭道。
　　蒋娜听了，脸红的就像是红布一样，她恨不得上去立即抽李满囤这老东西俩耳刮子。王宝才急忙阻止住蒋娜，王宝才正听的有劲儿，看得起性呢。他想等李满囤说完，反正李满囤和白秀芝现在就跟攥在他手心里差不多了。
　　“你个老色鬼，老不死的，日了俺还不行，俺还想着日老二呀！俺看你敢？你就是俺一个人的，等你死了以后，你那点儿钱都得给了俺才行！”白秀芝立即愠怒，用力捶打李满囤。
　　李满囤嘿嘿一笑，“行！行！俺不想了，俺都给你，不看在你面子上，就是看在俺大孙子面上俺也得给你呀！”
　　“这还差不多！”
　　说完两人就要开始穿衣服了！
　　到了这时候，王宝才不敢耽搁了，抓女干抓双抓现场啊！
　　王宝才立即进去把二人用绳子捆了。
　　王宝才招呼来他的得力干将二流子刘二拐和愣头张山就把公媳二人拉到了自己家里。
　　得到了村长的游街命令后，刘二拐嘻嘻笑着站在白秀芝跟前，“俺说白大浪，俺看你是真浪，你要是真的痒痒了，找俺呀！俺不用收你的钱免费给你搔痒，值得你干这种见不得人的事儿吗？”
　　白秀芝此时羞臊的满脸通红，不说一句话，低着头。
　　刘二拐猛然伸手在白秀芝乃上狠狠捏了一下，“他吗的，还挺软和呀！”
　　“滚！”
　　“哎呦呵！到现在你还敢骂俺，行啊！看俺不把你扒光了！”
　　刘二拐立即动起手来。
　　那一边的愣头张山早就把李满囤扒的只剩下一条三尖内库，内库里鼓鼓囊囊的那一堆大物当即吸引了很多娘们的目光。
　　刘二拐在王宝才的敦促下把白秀芝剥的成了三点式，白皙水嫩的肌肤完全果露出来。
　　王宝才和村民简单说了一下他们的罪行，就命令他的狗腿子马建设去了大队部，在大喇叭上叫全村的老少爷们都到街上来，游街正式开始！


第032章 巴结狗
　　三年前孙艳梅游街后再也没有人游过街，一时间桃花村里一千余人凡是能走路的都站到了村里正中间的东西大街两边，热闹非凡。
　　赵小兵紧紧跟着人群，看着十分羞臊，低头耷脑的李满囤和白秀芝心里很不是滋味儿。看到他们两人，赵小兵蓦然想起他和小婶儿丁美兰来。
　　小婶儿白皙水嫩的身子无时无刻不在赵小兵的脑海中浮现。自从那日偷偷看到小婶儿洗澡，赵小兵对小婶儿的那种不良感觉就越来越热烈了。
　　街上的那些个娘儿们知道了怎么回事，立即朝白秀芝身上胡乱的扔脏东西，“他吗的，浪货！真浪！啥事儿都做的出来！”
　　本来那时候评选八大浪也是汉子们对女人的一种感情，在一定程度上说是对女人的一种美誉。可现在在那些老娘们嘴里就变了味儿。
　　那些娘们常年得不到爷们，可能对爷们的感觉早就淡忘了。今天见白秀芝有了爷们稀罕，心里就痒痒的难受。和蒋娜一样，那是羡慕嫉妒恨啊！
　　刘二拐心血来潮，可能是为了讨得那些娘们的稀罕，或者是在村长王宝才跟前表现一下子。
　　刘二拐走到白秀芝身后，用力在白秀芝的翘臀上拍打一下，“吗的，浪屁古！一看就知道是个稀罕爷们插的货！”
　　白秀芝眼里喊满了热泪，回头狠狠唾刘二拐一口吐沫，刘二拐立时急了，“到这时候了还敢这样对俺，行！俺叫你吐！”
　　刘二拐猛然蹲身，把白秀芝的内库扒下去。雪白的屁古，还有茅草丛生的水帘洞立即呈现出来。
　　刘二拐站起来，“呵呵！大家都来看看，都来看看啊！这就是那个浪货，现在她光了屁古了。”
　　白秀芝浑身都在颤抖，她的精神几乎要崩溃了，她急忙把内库提上，发出来非常凄惨的号哭。
　　刘二拐得瑟着，摇晃着身体这才走开。
　　赵小兵听白秀芝的哭声，心里突然酸酸的。他突然很同情白秀芝了。
　　赵小兵想，唉！她要是自己家的男人还活着，她能作出这样的事儿来吗？她是女人，是如狼似虎的女人哩！没有爷们守活寡的日子太不好过了。
　　这样一想，赵小兵对刘二拐更是憎恶。马巴子的，十足的一个狗腿子。想起他跟着李大拿鬼混，骗走了自己的野猪，赵小兵不禁紧握双拳，暗暗发狠，小爷有一天得收拾一下这小子。
　　当然赵小兵最恨的还是王宝才了，王宝才咋想出来这样整治人的法子来？真不是个人，当了这些年村长没给村民干过啥好事，倒是总祸害乡民了。
　　赵小兵胡思乱想着，不禁偷偷偷偷留意着王宝才。就见王宝才俨然是一个皇帝一样，挺胸抬头，目不斜视，迈着四方步跟在他们身后，主持着游街的大局。那不可一世的牛逼劲儿就不用说了。
　　等着吧！小爷有朝一日一定会让你跪在俺跟前叫爷爷！
　　没有人对李满囤怎么样，娘们儿们大多数都是朝李满囤胯当里的大物偷偷瞥瞥，然后就是心口一阵子的剧烈的跳。
　　突然李满囤“哎呦！”一声，赵小兵急忙扭头看，就见小叔赵得胜不知道什么时候出现了。赵得胜佝偻着腰，恶狠狠的在李满囤胯当捏一把，骂道，“麻痹的，你个老不死的，长这么大玩意儿干啥？净他吗的干见不得人的勾当！俺看你这样的人就应该死了！”
　　看来小叔那日偷人家钱被李满囤抓住以后，一直怀恨在心。他气呼呼的骂了一通，然后就像是一只哈巴狗一样跑到王宝才跟前，谄媚笑道，“村长，俺看这样处理他们有点儿轻了，俺感觉就他娘的李满囤这样应该把卵蛋给他捏烂了，省得他以后再祸害人！”
　　王宝才对小叔鄙夷的一笑，“得胜啊！有很多事儿你还不懂，俺做村长就应该以仁义为先，教训一下他们就行了！都是乡里乡亲的，不能下死手！”
　　“呵呵！要不说村长您英明呢？您就是咱们桃花村的大善人，活菩萨，俺最最佩服的就是村长您了！可惜俺不是个成事的料儿，不能在您鞍前马后的伺候着，像您学习很多俺不知道的东西。”赵得胜活像王宝才的龟孙子，低眉顺眼的。引得赵小兵子心中暗骂他天生的怂包。
　　王宝才的眼睛突然一亮，眼瞅着赵得胜，过了一会儿说，“得胜，你真想跟着俺干？”
　　“当然是真的，跟着您老人家干还有俺的亏吃吗？”赵得胜把胸脯子拍的咚咚响，说。
　　“行！看你一片热心，从今天开始你就进了村部，和刘二拐，张山一样，跟着俺好好干！”王宝才瓮声瓮气的说。在场的人几乎都听到了。
　　赵得胜高兴的跳起来有三尺多高，嘻嘻笑着，“谢谢村长，谢谢村长，您就是俺再生的父母啊！俺给您磕个头得了！”
　　赵得胜本来就不知廉耻，立即趴在地上给王宝才磕个响头。赵得胜从地上爬起来立刻换了一副模样，他趾高气扬，摇头晃脑的和刘二拐并肩走着，尖利的嗓子吼吼着，“麻痹的，李满囤，老实点儿！还有你，白大浪，别他吗的再耍搔卖浪了！”
　　赵小兵越看小叔的那副德行越是恶心，但他最怕的是小叔，也只有无奈的抬头看天，心中徒增愤懑。
　　游街凡是大街小巷都要转到，赵小兵就跟着转。
　　转着转着就经过了自己家门口，赵小兵突然发现竟然不见了村长。马巴子的，他叫游街，这时候他跑到哪里去了？
　　天慢慢黑下来了，赵小兵无神的眼睛在人群中搜索了一遍，还是没发现村长。本来是想看看村长是咋收拾人，咋整治人的，结果看不见他了。
　　赵小兵索性也就退出了人群，迷茫中突然发现村长王宝才正大步朝自己家里走去。
　　他去俺家干啥？
　　刚才在游街队伍里还看见了二姨丁玉兰，现在家里只有小婶儿一个人。赵小兵脑袋“嗡！”的一下子，想起来村长看小婶儿那白花花的酥胸，赵小兵暗道一声不好。


第033章 险些折断
　　街上的人太多，赵小兵装傻不能显露出来，就稍微加快了些脚步，进了自己家院子。
　　王宝才早就进屋了，赵小兵刚要进屋一看究竟，突然一想，这样唐突的进去，王宝才万一要是来探视小婶儿的伤情怎么办？他必然会对自己起疑心。
　　赵小兵就又缩回来。他蹑手蹑脚猫到小婶儿窗下，打算先听听王宝才到底要把小婶儿怎么样。
　　屋里传来王宝才淫亵的声音，“美兰啊！你咋样了？街上可热闹了，李满囤把白秀芝操了，真是个新奇事儿。俺就知道你出不去，俺就过来看看你。”
　　“谢谢村长关心！”丁美兰无力的声音。
　　“咱俩有啥客气的？对了，美兰，俺和你说，俺会点儿按摩，让俺给你揉揉，八成会有点儿效果，好的快些！”王宝才的声音低了很多，听在赵小兵耳朵里却十分刺耳。
　　“不用，谢谢您，村长！”丁美兰仿佛意识到了什么，声音有点儿急。
　　“美兰，就让俺摸摸吧！你知道自从任苹走了以后，俺这心里其实一直装着你的。你是咱们桃花村的第四大美人儿，就让俺稀罕稀罕你呗！”王宝才终于露出来狐狸的尾巴。
　　“不要！不要！”小婶儿无力的挣扎着。
　　赵小兵听到这里，火气立即顶了脑门子。马巴子的，行!王宝才，俺就知道你趁着俺家里没人是来欺负俺小婶儿的。
　　王宝才轻笑着，“美兰，这有啥呀！俺是村长，你要是真的跟了俺，俺会让你过的日子比现在好一百倍！”
　　王宝才的话音刚落，赵小兵就气冲冲进了里屋。
　　王宝才正趴在炕沿上，面对着小婶儿，小婶儿动弹不得。赵小兵发现他们几乎脸贴着脸了，王宝才的一只大手正要向小婶儿的腰摸去。
　　醋意和愤怒同时袭上心头，赵小兵来不及多想了，飞起来一脚正好踹在王宝才的屁古上，王宝才登时“哎呦！”一声，蹲下身去。
　　王宝才都顾不上回头看是谁，双手就捂住了胯当，脸上的汗滴答滴答的向下直流。
　　原来刚才王宝才胯当里的东西早就斗志昂扬了。
　　他看着丁美兰高高隆起来的胸，还有若隐若现的那条沟沟，心痒难耐。吃了野猪鞭后，平时里就是没有啥撩人惹火的，还要挺上几挺呢？现在甭说是炕上躺着这么一个娇滴滴的美人儿，垂涎已久了。
　　那挺起来的玩意儿正好撞在炕沿上，险些折断，王宝才哪里能承受的住。
　　赵小兵见王宝才突然成了这样，心花怒放。不禁大笑起来。
　　王宝才缓缓回头看是赵小兵，两人的目光马上撞击在一起。王宝才眼露凶光，杀气逼人，厉声骂道，“麻痹的，你个傻子，想祸害俺！行！看老子今天不要你的命！”
　　王宝才突然从腰里抽出来一把盒子枪，枪口对准了赵小兵。
　　看着黑幽幽的枪口，赵小兵立时心里一惊，暗道，马巴子的，这小子原来手里有枪啊！完了！俺这回是彻底玩儿完了。
　　就在赵小兵愣神之际，王宝才手里的枪突然迅速转移了方向，对准了小婶儿的身子。
　　小婶儿看到了刚才的情景，立时挣扎着用尽了浑身力气扭转了王宝才的手臂。
　　小婶儿哀求道，“村长，他是个娃子，又成傻子了，你咋能和他一般见识呢？”
　　小婶儿的一句，“他成傻子了。”让赵小兵如醍醐灌顶，急忙傻笑道，“枪，枪！、、、、好玩儿！”
　　赵小兵晃着黑头就要去抢王宝才手里的枪。
　　小婶儿喝道，“小兵！别动！”
　　赵小兵眼神发呆，“不动！、、、不动！小、、、婶儿，俺要枪！呜呜！”赵小兵竟然哭起来。
　　王宝才从刚才赵小兵的眼神里仿佛发现了什么，他忍住怒气和剧痛缓缓站起来，重新审视着赵小兵。
　　丁美兰轻声恳切的说，“村长，算了，看在俺的面子上算了！”
　　“美兰，先别说别的，这崽子到底是真傻还是假傻呀？俺咋发现他好像是在装傻呢？要不他咋知道踹俺一脚？”王宝才渐渐冷静了，他缓缓把枪又掖起来。
　　王宝才也不想当着丁美兰的面杀了赵小兵。村民们要都知道了他手里有枪的话，恐怕会招来无尽的麻烦。他苦苦经营十余年，在桃花村村民眼里的伟大形象要大打折扣。
　　丁美兰也仔细审视赵小兵，赵小兵的眼泪，鼻涕、哈喇子顺着嘴角流下来，那个傻样儿就无法形容了。
　　丁美兰说，“真傻了，唉！这娃子命真苦！他和俺感情深了，家里除了俺和玉兰心疼他，得胜对他不是打就是骂，见你想、、、、想靠近俺，可能他就急了！”
　　赵小兵突然又嘿嘿的傻笑了，“枪！俺要枪！”。
　　王宝才这时候是半信半疑，突然站直了身体，可能刚才的疼痛减轻了。他淫笑道，“美兰，俺其实也不想杀他，可刚才俺被他踹了一脚，差点儿把俺的家伙弄断了，你给俺摸摸就行！”


第034章 你迟早是俺的女人
　　听了这话，赵小兵的心开始砰砰的跳起来。赵小兵顿时紧张到了极点。
　　王宝才手里有枪，他本来对自己装傻有了怀疑，再和他斗的话恐怕自己的小命真要葬送在他手里。
　　赵小兵傻傻的笑了几声，不知如何是好。
　　小婶儿丁美兰脸上红红的，她艰难的移动了一下身子，像是下定了决心，轻声说，“村长，俺知道小兵刚才对不起你，俺、、、俺依你！”
　　小婶儿的眼里立刻溢满了泪花，赵小兵的心就像是撕碎了一样，支离破碎。
　　“呵呵！这就好！美兰，你知道在咱们桃花村只有你能打动俺的心，俺就是喜欢你，上回李大拿个狗币操的欺负你，俺这心里头别说有多难受了。麻痹的，李大拿，俺一定得收拾了他。美兰，俺心爱的美兰，辛苦你了，来吧！”王宝才微微笑着，抓起来小婶儿白皙的手朝他的胯当里摸去。
　　赵小兵看着小婶儿雪白的手臂在瑟瑟发抖，赵小兵的心就像是针扎一样，在滴血。他再也顾不得许多了，赵小兵虎眼中喷出骇人的火花，准备又向王宝才扑过去。
　　正在这时候，院子里突然传来了脚步声，王宝才一惊，慌忙松开了小婶儿丁美兰的手，低声说，“美兰，俺和你没完！你迟早是俺的女人！”
　　院里的人很快进了屋子，是二姨丁玉兰。
　　丁玉兰见村长正站在炕下，就娇美的笑道，“哎呦！村长，您啥时候来的？”
　　“奥，俺刚来，这不是游街到了你家门口吗？俺心里惦记着美兰的伤，就顺便过来看看。对了，玉兰，游街结束了吗？”
　　王宝才十分镇静，好像刚才什么事也没发生一样。
　　与此同时，赵小兵总算是松了一口气，那颗心也跟着落到了胸膛里。
　　“呵呵！村长就不用惦记着俺姐姐了，俺姐姐没事儿，您是个大忙人！这么点儿小事儿还总是劳烦您费心，真是过意不去！”丁玉兰很欣喜，感激的说。
　　“呵呵！俺是村长，村里大事小情俺都要管！”王宝才说着话，眼睛突然落在赵小兵身上。
　　王宝才的话锋一转冷冷的说，“不过，刚才赵小兵这傻崽子踹了俺一脚，让俺现在都疼的难受！”
　　丁玉兰看着流着鼻涕，蔫头耷脑的赵小兵，噗嗤一声乐了，“村长，您甭和他一般见识，一个傻子他懂个啥？”
　　随后面孔一板喝道，“赵大傻子，滚出去！净给家里惹事儿了，唯恐家里不乱！”
　　丁玉兰竟然伸手在赵小兵的后脑勺上狠狠打了一巴掌。
　　赵小兵可怜巴巴的看着二姨丁玉兰，不敢说一句话。
　　“呵呵，别打他呀！按理说俺是不应该和他一般见识。可俺是桃花村的村长，在咱们桃花村还没有人敢对俺这样！也就是这个傻子了！俺也是生气，俺实在也是拿他没辙。”
　　王宝才看见傻傻的赵小兵呆呆的站着，似乎在听他们说话。王宝才就又狐疑不定。他吗的，这小子究竟是傻没傻呢？咋一会儿像是个傻子，一会儿咋又不像呢？
　　王宝才把目光移到丁美兰身上，缓和了口气说，“美兰，俺看在你拉扯他不容易的份儿上，咋也不能和他计较！美兰，你要好好想想，看以后咋管教赵小兵这个不知事儿的傻子！以后他要是再敢对俺这样，俺可饶不了他了！”
　　王宝才眯着眼睛对丁美兰眨了眨，很明显他话外有音，是在告诫丁美兰不要把今天的事儿说出去。当然更重要的是他传递给丁美兰一个信息，他不会对她就此而死心的。
　　丁美兰只好连连点头说是。
　　正在这时候，赵得胜突然满脸喜气，昂首挺胸的进来。他就像是捡到了一个金元宝一样，连屁古沟子里都带着笑。
　　一看见村长王宝才在屋子里，赵得胜立即佝偻下腰，极尽谄媚道，“哎呦！村长，您大驾光临了！刚才俺和二拐，张山把李满囤和白秀芝又好好的修理一顿！他吗的，竟然干出来那样的龌龊事儿！”
　　王宝才冷漠的注视着赵得胜，一语不发。
　　赵得胜本来是想让村长表扬他两句的，不成想村长阴沉着脸，满是怒气。
　　赵得胜看看形势有点儿不对头，急忙问，“美兰，咋了？”
　　没等丁美兰说话，王宝才冷哼一声道，“哼！都是你那个傻逼侄子，刚才踹了俺一脚，差点把俺的老二给弄断了！”
　　“啥？有这样的事儿，村长的老二折断了，还咋草书云嫂子啊？他们一家的幸福不就全完了吗？小兵，你个啥比草的！看俺不整死你！”赵得胜的小眼睛立即瞪起来，顺手抄起墙角的一把笤帚，照着傻笑的赵小兵就是一顿猛抽。
　　“你娘个搔比的，敢踢村长，哼！俺看你是不想活了！净他吗的给老子惹事了！老子作为村委会的成员今儿个就把你赶出去！”


第035章 还配不上你？
　　笤帚狠狠抽在赵小兵黝黑的脊背上，没多大功夫，上面就现出来密密麻麻的血印子，看在丁美兰和丁玉兰眼里，别提有多心疼。
　　村长王宝才直愣愣的看着，不为所动，她们姐妹二人也不好阻止。
　　王宝才就是想看看这样打赵小兵，赵小兵什么表现，他在仔细观察着赵小兵是真傻还是在装傻。
　　赵小兵嘴角流着哈喇子，呜呜的哭，那哭声是赵小兵故意学婴儿哭泣的，赵小兵感觉婴儿的哭泣和傻子的哭声应该是差不多。
　　王宝才渐渐相信了，麻痹的，看来这小子是真傻了。要不咋就不跑也不反抗呢？他的嘴角露出来一丝不易察觉的阴笑。
　　王宝才看丁美兰十分揪心的模样，轻轻说，“美兰啊！俺来看你可是真心真意的，你可不要把俺的好心当成驴肝肺呦！”
　　丁美兰勉强违心的笑笑。
　　丁美兰看着赵小兵，眼泪顺着香腮滚落下来。
　　丁玉兰见赵得胜没完没了的抽打赵小兵，心道，麻痹的，大太监赵得胜看来是真想把小兵抽死呀！小兵这娃子是真傻，傻啦吧唧的就干等着挨揍，咋就不知道跑呢？
　　实在没办法，看不下去了，丁玉兰上前猛推赵小兵，“你个大傻子，咋这么稀罕挨揍呢？赶紧给俺滚出去！俺看着就心烦。”
　　用力推赵小兵，推推搡搡的，赵小兵好像是还挺倔，好不容易才被二姨丁玉兰推到了院里。
　　赵小兵恨！他现在恨透了小叔。他感觉小叔简直就不是个人。自己的媳妇被人欺侮了，还助纣为虐，为虎作伥。
　　赵小兵更恨王宝才，就他娘的王宝才为啥见小叔打俺那么欢喜？到了现在赵小兵终于想明白了，王宝才的真正目的就是想让小叔把自己赶出去，然后才有机会霸占了小婶儿。
　　自己无疑是王宝才的一个很大的障碍。
　　想起来王宝才手里的枪，赵小兵才真正意识到王宝才确实像邓书云说的一样，王宝才不好对付。既然不好对付，就得慢慢来，所以傻还是要装下去。
　　赵小兵就忍着抽在身上的疼痛，始终不出来。
　　站在院里，阵阵凉风吹来，赵小兵忽然想起来一件事，今天还没吃起阳草。干爹说了，一个月里如果间断了，就等于是前功尽弃，说不定把自己的宝贝家伙还得废了。
　　想起日娘们的爽快，赵小兵不敢耽搁，就低头从院里出来。赵小兵想，无论王宝才咋不是东西，有二姨在一边看着，他也不会把小婶儿咋样的。因为王宝才是很重视他的外在形象的。
　　太行山下有一片桃树林。
　　赵小兵沿着东西大街一路向西，很快进了桃树林。
　　刚进来就听一个尖利的声音正淫笑着，“俺说美丽，就让俺摸摸呗！俺好不容易今天晚上逮着机会了，跟踪你到了这里。”
　　“不行！你再不老实俺可喊人了！”声音凄厉，但不乏清脆。
　　赵小兵一怔，立即判断出来那男的是刘二拐，女的是李满囤的三儿子媳妇叫方美丽。
　　方美丽是马家镇上的女人，模样和身条子长的都好，玲珑浮凸的。据说是家里条件不好，才嫁到了桃花村。
　　方美丽二十五六岁，她刚结婚不久男人就死在了山西煤窑里。方美丽就一直守寡。
　　刘二拐嘻嘻笑着，“美丽呀！俺是村委会的人，在马家镇俺还和石勇是铁哥们。就俺这条件难道还配不上你？”
　　“那你先娶了俺在摸俺！”方美丽很直接的说。
　　“娶不娶的就那么重要么？你以为俺骑了你就会让村长知道啊？呵呵！别说他不知道，就是知道了他也不会把俺咋样？俺是他的左膀右臂，游街啥的，那是对别人而言的，对俺刘二拐没用。”刘二拐得意洋洋的显摆着。
　　“二拐，俺知道你是个爷们，俺方美丽稀罕的也是爷们。可俺不是个随便的女人！你找俺是找错人了！”方美丽厉声说。
　　“呵呵！俺咋会找错了人捏？俺还不知道你们三个妯娌，虽然老大是桃花村八大浪里头的一个，但你们俩也和她不相上下，都是浪货！搔娘们！再说了，咱们桃花村哪个娘们不搔，哪个娘们不浪啊？都是喜欢挨插的货！俺说得对不？”刘二拐厚颜无耻道。
　　“你放屁！俺不是那样的女人！让开！再不让开俺可喊人了！俺还得马上去找俺公爹和大嫂呢？”
　　“不让开咋的了？再说你找你公爹干啥，莫非你也稀罕上了你公爹那个老家伙？他们两个大活人咋还能丢了咋的？”
　　“来人啊！来人啊！”方美丽惊恐的开始喊叫，赵小兵估计刘二拐这时候是动手了。
　　“嘿嘿！这深更半夜的，你喊叫有啥用？今天俺必须得插了你，看你下面到底紧不紧？”


第036章 找好看的娘们
　　“你个流氓，二流子，放开俺，放开俺！”方美丽惊恐焦急，连哭带叫的喊。
　　“嘿嘿！俺就是流氓，俺告诉你，就你这小模样，就是俺今天不插了你，村长早晚也得把你插了。村长吃了野猪鞭，那玩意儿成天挺得跟个钢炮似的，他早就想找好看的娘们泻火呢？嘿嘿！不叫俺插？是不是你看上村长了？”
　　“放你娘的臭屁！”
　　“呵呵！俺放屁就对了，俺还真担心就你娇人的小娘子被村长那猪一样的玩意儿捣鼓，唉！那个滋味可不是正常娘们能受得住的。说不准真会给你弄出血来！”
　　“啪！”一记响亮的耳光。
　　“你他吗的一个小搔货敢打俺？看俺不把你日上天！”
　　方美丽发出凄惨的救命声。
　　赵小兵实在听不下去了，方美丽给赵小兵的印象还不错，是那种很漂亮，也很矜持的女人。
　　马巴子的，狗草的刘二拐，一朵鲜花咋也不能叫这小子就这样采了。赵小兵就发出来呜呜的声音，似鬼哭，如狼嚎，听来让人毛骨悚然，不寒而栗。
　　赵小兵顺手折断了一根桃树枝，拿在手里朝他们猫过去。
　　借着若隐若现的月光，赵小兵看见刘二拐早露出来一个黑屁古，正在用力分开方美丽紧紧闭着的双腿。赵小兵嘿嘿的一阵子傻笑，“嘿嘿！黑屁古！黑屁古和白屁古打架哩！黑屁古用劲儿啊！”
　　一桃树枝抽在那黑屁古上，黑屁古上立即一哆嗦，疼得刘二拐“哎呦！”一声。
　　早听出来是赵小兵，刘二拐那个气呀！麻痹的，啥时候都有这小子的事儿。
　　刘二拐从地上爬起来，狠狠瞪着绿豆眼，骂道，“你妈比的，赵大傻子，赶紧给俺滚！”
　　刘二拐跳起来就来夺赵小兵手里的桃枝。
　　赵小兵抡着桃枝，护住全身，不让刘二拐靠近。刘二拐突然呵呵笑了，“大傻子，真他妈比的傻，俺和个傻子斗气俺不也傻了吗？”
　　刘二拐站直了身子，他不上前来抓，赵小兵的桃枝还胡乱的划着。赵小兵嘿嘿的傻笑着，“好玩儿！黑屁古和白屁古打架哩！咋不打了，打呀！”
　　方美丽衣衫不整，秀发凌乱匆忙从地上爬起来，匆匆的跑出桃树林。刘二拐急了，“赵大傻子，你麻痹的，等着回头俺再收拾你！”
　　刘二拐转身急忙追赶方美丽，一边追一边喊，“美丽，别跑啊，俺还没插你呢，俺这玩意儿还硬着呢。俺保管叫你舒坦了！他一个傻子你有啥害臊的，等俺一下！”
　　方美丽拼命的跑，刘二拐玩命的追，赵小兵则紧紧跟在后面晃着脑袋也追。
　　方美丽终于进了村子，刘二拐又怒又气，摊上这么一个赖皮傻子，他一点儿辙都没有。有心打他吧，赵小兵身高体大，他担心和傻子打架，傻子会打死他。
　　刘二拐气急了，灵机一动，突然停住，“赵大傻子，咱俩商量点儿事儿不？”
　　刘二拐不跑了，赵小兵也就停下来。
　　刘二拐叉开双腿，笑着问，“上回俺给你个那包烟好抽不？”
　　“嘿嘿！好抽！”赵小兵不得不这样回答。
　　刘二拐从口袋里又掏出来半合烟，在赵小兵眼前晃晃，“看见没，俺还有。想要不？”
　　“嘿嘿！想、、、、想！”赵小兵伸手就要夺。
　　刘二拐向旁边一闪身，笑道，“赵大傻子，叫爹，叫爹俺就给你！”
　　擦！赵小兵暗骂，马巴子的，你管俺叫爹还差不多。又想耍俺？咋办？赵小兵灵机一动，嘿嘿的傻笑道，“叫爹！叫爹！”
　　“他吗的，俺叫你管俺叫爹！”
　　赵小兵依样画葫芦也跟着说，“俺叫你管俺叫爹！”
　　“爹！爹！这样叫！”
　　“唉！唉！你以为俺傻呀！俺爹早死了！”赵小兵嘿嘿的一阵傻笑，趁着刘二拐不注意，从刘二拐手里夺过来了纸烟。
　　刘二拐几乎要气疯了，本来是想戏谑一下傻子的，没成想让傻子给戏弄了，这还了得，俺刘二拐一世的英明咋能毁在一个傻子手里。
　　刘二拐抓住赵小兵就要和赵小兵拼命。
　　赵小兵呆呆傻傻的冷不丁抱起来了刘二拐，刚想重重的摔在地上，突然想起来那天给自己套上麻袋沉河的事儿来。赵小兵一激灵，越是回忆那声音，感觉越像刘二拐。
　　马巴子的，你把小爷扔在河里，小爷今儿个就把你扔到河里去。
　　赵小兵肩头扛着刘二拐顺着村边朝北走，很快到了九凤河边上。
　　刘二拐似乎明白了赵小兵的用意，焦急的喊，“麻痹的，赵大傻子，放下俺，快放下俺来！”
　　刘二拐用力挣扎着，赵小兵嘿嘿的一阵傻笑，双手用力把刘二拐抛向了河中。
　　河水中立即传来哗哗的水声，水花溅起来老高，几乎都溅到了赵小兵身上。
　　九凤河河边上的桃花村里，不论娘们还是汉子，大人还是小孩儿，都会水。
　　刘二拐在河里一个猛子上来，就慢慢游向岸边。赵小兵蹲在岸上傻愣愣的看着，嘿嘿的傻笑着。赵小兵准备着刘二拐上来后继续把他扔下去。
　　刘二拐费力的上了岸，忽然回头看见河水里有两团黑乎乎的东西，急忙仔细看。刘二拐的头发根就炸起来了，“俺的天啊！死人！”
　　刘二拐吓得双脚发麻，摇晃着身体就朝村里跑去。
　　赵小兵也看见了那两具尸体，他也很是害怕，急忙转身，再也顾不上刘二拐了，一边朝太行山上跑一边不忘嘿嘿的傻笑。


第037章 桃树林里
　　赵小兵感到头皮发冷，脚步加快，一路狂奔上了山，在那片草地上拔了一棵起阳草。他一边塞进嘴里，一边又急急跑下山来。
　　回到了那片桃树林，赵小兵不禁呼呼的喘气，感觉浑身燥热难耐。他索性停下来，蹲在桃树林里想刚才看见的那两具漂浮物。
　　马巴子的，真是吓人啊！会是谁呢？
　　赵小兵没有心情多想了，因为胯当里的东西蠢蠢裕动，紧跟着就像是一根强力弹簧一样，唰的顶起来，好像要从肮脏的大库叉子里蹦出来。
　　与此同时，赵小兵还感觉胀列的难受，几乎让他无法忍受。这是以前从来没有过的感觉。
　　赵小兵坐不住了，急忙又站起身，体内那股强烈的裕火激发的他恨不得迅速找到一个东西发泄一通。
　　在大库叉子的束缚下，那东西好像好有点儿疼了。赵小兵隐隐害怕起来，咋的？这是怎么了，莫非今天吃晚了，家伙真的要做最后的疯狂，最后报废？
　　赵小兵刷拉一下子把大库叉子扒到脚面上，那跟巨物高昂着头，青筋暴起，十分骇人。
　　赵小兵哪里知道，他一连吃了几天的起阳草，今天又得到两个女人的滋润。尤其是村长老婆邓书云的精华滋润，激发了那物的灵性。它正在快速生长，所以时不时的挺拔起来是正常现象。
　　赵小兵看着身下的东西，呼吸急促不看，眼睛睁大老大，那是一种不可言喻的感受，既感周身血液流速加快，心神兴奋，又感觉十分美妙，总想保持着这种状态。
　　赵小兵实在忍不住了，眼睛里燃烧着一把熊熊大火，他伸手就抓住了自己的东西，情不自禁的自娱自乐起来。
　　赵小兵的眼睛慢慢闭上了，享受着那种美好的感觉，周身的每一个毛孔似乎都张开了，十分舒畅。
　　“小兵，小兵，你在哪儿？”二姨丁玉兰焦急的声音在身边响起来，赵小兵竟然恍若不觉，他还沉浸在那种自娱的快为中。
　　“呀！俺的天啊！”二姨丁玉兰终于走近了赵小兵，一眼就看见赵小兵那销魂的状态。
　　借着月亮的光辉，丁玉兰朝下一看，赵小兵的那个就像是一条小蟒蛇一样正在朝他吐着信子。
　　丁玉兰一声惊呼，心脏马上跟着剧烈的跳起来，几乎要跳出嗓子眼儿了。她吓坏了，急忙闭上眼睛转过身去。
　　丁玉兰面色仓皇，好久不能安定下来。
　　丁玉兰想，怪不得赵小兵偷偷看姐姐洗澡哩，闹半天是真的长大了，而且太大了，大的惊人，他俨然成了一个真正的爷们。
　　想起来那日去找赵小兵，赵小兵压在她身上，赵小兵发出来的强烈的雄姓气息，还有赵小兵那恍惚的眼神，丁玉兰的心更是狂跳不止。
　　丁玉兰无所适从了，她很清楚刚才看见了不该看的东西。
　　丁玉兰终于鼓起来勇气厉声喝道，“赵小兵，赵大傻子，你在干啥？还不赶紧提上库叉！”
　　声音很大，也很气愤。
　　赵小兵身子一震，睁眼看见了二姨俏丽的背影，在月光的照射下，更显婀娜多姿。赵小兵吓得急忙把库叉子提上，经过刚才一番折腾，那物好像是得到了安慰，这才慢慢安静沉默下来。
　　赵小兵猜想到二姨可能看到了自己刚才的景象，好在有装傻作掩护，急忙嘿嘿的傻笑起来。
　　丁玉兰偷偷回头，看赵小兵穿上了库叉，这才小心的慢慢扭过身，愠怒道，“你个大傻子，出去了就不知道回家了，害的俺一顿好找！”
　　赵小兵耷拉着脑袋，似听非听的模样。心道，俺倒是很想回家呢？小叔让俺回去吗？回去了还不又是遭到他的一顿毒打。
　　“走！跟俺回家！”丁玉兰大步朝桃树林外走去。
　　走出了一段，发觉赵小兵并没跟上来，丁玉兰生气了。回头看着呆呆傻傻的赵小兵就像是竹竿子一样在那里还直愣愣的戳着，忍不住噗嗤笑了，“格格，俺说大傻子，真傻！赶紧跟俺回家，你小叔早就不知道跑到哪里去了，他不打你了。放心，有你二姨在，他不会把你咋样的。”
　　赵小兵还是站着不动，像是一个害羞的小姑娘一样怯怯的偷眼看一下二姨，急忙又低下头。这是赵小兵故意装出来了，他担心刚才的景象让二姨怀疑自己是在装傻。
　　“呵呵！真傻，傻得还有点儿可爱哩！”
　　丁玉兰无奈，只有伸手抓住赵小兵的胳膊，强拉硬拽这才把赵小兵拉出了桃树林，慢慢进村。
　　此时已是深夜了，街上没有一个人，刘二拐叶不知道跑哪里去了，整个桃花村十分安静。
　　、、、、、、
　　第二天，桃花村一大早就沸腾了，有人说在九凤河里捞出来两具尸体，是李满囤和白秀芝公媳二人。
　　又有了很大的热闹看，赵小兵抬头看天嘻嘻傻笑着来到河边，河边人头攒动，村长王宝才正倒背着双手，一脸铁青的吼道，“麻痹的，这是谁干的？游街已经达到目的了，咋又有人杀害了他们。这事儿必须要报案！一查到底！”


第038章 不光是会玩儿娘们
　　桃花村的娘们和仅有的二十多个男人都集中到了河堤上。大家七嘴八舌，议论纷纷。
　　“看见了吗？白秀芝个搔娘们是有了汉子，结果遭人嫉妒，给杀死了！”
　　“唉！别提了，俺看这就是浪有浪报，她浪的都要上天了，啥样的男人只要是长着个家伙就想往窟窿里送，咋能不出事儿呢？偷汉子也不看看是谁，竟然偷到了他公爹的身上，败坏人伦，俺看真是恶有恶报！”
　　赵天来也夹杂在人群中，赵天来小声叽咕了一句，“这明显是自杀，受不住折磨和羞臊才死的，报案有啥用？”
　　赵天来一旁正好站着赵得胜，赵得胜听到了心说，不好。村长这要是报了案，万一他们真是自杀，上面查起来，到时候是村长让他们游街的，村长这就等于是变相杀人了，这还不把村长给套进去？
　　想到这里，赵天来佝偻着腰钻出人群，走到王宝才跟前，谄媚道，“村长，俺看他们就是自杀，昨天游街了，觉得见不得人了就干脆自杀了。”
　　王宝才心中一惊，沉默了一下骂道，“麻痹的，你简直就是在放屁，以前游街的人多了，咋也没见到谁死了呀？这就是他杀。马建设，赶紧给派出所打电话，叫他们迅速来！”
　　赵得胜弄了个自讨没趣，还想再说上两句，一看王宝才那阴的跟灌了多少铅似的脸，嘴张了张，终于没说出来，低着头像个缩头王八一样又退了回来。
　　村长震怒，人群顿时鸦雀无声了，大家就眼巴巴看着地上的两具尸体，等着派出所来人。
　　桃花村里出了人命，李大拿不敢耽搁，派出所的十一个人全体出动，驾驶着三辆警车，鸣着警笛很快到了。
　　李大拿昂首挺胸，脖子伸的老长，带领着民警从车山下来。人群立即闪开一条道，李大拿牛气冲天的翻着母狗眼先是走到王宝才跟前，“王村长，听说你这里出了人命，我们一刻也不敢耽搁就急急来了。放心，我一定会查出真凶，将他绳之于法，保证桃花村的一片太平。”
　　王宝才轻轻哼了一声，看模样根本就不把李大拿放在眼里。李大拿不以为意，呵呵的对王宝才一笑，“王村长，您退后点儿，我们开始查看现场，有啥情况您尽管说。”
　　王宝才向后退了两步，粗声粗气的说，“这绝对是他杀，有人想在俺桃花村的一亩三分地儿上撒野，你看着办吧！”
　　李大拿眨了眨母狗眼，命令他手下的人开始给尸体照相，检查现场啥的。
　　几个民警事儿逼似的忙活了好一阵子，纷纷向李大拿做了汇报。李大拿脖子一歪，“麻痹的，他杀！我看凶手就是你们桃花村的。行！有人在光天化日，朗朗乾坤下敢杀人越货。”
　　李大拿问清了李满囤和白秀芝的情况，嘿嘿的干笑了几声，命令道，“抓人！”
　　几名民警傻愣愣的站着，不知道抓谁。
　　“他妈逼的，一群饭桶，先把那个叫蒋娜和方美丽的抓起来，这俩人嫌疑最大。”
　　人群中就唏嘘不已，有人暗道，李大拿分析的很有道理。李满囤手里有钱，剩下的两个儿子媳妇难免会趁着这个时候制造他们自杀的假象，然后私吞李满囤的全部财产。看来这李大拿不只是会玩儿娘们，还真有点儿办案的脑袋瓜子。
　　就是连王宝才也感觉李大拿抓的人很正确。开始时候王宝才还真没想出来她们两个人是最大的嫌疑犯。
　　蒋娜和方美丽就在人群中，看着公爹李满囤和大嫂白秀芝的尸身，她们心里很难过，眼里都噙满了晶莹的泪花。
　　冰冷的手铐戴到她们手上后，才如梦方醒，急忙哭诉道，“不是俺，俺没啥人！俺咋会杀公爹和大嫂呢？”
　　“少他娘比的啰嗦，俩娘们长的还挺稀罕人的，越是他奶奶的这样的娘们心肠越是狠毒，蛇蝎美人就是这个道理！”李大拿在她们两人跟前一站，板着脸孔，时不时瞥瞥俩美人非常顺溜的身条子吼道。
　　推推搡搡把蒋娜和方美丽拉上了警车。
　　刘二拐在人群里看着娇滴滴的小美人方美丽被带上了警车，心里难受急了。他吗的，她咋会是凶手呢？俺昨天晚上还差点儿插了她呢？
　　刘二拐抬头看看王宝才就想上前和他说说，让王宝才给求个请。
　　刘二拐刚要走过去，突然发现赵小兵正站在他身边，他看赵小兵傻啦吧唧的流着哈喇子正在看，不过从他的闪烁的目光里不难发现他在狠狠瞪着李大拿。
　　刘二拐想起昨天晚上赵小兵对他干的那些事儿，嘴角坏坏的一笑，慌忙走上前去，“李所长，俺昨儿个晚上看见赵大傻子从河边回去了！”
　　赵小兵听的很清楚，顿时一哆嗦，瞬间出了一身冷汗，俺的天啊！狗比操的刘二拐，这是想把俺整死呀！


第039章 一下就两个
　　李大拿一听顿时睁大了那对母狗眼，心中大喜。
　　王宝才也听到了刘二拐说话，王宝才心里一动，急忙走过来说，“大拿呀！刘二拐汇报的这个情况你也应该好好斟酌一下！”
　　李大拿在人群里搜寻到了赵小兵，看着他很是磕碜的傻逼样儿，心道，看来真是老天有眼，该着这小子死在我手里。
　　李大拿对王宝才讨好般的说，“王村长，这个还用啥子斟酌！带走！刘二拐既然这样说了，那这崽子的嫌疑最大！”
　　“抓！”
　　李大拿目光冷冷，对一个民警下了命令。
　　赵小兵顿时真的傻了，不知道如何是好。赵天来从人群里挤出来焦急的说，“咋的？李所长，你可不能胡乱抓人啊！他一个傻子咋能杀人呢？”
　　李大拿的母狗眼一翻，沉声道，“你懂个啥？越是傻子越是能杀人哩，他不知道个轻重，闹着玩儿似的就把人给杀了！”
　　民警不由分说，早就把闪亮的手铐子戴在了赵小兵手腕上。赵天来也没了办法，偷偷冲着赵小兵挤挤眼，做了一个歪脑袋的动作，赵小兵旋即明白了，干爹这是叫他继续装傻。
　　丁玉兰一看抓了赵小兵，上前来哽咽着说，“李所长，别听刘二拐胡说啊，赵小兵昨天晚上一直在家里，他咋会杀人呢？你们可不冤枉了好人啊！”
　　“冤枉？我们派出所办案，秉公执法，执法如山，一就是一，二就是二，我们咋会冤枉了人，真是他吗的笑话。”
　　李大拿不屑一顾道。
　　赵得胜佝偻着腰上来说，“俺作证，这傻子昨天晚上被俺赶出去了，俺看备不住真是他杀了李满囤和白大浪。带走！俺赵得胜是村委会的支部委员，俺就要大义灭亲！”
　　王宝才呵呵一笑，赞许道，“得胜说得对，俺们就要光明磊落的办事，大义灭亲！好！就应该大义灭亲，咱村委会就缺少你这样的人，得胜啊！跟着俺好好看，前途无量啊！”
　　赵得胜心里那个美劲儿就不用说了，他晃晃小脑袋，嘻嘻笑道，“哪里，哪里，全都是村长大人您调教的好！”
　　赵小兵嘴角流着哈喇子，傻傻的就被装进了警车。
　　被带上警车后，赵小兵心里很冷，马巴子的，完了，看来俺这回是真的要玩儿完了！他们都想要了小爷的命，小爷看来是真的活不成了。
　　丁玉兰上前抓住了赵小兵的手，“小兵啊！和二姨说，说你没杀人！”丁玉兰的眼泪哗哗的向下流。
　　和赵小兵相处了五年了，两人之间的感情很深了。
　　没等着赵小兵说话，车门就被掩上了，差点掩住丁玉兰白皙的手臂。
　　李大拿低声对王宝才说，他们已经调查取证完毕，死者可以埋葬了。
　　李大拿嘻嘻笑着上了车，警车驶离现场。
　　李大拿押解着他们三个人回到派出所，李大拿刚从警车上下来，马家镇第一匪光头石勇就从办公室里出来。
　　石勇嘻嘻哈哈的说，“大拿哥，这是去哪儿了？我可等你半天了！兄弟今天心情舒畅就过来和你唠唠嗑。”
　　“呵呵，你小子别说了，找我一定没好事，走，进屋！”李大拿回头对民警命令道，“把他们三个先分别拘禁起来，等有了时间挨个审理！”
　　蒋娜和方美丽被人从车上推下来，石勇一看是两个漂亮女人，立时笑道，“大拿哥，我算是看出来了，你办案就是抓娘们，还一下就两个啊！厉害！真是厉害！嘿嘿！”
　　石勇朝着李大拿挤挤眼，很羡慕道。
　　“哼！你小子以为我是个啥人？这俩可都是杀人嫌疑犯，咱们可不能乱动！”李大拿正色道。
　　石勇纳闷道，“杀人犯？娘们也能杀人！”
　　“哼！不和你说这个了，上次被你收拾的那个傻子这回我也抓回了，他吗的，那小子的嫌疑更大！”
　　李大拿说着正好赶上赵小兵从车上被推下来，石勇扭头看了一眼赵小兵，对李大拿笑道，“还是大拿哥厉害，手里有权好办事！我看这小子是活不成了！呵呵！”
　　李大拿和石勇说说笑笑进了所长室。
　　赵小兵则被民警推推搡搡的进了拘留室。
　　拘留室就是一个空荡荡的房间，燥热潮湿，散发着一种难闻的霉味儿。
　　赵小兵被他们用力推进来后险些摔倒，“麻痹的，你个傻子，老实点儿，不老实呆着现在就要了你的狗命！”
　　赵小兵就是嘿嘿的傻笑。
　　随着恶狠狠的一个声音的消失，门咣当被关上，他们从外面上了锁。
　　赵小兵这回是真傻眼了。马巴子的，这可咋办？干爹还叫俺装傻，莫非装傻这回也能救得了俺的命？
　　赵小兵哪里知道，赵天来叫赵小兵装傻就是担心他们真把杀人的罪名按在赵小兵脑袋上。赵天来就想，就是真的按上了，一个傻子说不准也会从轻治罪。
　　赵小兵正胡思乱想着，门突然被推开，石勇阴沉着脸进来。
　　石勇站在赵小兵跟前，上下打量了半天，咧嘴笑道，“麻痹的，傻子！上次老子把你扔河里头你都活了，看这回你咋活？你小子胆子真他吗的太大了，竟敢上所长的老婆，老子倒要看看你那玩意儿长的有多奇特，咋他吗的性恁大！“
　　石勇说着伸手就朝赵小兵的胯当摸去。


第040章 挑着转了一圈
　　赵小兵的手腕上戴着手铐，急忙双手拨拦，石勇一下来了气，瞪眼骂道，“麻痹的，老子看看是看的起你！咋的？你个傻逼还想和老子耍横？”
　　石勇扭头出去，很快取回来一根尼龙绳，三下两下把赵小兵的双腿捆住，此时的赵小兵便动弹不得。
　　“看你还动！敢草所长的老婆，要不是长了个神奇的玩意儿，咋能有这么大胆子？你个傻逼草的。快，叫老子看看。”
　　石勇说着话，嘴角露出一丝狞笑。
　　赵小兵心中暗骂，马巴子的，原来是这个光头把俺沉河来着。俺和他无冤无仇，就他吗的想把俺整死。行啊！小爷算是记住你了，这一回小爷要是侥幸活了命，俺一定把你也沉到九凤河里去。
　　心中暗暗发狠，表面上一点儿也不敢表现出来。还是歪着嘴角，满嘴的口水，嘿嘿的傻笑。赵小兵双腿跳动了几下，好像觉得甚是好玩儿，忍不住张口傻傻的叽咕道，“好玩儿！好玩儿！、、、、”
　　“呵呵，好玩就行，还有更好玩的呢？”
　　石勇稍稍一弯腰，双手用力，冷不丁就把赵小兵肮脏的大库叉子扒到脚面上。石勇顿时就是一呆。
　　就看赵小兵的那物成黑紫色，上面隐隐可见突起来的青筋，很粗，也很长。很像第三条腿一样在两腿中间安静的下垂着。
　　石勇嘿嘿笑道，“麻痹的，崽子岁数不大，长了个男人的极品东西！”
　　石勇不禁和他自己的暗暗比较，虽然他自己那玩意儿经常吃什么增大增增粗之类的补药，但还是及不上赵小兵的。
　　男人都是以胯下之物为尊，为骄傲的。
　　石勇看着看着就心生嫉妒。
　　“呵呵！你这玩意儿咋说也用不上了，干脆老子就给你废了！”
　　说完面色阴冷，狞笑着从口袋里掏出一把小刀，就准备向赵小兵那物下刀子了。
　　赵小兵现在真是着急了，马巴子的，他要真是给俺割下来，俺这回就是不死，俺这辈子也玩儿完了。再也不能日娘们了。
　　赵小兵不禁想起来他日过的三个女人，从王真真身上赵小兵没有得到什么美妙，最大的感受是发泄怒气，解恨，让李大拿尝到了让别人草老婆的痛苦。
　　再有就是桃花村的双大了，大屁古孙艳梅，下面松松垮垮的，进出十分自如，尤其是那亮片屁古蛋子又白又亮，还忒软和。和孙艳梅能干很长时间，最后那一哆嗦的时候感觉是美妙的。
　　大乃邓书云就不一样了，那下面狭窄的刚一进去就别提有多舒服了。那对乃雪白硕大，摸起来十分腻滑，是绝世豪乳。
　　这俩娘们各有各的特点，韵味截然不同，每每想起这俩娘们来，赵小兵就热血沸腾，精神亢奋。
　　现在也是一样，赵小兵想着桃花村的一个大屁古，一个大乃，那物竟突然昂起了头，激昂有力，又粗壮不少。
　　石勇刚要面对着赵小兵的那物，刚说要用手抓住，然后割下来时候，小小兵发生了这么大的变化，让石勇好奇不已。
　　“哎呦呵！小子还起姓哩！麻痹的，行，俺就看看你有多大姓？”
　　石勇突然改变了主意，暗道，“我他吗的总想长个极品货，但总是长不成，日娘们的时候总是不咋舒坦。今天我见到了极品货，咋说也得好好耍耍。看极品货究竟有多厉害？”
　　石勇朝拘留室的四周看看，拘留室里除了一张方形的木桌再也没有其他东西。
　　石勇灵机一动，坏主意马上滋生，阴阴的笑着说，“傻子，你这东西挺厉害的呀！你要是能把那张桌子挑起来，呵呵！我就保全你的性命，绝对不让你死了！”
　　赵小兵知道石勇在骗自己，就是想哄着自己玩儿，耍自己。
　　可自己是个十足的傻子，就得挨耍，不挨耍就不是傻子了。
　　赵小兵看着石勇嘿嘿的傻笑。
　　“快，要能挑起来，我现在就放了你。”石勇催促道。
　　赵小兵用眼角扫了一下那张桌子，是一张很普通的四角木头桌。不过拘留室里潮湿，赵小兵估计那桌子少说也要有五六斤重。
　　干爹赵天来说自己的家伙接近极品，赵小兵也产生了好奇心。哼！俺就试试看俺能不能挑起来？
　　想到这里，赵小兵像个僵尸一样蹦到桌前，桌面比赵小兵裤当正好矮十来公分。赵小兵就稍稍弯腰，把那物伸到桌子下面的横车上，赵小兵气沉丹田，本来认为会费很大力气的，不成想轻而易举就挑起来。
　　赵小兵挑着桌子慢慢转了一圈，嘿嘿的傻笑一通，这才放下桌子。
　　石勇看的呆了，等赵小兵放下桌子，石勇嫉妒的冷笑道，“哼！你挑起来有啥用，我今天必须给你割了！”


第041章 朋友妻不客气
　　“麻痹的，你小子的卵蛋还不小哩！得了，先割了你的卵蛋吧！”石勇狞笑着，伸手抓住赵小兵的巨物，刀子马上向卵蛋割下去。
　　众所周知，男人的卵蛋大也是能挑逗女人的一件法宝。卵蛋大在做“那个”的时候撞击力就大，撞击力大了，那就不言而喻，美妙至极了。
　　对赵小兵的这一滩巨物，让石勇生出来无尽的羡慕嫉妒恨。再有在内心深处，更让他羡慕的是赵小兵的这根巨物还插过李大拿的老婆王真真。
　　虽然说朋友妻不可骑，但是王真真风韵十足，玲珑丰满的身子还是让石勇甚是沉迷。石勇总想着有一天好好玩儿玩这个嫂子。好玩不过嫂子嘛!
　　赵小兵眼见石勇马上要动手了，他心内发冷，手足都不能动弹，难道说只有任凭他的宰割了吗？
　　赵小兵灵机一动，嘿嘿的一阵傻笑，那物立即喷身寸出一道尿箭，尿箭又急又猛，正赶上石勇张嘴唏嘘着，那道尿箭立即让石勇的口腔中灌得满满。
　　赵小兵不禁欣悦的发出声声傻笑，看模样开心至极。
　　石勇急忙闪身，一边摇着脑袋不停的呕吐，一边晃动着小刀在赵小兵身上胡乱的刺。
　　突然石勇的刀子停住不动了，石勇的手臂被一个矮胖子牢牢捏住。
　　那矮胖子是孙玉龙。
　　孙玉龙身后站着他姐姐大屁古孙艳梅。
　　原来他们姐弟见李大拿带走了赵小兵，顿时气愤填膺，急的就像是热锅上蚂蚁一样了。但他们是平头老百姓，被欺压的对象，也没有一点儿办法。
　　实在没法子的情况下，孙艳梅眼含热泪对孙玉龙说，“兄弟啊，小兵对咱姐弟可是情深意重恩似海啊！咱虽然说不能把他救出来，但咋说咱得给他送口吃的吧？”
　　孙玉龙在桃花村小卖部里称了三斤熟牛肉，孙艳梅又蒸了一锅白面大馒头，还把家里仅有的一只下蛋母鸡给炖了。
　　他们骑着自行车风风火火的刚要出村，正好碰上赵天来，赵天来让他们捎个话，改天再来看赵小兵，让赵小兵一定要听他的话。赵天来还让孙艳梅捎来一棵草，就这样他们才来到了马家镇派出所。
　　派出所里也没人管他们，不知道那些个事儿逼似的民警和李大拿正躲在房间里干啥。
　　只有赵小兵的这一间拘禁室敞开着门，姐弟二人进来正好看见赵小兵受欺负。
　　孙玉龙冷冷的说，“你谁呀？他犯了法由国家制裁，你咋在这里祸害他，干啥？想割下来他的小鸡鸡呀！你做梦吧！我姐姐还指望着它呢。”
　　孙玉龙这句话说的让孙艳梅哭笑不得。
　　石勇哪曾受到过这样的窝囊气，立时火冒三丈，想把手腕从孙玉龙手里挣脱出来。
　　“哎呦呵！你小子还和我较上劲了是不？我先告诉你，我可没犯法！我不拍你！”
　　孙玉龙声音刚落，手上也就用上了力气。
　　孙玉龙抓住的正好是石勇手腕上的太渊穴，太渊穴阴止百脉，内伤气机。
　　孙玉龙猛地一抖，孙玉龙立时疼的哇哇乱叫，怒喝道，“松开！”孙玉龙得意道，“呵呵，叫我松开也不是不行，你答应我别再欺负小兵兄弟了。他一个傻子容易吗？你们咋就这么狠心祸害他。”
　　石勇本来是个打架不要命，从来没吃过亏的主儿，可现在他身上冷汗直流，心口砰砰的跳，甚至连呼吸都困难了。
　　石勇磕磕绊绊的说，“行！我答应你！”
　　“不光我在的时候你不能祸害他，就是我走了，你也不能祸害他，要是叫我知道了，我还和你没完。”孙玉龙冷冷的说。
　　“行，我记住了！”石勇在心里早把孙玉龙的全家女人草上了天，但嘴上还是不得不颤声求饶。
　　孙玉龙松开了石勇，石勇抖抖手腕，回头狠狠看一眼赵小兵，又看看孙玉龙，牢牢记住了他，扭身出门。
　　孙艳梅过来立即抱住赵小兵，眼泪顺着腮边滚滚而下，“俺的小宝贝，俺的小汉子，你咋命就恁苦呢？唉！这回被他们抓进来，俺看是凶多吉少啊!”
　　孙艳梅一哭，赵小兵心里十分难受，虎眼中不禁也有了泪花。
　　好半天孙艳梅才松开赵小兵，扭头对孙玉龙说，“兄弟，还傻愣着干啥？拿东西！”
　　孙玉龙急忙把随身的包袱摘了，打开，顿时炖老鸡和熟牛肉的香味儿充斥着整个房间。
　　孙艳梅哀叹一声，“小兵兄弟，吃吧！咱就是真的死了也得做个饱死鬼。”
　　赵小兵手脚被缚，孙艳梅只有一口一口喂赵小兵。
　　赵小兵吃的满嘴流油，暂时忘记了身上的冤屈，想的是这大屁古娘们待俺还真是不错哩！看来是俺真把她日舒坦了。哼！爷们就是这样，只要是日舒坦了娘们，你说啥他都听你的，真心真意的服侍你。
　　赵小兵狼吞虎咽的吃着，孙艳梅也在不住口的唠叨，“他娘的，挨千刀的李大拿，王宝才，就知道祸害好人。他一个傻子咋能杀人呢？这年头就是有钱有势人的天下，咱穷苦的小老百姓一没钱二没权就得受人宰割！”
　　孙艳梅的话对赵小兵的触动很大，马巴子的，老子莫非就是天生的穷种儿？老子莫非就报不成俺的大仇了？
　　“对了，赵天来还让给你送来一棵草，他说礼轻情意重。”赵小兵暗道，干爹到了啥时候都忘不了俺的宝贝东西。
　　赵小兵对赵天来也很是感激。
　　“操蛋，还他娘的吃上了，你个傻逼东西！过了今天明天县里来人带走你的材料你就等着挨枪籽吧！”李大拿不知道什么时候站在了拘禁室门口。


第042章 燥 热起来|
　　李大拿瞪着母狗眼骂道，“出来，赶紧出来，这是你们说进去就进去的地方吗？再他吗的不出来，你们就跟他一样了，都他吗的是杀人嫌疑犯。”
　　李大拿手里还举着一把盒子枪。
　　原来石勇回到李大拿的所长室，就把在拘禁室里遇到孙玉龙的事儿说了。李大拿当即恼火，这才气冲冲的过来。
　　孙艳梅和孙玉龙急忙收拾东西，准备出去。李大拿是所长，谁都知道他骄横惯了，不好惹。
　　孙艳梅手里举着那根起阳草说，“大傻子，别忘了这个！”
　　赵小兵只有嘿嘿的傻笑。
　　李大拿发现孙艳梅手里一根奇怪的草，不禁纳闷道，“咋的？这是啥？这大傻子还吃草啊？”
　　孙艳梅说，“这你也管？这是俺们村的医生特意让俺给他送来的。”
　　“呵呵！送一棵草来？”
　　好奇之心人皆有之，李大拿走过来伸手从孙艳梅手里夺过那根草，放在鼻孔下面嗅嗅，感觉有丝丝的香甜之气钻入鼻孔。李大拿心中暗道，“医生送给傻子的，莫非是啥神奇的灵草？”
　　李大拿索性轻轻咬了一点点，慢慢咀嚼起来。滋味甘贴，稍微发点儿涩，吃起来味道很不错。李大拿的兴致就来了，索性把一整根草都塞进了嘴里。
　　赵小兵急急的哇哇大叫，几乎都要哭出来了。
　　他现在一直在装傻，还不能和李大拿明说，急的他在地上一阵乱蹦，神态和动作甚为滑稽。
　　孙艳梅笑道，“瞧瞧这崽子，还急了！”
　　“李大拿，你真不是个玩意，咋抢一个傻子的吃食呢？你还有脸没？”孙艳梅怒声骂道。
　　“呵呵！咋的？我就不能吃了？他吗的，他一个快见阎王的人吃这个还有啥用，老子尝尝鲜不行啊？”李大拿嘴一撇，母狗眼一翻，厉声道。
　　李大拿说着话还晃晃手里的盒子枪。
　　马巴子的，等小爷要是出去了，哼！还强女干你老婆去。直到把你老婆强女干死。赵小兵心里暗暗发狠。
　　孙艳梅和孙玉龙知道李大拿不好斗，就低着头匆匆从拘留室里出去。孙艳梅舍不得的回头看一下赵小兵，见赵小兵急的眼泪都快出来了，孙艳梅心中难受。就想，看来赵天来那草说不准真是啥救命的草呢？
　　孙艳梅安慰道，“赵大傻子，你甭着急，俺回去再管赵大夫要一棵给你送过来！你甭着急啊！听话！”
　　赵小兵这才嘿嘿的傻笑。
　　孙艳梅和孙玉龙不放心的走了。
　　李大拿浑身突然燥热起来，周身血液好像是沸腾了，就像是有一把火在燃烧一样。胯当里的那个玩意儿跃跃欲试，马上要顶破制服了。
　　他吗的，这是咋搞的？莫非那草真的灵草？是长家伙的草？
　　李大拿听石勇说赵小兵的那物硕大，属于极品之物，他就想八成是吃这种草的缘故。
　　李大拿的眼睛里有一股火，他现在就想发泄出来，必须找一个女人发泄出来。
　　李大拿玩儿娘们玩儿的多了，那物好像是用过了度，平时里那玩意儿就是耷拉着，没有伟哥基本上就成废物了。可今天竟然这样了，李大拿按捺不住内心的欣喜。
　　李大拿快速从拘留室里出来，咣当锁上门，他现在需要急急回家，回家让他老婆王真真看看他的雄壮之物。
　　因为家伙不好用了，李大拿在王真真跟前总是抬不起头来。今天李大拿就想好好在王真真身体里捣鼓一通。
　　李大拿驾着吉普车很快回家，王真真正在优哉游哉的看电视。
　　王真真穿着单薄，是一条白色丝质连衣裙，里面的风景若隐若现。家里就只有王真真一个人，王真真连内库和罩子都不戴，为的是清爽凉快。
　　李大拿三两步站到王真真跟前，挺挺腰，故意让王真真看他胯上支起来的帐篷。
　　王真真瞥了一眼没好气的骂道，“滚开，又从哪里弄来了壮阳药在我跟前显摆来了！大上午的，你他吗的不给老娘在所里踏实工作，回家显摆这玩意儿了，真不知道你成天心里想啥。”
　　“呵呵，老婆，真真，我和你说，今天还真不是啥壮阳药，我也不知道是咋的了？突然间就成这样了，所以，我想好好上你一回。”李大拿嬉皮笑脸的哀求道。
　　“上个屁！大白天的干那个？成什么了？”王真真愠怒道。
　　“真真，都有一个月没叫我上了，今天就让我上一回吧！行不？”
　　“不行！”王真真一口回绝。接着骂道，“我嫌你脏，你在外面胡搞乱搞，日了多少娘们了？别以为我不知道！哼！”
　　王真真说完陡然站起来就要离开。
　　在王真真跟前，李大拿可不敢用强，真要是惹恼了这妇人，她给她哥哥王三怀一叽咕，李大拿的乌纱帽铁准被摘。
　　李大拿心里焦急，身体的需要更急，李大拿枯藤跪下，求道，“真真，我求你了，再不让我上我就胀死了，难道你就忍心眼睁睁看着我胀死吗？”


第043章 美好的幻想
　　必然是十几年的夫妻了，虽然王真真的那块盐碱地上至今没有长出一点儿庄稼来，他们没有做“那事儿”的结晶，但或多或少还是有些感情的。
　　王真真停住了，扭头细看李大拿那隆起来的胯当，不禁心里一阵搔痒。她下面那河道几乎干涸了，自从赵小兵那日强上了她，这几天里一直没有得到过雨露的滋润。
　　她现在很渴望男人的雨露了。
　　王真真轻轻笑道，“干就干，谁怕谁啊！”
　　听了这话，李大拿噌的站起来，毫不犹豫上前抱住了王真真，王真真顺势把头靠在李大拿的手臂上，李大拿稍微弯腰，抱起来王真真，胯下之物正好顶在王真真的屁股沟里，让王真真旋即感到了阵阵酥麻。
　　李大拿大步进了卧室，把王真真轻轻放在床上，浑身的衣物在五秒钟就全部褪去。
　　这都是经过训练的结果，李大拿在别人家里日别人家娘们的时候图的就是个快。快脱衣服快干！因为那伟哥的药效是不容许他浪费时间的。
　　王真真的衣服基本上就不用脱，撩起来连衣裙，白皙修长的大腿，还有平滑如锦的腹部就都露出来了。
　　没有太多的前戏，李大拿爬上王真真的身子，分开王真真的双腿，挺枪而入。
　　王真真的河道现在还是干涩的，李大拿火热的大物骤然挺入，没有润滑剂的作用，王真真感觉钻心的疼。
　　王真真不禁骂道，“麻痹的，你不会慢点儿啊！就是这么猴急，不知道老娘还干着呀！”
　　李大拿沮丧道，“老婆，我亲爱的老婆，忍忍吧！马上就好！我实在是忍受不住了！”
　　也只有趴在王真真身上的时候，李大拿感觉在王真真跟前才有了尊严。
　　李大拿一边起落着，心里一边在想，“他吗的，总没给过我好脸色，今天就让你知道知道我李大拿也是个爷们！”
　　慢慢的，王真真有了感觉，两腿之间的部位由原来火辣辣的疼，变成了酥酥的痒，越来越痒，她忍不住伸出双臂紧紧搂住李大拿的尖屁古，用力配和着李大拿，让李大拿更好的深入她。
　　李大拿呼呼喘着气，感觉十分过瘾。他也就是在今天才发现他老婆原来也是一个很浪的货，竟然破天荒第一次抱住了他。
　　李大拿欣喜，兴奋不已，像是得到了奖赏一样，力道更加勇猛。
　　、、、、、、
　　李大拿趴在王真真身上不动了，刚才耗费了他很大的体力。李大拿嘻嘻笑道，“老婆，我这回咋样？”
　　“咯咯！、、、”王真真发出了几声笑。
　　咬着王真真的耳垂，李大拿嬉笑着说，“希望这回能给你种上点儿籽儿，呵呵！三千毛毛兵，一座藏精洞！这回你就多藏点儿，给我养个大胖小子！”
　　王真真不说话，这也是她的苦恼。
　　他们都是四十岁的人了，至今还是两个人。王真真已经失望了。
　　李大拿认为把王真真今天日舒服了，他就像是一个胜利者一样，壮起来胆子说，“真真，我咋发现你也是个很浪的女人呢？”
　　“你、、、胡说！再胡说我打你的脸。”
　　娇嫩的小手真的伸出来在李大拿眼前晃晃。
　　“呵呵！我知道你舍不得打我了，真真，我问你点儿事儿呗。你感觉我这家伙大还是那个猴崽子赵小兵的家伙大？”
　　李大拿这句话问的让王真真很恼火，看在刚才李大拿确实很卖力插她的份儿上，王真真不想和他计较。
　　在王真真心里一直把那日被赵小兵强暴了作为一种美好的回忆。赵小兵那物在她身体里可谓是翻江倒海，气势如虹，比李大拿无论在深度和力度上都要強之很多。
　　王真真不禁闭上眼睛，仿佛她身上的男人就是赵小兵了，她沉浸在一种美好的幻想中。
　　“呵呵，那崽子终于被我抓住了，他成了杀人犯，看他这回还咋整？谁能救得了他？他吗的，胆敢草我的老婆，真不知道他有几个胆子，以为我李大拿是面捏的吗？”
　　王真真的身子突然一震，她睁开眼睛，看着一脸狞笑的李大拿，猛地用足了力气，一脚把李大拿从身子上蹬下去。
　　李大拿“啪叽”摔在地板上，疼的他“哎呦！”一声。李大拿心中暗骂，他吗的，这个搔娘们，老子刚刚日舒坦了她，转眼就翻脸不认人了？真他吗的是狗脸！
　　他也就是心里想想，不敢出声。
　　李大拿爬起来，谄媚道，“真真，我知道你累了，休息一会儿吧！我去上班了！”
　　李大拿脱着散了架一样的身体走了。
　　王真真急忙利落的穿好衣服，好好打扮一下，她也准备出门，出门求人救赵小兵。


第044章 闺中密友
　　那日赵小兵强暴了王真真后留下的一句话“老子行不更名，坐不改姓，桃花村的赵小兵是也！”，至今回响在王真真耳畔。
　　这声音对王真真的触动很大，王真真感觉赵小兵这样的半大小伙子才是真正的爷们，有敢作敢当的气魄。
　　王真真不禁在私下里偷偷查询赵小兵的底细，这一查不禁让她很是羞臊，简直无地自容。
　　原来王真真和赵小兵的母亲任苹是闺中密友，可后来两人因为追求同一个男人——潇洒帅气的赵贵生而分道扬镳。
　　最终的胜利者是任苹，这让王真真一直耿耿于怀。
　　好在事情已经过去了很多年，赵贵生也不明不白的死了，王真真的心才渐渐平和下来。赵贵生是没有了碰了她的身子，可他的儿子赵小兵却把她给骑了。这让王真真心里总有种说不出来的尴尬。
　　赵小兵的事儿让王真真心里很烦躁。从那日赵小兵举着菜刀犹豫的时候，王真真就了解了赵小兵。赵小兵很像他爹，办事是经过大脑考虑的。
　　王真真料定赵小兵是受了冤枉，他不会杀人的。她知道就凭着李大拿一个人的胆子，他不敢把杀人的罪名无辜扣在赵小兵身上。王真真感觉另有其人。
　　看在心中情人赵贵生的面子上，人是一定要救的。
　　王真真从卧室内的床底下拿出一个精美的小盒子，小心翼翼的打开，王真真又认真看了一遍里面的东西。
　　里面是一个闪闪发光的纯金手镯，价值不菲。这是王真真结婚时候，她哥哥王三怀作为结婚礼物送给她的。
　　王真真眼睛紧紧闭住，犹豫了很长时间，王真真才像是下定了决心一样，把盒子盖好，很舍不得的装进了随身的坤包里。
　　王真真想到了哥哥王三怀，她想通过王三怀的关系洗刷了赵小兵的清白。但王真真想，哥哥虽然在马家镇派出所里说了话是管用的，可这件事非同小可，恐怕哥哥也不一定能摆平。再说了，和赵小兵没有任何人际关系，哥哥凭啥管他的事儿。
　　王真真直接去了高信县县城。
　　、、、、、、
　　高信县公安局副局长宋金虎家中，王真真和宋金虎的太太蔡月欣在客厅里热情的谈笑着。
　　蔡月欣对王真真今天的到来既意外又欣喜。
　　王真真和宋金虎是高中同学。
　　因为有了同学的关系，再加上李大拿在宋金虎手下。所以王真真和宋金虎一家走的很紧，关系十分不错。
　　王真真和蔡月欣闲聊了一会儿，就从坤包里拿出来那个墨绿色的精美的小盒，放在茶几上，轻轻推给蔡月欣。
　　“嫂子，我家里有一个手镯，一直没人戴。咯咯！就我这个身份，戴出去叫人笑话。放在家里也是占地方，我干脆就给嫂子拿过来了。”王真真娇美的笑着说。
　　“格格！是吗，我看看。”
　　蔡月欣伸出白皙的手指，轻轻掀开盒盖，那一双杏花眼顿时亮了。这是纯金的啊！少说也得十来万，王真真送这么大礼，不用问是一定有事了。
　　蔡月欣欣喜的把金手镯拿出来，戴在了白皙的手腕上，那手腕顿时增色不少，更显的她雍容华贵。
　　“真是好东西！”
　　蔡月欣好好的把玩了一阵，又把手镯摘下来，小心翼翼的放回了盒子里。
　　蔡月欣头靠在沙发上，眼望着王真真，格格的一阵笑后，说，“真真，你是无事不登三宝殿，有啥事儿就说吧！”
　　王真真粉脸微红，喃喃道，“嫂子，我还真是有点儿事儿求金虎哥帮忙哩！我一个朋友的孩子被人冤枉成了杀人犯，现在正关在马家镇派出所拘留室里，我想让金虎哥想想办法，把事情的真相查出来，还那娃子一个清白！”
　　“奥！是被人冤枉的？”蔡月欣半信半疑问。
　　“恩！是有人诚心要陷害他！我有把握！”王真真现在是为了赵小兵豁出去了，索性就这样直说。
　　“你和金虎是同学，咱们又是这么多年的朋友了，格格！跟我还有啥客气的，行！你等我一下，我和金虎通个电话。”
　　蔡月欣站起来，直接去了卧室去给宋金虎打电话了。
　　以往时候，一般的事情蔡月欣一个人就能做了宋金虎的主，可今天不知道是怎么回事，蔡月欣竟然搞的复杂了。这让王真真纳闷不已。
　　时间不长，蔡月欣通红着脸从卧室出来，她无声的坐下，突然尴尬的一笑，缓缓说，“真真，原来你说的这件事我家金虎早就知道了，唉！可能情况有些复杂啊！你知道他就是个副局长，有些事儿是做不了不主的。”
　　蔡月欣说完就慢慢把那个精美盒子推过来，脸上带着歉意的笑。
　　王真真的心顿时冰冷，唉！看来自己猜的没错，是有厉害人物盯着这件事。赵小兵究竟是得罪了谁呢？值得那人这样祸害他，非要置他于死地不可。
　　蔡月欣尴尬的笑，王真真也就跟着笑，“嫂子，事儿成不成的并不很重要，这个镯子你一定要收下奥！”
　　“这么贵重的东西我就是看看，哪里能随便拿你的东西啊？真真，听嫂子的话，拿回去，说不定以后还会派上用场哩！”蔡月欣非常坚决的说。
　　蔡月欣的意思也很明显，是让王真真用这个镯子去另寻关系，另想办法。
　　二人推辞一番，蔡月欣执意不受，王真真无奈只有重新装回自己的坤包中。
　　从蔡月欣家里出来，王真真的眼泪几乎要流下来了，咋办？县公安局副局长都不能保全了赵小兵的性命，还有谁能办到呢？
　　王真真绝望了，她已经没有了关系可找。


第045章 梨花一枝春带雨
　　王真真的心碎了，他感觉对不起赵小兵，对不起赵小兵的母亲任苹。当然感觉更对不起的是她的心中情人赵贵生。
　　王真真没有回马家镇，而是直接坐车来到太行山山脚下。
　　从车上下来，王真真沿着崎岖不平的山路一路上山。翻过了几个山头，她就香汗淋漓了，汗水浸湿了王真真的T恤衫。
　　烈日当头，王真真都没顾得上吃中午饭，她咬牙坚持着，终于在下午两点多时候来到了太行山上一座尼姑庙前。
　　这座庙叫落凤庵，里面都是一水的尼姑，有老尼姑也有小尼姑。
　　王真真进了大门直接去了正厅，看见一个正在主持香火的老尼姑就尊敬的问，“师傅，我有急事想找无尘师傅，不知道她在哪里？”
　　老尼姑微微笑道，“贫尼领你去！”
　　王真真紧紧跟在老尼身后，三拐两拐，穿过了几个厅堂，老尼顺手一指道，“她应该在里面清修，施主你过去吧！”
　　王真真的心情很复杂，心口在砰砰的跳着。都有三四年和她没见面了，王真真的心既激动又沮丧。
　　王真真敲门后，随着一个清亮的声音，王真真进了房间。
　　一个清瘦的背影马上出现在了眼前，她正坐在土炕上打坐。这个背影太熟悉不过了。王真真的眼泪立时溢满眼眶。
　　她穿着一身灰色的长袍，光光的头顶上散发着青青的光泽，白皙颀长的脖颈更增加那背影的清瘦和脱俗的气质。
　　王真真轻咳了一声，背影发出来很清亮但也很柔和的声音，“你来了，找我有事儿吗？”
　　“任苹，我、、、、、我找你有事儿！我对不起你！”王真真语无伦次，不知道从何说起，声音发颤。
　　“我已经是出家人了，当年我师父无烟大师把我从歪脖桃树下的绳子上救下来后我就死了！人虽然没死，但心死了。无尘不再过问尘世上的事儿了！”
　　任苹说话干脆，直截了当，显然把王真真拒之于门外了。
　　王真真哽咽道，“任苹，我知道你是出家了，我现在是真的有事儿。赵小兵你应该认识吧？”
　　背影微微一震，但随之镇静下来，轻声道，“我儿子！他在桃花村过得应该不错！”
　　“哼！不错？是很不错，他成了杀人嫌疑犯，马上要被判死刑了。他是被人冤枉的，我去了县公安局找过宋金虎了，宋金虎根本就不管！”
　　背影摇晃了几下，险些摔倒，王真真刚要上前去扶住她，背影却又毅然端坐。
　　“那是他的命，我有什么办法，我既已出家，也就没有了家，一切都是命里注定，不可强求的！”声音虽然有些许发颤，但很冰冷。冷的让王真真几乎不敢相信自己的耳朵。
　　她是赵小兵的亲生母亲吗？世间怎么会有这么狠心的母亲。
　　“他可是你儿子呀，眼看就快要死了，难道你就那么狠心不去看看他？哪怕是只看他一眼，他心里也热的。他可一直以为他娘是非常爱他的呀！”王真真哽咽着，几乎说不下去了。
　　“真真，你回去吧！人不可逆天，我心如死灰，说过了不问尘世上的事儿，就一定不会问了！”
　　任苹下了逐客令。
　　王真真顿时急了，厉声道，“任苹，我咋越来越发现你不是个女人了呢？虎毒不食子，赵小兵眼看要死了，你连看都不想看他一眼，你简直就不是个人了。”
　　“走吧！施主，我还要清修！”
　　“清修，清修，你清修有个屁用？我真是替赵贵生窝火，当初她咋就看上你了？真是搞不懂。他要是地下有知的话，知道了你是个这样的人，哼！我都替你害臊！”王真真越说越来气，忍不住戳起任苹的脊梁骨来。
　　任苹不为所动，还是很冰冷的说，“施主请便！我这里不欢迎大嚷大叫，搅乱佛祖的人！”
　　“呸！我走，任苹，不对，无尘大师，你就在这里清修吧！我以后永远也不会再理你！”
　　王真真粉脸被气的煞白，扭身出门，边骂边走，她恨不得一把火把这个落凤庵给烧了。
　　他吗的，我四年前来这里上香，碰到了任苹，那时候的她还忧心忡忡的，说总是惦记着家里的孩子。咋就四年后成了这样呢？
　　真是个恶毒的女人。
　　王真真认为她做了她应该做的事儿，她至少心安了。
　　王真真怏怏的下山去了。
　　房间里的任苹摇晃着慢慢站起，扭过身来。
　　她早已是玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。满脸的泪痕。
　　任苹不愧是桃花村的第三大美人，皓齿明眸，莲脸柳腰，美艳绝伦。她虽然说三十八岁了，但就像是一个二十五六岁的女人，清纯秀丽中透出无穷的魅力。
　　任苹悠悠哀叹一声，“唉！我的命咋就这么苦呢？”


第046章 靓丽女人
　　天近黄昏，一个靓丽清纯的女人敲开高信县公安局副局长宋金虎办公室的门。
　　女人一袭白色抹胸裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。她的目光仿佛秋日横波，一颦一笑，风姿绰约，女人的素雅风韵，在她身上似是天成。
　　没有额外的装饰，她盘着青丝，发丝自然的垂落下来，更显得飘逸俏丽。
　　宋金虎正坐在宽大办公桌后面的高背椅上，头靠在椅背上闭目养神。
　　少、妇进来，他顿时眼前一亮，慌乱中站起来。这个女人他太熟悉不过了，是他心目中女神一样的人物，他对她垂涎已有二十年之久。
　　宋金虎欣喜中带着意外，颤抖着声音问，“你，你怎么来了？”
　　“咋的？老同学，我就不可以来看看你吗？”女人微微一笑，嘴角微扬，更增加几分妩媚和妖娆。
　　梨花眼睛里闪烁着光芒，但也难以掩饰住无奈和忧伤。
　　“可以，当然可以，我就是感觉很意外。”
　　宋金虎的眼睛马上长在了女人身上，顺手指了指办公桌前的黑皮沙发，示意让女人坐下。
　　女人轻轻移动着脚步，在沙发上坐下，眼睛忽闪着看着宋金虎，“好几年不见了，你还是老样子，一点儿都没变啊！”
　　“呵呵，你倒是变了，变得更年轻，更漂亮了！仿佛只有二十几岁。美人就是美人，永远也不老啊。”
　　宋金虎的心激动不已，在狂跳着。
　　那女人尴尬一笑，稍稍低头，急忙又抬起来，一双如水般的眸子含着魅力和哀怨。她好像是故意在让宋金虎看，让宋金虎意乱情迷。
　　宋金虎缓缓坐下，轻声问，“任苹，说吧！找我什么事儿？”
　　女人任苹微微一笑，“金虎，唉！、、、我想让你帮我一个忙。救人！”
　　“谁？”宋金虎不以为意的问。
　　“桃花村的赵小兵，现在他正在马家镇派出所拘留室，材料马上要移交法院了。他要被判处死刑，是被人陷害的。”任苹说话声音很清脆，但难以掩饰住她的担忧和焦急。
　　宋金虎健壮的身体不禁一震，一颗黑头无力的慢慢垂下，问，“他是你、、、你儿子？”
　　“对！是我儿子！是被人冤枉的，有人就是想借机把他置于死地！”任苹眼睛里突然放出来一股逼人的光，十分愤恨和骇人。
　　沉默，好一段时间的沉默。
　　宋金虎一句话也不说了，低头在思索着。
　　任苹的眼睛始终盯在宋金虎身上，任苹的那颗心在砰砰的跳。她真的担心宋金虎会拒绝了他，拒绝了他，儿子赵小兵真的就没救了。
　　宋金虎犹豫，思考了很久，皱着眉头道，“任苹，咱们是同学，又是多年的朋友，按理说我应该管这件事，不可推辞。可是你可能还不知道，你们桃花村的情况太复杂了，村长王宝才是个十分厉害的角色。在今天上午时候我就看见王宝才进了局长沈义忠的办公室。王宝才走后不久，沈义忠就给了我话，说一定要把赵小兵的案子处理的滴水不漏！”
　　任苹呆住了，她本来很平静的心再次被激怒了。
　　又是王宝才，王宝才的心肠咋就这么狠毒呢、小兵究竟是哪里得罪了他？值得他非要把小兵置于死地。
　　任苹的眼泪在眼里马上打起了转儿，她倔强的抬起头，低声问，“这么说就没有其他办法了？”
　　“王宝才手眼通天，就是去市里，去省里恐怕都不能告下来。”宋金虎很无奈的说，“那是个惹不起的角色！尤其是这几年，他在桃花村里不显山不露水的，但在外面几乎到了呼风唤雨，无所不能的地步。”
　　任苹的眼泪终于顺着粉腮滚落而下，看去伤心，气愤至极。
　　任苹强迫自己镇定下来，缓缓站起身，沉声说，“金虎，既然这样的话，我就不打扰了。我再去另外想想别的办法。”
　　任苹说完扭着腰肢，勉强向宋金虎挤出来一抹微笑，就要开门从办公室里出去。
　　任苹要走，宋金虎的那颗心也跟着迅速空了。他好像得到了一件珍品，还没得及抚摸就失去了一样。宋金虎的眼睛突然放出来一种寒光，很冷。他似乎是下定了决心，低声说，“任苹，你等一下！”
　　任苹刚刚要开门，愣住了。随后扭回身，看着宋金虎。
　　宋金虎喃喃道，“其实我也不是没有一点儿办法，我要是不听局长的话，亲自调查这个案子还是有转机的。可那必然得罪了沈义忠，这、、、、这个事儿可不小啊！”
　　“你想要什么？”任苹知道宋金虎提出了条件。
　　宋金虎的脸色疏忽变了，变得很随意，很轻浮，笑道，“任苹，这么多年了，我想要什么你还不知道吗？”


第047章 你能不能轻点儿
　　高信县飞天龙宾馆落雨套房内，香艳暧昧的场面正在那张大床上上演着。
　　一个浑身满是肌肉的男人正在一个全身雪白，凹凸有致的三十多岁女人身子上时快时慢的起落着。两个人身上的汗水交融在一起，几乎都要把床上粉色的床单浸湿了。
　　男人像是一只贪婪的恶狼一样，在女人的身上索取着他所要的一切东西。女人的丰满翘臀，柔软而又弹性十足的乃，这一切似乎对他充满了无穷的魅力，他的嘴在一次次又一次的舔舐着，吮吸着身下女人雪白的身子。
　　男人的呼吸显得十分急促，他的眼睛瞪得老大。他得到了，终于得到了这个梦魇里不知想过多少次，在梦魇里不知道多少次喷洒粘稠液体的女人。
　　男人身下的女人紧紧闭住眼睛，顺着眼角隐约可见一条条的泪痕。她的心在滴血，她虽然很痛苦，很忧伤，但是不得不违心的配合着这个男人，发出来让男人更加销魂，兴奋的神隐。
　　女人用力扭了扭了肥美的翘臀，迎合着男人每一次的冲击，那每一次的刺入几乎都直穿她的心扉。
　　男人是高信县公安局主管刑侦的副局长宋金虎，那女人则正是落凤庵中的美艳尼姑任苹，也就是赵小兵的生身母亲。
　　宋金虎肆无忌惮的摩挲着任苹的玉乃，淫笑着，粗话连篇，“任苹，我终于得到你了，你今天终于属于我了。你知道我就是连做梦都是想你的。每次压在我老婆蔡月欣身上的时候，我都想的是草的是你！今天终于叫我草到了！”
　　任苹尽管一阵阵的感到恶心，但还是勉强挤出点儿笑容。娇媚的笑着说，“哼！金虎，金虎，我受不了了，你能不能轻点儿，还说心疼我呢？爱我呢？”
　　“呵呵！原来你也是个很浪的女人。我金虎就是喜欢你这样的女人，来吧，再叫我好好弄弄，我就是玩儿不够啊！”
　　又是一阵子疯狂的起落。
　　宋金虎暗暗想，桃花村的第三大美人就是不一样，身子好，模样好不说，就是连神秘的水帘洞也与别的女人不一样。好像里面一圈一圈的，包裹的让宋金虎几乎喘不上气来。
　　终于趴在任苹的身子上不动弹了，宋金虎的一只大手轻轻抚摸着任苹的秀发，感觉很光滑，很柔软。
　　宋金虎赞叹道，“这人要是长的美了，啥地方都美，就是连头发都叫我沉迷。”
　　任苹淡淡的一笑，白皙的手指轻轻拽动她的头发，整个头发就全部脱落，她竟然戴的是假发。
　　青青的头皮在房间白炽灯的照身寸下分外显眼。
　　宋金虎吃惊非小，惊恐的从任苹身上下去，喃喃的问，“咋的？你做了尼姑。”
　　任苹的梨花眼里滚动着珠泪，无声的点点头。
　　宋金虎好半天没说话。
　　没有了头发的遮掩，任苹的脸庞更显得清丽脱俗，气质迷人，荡人心魄。
　　那眉，那眼，那鼻子，那小嘴，那下颌，那一切的一切在宋金虎眼里简直就是搭配的无与伦比，美艳绝伦。
　　宋金虎纳闷之余，心内更加窃喜，嘿嘿！我草了个尼姑，尼姑的滋味就是不一样。任苹，我心里的女人竟然当了尼姑，不过这样的尼姑更是让我神魂颠倒。
　　宋金虎嘻嘻笑道，“任苹，你还别说，你当了尼姑更显得好看了，更显的有女人味儿了，我，、、、无论你以后成了什么样的女人，在我心里一直是最完美的，最纯洁的。”
　　任苹无语。
　　宋金虎眼睛微微眯起来，“他吗的，王宝才那狗日的就是不好对付，不过我这回就是拼了性命也要还小兵娃子一个公道，我就不信了，这天下就没有说理的地方了？”
　　听起宋金虎说话，仿佛他是个很正直的公安领导。
　　任苹娇声说，“金虎，你得到了我的身子，我的事儿就指望你了，我对不起我儿子小兵，咋说我也要救他！”
　　“可怜天下父母心！呵呵，不过没有小兵的被冤枉，恐怕我这一辈子也别想吃上你这天鹅肉了。天鹅肉就是香，香的我几乎都不想离开你了，我都想跟着你上山，你做尼姑，我就做和尚。天天看着你，晚上时候咱俩则和尚尼姑的搂在一起。我能楼上，摸上你的白屁古才是我人生的最大幸福，最大成功！”
　　宋金虎真的是醉了，不是醉酒，而是心醉。摸着任苹赛雪的肌肤，很久都舍不得松开。
　　在飞天龙宾馆一夜的缠绵，也不知道宋金虎在任苹身子上做了多少次，反正第二天早晨起床，任苹走路都不是很方便了。
　　宋金虎的身子也好像是被掏空了一样，无精打采的。
　　任苹和宋金虎在飞天龙宾馆大门口分手，任苹的最后一句话是，“金虎，我是相信你的，你一定能帮助我办成了这件事，把小兵救出来，让他安然无恙的回家。”


第048章 两个一起玩儿了
　　李大拿吃了赵天来送给赵小兵的起阳草，回家在他老婆王真真身身上发泄了一通，就从家里出来回到派出所。
　　正好赶上赵天来拿着一根草送来给赵小兵。
　　李大拿嘻嘻笑着说，“赵大夫，我早就听说你是桃花村的神医，尤其擅长治男人的那个东西。”
　　赵天来本来恨透了李大拿，但又不好得罪，就微笑着客气说，“哪里，哪里，我哪里有那么大本事？呵呵！”
　　“咋能这么说呢，就我刚才吃了你给那赵大傻子的一棵草，就比伟哥管事儿的多了，真他吗的厉害呀！一会儿就胀裂的厉害，日起娘们来那更是顶呱呱的爽啊！”李大拿一脸的色笑，对刚才在他老婆身上的表现十分得意。
　　赵天来低声说，“其实，俺也不瞒你，这是俺独家培养的仙草，也就是这个时节能长出来。你要是愿意要的话，俺还可以送你几株，只不过吃多了必须要找娘们泻火的。嘿嘿！没娘们给你吸出来的话，恐怕非得胀死不可呀！”
　　换作平时，李大拿肯定不会相信赵天来的话，可今天不同了。今天他刚刚吃过了，并且有了很大的感受。
　　李大拿笑道，“呵呵，我就是喜欢玩娘们，尤其是喜欢插进娘们的肚子里，那个滋味别提他吗的有多么爽啊！赵大夫，你就送我几根呗！”
　　“行是行！不过俺培育这仙草是要耗费很大力气的，花很多心血的。要白白送你的话，俺这心里头还真是有点儿舍不得。”赵天来板着面孔说。
　　“我给你钱，我李大拿没别的，就他吗的是有钱！”李大拿脸上阴晴不定，十分不悦，但还是从口袋里掏出一沓钞票要递给赵天来。
　　赵天来微微笑道，“李所长，俺也不缺钱，俺就是想求你个事儿。”
　　“啥事儿？”李大拿脖子一梗，怒声道。
　　李大拿从心里感觉赵天来好像是在要挟他似的。他吗的，一个乡下的臭大夫还给老子牛逼上了？行！我这会儿就先依你，总有落在我李大拿手里的时候，到时候我就让你知道知道我李大拿不是省油的灯。
　　“李所长，你也知道赵小兵是被冤枉的，你就把他放了，回头俺好好孝敬你几棵草。呵呵！”
　　“屁话！谁说那傻子是被冤枉的，证据确凿，那傻子就是杀人凶犯。材料我已经递到县里了，估计县法院不几天就开庭判人了！”李大拿怒道。
　　赵天来就不说话了，心里早就把李大拿家的娘们全都狠狠草了一遍。
　　李大拿似乎意犹未尽，“哎呦，我说你咋处处向着那傻子说话呀？你们有啥关系？”
　　李大拿突然想起来石勇把赵小兵扔进河里去，八成是赵天来救了他。要不在桃花村恐怕不会有别人了。
　　麻痹的，这个老东西，我看他也是离着死不远了。
　　李大拿对赵天来怒目而视。
　　赵天来也不理他，直接走到拘留室门口，隔着窗户上防盗网的缝隙把起阳草递进去，喊道，“赵大傻，赵大傻，赶紧的，赶紧的，给你！”
　　赵小兵蹦着过来，用嘴衔住，这才吃了下去。
　　赵小兵隔着窗户看见了李大拿，吃完了草就对着干爹赵天来嘿嘿的傻笑起来。
　　赵天来见赵小兵的模样，眼泪忍不住下来了。心道，唉！这娃子真是受苦了，真是了不得。咋王宝才他吗的这么狠呢？
　　赵天来对赵小兵点点头，大声说，“赵大傻呀，到了啥时候也不用害怕，迟早一天他们会还你清白的。”
　　说是这样说，赵天来心里早就冰凉，他很是为赵小兵感到惋惜。
　　赵天来走了，李大拿看着赵天来的背影暗暗发狠，有机会要好好收拾赵天来，把他家里培育出来的那些仙草全都抢了，留着他自己在日娘们的时候慢慢吃。
　　赵小兵在拘留室里狂呼乱吼了好一阵子，弄得隔壁里蒋娜和方美丽心里惶惶的。
　　蒋娜和方美丽的心里现在也是十五个吊桶——七上八下的。
　　他们认为李满囤和白秀芝就是自杀，桃花村里还没有人会做出来这样的事儿。
　　李大拿回了办公室，吃了午饭，躺在床上跷起来二郎腿，就开始回味上午日他老婆时候的爽劲儿，心里美滋滋的。
　　他吗的，我的家伙没想到也这么足，几乎都能挑起娘们来了。
　　这样一想，他就忍不住解开裤带，伸手进去，十分爱惜的摩挲起来。
　　起阳草的作用就是不一般，李大拿摩挲着，那、玩意儿就又挺起来，而且力度十分之大，大的惊人！
　　李大拿骂道，麻痹的，真是厉害了，说起来就起来，李大拿更是爱不释手了。
　　越是摸，越是胀的厉害，李大拿的身体也跟着发起热来，对女人的渴望让他口干舌燥。
　　麻痹的，必须得找个娘们好好玩儿玩，玩儿娘们和一日三餐吃肉一样，一顿饭都不能离开。
　　李大拿从床上下来，挺着那跟自豪的玩意儿，昂首挺胸的打开了关押蒋娜和方美丽的那间拘留室。
　　李大拿心里早就惦记上了这俩娇滴滴的小娘子，这回他想来个左拥右抱，一下就两个一起玩儿了。


第049章 烈 性 的小娘们
　　派出所的拘留室隔音不好，李大拿进了蒋娜和方美丽的拘留室，赵小兵在他这边听的很清楚。
　　李大拿嘻嘻笑道，“你们俩小娘们是桃花村的对不？”
　　他这是没话找话说，蒋娜轻声道，“李所长，你这不是明知故问吗？”
　　“呵呵！随便问问，桃花村是个寡妇村，村子里没几个像样儿的男人，我就是不懂了，你们俩小寡妇这没男人的日子咋过的？”
　　“一样的过呗！”蒋娜似乎有意在讨好李大拿，那个方美丽则一句话也不说。
　　“该不是用茄子解决吧！呵呵！说起来茄子哪里有男人的真家伙管用！你们难道就不想男人的家伙？”
　　李大拿说着，挺了胯骨，故意显摆一下支起来的那个老大的帐篷。嬉皮笑脸的说，“来，今天叫你们俩看看爷们的真家伙，看稀罕不？”
　　李大拿胯下的东西早就按捺不住，想从库子里蹦出来。李大拿的母狗眼几乎成了兔子眼，红红的。
　　李大拿欻拉一下把库子褪到膝弯处，“呵呵！看吧！看的不过瘾一会儿咱们好好玩儿玩！我李大拿没别的优点，就是稀罕娘们，娘们的乃，娘们的屁古，还有娘们的妹，我都稀罕！”
　　方美丽“呀！”的一声，似乎十分惊讶，不知道是李大拿的家伙大，还是方美丽根本就没见过毛从从中的男人物件。
　　赵小兵摘耳细听，心中暗骂，马巴子的，李大拿，莫非你今天想把他们俩都日了？你作为派出所的所长，这不是知法犯法吗？
　　“滚！出去！你到底是警察还是流氓？”方美丽紧跟着怒声训道，声音冰冷。
　　“哎呦呵！小娘们，你个小辣椒，咋的了？不稀罕吗？我最了解娘们的心理了，都是嘴上一套，心里想的又是一套。你越是这样说，我就越是感觉你稀罕我的家伙哩！”
　　李大拿径直走到方美丽跟前，“来，给老子好好舔舔，舔舒服了老子，老子马上就放了你。”
　　李大拿的那玩意儿就在方美丽眼前来回晃动着，摇摆着。
　　“呸！”
　　方美丽急忙闪开了。
　　蒋娜的眼睛始终盯在李大拿的东西上，蒋娜的心在砰砰的跳。李大拿说的不假，蒋娜很长时间没见过男人的东西了。只有昨天恍惚看见了他公爹李满囤的那跟东西。
　　李满囤的那跟显然和李大拿的不一样，李大拿还年轻，东西很挺。
　　蒋娜看到的李满囤的则又黑又紫，杀气上显然没有李大拿的大。
　　听李大拿说要是把他伺候好了，就放了他们。蒋娜的那颗躁动的心就更加不安分了，眼神突的放出异彩来。
　　她早就好几年没感受过男人的那个了，对男人的那个渴望至极。她也曾像孙艳梅一样，偷偷的用过茄子，只不过她用茄子没被人发现而已。
　　能玩儿了男人，还能得到好处，放了自己，这是多么美的事情啊！
　　蒋娜脸一红，低声道，“她不舔，我舔行不？”
　　李大拿早就看出来这妯娌两个的秉性不一样。蒋娜属于那种风搔型的，是那种从外表到内里都很浪的妇人。
　　“呵呵！当然行了，我就是喜欢主动的，只有主动的，互相配合着才过瘾。来吧，舔好了，我们就好好玩儿，玩儿舒坦了我就送你回家！”李大拿心花怒放，他淫笑着凑了过去。
　　蒋娜则适时的蹲下，张开嘴，马上要凑上李大拿那一堆大物了。
　　“嫂子，你咋、、、、？咱不能那么没骨气呀！”方美丽着急道。
　　“麻痹的，你个小浪货，搔货，滚一边去！你嫂子是个明白人，你他吗的就是个混蛋，你不舔，还管你嫂子啊？”李大拿痛声骂道。
　　蒋娜心里也在怨恨着方美丽。
　　蒋娜心说，你个浪蹄子管的也忒宽了不。咱们被冤枉成了杀人凶手，都快要被判刑了。在判刑前舒坦舒坦不行啊？
　　必然是妯娌，蒋娜虽然这样想，但并没有说出来。她只是轻轻瞟了一眼方美丽。那张不大的嘴巴就马上要碰到了李大拿的东东。
　　说时迟，那时快，也不知道从哪里来的力气，方美丽像箭一样窜了过去。双手因为戴着手铐，活动不便，但她还是一只手抓住了李大拿的那两个鸟卵。
　　方美丽的小手上用了力气，颤抖着声音喝道，“滚不滚，再不滚俺马上给你捏烂了！”
　　李大拿吓了一跳，他吗的，这小娘们也太烈性了吧？
　　李大拿嘿嘿笑道，“咋的？你不愿意给我吮，愿意摸我的卵蛋啊？行啊！老子今天就让你摸个够。你还别说，你这小手还挺细腻的。嘿嘿！我喜欢！”
　　方美丽用足了力气，李大拿顿时疼的哇哇乱乱，蹲下、身子。
　　“姑奶奶，赶紧松开，松开，我还指望着它以后玩儿娘们呢？我走不行吗？我走！”李大拿连声求饶。
　　赵小兵在隔壁忍不住哈哈的笑起来，“好玩儿，好玩儿，捏卵蛋好玩！捏碎了！”
　　李大拿不住口的骂，“麻痹的，你个傻、逼崽子跟着起啥哄啊！看我一会儿不收拾你。”
　　方美丽骂道，“滚！别在这儿耍流氓，俺不稀罕这个！”
　　赵小兵暗想，以前真没看出来，方美丽还是个烈性的小娘们，蛮有性格的。嘿嘿！
　　赵小兵坏坏的笑了，他忽然想到方美丽要是吃吃自己的宝贝玩意儿，不知道还有没有性格？
　　派出所院里突然停了一辆桑塔纳，王宝才从车里钻出来。王宝才在院里喊了一通李大拿，听到李大拿在拘留室里直叫唤，就大步进了拘留室。


第050章 差点捏烂
　　方美丽还用力捏着李大拿的卵蛋不放，王宝才进来就哈哈的笑了，“麻痹的，李大拿，你个毬蛋，啥时候也忘不了搞娘们，这下老实了吧！美丽，赶紧松开他！松开！不然真给他捏烂了！”
　　方美丽看了一眼王宝才，缓缓松开了手。
　　王宝才是村长，在桃花村说一不二，方美丽一般情况下还是不敢违拗他。
　　李大拿双手捂着胯当，脸上通红“哎呦！哎呦！”的慢慢蹲下。王宝才搀起他来，笑道，“行了！不会有事儿的。”
　　说是没事儿，再看李大拿的那物，早就蔫了下来，软塌塌的垂着了。
　　李大拿站起来恶毒骂道，“麻痹的，你个小搔娘们，还挺狠的，等着，看老子下来咋收拾你。”
　　王宝才拉着李大拿出了拘留室，在院里和李大拿叽咕了一阵子，李大拿换了一副巴结狗的脸色，“行！行！王大村长您说了算！”
　　李大拿面孔一板，对在院里站着的一个民警吼道，“放人，把那俩娘们放了。经过调查，他们没罪，赶紧放了！他吗的，抓人时候不长眼，不好好调查，抓错人了！都他吗的是一群饭桶！”
　　那民警急忙进了拘留室，时间不长，蒋娜和方美丽就怯怯的出来了。王宝才对她们一笑，正色道，“你们没杀人，调查清楚了。一会儿正好俺把你们拉回去。”
　　方美丽不禁暗想，啥时候调查的，出了人命也是他们一句话，说凶手是谁就是谁？这他吗的是啥世道啊？
　　蒋娜则喜笑颜开，满脸媚笑着说，“谢谢村长，谢谢村长！”
　　王宝才拉着李大拿进了赵小兵的拘留室，王宝才笑呵呵的说，“小兵啊！俺没想到你说傻就傻了，还杀了人。唉！”
　　赵小兵只是嘿嘿的傻笑。心里则痛骂着王宝才，马巴子的，小爷是落在你手里了，俺就是做了鬼也回来弄死你？
　　你想祸害俺娘，弄得俺娘撇下俺跑了。又他娘的想祸害俺小婶儿，嫌俺碍眼，想法子把俺除了。用心真是太恶毒了。人面兽心的狗东西。
　　王宝才嘴角带着阴冷的笑，和李大拿慢慢出去，“咣当”锁上了门。
　　王宝才和李大拿告辞，让蒋娜和方美丽钻进了他的桑塔纳轿车，走了。
　　李大拿顿感无比失落，到嘴边的两个娇滴滴的小娘们就这样被王宝才给领走了。
　　李大拿垂头丧气的回了所长室。
　　晚上时候，孙艳梅和孙玉龙姐弟又给赵小兵送来了吃食，赵小兵自然感激不尽。孙艳梅张嘴骂道，“王宝才真他吗的不是个东西，你二姨去他家给你求情了，就差给他跪下了。王宝才就是阴着脸说杀人偿命，这是天经地义的道理。麻痹的，他就不知道你是被冤枉的呀，你个傻子咋能杀人呀？”
　　赵小兵想起来二姨丁玉兰，心里难受，就低头不语。
　　孙艳梅接着说，“要说你二姨和你小婶儿待你那是真不错。你二姨四处求人，你小婶儿动弹不得，在家里哭得两眼红肿，成了个泪人似的。”
　　孙玉龙接过去说，“我看他小叔就不是个人，赵得胜还对村长说这回一定要把你弄死，就是没罪也不让你回去了。他家不想养一个白吃闲饭的傻子。”
　　听小婶儿十分悲伤，赵小兵不禁心里一阵难过，对小婶儿和二姨很是心疼。
　　赵小兵咬牙切齿的在心里痛骂了小叔赵得胜一通。心想，俺咋就有这么一个没骨气，不要脸的小叔呢？马巴子的，俺是出不去了，俺万一要是出去了，这回一定和赵得胜翻脸，狠狠消他一顿。
　　孙艳梅和孙玉龙依依不舍的走了以后，赵小兵耷拉着脑袋，暗自伤神。马巴子的，难道就没有说理的地方了？不行，俺不能受这样的冤枉，俺不能就这样不明不白的死了呀。
　　赵小兵忍不住在拘留室里一阵咆哮，几乎要把房顶震塌了。
　　李大拿出来骂道，“麻痹的，你个傻子，有啥可叫唤的，死了就死了呗，像你这样的傻逼活着还不是糟蹋粮食啊！就是你这回不死，我迟早一天得把你弄死，敢草我老婆？我老婆是随便可草的吗？”
　　赵小兵根本不听他的话，像疯了一样在拘留室里嚷叫了一夜。
　　第二天赵小兵想好了，准备在法院审理的时候不装傻了，把自己的情况和法院的领导详细说了。
　　赵小兵不信就没有人同情他。
　　第二天一大早赵小兵看见派出所里那些个狗比们都穿戴整齐，李大拿虎着脸带着他们出去了。
　　整整一上午过去，派出所里只有一个老民警时不时过来看看他。，也不审讯，更谈不上法院来人提他。
　　赵小兵不禁纳闷不已。
　　到了中午时候，李大拿等人回来了。
　　李大拿的脸好像成了紫茄子，吼道，“放人！放人！”
　　早有民警把赵小兵身上的绳子解开，手铐打开，说，“大傻子，你没事儿了，回家吧！”
　　赵小兵顿时如坠五里雾中。
　　赵小兵站在派出所院里，嘿嘿的傻笑着。李大拿骂道，“麻痹的，赶紧走！这回整不死你，总有整死你的时候。滚！”
　　李大拿气呼呼在赵小兵屁古上踢一脚，在人家的一亩三分地，况且李大拿手里有枪，赵小兵只好忍住，傻了吧唧的从派出所出去。
　　赵小兵骂道，马巴子的李大拿，谁说俺不敢草你老婆了，俺这就去再弄他一回。你老婆俺想时候弄就他吗的啥时候弄。


第051章 心甘情愿
　　虽然说这次没被他们祸害死，但赵小兵心里憋屈，愤懑到了极点。他现在身体好像是要爆炸了一样，只感觉浑身多的是力气，无处发泄。就是连下面那跟宝贝东西都跃跃欲试，要破库而出。
　　正好在镇上，趁李大拿没回家，赵小兵想起来王真真。
　　马巴子的，上回插得实在不过瘾，今儿个小爷就再上她一次，叫李大拿永远当个绿头的大王八。
　　轻车熟路，赵小兵很快进了李大拿家。
　　赵小兵蹑手蹑脚进门，直接上二楼，打算抓到王真真扑倒就干。
　　一阵优雅的歌声让赵小兵怔住了，赵小兵听着听着那歌声，不禁脸红耳热，心跳加快。
　　循声悄悄走过去，王真真正背对着赵小兵看电视。电视上正播放着图画版的十八摸。
　　赵小兵的眼睛瞬间停在画面上，再也舍不得离开了。
　　电视上一个果体美女正一边抚摸着雪白的大腿，一边时不时的舔着猩红性感的口唇，不断的向赵小兵抛着媚眼哩！
　　桃花村好像只有村长王宝才一家有电视，赵小兵只有一次跟着二姨去县城的商场里看见过电视。
　　电视里原来都是演这玩意儿啊！
　　赵小兵好奇不已，看着那诱惑十分的光屁古美女不禁血脉喷张。
　　再听歌声，更是热血沸腾。
　　“、、、、、
　　十六摸，摸到呀，大姐大腿上边，如同白耦一般般，我越摸越喜欢，哎哎哟，我越摸越喜欢。
　　十七摸，摸到呀，大姐小肚子下边。好似耕牛耕犁田，还有一道茅草沟。哎哎哟，还有一道茅草沟
　　十八摸，摸到呀，大姐的沟里边，好似洪泽湖水波连天，还有一座小金山，哎哎哟，还有一座小金山。”
　　赵小兵的呼吸急促了，他呼呼喘着气，几乎忘了王真真的存在。傻愣愣的看着画面。
　　王真真正看的津津有味，甚至嘴里在轻声跟唱，冷不丁背后有浑重的喘息声，不禁浑身一震，急忙扭头看。
　　一看是赵小兵，王真真不禁又惊又喜又尴尬。
　　惊喜的是赵小兵竟然出来了，说明是有人救了他。尴尬的是原来王真真去了太行山和任苹说了赵小兵的事儿，任苹不为所动，王真真自己又救不能赵小兵，她就十分郁闷。
　　郁闷的时候王真真都是偷偷看李大拿不知从哪里弄来的黄色光碟。
　　也只有看那个的时候，王真真才能真正投入进去，暂时忘记一切烦恼和忧愁。
　　王真真今天看的是十八摸。不巧就被赵小兵看见了。她是一个女人，偷偷看这个未免从脸面上挂不住。
　　王真真见赵小兵盯着画面眼睛发直，为了掩饰她的尴尬，就微微笑道，“赵小兵，你也愿意看这个呀！”
　　赵小兵忽然清醒过来，看着穿着十分暴露的王真真，更是嘴唇发干，忍不住舔舔干裂的口唇。
　　本来雄赳赳，气昂昂的打算见了王真真就日，可看见王真真面赛桃花，好像很欢迎赵小兵的模样，赵小兵就愣住了，忽然感觉不好意思下手了。
　　王真真轻轻瞥了下赵小兵胯当支起来的那把巨伞，笑道，“既然来了就坐下，你愿意听这歌是吗？好好听听！”
　　王真真不知道说啥，忽然想到了歌就和赵小兵说。
　　赵小兵摇摇脑袋说，“俺不听，俺不听，俺就是想草你！”
　　赵小兵终于说出来了。
　　说是说出来了，但并没动弹。
　　王真真娇媚的一笑，“哼！你个流氓，强女干了我一回还不够，强女干上瘾了咋的？又想强女干我呀？”
　　“恩！”赵小兵傻傻的点点头，终于壮起胆子慢慢靠近王真真。赵小兵的那双像野狼一样的眼睛不看电视了，而是咬在了王真真的身上。
　　尤其是王真真四角内库紧紧包住的那个俏丽丰满的臀，对赵小兵有很大的诱惑力。
　　王真真深V型背带背心里那俩丰满之间的沟沟又宽又深，深不见底，更是吸引着赵小兵一步一步向前挪。
　　王真真从赵小兵的眼神里读出来赵小兵的愤怒，和裕火的膨胀。被他强暴的景象又清晰浮现在脑海里。
　　王真真回忆着那日赵小兵在他身上起落，抽插的滋味，王真真竟然有点儿向往了。
　　他可是你心里情人的儿子，你闺蜜的儿子，你咋能让他日呢？一个正义的声音在王真真耳边不断回想。
　　可是看着赵小兵那咄咄逼人的架势，王真真知道她是难逃赵小兵的魔爪了。
　　唉！爱咋的咋的吧！反正叫他日一回也是日，日两回也是日，总之是日了。就当是他替他爹来完成他爹没完成的任务，替他爹来赎罪的吧！
　　既然是日，那就要好好享受一下。可这娃子的手段太过粗暴，根本就没有什么技巧。我得调教调教他。
　　王真真想到这里，媚笑道，“赵小兵，过来，坐阿姨身边来。没事儿，阿姨心甘情愿叫你弄。”


第052章 出 轨的女人
　　赵小兵一听，嘿嘿的傻笑起来，真的慢慢走过去坐在了王真真身边。
　　王真真发现了赵小兵的异样，诧异的问，“咋的？你成傻子了？阿姨和你说，阿姨和你爹，你娘都是好朋友，其实阿姨心里是向着你的。”
　　王真真伸出来一只白皙水嫩的胳膊，勾住了赵小兵的脖你子。王真真身上散发出来的香味儿和热气一阵阵的向赵小兵的鼻孔里面钻。赵小兵耸耸鼻子，暗想，俺傻不傻的反正她也不敢和李大拿说。
　　她要是真说了俺草了她，李大拿还不揍她？
　　赵小兵这样一想，就嘻嘻笑道，“咋的？俺不傻。俺傻了还能找你来呀，俺就是来报复李大拿的。李大拿想把俺弄死，这回又没成功。”
　　“不是李大拿一个人的事儿。”王真真淡淡的说。
　　赵小兵身上火热的雄性气息让王真真很是沉迷。赵小兵虽然长的没有他爹赵贵生潇洒帅气，但身体健壮，浓眉虎目的，如果稍加修饰，也应该算是个美男子了。
　　王真真微微闭着眼睛，耳朵里听着十八摸，心情越来越浮躁。
　　赵小兵突然动了下身子，立即把王真真压在了沙发上。赵小兵粗重的呼吸让王真真无法抗拒。王真真娇美的笑道，“小兵，我和你说了，阿姨心甘情愿的叫你弄，你就慢慢来，别着急行吗?”
　　早就日过大屁古孙艳梅和大乃子邓书云了，赵小兵嘻嘻笑道，“俺知道，俺知道你稀罕上俺了是不？”
　　王真真不说话，只是娇美的笑。
　　要说喜欢赵小兵，那还是谈不上。不过赵小兵带给她的绝对不是李大拿带给她的那种无味的感觉，赵小兵带给她的是一种新奇的快为，一种偷情出轨的刺激。
　　王真真还有一种感觉是对赵贵生的留恋和怀念。尽管说她和赵贵生之间什么也没发生过。但王真真感觉赵贵生也应该是一个十分勇猛的汉子。
　　赵小兵的手急促伸进王真真的深v型背心里，抓住那柔软，像是揉面一样，胡乱的揉起来。
　　赵小兵粗糙的大手很有力度，很有磁性，让王真真欲罢不能。她忍不住忸怩着身子，配合着赵小兵，发出了畅快的婴宁。
　　赵小兵的那玩意儿早就顶在了王真真的双腿之间，在王真真的那个地方一阵子的研磨。
　　王真真笑道，“格格，叫你慢慢来，你还真是听话，就慢下来了，弄的我真痒啊！”
　　不用赵小兵帮忙，王真真自己就把四角内库褪下去，白皙的大腿，还有那神秘的三角区域完全展露给赵小兵。
　　有十八摸撩人的歌声，更有王真真雪白的身子，赵小兵再也抑制不住内心的躁动，丹田中的那股熊熊大火爆发了。他眼里喷出火花，灼烧的王真真也一样的燥热。
　　热浪滚滚，王真真像赵小兵岔开了双腿，把那扇门敞开了。赵小兵用力插入王真真的身子，立即起落起来。
　　显然这次和上次强女干她时候不一样了。
　　几天的时间，赵小兵玩儿女人的方式和技巧有了很大进步，时缓时快，让王真真真正体验到了赵小兵的不寻常。
　　王真真紧紧抱住赵小兵黑油油的健壮身体，放浪形骸的神隐着，迎合着。好像要把整个赵小兵吸进她肚里一样。
　　个把小时后，两人挥汗如雨。
　　赵小兵的臭汗和王真真的香汗交融在一起，在沙发上汇成了小溪，慢慢流淌在地板上。
　　赵小兵终于把一滩热浆喷洒在了王真真的身体里。
　　王真真气若游丝的说，“小兵，你真了不起啊！阿姨以后就是你的女人了，你随时都可以要！”
　　赵小兵心花怒放。
　　赵小兵调皮道，“那要是李大拿和俺一块要呢？”
　　“格格！李大拿，李大拿算个什么东西，阿姨早和你说了，阿姨心里是向着你的。”王真真愠怒道。
　　赵小兵从王真真身上下来，总算是过足了瘾，就把大库叉子提上，嘿嘿一笑，十分得意，十分满足的说，“干完了，俺也该走了！”
　　“走啥？李大拿天黑才回来呢？你在这里看电视，你不是愿意看这个么？我去给你弄点儿吃的。本来就没吃饭呢，刚才费了恁大的力气，呵呵，阿姨咋说也得犒劳犒劳你吧！”
　　王真真穿好衣服，扭着丰臀去厨房了。
　　得到了发泄，赵小兵神清气爽，精神振奋。赵小兵感觉那十八摸越听越有意思，就忍不住跟着电视上学唱起来。
　　王真真为赵小兵准备了一顿很精美的饭食，赵小兵狼吞虎咽的吞下。
　　王真真脸上带着风情妩媚的笑靥轻声说，“小兵，你这回被抓了，阿姨其实是费了很大力气的，我去找了公安局的副局长都不管用，唉！你们村那个王宝才村长太厉害了，这次就是想把你置于死地。不过还好，不知道是谁还是救了你。”
　　说起来王宝才，赵小兵气的咬牙切齿，恨不得马上把王宝才咬碎了一样。
　　“你现在根本惹不起他，甭说你，恐怕县长有时候也要给他面子，一个小小的村长，太牛了。我劝你不要去惹他了！”
　　赵小兵低头不语，心说，俺不明着惹他，背地里也得祸害他，。这不是日了他老婆邓书云了吗，以后还得日他女儿王雪，还有那俩可人的双胞胎美人。
　　哼！小爷就是要日了他家的所有女人，然后再慢慢收拾他。俺这一辈子就他吗的和他耗上了。
　　王真真接着说，“其实这回你出了事儿，我去找过你娘，可你娘、、、、唉！”
　　“俺娘在哪儿？”赵小兵焦急的问。
　　“当尼姑了，没啥好说的了，我现在恨透了你娘。你马上要被判死刑了，我叫她来看看你，她都不来！”王真真气愤道。


第053章 如狼似虎
　　“俺娘不是那样的人啊，她最心疼啊！爹当时在山西挖煤，娘一个人拉扯俺，很不容易的。”赵小兵想起来他娘任苹的音容笑貌，忍不住眼里含了泪花。
　　“哼！那时候是那时候，现在不一样了，她当了尼姑，恐怕真要见了你的面，她也不会理你的，她已经心如死灰！”
　　“不会的，俺要去找俺娘！”赵小兵焦急道。
　　“找也没用！”王真真很是气愤。
　　接下来王真真突然摸着赵小兵的黑头说，“小兵啊！阿姨现在很喜欢你，以后遇到了啥麻烦事儿就直接来找阿姨就行！你娘变了，变得不可理喻。唉！不过说起你娘来，其实她也是一个很不容易的女人。被人欺负，走投无路想自杀的时候被一个尼姑救了，她也就当了尼姑！”
　　马巴子的，王宝才！俺和你没完，这血海深仇俺一定要报。
　　既然王真真这样说，赵小兵索性也就断了找他娘任苹的想法。赵小兵想，找到娘又能咋样，自己报不了仇，除不掉王宝才，娘回来还不是继续受欺侮。
　　赵小兵想，只有等着报了仇，再去找母亲，母亲可能才是高兴的。
　　赵小兵说，“王阿姨，俺得回去了，争取天黑前到家，俺小婶儿和二姨还惦记着俺呢？”
　　经过了刚才那一次，赵小兵和王真真之间的关系变化很快，他们之间真正达到了“亲密无间“的程度。
　　赵小兵对王真真的身子还真是有点儿舍不得，临走前拍着王真真肥美的腚嬉笑道，“王阿姨，下回还叫俺草不？”
　　“当然了！我就是你的女人了！”王真真笑着回应道。四十岁的女人了，还风韵尤存，如狼似虎。
　　赵小兵从李大拿家里出来，步行回家，他到了桃花村口的时候，天已经是黄昏了。
　　俺赵小兵终于又回来了。哼！想把俺整死？你们做梦吧，俺是那么容易就死了的？
　　赵小兵心里很痛快，他抬头望着天，嘴角流着哈喇子，口齿不清的唱着刚刚学会的十八摸。
　　离着村口不远，有一片榆树林，赵小兵突然瞥见榆树林里有一辆黑色轿车。赵小兵看出来是王宝才的轿车。
　　马巴子的，这狗比不在家里歇着，把车停在树林子干啥？
　　赵小兵的好奇心顿起，就弯腰顺着林子边偷偷溜进去。赵小兵在隐蔽处蹲下、身，仔细看那辆车。
　　因为天热，车窗开着，车里的景象让赵小兵一览无余。赵小兵的眼睛就直勾勾的看着不动了。
　　车里一个光身子平头的汉子肩膀上架着两条白皙的大腿，正奋力冲刺着。那女人一头乌黑亮丽的秀发，遮挡住了面孔，白皙的上身完全暴露着。
　　随着男人的前后耸动，女人凶上那俩雪白挺翘的乳就左右晃动着，极具诱惑力。
　　男人每顶一下，女人就发出颤颤的叫声，听了让赵小兵心神荡、漾。
　　男人正是村长王宝才，女人则是寡妇蒋娜。
　　马巴子的，这对狗男女啥时候搞在一起了？王宝才对村子里通女干的事儿管的那么严。可他自己却不老实，偷偷摸摸的找女人。麻痹的，狗日的真不是个好东西！
　　虽然恨透了王宝才，但王宝才搞女人的场面赵小兵还是很感兴趣。也许是天性使然，赵小兵的身体随着他们欢快的声音，竟然起了强烈的反应。
　　赵小兵心中笑道，你咋又起来了？刚刚和王阿姨玩儿了，咋说也能保持个一天两天的呀？
　　赵小兵瞎想着，忍不住伸手向下按按，可那东西就像是弹簧一样，欻拉又反弹回来。引逗的赵小兵心里又一阵子的笑。
　　王宝才和蒋娜的配种运动使得那辆桑塔纳轿车不住的震动，发出“吱呀吱呀！”的声音，混合着王宝才和蒋娜浑重的呼吸形成了一支婉转动听的交响乐。
　　王宝才一边动作着，一边含混不清的问，“蒋娜妹子，咋样？俺还行吧？”
　　“行！真是太棒了，你这东西和俺男人的不一样，俺男人的短的就跟个手指头似的，弄起来俺根本没啥子感觉。”蒋娜断断续续的说。
　　“哈哈！要不俺当村长哩，俺活的好好的，你那男人老早就死了呢！”王宝才得意道。
　　“你的又细又长，好像猪的那跟玩意儿似的，都捅进俺肚里去了。真舒坦！”
　　“呵呵，真叫你说对了，俺吃了野猪鞭，你还别说，俺这宝贝还真的越长越像猪的了，不过威力无穷啊！这就是猪鞭子的威力。俺现在一天不找个娘们快活快活，俺就憋得受不住了！”
　　赵小兵暗道，马巴子的，算起来王宝才的东西也算是极品了。干爹赵天来说那样的属于下品，不过也很不寻常了。
　　赵小兵忽然想起来王宝才的老婆大乃邓书云来，忍不住坏坏的笑了。怪不得邓书云的水帘洞那么紧，原来是没被王宝才的家伙撑开。
　　赵小兵正胡思乱想着，树林外突然又驶进来一辆面包车。赵小兵看的清楚，那面包车正是李大拿的车。


第054章 春风二度
　　面包车就在桑塔纳的旁边停下，李大拿满脸欢喜的从车上下来。
　　赵小兵急忙缩缩脖子，生怕李大拿发现他。
　　李大拿向桑塔纳车里看了一下，嬉笑道，“王大村长，你咋还没完呢？真是了不起，时间恁长，您的真是神器呀！”
　　王宝才也不理他，捏了下蒋娜的乃问，“大妹子，有爷们稀罕舒坦不？”
　　“舒坦，忒舒坦！”蒋娜难以抑制住内心的喜悦，笑道。
　　“呵呵！你那个妯娌方美丽，他吗的一个小辣椒，不让俺碰，俺迟早一天得骑了她。本来是个小浪货，还他奶奶的装的很正经。”
　　王宝才骂完了，身体跟着一阵子的狂抖，立即离开了蒋娜的身子。李大拿一边穿着衣裳一边说，“既然你离不开爷们，总想汉子，今儿个俺就让你痛快个够！下去！”
　　王宝才的脸色突然阴沉下来，又板起来面孔，恢复了往日里在村民们跟前的模样，一脚把手里拿着衣服正准备穿的蒋娜从车里蹬了出来。
　　蒋娜不明所以，可怜巴巴的看着王宝才的车驶出了树林。
　　赵小兵看蒋娜的身子，你还别说，长的就是不错。该凹的地方凹进去，掠夺人的眼球。该凸的地方就狠命凸，吸引男人的眼球。
　　这娘们按道理说也是桃花村的一个大美女了。
　　赵小兵舔舔嘴唇，喉结蠕动了几下。马巴子的，王宝才玩儿过的女人，俺赵小兵永远不再玩儿，真他吗的恶心。当然了，他的老婆要除外，俺还要在他老婆身上发泄俺的火气呢。
　　赵小兵不知道李大拿来干什么，就死死盯着李大拿。
　　李大拿走到蒋娜身边，嬉皮笑脸的说，“咋的？小娘们，你们村长把你踹了？呵呵！没事儿，有我呢？我心疼你！”
　　李大拿夺过蒋娜手里的衣服，迎风一甩，正好甩在赵小兵附近。
　　“呵呵！你不是说要给我吮吗？今天吧！正好我有空。”
　　李大拿一边说着，一边把浑身的衣服扒了精光，也把衣服甩到了赵小兵附近。
　　李大拿这厮浑身的赘肉，他的身体已经严重走形，不过胯下那物黑黑的，倒也不失男人本色。他抓住蒋娜的头发，稍稍用力，蒋娜的口唇立即含住了它。
　　李大拿闭眼享受起来。
　　马巴子的，真他娘的会玩儿啊！
　　赵小兵还是不敢动弹，他担心李大拿车上放着枪。
　　蒋娜忙活了一阵子，李大拿就笑道，“行了，来吧，自动送上来！”
　　蒋娜似乎很舒服的模样，真是个十足的当妇，撅起后腚就和李大拿交融在了一起。
　　天慢慢黑下来，树林里的运动还在进行着，蒋娜几乎气若游丝了，但还是疯狂的迎合着。
　　赵小兵不再看了，这香艳的场面让他实在无法忍受了。赵小兵瞥见他们的衣服，就偷偷摸索着过去，一件不剩的全部拿走。
　　嘿嘿！你们这对狗男女，不是喜欢玩儿吗？今天就叫你们光着屁古回家。
　　赵小兵浑身燥热，很想发泄一通了。
　　赵小兵把他们的衣服全都扔进了玉米地，就直奔孙艳梅家。
　　孙艳梅正在做饭，一眼看见赵小兵进来，欣喜往外，“呵呵！俺就知道你命大，死不了。说来真是遇到好人了，县公安局的那个副局长就是个黑包公，那叫一个铁面无私。硬是让法医认真检查，终于给查明白了，你猜怎么着？”
　　“咋样？”
　　“李满囤和白秀芝先是在家里每人喝了一瓶子农药，然后双双投河，来了个双宿双飞。当时看王宝才那脸色啊！真不是人脸了，都铁青了。但他遇上这样的主儿，也一点儿辙没有。”
　　“奥！自杀啊！这么说与王宝才是有很大关系了，要不是王宝才让他们游街，他们咋也不会自杀吧！”
　　“那可不？俺回家来时候还偷偷听到了王宝才和李大拿的对话哩！”
　　“他们说啥？”赵小兵焦急的问。
　　“王宝才说要感谢李大拿，送他个娇滴滴的小娘们，不知道他送的谁？”
　　赵小兵得意道，“俺知道，是蒋娜。今天蒋娜一下就叫俩汉子日了，那才叫一个过瘾呢？”
　　孙艳梅很是惊讶。
　　赵小兵早就从后面抱住了她，嬉笑道，“俺刚才看了半天，早就憋不住了，叫俺插下子吧，艳梅姐姐。”
　　“你这娃子，俺正在做饭哩！”孙艳梅佯怒道。
　　“俺不管！”赵晓兵就忙不迭的把库叉子褪下去半截，把孙艳梅的库叉也褪下去半截，让孙艳梅趴在锅台上，狠狠的发泄起来。
　　两人正在劲头上时候，孙玉龙从外面进来。孙玉龙不高兴道，“你们俩倒是快活上了，你们真是饱汉子不知道饿汉子饥，俺这里咋办啊？”
　　孙艳梅也跟着叽咕道，“也是，咱们桃花村除了寡妇就是寡妇，俺这兄弟一个童男咋说也不能娶个二手货吧！”
　　赵小兵略微沉思道，“这个好办，这事儿包在俺身上，俺给玉龙哥哥找个大闺女！”


第055章 成 熟的味儿
　　孙艳梅和孙玉龙几乎同时张大了嘴，“啥？你一个傻子从哪里找
　　大闺女去？”
　　赵小兵从孙艳梅身体里抽出来，一边提着库叉子，一边嘻嘻笑道，“咱们村的大闺女也不少，俺留意着点儿，一定会有机会找到的。”
　　孙玉龙猛然褪下库叉子，“可是我这个等不及啊！”
　　赵小兵和孙艳梅同时看去，孙玉龙的那个天蚕发生了巨大变化，像一条蟒蛇一样正昂扬着头。
　　刚才赵小兵和孙艳梅做的时候，看来他是有了反应。
　　孙艳梅笑道，“行啊，兄弟！没想到长成这样了，赶紧的提上库叉，别显摆了，这是干啥呀！也不嫌臊得慌！”
　　孙玉龙提上库叉，眼巴巴看着赵小兵。赵小兵低头沉思道，“玉龙哥哥，等两天，再坚持两天。你的事儿就是兄弟俺的事儿，俺一定会抓紧的。”
　　孙玉龙拍着赵小兵肩膀道，“兄弟，哥的事儿就靠你了。我姐的名声不好，就是有想嫁给我的闺女，一听我是我姐的兄弟，也都不愿意嫁给我了。”
　　“你、、、唉！咋处处说俺的不好呢？真是哪壶不开提哪壶。”孙艳梅笑着佯怒道。
　　“俺该回去了，说不准俺小婶儿急坏了！”
　　赵小兵匆匆回家。
　　刚一进家门就听里屋小婶儿丁美兰正嘤嘤的啜泣。赵小兵急忙撩开门帘进去。
　　王宝才正坐在小婶儿身边，嬉皮笑脸的说笑着。与他平时里的严肃面孔判若两人。那手很不老实的在小婶儿身上摸来摸去。他目前好像是还不敢摸小婶儿的关键部位，就是在小婶儿的后腰上来回蹭着。
　　看王宝才这副德行，赵小兵的火腾的一下子顶了脑门子。马巴子的，王宝才是瞅见个空子就他娘的来缠着小婶儿啊！这厮刚刚把蒋娜好好日了一通，就麻痹的跑到小婶儿这来了。
　　赵小兵先是嘿嘿的傻笑一通，然后瞪眼瞅着王宝才。
　　王宝才呵呵笑道，“美兰，咋样？俺说得没错吧。俺一出面立即把他放出来了！这傻子不是回来了吗？呵呵，俺不但在桃花村说了算，在县公安局说话也管用。”
　　丁美兰看见了赵小兵，立时破涕为笑了。那模样在赵小兵眼里很有一番韵味。赵小兵最爱看小婶儿这样笑了。
　　“小兵娃子，你可回来了，真是叫婶儿惦记死了！”丁美兰欣喜道。
　　赵小兵很想说他也在惦记着小婶儿。但是傻还是要继续装下去。就傻笑着，看着小婶儿。
　　“小兵，你个傻娃子？这回要不是村长，恐怕你就死了，还不赶紧谢谢村长！”小婶儿命令道。
　　赵小兵不动弹。心道，哪有的事儿，他有那么好心救俺？简直是天方夜谭。小婶儿这是被他的花言巧语蒙蔽了。
　　赵小兵就不说话，流着口水似乎沉默了。
　　王宝才笑道，“美兰啊！他一个傻子知道啥？感谢个啥，你心里有数就行！俺就看着你的面子救的他！你以后跟了俺，俺保证让你能过上好日子。俺马上和俺家那个臭比婆子离婚了，俺这回就娶了你。俺早告诉得胜了，你跟着得胜反正也没啥意思，他那个玩意儿就是骡子的家伙——摆设。一个女人家家的，长期没有男人的疼爱那咋成啊？”
　　原来王宝才不仅仅是想祸害小婶儿，还想娶了小婶儿，长期霸占着。
　　赵小兵十分气恼，对王宝才呲呲牙！
　　王宝才对傻子不以为意，接着说，“美兰，俺知道你放不下这傻子，你嫁过去就带着他，反正俺家里有的是钱，多的是粮食，还怕他吃穷了俺咋的？”
　　小婶儿在犹豫着。
　　王宝才把手搭在丁美兰肋窝处，轻声说，“美兰，虽然说你是咱们桃花村早些年选美大赛选出来的第四大美人。可现在不同了，在咱们村又新长起来好几个美人。她们都年轻，可是俺就是惦记着你，惦记着你那种成熟的味儿。”
　　王宝才说完还眯起眼睛，好像很是沉迷的模样。
　　赵小兵看见王宝才那只肮脏的大手在小婶儿的肋窝来回乱动，难受到了极点。
　　赵小兵忽然呜呜的吼起来，骂道，“村长，村长，耍流氓哩！村长耍流氓！”
　　声音很大，估计街上也能听到。
　　王宝才急忙拿开手，怒视着赵小兵。心道，麻痹的，一到了关键时候这傻子就出来横插一杠子。
　　赵得胜回屋了，看见王宝才，就跟孙子见到亲爷爷一样，亲热的要命。赵得胜谄媚道，“村长，你不就是看上俺家美兰了吗？上吧！现在就上了她，有俺在看她能咋的？”
　　好像丁美兰不是他媳妇一样。
　　赵得胜转头看见了赵小兵，立即怒道，“麻痹的，你个傻子又回来干啥？咋就不死在外面呢？”
　　说话过来就要打赵小兵。
　　赵小兵早就鼓足了勇气想好好修理一下小叔呢。可当着王宝才的面揍他，又担心王宝才看出来他是在装傻。索性就站着不动，任凭赵得胜的捶打。
　　丁美兰心疼道，“得胜，别打他了！俺再好好想想！”
　　“想个屁呀，你个浪货，俺现在就扒了你的衣裳，叫村长好好日日你。”
　　赵得胜说完真的就开始剥丁美兰身上的衣裳。


第056章 傻子高唱十八 摸
　　面对这样一个禽兽不如，认贼作父的小叔，赵小兵没有任何办法了。他有心马上揭开自己的面纱，不再装傻了。好好和王宝才还有小叔撕拼一把，但干爹赵天来一再叮嘱他装傻要一装到底，否则麻烦会接踵而来，会招来更大的祸事。
　　赵小兵急得哇哇直叫，痛彻心扉。
　　赵得胜骂道，“你个傻逼草的，滚！赶紧给俺滚出去！”
　　赵小兵现在只有盼着二姨丁玉兰及时出现了。
　　可让赵小兵不曾想到的是赵得胜还没来得及动手，王宝才却发怒了。
　　“得胜，你想干啥？美兰现在动弹不得，你不想要她的命了吗？你不想要了，俺还想要呢？你是真想成全俺，俺还是想祸害俺呀？赶紧住手。不能乱动，俺要慢慢来，等她想通了就行，俺想会有那么一天的。强扭的瓜不甜！”
　　王宝才上前竟然拉住了赵得胜的手。
　　赵得胜吓得浑身一哆嗦，急忙嬉笑着小心的说，“俺当然是为了村长您好了，行！俺就听你的！村长，您可别生气呀！”
　　谄媚的和龟孙子一般无二。
　　赵小兵只感到一阵子的恶心。不过赵小兵提到嗓子眼的那颗心也算是落了地。
　　王宝才笑道，“美兰啊，你再好好想想，女人嘛，其实跟着谁也一样，只要是男人心疼你，能过好日子就行！你就是俺的心尖子，俺一定会像宝贝一样待你的。”
　　王宝才在小婶儿的脸上轻轻抹了一把，小婶儿急忙拨开王宝才的手，这让赵小兵心里还好受些。
　　赵小兵想，看来小婶儿还不会为王宝才的花言巧语所心动的。
　　王宝才哈哈一笑，“美兰，俺今天晚上要去趟县城办点儿事儿，明天再来看你。”
　　王宝才说完就走。
　　赵得胜则像一个跟屁虫似的紧紧跟在王宝才身后，低声下气的说，“村长，您去县城要是有啥为难事儿就带着俺。”
　　“呵呵，不用！你就在家好好照顾美兰就行！”
　　“那村长您路上慢点儿啊！”
　　王宝才大步回家了。
　　赵得胜进屋来就吼道，“麻痹的，傻子，净他吗的给俺惹事儿，滚！赶紧滚出去！以后这家就不要你了！”
　　赵得胜拨拉着赵小兵的脑袋，推推搡搡把赵小兵推出来。
　　赵小兵低着头，心道，麻痹的，王宝才总是调戏俺小婶儿，俺总得想个法子阻挠他才行。
　　赵小兵想到了王宝才的老婆邓书云。
　　那娘们看去不是个坏人，好像也很憎恶王宝才的，俺就去找找她。把王宝才在外面干的勾当说说。
　　赵小兵耷拉着脑袋靠街边走，王宝才的桑塔纳就从他身边过去。赵小兵刚进王宝才家院子，王雪正好从屋里出来，一眼看见赵小兵，立即拉下脸来。
　　王雪冷冷的看了一会儿傻啦吧唧的赵小兵，骂道，“呸！你个不知道好歹的东西，本来俺想和你说说，叫你小心的。咋的？你还和俺耍流氓，这下好了吧，成傻子了，活该！”
　　赵小兵一看见王雪，心里就激动不已。
　　王雪二十岁的妙龄，长的那真叫一朵鲜花，正在绽放的时候，浑身上下散发着青春的气息，而又不失女人的成熟。每每想起王雪来，
　　赵小兵眼前马上出现王雪那扭来扭去的小屁古，忍不住心痒难耐。
　　赵小兵对王雪嘻嘻的一阵傻笑，走到王雪身边，故意耸耸鼻子，流着满嘴的哈喇子。
　　“咋的？傻了还知道耍流氓啊？真是叫人恶心！”王雪撇撇嘴，狠狠白了赵小兵一眼。
　　王雪越是这样说，赵小兵越是来劲了。赵小兵索性把一张黑乎乎的脸凑的离王雪粉嫩的脸颊更近了。
　　赵小兵暗暗称奇，嫩，真是太嫩了。她的脸估计叫俺掐的话，一定能掐出水来。
　　王雪恶心的伸手在赵小兵头上打了一下，愠怒道，“哼！这傻子还不要脸了呢？滚！”
　　赵小兵嘿嘿的一阵傻笑，忽然想起新学会的十八摸来，就咧嘴呜呜哇哇的唱了起来：
　　一摸呀，摸到呀，大姐的头上边呀，一头青丝如墨染，好似那乌云遮满天。哎哎哟，好似那乌云遮满天。
　　二摸呀，摸到呀，大姐的眉毛边，二道眉毛弯又弯，好像那月亮少半边。哎哎哟，好像那月亮少半边。
　　、、、、、、
　　赵小兵学傻子唱歌，自然格外逗乐。
　　王雪虽然从心里膈应赵小兵，听着赵小兵傻啦吧唧的哼唱，还是忍不住一阵的娇羞，瞬间脸红红的，就像是熟透了的苹果一样，娇艳裕滴。
　　即使这样王雪还忍不住笑了，那一笑在赵小兵眼里就更具有别样的风味，煞是心动。
　　马巴子的，小爷有一天咋也得搂上她的光屁古，那个滋味就别提有多美了。
　　赵小兵这样一想，胯下之物就不再安分了，干脆在库叉子上隆起来一个很大的包。王雪见了更是娇羞，她恼羞成怒，厉声骂道，“赵大傻子，赶紧给俺滚出去！真是不要脸。”
　　赵小兵却嘻嘻的和她逗上了，就是不走，气的王雪在院里喊道，“娘，赵大傻子在院里耍流氓哩！”
　　邓书云正在床上躺着，一骨碌下来匆匆来到了院里。


第057章 不穿衣服的所长
　　邓书云看见了赵小兵，马上就想到了赵小兵压在她身上龙腾虎跃，像个小牛犊子一样冲杀的事儿，立刻脸上红红的，一阵娇羞。
　　赵小兵的那跟暴硬正如孙艳梅所说，就一回就让邓书云彻底难忘了。赵小兵的和王宝才的比起来，带给邓书云的感觉是截然不同的。
　　王宝才的那跟又细又长，几乎能顶到她肚脐眼儿，有时候就是钻心的疼。不像是赵小兵的，粗壮，把她撑开的满满的，包裹起来那才叫一个舒坦呢。
　　邓书云的那块茅草地就像是没经过开垦一样，赵小兵成了第一个犁地的人，邓书云咋能忘记了赵小兵呢？咋能不成天想着赵小兵呢。
　　当着女儿王雪的面，邓书云不敢表现出啥来。
　　她先是对赵小兵挤挤那对撩人的桃花眼，然后就厉声吼道，“你个大傻子，还真活着出来了，跑到俺家来干啥？俺家可不欢迎你，你要是实在没事儿的话，就到村西头的桃树林子爬树去，那才是傻子应该去的地方。”
　　赵小兵心领神会，知道是邓书云让他在桃树林等她。
　　赵小兵不禁暗骂，马巴子的，真是小浪娘们，真是浪！大屁古孙艳梅说得没错，这娘们会自动找俺的。也不问问俺干啥来了，净琢磨“那事儿”了，叫俺到桃树林子，还不是叫俺日她。
　　赵小兵嘻嘻的一阵傻笑，也对邓书云挤挤眼儿，然后冲着王雪傻笑道，“大闺女，大闺女，真好看！好看！”
　　说着话就又要往王雪的身边凑。王雪板着脸，呵斥道，“你个大傻子，真缺心眼，赶紧滚吧！”
　　王雪说完，匆匆跑进了屋子，迅速拿出来一把菜刀，就要准备着砍赵小兵。
　　赵小兵知道王雪就是把他当成了一个傻子在吓唬他，也不以为意。
　　赵小兵觉得戏谑王雪这样的漂亮大闺女很过瘾，很有意思。
　　赵小兵必然是个半大小伙子，孩子心还没完全消失。况且在他心里王雪就是最美丽的大闺女。
　　正在这时候，从院外突然驶进了一辆面包车。
　　面包车上的人没下车，而是把车窗稍稍摇下来一点儿，勉强能探出颗脑袋来。
　　脑袋探出来，马上就能看到他光光的臂膀。
　　赵小兵的一双虎眼死死盯着他，那人不是别人，正是李大拿。
　　李大拿冲着邓书云喊，“书云嫂子，我宝才哥，王大村长在家吗？”
　　见是李大拿，邓书云还是忍不住向前走了两步。邓书云从心里腻歪李大拿，但人家是所长，咋说也要给他点儿面子的。
　　“他没在家，去县里了！唉！也不知道是咋的啦，这几年在外面的应酬特别多了。”邓书云唠叨着。
　　“嫂子，站着别动，再往前走就不好了，我没穿衣裳，光着屁古哩！”李大拿懊恼道。
　　一旁的赵小兵心里早就乐开花。
　　马巴子的，活该，咋样？你不是牛比吗，牛比还是着了小爷的道儿。
　　赵小兵傻傻的笑着，看着王雪，似乎是在显摆着他的能力。王雪哪里知道其中的奥秘，以为是赵小兵在意淫她。挥舞着菜刀就朝赵小兵过来了。
　　赵小兵不禁急的一阵哇哇乱叫。
　　邓书云愠怒道，“大丫头，回屋去，你和一个傻子有啥好闹的？”
　　王雪无奈，撅着性感的小嘴，扭着上翘，丰满的臀进了屋。
　　邓书云回头满脸是笑的问李大拿，“咋的了？兄弟，光着屁古开车有啥过瘾的？俺就是琢磨不透你们这些爷们了，咋成天变着法的玩儿呢？”
　　李大拿十分尴尬，“嫂子，具体细节我就不和你说了。你回头告诉王村长，就说我李大拿在桃花村里被人给耍了，村风不正啊，村风不正。叫我宝才哥好好整治一下子！”
　　“行！他回来俺一准告诉他！”邓书云答应的十分爽快。
　　“那麻烦嫂子了，我得赶紧回去！”
　　李大拿的面包车就在院里拐起弯儿来。
　　在面包车拐弯的空当，邓书云突然瞥见面包车后座上一个头发凌乱的光身子女人。
　　邓书云忍不住好奇的问，“大拿，车上那女人是谁？”
　　“呵呵！别问了，就桃花村的，和我一样，也没穿着衣裳，我得赶紧送她回家！今天算是栽了！”
　　李大拿快速从院里开车出去。
　　邓书云抿嘴不住的格格直笑，心道，真是啥事儿都有，派出所的所长光着屁古开车哩！
　　见赵小兵正眼里放着异彩，十分得意，邓书云恍惚明白了什么，看着赵小兵傻傻的模样，更觉赵小兵的可爱。
　　邓书云朝赵小兵努努嘴，喝道，“赵大傻子，赶紧滚！该到哪儿到哪儿去！”
　　赵小兵冲邓书云一呲牙，口齿不清的唱着十八摸摇晃着身体从院里出去，直接去了山脚下那片桃树林。


第058章 吊吊她的胃口
　　赵小兵在桃树林里等了没有多长时间，邓书云就浑身散发着香水味儿欣喜的来了。
　　邓书云看见赵小兵，啥也不说，忙不迭抱住了赵小兵黑黑的光膀子，着急的说，“小兵娃子，你可想死俺了。婶子前天被你日了以后，就再也离不开你了，时时刻刻都想着你。你那大玩意儿太稀罕人了。快！快脱了库叉子赶紧插婶子。”
　　被邓书云抱住，赵小兵马上感觉出来邓书云身上的火热，散发着成熟女人味的气息。还有凶上那俩比蓝球还要大的肉球，这一切马上把赵小兵丹田中的火儿撩起来了。
　　赵小兵刚想脱了库叉插她，突然改了主意。
　　嘿嘿！这娘们猴急的，总想着俺的大家伙哩！俺就得吊吊她的胃口。
　　赵小兵在邓书云被两人身子挤瘪了的巨乃上狠狠捏了一下，一把推开邓书云，险些把邓书云推倒。
　　赵小兵脸一沉，怒道，“邓书云，你咋回事？想骗俺咋的？俺被派出所抓起来时候，你干啥去了。你救不了俺，咋也不想法子去看看俺？”
　　邓书云被问得一愣，旋即笑道，“小兵娃子，瞧你说得，俺稀罕你，咋能不替你担心哩！你也不问问你二姨，你二姨去找王宝才的时候，俺旁敲侧击的给你说了多少好话，可王宝才个该死的，就是听不进去！”
　　赵小兵心里一阵暖和，心道，看来是俺的家伙真管用了。
　　赵小兵仍然沉着脸问，“那你咋不去看看俺呢？都是被俺日过的娘们，瞧瞧人家大屁古孙艳梅，一连跑了两趟，给俺送吃送喝的。”
　　“唉！这你就更冤枉俺了，俺是王宝才的老婆，李大拿又是看王宝才的脸色行事。俺哪敢去看你呀？俺也就不瞒你了，王宝才和李大拿这回是想把你整死啊！不过县公安局的那个宋局长好像硬是顶住了，谁的面子都不给，就是虎着脸办案，这才让案情水落石出，你才从派出所里出来了。”
　　邓书云柔声详细把情况和赵小兵说了。赵小兵感觉邓书云说的是真的。邓书云不惜说王宝才的坏话，来巴结自己，这让赵小兵很有成就感。
　　赵小兵就想，看来俺真是遇到包公了，俺有机会一定要好好谢谢那个宋局长，俺和他非亲非故的，人家就为了俺一个傻子豁出去了。看来还是有好官的。
　　邓书云说完，她的身子就又凑了过来。
　　邓书云四十岁了，还故意装嫩，嗲声嗲气的媚笑道，“小兵娃子，啥也别说了，婶子心里是惦记着你的。你就稀罕稀罕婶子吧，真把婶子想死了。”
　　哼！越是这样俺越不能稀罕她，赵小兵嘻嘻笑道，“俺还有点儿事儿想问你。”
　　“你这娃子，啥时候学的墨迹了，问吧！”
　　邓书云挺着傲乳，来回扭着浮凸的身子，柔声说。
　　“嘻嘻！知道李大拿为啥光着屁古开车不？”赵小兵一脸坏笑的显摆道。
　　邓书云更相信她刚才的判断了，娇美的一笑说，“当然知道了。”
　　“咋回事？”赵小兵好奇道。
　　“当然是你偷了他的衣裳。”邓书云一字一顿的说。这让赵小兵很感觉没趣。
　　“呵呵！俺今天找你就是想和你说这事儿的。王宝才个狗日的在榆树林里把蒋娜个搔货给日了。王宝才日完了，马上把光屁古蒋娜送给了李大拿日。俺就趁机偷了他们的衣裳。”赵小兵得瑟着左腿，十分得意道。
　　邓书云的脸倏忽阴沉下来。骂道，“王宝才！哼！俺有一天得报复你，就你他奶奶的是个啥东西，长了个猪东西就四处糟蹋娘们。你还不让别人糟蹋，别人糟蹋了你就祸害人家，都他吗的留着你自己日啊？”
　　“这话说的不假，俺就是告诉你，以后你必须要管着点儿王宝才。”
　　“俺哪里管得住他，不过他有把柄在俺手里，俺一旦要是把把柄说出来，恐怕他的日子就长不了了。”邓书云缓缓说。
　　赵小兵像是抓到了宝贝一样，焦急的问，“啥把柄，和俺说说呗！书云婶子。”
　　为了让邓书云说出来，赵小兵张开双臂紧紧把邓书云楼在怀里。用底下那大玩意儿用力顶着她的神秘三角区。
　　邓书云的身子一震，稍微沉默一下，“唉！说是把柄，其实俺也没啥确切的证据，俺回头就好好搜集证据。”
　　可能邓书云说的是真话，也可能是避而不答了。总之让赵小兵很失望。
　　赵小兵知道再问她，她也不会说。
　　说来说去，邓书云和王宝才是两口子，二十几年的夫妻了，到了关键时刻，邓书云还是要保护王宝才的。
　　赵小兵一只大手捏着邓书云的大乃，说，“王宝才看上俺小婶儿了，他想把你踹了，想娶了俺小婶儿。俺小婶儿咋能嫁给一个人面兽心的畜生。这事儿你得盯紧点儿。”
　　“呵呵！俺还是了解王宝才的，他就是骗骗你们，他不会和俺离婚的，这个俺还是有把握的。他找你小婶儿也就是想稀罕她，不可能真娶了她的。他吃了野猪鞭，那玩意儿长的又细又长的，一天不找个娘们日，就得日俺三次，俺都烦死了”
　　“那你咋还想让俺插呢？”赵小兵坏笑着问。


第059章 俺蛋 疼了
　　“格格，你个毛崽子，还挺坏的，真是坏死了，你说呢？”邓书云在赵小兵怀里娇声娇气的说。
　　“今天俺恐怕是不行了，改天吧！书云婶子，俺今天找你就是为了俺小婶儿的事儿，王宝才要是敢再去勾搭俺小婶儿俺就永远不日你了。”赵小兵正色道。
　　邓书云早就裕火难耐，今天是个绝佳时机，风清月朗，而且王宝才还去了县城。邓书云着急的说，“小兵娃子，咋说你也得和婶子意思一下啊！”
　　“哼！不行就是不行，俺得看你以后的表现，等过两天俺看王宝才不去找俺小婶儿了，你就去找俺。到时候俺一定让你爽上天。”赵小兵勉强忍住肚子里的熊熊大火，仍然把持着。
　　可邓书云哪里还能承受的住，一把抓住了赵小兵的那跟暴硬，“你瞧瞧这不是很大了吗？来吧！”
　　邓书云腾出一只手来，欻拉把她的大库叉褪下去大半截，露出来白花花的屁古。
　　引领着小小兵就朝两腿之间送，“小兵娃子，婶子求你了还不行吗？王宝才个狗日的那东西就是个长，哪有你的好啊！婶子早就为你准备好了，连个内库都没穿。”
　　邓书云的脸上现出来无比的焦渴，她好像是发疯了。
　　赵小兵低头看去，果然这娘们就外面穿一条大花库叉，里面空无一物。
　　借着明亮的月光，赵小兵清晰发现她两腿中间早就小溪潺潺。
　　邓书云越是着急，赵小兵越是不急，赵小兵一把推开邓书云，“婶子，俺今天说啥也不弄，俺蛋疼了。”
　　“啥？蛋疼？”邓书云惊讶道。
　　“那可不，俺和你们娘们一样，一个月里总有那么几天不舒服！”赵小兵信口雌黄。
　　赵小兵本来不懂女人的月事是怎么回事，可他偷偷看见过二姨丁玉兰每个月都有几天腿脚不利落，行动不方便。就灵机一动嘻嘻一笑说。
　　邓书云垂头丧气，还想欺身而上，赵小兵早就提留上了大库叉。
　　邓书云刚刚燃烧起来的大火就像是浇上了一盆冷水，渐渐熄灭了。邓书云尴尬道，“那今天就不玩儿了，小兵，俺问你点儿事儿不？”
　　邓书云头脑渐渐冷静下来，忽然想起赵小兵戏谑女儿王雪的事儿。
　　“你是不是忒稀罕俺家王雪？”邓书云面容很严肃的说。
　　“咋的？你咋知道啊？俺稀罕她有啥用？她不稀罕俺呀！俺就是剃头担子——一头热。本来是说让他嫁给俺的，结果弄了个鸡飞蛋打，俺这心里憋屈！”赵小兵一说起王雪来，忍不住两眼放光，神采飞扬。
　　邓书云一阵子紧张，担心的说，“小兵，俺和你实话说了吧，俺家就没算把王雪嫁给你，你也不想想就俺家王雪的条件，咋会看上你一个穷光蛋呢？那会儿其实就是王宝才想骗你出来！”
　　“哼！俺早就想到是这样了，不过俺非要娶了她不可。俺赵小兵是个爷们，响当当的爷们，咋能这么轻易就让你们耍着玩儿？”
　　赵小兵眼睛喷火，瞪视着邓书云。
　　邓书云还真实担心赵小兵发怒了，以后和她断了“那个”关系，失去滋润的滋味她真不知道日子咋过了。
　　邓书云低声下气的恳求道，“小兵娃子，你有了婶子就行了，你可千万别祸害俺家王雪啊！”
　　赵小兵嘿嘿的一阵冷笑，心道，马巴子的，俺能听你个搔娘们的话？王宝才不但祸害俺娘，还逼得俺娘出家做了尼姑，他还打起了俺小婶儿的主意，就他娘这样祸害俺们，俺能叫他好受的了？
　　赵小兵想，俺不但要祸害了王雪，还有王雪的那对美丽迷人的双胞胎妹妹。叫他吗的你们一家子女人都臣服于俺的胯下。
　　邓书云见赵小兵久久不说话，眼神扑朔迷离，很不放心的说，“小兵，王宝才是有不对，可俺可是真心对你的。俺这回回去就想尽一切办法阻挠王宝才，不让他靠近你小婶儿。”
　　赵小兵嬉皮笑脸的说，“呵呵，俺看在你的面子上就不祸害她了。”
　　“这样说俺就放心了，现在县城里有个公子哥正追求俺家王雪，据说是县里啥领导的儿子，俺家王雪正考验他哩！”邓书云显摆道。
　　赵小兵一听不禁心中发冷，哼，王雪那小搔货不一心想着俺，还和别人勾搭上了，俺得尽快想法上了她。
　　赵小兵暗暗下定决心，但脸上一点儿也不表现出来。邓书云还以为赵小兵是断了念想，心中就又愉悦起来。
　　邓书云和赵小兵又紧紧抱着温存了很长一段时间，让赵小兵好好玩儿了一会儿她的巨乳，感觉很过瘾了，才慢慢和赵小兵分开，缓步出了桃树林。
　　赵小兵突然想起来今天还没吃起阳草，就没跟着邓书云一起出去。赵小兵扭身向太行山走去。
　　突然赵小兵发现离他不远处有个黑影，那黑影见赵小兵要走，也打算回去了。
　　显然黑影早就在看着他和邓书云，他和邓书云刚才发生的一切都没逃过他的眼睛。
　　赵小兵不禁浑身一激灵，马巴子的，这是谁在偷窥俺，这要是把俺装傻的事儿抖落出去，那麻烦可就大了。
　　赵小兵急忙返回来，飞奔着去追那黑影。


第060章 赵大傻发飙
　　那黑影身材高挑，好像背后还梳着一条大辫子，应该是个女人。
　　黑影开始的时候好像双腿有些发软，跑的很慢。赵小兵就暗想八成是刚才看见了自己和邓书云亲热的一幕，浑身没了力气。可是跑了一段时间，速度明显加快。
　　黑影很快进了村儿，不见了影子。赵小兵四处搜寻，始终没找到。不禁骂道，“马巴子的，是哪家的浪比娘们吃饱了撑得没毬事儿干，出来找野汉子不成，看了俺们过眼瘾了。不用问，铁准是个不要脸的搔货。”
　　狠狠骂了一通，赵小兵又返回去，上山吃了起阳草，心里琢磨着那黑影之事，惴惴不安的怏怏回家。
　　现在大约是晚上十一点钟，家里还亮着灯。赵小兵在院里就听见屋里小叔和二姨争吵的声音。
　　小叔尖利的嗓音骂道，“丁玉兰，你个不要脸的东西，俺家的事儿用得着你管吗？你要是愿意在俺家住着，就老老实实听俺的话，在这儿住着。老子是一家之主，这个家老子说了算。你不服老子管，趁早给老子滚蛋。”
　　“赵得胜，你以为你是谁呀，小兵可是你的侄子，你咋就那么狠心把他赶出去，你的良心都让狗给吃了吗？俺听说在山西时候，小兵他爹老照顾你了。你他吗的真是个没人心的东西！”二姨丁玉兰丝毫不让。
　　赵小兵印象里自从他进了小婶儿家，二姨和小叔的争吵就永远没有间断过。
　　现在赵小兵一想起小叔来，就恨的牙根痒痒。小叔太叫人生气了。
　　丁玉兰不依不饶道，“小兵那娃子傻了，这么黑的天，你叫他到哪儿去？哼！俺找了半夜没见他的影子，姐姐，这可咋办啊？”
　　小婶儿丁美兰轻声道，“唉！俺动弹不得，俺要是能动说啥也不能叫他走了。”
　　赵小兵听出来小婶儿的声音都有些哽咽了。
　　“死在外面更好，麻痹的，总在家坏俺的好事儿？一个傻子还总想和村长斗，哼！真是个不知道死活的东西！”赵得胜顺嘴骂道。
　　“你那也叫好事儿？把俺姐姐送给村长，你还算是个人吗？天底下有你这样的老爷们么？你还好意思说，俺都跟着臊得慌！”丁玉兰吼道。
　　丁玉兰说完竟呜呜的哭起来，看来她是真伤心了，恨极了赵得胜。
　　“咋的，把你姐姐送给王宝才怎么了，俺以后的日子不就好过了吗？上次不是李所长上了你姐姐吗？也没见你姐姐咋样啊？你以为你姐姐下面是镶金边的呀！女人嘛，其实和谁都一样，叫男人快活了，俺就能沾点儿光。再说了，她是俺老婆，俺把她送谁和你有啥关系？哼！”赵得胜急了，不顾及嘤嘤啜泣的丁玉兰，继续嘶吼道。
　　赵得胜好像还是觉得不解气，忽然嘻嘻笑着说，“奥！俺终于明白了，你是不是感觉每一回都是俺把你姐姐送人，你嫉妒啊！你是不是嫌俺不送你了？俺早看出来，你就是个小浪货，早就窟窿眼子痒痒了，行！姐夫俺记住了，下回连着你一块儿送人，叫爷们好好摆弄摆弄你，省的你有的是力气和俺叫嚷。”
　　“俺草你祖宗，你说的是人话吗？看俺不和你拼了！”
　　二姨丁玉兰朝赵得胜扑了过去，这句话可能是把她的肺气炸了。
　　“哎呦呵！还想和俺打呀？俺一个堂堂的大老爷们要是连你也打不过，俺还真不是个人了！”赵得胜阴阴的一笑，就和丁玉兰撕扯在一起。
　　丁玉兰有一头如乌云般的长发，赵得胜很快揪住丁玉兰的头发，几乎要把丁玉兰拽倒在地。
　　此时的赵小兵正一脚门里，一脚门外。赵小兵见二姨受屈，再也顾不得许多，几乎忘了装傻，像一只下山的猛虎一样朝赵得胜扑了过去。
　　赵得胜以前打习惯了赵小兵，赵小兵都是逆来顺受。赵得胜就把赵小兵当成了一个出气筒，发泄的工具。他那变态的心理好像只有摧残赵小兵的时候才感觉快为。
　　赵小兵一拳头砸在赵得胜的肩头，赵得胜本来就瘦的皮包骨，这一下立即感觉骨头像是碎了一样，疼的“哎呦！”一声。
　　他一见是赵小兵，更是恼怒异常，骂道，“你麻痹的，你个狼崽子，傻比草的，敢打你小叔了，行！看俺今儿个不宰了你！”
　　赵得胜还没来得及扭身去寻找菜刀，赵小兵的第二拳早落在了他的鼻梁上，鲜血毫不犹豫的从鼻孔中流出来。
　　二姨丁玉兰挣脱开了赵得胜，见是傻小兵发飙，十分高兴，在一旁指挥道，“小兵，揍他，揍他！揍得他起不来为止，叫他知道知道这家里还有人管的住他。”
　　丁美兰在里屋，不知道外屋发生的情况，但好像是听出来赵小兵打了赵得胜，就嘶声喊，“小兵，别打你叔，别打你叔！”
　　赵小兵想听小婶儿的话都难了，因为赵得胜早就抓到了一根擀面杖，用力朝赵小兵头上砸来，赵小兵不得不反抗到底了。


第061章 一朵鲜花插在狗屎上
　　赵小兵身高体大，赵得胜哪里是赵小兵的对手。很快，赵小兵就把赵得胜掀翻在地。
　　赵得胜躺在地上还不老实，嘴里不干不净的骂着，“赵大傻子，你麻痹的，老子供着你吃，供着你喝，好不容易把你拉扯大了，你他娘的学会打老子了，行！你个傻子真行！”
　　丁玉兰总算是出了气，轻轻走过来，抚摸着赵小兵的肩膀轻声说，“谁说俺们小兵傻了？俺咋看一点儿也不傻呢？知道心疼俺了。见俺受了委屈，就帮着俺收拾这王八蛋草的。”
　　一句话提醒了赵小兵，赵小兵忽然就哈哈的傻笑起来。
　　赵得胜瘫在地上爬不起来了，冲着里屋喊道，“丁美兰，你真狠心，傻子把俺打坏了，你到底管不管！”
　　“姐姐，早晚有这么一天，干脆和他离婚算了，把他赶出家门！家里有这么个败类，日子咋还能好过的了？”二姨丁玉兰说。
　　赵得胜发出很凄惨的叫声，“俺好可怜啊！丁美兰，想当初要不是你硬逼着俺去了山西，俺咋会成了现在男不男女不女的样子，你亏欠俺的，难道你就不知道吗？”
　　“俺知道，俺知道！”赵得胜提起来伤心往事，丁美兰就好像是泄了气的皮球一样，一声不吭了。
　　“姐姐，去山西挖煤有啥，当年又不是他一个人去的。他一准是在那里没干啥好事，要不咋卵蛋叫人给割了呢？姐姐，你对他付出的够多了，就算是还债的话也应该还完了。今天就做个了解吧！干脆和他离婚，把他赶出去算了，反正这家里没他一草一木。”
　　“处处有你个搔货跟着掺和，这是俺和美兰的事儿，和你有啥关系。想当初俺就不想娶她，是她死乞白赖要嫁给俺，俺才可怜她，娶了她！”赵得胜低声嘶叫着。
　　赵小兵一直很纳闷，小婶儿丁美兰是桃花村的第四美，啥样的男人找不到啊，咋就嫁给了其貌不扬，不务正业的小叔赵得胜呢？真是一朵鲜花插在了狗屎上。
　　“姐姐，当初你也是，赵贵生不要你就不要你吧，你咋就想不开，一怒之下嫁给这么个人呢？唉！现在说啥也晚了！姐姐啥也别说了，今天就听俺的话，和他离婚！”丁玉兰好像是下了决心，咬牙切齿道。
　　丁玉兰转头对赵小兵命令道，“小兵，把赵得胜扔出去，明天俺就让村长给他们办手续。”
　　丁美兰长叹一声，问赵得胜，“得胜，俺问你，小兵他爹赵贵生的死和你有关系没？”
　　爹赵贵生的死在赵小兵心里一直是个谜。赵小兵的心就揪起来，静静听赵得胜说话。
　　“哪有的事儿？和俺有啥关系？俺都不知道他咋死的？”赵得胜一摊手委屈道。
　　丁美兰点点头，“恩”了一声，接着说，“玉兰，你姐夫其实很不容易。他没了卵蛋，那个痛苦不是正常人能承受的住的。这都怪姐姐当初决定让他去山西的。”
　　赵小兵听二姨丁玉兰的命令，毫不犹豫过来就要把赵得胜提起来。赵得胜蹬着绿豆眼骂道，“滚一边去！你个傻子，当初要不是你爹，俺咋会成了这样。行！俺同意离婚！今天俺就决定了，美兰，就是你不和俺离，俺也要和你离。哼！”
　　赵得胜说完艰难的从地上爬起来。
　　他现在鼻青脸肿，好像是右腿还被赵小兵狠狠踢了一脚，站起来腿都点儿哆嗦。
　　“姐姐，听见了没，赵得胜在叫嚣哩，咱总不能赖着人家吧！咱脸皮就那么厚吗？”丁玉兰使用了激将法。
　　丁美兰沉思很久，喃喃的问，“得胜，你真的决定了？”
　　“那还用问，俺和你这么个搔货能过到一起吗？还有你妹妹个浪比，还有那个大傻子！俺咋倒了八辈子霉摊上你们三个人！”赵得胜怒声道。
　　“行！俺离！”丁美兰好像从来没这么干脆过，这回突然间爽快了。这让赵小兵和丁玉兰都有些吃惊。
　　赵小兵想，看来小婶儿也早就恨透了小叔，只不过总感觉内心愧疚而已。
　　“嘿嘿！痛快！不过俺和你离婚，也是有条件的。”赵得胜嘻嘻笑道。
　　“啥条件，你就滚出去，明天俺找村长帮忙到民政局办了手续不就得了？”二姨丁玉兰气呼呼的问。
　　“嘿嘿，咋说俺在这家里也有点儿贡献吧，俺没功劳也有苦劳，就是这房子也有俺的份儿啊。再说了，当初美兰嫁给俺，当时不叫俺日，硬是叫俺去了山西，说俺改邪归正挣回来钱就叫俺日。结果俺的俩卵蛋就没了。这不都是丁美兰害的俺呀，咋说也得给点补偿吧？”
　　“你要啥补偿，这些年你把这个家祸害的还不够啊？”二姨喝道。
　　“俺说有你啥事？你咋总是跟着瞎几把掺和呢？俺要钱！”赵得胜毫不示弱道。
　　“多少？”
　　“两万！少一个钢镚儿俺就放火烧房。”赵得胜忽然眼露凶光，看来他早就想好了。
　　“啥？两万？你疯了吧？”丁玉兰张大了嘴。
　　“行！俺给你！”小婶儿在里屋突然轻声淡淡的说。
　　“姐姐，咱哪儿有那么多钱啊？再说了就是有钱三丫头回来咱还得给她交学费哩！”丁玉兰几乎带了哭腔道。


第062章 给小婶儿擦身子
　　丁玉兰急了，急忙进了里屋，赵小兵也傻傻的跟在后面。
　　赵小兵心想，小叔和小婶儿离婚了未尝不是好事，以后没有了小叔的狂赌烂输，说不准日子会好过起来。
　　小婶儿正仰面躺在炕上，泪水顺着眼角滚落下来，伤心至极。赵小兵心里很痛苦，傻啦吧唧的拿了一条毛巾，给小婶儿擦拭泪痕。
　　小婶儿凄美的一笑，“玉兰，咱是没钱，但你看小兵这娃子懂事儿了。以后咱们好好过日子，一定会好起来的。有小兵这娃子，咱们心里还有啥想不开的。”
　　“姐姐，他已经不是当初的赵小兵，他成傻子了。”二姨丁玉兰提醒道。
　　“俺相信他会慢慢好起来的，不一定总是这么傻着，是不是啊？小兵。”小婶儿声音很温柔。
　　赵小兵的心里酸酸的，眼泪差点儿流下来。他很想说，“小婶儿，俺不傻！都是他们逼俺不得不装傻的。”
　　但最终还是忍住了。
　　小婶儿轻声说，“离了吧！咱们是没钱，但没钱可以去借，以后慢慢还给人家。”
　　“这么多钱去谁家借呀？该不是去找村长借钱吧？姐姐，莫非你真的动心了，想嫁给王宝才？”丁玉兰小心的低声问。
　　丁美兰苍白的脸上就是一阵子羞红，在赵小兵眼里感觉十分好看。
　　外面的赵得胜揶揄道，“嫁给村长咋了？村长要真能娶了她，那她以后的吃喝还用发愁啊？嘿嘿！她惹怒了村长，就怕掰开双腿求着村长日，村长都不一定会日她呢？”
　　现在没有人再理会赵得胜，他说话他们就当是在放屁了。
　　二姨丁玉兰一拨拉赵小兵的脑袋，“你就瞧瞧这傻样儿，真他吗的傻！”
　　“别说他了，明天你就去借钱，咱不借村长家的。俺想好了你就在咱们村里借，多借几家。”丁美兰淡淡的说。
　　接下来丁美兰就把借谁家的钱都告诉了二姨丁玉兰。
　　家里只有几千块钱，还要留着给三姨丁若兰交学费。
　　“回去睡觉吧，傻子，哼！真是烦死人！”
　　丁玉兰一边墨迹着，一边把赵小兵推出来，赵小兵嘿嘿的傻笑着从小婶儿的房间出来。
　　此时的赵得胜早就睡觉了，房间里传来他轻微的鼾声，看来那小子根本没把这个当回事。
　　第二天，天气异常燥热，一大早就压的人喘不上气来。早饭都没吃，二姨丁玉兰就挨家去借钱了。
　　丁玉兰临走时候，对赵小兵吼道，“小兵傻子，一会儿给你小婶儿擦擦身子，这么热的天，她动不了，还不把她热死呀！”
　　赵小兵心中一动，突然有种痒痒的感觉，傻愣愣的看着二姨丁玉兰，不说话。
　　“他吗的，你个傻子，俺回来你要是没擦，看俺能饶得了你。”
　　丁玉兰说完扭着细腰丰臀才走了。
　　赵得胜一大早就出去，可能是向村长王宝才报告他要离婚的事儿了。
　　赵小兵拧了一把湿毛巾，端着一盆水进了小婶儿的房间。小婶儿看了一眼赵小兵，轻声说，“小兵，你别干了，你干不了！”
　　赵小兵傻傻的笑笑，好像没听见小婶儿说话一样，把毛巾就捂在了小婶儿脸上。
　　房间里没有外人，赵小兵装傻就不怎么认真了。
　　在小婶儿脸上轻轻擦拭，小婶儿的脸慢慢就白皙娇嫩了。接下来是脖颈，小婶儿的脖颈颀长，雪白。赵小兵一边细致的擦拭，一边不禁暗暗称奇。
　　小婶儿长的太美了，怪不得是桃花村的第四大美人。
　　小婶儿穿着白色的背带背心，是那种很便宜的质料，花五块钱从马家镇集市上买回来的。赵小兵手里的毛巾沿着小婶儿的玉颈向下。
　　赵小兵隐约可见小婶儿凶上那一条很深的沟沟，赵小兵就傻傻的在那条沟沟中来回蹭着毛巾。
　　丁美兰轻轻动了下身子，瞟了一眼赵小兵，慢慢把手放在凶上，护住了两个乃，轻声道，“这里不用擦！”
　　赵小兵正沉浸在一种遐想中，他心里正极具矛盾中，做着人性与兽性的挣扎。
　　一个声音在反复提醒着他，“小兵，她是你小婶儿，对任何一个女人产生想法和冲动，都不能对小婶儿想啥？”
　　小婶儿轻轻的一句话让赵小兵一激灵，急忙挪开了手。
　　轻轻撩起来小婶儿背心的下面，在小婶儿的上腹擦拭。小婶儿几乎真的是玉骨冰肌，隐隐可见青青的血管，更为小婶儿的肌肤增添了几分迷人的美丽。
　　赵小兵的毛巾又缓缓向下，小婶儿拉住了赵小兵的手。
　　丁美兰其实没把赵小兵当成一个男人，但脑海中突然浮现出那次为赵小兵腿上换药时候，赵小兵库叉上支起来的那个老大的帐篷，他恍惚意识到了点儿什么。
　　“小兵，俺自己来！”
　　没等赵小兵反应过来，小婶儿从赵小兵手里夺了毛巾，慢慢伸进大库叉里，轻轻擦了一阵子。
　　赵小兵细细的看着小婶儿，又是一阵子傻笑。
　　丁美兰让赵小兵把她慢慢扶起来，她自己擦拭了双腿，把毛巾递给赵小兵，忽然轻声问，“小兵，俺咋看你不咋傻了？”


第063章 拒绝村长
　　一句话问得赵小兵浑身一震，心里一阵紧张。
　　赵小兵看着小婶儿很想说，“小婶儿，俺本来就傻呀！”，话到了嘴边，却又改成了傻笑，还流出来哈喇子。
　　这让丁美兰哭笑不得。
　　丁美兰把毛巾递给赵小兵，赵小兵却又在水盆里用力洗了洗毛巾。撩起来小婶儿背心的后面，看着小婶儿平滑赛雪的后背，赵小兵不禁怦然心动。
　　小婶儿的后背没有一丝赘肉，也没有一丝瑕疵，真是个绝美的女人。
　　那天偷偷看小婶儿洗澡，必然看的没有今天真切。
　　赵小兵在为小婶儿擦洗后背的时候，忍不住手都些颤抖了。小婶儿好像是察觉到了赵小兵的异样，那双美丽的凤眼死死咬在赵小兵身上，突然发现赵小兵的大库叉上又出现了那个大大的帐篷，她不禁顿时满脸羞红。
　　小婶儿并没阻止赵小兵继续擦下去。她正在思考着一个问题，这娃子傻了，咋好像胯当没傻呀？真是叫人搞不懂。
　　赵小兵为小婶儿擦完了后背，慢慢扶着小婶儿躺下，想把小婶儿翻个身，为她擦洗臀。
　　赵小兵此刻的心情很激动，他在极力克制着他的遐想。一遍遍的在心里默念，“这几年里小婶儿是那样心疼自己，不让自己受半点儿委屈。俺伺候小婶儿是应该的。俺一定要好好照顾小婶儿。”
　　赵小兵把手轻轻放在小婶儿的腰上，正想把小婶儿翻身，赵得胜气冲冲从外面进来，他后面跟着村长王宝才。
　　赵得胜吼道，“美兰，咱们离婚的事儿到底咋办？你这动弹不了，你到底是想离不想离啊？他吗的，耽误老子恁长时间。”
　　丁美兰回应道，“离！坚决离！”
　　虽然是躺着，但也散发出咄咄逼人的寒气，吓得赵得胜浑身一哆嗦。可能他也从来没见过丁美兰发脾气。
　　王宝才呵呵笑着一屁古坐到丁美兰身边，“美兰，好!离吧！你叫玉兰借啥子钱，俺这里有。”
　　王宝才说完从衣袋里取出来厚厚的两沓钱，“不就是两万块钱吗！呵呵给你！”
　　王宝才伸手递给丁美兰。
　　赵得胜看到那么多钱，小眼睛登时绿了，紧紧盯在那钱上，恨不得马上装进自己的口袋。
　　丁美兰凄美的一笑，“谢谢村长您的好心，俺咋能要你的钱呢？俺不要，你拿回去！”
　　“呵呵，咱俩谁跟谁呀？以后你跟了俺，结婚不结婚的，俺还少得了你的钱花呀！”
　　赵小兵看见王宝才，肚子里那股怒气就腾腾的向上涌，他虎视眈眈的看着王宝才，心说，马巴子的，有几个臭钱就觉得了不起了，在俺小婶儿跟前显摆了。哼！你以为俺小婶儿会稀罕你的臭钱。
　　马巴子的，邓书云那个小浪娘们，竟然敢不听俺的话，又让王宝才来勾搭俺小婶儿。下回她就是跪在俺跟前也甭想让俺草她了。
　　丁美兰的脸上一红，轻声说，“玉兰应该借到钱了，马上就回来了！”
　　“能不能快点儿！麻痹的，你还让一个傻子给你擦身子了，这傻比崽子会干个啥？你就看看他那个怂比样儿。”
　　赵得胜可能还记着昨天晚上赵小兵暴揍他的事儿，冲着赵小兵吹胡子瞪眼的骂道。
　　“不许你骂他！”小婶儿厉声说。
　　小婶儿丁美兰现在是丝毫不让小叔赵得胜了。
　　这让赵小兵心里很高兴。赵小兵嘿嘿的傻笑着，“小叔和小婶儿要离婚了喽！离婚喽！”
　　赵小兵高兴的手舞足蹈起来，更增加了几分傻相。
　　赵得胜嬉皮笑脸的说，“美兰，你就收下村长的钱，咋说你以后也是村长的人了不是？”
　　“胡说！”丁美兰狠狠瞪了一眼赵得胜，丁美兰那双眼睛里几乎要喷出火来。
　　“俺谁也不嫁，俺们就守着小兵过日子！”小婶儿说得十分坚定，这让赵小兵心里暖暖的。
　　“哼！借钱的咋还不回来，俺看是借不着钱吧，俺可等着哩！”赵得胜做了伸手要钱的动作。
　　王宝才笑道，“美兰啊，你就是个犟脾气，俺的钱咋了，你不嫁给俺没关系，但俺的钱咋说也能解决问题吧！你就收了吧！”
　　“俺不收，村长的心意俺领了！”丁美兰面容严肃道。
　　正说着，二姨丁玉兰从外面进来，迅速从衣袋里掏出几沓钱，甩给赵得胜，“给你个王八蛋草的，以后别在俺们家里来了！你个没脸没皮的东西！”
　　赵得胜屁古沟子里都是乐得，急忙接过钱来，数清楚了，说，“行！咱们两清！”
　　丁美兰冷漠的说，“玉兰，你把钱给村长，马上跟着他们去县城，代替俺办理离婚手续！”
　　丁玉兰借回来了钱，王宝才无奈只有怏怏的把钱收回来，心里则恨透了那些借钱给丁玉兰的人。但是丁美兰终于要离婚了，还是让他异常欣喜。
　　很简单的事情，丁玉兰坐着王宝才的桑塔纳轿车去县里的民政局，代替姐姐丁美兰办了离婚手续。
　　丁玉兰欣喜的回到家，看着躺在炕上不能动弹，没有丝毫好转的姐姐，忍不住一声长叹，“唉！这两万块钱的债务缠身，连给姐姐买点儿营养品的钱都没有，姐姐啥时候能好起来呀？”
　　赵小兵听在耳里，记在心上，他悄悄从院里拿了一把铁锨就摇晃着身体，傻傻的出了家门。


第064章 村里有个姑娘叫小芳
　　天近中午，赵小兵浑身是血，摇摇晃晃的肩膀上扛着一只野猪缓缓走下山来。
　　赵小兵在那块绿油油的起阳草草地上整整猫了小半天，才等到了那只野母猪。终于费了很大力气，和野猪进行了一番殊死搏斗，用铁锨把野猪杀死。
　　赵小兵心里很美，这回好了，小婶儿有肉吃了，身子就会尽快好起来。赵小兵欣喜的忍不住唱起来十八摸。
　　刚到了山脚下的桃树林，赵小兵立即停止了唱歌，眼睛停留在一个地方，仔细观察起来。
　　那里正有一个黑油油的大屁古撅的老高，屁古很圆乎，也很丰腴。
　　桃花村的女人个顶个的白皙，几乎没有几个皮肤是黑色的女人。赵小兵看着那一对屁古蛋儿不禁纳闷不已。
　　马巴子的，这会是谁呢？在啥地方撒尿不好，偏偏跑这里来。
　　赵小兵就站着不动，生怕惊动了撒尿的那个女人。
　　女人哗哗的撒了好大一会儿，才站起来。那女人的身材高挑，背后梳着一根粗粗的大辫子。
　　“咦！是她！”赵小兵突然惊呼一声。他想起来桃花村的一个大闺女。这个女人正是昨天晚上偷偷看自己和邓书云亲热的那个女人。
　　女人来不及提上短库就惊慌转过身子来。屁古前面神秘的水洼地就让赵小兵一览无余。
　　赵小兵的眼睛顿时直了，嘴巴也跟着张的老大。
　　那女人的那片神秘三角区竟然长满了芳草，黑幽幽一片，面积非常之大。
　　俺的天啊！还有这样的女人，女人的肚皮是小麦色的，很平滑，还很劲道。
　　女人发现了赵小兵怪怪的眼神，这才意识到还没提上库叉，那张健康的脸上不禁通红，骂道，“赵小兵，你甭耍流氓。”
　　赵小兵认识她，她叫刘静芳，今年应该二十多岁了。正因为长的黑，和桃花村大部分女人不一样，所以至今无人问津，甚至有外村的小伙子看见他就跑。
　　刘静芳是刘二拐的亲妹妹，她有个外号叫“母夜叉”。她长的和她哥哥刘二拐简直是天壤之别，刘二拐瘦小枯干，刘静芳却身材高挑，胳膊腿的都粗，很像一个汉子。
　　桃花村里的人就戏称他们兄妹不是一个窝里孵出来的蛋，不知道是谁变种儿了。
　　赵小兵傻傻的笑笑，眼神迷离。
　　刘静芳这时候提上短库，脸色渐渐恢复。她大步走过来，冷笑道，“赵小兵，你还装傻？你装傻的事儿骗得了别人，可骗不了俺刘静芳。昨天晚上俺还看见你和村长的老婆搂搂抱抱的，哼！看俺不在村里宣扬一下，俺叫你装傻，还他吗的耍流氓。”
　　赵小兵心中一紧，暗想，马巴子的，俺总得想个办法不让她说啊。
　　赵小兵把野猪从肩膀上卸下来，嘻嘻笑道，“静芳姐姐，原来昨天晚上俺追的是你呀！哼！你一个大闺女家家的，晚上不在家老实睡觉跑出来干啥？莫非就是专门在这里偷看爷们和娘们干‘那个’来的。俺看你也老大不小了，是不是也想让老爷们稀罕稀罕你，摸摸你的黑屁古了？”
　　一句话说的刘静芳又是满脸通红。
　　真是让赵小兵说对了，在这个燥热的季节，正是猫叫春，兽发情，大闺女的心不安分的时候。刘静芳不知道在什么时候迷上了男人和女人之间那点儿事儿。
　　虽然说迷上了，但刘静芳也不懂为什么男人和女人在一块儿的时候就那么快活。
　　她的爹娘死的早，对男人和女人之间的“那点儿事”处在半知半解的刘静芳总是想看看男人和女人在一块儿的时候究竟是咋回事。咋女人呲牙咧嘴的，可却是乐此不疲呢？
　　尽管村长王宝才管理通女干的事儿很严厉，但桃树林里却经常有野合的事儿发生，当然男人就是那么几个。刘静芳就怀着好奇心和躁动的心经常来桃树林偷看。
　　这是女人的秘密，刘静芳很担心别人会发现她。
　　刘静芳站在赵小兵跟前，悄悄低下了头，不过那一双忽闪闪的大眼睛却偷偷瞥向了赵小兵的胯当。
　　昨天夜里，刘静芳清晰看到邓书云摆弄着赵小兵的那跟东西，当时刘静芳就惊讶不已。这是刘静芳见过的村里为数不多的几个男人中最大的东西了。
　　赵小兵怒喝道，“你一个大闺女家家的，也不知道啥叫羞耻，竟然还在树林里撒尿，哼！这幸亏是叫俺看到了，要是叫别人看见了还不宣扬的咱们桃花村尽人皆知吗？”
　　刘静芳抬起头，她眼里竟然含有乞求的意思，赵小兵心里就乐了。
　　马巴子的，这下叫俺吓唬住了。
　　赵小兵随后轻声说，“静芳姐姐，你今天撒尿的事儿俺可以不和别人说，不过俺和村长老婆的事儿，还有俺装傻的事儿你要说出去了，哼！就别怪俺不客气了！”
　　“俺知道！俺不说！你个小流氓装傻就是为了偷偷搞村里的娘们对不？”刘静芳脸上娇羞，但突然这样问。
　　看着刘静芳那一双大眼，赵小兵突然心里一动，想到了一件很有意思的事。


第065章 忍痛割爱
　　赵小兵板着面孔，很严肃，很正式的说，“静芳姐姐，你有秘密，俺也有秘密，咱俩都不能向外边说，这么说咱俩就成了好朋友，对不？”
　　刘静芳不知道赵小兵葫芦里卖的什么药，就娇美的一笑，那张黑油油的脸蛋上起了两个深深的酒窝，在赵小兵看来，其实她这种皮肤黑的女人也别有一番韵味，很有吸引人的地方。
　　“恩，可以这么说，咱们一定要守口如瓶，你要是敢把俺的事儿说出去，哼！俺一定收拾你个半死。”刘静芳伸出来很大的拳头在赵小兵眼前晃晃，赵小兵心中暗乐。
　　赵小兵心说，难道俺还怕你了不成。不过这丫头倒是心眼挺直，和她哥哥刘二拐应该不一样。刘静芳很有男爷们的气概。
　　赵小兵说，“静芳姐姐，俺问你句实话，你是不是想嫁人了？”
　　刘静芳那张黑灿灿的脸顿时又红了，低着头，看去十分害羞的模样，双手摆弄着垂在胸前的那一条又粗又长的大辫子。
　　“你咋总说这个？还是想耍流氓，是不？”刘静芳突然抬起头来，厉声问。
　　赵小兵嘻嘻一笑，“俺不是耍流氓，俺琢磨着你要真有那个想法了，俺就给你物色个好的婆家，保管叫你以后的日子过得舒舒服服的。”
　　刘静芳的身子一震，大眼睛忽闪着看着赵小兵，佯怒道，“你个小流氓，刚说了咱俩是好朋友，铁哥们了，又要耍俺是不？咱们村的后生就那么几个，都是猪不嚼，狗不啃的下三滥。你叫俺嫁给谁？”
　　“你咋这么说呢？俺说你那眼光咋就那么短呢？眼睛总盯在咱桃花村干啥？外村的好男人那不多的是。”
　　“那你说是谁？身子骨不结实的俺可不要。”
　　刘静芳索性不再忸怩着羞涩的摆弄她那条辫子了，很认真的看着赵小兵，心里也好一阵子的激动。
　　“俺说出来你也不认识，他身体绝对棒，你们以后结婚了，要是做那事保管叫你舒坦死！保管一次就能给你那块盐碱地种上种儿，到时候你就等着抱大胖娃娃吧！呵呵，你要是有意思的话，明天吧，明天中午就到大屁古孙艳梅家，好好相相亲。”
　　赵小兵心说，俺就让孙玉龙娶了她，就是她看不上孙玉龙，到时候到了孙艳梅家，给她来个霸王硬上弓，恐怕到时候就由不得她了。
　　刘静芳要真是嫁给孙玉龙，那俺们以后就是一家人了。嘿嘿！俺装傻子，还有和村长老婆的事儿她就永远也不会说了。
　　刘静芳似乎心里很急躁，恨不得马上去相亲，但看了看浑身脏兮兮的赵小兵，还有赵小兵脚下的那一头野猪，也不好说什么。羞涩的说了一句，“咱俩以后就是铁哥们了，铁哥们要互相帮助，你的事儿俺不会说出去的。”
　　刘静芳说完扭身就要走。赵小兵自然十分得意，看着刘静芳的一对圆乎乎的大屁古，心里痒痒的。但是孙玉龙急疯了要找女人过瘾，赵小兵还是下定了决心要忍痛割爱。
　　刘静芳还没走出几步，刘二拐佝偻着腰突然出现在刘静芳跟前。
　　“妹子，你又在这里干啥来了，俺找你半天了！你和赵大傻子刚才说啥来着？麻痹的，赵大傻子别看人傻，净他娘的不干好事儿了！”
　　刘二拐一直记得那天晚上赵小兵把他扔进河里的事儿，被一个傻子耍了，刘二拐感觉自己窝囊透顶，心里的火大了去了。
　　刘静芳看见了哥哥，不禁立即皱紧眉头，没好气的说，“俺愿意干啥干啥，和你有啥关系？你找俺干啥？”
　　“不对呀，咋脸色这么难看呢？妹子，是不是刚才赵大傻子欺负你来着？”
　　没等刘静芳说话，刘二拐就阴阴笑着朝赵小兵走过来。一眼看见赵小兵脚下的那只野猪，立即笑了，
　　“哎呦呵！大傻子，又弄了只野猪啊？你他吗的别看傻，逮野猪的本事倒不小哩！咋样？今天还用野猪换俺的烟不？”
　　赵小兵嘿嘿的傻笑一阵，弯腰把野猪扛在肩膀上，理也不理刘二拐，迈开大步就走。
　　赵小兵心说，刘二拐个狗日的，俺这回说啥也不能叫你骗了俺的野猪了，这可是俺小婶儿养身子的补品。俺回去还要好好孝顺俺小婶儿呢。
　　刘二拐伸胳膊拦住赵小兵，“咋了？俺说赵大傻子，咋今天不和俺说话了？”
　　他说着话，伸手就拽赵小兵肩膀上的野猪。
　　赵小兵吼道，“俺不给，俺不给、、、”
　　“不给？行！俺叫你不给！”
　　刘二拐恼怒道，紧跟着一脚踢中赵小兵的屁古蛋儿。赵小兵肩头扛着野猪，站立不稳，向前紧走两步，立即来了个大马趴，那野猪被甩出去多远。
　　赵小兵扭头看刘二拐，眼睛里就要喷出火来。马巴子的，总是想法欺负小爷，今天小爷就好好教训教训你。
　　还没等刘二拐爬起来，刘静芳突然喝道，“刘二拐，你敢欺负赵小兵，看俺不打折你的狗腿。”
　　好像刘二拐不是她亲哥哥一样，刘静芳抡起拳头来就朝刘二拐下手了。
　　刘二拐怯懦的说，“妹子，咋又要打俺？俺今天着急找你是有个天大的好事儿要告诉你，俺给你寻到了一个婆家！”


第066章 想汉子想疯了
　　赵小兵挣扎着爬起来，见刘静芳要打刘二拐，心里乐开了花。
　　马巴子的，原来这兄妹二人根本就尿不到一个壶里头。看样子刘二拐根本惹不起刘静芳。活该，刘二拐这样的就应该让他妹妹成天揍他。这样的人一天不挨揍，他就上房揭瓦。
　　赵小兵只等看热闹了，不成想刘静芳刚刚要落下去的拳头突然停住，大声问，“说，这回给俺介绍的是个啥样人？”
　　刘二拐轻轻把刘静芳的拳头拿开，慢慢爬起来，嬉皮笑脸谄媚道，“妹子，当哥哥的最心疼你了。这回这个保管你愿意，人家是家大业大，绝对配的上你！”
　　“快说！”刘静芳喝道。
　　赵小兵看刘静芳这样着急，不禁心中暗笑。这闺女真是想汉子想疯了。女人天生就是挨草的货，刘静芳到了年龄，自然是要想挨日了。
　　忽然，赵小兵那颗心提到了嗓子眼儿。马巴子的，刘二拐介绍的那个要真不错的话，那她和俺玉龙哥哥的事儿就得泡汤。
　　刘二拐，俺草你娘啊！净他娘坏俺的事儿了。
　　刘二拐眉飞色舞的说，“这回是高信县城里的，是个大款，老有钱了，而且和俺一个哥们石勇还是亲戚。他是石勇的表叔，你真要是嫁给他，嘿嘿！俺在石勇哥跟前就更有地位了。”
　　赵小兵心中一动，那个石勇就是在派出所里想祸害自己，到头来反而喝了自己满嘴尿的光头。赵小兵每每回忆起那个场面，都忍不住心中发笑。
　　刘静芳立即问，“身体结实不？二十几岁了？”
　　“身子骨那是没的说，人家整天飞禽走兽，山珍海味吃着，那身体还能有问题吗？年龄嘛，就是比你稍微大点儿，二十多吧！”
　　“俺都二十四了，他二十多不算大。俺就纳闷了，那个光头石勇都三十岁了，他咋就有那么小的一个的表叔呢？”
　　“年龄也不小了，二十多了，就是比二十多的多点儿。”刘二拐吞吞吐吐的说。
　　刘静芳急了，“刘二拐，俺问你啥了？俺问你他究竟比二十多多少？”
　　“多、、、、、多四十岁吧！”刘二拐小心翼翼的说出来。
　　赵小兵差点儿笑出声。
　　刘静芳的拳头早就抡起来在刘二拐的肩头重重的击了一下，紧跟着她的第二拳就到了。
　　“六十多了，你给俺介绍个六十多岁的老头儿，还说心疼俺？俺嫁过去一天也享受不到爷们，就他吗的守了活寡，你这是诚心想气死俺呀！”刘静芳怒不可遏了。
　　刘静芳在刘二拐身上拳打脚踢，说来真是奇怪，刘二拐就傻愣着站着，等着挨揍，一下也不敢还手，看来他是被刘静芳打怕了。
　　真是一物降一物。
　　刘二拐连声哀求道，“妹子，不行就算了，其实俺感觉就你这模样嫁个这样的爷们就很不错了。能过上好日子不就行了吗？”
　　他不说还好，他越是这样说，刘静芳就越是生气，拳头就像是雨点一样落在刘二拐身上，刘二拐不再求饶了，换成了“嗷嗷”的嚎叫。
　　赵小兵心里感觉十分痛快，暗叹刘静芳真是个女汉子，铁哥们。
　　赵小兵悄悄扛起来野猪，摇晃着身体傻傻的唱着十八摸出桃树林，进村。
　　村里那些个娘们看赵小兵扛着野猪，不禁啧啧称奇，“你说这赵大傻子真是不简单哩！别看人傻，逮野猪的本事可不小哩！”
　　“呵呵！这傻子还知道想女人了，你听他唱的那歌，真是臊死个人呀！”
　　赵小兵也不理她们，径直进了自家院子。
　　二姨丁玉兰看赵小兵弄回来一头野猪，十分欣喜。急忙上前夸赞道，“傻小兵真是不简单哩！行！俺知道你是心疼你小婶儿又冒着生命危险逮野猪去了。”
　　丁玉兰高兴在赵小兵脸上抹了一把，叫赵小兵心里就一阵子的搔动。
　　赵小兵把野猪扔在院子里就是傻傻的笑。
　　“姐姐，这回好了，咱有肉吃了，你那身子没几天就好了！”
　　小婶儿丁美兰在屋里呵斥道，“真是的，玉兰，你咋也不看着点儿小兵呢？又叫他上山了，那多危险啊！”
　　虽然这样说，但是心里也感到很是欣慰。她感觉这些年没白疼了赵小兵。
　　娃子虽说傻了，但傻的似乎更加可爱了。
　　在二姨丁玉兰的指挥和帮助下，赵小兵把猪扒皮，然后剁开。
　　丁美兰在里屋喊道，“玉兰，你就给借给咱钱的人家挨家送上一块儿肉，也给他们大打牙祭。”
　　这么大一头野猪，显然他们一家就是吃上一星期也吃不完。丁玉兰就挨家送了一块儿。
　　丁玉兰把半只野猪全部下锅，命令赵小兵蹲在灶膛前烧了一通火。看着傻傻的，浑身脏兮兮的赵小兵，二姨抿嘴笑道，“傻小兵，你今天算是立功了，俺给你拿衣裳，赶紧把那身脏衣裳换了。”
　　二姨扭着丰臀在里屋找了半天，最终还是只找出来一件屁古上打着两个补丁的短库甩给赵小兵，“去，去外面洗澡，洗完澡赶紧的换了，一会儿准备吃肉。”
　　“嘿嘿！吃肉，吃肉！”
　　赵小兵傻笑着到院里的澡棚子里去洗澡了。
　　赵小兵正在冲洗，就听见院里刘桂花嫂子的急急的声音，“玉兰啊！忙活啥呢？”
　　她听到了澡棚子里有哗哗的水声，以为是丁玉兰正在洗澡呢，就撩开澡棚子的门帘看。
　　刘桂花只看了一眼，就忍不住一声惊呼。


第067章 既吓人又稀罕人
　　原来她看见了赵小兵的那跟大物，那大物正挺挺的，很像一条蟒蛇，既吓人又稀罕人。
　　赵小兵心道，“你叫唤个啥呀？你啥样的没见过？就俺干爹赵天来的那跟极品都把你草昏过去过，你还直的惊叫？”
　　丁玉兰听刘桂花尖叫，以为发生了啥事儿，急忙从屋里出来。刘桂花还没来得及把门帘放下，丁玉兰一眼就看见了赵小兵那巨物，这时她第二次看见赵小兵的东西了，她忍不住满脸羞红，心口砰砰的跳起来。
　　二姨丁玉兰勉强稳定心神，“桂花，你大呼小叫个啥？找俺有啥事儿？”
　　刘桂花笑道，“赶紧走，和俺一起去看热闹。蒋娜和方美丽妯娌俩为分家产打起来了，村长也去了，这回热闹大了！”
　　“是吗？走，一会儿咱回来吃肉啊！”
　　“就你家现在的这日子过的，一年也吃不上一回肉，留着给美兰慢慢吃吃，好好补补身子吧！”
　　“小兵，你也去看看，傻子不是最爱看热闹了吗？”刘桂花喊道。
　　赵小兵早就在急急的穿短库，他听说村长王宝才去了，就想去看看。王宝才昨天才日了蒋娜，估计王宝才这回一定会帮着蒋娜说话。
　　赵小兵从澡棚里出来，几乎是一溜小跑着就去了蒋娜家。
　　蒋娜正双手叉腰站在院里，指手画脚的痛骂着方美丽。
　　“方美丽，你个小浪娘们，就知道在分家的时候占俺的便宜，老头子一共留下了六万块钱，人家老大家就剩下一个十岁的孩子李天康，咋说也得给人家两万吧。俺是老二，年龄比你大，你还年轻，以后挣钱的机会多着呢？你分一万，俺要三万不行啊？让老少娘们们说说俺说的有道理没？”
　　赵小兵一听，就暗骂，马巴子的，简直就是在放屁，你凭啥要三万？就凭你被村长草过了？仗势欺人，咋的？
　　赵小兵现在对蒋娜没有一点儿好印象，就看她被王宝才架起来双腿猛轰，还有和李大拿光着屁古猛干的那个浪劲儿，估计桃花村下回选美大赛的时候她应该评上第一名了。
　　“呵呵！俺浪？不定是谁浪呢，你就瞧瞧你站着的那个架势，双脚向外撇撇着，不都是叫野汉子日的吗？都日的你站不直了，还说俺浪？一样的儿媳妇，凭啥俺少分啊？这还有没有天理？“
　　方美丽本身是个小辣椒，这回更是得理不让人。粉嫩的脸上一片通红，和红透的苹果一般无二。头发稍稍有些凌乱，胸脯子一鼓一鼓的，更显出来那凶格外挺翘，迷人。
　　围观的众娘们叽叽喳喳的，有的说蒋娜说的在理，当然那些都是平时和蒋娜关系不错的浪娘们了。
　　也有的说方美丽就是不应该让给她，方美丽才应该分三万。理由是方美丽最年轻，守寡更不容易。
　　村长王宝才在人群的最前面板着脸孔听着，听了好半天，终于咳嗽一声，喝道，“别骂了！都给俺住口！
　　蒋娜和方美丽顿时都不骂了，围观的众人也顿时鸦雀无声。赵小兵和傻子王大摆子倒是无所畏惧，依然嘿嘿的傻笑着。
　　王宝才顿了顿，接着说，“这都是啥鸡毛蒜皮的小事儿啊，值得你们这样争吵，你们还是亲妯娌呢？还有没有人情？都给俺回屋去！”
　　蒋娜瞟了一眼王宝才，扭身撇着双脚进屋。方美丽脸上怒气不消，就气呼呼的站着，好像没听到王宝才说话一样。
　　王宝才走过去，轻轻说，“美丽，回屋去，这里人多，别让大家看咱的笑话了，呵呵！俺会主持公道的。”
　　方美丽这才扭身大步进了屋。
　　王宝才随后进屋。
　　王宝才在桃花村的地位颇高，既然他出面处理这件事，那些个娘们没有一个敢跟着进屋的。大家都躲在院门口，等着王宝才处理的结果。
　　赵小兵和王大摆子俩傻子好像十分得意，他们也跟着进屋。
　　王宝才看他们跟着进来，本来是想马上把他俩踹出去，可那是俩傻子，和他们根本没法交流。尤其是赵小兵，身强体壮，王宝才还真担心这时候和他发生冲突，弄得自己脸上不搁。
　　王宝才就不理会赵小兵和王大摆子。
　　王宝才坐在炕沿上，大手摸了摸平头，俨然一个法官一样开腔了，“蒋娜，不是俺说你，你要三万，让人家美丽要一万，这个道理咋说也讲不过去呀！”
　　蒋娜满以为就凭着她和村长的关系，村长一定会向着她说话的，没想到村长的第一句话就是这样的，顿时让蒋娜十分恼火。
　　蒋娜哼了一声轻声说，“村长，你咋向着她说话哩？咱俩、、、、”她本来是想说村长和她有了“那个”关系，她是村长的女人了。可她还是没说下去，因为村长王宝才正用一双满是怒火的眼睛死死盯着她。貌似只要是她说出来了，王宝才会把他吃掉的模样。
　　蒋娜就改口说，“村长，您是咱们桃花村的包青天，您就看着办吧，俺都听村长您的。”
　　“呵呵！既然这样的话，俺就说了算，行，这里没你的事儿了，你先出去，俺和美丽好好谈谈。”
　　蒋娜不知道王宝才葫芦里卖的什么药，就不情愿的出去了。
　　王宝才立即换了一副面孔，笑道，“美丽呀，哭个啥呀？俺最看不得女人哭了，你看这么办行吗？你要三万，让蒋娜要一万。”
　　方美丽立即回应道，“不行，俺不多分，但也绝对不少分！俺要两万。”
　　“呵呵，俺这是向着你哩！你小嘛，就应该这样分才公平。你想啊，你进李满囤家没几天就守了寡，容易吗？你就应该要三万！”
　　方美丽眼皮都不抬，还是冷冷的说，“村长，俺不要！你就让她给俺两万就行！”
　　“美丽，你眼里还有俺这个村长不？俺说的就是真理，俺觉得这样最公平。你瞧瞧这脸蛋给气的，真是叫人心疼啊！”王宝才说完，看着方美丽娇嫩裕滴的小模样，终于仍不住竟然在方美丽脸上抹了一把。
　　方美丽身子一震，狠狠瞪了王宝才一眼。
　　赵小兵忽然傻傻的嚷道，“村长耍流、氓喽！村长耍流氓喽！”
　　他嚷叫，王大摆子也跟着依样画葫芦嚷叫起来。


第068章 桃花村里一大搔
　　王宝才当时被气的脸色铁青，抡起拳头照着赵小兵和王大摆子两个傻子就是一人一下。王大摆子立时呜呜的大哭起来，嘴里嚷着，“村长打人了，村长打人了！”
　　赵小兵嘴角流着哈喇子，也跟着叫嚷，“村长真不是个东西，既打人又耍流氓！村长是坏人！”
　　王宝才哭笑不得，突然从腰间拔出盒子枪，吼道，“麻痹的，俩傻子，你们再叫唤看俺不崩了你俩。滚出去！”
　　见他手里有枪，俩傻子顿时傻眼，你看我，我看你。王大摆子在前头走，赵小兵则跟在后面，就要出门。
　　赵得胜突然火急火燎的进来，看见了赵小兵，不由分说上去就是俩响亮的大嘴、巴子，“你个狗草的，哪儿都有你，净他吗的坏村长的事儿。”
　　丁美兰和赵得胜离了婚，赵得胜感觉是帮了村长的忙，村长对他的脸色也发生了很大变化。赵得胜就耀武扬威的整天围着王宝才转悠，摇尾乞怜。
　　他现在住到了村委会，像一只看家狗一样，为王宝才跑前跑后，一切为王宝才马首是瞻，成了王宝才的一个地道的恶奴。
　　“咋了，村长，您没事儿吧？”赵得胜急忙闯进里屋。
　　王宝才余怒未消，“赵得胜，赶紧出去修理那俩傻子！麻痹的，气死俺了！”
　　方美丽轻声说，“村长，那是俩傻子，你和他们较啥劲儿啊？村长，俺就要两万，这事儿就这么办吧！”
　　王宝才的脸色缓和了，“呵呵！行，俺听你的，只要你高兴了，俺心里就痛快了。事儿嘛，呵呵！也就办的公平了。在这桃花村俺说的就是真理，俺就咱桃花村的那杆秤。”
　　刘二拐突然也跟着闯进来，刘二拐和赵得胜在王宝才跟前大有争锋吃醋的意思，看哪个给王宝才舔屁古舔的干净。
　　“二拐呀！事儿办清了，美丽这边高兴了，咱咋说也不能叫小美人心里委屈了？把蒋娜叫进来，俺和她说清楚。”
　　“恩！”刘二拐急忙点头，他偷眼看一下方美丽，见方美丽面颊羞红，正在狠狠瞪视着王宝才。
　　刘二拐心头一震，刘二拐暗想，咋的？莫非刚才俩傻子叫嚷的是真的？村长真对方美丽动手动脚来着？村长真是有点儿不仗义，知道俺稀罕方美丽，他竟然还动俺的心上人。
　　刘二拐心里感到十分郁闷，不禁对王宝才心生怨恨。
　　但刘二拐不敢明目张胆和王宝才争执，还得要听他的话，只有怏怏的把蒋娜喊回里屋。
　　王宝才和蒋娜简单说了一下他的决定，蒋娜看王宝才铁青着脸，一脸不悦，虽然她心里一百个不乐意，但担心惹恼了王宝才，也就不再说啥。
　　外面的赵小兵引逗着王大摆子两个人在人群中四处宣扬王宝才耍流氓，动手打人，手里还有枪的事儿，人们就都惊讶不已。
　　赵得胜来回在人群里追逐着他们，不成想被俩傻子一人抱住一条腿，把他弄得人仰马翻。赵小兵还撺掇着王大摆子狠狠揍了赵得胜一顿，赵得胜气的咬牙切齿，但那个牛逼得色劲儿荡然无存了。
　　蒋娜和方美丽的风波就这样过去了。
　　王宝才临从蒋娜家里出来时候，眼睛色色的看着方美丽，笑道，“美丽呀，以后有啥事儿尽管找俺，在咱们桃花村，只要有俺王宝才在，谁他娘的也甭想着掉歪歪。”
　　方美丽低着头不说话，不知道她心里在想什么。
　　蒋娜心说，他娘的，俺白让村长给草了，一点儿也不偏向俺。村长究竟是啥人呀？看来他是对方美丽那小浪娘们上心了。唉！俺就不明白了，论长相俺比方美丽究竟差到哪儿去了？
　　蒋娜哪里知道，一个女人对于一个男人来说长相固然很重要，但最重要的是女人的气质。方美丽身上那种难以束缚，冷艳的气质在深深的吸引着王宝才。王宝才觉得只有征服了这样的女人，才算是男人的最大成功。
　　王宝才带领着刘二拐和赵得胜从蒋娜家里出来，天快黑了。
　　王宝才板着面孔说，“二拐呀，你跟着俺在村委会混的时间可不短了，俺咋发现你还没有刚进来的赵得胜会办事呢？赵得胜知道俺稀罕丁美兰，这不立即和美兰办了离婚手续。呵呵，二拐呀，你以后需要跟着得胜好好学学。”
　　听村长王宝才夸奖自己，赵得胜立即挺直了腰杆子，谄媚道，“那是俺应该做的！俺就是为了桃花村村委会大义灭亲。”
　　刘二拐暗骂，麻痹的，你献出来你媳妇和他吗的桃花村有啥关系。
　　王宝才忽然道，“二拐，上回俺吃了你从赵大傻子手里骗过来的野猪鞭，俺裤当里这玩意儿真是变化太大了。唉！俺现在几乎都有点儿后悔了，每天不日一两个娘们，它就安分不了。你嫂子那里俺都腻了，你们都是俺最相信的人，二拐，你就想法今晚上给俺找个中看的娘们，送到村委会去。”
　　刘二拐登时一愣，村长这是不是让俺找方美丽呀？这事儿打死俺都不干，俺还是先给他找个别的娘们应付应付再说。
　　刘二拐挖空心思想了半天，终于想起来一个女人，她就是赫赫有名的桃花村里一大搔。


第069章 没刺儿的玫瑰
　　说起桃花村里一大搔，她名叫胡玫瑰。在前几年是桃花村里一个数得着的女人。
　　前几年桃花村的选美大赛中，胡玫瑰因为不在桃花村而没能参加了选美。
　　当时就有很多人说，如果胡玫瑰在，估计桃花村的四大美人会和现在的结果不一样。
　　正是因为胡玫瑰没有在选美大赛中占得一席之地，所以现在桃花村的很多人就忽略了这个美艳绝伦的女人。
　　胡玫瑰是单身女人，她现在快四十岁了，一直没有嫁人。可是胡玫瑰也不是那种很本分的女人，她风姿绰约，美艳迷人，而又不失风情。在男人跟前，尤其是在帅气潇洒的男人跟前能极尽风搔之能事，魅惑男人的那颗蠢蠢裕动之心。
　　因此胡玫瑰便得了一个桃花村里一大搔的不雅之名。
　　胡玫瑰这几年经常外出，不知道在外面忙什么。她平时里珠光宝气，穿金戴银，显然是在外面发了财。
　　刘二拐想，俺要真是说动了胡玫瑰，让她自愿献身给王宝才，那王宝才估计一准会乐翻了天。说不定就忘了俺的心上小娘子方美丽呢。在刘二拐眼里，现在的胡玫瑰俨然就是一个十分高贵的娘们。
　　胡玫瑰家住的房子是三家房的独门独院，刘二拐到了她家门口时候，大门还敞开着。刘二拐像做贼一样鬼鬼祟祟的进了院，鼻孔中马上钻进一阵阵的芳香，沁人心脾。令人精神顿时一震。
　　胡玫瑰家的院里种着各种名贵花草。
　　房间里亮着灯，刘二拐在院里喊了一声，“玫瑰姐姐！”
　　没等里面答应，刘二拐就轻轻推开了虚掩着的门。进门是客厅，刘二拐穿过客厅进了里屋，一眼就看见胡玫瑰正穿着丝绸的睡裙躺在一张大床上。
　　胡玫瑰和村里大部分女人一样，全身白皙，在灯光的照身寸下，那雪样的肌肤散发着光泽，十分诱人。
　　胡玫瑰乜斜了一下刘二拐，那张鹅蛋型的粉嫩的脸上立即带了不悦，问，“刘二拐，你来干啥？”
　　胡玫瑰对刘二拐非常冷淡，她根本看不起刘二拐这样的下三滥小角色。
　　刘二拐不以为意，嬉皮笑脸的说，“玫瑰姐姐，俺找你是来说个事儿的，是件很大的事儿，关乎到您的人生幸福。”
　　胡玫瑰这才怏怏的坐起来，把果露出来的白皙的大腿用一条毛毯遮住，淡淡的问，“啥事儿？”
　　刘二拐先拿了一把椅子坐下，满脸是笑问，“玫瑰姐姐，俺有话就直接说了，省的耽误您睡觉的宝贵时间。俺想问问你，您作为一个女人，这么多年了，难道就没想过爷们？”
　　胡玫瑰不愧为桃花村里一大搔，对男人和女人之间的话题非常有兴趣。刘二拐要是直接问其他女人，估计刘二拐会马上挨两个大嘴巴。
　　可胡玫瑰却兴致勃勃，一双明净的眼睛放出异彩来，“咋的？就俺胡玫瑰这样的美女能缺少的了男人么？呵呵！别看在咱桃花村俺没有一个相好，可外面俺的男人多的数也数不清啊！都是些有身份，有地位的男爷们。咯咯！”
　　刘二拐点点头，“玫瑰姐姐，这么说俺就明白了，你把男人当成了玩物对不？”
　　“咯咯！你小子啥时候这么聪明了。俺活着的目的就是为了征服男人，让那些男人都拜倒在俺的石榴裙下，才是俺最大的快乐。”胡玫瑰说的直截了当，让刘二拐都不得不佩服胡玫瑰不愧为桃花村的一大搔，又搔又浪，可谓名副其实。
　　“哼！就应该这样，男人他吗的就没一个好东西，别看俺是个男人，可俺也恨透了男人。”为了引胡玫瑰上钩，刘二拐只有违心的谄媚说。
　　“咯咯！俺是恨透了男人，是男人伤透了俺的心。所以俺就下定决心要做一个成功的女人，征服那些自以为了不起的男人。其实一个女人的最大成功是征服男人，而征服男人最主要的是征服男人的灵魂，男人的灵魂就在男人凸出来的那跟东西的最顶端。”
　　胡玫瑰微微眯起撩人的大眼，说出了这样一番让刘二拐似懂非懂，但很有哲理的话。
　　刘二拐趁机巴结道，“玫瑰姐姐这话说的对！俺琢磨着玫瑰姐姐就是个女强人。不过，玫瑰姐姐，好像你没有征服桃花村里的任何一个爷们啊！”
　　“咯咯！就桃花村的那些个脏爷们值得俺征服？他们不配！除了村长王宝才好像有点儿道道，是个人物，其他人俺都不看在眼里。”
　　刘二拐心中暗乐，他突然站起来一拍大腿说，“这就对了，玫瑰姐姐，在桃花村不征服了村长，那哪里是个成功女人啊！这么说你早想征服村长了？”
　　“恩，稍微有点儿那个意思！不过俺要等待机会！”
　　刘二拐几乎要笑出声来了，“等啥子机会，俺看今天就是最好的机会。你现在就跟俺去找村长，他正在村委会等着哩！”
　　“有这样的事儿？村长又想起俺来了？”胡玫瑰显得有些激动。
　　“那可不，他总惦记着你呢？早就对你垂涎三尺了！”
　　“那好，俺马上去会会他，征服这个桃花村的第一男人。”
　　胡玫瑰从床上下来，随意在外面套了件连衣裙，就跟着刘二拐高高兴兴来到了村委会。
　　刘二拐小声说，“玫瑰姐姐，村长吃了野猪鞭，现在正想着日娘们呢？”
　　胡玫瑰更加高兴。
　　王宝才见刘二拐竟然把桃花村的一大搔胡玫瑰弄来了，自然非常满意。刘二拐说的没错，王宝才早就惦记上了这个美艳的娘们。
　　王宝才让刘二拐出了房间，马上银笑着上前开始对胡玫瑰动手动脚了。


第070章^刘二拐装鬼
　　刘二拐总算是长出了一口气，心道，王宝才这回应该高兴了，俺给他弄回来这么一个美丽的娘们，更重要的是这娘们还挺搔，估计“那方面”的功夫应该十分了得。
　　这下可就有的看了，一个吃了野猪鞭，不得不发泄的悍男，一个是久经战阵，一心想让天下所有爷们都败在她石榴裙下的豪放娘们儿，哼！你们就可劲儿的折腾吧！
　　刘二拐马上想起来方美丽。王宝才现在是顾不上方美丽了，俺必须得赶在王宝才之前把方美丽那小娘子上了，咋说俺也不能到时候给王宝才刷锅吧！
　　可方美丽是个小辣椒，不好对付！
　　咋办？刘二拐不禁紧皱眉头，挖空心思的想起办法来。
　　刘二拐突然一拍脑门子，计上心来。
　　刘二拐得意的笑道，呵呵，俺这回估计能让方美丽主动对俺投怀送抱了。俺刘二拐以后就能摸着方美丽那肥美的小屁古了。还有，方美丽基本上就没让她那死过的爷们日过几天，俺估计她那个水帘洞应该是很紧的。
　　俺刘二拐最喜欢紧巴巴的娘们儿了。
　　刘二拐回家，在家里翻腾了个遍，找了几片白布，披在身上，把他妹妹几年前剪下来的一条粗辫子整理后，披散在他头上。
　　刘二拐对着镜子一照，感觉十分满意，刚要从家里出来，刘静芳看见他，吼道，“哥，你这打扮的人不人，鬼不鬼的出去干啥？又去干啥子坏事儿？”
　　刘二拐嘻嘻笑道，“妹子，你咋总这么说你哥呢？你哥这是要出去做好事了，给你找个漂亮嫂子领回来。呵呵！”
　　他担心刘静芳继续追问，就急忙从家里出来。
　　刘静芳现在也没心思琢磨他了，刘静芳心里好像有一头小鹿在乱撞，弄得心里慌慌的，她还挺激动。明天中午就要去孙艳梅家相亲了，她在猜测着那男人长的咋样？
　　刘二拐溜着街边慢慢来到方美丽家门口。
　　方美丽住的是独门独院，栅栏门早就在里面上了锁。刘二拐趴在墙头上看房间里还亮着灯，就找了一个隐蔽的地方先藏起来。
　　此时的刘二拐心情很激动。
　　他想，八成今天晚上俺就能搂上方美丽睡觉了。王宝才夜里搂着桃花村的一大搔胡玫瑰，俺在这里搂着方美丽，嘿嘿！那真是神仙般的日子呀！
　　方美丽跟了俺，以后就是王宝才想动她，恐怕方美丽个小娘子更不会同意了。她可是个很专一的娘们儿啊！不然也不会为他那个没在一起生活几天的汉子守活寡这么多年。
　　夜深了，桃花村里渐渐安静下来。这个山脚下景色秀丽的村庄终于迎来了一天里的平静。
　　此时已经到了午夜十二点钟，刘二拐从隐蔽处出来，蹭的一下翻过矮墙。
　　方美丽这时候早就睡觉了，刘二拐蹲在窗户底下听了听，里面没有任何动静。
　　刘二拐尖利着嗓音，发出了一声像鬼哭，如狼嚎的声音。那声音十分凄厉，听来让人不禁毛骨悚然，不寒而栗。
　　刘二拐轻轻的断断续续的模仿着方美丽死去的男人的声音嘶叫，“方美丽，俺回来了，俺回来找你了！”
　　经过刘二拐这样一番折腾，里面的方美丽早就被惊醒，她立刻出了一身冷汗。咋的？那死鬼回来找俺了？
　　方美丽几乎不敢睁开眼睛，她娇嫩的身子在瑟瑟发抖。
　　刘二拐嘶叫道，“开门，开门，赶紧开门！俺要进去。方美丽，难道你忘了俺吗？”
　　方美丽虽说是小辣椒，平时里天不怕地不怕的模样，但她还是怕鬼。
　　方美丽哪里敢去开门，好半天才鼓足了勇气，颤巍巍的问，“你究竟是谁？别装鬼来吓唬俺！”
　　“你是俺媳妇，俺咋能装鬼吓唬你呢？俺冷、、、、俺冷啊！你就让俺进去吧！”
　　刘二拐有气无力的说，更是让方美丽吓得颤抖不已。
　　刘二拐轻轻爬上了窗户台，站在上面，摇晃着身子。
　　因为天热，窗户是开着的，方美丽看见窗户上影影绰绰的白影，吓得更是不敢发出半点儿声音。
　　刘二拐的胆子越来越大了，他料定此时的方美丽早就被吓得像是一团烂泥，刘二拐就想从窗户外面跳进去了。
　　刘二拐刚要抬脚，突然发现方美丽手里正拿着一把明晃晃的菜刀，刘二拐不禁随之一愣。
　　麻痹的，这小娘们咋随身拿着菜刀啊？
　　方美丽单身一人，在夜里担心有人会祸害她，每天晚上都在枕头边上放一把菜刀。
　　方美丽颤抖着手把菜刀抓在了手里。她见那白影迟疑着不动了，就怯懦的喊了一嗓子，“你不要进来，进来俺就杀了你。”
　　“嘿嘿！俺早就是个死人了，还能怕死？”刘二拐这样说着，不过大脑在飞速旋转，他在想怎样让方美丽放下菜刀，主动投入他的怀抱。
　　刘二拐迟疑着说，“方美丽，咱们夫妻一场，俺就是回来看看你，外面太冷了，你放下菜刀，让俺进去吧！”
　　方美丽静静的听着，不敢说一句话。
　　刘二拐继续说，“据俺所知，村长对你生心了，村长可是个人面兽心的东西，你可千万不能让他给糟蹋了，俺和他仇深似海！你要真被他糟蹋了，你可对不起俺的在天之灵啊。”


第071章 毛还没长全吧？|
　　刘二拐这时候发出来的声音让方美丽很是奇怪，刘二拐的声音和刚才那尖利渗人的声音很不相同。
　　刘二拐这厮竟然有些得意忘形。
　　方美丽暗想，莫非他不是鬼，是有人故意装鬼来吓唬俺的？方美丽的娇躯不禁动了几下。
　　刘二拐也恍惚意识到方美丽的怀疑，刘二拐阴森森，十分恐怖的说，“美丽，俺今天既然来了，咋说俺也得再好好看看你。”
　　方美丽战战兢兢的朝窗口看，突然看清了披头散发，身披白布的恶鬼，吓得急忙用被单掩住了头。
　　刘二拐打算跳进窗户和方美丽用强了。
　　他想，自己是一个爷们，咋说也能抢过来方美丽手里的那把菜刀吧。只要是把菜刀抢过来，方美丽的身子今天晚上就属于俺刘二拐了。
　　刘二拐刚要把脚抬起来，突然身后传来一声傻笑，“白鬼，白鬼！抓白鬼！”
　　声音是赵小兵发出来的。
　　原来今天晚上赵小兵回家，二姨丁玉兰让赵小兵吃肉，赵小兵一口也舍不得吃，只是吃了几个玉米面窝头就进屋睡觉了。
　　赵小兵突然想起干爹赵天来给他的那张人体学位图，就拿出来在灯下偷偷看。
　　看着看着，赵小兵就感觉干爹赵天来对自己实在是太好了。竟然把他的绝技传给了自己，这个干爹简直比亲爹还要亲。
　　赵小兵就偷偷起来，在锅里拿了两块野猪肉，悄悄给赵天来送过去。见干儿这样孝顺，赵天来自然十分高兴，对赵小兵大加赞赏了一番。叮嘱赵小兵以后一定要防备着王宝才。
　　赵小兵从赵天来家里出来，在经过方美丽家院门口的时候停住了。他想起今天村长王宝才对方美丽动手动脚，心里就七上八下的。
　　想起来方美丽那冷艳绝伦的小辣椒模样，赵小兵心里不禁一阵痒、痒。马巴子的，这么好看的一个小娘们要是被王宝才给糟蹋了，那可真是有点儿可惜了。
　　王宝才吃了野猪鞭，不会晚上偷偷去祸害方美丽吧？
　　赵小兵这样一想，就隔着矮墙朝方美丽的房间看，正好看见一个白影站在方美丽房间的窗户上。赵小兵看见那白影，不禁头皮一阵发紧，马巴子的，莫非俺真撞见鬼了？
　　赵小兵不敢过去，但还是偷偷的看。
　　后来刘二拐的那几句话让赵小兵彻底相信是有人在装鬼故意吓唬方美丽，赵小兵就跳墙进了院儿。
　　刘二拐听到赵小兵的一声，顿时吓得魂飞魄散。
　　他在窗台上站立不稳，苦藤摔了下来。
　　赵小兵抬脚就踹过去，刘二拐动弹不得，只有忍受着赵小兵的拳打脚踢。
　　赵小兵一边打，一边嘻嘻的傻笑着，“白鬼，白鬼，俺揍死你，叫你装鬼吓人？嘿嘿！好玩，好玩！”
　　赵小兵出手很重，刘二拐终于承受不住了，他厉声骂道，“麻痹的，你个大傻子，咋啥地方都有你的事儿，赶紧给俺滚！滚！”
　　赵小兵心说，马巴子的，刘二拐，你三番五次祸害俺，俺今天非要把你打个半死不可。
　　“救人啊！救人啊！赵大傻子要打死人了！”刘二拐忍受不住了，发出哀号。
　　在里屋的方美丽听着外面的动静总算是明白了怎么回事。方美丽瞬间胆子大了，顿时被气的脸色铁青。他吗的，原来是刘二拐在装鬼吓唬俺！
　　方美丽的牙齿咬的咯咯直响，她衣服都顾不得穿了，跳下炕，从案板上拿了一根擀面杖就开门出去。
　　方美丽厉声骂道，“刘二拐，你个狗草的，差点儿吓死俺。你他娘的主意不错哩，知道姑奶奶怕鬼，就装鬼来吓唬姑奶奶。看俺能饶得了你。”
　　方美丽过去，抡起擀面杖来在刘二拐身上就是一阵子的猛捶。刘二拐疼的真的学起鬼叫来了。
　　赵小兵停下来，站在一旁，傻傻的看着方美丽打刘二拐，突然嘿嘿的一阵傻笑，接着手舞足蹈起来。
　　“刘二拐挨揍喽！刘二拐挨揍喽！”
　　也不知道怎么搞的，刘二拐竟突然挣扎着爬起来，他跛着一只脚，一瘸一拐的跑向矮墙，用力扒住墙头，终于翻了过去，跑了。
　　赵小兵和方美丽都没追赶。
　　方美丽气喘吁吁的骂道，“狗草的，天天变着法子的祸害姑奶奶，再敢到俺家来，看俺不宰了你。”
　　方美丽转头看赵小兵，心说要不是这个傻子，说不定俺真会着了刘二拐的道儿，被他糟蹋了呢？说来俺应该感谢赵大傻子。
　　方美丽向赵小兵走了两步，突然发现赵小兵的两眼发直，那俩大眼一眨也不眨的正盯在她的身子上。
　　方美丽和赵小兵这时候距离很近，方美丽能清晰看见赵小兵那一双色色的眼神。
　　方美丽上身穿着一个鲜红的肚兜，下面是一条白色四角内库，水嫩的胳膊，白皙的大腿，还有那挺拔俏丽的凶，这一切对赵小兵形成了很大的诱惑.
　　赵小兵心说，这小娘们长的原来这么瓷实，比俺想象中要好看多了，怪不得刘二拐和王宝才都想得到她呢？
　　那光滑雪白的身子要是叫俺赵小兵摸摸，那感觉会有多好啊！
　　方美丽脸上瞬间通红，暗想，他才是多大的一个娃子啊，咋就这么色呢？
　　方美丽愠怒道，“你个傻子，看啥呢，毛还没长全吧？看女人的眼神就成那样子了。赶紧滚！”


第072章 理想中的女人
　　赵小兵从对方美丽雪白的身子沉醉中醒过来。心道，咋的？方美丽，刚才可是俺救了你，你这么快就翻脸不认人了？
　　马巴子的，这娘们看来也要不得。俺得耍耍他。
　　想到这里，赵小兵嘻嘻的对方美丽一阵傻笑，突然用力扒下短库那堆大物立即呈现在方美丽跟前。
　　“俺长大了，俺长大了！”嘿嘿的傻笑着，眼睛则紧紧盯在方美丽身上，观察着冯美丽脸色的变化。
　　方美丽马上看清了赵小兵那跟硕大的东西，和黑乎乎的一片杂草。
　　俺的天啊！好大的东西，这娃子原来真是长大了。方美丽顿时被吓了一跳，心口也跟着砰砰的跳起来。
　　这也难怪，赵小兵虽然年龄小，但发育的早，身高体大，那玩意儿自然不会小的了，况且他又食用了起阳草，更增加了长度和粗度。
　　看着赵小兵那一堆大物，方美丽好久才回过神来。
　　方美丽脸上红红的，怒声喝道，“你个大傻子，赶紧提上库子滚出去！”
　　方美丽一边说着一边朝赵小兵挥舞着擀面杖
　　赵小兵胡乱的躲闪，满嘴流着哈喇子傻笑着，“好看，真好看！”
　　方美丽顿时哭笑不得，骂道，“你个傻子，还给俺耍起流氓来了，明天俺不去告诉你小婶儿。”方美丽冷冷的吓唬道。
　　赵小兵心里一阵紧张，马巴子的，俺在俺小婶儿心里可是好娃子，她要真是告诉俺小婶儿了，那该有多不好啊！
　　赵小兵就慢慢的提留上短库，对方美丽又是一阵傻笑，忽然轻声哼唱起来十八摸，慢慢走向墙头，翻墙而过。
　　方美丽看着赵小兵，不禁一阵狐疑，咋的？这小子是真傻呀？还是装傻，咋有时候看着不像是个傻子呢？唉！不管咋说，今天晚上还是多亏了他，俺应该感谢他才对。
　　方美丽满腹狐疑的进屋睡觉了。
　　赵小兵一边向家走，一边琢磨着方美丽的身子，美，实在是美。俺真要是能摸摸她，那该有有多爽啊！
　　赵小兵到了家，小婶儿和二姨的房间里没有动静，赵小兵急忙进屋躺下睡觉。
　　一觉睡到大天亮，吃了早晨饭，溜溜达达的上了太行山，吃了起阳草，赵小兵就来到孙艳梅家。
　　赵小兵一进门就眉开眼笑道，“艳梅姐姐，中午时候就有人上门相亲了，叫俺玉龙哥哥好好收拾收拾。”
　　看见赵小兵来了，孙艳梅自然十分高兴。也不知道是怎么回事，孙艳梅一看见赵小兵，就想让赵小兵日她，下面的那个水帘洞立即就湿漉漉的。
　　赵小兵又带来了这样一个好消息，孙艳梅几乎高兴的要跳起来了，就是连那深深的大屁古沟里也乐开了花。
　　孙玉龙听到了赵小兵说给他介绍了对象，本来正躺在炕上隔着库叉子摆弄他那跟极品之物，欣喜的立即跳下炕出来。
　　孙艳梅娇笑着问，“那闺女是谁家的？”
　　赵小兵立即叉开双腿，单腿得瑟着，哼起了流行歌曲，“村里有个姑娘叫小芳，长的好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长、、、、、”
　　孙艳梅皱着眉头想了一会儿，终于一拍大腿大声道，“你说的是刘静芳？”
　　赵小兵笑道，“正是！俺感觉咱们桃花村只有刘静芳能配上俺玉龙哥。”
　　孙艳梅顿时苦着脸说，“那可是个女汉子呀，长的模样虽说也不赖，但忒黑了不？”
　　赵小兵轻声一笑说，“俺玉龙哥长了跟极品东西，村里一般的女人叫俺玉龙哥捅一两下，那还不给人家闺女捅漏了呀！也就是刘静芳，身高体大，屁古肥实，俺感觉他俩正合适。尤其是在玩‘那个’时候，俺想一定会很有意思。看谁厉害！哈哈！”
　　赵小兵不禁得意的大笑起来。
　　孙玉龙不认识刘静芳，但听说长的很高大，心里就蠢蠢裕动，恨不得马上和刘静芳一较高下了。
　　赵小兵在孙艳梅家里刚吃了中午饭，刘静芳就高兴的进来了。
　　孙艳梅急忙热情的和刘静芳打招呼，“静芳啊！赶紧屋里坐。”
　　刘静芳很大方，很豪爽的说，“不用，俺先看看和俺相亲的那小子长的咋样？”刘静芳就在屋里搜寻起来。
　　孙玉龙在刘静芳进来后就上下仔细打量了刘静芳，孙玉龙真有相见恨晚之感。刘静芳那黑大个正是孙玉龙理想中的女人。
　　孙玉龙一拍胸膛，高声道，“就是我！”
　　刘静芳比孙玉龙几乎要高出半头，她低头看看，笑了，“就你，长的锉粗短胖和俺处对象？”
　　孙艳梅刚想说话，孙玉龙瓮声瓮气的说，“咋了？就是我，难道你开看不上我呀，我可看上你了。你不同意也没用，我一定要娶了你做我的老婆。”
　　“咯咯！就凭你，你有啥本事？”刘静芳不屑一顾的冷冷问。
　　“我会武功，像你这样的十个八个都不是我的对手。”孙玉龙显摆道。
　　“好大的口气，俺刘静芳还没服过谁，咱俩就比划比划，你要真能把俺打趴下，俺还真就嫁给你了。”
　　说时迟那时快，刘静芳伸出大手就抓住了孙玉龙新鲜衬衣的脖领子。


第073章 一对活宝
　　“哎呦呵，你敢抓我，看来不叫你知道知道你家爷们的厉害，你是不知道天高地厚，我真要是娶了你，以后还得听你的话哩！”孙玉龙一声大吼，伸手抓住刘静芳的胳膊。
　　孙玉龙在刘静芳的胳膊上用了力气，刘静芳感觉很疼痛，顿时恼羞成怒，就要和孙玉龙拼命。
　　赵小兵眼见这亲还没相，俩人就快打起来了，不禁十分着急。赵小兵沉声道，“咋的？相亲是你们俩的事儿，同意了你们就结婚，不同意就算了，哪有什么都不说先打架的？”
　　孙玉龙回应道，“小兵兄弟，我先得感谢你给我说了这么好的一个对象，我喜欢，哈哈！不过非把她打服了不可。”
　　刘静芳也跟着愠怒道，“就他娘的这样的汉子，长的没有三块豆腐高，俺能看上他。他还觉得他了不起了，行，俺就教训教训他，叫他知道俺们女人也不是那么好欺负的。叫他真正知道了谁说那女子不如儿男。”
　　赵小兵急了，伸手就要去拉开二人。
　　孙艳梅呵呵笑着拦住了赵小兵，“小兵兄弟，别管他们，走，咱到院里去，叫他们俩好好斗斗，俺兄弟刚才说得对，这么骄横的女人要不狠狠教训她，以后娶过了门还不翻了天啊！”
　　孙艳梅拉着赵小兵出了屋门，孙艳梅顺手从外面锁了门。
　　“呵呵，你们好好打吧！俺看到底是谁厉害！”
　　孙艳梅站在院里，坐山观虎斗，专等看热闹了。
　　赵小兵无奈，只好站在屋门口侧耳细听里面的动静，那颗心也就跟着提到了嗓子眼。
　　这两个人谁被打伤了，赵小兵心里都感觉不舒服。
　　孙玉龙是他的好哥们，被打伤了，赵小兵心里自然担心。刘静芳是个很大方的姑娘，她也是一个很讲义气的哥们。她和她哥哥刘二拐不是一路人。
　　屋里唏哩哗啦的响了起来，孙玉龙一边和刘静芳厮打，一边赞赏道，“呵呵！你这闺女真是不错，能和我坚持这么长时间，就凭这一点我也得娶了你。”
　　“哼！想得美，看俺不把你打趴下！”刘静芳怒火不消，仍然在怒吼。
　　“动，看你还咋动？这回服了吗？”孙玉龙突然使用擒拿手，抓住了刘静芳胳膊上的学位，刘静芳顿感全身酸麻，一时间没了力气。
　　“这是啥功夫？你用的是邪门功夫，投机取巧，俺不服！”刘静芳的嗓门还是很大。
　　“行！再来！”
　　孙玉龙松开刘静芳，两人又纠缠在一起。一会儿功夫，孙玉龙把刘静芳抓住了三次，刘静芳渐渐体力不支了。
　　孙玉龙得意的笑道，“咋的？大黑闺女，这回应该服气了吧？”
　　刘静芳再次上下打量孙玉龙，突然眉头一皱，计上心来。
　　刘静芳停下手，娇媚的一笑，那一笑在孙玉龙眼里很迷人，孙玉龙的魂儿几乎都跑出来了。
　　孙玉龙呆呆的看着刘静芳，看的痴了。
　　“俺服气了，你就是俺心中真正的爷们，别看你个子不高，但是个响当当的汉子，今后你就是俺的天！”
　　“呵呵，这就对了！那咱俩啥时候结婚啊？你啥时候过门啊？我可等不及了。静芳，从你一进门我就看上你了，你知道我有多么爱你吗？”孙玉龙很会说话，不过说出来这样的话，未免忒让赵小兵讪笑，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　“知道，咱俩就叫一见钟情。其实个头高矮并不是很重要，董存瑞个不高，关键敢举炸药包。雷锋好事事不大，可他的精神传天下，科学证明，凡是浓缩的都是精品。你就是个精品，格格！”
　　“哎呦呵！我真是爱死你了，没想到你还很有文化，很会总结。快叫我抱抱，亲亲。”
　　孙玉龙上去就抱住了刘静芳。
　　刘静芳故意眨了眨那双大眼睛，勾魂一样的说，“以后咱俩就是两口子了，两口子就是搂搂抱抱，亲亲吗？格格！”
　　孙玉龙激动不已，随口应声道，“还有草草。难道说今天你就让我骑了你？”
　　“瞧你说的，人家是个大闺女，咋说话这么直接呢？心里想想，付出行动就行了，干嘛非要说出来呀。真是羞死俺了！”刘静芳故意嗲声嗲气的说。
　　外面的赵小兵和孙艳梅你看我，我看你，没想到这俩人发展这么快。刚才还水火不容，现在马上就搂抱到一起，准备一块儿睡觉了。真是一对活宝啊！
　　孙艳梅忍不住翘起来大拇指，“好兄弟！不愧是俺的兄弟，真有两下子，连姐姐都服气了。”
　　孙玉龙弯腰抱起来刘静芳，“行！既然你这么着急的话，我们今天就提前把事儿办了！”
　　孙玉龙把刘静芳扔到了炕上，立即把自己和刘静芳扒了个精光，这俩人马山要干上了。
　　赵小兵和孙艳梅急忙凑到窗户底下，心痒难耐，这俩人可都是生手，玩儿起来一定会很有意思的。
　　“哎呦，好大的东西啊！俺喜欢，俺就喜欢大的，真是叫俺喜欢死了！”刘静芳大着嗓门惊讶道。显然她是喜不自禁。
　　“呵呵，我这可是极品，以后就让它陪你度过你的后半辈子吧！”
　　接下来几分钟屋里没了声音。
　　赵小兵和孙艳梅以为这两人怕外边人听到，故意不出声呢。不料突然屋里传出来孙玉龙撕心裂肺的求饶声，“姑奶奶，绕了我吧！”
　　“哼，你服气了吗？”
　　“我服了，我不但心服，口服，还外带着佩服！”孙玉龙无力的声音。
　　孙艳梅马上出了一身冷汗，咋的？莫非俺兄弟吃亏了，她急忙飞快的开门进屋。


第074章 进错了门
　　赵小兵也不知道发生了什么情况，急忙跟着孙艳梅进了屋。就见刘静芳光着身子躺在炕上，玲珑浮凸的身材很是诱人，小麦色的肌肤非常紧致，散发着活力和光泽。
　　孙玉龙的光身虽然很白，但赘肉很多。孙玉龙正半跪在刘静芳身边，身上的热汗劈劈啪啪的向下直掉。
　　刘静芳的一只大手正握住了孙玉龙的大物，狠狠捏着，捏的孙玉龙钻心的疼，呲牙咧嘴的正在求饶。
　　孙艳梅急忙道，“静芳，咋的这是？你可不能乱捏呀，万一要是捏坏了，你这后半生的幸福可就完蛋了，赶紧松开！”
　　刘静芳微微一笑，“俺就是让他知道知道俺能制服了他，叫他以后别在俺跟前得瑟。哼！这要结婚后，他不会听俺的管教，还不把俺气死呀！”
　　刘静芳突然阴下脸，怒声问，“咋的？孙玉龙，你这回是真服了还是假服了？”
　　“我真服了，赶紧松手，我的姑奶奶！”孙玉龙的双手胡乱的挥舞着，但就是不敢落在刘静芳身上。刘静芳又狠狠的捏了一下，眼看着孙玉龙的脸色变得蜡黄，这才松手。
　　“记住了，以后听俺的话！咱们做夫妻是俺当家！”
　　孙玉龙这才缓过一口气来，低声道，“恩，我听你的。”
　　刘静芳脸上一红，对孙艳梅和赵小兵说，“咋的？俺们两口子要办事儿了，你们还在这里看着呀？”
　　孙艳梅和赵小兵既觉得好笑，又觉得好气，没办法，孙艳梅又叮嘱几句，和赵小兵这才又从屋里退出来。
　　孙玉龙软声软气的问，“你、、、、你还叫我日啊？”
　　“恩，那是当然，俺还要检查一下你到底行不行？格格！只要你服气了，啥事儿都好办，俺的大门随时为你敞开着。”刘静芳妩媚风情的眨眨眼，轻轻抚摸一下孙玉龙的东西。
　　说来真是奇怪，刚才被刘静芳狠狠捏着，那物就软榻下来，刘静芳轻轻的这么一抚摸，它就像是强力弹簧一样，马上硬如铁了。
　　刘静芳格格的一笑，“来吧！开始弄！”
　　孙玉龙早就急不可耐，着急道，“那你赶紧趴下！”
　　刘静芳没有实战经验，只是偷偷看见过几对野汉子和野娘们在桃树林里做过“那个”。她对男女之事还是一知半解。
　　刘静芳很听孙玉龙的话，急忙趴下，撅起来那对黑屁古。孙玉龙在上面轻轻拍打两下，十分爱惜的说，“你可得忍着点儿，我听说第一回都是有点儿疼。”
　　“呵呵，没事儿，俺见过玩儿这个的，虽然看着呲牙咧嘴很受罪的模样，其实可舒坦了。”
　　孙玉龙半跪在刘静芳的身后，慢慢挺进。
　　刘静芳开始时候还能咬牙坚持着，可随着孙玉龙的深入，刘静芳终于忍受不住了，发出了比狼嚎还要凄厉的惨叫。
　　“哎呦！疼死俺了！”
　　孙艳梅和赵小兵就在窗户下静静听着，孙艳梅一拍赵小兵的黑脑袋，妩媚笑道，“咋样？还是俺兄弟厉害吧，这回轮到刘静芳叫唤了，格格！”
　　赵小兵听得早就性起，在孙艳梅的大屁古上拍拍，又随后捏捏孙艳梅的乃，坏坏的笑着问，“咱俩谁厉害？”
　　孙艳梅娇声说，“当然是兄弟你厉害了，兄弟你算是把俺拿服了，俺看见你就想让你干俺。俺是离不开你了，一天见不着你就把俺想得难受。”
　　“呵呵，那你还现在还用茄子不？”
　　“这回哪还用啥茄子，你日俺一回俺就能保个三四天！有了兄弟，姐姐的幸福时光就开始了！”
　　孙艳梅和赵小兵在外面调笑着，就听刘静芳发出了哭爹叫娘的喊叫，揪心撕肺。孙玉龙也突然喊叫道，“别叫了行不？俺也都快疼死了。”
　　“咋的？你疼个啥？”孙艳梅纳闷不已。
　　男人和女人玩儿“那个”的时候还没听说男人疼的要命的。这究竟是咋回事。这俩人弄个这个咋都大呼小叫的？真是一对活宝，一对棒槌。
　　两人的喊叫声此起彼伏，看来真是疼痛难忍。
　　赵小兵嘻嘻笑道，“艳梅姐姐，究竟是咋回事？是不是这俩人不会弄啊？要不咋总是发出这种怪声。”
　　孙艳梅再也听不下去了，急忙又开门进屋，向炕上一看，不禁目瞪口呆。
　　孙艳梅骂道，“你们两个棒槌，咋连这个都不会干，玉龙，赶紧拔出来，进错门了，这一会儿不出人命啊？”
　　刘静芳却说，“艳梅姐姐，俺觉得他没进错啊，不都是这样的吗？”
　　“格格！真是个傻丫头，你们做这个还得姐姐教你们！行了，谁叫俺是你们姐姐呢？俺就细心指导你们一下。”


第075章 阿姨长的好看不？
　　刘静芳尽管感到十分难为情，但还是尴尬的笑道，“姐姐，俺遇到这么一个傻汉子，俺也没法子！不过俺这辈子就是跟定他了！”
　　孙艳梅自然格外欣喜，她便对二人的床地之事进行耐心指导。
　　男女之事本来是无师自通的事儿，可二人因为十分着急，紧张，第一次孙玉龙和刘静芳并没感到多大的快为。
　　教会了他们怎么做，孙艳梅扭着大屁古格格笑道，“接下来你们就慢慢体会。你们做，俺总在一边看着咋说也不是个事儿。”
　　说完孙艳梅从屋里退出来。
　　孙玉龙和刘静芳纠缠在一起，两人慢慢体会到登上云端的美妙感觉。孙玉龙问，“静芳，咱俩啥时候结婚？我恨不得天天搂着你的光屁古哩！”
　　“呵呵，俺也是一样的，俺恨不得天天我让你插俺呢。真好，感觉太好了。结婚的事儿还用问么？明天咱就去登记，回来就把喜事办了。”
　　刘静芳抚摸着孙玉龙白白的，胖胖的脊背娇笑着说。
　　食髓知味，二人一共做了三次，最后都弄了个浑身无力，气喘吁吁。
　　穿好衣服，孙玉龙闷声喊了一声，“我们不干了，干完了！你们进来吧！”
　　孙艳梅和赵小兵才从外面进来。
　　孙玉龙二话不说，马上跪倒给赵小兵磕头，“小兵兄弟，叫我说啥好呢？没有你就没有我的今天，我这辈子的幸福都是你给我的，请受我一拜。”
　　孙玉龙这话说的是真的，要不是赵小兵把孙玉龙的天蚕给激发了，要不是赵小兵为他操持来这么一个豪放的大闺女，他孙玉龙说不准还陷在无尽的苦恼中。
　　孙玉龙这样一闹腾，倒让赵小兵感觉十分不好意思了。赵小兵嘻嘻笑着说，“玉龙哥哥，你咋能这样呢？你是俺哥哥，你的事儿就是俺的事儿。”
　　赵小兵急忙把孙玉龙从地上搀扶起来。
　　孙玉龙红着脸说，“小兵兄弟，以后你有啥困难，尽管对我孙玉龙吱声，我一定赴汤蹈火，再所不辞。”
　　说得慷慨激昂，俨然是一代武林宗师的豪言壮语。
　　刘静芳也娇美的笑着说，“小兵兄弟，其实俺也应该感谢你，要不是你这个大傻子，俺咋也不会发现世界上还有这么好的一个爷们，以后咱们就是一家人。亲兄妹了，呵呵！”
　　笑声爽朗，十分开心。
　　孙艳梅格格笑道，“你们俩能知恩图报，不忘了人家小兵对你们的大恩，俺这心里别提有多高兴了。俺看以后小兵也没别的啥事儿，无非就是找村长王宝才算账，王宝才个狗日的欺人太甚了！对不？”
　　说起王宝才来，孙艳梅的眼里几乎喷出火来，她恨透了王宝才。
　　赵小兵怒道，“王宝才个王八蛋草的，总有一天俺会让他的真面目公之于众，让他名誉扫地，在咱们桃花村滚出去。”
　　几个人又闲聊了几句，大都围绕着王宝才，痛骂一番，然后赵小兵从孙艳梅家里出来。
　　赵小兵马上伪装成一个傻子的模样，嘻嘻的傻笑着，嘴角流着着口水沿着东西大街准备回家。
　　赵小兵今天感觉心里很舒服，有孙玉龙以后帮忙，说不定收拾王宝才还有李大拿等人会很有希望了。
　　赵小兵还没走出几步，胡玫瑰不知道从哪里钻出来，她弯着腰，紧紧跟在赵小兵身后，轻声说，“赵大傻子，你个傻比这是要干啥去？”
　　赵小兵很少在村里见到过胡玫瑰，也从来没有和她说过一句话。赵小兵回头对胡玫瑰嘿嘿的傻笑一通，加快了脚步。
　　胡玫瑰突然从后面抓住了赵小兵的胳膊，板着脸说，“赵大傻子，跟俺回家，俺有事儿要和你说。”
　　“第一搔耍流氓了，第一搔耍流氓了！”赵小兵叫喊起来。
　　胡玫瑰顿时脸上通红，急忙从口袋里掏出五块钱来在赵小兵眼前晃晃，低声说，“别叫唤了，阿姨给你钱。”
　　赵小兵心说，马巴子的，这娘们长的分外妖娆，看来今天是找俺有事儿，不知道她想干啥?
　　赵小兵傻傻的眨眨眼，笑道，“钱，俺要钱！”
　　“跟俺回家俺就给你。”胡玫瑰小心翼翼的说。
　　赵小兵嘿嘿的傻笑一阵，不言语了，任凭胡玫瑰拉着他进了胡玫瑰家里。
　　刚进胡玫瑰的屋门，胡玫瑰立即把门关上并随后上了闩。
　　赵小兵一愣。
　　胡玫瑰笑道，“大傻子，俺问你，阿姨长的好看不？”
　　胡玫瑰长的自然没的说，美丽迷人，魅惑人心。赵小兵就傻笑着点点头，“好看，好看、、、、”
　　“格格！你稀罕阿姨不？”
　　赵小兵心中一震，马巴子的，说他耍流氓，看来是真的，莫非是打听到俺的家伙大，想和俺玩儿“那个”了。
　　赵小兵索性傻笑道，“稀罕！”
　　随着赵小兵的一句话，胡玫瑰把赵小兵急急拉进里屋，让赵小兵坐在那张大床上。
　　胡玫瑰迅速把上面的一件花格子短袖褂子脱了，里面的大红乃罩子遮挡不住那两只丰满，罩子的边缘露出来白生生的嫩肉，十分馋人。
　　胡玫瑰本身就弯着腰，俩乃之间的那一条沟沟又宽又深。让赵小兵只看了一眼，就不禁有些心旌神荡。
　　胡玫瑰媚笑着问，“傻子，俺白不，稀罕人不？”
　　“阿姨稀罕人！”
　　赵小兵傻傻的说。
　　让赵小兵更为惊奇，几乎不敢相信自己的眼睛的是胡玫瑰马上又开始脱她的肥大花库子。


第076章 深浅各不同
　　赵小兵的身体伴随着花库子落在胡玫瑰的脚面上，开始燥热的难以忍受了。
　　赵小兵几乎不敢抬头，眼睛落在胡玫瑰修长白皙，笔直的双腿上。女人的腿是最吸引人的部位，胡玫瑰的腿长的太美丽了。几乎找不到半点儿瑕疵，赵小兵的眼神慢慢向上，搜寻着胡玫瑰屁古前面的那片水洼地。
　　突然，赵小兵鼻孔中充溢着一种难闻的血腥和腥臊之气。赵小兵不禁狠狠抽动几下鼻孔，他惊异的发现有几滴鲜血落在了地面上。
　　血是从胡玫瑰双腿之间那水帘洞里滴答下来的。
　　胡玫瑰一声长叹，“赵大傻子，看清楚了吗？阿姨是个病人，你干爹叫俺找你，说你能给俺治好病。”
　　赵小兵不禁大惊，咋的？干爹赵天来把自己装傻的事儿和这个娘们说了？俺一点儿也不了解这个娘们，不知道这个娘们的秉性啊！她万一要是把俺的事儿抖落出去，那俺不是前功尽弃，说不准还会惹来杀身之祸的呀！
　　赵小兵不得已，还是嘿嘿的一阵傻笑。
　　胡玫瑰像是在自言自语，又像是在说给赵小兵听。“唉！当时俺就说了，一个傻子咋能给俺治病哩？一个傻子咋懂的医术呢？是你干爹给俺出了主意，说叫俺骗你到俺家来，然后用俺的身子吸引你，你说不准就会给俺看病的。你个大傻子，听懂了么？”
　　胡玫瑰上前来，板住赵小兵的头，轻声说。
　　胡玫瑰的语音很轻柔，但也很焦急，她好像是在哄一个小孩子一样在哄赵小兵。
　　赵小兵慢慢明白了，干爹赵天来这是想让俺给胡玫瑰看病，但干爹又没把自己装傻的事儿说给她。
　　干爹就是想让俺装着傻给她看了病。不知道干爹这样做是什么目的。
　　赵小兵想的不错，赵天来就是想让赵小兵治好了胡玫瑰的病，一来是检查赵小兵对那些治愈妇科病的秘方掌握的情况。二来是想让胡玫瑰欠下赵小兵一个人情。在桃花村里，胡玫瑰这个女人是一个很重要的女人，因为她经常和外面联系，是一个手眼通天，很神秘的女人。
　　胡玫瑰的病是在昨天夜里才有的。
　　原来刘二拐把胡玫瑰送到了村委会王宝才的房间，王宝才格外欣喜，胡玫瑰也兴趣盎然。
　　两个人没有太多的语言就楼抱在一起，很快脱的精光。
　　王宝才淫笑着，“玫瑰，你可是咱们桃花村的第一大搔，俺就是稀罕你这样豪放的娘们，嘿嘿！快叫俺尝尝你的味道。”
　　王宝才压在胡玫瑰身上，一边像揉面一样揉着胡玫瑰的乃，一边分开胡玫瑰的双腿，把他那跟像猪鞭一样的东西缓缓探入胡玫瑰的身体。
　　胡玫瑰是久经战阵，风搔放浪至极的女人，娇媚的笑着，“村长，你在俺心里是桃花村的一个真正的爷们哩，俺早就想和你有关系了。格格！”
　　伸出双臂抱住王宝才健壮的身体，配合着王宝才的进攻。
　　突然胡玫瑰发出一声痛彻心扉的叫喊，“你、、、村长，你的咋恁长啊？”
　　王宝才的东西还没完全进入，胡玫瑰就阻止了王宝才。
　　王宝才嘿嘿笑着，“玫瑰，咋的，不知道俺的东西是极品吗？呵呵！今天就叫你好好享受享受。”
　　他根本不顾及胡玫瑰的感受，就要全部进去。
　　胡玫瑰哪里能承受的住，随着王宝才的深入，那疼痛越来越剧烈。胡玫瑰很是纳闷，按理说她经历的男人足有十几个了，可从来就没疼过。
　　他吗的，王宝才简直就不是个男人，王宝才就是只地道的公猪，只有公猪才长这么长的玩意儿。
　　王宝才也很纳闷，胡玫瑰这娘们究竟是怎么回事，麻痹的，俺插俺老婆邓书云时候，她还嫌俺短呢？蒋娜个搔货就更不用了，浪的上天，恨不得把俺的东西整个都吞进她那无底洞里。
　　女人的那里本身是个无底洞，可胡玫瑰咋就和别的女人不一样呢？
　　王宝才猛地用力狠狠的向前一刺。胡玫瑰竟然疼的没了呼吸。
　　他吗的，第一搔竟然这样不搁一草。王宝才气急败坏，他担心真的弄出来人命，只好气恼的从胡玫瑰身上下来。
　　再看胡玫瑰两腿之间，已是鲜血淋淋.
　　王宝才好一阵子的忙活才把胡玫瑰弄醒了，胡玫瑰骂道，“王宝才，你个狗日的，不知道俺疼的要命啊，你还弄！俺草你娘啊！”
　　在桃花村里还没有人敢当面骂王宝才，王宝才勃然大怒，喝道，“你个浪货是你自动送上门来找日的，到头来还怪俺了，滚！赶紧滚！”
　　胡玫瑰恼怒异常，但胡玫瑰认为今天是栽了，她还从来没败在任何一个男人的手下过，而今天竟然应付不了王宝才，更谈不上征服这个桃花村的第一男人。
　　胡玫瑰从村委会出来，怏怏的回家。
　　本来以为第二天下面会好起来的，不成想越来越严重了。胡玫瑰纳闷不已，急忙去找赵天来。
　　就这样赵天来才让她去找赵小兵看病。
　　赵小兵傻傻的说，“躺床上去，俺最稀罕看娘们的病了，俺就给你看看。”


第077章 掰开仔细看
　　现在的胡玫瑰一点儿办法都没有，让一个傻子给自己看病，还得想法哄着傻子，这个事儿简直是太难了。
　　赵小兵让胡玫瑰躺到床上，胡玫瑰急忙照做了。
　　胡玫瑰心说，这傻子还真是不错哩，真还给俺看病了。就是不知道赵天来说的真的假的，这傻子到底能看吗？
　　赵小兵看着胡玫瑰晶莹剔透的侗体，一阵阵的心痒难耐。但赵小兵清晰的知道绝对不能让这个搔女人看出来自己不傻，在她跟前一定要一傻到底。
　　赵小兵嘿嘿傻笑着，吸吮一下嘴角流出来的哈喇子，大声说，“把腿张开，你这娘们，不张开腿让俺咋看？”
　　赵小兵这时候心里痒痒的，虽然日过几个女人了，但从来没有仔细看过女人的那个地方。
　　赵小兵早就有好奇之心，打算着一窥女人那水帘洞的面貌了。
　　胡玫瑰张开了腿，赵小兵无神的眼睛急忙向那里瞟去，顿时就是一惊。
　　但见胡玫瑰的那个地方红肿一片，两片嘴皮子之间慢慢渗出鲜红来。
　　赵小兵向前凑了凑，脑袋就扎进了胡玫瑰的两腿之间。那股腥臊之气顿时让赵小兵喘不上气来。
　　马巴子的，这娘们真是了不得，咋得了这样的脏病？
　　赵小兵捂住鼻子，骂道，“俺不看了，俺不看了，太臭！”
　　胡玫瑰顿时又羞又臊，十分尴尬，但后来一想，赵小兵是个傻子，愿意说啥就说啥呗，谁还能和一个傻子生气，生气也是白生气啊！
　　可赵小兵转身就要走，这让胡玫瑰很是着急，胡玫瑰焦急道，“赵大傻子，等等，等等，俺给你钱！俺先去洗洗。”
　　胡玫瑰手里拿着一沓钱在赵小兵眼前晃晃，都是十块钱的大钞，赵小兵估计要有三四百块。赵小兵就停住了，心说，她要真是给俺钱倒也可以。小婶儿和小叔离婚，家里欠下来一屁古饥荒，正是用钱的时候啊！
　　见赵小兵对钱有兴趣，胡玫瑰急忙从床上下来，到了外屋，狠狠把下面洗了洗，这才又回到了床上。
　　胡玫瑰用了上好的香皂，她身子上散发出来沁人的香味儿了。赵小兵瞬间感觉一阵神清气爽，心旷神怡。
　　看着凹凸有致，美艳绝伦的一具光身子，赵小兵蠢蠢裕动。
　　嘿嘿的几声傻笑，双手用力分开胡玫瑰的双腿。
　　那里没有了血迹，赵小兵索性就双手掰开那两片厚厚的嘴皮子里向里面观望。
　　里面是一个小洞，伴随着胡玫瑰的呼吸一张一息的，很是好玩儿。
　　赵小兵突然来了兴趣，忍不住伸出一只手指向里面插去。温热包裹的感觉让赵小兵心神荡漾。马巴子的，有意思，真是有意思。
　　可她得的是啥病啊？咋就莫名的流血呢？
　　赵小兵的手指再向里面探，感觉越来越狭窄了。
　　胡玫瑰任凭赵小兵的摆布，她一直在对赵小兵的医术怀疑，可赵小兵是个傻子，即使不能治好了她的病，叫她看看也无所谓。
　　随着赵小兵手指的深入，胡玫瑰感觉痒痒的，忍不住扭动了一下身子。
　　赵小兵骂道，“动啥？再动俺不看了！”
　　胡玫瑰心里暗骂赵小兵，你个傻比懂个啥，老娘能受得住吗？你往那里面抠，这是啥看病的办法。
　　赵小兵的大脑在飞速旋转着，琢磨着胡玫瑰属于哪种病？想来想去还是想不明白，好像干爹赵天来那宫廷秘方里没有这样的记载啊！
　　咋办？赵小兵乜斜着眼睛，想了半天，把手指从里面抽出来，在床单上擦擦手指，含混不清的说，“没病，就是叫人给日的。”
　　一句话让胡玫瑰惊奇不已，没想到赵小兵竟然一语中的。
　　其实她哪里知道，赵小兵想出血的原因无非就干“那个”的时候用力大了出来的，所以就信口瞎说，不成想还歪打正着了。
　　胡玫瑰立即骂道，“都是王宝才个龟儿子干的，俺和她没完！”
　　赵小兵一听立即明白了原来是王宝才干的，行啊！王宝才竟然把桃花村的第一搔给骑了，还他娘的弄出血来了。这厮真不是个好东西，照这样下去，桃花村的女人一个也逃不过王宝才那跟猪东西了。
　　赵小兵傻傻的说，“吃药，不吃药就死！”
　　胡玫瑰一阵紧张，很想问赵小兵为什么这样，但赵小兵一个傻子，能说出来这些话已经很不错了。
　　“拿钱，俺去拿药！”赵小兵伸手就夺胡玫瑰手里的钱。
　　胡玫瑰笑道，“快去拿药，回来俺就给你钱！现在不能给你。”胡玫瑰担心这傻子骗了他的钱，不知道又跑到哪里去，忘了给她看病的事儿。
　　赵小兵傻傻的一笑，伸出大手在胡玫瑰的屁古上拍拍，“大屁古，白！”
　　心道，马巴子的，等俺拿回来药，哼！要是再不给俺钱，俺绝对饶不了你。
　　赵小兵从胡玫瑰家里出来，直接去了赵天来家，把胡玫瑰的情况向赵天来一五一十说了。
　　赵天来听了，笑道，“干儿子，做的不错。胡玫瑰原来是里面太浅，王宝才那物太长，这才弄出血来了。你回头还要好好吓唬吓唬她，叫她恨透王宝才。”


第078章 傻了还知道玩儿女人
　　“干爹，那是为啥？”赵小兵不解的问。
　　“娃子，呵呵！这不是很明显的道理吗？只有让咱桃花村的人都恨上王宝才，到时候才能收拾了他。王宝才个狗日的别以为现在很牛气，早晚一天会被桃花村的人赶下台的。”
　　“干爹想得就是深远。马巴子的，是王宝才祸害了俺家，俺一定要报仇！”赵小兵眼中喷火，下定决心说。
　　“凡事儿不能着急，要慢慢来！记住了吗？娃子。”赵天来轻抚着赵小兵的黑头，轻轻叮嘱道。
　　赵小兵就笑笑的点头。
　　赵小兵从赵天来这里拿了一些止血药和消炎药给胡玫瑰送过去。故玫瑰还光着身子，看赵小兵进来，喜出望外，笑道，“格格，没想到这傻子还挺讲信用的，行！俺给你钱！”
　　赵小兵傻笑着从胡玫瑰手里夺过来钱，心里乐开花。
　　赵小兵把药分成若干份，意思是让胡玫瑰分几次服下。看着胡玫瑰诱惑晶莹的侗体，赵小兵抑制不住内心的躁动，咧着嘴在胡玫瑰的身上拍拍，冷不丁抓住胡玫瑰的一只雪白的乃，胡乱揉起来。
　　胡玫瑰骂道，“你个小兔崽子，傻了还知道玩儿女人，你到底是真傻还是假傻呀？”
　　虽然这样说，胡玫瑰并没有着急拿开赵小兵的大手，看着赵小兵馋馋的傻样儿，胡玫瑰扑哧一声乐了，“格格！赵大傻子，你咋就成傻子了，唉！要是不傻该有多好啊！你长的很像你爹，想起你爹赵贵生，俺这心里一直放不下啊！”
　　赵小兵一边摸着乃，一边支起来耳朵想继续听下去。
　　胡玫瑰像是在自言自语，又像是在说给赵小兵听。
　　“想当年俺追求你爹赵贵生，一路去了山西。那时候你爹是个多么潇洒的汉子呀！他都把俺的魂儿勾走了。可桃花村一山不容二虎，偏偏出了个王宝才，要不是王宝才从中作梗，你爹咋会死了啊？这下好了，你爹死了，俺的心也跟着死了。”
　　胡玫瑰说起来伤心往事，不禁潸然泪下，粉嫩白净的脸上立时布满泪痕，楚楚可怜。
　　赵小兵的心几乎要跳出来了，马巴子的，原来俺爹死和王宝才有关。王宝才，俺草你祖宗，俺草你全家的女人！
　　俺爹的死你脱不了干系，俺娘的出走是你一手造成的，你还惦记上了俺小婶儿，想祸害了她。变着法子的想把俺置于死地。
　　马巴子的，这血海深仇俺赵小兵不报，俺就誓不为人。
　　赵小兵的眼里发出来像恶狼一样的光，幽幽的十分骇人。胡玫瑰在不经意间瞥见了那眼神，不禁心中战栗。咋的？莫非这娃子不傻？
　　胡玫瑰大声叫道，“赵小兵，和阿姨说实话，你不傻对不？”
　　赵小兵不禁浑身一激灵，急忙傻傻笑道，“俺不傻，俺不傻！”
　　说是不傻，可嘴角歪斜着，哈喇子顺着嘴角直流，眼神刹那间甚是迷离了，看模样比傻子还要傻。
　　胡玫瑰长叹一声，“唉！真不知道咋搞的，咋就成了个傻子呢？赵贵生要是在天有知的话，恐怕也死不瞑目啊！”
　　一种酥痒从乃上传来，袭遍全身，胡玫瑰雪白的身子忍不住一阵颤抖，发出了一声婴宁。
　　赵小兵傻傻笑道，“好玩！好玩！乃真好玩儿！”
　　“呵呵！你个傻货还玩儿上瘾了！”
　　胡玫瑰一把推开赵小兵，笑道，“赵大傻子，你他吗的摸的俺还挺痒痒的，走吧！你要不傻的话，俺不但叫你摸，俺还叫你草哩！可你是个傻子，可惜了，可惜了呀！”
　　胡玫瑰墨迹着，推着赵小兵出门。
　　赵小兵心道。马巴子的，要不是王宝才日了你，小爷嫌你脏了，今天非草你一回过过瘾不可，叫你知道俺赵小兵也很会玩儿娘们。
　　赵小兵从胡玫瑰家里出来，仰头看着天，含混不清的唱着十八摸回家。
　　到屋里一看方美丽正和二姨丁玉兰在一起亲热的说话。
　　方美丽和二姨丁玉兰关系很不错，平时里二姨经常去方美丽家串门，而方美丽来自己家这倒是第一次。
　　一看见方美丽，赵小兵心里咯噔一下，心道，她来该不是说怀疑俺不傻的事儿吧？
　　方美丽和二姨见赵小兵傻傻的站在当屋。方美丽脸上带着笑，说，“玉兰啊，你家小兵到底是真傻，还是假傻，俺咋发现他好像是不傻哩！就昨天晚上，要不是你家小兵娃子，说不准俺还真被刘二拐个狗日的给欺负了。”
　　听方美丽这么说，赵小兵急忙呆呆的咧嘴傻笑起来，更增几分傻气。
　　丁玉兰轻笑道，“说起来这傻子比一般的傻子还精点儿，最少知道心疼他小婶儿。呵呵！他这突然成傻子了，说不准以后会慢慢好起来呢？”
　　方美丽在二姨耳边轻轻嘀咕了一句，赵小兵发现她们俩人的眼神就变得怪怪的。二姨和方美丽不约而同的朝赵小兵的胯当瞥了一眼，二姨和方美丽脸上就像是红布一样羞红了。
　　赵小兵进了里屋，小婶儿看了一眼赵小兵，轻声说，“小兵，以后别到处乱跑了，听婶子的话。”
　　赵小兵晃晃脑袋，嘟囔一句，“俺听小婶儿的话。”
　　赵小兵从口袋里拿出胡玫瑰给的那沓钱递给小婶儿。丁美兰诧异道，“你个傻娃子，从哪儿弄回来这么多钱？哼！你该不是去偷的吧？”
　　丁玉兰听姐姐发怒，急忙进来，丁玉兰跟着吼道，“赵小兵，你个大傻子，这钱到底是从哪儿来的？今天你要是不说清楚了，哼！看俺不打瘪了你。”
　　二姨丁玉兰上来就揪住赵小兵的耳朵一再追问起来。


第079章 二姨偷 窥
　　赵小兵傻啦吧唧的就是不说一句话，只是嘿嘿的傻笑，最后竟然倒在地上再也不起来了。
　　丁玉兰说，“美丽姐姐，你还说这小子不傻呢？你就瞧瞧他有多傻？真是个地道的傻子。唉！真是没法子。”
　　丁美兰轻声说，“玉兰，算了，他一个傻子，你怎么问也不会有啥结果的，看以后谁家丢了钱，还给人家便是。”
　　方美丽娇笑道，“也是，你和傻子费恁大的劲儿有啥用。不过玉兰啊，俺看你还是仔细观察着他点儿，俺总觉这崽子傻的有点儿邪门，不像是真傻？但从哪儿看出来俺也说不清楚，格格，俺走了。”
　　方美丽说完扭着饱满的小屁古走了。
　　丁玉兰扑哧笑道，“赵大傻，俺都不打你了，你还不起来。”
　　赵小兵慌里慌张，十分胆怯的模样慢慢从地上爬起来。
　　小婶儿丁美兰轻声说，“玉兰啊，这眼下地里也没啥活计了，咱身上有那么多债，俺琢磨着明天你就带着小兵娃子去山上采野蘑菇，回家来晾干了，咱们还抓紧挣钱还人家。”
　　“可你这身子？俺担心王宝才又来缠你。”二姨丁玉兰小声说。
　　“俺没事儿，王宝才也不是那么坏的人，俺这身子动弹不得，他不会把俺咋样的。要说咱们这太行山，那可真是一块宝地，夏天有野蘑菇，冬天能逮着野物，处处都是宝，俺就不信了，咱们一家争强赌气的过日子，日子就不能好过了。”丁美兰微微眯着眼睛，缓缓说，似乎对未来充满了希望。
　　“行，姐姐，俺听你的，不过俺总觉得王宝才不是个好人，你在家里一定防着他点儿，防止他趁虚而入。”
　　“不用说了，俺知道！”
　　二姨丁玉兰做了晚饭，三个人吃了。
　　赵小兵傻傻的急忙回屋睡觉去了。
　　赵小兵心里很高兴，今天不但从胡玫瑰手里拿回来三百多块钱，还看见了桃花村一大搔胡玫瑰的光身子。趁机摸了摸，揩了油。胡玫瑰那身子白的细腻，白的柔软，摸着感觉就是舒坦。
　　赵小兵这样一想，胯当里的东西就斗志昂扬了。
　　马巴子的，这东西就是烦人！但作为一个爷们，离开了这东西就不能征服女人，赵小兵不禁伸手撸了起来。
　　把玩儿了好一阵子，那物越来越火热，赵小兵的呼吸渐渐急促了。
　　赵小兵担心二姨和小婶儿听出来异样的声音，就转移注意力，想把那颗躁动不安的心安定下来。他从炕席底下拿出来干爹赵天来送给他的那张人体学位图，点亮煤油灯，认真钻研起来。
　　赵小兵仰躺着，任凭下面的巨物挺拔着，不去管它，默默结合自己的身体，对正着学位。
　　又不认识的字，赵小兵就查字典。
　　家里的字典是一本发黄的老字典，可能是三姨丁若兰不用的。每当拿起这本字典，赵小兵脑海里立即浮现出三姨的俊俏模样。
　　三姨长的就像是一朵水嫩的鲜花一样，她和赵小兵年龄差不多，赵小兵只看见过她一次，两人当时还很谈的来呢。
　　赵小兵听二姨丁玉兰说三姨在她那所大学里是校花。
　　赵小兵聚精会神研究人体学位到深夜，忽然感觉门帘好像在微微的动，屋里没风，赵小兵不禁纳闷不已。
　　随着门帘的飘动，外屋就传来极轻的脚步声。
　　赵小兵急忙吹灭煤油灯，仔细听小婶儿和二姨屋里的动静。
　　过了好一会儿，就听二姨丁玉兰喃喃道，“姐姐，真是奇怪了，俺发现赵大傻子一个秘密。”
　　“啥秘密？”小婶儿显然也没睡着。
　　“小兵娃子的确是长大了，就那个长的比一般人的要粗要大不少。你说他咋就长了那么个大、东西呢？”
　　“玉兰，娃子确实是大了，十七八岁的娃子，正是躁动的时候，你以后在她跟前别总穿的那么单薄。”
　　“格格！那有啥啊，俺是他二姨，他还能把俺咋的？再说了，他是个傻子，一个傻子知道个啥。”
　　丁玉兰嘴上这样说，心里则在砰砰的跳，他看见赵小兵的那跟巨物有两三次了，那种心浮气躁的感觉越来越强烈了。
　　“傻子也是人，傻子也是男人！虽然咱和他之间没有任何血缘关系，但终归是要注意的。”小婶儿丁美兰声音略微高了些，训斥道。
　　“恩，姐姐，俺记住了。再有姐姐，你说他一个傻子，咋大晚上的不睡觉总是看一张破纸呀？”
　　“啥叫傻了啊？那就是傻了，正常人能干出那样的事儿来？不过俺总感觉小兵这娃子有一天能好起来，不傻了。”
　　“行了，姐姐，别说了，俺知道你想的好，俺看他这辈子就是个傻子了，你就瞧瞧他那个傻样儿，叫人看着都心烦。睡觉！”
　　赵小兵心中暗笑，嘿嘿！看来俺装傻的水平还真是不低哩！小婶儿和二姨都被俺骗住了。
　　尽管心中有种负罪感，赵小兵还是感觉十分好玩。
　　第二天吃了早饭，二姨丁玉兰冲着赵小兵吼道，“赵大傻，今天别到处乱跑了，跟着二姨上山，咱去摘蘑菇！”
　　赵小兵咧嘴呜呜道，“摘蘑菇，摘蘑菇了！”
　　赵小兵和丁玉兰每人背了一个背篓，赵小兵紧紧跟在丁玉兰身后，为了更好的装傻，赵小兵含混不清的唱起了十八摸。
　　二姨丁玉兰回头佯怒道，“赵大傻，你每天摸来摸去的，都摸着大闺女啥地方了？”


第080章 发泄的办法
　　赵小兵一听，立即傻笑了，他知道二姨丁玉兰是在逗他，昨天晚上二姨和小婶儿的对话，“咱们和他之间没有任何血缘关系。”言犹在耳。
　　赵小兵呜呜道，“俺摸大闺女的光屁古，大乃！”
　　“哼！真是羞死个人呀！”
　　两人说笑着慢慢穿过桃树林，沿着蜿蜒的山路上山。
　　赵小兵摇摇晃晃的跟在丁玉兰身后，走的很缓慢，丁玉兰呵斥道，“俺说赵大傻，你走快点儿行不？照你这样的走法，咱刚到了山上，还没采到蘑菇就应该下山了。哎！对了，赵大傻，俺问你个事儿，你是不是有时候想女人啊？”
　　丁玉兰见四野无人，就想逗逗赵小兵。其实对于她这样一个二十多岁的女人来说，对男人和女人之间的那点儿事儿早就有了想法。有时候也很想发泄一下。
　　丁玉兰问这话的时候，脸上不禁红了。
　　赵小兵痴痴的看着二姨那姣好的面孔，粉中透白，水嘟嘟的特别迷人。心中不禁躁动不安起来。
　　赵小兵想，二姨今天是怎么了，咋总是和俺说些个不太正经的话呀？
　　赵小兵哪里知道，有时候一个女人想把胸中的憋闷，压抑发泄出来的时候嘴上说说也是很管用的。
　　“俺、、、俺没想过！”赵小兵傻傻的笑着说。
　　“哼！你个傻子有时候也知道骗人？真是搞不懂，还傻精傻精的。咯咯！”
　　二姨丁玉兰笑起来，胸上的那两坨肉就跟着上下微微颤动，花枝乱颤，撩拨的赵小兵不禁口有些干了。
　　山腰上那些灌木丛底下，有很多生长起来的野蘑菇。二姨丁玉兰和赵小兵急忙采摘起来。
　　丁玉兰忽然娇美的笑道，“小兵娃子，你那十八摸是跟着谁学得，跟二姨再唱唱呗！”
　　赵小兵总感觉二姨和以前有了很大变化，总感觉好像和自己亲近了很多。
　　赵小兵傻傻的笑了笑，敞开喉咙，高声唱起来。
　　虽然说五音不全，但那歌声在空旷的山野中久久回荡，也别有一番韵味。看着赵小兵傻了吧唧的那副德行，丁玉兰时而就忍不住咯咯的一阵笑。
　　笑声很奔放，也很狂野。让赵小兵心里总是一阵子一阵子的荡漾。
　　“小兵娃子，二姨教你唱个歌吧！你这歌听起来不好听。”
　　赵小兵眨眨眼，嘴角流着哈喇子，他用力吸吮几下，呆呆的看着二姨丁玉兰。
　　“咋的？想偷懒咋的？干活，一边干活一边听。”丁玉兰板起面孔喝道。
　　赵小兵就乖乖的弯下腰急忙采摘起来。
　　丁玉兰展开歌喉，声音清脆，“大姑娘美，那个大姑娘浪。大姑娘走进了青纱帐，这边的苞米它已结穗儿，微风轻吹……起热浪、、、、、咔咔直响……把歌儿唱。为啥不见……我的郎。”
　　赵小兵越听心里越痒痒。
　　二姨唱的这是啥歌，还不如十八摸呢？看着平日里端庄秀丽的二姨，原来骨子里也是个很粗犷的女人。
　　赵小兵在丁玉兰跟前不敢表现出啥来，因为他必然是在装傻，稍有不经意可能就会露出马脚，让二姨起了疑心。
　　丁玉兰真把赵小兵当成了一个傻子，她认为在一个傻子跟前说啥也没事儿。在这空旷的山野，一个情窦已开的女人索性放松一把，舒展一下内心的郁闷和压抑。
　　二人说说笑笑，不知觉间背篓里就装满了野蘑菇。二姨丁玉兰挺挺嫩腰，“赵大傻子，走了，回家！明天再来！”
　　赵小兵和丁玉兰背着背篓高高兴兴下山。
　　一连几天，赵小兵和二姨丁玉兰都上山采摘满满一背篓野蘑菇，回到家晾晒。
　　这几天的阳光还特别好，几天以后，野蘑菇晾干了。小婶儿丁美兰的身体也恢复了，虽然不能参加很重的体力劳动，但家里的一些琐碎家务都能料理了。
　　一家人虽然说日子过的很清苦，但也其乐融融，怡然自乐。
　　小婶儿满脸带着喜悦说，“玉兰啊，这野蘑菇也晾晒的差不多了，明天你就带着小兵进城交野蘑菇。马家镇上也有收的，但价钱很低，你们明天一大早出发，估计去县城一天就能赶个来回。”
　　“让赵大傻子跟俺去？他能行？”丁玉兰皱眉道。
　　“你咋总说小兵娃子傻呢？他要傻的话，咋就能跟你采回来恁多的野蘑菇。放心，没事儿，俺们小兵娃子不会给你添乱的。”
　　小婶儿抚摸着赵小兵的脑袋，很是爱惜的说。
　　“哼！就你看他不傻，你瞧瞧他那个傻样儿。”
　　赵小兵故意歪着脑袋，嘿嘿的一阵傻笑，惹得姐妹二人哭笑不得。
　　第二天一大早，丁玉兰和赵小兵每人骑一辆自行车，车后座上绑着一大麻袋野蘑菇，一前一后朝高信县城行去。


第081章 乡下妹 子
　　一路无话，二人在上午十点钟时候进了县城。赵小兵第一次来县城，不禁眼花缭乱起来。
　　他一个山里的娃子，哪曾见过城里的这种喧嚣繁华，不禁停停看看，好奇不已。二姨丁玉兰呵斥道，“你个大傻子，乱瞅个啥？你可要紧紧跟着二姨，小心一会儿有人把你骗走了。”
　　城里人多，只能推着自行车，二姨丁玉兰边走边问，终于问清楚高信县城有三家收购山货的收购站。丁玉兰稍作沉思决定到最大的收购站——茂升收购站去交干蘑菇。
　　茂升收购站大门口挤满了人，丁玉兰和赵小兵就站在最后排队。前面都是一些山里的爷们，只有丁玉兰是一个女人。
　　丁玉兰长的水灵，那些个爷们见了她，都忍不住用一种色色的眼神偷偷瞥她。这让赵小兵很恼火。马巴子的，咋的？一些肮脏龌龊的汉子还想着吃天鹅肉啊！
　　赵小兵感觉就那些汉子的眼神似乎都是在强女干二姨，不禁傻傻的站在丁玉兰身边，保护着二姨丁玉兰。
　　丁玉兰今天穿着很利落，上身是一件花格子碎花短袖小褂，白皙水嫩的胳膊完全暴露着。下面是一条黑色七分紧身短库，露出一小截儿饱满的小腿。
　　整个这身打扮把丁玉兰凹凸有致的身材曲线展露无疑，对男人的确有很大的诱惑力。
　　赵小兵心里就暗暗怪二姨丁玉兰，进城来交山货，穿的那么显眼干啥？虽然这是在城里，但是丁玉兰这个乡下妹子一点儿也不比那些街上匆匆走着的城里女人逊色。
　　相反，丁玉兰身上倒是比城里的女人多了一份清纯和野性，就是有在收购站路过的城里男人见了丁玉兰，也忍不住仔细打量一番，好好的意淫一阵子。
　　今天的日头很毒，赵小兵和丁玉兰脸上，身上不禁布满了汗珠。丁玉兰抹了一把汗，看了看也一直擦汗的赵小兵，轻声说，“赵大傻，你去阴凉地方等二姨，二姨在这里站着就行了！瞧把你一个傻子热的。”
　　赵小兵嘿嘿的傻笑一下，并不动弹。赵小兵心想，俺咋能离开呢？哼！幸亏后面没有人，要是有人的话，俺一旦离开了，估计那些人肯定会占你的便宜，趁机对你动手动脚哩！
　　心里这样想，赵小兵忍不住朝二姨丁玉兰的身子靠靠，赵小兵马上闻到二姨身上散发出来的淡淡的汗香和成熟女人的体香。赵小兵不禁脸上发烧，暗道，二姨真是个好女人，长得好不说，身上的味道还好闻。
　　队伍在缓慢朝前蠕动着，好不容易熬到了头，时间已经到了中午。收购员是一个二十五六岁，尖嘴猴腮，个头高挑的小伙子。他上下打量了好一阵子丁玉兰，嘴角带着微微的笑，轻声道，“乡下妹子，你咋自己来的，你家爷们呢？”
　　“俺不是自己来的，俺带着他来的。”丁玉兰不敢得罪收购员，顺手指指赵小兵，微微笑着说。
　　那收购员上下看了一眼赵小兵，嘿嘿笑起来，“这么好看的一个乡下妹子，咋就带着一个傻子来了呢？你可别和我说这傻子就是你家汉子啊？那可是要把我吓坏的。啊哈哈！”
　　二姨丁玉兰脸上瞬间通红，随后腼腆的一笑，“不是，他是俺侄子！”
　　“奥！”那收购员的一双小眼睛眨了眨，突然脸一沉说，“我该下班了，今天不收了，等着明天你们再来吧！”
　　“啥？小哥，就剩下俺们一家的了，就麻烦您耽误一下收了吧！俺们离这儿八十多里地，来回一趟实在不容易。”二姨着急的说着好话。
　　“我说你这个妹子咋这么啰嗦呢？我这里是正规的收购站，是要按时上下班的。该下班了，我就必须要下班，我多干了活，老板也不多给我工钱啊！”收购员小眼睛盯在二姨饱满的胸脯上，冷着面孔说。
　　赵小兵心中暗骂，马巴子的，这不是故意刁难俺们么？就剩下俺们一家，就是耽误能耽误几分钟，有和二姨说话的功夫早就称完了。
　　赵小兵突然一低头，看见那收购员大花库叉上支起来老高，看来是看着二姨竟然起性了。赵小兵看着收购员那两只紧紧盯在二姨身上的小眼儿，赵意识到这小子不是啥好人，就拉了拉二姨，呜呜道，“走！”
　　赵小兵琢磨的是城里除了这家还有两家收购站呢？干嘛非要在一棵歪脖子树上吊死呢？
　　“哎呦呵！傻子还知道管事儿呢?我说大妹子，这傻子是不是挺稀罕你的？你就瞧瞧这小脸蛋长的，真白呀！真嫩啊！”收购员伸手就要在丁玉兰粉嫩的脸上摸。
　　赵小兵顿时急了，一把抓住他的手臂，瞪起来虎眼，嘴角流着哈喇子，举起拳头就要打他。


第082章 丁玉兰受.辱
　　丁玉兰顿时急了，“小兵，你干啥？咋到了哪里都惹事儿，快松手！”
　　二姨丁玉兰的声音严厉，十分焦急，赵小兵乜斜着虎眼看了一下二姨，很不情愿的缓缓松开抓住收购员的手。
　　“麻痹的，一个傻子还想着打架咋的？乡巴佬，泥腿子。爷今天就是不收你们的，看你们能咋的？还想着跟爷耍横，也不看看这是啥地方。”收购员瞪起来小眼儿，虎视眈眈的看着赵小兵。
　　赵小兵在二姨目光的逼视下无奈只好缓缓低下头，不再说话，也不再动作。
　　“小哥，这么热的天，你就可怜可怜俺们，收了俺们的，回头俺给你买块冰糕吃。”二姨甚至低声下气的开始恳求他。
　　“呵呵！看在你这大妹子说话和气，还挺温柔的份儿上，俺就耽误点儿时间，谁叫俺看着大妹子好看呢？”收购员嬉笑着，又想抬手摸丁玉兰。
　　丁玉兰娇美的一笑，“小哥，别闹了，俺们是乡下人，出来一趟不容易，您就行个方便吧！”
　　收购员看着二姨姣好的脸蛋儿和那迷人的笑，呆愣了好大一会儿才转头对赵小兵呵斥道，“大傻子，你还看着干啥？把麻袋放在称上！”
　　丁玉兰欣喜的急忙捅了一下赵小兵。
　　赵小兵就把两麻袋干蘑菇放在称上。
　　收购员看了看称，然后伸手摸摸干蘑菇，道，“一共是二百零六斤，两个麻袋六斤。这蘑菇嘛，不太干啊！再刨掉二十斤，一百八十斤。”
　　丁玉兰立即张大了嘴，“小哥，这哪儿成啊？两条麻袋咋说也没六斤啊？再有，俺们这蘑菇一点儿水分都没了，恁干，咋还刨二十斤呢？”
　　赵小兵早就气的胸膛鼓鼓的，但有二姨在一旁盯着，他不敢轻举妄动。本来是装傻子的，也不敢说话。
　　“哎呦！我说大妹子，你咋这么不知足呢？这大热的天，我辛苦给你称了，收了你的蘑菇一点儿好处没有，你咋还说三道四的。”
　　“这也忒不合适了吧？”丁玉兰轻声嘟囔道。
　　“嘿嘿，想要合适可以，叫我摸摸你脸蛋儿，顺便再摸摸你那深沟子，啥都好说！”收购员四周看了看，见四周无人，胆子就大了。嬉笑着向丁玉兰身边凑凑，突然伸手朝丁玉兰挺翘的腚摸去。
　　丁玉兰躲闪不及，终于还是被他摸到了。
　　收购员随即银笑道，“大妹子，还挺软和呀！来，再叫哥好好摸摸，放心，这里哥说了算，保管叫你满意。”
　　丁玉兰的脸瞬间红了，随即愠怒道，“算了，给俺们钱，俺们走！”声音冰冷。
　　赵小兵早就被的气的差点儿疯了，看着二姨丁玉兰受辱，他心里几乎在滴血。
　　赵小兵心里一次又一次的在痛骂自己，赵小兵，你还是个爷们不？眼看着二姨遭罪，你就袖手不管吗？你这样做对得起二姨不？
　　赵小兵的眼里几乎要喷出火来，就在收购员伸手递给二姨钱的时候，收购员竟然趁机抓住了二姨白皙的小手。
　　丁玉兰娇羞的喊道，“干啥？松开！”
　　急得丁玉兰直甩手。
　　赵小兵实在忍不住了。马巴子的，这不是耍流氓吗？光天化日，乾坤朗朗，城里人就这样欺负乡下人。俺们乡下人就那么贱吗？城里人就那么牛逼吗？
　　赵小兵一声怒吼，再也顾不得许多，上前抓住收购员的脖领子，抡起黑拳头，劈头盖脸朝收购员打落。
　　收购员虽然身体比赵小兵不矮，但必然是城里人，没参加过啥体力劳动。他哪里是生龙活虎，浑身充满力气，早就想一泄为快的赵小兵的对手。
　　没有几下，那家伙就瘫软在地上，哼哼唧唧的爬不起来了。
　　收购员冷冷的说，“行！你敢打我？看你今天是不想从我们这里出去了。”
　　赵小兵嘿嘿的傻笑一声，连看都不看他，拉住二姨水嫩的胳膊，就朝着大门外走去。
　　大门外边有他们的自行车，赵小兵本来是想和二姨骑上自行车就跑的。
　　可那收购员突然大叫了一声，“来人啊！快来人！有人捣乱了！”
　　话音刚落，早就从收购站大院里冲出来四个彪形大汉，他们都光着臂膀，胸毛都黑乎乎一片，肌肉一块儿一块儿的。
　　“他娘的，乡下狗咋还在这里耍横了？抓住他！”
　　赵小兵回头刚刚拉开架势想和他们拼命，二姨却早就一个彪悍抓住。
　　赵小兵一时慌了神儿，很快被那三人包围。三人一拥而上，赵小兵终于抵挡不过，被他们牢牢抓住。
　　“带回去！麻痹的！狗崽子，还挺横！今天就让你们知道知道茂升收购站不是吃素的。”
　　一名彪悍走过去缓缓搀起来收购员，十分恭敬的问，“吴主任，您没事儿吧？”
　　吴主任伸伸胳膊，踢踢腿，“麻痹的，没伤到筋骨，行啊！把他们先关起来，看我咋收拾他们。”
　　几名彪悍押着赵小兵和丁玉兰朝大院深处一个上着防盗门窗的房间走去。
　　那个吴主任突然尖利着嗓音，阴笑道，“对了，你们可别为难那水嘟嘟的大妹子，她人还不错，一会儿我吃饱喝足了先好好稀罕稀罕她，嘿嘿！”


第083章 您的娘们俺们不敢动
　　一名彪悍嘻嘻笑道，“放心，吴主任，您的娘们我们不敢动，我们一定好好给您留着。”
　　几名彪悍把淫亵的目光都都投在丁玉兰身上，那眼神几乎把丁玉兰早就剥了个精光。他们不约而同的咂咂嘴，“麻痹的，长的就是挺嫩的，吴主任这回又艳福不浅啊！嘻嘻！”
　　赵小兵心里就像是着了火一样，马巴子的，这是啥地方？收购站里咋还养着一群打手呢？
　　他们把赵小兵和丁玉兰推进了房间，那是一间杂货室，里面布满了蜘蛛网，人进来以后里面顿时尘土飞舞。
　　房间里的正中间并排竖着几根木桩，赵小兵和丁玉兰很快被他们牢牢捆在木桩上。看来这个杂货室是专门用来处置人的地方。
　　一个光葫芦头的汉子狞笑道，“麻痹的，敢和吴主任打架，也不看看你长着几只眼。”
　　不知道什么时候他手里竟然多了一把皮鞭。
　　一个高个子笑道，“大哥，这样抽他有啥意思，我看还是老办法，扒光了，一边玩儿一边抽！”
　　“嘿嘿！你没看出来这崽子是个傻子吗？傻子有啥玩儿头，先狠狠抽上一通再说。”
　　光葫芦头举起皮鞭，二话不说，恶狠狠的朝赵小兵身上抽下来。赵小兵咬住牙坚持着。心里早就把这几个人骂的上了天。
　　赵小兵上身穿着一件暗红色背带背心，胳膊还有臂膀完全果露着，皮鞭落在上面，立时出现了几道血印。
　　丁玉兰顿时急得哭了，“别打了，他是个傻子，一个傻子有啥可打的，你们不觉得这是在造孽吗？”
　　“造孽？嘿嘿！这是茂升收购站，你们竟然敢在这里撒野。小娘们，你是不是肉皮子也痒痒了，要不叫我给你搔搔？”
　　光葫芦头停下来，皮笑肉不笑的对丁玉兰说。
　　光葫芦头把鼻子凑在丁玉兰脖颈处，嬉笑道，“哎呦喂！香！真香啊！小娘们身上有股子迷人的香味。”
　　那个高个子大汉淫笑道，“大哥，我看这小娘们八成还没开苞呢，你瞧瞧那小腿肚子，长得真瓷实！”
　　高个子盯着丁玉兰的小腿忍不住吞咽了几口口水。
　　“呵呵，你小子还挺会看的，瞧她双腿并拢，一定是没开包，一会儿吴主任还得费把子力气，不过玩儿起来也舒坦过瘾多了。”
　　“唉！还是吴主任牛气，一下就又弄个这么稀罕人的小娘们！咱们只能凑合着玩儿他剩下的。对了，大哥，我看还是把这傻小子扒光了吧！咋说也得叫弟兄们过过瘾不是。”
　　高个子扭头狞笑着看着赵小兵。
　　赵小兵看见他们这样糟践二姨，肺都被气炸了。但被绳子捆着，动弹不得，只有呜呜的喘着粗气。
　　“麻痹的，这崽子长得壮实，你们可要小心点儿！”
　　光葫芦头呲牙窃笑着，“我现在有点儿累了！你们看着玩儿吧！”
　　光葫芦头扔下皮鞭，摇摆着肥胖的身体出去了。
　　高个子和剩下的几个汉子色色的笑着，不由分说就开始扒赵小兵身上的衣服。
　　被绳子捆住的地方干脆就用刀子挑开，很快赵小兵就全身光光了。赵小兵嘴角流着哈喇子在心中暗骂，马巴子的，俺咋遇到一群禽兽啊！
　　高个子一眼看见赵小兵那一堆大物，张大了嘴惊讶道，“草！这小子咋长了个驴大的货啊！了不得，真是叫我稀罕的不得了。嘿嘿！”
　　最不好受的是丁玉兰了，丁玉兰瞥见赵小兵的光身体，立即满脸羞红。尽管说曾经不止一次见过赵小兵的光身，但还没这么清楚的看到过赵小兵的大物，丁玉兰心口忍不住砰砰的跳起来。
　　赵小兵的眼里发出来像饿狼一样的光，马巴子的，咋俺遇到的爷们都稀罕这一口啊！到底是不是爷们了？赵小兵呜呜叫着，咆哮起来。
　　现在赵小兵心里在一阵阵发抖，当着二姨的面被他们扒光，赵小兵偷眼看到二姨丁玉兰痛苦尴尬的表情，不禁十分窘迫起来。
　　高个子伸手正要摸赵小兵的东西，门突然被推开，那个收购员吴主任吃的饱大食足，嘻嘻笑着从外面进来，“哎呦！这都扒光玩儿上了，真够马骝的！嘿嘿！二老板，您看这小妞咋样？”
　　吴主任后面跟着一个打扮入时，秀发飘飘的靓丽女人。
　　赵小兵只看了那女人一眼，就朝她吼叫起来，那女人不是别人，正是桃花村一大搔胡玫瑰。
　　与此同时，胡玫瑰也发现了赵小兵，更看清了赵小兵的那一堆大物。胡玫瑰内心一阵欣喜，他吗的，没想到这傻子竟然有这么一个宝贝。
　　丁玉兰也认出来胡玫瑰，急忙道，“玫瑰姐姐，救人啊！”
　　胡玫瑰略微一沉思，道，“忠良兄弟，呵呵！这俩人一个也动不得，是俺老乡不说，尤其是那个傻子，老板早就相中了。嘿嘿，你要好吃好喝伺候好了他们，小心一会儿老板来了饶不了你。”
　　吴忠良一听，脸上立即蜡黄，看着丁玉兰和赵小兵傻眼了。


第084章 采阳补阴
　　吴忠良尴尬的问，“我姐姐相中了这个傻子？不会吧！咋从来没听姐姐说起过？姐姐的欣赏水平咋越来越低了？”
　　“咋的？你不相信俺的话？”胡玫瑰立即愠怒道。
　　“这、、、、我哪敢啊？不过这娘们长的忒够味，我实在是有点儿稀罕！”吴忠良轻声嘟囔道。
　　“格格！漂亮的娘们哪个汉子不稀罕，可也得看看那是谁呀？俺也不瞒你了，这闺女是俺的妹子，一个村的。”胡玫瑰一声浅笑，在吴忠良肩头拍拍，“赶紧放人，好好招待一番！”
　　胡玫瑰随后神秘的对吴忠良一笑。
　　那几个彪悍顿时也大眼瞪小眼，无所适从，幸亏还没开始玩儿，要是玩过了，估计以后在茂升收购站的日子也就到头了。
　　“麻痹的，你们几个还愣着干啥？还不赶紧给老子放人！”吴忠良双手叉腰，立即吼道。
　　“是、、是!”
　　丁玉兰和赵小兵就被他们松了绑绳。赵小兵的背心被刀子划开了几道口子，其中一个彪悍急忙脱下自己的上衣给赵小兵穿上。
　　丁玉兰对胡玫瑰莞尔一笑，轻声说，“谢谢玫瑰姐姐！谢谢玫瑰姐姐，要不是您及时赶到，估计俺们、、、、”
　　“呵呵！咱是一家人不说两家话，俺是这里的二老板，不过俺刚才也说了，老板相中了小兵娃子，恐怕今天你们就回不去了！不过，玉兰妹子，你尽管放心，有俺胡玫瑰在，你就吃不了亏了，没有人敢动你一手指头。”
　　胡玫瑰说完朝吴忠良狠狠瞪了一眼，吓得吴忠良急忙像个王八头一样缩了缩脖子，模样很滑稽。
　　丁玉兰着急的问，“小兵娃子是个傻子，老板咋就相中他了呢？”
　　胡玫瑰笑而不答，那双撩人的凤眼朝赵小兵瞥了瞥。
　　吴忠良谄媚的说，“大妹子，刚才都是我的不对，我给你赔不是了。你不早说，我要知道你是二老板的妹子，哪儿还有这么多麻烦。大妹子，赶紧的，带着你傻侄子，跟我去吃饭！”
　　胡玫瑰轻声一笑，“玉兰妹子，俺还有点事儿，你就跟着吴主任到餐厅好好吃上一顿！”
　　丁玉兰本想说不吃饭，马上离开这是非之地。但胡玫瑰说完就急忙扭着细腰丰臀出了门，走了。
　　丁玉兰无奈，只好拉着赵小兵跟着吴忠良去了餐厅。
　　胡玫瑰脚步轻盈，内心狂喜的上了茂升收购站的办公楼，直接进了老板的办公室。
　　胡玫瑰还没看见人就欣喜的叫道，“慧欣姐，格格，好事儿，俺有个天大的好事儿要和你说。”
　　办公室套间的卧室里传来一个女人慵懒的声音，“啥事儿啊？这么高兴。”
　　紧跟着一个身材标致，五官精美，梳着一头短发的靓丽女人从里面慢慢走出来。
　　那女人穿着一件浅蓝色的深V抹胸短袖T恤，下面是一条四角黑皮短库，大腿晶莹雪白，散发着光泽。脚下穿着一双粉色人字拖，一双玲珑的玉足十个脚趾甲上涂满猩红的指甲油，显得很妖艳。
　　女人的年龄在四十上下。
　　女人脸上面无表情，在老板椅子上坐下，轻声道，“玫瑰，我跟你说了多少次，凡事儿一定要沉住气，收购站就是杂事缠身的地方。站里的事儿你看着处理就行，不要在我午休的时间打搅我，你咋总是不听呢？”
　　胡玫瑰在春秋椅子上坐下，娇美的一笑，“慧欣姐，不是站里的事儿，是俺刚刚发现了一个宝贝。”
　　女人的一双桃花眼瞬间一亮，“宝贝！啥宝贝？”
　　“一品萧。”
　　“在哪儿？”
　　女老板抑制不住激动，眼里放出异彩，突然站起来。
　　“格格，姐姐，不用着急，今天吴忠良抓了俺们村的一个男的和一个女的。王八腰他们正准备玩儿哩，俺就到了。俺正好看见那男的光着身体，那玩意儿真是老大，绝对是极品。俺在桃花村这么多年了，还真没发现俺们桃花村还藏着这样的宝贝。绝对是一品，绝品！姐姐你不是正学习那个采阳补阴的美容之术吗？俺就琢磨着一定用的着。”
　　胡玫瑰缓缓说。
　　“王八腰他们没把他咋样吧？”
　　“没有，俺发现了宝贝就吓唬住了吴忠良，让他领他们去吃饭了。格格！那男的才十七八岁，八成还是只童子哩！”
　　胡玫瑰轻声笑道。
　　“格格!还是妹妹想着我，我这几天正练习到节骨眼儿上，还真是需要一个极品东西了。”
　　女老板眨了眨桃花眼，抑制不住内心的兴奋，被抹胸T恤紧紧包裹的那俩肉球随着她的呼吸颤颤的，看来她十分激动。
　　胡玫瑰又轻轻说，“可惜那男的是个傻子。”
　　“奥！”女老板略有不悦。
　　胡玫瑰怯怯的说，“不过也不是那种天傻，是受到了啥刺激突然变傻了，俺估计能调教，不会影响姐姐采阳的。”
　　“呵呵！没事儿，只要是极品之物，我吴慧欣都有办法享用了！”
　　女老板原来叫吴慧欣。
　　吴慧欣稍微沉默了一会儿说，“妹妹，那姐姐就辛苦你一趟，抓紧把他弄到我这儿来，我都有点儿着急了。记住一定让他吃饱了。”


第085章 风情女老板
　　吴忠良这厮还真是不错，不敢不听胡玫瑰的话，真的好生招待了丁玉兰和赵小兵。
　　餐桌上的大鱼大肉被二人清扫了干净，赵小兵咧嘴傻笑着，“二姨，好吃，好吃！”
　　丁玉兰皱着眉头寻思着收购站的老板找赵小兵一个傻子不知为了何事。
　　胡玫瑰进来，粉嫩的鹅蛋型脸上堆满了笑，“玉兰啊！你先回去，俺们老板要留下小兵娃子一天。”
　　丁玉兰急忙站起来，轻声问，“玫瑰姐姐，老板究竟找他一个傻子啥事儿啊？”
　　“格格！小兵娃子傻是傻，不过你还不知道吧，他会治病，尤其是能治女人的病。上回俺得了病，就是小兵娃子给俺治好的，俺还给了他三百多块钱呢？咋的？你没见到那些钱啊？俺们老板也是有点儿病，所以就让小兵娃子给看看。”胡玫瑰娇笑着说。
　　丁玉兰这才知道了赵小兵那次为啥拿回家那么多钱。可他一个傻子啥时候就学会治病了，丁玉兰更是迷惑不解了。
　　“妹子，你放心，有俺看着小兵，不会有啥事儿的，你先回去！明天俺一定把小兵娃子完好无损的送回家。”
　　胡玫瑰说是这样说，心里想，赵小兵能不能回去，就看吴慧欣采阳补阴的结果了。他要真是被吴慧欣把阳精采干净了，估计也就回不去了。
　　丁玉兰不放心的看一眼赵小兵，抚摸着赵小兵的头轻声叮嘱道，“赵大傻，你可得凡事儿小心点儿，唉！处处听玫瑰姐姐的话。记住了吗？”
　　有胡玫瑰在，赵小兵心里很坦荡。赵小兵想，马巴子的，俺赵小兵是个爷们，俺还怕了鸟老板不成，反正她不能吃了俺。
　　赵小兵咧嘴傻笑笑，含混不清的说，“二姨先回，俺明天回！”
　　赵小兵扭头看看吴忠良，他还很担心吴忠良那狗日的再祸害二姨丁玉兰。
　　胡玫瑰马上明白了赵小兵的意思，娇笑道，“瞧瞧，这傻子还傻精傻精的，知道心疼他二姨，担心路上出事儿哩！”
　　胡玫瑰拍拍赵小兵肩头，“放心，你个傻子，吴主任咋说也不敢祸害俺妹子吧？真要是祸害了俺妹子，看俺不整死他。”
　　吴忠良缩头缩脑的一笑，十分老实，“不敢，就是借给我个胆子我也不敢了。大狱里的那种生活我是过够了，再也不想回去了。”
　　言外之意是他是从监狱里刑满释放出来的。
　　“玉兰妹妹，这你还不放心吗？再有，以后有了啥山货就交到俺们茂升收购站来，保证价钱公道。咱是一个村儿的，咋说也得有个里外间不是。格格！”
　　丁玉兰又叮嘱了赵小兵一番，这才依依不舍的推着自行车离开茂升收购站，回家。
　　胡玫瑰拉着赵小兵的手安慰说，“小兵娃子，走，跟阿姨走，阿姨一会儿还给你钱。”
　　赵小兵只当是老板有病了，心里很高兴。心说这回俺又可以弄到很多钱了，呵呵，照这样下去，俺小婶儿欠下的那些债时间不长就能还上了。
　　赵小兵跟在胡玫瑰身后，看着胡玫瑰扭来扭去的翘臀，心里一阵子一阵子的痒痒。王宝才个狗日的，这么好的一个娘们他就忍心糟蹋了。狗娘养的，还把人家草出血来，等小爷一天得了势，一定把那狗草的收拾了。
　　上楼直接进了吴慧欣的办公室，吴慧欣正坐在老板椅子上焦急等着呢。
　　原来这个吴慧欣是高信县城原邮政局局长的太太，可她在一次偶然的机会遇到了一个奇异的白须道人。那道人教给了她一套采阳补阴的修身之术。道人说，只要她精于练习，就能青春永驻，容颜不老。
　　说来或许有人不信，吴慧欣和那道人还有了私情，结果被她丈夫发现，竟然把她丈夫活活气死。
　　道人不久后可能是玩腻了她也不知去向了。
　　吴慧欣终归是个女强人，就大刀阔斧的在高信县城开了这家茂升山货收购站。
　　胡玫瑰经常在城里出没，和许多达官显贵都有关系，是那些人的地下情人，所以吴慧欣就邀请她做了收购站的二老板。
　　收购站发了财，吴慧欣就更加沉迷于她那修身之术。尤其是近几年里，她玩儿了很多男人，吸取了那些男人的精华，还真是有了效果，吴慧欣现在四十岁了，面目和身材，还有皮肤都宛若三十岁的女人，成熟中不乏细腻，细腻中不乏娇嫩。
　　其实男人的精华是女人养生的最佳之品。精华吸收的多了，自然就精神焕发。
　　赵小兵一进来，吴慧欣就迫不及待的站起来，上下仔细打量一番赵小兵。见赵小兵身材壮硕，皮肤黝黑，甚是强悍，不禁心中大喜。
　　吴慧欣肆无忌惮的把目光停在赵小兵的胯当，看着那大库叉子上突出出来鼓囔囔的一大堆，内心早就躁动不安起来。
　　吴慧欣再看赵小兵的眼神无精打采，傻啦吧唧的。心说，傻子正合适，我只要略动手脚，他就对我服服帖帖了。
　　赵小兵早就把吴慧欣看了个清楚，见她桃花眼里脉脉含情，春情荡漾。雪白水嫩的身子甚是引人，赵小兵的喉结不禁蠕动几下。心想，胡玫瑰说她有病，嘿嘿！既然找俺治病，俺就能看看这风情女老板的那个地方了。
　　要是有机会的话，俺最好草了她。这样的娘们玩儿起来一定趣味十足，非常过瘾。
　　吴慧欣对赵小兵妩媚的一笑，万种风情，魅惑人心，“小兄弟，你一定口渴了吧，来，坐下凉快会儿，喝点儿冰茶。”
　　吴慧欣扭着柔嫩的细腰从套间的冰箱里端出来一杯冰茶，递给赵小兵。
　　吴慧欣靠近赵小兵，赵小兵马上闻到一股沁人的香味儿，那种味道和乡下娘们使用劣质香皂的味道自然不同，芳香温馨。
　　赵小兵就咧嘴傻笑一下，把冰茶全部喝光。
　　赵小兵很快就感觉浑身燥热不堪，眼神迷离起来。


第086章 洗裕室里
　　吴慧欣和胡玫瑰淡漠的看着赵小兵，发现赵小兵这么快就出现了反应，忍不住相视一笑。
　　吴慧欣耸耸肩，说，“看来这小子就是身体强壮，我这种药一般的汉子食用了，都要有半个小时才能在周身扩散开来，他却只有十来分钟。呵呵，说明血液流速快，自然身体就是强悍了。”
　　吴慧欣欣喜之情溢于言表。
　　又看了看赵小兵，转头对胡玫瑰说，“玫瑰，还得辛苦辛苦你，把他弄到洗裕室里好好给他洗洗，你瞧他脏的，一身臭汗！”
　　“咯咯！为了老板您的容颜永驻，俺再辛苦也没啥，俺愿意效劳。”
　　胡玫瑰扭动着风搔的腰肢，搀着赵小兵，喃喃道，“赵大傻，走吧，跟阿姨去洗洗澡。”
　　赵小兵现在头脑一片混沌，他几乎没有了任何思维，眼睛里发出来很无神，很迷离的光。
　　药的作用还没有充分发挥出来。
　　吴慧欣为赵小兵使用的这种药物是个那个白须道人独门配制的。赵小兵这时候只是失去了思维，再过上一刻钟时间就会裕望勃发，必须要找一个女人把身体里的那股热浆发泄出来。否则后果不堪设想。
　　胡玫瑰把赵小兵引进了洗裕室，妩媚风情的一笑，“小兵娃子，阿姨给你洗洗。呵呵，到了这种地方你就是到天堂了，享受享受皇帝般的待遇吧！”
　　胡玫瑰纤细的手指轻轻把赵小兵的衣服脱了，赤条条的赵小兵浑身肌肉，结实刚劲。胡玫瑰的手指在赵小兵身上慢慢揉搓着，这样的身体对她的诱惑力非常之大。
　　赵小兵摇摇晃晃的，几乎站不住了，丹田中的一股热气在蠢蠢裕动，他的呼吸慢慢急促起来。
　　胡玫瑰爱惜的把赵小兵的头，上身都洗干净，眼睛朝着赵小兵身下看去。
　　只看了一眼，胡玫瑰的那颗心就砰砰的跳起来。
　　他吗的，这样的东西俺咋就想法子要送给吴慧欣个倒采花的女银贼呢？俺这回成了地道的傻逼，二逼货！
　　胡玫瑰在心里怨恨着自己，唉！就怪俺当时心太软了，总是琢磨着救人要紧，才把吴慧欣拉出来吓唬她弟弟吴忠良的。
　　胡玫瑰的身子早就燥热起来。浑身好像有上万只蚂蚁在爬。
　　在胡玫瑰的帮助下，赵小兵情不自禁发出呜呜的声音，十分快活，十分享受的模样。
　　那声音让胡玫瑰很是烦恼，骂道，“唉！可惜了，真是可惜了，可惜是个傻子，这么强悍的一个汉子咋就傻了呢？要是不傻的话该有多好啊！赵贵生啊，赵贵生，你就睁开眼睛看看吧，你儿子成了这样子，难道你就不闻不问吗？”
　　胡玫瑰想起赵小兵的爹赵贵生来，更是心痒难耐，苦苦追求了赵贵生半辈子，到头来却一无所获，连赵贵生的身体也没摸到过，更谈不上享受赵贵生那销魂的床上手段了。
　　现在摸了赵小兵强壮的身体，胡玫瑰心里还算是有些满足。哼！俺不能得到赵贵生，就让他的儿子来偿还俺对他的一片痴情吧！
　　“玫瑰，好了没有？时间应该差不多了！”吴慧欣在外面焦急的催促。
　　“马上好，马上好！”
　　胡玫瑰答应着，不敢耽搁，急忙把赵小兵浑身擦拭干净。为了能更好的调动起吴慧欣的胃口，胡玫瑰在赵小兵身上还喷洒了一些法国香水。
　　胡玫瑰拉着一片混沌，裕火难耐的赵小兵从洗裕室出来，娇美的笑着，“老板，您看现在这傻子咋样了？俺都有点儿馋了！”
　　吴慧欣早就进了办公室套间里，她正一边欣赏着自己的玉体，一边琢磨着如何从赵小兵身上攫取更多的精华，以修身驻颜。
　　赵小兵被牵引着进了吴慧欣的卧室，吴慧欣的桃花眼马上像是苍蝇逐臭一样咬在赵小兵身上。
　　吴慧欣立即口舌发干起来……
　　吴慧欣脸上就像是盛开的桃花一样，笑道，“谢谢你了玫瑰，行了，你出去吧！我也该忙活了。希望不是银样镴枪头，咯咯！”
　　吴慧欣一笑，身上直抖，风搔，放浪至极。
　　胡玫瑰扭身出去了。
　　胡玫瑰的心里很不是滋味，他吗的，你个倒采花的女银贼，咋就这么没脸没皮，没羞没臊呢，俺还从来没见过你这样的女人。天底下像你这样的女人简直是少之又少，裕望也忒强烈了不？
　　真他吗的是个搔货，浪货！美其名曰采阳补阴，还不是想让爷们在你身体捣鼓吗？
　　胡玫瑰怏怏的下楼，去了她的办公室。
　　吴慧欣娇美的一笑，“咯咯！小兄弟，就让我今天好好调教调教你吧！”
　　赵小兵恍若不觉，他眼睛里喷发出来灼热的火焰，眼里只有这个娇美的女人的身体了。
　　、、、、、、、
　　干柴烈火，吴慧欣在赵小兵身上翻腾了很长时间，才心满意足的拥着赵小兵沉沉睡去。


第087章 畜生母子
　　接近黄昏时候，赵小兵才醒过来，吴慧欣的一只胳膊正搭在他胸膛上，赵小兵看见吴慧欣白玉无瑕的侗体，喃喃道，马巴子的，这是咋搞的？莫非他强女干了俺？
　　被一个娘们强女干？赵小兵胸膛里不禁燃起来熊熊大火。俺是个汉子，顶天立地的汉子，只有俺强女干别人的份儿，哪里有让女人强上俺的份儿。
　　赵小兵无比窝火，在吴慧欣雪白的身子上拍拍，看着她挺翘迷人的大凶，还有那丰硕迷人的腚，赵小兵的身体瞬间有了感觉。
　　奶奶的！俺必须报复，城里的娘们也是一样，俺们乡下娃咋就能受到这样的欺侮呢？
　　吴慧欣的身子动了动，但桃花眼还紧紧闭着，看来她刚才是累坏了。
　　赵小兵翻身而上，分开吴慧欣的双腿，挺身而入。立即在她身子上翻腾开来。
　　赵小兵使出浑身力气，冲击着吴慧欣。吴慧欣给赵小兵的感觉是太深，深不可测。
　　吴慧欣被赵小兵撩拨的浑身发热，张开了眼睛，正对着赵小兵那一张未脱稚气的黑脸蛋。
　　吴慧欣第一次感觉出来男上女下也别有一番滋味，索性紧紧抱住赵小兵的身子，迎合着赵小兵。
　　吴慧欣娇嗔道，“你个傻子，真有你的，咋这么强悍呢？老娘刚才累坏了，哼！叫我再教训教训你。”
　　吴慧欣狂扭着身子，施展开她那采阳补阴的功夫。
　　赵小兵食用了起阳草，坚持的时间特别长，这让吴慧欣不禁感到了从来没有过的难言快为，还攫取了很多的精华。
　　吴慧欣爱惜的尼南道，“傻子，一会儿晚上时候咱们再玩儿，我倒要看看你精力有多么旺盛，晚上时候我好好教教你床第上的功夫，我看出来了你是个可造之材。”
　　吴慧欣一边穿着衣服，一边情意绵绵的说。
　　赵小兵虽然是个傻子，但这个傻子带给了她无尽的欢愉，这让她那颗干涸的心或多或少得到了一些滋润。
　　“干娘，我回来了！”
　　办公室里突然传来一个爽朗的声音。
　　紧跟着来人进了卧室。
　　那人看到床上一片狼藉的景象，不禁“哎呦！”一声，“干娘正忙着呢？我来的不是时候！”
　　说完低头红着脸笑嘻嘻的出去了。
　　吴慧欣嗔怒道，“傻子，赶紧穿衣服！穿上衣服一会儿等着吃饭。”
　　赵小兵傻傻的笑笑，听话的穿上衣服。
　　赵小兵心说，这女老板到底是个什么人？咋这么稀罕男人呢？真是叫人搞不懂。
　　吴慧欣拉着赵小兵从卧室里出来，办公室里站着一个中等个头，留着三七分头，一脸油光，穿着时尚的小伙子。
　　那小伙子举手投足间潇洒帅气，是当之无愧的帅哥。
　　他看了看赵小兵，撇嘴道，“干娘的品味咋越来越低了，从哪儿弄来这么一个乡巴佬，我看着还有点儿傻呀？不会是个傻子吧！?”
　　他越是这样说，赵小兵索性就故意抬头看着天花板，嘴角慢慢流出哈喇子来，嘻嘻的一阵子傻笑。
　　吴慧欣尴尬道，“是个傻子，不过这傻子可不是一般的傻子。”
　　“咋的？他不是一般的傻子，他比别的傻子多长了个脑袋呀？”那小青年调皮的一笑问，
　　“脑袋倒是没多长，但比一般人的脑袋大！”吴慧欣咯咯的笑着说。
　　小伙子看看赵小兵，瞬间明白了干娘吴慧欣的意思，不禁一阵子干笑。
　　“干娘，这么说你得了个宝贝呗！我今天运气也不错，寻了个靓妞，是乡下的，你还别说，那乡下妹子真是够味，就那屁股古蛋儿真是迷死个人啊！”小伙子色色的说。
　　说完忍不住咂咂嘴。
　　“哼！黄领啊！你小子就没一天老实呆着的时候，千万别给我惹事儿啊！你可得悠着点儿！”吴慧欣粉面含春，娇笑着说。
　　那小伙子原来叫黄领。
　　“嘿嘿！有其母必有其子，我这不都是跟着干娘您学来的吗？女人嘛，就是用来草的。在干娘那里，男人嘛，就是用来玩儿的。”
　　“你个坏小子，越来越不像话了！”
　　吴慧欣嘴上这样说，但脸上没有一点儿怒色，显然对她干儿子黄领的这种作为很是欣赏。
　　赵小兵一直在偷偷听他们的对话，忍不住心中暗骂，马巴子的，他们简直就不是人，活脱脱的是畜生。俺非要好好教训教训这一对畜生母子不可。
　　黄领笑嘻嘻的上前，和干娘吴慧欣来了个拥抱。玩儿的是西方潇洒浪漫的那一套，这更让赵小兵嗤之以鼻。
　　“哼！算了算了，别撒娇了，该干啥干啥去，干娘一会儿还有事儿。”
　　吴慧欣馋馋的看了一眼赵小兵。
　　黄领竟然笑嘻嘻的在吴慧欣的凶上摸了一下，摇晃着身体下楼，走了。估计是去戏弄他刚得来的那个乡下闺女了。
　　晚饭时候，吴慧欣为赵小兵准备了一顿丰盛的晚餐，都是大补之物。
　　赵小兵也不客气，大快朵颐，傻啦吧唧的好好吃了一通。
　　吃过晚饭略作休息，吴慧欣就拉着赵小兵上床，和赵小兵变着花样的玩儿。
　　赵小兵精力旺盛，把一个吴慧欣搞得气若游丝，浑身像是散了架一样。她呆呆的望着赵小兵这个神奇的娃子发愣。
　　赵小兵从吴慧欣身上学到了很多床笫上的技巧，心满意足的呼呼睡去。
　　半夜里赵小兵醒来，穿衣服下床，暗骂，马巴子的，以为小爷是啥人？小爷早就草够了你这个浪娘们，走了，小爷不陪你玩儿了。
　　赵小兵蹑手蹑脚从卧室里出来，刚到了楼下，就听一个房间里传出来女人断断续续的呜咽之声。


第088章 男女搭配，干活不累
　　赵小兵一怔，旋即停下了脚步。
　　咋回事？咋这里会有女人的哭声？赵小兵忽然想起来吴慧欣的干儿子黄领说今天弄来了个乡下妹子。莫非这女人就是她？
　　赵小兵怀着强烈的好奇心，忍不住循着哭声走过去。
　　门是虚掩着的，赵小兵轻轻推开门。房间里亮着灯，赵小兵一眼看见在地板上被牢牢捆着一个女人，那女人头发凌乱，正在低头呜呜的啜泣。
　　赵小兵只看一眼，那颗心就提到了嗓子眼儿。
　　那女人不是别人，正是赵小兵日夜里都想的漂亮闺女王雪。赵小兵发出呜呜的声音，王雪惊恐的抬起头，看出来是赵小兵，眼神中发出光亮，向赵小兵投来乞求的眼神。
　　赵小兵伸手就要解开捆在王雪身上的绳子，蓦然停住了。赵小兵改变了主意。
　　马巴子的，这妞看不起俺，本来说好要嫁给俺的，到头来却戏耍俺一番。哼！现在被捉住了，活该！早就应该遭这样的罪。
　　赵小兵傻傻的一笑，手舞足蹈一下，站在王雪跟前晃动了一下身体，得瑟道，“嘿嘿！绑住了，逮住大闺女了！真好！真好！”
　　赵小兵这样的举动气的王雪本来就十分白的脸色更加白了。王雪在看到赵小兵的一刹那，心里陡然升起来一线希望，希望赵小兵能救她出了这魔窟。可看到赵小兵那副幸灾乐祸的模样，王雪心里顿时冰冷。唉！他是个傻子，怎么可能救俺呢？
　　赵小兵嘻嘻傻笑一通就要出门了。心想，你是王宝才的闺女，活该！王宝才不是很牛逼吗？咋这时候后不牛了？他闺女被人绑架了，俺看他这回咋办？还有啥办法救他闺女？
　　一种无法形容的愉悦袭上心头，赵小兵几乎都要哼唱起十八摸来。
　　可这是在茂盛收购站，他本身也是逃跑出来的，赵小兵就勉强忍住，慢慢出门。
　　王雪突然轻声呼了一声，“小兵，救俺！”
　　声音轻柔，带着无比的伤感，让赵小兵的身体顿时一怔。
　　只听王雪这一声哀求的声音，赵小兵就忘记了东南西北，忘记了身处险境，忘记了他是在装傻子。
　　赵小兵回头，蹲下毫不犹豫的，十分利落的把王雪身上的绳子全部解除。
　　赵小兵不说话，王雪也不说一句话。
　　王雪挣扎着站起来，刚走了两步，险些摔倒。赵小兵急忙伸手扶住她。
　　赵小兵刚要开口说话，突然傻傻的笑笑，“走啊！走不动了吧！还是俺来、、、、、俺来背你吧！”
　　赵小兵歪着脑袋，半蹲在王雪身子前面。
　　赵小兵想的是现在还不能让王雪知道他是在装傻。王雪是王宝才的女儿，真要是让王宝才知道自己不傻了，恐怕离着杀人之祸就不远了。
　　王雪犹豫了一下，看着傻傻的赵小兵正撅着屁古在那里傻傻的等着，王雪心里很感动。
　　王雪心说，别看这傻子，还知道咋救人呢？反正他是个傻子，俺让他背一回也没啥。
　　王雪扑在了赵小兵的后背上。
　　赵小兵后背上顿时传来软软的感觉，十分柔软，赵小兵几乎能感觉出王雪那俩肉球的位置来。
　　赵小兵心花怒放，很老实的站起来。双手拖住了王雪的两片屁古蛋儿。
　　痒痒的，说不出来的欣慰，刺激。赵小兵嘿嘿的低声一阵傻笑，在这个是非之地不敢乱来，大步走出办公楼。
　　茂升收购站的大院里养着几条狼狗，看到赵小兵背着王雪，瞬间汪汪声大作，响彻整个收购站。
　　王雪的身体不重，赵小兵又身高体大，刚才草吴慧欣的时候消耗的体力完全恢复了。
　　赵小兵的极品之物不但没让吴慧欣采阳补阴，赵小兵还起到了采阴补阳的作用，现在的力气几乎更大了。
　　况且赵小兵身上背着王雪，心情十分激动，浑身更是有用不完的力气。
　　有句话说得好，男女搭配，干活不累。
　　这话一点儿不假，很快赵小兵背着王雪就到了大门口。
　　大门在里面上着门闩，赵小兵一手拖着王雪的屁古蛋儿，腾出来一只手打开了门闩，头也不回的朝着城外跑去。
　　跑出了很长一段距离，赵小兵呼呼喘着气，慢了下来。
　　王雪的身子压在赵小兵身上，赵小兵健壮的脊背还有身上散发出来的那种雄性气息在冲击着王雪的鼻孔。
　　王雪的脸慢慢红了。
　　王雪轻声道，“小兵，放下俺，叫俺自己走吧！”
　　背着这样一个靓妞，感受着王雪柔软的身子，赵小兵感到无边的幸福，他哪里肯放下王雪的娇躯。
　　赵小兵嘴角坏坏的笑了笑，突然张开大嘴，唱起了十八摸。
　　随着赵小兵的歌声，王雪突然感觉赵小兵拖住她屁古的手不老实的动起来，竟然悄悄挪动到她两片屁古沟里，在那里用力抠起来。


第089章 背王雪
　　王雪穿着一条天蓝色的牛仔裤，臀部被牛仔裤箍的紧紧的，赵小兵不得不用力向里面抠着。
　　赵小兵心里特别兴奋。马巴子的，你不是一个高高在上的高中毕业生，瞧不起俺这个没文化的穷光蛋吗？咋的？你现在还不是让俺好好的摸着你的小屁屁。哼！你说话啊，你咋不吱声了呢？俺知道其实你也希望俺使劲摸，使劲抠。
　　赵小兵的一只手向里面抠着，另外一只手也不闲着，竟然慢慢摩挲起她的股蛋儿来。
　　虽然是隔着厚厚的牛仔裤，但赵小兵还是感觉王雪的腚很软，屁古沟很深。赵小兵不禁暗想，莫非凡是腚上翘的女人屁古沟子都深？俺最稀罕这样深的娘们了。
　　赵小兵就突然想起来那日在窗户外面偷偷看到的，王雪的母亲邓书云的那深深的屁古沟。马巴子的，这母女长的还真是像。
　　见王雪只是扭了一下身子，并没有很强烈的反应，赵小兵的胆子就更大了。赵小兵的那只手悄悄的向前伸，他想隔着牛仔裤摸摸王雪那片神秘的地方了。
　　赵小兵哪里知道此时的王雪早就粉面羞红，气的呼呼直喘了。
　　王雪暗骂，一个傻子咋还知道瞎摸呢？这小子究竟是真傻还是假傻？咋俺喊了一声救人的时候，他行动恁利索，一点儿也不像是一个傻子呢？
　　王雪怒道，“赵大傻子，你干啥？赶紧放俺下来！”
　　赵小兵不说话，把歌声提高了八度，用十八摸代替了回答。
　　赵小兵越来越肆无忌惮了。
　　此时正是深夜，赵小兵忽然动了邪恶的念头。马巴子的，王宝才个狗草的祸害了俺全家，俺就得祸害了他家所有的女人。这王雪虽然是俺的心上人，但必然是个孽种，嘿嘿！趁着这月黑风高之夜，俺必须得糟蹋了她。
　　王雪在赵小兵后背上挣扎着，“你个大傻子，赶紧放俺下来，俺能走路了。”
　　王雪用力推着赵小兵的后背，赵小兵此时正得意忘形，想入非非。一个不注意，王雪竟然从他后背上滑下去。
　　王雪站在了地上，摇晃了两下终于站稳了。赵小兵急忙回头，王雪正用愤怒的眼睛看着他。王雪怒道，“你个大傻子，以为俺是个啥人？想欺负俺么？等俺回家告诉俺爹，恐怕你的小命就交代了。”
　　一提起来王宝才，赵小兵的怒火更盛。
　　赵小兵叉开双腿，傻傻的一笑，“王宝才，王八蛋，俺不怕！俺不怕！”说着话，赵小兵伸出双臂就要抱住王雪。
　　王雪急忙向后退了两步，王雪的脑子在飞速旋转着。心说，俺今天是咋了？在城里等着俺男朋友的时候莫名其妙就被绑匪绑住了，赵大傻子虽然救了俺。可他分明也是一只恶狼。
　　王雪就有种刚出狼窝又遇禽兽之感。
　　王雪忽然微微一笑，轻声道，“赵大傻子，你是不是忒喜欢俺？”
　　赵小兵一愣，几乎忘记了装傻，急忙说出心里话，“恩！俺就是忒稀罕你。”
　　吐字清楚，让王雪不禁很是吃惊。
　　“那俺问你，你稀罕俺啥？”
　　“俺稀罕你的小屁古。”
　　“格格！赵大傻，你真不错哩，还跟俺装，你以为俺就看不出来你是在装傻啊？俺要是看不出来俺就成傻子了。”王雪很是镇定的说。其实她是在试探赵小兵。
　　赵小兵头皮一阵发紧，暗道不好。急忙傻傻的笑了几声，嘴角马上流出来哈喇子，“俺不傻，俺不傻！”
　　叽叽咕咕的说话又很不清楚了。
　　王雪满腹狐疑，心说，莫非这小子就是这样子？一会儿傻，一会儿又头脑清醒了？
　　王雪抿嘴笑道，“傻子，你稀罕俺，就要娶了俺对不？”
　　“嘿嘿！娶你，摸屁古！”赵小兵不敢再含糊了。王雪是个很关键的人物，在没有上了她身子之前，她不可能和自己是一条心。一旦把自己装傻的事儿告诉了她，她爹王宝才一准会知道。
　　赵小兵又要欺身而上了。
　　赵小兵以为征服一个女人，让女人成了自己人，就是操了她。
　　王雪很害怕，面对着这样一个身强力壮的傻子，王雪很担心他会用强。现在街上没有一个人，没有人会救她的。
　　王雪娇美的一笑，“想娶俺其实很简单，你知道俺也是喜欢你的。你就是俺心中的男人，俺无时无刻不在想你呀。”
　　王雪说的很动情。
　　赵小兵听王雪这样说，心里简直乐开了花。马巴子的，俺猜的没错，俺早想到了这小妞春情荡漾了。就俺赵小兵也算是标志的乡下美男子了，啥样的大姑娘不对俺动心啊？
　　大姑娘美，那个大姑娘浪！越是美丽的大姑娘就越是浪。
　　“不过俺的身子现在碰不得，你要是碰了会倒霉的。俺现在正有大姨妈。再说了，俺是个大闺女，咋也得让你明媒正娶了才能让你摸吧？”王雪说的很正式。
　　赵小兵傻傻的眨着眼睛不动弹了。心想，这妞八成是在骗俺，可俺是个傻子，还真得作出个傻样来。
　　王雪知道很有希望了，就接着说，“赵大傻子，通过今天一晚上更坚定了俺嫁给你的决心，你只要回家后做一件事，俺就让俺爹娘到你家提亲，以后俺就是你老婆了。”


第090章 癞蛤蟆想吃天鹅肉
　　赵小兵激动不已，焦急的等王雪继续说下去。
　　王雪郑重其事的说，“女人的腰带和内库是女人贞洁的象征，你只要是把俺的腰带偷了，或者是能偷了俺的内内，俺就是你的女人了。俺会一辈子像小猫咪一样守在你身边，做你的女人，啥时候都听你的话。”
　　王雪嘴上这样说，心里其实在想，你个大傻子就做梦吧。俺能嫁给你，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　赵小兵观察着王雪的脸色，看王雪一本正经，心里顿时一阵犹豫。马巴子的，莫非她是想戏耍小爷？以为小爷做不到这样的事儿。
　　赵小兵嘿嘿的傻笑着，“偷腰带！嘿嘿！”说着就要扑过去抱住王雪，然后解开她的腰带。
　　王雪突然面孔一板，“咋的？你个大傻子，不听俺的话是不？现在不行，俺要的是真心呵护俺的男人，你现在欺负俺，算是啥真本事，算是个男人吗？和禽兽无异。”
　　赵小兵又迟疑了，这样糟蹋了她，糟蹋了自己的心上人，未免太有点儿对不起她。她说的对，只有俺有真本事才能真正俘获她的心，不就是偷她的腰带和库叉子吗？简单，俺赵小兵连这个都做不到也就不算是个男人了。
　　赵小兵心里充满了豪情壮志，嘴里忍不住发出呜呜的怪声。
　　王雪料到她稳住了赵小兵，王雪对赵小兵娇美的一笑，壮着胆子慢慢走过来，伸手在赵小兵宽厚的胸膛上拍拍，“赵大傻，努力吧！俺等着你。”
　　声音娇美，王雪故意嗲声嗲气的说，勾魂摄魄一般，让赵小兵激动不已，心神俱醉。
　　“咯咯！现在你需要把俺平安的送回家！”王雪命令道。
　　赵小兵低头回味着王雪那娇美的一笑和玉手在他胸膛上轻轻的一拍，美滋滋的，叫嚷道，“回家！回家！”
　　赵小兵在前面走，王雪则紧紧跟在后面，赵小兵难以抑制住兴奋。高声唱起大姑娘浪。
　　王雪听着赵小兵傻傻的荤歌，心里也一阵子火烧火燎。她必然是个聪明的女人，今天总算是把赵小兵哄住了。她现在期盼着天尽快亮起来。
　　天亮时候，两人离开高信县城也不过二十多里。路上有了公共汽车，王雪急忙拦下，和赵小兵坐车回家。
　　从马家镇下车，还有五六里地需要步行才能到桃花村。
　　一路上赵小兵故意摆出各种傻相来引逗着王雪咯咯的笑。王雪有时候看着傻傻的赵小兵，心里竟然一动一动的，心说，这傻子有时候也挺可爱的。傻的可爱呀！
　　天近中午，赵小兵和王雪进了桃花村。
　　王雪想起来赵小兵昨天晚上背着她，又摸又抠的，顿时气恼。总算是到家了，赵小兵也不敢把她咋样了。王雪陡然停住微微笑着，嘴角微微扬起，很迷人的问，“赵大傻子，昨天俺和你说的话，你还记得不？”
　　赵小兵想，嘿嘿！她还担心俺忘了不娶她呢？赵小兵眼神迷离的点点头。
　　“哼！你个大傻子，啥事儿记不住，净他吗的记住耍流氓的事儿了。你也不撒泡尿照照你是个啥德行，俺能嫁给你，真是白日做梦。”
　　赵小兵顿时一愣，惊讶的回头看着王雪。
　　王雪感觉还不解气，接着说，“你是不正惦记着咋偷俺的腰带和内库呢？哼！俺看你敢去俺家？看俺不叫俺爹整死你，你个流氓，傻逼。上回俺爹没整死你就便宜你了，俺就等着你去俺家呢？”
　　赵小兵后悔莫及，马巴子的，早知道这妞会翻脸无情，还不如昨天晚上操了她呢？她是王宝才的女儿，说话咋能算数呢？俺咋就鬼迷心窍相信了她的话？
　　唉！都怪俺，总感觉她上了高中，是个文化人，留着俺慢慢品味她，叫她对俺心服口服，感觉到俺赵小兵的伟大呢？麻痹的，和这种人就不能有一点儿心软，来不得半点儿客气。
　　赵小兵的眼睛几乎要喷出火来，对王雪怒目而视。
　　王雪和赵小兵的眼神一碰撞，王雪的心里猛然咯噔一下子，赵小兵的眼神犀利，王雪心中隐隐发毛，急忙把目光移开了。
　　赵小兵忽然哈哈大笑，“等俺，等俺摸你的光屁古吧！”
　　说完扭头就走。
　　赵小兵暗暗下定决心，一定想法子把王雪弄到手。他感觉只有征服了王雪这样的人，才算是真正的爷们。
　　赵小兵摇晃着脑袋，傻啦吧唧的回家。
　　先是进了小婶儿丁美兰的房间，不见小婶儿，二姨丁玉兰却坐在炕沿上呆呆的发愣。
　　丁玉兰见赵小兵回来了，当即喝道，“你个傻子，咋还知道回来，你小婶儿被王宝才拐走了。”
　　原来丁玉兰昨天晚上回家把交干蘑菇的事儿和姐姐丁美兰详细说了。丁美兰就为赵小兵担心起来。
　　一大早，丁美兰就说要出去赵小兵，正好赶上村长王宝才开着桑塔纳在门口路过。王宝才和丁美兰说了几句话就把犹豫的丁美兰拉上了车，说要进城去找赵小兵。


第092章 既有爷们又有钱
　　几年没有摸到男人了，于小芮想得到男人的滋润快想疯了。她沉腰一坐，不禁怪叫了一声，“哎呀！咋这么长了？”
　　本来是很熟悉的东西，今天却突然陌生了。
　　“呵呵！长点儿不好吗？”王宝才坏笑道。
　　“好是好，就是我一下子适应不了，感觉都插到俺胃里头了。幸亏俺这里面深，要不然的话恐怕你会给俺顶破了呢。”
　　王宝才心道，俺知道你里面深，要不深的话，俺咋会又找你来呢。
　　于小芮抚摸着王宝才健壮的胸肌，上下动作起来。
　　两人是多年的相好，于小芮的手段了得，他们一次就做了足有两个小时，最后于小芮趴在王宝才的身体上不动弹了。
　　王宝才拍着于小芮光滑的肌肤道，“咋样？有啥感觉？”
　　“你比以前厉害多了，俺就纳闷了，你咋成这样了呢？”
　　“俺吃了野猪鞭，真是管用，现在俺每天晚上要是离开娘们，俺就受不了了，越是玩儿，俺就越有气力，也越有精神头了。”王宝才得意道。
　　“格格！你个老不正经的，都四十岁了，还吃啥子野猪鞭。不过俺没法和你比了，你去山西发了财，俺这日子过的，唉！别提了。”做完了，兴奋劲儿过了，于小芮就想起来她苦巴巴的日子来。
　　“俺既然来了，以后俺就常来，你既然是俺的女人，有俺的饭吃，俺还能让你饿着肚子呀，过两天俺就给你送点儿钱来。”王宝才慷慨道。
　　于小芮的嘴立即在王宝才的脸上狂吻起来。
　　王宝才说话算话，几天后给于小芮拿来了五千块钱。
　　王宝才这样做有两个目的，一是他和于小芮虽说是老关系了，但必然好几年不在一起了，对于于小芮他不是很了解了。他担心于小芮会把和他的事儿抖落出去，让他自己在桃花村里不好做人，失去往日的威严。
　　再有，王宝才早就听说于小芮的妹妹于小满是十里堡出了名的美人。于小满二十三四岁，水嫩无双。因为眼界太高，至今待字闺中。
　　十里堡没有什么选美大赛，但王宝才只看见过于小满一次，就料定如果让于小满来参加桃花村选美大赛的话，于小满绝对不会低于桃花村四大美人。
　　女人嘛，嫩的有嫩的好，成熟的有成熟的好。
　　王宝才相中了桃花村第四美丁美兰，是因为她成熟，就像是成熟的蜜桃。看中了于小满就是因为于小满的青春*嫩。
　　王宝才把五千块钱递到于小芮手里，于小芮脸上就像是盛开的桃花了。于小芮心里很美，她想，俺好几年没摸到汉子了，昨天晚上不但好好享受了一番，还得到了这么多钱。真是天大的好事，这样的好事咋就落到了俺于小芮身上呢？
　　就王宝才那跟东西算是极品之物，是宝贝了。
　　俺以后的日子真的就滋润起来了，不但有钱花，还有宝贝可以随时享用。
　　于小芮格格笑着说，“宝才，俺知道你有钱，也不在乎这三千五千的。以后俺就经常让你草，俺缺钱啊，就当是俺出卖自己的*体和灵魂了。”
　　王宝才嬉笑道，“小芮，俺想打听点儿事儿，你那个妹妹现在寻到婆家了吗？”
　　“还没！”于小芮漫不经心道。
　　“嘿嘿！”王宝才得意的一笑。
　　于小芮马上意识到了什么，板起来脸孔道，“咋的？你想打俺妹子的主意啊？她可是个大闺女，你不能有那样的念头啊！”
　　“既然你说到这里了，俺也就说说，小芮啊，难道说俺配不上你妹子？”
　　“你多大，她才多大，咋能配的上？”于小芮愠怒道。
　　“呵呵！这年头还能用年龄来说话吗？你没去过城里，你不知道。这年头就是傍大款，赔高官的时候。像你妹子那样的真要是跟了俺，身体能得到满足不说，还能得到俺许多的钱，这事儿难道不好吗？”
　　“不好！”
　　“呵呵!你还是考虑考虑，俺总觉你一个陪着俺怪累的。俺现在就像是二十多的小伙子一样，精力旺盛啊！”
　　王宝才说完就走了。
　　于小芮狠狠的蹬着王宝才的背影，心中暗骂，哼！色鬼，认为天下所有的女人都稀罕钱啊？不过俺倒是既稀罕钱，又稀罕人。
　　王宝才从于小芮家里出来，开着他的桑塔纳轿车准备去县城。今天又是王宝才去县城的日子了，他在县城里有重要的事儿，必须要隔半个月至少去一次。
　　桑塔纳在经过丁美兰家的时候正赶上丁美兰出门。因为有了于小芮，这几天王宝才对丁美兰还真是没来搔扰，今天见到了，王宝才心里就痒痒起来。
　　王宝才下车问清了丁美兰什么事，说，“美兰啊！小兵娃子丢了，咱必须要尽力去找，俺城里有几个熟人，你就上车，俺帮着你找。有俺王宝才在，俺就不信找不到赵小兵。”
　　丁美兰找赵小兵心切，就慌里慌张的上了王宝才的轿车。
　　王宝才心花怒放，心道，今天就俺和美兰两个人，再也没有那个傻逼赵小兵跟着瞎掺和了，呵呵！俺今天一定想法子把她弄到手。


第093章 意外的惊喜？
　　在去高信县城的路上，王宝才表现的很正经，只是一味的询问赵小兵丢失的情况，显得很焦急，这让丁美兰心里感到热乎乎的。
　　王宝才开着车，丁美兰坐在车后座上，王宝才低声说，“美兰，说起来这事儿也怪你，干啥让一个傻子跟玉兰去城里啊？还有玉兰也是，小兵娃子不回来，她咋就先回来了呢，留下一个傻子在县城，她倒放心的下。”
　　“唉！这不是有胡玫瑰吗？咋说和胡玫瑰也是一个村儿的，她不会祸害小兵的。”丁美兰心内惴惴不安的说。
　　“一说那个搔娘们胡玫瑰俺就气儿不打一处来，她算是个神马东西。麻痹的，纯粹一个浪货！俺早听说她是茂升收购站的二老板、那娘们只会勾搭汉子，勾搭了还让汉子草不过瘾，别的啥事儿也干不成，你还相信她的话？哼！真是搞不懂。”王宝才气恼道。
　　自从那日王宝才在胡玫瑰身上没有发泄痛快，两人闹了个不欢而散，王宝才就恨透了胡玫瑰。
　　“看着玫瑰那人也很不错啊！唉！就是不知道她那个老板找小兵啥事儿？”
　　“茂升收购站的那个老板俺有过耳闻，也是一个不要脸的搔货，前几年她和一个野汉子勾搭，竟然把她丈夫活活气死了！她和胡玫瑰真是臭味相投，看哪个不正经，看哪个浪！”王宝才气呼呼的说。
　　眼看着到了高信县城，王宝才的轿车却一直没停，绕着县城的外环公路一直向前行驶。
　　丁美兰开始的时候还没在意，突然发现轿车已经过了县城，丁美兰纳闷问，“村长，咋的？咋不进城了呢？”
　　“奥！美兰啊，先跟着俺去趟市里，俺有点儿重要的事儿要办，一会儿咱再回来，俺跟着你去茂升收购站找小兵。”
　　高信县城距离天州市一百二十华里，一个小时后，王宝才的桑塔纳轿车进城。
　　天州市自然非常繁华，环境十分优雅。虽然说第一次来天州市，但此时的丁美兰没有一点儿心情欣赏这座古老城市的风貌，她的心完全都在赵小兵身上。
　　和赵小兵相处了五年，这五年里他们之间建立了深厚的感情。赵小兵是个很听话，很懂事的孩子。丁玉兰几乎都有一时一刻都离不开赵小兵的感觉。
　　王宝才的轿车在一处豪华小区里停下来，王宝才转头笑呵呵的对丁美兰说，“美兰，下车，跟俺到家里看看。”
　　啥？王宝才这里有家？丁美兰不禁惊讶不已。
　　王宝才下了车，打开后车门，做了一个很绅士，很优雅的动作，“美兰，请下车！”
　　丁美兰心里很焦急，满盼着王宝才能尽快在天州市办完事，回到高信县城去找赵小兵。
　　丁美兰犹豫着不想下车，刚想说就在车上等王宝才去办事。不料王宝才突然伸手拉住了她白皙的胳膊。
　　丁美兰上身穿着一件花格子的短袖褂子，王宝才的大手拉住她的胳膊，丁美兰脸上瞬间一红。面对王宝才如此的热情，丁美兰不好再推辞，只有无奈的下车，跟着王宝才上楼。
　　在三楼，王宝才掏出钥匙打开了门。
　　王宝才和丁美兰进了房间。
　　房间里布置的非常豪华，气派，家具，电器都是高档货，有很多都是丁美兰以前从来没有见过的东西。
　　房间是三室两厅的，随处散发着幽幽的清香，让人有种心旷神怡，神清气爽的感觉。
　　王宝才面带微笑说，“美兰，咋样？”
　　“啥咋样？”丁美兰纳闷的问。
　　“俺是说俺给你的这套房子。”王宝才欣喜的注视着丁美兰。
　　“啥？这房子是俺的，俺啥时候有了这样一套房子？”丁美兰还是不明白，皱紧眉头没有一丝喜悦。
　　“呵呵，美兰啊！这就是俺为你准备的房子，俺事先没告诉你，就是想给你一个意外的惊喜。自从你和赵得胜离婚了，俺就精心为你在市里准备房子了。怎么样，还喜欢吗？”
　　王宝才脸上热情洋溢，十分兴奋，看来他为他此举感到很得意。
　　丁美兰脸瞬间通红，就像是熟透了的苹果一样，粉中透红，很是迷人。同时丁美兰的心也在跟着狂跳不止。那却是一种从没有过的愤怒。
　　丁美兰认为王宝才太自作主张了，他咋就知道俺和赵得胜离婚了，俺就成了他的女人？
　　丁美兰轻声说，“村长，看你说的啥话，俺咋能要你的房子呢？再说了，俺不是还没答应要嫁给你么？”
　　“呵呵！你不用嫁给俺，就在这里做俺的女人就行，俺王宝才一定会真心对你的。”王宝才大言不惭道。
　　丁美兰旋即怒道，“村长，俺知道你对俺的心思，可俺不能破坏您的家庭啊，书云嫂子是个很好的女人，俺这样做会对不起她的。”
　　“有啥可对不起她的，俺不缺她吃，不缺她喝，还有钱供着她随便花，她能有啥说的。美兰，你知道俺是喜欢你的，俺喜欢你的原因不光是因为你是桃花村的第四美，最重要的是你这样的女人最适合俺王宝才了。”王宝才见丁美兰很冷淡，不禁有些急了。
　　“村长，俺还没考虑清楚，俺先走了！”
　　丁美兰说完就要出门。
　　王宝才上前突然抱住了丁美兰，急切的说，“美兰，你知道俺多稀罕你么？今天就让俺好好稀罕稀罕你。”说完就朝丁美兰的粉脸上吻去。


第094章 挣扎
　　混合着香烟味道的男人气息冲击着丁美兰的鼻孔，丁美兰的心里在躁动不安着。对于王宝才这样讨好般的追求，丁美兰一时拿不定主意。
　　说心里话，王宝才对她还是有一种吸引力的。王宝才在桃花村里算是一个真正的伟男了。既有男人的魄力，又有男人的柔情。
　　王宝才的嘴巴马上要堵在丁玉兰的嘴上，丁玉兰突然浑身一震，她用力躲闪着，挣扎着。
　　“不要，村长，不要！”
　　丁美兰这时候突然想起赵小兵的父亲赵贵生来，赵贵生潇洒帅气的形象又浮现在丁美兰脑海里。
　　赵贵生死了，丁美兰的那颗心也就跟着死了。在被李大拿强暴后，丁美兰就恨透了男人，她对男人和女人之间的那点儿事儿十分冷淡了。
　　丁美兰双手用力推着王宝才，王宝才嬉笑道，“美兰，这是咱们家，没有外人，你害羞个啥？叫俺亲亲呗！”
　　王宝才紧紧抱住丁美兰，生怕丁美兰从他怀里挣脱。
　　妹妹丁玉兰的话又在丁美兰耳边响起来，“姐姐，俺觉得村长不是个好人，你可要防着他点儿。”
　　王宝才家里有老婆，又在外面和俺这样，丁美兰心里顿时燃起来一股愤怒之火。小腹上突然感觉到王宝才的那跟东西在死死的顶着她，丁美兰更是怒不可遏。
　　无法从王宝才怀里挣脱开去，丁美兰急了，扬手在王宝才的脸上就是一下。
　　“啪！”的一声，声音清脆而响亮，王宝才终于放开了丁美兰。
　　王宝才怒了，吼道，“丁美兰，你咋回事？你敢打俺？你个表子，你以为你是个什么人，别给俺装正经了，俺稀罕你才对你低三下四的。你被李大拿草的时候咋恁舒坦呢？俺王宝才比李大拿那厮的手段高多了，俺会让你更舒坦的，你就别在俺跟前装假正经了。”
　　王宝才突然变脸，这让丁美兰更看清楚了他。
　　丁美兰冷冷道，“俺不想嫁给你，更不想做你的女人，这是俺的自由！”
　　“嘿嘿！美兰，俺就是稀罕你这股子犟劲儿，有味道。不过到了这里恐怕也由不得你了。但是话又说回来，俺王宝才是个爷们，是真心爱你的。俺不想硬来，俺就是想好好的和你在一起享受幸福的时光。”王宝才忽而眼露凶光，忽而声音轻柔。
　　“俺没想到你是个这样的人！俺真是瞎眼了！”丁美兰一双凤眼里几乎要喷出火来，怒视着王宝才，狠狠说了一句，转身就去开门。
　　门早就被王宝才从里面反锁上了，王宝才冷冷的看着丁美兰开门，笑道，“美兰，不要白费力气了，这里不是咱们乡下，这样的门不用钥匙是打不开的。今天这房间就是咱们的二人世界。”
　　王宝才慢慢走过来，又从后面抱住了丁美兰。王宝才的那跟猪鞭一样的玩意儿早就斗志昂扬了。顶在了丁美兰丰硕的臀上。
　　“放开俺！放开俺！你是流氓吗？”
　　“嘻嘻！俺就是个流氓，一个有钱有势，想要的女人就必须得到的流氓。”王宝才露出了他的真面目，这让丁美兰既恐惧，又震惊。
　　丁美兰挣扎着，但王宝才双臂的力量太大，丁美兰不能挣脱出去。眼泪顺着丁美兰粉白的腮上滚落下来。
　　“开门！”
　　门外突然传来“咚咚”急促的敲门声和一个女人冰冷的声音。
　　丁美兰只感到王宝才的身体一阵颤抖，慌忙松开了丁美兰。
　　王宝才四周在客厅里扫视一遍，脸色苍白的轻声说，“美兰，你先去窗帘后面躲一下。”
　　王宝才近乎哀求。
　　丁美兰很纳闷，是什么样的女人让王宝才害怕成了这样呢？
　　“俺不躲，俺要走！”丁美兰怒吼道。
　　门外的声音更急促了，“王宝才，开门！”
　　王宝才一脸无奈，不敢再耽搁了，看了一眼丁美兰，痛苦的摇摇头，打开了门。
　　门外站着一个身穿笔挺天蓝色西装的女人，穿着很正式。
　　那女人云鬓高挽，面目清秀白皙，五官长得十分漂亮。鼻梁上架着一副金边眼镜，透过镜片是一双深邃而愤怒的眼睛。
　　女人的凶被紧身的束腰西装勾勒出完美的弧形，一看就知道胸很大。
　　双腿修长笔直，脚下是一双白色高跟露趾凉鞋。
　　随着高跟鞋敲击地板发出来的“咔咔”声，女人进来，厉声吼道，“王宝才，你是个什么东西？我就知道你买了这套房子不会干啥好事的。背着我在这里偷偷搞女人，你还算是个人吗？我今天和你没完，一定让你身败名裂。”
　　那女人逼视着王宝才，王宝才吓得不禁浑身直抖。女人转而把目光投在丁美兰身上，骂道，“你是哪里来的浪货？一看你就知道是个不要脸的搔娘们。”


第095章 吸尽男人 血
　　丁美兰红着脸气愤道，“王宝才是俺村长，俺是被他骗到这里来的。你是谁？”
　　“咯咯！我，你也配知道我是谁？赶紧滚出去！滚！”女人柳眉倒竖，吼道。
　　王宝才吓得支支唔唔的一句话也说不出来，在桃花村里那个趾高气扬的劲儿头早就荡然无存。
　　丁美兰狠狠瞪了一眼王宝才，悄无声息的从房间里出来。
　　丁美兰下楼，深吸几口气，眼泪滚滚而下。心中暗骂王宝才和那个高傲的女人。王宝才原来是这样的人，他就是一只披着人皮的禽兽，亏了桃花村的乡民还把他奉若神明。
　　丁美兰好久才平静下来，她坐公共汽车回到高信县城，打听到茂升收购站的位置，直接来到收购站大门口。
　　收购站的大门敞开着，今天没有收购山货，里面静悄悄的没有一个人，好像是发生了什么事。
　　丁美兰犹豫着在大门口徘徊。
　　正在这时候从收购站里出来一辆银白色的奥拓小轿车。看到了丁美兰，奥拓轿车停在了丁美兰身边。车窗摇下来，胡玫瑰从车窗里探出头，“美兰，你在这儿干啥？”
　　见是胡玫瑰，丁美兰很欣喜，着急的问，“玫瑰姐姐，俺是来找小兵的，不是说今天他就回去吗？他现在在哪儿？”
　　胡玫瑰稍微沉思一下，小声说，“美兰，上车，这里不方便，上车了俺和你说。”
　　丁美兰急着找赵小兵，知道他和胡玫瑰在一起，只有从胡玫瑰嘴里才能问出来赵小兵的下落，就急忙听话的上了胡玫瑰的奥拓车。
　　胡玫瑰发动汽车，驶离了收购站大门口，才放慢了速度。胡玫瑰惊疑的问，“美兰，小兵没回家吗？”
　　“没有啊！”丁美兰惊讶道，那颗心也跟着提到了嗓子眼儿。
　　“他昨天晚上就跑了，不但他自己跑了，还救了老板的干儿弄来的一个姑娘，他们一块跑了。他会到哪儿去了呢？”
　　“回家了？俺出来的早，没看见他，莫非现在早回去了？”丁美兰疑惑道。
　　“不管他回没回去，俺们必须回家一趟，老板火了，要俺今天一定要找到他，说活要见人，死要见尸。”胡玫瑰怒声说，看来她很气愤。
　　奥拓车加快速度，直接回桃花村。
　　丁美兰轻声问，“玫瑰姐，你们老板究竟找小兵干啥？”
　　“干啥？俺也不瞒你了，美兰，实话和你说，俺们老板是个倒采花的女银贼，尤其是稀罕那玩意儿大的爷们。小兵正适合她的胃口，她找小兵就是为了让小兵草她。哼！名誉说是采阳补阴，美容驻颜，实则里就是一夜也离不开男人的那跟东西。”胡玫瑰看样子对老板吴慧欣十分不满，充满了气愤。
　　丁美兰立时张大了嘴，好久没合在一起。
　　丁美兰想，小兵哪里经历过男女之事，一定是被那个搔娘们摆弄，玩弄了。看来是小兵不堪忍受她的折磨才逃跑的。
　　丁美兰听妹妹丁玉兰说过赵小兵的那跟东西和别的男人的不一样，大，比一般男人的要大的多。丁美兰一想起来那个女老板玩弄了赵小兵，不禁气愤填膺，厉声说，“玫瑰姐，你说的是真的，天底下有这样的女人？”
　　“有，天下这么大，啥样的女人没有。哼！那个女老板吴慧欣以玩弄男人为最大的快乐，肥肥两片菜，吸尽男人血。被她弄的半死不活的男人多了去了，有的干脆就精尽人亡。”胡玫瑰好像有意在吓唬丁美兰，也可能是对吴慧欣很羡慕，幽幽道。
　　“那这回去要是小兵在家里的话，老板还会来找他？”丁美兰颤抖着声音问。
　　“那可不？那老板早就迷上了小兵，就是俺回去说俺没找到他，她也会四处再寻找的。那娘们一日也离不开小兵了。”
　　“小兵是个傻子，一个傻子有啥可稀罕的，值得你们老板这样？”
　　“呵呵，美兰，你这话就说的不对了。老板才不管他傻不傻呢？只要是家伙大，精力大，能把她捣鼓痛快了，她才不管他是个傻子还是个疯子呢。那娘们已经到了疯狂的程度。”
　　“那咋办？玫瑰姐，咋说咱也是一个村的，你可要想想办法，千万别让小兵再落入狼窝里了。”丁美兰恳求道。
　　“美兰，俺也不想让小兵遭那样的罪，你放心，咱回去小兵要是在家里的话，俺一定好好想办法，让吴慧欣不再找他，断了他的念想。唉！咋说咱们也是乡里乡亲的，一想起来小兵娃子快要被那娘们吸干了的模样，俺这心里头就难受。”胡玫瑰轻声说，语气中带着同情和酸楚。
　　她们很快进了桃花村，胡玫瑰干脆把车开进了院里。
　　丁玉兰从屋里出来，看见丁美兰，急忙欣喜道，“姐姐，你可回来了，你走的功夫不大，赵大傻子就自己回来了。”
　　正说着，赵小兵歪着脑袋从屋里出来，丁美兰看见他，立时热泪盈眶，紧走两步上前紧紧抱住了赵小兵。


第096章 小婶儿脸红了
　　赵小兵旋即感到小婶儿身子的温热，小婶儿还从来没有这样抱过他，这让赵小兵感觉到了从来没有过的幸福。
　　小婶儿身上的芳香冲击赵小兵的鼻孔，赵小兵能感觉出来小婶儿凶上那俩柔软的位置，软绵绵的，而且还很有弹性。
　　小婶儿的身子在瑟瑟发抖，欣喜的说“小兵娃子，你总算是回来了，小婶儿以后再也不要你出门了。”
　　小婶儿丁美兰最后竟然激动的说不出话来。
　　突然丁美兰鼻孔中充溢着赵小兵身上的雄性气息，那种气息绝对不是一个娃子身上所有的，而是一个成熟男人特有的气味。
　　丁美兰的心不禁砰砰的跳起来，脸不知道为什么突然红了。
　　丁美兰慢慢推开赵小兵，喃喃道，“回来就好，回来就好！”说完急忙招呼胡玫瑰进屋。
　　胡玫瑰的眼睛始终不离开赵小兵，见赵小兵虽然傻乎乎的，只是一味的傻笑，但身材魁梧，体格健壮。胡玫瑰的眼睛还趁人不注意在赵小兵的胯当处瞭了几眼，大库叉子上故囔囔的一堆，让胡玫瑰心里不禁好一阵子的痒痒。
　　他吗的，吴慧欣玩过的汉子，俺胡玫瑰也一定要玩儿玩。想必一定非常过瘾，要不然吴慧欣那个搔娘们咋说也不能一大早就叫俺出来寻他。还想继续玩儿他，哼！没门了，他迟早是俺的，俺咋能总让给她那个搔货。
　　进屋后，胡玫瑰在赵小兵胸膛上十分爱惜的捶打了一下，妩媚道，“你个大傻子，叫你小婶儿和俺这一通好找！真是让人揪心死了。”
　　赵小兵继续装傻，嘴角流着口水，发出来呜呜的声音，两只无神的大眼左右看看，让人啼笑皆非。
　　丁美兰说，“玫瑰姐，小兵回家了，你回去可不能如实和你老板说啊，她万一要是寻上门来，人家在县城里都有那么大的势力，咱可惹不起人家，小兵娃子还不早晚让他作践死呀！”
　　“格格！这倒是真的，俺自有办法，不让那娘们亲自来咱们桃花村找他便是。不过小兵娃子以后还是尽量少出咱们桃花村，省的万一被她发现了。”
　　“恩，这个俺们知道，以后一定好好看着他，不让他到处乱跑。”丁美兰正色道。
　　“行，俺就回去了，回去和那搔娘们周旋去。”
　　胡玫瑰说完，舍不得的又看了一眼赵小兵，这才上车从丁美兰家里出来。
　　丁玉兰急忙问，“姐姐，那个女老板究竟找傻小兵啥事啊？”
　　丁美兰脸上一红，瞥了一眼赵小兵，拉着丁玉兰进屋，把事情的经过说了一遍，丁玉兰自然惊奇不已，同时心里也开始狂跳不止。丁玉兰心想，莫非赵小兵真的是那样的奇男子？
　　想起来看到过的赵小兵的那跟东西，丁玉兰的脸在瞬间也红了。
　　丁玉兰了解到姐姐丁美兰险些中了村长王宝才圈套的时候，不禁连声痛骂王宝才。
　　丁玉兰气愤道，“姐姐，以后咱一定要防着王宝才，咱惹不起他，但是咱得多个心眼，上回小兵娃子就是被他陷害险些丧命的。”
　　赵小兵听到了王宝才差点祸害了小婶儿，不禁火气冲天，暗恨自己昨天晚上咋就真的当了一回傻逼，被王雪个小狐狸精给耍了，没把她给日了。
　　此时已是午后，他们中午饭一直没吃，丁玉兰和丁美兰姐妹二人正想烧火做饭，孙玉龙从外面进来。
　　孙玉龙看见傻啦吧唧的赵小兵，忍不住心中觉得好笑。心说小兵兄弟真是有两下子，就这个装傻愣是装了这么长时间，瞒住了外人不说，还瞒住了他的小婶儿和二姨。
　　孙玉龙对赵小兵挤挤眼，高声说，“赵大傻子，明天我就要结婚了，走吧！今天晚上就去我家里吃饭。”
　　孙玉龙转头又对丁氏姐妹说，“小婶儿，二姨，你们也去，是我姐姐特意叫我来请你们过去的。”
　　丁氏姐妹平时和大屁古孙艳梅很熟悉，但并不是那种无话不说，亲密无间的关系，还没有到了红白喜事互相帮忙的程度。
　　丁氏姐妹就想谢绝了他。
　　没成想傻子赵小兵早就手舞足蹈，高兴的不得了。而且看孙玉龙好像很尊敬赵小兵，根本不把赵小兵当成个傻子看待，而是十分热情。纳闷之余还是锁上了门跟着孙玉龙去了他姐姐孙艳梅家。
　　孙玉龙和刘静芳办喜事就在孙艳梅家，这是孙艳梅的主意。
　　孙艳梅家有五间房，里外里就孙艳梅一个寡妇。孙艳梅的娘家也只剩下了孙玉龙一个人，孙艳梅就决定让弟弟孙玉龙以后住在自己家里，姐弟二人好有个照应。
　　赵小兵和丁氏姐妹来了，孙艳梅自然分外高兴，尤其是看到了赵小兵，孙艳梅的那个水帘洞立即就痒痒起来。都好几天没被赵小兵那跟大家伙捣鼓了，孙艳梅还真是饥饿了。
　　孙艳梅在赵小兵的那颗黑头上拍了一下，“你个大傻子，你玉龙哥明天就要办喜事了，你还不赶紧过来凑热闹！哼！”
　　赵小兵嘿嘿的傻笑着，在孙艳梅的大屁古上拍打一下，“嘿嘿！大屁古，大屁古！真大！”
　　孙艳梅就很满意，好像是解渴了一样，招呼着他们三人开始吃饭。
　　赵小兵和丁氏姐妹刚刚坐下，刘二拐突然醉醺醺的从外面进来，他看见了赵小兵，就慢慢凑过来，“哎呦呵！你个大傻子也跟着来凑热闹，咋的？想吃饭啊？也不看看这是谁家，俺能叫你在这儿白吃白喝？”
　　刘二拐仗着酒劲儿，过来揪住了赵小兵的耳朵。


第097章 兄妹反目
　　刘二拐恨透了赵小兵，他感觉赵小兵处处和他作对，坏他的好事。尤其是那夜刘二拐装鬼吓唬方美丽，刘二拐险些得手的时候，被赵小兵搅了局。刘二拐的脚崴了，疼了有好几天。
　　三番五次被一个傻子这样戏弄，刘二拐哪里能咽的下这口窝囊气。
　　刘二拐手上用的力气很大，他骂道，“麻痹的，你个傻比操的，来这里干啥？赶紧给俺滚，俺妹子要结婚了，关你屁事！”
　　赵小兵感觉耳朵被他揪的生疼，几乎能听到耳朵“咯嘣咯嘣”的响。赵小兵忍不住抡起拳头来就要打刘二拐。
　　突然看到小婶儿和二姨正怔怔的看着自己，十分担心的模样。赵小兵就要举起来的拳头还是垂下来。
　　赵小兵想，俺是个傻子，就得装出个傻子模样来，不能让小婶儿和二姨对俺起了疑心。
　　赵小兵索性呜呜的几声，竟然哭起来。
　　小婶儿丁美兰急忙站起来，“二拐兄弟，他一个傻子，你跟他一般见识干啥？快点儿松开吧！”
　　“哼！麻痹的，这个傻子处处坏俺的好事，俺今天就得好好教训教训他。丁美兰，你个小娘们也跟着来凑热闹了？俺可从来没见过你出头露面啊！咋的？刚和得胜哥离婚了，就耐不住寂寞了，嘻嘻！”
　　刘二拐嬉笑着，一拳头打在赵小兵后背上。
　　赵小兵心中暗骂。马巴子的，要不是今天这么多人，俺非要好好揍你一顿不可。刘二拐奚落小婶儿，更是让赵小兵气愤填膺。
　　孙玉龙看到眼前景象，急忙上前去拉刘二拐，“哥哥，别跟他一般见识，我看你是喝多了酒，赶紧进屋休息一下！”
　　“休息个屁！俺看见这小子在这儿，能休息的下吗？玉龙，赶紧把这小子给俺撵出去。”刘二拐仗着他是孙玉龙的大舅哥，对孙玉龙命令道。
　　孙玉龙根本不把刘二拐放在眼里，尤其是看到刘二拐在村长王宝才跟前像个龟孙子似的跑前跑后，更是看不起刘二拐。
　　孙玉龙早就把赵小兵当成了自己的亲兄弟，眼见赵小兵呜呜的哭，虽然知道赵小兵是故意装出来的，但他心里还是十分难受。
　　孙玉龙上前高声道，“松开，他是我朋友，是我请回来的。”
　　“咋的，你还敢不听俺的话？”刘二拐小眼睛一翻，立时变了声，吼道。
　　“我凭啥听你的。叫你松手你就松手！”孙玉龙真的急了，这就要去抓刘二拐的胳膊。
　　刘二拐把全部的怒气都发在了赵小兵身上，刘二拐突然抬脚照着赵小兵的后背就是一脚，赵小兵没有提防，顿时被刘二拐踹翻在地。
　　赵小兵心里那个气自然不用说了。他索性趴在地上不起来，呜呜骂道，“刘二拐，你狗日的，狗日的。”
　　孙玉龙喝道，“咋的？刘二拐，你想干啥？欺负傻子咋的？别自找没趣啊！”
　　“哎呦呵，敢训斥你大舅哥了，小心俺让俺妹妹不嫁给你了，看你个锉粗短胖的东西还去草谁？”
　　刘二拐本身对妹妹刘静芳的这桩婚事很不满意，现在终于酒后吐真言。
　　孙玉龙更加恼火，心道，麻痹的，你妹妹早就被我操了好几回，说就是稀罕我的宝贝，你个瘪三小子能做的了主？
　　孙玉龙就想把刘二拐赶出门去了。
　　孙艳梅听到了争吵，急忙从里屋出来，满脸是笑的说，“二拐，咋的啦这是，消消气，俺这兄弟是火爆子脾气，你别和他一般见识。再有，小兵娃子是个傻子，他就是在俺家吃能吃多少啊？你就别操心了！赶紧进屋歇会儿！”
　　“哼！不行，今天这事儿说不清楚俺和玉龙没完！”刘二拐在赵小兵的屁古蛋儿上又踢了一脚，歪着脑袋说。
　　孙艳梅知道刘二拐是个啥德行，就是想镇住孙玉龙，让孙玉龙以后听他的话。
　　孙艳梅仍然笑道，“二拐呀，咱以后就是一家人了，值得这样吗？玉龙，赶紧把静芳叫来，看她咋说。”
　　孙玉龙很听姐姐的话，气呼呼的大步出去，时间不长就把刘静芳叫来了。
　　明天就要结婚了，刘静芳正在家里美滋滋的梳洗打扮呢。孙玉龙在路上就和刘静芳说了刘二拐的许多不是。
　　刘静芳进了屋子脸就阴沉的像是灌了多少铅水似的，“刘二拐，你在这里捣啥乱，赶紧回去！”
　　“妹子，这不你也来了，这赵大傻子在这儿白吃闲饭，照这样下去你们的日子不越过越穷吗？再有孙玉龙根本不拿俺当个大舅哥，相反他还向着赵大傻子说话，这都成啥了。依俺看，妹子，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的活人那不多的是吗？咱不嫁给他了行不？”
　　刘二拐见妹子刘静芳来了，气焰更加嚣张。
　　让刘二拐不曾想到的是刘静芳却怒声说，“不行，俺就是稀罕玉龙，俺就要嫁给玉龙，小兵是俺的好朋友，铁哥们，他愿意咋吃就咋吃，你管不着。”
　　“啥？妹子，咋你也向着外人说话呀？俺可是你亲哥哥呀！你就是想让孙玉龙个怂逼玩意草，你离不开孙玉龙那跟玩意儿咋的？”当着这么多人的面，刘二拐口无遮拦，胡说八道起来。
　　刘静芳哪里还能按捺住胸中的火气，吼道，“刘二拐，你给俺滚！滚出去！”
　　刘静芳说完像是提留小鸡仔一样抓起刘二拐，扔出了屋。
　　丁美兰和丁玉兰都在静静的看着眼前发生的一切，她们很是纳闷，赵小兵一个傻子咋就能有孙玉龙这样的铁哥们，刘静芳这样的好朋友呢？还有刚才赵小兵傻笑着在孙艳梅的大屁古上拍打，孙艳梅也不恼火，这究竟是因为什么呢？


第098章 心痒难捱
　　丁美兰和丁玉兰暗自狐疑，刘静芳把哥哥刘二拐重重的扔在地上，骂道，“刘二拐，你个不知道好歹的东西，看你还敢来这儿捣乱，哼！下次再来小心俺打折了你的腿！”
　　好像刘二拐不是她亲哥哥一样。
　　刘二拐早就被气的半死，痛声骂道，“刘静芳，你个不要脸的搔货，哪里寻不到爷们了，非让一个死胖子草，你是想叫他草死你咋的？麻痹的，孙玉龙，你等着，看俺有一天捏碎你的卵蛋，叫那小贱人守活寡。”
　　此时的赵小兵早就从地上爬起来，赵小兵摇晃着黑头出了屋，站在刘二拐跟前，低头看着呲牙咧嘴的刘二拐，赵小兵得意的嘻嘻一阵大笑。“刘二拐，挨揍了，挨揍了，被他妹妹打个半死，真他吗的是个怂蛋！”
　　刘二拐气的肺都要炸了，刘二拐挣扎着从地上爬起来，小眼睛狠狠瞪着赵小兵，心道，麻痹的，要不是这傻子，俺今天也不至于遭了这样的寒碜。都是这傻子赵小兵，麻痹的，俺妹子和妹夫咋就向着他呢？等着吧，老子一定想个法子收拾了这王八蛋操滴。
　　刘二拐拍拍尖屁古上的土，摇摇晃晃的出了院子。赵小兵则在他身后又是一阵子幸灾乐祸的嘻笑。
　　小婶儿丁美兰轻声呼唤道，“小兵，你干啥？赶紧回来吃饭！”
　　赵小兵不敢不听小婶儿的话，这才又重新坐回了桌前，胡吃海喝起来。
　　赵小兵现在心里很美，一来是刘静芳收拾了她哥哥刘二拐，赵小兵感觉十分解气，二来是看着自己撮合成的一对夫妻如此偏向着自己，心里更是喜不自胜，大有成就之感。
　　孙艳梅咯咯笑着，“说这个刘二拐真是自讨没趣，也不看看咱和小兵是啥关系，哼！”
　　赵小兵咧开嘴一阵子的傻笑，又在孙艳梅的大胸上摸了一把“好玩！好玩！”。
　　丁玉兰终于按捺不住心中的疑问，笑着说，“看来俺们家赵大傻子倒成了香饽饽，艳梅嫂子，你们咋那么稀罕小兵呢？”
　　“呵呵！这个那还用说、、、、、”孙艳梅刚要说出来她和赵小兵的关系，以及赵小兵为孙玉龙找了媳妇刘静芳的事儿，赵小兵突然嘿嘿的傻笑，悄悄对孙艳梅使了个眼色。
　　孙艳梅急忙改口道，“玉兰啊，知道啥叫缘分不？俺们一家子和小兵就是有缘分，别看他傻，但俺们就是稀罕他，一天看不见他心里就痒痒。”
　　丁玉兰和丁美兰不禁一阵娇美的笑。她们从心里感觉赵小兵傻的可爱，虽然说傻了，但是并不让人腻歪。
　　孙艳梅接着说，“明天是玉龙和静芳大喜的日子，咱们从今天开始就好好热闹热闹，晚上请人放场电影，让全村的娘们寡妇，老少爷们都知道俺家娶新媳妇了，以后敢有人再欺负俺，拿着俺不当人看，哼！俺就和他较较劲。”
　　显然孙艳梅指的是她用茄子自己草自己，被村长游街的事儿。孙艳梅现在好像真的有了底气，她打算在桃花村全村人跟前挽回她失去的颜面和尊严了。
　　在桃花村里红白喜事放电影，那是个奢侈事儿。桃花村里都有好几年没放过电影了。
　　赵小兵听说晚上还要放电影，高兴的不知道说啥好，也不知道如何表达了，干脆高声唱起来十八摸。
　　他这样一唱，弄的孙艳梅顿时心痒难捱，满盼着赵小兵趁机会捣鼓她两下解解痒呢。刘静芳也感觉浑身燥热，妩媚风情，满面含春的乜斜着孙玉龙。
　　丁玉兰和丁美兰则脸上一阵羞红，心道，赵小兵真是个傻子，唱歌也不分时候，净唱这样的荤歌。丁玉兰急忙拽了一下赵小兵，娇嗔道，“你个大傻子，瞎唱个啥？快别唱了。”
　　赵小兵有意戏耍一下二姨，咧嘴笑道，“二姨，这不是你教俺的歌吗？咋就不让俺唱了？”
　　一句话引逗的二姨丁玉兰哭笑不得，脸上瞬间跟红布相似了，急忙羞涩的低下头。
　　赵小兵嘴角流着哈喇子，呜呜的偷眼看二姨，心里一阵躁动，二姨害羞的时候真美，真好看。
　　说说笑笑，就到了晚上。
　　听说桃花村里今天晚上放电影，邻村的爷们汉子也来了不少。桃花村的乡民就更不用说了，早早的来到电影银幕前面等着。
　　赵小兵摇晃着身体傻傻的早就钻进了人群里。赵小兵必然才十七岁，孩子的秉性还没有完全剔除，喜欢凑热闹。
　　那些长期摸不到娘们的村外汉，桃花村的光棍汉歪脖子赵老嘎早就趁机扎入女人堆，和娘们挤的很近，偷偷闻闻娘们身上散发出来的女人味，趁人不注意摸摸她们的肥屁古，满足一下那颗空虚寂寞无聊的心。
　　电影开始了，人群渐渐安定下来，上演的是一部爱情片。赵小兵无心看电影，就钻在人群里事儿逼似的瞎看，其实眼睛偷偷瞥瞥着那些大姑娘小媳妇的胸和丰硕的臀，还有前凸后翘的身条子。
　　忽然一个熟悉的背影映入赵小兵的眼睛，马巴子的，她也来看电影啊！赵小兵心里痒痒的就像是百爪挠心一样，马巴子的，俺今天就趁机好好摸摸她。
　　那人正是王宝才的大闺女，赵小兵做梦都想要了的女人王雪。


第099章 摸 到了
　　赵小兵清晰看到王雪正笔直的站着，身材的曲线完全表露出来。她身边站着的是一个叫张黑妮的姑娘。
　　张黑妮年龄和王雪相仿，身材苗条，长的也很不错。别看叫黑妮。其实长的一点儿也不黑，像桃花村里的女人一样，皮肤特别白。她家境也十分不错，上到了初中毕业。
　　赵小兵见到过张黑妮几次，对张黑妮的小模样也很是迷恋。
　　王雪和张黑妮很合得来，她们两个人是无话不说的好朋友。
　　赵小兵见她们俩正并排站着，嘴角坏坏的一笑，悄悄的凑过去。王雪和张黑妮后面是村里几个上了年纪的老太太。赵小兵站在她们俩身后，和她们距离大约有一尺远。
　　赵小兵不敢向前凑了，担心会打草惊蛇，她们俩躲开他。
　　赵小兵先是耸耸鼻子，嗅嗅二人身上的气味。大姑娘身上的气味自然和那些娘们身上的气味不一样。大姑娘身上散发出来的是具有青春气息和成熟女人香混合着的气味。
　　赵小兵暗道，好闻，味道真是不错。
　　王雪和张黑妮两个人都在聚精会神的看电影。爱情片是她们这个年龄的姑娘很感兴趣的影片。
　　赵小兵也看了几眼银幕，觉得甚是乏味。
　　马巴子的，这俩妞都是俺喜欢的，尤其是王雪，今天俺必须得摸了她。最好有机会草了她。谁叫她昨天晚上得了便宜还卖乖呢。再有，他爹王宝才险些祸害了俺小婶儿，这个仇俺一定要报，就着落在她身上了。
　　赵小兵慢慢把手伸出来，左右手悄悄向王雪和张黑妮的屁古蛋儿摸去。
　　王雪今天穿的是牛仔裤，赵小兵的左手轻轻放在上面，不敢用力，只是慢慢感觉着王雪那腚的轮廓。
　　张黑妮则穿了一件连衣裙，赵小兵的右手更是不敢用力，只是稍微贴近张黑妮的腚，赵小兵就感觉出来张黑妮那腚的温热。赵小兵轻轻移动着手掌，发现张黑妮里面穿的是一条三尖内库。因为赵小兵能清晰感受到内库边缘的隆起。
　　从两人腚的轮廓看，王雪显然要比张黑妮的肥美一些。上翘的程度两人不相上下。
　　赵小兵心里美滋滋的，马巴子的，俺赵小兵今天真他吗的幸运，俺一下子就能同时摸到两个大闺女的屁古。就是皇帝老儿也不一定有这样的艳福啊！
　　见二人没有任何反应，赵小兵手上就稍微用了些力气。
　　赵小兵在王雪的屁古上敢多用上点儿力气，牛仔裤必然很厚，王雪是轻易感觉不出来的。王雪的屁古的柔软和弹性让赵小兵不禁一阵子一阵子的心痒。
　　马巴子的，这妞的屁古就是不一样，摸着感觉就是爽，心里面爽。
　　右手摸着张黑妮的屁古，张黑妮的腚虽然稍微小一些，骨感一些，但也是非常劲道，摸着的感觉也着实不错。
　　两个女人，两个屁古，轮廓和手感都不一样，但都让赵小兵神魂颠倒，想入非非。
　　张黑妮突然扭头问王雪，“王雪，咋的？你摸俺屁古干啥？”
　　吓得赵小兵急忙把手拿开。
　　王雪正沉浸在电影片的剧情中，身子一震，赵小兵的右手也急忙从王雪的屁古上拿开。
　　王雪惊异道，“咋的？俺没有啊！”
　　张黑妮晃晃了身子，也就不再问了。
　　赵小兵的双手又悄悄附上两人的美臀。
　　赵小兵心中暗乐，好玩，真他吗的好玩。赵小兵的右手顺着王雪的屁古向王雪的两腿之间摸去。王雪的双腿并拢的很紧，赵小兵忍不住就用了些力气向里面硬伸。
　　王雪感觉到了异样，转头问“黑妮，你咋回事？你摸俺干啥？”
　　张黑妮说，“俺没有啊！”
　　两人同时愣了一下，双双回头看到了赵小兵。赵小兵的左右手在二人的屁古上狠狠捏了一下，把手拿开。事儿逼似的，若无其事一样拔着脖子盯在银幕上。
　　王雪一见后面是赵小兵，顿时气儿不打一处来，瞬间就明白了怎么回事。王雪怒道，“赵大傻子，你少装蒜，哎呦，你还装的挺像啊，刚才是你摸俺们来没？”
　　赵小兵好像没听见一样，望着银幕嘿嘿的傻笑。
　　王雪和张黑妮又羞又气，举起粉拳就朝赵小兵打来。赵小兵急忙后退两步，“嘿嘿！真好，俺摸到了！摸到了！”
　　说完赵小兵扭头就跑，赵小兵不时扭头向后看看，心里就更高兴了。王雪和张黑妮双双从人群里出来，跑着追赶赵小兵。
　　赵小兵一边跑一边嚷叫，“大屁古，摸着真好，真好！俩大屁古！”
　　王雪和张黑妮今天是下定了决心一定要追上傻子赵小兵。心说，俺们俩人还打不过一个傻子吗？尤其是王雪，她现在恨透了赵小兵。这傻子处处想着占俺的便宜，今天非好好教训他一顿不可。
　　赵小兵心里则在想，俩人都追上来了，俺就两个一起玩儿了。马巴子的，这夜深人静的，俺把她们引到没人的地方，一举成功。
　　赵小兵一路向东出了村，跑进了榆树林。王雪和张黑妮也随后跟着进来了。


第100章 肮脏的大手
　　赵小兵隐藏在黑暗里，眼巴巴看着王雪和张黑妮停在榆树林里。张黑妮惊疑的问，“王雪，刚才明明看见那傻子进了树林，咋就一下子不见了踪影呢？他去哪儿了？不会是早跑了吧？”
　　“这个还用说，别看那傻子看着傻，其实傻精傻精的，早藏起来了。他吗的，俺今天非要逮住他不可，俺可受不了这傻子的窝囊气了。哼！”王雪怒声道。
　　赵小兵心里早就乐开了花，你们俩就得瑟吧，一会儿都要在俺的身体下面欢快的叫唤。
　　“王雪，这黑灯瞎火的，咱还是别找了，他一个傻子，找到了咱能把他咋样？”
　　“俺总觉那小子不是真傻，竟然敢摸咱俩人的屁古蛋儿，俺一想起来就气的要命，真是气死俺了，找，今天一定要找到他，咱俩分头找找。”
　　“这、、、、”张黑妮似乎怕黑，十分胆小，这更让赵小兵心里欢喜。
　　“找吧，他就在这树林子里，他是人，咱们也是人，他不怕，咱怕个啥？”王雪愠怒着，朝树林里一条小路慢慢走去。
　　张黑妮无奈，也只有在树林子里吼叫着，“赵大傻子，你个遭千杀的？你在哪儿，赶紧给姑奶奶滚出来，姑奶奶还能绕了你。不然叫俺一会儿抓住你，小心俺阉了你。”
　　阉了俺，嘿嘿！俺倒是想让你抓着俺的大家伙阉俺呢？就是不知道到时候你还舍不舍得下手？
　　赵小兵心中暗想，马巴子的，看王雪那妞胆子够大的，那小屁屁摸着更爽。俺就先上了王雪再说。
　　张黑妮始终在树林子边上徘徊，王雪则进了榆树林的深处。
　　赵小兵猫着腰，蹑手蹑脚的跟在王雪身后，发现王雪四处搜寻着，她的小拳头攥的格格直响。赵小兵嘴角坏坏的一笑，有味道，俺日了她娘，今天就让俺日了她，叫王宝才那个狗日的叫苦去吧！
　　王雪离开张黑妮有了一段距离，赵小兵弓着身子回头看不见张黑妮了。赵小兵就在王雪身后猛然跃起来跳到了王雪跟前。
　　说时迟那时快，赵小兵行动干净利落，一手搂住王雪的脖子，一手早就紧紧捂住了王雪的嘴巴。赵小兵的身体就紧紧贴在了王雪的身后。
　　王雪浑身一抖，嘴里发出呜呜的声音，赵小兵轻轻笑道，“你个小贱人，屁古真好，真好！”
　　到了这个时候，赵小兵还不忘装傻。
　　王雪知道是赵小兵了，顿时气的双手乱抓，双脚乱跺。嘴被赵小兵捂住不能发出声音，王雪心里又急又气，早把赵小兵骂的上了天。
　　赵小兵把搂住王雪的脖子的手向下，胡乱摸着王雪的凶。王雪的凶很挺拔，也很有弹性，只不过个头比一般娘们的要小一些。
　　赵小兵听歪脖子老头赵老嘎说过，凡是那些大凶的娘们都是让爷们的大手摸出来的。哪个娘们的凶越大，说明谁家的汉子摸的越多。桃花村的第一大乃是邓书云，赵老嘎当时就说王宝才最会玩儿女人，尤其是会摸乃子。
　　赵小兵终于紧紧握住了王雪的一只乃，虽然隔着衣服，但也可以感觉出乃的弹性和柔软。赵小兵嬉笑道，“好玩，就是个头不太大，和你娘的差太多了，就让俺好好给你摸摸，慢慢就长大了，嘿嘿！俺最会玩乃了。嘿嘿！”
　　赵小兵不禁一阵子的傻笑。
　　王雪想起来赵小兵那副德行，不禁感觉甚是恶心。赵小兵的那只肮脏的大手在她的乃上捏着，抓着，揉着，更是让她无法忍受。
　　最让王雪不能忍受的是她竟然感觉屁古上好像有一个硬硬的东西在顶着她，那东西还一动一动的。王雪知道那是赵小兵的那跟东西。她曾经见过一次赵小兵的那黑乎乎的一堆大物。
　　王雪悲愤到了极点，眼泪顺着腮边滚滚而下。
　　唉！本来是想着好好收拾一顿赵小兵的，不成想又着了这傻子的道儿。这傻子究竟是真傻还是假傻呢？咋俺连一个傻子都斗不过呢？
　　赵小兵开始行动了，赵小兵在王雪耳边轻声说，“王、、、王雪，俺稀罕你，俺想娶你做媳妇，你就做俺的媳妇吧！俺今天就草了你。”
　　赵小兵厚颜无耻的这样说着粗话，更是让王雪这个高中生羞臊的无地自容。
　　王雪在赵小兵怀里挣扎着，但终究是逃不出去。
　　赵小兵忽然用力，冷不丁把王雪放倒在地上，嘿嘿的傻笑着压在了王雪的身上，嘴立即朝王雪的粉脸上吻去。
　　与此同时，赵小兵的手也不闲着，开始撕扯王雪身上的衣服。赵小兵心情异常激动，马巴子的，俺今天总算是得手了。
　　赵小兵的手离开了王雪的嘴，王雪厉声骂道，“赵大傻子，你个禽兽，你不得好死，俺看你敢动俺？”
　　“动你咋了？俺就是想动你，摸你，亲你，还要、、、、”


第101章 你有了婶子就行了
　　“救人啊！赵大傻子耍流氓了，救人啊！”王雪发出呼天抢地的哭喊。
　　“嘿嘿！这么黑，有谁能来？就那个张黑妮早跑了！大闺女，你就让俺上了吧！”赵小兵嘿嘿的傻笑着，含混不清的说。
　　眼看着赵小兵就要把王雪的上衣脱了，赵小兵几乎能摸到王雪水嫩雪白的肌肤了，树林里突然传来急促的脚步声。
　　王雪听到脚步声，哭喊声更大了，王雪一边痛骂着赵小兵，“你个大傻子，禽兽，赵小兵，你真不是人，俺一定告诉俺爹，叫他要了你的命！”
　　赵小兵一激灵，马巴子的，还真有人？莫非那个张黑妮找了人来？赵小兵犹豫的空当，来人已经到了他们身边。
　　来的人是张黑妮和王雪的母亲邓书云。
　　原来张黑妮胆子小，不敢到树林深处去寻找赵小兵，就在树林边上漫无目的胡乱骂。骂着骂着张黑妮竟然听到了树林外有脚步声。
　　张黑妮急忙走出树林，一看来人是邓书云，她自然十分欣喜。
　　邓书云今天晚上也出来看电影。邓书云说是看电影，其实她则在偷偷的寻找赵小兵。好几天没被赵小兵那跟擀面杖一样的大东西捣鼓了，邓书云早就痒痒了。
　　邓书云想今天晚上王宝才不在家，天又非常黑。正是和赵小兵玩儿“那个”的时候。邓书云在看电影的人群里发现了赵小兵，邓书云就琢磨着等着散了电影，在半路上截住赵小兵，让赵小兵好好稀罕稀罕她。
　　邓书云突然发现赵小兵看电影并不老实，他竟然偷偷的调戏自己的宝贝闺女和张黑妮。
　　邓书云十分恼火，暗骂赵小兵真不是个好东西，长了个驴子般大小的东西净琢磨着祸害女人了。祸害娘们也就算了，还他吗的琢磨着祸害大闺女，竟然搞到了自己女儿的头上。
　　气的邓书云当时就想过去狠狠抽赵小兵俩嘴巴子。但邓书云还是不敢去阻拦。有两个原因，一是她担心那样做的话会得罪了赵小兵，离开了赵小兵，就不能再享受到做女人的真正快活了。二是，她担心赵小兵会当着那么多人的面把他和自己的事儿抖落出来。赵小兵必然是在装傻，一个傻子说话口无遮拦，邓书云恐怕到时候弄个不可收场。
　　好在王雪和张黑妮发现了赵小兵，追出了人群。
　　邓书云也就随后从人群里出来。
　　邓书云不如年轻人跑的快，被赵小兵三人远远甩在了后面。最后邓书云竟然看不见他们三个人了。邓书云就在村外四处寻找，听到张黑妮的叫骂。邓书云这才和张黑妮汇合。
　　邓书云一见赵小兵正压在自己闺女身上，撕扯着宝贝女儿的衣服，再也顾不得许多了，过来用力揪住赵小兵的衣服，骂道，“你个大傻子，真不是个东西，祸害起俺闺女来了。赶紧起来！”
　　张黑泥也跟着过来帮忙。
　　赵小兵发出呜呜的声音骂道，“俺就是要日了她！马巴子的，昨天晚上她耍了俺！”
　　张黑妮在赵小兵的屁古上狠狠踹了两脚，吼道，“你个流氓，你他吗的是公猪啊！”
　　赵小兵就是压住王雪不放。
　　张黑妮从地上拿起来一根木棍，狠狠抽打着赵小兵。赵小兵骂道，“你个不要脸的搔货，嫌俺不草你咋的？别着急，总得一个一个来吧！”
　　王雪在赵小兵身下挣扎着，赵小兵忍受不住背上的疼痛，终于被她挣扎出去。
　　王雪从地上爬起来，和张黑妮一起就要和赵小兵拼命。
　　邓书云看着眼前的一切，心里十分矛盾。打赵小兵吧，她还真有点儿舍不得，不打他吧，他实在是太气人了。
　　赵小兵怒吼着，眼看他们三人就要扭作一团。邓书云突然厉声喝道，“算了，王雪，黑妮，别打了，住手！赵大傻子，你也老实点儿。”
　　王雪和张黑妮停下手，邓书云缓缓说，“你们俩再加上俺也打不过这傻子呀，说不定一会儿还被他祸害了。你们赶紧走，俺和小兵娃子好好说说。让俺好好教育教育他。”
　　赵小兵心中怒火正盛，心道，马巴子的邓书云，要不是你，俺今天就得手了。行！等她们俩走了，看俺咋收拾你。
　　王雪和张黑妮还有点儿气愤难平，但一想到她们确实打不过赵小兵，这黑灯瞎火的，说不定一会儿还会让赵小兵占了便宜。两人就气鼓鼓的要走。
　　王雪轻声说，“娘，你可小心点儿，这小子不是个东西！傻啦吧唧的，可没个准头。”
　　“呵呵，娘岁数大了，还怕他个啥？”邓书云微微一笑，把王雪和张黑妮推走。
　　赵小兵胸膛鼓鼓的骂道，“邓书云你个搔娘们想干啥？干啥坏俺的好事？”
　　王雪和张黑妮走了，邓书云就无所顾忌了。她厉声呵斥道，“小兵，俺和你说过多少回，别祸害俺闺女，你咋就是不听？”
　　“哼！俺也不想祸害她，俺稀罕她。可是昨天晚上她戏弄俺，再说了上次说不叫俺祸害你闺女，是你要阻止王宝才别纠缠俺小婶儿了。可王宝才还是不改，总想占俺小婶儿的便宜。”
　　“小兵娃子，听婶子的话，你有了婶子就行了，不能再祸害王雪了，她可是俺的亲闺女，就当俺求你了行不？”
　　邓书云说话声音很软，低声下气起来，一边说着一边向赵小兵的身边凑。还没等赵小兵说啥，邓书云就抱住了赵小兵，嗲声嗲气的说，“小兵娃子，俺叫你日就行了呗！婶子想你了，你就别再生气了。”


第102章 摇晃的老榆树
　　赵小兵当着邓书云的面也就没有装傻的必要了。见邓书云逐步靠近他，并且伸手抱住了他。赵小兵刚才被激起来的怒气才稍微小了一些。
　　赵小兵仍然气恼的说，“都是你，就是不叫俺日你闺女，咋说也得把张黑妮那妞日了吧！她长的模样也不错，刚才打的俺可够狠的。哼！等着吧，俺和她没完。”
　　邓书云柔声说，“小兵，你祸害她俺管不着，但你得听婶子的，别再打俺闺女的主意了，她在县城里处着对象。婶子叫你随便玩，你装傻子的事儿也给你保密着，你看在婶子的面上饶了俺闺女行不？”
　　邓书云一边说着，一边隔着赵小兵的大库叉子抓住了赵小兵下面的那跟暴硬。刚才压在王雪身上，那跟东西早就滚烫难耐，想着破库而出呢。被邓书云柔嫩的小手一抓，更是斗志昂扬，跃跃欲试。
　　邓书云的大胸还在赵小兵的胸膛上来回蹭着，她是桃花村里的第一大乃，一会儿工夫撩拨的赵小兵怒气全消，口干舌燥，再也忍受不住了。
　　赵小兵嘻嘻一笑，立即撩起邓书云的衣襟，抓住那俩巨物，津津有味的把玩起来。
　　邓书云媚眼含春的娇笑着，勾住了赵小兵的脖子。
　　赵小兵让邓书云靠在一棵老榆树上，用力把邓书云的库子褪到脚面上，稍稍分开些邓书云的双腿，伴随着邓书云的一声尼南，赵小兵和邓书云融为一体。
　　轻车熟路，赵小兵把刚才一肚子的怒火都发到了邓书云身子里面，让邓书云娇喘连连，一次又一次的登上珠穆朗玛峰峰顶，登上云端。邓书云心情非常愉悦，有了赵小兵这样的汉子，王宝才之流的就不算是男人了。
　　王宝才的那物又细又长，哪里能得到如此的快为。
　　邓书云环抱着赵小兵的黑屁古配合着赵小兵一次次的进攻。那棵老榆树就哗哗作响，摇动的十分厉害。
　　让赵小兵和邓书云不曾想到的是在黑暗里正有一双眼睛死死盯着他们。那人早就把库子扒下去，一边自己撸着，一边看得出神。
　　他的眼睛紧紧盯在邓书云左右摇晃的那一对大物上，暗叹，大！真他吗的大，看来王宝才摸乃的技术那绝对是顶呱呱的。要不是有王宝才那双会玩儿乃的手，咋能培育出来这么美丽迷人的波霸呢？
　　赵小兵和邓书云总算是做完了，邓书云轻哼一声，“婶子真是太幸福了，有了你俺以后的生活就有滋有味了。”
　　“嘿嘿！你个浪货！”赵小兵简短的说了一句话，在邓书云的肥大屁古上拍了拍，走了。
　　赵小兵心说，俺日邓书云也行，给王宝才个狗日的弄顶绿帽子戴。不过王雪那妞俺是一定要弄到手的，到时候弄了她们母女二人，不对是四人，还有王雪的双胞胎妹妹呢。
　　赵小兵傻傻的哼着十八摸，美滋滋的出了树林。
　　邓书云浑身像是散了架一样，赵小兵把她轰的裕仙裕死，她喘了好半天气，才慢慢提上库子打算离开树林回家了。
　　暗夜里的人影突然窜出来，他悄无声息走到邓书云身后，突然尖利着嗓子喊了一声，“书云嫂子，你刚才挺舒坦啊！被一个傻子日的死去活来的，这事儿要是叫俺宝才哥知道了，你还能活的成啊？”
　　一句话吓得邓书云魂飞魄散，身子像是筛糠一样，再也走不动一步路。
　　邓书云听出来那人是刘二拐。
　　刘二拐今天挨了他妹妹刘静芳的一顿暴揍，心里很不是滋味，但又惹不起刘静芳。孙艳梅家放电影，刘二拐没心情看。
　　他沿着村里的东西大街瞎溜达，溜达出村子来突然碰见了王雪和张黑妮。
　　王雪和张黑妮正在说着邓书云和赵小兵的事儿。
　　张黑妮说，“王雪，书云婶子应该不会有事儿吧？”
　　王雪也很担心，“应该没事儿吧？俺娘年龄大了，赵大傻子再流氓，再不济，咋说也不会对俺娘下手吧？”
　　“唉！这个赵大傻子，真是拿他没办法，你说傻了吧，还总是稀罕女人？真是叫人搞不懂。”
　　王雪不吭声了，心道，那赵大傻子长了个驴大的货，咋能不稀罕女人呢？他这样的人东西大，“那方面”的要求就必然大。可是回忆起来刚才赵小兵压在她身上的那种感觉，王雪竟然稍稍感觉有点儿刺激，不禁突然间脸红了。
　　刘二拐一听是赵大傻子的事儿，顿时兴趣倍增。
　　刘二拐总琢磨着咋收拾赵小兵呢，听她们说清楚了是在村东的榆树林里，刘二拐就屁颠屁颠的来了。
　　正好赶上了赵小兵和邓书云的好戏，刘二拐就津津有味的看起来了。
　　看的刘二拐撒了一滩热浆，缓了好长时间的气才从暗处出来。
　　刘二拐不打算今天晚上为难赵小兵了，相反他对邓书云有了兴致。刘二拐琢磨的是王宝才总惦记着自己的心上人方美丽，这不是明显不拿自己当回事儿吗？既然他不拿自己当回事，俺何苦总是像个龟孙子似的巴结他？俺就得祸害祸害他？
　　况且邓书云是桃花村的第一大乃，玩儿玩这样的娘们一方面自己过了瘾，还顺便报复了王宝才。
　　邓书云好半天才仗着胆子问，“二拐，你想干啥？”
　　“俺也没啥别的想法，嫂子要想封住俺的口，让俺玩一回就行！”刘二拐嬉皮笑脸的要挟道。


第103章 封口
　　邓书云当即暴怒，心想，啥？俺能让你玩儿？她几乎不相信自己的耳朵，回头看了看一脸赖皮的刘二拐。
　　麻痹的，走狗也敢和俺这样说话。
　　刘二拐平时里在王宝才和邓书云跟前绝对是一条哈巴狗，三孙子的架势。他恨不得把王宝才的屁古沟子都舔的干干净净，连大肠头都给他舔了。
　　邓书云圆瞪桃花眼骂道，“刘二拐，放你娘的臭狗屁！你以为俺是啥样的女人，就你这样的龟儿子也能玩儿俺？赶紧给俺滚犊子，或者是回家草你娘去。”
　　刘二拐并不着恼，嘿嘿一笑道，“嫂子，你咋这样说呢？俺娘早死了十年了，你叫俺咋日？”
　　一句话把邓书云更是气的半死，真他娘的畜生，是畜生中的畜生。
　　邓书云厉声道，“刘二拐，不要以为你在王宝才跟前就能说俺的坏话，俺和王宝才是两口子，俺稍微动动嘴皮子，你还没来得及和他说俺的事儿，恐怕你的小命就完蛋了。”
　　“呵呵，嫂子，这个俺信，不过俺就是死了俺也得和村长说说，叫你也死了跟着俺去，咱俩在阴曹地府做一对夫妻。”
　　遇到刘二拐这样的癞皮狗，邓书云还真是没了办法。邓书云很清楚，真要是叫王宝才知道了赵小兵插自己的事儿，依着王宝才的脾气，他一定会把自己给活活打死。
　　邓书云不禁一阵子犹豫，有心成全了刘二拐的好事，可是这刘二拐长的是要啥没啥，平日里邓书云根本就看不起他。一看见他那副死乞白赖不要脸的模样就感觉十分恶心。
　　刘二拐见邓书云好像心思活动了，就笑吟吟的说，“嫂子，一个傻子都能草你，俺咋就不能呢？俺光棍了这些年，早就想找个娘们弄弄了，嫂子，你看在俺恁可怜的份儿上就成全俺一回行不？就一回！”
　　刘二拐在邓书云跟前晃晃一根手指头，转而那只手向下，直接朝邓书云的凶上摸来。
　　邓书云又羞又气，心里那个后悔劲儿就不用说了。唉！好几天了才和亲爱的小兵娃子弄一回，还是在树林子里，可偏偏咋就让这小子给看见了呢？倒霉，真他吗的倒霉。
　　邓书云略微一迟疑，刘二拐的手早就抓到了邓书云的一只大乃。鸡爪子一样的手抓的邓书云生疼。
　　邓书云本来不缺少男人雨露的滋润，王宝才在家的时候每天晚上都日她个三两次，就是感觉王宝才的东西不过瘾，她这才迷上了赵小兵的家伙。
　　刚才和赵小兵弄的早就骨头发酥，浑身没了力气。现在她对“那个事儿”是一点儿兴致没有了。下面那个水帘洞被赵小兵捣鼓的还肿着呢。
　　邓书云忽然灵机一动，娇美的一笑，百媚丛生，“二拐，俺都四十了，玩儿着有啥子意思？有机会嫂子给你介绍个好看的大闺女，叫你天天搂着她的光屁古日她，中不？”
　　刘二拐早就迷上了邓书云的巨乃，恨不得马上玩儿了邓书云呢。立时回应道，“不中，俺就是稀罕嫂子，嫂子你就别墨迹了，叫俺玩儿玩吧！”
　　“叫你玩儿也不是不行，就是嫂子下面肿着呢，再弄俺就死了。你想想你要是真把给弄死了，你宝才哥能饶得了你啊？明天，明天嫂子叫你玩儿。但是俺告诉你就是你明天玩儿了俺，俺也得告诉你宝才哥，俺就是死了也不让你好受了。”
　　邓书云气愤道。
　　“这、、、、这、、、”说来说去，刘二拐还是怕王宝才，必然王宝才是村长，而且势力之大简直无法想象。
　　“哼！俺就知道你没这个胆子。”邓书云奚落道。邓书云说完一甩手就要走。
　　“别，别！嫂子，俺不玩儿你了行不？但咋说今天这事儿你得封住俺的嘴吧？你刚才不是说介绍个好看的大闺女给俺吗？”
　　邓书云心里一阵欣喜，邓书云是真害怕刘二拐会把今天的事儿告诉王宝才。邓书云急忙道，“是说了，只要你不和王宝才说今天这事儿，俺就给你找一个。”
　　“行!俺不说，说了也最多是坏了嫂子的名声，对俺有啥好处呢？”刘二拐嬉笑道。
　　刘二拐现在想的是自己知道了邓书云的秘密，邓书云以后一定会想尽办法维护自己，在王宝才跟前说自己的好话。那样的话自己的地位就会凌驾于愣头张山，马建设，还有赵得胜之上。在他们跟前大可牛气一把。
　　刘二拐接着说，“俺不要啥大闺女，嫂子只要是把小寡妇方美丽帮俺弄到手，今天的事儿俺就会烂在肚子里，还一辈子念你的大恩大德，把你当成活菩萨一样供着。”
　　邓书云马上明白了刘二拐是相中了方美丽。恩，那方美丽小模样和身条子长的确实不一般，只不过是个小辣椒，不好对付啊！
　　不好对付也得对付，邓书云略微一沉思，计上心来。
　　邓书云娇笑道，“这个好办，不就是方美丽吗？明天俺就让你插了她。这么办吧，明天中午时候你就去村南头的土地庙里等着去。到时候保管叫你爽上天。”


第104章 母女谈心
　　刘二拐想了万般计策，都没能得到方美丽。方美丽就像是那勾魂的无常一样，无时无刻不再勾引着刘二拐的魂魄。
　　刘二拐想，邓书云诡计多端，女人对付女人的办法自然比俺多。看邓书云的脸色，真是有把握。刘二拐立刻十分欢喜，心早飞到了明天中午娇滴滴的小娘子方美丽那光屁古身上。
　　高兴的刘二拐对邓书云深鞠一躬，“那俺就提前谢谢嫂子了！”
　　刘二拐说完晃晃着身体和邓书云并排走出了树林。
　　这时候的电影早就散场了，邓书云和刘二拐分手，各回各家。
　　邓书云到家，她女儿王雪还在焦急的等她。见娘回来，王雪十分高兴，立即扑进邓书云怀里，亲昵的撒娇道，“娘，你可回来了，俺真是担心死了。”
　　邓书云在王雪的后背上拍拍，“丫头，你担心个啥？走，咱进屋说。”
　　王雪紧跟着邓书云进了邓书云的房间。王雪怒声问，“那个赵大傻子个王八操的，没把娘咋样吧？俺真怕她祸害了娘。”
　　邓书云脸上一红，佯怒道，“丫头，你这是说的啥话，他咋能祸害俺？俺都四十了。”
　　“四十岁咋了，娘长的面嫩，年轻，那个赵大傻子就是只公猪，公狗，傻啦吧唧的好像就是稀罕女人。”王雪一提起来赵小兵，脸上红红的，非常气恼。
　　邓书云缓缓说，“丫头，你们走了以后俺就仔细和赵大傻子讲道理，哄他，说做人一定要老实，不能祸害人，尤其是不能祸害大闺女，那样会被公安局抓走的。那赵大傻子最然说傻，但好像是真的听进去俺的话了，俺就反复教育他，直到他同意不再祸害你了。”
　　邓书云说的有板有眼，好像真事儿似的，让王雪不得不相信。但王雪一想起来自从昨天晚上赵小兵揩她的油，占她的便宜，今天晚上竟然还压住了她，自己苦苦守护了二十年的贞洁险些就坏在他手里，叫他糟蹋了。
　　王雪不禁咬碎银牙，骂道，“娘，不管赵大傻子咋样？以后改好了还是不改，他都别想着祸害俺了。等明天爹一回来俺就和爹说他欺负俺的事儿。上回爹和李大拿他们没把他整死，俺这回就撺掇爹一定想法子要了他的命！像这样的人活在世界上绝对是一个大祸害！”
　　邓书云心里咯噔一下子，邓书云就担心王雪会把她今天受欺负的事儿告诉王宝才。王宝才那个火爆子脾气，本身就嫌赵小兵碍眼，总想着整死赵小兵呢？王雪再添油加醋的一说，恐怕赵小兵真会神不知鬼不觉的就命丧黄泉了。
　　邓书云沉思了一下缓缓说，“这是说得啥话，昨天晚上要不是赵大傻子救了你，说不准你早就被县城那个叫黄领的小流氓给祸害了。说来说去俺看咱们应该感谢赵大傻子才对。丫头啊，做人应该讲点儿良心，咱总不能昧着良心做事儿啊！”
　　邓书云这样说，王雪想起来那个小流氓黄领，不禁一阵子的胆战心惊。要说也是，没有赵小兵，恐怕她不会逃出魔掌，那后果就不堪想象了。
　　王雪仍然倔强道，“娘，那赵大傻子欺负俺的事儿就这么算了？”
　　“咋能算了呢？娘不是好好教育他了吗？他一个傻子很听娘的话，俺看她能改。咱们得给他一个改正的机会。”邓书云板着脸孔，似乎是在教育王雪，实际上是在给赵小兵说好话，开脱罪责。
　　“俺听娘的，暂且先放了他，看他以后的表现。哼！”王雪撅着嘴，很不高兴的说。
　　从内心深处讲，王雪还是个善良的姑娘，她也知道一旦把这件事情告诉爹王宝才，赵大傻子就是死不了，那也得脱层皮。
　　“不过那个黄领绑架你的事儿，咱可不能就这样算了。告诉你爹，一定要把那小子好好收拾一顿。你爹在高信县城也是有一定势力的。”邓书云冷冷道。
　　“恩，那是！”一想起来那个叫黄领的小流氓，王雪心里就恶心。黄领男不男女不女的，差点儿糟蹋了她。
　　邓书云见稳住了王雪，心里自然十分高兴。
　　王宝才不在家，母女二人索性就在一张床上同塌而眠。
　　邓书云心里久久不能平静，她还在琢磨着刘二拐的事儿。邓书云再也顾不得许多了，必须得给刘二拐办成了事儿，封住刘二拐的那张臭嘴。邓书云想，现在先给刘二拐办成了事儿，以后择机会一定想办法让刘二拐在王宝才跟前消失。
　　邓书云想来想去，感觉王宝才身边的人好像只有赵得胜最适合帮助她做事。
　　第二天一大早，邓书云就把赵得胜找来。
　　赵得胜见村长的老婆找自己，自然十分高兴，屁古沟子里几乎都是乐得。
　　赵得胜谄媚的说，“嫂子，您有啥事儿尽管吩咐，俺赵得胜生来就是为村长家办事儿的人，俺赴汤蹈火在所不惜。”
　　邓书云故意眨眨撩人的桃花眼说，“其实嫂子是最喜欢你的，俺觉得你对村长最忠心。俺找你也没啥大事儿，就是想让你秘密做一件事。”


第105章 小寡妇中计
　　安排好了赵得胜，邓书云梳洗打扮一番从家里出来。
　　邓书云刚刚从院里出来就看见了赵小兵，赵小兵正傻啦吧唧的在街上瞎转悠。
　　昨天晚上赵小兵在老榆树下狠狠轰击了一通邓书云，就心满意足的去了赵天来家。这些天里赵小兵在深夜时候仔细研究那人体学位图，感觉把人体的304个重要学位都记住了，并且能准确找到学位的位置。
　　赵天来自然非常高兴，就把自己的宫廷无痛按摩接生的绝技传授给了赵小兵。
　　赵天来指导着赵小兵练习熟练了以后，笑道，“干儿子，在咱们桃花村俺这个接生的法子可能用不上。将来以后等你走出去咱们桃花村，就凭着干爹教给你的接生和几个女人宫廷美容美体的秘方，相信能够靠着女人闯出一片天来的。呵呵！女人嘛，不但是用来草的，更重要是咱们小老百姓还得依靠她们给咱铺路，闯天下哩！”
　　赵小兵听得似懂非懂，眨着一对虎眼，嘿嘿的笑。
　　赵天来接着说，“娃子，想收拾了王宝才那狗日的，不是一天两天的事儿，咱得慢慢来，你一定要记住了。把桃花村的乡民慢慢都团结在咱的周围，到时候自然能除掉王宝才。”
　　赵小兵点头应允。
　　赵小兵知道王宝才这两天不在家，索性在第二天一大早就来到了王宝才家门口瞎晃荡。赵小兵心里惦记着王雪，昨天晚上最后没有得手，赵小兵一直感觉很遗憾。
　　在王宝才家门口等待机会想靠近王雪，想办法让王雪臣服于他的胯下。
　　见邓书云穿着新鲜，打扮漂亮的从院里出来。赵小兵心中暗想，马巴子的，这是昨天晚上俺把她日舒坦了，今天就精神焕发了。
　　赵小兵四周看看，见街上没人，就笑嘻嘻的停在邓书云跟前，伸手在邓书云那俩乃上摸摸，轻声问，“书云婶子，这一大早是想干啥去？”
　　邓书云舍不得得罪了赵小兵，索性就直说，“还不是因为你，昨天晚上你插俺的时候被刘二拐给看见了。刘二拐就让俺想法子把方美丽那小娘们弄到手，要不就把咱俩的事儿说出去了。俺这是去方美丽家想法子骗她去。”
　　赵小兵点点头，骂道，“马巴子的，刘二拐个王八蛋草的，处处和俺过不去。俺黑天半夜的草书云婶子一回他都跟着捣乱？书云婶子，那你就赶紧去吧，咱俩的事儿咋说也不能让刘二拐给抖落出去呀！”
　　“哼！小兵娃子，以后咱再干的时候就得小心隐蔽点儿，千万别让人发现了。”邓书云媚眼含春的瞅着赵小兵，从心眼里往外喜欢赵小兵。
　　赵小兵嘻嘻笑道，“那是，那是！你快去吧！”
　　在邓书云腚上一拍，邓书云就扭着腰肢、肥臀走了。
　　赵小兵还真是担心刘二拐会把自己和邓书云的事儿说出去。这万一要是让王宝才知道了，那还有自己个好啊！
　　王宝才势力很大，一定会想法子把自己给弄死。
　　看着邓书云的背影，赵小兵嘴角坏坏的笑着，马巴子的，这大搔娘们整天没别的事儿了，就是为了她那个窟窿眼子整天瞎忙活。
　　“哎呦！”赵小兵猛然一拍脑门，啥？她去找谁？方美丽！赵小兵立时张大了嘴。方美丽那小娘们长的那真叫一个美丽迷人。还很有性格。就那样的小娘们就让刘二拐给糟蹋了？
　　一想起来方美丽，赵小兵心里马上就开始痒痒。不行，俺不能就这么便宜了刘二拐，刘二拐那样的货色只能配去草母狗，方美丽绝对不能让他祸害了。方美丽叫俺稀罕稀罕还差不多，俺抱着她的光屁古那个感觉才叫一个舒坦。
　　赵小兵就偷偷跟在邓书云身后看邓书云如何骗方美丽上钩。
　　邓书云进了方美丽家，方美丽刚刚起炕。方美丽对邓书云一向没有好感，但方美丽知道了村长王宝才在外面偷偷搞娘们，对邓书云还是有些同情的。
　　方美丽微笑道，“书云嫂子，你可是有些日子不来俺这儿了，今天咋想起俺来了，有啥事儿吗？”
　　邓书云脸上很严肃，也很惊恐，她扭着肥臀坐在炕沿上，眼巴巴瞅着方美丽，那眼神几乎要盯到方美丽骨头里了，让方美丽不禁感觉浑身不自在。
　　邓书云幽幽道，“美丽呀，俺过来就是想问问你，你公爹和你大嫂白秀芝死了是不是整整二十三天了？”
　　方美丽睁大眼睛，掰着手指头算了一下，惊恐的说，“是啊，咋的拉？书云嫂子。”
　　邓书云长叹一声道，“恩，这就对了。俺稀里糊涂的也算不清日子了。是这样的，昨天晚上俺做了个奇怪的梦，俺梦到李满囤和白秀芝了。”
　　一说起公爹李满囤和大嫂白秀芝，方美丽不禁浑身发冷。急忙问，“梦里他们说啥？”
　　“说倒是没说啥，他们就是觉得死的可怜，这死了恁多的日子都没有钱花，在阴间里都穷的光屁古了。说最好有家里人给他们送些钱去，不然恐怕就要回家来看看了。”
　　“他们死了，俺也没少给他们化纸钱啊，咋就没了钱呢？”方美丽惊讶道。
　　“他们确实说你送了些钱，不过那些钱都他吗的叫过路的小鬼儿们给抢去了。他们说在二十三天中午，也就是今天叫你到村南头的土地庙里去烧些纸钱，有土地公保护着，他们就能带走了。唉！你说这俩人死了也不叫人安生。俺本来不想告诉你，但又怕他们真回来找你了，唉！俺最后还是过来了。送不送钱还是你决定吧！”
　　邓书云说的有板有眼，让方美丽不得不相信。
　　方美丽还真是最怕鬼神了，她一个寡妇，尤其是夜里里外就她一个人，外面有个风吹草动都吓得她浑身哆嗦。
　　邓书云接着说，“美丽呀，其实这种事就是信则有，不信则无。俺也就不呆着了，走了！”
　　邓书云说完抬屁古就走。
　　方美丽心里则惴惴不安起来。到了中午时候，方美丽真的就提着很多纸钱去了村南头的那座土地庙。


第106章 村外土地庙里
　　在桃花村里，乡民们都信奉土地神，认为只有土地能给他们带来生活的富足，能保佑他们平安。所以大家捐资在桃花村建了一座土地庙。
　　土地庙建在桃花村外，距离桃花村约有一里地。
　　可就在六年前村里的汉子们大部分都死在了山西煤窑，就再也没有人相信什么土地神了。土地庙因为没有人再来供奉香火，也就成了一座破庙。在庙的周围长满了荒草，大约有半人高。
　　好在现在中午时候，方美丽并不是很害怕，她提着纸钱来到了破庙里。
　　土地公的神像上面蒙了厚厚的一层尘土，土地庙里甚是荒凉。
　　方美丽把纸钱堆放在地上，旋即蹲下，就准备点燃那些纸钱。烧纸的时候一般都念念有词，方美丽像村里的那些大娘们一样也开始唠叨着说要她的公爹和大嫂来收钱了。
　　方美丽还没来及点火，从神像后面窜出来一个蒙面的汉子。那汉子瘦小枯干，个头不高，但行动甚是敏捷。
　　方美丽听到响动，急忙抬头，看见了那汉子，不禁立时吓得呆若木鸡，浑身发抖。方美丽颤抖着声音叫道，“你是谁？想干啥？”
　　“嘿嘿！看你这小娘们真够愚蠢的，俺干啥？你说呢，这不是很明显的事儿吗？就想在这里草你呗！”
　　汉子手里拿着一根尼龙绳，不由分说就抱住了方美丽，然后十分利落的捆住了她。
　　“放开俺，放开俺！来人啊！有人耍流氓了，有人耍流氓了。”
　　方美丽拼命的叫喊着。
　　那汉子嘿嘿的一阵狞笑，“麻痹的，你个小辣椒，真是够烈性的，不过到了俺手里再烈性俺也得叫你驯服了，呵呵！”
　　汉子手里不知道什么时候竟然多了一个不大的小瓶子，他突然抓住方美丽的秀发，然后让方美丽扬起了头，把瓶口对准方美丽的小嘴，把小瓶子里的液体全部灌进了方美丽的肚子里。
　　被汉子抓住，方美丽在拼命挣扎着，叫喊着，怎奈这里离着村子虽然不算太远，但是这时候乡民们都在睡午觉，没有人能听到她声嘶力竭的叫喊。
　　汉子冷冷呵斥道，“麻痹的，你个小妖精，别叫唤了，再叫唤小心俺要了你的小命，不过，嘻嘻，俺得来个先女干后杀。”
　　方美丽痛声骂道，“你个臭贼，银贼，不要脸的禽兽，就是俺做了鬼也不会放过你。”
　　“嘻嘻，小辣椒，长得真水嫩，这脸蛋儿，这屁古真是够稀罕人的。”汉子阴阴的笑着在方美丽脸上，屁古上就是一阵子的乱摸。
　　眼泪顺着方美丽白皙的面颊流下来，方美丽知道，今天是完了。一定会把清白毁在这个瘦小的汉子手里。
　　方美丽突然感觉小腹里好像很热，接着那热慢慢袭遍了全身，浑身四肢百骸突然好像有无数只蚂蚁在爬，奇痒难耐，紧跟着脸上也灼热的难以忍受，口也在瞬间干渴起来。
　　方美丽看着那汉子，眼里竟然闪烁着渴望的光芒了。她的意识马上就要消失了。
　　正在这时候，刘二拐突然拿着一个木棍从外面闯进来，刘二拐稍稍看了一下眼前的景象，立即吼道，“吗了隔壁的，你是谁？敢欺负俺们村的娘们？看俺能饶得了你。”
　　方美丽勉强打起精神，冲着刘二拐焦急的无力喊道，“二拐，救俺！救俺！”
　　刘二拐心花怒放，很坚决的说，“放心吧，美丽，有俺刘二拐在，他就甭想着得手，俺刘二拐就是要路见不平一声吼，拼了命也要保护你，俺非弄死他不可。”
　　刘二拐抡起来手里的木棍，照着那汉子打过去。那汉子似乎很怕刘二拐，在屁古上挨了一下后，就跳脚骂了几声，“俺草你娘的，你是个什么东西，老子斗不过去，就便宜了你吧！”
　　汉子骂完了，逃之夭夭。
　　刘二拐扔了木棍再来看方美丽的时候，发现方美丽浑身软的就像是一滩泥一样，热的就像是一个火炉子一样。
　　刘二拐嘴角露出阴阴的笑，心道，还是邓书云那娘们主意高，略施小计就让俺得手了。今天真是俺刘二拐走运，俺终于得到了这娇滴滴的小娘们，以后她就是俺的老婆了。
　　刘二拐抱住方美丽，方美丽的呼吸急促，媚眼迷离，她的双臂竟然紧紧勾住了刘二拐的脖子。
　　刘二拐立刻把捆住方美丽的绳子解下来，把方美丽紧紧拥在了怀里。方美丽娇喘着，在刘二拐怀里扭来扭去，甚至伸手就要抓住刘二拐身下的那跟东西了。
　　方美丽嘴里含混不清的喊着，“俺要！俺要！快热死俺了！”
　　“美丽妹妹，不着急，俺刘二拐会好好伺候你的，一定叫你舒舒服服的。”
　　刘二拐一边欣喜若狂的笑着，一边开始脱方美丽身上的衣服。


第107章 媚眼迷离
　　像是剥羊羔皮一样，水嫩晶莹的肌肤，没有一丝瑕疵的玉体不一会儿被刘二拐尽收眼底。
　　方美丽身上散发着火热，粉嫩的肌肤是那样诱惑人心。刘二拐面对这样的尤物，哈喇子不禁顺着嘴角流下来，他用力吸了两口，喉结蠕动着，发出“咕噜咕噜”的声音。
　　刘二拐的眼睛里散发着淫亵的光芒。美！实在是太美了。方美丽的身子就是桃花村里最美丽，最有诱惑力的身子。
　　刘二拐弯腰开始舔舐方美丽的每一寸肌肤。方美丽早就陷入对男人的极度渴求中，她的身子不断的扭动着，时不时的伸手抱住刘二拐，好像刘二拐就是她的救命稻草一样。
　　刘二拐激动不已，喃喃道，“小娘子，不要着急，俺来了！”
　　刘二拐迅速脱光了身上的衣物，排骨一样的身板子就准备压在方美丽的身上了。
　　“嘿嘿！刘二拐和方美丽光着屁古打架哩！好玩儿，好玩儿！”庙外一个声音把刘二拐吓得浑身一激灵，刘二拐急忙扭头朝外看。
　　赵小兵早就站在了刘二拐跟前，饶有兴致的看着眼前一幕。
　　刘二拐气的差点儿背过气去。麻痹的，又是他，又是这个大傻子！真是了不得了，咋俺处处都遇到他？每次的好事儿都被这崽子给搅黄了。
　　原来赵小兵问清了邓书云要出馊主意让刘二拐日了方美丽，赵小兵就生了心，在邓书云进了方美丽家后，他一直在方美丽家门口转悠。
　　赵小兵没看见邓书云从方美丽家里出来，赵小兵看见了方美丽提着纸钱出村子。赵小兵见方美丽去烧纸，也没留意，也就没有跟着方美丽。
　　可后来赵小兵遇到了小叔赵得胜，赵得胜佝偻着腰，满脸是笑的从村南回来。
　　赵得胜看见赵小兵张口就骂，“麻痹的，你个大傻子，没毬事儿在街上瞎几把转悠个啥？你个傻逼，赶紧回家去！不然老子像收拾方美丽一样，也收拾了你！”
　　赵小兵马上就明白了怎么回事，看来方美丽是被赵得胜给收拾了。赵小兵暗叫不好，这才急急的出了村，四处寻找，终于来到了这座土地庙里。
　　好在刘二拐还没真正得手，这让赵小兵才长舒了一口气。
　　刘二拐呲牙咧嘴骂道，“你个大傻比，赶紧滚！没看见老子正有事儿吗？今天老子可没闲工夫和你玩儿了！”
　　“嘿嘿！俺不滚，俺看着，俺看着！”赵小兵呜呜道。
　　与此同时赵小兵的眼睛早停在了不着一物的方美丽身上。赵小兵不禁一阵心旌神荡，方美丽这小娘们长的咋恁好看？赵小兵忍不住舔舔干裂的嘴唇。
　　马巴子的，这么好看的一个小娘们咋能刘二拐这二逼给糟蹋了呢？
　　赵小兵傻啦吧唧的过来，在刘二拐的尖屁古上狠狠拍拍，“打架呀，打呀，咋不打了！”
　　“俺草你娘，你个大傻子！”
　　当着赵小兵的面，没法子弄方美丽。
　　刘二拐腾的一下从方美丽身上爬起来，光着屁古朝赵小兵扑过来。
　　刘二拐这次是真急了。刘二拐的小眼睛里喷身寸着愤怒的火焰，他这回就想把赵小兵给打死。
　　赵小兵一见刘二拐不要命的架势，傻傻的笑笑，“你不和她打了，咋和俺打起来了？俺不怕你！”
　　赵小兵抬起脚来照着刘二拐就是一脚。刘二拐慌忙从地上拾起来刚才那跟木棍，疯狂挥舞着和赵小兵纠缠在一起。
　　赵小兵别看身高体大，但行动敏捷，赵小兵躲躲闪闪的，抽冷子就朝刘二拐身上乱踢。
　　刘二拐光着身体，那物还硬挺着，歪打正着，赵小兵有一脚恰恰踢在了刘二拐的那物之上。刘二拐疼的顿时“哎呦！”一声，扔了木棍，双手捂着胯当慢慢蹲下。
　　虽然豆粒儿大的汗珠马上从刘二拐的额头滚落下来，掉在地上“啪啪！”直响，但刘二拐的嘴还是没闲着。刘二拐破口大骂，“你娘比的你个大傻子，老子总有一天会要了你的狗命，俺草你娘啊，你想踢死老子啊？”
　　刘二拐成了那样，赵小兵就嘿嘿的傻笑着住手。
　　赵小兵转头看方美丽，见她面色通红，媚眼迷离，浑身散发着火热，赵小兵担心方美丽是中毒了。
　　对这具身子虽然很是渴望，但赵小兵头脑很清醒，他知道现在救人要紧。方美丽这小娘们并不坏，和二姨丁玉兰的关系还很好。赵小兵急忙用方美丽的衣服胡乱把方美丽包裹起来，弯腰抱起方美丽，急急的跑出土地庙。
　　赵小兵抱着方美丽直接去了干爹赵天来家。
　　所幸街上没有人看见赵小兵，赵小兵把浑身赤果的方美丽在赵天来的炕上一放，焦急道，“干爹，赶紧救人！这是咋回事？”
　　赵天来本来正躺在炕上睡午觉，一会儿准备去九凤河边的树林里和刘桂花好好玩儿玩。现在正在养精蓄锐。
　　赵天来睁开眼，只看了一眼，就笑道，“娃子，她这是吃了春药。呵呵！这小娘们咋回事？又没有个爷们，吃春药干啥？这一会儿还不得把她烧死吗？”


第108章 如此救人
　　“啥？烧死？”赵小兵张大嘴惊异的问。
　　“恩，春药就是让人体发热，激发人的神经兴奋，如果不被泻火的话，一会儿应该会被烧死。”赵天来瞥了一眼方美丽的侗体，眼睛就有点儿发直，瞬间被方美丽那迷人的身子吸引住了。
　　赵天来咂咂嘴，“这小娘们长的还真是不赖！镇上的娘们和咱桃花村的就是不一样，更好看。”
　　赵天来忽然晃晃脑袋，恋恋不舍的强迫着自己把目光从方美丽身上移开。
　　赵天来最然说六十多岁了，但对女人还有很大的兴致。但是方美丽必然还太年轻，赵天来还是不敢动那样的心思。
　　赵小兵急急的问，“那，干爹，她咋办？就只有等死吗？”
　　“呵呵，那倒不一定，小兵娃子，你有胆子没？”赵天来轻声问，眼神中含满了鼓励。
　　赵小兵一挺胸膛道，“干爹说的啥话，俺赵小兵的胆子当然大了，干爹你就说话吧，叫俺干啥？”
　　“呵呵！干啥？日了方美丽，当前只有这么一个办法能救了她。干爹都想亲自救人了，可干爹必然是老了，俺担心她醒过来以后和俺没完。呵呵！娃子，这小娘们长的很嫩，俺想你弄了她，她醒来应该不会有事儿的。因为你必然是在装傻，谁拿一个傻子也没辙。”
　　赵天来笑吟吟的说。
　　赵小兵一听心里早就乐开花，刚才抱着方美丽的时候赵小兵早就动了“那个”心思，有点儿按捺不住了。可又担心真的弄出人命来，现在听干爹这样说，赵小兵嘴角一咧，嘿嘿的笑了几声，“干爹，有这样的好事？俺日了她还救了她。”
　　“呵呵，就是这样的，春药只有此一解。娃子，上次给孙玉龙治那个天蚕的时候你不是玩儿过邓书云吗？你应该知道咋弄娘们了，呵呵！赶紧的，干爹也就不打扰你了。俺也有事儿。”
　　赵天来从炕上下来，拍着赵小兵的后背催促道。
　　赵小兵坏坏的得意一笑，立即脱了大库叉子，毫不犹豫的窜上炕，伸手就抱住了方美丽的侗体。
　　赵天来呵呵笑着出门而去，他看见了方美丽那魅惑人心的身子，心里早就痒痒的难以忍耐，肚子里那股大火早就在熊熊燃烧，他要急急的去九凤河边的小树林子里玩儿刘桂花那小娘们。
　　赵小兵抱住方美丽的身子，感觉方美丽的身子就像是一个炭炉一样，烫手。
　　方美丽的呼吸非常急促，赵小兵一碰她，她立即环抱住了赵小兵。
　　雪白的身子，翘挺迷人的乃，还有玉峰上那颗像应桃一样红艳艳的东西，这一切在赵小兵眼里形成了极大的诱惑。
　　赵小兵不再迟疑，毫不犹豫的架起方美丽两腿修长笔直的双腿，和方美丽融为一体。
　　方美丽发出了的撕心裂肺的一声，吓得赵小兵不禁浑身激灵。但随后方美丽就镇静了，赵小兵这才动作起来。
　　赵小兵身上的臭汗和方美丽身上流下来的香汗汇合在一起，在赵天来那土炕上几乎汇成了小溪，滴滴答答的顺着炕沿流下来。
　　方美丽像是一只八爪章鱼一样紧紧缠绕住赵小兵，恨不得把赵小兵吞进肚子里。
　　这个表面上很冷，很烈性的小辣椒，骨子里是非常炙热的，对男人的要求也是非常之大的。
　　方美丽声声的神隐声回荡在房间里，十分动听，撩拨人的神经，更激发着赵小兵一次又一次的冲杀。
　　方美丽身上的热气渐渐消失了，赵小兵也瘫软在那具雪白的身子上不动弹了。
　　好久以后，方美丽长舒一口气，幽幽的睁开眼睛，赵小兵的那张黑脸正压在她的胸上，赵小兵似乎是睡着了。
　　方美丽只看了一眼自己和赵小兵光光的一黑一白两个身体，立即明白了怎么回事。
　　方美丽满面羞红，用足了力气把赵小兵从身上推开。赵小兵才睁开眼，傻傻的说，“推啥？刚才要不是俺你早死了。”
　　方美丽顿时怒不可遏，晶莹的泪花顺着香腮滚落，她几乎说不出话来。自己珍藏了二十几年的贞洁就这样稀里糊涂的毁在一个傻子手里。
　　方美丽的汉子在他们结婚后就去了山西，她的身子还从来没被男人碰过。
　　看着傻傻憨憨的赵小兵，方美丽骂道，“你个王八蛋，禽兽，敢强女干俺？看俺不打烂你。”
　　粉拳像雨点一样落在赵小兵身上，赵小兵嘿嘿的傻笑着，“俺骑了方美丽，骑了她！好！好！”
　　方美丽无休止的捶打让赵小兵很恼火，赵小兵伸双臂紧紧抱住了方美丽。大嘴开始在方美丽的胸上一阵乱拱，弄得方美丽顿时动弹不得。
　　方美丽偷眼看见赵小兵那一堆黑黑的大物，心里不禁一阵搔动，刚才就是这跟东西在俺身子里捣鼓来着。这傻子还挺会玩儿女人。
　　方美丽默默闭上眼睛，轻声问，“赵大傻子，你和俺说，俺咋到了这里？”
　　赵小兵口齿不清的说了经过。
　　方美丽就知道是中了邓书云和刘二拐的圈套。
　　赵小兵最后说，“是俺干爹叫俺日你的，说不上你你就死了！”
　　方美丽喃喃的说，“唉！这一切都是命啊，俺咋就坏在一个傻子手里呢？”
　　方美丽话音刚落，刘二拐就在外屋焦急的问，“美丽，俺来了，赵大傻子没把你咋样吧？”


第109章 尽人皆知
　　原来在土地庙里刘二拐被赵小兵踢中要害，动弹不得，眼巴巴看着赵小兵抱走了方美丽。
　　刘二拐心里那个窝火呀！
　　刘二拐很清楚方美丽被赵得胜灌了春药，要是没有男人解救她的话，恐怕方美丽会有性命之忧。
　　刘二拐过了很久，终于挣扎着站直了身体，穿上衣服，慢慢从土地庙里出来。他要抓紧时间去找方美丽。他担心赵大傻子会先下手为强，把方美丽糟蹋了。
　　方美丽是个很聪明的女人，早就知道自己是中了邓书云和刘二拐的圈套。刘二拐还没进屋，方美丽就气的厉声骂道，“刘二拐，你个挨千刀的，俺草你娘啊！你还来这儿猫哭耗子——假慈悲，你搞得啥名堂以为俺不知道吗？”
　　刘二拐像是没听见方美丽的痛骂一样，急急的进了屋。一眼看见赵小兵和方美丽正光着身子纠缠在一起，刘二拐气的差点儿背过气去。
　　麻痹的，俺千辛万苦，求爷爷告奶奶想出来的办法，就差一步就上了方美丽了，结果倒好，让赵大傻子捡了个便宜，把一个天生的尤物方美丽给插了。
　　刘二拐感觉眼前发黑，几乎站立不稳了。刘二拐就像是把方美丽真当成了他媳妇，赵小兵给他戴了大大的一顶绿帽子一样。他摇晃了几下，颤抖着声音问，“美丽，赵大傻子弄了你？”
　　“呵呵！少问俺这个！俺草你娘的。”方美丽顾不得她的光身子，跳下炕来，狠狠扇了刘二拐俩大嘴巴子。抽的刘二拐立即在地上转了三圈。
　　刘二拐眼冒金星，耳朵嗡嗡的响，好半天才算是喘上一口气来。刘二拐几乎绝望了，完了！俺心爱的小娘们就这样被赵大傻子给糟蹋了。麻痹的，赵大傻子，俺和你有不共戴天之仇啊！
　　刘二拐对方美丽顿时失去了兴趣，眼珠子都要瞪出来了。他爬上炕挥舞拳头就打赵小兵。
　　见刘二拐来了，赵小兵十分得意，嘿嘿的傻笑着。心里在想，马巴子的，刘二拐，活该！俺这就叫坐收渔翁之利。
　　方美丽像是疯了一样捶打着刘二拐，眼看他要上炕打赵小兵。方美丽怒声命令道，“赵大傻子，揍他！给俺狠狠揍他！你打死了他俺给他偿命。”
　　方美丽的命令对赵小兵来说就像是圣旨一样，赵小兵一骨碌从炕上站起来，对刘二拐胡乱的踢着，嘴里发出呜呜的声音，傻啦吧唧的把刘二拐真的往死里面打。
　　刘二拐骨瘦如柴，终于承受不住。刘二拐怪叫连连，最后慌忙逃窜出了屋子。
　　方美丽嗔怒道，“麻痹的，还想在这里来捣乱！不知好歹的东西！”
　　方美丽再看赵小兵傻啦吧唧正盯着她雪白的身子看，方美丽顿时又是满面羞红。嗔怒道，“你个大傻子，看个啥？还看，再看看俺不接着揍你！”
　　方美丽扬起了粉拳。
　　赵小兵傻傻的说，“好看，美丽嫂子的就是好看的一个小娘们！”
　　赵小兵心里则在想，俺真是不赖，咋就弄了这么一个美丽的小娘们呢？俺要是把她哄乐了，估计她就离不开俺了。俺要是能天天搂着她的光屁古睡觉那该有多好啊！
　　赵小兵忍不住轻声哼唱起了二姨丁玉兰教给他的大姑娘浪。赵小兵傻傻的这样一唱，真的把方美丽逗乐了，方美丽娇嗔道，“你个傻子，到底是真傻还是假傻，咋还知道唱歌哩！”
　　赵小兵唱得更有劲儿了。
　　方美丽怒道，“赵大傻子，快，别唱了，赶紧穿衣裳，这要是再来了人叫人看见咱俩光着身子，那不羞死个人呀！”
　　在方美丽的敦促下赵小兵才穿好了大库叉子。
　　赵小兵嘻嘻笑着在方美丽肥硕的腚上拍拍，“软和，真好看！”
　　“哼！唉！你个傻子，要是不傻该有多好啊！”方美丽竟然最后喃喃着这样说。
　　方美丽和赵小兵先后从赵天来家出来，方美丽突然感觉街上的那些娘们看她的眼神儿怪怪的。方美丽不禁感觉浑身不自在，急忙低着头红着脸回家。
　　赵小兵则无所畏惧的模样，大摇大摆的回家去。
　　方美丽和赵小兵哪里知道，他俩的事儿现在整个桃花村差不多都知道了。
　　原来刘二拐从赵天来家里出来，他的眼泪就流下来了，他非常伤心。赵大傻子处处和他作对，处处坏了他的好事。麻痹的，俺刘二拐要是爷们的话，就想法子把赵大傻子给整死，不整死他俺誓不为人。
　　刘二拐想到了他的大哥马家镇第一匪——光头石勇，石勇家住马家镇，这两天还出门了。刘二拐想等着石勇回来，一定求他帮忙，收拾赵小兵。
　　刘二拐伤心过度，就像是疯了一样，在街上一边跑着，一边声嘶力竭的喊叫，“赵大傻子草了方美丽了，方美丽被赵大傻子强女干了！”
　　桃花村的那些娘们听到刘二拐这样的喊叫，都出来看。不禁议论纷纷，“这小子说的是真的假的？一个傻子咋能强女干娘们呢？”
　　“格格！这你就不懂了吧，傻子人傻，但是也长着男人的家伙啊！那傻子人高体大，家伙也一定小不了，这下方美丽那小寡妇舒坦了！”
　　一时间整个桃花村都是方美丽和赵大傻子的话题。
　　刘二拐佝偻着腰像是斗败了的公鸡一样匆忙去找村长王宝才了。刘二拐打算让王宝才给他出了这口恶气，一定要把赵小兵给整死。


第110章 这回俺非得弄死他
　　村长王宝才还没有回来，邓书云和王雪正在屋里闲聊。刘二拐见了邓书云，立即泪眼婆娑的哭诉道，“嫂子，完了，完了，这回是真完了！”
　　邓书云本来为她今天做的这件事而沾沾自喜，那春药是她安排赵得胜去马家镇的保健品商店里买回来的。
　　邓书云想，无论你小辣椒方美丽有多辣，有多么烈性，吃了那春药你也得照样就范，这回刘二拐必然得逞。刘二拐成功了，她自己和赵小兵的事儿也就瞒下来了。
　　邓书云着急的问，“咋的？二拐，你瞧你那德行，刚刚快活了吧，咋就成了这怂蛋的模样？”
　　“唉！嫂子别提了，俺又没成功，叫赵大傻子捡了个大便宜。俺正想日了方美丽那小娘们的时候，赵大傻子突然出现，把俺暴揍了一顿，抱着方美丽就跑了。结果在赵天来家里，赵大傻子草了方美丽。”刘二拐一把鼻涕一把眼泪的说，伤心至极。
　　邓书云非常惊讶，心道，赵小兵这崽子咋不分个轻重缓急呢？还真是有本事，他竟然日了方美丽。
　　一种醋意悠然而生，邓书云也十分气恼。
　　邓书云看着刘二拐那副狗熊模样的德行，骂道，“你个没出息的东西，老娘就差帮着你把你推上方美丽的身子了，你就成了这样，麻痹的，你还有脸来这儿哭！真是气死俺了！”
　　王雪听说是赵小兵的事儿，也十分气恼。
　　但必然是男女之间的事儿，她一个没结婚的大闺女家家的不便插嘴，就闷声不响的去了别的房间。
　　邓书云心内惴惴不安，刘二拐没能成功，那么就不能封住他的嘴。这可咋办？
　　邓书云稍微沉吟一下，笑道，“二拐呀，这事儿你可就怨不得俺了。都怪你自己没出息！”
　　“是！都是俺窝囊！”刘二拐蔫头耷脑的说。
　　“二拐，你也别忒伤心了，你不就是想找个女人么？咱们桃花村三条腿的男人不好找，那两条腿的女人多的是。嫂子就再帮着你寻思一个。俺就纳闷了，那方美丽有啥子好，是个寡妇，都让她男人不知道弄了多少回，哪里有大闺女好啊！嫂子这回就给你寻一个大闺女，咋样？”
　　邓书云没有别的办法，她想，既然刘二拐想日女人，那就只有再给他物色一个，以封住他的嘴。
　　刘二拐长叹一声，“嫂子，不用了，俺知道你费心了，俺现在心已经死了，再也不找娘们了。是赵大傻子叫俺失去了信心，失去了对女人的兴趣，俺这辈子的幸福就完全毁在了那傻逼草的手里。嫂子，你和赵大傻子的事儿，你放心，俺不说出去！俺这回也不用说那个了，就强女干这一条，俺就撺掇村长把赵大傻子整死！”
　　刘二拐最后恶狠狠的说，眼睛里露出凶光来。
　　邓书云看刘二拐的神色，内心喜忧参半。
　　喜的是刘二拐不说自己和赵小兵的事儿了，那自己就可以安然无恙，照样做村长王宝才的老婆。
　　忧的是刘二拐在王宝才跟前告了赵小兵的状，赵小兵必死无疑。在桃花村里通女干的事儿都要游街，遭到非人的羞辱。强女干就更不用说了，一般说来是要被阉了的。
　　这一旦赵小兵被阉了，邓书云想到这里不禁浑身哆嗦，以后就再也得不到赵小兵雨露的滋润了。没有了赵小兵那跟大棒槌的滋润，以后的日子邓书云都不敢想象了，那应该何等的空虚寂寞，枯燥乏味啊！。
　　邓书云的脑筋在飞速旋转着，在快速的想办法阻止刘二拐在王宝才跟前告赵小兵。
　　邓书云的主意还没想出来，王宝才的奥迪车就开进来院里。
　　王宝才回来了，刘二拐自然十分欣喜，急急的跑出去迎接。邓书云因为心里有鬼，也满面春风的出了屋。
　　刘二拐急忙伸手给王宝才打开了车门，刘二拐就像是一个三孙子似的，满脸挂满了谄媚，笑吟吟的说，“村长，您回来了？”
　　王宝才铁青着脸从车里下来，看模样十分不高兴，好像是在外面受了很大的气。王宝才从鼻孔里哼出了一声，“恩！”，随后大步进了屋。
　　刘二拐观察着王宝才的脸色，怯懦的说，“赵大傻子强女干了方美丽！方美丽这回可受苦了！”。
　　王宝才一听，脸色更加阴郁，顿时非常震怒，吼道，“行！麻痹的，赵大傻子，这回俺非得弄死他！”
　　王宝才对方美丽也很有性趣，一直抽不出时间来勾搭方美丽。想起来方美丽那冷艳的面容还有柔嫩顺溜的身条子就这样被一个大傻子给糟蹋了，王宝才气的几乎要发疯。
　　“村长，您就下令吧，看咱这回咋收拾赵大傻子？”刘二拐也气冲冲的说。


第111章 这个娘们还挺牛气
　　王宝才还没来的及下命令，王雪进来了。王雪眼泪汪汪的哽咽道，“爹，你可回来了，俺受人欺侮了。”
　　“啥？有谁欺负俺宝贝闺女了？”王宝才的眼珠子都快要瞪出来了。别看在桃花村里女人多的是，阴盛阳衰，可王宝才把他的三个女儿都看成掌上明珠，十分疼爱。
　　王雪啜泣着把在高信县城被黄领个小流氓绑架，险些被她祸害的事儿说了。
　　王宝才怒道，“麻痹的，俺只有一天不在家，就出了这么多窝囊事儿。麻痹的，以为俺王宝才是吃干饭的，是个人不是个人的都想欺负俺。”
　　偷眼看着脸被气的成了酱紫色，胸膛一鼓一鼓的王宝才。刘二拐心道，哼！俺还没说赵大傻子草你老婆的事儿，估计俺要是说出来了，你铁准能气死。
　　刘二拐最终还是没说邓书云和赵小兵的事儿。因为刘二拐也不想得罪了邓书云。真说出来，必然邓书云和王宝才是两口子，邓书云要是死不认账，恐怕他刘二拐要落个诬陷邓书云，败坏村长老婆名誉的罪名。
　　王宝才一句话也不说，取出一根烟，猛吸了几口，大步出了屋，开车就又要出去。
　　刘二拐追在王宝才屁古后面，轻声问，“村长，那赵大傻子的事儿咋整？咱咋收拾赵大傻子？”
　　“等俺回来再说，俺先去趟县城，灭了那个茂升收购站。”王宝才怒声道。
　　王宝才发动汽车，一溜烟很快到了县城。
　　王宝才给县公安局局长沈义忠通了电话，县公安局很快就全副武装的开进了茂升收购站。带队的是高信县公安局主管刑侦的副局长宋金虎。
　　宋金虎看到了在茂升收购站大门口等着的王宝才，立即从车上下来，十分客气的握住王宝才的手，“王村长，要不是您提供这么重要的线索，我们还真是灯下黑了，没想到就在县城里有这样的流氓，绑匪。真是对不住，让令爱受惊了。”
　　王宝才因为上次宋金虎没有按照他的意思把杀死李满囤和白秀芝的罪名强压在赵小兵身上，王宝才对宋金虎很不满意。况且王宝才本身也没把宋金虎放在眼里。
　　王宝才冷冷的哼了一声道，“宋局长，俺跟你们去抓人，俺就不信了在县城里还有敢欺负俺王宝才的人，真是吃了雄心豹子胆。”
　　说起来茂升收购站的老板吴慧欣也算是个人物，在高信县城也能呼风唤雨，很有些能力和社会关系。
　　宋金虎带领的警察们很快在茂升收购站四处搜寻，最终找到了黄领。
　　黄领那小子正在收购站办公楼的一个房间里左拥右抱着两个美丽的小妞睡觉呢。干警不由分说，就把光着屁古的黄领揪出来。先是狠狠的抽了他俩嘴巴子，然后押解到宋金虎跟前。
　　宋金虎还没说话，王宝才先上去用力踹了那小子胯当一脚，黄领立即疼的哇哇怪叫，脸色惨白。
　　没过多长时间，再看黄领的那跟东西早就青紫一片，估计是废了。他这辈子的人生幸福就此结束，再也别想玩儿女人了。
　　黄领挣扎着，勉强忍住剧痛，骂道，“宋金虎，你他吗的是个什么东西，平时收了我们茂升收购站多少好处，这时候咋就翻脸不认人了？你他吗的还是个人不？”
　　黄领还算是条汉子，关键时候敢骂县公安局副局长，也算是平常人不敢为了。
　　宋金虎对黄领的骂声置若罔闻，一声命令，“带走！”
　　干警们马上要把黄领押上警车，突然从楼上缓缓走下两个女人。这两个女人长的都十分妩媚妖娆，性感迷人，有着魔鬼般惹火的身材。宋金虎对那两个女人微微笑着，说“两位老板，对不住了，黄领这小子犯法了，我必须要带走！”
　　那两个女人一个是茂升收购站的二老板——胡玫瑰，另外一个则是大老板——吴慧欣。
　　王宝才的眼睛马上被这个短发，妖媚的吴慧欣吸引了。
　　吴慧欣好像连看都没看王宝才一眼，这让王宝才就十分恼火。麻痹的，瞧这个娘们还挺牛气的，哼！俺就是稀罕这样的娘们，冷中带媚，浪而不搔，够味儿。
　　也许是王宝才在桃花村里见惯了长发飘飘的美女，乍一见到梳着整齐短发的女人，有种焕然一新之感。
　　尤其是吴慧欣那白皙颀长的脖颈，就像是玉做的一样，既摄人心魄，又叫人眼馋不已。
　　王宝才甚至咂咂嘴，咋从来没见过这个冷艳妖媚的大娘们呢？
　　吴慧欣对宋金虎风情的一笑，“哎呦！这不是宋局长吗？是哪阵子香风把您给吹到这儿来，咋来了也不跟我打声招呼呢？我好沐浴更衣，好好的迎接你呀！”
　　宋金虎笑道，“吴老板，今天是有公事在身，你这里出了个小贼，我把他带走！”
　　吴慧欣看了一眼还光着身子的黄领，娇美的一笑，“宋局长，如果我说您抓的这个人是我干儿子，你打算怎么做呢？”
　　胡玫瑰也上前来，在宋金虎跟前扭了一阵子的细腰丰臀，才嗲声嗲气的说，“是啊，宋局长，那可是吴老板的干儿子，再加上俺和你的那点儿关系，俺想你咋也得给俺们姐妹俩个面子，把黄领给放了吧？”


第112章 百媚丛生
　　宋金虎淡淡的一笑，对胡玫瑰挤挤眼儿，“胡老板，这黄领犯的是绑架罪，岂能是你们说上一两句话就能叫我放了的。我一个小小的公安局副局长，哪里有这样的权利。”
　　宋金虎的话外之意是他惹不起王宝才。王宝才的力量太强大了。
　　吴慧欣冷冷的说，“这么说宋局长你是不给面儿了。行！宋局长真是铁面无私啊！”
　　宋金虎脸色突然阴沉下来，厉声道，“带走！”
　　干警把黄领押上了警车。
　　王宝才阴着脸看了一下胡玫瑰，阴阴的说，“这不是玫瑰吗？你知道黄领绑架的是谁吗？是俺女儿王雪，他吗的，也不睁眼看看俺王宝才是啥人，欺负到了俺王宝才的头上！”
　　胡玫瑰还真是没见到过黄领绑架的那女人。绑架漂亮女人的事儿，黄领干的多了。胡玫瑰根本不在意。
　　胡玫瑰暗道，没想到王宝才有这么大的能力，在县城里也能吃得开。看来宋金虎是惹不起他，可能局长沈义忠也得看他的脸色行事了。
　　胡玫瑰略一沉吟，脸上就像是盛开的桃花了，“哎呦！这不是王大村长吗？真是没想到，你咋大家光临俺们这个小地方了，快！请楼上说话。”
　　与此同时，胡玫瑰趁机拉了拉吴慧欣的衣角。
　　王宝才怒声哼了一下。
　　吴慧欣何等聪明，知道来了厉害角色，立即愠怒道，“黄领个小子就专门做不是人的勾当，带走，宋局长，你做的对，正好替我好好教育教育他。”
　　吴慧欣转变之快让王宝才和宋金虎不禁瞠目结舌。
　　宋金虎转身，对王宝才微笑道，“宝才哥，我就带人先走了！”
　　王宝才哼了一声，好像对宋金虎嗤之以鼻。宋金虎也不以为意，上了车急急的走了。
　　王宝才又朝吴慧欣恋恋不舍的看一了眼，刚要钻进奥迪车，胡玫瑰扭着腰肢走到车前，娇笑着轻声说，“王大村长，俺没想到你有这么大的神通，真是了不起的爷们。俺就是喜欢你这样的爷们。王大村长，上回都是俺的不是，俺确实是伺候不了你。在这儿给你赔不是了。”
　　声音发嗲，让平常的男人听了都要骨头发苏，可是王宝才却置若罔闻。王宝才恨透了胡玫瑰，胡玫瑰是个很妖艳的女人，虽然号称是桃花村里一大搔，但是上回让王宝才极度扫兴，王宝才就认为胡玫瑰不是个正常的女人，生理结构不健全。
　　胡玫瑰看王宝才对她不理不睬的模样，早就在心中暗骂王宝才的八辈子祖宗。但胡玫瑰必然是胡玫瑰，胡玫瑰又腼腆的一笑说，“王大村长，俺伺候不了你俺感觉很过意不去，像您这样的伟男人就是俺们女人心里的偶像。刚才俺们老板只看了你一眼，就被你的外表和彪悍，还有能力折服了。”
　　胡玫瑰说到这里故意停顿了一下。
　　胡玫瑰从刚才王宝才看吴慧欣那色色的眼神中早就发现了端异。男人里面就没有不吃腥的猫，况且又是王宝才这样风流成性的汉子。再有王宝才吃了野猪鞭，更是对女人有了强烈的需求。
　　王宝才一愣，回头忍不住又偷偷瞥了一眼吴慧欣，发现吴慧欣正妩媚的看着他。王宝才的心里不禁一阵搔动。
　　麻痹的，这小娘们莫非真是对俺有意思？要是那样的话也行，俺玩儿玩这样的娘们正好叫俺那跟东西过过瘾。
　　胡玫瑰心中暗笑，接着说，“咋样？王大村长，给个面子到楼上坐一会儿，行不？”
　　王宝才一阵子的犹豫。
　　胡玫瑰急忙拉住王宝才的胳膊，格格笑着，“走吧，王大村长，像你这样出类拔萃的汉子咋能不和俺们老板结识一下呢？俺们老板也算是个女中豪杰了。格格！”
　　吴慧欣早就听到了胡玫瑰和王宝才的对话。胡玫瑰说的还真是不假，对于王宝才这样的男人，吴慧欣还真是有了兴趣，很想结识一下。她没想到一个乡野汉子竟然有这样的能力。
　　吴慧欣对王宝才嫣然一笑，那一笑在王宝才眼里就有百媚丛生之感。王宝才的魂儿瞬间就被吴慧欣勾走了。
　　吴慧欣娇媚的说，“王村长，请吧！”
　　吴慧欣似乎忘了刚才是王宝才让公安局的人把她的干儿子黄领带走的。吴慧欣早把刚才的不愉快抛到了九霄云外。
　　起初时候王宝才是抱着把茂升收购站灭掉的心理的，可自从看到了风姿绰约的吴慧欣，王宝才的气儿顿时消了大半。
　　吴慧欣在前面走，王宝才紧紧跟在她身后，眼睛盯在吴慧欣那扭来扭去的翘臀上，心里一阵赛过一阵的痒痒。
　　到了楼上，胡玫瑰很热情的为王宝才沏茶倒水。完了之后，胡玫瑰微微一笑，“王大村长，你们聊，俺还有点儿急事儿要去处理一下。”
　　胡玫瑰朝吴慧欣递了个眼神儿，就从吴慧欣的办公室里退出来。办公室里就只剩下王宝才和吴慧欣两个人。
　　胡玫瑰退出来以后，嘴角就带了很恶毒的笑。胡玫瑰想，麻痹的，吴慧欣是个采阳补阴的搔货，王宝才又长了个猪鞭子一样的玩意儿，这俩人时间不长就会搞到一起。哼！两虎相斗，必有一伤。
　　胡玫瑰更盼望伤者是王宝才，叫王宝才也认识认识女人的威力。也算是报了上回的仇。


第113章 慢慢玩儿他
　　胡玫瑰在楼下静等着看楼上吴慧欣和王宝才的热闹，可让她失望的是时间不长，吴慧欣就笑容满面，十分客气的把王宝才送下了楼。这让胡玫瑰纳闷不已。
　　胡玫瑰认为依照王宝才对漂亮女人的那种极大的性趣和吴慧欣采阳补阴对男人的极度渴望，他们必然会一拍即合，很快上床干起来的。
　　王宝才乐呵呵的说，“吴老板，您忙，俺还有点儿事儿，先走了！”
　　吴慧欣眨着风情无限的桃花眼，甚至连屁古沟子里都是乐得，说，“王村长，欢迎您常来，咱这就叫不打不相识，以后咱们就是好朋友了。咱不能为了黄领一个小猫崽子伤了和气。”
　　胡玫瑰暗骂吴慧欣好没人心，黄领虽然经常干些坏事，但对她吴慧欣还是百依百顺，非常孝顺的。在茂升收购站里，黄领是个经理，他为收购站的发展也是出了力气，立下过功劳的。
　　胡玫瑰急忙上前，谦卑恭敬的对王宝才笑笑，柔声说，“村长，您慢走！”
　　王宝才对胡玫瑰的态度似乎也发生了很大变化，说，“玫瑰呀，茂升收购站以后有啥困难你尽管张口，在高信县城还没有俺王宝才办不了的事儿。”
　　王宝才开车走了。
　　胡玫瑰挽着吴慧欣的手，轻声问，“慧欣姐姐，咋样？”
　　“啥咋样？”吴慧欣明知故问。
　　“当然是王宝才这个汉子咋样了？格格！”
　　“以前不知道在桃花村里还有这么一个厉害角色，他是个很有钱，很有魄力，也很有能力的汉子，值得咱们结交。”吴慧欣欣喜道。
　　“俺是问得你对他有没有点儿那个意思？”
　　“格格！玫瑰呀，不是姐姐说你，你咋看见一个男人就想那事儿呢？你以为姐姐是只母狗啊？见了男人就动心思？”吴慧欣轻佻的拍了一下胡玫瑰的肩头，眨眼道。
　　胡玫瑰心中暗想，你不是母狗是啥？比他娘的母狗还母狗。名誉上是为了美容采阳补阴，其实还不是为了玩儿爷们么？
　　胡玫瑰在吴慧欣耳边说，“姐姐，王宝才可不是个一般的爷们，他吃了野猪鞭，长了跟奇怪的东西。姐姐那个采阳补阴的功夫要是在在他身上施展施展，说不准效果会更好。说起来俺们桃花村出了两个奇人，那个赵小兵是个傻子，和王宝才比起来，唉！天上地下啊！”
　　从昨天开始，胡玫瑰就一直在吴慧欣耳边说赵小兵的坏话。她说就赵小兵一个傻子，有啥意思？万一要是叫外人知道了茂升收购站的一个堂堂大老板稀罕一个大傻子，那对于吴慧欣本人和收购站的名誉都是要大打折扣的。
　　胡玫瑰说赵小兵那样的傻子只适合偷偷玩儿玩，不能把精力完全放在他身上的。
　　吴慧欣只有一天没见到赵小兵，心里不但想，就是身上也好像有很多蚂蚁在爬，肉皮子都痒痒了。赵小兵那跟东西太让人神魂颠倒，不可忘怀了。
　　要不是胡玫瑰千方百计的拦着，估计吴慧欣早去桃花村里寻找赵小兵了。
　　胡玫瑰接着说，“姐姐，今天你也看到了，王宝才是个多么解风情的汉子，和这样的汉子有了关系，那不比那个大傻子要强很多吗？”
　　吴慧欣笑道，“听妹子这么说，我还真是对王宝才有了兴趣，格格。我就和妹子说实话吧，刚才在楼上我早就把王宝才的火给勾起来了，这样的男人咱不能操之过急，需要慢慢来。王宝才现在已经攥在了我手心了，我要吊吊他的胃口，慢慢玩儿他。”
　　听吴慧欣这样说，胡玫瑰的那颗心才算落了地。胡玫瑰心想，哼！慢慢来，狗屁！俺还不知道你个搔娘们，不出两天，你一准会自动送到王宝才家门找日。
　　王宝才从茂升收购站里出来，心情才算是好了一些，总算是收拾了那个小流氓，为自己，也为女儿王雪出了心中的恶气。
　　王宝才开车进了家门。
　　此时天近黄昏了，王宝才在院里吆喝一声，“二拐！”。
　　刘二拐一直在王宝才家里等着，见王宝才回来了，急忙从屋里跑出来，谄媚道，“村长，您回来了，外面的事儿办完了？”
　　“哼！办清了，叫公安局把那小子抓起来了，不在监狱里头呆个十年八年的甭想着出来了。呵呵！”王宝才高兴的一阵大笑，神采飞扬。
　　王雪也从屋里出来，王宝才道，“丫头，以后少出门，过两天爹得寻个人，把你嫁出去了！啊哈哈！女儿大了呀！”
　　“爹，你、、、你、、、”王雪一阵脸红。
　　王雪在外面处着对象，她很想和爹王宝才说，但必然娇羞，没能张开嘴。
　　“二拐，马上纠集人，把赵大傻子抓起来。今天晚上咱就处置了他。麻痹的，敢在村里胡作非为，还把俺这个村长放不放在眼里了？”王宝才板起脸孔命令道。
　　邓书云的心扑腾扑腾的，很想为赵小兵说句话，但看到王宝才的脸色还有刘二拐的那个兴奋劲儿，还是没敢说。
　　邓书云只能是默默的在心里为赵小兵祷告，祈求老天爷让赵小兵不会死。
　　“行！俺马上去！”
　　像是得到着圣旨一样，刘二拐马上叫来张山，马建设，还有赵得胜。四个人拿着绳子，急匆匆，气冲冲的去丁玉兰家抓赵小兵。


第114章 抓走
　　赵小兵今天特别高兴，不费吹灰之力日了方美丽，还为此把方美丽救了。赵小兵感觉方美丽对他很感激，方美丽还喜欢上了他。
　　赵小兵回家，小婶儿丁美兰和二姨丁玉兰正在家里纺纱。小婶儿丁美兰为了尽快还清那两万块钱的债务，从邻村十里堡用自行车驮回来一包棉纱，把棉纱纺成线条就可以挣到加工费。
　　见赵小兵傻傻的笑着回家，二姨丁玉兰佯怒道，“你个死傻子，今天又跑到哪里惹货去了，哼！就没一天在家里安定的时候。”
　　小婶儿温柔的笑道，“娃子还小，正是玩儿的时候，总关在家里是会憋出病来的，只要是不出村儿，不被那个搔娘们吴慧欣看见了，愿意干啥就干啥呗！玉兰啊，你不要总呵斥他！”
　　“哼！姐姐，他是个傻子，你还向着他说话，你瞧他那个傻德行，俺看见了就心里腻歪！”丁玉兰没好气的说，并狠狠的瞪了赵小兵一眼。
　　赵小兵傻傻的冲着二姨丁玉兰吐吐舌头，扮了个鬼脸，回了他的屋。
　　赵小兵躺在炕上，翘着二郎腿，回味着刚才在方美丽身上那个痛快劲儿，感觉方美丽那小娘们真是太美，太风情了。赵小兵不禁一阵子的心驰神往。
　　整个一下午赵小兵都没出门，就一直在炕上躺着。
　　刘二拐带着赵得胜等人进来的时候，赵小兵刚想爬起来，准备帮着二姨烧火做饭。
　　刘二拐见到赵小兵，狰狞的笑道，“赵大傻子，你他娘的倒挺舒坦的，日了方美丽过了瘾，知道回家歇着了！你以为这事儿就么完了？哼！跟俺们走吧！村长今天要阉了你。”
　　赵小兵还没明白是怎么回事，张山，马建设，还有赵得胜三个人就把赵小兵从炕上拽下来，不由分说，立即把赵小兵绳捆索绑，连推带搡这就要出屋子。
　　小婶儿丁美兰和二姨丁玉兰听到刘二拐的叫嚣，急忙进了赵小兵的屋。
　　赵得胜嘻嘻笑着得瑟道，“麻痹的，带走！丁美兰，这傻子是你侄子不？他犯了村规，村长要他的命哩！咋的？你们也跟着去看看不，看这小子咋死的？”
　　丁美兰看见了赵得胜，气儿就不打一处来。说起来赵小兵如果没了赵得胜的关系，她和赵小兵之间也就没有了任何关系。这婶侄关系完全是因为赵得胜啊。
　　丁美兰怒道，“赵得胜，你胡说个啥？小兵下午一直在炕上躺着，他咋会犯了村规呢？”
　　“嘿嘿！他中午时候跑出去草了人家小寡妇方美丽。这小子别看傻了，但胯当里的玩意儿不傻，净他吗的琢磨着找好看的娘们草了。麻痹的，傻子性还挺大，看他这回还咋大？”赵得胜双腿叉开，十分得意，佝偻着腰，抬着脸，眯着母狗眼在丁美兰和丁玉兰跟前吼道。
　　刘二拐咧嘴对丁美兰一笑，“嫂子，这可怨不得俺们，俺们也是奉命行事，全都是为了村里的安宁。走！”
　　刘二拐在赵小兵的屁古上踹了一脚，赵小兵向前趔趄几步，险些摔倒，回头狠狠蹬着刘二拐。
　　赵小兵呜呜道，“俺没罪，俺没罪！方美丽是你害得。”
　　“你个傻逼草的，还啰嗦个啥，赶紧走！”张山过来在赵小兵的黑脑袋拍了一下，四个人把愤怒的赵小兵推出屋，直接去村部。
　　丁美兰和丁玉兰恍惚明白了怎么回事。丁美兰几乎都傻了，她根本不相信自己的耳朵。丁美兰想，一个傻子咋能日了方美丽呢？方美丽就那么老实让赵小兵日？再说了赵小兵还是个娃子，他咋会日女人呢？这里面一定有蹊跷。说不定又是村长王宝才耍的啥诡计。
　　丁玉兰倒是相信了刘二拐和赵得胜的话。丁玉兰不止一次的看见过赵小兵胯当里的东西，又有了胡玫瑰说茂升收购站的老板吴慧欣迷上了赵小兵的事儿。说不准赵小兵真的就和方美丽发生了关系。
　　丁玉兰纳闷的是方美丽一向安分守己，而且是个小辣椒，很不好惹。赵小兵咋就日了她呢？除非是方美丽主动勾引的赵小兵，可方美丽又不像是那样的女人啊？
　　丁玉兰最后得出来的结论还是相信是方美丽勾引的赵小兵。赵小兵的那个玩意儿叫任何女人见了都不禁心里发痒。空虚寂寞的小寡妇看来是真的把持不住了，唉！女人啊！啥时候也是离不开男人的。
　　丁美兰和丁玉兰姐妹二人紧紧跟在刘二拐等人身后来到了村部。
　　村部的大院里有一个五米见方的高台子，台子下面还有一个木桩。王宝才早就安排人在台子上摆了两张学生的课桌。
　　台子左右两边各站着三名警察，王宝才和李大拿坐在台子上的椅子上，正抽着烟。
　　看来王宝才今天搞的很正式，还把派出所所长李大拿叫来了。可能王宝才因为出了上次李满囤和白秀芝公媳二人游街后惨死的事儿不好和上面交代。这回特意找来一个证人。
　　赵小兵被捆在了那木桩上。
　　王宝才在大喇叭上广播了几声，桃花村的老少寡妇，大姑娘，小媳妇，还有为数不多的十来个男丁就都来到了村部大院里。
　　王宝才站在高台上，简单把今天赵小兵强女干方美丽的事儿说了。最后王宝才恶狠狠的说，“按照咱们桃花村里的规矩，通女干者游街，强女干者阉。今天就让大伙做个见证，为了整顿村里的歪风邪气，还咱们桃花村一个太平祥和，阉了这个傻子以儆效尤。”


第115章 颠倒黑白
　　听王宝才这么说，人群立即哗然。
　　王宝才轻轻挥了下大手，人群才安定下来。
　　丁美兰和丁玉兰几乎同时脑袋“嗡”的一下子，险些昏倒。脸上就跟白纸一样了。俺的天啊！赵小兵咋干了那样的事儿。王宝才这回看来是要动真格的了。
　　丁美兰和丁玉兰姐妹俩就想出来为赵小兵求情。她们还没来及的从人群里出来，方美丽却早站在了台下。
　　方美丽脸上通红，看了一眼绳捆索绑，正傻啦吧唧的对王宝才怒目而视的赵小兵，心里很不是滋味。
　　此时的赵小兵仍然在装傻。赵小兵甚至想，上次受到冤枉说自己杀了李满囤和白秀芝，都能逃过一劫。这回难道就完蛋了？马巴子的，王宝才个狗日的要阉了俺，俺真要是被阉了，以后还咋日他全家的女人。
　　俺日了他老婆邓书云了，可俺还没碰过他那三个水灵灵的大闺女。赵小兵的心内惴惴不安，也有种恐惧感。
　　方美丽很是疼惜的看着赵小兵，眼里噙满了泪花。方美丽轻声说，“赵大傻子，你放心，俺会救你的！”
　　方美丽想起来赵小兵从刘二拐手里救了她两次，这回虽然日了她，但从某种程度上说也是救了她。再有，在内心深处，方美丽感觉赵小兵真是有点儿傻的可爱。方美丽决定今天就是拼了性命也要救赵小兵。
　　方美丽说完目光唰的一下变得很犀利，冷漠。她高声道，“村长，俺觉得赵小兵冤枉！”
　　一句话让台下的乡民躁动起来。咋的？方美丽可是被赵大傻子强女干的呀！咋到了这时候她会替赵大傻子说话。
　　有娘们当即就说了，“唉！这不是明摆着的事儿吗？方美丽这么多年没摸着过汉子，赵大傻子一准是日舒坦了她，舍不得赵大傻子了呗！格格！”
　　一阵子说不清的羡慕嫉妒恨的浪笑。
　　王宝才虎目盯在方美丽身上，王宝才看着娇羞动人的方美丽，心里很不是滋味。这么美丽的一个小娘们，俺还没顾得上动手，竟然让赵大傻子抢了先。唉！真是可惜啊！
　　王宝才冷冷道，“方美丽，你被赵大傻子强女干了，俺为你出气，你咋还向着他说话哩？难道说你不分好歹咋的？”
　　方美丽怒道，“村长，赵小兵强女干俺是为了救俺。今天上午是你老婆邓书云个浪货骗俺说叫俺去村南头的土地庙里烧纸，能免除俺的灾祸。不成想早有人个蒙面的瘦猴汉子在那等着俺呢。他把俺绑起来，还给俺灌了春药。刘二拐想趁火打劫，日了俺。结果还是赵小兵把俺抱到了赵大夫那里，这才发生了那样的事儿。要不是赵大傻子，俺可能就被热死了，这事儿咋能怪赵大傻子呢？”
　　刘二拐听了心里美滋滋的，心道那个蒙面的汉子就是俺呀，俺这活儿干的真是干净利落。要不是俺的卵蛋没了，估计俺就把这小娘们给草了。嘿嘿！
　　方美丽一席话说的下面人群瞠目结舌，有这样的事儿？看来村长的老婆邓书云是不怀好意，设计陷害了人家方美丽呀。
　　王宝才听了，顿时脸色铁青。王宝才没想到这里面还有自己老婆和刘二拐的事儿。起先可是没听他们说过。
　　邓书云就在人群里，邓书云现在吓得浑身直抖。心中暗骂方美丽。
　　邓书云从人群里出来，指着方美丽的鼻子骂道，“方美丽，你咋恁会说瞎话呢？俺啥时候叫你到村南的土地庙里烧纸去了，你这是血口喷人。二拐，你去了土地庙了吗？”
　　刘二拐急忙道，“哪有的事儿，是俺脚崴了，叫赵大夫去给俺看看，才在赵大夫家里发现赵大傻子强女干方美丽的。方美丽是去赵大夫家拿药的。”
　　赵小兵和方美丽听了，都不禁浑身发冷。马巴子的，这是啥事儿，这不是颠倒黑白么？
　　赵小兵的眼睛紧紧盯在邓书云的身上，恰巧邓书云也在朝着赵小兵看。两人的目光相接，赵小兵感觉邓书云的眼神十分恶毒。
　　邓书云心中有鬼，急忙移开了目光。邓书云也是毫无办法，不这样做，恐怕刘二拐就会把自己和赵小兵的事儿说出来，那到时候自己的小命就完了，非被王宝才整死不可。到了这个节骨眼上，还是性命重要，邓书云就把赵小兵那跟大物放在了脑后。
　　赵小兵气的牙齿咬的格格直响，暗骂，邓书云你个浪娘们，搔娘们，真他吗的不要脸啊！咋就这么狠毒呢？俺咋就当时没把你日死呢？你个挨草的货，就该让爷们把你这样的娘们活活日死。省的以后你再祸害人了。
　　还有那个刘二拐，赵小兵想，这回要真是能活下去，一定把刘二拐杀了，泄了心里这口恶气。
　　王宝才见到眼前形势，忽然厉声道，“二拐，书云，你们说的可是真话？”
　　“那还有假，俺看方美丽这小娘们八成是稀罕上了赵大傻子，这才污蔑俺和书云嫂子，桃花村的乡民真是越来越不老实了，村风不正啊！村长，啥也别说了，赶紧把赵大傻子阉了得了。”
　　刘二拐焦急道。


第116章 小婶儿下跪
　　李大拿坐在椅子上，闷哼道，“宝才哥，别说啥了。我书云嫂子还能说啥假话啊，赶紧的阉了他，平了民愤得了。桃花村是该好好整治一下，一个傻子都能掀起来这么大的风浪，那以后还不乱了套啊！”
　　李大拿恨透了赵小兵，赵小兵强女干了他老婆王真真，至今这个仇还没报。
　　王宝才面沉如水，“阉！麻痹的，赵大傻子罪有应得。”
　　王宝才这时眼里露出凶光，王宝才高声说，“二拐，磨刀子，给这小子来个快的。俺是村长，其实俺也不忍心这样做，但为了咱们桃花村的安宁和太平，唉！只好如此了。”
　　刘二拐早就迫不及待了。刘二拐猫着腰，手里不知道在什么时候早就多了一把尖刀。刘二拐在磨刀石上蹭了两下，阴阴的笑着走到赵小兵跟前。
　　赵小兵呜呜的骂道，“刘二拐，你不是人！不是人！俺草你娘！王宝才，俺日你祖宗！”
　　刘二拐狞笑道，“赵大傻子，算了，俺下手会利落的，叫你感觉不到疼。”
　　刘二拐马上就要扒赵小兵的库叉子了。
　　刘静芳和孙玉龙火急火燎的从人群里出来，刘静芳一把夺过刘二拐手里的尖刀，骂道，“刘二拐，你个不知道好歹的东西，你想作孽咋的？这里有你啥事儿，俺看你敢动小兵兄弟一下！”
　　孙玉龙早上前护住了赵小兵。
　　王宝才更加怒不可遏，他万万不曾想到在桃花村里敢有人不听他的话。王宝才顿时感觉他在桃花村的地位受到了威胁，王宝才厉声道，“抓起来，把这俩狗男女也给俺抓起来，还反了他们了！”
　　马建设，赵得胜和张山就要上前抓孙玉龙和刘静芳两口子。李大拿一挥手，台子两边的那六名警察也跃跃欲试。
　　刘静芳和孙玉龙拉开架势，誓死也要保护赵小兵的安全，对马建设等虎视眈眈，还真有拼上一把的架势。
　　丁美兰和丁玉兰姐妹二人终于从人群里挤出来。丁玉兰上前抱住了赵小兵，眼泪汪汪的说，“小兵娃子，别怕，有二姨在，谁也不能把你咋样？”
　　二姨十分伤心，让赵小兵很感动。赵小兵的眼泪忍不住流下来。马巴子的，今天就是阉了俺，俺只要是有一口气在就不放过王宝才等人。
　　丁美兰朝王宝才看了一眼，颤抖着声音哽咽道，“村长，饶了小兵娃子吧，他还是个孩子呀？况且美丽也原谅她了，俺以后一定看好了他，不让他四处乱跑再惹祸了行不？”
　　“哼！你说的忒简单了不？赵大傻子犯了村里的规矩，不处置他，以后咱桃花村还不乱套了。”王宝才冰冷的说，但看见丁美兰伤心，声音还是缓和了很多。
　　“村长，他是个傻子，一个傻子懂个啥，饶了他吧！就处置俺丁美兰吧，是俺管教的不好，咋处置俺都行！”
　　丁美兰泣不成声，伤心到了极点，断断续续的苦苦哀求。
　　“不行！”王宝才说着话从台子上慢慢走下来，站在丁美兰身边轻声说，“美兰，你就别求情了，俺也是迫不得已。俺知道小兵娃子是你的命根子，可他操了人家方美丽，这是强女干，咱桃花村里啥时候出过这样的事儿啊？村风不整，刁民泛滥啊！美兰，听俺的话回去吧！不就是阉了吗，又不是整死他。”
　　王宝才安慰着丁美兰。在王宝才心里，丁美兰是占据很重要的地位的。丁美兰是桃花村的第四美，那俊俏的模样和顺溜的身条子，还有那温柔迷人的气质时时刻刻在吸引着王宝才。
　　桃花村里有四大美人，第三美任苹做了尼姑，第一美和第二美不在桃花村，王宝才作为桃花村里说一不二的汉子，连一美都没得到，王宝才始终心有不甘。
　　而今四美中只有丁美兰了，王宝才发誓一定要得到丁美兰。
　　“俺求你了，饶了小兵娃子吧！”小婶儿丁美兰翻来覆去就是这句话，声音凄惨。
　　王宝才就是不发话，只是冷冷的看着丁美兰。
　　忽然丁美兰苦藤双膝跪倒在王宝才跟前，声泪俱下道，“村长，你让俺做啥俺都同意，你放了他吧！俺永远不会忘了您的大恩。”
　　王宝才心中一动，索性蹲下，在丁美兰耳边轻声说，“美兰，这可是你说的，俺真要是放了他，你能跟着俺？做俺的女人？只要是你能点下头，俺立即放人！”
　　王宝才的声音很低，除了丁美兰能听到，别人都听不到。
　　王宝才的话就像是针尖一样，一个字一个字的扎进丁美兰的心窝。丁美兰自从上次在天州市早就看清了王宝才不是个好人，就是一个无赖，流氓。
　　丁美兰扭头看着被绳子勒的呲牙咧嘴，满嘴流着哈喇子的赵小兵，心里在滴血。
　　丁美兰犹豫着不知如何是好。


第117章 痛骂
　　赵小兵看见小婶儿如此模样，心中震颤不已。他拼命挣扎着，想把捆在身上的绳子挣脱开，嘴里发出呜呜的声音。赵小兵怒吼着，“小婶儿，不跪，咱不给这个狗日的下跪！”
　　此时的赵小兵说话声音清朗，吐字清楚，没了半分傻子的模样，这让二姨丁玉兰，小婶儿丁美兰，还有王宝才，以及所有的乡民都震惊不已。大家眼巴巴的注视着赵小兵。
　　“咦！这小子不傻啊！咋回事？”
　　大家都惊奇不已。
　　李大拿腾的一下站起来，怒吼道，“村长，看见没，这崽子根本就不傻，你瞧瞧他那个横劲儿。麻痹的！狗崽子！今天务必整死他！”
　　赵天来也在人群里，听赵小兵这样说话，赵天来忍不住眼睛一闭，完了。
　　赵天来急忙从人群里钻出来，瞪着眼睛骂道，“赵大傻子，你都看见了没，你小婶儿给村长下跪还不都是为了你呀！你个大傻子，真他吗的傻，老子叫你和方美丽慢慢玩儿，慢慢日她，你咋强女干她呢？”
　　赵天来走到了赵小兵跟前，连挤眼带努嘴，赵小兵这才镇静下来，忽然发出了几声傻笑。那傻笑十分悲愤，声音震天。
　　赵天来轻轻抚摸一下赵小兵的黑头，“谁说这傻子不傻，真他娘的一个傻逼。”
　　赵天来是大夫，他说赵小兵傻，大家也就慢慢的消失了疑心。再看赵小兵，眼睛向上翻着，抬头看着苍天，傻气儿十足。
　　赵小兵从赵天来的眼神儿里看出来，干爹是叫她继续装傻，不能这样轻而易举的就放弃了。赵小兵虽然不明白赵天来到了这个时候还叫他装傻的意思，但总感觉赵天来会有办法救他。
　　赵小兵对赵天来是非常信任的。
　　赵天来缓了几口气，这才扭头对王宝才怒目而视。他虽然六十多岁了，但依然精神矍铄，声音洪亮。赵天来骂道，“王宝才，你个狗日的，你是个神马东西？俺草你祖宗。”
　　王宝才顿时一愣，平时里和赵天来的关系就不怎么样，但从表面上还过得去。今天赵天来竟然对他指名道姓的痛骂，让王宝才气愤不已，也吃惊不已。
　　王宝才怒道，“赵大夫，你这是说的啥话？”
　　赵天来必然是桃花村里的长者，又是大夫，平时里的人缘很是不错，王宝才对赵天来还是比较尊敬的。
　　赵天来哈哈笑道，“王宝才，你是村长，你就看看你做的这些糊涂事儿，你就是个糊涂蛋。上回李满囤和白秀芝的事儿，你让人家游街，结果他们自杀了！都是你逼迫的。俺就纳闷了，人家通女干不通女干，碍着你蛋疼了。麻痹的，真是狗拿耗子多管闲事，最后逼死了人，你良心能安吗？”
　　王宝才瞬间憋了个大红脸。在桃花村里还没有人敢这样和他说话，恐怕也只有赵天来一个人。在内心深处，王宝才一直把李满囤和白秀芝上回自杀的事儿当成一个伤疤，他很担心桃花村的乡民们会把责任推在他身上。
　　听赵天来这样说，王宝才肚子的那股熊熊怒气马上要喷薄而发了。王宝才胸膛鼓鼓的，逼视着赵天来。
　　赵天来不以为意，轻哼了一声，接着大声说，“乡亲们，咱们一起在桃花村生活了几十年，俺到今天才算是看清了王宝才这个人。麻痹的，就拿今天这件事说吧，赵小兵是个傻子，他操了方美丽不假。但俺告诉大家，赵大傻子是在俺家里草的方美丽。当时俺看方美丽全身赤红，马上要被春药的药力给烧死了，没有别的办法，只有这一条路可以救她！是俺的主意，俺完全是为了救人！”
　　王宝才稍作停顿，接着说，“刚才大家都看到了，人家方美丽早就原谅了赵大傻子，说赵大傻子是救了她，对不，方美丽！”
　　方美丽就站在王宝才身边，急忙道，“是，是赵大傻子救了俺！这事儿不怪赵大傻子！”
　　“呵呵！就是这么一件事，就要阉了赵大傻子，这是哪门子道理？况且赵小兵还是个傻子，阉了这样的一个大傻子，你们心里能安吗？这不是很明显的事情是王宝才个狗日的想借机会整死赵大傻子吗？”
　　王宝才和李大拿吼吼着，王宝才再也听不下去了。骂道，“你个老不死的，老东西，你少他吗的在这里妖言惑众。二拐，马上把这个老东西抓起来，俺看他是疯了！”
　　“慢着，俺知道你得抓俺，因为俺说了实话。呵呵，王宝才，还有李大拿，俺再告诉你们一件事。上回你们把赵小兵抛到九凤河里也是俺救了他。这一救上来，他就傻了，说来他这个傻也是你们害的。”
　　王宝才和李大拿心中一紧，更恨透了赵天来。尤其是王宝才，几乎下了狠心，今天一定要把赵天来置于死地。
　　王宝才怒道，“你胡说！真他吗的是疯了！抓，赶紧给俺抓起来！”
　　“父老乡亲们，你们都明白是咋回事了吧。王宝才，你要抓俺可以，不过俺要你放了赵大傻子，这事儿和他没关系！”
　　赵天来突然声音缓和，近乎哀求王宝才了。
　　台子下面孙艳梅，孙玉龙，还有刘静芳早就领头大喊起来，“放了赵大傻子，赵大傻子没罪，他是无辜的！”
　　乡民中平时里也有对王宝才很有意见，但敢怒不敢言的，今天就借着这个机会也跟着高呼起来，一时间人群沸腾。
　　王宝才第一回感到了压力。


第118章 亲 密接触
　　王宝才现在有满腔的怒气，他眼睛里几乎要喷出火来。王宝才冷冷的说，“赵天来，俺和你无冤无仇，你咋这么祸害俺？行！你够狠。你愿意代替赵大傻子顶罪是不？好！二拐，放人？”
　　刘二拐小眼睛直勾勾的，好半天没明白过怎么回事，颤抖着声音小心的问，“村长，放、、、、、放谁？”
　　“麻痹的，你个混蛋，放了赵大傻子，把赵天来这条老狗给俺抓起来，今天老子就阉了他！听他的话，放了赵大傻。”王宝才怒不可遏吼道。
　　刘二拐还是迟迟不愿意动手，刘二拐心里很窝火。麻痹的，今天好不容易要阉了赵小兵，出了这一阵子肚子里的恶气了。得，又让赵天来给搅了局。
　　刘二拐看着王宝才那铁青的脸，还有那双喷火的虎眼，慢慢上前解开了捆在赵小兵身上的绳子。
　　二姨丁玉兰立即扑在赵小兵怀里，哽咽着，“小兵娃子，没事儿了，咱总算是没事儿了。”
　　赵小兵眼里也忍不住掉下泪来。二姨丁玉兰的身子很柔软，散发着淡淡的芳香，但此时赵小兵并没产生一丝邪念，他缓缓挪开身体怒目而视着张山和马建设等人把干爹赵天来牢牢捆住。
　　倒是丁玉兰扑在赵小兵怀里，立即感觉出赵小兵宽厚的胸膛散发着男人的气息。这是丁玉兰第一次和赵小兵这样亲密接触。
　　丁玉兰的脸瞬间变红了，他感觉赵小兵身上的气息是那样具有雄性的力量。赵小兵轻轻推开丁玉兰，傻傻的说，“二姨，俺不怕！”
　　丁玉兰恍若不觉，她感觉赵小兵确实是长大了。丁玉兰甚至想，怪不得方美丽让小兵娃子日了，还甘心情愿的为赵小兵说话。原来赵小兵是个男子汉了，是个很有味道的男人了。
　　王宝才冷哼道，“赵天来，这可是你自找的。赵小兵论罪当阉，既然你替他顶罪，俺就成全了你。马建设，赵得胜，先狠狠揍这老小子一顿！叫他领教领教咱们桃花村的村规。”
　　赵得胜把王宝才当成了他的亲爹，听到王宝才的命令，早就扬起了抽牲口的鞭子。待马建设把赵天来捆在了木桩上，马上开始抽打赵天来。
　　赵得胜的每一鞭子落在赵天来身上，就像是落在赵小兵心里一样。赵小兵感觉很对不住赵天来，在关键时候是干爹挺身而出，救了自己。
　　赵小兵再也忍不住了，像疯了一样扑在赵天来身上，“干爹！干爹！你不能这样啊！”
　　赵得胜的皮鞭就抽在了赵小兵身上。
　　赵得胜抽打的更起劲了。赵得胜心里暗笑，麻痹的，这个大傻子真他娘比的傻呀。村长本来饶了他，可他又自动送上门来，俺正好可以出出俺这些日子的闷气。
　　刘二拐趁着孙玉龙和刘静芳不注意，突然从赵得胜手里夺过来皮鞭。刘二拐用尽了平生的力气，朝赵小兵劈头盖脸的狠狠抽打。
　　刘二拐心里那个解气呀，赵大傻子，你个狗草的，俺今天非抽死你不可。
　　赵天来心疼的轻声在赵小兵耳边说，“娃子，赶紧躲开，干爹能受得住。干爹老了，没啥用了。干儿呀，永远记住了，一定要给俺报仇！你装傻子的事儿还得坚持住，不到最后关头绝对不能让王宝才和李大拿等人知道了，只有那样你才能保住性命，慢慢长大了给俺报了仇。”
　　赵天来是在赵小兵耳边说的话，声音很低，又有皮鞭抽在赵小兵身上的噼啪声做掩护，没有人能听到赵天来说啥。
　　赵天来突然晃晃了身体，那根木桩似乎都跟着晃了晃，吼道，“你个傻子，赶紧滚！”
　　赵小兵的身上就被抽的一溜一溜的，有的地方早就渗出血来。赵天来终于摆脱了赵小兵，赵小兵被甩在了地上。
　　王宝才冷冷的看着眼前的一切，心说，俺是放了赵小兵，可是他自愿挨打，是个傻比，这可和俺没有啥关系了，活该！这回要真是抽死了他，省的俺以后费心思弄死他了。
　　见赵小兵被甩在了地上，皮鞭落在赵天来身上了。李大拿突然谄媚的在王宝才耳边低声道，“宝才哥，先别抽他，我还有点儿事儿和他说说。”
　　王宝才现在的怒火都放在了赵天来身上，心说，你个老东西，敢和俺对着干，今天早晚要了你的命。
　　王宝才很不高兴的挥挥手，“停一下！”
　　李大拿急忙从台子上蹦下去，李大拿皮笑肉不笑的走到赵天来跟前，微微笑着对赵天来说，“老大夫，你可受罪了，我看着都心疼啊，你说你这是何苦呢？唉！那个大傻子阉了就阉了呗！值得你这样做吗？”
　　“值！”
　　赵天来紧咬着牙崩出一个字来。
　　“呵呵！老英雄有骨气，是条汉子！”李大拿恭维道。
　　李大拿的身体突然向前一凑，在赵天来的耳边低声说，“老大夫，相信我李大拿不？我李大拿今天能救了你的命，只要你给我几棵上次给我的那个草就行！”
　　赵天来大吼道，“哈哈！你想的美！没门！李大拿，你个王八蛋，你要了俺的草干啥，又想去糟蹋娘们了是不？俺赵天来岂能助纣为虐。大伙都听听，堂堂的一个派出所所长要和俺要壮阳草了，俺真不知道他是啥样的人，总他娘的想着祸害娘们。桃花村的娘们都听清楚了，李大拿想祸害你们哩！以后可得要防着他点儿。滚！你个不要脸的东西！”
　　李大拿挨了一顿臭骂，立时急眼了，“村长，还等着干啥，赶紧叫人把这老家伙阉了！”
　　王宝才一挥手就要下命令，正在这时候，村部的院里突然开进来了一辆面包车。
　　李大拿认识那面包车，不禁纳闷道，“宝才哥，咋我那个乡长大舅哥来了？”


第119章 惹火的问题
　　乡长王三怀别看只是个乡长，但他上面有人，手眼通天。王宝才和王三怀平日里搞的关系不错。别看王宝才不把县里的有些领导放在眼里，但对于王三怀，还是礼让三分，很是尊敬。
　　王三怀小个不高，很富态，也很有领导的派头。
　　王宝才急忙从高台子上下来，脸上挂满了笑。李大拿则紧紧跟在王宝才身后，一起迎接乡长王三怀。
　　王三怀从面包车上下来，看了看现场，笑道，“宝才哥，这是干啥？正在整饬村风啊？呵呵！村风是该整整了，在这时候千万别出啥大乱子。”
　　王宝才笑道，“也没啥大事儿，就是开个会，顺便和乡民们讲讲道理。乡长，您这时候来，一定有大事儿。”
　　王宝才伸手，“请领导上座！顺便给俺们桃花村讲上两句，也让俺们时刻和上级领导的精神保持一致！”
　　王三怀客气了两句，就登上高台居中而坐。
　　王三怀立即开始讲话，说是讲话，实际上是传达上级的精神。
　　王三怀说，现在省里正在召开一个很重要的会议，全省范围现在处在了严打期间。要乡民们一定安分守己，尊公守法。最后传达了上面的一个重要精神：收枪。
　　凡是手里的有枪的乡民一定要在今天晚上全部把枪上交，否则以后若是发现了，以窝藏枪支论罪，是要被判刑的。
　　桃花村的乡民们倒是没有多大的动静，因为大部分人家都没枪。被捆住的赵天来吼道，“乡长，老百姓手里哪里有啥枪？就村长王宝才家里有枪，他的枪是专门对付俺们老百姓的。”
　　王宝才的脸唰的一下紫了。他狠狠瞪了一眼赵天来，恨不得把赵天来生吞活剥了。
　　乡长王三怀看了一眼王宝才，又看看衣衫不整，被鞭子抽破了衣服的赵天来还有赵小兵，笑道，“宝才哥，他们犯的是啥罪，咋还动刑了。”
　　“强女干！”王宝才立即回答。
　　“放你娘的臭狗屁，啥强女干？你问问方美丽是强女干么？你这是莫须有，愣往人家身上扣屎盆子。”王宝才继续吼道。
　　“你、、、、你！”王宝才当着王三怀的面不知说什么好了。
　　刘二拐从地上捡起来尖刀，在赵天来眼前晃晃，就等着王宝才的命令，准备阉了赵天来。
　　王三怀诧异的问，“宝才哥，他手里拿把刀子干啥？可千万别弄出人命来呀！”
　　王宝才急忙点头说是。
　　王宝才一挥手，“放了他！教训一顿叫他回家反省反省，看他以后的表现。”
　　对于这样的私设公堂，王宝才还是很清楚是违法行为。
　　刘二拐懊恼至极，但不得不蔫头耷脑的给赵天来松了绑。刘二拐心想，王宝才今天是怎么了，以前也没见他对乡长低三下四的，咋今天这么听乡长的话了？
　　刘二拐哪里知道，王宝才心里还真是忌讳王三怀了，因为王宝才慢慢了解了这一阵子王三怀的势力正在极具扩大，已经不在他王宝才以下。
　　王宝才站在台上喊了一声，“乡亲们，今天的会到此结束，赶紧回家把家里藏着的枪交到村部来。”
　　桃花村的乡民立即一哄而散。
　　赵天来在赵小兵和二姨丁玉兰的搀扶下慢慢走回家。刘桂花则偷偷跟在他们身后，等到了赵天来家，赵天来说，“小兵娃子，回去吧！有你桂花嫂子照顾俺就行，呵呵，今天俺总算是出气了，王宝才个狗日的看来也是个纸老虎。”
　　当着刘桂花和二姨丁玉兰的面，赵小兵就一阵子哈哈的傻笑，笑得顺着嘴角流出来哈喇子，急忙又吮了几下，模样甚是滑稽。
　　“你个大傻子，就别跟着瞎掺和了，走！回家！”
　　丁玉兰一把拉住赵小兵的手，朝家里走去。
　　赵小兵今天虽然受了委屈，但最后王宝才并没把干爹赵天来咋样，相反还被干爹骂了个狗血喷头，赵小兵的心情就很舒畅了。
　　赵小兵突然感觉二姨丁玉兰的小手很柔软，很细腻。摸着二姨的小手，就像是在抚摸着一块美玉一样，十分顺滑。
　　赵小兵的心里不禁一阵悸动，紧跟着开始躁动不安起来。他和丁玉兰的距离很近，时不时能闻到丁玉兰身上散发出来的芳香，赵小兵不禁用力耸耸鼻子，手上也不知不觉用了些力气。
　　丁玉兰因为今天赵小兵没被阉了，没受到啥大伤，心里很痛快。丁玉兰感觉赵小兵的大手很有力量，也不禁一阵心神荡漾。心说，这娃子和俺耍坏哩！急忙甩了甩手，挣脱了赵小兵的大手。
　　丁玉兰娇笑一声问，“赵大傻子，俺问你点儿事儿不？你真日了方美丽？”
　　赵小兵本来心里正乱糟糟的，感受着二姨丁玉兰的柔软。一听二姨问这个，立即嘿嘿的一阵傻笑，“恩！日了！”
　　赵小兵心想，咋回事？咋二姨问俺这个呢？莫非二姨是真的想男人了？他们都说女人到了一定年龄就要想男人，尤其是年龄越大的没结婚的女人越是想。
　　从丁玉兰那天教他唱大姑娘浪，赵小兵就隐隐感觉丁玉兰对自己有变化了。
　　丁玉兰紧跟着笑呵呵的问，“那俺问你，你日方美丽，感觉滋味咋样？”
　　此时街上没有人，二姨丁玉兰又问这样惹火的问题，也不知道怎么搞的，赵小兵肚子那股对女人的邪火就起来了。
　　赵小兵突然站住脚，傻笑道，“舒坦！真舒坦！二姨，你长的真好看，俺稀罕你。”说完竟然大胆的抱住了二姨丁玉兰。


第120章 同睡一条炕
　　丁玉兰身子突然一震，脸上火辣辣的。赵小兵的双臂紧紧缠绕了住了她。几乎让她喘不上气儿来。
　　赵小兵的脸几乎紧紧贴着丁玉兰的脸了，丁玉兰感觉赵小兵的呼吸是那么粗重。丁玉兰的心立即开始砰砰的剧烈跳动起来。
　　说不上来的感受，丁玉兰恍惚很喜欢被赵小兵抱着的这种感觉。但丁玉兰的脑子还是十分清醒的，她娇羞的挣扎着，推着赵小兵，愠怒道，“你个大傻子，真他吗的傻，咋欺负起二姨来了？赶紧松开。”
　　赵小兵感觉着二姨身子的柔软和火热，心里很美。俺终于能抱上二姨了。从地里干活的时候就看着二姨肉颤腚不颤的那绝美的屁古心里痒痒的难受。
　　赵小兵早就明白了他和二姨丁玉兰之间现在是没有任何血缘关系的。和小婶儿丁美兰之间也没有了任何血缘关系，他们之间发生这样的事儿是根本不会受到伦理的谴责的。
　　赵小兵嘿嘿的傻笑着，“俺稀罕二姨，俺就想抱二姨！”
　　于此同时，赵小兵的嘴开始在二姨的娇嫩白皙的脸蛋儿上一阵子的乱拱。
　　现在的赵小兵吃了有一个月的起阳草，又和桃花村里几个娘们发生了“那个”关系。他对女人越来越渴望了，尤其是在心情激动和心情十分郁闷的时候都需要女人来安慰和发泄。
　　赵小兵食髓知味，从玩过的几个娘们身上早就发现了二姨丁玉兰的那颗春心萌动了。
　　尽管二姨在用力推着他，他的一只大手还是放在了二姨肥美的腚上，开始一阵子没有任何规律的胡乱摸。
　　丁玉兰被赵小兵的嘴巴还有放在她屁古上的那只大手摆弄的心里痒痒的，丁玉兰的呼吸在瞬间急促了很多。
　　天虽然黑了，但这是在大街上，丁玉兰不禁又羞又臊。丁玉兰骂道，“赵大傻子，你咋又变疯了呢？俺是你二姨，你以为俺是方美丽呀？赶紧松开俺，你想和二姨耍流氓吗？”
　　丁玉兰的声音虽然是在故意压抑着，但明显高了很多。
　　丁玉兰很愤怒了。
　　这个大傻子究竟是咋搞的？日了方美丽咋就胆子这么大了，竟然敢抱住俺，还想亲俺摸俺了。
　　赵小兵感觉二姨胸上的那俩柔软在微微的颤动，他知道二姨丁玉兰是真生气了。急忙咧嘴傻笑着，松开了丁玉兰。
　　丁玉兰趁机在赵小兵的胸膛上用力捶了一拳。骂道，“真傻！看俺回家不和你小婶儿说，看你小婶儿咋收拾你？”
　　赵小兵心里不禁一哆嗦，完了，她要是真和小婶儿说了的话，小婶儿会咋想？认为俺赵小兵就是个流氓？是个禽兽吗？可是没有了赵得胜，俺和小婶儿姐妹俩就没有了啥关系啊？
　　赵小兵只感觉很迷茫，有很多的不明白。但是知道听了二姨的话，小婶儿一定会非常愤怒，伤心。
　　一想起来小婶儿丁美兰伤心的模样，赵小兵心里就像是撕碎了一样难受。这五年来是小婶儿丁美兰悉心照顾自己，把自己养大了，反过来自己却动起来她妹妹的心思，甚至还有她的心思，这还是个人吗？
　　赵小兵胡思乱想着，忍不住低头耷脑，一声不吭的在二姨丁玉兰前面走。
　　丁玉兰甩甩手，喝道，“赵大傻，赶紧回家！走快点儿！”
　　“咯咯！玉兰，咋的？害羞了，刚才被赵大傻抱着的感觉咋样？”说话的是方美丽，不知道什么时候方美丽竟然悄无声息的走到了丁玉兰身后。
　　方美丽的这一声把丁玉兰吓得浑身一哆嗦。俺的天啊！这小娘们咋突然出现了，莫非她看见了刚才赵小兵抱住俺。丁玉兰脸上就像是红布一样了，尴尬的说不出来一句话。
　　“瞧你那个害羞样儿，有啥呀，俺现在突然感觉小兵娃子是个男子汉了，呵呵！这样的爷们在咱桃花村里不好找啊！别看这小子傻，俺看他傻得可爱，知道心疼人！就今天你看他愣是保护着赵大夫不受到伤害！玉兰啊！刚才小兵抱着你，俺看他是忒稀罕你，叫他稀罕稀罕有啥呀？”
　　方美丽紧走了两步，拉着丁玉兰的手轻佻的说。
　　桃花村里的人虽然都知道赵小兵日了方美丽的事儿，但方美丽并不感觉有啥见不得人的。相反方美丽感觉王宝才今天倒是颜面扫地，方美丽感觉很解气。
　　事后回想和赵小兵的那一次，方美丽隐隐有种欣喜，赵小兵的壮硕和手段几乎让她有点儿舍不得离开赵小兵了。
　　丁玉兰好半天憋出来一句话，“美丽，你说啥呢？俺是他二姨呀？”
　　“咯咯，啥二姨呀？你凭啥是他二姨？不要自欺欺人了！”方美丽咯咯笑道。
　　赵小兵回头对方美丽傻傻的笑笑，他对方美丽这个美丽的小辣椒很是喜欢。赵小兵突然停下冷不丁在方美丽的臀上拍了一下，嘻嘻笑道，“好玩儿！真好玩儿！”
　　方美丽并不嗔怒，咯咯的笑着说，“玉兰啊，今天俺看见王宝才那个德行心里真高兴！不过俺还是要告诉你，今天虽然王宝才没把赵傻子咋样，俺总觉他不会善罢甘休的，所以俺提醒你以后得防着他点儿。”
　　丁玉兰点头同意。
　　丁玉兰和赵小兵回家后，小婶儿丁美兰早做熟了晚饭等他们回来。
　　三人吃了晚饭，小婶儿丁美兰轻声说，“玉兰啊，小兵娃子傻了，这总是出去惹事儿生非，今天险些叫王宝才阉了。咱以后得把他看紧点儿。玉兰，从今天晚上你就和小兵娃子在一条炕上睡，晚上看着他点儿！”


第121章 三八分界线
　　“啥？叫俺和赵大傻子在一条炕上睡觉？”丁玉兰立即睁大眼睛，吃惊的问。
　　“恩？咋的？那有啥？你就是晚上看着他点儿，咱以后可不能叫他单独出门了。俺算是看出来了，这要是不盯紧了他的话，以后还不知道惹出啥大事儿来！”丁美兰很平静的说。也许在她眼里，赵小兵仍然是个孩子。
　　“姐姐，赵大傻子长大了呀，是个男人了。你别忘了今天他还日了方美丽，他会日女人了。”丁玉兰面色羞红道。
　　“瞧你说的是啥，他和方美丽还不是赵天来教的吗？再说了那方美丽小寡妇对男人早就上了心，小兵能架住她的勾引吗？”小婶儿丁美兰见二姨丁玉兰推三阻四，有点儿不高兴的说。
　　“可就在刚才回家的路上这个大傻子还、、、、”丁玉兰迟疑了很久终究还是没有说出来。
　　赵小兵听了小婶儿丁美兰的安排，心里早就乐开了花，心说，有二姨陪着俺睡觉，俺晚上时候就能看见二姨的光身子了。俺还从来没看见二姨的身子，一定很白，很美丽动人的。
　　一这样想，赵小兵心里不禁一阵子的搔动，心神荡漾开来，呆呆的看着二姨丁玉兰，竟然有些神不守舍了。
　　小婶儿丁美兰拉下脸，怒目而视着赵小兵，呵斥道，“小兵娃子，婶子知道你长大了。你晚上睡觉要规矩点儿，她可是你二姨。你敢对你二姨有啥不规矩，不尊敬的话，看俺能饶得了你。你给俺记住了，以后千万别到处乱跑了，再跑出去惹事儿的话，小心俺打折了你的腿。”
　　小婶儿说话声音很大，也很气愤，看来就今天的事儿，她是对赵小兵很生气。
　　丁美兰其实是想她自己和赵小兵在一条炕上睡觉，可这几天正赶上女人一个月里不舒服的那几天。天气太热，晚上时候她是要脱光了身子的。再有赵小兵曾经偷偷看过她洗澡，她担心赵小兵晚上时候会产生啥邪念，所以就安排了妹妹丁玉兰。
　　叫丁玉兰和赵小兵在一条炕上睡觉，丁美兰还是很放心的。她很清楚妹妹的脾气，一旦要是赵小兵有啥不规矩的举动，依着丁玉兰的脾气，一定会往死里打赵小兵的。再有，丁玉兰晚上睡觉也轻，赵小兵万一要是偷偷溜出去，丁玉兰会第一时间发现的。
　　在小婶儿丁美兰印象里，感觉赵小兵是很怕二姨丁玉兰的。
　　二姨丁玉兰无奈只有从姐姐屋里把自己的被子搬到了赵小兵屋子里。
　　桃花村里的土炕都很宽大，一条炕有两米多宽，五米多长。丁玉兰安排赵小兵睡在西头贴着墙，她则睡在东头，紧贴着墙。丁玉兰为了防止晚上时候赵小兵*窥她睡觉，在中间还放了一张吃饭的桌子，作为三八分界线，正好把两人隔开。
　　赵小兵上了炕，光着脊梁背，穿着大库叉子很规矩的躺下。
　　有了刚才小婶儿丁美兰的训斥，赵小兵的心情冷静了许多。赵小兵不敢不听小婶儿的话，更不想惹小婶儿生气。
　　二姨丁玉兰冲着赵小兵吼道，“赵大傻子，俺可告诉你，俺知道你长大了，但你小婶儿还把你当成一个孩子。这张桌子就是分界线，晚上你睡觉老实点儿，别越过来这张桌子。再有，晚上不准偷看俺睡觉，要是被俺发现了，看俺咋收拾你！”
　　赵小兵嘻嘻的一顿傻笑，扭头朝着墙躺着。
　　“晚上别想出去瞎跑，你一有动静俺就能听见，你个大傻子，真是让俺们姐妹俩操碎了心，哼！”
　　赵小兵心想，俺早看出来，二姨丁玉兰其实心里很喜欢俺的。要不今天俺抱住她的事儿咋不和小婶儿说呢？赵小兵脑海里浮现着二姨那丰硕完美的腚，就打算呼呼睡去。
　　“咚咚！”一阵子急切的敲门声响起。
　　小婶儿丁美兰惊恐的问，“谁呀？”
　　“是我，孙玉龙，我找赵大傻子有事儿！”
　　赵小兵一骨碌从炕上跳下来，心里很欢喜。孙玉龙这时候来了，赵小兵想，一定是他姐姐孙艳梅安排他来的。大屁古孙艳梅一定是想俺了，好几天没使劲儿在她身子里捣鼓了，还不把她馋死了呀？
　　赵小兵刚想到二姨丁玉兰的美腚，现在马上想起来孙艳梅那磨盘般肥实，白嫩的屁古蛋儿来。不知道怎么的，今天总想和女人亲热亲热了。赵小兵瞬间就蠢蠢裕动了。
　　“你瞧你那个兴奋劲儿，你个大傻子！哼！真是不好管教，真他吗的跑野了！”二姨丁玉兰嘟囔道。
　　小婶儿丁美兰开了门，孙玉龙进来，“婶子，我找赵大傻子，叫他跟我出去一下！”
　　因为赵小兵的关系，孙玉龙对丁美兰的称呼由原来的姐姐改成了婶子。
　　丁美兰知道孙氏弟兄很喜欢赵小兵。赵小兵这时候早就从里屋出来，对着孙玉龙嘿嘿的傻笑。
　　丁美兰没办法，不能不给孙玉龙面子，就悉心叮嘱道，“玉龙，你们出去你一定要看着小兵，千万不要让他在外面惹事儿，一会儿就赶紧回来。这黑灯瞎火的，你们有啥事儿啊？”
　　“嗨！婶子，你就不用操心了，是我的事儿，我一定好好看着小兵兄弟，你就放心吧，不会惹事儿的。”
　　孙玉龙说完，拉起来赵小兵就出了门。
　　到了院外，孙玉龙欣喜道，“小兵兄弟，我发现了一个情况，我想你一定有兴趣，王雪正在和一个小伙子在村外搞对象哩，你不是对王雪有那个意思吗？咱咋也不能叫那小子占了先是不？”


第122章 小强，俺爱你！
　　此时街上没人，赵小兵当着孙玉龙的面没有装傻的必要。赵小兵立即来了兴致，醋意油然而生。骂道，“那个小妖精，不好好和俺搞对象，勾搭起小伙子来了，真是不要脸的小浪货！看俺今天不好好收拾她一顿。”
　　孙玉龙笑道，“小兵兄弟，我就知道你对王雪那妮子上了心。要说也是，她是咱们村的大闺女，咋能让别人给抢了去呢？今天我和静芳晚上压马路时候，突然发现了这个情况，我就让静芳先回家，我赶紧跑来告诉你。”
　　原来昨天孙玉龙和刘静芳大婚之后，夫妻生活甚是和谐。孙玉龙有一跟男人的极品之物，把一个刘静芳稀罕的上下两张口全部用上了。
　　今天在俩人在睡觉以前学起来城里人，玩儿起了浪漫，特意出来遛弯，活动活动筋骨，准备晚上再开战斗。
　　“他们在哪儿？”赵小兵急急的问。
　　“走！就在村南头苞米地的庄稼道上，咱们得抓紧，不然叫那小子在苞米地里万一把王雪给上了，那可就啥都完了！”
　　因为赵小兵为孙玉龙治好了天蚕，又给他寻了个刘静芳那样的好老婆，孙玉龙自然想报答赵小兵。所以对赵小兵心上的大闺女自然也十分在心，甚至比赵小兵还着急。
　　赵小兵和孙玉龙小跑着出了村，到了庄稼道上，却不见王雪和那个小伙子的踪影。
　　二人不禁暗自纳闷，四处张望。
　　桃花村的南方是桃花村村民的土地，除了苞米就是花生。孙玉龙骂了句，“吗的，跑哪儿去了？刚才还在这儿并肩走着说话哩！”
　　赵小兵心里更是着急，眼前是一眼望不到边的苞米地，他们要是钻进了苞米地里行起了那苟且之事儿，这事儿可就真麻烦了。赵小兵很担心，真要是叫那小子先玩儿了王雪，俺就是找到天涯海角也得把那小子给阉了。
　　在庄稼道上等了很久不见王雪他们的影子，孙玉龙喃喃道，“咋的？莫非回去了，咱们不妨去王雪家看看。”
　　赵小兵也没有主意，只好怏怏不乐的跟着孙玉龙就打算回村。
　　刚到村口，就听有人的说笑声。赵小兵的那颗心马上提到了嗓子眼，马巴子的，原来在这里鬼混。
　　在村口有一个麦秸垛，声音就是从麦秸垛那边传出来的。赵小兵马上听出来那声音正是王雪的声音。
　　赵小兵就要大步过去当场捉女干。
　　孙玉龙一把拉住赵小兵，在赵小兵耳边低声说，“兄弟，这时候了就不能着急了，咱好好听听他们说啥？”
　　孙玉龙现在对男女之间的情话很感兴趣了，因为在刘静芳跟前总感觉没有啥话可说。除了干“那事儿”就是干“那事儿。”尽管说刘静芳那女人百日不厌，但咋说也缺少点儿情调。
　　赵小兵闷哼一声，心说，也好，看看这小浪货究竟有多浪，和那小子究竟说些啥。
　　二人猫下腰，蹑手蹑脚慢慢靠近麦秸垛。
　　王雪和那小伙子是靠在麦秸垛的北面，赵小兵和孙玉龙是从南边回来的，正好不能被他们发现。
　　赵小兵和孙玉龙在麦秸垛下蹲下，侧耳倾听王雪他们二人的说话。
　　就听王雪说，“新强，你这回出来，你家里人知道么？俺就是担心咱俩的事儿你爸妈不同意。”
　　“雪儿，我和你说多少次了，我虽然叫冯新强，但你别总是叫我新强，咱俩都是男女朋友了，你还叫的那么正是，有多难听啊！你叫我小强就行，这样叫我显得更亲。”
　　“格格！你呀，叫啥不一样，俺心里就装着你一个人就行了呗！”
　　“不一样！雪儿，我和你说，我爹和我妈老愿意了，自打上回见了你以后，我妈就总是问咱俩发展的咋样了？”
　　“那你咋说的？”王雪欣喜的轻声问。
　　声音轻柔，细腻。叫赵小兵听了不禁骨头发酥。赵小兵心里暗骂，真他吗的浪，你听那声音，咋就那么嗲呀？咋这小浪货在和俺说话的时候总是那么大声，总好像是在训斥俺一样哩！
　　“我能咋说，你每次都是叫我只摸摸你的手，连咪咪都不叫我碰一下，你说还能咋样呢？今天我这么老远的来找你，就叫我摸摸呗！”那男人冯新强央求道，低声下气的。
　　赵小兵心里一阵子得意，马巴子的，那小子还比不上俺呢，俺倒是压在王雪的身上，隔着衣服摸了摸王雪的妹，嘿嘿！看来小爷还是抢了先。
　　不过听口音那小子是个城里人，还好像有点儿文化，说话轻声轻气，文质彬彬的。城里人有啥可牛逼的，俺是乡下人，就是不能叫你得逞，想把俺的心上人王雪抢走，别做他娘比的白日大梦了。
　　“叫我摸摸吧！”
　　冯新强似乎是在动手了。
　　“不行！”王雪冷冷的说。
　　随后王雪又柔声说，“小强，俺迟早是你的女人，俺要把俺纯洁的身子保留到咱们的新婚之夜，把一个最完美的王雪叫给你。新婚那夜，俺不但叫你摸，还叫你亲俺，还叫、、、、、小强，你知道，俺是爱你的。”


第123章 老师还耍流氓啊？
　　赵小兵听了这话，浑身起了一层鸡皮疙瘩。心里说，王雪你个小搔货，咋说的这么甜蜜呢？这话要是对俺说该有多好，还不把俺美死呀！
　　“为啥非要等到那一天晚上呢？雪儿，我现在就想摸摸。”冯新强的呼吸明显急促了很多，麦秸垛那边传来王雪的挣扎声，“不要，小强不要！”
　　“雪儿，我爱你，我爱你、、、、”冯新强的声音颤抖着，焦急的说。
　　“你不能耍流氓，你不能！我不是个随便的姑娘！”王雪的声音大了很多，看来她很气愤。
　　见王雪受冯新强的欺侮，赵小兵再也压制不住了，赵小兵先是嘿嘿的一阵傻笑，然后大声叫嚷道，“雪儿，别害怕，俺来了！”
　　听到赵小兵这一声，王雪和冯新强都不禁吓得浑身哆嗦。尤其是冯新强，必然是城里人，和乡下不熟悉。他惊问，“谁？”
　　话音刚落，赵小兵早到了二人身前。赵小兵抡拳头劈头盖脸朝冯新强就打。
　　冯新强正蜷缩在麦秸垛的柴堆里，来不及反抗，脸上，身上早就被赵小兵一阵恶狠狠的拳打脚踢。
　　赵小兵伸手把冯新强的脖领子揪住，把他提起来。
　　赵小兵看清冯新强长的个头中等，一脸白净，十分秀气，鼻梁上架着一副眼镜，很文弱的模样。赵小兵揪住他，他早就吓得浑身直抖。赵小兵心说，俺以为城里人有多么牛逼呢，原来是个怂蛋。
　　赵小兵吼道，“马巴子的，你是从哪儿来的流氓，敢碰俺的女人，俺看你是不想活了。”
　　随后在冯新强的脸上就是狠狠的一拳头。
　　冯新强支吾道，“我是县城里的，我是个老师！”
　　“马巴子的，俺知道你是个老师，俺打的就是你这个老师。老师还耍流氓啊？欺负俺的小相好，你知道她为啥不叫你摸吗？她是为俺省着的，你他吗的摸了，俺以后还咋摸，是不？雪儿。”
　　赵小兵学着冯新强的口音“雪儿，雪儿”的叫着，这让王雪羞臊的无地自容。一旁助战的孙玉龙倒是很欢喜，心想，你还别说，这“雪儿，雪儿”的叫着就是显的亲切。
　　冯新强终于鼓起了勇气叫嚷道，“放开我，我爸是高信县教育局局长，你敢打我，你不想活了吗？”
　　“呸！局长，俺不认识啥局长县长的，马巴子的，俺就知道你调戏俺小相好就得挨揍！”赵小兵又在冯新强的脸上砸了一拳头。冯新强的眼镜掉在了地上，他好像就看不清东西了。
　　王雪缓过一口气来，厉声骂道，“赵大傻子，你赶紧放了他！”王雪说着就上前来撕扯赵小兵。
　　赵小兵嘿嘿的一阵傻笑，“哎呦呵！你想谋杀亲夫咋的？看俺一会儿不好好教训教训你，你还想给俺戴顶绿帽子，想让俺当王八啊！”
　　“你个大傻子，真不要脸，人傻了，咋总是不忘了*扰女人呢？”王雪一手抓住赵小兵的短袖汗衫，一手在赵小兵后背上一阵子的捶打。
　　孙玉龙吼道，“王雪，别打了，你敢打我小兄弟，咋的？不知道他是你老公啊！”
　　孙玉龙抓住王雪的胳膊，轻轻用力，王雪就动弹不得。王雪的眼泪立时下来了，嘤嘤啜泣着，“赵大傻子，俺和你没完，俺一定告诉俺爹，回头整死你。”
　　王雪一哭，赵小兵就心软了。
　　赵小兵嘻嘻笑着松开了冯新强，在冯新强的屁古上踹了一脚，冯新强险些来个大马趴。他急忙从地上捡起来眼镜，跌跌撞撞的跑了。
　　跑出了很远，冯新强才停住，失声骂道，“麻痹的，你个狗日的，等着，看我回来不收拾你。”
　　骂完了，一溜烟的消失在了夜幕之中。
　　赵小兵脸沉下来，“玉龙哥，咋捏她使那么大劲儿，你没见雪儿都哭了吗？赶紧松开！”
　　孙玉龙急忙松开抓住王雪的手。
　　赵小兵嬉皮笑脸的站在王雪跟前，“雪儿，哭啥啊，俺把那小流氓赶走了，别哭了，看着俺心疼啊！”
　　赵小兵伸出一只大手就要为王雪擦拭眼泪。王雪几乎被气疯了，赵小兵打走了她男朋友，她狠狠蹬着赵小兵，骂道，“你个大傻子，等着，俺回去叫俺爹！”
　　说完扭着饱满诱人的小屁古低头就跑。
　　王雪一边跑一边心里嘀咕，这赵小兵究竟是傻还是不傻，咋看刚才一点儿也不像是个傻子呢？这究竟是咋回事。
　　赵小兵摇晃着脑袋在后面紧追，傻傻的说，“雪儿，你去哪儿啊，咱俩还没亲热呢？叫俺亲亲你的小脸，摸摸你的小屁古呗！”
　　赵小兵现在说话含混不清了，又恢复到了傻子的模样，这让王雪就更是疑惑不解。
　　孙玉龙追上赵小兵，笑道，“兄弟，接下来就是你的事儿了，我家芳儿还在家等着我呢？我得回去了。”
　　“你、、、你回吧，好好日芳儿！嘿嘿！”赵小兵坏坏的傻笑。
　　王雪在前面边骂边跑，赵小兵就在后面紧撵，二人进村。
　　前面突然有两辆面包车迎面驶过来，天虽然很黑，但面包车并没开灯。赵小兵不禁纳闷不已。这深更半夜的，咋同时有两辆面包车呢？他们这是干啥来的。


第124章 难言之隐
　　面包车车缓缓从赵小兵身边驶过去，王雪已经跑出了很远。赵小兵一直追着王雪到了王雪家门口，眼巴巴看着王雪进了院。赵小兵不敢进去，在大门口徘徊了好一阵子，才心有不甘的慢慢离开回家去。
　　王雪十分气愤，进了家，本来是想今天晚上就和他爹王宝才说赵小兵痛打他男朋友的事儿的。不料想王宝才不知道干什么去了，晚上不在家。
　　王雪只好十分憋屈，十分愤怒的度过了一个不眠之夜。
　　第二天一大早王宝才回来，王雪就把昨天晚上赵小兵打冯新强的事儿和他爹说了。
　　本来是指望着爹王宝才给她出气，好好整治一番赵小兵的，不成想王宝才却阴下脸怒道，“丫头，俺和你说了多少回了，不要和那个叫冯新强的臭小子来往了，你咋总是不听呢。哼！俺看赵大傻子啥事儿都没做对过，就这件事做的叫俺心里痛快。那臭小子该打，俺就纳闷了赵大傻咋就没把他打死呢？”
　　王雪立即眼泪汪汪了，“爹，你咋这么说呢。新强对俺是真心的，况且他又是个老师，他爹也是县教育局局长，俺就是喜欢他。”
　　“哼！你喜欢也不行，俺们家丫头是仙女，咋能就嫁给一个局长的儿子呢？不行，丫头，从今天开始你就断了和那小子来往的念想。爹早就给你寻了一个好人家，人家那地位在县城才算是一流的。”王宝才忽软忽硬的说。
　　“爹，俺不嫁给别人，俺就是要嫁给新强。”王雪倔强道。
　　“咋的？你还不听老子的话了，敢和老子犟嘴了是不？麻痹的，老子白白养了你这么大？你敢不听老子的话，难道老子还害你，把你往火坑里推吗？明天爹就带着你去县城见见那小伙子。”王宝才厉声呵斥道。
　　“爹，俺、、、、俺不嫁了。”王雪泣不成声，可怜巴巴的看着爹王宝才说。
　　长这么大了，这是王宝才第一次训斥王雪，在王雪跟前发脾气，这让王雪很有些难于接受。
　　“你说啥？不嫁了？麻痹的，看老子不揍你。”
　　王宝才怒气冲冲的扬起了巴掌。
　　王宝才的巴掌最终还是没有落在王雪的脸上。虎毒不食子，王宝才看着泪眼婆娑的王雪，心里也一阵子的难过。
　　邓书云轻轻走过来，轻声说，“宝才，你瞧你这是干啥？有啥话和丫头好好说，丫头大了，啥道理她能不明白啊？”
　　“娘！”王雪猛的扑在邓书云怀里，放声大哭。
　　“他吗的，老子养了你这么大，就得听老子的话。明天跟俺进城，吃了订婚饭。”
　　王宝才说完大步出门，去了村部。
　　王宝才心里其实也很不是滋味，违了女儿的心意其实也不是他的本意，王宝才也有难言之隐。
　　原来那日王宝才骗着丁美兰去了天州市他新买的房子里，后来被一个神秘的高傲女人搅了局。王宝才很怕那个女人，在那女人跟前王宝才必须要毕恭毕敬的。
　　王宝才打算把王雪嫁给的就是那女人的儿子。
　　那女人是高信县的县委副书记，叫宫艳洁。她的儿子叫郑文超。
　　那日宫艳洁痛骂了丁美兰一通，王宝才吓得体似筛糠，大气儿都没敢出。
　　丁美兰走了以后，宫艳洁冷冷的看着王宝才，怒道，“王宝才，你好大的胆子，你敢把你的相好领到咱们的房子里来，你眼里还有没有我，还有没有我这个县委副书记。”
　　王宝才低头不语，不敢说一句话。
　　王宝才很了解女人的心思，女人一旦要是生气了，不让她发泄出来，永远也不会平静。
　　宫艳洁接着骂道，“男人就没一个好东西，我知道你有很多的女人，可你咋也不能把一个乡下浪女人领到这里来玷污咱们的房间吧！”
　　“俺知道错了，艳洁，原谅俺吧！”王宝才突然轻声说着，慢慢走过去伸双手抱住了宫艳洁。
　　王宝才的嘴在宫艳洁的樱唇上一阵子狂吻，随后咬着宫艳洁的耳垂说，‘俺下次再也不敢了，你就俺最心爱的女人，没有你俺一天也活不下去。”
　　“哼！知道就好！”
　　在王宝才嘴巴的一阵忙碌下，宫艳洁的气儿总算是慢慢消了。宫艳洁娇柔的瘫软在王宝才身上，柔声道，“宝才，咱们说好了半月在县城里至少见一次面，这都好几年了你都没迟到过一次，可今天我竟然没见到你。我的第一感觉就知道你有外心了。”
　　“没有，俺咋会有外心呢，俺现在的一切来之不易，都是与你为俺的付出分不开的，俺是个有心人。况且你的身子是多少男人梦寐以求的。俺王宝才知足了。都是刚才那个小搔货，硬缠着俺不放，俺也实在没法子。唉！”
　　王宝才说着抱起来宫艳洁，大步走向了卧室。
　　王宝才和宫艳洁半个月一次的相会都是要在床上度过的，他们的交流完全是用下半身的。
　　表面很端庄，很孤傲的宫艳洁现在格格的浪笑着，勾住了王宝才的脖子。
　　在那张大床上，王宝才像是剥羊羔皮一样把宫艳洁扒的干干净净，一具完美无瑕，凹凸有致的身子呈现在王宝才眼前。
　　王宝才嘻嘻笑着，“艳洁，俺吃了一根野猪鞭，身体发生了很大变化，今天就好好伺候伺候你。”
　　他们做事是女上男下的姿势。只有这样才能体现宫艳洁地位之高，才能满足宫艳洁征服男人的裕望。
　　宫艳洁看着脱光了衣服，身体十分强悍的王宝才，瘙痒难耐。王宝才很顺从的仰面躺在了大床上，宫艳洁看了看王宝才那跟细长的东西，十分利落的蹲在了王宝才的身体上。娇美的笑道，“叫我好好吃吃！”


第125章 正好般配
　　宫艳洁沉腰一坐，不禁哎呦一声，感觉王宝才和上一次有了很大不同。太深了，宫艳洁换了几口气才慢慢扭起来。
　　宫艳洁的手段了得，知道怎么样才能从男人身上攫取到更大的快乐和幸福。
　　王宝才的四肢舒展开，任凭着这个风搔的女人在他健壮的身体上运用着各种姿势，各种手段。
　　很快宫艳洁就娇喘连连，婴宁不断。
　　半个月一次的相会让她很有新鲜感。宫艳洁微微闭着眼睛，卖力的动作着，享受着难以言表的幸福时光。
　　二人酣战，一个多小时，宫艳洁一次次的冲击着裕望的顶峰，就像是漂浮在空中的一个氢气球一样，摇摇欲坠，裕死裕仙。
　　、、、、、、
　　王宝才抚摸着宫艳洁的光腚，低声说，“艳洁，你的皮肤保养的真好，俺这一辈子有了你这样一个女人，啥也不再想了。你就是俺最爱的女人。”
　　宫艳洁依偎在王宝才宽厚的胸膛里，浑重的喘息着。她对王宝才现在的东西十分满意，视如珍宝。
　　说来就是这样，王宝才的那跟又细又长的东西让胡玫瑰难以承受，可宫艳洁却看成了至宝。
　　情意绵绵，宫艳洁虽然是将要四十岁的女人了，但还像是一个娇美的小姑娘一样，媚态百出，让王宝才喜不自禁。
　　相拥相偎了一会儿，宫艳洁突然轻声说，“宝才，我今天找你其实还有一件很重要的事儿。”
　　“宝贝儿，你的事儿就是俺的事儿，说啊！”王宝才谄媚的巴结道。
　　王宝才知道他离不开这个女人，虽然对这个女人雪白魅惑的身子有些腻了。但她是高信县县委副书记，地位很高。最关键的是她的老公郑大发是天州市华翰公司的老总，和市里很多领导都有很铁的关系。
　　“你的大女儿王雪应该有二十了吧，我看着那闺女长的确实很不错，和我那宝贝儿子郑文超正好般配，我想就让他们成就一对天作之合，你看怎么样？”宫艳洁轻描淡写的说。
　　“啥？叫俺闺女嫁给你儿子？”王宝才一下坐起来，张大了嘴，几乎不相信自己的耳朵。
　　“咋的？我那儿子配不上你女儿？”宫艳洁惊讶道。
　　王宝才知道宫艳洁夫妻二人虽然有很高的社会地位，经济条件就更不用说。但人总有不如意的地方，宫艳洁的儿子从小就得了小儿麻痹症，一条腿粗，一条腿细不说，最关键的是郑文超还有点儿精神不正常。时常出门找不到家。
　　王宝才的心在砰砰的跳，叫俺女儿嫁给一个精神病，嫁给一个身体不健全的人，亏得宫艳洁想得出来？
　　“说话啊？究竟咋样？”宫艳洁逼问。
　　王宝才低头看着一身雪白，正怒目而视着他的宫艳洁。从宫艳洁眼里王宝才看出来宫艳洁是很在心的，而且已经深思熟虑了。王宝才想，这不是把俺的女儿王雪向火坑里推吗？
　　当然宫艳洁的家庭是没的说，可她的儿子郑文超也忒差劲了吧。
　　“哼！我就知道你看不上我儿子，你这个表面一套，背后一套的伪君子，不是你经常夸我儿子优秀吗？现在这么点儿事儿你都不同意，你这个忘恩负义的小人！”
　　见王宝才久久不说话，宫艳洁怒骂道。
　　宫艳洁也在瞬间坐起来，她十分气恼，狠狠推了一把王宝才，“滚！你个王八蛋，刚才还草了我，你以为我的身子就那么贱，就那么不值钱吗？行！王宝才，我今天算是看透你了，你等着吧，回头我就叫你拥有的一切都灰飞湮灭。”
　　宫艳洁说完，利落的穿起来衣服。
　　王宝才的心中一冷，这个女人对俺太重要了。俺不能失去了这个女人。
　　王宝才想到这里，急忙嘻嘻笑着，手掌放在了宫艳洁的肩上，“艳洁，咋的？俺没说不愿意啊，你这是干什么？刚才俺是过分激动，俺闺女嫁给你儿子，咱俩又有这样的关系，咱们还不是亲上加亲吗？这以后甭说是在高信县，就是在天州市，都是咱们二人的天下了。有这样的好事儿俺高兴还来不及，咋会不同意呢？”
　　说完，王宝才把宫艳洁又紧紧抱在了怀里，揉搓着宫艳洁那俩柔软如棉的傲乃，安慰道。
　　“格格！这才是我的男人！算我没看错人！”宫艳洁把头深深埋在王宝才的胯当，竟然高兴的为王宝才舔，吮起来。
　　王宝才哪曾受到过这样的待遇，顿时又斗志昂扬了。
　　就这样，王宝才和宫艳洁谈好在明天宫艳洁家里让王雪和郑文超见面，顺便把二人的婚事定下来。
　　尽管说王宝才也感觉这样做对不起女儿王雪，但王宝才还是下了狠心，这件事是一定要做的。只有这样做了，他的个各方面地位才能稳如泰山。
　　王宝才气呼呼的进了村部，还没得及喘上一口气，刘二拐就嘻嘻笑着进了王宝才的办公室。
　　“村长，街上有个美丽如妖的短头发大娘们正找你哩！俺一看就知道是个城里的娘们，俺把她领到村部来了。”


第126章 中看又中用
　　王宝才低语道，“一个短发的大娘们。”王宝才搔了搔头皮，忽的眼前一亮，欣喜的对刘二拐说，“快请！”
　　王宝才料定那女人一定是茂升收购站的老板吴慧欣。
　　想起来吴慧欣的风姿绰约，妩媚风情，还有那一双会说话的桃花眼，王宝才不禁好一阵子的心里痒痒。这娘们终于来找俺了，行啊！俺正好肚子里有股发不完的火，就在这娘们身上发泄一通。
　　刘二拐急忙跑出门去，时间不长，吴慧欣就格格笑着跟在刘二拐身后进了王宝才的办公室。
　　吴慧欣娇媚的笑道，“哎呦！王大村长，你这办公室可够阔气的。没想到你一个小小的村长，在这桃花村里俨然就是一个土皇帝，牛逼哄哄的。”
　　吴慧欣说话，没有遮拦。
　　因为吴慧欣从那日就察觉出来，王宝才对她有了“那个”意思。吴慧欣想慢慢吊吊王宝才的胃口，可这两天里她的身子就好像是缺少了什么一样，空虚到了极点。
　　吴慧欣被赵小兵的极品东西捣鼓的对一般男人都失去了兴趣。以她的地位和容貌，身边是不缺少男人的。可那些男人吴慧欣感觉越来越不适应的她的胃口。
　　这两天里，吴慧欣还真是没有和男人玩儿过。那个采阳补阴的美容诀窍是离不开男人的精华的。
　　吴慧欣就实在熬不住，把茂升收购站完全交给了胡玫瑰，她则出来寻找王宝才。
　　“呵呵，吴老板大驾光临，真是让俺蓬荜生辉，俺这里就是个小地方。让您一个大老板见笑了。不知道吴老板这次来是为了啥事儿？”
　　王宝才的大环眼紧紧盯在吴慧欣那张粉嫩白皙的脸上，明知故问。
　　吴慧欣看了看刘二拐，当着刘二拐的面，她还真是说不出心里话。
　　王宝才会意，绷着脸说，“二拐，你去忙你的，俺和吴老板有点儿正经事儿要谈。”
　　刘二拐急忙谄媚的一笑，扭身出去。
　　刘二拐心想，正经事儿，狗屁。就这个大娘们那个搔劲儿，还有你王宝才那跟猪鞭一样的东西，俺早看出来了，你们就没有啥好事，还不是男、欢、女、爱，搂搂抱抱，亲亲曹操的事儿么。
　　刘二拐临出门前，偷偷看了一眼吴慧欣的大屁古，心道，这娘们屁古长的还真是不赖，很大，很圆，还很有弹性。
　　刘二拐刚一出去，王宝才顺手就掩上了房门，并上了门闩。
　　刘二拐心血来潮，佯装走出去没多远，就又偷偷返回来，蜷缩在窗户底下偷听里面的动静。
　　王宝才呵呵笑道，“吴老板，自从上回见到你，这才一两天的时间，俺就开始想你了。俺总是感觉你这样的女人是天下最美丽的女人，你瞧瞧你这身条子，都四十岁了，咋长的就和二十岁的大姑娘一样呢？该大的地方大，该小的地方小。尤其是这屁古还有这乃子，那真叫一个中看。”
　　“啪啪！”王宝才竟然嬉笑着在吴慧欣的腚上拍打了几下，发出清脆而响亮的声音。
　　吴慧欣格格的一阵浪笑。
　　“我不但长的中看，还中用哩！”
　　吴慧欣心想，胡玫瑰说王宝才有根极品东西，而且还十分强悍。我和这样的男人玩儿一方面能让我身心愉悦，而且还能采阳补阴，采取的精华定然非比寻常，可能会收到意想不到的美容效果。
　　“是吗？俺真是有点儿不相信？”王宝才故意戏谑道。
　　“不相信，咱就试试呗！”吴慧欣说完就开始脱身上的衣服。
　　吴慧欣是什么人，那是风月场中的尖子，玩儿男人的高手。男人心里想什么，她只要轻微的看一下男人的脸色，就能猜个八九不离十。吴慧欣早就知道王宝才的心思了。
　　吴慧欣感觉像她和王宝才这个年龄的人，没必要逗来逗去的，都是过来人，直接进入主题更为合适，也更为有意思。
　　王宝才不说话了，眼睛眨了不眨的看着慢慢褪去全身衣物的吴慧欣。王宝才的口水慢慢顺着嘴角流下来了，他的喉结在“咕噜，咕噜！”的蠕动着。
　　美！太美！
　　王宝才还从来没有见到过这么美丽的侗体，浑身雪白，没有半点儿瑕疵。
　　坚挺的乃，挺翘的臀，还有平滑的小腹，修长的大腿，再有就是一双刚刚褪去丝袜的玉足。
　　每一样在王宝才眼里都具有极大的诱惑力。
　　王宝才玩儿过的女人也不少了，他可以肯定的断言，吴慧欣的身子是他所有女人中最美，最有吸引力的身子。
　　吴慧欣朝王宝才抛了一个媚眼，勾魂摄魄。
　　王宝才猛地窜过来，他有点儿等不及了。
　　王宝才来不及把吴慧欣的侗体抱进办公室的套间，他把吴慧欣放在了沙发上。两只大手还有一张大嘴在吴慧欣的身子上游走开来。
　　吴慧欣发出的声音自然不同凡响，有真有假，目的就在挑逗着王宝才的每一根神经。
　　很简单的事情，王宝才架起吴慧欣的双腿，跪在沙发下面，进入了吴慧欣的身子。


第127章 四十如虎
　　有道是“三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。”吴慧欣正是狼虎之年，声行并茂，千娇百媚。她和王宝才玩儿起来，自然比赵小兵要顺手的多。
　　王宝才的东西对于吴慧欣来说真是所谓的极品。几乎插进了吴慧欣的肚子深处，每一次直抵花心，让吴慧欣感受着深处的奇痒，飘飘裕仙。
　　从吴慧欣身上，王宝才得到的当然是和他的其他女人不一样的感受。吴慧欣的每一声娇吟，都能让王宝才神经兴奋，裕火更旺。
　　二人激战，真可谓是惊天地，泣鬼神，古今少有，世间奇观。把窗外偷听的刘二拐引逗的本来被赵小兵踢伤了的东西又有了反应。刘二拐的身体蜷缩着，他感觉自己有了反应，非常欣喜。
　　麻痹的，俺刘二拐这回又行了，俺以后就可以像王宝才一样痛快的日女人了。哼！王宝才个狗日的，俺就纳闷了，自从吃了野猪鞭，咋性恁大了。
　　俺咋就比不上王宝才呢？他能日那么多的女人，俺咋就不能呢？麻痹的，这人和人之间咋就有这么大的差别呢？
　　刘二拐听着听着，忍不住站直了身子，胯当里支起来一个不大的帐篷，刘二拐嘴角坏坏的一笑。你们一对狗男女不是玩儿的很有劲吗？行！俺就给你们填点儿堵。
　　刘二拐蹑手蹑脚离开了王宝才的办公室，小跑着去了村长王宝才家。邓书云正好在屋里躺着，刘二拐嬉笑着站在邓书云跟前，故意摆动着胯，显摆着他胯当里还没有落下去的那个帐篷。
　　“书云嫂子，俺和你说点儿事儿。”刘二拐嬉皮笑脸的说。
　　邓书云急忙坐起来，“二拐呀，有啥事儿你尽管说。”
　　从心里讲，邓书云每每看到刘二拐就感觉心里发虚。没让刘二拐日成了方美丽，也就等于没有封住刘二拐的嘴。自己和赵小兵的事儿万一要是被这小子告诉了王宝才，唉！那个后果就会不堪设想啊！
　　邓书云越来越看清了王宝才不是以前的王宝才了，他的势力远远不是她想象的那么简单。
　　就昨天乡政府收枪的事儿，王宝才给乡政府上交了一把手枪。可邓书云知道王宝才手里至少要有四把手枪。
　　乡长王三怀和王宝才很亲近，对王宝才有枪的事儿根本就不予追究。
　　邓书云对王宝才日渐害怕了。
　　邓书云看着刘二拐的显摆，得瑟样儿，不禁微微一笑，眯着眼睛看着刘二拐。
　　刘二拐很神秘的说，“书云嫂子，按理说俺不该和你说村长的坏话，可俺总是感觉不说出来就对不起书云嫂子，俺这心里头就不安生。”
　　邓书云心道，你他娘的还有不安生的时候，俺就不知道你这回又要挟俺啥？
　　刘二拐向邓书云的身子凑了凑，很严肃的说，“王宝才正在村部里草女人哩！那女人是城里的一个大娘们，那个搔劲儿，浪劲儿，媚劲儿就不用说了。”
　　“啥？王宝才，他、、、他！”
　　邓书云瞬间张大了嘴。
　　邓书云早就听大屁古孙艳梅说过，说王宝才在外面背着她玩儿娘们。可一旦被刘二拐这样清楚的说出来，作为王宝才的老婆，和王宝才曾经共患难的妻子，邓书云还是难于接受的。
　　邓书云顿生醋意，也很气愤。
　　刘二拐眨着小眼睛盯着邓书云凶上的那一对大乃，坏坏的笑着。
　　邓书云看着刘二拐那眼神，瞬间明白了刘二拐的意思，邓书云的脸上不禁一阵子的通红。
　　邓书云想的是，唉！王宝才在外面搞女人，不是个好爷们。可俺也不是个好娘们啊！俺背着王宝才被赵小兵给插了。
　　现在想起来赵小兵，邓书云不但心里很不是滋味，身体也感觉很不爽。
　　在关键时刻得罪了赵小兵，以后就永远别再想着赵小兵那跟巨大的东东在她身子里捣鼓了。失去了那样的一件宝贝，对桃花村的第一大乃来说，绝对是一个巨大的损失。
　　想到这里，邓书云不禁长叹一声，“唉！王宝才啊王宝才啊，真是个畜生！可惜俺也没啥办法能管住他了。”
　　“嘿嘿！书云嫂子，俺知道你管不住村长，可咋说咱做人得追求一个公平吧。允许他王宝才在外面昏天黑地的玩儿娘们，咱咋说也得给他点儿颜色看看吧？况且俺知道嫂子也是外面有野汉子的女人，外面的野汉子嘛，一个也是有，两个也是有。书云嫂子，俺这么说您明白了吗？”
　　刘二拐说完故意挺动几下屁古，做了个玩儿“那个”的架势，流氓之气发挥到了极致。
　　邓书云从刘二拐一进门，就料定刘二拐不怀好意，她早就明白了刘二拐的心思。
　　邓书云看不起刘二拐，她认为刘二拐就根本算不上一个爷们。可就是这样的一个人，他手里却有自己的把柄。看来刘二拐是不得到俺永远不会罢手的。
　　邓书云在做着剧烈的思想斗争。
　　好半天邓书云才无力的说，“唉！二拐，俺依你。不过在家里不行，俺大闺女就在那屋，叫她看见了俺就没脸再做人了。你去村南头的玉米地里等着俺，俺随后就到。”
　　“行！呵呵，俺就知道嫂子早就看上了俺，对俺有了意思。”
　　刘二拐说完就要屁颠屁颠的出屋。
　　外屋正在偷听的王雪那颗心瞬间冰冷到了极点。她急忙红着脸不发出半点儿声音退回了自己的房间。


第128章 入侵失败
　　刘二拐走的时间不长，邓书云就悄悄从家里出来，去了村南头的玉米地。
　　一路上，邓书云像做贼一样，心情很紧张。这两天没有得到过男人雨露的滋润了，邓书云对男人还真是有点儿想了。
　　邓书云一想起来王宝才在外面胡搞女人，心里就特别窝火。她渐渐的就想开了，女人嘛，活着就是为了一个痛快。咋样才能得到快乐呢？当然是从男人身上得到的东西才是最快乐的。
　　邓书云现在甚至想，刘二拐虽然龌龊了点儿，但也是个男人，是个长着男人东西的男人。女人只要自己快活了，其实和他吗的谁都一样。
　　此时天近中午，在地里干活的乡民都已经回家。
　　邓书云刚刚到了村南头的庄稼道上，刘二拐就从一片玉米地里冒出来。刘二拐嘻嘻笑着，“嫂子，俺在这里！过来吧！”
　　邓书云脸上一红，慢慢进了玉米地。玉米已经长了一人多高，人钻在里面，手臂和身上被玉米叶子划的生疼。邓书云刚进了玉米地，就见刘二拐早就清理出一大片平地来。
　　刘二拐麻溜的脱光了身体，上前来一把抱住了邓书云。
　　刘二拐的那两只鸡爪子迫不及待的隔着衣服在邓书云的两只傲、乳上揉、搓起来。
　　刘二拐像是揉面一样来回搓、揉，把一个邓书云弄得时间不长就嘤嘤的叫唤起来。刘二拐知道邓书云兴、奋了，笑道，“嫂子，俺的手段咋样啊？别以为只有村长一个人会摸乃，俺刘二拐也是摸乃的高手。”
　　刘二拐其实这是第一次摸女人的乃，也是第一次和一个女人这么亲热的在一起。
　　邓书云轻声吟叫了一会儿，说，“二拐，快点儿干吧，干完了俺还得回家做饭。王宝才那狗日的要是发现俺不在家，万一起了疑心俺就麻烦了。”
　　刘二拐笑道，“嫂子，你还挺着急的，俺摸的好，日女人更是日的好。”
　　刘二拐让邓书云平躺在那片清理出来的空地上，扒光了邓书云的衣物。刘二拐压在了邓书云的身子上。
　　刘二拐心里很激动，本来是第一次和一个女人亲密接触，搞的模样还很老练，在邓书云耳边说，“嫂子，把腿张开点儿！”
　　邓书云听话的张开了双腿，迎接着刘二拐的侵入。
　　刘二拐的呼吸很急促了，他呼呼喘着气，抬起来屁古打算进入了。与此同时，邓书云也做好了准备，想感受一下刘二拐男人的力量了。
　　可就在这个时候，刘二拐突然一咧嘴，跟着浑身一阵子战栗，刘二拐喷洒出一滩热浆，再也不能进去了。
　　邓书云感觉出刘二拐的变化，气的粉面通红，骂道，“麻痹的，你个银样蜡枪头，还想草娘们哩！就你这样的人也算是男人？滚下去！”
　　刘二拐自知把邓书云的火挑逗起来了，但自己先灭了火。尴尬的一句话也说不出来。
　　刘二拐的自尊好像都受到了伤害。暗想，他吗的，咋王宝才能弄那么长时间，俺刘二拐就不行呢？看来那野猪鞭真是他娘的厉害。不行，改天老子也得弄根野猪鞭，好好玩儿玩邓书云。
　　邓书云把刘二拐从她身子上蹬下去，狠狠的瞪了一眼刘二拐，心里厌恶至极。
　　刘二拐一边穿着衣服一边尴尬的说，“嫂子，俺今天心情不好，身体好像也不太适应，改天俺一定让你尝尝俺的厉害。”
　　“尝个屁呀！你就不是个爷们！”邓书云厉声骂道。
　　刘二拐突然脸一沉说，“咋的？嫂子，你这是说的啥话，俺啥时候想要你了，你就得陪俺。哼！难道说你敢不听俺的话？”
　　刘二拐穿好了衣服，眯着绿豆眼冷冷的说。
　　邓书云的心里好一阵子冰冷。唉！老娘咋就犯到了他手里，邓书云低着头从玉米地里出来，心里发了狠，有一天一定神不知鬼不觉的除掉刘二拐，只有那样才能摆脱他的纠缠。
　　刘二拐和邓书云先后回村了。
　　刚才他们二人之间发生的事儿让王雪看的很清楚。王雪抑制不住好奇心，悄悄跟在邓书云身后来了玉米地。
　　王雪的心都碎了，王雪没想到娘邓书云竟然是这样下贱的一个女人。
　　王雪刚才看见刘二拐压在母亲身上，摸着母亲的乃，心里也有一种特殊的感觉，身体好像有点儿发热。但那女人是她的母亲，王雪心里更多的是愤怒和伤心。
　　王雪低着头悄悄回家，在经过赵天来家门口时候，王雪突然停住了。赵天来家门口围着几个娘们，她们在窃窃私语。
　　王雪悄悄走过去，一眼就看见赵小兵正在院里双手抱着脑袋，呜呜的大哭，丁玉兰和孙艳梅，还有孙玉龙则在不停的劝慰。
　　咋的？这傻子今天是咋了？咋突然哭起来了，他有啥伤心的事儿？这傻子平时都是抬头看天，嘿嘿的傻笑着的。
　　王雪不禁惊奇不已。


第129章 人工呼吸
　　原来今天将近中午，刘桂花惊慌失措的进了丁美兰家。刘桂花进门就喊，“赵大傻子，见到你干爹没有？咋半天了没见到你干爹呀？你干爹没了！”
　　刘桂花知道赵小兵是赵天来的干儿子。昨天晚上刘桂花在赵天来家照顾了赵天来好长时间。赵天来皮外有些轻伤，对身体也没有太大的妨碍，赵天来怕刘桂花在自己家里会招来闲话，引起王宝才的怀疑，就让刘桂花回家了。
　　刘桂花对赵天来十分心疼，她和赵天来相好有好几年了。赵天来的那跟极品东西让刘桂花魂牵梦绕，恋恋不舍。
　　作为一个正当盛年的寡妇，没有赵天来的男人雨露的浇灌，刘桂花真的不知道她怎么才能活下去。
　　今天早晨刘桂花放心不下赵天来的伤势，就又去看赵天来。可是赵天来家房门大开，屋里被人翻得乱七八糟，躺柜里的东西被翻得底儿朝天，可就是不见赵天来的影子。
　　刘桂花惊讶不已，心里一阵紧张，暗想，咋的？莫非赵天来家招了贼，还是赵天来出事儿了？她在赵天来家等了一上午，始终不见赵天来的影子，刘桂花的心立即悬了起来。越想越感觉不对头，就在四处寻找赵天来。
　　刘桂花这才找到了丁美兰家。
　　一听干爹赵天来没了，赵小兵十分着急，急忙跟着刘桂花来了赵天来家。二姨丁玉兰担心赵小兵又惹出是非，也就紧随着赵小兵来了。
　　赵小兵看到赵天来家里的景象，脑袋“嗡”的一下，赵小兵马上想起昨天晚上看到的那两辆奇怪的面包车来。
　　赵小兵感觉干爹赵天来一定是被人弄走祸害了。想起干爹对自己的好，赵小兵这才大哭起来。
　　赵小兵哭声震天，引来了过路的几个娘们，孙玉梅和孙玉龙姐弟二人也来了。
　　丁玉兰安慰道，“你个大傻子，别哭了，人肯定是没了，再哭有啥用？”
　　想起以后再也不能见到干爹赵天来了，赵小兵伤心到了极点。双手用力捶打着脑袋，像是疯了一样，大粒儿的泪珠顺着黑亮的脸颊滚落下来，掉在地上啪啪作响，只把地上砸出一个个小坑啊！
　　看热闹的人立即叽叽喳喳的小声议论开了，“这傻子别看人傻了，还挺仁义的。”
　　“哼，也是，这是哪个遭千杀的把赵天来给祸害了？这以后咱们桃花村就没了大夫，看个病还得去外村了。”
　　“可怜了这傻子，真够可怜的，昨天要不是赵天来救他，说不定这傻子就被王宝才阉了。他能不感激赵天来吗？”
　　赵小兵哭着哭着只感觉着脑袋一阵眩晕，眼前一黑，竟然背过气去。
　　大家顿时惊慌失措，丁玉兰更是慌了手脚。
　　孙艳梅和孙玉龙急忙把赵小兵慢慢放在地上，焦急的捶打着前胸和后背，喊叫道，“小兵兄弟，小兵兄弟，赶紧醒醒！”
　　说来也真是奇怪了，可能是伤心过度，无论他们怎样想办法，赵小兵的那口气就是喘不上来。
　　孙艳梅急了，她对赵小兵喜欢的不得了，赵小兵要真是醒不过来了，孙艳梅真不知道以后的日子咋过了。失去了赵小兵那跟硕大的男人之物，孙艳梅可能以后还得用茄子来解决问题。但是茄子怎么能和真家伙相比呢？
　　孙艳梅弯腰，匍匐下来，就打算为赵小兵做人工呼吸了。
　　孙艳梅猛的吸了一口气，和赵小兵嘴对嘴把气吐进赵小兵嘴里。赵小兵现在嘴唇青紫，脸色蜡黄，孙艳梅一连换了几口气都无济于事，赵小兵仍然人事不省。
　　丁玉兰急得眼泪都下来了。这傻子虽然经常惹是生非，但丁玉兰和他一起生活了五年，必然是有感情的。
　　丁玉兰看着孙艳梅呼呼喘着气，一手拨开孙艳梅，轻声道，“艳梅，叫俺试试！”
　　丁玉兰来不及多想也仿照着孙艳梅的样子，把嘴唇和赵小兵的嘴巴紧紧贴在一起。
　　丁玉兰一连换了几口气，憋得粉脸通红，赵小兵才缓过一口气来。赵小兵缓缓睁开眼，首先看到的是二姨丁玉兰那张白皙娇嫩的脸。那张脸和他的脸贴的是那么近。
　　赵小兵感觉二姨的呼吸有种芳香的气息，虽然那张脸上满是泪痕，但也难以掩饰住她的娇美动人。
　　赵小兵知道二姨刚才是在为他做人工呼吸，赵小兵不禁心里暖暖的。刚要产生邪念，忽然又想起来干爹赵天来，赵小兵不禁又是一阵子的伤心。
　　孙艳梅和孙玉龙把赵小兵慢慢扶起来，孙玉龙欣喜道，“小兵兄弟，刚才真是把我吓死了，好在还是醒过来了！”
　　“是啊，小兵兄弟，人咋说也是没了，说不定赵天来是自己走的呢，没遭到人的迫害？”孙艳梅也跟着安慰说。
　　赵小兵心想，哪有那样的事儿，昨天晚上那两辆面包车一定是拉着干爹走了。干爹一定是遭到了人的祸害。说不定干爹现在已经不在人世了。
　　赵小兵眼泪汪汪的四处看看，忽然发现了王雪站在人群里，赵小兵的眼里立即喷出火来，发出了像野狼一样的光。


第130章 撕烂你个小浪 货
　　赵小兵手指着王雪骂道，“你个小贱人，是你爹害死了俺干爹，俺和你没完，看来不撕烂你个小浪货！”
　　王雪惊诧的看着赵小兵，刚才的一幕让王雪也很担心，不知道为什么她突然感觉赵小兵竟然有些可怜了。看着赵小兵哭得死去活来，王雪竟然有些心疼赵小兵这个傻子了。
　　赵小兵这时候吐字清楚，好像一点儿也不傻了。这让在场的众人包括王雪和丁玉兰都很吃惊。
　　“咦！这傻子不傻了？”人群中有人唏嘘不已。
　　赵小兵忽然又抬头看天，哈哈的一阵傻笑，声音凄厉，眼睛突然变得无神了。
　　赵小兵猛地向王雪扑过去，王雪没有防备，赵小兵狠狠卡住了王雪的脖子。赵小兵手上用力，王雪的小粉脸蛋立时被憋得通红，喘不上气儿来。
　　“咋的？这傻子发疯了，傻子有傻劲儿，要弄出来人命的。赶紧拉开他。还不傻呢？简直傻到了一定程度，快！”孙艳梅焦急的喊道。
　　孙玉龙和众人上前用力掰开赵小兵那两只像老虎钳一样的大手，赵小兵的眼里是愤怒的火焰，怒视着王雪，恨不得把王雪生吞活剥。
　　“你这傻子，赵大夫没了，和她一个闺女家有啥子关系，哼！真是个傻子，凡事儿也不动脑筋想想。”
　　二姨丁玉兰怒声训斥道。
　　丁玉兰很担心，就刚才赵小兵掐住王雪脖子这件事，真要是让王雪告诉了她爹王宝才，赵小兵还不定会招来啥样的祸端。
　　丁玉兰让孙玉龙把赵小兵拉到一边，在场众人也只有孙玉龙能制住赵小兵。
　　丁玉兰尴尬的微微一笑，抚摸着王雪的脖颈，十分歉意的轻声说，“王雪，刚才赵大傻子没把你咋样吧？他是个傻子，你可千万不要往心里去。看在阿姨的份儿上，咱不和他一般见识行不？”
　　王雪好半天才喘过一口气来，看着胸膛还一鼓一鼓睚眦欲裂的赵小兵，王雪通红着脸颊扭头就走。
　　丁玉兰在后面着急的喊，“王雪啊，你可千万别和个傻子一般见识啊！”
　　王雪一边走一边想，俺咋看赵大傻子不像是个傻子呢？就看刚才那个凶神恶煞的模样，很有男子汉的气魄，很像一个爷们哩！他真要是不傻，还很爷们味道的。
　　王雪的心里很矛盾，从某种方面讲她感觉她戏弄了赵小兵。尤其是她爹王宝才，对赵小兵太苛刻了，屡次想把他置于死地。王雪甚至感觉她有些对不起这个傻子了。
　　又想起来是赵小兵把他的男朋友冯新强给打跑了，王雪心里就无比痛恨。
　　王雪低着头回家，只有娘邓书云一个人在家，爹王宝才去了村部还没回来。
　　王雪现在很不想看到她娘邓书云了，她没想到娘竟然是一个那么下贱，那么不要脸的女人。竟然和刘二拐勾搭在一起，让刘二拐压在她雪白的身子上。娘这究竟是怎么了？
　　邓书云看王雪的脸色很难看，就轻声问，“丫头，你干啥去了？一个大闺女家家的，明天你爹就带你去县城相亲了，你还乱跑个啥？做闺女就应该有个闺女样儿。”
　　“俺没干啥！”王雪冷冷的回应道。
　　邓书云心里很发虚，刚才和刘二拐那一回，虽然没真的被刘二拐插了，但心里也是惴惴不安。
　　邓书云忽又缓和下来安慰道，“丫头，俺看你脸色不好，赶紧回屋躺着去，一会儿娘做熟了饭喊你。唉！你也甭跟你爹较劲，你爹也是为了你好。县城里县委副书记家的公子哥咋说也比一个局长家的破老师强多了。俺看见过你那个男朋友，那小子长的文文弱弱的，不像是个爷们。女人要是嫁给那样的男人，一辈子有啥幸福可言？”
　　王雪也不理她，心说，你这是说的啥话，俺也没看出来刘二拐有多男人啊？你咋跟他相好？哼！
　　王雪进了自己的房间，躺在床上，心里乱七八糟的闭上眼睛。
　　邓书云做熟了饭叫她吃饭，王雪就像是没听见一样，弄得邓书云也没有办法，只好悉听尊便。
　　王宝才晚上也没回家，可能是和吴慧欣还搂、抱在一起，不死不休的干着那见不得人的男女之事。
　　邓书云心里空落落的，只感觉好好的一个家在瞬间就有些支离破碎，土崩瓦解了。她没有别的办法，奈何不得王宝才，只有徒增哀怨。
　　第二天一大早，王宝才从村部回家，进门就喊，“丫头，走，跟俺去县城。”
　　王雪慵懒的躺着，不动弹，说，“俺不去，俺谁也不嫁了。”
　　“你敢？麻痹的，长大了翅膀硬了就想不听老子的话，快点儿起来！走！”王宝才顿时发怒。
　　邓书云过来又好言劝慰一番，王雪见爹王宝才着实恼火，知道犟不过他，只有穿上娘邓书云为她准备的新鲜衣服，随着爹王宝才上车，直奔县城。


第131章 王雪相亲
　　王宝才把车开进了县委副书记宫艳洁家的院里。
　　王宝才拉着女儿王雪从车上下来，指着宫艳洁家豪华阔气的二层小楼别墅笑道，“闺女，你看人家这气魄，从哪儿去找这样的人家。你放心，爹咋说也不会害你吧！”
　　因为是儿子郑文超要订婚，宫艳洁家今天来了几个亲戚，当然那些亲戚都是达官显贵，要么是老总，要么是县城里的上等人物。
　　宫艳洁的秘书马立昌领着两个人从别墅里出来，满脸是笑，“王村长，您可来了，我们都等了很长时间了。欢迎，赶紧楼上请。”
　　马立昌三十岁左右，长的很白净，一看就知道是个精明的人，那眼睛里都放着光。
　　马立昌偷眼上下打量了一下王雪，嘴角就浮现出神秘的微笑。
　　王雪今天穿的是一件皮裙，白皙光洁的大腿完全暴露着。上面是一件粉色的T恤，莲藕般水嫩的胳膊分外白嫩。
　　这样的一身装扮把王雪身子的轮廓完全勾勒出来，曲线玲珑，前凸后翘，真所谓是魔鬼般的身材，分外引人。
　　王雪随在王宝才身后，跟着马立昌进了楼房，直接上了二楼。
　　二楼豪华客厅里早就或坐着或站着十来个人。有男人也有女人。男人一般都大腹便便，穿着得体，头发梳理的十分整齐，散发着油光。
　　女人更是穿着靓丽，美腿丝袜，格外显眼。
　　宫艳洁正在和众人有说有笑，见王宝才上来，宫艳洁和王宝才做了简单的眼神交流，就把目光转移到王雪身上。
　　其余那些人也突然停止了说笑，齐刷刷的把目光都朝王雪投来。王雪立即感觉脸上火辣辣的，急忙微微的低下头。
　　“美女，真是像仙女一样！恭喜宫书记，贺喜宫书记，能娶到这样的儿媳。”
　　赞美夸赞之声不绝于耳，听在王雪耳朵里，王雪不但没有感觉欣喜，却感觉分外恶心。
　　王雪知道官场上这些人大都是阿谀奉承，表面君子，其实内里是肮脏不堪之徒。
　　王雪从那些胖男人的眼神里就感觉的十分真切。他们的眼神似乎要把王雪剥的一丝不挂，用眼神在强女干自己。
　　宫艳洁笑道，“王雪，格格！赶紧坐下！文超，王雪来了！你干啥呢？赶紧出来！”
　　从一个房间里走出来一个面目清秀，戴着一副眼睛，穿着笔挺西装的小伙子。
　　那小伙子长相算是帅气，但王雪马上发现他走路一瘸一拐的，王雪的心登时一片冰冷。
　　可能是心有感应，王雪早就想到爹王宝才给她定下的这门婚事一定不好。知道犟不过爹，王雪本来还在心里默默祈祷着她未来的男人是个潇洒的帅哥，很有男人味的爷们呢？
　　看着郑文超，王雪的眼泪立即在那双大眼睛里打起转儿来。唉！俺咋这么命苦呢？
　　王雪现在彻底绝望了，她恨透了爹王宝才。他可是俺的亲爹呀，咋就忍心把自己嫁给一个瘸子做老婆呢？
　　郑文超朝王雪走过来，笑容满脸。
　　原来这郑文超虽然得了小儿麻痹症，精神也有些不正常。但不是经常性的发作，有时候竟然还是个很会说话，很精明正常的人。
　　郑文超走过来，伸出白皙的手，笑道，“你就是王雪，长的很美，我可能让你失望了。”
　　郑文超说话很客气，对王雪也很尊敬。
　　看着郑文超伸出来的手，王雪没有办法，也只有怯怯的伸出手去，和郑文超的手简单相握了一下。
　　王雪尴尬的一笑，那一笑在郑文超眼里就特别好看，真有回眸一笑百媚生的感觉。郑文超不禁瞬间看的痴了。
　　王宝才见王雪不说话，急忙在一旁插嘴道，“文超，看你说的啥话，俺们家王雪能找到你这样的一个小伙子，是俺们前世修来的福分，俺们咋能失望呢？是不，王雪。”
　　王宝才朝王雪使个眼色，意思是让王雪附和一下。王雪却低头红着脸一句话不说，心里则在骂着爹的心狠。
　　宫艳洁娇美的一笑，“格格，王雪这是第一天到我们家里来，你就别问她了。文超，你咋回事？傻了咋的？咋总是盯着王雪看呀？赶紧拉着王雪去你屋子，以后有的是你好看的。等你们几天后结了婚，你就天天看吧！格格！”
　　郑文超伸手就来拉王雪，王雪急忙躲开了。
　　王宝才急忙打圆场说，“这丫头当着这么多的人害羞，呵呵！雪啊，跟着文超进屋，你们咋说也得好好谈谈不？”
　　相亲时候，两人谈话这是必须要走的过场。
　　王宝才在一旁焦急的催促，在众目睽睽之下，王雪还不想让爹王宝才十分难看，况且那些强女干一样的眼神实在让她无法忍受，就随着郑文超进了他的房间。
　　让王雪不曾想到的是，文质彬彬的郑文超在王雪进来后就锁上了房门。
　　郑文超本来是微笑着的，突然脸上成了酱紫色，呼吸也跟着急促了。他呼呼喘着气说，“王雪，王雪，你以后就是我老婆了，先让我摸摸吧！”
　　说完就伸出双臂打算抱住王雪。
　　原来就在刚才郑文超看王雪的时候，王雪的美貌在瞬间撩动了郑文超的那根脆弱的神经，他的精神病竟然复发了。


第132章 不要啊！
　　王雪看着瞬间发生了变化的郑文超，当即吓得呆住了。郑文超牢牢抱住了他，流着口水的嘴在她脸上一阵子的乱吻，王雪只感觉十分恶心。
　　王雪用力推着郑文超，在郑文超怀里挣扎着，哭喊着，“不要，不要啊！”
　　郑文超更加亢奋了，他口齿不清，含混的说，“没事儿，不要怕，我爸爸和我我妈经常干这个的，好像看着我妈还很舒服。”
　　此时的郑文超突然失去了思维，脑海里浮现出他母亲宫艳洁和父亲郑大发亲热的场面。
　　王雪声嘶力竭的哭叫着，“你、、、你”
　　终于用力把郑文超推开，而郑文超突然口眼歪斜，瘫倒在地上，抽起了羊角风。
　　王雪吓得浑身直抖，匆忙开了房门，捂着脸从房间里跑出去。
　　众人开始听到屋里王雪的哭喊，还在窃笑，以为是郑文超猴急，看见了这么好看的一个大闺女，等不及就想在今天上了呢？
　　王宝才一把拉住跑出来的王雪，怒道，“丫头，咋回事？”
　　与此同时众人都挤进了房间，看着四肢抽搐的郑文超，顿时都慌了手脚。
　　宫艳洁狠狠瞪了王宝才一眼，不慌不忙从口袋里拿出一个小白药瓶子，从里面倒出来两粒白色的药片，塞进郑文超嘴里。
　　时间不长，郑文超慢慢从地上跑起来恢复了正常。
　　他看了看众人，白皙的脸上一阵通红，慢慢踮着脚走到王雪身边，很得体道歉说，“对不起，王雪！”
　　王雪心里在滴血，爹王宝才给她寻的这个对象究竟是个啥样的男人啊？唉！难道说俺这辈子就毁了吗？
　　王雪挣脱开王宝才，就打算下楼了。
　　王宝才怒道，“你这孩子咋回事？文超和你说话，你咋不言语呢？真是娇惯的厉害了，哼！你到哪儿去，一会儿就吃饭了，赶紧回来！”
　　王宝才硬生生把眼含热泪的王雪拉回来。
　　宫艳洁巧笑嫣然，走过来抚摸着王雪白皙的小手说，“王雪，你放心，以后进了我们家门，没有人会欺负你的。有阿姨在，没事儿的。阿姨会把你当成亲生女儿一样看待的。”
　　王雪头脑一片混沌，到了这时候她已经懵了。她恨眼前的每一个人，当然最恨的还是他爹王宝才。
　　在众人的好言劝慰和王宝才的震慑下，王雪和郑文超，还有宫艳洁坐到一起吃了订婚饭。
　　吃完了饭，王宝才和宫艳洁互换了礼品，王雪和郑文超的婚事就算是定下来了。他们的婚期定在八月十六，也就是二十天以后。
　　王宝才和王雪从宫艳洁家里出来，王宝才开着车，脸上挂着笑说，“丫头，咋样？爹给你找的这个对象不错吧！文超长的很帅气，就是腿稍微有点儿瘸，但不影响什么的。人家这家世太大了，你以后嫁到了他们家，享不尽的荣华富贵，那才是一个女人的幸福生活。”
　　王雪心里已经冰冷至极，她的心已经死了。
　　她知道爹在桃花村里说一不二，她根本拗不过她爹王宝才。王雪一句话也不说，低着头好像是失去了思维。
　　那个郑文超不但是个瘸子，还有精神病，跟着这样的一个男人以后哪里来的幸福？王雪彻底明白了，爹王宝才就是把自己作为礼品送给宫艳洁。而且王雪也恍惚发现爹和宫艳洁之间有不可告人的事儿。
　　王宝才接着说，“再有二十天就是你大喜的日子，回去以后哪儿也不许去了，就在家老老实实呆着，回头爹给你准备了嫁妆，你放心，爹一定会风风光光的把你送到郑家。”
　　一路上，王雪一句话也没说，她已经懒得和爹王宝才说一句话。
　　王雪回家后，一头栽倒在床上，嘤嘤的啜泣到了傍晚。
　　王雪的眼睛哭肿了，她无力的看着天花板，突然声嘶力竭的吼道，“俺不嫁，俺谁也不嫁！”
　　邓书云知道了王雪要嫁给的人的情况，也感觉王宝才太过狠心。邓书云轻声安慰道，“丫头，俺知道了情况，认命吧！女人这一辈子其实很不容易的。家里你爹说了算，俺琢磨着你爹把你嫁给郑家，也是有原因的，可能他更难！”
　　“爹不是人！”王雪愤怒的坐直了身体吼道。
　　“你可不能这样说你爹！”邓书云着急道。
　　其实现在王宝才不在家，早就去了村部找吴慧欣发泄去了。
　　吴慧欣现在就住在村部王宝才的办公室里，大有不把王宝才征服，不吸干了王宝才绝不回去的架势。
　　邓书云好言劝慰了王雪一通，悄无声息的出去了。
　　王雪从床上下来，眼神迷茫。
　　她缓缓从家里出来，慢慢朝着村北走去。王雪想到了死，她认为她没有活着的必要了。生在这样一个家庭，又要嫁给那样一个男人，她对生活已经绝望。
　　王雪出了村，站在九凤河边上，最后看了一眼蓝蓝的天，白白的云，突然一狠心跳入九凤河中。


第133章 痴心女子负心汉
　　昨天王雪从赵天来家遭到赵小兵的一顿臭骂走了以后，孙艳梅，孙玉龙还有丁玉兰好一番劝慰才让赵小兵稍稍平静下来。
　　赵天来的相好刘桂花眼里含着泪哽咽着说，“赵大傻子，你还记得上回你也被装进了面包车，然后他们把你扔到九凤河里的事儿吗？”
　　赵小兵嘴角流着哈喇子，傻傻的点点头。
　　赵小兵现在是真难，心里极度难过，还不能忘了装傻。干爹赵天来屡次强调让赵小兵装傻，一装到底，直到把王宝才和李大拿等一伙人收拾了为止。
　　干爹赵天来没了，赵小兵在装傻上更不敢松懈。
　　“走！跟俺到九凤河去找找，俺总感觉你干爹是被他们沉河了。”
　　一句话点醒梦中人，赵小兵就跟着刘桂花来到了九凤河。
　　孙氏姐弟和丁玉兰放心不下赵小兵，自然也跟着来了九凤河。赵小兵纵深一跳扎入河底，在水中寻找赵天来的踪迹。
　　忙活了整整一下午，一无所获，赵小兵和刘桂花等人才怏怏的回家。
　　赵小兵心情十分郁闷，他好像真的傻了，没有一点儿精气神，目光也好像也呆滞了很多。这让小婶儿丁美兰和二姨丁玉兰对赵小兵更加忧心。她们几乎都没心情纺纱了，把全部心思都放在了赵小兵身上。
　　小婶儿丁美兰在吃了晚饭后，抚摸着赵小兵的黑头说，“小兵娃子，俺知道了赵大夫是你干爹，他待你像亲生儿子一样，很喜欢你。可咋说人也是没了，咱得想开点儿，再咋说咱也得活人啊！你要是真有心的话，就好好琢磨琢磨，查找出真正的凶手来，为你干爹报仇。”
　　赵小兵不说话，只是低头，傻傻的掉眼泪。
　　二姨丁玉兰道，“姐，瞧你说的，你和他说有个啥用，他一个傻子能报啥仇？傻子都是一根筋，俺看这回啊，赵大傻子更傻了！唉！真是没法子！”
　　丁美兰涎下脸愠怒道，“玉兰，你咋总是这么说小兵呢？他是傻了，但俺相信他总有一天能好起来。不但能报了他干爹赵天来的仇，还能查出他爹死的真相，为他爹赵贵生报了仇。俺相信他，这是俺的预感。”
　　“哼！姐姐，你就知道说俺，心疼你这个八竿子也打不着的侄子了。报仇，那么容易吗？这不是很明显的事儿吗？不都是王宝才个狗日的干的吗？昨天没把赵大夫给阉了，晚上索性就来了个痛快的，要了赵大夫的命！”
　　丁玉兰不服气的埋怨道。
　　赵小兵心里在滴血，他的拳头慢慢攥起来，心里在发狠。赵小兵早就恍惚觉得这事儿就是狗比操的王宝才干的。
　　又是王宝才，他弄得俺家破人亡不说，现在又祸害了俺干爹，这血海深仇俺赵小兵一定要报。
　　早就听桃花村里歪脖子光棍汉赵老嘎讲过一句话，君子报仇十年不晚。
　　赵小兵牢牢记住了这句话，他甚至很清楚这时候不是报仇的时候，一旦轻举妄动，受伤的是自己，还有可能会把自己的小命也给搭上了。
　　小婶儿丁美兰接着说，“唉！小兵娃子，俺不知道你啥时候能好起来，俺这几天一直在寻思一件事。俺感觉你爹赵贵生的死和王宝才一定有关系。你爹和王宝才都去了山西，可王宝才发了大财回来了，你爹却死的不明不白。这究竟是咋回事？”
　　丁美兰之所以这样想，是因为她越来越发现王宝才不是个好人了。尤其是那日在天州市王宝才的新房子里，让丁美兰彻底看清了王宝才就是一个披着人皮的禽兽。
　　“姐，你就省省心吧，赵贵生都死了恁多年，你还在惦记着他，有啥意思啊？你就忘了痴心女子负心汉了吗？”
　　“行了，俺不说了，小兵，跟你二姨回屋睡觉。”
　　赵小兵很想听小婶儿再说说爹赵贵生的事儿，但还不想让小婶儿和二姨发现自己不傻，就耷拉着黑头跟着二姨回了自己的房间睡觉。
　　炕上的三八分界线还照样存在。好在现在赵小兵的心思完全在干爹赵天来身上，对任何事情都不能提起来一点儿兴致。
　　丁玉兰躺在炕上，今天破天荒脱了背带背心，只穿着一件四角内库和一件粉红色的乃罩子。
　　白皙的大腿，还有水嫩的胳膊，乃至于乃罩子不能完全遮住乃的轮廓，露出来白生生的嫩肉，在暗夜里发着白光，散发着成熟女人的气息。
　　一夜里，赵小兵的头始终朝着西墙，一眼都没看二姨丁玉兰的身子。这让丁玉兰就渐渐放下心来。
　　第二天刚刚吃了早饭，刘桂花就来了丁美兰家。进门就说要拉上赵小兵继续去找赵天来。
　　依照丁美兰和丁玉兰的意思是不叫赵小兵去了。
　　但是看到刘桂花那红肿的双眼，无奈只有叮嘱道，“桂花啊，你带着小兵出去，可一定要把他看紧了，千万不要叫他在外面惹出啥祸事来！”
　　刘桂花自然爽快答应下来。
　　整整在九凤河里，河边上寻找了一天，还是没有见到赵天来。
　　刘桂花和赵小兵彻底失望了。
　　他们究竟把赵天来弄到哪里去了呢？莫非没有杀死赵天来？
　　刘桂花无奈的拉着赵小兵刚要回家时候，刘桂花突然听到了水声，顿时来了精神，紧走几步才发现是王雪跳河了。
　　刘桂花虽然很失望，但还是着急道，“赵大傻子，赶紧救人！”
　　赵小兵看清了跳河的是王雪，心里无比高兴，心道，马巴子的，这妞死了活该，不让俺草不说，还想让他爹整死俺！这回让王宝才个狗日的也伤心伤心，俺才不会救她呢。


第134章 真软和
　　赵小兵索性站在河边，看着在河里不停挣扎的王雪，嘿嘿的傻笑，十分得意。
　　刘桂花见赵小兵迟迟不动，怒道，“你这傻子咋回事？咋见死不救呢？再不救她，她就淹死了。”
　　“俺、、、俺就是想让她淹死。她爹是王宝才，王宝才总欺负俺。”赵小兵含混道。
　　“哼！你这傻子真是傻，她爹和她有啥关系，她可是老实巴交的大闺女哩！”刘桂花越发着急了。
　　“她长的好看，俺稀罕她，她不让俺摸，俺才不管她呢，死了活该！”赵小兵傻笑着，口水直流，眼看着王雪在河里挣扎的力气越来越小了。
　　刘桂花一把拉住赵小兵，就要把赵小兵向水里推，“麻痹的，你这傻子真是一根筋，俺也恨王宝才，可她是无辜的。再说了，你想摸她，不讨好她，不打动了她，她咋会让你摸哩！俺敢保证你这回救了她，等她想开了就让你摸了。不但是让你摸，说不准还会让你个大傻子日呢。快点儿，下水！救人！”
　　赵小兵本来就想看着王雪被淹死在水中，可听刘桂花这样说，赵小兵心里不禁一震。马巴子的，确实，这妞长的忒好看，尤其那小屁古，又圆乎又翘挺，扭来扭去的，扭得俺心里慌慌的。就这样死了，的确有些可惜，俺以后还咋摸上她的小屁古呢？
　　俺这回要真是救了她说不准她还真感激俺呢。这一感激俺，说不好真就、、、、。
　　想到这里赵小兵来不及多想了，纵身一跳扎下去。
　　赵小兵从小玩儿水，水性极佳。很快游到王雪身边，一把抱住了王雪。
　　王雪的秀发早就湿湿的，王雪的身子很软，似乎没有了骨头一样。她浑身早就没了力气。
　　赵小兵把王雪揽着怀里，嘿嘿的傻笑着，看着王雪惨白的脸颊，莫名的产生了一种冲动。
　　赵小兵一边抱着王雪朝岸上游来，一边在王雪的脸上一阵乱亲。赵小兵暗道，香，真是香，俺看你这回还跑得了不？
　　王雪的眼神有些迷离，呆呆的任凭着赵小兵的乱啃，她没有挣扎，因为她的心已经死了。
　　不过王雪还是隐隐感觉赵小兵宽厚的胸膛很温暖，很结实。赵小兵散发出来的雄性气息在冲击着王雪的每一根神经。
　　刚才在水里挣扎的时候，王雪似乎都有些后悔了。
　　王雪想，俺咋就这么没有勇气呢？俺要和命运斗争，俺嫁给一个瘸子，一个精神病，俺就要好好整治他们家。是他们祸害了俺，不要以为能娶上俺就能摆布俺，俺要叫郑文超家鸡犬不宁。
　　赵小兵把王雪抱到了岸上，赵小兵轻轻放下来王雪，王雪勉强能站直了身子。
　　粉红色的T恤紧紧贴在身上，下面的皮裙也湿湿的，在地上滴着水。王雪身子的轮廓很清晰的展现在赵小兵眼前。
　　该凹的地方凹进去，该凸出来的地方凸出来，曲线非常完美。洁白的大腿还有水嫩的胳膊对赵小兵形成了很大的诱惑。
　　赵小兵看着王雪不禁一呆。
　　赵小兵想，马巴子的，原来这妞被水浸湿了的模样更好看。赵小兵脸上露出来丝丝坏笑，说，“王雪，俺刚才救了你，叫俺摸摸呗！”
　　“呸！你个大傻子，俺用的着你救俺么？俺就是想死了，俺恨死你了。”王雪怒道。
　　王雪虽然发怒，但说话的声音并不是很高。
　　没等赵小兵说话，刘桂花却说，“看你这丫头说的，好死不如赖活着，刚才要不是赵大傻子，你就死了。你这闺女咋这多么没出息，咋就这么想不开呢？依俺看你就应该感谢赵大傻。”
　　王雪的脸上微微一红，乜斜了一下赵小兵，不说话，扭头就要进村。
　　王雪经过了刚才的一次，再也不想死了。
　　王雪想，可能刘桂花说的对，好死不如赖活着。况且她还要报复郑家，甚至要报复她爹王宝才。
　　赵小兵发现王雪要走，顿时急了，骂道，“王雪，你还没让俺摸着！”
　　看着王雪扭来扭去的很好看的小屁古，赵小兵紧走两步，大手在王雪的屁古上拍拍，“真软和！真好玩儿！”
　　紧跟着，赵小兵的大手突然向下，伸进了王雪的两条大腿中间，先是在王雪的大腿上轻轻触摸了一下，然后向上一撩，顿时摸到了王雪两腿之间的部分。
　　王雪的身子不禁一阵颤抖，刚才赵小兵撩到她最敏感的部位。王雪不禁又羞又气，急忙闪开，怒声骂道，“你个流氓，大傻子，人傻了咋还总知道祸害女人呢？你不得好死！”
　　王雪的眼睛狠狠瞪了赵小兵一眼，脸上红红的，急忙撒开双腿跑进了村。
　　刘桂花笑道，“你这傻子真有两下子，你咋知道玩儿女人呢？你到底傻不傻呀？”


第135章 哪个少女不怀 春
　　赵小兵傻笑道，“俺不傻，你才傻呢？哼！”
　　刘桂花被赵小兵逗得一乐，“你个傻子，傻子到了啥时候也不会说自己傻的。”刘桂花说完，在赵小兵的肩膀上轻轻拍打一下。
　　很显然刘桂花对赵小兵这个傻里傻气的小子很有些喜爱。刘桂花笑道，“你个傻子，还傻愣着干啥？走吧，回家吧！人都已经走了，你还看个啥？再咋看人也回不来了，你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，哪里有那样的美事儿，人家一个黄花大闺女咋会让你一个傻子糟蹋呢？”
　　两天以来压抑的心情暂时释放了一下，失去赵天来的痛苦被深深埋藏在了心底。
　　赵小兵在前面走，刘桂花在后面走。刘桂花轻声说，“小兵娃子，俺看出来了，咱是找不到你干爹了，唉！他们可真够狠的。小兵娃子，你说你咋就突然变傻了呢？要不傻该有多好，咱想办法一定查出是谁祸害了你干爹。”
　　赵小兵脖子一梗，索性停住道，“王宝才，是王宝才个狗日的。”
　　“嘘！你个大傻子，说话声音能不能小点儿，真他吗的傻，俺看你离着被王宝才修理又不远了。”刘桂花紧走两步，压低了声音对赵小兵说。
　　刘桂花还很谨慎的四周看看，生怕刚才赵小兵说话被人听到。
　　赵小兵摆动一下脑袋，骂道，“马巴子的，老子有哪天一定宰了那狗日的。”
　　赵小兵担心刘桂花看出他不傻来，说话的时候故意口眼歪斜，流着口水。
　　“唉！俺也觉得一定和王宝才有关系，可咱就是小老百姓，哪里能惹得起人家啊！”
　　刘桂花在赵小兵胸膛上轻轻一拍，道，“走吧！回去！”
　　刘桂花看着赵小兵坚实的后背，来回晃动着的健、壮的身子，暗想，这娃子看来是真长大了，知道想女人了。就刚才你看摸王雪，都知道摸啥地方了？也不知道这傻子是哪根神经出了毛病，咋傻了对女人身上一点儿也不傻呢？傻子还知道玩儿女人。
　　刘桂花想起来赵天来八成是被王宝才祸害的，不禁牙齿咬的咯咯响。麻痹的，刚才还不如不让赵大傻子救那丫头呢？叫王宝才个狗日的也尝尝死了女儿的痛苦。
　　刘桂花以前对王宝才很欣赏的，她认为王宝才是桃花村里出类拔萃的男人，男人就应该像王宝才一样，顶天立地，一言九鼎。
　　可是自从前天王宝才狠狠整治赵天来，刘桂花才恨上了王宝才。
　　刘桂花突然心里一震，眉头一皱，紧跟嘴角浮现出一丝阴冷的笑。刘桂花娇笑着问，“赵大傻子，你真看上了王宝才家那大闺女？”
　　赵小兵本来还对刚才没能好好摸摸，亲亲，甚至操了王雪而耿耿于怀，心里不舒服呢。
　　赵小兵急忙道，“俺看上她了，俺就是想日了她。”
　　“咯咯！你个傻子，知道咋日女人吗？你说的恁好听。”
　　但凡是女人，在从男人身体上得不到慰藉的时候，过过嘴瘾，嘴上说些荤话，有时候也能解决一些饥渴。
　　“俺知道，俺看见过俺干爹草你的时候，那回不是把草昏过去了吗？”
　　赵小兵说起女人来，似乎一点儿傻气也没有了，这让刘桂花不禁暗自惊奇。赵小兵这样的一句话立时让刘桂花白皙的脸上泛起一层红晕。就像是那天边的晚霞一样，分外妖娆。
　　好在赵小兵并没有回头看她，这让刘桂花感觉还好受些。
　　赵小兵意犹未尽道，“日女人还不是很简单的事儿，就是把俺的东西放进女人俩腿之间的那个、、、就行呗！”
　　赵小兵其实是有意在逗引刘桂花，刘桂花虽然是干爹赵天来的女人，但她还不满三十岁，正是如狼似虎的年龄，对男人有很大渴求的年龄。
　　“咯咯！你小子虽说傻了，但对女人一点儿也不傻。俺说赵大傻，你是不是真想骑了王雪？”
　　“那可不？她长的恁好看，屁古那么圆乎，谁不想骑。”
　　“你要是真想骑的话，俺就想法子让你骑了。你回家就在家等着，俺晚上就让她去找你。”
　　刘桂花娇笑着说。
　　刘桂花心里则再想，麻痹的，王宝才家的大闺女就应该有这样的下场，被一个傻子糟蹋了。
　　刘桂花是女人，对女人的心思是非常了解的。刘桂花琢磨王雪跳河自杀十有九成就是为情所困。哪个少年不钟情，哪个少女不怀春。刘桂花也算是过来人了，对少女的心思把握的很准。
　　刘桂花想，王雪越是在这个时候，心灵越是没有主见，对未来没有希望，甚至绝望。这个时候她是最容易糟蹋了自己纯洁的身子的时候。
　　刘桂花把赵小兵送回家，轻声在赵小兵耳边说，“等着吧，晚上她就来了！”
　　刘桂花说完神秘的一笑，扭身走了。刘桂花直接去王宝才家里了。
　　赵小兵并没把刘桂花刚才说的话放在心上。赵小兵琢磨着刘桂花是恨极了王宝才，故意解恨才这么说的。


第136章 劝说
　　刘桂花扭着细腰丰、臀进了王宝才家。
　　“村长，村长在家不？”刘桂花一进门就喊上了。
　　邓书云急忙从屋里出来，“哎呦！这不是桂花吗？你找宝才有事儿啊？他不在家，可能是在村部。”
　　刘桂花顿时心花怒放，心说，不在家正合适，他要是在家俺还不知道说啥呢。
　　“也没啥大事儿，算了，没在家就算了，俺就是想和他说说你们家王雪的事儿。今天俺在河边看见王雪了，俺总觉的那丫头心里有啥事儿想不开似的。”
　　邓书云一听，立即皱眉道，“可不，大丫头成天总是没精打采的，唉！俺真是心烦死了！”
　　刘桂花心里越来越欢喜，却佯装十分同情道，“咋的？王雪真有啥心事，她在哪儿，叫俺开导开导她。”
　　邓书云这两天真是为王雪的事儿上了愁，就趁机说，“就在屋里躺着，晚饭也不吃了。桂花，你就好好劝劝她，俺这个当娘的说了话她都不带听的了，哼！”
　　刘桂花进了王雪的房间。
　　王雪早就换了一身白色的连衣裙躺在床上，双眼无神的看着天花板，正在黯然神伤。她早就听到了外面刘桂花和娘邓书云的对话。王雪心想，这刘桂花要是把自己不想活了，想跳河的事儿说给娘听更好，叫娘也知道知道俺王雪死了的心都有了。
　　王雪甚至在内心深处想，娘和爹王宝才要是看在她想死了的份儿上给郑家退了婚该有多好。可王雪知道那是妄想，爹王宝才的脾气她再清楚不过，他就是宁肯自己死了也要把自己嫁给郑家。
　　见刘桂花进来了，王雪还是很有礼貌的坐起来，冲着刘桂花十分尴尬的一笑。
　　“躺着，躺着，不用动！”刘桂花急忙阻止道。同时刘桂花脑子则在飞速旋转，刘桂花想咋劝导王雪，让王雪上钩。
　　刘桂花对着外屋喊道，“书云婶子，你先出去一下，俺们姐妹俩好好说会儿话，当着你的面有些话俺说不出来。”
　　邓书云乐而为之，出了院到门口的大柳树下乘凉去了。
　　刘桂花坐在王雪身边，声音轻柔的问，“王雪，姐姐就是放心不下你，才过来看看，今天咱姐俩就好好唠唠嗑。和姐姐说，究竟有啥事儿想不开，想跳河自杀了。”
　　刘桂花佯装十分关心王雪，这让王雪不禁心生感动。听刘桂花问起，撩人的大眼睛里立即噙满了泪花。她很想把自己的不幸找一个人倾诉，少女就是这样，在最脆弱的时候，需要向人倾诉来发泄内心深藏着的情感。
　　王雪哽咽着就爹王宝才硬逼她嫁给一个瘸子，精神病和她自己有了心上人的事儿和盘倒给了刘桂花。
　　刘桂花心里那个乐呀，心中暗暗佩服自己的聪明。看来俺想的没错，真是这样的，让赵大傻子糟蹋她就又多了几份把握。
　　刘桂花轻声说，“唉！俺还以为多大的事儿呢？就这点儿小事儿也值得跳河？哼！真是笑话。俺看你比赵大傻子还傻了。”
　　她看王雪把目光投注在她身上，接着说，“王雪，俺和你说，其实一个女人活一辈子就是那么回事。女人有一样东西最重要，就是咱女人的贞洁。贞洁嘛，有很多人认为是献给最心爱的人，俺不那么看。俺觉得那样做没良心，俺认为女人的贞洁应该给了最爱你的人才对。”
　　王雪听的似懂非懂，旁观者清，当局者迷。王雪现在脑子里非常混沌，她呆呆的看着刘桂花，不知道刘桂花要说什么。
　　刘桂花把手轻轻放在王雪的香肩上，说，“妹子，你嫁给郑家那个瘸子，精神病，真的就想把自己珍藏了多年的贞洁交给他？让他来糟蹋了你这个黄花大闺女？”
　　说起来这样的事儿，王雪不禁脸上绯红。
　　“俺要是你的话，俺才不呢？俺就得要报复郑家，你们不是看上俺了，想娶俺吗？俺就好好祸害你！把你家搞得鸡犬不宁！”
　　这句话算是说到了王雪的心坎上，王雪在被赵小兵从河里救出来的时候就打算这么做了。王雪不禁停止了啜泣，静静的听刘桂花继续说下去。
　　“想霸占了俺这个黄花大闺女？没门！俺就给他们戴上一顶大大的绿帽子，你说俺说的对不？妹子！”
　　王雪犹豫着点点头。
　　刘桂花知道王雪渐渐上套了，就接着说，“妹子，在咱们桃花村你知道谁最稀罕你不？”
　　王雪摇头。
　　“咯咯！这不是明摆着的事儿吗？赵大傻子呀！俺从今天是看出来了，赵大傻子对你那可是真心的。看见是你跳进河里了，他立时急的都发疯了，急忙跳下去救你了。俺琢磨着你应该好好感谢一下子赵大傻。说来真是奇怪了，那傻子虽说傻，但好像对女人一点儿都不傻。很会玩儿女人哩！”
　　刘桂花这样说的时候，她的那颗心也提到了嗓子眼儿。她很担心王雪会发现她的真正目的，可是不这样说，就不可能让王雪自动上钩。
　　王雪脑子里想的是以后如何报复郑家，现在又想到了赵小兵身上。一想起来赵小兵，王雪的气儿就不打一处来。
　　可是今天明明是赵小兵救了她，那次在县城的茂升收购站也是赵小兵凑巧救了她。
　　说起来这傻子对她却有了两次救命之恩。
　　王雪这样冷静的一考虑，蓦然心里暖暖的。看来刘桂花说的没错，最喜欢自己的人应该是赵大傻子。


第137章 你这大 闺 女真好看
　　刘桂花站起身子，看王雪眼神扑朔迷离，趁机说了句，“王雪呀，那傻子见你不搭理他，在你走了以后还傻啦吧唧的大哭一场。俺好说歹说，他才哭哭啼啼的回家去。你走的时候连声谢谢都没说，可能是伤透了他的心。唉！咱是女人，咋说也不能让心爱自己的男人遭罪不是。”
　　刘桂花说的王雪不禁一愣。刘桂花接着说，“行了！俺说的也不少了，俺其实就是一句话，女人活着就活的坚强点儿，别总是啥事儿都往心里去。”
　　刘桂花不得不最后说上这样的几句话。她担心王雪会起了疑心。
　　刘桂花哪里知道，现在的王雪心里正在琢磨着赵小兵。
　　回想起来过往和赵小兵的种种，王雪的心里很震颤，她感觉她很对不住赵小兵。想起来刘桂花说赵小兵是最爱她的男人，王雪竟然心里暖暖的，十分相信，不禁一阵子欣喜。
　　刘桂花走了，王雪的心却更加焦躁不安了。
　　王雪反复琢磨刘桂花的劝说。王雪的眼神突然变得犀利而冷漠起来。王雪从床上下来，对着镜子仔细梳洗打扮一番。看着镜子里那张粉嫩洁白，发散着成熟女人气息的脸，王雪情不自禁的点点头。
　　王雪很有些自恋，她自己感觉她的长相和身条子很出众，是很多男人眼里美丽绝伦，魅惑十分的女人。
　　王雪脚下换了一双高跟露趾凉鞋，一双娇美玲珑的小脚就像是一块白玉一样镶嵌在鞋子里面。
　　随着高跟鞋敲击地面发出的“咔咔”声，王雪从家里出来。
　　邓书云手里拿着一把大蒲扇还在院门口的大柳树下乘凉，见王雪出来，邓书云急忙站起来轻声问，“丫头，这天都恁黑了，你去哪儿？”
　　“娘，俺出去散散心！”
　　王雪声音娇美，很轻快的回答。
　　邓书云看着王雪满是欣喜的脸，心里很高兴。暗想，还是刘桂花个小寡妇会开导人，俺家丫头心情好多了。
　　邓书云微微笑着叮嘱说，“别走远了，一会儿记得回来！“
　　“恩，俺记住了！“
　　王雪扭着丰满迷人的翘臀直接去了丁美兰家。
　　王雪进门就浅笑着问，“美兰阿姨，赵大傻在家吗？”
　　丁美兰还没来得及说话，正在炕上躺着的赵小兵就歪着脑袋，拧着眉头从里屋出来。赵大傻子嘿嘿的傻笑一声，说，“俺在家，你个小浪蹄子找俺啥事儿？”
　　王雪也不理会赵小兵，直接对丁美兰说，“美兰阿姨，俺找赵大傻有点儿事儿，俺想把他领出去，单独和他谈谈！”
　　丁美兰马上一愣，暗道，咋回事？这闺女一向清高惯了，像是一个公主一样，咋今天主动来找小兵娃子？
　　少男和少女之间的事儿，丁美兰也不便多问。不过丁美兰还是很担心，她担心王雪会把赵小兵骗出去，然后遭到王雪的爹王宝才的祸害。但丁美兰看王雪脸色很温顺，很诚恳，又不像是王宝才耍的啥花招。
　　丁美兰犹豫道，“王雪，你把他领出去，记得一会儿一定把他送回来。自从赵大夫没了以后，小兵娃子好像越来越傻了。”
　　王雪温柔的一笑，很有女人的魅力，那笑在赵小兵看来，真有点儿骨酥筋软。王雪轻声道，“放心吧美兰阿姨，俺一会儿就把他完好无损的领回来。”
　　赵小兵嘻嘻的一阵子笑。心道，俺赵小兵还用着你领着俺，这一出去了，你就在俺掌握中了。嘿嘿！看来刘桂花真的有本事，说到做到哩，真让这妞来找俺了。行！俺今天非要操了她不可。
　　丁美兰同意了，赵小兵流着口水，眼睛盯在王雪扭来扭去，很迷人的翘臀上从家里出来。
　　街上有人在乘凉，王雪回头对赵小兵轻声道，“赵大傻，你远远的跟在俺后面就行，别理着俺那么近，叫人家看见了不好。俺去哪儿你就跟着俺去哪儿就行！”
　　“嘿嘿！行！你这大闺女真好看！”
　　赵小兵吮吸了一下口水，傻傻的回应。
　　王雪领着赵小兵出了村，就又来到了村南头她和她的男朋友冯新强相会的地方。
　　王雪在麦秸垛下陡然停住，等着赵小兵摇晃着身体赶过来。王雪冷冷的问，“赵大傻，知道今天俺找你啥事儿不？”
　　赵小兵搔搔头皮，笑道，“知道，你还不是想俺了，想让俺稀罕稀罕你！”
　　“哼！你个小流氓，你和俺说你到底傻不傻啊？”王雪呵斥道。
　　“俺不傻，你才傻！”赵小兵一边说着，一边慢慢凑过来，凑到了王雪身边。赵小兵几乎能闻到王雪身上散发出来的香水味和女人香味儿了。
　　赵小兵耸耸鼻子，故意装出一副贫相，“好香啊！真香！你这大闺女真香！”
　　赵小兵早就抑制不住蠢蠢裕动的裕火，伸手就要抱住王雪。他的手还没靠近王雪，不成想王雪却突然无声的扑进了他怀里。


第138章 大闺女和老娘们就是不一样
　　赵小兵激动的几乎要跳起来，他的身体在发抖。俺的天啊！马巴子的，这究竟是咋搞的？莫非刘桂花真有三寸不烂之舌，能把死人说活了。
　　赵小兵哪里知道，王雪今天就是想和赵小兵成就了男女之事。
　　王雪的心早就死了，虽然刘桂花劝说了她，但她只是隐隐感觉赵小兵的确是很喜欢她。可王雪还不至于就单凭着刘桂花的几句话就对赵小兵投怀送抱。
　　王雪有王雪自己的想法。
　　王雪想的是她不能把自己清白的身子让郑文超一个瘸子，一个精神病给糟蹋了。她下定决心要祸害郑家。怎么祸害呢？王雪首先要给郑文超戴上一顶大大的绿帽子。
　　把自己珍藏了二十年的贞操献给谁呢？
　　王雪想到了赵小兵。王雪感觉赵小兵是个傻子，是个让她看见了就很恶心，很厌恶的傻子。王雪就是要作践自己，她要把她的第一次给了这么一个她看不起的人。
　　王雪这样做的目的也有报复王宝才的成分。王宝才不是屡次祸害赵小兵吗？不是恨透了赵小兵吗？她就是要和爹王宝才对着干，就他吗的和一个傻子相好，气死她爹。
　　王雪到了这时候已经头脑混沌，情绪完全失去控制了。
　　王雪的小手紧紧握住了赵小兵的大手，赵小兵嘻嘻笑道，“真好！小手长的真好！”
　　赵小兵双手紧紧把王雪抱在怀里，那张嘴早就凑上了王雪的香喷喷的脸颊。
　　赵小兵这时候还不忘了装傻，嘴角仍然流着哈喇子，让王雪只感到一阵子一阵子的恶心。
　　王雪胡乱的躲闪着，着急道，“赵大傻子，别亲了，你不是想和俺干那个吗？俺让你干！”
　　王雪心说，反正我的躯壳早晚会被那个更加恶心的郑文超糟蹋，唉！俺可能就是这个命了。
　　王雪的一句话让赵小兵顿时愣住了。咋的？咋王雪突然间说出来这样的话，这也太直接了吧。赵小兵几乎不相信自己的耳朵，他的脸和王雪的脸贴的很近，赵小兵仔细审查着王雪。
　　赵小兵发现王雪的眼神迷离，含有淡淡的忧伤。赵小兵的心头猛然一震。赵小兵感觉这一切来的太容易了吧？这究竟是咋搞的？
　　赵小兵索性不再想了，反正现在美女在怀，还主动让日，这样的美事儿既然落到了自己的头上，嘿嘿！只有欣然接受加享受了。
　　赵小兵嘻嘻笑道，“既然叫俺草，咋说俺也得先摸摸吧，尤其是你这俩馒头，还有圆乎乎的小屁古。”
　　他一边说着，一边动起手来。
　　王雪十分羞怯，虽然下定了决心想作践自己，把自己给了这个令她生厌的傻子。
　　王雪猛然一把推开赵小兵，厉声说，“赵大傻子，知道俺为啥想和你好不？”
　　“那还用问，当然是你稀罕俺呗！俺这样的爷们谁见了不稀罕，你早就想做俺的媳妇了对不？”赵小兵嘴一撇得瑟道。
　　王雪心道，呸！就你这样的傻逼，流氓，俺能喜欢你？
　　王雪勉强忍住恶心，娇美的一笑说，“对了，俺就是稀罕你。是你两次救了俺，俺要谢谢你！”
　　“谢个啥？你早晚是俺老婆，有啥可谢的，快叫俺亲亲吧！俺亲完了，摸完了，然后在日！”
　　赵小兵说话口无遮拦，本来是个小学五年级的文化水平，又土生土长在桃花村，张口就是粗话。
　　王雪不说话了，低头开始脱身上的连衣裙。
　　先露出来的白皙光洁，散发着成熟风韵的大腿，然后是紧、致的小腹，还有晶莹剔透的臂膀。
　　王雪的身上只剩下一个红色的肚兜和一件白色四角的小内库了。
　　赵小兵几乎看的惊呆了，王雪的身子太白，身材太魔鬼了，像是羊脂一样的白璧无瑕，还散发着淡淡的诱人的香味儿。
　　赵小兵的喉咙发出“咕噜，咕噜”的声音，他忍不住吞咽了几口口水。
　　王雪轻轻抬头甩了一下如丝般柔顺的秀发，冷冷道，“来吧！”
　　语言中没有丝毫欣喜，也没有丝毫的激动，好像是说一件和她没有任何关系的事情。
　　赵小兵虽然听出来此时的王雪好像不是心甘情愿的。但他哪里还顾得了许多，他的身体早就起了巨大的反应。
　　赵小兵在心里一直感叹着，马巴子的，大闺女和老娘们就是不一样，这妞的身子才是身子，比她娘邓书云的身子好看多了，也诱惑人多了。看来还是大闺女好玩儿。俺以后得琢磨着玩儿大闺女了。
　　赵小兵胯当里那跟巨大的东西马上要把大库叉子撑破了，他呼呼喘着粗气，上去就把王雪抱起来。
　　被赵小兵这一抱，王雪的身子不禁一震，鼻孔中充溢着赵小兵的雄性气息。很有男人味儿。
　　王雪感觉赵小兵身上散发出来的男人气息和她的男朋友冯新强的气味很不相同。王雪总是感觉冯新强的气味有些女人味儿。
　　随着赵小兵慢慢把王雪放在了一堆麦秸上，王雪慢慢闭上了湿润的眼睛。
　　赵小兵一把扯下王雪的四角内库和自己的大库叉子，像是一头饥饿的狼一样扑向了他心爱的王雪。


第139章 张开点儿
　　赵小兵的身体重重压在了王雪身上，王雪的身子震颤不已，被男人压住的感觉别有一番滋味。让她心神不禁为之一荡。
　　赵小兵的大手马上把王雪的肚兜撩起来，像是两只玉碗倒扣在凶上的两座山峰虽说不大，但分外饱满，浑圆。
　　赵小兵的一只大手抓住一个饱满，像是玩儿橡皮泥一样捏揉，挤压着，嘴、巴则轻轻含住一个，吮起来。
　　王雪那颗成、熟的少女之心在飘荡着，起初的时候她感觉全身一阵酥痒，接着是全身的每一根神经似乎都兴、奋了，王雪忍不住轻轻扭着身子，嘴里发出一声婴宁、
　　王雪就像是一只飘荡在大河里的小船，没有舵手的把控，自由飘荡着。
　　本来对赵小兵很是厌恶，很憎恨，看到了赵小兵的模样感觉很恶心，可她现在浑然忘记了趴在她雪白的身子上面的是赵小兵。
　　她只知道在她身上的是一具散发着火、热，壮硕的男人的身体。
　　赵小兵把玩了一阵，感觉王雪进入了状态，被他完全撩拨起来。赵小兵更加兴奋，在王雪的耳边轻声道，“大闺女，腿张开点儿，俺要进去了！”
　　王雪紧紧闭着眼睛，现在她好像是忘记了这是在做一件见不得人的事情，忘记了她这是有意想作践自己，很听话的慢慢张开了紧闭着的双、腿。
　　赵小兵轻轻抬起来身体，就要准备长驱直入，发、泄肚里那股熊熊燃烧的大火了。突然一道手电筒的光芒从不远处身寸来。
　　手电筒的光芒很清晰的照在了赵小兵黑油油，十分强悍的身体上。赵小兵不禁一惊，暗骂，马巴子的，是谁在这时候要打扰小爷的雅兴。真他吗的扫兴！不知道小爷在玩儿大闺女吗，不知道小爷马上要插进去了吗？
　　王雪也察觉到了手电筒光，王雪那颗已经很激动的心瞬间冰冷。睁开眼看着惊讶不已的赵小兵，王雪突然用力挣扎起来。
　　“下去！下去！”
　　王雪在这时候竟然后悔了。
　　手电筒距离越来越近，赵小兵气愤填膺，无奈的从王雪晶莹的身子上下去。
　　赵小兵气的几乎要跳起来骂娘了。
　　“兄弟，照哪儿呢？不照着前面的路，你瞎几把照个啥？”一个十分浑厚的声音。
　　“哥！你没瞧见麦秸垛那儿有一对光屁古吗？俺照那俩光屁古呢。”
　　“都他娘的啥时候了你还有那个闲心，快，帮着俺推着点儿车。”
　　浑厚的声音吼道。
　　赵小兵和王雪不禁同时扭头向不远处望去。借着手电筒的光芒，他们发现不远处来了一辆人力小推车，两名壮汉正费力的推着。
　　车上传来一个女人娇弱无力的神隐声，那神隐声似乎十分痛苦，时断时续的。
　　娇羞无限的王雪早就利落的穿好了连衣裙，赵小兵料到今天晚上又他吗的白玩儿了，到手的嫩鸭子就这样飞了。
　　赵小兵把全部怒气都集中到了那两个汉子身上。赵小兵寻到他的大库叉子穿上，两只虎眼就要喷出火来。他摇晃着身体朝那两人走过去，叉着腰拦在路上。
　　赵小兵先是扭了扭脖子，傻傻的看了一下暗夜的天空，让那俩汉子先知道他是个傻子了。赵小兵然后厉声骂道，“马巴子的，站住，干啥的，敢偷看俺玩儿大闺女，俺看你们、、、、、你们是不想活了!”
　　为了表现他的傻，还故意结巴了一下。
　　那俩汉子顿时停住，帮助推车的汉子笑道，“大哥，看见不？还是个傻子，一个傻子都能摸到那么好看的大闺女，看来桃花村的女人想汉子是想疯了，就是公猪也比的上潘安了。”
　　“哼！你就胡说吧！快点儿让他给咱们让开，快点儿！没看你嫂子都快不行了吗？”
　　推车的汉子着急道。
　　拿着手电筒的汉子走上前来，先是对赵小兵一笑，“俺说傻子兄弟，赶紧把道儿让开，俺们着急进村有事儿。”
　　“让个屁！你们搅了俺的雅兴，今天俺就和你们没完。”赵小兵吮了一口顺着嘴角流下来的口水，上前就抓住了那汉子的脖领子。
　　“哎呦！还想打架咋的？麻痹的，你个傻、比草的！”那汉子晃了一下身体，想挣脱开赵小兵。没成想赵小兵的大拳头早就劈头盖脸的抡下来。
　　汉子重重挨了一拳头，顿时恼火。扔了手电筒就和赵小兵撕、扯在一起。
　　赵小兵刚才的裕火没有泄出来，现在正憋着劲呢，拼了命踢打那汉子。
　　那汉子虽然也身高体壮，但时间不长还是被赵小兵掀翻在地上。
　　车上女人的神隐声突然又响起来，“哎呦！哎呦！丁三啊，快到了吗？俺都坚持不住了。”
　　推车的汉子急忙说，“到了，到了，这马上要进村了，进村咱就能找到赵大夫了。”
　　他随后声音柔和，但很是焦急的恳求道，“傻子兄弟，别闹了，俺婆娘马上要生了，再过一会儿生不出来可能就咽气了。赶紧给俺们让开道吧，俺求你了！”


第140章 跃跃欲试
　　那汉子说话声音可怜，叫赵小兵听了心里都不由得为之一酸。赵小兵不禁朝车上的女人看去。
　　人力小推车上躺着一个女人，女人身上盖着一条破旧的棉被，但难以掩饰住女人高高隆起来的肚子。女人头发凌乱，是挣扎过后留下来的痕迹。
　　看着那女人，赵小兵不禁一阵犹豫，王雪这时候突然凑过来，喝道，“赵大傻子，你的良心让狗吃了吗，赶紧的，赶紧给人家让开，没看见她马上要生了吗？”
　　听王雪这样呵斥自己，赵小兵更是心头火起，骂道，“咋的？你个小浪蹄子，还教训起俺来了，你是不是也感觉刚才没被俺插了，心里不舒服啊！”
　　赵小兵说完故意嘿嘿的傻笑几声，抬头看看天空，摆出来一副傻子模样。
　　王雪急了，上前就要来拉赵小兵。
　　“小兵，赶紧给人家让开！”
　　二姨丁玉兰不知道从什么地方冒出来，突然到了赵小兵跟前，让赵小兵很是吃惊。
　　原来小婶儿丁美兰担心赵小兵被王雪带着出去出了啥事儿，或者是赵小兵再惹出啥祸事来，在赵小兵和王雪出去的时间不长，就安排妹妹丁玉兰来赵小兵。
　　二姨丁玉兰村前村后的找了好一通，才在这里发现了赵小兵正和两名壮汉争吵。
　　赵小兵回头看看二姨丁玉兰，不情愿的让开了道路。
　　车上女人的神隐声音越来越大，甚至改成了哭泣，她现在可能已经疼的没有办法忍受了。地上的汉子慌忙爬起来，来不及理会赵小兵，就帮着他哥哥去推车了。
　　推车的汉子不忘对赵小兵说声，“谢谢傻子兄弟！”。他们才用力推着车准备进村。
　　二姨丁玉兰突然惊问，“你们这是去哪儿啊？”
　　“俺们找赵大夫，找他给接生！”推车的汉子忙不迭的回答，但推车的速度更快了。
　　“赵大夫，赵大夫失踪了！”丁玉兰大声叫道。
　　丁玉兰暗自纳闷，没听说过赵天来会接生啊？他只是个会看头疼感冒的赤脚医生啊，咋就有人找他接生呢？
　　那汉子骤然停住，着急的问，“咋回事？赵大夫不在桃花村？俺也是听俺们十里堡一个老人说赵大夫会接生，还赶上他不在家。”
　　“不是不在家，是前两天被人给弄走了，现在生死还不知道呢？你们去哪里找赵大夫。依俺看，你们赶紧想法子去城里吧！说不定还来得及。”
　　丁玉兰很同情眼前的两名壮汉，耐心解释说。
　　“哎呦！俺的天啊！俺的命咋恁苦啊！”推车的汉子突然浑身颤抖，把车把放在地上，蹲下身子，双手抱着头，呜呜的大哭起来。
　　推车的汉子哭，车上躺着的孕妇也哭，弄的那推车汉子的兄弟只好蹲在地上傻傻的看着，不知所措起来。
　　这三人不用问是十里堡的穷苦人家，根本就没有钱去县城里生娃。
　　丁玉兰最见不得大老爷们哭了，顿时也眼里含了泪，时不时用手擦擦。
　　王雪对他们也很同情，她轻轻走上前，轻声劝慰道，“大哥，哭有啥用，赶紧想想办法吧！”
　　那汉子抬起头哽咽道，“完了，俺婆娘这回算是完蛋了。她这是第一胎，还难产，俺们这是啥命啊？”
　　赵小兵冷冷的看着眼前的一切，刚才被他们几个人搅了兴致的怒气渐渐消失了。赵小兵心想，唉！都是穷苦人家，就是那汉子的兄弟有点儿不顺眼。
　　马巴子的，幸亏是遇见小爷了，今天小爷就显显伸手，叫他们知道知道俺赵小兵是个接生的好手。
　　想起来干爹赵天来教给他的无痛按摩接生之术，赵小兵就跃跃欲试了。在桃花村里，很少有怀孕的女人，赵小兵学习来的神奇技艺一直没有用武之地。
　　赵小兵仰头嘿嘿的一阵傻笑后，突然大步走到了那辆人力小车前。
　　赵小兵伸手就撩开盖在那女人身上的破棉被。女人的下面光着身子。虽然说天有点儿黑，但女人白花花的一片还是抢夺赵小兵的眼目。
　　赵小兵来不及多想，伸手就按在了那女人的胯间。
　　女人正疼的“哎呦！哎呦！”的乱叫，声音已经很微弱了。她听到了赵大夫不在家，已经绝望了，眼泪顺着她苍白的脸颊滚落下来。
　　女人知道她可能这辈子就这样结束了，肚里的娃还没得及出来，可能就会跟着她一起走了。她伤心到了极点，身上仅有的一点儿力气都用到了肚子上，可那娃就是不出来。
　　两名壮汉见赵小兵的异样举动，还以为赵小兵要发怀呢。立即站起来，几乎同时吼道，“你个傻子想干啥？赶紧滚开！”
　　赵小兵嘿嘿的傻笑着说，“俺想给这位大嫂接生，咋的？不行啊？”


第141章 情深
　　“大哥，你听了不，刚才这傻子还在那大闺女身上可劲儿折腾呢，这会儿又想着占俺嫂子的便宜了，这哪能成啊，大哥，俺先和他拼命再说。”
　　那个兄弟立即握紧了拳头又要和赵小兵厮打。
　　推车的汉子无奈的摇摇头，轻声道，“傻子兄弟，你就别跟着在这里添乱了，行不？”
　　赵小兵又气又恼，心道，马巴子的，真是狗咬吕洞宾——不识好人心。行，俺就不管了。
　　赵小兵立即拿开放在那孕妇髋间的大手。
　　说来真是奇怪了，赵小兵的手放在那女人身上的时候，女人竟然停住了痛苦的神隐，静静的躺着了。
　　当赵小兵的大手刚刚一挪开，那女人就又传出疼痛的喊叫声。女人有气无力的呵斥道，“丁三，丁四，你们这是干啥？叫他摸俺，俺相信这兄弟！”
　　“啥？嫂子，他可是个傻子呀！”
　　丁四诧异道。
　　“傻子咋了？傻子摸着俺俺就不疼了，说明人家有两下子。大兄弟，你就给俺接生吧，俺相信你，你别和他们一般见识，俺求你了！快摸俺！”
　　女人的声音发颤，恳求着赵小兵。
　　赵小兵早就被称作丁三和丁四的这俩壮汉惹怒了。赵小兵得瑟道，“算了，俺一个傻子哪会啥子接生，你们去找别人吧，小爷走了！”
　　赵小兵说完，吮吸了几口流出来的口水，迈开大步就要走。
　　丁三听他婆娘这样说，像是抓到了救命稻草一样，急忙站起来一把拉住赵小兵，低声哀求道，“傻子兄弟，俺求你了，给俺婆娘接生吧，俺们兄弟刚才是狗眼看人低，该死！”
　　丁三说完伸手就要打自己的耳光。
　　赵小兵一把拉住他的胳膊，虎眼瞅着正呆呆发愣的丁四，就是不点头。
　　丁三马上明白了赵小兵的意思，急忙呵斥道，“丁四，你咋回事、赶紧给兄弟赔礼道歉，俺看出来今天咱们是遇到贵人了，你嫂子说的没错，他会接生。”
　　丁三嘴上这样说，其实心里也在敲鼓。他现在是没有一点儿办法了，只好抱着死马当活马医的心理了。
　　那丁四本来是犟汉子，可见到哥哥苦苦哀求赵小兵，耳边响着嫂子一声比一声高亢的神隐，丁四无奈，只有走过来，勉强挤出点儿笑说，“傻子兄弟，刚才是俺对不住你，都是俺的不对，你就大人不计小人过，宰相肚里能撑船，饶了俺吧，赶紧给俺嫂子接生吧！”
　　丁四苦着一张脸，见赵小兵迟迟不动，大豹子眼里几乎都含了眼泪。看来他们叔嫂之间的情意是很深的。
　　赵小兵心下一软就要上前了，丁玉兰突然一把拉住赵小兵，呵斥道，“赵小兵，你个大傻子，真他吗的傻，你在这里冲啥子能耐，你有那两下子吗？回家，赶紧给俺回去！”
　　随后丁玉兰一脸苦笑着对丁三和丁四说，“两位大哥，他是个傻子，哪会啥接生啊？你们搞错了。”
　　车上的女人轻声道，“俺没搞错，俺就是相信他。”
　　刚才赵小兵在她胯骨上的一阵按摩，她早就体会出来赵小兵就是个神医。
　　王雪还在一旁呆呆的看着，王雪很吃惊，她没想到车上的孕妇那么看重一个傻子。王雪不禁心下嘀咕，莫非赵大傻子真会接生？听这傻子刚才说话一点儿傻气都没有，他究竟是怎么回事？怎么一会儿傻一会儿好像又不傻呢？
　　这个问题早就不只一次的让王雪思考了，可王雪就是看不明白。赵小兵玩儿女人的时候好像就不傻，可离开了女人马上就成傻子了。这小子莫非能从女人身上沾上些灵气？
　　王雪尽管心下狐疑，赵小兵却想在王雪和二姨丁玉兰跟前表现一下子了。赵小兵嘿嘿一笑说，“俺说这里没开水，没剪刀，叫俺咋接生？”
　　丁三看了一眼丁玉兰又低声下气哀求道，“大妹子，麻烦您一下子，从你家弄点儿开水和剪刀来。”
　　丁玉兰根本就不相信赵小兵，但听赵小兵说的满是那么回事。最少他知道接生要用到开水和剪刀啊！
　　丁玉兰半信半疑着，匆忙回家了。
　　赵小兵又重新回到车前，右手放在那女人的腰际，轻轻按摩起来。
　　女人即刻停止哼叫，又归于了沉寂。
　　赵小兵感觉女人的身子很光滑，不由摸的起劲了。但是赵小兵的手始终不离开女人的重要学位，女人就好像是很享受了。
　　赵小兵嘴角坏坏的一笑，哼，俺给这娘们接生，俺总不能白忙活吧。咋说俺也得有点儿好处是不。
　　女人仰躺在车上，赵小兵左手就撩起来她的上衣，赵小兵想趁着二姨丁玉兰还没弄来水和剪刀的时候占占那女人的便宜，玩儿玩她的俩馒头。


第142章 无痛接生
　　那女人虽然说最关键的部位已经让赵小兵览无余。但还是心里想生娃是下面的事儿，碍的着上面吗？但是赵小兵的那只手太神奇了，没有了那只手，孕妇感觉疼痛难以忍受。
　　到了这时候，那女人只有听从赵小兵的摆布了。
　　丁三和丁四也很吃惊，见赵小兵要解开那女人的纽扣，丁三低声问，“傻子兄弟，生娃和上面有关系吗？”
　　赵小兵借着丁四手里那手电筒的光早就看清了那女人的胸异常饱满，十分撩人。赵小兵想，女人要生娃子的时候可能就是这样子，乃更应该好玩儿才对。
　　赵小兵这时候早就动了要摸女人乃的心思，就脸向下一沉，怒道，“咋的，俺接生就这法子，按摩听说过不？俺要给嫂子按摩，没见俺按摩的时候大嫂都不痛了吗？”
　　孕妇心里虽然对赵小兵也有想法，但还是说，“丁三、丁四，你们俩就墨迹吧，俺这儿都快死了，你们还那闲心，哼！一切都听这大兄弟的，他愿意咋整就咋整。”
　　女人上衣的扣子被解开，里面的风景就呈现出来。
　　赵小兵的右手在那女人的胯揉、捏着，眼睛迅速转到女人的俩女乃上，赵小兵的眼睛几乎是直了，
　　“乖乖，俺的乖乖！”
　　按理说那孕妇的上身其实不算很白，呈现小麦色。可能是长期下地劳动的结果。十里堡别看离着桃花村只有五里地，但十里堡的女人就没有桃花村女人白皙。
　　一方水土孕育一方人就是这个道理。
　　可奇怪的那女人的俩乃子却是分外白皙，个子随说不太大，但是十分挺、拔，如雪似梅，更像白瓷一样。乃头上两颗不大的小肉疙瘩，呈粉红色，就像是两颗宝石镶嵌在一堆白玉里。
　　赵小兵不禁叹为观止，刚才摸王雪的凶还没有完全过瘾。赵小兵不禁暗想，“这个小娘们的女乃子是咋长的，咋就长的这么瓷实呢，真是了不得。看那丁三也是个莽汉，他每个晚上必然狠劲儿揉、搓这俩女乃子，咋这俩女乃子就是他娘的不变形呢，真是奇了怪了。啧啧！这要是叫俺摸摸，再揉上一揉，嘿嘿！小爷就是死了也值了！”
　　赵小兵看的是馋涎欲滴，就想着马上伸手去摸了。
　　那女人看着赵小兵狼一样的眼神，不禁有些脸红耳、燥。
　　也就在这时，她突然感到下面剧烈疼痛，有一种被撕裂的感觉，不由自主的扭一下身子，那俩女乃子也就晃一下，仿佛是在挑逗赵小兵的每一根神经。
　　女人终于憋不住，
　　“哎呦！哎呦！疼啊！”
　　女人的臀不再左右扭动，却是一上一下的震荡起来。
　　赵小兵从想入非非中缓醒过来，赶紧移开目光，借着手电筒的灯光注意女人下头的变化。同时为了减少她的疼痛，赵小兵放在她胯、部上的那只手也加大了力道，加快了揉、捏的速度。
　　二姨丁玉兰回来了，她一手拿着个脸盘，一手拿着暖壶，焦急问，“咋的？生了没，赵大傻子能接生吗？”
　　王雪轻轻点头。
　　大家把目光都集中到了赵小兵和女人身上，赵小兵板着脸孔喊着，
　　“用劲儿，用劲儿，大嫂子！”
　　女人听话的用上了力气，屁古一挺一挺的，腿叉开的老大。赵小兵歪头恍惚看到女人下面有了些许的黑色，他判断那应该是娃子的脑袋。
　　初次接生，赵小兵还真是有点儿紧张，他不敢来的半点儿马虎，因为必然是关系到两条人命。赵小兵伸右手在女人的下面，左手则不停的在女人的髋部揉捏。
　　孕妇只感到下面真的是被撕裂了，那疼痛是以前从来没有过的，比折一条胳膊，断一条腿疼的滋味儿都难受，而且也是截然不同的疼法。
　　赵小兵用他干爹赵天来亲口传授的手法，慢慢托住娃娃的脑袋，尽量减少女人的痛苦，娃娃终于把整个脑袋露了出来。赵小兵暗自庆幸，
　　“马巴子的，这娘们天生就是一个下崽儿的货。”
　　随着一声清脆的哭声，孩子很快出来了，赵小兵用剪刀麻利的剪断脐带。
　　娃娃出来以后，紧跟着胎盘也顺溜的出来了。
　　赵小兵把那娃娃放在水盆里，骂道，“丁三，你干啥，还不过来清洗。”
　　那丁三头早就扭到了一边，不敢看了。
　　听赵小兵喊他，颤巍巍的问，“生的男娃还是女娃？”
　　赵小兵故意逗他，
　　“俺没看清，生的可能是个没把的。”
　　丁三的脑袋就嗡的一下。差点儿晕过去，慢慢扭头看，一看那娃子下头，马上乐了，
　　“傻子兄弟，你咋骗俺呢？呵呵呵！”
　　赵小兵嘿嘿的傻笑一阵，很得意的说，“咋的？二姨，俺会接生不，到你生娃娃的时候也让俺接生，行不？”
　　说这话，赵小兵的一只大手竟然朝女人的凶上抓去。


第143章 戏谑王雪
　　丁三和丁四沉浸在女人生了男娃的喜悦中，眼睛只顾盯在那婴儿身上，根本就不看车上气喘吁吁的女人。
　　赵小兵的大手摸到女人的凶上，顺势一捏，紧绷绷的，十分好玩儿。女人好像为了感谢赵小兵，也愿意让赵小兵捏揉。
　　王雪时刻在注视着赵小兵，王雪感觉赵小兵真是让人琢磨不透，太不可思议了。一个傻子竟然会接生，而且手法之熟练让人咋舌。王雪越来越感觉赵小兵背后一定有不可告人的秘密了。
　　王雪看到赵小兵伸手去玩儿那女人的乃，立时又羞又气，不禁“咦！”的一声。王雪心道，真是个小流氓，人虽然傻了，但在女人身上一点儿也不傻，俺还真没看见过这样的傻子。
　　丁玉兰听到了王雪的惊讶声，这才注意到赵小兵，丁玉兰立即骂道，“赵大傻，你干啥？想占人家便宜咋的？你咋越来越不学好了！”
　　赵小兵被丁玉兰吓得手一哆嗦，急忙把手缩回来，回头对二姨丁玉兰嘻嘻的一阵子傻笑，讨好一般。
　　那女人柔声道，“没事儿，是他救了俺和俺的娃子，他想干啥俺都愿意，就是让俺把身子给了他，俺也心甘情愿。”
　　丁三和丁四这才回过神来，丁四冷冷的看了一眼赵小兵，心中怒气陡升。但刚才是赵小兵救了他嫂子，咋说也不能那么快拉下脸来，过河拆桥。
　　丁四闷哼了一声不说一句话。
　　丁三倒是无所谓，仿佛看到他婆娘生了男娃子，早就把一切看的都淡了。掩饰不住内心的高兴，对赵小兵嘻嘻的一阵笑说，“傻子兄弟就是爱开玩笑的，给俺婆娘开个玩笑没啥？”
　　丁四把那娃子洗干净了，小心翼翼的放在女人身边，乐得合不拢嘴，甚至屁古沟子里都是笑的。
　　女人轻声道，“丁四，是那傻子兄弟救了俺们娘俩的命，还不赶快谢谢人家。”
　　丁四恍然大悟，急忙笑着对赵小兵一躬到地，“谢谢兄弟，谢谢兄弟，您的大恩大德俺丁四永世不忘，有机会一定要报答。”
　　赵小兵故意装傻，嘿嘿的傻笑着。
　　丁四从口袋里掏出一张皱巴巴的钞票来，轻声说，“傻子兄弟，俺出来的匆忙，身上也没带着多少钱，这个就是个辛苦费了，给你。”
　　丁四嘴上这样说，其实他手里的这十块钱也就是他的全部家当了。
　　赵小兵见到了钱，立时心中一动。
　　小婶儿为了和小叔离婚，欠下来两万块钱的巨债，家里正等着钱用呢。赵小兵就要伸手接过来。
　　赵小兵心想，马巴子的，才给十块钱，俺废了恁大的劲儿，还没好好摸上那女人的乃子。亏本了，绝对是他吗的亏本了。
　　赵小兵还没来的及接过来那十块钱，二姨丁玉兰便伸手挡住了。丁玉兰客气道，“大哥，您这是干啥？傻子就是举手之劳，瞎猫碰到了死耗子，救了大嫂子的命。不用这个的，俺看出来你们也很不容易，家里过得不宽裕，赶紧回家用这钱给大嫂买点儿营养品吧！”
　　赵小兵很是诧异，虎眼惊疑的瞪视着二姨丁玉兰。
　　丁玉兰狠狠瞪了赵小兵一眼，赵小兵就伸伸脖子，吸吮一下口水躲到了一边去。
　　丁四苦着脸呢喃道，“这、、、这、、、这哪成啊，咋说俺也得意思意思不？”
　　“格格！大哥客气了，你们赶紧回家吧，让大嫂好好养养身子吧！行了，俺们也该回去了！”
　　二姨丁玉兰拨开丁四的手，硬是把那十块钱让丁四装进了口袋。丁四无奈，只有对丁玉兰和赵小兵千恩万谢，最后终于推上小推车，原路返回。
　　二姨丁玉兰喝道，“赵大傻，你还傻愣着干啥，赶紧回去！”
　　赵小兵怏怏的跟在丁玉兰身后回家。
　　王雪也悄无声息的跟在他们身后，赵小兵摇摆了一下脑袋，嘻嘻的问，“王雪，大闺女，今天没让俺日，改天还让俺日不。要不明天晚上俺去你家里找你。”
　　王雪早就对刚才自己的行为后悔了。
　　少女就是这样，心思是最容易变化的，决定了的事儿可能在瞬间就又要发生变化。
　　况且又当着丁玉兰的面，王雪气的牙根痒痒，骂道，“你个大傻子，说啥胡话，你这个流氓，真不是个好东西！”
　　赵小兵回应道，“雪儿，你咋这么说俺呢？你把俺勾、搭出来不就是想俺了吗？想让俺摸你，让俺亲你，你忘了俺咋亲你的妹了吗？”
　　王雪恨不得立即打赵小兵一记响亮的耳光。王雪愤愤道，“你个傻子，真他吗的傻！”
　　王雪心说，看来这小子不是装傻，是真的傻了。就是两口子办“那事儿”的时候也没见到过向外说的，除非是个傻子。
　　王雪满面羞红着，突然加快了脚步，一溜跑着回家去。
　　赵小兵看着王雪那随风飘逸起来的秀发，突然大声唱起来大姑娘浪。那沙哑浑厚的声音在暗夜的桃花村久久回荡着。
　　丁玉兰刚才听着赵小兵戏谑王雪，心里痒痒的。
　　丁玉兰娇笑着轻声问，“赵大傻，刚才你和王雪说的是真的假的，你咋摸她来着？”


第144章 俺是你二姨！
　　本来就感觉二姨丁玉兰这一阵子有些反常，好像对男人和女人之间的“那点儿事儿”特别有兴趣。尤其是自从赵小兵和方美丽发生了关系以后，丁玉兰的那颗心似乎更加躁动不安了。
　　这也难怪了，丁玉兰二十六岁了，早就到了找男人的年龄，无论是身体还是心理都很成熟了。就像是那熟透了的蜜桃一样，再不采摘的话，恐怕就有掉在地上摔烂了的危险了。
　　赵小兵哼哼唧唧的说，“俺也没咋摸，就是用嘴吸、吸，揉、揉呗！”
　　“格格！你个大傻子，还挺会玩儿的。”
　　丁玉兰一阵的大笑，笑得赵小兵胆子突然大起来了。
　　赵小兵那天晚上就抱住了二姨丁玉兰，丁玉兰并没很强烈的反抗。赵小兵嘻嘻笑着，走到了二姨丁玉兰身后，突然又抱住了丁玉兰。丁玉兰肥美的腚紧紧贴着赵小兵的小腹，一阵阵的柔软和兴奋传遍了赵小兵的全身。
　　二姨丁玉兰浑身一震，骂道，“你个大傻子，又想欺负二姨了咋的？赶紧松开！”
　　丁玉兰对赵小兵那宽厚的胸膛和浑重的男人喘息声有种说不出来的感觉。是欣喜，也是恐惧。丁玉兰摆动一下身子，“咋的？你个傻子，不听二姨的话了咋的？”
　　赵小兵的大手突然袭上丁玉兰的高耸。
　　猛然一捏，一松，丁玉兰忍不住怪叫一声。
　　赵小兵因为激动，用的力气着实不小。丁玉兰感觉很痛。丁玉兰真的急了，在赵小兵怀里猛烈一挣扎，终于从赵小兵怀里挣脱开去。丁玉兰痛声骂道，“麻痹的，你真傻了，不懂人情道理了，你是牲畜吗？俺是你二姨！”
　　丁玉兰的脸阴的很沉，她这回是真的发怒了。
　　赵小兵就不敢抬头看二姨了，赵小兵的心在颤抖着，他也知道这样做不好，可有时候就是控制不住自己的情绪，尤其是在二姨丁玉兰挑逗他的时候。
　　赵小兵嘟囔道，“美丽姐姐都说了，说咱们没啥关系，你是俺二姨也是口头上的，其实咱们没啥血缘关系。”
　　“哼！你个傻子，别的记不住，专门记住了这些乱七八糟的东西，看俺回去不和你小婶儿好好教训教训你。”
　　丁玉兰说话声音冰冷，那冷像是一盆冷水一样泼在了赵小兵头上，赵小兵的头脑清醒了很多。
　　丁玉兰见赵小兵低头不语，傻啦吧唧的窘样儿，不禁又心生怜爱，唉！说起来这傻子其实也很不容易的，本来好好的一个人竟突然成傻子，还过早的没了亲爹亲娘的疼爱！
　　丁玉兰喝道，“走！”
　　赵小兵心内惴惴不安的跟在二姨身后这才回到了家。
　　小婶儿丁美兰还没有休息，正焦急等着丁玉兰和赵小兵回来。他们一进门，小婶儿就焦急的问，“怎么样？那娘们生了吗？”
　　赵小兵一句话也不敢说，赶紧去院里的洗澡棚子里冲凉洗澡，然后准备悄悄回屋睡觉了。
　　丁玉兰一边放下手里的暖壶和脸盆，一边显摆道，“哼！你那个大傻子真还不赖，有两下子，瞎猫碰死耗子，愣是把娃子给人家摆弄出来了。”
　　“呵呵，俺就知道小兵娃子行！看来是真行！”丁美兰立即喜笑颜开，夸赞道。
　　二姨丁玉兰心想，哼！是行，玩儿女人真行，好像是与女人沾边的事儿，在赵大傻子那里就没有不行的。可干别的赵大傻子就真成傻子了。
　　“你那个大傻子哪有不行的时候，姐姐，俺就纳闷了，你说赵大傻咋就学会了接生呢？”
　　想起来赵小兵接生的熟练，丁玉兰忍不住问。
　　“玉兰啊，你别总是赵大傻，赵大傻子的叫了行不，俺觉得小兵娃子一定能好起来。他这个傻是有蹊跷的，傻了还学会了接生，你想想他有多精明吧！俺看他和他爹赵贵生就是一个模子里刻出来的，以后比他爹还要强！”
　　好像是在说给丁玉兰听，又好像是在自言自语。丁美兰两只好看的凤眼里放着异彩。想起赵小兵的父亲赵贵生，丁美兰心情就好一阵的激动。
　　丁玉兰回屋睡觉的时候，赵小兵早就脱了光膀子面朝着西墙躺下了。赵小兵很担心二姨丁玉兰会把今天摸她乃的事儿说给小婶儿听。赵小兵就一直在支愣着耳朵听小婶儿和二姨的对话。
　　最后赵小兵总算是长出了一口气，那颗悬着的心才放到了肚里。二姨丁玉兰没和小婶儿丁美兰告状。
　　赵小兵心里踏实了，今天晚上又是骑王雪，又是接生的，赵小兵还真是累了。时间不长，赵小兵就传出来轻微的鼾声。
　　睡到了半夜，赵小兵突然被一阵子悉悉索索的神隐声惊醒，俺声音很细，也很轻柔。声音是二姨丁玉兰发出来的。
　　赵小兵不禁一惊，咋的？二姨这是在干啥？她莫非有啥秘密？


第145章 二姨的秘密
　　赵小兵和丁玉兰之间仍然放着那张吃饭用的四角桌子。赵小兵轻轻转过脑袋，眯着眼睛偷偷朝二姨瞟去。
　　只是轻轻一瞥，赵小兵的眼睛立刻直了，那颗心也跟着砰砰的跳动起来。
　　二姨丁玉兰身上不着寸缕，白皙光洁的身子闪着白光，分外迷人，撩动着赵小兵的每一根神经。
　　在刹那间，赵小兵浑身的血液流速加快了，二姨丁玉兰不时扭着身子，双手在凶上用力揉、搓着。
　　隔着桌子，赵小兵看不清二姨的脸颊，但二姨的神隐声是那么动听，那么销魂。
　　二姨咋突然这样了？
　　赵小兵惊奇不已。
　　丁玉兰的身子还上下颠簸着，似乎是在迎接着一个男人的撞击一样。丁玉兰的呼吸很急，就好像和男人做“那事儿”一样了。
　　昔日里的二姨也有这个时候，赵小兵看着看着，呼吸就粗重起来。他的身体也发生了很大的反应，赵小兵蠢蠢裕动了。
　　赵小兵想，二姨这是想男人了，没有男人的抚慰，她自己竟然疯起来了。
　　丁玉兰对偷窥她的赵小兵恍若不觉，她的动作加剧了。随着身子一阵强烈的颤抖，二姨总算是停下来。
　　丁玉兰呼呼喘息着朝赵小兵看了一眼。丁玉兰就看见了赵小兵那一双幽幽的眼睛，丁玉兰脸上不禁瞬间绯红。丁玉兰缓了口气喝道，“赵大傻，你在干啥？偷看俺干啥？”
　　“俺没看，俺没看，是二姨把俺吵醒了！”
　　赵小兵支吾道。
　　赵小兵现在很激动，他很想现在过去好好摸摸二姨那完美无瑕的身子，压在二姨身上。但终究没有那个胆量。因为隔壁就是小婶儿。
　　二姨万一要是不同意，说俺非礼她的话，喊叫起来，小婶儿岂能饶了自己。
　　“你个大傻子，还不赶紧转过头去，看个啥？”
　　丁玉兰一边把被子拉过来盖在自己身上，一边娇羞的训斥道。赵小兵突然嘻嘻笑着，“二姨，俺知道你刚才干啥了，二姨想男人了！”
　　“胡说，二姨就是太热！”
　　“俺日方美丽的时候，方美丽发出来的声音和二姨发出来的声音一样。二姨，要不俺也过去，咱俩一块儿睡觉行不？”赵小兵故意这样问。说完还吮一下口水，用傻子的身份遮挡着。
　　赵小兵想，俺是个傻子，看她能把俺咋样？
　　丁玉兰骂道，“赵大傻，想找揍是不？再不老实睡觉，偷看二姨，俺马上把你小婶儿喊过来。俺收拾不了你，看你小婶儿能收拾的了你不？”
　　丁玉兰的声音有些大了。
　　也不知道怎么回事，这几天里丁玉兰不时的就感觉身子发烫，尤其是爱想男人和女人之间的事儿。丁玉兰知道总想那个不好，可她也无法控制住自己。
　　就在今天晚上，丁玉兰看赵小兵为十里堡那女人接生，后来赵小兵调戏王雪，还有后来赵小兵从后面抱住了她。丁玉兰清晰感受到了赵小兵那跟硬硬的东西。丁玉兰半夜醒了，偷看着身体强壮，很有汉子气味的赵小兵，突然就脸红耳热了。
　　丁玉兰又实在控制不住身体的那股燥、热，索性才撩开了被子，忘情的自己“动作”起来。其实丁玉兰的这个也是个正常的生理现象。
　　女人就是这样，如果到了一定的年龄，长期得不到男人雨露的滋润，很容易如梦如幻的想入非非，和男人假性的在一起做“那事儿”的。
　　赵小兵嘻嘻笑着缩了缩脖子，把头扭了过去，一声儿也不敢吭了。
　　小婶儿丁美兰还是听到了二姨和赵小兵的吵闹，丁美兰惊异的问，“玉兰，咋了？小兵不老实想偷偷溜出去吗？”
　　小婶儿丁美兰之所以让二姨和赵小兵在一条炕上睡觉，就是为了晚上时候监督着赵小兵。她担心赵小兵会半夜里偷偷溜出去惹是生非。
　　赵小兵自从变成了傻子以后，好像比以前更容易激动，更容易急躁了。
　　二姨丁玉兰急忙回应道，“没事儿，没事儿，俺就是睡不着和小兵娃子唠唠嗑！”
　　丁玉兰脸上红红的，支吾道。
　　“恩，你一定看好了他，千万别让他跑出去，有啥事就喊俺。”
　　“知道了，姐姐，你就睡觉吧！”
　　赵小兵心中大喜。他心想，看来二姨还是向着俺的，不想让小婶儿收拾俺。
　　可二姨为啥不和小婶儿实话实说呢，她是她亲姐姐呀！有啥事儿在还瞒住自己的亲姐姐呢？
　　想着想着，赵小兵不禁心里就敞亮了。二姨八成是对俺有了“那个”意思。
　　嘿嘿！二姨真要是对俺有了那个意思，那俺们要是以后能睡到一起，俺就能天天晚上搂上二姨那肥美的腚了。


第146章 恶毒的妇人
　　赵小兵虽然这样想，但是现在他绝对不敢轻举妄动。只有默默的盯着西墙，慢慢平静下来，把身体冷下来，合上了眼睛。
　　第二天一大早，小婶儿，二姨还有赵小兵三人吃饭的时候，赵小兵竟然有了一个意外的发现。他发现二姨看他的眼神总是躲躲闪闪的。赵小兵就更加确定了昨天晚上他的猜想。
　　昨天晚上看到了二姨丁玉兰白花花的身子，赵小兵就想女人了。吃了早饭，趁着二姨和小婶儿不注意，赵小兵悄悄从家里溜出来。
　　赵小兵打算着去找王雪，没能真正上了王雪的身子，赵小兵总是有些心有不甘。他在村长王宝才家门口徘徊了好一阵子，担心王宝才在家，始终不敢踏进院门半步。
　　张黑妮穿着暴、露的从远处朝村长家走来，赵小兵急忙从院子门口躲开。张黑妮看见了赵小兵，紧走两步过来骂道，“赵大傻子，你在人家门口转悠啥？”
　　赵小兵脸上一红，偷偷瞥了一下张黑妮半截子短裙下面露着的白皙的小腿，咽了几口唾沫。
　　赵小兵心中骂道，马巴子的，这妞长的比王雪一点儿不差，敢出来教训小爷了。哼！等着，等有一天小爷有了兴趣，好好的整整你。
　　赵小兵傻傻的一笑，就要走开。
　　张黑妮像是抓住理了一样，看着赵小兵那鬼鬼祟祟的模样，接着骂道，“俺看出来了，你又想着打王雪的主意了，哼！你个小流氓，大傻子，也不撒泡尿照照你是个啥德行，本来是只癞蛤蟆，还总琢磨着吃天鹅肉了。”
　　张黑妮索性走近几步，就和赵小兵的距离很近了。一阵浓郁的香水味直往赵小兵的鼻孔里面钻。赵小兵用力吸了几口气，嘿嘿的说，“好看，你也长的好看，叫俺摸摸不？”
　　“滚！流氓，俺告诉你，天鹅肉吃着很香，十分的香，但就是癞蛤蟆吃不上，呸！”
　　张黑妮在地上狠狠唾了一口，就要进王宝才家院了。
　　赵小兵突然恼火，马巴子的，她和王雪一样是个小贱货，八成是看着俺勾答王雪她吃醋哩！
　　赵小兵趁着张黑妮不注意，在张黑妮圆鼓鼓的翘臀上用力拍了一下，“啧啧！真好玩儿，好玩儿！”
　　张黑妮顿时又羞又气，急忙转身打算打赵小兵，赵小兵却迈开大步跑出很远了。
　　赵小兵叉开双腿，一条腿还颠簸着，活脱一个傻子二流子的架势，“追呀，追上了俺看俺咋玩儿你。”
　　张黑妮真是哭笑不得。遇到这样一个傻子，她现在还真是没法子了，被他吃了豆腐，脸上绯红的进了村长家院子。
　　张黑妮是来找王雪玩儿的。
　　张黑妮进去时间不长，邓书云就挺着硕大的胸从院里出来。赵小兵还在寻思着等王雪出来勾引她，一直还在院门口徘徊着。
　　邓书云看见了赵小兵，那颗心立刻突突的跳起来。
　　邓书云知道她做了对不起赵小兵的事儿，脸上不禁红云一片。邓书云就想转身回去了。
　　赵小兵看见了邓书云，登时火起。马巴子的，这个浪娘们，俺好心好意的插了她，让她得到了无比的快为，到头来却不念旧情，恩将仇报了。
　　“你个浪娘们，见了俺想跑吗？”
　　赵小兵快速到了邓书云跟前，左右看看街上没有人，立即抓住了邓书云的后衣襟。
　　邓书云吓得浑身一哆嗦，惊异的问，“小兵娃子，你想干啥？”
　　“俺不干啥？就是看看你有多么恶毒，你个恶毒的妇人！”
　　赵小兵伸手要打邓书云。
　　邓书云连声说，“小兵娃子，俺知道俺对不起你。都是俺的错，不过你现在不是没事儿吗？”
　　“俺没事儿，可俺爹没了！”赵小兵一想起来干爹赵天来，心里就一阵子的难过。
　　邓书云现在也非常后悔，当初要是不把赵小兵给抖落出来，不落井下石有多好，说不准现在和赵小兵还保持着“那种”关系呢？
　　这几天里邓书云感觉十分空虚，十分寂寞。王宝才整天死在村部里和一个城里来的浪女人鬼混，她得不到男人的爱抚了。
　　每天被男人搂着光身子睡觉睡惯了，现在真有点儿饥可了。邓书云柔声说，“小兵娃子，俺知道俺做的不对，俺以后不那么做了。婶子以后的身子还是你的，你愿意咋日就咋日还不行吗？”
　　“嘿嘿！不行了，俺玩儿腻了。俺早上了你家大闺女王雪，俺现在就整天琢磨着咋和她在一块呢？你老了，还他娘的恁恶毒。看俺不撕烂了你、”
　　赵小兵的巴掌就要落在邓书云脸上了。
　　听赵小兵说他上了王雪，邓书云登时恼怒，脸上突然布满了一层阴云。邓书云冷冷道，“赵小兵，俺看你敢，你还睡了俺闺女，行！俺一定把你装傻子的事儿说给全村都知道了。”


第147章 大神仙要来
　　“你敢！”
　　赵小兵的眼睛瞬间就红了。他恨透了这个女人，心想，这娘们咋就这么恶毒呢？咋起先时候就没看出来呢？
　　邓书云的这句话显然击中了赵小兵的软肋。他装傻子的事儿不瞒住别人，但必须要瞒住王宝才。王宝才真要是发现赵小兵不傻的话，恐怕马上会勾来李大拿，想办法要了赵小兵的命。
　　“哼！你要是再敢在这里胡闹，再敢纠缠俺闺女，你看俺敢不敢，俺就豁出去俺的名声不要了，俺也要把你的事儿抖落出去。”
　　邓书云咬牙切齿冷冷的说。
　　其实邓书云从内心深处讲，也不愿意和赵小兵闹僵，她真有些舍不得赵小兵，舍不得离开赵小兵那一跟男人的极品之物。可听到了赵小兵说他糟蹋了她女儿王雪，邓书云的心在瞬间就碎了。
　　赵小兵松开了邓书云，狠狠乜斜着她。
　　王宝才不知道什么时候突然从村部回来了。王宝才走近了，咳嗽一声，惊讶的问，“书云，咋回事？这傻子来咱家捣乱么？”
　　赵小兵看王宝才，就见王宝才容光焕发，红光满面，趾高气扬，平头上的头发根根直竖。
　　只是几天不见，王宝才似乎比以前年轻了不少，说话的声音更加敞亮，有底气了。
　　王宝才越来越年轻一点儿也不奇怪。
　　原来王宝才吃的那野猪鞭，是非同寻常之物。野猪鞭本身是大补之物，那只野猪其实是太行山上野猪中的精品，算是十分稀罕之物，属于猪精范畴的了。是以王宝才身体越来越壮硕，男人之物在飞速生长，对女人的需求日渐增大。
　　王宝才又遇上了采阳补阴的奇异女人吴慧欣，可谓是强手碰到了强手。但吴慧欣终究还是修炼不精，和王宝才的几天下来，不但没有从王宝才身上采取了半点阳刚之气，反而却让王宝才从她身子里攫取了很多精华，王宝才起到了采阴补阳的效果。
　　王宝才是越来越年轻，精神足了，可那个风搔女人吴慧欣的身体却一天不如一天了。
　　赵小兵看见了王宝才，不禁浑身一震。赵小兵担心刚才和邓书云说的话被王宝才听到了。赵小兵当着邓书云的面没装傻，王宝才要是刚才看出来啥漏洞，还会惹上无尽的麻烦。
　　赵小兵看了一眼王宝才，嘿嘿的傻笑一通，随后抬头看天。邓书云急忙道，“宝才，你回来了。这傻子刚才也没捣乱，他从咱家门口路过，是俺叫住了他，俺想问问他啥时候再去山上弄只野猪回来。”
　　邓书云这样说就让赵小兵心里的一块石头落了地。
　　王宝才冷冷的说，“书云，别和一个傻子废话了，赶紧进屋好好收拾一下屋子，一会儿咱家就来一个大神仙了。”
　　“啥？大神仙？”邓书云惊异的问。
　　“恩，你个老娘们家家的，问那么多干啥，俺叫你干啥就干啥去！对待神仙咱可不能怠慢了！快去！”
　　邓书云也不敢多问了，就急急的进了院。
　　原来前些阵子，王宝才把他的女人蒋娜送给了李大拿。虽然蒋娜是王宝才玩儿过的女人，是个二手货。但李大拿还是很感激王宝才。其实李大拿并不缺少女人，可王宝才送给了他，让他去玩儿，李大拿就认为王宝才这是看的起他。
　　李大拿为了感谢王宝才，就挖空心思的想办法。李大拿的得力干将马家镇第一匪光头石勇出了个主意，说在离着马家镇上二百六十里地有座卧龙山，在卧龙山上有个开了天眼的头陀。
　　那头陀名叫钱天成，上知天文，下晓地理，通阴阳懂八卦，最主要的是他能测未来，知吉凶。石勇说要是能把钱神仙给请来了为王宝才算上一卦。说不准王宝才会十分高兴。
　　李大拿在想不到其他好主意的情况下，就只好按照石勇的主意办了。
　　李大拿亲自开车去了卧龙山，给钱天成送去了一万块钱的重金，才总算把钱天成请下山来。
　　现在他们正在来桃花村的路上，李大拿就迫不及待的给王宝才打了电话。
　　王宝才这几年正走鸿运，他还真担心有一天会败落了。所以就十分热情的准备招待一下那神仙头陀，让他给算算，也好做到防患于未然。
　　王宝才阴下脸喝道，“赵大傻子，你麻痹的在这干啥？俺问你，你小婶儿现在咋样了？天天高兴不？”
　　王宝才问小婶儿丁美兰的情况，立即让赵小兵恼火异常。赵小兵的一对虎眼微微眯起来对王宝才怒目而视。
　　王宝才这几天里一直和吴慧欣那浪娘们忙活着，始终没空去看丁美兰。是以今天碰到了赵小兵才有此一问。
　　见赵小兵一副傻比德行，他知道从赵小兵嘴里问不出啥话来。一个傻子，他能说个啥，也就只好做罢。他随后骂道，“麻痹的，你个傻子，赶紧滚远点儿，一会儿神仙来了别占了你的晦气。”
　　王宝才过来扬手就要打赵小兵。
　　赵小兵知道斗不过王宝才，因为那厮手里有枪。赵小兵就耷拉着脑袋，蔫了吧唧的离开。
　　赵小兵心中在想，大神仙，王宝才家请来了大神仙。马巴子的，俺得好好瞧瞧他到底是个啥样的神仙，要给王宝才出啥坏主意。


第148章 怦然心动
　　王宝才可能担心赵小兵真会给头陀神仙带来了晦气，从而给他自己带来了厄运。王宝才一直冷冷的注视着赵小兵在他的目光里消失了，才扭着宽大的身体进了院。
　　赵小兵心想，马巴子的，王宝才个狗日的甭盯着俺看，俺咋说也得见见那大神仙。
　　赵小兵感觉白天不方便，就打算晚上时候来个夜探王宝才家。
　　赵小兵回家，小婶儿丁美兰唠叨道，“咋的？你咋又出去了，以后不跟小婶儿说千万别出门。在外头净惹麻烦事儿，这个家哪里还能承受的住。”
　　小婶儿看着蔫头耷脑的赵小兵，又好气又好笑，命令道，“从今天开始就在家好好呆着，跟着你二姨学做饭，以后家里的饭你就包了。俺和你二姨得抓紧纺纱还债哩！”
　　赵小兵嘿嘿的傻笑几声，回了自己的屋子。他回来时间不长，院里就响起来小寡妇方美丽的声音。
　　“玉兰，在家吗？”
　　一听方美丽来了，赵小兵一骨碌从炕上下来。两天没看见方美丽了，赵小兵一想起来在方美丽雪白的身子上起伏的那种感觉，就无比向往。
　　“俺二姨在家，美丽嫂子呀！”
　　赵小兵流着哈喇子笑道。
　　方美丽穿着一件紧身的蓝色牛仔库，饱满俏丽的臀被紧紧箍住，十分清晰的显示出它的轮廓来。赵小兵上去在方美丽的翘臀上就摸了一把。
　　桃花村的人都知道赵小兵强女干了方美丽，方美丽不但不告赵小兵，还为赵小兵开脱，几乎所有人都认为方美丽喜欢上了赵小兵。包括小婶儿丁美兰和二姨丁玉兰。
　　方美丽一声娇笑，佯怒道，“你个傻货，见了女人就想上，跟个公猪差不多了！滚一边去，嫂子没功夫搭理你！”
　　二姨丁玉兰缓缓从屋里出来，见赵小兵正调戏方美丽，不禁粉面羞红。
　　“赵大傻，你干啥？再敢欺负美丽，看俺不捏烂你的卵蛋！”
　　丁玉兰恶狠狠的训斥道。
　　“玉兰，别说他，他一个傻子想干啥就干啥呗，俺不腻歪他！”方美丽竟然为赵小兵说话，这让赵小兵不禁十分欣喜。
　　丁玉兰更是吃惊，暗道，看来方美丽这小浪娘们真是被赵小兵干舒坦了。小兵娃子一个傻子咋就有手段俘获了一个美丽迷人的小寡妇的心呢？
　　丁玉兰纳闷不已。
　　丁玉兰笑问，“咋的？美丽，你找俺有事儿啊？”
　　“今天中午俺家里来客人，你帮着俺准备午饭去！”
　　“客人？啥客人？”丁玉兰惊问。
　　丁玉兰和方美丽关系好，但这几年来从没听说过方美丽家来啥客人。据说方美丽马家镇上的娘家人都没了。
　　方美丽脸上突然一红，好像有什么心事。
　　“客人就是客人呗！俺一个远房的表弟，轻易没来过，咋说咱也得好好招待人家不是。你知道俺做饭手艺不行，你就帮俺个忙呗！咋的？俺还叫不动你了？”
　　“哪有！”
　　丁玉兰看方美丽神神秘秘的，就猜想八成是方美丽有了相好，准备嫁人了。
　　丁玉兰就来了兴致，都是二十多岁的女人，对男女婚嫁之事自然十分上心。她进屋收拾了一下，换了一件白色连衣裙。
　　本来天生丽质的二姨丁玉兰就更加妩媚动人了。莲藕般的玉臂，光洁闪亮的小腿，这一切看在赵小兵眼里都让他想入非非，魂不能以。
　　方美丽挽着丁玉兰的胳膊，二人说说笑笑从家里出来，去了方美丽家。
　　方美丽为迎接她这个远房的表弟，特意去了趟镇上，称回来二斤猪肉和一斤牛肉，还买回来一瓶泥坑牌子的白酒。
　　丁玉兰是做饭的好手，方美丽给她打下手，不到一个小时的时间，一餐丰盛的饭菜就摆了满满一桌子。
　　一小盆炖鸡块，一条红烧鱼，还有西红柿牛肉，再有就是各种鲜菜炒肉了。
　　“真香！俺这个表弟要是来了，吃到了这么好的饭菜，一定会非常高兴的。”
　　方美丽高兴的合不拢嘴道。
　　“俺回去了！”
　　丁玉兰想方美丽和他表弟一定是有事儿，就要告辞。
　　方美丽一把拉住她，“咋的？你忙活了大半天，俺能让你走了呀？一会儿俺表弟来了，你也好好看看，帮着俺把把关。”
　　“把关？把啥关？”
　　方美丽自知说漏了嘴，索性就笑道，“玉兰啊，俺就实话和你说了吧，俺这个表弟是俺的初恋情人，他忙着做生意，到现在还没结婚。俺这不是也成寡妇了吗？俺们就、、、、”
　　“格格！俺就知道你个小寡妇春心荡样了！”
　　正说着话，外面传来摩托车的声音。
　　方美丽和丁玉兰急忙出去迎接。
　　院里一个身材修长，十分文静的男人早就放好了摩托车，正朝屋里走来。丁玉兰只看了那男人一眼，不禁就怦然心动。


第149章 传说中的一见钟情
　　那男子光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；浓密的眉毛，高挺的鼻梁，无一不在张扬着精明与秀气。
　　丁玉兰一时看的痴了，这是谁？这分明是她梦中的男人。
　　原来丁玉兰迟迟不愿意嫁人，是因为四里八村的那些汉子她都看不上眼。丁玉兰本身天生丽质，心气也很高。马上要接近三十岁了，春心早已经萌动，但她的终身大事她还是把握的很好。决不将就，没有合适的男人宁死也不嫁。
　　这几天里丁玉兰被赵小兵撩拨的更是火起，无论是心理上，还是身体上都很需要男人的抚慰了。她也动过要和赵小兵在一起的念头，但是赵小兵必然年龄还小，而且他们之间又有那种亲情关系。每天看到赵小兵强壮的身体，还有赵小兵那火辣辣，色、色的眼神，丁玉兰真的担心有一天会和赵小兵发生点儿什么尴尬的事儿。
　　眼前的男人就在瞬间走进了丁玉兰的心里，男人看了一眼方美丽，随后把眼神放在了丁玉兰身上。两人的目光相接，丁玉兰瞬间就有种被电到的感觉。
　　有一种感觉叫一见钟情，丁玉兰暗想，难道说这就是传说中的一见钟情吗？
　　男子深邃的眼神里含有些许迷离，男子的心中也是一动。暗道，桃花村的女人就是不一样，没想到还有这么白，这么漂亮的村姑。
　　丁玉兰的眼神只是和男子短暂的一碰就瞬间离开了。
　　男子不禁上下打量丁玉兰，丁玉兰婀娜的身条子该凹进去的绝对不凸，该凸的地方绝对不凹，完美的身子更是是让男子瞠目结舌，心神荡样。
　　都说表姐方美丽长的好看，可眼前的女人却是比表姐有过之而无不及。
　　方美丽巧笑嫣然道，“东宇，呵呵，俺等你半天了，来，赶紧进屋！”
　　那男子叫左东宇。
　　左东宇这才从丁玉兰身上移开眼睛，笑道，“表姐，我这几年一直在外面瞎跑，一直没时间过来看你，今天总算是回来了。”
　　“格格！我知道！”
　　方美丽的眼睛始终不离开左东宇半寸，在左东宇身上游离着。
　　三个人说说笑笑进了屋。
　　“哎呦！好香啊！表姐做饭的手艺真是不错！”
　　左东宇一进门就闻到浓郁的香味，不禁顺嘴夸赞道。
　　“格格！你表姐可没那么好的厨艺，都是玉兰帮俺做的。”方美丽脸上一红，但也十分大方得体的说。
　　左东宇不禁再次朝丁玉兰看来，丁玉兰莞尔一笑，瞬间脸就红了。丁玉兰的那颗心也跟着砰砰的跳起来。
　　得到心上男人的夸赞，丁玉兰心里美滋滋的。
　　“来！坐！”
　　方美丽拉过来一把椅子让左东宇坐到了饭桌前。左东宇也不客气，坐下来就笑道，“表姐，这位妹子是谁？你咋说也得给我介绍一下吧！”
　　“丁玉兰，俺的一个好朋友，就在桃花村，跟着她姐姐一起过日子！”方美丽幽幽道。
　　“你好！”
　　左东宇很是大气的伸出手来，要和丁玉兰握手。
　　丁玉兰稍作迟疑，急忙伸出手来和左东宇的大手握在一起。两只手一握，丁玉兰即刻感觉左东宇的手很有力，是那种可靠的男人的力量。
　　左东宇握住丁玉兰的柔荑，软软的，柔柔的，十分细腻，光滑。握在手里就像是摸到了一块上好的美玉一样，感觉非常惬意。左东宇不禁暗想，乡下的女人按理说手应该都粗糙的，可这女人的手竟然这般柔嫩？真是奇了。
　　丁玉兰初次和一个男子握手，心里躁动不安着。简单和左东宇的手一握，急忙抽了回来。丁玉兰脸上就像是红布一样了，丁玉兰急忙稳定情绪，担心左东宇看自己是一个没有见过世面的乡下妹子。
　　“来，你也坐，玉兰！”
　　方美丽顺势拉着丁玉兰的手显得格外亲切。
　　丁玉兰和方美丽同时坐下，方美丽忙不迭的打开酒瓶盖子，为左东宇斟了满满一杯酒。随后给丁玉兰倒酒，丁玉兰推辞不过，也倒了半杯。方美丽为自己也倒了半杯。
　　“东宇啊，这几年在外面混的咋样？”方美丽眯着撩人的凤眼，十分妩媚的问。
　　“还行吧！外面的生意也不好做，我主要是做皮毛生意，这两年不太景气了，也就回家了。还是家里好！呵呵！”
　　左东宇微笑道。
　　“这以后还出去吗？”
　　“不去了，我打算在马家镇上干点事儿！这年头就是挣钱最重要！”
　　左东宇说话的时候眼睛时而看看方美丽，时而看看丁玉兰，显得很庄重。
　　必然是在外面跑见过世面的人，左东宇在比较着眼前这两个女人。虽然说在外面跑，左东宇并不花心，一门心思做生意赚钱，对女人始终没有上过心。
　　左东宇心里一直惦记着表姐方美丽，可今天见到了方美丽，左东宇倏忽间没有了那种感觉，相反丁玉兰却让他心里起了层层的涟漪。
　　方美丽眼里透出无比的欣喜，欣赏的看着左东宇，柔声说，“这就对了，外面再好也比不上咱们的家好。外面的金窝银窝比不上家里的狗窝嘛，格格！”
　　方美丽一笑，花枝乱颤，她在左东宇跟前有意表露，引起左东宇的注意。方美丽隐隐感觉左东宇的眼神在丁玉兰的身上停留的时间比自己要长，她不禁有了淡淡的醋意。


第150章 窈窕淑女
　　方美丽招呼左东宇吃饭，左东宇就端起酒杯和两位美女碰杯。左东宇很善饮，一顿饭下来，喝了满满两杯白酒。
　　丁玉兰长这么大了，这是第一次喝酒，半杯酒喝完，感觉脸上火辣辣的烫，眼睛也稍稍有些迷糊了。左东宇偷眼看酒后的丁玉兰，粉脸上有淡淡的红晕，更增加几分妩媚和诱惑，左东宇的内心就荡起来层层的波浪。
　　丁玉兰在整个吃饭的过程中始终很文静，窈窕淑女的模样，这让左东宇也很喜欢。左东宇在外面见到的女人都是那些花枝招展，妩媚风搔的，他忽然感觉丁玉兰才是他要找的那种型号的女人。
　　相反左东宇对方美丽就有些厌烦了。
　　方美丽在整个吃饭的过程中唯恐不能提起左东宇的注意，总是娇笑着，叽叽喳喳的模样，失去了往日里的稳重和矜持。
　　感觉脸上烧得难受，丁玉兰就站起来，先是对方美丽微微一笑，然后看了一眼左东宇，轻声说，“俺得回去了，家里有许多活计，你们聊！”
　　方美丽回应道，“行！格格！这回真是谢谢你了，美兰！”
　　此时的方美丽满盼着丁玉兰能从左东宇眼前消失呢。她对请来丁玉兰帮助做饭都有些后悔了。
　　左东宇也对着丁玉兰淡淡的一笑，那一笑似乎很有深意，看在丁玉兰眼里别有一番男人的魅力。左东宇目送着丁玉兰扭来扭去的绝世好腚出了门。
　　屋里剩下方美丽和左东宇，他们自然要说些他们两人之间的事情了。
　　丁玉兰直接回了家。
　　赵小兵和小婶儿丁美兰早就吃了午饭。这是赵小兵第一次单独和小婶儿在一起吃饭，赵小兵就有种很新鲜的感觉。尤其是看到小婶儿那一双会说话的凤眼，还有小婶儿紧张忙碌的模样，赵小兵心里就很舒服。
　　和小婶儿丁美兰在一起，赵小兵感觉和二姨丁玉兰在一起的感觉截然不同。赵小兵恍惚有种很温馨的感觉，仿佛小婶儿身上既有贤妻的温柔，又有慈母的爱怜。那种感觉让赵小兵说不出来的温暖。
　　小婶儿是桃花村里第四美，相貌和身条自然没的说。赵小兵每每看到小婶儿那一张漂亮迷人的脸蛋还有非常顺溜，无论穿着啥衣服都能把曲线完美的表露出来的身条子，有时候心里还痒痒的。
　　吃完了饭，赵小兵躺在炕上睡午觉。
　　赵小兵心里惦记着王宝才家来的那个大神仙，哪里能睡的着？小婶儿丁美兰看的他很紧，赵小兵在时刻注意听着外屋的动静。一旦小婶儿安定下来，他就要趁机悄悄的溜出门去了。
　　小婶儿回了她自己的房间，又去纺纱了。纺纱车传出来“嗡嗡”的声音，赵小兵在那声音的掩盖下，蹑手蹑脚从屋里出来，到了外屋。
　　赵小兵的眼睛始终盯着小婶儿房间，刚要迈出外屋的门槛，冷不丁感觉似乎是撞在了什么东西上，软绵绵的。
　　二姨丁玉兰红着脸吼道，“好啊，你个傻子，又想溜出去了。你人傻了，心眼儿还不少哩！”
　　原来赵小兵没注意是撞在了二姨丁玉兰的身上。丁玉兰回来的一路上心里空落落的。她的心思完全被那个帅气的男人左东宇勾走了。所以在进门的时候都没注意赵小兵从屋里出来。
　　丁玉兰有时候在偷偷的笑，有时候又紧皱着眉头，就好像是正在恋爱中的少女一样。
　　那只被左东宇握过的手，丁玉兰不知道在回家的路上仔细端详了多少遍。每看一次，每想一次被左东宇的大手握住的那种感觉，丁玉兰的心里都不禁一阵子躁动。
　　“别让他出去！”
　　小婶儿丁美兰没出来，在屋里喊道。
　　赵小兵看见二姨丁玉兰着实吓了一跳，刚才撞到了二姨凶上那俩高耸挺拔的山峰上，感觉不错。赵小兵就对丁玉兰嘿嘿的笑着，用手指着二姨的俩高耸。
　　丁玉兰本来被撞了一下，十分气愤呢。现在见赵小兵用手指着她凶上，那张本来就有些红的脸蛋就更加的红了。
　　“咋的？你个大傻子，指着俺干啥？”
　　丁玉兰吼道。
　　“没啥，没啥、、、、俺就是感觉大！忒大，二姨你喝酒了？”
　　赵小兵含混不清傻傻的问。
　　丁玉兰又羞又气，“麻痹的，你个傻子，咋总是盯着二姨看？”
　　“二姨，俺要出去尿尿！”
　　赵小兵灵机一动支吾道。
　　二姨丁玉兰忍不住朝赵小兵的胯当看去，就见大库叉子上支起来老大的一个帐篷，鼓鼓的，甚是不雅。
　　丁玉兰心里就扑通扑通跳的更厉害了。“尿尿还和二姨报告吗？麻痹的，真是个傻子，赶紧去！”
　　“二姨不跟俺去了？”赵小兵吮了一下口水，傻傻的问。
　　丁玉兰气的当即抡起来粉拳在赵小兵胸膛上狠狠擂了一下。
　　“哼！”二姨也不再理会赵小兵，径直去了里屋。
　　赵小兵借着这个机会，从家里跑出来，猫着腰，慢慢冷却着身体，让胯下那东西渐渐软下来才直起来，摇晃着健壮的身体，抬头看着蔚蓝的天空，傻傻的朝村长王宝才家走去。


第151章 算命头陀
　　卧龙山上大神仙要来的消息不胫而走，桃花村里大部分人都知道了。
　　这对于封闭的桃花村来说无疑是个特大新闻，而王宝才好像也故意要显摆一下他在桃花村的地位一样，在他家的大门口铺上了红地毯，热烈而且虔诚的欢迎大神仙钱天成的到来。
　　赵小兵来到村长家门口的时候，大门口早就挤满了桃花村里老娘们。
　　歪脖子赵老嘎又在人群里一边吧嗒着旱烟，一边口若悬河的胡侃，“咱们桃花村早就应该找个神仙看看了，六年前一下子就死了那么多人，这不是灾祸是啥？唉！现在的桃花村倒好，光剩下老娘们，大姑娘，小媳妇了，带把的忒少了。就连俺这样的老汉都成了娘们眼里的香饽饽。可是俺赵老嘎是个啥样人，并不是啥样的娘们俺都能看的上的，嘿嘿！”
　　一边唾沫星子漫天飞着，一边瞧瞧这个娘们的大凶，看看那个娘们的大屁古，意淫一遍所有的女人。有时候还故意耸耸鼻子说，“搔！俺咋在人群里头总闻到一股娘们窟窿眼子里的搔味儿呢？”
　　大神仙钱天成这时候还没有来。
　　据王宝才透露是李大拿领着他去高信县城的香满楼大酒店就餐去了。
　　真是赶巧了，赵小兵刚刚扎进人堆，一辆面包车就缓缓停在了村长家大门口。
　　大门口的那些人不约而同的叽叽喳喳一通，让开一条通道，正好把那个红地毯闪了出来。
　　李大拿腆着啤酒肚子趾高气扬的从面包车里钻出来。这厮矮矮的个子故意拔着脖子，不可一世的模样，他乜斜了一眼桃花村的乡民，骂道，“麻痹的，都让开点儿，大神仙要下车了。小心大神仙下来占了你们这些搔娘们的晦气！”
　　李大拿随后毕恭毕敬的慢慢打开面包车门，轻声呼唤道，“大神仙，到了，您请下车！”
　　“恩！到了呀！”
　　大神仙钱天成发出慵懒的声音，但声音很浑厚，底气十足。
　　众人的目光瞬间齐刷刷集中在了面包车门上。
　　赵小兵在人群里流着口水朝面包车看去，就见从车上缓缓走下来一个长发披肩，瘦小枯干的头陀。那头陀两道剑眉，一双虎目，炯炯放光。一张蛤蟆嘴，要吃四方的模样，大厚嘴唇向外翻翻着。
　　那嘴唇撇着，几乎要撇到他姥姥家去了。
　　钱天成年龄也就是在四十上下。
　　他这个模样却也有几分仙风道骨，很像是一个世外高人的模样。
　　钱天成下了车，那双虎目在众人身上轻轻扫视一下，就眯起来眼睛，站着不动了。
　　李大拿轻声问，“大神仙，到了呀，进院啊！”
　　“是整个村子要算命，还是某个人要算命啊？”钱天成问。
　　“是村长算命，村长算命也就是整个村子算命！呵呵！里请！”李大拿和钱天成的个头差不多，但李大拿在钱天成跟前就显得十分猥亵了。他伸手做了一个请的姿势，模样甚是尊敬。
　　钱天成还是不动弹。
　　李大拿就不明其意了，随后李大拿脸上就带了笑。李大拿对着村长家门口正站着仔细打量钱天成的王宝才招招手。王宝才就明白了怎么回事。
　　王宝才在钱天成一下车的时候早就上下把钱天成打量了一个遍。王宝才很满意，他感觉这样的头陀绝对是有两下子，单从那一双闪闪发光的眼里就能看出端异。
　　王宝才急忙上前，微微颔首，笑道，“大神仙驾到，有失远迎，还望见谅！哈哈！”
　　王宝才说话声音洪亮，铿锵有力，很有震撼力。钱天成不禁朝王宝才仔细看了两眼，钱天成脸上就阴郁下来。
　　钱天成说声，“请！”
　　大步踩上了红地毯，在经过人群时候，钱天成突然瓮声瓮气的说了一句，“好重的阴气！”
　　王宝才一愣，随后哈哈大笑。
　　王宝才的那些狗奴，刘二拐，赵得胜，张山还有马建设紧紧跟在李大拿身后，见王宝才大笑，他们也就跟着一阵笑。
　　赵小兵傻傻的看着那头陀钱天成，暗道，马巴子的，咋回事？莫非他真的会算命，这下王宝才以后就更牛比了，这要是真能给王宝才个狗日的出了啥招，俺们桃花村还有好日子过啊，俺的大仇何时才能报啊？
　　在众人的簇拥下，大神仙钱天成进了屋。
　　恰巧这时候的王雪和张黑妮从屋里出来，钱天成只看了这俩秀气的大闺女一眼，就摆动了一下脑袋，笑道，“久闻桃花村出美女，今日一见真是大开眼界啊！”
　　王雪和张黑妮感觉十分好奇，对着钱天成腼腆的一笑，急忙扭着蜂腰鹤腿到了院子中央。
　　赵小兵一见这俩靓妞，眼睛就不够用了。赵小兵嘿嘿的傻笑着钻出人群，朝着她们俩人走过去。他打算趁着王宝才顾不上，好好戏谑她们一通。


第152章 不长庄稼的盐碱地
　　王宝才客厅里早就为迎接大神仙钱天成备好了香茗，香烟，还有上等的新鲜水果。
　　王宝才十分谨慎而且十分的热情的招呼着钱天成坐下。其余人等除了李大拿坐下，均不敢就做，他们像是保镖一样直挺挺的站在王宝才身后，宛若王宝才的四大金刚护法。
　　赵小兵刚刚到了院子里，王宝才身后的那几个恶奴就看见了。赵得胜首先从屋里出来，他挺直了腰杆子，顺手抄起来一根擀面杖粗细的木棍，喝道，“俺草你娘的，你个大傻比，又在这里来捣乱了，看老子不打折你的狗腿。”
　　赵得胜狗仗人势，朝着赵小兵猛扑过来。
　　屋里的大神仙钱天成甩了一下头上的黑发，朝外面看了看道，“那野小子也是桃花村的？”
　　王宝才微笑道，“恩，是个傻子！”
　　钱天成微微颔首，“那野小子身上有一股邪气，不能叫他在这院里，不然在下恐怕拿捏不准您的运势。”
　　王宝才一听这话，立时瞪圆了大眼，吩咐道，“你们几个还愣着干啥，和得胜一起给俺把那傻子赶出去！”
　　三人尊令急忙出去，吆喝起来。
　　赵小兵本来想和小叔儿赵得胜斗上一斗，也在这两个靓妞跟前显示一下自己的厉害。可一看见马上又上来了三个人，赵小兵嘿嘿的一阵傻笑，冲着王雪和张黑妮叫嚷道，“大闺女，好看，屁古圆，乃紧！”
　　说完急忙又返回去了人群中。
　　王雪和张黑妮又羞又气，但爹王宝才在屋里和大神仙说话，王雪也不便领着张黑妮进屋，只有在外面轻轻的说话，接受着赵小兵那双火辣辣的眼睛的亵渎和意淫。
　　客厅中的王宝才低声问，“神仙，您进院子时候说好重的阴气是啥意思？”
　　“呵呵!我是个行者，对风水、占卜只是略懂一二。但在下一眼就看出来了，你们桃花村阴盛阳衰，在这桃花村里只有为数很少的阳气，当然村长您是阳气最大的，但包围在这层层阴气中，恐怕、、、、”
　　钱天成欲言又止。
　　“神仙，这里没有外人，有啥话您只管说。”
　　王宝才很惊讶，颤抖着声音说。
　　“村长您把手伸过来！”
　　王宝才急忙把左手送到钱天成跟前。
　　钱天成抓住王宝才的大手，仔细端详王宝才手心中的脉络，时而面色凝重，时而欣喜异常，让人琢磨不透。
　　客厅里的空气顿时像是凝固住了一样，大家都在紧张的看着钱天成的脸色，呼吸都变得微弱起来。此时就是地上掉下一根针，也能听到声音。
　　王宝才的心更是悬到了嗓子眼儿。
　　王宝才有王宝才的心事，他很担心自己来之不易的一切有一天会毁掉。
　　过了好半天，钱天成才松开了王宝才的手，然后仔细观察王宝才的面相。
　　又是一盏茶时间，钱天成才舒了口气。缓缓端起来面前的茶杯，微微抿了一口香茗。
　　王宝才急忙问，“咋样？”
　　“还是那句话，阴气太重，施主您的命运牵扯到了整个桃花村的命运，可以这么说，桃花村现在的一切是你亲手造成的，你就应该承受这孽债。”
　　钱天成略微低着头，根本不看王宝才的脸轻声说。
　　再看此时的王宝才，脸上一片惨白。
　　没有人明白刚才钱天成说的是什么意思，只有王宝才一个人心里最清楚。王宝才的额头，脸上不禁渗出冷汗，他用手轻轻擦了一把，慢慢的才冷静下来。
　　“神仙，您真是神仙，一语中的，别的俺就不多说了。”
　　“呵呵！施主身上虽然满是阳刚之气，而且阳物也正值旺年，但施主被层层阴气围绕，长期下去必然有遭殃的一天。”
　　钱天成继续说。
　　他越是这样说，王宝才越是冷汗直流。
　　王宝才起初时候还没想到李大拿请来的这个头陀有这样的功力。可只是听了他的几句话，王宝才就彻底信了头陀，彻底折服了这个头陀。
　　“说施主被阴气包围，是有原因的。敢问施主，是不是从你这一辈开始就要绝后了？”
　　这正是王宝才的软肋，他有三个女儿，没有一个儿子。偌大的家业真不知道以后会交给谁。王宝才也曾千方百计的想办法生一个儿子。可他的婆娘大乃邓书云好像就没有了生育功能。
　　他外面的那些野女人好像那地儿都他吗的是盐碱地，根本就长不出庄稼来。无论他奶奶的撒上多少籽，都是浪费。
　　几年来，王宝才为求儿子可谓煞费苦心，可就是徒劳无功。
　　王宝才尴尬的点头说，“恩，俺只有三个丫头片子，没有儿子！”
　　“呵呵！这也是报应！”
　　似乎是在幸灾乐祸，又似乎是在点醒王宝才，钱天成肆无忌惮的说。
　　王宝才的脸上始终流着冷汗，王宝才喃喃的问，“神仙，难道说这一切就没有解决的办法了？”


第153章 女人都有这么一次
　　钱天成眯着眼睛沉思半晌，左手掌展开，右手的食指在左手掌上比划着，脸色非常凝重。
　　他突然合起左手幽幽道，“办法倒是有，不过很难做到啊！需要两种材料，在下才能登坛做法，驱逐阴气！”
　　“大神仙，您就说吧，在桃花村里还没有王村长做不到的事情。”
　　李大拿早就急了，着急的催促道。
　　“一种是鸡卵四枚！”
　　“呵呵！鸡卵，不就是鸡蛋吗，这个有什么难的？”李大拿大笑道。
　　“非也，在下所说的鸡卵指的是公鸡蛋。那公鸡蛋必须要有鸡蛋大小，不是寻常之物，必要要十斤以上的大公鸡才有此物。”
　　王宝才急忙扭头吩咐道，“张山，马建设，你们就挨家去寻十斤重的公鸡，俺就不信了，在咱们整个桃花村就找不到两只十斤重的公鸡？”
　　王宝才身后的张山和马建设急忙答应一声，迈开大步出了客厅，挨家去寻找大公鸡了。
　　王宝才小声问，“神仙，不知道这第二种材料是啥？”
　　“呵呵！第二种嘛，说来也十分容易，说来也很难。在下不恭敬的问一句，刚才从屋里出去的那俩姑娘还没成亲吧？”
　　“没有！”王宝才很惊讶，但还是急忙回答。
　　“呵呵，那就好，在下刚才注意了，那俩姑娘都是桃花村的美人，而还没破了身。在下的第二个材料就是从女人身上采取初子之血。”
　　王宝才立即色变，惊恐的问，“非要从刚才的两个姑娘身上采取？”
　　“咋的？不容易办吗？”
　　钱天成脸倏忽一沉道。
　　“不瞒神仙说，那其中一个姑娘是俺的大闺女，她早就定了亲，这要是被破了初子之身，叫她婆家发现了，恐怕、、、恐怕那个就有点儿不好说了。”王宝才支吾道。
　　“奥！”钱天成点点头，脸上显现出失望的神色，但随后消失，他立即又镇定下来。
　　“那另外一个呢？”
　　“另外一个倒是可以！”王宝才急忙回答。
　　“呵呵！好，就是她了，在下就要从她身上采了初子血，然后混合着生鸡卵吃下去，在下的法力就会大增，登坛做法必能成功。”
　　钱天成很欣喜的说。
　　王宝才就命令赵得胜和刘二拐出去把王雪和张黑妮叫了进来。
　　这样的事儿，王宝才还不能和王雪和张黑妮直说，就委托刘二拐和她们说了。
　　王雪和张黑妮听了，顿时傻眼了，紧跟着是脸色绯红。王雪不禁马上为张黑妮担心起来。王雪心中恨极，暗恨爹王宝才从啥地方请来了这么一个龌龊的头陀。说什么要初子之血才能做法，这分明是见色起义。
　　张黑妮听了浑身直抖，她好半天才说出来一句话，“不行，俺不干！”
　　张黑妮对刘二拐怒道。
　　刘二拐嘿嘿一笑，“丫头，你不干，你不干难道说还让村长的大闺女干吗？嘿嘿！这是村长的命令，在咱们桃花村还没有人敢不听村长的命令。况且你这回献身了，不光是你自己以后能得到安宁，就是连咱们整个桃花村都能摆脱了层层的阴气，日子就越过越好了。这么说你还等于是为咱们桃花村干了一件大好事儿哩！”
　　“呸！你个刘二拐，你就不是个人，你咋不把你妹妹叫来，让她破了身呢？”张黑妮怒骂道。
　　“哎呦呵，还发脾气了？俺倒是想把俺妹妹叫来，可俺妹妹不是早就嫁人了吗，不知道被俺那个不是东西的小舅子草了多少回了，还他吗的是初女吗？”
　　刘二拐并不着恼，嘻嘻笑着说。
　　“俺就是不干！”
　　张黑妮说完就要从屋里逃命出去。
　　刘二拐一把拉住了张黑妮，色色的在张黑妮的胸上碰了一下，“呵呵！还挺紧绷啊！行也得行，不行也得行！走吧，跟俺去见大神仙吧！”
　　刘二拐拉起来张黑妮就要去客厅。
　　其实他们现在的争吵客厅中的王宝才和钱天成听的非常清楚。王宝才心下发狠，心说，麻痹的，咋说俺也得从张黑妮身上搞到了初子之血。大神仙真能登坛做法了，为俺驱逐了这满屋子的阴气，俺王宝才以后能生下儿子不说，还能更加的飞黄腾达。
　　张黑妮被刘二拐强拉硬拽的进了客厅。
　　张黑妮厉声吼道，“村长，俺不干！你不能强人所难，俺知道你是个好村长，凡事儿都为俺们老百姓想，你就放了俺吧，俺求你了。”
　　王宝才不说话。冷冷的看着张黑妮。
　　王雪突然从屋里出来，大声叫嚷道，“爹，你咋越来越糊涂了呢？你就听一个头陀的话，你难道就看不出来他是在唬你吗？他就是想玩儿大闺女了！哼！你个臭头陀！”
　　其实王宝才起初本来对钱天成的话半信半疑，可是钱天成说了一句桃花村现在阴气太重的原因都是他王宝才一手造成的，王宝才就彻底信了。因为王宝才心里有他自己的秘密。
　　那头陀钱天成脸上十分平静，似乎眼前什么事都没有发生。
　　他微微眯着眼睛，似乎睡着了一样。
　　王宝才腾的一下站起来，伸手在王雪的粉嫩脸颊上就是一巴掌，“麻痹的，你敢污蔑大神仙，得胜，把她给俺捆起来！”
　　赵得胜迟疑了一下，立即把王雪绳捆索绑的推进了里屋。
　　王宝才又坐下来和颜悦色的说，“黑妮，听你叔叔的话，这其实也不是啥大事儿，凡是女人都有这么一次的，就当是救了咱们整个桃花村人的性命，娃子，你就答应吧！”


第154章 悬赏一万寻处
　　眼泪在张黑妮眼里打着转儿，张黑妮哽咽着说，“村长，俺知道你这么做是为了咱们村的老百姓好。可俺是个大闺女，俺还准备着以后嫁人，走出咱们桃花村呢。这以后还叫俺咋做人？叔啊，在俺心里你一直是咱们桃花村响当当的汉子，吐个唾沫咋可坑的大英雄，大人物。俺们都服你，就是因为你正派，从来不祸害人。”
　　张黑妮只捡好听的话说。
　　张黑妮的话让王宝才很受用，可今天不让钱天成给张黑妮破了身，就不能得到那材料，钱天成就不能施展法力，登坛做法。
　　王宝才冷着面孔，一句话也不说。
　　张黑妮接着说，“村长，俺知道你啥时候都不强人所难，今天你这样做了，糟蹋了俺不说，咱们村的老百姓以后咋看你？他们会说你王宝才对老百姓好就是表面的，其实骨子里就是一个很恶毒的人。村长，您愿意做这样的人吗？”
　　通过今天王宝才不管不顾要破她的身，张黑妮早就看透了王宝才，她认为王宝才就是一只披着羊皮的狼。
　　可是她必然是个聪明的姑娘，她看出来王宝才身后的四大金刚。她很清楚的认识到王宝才的势力，张黑妮知道强拗着王宝才，只能是惹怒了他，更坚定他破了自己的身子。刚才的王雪就是个例子。
　　张黑妮认为王宝才还是吃软不硬的，还是想在桃花村村民跟前树立威信的。张黑妮索性就缓和下来给王宝才讲道理。
　　张黑妮接着说，“村长，您知道俺和王雪是好朋友，你这样做了，王雪会咋样想？她会可怜俺的，她还会认你这个爹吗？”
　　这句话算是戳到了王宝才的心窝子上。
　　从内心深处讲，王宝才认为他对不起王雪，把王雪嫁给那样一个瘸子，一个精神病。这无异于把女儿向火坑里送，王宝才感觉他欠女儿王雪的。
　　王宝才的大眼突然无神的落在大神仙钱天成那泥塑一样的脸上。王宝才喃喃道，“其实在俺们桃花村大闺女个顶个的漂亮，九凤河的水就是养人，桃花村没有别的，就是出美人！”
　　最主要的是王宝才感觉张黑妮说的很有道理，今天要真是采取强、硬手段把张黑妮破了身，会让桃花村村民说他王宝才心狠手辣，恶毒无常的。王宝才还不想在桃花村里落下了这样一个名声。
　　钱天成突然睁开眼扫视一下张黑妮，最后把如电的目光落在王宝才身上。
　　钱天成缓缓道，“村长，在下刚才说的很清楚，是要初子之血，并没有说一定要这位姑娘破身。刚才在下听得很清楚，这位姑娘不愿意成全你，你又何必强人所难呢？那样做会遭到报应的。”
　　王宝才一愣，欣喜道，“大师，莫非其他女人身上的血也行？”
　　“呵呵！当然可以，不过一定要是初子之血，只要是在下服用了初子之血和鸡卵，在下就能施展法力，为村长驱逐阴气。”
　　“好！”
　　王宝才一拍大腿，转头对刘二拐呵斥道，“麻痹的，你咋回事？刚才没听见神仙说话吗？赶紧放了她，俺王宝才咋能强人所难呢？俺是个地道的汉子，不能做这种强迫人的事儿，不知道俺都是以仁义治理村子的吗？”
　　刘二拐听的云里雾里，心道，刚才还劝说要张黑妮的血呢？咋突然就这样说了。以仁义治理村子，狗屁！骗骗别人还可以，想骗俺刘二拐可没那么容易。俺还不知道你王宝才是个啥德行，当面一套，背后一套。别看今天你不让张黑妮破初了，哼！可能张黑妮的下场会比今天破了处还他吗的惨。
　　刘二拐心里虽然这样想，但还是嘻嘻笑着谄媚道，“村长，您就是太仁义，唉！行！俺马上就放了她。”
　　张黑妮身上的绳索很快被刘二拐解下去了。张黑妮那颗提到嗓子眼的心总算是落了地，张黑妮暗暗佩服自己的聪明。幸亏今天没和村长翻脸，这真要是翻脸了，说不准俺想在早就成了这龌龊头陀的身下之物。
　　张黑妮微微一笑说，“谢谢村长，谢谢村长，俺就知道村长不会强人所难的。”
　　张黑妮说完，急忙像是逃命一样低着头出了客厅，去了院子里。张黑妮这个后悔呀，咋今天这么倒霉，想不起来的非要来王雪家里。唉！珍藏了将近二十年的贞操险些就这样被一个头陀给糟蹋了。
　　村长大门口的那些乡民有胆子大的，其实早就到了院里偷听大神仙说话。刚才张黑妮和王雪的吵闹声也让她们听的很清楚，不禁有人早就为张黑妮担心起来。
　　见张黑妮出来了，大家就七嘴八舌的问张黑妮的情况。
　　张黑妮从今天开始对王宝才有了新的认识，也就愤怒的和大家说了。当即就有人说原来神仙也他吗的是个好色之徒。
　　赵老嘎哈哈笑道，“这是说的哪里话？神仙是男人不？是男人就稀罕女人，他到了咱们桃花村，要不日上几个女人，那还不白来一趟啊！哈哈，这就叫食色性也。”
　　众人只管叽叽喳喳的议论，刘二拐突然出来走到了众人跟前。
　　刘二拐手里拿着一沓钞票，他在人前一站，甩了甩手里的钞票，得瑟道，“老少娘们们，今天村长大发善心，悬赏一万块钱找个黄花大闺女取她身上点儿血，你们看谁愿意，赶紧报名啊！”


第155章 败家娘们
　　擦！还会有这样的好事？人群立即又是一阵搔动。
　　原来王宝才今天是豁出去了。他想自己在桃花村人的美好形象绝对不能动摇，索性就来个大放血，大发善心。王宝才感觉这次也是他在桃花村村民里树立威信时候，索性就拿出来一万块钱，一方面是施些恩惠给乡民，另一方面也是在大神仙钱天成跟前表现一下自己的诚心。
　　一万块钱，对于桃花村的大部分人家来说，绝对不是个小数目。做女人的不都是有那么一回吗？给了谁不是给，可给了谁能得到一万块钱呢？真是天上掉下来个大肉饼，人群里当即就有好几个娘们动心了。
　　但她们动心归动心，那些老娘们的下面早就松松垮垮的能过火车头了，哪里有什么初子之血。她们还必须要回家征求她们闺女的意见。
　　有几个娘们当即就回家去，去和自家的闺女商量破身子的事儿了。
　　赵小兵就在人群里，赵小兵暗想，马巴子的，王宝才个狗日的是真有钱啊，日个大闺女就给一万块钱。最牛逼的还是那个大神仙，挣了钱不说，还他娘的白草一个大闺女。唉！俺赵小兵咋就没有这个福气呢？
　　俺早就想着找个大闺女了，可无论是王雪还是张黑妮，都他娘的不让俺日。
　　赵小兵想，马巴子的，看来俺们桃花村的大闺女又要少一个了。就是不知道那闺女是谁？
　　很快，村里臭八婆李香娥就领着她家水灵的李结巴来了。
　　李香娥家里有四个丫头，三个丫头都嫁人了，家里就剩下这么一个结巴女儿。
　　李香娥家里本来是不缺钱的，嫁出去的那三个女儿经常孝敬她。可是不知道怎么的，李香娥就染上了烟瘾。
　　这娘们都五十多岁了，整天穿的绫罗绸缎，豁亮新鲜的骑着一辆二四的小自行车去城里，偷偷弄些个大烟回来在家里吸。
　　俗话说“吃喝嫖赌抽，沾上一样也得败家。”。
　　李香娥染上了烟瘾，需要的钱就越来越多，眼看着家里的钱被她慢慢花完了。李香娥的三个女儿知道娘吸大烟，劝了多少次，她都没改，孝敬她的钱也就越来越少了。
　　现在这败家娘们的日子过的是吃了上顿没下顿，相当之艰难了。
　　李香娥的四女儿李结巴就是说话结巴，长的那真是一朵花，水灵，白皙，像桃花村里的许多女人一样，娇嫩无比。
　　今天有这样的事儿，李香娥高兴的不得了。她用手摸摸自己的额头，暗道，俺没发烧吧？她担心被别人抢了先，急急的回家，二话不说拉起来她四丫头李结巴就来了村长家门口。
　　在路上李香娥就问李结巴，“俺说四丫头，俺问你点儿事儿不？”
　　“娘，你、、、、你、、问！”
　　“娘养你这么大容易不？”
　　“不容易，俺、、、俺早就想、、、想嫁人离开这个、、、家了！”
　　李结巴也十分反对娘抽大烟，可她是个老实巴交的闺女，根本就不能劝住她娘。对她娘的命令都是逆来顺受。
　　“今天俺领你去村长家，村长家里来了一个大神仙，你把身子给了他，娘就有一万块钱了。你也算是报答了娘对你的养育之恩。”
　　李结巴一听，粉脸即刻红了，愤怒道，“俺不、、、干！俺不干！”
　　李结巴想，俺咋能把俺的第一次给了一个不认识的人呢。她说话虽然结巴，但头脑伶俐着呢。
　　“你敢？你敢不听娘的话？娘叫你干啥你就得干啥，你是娘身上掉下来的肉，娘还能害你呀？麻痹的，走快点儿！你叫那神仙睡了，说不定还能占上点儿神仙的灵气呢。哼！”
　　李香娥旋即怒道。
　　李香娥的眼睛顿时像是火珠子一样盯在李结巴身上。李结巴当即吓得一句话也不敢说了。
　　眼泪顺着李结巴白皙的脸流下来，李结巴无声的啜泣着。心里则在痛骂着娘狠心。俺咋就有这么一个不争气败家的娘呢？唉！俺的命真苦啊！
　　也行，俺这回把身子献出去了，也算是报答了她对俺的养育之恩，俺以后嫁人了，这一辈子就不认这个娘了，俺就当是没有这个娘。
　　李结巴紧紧咬着嘴唇，几乎都要咬出血来了。
　　李香娥领着李结巴很快来到了村长家院门口，李香娥从人群里挤进去。伸手从刘二拐手里就夺过来那把一万块钱，李香娥笑的大屁古沟子几乎都开了花。
　　“格格！这一万块钱是俺的了！俺家的四丫头绝对是个处儿，呵呵！快过来，结巴。二拐呀，你领她进去吧！”
　　刘二拐立即拉着李结巴那柔嫩的小手，时而还色色的摸摸，淫笑道，“真细，真软！”
　　李结巴低着头随刘二拐进了客厅。王宝才一看是她，就笑着问，“神仙，您看这闺女行不？”
　　钱天成早就眯着眼睛把李结巴上下瞧了遍。钱天成暗想，这妞虽然比刚才那俩稍稍逊色一点儿，但模样还是身段子都不赖。
　　钱天成冷着面孔说，“在下不是说过了吗，只要是初子就行！”


第156章 三个小时
　　“好！那就行！”王宝才忙不迭的点头说。
　　钱天成冷冷道，“村长，不知道这位姑娘是不是心甘情愿的？”
　　李可娜眼含热泪，看见娘李香娥早就从刘二拐手里拿了一万块钱，就无声的点点头。
　　李可娜心里发着狠，暗想，娘啊，俺这就算是报答了你的养育之恩了，以后俺和你再也没有半点儿关系。
　　“好！咱在这事儿上可不能强人所难，强人所难了，在下的法力不但不能大增，相反还会削弱，施展不出法力来的。”
　　马建设和张山还真是弄回来了两只十斤以上的大公鸡。两种材料都准备齐了，钱天成就让人杀鸡取卵，大家眼看着钱天成生吞了四枚公鸡蛋。
　　四枚公鸡蛋下了肚子，钱天成微微眯起眼睛，瞟了一眼李可娜，说，“让这闺女去把身子好好洗洗，在下要取初子之血是个很干净，很纯洁的事儿！”
　　王宝才让他的婆娘邓书云领着李可娜去了院里的洗澡棚，好好的把身子洗干净了。
　　李可娜就像是出水芙蓉一样进了客厅，浑身散发着沁人心脾的香味儿，直让赵得胜，刘二拐等一帮恶奴眼馋的紧。
　　钱天成站起来，冷冷的说，“行了，接下来就是在下的事儿了，三个小时以后在下就能从她身上取了初子血。你们抓紧在院里搭台子吧。台子要宽四米，长四米，高四米，上面摆好三牲六畜的供品。”
　　他说完了上前拉着李可娜的柔荑进了王宝才的卧室。
　　王宝才即刻命人在院里搭台。
　　桃花村的小学校里有学生的课桌，很快按照钱天成的要求就搭建好了高台。
　　屋里的钱天成和李可娜没有发出半点儿声音，也不知道钱天成是怎么从李可娜身上取初子之血的。
　　三个小时以后，钱天成意气风发的从王宝才的卧室里出来，到了院里。钱天成说，“行了，去屋里把那闺女抬回家吧！”
　　王宝才，刘二拐等人就是一愣。咋的？抬回去。
　　几个人急忙进了卧室，再看李可娜，浑身赤果着，下身红肿不堪，早就气若游丝了。李可娜的眼睛紧紧闭着，浑身没有一丝力气，早就动弹不得。
　　俺的天啊，三个小时，钱天成竟然糟蹋了她三个小时。啥样的女人能受得了，况且她还是第一次经历人事。
　　刘二拐撇撇嘴，“神仙就是厉害，要不人家咋当神仙呢？”
　　刘二拐想起来那次和邓书云那回，还没进入邓书云的身子，就夭折在了半路，不禁对钱天成钦羡不已。
　　邓书云翻着李可娜的眼皮看了看，说，“没事儿，只是暂时昏迷。”
　　她就帮忙为李可娜穿好了衣服，命令刘二拐等人把李可娜抬出去。
　　大门口的那些人见了李可娜这般模样，无不惊讶。李香娥看了看，笑道，“没事儿，俺家丫头身子骨硬朗着呢，哼！要是换作别人家的，。说不准早就被大神仙草死了。”
　　李香娥脸上没有半点心疼女儿李可娜的意思，这让众人无不唏嘘，暗骂李香娥的恶毒。
　　赵小兵在人群里看着李可娜，突然心里一酸。马巴子的，这是啥事儿，险些把一个大闺女给日死了。这一切都是王宝才个狗日的造成的，有钱就能买黄花大闺女，就能要了大闺女的命吗？
　　赵小兵的眼睛放出阵阵寒光，心道，小爷有一天一定要整死王宝才，别叫他再祸害乡民了。
　　更可气的是那个神仙钱天成，本事真他吗的不小哩！都赶上俺干爹了，能坚持三个小时，真他吗的厉害！你不是在这里装逼吗，看小爷有机会咋收拾了你，为俺们村的大闺女李可娜报仇。
　　赵小兵本来很少有同情之心，可见了那神仙的牛逼样儿，既玩儿了大闺女，又挣了钱，就不免十分羡慕，羡慕过后就是嫉妒恨了。再加上赵小兵恨透了王宝才，他也就对钱天成恨之入骨了。
　　刘二拐等人把李可娜放在了地上，李香娥央求几个娘们帮助把李可娜抬回家。
　　孙玉龙不知道什么时候站在了赵小兵身边，孙玉龙看了看现场，在赵小兵耳边低语道，“小兵兄弟，这个我见的多了，都他娘的是骗人的。麻痹的，可怜一个好好的大闺女就这样被糟蹋了。”
　　显然孙玉龙对李可娜的不幸遭遇也很同情。
　　赵小兵傻傻的晃晃黑头，乜斜一眼孙玉龙，傻傻的笑了笑，一句话没说。
　　大神仙钱天成马上要登台做法了，大家的眼睛就都集中在钱天成身上。就见钱天成披头散发，目光如电，脱了鞋子，赤脚。手里拿着一把三尺桃木剑，站在四米高的台子下看了看，轻轻一跃就登上了高台。
　　人群立即哗然，神仙就是神仙，原来会飞呀！


第157章 桃花村里桃花香
　　赵小兵也不禁吐了一下舌头，暗道，马巴子的，真是有本事，能飞起来四米高，真是神仙啊。莫非是刚才玩儿了李可娜那闺女长的本事？要真是玩儿大闺女跳恁高的话，俺赵小兵以后就多玩儿几个，嘿嘿！到时候俺不就能飞檐走壁了，王宝才和李大拿再想祸害俺，可就没那么容易了。
　　他胡思乱想着，忍不住扭头看孙玉龙。赵小兵知道孙玉龙会武功，心里就在比较着孙玉龙和钱天成。
　　孙玉龙的眼睛紧紧盯在那头陀钱天成身上，看着看着，孙玉龙的眼里就崩出来愤怒的火花，攥紧了拳头。赵小兵以为孙玉龙和自己一样也是对钱天成羡慕嫉妒恨，就嘿嘿的傻笑一通。心想，孙玉龙那跟天蚕被俺治好了以后，看来对娘们也他娘的有了很大的兴致。不过他要是想在外面玩儿女人的话，恐怕他的婆娘刘静芳会一剪刀把他那跟插女人的家伙给剪断了。
　　钱天成在台上先是冲着北面供奉的三牲六畜供品三次鞠躬，然后手舞三尺桃木剑，口中念念有词起来。
　　众人包括王宝才在台下都看的痴了。神仙绝不是空有虚名，真是有本事，看来开了天眼这事儿绝对是真的。
　　钱天成手中长剑舞动了大约有一刻钟时间，突然那柄长剑脱手，朝王宝才飞去。
　　王宝才正眼睛眨也不眨的看着钱天成，哪料到桃木剑飞过来。当他发现的时候，为时已晚，桃木剑已经重重的撞击在了他身上。
　　说来真是奇怪了，那桃木剑有三尺长，从四米的高空用力戳下来，王宝才应该受到重创的。可王宝才竟然纹丝不动，好像没有发生这回事一样。那桃木剑却从中间折断，摔在了地上。
　　紧跟着，大家就看到围绕王宝才周围散开了道道红光，红光越聚越多。聚散在王宝才周围，把王宝才包裹在了红光之中。
　　钱天成从四米高台上飘然而下，头上披散下来的长发都一缕一缕的，汗水顺着他的那张四方脸噼啪噼啪的掉下来，直把地上砸起来一个个小坑。看来刚才他消耗了很大内力。
　　王宝才被万道红光紧紧包围，只感觉全身炙热难耐，他很想走出那红光，却被刚刚下来的钱天成制止住。
　　钱天成爽朗说道，“施主稍安勿躁，此红气正是在下积聚起来的阳气。待阳气四散开之时，桃花村的阴气也就消失了。”
　　过了大约又有一刻钟时间，那团红光真的就慢慢散开，在整个桃花村里飘散着阵阵红气，像是一团雾气一样笼罩了整个桃花村。
　　那雾气中还有淡淡的香气，是三月里桃花盛开时候的芳香，让人神清气爽，精神振奋。
　　钱天成的这一次施展法力，让桃花村乡民大开眼界，对他佩服的五体投地，深信不疑。
　　王宝才待红光散去之后，脸上布满红光，更是精神抖擞，意气风发。他只感觉全身舒泰，好像有了用不完的力气。就连跨当里那跟细长的东西似乎也散发着火热，蠢蠢裕动。
　　王宝才很高兴的把钱天成又请回了客厅。
　　钱天成面容渐渐冷了下来，沉声说，“王村长，您刚才也看到了，在下刚才做法消耗了很大的真气，这真气恐怕在下没有一年是不能重新聚敛起来了。唉！真是不值得啊！”
　　王宝才何等聪明，马上明白了钱天成的意思。王宝才微微一笑，站起来，进了卧室，他出来的时候手里早就多了一沓厚厚的钞票。
　　王宝才微笑道，“大师，俺咋说也不会亏待了你，俺王宝才没别的，就是有钱，这些钱您拿着，也权当是补补身子吧！啊哈哈！”
　　钱天成仍然面无表情，也不客气，把钱接过来踹进衣兜。
　　钱天成冷冷的说，“施主，随在下进屋！”。他面容严肃，王宝才急忙随钱天成进了卧室。
　　在卧室里钱天成在王宝才耳边耳语几句，开始的时候王宝才紧皱眉头，后来就舒展开，满脸都是笑了。
　　王宝才和钱天成从卧室里出来后，钱天成笑道，“行了！桃花村的阴气除掉了，在下也就没有留下的必要了，走了！”
　　王宝才急忙安排李大拿送钱天成。、
　　钱天成摆摆手道，“施主的好意在下心领了，在下还有些琐碎的事儿要办，就自己走了！”
　　说完甩了一下他那一头飘逸的黑发，从客厅里出去，待王宝才等出去的时候，他早就踪迹不见。
　　王宝才院门口的那些看客们相继散去，此时天近黄昏，是该做晚饭的时候了。
　　钱天成从王宝才家里出来，并没有走远。他出了桃花村，在桃花村东面的榆树林里闭目养神到晚上十点钟左右，就从树林出来，直接又返回了桃花村。
　　钱天成久闻桃花村是个盛产美女的地方，他本是个好色之徒，玩儿了一个大闺女并不过瘾。钱天成还打算着在桃花村里玩儿一个娘们。用钱天成自己的话说，“爷是夜夜春宵，嫩的哪里有老的玩儿过瘾，玩儿的滋润！”


第158章 野猫闻见了鱼腥味儿
　　钱天成早在王宝才家那个高台上舞剑的时候，就把站在门口的那些娘们看了个遍。钱天成最大的感受就是桃花村的女人个顶个的胸大屁古肥，看哪个皮肤雪白。
　　凡是男人都喜欢皮肤雪白或者是至黑的女人。也许只有这两种颜色最能刺激男人的神经。钱天成更是不例外。钱天成看着那些女人，就想随便哪一个娘们玩儿着都能过瘾。
　　女人嘛，就是他吗的一个地方一个特色，刚才玩儿了一个大闺女，然后再玩儿一个娘们，基本上就领略了桃花村女人的风采了。
　　钱天成猫着腰，慢慢进了桃花村。
　　此时夜深人静，大部分人家都熄了灯。钱天成就挨家挨户转悠起来。他不敢随便进入某一家。虽然说桃花村里大部分女人都是寡妇，但必然还有男人。万一进入了有男人的家里，那个后果就麻烦了。
　　为了做到万无一失，钱天成就专门找那些亮着灯光的人家，偷偷在人家窗户底下朝里面看看。
　　转来转去，钱天成就转到了村里的寡妇蒋娜家里。因为是夏天，窗户都开着。钱天成蹑手蹑脚在蒋娜家的窗户底下一看，钱天成的那双亮光闪闪的大眼睛立时就直了。
　　钱天成就好像是苍蝇闻到了臭味儿，野猫闻见了鱼腥味儿一样，喉咙不住的“咕噜！咕噜！”几声。他舔了舔干裂的嘴唇，嘴角露出来一丝淫笑。
　　原来蒋娜一个人正浑身光光的躺在炕上，她的双手正在两腿之间不停的动作着。这娘们正在搞自摸。
　　蒋娜不到三十岁，正是风华正茂，十分饥可的年龄。自从被王宝才和李大拿玩儿过了以后，对爷们更是有了极大的渴望。可王宝才和李大拿都他吗的是负心郎，只干了她一次，就腻了。蒋娜的身子就再也没得到男人的那跟大棒槌的搅动。
　　没有男人的日子太艰难了，蒋娜迫不得已只有每天晚上独守着空房，自己解决生理需要了。
　　蒋娜不停的扭着身子，上下左右的动作着，嘴里还发出哼哼唧唧的声音。
　　这一切都在撩动着钱天成的神经，他的血液就在瞬间流速加快了。他想，麻痹的，这娘们炕上的功夫一定了得，这样的娘们玩儿起来才能好好配合我，才能共度裕望的顶峰。
　　钱天成腾身一跃上了窗户台，接着轻轻一迈脚，就落到蒋娜的炕上，迅速到了蒋娜的身边。
　　蒋娜正沉浸在那种幸福中，当钱天成的鸡爪子在她身子上抚摸的时候，她才察觉身边多了一个人。蒋娜不禁一声惊叫，钱天成急忙捂住了蒋娜的嘴巴。
　　蒋娜惊恐的看清是白天里那个大神仙，不禁吓得浑身直抖。
　　钱天成嬉笑道，“别害怕，爷刚才在外面看你一个人玩儿的不咋尽兴，爷就进来帮帮你，爷不会害你的，只要是真心和爷好好玩儿。”
　　蒋娜马上明白了钱天成的意思。
　　蒋娜是个什么样的女人？现在早就到了是个男人都行的份儿上，况且白天里她亲眼目睹了钱天成的风采。日了个大闺女，都有三个小时，那是何等的功夫啊！蒋娜就冷静了，把钱天成的手掰开，开始投入了钱天成的怀抱，慢慢为钱天成宽衣解带。
　　干柴烈火，两人立即一上一下展开了如火如荼的战斗。
　　正当两人共赴巫山的时候，门突然被人撞开了。钱天成反应十分机敏，可来的人行动更快，他刚从蒋娜身上下来，一把明晃晃的刀子早就架在了他的脖子上。
　　蒋娜吓得顿时蜷缩成了一团，那一身白肉在瑟瑟发抖，嘴里不停的神隐着。刚才被钱天成插的那个爽劲儿早就荡然无存了。
　　钱天成必然是见过世面，经过风浪的人。钱天成很沉着的看了看进来的两个人。见一个是个矮胖子，但行动敏捷。另外一个是身材很魁梧的汉子，身上都是腱子肉。
　　两个人脸上都包着头巾，只露出两只眼睛来，钱天成看不清他们的面目。
　　钱天成低声问，“说吧，两位朋友，你们要什么？”
　　“我要你的命！”那矮胖子狠狠的说。
　　“呵呵！开玩笑吧，我是贱命一条，我看你们是冲着我身上带着的钱来了的吧？”钱天成勉强镇定住心神，笑问。
　　那矮胖子刚要说话，他身后的那个汉子突然用手捅了捅他的后腰。
　　矮胖子旋即说，“不错，就是要钱的，拿出来，把你身上所有的钱都拿出来。你小子今天挣了钱还不赶紧跑，倒是胆子不小，跑到了这里玩儿娘们来了。”
　　钱天成呵呵一笑，舒展开身体，就要从衣袋里掏钱。不料，钱天成舒展开身体的时候，胯当里的那物也就暴露在外了。矮胖子身后的那汉子看见了钱天成的东西，不禁唏嘘不已，“马巴子的，东西咋长的恁长啊！”


第159章 分赃
　　钱天成一愣，索性停止去拿他的衣服。矮胖子回头瞪了一眼身后的那汉子。也就是他一回头之际，钱天成抓住这难的机会，冷不丁躲开了矮胖子的尖刀，伸出鸡爪一般的手指向矮胖子的咽喉掐来。
　　矮胖子反应机敏，急忙闪开。
　　矮胖子身后的那汉子焦急道，“马巴子的，这小子还不老实，大哥，好好收拾他！”
　　说时迟那时快，钱天成早从炕上跳下来，和矮胖子打斗在一起。
　　钱天成身手敏捷，招招狠辣。那矮胖子一手拿着尖刀，另一只手使用的都是擒拿手，招数变幻莫测。钱天成必然是光着屁古，再加上刚才和蒋娜那一番云雨，耗费了很大体力，时间不长他渐渐支撑不住，就要夺路而逃。
　　矮胖子身后的那汉子也没闲着，他见他们二人打斗的十分激烈，顾不上他，他看了一会儿，随后上了炕。看着蒋娜白花花的身子，她正蜷缩着，吓得浑身不停的颤抖，一对肥美的大屁古蛋子撅着，更是惹火。
　　那汉子在蒋娜的屁古上拍拍，嘻嘻笑道，“马巴子的，真肥实，你个浪货，千人骑万人压的东西！”
　　他恶狠狠的在蒋娜的屁古上踹了一脚，看来他对蒋娜这样的娘们厌恶不已。
　　蒋娜感觉非常疼痛，紧紧咬着牙关坚持着，吓得她不敢发出来半点儿声音。
　　那汉子拿起来钱天成的衣服，搜遍了所有的口袋，拿出来两沓厚厚的钞票，估计一沓应该是一万。钱天成的口袋里除了钱还有几包红色的粉末，那汉子没有兴趣，索性又扔在了炕上。
　　汉子咧嘴对矮胖子笑道，“大哥，得手了！走！”
　　汉子说完也不管正在打斗着的矮胖子，从窗户里翻出去到了外面。矮胖子突然飞起来一脚踢在钱天成的肚子上，钱天成“哎呦！”一声，趁着这个机会，矮胖子从屋里跑了出去。
　　钱天成被狠狠踢了一脚，忍不住怪叫连连，破口大骂了一通，才坚持着上了炕。看见抖做一团的蒋娜，伸手揪住了蒋娜的头发，骂道，“麻痹的，说，是不是你勾搭来的野汉子，故意祸害老子？”
　　“哪有，俺不认识他们！”蒋娜战战兢兢的说。
　　“麻痹的，一个浪货！害的老子还没玩儿痛快了！”钱天成一边骂着，一边在蒋娜的屁古上也狠狠踹了一脚。
　　刚才那汉子踹的是蒋娜左边的屁古蛋儿，钱天成则踹的是右边的，一时间就看蒋娜那两屁古蛋儿肿起来老高，成了猴子的屁古，红扑扑的十分惹眼。
　　钱天成懊恼的穿上衣服，从窗户里跳出去，再也不敢在桃花村里停留，慌忙消失在了夜幕中。
　　矮胖子从蒋娜家里跑出来没多远，那汉子就从隐蔽处窜了出来。他拍着矮胖子的肩膀笑道，“玉龙大哥，嘿嘿！真有你的，把那老王八蛋收拾了不？”
　　“呵呵！没有，我听你的吩咐没要了他的狗命！”
　　原来那矮胖子是孙玉龙，另外那汉子则是赵小兵。
　　今天下午时候赵小兵在村长王宝才家门口看钱天成装逼，又是日大闺女又是骗钱的，就恨透了钱天成。
　　正好孙玉龙在旁边，赵小兵就偷偷把孙玉龙拉在了一边说要收拾收拾钱天成，叫他以后别他娘的在桃花村里嘚瑟了。
　　孙玉龙早就紧紧握住拳头说，“兄弟，就是你没这个意思，我今天也不会轻易放了这狗日的。我看出来了他是我师兄，我师父早就和我说过我师兄的容貌，叫我见了他一定想法子收拾他。”
　　原来孙玉龙的师父是一个世外高人，因为教出来一个为非作歹的徒弟钱天成，才收了孙玉龙。目的就是将来以后让孙玉龙为民除害，收拾钱天成。
　　赵小兵和孙玉龙合计好了以后，就紧紧盯着钱天成不放了。他们直到跟踪钱天成到了蒋娜家里才下了手。
　　赵小兵和孙玉龙把脑袋上的头套摘下来，赵小兵手里拿着那两沓钱在孙玉龙眼前晃晃，“嘿嘿！玉龙大哥，咱没想到还发财了！”
　　起初时候并没有想到会从钱天成身上得到钱，这绝对是个意外的惊喜。
　　孙玉龙笑道，“小兵兄弟，你小婶儿不是有两万块钱的债吗，呵呵！正好拿去还了！”
　　赵小兵一怔，马上说道，“玉龙大哥，你这是说的啥话，俺们是缺钱，但今天这事儿是咱俩一起干的，咋说咱俩也得平均分一下啊！”
　　“我不要，我不缺钱！”孙玉龙笑道。
　　“不行！咱哥俩的事儿就是咱哥俩的事儿，就要均分。”
　　赵小兵拿着一沓钱就向孙玉龙的衣袋里塞。
　　二人争执了好半天，孙玉龙最终争执不过赵小兵，还是收了一万块钱，赵小兵得了一万。
　　赵小兵非常欣喜，心想，俺把这一万块钱在小婶儿跟前一放，小婶儿还不高兴死呀！
　　和孙玉龙就要分开各回各家的时候，他们突然发现远处一道黑影正慢慢移动。那黑影身上好像还背着一个人。二人十分好奇，不禁大步朝那黑影奔去，想一看究竟。


第160章 小尼姑
　　别看孙玉龙矮胖，但跑起来十分迅速，很快到了那黑影背后。赵小兵呼呼喘着追上来，仔细看前面那人，不禁瞪大了眼睛。
　　前面那人身材窈窕修长，背上扛着一个女人，那女人不是别人，正是今天被钱天成糟蹋的姑娘李可娜。
　　那人穿着一身红衣，头上光光的，赵小兵马上发现她是一个尼姑。
　　与此同时，那尼姑扭头看了他们一眼，非常惊惧的模样。她冲着他们嫣然一笑，那笑在赵小兵和孙玉龙眼里别有一番风情，二人顿时一愣，好像被电流击中，同时有种骨头发苏的感觉。
　　赵小兵回过神来，他看见了尼姑，立时想起自己的母亲来。听李大拿的老婆王真真说娘任苹在太行山的一座尼姑庵里当了尼姑。赵小兵就想，这个尼姑是不是和母亲有些渊源，或者是认识。
　　尼姑对着赵小兵一笑，赵小兵旋即也就笑了，他慢慢走上前，嬉笑着问，“小尼姑，你咋回事？偷人干啥？”
　　“哼！谁偷人了？这姑娘被你们桃花村祸害成了这样子，我这是去救她！”
　　她肩上的李可娜还在昏迷中，可见大神仙钱天成“那个”的威力之大了。
　　赵小兵和孙玉龙都知道李可娜的那个败家的老娘抽大烟，平时里根本无暇顾及李可娜。生在那样的家庭还不如被尼姑带走呢。所以他们也就不拦那尼姑背走李可娜了。
　　赵小兵挺直了胸膛站在那尼姑前，嬉皮笑脸的问，“小尼姑，俺问你点儿事儿不？你是太行山上的尼姑不，俺想和你打听一个人。你们尼姑庵里有个叫任苹的人吗？”
　　小尼姑轻笑道，“小兄弟，看你也不是个坏人，我告诉你我就是你太行山上的尼姑，你说的那个人是我无尘师姐！”
　　小尼姑可能平时很少见到男人，尤其是像赵小兵这样身材魁梧，健壮的小伙子。她必然是一个二十来岁的姑娘，正是青春躁动的年龄，所以好像很愿意和赵小兵说话。
　　小尼姑这样说，立时让赵小兵的眼泪差点儿流下来。赵小兵想起娘任苹来，都有五六年没见到娘了，想起来娘的音容笑貌和对自己的万般体贴，怎么能让赵小兵不伤心呢？
　　赵小兵也曾经动过去找娘任苹的念头，可娘是被王宝才个狗日的给逼走的。自己还没有收拾了王宝才，没替娘报了仇，有何脸面去找娘呢？俺也是男子汉大丈夫哩！
　　小尼姑本来还想和赵小兵搭讪两句，看赵小兵暗自伤神，索性就饶开了赵小兵，加快了脚步，飞奔出了村子。
　　孙玉龙叹道，“尼姑咋下山来了？尼姑咋知道钱天成祸害了大闺女？真是怪事了！”
　　他看着那小尼姑的背影，赞许道，“这尼姑功夫了得啊，肩上扛着个人，还跑的恁快！真是了不得！”
　　赵小兵回过神来，没有了精神，说了声，“明天见！”就和孙玉龙分手。赵小兵怏怏的回到家中，小婶儿和二姨还没睡觉，他们在焦急等赵小兵回来。
　　赵小兵一进屋，小婶儿那张白皙的脸上就像是灌了多少铅水似的，呵斥道，“小兵，你个傻娃子，又到哪儿去了？就没有叫小婶儿省心的时候！”
　　“俺、、、俺没去哪儿？”赵小兵傻傻的支吾说。
　　二姨丁玉兰可没有小婶儿这么好的脾气，干脆扬起来巴掌劈头盖脸的在赵小兵身上一顿乱捶。
　　赵小兵捂住脑袋，一句话也不说了。
　　“行了，行了，看你！打他干啥？”小婶儿丁美兰心疼的说。
　　“不打他咋行？不打他就不长记性！这个傻子！”二姨丁玉兰气呼呼怒道。
　　赵小兵突然扬起手甩了一下手里的那一万块钱。
　　二姨丁玉兰当即停住，“钱！姐，这傻子有钱了，钱啊！”丁玉兰顿时高兴的不得了。
　　小婶儿丁美兰也很惊讶，但她马上十分镇静的问，“小兵，这钱是从哪里来的？是不是你偷人家的？”
　　“没，俺没偷。”赵小兵急忙坚定的说。
　　“哼，那是从哪儿来的，今天说不清楚了你就别想睡觉，是不是出去又惹事儿去了？”
　　“没有！”赵小兵吮了一下口水，傻了吧唧的说。
　　丁美兰再问，赵小兵索性低头不语了。
　　“姐姐，你问他那么多干啥？他一个傻子能说出啥来，有钱了不就得了吗？”
　　欣喜的丁玉兰早就从赵小兵手里夺过去钱，一张一张的仔细数起来。
　　小婶儿喃喃道，“俺就是担心他去外面又惹了啥大祸！”
　　“哪有那么多大祸呀？俺琢磨着八成是小兵娃子给人接生，人家给他的钱呢？”
　　一句话提醒了赵小兵，赵小兵急忙道，“对，是俺接生挣回来的钱。”
　　小婶儿再问赵小兵给谁接生的，赵小兵又耷拉了脑袋，一语不发了。
　　“姐姐，正好是一万块，明天咱就可以还人家一万块钱了，小兵娃子，二姨真是稀罕死你了，来，叫二姨亲一个！”
　　一直为钱犯愁的丁玉兰高兴的忘乎所以了。
　　丁玉兰说完抱着赵小兵的黑头竟然亲了起来。


第161章 二姨好无良
　　二姨丁玉兰饱满的胸和赵小兵的胸膛紧紧贴着，赵小兵能很清晰的感觉出那里的柔软。二姨吐气如兰，满嘴馥郁的清香，赵小兵不禁有些心神不宁，吮了一口口水，嘿嘿的傻笑不止。
　　赵小兵知道二姨丁玉兰是非常激动了，自己一下子就拿回来了一万块钱，这能给小婶儿解决多大的困难啊，怎么不能让二姨兴奋异常呢？
　　几乎都有些把持不住了，赵小兵很想抱住二姨柔软丰腴的身子，好好的亲亲，可是他终究没有那么大的胆子，因为小婶儿丁美兰就在一旁眼巴巴的看着。
　　“哼！你个傻货，瞧你那个脏劲儿，咋啥时候都忘不了流口水啊？”
　　丁玉兰在赵小兵的额头上胡乱亲了几下，忽然闻到了赵小兵身上散发出来的汗臭味，还有肮脏的口水，一把推开赵小兵冷着脸训斥道。
　　小婶儿丁美兰这时候的口气也缓和了，她轻轻把赵小兵拉向自己身边，坐在炕沿上，轻轻抚摸着赵小兵的额头说，“小兵，到啥时候你也要给俺记住了，咱挣钱可以，但是咱一定要挣干干净净的钱。凭咱的力气挣钱，才是真正的男人，才让人瞧的起！”
　　说的非常严肃，也很耐心，听在赵小兵耳朵里。赵小兵心里不禁就一阵子一阵子的震颤。
　　“俺相信你有一天一定会好起来的，这是小婶儿的预感，一定能的！”
　　丁美兰坚定的说。
　　说完推开赵小兵，微笑着说，“二姨都嫌你脏了，赶紧去洗澡吧！”
　　赵小兵低着头，心里说不出来的温暖。好像在小婶儿跟前他就真像是一个孩子一样，有小婶儿在身边，赵小兵感觉心里就非常的踏实。当然刚才小婶儿拉住赵小兵的手，谆谆教诲他的时候，赵小兵也产生了邪念。
　　赵小兵想，小婶儿丁美兰是个好女人，是个过日子的好手，而且是个特别美丽的女人。这一辈子真要是能娶上一个像小婶儿一样的女人，俺就应该知足了。
　　他知道这样想是非常不道德，非常龌龊的，赵小兵像是逃离一样出了屋。时间不长，洗澡棚子里就传出来哗哗的水声。
　　赵小兵洗完澡，悄无声息的回了房间睡觉。
　　二姨丁玉兰这时候早就躺下了，二姨今天好像特别的兴奋。赵小兵面朝着西墙躺下以后，二姨还在哼着一首动听的小情歌。
　　她喜欢唱歌，嗓子也很好，不知道她从什么地方学来的这样的歌，让赵小兵听着都有点儿心神不宁。
　　“二姨，你……你咋不唱大姑娘浪了？”
　　歌声陡然停住，二姨骂道，“你个傻子，你以为二姨就会唱一首歌儿吗？好好听着。”
　　赵小兵故意逗她，嘻嘻笑着傻傻的问，“俺不听，俺就是想听大姑娘浪，二姨唱那歌才好听。二姨，你浪不？”
　　问出来这样的话，赵小兵都感觉脸红，心跳不止，好在丁玉兰今天高兴，赵小兵又有傻子作掩护。他心里也不怕啥。
　　“呸！你个傻子，净瞎琢磨了！别说胡话了，睡觉！”丁玉兰佯怒着训斥道。
　　赵小兵索性翻了个身，脸冲着丁玉兰。隔着中间那张吃饭用桌子的四条腿，赵小兵又清晰看到了丁玉兰只穿着三点式的白皙的身子。赵小兵想起来那天晚上二姨自摸时候的情景，不禁一阵子的脸红耳热，呼吸有些不匀称了。
　　丁玉兰扭了一下身子，看到了赵小兵那狼一样的眼神，突然轻声的咯咯笑道，“小兵娃子，你和二姨说，二姨长的好看不？”
　　“好看！”赵小兵急忙傻傻的说。
　　他在心里甚至想，二姨这是在勾引俺吧？
　　“二姨都哪里长的好看？”
　　“哪儿都好看！”
　　赵小兵巴结道。
　　“咯咯，你个傻子还挺会说话的。那俺问你，你喜欢二姨不？”
　　“喜欢！”随着这一声喜欢，赵小兵早就站起来，带着身体上巨大的反应，迈过了桌子。
　　丁玉兰还没有反应过来，赵小兵的身体早就挨上了她晶莹的身子。丁玉兰不禁浑身一激灵，赵小兵的大手刚要触及到她完美的胸的时候，丁玉兰突然厉声骂道，“赵大傻子，你干啥？赶紧滚回去！要不俺喊你小婶儿了！”
　　二姨的身子分明散发着火热，可二姨却偏偏这样说。赵小兵暗自奇怪，本来是下定了决心，趁着今天二姨高兴和二姨在一起睡觉的，没想到又遭到了二姨一顿十分恼火的训斥。
　　蔫了吧唧的只好又重新返回去。
　　赵小兵嘿嘿的傻笑了一通，不再说话了。而此时的丁玉兰心里则开了锅。这要是每天晚上和赵小兵在一条炕上睡觉，迟早会出事的，可自己好像真有些稀罕赵小兵的身体了。
　　赵小兵心里则想，二姨想着勾引俺，可她又没有“那个”胆子，反正俺和她之间没有啥血缘关系，俺迟早一天也要和二姨睡在一起。
　　他的如意算盘打的很好，可在第二天晚上赵小兵就失望了。


第162章 谈情说爱
　　第二天，小婶儿丁美兰和二姨丁玉兰把赵小兵看的更紧了。一天下来，丁美兰和丁玉兰心里都很紧张，她们担心赵小兵拿回家里来一万块钱，有人会找上门来。
　　怀着十分忐忑的心情，终于熬到了天黑，吃了晚饭。
　　赵小兵嘿嘿傻笑着，准备在澡棚子里冲了凉睡觉。院里突然进来一辆摩托车。丁美兰的那颗心在瞬间提到了嗓子眼儿。
　　摩托车上的人刚下来，丁玉兰恰恰从屋里出来。丁玉兰一看那男人，胸口就好像是有一头小鹿在撞击一样，砰砰的跳起来。丁玉兰还没有和男人说话，粉脸上就布满了红晕，羞答答的甚是惹人怜爱。
　　“玉兰，我来找你了！”
　　男人正是左东宇，也就是方美丽那个表弟。
　　“你、、、你咋来了？”丁玉兰吃惊的问。
　　同时，丁玉兰的心里早就欣喜异常。她对左东宇早就有了感觉，只一天没见到他，丁玉兰就好像是干什么事情都心不在焉的样子。
　　“呵呵，我咋就不能来呀，吃饭了吗？我找你有点儿事儿，想和你单独谈谈！”左东宇说的很轻松，很大气。
　　小婶儿丁美兰立即感觉到了他的用意，笑道，“玉兰啊，人家来找你了，你就和人家出去转转！”
　　为妹妹丁玉兰的婚事，丁美兰一直犯愁。丁玉兰高不成低不就，眼看就过了最好的年华，成了剩女了。在这个桃花村里本来就没有几个男人，还都是歪瓜裂枣。今天竟然有这么一个非常标致的小伙子找上门来，丁美兰高兴的心情就难以抑制了。
　　丁玉兰羞答答的嗔怒道，“姐姐！”
　　嘴上这样说，那张粉红的脸上分明挂满了笑意。
　　赵小兵正在上下打量着左东宇，见左东宇长的一表人才，他心里像是打翻了五味瓶，说不出来的滋味，最主要是有淡淡的醋意和失落。
　　二姨搞对象了，那以后和二姨在一块儿睡觉的事儿就泡汤了。
　　左东宇微笑着，“走吧！玉兰！”
　　丁玉兰就尾随其后出了院子。
　　小婶儿掩饰不住内心的喜悦笑道，“小兵娃子，看了没，你二姨搞对象了，那小伙子长的真是不错！格格！”
　　赵小兵知道二姨和那个男人必然是去一个没人看见的地方谈情说爱了。想起来二姨要和一个男人谈恋爱，赵小兵的心里就像是百爪闹心一样，再也安静不下来。
　　他望着小婶儿嘿嘿的傻笑一阵子，回屋去了。
　　小婶儿也回了自己的房间，时间不长就传出来嗡嗡的纺纱声。
　　赵小兵哪里能呆得下去，蹑手蹑脚从屋里溜出来，沿着村边就开始寻找二姨和那个男人。
　　他从村南头的玉米地到村西山脚下的桃树林，最后转悠到了北面的九凤河边上。
　　今天晚上的月亮时隐时现，赵小兵刚到河边就隐隐看见两个蹲坐着的人影。太过熟悉的背影，不是二姨丁玉兰是谁？
　　赵小兵猫着腰慢慢靠近他们，在一块巨石后面隐藏起来。二姨和那男人挨的很近，就听二姨温柔的问，“东宇，咱们在这里都坐了这么久了，你咋一句话也不说呢？你究竟找俺啥事儿啊？”
　　“我、、、我没事儿！”
　　左东宇闪烁其词，支吾道。
　　赵小兵不禁暗骂，马巴子的，没事儿你找俺二姨干啥？有啥事儿就说嘛，不就是想和俺二姨搞对象吗？有啥不说啥算是啥男人，真是让俺瞧不起。
　　“格格！你和美丽的事儿咋样了？美丽可是对你很上心的。”
　　“我知道，可我、、、、”左东宇欲言又止。
　　好像是憋了很久，终于鼓足了勇气似的说，“以前时候表姐在我心里非常重要，我非常喜欢表姐，可这次和表姐见面，我发现表姐变了，变得很世俗，让我看不懂了。”左东宇沉声说。
　　“美丽是个好女人！”丁玉兰轻柔的声音，但声音中不乏有一丝怨艾。
　　“也许是吧！”
　　又是好一阵的沉默。
　　赵小兵心道，这他吗的就是搞对象吗？净说些污七八糟没用的蛋话，咋这个男人就他吗的这么窝囊呢？俺必须要和俺二姨说，绝对不能嫁给这样的男人。
　　正当他这样胡思乱想的时候，左东宇突然伸手揽住了二姨的嫩腰，激动的说，“玉兰，我自从第一眼看见你就爱上了你，你就是我要找的女人。你的影子在我脑海里再也没法消失了，我犹豫了一天才来找你了。”
　　赵小兵就皱起来眉头，感觉心里空落落的，不是个滋味。
　　左东宇这样说，丁玉兰竟然不说话，赵小兵只看到她的身子在一阵剧烈的颤抖后，瘫软在了左东宇怀里。二姨呢喃道，“俺也一样，俺看见你了，就再也不想别的男人了，俺想天天看见你。”
　　马巴子的，二姨咋这么贱呢？不行，咋说也不能让他占了俺二姨的便宜。赵小兵腾地一下站起来，就想过去搅了他们的好事儿。还没等迈步，就感觉一只柔软的手拉住了他。
　　“你干啥？别动！”


第163章 吓坏了小婶儿
　　看着二姨和左东宇搞对象正入神呢，赵小兵没有发觉在他身后突然多了一个人。那人拉住他的手，让赵小兵着实吓了一跳。
　　那手很柔软，很细腻，温润嫩滑，她在用力捏住赵小兵的手。
　　赵小兵急忙回头看，几乎和那人的脸贴着脸了，一双乌黑晶亮的凤眼正怒视着他。她不是别人，正是小婶儿丁美兰。
　　丁美兰纺纱的时候，突然想起来赵小兵最后那傻傻的一笑，好像坏坏的模样。她急忙去赵小兵的房间找他，哪里还有他的影子，丁美兰当时就急了。丁美兰料定赵小兵一定是跟踪二姨去了，所以也就出来四处找，终于在河边上找到了赵小兵。
　　看见妹妹丁玉兰和那男人依偎在一起，丁美兰不禁脸红耳热，但是心里很高兴。妹妹终于找到了合适的男人，再也不用发愁嫁不出去了。
　　丁美兰的另外一只柔嫩的小手马上捂在了赵小兵的大嘴上。她轻声训斥道，“回去！”
　　说完拉着赵小兵就要离开。
　　赵小兵哪里舍得离开，马上就有好戏看了，任凭小婶儿如何用力，他就故意站着不动。丁美兰恐怕惊动了妹妹丁玉兰和左东宇，也不敢训斥赵小兵。她狠狠瞪了赵小兵一眼，干脆把赵小兵的身体拉下去，让他继续蹲着，她和赵小兵就一起偷看丁玉兰和左东宇了。
　　尽管说这样做是不道德的，但丁美兰也没有办法，她必须要看住赵小兵，她很担心赵小兵会妨碍了妹妹的好事。
　　“玉兰，我想和你结婚，你愿意嫁给我吗？”
　　“恩！”
　　只在方美丽家里见了一面，二人就谈婚论嫁起来。
　　左东宇的大手慢慢的在二姨的后背上轻轻抚摸着，抚摸着。慢慢的竟然撩起来二姨的后衣襟。
　　那一只大手在白皙光泽的后背上抚摸了一阵子，丁玉兰的身子似乎更软了，和左东宇贴的更紧了。
　　两个人的头脑不知道在什么时候也碰到了一起，拥、抱着，亲、吻着。激情四射。
　　看着被左东宇这样玩弄的二姨，赵小兵心里火上火下的，但有小婶儿在身边，他也不敢再去阻止了。
　　他们两人的激情感染了赵小兵，赵小兵感觉浑身发烫，身体也有了很大的反应。和小婶儿挨的这样近，小婶儿身上散发出来的女人香味，还有小婶儿馥郁芳香的呼吸更是让赵小兵心猿意马。
　　丁美兰的柔荑还在紧紧握着赵小兵，赵小兵却突然反手握住了那小手。呼吸也急促了。
　　丁美兰感觉出赵小兵的变化，着实吓了一跳。俺的天啊!这娃子要干啥？丁玉兰被赵小兵的大手握的一阵生疼，不禁脸上红红的。但是她没有反抗，因为担心赵小兵会发出响动，惊动了丁玉兰，打扰了二人的兴致。
　　像是给了赵小兵勇气一样，赵小兵竟然忘记了这是在什么地方。脑子里现在浮现的时而是二姨丁玉兰那洁白如玉的胴、体，时而是小婶儿丁美兰完美无暇的玉体。赵小兵现在也想学着左东宇的样子，慢慢把头凑向了小婶儿。
　　这一下可就把丁美兰吓坏了。
　　丁美兰能清晰感觉到赵小兵浑重的呼吸，还有那很男人的气息。丁美兰想都不用想，立即用力推开赵小兵，怒道，“小兵娃子，你要干啥？”
　　赵小兵如在梦中苏醒。
　　赵小兵尴尬的一笑，傻傻的看看天，吮一下口水，不说话了。他的心里在敲鼓，在后悔不迭。
　　丁玉兰和左东宇惊觉，他们瞬间分开，站起来。
　　“哼！姐姐，你们俩干啥？”
　　赵小兵有傻子的身份作掩护，无所谓的样子，呆呆的看着二姨不说话。丁美兰感觉十分尴尬，腼腆的笑道，“没啥，没啥，俺这是出来找小兵娃子来了，你们继续！”
　　转头怒声呵斥道，“小兵，还不赶紧回家！”
　　丁玉兰顾不上看妹妹的脸色了，急忙拉走了赵小兵。
　　二姨丁玉兰回来的时候，已经是深夜十二点钟了。赵小兵就想，八成二姨是被那男的亲够了，哼！俺的二姨呀！咋就想嫁给那么一个男人呢？
　　赵小兵惊异的发现，二姨今天晚上竟然没脱衣服就睡觉了。赵小兵再想对二姨YY，显然就没有机会了。
　　失落之感袭上心头，淡淡的醋意在缠绕着赵小兵。赵小兵想来想去，突然灵机一动。那男的原来不是想娶方美丽吗？他和二姨搞对象的事儿方美丽一定不知道。
　　第二天，赵小兵趁着小婶儿和二姨不注意，就偷偷出去，径直去找方美丽告状了。


第164章 好像是被掏空了一样
　　被大神仙钱天成驱散了阴气，留下了纯阳之气，王宝才在钱天成走后，顿时感觉神清气爽，十分兴奋起来。
　　钱天成最后走的时候给王宝才留下的那几句神秘的话，更是让王宝才想起来不禁热血沸腾。
　　王宝才笑呵呵的命人把院里的高台撤掉，吃了晚饭，就挺着俊朗的腰板子从家里出来。
　　他直接去了村部，村部办公室套间的大床上还躺着他娇滴滴的短头发美人吴慧欣。
　　那娘们精通采阳补阴之术，可还是没有王宝才的功力大，在与王宝才数次交、合后，越来越感觉身子发虚，好像是被掏空了一样。
　　虽然有这样的感觉，但是更激发了吴慧欣征服王宝才的斗志。她想，我就不信了，我一个正值旺龄的女人还怕了王宝才不成。况且吴慧欣越来越感觉王宝才的那跟细长之物十分适合她。好像没有了他，吴慧欣的日子就不知道以后怎么过了一样，生活的一切美好就要消失殆尽，再也没有了风采一样。
　　吴慧欣从桃花村小卖部里买了些吃食，还买回来几瓶啤酒。酒这东西就是好，有时候还能激发吴慧欣的裕望，身子处在轻飘飘中，那种感觉也是蛮好的。
　　王宝才进来的时候，吴慧欣刚吃了饭，并冲了一个凉水澡，还在身上撒了些她那坤包里带来的香水。
　　一种刺鼻的香气冲击着王宝才的鼻孔，王宝才淫、笑着，“哎呦呵！慧欣啊，你还弄了香水，你这香水的味道真是好闻，一定是法国货吧！”
　　“咯咯，你干啥去了，说回家一糖，一去就是这么长时间，咋的？你只管你自己在家里吃了饭，我咋办呀？”
　　“呵呵！我的小宝贝，我还能忘了你呀？你看这是啥？”
　　王宝才把手里提着的一个保温桶在吴慧欣愠怒的脸前晃晃。随后保温桶的盖子被轻轻拿下，浓郁的肉香立时散布在满间屋里。
　　来桃花村也有几天的时间了，吴慧欣每天就是吃些小卖部里的吃食，闻到了肉味，吴慧欣的食裕顿时大增。
　　吴慧欣从王宝才手里拿过来保温桶，朝里面一看，是鸡肉。
　　今天张山和马建设弄回来的那两只十斤重的大公鸡，取出了公鸡蛋，鸡肉就被邓书云好好的炖了一锅。一家人没吃完，王宝才索性就给吴慧欣带来了。
　　十斤以上的公鸡也堪称是神鸡了，肉香味美。吴慧欣立即大快朵颐起来。吴慧欣还喝完了一瓶啤酒，打着饱嗝说，“嫂夫人的厨艺还真是不错，咯咯，宝才，以后我每天就等着你送饭了。我每天这样侍弄你，咋所也得让嫂子好好伺候伺候我吧！”
　　这他吗的都是啥事儿啊？玩儿了人家的老公，还要恬不知耻的叫人家老婆伺候她。可吴慧欣就是这样的女人，没羞没臊到了一定的程度。
　　略作休息之后，吴慧欣身上散发着粉红的光泽，就又开始勾引王宝才。王宝才其实也不用她勾引，他对吴慧欣的兴趣始终不减，因为吴慧欣的那个无底洞好像很适合他那跟猪鞭发挥威力。
　　无尽的缠绵，无休止的战斗。
　　在天亮的时候，才算是停止了一切声音，恢复了平静。
　　办公室里静的出奇，除了有王宝才呼呼的喘息声外，再也听不到其他声音了。
　　王宝才睡醒了一觉，天光大亮了。用手捅捅身边光光的吴慧欣，一片冰凉。王宝才那颗心立即提到了嗓子眼儿，她竟然没有了呼吸。
　　王宝才吓得立刻从大床上滚下来，痴痴的看着吴慧欣的身体，好久，好久。
　　才几天时间，吴慧欣竟然享受尽了王宝才的勇猛，用生命划走了她想要的欲仙欲死，用生命证明了王宝才的可怕。
　　咋办？这女人死了？
　　大脑在飞速旋转着，王宝才的那双大眼睛狡黠的眨动了几下，嘴角微微露出阴冷，残忍的微笑。
　　他并没有为眼前女人的死亡而伤心，他虽然有些舍不得她的骤然离开，还没有彻底把她的身子榨干，还没有彻底把她凝聚在身体里阳气吸干。但王宝才已经很满足了。他必然从这个女人身上学到了太多、太多，也得到的太多、太多。
　　王宝才慢慢从办公室里退出去，顺手锁上了房门。反正这间办公室归他王宝才一人所有，没有人有钥匙。
　　王宝才打算晚上时候，秘密安排人把吴慧欣的身体处理掉。整整白天一天的时间，王宝才就在村部附近徘徊，好在一天下来，并没有发现了他的异常。晚上时候，王宝才把他的四大金刚，刘二拐，马建设，张山，还有赵得胜。
　　他们四个人算是他的得力干将，对王宝才惟命是从，不敢有丝毫的抵抗。
　　在村部的大办公室里，王宝才把厚厚的一沓钞票放在办公桌上，很沉着的说，“你们几个，今天晚上给俺办一件事，今天晚上的事儿是有酬劳的。”
　　看着那它钞票，几个人的心早就砰砰的跳起来，恨不得马上把钱抓在手里呢。当王宝才把要办的事说出来后，经过短暂的惊讶，随后他们就拿了钱，屁颠屁颠的尾随着王宝才进了王宝才的办公室。
　　把吴慧欣的尸体包裹起来，由王宝才在前面引路，几个人就朝九凤河边走去。


第165章 阴冷
　　此时正是夜深人静，要不是他们来的稍微晚一些，估计一准会碰上刚刚坐在河边搞对象的左东宇和丁玉兰。
　　几人站在九凤河边，习习凉风吹来，他们不禁浑身打了个寒战。狠了狠心，在吴慧欣的尸身上绑上几块石头，用力把她仍入了九凤河中。
　　把吴慧欣抛尸九凤河，王宝才的心还是不能踏实下来。他看着刘二拐，张山等四人的背影，不禁暗暗想，这四个人虽然表面上对俺忠心耿耿，但就是不知道内心是咋想的了。
　　现在正是用人的时候，还不能没有了他们。在桃花村里，必然像他们这样的汉子没有几个了。
　　王宝才和他们四个人又返回村部。
　　在村部他的办公室里，王宝才拿出来上等的香烟，热情的和他们说了些闲话。
　　王宝才必然是王宝才，矢口不提吴慧欣是咋死的。
　　最后他突然面孔一板，那脸上就像是寒冬里的冰块一样了，冷，冷的渗人。
　　“你们都是俺王宝才的人，你们也看出来了，俺王宝才是个有良心的人，绝对不会亏待了各位的。跟着俺干，没有你们的亏吃。”
　　刘二拐，张山，马建设，还有赵得胜急忙谄媚道，“那是，那是！”
　　赵得胜更会巴结，像一条哈巴狗一样，翻着母狗眼望着主人王宝才，嬉笑道，“俺生是村长的人，死了是村长的鬼，这辈子，不对，还有下辈子俺就跟着村长您混了。不为别的，俺就是图个光荣。村长您就是咱们桃花村的皇帝，俺现在咋说也算是个大臣了不？”
　　本来赵得胜这样说是想把王宝才逗笑了的。
　　可是王宝才的那张棱角分明的脸更阴冷了，阴冷的恐怖，可怕。四人从来没见过王宝才有过今天这样的脸色。
　　“不过，你们也知道俺王宝才也有个臭毛病，就是有仇必报。谁要是做了对不住俺的事儿，哼！俺手下绝对不留情，俺也绝不手软！”
　　说完，从腰里抽出来一把盒子枪，重重的摔在了老板桌上。
　　四人立时吓得面面相觑，不知道如何是好。刘二拐更是胆战心惊。刘二拐想的是，咋的？莫非俺草他老婆的事儿被他知道了？知道了就知道了，俺就和他说那个不怪俺呀！
　　是他老婆天生是个浪货，是个不要脸的娘们，是他先勾引俺的。俺刘二拐是个爷们，能架得住波霸的勾搭吗？
　　刘二拐的心提到了嗓子眼，他几乎不敢抬头看村长王宝才那张脸了。
　　王宝才冷冷的说，“今天这事儿谁要是敢说出去，就别怪俺王宝才不客气了。你们也知道俺王宝才现在的势力，收拾你们几个就像是老鹰抓小鸡一样，简单的很！”
　　声音铿锵有力，威严十足。
　　那四个人吓的当即苦藤跪下了，声音颤抖的齐声说，“放心吧，村长，俺们知道生命是最重要的，俺们还想要命哩！只有有了性命才能跟着村长您老人家鞍前马后的干呢。俺们要是把做的事儿说出去了，不用村长您动手，天上打霹雷，早就把俺们劈死了。”
　　“哈哈哈！有这句话就行！下啥跪呀！赶紧起来！”
　　王宝才轻轻挥了挥手，四人才慢慢站起来。
　　他们四人现在各人有各人的想法，但都有一个共同的想法，那就是今天这事儿无论如何不能说出去。人命关天啊！那可是大事儿。况且又拿了村长那么多钱，那个搔娘们吴慧欣和自己不沾亲不待故的，死了和自己有啥关系。
　　王宝才对他们四人今天的表现很满意。
　　待他们站起来后，王宝才脸上就像是京剧里的变脸一样，又和颜悦色，满是春风了。
　　把四人打发走了，王宝才躺在那张大床上，心里还是久久不能平静。
　　他想到了吴慧欣县里的那个茂升收购站。
　　收购站里的人要是寻下来，这事儿还是有点儿麻烦。
　　县里有县委副书记宫艳洁撑腰，自然无所畏惧。况且和公安局局长沈义忠还是拜把子的兄弟。
　　想到了公安局，王宝才突然出了一身冷汗。
　　麻痹的，公安局里咋还有那么一个货色呢？他想到了副局长宋金虎。
　　上次李满囤和白秀芝死的事儿，那厮就不给自己面子。不过后来好像在茂升收购站里，他给了俺面子，收拾了那个叫黄领的小流氓。
　　王宝才大手搔搔头皮，皱眉沉思了很久，对宋金虎那厮还是琢磨不透。琢磨不透就没有很大的把握。
　　咋办？必须要把宋金虎安抚住了，否则迟早要出问题的。王宝才挖空心思的想办法，最后终于灵机一动，想到了一条自以为中意的妙计。


第166章 俺不干
　　钱对于王宝才来说根本就不算个啥。为了在桃花村里寻找一个初子，他花去了一万块。为了答谢大神仙钱天成，又花了一万块。
　　王宝才深谙只有花出去的钱越多，挣到的钱越多。钱这玩意儿就是这样，小钱能引来大钱。前提是只要是自己在桃花村里势力依旧，在县里，市里有了地位。
　　正如李嘉诚所说，一个人如果能做到了用面子挣钱的时候，说明你已经是个人物了。
　　现在的王宝才就达到了这样的高度。
　　王宝才也知道像宋金虎这样的不缺钱，钱在他哪里不管用。主管刑侦的公安局副局长哪里会缺少了钱呢？
　　宋金虎也不会缺少了女人，他身边的脂粉也应该太多。
　　那些女人应该是高贵的城里女人。
　　城里的女人和乡下的女人自然不是一个味道，乡下的女人有股子野味儿，那野味正是像宋金虎之流的人所需要的。
　　王宝才就想到了为宋金虎送女人，先安抚一下宋金虎，和宋金虎彻底拉上关系。他回家又拿出来一万块钱，溜溜达达若无其事的在第二天大清早去了方美丽家。
　　经过昨天一夜的深思熟虑，王宝才认为方美丽很有乡野女人的特色，野味十足，而且还很有辣性。像这样的小娘们宋金虎必然会喜欢。
　　王宝才被方美丽狠狠的奚落过，她并不是那种随便的女人，这个王宝才是很清楚的。
　　但是自从上次方美丽被赵小兵糟蹋了以后，王宝才感觉方美丽应该对男人有了越来越强的需要。
　　要不是她和赵小兵那傻子有了一腿，王宝才感觉方美丽的身子不干净了，王宝才早就对方美丽下手了。他可没有像等丁美兰那桃花村第四美那样的美人的耐心。
　　女人嘛，都是喜欢钱的。上次方美丽和蒋娜为钱的事儿大打出手就很说明了问题。
　　王宝才进了方美丽院里。
　　方美丽正在刷牙。
　　看见王宝才进来，方美丽的秀美马上拧到了一起。方美丽连哼都没哼一声，扭着丰臀就想进屋。
　　王宝才呵呵笑着说，“美丽，咋的？你现在就恁腻歪俺这个村长啊？”
　　方美丽不说话。
　　王宝才进走两步到了方美丽身边，轻声说，“美丽，俺这不是给你赔礼道歉来了吗，你们这些女人就是小心眼儿，总不为别人想想，俺这个村长其实当起来也是很难的。”
　　王宝才那张脸上满是笑意，方美丽就迟疑了。
　　说实在的，必然王宝才是桃花村的村长，以后有啥大事儿还必须要求人家的。方美丽也不想和他把关系弄的太僵。
　　“村长，有啥事儿您就说吧！”方美丽面无表情，但声音很轻柔。
　　“呵呵！俺没事儿就不行视察视察民情了？再说了，俺咋总觉得你看俺是夜猫子进宅，无事不来的样子呢。再说了俺找你也是好事，是天大的好事。”
　　王宝才很热情，很兴奋的说。
　　“好事？有啥好事？”方美丽立刻皱眉道。
　　“俺这个村长来了，你就不让俺进屋子和你说一句话啊？”
　　“奥！村长请进！”
　　王宝才在前面，方美丽在后面进了屋。
　　方美丽时刻在注意着王宝才，她知道现在的王宝才就是个好色之徒，对娘们有了很大的兴致。尤其是上次自己在和二嫂子蒋娜吵架的时候，方美丽就感觉出来王宝才对自己有了“那个”意思。
　　门依旧敞开着，方美丽的心踏实了很多。
　　进屋坐在炕沿上，王宝才掏出来一支烟，狠狠吸了几口才说，“美丽呀，想挣钱不？”
　　“想啊，谁不想挣钱啊，谁和钱还有仇吗？”方美丽娇美的一笑说。
　　那一笑在王宝才眼里很有味道，要不是在这时候突然想起来赵小兵那狗崽子曾经日过这个娘们，王宝才说不定今天就又要对他动邪念了。
　　“俺有个挣钱的道道，一下子就能挣到一万块钱！”
　　“啥好事？”
　　“你不但不用费啥子力气，还能快活了，巴结认识了县里的大官，你看这事儿你干不？”王宝才故意卖关子，他要慢慢引方美丽上钩。
　　“你说吧，村长，到底是啥事儿，一下子能挣这么多钱，这是打着灯笼也难寻的事儿啊！”
　　“呵呵！就是和县城里的一个大官睡上一宿觉。”王宝才欣悦道。
　　“啥？”方美丽瞬间张大了嘴。
　　草！俺草你妈妈呀，村长，你还是个人不？你把俺方美丽看成啥人了，俺是一只鸡吗？
　　方美丽的脸上瞬间掠过一层氤氲，心中暗骂王宝才。
　　过了好一会儿，方美丽才勉强镇定下来，冷漠的说，“村长，这的确是个好事儿，可俺方美丽没那么下贱，你还是去找别人吧！”
　　“咋的？你不干？”王宝才的脸阴下来。
　　“俺不干！”方美丽的声音提高了八度。
　　“村长，俺还有事儿，您去忙吧。”
　　一想起来王宝才说的那事儿，方美丽就感觉一阵子一阵子的恶心。她彻底认清楚了王宝才，王宝才就不是个人，啥龌龊事儿都能想出来。
　　今日里的王宝才和昔日的王宝才判若两人了。
　　“俺的话你敢不听吗？”
　　“俺不听咋了？”
　　方美丽的火气瞬间顶了脑门子。
　　“行！有你的，看俺回头不好好收拾你。”王宝才冷冷的说完抬屁股就走。
　　王宝才一出门，正好和前来找方美丽告二姨状的赵小兵撞在了一起。


第167章 添油加醋
　　王宝才走的很急，被赵小兵撞得一趔趄。正憋了一肚子的气王宝才顿时把火气都撒在赵小兵身上。
　　“咋回事？你个傻子，没长眼睛啊，看俺不揍你！”
　　王宝才说完扬起了胳膊。
　　赵小兵一见是王宝才，顿时也有了气。心想，马巴子的，这厮八成是又来搔扰方美丽。方美丽是俺的女人，哪里能容许他三番五次的挑逗呢。
　　傻傻的注视着王宝才，忍不住攥紧了拳头。赵小兵稍稍躲闪一下，王宝才的一巴掌落在肩膀上。赵小兵的拳头也就出去了，正好打在了王宝才的胸口。
　　“哎呦！麻痹的，你个傻子！真是想找死了！”
　　王宝才拉开架势就要和赵小兵厮打在一起。换做往日，王宝才一般明面上不会和赵小兵一般见识，可今天不同了。王宝才刚刚被方美丽气的够呛，他没想到还有拿着自己下面那么当回子事儿的女人。况且女人早不是楚女，被男人日过了。
　　赵小兵早把王宝才恨到了骨头缝里，恨不得生吞活剥了王宝才呢。可现在就是没有王宝才势力大，惹不起他。但是在表面上赵小兵有傻子的身份做掩护，王宝才也不会把他放在眼里。
　　眼看着赵小兵和王宝才就要打架了，方美丽在一边冷冷的奚落道，“村长，您一个村长和一个傻子一般见识是不是忒有点儿、、、、哼！”
　　方美丽欲言又止，一句话提醒了王宝才。王宝才想真要是和一个傻子打起架来的确是件十分丢人的事儿，这要是叫外人看到了，还不笑掉了大牙，降低俺的身份吗？
　　王宝才闷哼一声，斜眼看一下赵小兵，心里法真狠，心道对付这样的人只能是在背地里。看背地里不好好收拾他一通。王宝才气的脸色青紫，怒气冲冲的走了。
　　“咯咯，你个傻子，没看出来还挺厉害了，连村长都不怕了！”
　　“哼！看俺不揍瘪了他！”
　　赵小兵吮一口流下来的哈喇子，余怒未消，看着王宝才那宽阔的背影发着狠。
　　“你个傻子，就别嘚瑟了，刚才要不是俺，你早就被村长给收拾了!还是嫂子向着你!”方美丽感觉赵小兵好像为她出了口气，就对赵小兵娇嗔道。
　　赵小兵把目光停留在方美丽那一张妩媚的脸上，嘴角带着坏坏的笑，伸手在方美丽脸上抹了一把，“嘻嘻！好玩儿!真光溜！”
　　“呸！你个傻子，来俺这里干啥？”
　　方美丽瞬间冰冷下来，用力把赵小兵的手拨开。因为心里有了男人，方美丽在赵小兵跟前就正经多了。
　　其实她本来就是一个很传统的女人，只不过和赵小兵发生了“那个”关系，才在赵小兵跟前嘻嘻笑笑的。
　　赵小兵一愣，傻傻的看了一会儿方美丽。在内心里他也不想把二姨和左东宇的事儿告诉了方美丽，他知道方美丽一定会很伤心的。
　　可是一想起来天生丽质，美艳的二姨就要投入其他男人的怀抱，以后再也不能和二姨在一条炕上睡觉了，赵小兵心里就隐隐的生疼。
　　马巴子的，二姨那么好的女人咋能被那样一个男人糟蹋了呢？
　　其实左东宇的相貌堪称美男，赵小兵因为对他没有好感，所以在他眼里也就龌龊垃圾了。
　　“俺二姨正搞对象哩！”
　　赵小兵突然没头没脑的一句话，这正符合了傻子的表现，说话没有逻辑性。
　　“咯咯！那好啊！”方美丽也为丁玉兰能寻到了一个好男人而欣喜，必然是相好了这么多年的好姐妹。
　　“俺二姨和一个叫左东宇的男人搞对象哩！那男人是你表弟！”
　　赵小兵见方美丽不恼火，立即重复道。
　　“啥？、、、、”
　　一抹红云立时浮上了方美丽那粉嫩的脸颊，方美丽在瞬间怒了，变得怒不可遏。她的凤眼瞪的老大，好久没有说出话来。
　　那天让丁玉兰过来帮自己做饭，在饭桌上的时候，方美丽就隐隐感觉丁玉兰和左东宇眉来眼去的。当时方美丽有种不祥的预感，有种淡淡的醋意。
　　“你咋知道的？”方美丽心里还存在一丝侥幸，她幻想着赵小兵说的不是真的。
　　赵小兵冷不丁上去抱住方美丽的脑袋，嘴巴立即在方美丽芳香的小嘴上啃起来。方美丽立时娇羞，急忙又用力推开他。
　　“他们就是干这个来着，亲嘴子！那男人真够不要脸的，还摸俺二姨的乃来着。”
　　赵小兵添油加醋的说。
　　这一下方美丽真的是急了。骂了一句，“丁玉兰，你个小浪货，咋能勾引俺心上的男人呢？”
　　说完，门都顾不上关了，气冲冲的出门去找方美丽算账了。


第168章 饱娘们不知饿娘们饥
　　一丝坏笑在赵小兵嘴角浮现出来，俺真把这小娘子的火勾起来了。马巴子的，那个左东宇究竟有啥子好，值得这小娘们这样生气。他能比的上俺赵小兵吗？他见方美丽很生气，心里突然产生了一股淡淡的醋意，和对二姨丁玉兰身上产生的是一模一样的。
　　他们都应该是俺的女人，赵小兵窃窃的这样想。
　　紧紧跟在方美丽身后，看着方美丽帅来甩去的那一头乌黑如云的秀发，似风摆柳的嫩腰，丰满迷人的美腚。赵小兵的嗓子不禁一阵阵的发干。
　　有好长时间没摸到女人了，赵小兵肚子里那股裕望之火突然间燃烧起来。
　　街上有几个老娘们看方美丽风风火火的狂奔，傻子赵小兵傻傻的跟在后面，还以为赵小兵和方美丽闹别扭了，不禁悄悄议论道，“方美丽个小娘们咋了？有了个小伙子摆弄他，还不知足咋的？咋突然发起脾气来了。哼！真是搞不懂了，真是饱娘们不知饿娘们饥呀！虽然说赵小兵是个傻子，但必然是个男人吧，是个男人，长着男人的家伙就得了呗！”
　　丁玉兰正和小婶儿丁美兰在屋里纺纱。丁玉兰沉浸在一种难言的幸福中。左东宇那俊逸的面孔时常浮现在他眼前，左东宇那一只大手好像是在她身上不停的抚摸着。她很喜欢被他摸的那种感觉，那种感觉太美妙了。
　　丁玉兰嘴角挂着满意的微笑，还时不时的扭头偷偷乐一下。恋爱的美好滋味让她那颗早已经成熟的心更加躁动不安了。
　　“丁玉兰，你给俺出来！”
　　方美丽站在院就大吼起来。
　　丁玉兰和小婶儿丁美兰都吓了一跳。方美丽一向很矜持的，咋今天突然这么大的火气呢？
　　丁玉兰的脸在刹那间嫣红了。她知道方美丽迟早会知道了自己和左东宇的事情，她必然会找上门来的。可是没想到这一天竟然来的这么早，昨天才和左东宇确定下来关系，今天她就找上门来了。是谁这么嘴贱，去告诉了方美丽呢？
　　“玉兰，你赶紧去看看，美丽在外面叫嚷个啥？”
　　丁美兰催促道。
　　丁玉兰几乎没有站起来的勇气了，昔日里她和方美丽是情同手足的好姊妹。莫非今天就要翻脸无情吗？
　　在姐姐的一再催促下，丁玉兰从屋里怯怯的出来，丁美兰则紧紧跟在她身后，也从屋里出来。
　　方美丽的脸就像是鸡冠子一样，成了紫红色。本来很白嫩的一张脸变得十分难看了。
　　“丁玉兰，你就是这么做人的吗？干啥偷偷摸摸的抢俺男人？”
　　“俺、、、俺没有。”
　　“没有，从那天俺就看出来，你那眼睛就像是勾魂一样勾搭俺男人。俺就不明白了，你一个大闺女家家的，咋就那么贱呢？真是贱死了，真不要脸。”
　　方美丽得理不饶人，一边骂着，一边向丁玉兰身前凑，大有要和丁玉兰抓在一起的架势。
　　好像是做了亏心事儿一样，丁玉兰不敢抬头，她嗫嚅道，“美丽，你听俺说，是左东宇主动来找俺的。和俺没关系！”
　　“没关系。哼！没关系，咋就又是搂着又是亲嘴的呢？你是不是被他给草了，舍不得他的家伙了！你个贱货！浪货！”
　　一向很文明，很正经的方美丽就像是疯了一样，满嘴的脏话，骂的难听之极。
　　丁玉兰的脸红了，就跟红布一样了。眼泪无声顺着她的香腮滚落下来，掉在地上。泥土地上就被砸起来一个个小坑，看来她伤心委屈，羞臊到了极点。
　　“美丽，咋这么说话呢？真难听，有啥话不能好好说啊？来进屋！和姐姐好好说说！”丁美兰着急道。
　　“美兰，你还不明白吗？玉兰他抢了俺的男人，和他搞对象的那个男人是俺的相好，俺们都相好了快三十年了。”
　　方美丽的一句话几乎把赵小兵逗笑了。马巴子的，小娘们真浪，都三十年了，这么说你咋娘肚子里的时候就学会了搞对象了？了不起，真了不起。这样的小娘们俺喜欢。
　　看着眼前的一幕，尤其是丁玉兰伤心欲绝，赵小兵心中却是非常欢喜，有种幸灾乐祸之感。
　　活该，不搞对象了吧？这就是不和俺赵小兵在一块儿睡觉的结果。哼！没想到二姨你还挺会搞对象的，挺愿意叫那男人摸的。你那身子就那么不值钱吗？
　　赵小兵胡思乱想着，不成想方美丽突然上前抓住二姨的脖领子，左手高高扬起来，就要打二姨丁玉兰了。
　　这哪里还能让赵小兵看的下去。二姨虽然有错误，数落两句，叫她断了和那男人的念想的就行了。你还敢打二姨呀？
　　赵小兵从后面牢牢抱住了方美丽。
　　他那健壮的身体散发出来的热气直接烘烤方美丽柔嫩的后背。
　　赵小兵用力抱住方美丽勉强让她松开了抓住二姨丁玉兰的手。于此同时，二姨丁玉兰和小婶儿丁美兰在瞬间都明白了，原来是这傻小子去告密的。这傻子究竟心里在想啥？他为啥要这么做？小婶儿和二姨心里不禁同时自己在问自己。
		

