    书名：岁月欢歌
    作者：cql1217


    第一章·洞房激情

　　“新郎新娘入洞房……”
　　随着一声吆喝，结婚仪式结束了。
　　1998年10月1日，一个新的家庭诞生在一个县城里。
　　新郎（陈文斌）、新娘（李秀玉）默默地坐在洞房的床上，四目相对，碰出爱的火花。
　　新郎陈文斌今年27岁，新娘李秀玉25岁，他们两人都是普通家庭出生，恋爱了五年时间今天才结合挺不容易的。
　　李秀玉长的很美，身材丰满性感，三围很标准，该凸的凸，该凹的凹，就像影视明星一样。
　　陈文斌双手搂抱着李秀玉的柳腰，嘴疯狂的吻着李秀玉的性感红唇，陈文斌和李秀玉抱在一起，侧躺着亲吻。李秀玉的嘴唇软软的，舌头湿湿的，陈文斌把她的嘴唇含在嘴里轻舔。
　　李秀玉把舌尖伸到陈文斌的嘴里。陈文斌吸住她的舌尖死命地吸了一口。
　　“讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦。”李秀玉连声叫痛，一对粉拳在陈文斌的胸前连连捶打。
　　陈文斌握住李秀玉的手：“老婆，我吸你多重，就证明我有多么爱你。”
　　陈文斌撑起半边身子，一手搭上了李秀玉的乳房上。李秀玉的乳房很大，但是很有弹性，陈文斌一只手掌握不下。隔着婚衫摸不过瘾，就在她的耳边低语：“老婆，咱们把衣服脱了吧。”
　　李秀玉点了点头。
　　陈文斌把李秀玉的婚衫从膝盖处掀起，往上撩。她配合的支起身子，举起白藕似的双手，让陈文斌把婚衫顺利地脱了下来。
　　李秀玉的里面穿了一套黑色的内衣，黑色的胸罩，黑色的三角裤，衬托得原本白净的皮肤更是晶莹剔透，显得娇媚蚀骨。
　　“老婆，你真好看！”说着陈文斌把李秀玉的胸罩解了，一对丰满坚挺的乳房露了出来，两颗深红的乳头点缀在上面。陈文斌握住她的乳房使劲抓捏，雪白的乳房从指缝里挤了出来。
　　“喔……”李秀玉轻吟了一声，“吻我……”
　　陈文斌低头吻了下去。一边吻，一边用手指逗弄着她的乳头，在陈文斌的抚弄下，那两粒红樱桃慢慢的涨大。陈文斌低下头叼住了其中的一粒，使劲吸啜。
　　“嘻，好痒，干嘛只吸人家奶头？是不是小的时候你老妈奶水不足，现在要从我这里补回来呀？”李秀玉笑的花枝乱颤。
　　“是呀，我就是要吃老婆的奶。”陈文斌抬起身子，笑嘻嘻地说。边说边把自己脱了个精光。
　　“你的真大呀。”用手指圈着陈文斌的阴茎，一上一下地套弄着。陈文斌继续拥吻着李秀玉，一只手开始不安份地往下伸。摸到了李秀玉的下身。她的阴部已经完全湿透，三角裤衩摸上去已是滑不溜手。
　　陈文斌脱下了李秀玉的三角裤，这下李秀玉全身赤裸的呈现在了陈文斌的眼前。她的阴毛呈倒三角，黑黑的一片，摸上去卷卷的。陈文斌把李秀玉的大腿打开，两片大阴唇被淫水浸得亮晶晶的，闪烁着淫糜的光芒，微微向两边张开，仿佛诉求着什么。
　　陈文斌用脚撑开李秀玉的双腿，趴了上去。
　　“老婆，我要操你。”陈文斌在李秀玉耳边低语。
　　“好了，插进去吧，我也要你。”李秀玉一手握住老公的阴茎对准她湿漉漉的阴道口，一手在他的屁股上轻拍了一下。
　　感觉龟头碰到了一个又湿又热的小洞，陈文斌知道找到了目标。下身往前一挺，“唧”的一声轻响，阴茎顶入了一个陌生而又熟悉的天地。整个阴茎被阴道紧紧包容的感觉真是好极了。李秀玉抱着陈文斌的腰身动了动屁股。陈文斌也一前一后地抽送起来。
　　其实李秀玉的第一次不是献给陈文斌的，现在快到21世纪了，陈文斌说，贞操对他来说无所为。
　　随着陈文斌的抽插，李秀玉的阴道越来越湿，就像下雨天泥泞的湿地，咕唧咕唧地响。陈文斌边抽边舔着李秀玉的耳垂说：“老婆，你的下边真湿，发出的声音真好听。”
　　“啊，”李秀玉语不成声，“还……还……不是你害的唷……唷……”
　　陈文斌双手紧握李秀玉坚挺的乳峰使劲抽送。“咕唧，咕唧”，性器交合混合着淫水的声音响彻小屋。李秀玉的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘着气说，“老公，用……用力，我要……要高潮了。”
　　这时，陈文斌只感到龟头一阵麻痒，那种要尿尿的感觉又要来了。陈文斌抬头对李秀玉说：“老婆，真是太舒服了，我要尿尿了啊。”
　　说完陈文斌不可抑制地大动起来。
　　“尿吧，尿吧。全部尿到我……我里面来。”李秀玉的臀部不停地向陈文斌挺起。
　　“我，要来了，啊……用力……”
　　突然感觉阴茎被李秀玉的阴道紧紧握住了，从龟头处能感到李秀玉阴道深处传来的阵阵抽搐。
　　“啊，老婆，我尿了。”
　　那种麻痒的感觉终于到了极点，陈文斌不由自主地拚命地把阴茎往李秀玉的阴道里插，一股滚烫的精液从阴茎直冲而出，毫无保留地射入了李秀玉的体内。
　　仿佛全身的力气都用尽了似的，陈文斌趴在李秀玉白皙的身体上，一动也不动。
　　阴茎继续插在李秀玉体内，感受着李秀玉的体热。
　　“老婆，你真美！”
　　“嗯……嗯……”李秀玉仍在轻轻地呻吟着，脸上露出无限的春色。
　　就是这样的一场洞房激情才有了我的诞生。




    第二章·我的诞生

　　“哇……”
　　1999年8月4日清晨，一声清脆响亮的啼哭，回荡在县医院的产房里，一个新生命就此诞生了。
　　这对于孩子的父母来说，这可是一生中惊天动地的大事，他们创造了新的生命。
　　对于我，本故事的主角诞生了。
　　细心的护士发现了一个严重的问题，孩子的呼吸有点困难。
　　接生的医生用听诊器仔细地在胸背探听，慢慢摘掉听诊器，有点犹豫地说：“也没什么特别的症状，就是呼吸有点急促，对新生儿来说可以算正常啊？”
　　看着还在不停地活动的孩子，大家全都不知所措。
　　还是接生的医生提出了意见：“要不这样吧，先送到特护室观察一下，再说吧。”
　　其他医生也没有意见，只好这样了。随后护士们一阵忙乱。
　　接生的医生出了产房，陈文斌急忙迎上来：“大夫，什么情况？”
　　接生的医生说：“大人一切正常，一会就送到病房。孩子要观察一会，现在就送特护室。你们先照顾大人吧。”
　　说完就走了。
　　直到一切安排好，陈文斌问李秀玉：“到底怎么了？”
　　“是男孩，好像呼吸有点困难，其他的到是没什么，他们要观察一下才能确定。”
　　“哦，你休息吧，我去看看。”
　　通过护士的指引，陈文斌顺利地找到了特护室。只见刚才负责接生的医生静静地坐在保护罩边，皱着眉头一声不响。孩子在保护罩内静静地躺着。陈文斌悄悄地走过去，默默地看着孩子，心情非常复杂。
　　“这就是我的孩子？怎么会这样？刚刚出生就受苦难？到底怎么了？”
　　医生看了他一眼，慢慢地说：“现在保护罩内输着氧气，看来还正常。孩子的心肺功能也没有问题，就是不知道他为什么呼吸还是有点急促。还真是没见过这种情况。”
　　“那……”陈文斌非常着急，可是到底也不知道问什么好只好一声叹息，然后默默地走回病房。
　　“怎么样？”一声急促的问话打断了他脑子里的混乱。原来是陈文斌他哥哥和嫂子（许丽萍）坐在床边，眼睛直直地盯着他。
　　他连忙摇了摇头，从混乱的状态恢复过来。
　　“哎……医生说现在输着氧气，一切正常，心肺功能也正常，就是不知道为什么呼吸有点急促。所以没办法治疗，只能观察。”
　　“那怎么办啊？”李秀玉的眼泪唰地下来了。
　　“妹妹你不要着急，现在着急也没用，还是等医生观察一下再说吧。你的心情要是不好会影响产奶的，啊……听话。”许丽萍慢慢地劝慰着。
　　“对了。荣叔叔他也许有办法。”陈文斌灵机一动，“我这就去把荣叔叔请来。”
　　说完立刻冲出门去。
　　老中医谢光荣坐在保护罩前，右手伸进在保护罩内，从头到脚地把孩子摸了一遍，然后对医生们说：“你们先出去一会，我和孩子的父亲说句话。”
　　等医生们出去后，老中医严肃地对陈文斌说：“我一直没有告诉你们，在秀玉的胎期时我用了气功治疗和以后的保养中。现在的情况就是气功造成的。你不要着急，这是好事。而且是非常非常的好事。孩子从还没出生起，就处在先天的气功状态，这可是练功者梦寐以求的好事啊。怎么造成这样的状态的，我也不知道。我可以治疗，不过对你有个要求。”
　　“您老吩咐就是，只要孩子平安，我什么都答应。”陈文斌急切地说。
　　“哈哈……不要这么紧张。是要求你：第一，不要告诉如何人，孩子会气功的事。这关系到他以后生活的平安。”
　　“好的，我一定做到。”
　　“第二，就是让他拜我为师，学习气功和针灸。”
　　“可是……”
　　“怎么？有困难？”老中医看到陈文斌的犹豫，不免有点纳闷。
　　“这样一来，就差了辈分了。不如让他就认您老干爷爷，您老再教他什么也没问题了。”
　　“好啊，这样就更好了。我现在先帮他控制住情况，回家以后我就去你家。
　　呆会我们统一口径，就说是我给他按摩的，其他的我来应付。一定注意保密啊。”
　　“好的，一切听您老的。”
　　三天以后，经过观察，母子平安，顺利地回家了。
　　若干个月以后。
　　我终于可以有自己的思想了。
　　（不会吧！一个干生下几月大的孩子会有思想。对不起！各位，如果没有思想这文章不好写啦！）
　　我慢慢地睁开眼，眼前一片明亮，我又立刻闭上眼睛。怎么这么难受啊？眼睛也难受，好像浑身上下都难受。这是哪里？我不禁张开嘴想喊：“哇……”
　　我不舒服，全身都不舒服！我喊！我喊！
　　我身体里有什么东西啊，怎么到处乱跑啊。我想抓住它，可是没办法。要不我就挤住它……还是不行。哇……我浑身难受啊！
　　哇……这是什么？哪里来的？怎么到我身体里来了？
　　咦……好奇怪啊，它怎么也会跑啊？过来过来……怎么？不听话？过来啊？
　　还跑？嗯，就像刚才那样，我先跟着它，然后慢慢地让它听话。
　　哎……好像有点舒服啊。怎么回事？
　　是不是那个东西的原因啊？再呆会看看。
　　哇……好舒服。
　　哎……好像它是转圈的啊。我看看，是怎么跑的。
　　哦！我想起来了，刚才那个东西是这样跑的，就按它的，跑啊……
　　……哈哈……好舒服啊，继续……
　　哎哟……我有点累了，好像也有点渴了，好像也有点饿了，肚子不舒服啊。
　　我喊……哇……哇……呜……什么？这是什么？怎么堵住我的嘴了？
　　我喊……不出。
　　既然出不去，我就让它进来。我吸……我吸……啊……咳咳……这是什么啊……哇……这个味道好极了，我还要嘛……呜……哈哈还是它。嗯软软的，我吸……好啊！好啊！哈哈好极了……
　　我睁开眼想看看这又软又好的味道是什么东西呢？
　　当我睁开双眼，出现在我眼前的是两个白白的，圆圆的，胖胖的，大大的，上面还有两粒红红的非常可爱。
　　这么可爱的东西我去咬了一口，我怎么也咬不下去，因为我没有牙齿啊，我很生气，这么好的东西不能吃。
　　那我就用手去抓，我用力的抓了几下。哇！柔柔软软的好舒服啊！
　　这时我耳边传来了一声极柔美的声音：“啊！小坏蛋，你那么用力抓妈妈的奶子，妈妈痛死了。小坏蛋！长大一定是个色狼。”
　　声音听起来妩媚极了。
　　我摸着摸着就睡着了。
　　啊……这是把我放到哪里了？热乎乎的，哦还好，挺舒服。我喊：哇！这是什么味道啊，不好。
　　“吐……”
    ……
　　（直到后来我才知道，原来是老中医用祖传的配方，炮制了药水，把我放在里面泡。说是强筋健骨、壮阳固本培元。要不然我八九岁也不会干那事，而且我的本钱也很壮观。）
　　由于各种原因，不到三个月的时候，我就能自己翻身了。同时我也听懂他们的一些话了。什么“叫妈妈、叫爸爸、叫爷爷奶奶哥哥姐姐”之类的，还有“吃饭、尿尿、觉觉”什么的。当然了，我还有别的本事他们不知道罢了。我也不敢让他们知道太多。因为我就主动地叫了一声“妈妈”，他们就大惊小怪，把我抱起来乱晃乱亲的，把我弄得很难受的。哼哼……我才不要。以后再说吧。
　　有一天，我趴着实在有点难受，就一翻身自己坐起来了，好像还挺舒服的。
　　结果他们又是一阵闹腾。好像说什么──才三个月就会坐了，真是神童什么的。
　　我不明白──能坐着就是神童吗？可是神童是什么？
　　我最喜欢妈妈抱了，在妈妈的怀抱里的感觉真是舒服。我天天摸着妈妈的奶子（原来这白白的，圆圆的东西叫奶子，我也不知道叫什么是妈妈说的，她天天说，小坏蛋！你别用力抓妈妈的奶子），暖洋洋、软乎乎的，嗯……好舒服。
　　我不喜欢爸爸抱，他老是那么使劲，还有他的嘴上，还挺扎人的。扎在脸上疼，扎在手上痒，不舒服。特别是有一个人，特别气人，老是扎我。不过我也不知道他是谁。反正不喜欢。
　　过了一段时间，老是有人问妈妈，会走了吗？我就不明白，我们小孩不会，你们大人也不会吗？不是走得挺好吗？还问？最奇怪的是妈妈说还不会。怎么回事啊？真是奇怪。妈妈抱我出去的时候，我就发现有的小孩在地上用腿走路。我就在家里偷偷地学走路。开始当然摔了几次，不过我没觉得疼，慢慢的就会走路了。不过我还是不敢让他们知道，因为这时我才5个月。我不知道什么时候才应该能走路，再说吧。
　　6个月时，我就基本明白大人们说话的意思了。但是我是不说话的。我不想再让他们一惊一吒的。会说话就了不起吗？哼哼……我还会唱歌呢。当然我也不出声，不然又让他们吃惊。不过妈妈到是有点明白我的意思，经常给我看画书，还指着书上的字给我念。这到是让我非常高兴。一般情况下，两次我就记住了。
　　然后我就不要旧的了，给我我就扔掉。还是妈妈最好了──一看我扔书，就知道我是要新书了。
　　哈哈！妈妈，妈妈我爱你，就像老鼠爱大米……
　　我非常喜欢干爷爷。应该是个老头吧。他每次来都让我好好坐在床上，他的手就放在我的肚子上，有时候是背上。然后让一个东西在我身子里跑。不过这些我都会，我自己的那个东西也比他跑得快，不过他在的时候我就让他自己随便。
　　我也不敢让他知道我比他的快，要不，可能又要让别人惊奇了。总不会小孩比老头还厉害吧。哈哈……
　　在这段时间，我知道了我有两个姐姐（姐姐是什么，我到是不明白。好像比我大的就是姐姐吧），一个3岁叫丽丽，一个2岁叫慧慧。她们两个是我大妈的女儿。
　　我在1岁前，假装什么也不行，但是我自己偷偷地什么也学。直到有一天，妈妈对爸爸说，斌斌怎么还不会走路啊，不会是有什么不对吧。
　　我才说：“我，会。妈妈，看。”
　　说着，我慢慢地站起来，慢慢地走向妈妈，说：“妈妈，抱抱。”
　　哈哈！当时把妈妈和爸爸高兴得大叫起来，还把我举得很高很高。
　　哎哟！把我给吓得，乖乖不得了。以后绝对不让他们过分高兴了。真是的，不就是走路吗，半年前我就会了。哼哼，没意思。




    第三章·我的生日

　　2000年8月4日，今天是我2周岁的生日，家里来了很多人。都是我认识的，有爷爷、奶奶、干爷爷，我大伯和大妈，丽丽姐姐和慧慧姐姐与及其他我的亲戚。
　　只有我爸爸不在，他在温州工作忙，脱不开身，为此事我很不高兴。
　　我爸爸叫荣伯的人就是我干爷爷。就是老在我身上乱摸，我不喜欢他，不过他们都喜欢我（因为我长的好看，人又聪明又可爱），争着抢着要抱我。
　　我到是喜欢让大妈（许丽萍）抱，和我妈妈抱我的感觉差不多，挺舒服的。
　　尤其是胸前两个奶子比我妈妈还大。
　　干爷爷干了一件让我高兴的事，给我了很多有猴子的画书（就是小人书）。
　　我只好勉强地让他摸了我几下。
　　其他的人也给我礼物，不过我不大喜欢，无非是小孩子玩艺。我都长大了，根本就不照顾我的情绪，哼哼。可是妈妈一个劲地让我作揖，还说谢谢！谢谢！
　　真麻烦。
　　最可气的是我的两个堂姐，本来她们给我礼物还亲亲我，可是我抱住她们亲亲的时候，她们都站不住，一下子倒了，还哭起来了。咳！真扫兴。
　　不过好像大人们到是挺高兴的，都哈哈大笑起来。这是高兴的事吗？还是自己去看画书吧。
　　我还没看完一本呢，慧慧姐姐和丽丽姐姐就过来了，和我抢画书。唉！真是的，那边不是还有嘛。
　　为了不让她们打扰我，只好把画书一人一本发给她们，然后我就躲在一边自己看。才一会，她们又来了。这不是捣乱嘛。
　　无可奈何啦！谁叫她们比我大呢？
　　不过她们两个长的很漂亮，那两双乌亮的双眼，乌黑亮丽的头发，还有小小脸蛋红嘟嘟的非常可爱。
　　我是个非常聪明的孩子，妈妈教我说话，认字我都学的特别快。干爷爷说那是因为他要我坐在药桶里泡和他天天摸我的原因。
　　接下来是个举行了一个生日仪式，唱生日歌，吃蛋糕，还有他们每个人都亲了我，我最喜欢大妈和妈妈亲吻了，她们身上闻起来香香的。
　　吃了蛋糕，妈妈对我说：“斌斌你吃了蛋糕就两岁了知道不，从明天开始妈妈把你送到托儿所读书好不？”
　　我脸上及不情愿说道：“好吧！”
　　晚上大家都走了以后，妈妈把我抱到里屋睡觉，我躺在妈妈的怀里非常地舒服。
　　我揣着妈妈的衣角说：“妈妈我要吃奶。”
　　“斌斌你都两岁了，应该断奶。”妈妈很认真的说。
　　“不吗！我不吗！我要吃奶。”我双手抓住妈妈的奶子按揉着，并且在妈妈的怀里撒娇说。
　　“好！好！你别抓了，再抓就要把妈妈的衣服抓破了，让妈妈先把衣服给脱了。”妈妈把我放在床上。
　　妈妈面对着我，双手去解开上衣的扣子。我又看到了熟悉的奶罩。奶罩是红色的很性感。
　　“妈妈快来啊！”我伸出双手想拥抱妈妈。好像很焦急一样。
　　“焦什么急啊！妈妈又不会跑了。”边说边伸手到后面解开奶罩的扣子，然后上床躺在我前面。
　　我眼前一亮，跳出两个肉球来非常美，这就是我妈妈的奶子，洁白光滑，丰满上翘。
　　“吃吧！”妈妈把奶子塞到我嘴里。
　　我嘴里拚命的吸着一个，手里抓着一个。哇！舒服极了。
　　其实妈妈的奶子里已没有奶水了。不过我喜欢吃妈妈的奶子和摸妈妈的奶子那种性福的感觉。
　　我每次吃妈妈奶子和摸妈妈的奶子时，妈妈呼出的鼻息慢慢地愈来愈重。有时候会哼出很动听的声音来，不知道为什么。
　　“小坏蛋吃够了没有。”妈妈手抚摸我的头，温柔的说。
　　“够了。”我轻轻地钻进妈妈的被窝。啊，妈妈的被窝很暖和啊。在妈妈的怀里真舒服。
　　我把头枕在妈妈的奶子上，脸轻轻地贴在妈妈的心口，手抱着妈妈。
　　妈妈紧紧抱住我，脸使劲地在我的头上摩擦。
　　我嘴里吃着一个，手里摸着一个，躺在妈妈怀里不知不觉地睡着了。




    第四章·癖恋奶子

　　我爷爷两个儿子，一个是我爸，一个是我大伯。我们是农村搬到县城，我们家并不富裕，而租两间花圆小区的套房。一间大伯父家里住，一间我家里住。爷爷奶奶在大伯父家里住，两间套房是相挨着的。
　　我大伯父没儿子，只有两个女儿（丽丽和慧慧），我爸爸只有我一个儿子，也就是说我爷爷只有我一个唯一的孙子。
　　当然，我们是从农村搬来的，农村的重男轻女的思想还是存在的。所以我是爷爷奶奶他们大人眼中的“宝贝”，他们个个都很疼我。
　　第二天早上醒来，我跪在床上妈妈帮我穿衣服，而妈妈坐在我前面，她还没穿上衣服，上身是赤裸的。两个奶子差不多顶到我脸上了。
　　“妈妈你的奶子好漂亮啊！”我用手摸着奶子说。
　　“小坏蛋，你懂什么叫漂亮。”妈妈轻轻捏了一下我脸蛋。
　　“我怎么不懂，像妈妈这样的奶子就是漂亮，还有大妈的奶子也很漂亮。”
　　我昂着头很确定的说。
　　“哦！你怎么知道大妈的奶子很漂亮。”妈妈有点惊讶的问。
　　我这时脸有点羞红，害羞的低下头默不作声。我不敢说，是怕妈妈生气。
　　“说呀！你是怎么知道的啊。”我抬头眇了一下妈妈，妈妈这时嘴上挂着微笑，有点捉弄我的意思。
    死就死啦……
　　“我吃过。”
　　“哦！你吃过。你什么时候吃过我怎么不知道啊！”妈妈有点不相信。
　　“前不久在你上班时吃的。”我妈妈在县城超市当售货员。
　　“好啊，你背着妈妈偷吃。”妈妈伸出了双手在我腋窝吱挠着，脸上带着笑容。
　　“大妈的奶子好吃吗？有奶水吗？有没有比妈妈奶子好吃。”妈妈一连问出好几个问题。
　　我挠着脑袋寻思着：“嗯！好吃，跟妈妈的奶子一样好吃，没有奶水。”
　　“没有奶水，那你还吃什么劲啊！”妈妈好像吃醋的问。
　　“我也不知道，我就是喜欢吃大妈的奶子。”我天真的说道。
　　“说，你是怎么吃到大妈的奶子的。”看妈妈的眼神不说是不行的。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几个月前，你上班不是把我交给奶奶看护吗？一天当我睡醒时我看房间里没一个人，我就喊：“妈妈，奶奶。”
　　我叫了几声没人答应，我急了哭出声：“呜……呜……”
　　这时一个声音房门外响起：“哦！斌斌宝贝别哭，大妈在这里。”
　　大妈把我抱入怀里。
　　我看是大妈就停止了哭声，我问大妈：“奶奶呢？”
　　大妈说：“奶奶出去有事，大妈来照顾斌斌好吗？”
　　“好啊。”
　　其实大妈跟我妈妈一样非常漂亮。丰韵迷人。尤其那两个奶子鼓鼓的，不知比我妈妈大多少。
　　“大妈我饿了，我要吃奶。”我摸着大妈胸前那丰满的奶子。
　　“哈哈！大妈没有奶呀！”大妈笑出声。
　　我用手指着大妈的奶子说：“这不是奶吗？”
　　大妈听了一怔：“这……这是奶，可是大妈没有奶水啊！”
　　“大妈你别骗我了，你两个这么大的奶子，怎么会没有奶水呢？”我用怀疑的眼神看着大妈。
　　大妈听了哈哈大笑：“斌斌宝贝，大妈真的没有奶水啊。”
　　“我不信，大妈你脱了衣服让我吃吃看。”我抓住大妈的衣角就往上撩。
　　我撩起大妈的衣服。看见大妈全身雪白的肌肤，然后我双眼盯着大妈的奶子猛瞧。黑色性感的胸罩只罩住一半的奶子，深深的挤出一条乳沟。
　　“哇！大妈你的奶子好大哟。”我两手抓住大妈黑色的胸罩，用力往上扯，想把胸罩扯下，但怎么也扯不下。
　　我着急地说：“大妈这黑布是什么东西啊，怎么脱不下来。”
　　“这东西叫胸罩，你自己脱不下来，那你就不用吃奶了啊。”大妈捉弄我说道。
　　“不吗！我就是喜欢吃大妈的奶，我要吃。”我把头靠在大妈的奶子上，娇气的说。我最喜欢在妈妈和大妈的怀里撒娇了。
　　“好好！大妈给你吃就是了。”然后双手伸到背后解开扣子，当时我并不知道什么扣子，扣子在那里。
　　大妈双手伸到背后不到两秒钟，我前面就弹出两个雪白的肉球来。
　　哇！好大哟，好美哟，两粒红润葡萄比我妈妈还大。
　　我迫不及待的贴上嘴吸着一个乳房，大妈的乳房柔软而丰满，极富弹性。
　　我吸了半天也没有吸出一滴奶水（用奶水两个字让人联想到色色的，如果用乳汁两个字让人联想到母爱）。
　　“咦！真的没奶水。”我不死心换了另一个奶子吸还是没有。
　　“大妈怎么没有奶水，是不是给两个姐姐偷吃了。”我很生气说。
　　“嗤！”大妈笑着说，“傻小子，大妈生你慧慧姐姐已经四年了，所以才没有奶水。”
　　现在我彻底死心了，虽然没有奶水，但吃大妈的奶子也很舒服啊。大妈的奶子又大又的，柔软丰满。
　　为了以后再吃到大妈的奶子，我对大妈说了恭维的话：“大妈你的奶子很漂亮喔，比我妈妈还漂亮，而且比我妈妈的还大。我好喜欢吃大妈的奶子。”
　　大妈听了显然很高兴：“真的吗？”
　　我点点头：“嗯！真的。大妈我以后可不可以再吃你的奶子？”
　　大妈想了想说：“只要斌斌宝贝以后要乖，听话。大妈就给你奶子吃。”
　　我听了兴奋不已。
　　大妈看我很高兴用手摸了摸我的头说：“不过你不可告诉别人，这是我们两个的小秘密。”
　　“妈妈也不告诉她吗？”我问。
　　“妈妈没关系。”
　　就这样我以后经常吃到大妈那柔软丰满的奶子。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妈妈听我讲完并没生气，而在我的额头亲吻了一下。嘴上还嘀咕了一句“小色狼”。
　　“好了，你起来，妈妈要穿衣服啦。”边说边带上胸罩。穿上衣服。




    第五章·上幼儿园

　　今天是我上幼儿园的第一天，妈妈特意请了一天假，陪着我去幼儿园。
　　幼儿园离我家不算远，就隔了一条街。
　　妈妈给我买了一个新书包，还有一个皮的铅笔盒，里面只有几只铅笔和一块橡皮。书包里只有一些纸。至于书，妈妈说还是不要带，幼儿园会有的。
　　我知道丽丽姐姐（5岁）在中班，慧慧姐姐（4岁）也在小班。由于我只有两岁多，是最小的孩子，只能在小班。这样就和慧慧姐姐在一块了。
　　妈妈领着我来到了幼儿园的办公室，一个胖乎乎的阿姨在里面。妈妈和她说了一些话，她领着我们来到小班的教室。
　　小班的老师是一个小姑娘，大概十七八岁。长发披肩，瓜子脸，大眼睛，小嘴唇，一笑两个酒窝，脸蛋儿红红的像个大苹果，有点像李嘉欣，让人看着就喜欢。我一下就喜欢上了这个老师，当时是叫阿姨的。以后我才知道好像是姓李，跟我妈同姓。还有一个好像姓高。
　　阿姨（以后就这样称呼了）看着我们，知道是新来的孩子，打量一下妈妈，又看着我。马上眼睛就睁大了，立刻迎过来：“是新来的小朋友吗？真漂亮。”
　　妈妈说：“是啊，以后就麻烦你们了。孩子还小，你们就多费心了。”
　　阿姨把我抱过去，笑眯眯地问：“小朋友，你叫什么名字啊？”
　　“陈斌。”
　　“几岁了？”
　　我伸出两个指头：“两岁了。”
　　“哦……真聪明。”转头对妈妈说，“年龄小了一点，不过我看孩子挺聪明的，应该没问题，就留下吧。你到点来接就行了。”
　　妈妈和阿姨客气了一下就要走了，我拽着妈妈衣服不让走，因为我第一次来幼儿园不习惯。
　　“斌斌乖，妈妈还要上班，你在这里有姐姐和小朋友们陪伴。”妈妈扯开我的手。
　　“妈妈你把耳朵贴过来，我有话跟你说。”我不情愿的说。
　　妈妈蹲下身子把耳朵伸过来贴在我的嘴边：“宝贝说什么呢？这么神秘。”
　　“妈妈，我现在想吃奶，但你不能说出来，也不能让他们知道，要不然我就不上幼儿园了。”我细声威胁地说。
　　妈妈很妩媚的眼神白了我一眼：“好吧！妈妈答应就是了。”
　　这时阿姨问：“怎么了？”
　　妈妈说：“没什么，他要上厕所不好意思说。”
　　“呵呵！”阿姨们笑了，“斌斌你才二岁就知道害羞啦。”
　　我脸红的瞪了妈妈一眼，那意思怪她怎么无原无故会说厕所呢？
　　妈妈抱起我然后问阿姨：“厕所怎么走啊？”
　　“这条走廊一直走到尽头，向右拐。”漂亮的阿姨用手指着教我妈。
　　妈妈抱着我走出教室时我才明白妈妈的用意，我搂着妈妈的的脖子亲吻她的脸庞：“妈妈你真好，我好爱你哦。”
　　妈妈脸上溢满了笑意：“嘻嘻！小坏蛋，这么小就知道用甜言蜜语来哄妈妈开心。”
　　妈妈抱着我来到女厕所，因为是幼儿园，所以厕所跟家庭里的卫生间一样，妈妈把卫生间门关上。
　　妈妈今天穿的深蓝色紧身上衣和牛仔裤，我双手迫不及待的撩起妈妈紧身上衣，看见妈妈的酥胸半漏，漏在外面雪白娇嫩肌肤非常美丽。
　　“妈妈你把胸罩脱了。”我眼睛盯着妈妈的奶子一眨不眨。
　　“你先下来妈才好脱啊。”妈妈把我放在地上。然后去把胸罩脱掉。
　　妈妈手拿着胸罩看了看四周，好像没有地方放胸罩，她干脆把胸罩挂在了我脖子上：“谁叫你在这里要吃奶，那就委屈你了。”
　　我拿起柔软的胸罩在鼻子上闻了闻：“嗯！好香啊！”
　　“讨厌！”妈妈妩媚的白了我，还伸手轻轻的捏我鼻子。
　　这时我的目光投向了妈妈那浑圆耸高而弹性十足的乳房上：“妈快抱我，我要吃奶。”
　　妈妈弯下腰来把我抱在怀里：“你快点吃，要不然老师等急了会找来的。”
　　我正在忙着吸奶那有时间回答她，嘴里吸的吱吱响，手里按揉着另一个丰满圆润的乳房。时而不时的把玩着奶头，奶头里渗出一颗颗晶莹的乳汁湿透了我的手。
　　大概吸了几分钟妈妈喘息着说：“好了没，老师要来了。”
　　“嗯！嗯！就好了。”我对妈妈的浓蜜的汁液越来越迷恋了。
　　等我吃完奶，妈妈娇艳的脸庞布上一层红霞，丰满的胸部随着急促的呼吸而起伏。这些我都能看出来，但不知妈妈为什么会这样。每次我问她时，她都会说“都是你害的。”说完这句话脸变成红彤彤的。
　　“宝贝你先出去，妈整理一下。”她拿下围在我脖子上的胸罩带上。
　　“妈妈你不是已经带上胸罩了吗？还整理什么。”她听了我的话。那张娇脸上又红了。我心里纳闷，一个大人怎么比小孩还会脸红。
　　“小孩子不懂，妈叫你出去你就出去，听话。”她打开门让我出去。
　　我站在门外喊到：“妈你快点啊！”
　　“知道啦！啰嗦。”不知道妈妈在搞什么，让一个两岁多的孩子站在外面，还说我啰嗦，气死我了。
　　我得进去看看妈妈到底在干什么？我推开门探进头往里一看，呈现在我眼前是妈妈把牛仔裤和三角裤脱到膝盖上，手里拿着卫生纸封住两腿之间。
　　“妈妈你在干吗呢？”我疑惑的问。
　　妈妈身体一抖：“臭小子，你想吓死我啊。”
　　“怎么啦！我只想问你好了没有。一个大人会被小孩子吓着，真可笑。”我嘴里嘀咕着。眼睛眇响我妈妈的丰满上翘的玉臀。
　　“臭小子你嘀咕什么呢？”妈妈用眼瞪我。
　　“嘿嘿！没什么。妈妈你的屁股真好看，又白又大。”我伸出右手抚摸着。
　　哇！柔软，光滑，弹性舒服极了，跟摸奶差不多。
　　只听啪了一声，妈妈的手打在我的手背上：“臭小子把手拿开，妈妈的屁股是你能摸的。”
　　虽然妈妈打我手，但并不重。说这话的表情也并不严厉。
　　“嘿嘿！妈妈你的奶子我可以摸，为什么你的屁股我不能摸。”我很认真的说。
　　“这……回家再收拾你，现在先去上课。”妈妈的语气及为娇柔。
　　妈妈抱着我回到教室，跟阿姨说声再见就走了。
　　阿姨抱着我来到教室的前台，让小朋友们安静下来，说：“这是新来的小朋友，叫陈斌，大家欢迎。”
　　等欢迎过后，慧慧姐姐就举起手，阿姨说：“慧慧，你有什么事啊？”
　　“老师，陈斌是我的弟弟。”慧慧姐姐兴奋地说。
　　真是的，是你的弟弟就值得这么高兴吗？
　　“哦……是吗？那就让他坐在你旁边，你要好好照顾他。”
　　“知道了，老师。”
　　我一听，就知道不好。慧慧姐姐的黏人劲，我可是领教过。这回就甭想肃静了。
　　阿姨把我抱到慧慧姐姐的旁边，放在小椅子上，说：“陈斌就坐在这里，和慧慧姐姐在一起，好不好？”
　　唉……已经这样了，我还说什么。
　　“好吧。”
　　小班的课程主要是讲故事、唱歌、活动和玩耍。我第一次参加这样的生活，有一些新鲜感。
　　一天下来，我还有些高兴。慧慧姐姐也没有过分地黏人，真的装着好像个姐姐的样子，什么事也提醒我、领着我，把我真的当成了小弟弟。只是在自由玩耍的时间，要我陪着她玩布娃娃，我有点不喜欢。不过看着她兴奋得红红的小脸，我不忍心破坏她的情绪，只能委屈自己依着她。
　　阿姨也是重点照顾我，让我的第一天在心情不错的感觉中平静地渡过。
　　妈妈来接我的时候，慧慧姐姐的妈妈（也就是我的大妈）也来了。大妈看到我，高兴地把我抱起来，使劲地亲我。
　　“大妈我好几天没吃你的奶了。”我贴着大妈的耳朵悄悄的说。
　　“只要斌斌宝贝乖，好好读书，大妈有空就给你吃。”大妈的俏脸溢满了喜乐。
　　大妈说我爸爸不在家，就让妈妈和我去二楼吃饭。
　　吃完晚饭，妈妈说还有事，要出去。把我交给大妈照顾一下。我求之不得，等会过吃吃大妈的奶。
　　大妈对我真的很好，就像自己的亲生儿子一样疼我。她那甜甜的声音、微微的笑容、亲切的眼神，让我非常舒服。
　　为了不让两位姐姐缠着我破坏我的好事，我想出了一个办法，就是出一些我妈妈教我很深奥的数学题（几加十几这样的）给她们做。这样一来我就有时间去大妈房里吃奶了。
　　在吃大妈奶时我发现大妈跟我妈妈同样，她们娇脸上都显现出红润的光彩。
　　当我舌头舔大妈的奶头时，也会轻轻地发出甜美的声音。当我嘴手拼用时，大妈的柳腰会有节奏的扭动。她的呼吸愈来愈急促，哼出甜美的声音愈来愈大。
　　等我吃完她也会满脸红润。
　　我问她同样一个问题：“为什么会这样？”
　　她的回答跟我妈妈一样：“都是你害的。”
　　我吃完了奶，我妈妈也回来了带我上楼。




    第六章·有奶就是妈妈

　　每天早上送我上学，然后她去上班。在幼儿园里，无非是听老师讲讲故事，唱唱歌。写写字，算算数。这些我都会妈妈在家里教我的。
　　我最喜欢听那个漂亮阿姨讲故事，一般小朋友一边玩耍一边听，我却直直地看着阿姨漂亮的笑容，聚精会神地听讲。
　　因为我喜欢听阿姨那甜美的声音，所以我听的很认真。老师看我听的认真，特别注视我。
　　一个星期以后我的新鲜感过去了，开始觉得无聊了。每当自由玩耍的时间，慧慧姐姐就缠着我。我也只好打起精神，陪着她玩耍，无非就是布娃娃呀、过家家什么的。唉……哪里是她哄我呀，根本就是我哄着她。没劲。
　　虽然这样的生活很无奈，可仍然要继续的。
　　有一天我去厕所经过走廊看见阿姨办公室门开着。我好奇探进头看见漂亮阿姨坐在办公桌前看书。因为阿姨是农村来的，住宿在这里。所以办公室也就是她的住宿地了。
　　这时她抬起头刚好看见我：“斌斌有事吗？”
　　我轻轻的摇了摇头，但又想如果有事找她帮忙，就能和漂亮阿姨多亲近亲近了。然后说到：“阿姨上厕所一个人我怕。”
　　“喔！好吧，阿姨带你去。”她放下书来到我面前把我抱在怀里。
　　我用两只小手轻轻地捧着阿姨的脸，轻轻地说：“阿姨，你真漂亮。”
　　一丝红润漂在阿姨的脸上，阿姨高兴地使劲亲了我一下：“斌斌，真可爱。
　　真讨人喜欢。”
　　我也使劲在阿姨的脸颊亲了一下：“阿姨，你和妈妈一样好，我爱你。”
　　“哈哈……”阿姨高兴地大笑起来，使劲地亲我，“好斌斌，好斌斌，阿姨也爱你。”
　　等我撒完尿，阿姨紧紧抱着我坐到办公室坐椅上。我依偎在阿姨的怀里。头枕在阿姨浑圆柔软的胸部上，我故意用脸颊去磨擦。舒服极了。
　　我在想阿姨的奶子也不错啊，虽然没有妈妈和大妈的大，但也不小了。
　　她长的很美丽，今天身上穿的白色连衣裙，长发如瀑布般撒下，纤细嫩白的肌肤和曲线优美的身材，像月儿弯的眉毛勾画出优美的弧度。脸上脂粉未施也显示出她那清沌模样，樱桃般红艳小口，让人看了真想吃上一口。
　　“阿姨你有小孩吗？”我天真的问道。
　　她被我问的脸上娇红：“阿姨还年轻，没有小孩。”
　　我听了心里莫名兴奋，那我以后就有机会尝到她的奶了：“阿姨你老家在哪里啊？”
　　“在乡下。”她诧异的说道。
　　我在说话里时脸颊不停地按揉着胸部。不断地从她的奶子里传来温暖和身上传来体香，好闻极了。
　　以后从此我和阿姨感情上有了进一步的亲近，我天天跟着阿姨，就像是阿姨的小尾巴。看到我这么小，却这么聪明这么懂事，阿姨也是非常疼爱我。
　　经常在讲故事的时候，把我抱在怀里，一边讲故事一边轻轻地晃动。开始的时候，还有小朋友和我争。阿姨就说：“斌斌比你们小啊，你们是哥哥姐姐啊，应该让着斌斌。”
　　这才由我享受这样的特权。真是的，这些小家伙还和我争。哼哼。
　　哦！我忘了，我比他们还小。嘿嘿……在阿姨的怀里，我感觉到了阿姨和妈妈差不多的一种疼爱，甚至是宠爱，让我非常舒服，我也经常找机会黏在阿姨的怀里。
　　嗯，热乎乎软绵绵，还有一种淡淡的香味，让我异常陶醉。
　　我一直在想，是不是阿姨天生就有比别人多的母爱情绪呢。我真的感觉到阿姨把我当成了自己的孩子一样疼爱的。
　　在阿姨的疼爱、我对阿姨的依恋中转眼就到了十一国庆节了。
　　在这几个月的时间里我学会了算数，写字。
　　一天阿姨把我抱在怀里问我：“斌斌，十一国庆节你在表演什么节目啊？”
　　“嗯……”我想了一下回答，“我要背诗，朗诵宋词《虞美人》。”
　　阿姨迟疑的问：“你会背诗？都会些什么啊？”
　　一副不相信的表情。
　　“《春晓》和《锄禾》，宋词《虞美人》。”这些都是我妈妈教我的。
　　等我背完阿姨激动的搂抱着我，不停地在我脸颊上亲吻。
　　“好啊！好啊，我太高兴了，好斌斌，你真聪明。阿姨真是爱死你了。”阿姨紧紧地抱着我，过了好长时间才平静过来。
　　妈妈来接我的时候，阿姨就对妈妈详细地说明了情况。妈妈看阿姨这么喜欢我，对表演的事这么重视，也只好同意，并嘱咐我乖乖听话。
　　妈妈走后，阿姨高兴地抱着我直接来到办公室（也是她的宿舍）。直到晚上睡觉的时候，阿姨也没能从兴奋中平静下来。
　　我和阿姨吃完了饭，阿姨就让我背诗。她教我如何带感情：“春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花露知多少。”
　　我刚刚背完，阿姨就把我抱在怀里，兴奋地连声说：“好好好好，真是太好了。好斌斌你真棒。”
　　就滋滋在我脸上亲吻，配合阿姨对我的亲昵，我也乘机多亲亲阿姨。
　　阿姨把我搂在怀里，满脸甜美的微笑，静静地看着我。我依偎在阿姨怀里，慢慢品味着阿姨对我的怜爱。我感觉到了阿姨心中那热烈的母爱，就好像是母亲看着自己刚刚出生的孩子，温柔、疼爱、亲切、慈祥。
　　我静静地依偎在阿姨的奶子，这一段时间妈妈晚上经常加班，等她下班我睡着了，所以很少吃奶，我一直都没有吃够啊。
　　阿姨也有奶，那阿姨也是妈妈？可是阿姨没有孩子啊？怎么已经是妈妈了？
　　我非常奇怪。不禁伸手隔着衣服轻轻地摸揉了一下，真的软软的。是妈妈的奶。
　　我想吃奶。
　　我轻轻地把嘴靠在奶上，说：“妈妈，我要吃奶。”
　　阿姨楞了一下，又咯咯地笑了起来：“好斌斌，乖斌斌，我可不是你的妈妈呀。”
　　我忽然清醒过来，随后又迷惑起来：“阿姨不是妈妈，为什么也有奶啊？不是妈妈才有的吗？”
　　阿姨笑着说：“要想作妈妈，就得有奶啊。”
　　“阿姨有奶，那阿姨想作妈妈了？阿姨，你也做我的妈妈好吗？”我抬头看着阿姨，眼睛里充满了企盼。
　　“一个人只能有一个妈妈的。不过阿姨真的很想作你的妈妈。有你这么个好宝宝，阿姨就会幸福死了。”阿姨紧紧地抱住我，把我的头深深地埋在阿姨的温柔的乳房里。
　　过了一会，阿姨温柔地抚摸着我的脸，眼睛看着我，轻轻地说：“好斌斌，好宝宝，你叫我什么？”
　　我豪不犹豫地叫：“妈妈。”
　　我和阿姨躺在被窝里，我摸着阿姨的奶：“妈妈我要吃奶。”
　　阿姨表情已下了一个决定，慢慢地脱下了内衣，轻轻地把我搂在怀里，满怀深情地说：“好斌斌，好宝宝，我现在就是你的妈妈。来，让我当一次妈妈吧。我的好斌斌。”
　　我把脸轻轻地贴在阿姨的心口，两只手分别抚摸阿姨的乳房。感觉到阿姨怦怦的心跳，晶莹剔透的肌肤，颤抖的身体、浓浓的爱意和淡淡的馨香。
　　我的心也随着阿姨的心跳一起颤动起来。我口干舌燥，心中，好像有一把火在燃烧，急需清凉的甘露来滋润、沐浴。我激动地叫着：“妈妈，妈妈，我爱妈妈。”
　　阿姨颤抖的手在我的全身轻轻抚摸，激动的声音也是微微地抖动着：“好斌斌，好宝宝，好孩子，妈妈也爱你。”
　　我在阿姨的乳房上急切地吸吮，多么盼望能够有奶水，最终还是一无所获。
　　阿姨的乳房在我的抚弄和揉捏下，乳头变硬，呼吸急促，脸色红润，全身发热，她压抑着自己粗重的呼吸。
　　我本来就燥热的感觉越来越强烈。我继续在阿姨身上努力吸吮。突然，阿姨全身僵硬，紧紧地抱住我的头一动不动。我想怎么又跟妈妈和大妈一样的表情。
　　直到我快喘不过气来，阿姨才放松了。虽然我没有吃到奶水，可我在阿姨的身上，感觉到了妈妈的气息，感觉到了妈妈的疼爱。从此，我的心和阿姨紧紧地联系在一起。
　　第二天，我在阿姨的亲吻中醒来，我高兴地叫着：“妈妈，妈妈，你永远是我的好妈妈。”
　　是的，永远是我的好妈妈。我永远记得昨天晚上那种令人难忘的感觉。那种强烈的刺激和快感，是我从来没有体验过的。我已经牢牢地记在了心里。
　　阿姨的精神依然兴奋，白皙红润的脸上浮动着淡淡的光华，洋溢着迷人的色彩。从阿姨给我穿衣的过程里，我感到阿姨正在享受作妈妈的乐趣。
　　此时此刻，在我幼小的心灵里，阿姨是仅次于妈妈可爱的人。或者说是我的第二个妈妈。
　　接连几天，我在阿姨热烈的亲昵和严格的训练中，迅速地提高了我的表演水平。现在我背诗时可以准确地压韵。
　　阿姨对我的聪明非常感慨，自然又是亲昵有加。




    第七章·义结金兰

　　今天就是“十一”国庆节。
　　我穿着妈妈新买的衣服──白衬衣、蓝裤子，在妈妈的牵引下，精神抖擞地出现在教室。小朋友们也是打扮得光彩新鲜、花枝招展。
　　在阿姨的带领下，我们排队集合。然后进入了庆祝会场。很多家长也在后面站着，看来是要看自己的孩子演出。
　　节目一个一个地进行。
　　小朋友的演出并没有十分出色的。只有老师们的表演，引起阵阵掌声。
　　不知道是什么原因，我的节目排在了最后一个。我在焦急地等待。阿姨就坐在我身边，看到我有些着急，就轻轻拉着我的手说：“不要着急，一会就到了。
　　还怕没有表演的机会吗？”
　　由于我是第一次上台，不免有一些担心。不知道会是这么样子。心中忐忑不安。
　　终于，该我准备了。
　　阿姨抱着我，来到舞台边。给我整理了一下衣服，轻轻地说：“好斌斌，记住，他们在听你的，不用紧张。只要按咱们练习的来，就很好。我相信你，一定会成功。”
　　主持老师拉着我的手，来到了舞台中间。
　　“下面由我们幼儿园最小的小朋友陈斌，给大家朗诵唐诗，大家欢迎。”一阵掌声响起来。主持老师摸摸我的头，然后转身走了。
　　我站在舞台中间，看看台下：“好多的人啊！”
　　我在台下的时候，没有感觉到别人对我的影响。现在站在这里，还真的让人心里没底。
　　我看到了小班的小朋友，一个个睁大了眼睛注视着我；我看到了慧慧姐姐兴奋的小脸，好像我已经成功了；我看到了丽丽姐姐在小朋友的身后伸出了头，满脸惊奇和期待；我看到后面一大片家长，脸上展现着千姿百态；我看到了妈妈，她今天穿一件黑色的蕾丝连衣裙，非常性感，那漂亮的大眼睛，温柔和坚定的目光使我精神一振。
　　我冲着妈妈笑了笑。
　　忽然，我明白过来，我这是在舞台上啊，怎么胡思乱想起来了。坏了！这回可坏了。我皱着眉头，不知道应该怎么办。不禁扭头看着阿姨，抬手挠了挠头。
　　阿姨看我不知所措，只好轻轻地说：“开始呀！”
　　我这才明白过来。急忙转身面对台下。
　　这时却响起了一片掌声和哄笑。
　　我镇定精神，不理会。
　　“春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜为风雨声，花落知多少。”我非常有韵味的朗诵着，随着我的朗诵声，我看到的是满场惊奇的目光和张大的嘴。
　　《春晓》和《锄禾》朗诵完，我后退了一步，鞠了一个躬，转身跑下台，直奔阿姨的怀抱。阿姨高兴地紧紧地抱着我，连声说：“好斌斌，好斌斌。”
　　就在这时，突然爆发了一阵强烈的掌声和欢呼声，我被吓了一跳。
　　过了一会，主持老师走过来，摸摸我的头：“真棒！”
　　然后对阿姨说：“还能让再来一个节目吗？”
　　我一听，啊，真的让阿姨猜对了。
　　阿姨说：“朗诵一首《虞美人》吧。”
　　主持老师惊奇地说：“哇……还会朗诵宋词啊？快跟我来。”
　　拉着我的手走上了舞台。主持老师刚想说话，台下的掌声又猛烈起来，主持老师只好停下等着。
　　我站在台上，看着台下观众的热烈情绪，心里感到非常高兴，脸上不禁露出了开心的笑容。
　　过了一会，主持老师摆摆手，台下逐渐安静下来。
　　“下面请陈斌小朋友朗诵宋词《虞美人》。”
　　“春花秋月何时了，往事知多少……”清脆嘹亮的声音，回响在舞台上下；流畅优美的旋律，回荡在人们耳边。
　　我静静地站在台上，等待着观众们的反应。
    ……
　　我知道，我已经朗诵成功，已经打动了观众的心。
　　我已经看到了妈妈眼睛里的泪水。
　　我转过头，看到了阿姨眼睛里也已经湿润。
　　我看到了主持老师一脸兴奋地走来。
　　阿姨急忙冲过来，一下子抱起我，转身就要下台。主持老师急忙拉住，让我们面向观众。这时掌声和欢呼声爆发出来，观众已经沸腾了。就连小朋友们也不禁高声叫喊起来。
　　阿姨紧紧地抱着我，激动的泪水冲出了眼睛的束缚。我不禁捧着阿姨的脸，轻轻地给阿姨擦去泪水。
　　“庆十一演出到此结束。再见。”随着主持老师的声音，舞台上立刻跑上来了好几个老师。有的拉我的手，有的摸我的头，有的摸我的脸，一边对阿姨问这问那。场面一片混乱。
　　就在我头昏脑胀的时候，我发现了站在老师身后的妈妈。我伸出双手，大声喊：“妈妈，抱抱。”
　　妈妈挤进来，从阿姨的怀里把我抱过来，紧紧地把我抱住。阿姨急忙拉着妈妈，钻出人群，来到了舞台下面。
　　妈妈对阿姨说：“谢谢谢谢，谢谢你对斌斌的教导。”
　　阿姨说：“不用谢我，是斌斌太聪明了。是你的骄傲也是我的骄傲。”
　　妈妈说：“今天到我们家里来吧，我们一起庆祝一下。”
　　阿姨还要推托，我急忙喊：“阿姨，我要你来。来嘛！”
　　阿姨只好答应。
　　等到小朋友们都被家长接走了，阿姨和我们一起到我家里。大妈带着丽丽和慧慧两位姐姐回娘家有事，大伯父晚上加班。
　　直到吃饭时，妈妈和阿姨还没从兴奋中平静下来。两个人的脸上仍然写满了喜悦。
　　妈妈端起了盛着葡萄酒的酒杯，对阿姨说：“今天，得首先感谢你这么长时间对斌斌的教导。来，干杯。”
　　“不，不要感谢我，应该感谢宝贝斌斌。是他让我有今天这么高兴的心情。
　　更应该感谢你，生了一个这么聪明可爱的好宝宝。不知道有多少人羡慕你哪！”
　　我转到妈妈和阿姨的中间，亲了亲妈妈：“谢谢妈妈，我爱你。”
　　又亲了亲阿姨：“谢谢阿姨，我也爱你。”
　　我钻在阿姨的怀里对妈妈说：“妈妈，阿姨和妈妈一样好，我也要阿姨作妈妈。”
　　妈妈笑呵呵地说：“哦！阿姨要你吗？”
　　阿姨坚定地说：“要，这样的好孩子，我还怕他不要我呢。”
　　我高兴地在阿姨的脸上使劲地亲了一下：“小妈妈，我爱你。”
　　我不知道为什么阿姨的脸突然红了。
　　妈妈奇怪地问：“为什么叫小妈妈？”
　　“因为小妈妈比妈妈小啊，而且奶子也比妈妈小啊。”我天真的说道。
　　妈妈听了哈哈大笑起来，这时阿姨脸上更加绯红。
　　妈妈娇嗔的白了我一下：“小坏蛋，那有你这样说你小妈的。”
　　我也感觉到自己说错了：“对不起！小妈妈，我是说你的奶子非常漂亮，白白的，软软的非常好吃，尤其是奶头比我妈妈奶头还美。”
　　本来我是夸小妈妈缓和尴尬气氛，没想到，小妈妈听了娇羞的低下了头。
　　妈妈用火热的眼神白了我一下，妈妈的眼神像是……
　　妈妈帮我圆场说道：“斌斌认你妈妈了，你送给斌斌什么礼物啊？”
　　阿姨抬起羞红的脸，说：“我今天没带礼物，以后，我一定给斌斌一份好礼物。”
　　妈妈说：“跟你开玩笑的，你把斌斌教育得这么好，就是最好的终生礼物。
　　我没有妹妹，今天我就托大，叫你一声妹妹了。”
　　妈妈有三个姐姐、三个哥哥，妈妈最小，那时没有计划生育。
　　阿姨端起酒杯说：“能有斌斌这么可爱的孩子和你这么可亲的姐姐，真是我的荣幸。姐姐，我敬你。”
　　“好妹妹，干。”
　　晚上，阿姨在我家里住下了，心里别提有多兴奋。也就是说我晚上可以吃到两位妈妈的奶了。
　　一会亲亲这个妈妈，一会亲亲那个妈妈。幸福的心情久久不能平静，惹得两个妈妈不停地笑着。




    第八章·享受双乳

　　只见妈妈轻轻脱了黑色蕾丝连衣裙，裸出光滑洁白的背部。上面是一件黑色胸罩。妈妈酥胸半裸盈盈地走到床前。
　　妈妈看见小妈站在床边，双手揉弄衣角，红润着耳根，低垂臻首，露出一副娇滴滴模样真让人爱怜。
　　妈妈拉住小妈的手来到床沿坐下：“妹妹是个大姑娘了，怎么还害羞啊！”
　　“姐姐不是的，我向来一个人睡的，不习惯和别人一起睡。”小妈脸带红晕说。
　　“姐姐又不是别人，况且我们都是女人有什么关系呢？”妈妈讪讪笑道。
　　小妈听妈妈这样说，就慢慢地脱下紧身T血和牛仔裤，裸出了她那全身白皙细腻的肌肤。
　　小妈上身虽是一件红色胸罩，但掩饰不住她那晶莹如玉的胸口肌肤和隐约可见的深壕乳沟，脖子非常细长优美，双腿纤细修长。
　　我躺在两个妈妈的中间，只是两个妈妈都在，我想吃奶，不知两个妈妈同不同意，不过以两个妈妈对我的溺爱，那肯定会如愿以偿的。
　　我手隔着胸罩抚摸妈妈的乳房说：“妈妈我要吃奶。”
　　妈妈娇笑着：“呵呵！小坏蛋，你羞不羞啊，小妈妈在这里你还敢吃奶。”
　　妈妈抚撮着我鼻子。
　　小妈听了只是痴痴地笑，用爱怜的眼神看着我。
　　“我要吗？我要。”我撒娇着头往妈妈的怀里砖，纠缠着妈妈不放。
　　“好好好！我的小心肝。”妈妈极为溺爱地说。
　　妈妈伸手到背后时我眼前蹦出两个丰满的肉球，粉红色的奶头像两粒葡萄一样，世界上最有诱惑的乳房耸立在我面前。妈妈的乳房是半球型的，是我最喜欢的一种。
　　我含住妈妈一个奶头用力地吮吸，用手在妈妈的另一个乳房轻轻地绕圈圈。
　　一股股甘甜纯香的奶水流进我的嘴里，让我百吃不厌。
　　我躺在妈妈的怀里吃了一会儿，妈妈娇嫩的脸上有了红润，妈妈紧闭双眼，轻轻地发出柔美的声音。
　　小妈躺在右边睁大双眼，看着我在妈妈怀里吃奶，她双眼里流露出羡慕的眼神。
　　当我吸完两个乳房的奶水，用牙齿轻轻的咬着妈妈的奶头时，妈妈的呼吸逾来逾急促，娇柔的脸庞越来越红艳，嘴里发出清脆甜美的嗯嗯声越来越大，双腿交叠撕磨着，不一会儿妈妈全身僵硬。
　　我见惯不怪地从妈妈的怀里下来，看见右边小妈瞪大双眼，娇脸羞红地看着妈妈，一副迷惑的表情。
　　“小妈你怎么啦！”我推了推小妈。
　　妈妈听见睁开了双眼，见小妈瞪着眼睛紧盯着她看时，她娇脸布满了羞涩。
　　“小妈，我也要吃你的奶。”我来到小妈的怀里撒娇着。
　　小妈娇嗔的白了我一眼，然后把目光瞄向妈妈身上，那意思是争求妈妈的同意。
　　妈妈用诧异的眼神看我：“你小妈的奶，你是不是已经吃过了？”
　　我点点头表示吃过。
　　“吃过还来问我。”妈妈轻轻地赏了我一个爆粟。
　　小妈脱下了红色的胸罩，裸出了虽然没有妈妈的丰满，但绝对是个挺翘结实白皙细腻的乳房。尤其是两粒奶头鲜嫩红艳，比妈妈还漂亮。小妈的乳房是玉笋型，也是我喜欢的一种。
　　见了怎么美的乳房，我迫不及待地扑上去，用嘴叼着小妈的奶尖，我知道小妈没有奶水，所以我一上来就用牙齿叼着；咬着。双手抚摸着她那吹弹可破的乳房。
　　我一上来就这么粗野，小妈的秀眉皱了皱好像不适应。我不用牙齿，改为舌头亲吻小妈的乳头。
　　不会儿小妈就脸绽娇红，媚眼含春，呼吸喘急，蛇腰款摆。洁白的胸脯随着促急的呼吸上下起伏。接下来，小妈的表情跟妈妈如出一辙。直到后来嘴里娇喊出一声“来了啊！”蹬直白玉般的双脚。
　　我并不知道她喊了“来了”什么意思。连吃两位妈妈的奶子，我现在有点累也无暇顾及问。
　　我来到了妈妈的柔软的怀抱说：“妈妈我累了，我想睡觉。”
　　过会儿我在妈妈的怀抱里甜美的睡着了。
　　妈妈笑眯眯地看着小妈眯着双眼，貌美如花的娇脸上红晕未退，“噗滋”笑出声：“嘻嘻！妹妹刚才是不是很舒服啊！”
　　小妈侧个身面向妈妈，嘴上轻轻地嗯了一声：“嗯！舒服。”
　　显然小妈神态还没有恍惚过来。
　　等她清醒过来，“啊！”叫出声，知道自己回答错了。
　　小妈娇脸瞬间羞红起来，伸出双手去抓妈妈的胸脯：“姐姐你好坏啊！”
　　语气象小女孩撒娇一样。
　　妈妈以露出狡黠的笑容对她说：“呦！姐姐哪里坏啦！是谁刚才自己说舒服的。嘻嘻！让姐姐摸摸你的下面有没有湿了。”
　　说着伸手摸向小妈的下体。
　　“啊！”小妈叫了一声按住妈妈的手不让它移动。但是小妈不知为什么浑身酸麻无力按不住妈妈的手。
　　妈妈的手已经来到小妈的红色三角裤上面抚摸着。
　　“哇！湿成这样，这是黄河决堤啊！呵呵！”妈妈夸张地笑着。
　　小妈害羞得满脸红到耳根，羞涩地低下了头。
　　“嘻嘻！没想到我三岁的儿子真有本事，把我的妹妹弄得神魂颠倒。”妈妈用奇异的眼神看着小妈说。
　　小妈被妈妈说得满脸通红，无地自容，恨不得找个地缝砖进去。
　　这时小妈心里想：“姐姐刚才也不是被她的儿子搞的很舒服样子，而且叫出声。好！你来嘲笑我，看我这么修理你。”
　　小妈用贼贼的眼神看着妈妈。
　　妈妈被看的心神不安问：“妹妹你干吗这样看着我？”
　　“嘿嘿！姐姐我是被你儿子搞的很舒服啊！那你自己呢？是不是也被你自己的亲生儿子搞得很舒服啊！”小妈露出了一个俏皮的眼神微笑着。
　　妈妈听了俏脸瞬间飞红起来，特别是听到被自己的亲生儿子搞的很舒服这几个字，春心荡漾。
　　“你这小妮子，胡说八道。我是在喂奶啊！你又没有奶水你懂什么呀！”妈妈俏脸溢满了春意。
　　“哦！喂奶？那要叫得那么大声干吗？你让我摸一下不就知道了吗？”小妈的手伸向妈妈的双腿之间，钻进三角裤里面摸向花房（当然这些事我不知道，什么叫花房我更不知道）。
　　“哟！湿成这样，咦！这是什么啊！”小妈的手指上粘满了乳白色的黏液拿到妈妈面前。
　　妈妈羞愧难当，娇脸比刚才羞红了一倍：“好你个小妮子羞辱你姐姐来了，看我怎么修理你。”
　　两位妈妈打闹嘻笑成一团，嘻闹够了两人躺在床上喘气。
　　默静了一会儿，小妈用手摸着妈妈的乳房说：“姐姐的乳房真美，难怪小坏蛋那么喜欢。”
　　“妹妹你也不差啊！”妈妈同样摸着小妈的乳房。
　　“我没有姐姐丰满。”小妈羡慕地说道。
　　“傻丫头，你现在就有这样的成果，等你到我这个年龄比姐姐还丰满呢。”
　　妈妈用力得在小妈的乳房上抓了两下说。
　　“真的？”小妈显然听了妈妈的话很高兴，露出了笑脸。
　　“姐姐，我问你两个问题。”小妈双手搂抱着妈妈的脖子问。
　　“什么问题啊！”妈妈用期待的眼神看着小妈。
　　“就是斌斌啦！他才二岁多，为什么会搞得我们这么舒服呢？”小妈迷惑地问。
　　“姐姐也不知道啊！这也许是他天生的吧。”妈妈露出迷茫的表情。
　　“那我再问你一个问题，姐姐你生斌斌已经快到三年了，为什么还会有奶水呢？”
　　“哦！这个起先我也觉得奇怪，后来我去问医生。医生说我乳腺增生，意思是说，我乳房神经天天受到刺激兴奋。才会产生奶水（这些都是作者编的，要不然一个女人生了孩子已经三年了还有奶水，就不好解释了）。”妈妈兴奋地说。
　　“姐姐，你的意思是说斌斌天天刺激你，你才有奶水吗？那什么时候才断奶呢？”小妈一脸不可思议的表情。
　　“医生说三年多会断奶。”妈微笑着。
　　“姐姐，我好羡慕你啊！你天天可以享受刺激兴奋。”小妈表情有点嫉妒的说。
　　“妹妹如果想要天天刺激的话，你搬过来住姐姐家里吧。反正你在学校住办公室，姐姐后面还有一个房间。”
　　“真的呀？”小妈兴奋地蹦起来。
　　“轻点，小妮子，看你高兴的。”妈妈喜乐地笑了。




    第九章·我的专利

　　“十一”国庆节过去几个月，生活恢复了平静。但我的心情一直没有平静，因为国庆节第二天早上我听妈妈说小妈要搬到我们家来住，当时我听了高兴的从地上蹦了起来，心在卜通卜通的跳，久久不能平静。
　　小妈叫李欣，今年十八岁，温州师范学校毕业，她是个独生女，她家里有个老奶奶和三十六岁的妈妈。她爸和她妈两年前离婚了，原因是她爸在外面经营生意时有了女人。小妈是个孝顺女儿，经常回去看她奶奶和她妈。她老家是在我老家隔壁村，叫陈家洋村。
　　在这几个月里我过着幸福温馨的生活，在幼儿园里可以吃到小妈的奶，回到家里到了晚上又可以吃两位妈妈的奶，特别是妈妈的鲜奶使我留连忘返。
　　两位妈妈无微不至的关怀和溺爱使我的内心深处感动不已。我脑子深处有个坚定信念：“两位妈妈等我长大，我一定保护你们，深爱你们，让你们成为世界上最幸福的女人。”
　　在这期间也经常吃到大妈她那丰满雪白的巨乳，不过这些都瞒着大伯父和两位姐姐。
　　自从我在十一国庆节表演受到老师的表扬和同学们欢迎后，家里的大人们更疼爱我了，我说什么是什么，他们一一顺从。
　　最让我不满意的是爸爸很少在家陪我，他每次回来都给我买些玩具，我还是有些不高兴。虽然爸爸也很疼爱我，但我没有像依恋妈妈那样依恋他，这也许是爸爸很少在家的原故吧！
　　妈妈第一次把小妈介绍给爸爸时，爸爸的表情我记忆犹新，小妈那天身穿淡绿色衣服，神态正如空谷幽兰，婷婷玉立在我们眼前，她给人感觉就像是冰山雪莲，那绝美的身姿吸引着爸爸的目光。
　　他整个人呆若木鸡，眼中泛起赞美神色。当小妈叫了一声“姐夫你好。”爸爸半天也没回应，他还没从眼前小妈那绝美秀丽的容貌中回过神来。
　　在旁的妈妈用怪异的眼神看了爸爸一眼，然后扯了一下爸爸的衣袖，这时爸爸才回过神来神态恍惚地说：“好好！秀玉真有眼光，能认你这么漂亮的姑娘做妹妹，真是她的荣幸啊！”
　　当天晚上，我躺在床上，爸爸洗完澡把我抱在怀里，亲吻我脸上，用商量的语气跟我说：“宝贝斌斌，晚上你跟小妈睡，爸爸好久不在家，晚上跟你妈妈亲热亲热好吗？”
　　我心里一百个不愿意，但想到爸爸很久没跟妈妈亲热了，还是给他一个机会吧！我表情不愉快地说道：“那好吧！”
　　当我说完这句话时，我心里有股很不舒服的感觉，好像是自己的心爱东西被别人抢走似的，我也不知道自己为什么有这种感觉。
　　我转过身来看妈妈时，妈妈正用她那复杂的眼神看我，脸上溢满绯红和歉意的说：“宝贝！乖，晚上去跟小妈睡。”
　　妈妈在我脸庞轻吻着。
　　我态度严肃地跟爸爸说：“爸爸，你得答应我一个条件，要不然我晚上睡这里了。”
　　“哦！没想到我的宝贝斌斌这么小就会谈条件了，呵呵！好，你说，什么条件。”爸爸脸上露出很轻松的笑意说道。
　　“你不能吃妈妈的奶，妈妈的两个奶是留给我吃的，你不答应我就不干。”
　　我用手指头指着爸爸的鼻子天真地说。
　　爸爸听了一脸惊诧的表情然后哈哈大笑：“好好好！爸爸不吃斌斌的奶，呵呵。”
　　妈妈脸上浮起了一抹娇羞，眼中泛出奇怪的神色白了我一眼说道：“来……
　　宝贝，时间到了该睡觉了。”
　　妈妈把我抱离爸爸的怀里搂进自己的怀抱。
　　离开妈妈的房间时我窝在妈妈的怀里悄悄对妈妈说：“妈妈你的奶是我的，你不能让爸爸吃，妈妈你听到没。”
　　我怕妈妈忘记特意嘱咐着。
　　“知道啦！小坏蛋，妈妈的奶永远属于斌斌的。”妈妈搂着我轻轻地摸着我的头深情地说道。
　　妈妈抱着我交给了小妈，她自己回房间了。
　　我在小妈的怀里吃着奶时，妈妈的房间里这时正上演一出好戏呢。
　　妈妈回到房间想把房门关上，这时爸爸双眼冒火似的站在妈妈面前，伸出双手搂着妈妈的柳腰。
　　“老婆你想死我了。”喘着粗气地说。
　　“干什么呀！你急什么？房门还没关呢。”妈妈推开爸爸把房门关上。
　　等妈妈把房门关好，爸爸一把抱住妈妈，抬起妈妈的下巴亲了下去。
　　“唔！你等一下，我得把衣服脱了。”妈妈挣开爸爸的怀抱说，爸爸在旁也以极快的速度脱光自己。
　　妈妈脱光后露出了一对洁白、坚实的乳房和那迷人丰满的身段。
　　这时听到爸爸赞美的说道：“哇！老婆身材越来越迷人了，尤其这乳房越来越丰满了，真美。”
　　伸出手来想摸奶。
　　妈妈阻挡了爸爸伸来摸奶的手说：“你忘了斌斌说什么了。”
　　“什么呀！”爸爸一脸茫然。
　　“斌斌说你不能吃奶，你答应他的。”妈妈没好气地说。
　　爸爸恍然大悟地说：“哦！我答应他不吃，又没答应他不摸。”
　　“你是木疙瘩脑袋呀！你这样摸我的奶水不渗出来了，如果漏光了斌斌明天不跟你急、跟你闹才怪呢？”妈妈撇着嘴角气恼地说道。
　　“不会的，如果漏光了你明天就长出奶水呀。”爸爸嘻皮笑脸地说着。
　　“我明天可长不了，现在奶水越来越少了，要过两三天才有，我看过一段时间要断奶了。”妈妈木然地回答着。
　　爸爸听了无可奈何地说：“咳！我老婆的两个乳房现在变成了我儿子的专利了。那好吧！我不摸了，我们干正经事吧。”
　　爸爸目光瞄向妈妈的下体，露出邪邪的笑容。
　　妈妈的下身彻底暴露在爸爸的眼前，娇嫩的小腹和下面卷曲的阴毛还有红润的阴唇，让爸爸看了非常兴奋。
　　不多时传来肉的碰撞声和床的摇摆声，过了二十多分钟爸爸满头大汗地从妈妈身上下来，喘着粗气。虽然妈妈的娇脸上有了红润，但呼吸并不急促。而露出奇怪的眼神呆呆的看着天花板。




    第十章·奶水转移

　　89年的春节快到了，一个学期很快就结束，小妈要回去，跟她妈妈一起过年，我不让她走，但没办法她是个孝女，不能留她妈妈孤苦令丁一个人在家。
　　在县城的车站候厅室里，我拉着小妈那娇嫩柔软的小手哭着鼻子依依不舍说道：“小妈你过完年快点回来，要不然斌斌会想死你的。”
　　小妈把我抱在怀里，亲吻着我的红嘟嘟脸颊深情地说：“宝贝斌斌，小妈很快就回来，你在家要乖，要听妈妈的话知道不。小妈也会想念你的。”
　　我在妈妈的怀抱跟小妈挥手道别。
　　过年对于我三岁多的一个小孩子来说，是又新鲜又兴奋。过年有新衣服穿；有压岁钱拿；有很多年货吃；特别是有炮竹玩。这些对我为说都是很新鲜，一时把想念小妈也抛在脑后。
　　大年三十除夕夜，我们一家围坐一桌，有爷爷；奶奶；大伯父；大妈；我爸妈；两位姐姐和我。
　　吃完年夜饭，大人们分给我们小孩压岁钱后，我和两位姐姐穿着崭新衣服去外面放炮竹了，两位姐姐胆小不敢放，那只有我这个做弟弟的亲自操弄了，放完炮竹，我和两位姐姐高兴的嘻嘻哈哈地打闹成一团。
　　到了八点钟，我们一家人围坐在电视机前，看春节联欢晚会，一家人欢聚一堂，其乐融融。
　　大年初二，我和爸妈三人去外婆家拜年。
　　我大舅舅有二个女儿一个儿子，大女儿（李玉雪）大我7岁；二儿子（李宏伟）大我四岁；三女儿（李晓玉）大我三岁；二舅舅有两个女儿没儿子；大女儿（李银莹）大我二岁；小女儿（李苏伦）小我一岁；三舅舅只有一个儿子跟我同岁。
　　拜完年初三回到家，把我们累的够戗，不过我分到不少压岁钱，妈妈说要我存着以后买学习用品。而爸爸一回到家把礼品放下，急急忙忙往老家赶。
　　我疑惑地问妈妈：“爸爸为什么那么急着回老家？”
　　妈妈气愤地说：“你爸爸嘻好赌博，每逢过年要回去赌几天，因为在县城赌公安抓得严，而在我们农村老家赌要宽松点。”
　　我听了内心一阵喜悦地问：“那爸爸这几天不回来啦！”
　　我脸上露出兴奋的表情。
　　妈妈似乎明白我脸上为什么会有这样的表情。然后她用那娇媚的眼神白我一眼说：“是呀！他这几天不回来了，咦！我说斌斌，你爸爸这几天不回来你高兴什么劲啊！”
　　妈妈说这话时俏皮的眼神一眨一眨的，我知道她的意思是想羞耻我一下。
　　我被妈妈说的因害臊而红了脸，我撅着嘴撒娇地说：“妈妈你不知道吗？自从爸爸回来，我有十几天没吃你的奶了，这几天爸爸不回来我当然高兴了。”
　　我说完扑到妈妈怀里隔着衣服使劲抓着妈妈的乳房。
　　正月的天气很冷，妈妈穿着厚厚的衣服我实在是抓不过瘾，我着急地说道：“妈妈你快把衣服脱了。”
　　妈妈听了，用疑惑不安的眼神看着我说：“宝贝，这大白天的，咱们不吃奶好吗？”
　　“妈妈你说什么呢？这十几天来我好不容易盼到的机会，你叫我不要吃，你说这话，你到底是不是我妈呀！”我气愤地说道。
　　妈妈竟然磨磨蹭蹭地脱下衣服，摘下乳罩露出那圆润莹白；高耸丰满的乳房及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小；醒红微微向上翘起的乳珠，我见了心儿不由砰砰直跳。
　　妈妈的乳房是我百看不厌，也是我永远都吃不够和摸不够的美乳。
　　妈妈把我抱上床盖上被褥，我低下头一口含入妈妈的奶头吸吮起来，右手把妈妈的半球型丰硕的嫩乳握住用力的揉按起来。
　　我吸了一会儿，并没有像以往那样吸出奶水，我大声惊诧地说：“妈妈，怎么没有奶水呀！”
　　“哦！那是因为斌斌宝贝长大了，所以不用吃奶啦！”妈妈柔声道。
　　“呜……呜……谁说我不吃奶了，你这个坏妈妈，你一定把我的奶给爸爸吃了。”我哭着鼻涕气愤地说。
　　妈妈听了哭笑不得，然后软言温语安慰着说：“妈妈真的没有给你爸爸吃，是宝贝长大了，奶水就不见了。”
　　我将信将疑地说：“不见了？那它去那里啦！”
　　妈妈露出无奈的笑容说：“我也不知道。”
　　我心里寻思着：“你这个坏妈妈，把我的奶水弄丢了，看我怎么报复你。”
　　我一口咬住妈妈的丰满乳房，双手用力的抓捏着妈妈的另一个奶头，边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　弄得妈妈只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感使妈妈叫出美妙动听的声音（当然，妈妈的这些感受我并不知道，更不懂妈妈为什么会这样）。
　　妈妈被我弄的洁白的娇颜泛红，芳唇微张：“啊……哦……嗯……宝贝我儿……轻点……别将妈妈咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在我嘴中渐渐地变硬。
　　我嘴唇离开妈妈的乳头来到妈妈的肚脐眼上轻轻的吻着，然后小舌头伸进去轻轻地舔着，妈妈娇媚地嗯着：“啊……你这个小坏蛋，你怎么可以舔妈妈的肚脐眼啊。”
　　因为我吃妈妈奶时经常用手去摸妈妈的肚脐眼，妈妈被摸的露出很享受的表情（肚脐眼是李秀玉的性敏感区之一）。
　　妈妈丰满莹玉的乳房随着急促的呼吸上下起伏，修长光滑的美腿紧紧地纠缠在一起。
　　妈妈这时娇颜羞红，秋水盈盈的媚眼微微紧闭，忽然听到妈妈“啊”地甜美的娇吟一声，全身僵硬。一股乳白色的液体从半透明的丝网性趣三角内裤网孔中喷出洒洛在床单上。
　　我不知道那是什么东西，我用手去摸，咦！这是什么东西啊！摸在手里黏黏的；稀稀的；是乳白色。
　　“妈妈这是什么啊！”我把手里的黏液拿到妈妈面前问道。
　　妈妈此刻微张开媚眼，看了一眼我手里的黏液，俏脸含春地道：“这……这……”
　　妈妈娇脸羞赧，这、这个半天，也说不出所以然来。
　　我自做聪明地说道：“妈妈这是不是奶水啊？”
　　妈妈听了我的话后一脸惊讶的表情愣在那里，泛出茫然的眼神。
　　“妈你说话呀！到底是不是啊！”我拿起手里的黏液用舌头舔了舔。
　　“啊！”妈妈一声娇呼。妈妈的叫声吓了我一跳，我抬头看见的是妈妈那羞红的娇脸和那不可思议的眼神看着我。
　　我扑到妈妈的怀里撒娇道：“妈这是不是奶水啊！我刚才尝了一下，感觉味道不错，甜甜的。”
　　妈妈眼中泛起奇怪的神色，然后默认地点点头。
　　我天真地说道：“哇！妈妈原来把奶水藏到这下面来了。”
　　我手摸向妈妈的下体。
　　我隔着内裤摸到的是像温热的小馒头似的软绵绵的一团肉，还有，湿润的是“奶水”。我想我得吃奶，不能浪费“奶水”。
　　妈妈这时媚眼紧闭着，像似睡着了一样，我悄悄地脱下妈妈的三角裤。
　　我向妈妈的双腿之间一看，只见隆突又丰满的小馒头是非常可爱的白肉，小馒头上面长满黑毛，中间有一条若隐若现的肉缝，红通通的很是诱人，肉缝已经有些“奶水”留在那里，仿佛还热腾腾地冒着热气。
　　我用手轻轻地翻开两片红嫩的肉，看见里面两片更嫩更娇艳的小嫩肉，还有一张小“嘴”，小“嘴”留满了“奶水”。
　　哇塞！原来妈妈把奶水藏到下面这张小嘴里面。我不顾一切扑上去用我的嘴堵住妈妈下面的小嘴使劲地吸吮着。
　　“啊！”妈妈甜美地娇吟一声，忽然坐了起来。把手按在我头上嘴里慌乱的说道，“宝贝你不能吸妈妈的这里啊！”
　　我也不管妈妈说什么，我继续着我这项吃奶的伟大工程。我吃完小嘴外边的奶水再用舌头去舔里边的奶水，这样一来妈妈浑身颤抖，娇呼出声，双腿发软，腰肢无力的躺下去。
　　我越舔越用力，妈妈呼吸愈来愈急促，双手按在自己的乳房上揉摸着，满脸通红，媚眼微闭，嘴里发出如泣如歌的呻吟声。
　　不一会儿，妈妈娇喘着，高喊一声“啊”，随着娇躯一阵剧颤，双腿也一下子蹬直，下面那张小嘴喷出一股股浓蜜的奶水，我一时吸不过来，溢了我满脸都是。
　　“哇塞！妈妈你的奶水真多。”我来到妈妈的跟前感慨地说。
　　妈妈这时媚眼紧闭，粉脸生春，胸脯起伏不定，急促的呼吸还没顺畅。听到我说话微张媚眼娇嗔地说：“你这小坏蛋，害死妈妈了。”
　　伸出双手把我搂抱在她的怀里。
　　我头靠在妈妈的乳房上，静静地听着妈妈的心跳声。
　　“宝贝，你吃妈妈下面小嘴的奶水这件事千万不能告诉别人。连小妈也不能说。还有你爸爸在的时候，你千万不能说妈妈我要吃你下面的奶水，这样话不能说的知道不？”妈妈羞人答答地说。
　　我歪着脑袋想了半天才说道：“妈妈如果答应我，以后还可以吃你的下面奶水的话，我就谁也不说，不然的话我就去告诉爸爸。”
　　“好啊！你这小坏蛋，想威胁妈妈呀。”妈妈神情娇美的说。我和妈妈心情舒爽地嘻闹成一片。
　　“好了别闹了，妈妈身上粘乎乎的，我们去洗澡。”妈妈抱起我往浴室走。
　　在浴室里，妈妈用白嫩柔软的双手洗着我的小鸡鸡，我感觉很舒服，虽然我才三岁多，但我的小鸡鸡以有大人中指般长了。
　　妈妈把我的小鸡鸡放在她的手里，翻来覆去看了不停，然后意味深长地嘀咕着：“咳！你这小坏蛋，长大以后不知要迷死多少姑娘。”
　　我忽然想起一个问题。
　　“妈妈你的下面怎么没有小鸡鸡啊！怎么跟我不一样呢？”我疑惑地问。
　　妈妈听了哈哈大笑：“傻瓜，妈妈如果跟你一样，那妈妈就不是女人了。”
　　妈妈怕我听不懂然后补充道：“妈妈是女生，你是男生所以不一样。”
　　“那妈妈你下面没有小鸡鸡怎么撒尿啊！”我奇怪地问。
　　妈妈被我问的面红耳赤，妩媚的娇嗔道：“你想知道吗？那好吧，妈妈就告诉你。”
　　妈妈坐在浴缸边沿，叫我跪在她双腿之间，妈妈慢慢张开她那修长匀称的嫩白双腿，露出那张可爱的小嘴。妈妈用手拨开两片红嫩的肉片，然后用另只手指头拔开两片小嫩肉，用手指着那张红润可爱的小嘴说道：“这就是妈妈撒尿的地方。”
　　“妈妈你别开玩笑了，那是你长奶水的地方。”我不敢相信地说。
　　“傻瓜你把头伸进点，里面有两张嘴。上面一张是妈妈尿尿用的，下面一张是你刚才所说的长奶地方。”妈妈羞人地说着。
　　我探进头去看果真有两张嘴，如果不凑进看真的看不出来。
　　“妈妈这小嘴上面一粒是什么东西啊！”我好奇地说道。
　　妈妈想了想，娇脸羞涩地说：“这个是奶头啊！只要你在上面亲吻，用舌头舔着，妈妈下面的小嘴就会流出奶水来。”
　　李秀玉说出这多羞人的话来，感觉难为情和羞耻，但心里又感觉兴奋。
　　我听了高兴的说：“真的，那我试试。”
　　说着就往妈妈的小嘴吻。
　　妈妈拦住我说：“宝贝，你别试了，妈妈刚才流了两次奶水，现在浑身酸麻泛力，等晚上再试吧！”
　　我顺从妈妈意见。
　　我看见妈妈的“奶头”上面长满了三角形状黑毛好奇地问：“妈妈为什么你这儿长了很多黑毛，而我没有呢？”
　　妈妈微笑着说：“等宝贝斌斌长大后就有了。”
　　洗完澡，妈妈抱着我躺在床上，我幸福地窝在妈妈的怀里。




    第十一章·李秀玉心理

　　李秀玉她每天早上起来要在镜子前面妆扮自己，上班前习惯在镜子前面前照后摸，这也许就是每一个人的自恋吧！自恋来自以自信，那个女人不希望别人的观注和长远赞美她。
　　李秀玉确实长得很美，身材完全没有因为生了孩子而走样，不管什么服饰穿在她身上都显示出她那成熟丰满苗条的女性魅力。
　　她的思想很新潮，跟陈文斌没结婚前就把自己的处女献给了她同学，结婚后这几年刚好是邓小平进行改革开放时期，听说广东深圳那边搞经济特区，她就叫老公把在工厂里一个月赚八九百元工作给辞了。叫老公出去跑业务，因为她那里有个镇是中国第一商城，所以她叫老公去深圳跑商标业务。
　　这样一来她老公在家陪她时间很少，一个月里也只有几天在家，她并没有抱怨什么，因为她精神都寄托在她的儿子身上并没感觉寂寞。
　　自从有了儿子斌斌以后，这几年来她的一门心思放在培养儿子身上。关心丈夫也少了，也没有像刚结婚时那样，只要有空每天两人缠绕在一起，花前月下，甜言蜜语，柔情似水。
　　而且两夫妻的房事也没有以前频繁，主要原因是她才老公很少在家，一年到头加起来也只有二三个月在家。刚生下儿子时候两夫妻性生活还算正常。
　　陈文斌一个月也有几天在家，对李秀玉这样一个求欲不高的也就足够了。她经常提醒陈文斌在外头千万别召妓，说什么广东很开放，那些妓女身上不干净，如果得了什么花柳病回来跟他没完。其实李秀玉心里知道老公在外是管不住的，所以提醒他小心。
　　在儿子两岁生日以后，两夫妻的性生活慢慢发生了改变，让李秀玉意想不到的是在后来跟老公做爱时都得不到性高潮，并不是陈文斌性能力减退，他跟结婚前一样能持久二三十分钟左右，以前在这二三十分钟里李秀玉早就有了高潮，有时来了一二次呢。
　　问题出在哪让李秀玉困惑，难道是夫妻之间没有了激情，都说人到中年才少了激情。或是自己对性越来越冷淡，这也不可能。
　　李秀玉想到了另一件事：自从儿子长出牙齿每次吸完乳房里的奶水时，这小坏蛋的嘴还是舍不得离开奶头。
　　他会用牙齿叼住奶头轻轻地咬几下；重重的咬一下，然后叼住奶头往外拉；接下来用舌头舔你的奶头。他也不管你疼不疼，不过被儿子重重咬的叫出声，确实很疼。
　　不过儿子乐于不疲重复着做这些动作（这些动作是小坏蛋这几年来吃奶得出的实践技巧），李秀玉心理发生了变化。
　　刚开始李秀玉觉得奶头麻痒也没什么，过一会儿随着奶头酸麻慢慢向整个乳房扩散，然后一直沿续到下体，感觉很舒服。
　　每当到这时刻李秀玉都会紧闭媚眼，双唇微张，伸出红润的舌尖舔着性感的上唇，娇脸泛上红嫩娇艳，呼吸急促，修长美腿交叠不断厮磨着，口中会发出美妙动听的“嗯！嗯”声，整个表情看起来很享受样子。
　　其实李秀玉的下体早已经湿润的像一片汪洋大海，在这短短几分钟能让李秀玉下体湿成这样就说明她不是性冷淡。
　　让李秀玉更困惑的是一个两三岁的孩子能把她下体搞成这样湿润，不可思议是在陈文斌那里得不到的高潮竟然在儿子这里得到。
　　当然她儿子只用嘴吃她的奶和用嘴吻她的肚脐眼，就这样几个简单的动作她就来了高潮。
　　记的有一次高潮来的很猛烈，爱液从半透明的网丝性趣三角内裤网孔中喷出很多，后来被她儿子发现问她爱液是什么东西，她当时被问的羞涩难当，儿子问这是不是奶水，儿子还小什么也不懂没办法只好骗他说是。
　　当时李秀玉脑海里一个声音回荡：“李秀玉啊李秀玉，你是不是个淫贱的荡妇啊！老公操你二三十分钟都没有高潮，被自己的三四岁儿子搞了几分钟就高潮叠起。”
　　同时李秀玉的脑海里另一个想法安慰着自己：“我不是荡妇，如果我是荡妇的话，在这两年里得不到老公给的高潮我早就红杏出墙了，跟儿子有高潮那是因儿子从小跟我粘在一起，我很爱他，他也很依恋我。所以我才兴奋，女人一兴奋理所当然有了性欲，有了性欲就有高潮，这是很正常的事啊！”
　　李秀玉这样理解就心安理得了不少。




    第十二章·妈妈感冒了

　　89年正月初四。
　　早晨我醒来，我赤裸的坐在床上，看见妈妈也赤裸着上身，海棠春睡般躺在一旁。屁股下传来一阵余痛让我禁不住想起昨晚的事，事情原由是这样的。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨天晚上我吃完妈妈下面小嘴流出的奶水。妈妈抱我到浴室两人一起洗澡，是妈妈帮我先洗完叫我坐在浴缸旁等，然后她自己洗。
　　这样的好机会我当然不能不欣赏妈妈那丰满迷人的身材。妈妈用香皂（那时候我们家庭条件用不起沐浴露）涂满了全身，连下面的小嘴也不放过，左手用手指拔开红润的嘴唇，右手用香皂在小嘴唇涂着，然后双手在全身搓揉着。
　　当我偷瞄着妈妈洗下面小嘴时，我的心里泛起一层涟漪，我也不知道为什么自己心里会怦然波动。妈妈洗着那丰腴洁白的屁股时，我情不自禁地说道：“妈妈，我帮你洗屁股。”
　　妈妈听了含笑带嗔的说：“你来洗？我看你是想摸妈的屁股吧。”
　　我心思被妈妈看穿，我尴尬的嘿嘿笑着。
　　我用小手搓摸着妈妈丰满弹性的屁股，嘴上甜甜地说：“妈妈，你的屁股真美，又圆又大真好摸。”
　　妈妈脸靥露出娇嗔拿开我的手说：“小坏蛋，小小年纪就知道这么多，去去去！你别摸妈妈的屁股，等你长大了去摸你老婆的屁股。”
　　我听不懂妈妈这耐人寻味的话，无知地问道：“妈妈，什么是老婆啊？”
　　妈妈边用手洗着前面小嘴和后面屁股，边说道“老婆，就是等你长大，给你娶一个女人，给你做饭，洗衣服，还有陪你睡觉。”
　　妈妈不经大脑，很随意地说出。
　　我若有所悟地说：“哦……原来是这样，妈妈也给我做饭洗衣服，还陪我睡觉，那妈妈是不是我老婆呢？”
　　“光！”了一声，妈妈听了我的话，把热水器喷头把柄掉在浴缸里，瞪大美眸用不可思议的表情看着我。
　　妈妈惊醒过来，把我抱过去趴在妈的膝盖上，气愤地说：“你说什么，你这混小子，我叫你乱说，我叫你乱说，我是你妈啊！”
　　妈妈嘴里说着，手在我嫩小的屁股上辟里啪啦打着。
　　我屁股被妈妈打的火辣辣得，疼得哭出声。
　　“呜……呜……妈妈你干吗要打我？我说错了什么？”我泪流满面地说着。
　　妈妈看我哭了，停止了打我屁股，心疼地说：“看你以后敢不敢乱说。”
　　我停止了哭泣，心里不服气地说：“我乱说什么啦！这不都是你说得吗，给我洗衣做饭，陪我睡觉就是老婆。”
　　妈妈听了我的话，羞红了娇脸，她并没有说什么话，只是用奇异的眼神看着我，神态若有所思。
　　也许，我才三岁多说出的话是童言无忌，其实是妈妈她自己心理做怪，妈妈想通了也就没事了。
　　妈妈脸上变回了平时的娇艳表情，轻轻地说：“好了宝贝，是妈妈的不对，我的乖乖宝贝没说错什么。”
　　妈伸出手把我楼进怀里。
　　我心里可不干了，你倒好！无原无故把我屁股打了一顿，现在只说声妈妈不对就完事了。
　　我挣脱妈妈的怀抱，双手叉腰忿忿不平地说：“我没说错，那你干吗打我？
　　哼！我再也不理你了。”
　　我光着屁股往浴室门外走。
　　妈妈见我往外走，她拉住我神情慌乱地说：“我的宝贝，你原谅妈妈吧！妈妈已经跟你认错了，你还要妈妈怎么样啊！”
　　我看妈妈表情很沮丧的样子，于是我于心不忍，但又不能便宜了她。
　　我露出了讪脸对妈妈说：“原谅你可以，不过你得答应我三个条件。要不然免谈。”
　　我心里想只要妈妈答应我这三个条件，我以后有好日子过了。
　　妈妈热切的目光看着我，温柔地说：“好好好！妈答应你就是了。是什么条件啊！”
　　我头头是道地说：“第一，我以后做错了事，妈妈不许骂我，更不许打我；第二，以后我说什么，妈妈得听我的；第三，我不想做作业的时候，妈妈不能逼我做。”
　　“好了，妈妈答应你。快点过来妈抱你到床上去，要不然等一下着凉了。”
　　妈妈关切地说。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妈妈还没有醒来，我用手推了推她，嘴里喊道：“妈妈，太阳晒到屁股了，还不起来。”
　　我看到妈妈没有反应，我在妈妈那洁白丰满硕大的屁股上“啪”了一声打下去。
　　只听妈妈嘴中发出及有吸引力的柔美声：“嘤……你这小坏蛋干吗哎！”
　　“妈妈，你快点起来帮我穿衣服啊！我要找两位姐姐去放鞭炮。”我拉着妈妈柔软的手说道。
　　妈妈侧个身面对着我，眯着半睁的媚眼说：“宝贝！妈妈昨晚被你搞得累死了，你就让妈妈都睡一会儿吧。”
　　妈妈说完这句话，娇靥上泛起了红润，我双眼不停地在妈妈娇艳的脸上欣赏着。目光顺着白皙脖子来到丰满的胸乳上。
　　妈妈这时侧躺着一对白嫩坚挺的乳房刚好呈现在我眼前，红润的乳晕和乳头就像春天里的花蕾含苞待放。映入我眼帘的是一幅迷人的画面。
　　我低头用力吸吮着妈妈红晕的乳头，只听妈妈“嘤咛”了一声说：“宝贝，你昨晚还没吃够啊！”
　　“没吃够，妈妈的奶子我永远也吃不够。”我迷惘的说着，边伸出舌头舔妈妈的乳头。
　　“嗯……嗯……你这个小冤家，真是妈妈的克星，妈妈上辈子欠你的。”妈妈把我的头按在她的乳房上，深情地说着。
　　我觉的吃妈妈的乳房不过瘾，小手顺着妈妈的细腻小腹往下摸，还没到妈妈下面的小嘴时就被妈妈的手按住。
　　我疑惑地问道：“妈妈怎么啦！”
　　“噢！没怎么，妈妈今天身体有点不舒服。”
　　“不舒服？那里不舒服啊！”我关心地问。
　　“妈妈下面小嘴不舒服。”妈妈的眼神有点异奇说。
　　“下面小嘴不舒服？是不是我昨晚吃了太重了？让我看看。”我伸出双手要去脱妈妈的内裤。
　　“啊！不。”妈妈激昂地叫着阻挡了我的手。
　　“妈妈怎么啦！我只是想看一下。”我非常迷惑地问。
　　“妈妈下面小嘴感冒，小孩子是不能看的。”妈妈噌红了脸说。
　　“为什么啊！你的小嘴我不是已经看过了吗？”我天真地问。
　　我双眼盯着妈妈修长柔美的双腿之间，虽然隔着三角裤，但我能看出妈妈小嘴鼓鼓的耸立在双胯之间比以往要高些，好像有什么东西包住了。
　　我纳闷了，昨天不是好好的，今天早上就变成鼓鼓的，不会是我昨天吃得过于用力而发肿了。
　　我有点自责地说：“妈妈是不是我昨晚吃得太用力了，你的小嘴发肿了。”
　　妈妈红着脸说道：“不关你的事，是妈妈的自身问题，你长大就会明白的。
　　好了，妈妈帮你穿衣服你去找姐姐们玩。”
　　妈妈在帮我穿衣服时我担心地问：“妈妈，那我晚上还能吃你的奶水吗？”
　　妈妈露出歉疚的神色，对我温柔地说：“对不起！宝贝，这两三天你不能吃奶了。”
　　“要两三天？为什么啊！”我不能理解地问。
　　“妈妈的感冒要两三天才好啊！”妈妈穿好我的衣服，拍着我的小屁股微笑着说。
　　我神情沮丧的下楼去找姐姐们玩，这两三天吃不到妈妈的奶水，我可以到大妈那里去吃，也许，大妈下面小嘴也有奶水啊！大妈上面的奶不是已经给我吃了吗，只要我找到机会大妈也许会给我吃。我这样想着，心情舒畅起来，嘴里哼着小儿歌往楼下走。




    第十三章·小嘴无毛

　　大伯父昨晚也没在家，他和我爸爸昨天一起回老家赌博去了，我就是想不通大人们为什么那么喜欢赌博，而把这么漂亮的大妈和妈妈留在家里不陪她们。
　　不过他们不在家我心里挺高兴的，这样一来我就有机会吃到大妈和妈妈的奶了，我倒希望他们永远也别回来。
　　我哼着童谣来到大妈的房门口敲着门，嘴里轻轻喊道：“大妈开门呀。”
　　两位姐姐的房间在后面，我可不想吵醒她们来破坏我的好事，她们没有跟大妈一起睡，因为她们说自己长大了要学会自立，所以要求跟大妈分开睡。
　　什么自立，哼！还不是做给我看，她们常常笑话我说：“弟弟啊！你都这么大了还吃奶，还跟妈妈一起睡，你羞不羞啊！”
　　有时候，她们跟我顶嘴，她们顶输了觉得自己很没面子，哭着鼻子找大妈告状，以为大妈会好好地教训我，可是大妈会看着我们微笑着说：“斌斌还小，你们两个是姐姐就让让斌斌吗？”
　　我听到大妈这样说，高兴得伸出舌头向她们两姐妹做个鬼脸，她们两姐妹气得瞪着一双水汪汪的双眼说不出话。
　　这时，房门打开了，只见大妈眯着惺忪的双眼站在门口，脸上露出埋怨的表情，那意思是谁这么讨厌一大清早来打扰她的美梦。
　　当她看清是我时，脸上又换发出笑容地说：“哦！是斌斌宝贝啊，这么早来找大妈有事吗？”
　　大妈边说边打开房门把我请进，随后关上房门。
　　大妈身上只穿了一件宽松的睡衣，只见一片雪白的肌肤，从睡衣的低领处露出，而那深深的乳沟吸引着我的眼球。
　　正月是个大冷天，大妈只穿一件薄薄的睡衣，她一关好房门就钻进了被窝，我也跟随着大妈钻进被窝，但我的双眼却一直没有离开过大妈那睡衣里丰满的乳房。
　　大妈见我木然地盯着她的乳房，弱爱地对我说：“斌斌宝贝，是不是想吃大妈的奶了？”
　　我用手隔着睡衣按揉着大妈柔软的乳房，拚命地点头说：“是啊！是啊！我好几天没吃过大妈的奶了。”
　　虽然隔着睡衣摸着大妈的奶子，但感觉还是那么舒服，跟妈妈一样的感觉。
　　“斌斌宝贝你先别摸，等大妈脱了衣服你再摸。”说着大妈掀开被褥坐了起来。
　　当大妈脱下了睡衣，在我眼前跳出两个浑圆洁白挺拔的胸脯。我迫不及待地伸出双手抓着大妈的乳房，低下头在大妈那粉红的乳蕾上不停地吸吮着。
　　我吸了一会儿抬起头来，看见大妈娇脸上泛起一丝红润，呼吸稍微急促。自从昨晚吃过妈妈下面的奶水，我现在吃大妈饱满耸高的乳房感到并不满足。
　　我的眼光顺着大妈雪白细腻的小腹往下看，我的双眼定格在大妈双腿之间，因为大妈下面小嘴像馒头一样鼓鼓的在红色三角裤包着，非常迷人。
　　我心里寻思着，怎么样让大妈在毫无防范情况下献出她那可爱的小嘴。我脑子灵机一动，有了。
　　这时，大妈见我停下吃奶，疑惑地看着我，当她看见我双眼目不转睛地盯着她的双腿之间时，娇脸顿时羞红得像初升的朝霞，大妈诧异的样子问：“斌斌宝贝，你看什么呢？”
　　她那诧异的表情意思是，我才三四岁这么会盯着一个女人的下面看。
　　“大妈你三角裤里面鼓鼓的，是不是藏着好吃的东西啊。”我脸上故意露出天真的表情问道。
　　大妈听了露出诧愕的神态，然后噌红了脸说：“没有啊，如果大妈有好吃的东西还不是留给斌斌宝贝吃。”
　　是吗？那你下面的小嘴里就有好吃的奶水，怎么不给我吃啊！这句话我是在心里说并没有说出来，如果说出来大妈肯定会问怎么回事，那我跟妈妈两人吃奶的事就会穿帮了，以后就别想吃妈妈的奶了。
　　“我不信，你是不是想留给姐姐们吃啊，让我摸摸就知道了。”我猝不及防地摸向大妈的小嘴。
　　只听“啊！”了一声，大妈惊讶地说：“不要啊！斌斌宝贝你不能摸大妈的这里。”
　　大妈按住我的手不让我的手活动，大妈只是按住我的手，并没有把我小手拿开，虽然我手隔着裤子按在大妈的小嘴上，但从我的小手传来那滑嫩柔软的非常舒服。
　　我知道大妈就像我妈妈一样嘴上说你不能摸下面，其实不然，只要我略施技巧她们就温顺地默许，也许是我年纪太小，她们没有防范心理，就算我做出出轨的动作，以她们对我的溺爱也就默认了。
　　我用嘴又回到大妈丰满而富有弹性的乳房上吸吮着，并不时地用舌尖舔着粉红的乳珠，用另一只手抚摸着大妈的另外一只巨乳，我明显得感觉大妈的乳头硬了起来，乳尖与我的小手接触时有一种说不出的感觉，只觉舒服弥漫全身。
　　这时大妈娇艳的脸上泛起一层红晕，呼吸微喘，胸脯随着呼吸的节奏起伏。
　　嘴里发出轻轻的哼哼声，当我用手指在她的乳蕾上重重地捏着，大妈会大声地呻吟几声，然后又轻轻地哼着，她好像在有意地压抑着自己的声音。
　　随着我不停地舔着大妈的乳头，大妈情绪也愈来愈激动，她把按在我手上抽回来温柔地抚摸着我的头，嘴上喃喃地说着：“宝贝你真厉害，嗯……哦……大妈……喔……”
　　这样一来，我放在她的小嘴上的手获得自由了，我在大妈小嘴外面抚摸了一会儿觉得不过瘾，当我用手伸入内裤摸向小嘴时，给我第一感觉，大妈的小嘴上方好像光秃秃没有毛，跟妈妈不一样。第二感觉，大妈的小嘴好肥喔，比妈妈还肥。
　　我手触到大妈的小嘴时，手里沾满了粘液，也就是说，大妈的小嘴里也有奶水，我兴奋得脱下大妈内裤到膝盖弯。
　　我昂首看了大妈一眼，大妈这时呼吸加重，眯着双眼，睫毛在不时地抖动，整个表情看起来很享受，她还不知道我已脱下她内裤，而手已经攻克她的阵地。
　　我低下头，看看大妈的小嘴是不是长的跟妈妈一样，映入我眼中的是迷人景象。红嫩的两片大嘴唇肥肥的，厚厚的，两片小嘴唇紧闭着，小嘴唇周围有少许乳白色的奶水，小嘴唇上方的红艳“奶头”昂立着，大妈的“奶头”比我妈大一点。让我更奇异得是大妈嘴边没有毛，整个小嘴看起来很可爱。
　　我忽然想起昨晚妈妈说吸着“奶头”就有奶水流出，我来到大妈双腿之间脱下内裤，用手指拨开大嘴唇，我嘴对准“奶头”亲吻下去。
　　只听大妈“啊”亢奋地叫了一声，坐起身子，声音回响着整个房间，这时大妈才睁开眼睛，看见我跪在她的双腿之间正吸着她的小嘴，脸上茫然道：“斌斌宝贝，你怎么可以这样……”
　　我正忙碌着吃奶这项伟大的工程，哪还有时间理大妈说些什么呢，我继续着用牙齿磨撕着大妈的“奶头”。
　　大妈被我搞得浑身无力地躺下去，嘴里发出如歌如泣地呻吟着，我一会儿不停地吸着她的“奶头”，一会儿用舌头伸入嘴里搅拌。我就是想快点搞出大妈的奶水。
　　大妈被我搞得有节奏地扭动着雪白的丰臀，头不停地向两边摇摆，丰满的乳房随着急促的呼吸有节奏地剧烈起伏，两只手抓住床单用力地揉撕着。
　　“啊……”大妈弓起身子，浑身不断地颤抖，一股股乳白色的奶水不停地从小嘴喷进我的嘴里，随着最后一股奶水喷进我嘴里，大妈柔软地瘫在床上不停地喘着粗气，两眼空洞地望着天花板。
　　我吃完奶水，躺在大妈的身边休息着，见大妈硕大的乳房上下起伏着非常迷人，禁不住伸手去摸，幸福地问道：“大妈你不是说没奶水吗？原来你把奶水藏到下面小嘴来了。”
　　大妈神情慌忽看着天花板，并没有理睬我。我推了推大妈说：“大妈你怎么啦！”
　　大妈还是没有答应。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实许丽萍（大妈）现在脑子里正思索着，为什么自己会被侄子搞得高潮叠起，自己跟陈文武（大伯父）是从小定的娃娃亲，两人结婚时也没什么感情。
　　陈文武是个老实人，做人规规矩矩，踏踏实实。就拿做爱来说吧，从结婚到现在，五六年了，跟他做爱只有一种姿势男上女下的，叫他换一个姿势来做他不肯，说这样是淫荡的行为。
　　头一两年跟他做还可以，自从生下慧慧后，跟他做爱越来越不济，只能坚持十来分钟，跟本没有高潮，自己不是性欲旺盛的女人，没高潮就没高潮，这几年也习惯了。
　　去年斌斌宝贝硬要我给他奶吃，我说没奶水，这小坏蛋连没奶水也不放过我的乳房，在斌斌的吸吮下我的乳房冲血，乳头硬了起来，在小坏蛋的抚弄下我的花房流出了水渍湿漉了整条内裤，而那感觉很奇妙，比跟陈文武做感觉还舒服。
　　从那以后小坏蛋提出要吃奶，我就愉悦地答应他。刚才这小坏蛋不知从那里学来技巧弄得我高潮不断，就算我刚结婚和陈文武也只能达到这样的境界。
　　天哪！这小坏蛋三四岁就知道这么搞女人的阴穴，那长大后还了得。自己是不是一个淫溅的女人，阴穴被侄子搞得高潮叠起。许丽萍想到这里，羞红满脸，红透了耳根。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我见大妈满脸通红地瞅着我，我轻轻地问：“大妈你刚才怎么啦！我叫你，你也不答应。”
　　“哦！没什么，刚才大妈想一些事，斌斌宝贝今天你跟大妈吃奶的事不可告诉别人，就连你妈妈也不能说，知道不？”大妈双眼凝视着我说。
　　我心里想，这我当然知道，妈妈也分吩咐我谁也别告诉。但我嘴里说：“我不告诉别人，那我以后还可以吃大妈下面的奶水吗？”
　　大妈显然听我说“下面的奶水”愣了神，然后她的眼神中流露出异彩地说：“只要你听话，大妈以后有机会给你吃。”
　　我幸福地窝在大妈的怀里，深情地说：“大妈你对我真好，我爱你。”
　　大妈听了我的话欣慰地道：“大妈也爱斌斌宝贝。”然后在我的额头亲吻一下。




    第十四章·奶水风波

　　我和大妈两人静静地躺在床上。许丽萍正想着我把她的淫水说成“奶水”、小穴说成“下面的小嘴”而感到羞涩呢。
　　这时听见门外姐姐们敲门声：“妈妈开门啊。”
　　大妈挺着丰满的乳房坐了起来，催促我说道：“斌斌宝贝快起来，你姐姐们来了。”
　　大妈边说边套上睡衣，惊惶得连内裤也没穿就下床开门去了。
　　两位姐姐进来见我在这里愣了一下，慧姐过来拉着我的小手问：“弟弟你怎么在这里啊？”
　　慧姐那双水灵灵的双眼一眨一眨地说。
　　“哦！我是来找你们玩的。”我瞧着慧姐可爱的粉脸说。
　　“是吗？你会这么早来找我们玩？”大姐用怀疑的眼神瞅着我说。
　　平时我很晚起床都是姐姐们来叫我上幼儿园的，大姐是个聪明的小女孩，我有些小心思常常被她猜穿，我做贼心虚地红着脸，跟大姐瞠目相视。
　　大姐双眼一眨不眨地盯着我脸上看，我纳闷了。我脸上又没有长花，她干吗这样盯着我看？难道我吃大妈下面的“奶水”被她发现了。
　　我不知道大姐为什么这样盯着我看，我试探性地问：“大姐，你为什么这样看，我脸上很脏吗？不会啊！我早上有洗脸的。”
　　只见大姐伸手在我嘴角边摸了一下，低下头，看着手指上的粘液，然后诘问道：“这是什么？咦……黏黏的。”
　　当看清大姐手里的东西是大妈小嘴流出来的“奶水”时，我很惊悸，怕大姐知道我吃大妈的“奶水”，因为大妈刚才喷出很多“奶水”我一时吃不过来，嘴边还残留一些忘了擦。
　　大姐见我没回答，她用中指和母指往外拉开，手指中间拉出一条细细的粘丝来。
　　我用眼睛瞟向大妈，大妈这时瞠目结舌地看着大姐那淫秽的动作，大妈发窘的娇脸羞红满面。
　　大姐见我半天没回答，追问道：“你说话啊，这是什么东西？是不是你偷吃的东西。”
　　大姐是不问明白誓不罢休的。
　　我听了大姐的话灵机一动，大妈不是前两天买的一瓶蜜糖吗？我就说是蜜糖好了，我窘迫和害羞地说：“噢……那是大妈的糖蜜。”
　　把大妈的“奶水”说成糖蜜，我能想到这样回答而内心感到沾沾自喜。
　　我故意把“大妈买的糖蜜”说成“大妈的糖蜜”把买字漏掉，大妈以为我要把吃奶的事说了出去，神色惊慌地把我抱起，偷偷地在我屁股下用力抓捏着，惊惶地说：“斌斌你胡说些什么呀！”
　　我见大妈惊慌失措的样子于心不忍，解释地说：“大妈我没有胡说啊，这不是你前几天买的糖蜜吗？”
　　大妈听了我的解释，知道误会了我，刚才用力地捏我屁股感到抱歉，露出愉悦的笑脸妩媚地白了我一眼。
　　大姐脸上露出疑惑的神色歪着脑袋问道：“不对啊！糖蜜不是这种颜色，这是乳白色的。”
　　我和大妈瞠目以对，还好大妈机灵地说：“那……是加了牛奶才变成乳白色的。”
　　大妈红润了脸颊解释着。
　　大姐听大妈这样解释，伸出舌尖舔了舔手指头的“奶水”然后说：“怎么不甜呢？味道还不错，妈妈还有没有啊？我也要吃。”
　　我心里想着：这是大妈下面小嘴里的“奶水”，又不是真正的糖蜜当然不甜了，你要吃那是不可能的，因为大妈小嘴里的“奶水”是留给我一个人吃的。
　　“厨房里有你自己去拿。”大妈不耐烦地说。
　　大姐去厨房拿来了糖蜜问大妈说：“妈妈牛奶放哪儿呀，我找不到。”
　　“哦！牛奶给弟弟吃完了，妈妈以后再买。”大妈安慰着说。
　　大姐听说牛奶被我吃光，她可不干了，大姐什么都好，有个缺点就是贪吃。
　　就算贪吃也不要紧，最要命的是家里有东西吃得让她先吃，如果她还没吃，谁先吃了就跟谁急，这全家人都知道她的占有欲。
　　大姐哭着鼻涕，嘴里嚷道：“呜……呜……你这个坏弟弟把我的牛奶吃光，我要你赔。”
　　大姐抓紧我的手使劲摇晃着。
　　“啊……姐姐你别摇了，你手抓得我好痛呀。”我被姐姐抓的叫出声。
　　大妈见我喊疼，过来撒开姐姐的手，严厉地说：“你这个死丫头，妈妈以前怎么跟你说的，他是你弟弟，你什么事都要谦让他，有什么好吃的要让他先吃，这些你难道忘记了吗？”
　　“我为什么要让给他，他又不是我的亲弟弟。”大姐感到委曲大声说道。
　　大妈想不到大姐会说出我不是她的亲弟弟这种话，只听啪了一声，大妈一巴掌打在大姐的粉红嫩脸上，大姐满脸惊愕地瞪着大妈忘记了哭。
　　当大姐回过神来，“哇……哇……”地哭出声，泪珠像珍珠似的一串串往下掉，不会儿哭得成了个泪人了，那声音之大震荡了整间房屋。
　　大妈一时也愣神了，她从来也没有打过大姐，这次为了我而打了姐姐感到懊悔和心疼。
　　“嗳！大妈啊大妈，你去惹这个马蜂窝干吗，现在我看你怎么收场。”我心里想着。
　　大妈蹲在大姐身前，伸出双手爱怜地抚摩着她的脸，温柔地说：“噢！对不起丽丽，妈妈刚才不是故意的，是一时冲动才打了你，你原谅妈妈吧。”
　　大姐爱答不理的拨开妈妈的手，哭声还是震耳欲聋，这时妈妈走了进来。我看八成是被大姐的哭声吵醒，要不然她现在还在被窝里呢。
　　妈妈蹲在大姐跟前，诧异地问：“丽丽怎么啦！噢！乖！不要哭了，告诉婶婶到底怎么回事。”
　　大姐扑进妈妈的怀里，泪汪汪地说：“妈妈她打我。”
　　妈妈擦干大姐脸上的泪痕，温柔地说：“妈妈她为什么打你呀？”
　　大姐两眼含着泪花说：“因为弟弟吃完了糖蜜加牛奶。”
　　妈妈困惑地问：“什么糖蜜加牛奶？是什么东西啊！”
　　大姐拉着妈妈来到床沿前，用手指着床单上的乳白色粘液说：“这就是糖蜜加牛奶，刚才弟弟嘴边留着这东西，我问他是什么，他说是糖蜜加牛奶。”
　　原来不单我嘴边残留“奶水”，而床单上滴满了“奶水”，刚才我和大妈都没注意到这一点。
　　我和大妈听了差点掠厥过去，因为妈妈当然知道这是什么东西，也知道这是怎么回事。
　　妈妈瞠目而视着大妈，大妈被瞅的心绪纷乱，受窘，羞涩。
　　大妈红着脸惊骇地说道：“我……我……去梳洗。”
　　大妈扭着丰满硕臀逃离了房间。
　　这样一来，妈妈的目光转向我身上，我能看出妈妈的眼神里包含着惊奇，气愤，爱抚的眼神。
　　妈妈严肃地对我说：“你先到楼上去等我，在这儿陪丽丽说说话。”
　　我心里想：“这下惨了，该不会剥夺我以后吃奶的权利，不会的，妈妈对我百般爱惜。”
　　我忐忑不安地离开房间。
　　我经过二楼浴室门口时探进头往里看，只见大妈站大镜子前发愣，我走到大妈的身后她没有发觉。
　　我站在大妈身后藉着晨曦阳光的光线从窗户射到大妈的身上，能朦胧地看到睡衣里没穿内裤的丰臀。
　　我情不自禁地把手伸进大妈的睡衣里摸着皮肤细腻的丰臀，嘴里却道：“大妈你怎么啦！”
　　大妈屁股被摸得吓了一跳，她转过身来看见是我时，用媚眼白了我一眼，没好气地说：“嗳！大妈被你害惨啦！你这小坏蛋偷吃也不擦嘴，现在被你妈知道了，你叫我以后有何脸面见你妈呀！”
　　我不明白大妈说得是何意，迷惑地说：“大妈你说什么呢？什么有何脸面见我妈呀！”
　　大妈有点气恼地说：“你这个小坏蛋，你装什么蒜呀！就是你吃大妈下面小嘴里的『奶水』这件事被你妈知道啦！”
　　“知道就让她知道嘛？这有什么关系呢？”我不解地问。
　　“你太小了，你是不会懂的。”大妈感慨地说。
　　“我是不懂呀，我不懂为什么吃你下面小嘴里的奶水时，你叫我不要告诉妈妈，而我吃妈妈下面小嘴里的奶水时，她也叫我不要告诉你。”我不小心说漏了嘴。
　　大妈听了脸上露出兴奋的表情，双手紧紧抓住我说：“宝贝，你刚才说什么来着，你也吃你妈妈下面小嘴里的奶水？”
　　我从来没见过大妈这么兴奋，既然我说漏了嘴，那所兴就说了：“是啊！有什么不对吗？”
　　大妈嘴里喃喃自语地说着：“好！好！这样就好办了，我才不怕她说我什么呢。”
　　大妈脸上露出洋溢的笑容，我不理解大妈为什么在瞬间表情变化这么大，我也懒得理解大人们的事。
　　我对大妈说：“大妈你没事，我上楼去了要不然妈妈骂了。”
　　大妈愉快地说：“你去吧！大妈没事了。”
　　我走在三楼楼梯转弯外时，刚好看见妈妈从房里出来和大妈从浴室里出来照了个面，她们两个唧唧喳喳不知道在说些什么，不一会儿两位妈妈的娇脸上泛起了红晕。然后，她们两人都低下了头走了，妈妈往楼上走，大妈往她自己的房里走。我看妈妈上来，我赶紧往房间里跑。
　　妈妈红着脸推门进来第一句话：“好你个臭小子，我跟你说什么来着，我嘱咐过你不要把我们吃奶的事告诉别人，你把我的话当耳边风啊！”
　　妈妈气急败坏地说。
　　我知道妈妈不会对我怎么样，因为妈妈很爱我，我壮着胆量地说：“大妈不算个外人。”
　　“什么？你还敢跟我顶嘴，看我怎么收拾你。”妈妈说着就过来把我抓在胸前。
　　“说！你是怎么勾搭上大妈的。”妈妈问道。
　　“妈妈勾搭是什么意思？我听不懂嘛。”我说道。
　　“我是说，你是怎么吃到大妈下面奶水的呀。”妈妈说这话时脸上更加红润了。
　　“哦！这还不简单吗？我怎么吃你的奶水就怎么吃到大妈的奶水咯。”我边说边把手伸进妈妈的胸罩里抚着丰乳说。
　　现在妈妈边耳根都红透了，也许她听了我的话，想起了昨晚我是怎样吃她的奶水的。妈妈并不没有向她所说那样收拾我，只给了我一个警告，警告我以后别把大妈、她和我仨人的吃奶事泄漏出去，这场风波就算平息了。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上我和妈妈两人坐在饭桌前吃饭，忽然我起一个问题。
　　我放下筷子说：“妈妈我有个问题想问你。”
　　妈妈也停止了夹菜说道：“哦！什么问题呀！”
　　“大妈下面的小嘴，为什么跟你下面的小嘴不一样呢？”我提出了心中的疑问。
　　妈妈听了红着脸，爱抚的眼神瞅着我，惊疑说：“哪里不一样呀。”
　　“大妈下面小嘴没有毛呀。”我轻声地说道。
　　“什么？你说大妈是个白虎。”妈妈放下饭碗瞪直双眼，露出惊讶的神色。
　　“我没有说大妈是个老虎呀，我是说大妈下面小嘴没有毛嘛。”我不解妈妈为什么把没有毛说成老虎。
　　“你懂什么呀，没有毛就是白虎。”妈妈解释说。
　　“大妈明明是个人嘛，怎会变成老虎呢？”我还是不明白地说道。
　　“哎呀！妈妈跟你解释不清楚，等你长大了自然就会明白的。”妈妈不耐烦地说，“还有你以后别吃大妈的奶水了。”
　　“你说什么？叫我不要吃大妈的奶水，为什么？”我听了感到非常吃惊，难道妈妈要惩罚我。
　　“因为谁吃了无毛小嘴，谁就倒霉。你是妈妈的最爱，妈妈可不想你以后变成一个倒霉蛋。”（我不知道妈妈说这些什么意思，但在后来长大了，我才明白白虎是什么意思。其实这些都是迷信，从小到大我经常吃大妈的小嘴，也不见得有倒霉事出在我身上）。
　　“我才不管什么倒霉呢，我一定要吃大妈的奶水。”我赌气地说。
　　“傻瓜，以后妈妈的奶水给你吃，不是一样吗？”妈妈诱惑地说道。
　　“我不嘛！我不嘛！我要吃大妈的奶水。”我扯着妈妈的衣服说。
　　妈妈见我有点胡搅蛮缠的味道，厉声说道：“那好！你去吃大妈的奶水，以后你别想吃妈妈的奶水了。”
　　“不嘛！两位妈妈的奶水我都要吃。”我撒娇地说。
　　“不行，你不能这么贪心，两个你只能选其中一个，你选大妈，还是选妈妈呀？”妈妈双眼盯着我说道。
　　“我才不选呢。”我不理睬妈妈只顾自己吃饭。
　　妈妈见我不理睬她，她也拿我没办法。以全家人都对我百般爱惜，我在家可以欲所欲为，那以后吃大妈的奶水还不是手到擒来。




    第十五章·半夜恶梦

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位兄弟你们好！我想听听大家的意见：
　　在主角还没长大时，该不该把这些词换回来？比如：“奶水”换成淫水或爱液，“小嘴”换成小穴或阴穴和阴道，“妈妈感冒”换成妈妈来月经，“下面大嘴唇和小嘴唇”换成大阴唇和小阴唇，“小嘴上方的奶头”换成阴蒂。
　　如果把这些词换回来，好像主角失去了童真一样，比如：“妈妈我要吃你的奶水”换成妈妈我要吃你的淫水。虽然后者听了让人兴奋一点，但这从一个三四岁孩子嘴里说出淫水两个字，这好像不符合逻辑。
　　我不多说了，还是听一听各位兄弟的看法吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在妈妈“下面小嘴感冒”这几天里，我跟大妈睡，妈妈起先无论如何也不同意我跟大妈睡。我不管妈妈同不同意，天还没黑时我就窝在大妈的被窝里，妈妈软硬兼施也无效。她要强行抱我走，我来个一哭二闹三上吊，妈妈在百般无奈情况下勉强同意了。
　　每晚吃着大妈那香甜可口的奶水，把玩着她那迷人无毛的小嘴时，我心里美滋滋的。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天是正月初九，中午时，爸爸和大伯回来了，爸爸一进门就兴奋地放声嚷着：“老婆，我回来啦！”
　　妈妈从房里出来，瞪了爸爸一眼，紧绷着脸说：“回来就回来，你瞎嚷什么呀。”
　　“老婆，我赢钱啦！你猜我赢了多少？”爸爸满脸露出赢钱的喜悦。
　　“我才不希罕呢，如果你输了咋办。”妈妈气愤地说。
　　妈妈脸上并没有露出爸爸想看到的笑容，爸爸继续说道：“我赢了九千多块啊！最后一把我把赢来的钱全部押在了天门，哈哈！结果我赢了。”
　　“好了！你别在孩子面前说你的赌经了。”妈妈制止了爸爸无休止的唠叨。
　　爸爸这时才知道我的存在，爸爸低下头对我说：“噢！儿子，爸爸赢了钱你要什么礼物啊。”
　　我正在埋怨爸爸太早回来破坏我的好事呢，如果换作以前爸爸要买什么礼物给我，我听了肯定会很高兴，现在我不以为然地说：“不用了爸爸，我不需要什么礼物。”
　　爸爸听了很高兴，他误以为我懂事了。
　　下午姐姐们来找我玩，我没去，因为我不想离开妈妈。现在妈妈好像是我一个“东西”似的。我怕一离开我的“东西”就被别人偷吃了，一下午我溺在妈妈身边度过。
　　到了晚上，一家人吃过晚饭，妈妈在厨房里洗碗，爸爸偷偷地溜进了厨房，我跟在其后想看看爸爸干嘛。
　　爸爸来到妈妈背后，伸出手，从后面搂住妈妈细嫩的柳腰，头枕在妈妈的肩上，嘴里说道：“老婆，晚上等斌斌睡了，我们那个好不好吗？”
　　我看见爸爸搂着妈妈，自己的心里觉得很不舒服，不知道为什么？以前不会这样的。
　　妈妈挪开爸爸的手，说：“那个你的头啊！你不怕被斌斌知道呀。”
　　“没事的，就算让他知道，他也不懂。”爸爸摸着妈妈柔软的秀发说。
　　是吗？他不懂，但你的老婆我呀！下面肥嫩的小穴，已被你的儿子尝遍了，你还蒙在鼓里呢？而且跟你做爱越来越乏味，还不如小穴给儿子吃来的舒服。李秀玉想到这里满脸羞红，嘴里却说：“不行，有斌斌在你可别乱来啊！”
　　我在门外听了半天，也没听懂他们说的“那个”是什么意思，还有他们有事瞒着我，不想让我知道。反正我听不明白，那就晚上问妈妈吧！
　　晚上八点多钟妈妈忙完琐事，换上睡裙坐在床上看着港台青春偶像剧，我趁爸爸去浴室洗澡时，我站在妈妈的背后，用骼膊搂着妈妈的脖子，一只手伸进睡衣里揉摩着妈妈的丰乳。
　　“妈妈刚才你在厨房里和爸爸说的那个是什么意思啊。”我用脸蛋磨撕着妈妈娇艳的脸靥问。
　　妈妈听了转过头来，用奇异的眼光看着我，张开红润的嘴唇说：“你是怎么知道的？你偷听了我们讲话。”
　　“没有啊，我是口渴想去厨房倒开水喝，无意听到的。”我连忙解释说。
　　妈妈愣神着没回答，我在妈妈鲜红的乳头上用力地捏了一下，妈妈“哎呀”
　　了一声，顿时清醒过来，妩媚地白了我一眼，那意思很明显，我捏她的乳头太过于用力，捏疼她了。
　　我知道妈妈的乳头被我捏疼了，我用手轻轻地在妈妈的乳头上抚摸着，说：“妈妈，你还没回答我，那个是什么意思呀。”
　　“什么，那个呀！这个呀！你说的是什么，妈妈听不懂。”妈妈想装糊涂来搪塞过去。
　　我在妈妈背后不依地说：“就是等我睡了，你和爸爸想干嘛？”
　　妈妈听了，娇脸刷了一声满脸红潮，说：“哦！没想干嘛，就是商量一些大人的事情。”
　　我在背后清楚地看见妈妈说这话时，耳根都红秀了。
　　我自作聪明地说：“妈妈，你骗我，我知道爸爸等我睡了他想干嘛？”
　　妈妈用那不可思议的眼神盯着我，一脸惊诧地说：“你知道？”
　　我从背后坐到妈妈身边挨着，掀起妈妈睡裙一角，小手从妈妈那白皙细嫩的双腿内侧伸了进去，摸向她那饱满的“小嘴”。
　　我愤愤不平地说：“爸爸是不是等我睡了，吃你这里的奶水啊。”
　　我嘴里说着，小手隔着内裤用力地在妈妈的“小嘴”上揉捏着。
　　妈妈被我摸捏的“嗯！”了一声，她紧张的眼神往浴室门口处瞟了一眼，然后拉起裙角遮盖住我的小手，轻轻地嗔责道：“小坏蛋，胆子不小啊！你爸爸就在外面，你也胆敢摸妈妈的这里，不怕被你爸爸进来看见打你屁股啊。”
　　我依偎在妈妈怀里，手继续摸着“小嘴”，正经八百地说：“妈妈，你这下面的奶水是属于我的，以后我不许你给爸爸吃。”
　　我的语气虽有点霸道，但也带点撒娇味道。
　　妈妈俯在我耳边轻声地说：“告诉你一个秘密，妈妈自从生了你之后，这里奶水从来就没给你爸爸吃过。”
　　妈妈对我说出这话时，感到羞涩而脸红，她最近在我面前脸很容易羞红，不知道为什么？
　　李秀玉她自己也不知道为什么会对三四岁的儿子说出这种话，最近只要听到儿子说“妈妈，我要吃你下面小嘴里的奶水。”这话时，自己就兴奋不已，下面小穴慢慢湿润了。
　　“真的呀！”我兴奋的叫道。
　　爸爸这时刚好进来听见我的叫声，便问道：“斌斌，什么事这么高兴啊！”
　　爸爸忽然出现吓我一跳，但他并没有发现我的手在摸妈妈下体的“小嘴”，因为我的小手是被妈妈睡裙遮住。虽然没被爸爸发现，但还是不舍地抽了出来，我不想因小失大。摸了这么久我手上沾了少许奶水，在爸爸不经意时，我把手放在嘴上，伸出舌头舔着奶水，这些动作爸爸没发现，却被妈妈尽收眼底。
　　妈妈在我背后屁股上狠狠地捏了一下，媚眼白着我，她那妩媚的眼神看的我心里蹦蹦直跳。
　　妈妈转过头对爸爸说：“是这样的，我告诉他明天去他小妈那里拜年，他听了高兴地叫。”
　　妈妈撒谎的技术真让我佩服，其实明天去小妈那里拜年我早上就知道了，因为早上小妈打电话来是我接的。
　　爸爸坐在床沿上摸着我的头，奉承地说：“斌斌，真是个乖孩子，斌斌晚上你一个人去后面小妈床上睡好不好？”
　　我正想说不行，妈妈已抢先道：“我说你这个爸爸是怎么当的，儿子还小，你叫他一个人去后面睡，亏你说得出口。”
　　妈妈教训着爸爸，我听了心里美滋滋的，爸爸被妈妈教训的无言以对，在床上傻呼呼地看着妈妈。
　　妈妈不理睬爸爸，抱起我说：“宝贝，咱俩洗脚去，洗完上床睡觉。”
　　我坐在浴室里的椅子上，妈妈放好热水，蹲在我前面帮我洗脚，以我这个角度刚好看见妈妈双腿之间的红色内裤包裹着鼓鼓的“小嘴”，看的我心扑通！扑通！地跳。
　　妈妈帮我洗完时，我突发奇想地说：“妈妈，你把小裤裤脱了。”
　　妈妈以为我要在浴室里吃她的奶水，她阻止说：“宝贝，你要干什么？你爸爸就在房里，等一下他见我们半天没出去，一定会找来，被他发现了不好啦！”
　　“妈妈，我没有想要吃奶水，只是让你脱了小裤裤。”我补充说道。
　　妈妈百思不得其解地说：“你不吃奶水，那叫妈妈脱小裤裤干嘛？”
　　“这你就甭管了，你不是已答应我，以后什么都听我的吗？”妈妈听了无奈脱下内裤，扔进旁边洗衣机里，把我抱回房间。
　　11点多钟偶像剧放完，妈妈关掉电视上床，我躺在爸妈中间，睡觉前妈妈伸手去关灯，只听“啪”了一声，整个房间漆黑一片，在被窝里我和妈妈紧紧地搂抱在一起，在妈妈的怀里感觉真舒服，温暖，柔软。
　　我不管爸爸就在我背后，我用脸颊磨撕着妈妈隔着睡裙的乳房，从妈妈的乳房传来异样的感觉弥漫我全身。
　　我并不满足现状，小手从妈妈衣领处伸进，妈妈没带胸罩有利于我的动作，我抚弄了一会儿，明显感到妈妈的乳头硬立起来。
　　我手在睡衣里捏着一个乳头，而我的嘴对准另一个乳头隔着睡衣轻轻地撕咬着，我双管齐下，妈妈被弄的发出浑浊不清地“嗯！嗯！”声。
　　我和妈妈两人的头部是窝在被褥里，而爸爸的头部是露在被褥外面，但妈妈的哼声还是被爸爸听到了。
　　黑暗中响起爸爸的声音：“老婆，你怎么啦！”
　　我听到爸爸的声音一点也不紧张，我继续着我的动作。因为我知道妈妈能应付。妈妈却紧张地按住我的头和手不让我活动。
　　妈妈钻出被窝说：“噢！肚子有点不舒服，可能是中午吃了不新鲜的菜导致的。”
　　“那你没事吧！”爸爸关心地问。
　　“嗯！现在好多了，休息一会儿就没事了，你早点睡吧！”妈妈若无其事地说。
　　“斌斌，睡着了吗？”爸爸问道。
　　“好像睡着了。”妈妈撒谎说道。
　　“那我们那个吧！”爸爸兴奋地说。
　　妈妈严厉拒绝说：“你有病呀！我不是说过吗？斌斌在这里你不要乱来。”
　　妈妈不理会把头钻进被窝，我听妈妈拒绝了爸爸，我兴奋的无法控制的手慢慢沿着妈妈的肚皮摸向“小嘴”。
　　妈妈知道我的意图，抓住我的手，柔软的嘴唇贴在我耳朵上，细声地说道：“先别摸，等你爸爸睡着了妈妈给你吃奶水。”
　　妈妈那美妙动听细小的声音只有我一人能听见，我听了激动的用力地捏住妈妈坚硬乳头。妈妈这次控制住没有叫出声。
　　等待是一件痛苦的事，我觉得时间过得太慢了，不知过了多久，我有点等不急了，我想试一试爸爸睡着没有？我伸出小手在爸爸大腿上打了一下，爸爸没有反应，我在爸爸大腿内侧嫩肉上用力捏一下，爸爸还是没反应，我确认爸爸睡着了，果不其然，爸爸鼻中传来酣睡声。
　　我在妈妈的耳边轻声地说：“妈妈，爸爸睡着了。”
　　妈妈并没有回答，只是鼻子里“嗯”了一声，我不知道妈妈这“嗯”了一声是表示知道了，还是被我摸的舒服而发出的声音，在这等待期间，我的手和嘴当然没放过妈妈的乳房。
　　我不管这些，我迫不及待地往妈妈的脚底下钻，来到妈妈的双腿之间掀起睡裙，在漆黑的被窝里什么也看不见，我先用手确定妈妈“小嘴”的位置。
　　当手碰到妈妈小嘴时，原来妈妈小嘴周围流满了奶水，既然这样，我毫不客气地低下头吸吮着小嘴周围的奶水。
　　吸完小嘴周围的奶水，当然接下来的任务是吸出妈妈小嘴里更多的奶水了。
　　我双手搭在妈妈修长洁白的双腿上，嘴里吸着妈妈红嫩的“小嘴”。这几天我吃大妈小嘴时，学了不少的经验。
　　我先用舌头舔着妈妈“小嘴上方的奶头”，然后用嘴唇亲吻着。这样重复做着，不一会儿妈妈的“小嘴上方的奶头”硬了，我再用牙齿轻轻磨撕着，咬着。
　　只这几个简单的动作，妈妈已经不停地摆晃着雪白的丰臀。好像她丰臀摇摆着直想脱离我的嘴，又好像舍不得离开，把丰臀摇摆回来。这样一来一回不停地摇摆着。妈妈的喉咙里发出轻轻地“嗯！嗯！”声。
　　我把舌头伸进妈妈的“小嘴”里不停地舔着，这时我双手搭在她的腿上明显感觉到，她的双腿在一阵阵痉挛。而妈妈的呼吸愈来愈急促。
　　我的舌头一进一出地舔着，妈妈“小嘴”不时地发出滋滋声。妈妈用双手按着我的头，丰臀有节奏地上下摆动，迎合着我的舌头一进一出。妈妈的身体哆嗦的越来越厉害了，双手按着我的头愈来愈用力了。而妈妈明显地压抑着自己的情绪。因为爸爸就躺在她的身边。
　　其实，妈妈控制的很辛苦，在爸爸的眼皮底下，妈妈的小嘴被我吃着。这种刺激震撼了妈妈的身心。
　　随着我越来越卖力地吃着妈妈的“小嘴”，妈妈全身战栗着，双腿夹紧我的头部，全身僵硬地弓起。小嘴里喷出比平时多一倍的奶水。
　　就在小嘴喷出奶水同时，妈妈终于忍无可忍地“啊”叫出声，那声音之大震荡着整个房间。
　　随后就听到爸爸的惊恐声：“怎么啦……老婆……怎么啦！”
　　爸爸把灯打开不停地问。
　　我听到爸爸的声音，吓得我紧张趴在妈妈双腿之间一动不动，而嘴里的奶水也忘记了吞。
　　妈妈这时坐在床上，满脸通红，呼吸急促，胸脯起伏不定，满头大汗，爸爸看见妈妈这情形，吃惊而发愣着没有说话。
　　妈妈见爸爸发愣地看着她，这时妈妈头脑冷静了下来想着怎么应付爸爸的疑问。
　　爸爸清醒过来问：“老婆，你刚才怎么啦！干嘛叫得那么大声啊？”
　　妈妈假装惊魂不定地说：“刚才我做了个恶梦。”
　　“恶梦，什么恶梦？”爸爸追问道。
　　“反正是一个可怕的恶梦，你就别问了。”妈妈娇脸的红晕还没退却，现在脸上又泛起一层红润。
　　显然妈妈是想到被我吃“奶水”吃得舒服叫出声，说成做恶梦叫出声，妈妈感到害羞而脸红。我真服了妈妈，没想到她以做恶梦来敷衍爸爸。
　　我在妈妈和爸爸说话时，平静了心情，我拉下妈妈的睡裙，擦了擦我嘴边残留的奶水，轻轻地躺在妈妈的脚下。
　　这时听到爸爸问：“斌斌呢？”
　　妈妈回答着说：“在我脚下，他睡得酣不要吵醒他，时候不早了，睡吧！”
　　随着妈妈的关灯声，房间里又恢复了平静。
　　妈妈钻进被窝把我拖上来紧紧地抱在怀里。




    第十六章·我的阿姨

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来小弟想把小妈的妈妈（林芳）这一章省略的，但前面埋下一点伏笔（我在前面介绍小妈的妈妈是三十六岁了，还有介绍她是怎么离婚的）。所以我把这章写出来。
　　以后要不要再写到小妈的妈妈？各位兄弟给点意见。
　　如果写，等到主角十四五岁时，那林芳已是五十来岁了，跟一个五十多岁的女人“那个”，我怕写出来各位兄弟不喜欢　。
　　对了！各位兄弟不要单纯写意见，也要写写对文章的评论，这样来我就可以推荐兄弟们加分了。
　　不要写的太简单，写的太简单就算我推荐加分，那版主见了也不加分的。
　　在我的回复里，各位兄弟有什么建议和意见尽管提。
　　我把《小妈的妈妈》标题换成《我的阿姨》。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，我很早起来，困为今天就可以见到小妈了，十几天没见怪想她的，最主要的是想她的奶子，还有就是想办法吃到小妈“下面的奶水”。
　　我迫不及待地推醒妈妈，说：“妈妈，快起来啊！”
　　妈妈揉着松醒的媚眼，嗔怪道：“什么事呀！干吗这么早叫醒妈妈？”
　　妈妈每次睡醒都是美艳迷人，秀发松乱，娇脸红润，媚态横生。这种神态就像一个清纯可人的十七八岁小姑娘一样。
　　“妈妈，今天去小妈家里拜年，你快点。”我催促道。
　　妈妈坐了起来，双手举在头顶上伸直做了个懒腰，胸前的丰乳更加凸出，我双眼紧紧盯着妈妈胸膊，忍不住伸手摸着乳房。
　　“啪”了一声，妈妈在我的手背上打了一下，媚眼白着我，轻声娇嗔地说：“昨晚还没摸够啊？”
　　我贴在妈妈耳边细声地说：“妈妈的奶子是属于我的，我永远也摸不够。”
　　“好啦！别贫嘴了，妈妈要起来了。”妈妈红着脸说。
　　妈妈帮我穿好衣服，扭着丰臀去梳洗，我跟在妈妈的后面，双眼盯着妈妈随着走路的扭摆而形成的臀浪。迷人的姿态使我双眸舍不得移开，我恨不得上去咬它一口呢。
　　我忽然发现妈妈屁股的睡裙上有一片像花朵印一样，我好奇地问：“妈妈，你的屁股上面像花朵一样是什么东西？”
　　妈妈转过头来扯着后面裙子看，然后媚眼瞪着我说：“都是你，妈妈这睡裙刚洗了，现在又要重洗了。”
　　“妈妈，这关我什么事啊？”我不解地问。
　　妈妈红着脸说：“还不关你的事，这是你昨晚吃奶漏的奶水沾上的。”
　　我听了妈妈这么说，想起昨晚被爸爸吓得确实漏了很多奶水，我歉意地说：“对不起！妈妈，我以后一定吃完不让它漏掉。”
　　“哼！如果你以后再漏掉，你就别想吃了。”妈妈噘着嘴说。
　　“妈妈，你说小妈下面有没有奶水呢？”我天真地问。
　　妈妈眼神里流露出异彩，嘲弄地说：“我怎么知道，你自己去吃吃看，不就知道啦？”
　　我和妈妈涮洗完毕一切就绪，来到短途车站，上车时妈妈挑选个前排位置，我叫妈妈坐最后排，妈妈很不解我的举动，妈妈拗不过我就依顺了。
　　车上乘客不多，许多坐位是空的，我和妈妈坐在最后排，我坐在妈妈里面，从前面走到后面时，车上的所有男人目光无不盯着妈妈瞧的，他们的目光随着妈妈身上移动，在妈妈已经坐下了，还有个别几个盯着妈妈的奶子看。妈妈身着一件紧身羊毛衫，两只奶子特别凸出。下身穿着一件黑色及膝短裙。天气虽然很冷但妈妈还是这样穿着。因为妈妈是个爱美之人。
　　我见那些男人盯着妈妈奶子看，心里很不舒服，我贴着妈妈耳根轻声地说：“妈妈，那些男人盯着你看。”
　　妈妈顺着我的目光看了那些男人们一眼，果不其然，妈妈微红着脸温柔地对我说：“别理他们。”
　　“妈妈，不是的，他们盯着你的眼神，好像要把你一口吞下去似的。有几个是盯着你的奶子看，我心里特不舒服。”
　　“呵呵！小坏蛋，这么小就知道吃醋啦！”妈妈戏弄着说。
　　“妈妈，什么是吃醋啊？”我不解地问。
　　“吃醋就是你心里不舒服的意思。”妈妈解释着。
　　这时车已开动了，我见那些男人再没有回过头来看妈妈了。我手很自然地放在妈妈乳房上隔着衣服摸着，妈妈并没有把我手拿开。就算别人瞧见也没关系，因为我是三四岁的小孩，手放在妈妈的乳房上是理所当然的。其实我叫妈妈坐在后排就是方便我摸奶。
　　妈妈似乎明白我的用意，白了我一眼说：“小坏蛋！你小小年纪骚主意怎么这么多啊！”
　　随着车子的颠簸，妈妈的乳房在我手里一颤一颤的。我的另一只手来到妈妈的大腿上，顺着裤袜向上摸。还没摸到“小嘴”时手已被妈妈按住。
　　妈妈紧张地说：“小坏蛋！这是在车上，你可不能乱来啊。”
　　我若无其事地说：“妈妈，我没有乱来，我只是想摸摸，有坐位遮住他们看不见的。”
　　妈妈听我这样说放开手默许了，我摸着妈妈的“小嘴”时，我知道不能吃奶水了。因为妈妈“小嘴”被好几层裤子包裹得严严实实的。
　　虽然不能吃奶水，但隔着小裤子摸摸“小嘴”是可以的。妈妈被摸得脸上泛起一层朝霞。牙齿咬着下唇，媚眼看着前方，神态极为迷人。这样妈妈就更引人注目了，那些男人时不时地回过头来看妈妈，妈妈心里的紧张可想而知。
　　其实，李秀玉心里又紧张又刺激，第一次在车上被儿子摸穴，而且在众目睽睽之下，一不小心就会被人发现。那些男人的眼神就像剥光自己的衣服一样，随着自己的脸颊愈来愈红润，更能吸引男人的目光了。在儿子的抚摸下，明显感到小穴流出淫水。
　　在我的抚摸下妈妈脸上有了变化，脸上红润得更加娇艳。呼吸稍微急促，下面的奶水湿透了小裤子。这一路三十多分钟的路程，我摸奶又摸“嘴”的，心情非常愉快。
　　我和妈妈来到陈家洋村，看见小妈在村口接我们，我见到小妈时激动不已。
　　小妈把我抱在怀里，激动地说：“斌斌宝贝，你有没有想小妈呀？”
　　“想死我了。”我在小妈怀里摸着乳房说。
　　妈妈听我这样说，媚眼白我一下，说：“你哪有想你小妈呀！我看你是想你小妈的奶子吧？”
　　我怪妈妈说得太直接，我挑逗的眼神看着妈妈说：“是又怎么样，我十几天没吃小妈的奶了，当然想了。”
　　小妈听了娇嫩的脸上泛起一抹红润。妈妈听了呵呵娇笑。
　　来到小妈家里，一位三十来岁的漂亮女人从里屋迎了出来，嘴里说道：“欣儿，这就是你经常提到的斌斌和你姐姐啊。”
　　妈妈嘴里客气地说：“阿姨，你好！”
　　“好！好！斌斌你好！”小妈的妈妈转过头对我说。
　　我也学着妈妈一样，客套地说：“阿姨！你好！你好漂亮哦。”
　　“哈哈……”小妈和妈妈听了哈哈大笑。而小妈的妈妈听了愣在那里。
　　妈妈和小妈已笑弯了腰，小妈笑得全身哆嗦，眼眶里挤出泪水说：“呵呵！
　　斌斌你可真逗，笑死小妈了。”
　　我不知她们笑什么，奇怪地问：“妈妈你们笑什么啊？难道我说错了吗？”
　　妈妈见我这样问，停止了笑声，但脸上明显压制着，说：“你不能叫小妈的妈妈叫阿姨，应该叫姥姥。”
　　要叫姥姥？那不就说她老了吗？我在嘴里嘀咕着，疑惑地问：“阿姨这么年轻，哪里老了？”
　　她们三人听了都很惊讶，妈妈连忙解释地说：“妈妈的妈妈你叫外婆，那小妈的妈妈你也要叫外婆或姥姥，明白了吗？”
　　我歪着脑袋不屑置辩地说：“外婆老了才叫外婆啊！可是小妈的妈妈还没老呢，为什么要叫外婆啊？”
　　她们听了我的妙论，大厅里鸦雀无声，她们面面相觑。
　　妈妈清醒过来说：“宝贝，辈份不能按年龄来定的，现在你还小不懂。”
　　妈妈每次回答我的问题都是用我还小不懂这些理由来敷衍我。
　　我最气恼妈妈说这些话了，我固执地说：“我不管，我就要叫阿姨。”
　　我的脾气很拗，她们也拿我没办法，小妈劝说着：“姐姐算了，反正我们没有血缘关系，就让他各叫各的吧！”
　　还是小妈思想新朝。
　　“好啦！你们别站着，先休息一会儿，我去做点心。”阿姨（下面就用阿姨来称呼）说着，转身进了厨房。
　　不一会儿，阿姨从厨房拿出很多年货给我吃。
　　“谢谢阿姨。”
　　阿姨听我称呼她为阿姨，她有点听不惯，因为一个三十七岁的女人被一个三四岁的孩子叫阿姨，这是她从没有遇到的事。
　　阿姨今年三十七岁，她叫林芳，刚才她从卧室里出来我盯着她身上看，她是个美丽的女人。虽然没有小妈和妈妈漂亮，但比小妈和妈妈多了一份成熟美。她穿的是农村里粗布旧衣，但掩盖不了她那丰满的身材；美艳迷人的容颜和端庄成熟的仪态。
　　晚上将要来临，我的心情又紧张又兴奋，因为晚上我又可以吃小妈的奶了，还有机会吃到下面的奶水。
　　小妈老家是瓦房没有阁楼的那一种，有三间卧室一间大厅，一间是小妈的奶奶住，二间相挨是小妈和阿姨的卧室，小妈的爸爸跟阿姨离婚后，他把小妈的奶奶留在家里，自己跟那女人跑了。
　　我躺在两位妈妈的中间，在小妈躺进被窝时，我迫不及待地撩起小妈的内衣扑在她的乳房上，用嘴吸吮她的奶头，这种久违的感觉又重新回来了。
　　我用手摸着另一个乳房，用牙齿叼着乳头，伸出舌头不停地舔，这些动作我已经滚瓜烂熟。
　　接下来可想而知，小妈被我弄得“咿咿呀呀”的，我的手慢慢往小妈的肚子下面滑，还没摸到“小嘴”就被小妈抓住。我知道小妈是因为有妈妈在场她难为情，既然这样我先吃妈妈的奶水。
　　我离开小妈的怀抱，小妈以为我生气不理她了，慌张地说：“斌斌宝贝，怎么啦？”
　　“哦！没什么，小妈你先等一下，等我吃了妈妈的奶水，再来吃你的。”我边摸着妈妈的乳房边说。
　　我和昨晚一样，如法炮制地吃着妈妈的奶水，随着妈妈的声音越来越大，小妈惊疑地发现我没有吃妈妈的乳房，而是在妈妈的脚下不停地动着。小妈好奇地掀开被子，呈现在小妈的眼前是一场淫靡的画面。
　　在小妈愣神时，妈妈这时全身一阵阵痉挛，嘴里“啊”了一声娇哼。喷出大量奶水。
　　我吞下妈妈的奶水，趁小妈还没回过神来脱掉她的小裤子。呈现在我眼前是一张跟妈妈一样漂亮的“小嘴”，不过有几点不一样：
　　一、小妈的大嘴唇没有妈妈的肥厚，但嘴唇和妈妈一样红润。
　　二、上面的毛要比妈妈少点，小妈的毛是三角形状的，梳得整整齐齐伏在小嘴上方。
　　三、小妈的“小嘴”比妈妈的小一点。
　　在我吃小妈的“小嘴”时，小妈慢慢清醒过来，儿子舔着妈妈的“小嘴”这场面给她的震撼太大了。
　　小妈清醒过来还没来得急思考，她的“小嘴”已被我亲吻着，还不时地撕咬着她的“奶头”，她露出的表情跟妈妈如出一辙。
　　小妈在我的不懈地努力下，雪白的屁股不停地颤抖，呼吸急促，嘴里情不自禁地发出娇哼声愈来愈大。随着一声娇哼小妈弓直身子。小妈终于喷出了奶水，然后小妈全身乏力地瘫软在床上。
　　我如愿以偿地吃到小妈的奶水，不过，小妈的奶水和妈妈的奶水味道有点不同，到底哪里不同，我也说不出所以然来。
    我睡着后小妈和妈妈俩在床上窃窃私语着……
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在隔壁卧室里的林芳，她这时的内裤褪到膝盖上，上身内衣撩到乳房上，一只手摸着自己的阴穴，另一只手揉着乳房，娇脸红润，气喘嘘嘘，双眼贴在卧室隔板上。
　　原来林芳已熄灯安歇，跟着隔壁传来细声呻吟声。她以为女儿生病了想去看看。
　　但随着呻吟声越来越大她听出是李秀玉的声音。而这声音听起来又熟悉又陌生，好像不是生病发出的。
　　林芳脑际一闪恍然大悟，难怪这声音听起来又熟悉又陌生，自已跟老公离婚两三年了，这两三年自己没有尝过性爱滋味。所以听起来又陌生。
　　让林芳疑惑不解的是，她们房里没有男人啊！难道李秀玉和欣儿搞同性恋？
　　林芳这样想心里有点替女儿当心。
　　林芳没有开灯，隔壁的光线穿过隔板的缝隙射进来，林芳眼睛贴在缝隙往隔壁看，她惊愕地看到李秀玉睡裙被撩到腰间，露出雪白的丰臀，李秀玉的双腿之间一个脑袋起伏忙碌着。这个脑袋的主人正是她的儿子，天哪！尽然是儿子吃妈妈的阴穴，这场面让林芳看了紧张又刺激，这三年来没尝过性爱的小穴，慢慢地骚痒起来，她不知不觉地用手去摸自己的阴穴。
    后来这小坏蛋吃女儿的阴穴也尽收眼底……
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天早上，我很早起来了，农村坏境幽雅恬静，我想到外面吸一吸清鲜空气，经过厨房时，只见阿姨围着围裙在做早餐，我进去跟她打个招呼：“阿姨，你这么早就起来啦！”
　　阿姨用奇异的眼神盯着我，然后微笑道：“斌斌你好！你也很早起来了。”
　　“阿姨，我想出去呼吸清鲜空气，麻烦您打开门。”因为农村的门是用木做的，门栓很高我开不了。
　　阿姨在前面走着我跟在后面，眼睛盯着她一扭一扭的丰臀，心里想着怎么样把她的小嘴也吃了。
　　阿姨打开门嘱咐我说：“斌斌，你就在外面走走，不要走得太远知道吗？”
　　等小妈和妈妈起来已是八点多了，我们吃过早餐，妈妈接到爸爸打来电话有事情叫她回去。
　　小妈跟妈妈商量，要我留下来，妈妈自己一个人回去。我要呆到幼儿园开学跟小妈一起回去。
　　妈妈临走前吩咐我要乖别贪玩，我不奈烦地催促妈妈快走，说：“知道啦妈妈，你快走吧！”
　　妈见我催促她快走，嗔责地说：“臭小子，有了新人忘旧人。”
　　妈妈说完这话时发现有语病，脸上涮了一声满靥羞红，嘴里丢下一句：“小坏蛋。”扭着屁股走了。
　　在农村过年很热闹，这几天来我在小妈家玩得很开心，一到晚上更开心。
　　今天是正月十三日，小妈在中午告诉我说：“斌斌，今天晚上你不能吃奶水了。”
　　“小妈，为什么？”我问道。
　　“小妈生病了，要过几天才可以吃。”小妈说。
　　我忽然想起上次妈妈生病了也过三四天才可以吃，我问道：“小妈，你是不是小嘴感冒了？”
　　小妈听了先是一怔而后似乎明白，红着脸点点头。
　　既然小妈这里不能吃，那晚上想办法吃阿姨的，这几天来我和阿相处的很融洽，阿姨很喜欢我，也很疼爱我，不过有时看着我会走神。
　　晚上小妈不在家，她去参加同学聚会。阿姨在厨房做饭，我来到她身边说：“阿姨，我晚上跟你睡好不好啊。”
　　其实，林芳听了心里是又紧张又期待，她红着脸假装考虑地说：“嗯！那好吧！”
　　我听了楼着阿姨丰臀，把头埋进了阿姨的胯间（因为我只有到阿姨胯间那么高），兴奋地说：“阿姨，你真好。”
　　在我的头埋进阿姨跨间时，从跨间传来柔软，饱满和我那熟悉的气息。
　　阿姨把手按在我的头上抚摸着，嘴里温柔地说：“好啦！你先去玩，等阿姨饭做好了叫你。”
　　晚上阿姨吃完饭说：“斌斌，你慢慢吃，阿姨去洗澡。”
　　我吃完饭把碗拿进厨房，经过阿姨卧室时，阿姨卧室房门没关紧留一缝隙，我趴在缝隙往里看。
　　只见阿姨脱光衣服站在脸盆前，露出那雪白光滑的肌肤和丰臀。房门“呀”
　　了一声我推门进去，阿姨转过身来，胸前两只晶莹洁白的丰乳映入我的眼中，哇塞！跟大妈一样大。
　　阿姨转过头来，说：“斌斌，吃饱啦！”
　　我嘴里“嗯”了一声，双眼盯着她的乳房看。
　　阿姨见我盯着她的乳房看并没有生气，说：“斌斌，你看什么呢？”
　　我见阿姨并没有生气壮着胆，赞美说：“阿姨，你的奶子真漂亮。”
　　阿姨白了我一眼，妩媚地说：“小小年纪就油嘴滑舌。”
　　阿姨转过头去弯下腰继续洗脸，我站在她身后，她撅起的丰臀刚好呈现在我眼前。瞧得我心痒痒的，现在近在咫尺这么好的机会我当然不会放过了。
　　阿姨的臀沟紧闭着，我从她的臀沟往下瞧时，一张润红饱满的“小嘴”映入眼帘。我困惑了？这“小嘴”不是长在前面的吗？怎么在后面也能看见。
　　既然从后面可以看到“小嘴”，那也就是说从后面可以吃到奶水了。
　　我双手扪着阿姨的屁股，把整个脸埋进阿姨的臀沟，伸出伸头舔着阿姨艳红的“嘴唇”。
　　只听阿姨“嗯”了一声，被这突如其来骚扰吓了一跳，她转过头来说：“斌斌，你要干什么？”
　　阿姨嘴上虽然这么说，但她的屁股并没有移开，而是轻轻地扭着。
　　我不理会阿姨继续着，我感觉到从阿姨屁股后面吃奶水，要从前面吃费劲，阿姨的两片肥厚的“大嘴唇”紧闭着，我用舌头费了半天劲才撬开双唇，把舌头伸了进去，但舌头一进去就被两片“大嘴唇”紧紧卡住动弹不得。急得我满脸赤红，用手在阿姨的屁股上重重地拍打一下。
　　阿姨被我打的发出“嗯”了一声，她是乎明白我舌头受阻，她不知不觉地张大了双腿，这样一来我的舌头如鱼得水，我先找到“奶头”，跟以往吃妈妈们一样如法炮制。
　　阿姨把双手撑在洗脸盆两旁，不会儿，阿姨有了感觉，她轻轻地扭动着丰满的屁股，而我吃着她的“小嘴”不时地发出“嗤！嗤！”声。
　　我的舌头在她的嘴里进出愈来愈快，而她提高了美妙的哼叫声，丰臀越扭越快，就像石磨一样。
　　阿姨松乱的秀发遮住红润的娇脸，随着屁股不停的颤抖，她昂起了头部左右摇摆，而牙齿紧咬住下唇，明显压抑着叫声，从喉咙深处发出浑浊不清的“嗯！嗯！”声。
　　在阿姨屁股一阵阵痉挛时，只听阿姨下面“小嘴”发出“唧”了一声，喷出了很多奶水，阿姨全身哆嗦瘫倒在地。
　　我纳闷了，妈妈们每次喷出奶水时，是上面嘴巴发出叫声。而阿姨嘴上没有叫，却是下面“小嘴”发出“唧”了一声。
　　原来，林芳故意在斌斌面前说自己去洗澡，故意房门没关来勾引他的，在斌斌的挑逗下，自己封闭三年的情欲被释放了出来。那种舒服不亚于跟成年人的性爱。
　　最要命的是房门没关，婆婆随时都有可能进来，这种又紧张又刺激震撼着她的神经。她没叫出声是因为她用牙齿咬住嘴唇忍住的，她怕叫出声被婆婆听见。
　　而她的小穴发出“唧”了一声，是因为她高潮来的猛烈，她的双腿张的不大小阴唇紧绷着，所以就像水筒喷出水一样“唧”了一声。
　　从些以后我又多了一个小嘴吃奶了。




    第十七章·小嘴吃鸡

　　今年我已九岁了，下个学期我读三年级了，这几年我长的又俊又可爱，身体长的比一般同龄孩子高一点，从体格上看，我比实际年龄大一两岁，但从脸部上看我又显得那么稚嫩。
　　五六年来我从来没有生病和吃药，也许是我经常吃了三位妈妈的“奶水”，增强了我的免疫力。
　　三位妈妈的容颜和以往一样没变化，还是那么光彩迷人，至于身材吗？妈妈和大妈没什么改变，只是多了一份成熟美。小妈的身材变化很大，乳房和臀部比以前更丰满，更加艳丽迷人了。
　　这几年妈妈和爸爸赚了不少钱，听妈妈说她现在赚钱比爸爸还厉害，爸爸在外跑业务一年也有几万元赚。
　　妈妈是个非常聪明有头脑的人，在九一年她买了六辆拉客三轮车，登记一辆三轮车牌要伍千元，六辆三轮车总共花了三万多，她以每年一辆为一万元租金租给别人载客，这样每年三轮车租金就有六万元收入。
　　现在一辆三轮车价钱升值到十万元一辆，同年妈妈还辞掉超市工作，她和大妈在繁华大街开了一间服装店，生意越来越好。
　　第二年大伯也辞掉工厂工作想搞一辆三轮车来拉客，听说骑三轮车载客一天能挣一百多元呢，但政府部门已停批执照，妈妈只好送一辆给大伯。
　　前年妈妈在江海路买了两间五层楼房子，大妈也买了一间，大妈和大伯这几年也挣了不少钱，听我妈说一间房子要二十几万。
　　小妈的奶奶去世后，妈和阿姨搬到我家里来住，妈妈说反正房子是空着。在我读小学一年级时，小妈去北京读书三年，我听她说读完书回来还是教书。小妈只有每年过春节回来，阿姨在我家里煮饭洗衣服和送我去上学，因为妈妈要看店没空。
　　我七岁上小学，一直以来成绩都很好，每年都评为三好学生。两位姐姐下半年一个读四年级，大姐读五年级，她们成绩也很好。
　　姐姐们长的越来越漂亮了，她们遗传了大妈的美貌。在学校里经常有男同学盯着她们瞧，如果有男同学欺负她们，都是我出面保护她们的，所以她们也很依赖我，上下学都是等我一起走。
　　因为姐姐们很依赖我，所以这几年我经常吃到她们下面的“小嘴”（在吃她们的小嘴情节，以后在倒叙中写到）。
　　这几年我明显感到自己身体发生了变化，在四五岁时妈妈帮我洗澡，我就发现了鸡鸡比以前大了很多，我问妈妈为什么，妈妈说我长大了一点，鸡鸡就长大了一点。
　　直到有一天发现我在吃妈妈们的“奶水”时，自己的鸡鸡会发硬，我没把这事放在心上也就没有告诉她们。
　　自从知道自己鸡鸡会发硬，我就自己洗澡，因为鸡鸡长大了，比以前难看多了，我怕妈妈看了笑话我。
　　最近每天早上醒来发现鸡鸡勃起，它的尺度跟我爸爸不相上下，因为有一次在卫生间无意见到我爸鸡鸡勃起的尺寸。我才九岁就有大人般的尺寸，不知跟我同龄的孩子有多大。
　　我一天天长大也懂事了不少，不像以前那样爱撒娇。上学时和老师同学们相处，对事物有了新的认识和判断。近来我隐隐约约感觉到，我以前吃妈妈下面流出来的东西肯定不是奶水，她们下面可爱的小嘴也肯定有名称，不过有机会我得问问妈妈。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1994年6月18日下午考完数学就放暑假了，我早早考完数学没等姐姐们就迫不及待地来到妈妈的服装店，只见妈妈和大妈忙碌着招呼客人。
　　妈妈上身穿着一件米黄色无袖紧身T血，下身穿了一件黑色的及膝短裙，两只丰满的乳房随时都要将上衣撑破似的。妈妈的装扮把那成熟美少妇的丰韵更是一览无余，大妈和妈妈一样穿的很性感。
　　我认为妈妈服装店生意这么好，一个最大的原因是妈妈和大妈两人长的美艳绝伦，两人就是活生生的模特儿。
　　妈妈见我站在哪里盯着她看，她冲我微笑着说：“宝贝，考完啦！考得怎么样？”
　　我不屑一顾地瞟了她一眼，因为最近她服装店的生意特别好，很少有时间陪我，她服装店每晚十点关门，回来时我早就睡着了，而每天早上我醒来要吃她的“奶水”时，她都会拒绝：“你别搞妈妈了，妈妈一天忙到晚累死了，你让妈妈多睡会儿。”
　　妈妈见我没答话，牵着我的手来到柜枱后，摸着我的后脑勺说：“宝贝怎么啦！难道考得不好？”
　　她一脸怀疑的问，因为我一贯成绩都很好。
　　我现在的个头已长到妈妈胸脯这么高了。我抬起头，妈妈的乳房刚好顶着我的脸，我盯着她的乳房说：“你说过，我一放假你就陪我？”
　　“是啊，妈妈是这样说过。”妈妈说。
　　“那你现在就陪我吧！我现在已经放假了。”我高兴地说。
　　妈妈脸上露出为难的神色，坐在柜枱的坐椅上，说：“干吗那么急啊！你看大妈忙的不可开交，妈妈走不开呀。”
　　妈妈把我拉到她旁边椅子上坐，说：“这样吧！等晚上生意淡点，妈妈陪你去玩好嘛？”
　　我现在不像以前那样无理取闹了，我不情愿地噘着嘴说：“那好吧！你可得说话算数啊。”
　　我嘴里说着，手却悄悄地伸进妈妈的短裙内。
　　妈妈发现我的手马上隔着裙子按住，红着脸紧张地说：“臭小子，妈跟你说过多少次了，在大庭广众之下别摸妈妈这里。”
　　我假装不解瞅着妈妈的娇脸，小声地说：“妈妈，我摸你那里啦？”
　　妈妈见我故意捉弄她，她蹭红了脸白我一眼，嗔笑地说：“臭小子，连妈妈也敢耍，没大没小的。”
　　这时我见大妈手里拿着钱来到柜枱前，招乎我，问：“斌斌，你没跟姐姐起回来？”
　　她边说边弯下腰来拿发票。
　　我回答说：“我早就考完了，她们还没考完，所以我先回来了。”
　　在大妈弯下腰时，从她的衣领处可以看到里面的风光，她的乳罩是粉红色带有花边，奶罩只能包住一半酥乳，还有一半雪白细腻的肌肤露在外面，一条深深的乳沟清晰可见。
　　我盯着乳沟看，然后说：“大妈，你以后弯下身子要小心点。”
　　妈妈和大妈不知我说得是何意，大妈迟疑地问道：“怎么了！为什么要小心啊？”
　　我说道：“你弯下去时不小心，别人从你的衣领可以看见你乳房的庐山真面目。”
　　我把课本里学到庐山真面目用到大妈的乳房上。
　　大妈听了红着脸，娇媚道：“臭小子，跟大妈耍嘴皮子，只要你不看还会有谁看呢？”
　　我笑吟吟地说：“大妈我好心提醒你，你倒好，数落起我来了。”
　　妈妈在一旁笑呵呵地见我们耍闹着，大妈开完发票去招乎客人了。
　　我只好无奈地等待了，我打电话通知了阿姨，晚上我跟妈妈不回去吃饭了。
　　我无事可干，只有帮妈妈收钱，进来的客人形形色色，特别是女人居多，她们体态婀娜，打扮的花红柳绿。
　　最近我的双眼老是盯着漂亮丰满的女人们看，看着她们丰满的乳房和跨下，我心里就砰砰直跳，同时心里想着：她们的乳房和下面“小嘴”是不是跟妈妈一样呢？
　　妈妈见我的双眼往她们身上溜达，有时盯着更衣室门口，她笑着说：“臭小子，色眯眯的看什么呢？眼珠子快要掉下来了。”
　　“妈妈，你说什么呢？把我看成色狼似的。”我抗议道。
　　大妈刚好拿钱过来听见，说：“呦！斌斌你也知道色狼是什么意思？”
　　“我不知道，是大姐说的，她说整天有色狼盯着她看。”我红着脸说道。
　　大妈听了很惊讶，随后想想也是：娟娟已十一岁了，她属于早熟，长得越来越漂亮了，当然会有很多人盯着她看了。而且她的胸脯有明显的发育。
　　我好不容易等到六点钟，妈妈带我去吃饭，大妈看店。
　　我右手套住妈妈的臂弯，两人走在大街上，吸引了不少行人的目光，特别是男人的眼光，他们无一不被妈妈的美貌迷住，有的人用忌妒的眼光看着我，而有的人羡慕我能和美女走在一起。
　　随着走动，妈妈的丰乳磨擦着我的手臂，传来柔软美妙的感觉，我心中荡起层层漪澜。
　　来到饭店我和妈妈找了一位靠玻璃窗偏僻座位，这个饭店在九十年代的县城还算的上高级，环境幽雅恬静。
　　服务小姐过来招乎我们点菜，妈妈点了四菜一汤和两杯饮料。
　　在吃饭时我提出对妈妈的不满，说：“妈妈，你也越来越不关心我了，你只顾自己的生意。”
　　“怎么会呢？你是妈妈的一切，妈妈爱你。”妈妈爱抚的眼神看着我说。
　　“妈妈，我快一个月没吃你的奶水了。”我红着脸说。
　　以前我年纪小说出奶水二个字没觉得怎样，现在我说出奶水二个字，脸会发红，心会跳，因为我朦胧感觉到这不叫奶水。
　　妈妈羞红着脸低下头，轻声娇媚地说：“好啦！等一下吃完饭回去，妈妈给你吃就是了。”
　　“妈妈，以前我天天吃你的奶水，你的奶水每天都很多。这一个月来我没吃你的奶水，而你下面小嘴又那么小，怎么装得下一个月来的奶水呢？你下面小嘴不会撑死啊！”我奇怪地问。
　　妈妈听了扑哧一声，把刚喝进满满的一大口可乐喷在我脸上。
　　妈妈羞涩的满脸通红，见我脸上象落汤鸡一样，拿起餐巾纸在我脸上擦着，媚笑道：“活该！小坏蛋。”
　　“妈妈，你还没回答我呢？”我生气地说。
　　“傻瓜现在怎么说，晚上再告诉你吧！”妈妈说话时那媚态能迷死人。
　　这顿饭在我和妈妈的欢声笑语中结束。
　　晚上七点多钟我穿着短裤赤裸着上身躺在床上等妈妈，妈妈穿着半透明丝质睡衣从卫生间出来，妈妈来到床边坐在床沿上，她睡衣里没穿乳罩，我能清楚地从半透明睡衣看到里面粉红色的乳头。
　　“妈妈，你快上床。”我催促地说。
　　“急什么，现在时间还早呢。”妈妈故意吊我胃口，她漫不经心地上床。
　　我迫不及待地拔开妈妈一边睡衣的吊带，吊带一滑妈妈的一个丰满的乳房露了出来，我迫切的低下头吸吮着乳头，我吸了一会儿抬起头说：“妈妈，你把睡衣脱了。”
　　妈妈坐了起来撩起睡衣脱了，她那全身雪白的肌肤和丰乳呈现在我眼前，我一只手不停抚摸着乳房，另一只手顺着腹部摸向妈妈的“小嘴”。
　　我觉得隔着小裤子摸的不过瘾，我双手抓着小裤子两边，妈妈明白我要脱她的小裤子，她抬高丰臀我顺利地脱下她的小裤子，她那艳红可爱的“小嘴”呈现在我眼前，我一头扑进那熟悉的小嘴，满含激情地吃着小嘴。
　　不一会儿，我的鸡鸡勃起，坚硬得被小裤子包着快要断裂，灼热得我忍受不住。
　　我躺回妈妈身边气喘嘘嘘地说：“妈妈，我的鸡鸡好难受啊！”
　　妈妈惊奇地说：“让妈妈看看。”
　　妈妈脱下我的小裤子，只听呼了一声，我的鸡鸡展现在妈妈的眼前，妈妈顿时惊呆了，她没想到我的鸡鸡这么大，只有一年多没见过就长得跟爸爸相媲美。
　　只见妈妈媚目茫然地盯着我的鸡鸡，嘴里喃喃地说：“这……这，这怎么可能？”
　　妈妈盯着我那昂首挺立的鸡鸡出神，脸上的表情极为复杂。
　　其实李秀玉心里又兴奋，又羞涩，又矛盾，她长期以来自己的阴穴给儿子吃时，她早以把伦理道德抛在脑后，在她的心里早就有个想法：儿子这么小吃我的阴穴就让我高潮叠起，不知他鸡鸡长大后日我是什么咝味。每次李秀想到这里淫水就湿润内裤，她早就期待这一天了。不过她没想到这一天来的比预期快了六七年。
　　我挺着坚硬的鸡鸡躺在床上说：“妈妈，我的鸡鸡好难受啊！”
　　妈妈这时叉开双腿，跪在我脚底下，盯着我鸡鸡深情地说：“宝贝，你别着急，妈妈给你揉揉。”
　　妈妈两只柔软洁白的小手在我鸡鸡上反复地揉搓着，按摩着。我虽然感到很舒服，但还是不能消退我心中的难受。
　　我脸上通红，嘴里不停地嚷着：“妈妈，还是好难受啊！”
　　妈妈见我这么难受于心不忍，艳红的双唇来到我鸡鸡旁边，瞅了瞅我鸡鸡，思忖片刻然后把我硕大的鸡鸡纳入嘴里，她不停地吸吮着。
　　我看了兴奋不已，不自觉地挺动着屁股说：“妈妈，我比刚才舒服多了。”
　　妈妈一边用舌头缠绕我的鸡头，一边用两只手摸揉着我的两个小蛋蛋，然后她的脑袋上下摆动，红丹丹地珠唇轻柔地吸舔着我的鸡鸡。
　　随着妈妈不停地吸吮着，我的鸡鸡越来越大，妈妈的小嘴仿佛撑不下，而她鼻子里发出混浊不清地声音：“哦……哦……”
　　妈妈差不多吸了二十多分钟，我越来越难受，我着急地说：“妈妈，我还是一样难受。”
　　妈妈听我这样说，无功而返地吐出鸡鸡，她额头渗满了细密的汗珠，满面通红，呼吸急促地说：“天哪！没想到我宝贝儿子这么强。”
　　我挺着暴露筋根的鸡鸡说：“妈妈，怎么办呢？我好难受啊！”
　　妈妈羞红着脸，咬咬牙说：“宝贝，别着急，妈妈用下面的小嘴吃，你一定会舒服的。”
　　原来妈妈下面的“小嘴”也可以吃鸡鸡，我急迫说：“妈妈，那你快点。”
　　妈妈叉开双腿来到我鸡鸡上方，她一只手扶住我又大又烫的鸡鸡，一只手拔开自己艳红的“大嘴唇”，她将我的鸡鸡对准自己湿润的“小嘴”口。她缓缓地坐下，当我鸡鸡才进去三分之一时，妈妈眉头皱了皱，然后牙齿咬住下唇狠了狠心一下坐到底。
　　“啊！”我和妈妈同时叫出声，我的鸡鸡和妈妈的“小嘴”紧密地结合在一起，我感觉妈妈的“小嘴”好紧好小，我的鸡鸡被那温暖湿润的肉壁紧紧包住，那种舒爽能让我眩晕。
　　而妈妈叫出声后，她全身哆嗦地叭在我身上，丰满的乳房刚好顶在我嘴上，我张开嘴吸吮着妈妈的乳头。
　　妈妈哆嗦完，抬起身子坐直，她慢慢地扭转着屁股，她发出轻柔地低呜声：“哦……妈妈……好舒服啊……宝贝……你舒服吗？”
　　我双手抚摸着妈妈的丰乳，嘴里在呻吟着：“哦……妈妈……我很舒服……哦……怎么会这么舒服呢？”
　　妈妈双手按在我胸脯上，丰臀上下有节奏地套弄着，嘴里发出美妙的娇吟。
　　妈妈的“小嘴”润滑又柔软，一层层鲜嫩的粉红壁肉，紧紧包住我的鸡鸡，她的屁股不停地微微颤抖着。随着妈妈快速的套弄，我的鸡鸡在妈妈的“小嘴”
　　里发出唧咕唧咕的脆响声。
　　妈妈的娇吟声越来越大，她双颊酡红，嘴唇微张呼吸急促，浑身颤抖。
　　“啊……啊……不行了……天啊……我爽死了……”妈妈嘴里不停地发出带有哭腔的哼叫声。
　　妈妈双眼紧闭，屁股疯狂地扭动，全身一阵阵痉挛。
　　“啊……我来了……”随着一声高分贝的娇吟，“小嘴”喷出灼烫的“奶水”
　　淋在我鸡头上。
　　妈妈浑身乏力地叭在我身上，嘴唇贴在我耳边轻声娇媚地说：“儿子你真厉害，妈妈爱死你了。”
　　我见妈妈没有动了，她全身压在我身上很不舒服，我推了推妈妈，妈妈似乎明白我的用意，她从我身上下来。
　　妈妈见我的鸡鸡还是坚挺着，奇怪地问：“宝贝，你还没完啊？”
　　我听不懂妈妈说的是什么意思：“妈妈，什么还没完？”
　　妈妈娇颜通红妩媚柔声道：“宝贝，你的鸡鸡还想不想插妈妈的小嘴。”
　　“想啊！”我点点头说。
　　“那你上来趴在妈妈的身上。”妈妈说着屈开双腿。
　　我趴在妈妈双腿之间，挺着粗壮的鸡鸡在妈妈的肚皮上乱冲，接下来不知怎么弄，尴尬地说：“妈妈，我不知道怎么做。”
　　“没关系，妈妈教你。”妈妈温柔地说。
　　妈妈玉手握住我的鸡鸡，另一只手拔开自己的“嘴唇”，将鸡头按了进她的“小嘴”口，娇靥羞红，娇声道：“来，插进去……哦……”
　　她抬起丰臀配合着往上迎，随着“噗滋”了一声，我的鸡鸡早已全根没入。
　　妈妈见我趴在她身上半天没动静，她轻轻地打了我屁股一下，媚眼含春白了我一眼，娇声道：“笨蛋，你不会动一动啊！”
　　我听到妈妈这样说，我鸡鸡在妈妈“小嘴”里笨拙地慢慢抽插着，妈妈喃喃颤声说：“对，宝贝就这样，慢慢的。”
　　我感觉插在妈妈“嘴里”的鸡鸡，被湿滑滑的，热乎乎的，软绵绵的嫩肉包缠着非常舒爽，妙不可言。
　　我兴奋的全力抽插起来，妈妈俏丽娇艳的脸颊红润异常，媚眼紧闭，羞态迷人。我见了心神一荡，妈妈的神态如些迷人，我的鸡鸡更加坚硬。
　　意乱神迷地挺着硬如铁棒的鸡鸡，在妈妈“小嘴”里抽插不停，我屁股一高一底地挺动着，鸡鸡在“小嘴”里一进一出地抽插。
　　一阵阵欲仙欲死的畅快和舒爽，从我的大脑向全身扩散，我气喘嘘嘘地抽插越来越快，越来越用力。
　　妈妈扭动着细腰，摇摆着丰臀有节奏地迎合我的抽插，她白嫩娇艳的脸颊泛起一抹红霞，春意盎然。
　　鲜红的朱唇微微颤抖，吐气如兰，嘴里发出象似低泣的娇哼声：“啊……宝贝……妈妈不行了……用力……斌儿……你插得妈妈……真舒服……”
　　我见妈妈脑袋不停地摇摆，脸上媚态横生，美眼眯着，红唇微张呼吸急促，呻吟道：“喔……哦……妈妈爽死了……没想到我儿子……才九岁就……怎么厉害……”
　　妈妈丰满肥腻的粉臀不停地筛动，盈盈一握的纤腰扭动得更加厉害。
　　我浑身舒畅，听到妈妈的鼓励，我的鸡鸡更加卖力地在妈妈“嘴里”又顶又磨，肆无忌惮发抽插。
　　妈妈在我抽插几十分钟后，她那雪白的胴体忽然僵硬，皓齿咬住下唇，细嫩柔软的玉臂紧紧地把我的头按在她的乳房上。
　　她的“小嘴”一阵收缩，全身一阵阵痉挛，弓起全身芳口一张，“啊”高分贝的呻吟声拉的很长，妈妈“小嘴”喷出浓稠的“奶水”，淋浇在我的鸡头上。
　　妈妈身子一软，浑身无力地躺在床上，丰乳随着急促呼吸起伏不定，娇脸上露出满足的笑容。
　　我的鸡鸡本来就麻痒难当，现在被妈妈的“奶水”一烫，我心痒得直发颤，俊脸通红，我感觉到要尿尿，我急促地喘嘘着，重重地抽插几下后，大声地喊：“妈妈……我要尿尿……”
　　妈妈抬起头，慌张地说：“宝贝，你不能尿在妈妈的嘴里，今天不是妈妈的安全期。”
　　就在妈妈说完时，我已控制不住全身颤抖，一股股“尿水”强有力地喷射在妈妈“嘴里”，妈妈被“尿水”烫得娇躯直哆嗦。
　　“啊……啊……你害死妈妈了！”妈妈舒爽柔美地娇吟道。
　　我尿完后，全身无力地倒在妈妈的柔软肉体上。

    （待续）
　　
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　我的构思：
　　第十八章（写妈妈如何给我介绍她的性器官名称和小儿时用的错误名称，还有我和妈妈做爱被阿姨看见，我如何操阿姨的）
　　第十九至二十章（写我和大妈操穴后，以后如何在大伯的眼皮底下偷情）
　　第二十一至二十二章（写我和大妈操穴被姐姐们发现以后，我如何上了姐姐们，还有我倒叙写到以前如何吃姐姐们的小嘴）
　　第二十三章（写过了一个月后，妈妈经常呕吐，我问她是不是生病了，她用媚眼瞪着我说：都是你害的，叫你不要尿进去，你偏不听。然后她用奇怪的眼神看着我发呆，好像在做什么决策似的，第二天她打电话把爸爸叫回来，两人一整天关在房里不知干什么？一下几天来都是这样，我想操她都没机会，我在白天提醒她，我要跟她做爱，她气愤地说：这几天不行，等你爸爸走后才可以。过了几天爸爸整个人瘦了一圈，他无奈地摇摇头去深圳了）
　　第二十四章　妈妈怀孕了（写的时间是再过一个月，妈妈告诉大家说自己怀孕了。我不知道怀孕是什么意思，妈妈说怀孕是要生小孩了。）
　　第二十五章　飞来横祸（写爸爸发生车祸，脑部撞伤变成痴呆，不会讲话，不过比植物人好点）
    第二十六章（写我和妈妈如何在爸爸面前操穴）
    第二十七章（写妈妈挺着大肚子和我如何在爸爸面前操穴）
　　第二十八章（写小妈毕业回来，我如何跟她操穴）
　　第二十九章（写我和小妈，阿姨三人一起操穴）
    第三十章（写妈妈为我生下两个双胞胎妹妹）
　　接下去写我长大了，写我和妈妈两人的情感细节：写妈妈性情大变，变成跟谈恋爱小女孩一样，爱在我面前撒娇，爱吃醋，爱天天缠着我，爱跟我顶嘴，两人出去逛街爱搂着我，她完全把我看成是她的老公。
　　还有写小妈，大妈，阿姨，姐姐们和我的情感细节，特别是我和两个妹妹的情感细节。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



